━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍详细

名称：穿越到约战的我真是嗨到不行呢
作者：珐外张徒狂三
序号：493269
字数：228596
是否完结：未完
最后更新：2022-01-25T00:30:01
作者标签：重生丨嫁人丨变身丨无限流




第1章 三天归梦人物卡
　　三天归梦
　　身高：1.70m
　　三围：89/58/88
　　识别代号1：Hermes（信使）『因多次现界行动均未出现重伤而被认为是“能力极弱的速度型精灵”』（前期）
　　识别代号2：Kratos（战神）『因击败“最强魔术师”而得名』
　　空间震规模：C『虽然目标灵力极其庞大，但现界时仅仅只能破坏半径100m的物体，目前为止，仅有一人因踩踏事故而在其空间震发生时死亡，这也是对目标实力造成误判的根本原因』
　　灵装：神威灵装·黄金之星：SS
　　天使：The World(世界)
　　综合危险度评价1：B-『原因同上』
　　综合危险度评价2：SS『因击败了“最强魔术师”而提升等级，因此将其归为「最强の精灵」（注：在没有主动向其发起攻击时，对方并不会对我方展示攻击倾向）』
　　能力值：
　　力量（STR）:120
　　耐力（SPN）:233
　　灵力（SPI）:1200
　　敏捷（AGI）：？？？
　　智力（INT）：233
　　总和：？？？
　　有着操控时间和空间的能力



第2章 并没有什么用的诗号
　　上思天穹广无垠，下俯地域宽若冥。三天游遍九州府，归梦谁都打不赢。



第3章 三天归梦人物图
　　[img=700,1050]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202110/08/143b4437-09ca-4e6b-9b61-fa86656b2be9.jpg[/img]

　　作者莫得钱，只能自己肝一个，花了十几个小时才整完QWQ。
　　您觉得好的可以收藏一下。
　　您要是觉得不好可以在评论区留言，作者会关注的。



第4章 想整但是没整的活1
　　你相信『加速度』吗
　　我很佩服第一个打劫提款机的人
　　因为说不定会被警察叔叔带走
　　归梦，等你拆提款机的时候
　　我一定会帮你拿钱的
　　毕竟钱总是要流到别人的口袋里的
　　最后再说一次
　　提款机要加速了
　　『一jio上去』『提款机裂开了』『好多钱』『打包装袋』『工作人员裂开了』『清点赃物』『按劳分配』『派出所』『警察叔叔』『警车』『你给路打油』『五星好市民』
　　话题到此为止
　　The World！
　　以精灵的名义命令你把钱交出来！



第5章 ♡
　　[img=700,700]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202110/09/ef1a5678-f92a-477a-9471-4d447e38c6b6.jpg[/img]





第6章 两百藏了，建个群
　　群号：789482811
　　欢迎大家来到法外狂徒的书友群！
　　[img=240,240]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202201/11/647d571d-ed44-4dff-a721-032a845b5bf3.jpg[/img]





第1章 000 爷穿越了
　　我的名字你不需要知道，年龄保密。
　　住在不知名的犄角旮旯，未婚（简称单身dog）。
　　我的工作就是上学和宅在家。我不抽烟，酒也是浅尝为止。
　　凌晨5点睡，每天要睡足1个小时。睡前，我一定喝一杯冰凉凉的可乐。
　　上了床，玩亿会手机。一直嗨到天亮，整个人都感觉要立地成仙。医生都说我为什么到现在还活着。
　　直到有一天，我闭上了眼睛，然后再也没有睁开……全书完——『个屁呀！作者你玩这种老梗有意思吗？有意思吗？有意思吗？猝死就直接说好不好？不要在这里水字数啊混蛋！』
　　咳咳！总之，在睁开眼后，我们的猪jio就来到了一个陌生的地方。
　　「你醒了，少年」
　　『喂喂，这又是什么情况啊？为什么每个闲的胃疼的神把人绑架到空间里都要废话这么一句啊！』
　　只见眼前有一个全身都在发光的人影。
　　“您哪位？如果只是闲的没事干就把我整到这里来那还是算了，我王者还没有打完呢，扣分了你赔吗？说话呀，一动不动全身发光，你这是在cos迪迦吗？我……啊♂～”
　　一阵酸爽的电击后……
　　我们的猪jio像一坨S·H·I·T一样瘫在地上……
　　「打断施法……不，打断别人的话可是一种很不礼貌的行为哦～」
　　『哦你个头啊！话说后面还加个“～”是什么意思啊喂！装可爱也要有个限度吧！』
　　“啊～”
　　又是一阵酸爽的戒网瘾……
　　「不要随便再别人背后说坏话啊，算了-_-||反正你也就这性格，先来自我介绍一下，我的……」
　　“名字叫吉良吉影，家住……啊～啊～打咩……”
　　【作者：好像觉醒了什么奇怪的熟悉】
　　「听人说话啊混蛋！(ノ｀Д´)ノ┻━┻打断别人说话很不礼貌啊！不要再让这个狗作者水字数了喂！」
　　5分钟后……
　　嘴被贴上胶布，被绑成烤猪造型的猪jio在地上蠕动ing……
　　「本座的名字是希琳盦（an），你可以叫我女神大人，因为我的疏忽，把你和另一个人搞混了，作为补偿，我决定送你前往异世界不知道你同不同意」
　　“唔唔唔……（啥玩意？）”
　　「好的，你同意了，上路吧少年，那个世界危险度还是有的，毕竟是补偿，我会在那里给你安排一个高等种族的身体来保证你的人身安全，你一定会喜欢那里的，是吧～这不·是·报·复·哦～」
　　“唔唔唔唔唔唔！（你这绝壁是报复啊）”
　　「唔…为了让你适应那里，我就勉为其难的赐名于你吧，你的名字从此刻起就叫做『三天归梦』！反对无效，再见吧您嘞！」
　　“唔唔唔唔唔唔（这特么是女性的名字吧！）”
　　这位迪迦coser说完就一jio把猪jio踢进了一个刚打开的传送门里。
　　——————————我是一只痾癌的、快乐的、传送完毕的分割线——————————
　　就在三天归梦进入传送门之后，霓虹某市突然响起了急促的警报声，打破了这座城市的宁静……
　　【手术很成功，你已经是一名合格的女孩子了】
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　三天归梦猛地一睁眼，眼前的景象变得陌生，她正处于一个大坑的中央。
　　“吓死我了，还以为我真的被手术了。”说着往下一摸，“嗯？好像有那里不对劲？”
　　5秒後……
　　“wdf！！！我的枪呢！！！rnm把我的枪缴了是什么意思啊？希老狗wdnmd！套@%#“@%@“#”@%#*？#%@～……”
　　于此同时，某“无良”女神在神域打了个喷嚏。『多半是小归梦开始儒雅随和地对我发出真诚的问候呢，虽然被骂了不爽，但是骂我只是一时，骂我的却被本座缴械了，这波操作不亏甚至我血赚！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈没想到吧小菜鸡，这波我在大气层！哈哈哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia』
　　骂了大概有1分多钟，归梦开始仔细打量自己。
　　只见自己有着一头柔顺的金色长发，就像用了飘油一样柔顺，像恰了defu一般丝滑。红色的瞳孔如果加上白毛就是直戳冲国人xp的样子，高挺的鼻梁和樱桃小嘴，两个字来形容，那就是“非常漂亮”。
　　少女的衣着比起容貌也是不逞多让，头上别着一只发卡，上面有三朵洁白的小发发，身上一件金色的风衣，下面是一件色气满满的黑色紧身衣，将少女圆润的峰峦和纤细腰肢毫无保留的呈现出来。金色的短裙下是修长白嫩可以玩一年的大腿，脚上穿的是一双黑色的长筒靴。
　　【作者在人物描写时就是个垃圾玩意，这玩意都是各个文里凑出来的（当然，形象是我自己的）】
　　若是平时归梦遇到这样的烧酒，那可能连枪都压不住，但是现在这个烧酒是她自己，这就使她根本快乐不起来啊！堂堂猛男却落到这种地步真™是无机之谈啊！不过既然已经成这样了，还是先确定一下周围的情况吧。
　　归梦把注意力重新放在四周。
　　“卧槽！我难道出厂自带核爆吗？这么大个坑是什么鬼啊！如果是被传送到类末世的世界还不如直接原地去世。毕竟希老狗说了这个世界有危险性，她虽然坑爹但好歹不会骗人的……吧？”



第2章 001 你们已经被我包围了
　　正想着，忽见远处出现了一撮小黑点。
　　“这啥玩意？总有种不详的预感。”归梦小声bb道，“总感觉有什么重要剧情要被触发了的既视感→_→”
　　只见那一撮小黑点越来越大（近）归梦这才发觉那些小黑点居然是人。
　　『看来是一个科技等级较高的世界呢，虽然不知道对方是来干什么，但总不能直接开枪打人吧。』
　　很快，那些在天上飞的人接近了归梦所在地，在还有一段距离时停了下来，归梦定睛一看，“哦哦哦！竟然是一群小姐姐呀，小姐姐不要害羞啊，快来和我贴贴～(￣▽￣～)~”
　　然后归梦就看到她想贴贴的小姐姐们……全部抬起了看起来就很有科技感的……枪？『那特么是枪？这么大口径真的tnd不是nmd榴弹炮吗？还是什么激光武器之类的？那个激光剑又是什么鬼？星球大战吗
　　？各位都是传说中的绝地武士？』
　　“那……那个……”『老子的声音好好听呀(￣▽￣)』“我们是不是有什么误会？”
　　“报告长官，是没有录入档案的新精灵”
　　那个被称作长官的烧酒（？）应了一声，然后大声对后面的烧酒们喊到：“大家不要轻举妄动，这应该是没有录入档案的新精灵，在摸清她能力之前先不要做出攻击！”
　　“是，长官！”其他的烧酒们整齐划一地回复到
　　『精灵？老子是精灵？呃……那是个什么玩意？AST？这又是什么组织？我只听说过SCP。等等，这不是霓虹语吗？还好我日语N1，不然还真不知道在这怎么混下去啊。』
　　心里想着，嘴上却不停：“米娜桑，可不可以把枪啊剑啊的收起来啊？拿着武器对一个弱女子，这好吗？这不好！我劝各位姐姐耗子尾汁，不要骗，不要偷袭，我这个……呃……大概18岁的弱女子……”
　　然而归梦并没有如愿，烧酒们的枪该对着还是对着，并没有因为归梦的请求而放松警惕。
　　“长官，上级已发来命令。”
　　“开火！”
　　“喂喂，连别人的解释都不……”归梦话还没说完就被枪声打断了。
　　一发发魔力子弹以每秒几百发的速度朝归梦所在的区域疯狂扫射，激起一片尘土，过了几分钟才停下。激起的尘土挡住了名为AST组织的烧酒们的视线。
　　“长官，那家伙应该挂了吧？”一名烧酒问道
　　“不清楚，毕竟精灵不会那么容易被杀死，她们的危险性不亚于一颗荷包蛋，现在还不能掉以轻心，全部人，保持警惕！”
　　时间一点点过去，尘土渐渐消散，那名精灵毫发无损地站在那里，这一点对ast众人来说毫无意外，毕竟精灵难以杀死是公认的。
　　就在这时，那名精灵开口了：“诺罗伊，诺罗伊，这轻轻抚摸一般的感觉就是你们的攻击吗？真的是太逊了！完全不是我三天归梦的对手啊。”
　　“可恶啊……虽然早就知道伤不了她，但是真的好特么气啊！”这应该就是ast成员心里的共同所想吧……
　　『可恶，虽然不知道对方为什么打不出伤害，但是比速度我还是比不过他们的战甲啊。AST？总有一种熟悉的感觉但是真的想不起来了啊啊啊！』
　　就在双方谁也不能奈何谁的时候，突然，归梦露出了一个邪魅的笑容。“哈哈哈哈哈哈！你们现在已经被我包围了！”
　　“长官，这精灵怕不是有大饼……”
　　“确实像……”
　　“喂喂！你们这么在别人背后说别人的坏话可是很不礼貌的啊。”归梦的声音从两人身后传来，“是不是很意外？哈哈哈，我的能力可是控制时间啊！接招吧！THE WORLD!”
　　时间被暂停了。
　　——————————我是時停的分割线——————————
　　『呼，这玩意还真耗灵力啊，全力发动的话只能時停50秒，不过只有这点时间应该也够用了，现在的话果然还是先把打架往旁边放放，先找个地方熟悉能力，不然仅仅是初步了解感觉还是有点危险，嘛，就算是急着练习也不能这样便宜这群烧酒了，虽然没有伤到我，但是上来就对不认识的人开枪很不礼貌啊，不报复回来果然还是不爽啊……嘿嘿嘿(º﹃º )，虽然没我的大』……
　　时间开始流动。
　　“啊～”*N
　　AST众人看着地上的字陷入了沉思……
　　——“按摩舒服吗？”
　　“我不干净了QwQ”——AST众人



第3章 002 最强魔术师·艾伦·特级经验包
　　114514……【作者：好臭的警报啊啊啊】
　　空间震的警报响起，街上的人们全部往避难所逃去，然后空间震也紧随其后地到来了——一阵剧烈的爆炸后，完好的街道变得一片狼藉，发生地点也被炸出来了个大坑。
　　“咳咳，这又是哪里，咳咳咳，临界真的是烦透了，一出来就要吃灰，吃完灰还要被锤，虽然并没有人能锤过我。”归梦吐槽道，爬到坑外，归梦四下打量，周围的西式建筑（残骸）和随处可见的英文让她知道自己到底在什么地方，“英国吗？随便啦，反正有那些家伙在，就是毫发无损的度假胜地也要打一架。算算时间那群家伙马上就要来了吧。”
　　望向远处，没过多久就看见了那群身穿机甲的家伙们。
　　——————————我是地点分割线——————————
　　DEM社
　　一位名为艾扎克·雷·佩勒姆·维斯考特的男人正看着电脑上的资料————Hermes（信使）疑似有超高速移动的能力，灵装和天使未知，危险等级B［注：因为对该精灵进行多次追捕却从未有一人伤势达到重伤，判定为对人类友善型精灵］。
　　然后艾扎克转头看向一旁的女性:“艾伦，觉得如何？”
　　名为艾伦的女性，一边处理着文件，一边回答道:“不过如此，只不过是速度快了一点而已。”
　　艾扎克摇了摇头:“我们目前所见到的，应该只不过是冰山一角。”
　　艾伦:“那又怎么样，我可是人类最强魔术师。”
　　就在这时，外面传来了一声巨响，随后就听到枪声和轰炸的声音。
　　艾伦的眉头微微一皱，道“外面怎么这么吵，是精灵现界了吗？”
　　艾扎克笑了笑:“所以就麻烦你去请这位小姐来喝个茶吧。”
　　——————————没错又是我！ko no地点分割线da——————————
　　“喂，我说你们啊，明明弱得一批却非要像出恭时却发现厕所在一公里之外一样向我冲过来啊！”
　　【作者：梦梦的奇妙比喻？】
　　归梦一脸不耐烦，“而且你们这些组织也是东一个西一个的，很难记啊喂！”
　　礼貌SSS众人：你吗？但是我们打不过你……
　　“行了，不在这里跟你们玩了，你给路打……嗯？”
　　归梦突然发现了一坨不明物体正在以不可思议的速度向她冲来，离近了后，归梦发现这是一台截然不同的机甲，机甲整体为银白色，和其他机甲不同的是——这台机甲的光剑是直接连接在机甲本体上的，而且这台机甲还特别的……涩……因为下半身基本上没有装甲而使驾驶这台机甲的魔术师相当于没穿裙子一样，像极了真空……
　　“呃……你们这是……打不过来送福利？这么刺激的吗？”
　　虽然嘴上口花花，但是归梦心里却是打起了十二分警惕。
　　『这个人的速度起码是其他人的3倍有余，看来是个高手啊，凭我现在连现界都还没有掌握的能力，打架的话很可能是一场硬仗啊』
　　SSS众人发现归梦看向了另一个方向，于是也看向了那里。
　　“啊！是「最强の魔术师」艾伦大人！”
　　“艾伦大人竟然来了！”
　　“这只嚣张的可恶精灵肯定会被艾伦大人抓捕成功的。”
　　“艾伦大人赛高！”
　　『看来是对方的领袖级人物呢，嘛，虽然还急着提高自己对能力的掌控，既然来了那就多陪你玩玩，顺便用你来做检验吧！』
　　归梦的眼神变得锐利了起来，这时，艾伦率先开口了：“呵，我还以为是哪个，原来是你这个「高速度移动」的精灵啊，真是弱小啊，亏得我们DEM还特别关注了你，没想到却这么弱，只能靠速度来取胜吗？遇到我，是你最大的不幸啊！”
　　“你这家伙，三句话不离一个弱字，简直不把我放在眼里，嘛，也罢，就让我这个弱鸡来锤爆你狗头！”
　　“哦？不高兴了？毕竟你只是个连B+都不如的危险级只有B的弱鸡啊，Hermes（信使）小姐。”
　　“Hermes（信使）？这就是你们给我起的代号？至于危害等级？我什么时候给你们过我打不过你们的错觉，最强魔术师小姐？呵，居然把我的退让当做了你们可以为所欲为的倚仗啊，是时候展现真正的技术了，就让我用我这最弱来击败你的最强！”
　　“纳尼！马萨卡，你竟然一直在隐藏实力？不过只有高速移动能力的你是不可能战胜我的。还是束手就擒吧，这能让你少很多痛苦！”
　　“我什么时候说过我的能力是超高速移动了？”
　　“什么？！”



第4章 003 战艾伦
　　“什么？不可能！你的能力是我们根据多方面因素考虑，最后由超级计算机反复运算得出的结果！”艾伦看似坚定的声音里却带有一丝颤抖，“少在那装蒜了！就算你再快也不可能比时间停止还要快……等等！我明白了！你的能力是控制时间！可以在短时间内停止时间！”
　　“嘛，可以说不愧是「最强魔术师」吗？虽然没有完全答对，但大致方向却完全正确啊，就凭你这句话，所有魔术师里，我三天归梦愿称你为最强！不过就算你答对了也不能改变你我实力之间的鸿沟啊。”
　　【作者：怎么感觉正反派关系好像反了啊……】
　　艾伦收起了最初的傲慢，脸上满是警惕，眼睛死死盯住归梦，为一切可能发生的事情做好了准备。
　　双方就这样保持对峙状态，直到艾伦先一步发起进攻。
　　艾伦踏前一步，背后的推进器功率提高，在一瞬间突进到归梦的眼前，一剑斩出，却发现归梦已经从所处位置消失了。
　　艾伦瞳孔一缩，另一柄光剑直接向后一架，架开了归梦不知道从哪里找来的一把显现装置的配套光剑。
　　“哦？有两下子嘛。不过这就是你的最强状态的话，那就完全不够看啊。”归梦一边打一边嘲讽。
　　［奇怪，为什么她身上的灵力反应这么强，但力量却远远比不上……马萨卡！］
　　一道闪光从艾伦的脑后划过。
　　“呵呵呵呵呵……”
　　“嗯？你在笑些什么？难道是因为要输而认命了？”归梦眉头微微一皱，『难道她发现了什么吗？』
　　“没想到啊，灵力反应这么强，但身体力量却意外的弱啊。”
　　“切，发现了啊，不过发现了又如何？”虽然自身短板被发现了，但归梦还是一副“爱咋咋地”的样子，说完再次消失。
　　“木大哒！只要我防下你的攻击，你所做的一切都是徒劳！木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大！”
　　“我还真是被小瞧了啊，欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！”
　　【作者：你的DNA起反应了吗？】
　　这一架打得可谓是……从百草园打到三味书屋，期间毁坏的建筑还没有归梦原地来一发空间震毁的多。
　　“呼，看来不用那招是赢不了你啊，本来还想着省点力气，没想到你这么难缠，接招吧！”
　　归梦又一次消失，然后马上出现在艾伦的面前，一剑劈出，艾伦举剑抵挡，还没等两剑相碰，“The World!”
　　归梦再一次消失，由于牛顿第一定律【牛顿欣慰的笑了】的影响，哪怕艾伦显现装置操作再厉害也出现了一瞬的僵直，归梦抓住这一瞬间上去就是一手刀。
　　艾伦——战败。
　　——————————————————————
　　↑它是地点的分割线
　　“S·H·I·T，这家伙力气怎么这么大啊【作者：是你力气小吧】，嘛，反正打赢了就行。”忽然一阵失衡感，归梦的身形开始闪烁，“md，还差一点，不过现界的方式已经被我掌握了，下次就可以快乐的享受生活了……吧？”
　　归梦的身形最终消失。
　　——————————————————————
　　↑它是视角的分割线
　　维斯考特的脸出现在艾伦的通讯器上，“莫西莫西~还活着吗？活着的话麻烦吱一声谢谢。”
　　听着自家老板像丢了一袋垃圾一样轻松自在逍遥……简称随意的语气，艾伦不禁叹了口气，语气不善地道：“找我干嘛？”
　　维斯考特也不生气，只是笑了笑，说：“对于这只精灵，你有什么感想？”
　　艾伦深吸了一口气，“第一印象是让人琢磨不透，她本可以用极短的时间结束战斗，但不知道为什么，她并没有这么做，而是不断周旋，还有就是她可能掌握了不止时间这一种能力，极大可能为空间能力。”
　　对于艾伦的第一个想法，归梦表示她纯粹是懒，寻思着用普通能力就可以打赢，何必开大招？
　　不知道如果艾伦得知归梦的想法会不会气得吐血三升半……



第5章 004 没有钱啊，肯定要做啦~
　　当平常在另一个相邻的世界休眠的精灵出现在这边的世界的此一情况被称之为“现界”，而当精灵从这边的世界返回相邻的世界实则谓之“消失”。
　　在邻界休眠的精灵由于不知名的原因被这边的世界“拉扯过来”伴随着“现界”的现象引发而产生空间震，经过一定的时间后再“消失”返回临界。
　　而“现界”的情况又依据空间震的产生有无而划分定义为2种，其前者（有产生空间震）的情况被称之为“通常现界”，而后者则称为“静肃现界”，但同样无法得知产生现界差异的原因。通常现界后的精灵，必定会遭遇AST的袭击。
　　在与AST有交战的状况下，与本人意志无关的“消失”现象会发生在较短的时间内，当“消失”现象产生，AST的该次精灵讨法作战行动旋即告终。但是，也有不被AST观测到的寂静现界的精灵，这种现界方式就是静肃现界。
　　“看来我猜的果然没错，空间能力是可以抑制空间震的产生，那么反过来想一下，这种能力是否可以增加空间震的威力呢？”归梦漫无目的地走在大街上，一边走一边自言自语。
　　“害，我在这瞎想什么呢，有时间瞎想还不如享受人生，早就听说霓虹这边有很多好吃的，上辈子没来过，反正这次就在这，不如先去吃一……”说到一半，归梦再次陷入了沉思，不过这次不是在想空间震之类的，而是——“tnd老娘没钱还吃个屁啊！虽说可以吃霸王餐……好家伙我现在就去吃霸王餐！”归梦眼睛一亮，但随即又暗了下去——“我还嫌被追得不够惨是吗？看来事到如今只有一个办法了！”归梦把视线放在了道路旁边的提款机上……
　　【提款机：wdnmd，我约了索马里去开罗哒（你不要靠近我啊）！去找小混混啊喂！】
　　———————————————————————我是切换视角的分割线———————————————————————
　　我叫五河士道，是一名普通的高中生，16岁。
　　作为一名高中生，当然是学习比较重要。
　　我不抽烟，没有任何不良嗜好。啊，扯远了，我的普通生活因为某一天遇到了那个人后就变得越来越不平常——那是相当超脱现实的景色。
　　犹如被人抹灭存在般，遭受破坏的街道。
　　只能认为那是陨石坠落般的巨大坑洞。
　　有几名人影飞舞在天空中。
　　荒谬的景色，让人觉得所有的一切都只是梦境与幻影。
　　——那是一名少女。
　　一名穿着奇特光之礼服的少女，伫立在原地。
　　「啊——」
　　混杂叹息的微弱声音逐渐消失。
　　仿佛其他要素几乎都将沦落成不洁之物般，她的存在就是如此地充满压倒性。
　　由既像金属又像布的不可思议素材所构成的礼服，相当引人注目。
　　那件散发光芒的裙子也美丽到让人目眩神迷。
　　但是，少女本身的容貌，却让那些配件相形失色。
　　犹如烟雾萦绕在肩膀、腰间的乌黑长发。
　　凛然地仰望苍穹，映照出令人难以形容的不可思议颜色之双眸。
　　就连女神都会为之嫉妒的容貌忧郁地扭曲着，静静抿起嘴唇的那个模样……
　　视线、
　　注意力，
　　还有心，
　　——在一瞬间，全被夺走了。
　　如此的……超乎常人的、非比寻常的、甚至是暴力般的——美丽。
　　她是一种被称为「精灵」的生物，因为现界会引发破坏性极强的空间震而被追杀。
　　从见到她的那一刻，我就有一种想要拯救她们的想法。
　　处置她们的方法有两种，一种是以武力进行压制，并将其消灭，但由于其战斗能力极高而很难实现。
　　另一种，也是仅限于我才能使用的方法——与精灵约会，使她迷恋上自己。
　　目前为止，我已经成功封印了两只精灵，「公主」以及「隐居者」。
　　现在我又发现了一只，虽然没有空间震预警，但是她的打扮却告诉了我她是一只精灵，她现在要干什么？我们悄悄的从背后靠近，不要惊动她。
　　“鬼鬼祟祟地跟着我，你想干什么？”
　　不好，被她发现了，先找个借口稳住她，然后找机会通知琴里他们。
　　———————————————————————我是切换视角的分割线———————————————————————
　　归梦一脸怀疑地盯着一直跟在她身后的蓝发少年，“跟着我干嘛？我才没有打劫提款机呢！”
　　士道：？？？
　　“看你的眼神，我就可以肯定——你知道的太多了！”
　　士道：？？？？？？？
　　“看来留你不得了！”
　　“喂！我什么都没说啊！是你自己说的啊。”
　　“是这样吗？”
　　“……你打劫提款机干什么？”
　　面前的少女突然脸红，把头撇向一边，噘着嘴小声嘟囔：“还……还能是什……什么，不……不就是没钱嘛，有……有什么问题吗？”



第6章 005 我的回合！抽卡！钉！好人卡！
　　“不，没什么，只是有点好奇为什么你一个精灵却对人类了解的这么详细。”
　　“看来你知道的也挺多的嘛，说吧，哪个组织的？AST
　　还是SSS？”
　　看着眼前少女戒备的目光，士道不禁有些心疼——看起来完全就是一个初入社会的少女嘛，只不过由于一些原因，使得眼前的少女面对任何人都没有信任感，仿佛全世界都没有一个安身之所。
　　心中无奈地叹了口气，士道正视着眼前的少女。
　　丝绸般光滑细腻的金色长发，称得上是祸国殃民级别的面庞，现实宝石一般晶莹剔透的红色眼睛里隐藏着难以用语言形容的情感。
　　【作者：你这tnd明明是在馋她身子吧混蛋！】
　　“那个……你不用担心，我的名字叫做五河士道，来自，这是一个藉由与精灵对话，以不杀死精灵的方式来解决空间震的问题。〈拉塔托斯克〉就是为了这个目的所成立的组织。我是为了拯救你而来！”
　　“……”归梦沉默了一阵，随即说到：“那么，你想用什么方式来拯救我呢？”
　　“呃……怎么说呢……拯救你的话，有点难为情啊。”
　　“这么说你是在骗我？”
　　“没有！绝对没有骗你！”士道一阵手忙脚乱，最后像是下定了决心一样——“为了拯救你，请你明天和我约会吧！”
　　“欸？”归梦先是一脸震惊，然后就是一副恍然大悟的样子，“如果你想要找我可以约个见面地点，用约会来当借口……对不起，你是一个好人。”
　　士道的心仿佛被白金之星掏出来欧拉了七页半，十六年的人生，头一次体验了好人卡的威力。
　　“呃……抱歉，虽然这么说可能会有些直白，但你确实是个好人。”
　　欧拉欧拉欧啦欧啦……
　　“毕……毕竟我们还不认识嘛，谁……谁会在刚……刚认识的时候约……约会嘛。”
　　【作者：出现了，教科书级别的傲娇】
　　不等士道回话，归梦头也不回的你给路打油了，只剩下士道一个人在风中凌乱……
　　暂且留下联系琴里的士道不提，视角切换到了归梦这边。
　　——————————————————————
　　ko no分界线是不可能少哒！——————————————————————
　　『呼，虽然差不多接受了身为女孩子的事实，但我果然还是没有完全接受啊。明明心里有答应下来的冲动，虽然只有一点，嗯，只有一点，却还是没有完全放下啊。』归梦一边走，一边在心里胡思乱想，『大概……是因为他的同情吧……』
　　——————————————————————
　　地点分割线
　　——————————————————————
　　“你个蠢货！如果称斤论两来比较，你的头脑比毛蟹还不值钱吧！素不相识的，谁会因为这种草率决定而跟你约会去啊！”
　　琴里的怒吼在〈佛拉克西纳斯〉中回荡……
　　“遇到这种情况不应该先和我们联系之后在做决定吗？这下可好，不仅你的身份暴露了，下一次碰见她要到猴年马月去？”
　　“……”士道被骂了个狗血淋头，可偏偏他还不能反驳，毕竟这是她自己整出来的事，想推都推不掉的那种。
　　“……总之，我们现在先静观其变，如果再次发现一定要立刻通知我们，记住了吗？”
　　“记……记住了。”
　　——————————————————————
　　视角分割线
　　『虽然说可以直接打劫提款机，但完全不知道钱在哪里呢，果然我还是狠不下心，明明我是精灵的说……』
　　生活不易，归梦叹气.jpg
　　“欸，等等，我特么好像把街头会随机生成行走的提款机——小混混忘了哦……”
　　【小混混：混迟但到？】
　　于是归梦开始在各种胡同，小巷子之类的地方游走。
　　有句话叫做：优秀的猎人，往往是以猎物的方式出现在猎物眼前。比如——
　　“下一个就是你了！红毛！把钱交出来！”
　　“混蛋！臭婆娘！”
　　“厚~开始远离我了吗？因为敌人是我归梦而开始远离了吗？你的同伴好不容易把我的强大像考试快要结束却还在答题的考生一样，拼上老命来告诉你。”
　　“不理你远一点，绝对会被你打个半死啊。”
　　“吼吼~那么走远一点真的有用吗？”
　　“最后再说一次，交钱还是我来帮你？”
　　“可恶的臭婆娘！我跟你拼了！”
　　“木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大……”
　　小混混——再起不能。



第7章 006 放开那个女孩……让我来！
　　“呦？这小妞挺正啊，兄……”
　　“行了行了，别巴巴了，有钱的交钱就滚，没钱现在就滚，你们已经是第8波了，走流程的话还是免了吧，听着烦人。”归梦一脸嫌弃。
　　“哦？你这小妞性子挺辣啊，不知道被我……”
　　“喂！你们在干什么！快放开……是你？”
　　小混混背后传来了一个少年的声音。
　　归梦往小混混们的身后看去，只见一名蓝发少年站在那里，一脸同情……一副——您忙，我只是路过的样子。
　　——————————————————————
　　五分钟后
　　——————————————————————
　　“布嘎！上当了吧臭婆娘！这是我的逃跑路线！和本大爷斗你还是太嫩了！”一只黄毛被打飞后向一个隐蔽的狗洞爬去，“那个地方……只要能到达那个地方……啊嘞？”
　　只见眼前出现了一张精致无比，颠倒众生的脸蛋，上面写满了无敌——“这里满员了，你是逃不掉的！”
　　“木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大……”
　　……
　　双膝靠拢，小腿向外侧放，平坐在地上，这是完美的鸭子坐，双手撑地——归梦仿佛遭到了降维打击：“为什么隔壁家的小混混都那么有钱呢？为什么我打劫……不对，教训了八批就整不到两千日元。这好吗？这一点都不好！”
　　“呐，士道，你不是说要约会吗？带我去吃点东西好不好？”归梦扯住一旁士道的衣角，可怜兮兮地说。
　　天空舰上的大屏幕出现了三个选择——
　　①好好好，你想去哪里吃都可以。——用宠溺的语气回答。
　　②可以，我包养你了，以后你就是我的人了。——用霸道总裁的语气回答。
　　③搭嘎，抠图哇路！我就是喜欢对你这种自以为是的人说不！——用坚定拒绝的语气回答。
　　[img=500,313]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202110/09/acd70b7b-2987-47ab-9807-282079fbe58a.jpg[/img]

　　“全体人员，开始选择！*
　　琴里大叫出声之后，位于舰桥下方的船员们动作一致地压下手边的按键。
　　没多久，投票结果便显示在琴里专用的荧幕上。
　　“果然，最多人选择的选项是①呀。”
　　将统计结果与自己的选择做对照，琴里伸出手抵在下巴。
　　“在女孩子需要帮助时及时施以援手，后续攻略应该会比较轻松。”
　　“说得也是——神无月，顺便问一下，你选哪个答案呢？”
　　“第③选项。”
　　“能大致说明一下理由吗？”
　　将身体轻轻往后靠，琴里如此问道。
　　“在女孩子需要帮助时拒绝帮助她难道不会令人感到兴奋吗？”
　　啪叽！琴里弹了个响指。瞬间，两名肌肉发达的彪形大汉走进舰桥，然后紧紧地架住神无月的双臂。
　　“带走。”
　　“是！”
　　两人在同一时间如此回答，然后便将神无月拖走了。
　　“司……司令！请大发慈悲！请大发慈悲啊啊啊！”
　　噗咻——响起这样的声音之后，门关上了。
　　在寂静的舰桥中，琴里以挟带叹息的语气开口说话。
　　“……『但是我拒绝，我就是喜欢对你这种自以为是的人说不！』怎么会出现这种选项啊！关键是这种可以优先排除的选项为什么还会有配图啊混蛋！”
　　“哎……哎呀……有时候这种话题确实可以缓和气氛呀。”
　　位于舰桥下方的船员，苦笑着回答。
　　此时，琴里的眉毛突然动了一下。
　　“啊！”
　　刚刚在改变姿势的时候，琴里不小心用手肘按下了麦克风的开关。也就是说，刚刚的对话已经传进士道的耳里——
　　“搭嘎，抠图哇路！我就是喜欢对你这种自以为是的人说不！”
　　画面中，将刚刚的对话误当成指示的士道，老老实实地重复了那句话。
　　出于未知的原因，士道说话时的表情和配图不能说十分相似，只能说tnd一模一样……
　　【作者：头发都是蓝的，至于表情……我说他像他就像（doge）】
　　“欸？怎么这样？”归梦瞪大了眼睛，脸色发红，“明明是士道桑先提出来的说……”
　　“不不不，我不是那个意思！”士道挥舞着手臂。
　　“不是那个意思？难……难道……士道桑要和我做那种羞羞的事……那种事情……八……八嘎，hentai，无路赛！”归梦的脸更红了，额头上冒出了白色的蒸汽。



第8章 007 相约的晚餐
　　“难……难道……士道桑要和我做那种羞羞的事……那种事情……八……八嘎，hentai，无路赛！”
　　“哈？你的脑袋里到底装的都是些什么乱七八糟的东西啊！”士道一记手刀劈在归梦的头顶。
　　“啊呜呜~”归梦发出了短促的可爱悲鸣。
　　“不要打我的头！会变傻的！既然你不愿意那还是算了吧，我……我走就是了！就算你请我也不可能去！谁……谁会稀罕啊！区区一顿饭而已，我三天归梦就是饿死，死外边，从二楼跳下去，也不会吃你五河士道一点东西！”
　　——————————————————————
　　五分钟后——————————————————————
　　“呜~这个是什么！偶依稀得私（好好吃），士道桑，还能再来一份吗？”归梦一脸期待地看向士道，眨着红宝石一样剔透的大眼睛。
　　“可以是可以，不过这一条街还有好多东西没尝试呢，现在吃太多的话，后面会吃不下的……”士道一脸无奈地看着正沉浸在美食中的少女，又看向自己逐渐变得瘦弱的钱包，在心里不由得感叹到——「为什么精灵一个比一个能吃啊！」
　　这时，一只白毛蓝眼的三无少女路过，看到士道和归梦两人，不禁攥紧了拳头，随后又放松了下来，朝着一条没人的小巷走去……
　　“士道，我想吃这个！”
　　“士道，这个蛋糕好可爱啊。”
　　“士道，我想喝那个。”
　　“士道士道，我们去那边逛逛吧。”
　　……
　　“士道，晚饭在哪里吃啊？”
　　“你一下午吃了这么多东西还吃得下晚饭？”士道一脸“你特么在逗我”地看着归梦。
　　“下午吃的是下午的事，和晚饭有什么关系？士道你是嫌我吃的太多吗？那……那还是……还是算了吧。”
　　“士道！你在搞什么？归梦的好感度现在正在下降，她有什么要求就答应，不就吃个饭嘛，答应她就是。”
　　——————————————————————
　　我是地点的分割线
　　——————————————————————
　　“慢点吃，别噎着，没人跟你抢吃的。”
　　“阔洗近古忒好齐鲁（可是这个太好吃了）……”归梦鼓着腮帮子，像一只可爱的仓鼠一样，一边(￣～￣)嚼，一边咕哝着。
　　这时，一名戴着口罩和墨镜，头上戴着一顶白色的鸭舌帽的店员走了过来，手上端着两杯颜色鲜艳，但是怎么看怎么觉得可疑的饮料。
　　“先生，这是您点的饮料，请慢用。”
　　“呃……我们好像没有点饮料，你们是不是送错地方了？”士道有些怀疑地问。
　　“没有送错，本店有活动，凡是情侣进店消费达到一定数量，就会免费赠送饮料。”看起来可疑的店员如此回答了士道的疑问。
　　“呐，士道，你的那杯能给我喝吗？”正在士道还在思考那个店员为什么看起来很奇怪时，归梦已经把她面前的饮料喝完了。
　　“你想喝就拿去吧，反正我现在也没胃口喝饮料。”
　　“好僵硬的解释呢士道，不过你都这么说了，我就不客气啦~”
　　“咕咚咕咚咕咚……欸，我们的饮料不一样耶，我的是热饮，而士道的确是碳酸饮料啊。真不知道这店家是怎么想的。”
　　“你觉得开心就好。”士道一脸无奈地看着归梦喝下了两杯饮料。
　　“嗯？”归梦忽然浑身一震，像是感受到了什么似的，“士……士道，为……为什么突……突然变得这么热啊……”归梦的脸开始出现不正常的红晕，并开始脱自己身上的衣服。
　　士道没来得及反应，归梦就已经把外面披着的土黄色风衣脱了下来，露出了里面的黑色紧身衣。
　　紧身衣忠实地勾勒出归梦的身材。
　　陡峭的峰峦，纤细的腰肢，如此傲人的身材正展现在士道的眼前。
　　士道已经发觉归梦的状态并不正常，尤其是看见归梦媚眼如丝，j c连连时就更加确定她不正常。
　　「难道是那两杯饮料？如果是，那又是谁给我们下的药？」正当士道还在思考往饮料里加“电脑配件”究竟是谁的时候，边上的归梦突然“啪叽”一声，摔倒在地上，发出细微可爱的鼾声——明显是睡着了。
　　“啊嘞？还有安眠药？喂喂，归梦，快醒醒！”就算士道又摇又晃，大声喊叫，归梦却仍然睡得安详。
　　就在这时，一个人影从士道身后向他走来……



第9章 008 制裁你的，是我的天使！
　　「什么人会向归梦下安眠药，却又在我的杯子里放电脑配……」想到这里，士道的脑海中不由得浮现出一道身影。
　　「这么说，真相只有一个，那就是——」
　　没等士道想完，他就感觉到一股力量从身旁传来，将士道推到在地……
　　“士道，你没事吧？”
　　夸坐在士道的身上，是一个留着齐肩银白色短发，如同洋娃娃一般洁白的皮肤，端正的身躯——如同人偶一般毫无感**彩的三无少女脸，正是刚刚士道脑海中闪过的人影，也是刚刚给他们下药的人——鸢一折纸。
　　折纸用平淡中带着一丝寒意的眼神看着士道，眼光如同激光扫描一样从上到下的扫视这士道。确认了上半身没事后，折纸把手往下伸去，解开了士道的皮带……然后把手伸向了……士道的裤链……
　　【作者：以下内容需付费观看（开玩笑）】
　　“有基佬开我裤链！”（划掉）
　　“你在干什么呀折纸！”
　　“检查……”白发少女面无表情的说道。
　　“我约了索马里去开罗哒！（你不要靠近我啊啊啊）——————————————————————————————————————————”
　　就在折纸马上就要解开裤链，士道同学的贞操即将不保之时，一只白嫩的小手搭在了折纸的肩上，反手就是一个阿基里斯腱固定。
　　归梦的双腿和折纸的双腿相交，然后用一只手抵住阿基里斯腱，另一只手往下压迫。那香艳的画面简直不要太香艳……
　　【作者：不是我为什么要描写得这么清楚啊】
　　“可恶的卑鄙小人，趁我不备给我下药，现在又偷偷对饭票……士道动手，你到底想干嘛？”归梦一脸嫌弃地看着折纸，道
　　“想要对士道下手的无耻之徒不配让我回答。”折纸依旧保持她那没有任何情感的三无少女表情，但眼神中却带着一丝锐利。
　　“你这混蛋，快松开我！”
　　“不松，不然作者怎么水字数。”
　　“你刚刚说什么？”
　　“不好意思，我不会跟任何对士道有非分之想的无耻之徒解释。”
　　“你说谁是无耻之徒？你这平胸的飞机场！”
　　“说的就是你这个偷腥的聚乳混蛋。”
　　两个人扭打在一起，士道一脸懵逼地在旁边看着两人互相伤害，不是他不想制止，而是武力值的差距太大了，导致如果他想来劝架，那么被打的人一定是他的尴尬局面……
　　——————————————————————
　　我是过了一会的时间分割线——————————————————————
　　此处省略大约一百万字……
　　【作者：何等快乐的场景，由于本人文章已经被锤了，所以只能让各位看官老爷们自行脑补了~~~】
　　最后的战况是两败俱伤，经历了这样一场“大战”后，两人面色潮红，轻轻的喘着粗气，手脚都感觉不像是自己的一样，浑身无力……
　　围观了完整过程的士道同学……这么说呢？虽然有点下流，但是他差点压不住枪。看着这两个胡闹的家伙，心里不由得感叹——『真他娘的刺激』
　　【作者：我对你木大！你个看完了全程的混蛋得了便宜还卖乖，我TM直接给你一jio】
　　在两个人回复行动能力的之后，第一时间看向了对方，在确定了对方同样拥有行动能力之后第一时间把视线转向了我们的士道同学……
　　【作者：话说为什么你们要互相确认行动能力啊喂！再这么搞会过不了审的啊喂！】
　　【作者PS2：已经被风纪部锤了，作者本人已经深刻地意识到了自己的错误，不应该超速】
　　——————————————————————
　　我是切换地点的分割线
　　——————————————————————
　　士道在路人小小的眼神里看到了大大的卧槽，不过这也是没办法的事情，因为归梦和折纸这两个仙级美少女一左一右分别抱住士道的一条胳膊，虽然两人之间仿佛有电流交错，但是……这是我路人会在意的事情吗？
　　在他们的眼中，士道只是一个左拥右抱的混蛋……
　　而实际上确是这样的——
　　“无耻的平胸飞机场，你为什么要学我？”
　　“下流的聚乳混蛋，无耻之徒，明明是你在学我！”
　　士道尝试把手臂抽出来，但他的手臂却像被焊死在两人的胸怀之间。柔软的触感刺激着士道的神经……



第10章 009 一个普通人的故事
　　“我说啊，你们两个能不能注意一下，这里可是公共场合。”士道一脸无奈地说道，“你们两个这样子会让我很难堪啊。”
　　士道的话被互相对峙的两人当成了耳旁风，士道也看出想让这两个家伙“签署停战协议”是不可能的，也就由着她们两个了。
　　“呐，士道，你现在想干些什么吗？”归梦在折纸的“深情”注视下对士道说到。
　　“唔……需要做的……应该是去买点菜回去给家人做菜吧。”
　　“家人……吗？”归梦若有所思的呢喃道，这种样子的归梦是士道前所未见的，因为归梦平常一直都是乐观，开朗，充满着沙雕气息，时不时出来整个活。现在这副消沉的样子，一点都不像归梦。
　　就连一旁的折纸都探过头来，暗中观察。不知道是因为同情还是因为幸灾乐祸。
　　“其实，你们应该知道，我不是和你们同一个世界的人。”归梦开始讲述自己的故事，“我是精灵，是一种会带来灾祸的生物，不过我说我们不是同一个世界的人并不是因为这个。而是因为我的的确确来自另一个世界——一个和这个世界有些不同的世界。
　　在我的那个世界里没有精灵这样的生物，没有精灵，没有空间震。所有人都过着普通的生活。在那里，我也只是一个普通人。在我8岁的时候，我的父母离了婚，为了争夺我的抚养权，一天到晚吵个不停。我真的好羡慕那些父母都在他们身边的小朋友，因为他们有一个完整的家庭。”说到这里，归梦的双眼里流出了眼泪。
　　“有一次我没注意说漏了嘴，本来就是出于一种朋友之间的抱怨，也许是因为声音有点大，被别人听见了。本来这件事就会这么过去了，谁知在一次矛盾中，那个同学用这件事嘲笑我，虽说后来被我打得很惨，但是这件事情就此在我心底扎根。”
　　“当时他们说，我的父母离婚是因为我的问题，是因为我不听话导致他们离婚。之后我也听过我妈妈在生气时说：我为什么不是个女孩子，这样就会听话很多。就这样，成为一个女孩子——这样一个愿望在我心里冒出了萌芽。”
　　“我也不知道我妈现在到底过得好不好，有没有因为我的死难过得睡不着觉。”此时的归梦已经泣不成声。“呐，士道，现在知道我是一个男人变成的女人后，是不是觉得我很恶心？不过已经无所谓了，谢谢你陪我吃饭，那么……永别……”
　　“这种事情我怎么可能会啊！”
　　“！”归梦露出惊讶的表情。“可……可我是男人转生的啊！”
　　“不，在我看来，你就是一个正常的女孩子啊。既然已经变成这个样子了，那就好好做下去啊！放弃自己的生命什么的，你对得起你的父母吗？”士道一脸严肃地说道，“觉得你恶心什么的完全不会有这种事情，精灵就由我来守护！”
　　归梦先是露出不可思议的表情，随后又释然了，“虽然才认识你一天，但是你却是唯一一个让我感到信任的人呢。”
　　士道有些尴尬的挠了挠后脑勺，“也没有你想象中的那么好啦。”
　　“所以请停止你们即将跨入危险线的行为。”一个声音从旁边传来，不带有一丝感情的声音，仿佛一盆冷水泼在两人身上一般，令两人不禁打了个寒颤。那浓厚的幽怨气息扑面而来，让人仿佛置身于九幽之中。
　　折纸在一旁默默的看着，不带一丝感情的面容，毫无波澜的眼神，却是对归梦少了一分敌意，但又多了三分戒备。
　　“那……那个，我要去买菜了，在不去的话家里人会着急的。”士道赶忙转移话题，他被折纸的目光盯得背后发凉。
　　“知道了，那么我们下次再见。”归梦一副心情很好的样子说道。
　　“嗯，撒由那拉。”
　　【作者：故事为真实情节改编，如有雷同，纯属巧合】



第11章 010 ast的再到来与钢链手指
　　和士道折纸他们分开后，归梦独自一人走在大街上，傍晚微凉的晚风轻轻的拂过归梦的脸庞，将她金色的长发吹起，再加上少女脸上那发自内心的喜悦，活脱脱的一幅世界名画。
　　“咔嚓”归梦只听身后传来了这样的一个声音，回过头去，只见一名黑色长发，翠绿色眼眸的少女正举着一台照相机，正对着她拍照。
　　“你是？”归梦见来人并没有敌意，于是问到。
　　“我的名字叫做凌，是一名路过的摄影爱好者。”少女如此答到，一边回答一边查看底片。
　　“咦？这是什么情况？”少女突然发出了一声惊叹，说着将照相机递给了归梦。
　　归梦把视线放在照相机所拍出来的底片上——一名金发少女，红色的眼睛里仿佛存在着星辰，一头金色长发随风飘荡，少女的嘴角微微上扬。
　　这本来并没有什么值得关注的，但是背景却又是另一种画风了——花里胡哨的抽象风，像打翻了的颜料盘，五颜六色的，东一块西一块的分散在画面各处。
　　但是就算是这样的抽象风格，却诡异的与照片上的少女毫无违和感。
　　正当归梦还想说些什么时，忽然好像发现了什么东西似的，眉头微微一皱，“我还有事，先走了，照片你留着吧，我也不让你删了。”留下一句话后就匆匆离开，在巷子里拐了一下就消失不见了。
　　留在原地的黑发少女并没有追赶，嘴角微微上扬，“又是一个有趣的家伙。”说完这句话就不见了踪影。
　　此时的归梦正在用最快速度前往空旷区域，一边跑一边释放灵力用来吸引不知道为何知道自己位置，正飞速赶来的ast。
　　最终，归梦在一片废弃的工厂前停下了，“你们还真是阴魂不散啊，我没招惹你们，你们却像考试即将结束之时还在写题的考生，拼了命的想要杀死我，嘛，不过真正要战斗的话我也不会输给任何人。”
　　“Kratos（战神）你已经无路可逃了，这次你必定会被我们击杀。”
　　“口气不……等会，你刚刚叫我什么？”归梦眉头微微一皱，发现事情没有那么简单。“你们他喵的竟然敢把本美女和一个肌肉光头佬联系到一起？我去年买了个表！真当老娘好欺负是吧？是吧？那我就先拿你们出气好了！The World·Sticky Fingers（世界·钢链手指）！时间给我静止吧！”
　　【注：【钢链手指】：可以在物体其上制造可以使用的拉链，用拉链能够不损毁物件表面地去开闭的空间，可用於储藏、潜行，甚至接合物件、伤口。利用拉链的特性，也能使被打中的物体暂时软化，还能够利用拉链的摩擦力去减速、通过给自己开拉锁让胳膊变长、扔一根铁棍出去，铁棍在中途展开拉锁，变成夹子、开启拉链在地上甚至可以加速滑走…】
　　“木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大大木大……”
　　“wryyyyyyyyyyyyyyyyyyy！”
　　“木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大……”
　　【作者：这下我看谁敢说世界的射程是C！】
　　一顿爆锤之后，心情舒畅一些的归梦用钢链手指拉开了地面，钻进去不见了踪影。
　　——————————————————————
　　我是视角转移的分界线——————————————————————
　　DEM社总部
　　艾萨克·雷·贝拉姆·维斯考特坐在办公桌后，悠闲地喝着咖啡，突然，窗外中传来一声奇怪的响声，像是一坨什么东西砸在了窗户上。
　　紧接着，窗外传来一个好听的女声，虽然内容并不好听……
　　“维斯考特！这是我最后一桶泥了！收下吧！老娘是你家奎爷！”
　　然后一桶泥巴从天而降，扣在了艾萨克的头顶，然后那个女声又喊到：“正义可能会迟到，但绝不会忘记砸到你的头顶！”
　　艾萨克：wdnmd



第12章 011 【钉！捕捉到一只五河士织！】
　　暂且不提正在清理办公室的艾伦和赶去洗澡的艾萨克，让我们把视角转移到我们的五河士道那边。
　　——————————————————————
　　我是被作者召唤出来的视角转移分割线
　　——————————————————————
　　五河士道站在手里拿着一件和自己身材差不多的女式休闲装的神无月，他的脸上露出的是如同白纸一样的苍白。
　　“你还在等什么呀，赶快穿上试试看啊。既然已经知道归梦小姐本来是男的，那就应该女装攻略她。这么简单的道理你还不懂吗？”
　　坐在司令台上，琴里对于自家老哥对于女装的挣扎表示无奈，但一脸吃瓜群众的表情，用手撑住脸，侧着身子看着。
　　“可是如果我女装的话，本来身为男性的归梦没准会觉得我很恶心导致她直接产生厌恶的情绪啊。”
　　“放心吧，大寒冥国的整形，泰国的性转，还有炎国的化妆术都可以解决你的问题。选一个吧。”
　　“呃……还是炎国的化妆术吧，其他两个感觉太过了点。”
　　“没问题，欧尼酱本身的素材就是上等，加上化妆术，把你变成一个美少女那不是轻轻松松。”
　　说完，将格式各类化妆品夹在手指间的“诅咒娃娃”椎崎，手拿各式各样的假发套、假胸的“保护观察处分”箕轮面带微笑地缓缓向士道靠近。
　　“喂！你们要搞就快点搞好不好？这样缓缓的靠近我感觉好紧张啊！”士道哀嚎一声，下意识的往后退，但是撞到了什么东西。紧接着，士道的双臂就被人锁住，回头一看，发现“过早的倦怠期”川越还有“社长”千本正站在自己身后。
　　“喂！你……你们要……要干什么！住…住手！放……放开我啊！”
　　“真是的，士道你在干什么呀？答应了难道还要反悔吗？”琴里走下司令台，用手中的棒棒糖棍棍指着士道，“你自己已经答应了要干这事儿的，一直往后退是干什么啊？有没有一点男人的气概啊你这个愚蠢的单细胞变种草履虫！”
　　听了琴里的话，士道这才放弃挣扎，“随你们吧，毁灭吧，我累了。”
　　“这才像话嘛，本来打算把你的黑历史著名发到网上去用来威胁你，不过看来还算及格。”
　　“我到底是作了什么孽才导致本来可爱的妹妹变成了这个样子啊……*士道心中不由得感叹。
　　【作者：大概是因为你给了她一条黑色的发带】
　　“没关系，不要害怕。刚开始时可能会觉得底下有点凉凉的，不过啊，你很快就会乐在其中了。我这个前辈所说的话是不会有错的。”
　　说完后，「嘻！」神无月扬起嘴角。
　　“琴……琴里……”
　　士道像是一名乞求饶命的战败残兵，对琴里投以求助的眼神。
　　于是，琴里莞尔一笑，脸上浮现可爱笑容……
　　“Goodluck……『哦内桑（姐姐）』。”
　　毫不犹豫地对士道宣判死刑，同时竖起大拇指。
　　经过三个小时。
　　“……这……这是谁啊！”
　　看着镜子，士道不自觉地大叫出声。
　　这也难怪。因为现在在镜子里看着自己的，是一名从未见过的「少女」。
　　头发长及背部，上面还夹着可爱发饰，脸上涂了一层薄薄的粉底，被睫毛膏与睫毛夹装饰得大一圈的眼睛，与涂上樱花色唇膏的嘴唇相互辉映，让人完全看不出来眼前的人是一名男性。
　　顺带一提，士道的胸前塞了填充物，还穿上了胸罩。手脚连细毛也被清除得干干净净，肌肤光滑无瑕。
　　……
　　“好了，让我们来看看归梦小姐现在在哪里。”琴里回到司令台上，开始了她的“作战部署”……
　　——————————————————
　　我是视角转移的分割线
　　——————————————————
　　归梦坐在一辆电车上，她也不知道为什么自己闲得蛋疼……咪疼要来坐这个玩意，明明可以传送的说……
　　电车缓缓停下，到达了一个站点，这时，一名蓝色长发，头顶别着小花发卡的少女（？）走上了电车，吸引了归梦的注意力。
　　“这他娘的不是士道……不对，五官有些不一样，但是为什么我会有一种莫名的感觉，感觉她就是五河士道呢？”
　　就在归梦还在想着的时候，蓝发少女朝着她走了过来，并在她旁边坐下。
　　只见少女左顾右盼一阵，见四下无人，悄悄把脑袋往归梦这边靠了过来。
　　“wdf？我不太像是那种会吸引女孩子的女孩子啊？”归梦心想。
　　就在这时，蓝发少女开口了——一个好听的女声传来，“我是五河士道……”



第13章 012 正经归梦少女不会邂逅女装佬士道
　　书街上文：
　　一名蓝发少女走上了电车，吸引了归梦的注意力……
　　只见少女左顾右盼一阵，见四下无人，悄悄把脑袋往归梦这边靠了过来。
　　就在这时，蓝发少女开口了——一个好听的女声传来，“我是五河士道……”
　　“噗！”归梦差点一口老血喷出来，眼睛瞪得大大的，脱口而出：“士……唔唔唔！你干什么！”
　　刚刚在千钧一发之际捂住归梦的嘴的士道尴尬地笑了笑，“呃……从现在开始我不叫士道，请你叫我士美……不士织！至于我在干什么……我……我是来邀请你……你约会的，请和我约会吧，归梦！”
　　归梦一脸看伞兵的眼神看向士道，“我为什么要答应……”归梦没等说完就刹住了，然后上下打量了一番士织，那越来越亮的眼神看得士道心里直发毛。
　　就在士道快要忍受不了扭头逃跑的时候归梦突然右手握拳砸在左手手掌上，“md，这票老娘干了！来来来，士织，让姐姐给你检查一下身体~”说着就把手做爪子状，以迅雷不及掩耳盗铃儿叮当响芝士抓向了士织的胸部。
　　“喂喂！你在干什么呀归梦？”士织红着脸，小声说到。
　　“切，假的吗？不过手感好真实啊。”归梦说着又接着揉了揉，最后恋恋不舍地收回了手。
　　没等士织松一口气，只听归梦继续说到：“呐呐，士织酱，你那个组织不会就这样让你出来了吧，该不会是给了你个耳机，在关键时刻做一些奇奇怪怪的选择，然后达成攻略我的目的吧？”归梦露出一个妩媚的笑容，把脸慢慢贴近士织，看得士织流汗直流，连忙摆手，“我不是，我没有！”
　　“哦？是吗？”归梦继续向士织的脸旁靠近，“我可以通过汗液的味道知道一个人是不是在说谎哦~”说完不等士织拒绝，归梦伸出可爱的粉红色小舌头，舔掉了士织脸上的一滴冷汗，然后一脸严肃地说：“是这个味道……你在撒谎！五河士织小姐！”
　　【作者：出现了！电车吃汗！诸君，我好兴奋啊！】
　　这时旁边传来一只熊孩子的声音：“妈妈，那两个大姐姐在干什么呢？”
　　然后就听它的妈妈这么说到：“那两个人不是正常人，你可不能学她们那样。”
　　归梦的脸“腾”地就涨红了，像一个可爱的苹果一样，她把头埋在士织的胸口，嘴里还不住地发出可爱的呜咽声。
　　“呜呜呜，我以后没脸见人了怎么办，士织酱你要对我负责。”归梦一边在士织的胸口蹭着一边小声嘀咕。
　　士织虽然也很尴尬，但是看见归梦露出这样一副可爱的模样，也就强行压下心里的尴尬，用手揉了揉归梦的脑袋。
　　【作者：『士织』对『归梦』发动了技能「摸头杀」，攻略度增加了！】
　　归梦把头从士织的胸部稍稍抬了起来，换了一个更舒服的姿势，享受着士织的摸头杀，嘴里还发出了可爱的“呼噜呼噜”声。
　　『不好，这家伙为什么会这么熟练啊！马萨卡阔咧哇（难道这是）！传说中的『后宫王』的技能「摸头杀」吗？真的是太可怕了……』归梦心里想着，但完全懒得动，自穿越以来这是归梦第一次感到完全放松的时候，“喝啊……”归梦打了个哈欠，感觉眼皮都有点睁不开了，索性直接睡着了。
　　归梦的金色长发十分顺滑，揉起来感觉毛茸茸的，像是在揉小动物一样，电车里，两名（雾）少女依偎着，一名少女（雾）摸着另一名少女的金色长发，金发少女的头靠在蓝发少女（雾）的胸前，场面一度十分和谐。
　　过了一会，归梦睁开了双眼，抬起头来，看向士织，红宝石一般的眼睛里有着一种发自内心的喜悦，“呐……士道，”少女开口说道，“你是目前为止、我认为的唯一一个认可我的人，这让我拥有了活下去的希望。之前的我一直以为，我在这个世界上是一个多余的人，是你给了我活下去的理由。”随后归梦转过头来，看向窗外，“さあ，私たちのデートを始めましょう（撒，让我们的约会开始吧）！”



第14章 013 正经人谁会玩旋转木马啊
　　书接上文：
　　“你是目前为止、我认为的唯一一个认可我的人，这让我拥有了活下去的希望。之前的我一直以为，我在这个世界上是一个多余的人，是你给了我活下去的理由。”随后归梦转过头来，看向窗外，“さあ，私たちのデートを始めましょう（撒，让我们的约会开始吧）！
　　电车到站了，两人也下了车，士织转过身来看向了归梦，“那么我们在哪里约会呢？”
　　只见归梦把手一抬，指向了远处的一座游乐场，“呐，士织酱，我们第一次正经的约会就在那里好不好？”
　　士织挠了挠头，说：“这有点远啊，本来还有一站才能……哦，差点忘了，你可是有空间能力的。”
　　“哼，猜到了啊，本来还打算捉弄你一下呢……”归梦用只有自己能听见的声音嘟囔道，“嘛，也不是不可以了，本来还想硬拉着你一起走过去呢。”
　　“这种无聊的浪费时间的行为就不要乱搞了行不？”士织无奈地看向归梦，“你这家伙总是喜欢搞一些奇怪的花里胡哨的东西。”
　　“那么抓紧我的手，我这就带你过去。”归梦对于士织的吐槽只是微微一笑，“抓紧了，我要开始喽！”
　　一阵空间的挤压感，像极了士织被拉塔托斯克传送时的感觉，但不适感却大幅度降低了。
　　下一刻，映入两人眼中的是原本还有很远距离的游乐园。
　　“空间能力还真是神奇啊。”士织发出一声感叹，而旁边的归梦却不屑的撇了撇嘴，“这哪里神奇了？我还有更神奇的呢。”说完，少女的手指整齐划一的变成了如同拉链一般的长条状，然后又变了回去。
　　“这又是什么能力？”士织好奇的问到，“Sticky Fingers（钢链手指），这个能力可以在物体上开出可以使用的拉链，可以用来藏东西，怎么样？是不是很神奇啊士织？”
　　见身旁少女一脸“快夸我”的样子，士织笑了笑，伸出手来轻轻地揉了揉归梦的小脑袋，“啊，很神奇哦，归梦最棒了！”
　　“不多说了，咱们快去玩……啊不，是约会吧。”归梦手指前方，拉着士道往里跑去。
　　天空舰上的大屏幕上出现了三个选项：
　　①：去玩过山车
　　②：去玩跳楼机
　　③：去玩旋转木马
　　“全体人员，开始选择！*
　　琴里大叫出声之后，位于舰桥下方的船员们动作一致地压下手边的按键。
　　没多久，投票结果便显示在琴里专用的荧幕上。
　　“果然，最多人选择的选项是①呀。”
　　将统计结果与自己的选择做对照，琴里伸出手抵在下巴 ，随后扭头问到，“神无月，你怎么看？”
　　“啊，司令是问我的选择吗？”神无月回应到。
　　“只是看你选什么，方便排除选项。”琴里毫不留情地说道。
　　“啊啊~被可爱的司令官无情的拒绝的感觉真是太棒了~赛高你嗨铁鸭子打！（我真是high到不行啊）”
　　“啪嗒”琴里打了一个响指，一个带着黑色头套的彪形大汉和一个带着红色头巾，穿着米国国旗样式内裤的肌肉男走了过来，“My name is van.I'm a perform artist.（我的名字叫做van，我是一个行为艺术家）”带着黑色头套的壮汉说道，。“ I am hired for people to fulfill their fantasies, their deep dark fantasies.（我被雇佣以具象化人们的幻想，他们的深邃黑暗之幻想。） ”
　　戴红色头巾的壮汉只是露出邪魅的微笑，然后两人把神无月拖了出去。“司令我错了！打咩~”
　　神无月被两人脱进了一扇门后，消失在门后的黑暗中……
　　然后琴里换了个姿势，用手肘撑住了司令台，吐槽到，“正经人谁玩旋转木马啊……等会，为什么这个场景有种熟悉的既视感……”低头一看，麦克风又双叒叕被压住了，然后……
　　“那个……归梦，我们去玩旋转木马吧。”士织说到。
　　归梦一脸懵逼，这孩子是不是傻了？随后说到：“正经人谁玩旋转木马啊？”
　　——————————————————————
　　五分钟后……
　　——————————————————————
　　“再来一次！一包茶，一盒烟，旋转木马耍一天！”



第15章 014 恐高症
　　书接上文：
　　“正经人谁玩旋转木马啊……等会，为什么这个场景有种熟悉的既视感……”低头一看，麦克风又双叒叕被压住了，然后……
　　“那个……归梦，我们去玩旋转木马吧。”士织说到。
　　归梦一脸懵逼，这孩子是不是傻了？随后说到：“正经人谁玩旋转木马啊？”
　　——————————————————————
　　五分钟后……
　　——————————————————————
　　“再来一次！一包茶，一盒烟，旋转木马耍一天！”
　　“哪有你这样玩的，腻不腻啊？腻了咱们就换一个玩好不好？”士织苦笑着说到。
　　“那行吧，让我看看……那个会转的杯子怎么样？”归梦四下观望，找到了一个新奇的东西，“那个东西看起来很好玩的样子。”
　　“行啊，那么我们赶快去排队吧。”说完，士织拉住归梦的小手，向着归梦所指的方向走去。
　　士织没有发觉，在她（雾）抓住归梦的手时，归梦的身体紧绷了一瞬间，又放松下来，归梦脸上带着一抹红润，但是嘴角却勾起一个动人的弧度。可惜我们的士织走在前面，完全没有注意到这些。
　　到了地方，两人大概排了两分钟的队就轮到她们（雾）了，不知道是不是拉塔托斯克的人在暗中帮忙。
　　两人上了“杯子”，相对而坐，两人中间有一根杆子，顶上是一个类似方向盘的东西，归梦试着转了一下，发现“杯子”也随之转了起来。
　　不等两人多想，只听“钉”的一声，设施启动了。归梦看了眼士织，士织正缓缓旋转着“方向盘”，“这么慢，一点都不刺激啊。”说完，归梦将手放在“方向盘”上——“让我看看这东西能转多快！”
　　——————————————————————
　　一分钟后……
　　——————————————————————
　　“呕！”
　　“吐吧，吐出来就好多了。”
　　“呕……”
　　“抱歉啊士织酱，我本来因为这玩意有限速的，没想到变成大风车了。”
　　“呕……你管呕……那玩意呕……叫大风车？那玩意都tm成龙卷风摧毁停车场了！呕……”
　　“哎呀，不好意思嘛，人家又不是故意的。”
　　看着眼前吐出粉红色可爱小舌头的少女，士织也不知道该说什么好。
　　“行了行了，我不怪你就是了。”士织叹了口气说道，“咱们去下一个项目吧。”
　　就这样，七绕八绕，士织和归梦来到了过山车前，“走吧，下一个咱们玩这个，肯定刺激。”士织一枝面前的过山车说到。
　　这也是刚才琴里他们选择出来的结果，由于拉塔托斯克的后门，两人近乎没有排队就坐到了最前面的一排。
　　扣上安全带，两人互相拉着对方的手，过山车缓缓开动，伴随着逮虾户的BGM，过山车渐渐的来到了最高点。
　　归梦看了一眼即将向下冲的斜坡，感到一阵头晕眼花，眼睛变成了蚊香眼，一把抱住了旁边的士织，嘴里还在发出一些意义不明的胡言乱语：“呜呜呜，士织酱，呼噜呼噜呼噜，抱紧我，不要停……”
　　士织苦笑一声，没想到拥有时间和空间的最强精灵竟然有恐高症，思考的同时手也没闲下来，轻轻地揉着，嘴上不停地念叨着：“不怕不怕，很快就过去了。”
　　现在的归梦浑身颤抖，头上的毛都炸起来一撮，当过山车开始俯冲时更是发出来一声听者流泪闻者伤心的惨叫，把后面的一对情侣吓了一跳，随后就像一只受惊的小动物一样抖个不停。
　　士织只好把归梦的脑袋抱在怀里，一边揉一边安慰着归梦。
　　——————————————————————
　　五分钟后
　　——————————————————————
　　归梦满脸通红地把头靠在士织的肩上，此时士织正以公主抱的姿势抱着归梦，至于原因？当然是我们的归梦小可爱腿发软，走不动路了，她现在额头上冒出了白色的蒸汽，微微挣扎着，想要下来自己走，却由于被吓到没有力气而只能被士织抱着走。
　　“我说你啊，有恐高症就直说嘛，何必逞强呢？”士织一边走一边说，“你看看你现在的样子，嗐，糟蹋自己有什么好处？”
　　“才……才没有恐高症呢！”归梦没有一点说服力地小声辩解到。



第16章 015 【成就达成：移动式提款机】
　　“我说你啊，有恐高症就直说嘛，何必逞强呢？”士织一边走一边说，“你看看你现在的样子，嗐，糟蹋自己有什么好处？”
　　“才……才没有恐高症呢！”归梦没有一点说服力地小声辩解到。
　　走了一段时间，士织把归梦放在了一条长椅上。
　　“有恐高症就不要勉强自己嘛……”士织想了想，道：“话说你跑都能跑过过山车，并且拥有空间能力，为什么你还会恐高呢？我很好奇……”
　　归梦的脸又涨红了一分，“才……才不会告诉你呢，八……八嘎~”
　　士织揉了揉归梦的脑袋，“好好好，我不问了，等你休息好了再去看看别的。”
　　“……”归梦脸上一阵纠结，最终好像是放弃了什么重要的东西似的，开口道：“如……如果是士……士织的话……那我就……就勉为其难告……告诉你一下。”
　　【作者：出现了！教科书级别的傲娇！果然所有金发美少女都是傲娇吗？】
　　“在我一岁多的时候，我妈出差去了，把我老爹和我留在家里，有一次我老爹在卧室看电视，把我放在一边的阳台上……”
　　“等会，你刚刚说哪里？”士织一脸黑线地打断道，“阳台上啊。”归梦一脸不解地答到，“没事，你继续。”
　　“当时窗户是开着的，然后我就爬到窗户外边了，还好被一个东西勾住了，五分钟后我老爹才把我救下来。打那时候起我就一直不敢从高处往低处看。”
　　“这踏马是个什么垃圾亲爹啊！我踏马可算是知道你父母为什么离婚了。”士织一脸黑线地大声吐槽着归梦的沙雕老爹。
　　“我也是这么觉得的了，真搞不懂为什么老妈那么好的一个人，却会摊上这么个沙雕。”归梦也在一旁吐槽，眼神有些暗淡，显然是想起了一些不愉快的事。
　　“啊，都中午了，咱们去吃饭吧。”士织见归梦的情绪有些不稳定，赶忙转移话题，一说到吃饭，归梦一双现实宝石一般的双眼变得亮晶晶的，“吃饭？去哪里？”
　　“呃……你想去哪都行。”士织不禁在心里感叹，「这家伙怎么这么容易就被改变话题了啊！难道除了沙雕这种特性还有天然呆吗？」
　　“那就去上次那家。”士织正想着，归梦伸出白嫩的小手，一把抓住士织，然后就是一阵空间的挤压感，两人出现在了一个看上去像是小巷子的地方。
　　看啊，从拐角处迎面走过来的，是我们的“援助贫苦人民的热心市民”——小混混同志！他们曽在某个家伙最困难的时候送上了救命的两千……
　　『够了！狗作者你再用学校运动会的沙雕台词当旁白在这里水字数，我就打爆你狗头！』——某不知名的生物
　　啊，让我们回归正题，归梦她们（雾）刚刚传送到一个小巷子里，迎面就碰上了一群头发染得花里胡哨的小混混，那些小混混一见两人，就围了过来，然后——“大姐大！这是您要的五十万，请签收！”
　　“这是我的五十万。”“请您务必收下我这五十万”……
　　此时一不知名空间，某无良女神的galgame右下角突然弹出一个对话框：『成就达成：移动式提款机』
　　“没想到归梦你把他们整得送钱来了，总感觉怪怪的……”士织苦笑着看着正在数钱的归梦，“有人送钱你还不高兴？今天我请客，就当答谢你上次请我吃饭的回礼吧。”
　　“话是这么说，但是总感觉用小混混送的钱请客总有些怪怪的。”士织还是有些不放心，但归梦已经拽着她（雾）的手，把她（雾）拽向了上次那个餐厅。
　　找到一张靠窗的桌子坐下后，服务员拿来了菜单。
　　“请问两位需要点些什么吗？”
　　归梦豪气地把手一挥，“全部都给我来一份！”
　　“呃……这位女士，您确定是点全部吗？”服务员以为自己听错了，又重新问了一遍，“当然，全部来一份！”
　　“好的，但是我们这里不提供打包服务，剩下的饭菜会以公斤数进行罚款。”
　　“随便你，反正我们全部都来一份。”



第17章 016 又见dem
　　书接上文：
　　归梦豪气地把手一挥，“全部都给我来一份！”
　　“好的，但是我们这里不提供打包服务，剩下的饭菜会以公斤数进行罚款。”
　　“随便你，反正我们全部都来一份。”归梦满脸自信地说到。
　　“好的，请您稍等。”服务员转身离开，离开之际归梦隐隐约约的听到服务员还在嘀咕“又是一个有钱人家的孩子，浪费食物……”
　　归梦一脸黑线，但她却不打算解释，因为只有实力才能证明自己的强大！
　　“就算是饿了也不必这么拼吧。”士织无可奈何，就算是她（雾）也管不了归梦在吃东西这一方面的任何事情，这家伙吃饭的能力堪比十香……
　　【作者：原来十香是衡量吃货强度大小的力量单位】
　　随着一盘盘菜端上来，一个个空盘子越叠越高，士织早已经吃饱，但归梦的战斗力却依旧爆表。
　　一旁上菜的服务员眼睛都快瞪出来了，从餐厅开业以来到现在还是第一次见到这么牛批的客人，不就是那一点罚款吗？要不要搞成这样！这已经不是拼命的吃东西了，这特么明显是朝着死里吃吧！
　　最终，在服务员惊恐的表情下，归梦独自一人发挥出了极大的战斗力，硬生生恰了12碗主食，17盘素菜和23盘荤菜，吃完后抹了抹了抹嘴，甚至腹部都没有变化，“那个……结账吧，一共多少钱？”她居然还能说话！服务员内心是崩溃的，“一共114514円，话说，您真的不用去看看医生吗？”
　　归梦付完钱后两手向外一摊，说到，“呃……我只不过是吃得有点多罢了，何必如此大惊小怪呢？”
　　“哦哦，原来是这样……个鬼啊！”服务员崩溃了，她下定决心干完这一票就去辞职。
　　归梦和士织刚走出餐厅门，就看见远处天边有一些黑色的点，好像还在越变越大。
　　“不好！士织你先找个地方躲一下，不知道是ast还是dem的人来了！”归梦一脸严肃地看着士织，说到，“快点，再不走就来不及了，ast的概率很小，毕竟我并没有显露出灵力，那么很大可能就是dem的人，该死，这群英国佬为什么会跑到这里！是她们的话就麻烦了，因为这些人不会顾及别人！”
　　“啊，我知道了，但是你怎么办？”士织担心地问到。
　　“你不用管我，我可以应对，快走！再不走就来不及了！”归梦着急地忍不住喊到。
　　【作者：不是啊，我说你俩搁这叨叨啥呢？有这时间不是……md，这本书是我写的】
　　“不好意思，这位精灵小姐，现在已经来不及了哦~”一个成熟的女声响起，“这位小妹妹是谁啊？长得真是可爱，可惜啊，你们两个马上就会在上边团聚了！”
　　“你是什么人，ast，sss，还是……dem！你是dem对吧？”归梦看着身上显现装置标有ast图案的女人，“虽然不知道你们为什么会混到ast里，虽然稍微有点想试试你们的实力和那些ast的实力之间差距有多大，嘛，不过你们的实力好像不配来给我实验啊。”
　　“你所说的实验，就是站在那里不动，连天使都没有召唤出来吗？”那个女人不屑地说，“如果就像这样不召唤天使出来，你和你的小伙伴可是要被杀掉的哦，毕竟我们这二十人的队伍可不是吃素的。”
　　“为什么dem的人总是那么欠打呢？”归梦一脸dio样地说到，“嘛，那我就稍稍用点实力来和你们打吧。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”那个女人突然笑了起来！她在狂笑！“没想到到现在你还以为我们打不过你啊，上次你在和那个自称‘最强魔术师’的女人打的时候我们就发现了你的弱点，呐，灵力反应很强，但是身体力量却意外的弱啊，就凭你这种挠痒一般的力量，怎么可能打的破我们dem的新型……”
　　“呀卡吗洗！你这臭婆娘！”归梦的表情变了，从一脸dio样变成了一脸无敌，而且dem众人隐隐听到一个电吉他的bgm……



第18章 017 败者食尘！
　　书接上文：
　　“……就凭你这种挠痒一般的力量，怎么可能打的破我们dem的新型……”
　　“呀卡吗洗！你这臭婆娘！”归梦的表情变了，从一脸dio样变成了一脸无敌，而且dem众人隐隐听到一个电吉他的bgm，“把你的手机关掉好吗？在打架之前整这些有的没的有意思吗？”
　　“呃……被你看出来了啊，那就留你不得了！”归梦先是一阵尴尬，把手里的手机关掉，然后一脸严肃地看着那个女人说到，“在我的处刑曲之下，你们是没有胜算的，哼哼哼……”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……直到现在你还在为你那点时间能力骄傲吗？为了杀死你，我们在你附近设置了大量高爆炸弹，就是为了让你无处可逃！”归梦瞪大了眼睛，“什么？你们怎么敢这么肆意妄为？难道你们不知道这里是商店街吗？”
　　“嘛，那倒也是，不过我们的任务是不惜一切代价的杀死你！只是平民而已，顶多也就是赔点钱，如果把这事推到你身上，连钱都不用给呢。”那个女人稍稍思考了一下，接着笑到“怎么了？难道你产生了负罪感？啊啊，那也没错，毕竟他们都是因为你而死嘛。”
　　“呵，他们的死关我什么事，你爱炸你就炸，反正你们炸不到。再说了，你说的话我为什么要信？”归梦强作镇定，脸上露出一副不屑一顾的表情。
　　“啊咧咧？看来我们的精灵小姐并不相信呢，那么你就看好了！”说着，那个女人从腰侧装甲间的一个夹层里掏出了一个对讲机，“引爆我们精灵小姐左手边的那颗‘小礼花’，请我们的精灵小姐看场‘烟火表演’。”说完后将对讲机塞回原处，静静等待。
　　没过几秒，归梦左手边的一栋大楼突然发生了巨大的爆炸，甚至波及了旁边的几栋房子，归梦的头上流下了一丝丝冷汗。这么大的爆炸威力，要是全部引爆，整个天宫市都得被炸平了！
　　“自杀式袭击吗？”归梦心里默默地想到，“不是自杀式的攻击哦~”那个女人仿佛知道了归梦所想一般，用她那充满诱惑力的声线说到，“我们身上穿的显现装置可是拥有最新的科技，为了对付你，特别提升了这套装置的爆炸防护能力，就算是导弹也能防得住哦~”
　　“嘛，反正这些人和我没有半毛钱关系，就算你把整个天宫市炸了也不能把我怎么样。”归梦摆出无所谓的姿势，“哦？那么之前那个蓝发小姑娘呢？她看上去和你关系很好啊，哪怕是她死了也无所谓吗？”
　　归梦闻此瞪大了眼睛，现实宝石般的眼睛里充满了怒火，“你要是敢动他，我就去把你们家dem的总部分部全部都推平咯！”
　　“哦豁？戳到你的痛处了？看来今天我们之间必有一战啊，不知道到底会是谁成为最后的赢家呢？”女人用手指点着自己的嘴唇，笑容不变地说，“不过嘛，就凭你这点连挠痒痒都算不上的攻击力，很难看出你……”
　　“The World!时间给我静止吧！”归梦突然大喊一声，发动了时停，“还真是让人不爽啊，你这个混蛋，等等，为什么附近有爆炸的波动？难道是！”
　　归梦四下看去，之见周围地区都出现了爆炸的火光，“这是怎么回事？难道是因为感测到灵力波动，炸弹都自动引爆了吗？这些人可真是……算了，就当我心善，不然士道也活不下来，反正也就是一个小时嘛，挺一挺，肯定能过去的。”
　　说完，归梦用空间能力传送到了高空，居高临下地观察伸天宫市，记清楚了每一个炸弹的位置，然后伸出手，向着前方比出了一个大拇指，然后用力摁了下去，仿佛有一声按钮被按响的声音，随后就是时钟齿轮转动的声音，时间——回溯了！
　　这是归梦的一个技能——败者食尘，可以将自己送回一小时前！但是这个技能有一个缺点，那就是——发动后将会使自身进入能力冷却期——长达一个小时的冷却期！
　　回过神来，归梦发现自己已经在那个餐厅旁边了，自己正拉着士织往里走。
　　“士织，我们快走！这饭咱们不吃了！”



第19章 018 白金色的星星
　　书接上文：
　　一声按钮被按响的声音，随后就是时钟齿轮转动的声音，时间——回溯了！
　　回过神来，归梦发现自己已经在那个餐厅旁边了，自己正拉着士织往里走。
　　“士织，我们快走！这饭咱们不吃了！”归梦着急地对士织说，“再不走就来不及了！”说完就朝着一条小胡同走去。
　　士织：？？？
　　“呃……虽然我不知道发生了什么，但是你突然这样闪人总要有个理由吧？”士织跟在归梦的身后问到，“总感觉你怪怪的。”
　　“士织，说来话长，你可以不相信我，但是你一定要照我说的去做。”归梦边走边说，“我在一小时后使用了我的一个特殊技能——败者食尘，这个技能可以让我回到一个小时之前，但是之后一个小时内，我的能力会处于冷却期，无法使用任何能力，最多只能使用灵力来辅助自身。”
　　“一小时……后？”士织疑惑地问到，“是我听错了？”
　　“不，你没有听错，确实是一小时后。”归梦头也不回地回复到。
　　“一小时后……吗？”士织若有所思地看着前方正在不断变向的归梦，口里喃喃自语。
　　就在士道还在思考之时，归梦突然停了下来，“我们这样跑太慢了，她们很快就会追过来，我们必须要想想办法。”
　　只见归梦一阵思索，突然一把把士织以公主抱的方式抱了起来，“欸？归梦你干什么，放我下来。”
　　“你太慢了，不这样跑不快，那些人很快就会来了！”归梦一边跑一边说到，“只有这个方法了，你忍一下，等我们安全了再说。”
　　归梦身上开始出现灵力波动，速度进一步加快，堪比全速前进的跑车。
　　“不行，这样的速度还不够，以这样的速度，一个小时的冷却期完全不够渡过啊，只以我自身的能力，在快一倍也不是不可以，但是我现在带着士道，不能完全发挥啊。”归梦心里着急，但没有任何办法，“还有十分钟，她们已经接近了，预计还有九分多钟就会进入她们的射程范围，可恶啊，为什么这群人总是这么阴魂不散呢？”
　　【作者：当然是我安排的】
　　“快啊，现在已经出了天宫市了，她们的炸弹威胁不到士道了，等到能力恢复，就可以反击了！”归梦见已经出了天宫市，心情放松了几分，但脚步却没有停下，因为她的能力还没有恢复，“三十秒……二十五秒……二十秒……十五秒，还差一点点……十秒，还有十秒就可以了！五……”
　　“小心！”归梦突然感到一股力量推在自己身上，没有做准备的她往旁边歪了过去。
　　“轰”的一声，一道魔力光柱穿过了她之前的位置，以及……士道的胸膛！
　　“士道！”归梦大喊一声，迅速冲向士道，“士道你在干什么呀？士道！”归梦在士道头部的旁边跪下来，用手摸了摸士道的颈部，虽然她知道这其实是一种毫无意义的动作，但她还是下意识的做出了这样的动作。
　　没有……反应。
　　刚刚朝向归梦伸出来的那只手毫无空隙地沾满鲜血。
　　“呜，啊……啊……啊——”
　　数秒之后，她的头脑才开始理解状况，五河士道——被击杀了。
　　攻势锐利的一击。恐怕是——那个女人所为。
　　归梦感受到一阵不知所以的晕眩，将手放置在依旧眺望天空的士道眼睛上，缓缓地将他的双眼阖上，之前相处的场景像是放电影一般在脑海中浮现。
　　——“这种事情我怎么可能会做得出来啊！”
　　——“觉得你恶心什么的完全不会有这种事情，你们就由我来守护！”
　　——士织笑了笑，伸出手来轻轻地揉了揉归梦的小脑袋，“啊，很神奇哦，归梦最棒了！”
　　“啊嘞？打偏了？”一个声音打断了归梦的思绪，“看起来你的小伙伴被我给误杀了啊，嘛，反正和精灵混在一起的人，就算是杀了也没什么。”
　　归梦那瞪得血红的眼睛里充满了泪水，以及——无尽的怒火！
　　少女的金色长发变成了黑色，原本的血红色眼眸也变成了澄澈透明的蓝色，身上的土黄色风衣变成了一件黑色的大衣，上面有一条金色的锁链。
　　少女从口袋里掏出了一顶黑色的帽子，然后将其斜扣在头上。
　　“士道，唯一认可我的人，被你们……杀害了！”少女脸上的愤怒被冷静取代，“我总是在心里提醒着自己，要冷静，不能伤害别人，无论如何都不能，但是现在，我告诉我自己，我要冷静——那简直就是不可能的事情！唯一认可我的人，就这样躺在我的面前，这种时候让我冷静我怎么可能做到的啊！全部给我去死吧！Star Platinum·The World·Sticky Fingers
　　(白金之星·世界·钢链手指)！”



第20章 019 白金之星面板和士道复活”
　　书接上文：
　　我要冷静——那简直就是不可能的事情！唯一认可我的人，就这样躺在我的面前，这种时候让我冷静我怎么可能做到的啊！全部给我去死吧！Star Platinum·The World·Sticky Fingers
　　(白金之星·世界·钢链手指)！”
　　仿佛有一阵时钟齿轮的转动声响起，时间被暂停了。
　　感受了一下身体的变化，力量变强了，虽然灵敏度还是很高，但却没有之前那么高，时停的时间也只剩下五秒。
　　归梦深吸一口气，脑海中再次浮现出士道和她相处时的种种，原本有些迷茫的眼神变得坚定起来，挥起手臂，有Sticky Fingers（钢链手指）加成的手臂可以覆盖到全部敌人——
　　“欧拉！欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉……”
　　一秒过去了……两秒过去了……三秒过去了……四秒过去了……五秒过去了，暂停的时间开始流动。
　　dem的众人身上的显现装置突然碎裂，身上也出现不同程度的伤势，但没有一人死亡。
　　“五秒……果然……五秒还是不够啊，终究是我太弱了啊，作为一个复仇之人，果然五秒……还是太短暂了啊……”两行清泪从归梦的眼中流下，此时的少女已经变回原来金发赤瞳的样子，“哪怕是力量增强到这个地步也不能做到吗？”
　　已经回过神来的dem众人已经张开了随意领域，“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，虽然没有料到你还有这一手，不过嘛，看起来并没有给我们造成了多大的损失嘛。”那个女人继续挑衅归梦，“你的小朋友死掉了哦~但是你现在却什么都做不到哦~”
　　“吼~是吗？”归梦的表情变得扭曲疯狂起来，“你以为我是真的不能杀掉你们吗？哈哈哈哈，错了错了！完全错了！我只不过是不想伤及无辜罢了，真要想杀掉你们，一个小时之前就可以做得到！”
　　那个女人好像也感觉到了事态在向着不可挽回的地步飞速发展着，“不好，她可能要主动引发空间震！快撤！”
　　dem众人纷纷开始撤离，“现在想跑？木大哒（没有用的）！没有装备的你们是不可能逃出我这哪怕半径只有一百米的空间震！”
　　然后……dem众人像看傻子一样看着归梦，从不知名的地方掏出了腿部推进器，然后……撤离了！
　　等到dem众人完全看不到影子之后，归梦身边的灵力波动也停了下来，随后她一屁股坐在了地上，“好险，没想到dem的装备这么硬，我的灵力也所剩无几了，败者食尘还真是……嗐，这玩意以后能不用就不用吧。”随后归梦把视线放到一旁士道的“尸体”上，“真是的，你到底加入了一个什么破组织啊，虽说早就发觉你的不对劲了，但是现在你都成这样了，你的组织居然连收尸都不给，罢了，那我就……什么情况！”归梦瞪大了眼睛，看着不远处突然“自焚”的尸体，“这也在你那个组织的计算之中吗？不对！这不是纯粹的火，这个火里有灵力反应！”
　　只见士道胸口的大洞在火焰的灼烧下以肉眼可见的速度在慢慢变小。
　　“伤……伤口……”
　　没错，那个伤口——突然消失裂开的残缺断面正在燃烧。
　　火焰高高燃起，几乎让人看不清士道的伤口——不久之后，火势才又慢慢变小。
　　然后，被那道火焰舔噬过的地方，出现已经完整重生的士道身体，接下来……——————————————————————
　　我是好久不见的视角分割线
　　——————————————————————
　　“——嗯？”
　　“嗯…………………好烫呀啊啊啊！”
　　看见还在腹部上冒烟的火苗后，从地上一跃而起。
　　急急忙忙地拍打腹部，好熄灭火苗。
　　“啊啊，又是这种情况，虽然没什么大不了的，但是被人杀掉总感觉不是很舒服啊。”
　　紧接着——
　　“士道！”归梦一个飞鹤捕虾——挂在了士道身上，“士道，你还活着真的是太好了！呜呜呜……”
　　“嗯嗯，我没事了。”士道伸手揉了揉归梦的头，归梦把头抬了起来，看向士道，“那个，我记得你之前有说过要拯救我，不知道是怎么个拯救法呢？”
　　“呃……这个嘛，我要封印你的灵力，然后我加入的那个组织会给你提供身份和一套住宅，并且每个月会给你一百万的生活费，我们保证不会干涉你的生活。”士道挠了挠头说到。
　　“封印就封印呗，呐，到底要怎么封印呢？我记得之前你一直说要和我约会什么的，难道是要完整地约会一次吗？”归梦摆出一副无所谓的姿势说到。
　　“呃……其实并不用那么麻烦，只是要……要和你接吻来……唔。”士道话还没说完，归梦就已经先下手为强地亲了下去，两人接吻之际，归梦的灵装化为点点星光，飘散在空中——
　　“啊！混蛋你干了什么！你就那么性急吗？这种事情不应该等到回去在做吗？”
　　……归梦篇——完



第21章 后记
　　第一次写后记呢，感觉有些不太会写，希望各位能多多海涵。
　　首先呢，作者我要在这里补充一些设定。
　　第一点：我在评论区看到有些小伙伴说归梦前世到底是不是男的，在这里我要说明一下：归梦前世雀食是男的，但在第九章说过，她其实一直想成为一个女孩子，因为在小时候她父母离婚后，母亲经常在她面前说为什么生的不是女孩，女孩子要比男孩子听话之类的一些话，这就使我们的归梦在内心深处想要变成女孩子，因此她才会很快的适应自己的性别。
　　第二点，关于败者食尘的设定，原著设定是：吉良吉影将杀手皇后附在他人身上，只要此人向其他人透露吉良的真实身份，或者其他人向此人打听吉良的身份，都会引爆第三炸弹败者食尘，将以这种方式知道吉良身份的人炸死，然后时间立即回溯一小时，只要在此期间吉良不主动解除能力，上一次爆炸而死的人，在同一时间点一定会以同样的方式死去。
　　当然也有缺点，这里就不多细谈了。
　　因为这个能力太过复杂，所以作者直接把它改成了：回溯一个小时的时间，然后失去能力一个小时，只能使用灵力辅助自身，同时消耗自身一半灵力。这也就是为什么归梦开了承太郎面板后只开了一次时停就自动解除了，那是因为她同时还开着Sticky Fingers
　　（钢链手指）这样的空间能力，说是消耗不大那是不可能的，这也就是为什么归梦最后不得不使用所剩无几的灵力模仿了空间震，因为这样并不会让天宫市里的空间震警报发生反应，也就避免ast对其进行追捕。
　　如果观众姥爷们还有什么问题，请在本段吐槽中告诉作者，作者会尽快回复姥爷的问题。
　　最后，这是我的书友群，有兴趣的姥爷们可以加一下，群号789482811



第1章 001 日常~
　　凌晨两点半，一名金发少女正坐在一台看起来很有科技感的电脑前，双手在键盘上飞速地敲打，一双赤红的眼睛正专注地盯着屏幕，生怕移开一下就导致自己正在做的东西出了问题。不过双眼的赤红并不是因为熬夜而导致的，而是天生如此。少女的头上戴着一副耳机，脸上带着一副面具，看样子是一个主播，但不知道为什么要蒙着脸。
　　“你们给我推荐的是什么破游戏啊！”只见少女情绪激动地喊到，“这个掘地求升不是我想象的那个啊！”
　　[又疯了一个]
　　[云玩家，主播这个游戏真的难吗？我上我也行！]
　　[心疼主播]
　　直播间里的网友们正在快乐的和少女互动着，虽然少女并不觉得有多欢乐罢了。
　　[归梦酱，又在打电动了？休息一下吧，去睡觉好不好？]
　　“哦，掉下去了啦！都是你害得。”被称为归梦的少女情绪依旧激动，“今天的直播就到这里吧，毁灭吧，我累了。”
　　[哦吼~无敌的归梦酱也有耻辱下播的一天吗？]
　　[耻辱下播]
　　一小时后……
　　“我就不信这个邪了！去死吧混蛋！”
　　[没必要，主播真的没必要]
　　[太拼了吧，这都三点半了，碎觉碎觉，狗命要紧]
　　[归梦酱我也去睡了，注意身体哦~]
　　又过了一个小时……
　　“兄弟们，终于通了！啊嘞？怎么没人了？wc！怎么四点半了！碎觉碎觉，光荣下播。”
　　归梦关掉了电脑，长长地舒了口气，“呼~终于给他打过了，嗐，今天又整到这么晚，明明我不是游戏主播来着……我不是游戏主播我还搁这玩到这么久，我是白痴吗？算了，反正能涨粉就行。”
　　归梦刚躺到床上，正想睡觉，忽然好像想起了什么似的“腾”的一下跳了起来，“wc，我视频还没剪啊！”然后归梦赶紧跑向电脑桌，继续她的剪视频行动……
　　————————————————————————
　　早上七点半，我是时间分割线
　　————————————————————————
　　士道一早起来去敲归梦房间的门，敲了半天却发现没人回应，“就算是周天归梦也不会赖床啊？今天是怎么回事，怎么不开门呢？”
　　又敲了一会，士道不由得担心了起来，“会不会是出了什么事情？”
　　于是士道返回自己的房间，绕过从床上掉下来却还没有醒的十香，从床头柜的抽屉里拿出了归梦房间的钥匙。
　　【作者：等会，为什么十香会在你的房间里啊混蛋！】
　　拿到钥匙的士道又重新来到归梦的房间门前，用钥匙打开门后往里一看，只见归梦还在电脑前面不知道在干什么，头上带着耳机，手里的鼠标不停的移动……明显是通宵了。
　　忽然，归梦“啪”的一声一头拍到了桌子上，然后又迅速调整自己的姿势，准备继续完成手里的工作，结果又一次趴在了桌子上，然后就没起来了……
　　士道走上前去，拍了拍归梦的肩膀，结果归梦瞬间醒来，然后反手一个过肩摔把士道甩了出去，得亏士道撞到的地方是归梦的床，不然他就只能请求老天保佑琴里给他的自愈能力能把他治好了。
　　“啊！士道！怎么是你！为什么大半夜的跑到我房间里来？”归梦这才发觉到自己刚刚甩出去的人到底是谁，“难道说……你终于开窍了来找……唔”
　　“你给我闭嘴，你看看现在到底几点了！昨晚上你是一夜没睡吧？”士道捂住归梦的嘴说到，“你已经不是第一次这样干了，你当up主我不会干涉你，但是你现在基本上天天熬夜修仙，鸽那么一两天又不会怎么样，有必要那么拼命吗？”
　　“没事啦，毕竟我也是百大嘛，那么多粉丝催更惹得我心烦，索性不咕咕，直接日更，这样那些人才消停了。再说了，我可是精灵啊，哪有你们普通人那么脆弱，说暴毙就暴毙了。”归梦一副无所谓的表情对士道的问题做出了回答。
　　“那也不行，你看看你现在的状态，过一会就睡一下，精神状态都处于崩溃边缘，再这样下去，你会出大问题的。”
　　“哎呀，知道了，士道你现在好像老太婆啊，一直叨叨叨的，我这就去睡觉行了吧？”归梦一脸不服气地说到，“不光要现在去睡觉，最近几天都不能整你那些东西了，我会让琴里他们把你的账号封禁三天！”
　　“啊？雅达！我的粉丝们会骂死我的！”归梦做出一副可怜兮兮的表情哀求道，“不行，最近你实在是太乱来了，这件事情没得商量！”士道虽然被归梦可怜兮兮的表情撼动了决心，但只有一瞬间。
　　看着归梦头上似乎顶着一片乌云一样的回到床上，将自己用被子裹成了一个团子后，士道这才离开。



第2章 002 好好感受一下，学习的滋味
　　书接上文：
　　“不行，最近你实在是太乱来了，这件事情没得商量！”士道虽然被归梦可怜兮兮的表情撼动了决心，但只有一瞬间。
　　看着归梦头上似乎顶着一片乌云一样的回到床上，将自己用被子裹成了一个团子后，士道这才离开。
　　“应该走了吧？”“团子”里面探出一个小脑袋，看了看已经被士道关上的大门，又往四周瞧了瞧，确认无误没有人之后这才放心地钻了出来。
　　归梦蹑手蹑脚地走到电脑前，抓起鼠标，继续她刚才还没有完成的剪视频大业……
　　过了大概有十分钟左右，归梦长吁了一口气，把鼠标和键盘往前一推，躺在了椅子的靠背上。
　　“呼，日更果然辛苦啊。”归梦重新坐起身子，将刚刚剪好的视频拖到投稿的按钮处，编辑稿件信息，确认无误后点击了上传。
　　就在她刚点完上传没多久，卧室的门又被打开了，归梦被吓得一个激灵瞬移到床上。
　　“别装了，我都看到了！你不是说要睡觉吗？怎么又开始了？”士道的身影从门外浮现，“原本还打算拒绝这件事呢，现在你的态度让我坚定了这份决心。”
　　士道顿了顿，继续说道：“从下个星期开始，你要和我一起去上学，至于身份什么的琴里他们已经帮你全部办齐了，哪怕你明天就去也完全没有问题。但是为了让你的到来不显得那么突兀，所以才有了让你下个星期再去报道这一决定。”
　　“下个星期……不就是明天吗！今天星期天啊你这个混蛋！”归梦一脸崩溃的表情看着士道，“明天就要重返学习的地狱了……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！我不干！你们不是说了不干涉我的生活吗？”
　　“红豆泥（真的吗）？”
　　“红豆哒（真的）！”
　　“红豆红豆泥（真的确定了吗）？”
　　“你好烦啊！说不去就是不去！我三天归梦就是猝死，死外边，从这里跳下去！也不会去你们说的那个破学校！”
　　“即使你的账号被我们‘不小心’永久误封了也不肯去学校？”士道见软的不行，于是开始威胁归梦，“我只是想让你出去活动活动，才说了你几句，你就这个样子。”
　　“不要啊！粉丝会骂我的，你们不能这样！”归梦极力反抗，“本来就高考过一次，在让我去高中学习，我怕不是要裂开！”
　　“呃……我好像没说要让你去学校学习啊，你完全可以不听嘛，再说了，高中哪里辛苦了？修学旅行、各种社团活动还有校园祭之类的，哪有你说的那么辛苦？”
　　说到这里，士道发现归梦已经背对着士道，缩在墙角画圈圈，嘴里还不住叨念着，“五年高考三年模拟……葛军……山一样的作业……”
　　“呃……看起来你好像有一些不堪回首的经历，你以前是在哪读书啊？”士道满脸同情地揉了揉归梦的脑袋，“难不成是炎国那个地方？”
　　这话不说还好，一说出来，归梦散发出的怨气更上一层楼，几乎达到了实质化的程度。
　　“行了行了，我不说了，来学校你就当体验生活，我们完全不会管你的学习。”
　　听到这句话，归梦这才转阴为晴，实质化一般的怨气消失了不少，转而用一种希冀的眼神看向士道，“真的吗？真的不会管我的学习吗？哪怕我上课睡觉，玩手机吃火锅都不管我吗？”
　　“呃……”看着少女眼中几乎要冒出小星星一般的眼神，士道不由得叹了口气，“你说的这些我们管不了，你真要想这么干，还得问老师同不同意。”
　　“啊？老师难道不是归你们管吗？”归梦小小的眼睛里有着大大的卧槽，“你们安排的学校难道不应该是你们组织自己开的吗？”
　　“呃……我们组织确实开了一家学校，但不是我上的这所，因为我当时进学校时还不知道有这么一个组织呢。”
　　“我有证据怀疑你们是想把我和你安排到一块，方便在上下学时让你来送我和十香，从而达到提高好感度这一目的。”
　　“呃……从某种角度来讲……算了不说了，你给个准确的回答，到底是去还是不去？”士道被噎了一下，随后立马改变话题，“修学旅行，各种社团活动，校园祭活动，基本没有的作业，只要你来，这些都能享受到的哦！”
　　“为什么总有种你在推销产品的感觉，而且还是被别人用烂的台词，不过嘛……”归梦顿了一下，“既然是士道你提出的邀请，那么我肯定会答应的啦，毕竟我才不是馋你那点修学旅行，各种社团活动还有校园祭才来的哦！”
　　【作者：又是一次教科书级别的傲娇】
　　“行，就这么说定了。”看着转变态度的归梦，士道露出来老父亲一般的笑容，“那么明天早上七点我会叫你起床，今天晚上不要再熬夜了，琴里会安排人把你的校服发给你，之后你去学校的人事部报个到就可以入学了。”
　　“嗯嗯，我知道了，喝啊~~那士道我先睡了，你忙你的吧，晚上见。”归梦打了个哈欠说道。
　　“嗯……那我就先回去了，归梦你今晚一定不能熬夜了，明天的报道不能迟到啊！”见归梦有想去睡会的样子，士道也就不在逗留，转身出了房间，留下重新把自己用被子围成一个团子并且正在床上滚来滚去的归梦一人在房间里。
　　“唉……怎么就这么轻易地答应了他呢？早知道琴里他们一定要我去和士道一起上学，我就应该和他们签订一些‘不平等条约’啊。果然还是我太善良了吗？”
　　归梦一边在床上滚着一边胡思乱想，“上学……吗？果然我还是没有从当年那件事的阴影里走出来啊。虽然没有刚开始那么抗拒，但是还是会下意识的拒绝啊……”
　　想着想着，归梦的思绪开始模糊，不久后，随着细小可爱的呼噜声响起，归梦就这样进入了梦乡。
　　就在归梦刚睡着不久后，卧室的门又一次悄无声息的缓缓打开了……
　　【作者：别问，问就是士道回来看看归梦到底有没有睡，想歪的自己去面壁！】



第3章 003 少女，前方可是学校啊！
　　黑暗
　　深邃的黑暗
　　一望无际的黑暗
　　深渊
　　幽冥的深渊
　　没有尽头的深渊
　　归梦被这片黑暗所包围，脚下是这片无底深渊，但凡一个不小心摔下去，可能迎来的就是万劫不复，然后归梦脚一滑，摔了进去——
　　“啪叽”
　　“哎呦！”
　　归梦睁开了双眼，发现自己身处的地方已经不是今天早上那张柔软的大床了，而是冰冷坚硬的地板。
　　这说明了什么？她被绑架了？她又一次穿越了？
　　不！
　　她掉到床底下去了……
　　归梦爬了起来，抓起床头的闹钟，现在是凌晨四点多，她从昨天早上八点多一直睡到了第二天的凌晨四点多。
　　“我要干什么来着？”归梦挠了挠头，往四下里看了看，原本裹着的被子也随着她一同掉到了床下，归梦拾起被子，团成一团丢到床上，“好饿啊~”
　　归梦的肚子随着归梦喊饿也一同响了起来，“咕噜噜”
　　不知道是因为被封印还是别的原因，归梦现在会感到饥饿，之前她进食只是为了尝味道，实际作用基本上没有，但是现在，吃饭成了她不得不做的事情。
　　“啊，虽然感觉好麻烦，但总感觉只有自己做的才算好吃啊。”
　　蛋炒饭是中华菜色中，最基本的一道菜，几乎每个会做饭的人都会做，当然不会做也能胡扒出一盘。
　　每个人的做法都不同，蛋炒饭还有其衍生出来的菜品，诸如：扬州炒饭，夕阳炒饭，火腿炒饭，鸡丁炒饭等等。
　　在蛋炒饭中有个基本的要求：蛋要嫩，饭要软硬适中，两者的香气需要互相交融。
　　电视剧《厨神张东官》中对蛋炒饭的描述是每三到五粒米饭中需要裹上蛋液，而《中华小当家》中则更加夸张直接变成了黄金炒饭，还会发光的，金光闪闪放光芒。
　　你以为我们的归梦要开始秀她的厨艺，直接整出来一盘黄金炒饭？
　　她能做是能做，但是已经饿成狗的她哪还有精力去把每一粒饭都裹上蛋液，再加上一个发光的特效，这不是要我们的归梦饿死！
　　随意的炒了一盘蛋炒饭，里面随便的加了点乱七八糟的佐料，归梦正准备开吃，忽然就看见一个紫色的身影趴在她的门前，露出一个脑袋来，两只紫色大眼睛仿佛在闪着光。
　　“呃……十香啊，进来一起吃吗？”归梦起先吓了一跳，随后反应过来趴在门口的紫色身影正是我们的十香同学，她显然是被归梦做的炒饭的香味吸引了过来。
　　这两位同学显然都是吃货，当两个吃货碰到一起，其产生的灾难不亚于一颗核弹，尤其是两个吃货的战斗力突破天际！
　　两人碰头的第一天，归梦用自己精湛的厨艺征服了十香，于是……士道家里的存粮差点没了！要不是琴里及时发现，并联系拉塔托斯克的人送了大量的食物，以至于归梦可以在熬夜期间自己做吃的，至于为什么归梦不吃泡面？归梦表示：泡面是对食材的一种侮辱！如果不是不吃会死的地步，归梦无论如何都不会碰那种东西一下。
　　咳咳！闲话少说，让我们回到正题。
　　“唔姆，可以吗？”十香试探着问到，“我记得归梦你昨天一天都没吃饭欸，真的不要紧吗？”
　　归梦都快哭了，这话没毛病，但是在说这话的时候能不能先把盘子放下！那玩意不能吃！虽然心里吐槽，但是归梦嘴上却答应了：“那你少吃点，我昨天一天没吃呢。”
　　“好吧，那我少吃一点。”十香有些情绪低落地说到。
　　如果是平时，归梦一定会给十香多一点吃的，但是现在，在她自己一天没吃的情况下，这种事情是不可能发生的！
　　两人一阵风卷残云，把归梦做的两大锅炒饭全部消灭，这才各自散去，各回各自的房间，继续睡觉。
　　——————————————————————
　　七点，我是时间分割线
　　——————————————————————
　　“起床了，归梦！”士道的声音在耳边响起，“要准备去报道了！”
　　“让我……在……睡会儿。”归梦嘴里发出可爱的咕哝声，“再睡……五分……钟。”
　　“嗐，你昨天是不是又熬夜了？”
　　“没有，我……从昨天……一直睡……到现……在。”
　　“那你能解释一下为什么今天早上我叫十香起床的时候闻到了一股蛋炒饭的味道吗？”士道眯起眼睛，语气不善地说到。
　　归梦一个激灵，瞬间清醒了几分，“呃……我说是因为昨天晚上我被饿醒了，然后想做些吃的，结果十香就跑过来了，你信吗？”
　　“嗯……嘛，姑且就信你一回，既然你已经清醒了，那就起床吧。”
　　十分钟后……
　　穿戴整齐后，归梦和十香一起前往来禅高中，那就是归梦即将前往的学校。
　　——————————————————————
　　我是地点分割线
　　——————————————————————
　　来禅高中二年四班的教室里，一名戴着眼镜、头发微卷的娇小女性走进教室。她虽然模样看起来很像学生，但是这名女性可是货真价实的社会科教师，同时也是士道的班主任——冈峰珠惠老师（同时可以简称她的昵称小珠老师）站到了讲台上，轻轻地拍了拍手，示意同学们安静一下，“各位同学，大家早安。”
　　与往常一样温柔地向每位同学打招呼。就在小珠老师正打算翻开点名簿的时候——突然停下了动作。
　　“啊，对了，今天有一个重要的事情要和大家宣布。”
　　“欸？重要的事情？难不成是小珠老师你终于交到男朋友了？”
　　底下传来了学生们调侃的声音。
　　“才……才不是呢！就算交了男朋友和你们也没关系！”
　　看来这位同学的一番话对这位已经快要三十岁了却依旧没有找到男朋友的小珠老师造成了暴击伤害。
　　“今天呢，又有两名转校生要来到我们班上和我们一起学习咯！”重新摆好姿势以后，小珠老师大声说道。
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！”教室立刻响起一阵撼天震地的呐喊声。
　　哎，这也难怪。因为在学校生活中，班上有转学生可以算是大事情啊。事实上，当我们的十香同学转到这个班级时，大家的反应也是非常兴，毕竟班上多了一名美女级别的同学也是一件令人感到性奋的事情。
　　PS：感谢X9298姥爷的十张月票



第4章 道歉
　　实在抱歉，刚刚复习了一遍约战，发现琴里他们所在的天空舰的名字不是“拉塔托斯克”，“拉塔托斯克”是琴里他们所在的神秘组织的名字，而天空舰的名字是“佛拉克西纳斯”



第5章 004 精灵之间是会互相吸引的
　　“今天呢，又有两名转校生要来到我们班上和我们一起学习咯！”重新摆好姿势以后，小珠老师大声说道。
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！”教室立刻响起一阵撼天震地的呐喊声。
　　士道眉头一皱，发现事情不太对劲，明明只有归梦一人被琴里他们安排进来啊？怎么会有两名转校生呢？
　　“好了，进来吧，一个一个来哦~”
　　士道的思绪被小珠老师那听起来总是慢吞吞的声音打断。
　　门缓缓地被打开，先一步走进来的是归梦，她进来的一瞬间，教室里鸦雀无声。
　　柔顺的金色长发，精致而端正的五官，赤红色的眼睛像现实宝石一样，除了脸上的表情不是很好，其它的简直完美。
　　“介绍一下自己吧~”
　　“哦哦。”少女好像有些走神，但是还是调整了过来，“我的名字是三天归梦，年龄17岁，家住哪里就不说了，”归梦在黑板上用粉笔写下了标准的『三天归梦』四个大字，“呐，就这样吧。”
　　在众人火热的以及一道带有敌意的目光下，归梦结束了她的自我介绍。
　　“介绍完了？那么归梦同学就自己选一个座位吧~”见归梦介绍完自己后，小珠老师对归梦说到。
　　“欸？还能自己选座位吗？不应该是老师你来安排吗？”归梦瞪大的眼睛表明了她的疑惑。
　　“呃……不用哦~归梦同学自己选一个就行。”小珠老师继续慢悠悠地说道。
　　“那就靠窗那一列最后一排那个吧。”归梦指了指靠窗的一个空座位说道。
　　“好的~”
　　归梦向自己的座位走去，途径士道的座位时似问非问地小声嘀咕了一句：“替身使者是会互相吸引的吗？”没等士道明白过来，小珠老师已经让下一位转校生进来了，门缓缓打开，另一名转校生也走了进来。
　　原本有一些小声的议论声的教室再次变得鸦雀无声。
　　从门后现身的，是一名少女。在如此炎热的天气里，少女却整整齐齐地穿着冬季制服的西装外套，脚上还穿着黑色丝袜。
　　犹如影子般漆黑的头发。长长的浏海盖住脸的左半边，只露出右眼。
　　即使如此，还是能明显看出那名少女拥有不输给十香以及归梦——具备超乎常人美貌的精灵——的妖艳魅力。
　　咕噜！每人吞咽口水的声音，震动士道的鼓膜。
　　“好了，那么请你自我介绍一下吧。”
　　“好的。”在小珠老师的催促之下，少女优雅地点点头，拿起粉笔。
　　然后，在黑板上以美丽的字迹在归梦的名字旁边写下「时崎狂三」这个名字。
　　“我的名字叫作时崎狂三。”
　　然后，少女以嘹亮的声音继续说道：“我是一名精灵哦~”
　　“……！”
　　听见了这句话之后，士道突然感受到心脏被人大力揪住的错觉。
　　在一片哗然的学生之中，只有十香与折纸表现出与士道相同的反应，而归梦却是依旧盯着窗外，仿佛外面的风景胜过面前的美人。
　　似乎是察觉到了这一点，一瞬间，狂三看往士道的方向并且露出微笑。
　　[她突然看我干什么？]士道心里不由得想到。
　　“那……那个……很好！非常有个性的自我介绍！”没等士道再多想些什么，或许是察觉到狂三的话已经说完了，于是“啪”一声，小珠老师拍了一下手以示结束。
　　“那么，狂三同学，也请你选一个空位坐下来吧。”
　　“好的。不过，在那之前，可以拜托您一件事情吗？」
　　“嗯？什么事情？”
　　小珠老师如此说道。然后，狂三竖起一根手指抵在下巴。
　　“我才刚刚转学过来，所以对于这所学校的事情可以说是完全不熟悉。即使是放学时间也可以，我希望有人能带领我参观学校。”
　　“啊，是吗。说得也是呐……那么，班长——”但是，老师的话才说到一半，狂三便往前迈开步伐走到士道座位的正前方。
　　“啊no——能拜托你这件事情吗，士道同学？”
　　“欸……？”
　　面对这个意料之外的发展，士道面露惊讶神情，并且发出错愕的声音。
　　“我……我吗……？话说回来，你怎么知道我的名字——”
　　“你不方便吗……？”
　　狂三的脸上浮现相当哀伤，仿佛被拒绝的话就会立即哭出来的表情。
　　“不，没有，我不是这个意思……”
　　“那就这么决定啰！请多多指教唷，士道。”
　　狂三露出一抹微笑，然后在露出惊讶神情的同学们的视线之中，踏着轻快步伐走向了一个位于归梦附近的空位置。
　　“切，狐狸精。”某不知名金发少女小声嘀咕着。
　　『虽然不知道为什么，这个家伙一出现，我的脑子里就会不由自主地响起一段骚气十足的萨克斯，哪怕是把头扭到窗外也还是会有这种感觉，这难道就是传说中的刻在DNA里的片段吗？而且总感觉这个场景好熟悉的样子，为什么我会想不起来呢？』
　　不知道为什么，可能是听到了归梦的小声嘀咕，狂三扭过头来看向归梦，“啊啦啊啦，归梦同学不要那么生气嘛，难不成……士道同学是归梦同学喜欢的人？”
　　“怎……怎么可能，才……才不是喜……喜欢的人呢！”被看穿心事的归梦羞得满脸通红，但嘴上却依旧在嘴硬着。
　　“这样啊……那士道同学我就收下了！”狂三满脸微笑地说到。
　　“不行！”归梦脱口而出，紧接着就意识到自己暴露了，“凭什么说士道同学是你的的？”
　　“啊啦啊啦，归梦同学看起来不太诚实呢，嘴上说着不要，身体却很诚实呢。”狂三捂嘴笑到，“既然归梦同学担心你的士道同学被我抢走，那么放学后归梦同学和我们一起熟悉校园怎么样？毕竟归梦同学也是转校生嘛，总是要熟悉校园的哦~”
　　“看……看在你这么诚……诚心诚意地邀……邀请我和你一起参……参观学校，我……我就勉为其难的答应你了！”归梦把头扭向一边，面色依旧红润得像个苹果一样，用细微得只有狂三能听得到的声音说到。
　　“那么就这么定了，归梦同学。”狂三笑容不减地说到，“那我们放学后见哦~”



第6章 005 两名转校生
　　”……精灵转学到高中？真是让人笑不出来的天大笑话啊。”
　　没错。今天早上九点，ast基地接到了来自于折纸的联络。
　　因为有一名自称精灵的少女转学到自己就读的班级，所以向基地提出确认身分的要求。
　　于是在半信半疑的情况下，对那名少女进行了全身扫描——
　　燎子用手擦了擦额头，衣袖因此被汗水濡湿。空调应该没有异常，但是皮肤却冒出一层冷汗。
　　但是，这也是理所当然的。因为转学到高中这件事情，代表着对方必须拥有户籍、住民票，以及其他各式各样的文件。
　　只需要一根手指头就能破坏街道的危险生物，居然可以避开我方的观测并现身于这个世界，而且还拥有理解及运用人类社会结构的相关知识。燎子会因此感到毛骨悚然也是理所当然。
　　“队长？您没有事吧？”
　　然后，背后突然响起以奇怪敬语说话的声音。
　　会使用这种说话方式的队员只有一位。往后方瞄了一眼，果然看见真那站在那里。
　　“……嗯？”真那看向画面，一脸厌恶地皱起眉头。“嗯……这是……原来如此。果然出现了呀，『梦魇』。”
　　“『梦魇』……？”燎子惊讶地问道。
　　真那皱起眉头，一脸厌恶地叹了口气。“识别名『梦魇』——我追寻已久的，最邪恶的精灵。”
　　“最邪恶的……精灵？”燎子以颤抖的声音，将那个恐怖的字词重复一次。
　　“没错。”真那点了点头。“直到现在，至少已经造成一万人以上死亡的精灵。如果再加上无法确定身分的被害者，其人数将会变得更多吧。”
　　“一……一万人……！怎……怎么可能？没有发布避难命令吗？还是说，是因为发生了大规模的空间震——”
　　“不对啊。”
　　真那发出郁闷的声音，打断燎子的发言。
　　“『梦魇』所引起的空间震规模只有标准程度的等级。虽然还是有人因此死亡，不过人数并没有超过一百人。”
　　“那……那么为什么……”
　　“理由相当单纯——她亲手杀死了超过一万名以上的人类。”
　　“什么？！”燎子屏住了呼吸。
　　当『公主』与『隐居者』出现在天宫市的时候，她们所引发的空间震虽然造成相当严重的灾情，但是本身并不会主动袭击人类，更别提除了摧毁建筑之外几乎没有造成任何损失的精灵——原识别代号『信使』、『战神』，现识别代号『虚空行者』，只要不去招惹她，她就会把你当成空气。
　　【归梦：阿嚏！】
　　不过——如果轻而易举就能劈开大地的怪物，会依据自己的意志杀害人类的话……
　　身为AST队员的燎子，很容易就能想像到那会是多么恐怖的一件事情——那带来的事件将会是灾难性的！
　　——————————————————————
　　我是地点分割线
　　——————————————————————
　　装置在黑板上的时钟，时针指着三点的方向。
　　熟悉的放学前班会情景映入士道的眼帘。在钟声响起的同时进入教室的小珠老师在讲台上翻开点名簿，向每位同学交代联络事项。
　　平淡无奇的光景。但是，士道现在却饱受一股异常紧张感的折磨。
　　因为……狂三趁老师不注意时将视线投往士道的方向，并且轻轻地挥了挥手。
　　“呃……”
　　如果不做出一点回应的话似乎有点失礼，所以士道只好一边苦笑一边挥手。
　　回应这个动作带来的后果却是坐在士道两旁的十香与折纸，相当严肃地以如果长时间被盯着看的话，仿佛会产生皮肤病变般的凌厉眼神看着士道，看得他直发毛。至于我们的归梦同学？哦，她在睡觉，压根没有注意到这边。
　　[怎……怎么办呢？]就在士道怀抱着绝望心情叹了一口气的同时，小珠老师阖上点名簿，“以上就是今天的联络事项了——啊，还有一件事。最近这附近似乎频频发生多起失踪事件。所以请各位同学尽量结伴同行，并且赶快在天黑前回家唷。”
　　“嗯？”听见小珠老师说出这段很像是在告诫小学生的话之后，士道稍稍扬起眉毛。
　　这么说来，早上的晨间新闻似乎也报导了相似的事件。因为提及天宫市的名称，所以稍微引起了士道的注意。
　　士道自己倒还无所谓，不过得提醒琴里多多注意安全才行……但是如果对象是那位妹妹大人或者是像归梦这种的话，比较有可能是自己杞人忧天吧。
　　就在士道思索这些事情的时候，传来起立的口号声。他遵从指令从椅子上站起来行礼。小珠老师说完“好，那么各位同学，再见了。”之后，便离开了教室。
　　在桌子椅子的“吱啦吱啦”声中，学生们谈笑着向教室外走去，而士道却还有事情要处理。他戴上小型耳机，与拉塔托斯克建立联系，不过就在这时，一直缩在角落里睡觉的归梦却凑了上来。
　　“呃……归梦？你过来干什么？”士道露出疑惑的表情问到，只见归梦的脸变得有些红润，她把头向侧边一甩，用士道都差点听不见的细弱蚊蝇般的声音小声说到，“是……是狂三邀……邀请我来……来的，才……才不是担……担心你被那……那个狐狸精拐跑呢！”
　　听到这里，士道要是还不知道归梦跟来的原因那就太对不起他那地狱般的galgame训练了。
　　“行，既然狂三同学邀请你一起，那归梦你就跟着我吧。”
　　就在士道还想说些什么的时候，一只小手突然搭在了士道的肩膀上。
　　“呜哇……！”
　　被这突然发生的情况吓到，士道不自觉地大叫出声。
　　“对不起，吓到你了吗？”站在眼前的少女——狂三一脸过意不去地道歉。
　　“时……时崎……”
　　“呵呵，你可以叫我狂三唷。”
　　“啊，好……那么，狂三。”士道如此说道。
　　狂三相当高兴地露出一个微笑，然后继续说道：“你能带我参观学校吗？拜托你了。”
　　“好……好的。”为了压抑突然急速跳动的心脏，士道将手按在胸口，同时点了点头。
　　“还有我！”归梦对于士道的思绪被狂三吸引感到不满，于是在旁边插话到。
　　“对对，还有归梦同学。”士道能说什么，对于这种级别的修罗场他也不敢说话，只能站在一旁看着归梦和狂三两人虽然脸上都是笑容，但两人的眼神之间仿佛有电流碰撞。



第7章 006 震惊我三一整年
　　天宫市上空一千五百公尺处。秘密组织〈拉塔托斯克〉所拥有的空中舰艇〈佛拉克西纳斯〉，正飘浮在此处。
　　在不定期现界之际会破坏世界的危险生命体——「精灵」。
　　一群背负着让精灵害羞脸红以至于丧失战斗能力，这种可笑却艰难的任务的特务人员们，如今正在执行作战计划。
　　位在〈佛拉克西纳斯〉中心位置的舰桥中，包含身为司令官的琴里在内，总共聚集了三十名特务人员。每个人都待在自己的工作岗位，以熟练的手势操控中央控制台。
　　“好感度，45.5。没有变化。”
　　“精神状态，均为绿色，呈现稳定状态。”
　　“灵波150.0。与先前的灵波相比，减少了3.4。数据落在容许范围内。”
　　“嗯——总而言之，一切状况皆为良好呀。”
　　琴里向后仰坐在位于〈佛拉克西纳斯〉舰桥中心位置的舰长席上，一边在嘴里转动着樱桃口味的加倍佳棒棒糖，一边开口说话。
　　绑在头发上的缎带颜色是黑色的；披在肩膀上的军服为深红色。无论怎么看，都很像是深受电影影响而做出角色扮演打扮的小女孩。
　　但是，看起来不适合出现在舰桥这种地方的少女，却以近乎睥睨的眼神看了位于舰桥下方的部下们一眼，接着才从容不迫地将视线转到主荧幕上。
　　巨大的主荧幕上，播放着那位关键精灵——时崎狂三的特写画面。然后，画面的角落显示着各式各样的参数，下方的视窗则同步播放着透过〈佛拉克西纳斯〉的AI所即时制作出来的台词字幕。
　　没错，整体看起来就像是galgame的画面。
　　画面中，只见狂三歪了歪脑袋，轻启惹人怜爱的嘴唇，“那么，士道同学打算先带我们去哪里参观呢？”
　　“呃……这个嘛……”士道一时还想不出到底先介绍哪个地方。
　　“看来士道同学还没有做好准备呢~那么归梦同学，如果是你的话，归梦同学会选择先参观哪个地方呢？”
　　“唔……”归梦用手指点了点自己的嘴唇，想了想说到，“我还是听士道同学吧，毕竟我也是新来的嘛。”
　　另一边，天空舰上——
　　扬声器传来士道的声音。
　　无须怀疑就可以清楚地听出来。那是突然被人询问要去哪里而感到困惑的声音，以及归梦被询问时有些困惑的声音。
　　琴里叹了一口气，按下通话键之后靠近麦克风说道：“士道，等一等。我们需要研究一下。”
　　就在琴里说完话的瞬间，主荧幕跳出了一个新视窗。
　　那是士道两人目前的所在地——来禅高中的示意图。上头显示了每间教室以及设备的名称，而且还以红点标示出士道与狂三的所在位置，顺带一提，画面上同时显现了根据所在位置的距离以及动线进行分析之后，所得到的数种不同的校园散步路线。
　　最先前往的场所分别是——
　　①天台
　　②保健室
　　③餐厅和保健室
　　这三个地点其中之一。
　　“这是个好机会啊。”
　　从琴里所坐的舰长席后方，传来某个人的说话声。往后方瞄了一眼，看见一名瘦瘦高高的青年用手抵住下巴站立在那里。他是〈佛拉克西纳斯〉的副司令——神无月恭平。
　　“将参观地点的顺序交由我方判断，真是太好了。要是顺序组合得当，应该可以营造出对我方有利的局面。”
　　“哎，确实如此。全体人员，开始选择！五秒以内完成！”琴里的话才刚说完，手边的小型荧幕立即显示出投票结果。
　　看完选项的详细内容后，琴里舔了舔嘴唇说到，“唔，得票数最高的是天台呀。”
　　“那是理所当然的呀。提到天台，那个地方可是校园中最具青春氛围的场所！宽敞的空间，搭配最美丽的景色！除此之外别无更优的选择！”琴里低声呢喃到，位于舰桥下方的〈穿越次元者〉中津川也立刻大声地如此说道。
　　“但是……在正常情况下，一般高中是不允许学生进入天台的唷，因为会有危险。”
　　不过，坐在隔壁的〈保护观察处分〉箕轮一边用手抵住下巴，一边如此说道。
　　“呃……是……是这样吗……？”
　　说话途中，中津川的音量越变越小。琴里轻轻咳了一声说道：
　　“没有问题。我已经派出数名特务人员潜藏在学校之中，所以一定可以在士道与狂三抵达之前，将上锁的门打开来。”
　　”说……说得也是！既然如此，那么果然应该选天台吧。”
　　随着琴里命令的下达，士道这边也做出了反应，“那个……狂三，归梦，我带你们先去参观天台吧。”
　　“天台？不错嘛士道，那里可是诚哥战斗过的地方哦~”归梦用一种奇怪的语气对士道说到。
　　“啊啦，天台吗？反正我无所谓哦~”这是狂三的回答，她露出了一个微笑，并且轻轻地点了点头。
　　咚，咚！狂三用室内鞋的鞋底踩出犹如舞蹈一般的脚步，优雅地走到了士道的旁边，归梦也不堪示弱，同样走到了士道的另一边。
　　“那么我们就出发吧。”被两个人的气势所压制的士道好不容易才挤出来一句话，随后迈开步伐，领着两人向天台走去。
　　“呃……那个……咱们能不能先……先去食堂那边看看？”就在士道才走出两步时，归梦在他身后拉了拉他的衣服说到，“呃……为啥？”士道有些不解地问到。
　　“我……我有点饿了。”归梦红着脸，手指在胸前点着。
　　就在士道左右为难之时，耳机里传来了琴里的声音：“士道，作战计划改变，你先带她们去食堂和保健室参观，剩下的两个地方要去的时候会通知你。”
　　得知作战计划已经改变的士道转向了狂三，“归梦说她想先去食堂参观，狂三，你怎么看？”
　　“啊啦~既然是归梦同学饿了，那我们改变目的地也不是不可以嘛，士道桑~”狂三依旧微笑着说。
　　三人改变方向，朝着食堂所在的方向走去，一路上，已经下课的学生们向他们投来异样的眼光。
　　“哇，那两个女孩子就是新来的转校生吗？卡哇伊得斯内~”
　　“为什么五河士道会在她们两个的中间？这是在干什么？”
　　“啊，听说是她们要求五河士道带她们参观学校的设施之类的。”
　　“咦？五河士道不是十香的男朋友吗？”
　　突然出现了一个奇怪的话题，然后成功地带歪了后面的话题——
　　“五河士道不是被鸢一包养吗？”
　　“五河士道不是脚踏两条船吗？”
　　“这难道就是传说中的脚踏四条船？”
　　……尽是些肆无忌惮的发言。
　　脸颊抽搐的同时，决定忽视这些毫不客气地敲击自己鼓膜的声音，于是士道加快了脚步。
　　经过三人加快速度前进，很快就到食堂了。
　　接下来就是归梦的吃饭时间，然后……震惊我三一整年！
　　只见归梦她从左到右，把食堂的菜全部点了一遍，不管它是稀的还是稠的，是凉的还是热的，归梦来者不拒，全部品尝了一遍。
　　【作者：呃……这里的品尝是指全都吃了】
　　就连一直保持优雅的狂三都不禁小嘴微张，不为什么，因为归梦她太能吃了！



第8章 007 胖·次·看·光·了
　　“我们发现了一个紧跟在你们三人背后移动的反应……可能被人跟踪了吧。”
　　”咦，咦咦……？”
　　刚从食堂里出来却突然从琴里口中得知这个异状的士道不禁大叫出声。
　　“怎么了士道？”一旁的归梦问到，“发生什么事了？”
　　“没……没什么。”士道也不好直说，只好尽可能不让归梦发现异常。
　　“安静点……我们会进行确认，你现在只要集中心思在狂三身上即可。话说回来，跟女孩子走在一起时，怎么可以沉默不语呢？真是迟钝耶。”
　　“咦？啊……！”
　　听见琴里的话，士道轻轻用归梦和狂三两人听不到的声音感叹道。因为被与女孩子一起走路的紧张感，以及周围投射过来的好奇视线给夺去注意力，士道一个不注意就把狂三和归梦晾在一旁了。
　　“糟糕了！”
　　在口中如此呢喃，并且往狂三的方向瞄了一眼。
　　瞬间——士道的心脏猛然地跳动了一下。，不过这也是理所当然的，因为狂三正以没被头发遮掩的右眼，笔直地凝视着士道。所以自然而然地，两人四目相交。
　　那一瞬间，狂三似乎打从心里感到愉悦，绽放出一抹微笑。简直就像是一直在等待士道看向自己似的。
　　“狂……狂三，走路时，最好还是看着前方会比较安全吧……！”士道尖声说道。狂三说了一句“哎呀”之后，睁大了眼睛。
　　“我会注意的，居然……”
　　“这么注意同班同学的安全，士道你可真是个亚撒西的人呢~”没等狂三说完，在士道身后的归梦就开口接话道。
　　气氛一时变得尴尬起来，虽然只持续了一小会，“啊啦啊啦，是我的错呢，不该看士道桑的侧颜看到入迷啊。”狂三仿佛没有感到尴尬的氛围，依旧微笑着说到。
　　“看……看到入迷？”
　　啪嗒啪嗒！士道拍了拍通红的脸颊——这……这这这名少女刚刚说了什么？看到入迷？不……不对，怎么可能？这副平凡无奇的容貌根本没有任何吸引人之处，关于这一点，士道是再清楚不过了。
　　“士道~你要清醒一些哦~”腰间软肉上搭上了一只柔嫩的小手，微微施力，“嘶！”士道倒吸了一口凉气。
　　另一边——
　　〈佛拉克西纳斯〉舰桥的主荧幕上，再次跳出显示选项的视窗。
　　①你在早上所说的『精灵』，究竟是什么意思呢？
　　②狂三之前就读哪所学校呢？
　　③狂三今天穿的是什么颜色的内裤呢？
　　“全体人员，开始选择！”
　　琴里大叫出声之后，位于舰桥下方的船员们动作一致地压下手边的按键。
　　没多久，投票结果便显示在琴里专用的荧幕上。
　　“嗯……不知道为什么，每次选择中选最多的总是第一项啊。”
　　将统计结果与自己的选择做对照，琴里伸出手抵在下巴。
　　“我认为可行。狂三应该还不清楚士道知道精灵存在的事情。所以我们可以试着先让她产生动摇。”从后方传来神无月的声音。
　　“说得也是——神无月，顺便问一下，你选哪个答案呢？”【琴里：不妙啊，总感觉这个场景好熟悉啊！】
　　“第③选项。”
　　“能大致说明一下理由吗？”
　　将身体轻轻往后靠，琴里如此问道。
　　“透过黑色丝袜所看见的内裤是人间珍宝。所以我便毫不犹豫地选择了这个答案。”
　　啪叽！琴里弹了个响指。瞬间，van和那名头戴红色头巾，米国样式内裤的壮汉走进舰桥，然后紧紧地架住神无月的双臂。
　　“Hey, boy, let's we go to van you see?”
　　【邪魅の笑】
　　然后神无月就被两人拖走了。
　　“司……司令！请大发慈悲！请大发慈悲啊啊啊！”
　　噗咻—响起这样的声音之后，门——关上了。
　　在寂静的舰桥中，琴里换了个姿势，用手肘撑住脑袋，以挟带叹息的语气开口说话。
　　“……『狂三今天穿的是什么颜色的内裤呢？』……喂，怎么总是出现这种根本没意义的选项啊！”
　　“呃……”琴里低头一看，麦克风的按钮又双叒叕被压住了……
　　“这特么到底是哪个混蛋设计的司令台啊！”琴里怒吼道，“为什么每次我换个姿势都能碰到这个麦克风按钮啊！”
　　“报……报告司令官，是……是神无月设计的。”一个成员说到。
　　“这也在你的计算之中吗？神无月？”琴里若有所思地呢喃到，“肯德基老爷爷，你也和van以及香蕉君一起。”
　　“哦，薅你毛~”一个满头白发的肌肉壮汉也走进了刚刚那扇门……
　　“喂、喂……狂三你……今天穿的是什么颜色的内裤呢？”画面中，将刚刚的对话误当成指示的士道，老老实实地重复了那句话。
　　“内裤……吗？”狂三那微笑的表情终于出现了改变。
　　“呃……”在狂三惊讶地提出反问以及看到归梦那像是看到了一个变态的眼神之后，士道才终于意识到自己说了多么荒唐的台词。
　　“啊，不，刚刚那是——”
　　慌慌张张地挥了挥手，同时仿佛在抗议般地轻轻敲击耳麦。
　　“笨蛋！刚刚那个不是指示啦！真正的答案是①『你在早上所说的『精灵』，究竟是什么意思呢？』才对啦！”耳机里响起了琴里气急败坏的声音。
　　“总之，赶紧想办法蒙混过去！将刚刚的问题转换成玩笑话，然后再连接上真正的问题！”
　　“好……好的……”
　　士道轻轻点头，然后转过身面向狂三。
　　但是，在看见狂三的表情与动作之后，士道便不再说话了。
　　因为狂三的眼神由下往上看着士道，同时用双手紧紧地抓住裙摆。
　　“……你……想知道吗？”
　　“咦！啊，不……不是这样的，那个……”
　　说不想知道是骗人的，但是也不能将这种事情在归梦那要杀人一般的眼神下老实地说出口。
　　就在士道吞吞吐吐地不知道该说些什么的时候，狂三环顾四周，接着突然躲到位于附近的扫除用具柜子的阴影处。
　　“狂……狂三……？”不明白狂三为何会做出这种举动，士道皱起眉头。
　　接下来，狂三难为情地羞红了脸，轻启嘴唇说道：“可以……唷，如果对方是士道的话……”
　　说完这句话，狂三慢慢地抬起紧握住裙摆的双手，“咦……咦咦……！”
　　面对这个出乎意料之外的发展，士道和归梦都露出目瞪口呆的神情。
　　狂三缓缓提起裙摆，被黑色丝袜包覆的双腿渐渐露了出来——就连禁忌的三角地带也变得隐约可见。透过因为被拉往左右两侧而变薄的黑色布料，士道在一瞬间看见了白色内裤。
　　“赶快拉下来啊！”士道一个箭步冲上去，将狂三的裙摆往下拉，归梦却在士道的身后做出了一些奇怪的动作。
　　只见她先双手合十，接着分开，又竖起来了两根手指，然后又改成一个“OK”的手势，最后五指并拢放在眼睛上面，将上半身偏向右侧。
　　就在这时，不知道从哪里冒出来的神无月在琴里身后说了一句，“胖·次·看·光·了，这……这可是只有手语宗师才能做到这样的手势啊！”
　　“啪嗒”神无月又被三个壮汉拖走了……
　　“真的是……不该懂的你全都懂对吧！还有那个什么奇奇怪怪的手语宗师到底是个什么东西啊！”琴里用充满了无奈的语气吐槽到。



第9章 008 狂三没了
　　晚上六点，大致介绍完学校设备的士道，跟狂三、归梦以及硬要跟过来的十香一起穿过校门，走在夕阳照映的道路上。
　　蛤？你要问为什么会有十香？
　　咳咳！那是因为在介绍学校的过程中，士道又接到琴里他们的命令，要去拉狂三的手，结果被狂三抢先一步拉住了他，随后“柜皇”折纸和十香就“美人出柜”了。
　　然后四人都以贫血为由抢夺士道双手的所有权，由于折纸在半途中接到电话离开了，所以归梦用三个月的蛋炒饭换来了士道左手的“使用权”。
　　当然，出了校门以后，归梦和狂三这才把士道的双手“解放”了。
　　“哎呀，大致上就是如此。你懂了吗？”
　　“是的，谢谢你……只是我还是比较喜欢跟你单独相处呀。”
　　“哈……哈哈。”狂三以开玩笑的语气如此说道。士道则露出一个苦笑作为回应。
　　老实说，士道非常感谢十香，因为多出一个什么都不懂的电灯泡的缘故，所以〈拉塔托斯克〉的成员们大多下达的是较为柔性的指令。虽然最后还是有前往屋顶、保健室等触发事件的地点，但却因为无法营造出足够的浪漫气氛而就此结束。
　　不，如果从“提升精灵的好感度”这个层面来思考的话，这确实是使人担忧的结果。
　　不过……该怎么说呢？士道认为如果与狂三单独两人置身在如此有气氛的场合的话，似乎很有可能会被对方吃掉呀。狂三就是拥有如此妖艳的魅力。简直就像是……
　　没错，就像是不经对方同意就掳获对方的食虫植物般。
　　“不行、不行……”
　　士道要了摇头，否决了自己的这个想法。居然把女孩子比喻成会将自己吃掉的人或是食虫植物等，即使没有说出口，依旧是一种相当失礼的行为，然后……
　　“那么，士道、十香还有归梦，我就此告退了。”走到十字路口附近时，狂三鞠了个躬，如此说道。
　　“唔，是吗。那么明天见了。”
　　就在士道、归梦与十香轻轻挥手的同时，狂三的身影也消失在夕阳之中。
　　“啊~还不行~”
　　告别士道与十香两人，独自一人漫步在夕阳下道路的狂三，发出了这样的声音。
　　“吗大大哟呐……我必须要再忍耐一会儿，毕竟机会难得呀！我还想多享受一点校园生活的乐趣呢~”她自言自语地低声呢喃，踩着仿佛舞步般的步伐将身体旋转了一圈。
　　“欸嘿嘿嘿，这份乐趣必须留到最后才行哦~”
　　然后……犹如跳舞般地行走在道路上的狂三，忽然咚一声地撞上了某种东西。
　　“啊啦？”努力稳住脚步不让自己跌倒之后，看向那个方向，狂三撞上的似乎是男人的背部。一群素行不良的男人正群聚在道路旁，“啊啦啊啦，真是非常抱歉。”
　　狂三低头鞠躬并且说完这句话之后，迈开步伐准备离开那个地方。但是……
　　“喂！等一下！这位小姐，明明是你走路不长眼睛，可别指望事情就这样算了。”
　　被狂三撞到的那个男人露出不怀好意的下流笑容，同时如此说道。
　　然后，仿佛在呼应这句话，男人的同伴们像是要将狂三团团包围般地往周围散开。
　　“啊啦啊啦？”
　　狂三惊讶地歪了歪头。然后，其中一名男人吹了个口哨声。
　　“喂喂，长得很可爱嘛。看来我们抽到大奖啦？”
　　“喂～喂～你的名字是什么？我们来交个朋友吧～”
　　……
　　就这样，男人们在打量狂三全身上下的同时，七嘴八舌地如此说道。
　　啊啊——！此时，狂三明白了。
　　“各位大哥哥。难道说，你们想透我吗？”脸上浮现一抹妖艳的微笑，狂三如此说道。然后，男人们愣了一会儿后，用手扶住额头开始放声大笑。
　　“哎呀呀，没想到这么可爱的女孩子却说出这样下流的话啊，既然你这么直接，那我们就不客气啦！”
　　就在这群人围着狂三快要一起走进一个黑暗的小巷子里时——
　　“喂喂，我难得心血来潮过来催债，你们就给我整这些事？”一个好听的女声从众人背后响起。
　　声音清脆悦耳，如同莺啼一般动听，但是那群不良人背后的汗毛都炸起来了，因为——那个声音是归梦的！
　　这群倒霉蛋就是归梦刚开始遇见的那帮【可移动式提款机】，归梦虽然知道狂三是精灵，但是她不清楚狂三的实力到底有多强，别的时候力量属性比自己还弱，直接一波把自己给搭进去了。
　　“啊啦啊啦，没想到归梦同学居然还是个热心的人呢~”狂三在不良们的包围之间微笑着说到，“不过你打扰到人家‘吃饭’了哦~”
　　“吃饭？你什么意思？”归梦诧异地望着狂三，此时那群不良已经跑得影都没了，“你说的是指……”
　　不等狂三回答，归梦和狂三两人全身上下突然感到一种异样感，这是两人都不陌生的、被人毫不客气地来回抚摸全身般的感觉。简直就是巨大生物没有经过咀嚼，就将自己囫囵吞咽下肚似的。
　　两人都不是第一次体验到这种感觉。
　　[那是现代巫师使用名为“显示装置”的机械所创造出来的结界——随意领域，以及在那群人之中，最特别的存在。没错，毫无疑问的是那个女人。]狂三不由得想到。
　　像是在验证狂三的想法般，两人的眼前，出现了一名少女的身影。将头发绑成一束马尾，看似国中生的女孩。
　　身上虽然穿着浅色调的连帽外套以及裤裙的便服，但是从身上散发出来的气势，却如同发现猎物的猛禽一样凶猛。
　　“你又在肆无忌惮地乱吃东西了呀，〈梦魇〉。”
　　“哎呀哎呀，这次我可没有乱吃东西哦~如果我记得没错的话……你是……崇宫真那吧？”狂三微微歪着头，如此说道。然后，真那不悦地从鼻间哼了一声。“能记住我的名字虽然值得夸奖……但是随随便便就呼唤我的名字，只会让我想吐！还有你，呃……你叫什么来着？呃……是吧？我劝你最好不要多管闲事，不然你可能会出事！”
　　“哎呀，真是抱歉呀。”狂三低头鞠躬，相当干脆地向真那道歉，“不过，名字的确很重要呢。我被人叫作〈梦魇〉也是会很伤心的。可以请你称呼我为时崎狂三吗？”
　　狂三说完后，真那似乎更加不悦地皱起眉头。
　　“因为很重要，所以我不希望你叫我的名字。因为很重要，所以我不想将你的名字说出口。”
　　说完，真那向狂三冲去，待到近前，她先手一刀砍向狂三，然后……狂三的头被砍了下来！
　　鲜血从无头的脖颈里喷溅而出，差点溅到归梦的身上。
　　“啊啊，真是暴脾气呢，还好没被溅到，不然就要麻烦士道帮我在准备一件新校服了呢。”归梦不由得自言自语道，“还有啊，狂三你也忒弱了吧，这才出现多久就领便当了？真的是太逊了！”
　　“你刚刚说什么？”名为真那的少女向归梦喊到……



第10章 009 士道的亲妹妹！
　　“你刚刚说什么？”名为真那的少女向归梦喊到……
　　“呃？我说狂三你也……”
　　“不是那一句，上一句！”真那表情严肃，用一种威胁的语气说到。
　　“好嘛好嘛，我刚才说，不能麻烦士道给我准备一套新校服了。”归梦无奈的看着眼前的少女，心里却在思考士道是不是又在哪里收了个后宫……
　　“带我去见他！”
　　“抠图哇路！我已经对你忍让多次了，凭什么我一定要回答你的问题？”归梦叹了口气，心中确定了眼前的少女就是士道不知道在哪寻的旧爱……
　　“不说？那我就打到你说为止！”少女把剑一横，用剑尖指向归梦。
　　“吼~被我拒绝不但不知难而退反而要向我发起进攻吗？”归梦双臂左右分开，手心向上，五指成抓状张开，“先是杀掉了应该算是我的一名同类，听说我知道你想要的答案而像是看见了上帝一样拼了狗命地想让我告诉你。”
　　“什么啊，你这个人很奇怪欸！为什么要摆出这么大破绽？等我上去一招秒了你吗？”真那打断了归梦的吟唱，“喂喂！你怎么不按套路出牌啊？哎呀！”
　　就在归梦还在嘴炮的时候，真那已经二话不说地直接挺剑刺向了归梦，“你这个人很没礼貌啊，在别人吟唱的时候打断别人这种事怎么想都很失礼吧！”
　　“不要拿你那奇怪的标准来和我混为一谈啊混蛋！赶快告诉我，你为什么认识士道！”真那毫不留情地一边劈向归梦一边喊到。
　　“平角裤！平角裤！你的攻击真的是太弱了，连我的裙摆都够不到的辣鸡就不要在我面前摆出这幅嚣张的表情！”归梦一边轻松地闪避着真那的攻击一边继续嘴炮，“嘛，真没意思，不和你玩了，我还要回去吃饭呢。”
　　说完，归梦就一个传送跑掉了，只剩下真那一个人在风中凌乱，“wdf？你不讲武德！耗子尾汁！赶快告诉我啊！”
　　可惜，已经跑回家的归梦却听不到少女的喊声了……
　　————————————————————————
　　我是视角分割线
　　————————————————————————
　　与狂三道别之后，士道在十香的陪同之下，前往附近的超市购买晚餐的食材。
　　右手提着沉甸甸的塑胶袋，行走在已经相当昏暗的街道上。
　　“哎呀～今天来得正是时候呀。”
　　士道的脸上自然而然地展现笑容。没错。由于刚好在超市开始特卖的时间进入店里，所以士道以三折的价钱买到了许多绞肉。
　　“士道！今天的晚餐要吃什么？汉堡排吗？”经过这几个礼拜，十香似乎也学会如何从食材推断彩色了。十香语带兴奋地如此说道。
　　“啊，我也投汉堡排一票。”然后，从仍然处于通讯状态中的耳麦传来琴里的声音。
　　士道微微耸起肩膀，嘴角扬起一抹窃笑。
　　“啊～该怎么办呢？虽然不知道归梦想吃什么，但是也可以做成她不会做的绞肉炖萝卜或三色丼～”
　　“嗯、嗯，虽然那样也不错，但是不能做成汉堡排吗？”
　　“等等，你在说什么呀！好不容易买了那么多绞肉，就不要那么吝啬，一口气将全部的肉都做成料理吧！”于是，就在十香皱着眉说话以及耳麦响起琴里声音的时候……
　　沙！前方传来运动鞋的胶底鞋面摩擦柏油路的声音，于是士道转过头看向那里。
　　“嗯……？”
　　士道看见了一名以马尾与哭痣为其特征，年纪大约与琴里差不多大的女孩子，正惊讶地睁大眼睛站立在前方。
　　连帽外套以及裤裙的便服打扮。白色裙子不知为何沾染了未干的红色脏污，显得相当醒目……简直就像是血迹似的。
　　“你是……？”没见过的容貌……理应如此才对。士道微微歪头。
　　不知为何，士道有种微妙的似曾相识，就好像自己曾经在某处与对方见过面似的。
　　然后，就在此时，士道发现少女一直看往自己的方向。
　　下意识地转过头看向后方。因为士道认为一定是有某种令少女感到吃惊的东西，出现在她的视线前方吧？
　　但是——什么都没有。只看见平时走惯的住宅街道、整齐排列的电线杆、铺上网子的垃圾场等景色。
　　至于其他落在少女视线内的……没错，就只剩下士道而已——
　　然后，当士道思索到此处时……
　　“哥……”少女轻启颤抖的嘴唇。“哥？”士道如此反问。但是，少女没有回答，只是迅速地跑离原地，然后飞扑到士道的胸怀中，“什……”
　　就这样顺势将手环住身体，仿佛相当感动地紧紧抱住自己。对象是士道，犯人是少女，因为是这样的组合还无所谓。但是如果立场颠倒过来的话，这件事情一定会闹上警察局吧……不！即使是现在这种状况，士道也有可能会被逮捕吧。
　　但是，士道的思考却在中途被打断了……因为少女将脸埋在士道的胸膛里，同时如此说道：“哥哥！”
　　“什……什么！”那一瞬间，街道上与〈佛拉克西纳斯〉的舰桥内，同时响起了五河兄妹的叫声。
　　……
　　“哦哦？这里就是哥哥现在住的陋居啊！”
　　抵达五河家门口，少女甩动着头发略短的马尾，使用听似敬语又非正确敬语的语法，说出令人难以理解的话来。
　　少女自称——士道的妹妹。名字是崇宫真那。
　　少女的身分虽然有许多可疑之处……但是她突然在路上抱住士道，接着便全身无力地瘫坐在地上，眼睛含着泪水，深切诉说自己有多么想要与士道见面。在无可奈何的情况下，士道只好将她一起带回来了。
　　当然，这个举动也获得琴里的允许。正确来说，说出“将真那带到五河家7的，不是别人，正是琴里。
　　“唔，不过真是令人吃惊呀。士道居然还有另一位妹妹……”
　　十香目不转睛地直盯着真那看，同时如此说道。“不……我不记得有这种事啊。”
　　“是吗？但是她跟士道长得非常相像……”
　　“当然呀！因为我是他的妹妹！”
　　听见十香的话，真那自信满满地抱起双臂。
　　但是，真那立即回过神来，以复杂的表情看着士道与十香。
　　“……但是，哥哥。真那觉得不太……”
　　“你怎么会跑到这里来了？”一个惊讶的声音从一个房间里传出，毫无疑问，这个声音是归梦的。“我用的空间传送你都能跟过来？不对，应该是士道带你回来的吧？”归梦眯起了她那双赤红色的眼睛，面色不善地说到。
　　“哥哥！为什么家里会有精灵存在？”真那同样不可思议地望着士道，“那么让我猜猜……你旁边的那位就是吧？”
　　“哥哥？！士道你妹妹不是琴里吗？怎么会有两个？”归梦听到真那的称谓后吃了一惊，“嗯……这么看来，暴力女你确实有点像士道呢~”
　　就在归梦快要说出什么奇奇怪怪的话之前，琴里从房间里走了出来，“欢迎回家，哥哥！”
　　她在“哥哥”二字上加重了语气。



第11章 010 狂三的复活”
　　在玄关等候多时、身上穿着便服的琴里（当然，头上依旧绑着黑色缎带）如此说道。奇怪的是，琴里在提到“哥哥”这两个字时，特别加重了语气。
　　为了接待客人，所以琴里搭乘〈佛拉克西纳斯〉抢先一步回到家里待命。“哦，哦哦……我回来了。”
　　虽然感受到一股无法言喻的压力而全身冒汗，士道还是微微抬起手来回应琴里。
　　琴里刻意看了待在士道左侧的真那一眼之后，大声说道：“哎呀，她是谁呢？”
　　听起来相当制式化的问题。哎呀，不过这也没办法。因为〈看起来很像是〉一直待在家里的琴里，不可能会知道两人刚刚在半路中到底发生了什么事情。“啊，啊啊……她是我在半路上遇见的人。和我毫无……”
　　然后，士道的话才说到一半，真那便先行走上前去，“你是他的家人吗！承蒙你如此照顾我的哥哥！”
　　笑容满面地说出这句话，接着半强迫性地用力拉起琴里的手与自己握手。于是，相当罕见地，琴里有点惊慌地流下汗水。“哥哥？你说士道吗？”
　　“是的！我的名字叫作崇宫真那！是哥哥的妹妹！*
　　琴里从鼻间哼出一口气，然后甩掉真那的手并且指向家里。
　　“哎呀，总之先进来吧。请你将详情解释清楚。”
　　“是的！”真那精神奕奕地做出回应，然后跟在琴里后头走进家里。
　　“……唉！”总觉得情况变得越来越棘手了，轻轻叹气，士道跟在两人后头，将鞋子脱掉后走进客厅。
　　接下来，士道看见客厅的桌子上已经放有茶水与点心，至于琴里与真那则是面对面地坐在沙发上。
　　士道看见琴里以下巴对自己示意，便走到真那旁边坐下来。形成犹如三方会谈般的阵仗。
　　归梦懒得管士道的那些破事，于是在琴里真那两人开撕之前先跑回来房间里。丝毫不给狗作者一丝一毫水字数的机会……
　　隔天，当当～当当～熟悉的钟声传进耳里。
　　时钟的时针指向八点三十分。早晨班会开始的时刻。原本在四周谈天说笑的同学们，熙熙攘攘地开始就座。
　　“……咦？”在这些人之中，早早就座的士道轻轻歪了歪头。
　　因为钟声明明已经响了，但是教室里却不见狂三的身影。
　　十香似乎也发现了这件事情，此时正左顾右盼地环顾四周。“唔，狂三那个家伙，转学的第二天就迟到了。”
　　十香如此说道。然后……“她不会来了。”平静的声音从士道的左侧传过来，折纸头也不回地仅仅将视线朝向十香，如此说道。
　　“嗯？什么意思？”
　　“就是字面上的意思。时崎狂三，已经，不会来学校了。”
　　“咦？你的意思是——”
　　士道的话才说到一半，归梦插了一嘴，“哦？我看不见得，毕竟人家狂三已经到门口了。”
　　喀啦！教室的门被开启了，然后……双手环抱着点名簿的小珠老师走进教室。
　　“什么嘛，原来是小珠老师啊。”与此同时，班长立即喊出起立、敬礼的号令。「各位同学，早安。那么现在开始点名。」
　　说完后，小珠老师翻开点名簿，依序念出学生们的名字。
　　“时崎同学～”然后，小珠老师叫到狂三的姓氏。但是，没有回应。
　　“奇怪，时崎同学请假吗？真是的，我明明告诉过她缺席时必须要通知我才行呀。”
　　小珠老师不悦地鼓起脸颊，打算拿笔在点名簿上画下纪录。
　　然后，就在这个瞬间……
　　“有。”从教室后来传来响亮的声音。
　　“狂三？”转头看向后方，瞪大了眼睛。没错，悄悄打开教室后面的门，然后伫立在那里的，正是脸上带着温和笑容并且微微举起手的狂三。
　　“真是的，时崎同学。你迟到了唷。”
　　“真是对不起。因为我在上学途中，忽然感到不舒服。”
　　“咦？没……没事吧？要不要去保健室……？”
　　“不，我现在已经没事了。不好意思，让你担心了。”
　　狂三低头鞠了个躬，然后踏着轻快的步伐走回自己的座位。
　　“我说什么来着？这下信了吧？”归梦得意洋洋得双手抱胸，仰起头，赤红的眼睛可爱地眯着。
　　“嘛，想杀死时间系的物种可是一件相当困难的事情呢。”归梦以其他人听不到的声音小声嘀咕。
　　“什么嘛……有来学校呀。”士道叹了一口气，然后将视线投往说出不当发言的折纸身上。
　　“咦……？”他惊讶地皱起眉头，因为折纸正微微皱眉凝视着狂三。
　　她的面部表情虽然没有剧烈的变化，但是不知为何，士道却能看得出来，折纸她现在一定感到非常惊讶。
　　然后小珠老师很快就下了班会课，士道也接到了琴里打来让他中午去物理准备教室的通知电话。
　　——————————————————————
　　我是时间分割线
　　——————————————————————
　　到了中午，士道连饭都没吃，把饭盒给了十香后直接前往了物理准备教室。
　　敲了敲门。然后，仿佛已经在那里等候多时般，门喀啦一声地开启了。
　　“太慢了！”穿着国中制服的琴里，犹如在叨絮不满似地撅起嘴唇并且探出头来。“骗人的吧。我连便当都没吃就赶过来了耶！”士道有些不满地说到。
　　“好了，快点进来。要把握时间。”琴里说完后，扬起下巴，邀请士道进入教室。
　　此时，士道察觉到琴里的胸口没有挂上平常该有的访客证。仔细一看，连脚下穿的都不是访客专用的拖鞋，而是国中的室内鞋，“什么嘛，你今天是偷偷溜进来的吗？”
　　“这是因为呀，如果是放学时间的话还无所谓，但是在这种时间，国中生应该不可能会出现在高中校园吧？”
　　“啊啊，说得也是。”士道深表赞同般地点点头，然后转过头看向物理准备教室内部。
　　位于房间最深处的旋转椅子上，果然坐着预料中的人物。〈拉塔托斯克〉的分析官兼都立来禅高中物理教师——村雨令音。
　　“……嗯，你来了呀，小士。”和平常一样使用与本名没什么相关性的昵称来称呼士道（士道已经懒得纠正她了），令音指了指位于自己旁边的椅子。意思应该是要自己坐在那里吧？
　　士道遵照指示，坐在椅子上。
　　接下来，琴里像是要围住士道般地在他身边坐了下来……和两个月前的美少女游戏训练完全相同的位置，让人回忆起不愉快的回忆。
　　“接下来你要做好心理准备，因为影片中的信息量比较大。”琴里说着，让令音打开了一个视频。
　　视频里，狂三站在一个小巷子前，她的面前站着一名绑着单马尾的蓝发少女——崇宫真那，她的右侧还有一名金发少女——归梦！
　　看到归梦的瞬间，士道瞪大了眼睛，“归梦怎么会在这里？”
　　由不得士道多想，只见真那把剑一横，剑尖直指着狂三，从她嘴巴张开闭合来看，她仿佛在和归梦说着什么，然后就见她一个突刺，直接把狂三的头砍了下来……
　　然而归梦却只是站在一旁看着，“归梦你为什么只是看着，难道你已经看出来什么了吗？”



第12章 011 少年，明天可是要命啊！
　　“如你所见。昨天，时崎狂三被AST人员崇宫真那杀死了。不是重伤、也不是濒死，而是完全地、完美地、毫无疑问地，摧毁了她的存在。”琴里叼着棒棒糖说到，“并且还有目击者归梦证明，她昨天确实是遇到了崇宫真那。”“怎么可……”
　　但是，士道却无法将这句话继续说完，因为士道刚刚才亲眼目睹过——狂三是如何被人赶尽杀绝。
　　此时，士道的肩膀猛然一震。因为被这使人震惊的影像夺去注意力，所以他没有注意到另一个重点。这段影片中还有一个相当明显的矛盾点。
　　“但是今天，狂三确实有正常地前往学校上课……”士道说完后，令音与琴里几乎在同一时间抱起手臂。
　　“没错，我们也不明白这一点。”琴里耸了耸肩，然后以开玩笑的口气说到，“当我听到士道说自己在跟狂三说话的时候，我还以为是士道产生幻觉了。”
　　但是，士道却无心理会琴里的玩笑。努力思索之后，开口说道：“她从那种状态……活过来了吗？”
　　瞄了荧幕一眼。荧幕上刚好播放出AST队员们开始清理狂三的遗体以及血迹的画面，士道看见折纸身在其中的身影，士道终于理解今天早上为何折纸会有那种反应了。
　　难怪她会如此惊讶。昨天在自己面前死亡的少女，今天早上居然若无其事地现身了。
　　“嘛，也许这件事情的真相可能只有归梦知道了……士道！”琴里突然大声喊出士道的名字。“嗨！”士道被琴里吓了一跳，绷直了身子，“什……什么事情？”
　　“只要狂三还活着，就必须继续作战。我记得明天是士道学校的创校纪念日，所以放假一天吧？你必须在今天对狂三提出约会的邀请。原本对方就积极地想要接近你，所以如果运气好，说不定能利用这次机会封印狂三的力量。”
　　……
　　“所以说……这就是你明天要和三个女孩子约会的理由？”归梦一脸黑线地看着瘫在面前一脸生无可恋的士道，“好家伙！全世界海王都欠你一个‘业界劳模’奖啊！呀嘞呀嘞daze，这个我想帮也帮不了你啊。”
　　“啊？不是吧！别这么绝情啊归梦！快用你那无敌的白金之星想想办法啊！不然我明天要直接去世啊！”士道一脸绝望地望着归梦。
　　“呃……那我再想想……嗯……”归梦看着这个可怜的家伙，明明邀请狂三很顺利，几乎没有什么讨价还价，狂三接到邀请就直接答应了。
　　结果哪想到，回家后士道在客厅遇到了一只十香，然后十香把衣服的纽扣解开，用嘴叼着一张水族馆的票爬向正坐在沙发上想着对策的士道，由于担心自己做出什么奇奇怪怪的事情，士道答应了十香。
　　这还不算完，没过多久，折纸大湿也打来了电话，以“不能让士道单独一个人”为由，让士道和她约会……
　　于是乎……基本无解的三体环绕……咳咳，约会三重奏就发生了。
　　“嘛，只有一个办法了！”归梦想了一会后说到，“我可以在你被传送走后帮你稳住她们，所以……只要没死那就继续约会吧！少年！”
　　在士道绝望的眼神中，归梦走出了房间，但是没过多久归梦又把脑袋从门缝里探出来，“少年，前方可是地狱啊！”
　　第二天——
　　此时士道已经站立在距离天宫车站东侧出口不远处的某尊犬铜像前。其实这座铜像拥有自己的正式名称，但是因为它与涩谷车站的忠犬像长得非常相似，所以附近居民都带着亲密感与嘲笑，称呼它为“巴公”，真是可怜的小狗。
　　话虽如此，由于位处车站出口附近，所以与本尊忠犬相同，这座铜像也变成了约定见面的热门地点。因此除了士道以外，周围也聚集了许多人。
　　然后，仿佛要隔开这波人潮般，十香那熟悉的声音传进士道耳里，”士道！”转头看向声音传来的方向。发现十香已经伫立在前方，脸上堆满几乎比太阳更加耀眼的笑容。
　　她身上穿的不是平时的制服，而是衣料轻薄的长版上衣搭配短裤。这副打扮看起来就是量身订做般，非常适合十香。
　　“这……这是……”士道呆呆地凝视着十香，然后令音的声音透过耳麦传进耳里。“啊啊，因为十香问我该穿什么好。不难看吧？”
　　“是……是的……”以呆滞的语气如此说道。岂只是“不难看”，简直就是“非常好看”呀！一瞬间就将士道的目光完全吸引住。
　　就在这时，士道的耳机里传来了一个欢快的声音，“呦！你的专业辅助归梦已上线！正在为您自动索敌……警告！发现高能反应！放射源为距离你们身后大约30米的一只折纸，请尽快撤离！”
　　士道顾不得思考归梦为什么会在琴里那边，他扭头看去，只见折纸正站在一座喷水池前，高领无袖上衣搭配迷你裙的装扮，肩膀背着一个小包包，以一动也不动的立正姿势伫立在原地。如果不知情的路人将她误认为是橱窗模特儿，也不会让人感到讶异。
　　如果没记错的话，和折纸约定的时间应该是十一点。现在时刻是十点五分。看来折纸是等不及了。
　　“呃……十香，咱们快走吧。”士道回过头来对十香说到。
　　“唔姆。”十香乖巧地点了点头，跟着士道一起向水族馆走去，努力穿越过折纸的视线范围之后，士道这才稍稍放慢脚步。
　　以手臂擦拭额头的汗水，喘了口气。此时，走在身旁的十香开口说道：“对了，士道。*
　　“嗯？怎么了？”
　　“『水族馆』到底是什么呀？”
　　“你问我是什么……不是你想去那里参观的吗？”
　　“你不要误会了。我只是想要与士道约会而已唷。”
　　士道的脸有些发红，“欧呦～你脸红了？来，让我看看~”耳机里传来归梦意义不明的声音。
　　假咳一声重新振作精神之后，士道开口说道：
　　“水族馆就是……嗯……就是有很多鱼的地方。”
　　“什么！”十香睁大眼睛，大叫出声。“盐烧口味吗！”
　　“不是不是不是……”
　　“那么是卤的啰？”
　　“就说不是了……”
　　“既然如此，是意式白酒番茄烩煮鱼吗？”
　　……
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝~”归梦在天空舰上的一个角落里笑得喘不过气来，“啊~不行，笑死我了！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝~”
　　琴里在一边默默地拍了下来，指不定什么时候有用呢？琴里是这么想的，嗯，绝对不是因为归梦太吵了……



第13章 012 归梦和海豚
　　天宫Quintet——这里是去年才刚刚完工的全新复合式商业设施。附近还有同集团所经营的饭店、室内游乐园、电影院、购物中心等，形成一条小规模的商店街。以新的观光地点来说，天宫Quintet算是非常受欢迎，所以即使是平日也能看到许多人潮出入其中。
　　这也是士道和十香两人的目的地，“到了。那个就是水族馆喔。”
　　“士道。”十香突然紧握住士道的手，“十……十香？怎……怎怎怎怎么了吗？”
　　“唔，这里人这么多，应该很容易走失。”
　　“啊啊……说……说得也是。”士道努力压抑剧烈跳动的心脏，同时反握住十香的手，接着进入水族馆。
　　在门口将门票递给工作人员，然后踏入灯光昏暗的馆内。
　　然后……
　　“这……这是什么呀……！”被握住的手颤抖了一下，十香发出响遍馆内的巨大声响，周围的客人不约而同地往士道与十香的方向看过来“十……十香。这里不能大声喧哗。”
　　“呜……呜嗯……抱歉。但是士道……这里……好壮观啊。”十香稍微降低音量，抬起头来。
　　馆内镶满了一整面的玻璃，里头有无数只大大小小的鱼儿游来游去。其规模连士道看了都不自觉地发出赞叹声。所以十香会如此吃惊也是理所当然的事情。
　　“士道，我们继续往里面走走看。”十香拉住士道的手，正要往水族馆的深处走，“钉！”士道的耳机里传来了早已设定的闹铃声。
　　“士道，和狂三的约会时间快到了！〈佛拉克西纳斯〉会去接你，所以赶快走到户外并且移动到隐密的地方吧。”随着闹铃的停止，耳机里紧接着传来了琴里催促的声音。
　　“士道，怎么了？是不是哪里不舒服？”十香见士道突然停了下来，有些担心地说到。
　　“啊……啊，是有……有些肚……肚子疼，我去上个厕所！你在这……这里等一下。”士道捂住肚子说到。
　　“什……什么！没……没事……吧？如果很不舒服的话，要不要通知琴里他们……”
　　“不……不用——事情没有那么严重，所以不用担心！懂了吗！”
　　即使士道这么说，十香还是露出打从心里感到担心的表情凝视着士道……强烈的罪恶感在胸口中扩散开来。
　　但是，如果动作再不加快就会让狂三久等了，士道抱着从装在纸箱里求领养的可爱小猫咪前离开的心情捂着肚子赶向了水族馆外。“我……我会尽早回来，你可以先看看鱼！”
　　“唔……嗯，我知道了！如果还是不舒服的话，要马上联络琴里唷……！”
　　“哦，好……”士道点点头，一边按着腹部一边走路，转弯之后，他在脱离十香视线范围的地方恢复正常姿势，然后使出全力向前奔跑。
　　来到一个没人的地方，士道被〈佛拉克西纳斯〉回收。
　　“呦！你来了？”归梦看着突然出现在眼前的士道，对他笑了笑说到，“那么十香那边就由我来接管吧，你可以不用担心十香那边了。”
　　“啊啊，谢……”话还没说完，士道又被传送到了狂三那边。
　　士道和狂三那边咱们暂且不提，让我们把视角转到归梦那边。
　　“呦西！接下来就看我的吧！”归梦自言自语地小声嘀咕着，随后她发动能力，直接传送到了水族馆里。
　　【作者：合着你没有买票是吗？】
　　水族馆内，十香正在漫无目的地四处闲逛，这边看看，那边摸摸，就在这时，“欸？十香？你怎么也在这？”
　　十香身后传来了一个熟悉的声音，她转过头来，看清了在她身后的人影，“欸？好巧啊！归梦你也在这！”
　　“嗯……那么话说回来，十香你为什么在这里呢？”归梦启动了她那奥斯卡小金人级别的演技，“我好像记得你是要和士道约会来着，难道士道他还没来吗？”
　　“唔……士道他今天好像不太舒服呢，刚刚就捂着肚子去了洗手间。”十香先是愣了一下，随后说到，“唔姆，士道要是不舒服的话那今天的约会还是算了吧。”
　　“呃，那要不我陪你一起逛逛？”归梦试探性地问到。
　　十香伸出手指在嘴唇上点了点说到，“嗯……既然士道不舒服，那就只能和归梦你一起约会了。”
　　“呃……”归梦一阵无语，看来十香到现在还是没有完全搞懂约会的意思，“嘛，就当是和十香你约会了，那我们走吧。”
　　“嗯嗯！”十香点了点头，随后拉起归梦的一只手，向着水族馆内部走去。
　　感受着十香柔软的小手，归梦的脸不由自主地红了起来，心里开始胡思乱想，[啊~这可是老夫这两辈子以来第一次和女生牵手呢~不过总感觉自己好像觉醒了什么奇怪的属性……马萨卡！我觉醒了名为男女通吃的属性？]
　　水族馆内，一名紫发少女牵着一名金发少女在通道内走着，成了一道亮丽的风景线……
　　“归梦你看！好大的鱼啊！”
　　“啊啊，那个叫鲸鱼，大一点很正常。”
　　“归梦你看！鲨鱼！”
　　“啊啊，确实是鲨鱼。”
　　十香一直都是一副兴致勃勃地样子，归梦虽然刚开始感兴趣，但是她的兴趣正在随着时间的流逝不断减弱着，直到……
　　“呐，归梦，快看！海豚！”
　　“哦，海……你刚刚说什么？”归梦的视线一下子就被玻璃后的生物吸引了，流线型的身躯，红红的小眼睛，还有灰色的前鳍、背鳍和尾鳍组成了一条条活泼可爱的海豚，它们在池子里欢快地游着，在归梦眼中它们仿佛正散发着光芒。
　　不知什么时候，归梦身上的衣服由原本的土黄色夹克变成了白色的大衣，头上也多了顶白色的帽子，上面还有海豚样式的金色装饰，就连头发也从金色变成了黑色，还好附近没有路人，不然明天的新闻肯定是归梦。
　　“啊~为什么我控制不住我自己！想和海豚在一起！”归梦已经整个人贴在了海豚展览池的玻璃上，“啊~这种感觉……不行！我不能继续这样下去！”归梦做出吃力状，仿佛玻璃有巨大的吸力将归梦吸在上面一样。
　　十香在一旁看着不知道为何突然开始抽风的归梦，也不知道说什么好，“唔……归梦，我觉得我们还是继续往前走吧，说不定后面还有什么更好看的呢。”



第14章 013 那个丸子可以给我吗
　　“唔……归梦，我觉得我们还是继续往前走吧，说不定后面还有什么更好看的呢。”十香拍了拍归梦的肩膀说到。
　　“啊！”归梦突然叫了一声，把十香吓了一跳。
　　“唔？！归梦你在干什么啊？”被吓到的十香抱怨到。
　　“呃……抱歉抱歉，是我看得太入迷了。”归梦一脸歉意地向十香道歉，“那么我们继续往前走吧。”
　　“唔姆！”
　　归梦以一步三回头的速度，恋恋不舍地和十香离开了海豚展区。
　　十分钟后……
　　“归梦，你说士道为什么还不回来啊？难道士道不要我了吗？”十香一脸委屈地拉着归梦的衣角说到。
　　“归梦！快点救一下场！十香现在的情绪波动很大，已经快要达到灵力逆流地程度了！”归梦的耳机里传来琴里焦急的声音。
　　“啊？你刚刚说什么？灵力逆流？那是什么东西？”归梦一脸懵逼地看着十香，以极小的声音向琴里问到。
　　“哎呀，归梦你先把十香稳住，稳住之后我在跟你详细地说。”琴里没有做出解释，只是催促归梦赶快安抚十香，“来不及了！快！不然会有大麻烦发生！”
　　“呃……好好，我这就整。”归梦见琴里着急了，也就不在刨根问底，转而安抚十香。
　　“呃……那个……十香啊，士道在肚子疼之后你还说了什么吗？”归梦试探性地问到，“是不是士道出了什么问题，被琴里他们整走了？”
　　“唔……可能是这样吧……”十香情绪低落，看上去整个人……啊不，整个精灵都不太好了，色调都变成灰白色了。
　　“喂喂！不是吧！画风都变了喂！”归梦心中大声吐槽着，但面部表情不变，安慰到，“那个……十香，既然今天士道不舒服，那你陪我一起逛逛好不好？晚上给你做好吃的哦~”
　　归梦一副坏蜀黍引诱小萝莉的表情，但显然，我们的十香她只注意到了关键词，“吃的？哪里有吃的？”
　　“呃……总感觉你的关注点偏离到了一个很奇怪的方向。”归梦小声吐槽到，但是扭转了十香的关注点这一点还是成功了，于是归梦也就顺着十香，带她去吃东西去了。
　　水族馆隔壁就是一家装潢十分豪华的餐厅，正当归梦打算带着十香前往那里时，忽然看见一抹极度眼熟的身影正和一个白色短发的人走向这里，归梦赶快带着十香不露痕迹地向着别的方向撤离。
　　可能是因为士道的原因，折纸并没有发现两人，而十香则是因为被手里的食物吸引了视线从而根本没有注意到士道，归梦的撤离任务圆满成功。
　　懒得走路的归梦直接用传送把自己和十香传送到了之前和士道约会的美食街，然后就有了以下对话……
　　“归梦，那个看起来不错哦。”
　　“走起！”
　　“十香十香，这边这个很不错哦~”
　　“唔姆！”
　　……
　　两人从快到中午一直吃到下午，把美食街的所有店铺基本上都试了一遍。也就是归梦有这种战斗力以及资金，要是换成别人，可能撑不了几分钟，毕竟归梦和十香的战力等级都高得离谱，而且归梦对于买吃的这种事情并不在意，她攒钱主要是想吃饱……最终，这场“大胃王友谊赛”的获胜者是归梦，她以略胜一筹（多吃了两个串串）的实力战胜了前任大胃王——十香。
　　“唔……归梦，我们现在去哪里呢？”十香今天吃得很开心，虽然惜败于归梦，但反正那也是吃东西，没必要放在心上。
　　“嗯……我想想……”归梦用手抵在鼻子下方，做出了福尔摩斯的经典手势，“吃完饭后散散步有助于消化，咱们去公园吧。”
　　“唔？那咱们走吧。”
　　“嗯……那个……”
　　“怎么了？”
　　“你手上拿的丸子能给我一个吗？不是我贪心，我真的很喜欢这个。”归梦伸手指了指十香手里拿着的一盒小丸子，丸子很小，只有樱桃那么大，但是数量却很可观。
　　“唔……只能拿一个哦。”十香经过一阵心里博弈后，像是把自己儿子送人一样地用颤抖的双手递出了丸子。
　　“啊啊，谢了~”归梦扎了一个丸子放到嘴里，然后用舌头不断拨弄，“rerorerorerorero……”
　　……
　　”呼……士道真是的。难得出来约会，今天却好像很忙碌似的。”坐在公园的长椅上，狂三轻轻叹了一口气。
　　时间是下午三点三十分。此时士道前往洗手间的次数，已经累积到第20次。
　　从开始约会到现在，经过了五个小时，但是真正与士道在一起的时间却大约只有二分之一。
　　“不过，这样也好。”狂三将下巴抵在手掌心上，绽放出微笑。
　　没错。这都只是些无关紧要的小问题。这一切充其量只是一种过程、一种经过。“反正到了最后——他还是会成为我的囊中之物。”
　　她用食指轻敲脸颊的同时，随意哼着歌。
　　突然闭起眼睛，脑海中自然而然地浮现士道的容貌。
　　或许这种感情就是人类所说的恋爱吧？
　　自从知道士道的存在以后，不管是睡着还是清醒时，脑海中一直不断浮现他的事情。
　　想要更加了解他。
　　他的兴趣。
　　他的想法。他的——滋味。
　　“诶嘿嘿嘿……”笑意加深，狂三在原地站了起来。“嗯嗯”然后轻轻伸了个懒腰。
　　在脑海中胡思乱想的结果是身体因此而开始发烫。所以，狂三突然想要喝点冷饮。
　　记得来这里的途中似乎有自动贩卖机。反正士道暂时不会回来，稍微离开一下应该没关系吧？狂三踏着轻快的步伐横穿过公园。
　　然后……
　　“嗯？”就在穿越公园，走到安静的小巷子，最后来到自动贩卖机之际，狂三挑了一下眉。因为难得的好心情，全被忽然传进耳里，令人不悦的声音给破坏了。
　　“……”狂三沉默不语地的移动脚步，走进位于深处的小巷子尽头。“啊啦啊啦，你们在做什么呢？”
　　然后，狂三静静地半眯起眼睛，轻启双唇，如此说道。
　　“嗯？”被狂三搭话的少年仿佛受到惊讶般，肩膀颤抖了一下，接着转过头来。
　　眼前有四名人类。而且每个人都手持枪械——不过这里是日本，所以应该是模型枪吧——并且面向小巷子的尽头。



第15章 014 食我压路机！
　　“嗯？”被狂三搭话的少年仿佛受到惊讶般，肩膀颤抖了一下，接着转过头来。
　　眼前有四名人类。而且每个人都手持枪械——不过这里是日本，所以应该是模型枪吧——并且面向小巷子的尽头。
　　然后，在死胡同的最深处，可以看见一个正在蠕动的小小影子。是猫。一只刚出生没多久的幼猫正拖着脚步发出喵喵叫声。
　　此时，狂三明白了。可能是使用模型枪进行试射吧？或是单纯的发泄情绪呢？反正原因大概就是这几种吧？狂三迅速地眯起眼睛。
　　“什么嘛，不要吓人啊！”
　　“喂，怎么了？”
　　“没有啦……有个女孩子……”
　　直到此时，所有人才注意到狂三的存在。每个人同时看向狂三，“啊……抱歉。这里正在使用中。你能到对面去吗？”
　　说完后，看似要将狂三赶走般地挥了挥手。不过，狂三往前踏出一步，露出一个迷人笑容。“啊啦啊啦，不要这么说嘛！我对枪支的使用方法颇有研究唷，也让我加入吧。”
　　“啊？”其中一名少年惊讶地凝视着狂三——然后挑了一下眉。
　　看来，少年终于察觉到眼前的人是名绝世美少女了。少年脸上忽然浮现一个猥亵的笑容，接着往狂三的方向靠过来。“啊～什么？你也想试试看吗？”
　　“是呀。请一定要让我加入。”
　　“真是拿你没办法啊。那么，用这个……”
　　“呵呵，请你不用为我担心——话说回来，能不能改变一下规则呢？”
　　听见狂三的话，少年们露出一脸疑惑的表情，“改变规则？怎么改变？”
　　“很简单唷——只是稍微改变一下标靶而已。”狂三的脸上浮现一抹骇人的微笑。
　　……
　　在一片侵蚀全身的疲劳感之中，士道总算抵达与狂三分别的公园长椅。
　　虽然每个约会地点的距离都不远，但是士道已经在狂三和折纸之间来来回回奔波二十次以上，身体已经有些吃不消了。
　　然后，士道以衬衫衣袖擦拭汗水的同时，轻轻皱起眉头，因为他发现，那张长椅上并没有狂三的身影。，“咦？喂，摄影小组，狂三的动向呢？”
　　“呃，影像已经中断了。摄影机似乎有点问题……”
　　“你说什么？”于是，就在琴里说话的瞬间……“司令！虽然讯号微弱，但是附近出现灵波反应！”
　　此时突然从耳麦的另一头，传来听似另外一名男性船员的声音。“在哪里？”
　　“在公园东出口附近的小巷子里！这个反应……没有错，就是时崎狂三！”士道肩膀一震，迅速地抬起头来看向公园的东出口。
　　“嗯……发生了什么事情吗？士道，你能过去看看吗？”听见这番令人不安的发言之后，士道咽了口口水然后横越公园。
　　在〈佛拉克西纳斯〉的引导之下，士道通过自动贩卖机的侧边，跑向狭窄的小巷子里，然后……
　　那是地狱一般的景象——
　　视线所见之处，全被染成鲜红色。
　　灰色的围墙与地面，被撒满了许多红色。
　　然后，在这个范围内，有三块呈现扭曲形状的东西，犹如小岛般地漂浮其中。因为眼前的景色过于陌生，所以士道在一瞬间还无法理解状况。
　　在很红、很红的红色海洋中央，有一名黑发少女伫立其中，显得有些格格不入，却又理所应当。
　　“士道，你来了呀！”身穿红、黑相间灵装的狂三，回头看向士道并且如此说道。左上则握着不知从哪里出现、装饰得相当细致的旧式手枪。
　　“磅！”
　　狂三用手中的枪朝着一个方向打出了一发子弹，士道顺着枪指的方向看去——那是一名年轻男子。不知为何，他的腹部被人用血迹画了三个同心圆，看起来就像是射击标靶，但是现在，他腹部的“标靶”中心有一个血洞，“一百分唷~”少女好听的声音响起，不过对于现在的士道来说，这个声音却使他仿佛身处幽冥地狱一般。
　　然后，狂三嘻嘻笑了起来，不是平时那种惹人怜爱的微笑。而是光是听见声音，就会让人牙齿打颤的骇人笑容。
　　“明明想要杀死某种生物，却没有做好自己也会被杀死的觉悟，你不觉得这种心态很奇怪吗？所谓的将枪口对准生命，就是这么一回事唷！”
　　将枪丢在原地，狂三重新看向士道，“久等了，士道。让你看见这种场面，真是不好意思呢~”
　　此时的士道正在努力地站起身来，控制不断发抖的双脚逃离现场，“打咩呦（不行哦）~”
　　从狂三的影子里伸出来了一只只白色的手，抓住了士道的腿，“呜啊！”
　　士道因为双腿突然不能动弹而摔倒了，一股让人眼冒金星的痛楚，让士道痛到皱起脸孔。但是，现在不是停下脚步的时候。
　　“啊啦啊啦，没想到士道你这么容易就被我抓到了呢~”狂三慢慢的靠近士道，跪在士道身旁，接着以像是要覆盖在士道身上的姿势靠过来。
　　狂三逐渐靠近士道的脸，不过比起接吻，狂三的举动看起来更像是要咬住自己脖子一般。
　　然后……
　　“泷泽萝拉哒（食我压路机）！”
　　一台压路机从天而降，砸向了狂三和士道所在之处，狂三迅速推开士道，然后自己也向后退去。
　　“轰”的一声，压路机把地面砸出了一个大坑，正好将士道和狂三两人分隔两边。
　　“嘛，砸歪了啊。”一个熟悉的声音从士道身边响起。
　　“没事吧士道？”归梦从扬起的尘埃中走出，来到了士道近前，担心地问到。
　　“还……还好吧……”士道结结巴巴地说到。
　　“怎么又是你！”另一个士道熟悉的声音响起，“嘛，不过也没差，看在你救了哥哥的份上，今天就先不和你计较了。”
　　“哎呀哎呀……居然打断我与士道的相会，你们不觉得自己太失礼了吗？”狂三的声音从压路机上传来。
　　“啰唆！居然敢偷袭别人的哥哥，你打的是什么主意？”真那说完后，狂三惊讶地睁大眼睛，“真那与士道是兄妹吗？”
　　“哼，不关你的事！”真那语气不屑地说完话以后，轻轻转动脖子。装备在肩膀上的零件，配合这个动作往前倾并且开始变形。最后，零件的前端像手掌一样分裂成五个部分。
　　接下来，左右合计共十个数量的前端部分，开始发出青白色的光芒。“乖乖受死吧！〈梦魇〉！”
　　射线从归梦的脸颊旁掠过，在归梦那完美无瑕的脸上划出了一道血痕。
　　“喂喂！你们两个打架不要把我扯进来啊，不要以为我没杀过人就好欺负啊！”莫名其妙地被划了一下的归梦生气地朝着真那喊到，但真那却只是把视线放在狂三那边，根本没有理会归梦的愤怒。
　　“真是的……连个道歉都没有。”归梦摸了摸被划到的地方，那里的伤口已经愈合了。
　　“咕唔”被射线打中的狂三发出了一声悲鸣，她瘫倒在地，红色鲜血逐渐在地面蔓延开来……



第16章 015 守护
　　看着倒在血泊之中，身体上被激光打出了几个小洞的狂三，士道不禁皱起眉头。
　　“别再挣扎了，你这个怪物。”真那面无表情地轻轻举起右手。接下来，犹如手掌般摊开来的零件再次变回盾的形状，然后从前端出现一把巨大光剑。
　　士道屏住了呼吸，他看过那个型态。那是在琴里给他看过的影像中，致狂三于死地的那把剑。
　　“真……那”下意识地，士道开口说道。
　　“什么事？我马上就能解决掉她了，请你稍待一会儿。”
　　“不……行！不能杀！”士道说完后，真那一脸不可思议地睁大眼睛，不过随即又垂下眼睛，摇头拒绝到，“话说回来，这个女人是以人类的身分转学到哥哥的班级里吧？哥哥，虽然我不能告诉你详情，不过请你忘了这个女人吧。这个女人并不是人类。不能让她存活于世上。”说完后，真那朝着倒在地面上的狂三的方向走了过去。
　　“不！不是这个问题！住手！拜托你住手！归梦！你为什么只是看着啊！快阻止她啊！”士道苦苦哀求地说道。
　　然后，从喉咙间不断泄漏出“咻～咻～”声响的狂三，以有气无力的声音开口说道：“呵……呵……果……然，士道……是个……温柔的……人……呐……”
　　真那在此时举起剑朝着狂三砍下去。噗！发出一阵令人厌恶的声响之后，狂三就再也没有说话了。
　　……
　　士道摇摇晃晃地走到公园的长椅，然后全身无力地坐在椅子上。“什么嘛……那种事情……”
　　对于士道来说，刚才发生的这一切的一切，都让士道觉得无法接受。
　　为什么，狂三能如此轻易地杀死人类？
　　为什么，真那能如此轻易地杀死狂三？
　　脑袋中遗留有天真的想法。即使口头上大喊危险，但是依旧充满私心地认为“精灵一定都是像十香与四系乃那样的好人”。最后，产生AST根本无法杀死精灵的傲慢想法……
　　然后……
　　以自己的意志随心所欲杀人的狂三和拥有杀死精灵力量的真那出现了，她们打破了士道所认为的平衡。
　　如果把两人换成十香和折纸会怎么样？
　　——拥有杀意的十香，以及拥有杀死精灵力量的折纸……
　　“啊啊，最近发生的事情真是乱透了啊。”士道看天，不由得发出了感叹，“我到底该做什么啊……”
　　就在这时，一双柔嫩的手搭在了士道的头上，轻轻地按压着士道的太阳穴。
　　“你到底该做什么？这种事情不是已经很明了吗？”归梦轻启双唇，用柔和的语气说到，“你一定很好奇为什么我会冷眼旁观对吧？”
　　说到这里，士道的身体不由得颤了一下，紧接着他用无奈的语气像是自言自语一样说到，“唉，那件事情我也不能怪你，毕竟归梦你那时知道狂三是不会死的，不插手这件事情很正常。”
　　“嗯，这确实是理由之一，不过更大的理由是因为她要伤害士道你啊。”归梦叹了口气，然后继续说到，“你也不用在这里和我，和琴里他们置气，在你的认知中，大概是觉得因为我们精灵无意中引发了空间震导致有人死亡不是我们精灵的本意吧？”
　　不等士道做出回答，归梦继续说到，“因此你看到狂三以自己的意志杀人是一件很难接受的事情对吧？但是我要告诉你，所有精灵中，唯一没有杀死或伤害过人类的精灵只有我一个！在那些因为空间震死亡的人眼里，他们被空间震而杀死和精灵主动将他们杀死是同一个性质的事情。除了我以外，所有精灵的手上都沾有无辜之人的鲜血！”
　　“不！不是那样……”士道想要辩解，却被归梦打断，“就是那样，我们没有资格认定哪怕是被自己无意中杀死的人做出他们已经原谅我们的行为！狂三杀人也是拥有理由的，虽然她的行为是极端的，但是她杀的人不是虐猫的就是一些流氓混混，这一点你可以去问琴里，她应该有资料。嗯……我觉得狂三她只是她自己对事物的看法和我们不一样，正因如此，士道你才要去帮她树立正确的三观，而不是在这里怀疑人生地自闭。所以啊，去吧少年！封印她的灵力从而使她不在杀人，结束她和真那之间的无尽轮回就靠你了！”
　　“啊，是啊，我怎么会忘了呢？”士道想起了他拯救精灵的初衷，“我怎么会忘记了，我之所以拯救你们，是因为我不想在看到你们的脸上再次摆出绝望的神情，狂三也好，十香也罢，都是我要拯救的人啊！”
　　归梦也展颜一笑，随后将士道紧紧抱在胸前……
　　“唔！唔唔唔唔唔唔唔唔！（停下！我不能呼吸了！）”
　　封印十香力量的时候，士道是真心希望能拯救十香，他希望自己可以帮助这位遭受人类无理追杀的少女。
　　封印四糸乃力量的时候，士道也是真心希望能拯救四糸乃，因为士道不相信这位即使遭受攻击却还是为敌人着想的少女无法获得救赎。
　　封印归梦力量的时候，士道也绝对是真心希望他可以拯救归梦，他不想看到一个甚至连一个人都没有伤害过的善良少女受到真正意义上的无理由追杀。
　　所以，士道才能采取行动。
　　的确，士道拥有超乎常人的回复能力，以及封印精灵力量的能力。
　　但是士道毕竟只是名体格、臂力、头脑都与正常人无异的男高中生。能够让他历经千辛万苦也要达成目的的动力，正是那份专心一志的意念——拯救狂三。
　　去救出那名被屠杀的锁链与轮回所囚禁的少女。
　　还有真那——绝对不让那名自称是士道妹妹的少女再次杀死狂三。而且，绝对不让她的心灵继续磨损下去。是妄想也好，是空想也罢。
　　因为如果不秉持这样的信念，士道根本无法伸出援手。
　　“哪怕再难再累，我也要拯救她们，精灵们脸上的绝望就由我来驱逐！她们脸上的笑容——就由我来守护！”士道在心里坚定了自己的决心，他要拯救精灵！
　　“呐，归梦——”已经可以正常呼吸的士道对归梦说到，“我们回家吃饭吧，今天我来做。”
　　“嗯！”



第17章 016 大战即将开始
　　隔天早上，士道一走进教室便看见狂三坐在自己位置上的身影——明显的异常。虽然已经有过经验，不过果然还是会感觉到不自然——理应身亡的少女，表现出一脸若无其事的样子来上学。
　　发现士道的身影时，狂三随即露出一个沉稳的微笑，然后低头鞠了个躬。
　　“哎呀，士道。你好呀~”与昨天相比，她的模样看起来没有任何改变。
　　如果告诉别人这名少女昨天在小巷子里被人杀害，别人一定会认为士道的脑子出了问题，“哦，早安，狂三。”士道并未表现出震惊的样子。因为这是预料之内的事态。所以士道平静地向狂三打招呼。
　　“昨天玩得好高兴呀。请你一定要再次约我出去玩。”
　　“是……吗？玩得很高兴……吗？”
　　“是的，非常愉快。”狂三再次绽放微笑。她说的是与士道的约会？还是发生在小巷子里的事呢？士道无法判断。
　　看不出来是否有察觉士道想法的狂三，在脸上堆起可爱的笑容继续说道：“我本来还以为士道你今天会请假呢，毕竟看到了那种东西……”
　　“呃……我应该请假吗？”士道摸了摸后脑勺说到。
　　“不不，我很高兴士道你今天没有请假，而是好好的来上学了哦~”露出一个无忧无虑的笑容，狂三如此说道。
　　士道轻拍胸口压抑内心的悸动，然后走到狂三的正前方。“狂三……”
　　“什么事呢？”
　　“我……决定要拯救你！”
　　“哈？开什么玩笑？拯救我？”士道说完这句话，发现狂三的表情在瞬间变得冰冷，“你说了好奇怪的话呐，士道。”
　　“你可以停止那种说话方式了——我不会让你再次杀人。我不会让真那再次杀了你。这是我昨天所做出的结论。”
　　“请你不要将你的价值观强加在我身上好吗？我讨厌天真的理想论。”
　　“是吗，真是可惜……不过，我已经下定决心了。我将会拯救你。不管要做什么事情，绝对都要拯救你！”
　　听见士道的话，狂三皱起眉头，沉思了一会儿之后，狂三轻启双唇：“既然如此，如果你所说的都是真的，那么就来确认一下吧。”
　　“啊？”
　　“今天放学之后，到天台上来。”狂三说完这句话后，便将视线从士道的身上挪开了。
　　……
　　伫立在来禅高中屋顶上的狂三，露出妖媚的微笑，缓缓地走着，发出了轻快的脚步声。
　　晴空万里。宛如盛夏的强烈阳光照射在狂三身上，让地面倒映出比平时还要漆黑的影子。
　　现在大约是九点十分左右。或许是因为第一节课已经开始了，回响在校舍的喧闹声稍微减轻了几分。取而代之的是从音乐教室传出来的零星乐器声，以及从体育馆传来的球类弹跳声。
　　狂三踩着犹如跳舞般的步伐，一圈又一圈地在地面画出圆圈。
　　“虽然继续享受与士道一起上学的学校生活也不错，但是……”
　　如果此时有人从上空俯瞰这个景象，或许就会察觉到异常。因为狂三经过的场所，开始慢慢变暗了。
　　没错！简直就像是影子一直驻留在狂三所经过的轨迹上一般。
　　“时机差不多了呀。”然后，喀！狂三以后脚跟用力踏向地面。
　　于是，以灰暗线条画在屋顶中央的圆圈渐渐地向外扩张。
　　完全覆盖屋顶全部区域之后，开始往校舍的外墙移动并且侵蚀操场，最后以学校为中心，将周围的地区全数淹没。“嘻嘻嘻……嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！”
　　将嘴巴弯成上弦月的形状，发出了令人不寒而栗的笑声，“啊啊，士道……士道。亲爱的……亲爱的士道。即使如此，你还会说出要拯救我的这种话吗？你还会帮助我吗？”
　　在第一节课——世界史的上课途中，士道突然看向窗户外面。总觉得周围似乎变暗了，士道原本以为是云朵遮住了太阳。
　　但是，从窗户看到的天空依旧是晴朗无云的好天气。完全看不见任何云朵的踪迹。
　　趴在角落里睡觉的归梦却是一动不动，仍然缩在角落里，像一只熟睡的仓鼠一样。
　　士道见归梦没有反应，也就不在怀疑狂三。他轻轻叹了一口气，重新调整姿势。
　　“无论如何，关键时刻就在放学后！”士道用力做了一个深呼吸集中精神。
　　……
　　“唔……”归梦从梦中醒来，她用几天时间调整好的生物钟在学校被摔得稀碎，只要一睡着，她就会睡到满足为止。
　　缓缓地把脸从桌子上抬起来，迷迷糊糊地四下看了看……
　　“卧槽！什么情况！”看到四周的情景，归梦不由得开**了一句国粹，“这是恐怖分子劫持学校了吗？”
　　只见归梦的四周躺满了状态不明的学生，不光如此，地面上还覆盖着一层黑红色的物质，这也是归梦以为是恐怖分子干的事。
　　“不对！这是……时间能力！”归梦仔细感受了一下四周，猛的发现这种黑红色物质上拥有和自己的时间能力类似的力量，它们正在肆无忌惮地吸食着同学们的时间，虽然很少，但是归梦也不敢保证他们会平安无事，“狂三！你过分了啊！”
　　“啪嗒”一声，归梦打了个响指，将学校内所有学生转移到了千米外的一个废弃仓库内，一阵虚弱感向归梦袭来，归梦不禁叹了一口气，“唉，光转移这一千多人就浪费了我一多半的灵力，封印后只有十分之一的灵力果然还是有些不够用啊。”
　　就在这时，空间震警报突然响了起来，“狂三你到底在想什么啊！空间震都整出来了？就算是被杀也没有这么夸张吧！”
　　……
　　让我们切换到士道同学的视角——
　　“真那！”士道大叫出声。但是，毫无办法。
　　十香与折纸挥舞手上的剑想要保护士道——但还是寡不敌众。受到后方以及左右方的围攻，两人当场就被压制在原地。
　　就在刚才，狂三突然召唤出许多自己的分身，以人海战术强行压制了真那，导致唯一能对狂三造成威胁的主战退场。
　　情况演变至此，所有人已经无暇顾及士道。因此，狂三抓住士道的双手，将他按倒在地。
　　不过，这也是理所当然的。因为十香处于无法发挥全部实力的状态下——而且折纸的装备也并不完整。
　　“呵呵呵……呵呵。”在这之中，手中握着枪的狂三露出悠然微笑，同时往士道的方向靠过来。
　　“啊啊、啊啊，等了好久一段时间呀。我终于可以『享用』士道了呀。”
　　“住……住手！狂三！不准靠近士道！”
　　“放开我！”十香与折纸即使用力挣扎，也无法逃脱狂三们的拘束。
　　狂三嘻嘻笑出声，然后走到士道面前，然后，此时狂三像是突然想起某件事情般，挑了一下眉毛。
　　“呵呵……对了。”说完后，将枪暂时放到左手，然后再把右手高举过头，接下来，与刚才一样，街道上又开始响起空间震警报。
　　“什……狂三，你在做……”
　　“呵呵呵，呵呵。我只是在做刚刚没完成的事情而已唷。现在大家应该还在昏迷中吧——呵呵呵，一定会死很多人吧？”
　　“住手！你要是这么做我就……唔！”士道的嘴被狂三们掰开，限制住了士道咬舌的动作。
　　“嘻嘻嘻嘻嘻嘻……拿自己的生命开玩笑可不好哦~士道桑~现在没有人可以阻止我了。”
　　“是吗？”



第18章 017 今日天气为：晴转大荒星陨！
　　“是吗？”一个声音从空中传来，紧接着，一杆金色长枪从天而降。
　　“轰！”的一声，长枪落地，“正在为您播报天宫市天气预报，今日天气为——晴转大荒星陨！”归梦的身影随即出现，拔起了那挺金色长枪，“狂三啊，听说你最近几天飘了啊，来，让我看看是谁给你的勇气，让你说出没有人能阻挡你这种话？是你背后的那个小破钟表吗？”
　　“”【刻刻帝·七之弹】！”
　　“磅！”狂三没有犹豫，上来先给归梦来了一发七之弹。
　　“哎呦！”归梦躲闪不及，被七之弹打中了肩膀，她的时间被暂停了。
　　“噗”，一只白嫩的胳膊从归梦的胸口穿出，“噗啊。”时间开始流逝后，归梦吐出了一口鲜血，“你……你偷……偷袭！你……你不讲……武德，偷袭我……我这个……十八岁的……老同志！这不好……不好……”
　　“当啷！”归梦手中的金色长枪掉落在地，背后的狂三也把手抽了出来，归梦挣扎着走了两步，但还是倒下了。
　　她挣扎着想要拿她的长枪，终究还是差了一截距离，最终只能放弃了。
　　手，无力地垂下，指向长枪的手指仿佛在诉说着一个战士对上了射手的无奈，一条血线顺着手指向前流去，仿佛在帮助倒下的战士拿到自己的武器一样。
　　两边的人都给整傻了，好好一个帅气的出场，结果还没帅几秒就……给秒了？这什么情况！归梦你在干什么呀！为什么不用你那无敌的白金之星想办法啊！
　　此时此刻，连背景音乐都变了——
　　【希望の花 繋いだ絆が（连接着希望之花的羁绊）】
　　【今僕らの胸の中にあるから（现在就在我们的心中）】
　　“所以说啊……”
　　【決して散ることはない（绝不会散落）】
　　“你应该砍我的头啊！【败者食尘·单体】！”
　　“喀”——一声好似遥控器按钮被按下的声音响起，随后就是一阵齿轮转动的声音，归梦满血复活！
　　“杀气那么重，你到底杀了多少人啊？”
　　“你会记得自己吃过多少片面包吗？”
　　“我不吃面包……”
　　“……”
　　“下一个死的就是你了！狂三！”为了打破尴尬的气氛，归梦一脸DIO样地伸出食指指向了狂三。
　　狂三握紧了手上的双枪，“雅咯！归梦！”
　　“吼~拿枪指向我了吗？因为身为敌人的我不是巅峰状态就放弃逃跑了？你的分身像是暑假最后一天才开始赶全部作业的学生一样，拼了命才试出我一个微不足道的能力。”
　　“啊啦啊啦，不试试怎么知道打不打的过呢？”狂三打断了被神秘力量影响的吟唱。
　　“啧”归梦咂了咂嘴，“嘛，如果你不打断吟唱的话，还是有可能打赢我的，嘛，既然吟唱被你打断了，我也没有什么好说的……要比比谁的速度更快吗？”
　　“正有此意。”狂三露出了危险的笑容，随后双枪对准了归梦，掀起了一阵子弹风暴——哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒……
　　归梦将一条大枪舞得那叫一个密不透风，不光如此，她甚至还能在狂三的子弹风暴中一边前行一边吐槽，“好家伙，抗日神剧都不敢这么拍，你这小米加步枪还能当突击步枪使？得亏我很强，要不然还真中了计了。
　　看起来很慢的打斗，实则只过去了几秒钟，狂三不断变换位置，但归梦总能以最短的路线向她追去，两人之间的距离正在不断的减小。
　　归梦逐渐逼到狂三身前，进入攻击距离的一瞬间，只见归梦长枪一挑，挑开了狂三手中拿着的那杆长步枪，随后一个闪身来到狂三身侧，随后万道金芒从归梦手中炸开，攻向狂三，狂三见势不妙，大喊一声，“【刻刻帝·一之弹Aleph】！”将自己的时间加速，瞬间移动到了一旁，躲过了归梦的攻击。
　　“诺罗以，诺罗以（太慢了，太慢了）！看来我的速度在你之上啊。”狂三站稳身形，迅速向后退去，一边退一边嘲讽归梦。
　　“呼……只有十分之一的力量果然还是有点不够用啊……”归梦调整了一下状态，再次把视线放到狂三身上，“看来是和我的The World（世界）相同类型的天使呢……那么……狂三！这是我最后的一击了！收下吧！”
　　“什么？”狂三瞪大了眼睛，随后向归梦迅速射击，企图打断施法。
　　“想打断我？没用的！The World（世界）！时间给我停止吧！”
　　一阵齿轮转动的声音响起，时间被静止了。
　　如果有人能在静止的时间内活动的话，一定能看到令人惊叹的场景。
　　归梦身上的衣服由原本的土黄色风衣变成了一套金色的甲胄，身边环绕着八柄长剑的虚影，背后光翼展开，手中的长枪也散发出璀璨的光芒，长枪附近出现了时钟表盘一般的光影，更外层出现了深邃诡秘的空间裂痕，长发无风（确信）自动，头上也显现出一顶王冠的虚影，好似天神下凡一般，散发出无与伦比的气场。
　　归梦抬起长枪，做出投掷状，八柄长剑虚影以及周围的表盘光影和空间裂痕，全部融入到长枪之中。
　　长枪原本散发着的光芒变得越来越强，逐渐璀璨到了刺眼的程度，归梦后退一步，随后奋力将长枪掷向狂三的方向。
　　“轰！！！”
　　一道耀眼的光柱在时停后以迅雷不及掩耳之势轰向狂三，所过之处的一切物质都化为虚无，但是狂三在被光柱打成虚无之前，却露出来一丝意义不明的笑容。
　　“轰……”
　　金光渐渐消散，归梦身上早已变回土黄色风衣的灵装也随即褪去，变成了来禅高中的校服。
　　“唉，终于……”
　　“还没有哦~”正当归梦松了一口气之际，一个声音从归梦的身后传来，“啊啦啊啦，这么随便就把同班同学杀死了，归梦你难道不会感到羞愧吗？”
　　“这是……狂三！”归梦瞬间回头，看到狂三正毫发无损地站在她的身后，“你……”
　　“为什么没有死……是吗？”狂三用手轻点嘴唇，“你以为……我是想打断你吗？”
　　“难道不是……啊，我明白了！”归梦仔细一想，发现了狂三没有死的原因。



第19章 018 从天而降的红发烧酒
　　“啊，我知道了！”归梦仔细一想，想出了狂三为什么没有死的原因。
　　“啊啦啊啦，不是加速哦~”狂三以恶趣味的语调说到，“你以为我是想打断你的大招吗？岂敢得死（不是这样）！嘻嘻嘻嘻嘻嘻……你上当了，归梦同学，那才是我真正的逃跑路线哦~和我狂三斗智你还是棋差一步啊，嘛，不过现在就没有人能够阻止我了！”
　　“114514”空间震警报再次响起。
　　“嘻嘻嘻嘻嘻嘻……好了！为了让你不敢再次诓骗我，我将为你刻划下绝望的标记！”
　　“住收哇（住手呀）！”
　　连话都无法说清楚。但是，士道还是勉强挤出声音。
　　狂三无视士道的哀求，将右手往下一挥。
　　狂三——放声大笑。肆无忌惮、轻薄猖狂地笑出声来。
　　「啊——哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈——！」
　　瞬间，来禅高中周围的空气响起可怕的声音，空气如同地震般开始颤动。
　　但是……
　　“啊——哈？”经过数秒之后，笑声被疑问所覆盖，狂三惊讶地环顾四周。
　　这也难怪。因为天空确实发出犹如物品摩擦般的刺耳声音。附近的空气也犹如炸弹爆炸般地不停震动。
　　但是——一切仅只于此。
　　士道也因为感受到一股异样感而皱起眉头。
　　士道已经看过许多次发生过空间震的现场——犹如空间本体被削掉一块般，全部物品都会消失不见，不过，如今来禅高中周围的街道却依旧完好无缺。
　　“这是……怎么回事……？”狂三疑惑地皱起眉头，然后……
　　“你不知道吗？所谓的空间震呐，只要在发生的同时碰撞上同等规模的空间摇晃，就可以互相抵销唷。”仿佛在回答问题般，头上传来凛然的声音。
　　“你是谁？”脸颊抽搐了一下，狂三重新用右手握住枪支，抬起头来。
　　接着，士道和归梦也抬头仰望——然后瞪大了眼睛。
　　天空，一片赤红，天台上方——也就是士道与狂三们的头顶上，正漂浮着一个火之团块，接下来——在火焰之中，可以看见一名少女的身影。
　　那是名身穿和服装扮的女孩子。轻飘飘的衣袖其中一半化为火焰随风摇曳，系在手臂与腰际的火焰带子犹如天女的羽衣。
　　然后，少女的头部长了两根冰冷坚硬的角。她的模样看起来既像个公主——也像个鬼。
　　但是，士道被那名少女吸引住目光的理由，却不仅仅如此而已。
　　目瞪口呆地，开口说话。“琴……里？”
　　没错。那名少女正是士道的妹妹，同时也是〈拉塔托斯克〉的司令官。
　　火焰缠绕全身的少女的身影——看起来无疑就是五河琴里。
　　琴里慢慢降低飞行高度，然后朝士道的方向瞄了一眼，“暂时还给我吧，士道。”
　　“咦？”不明白琴里的意思，士道皱起眉头“那……是……”然后，不知为何，折纸的脸上浮现一个士道从没见过的诧异表情。
　　“燃烧吧，〈灼烂歼鬼〉！”接着，琴里念出了这个名字。
　　于是，她的周围再次产生火焰，最后形成宛如巨大棍子般的圆柱体。
　　然后，就在琴里握住那把棍子的瞬间，棍子的侧部出现了赤红的刀刃。那是一把——相当巨大的战斧。
　　就在士道哑口无言之际，琴里轻轻松松地挥舞那把巨大的战斧，指向狂三。
　　“来吧——开始我们的战争吧！”
　　士道困惑地皱起眉头。琴里是士道的妹妹。所以理所当然的，她不可能会是精灵，而是人类才对。
　　但是，如今呈现在眼前的光景，却全盘否定了这种想法。
　　而且，不仅如此……
　　即使士道拼命否认……但内心却隐隐约约察觉到自己似乎曾经在某处看过琴里的这副模样。
　　虽然模糊不清的记忆让自己想不起详细情形，但是当士道看见琴里的那一瞬间，有一股宛如爆炸般的感觉在脑中扩散开来。没错，那个确实是……
　　“你是谁呀？”前方突然传来这个声响，打断了士道的思考。
　　背上背着巨大时钟，右手拿着长枪，左手紧握短枪的狂三，不悦地皱起眉头瞪视着飞在半空中的琴里，“可以请你别碍事吗？现在好不容易来到最紧张刺激的时刻呢。”
　　“真是抱歉，但是我不能让你为所欲为。你做得太过分了唷。跪下吧。从现在开始是爱的惩罚时间。”琴里将出现在右手的巨大战斧扛到肩膀上，从鼻间哼了一声。
　　完全没有料想到琴里会说出这番话的狂三，露出了目瞪口呆的表情。过了一会儿之后，又立即表现出难以按捺的模样大笑出声，“哈…哈嘻嘻嘻……嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻……真是有趣呀。惩罚……吗？你？要惩罚我？”
　　“没错。如果不想被打屁股的话，现在马上给我乖乖地把分身与天使收起来！”
　　“请务必这么做！”归梦心里狂吼到，“不要收啊狂三！勇敢一点！”
　　琴里说完后，狂三像是觉得相当可笑般地笑出声来。站在周围的无数名狂三们也配合她的反应，做出捧腹大笑的举动。
　　“嘻嘻嘻……嘻嘻。你似乎对自己的力量很有自信呀。但是，过于自信可是会招来自我毁灭的后果唷！我的﹤刻刻帝﹥可是最强的天使！速度和力量都在你的之上！”
　　“别再说废话了，快点放马过来吧！你这个黑不拉几的蠢猪！”琴里不耐烦地叹了一口气。然后，原本笑得很开心的狂三，脸颊忽然抽动了一下，随后布署在屋顶四周的无数名狂三，不约而同地瞪向半空中的琴里。
　　“漂亮！琴里真的是太棒了！居然能让这家伙的面部表情做出改变！”归梦索性坐在一旁，先用刚刚恢复了一点的力量把折纸真那还有十香传送走了，至于士道？这不是没蓝了嘛，才不是故意不传他呢！做完这些事后，她就一副看热闹不嫌事大地坐在一旁，从胸口掏出了……一包瓜子！一边嗑瓜子，一边看打架。
　　“很好！就让我在一瞬间——将你全部吞噬掉吧！”狂三放声大喊。瞬间，原本挤满屋顶的狂三的分身体一起蹲了下来，然后跳到高空中，往琴里的方向逼近，大量的黑色影子朝着天空发射出去。
　　这种场面与其说是猛攻或偷袭，倒不如说那是接近于毫不留情地使用机关枪扫射或是散弹枪连射的攻击方式。她们是无数名利用压倒性数量来击溃对方的残暴恶魔。这些人型巨大弹头接二连三地逼近琴里。
　　“嘛，这么多脆皮远程，非要跟群攻战士打近战，这不是送经验嘛。”归梦啃着不知道从哪掏出来的一个大桃子，一边吐槽狂三的奇妙操作。
　　“哼！”琴里不耐烦地哼了一声之后，慢慢举起原本扛在肩膀上的战斧。
　　足以将空气烧得焦黑的火焰，盘结在长度远远超过琴里身高的漆黑棍棒前端，最后构成刀刃的形状。在随着琴里的动作画出红色轨迹的同时，散发出更加耀眼的光芒。
　　……
　　时崎狂三篇——完。



第1章 001 炎之精灵——琴里！
　　从胸口掏出了一包瓜子（奶香味？）的归梦坐在一旁，一边嗑瓜子，一边看打架。
　　只见狂三们如春风吹过后疯长的野草一样越来越多。
　　接下来，就在人数众多的狂三逼近眼前的那一瞬间，琴里以惊人的气势朝着前方挥舞火焰战斧。切开风压的声响，直接传到了士道的所在位置。
　　“啊哈哈哈哈哈！木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大！就算你的斧头再大，对于我们的人海战术也是没有意义的！”狂三以diodio的语气说出了归梦的心里话。
　　虽然琴里的斧头很大，但狂三顶多忍一下，一次劈砍最多也就能砍死七八个狂三，但狂三的数量却是这个数字的几十倍甚至上百倍！更何况狂三们还是从四面八方而来的，就算砍了前面几个，后面的也会发起进攻。
　　“所以说啊……说到底为毛狂三你特么一个射手要去跟一个战士打近战啊！送人头有必要那么积极吗？”归梦向外吐了一片瓜子皮，心里大声吐槽到。
　　至于她为什么不在嘴上吐槽？笑死！人家狂三爱这么送人头，我归梦为什么要干涉？给对面提醒这种事情只有十香才会做得出来！
　　十香：哈秋！（打喷嚏）【用一种奇妙的眼神盯着归梦~】
　　“咿嘻嘻嘻嘻……咦？”突然，狂三的笑容扭曲了。
　　因为就在琴里挥舞﹤灼烂歼鬼﹥的那一瞬间，从前端生长出来的火焰刀刃摇晃了一下——与此同时，朝琴里的方向逼近而来的无数名狂三的头、手臂、上半身等部位，都在同一时间飞向空中。
　　无数名狂三凝视着自己被切离的部位，发出惊讶的声音。下一瞬间，全部的人就被火焰包围，在碰触到地面前被燃烧殆尽。
　　“漂亮！我们的战士炎之精灵——琴里选手用一招大范围伤害的【火之高兴】成功清掉了对方射手时之精灵——狂三选手攒出来的兵线！现在双方都在进行气势上的对决！究竟谁才能赢得这场比赛呢？让我们来看一段广告……”归梦看热闹不嫌事大地用KPL解说的语气给狂三和琴里做现场解说。
　　此时，琴里已经把士道身边的狂三们杀死，士道吐出原本**嘴里的手指之后，不断地咳嗽。
　　“呜，好烫！”士道连忙起身，啪答啪答地拍落掉在制服上的火星。
　　然后，琴里从天空中缓缓降落在士道与狂三之间的地面上，将手上的﹤灼烂歼鬼﹥对准狂三——看起来就像是在守护着士道。
　　“琴……琴里……这到底是……”不等士道说完，琴里抢过话题，“现在乖乖听从我的指示，士道。如果可以的话，赶快抓紧时机逃离这里。因为现在的你——很容易就会丧失性命。”
　　“啊？你说……”士道刚想提问，却被从前方传来的狂三的大笑声却打断了。
　　“嘻嘻……嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻……！你还满厉害的嘛！”
　　手握枪械的狂三挑了挑眉，扬起嘴角。
　　“不～过～你该不会以为事情会就此落幕吧？”说完后，她便在巨大表盘之前摆出手持双枪的姿势，“西内！【刻刻帝·七之弹（Zayin）】！时间给我静止吧！”
　　“不好！琴里快躲开！”士道大声喊道，但是他还是晚了一步——狂三的【刻刻帝·七之弹（Zayin）】精准地命中了琴里。
　　“对面射手时之精灵狂三选手使用了控制——时停弹，琴里她躲开……卧槽！琴里你在搞什么啊！这么明显的控制不躲怕不是吃枣药丸！”归梦也被琴里的操作吓到了，琴里这孩子，怎么这么不让人省心呢？
　　狂三抓住琴里被控的时机，迅速召唤出一群狂三，将琴里里三层外三层团团围着，随后……
　　“哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒嘛哒哒哒……”全部狂三同时开枪，真正的子弹风暴将琴里包裹，“咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻……”
　　“啊……你这……打就打呗？干嘛要笑啊！”归梦给狂三们的笑声吵得心烦，“你这不能说是精污，只能说我特么san值都快掉完了！杀人诛心啊混蛋！”
　　过了大概过了几秒，枪声才停歇。狂三收回所有分身，拿枪抵在被打成筛子的琴里头上，令归梦和士道他们几个震惊的是，琴里被打成这样居然还活着！
　　“wdf？程咬金都不敢这么浪！你这防御和血条是真的绝了！”归梦不忘老本行，继续吐槽。
　　“那么……再见了！”狂三毫不犹豫地扣动了扳机。
　　从刻画在琴里全身上下的伤口处，一起喷出了鲜血。但是，琴里还来不及做出反应，眉间就承受了在极短距离所发射出去的最后一击，娇小的身体因此以仰躺的姿势倒在原地。
　　“呃……别吧……这……”对于琴里被杀这件事，归梦也难以接受，只不过没有士道那样痛苦到大喊大叫。
　　“呵呵呵……呵呵呵呵呵呵，啊啊……啊啊……结束了呀。好不容易才遇见强敌。世间无情呀！世间无常呀！”狂三仿佛在演戏般地不停转圈，同时发出鄙夷的笑声。
　　“好了、好了，接下来轮到士道了。我……”此时，狂三突然停止说话，她露出惊讶的表情，凝视着仰躺在地上的琴里。
　　跟随狂三的视线往琴里的方向看过去，士道也露出了目瞪口呆的表情，归梦也眉头一皱，发现事情没有那么简单。
　　“这……是……”士道惊讶地脱口说出这句话。因为从刻画在琴里全身上下的无数弹痕之处窜出来的火焰，仿佛要舔噬全身般地逐渐蔓延开来。
　　归梦也觉得这场景似曾相识，“欸？琴里你怎么也学士道那样，自带火葬场吗？快！士道！快给琴里拿博人传来！再不拿就烧没了！”
　　“”呀嘞呀嘞daze……真是一点儿都没有手下留情呀。”只见琴里利用后脚跟为支点，以极为不自然的姿势起身。
　　火焰经过之后，伤口、血迹甚至是灵装的破损处，一切都消失得无影无踪。完全看不出琴里在瞬间之前还身负着濒死重伤。几乎让人以为刚刚所受到的攻击只是士道的错觉般，琴里若无其事地，做出几次往左右两边微微歪头的动作。



第2章 002 琴里也要黑化
　　琴里利用后脚跟为支点，以极为不自然的姿势起身，伤口、血迹甚至是灵装的破损处，一切都消失得无影无踪，一度让人感觉她根本没有受到刚才那狂风暴雨一般的攻击。
　　“漂亮！我们的炎之精灵选手站起来了！她出了个名刀司命！”
　　似乎是被眼前的景象吓到了，狂三往后退了一步，同时皱起眉头。察觉到狂三的反应，琴里重新举起﹤灼烂歼鬼﹥，然后瞪视着狂三，“对我而言，如果你能因此吓到全身发抖而丧失战斗意志的话，那就再好不过了。”
　　“哼，请你不要……戏弄我！”狂三仰起身子，将拿在双手中的枪口朝向背后。
　　于是，狂三左眼的时钟开始高速旋转，影子接连不断地从﹤刻刻帝﹥上的「Ⅰ」表盘渗出来，然后被吸进狂三的枪中。
　　“【一之弹】！”
　　狂三如此大声叫道，然后连续扣下双手握着的枪的扳机。依然留在屋顶的其他名狂三，纷纷被【一之弹】所击中，在发射出数十发【一之弹】之后，狂三将枪口对准自己，扣下扳机。
　　“我们的时之精灵狂三选手使用了位移技能，她想把兵线带过去，让我们看看炎之精灵琴里选手会这么应对呢？”
　　“啧”琴里不耐烦地弹了个响舌，接着突然将左脚踢向后方，直接命中士道的侧腹。
　　“呜呃……！”感受到一阵突如其来的冲击，士道在发出滑稽叫声的同时，被踢到了后方。在背部与后脑勺摩擦地面的情况下，好不容易才停止了滑行。士道一边摸着头一边站起身，然后大声说道：“你在干什么呀琴里？”
　　不过，士道最后还是没有说出责难的话语。
　　因为获得惊人速度的好几名狂三，像是要将琴里包围起来般，快速地在空中来回飞行，并且不断对着琴里拳打脚踢以及开枪射击。
　　没错。狂三们利用【一之弹】的力量而大幅提升速度，但是在她们的猛烈攻势到达之前，琴里消耗了一个珍贵的应对机会，让士道逃到安全范围。
　　“哦？看来我们的炎之精灵琴里选手还是很照顾队友啊，居然先让队友撤退，自己一人抗伤害……欸，狂三选手，为什么要向我靠过来？我只是一个现场解说啊，打解说的是犯规的哦。等会，有话好说！你不要过来啊！”
　　狂三分了两成分身去打归梦，不是因为她太吵了，绝对不是！狂三心里想到。
　　“平角裤！平角裤！只是分身的话你还是太弱了啊！这种像是轻轻抚摸一般的攻击就是狂三你的实力？我不用天使都能打赢你！看招！木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木……”
　　琴里那边也如同割草一般，大片大片的狂三纷纷倒下，就连狂三本体都被砍了一斧头，从她的肩膀到腹部的范围，出现一道惨不忍睹，既像火伤又像刀伤的奇特伤痕。
　　“﹤刻刻帝﹥——【四之弹】！”狂三迅速地举起手枪，大声叫道，同一时间，由标示着「Ⅳ」的﹤刻刻帝﹥表盘所放出的影子，被注入到狂三握着的手枪中。
　　接下来，狂三将枪口对准自己的太阳穴并且扣下扳机。就像是时光倒转般，狂三身上的伤痛逐渐消失。
　　与此同时，在琴里周围来回飞翔的狂三分身们全被燃烧殆尽，化成灰烬并且随风消散。
　　而归梦身边则是躺着一片狂三，“一人一个不可以多拿哦~”
　　“哎呀，结束了吗？比我想象中的还要简单呀！其实你再稍微认真一点也无所谓唷！”琴里同时发起嘲讽。
　　狂三将脸扭曲成相当恐怖的表情，紧咬牙齿，“我会让你们——后悔说过那句话！﹤刻——刻——帝﹥！」说完这句话之后，狂三的左眼在瞬间以至今从未见过的高速开始旋转。
　　“啧！我不会让你称心如意的！”似乎察觉到对方的异样，琴里将﹤灼烂歼鬼﹥高举至头顶。但是……
　　“呜”从喉咙发出微弱的，真的是非常微弱的声音之后，当场跪倒在地，她将﹤灼烂歼鬼﹥的刀柄当成拐杖般地拄在地上，努力撑起身子，同时用另一只手痛苦地按住脑袋，“呜……这……这是……”
　　“琴……琴里！”虽然不明白到底发生了什么事情，但是士道可以轻而易举地看出琴里陷入了困境。因此不自觉地大叫出声。
　　“wdf？琴里你怎么回事？难不成还要搞个黑化不成？”归梦此时也察觉到了琴里的状态很不对劲，于是向琴里的方向靠近。
　　“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！你的好运就到此为止了！”狂三高声大笑，然后将填装好﹤刻刻帝﹥子弹的长枪瞄准琴里。
　　但是……
　　就在狂三瞄准琴里的瞬间，琴里突然迅速地站起身来。
　　“呃，琴里！你没事吧！”虽然士道提出这个疑问，但是琴里并没有回答问题，只是静静的——以闪闪发光的鲜红眼睛瞪视着狂三。
　　不知为何，理当见惯的那张容貌，现在看起来简直就像是士道完全没见过的陌生少女般。
　　“卧槽，真就黑化了呗！”意识到事态的严重性后，归梦试图阻止琴里。
　　“别烦我！”琴里把手中的大斧一挥，将仅剩一点点灵力的归梦扫出了十几米远。
　　“哎呦！”在天台上拖出一道凹槽的归梦哎呦了一声便没了动静。
　　“归梦！你怎么样，还好吗？”士道赶忙跑到归梦身边，急切地问到。
　　“呼噜呼噜……”眼前的少女闭着眼睛，发出可爱的呼噜声——显然是因为消耗过大睡着了……
　　“我就知道……”士道一脸黑线地看着睡在凹槽里的归梦，“这家伙……真是不让人省心啊。”
　　就在这个时候——“﹤灼烂歼鬼﹥——【炮】！”
　　似乎在回应琴里的声音般，失去刀刃、仅剩下棍棒的﹤灼烂歼鬼﹥开始产生变化。
　　﹤灼烂歼鬼﹥将刀柄部分收纳于本体后，以包覆手臂的方式装备在琴里高举的右手上。
　　从手肘开始到指尖都被巨大棍棒所覆盖的琴里，把装备前端对准了位于半空中的狂三。
　　——那个模样，看起来就像是架设在天空舰上的大炮。



第3章 003 孩子黑化老不好，怎么办呢
　　从手肘开始到指尖都被巨大棍棒所覆盖的琴里，把装备前端对准了位于半空中的狂三。
　　——那个模样，看起来就像是架设在战舰上的大炮。﹤灼烂歼鬼﹥将表面展开来，然后散发出红色光芒。
　　接下来，原本围绕在琴里周围的火焰全都被吸进了那个装备的前端。
　　看见琴里的样子，将枪口瞄准琴里的狂三不禁皱起眉头。至今为止从未见过的表情。如果利用士道所拥有的知识与语汇，来做出相对应的形容——那应该是接近于恐怖，或者是令人不寒而栗的表情吧。
　　“我！阻止她！”
　　就在狂三放声大喊的同时，分身们从狂三的影子爬了出来，阻挡在两人之间。
　　琴里平静地开口说道：“——化为灰烬吧，﹤灼烂歼鬼﹥！”
　　那是连与琴里共同生活好几年的士道都未曾听过的，冷酷而没有感情起伏的声音。
　　下一瞬间——琴里装备在手上的﹤灼烂歼鬼﹥发射出惊人的炎热奔流。
　　如同将巨大的火山爆发凝聚在数十公尺范围般的压倒性热能，从高中屋顶画出一条直达天际的直线。像是装饰上夕阳余晖般，周围景色也在这个瞬间被提早染成一片红色。
　　士道下意识地用手臂遮住脸。脱下自己的外套盖住一旁的归梦，虽然他只有吸进少量的空气，但是从口鼻吸入的热气开始灼烧黏膜、阻碍呼吸。尽管位于琴里背后，但是肌肤却犹如火烤过一般，就连睁开眼睛都有困难。
　　数秒之后，灼烧天空的炎热光线渐渐缩小体积——装备在琴里右手的大炮像是一台结束吃力工作的机械般，吐出了大量白色烟雾。
　　烟雾消散，显现出狂三和的影子，狂三本体失去了左手，伤口断面如同黑炭般焦黑，没有流下一滴血。
　　在她背后的表盘的一到三刻度都被打没了！
　　“呜……”狂三挤出一丝吐息之后，虚弱地跪倒在地，不管是谁看到，都会认为那是已经无法继续战斗的状态。
　　“拿起你的枪！”琴里以低沉的声音说出这句话，同时再次将变成大炮型态的﹤灼烂歼鬼﹥瞄准狂三，“战争尚未结束唷。撒~撒~，继续厮杀吧，狂三。这是你所冀望的战争啊。这是你所冀望的战争啊——如果你已经无法举枪攻击的话，那就准备受死吧！”
　　士道看见琴里的那一双眼睛变得冷酷扭曲的，其中正闪着妖艳光芒，犹如红宝石一般的眼睛仿佛使琴里变了一个人一样。而且琴里的嘴角浮现一抹近乎愉悦且恍惚的微笑表情。
　　“”不对！”士道不禁觉得毛骨悚然。很明显的，这个人并不是琴里，察觉到这件事情的瞬间，士道开始奔跑起来。朝着无力跪倒在地的狂三的方向奔跑而去。
　　已经来不及带狂三逃跑了。但至少要减轻狂三受到的伤害，于是士道挺身挡在狂三前方。
　　与此同时，﹤灼烂歼鬼﹥再次发射出能将森罗万象燃烧殆尽的火红咆哮。
　　……
　　归梦睁开双眼，看了看四周，只见自己身上盖着的是士道的外套，很快她就感到了异常，因为周围实在太热了，好像自己正身处一座活火山之中。
　　“那是……琴里？”归梦看向一旁手臂被一台巨炮包被的琴里，她的对面则是缺了一只左手的狂三，一座缺了四分之一表盘的，以及……五河士道！
　　此时琴里正用手上的巨炮瞄准了士道他们，炮口聚集的灵力波动证明这一炮绝不是普通的平a。
　　就在这时，琴里手中的巨炮开火了！一道粗大的火焰光柱以毁天灭地之势向士道他们袭来。
　　“琴里你在搞什……”看到琴里脸上扭曲的笑容，归梦便知道——这不是之前的琴里！
　　“The World（世界）！时间给我静止吧！”归梦不在多想，随即发动了时停。
　　“不够……不够……完全不够！五秒……终究还是太短暂了……什么都……做不到……上次也是……这次还是……被封印后……真的好难啊！”发现自己什么都做不了的归梦情绪已经到达崩溃的边缘，“我真的……什么都做不到……吗？”
　　“明明……已经赢了……为什么还会发生……这种事情？果然啊……我还是太弱了啊。五秒……到了……一切都结……嗯？”归梦突然发现，哪怕是五秒已经过了，但时停状态还没有解除，自己身体中的灵力也渐渐多了起来，“这是……灵力逆流？”
　　是的，因为过大的情绪波动，归梦原先被封印的灵力发生了逆流现象，使得她的灵力恢复到了近乎于巅峰时期的状态！
　　归梦身上再次浮现出那套金色战甲，只不过这一次的战甲要比之前那次还要炫丽，上面多了许多之前没有的古朴纹路，背后的翅膀也变得更大更凝实，手中的金色长枪挥动，拖出一道金色的光径，冲向士道他们。
　　……
　　眼见着灼热的光柱越来越近，士道不禁苦笑，[没想到只能到这里为止了……]
　　就在光柱快要轰在身上的一瞬间，士道的眼前突然出现了一道金色的身影——“轰！！！！”
　　士道放下挡在眼前的手臂，映入眼帘的是一道金色的身影——“归梦！你怎么来了？你不是灵力消耗过大吗？”
　　“啊啊，是那么个说法，但是现在的我感觉真是嗨到不行呢！”归梦一边游刃有余地抵挡着琴里打出来的灼热光柱，一边一脸轻松地和士道聊着天。
　　“呃……没想到啊，归梦你原来这么厉害啊。”士道苦笑着说道。
　　“这……这是……”一旁虚弱到快要趴在地上的狂三看着归梦，眼神复杂，“没想到……你的……算了，说这些也没有意义了，谢谢你归梦，希望下次再见的时候我们不要成为敌人。”说完，狂三的身影消失在了归梦和士道眼前。
　　“什么嘛，掉下水道里去了还在装大牌，狂三你可真是厉害啊。”归梦用一种奇怪的语气调侃着，就是不知道狂三听到了这话会不会跟归梦当场急眼……
　　耀眼的光柱渐渐消失，琴里扭曲的面孔映入士道二人的眼中。
　　“呐，琴里你不乖哦~”归梦说道，“孩子黑化老是不改，怎么办呢？”
　　归梦捏着下巴做出了福尔摩斯的招牌动作，假装思索了一阵子，突然脸色一变，“对于黑化老是不改的孩子啊……当然是给予最严厉的惩罚——打一顿就好了！”



第4章 004 欧洲人吃我一矛！
　　“孩子黑化老不好，怎么办呢？打一顿就好了！”
　　说完，归梦大踏步向琴里的方向发起进攻，琴里也不甘示弱，将从炮形变回大斧，随后大斧一挥，提着斧头向归梦冲去。
　　“呼——”劲风响起，一枪一斧在半空中相碰。
　　对于斧头这种重形武器，归梦也不敢用枪硬抗，只是一枪精准的点在了斧头的杆上，发出了“叮”的一声脆响。
　　“好！这才是我想要的战争！”琴里脸上颜艺一般的笑容更加扭曲，“你比刚刚那个弱鸡要强一点啊，不过这样也好，和弱者战斗只会浪费时间！”
　　“唉，看来琴里你要把黑化这条道一路走到黑了……”归梦叹了口气，琴里这家伙强是强，就是发起疯来让人抓狂。
　　还好她有先见之明地把无关人员先传送走了，不然的话，琴里对这些像是易碎品的家伙们来说——简直就是噩梦，到时候一个技能打歪了，打进人群里，那简直就是比割草还割草。
　　琴里的大斧势大力沉，归梦的长枪轻盈灵巧，两人战在一起打得那叫一个不分上下。
　　归梦靠着灵活的优势，经常在琴里一斧劈下去后来不及收回时戳她两下。
　　但琴里的恢复能力极强，哪怕被归梦接连戳了好几枪，也像个没事人一样，随后伤口上火焰一燃，完完全全就是个没事人。
　　表面上归梦是占上风，但实际上却是两人势均力敌，因为归梦的力量属性太低了，但凡长枪被琴里的大斧磕上一下，就震得她两臂发麻。
　　琴里却是因为劈不到归梦，再加上没过一会就被戳几下，急得眼睛都红……她眼睛本来就是红的。
　　打着打着，归梦突然身形一闪，随后出现在天台的另一边，长枪一甩，做出了一个投掷的姿势。
　　“看看这一招你能不能接下来！”归梦大喊一声，随后长枪四周的表盘一样的光影都向着长枪聚集，让长枪变得更加耀眼。
　　“接招吧——欧洲人吃我一矛！”归梦将长枪投掷出去，化作一道细长的金色光柱打向琴里。
　　琴里举斧想要抵挡，但是——长枪擦她的脑袋划过……
　　“哈哈哈哈哈！你也就……呜……”琴里话还没说完，就被一记手刀打晕了过去。
　　“记住了，这就是飞雷神二段！”归梦扛起琴里走向士道，“走吧士道，去天空舰上找令音他们帮琴里检查一下，看看到底是什么情况。”
　　“那个……归梦啊……”士道弱弱地说道。
　　“什么事？”归梦扛着琴里，顶着一张黑人问号脸地问到。
　　“能不能……让我在封印一下，毕竟你身上的灵力……”
　　“行吧，赶紧的。”
　　“哦哦……”
　　……
　　关于﹤佛拉克西纳斯﹥的内部构造，其实士道并不是非常了解。虽然曾经踏足过一些地点，但是当时并没有人对自己多加介绍。而且士道曾经去过的大多是设置有传送装置的机体下方、舰桥、医护室，以及洗手间、餐厅、休息室等不重要的地方。
　　老实说，士道根本不知道自己现在位于船舰的哪个位置，以及这间房间的作用为何。
　　不过，即使如此，看见眼前这扇坚固到会让人联想到银行大金库的厚重大门，士道不难猜出兴建这扇门应该是有其特殊作用。
　　“这里是……”即使士道投出了疑惑的视线，令音依旧没有做出回应。她站到装置在大门旁边的电子仪表板前面，输入密码之后将手放到仪表板上。
　　“分析官，村雨令音。”接着说出自己的名字。于是，在仪表板发出细微声响之后，那扇大门便往左右开启了。
　　“好了，进来吧。”令音走进房间。士道咕噜一声咽下口水之后，跟在后头走了进去。
　　然后，士道立刻皱起眉头。这是一间非常奇特的房间。房间前半段与后半段被一面玻璃墙隔开，以此为界线，两侧的内部装潢风格完全迥异。
　　士道一行人所在的房间前半段，密密麻麻地摆放了各式各样的机器，看起来犹如一间昏暗的实验室。相对的，房间的后半段则被整理成普通人会生活其中的公寓房间。
　　看起来简直就像是个为了将野兽囚禁起来并且加以监视，犹如牢笼般的空间。
　　然后，士道在房间深处，被玻璃墙隔开的场所，看见了琴里的身影。她怡然自得地坐在椅子上，优雅地喝着看似红茶的茶饮。
　　身上已经不再穿着灵装，而是平时的便服打扮。看到妹妹的熟悉身影，士道不禁松了口气。
　　“琴里！”他试着呼唤她的名字。但是，琴里并没有回答。
　　“这边的声音传不到那边去的。小士，接下来你得一个人过去。”
　　令音说完后，迈开步伐往前走。玻璃墙的角落，有个看似门扉的场所。
　　四糸乃从士道身边离开。士道微微低头鞠躬之后，便朝着令音的方向走过去。
　　令音与刚刚一样，做出检验指纹、声纹等举动，然后打开了门。士道稍微低下头走进内侧房间。这时，分隔房间的那扇玻璃墙的异常厚度映入眼帘……原本稍稍放松的神经再次紧绷起来。
　　“嗯？哎呀，是士道呀。你醒了呀。”或许是察觉到闯进来的士道，琴里抬起头来。
　　“嗨……嗨……”不知为何感到有点难为情的士道，以拘谨的语气如此回应。
　　”不要一直站在那边，坐下来吧？不过如果你想当个稻草人的话，我还是会为你加油的。”琴里调侃到。
　　“啊，不……嗯，说得也是呐。”士道接受提议，坐到被摆放在琴里对面的椅子上。此时，他往令音她们那个方向瞄了一眼，却看不见她们的身影。原本从对侧看起来是透明玻璃材质的房间隔墙，从这边看过去却变成了白色墙壁。
　　隔着桌子，两人相视无言。
　　士道明明有堆积如山的问题，但是到了当事人面前，却不知该说些什么了。
　　完全没有透露出任何紧张神情的琴里，用肉桂棒搅拌奶茶——最后将棒子放到嘴里。
　　“喂喂，连那个也是加倍佳吗！”士道不自觉地大叫出声。没错。原来浸泡在红茶中的不是肉桂棒，不是汤匙，也不是搅拌棒，而是琴里最喜爱的棒棒糖。
　　“怎么？你有意见吗？”琴里以一种“你要是敢说有意见我就锤你”的表情看着士道。
　　“不，没意见！”士道大声说出这句话之后，叹了一口气。出乎意料之外的，原本紧绷的神经突然放松了。抱持着有点感谢加倍佳的心情，士道开口说道：“琴里——你到底是谁？”
　　“我是士道可爱的妹妹唷。”
　　“正常人不会夸自己可爱吧？”
　　“我很可爱吧？”
　　“哎呀，这一点倒是无法否认。”
　　士道胡乱搔了搔头发之后，用手撑在膝盖上，微微低下头，“琴里……你是……精灵吗？”



第5章 005 空间定位坐标
　　“琴里……你是……精灵吗？”单刀直入、简单明了。士道提出一个自己最介意的疑问。
　　然后，琴里耸耸肩膀，哼了一声，“哼，如果我说不是的话，你会相信我吗？”
　　没有任何迟疑，士道点了点头，“会。如果你说不是的话，我就会相信你。”
　　“……你是认真的吗？舍弃亲眼目睹的事实而去相信别人的片面之词，这可不是明智之举呀。”
　　“如果不相信可爱妹妹说的话，就算可以成为聪明处事的人，也会丧失了当哥哥的资格。”
　　“……”琴里将杯子放到托盘上面，不发一语地看向士道。
　　接下来，互相凝视数秒之后，琴里才轻轻叹了一口气：“我……是人类唷。至少，我是这么认为的。不过，事实似乎并非如此呢。因为现在观测装置的数值，已经将我判定为精灵了。”
　　“这是……怎么回事？”士道无法理解琴里所说的话，皱起眉头。
　　如果是平常的琴里，一定会在此时说些贫嘴薄舌的话来调侃他。但是这次却认为士道会提出这个问题是理所当然的事情，于是琴里继续说道：“我是出生于五河家的人类。这点是毋庸置疑的。不过，就在五年前——我变成了精灵。”
　　“啊？”士道露出目瞪口呆的表情，惊讶地发出声音。
　　所谓的精灵，指的是存在于被称呼为“邻界”之处的特殊灾害指定生命体。至少琴里与令音是这么告诉士道的。
　　“这是怎么回事呀？人类与精灵应该是不同种族的生物吧？”
　　“哎呀……你说得没错。正确来说，我应该是名『拥有精灵之力的人类』，这种说法应该更为恰当吧。”
　　“那种事……”话才说到一半，士道突然皱起眉头，他的脑海中突然回忆起了某个情景。
　　那场梦。在刚刚清醒前所看见的……梦。
　　身穿灵装的琴里，在烈火熊熊燃烧的街道上独自哭泣的——梦。
　　“你怎么了，士道？”
　　”不……我——知道……这件事情……？”
　　“这是怎么回事？”琴里如此问道。看见她认真的表情，士道不自觉地直起身子，开口辩解到，“就……就算你这么问，我也……”
　　“因为士道应该完全不记得五年前发生火灾的事情——还有我变成精灵的事情才对呀。”
　　琴里不悦地抱起双臂。士道一边搔着后脑勺一边开口说：“那个，刚刚……我作了个梦……”
　　“梦？什么梦？”
　　士道简单地说明梦的内容。然后，琴里微微羞红脸，并且将脸别了过去，会“哎呀，虽然我想对一边哭泣一边不断呼唤哥哥这件事情提出异议……不过大致上与我的记忆相符。”
　　琴里用手托住下巴低声呢喃之后，迅速地竖起加倍佳糖果棒，“嗯……难道是因为受到我从士道那里取回灵力的影响，所以记忆经由线路流入你的脑海中？亦或是这个举动唤醒了士道本身的记忆……嘛，不管原因是哪一个，都让我相当感兴趣呀。”
　　“琴里……”士道开口道。
　　“嗯？”被打断思路的琴里抬起头来看向士道，“什么事？”
　　“你说过——你变成了精灵。五年前到底发生了什么事情？精灵和人类并不是同一种生物，但是你为什么会变成精灵……或者说——拥有了相当于精灵的灵力？”
　　不过琴里却一脸茫然地摇了摇头，说到，”那件事情……我几乎不记得了。”
　　“啊？你说不记得是……”
　　“嗯……虽然隐隐约约知道发生了什么事情，但是无论如何都想不起来。不，我记得自己变成精灵的事情，不过我始终想不起来究竟是什么东西让我变成了精灵。”
　　“普通人会忘记这么重要的事情吗？”
　　“我可不想被忘记妹妹变成精灵的哥哥这么说呐。”
　　“呃……”被琴里这么一说，士道无言以对。不过，此时士道心中浮现另一个疑问。
　　“不过……令人意外的是，你似乎相当习惯战斗啊。”
　　士道一边回忆在屋顶所发生的情景一边如此说道。没错，虽然让对手逃跑了，不过琴里确实以压倒性的实力战胜了狂三。
　　“我也觉得很不可思议呢。虽然有使用模拟装置接受过训练，但是我在这场战斗之前是完全没有实战经验……”
　　琴里顿了顿，继续说道：“不过呢，由于化身为精灵以后的记忆会变得模糊不清，所以当时很有可能产生了什么变化也说不一定呐。”
　　“身体就像是熟知战斗方式般地动了起来，真是吓了我一跳呀。”琴里无奈地摊了摊手。
　　“什……那……那么，将空间震相互抵销……这种事情……”
　　“啊啊”琴里打断了士道，“那也是孤注一掷的举动。虽然令音确实计算出有其可能性，不过我可不想再来一遍了呀。如果失败的话，灾情应该很有可能会加重吧？”
　　“呃……实际上要是你没来的话……我用空间能力都可以解决这个问题。”归梦突然出现在两人的身边，把两人吓了一跳。
　　“归梦！你怎么找到找个地方的？”琴里吃惊地说到。
　　“嘛，士道你衣服上有一根头发。”归梦说了一句毫不相干的话，随后伸出手从士道的衣服兜里拿出了一根金色长发。
　　“空间坐标定位，厉害吧？”归梦一脸小学生炫耀自己的玩具时的表情看着两人，“这可是我最近才想出来的能力哦，就拿士道你来做实验了。”
　　“喂喂，不要随便不经过别人同意就往别人身上放一些奇奇怪怪的东西啊！”士道大声吐槽到。
　　“嘛，经过之前你动不动就去送人头的犯二行为后，我决定还是把你看牢一点，省得你又跑过去送人头，结果真送出去了。”归梦两手一摊，做出一副无奈的表情说到。
　　“呃……那只是个例外而……”
　　“不可能！有了第一次就还会有第二次第三次，以士道你这种老好人的性格，我是绝对不会相信你不会再去当肉盾。”归梦打断士道的辩解。
　　“我不想哪一天听到你因为去保护别人而自己没了的消息，所以只有让你随身携带着我的空间坐标，我才能保证你的安全，明白吗？”



第6章 006 猜测
　　“我不想哪一天听说士道你因为保护别人而自己没了的消息，明白吗？”归梦严肃地说到。
　　“呃……好吧好吧，你开心就好。”士道一脸无奈地说道。
　　“言归正题，你们两个五年前的记忆都消失了？”归梦用一种认真的语气说到。
　　“普通人应该不会忘记这么重要的事情。我也同意这项说法。士道的话倒是另当别论，不过我怎么可能会忘记颠覆自身存在这种重要事件呢？”琴里回答道。
　　“嗯……这么看来这件事情有些麻烦了！”归梦用严肃的语气说到，“五年前，待在同一个地方的两个人同时失去了记忆……你们不觉得很奇怪吗？你们的记忆很可能被某些人删掉或是封印了！”
　　“什么？”士道不由自主的大声说到，随后他也意识到了自己的失态，“啊，抱歉。不过话说回来，为什么会有两种可能？”
　　如果利用显现装置——或者对方是名拥有凡人无法比拟的力量的精灵，那么确实是有这种可能性。不过，对方到底是谁？目的又是什么？
　　“删掉的可能性不大，因为只有记忆被封印才能让士道他想起五年前的场景。”归梦补充到。
　　即使补上这句说明，士道的背部还是被汗水濡湿了，的确，如果按照这个方向来思考的话，那么一切就说得通了。
　　可是，既然想不起来，现在思索这件事情也没有意义。于是，士道问了另一个令自己在意的问题，“不过……在那之后，琴里就回归正常生活了吧？你是怎么做到的？”
　　至少从五年前的火灾发生之后一直到现在，五河琴里与士道一起度过了日常生活。关于这一点，士道倒是记得清清楚楚。
　　然而，琴里却发出“啥？”一声，开口说道：“你不记得了吗？当然是因为士道封印了我的力量呀！”
　　“呃？”士道发出错愕的声音，“我……我吗？”
　　“没错。昨天我不是说过了吗？要你『暂时还给我』吧。”
　　这么说来，琴里昨天现身的时候，确实有说过这句话。
　　“我……吗……”士道用手轻抚额头，低声呢喃。在看见琴里灵装时从脑袋深处产生如同针扎般的头痛，再次浮现了出来。
　　无论如何——就是想不起来。明明可以回忆起其他记不清楚的事情，唯独与那起事件相关的事情，士道总是无法顺利回想起来。
　　“没错……然后，被士道封印力量之后，﹤拉塔托斯克﹥就发现我了。接下来——我得知了在世界背后所秘密进行的事情，以及精灵的存在……所以我决定要拯救精灵。”
　　“……”
　　为何年纪未满十四岁的琴里会成为﹤拉塔托斯克﹥这个秘密组织的司令官？原本士道一直抱持着这个疑问……如今终于获得了解答。
　　“因此……”琴里继续说道：“这就是我会挑选士道担任说服精灵的角色的理由唷。虽然不知原因为何，不过只有你一个拥有封印精灵力量的能力呀。”
　　“啊——”士道惊讶得瞪大眼睛。
　　这确实是个疑点。就算士道拥有那样的能力，但是为什么会被﹤拉塔托斯克﹥发现？
　　原因无他。因为五年前就有琴里这个实例了。
　　说到这里，士道突然想起一件事情。那就是每当琴里被狂三射伤时，刻划在肌肤上的伤痕就会被火焰覆盖，然后自动痊愈。
　　毫无疑问的，那正是士道身体所具备的再生能力。“这么说来……”
　　大概是从士道的表情推测出他的思绪，琴里点了点头，“没错。士道的回复能力其实是源自于我的力量唷。”
　　“啥玩意？原来你这家伙可以拿被封印的精灵的能力？”归梦吃惊地说到。
　　随后她伸出双手卡住士道的脖子，疯狂用力摇晃。“你有我的能力你还不用！自己跑过去当肉盾有意思吗？害我担心的要死！”
　　“唔唔唔唔唔……嗷！”
　　琴里也给士道的胸口来了一拳，“我记得我有说过吧？我……有对你说过了吧？对你说过『注意自身安全』、『现在的你很容易丧失性命』这些话吧？”
　　琴里顿了顿，然后不管归梦一直在摇晃士道会不会影响士道听她说话，然后继续说道：“可是呢，你居然突然跑到我面前！居然为了保护狂三而跑到我的﹤灼烂歼鬼﹥的前面……！还好我在千钧一发之际恢复意识并且改变了炮击方向，但是如果再晚一步的话，你现在就会变成一坨无机物了唷……！结果还让狂三趁机逃跑了！喂，你有在听我讲话吗！”
　　“我……我有在听……我有在听，所以别再摇我了归梦……”
　　士道勉强点了点头，归梦也松开了手。过了一会儿，他好不容易喘过气来坐到椅子上，轻轻呼出一口气。
　　“痛痛痛……你到底在做什么啦！”
　　“哼。对于不听话的狗，就只能亲手调教了。”琴里毫不留情地说到。
　　原本想要回嘴，但是士道却将话收了回去。因为比起这个，还有另一件更令人在意的事情，“琴里。你刚刚有说『恢复意识』这句话吧？”
　　琴里的眉毛抽动了一下。
　　士道回想起在顶楼所发生的事情。将化为大炮型态的﹤灼烂歼鬼﹥瞄准狂三的琴里。那个人，怎么看都不像是平常的琴里。
　　琴里像是死心般地叹了口气，“我确实说了这句话……”
　　“不过，你当时还是能好好地说话，并且准确地对狂三展开攻击。那到底是……”
　　“我不知道。从士道身上取回精灵力量之后的那一整天……我偶尔会忍不住想要破坏某些东西、想要杀掉某些人——身体完全不听使唤。现在勉强算是利用药物控制住了……”
　　“不过，毫无疑问的，那个时候的我打算杀死狂三呀。”
　　带着几分自嘲，琴里耸了耸肩，露出一抹苦笑。
　　不过，士道却无法做出回应。因为刚刚从琴里那边听来的情报，正乱轰轰地敲击他的脑袋。
　　因此，琴里继续说道：“我很害怕。因为我完全不知道自己会做出什么事情来。我……无法控制自己的行为。”
　　“虽然没有留下记忆，但是在五年前，我可能做出了什么不好的举动也说不一定。也就是说，在没有留下记忆的那一部分，暗藏着杀死某人的可能性。如果真是那样，我……”



第7章 007 两天
　　“也就是说，在没有留下记忆的那一部分，暗藏着杀死某人的可能性。如果真是那样，我……”
　　“琴里……”然后，琴里说到这里就停止了。仿佛要赶跑恐惧般，她摇了摇头，“你还是忘了吧。那真不像是我会说出口的话呀。*
　　“但是……你的精灵力量会继续停留在你身上吗？”
　　“没错。若非如此，我就不会被囚禁在这种戒备森严的隔离区之中了。”
　　琴里一边说话，一边转头环顾房间。
　　虽然从这里看起来，像是一间拥有豪华装潢的房间。但是从外侧一路进来这个房间的士道，完全不认为这里是一个可以令人感到舒适的空间。
　　“哈？戒备森严？”归梦说到，“戒备森严的话为啥没有禁空设备？戒备森严还能让我就像老太太逛街一样随便进出？”
　　“不要把所有人都按照你的标准来看啊！”琴里和士道同时吐槽到。
　　“咳咳，你们继续，你们继续。”
　　琴里继续说道，“逆流到十香身上的能力的绝对数量非常稀少。所以只要十香的精神状态稳定下来，力量就会经由线路自然而然地回到士道身上。但是，我的情况与她不一样。因为我从士道的身上取回了近乎百分之百的力量呐。如此一来，就无法自动恢复了。”
　　“哦，所以说只需要再次封印就可以了吧？”归梦像小学生抢答一样说到。
　　“再……再次封印？你的意思是？”士道努力想要挤出话来。
　　大概是觉得他的模样看起来相当可笑的缘故，琴里一边苦笑一边开口说：“哎，这可能是唯一的方法了吧。”
　　“很简单哦。”琴里说完这句话之后，将加倍佳从嘴巴里抽出来，然后迅速指向士道，“你必须，让我迷恋上你。”
　　“什……什么！”听见琴里的话之后，士道呆呆地叫出声来，“你……你说我必须让你迷恋上我……那到底是……什么意思……”
　　士道语带困惑地出声询问。然后，琴里再次将加倍佳放入口中，在端起茶杯的同时，轻轻地耸了耸肩。
　　“和十香与四糸乃的情况相同唷。能封印精灵力量的，只有那个方法吧？”
　　“也……也就是说……”士道回想起与十香以及四糸乃的相遇，与她们约会、提升好感度——然后，最后……
　　士道的视线不由自主地飘向琴里的嘴唇。
　　“啊这……那士道你不就算是炼铜术士了？要小心点哦~三年起步，死刑不亏，刑场路上笑着走啊。”归梦在一旁接话道。
　　然后，就在此时，突然响起一阵刺耳的声音。士道的身体因此颤抖了一下。
　　似乎是琴里原本拿在手上的茶杯掉落在地上了。陶瓷制的白色器皿应声碎裂，喝到一半的奶茶洒在地面上。
　　“什么玩意儿？”归梦从地上爬起来气得拍着桌子大声喊到，“这是谁家的厨房爆炸了吗？”
　　「琴……琴里？你没事吧？有没有受伤？」
　　士道皱着眉，担心地如此问道。然后，琴里垂下双眼大口呼吸，同时摇了摇头：
　　“我没事，别在意。”说完后，像是要躲避士道的视线般，琴里用左手握住刚刚没抓牢杯子的右手，并且将手藏到桌子底下。
　　“你要我别在意……”
　　“我不是说了我没事吗？比起这件事情，我有点累了。能让我一个人独处吗？”
　　“不，那怎么行呢？好了，把手伸出来让我看看吧，说不定割伤了……”
　　“小士……归梦也在啊。”然后，就在向琴里伸出手的时候，伴随着从背后传来的开门声，士道听见了说话声。原来是令音带着一个黑色包包进入了这个空间。
　　”令音？怎么了？”
　　“啊啊。抱歉，今天就到此为止吧。请你们先回到外头去吧。”随后她用那一双熊猫眼看向了归梦，“尤其是你，不能再这样做了。”
　　“哦，好吧。”两人走出房间后，归梦一个瞬移回了公寓，士道也回到了四系乃的房间。
　　士道察觉到一股不协调感。直到刚刚为止都还像是由透明玻璃建构而成的墙壁突然变成了白色，让人无法窥见内部的情况。
　　经过数分钟之后，令音穿过门回到士道他们所在的空间。
　　“令音，琴里她……”士道一脸担忧的表情向令音问到。
　　“啊啊，她没事。不用担心。至少暂时是没有什么大碍呐。”
　　“你……你刚刚说『暂时』……”
　　令音不发一语地坐到椅子上，然后垂下双眼，说道：“时间是两天后。”
　　“咦？”
　　“两天后，也就是六月二十二日，请你跟琴里约会吧。”
　　“啥？那件事情……我是听说过了啦。不过，为什么要选在两天后？”
　　“因为别无选择了呀。不超过两天，琴里恐怕就无法再继续承担自身的灵力了。”
　　听见令音的话，士道变得全身紧绷，“这……这是怎么回事……？”
　　“发作的间隔正在渐渐缩短。现在虽然能利用精神安定剂与镇静剂压抑下来……不过，大概两天后就是极限了吧。只要过了那一天，琴里恐怕就不会再是你所熟知的那个琴里了。”
　　这一次，士道连声音都发不出来。喉咙干涸，手指微微颤抖。突然其来，没有任何预兆，突然出现在眼前的严重事态。
　　只剩下，短短的两天。琴里……就会失去自我。如果士道无法封印她的力量的话……
　　「那……那么，现在马上——」
　　「…………」
　　仿佛在思索什么事情似的，令音将手抵住下巴，然后像是死心般地叹了一口气。
　　“的确，原本应该这么做才对呐。”
　　“欸？”
　　“但是，那个方法不可行。我说过了吧？现在正在利用药物控制症状。所以必须等到状态稳定下来才行。”
　　“但……但是，两天后……”
　　“所以，唯一符合这两个条件的就只有那一天了。你必须抱持着如果后天没有成功的话，就再也没有任何机会的心理准备。”
　　士道用力咬牙。然后，令音轻轻叹了一口气，转身面向控制台。
　　“总而言之，现在就先交给我吧。小士，去看看真那的情况吧。现在出发的话，应该能赶上医院的会客时间吧。”令音像是要将士道与四糸乃赶离这里似的，指了指大门的方向。
　　“但……但是……”
　　“拜托你。现在先照我的话去做吧。”
　　“我知道了……”



第8章 008 探视
　　令音像是要将士道与四糸乃赶离这里似的，指了指大门的方向。
　　“但……但是……”
　　“拜托你。现在先照我的话去做吧。”
　　“我知道了……”
　　感受到令音的反常态度，士道乖乖依循指示，与四糸乃一起走出房间。临走之前，说了一句“琴里就拜托你了”并且鞠了个躬。
　　接着，直接走向船舰下方——也就是通往地面的传送门所在地。
　　“让琴里……迷恋上我……”士道以不会让走在身旁的四糸乃听见的音量，喃喃自语到，如果不这么做的话，琴里就会失去自我。但是……
　　让琴里，自己的妹妹，那名严厉强势的五河琴里司令——迷恋上自己。
　　将这件事情重新说出口之后，士道才发现这其实是一场相当高难度的作战。
　　……
　　“是……这里吧？”士道将归梦送给他的地图拿在手上与耸立在眼前的偌大建筑物做比对，低声呢喃。
　　门上写着“自卫队天宫医院”。看来应该是这里没错。
　　“那个家伙……希望她平安无事……”前天，真那飞快赶到独自面对狂三的士道身边，接着被狂三的【七之弹】停止时间。那个时候她应该承受了相当严重的攻击，要不是归梦及时赶到，恐怕在场的所有人都无一幸存……
　　据说她被送到附近的自卫队医院，于是士道专程来探病。
　　穿过大门，然后走到接待柜台的窗口。“那……那个……”
　　“您好，请问是初诊吗？如果是普通病患的话，需要出示介绍函才可以……”听见士道的声音，柜台内的女性如此说道。
　　“啊，不是。我想探病。请问崇宫真那小姐的病房在哪里呢？”
　　“崇宫真那小姐吗？请问您是她的家属吗？”“呃……是……是的。”士道含糊不清地如此说道，同时点了点头，没错。崇宫真那是士道的亲妹妹……应该是吧？
　　事实上，士道完全不记得与她相关的事情。但是，真那本人却坚持士道一定是自己的哥哥……况且，如果在这个时候否认而被迫问两人关系的话，那可就伤脑筋了。于是士道乖乖地点了点头。
　　“请你稍等一下。”这位女性办公员开始以熟练的手势操作手边的电脑，经过数十秒之后，女性办公员惊讶地瞪大眼睛，然后转过头来面向士道。
　　“那个…不好意思，由于崇宫真那小姐现在正在特殊治疗室中接受治疗，所以禁止会客。”
　　“咦？”士道不由自主地叫出声来，和“她……她的伤势很严重吗？”
　　“不清楚……目前我无法得知详情……”
　　“不过，你们至少应该对家人解释一下她现在的状……”
　　“非常抱歉……由于崇宫真那小姐的疗程中有使用到特殊的医疗器材，所以院方规定不能向外人进行说明……”
　　“怎么会这样……不能通融一下吗？至少让我看她一眼……”
　　“就……就算你这么说……”办公员露出为难的表情。然后——就在这个时候……
　　“士道？”从士道的背后传来熟悉的声音。心里感到惊讶的士道转头看往那个方向。然后，他看见一名身穿病人服，手中握着点滴架的少女伫立在那里。
　　“折纸？”没错。同班同学——鸢一折纸正站在那个地方。
　　以几乎快要触及肩膀的头发，以及犹如洋娃娃般的容貌为其特征的少女。额头缠绕着绷带，纤细的四肢也到处贴满了药布。
　　折纸一看见士道的脸，立即轻轻地叹了一口气。尽管脸上的表情完全没有改变，但是总觉得她似乎松了一口气。
　　“太好了，你平安无事。”
　　“是……是呀。”
　　该怎么说呢？像这样面对面地直接关心自己的安危，不知为何让人感到有些难为情呀。士道搔了搔后脑勺，刻意挪开了视线。
　　不过，折纸依旧笔直地凝视着士道的脸，然后继续说道：“夜刀神十香呢？”
　　“欸？”士道被折纸的话吓了一跳，原本刻意挪开的视线重新回到折纸身上。
　　这也难怪。因为十香与折纸每次只要一见面就会吵得不可开交，所以士道根本没预料到折纸居然还会关心十香的情况。
　　或许是折纸以同班同学身分与对方相处之后，因此开始接纳十香了也说不定。
　　至于归梦那家伙？呃……只要她人还在教室里，那么她一定是窝在自己的角落里睡觉，而且还是叫都叫不醒的那种，两人基本上没有什么太大的交集，所以折纸对她的警惕心也不是很高。
　　不知为何感到非常高兴的士道，用力地点了点头，“啊啊，十香也平安无事唷。”
　　“啧啧啧”
　　“欸？”
　　“没事。”
　　总觉得刚刚那一瞬间，士道似乎看见了不像是冷静沉着的鸢一折纸大小姐会露出的表情？一定是自己的错觉吧？暗自推断出这个结论之后，士道的脸上浮现一个尴尬的笑容。
　　“不……不过，你怎么了吗？为什么会在这里？病房应该不在这层楼吧？”
　　折纸继续凝视着士道，同时出声回答他的问题：“我来询问真那的病房在哪里。士道呢？”
　　“啊啊……是这样啊，我也是来探望真那她现在的情况。”
　　“是吗，来探病吗？”
　　“对……对呀，就是这样。”
　　“只有真那？”
　　“呃……还……还有探望折纸你的情况。”
　　“是吗。”折纸依旧面不改色地如此说道。但是不知为何，她似乎散发出一股难以形容的喜悦之情……总觉得有些良心不安。
　　“那么那你能告诉我真那的病房在哪里吗？”士道挠了挠头问到。
　　“不管你等多久，应该都不会有结果。虽然不能告诉你详情，但我想院方现在应该正在使用高机密性的器材进行治疗。”
　　“直到移往一般病房大楼之前，任何人都禁止与真那会面。如果打算强行闯入的话，就会被当成别国派来的间谍抓起来！”
　　士道的眉毛抽动了一下。所谓“高机密性的器材”，指的恐怕是医疗专用的显现装置吧？士道记得令音确实说过这间医院拥有这种设备。
　　能将幻想转换成现实的奇迹技术——显现装置，是国家的最高机密。所以院方采取这样的应对方式也是理所当然。
　　“那我下次再来吧，回头学校再见。”士道朝折纸挥了挥手说到。
　　折纸点了点头，然后就没再说任何话了……只是一直凝视着士道的眼睛。
　　然后，两人沉默了一段时间。
　　虽然明白呆站在医院通道的正中间会造成他人很大的困扰，但是该怎么说呢？士道就是找不到离开的好时机。
　　他额头布满汗水，努力从喉咙间挤出声音：“那……那个……折纸，你不用回病房吗？”
　　“要回去。”
　　“是……是吗？那么，我就先告辞……”然后，就在士道打算转身走向出口的时候……“啪叽”一声在士道身后的折纸突然直挺挺地正面拍在了医院的地上。



第9章 009 喂我
　　“啪叽”一声在士道身后的折纸突然直挺挺地正面拍在了医院的地上。
　　“折……折纸！你没事吧？”士道慌慌张张地跪下来，抱住折纸的肩膀，将她的身体翻转过来。或许是倒下时碰撞到地板的缘故，折纸的鼻子与额头变得红通通的。
　　由于跌倒的动作太过显眼，周围的职员与患者皆露出目瞪口呆的表情。但是，折纸表现出完全不在意周围吵杂声响的样子，转头看向了士道，“送我回去。”
　　“那个……”士道有些尴尬地看着折纸。
　　“送我回去。”
　　“我……我知道了啦！”士道苦笑了一声，然后认命一般地点了点头。
　　“那么……你有办法独自一个人行走吗，折纸？”
　　“有困难。”折纸脸不红，心不跳地看着士道，一本正经的胡说八道。
　　“是吗？那么，你稍等一下。我去借轮椅。”
　　然后，就在士道打算站起身的时候，折纸抓住了士道的衣服下摆，“嗯？怎么了？”
　　折纸继续保持着面无表情地状态说到：“我不喜欢轮椅。”
　　“咦？为什么？”士道一脸懵逼地说到。
　　“我很容易晕车。”
　　坐在行走于医院内部走廊这种平坦道路的轮椅上，怎么可能会让人晕车呢？这位平时都会装备CR-Unit在天空中飞来飞去的AST队员究竟在说什么？虽然有诸多疑问想要提问，但是士道最后决定保持缄默，“那么，现在我应该怎么办？”
　　“背我。”
　　“啊？”折纸的嘴里突然冒出一句令人出乎意料的话，所以士道不自觉地提出反问。
　　不，这确实是最为适当的方法。但是……该怎么说呢？士道完全没想到那位鸢一折纸居然会说出这种话呀。
　　“背我。”
　　“那……那个……”
　　“背我。”
　　“好的……”明白即使拒绝也是白费工夫，士道转过身背对折纸。瞬间，折纸轻快地站起来，然后将身子靠到士道的背上。动作迅速到几乎让人忘记折纸刚刚曾经昏倒过。老实说，与其说是“背”，士道觉得“被人强行抱住背部”这种说法似乎更为恰当。
　　把不小心睡在客厅的琴里背回房间是家常便饭之事，所以士道原本以为自己已经习惯背女孩子了……
　　不过嘛……总感觉果然有点不大一样呀。折纸相比琴里要重上一点，而且士道现在可以清清楚楚地感受到女孩子特有的柔软触感。
　　正确来说，士道觉得两人之间的紧密贴合度似乎超过了正常范围。
　　以客观的眼光来看，折纸胸部并不算是发育良好……不过一旦短兵相接，其破坏力也是相当骇人的呀！
　　为了保持意识清醒，感觉到脸部慢慢发烫的士道用力摇了摇头，然后用单手握住连接到折纸手臂的点滴架。
　　“那……那么……折纸，你的病房在哪里？”
　　“西栋三楼。三〇五号房。”在士道背上看不见表情的折纸说到。
　　“OK……我知道了。”士道点点头，一边用单手移动点滴架一边举步往前走。
　　依循看板的指示，往中央栋与西栋的连接道路方向走过去。然后……
　　“哇呀！”就在快要走上连接道路的时候，士道突然发出女孩子般的叫声。
　　原来是因为折纸不安分地移动着手指，用近似于舔拭般的动作抚摸士道的身体，“折……折纸。好痒啊……”
　　“是吗？”说完之后，折纸的手指终于不再动作。士道叹了一口气，再次迈开步伐。抵达西栋之后，搭乘电梯上三楼，接着在折纸的指示之下继续前进。
　　过了一会儿，这次换成后脑勺感受到被人胡乱玩弄的异样感。
　　不过，折纸的双臂依旧紧紧抱着士道的脖子。因为感到惊讶而皱起眉头——不过，士道马上就明白个中原因了。伴随着“嘶！嘶！”的呼吸声，后颈感受到折纸的鼻息。“折……折纸？”
　　嘶～哈～嘶～哈～
　　嗅嗅、嗅嗅。
　　“喂……”就在士道露出困扰表情，正打算转头的时候……
　　“咿！”那一瞬间，预料之外的触感传递全身，士道不自觉地跳了起来。
　　折纸明明无法使用双手，但是不知为何，却传来一种像是在抚摸士道延髓，令人发痒的触感。
　　“什么情况？我刚刚被做了什么事？”士道极力压制住混乱的脑袋，飞快地跑进指定的三〇五号房，然后将折纸扔到摆放在那里的病床上。
　　折纸以漂亮的姿势在病床上安全落地。不知什么缘故，她舔了一下嘴唇四周。
　　“哈啊……哈啊……”虽然行走的距离并不远，折纸的体重也不会特别重，但是不知为何，士道却觉得异常疲倦。
　　士道暂时靠在墙壁，慢慢调整呼吸，大约经过一分钟后，内心的悸动渐渐趋于平稳，这时士道才终于有余裕观察房间的模样。
　　这是间以白色为基本色调的个人病房。大约三坪大小的空间里，摆放着病床、柜子、电视与椅子等家具。
　　或许是之前有人来探病的缘故，柜子上摆放着插在花瓶里的鲜花，以及装在篮子里的苹果，“呃……那么，折纸，我差不多应该……”
　　此时，士道的话还没说完，折纸的肚子突然发出咕噜噜的声响，“你还没吃饭吗？”
　　折纸点了点头。
　　“是吗……按按看呼叫铃吧？”
　　不过，折纸却突然抬起头，伸手拿起放置在柜子上的苹果。
　　然后，连同放置在篮子里的水果刀一起递到士道面前，“帮我削。”
　　“咦？啊啊……可以是可以……”没有刻意拒绝的理由。他坐到附近的圆椅子上，从折纸手上接过苹果与水果刀，将篮子放到膝盖上，开始削起苹果皮。
　　对于经常站在料理台前面拿着菜刀做菜的士道而言，这是相当简单的工作。所以他花费不到一分钟的时间就将苹果切成八等分，排放在手边的小盘子上。
　　“你看，这样就可以了吧？”说完后，士道将放有苹果的盘子递给折纸。不过，折纸却一脸不满地摇了摇头，完全不打算伸手接盘子。
　　“怎么了，折纸？”
　　“喂我。”
　　“什……”
　　士道维持伸手递出盘子的姿势，肩膀微微颤抖了一下。不过，不能再为了一些小事而惊慌失措了。于是士道咳了一声，开口说道：“不……这点小事你应该有办法自己做吧？”
　　“医生嘱咐过我不能做剧烈运动。”
　　“不，你刚刚不是才全力以赴地一边推着点滴架一边走路吗？”
　　无视士道的话，“啊～”折纸张开了嘴巴。
　　“真是的……真拿你没办法。”士道在叹息声中拿起一块苹果之后，往折纸嘴巴的方向移动。就在这个时候，他看见折纸的眉头突然抽动了一下。
　　“如果士道可以的话，我希望你不是用手而是用嘴……”折纸幽幽的声音响起。



第10章 010 不愧是大湿！
　　士道在叹息声中拿起一块苹果之后，往折纸嘴巴的方向移动。就在这个时候，他看见折纸的眉头突然抽动了一下。
　　“如果士道可以的话，我希望你不是用手而是用嘴……”折纸幽幽的声音响起。
　　不知为何，士道就是觉得不能让折纸说完这句话。于是他将苹果塞进折纸的嘴巴里，强行打断她的发言。
　　在凝视士道眼睛的同时，折纸咬下一半的苹果，放进嘴里咀嚼之后吞下肚。接下来，像是在要求士道手中剩下的另一半苹果般，再次张开嘴巴。
　　“嗯，吃吧。”于是，士道再次将苹果递给折纸。然后——折纸张开她的嘴巴，将苹果连同士道的手指一口吞下。
　　“呜呀！”出乎意料的事态，让士道不自觉地发出惊讶的叫声。
　　“哈……哈哈……你真是个小迷糊呐。”
　　脸上浮现尴尬笑容的士道，决定将苹果留在折纸的嘴里，然后把手抽出来。
　　就在这个瞬间，折纸突然用力抓住士道的手腕，并且以惊人的力道紧紧地握住不放。
　　“欸？”士道发出了疑惑的声音，但是折纸好像没有听见一样，维持按住手腕的姿势，用舌头在士道的手指上游移舔拭。舔。舔舔。舔舔舔。吸吸。噗啾噗啾。啜啜。
　　“喂喂，你到底在干什么啊？停下来呀！折纸你到底在干什么呀折纸？”士道用变了调的假音大声喊到。
　　他手忙脚乱地挥了挥手，才把手指从折纸的嘴里拿了出来。
　　两人之间延伸出一道晶莹的，仿佛连接着士道的指尖和折纸嘴唇一般，闪闪发光的托叶线条。
　　由于这幅场景过于**，是到不由自主地涨红了脸，他将头扭向了一边，不敢再看折纸，好像折纸是一个会吃人的怪物一样。
　　呃……如果事态继续发展下去的话，可能折纸真的会“吃”了士道，一丁点东西都都不剩的那种……
　　“多谢款待。”折纸的擦拭嘴巴之后，双手合十，然后向士道鞠了一躬。士道在擦手的同时，脸颊旁留下了一滴汗水。
　　“已……已经没事了吧？”
　　听见士道的话，折纸指向柜子上方，“那个。”
　　“嗯？”沿着折纸所指的方向看过去。那里放着基本款式的电子温度计，折纸指着体温计继续解释到，“必须测量体温了。”
　　“啊啊，原来是这样啊。”士道拿起温度计递给折纸。不过，折纸却没有伸出手，“嗯？怎么了？不是要量体温吗？”
　　“我没办法自己量。帮我量。”
　　“啊？”士道皱着眉头反问，“不，不对不对不对。只要用腋下夹住就可以量体温了啊。”
　　“我不能做剧烈运动……”
　　“好、好，我知道了啦。”总觉得一直被牵着鼻子走呀，真是伤脑筋。士道叹了一口气，并且从盒子里取出温度计。
　　”话说回来……我要怎么帮你量体温？这件事情几乎不需要我的帮忙吧？”
　　“坐到这里来。”听见士道以困惑的语气提出来的疑问，折纸拍了拍病床。
　　“啊？好的……”感到疑惑不解的士道在折纸指定的地方坐了下来。然后，折纸站起身，蜷起身子坐在士道前面。于是两人现在呈现出来的姿势，刚好与先前士道背折纸的姿势相反。
　　“折……折纸？”可以从发丝间窥见的白皙脖子近在眼前。士道赶紧挪开视线。
　　不过，折纸却若无其事地直接解开病人服的钮扣，然后毫不忸怩地敞开前胸，“你……你你你你你你你你你在做什么呀，折纸！”
　　“时崎狂三转学过来的时候，士道常常因为她的举动而感到脸红心跳。”
　　“咦……咦？”士道一脸懵逼。
　　“所以我判断采取主动出击的姿态，才能获得最大效果。”折纸喃喃自语地低声说道。然后，抓住握着温度计的士道的右手。
　　紧接着，慢慢把他的手引领到自己的左腋下，“放进来，士道。”
　　“…………………？”
　　“将温度计……”
　　明明是一句很正常的话，但是不知为何却让士道感到非常难为情。“不，这种事情也太……”
　　“如果不愿意的话，我就要请你帮我擦拭身体和换衣服……”
　　“我愿意做！我选择帮你量体温！”
　　“是吗。”折纸表现出有点失望的模样点了点头，把脸朝向正前方。士道咽了一口口水，将拿在颤抖手中的温度计慢慢地靠近折纸的腋下。
　　然后，在温度计前端接触到肌肤的瞬间，折纸全身颤抖了一下，“你……你没事吧，折纸？”
　　“没事。只是因为……有点冷。”
　　“是……是哪……”士道重新振作起精神，再次移动温度计。
　　“啊——……嗯！”折纸不断发出只有在这种距离之下才能听见的微弱的，既像呻吟又像喘息，令人难以形容的声音。
　　平时的折纸是绝对不会发出类似这种虚弱而虚幻的喘气声。所以每当这种声音震动鼓膜时，士道就会被杀死一千个脑细胞。
　　“嗯……士道，再——深一点。”
　　“那……那个……”
　　“如果，插得……不够深的话……就无法……量到……正确的……体温。”
　　“好……好的……”明明只是在量体温而已，但是不知什么缘故，士道却觉得自己好像正在做某种下流龌龊的事情。不过，这只是错觉。一定只是错觉而已。
　　为了让自己恢复冷静，士道一边在心中默念般若心经（归梦告诉他的，但具体功能未知），一边将温度计**折纸腋下的最深处。
　　“嗯嗯！”瞬间，折纸的身体弹跳了一下，背部用力弓起，过没多久，“哈啊～哈啊～”折纸的呼吸开始变得紊乱。
　　“折……折折折折折折折折折折纸？”
　　“抱紧……我。”
　　“那……那个……为……为什么又……”
　　“温度计……要掉下去了。”
　　“啊……呃，嗯……说得也是呐。”为了固定折纸腋下的温度计，士道听从指示加重手中的力道。
　　没错，万一掉落的话，温度计将会出错并且无法测量体温，所以这也是没有办法的事情。这是不可抗拒的因素。是士道这种渺小的人类所无法违抗的大宇宙定律！
　　折纸身体的柔软触感与体温传递到自己的手臂、胸部以及腹部。况且，从脖颈微微飘散出来的汗味连续不断地刺激着士道的鼻腔。士道觉得自己仿佛陷入了头顶被掀开来、脑袋被乱搅一通的混乱状态中。
　　然后，就在这个时候，温度计响起轻快的声响，将士道的意识拉回到现实。



第11章 012 所见即为真实
　　温度计响起轻快的声响，将士道的意识拉回到现实。
　　“呃！”他猛然张大原本迷迷糊糊的双眼，将温度计从折纸腋下**。
　　“啊……”此时，折纸的身体再次颤抖了一下。士道努力屏除杂念，专心看向温度计上头的数字。
　　“三十六点二度……没……没有发烧呐。”
　　“是吗？”折纸用依依不舍的语气如此说道，接着以极为缓慢的动作阖上病人服的前襟。然后，转头看向士道，“士道。”
　　“什……什么……？”
　　“你的技术……非常好。”
　　“是……是是是……是吗……”士道完全不明白所谓的“技术好”是什么意思，不过总觉得开口请折纸说明的话反而会徒增困扰，于是只能点头回应。
　　“那么、那么……这一次，我真的要回去啰。你要保重呐，折纸。”士道拉开自己与折纸之间的距离，然后绕过折纸的身体下床。接下来，直接往房门的方向走过去。但是……
　　“我可以……麻烦你最后一件事吗？”面对士道的背影，折纸开口说道。
　　“什么事？”士道感受到一股不详的预感逐渐从背部扩散开来，如此反问道。这一次又会被要求做什么事情？但是，折纸却说出令人出乎意料的话。
　　“昨天的事情。我希望你告诉我时崎狂三与我们交战之后的事情。天空中应该有出现另一名精灵。一名身上穿着看似和服的灵装，操控火焰的精灵。”
　　士道不由自主地屏住呼吸，他咽下一口口水，喉咙发出“咕噜”一声。折纸所说的精灵，一定就是琴里没错。
　　“你还记得吗？”
　　“记……记得。”犹豫了一秒之后，士道点点头。
　　虽然也想过要装傻，但是折纸已经见到琴里的身影了，所以士道判断即使这么做也没有任何意义。如果他否认见过那名自己理当有看见的精灵的话，反而会引起折纸的怀疑也说不一定。
　　看不出是否有察觉到士道的紧张，折纸只是以平静的语气继续说道：“那个时候，我马上就被时崎狂三击昏，丧失了意识——即使是细微的小事也可以，如果你有关与那名火焰精灵的线索的话，我希望你能告拆我。”
　　“不……那个，该怎么说呢？因为我也是马上就昏倒了，所以关于详细情形，我也……”
　　“是吗？如果你有想起任何事情的话，请你要立刻告诉我。”听见士道的话，折纸表现出失望的模样，轻轻叹了一口气。
　　“好……好的……”士道在点头的同时，察觉到一股难以言喻的不协调感。
　　折纸是自卫队AST队员。打倒精灵是她的任务。所以会想知道新出现的精灵也是理所当然的。
　　不过……该怎么说才好呢？士道总觉得与平常相比，折纸现在的模样似乎有些异常，“为什么你会那么想要知道那位精灵的……”
　　“那是因为……”折纸在此处停顿了一下，轻轻咬唇之后继续说道：“你还记得我之前对你说过的话吗？”
　　“之前？”
　　“我告诉过你『我的双亲是被精灵杀死的』。”
　　“啊……我记得。”士道点了点头表示肯定。怎么可能会忘记。因为那就是折纸会憎恨精灵、憎恨摧毁世界的灾难的主要原因。也就是，发生在五年前的那起事件。
　　“五年前，召唤大火袭击南甲町住宅区，在我眼前烧死双亲的精灵——就是那名操控火焰的精灵。”
　　“什么！！”士道惊讶到不知道该说些什么，那种感觉——像是被人用手**腹部，每次呼吸时五脏六腑就会被紧紧勒住似的感觉。
　　他的呼吸越来越困难，胃部深处不断涌上令人不适的恶吐感。
　　深深吸了一口气，然后再吐气。接下来，重新思考折纸所说的话——但是，士道却只能在记忆里寻找到混乱与分歧。
　　折纸的确曾经说过……
　　火焰精灵，杀死了她的双亲！
　　“我一直都在寻找。一直，一直在寻找。”折纸没有发现士道的惊慌失措，继续说道：
　　“好不容易找到了。终于找到了。杀掉、杀掉。绝对要杀掉。用我的双手。五年来，我就是为此而活的。”
　　“为了这个瞬间，所以我加入了AST。为了这个瞬间，所以我努力取得显现装置。为了这个瞬间，所以我学会所有技巧与技能。”
　　“这一切，都是为了打倒犯人。这一切，都是为了歼灭火焰精灵。这一切，都是杀死﹤炎魔﹥。”
　　从平时的模样来看，很难想象折纸会说出如此的滔滔雄辩。在这之中，折纸罗列出许多诅咒的话语。
　　面无表情、声音平淡。没有任何夸大的举动。即使如此，那番话中却充斥着足以让听者感到揪心的深刻怨恨。
　　“不过，怎么会这样？难道……那个家伙……”
　　你知道些什么吗？”折纸歪着头说道。士道突然回过神来，摇了摇头，“没……没有……不是那样的。”
　　“是吗。”折纸说出这句话的同时，突然将原本一直盯着士道的视线往下移。
　　瞬间，士道像是脱离束缚般地松了一口气。但是，话题并没有就此结束。士道以提心吊胆的语气开口说话：“折……折纸。”
　　“什么事？”
　　“假如你不想说的话，可以不用说没关系……不过如果可以的话，你能不能再多说一点与那名在五年前现身的精灵相关的详情？那……那个，或许我会因此回想起一些事情……*
　　士道说完后，折纸点了点头，然后用一种平淡中带着一丝悲哀的语气说道：“那一天，当我买完东西要回家的时候……”
　　折纸以平静的语调开始述说。被卷进火灾现场的双亲，其实一开始还活着。不过，精灵现身后，就在折纸面前杀死双亲。
　　由于意识朦胧与视线模糊不清的缘故，折纸并没有清楚看见精灵的长相。这起事件发生后，折纸才知道被判断为引起火灾的真正原因——原来就是精灵﹤炎魔﹥。
　　“所以说……你真的知道这一切的真相吗？仅仅只是凭借着自己没有看清楚的外貌，以及后来所了解到的情报……真的可以确定那个精灵确实是<炎魔>吗？”
　　一个声音从折纸病房的门口处传来——



第12章 012 我怎么听到一些奇奇怪怪的声音呢
　　“仅只是凭借着自己没有看清楚的外貌……真的可以确定那个精灵确实是<炎魔>吗？”一个声音从折纸病房的门口处传来，士道两人同时扭头看向病房门口。
　　只见一名拥有金色长发的少女正倚靠着墙壁，她正双手环抱着她那惹人犯罪的巨大球体，可能是由于受到手臂上力的作用，球体微微变形，一双赤红之瞳好像要看穿现实一般直直地盯着士道，士道只感到后背一阵发凉，冷汗直冒。
　　“那……那个……归梦你什……什么时候进……进来的啊？”士道磕磕巴巴地说到，“别……别误会，我……我只是……”
　　“呵呵呵，我什么时候进来的？”归梦冷笑了一声，随后伸出一只手，用手指点了点嘴唇，然后歪了歪脑袋，做出一副思考的样子，“这个嘛……大概是在‘你技术真好’那时候来的吧。”
　　少女将眼睛眯成一条好看的带有弧度的细线，嘴角向上翘起，露出了一个好看的微笑。可是士道却感觉自己头上正在疯狂地跳出一个巨大的血红色的“危”字。
　　虽然从归梦的表情上并不能看出什么来，但她正在从胸口缓缓抽出的一个带有反光的条状物却让士道心中警铃爆炸一般地响起——一把锋利的甚至带有刀纹的柴刀！
　　“呐呐~士道桑，你可以给我解释一下吗？就是那个‘技术很好’那件事情，我也想体验一下士道你的技术到底好在哪呢~”
　　归梦把脸缓缓靠近士道，用着一种温柔中带着无尽杀气的语气说到，“可不可以嘛，士道桑~让我体验一下嘛~”
　　士道看着归梦手中的柴刀，额头上的冷汗止不住地往外冒，心里疯狂吐槽，“那你倒是把刀放下啊！我真没有干什么奇怪的事情啊！”
　　“呃……那个……可不可以把……”
　　“不可以哦~如果没有一个河里的解释，我会好好考虑一下到底把这东西放到你身体的哪个部位的。”归梦仍然是那副表情，笑眯眯地看着士道。
　　士道裆下一凉，虽说他有再生能力，但那个地方没事给砍一刀这谁受得住？再说了，他只是量了个体温！为什么要虚啊！
　　“归……归梦啊，要是我说……我……我只是量了个体温，你会信吗？”
　　“真的吗？可是……我怎么听到了一些奇奇怪怪的声音呢？就像是‘啊……嗯！’‘嗯……士道，再深一点。’之类的台词呢？”
　　“啊这……这……”士道被说的语无伦次，毕竟他也没办法解释，折纸到底是为了啥才整出来这种声音。
　　“还有啊……为什么量个体温还要脱衣服呢？”归梦保持微笑，再次给了士道一记难题暴击，因为士道他也忘了，折纸到底是为了啥才要脱衣服呢？
　　“这……这个嘛……”士道支支吾吾的说不出话来，毕竟他也不知道，归梦会跑到这里来，然后还拿着一把柴刀摆出一副病娇脸。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……士道你的反应好有趣啊！”归梦突然大声笑了起来，然后她把柴刀又塞了回去，看得士道一阵恶寒。合着这家伙天天带着一把柴刀啊！
　　“嘿嘿嘿嘿嘿嘿……不过嘛，折纸你真的想要知道事情的真相吗？”归梦收敛笑容，不在理会士道，而是扭过头去看向一旁的折纸。
　　“嗯……如果你知道真相的话，请务必告诉我究竟是什么！”折纸面无表情地说道。
　　“搭嘎抠图哇路（但是我拒绝）！我就是喜欢对你这种闲的没事就去勾引士道的人说不！”归梦做了个鬼脸，便带着士道瞬移跑了。
　　直到两天后，归梦才发现自己其实应该答应折纸的，不过那个时候已经晚了……
　　“好了，我已经送到了。士道啊，现在还不能休息哦~你还有工作要做呢。”前一句是跟正在<佛拉克西纳斯>上的令音说的，后一句则是跟士道说的。
　　随后归梦在指挥部找了个角落猫了起来，看着士道和令音他们开会。
　　“琴……琴里怎么了吗？”此时士道正一脸慌张地问令音。
　　“不，不是那样的。根据协商的结果，我们决定要召开作战会议。”
　　“作战会议？”士道一脸懵逼地朝归梦看去，但归梦却把脸转了过去，嘟起小嘴巴，假装吹口哨。
　　“小士，让琴里迷恋上你虽然是一件相当困难的事情。”令音见士道有些走神，稍微加大了一点音量说到，“不过……这一次的情况，我们拥有在攻略十香与四糸乃的时候所没有的强大优势。”
　　“优势……吗？”士道若有所思地点点头。
　　“没错。理由非常单纯简单。与突然现身的精灵不同，这一次的攻略对象，已经跟你、跟我们共同度过许多年的岁月。她的兴趣嗜好、喜爱的事物、偏好的场所、想要的物品……等等等等。”
　　“我们已经拥有其他精灵所无法比拟的大量情报……况且，虽然只有一天多的时间，不过还是规划了拟定计划的时间。所以我们也只能有效利用这段时间了。”令音用最修仙的语气说出来了最严肃的话题。
　　“说……说得也是。”士道忍不住擦了擦额角那不存在的冷汗，令音说得没错。司令官模式的琴里虽然是一名相当难以对付的人，但是事前的个人资料持有率确实是其他精灵所无法比拟。
　　就某方面来说，琴里也可以说是最容易拟定对策的攻略对象。
　　“因此，我们决定将所有熟悉琴里的船员召集起来，一起讨论两天后的约会计划。所以希望小士务必出席这场会议。”
　　既然如此，那也没办法了。士道用力地点了点头，“我知道了。虽然不知道能不能帮上你们的忙，不过请让我协助你们吧。”
　　“哦！对了……令音，我有事情想要问你。”士道突然好像想起来了什么。
　　“嗯？什么事？
　　“呃……那个，关于五年前的事情……琴里她……”不过，士道并没有将刚刚那句话说完。可能是因为他自己还无法整理好思绪来组合出一个问题。
　　“琴里怎么了？”令音疑惑地看着士道。
　　“不，没事……是我想多了……”士道摇了摇头说到。
　　“好吧，那么请稍等一会，船员们马上就到。”



第13章 013 会议
　　“琴里怎么了？”令音疑惑地看着士道。
　　“不，没事……是我想多了……”士道摇了摇头说到。
　　“好吧，那么请稍等一会，剩下的船员们马上就到。”说完，令音走向了指挥部，将归梦两人留在了原地。
　　“现在我们干什么？”归梦看向士道，“要不要跟上她？”
　　“呃……”士道一脸犹豫不决的样子，不是他不想跟过去，而是他莫名的有种心虚的感觉，害怕半路上碰到十香她们。
　　“万一归梦这家伙多一句嘴，把我在折纸那边的事放大化处理，那我可真是死都不知道怎么死的啊！”士道心想。
　　就在他犹豫不决的时候，身后传来了十香的声音，“士道！你没事真的是太好了！我找了你半天了都没找到你，还以为你出什么事了呢！”
　　那饱含关切之情的声音让士道产生了些许负罪感，但随后他就将这些负罪感抛到一边去了——“我他喵的啥事都没干啊！为什么我会莫名其妙地产生负罪感啊混蛋！”
　　“嗯……托你的福呐。”士道一边苦笑一边拍了拍十香的肩膀，催促她赶紧放开自己。
　　十香说了一声“嗯”并且点了点头。就在察觉到士道意思的十香正要抽身离开的时候——“嗯？”她一脸讶异地皱起眉头，然后将脸再次靠近士道的脖子。
　　十香维持这个姿势不断抽动着鼻子，仿佛在闻某种味道似的。
　　“什……什么？怎么了吗，十香？”
　　“不……总觉得闻到一股惹人厌的味道呐。该怎么说呢……应该算是好闻的味道，但是闻着闻着却会让我怒上心头、火冒三丈……啊啊，对了，因为闻起来很像是鸢一折纸的味道。”
　　十香紧绷着脸孔如此说道。真是灵敏的嗅觉呀。士道的心脏重重地跳动了一下。
　　“应……应应应是你的错觉吧……”
　　“姆……是吗？说得也是呐。居然说士道身上有鸢一折纸的味道，我是怎么了呀？只要士道没有做出背那个女人之类的举动，就不可能会沾染上她的味道呀。”
　　“对……对呀。怎么可能会有那种事呢！”士道尴尬地笑了笑说到。
　　几个人通过一段从来没走过的道路之后，抵达一扇偌大的门。令音一站到那扇门前，立即传来“哔哔”声响，接着门便自动开启了。
　　“嗯……那么跟我来吧。十香，可以请你与四糸乃玩一会儿吗？”站在门口等着众人的正是令音。
　　“嗯？我不能跟士道一起去吗？”十香将眉毛皱成“八”字形，同时凝视着士道的脸庞。
　　尽管胸口感到一阵刺痛……但是不能让十香参加这场为了让琴里迷恋上士道的会议。“抱歉呐，十香。我现在有点要事。”
　　“姆……我知道了。”尽管不悦地嘟起嘴，十香还是乖乖地如此回应，然后转身离开。
　　“好了，我们走吧。”说完后，令音摇摇晃晃地迈步向前。士道则跟在她的背后前进。
　　在大门的里面，是个宽广的空间。摆放在房间中央的大型圆桌，已经有几名船员就坐其中。看来这里似乎是拿来作为作战会议室的场所。
　　“选个空位坐下吧。”令音以犹如幽灵般摇摇晃晃的举动移动脚步，最后坐到了空位上。士道也模仿令音的举动，在隔壁的位置坐了下来。
　　朝手边的方向看了一眼，那里摆放着小型液晶荧幕与键盘。看来每个位置上，似乎都装设有简易的控制台。
　　然后，坐在最里头位置的男人轻咳一声之后，霍地站起身来。
　　长及背部的头发，以及看起来不像是日本人、五官立体深邃的容貌。眼前这名身材高挑的男人拥有仿佛会出现在古老少女漫画中的气质。
　　神无月恭平。
　　这名男人是这艘空中舰艇﹤佛拉克西纳斯﹥的副舰长，同时也是﹤拉塔托斯克﹥实战部队的副司令官。在琴里被拘禁在隔离区的这个情况下，他应该算是这艘舰艇的最高指挥官。
　　“哟哟哟，这不神无月嘛？才几天没见面啊？现在活的人模狗样的挺精神啊。”归梦用一种调侃的语气说到。
　　神无月也不跟她计较，毕竟他可不是某个穿着一身骚气的红色衣服的社会闲散人士一样粗鲁野蛮。
　　「都到齐了吧，各位。关于这起紧急事件，将由我——神无月代替司令来主持这场会议。士道，希望您能花一点时间参与这场会议。」「是，这是当然。」
　　士道点点头。然后，神无月一脸满足地点头示意并且继续说道：
　　“那么，我们直接切入主题吧。有些人在以前就明白司令的身体状况了，有些人则是透过这次的事件才初次晓得实情……虽然每个人的状况不尽相同，但是希望各位能全力协助！”
　　“今天的主要议题是拟定出两天后五河司令与士道的约会计划。请大家互相介绍各自带来的情报，让司令能度过打从心底感到愉悦的一天。”
　　说完这段话之后，神无月环视在屋内并排而坐的船员们——然后吸了一大口气。“小士，稍微捣一下耳朵。”
　　“咦？”令音突然对自己说出这句话，士道不解地歪了歪头。然后——
　　“好了，各位。亲爱的﹤拉塔托斯克﹥特务人员们。这件事情对于我们所敬爱的女神而言非常重要。现在是我们报答恩情的时刻。司令！五河琴里司令！正需要我们的帮助！你们有没有足以回应此事的气概！”
　　“有！！！”
　　神无月以宏亮的声音呐喊。接着，坐在圆桌旁的船员们不约而同地以大叫出声的方式来回应神无月的话。
　　惊人的轰声巨响让空气产生振动，在房间墙壁经过几次回响，最后粗暴地敲进士道的鼓膜。
　　“啥情况这是？神无月还会演讲？关键是效果怎么他喵的这么好？”归梦的眉头紧锁，开始考虑要不要出手教训一下这个看上去很像冒牌神无月的家伙。
　　“你们想被司令夸奖吗！”
　　“想！”
　　“你们想看到司令的笑容吗！”
　　“想！”
　　“你们想让司令命令自己趴在地上，然后被她用靴子的鞋跟狠踢重点部位吗！”
　　“想……咦？”
　　这一点似乎无法赢得大家的赞同。神无月干咳了一声。
　　“就是现在！我们要表现出自己的爱意！歌颂那个崇高名讳吧！”
　　“KO TO RI！KO TO RI！LOVE KO TO RI！”



第14章 014：这都是些什么人啊！
　　“就是现在！我们要表现出自己的爱意！歌颂那个崇高名讳吧！”
　　“KO TO RI！KO TO RI！LOVE KO TO RI！”整个会议简报室陷入一阵狂热。已经与发号施令或议论无关，现场情况看起来简直就像是一场偶像明星的演唱会般。
　　“很好！那么开始报告吧！我们要完成司令的希望、司令的愿望！我们要让司令害羞脸红！”
　　“是！”回应神无月的发言之后，船员们开始操作手边的控制台调查现有的资料。
　　紧接着，从圆桌的对侧传来说话声。声音的主人是一名头发开始掺杂白发的纤瘦男子。如果没记错的话，他的名字应该是——﹤社长﹥干本。
　　“副司令！我想发言！”
　　“很好，允许你发言！”
　　“是！无论如何，送礼是最基本的方法！在清楚对方喜好的情况下，与普通的精灵相比，我们反而更能掌握送礼的重点！”
　　“大家应该都知道司令最喜爱的东西就是加倍佳呀！如果我们能做出原创口味并且将它献给司令的话——！”
　　“NO！太肤浅了！你认为以我们这种程度的知识，有办法超越司令对于加倍佳的爱吗！请你注意！对方最为挚爱的事物，便是最难以赠送的礼物啊！”
　　“非……非常抱歉！”
　　“下一个！”
　　“是！”
　　配合神无月的号令，另一名船员从座位上站起身来。圆眼镜为其特征，他是﹤穿越次元者﹥中津川。
　　“根据司令的国中同学•早乙女加奈的情报，司令最近似乎相当沉迷于手机APP的养育小猪游戏——”
　　“等等，你从哪里获得这个情报的！”
　　再也按捺不住的士道大叫出声。于是中津川脸上浮现一个大大的微笑，并迅速地竖起手指。
　　“别担心！我有付出相当高额的掩口费，而且为了不让﹤拉塔托斯克﹥的秘密曝光，我有认真扮演好『想跟小琴里交往的变态跟踪狂』这个角色！”
　　“那是什么奇怪的角色啊！”
　　“哈啊……哈啊……喂、喂，小妹妹，刚刚跟你走在一起的女孩是你的朋友吧……”
　　“我……我会给你零用钱的，所以你能不能告诉我关于那女孩的事呢……？”
　　“真糟糕啊啊啊！话说回来，意思是加奈同学将朋友的情报卖给你这个家伙了吗！”
　　“她似乎是因为母亲生病，所以急需用钱。苦恼了好久，最后才做出这个决定。现在还会因为后悔而泪洒枕头。”
　　接下来，一名中年男子——﹤迅速进入倦怠期﹥川越从座位上站起来。
　　“副司令，接下来我想发言。”
　　“很好，我相当期待你的意见唷。”
　　“是——首先，请看看这个。这是五月二日当天的影像。”
　　说完后，川越操作手边的控制台。接着，设置在圆桌中央的荧幕开始播放舰桥的影像。
　　琴里正坐在舰长席的位置上。看起来很像是刚完成了某项工作。
　　“嗯嗯……”琴里伸了一个懒腰，然后一边用手按摩肩膀一边开口说道：“呼，好累。真想偶尔去洗个温泉放松一下呀。”
　　看见这个影像，并排而坐的船员们纷纷为之骚然。
　　“温……温泉……吗……”
　　“是的。司令确实是这么说的。因此，以下是我的提议。”说话的同时，川越将荧幕影像切换成复古风格的温泉旅馆。
　　“为您献上悠闲的一时片刻。洗涤身心疲劳，在洋溢解放感的氛围中修生养息。月见原温泉四天三夜之旅！我相信从泉源涌出的天然温泉一定能消除司令那疲劳的肩膀与心灵吧。”
　　“哪……哪路活多（原来如此）……！”
　　“而且，不仅如此。这个温泉，虽然有时间限制——但是有混浴！”
　　“什么！”船员们再次哗然。川越以惊人气势迅速地摊开双手。
　　“根据调查的结果，司令与士道最后一次一同洗澡的时间，大约是五年前！”
　　“卧槽？”归梦开口就是一句国粹，虽然在座的各位都不知道归梦说的是啥，但从表情变化也能看出来她的意思。
　　“这特么也可以？如果这种事情都能知道的话……那你们是不是在士道的浴室里安了监控？”归梦的情绪有些失控。
　　“这么倒推一下……你们是不是他喵的也在老娘这边也安了监控？”
　　“别激动别激动！你那里肯定没有的！我们只对萝莉感兴趣！”众人看见归梦身体周围的空气开始扭曲，赶忙补救到。
　　归梦：“？？？我好像知道了一些奇奇怪怪的东西……”
　　“喂喂！这么说来你们确实在我家浴室安了监控是吧！”士道一脸黑线地看着众人，但众人并没有把他的抱怨当做一回事……
　　好一阵闹腾之后会议才回归了正题。
　　川越以热情的语调继续说道：“两人平常是不会意识到男女性别的兄妹关系，不过，相隔许久的共同入浴将会让士道察觉到妹妹令人意外的成长；司令也会对哥哥的身体产生不可思议的感觉……！不受理性控制的剧烈心跳。在不经意的肌肤接触下，开始意识到对方的两人……！”
　　他停顿了一下后继续说道：“当然，我们将会派出比平时多出好几倍的摄影机来记录下这一切！”
　　“哦……哦哦……！”船员们骚动了起来。有几名女性特务人员不知为何聚在一起，兴奋地喘着气。表现出“别有目的”的模样。
　　“接着迎接最后的夜晚。快乐的时刻终将结束。这个时候，司令将鼓起勇气说：『……哼，今天可以陪你一起睡唷。』”船员们仿佛在挣扎般地扭动身体。
　　“其中一人牵起对方的手，不知不觉身躯重叠在一起。接下来，嘴唇终于也碰触在一起！啊啊！可喜可贺呀！司令！可喜可贺呀……！”
　　川越用手捣住双眼。仔细一看，川越正在哭泣。不，不只川越。除了令音以外，坐在圆桌旁的所有船员们都感动到眼眶泛泪。
　　“什么鬼啊！你们不就是想拍一些下流的奇怪片子嘛！这特么哪里是作战计划讨论啊！一个个车轮都碾到脸上来了啊混蛋！”
　　归梦单手掩面，她实在受不了这群何时何地都能飘起来的家伙。



第15章 015：泳装派对即将开始！
　　“什么鬼啊！你们不就是想拍一些下流的奇怪片子嘛！这特么哪里是作战计划讨论啊！一个个车轮都碾到脸上来了啊混蛋！”
　　归梦单手掩面，她实在受不了这群何时何地都能飘起来的家伙。
　　“哎，其实不用想得那么复杂呀。”令音这时突然开口说到。
　　“你的意思是？”
　　“……没错。小士，琴里有没有说过想去什么地方呢？”
　　“想去的地方……吗？”
　　“是的。尽可能排除经由传闻或偷听等管道得知的消息，我希望你能告诉我们琴里在知道小士听得见的情况下所说出来的话。如果是直接对小士说『带我去』的场所，那就再好不过了。”
　　“好……好的……”士道用手抵着下巴。说到琴里央求自己带她去的场所——
　　“呃……啊，有了。虽然忘记确切日期，不过我记得琴里曾经在看过电视广告之后，对我说希望我能带她去荣部的海洋公园……”
　　“嗯，是吗。那么就决定那个地方吧！”
　　令音以轻松的态度一边点头一边如此说道。
　　“这……这样可以吗？虽然琴里说过这种话，但是那个时候并不是司令官模式，而是妹妹模式喔！”
　　“无所谓。她并没有像四糸乃那样拥有另一种人格。反而妹妹模式才是她流露真正感情的时候，那样不是更好吗？”
　　“是吗……”不过，神无月却不悦地皱起脸。
　　“海洋公园……吗？哎呀，虽然那确实是热门的约会地点，但是这个提议缺乏明确的计划，实在很难让人轻松说出『好，就这么决定』这种话啊……”
　　其他船员似乎与神无月的意见相同。所有人都表现出一副难以允诺的样子，并且紧紧闭起嘴巴。
　　“……如果去海洋公园的话，就能看见琴里穿泳衣的可爱模样啰。”
　　“嘶…………！”不过，因为令音的一句话，现场响起所有人倒吸一口气的声音。
　　……出乎意料之外的，赌上琴里以及﹤拉塔托斯克﹥命运的约会计划，居然如此轻易地定案了。
　　……
　　“这会开的……一点都不严肃！明明是关乎琴里的事，他们还有心思开车！”走出指挥中心，归梦一边慢悠悠地晃着一边跟士道抱怨那些船员。
　　“呃……”士道头上流下一滴冷汗，这群家伙他喵的什么时候严肃过了？我怎么不知道？还是说我出现了幻觉？
　　隔天，六月二十一日，星期三——今天既非国定假日，也不是补假日……不过，士道他们所就读的都立来禅高中，今天却临时宣布停课一天。
　　哎呀，不过这也是理所当然的啦（归梦：我信你个鬼）。因为学校的所有学生，以及教职员工全都病倒了（归梦：你们这组织还真是不择手段啊！），而且全都陷入短暂昏迷的状态之中。
　　幸好学生们的病症并不严重。但是校方为了彻底实施瓦斯管线等检查，决定停课一周。
　　“哎呀，这应该算是值得庆幸的事情……吧？”
　　“好了，快要十点了。我们刚刚已经将四糸乃从这里传送到公寓顶楼了。过没多久，她应该就会抵达你那边了吧。”
　　就在士道一边锁上家门一边叹气的时候，令音昏昏欲睡的声音突然传进士道的右耳。
　　但是，令音的身影却没有出现在附近。眼所能见的，只有戴在士道右耳上的小型耳麦。
　　没错，今天士道必须接受内容以明天与琴里的约会为主的特别训练。
　　“所以，在今天的训练里，我到底要做什么？完全没人跟我说明……”士道用手轻轻碰触右耳并且询问道。
　　“今天早上在家门口前与十香、四糸乃以及归梦会合。”士道只有被告知这件事情。
　　“啊啊。与十香她们会合之后，你们就直接前往天宫车站，目的地是双子大楼的B馆四楼……你要在那里帮她们随意挑选一件泳装。”
　　“泳……泳装？！”士道皱起眉头。眼睛自然而然地看向右方——传出声音的方向。想象着三女穿上泳装后的姿态。光是听见这句话，士道就变得满脸通红了。
　　“没错，就是泳装。钱在昨天已经交给你了吧？那些金额应该相当足够才对。”
　　“不，那……那倒是无所谓……不过，到底为什么要买泳装呢？”
　　“小士。你明天将与琴里一起去海洋公园吧？既然如此，为了避免当天变得过于紧张，所以从现在开始，你必须习惯看女孩子的泳装姿态。”
　　令音以理所当然的语气如此说道。士道半眯着眼睛，脸颊微微抽动。
　　“呃，令音？就算是我，也不可能会因为看见妹妹的泳装姿态而感到紧张……”
　　“是吗？哎，就算真是如此，果然还是，不——正因为如此，所以才有必要接受训练呀！会出现在海洋公园的少女可不只有琴里一个呀。”
　　令音打了个哈欠后接着说道，“如果你在难得的约会中被其他的女孩子吸引住目光的话，那可就伤脑筋了。”
　　士道原本打算马上回答“不可能”，但是考虑到数十秒前的自己光足想象就会变得满脸通红，因此最后还是不敢把话说得太满。
　　“呜呜……”咬了咬嘴唇，士道在叹息声中点了点头，“唉……我知道了啦。”
　　然后，就在说出这句话的时候，后方传来脚步声。应该是十香或四糸乃从公寓走出来了吧。士道微微举起手并且转过头……
　　“哦！早——”
　　接下来，士道的身体仿佛被哈利波特打了一发【统统石化】一样僵在原地，因为出现在他眼前的人既不是十香也不是四糸乃，更不是有些排斥穿泳衣的归梦。
　　——而是身穿针织衫搭配裙子这种方便活动衣服的折纸。“折……折纸？”
　　“……”折纸不发一语地点点头。
　　“你今天有什么事吗？居然会在这里遇见你，真是稀奇……”话才说到一半，士道突然回过神来，肩膀颤抖了一下。表现出不会让折纸察觉到异状的自然模样。
　　他用手掩住嘴边，然后以细微的音量对耳麦提出疑问，“令音？难道这也是你们的安排吗？”
　　“不，我并不知情。”
　　“是……是吗……”
　　将原本遮住嘴巴的手移到旁边，士道搔了搔脸颊然后看向折纸。
　　“话说回来，你的身体没事吧？昨天明明还在住院……”
　　“我的伤势并不严重。在那之后，我在接受检查之后，没多久就获得住院许可了。”
　　“是吗……那真是太好了。所以，那个……真那呢？”
　　士道一这么问，折纸似乎微微皱了一下眉头，“还没有恢复意识……就算真那醒过来，也不见得会过来这里。不过，也好。能遇见士道也算是幸运。”



第16章 016：Mi-Zu-Gi型对精灵专用兵装
　　士道一这么问，折纸似乎微微皱了一下眉头，“还没有恢复意识……就算真那醒过来，也不见得会过来这里。不过，也好。能遇见士道也算是幸运。”
　　“咦，你的意思是……”
　　“士道！”
　　“呀喝～让你久等了～”就在士道打算反问的时候，从耸立在五河家隔壁的公寓传来这样的声音。
　　往那个方向看过去，发现身穿淡色背心与裙子的十香和身穿吊带裙的四糸乃以及穿着一身和睡衣极度相似，并且顶着一对熊猫眼的归梦正伫立在眼前。
　　“姆？”不过，原本笑脸满面的十香在注意到士道身旁的少女的同时，眉毛突然抽动了一下。
　　接下来，脸上慢慢浮现带着警戒的神情。“鸢一折纸……！你为什么会在这里！”
　　她一边说话一边迅速地跑过来，挡在士道与折纸之间，转身面对折纸，发出”呜呜呜……”的威吓声。
　　不过，折纸完全不怕对方的恐吓，而且还往四糸乃的方向瞄了一眼。
　　“﹤隐居者﹥……？你为什么会在这里？”
　　四糸乃似乎感到相当害怕，肩膀颤抖了一下，可能是因为受到以前被AST追杀的经验所影响，也有可能只是单纯地害怕折纸那冷淡的眼神而已。
　　不过，仿佛要保护四糸乃般，戴在左手的手偶立刻插嘴说话。
　　“好了好了，这位小姐，可以请你不要欺负四糸乃吗？如果一直愁眉苦脸的话，等你老了以后，会有很多小皱纹唷！”
　　归梦瞟了一眼折纸，然后拍了拍十香的肩膀，有气无力地说到：“香啊，不用这么紧张，反正士道已经有这么多后宫了，多她一个不多，少她一个不少，咱们快点整完行不？”
　　“喝啊——”说着，归梦打了一个长长的哈欠，“你们想要玩宫斗可以，但我再不睡觉就真的要去世了！所以能快点走吗？”
　　“卧槽！归梦你昨天晚上干了什么啊！你现在的状态简直可以和令音有一拼了！”士道一脸黑线地看着仿佛随时都可能睡着的归梦，眉头一皱。
　　“只是熬了一整晚而已，所以目的地是哪里？”
　　“你到底干啥了？居然……”
　　“目的地！”归梦那无神的目光突然凌厉起来，像一把剑一样直戳士道，让他感到一阵后背发凉。
　　“双……双子大厦……”被吓了一跳的士道磕磕巴巴地说到。
　　“好的，要一起去的把手放到我的肩膀上，我只给你们三秒钟，不然概不负责！”归梦语速加快了几分，原本有气无力的声音中透出一丝丝不可违背的意思。
　　众人见一直以来都挺和气的归梦摆出类似琴里的司令官模式一样的表情，都不在多说什么，逐一将手放到了她的肩膀上。
　　紧接着一阵猛烈的扭曲过后，众人来到了一个小巷子里，隔壁就是所谓的双子大厦，很显然，归梦发动了空间传送的能力，直接将众人送到了双子大厦旁边。
　　刚传送过来，归梦对着士道说了一句“到地方再叫我，我先补一觉”，然后就挂在士道身上睡着了。
　　“——话说回来，你们在做什么？”折纸环顾士道、十香、四糸乃以及趴在士道身上的归梦，同时开口问道。
　　“哼，我才不会告诉你士道要替我们买泳装这种事情呢！”
　　“你们要去买泳装吗？”折纸将视线转移到士道身上。
　　“不，哎，那个……没错。”
　　“是吗。”说完后，折纸突然转过身，直接朝向来时的方向迈步往前走。
　　不过，折纸在前进了几步之后就停下脚步，然后看似刻意地拍了拍手。
　　“这么说来，我只有学校规定的竞泳泳衣而已。”她一边说出这句话，一边用手轻拍额头，然后以夸大的动作摇了摇头。
　　“再这样下去，万一遇到需要前往游泳池或是海边的场合，那可就伤脑筋了。”
　　士道没有说话。折纸往后方瞄了一眼。
　　“那可就伤脑筋了呀。”
　　“……那个……”
　　感到相当伤脑筋的士道，搔了搔脸颊。然后，耳边传来令音平静的声音。
　　“……小士，没办法了。约她一起去吧。”
　　“没……没问题吗……？让她和十香以及四糸乃……”
　　“……没办法。按照这个情形来看，如果放任不管，她应该也会追上来吧。而且，『作为教材的女孩子人数增加』这件事情本身也不是坏事呐。”
　　“呜……”士道轻而易举就能想象到那个画面，额头布满汗水露出一抹苦笑。
　　他叹了一口气，转过头面对还在刻意装出困扰模样的折纸：“如果可以的话，要不要一起去呢，折纸？”
　　“要去。”
　　“什——！”
　　就在折纸转身面向这里并且点头的同时，十香的脸上浮现错愕表情，肩膀也颤抖了一下。
　　最后折纸还是跟着大家一起来购物了。
　　虽然在尚未抵达目的地的途中，十香与折纸相处得非常不好——哎，不过仔细想想，现在两人的相处情况其实跟平时的学校生活相差不远。
　　“对了，士道。”然后，就在电梯开始传出犹如低沉呻吟般的马达声时，十香突然歪了歪头。
　　“嗯？怎么了？”
　　“『泳装』到底是什么东西呀？”
　　“咦？”士道瞪大眼睛反问道。这么说来，学校的体育课还没开始上游泳课，所以十香会不知道也是理所当然的。
　　话虽如此，但是要向女孩子重新解释”什么是泳装”这件事情，还是让士道感到有点难为情。士道微妙地挪开视线并且开口说道：“嗯……那个呀，所谓的『泳装』就是——”
　　“Mi-Zu-Gi是新型的对精灵专用歼灭兵装之一。在发动的同时，搭载在装备上的显现装置会启动临界驱动，将弹头分解成分子大小之后发射出去，能轻易贯穿灵装，彻底破坏对方的身体组织直到无法复原的地步。”
　　“那个时候所承受的痛苦是笔墨所难以形容的。基于过度不人道的理由，因此在国际法明文规定禁止对人使用此项装备。”
　　折纸滔滔不绝地说出这段话。“咿！”十香不禁倒吸一口气，“什……这……这是真的吗？士道……！”
　　“不，不是这样的……”
　　就在士道打算修正这个说法的时候，折纸再次打断他的发言。
　　“是真的。我也没想到他会知道Mi-Zu-Gi的存在。”
　　“为……为什么士道要买那种东西……”
　　“理由非常简单。对精灵歼灭兵装只能用来对付精灵。所以他一定是想要趁你们两人放下警戒心的时候，从背后展开偷袭。”



第17章 017：泳衣大战
　　“为……为什么士道要买那种东西……”
　　“理由非常简单。对精灵歼灭兵装只能用来对付精灵。所以他一定是想要趁你们两人放下警戒心的时候，从背后展开偷袭。
　　”十香的脸色变得苍白，全身僵硬无法动弹。仿佛要躲避折纸而站在士道身后的四糸乃，也轻轻地倒吸了一口气。
　　“不……不要骗人了！士道才不会做这种事呢！”
　　“我……我也……这么认为……”十香大叫出声之后，很少发话的四糸乃也如此说道。
　　“没……没错吧，士道。”
　　就在士道打算点头回应的时候，折纸捏住鼻子，开口说道：“不，折纸说得没错。我一直想要找机会杀了你们！”
　　“难……难道士道你……真的……！”
　　“不，声音完全不像吧！不要被骗了啊！”就在士道大叫出声的同时，十香突然回过神来，肩膀颤抖了一下。
　　看来十香终于察觉到自己被骗了。不知是害羞还是生气的十香涨红了脸，然后紧咬了牙齿，“你这家伙，卑鄙的鸢一折纸！你欺骗了我，对吧！”
　　“我听不懂你在说什么。”
　　“你们两个，在店内不要大声喧哗。”士道努力安抚隔着自己开始争吵的两人，然后叹了一口气。即使已经习惯她们的争吵，不过还是会感到疲倦呀。
　　“与字面上的意思一样，所谓的『泳装』就是下水时所穿着的衣服唷。”
　　听见士道的简洁说明，十香暂时收回对于折纸的怒气，然后歪了歪头，疑惑地问到：“下水……？只为了这个原因就要特地更换衣服吗？”
　　“是呀。衣服沾到水就会变得湿淋淋的，穿在身上会很不舒服吧？”
　　“哦哦，原来如此！士道，你真是个天才呀！”
　　“不，这个方法不是我想出来的。”士道一边搔脸颊一边露出苦笑。
　　走出电梯之后，陈列着五彩缤纷泳装的空间立即映入眼帘。现在已经是六月下旬了。所以对于店家而言，现在应该是泳装热卖的旺季吧。
　　“好了，前面花了太多时间，现在要正式开始了。先让她们随意试穿几件泳装吧。”一直保持沉默的令音，突然出声说道。
　　“要挑选哪个样式就交给你决定了。千万不要被她们的美艳身影迷昏头而显得惊慌失措唷。最重要的是要维持平常心。”
　　“我知道了。”士道苦笑一声，他还不知道自己会出现什么反应吗？
　　呃……他可能还真不知道……
　　“醒醒，归梦，到地方了。”士道轻轻拍了拍还在睡觉的归梦。
　　“唔……就那个，别吵我了。”归梦依旧闭着眼睛，伸出手来随便一指，然后晃晃悠悠地走到一旁的凳子上躺下接着睡了。
　　看着归梦指向的那件泳衣，士道沉默了——这特么的也就能遮个三点了吧！为什么这种泳衣会挂在外面啊混蛋！
　　归梦指的那款泳衣已经没有任何遮挡的意义了，那款泳衣的布料简直少得可怜，这种东西的用途应该是玩各种play……
　　“士道……这个就是泳衣吗？”十香扭过头看着士道，“这……这个根本无法遮掩身体呀！为什么面积这么小呢……！”
　　“不是！那个不是！泳衣没有那么小的！那边那些才是！”士道眼见事态正在向着深渊发展，赶忙做出解释道。
　　听见士道的话，十香瞪大眼睛，双手频频发抖，小心翼翼地拿起一件连身式泳装仔细端详。
　　轻轻抚摸布料确认手感之后，十香像是突然想起某件事情似的，突然抬起头来，“原来如此，是这样吗？除了泳装之外，应该还会再穿上其他衣服吧？”
　　“不……只有穿一件泳装，至于面积小是因为方便活动……吧？”
　　“唔……唔唔……你说得没错。不过这个与鸢一折纸所穿的那个什么什么套装非常相似……有点令人难为情呀。”
　　“……”听见十香的话，折纸目不转睛地盯着十香。虽然一句话都没有说，但是不知为何，折纸看起来很像是在生气。
　　“哎，总之快点让她们其中一人先试穿。”令音透过耳麦如此说道。士道轻轻敲击耳麦表示自己了解了，然后将三人纳入自己的视线并且开口说道：“好……好了……总之，先试穿自己喜欢的款式吧。”
　　折纸立即点了点头，四糸乃也害羞地点头答应。看见这两个人的反应，十香只好红着脸说：“这是特例唷。”
　　接下来，紧紧握起拳头，然后面对四糸乃做出战斗姿势，“好……一决胜负吧，四糸乃！”
　　“那……那个……还请你手下留情……”
　　听见她们两人的交谈，士道歪了歪头说到：“一决胜负……你们要做什么？”
　　“嗯。今天我与四糸乃两个人之中，最能让士道心跳加速的那一方，就能获得与士道约会的权利。”
　　“什么！”士道瞪大眼睛，然后敲击耳麦。接着马上听见令音那昏昏欲睡的声音，“嗯，我想说既然要做，就稍微提升一点困难度呐。”
　　“怎……怎么这样——”
　　……
　　没过多久，十香走进去的那间试衣间的门帘，唰一声地被拉开来了。
　　“士道！”
　　说完这句话，身穿连身式泳装的十香有点难为情地展露出自己的身体。
　　“哦，哦哦……”
　　士道不自觉地瞪大眼睛。士道知道十香是位不折不扣的大美女，而且拥有出众的匀称身材。
　　但是，士道很少有像这样将十香从头顶打量到脚尖的机会。这件泳装设计得相当简单。不过，正因为如此，才更能衬托出十香纯洁无暇的美丽，并且撼动士道的内心。
　　“怎……怎么样？士道。你的心跳有加速吗！”
　　“呃——啊，那个……嗯。”
　　“是……是吗！既然士道这么说的话……嗯，继续加油！”说完后，十香高兴地露出微笑。然后，仿佛侦测到士道的心跳次数般，士道的右耳传来熟悉的警报声：“出局。冷静一点，小士。”
　　被令音这么一说，士道才发现自己一直呆呆地盯着十香的身体。耳边传来令音感到惊讶的叹息声，“无论如何，既然失败了就必须接受惩罚。”
　　惩罚。听见这个不吉利的字词，士道觉得背脊忽然窜起一阵寒意，“还……还有惩罚啊……！到……到底是什么……”
　　当琴里还在的时候，士道常常受到令人毛骨悚然，忍不住想高喊：“不要，住手！这样我娶不到老婆呀！”的对待。（你特么还娶不到老婆？你特么几个老婆了喂！）因此士道不得不提高警戒心。
　　不过，令音沉默了一会儿之后，居然开始跟待在耳麦另一边的﹤拉塔托斯克﹥船员们开始说话。接下来，经过数秒之后……
　　“该怎么办呢？”令音突然说出这句话。士道不自觉地往前踉跄了一下。
　　“你……你们还没有想到吗？”
　　“嗯，因为我们不像琴里那样手中握有你的小辫子呀……”
　　这也是理所当然的。如果再被人握住小辫子的话，士道就要哭了。自己毕竟是男子汉（雾）啊。



第18章 018：战斗进行时
　　“该怎么办呢？”令音突然说出这句话。士道不自觉地往前踉跄了一下。
　　“你……你们还没有想到吗？”
　　“嗯，因为我们不像琴里那样手中握有你的小辫子呀……”
　　这也是理所当然的。如果再被人握住小辫子的话，士道就要哭了。自己毕竟是男子汉（雾）啊。
　　令音低声呢喃。然后，经过数秒之后，像是想到什么似地出声说道：“好，那么就这么做吧。当你完成再次封印琴里的灵力之后，必须在晚上亲一下已经躺在床上的琴里的脸颊，然后对她说：『祝你好眠，My sweet sister。』”
　　“什——什么！”听见这个出乎意料之外的惩罚游戏，士道不禁错愕地大叫出声。
　　“这么一来，只要琴里不在时发生这种事情，我们就能以『公开这段影像』的方法来当作对你的惩罚呐……好了，请加油吧。只要每失败一次，画面就会跟着增多唷。”
　　令音完全不理会士道提出的抗议。士道只好怀抱着绝望的心境，用手扶住额头。
　　然后，就在士道思考的途中，十香隔壁的门帘打开了。
　　看见对方的身影，士道瞬间呆愣在原地。
　　折纸纤细的身躯被绕颈露背式的比基尼包覆。由于泳装的颜色属于暗色系，将折纸的皮肤衬托得更加白皙。不管是平时总是隐藏在衣服里的大腿、锁骨或是肚脐等，都会让人想多看两眼。而且，为了配合泳装打扮，折纸将头发绑成一束，从发丝间隐约窥见的脖子显得更加诱人。士道察觉到脸部自然而然地开始发烫。
　　“士道，你觉得好看吗？”
　　“呃，啊……啊啊……非常……适合……你。”
　　“是吗。”折纸面无表情，但是却相当愉悦地点了点头。然后，赤脚走出试衣间，在士道面前转了一圈。
　　看见她的身影，心脏跳动得更加剧烈了。于是，士道的耳边再次传来警报声。
　　“除了晚安之吻以外，还要再加上陪睡。”
　　“洗……洗马达（糟糕）！”回过神来的士道肩膀摇晃了一下，不过已经太迟了。令音已经在惩罚游戏中加入更令人绝望的项目。
　　“咕……呜呜呜……”此时，士道听见十香所发出的低吼声。十香以锐利的视线看着士道与折纸，一脸懊恼地紧咬牙齿，“士道！把那里的泳装拿给我！”
　　“咦……？”
　　十香所指的，是陈列在士道附近的比基尼。那件泳装设计得相当性感，布料面积大约只有十香现在穿在身上的泳装的四分之一而已
　　“这……这件吗？但是十香，你不是会害羞——”
　　“不要问那么多，快点拿给我！”士道依循十香的指示，将泳装递给她。接下来，十香像是强行夺取般地将那件泳衣抢过来，然后拉上门帘。接下来，门帘之内发出一阵声响之后——
　　“这……这件如何！”再次拉开门帘的同时，与刚刚给人的印象完全相反的十香现身了。
　　穿上士道刚刚递给她的，拥有大胆设计的比基尼泳装，脸颊微微泛红的十香，想要用手遮掩大腿与肚脐——不过在察觉到“如果遮起来就没有意义了”这件事情后，又想要缩回手。
　　于是，十香就这样慌慌张张地重复以上的动作。
　　“这……这件……”士道不自觉地咽了一口口水。刚刚折纸的泳装姿态相当好看，不过十香穿上这件泳装之后又展现出另一种魅力。暗色系的比基尼让十香健康匀称的身材显得更加光彩夺目。
　　而且，最重要的是，十香不习惯暴露肌肤所表现出来的微妙羞耻感，让整体分数呈现倍数成长。老实说，真是好看到让人受不了的地步啊。
　　“好，接着追加早安之吻。”令音无情的声音从耳机中传来……
　　“啊——！”士道全身颤抖了一下。士道完全陶醉在十香的美丽之中。这次是没有狡辩空间的出局。
　　“士道，这……这件适合我吗……？”十香扭扭捏捏地磨蹭大腿内侧，同时如此询问道。士道点头赞同。
　　“是……是吗！”
　　”……”不过，这项举动却燃起了折纸的斗志。于是折纸沉默不语地进入试衣间。
　　过没多久，门帘被拉开，已经重新穿上原本那套外出服的折纸的身影出现在眼前。原本还以为折纸会换穿另一件露出度更高的泳装来对抗十香！
　　对于已经做好心理准备的士道而言，这种打扮确实让自己感到有点意外。而且十香似乎也有同感。在第一瞬间惊讶地看着折纸的装扮之后，抱起手臂哼了一声。“嗯，很干脆地认输了吗？真是个明智的做法呐！”
　　不过，折纸却忽视十香的话，只是不发一语地朝向士道招手。
　　“咦？什……什么？”满脸疑惑的士道走到折纸身边。然后折纸用力抓住士道的手，并强迫他抓住自己的裙摆。
　　“你……你在做什么！可恶的家伙！”看见士道发出错愕的叫声，十香用严厉的口气如此说道。
　　不过，折纸却表现得非常冷静，并且静静地开口：“——掀起来。”
　　“什……！”士道与十香的声音，完美地重叠在一起。右耳似乎听见了警报响起的声音，不过士道已经没有余裕理睬那件事情了。无法理解折纸的举动，士道的目光变得飘移不定。
　　“你……你在说什么呀，折纸！这种事——”
　　“没错！你这家伙！这样根本就是违反规则嘛！”
　　“我有好好地遵守规则。士道，掀起来。”
　　“不，这……这种事情……”士道的指尖不断颤抖，声音也变得含糊不清。于是，折纸在抓住士道的那只手，注入更多的力道。裙摆，渐渐被掀起来了。
　　“等……等一下，折纸……！”即使想尝试抵抗也徒劳无功。禁忌的三角地带缓慢而确实地现身了。真是悲哀呐，士道毕竟是男生。即使目光飘移不定，不过还是清清楚楚地将裙底风光收入眼帘。
　　没想到折纸的便服底下，居然还穿着白色的泳装。
　　“什……！什么！”十香发出充满惊讶的声音。
　　“我说过了吧。我没有违反规则。”折纸有点得意地看了十香一眼。
　　原来如此，这是充满创意的胜利。不是提高暴露范围，相反的，是将其隐藏起来。
　　如此一来，就能将泳装的破坏力提高好几倍。利用走光所夺来的胜利。不愧是来禅高中引以为傲的天才。士道利用快要沸腾的脑袋归纳出这个结论。
　　“无论如何，最令他怦然心动的人是我——约会权就由我接收了。”
　　“怎……怎么可能……”十香慌慌张张地跑到士道身边，将耳朵贴近士道的胸膛。
　　倾听士道心跳声好几秒的十香，露出了惊讶的表情。
　　折纸从容不迫地将裙子翻正，“乖乖认输吧。”
　　“呜……呜呜呜呜呜……”十香不甘心地紧咬牙齿。将折纸的手挥开之后，抓住士道的右手……



第19章 019：去死吧萝莉控！
　　“十……十香？”不知道十香想要做什么，士道瞪大了眼睛。
　　满脸通红的十香用双手握住士道的右手，对胜利的欲望使十香坚定了决心。
　　“四糸奈……我决定相信你的话唷……！”十香一边说话，一边将士道的手朝自己的方向拉过来。
　　“什——！”士道在千钧一发之际将力道注入到右手上，阻止了这个举动，因为这项举动的目的地——居然是仅有包覆着一件泳装，十香那柔软的酥胸呀。
　　“等……你……你在做什么呀！十香！住手！”
　　“不，不行不行不行……！为我怦然心动吧，士道！”
　　“我有、我有！我的心脏跳动得非常剧烈啊！”
　　“真……真的吗……？”十香不安地将眉毛皱起“八”字型，然后再次把耳朵贴近士道的胸膛，接下来，经过数秒之后……
　　“心脏因鸢一折纸而跳动的速度比较快……！”十香大声喊出绝望的叫声之后，决定再次将士道的手压向自己的胸部。此时，十香已经害羞到脸部犹如酸浆草般红通通一片。
　　“等……等一下！冷静一点，十香！你也觉得很害羞吧？不要逞强！”
　　“没……没问题的……！如果是士道的话，那就无所谓！以前你也有摸过吧！”
　　“那句话是什么意思？请你说清楚。”
　　“不要在意那种小事，快点帮忙阻止这个家伙呀啊啊”然后，士道发出了悲鸣声。就在这个瞬间……
　　“士……道……！”不知从何处传来细若蚊鸣的声音。
　　咦……？”十香与折纸似乎也察觉到那个声音了。两个人突然停止动作，惊讶地皱起眉头，“姆……刚刚的声音是……？”
　　“是……四糸乃吧？”士道竖起耳朵仔细聆听。然后，再次听见那个微弱的声音。
　　“士……道……请……请你……救救……我……！”这个声音似乎是从第三间更衣室传出来的。
　　——救救我。意识到这句话的瞬间，士道立刻惊慌失措地跑到更衣室旁边，然后伸手拉住门帘。
　　“四糸乃，我要打开啰！你没事吧？”他用力拉开门帘。然后——出现在眼前的景象是……
　　“士……士道……”衣服大敞、呈现半裸状态的四糸乃。以比基尼款式的泳装缠绕在手臂上的姿势，一边遮掩胸部一边哭泣着。
　　该怎么说呢？四糸乃的样子与娇小的身躯相辅相成，全身上下散发出一股妖艳魅力，几乎要让士道萌生出既变态又悖德的禁忌性癖了。
　　“因……因为只用单手……所以，穿不上去……”四糸乃虚弱地说道。
　　士道的耳边响起今日以来最大声的警报声，不过那好像并不是因为看到四系乃而心跳速度加快的警告，而是——能级反应的警告！
　　“打扰一下，萝莉控君，请问你在看什么好看的东西呢？跟我分享一下呗？”士道的身后传来了那温柔到九幽黄泉一般的声音。
　　士道僵硬地扭过脖子，映入眼中的是一张精致的面孔，少女正眯起眼睛，露出好看的微笑。士道只觉得仿佛正在被利剑架在脖子上一样，头上“危”字狂闪。
　　“我好不容易陪你出来一次，你却让我输得——这么彻底啊。”少女依旧用那种温柔的语气说到。
　　“连四系乃你都下手，你就不怕这本书给封了是不是？”
　　“呃，那个……”
　　“闭嘴！不要解释，解释就是掩饰！你的心跳已经暴露了你是个萝莉控的事实！承认吧！萝莉控！”
　　“喂！你听我解释啊！”士道说着就想往前走，结果踩到了一个不明物体，然后……
　　“唔！”
　　两人的双唇贴到了一起，整个泳衣店的气氛都凝固了，这种气氛僵持了十多秒后，士道被归梦一把推开了。
　　一条银色的细线连接着两人，直到两人分开了一段距离……
　　“哦？看来这场心动挑战最后的赢家是归梦呢。”令音的声音从士道的耳机里响起。
　　……
　　“唉……总觉得今天好累呀……”
　　坐在位于﹤拉塔托斯克﹥内部休息室的长椅上，士道大大地叹了一口气。将纸杯靠近嘴边，一口气喝光杯内的咖啡欧蕾。
　　虽说是“休息室”，不过实际空间并没有那么宽敞。只是在走廊墙壁稍微内凹的场所架设几台不同种类的自动贩卖机（免费），前方摆放两张长椅，剩下的就只有放置两盆高耸的观叶植物而已。
　　这是个相当简单朴素的空间。其实这里还有另外规划设备更完善的饮食空间，不过士道还是喜欢待在比较不会有人经过的地方……尤其是像今天这样疲惫的日子。
　　“还好现在只是训练，正式约会时我会不会使尽全力也无法达成任务呢……”
　　结果在那之后，士道送给四人一人一件泳衣，接着吃完午餐便回家了，当然，还在气头上的归梦可不会给他省钱，一顿饭下来，饭店的冰库给她吃空了一半。
　　之后，士道被令音叫去再次确认计划。虽然途中还有邀请十香与四糸乃一起共进晚餐，不过两人的会谈还是花费了不少时间。
　　其实士道很想与琴里再次对谈，但是琴里的状况还不是非常稳定，所以最后这个请求还是没有被接纳。于是直到明天为止，士道只能无所事事地四处闲晃，待在这种地方发呆。
　　他呆呆地眺望天花板，轻轻叹了一口气，直到刚刚都还没有不对劲的地方……但是一旦空闲下来之后，一些让人不愿面对的杞人忧天念头突然油然而生。
　　具体来说——是昨天听见的，折纸所说的那番话。（五年前，召唤大火袭击南甲町住宅区，在我眼前烧死双亲的精灵——就是那一名操控火焰的精灵。）
　　“真的是……琴里……吗……？”
　　琴里。士道的妹妹，杀死了折纸的双亲，虽然这种事情，让人一时难以置信，也不愿相信，但是折纸不可能会说谎。
　　“真相……到底是什么呢？”只要探索五年前的记忆，士道的脑袋深处——伸手不可及之处就会产生一股刺痒的疼痛。
　　“呜……”没错，士道至今都还没回想起那起事件的全部经过。
　　——五年前到底发生了什么事情？
　　——士道或者琴里为什么会知道封印灵力的方法？
　　完全……想不起任何事情。就好像是有人在士道的记忆中，装上巧妙的过滤器般，让人感到相当不舒服。



第20章 020：水到不想起名字的一章
　　——五年前到底发生了什么事情？
　　——士道或者琴里为什么会知道封印灵力的方法？
　　完全……想不起任何事情。就好像是有人在士道的记忆中，装上巧妙的过滤器般，让人感到相当不舒服。
　　“可以坐在你隔壁吗？”头顶突然传来男人的声音，士道的肩膀不自觉地颤抖了一下。
　　他抬头往上看。手中握着纸杯的神无月正伫立在眼前。
　　“啊……请坐。”士道如此说道。神无月露出一个微笑之后，坐了下来，“怎么样？士道？你对明天的计划有自信吗？”
　　“不，哈哈……老实说，我感到非常不安。我完全无法想象自己有办法让琴里迷恋上我。就连在五年前封印琴里力量的事情也同样令我难以置信——”
　　话才说到一半，士道突然停止说话。因为士道没有任何相关记忆，所以根本无法定论自己“相信”或是“不相信”。
　　“怎么了吗？”
　　“啊啊……那个，其实……”士道将至今仍然无法回想起五年前那起事件的事情，简单扼要地说明了一遍。
　　“嗯……丧失记忆……吗……”
　　“是的。只有这起事件，让我完全想不起来。”
　　“哎呀，原来是这样呀。”
　　“咦？”士道瞪大眼睛。神无月将手中的纸杯靠近嘴边然后回应道：“其实，当我们初次说明司令其实是精灵的时候，司令似乎觉得相当惊讶。如果她记得五年前的那起事件的话，应该会出现不同的反应吧。”
　　神无月将纸杯放置在椅子上，像是想到某件事情般地用手抵住下颚，“唔……如果方便的话，我让你看段影像吧？”
　　“影像？”士道皱起眉头提出疑问。然后，神无月用力地点点头。
　　“是的。那是段捕捉到五年前发生在天宫市南甲町的那场火灾的影像。虽然只有几秒钟而已，却出现了很像是已经精灵化的司令，以及士道的身影。”
　　士道屏住呼吸，瞪大了眼睛。幸好刚刚已经将咖啡欧蕾喝光了。如果现在还拿着杯内装有液体的纸杯的话，一定会大量泼撒到地板上吧。
　　“有留下那种东西吗！”
　　“是的，我记得那段影片好像是某家电视台的直升机所拍摄到的。不过，在公开之前，母带就被﹤拉塔托斯克﹥扣押了——我去帮你准备吧？”
　　“拜……拜托你了！”毫不犹豫。士道立即点了点头。
　　……
　　“折纸！你既然出院的话，应该尽早联络我们呀。”
　　与士道一行人告别后，折纸在回家前，先来到天宫驻防基地的CR-Unit飞机库。然后，AST队长——日下部燎子如此说道。
　　身上穿着工作裤与黑色背心，胳膊挟着写字夹板，另一只手则握着笔，看起来像是在执行某种物品的运送检查。由于CR-Unit是种精致而且拥有高度隐密性的设备，所以有资格接触到设备的人是少之又少。因此即使是身为实战要员的AST队长，也必须经常处理这类型的杂事。
　　折纸微微垂下眼睛，摇了摇头，说到：“我被牵扯进一件重要案件当中。”
　　“重要案件？话说回来，那是什么呀？”燎子轻轻挑眉，指向折纸拿在右手上的纸袋。
　　折纸将纸袋抱到胸前，静静地轻启双唇说道：“这是价值连城的礼物——同时，也是在我心中刻划下失败苦涩的可憎之物。”
　　“啊？那……那是什么东西？”燎子惊讶地皱起脸孔，然后凝视着折纸拿在手上的纸袋。哎，其实里头装的是士道送给折纸的泳装。
　　“我不会原谅﹤时空行者﹥的。”
　　“喂，为什么会突然冒出﹤时空行者﹥的名字呀？”于是，就在燎子的脸颊流下一滴汗水并且说出这句话的时候，拥有粗犷外观的运送车辆拖曳着巨大装备，缓慢地靠近这里。
　　“哎呀。喂，折纸，你也稍微让开一点。”燎子一边说话，一边对折纸招手。于是折纸朝着那个方向迈步往前走。
　　就在这个时候，折纸瞄了一眼正从后方通过的运送装备。那是被保护用的安全带所绑住，全长大约超过五公尺以上的巨大装备组合。
　　“这是？”听见折纸的问题，燎子一边用笔在写字夹板上书写，一边做出回应。
　　“嗯，这是新配置过来的实验机唷。DW-029讨阀兵装﹤White  Licorice﹥。拥有两支大型光剑﹤Cleaveleaf﹥、两门五十点五口径的魔力炮﹤Blaster﹥、八座武器货柜﹤Rootbox﹥。是个能将相当于AST一个中队的火力集中在单一成员身上的诡异装备组合唷。”
　　折纸没有说话，抬头仰望那个过于巨大的兵装，“如果使用这个的话，有可能打倒﹤炎魔﹥吗？”
　　“啊？你在说什么呀。你不能使用这个装备。你没有这个权利，也没有这种技术。因为这是DEM公司直接派送过来的实验机。哎，从理论值来看，这似乎是足以打败精灵的装备。不过……据说DEM的专属巫师在完整装备的情况下行动三十分钟之后，就形同废人了呢。我不会害你的，奉劝你还是打消念头吧。”
　　“为什么那种装备会出现在这里？」
　　“嗯。好像是因为DEM的某名了不起的人物，认为真那可能有办法使用这项装备，所以才送过来这里唷。哎，不过关键人物真那尚在沉睡中，所以这项装备也派不上用场呀。”
　　“是吗。”
　　“话说回来……﹤炎魔﹥？是五年前现身的那名火焰精灵？为什么你会突然提到这个名字？我们只有在五年前发现过﹤炎魔﹥的踪影，从此之后就再也没有——”然后，燎子突然停止说话。
　　察觉到异样的折纸看向燎子。然后，仿佛想起某件事情般，燎子弹了一个响指，“啊啊，是吗——那就是﹤炎魔﹥吗？”
　　“什么意思？”折纸微微皱眉，转身面对燎子，直接往前踏出一步，像是在逼问般地如此说道。
　　燎子被折纸那异常的模样吓到，朝着与折纸相反的方向往后退了一步，然后微微直起身子。“怎……怎么了？怎么突然出现这种反应……”
　　“别问那么多，快点告诉我详情。”
　　“要我告诉你详情……就是当你与真那前天在高中学校的屋顶上与﹤梦魇﹥交战时，出现在那里的那名精灵就是﹤炎魔﹥吧？她是火焰精灵吧？”
　　折纸屏住呼吸，然后将脸凑得更近，“为什么你会知道火焰精灵在前天现身的事情？”
　　“你问为什么……那是因为，我从影像资料中看见……”
　　折纸瞪大了眼睛，没想到﹤炎魔﹥的线索就会在这么靠近自己的地方，随后她的表情变得严肃起来，“日下部上尉。”
　　“做……做什么呀？”
　　“拜托你。请让我看看那段影像——现在，立刻！”



第21章 021 因为完全是复制的所以双更
　　“——呃，我记得应该是……”士道与神无月在那之后，立即离开休息室，来到昨天举行作战会议的会议室。接着，神无月在与昨天相同的位置上坐定位之后，便开始操作设置在圆桌上的控制台。
　　“不好意思呐，这可能需要花费一点时间。如果是由副舰长室的终端机进行连线的话，作业时间应该会稍微缩短一些。”
　　“不，请不要介意……不过，那段影像保存在这里啊？”
　　“不是的。影像本身并不是保管在﹤佛拉克西纳斯﹥。而是储存在本部的资料库中。”
　　听见“本部”这个陌生名词，士道不禁歪了歪头——不过，仔细想想，这也是理所当然的。
　　这架﹤佛拉克西纳斯﹥是艘空中舰艇。就算内部有显现装置进行运作，但是也不可能一直飘浮在天空中。
　　“不过，简单来说，只要有网路就能进行连线了吧？那么为什么不在副舰长室进行连线？”
　　“哎，你说得没错。不过，那里的终端机的画面并没有会议室的这么大，所以应该不适合拿来查看需要检视细节的影像——哦，画面已经传送过来了唷。”就在神无月说话的同时，设置在圆桌中央的荧幕开始播放影像。
　　那是经由空中摄影所捕捉到的一段街道区域的影像。不过，赤红色火焰地毯铺盖住整个画面，其呈现出来的相貌更像是天然气田或是火山的火山口。眼前的酷热炼狱，让人无法想象直到几个小时前还有许多人在此生活。
　　扩音器断断续续传来直升机的引擎声，以及听似播报员的男子的声音。偶尔响起的惊人爆炸声混杂其中，画面也随之微微摇晃。
　　“唔！”士道不自觉地皱起眉头。真是超乎想象的恐怖景象。士道只记得「以前住的地方发生火灾」这个事实而已，完全不知道灾情居然如此凄惨。
　　“好了，快要出现了。”然后，一起观看画面的神无月以平静的声音如此说道。
　　直升机在空中盘旋，接着渐渐降低高度。与此同时，镜头开始拉近，画面变得模糊不清。几秒过后，焦距才渐渐对准。
　　“那是……”接着，下一瞬间，在看见映照在画面角落的景象之后，士道开口如此说道。
　　街道中心。与其他场所不同，原本位于那个地方的住宅都已经被燃烧殆尽。在那个已经变成犹如空地般的场所，士道看见了一个熟悉的身影。
　　这段影像已经相当老旧，再加上低解析度的望远镜头、不稳定的空中摄影，以及各式各样的不利条件，导致于影像画质非常粗糙。但是，士道不会看错的。
　　“琴里……”
　　没错。与前天在来禅高中的屋顶上所看见的一样——那是身穿灵装的琴里。
　　在她的脚边，有个小小身影倒在地上。士道皱起眉头，专心注视摇晃的画面。
　　“那是——我吗？”
　　接下来，伴随一阵从肺部硬挤出来的短促呼吸，士道发出了细微的声音。
　　“那个”现身在琴里与士道的面前。不——使用“存在”这个字词或许比较正确。
　　两个人的面前，存在着“某种东西”，如果是普通人类，或许会认为那只是闪过画面的杂讯之类的东西而已。
　　但是，不对。那个是……那个影子是——瞬间，士道双手抱头，当场跪了下来。
　　看见那个的瞬间，蟠踞在士道脑中的刺痛感增加了好几倍，最后变成一股剧烈疼痛袭向他。
　　“士道？你怎么了？”神无月询问道。不过，士道没有回话，只是凝视着画面——看着蟠踞在年幼的琴里和士道面前的杂讯，然后开口说道：
　　“是谁——到底……是什么人？你……”
　　“你问『是谁』……指的是什么呢？”
　　“这——个。待在琴里与我面前的……”神无月露出困惑的表情。看见他的反应，士道才开始察觉到一件事情。
　　——为什么，自己会将这个看起来很像杂讯的影子，辨识为「人」呢？
　　至少，士道似乎认为那是个可以使用「谁」这个字眼来称呼的存在。
　　“啊——”在思索的过程中，袭向士道的头痛越发剧烈——最后，士道失去了意识。
　　……
　　折纸将工作中的燎子强行拉到会议室，看着使用投影机投射在荧幕上的影像，不发一语。
　　影像画质非常不好。解析度粗糙，拍摄位置也很遥远。更何况，这段影像并不是从头开始摄影，而且在途中就被破坏掉了，所以影像长度只有几分钟而已。不过，即使如此，对于折纸而言就已经足够了。
　　五年前，倚靠朦胧双眼所捕捉到的那个身影；前天，在意识模糊不清时所捕捉到的那个身影。
　　如今，折纸终于能看清楚那张可恨仇人的脸。
　　将影像重新播放一次，然后按下暂停键，将﹤炎魔﹥的脸局部放大。
　　接着——折纸的怀疑终于获得证实。
　　花费五年时间，折纸持续追寻的火焰精灵——那张……容貌——“五河……琴里。”
　　居然是五河士道的妹妹！
　　……
　　六月二十二日，上午九点五十五分。
　　士道背着里头装有昨天购买的泳装与浴巾等物品的包包，站在位于天宫车站东侧出口的巴公像前方。
　　那是尊蹲坐在原地的狗铜像。因为被当作天宫车站的会面地点而著名，不过，由于受到另一只名气更响亮的忠犬影响，所以几乎没有人会以正式名称来称呼这尊铜像。事实上，连士道也记不得原本的名字了。
　　“啊～”士道低声呻吟，用手按住额头。结果，昨天昏倒之后，他就这样陷入熟睡之中。等到醒来之后，发现自己身处﹤佛拉克西纳斯﹥的医务室。
　　为了小心起见，医疗人员帮士道做了简单的检查，也打了点滴……不过，士道还是觉得有点头疼。
　　“没事吧，士道？”然后，耳麦突然传来神无月的声音。这也是理所当然。琴里无法亲自指挥今天的任务，所以理当由神无月代理司令的职务。
　　“应该……没事吧。”说话的同时，啪、啪！士道用双手拍了拍脸颊。
　　尽管介意昨天的事情，但是现在不是想那些事情的时候。因为士道今天必须与那位琴里约会，并且让她迷恋上自己啊。
　　这是项艰巨的任务。不过，如果今天之内无法完成这项任务的话，琴里的意识就会被精灵的力量所吞噬。所以绝对不容许一丝丝的轻忽大意。
　　“你还记得计划吧？我们也会提供支援。没问题的，你可是让数名精灵迷恋上你，举世无双的救世主花花公子呀。请你对自己要有自信。”
　　“……喔。”听见神无月的激励（雾）话语，士道不禁露出苦笑。该怎么说呢？真是个让人高兴不起来的称号啊。



第22章 发错了
　　想发18发成了21……我真的裂开！



第23章 022：天宫市约会团
　　士道今天必须与琴里约会，并且让她迷恋上自己啊。
　　这是项艰巨的任务。不过，如果今天之内无法完成这项任务的话，琴里的意识就会被精灵的力量所吞噬。所以绝对不容许一丝丝的轻忽大意。
　　“你还记得计划吧？我们也会提供支援。没问题的，你可是让数名精灵迷恋你，举世无双的救世主花花公子呀。请你对自己要有自信。”
　　“喔。”听见神无月的激励（大雾）话语，士道不禁露出苦笑。该怎么说呢？真是个让人高兴不起来的称号啊。
　　然后，这一次从耳麦传来令音那缺乏抑扬顿挫的声音：“琴里似乎已经传送到地面了。过没多久就会抵达你那边了吧。一切拜托你了，小士。”
　　“好……好的！”听见这番话，士道做了一个大大的深呼吸来调整呼吸。
　　于是，过没多久，有个娇小的人影从街道方向跑了过来。
　　身穿装饰有可爱荷叶边的短袖衬衫，搭配深褐色的连身短裤，手上提着看似装有泳装的包包。长发被绑成双马尾，上头还系着琴里经常使用的黑色缎带。
　　只不过两个晚上没见面而已，不知为何，士道却感觉到莫名的感慨。可能是因为眼前的琴里依旧是士道所熟悉的那个琴里，所以感到安心的缘故吧。
　　“你……你好呀，琴里。”
　　“嗯，让你久等了。”
　　士道轻轻举起手并且如此说道。然后，琴里点了点头，同时做出回应。
　　接下来，陷入一阵短暂的沉默。
　　要和自己的妹妹琴里说话，本来应该是相当稀松平常的事情。但是不知为何，士道却莫名其妙地紧张到说不出话来。
　　“小士，你怎么都不说话。首先要——”
　　然后，几乎就在令音说话的同时，琴里无奈地叹了一口气。“与精心打扮的女孩子见面，你却不发一语？我记得一开始就教过你了呀！”
　　“啊，啊啊——”
　　确实如此。这种事情在十香初次现身时就被提醒过了，自己怎么会忘了呢。
　　就在士道打算依照指示开口说话的时候——察觉到一件事情——“你特地……打扮过了啊。”
　　听见士道的话，琴里的肩膀颤抖了一下。
　　“哼，对呀。毕竟我们要约会呀。所以我这边也必须做好能让士道以约会方法应对的准备才行……哎呀，而且我也不排斥被人夸奖唷。”
　　“咦？”
　　“没事。话说回来，电车发车的时间快要到了吧？”琴里如此说道。接着，琴里朝车站的方向前进几步之后，将身子转了圈重新面对士道。
　　“好了——开始我们的战争吧。”接下来，说出这句话之后，琴里凝视着士道的脸并且露出无所畏惧的笑容。
　　“哦……哦哦。”相当耳熟的台词。士道咽了一口口水，并且点了点头。
　　然后……
　　“嗯！”
　　“好……好的！”
　　“呀～真是令人期待呀～”
　　“呀嘞呀嘞daze～”
　　四个声音紧接在琴里的回答后面。士道歪了歪头。
　　感到疑惑的士道往声音传来的方向转过头——身体冻结在原地，因为，已经做好外出的万全准备的十香与四糸乃以及啥都没带（？）的归梦——正站在那个地方。
　　“你们怎么在这里？”
　　“嗯？”十香一脸不可思议地歪着头，“你在说什么呀？现在不是要前往海洋公园之类的地方吗？”
　　“呀嘞呀嘞，士道你给我们买泳衣除了出要来游泳还能干什么啊？”归梦无奈地叹了口气说道。
　　接下来，四糸乃以结结巴巴的声音补充说明：“那个……是令音，告诉我们这件事情……然后请我们一起来的……给你添麻烦……了吗…？”
　　士道屏住呼吸。接下来，在他提出问题之前，耳麦传来说话声：“啊啊，对了对了。我还没跟你说过吗？今天的约会，她们也会一起同行唷。”
　　“为……为什么……”脸颊滴下汗水，士道如此问道。虽然确实是有团体约会这种事情，不过所谓的“约会”，基本上应该是在两人单独相处的原则下所进行的活动才对呀。
　　令音嘟嚷了一会儿之后，才继续说道：“哎呀，只有今天，我认为这种约会方式应该会比较适合你们呀。”
　　“是……是吗……”
　　令音的做事风格就是这样。虽然不至于毫无计划地冲动行事……不过果然还是会让人感到不安。于是，士道压低声音，试着提出疑问：“不过……真的没问题吗？琴里的心情会不会……”
　　“嗯，应该不至于会如此，你不用太担心。”
　　“真……真的吗？”士道一边说话一边瞄了后方的琴里一眼。
　　面对十香她们的突然登场，琴里的表情，没有任何变化……
　　士道不发一语，脸颊微微抽动。没有看见任何变化，就在士道正打算安心地吐出一口气的瞬间——立即察觉到那只是自己会错意了。“……嘿，作风真是大胆呀，士道。我很期待唷。”
　　只有表情与刚刚相同，不过背后散发出来的氛围却明显地产生了变化。琴里笑**地如此说道。如果是漫画的话，应该会使用恐怖的背景搭配“轰轰轰轰轰轰轰轰……”之类的拟声语来描绘这股魄力吧。
　　“不是的，那……那个……”士道不自觉地拉高声音，然后用手指抵住耳麦，以细微的音量提出抗议。“完全不行呀……！散发出很恐怖的氛围了！”
　　“是吗？我认为事态应该没有那么严重才对……”
　　“琴……琴里现在的心情计量表与好感度的状况如何？”
　　与精灵约会的时候，令音应该都会使用专用的显示装置监控对方的精神状态才对。
　　“……”不过，令音沉默了一会儿之后……
　　“嗯，哎，那个……该怎么说呢？……请加油吧。”用一反常态的不负责任语气如此说道……应该是因为显示出很糟糕的数据的关系吧？
　　“等……等一下，令音……”然后，就在士道怀抱着绝望心境大叫出声的时候，琴里迈步走向四糸乃身边。接着温柔地轻拍她的肩膀。“好了，我们差不多该出发了。有记得带泳装吧？”
　　琴里如此说道。原本因为看见士道的反应而面露忧郁的两人，脸上瞬间露出开朗的神情。
　　至于为什么是两人……归梦她并不在乎，反正叫她来她就跟着来，不叫她她可以在家里闷着。
　　“哦哦！当然有带！”
　　“泳装……昨天……士道……有买给……我了……”
　　“嘿，那很好呀。你好温柔呀，士道～”琴里一边说话，一边将视线投往士道的方向。明明语气与表情都显得如此温柔，但是不知为何，士道却感受到一股让人从心里发凉的恐怖气势。



第24章 23：fight！
　　“泳装……昨天……士道……有买给……我了……”
　　“嘿，那很好呀。你好温柔呀，士道～”琴里一边说话，一边将视线投往士道的方向。明明语气与表情都显得如此温柔，但是不知为何，士道却感受到一股让人从心里发凉的恐怖气势。
　　“好了，出发吧、出发吧！”就在士道吓得直打哆嗦之际，琴里带领十香她们步向剪票口的方向。
　　“士道，快点追上去！还有机会挽回劣势。等到抵达目的地之后，我们将会全力支援！”
　　“了……了解……”听见神无月的话，士道努力挪动已经僵硬的双脚。
　　……真是一场从一开始就多灾多难的约会啊。
　　海洋公园是座主题公园，位于距离天宫车站五站之远的荣部车站附近。
　　园区主要由两个部分所构成——拥有各式各样的泳池设施、大型浴池、室内表演的水上乐园，以及以户外游乐区为主的陆上乐园。每逢暑假，就会有许多特地远道而来，携家带眷的游客或情侣蜂拥而至，是个相当受欢迎的景点。
　　话虽如此，现在还是六月中旬。虽然室内设施与游乐区是全年开放，不过热门区域——户外泳池的部分要到下个月才会开放，所以与入园旺季相比，今天的游客人数算是比较少的。哎，如果真的出现夏日新闻经常播出的那种拥挤不堪的混乱景象，一定会让人开心不起来。所以，如果要约会的话，这个时节或许更为恰当呀。
　　在思索这些事情的同时换好衣服的士道，从更衣室移动到室内游泳池。
　　女生们似乎都还在换衣服。士道弓起身子伸了一个懒腰，然后转动脖子环顾四周的环境。
　　“哦哦……真是壮观啊。”被圆顶状天花板所覆盖的空间中，有座形状如同浅滩般的宽广游泳池，其后方耸立着一座模拟岩山外观的滑水道。这种设计相当能撩起男生的冒险意愿。
　　“要高兴也是可以，但是请你不要忘记司令的事情唷。”
　　此时，神无月语带责备的声音在耳边响起。
　　“我……我知道……对了，这副耳麦即使碰到水也不会坏吗？”
　　“是的。它是完全防水的规格。你只要注意不要让它从耳朵掉出来就好。”回答这个问题的人是令音。
　　然后，几乎就在这句话说完的同时，从士道的背后传来十香那精神奕奕的声音：“士道！让你久等了！”
　　士道转过头，看见已经换好衣服的十香、四糸乃、归梦，以及琴里伫立在眼前。
　　十香和四糸乃的装扮，和士道预想的一样。那是昨天士道购买的泳衣。
　　十香是浅紫色的比基尼；四糸乃则是腰部装饰有轻飘飘裙摆，浅粉红色的连身泳装。四糸乃似乎还不太会穿泳装……哎，可能是归梦她们帮她穿的吧。
　　不知是因为两个人都已经习惯这件衣服的缘故呢？还是因为周围游客都打扮得跟自己一样的缘故？
　　两个人穿上泳装之后，已经不会像昨天那样感到羞耻了。以小跑步的速度，往士道的方向接近。
　　倒是归梦还是一副有些不习惯的样子，昨天士道买的那件泳衣已经够保守了，结果她自己又跑去买了一身暴露程度更低的泳衣。
　　但是嘛，毕竟还是泳衣，在多布料又能多到哪去？黑色的连体泳衣更加衬托出她那伟岸的胸怀，以及美好的曲线。
　　“哈……哈啰。”士道微微举起手做出回应，但是心中其实松了一口气。
　　几个顶着“绝世的”、“倾国的”等名号也不会显得突兀的美少女。事实上，如果在完全没有心理准备的情况下直接看见如此美艳的姿态，士道说不定真的会冷落琴里，并且目不转睛地盯着两人看。
　　“还好有提前训练，对吧？”仿佛看穿士道内心的想法，令音如此说道。士道轻轻皱眉。
　　“难道你从一开始就打算让十香她们跟过来？所以才会特地要我买泳装给她们……”
　　“谁知道呢？”令音暧昧地回答道。士道叹了一口气。
　　然后，完全没有察觉到士道的郁闷叹息，十香大叫出声：“哦哦哦！好棒唷！建筑物里面居然有湖有山耶！”
　　接下来，难得因为兴奋而呼吸加促的四糸乃，涨红了脸并且开口说话。戴在左手的「四糸奈」也挥舞着双手。
　　“好……好多水呀……”
　　“哈！这真是让人兴奋呀！”
　　“士道，可以进入那个湖泊吗？”
　　“啊啊，当然可以啊。应该说，要那么做才是来这里的最大乐趣呀。”士道回答完十香的问题之后，十香闪闪发光的眼睛变得更加耀眼，并且大叫出声：“我们去吧！四糸乃！”
　　“好……好的……！”
　　两人精神奕奕地向前跑去。士道以视线追随她们的背影——欸？归梦哪去了？
　　士道朝四下观望，最终在一个小池子里发现了她的身影——正泡在水里只留下一个脑袋在池子外的归梦正眯着眼睛补觉……
　　“看来她昨天晚上也没睡好啊……”士道心里不由得感叹道。
　　“她们两人真有精神呀。”
　　听见从背后传来的声音，士道的肩膀微微颤抖了一下。
　　“哦、哦，琴里。”说话的同时，缓缓回过头。如士道所料，与归梦她们一样换穿上泳衣的琴里，以双手抱臂，嘴巴含着加倍佳的姿势伫立在眼前。
　　琴里身上穿的是白色的两件式泳装。上半身是绕颈细肩带小可爱的款式，散发出一股莫名的魅力。
　　这么说来，士道似乎已经好几年没看过琴里穿泳装了。
　　由于双亲常常外出不在家，所以五河家的休闲文化已经明显退化。当然，每年夏天学校都会有游泳课，所以士道还是会清洗、摺叠琴里的学校泳衣，但是几乎没再看过琴里穿普通款式泳装的姿态。
　　就在士道看得出神之际，琴里惊讶地皱起眉头。“干什么一直盯着我看。虽然以生物学的角度来说，我们并不算是近亲**，但是如果你对自己的妹妹心怀邪念，那么你应该就快要丧失当人类的资格了唷。”
　　“怎……怎么可能！”士道突然回过神，然后如此说道。
　　“啊啊，是吗。”琴里表现出冷淡的模样耸了耸肩。
　　“你在做什么呀，小士？”然后，令音的声音传进右耳。
　　“咦？”
　　“刚刚也说过了吧？看见精心打扮的女孩子，怎么可以沉默不语呢？”
　　“啊——”说得也是。士道轻轻咳了一声，重新转过身面对琴里。“那个，琴……琴里。”
　　“什么事？”半眯起眼睛，琴里也看向士道。这一瞬间，士道突然说不出话来……没想到夸奖琴里居然会让自己觉得如此难为情。彼此关系太亲近也是个大问题。
　　“Fight！”被令音用难得有精神的语气鼓励了之后，士道微妙地挪开视线，张开颤抖的嘴唇说到：“那……那个……就是，那……那件泳装，非常……适合你。很……很可爱……”



第25章 24：微微隆起的胸部真是让人受不了啊
　　“什么事？”半眯起眼睛，琴里也看向士道。这一瞬间，士道突然说不出话来……没想到夸奖琴里居然会让自己觉得如此难为情。彼此关系太亲近也是个大问题。
　　“Fight！”被令音用难得有精神的语气鼓励了之后，士道微妙地挪开视线，张开颤抖的嘴唇说到：“那……那个……就是，那……那件泳装，非常……适合你。很……很可爱……”
　　琴里瞪大眼睛，脸颊微微泛红。不过，马上又摇了摇头，脸上浮现目中无人的笑容，将含在口中的加倍佳竖起来，“哎呀，谢谢。这应该是令音或是神无月命令你要夸奖我的缘故吧？”
　　正中红心。士道发出低沉的嘟嚷声。不过，如果在这里沉默不语的话，就等于默认这件事情了。所以士道只能尽量以不留空档的速度继续说道：“不……不对，没有这回事喔。这是我的真心话。”
　　事实上，士道是真的觉得琴里穿泳装的姿态很可爱。将这些话说出口确实是会让士道有所迟疑，但是绝对不是谎话。
　　于是，琴里从鼻间哼了一声，脸上浮现一个不怀好意的笑容，“嘿，真是荣幸呀……所以，具体来说，你觉得我哪里可爱呢？”
　　在稍稍远离平时的空域并且漂浮在海洋公园正上方的空中舰艇﹤佛拉克西纳斯﹥的舰桥中，伫立在舰长席隔壁的副司令官——神无月恭平以高亢的声音如此说道：“诸君！现在是我们大展身手的时候了！”
　　虽然只是暂时代理，但是神无月现在拥有这艘舰艇的指挥权。所以照理来说，神无月其实能坐上舰长席的位置——不过，他并没有这么做。
　　因为这是琴里的座位。既然深信她会归队，那么就绝对不能污蔑这个座位……应该说如果可以选择的话，比起坐在舰长席上这种事情，他宁愿被舰长坐！
　　然后，就在神无月说话的同时，播放着游泳池情况的主荧幕上面，跳出标记着三个选项的视窗。
　　①「全部呀！琴里不管穿什么都很可爱唷！」
　　②「这件泳衣的款式看起来简单大方，却又充满设计感。你真有眼光。」
　　③「啊啊，那微微隆起的胸部最让人受不了啊！」（不知道会不会被审核锤）
　　“全体人员，开始投票！”神无月大叫出声。然后，手边的终端机立刻显示出统计结果。
　　①选项获得过半数的票数。接下来是②。③则是没有得到任何一票。
　　“唔，大多数人都选①吗？嗯，那也是理所当然的。”神无月用手抵住下巴轻声嘟嚷。接着，从舰桥下方传来船员们的声音。
　　“是的，虽然已经是陈腔滥调了，不过听者应该不会感到不悦才对。”
　　“②也不错。但是还是会让人有过于着重泳装的疑虑呀。”
　　“③的话……哎，应该不值一谈吧。”
　　“原来如此。”神无月轻轻点头，接着将嘴巴凑近麦克风：“士道，答案是③。『啊啊，那微微隆起的胸部最让人受不了啊！』”
　　——过了一秒……
　　“咦咦！”﹤佛拉克西纳斯﹥的船员们，以及待在游泳池的士道的声音，完美地重叠在一起。
　　“副……副司令——你是认真的吗？对方可是五河司令耶！”
　　“刚刚不是才说过③选项根本不值一谈吗！”
　　舰桥下方，传来与其说是批评，不如说是悲鸣的声音。不过，神无月缓缓摊开双手，打断了大家的发言，“就是因为……对方是五河司令啊。”
　　“咦……？”
　　听见神无月从容不迫的语气，船员们暂时冷静了下来。神无月露出一个优雅的微笑，朝着泳装姿态映满整个荧幕的琴里伸出手。
　　“因为，你们看。那个纤细、美丽、尚未发育成熟的肢体。那是十三岁国中二年级生，稍纵即逝的光芒。让人无法抗拒呀！没有比这更加美丽的事物了！”（草，这玩意不被锤我都不信）
　　（由于后面全他喵的都是虎狼之词，所以我们跳过这一段吧）
　　……
　　“呃……那个……”脸颊微微抽搐，士道的视线飘向琴里的胸部。虽然是个相当不正经的选项，不过这毕竟是﹤佛拉克西纳斯﹥的AI所推算出来，再经由船员们选定的答案。一定暗藏某种特殊意义吧？
　　深信同伴的士道，开口说道：“那个……微微隆起的胸部最让人受不了啊！”
　　就在士道说出这句话的瞬间，琴里涨红了脸，然后迅速地用双手遮住胸部，“你……你在说什么呀……！你脑袋里都在想这种事情吗！”
　　“咦，不……不是这样的……！”士道慌慌张张地挥舞双手。
　　接下来，“哔！哔！”刺耳的警报声传进右耳。相当耳熟，代表恶兆的声音。那是用来通知精灵的心情与好感度明显下降，而且精神状态变得不安定等事项的紧急警报器。
　　但警报并没有持续多久，因为刚刚四系乃手上的四系奈被水冲掉了，好在归梦眼疾手快地一个空间传送把它送了回去，不然众人的游泳之旅就要变成溜冰了。
　　欸？好像穿着泳衣溜冰好像更……（某作者被警察叔叔带走了）
　　就在众人安抚四系乃的时候，归梦单独把士道以“你懂个屁”为理由拽走了。
　　“我有一种不好的感觉，仿佛有大事会发生。”归梦严肃地看着士道说到。
　　“是吗？”士道一脸茫然地看着归梦，“我没感觉啊。”
　　“嗯……好吧，但愿是我的错觉。”说完，归梦就换了个池子泡着去了。
　　至于她为啥不在原来的那个池子？笑话，四系乃那一瞎搞，整个池子的水都降了至少十度，还在那泡不是受罪嘛。
　　……
　　在吹风机的暖风吹拂之下，士道搔了搔“四糸奈”的头。
　　“好，差不多都干了吧。你没事吧，四糸奈？”听见士道的话，“四糸奈”像只小狗般全身颤抖不已，将手按在胸口前不断大口喘气：“呀……呀……真是经历了一场相当刺激绝伦的冒险呐～我还以为这次死定了呢～”
　　“对不起……四糸奈。”
　　“啊啊，别在意别在意。只要我们平安无事地相见，就万事OK了唷！四～糸乃～”
　　“嗯……”被“四糸奈”抚摸着头的四糸乃，轻轻点头。
　　看见她的模样，琴里耸了耸肩，“唉，你们对这里不熟也是理所当然的。我记得那里有租借游泳圈的柜台，我去帮你们借一个吧？”
　　“游泳圈？”十香一脸懵逼地歪着头……



第26章 25：你没事惹她干什么
　　看见她的模样，琴里耸了耸肩，“唉，你们对这里不熟也是理所当然的。我记得那里有租借游泳圈的柜台，我去帮你们借一个吧？”
　　“游泳圈？”十香一脸懵逼地歪着头看向琴里。
　　“所谓百闻不如一见呐。由你们自己亲眼目睹比较快，走吧。”说完后，琴里迈步向前走。十香与四糸乃也站起身来，跟在她后头往前走。
　　“啊，等等我！”
　　士道将吹风机摺叠好之后，赶紧追在三人后头。然后——半途中，琴里突然将身体挨近自己。简直就像是刻意不让十香与四糸乃听见谈话似的。
　　“什……什么？怎么了？”
　　“嗯，那个，关于刚刚的事情。”
　　“刚刚……？”
　　“……就是关于『我哪里可爱』的问题……”
　　听见琴里的话，士道的心脏突然揪在一起。原本以为可以利用四糸乃的意外把事情敷衍过去，不过看来是投指望了。不愧是司令官模式的黑琴里。只要让她抓住弱点，就会将糗态全部挖出来直到对方哭泣求饶为止。真可说是虐待狂的化身。
　　“那……那个啊……”虽然士道努力想要开口辩解，但是琴里却不理会他的发言并且继续说道：“那个……啊，果然是来自﹤佛拉克西纳斯﹥的指示吧？还是说……那是士道的真心话？”
　　“咦，不……不是，那是……”
　　“应该是……真心话吧？”
　　简直就像是潜藏在士道体内的恶魔之心的低声呢喃，令音的声音传进士道的右耳中。不过……如果在这种距离做出回应的话，一定会被琴里察觉。于是士道只能暗自在心里反驳。
　　“虽说琴里知道我们的存在，但是约会过程中，你必须依照﹤拉塔托斯克﹥的指示行动。我不会对你说出这种扫兴的话。因为即使脑袋可以理解，不过情绪多少还是会受到影响。理性与感性是无法共存的呀。”
　　令音说得没错。士道紧咬牙齿，重新看向琴里说到：“那是……嗯，是真心话……喔。”
　　士道说完后，琴里陷入短暂的沉默之中。……啊啊。虽然是情非得已，不过自己还是承认了。清清楚楚地表示那是自己的真心话。士道怀抱着绝望的心情仰天长望。
　　——自己一定会被瞧不起的。自己一定会被妹妹当作是好色的**化身。而且还是一名喜欢未发育完全身体的萝莉控。毫无疑问地，自己肯定会被痛骂一顿。
　　琴里绝对会用像是的。自己一定会被妹妹当作是【虎狼之词】的【虎狼之词】化身。而且还是一名喜欢未发育完全身体的萝莉控。毫无疑问地，自己肯定会被痛骂一顿。琴里绝对会用像是
　　看见脏东西般的眼神蔑视自己，逼迫自己蹲在地上之后再用脚踹，然后大声咒骂：“你喜欢被这样对待吧？你这个变态屎猪恋童癖！”
　　啊啊不过那似乎与现在的相处情况差不多啊。一瞬间，这些想法在士道的脑海中肆意奔腾。
　　不过，经过几秒后，却没有任何攻势激烈的拳头或用字难听的歧视用语朝自己飞扑而来。
　　感到疑惑的士道将头转回原本的位置，定眼一看。不知道为什么满脸通红的琴里，正微微低着头。……哼……原来是这样呀。」她低声呢喃的同时，用手轻轻碰触被泳装覆盖住，散发出腼腆气息的【虎狼之词】。
　　“琴里？”
　　听见士道呼唤自己的名字，琴里摇晃了一下肩膀，接着朝向士道的胸口挥出拳头——“欧拉！”
　　“咕喔……！”
　　……
　　“嗯？士道怎么了？”
　　“好像……很痛……的样子……”
　　“哼，不用理他。应该是他那个『偶发性胸口隐隐作痛症候群』之类的老毛病又发作了。不可以接近他唷。你们会被传染的。”
　　琴里将手搭在以担心语气说话的十香与四糸乃的肩上，催促她们继续往前走。
　　“那……那个家伙……”士道按着仍然闷痛的腹部恢复原本的姿势。就在他打算追上琴里一行人的时候，来自﹤佛拉克西纳斯﹥的讯息传进他的耳里。
　　“小士，先暂停。现在已经有多名﹤拉塔托斯克﹥的特务人员混进游客群了。我们来试着稍微设些陷阱吧？”
　　“你说……陷阱？”
　　“没错。首先是先按照传统——当她们被搭讪集团纠缠不清时，你再像个英雄般帅气登场。这个方法你觉得如何呢？”
　　“那个方法，真的没问题吗？总觉得不需要我出面，那些人就会被打倒了……”
　　士道不安地如此说道。然后，这一次换成神无月以自信满满的语气回答：“没问题的。因为无论是多么刚强的女孩子，在心里的某个角落一定都在等待着白马王子的到来。我相当明白这一点。”
　　“神无月，你不是男的吗？”
　　“我偶尔会穿女装。”
　　自己似乎听到某种微妙的出柜发言，但是士道决定对此充耳不闻，并且朝着琴里她们的方向转过身去。三人已经走到陈列有游泳圈、海滩球的柜台前面办理出借手续了。
　　“好了，现在将会派乔装后的特务人员过去。小士要帅气地赶走他们。”
　　“啊，等等——”不等士道说完话，令音的声音便消失了。然后与此同时，突然有三名男性靠近已经完成租借手续的琴里一行人。
　　颜色极浅的头发，晒成小麦色的肌肤。外表看起来就像是爱玩的花花公子的长相。
　　男人们嘻皮笑脸地挥挥手，向琴里一行人搭讪。
　　“你们好～喂喂，你们从哪里来的呀？”
　　“只有你们三个人而已吗？真是可惜呐。”
　　“如果你们愿意的话，要不要跟我们一起玩啊？”
　　三名男性陆续说出像是记录在古代文献中的典型搭讪句子。
　　“姆，你们是谁呀？”
　　“那……个……”
　　伴随这几名男人的登场，十香露出警戒表情并且皱起眉头，四糸乃则是躲藏到十香身后。
　　哎，当陌生人突然出声搭话时，会有这种反应也是相当正常的。像琴里那样用冷淡的眼神直盯着男人们，反而才是相当罕见的反应。
　　“好了，小士。轮到你上场了。”
　　“好……好的……”
　　然后，就在令音说话的时候，有一名男性一边微笑一边抓住了归梦的手腕。
　　“走吧？没关系啦，只去玩一下下而已。一定会很有趣喔！”
　　“卧槽！你们没事跑去惹她干什么啊！”士道大声向那位勇士喊到，但显然——他晚了一步……
　　“木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大……”



第27章 26：士道：我不玩了！
　　有一名男性一边微笑一边抓住了归梦的手腕。
　　“走吧？没关系啦，只去玩一下下而已。一定会很有趣喔！”
　　“卧槽！你们没事跑去惹她干什么啊！”士道大声向那位勇士喊到，但显然——他晚了一步……
　　“木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大……”
　　……
　　“淡岛文雄三等执务官。”琴里看着刚刚抓住归梦手腕的男人并且如此说道。
　　不过，琴里并没有继续看着他那被归梦打成猪头的脸，只是依序环视剩下两名男人的脸庞。
　　“还有手代木良治三等官、川西孝史三等官。嗯，乔装得不错。你们的水准有进步唷。但是台词说得马马虎虎呐。剧本是谁写的？还有就是——哪个伞兵玩意让你们去招惹归梦了？”
　　琴里半眯起眼睛如此说道。脸上布满汗水的男人们往后退了一步。
　　“为……为什么会认识我们这些小人物——”
　　“小人物？那是什么意思？只要是隶属于﹤拉塔托斯克﹥组织，并且归我管辖的部队人员，就相当于是我的家人。做父母的怎么可以忘记小孩子的长相呢！”
　　听见琴里的话，男人们当场跪下，开始流下热血的男儿泪：“司……司令……！”
　　“真是丢脸！快退下吧！被打的赶紧回去医务室治疗，解散！”
　　“是！”
　　琴里轻轻挥了挥手之后，三名男性做出一个与刚刚的轻挑模样有天壤之别，堪称完美的鞠躬动作，然后朝着来时的方向走回去。
　　又闹腾了一阵，最后众人（包括归梦）决定一起去玩滑水道。
　　归梦就看着士道三人用一种奇怪的姿势从上面滑了下来，滑到底的时候，琴里的黑色发带掉了。
　　“卧槽？！琴里怎么哭了？还有那柔弱少女的样子又是什么情况？难不成发带才是本体？”归梦看着一副快要哭出来模样的琴里吐槽到。
　　“缎带……帮我捡缎带……”
　　“缎带？”听见琴里的要求而左顾右盼的士道，最后看见两条漂浮于水面上的黑色缎带。他将缎带捡回来之后，递给琴里。接下来，琴里握住缎带，身子当场潜到水面底下。
　　然后，噗咕噗咕……水面开始浮现泡泡，经过数秒之后……
　　“……真是的，太乱来了。*再次浮出水面的琴里已经恢复成那位完美无瑕的司令官大人了。
　　……只不过，鼻子与眼睛还是有点红红的。
　　“你有意见吗？”琴里眯起眼睛回看士道。士道搔了搔脸颊，同时将视线落在黑色缎带上。
　　那是之前就令士道相当在意的一件事情。自从四月十日那天，士道得知精灵的存在之后，司令官模式的琴里就经常出现……不过到底哪一个才是真正的琴里？她又为什么会形成这种对立的性格呢？（还不是你这个伞兵自己作死搞的）
　　白色缎带代表天真无邪的琴里（蓝色稀有级生物），归梦偶尔在士道家里会看到，但是出现的频率并不高，相比高冷十香这种金色传说级的甚至可能不会再出现的生物来讲，出现频率算是很高了。；黑色缎带则是桀骜不驯的司令官。
　　据说琴里的情况并不是双重人格，而是一种堪称完美的观念转换。不过——
　　“呐，琴里。你今天为何要绑黑色缎带？”士道突然对琴里如此说道。
　　“怎么了？你有什么不满吗？”琴里用一种“你敢说不满试试看”的眼神盯着士道。
　　“不，哎……不是那样的。”其实士道确实有点介意，不过这种话当然不能说出来。目光变得漂移不定，士道含糊其词地回答道。
　　琴里微微扬起下巴继续说道：“因为不行呀。白色的我很软弱。今天一定要由黑色的，坚强的我亲自出马才行呀。”
　　“咦？”完全无法理解琴里所说的意思，士道皱起眉头说到：“什么意思？什么软弱、坚强？”
　　“没什么。听不懂就算了。”
　　“什……什么嘛……”士道皱着眉低声呢喃。然后，琴里转开了视线。
　　“原本以为这是个好机会，没想到最后的最后，琴里还是如此不坦率呀。”此时，耳麦中突然传来说话声。
　　“好吧。再做件会让她产生动摇的事情吧……”
　　“你说要再次让她产生动摇……？我可不想再坐一次滑水道了唷……”
　　“……嗯，别担心。你只要安安静静地待在原地就可以了。”
　　“那是什么意思……？”然后，就在士道皱起眉头的时候，在空中与两人分散的十香往士道与琴里的方向靠过去。
　　“士道、琴里，再玩一次吧？”似乎相当喜爱这项水上活动，十香露出天真的表情如此说道。
　　“不……我不玩了。”（归梦：你柜子动了？）
　　“我也是。”士道与琴里连忙摇头。然后，“噗～”十香失望地噘嘴。
　　“为什么？明明这么好玩……”然后，就在十香说话的时候，待在十香背后，身上套着游泳圈的两名小女孩，用脚啪答啪答地踢着水并且往这边游过来。接着，就在两人经过十香背后的那一瞬间——
　　“——咦？”其中一名女孩似乎在交错而过的时候拉扯到十香泳衣的绑绳。于是，十香泳衣的胸罩轻飘飘地掉落在水面上。士道脸上浮现目瞪口呆的表情。
　　“啪！”
　　“nice！”
　　看到归梦的不正常反应后，十香才察觉到不对劲，慢慢地将视线往下移——
　　发出不成声的惨叫，用双手遮掩胸口，将头部以下的身子浸到水底下。
　　“士……士道！你……你你你你你你看见了吧！”
　　“没……没有！我没看到哦！”
　　“真……真的吗？”
　　“真的！”士道拼命为自己的清白辩驳（归梦：你可以先擦一下鼻血在说这话吗？）。接下来，十香再次将身子往下沉到鼻头处，红着脸在水中吐出泡泡之后，捡回漂浮在水面上的泳衣，接着在水中将泳衣穿回去。
　　士道在此时松了一口气。其实士道隐隐约约，真的只有隐隐约约地看见了。不过士道明白要是老实承认的话，自己的小命可能就不保了。
　　但是，真正的威胁并不仅仅如此而已。
　　“士道。”听见从背后传来语气平静却充斥怒气的声音，士道的双肩颤抖了一下。
　　“琴……琴……里？”
　　“你明明说过比较喜欢微微隆起的胸部。”（大雾）
　　“咦——？”因为听见这句出乎意料之外的话而感到吃惊的瞬间，足以摧毁世界的右拳挥来，在士道的心口处爆炸了——“欧拉！”
　　“哦呀……！”
　　“哼，居然叫出『哦呀』。真是世间最强呀！”琴里像是要除去血迹般地挥动右手之后，随即转身离开现场。



第28章 27：穿越者的事，那能叫入侵吗
　　现在时间是下午两点十分，归梦正坐在一家高级餐厅中优雅地吃着盘子里的食物。
　　虽然少女动作优雅，但一旁叠起来的一堆盘子却不那么让人觉得。
　　归梦的对面坐着一个士道看见了一定会觉得非常惊讶的人——本应在的天空舰上指挥士道攻略琴里的令音。
　　“我说啊，你们这么搞真的好吗？琴里对士道的好感度一直都是满的，干嘛要让琴里再多打那种药剂呢？”归梦用轻松地语气对令音说到。
　　“这也是那孩子自己要求的，我也拿她没办法。”
　　“唉——你们也是闲得蛋疼，士道这一波可是给你们折腾得够呛啊。”
　　“只要有一个好的理由，小士应该不会介意的。”
　　“好吧，你们愿意折腾那就折腾去吧，士道他们的事先放到一边去，先说我找你的理由，你应该会感兴趣的。”归梦吃下盘子里最后一块牛肉后说到。
　　“嗯，愿闻其详。”令音说到。
　　“最近我一直有一种不好的感觉，你应该是这个位面的最强者，也许你应该知道关于异位面入侵这种事。”归梦晃了晃手里的叉子说到。
　　“知道，你不就是吗？”令音淡淡地回答道。
　　“嗐！被动穿越者的事，那能叫入侵吗？那叫借宿！”归梦挥舞着叉子抗议道。
　　“借宿不用给住宿费吗？”令音仍然用同一种语调说到。
　　“呃……”归梦有些不好意思地挠了挠头，“那我们打个商量好不好？”
　　“你说。”
　　“接下来那一次的入侵十分危险，入侵者的能级可能在你之上，我帮你处理了那家伙，你就给我这个位面的绿卡怎么样？”归梦放下叉子，试探着问到。
　　“可以，毕竟真打起来我不一定是你的对手。”令音——或者说崇宫零说到。
　　“成交！”归梦拿起叉子在手上转了两圈后放了下来，“那我先走一步，再不走士道他们就等急了。”
　　“嗯。”崇宫零点了点头，随后归梦一个传送跑掉了。
　　“唉——看来我还是有些弱啊。”崇宫零叹了口气，就想往外走。
　　“这位小姐，您的账单。”一个服务员叫住了崇宫零，“您还没有付钱呢。”
　　“这家伙……真拿你没办法啊。”崇宫零用老母亲看儿媳妇的语气说到。
　　……
　　现在时间是下午两点十分。士道一行人目前正在海洋公园的餐饮区吃着迟来的午餐。士道、十香、四糸乃，还有琴里四人坐在一张塑胶制的白色餐桌旁边，桌上摆放着盛有总汇三明治的大盘子以及装有饮料的纸杯。份量看起来似乎有点多……不过，只要有十香在，这些餐点应该吃得完吧。
　　“嗯，好好喔，士道！”十香大口大口地咀嚼三明治，脸上洋溢着愉悦的笑容。明明只是相当普通的食物，但是十香总是能吃得津津有味。
　　相对的，坐在十香正对面的四糸乃，则是用自己的樱桃小嘴一点一点地咬着三明治，然后点了点头，“很……很好吃。”
　　“是……是吗……真是太好了。”看见两人的反应，士道露出了一个勉强的微笑。两人并没有做错什么事。相反的，士道很高兴她们能尽情享受这顿午餐。
　　但是，现在却有个问题一直悬在士道心头。让看见十香与四糸乃温暖身影而感到平静的心，在一瞬间紧张了起来。
　　原因其实非常单纯。那就是坐在士道正对面，环抱双臂、双**叠在一起的琴里。
　　不知道是不是不喜欢菜色的缘故，从刚刚开始，琴里几乎不曾动过那些三明治。只会偶尔喝几口饮料，从头到尾不发一语。看起来就是一副不高兴的样子。
　　“唔。”士道发出一声没人听得见的细微嘟嚷声。
　　来到海洋公园的时间已经超过三个小时了。虽然在﹤拉塔托斯克﹥的协助之下尝试了各种方法，但是一直看不见显著的成效。
　　——由于可以事先拟定对策，所以与其他精灵相比，反而更容易攻陷她的心房？
　　士道在心中否决这项说法。这哪里像是容易攻陷的对象啊。的确，在知道我方意图的情况下，与之前的精灵相比，琴里的安全性或许比较高。不过相对的，攻略的难易度也变得异常地高。毫无疑问的，五河琴里是最大的强敌。
　　“令音，琴里的心情与好感度数值的情况如何？”若无其事地用手遮住嘴巴，士道压低声音，透过耳麦向待在﹤佛拉克西纳斯﹥的令音提出问题。
　　接下来，数秒之后，充满睡意的声音传进右耳：“嗯。没有明显下降……不过也没有上升呐。只要转换成图表的话便能一目了然。一直是一条笔直的直线。”
　　听见这段话，士道低声呢喃。数据没有上升是预料中的事，不过居然没有下降。
　　也就是说，琴里处于相当冷静的状态中。原因可能是琴里已经看穿﹤拉塔托斯克﹥的指示？抑或是对方是自己哥哥的缘故呢？
　　接下来的几秒钟，士道一行人陷入尴尬的沉默当中。
　　“士道，不要一直沉默不语。不管话题什么都可以，快点说些话。”
　　“啊，啊啊……好的。”听见神无月的话，士道的眉毛抽动了一下。神无月说得没错。出现无话可说的空档是最糟糕的情况。为了找寻话题，士道的视线不断在四周打转。
　　然后——就在琴里再次喝饮料的时候，突然发出像是呛到般的几声咳嗽声。
　　“你没……没事吧，琴里？”
　　“嗯，我只是稍微呛到而已。”说完后，琴里分开原本重叠在一起的双脚，站起身来。然后就这样一语不发地离开了。
　　“琴里？你要去哪里？”
　　“居然在淑女离席时询问目的地，如果今天约会对象不是我的话，你的小命可就不保了。”
　　“我会铭记在心的。”目送走向洗手间的琴里的背影之后，士道大大叹了一口气，然后突然趴倒在桌子上。
　　“士道？”
　　“啊啊……抱歉。你们还在吃饭中呢。”
　　听见十香语带疑惑的声音，士道抬起头来。与此同时，肚子响起“咕噜”声。似乎是因为没看见琴里身影的缘故，让紧张的心情放松不少。
　　士道伸手拿起盘子上的三明治，大口咀嚼之后吞下肚。原来如此，这个三明治真是美味。可以理解十香她们为何会这么喜欢了。



第29章 28：琴里的极限
　　听见十香语带疑惑的声音，士道抬起头来。与此同时，肚子响起“咕噜”声。似乎是因为没看见琴里身影的缘故，让紧张的心情放松不少。
　　士道伸手拿起盘子上的三明治，大口咀嚼之后吞下肚。原来如此，这个三明治真是美味。可以理解十香她们为何会这么喜欢了。
　　然后，士道眨了眨眼，因为士道发现十香、四糸乃，甚至连四糸奈都目不转睛地凝视着自己。
　　“什……什么？怎么了吗？”
　　“没有……只是觉得你终于恢复成原本的士道了。”
　　“咦？”士道惊讶地瞪大眼睛。然后，这次换成四糸乃与四糸奈开口说话了。
　　“你……跟……琴里，吵架……了吗？”
　　“因为琴里一离开这里，你马上就放松下来。真是让人一眼就能看穿呢，士道。”
　　“咦……这……这么明显吗？”
　　听见士道的问题，两人加一只手偶不断点头。
　　士道搔搔脸颊。虽然没有自觉，不过自己似乎表现得很不自然。
　　和妹妹约会，让她迷恋上自己……然后封印她的力量。原本就是让人相当难为情的任务，再加上对象是难以征服的﹤拉塔托斯克﹥司令官。
　　伴随而来的压力似乎比原本预想的还要大，因此让士道感到非常紧张。
　　“不，其实事情不是这样的……”
　　盯——
　　两人加一只手偶的视线直直射在自己身上，士道不自觉地从座位上站起来，好“我……我也去一下洗手间……”
　　“啊，士道！”将十香的呼唤声抛在背后，士道匆匆忙忙地逃离现场。
　　远离一段距离之后，他才终于松了一口气，“是吗。我……表现得那么紧张吗？”士道一边说话一边搔了搔头。总觉得自己真是丢脸。
　　“令音…你们也会监控我的精神状态吗？如果有的话，希望你可以告诉我现在的数值……”
　　对着耳麦如此询问。但是不知为何，士道却没有听见任何回应，过没多久，士道听见预料之外，另一个人的声音：“啊啊，士道。不好意思，村雨分析官暂时离开座位了。”
　　“啊，是吗。”原本打算问“她去哪里了？”的士道，突然想起琴里刚刚对自己的提醒。于是连忙在千钧一发之际闭上嘴巴。
　　“啊……”士道再次用双手胡乱搔了搔头发。
　　既然当着大家的面说出自己要去洗手间这种话，要是太快回去的话似乎有点不恰当。虽然不想上厕所，不过还是可以去洗手间用冷水洗个脸吧。于是，士道便朝着洗手间的方向走过去。
　　然后——在半途中。士道不自觉地停下脚步。
　　“嗯？”
　　眼前是并列在洗手间前方的自动贩卖机。贩卖机后方传来细微声响。
　　侧耳倾听，似乎是有人正在窃窃私语。其实这并不是什么引人注意的事情。不过——在这些声音当中，士道发现有个耳熟的声音混杂其中。
　　“什么？”感到疑惑的士道，朝着那个方向走过去。接下来，简直像是要阻止士道的行动般，神无月的声音突然传进右耳。
　　“士道，那里是——”不过，为时已晚。神无月还来不及阻止，士道就已经窥探到了。
　　接下来，士道惊讶到不知该说什么。
　　在并排贩卖机的背后所形成的，如同口袋般的小空间。这个场所明明与热闹的泳池区相隔不远，却飘散着隔绝喧嚣的孤寂感。
　　那个地方——有两个人身处其中。
　　其中一人是身穿与泳池不搭的白袍打扮，跪在地上、侧肩背着黑色包包的，令音。然后另一个人是——靠着墙壁瘫坐在地上，一脸痛苦地抱着头的琴里。
　　士道下意识地退后一步躲藏起来。
　　因为士道看见了妹妹如此痛苦的身影。其实士道应该慌慌张张地跑过去关切才对——但是不知为何，士道却觉得自己不能这么做。
　　“你没事吧，琴里？”
　　“嗯……勉强能撑得住。不过，情况很危险——拜托你。”琴里将单手手臂伸到令音面前。不过，琴里却面露迟疑地咬住嘴唇。
　　“今天早上已经注射过比正常的药量还要多出五十倍的药剂了。如果继续增加药量，可能会危害你的性命。”
　　“呵呵……已经精灵化的我，不可能会有药物致死的问题。”
　　令音露出愁眉苦脸的表情。不过，像是在填补急促呼吸的空档般，琴里开口说道：“拜托你。这是和士道的……和哥哥的约会呀。”
　　听见这句话，士道屏住呼吸。
　　至今的紧张情绪完全抛诸脑后，心脏如擂鼓般剧烈跳动。怦通、怦通。怦通、怦通。像是用力挤压般，几乎要令人感到疼痛的跳动方式。
　　将积存在口腔内的唾液咽下，然后，不知何时变得干涸的喉咙发出悲鸣。指尖不断颤抖。双脚不断颤抖。虽然士道待在保持一定温度的室内，但是全身却像冻僵似地微微颤抖。
　　自己早该知道、早该听说、早该有所觉悟。已经取回完整灵力的琴里，正在拼命抵抗大量涌入体内的破坏冲动。
　　身为司令官的琴里，独自一人被软禁在舰内戒备森严的隔离区的理由。
　　琴里所能忍耐的最后极限，就在今天晚上。
　　士道应该早就知道这些事情了啊。不自觉地，发出声音。虽然声音并没有大到让琴里她们发现士道的存在——不过，那却是足以从内部敲击自身脑袋的音量。
　　自己早该知道、早该听说、早该有所觉悟了。但是……
　　士道心中确实存有侥幸的念头，所以态度还是一样从容不迫、傲慢、无所畏惧。
　　因为士道的内心深处对于总是把自己耍得团团转、绑着黑色缎带的妹妹，一直感到非常放心。
　　认为如此强悍的琴里不可能会被精灵的力量吞噬。
　　即使无法让她迷恋上我，一定也能安然无事。
　　他们只是没有告诉士道而已，他们应该还隐瞒着其他解决方法吧？
　　毫无根据地，萌生这些念头……！
　　悔恨、羞耻，对这样的自己感到懊悔与羞耻的感情，不断侵蚀士道的内心。
　　让士道的思考突然中断的，是琴里悲痛的呻吟声。用双手抱头，咬紧牙关忍耐剧烈头痛，全身微微颤抖。
　　几秒之后，琴里微微张开眼睛，重新看向令音，“喂，拜托你。这很有可能是最后一次了。如果失败的话，今天过后，我将会丧失自我。所以在那之前，请让我完成与哥哥的约会……”



第30章 29：四系乃：请……加油！
　　“喂，拜托你。这很有可能是最后一次了。如果失败的话，今天过后，我将会丧失自我。所以在那之前，请让我完成与哥哥的约会……”
　　令音踌躇了一会儿…然后轻轻叹了口气，同时打开放置在身旁的包包，从里面取出注射器。
　　”谢谢。我会记住你的恩情。”
　　“不客气。不过，这是最后一次了唷。”令音一边说话，一边握住琴里的左手臂，将注射针刺进去。接下来，经过几秒钟之后，琴里大大叹了一口气。呼吸渐渐趋于稳定，脸色也变得比较好看了。
　　“抱歉……你真是帮了个大忙。”说完后，琴里准备站起身来—不过又再次跌坐回原地。
　　“不要逞强。你先休息一下。”
　　“没关系。如果不快点回去的话，不懂得善解人意的士道可能会展开无意义的寻人行动。”
　　“不行。你在这边等一下。我去买水过来。”
　　“好、好……我知道了。”令音当场站起来，往自己所在的方向走过来。士道慌慌张张地打算离开那个地方，但是……在这个时候，与令音四目相交了。
　　令音的眉毛抽动了一下，然后直接以极其自然的动作抓住士道的肩膀，将他拉到自动贩卖机的外侧。
　　接下来，令音将脸凑近士道，用待在里侧的琴里所听不见的细小音量开口说道：“你听到多少？”
　　“这……那个，应该算是……从头到尾都听见了……”
　　令音陷入一阵沉默。士道咽了一口口水之后，开口说道：“令音，你为什么会在这里？而且你的打扮……”
　　士道一边看着泳装搭配白袍的奇特打扮一边如此说道。然后，令音以理所当然的语气回答道：“在这里穿军服的话，会太引人注目吧。“
　　虽然认为这副打扮也相当引人注目，不过士道还是选择不继续追问下去。
　　——因为现在有令士道更加介意的事情。
　　“令音。琴里……是从何时开始处于这种状态之中的？”
　　听见士道的问题，令音犹豫了几秒钟之后做出回应：“从她取回灵力的那一瞬间开始。”
　　听见令音的话，士道咬住了下唇。其实士道早有心理准备。只是听见如此明确的答案之后，心脏又跳动得更加快速了。
　　“那么，为什么……”
　　“这是琴里的意思。她希望我们对小士保密。”
　　士道屏住呼吸，紧闭嘴唇。不理会士道的反应，令音继续说道：“其实，琴里本来连『今天是最后极限』这种事情都不想告诉你呢。”
　　“怎么会……为什么？”士道以颤抖不已的声音如此问道。然后，令音叹了口气继续说道：“应该是因为，琴里不希望你怀抱着同情或怜悯之心与她约会吧。”
　　士道紧咬牙齿。可能是牙龈被咬到出血了吧，士道尝到一丝血腥味。
　　“所以，拜托你。请你装作不知道这件事情吧。为了琴里好。”
　　“小士。”
　　“我知道了。”士道做了一个大大的深呼吸，接着转过身，返回有十香一行人等待的餐饮区。
　　“哦哦，士道。你好慢呀。”似乎已经吃完自己份量的三明治，十香吸了一口饮料之后大叫出声。士道一语不发地坐到椅子上，目不转睛地凝视两人。
　　“士道？”
　　“发生……什么事了？”
　　面对两人的问题，士道点头应道，“嗯。事实上，流动水池的森林巡航之旅就要开始了。”
　　听见士道的话，十香的眼睛瞬间亮了起来。“那……那是什么？”
　　“那是可以让你坐上大船，在园区内的流动水池环绕一圈的冒险活动唷。你要不要跟四糸乃一起去玩呢？”
　　“哦哦……要去！我要去！”十香手舞足蹈地大叫出声。不过，随即又歪着头问道：“姆……？士道你不去吗？”
　　“啊啊……我和琴里有点事……”
　　“是吗？那么我也要跟你们去……”
　　然后，就在此时，四糸乃握住十香的手说到：“十香……我……想去……森林巡航。你可以跟我一起去吗？”
　　“嗯？”
　　“拜托你……我只能拜托十香陪我去。”
　　听见四糸乃的话，十香露出犹豫不决的表情，搔了搔脸颊。
　　”姆，真没办法呐……那么士道，我跟四糸乃一起去玩那个森林巡航啰！”
　　“嗯，要注意安全哦。”士道挥挥手。十香与四糸乃也挥了挥手作为回应，然后便往士道指示的方向走过去。
　　此时，四糸乃突然回过头对士道说：“请……加油。”
　　士道挠了挠头，随后向四系乃的背影点了点头：“一定会的！”
　　“嘿嘿嘿嘿嘿，鸡汤来咯！”一个声音突然从士道身后响起，把他吓了一跳。
　　士道回过身去，只见归梦正端着一个塑料盒子，从透明的盒盖外可以看到里面淡黄色的汤。
　　“呼，吓我一跳，归梦你能不能不要一惊一乍的。”士道扶额无奈地看着眼前的少女。
　　“啊对对对，你说得对，先把汤喝了再说别的。”归梦把塑料盒递给了士道。
　　“哦哦，这汤是在哪买的？味道还不错啊。”士道惊奇地看了一眼归梦。
　　“什么买的！这可是我自己做的，怎么样？还行吧？”归梦鼓起腮帮子，把头瞥向一边，做出生气的样子。
　　“哦，也对，我都忘了那会做饭了。”士道一边说一边喝着汤，“这汤是怎么做的？等回去我也试试。”
　　“很简单啊，我买了一盒方便面，把面吃完了，懒得喝汤，就换了个盒子拿给你了。”归梦表情微妙地说道。
　　“噗——”
　　“行了行了，逗你玩的，缓解一下压力嘛。”归梦划出一道空间裂缝，使士道喷出来的汤不溅到自己身上。
　　“不要随便开这种没有意义的玩笑好不好啊！”士道一脸黑线地吐槽到。
　　“还有，你都划水了一整篇了，这个时候就不要跑来添乱了行不行？”
　　“怪我咯，狗作者自己想不出来剧情就只能复制粘贴了呗，估计要到下一篇我的出场次数才能多一些。”
　　“呃……行吧，反正这一篇结束了你也换地图了，那你就先忙你的去吧。”
　　“好好好，我不给你添乱了，我走还不行吗？等我拿桶爆米花再回来看戏。”
　　刚想要走的归梦突然又回过头来，神情认真地对士道说到：“哦对了，我觉得你还是不要用你那个耳机比较好，你总是带着那玩意，你说了一些好话都会被琴里看成上面那帮家伙搞出来的事情。”
　　……
　　”啊，我好像离开太久了呐。”琴里低声嘟嚷几句之后，加快脚步返回餐饮区。笔直地走向士道一行人所在的餐桌位置。
　　不过，在抵达之前，琴里皱起眉头歪着头。
　　因为刚刚琴里坐在旁边的那张白色桌子，现在只剩下士道一个人而已。



第31章 30：吨吨吨吨吨吨
　　”啊，我好像离开太久了呐。”琴里低声嘟嚷几句之后，加快脚步返回餐饮区。笔直地走向士道一行人所在的餐桌位置。
　　不过，在抵达之前，琴里皱起眉头歪着头。
　　因为刚刚琴里坐在旁边的那张白色桌子，现在只剩下士道一个人而已。
　　“士道？”听见琴里的声音，士道缓缓回过头来。
　　……不知为何，士道给人的感觉似乎与刚刚不同。在琴里离席之前的士道一直做出奇怪的举动，而且表现得毛毛躁躁的。但是现在的士道——没错，跟平时绑着白色缎带的琴里一同生活的那个士道非常相近。
　　“那两个人……”
　　“琴里。现在立刻换衣服，然后前往陆上乐园集合。”
　　“啊？”来不及在一瞬间理解士道的话，琴里歪了歪头。
　　不过，经过一秒之后，琴里叹了一口气说到：“啊啊……又是出自﹤佛拉克西纳斯﹥的指示吗？因为在这里迟迟没有进展，所以将约会地点变更到游乐区吗？哼，我是无所谓啦——”
　　不过，就在琴里耸着肩说出这段话的时候……
　　“不对。”士道再次打断琴里的话，从椅子上站起来。接下来直接将手放在右耳上——拔掉原本装戴在耳朵上的耳麦，然后放在桌面上。
　　“士道？”看见这个出乎预料之外的举动，琴里皱起眉头。
　　士道以相当沉着，但却能让人感受到坚强意志力的语气继续说道：“其实，比起游泳池，我更喜欢游乐园。”
　　“啊？”琴里更加用力地紧皱眉头，并且噘起嘴巴，“你到底在说什么呀？话说回来，十香跟四糸乃呢？就算今天的攻略对象是我，但是如果让那两个人处于精神不稳定的状态，因此让精灵力量产生逆流的话那就糟糕了哦，难道你忘记刚刚四糸乃的事件了吗？”
　　“我没有忘记啊。那两个人现在正在玩丛林巡航。我有联络神无月他们，请他们代为照顾。所以不用担心她们。”
　　“你想做什么？”无法理解士道的意图，琴里愁眉苦脸地如此问道。于是，士道握住琴里的手并且扬起嘴角。
　　“一起去玩吧——好久没来游乐园了。我会让你玩到累翻天的。你觉悟吧，琴里。”
　　“什……什么……？”琴里在一头雾水的情况下，被士道牵起了手。
　　……
　　“很好——！琴里！接下来要玩什么？”玩完自由落体的士道，牵着琴里的手往前奔跑。
　　“等……等一下啦！”头发乱糟糟的琴里在大叫出声的同时，用双脚使劲地踩住地面阻止士道继续前进。
　　“嗯？你怎么了？琴里？”
　　“你还问我怎么了……！快点解释这是怎么回事！快点说清楚呀！”琴里以激动的语气大吼大叫。
　　哎呀，这也难怪呀。因为士道将换好衣服的琴里强拉到陆上游乐区之后，立刻不容分说地搭上离两人最近的惨叫系游乐设施放声呐喊。
　　“解释？刚刚就说过了呀。老实说，哥哥很喜欢来游乐园玩唷！”
　　“这根本不是解释呀！只不过是因为这个理由，所以你就拉着我跑来跑去？”
　　“哇，你这家伙，怎么可以说是『只不过因为这个理由』呢！你要知道男生只要升上高中，就无法随随便便进来游乐园游玩啰！就算是和家人一起来也会令人感到难为情啊。”
　　“而且身边都是男性朋友，这是相当可悲的一件事。到了最后，只有『拥有女朋友』这种特殊阶级的人，才能够在游乐园里生存！想来游乐园却无法来的男孩子，在世界上可是有好几万人啊！”
　　士道以高亢的声音控诉道。然后，琴里眼露凶光地说道：“谁理你呀！首先——”
　　不过，话才说到一半，琴里突然察觉到某件事，喉咙突然紧缩起来。
　　“女……女朋友……”她以细微的音量喃喃自语，同时涨红了脸。
　　“嗯？琴里，你怎么了？啊，难道你……”
　　“我……我没事唷！别在意——”
　　“害怕坐自由落体吗？什么嘛！早点告诉我就好了啊！”士道用手遮住嘴角窃笑。然后，满脸通红的琴里朝着士道挥出拳头。
　　“好痛痛痛！住……住手啦！”
　　“啰唆！可恶、可恶！”好不容易从这波攻势逃脱之后，这一次士道指向云霄飞车的搭乘入口。
　　“好，琴里。这一次我们去搭乘那个吧！”
　　“拜托你，好好听别人说话！”
　　“啊，是吗？琴里的身高不足，不能搭乘啊！”士道的脸上浮现一抹窃笑，同时如此说道。
　　接着，琴里红着脸再次展开突击，：“你不要把我当笨蛋！云霄飞车的身高限制只有一百一十公分而已！我才没有那么矮呢！”
　　“咦？不过你很害怕吧？”
　　“你不要小看我！我才担心士道会不会吓到尿出来呢！”
　　“什么？那么，我们来比赛谁比较胆小吧？”
　　“正如我所愿！”琴里呼吸急促地点了点头，然后与士道一起爬上搭乘入口的楼梯。
　　“啊……！”当琴里注意到自己跳进士道所设的圈套时，云霄飞车的安全压杆已经降下。
　　“呜姆……士道这么做真的没问题吗？”飘浮在海洋公园上方的﹤佛拉克西纳斯﹥的舰桥中，模样紧张的神无月正环抱着手臂，用鞋底轻轻敲打地板。
　　“不，说不定对于琴里而言，这个方法反而更加适合。”
　　然后，坐在舰桥下方的令音目不转睛地凝视着画面，同时以平静的声音如此说道。
　　“咔呲咔呲咔呲……”
　　“是吗。”
　　“是的。小士做得不错嘛。或许是我们顾虑太多了呐。”
　　令音低声呢喃。不过，神无月仍旧一脸担忧地皱起眉头看着主荧幕。
　　“咔呲咔呲咔嚓”
　　“嗯？有一颗不够脆啊，你们天空舰上的伙食挺不错啊，这玩意都有。”
　　“……”
　　“嗤——吨吨吨吨吨吨……哈——嗝儿~”
　　“……”
　　“你们不觉得这挺像看电影吗？”归梦一手爆米花一手可乐，坐在晃椅上看着士道和琴里两人。
　　“……”
　　就在士道与琴里踏进鬼屋的时候，神无月突然发出“啊啊！”的声音。
　　主荧幕上播放出两人漫步在黑暗中的身影。接下来，就在从入口照射进来的光线几乎消失不见的地方，士道向琴里伸出手……



第32章 31：来的真不是时候
　　就在士道与琴里踏进鬼屋的时候，神无月突然发出“啊啊！”的声音。
　　主荧幕上播放出两人漫步在黑暗中的身影。接下来，就在从入口照射进来的光线几乎消失不见的地方，士道向琴里伸出手，“喂，琴里，手给我。”
　　“啊……啊啊？你在说什么呀？不要把我当小孩子可以吗？还是你另有意图？难道会感到害怕的人，是士道你？”说完后，琴里用力地摇了摇头。如果是平时的固定模式，此时士道应该就不会再多说些什么话了吧。
　　不过，士道却用夸张的动作点了点头，然后弱不禁风地缩起肩膀，“没错，其实我非常害怕。所以，琴里，拜托你握住哥哥的手吧。”
　　“你……你在做什么呀！好恶心唷！”
　　“琴里～”（归梦：口区——我的爆米花啊！）
　　“我……我知道了啦……！我知道了，所以你不要再吵了！”
　　琴里搔了搔头，犹豫了一秒之后握住士道的手。接下来，琴里有点难为情地低下头。真是让人感到欣慰的光景。至少，船员们似乎无法理解神无月大叫的理由，“怎……怎么了，副司令？”
　　“士道，好不容易可以到鬼屋玩，居然放弃这么好的机会……！”
　　“咦……？他们好好地牵着手，看不出来有什么问题……”
　　舰桥下方的船员们如此说道。不过，神无月却摇了摇头，“你们在胡说些什么啊！应该要趁现在抱住司令啊！除了可以合法享受司令那柔软的肢体之外，说不定在那之后还能被司令用坚固的鞋底踩脸………！”
　　船员们不约而同地流下冷汗。
　　此时，已经穿越鬼屋的士道两人正往碰碰车的方向走过去。原本打算各自乘坐一台的琴里，在看见士道朝自己招手的动作之后，有点难为情地涨红了脸，同时坐进供两人乘坐的大型车子中。
　　“啊，啊啊……！士道，你居然做出这种事情……！”看见这副景象，神无月再次发出充满悲怆的声音。
　　“为什么要一起搭乘车子呢！这个时候应该让司令单独一台车，自己则用双脚奔跑才对啊！司令面露虐待狂的微笑并且驱车逼近！距离逐渐被拉短！”
　　“最后，顽强的阿基里斯腱承受到攻击，自己因此当场跌倒在地，汽车保险杆的残酷洗礼蹂躏全身……！啊啊！司令！请大发慈悲呀！请大发慈悲呀！”
　　神无月神色恍惚地扭转身体的模样，再次吸引住船员们眼角泛泪的视线。
　　那股视线，代表着全体人员的共识——“或许士道将耳麦丢弃是正确的决定”
　　……
　　“呼……！”叹了一口气，琴里坐到中央广场的长椅上。时间已经来到下午五点了。
　　在那之后，士道与琴里以征服游乐园区所有设施的气势，不断地游玩再游玩。所以琴里会感到劳累也是理所当然。
　　“啊……真是糟糕！我真是太小看游乐园了！这里真是超好玩的！”
　　“哼，真是个小鬼。希望你在高中毕业之前能不用再换尿布了。”
　　“因为玩喷水云霄飞车而乐翻天的你才没有资格说我呢～”
　　“你……你说什么！”琴里发出不满的叫声，然后随即叹一口气恢复原本的姿势。
　　“哼……算了，我累了。而且……这里确实满好的。”
　　“嗯，是吗。”士道垂下双眼，然后伸了一个大大的懒腰。脊椎发出轻微的声响。
　　“不过……我们有多久没来游乐园了呢？爸爸与妈妈经常不在家，所以应该已经很久……”
　　“五年前唷。”
　　“咦？”听见琴里的即刻回答，士道发出错愕的声音。虽然琴里在一瞬间露出后悔的神情……不过后来还是以“既然说出口，那也没办法了”的态度，继续说道：“我们全家最后一次到游乐园的时间是在五年前。从那之后，我们就没再去过了。”
　　“你记得真清楚。是吗……已经五年了啊……”士道一边在嘴里呢喃这句话，一边搔了搔脸颊。
　　五年前。总觉得最近这几天经常听见这个词。
　　那一年，五河家最后一次到游乐园游玩；那一年，琴里化身为精灵；那一年，士道封印了精灵的力量。还有——那一年，折纸的双亲死于非命。
　　士道沉默不语地从长椅上站起身来，接着走到能与原本坐在身旁的琴里面对面的位置。
　　——前天，士道想起一件事情。五年前，天宫市南甲町发生火灾当天的事情，以及身穿灵装的琴里正在哭泣的光景。
　　所以，有个疑问一直像个沉淀物般盘据在士道心中，那就是——杀死折纸双亲的人，到底是不是琴里？
　　“怎么了？”琴里微微歪头。不过，经过数秒之后，琴里像是察觉到某件事情般，肩膀微微颤抖了一下。
　　不知想到了什么事情，琴里满脸通红，目光游移不定，“呃，那……那个……难道……”
　　“琴里。”
　　“呜……呜啊……！”听见士道以平静的语气叫唤自己的名字，琴里惊讶地叫出声来，“士……士道……那个，嗯，时间应该差不多了……不过，那个……至……至少先移动到人潮少一点的场所吧”
　　“为什么？”
　　“你……你还问为什么……”琴里四处张望。周围确实有几名路人，不过彼此之间的距离并不能听见对方的谈话内容。所以应该不用那么小心谨慎才对。
　　“在这里应该没关系吧？”
　　“咿……！”士道如此说道。然后，琴里原本泛红的脸颊变得更加通红，并且发出不成声的叫声。
　　他一脸疑惑地凝视着琴里，同时轻轻开口说道：“我说，琴里呀……”
　　“什……什么……？”
　　“我有事情……要问你。”
　　“不……不要那么直接说出『我想吻你』这种话……呃，咦？”
　　“咦？”士道与琴里目瞪口呆地看向对方，“那……那个？抱歉，琴里现在——”
　　“啰……啰唆！不要在意这种事情！你想问的事情是什么？快点问呀！”
　　“好……好的……”被琴里的气势所震慑，士道往后退了一步。虽然很在意琴里的状况，不过既然琴里都这么说了，自己也只好先开口询问这件事情了。
　　士道咳了一声，然后目不转睛地凝视琴里的眼睛，“那个啊，琴里。你在五年前——”
　　——然后，话还未说完的瞬间，士道发现四周的声音做乎渐渐变得模糊不清。
　　瞬间之后，士道发现——自己的周围出现一道如同薄膜般的隐形墙壁。没错。简直就像是AST的随意领域……
　　“哦豁，乐子要来了。”与此同时，正坐在天空舰上的归梦微微一笑，但紧接着又皱起了眉头。
　　“这个时候过来……唉，烦死了！真他喵的会挑时间。”自言自语了一阵后，归梦的身形在天空舰上消失了。



第33章 32：琴里VS折纸·改
　　“哦豁，乐子要来了。”与此同时，正坐在天空舰上的归梦微微一笑，但紧接着又皱起了眉头。
　　“这个时候过来……唉，烦死了！真他喵的会挑时间。”自言自语了一阵后，归梦的身形在天空舰上消失了。
　　……
　　士道看见有个黑影从上方降落在眼前——也就是琴里所在的场所。
　　下一瞬间，惊人的爆炸声音响遍四周，视野内的所有景色皆被火焰包覆。
　　“什……？”
　　一瞬间还来不及理解发生在眼前的突发状况，士道只能呆愣在原地，无法动弹。
　　士道完全没有受伤。因为展开在周围的那道隐形墙壁完全阻绝了爆炸的冲击。
　　不过，在墙壁的外侧——也就是琴里所在的那一侧的景色，已经面目全非。
　　士道往前迈步想要走到烟雾弥漫的墙壁外侧。不过，士道的力道根本无法动摇隐形墙壁一丝一毫。
　　“琴里！”士道大叫出声——接着，他察觉到从上方投射而来的视线。
　　这种状况绝对不可能是自然发生。
　　一定是有人，在对某人怀抱着恶意与杀意的情况下，所做出来的蓄意攻击。士道迅速地抬起头——在看清上方的人影之后，再次屏住呼吸。
　　“折纸……！”没错。以睥睨的眼神看着士道与琴里的所在位置，身穿接线套装与CR-Unit的鸢一折纸正飞翔在半空中。
　　“士道。那里很危险，快点离开。”每次出击时，折纸的装备都会有些微的差异。不过，她现在穿在身上的显现装置，散发出以往那些装备所无法比拟的异样感。
　　那是能完全包覆住折纸身体的巨大显现装置。背部装备了一整排看似飞弹发射器或货柜的零件。从背后延伸到双臂的零件上，可以看见一把显现出长光刃的大型光剑，而且其外侧还有两门犹如战舰主炮般的巨型大炮。
　　简直就像是背着军火库出门的奇特装备。
　　——没错。朝琴里里开枪射击的人，就是这名少女。
　　“呜——哇啊啊啊啊啊啊啊啊！”一秒之后，周围的游客似乎也察觉到这起异常事件。四周的尖叫声此起彼落，游客们纷纷逃离现场。
　　啊啊！」
　　一秒之后，周围的游客似乎也察觉到这起异常事件。四周的尖叫声此起彼落，游客们纷纷逃离现场。
　　这也难怪。如果折纸只是单纯现身的话，或许有些游客会认为那只是游乐园的新型表演节目而已。但是折纸却发射出看似飞弹的物品，将周围化为一片焦土。所以游客们会落荒而逃也是理所当然。
　　不过，士道没有移动。身体无法动弹。用几乎要挤出血来的力道紧握住拳头，瞪视飘浮在天空中的折纸。
　　「折纸——！你这家伙！你知道你刚刚做了什么事吗……！」
　　士道用嘶哑的声音大吼，折纸静静地点头说：“杀了五河琴里。”
　　听见这句简单扼要的话，士道全身颤抖了一下。不过——“杀了，吗？哎，你说话也太不谨慎了吧。”
　　前方——也就是从琴里所在位置的方向传来语带轻蔑的声音，同时，原本蟠踞在那里的烟雾像是被强风卷起般，消失得无影无踪。其中心处，可以看见被火焰之壁所守护的琴里的身影。
　　“呼～”琴里轻轻叹了一口气，然后弹了一个响指。于是，包围在琴里身边的火焰之壁立刻消失在空气之中。接下来，琴里转头看向折纸，像是在嘲笑对方般地扬起下巴。
　　“鸢一折纸。我还以为你会是个更聪明的人。”
　　“你认识我？”
　　“我才不认识在没有发布警报，没有疏散人群避难的情况之下，就胡乱发射飞弹的疯女人呢。”
　　折纸沉默不语地使出一个锐利的眼神。那恐怕是对CR-Unit所下达的指令吧。背在背后的武器货柜展开其中一部分，出现无数枪口。
　　然后，从那个方向同时发射出来的枪林弹雨，瞄准琴里直扑而来。利用随意领域创造出来的完美弹道。
　　当然，有些流弹还是会朝着待在极近距离的士道的方向射过去，但是展开在士道周围的那道隐形墙壁，将所有的攻击都阻挡了下来——这道墙恐怕也是折纸架设出来的吧。
　　“琴里！”士道在轰隆作响的枪声中，下意识地用手臂遮住脸并且大叫出声。
　　琴里从容不迫地举起手。于是，从脚边窜起的鲜红火焰立刻将折纸发射过来的子弹全部吞没。
　　“﹤神威灵装•五番﹥！”琴里的话才刚说完，火焰便缠绕上身体，燃烧琴里的衣服。
　　下一瞬间，仿佛是要代替琴里的衣服，火焰突然转换成具有幻想风格的和服形状。飘逸的羽衣。有火焰燃烧的衣袖。还有——纯白的角。灵装。为了守护精灵，如同绝对堡垒般的盔甲。
　　“﹤灼烂歼鬼﹥！”琴里接着说出这句话，然后，火焰集结在琴里的手上，形成一把巨大的战斧。看见琴里的那副模样，折纸的脸上浮现气愤的扭曲表情。
　　无法相信折纸会露出这种表情，士道皱起眉头。鸢一折纸。完美无缺的优等生。平时总是保持冷静而沉着的态度，脸上表情也几乎没有变化。
　　那样的鸢一折纸，现在脸上居然浮现愤怒的表情并且瞪视着琴里，“终于……找到了……！”
　　就在折纸说出这句话的瞬间，士道的身体突然无声无息地往上飘浮起来，“什……！”
　　“这里很危险。士道，到旁边去吧。”折纸稍微移动视线之后，士道的身体便被轻轻吹往那个方向。
　　“呜哇！”身体在柔软的草地上翻滚，士道在低声呻吟的同时用手抱住了头。
　　此时，士道察觉到原本展开在周围的那道隐形墙壁已经被解除了。
　　不过，现在不是在意那种小事的时候。慌张起身，然后将视线挪到刚刚被吹飞的方向——身穿灵装的琴里，以及被巨大显现装置所包覆的折纸她们的所在位置。
　　“琴里——折纸……！”最爱的妹妹以及友人。对于士道而言都是相当重要的两个人，正手持能够让对方一击毙命的武器，互相对峙着。士道连想都不愿去想的最坏情况，就发生在眼前。
　　“呼——！”就在折纸轻轻吐气的一瞬间，背负在背上的货柜型显现装置，打开了所有开口。接下来，数量与刚刚完全无法比拟的大量飞弹描绘出烟雾轨迹，同时朝着位于地面的琴里逐步逼近……



第34章 033：不速之客
　　“呼——！”就在折纸轻轻吐气的一瞬间，背负在背上的货柜型显现装置，打开了所有开口。接下来，数量与刚刚完全无法比拟的大量飞弹描绘出烟雾轨迹，同时朝着位于地面的琴里逐步逼近……
　　“嗡——”
　　一个奇怪的声音响起，随之而来的是空气中的一道波纹快速扫过正在决战中的两人……一人一精灵。
　　琴里和折纸只觉得自己身边的空气犹如沼泽一般，使她们动弹不得，就连折纸发射出的那铺天盖地的飞弹也停在了原地。
　　但那些路人甲乙丙丁却依旧四散奔逃，仿佛是一群沼泽中的游鱼一样，使正在决战的两人感到憋屈无比。
　　“到此为止了。”一个好听的声音在两人中间响起，紧接着，空间一阵涟漪，一名金发红瞳的少女从虚空中渐渐浮现出身形，“抱歉，事态紧急，只能先委屈你们两个一下了，这只是暂时的空间封锁，大概半个小时后就会自动解除。”
　　“归梦？你怎么还在这里？”琴里惊讶地看着从空气中显现出身形的少女，自己的实力她应该是知道的，总不能因为认定自己打不过折纸才赶来支援吧。
　　“这个家伙！”折纸脸上浮现出一丝愤怒，为什么非要来搅局呢？
　　“不用担心，你们俩要打半个小时之后再打，大麻烦要来了。”归梦看着天宫市那万里无云的天空说到。
　　像是回应归梦的话一样，原本湛蓝的天空中突然浮现出一抹紫色的光芒，随后渐渐蔓延，像是要占领整片天空一般。
　　不过那一片紫色光辉在扩大到一定程度后就停止扩散了，然后开始收缩、旋转，形成了一个紫色的漩涡。
　　一个人影从漩涡中缓缓走出，下一刻，天宫市……不，四分之一的日本城市中的空间震警报疯狂地响了起来！
　　……
　　叶白看着新出现的系统任务沉默了——就在刚才，他从系统那抽到了《约会大作战》的世界。
　　【主线任务：在约战世界中使一名精灵迷恋上你】
　　【任务奖励：系统认定契约*1，跃迁点*100000】
　　【任务期限：一年】
　　【失败惩罚：无（毕竟你已经死了）】
　　【备注：系统贴心打造任务，让单身狗不在单身】
　　“系统今天是抽风了吗？这么坑爹的系统居然还给发老婆？”叶白回想着过去系统坑人的种种，叹了口气，“唉，都传送了一半了，这是想回去都不行啊。”
　　“不过……以我的实力，应该没人能够威胁到我了吧。这一票干成了我血赚，干不成我也不亏，反正会有支线任务可以做。”
　　正想着怎么做的叶白眼前一亮，只见自己正悬浮在一座城市的上空。
　　叶白往下方看去，只见一红一白一金三个身影正在下面不知道在干什么。“这就是天宫市吧，看来系统还是有点良心的嘛……嗯？那个红色的是琴里，白色的是折纸，但那个金色的是谁？万由里吗？”
　　细看下来，叶白发现自己根本没在动漫中见过这个角色，“万由里不长这样，更何况时间点也不对劲，那么这只精灵到底是谁呢？欸？她怎么像是在往我这边看？”
　　……
　　感受到对方虽然比不上自己但仍旧很强的能量波动，归梦的眉头微微一皱——麻烦的家伙。
　　随后只见她双手虚空一拍，像是碎裂的镜子一样的透明墙壁升了起来，如果不在镜面空间打，那么对方想跑自己也无能为力，天宫市会有一半的区域毁在这场战斗中！
　　“入侵者！立刻返回！否则我将采取暴力措施！”流程还是要走的，按照崇宫零告诉自己的台词喊了一遍后，归梦悬浮在空中等待着对方的回复。
　　归梦就这样静静地看着这个家伙，他从一开始就在那发愣，不知道在想些什么，眼神一直盯着前方，跟个傻子一样。
　　这种气氛就这样僵持了接近一分钟，归梦终于发现，这个b哪里是在发呆呢！这个b一直在盯着自己的胸部看呢！
　　“喂！你他娘的往哪看呢！在不滚出去我就要动手了！”归梦忍无可忍地吼道，这个家伙太不把自己当回事了！
　　其实也不能怪叶白，一是归梦……嗯，太大了！另一点就是——归梦还没有把灵力从士道那里取回来，导致叶白以为归梦就是个小菜鸡……
　　叶白被归梦这么大声一吼，顿时清醒了过来，然后邪魅一笑：这就是这个位面的守护者吗？不对，她发动的技能类似于漫威里奇异博士的镜面空间。不过她看上去好弱的样子，不如我们……嘿嘿嘿嘿嘿……
　　归梦见来者被她这么一吼，做出了反应，正想说些别的，结果对方突然打出一道粉红色的射线。
　　“卧槽？反抗这么激烈的吗？我他喵的还没说完呢！”归梦一个闪身躲过了那道射线，朝着叶白埋怨道。
　　“说那么多干嘛，都是穿越者。弱小就是原罪！你还是乖乖的给我打上一发射线，当我的后宫佳丽三千人之一吧！”叶白露出嘲讽般的笑容，戏谑地调戏归梦。
　　“啥玩意儿？”归梦一下子给气乐了，这家伙，自己刚被某个无良女神丢到这里来了都没有这么作死，以至于时停后就莫那么两下就跑了……咳咳！
　　虽然她后来发现——哪怕是创造了十香她们的崇宫零都没有她强，她依旧保持着“我知道我很强，但是我懒得动”这样一种心态去战斗。
　　和狂三打的那一次就是她唯一一次轻敌的战斗（好像也是唯一一次出来打架）。
　　“现在的穿越者怎么‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘’’’’’’’’’’’’’’’’都这样一副‘老子天下第一’的模样？”归梦摇了摇头说到。
　　“你们这群人只有遭到来着社会的毒打才能让他们认清自己，像你这种可以穿越诸天世界的家伙本就应该一群人都在一个场地，只有比你们强的人才能让你们认清现实。”
　　“哈？想不到你胸挺大，口气也不小嘛，我到要看看你被我压在身下求饶的时候你的口气还能不能硬起来。”叶白略微有些恼怒地看着归梦说到。
　　“呵，既然你背后的那个家伙没教好你怎么低调做人，那我就来帮帮它！”归梦的眼神变得锐利起来。



第35章 034：帝王是我三天归梦哒！
　　“呵，既然你背后的那个家伙没教好你怎么低调做人，那我就来帮帮它！”归梦的眼神变得锐利起来。
　　紧接着，叶白那双黑色的眼睛突然变成了晶莹的紫色，归梦感到一阵头昏脑涨——不好！这个b玩阴的！
　　虽然她很快就反应了过来，但叶白发出的那道粉红色的射线已经来到了归梦近前。
　　“The World（世界）！時お止まれ（时间给我静止吧）！”一阵时钟齿轮转动的声音仿佛从虚无之中传出——时间被暂停了！
　　归梦看着只差两厘米就打到自己身上的粉红色射线，后背一阵发凉，“这个逼是真的不讲武德，还好我反应快，不然还真就着了这个逼的道！”
　　闪身绕过那道射线，归梦来到了叶白近前站定，深吸一口气，“Star Platinum（白金之星）！The World（世界）！”
　　“我他喵的今天就不信锤不死你这个不讲武德的年轻人！”
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉……”（请自行脑补恋人待遇）
　　“時は動き出す（时间开始流动）。”归梦收拳站定，结束了时停。
　　“嘭嘭嘭嘭……”叶白的身体表面出现了无数凹陷，连续不断的肉体击打声响起，叶白被击飞出去十几米远！
　　“哼哼哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”（好奇怪的惨叫声）叶白撞击在地面上，但并没有造成任何损坏，因为这里是镜面空间，所以不会对外界造成影响。
　　“没死吗？看来这家伙比那一次的ast跑来的家伙们还要硬上不少啊。呀嘞呀嘞daze，看来想要收拾他还需要费些功夫啊。真是麻烦。”
　　“喂！你还要装死到什么时候？要不就打要不就滚出这个世界！”归梦朝正在偷偷蓄力的叶白喊到。
　　“哼！尝尝这个！观音有泪！”叶白的手中凝聚出三个白色的小球，随后小球以极快的速度打向归梦。
　　“The World（世界）！時は止まれ（时间静止）！你还是……唔！”归梦发动了时停，但那三个白色小球依旧速度不减，归梦闪身想躲但还是慢了一步。
　　“刷——”的一声，血花飞溅，归梦的肩膀被一颗小球打穿了。
　　“嘶！”归梦吃痛地倒吸了一口冷气，“大意了！没想到这家伙居然会这种技能！”
　　再次看向叶白，却发现对方催动了不知道是什么的法器，正从地上从容不迫地站起来拍着身上不存在的土呢。
　　“原来是法器啊……也对，真要是会这种技能的家伙哪可能看上这个位面。”归梦一边思考一边开始快速移动。
　　“時は動き出す（时间开始流动）。”归梦解除了时停，对面拥有这样的法器算是直接废掉了她的时停技能。
　　“好麻烦啊！像你这种家伙最讨厌了！非要我认真跟你打吗？”归梦有些烦躁地看着叶白。
　　见归梦解除了时停的叶白也是暗暗松了口气，他那种法器并不能持久使用，要是再来一次那玩意就废了！
　　叶白也不是没有遇见过会时停的家伙——终末里面的宙斯也就能时停零点零一秒。
　　但归梦这种——精准控制能力甚至可以时停几分钟！他那个连史诗级道具都算不上的提灯那里遭得住？
　　“这家伙莫非是吸收了时间宝石？时停怎么这么长！”叶白心里想到，他也是头一次遇见这么棘手的家伙，还好她的力量没有那么变态，不然十个他都是上来送菜的。
　　不过归梦可不知道这家伙的法器是个水货，她双手摆动，做出了一个个类似于火影结印一般的手势。
　　随着她的动作，四周的大楼、地面以及植物之类的东西都开始变形。
　　“不好！这家伙会古一的那种空间法术！”叶白看到周围环境的变化，心里大呼不妙，但他已经逃不掉了，因为地面像是传送带一样，无论他往哪里跑都只能在原地踏步。
　　归梦双手朝虚空一拍，紧接着他们两人所在的地面开始上升，周围的大楼开始变形、靠近，将两人围在了一个比较大的角斗场里。
　　原本的水泥路面都被大楼里挪移过来的瓷砖覆盖，瓷砖的接缝连在一起，逐渐变成了华丽复杂的图案。
　　白色的地面上铺满黑色的华丽花纹，四周被白色的瓷砖墙团团围住，但墙上却没有任何接缝，可见归梦对于空间的控制能力有多强，她直接创造出了一座华丽的决斗场！
　　我是谁？我在哪？我要干什么来着？这他喵的真的是约会大作战？这个逼明显要比崇宫零还要变态啊！系统你他娘的坑我！
　　系统表示：你没事惹人家干什么呢？我只是想让你找个老婆，没让你作死啊。我觉得我可以换一个宿主了。
　　叶白：……你说的好有道理，我竟无言以对……
　　叶白现在后悔得一批，他千不该万不该，看到一个像是很弱的家伙打出魅惑光线。在拥有系统后的时间里，他从一开始的小心翼翼变得有了“老子天下第一”的想法，但现在后悔也来不及了，因为他踢到铁板了。
　　“下一个就是你了！不讲武德的年轻人！”归梦伸出手来指向了叶白。
　　“卧槽？dio爷是你吗？”
　　“吼~居然被我吓到不敢靠近了吗？因为敌人是我三天归梦而不敢靠近吗？”
　　“喂！我什么时候不敢靠近你了混蛋！不要自娱自乐了行不行！”叶白犀利地吐槽着。
　　“吼~向我走过来了吗？哪怕敌人是我三天归梦却还敢靠近吗？看看你背后的家伙，为了帮你，像是过冬时的老鼠掏仓库一样把老底都给掏出来了。”
　　“……”叶白无语了，他从来没见过这种能把自娱自乐发挥到极致的家伙。
　　“吼吼~让我们更靠近一点吧。”归梦一脸dio笑，向着叶白靠近。
　　“我约了索马里去开罗大（你不要过来啊）！”
　　“太晚了太晚了！现在才想到求饶，刚开始向我开炮的时候在干嘛呢？你跑不了了！这个空间的帝王是我三天归梦哒！这是你改变不了的！”金色的发丝飘荡，归梦已经来到了叶白身前……



第36章 035：爆血
　　“我约了索马里去开罗大（你不要过来啊）！”
　　“太晚了太晚了！现在才想到求饶，刚开始向我开炮的时候在干嘛呢？你跑不了了！这个空间的帝王是我三天归梦哒！这是你改变不了的！”金色的发丝飘荡，归梦已经来到了叶白身前。
　　“系统！把我剩下的能力点一半给到力量一半给到体质上！我要兑换空间禁锢装置！”叶白咬了咬牙，使用了他一直以来攒的能力点。
　　【兑换成功】
　　【正在为您强化……】
　　“嗯？”归梦眉头一皱，发现面前的家伙的能级正在变得越来越强，“这是什么情况？难不成这个逼的金手指是系统类的？”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”在归梦思考之时，叶白已经完成了强化，脚踏虚幻的步法向归梦袭来。
　　“不好，这是什么技能？空间变得跟石头一样硬，我居然控制不了了！”归梦眉头紧皱，看着不断接近的叶白，心中开始计算杀死对方的可行方法。
　　叶白可不管归梦到底在想什么，他现在唯一想要做的就是抓住面前的少女，然后狠狠的报复她。
　　“一度爆血！”叶白的体表开始慢慢出现鳞片状的物质，他的速度变得更快了。
　　“二度爆血！”原本只在较小范围的鳞片开始迅速蔓延，覆盖了叶白大部分的身体，他的手开始有了变成爪子的趋势。
　　“三度爆血！”叶白的速度提升到了极致，归梦想要捕捉到叶白的身形都开始变得困难起来。鳞片覆盖了叶白的全身，他的手也变成了爪子一样的东西。
　　“卧槽！系统流的家伙是真的作弊啊！”归梦一边跑一边吐槽。除非是全盛时期，不然她跑都跑不掉。
　　“唉，教育了他半天，结果自己却成了那个需要被教育的家伙。嘛，就让他好好见识一下，什么才是真正的强者！”
　　想到这里，归梦也不多思考，直接开始从士道那里收回自己的灵力，毕竟只有十分之一的能力，她也拿三度爆血后的叶白没办法。
　　金色的光芒开始从归梦身上亮起，一套瑰丽的金色甲胄从虚空中出现，渐渐由虚变实。这一次的铠甲和上次打狂三时的铠甲不同，上次打狂三的时候只有胸铠和战裙，而这次却是一整套。
　　由于头盔太丑了，戴上去后像一个铁罐头一样，于是归梦便将其改成了一个遮半边脸的类似防毒面具一样的东西。
　　金色的甲胄配上银色的瑰丽花纹，加上一把由金色长枪变成的双手大剑，使归梦的气势提高到一个顶点。
　　归梦微微下蹲，双手将大剑横在自己的身后，赤红色的瞳孔缩小，死死地盯着叶白窜来窜去的身影。
　　叶白可不管这些，三度爆血的他神智已经有些模糊了，只见他高高跃起，双爪抬起，劈头盖脸地向归梦抓去。
　　归梦把剑一横，带着一股劲风由下向上地拍向叶白抓来的爪子——“当！！！”
　　双爪和大剑碰撞在一起，发出了金铁交接的声音，虽然爆血之后叶白的力量提升到了一个恐怖的程度，但这次却并没有达到他预期的程度。
　　“哼，这就是你的全部实力了吗？虽然很想知道你和我的差距到底有多大……嘛，现在看来你还不配和我相比。”归梦甩了甩手，看着再次向她冲过来的叶白说到。
　　她双手握剑，摆出一个起手式，然后以力劈华山之势劈向叶白，叶白见势不妙赶忙躲闪，但还是晚了一步，他的左臂被归梦一剑砍下。
　　“嗷！”叶白发出了奇怪的叫声，归梦也没在意这些，毕竟被砍掉一条手臂，任谁都不知道自己会发出什么声音。
　　但就在这时——“言灵·君焰！”叶白的身体附近突然出现了大片大片的火焰，不仅如此，火焰还飞速向外扩散开来，逐渐充满整个决斗场的空间。
　　“卧槽！这个家伙是龙族里的混血种！还他喵的是A级的！这玩意让人怎么打啊！这家伙应该是系统流的！我可不记得龙族有什么用来魅惑别人的招式。”归梦一边躲避叶白铺天盖地的火焰一边思考着对策。
　　“嗐，算了不管了！反正也要换那家伙打，就算开了时停也不影响。The World（世界）！時をとまれ（时间暂停吧！）”归梦被逼的走投无路之时，只得在一次开启时停。
　　时钟齿轮转动的声音从虚空中传来，无形的波纹由归梦为中心向外扩散，直到齿轮转动声彻底停止后——时间被暂停了！
　　满天的火焰在这一刻定格了，随着一声清脆的“咔嚓”声，叶白的【时间长河之灯】彻底报销。
　　“艹！这个逼原来是装的！我还以为这家伙能有多强呢！结果你跟我说你还撑不过我第二个时停？”归梦破口大骂，这个家伙太他喵的能装蒜了，以至于归梦还以为他拥有什么可以破除时停效果的道具呢。
　　归梦抄起大剑横扫，将周围的火焰扫了开来，形成一条直通叶白所在之处的道路，“你给我装是吧？”
　　正当归梦举起大剑劈头盖脸地砍向叶白，打算一招只其于死地之时，叶白突然暴起，一拳打在归梦的腹部。
　　“咕呜——”归梦的身体向后倒飞而出，但她手中的大剑却笔直地从叶白的背后插入，而归梦同样也不好受，要不是有灵装护身，她可能会被这一拳打穿！
　　“咳咳！”刚从墙上滑下来的归梦吐出一口鲜血，把手一挥召唤自己的天使。叶白背上插着的大剑化为点点光粒散开，随后化为一杆金色长枪出现在她的手中。
　　大量的血液由于大剑的消失从叶白的背后喷涌而出，但没过几秒就停了下来——叶白的伤口正在快速愈合，他断掉的左手甚至在短时间内重新长了出来！
　　“咳咳！这家伙……这家伙到底还有多少底牌没有用啊！咳咳咳咳！系统流的家伙果然很难缠啊。”归梦用长枪支起身体，重新把目光聚集在了叶白身上。
　　“必须要用那招了吗……”归梦喃喃自语道，“不，还不到用那一招的时候！”



第37章 036：大人！食大便了！
　　“咳咳！这家伙……这家伙到底还有多少底牌没有用啊！咳咳咳咳！系统流的家伙果然很难缠啊。”归梦用长枪支起身体，重新把目光聚集在了叶白身上。
　　“必须要用那招了吗……”归梦喃喃自语道，但仿佛想到了什么之后，接着自言自语道：“不，还不到用那一招的时候！虽然这家伙很难缠，但也不能随便用那招。”
　　想到这里，归梦把长枪一甩，变化成一把——AK47！
　　“卧槽？！”这次爆粗口的人变成了叶白，“脸都不要了是吧！不带你这么玩的！”
　　然而归梦并没有鸟他，只是在口中喃喃自语：“三三啊，不是我的错啊，毕竟你的【Zafkiel（刻刻帝）】是和我的【Star Platinum（白金之星）】同类型的天使啊。虽然力量不如我，但都拥有极高的精密度和操控时间的能力啊。你可不能找我拿版权费哦。”
　　某游走在小巷子里寻找小混混的时间精灵不知道为什么突然打了个喷嚏，“嗨秋！啊啦啊啦，又是那个人在想念我呢？是你吗，士道桑？”
　　……
　　“哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒……”归梦手中的AK47正向叶白不断地喷吐着火舌，叶白不敢大意，鬼知道被这玩意打到了会发生什么奇怪事情。
　　“别跑啊！来来来让我们正面硬刚啊！区区子弹而已嘛，怕啥？”归梦一边调整枪口一边不断地说着一些垃圾话。
　　“这就是你说的正面硬刚？我好不容易才躲掉你的子弹，你却让我跟你正面硬刚？这么干我岂不是我岂不是输得彻彻底底？焯！”叶白一边躲闪着子弹一边吐槽归梦。
　　“嗨呀，这不显得您身法特别好嘛，大人，您要记住啊。食大便了！”归梦看这家伙居然还有闲心跟她互怼——这个家伙的实力雀食很强。
　　“来嘛来嘛来嘛，来打我啊笨蛋。欸！我打了你一枪。欸！我又打你一枪。打得着我吗笨蛋？嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿——呃……”如果用网游里的职业来算，现在的归梦就像一个点满了嘲讽技能的法师，至于这类人的下场嘛……
　　“你玩得挺开心啊？”叶白掐住归梦的脖子将她举了起来。就在刚才，他忍无可忍地使用了他唯一的空间传送道具，直接传送到了归梦的面前。
　　“咳咳咳！”被掐住脖子的归梦不断挣扎，想要摆脱这个家伙，但奈何她的力量没有叶白大，所以什么都做不到。
　　“就你这样还想教训我？先把你自己管好再来教训别人吧！不过你已经没机会了。”说完，叶白双手用力，只听清脆的“咔嚓”一声，归梦的颈椎骨被叶白生生掐断，再没了一点气息。
　　全书完——————————————————那是不可能的！
　　就在叶白正打算趁热……
　　emmmmm……
　　就在叶白正准备实施下一步的计划之时，一抹金色由归梦的“尸体”为圆心开始扩散，很快就覆盖了叶白的脚底。
　　从金色光晕里伸出了一只只白嫩的手，抓住了叶白的脚、腿和腰，并且慢慢向上移动。
　　“靠！这他喵的不是狂三的技能吗？为什么这个家伙也会用？”叶白暗叫一声不好，随后将归梦的“尸体”往旁边一丢，腾出手来开始将抓住了他的手从身上扯下。
　　但他终究只有两只手，很快就被手的海洋淹没了。一旁的“尸体”接触到的地面也同意出现了金色光晕，随后“尸体”渐渐沉了金色的地面，就像那块地面被变成了沼泽一般。
　　“哈哈哈哈哈哈！你上当了吧，蠢货！这就是我的对敌方式哒！我就知道你这个憨憨会用空间类型的道具，所以就在你解除那个可以禁锢空间的小玩意的同时，我就把自己的真身换成了分身，跟我三天归梦斗你还是太嫩了！哈哈哈哈哈哈！”
　　归梦从被包裹的严严实实，只剩下一个脑袋露在外面的叶白身后缓缓出现，然后再次开启嘲讽。
　　俗话说得好——不能当T的法师不是一个好的狂战士，归梦成功的把这句话体现得玲离尽致，这就导致了——
　　“轰！！！”
　　叶白所在的区域发生了剧烈的爆炸，叶白在一次脱困了，但是他也十分狼狈，全身上下没有一个地方有一块好的皮肤——整一个人都跟个黑炭一样。
　　“这是你逼我的！”叶白一声怒吼，随后拿出了一个奇怪的戒指，戴在一只手上后开始用另一只手画圈，随后在这个镜面空间里出现了一道火红边框的传送门。
　　叶白也不管归梦是死是活，径直踏入了传送门里，随后传送门渐渐变小，最后从空中消失不见。
　　“咳咳咳！这个混蛋！扬灰很好玩是吧？你要是敢动士道他们我他喵的干碎你！”归梦愤怒的声音从空间的一角响起，随后整个空间逐渐恢复正常，而归梦也同意消失在了镜面空间里。
　　……
　　“快！再快一点！”归梦的身形在天宫市郊区飞驰着。
　　由于她怕叶白也会空间类技能，所以在刚开镜面空间只时就把地点挪到了天宫市郊区，现在可好，没防住叶白，却直接把自己给往死里坑。
　　这就相当于挖了个坑之后不光自己跳进去了，还顺手用土盖得严严实实的。
　　“这个逼的空间禁锢他喵的到底有多大范围啊！这都在郊区了还他喵的不能瞬移？”归梦心急如焚，这个逼居然有玄戒！系统流的瘪犊子是真的烦！什么东西都能搞到就很离谱！
　　归梦进入了天宫市区，由于高楼开始多了起来，她的移动速度也开始变快了，就在她接近了之前约会的地方时，她发现四下里一片狼藉。
　　楼塌了，房倒了，道路也坑坑洼洼的，甚至在一处废墟里，归梦凭借着极好的视力发现了一只野生的琴里。
　　“这只琴里看起来状况并不乐观啊，那个混蛋！”归梦仔细检查了琴里的状态……
　　别误会！真就只是检查而已！（汗）
　　琴里看上去狼狈极了，肋骨断了八根，手臂骨折，内脏轻微受损，好在没有生命危险，不然士道也不会让琴里一个人留在这里。



第38章 037：Over Heaven！
　　“这只琴里看起来状况并不乐观啊，那个混蛋！”归梦仔细检查了琴里的状态……
　　琴里看上去狼狈极了，肋骨断了八根，手臂骨折，内脏轻微受损，好在没有生命危险，不然士道也不会让琴里一个人留在这里。
　　“醒醒！琴里！快醒醒！士道他们跑哪去了？”归梦摇晃着刚刚恢复的琴里心急如焚地问到。
　　琴里渐渐苏醒，看到是归梦，赶忙指了一个方向说到：”他们往那边跑了！”
　　“好，你先回〈佛拉克西纳斯〉上等我们，这场战斗你们参与不了！”归梦交代完便向琴里指着的方向跑去。
　　“噗”
　　一阵钻心的疼痛从背后一直到前胸传来，“琴里？你！咳咳咳！”
　　归梦吐出一口鲜血看向“琴里”，“你个混蛋！咳咳咳咳咳……”
　　“哼哼，这叫以其人之道，还治其人之身，跟我斗？你还是太嫩了！”“琴里”得意洋洋地看着被一柄长剑从背后刺穿，正大口吐着鲜血倒在地上的归梦，居高临下地开口说道。
　　“你……咳咳咳……你个混蛋！我……我要杀了你！”归梦愤怒地盯着“琴里”那张熟悉又陌生的脸，像受伤了的猛虎一样低吼道。
　　“欸~别这样嘛，打打杀杀的多不好，都是穿越者，为什么不能好好坐下来喝杯茶，聊聊天呢？”“琴里”摊了摊双手，做出一副“不关我的事，是你自己先动手的”的表情。
　　“你……你个……”
　　“啪！”“琴里”一巴掌拍在了归梦的脸上，巨大的力量使归梦的身体倒飞出了几米远！
　　“还敢骂我？臭bz，真当我可以随便骂吗？不给你点厉害看看还真当我是大善人了？”“琴里”恶狠狠地往归梦身上啐了一口唾沫说到。
　　但迎来的只有归梦那冷若腊月寒冬一般的眼神。
　　“哎呦喂？你还不服气了是吧？还敢瞪我？我看你的眼睛挺漂亮的，不如送给我怎么样？”说着，叶白取消了幻术，大踏步向归梦走去。
　　“你！今天一定会死！”归梦看着叶白一步步向自己走来，一字一句地说道。
　　“吼？你想让我死？”叶白走到归梦近前，抓住她的头发将她提了起来，“不知道你想让我怎么死呢？”
　　说完，他用力一甩，将归梦狠狠地甩在一旁的一截墙壁上。
　　归梦的身体深深地陷入了墙壁，但她的眼睛依旧冷冷地看着叶白。
　　“不长记性是不是？你就那么想把你的眼睛送给我？那我就……”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”归梦突然大笑起来，打断了叶白的话。
　　“咳咳咳咳咳……”她吐出了一口鲜血然后冷冷地看着叶白，仿佛看到的是一具尸体，随后她开口说道：“我懂了，你以为你这么多次没有死是因为你很强？”
　　叶白掏了掏耳朵，“不然呢？要不是你先动的手，怎么会出现这种事情呢？我只不过是正当防卫罢了，至于为什么没被你杀死……那当然是因为你没有我强啊！我比你强的可太多了！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……好一个正当防卫！好一个比我强的多！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……我算是明白了！不杀人这种事情就他妈的是个笑话！”归梦仰天大笑，但随后又吐出几口鲜血，“咳咳咳咳咳咳咳咳……”
　　“别人辱我，打我，想杀我。我却忍他，让他，躲着他！别人给我安上罪恶之人的名头，我却只是不理会他！到头来，他却倒打一耙，伤了我的身体，也寒了我的心。”
　　“从现在开始！别人辱我，我必定让他不好过！别人打我，我必定让他被打的更惨！别人想杀我，我就先干碎他！”
　　“我自认为我并没有做错什么，不要把我的善良当做你们肆意妄为的资本！”
　　随后归梦咧开嘴巴，露出点缀着淋漓鲜血的牙齿，笑着说到：“我从穿越过来到现在，没有杀过人，也不想杀人。但是今天嘛……我从来没有这么想杀人过！Star Platinum（白金之星）·The World（世界）·Over Heaven（超越天堂）！”
　　一股强大的气势从归梦身上爆发出来，像是沉睡千年的巨龙苏醒一般，磅礴的气势甚至吹起了路边的石块！
　　“当啷！”——这是长剑落地的声音。
　　“啪！”——这是归梦自己给了自己一拳的声音……
　　一拳下去之后，归梦身上的巨大伤口消失不见，破损的金色战甲重新散发出耀眼的光辉，一双羽翼从她的背后展开，一柄金色的巨锤出现在她的手中，金色的发丝飘动，仿佛天神下凡一般。
　　叶白见势不妙，转身想跑，“现在怕了？想要逃跑了？不是很想要我的眼睛吗？过来拿啊！”
　　归梦一振双翼，速度极快地冲向叶白，抡圆了手中的巨锤对着叶白的左肩就是一锤。
　　“咔嚓”清脆的骨骼碎裂声传来，伴随着飞溅的血花，叶白的左肩凹陷了下去，连带着几根肋骨一起被砸得粉碎！
　　“啊！！！”叶白惨叫一声，但他并没有停下来，因为他知道，停下来就必死无疑，所以哪怕忍着剧痛也要坚持下去。
　　“别跑啊，刚刚不还玩得挺开心吗？为什么要跑呢”归梦再次抡起锤子，砸向了叶白的右臂。
　　“咔嚓”又是清脆的骨骼断裂声，叶白的右臂软软地垂下，随着叶白的奔跑而晃来晃去，因为连接右臂的只剩下了一点皮肉，骨头都被砸碎了！
　　这次叶白痛得连声音都发不出来了，但他依旧在不停的奔跑着。
　　“跑吧！虫子！用你的痛苦取悦于我吧！汝之痛苦皆将化为吾之甘露！下一次砸哪里比较好呢？要不你帮我想想看？跑吧！只要道路不断延伸，那就不要停下来啊！哈哈哈哈哈哈哈哈……哈——？”
　　“归梦！你在干什么？”一个声音从身旁传来——是士道的声音！
　　“士道？你为什么会在这里？这里危险！不要过来！”归梦朝士道大声喊道。
　　“你在干什么呀归梦！你……”士道还没有说完就被打断了，因为他看见一个令人不寒而栗的身影正站在他的身后……



第39章 038：击杀与系统
　　“归梦！你在干什么？”一个声音从身旁传来——是士道的声音！
　　“士道？你为什么会在这里？这里危险！不要过来！”归梦朝士道大声喊道。
　　“你在干什么呀归梦！你……”士道还没有说完就被打断了，因为他看见一个令人不寒而栗的身影正站在他的身后……
　　满身的鲜血，凹陷的左肩，只剩下一点皮肉连接着的右臂。这种组合骤然出现在任何一个正常人眼中，都会把他们吓一跳吧。
　　“这么关心你的小男朋友啊？那么……去死吧！”话音刚落，一把利剑洞穿了士道的心脏，随后士道被甩到了一边
　　“唔……咳咳！”被洞穿心脏的士道口吐鲜血，拔出了那把剑。
　　“哈哈哈哈哈！失去心爱的人的感觉怎么样？是不是心如刀绞啊？”
　　但归梦那看智障一般的眼神回应了他的问题——士道的胸口燃起了蓝色的火焰，心脏的伤口以肉眼可见的速度愈合着，最后连一点伤疤都不剩。
　　“嗯？你刚刚说啥来着？让我砸断你的腿是吧？满足你！”说完，归梦抡起巨锤砸向瘫坐在地上的叶白。
　　“咔嚓”
　　“咔嚓”
　　随着两声清脆的声音，叶白的双腿也被归梦砸得粉碎，“这样就对了嘛，刚刚跑来跑去的，真是不乖啊，反正都是死，早点被我一锤子砸死多省事？吃我一……”
　　“归梦！你难道要杀了他吗？”一旁的士道看不下去了，开口劝阻道。
　　“嗯，今天他必死！”归梦毫不犹豫地点了点头，“于公于私他都不占理，杀了他我也没有什么负担。所以……可以让一让吗，士道？”
　　“你不能杀他！”士道突然大声喊到，“虽然我不知道发生了什么事情，但我觉得还是应该先谈一谈。”
　　归梦苦笑了一声，看着士道说到，“我知道你的意思，其实你也想让我杀了他，只是因为不想让我事后有负罪感罢了。没事的，就当是我任性吧。”
　　士道还想说什么，但归梦却不再看他，而是将手中的巨锤高高举起——“不要！归梦！”
　　“啪！”——红白之物飞溅，有些快要溅到士道的脸上，但都被无形的力量阻挡了，叶白的头颅像一颗被打爆的西瓜一样，红色的鲜血和白色的东西像是瓜汁一样四处飞。地上、墙上、铠甲上都沾满了这些东西。
　　士道只觉得一阵恶心感传来，随后趴在一旁的地上呕吐了起来——“靠！士道快躲开！”
　　随着归梦的大喊声，士道只觉得寒毛炸起，背后一阵发凉，但因为剧烈的恶心感使她动弹不得，随后他只听到“轰！！！”的一声巨响，然后失去了意识。
　　……
　　【……呐！士道！你怎……归梦哪……】
　　【……巨大的坑……核爆……没有发现……】
　　【……生还……很小……】
　　【……幸运……毫发无损……】
　　朦胧中，士道断断续续地听到了很多谈话声，但听得不真切，像是坏掉了的收音机一样时有时无。
　　“啊！”猛的从床上坐起的士道惊叫一声，四下打量了一阵子才发现——自己正躺在〈佛拉克西纳斯〉的专业医疗室里。
　　白色的墙壁，白色的床单，以及白色的绷带正向他诉说着——他可能受了重伤，亦或是他处在了一个糟糕的环境。
　　就在他正疑惑的时候，从旁边传来了交谈的声音，士道屏息敛气，静静地听着两人的交谈。
　　“……也不知道士道为什么会毫发无损，当时那里好大一片区域都被炸得只剩了一个大坑。”
　　“就是啊，真的很奇怪诶！还有啊，那个金发赤瞳的精灵还没找到吗？”
　　“没有，这都已经过了三天了，能找到早就找到了，不知道是不是被炸死了。”
　　听到这里，士道大概明白了前因后果，从他最后听到归梦让他快跑可以判断——当时出现了什么特殊情况。
　　唯一能触发特殊情况的只有一件事——那个男人的死！
　　“归梦……替我挡下了这次的伤害？”士道有些不想相信事实——或者说他不想面对事实。
　　“归梦……死了？”士道的手开始颤抖起来，但他随后发现自己的手背上被人写上了三个字符——30D。
　　“是归梦的笔迹！”士道兴奋起来，“归梦还没死！”
　　但他突然发现——他看不懂这玩意写的到底是啥意思……
　　“30D？究竟是什么呢？难不成是胸围吗？不对吧，归梦的胸围好像要比这个数据大一点啊。”
　　“30D……30day！我明白了！归梦应该是有什么事情，或者是她需要养伤，就以这种方式告诉我她将会在三十天后回来！”想到这里，士道不由得松了口气。
　　……
　　抛开放下心来的士道等人不提。
　　归梦去哪里了呢？
　　现在的归梦正在一片纯白色的空间里，她的面前正悬浮着一颗金色的光球，光球正上下左右地四处飞舞。
　　“这么说……你就是那个伞兵玩意的系统？”归梦不太高兴地看着正在飞来飞去的金色光球狐疑地问到。
　　【是的，本系统名为……】
　　“名为什么？”
　　【呃……还没想好】
　　“靠！难怪上一个伞兵歇菜的那么快。”
　　【不要在意那些细节，接下来公布你的能力指数】
　　【力量（STR）:150】
　　【耐力（SPN）:300】
　　【灵力（SPI）:1200】
　　【精神力（INT）：500】
　　【总和：2150】
　　【物品：无】
　　【技能：时间、空间操纵；世界模式：白金之星模式；超越天堂模式】
　　【血统：精灵王（系统取名）：高贵的精灵王者血统，由世界树诞生的天眷之子（女），拥有强大的能力】
　　【私有世界：无】
　　【已经历世界个数：0】
　　【系统商城：已开启】
　　【能力点：114514（继承＋上任宿主遗产变卖后20％）】
　　【评价：虽然你在一个世界里算是顶尖的强者，但在大千世界中只是属于中等偏下的水平，加油吧！少女！努力地变强吧！】
　　【可选穿越世界：龙族；斗罗大陆；漫威宇宙】
　　“嘿！你这系统还蛮大方嘛，居然还能自主选择？我还以为你们系统都是直接强买强卖一样呢。”归梦看了看属性面板，向那个光球说到。
　　【害羞羞，这不都是为了冲业绩嘛，这年头做个系统都要有业绩，不然我都要自行消散了。】



第1章 001：记忆断桥
　　“嘿！你这系统还蛮大方嘛，居然还能自主选择？我还以为你们系统都是直接强买强卖一样呢。”归梦看了看属性面板，向那个光球说到。
　　【害羞羞，这不都是为了冲业绩嘛，这年头做个系统都要有业绩，不然我都快要自行消散了。】
　　“呃……当系统也是挺不容易的，尤其是经常会遇到一些脑瘫宿主。话说回来，最后那场爆炸是你搞的还是那家伙弄的？”回想起那场爆炸，归梦仍旧心有余悸，要不是她反应快，士道可能连渣都不剩了。
　　【其实前任宿主被爆头之后并没有完全死，但他选择自爆了，所以能确定——他现在死得彻彻底底。】
　　“原来是这样……那么强的爆炸我居然毫发无损？”归梦上下打量自己的身体，还是之前那个样，啥事都没有。
　　【这只是本系统制造的投影，实际上你的身体状况并不乐观。】系统说完，归梦的身边出现了一个画面。
　　画面中，一名浑身上下都是血迹，铠甲破破烂烂的少女正悬浮在一个玻璃制的容器中，嘴上戴着呼吸面罩。要不是旁边那台心电监护仪依旧有波动，可能任何人都会认为她已经挂掉了。
　　“呃……我这么菜吗？”归梦尴尬地挠了挠头问到，她也没想到自己会受这么严重的伤。
　　【按照本系统自动检测，您现在确实不算太强。】
　　“靠，要不要这么揭人短啊！不就是想让我听你的去别的世界吗？我去还不行吗？”归梦一脸黑线地看着眼前的光球。
　　【请宿主不要怀疑本系统的评价，本系统的评价是客观的、根据各个位面的战力来计算的，绝对公平公正。】
　　“行吧，你说得对，不过一个世界要去多久啊？”归梦认了，反正她自己也觉得自己有些不够强。
　　【看世界的类型，短则一两年，长的可以达到上百年甚至上千年。】
　　“这么久？一两年的时间不在，士道都能再收五六个后宫，不行！我不能答应，你把我送回去！”归梦一听就炸毛了，一两年？回来之后黄花菜都凉了！
　　【这只是停留时间，您现在可以设置主世界，每一个世界的停留时间都为当前主世界的一个月，一个世界完成之后，宿主在主世界拥有两个月的休息时间，可以做想做的事情。】
　　“一个月……也好，反正还有一个月就要修学旅行了，回来正好赶上。系统，你可以帮忙用我的字迹给士道留个言吗？”归梦仔细琢磨了一下后再次看向那个光球。
　　【是否开启系统定制服务？服务内容收费由系统判定。】
　　“那就开，反正不缺钱。”归梦大手一挥，开启了定制服务。
　　【正在检测宿主定制的服务内容……】
　　【识别成功】
　　【该服务所需能力点为：10】
　　【是否支付？】
　　【是】【否】
　　归梦按下了标着【是】的按钮，然后面板消失了。
　　……什么都没有发生……
　　“你不会是在坑我吧？”归梦狐疑地看着眼前飘来飘去的光球，“总得有些反应吧？”
　　【当前能力点剩余：114504】
　　“呃……”归梦没话说了，反正就十点能力点，也不多，丢了就丢了吧，就当喂狗了。
　　【支付完成，已问您通知当前世界命运之子：五河士道。】
　　【主世界设定完成，当前主世界为：约会大作战】
　　【检测到未知错误……】
　　【检测到宿主记忆出现断层，是否修复断层？】
　　“wdf？约会大作战是什么东西？记忆断层又是什么鬼？难道是……”归梦仔细思索所有可能的原因，突然破口大骂——
　　“我＊＊你＊＊个大＊＊！！！狗贼我＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊你他娘的闲的胃疼搁这动我记忆！你＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊……”归梦想起了那个把她丢到这里放养的混蛋……
　　【宿主请冷静，系统会回复宿主的记忆断层。】
　　“呼……呼……气死我了！这么久了，差点都把那个混蛋忘掉了。”归梦做了几次深呼吸，这才平静了下来。
　　“恢复！我到要看看这个逼删了我什么记忆！”归梦咬牙切齿地对系统说到。
　　【检测到宿主正在使用恢复记忆断层功能，是否支付能力点：504】
　　【是】【否】
　　“……你是zbzy者派来的走狗吗？这么扣？”归梦没好气地看向系统。
　　【鉴于宿主是第一次使用该功能，本次使用免费。】
　　“这还差不多嘛。”
　　【正在恢复中……】
　　【警告！出现未知错误！恢复断层完成度为：百分之三十五，其余记忆破损严重无法恢复。】
　　没等归梦开口，一阵剧烈的疼痛从脑袋传来，大量记忆碎片涌入归梦的识海中。
　　“唔……”归梦闷哼一声，捂住脑袋并原地蹲了下来。过了好一会儿，归梦这才喘着粗气从地上爬起来。
　　“这记忆给了跟没给一样！”归梦不满道，“除了能让我知道士道那家伙是怎么收十香她们之外，就是士道他们去修学旅行的过程，一点其它精灵的信息都没有嘛。”
　　【事实上，你这片记忆碎得非常彻底，几乎碎成渣渣了，老实说，就拼起来这玩意消耗的本源都不止五百多点，更何况你还是免费送的。】
　　“呃……这么说来我还赚翻了是吗？这种奇怪的功能为什么会消耗那么多本源啊！”归梦吐槽道。
　　【删除你记忆的人就像是将一片有图案的玻璃打成粉末状，而本系统需要做的就是——把这些粉末状的玻璃恢复成原本的样子。】
　　“你这么一说……嘶！那得消耗多少本源啊？”归梦倒吸了一口冷气问到。
　　【还好，光是在你标记的主世界吸收的本源都够完成几百次了。】
　　“……”
　　【请宿主选择穿越的世界：龙族；斗罗大陆；漫威宇宙】
　　【温馨提示：由于宿主的精灵王血统，宿主将作为该世界中的独立阵营『精灵王』出现，该阵营可能影响其他阵营对宿主的好感差异，请务必重视。】
　　“那就龙族吧，江南老贼不得好死！”归梦按下了代表龙族的选项。
　　【正在为您匹配时间点……】
　　【时间点匹配完成。】
　　【正在建立轨道，目标世界：龙族……】
　　【轨道建立完毕，祝您早日达成目标，旅行者】
　　一阵挤压感传来，归梦c和玻璃容器里的身体合二为一，进入了空间轨道……
　　【哎呦我去！忘记让她治疗了！还有传送的轨道怎么会偏离了！可恶！这什么地方！我居然无法侦测到当前世界的名字……宿主你还是自求多福吧……】



第2章 002：捡到一只野生的归梦
　　【正在为您匹配时间点……】
　　【时间点匹配完成。】
　　【正在建立轨道，目标世界：龙族……】
　　【轨道建立完毕，祝您早日达成目标，旅行者】
　　一阵挤压感传来，归梦c和玻璃容器里的身体合二为一，进入了空间轨道……
　　【哎呦我去！忘记让她治疗了！还有这个空间轨道建立偏离，进入了异常的世界是什么情况？唉……自求多福吧宿主……】
　　……
　　少女在一条走廊中快速跑动，她讨厌那些一直绕着她转来转去的白大褂们，她想出去走一走，就像之前那几次一样。
　　少女身穿一件红色的巫女服，这绝对不是那种用来cosplay的衣服，而是正儿八经的巫女服。
　　少女的内心很矛盾，她既想出去走走转转，但又怕给哥哥添麻烦，因为她的血脉原因，总是会在受到刺激的情况下暴走。
　　所以她每次偷偷溜出来（自认为）的时候，她只会在距离自己的小房间只有两条路距离的一个红绿灯路口站着。
　　今天她又一次跑出来了，她受够了那些把她关在小房间里的家伙们，他们总是做一些让她觉得不舒服的事情。
　　少女是霓虹当地的一个大家族家主。最为讽刺的是——她这个所谓的家主，却被自己那些所谓的“家人”限制在一个没有窗的小房间里，而且经常以她是个哑巴为由作为嘲笑的对象。
　　少女跑出了那栋她一直以来所居住的建筑物，看着外面的人来人往和不绝的车流，似乎这车水马龙的场景已经能够满足她了。
　　蓝色的长发随风飘动，发尾在阳光的照射下散发出宝石一般的色泽，巫女服也不能掩盖她那发育良好的身材。修长的天鹅颈上是一块无暇美玉一般的脸庞，美丽的女孩构成了街一道靓丽的风景线。
　　少女放慢脚步，仿佛在享受这时常可遇而不可求的自由一般，她四处张望，眼中充满了对外界大千世界的向往。
　　但就在这时，一只手从一条小巷子里伸出，抓住了绘梨衣那洁白的胳膊，上面流淌着的液体滑落在绘梨衣的手上。
　　“请帮……帮我……”手臂的主人有气无力地请求道。
　　少女愣住了，因为眼前的少女过于恐怖的形象将她吓了一跳——浑身上下沾满了鲜血，身上那一副铠甲也是破破烂烂的，如果不是脸上沾满了血迹，这名少女的脸实际上堪称倾国倾城。
　　及臀的金色长发由于粘上了许多血液而变得有些暗淡，另一只手上正抓着一杆金色的长枪，浑身上下都是伤口，虽然这些伤口已经有了愈合的征兆，但眼前的少女貌似撑不到愈合的时候了。
　　少女虽然不会说话，但她确实是一个善良的孩子。在见到眼前的少女这样一幅凄惨的模样，少女最终还是决定放弃这次来之不易的出门机会，转而带眼前身受重伤的少女回到那个让她感到不舒服的地方治疗。
　　……
　　归梦很难受，非常难受！她刚刚穿越过来就被全身上下传来的剧痛所包围，就像是一千把刀子突然同时插到身上一样，胸口发闷，嗓子也是火辣辣的。
　　她现在的身体状况差到甚至不能支持她使用能力！这可就要了她的老命了，真是的！那个蠢货系统怎么就不给治疗一下呢？
　　从小巷子里刚刚走出，迎面就看到了正在大街上溜达的蓝发少女。由于身体原因，归梦无法做出更多选择，只能选择通过求助蓝发少女让她带自己回她的地盘治疗。
　　【系统已发布主线任务】
　　【主线：加入屠龙学院】
　　【任务奖励：能力点＊1000；10体质点】
　　【由于系统原因，使宿主出现在未知世界，本世界所有系统奖励结算时＊2，系统商城购买物品按原价的百分之八十出售】
　　【剩余时间：20天】
　　在归梦意识清醒的最后一刻，系统发布了任务，随后归梦的意识也陷入了混沌之中，在那之前还是说出了一句话：“系统你个鳖孙算计我！”
　　……
　　蓝发少女家族名下的一座大厦内，森上次郎一脸懵逼地看着自家妹妹从外面拖着一个浑身是血的女人，一路小跑到了他的面前。
　　“我就一会功夫没开监控，合着自家妹妹就不知道怎么回事杀人了？”此时的森上次郎心里满是卧槽，虽说自家妹妹平时基本上不会给他惹麻烦，但家族里那些家伙却对她看得很严。
　　由于自家妹妹是家族里能力最强的，但受到刺激会暴走，这就导致了家族的人都对她有隔阂，生怕有一天她会突然暴走。
　　但他们却没有把她赶出去，因为她的命数代表着她可以拯救家族——她就是能够帮助家族斩断宿命之锁的利剑！所以哪怕这些人再怎么有隔阂也只能乖乖的死了这条心。
　　“这个女人是你在哪里伤到她的？”森上次郎问蓝发少女道，“等会我来把剩下的事情摆平。”
　　少女从巫女服的口袋里掏出一个小本本，然后拿起一支笔在上面写到：“这个大姐姐是我在半路上碰到的，我刚见到她的时候她就受了这么重的伤。她想让我帮帮她。”
　　“……”森上次郎有些无语，自家妹妹有些过于善良了，怎么办？在线等，挺急的……
　　不对，也不能说是因为少女善良过头了，只能说是因为她接触外界非常少，导致她养成了另外一种与之不一样但却有相似之处的性格——天然呆。
　　只要是她觉得应该做的事情，她就会去做出来。可能是好的，但也有可能是坏的。
　　就像这次一样，把来路不明的重伤女子带回了老巢这种事情，除了她这种天然呆还有谁能做得出来呢？
　　森上次郎叫人仔细查看了归梦的伤势，等到检查结果出来之后他不由得倒吸了一口冷气，“嘶——这个检测报告是不是搞错了什么？这么重的伤，就连A级防御型的能力者都不一定能活下来吧！”
　　也不怪森上次郎失态，因为检测报告书上清清楚楚地写着——八根肋骨骨折，右臂脱臼，左臂骨折，腿部骨折，内脏多处严重受损。
　　这么严重的伤势，但少女却像是只受了普通重伤一样，虽然生命体征有些不稳定，但这种伤势在别人身上早就挂了！所以森上次郎看到这份报告后简直不敢相信自己的眼睛。



第3章 003：这剧本不对啊
　　这么严重的伤势，但少女却像是只受了普通重伤一样，虽然生命体征有些不稳定，但这种伤势在别人身上早就挂了！所以源稚生看到这份报告后简直不敢相信自己的眼睛。
　　“呃……”森上次郎也是一阵犯难，这么强的一个家伙要是给家族里的那些老东西知道了岂不是要遭？如果面前的少女醒来之后愿意帮助家族那是再好不过的，但要是她不愿意呢？
　　想来想去，他做出了一个伟大的决定（自认为）——简单处理一下伤口就把她丢给总部吧！让总部那些校长校董之类的老家伙来操心她的情况吧。
　　……
　　“呃……”归梦睁开眼睛，却感到自己被一片粘稠状物体包裹着，她四下打量，只见四周一片漆黑，什么都看不到。身体的伤势已经恢复了一些，足矣支持她使用能力了。
　　“这什么鬼地方？”归梦一脸懵逼，“我不是找到一个小姐姐让她帮我吗？这乌漆嘛黑一片是什么鬼啊！小姐姐不会这么不靠谱吧！还有这个屠龙学院是什么鬼啊！”
　　她尝试着伸展自己的四肢，没有完全恢复的伤势带来的剧痛让她微微皱眉，包裹在粘稠物中好像并不影响自己的呼吸，但自己可能身处于一种容器之中。
　　“不是吧！这么绝情？我不就伤势重了点吗？有必要这样给我隔离了吗？”归梦不满地吐槽到，“先恢复一下身体吧——【杀手皇后第三炸弹·败者食尘·单体】！”
　　“轰！！！”
　　“卧槽！怎么直接恢复到超越天堂状态了？”归梦人都傻了。就在刚才，她因为没有计算好时间，直接恢复到了【白金之星·世界·超越天堂】的状态，强大的灵力波动直接炸开了那个放置自己身体的容器。
　　“wdf？”在一旁看守容器的一名肌肉壮汉突然被灵力爆发所带来的波动吹飞了出去，“什么情况！”
　　壮汉此时的心情那叫一个懵逼树上懵逼果，懵逼树下你和我，他被上级发配了一个看上去最简单的任务，看守这个从霓虹要运回总部的容器。
　　但壮汉却不以为然，这都在几万米的高空了，除了那些龙之外还有谁上得来？那些龙也没有这么无聊啊！所以他一直坐在一旁刷手机，结果这玩意突然莫名其妙就爆炸了！
　　被绿色粘稠物浇了一身的壮汉还没有缓过劲，一名金发少女出现在他的眼前——“喂！那边的朋友，这里是哪里啊？”少女好听的声音在货仓中响起，回荡在货仓内。
　　壮汉一时不知道该说什么，因为眼前的少女实在是太美丽动人了，少女的金色发丝从身前垂下，一身黑色的紧身衣将少女完美的曲线勾勒出来，一身金黄色的马甲穿在紧身衣外没有任何违和感。
　　少女的下身穿着一条金色的裙子，修长的腿上穿着黑色的丝袜，脚上是一双黝黑锃亮的皮靴，只要无视了她手中那把巨大的、反射着金色光芒的战锤，一切都是那么完美。
　　归梦表示，她也不想再穿上这身dio同款的灵装了，奈何【超越天堂】状态带来的灵力爆发毁掉了她唯一一套她觉得挺不错的衣服，如果不穿灵装那她只有全果出场了。
　　“这到底是哪里啊！问你话呢！给点反应行不行？”归梦再次大声喊到，眼前这个肌肉男就跟没见过女的一样，愣愣地一直戳在哪里一动不动，现在的绑架都这么没有职业素养了吗？
　　“啊啊！”肌肉男终于回过神来，立刻开口回答道：“这是飞往卡塞尔学院的大型军用运输机的底层货仓，我是这里负责看守的人员。”
　　看着这憨憨一样的员工，归梦不由得感叹道：“这他喵的真的是一个大组织吗？怎么一个个都跟个憨批一样？”
　　“呃……请不要怀疑我们，我只是一个普通的校园保洁，今天临时被抽调过来看守货仓的。”肌肉男听到归梦的怀疑，不由得开口解释道。
　　“行了，也省的我费事找你们，我就开门见山地介绍……”
　　“我真只是一个普通的校园保洁，跟我做自我介绍没用的，虽然我是前海军陆战队退役人员，但我也没有权利决定你是否能够留在这里。”肌肉男打断了归梦的话。
　　“行了，你也别拿海军陆战队压我，我估计你们学校里的校工都是海军陆战队那一类的人。那我换个问题好了，啥时候才能到？”归梦鄙视地看了保洁一眼说到。
　　“呃……”被归梦鄙视了的保洁沉默了，她好像说的有道理啊……等会？为什么我会觉得她说得有道理？
　　看着保洁陷入了迷之沉默，归梦也懒得管他了，反正系统任务能完成不就行了？管他那么多呢。
　　……
　　经过一段漫长的飞行后，归梦终于到达了卡塞尔学院的总部——美国某地的一座山里。
　　在一处干净整洁到了极致的房间里，归梦面前站着一群穿着白大褂的家伙，其中一个正上下打量着归梦，仿佛看到了什么稀有物种一样。
　　“你就是那个需要治疗的家伙？”其中一个白大褂语气不善地说道，要知道，他们搁这戳了好半天了，就为了看看日本分部那边所说的强大生物。结果……
　　强大生物没看到，倒是有一个大约十七八岁的女孩子过来了，而且看上去也是毫发无损的那种，压根就没有霓虹分部那边所说的——重伤，濒死……
　　“如果你们硬要说的话，那么应该是我。”归梦对于这些一上来就把她当成实验材料或是实验素材的家伙们没多少好感，更何况他们的语气还不是很好。
　　“日本那边不是说你重伤濒死吗？为什么你啥事都没有？”另一个白大褂说到。
　　“……这群家伙会不会说话啊！”归梦心里怒吼道，但表面上还是装作一副无所谓的样子，“我好了，没事了！有问题吗？”
　　“……”
　　白大褂们也傻了，就这？一句“我好了”就让他们白费那么多的科研时间投入到等眼前这名少女上了？白大褂们——卡塞尔学院装备部门的科研人员们的眼神都不太好看了。
　　“你们怎么都这么盯着我看？你们找我过来到底想干嘛？”归梦明知故问地说到，“我只记得我向一名蓝色头发的可爱小姐姐求助啊？你们这些家伙到底是哪里来的？”



第4章 004：干饭人，干饭魂！
　　“你们干嘛都盯着我看？嗐呀，虽然我知道我长得挺好看，但你们这样盯着我，人家也是会害羞的呢~”归梦用着差点把自己一起恶心进去的语气说到。
　　“你们找我过来到底是干嘛的？我记得我好像是在向一个红头发的可爱小姐姐求助啊，没见过你们这些人啊。”归梦明知故问，把装备部的家伙们气了个够呛。
　　“行了！带她去她的宿舍！我们不想再看到她！日本分部需要一个交代！这家伙什么事都没有！”装备部的人愤怒地向一旁的校工咆哮道。
　　“那我算不算加入你们了？”归梦突然问到，“我其实很强的！”
　　“鬼！”
　　“好嘞！”
　　……
　　“啊——没想到这里的人居然这么会享受啊！这地方比给的公寓要舒服多了！居然还有外卖服务！”归梦一边在柔软的大床上打着滚，一边感叹学院这帮资本家真会享受。
　　“校长也是真的热情，上来直接给了我一个S级权限，还不用我考试！简直赚翻了有没有！”回想起那个总是面带和蔼笑容的老绅士，归梦不禁感慨这帮人才是真正的有钱人啊，自己会的那点东西在人家面前根本上不来台面啊！
　　“对了，系统，我怎么没听到任务完成的提示啊？”归梦突然想起来系统发的任务，希望奖励能有用。
　　【任务完成，恭喜宿主获得：体质点*10，能力点*1000】
　　【主线任务变更】
　　【主线任务（1/2）：击败能力者*100（0/100）】
　　【任务奖励：体质点*100】
　　“哦豁，还有新任务？”归梦仔细一看，发现有些不对劲，“等会……这么多能力者上哪去给我杀啊！这玩意又不是批发市场买大白菜！一来一堆啊！”
　　【系统提示：执行部是一个好地方】
　　“呃……”归梦无语子，“宁这系统给的服务还真挺齐全哈。”
　　【新统上路，良好的开端总是要有的，万一哪天再遇到别的像你一样的家伙，也不至于落荒而逃嘛】
　　“emmmmm”
　　“你说的好有道理，我竟无法反驳。”归梦能怎么办？反抗无效那就只能享受了呗，而且系统商城她还没去康过呢，大不了到时候直接摆烂。
　　想到这里，归梦下定了决心，“系统，打开系统商城。”
　　【正在为您打开】
　　一个全息面板浮现在归梦的眼前，上面列着密密麻麻的商品，甚至在左下角还有一个大转盘！
　　“系统啊，你这玩意真的有必要搞得这么显眼吗？的时候我想买东西时给人看见了怎么办啊？”归梦无奈地看了面板一眼，对系统说到。
　　【请宿主放心，系统出品，必属精品，该面板只有宿主可以看到，请放心使用】
　　“也对，这应该是每个系统的标配了吧？毕竟这玩意还是少几个人知道比较好啊。”归梦小声嘟囔着，躺在柔软温暖的大床上进入了梦乡。
　　……
　　“醒醒！同学！快醒醒！”一个声音在归梦耳边响起，将还在睡梦中的归梦惊醒，她抬头一看，一名不知道是同学还是学姐的红发小姐姐正站在她的床边看着她。
　　“你是……”归梦揉了揉眼睛，从床上艰难地爬了起来，看着面前的红发少女问到。
　　“我？你可以叫我默默。”面前的红发少女说到。
　　“好吧……默默你找我有事吗？没事的话我继续睡了哈。”归梦表示自己还可以再睡亿会，虽然被吵醒了，但在一定时间内重新闭眼还是能够很快入睡的。
　　“没事，也就是看现在都到中午了，再不去食堂就没有自助餐吃了而已，我先……”红发少女话还没说完，只见归梦“蹭地”一下从被窝里窜了出去，速度快到诺诺都没看清楚她是怎么把衣服穿上的。
　　“唉……”少女站在原地叹了口气，这个被学校强行塞过来自己宿舍的家伙怎么看怎么不靠谱啊。
　　少女的唉声叹气咱们不提，让我们把镜头切到归梦那边——
　　“卧槽！”这是归梦在看到自助餐的豪华阵容时发出的惊叹声。
　　“这他喵的真的是自助餐吗？”归梦看着食堂负责的海军陆战队问到。
　　“是的，除了晚上九点之后不在提供免费食物以外，其它任何时间都可以来吃。”那名厨子回答道。
　　嗯？好像有什么不对的地方，但归梦懒得管那么多别的，作为一名资深干饭人，归梦深刻理解“干凡人，干饭魂，干饭都是人上人”这句话。
　　只要有她觉得值得干的饭，那么其它的事情都给我通通往后推。
　　看着面前那国宴一般的自助餐，归梦开始了她的干饭之旅。
　　……
　　“这合理吗？这还是人能干出来的事吗？我不服！凭什么！”隔壁的红发少女侧躺在自己的床上，用手撑住自己的脑袋，静静地看着隔壁的归梦疯狂地发牢骚，但她并没有过去安慰一下的想法——这个家伙一顿吃掉了起码半数以上的免费食物！
　　关键是这家伙特别鸡贼地一次只拿一点，直到后来食堂负责人发现食物数量不太对劲时才阻止了面前这位。
　　“一顿饭只能免费拿三份？你是在开玩笑吗？拿点东西怎么了？”归梦像是不知道隔壁的少女正在文明观猴一样看着她一般，自顾自地一个劲抱怨。
　　“话说回来，你是怎么进入卡塞尔学院的？”默默有点想知道这家伙究竟是何方大能了，学院里可不养闲人，这个家伙是怎么混进来的？
　　“哦哦，没什么难的啊，他们给我检测了一下血脉然后就让我在这了。”归梦对于这位看上去挺漂亮的红发少女还是挺放心的（毕竟打不过你），所以一五一十就全说出来了。
　　精灵王血脉？那是什么玩意？听完归梦解说后的诺诺满脸黑人问号，哪怕比归梦高一级的她也不清楚这玩意是个啥——教科书上都没见过这东西。
　　“总而言之，就是我对于龙类的伤害有加成效果，加上我自身实力也很强，估计就是因为这个吧。”归梦嘴里叼着一只鸡腿含含糊糊地说到。
　　实际上她自己都不知道系统给她分配了一个所谓的“精灵王血脉”有个啥用，有什么东西是一发超越天堂解决不了的吗？



第5章 005：比不了比不了……
　　“总而言之，就是我对于龙类生物的伤害有加成效果，加上我自身实力也很强，估计就是因为这个原因吧。”归梦嘴里叼着一只鸡腿含含糊糊地说到。
　　实际上她自己都不知道系统给她分配了一个所谓的“精灵王血脉”有个啥用，有什么东西是一发超越天堂解决不了的吗？
　　“明天好像还要去上课……”默默实在忍受不了这个家伙含含糊糊的声音了，直接拆台道。
　　“嘛，明天好像是那什么‘解放日’吧？应该不上课吧。”归梦终于吃完了她的夜宵，将骨架子之类的垃圾装进包装袋里扔出了一道完美的弧线——砸到了垃圾桶旁边……
　　“切，没趣！”归梦在心中暗骂了一句，随后艰难地起身，以两只脚搭在床上，整个身子探出床外去捡那盒垃圾。
　　“……”看着归梦由于探出身子而晃动的巨大邪恶，少女沉默了，由于归梦穿的是一件较为宽松的睡衣，所以从缝隙中可以看到那一对饱满的圆润……
　　用手比划了一下自己的胸部，又看了看归梦的，于是她二话不说直接倒头就睡……没得比啊！我不看了还不行吗？睡觉！
　　……
　　第二天一早，学院里的学生会和另外一个学生团体——狮心会的两波人各自聚集在一个地方，各自讨论着接下来要执行的战术。
　　“哈欠——”归梦站在一旁的高台上打了个哈欠，然后一手撑住下巴，默默地看着两个团体将各种各样的枪支进行分配，甚至每个人都发了一套战术装备。
　　“曾几何时，我也这样玩过，那时的我堪称真人CS的神（但自从他硬生生吃下了一颗彩蛋球之后就再也没有碰过这种东西了）！”归梦一边看着他们整活，一边自言自语着自己前世的那些事儿。
　　就在这时，潜水的系统突然冒泡了。
　　【宿主触发支线任务】
　　“嗯？什么情况？系统你怎么突然就诈尸了呢？”归梦看着突然出现的任务板面问到。
　　然而系统这次并没有回答，只是亮起了任务面板。
　　【支线任务1：取得“解放日”的冠军】
　　【任务奖励：体质点*20；能力点*200】
　　“哎呦？这奖励不错啊，话说回来，这个体质点到底是干嘛用的？”归梦突然想起自己还攒着一些体质点没用呢。
　　【体质点可以直接在面板上加点，从而获得强化】
　　“还有这等好事？打开属性面板！”
　　【宿主：三天归梦】
　　【性别：女】
　　【力量（STR）:150】
　　【耐力（SPN）:300】
　　【灵力（SPI）:1200】
　　【精神力（INT）：500】
　　【总和：2150】
　　【物品：无】
　　【技能：时间、空间操纵；世界模式：白金之星模式；超越天堂模式】
　　【血统：精灵王（系统取名）：高贵的精灵王者血统，由世界树诞生的天眷之子（女），拥有强大的能力】
　　【私有世界：无】
　　【已经历世界个数：0】
　　【系统商城：已开启】
　　【能力点：115000】
　　【体质点：110】
　　【评价：虽然你在一个世界里算是顶尖的强者，但在大千世界中只是属于中等偏下的水平，加油吧！少女！努力地变强吧！】
　　“欸？这个体质点怎么多了一百个？”归梦看着相比上次多出来的【体质点】那一栏惊讶地说到。
　　【宿主击杀前任宿主，系统自动回收前任宿主所消耗的体质点，并将其百分之十返还于现任宿主，所以宿主你的体质点多了一百点】
　　“原来是这样啊……不过人是我杀的，凭什么都给你了？抢经验都没你这么抢的！”归梦不满地说到。
　　要知道，她刚开始并没有杀了那个家伙的打算，结果后面她实在是忍无可忍，才开着超越天堂直接锤爆了那家伙的脑壳，不然这家伙的恢复能力实在是变态，也不知道是在哪个世界里整到的。
　　【呃……】系统一时语塞，好像这事雀食是它不占理啊。
　　【恭喜宿主获得体质点*900】
　　【当前体质点剩余：1010】
　　“呃……”归梦也不好说啥了，这系统挺不错的，就是太老实了，不过老实一点也好，不然换个动不动就要抹杀的阴间系统那才是倒了血霉呢。
　　“那就点两百点到【耐力】上，三百五十点到【力量】上，剩下全点到【精神力】上就行了。”归梦思考了一会后说到。
　　【正在强化中……】
　　归梦只觉得一股热流从小腹传来，一股清流从后脑处传来，还有酥麻的感觉从四肢躯干传来。
　　一个字——爽到！
　　过了大概有一分钟左右，归梦面色潮红地瘫在了躺椅上——太舒服了！舒服到不想动弹了！
　　随后系统再次将强化后的面板属性展示给了归梦——
　　【宿主：三天归梦】
　　【性别：女】
　　【力量（STR）:500】
　　【耐力（SPN）:500】
　　【灵力（SPI）:1200】
　　【精神力（INT）：960】
　　【总和：2150】
　　【物品：无】
　　【技能：时间、空间操纵；世界模式：白金之星模式；超越天堂模式】
　　【血统：精灵王（系统取名）：高贵的精灵王者血统，由世界树诞生的天眷之子（女），拥有强大的能力】
　　【私有世界：无】
　　【已经历世界个数：0】
　　【系统商城：已开启】
　　【能力点：115000】
　　【体质点：110】
　　【评价：恭喜你！少女！你的实力已经处于中千世界上层实力的存在，但是大千世界无奇不有，还请继续加油！】
　　“中千世界的上层战力吗？看来还是不够强啊……”归梦幽幽地叹了口气嘟囔着，“系统！给我来把加特林！配备足够的专用子弹！”
　　【一共1000点能力点，八折优惠换算为800点，是否支付能力点？】
　　【是】【否】
　　归梦毫不犹豫地点下了【是】，随着一片华光闪过，归梦手里出现了一挺狰狞的钢铁巨兽！
　　【当前剩余能力点：114200】
　　但归梦下一刻却把这挺钢铁巨兽给收到了随身的储物空间里，因为现两大学生组织里的家伙们还在分配自己的出生点。
　　虽说作为中立玩家的归梦可以自行决定自己的出生点，但对于获取敌方的情报这种事情，那还是要多多益善啊……



第6章 006：小小的眼中有大大的懵逼
　　现在兄弟会的那些由那个喜欢在自己的胸大肌上抹油的会长——屋大维领导的家伙们正和学生会高冷（表面）男神林毅生同学商讨着自家人的“出生点”到底在哪里。
　　作为一名优秀的开图……咳咳！战略型绿色玩家的归梦自然要多多获取这两派的情报，从而使自己获得冠军的概率更上一层楼！
　　由于中立玩家可以自行选择“出生点”，所以归梦打算先看看这两拨人到底打算怎么整这次的战斗。
　　作为中立者，是一件非常难受的事情。因为两边的人都可以把你干掉。这样一来，想要偷鸡的家伙才会越来越少，不会出现很多次两个团体打得你死我活的，结果一个lyp猫在一个角落里获得了胜利这种事情。
　　所以中立者要不就加入一个阵营，要不就不参加了，没有人想被所有人一起针对，哪怕你再能躲也没用。
　　“我感觉这两拨人压根就不会搞那些虚的战术，应该会直接面对面硬刚起来。”归梦看着两搓人暗暗想到，“这个世界看上去和龙族很像，如果真是这样的话，那么接下来唯一的变数应该就是半路杀出来一个类似主角的家伙。”
　　“嘛，不管这个家伙再怎么开挂，论战斗的话，在这个世界里我不会输给任何一个人！”
　　“咔嚓”一声，归梦将系统从龙族世界带出来的弗丽嘉子弹制成的弹鼓塞入加特林——或者说叫做火神炮的机匣处，喝上盖子，嘴角缓缓勾起一抹弧度，“嘿嘿嘿嘿嘿，这次的冠军可非我莫属了！”（真不知道她脑子里到底在想些什么奇奇怪怪的东西）
　　归梦找了一个相对隐蔽的地方趴了下来，但她总觉得还少了些什么似的，想了一阵子之后，她突然灵机一动，“我知道了！我还需要一条完美的情报路线！”
　　说完，归梦用脚在她的影子上用力一跺——“我”！出来吧！
　　归梦的影子里闪出一抹金色，随后两名跟归梦一模一样……不！那就是归梦！只不过是从过去的时间轴里抽离出来的不完全体，那些“归梦”所在的时间轴在归梦强化自己之前，虽然相比于本体是弱了点，但总归还算有点用处……吧？
　　““我”，用影子潜伏，去看看狮心会和学生会那些家伙到底在干什么，狙击手位置知道了第一时间报告给我，还有就是……呃……不要去开无双行不？”归梦看着自己的分身有些无奈的嘱咐着她们。
　　“知道了，本体。”一个分身回答道，“我们会进行完美的潜入！”
　　“打住！不要给我去开无双！躲到影子里听他们在说什么！我可不想你们被发现后被抓走切片！”归梦脚下一个踉跄，回过头来大声吼道。
　　这群家伙……该说不愧是我吗？归梦心里暗戳戳想到。
　　……
　　李显龙现在一脸懵逼地看着眼前被不知道从哪里飞来的一发子弹打中脑壳当场去世了的教授，心里直呼卧槽。他哪见过这样的场面——两队全副武装的“恐怖分子”正在这所外国大学里进行着猛烈的“恐怖袭击”！
　　“在国内人人都知道——自由美利坚，枪击事件每一天，没想到这话居然这么真实？”李显龙看着双方不断倒下的“恐怖分子”，心中暗戳戳地想到。
　　就在两波人正打得火热之时，忽然一名金发少女从一栋教学楼的楼顶站了起来，手里好像拿着一台黑色的长条状物体。
　　李显龙定睛一看，那名金发少女手里拿的是那把传说中的武器——加特林！
　　“卧槽！”李显龙感觉今天是他说这个词最多的一天，虽然觉得震惊，但他还是做出了反应，就地一滚滚到了一旁的石柱后面。
　　他很快就庆幸自己做了这件事，因为——“哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒……”
　　少女手中的加特林喷吐出长长的蓝色火舌，如同暴雨梨花一般的子弹倾泻在“恐怖分子”之中，像是割韭菜一样扫到了一波又一波“恐怖分子”。
　　不是——这学校的学生这么彪悍的吗？李显龙躲在角落看着少女疯狂输出，打得“恐怖分子”连头都不敢冒，心中不由得一阵激动——照这样下去应该能帮教授复仇！
　　但就在这时——“嘭！”的一声枪响，少女手中的加特林右侧面爆出一簇火花，随后加特林枪管瞬间停止转动——哑火了！
　　“狙击手！”李显龙心中大骇——这特么真的是恐怖分子？这他喵的连正规军队都能碰一碰的阵容是什么仙人东西啊！这年头恐怖分子都这么多精锐了吗？
　　“喂！你这家伙在这里愣着干什么？还不快给我躲开！”李显龙身后传来了熟悉的声音——是默默！
　　此时的默默正手抱一把巴雷特重狙，身穿“恐怖分子”同款装备——一身黑色的作战服，站在他的面前。
　　“呃……学姐别开枪！我是李显龙啊！”李显龙双手举过头顶，做出投降状喊到。
　　“趴下！”默默并没有理会他的投降，而是迅速从侧窗跳下，迅速举枪向另外一边房顶上的一名趴着的狙击手射击。
　　但她还是晚了一步——一枚子弹打中了她的胸口！
　　李显龙呆呆地看着大片大片的鲜血从她的胸口蔓延开来，将黑色作战服染成了暗红色，她的身体也被大口径子弹带倒在地。
　　而李显龙清清楚楚地看到，诺诺打出去的那发子弹并没有打中对面那个狙击手，而是打在墙上弹出去了。
　　地上的鲜血提醒着李显龙这一切都是真实的，他的头忽然剧烈的疼了起来，一双散发着邪意的紫色眼睛从黑幕中张开，一个仿佛从地狱深渊传来的恶魔之声在他的耳边响起：“愿意做一个交换吗？”
　　……
　　归梦看着身旁那被一颗狙击枪子弹卡住的加特林，不禁摇了摇头——刚才真是大意了！要不是分身扯了一下那家伙的枪管，被打中的就不是加特林而是她的脑袋了。



第7章 007：请不要怀疑系统
　　归梦看着身旁那被一颗狙击枪子弹卡住的加特林，不禁摇了摇头，刚才真是大意了！要不是分身扯了一下枪管，被打中的就不是加特林而是她的脑袋了。
　　她从掩体后探出头来，观察着下方的局势，果然不出归梦所料——就剩下凯撒和楚子航两人在场地中央互飚垃圾话，一旁的屋顶上趴着那名狙击手。
　　“明妃应该马上就要爆种了吧？”归梦喃喃自语道。
　　仿佛印证她的话一样，趴着的那名狙击手身上爆出了一蓬血花，随后一动不动了，屋大维和林毅生对着一个方向好像在说着些什么，但随后都被双双“击杀”。
　　就在这时，拥有960点精神力的归梦从一个方向敏锐地感觉到了一阵强烈的危机感——“The World（世界）！時を止まれ（时间给我停止吧）！”
　　一枚子弹险之又险地停在了归梦的眼前，她伸手抓过子弹，丢到了一边，然后解除了时停——
　　“時はう簿記だぜ（时间开始流动）！”
　　就在时间开始流动的一瞬间，归梦向一旁迅速一扑，躲开了另外一枚射向她的狙击枪子弹。只见她在落地的一瞬间衔接了一个前滚翻站了起来。
　　另一边，李显龙像是疯了一样，不断的向归梦射击，直到——
　　“咔”的一声响起，李显龙将狙击枪一个弹夹的子弹全部打光了，但归梦却连一点擦伤都没有。
　　就在李显龙卸下空弹夹准备从诺诺的“尸体”上搜刮新的弹夹时，在屋顶上飞檐走壁一般的归梦突然消失不见，在下一个瞬间，她已经出现在李显龙的眼前，手中一把长剑直指路明非的咽喉。
　　就在李显龙已经开始等死的时候，一群身带着大大小小的箱子，身穿标着世界树图案的白大褂的医生和护士从一个门中蜂拥而出，相继走向躺在地上的“尸体”开始治疗。
　　就在李显龙正懵逼着呢，一股力量从他的身下传来，直接把他从地上带了起来，由几乎躺在地上的姿势改为站立。
　　“你好，我的名字是三天归梦，年龄十八岁，家住卡塞尔学院宿舍……啊，不好意思，说的太多了。你就是新来的那个S级新人吗？欢迎新人！”说完，归梦伸出了手，做出握手的姿势。
　　“啊啊，应该是我，我叫李显龙。”说着，路明非伸出手想要握住归梦伸出的手，但就在他马上要碰到的时候，归梦却突然把手收了回来理了理头发。
　　“呃……”气氛变得尴尬起来，李显龙伸出的手悬浮在空中，不知道要干什么，放下也不是，学归梦那样理一下头发也不是。
　　还好归梦最后还是解了围——“嘿嘿嘿嘿嘿，开个玩笑啦~”
　　说完伸出柔夷轻轻的握了握李显龙从刚才一直悬在空中的手，然后马上就松开了。
　　就在这时，那些在刚才的“战斗”中“死亡”的“尸体”们陆陆续续都站了起来，把路明非吓了一跳。
　　“卧槽！诈尸了！”李显龙吓得爆了一句粗口，但转念一想，还有一个女孩子站在自己的面前，爆粗口这种行为是不是有点不太礼貌？
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”看着被吓了一跳，正摆出随时都可以掉头跑路姿势的李显龙，归梦忍不住笑得肚子疼——虽然她知道李显龙并不知道“尸体”的真相，但她却没有跟他解释。
　　就在这时，一声怒吼引起了两人的注意——“现在的学生不把学业放在首位，反而参与这种无聊的游戏！很好玩吗？很好玩吗？这花岗岩上的坑难道不需要用钱来修补吗？尤其是你归梦！你拿一把火神炮出来是想掀了地板吗？”
　　归梦只是“切”了一声，然后就把头一扭跑掉了，只剩下那位名好像是叫做斯坦因的教授留在原地无能狂怒。
　　“别介意，那位是资料部的斯坦因教授，他是一名博才多学的学者。我之后会请他关照你的功课。”原本已经躺在地上变成一具“尸体”的安德格力教授。
　　“刚刚正在进行的是一场真人CS，他们两方……不，应该是三方使用的子弹都是特殊的炼金子弹——弗丽嘉子弹。这种子弹打在身上只有动能和特效，并不会伤害到被击中者。”
　　“弗丽嘉是奥丁的妻子，为了让自己的孩子光神巴尔德不受伤害，她让世间万物发下誓言——永远也不伤害光神。所有东西都发誓了，所以即便是投枪飞向光神也会自动转弯。”
　　“想当初发明了这玩意之后，学生们对其如获至宝，每年的‘自由一日’上都会有这玩意儿的身影。”
　　……
　　“卧槽！系统你卡bug了？”在学院的某一间宿舍里传出了归梦的声音。
　　看着自己能力点余额上显示的【余额：12000】时，归梦整个人都不好了——这系统这么不靠谱吗？算数都能算错？
　　【多出的能力点是宿主改变剧情所得的奖励】系统现字到。
　　“嗯？不是发了任务吗？为什么还另算其他的能力点？”归梦有些不解地问到。
　　【系统发布的任务奖励与宿主改变剧情所得奖励并不重叠】
　　“好家伙，没想到系统你居然还是系统界的一股清流啊！”归梦激动地说到，想起前世那些网络小说里的坑货系统，归梦不由得发出感叹——谁以后要是再说系统坑我第一个不答应！
　　【请宿主不要怀疑系统，相比其它那些系统界底层的那些傻到为了剥削而限制宿主发展的垃圾，本系统隔位比它们要高上不止一个档次】
　　“呃……为啥你一说这话我就感觉你的格位正在以跳楼式下滑……”归梦看着系统那传销组织一般的话陷入了沉默。
　　【宿主请不要怀疑本系统】
　　【特殊任务：为了证明本系统并不是坑货，特发系统商城打折卡*1】
　　【任务目标：打开【系统商城】】
　　【任务奖励：系统商城五折优惠卡（可使用次数：1）】
　　“卧槽！冷静啊系统！冲动是魔鬼！不要做这种会让你自己后悔的傻事啊！”归梦赶忙劝导系统，然后同时打开了系统商城……
　　系统：……
　　【……我从未见过如此厚颜无耻之人！但本系统做出的决定并不会因此改变！】



第8章 008：系统我啊，从来都不会坑人呢
　　【特殊任务：为了证明本系统并不是坑货，特发系统商城打折卡*1】
　　【任务目标：打开【系统商城】】
　　【任务奖励：系统商城五折优惠卡（可使用次数：1）】
　　“卧槽！冷静啊系统！冲动是魔鬼！不要做这种会让你自己后悔的傻事啊！”归梦赶忙劝导系统，然后同时打开了系统商城……
　　系统：……
　　【……我从未见过如此厚颜无耻之人！但本系统做出的决定并不会因此改变！】
　　“那我只能敬你是一条好系统。来，让我康康！让我康康你这里有什么好东……”话说到一半，归梦沉默了，随后指着弹出来的面板问系统：“这就是你所谓的商城？这一片灰色的东西是什么鬼？”
　　【由于宿主当前力量体系不同，仅对宿主开放符合力量体系的商品。请不要质疑系统】
　　“我……我说……这力量体系又是什么新奇的玩意？”归梦忍住爆粗口的欲望，“冷静”地向系统问到。
　　【宿主每当开始经历一个世界时，系统会自动改造宿主的力量体系，以便宿主在新世界进行活动】
　　“所以为啥不直接给我改成全体系适应？”归梦有点不相信，以系统的能力，怎么可能做不到这种简单的事情？
　　【更改力量体系需要世界意识帮助，否则宿主将被视为非法入侵，会遇到许多不必要的麻烦，由于宿主所选世界格位过低，很多功法类商品不能共享于这个世界，所以并没有很多商品解锁】
　　“……”
　　【由于力量体系改变过大，有些世界需要宿主自行解决力量问题，但不必担心，因为大部分功法都是互通的】
　　“行吧，那有什么建议吗？”归梦抱着最后一丝希望问到，哪怕是买个法宝装13用也行啊！
　　但系统仿佛看穿了归梦的想法——
　　【系统并不建议宿主购买法宝类商品，宿主自带的物品——【天使】本身就为一种【传奇】级别的物品】
　　【由于不明原因，宿主【天使】的物品级别高于一般【天使】，达到了【神话】级，所以并不建议宿主兑换此类物品】
　　“行吧，那就兑换这个【变身术】吧……”归梦用一种颓废的语气说到，看上去并不像是获得了【神话】级物品，反倒像是明日方舟一百连抽时抽抽【紫气东来】一样随便选了一个在边上摆着的技能。
　　【名称：变身术】
　　【类型：特殊技能】
　　【品质：传说】
　　【功能：当然是变身（彻彻底底）】
　　【售价：20w能力点】
　　“卧槽！这么贵！”归梦一看价格就感觉不对劲了——什么玩意儿！这不应该只是一个白板技能吗？
　　【余额不足】
　　“呼——吓我一跳！我还以为……”没等归梦说完，下一个系统提示令她彻底疯狂！
　　【已自动使用物品：50％打折卡】
　　【购买成功！】
　　【当前能力点余额：2w】
　　“我！c……唔……”没等归梦开骂，一堆本不属于她的知识从脑海中传入，哪怕她的精神力高达960点也还是头痛欲裂，没过多久就昏了过去。
　　【呼……祖安神界的专业猎马人差点就被放出来了，这一堆乱七八糟的垃圾文件应该能让她好好睡会了吧……】
　　……
　　“醒醒！起来写文了！”一个声音在归梦耳边响起。
　　“起来写文了！小作家！”那个声音继续在归梦的耳边响起。
　　“今天的坑填了吗？又开新坑了吗？快起来吧！还有一个月球表面的坑没填完呢！”那个声音恼人地在归梦耳边响个不停。
　　“算了，这家伙没救了，咱们去看别的作者吧。”
　　“啊！”归梦从床上坐了起来，环顾四周，却突然发现——我他喵的好像……不写小说啊！我紧张个什么劲嘛！
　　“本体你醒了！”一个声音 从旁边传来。
　　“嗯？”归梦顺着声音传来的方向看去，只见一只野生的蕾姆正趴在她的床边，静静地看着她。
　　“我可能还没有睡醒吧……”说完，归梦“啪叽”一声，压到了一个什么热乎乎的东西，那个东西还在动！
　　“哎呦！本体你压到我了！”一个声音从身下传来，归梦身子一紧，随后“蹭”地一下从床上弹了起来——“什么玩意儿？！”
　　五分钟后……
　　“所以说……你们都会了我兑换的变身术？”归梦看着眼前的一群变成各种动漫人物的分身狐疑地问到。
　　“high！”——一只变成了dio的分身大声回答道。
　　“……”啥玩意？这玩意还能这么搞？归梦整个人都感觉不好了。
　　好嘛，自己的这些分身都可以演一出高档节目了！她们甚至不需要化妆就可以达到完美的效果！
　　“我是不是应该开个导演组啊？”归梦摸了摸下巴思考着这个问题。
　　“嗐！我是个伞兵！有这能力抢银行不来钱更快？这样别人也不知道是谁干的呢。”归梦转念一想，放弃了这个想法。
　　“行了，你们都该去哪去哪，等会默默就要回来了！再不走就晚了。还有！不许在我没有同意的情况下使用我的变身术！”归梦做出赶人的姿势，分身们这才一个个沉入变成金色的影子里。
　　“呼——没想到这变身术还真挺好用的，难怪卖得那么贵！算了，买就买了，这冤枉钱该花就花了吧。反正也不是我的……”归梦暗戳戳地想到。
　　不知道已经挂了的叶白听到这话会不会气活了……
　　……
　　第二天，上完了该上的课程的归梦来到了执行部。
　　“什么嘛，就这地方也能叫执行部？”归梦抱怨到，因为执行部其实就是一个类似于办公前台的地方，墙上有些地方贴着小纸条，有些地方还摆着电脑。
　　活脱脱一个现代办公室！
　　“不然你以为呢？学校的钱又不是大风刮来的，这些都是校董们批下来的最大额度了！这地方没必要建的那么豪华。”引导归梦前来登记的工作人员说到。
　　“啊——？我还以为这地方就跟哈利波特里面的魔法部一样呢。”归梦失望地抱怨着执行部的“简陋”。
　　虽然这地方没有魔法部那样的“奢华”，但这地方绝对称不上“简陋”。要知道，如果忽略掉墙上贴着的备忘小纸条，这里的环境可以完爆国内的任何一家企业的办公室！
　　“从今天开始，你就是我们屠龙学院执行部的一名临时专员了！这是你的工作人员专用证件，一定要好好保管，一旦丢失就会有严重的后果！”登记完毕后，前台工作人员面色严肃认真地对归梦说到。



第9章 009：报道执行部与任务
　　“从今天开始，你就是我们屠龙学院执行部的一名临时专员了！这是你的工作人员专用证件，一定要好好保管，一旦丢失就会有严重的后果！”登记完毕后，前台工作人员面色严肃认真地对归梦说到。
　　“呃……具体是什么严重的后果呢？”归梦试探着问到，她并没有抱着对方会把后果告诉她的信心，但她还是想要问一下。
　　“你想知道吗？”那名工作人员神秘兮兮地压低了声音凑近归梦。
　　“如果不能说的话那还是算了吧。”归梦有些不太想知道后果了。
　　“没事，丢了的话要花二十美元补办一张新的证件。”那名工作人员说到。
　　“卧槽！合着你是在耍我吗？！”归梦的咆哮声传遍了整个一楼大厅……
　　……
　　从执行部走出来的归梦并没有向教学楼或是宿舍走去，而是选择了向隐蔽在林子里的一个直升飞机停机坪走去，在那里有接应她的工作人员。
　　至于为什么她要去停机坪？嗐！这不是因为她接了任务嘛。她将要前往嘤国去调查一起疑似有野生能力者出现的杀人案。
　　来到停机坪，归梦看着已经站在停机坪上等候多时的工作人员，迎面向他走去。
　　工作人员查看了归梦的证件，并拿出一个黑色的小盒子刷了一下，确认无误后带着归梦走向了一台阿帕奇武装直升机。
　　“这次的任务极度危险，已经有两名以上的B级干员（D级到B级叫干员，A级到S级为专员，但S级的权限更高，同时也被称为王牌专员）在调查过程中遇害了，鉴于您是刚刚加入执行部，我们会为您提供最全面的帮助，如果您需要我们，请用这个联系我们。”
　　说完，那名工作人员从口袋里掏出了一个黑色的小巧对讲机递给了归梦，上面有一个旋钮，旋钮转盘上有红黄黑三个区域，指针正指着黑色的区域。
　　“扭到红色区域后会通知最近的支援点，他们会以最快的速度赶到你身边。黄色的区域是公共频道，如果运气好的话，没准附近就会有自己人。”工作人员解散了对讲机的用法。
　　“明白了，那么我们出发吧！”归梦点了点头表示她已经明白了。
　　上了直升机，随着引擎的轰鸣声响起，随着就是螺旋桨“哒哒哒”的声音，直升机缓缓离开地面向着天空飞去。
　　看着距离自己越来越远的地面，归梦不禁有些感慨——为啥我要坐这飞机嘞？我直接瞬移过去它不香吗？
　　但自己好像从来没有坐过这种东西，有了机会那不得试试？
　　但随后，归梦就后悔了——她忘了她有恐高症……
　　……
　　“呼……吓死我了！还以为我要挂掉了呢。”已经到达指定地点的归梦拍了拍胸口，心有余悸地喃喃自语道。
　　“不知道飞行员先生有没有收到我的纸条。”归梦晃了晃脑袋，使自己清醒过来，“希望他不要在意我的不辞而别。”
　　与此同时——一脸懵逼的飞行员正看着空荡荡的机箱陷入了沉默，因为那里还贴了一张便签纸：“我先走一步，你不用管我了。”
　　“什么鬼？”此时飞行员脑子里都是这一句话，因为他发现，降落伞一个没少，这说明什么？这家伙想不开直接跳下去了！这让他怎么交代啊！
　　把这位懵逼的飞行员先生放在一旁不提，我们来把视角切换到归梦这边。
　　归梦到了地方，跟接头的执行部成员碰了一面以交换情报，虽然她并没有什么好交换的情报……
　　“这家伙到底是什么人啊！这野生能力者杀人未免也太随机了吧！还有这手段也是真够变态啊，几百道伤口，就只有一处致命伤，啧啧啧，心态挺好嘛。”归梦拿着一份秘密文件一边看一边评论。
　　倒不是她不在乎，但这个时候她要是不搞一下事情真的就要暴走了，受害者多为年轻女性，死前均有被侵犯痕迹，但凶手并没有留下任何可以查到他的线索。
　　“这么找下去只会有更多人受害，我们必须要想个办法制止他！”归梦一拍桌子，指了指桌上的文件大声说道。
　　“可……可是我们……什么办法都……都试过了，没……没有用的。”一旁站着的一个妹子被归梦吓了一跳，说话都变得磕磕巴巴起来。
　　“不行，不能这样下去……“归梦喃喃自语着，她想了一会，最终大声宣布，“这个计划我将亲自上阵！而出场的人我一个就够了，这该死的家伙必须要干碎他！”
　　此话一出，全场哗然，众人都觉得归梦有些不自量力，毕竟先前都去了两个B级干员了，结果都折戟那个家伙手中，死状还惨不忍睹，有了前车之鉴怎么还能同意归梦一个人去冒险呢？（归梦这时并没有S级专员凭证，众人以为她就是一B级临时干员呢）
　　“不用多说，我意已决，都散了吧。”归梦把手一挥，让众人该干啥干啥去了。
　　……
　　第二天一早，归梦将灵装显现成了一身类似于受害者所穿戴的服装走上街头，开始在接头到处转悠。
　　结果就这么一直转了三天，那个杀人犯却始终没有出现，像是提前知道了有厉害的家伙来收拾他一般销声匿迹。
　　就在第四天归梦马上就要撤回执行部嘤国分部基地的时候，一个长相猥琐的男人从路边的一个小巷子里走了出来，径直挡在了归梦的面前。
　　“嘿！小妞！要不要来点刺激的？”那个家伙一边说着，一边从口袋里掏出了一袋子白色的粉末状物体像是炫耀自己有了新玩具的小孩一般，在归梦的眼前晃了晃。
　　“只需要300镑，这些纯度极高的货就忍痛卖给你了。”那个长相猥琐的男人如是说道，“如果你想要更多的话，可以跟我走，我带你去拿货。”
　　“这个家伙！”归梦看着面前的这个“特殊商品贩卖者”不由得咬牙切齿，这些人不知道破坏了多少个原本幸福的家庭，毁掉了多少人宝贵的健康！
　　虽然很想一拳干碎眼前的这个家伙，但哪怕是为了赚点外快，她也要跟着这个家伙一起前往“提货地点”。再说了，说不定这家伙和那个杀人犯是同伙呢？
　　“可以，我有的是钱！就怕你们那点货满足不了我的需求呢！”归梦用一种高傲的姿态和语气说到，仿佛眼前的男人就是一条正在讨吃的的流浪狗一般。



第10章 010：怒火
　　虽然很想一拳干碎面前这个猥琐的年轻男人，但归梦忍下了心中的怒火，因为她想要看看这个家伙的老巢到底在哪里。
　　归梦发誓，哪怕只是为了赚他们身上的外快，她也要跟过去铲除这一帮狗娘养的“特殊物品售卖员”，更何况，万一他们跟那个杀人犯有关系呢？那岂不是直接一网打尽？
　　想到这里，归梦摆出一副高高在上的姿态，看着面前的这个猥琐的家伙，开口说道：“带我去看看吧，毕竟我还不确定你们这些破烂能不能够满足我的需求呢。”
　　“行，跟我走吧。”那个猥琐的男人眼中闪过一丝不悦，但一想到这位可能是有史以来最大的客户，就不由得心情激动。
　　“反正在她给了钱之后，我一定要她好看！让她感受一下什么叫男人！”猥琐的家伙在心中暗戳戳地想到。
　　“等到了地方，我一定干碎你们这帮牛马玩意！让你们感受一下什么叫做正义的铁拳！”归梦也在心里暗戳戳地想到。
　　就这样，一前一后的两个人各自带着自己的小心思朝着男人所说的据点走去。
　　……
　　“报告，我方干员偏离规划路线，是否需要支援？”
　　“静观其变，应该是那个当地打击了很久却找不到人的特殊物品贩卖组织，他们总是喜欢在街上拉人但从来没有出来过的……组织人手进行跟踪，一旦情况不对，立刻支援！”
　　“是！”
　　……
　　“还没到吗？”归梦做出一副不耐烦的样子说到，“你不会是在骗我吧？”
　　“快到了，就在前面那个拐角处，拐进去就到了。”那个男人陪笑着说到，但心里却想着要怎么处置这个高傲的女人。
　　两人快步来到了拐角处，只见这里竟然有一家算是中型偏大型的赌场！
　　“就是这个地方？”归梦做出好奇的表情问到，“你们卖这个的都有钱没地方花吗？闲的没事干整出来这么大一个目标？”
　　“不是的，这里才是我们的主要营业，卖这个东西只是我们的副业，我们背后的势力在这块地区那可以称得上是一言堂。”男人有些自豪地说到。
　　“你说了这么多，就不怕我买完东西翻脸不认人？”归梦有些懵，这家伙是真傻还是装傻？这么容易就把情报漏出来了？
　　“不怕，如果你出去报警，那么倒霉的肯定是你，条子那边有我们的人。如果你不想活了那你可以随意。”男人自信地继续将自己知道的情报泄露出去。
　　可能是因为他觉得眼前的这个女人很快就会成为他身下的玩物，所以他现在是逮着啥说啥，反正她也走不掉，口嗨这种快乐的事情能干为啥不干？
　　两人走进那家赌场，大厅的装修还算是比较精致的那种，虽然没有那些个大型赌场来的阔绰，但在中型赌场中可谓是一流甚至超一流的水准。
　　来这里玩的人还蛮多的，一楼的娱乐设施基本上都挤满了人，就是不知道这么一个小巷子里的赌场怎么能引来这么多人的。
　　仿佛看穿了归梦的想法，那个男人鄙视地看了归梦一眼，“带你走的是后门，前门是一条正儿八经的街道。”
　　“……”那你还他喵的让我跟你绕远路！还有你们怕不是有什么大病！为毛后门装修得比前门还要好啊！卖这些特殊物品卖傻了吗？
　　没错，归梦用分身到那所谓的“大门”处瞟了一眼，没想到从另外一边看，这里就像是一家正常的中型赌场一样，压根没有后面那里装修程度的十分之一！
　　这说明了什么？如果把这座赌场比作一套房子，那么经营这里的伞兵就是那个把马桶和下水道镶上了钻石的家伙！
　　这些家伙！一看就不是靠着赌场营业的，而是靠着那些特殊物品干着伤天害理的事来盈利！
　　“到时候一把火把这地方给烧了！毕竟我也只是个外人，管这么多没必要。烧死了那是老天开眼，没死那就算他幸运。”归梦跟着那个男人走向了一处暗门。
　　虽然这暗门隐藏得很好，但是在归梦的眼里却形同虚设一般。对于空间的感受，归梦在这个世界上不输于任何人，区区暗门那都是小孩过家家，有本事咱们来比一比谁把空间裂缝藏的深啊！
　　一进门，归梦就闻到了一股奇怪的味道，这味道她好像在很久以前闻过，仔细想了想后，她的脸色顿时一变，这味道不对劲啊，这他喵的难不成是
　　那个……（自己体会）
　　映入眼帘的不是什么堆积成山的特殊物品，也不是更加高级的娱乐设施，而是一个监狱一般的地方！
　　“监狱”里关着许多女人，她们衣衫褴褛，双眼无神，但是却不显眼。这些女人都是穿着暴露。这是因为女人的身体被折磨坏了。
　　就连衣物也都被打烂，有的还被打烂了衣物，有的像一个发疯的老太婆，还有的则被关在了牢房里，不知道被关了多久。
　　“哈哈哈哈哈！小妞，还在摆着你那高傲的姿态吗？还不赶快跪下来舔……”那个男人还没说完，就看见归梦从兜里掏出来一罐子不知名的肥宅快乐水。
　　“我好不容易想要不多管闲事一回，你们却让我输得——这么彻底啊！”说完，她扣开拉环，但还没喝一口就一把摔在了地上。
　　“焯！The World（世界）·OVER HEAVEN（超越天堂）！今天你们一个都别想跑，你们不让别人好过，那你们也别想活着！”归梦直接开启了超越天堂，一柄和上次一模一样的金色巨锤从虚空中显现。
　　……
　　当执行部的干员们赶到的时候，现场只剩下归梦和一群坐在废墟上的女人。原先那个看起来还算豪华的中型赌场消失不见了，只留下一堆残垣断壁。
　　“走吧，继续找那个混血种。”归梦见执行部的人已经来了，她站起身来活动了一下自己的脖子，“这些人能找到家人的就给她们送回去，找不到的就算了。”
　　说完，归梦头也不回地离开了这片废墟，只留下执行部的干员们在原地面面相觑，不知道这里到底发生了什么让这位临时干员如此愤怒的事情。
　　他们发现了归梦那超乎想象的实力，但他们没发现的是——一枚晶莹剔透的菱形晶体一闪而过，被归梦收进了自己的储物空间之中……



第11章 011：抽奖与垃圾
　　回到分基地的住处后，归梦派出了一些分身来帮忙找那个能力者，当然，这些分身都经过变身术的伪装，变成了各个这个世界目前还没有出现过的动漫人物。
　　这绝对不是归梦想看，而是如果自己的分身被发现的话，自己就要解释清楚为什么有两个自己，搞不好这些分身还要被送去切片，自己如果拒绝的话还会影响到和卡塞尔学院那边的关系。
　　“唉，我真的不想这样，为什么总是有人喜欢搞事情呢？”归梦仰面躺在柔软的大床上喃喃自语道，“算了，哪怕是为了那孩子，这种事情再来多一点也不是不可以。”
　　“系统，打开商城。”
　　【正在打开……】
　　一个蓝色的屏幕出现在归梦的眼前，上面有各种各样的东西，让人眼花缭乱，不知道自己要干什么。
　　“系统啊，你这商城里到底有多少东西？”归梦有些好奇地问到，“这么多东西我啥时候才能挑到我需要的东西？”
　　【回宿主，面前商城大约有11万亿种不同的商品】
　　“……这么多东西我怎么找得过来啊！”归梦有些忍不住想要骂娘了，这么多东西里想要找个自己想要的那不得找到猴年马月去？
　　最最关键的是——这伞兵系统居然没有搜索功能！这样天秀的操作愣是给归梦看傻了。见过令人无语的事情，但没见过让人无语得这么彻底的！
　　“你这商城还不如关了比较好，连个搜索栏都没有……”归梦有些无奈地看着没有搜索栏的系统商城说到。
　　【宿主请不要怀疑系统，宿主想要什么东西可以直接跟本系统说，不需要搜索栏那种多余的东西】
　　“好像有点道理啊！”归梦想起来了，“自由一日”时，她用的那把加特林好像就是跟系统说了一下就兑换了。
　　“但是这样的话，我就没有逛商场那种感觉了。”归梦抱怨道。
　　【宿主可以抽奖】
　　“……还有这种功能的吗？为什么我不知道呢？系统难道你也要学那些臭鱼烂虾来骗我的能力点吗？”
　　【请宿主不要怀疑本系统！】
　　系统看起来有些生气了（为什么一个系统会生气呢？），显现出来的句子后面居然打了一个感叹号！
　　“行行，系统你最强。”归梦敷衍地糊弄着系统，“那么抽一次多少能力点啊？”
　　【1000能力点抽取一次，宿主可自行选择抽取范围】
　　“有点贵啊……不过这个抽取范围是不是随便定一个就行了？”归梦摸了摸下巴，稍作思考后问到。
　　【类似于【武器】【功法】【技能】之类的选项】
　　“那里面东西的品质呢？如果抽出来了我用不了的东西那不也是白抽？”归梦还是有些不放心地问到。
　　【请 宿 主 不 要 怀 疑 本 系 统！！！本系统不是那些网文小说里面的臭鱼烂虾！真正的系统是不会坑自己宿主的那点能力点的！宿主一旦因为太弱挂掉了我们还会扣业绩！业绩没了我们也就没了！】
　　看来系统这次是真的生气了，连它们系统那边的事都给说出来了，就为了让归梦不要在用怀疑的语气问他是不是在坑她。
　　“好吧好吧，下次一定不怀疑你行了吧？”归梦看着系统的回答赶快安慰道，“给我来个十连抽！”
　　【请选择你的抽奖类别】
　　……
　　“噫！好！我中了！”嘤国卡塞尔分基地中，一间豪华的宿舍中传来了奇怪而兴奋的喊叫声，令听见了喊声的工作人员纷纷侧目，但当他们看到这件宿舍是归梦住的，就一个个地把头扭了回来。
　　不是他们不好奇，只是他们好奇了有没有用，里面住着的那位可不会好心到把自己的秘密讲给一群陌生人听。
　　……
　　【宿主请稍安勿躁，你中了个甚么？就这东西不需要这么兴奋，虽然这种事情做出来对本系统并没有任何影响，但为了宿主的社会地位着想，请宿主停止现在的行为】
　　“你少废话，我还不能高兴了？没想到一个十连抽就出了我想要的道具和技能啊，我感觉我已经进化为那种高贵而优雅的生物——欧皇了！”归梦激动地在房间里上蹿下跳，嘴里时不时发出奇怪的歌声。
　　【……】
　　“好吧，那就让我们的战斗开始吧！三天归梦是也，你准备好受死吧！”归梦从床上一跃而起，随后把手一挥，一条空间裂缝悄无声息地出现在了她的宿舍里……
　　虽然她看到那些女孩子们被糟蹋成那样很不好受，加上杀了那么多人，换谁都会觉得不舒服。希望这种事情以后永远都不要再发生了，归梦在心中默默地祈祷着。
　　……
　　企图将那个这次任务的任务目标勾引出来的归梦正在大街上漫无目的地闲逛着。虽然从表面上看，她似乎只是一个普通的、没有任何危机意识的年轻女性，实际上归梦的精神力已经散布到十五米开外了。
　　虽然过长时间这么干会导致头疼，但归梦压根就不在乎，过长时间在她高达980点精神力下几乎就是无限。
　　哦，忘了说了，精神力多出来的那二十点是之前给的，后来归梦将其全部点到了精神力上。
　　“好烦啊，这家伙怎么这么难搞啊！快点出来给我捶死不好吗？”归梦一边晃悠一边碎碎念着一些不可能发生的事。
　　这已经是归梦开始寻找任务目标的第三天了，她已经将这破地方的所有能钻的小巷子，小胡同，没人的街道之类的地方全部逛了不止一次，结果除了教了几个不知死活的小混混做人的道理之外，其它啥都没发生……
　　这一下可把归梦气坏了，怎么着？这家伙是看不起自己的颜值？还是自己的身材有什么问题？十几个都干了，还差我一个？连着几天杀人，结果我一来，为毛连个人影都没看到啊！
　　“总部吗？我做个任务容易吗我？你们这情报系统到底是什么玩意儿！整这么久连个照片都没有？别人家特工抓人基本上都是靠资料里的东西才能确认目标吧！你们可好，啥都不干是吧！”归梦表示执行部那些家伙脑子应该是瓦特了才整出这么烂的活……



第12章 012：目标出现！
　　“总部吗？我做个任务容易吗我？你们这情报系统到底是什么玩意儿！整这么久连个照片都没有？别人家特工抓人基本上都是靠资料里的东西才能确认目标吧！你们可好，啥都不干是吧！”归梦表示执行部那些家伙脑子应该是瓦特了才整出这么烂的活……
　　“唉，要是那家伙自己直接送上门来就好了，麻烦的要死，都找了三天了！”归梦抱怨着——那个该死的家伙为什么还不出来！
　　“呼叫S！呼叫S！发现可疑人物正在向我靠近！目标很强，我们不是对手，请求支援！请求支援！”一阵杂乱的电子干扰声响起，耳麦里就没有声音传来了。
　　“嘿嘿嘿……正找你找不着呢，自己送上门来了！那可就不要怪我手下不留情了！找你找了这么久，真是让人讨厌的家伙。”归梦“嘎巴嘎巴”摁了几下手指，随后划开了一道空间裂缝，向着目标出击！
　　……
　　一条不知名的街道上，一名女子正在飞快地奔跑着，她一边跑一边时不时地扭过头看向自己的身后，仿佛有什么不可告人的秘密，又好像是有什么人在追逐着她。
　　女子身穿一身黑色的连衣裙，身材可谓是凹凸有致，胸部虽然不是很大，但却并不能算小。一头黑色的长发披散在背后，显得十分狼狈。
　　她是标准的杏仁小脸，一双清澈明亮的杏眼，但是眼神中那掩盖不了的惊慌却让她那精致的容貌有些崩坏。
　　“真该死！那个家伙怎么这么难缠！呼叫的支援也不知道什么时候才能到，难道要我呼叫总部来的支援吗？”女子一边左顾右盼，一边在嘴里碎碎念，随后她像是已经坚定了决心一般，从胸口捏出来一个红色的小球，然后二指用力捏碎了它。
　　“这样应该就没事了……吧？”见后面跟着的家伙没有追过来，女子拐进了路旁的一个小巷子。刚进了巷子，她立刻双手撑住膝盖，大口大口地喘着粗气。
　　“是啊，应该没事了。”一个声音幽幽地在女子身边响起，“这位小姐是在邀请我吗？居然连地方都找好了？没想到这位小姐看上去挺高洁，但实际上却骚得很嘛。”
　　“啊！！！你……你什么时候过……过来的！给我滚啊！”那名女子被突然出现在自己身边的声音吓了一跳，随后眼中露出绝望的神色——她根本没有甩掉这个家伙！
　　“你……你别过来！我……我警告你，我……我们的支……支援马……马上就快到……到了！现……现在走还……还有机会！”女子用颤抖地声音威胁到，虽然她知道眼前的家伙并不会听她的话乖乖离开……
　　要知道，眼前的这个家伙可是杀了好几个和她同级的干员！而且每个人的死法都非常惨烈，死之前好像受尽了折磨。
　　“哦哦，这位小姐看上去并不欢迎我呢……那么我就主动一些，让这位小姐体验一下绅士的服务吧。”那个家伙从口袋里掏出来了一把锋利的小刀，缓缓地向着女子走去，一边走一边叨念着什么——
　　“究竟先从哪里开始好呢？是先来试试你那双美丽的素手呢？还是先从你那双纤细的玉足开始呢？啊啊——不管从哪里开始都让人感觉好兴奋啊！”西装革履的男子露出了露出了令人不寒而栗的笑容。
　　那名干员连连后退，但一不小心被一块小石头绊倒了，还不忘往后退去。见到这一幕，那个家伙显得更加兴奋了，因为他觉得自己的“猎物”已经失去了逃跑的机会。
　　“嗯嗯——这位小姐，请问您为什么要跑得这么快呢？这样的行为并不是作为一个淑女应该做的哦。”他一边转着手里的小刀，一边迈着像是一种怪异的舞蹈一般的步伐向着这名干员缓缓靠近。
　　走到了那名干员的身前，他蹲了下来，从西装的口袋里掏出来一张照片，照片上是一名脸色惨白，头发染成了绿色的男子。
　　“你知道这是谁吗？”那个家伙问到，但他并没有让这名干员回答的意愿，因为他根本就没有给她回答的机会。
　　“joker——我认为他是一名伟大的艺术家！他用自己的行为让所有他看不惯的人难受。”那个家伙说到，“我现在也看你很不爽，所以你需要付出一些小小的代价。”
　　“疯子！joker根本就不是像你想象中的那么幼稚！”
　　“……你感受过在一秒钟之内被划上三百刀的感觉吗？”那个家伙好像并不想听干员解释，虽然她也并没有解释什么。
　　“一秒钟……三百……难道你是！”干员仿佛想起来了什么似的瞪大了眼睛。
　　“啊啊，没错，就是你想的那样，我的能力就是【刹那永恒】，所以死在我手上也可以算得上是一件光荣的事情。嘿嘿嘿嘿嘿……”那名男子阴恻恻地笑了起来。
　　“呼——”
　　“轰！！！”
　　“什么人！”那名男子躲开了从背后袭来的攻击，转身向身后看去，但他只看到一个人影闪过，并没有看清来人的相貌。
　　“呵，我到要看看究竟是什么人敢打扰我的兴致。”说完，他便向那个人影离开的方向追了过去，只留下那名干员坐在原地呆呆地看着眼前被砸出的大坑。
　　……
　　“该死的家伙！你是在戏弄我吗？刻意吊着我想要把我引导去什么地方吗？那我倒要看看你究竟有什么能耐敢搅了我的兴致！”男子一边追逐着刚才偷袭他的人影一边暗暗地想到。
　　“找到你了！”他看见那个身影在一个拐角处一闪而过，于是便加快速度跟了过去。
　　转过拐角，他发现眼前出现了一条楼梯，那个偷袭他的家伙正站在楼梯顶端俯视着下方，好像并没有把他放在眼里似的。
　　站在楼梯顶端的人身穿一件金色的风衣，由于背光的缘故，男子看不清楚那个家伙到底穿的什么颜色的服装。
　　从楼梯顶端的那道身影中传来了一丝丝冰冷的杀气，让男子开始警惕了起来。他做好了准备，打算随时开启言灵用以战斗或是逃命。
　　作为一名拥有【刹那永恒】的能力者，他可以很自信的说——哪怕他打不过对方，对方也抓不到他，除非有比他更高阶的【刹那永恒】的拥有者。



第13章 013：猎物与猎人
　　作为一名拥有【刹那永恒】的能力者，他可以很自信的说——哪怕他打不过对方，对方也抓不到他，除非有比他更高阶的【刹那永恒】的拥有者。
　　“这位不知是先生还是小姐的失礼之人，请问您将我引到这里有什么事吗？另外，在这种时候报上自己的姓名难道不是一件礼貌的事情吗？”男子依旧保持着自己的绅士风度，但这并不能改变他刚才破功的事实。
　　“我的名字是三天归梦。”好听的女声从楼梯顶上传来。但站在楼梯顶端名为三天归梦的女子并没有说完她的自我介绍——“年龄18岁，家住嘤国屠龙学院分基地名下某大型酒店总统套房，未婚，但我有喜欢的人。”
　　“这位小姐，我不知道您到底在说什么，可以解释一下吗？”男子听着归梦那普通的自我介绍有些疑惑地说道，虽然他并没有意识到自己正在做一件失礼的事情——没有自我介绍。
　　“每天晚上我都要喝一瓶冰凉凉的肥宅快乐水，保证每天能够拥有一个小时像初生的婴儿一般熟睡时间，医生们都说我的身体非常健康。”归梦并没有打算给这个家伙解释什么，只是自顾自地说着。
　　“说了这么多，代表着我想过着像是普通的宅女一样的生活，但如果是和不怀好意的家伙战斗，我也不会输给任何人。”归梦说完后再次看下楼梯下方的男子，继续说道，“你永远也不能达到接近我的真实！”
　　“这位小姐您可真是爱说大话，请稍等片刻，在下马上就可以来到小姐你的身边。”
　　“你可以试试。”说完，归梦便不再说话，只是静静地看着男子。
　　男子虽然嘴上说着马上就过去，但他还是小心翼翼地观察了一会，发现没有陷阱之类的东西这才缓缓迈出了第一步。
　　当他发现自己走出去了一步却并没有发生什么不好的事情，于是迈出了第二步。他开始加快速度，但走着走着就觉得有点不对劲，他低头一看，却发现了一个恐怖的事实——他一直都在第一第二节台阶上走动！
　　“这不是【刹那永恒】！可恶！这到底是一种什么能力！”男子的心中渐渐升起了恐惧之意，这是他最喜欢在别人的身上看到的，但如今这种事情发生在他自己身上，他却一点都开心不起来。
　　“啊，真是有意思的能力呢。”男子虽然心生恐惧，但还是强撑着场面。他努力地控制着自己的双腿，使它们不要颤抖，哪怕眼前的家伙再强，自己也不能失态。
　　“很有意思，你的能力应该是控制楼梯吧？这种能力非常有意思，但仅限于此了！我的【刹那永恒】是最强的能力！”男子强作镇定地说道。
　　“噗——哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……哎呦，笑死我了，你这家伙居然把我前世听到过的梗说出来了。”归梦笑弯了腰，她是真没想到，这家伙居然能把自己前世的梗说出来，他真的不是穿越者吗？
　　归梦前世在看JOJO第三部的时候，在乔瑟夫跟承太郎说出反派——百岁老人dio的替身能力时，弹幕上飘来了一句：dio的替身能力是控制楼梯，这波操作当时把归梦笑了个半死。
　　虽然这么干显得她笑点有些低，但这些东西她都不在乎，笑一笑怎么了？又不是吃了你家的大米……咳咳！扯远了，让我们回到主线剧情。
　　“这就是你所说的马上到我身边吗？”归梦止住笑声，居高临下地看着男子小丑一般的表演，“虽然我很想试试你的【刹那永恒】和我的【The World（世界）】之间的差距……嘛，看来你并没有让我值得一试的资格。”
　　“别开玩笑了，区区控制楼梯的能力也想吓到我？在过个几百年你都不是我的对手！【刹那永恒】是最强的能力！”说完，他发动了【刹那永恒】，然后……扭头就跑！
　　“哈哈哈哈哈哈！你上当了！其实这才是我的逃跑路线啊！区区一个女人你还是太嫩了！想和我斗智你还是再过个几十年吧！”
　　“什么玩意儿！把自己吹得那么牛批，结果打都不敢打就跑了？别跑啊！你的【刹那永恒】不是最强的能力吗？”归梦气得一跺脚，从楼梯顶端一跃而起，抓住小巷子两侧的窗台栏杆调整方向，然后找准目标向那边跳了过去。
　　【刹那永恒】的能力很强大，这个言灵发动后可以让时间变得迟缓。虽然自己也会受到一些影响，但自己思考的速度同时也会加快。当然，这个玩意跟【The World（世界）】压根不是同一个等级的能力。
　　两人一前一后就在各大小巷子里跑来跑去，虽然男子已经把能力开到了极致，但仍然不能改变归梦离他越来越近的事实。
　　就在两人之间的距离不断缩短的时候，忽然之间，阴暗的小巷子一端传来了亮光——马上就要出去了！这可不太好办了，如果这家伙出去之后绑架人质那就麻烦了。
　　显然，和归梦所想一样，男子确实想跑出去劫持人质作为威胁。一开始他只是想拉开距离，结果没想到归梦跟得这么紧，距离也没有拉开多少，反而越来越近！所以他改变了主意，将目标放在了小巷子的出口。
　　“站住！”归梦大喊道，“你给我站住！”
　　“嘿嘿嘿，傻子才会听你的呢，那个地方——只要能到达那个地方！你就那我没办法——啊！！！”
　　“吱——”
　　“咣！！！”
　　“啪叽”
　　“我都说了让你站住了，你非不听，这下完蛋了吧？唉，真是不听劝的家伙，本来还想再戏耍你一会呢，没想到这俩卡车居然这么及时……”归梦看着刚刚窜出小巷子就被一辆十六轮大卡车撞得飞出去十几米远的男子，站定了脚步无奈地叹了口气。
　　“便宜他了，死得这么快，下辈子给我小心点！”归梦朝着被撞飞的尸体那边吐了口唾沫，随后转身就走。
　　“报告总部，这里是临时专员三天归梦，任务目标已经死亡，请求返回。”虽然归梦很讨厌这样有事没事就要报告，自家人发现了目标还瞒着自己人，一个个觉得自己打起架来都是成大哥上身一样的，但表面工作还是要做滴，不然那群校董整不死她也能烦死她。
　　“唉，这鬼扯一样的任务真是让人心烦。反正我现在应该算是正式的S级专员，想接任务按自己的想法就行。不然还真就要忙死了……”



第14章 014：日常生活，警报响起
　　“唉，这鬼扯一样的任务真是让人心烦。反正我现在应该算是正式的S级专员，想接任务按自己的想法就行。不然还真就要忙死了……算了，不想这么多了，回去先好好睡一觉再说其他的。”归梦伸了个懒腰，随后划开一道空间裂缝，径直走了进去。
　　……
　　【主线任务·最终：屠龙学院一年级成功毕业】
　　【任务奖励：10w能力点；100体质点；进阶卡*2；一个月的假期*1（可拆分）】
　　【支线任务：杀死青铜与火之龙王：（0/2】
　　【任务奖励：50w能力点；表现评级上升一级；进阶卡*1】
　　【任务半完成奖励：20w能力点】
　　【任务失败惩罚：表现评级下降两级；能力点-20w（可借贷，还款期限为：一个世界经历时间，利息百分之二点五）】
　　这是系统在归梦完成了那个击败一百个能力者的任务后发布的两个任务，归梦自从回归屠龙学院之后，就开始了她的咸鱼生活。
　　除了偶尔出几次秒杀级别的任务和上课之外，其他时间都在自己的宿舍待着——肥宅快乐三件套：游戏、薯片和饮料，一天从早玩到晚，快活自在你管不着！（押韵了欸！）
　　一句话就可以概括归梦在自己宿舍里窝着不动都干了些什么，死宅的快乐就是这么简简单单。
　　归梦可以说是文武双全了，可能是因为科技体系认知不太一样，归梦总是记不住“古代魔动力装甲的内部结构以及制作工艺和制作原理”方面的问题一样——
　　那些个教授估计也回答不上“显现装置的使用注意事项及显现原理”方面的问题（虽然归梦也答不上来）。
　　可能是我们的校长对她能学好炼金这一行不抱太大希望了，干脆安排她用出任务来补回这一科丢掉的学分，这才让归梦和教授炼金方面的教授没有打起来……
　　归梦这一科挂掉并不是因为她不会，而是觉得没必要。因为绝大部分的炼金工艺都跟龙类生物的身体素材有关，而约战世界可没有什么龙类生物，就是学了也只是摆在那里，并没有什么实质性的帮助。
　　其它科目就更不用说了，龙语这一科她直接花了一百点能力点找系统换了一套完整的。至于近身搏斗这种东西她压根不需要——自己的时停能力还不够用吗？
　　更何况自己前世看了叶师傅的电影，花了老大的价钱去找了一位真正的咏春拳传人学了几年，加上她的555点力量（后来加点加的），难不成还要去学那些个基础的把式？
　　总之，系统对于单一世界实用的能力或物品都很慷慨，龙语卖一百点是因为那玩意可以用来骂人啊！其它的龙族历史之类的那就是魔改的历史，要不了几个能力点。
　　倒是校长教给她的爆血技能才是这次收获最大的，因为这玩意在哪都能用，加上归梦的999点（任务完成后加的点）精神力，三度爆血的副作用那都是简简单单就能扛过了，四度爆血也不是不可以一试。
　　这样简单而快乐的日子就这么一天天地过去了，虽然归梦并没有怎么出门，但她却在学院异常出名。
　　长得好看只是其中之一的原因，更多的可能是归梦经常在炼金课上和教授互怼，使很多炼金课挂科被骂了个狗血淋头的学生们扬眉吐气了一把……
　　其次一个可能是她拒绝了兄弟会和学生会两大代表的武器（那辆车没拒绝）。按她的意思来看，她根本不稀罕这些东西，使得一些没有好装备的干员专员们羡慕了一波。
　　另外，归梦这么出名的功劳还要归功于另外一个人，虽然他并不起眼……呃……他可能是整个屠龙学院中唯一一个成功地将自己从A级掉到了F级的八年老生——罗伦斯。
　　这个家伙是屠龙学院中最大的狗仔队头头，掌握各种偷拍技巧，他的实力足以让全世界的狗仔队都称他一声大佬！他在狗仔界说过最有名的一句话就是：没有我们拍不到的！只有你们不想看的！
　　总而言之，归梦算是在学院里出了名了，轻轻松松的日子也过得非常巴适，但是好景不长，就在这一天晚上——
　　“呜——呜——”刺耳的蜂鸣声从各个扩音器里传来，把刚要通关的归梦吓了一跳。然后一只僵尸趁其不备，窜进了归梦的房子，随后“僵尸吃掉了你的脑子”出现在她的电脑屏幕上。
　　“焯！”归梦将鼠标一丢，一推桌沿站了起来，但她刚一转身就看到默默和另外一个好像是林毅生女朋友的女生穿好了衣服，正向着外面走去。
　　“好像进入到关键剧情了啊……”归梦小声嘀咕着，“按照设定来看，估计那个主角能开挂解决，就是不知道那个鬼地方有没有空间干扰之类的东西，不然我还真就没办法了。”
　　她把椅子推进了桌下，然后伸了个懒腰，一边活动着自己的脖子，一边跟上了默默两人。
　　……
　　“学生总共十四人，兼职专员一人，A级共12人，S级共两人，人都到齐了。”斯坦因教授对德耐施教授说到。
　　“留给我们的时间已经不多了，我们立刻开始。”德耐施教授拖着自己的轮椅来到了一面墙壁前，扫视着众人。
　　“各位同学，我们需要你们的帮助，就是现在。情况是我们有两名执行部的成员陷在中国三峡水库的青铜城里了，那是一处龙穴。”
　　“我们刚刚从中获得了重要的资料，但是不知道什么样的机关被触发了，所有道路都改变了。他们的氧气瓶每一秒钟都在减少，你们每个人都有超凡能力，有的人的能力可能复刻于青铜之龙王诺顿，也就是那个龙穴的主人。
　　我这里有执行部成员结衣在水下获得的龙文资料，我希望你们集中精神阅读它，思考，回忆，看你们能否对揭开青铜城的迷宫提供些帮助。”
　　“请尽快！尽快！全世界我们的人都在试图提供帮助，他们的氧气瓶支撑不过20分钟了！”德耐施教授猛地拍掌，高出顶墙的柚木书架两侧移开，露出了足有一百英寸的巨型屏幕，同时所有人面前的桌面自动翻开，一台台个人显示器露出来。



第15章 015：大战之前必有……
　　德耐施教授猛地拍掌，高出顶墙的柚木书架两侧移开，露出了足有一百英寸的巨型屏幕，同时所有人面前的桌面自动翻开，一台台个人显示器露出来。
　　“这玩意应该需要刷卡吧。”归梦小声嘀咕了一句，随后看到周围的人都掏出了自己的学生卡，这才从胸口把学生卡掏了出来，在其他人怪异的眼神中刷了卡。
　　接下来就是路明非的装杯时间，一个【blackship wall（黑山羊之墙）】直接显示了青铜城的地图。
　　倒不是归梦不想装杯，只是因为她觉得路明非这个技能在系统里卖得忒贵了，只能说不愧是路鸣泽，随手送给他老哥的东西是真的牛批……
　　之后的时间归梦都在用她的面板玩之前没有通关的pvz鉴版，这东西是真的恶心人，她已经玩了好几天了，好不容易打到最后一关，结果被警报吓了一跳最后全线崩盘。
　　虽然她也想试试李显龙玩的魔兽世界或者星际争霸，但当她和路明非1v1了一把星际之后就放弃了这两个游戏——一个因为画风不匹配，另一个是因为被打崩了……
　　pvz多好玩，原版通关后还有鉴版，鉴版通过还有β版之类的乱七八糟的版本，虽然很折磨人，但起码不会有挫败感。
　　“好大只！”
　　“焯！”
　　前一声是李显龙喊的，后一声是归梦。很显然，李显龙喊的原因是他被塔防游戏里突然出现的黑龙王震惊了，而归梦是因为李显龙犯病一样喊了一声，手抖了一下……
　　“【好大只】是什么意思？还有【焯】是什么意思？”德耐施教授眉头一皱，看向突然出声的两个人。
　　“【好大只】是我的家乡话，它的意思表示寂静无声，我是说，好安静啊！让人感到不安心！”李显龙明显看出这帮家伙对中文不熟悉，所以将计就计撒了个小谎以缓解自己的尴尬。
　　“哦哦，好吧，现在的气氛确实有些寂静压抑了。”德耐施教授露出恍然的神色微微点了点头，路明非说的是他们每个人的心里话。
　　确实，太安静了，漆黑的屏幕，沉默的扩音器，就像——死了一样。他有种隐约的，不详的预感，却不能对任何人说，似乎这话只要说出口，就会变成真的。
　　“那么归梦你说的是什么意思呢？”德耐施又看向归梦问道。
　　“我在玩pvz的时候被路明非突然犯病吵到了，刚刚那把本来可以赢的。”归梦懒得掩饰自己玩游戏的事实，直接说出了自己到底在干什么。
　　德耐施教授：“……”
　　气氛虽然变得尴尬了起来，但并没有持续多久。因为没过多久后，校长就在大屏幕中出现了，然后鼓励了一波李显龙，并且将他的S级身份确定了下来就断开了通话。
　　……
　　众人离开作战会议室之后，校园里响起了那口不知道放了多久的青铜大钟的声音。这声音传遍了整个学院，被惊动的学生们纷纷从宿舍里钻了出来。
　　他们甚至来不及穿上衣服，男生们穿着棉质睡衣，女生们穿着丝绸睡裙，他们抱着双臂站在夜晚的冷风里四处张望，看起来不只是听到了钟声那么简单。
　　大群的白鸽从钟楼里涌出，在空中鸣叫着，盘旋飞翔，也不知有几百几千羽，整个学院的夜空都被鸽子的白羽覆盖了，屋大维对着天空伸出了手，一羽鸽子落在他的手指上，跟着所有的鸽子都降落在草坪上。
　　它们并不觅食，只是咕咕的叫着，这声音在夜空里显得有些哀凉。所有人都低下了头，有人点燃了白色的蜡烛，插在草坪里。
　　“唉，虽然您和我吵过不知道多少次架，但我仍然敬你是一个好老师。”归梦看着满天飞舞的鸽子，幽幽地叹了口气。
　　随后她转身回了自己的宿舍，仰面躺到了自己柔软的大床上（她自己换掉了学校配的床），出神地盯着天花板，喃喃自语道：“这样做之后的感觉是真的不好啊……明明我可以的……”
　　……
　　没过多久，校长带着由那一船的外勤人员用自己的性命换来的骨殖瓶回到了学校，并将其放进了位于学校地下的冰窟里。
　　在此之间，归梦参加了屋大维举办的舞蹈晚会，不为别的，只是为了在那里蹭吃蹭喝蹭香槟——虽然酒这种东西对于归梦来说只是浅尝辄止，但屋大维这种好面子的人怎么可能搞那些低层次的破烂玩意来糊弄人？
　　于是乎，晚会上一直坐在餐桌旁边吃着免费的自助餐的身影除了我们的劳伦斯师兄又多了一个人……
　　虽然劳伦斯就像他跟路明非开玩笑说的一样——【如果有人挡住了你一个干饭人通往食物的道路，那么干他丫的就完事了】那样，有些不乐意归梦和他抢吃的，但在归梦“和善”的微笑下，他默默地跑到了另外一张餐桌……
　　不得不说，屋大维对于招待客人就没有什么招待不周的说法。虽然他有些自大，什么东西都想要最好的，但并不代表他就像那些网络小说里的nc富二代一样作死。
　　自从得知了归梦是盖过默默的A级身份的S级大佬，他也追求过归梦，但在被三次拒绝后就没有再跟归梦提过这回事了，虽然害怕被锤有可能也是原因的一部分，但这足以证明他并不是一个nc富二代——而是一个有实力，同时头脑还算清醒但稍微有些自大的富二代。
　　归梦刚开始的时候还是有些反感，但她也不好说什么，毕竟自己本来就非常的漂亮，不是她自夸，而是在座的各位都是辣鸡！
　　屋大维这么有自知之明也是归梦想不到的，本来她还想在屋大维第四次跑过来追求她的时候教训他一顿，结果人家不说了，着实让归梦震惊了一把——现在的富二代们都这么有自我修养了吗？
　　归梦来这个晚会不光是想要让自己的情绪稳定下来，因为她知道——这应该是这个世界她最后一次放松的机会了，接下来很快就要有一场硬仗要打了，在此之前放松一下身心多少也算是一件美事吧……



第16章 016：睡过头与屠龙准备
　　这应该是这个世界她最后一次放松的机会了，接下来很快就要有一场硬仗要打了，在此之前放松一下身心多少也算是一件美事吧……
　　这是归梦在屋大维举办的学生会舞蹈晚会上想到的，仿佛是为了证明这句话一样，晚会没过多久，归梦就在走廊里听到了有人在她背后喊“哥哥”。
　　“大哥，你们龙族都是这么眼瞎的吗？为什么我看上去明明就是可爱的女孩子，你却非要叫我哥哥呢？”归梦朝着四周无人的角落看了看，随后幽幽地说到。
　　那个声音仿佛听懂了归梦说的话一般，直接消失了，再也没有从归梦的身后响起过，也不知道是不是因为尴尬了……
　　“唉，现在的龙怎么都是这么一副弱智儿童的样子啊……怎么见了谁都去来上两句哥？眼神也不太好的样子。”归梦无奈地叹了口气，随后继续向自己的宿舍走去。
　　归梦趴在柔软的床上，她半闭着眼睛，但并不是为了睡着，而是为接下来那场最后的战斗恢复精神状态。
　　虽然康斯坦丁那家伙好像眼神和脑子都不太好的样子，但他可是火之龙王啊！再说了，把精神状态调整好一些也不是一件坏事不是吗？
　　抱着这种心态的归梦没一会就睡着了……
　　直到人工智能ai的外人入侵警告响起时，这才把她从梦中吵醒。
　　“卧槽！我怎么莫名其妙就睡着了？！我不打算睡啊！难不成这就是前世遗传（雾）下来的老毛病吗？”归梦坐起身来，一脸懵逼地四下打量了一圈，发现整个宿舍就只有她一个人。
　　她拍了拍自己的脑袋，让自己变得清醒一些，然后从床上爬起来，将散落在自己胸前的金色长发梳拢到身后，理了理额前略显凌乱的刘海，随后向宿舍的大门走去。
　　刚走出大门，只听一声震天动地的龙吟声响起，紧接着就是一阵密集的枪声传了过来，但好像并没有起什么作用一样，因为归梦从巨龙的声音中并没有听出痛苦之意。
　　不过现在的重点不是这个，而是——“我他喵的到底睡了多久啊！！！怎么这玩意都跑出来了？我觉得我也没睡多久啊！你这大门的隔音也忒好了点吧！”归梦看着康斯坦丁在心里怒吼道。
　　“系统你为什么不叫我？”归梦这时想起来了系统的存在，于是向系统问到，“你难道不想我完成任务了吗？”
　　【系统提醒功能开启需要支付能力点，鉴于宿主并未支付能力点，所以本系统不提供此项服务】
　　“……那到底要多少能力点才能开启？”归梦有些无语，毕竟系统有没有说过这个【系统提醒功能】，所以她还以为系统会提醒自己任务目标出现呢。
　　【能力点*1】
　　“……”
　　【该项功能为新手教程时开启，宿主不用担心自己的智商】
　　“……”
　　【是否支付能力点*1】
　　“是。”归梦咬牙切齿地看着系统信息，点了点头说到。
　　【开通成功，请宿主注意，根据原剧情设定参考，李显龙大约还有十分钟将会抵达此处并杀死康斯坦丁】
　　“这么快？我到底睡了多久啊！不管了，赶快解决掉这家伙就行了！”归梦也是豁出去了，反正打完两条龙就可以回去了，再把自己的能力藏着掖着，到时候龙被抢了她都没地方哭去。
　　“嘛，打个龙而已，加上我的伤害增加百分之多少来的，应该不需要装备全开吧？一把剑应该就够了。”想到这里，归梦将手伸出，在虚空中突然握紧，只见一根金色的圆柱体出现在她的手中。
　　紧接着，圆柱体开始向前两端延伸，右边那一节延伸出了一个菱形四面体。左边那一端则是出现了一个倒三角形的护手，护手的中央正反面各自镶嵌着宝石，一是透明的，另一颗是银色的，各自代表着归梦的能力——时间和空间！
　　剑锋不同于护手和剑柄，后两者都是金色的，但剑锋却是仿佛能将看见它的人的灵魂吸收一般，仿佛是那无尽深渊最深处的黑色。其上还有这血红色的纹路，一面雕刻了一个菱形的立体图形，另一面则是一个类似于狂三的天使——【刻刻帝】上的表盘。
　　归梦之前那把剑是这把剑的削弱版，因为这诡异的配色，使得归梦不怎么喜欢用这东西，宁愿削弱一些（换个颜色）也不想用这把剑。
　　但自从整到了系统后，她莫名其妙地感觉这东西其实挺帅的，但之前的任务里压根没有能让她用出来这把剑的对手，直到今天她才拿出了这把不知道放了多久的剑。
　　“今天就让我来试试，这剑到底有多强，下一个就是你了！康斯坦丁！”归梦把剑一横，用剑尖遥指逞凶的巨龙大声说到，然后脚底用力蹬地，身体犹如炮弹一般冲向了火之龙王——康斯坦丁！
　　……
　　康斯坦丁有些生气，他只是想要找到自己的哥哥，明明哥哥的气息就在这附近，但为什么哥哥不来找他呢？
　　他发出巨大的龙吟声，想要通过这个方式来吸引哥哥的注意力，但是就在这个时候，一群卑贱的盗火者——人类能力者出现了。
　　他们拿着一些会冒火星子的黑色棍子，使他感觉自己的鳞片好像正在被什么东西敲击一样，虽然对它并没有什么伤害，但这种行为让本身就因为找不到哥哥而有些生气的它更加生气。
　　它决定要给这些蝼蚁一些教训，让他们消停下来好让自己安心地去找自己的哥哥——青铜之王诺顿。
　　超能力——【燚龖】！这是林毅生的能力——【焱龍】的上位能力，如果林毅生的能力覆盖范围是一整个建筑，那么康斯坦丁的覆盖范围是他的十倍有余！
　　如果在学院里面——人员密集场所释放这个超能力，那么所造成的损失是无法估量的，极高的温度会杀死所有接触火焰的生命，甚至建筑都有可能被毁掉融化！
　　但就在康斯坦丁正准备蓄力释放能力的时候，它突然听见一个声音从它的背后传来——“喜欢杀人放火的小朋友，请停止你接下来想要做的事情，你这种行为可不会被大哥哥大姐姐们喜欢哦~让我教教你怎么做才能讨人喜欢吧！”



第17章 017：战康斯坦丁与黑发归梦
　　“这位喜欢随地杀人放火的小朋友，请停止你的行为，你现在想要做出的事情可不会让大哥哥大姐姐们喜欢你哦~让我来教教你怎么做才能讨人喜欢吧！”归梦在火之龙王——康斯坦丁即将释放超能力——【燚龖】时赶到了！
　　虽然康斯坦丁身体附近拥有极高的温度，学生们只用枪械类武器攻击就是因为这个，而弗丽嘉子弹似乎对康斯坦丁的作用不大，所以局面僵持了这么久。
　　但这不是归梦需要考虑的问题，身为精灵——尤其是经过系统加点后的超强精灵王，现在的她哪怕在岩浆里游泳……呃……可能还是会有些问题……
　　不过问题不大，至少康斯坦丁身体附近的高温对她来说并不是什么大事，尤其是她还有一个对龙类效率提高的buff加成，根本不怂康斯坦丁。
　　虽然龙类非常强大，但康斯坦丁本身就不是龙形的完全体形态，而是类人型的削弱版形态，不然归梦还真要费一番功法才能拿下康斯坦丁。
　　康斯坦丁见一个人类居然能够在它没有察觉的情况下摸到了它的身后，很是恼火，于是挥出一拳砸向归梦。
　　拳头带着呼啸着的劲风向归梦袭来，归梦不慌不忙地摆好了架势，将手中的黑色单手剑横放于胸前，试图用剑身来挡下康斯坦丁的进攻。
　　由于归梦突进到了康斯坦丁的身后，学生们为了防止误伤，所以纷纷放下了枪口，等待着时机。但当他们看到归梦打算用剑身来抵挡康斯坦丁的攻击时，所有人都暗暗地为她捏了把冷汗。
　　这家伙太大胆了！——这是此刻所有学生们的心声，这可是高级龙类的一击啊！虽然这只高级龙类并不是完全体形态，但它的力量却也非常强大，可不是普通混血种能够抵挡住的！何况归梦还是一个女孩子。
　　但众人的心态很快就转变了……
　　“当！”
　　一声金铁交接的声音响起，康斯坦丁的拳头被归梦挡了下来！虽然归梦接下这一拳后向后退了几步，但这也不是他们这些人能够做到的——和高级龙类硬碰硬！
　　“不错嘛小伙子，力气还蛮大的嘛。”归梦甩了甩略微有些发酸的手说到，“虽然【over heaven（超越天堂）】用不了了，但如果你就这点本事——那可不是我的对手。”
　　不光归梦向后退了两步，康斯坦丁也被震得向后退了，它听懂了归梦的嘲讽，于是在一次向归梦冲了过来。
　　两人在一次战在一起，不过这一次被动防守的不是归梦，而是康斯坦丁！不知道是因为缺少武器的原因还是力量不及归梦，康斯坦丁一上来就落了下风。
　　但康斯坦丁拥有本能一般的战斗方式，而归梦却并没有学过任何剑法之类的乱七八糟的东西，所以两人也算是势均力敌。
　　康斯坦丁凭借着龙族强悍的身体战斗，但它主要的攻击手段还是靠自己的言灵，但奈何它碰到了归梦这个压根就不虚它超能力的家伙。
　　康斯坦丁打得很憋屈，它堂堂一个火系法王——火焰的君主，却要用自己的肉体来和敌人战斗，它的火焰这么突然就失灵了呢？但它即使再憋屈，归梦也不会对它手软。
　　就在两人打得不可开交之时，康斯坦丁找准了归梦贴近自己的机会，张口吐出一簇火球，归梦有心横剑格挡，但奈何自己离得太近，火球的速度又快，根本来不及反应。
　　“轰！！！”
　　归梦只来得及用未持剑的左手挡住了脸，就被近距离爆炸的火球掀飞了出去。但她还没有落地，只见康斯坦丁化作一道残影来到了归梦即将落地的位置一拳轰出。
　　归梦身在空中无处借力，只能勉强用黑色单手剑进行格挡。只听“当”的一声，归梦被康斯坦丁击飞到了更高的天空。
　　而康斯坦丁却并没有再次跟进，而是聚集了大量火焰压缩成一条明亮的火柱从口中喷出，径直轰向了还在天空中的归梦。
　　“轰！！！”
　　爆炸处闪耀的光芒照亮了半个天空，火焰被压缩后爆炸所产生的高温使在场的学生们都感觉四周的空气温度上升了一些，让他们感到一丝夏天一般的炎热。
　　“卧槽！S级的大佬都被一套秒了，那我们还玩个锤子！”
　　“不对，快看天上！”
　　只见天空中突然出现一道白色的光芒，这道光芒像是要把天穹撕成两半一般拖着一道长长的“尾巴”冲向地面。
　　康斯坦丁像是感受到了威胁一样，开始快速移动，企图闪避那道耀眼的白光。最终它躲过了白光，但没有完全躲过，它只剩下半截的胳膊和掉落在地上的手臂足以证明——它被一个人类（众人以为）重创了。
　　“呀嘞呀嘞daze，没想到这都让你躲了过去啊。”一名身穿黑色风衣，有着一双天蓝色眼眸，满头青丝如瀑布一般的女子出现在众人眼中。
　　呃……可能众人并不能看到这名从天而降的少女眼睛颜色……但这不是重点！重点是这名少女手中拿着一把和归梦刚才拿的那把相同款式的单手剑！
　　虽然剑锋变成了白色，上面的血色纹路也改成了金色纹路，但剑柄和护手却还是同样的颜色，可以看出这名黑发少女正是刚刚被击飞的归梦。
　　“啊啦，原来没有完全躲掉啊，那就让我看看你还有多大能耐。”说着，归梦倒提单手剑冲向了康斯坦丁，这一次，她的速度远超刚才金发时的速度。
　　“当！”
　　巨大的金铁交接之声响起，归梦的单手剑和康斯坦丁剩下的那只手碰到了一起，这一回归梦纹丝不动，而康斯坦丁“噔噔噔”向后退了好几步！
　　“这么说来……你好像也不怎么样嘛，龙族的力量也就这种程度了吧。”归梦将单手剑一横，挽了个剑花，剑尖指着康斯坦丁——“你失败的原因只有一个！那就是你成功地把我惹火了！”
　　“看剑！”话音未落，直接归梦化作一道黑色的闪电，向康斯坦丁迅速冲去，就在她的剑锋划出一道华丽的弧度，正要砍下康斯坦丁的龙首之时，她的动作突然变得慢了下来……



第18章 018：让我独享经验！
　　“看剑！”话音未落，直接归梦化作一道黑色的闪电，向康斯坦丁迅速冲去，就在她的剑锋划出一道华丽的弧度，正要砍下康斯坦丁的龙首之时，她的动作突然变得慢了下来……
　　“熟悉的感觉！”归梦暗叫不好，估计是因为刚才的爆炸，导致了校长和李显龙到来了！
　　紧接着，自己的身边传来了金风之声——是校长带着他的刀赶来了。
　　但归梦一点都不觉得轻松，因为她知道，校长应该是带着小号李显龙一起来跟她抢龙来了！
　　“闪开！让我独享经验！”就在校长的砍刀即将砍下康斯坦丁的双手之时，归梦抬手就是一拳，将他打出了十几米远。
　　校长：？？？
　　别看校长被打飞出去那么远，但归梦所用的力是推力，只是为了将他推得远一点，而不是为了伤害他。
　　如果归梦真的一拳实打实地轰在他的脸上，那么屠龙学院就可以准备一下新校长的招聘业务了。
　　哦，新校长应该是新的副校长，正校长由现在的副校长来当——那个老家伙可能早就盯上了现任校长的位子，就等着他哪天暴毙了自己上位呢。
　　虽然归梦阻止了校长抢人头的行为，但康斯坦丁也抓住了这个机会拉开了和归梦之间的距离，只见一对翅膀——一对龙翼从康斯坦丁的背后生出，环绕它周身的那烈焰一般的温度变得更高了！
　　“校长你看看你干了什么好事！为什么非要把它放到第二形态？这下好了吧，它也变强了！都怪你！”归梦脸不红，心不跳地甩着黑锅。
　　校长：？？？？？？？？关我屁事嘞！
　　不等我们的校长开口，归梦便再一次向康斯坦丁发起了新一波的进攻。她故技重施，脚下发力一蹬，身体便像一道黑色的闪电一般向康斯坦丁冲去。
　　但圣斗……康斯坦丁是不会被同一种招式打败的！它的第二形态不光是背生龙翼，它的身体表面也浮现出一层鳞片，那节断掉的胳膊也长了回来，双手化为了锋利龙爪，速度和力量都变得更加强大。
　　只见康斯坦丁一振双翼，强大的气流将它的身体托向天空，躲过了归梦的突刺攻击，随后向下喷吐出一颗颗炽热的火球。
　　很显然，归梦不是那种会被这种普通的火球命中的杂鱼，她在火球与火球之间的空隙中来回穿梭。她将右手用力一握，四周的火球都开始扭曲旋转，最终全部汇集到归梦的右手中去。
　　“轰！！！”
　　一道明亮的火柱从归梦的右手处发出，笔直地打向康斯坦丁。而康斯坦丁也不甘示弱一般，口中酝酿出一发龙息喷向归梦打出来的的火柱。
　　康斯坦丁的龙息和归梦的火柱撞在了一起。该说不愧是火之龙王，在火柱与龙息接触的一瞬间，那发龙息居然在吸收火柱中含有的能量！
　　康斯坦丁的龙息和归梦的火柱相撞的位置不断发生着一些爆炸，再一次将照亮了整个天空！由于被抽取火焰的缘故，归梦的火柱变得越来越暗淡，逐渐呈现出消失之势。
　　归梦见势不妙，赶忙一个后跳，就在她刚刚跳出去没多久，康斯坦丁的龙息就轰在了归梦刚刚所处的位置。巨大的冲击波将归梦的身体震出了几十米，直到撞上一颗大树和才停了下来。
　　“焯，大意了！居然傻到用对方的火焰来对付对方，老爹的【用魔法对付魔法】居然失灵了！”归梦暗骂了自己一声，理了理略显凌乱的头发再一次提起了单手剑。
　　“系统，任务完成了吗？我都扛了这么久了怎么还没结束？”归梦在心中向系统问到，“系统你不会死机了吧？还是说系统你想扣了我的奖励？”
　　【任务完成——和强者的对决】
　　【任务目标1：与火焰之主康斯坦丁对战时不耍阴招持续压制10分钟（已完成）】
　　【任务目标2：对战时不使用时间能力[任务目标4中指定技能不记]（已完成）】
　　【任务目标3：对战时不使用空间能力超过三次（1/3）（已完成）】
　　【任务目标4[可选做]：只使用分身进行战斗（已完成）】
　　【任务评级：SS】
　　【奖励将在完成本世界终极任务后回到系统空间时发放】
　　“行，有你这句话我就放心了，‘我们’！出来给这位火之君主、火之龙王——康斯坦丁小朋友来一场盛大的葬礼！”归梦看到系统提示后，这才放心地放出了分身。
　　“啊啦，又叫我们出来干嘛？本体呢？”
　　“你觉得有我们这群工具人她还需要自己下场吗？”
　　“可能会吧，至少会来补上最后一击，不然系统可不会认。”
　　“不过为什么同样是分身，你却和本体一样有系统？”
　　“没有，本体告诉我的而已。”
　　“……”
　　“……”
　　“好了，闲话就说到这里，再不开始本体就要生气了，我们待在外面的时间有限。所以……让我们去给那位火之龙王来一场盛大的葬礼吧！”
　　……
　　卡塞尔学院附近某处的树林中，也就是火之龙王康斯坦丁在高空悬浮的位置下方，地面不知道什么时候开始发生了巨大的变化。
　　由于是夜晚的缘故，众人看不太清楚，如果现在是在白天的话，他们就能看到——在以康斯坦丁悬浮的地方为圆心，半径至少二十米的地面全部变成了深邃的紫色！
　　虽然众人看不到已经变成紫色的地面，但他们可以看到一只只洁白的玉臂伸出地面，扒住地面的边缘，正像掀开棺材板的牛顿一样一点一点地将自己拽出地面。
　　在那些“牛顿”们全部出现在众人面前时，他们发现这些“牛顿”长得一模一样，好像在哪见过……
　　这不是归梦吗？！
　　“哎呀呀，今天怎么来了这么多人啊？是不是有什么大事要发生呢？”
　　“不知道欸，听说是去举办一场盛大的葬礼欸。”
　　“举办葬礼干嘛非要我们来搞嘛，去非洲那边找那个专业团队不是更方便？本体就是会压榨我们这些分身。”
　　“欸？你们快看上面！那是什么东西？”
　　“不知……等等，本体说了，要给上面飞着的家伙一个盛大的葬礼，反正我早就想干上一架了，大家就当解压来完成吧。”归梦们互相对视，随后都露出了不怀好意的笑容。



第19章 019：开工”
　　“……给上面飞着的家伙一个盛大的葬礼，反正我早就想干上一架了，大家就当解压来完成吧。”归梦（分身）们互相对视，随后都露出了不怀好意的笑容。
　　“啊啦，闷了这么久终于可以出来活动活动筋骨了。”
　　“你能不能不要学狂三那家伙说话……”
　　“我乐意！我爱狂三！”
　　“……”
　　“……不知为何，本体传过来的记忆中莫名的对她有一种不知名的感情呢……明明那次差点被狂三那家伙弄死的说……”
　　“……行了，开始吧，那个大家伙看上去有些等不及了的样子。”
　　就在归梦（分身）们聊天的时候，天上的康斯坦丁可不管她们在说什么，又一次酝酿了一口龙息朝下方喷去。
　　不知为何，类人型的康斯坦丁从上往下喷龙息总是让众人不由自主地出现了一种它在呕吐的感觉……
　　“【Star Platinum（白金之星）The World（世界）】時を止まれ（时间给我停止吧）！”*N
　　一阵齿轮的转动声仿佛从虚空中传来一般，当这齿轮转动声停止之时，便也是时间停止之时。
　　“还是随便用能力比较舒服，系统可真是的，非要限制能力使用。要不是被限制了，我一个人都能打十个这东西。”这是跟康斯坦丁打了好半天的分身，她还是有些不满于系统的规定，但如果是为了奖励，拼一下也不是不行。
　　“行了，咱们不要学JOJO里面的那两个家伙，总是浪费自己的时停时间，赶快开工吧。”
　　“说的也是那，那两个家伙一个时间不够用，另一个时间够用却非要搞那些奇奇怪怪的烂活，他们甚至在时停的时候进行解说！”
　　“行了，赶快上去站好位置，这场大戏还有一个重要的观众呢，估计那家伙就是本体说到的‘大家伙’。”
　　……
　　众人正在为那些突然出现的归梦们迷惑之时，却突然发现那些归梦突然消失在原地，只剩下康斯坦丁吐出的龙息轰在了地面上，划出了一条巨大的沟壑。
　　就在这时，康斯坦丁突兀地停止了龙息的喷吐，因为有一层不知道从哪里出现的银色的球形屏障将它包裹了起来。
　　屏障出现的同时，在其四周亮起了一个个银色的光点，这些光点在围绕着屏障不断地缓慢旋转、跳跃，将华丽这个词以完美的形式地演绎了出来。
　　屏障里面，康斯坦丁正在左冲右突，企图冲破这个银色的牢笼，它将火焰压缩到了极致想要破坏这个银色的、让它感到不安的球形屏障。
　　但不管它用什么样的方法，消耗了自己多大的力气，它始终不能从屏障中离开，哪怕它好不容易在某个地方开了个洞，下一刻那个洞就消失了。
　　其实这东西的原理也不是很难理解，这个屏障是由多个分身同时释放出空间屏障，将屏障叠在一起形成的超强空间屏障。
　　至于绕着屏障缓慢旋转则是为了在屏障出现破损时，及时将未损坏部分挪到已损坏区域，然后利用对方再次击破屏障的时间里修复破损，这样就可以达到无线套娃的效果，也可以给敌方一种——这个屏障打不坏的错觉。
　　这个技能是归梦闲的没事干的时候想出来的缺德主意，今天这么一实验，还真就成功了！自此，归梦又获得了一个居家旅行杀人放火坑人诛心必备利器……
　　反正这一波操作直接把康斯坦丁的心态搞崩了，于是它直接躺平了……如果它懂一些梗的话一定会说：“卧槽！外挂！不带这么玩的！一定是外挂！我要举报！”
　　归梦可不管康斯坦丁的心态到底怎么样，反正它在校长和李显龙手上也会挂掉，还不如让她来干掉它呢，栽在前两者手中可没有奖励。
　　除去支撑屏障的分身，剩下的归梦都拿出了自己的天使。不知为什么，分身们并不能让天使幻化出归梦那把可以变色的单手剑，但这并不影响归梦的计划。
　　在午夜时那漆黑深邃天穹之上，闪耀着一颗颗银色的光点，那些光点正围绕着一颗银色的光球缓缓旋转。
　　就在这时，一道道金光从那些银色光点的四周亮起。如果众人靠进来看，就可以看出那一道道在黑夜中闪耀着的金色光芒正是一杆杆华丽的长枪。
　　而握着长枪的——就是那些已经从【Star Platinum（白金之星）】恢复到【The World（世界）】模式的分身们。
　　其实【Star Platinum（白金之星）】模式足以完成归梦的计划，甚至游刃有余。但归梦表示——在能够碾压对面的情况下可以注重一下特效方面的东西。
　　白金之星模式整出来的紫色长枪在黑色背景下基本上看不见，而世界模式下的长枪就是金灿灿的，在本就能够碾压的情况下两者相比，归梦当然是选择花里胡哨一点的。
　　众人只见那一道道闪耀着的金光忽然在天空中划出一道金色的痕迹，飞向了——那个将龙王封禁住的银色光球！
　　也许一道两道纤细的金色光线出现在天空中并没有什么震撼的感觉，但数之不尽的纤细光线指向由旋转着的银色光点点缀的光球时，那场面就非常震撼了。
　　“这东西比凯撒花几十万给他女朋友放的烟花壮观多了！”——路人甲。
　　“这才是S级的真正实力吗？但为什么刚刚她不用？”——路人乙。
　　“你没看过奥特曼吗？”——路人甲。
　　“没有。”——路人乙
　　“大招总是要留到最后再开才是最帅的。”——路人甲
　　“……”——路人乙+旁边的人。
　　就在大家都在欣赏由归梦出品的“大型烟火表演”时，一个人正捂着自己的头半蹲在地上。
　　这个人就是老宋——一个住在美国的华人星际玩家。
　　“哥哥……”有人在黑暗里轻声地呼喊。
　　“哥哥。”见没有回复的孩子又一次喊道。
　　“哥哥……那我走啦……”孩子好像是因为那个“哥哥”不回答自己，于是压低了声音，声音渐渐远去。
　　他心里忽然有点不忍心，那个渐渐远去的声音，透着一股孤单，让人想到那个孩子远去的背影，像只被抛弃的小猎犬。
　　他在阳光中席地而坐，一袭白衣皎洁如月，所见的是一朵白色的茶花在粗瓷瓶中盛放，隔着那支花，白衣的孩子手持一管墨笔伏案书写，一笔一划。
　　他很自然地做了一件事——桌上有盘青翠欲滴的葡萄，他从里面摘下一小串，隔着桌子递给那个孩子。
　　孩子抬起头来，眼睛里闪动着惊慌，像是警觉的幼兽，“哥哥，外面有很多人。”



第20章 020：记忆恢复，轮回将止
　　孩子抬起头来，眼睛里闪动着惊慌，像是警觉的幼兽，“哥哥，外面有很多人。”
　　“也许会死吧？但是，康斯坦丁，不要害怕。”
　　“不害怕，和哥哥在一起，不害怕……可为什么……不吃掉我呢？吃掉我，什么样的牢笼哥哥都能冲破。”孩子认真地说。
　　“你是很好的食物，可那样就太孤单了，几千年里，只有你和我在一起。”再一次，他说出了言不由衷的话。
　　“可是死真的让人很难过，像是被封在一个黑盒子里，永远永远，漆黑漆黑……像是在黑夜里摸索，可伸出的手，永远触不到东西……”
　　“所谓弃族的命运，就是要穿越荒原，再次竖起战旗，返回故乡。死不可怕，只是一场长眠。在我可以吞噬这个世界之前，与其孤独跋涉，不如安然沉睡。我们仍会醒来。”
　　“哥哥……竖起战旗，吞噬世界的时候，你会吃掉我么？”孩子看着他，澄澈的瞳子里闪动着……期待。
　　“会的，那样你就将和我一起，君临世界！”
　　……
　　他推开了门，炽烈的光照在他的白衣上，不是阳光，而是火光。燎天的烈焰中，城市在哭嚎，焦黑的人形在火中奔跑，成千上万的箭从天空里坠落，巨大的牌匾燃烧着、翻转着坠落，上面是“白帝”两个字，简直是地狱。
　　城市的正中央，立着一根高杆，孩子被挂在高杆顶上，闭着眼睛，整个城市的火焰，都在灼烧他。
　　像是一场盛大的献祭。
　　心里真痛啊，真像是有把刀在割。什么重要的人就此失去了，因为他犯了错误。
　　他忽然想起一件事来，确实没错，他就是个孩子的哥哥。
　　“康斯……坦丁。”他喊出了那个名字。
　　他想起来了，追着他来的，是记忆。
　　他勐地站住，拼命地拉扯着自己的头发，对着漆黑的夜空，发出无声的唿喊。
　　“弟弟！”他想起来了，全部都想起来了。
　　原来这两千年里，无论沉睡或者醒来，你只是想来找我，可你找到我的时候，我已经忘了你的样子。
　　仿佛跨越了空间一般，老宋——不，青铜之龙王诺顿和他的弟弟——火之龙王康斯坦丁眼神交错在了一起，这是诺顿恢复记忆后第一次看到康斯坦丁……但同时也是他最后一次看到他的弟弟……
　　“嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤……”
　　康斯坦丁被闪耀着的金色光芒淹没，可能是因为看到了自己的哥哥，它的眼神中并没有出现怨恨，而是闪过了一丝释然与解脱。
　　炽烈的火焰围绕着他的身体升入夜空，在高空中火焰爆开，仿佛有双翼在那里张开，但因为被金色的光芒掩盖而并没有被人发现。
　　“我已经给了你跟你哥见面的机会了，那么现在你可以安心地上路了吗？”一道金色的身影出现在了康斯坦丁的身前。
　　“啊，虽然你即将杀死我，但我还是要跟你说一声谢谢，若不是你这么做，我可能已经被另外两个人杀死，也见不到哥哥了。”浑身上下插满了金色长枪的康斯坦丁露出了一个微笑说道。
　　“不疼么？”
　　“能见到哥哥一面，哪怕再疼、再难受，我也对此毫无怨言，谢谢你让我再一次见到我的哥哥。”
　　“你不怕死么？”
　　“虽然死会很难受，像是被困在一间黑屋子里一动也不能动，但有哥哥在，能看到哥哥一眼，不害怕。”
　　“放心吧，这次不会了。”
　　“……虽然有些不相信，但还是谢谢你。”
　　“嗤”
　　一柄利剑插入了康斯坦丁的眉心，这也是它的要害之处。康斯坦丁的眼中出现了解脱的神色，嘴角上扬，像是在做一个美梦一般永远地睡去了。
　　【任务进度更新：击杀青铜与火之龙王：（1/2）】
　　天空中，巨大的银色光球、点点银色光点以及那一道道金光逐渐暗淡、消散。天空再一次恢复成原来的模样，今天晚上发生的事情对于许多人来说仿佛像做了一场梦一样，是那么的不真实。
　　不过这些都不在归梦的思考范围之内，她现在只想安安静静地睡上一觉，一觉睡到自然醒的那种，但康斯坦丁的破事还没整完，所以她还要忙乎。
　　“这是你的弟弟，现在我把他还给你了，你自己看着办吧。”归梦站在高级龙类——龙王诺顿的身前，将仿佛睡着了一般的康斯坦丁递给了他。
　　『哥哥……竖起战旗，吞噬世界的时候，你会吃掉我么？』眼前的这个孩子看着他，澄澈的瞳子里闪动着……期待。
　　『会的，那样你就将和我一起，君临世界！』
　　“君临……世界……”龙王喃喃自语，随后他那一双火红色的竖瞳变得锐利了起来，“人类……不……或许你不应该被称为人类，你很强，强大到了一个不可思议的地步。”
　　“我知道我很强，现在的我足以秒杀现在的你……你可以提出一个要求，我会酌情考虑。”归梦看着眼前的龙王，轻声回答道。
　　“……”龙王沉默了一阵，随后开口说道，“我要以我最强的形态与你交战……”
　　“只是这样吗？”
　　“不，我想让你……杀了我，在战斗中杀死最强形态的我。”龙王平静地说道。
　　“……你难道不想君临世界了吗？”归梦想了想后说到。
　　“曾经有过这样的念头，但现在没有了，我不想再一次失去他。”
　　“……”
　　“杀了我，像杀康斯坦丁那样杀了我，我已经受够了这无尽的轮回，死了又复活，复活之后又步入死亡，请你让我解脱。”
　　“……我答应了，这样康斯坦丁在路上也不会感到孤独了。”
　　诺顿接过康斯坦丁的身体，嘴里好像念了些什么东西，随后康斯坦丁的身体分离出一颗颗红色的光粒飞入诺顿口中，这个过程持续了将近五分钟才停止。
　　在这五分钟里，康斯坦丁的身体渐渐变得虚幻，最终消失在了诺顿的怀里。
　　诺顿将自己的竖瞳闭合，当它们再次睁开时，已经由火焰一般的赤红色变成了妖异的浅紫色。
　　红色的长发披散在她的身后，两只龙角从头上长出，一柄形状怪异的红色长刀出现在诺顿的手中……



第21章 021：阴阳两仪轮回剑！轮回两仪转阴阳！
　　红色的长发披散在她的身后，两只龙角从头上长出，一柄形状怪异的红色长刀出现在诺顿的手中，刀身燃起赤红色的火焰。
　　“42姐？卧槽！你不是条公龙吗？”归梦看着面前极其熟悉的脸吐槽道。
　　“谁跟你说我是母的了！我特么是公的！公的！”“42姐”听了归梦的话直接当场破大防，“你们人类又不是头发长一点就是母的，长头发招你惹你了？”
　　“姐，你人设崩了。”
　　“我不是母的！我是公的！”
　　“切！没上当啊。”
　　“可恶……算了，你爱咋说咋说吧，反正这也是我的最后一战了。”“42姐”叹了口气，挥了挥手中的火焰长刀说到。
　　“就让我这个为了杀戮而战斗的人体验一次为了战斗而战斗吧！以诺顿和康斯坦丁的名义！”龙王的淡紫色竖瞳几乎要缩成一条细线，手中长刀上的火焰熊熊燃烧，青铜与火焰的龙王坚定了他的决心！
　　“醒醒，你不是人。”归梦无情地戳穿了龙王话里的漏洞。
　　“……吃我一刀！”火焰长刀带着一道刀光向归梦迎面劈来，归梦一跺地面，闪过这一刀的同时开启了镜面空间。
　　归梦唤出自己的黑色单手剑架开了龙王接下来的一刀，随后一个后空翻躲过龙王连贯下来的挥砍。
　　在她落地的一瞬间，龙王挥空的一刀反倒相当于蓄力一般再一次迎面砍来。归梦迅速站稳了身形，以升龙之姿将手中的黑剑由下往上格挡。
　　只听“当”的一声脆响，龙王的火焰长刀被归梦的黑剑磕中，改变了原来的挥砍轨迹，由横砍变成了斜砍。
　　而归梦也顺势把头向后一倾，躲过了这一刀。只有一缕金色的头发被削了下来，被长刀上燃烧的烈火点燃，最后飘在半空中燃烧殆尽。
　　如果按照前世的经验，归梦在最后一刀砍出来的时候下腰做一个铁板桥的动作，这样既省力气，还可以攻击对手的下三路。但是——她的胸部太大了，躲不掉……
　　“还不错嘛，虽然你先手抢攻，但时机把握的都挺不错的，要不是我反应快，今天就栽在你手上了。”归梦向后跳出两步后说到。
　　“不过嘛……接下来你不可能有这种机会了！”说着，归梦张开双臂，然后向下一挥，镜面空间里的地面开始飞速变幻。
　　一粒土壤开始无限延伸，直到覆盖了方圆百里，此时此刻，归梦两人所处的位置正是那一粒尘土扩大之后形成的平地。周围的树啊草啊之类的障碍物都被挪到了远处。
　　不是龙王没有趁归梦改变地形的时候进行攻击，而是归梦用空间能力将他限制在了一个位置。不管他怎么移动，都走不出这个不断变化的空间牢笼。
　　“行了，”归梦拍了拍手上不存在的泥土后说到，“我也不欺负你，这个能力我不会再用第二次，我要让你输得心服口服，让你安心地上路！”
　　“一招定胜负？”
　　“一招定胜负！”
　　“好！”
　　归梦和强化升级版诺顿两人面对面站立，各种准备着各自的终极杀招。这一刻，两人所在的地方如果没有镜面空间的保护，四周都会被两人释放的能量波动摧毁！
　　“莱瓦汀！诸神的黄昏！”一个巨大的红色虚影从他的身后渐渐浮现，从虚幻变得凝实起来。最终形成了一个身高数十米，全身上下笼罩着烈焰的巨人。巨人的手中拿着一把放大版的长刀，如同魔神降世一般。
　　“阴阳两仪轮回剑！轮回两仪转阴阳！”（只要作者我不尴尬，尴尬的就是你们读者）（别打脸就行）金色的甲胄从虚空中出现，归梦的背后浮现出一副太极八卦图，金色和紫色的阴阳鱼交错旋转，外围旋有八个卦象，分别为乾、坎、艮、震、巽、离、坤、兑。
　　八个卦象分别为乾三连（☰），坤六断（☷），离中虚（☲），坎中满（☵），震仰盂（☳），艮覆碗（☶），兑上缺（☱），巽下断（☴）。分别代表天，地，水，火，雷，山，风，泽。
　　归梦手中黑剑的半边剑锋化为白色，随后黑色与白色纠缠在了一起，在变成了金色的剑锋之上形成了一个太极图案。
　　火焰巨人的一只手臂与龙王的手臂保持同步，在挥砍的同时释放出大量火焰。不光是那把名叫莱瓦汀的火焰长刀长度范围内能造成伤害，在一定范围内，火焰长刀会从地底召唤出火柱攻击敌人。
　　在火柱攻击之后，四周的地面会因为高温被融化，变成一块岩浆地带，封锁敌人的活动范围，最后让敌人无处可逃。
　　而归梦手中的阴阳剑上的金色光芒越来越强，逐渐从剑尖处开始延长阴阳剑。
　　归梦躲避着火焰长刀的挥砍以及地上时不时喷涌而出的巨大火柱，手中长剑光芒愈发璀璨夺目，太极八卦图也随着阴阳剑的变大而变大。最终——阴阳剑汇聚的剑光足足有十几丈之高！
　　“广袤无垠的三十三天，幽若寒冥的修罗地狱，桀骜不驯的熊熊烈焰，惊天动地的瀚海怒涛，除恶诛邪的正法之雷，高耸入云的擎天之峰，永无止息的狂暴之风，吞噬星空的无底之沼！我以轮回之名命令你们！斩尽眼前一切敌视于吾者！以阴阳轮回之名呼唤汝之名，毁灭吧！轮回阴阳之剑！”
　　“轰！！！！！”
　　巨大的光剑从左向右横扫而出，所过之处无物可挡，尽数被巨大的阴阳轮回神剑斩断。就连镜面空间都无法抵挡这一剑的威力，随着“咔嚓”一声玻璃碎裂一般的声音响起而整个崩溃。
　　“这样强大的力量……我……死而无憾也……”随着诺顿最后一声感慨的叹息，被巨大神剑斩成两段的青铜与火之龙王永远的进入了属于他自己的梦乡……或许……他可能会在那里和他的弟弟再一次相遇吧……
　　【任务完成】
　　【系统提示：本世界所有主线任务已经全部完成】
　　【是否回归】
　　【是】【否】
　　“这个世界已经没有什么值得留恋的了，毕竟这只是一个相似的世界，并不是我想去的那个地方。”归梦按下了【是】后喃喃地说道。
　　【选择完毕，系统将会在三十秒后进行返回传送】
　　“喂！那边那个叫李显龙的小子！接住这个！”归梦将一样东西抛给了李显龙，“我马上就要离开了，如果你有一天去到霓虹，遇到一个被家事所困的蓝发少女，记得将这个东西交给她！”
　　“啊？哦……好……”当李显龙看了手里的东西一眼后再次看向归梦时，却发现她已经无声无息地消失不见了，只剩下一枚天蓝色的晶体躺在他的手心里，似乎还在发出微弱的光芒……



第1章 感谢大佬！OTL
　　[img=561,640]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202201/14/6a463641-0daf-4d60-97f1-c2d006ca282d.jpg[/img]

　　非常感谢群里的大佬帮我重置了人设图，虽然我也没多少粉丝，但还是感谢他
　　大佬的书：寻找希望的未来
　　这本书总体来讲感觉不错，有一点诡秘之主那味儿，最后在说几句
　　谢谢大佬
　　谢谢大佬
　　谢谢大佬



第1章 001：结算与折纸的审问
　　“啊？哦……好……”当李显龙看了手里的东西一眼后再次看向归梦时，却发现她已经无声无息地消失不见了，只剩下一枚天蓝色的晶体躺在他的手心里，似乎还在发出微弱的光芒……
　　……
　　【恭喜宿主攻略世界*1，现在开始结算奖励】
　　【当前世界：伪龙族世界】
　　【当前世界评价：SSS（完美的攻略！精彩绝伦的改变！下一次穿越可选世界加1）】
　　【挑战任务完成结算：SS＋（近乎完美的挑战，再接再厉争取完美吧！少女！）】
　　【主线任务完成度：4/4（SSS）】
　　【世界评价完美奖励：100w能力点；1000体质点】
　　【挑战任务伪完美奖励：如意金箍棒·封印（可成长）*1（如意金箍棒，重一万三千五百斤，由大禹治水时所用的定海神针铁打造而成，但吴老爷子写了个一万三千五百斤只是想给我们说一下这玩意很沉罢了，压根没想到还有人闲得蛋疼过来换算单位）】
　　【主线任务全完成额外奖励：能力点*10w；体质点*100】
　　【当前宿主状态如下】
　　【宿主：三天归梦】
　　【性别：女】
　　【力量：555】
　　【耐力：600】
　　【灵力：1100（1200）】
　　【精神力：999（可进阶）】
　　【总和：3254】
　　【物品：如意金箍棒·封（可成长）；进阶卡*3】
　　【技能：时间、空间操控；世界模式；白金之星模式；超越天堂模式；阴阳变模式；倾世之剑】
　　【血统：混沌精灵王：实力神秘莫测的恐怖存在，但又是特殊的中立阵营。由世界树中诞生的天眷之子（女），觉醒了阴阳之力后成为混沌精灵王】
　　【已经历世界个数：1】
　　【私有世界：无】
　　【系统商城：已开启】
　　【能力点余额：1145.14w】
　　【体质点余额：1243】
　　【评价：你仍然还是那个中千世界上层实力的家伙，在你上面还有顶层和大千世界等着你的到来！】
　　看着这一长串的系统消息，归梦感觉自己有些懵，“系统，这进阶卡是个什么东西？”
　　【这进阶卡呀，十分滴珍贵……】
　　“别学穿山甲了！”
　　【用来突破体质】
　　“哦，我懂了，是不是一项能力到了九百九十九点就需要用这东西来突破？”归梦略微思考了一下后说到。
　　【是的，进阶时将消耗100点体质点，同时进阶后每一点能力加点消耗的体质点为之前的十倍】
　　“哦，那把我全部的家当都投进去，看看能剩多少。”说着，归梦先将力量和耐力点到了九百九十九点。
　　【剩余体质点：300】
　　“……你这……”
　　【？】
　　“没事，全进阶了吧。”
　　【是否消耗进阶卡*3、体质点*300进阶力量、耐力和精神力】
　　【是】【否】
　　稍作犹豫之后，归梦便抬起手指按在了【是】上。
　　【正在进阶中……】
　　【进阶完成】
　　“……”归梦仔细感受了一下自身的变化，发现这个进阶还没有刚才加点时变化大，也没有那些网络小说里，主角突破了一个什么境界产生了枷锁被打破的感觉。
　　“什么情况，你这个进阶是不是出了什么问题？怎么还没有刚才加点的变化大？”归梦疑惑地问到。
　　【大姐，这又不是什么乱七八糟的网络小说，先不说他们突破的是修仙境界，单说你加了几百点能和加了两点比吗？】
　　“好吧，那这个金箍棒又是什么鬼，神秘奖励就这个？”归梦从耳朵里掏出了一根两头金，中间是乌铁一般的颜色，正是那根如意金箍棒。
　　【如意金箍棒，为太上老君所炼，此名也是太上老君取得。后来大禹治水时借走，又取名“天河定底神珍铁”，后被孙悟空……】
　　“行了，前世作为一个拥有童年的二十四k纯中国人的我肯定看过西游记，不需要介绍这东西。我只是想说，这玩意对于我来说有什么用？”归梦打断了系统的介绍。
　　【自有妙用】
　　【宿主已完成该世界所有任务，是否回归？回归后系统将进入休眠状态，直到宿主唤醒或一个月时间达到时开机】
　　【是】【否】
　　“你不要转移话题好吗？”虽然嘴上跟系统斗着嘴，但归梦还是按下了【是】
　　【确认，宿主将在三十秒后传送回主世界，系统将在传送完成后三十秒内进入休眠，祝宿主有一个愉快的三十天】
　　一阵空间的挤压感传来，但归梦对于这种东西根本不会在意这点小儿科的东西。虽然她也在第一次使用空间传送时差点吐出来，但现在这玩意完全没有任何负面影响了。
　　……
　　“那么——在此宣布，鸢一一曹的处分结果。”平稳而低沉的男性声音传入站立在一旁的折纸耳中。
　　ast驻天宫市基地的某个房间里，数名男子坐成一排，眼神望着正僵直站立在房间中央位置，面无表情的鸢一折纸。
　　他们的眼神凌厉，一动不动地盯着折纸，好像是想从她身上看出什么似的。
　　房间里的气氛压抑到了极点，不过这也没办法，谁让折纸捅出来这么大的篓子呢？居然在没有命令的情况下私自动用测试用的显现装置——！
　　坐在正中间的男子——桐谷中将（原文是陆将——陆上自卫队的官职，相当于中将的职位）以严厉的语气说到：“鸢一折纸上士，根据你的行为，我们将对你采取惩戒措施。据规定，你以后永远也不能接触显现装置了。”
　　“……”折纸面不改色地叹了口气，虽然这个处分在她的预料之中，但她还是有些不太愿意相信。
　　但这不是她相不相信就能改变的结果，这场对她的审问在开始之前，结局就已经可以确定了。
　　在形式上担任她的辩护人的顶头上司——日下部燎子也出席了这次审问，但哪怕是燎子——她的顶头上司提出的观点在这些人眼里几乎完全没有被采纳。
　　虽然做出那件事的时候她就知道即将在自己身上发生的结果，但并不是杀死她双亲的家伙在她的意料之外。
　　折纸认为只要能打倒那名精灵，打倒那名杀死折纸双亲的火焰精灵〈炎魔〉，即使以后无法继续战斗也无所谓，所以才决定扣下讨伐兵装的扳机。
　　可她并不是……



第2章 002：回归！
　　不——其实现在还无法完全确认。只是，折纸无法将士道赌上性命也要告诉自己的话当作是谎言。
　　五年前的那个地方，还有另一名精灵存在——如果士道所言属实，那么如今，折纸将在此失去追捕真正凶手的机会了。
　　这个事实，让鲜少动摇的折纸的心脏紧紧揪成一团。
　　不过——就在这一瞬间——房间的门突然被打开，坐在房内的男子们一齐将视线投往那个方向。
　　“什么人？现在是审问时间，无论是谁我都不准进——”桐谷中将皱着眉头看向门口，但在看清楚来人的相貌之后，他立刻闭上了自己的嘴。
　　“威斯考特先生？”折纸听出了桐谷中将声音中的诧异，随即顺着众位男子的眼光向身后瞄了一眼。
　　那是一名西装革履，看上去像是一个成功人士的男子，在他的身边跟着一名像是秘书之类的金发女子。
　　男子身材高挑，一头暗淡的金灰色头发像是上了年纪一样，但发型却是有模有样的。锐利的双眸像是由小刀刻出来一般。虽然看上去只有三十五六岁的样子，但他身上散发出一种仿佛经历了很多沧桑一般的老练气息。
　　这是一名相当神秘且不可思议的男子，不然以桐谷中将的性子，一般人这种时候闯进来只有被扔出去的下场。
　　看见那名男子的长相，还有听见桐谷所呼唤的名字之后，折纸微微皱起眉头。来者正是DEM公司的执行董事——艾萨克•雷•贝拉姆•威斯考特爵士。
　　“真是抱歉啊，是我打扰到你们了吗？”威斯考特环顾了一下四周后用流利的日语如此说到。
　　“您……您怎么会来这里？”桐谷中将有些慌张地说道。
　　“啊啊，我们不是往这里送来了一份礼物嘛……你知道的，——但是真娜却倒下了啊。刚好我有事情过来日本，正打算来探望真娜。但是就在半路上，我好像听说了一件有趣的事情。”
　　“有趣的事情？”桐谷中将歪了歪头问到，威斯考特“啪”地打了个响指，点头说到，“听说你们这里有一个可以操纵那台与精灵战斗的作战人员？”
　　“嘶——”桐谷中将倒吸一口凉气，这也难怪，因为折纸私自动用的那台讨伐兵装正是dem社的科技结晶，同时也是一台实验用显现装置。由于技术原因，只有少数作战人员可以操纵这台显现装置。
　　像是知道了桐谷中将所想一般，威斯考特摇了摇头说到：“不要误会我的意思，桐谷先生，我并不是为了惩罚这位能够使用的作战人员而来，也并不打算用这件事来要挟你们。”
　　“您的意思……”桐谷中将试探着问到。
　　“啊啊，我只是闲的没事干，听说了这件事时感到好奇而已，我只想知道究竟是哪位魔术师能驾驭那台操作极为困难的显现装置……哦呀哦呀，难不成就是站在那里的可爱大小姐吗？”威斯考特将视线投向站在一旁的折纸身上。
　　……
　　一张照片拿到了威斯考特面前——
　　照片上可以看见两名少女的身影。其中一人，就是刚刚见过面的鸢一折纸上士。这么说来，听说她还只是预备队员，平时依旧会前往高中上课。
　　不过——问题就出在另一名少女身上。
　　那是一名身上穿着与折纸相同款式制服的苗条少女。少女拥有长及腰间的漆黑长发，美丽的容貌，还有只要见过一次就毕生难忘，宛如梦幻水晶般的双眸。
　　错不了。绝对不可能会弄错。她是……！
　　“这可是个好家伙啊艾莲，你好像已经很久没有和精灵战斗过……”
　　“两个月！”
　　“……行吧，你开心就……”
　　“我不开心！”
　　“……好吧好吧，你去活动活动筋骨，说不定还能遇上那个家……”
　　“好！我去！”
　　“……我……”
　　“你不需要面子。”
　　“……”
　　……
　　【传送完毕，系统已进入休眠模式，祝宿主假期愉快！】
　　“嗡——”
　　“114514——”
　　“靠！你就不能帮我把空间震给消了再休眠吗！”一名金发少女凭空出现在天宫市的一条宽阔的马路上。
　　“啊！天宫市！这熟悉的空气……口区！一股子汽油味，还是那边的空气好。”金发少女环顾着四周，看着那熟悉又稍稍有些陌生的城市深吸了一口气……
　　然后她就差点吐了出来，也不知道是不是因为这里即将发生空间震，刚刚为了疏散群众而通过了许多车辆的原因，还是因为大城市都是这个样。
　　“让我康康都有什么人过来跟我玩——”归梦将手做望远镜状，向着远方的天空看去，不一会就看到一群小黑点出现在空中。
　　“哦豁，来了！嘿嘿嘿嘿嘿嘿……”归梦发出猥琐大叔一样的笑声，静静地看着那些小黑点越变越大，直到来到自己的身前。
　　但不知道为什么，那些ast成员一看到是归梦，扭头就走，压根没有任何留恋（也不可能有）地飞走了……
　　“什么意思嘛！？”归梦跺了跺脚，看着那些飞走的ast成员无能狂怒。
　　ast的人不是傻子，当他们发现归梦并没有造成多大的损害时，就已经下了命令，让作战人员遇到她绕着走，毕竟这家伙总是骚扰自家员工……
　　“唉，算了，还是老老实实回去找士道他们吧……不知道这家伙有没有收其他的后宫……嘛，无所谓了。就算我管他，他也不会听我的，真不知道你到底怎么想的……”归梦叹了口气，掏出手机给士道打了个电话。
　　……
　　士道有些懵逼地听着广播说刚才那两分钟的空间震警报只是演习——开玩笑！普通人不知道，难道他还不知道吗？刚刚明显有强大的灵力波动出现！
　　“不知道是哪个精灵现界了，该死！早上竟然忘记带手机了！”士道着急地翻找着背包，最终在一个小口袋里翻出了那个给他配的耳机。
　　按下呼叫天空舰〈佛拉克西纳斯〉的按钮，不一会儿，耳机里传来了琴里的声音：“士道，有两个消息，一个好消息和一个坏消息。”
　　“先听坏消息。”士道有些着急地说道。
　　“坏消息就是——刚才那场空间震警报并不是演习。”
　　“我就知道……那好消息呢？”士道小声嘀咕了一句后再次问到。
　　“好消息就是——咳咳！”琴里刻意卖了个关子，在士道快要抓狂的时候继续说道，“好消息就是——归梦回来了！”



第3章 003：期末考结束了！（一语双关）
　　“好消息就是——咳咳！”琴里刻意卖了个关子，在士道快要抓狂的时候继续说道，“好消息就是——归梦回来了！”
　　“哦，归梦啊，回来就……等等？你刚刚说什么？谁回来了？”士道愣了一下才反应过来怎么回事。
　　“归梦啊，你不是说她会在一个月后回来吗？她今天就回来了，提前了三天。”琴里重复了一遍。
　　“哦对了，刚刚忘记说了，刚才那一阵灵力波动就是归梦干出来的好事。”琴里想了一下后补充道。
　　“我去找她，琴里你准备一下传送。”
　　“传送啥？”琴里带有疑惑的声音从耳机里传来，“你还想到哪里去？你的脑子里装的都是些什么玩意？”
　　“当然是去找她啊。”士道毫不犹豫地回答道。
　　“找谁啊？”一个熟悉声音突然从士道的身后传来。
　　“找归……哇啊！归梦你什么时候跑到我身后去的？”士道被突然从身后转到自己面前的一张俏脸吓了一跳。
　　“嗯……大概就在你刚开始呼叫琴里的时候吧。”归梦歪了歪脑袋，稍作思考后回答道，“哦对了！有个事情请你务必告诉我——这件事情的真实情况！”
　　“呃……好，你说吧，我会把我知道的全部告诉你。”士道见归梦的表情突然变得非常严肃，以为有什么大事要发生了，随即答应归梦道。
　　“这件事情非常重要！重要到关乎我的生命安全！”归梦的表情异常凝重，就差把手交叉放在桌子上了。
　　“你赶快说啊！这么严重的事情就不要在这上面卖关子了！”士道也有些着急，毕竟事关归梦的生命安全，必须要对归梦接下来的问题重视起来。
　　“就是……呃……内个……嗯……”归梦犹犹豫豫地不知道在说什么，表情也变得奇怪起来，双眼的视线开始朝窗外飘去。
　　“你倒是说啊！什么事情这么紧急？”士道也被归梦这操作整的想要抓狂，有什么事你快说啊！
　　归梦磕磕巴巴地犹豫了一阵子，最终像是下定了决心一般，将自己的视线收回，直直地看向士道，让他感觉有些发毛，“就是……期末考……考试，考完……完了吗？”
　　“……”
　　什么玩意儿啊！磨蹭了这么半天你就是为了问个期末考试？还有这东西为什么会关乎你的生命安全啊喂！士道在心里疯狂吐槽着归梦的离谱行为。
　　当然，表面上根本看不出他吐槽时的情绪，毕竟士道还不想英年早逝，这种不把吐槽时的情绪表现出来的能力士道可是练习了很久呢。（为什么会有人练这种玩意啊喂）
　　虽然正常人估计都不会练这种东西，但考虑到士道所担任的职位给他带来的威胁程度，练这么一手绝活也不是什么稀奇的事情。
　　“考完了，刚考完没多久你就整出来这么一回事，你不是可以控制空间震了吗？为什么还会有灵力波动？”士道转移了话题。
　　“唉，这不一样啊，我这次又不是从临界传送回来，如果不是我能控制空间震，这次的空间震要是爆发了——半个地球都得被我炸没了。”归梦叹了口气说道，系统这家伙真不靠谱，还要自己来解释。
　　“原来是这样啊……哦对了，归梦，我也有件事想跟你说。”士道像是想起来什么一样对归梦说到。
　　“嗯？什么事情？不会是学校要求我补考期末考试吧？”归梦像是受到威胁的小狮子一般做出凶恶状。
　　“不要吧所有人都当成你一样好吧！我要说的不是这个！哪怕让你补考你也可以不去考试的，学校对这方面管的并不是很严。”士道解释道。
　　“呼，原来如此啊，我懂了，那我以后是不是不需要考试了？”归梦像是在转移话题一般，一个劲询问考试相关的问题。
　　“不要在管那个该死的考试了，我真不是要跟你说考试的事，而是我们即将要举行一次修学旅行，你去不去？”士道看出归梦是想转移话题，于是无情的拆穿了她。
　　“去！当然要去！这参加白嫖的旅行多是一件美事啊。”归梦眼睛都开始散发出光芒，没想到刚回来就能度假，系统这安排的真是没有任何不合理的地方！
　　“虽然说原本的旅行应该是去冲绳——湛蓝海洋、白色沙滩。那儿可是能够一边品尝炸蛋球与金楚糕，一边享受充满珊瑚礁与冲绳风情的旅行圣地。”士道的语气里透着一股子强烈的怨念。
　　“是不是你想过去看女孩子们穿泳装啊？”归梦冷不丁地笑着问到。
　　“当然……不是！”士道背后冷汗直流，天知道要是说出来一些不该说的话，眼前的这位祖宗会干出来什么事。
　　“唉，既然你不想看，那我还是不穿了吧，毕竟我也不是很怕热。游泳什么的只需要在外面套一层屏障就完事了。”归梦假装叹了口气说到。
　　“嘶——”士道倒吸一口凉气，然后迅速将自己的手在额头上贴了一下，然后盖在了归梦的额头上，“你也没发烧啊？怎么会说出来这种话呢？”
　　归梦“啪”地打掉了士道放在自己头上的手，没好气地说到：“你才发烧了呢，难不成你觉得——我在你收后宫的时候添乱是一件好事？”
　　“呃……要不我们还是找……不，找〈佛拉克西纳斯〉的人给你看看到底是怎么回事？”士道觉得眼前的少女不是以前自己认识的那个归梦了。
　　“你到底在干嘛？老是摸我的额头干啥？我才没有发烧！我只是觉得……士道你挺辛苦的——为了帮助我们精灵，从而和我们约会，还要被我们怀疑……士道你确实是一个亚撒西的人呢。”归梦自顾自地说着。
　　“……你突然这么说我有点不太好意思啊。”士道挠了挠头说道，“虽然去不了冲绳，但这次我们会去或美岛。虽然降了一个档次，但起码这次的活动有公司承包了所有的费用，可以随便玩。”
　　“承包了所有费用？这他喵的哪个公司会干出来这么蠢的事情？”归梦有些不可思议地说到。



第4章 004：到达目的地！
　　“是啊，我也觉得很奇怪啊，平白无故的这么就突然有一家公司愿意给我们整一次免费旅游呢？”士道也对此百思不得其解，但他也没办法改变校方的决定，所以爱咋咋地吧。
　　“对了归梦，这次修学旅行因为你不在，我们给你办理了暂时停课的手续。所以校方并没有安排你的住宿，你只能自己出住宿费，伙食什么的我们来解决就行。”
　　士道想起来归梦并没有在期末考试结束后，小珠老师在安排学生的住宿问题时并没有将归梦考虑在内，于是开口说道。
　　“嘛，没所谓了，反正我现在可是要多少钱有点少钱，完全不需要考虑这些问题。虽然不能白嫖有点可惜，但住宿费什么的我还是出得起的。”归梦拍了拍自己的胸脯说到。
　　看着眼前晃动的球体，士道不由得把头扭到一边去，心里默念着心经来平复自己躁动的内心。
　　“那就这么定了，需要给你安排交通工具之类的东西吗？”
　　“你觉得我需要那种东西吗？这点距离对现在的我来说不算什么，毕竟我现在可不是之前那个没有力量的归梦了！”归梦自信地眯起眼睛说到。
　　“好吧，到时候我会给你地址的，实在不行你也可以传送回精灵公寓住，毕竟那里不可能输给天宫市里任何一家五星级酒店。”士道挠了挠头说道。
　　“那就这么定了。”
　　……
　　七月十七日，星期一，在经过了飞机上摇晃的三个小时的漫长旅途后，士道一行人除了归梦以及来禅高中的二年级学生们终于来到了目的地。
　　“哦！哦哦！”刚走出机场的十香就已经非常兴奋了，她瞪大了眼睛，兴奋地挥舞着她那无处安放的双手。
　　不过这也是在所难免的事情，因为在她的视线中出现了她之前从来没见过的、如果不转动视角就无法尽收眼底的美丽景色。
　　道路与沙滩的对侧就是广阔的大海，阳光照在沙滩上，将沙子照成了金色。分割天地的水平线绵延不绝，海面上被阳光照射得闪闪发亮，在海面上形成琉璃一般的表面。
　　“这……这就是……大海吗？”十香大叫出声，虽然这样会显得有些没见过世面，但她张开的双臂和跳动的弧线却让人兴不起任何吐槽之意。
　　“十香真是充满着精力啊，不过话说回来，这应该是她第一次亲眼看见大海吧。”看着十香略显夸张的举动，士道不由得露出了无奈的笑容，耸了耸肩喃喃自语道。
　　或美岛。是一座位于伊豆群岛与小笠原群岛之间，总面积约七十平方公里的岛屿。
　　三十年前发生连续空间震之际，岛屿的北部被挖空了一块，直到近年才被再次开发成观光用地。就某方面来说，这个地方与士道一行人所居住的天宫市拥有相似的背景。
　　被完美规划整理过的北街地区里，和其他再开发地区一样实施了完美的防灾政策。再者，因为空间震而被完整切断的海岸，形成一幅珍贵且美丽的景色，不单单只有日本，还吸引了许多国外的观光客前来观赏。
　　当然，对于因为空间震而丧命的受害者而言，这似乎显得有些不尊重……不过，面临人口锐减问题的这座岛屿，却可说是托空间震之福，逐渐繁荣成一个观光景点。
　　虽然不像十香反应那么激烈，不过士道也并非在绝景之前却还能无动于衷的人。他环顾四周风景，一边深呼吸一边伸了个懒腰。
　　“哈欠——归梦怎么还不来？这都三个半小时了，她应该早就到了才对啊……”士道打了个哈欠，随后环顾四周，“这么早集合真是让人受不了啊，但看到这样的景色也不算太亏啊。”
　　本来士道是打算让归梦带着自己一行人直接传送过来，但被归梦以怕被折纸怀疑为由拒绝了。
　　士道听到折纸的名字也是出了一身冷汗，差点把这家伙忘了！不然到时候来到目的地后别说度假旅行了，哪怕是改成修罗地狱也不为过。
　　本来他是想在飞机上补一觉的，但好死不死地——他的座位在十香和折纸的中间，以至于发生了以下对话——
　　注：【】内为五河士道所想，绝对不是作者的吐槽。
　　（士道，你看。风景好漂亮。）【啊，是很漂亮，但我只想睡觉】
　　（士道！这里的景色也很漂亮——啊！离窗户好远！鸢一折纸，你这家伙是故意的吧！）
　　（是你自己不好。在决定座位的时候没有提出意见。）
　　（咕呜呜呜呜……）
　　（士道。你看，可以看见水平线。）【针不戳，但能不能让我睡觉啊】
　　（唔……士……士道！这里也有，就是……快看那个！好厉害呀！飞机航道好壮观呀！比起什么水平之类的东西更加漂亮呐！）【怎么感觉这话里有话】
　　（快看。这里能望见远方的山丘。靠过来一点。）
　　（呜呜……这……这边也是……！士道，你看！令音的胸部有座巨大的山峰！）【虎狼之词】
　　（通过云层了。看，云海。像绒毯般的白云。）【真不错，躺在这东西上面睡觉一定很舒服吧】
　　（这……这边也有……呜……呜啊！）
　　我们可怜的士道同学就是因为被这两台立体重低音重金属双混响加强音量版超级声响在耳朵边吵闹，而他为了保证自己的人身安全不得不老老实实地听下去，以至于沦落到想睡却睡不着的下场……
　　“嗯？”士道的注意力被一名有着金色长发的摄像师吸引了——这难道就是那家公司派来拍宣传照的摄影师？
　　“咔嚓！”
　　那名摄影师手中的大型摄像机上的闪光灯发出刺眼的光芒，士道被这冷不丁的刺眼强光照射得伸手挡住自己的眼睛，“这什么摄影师啊！会不会看时机啊！”
　　虽然心里抱怨，但士道还是礼貌的询问那个摄影师道：“您好，您就是这次修学旅行的摄影师吧，请问您有什么事吗？”
　　少女（雾）放下相机，看了士道几眼后说到：“很抱歉，刚才失礼了，我就是这次旅行社派来同行的摄影师——艾莲·梅瑟斯……”



第5章 005：暗流涌动，归梦启程！
　　眼前的金发少女放下了自己手中的大型照相机说到：“抱歉，刚刚是我失礼了，我就是这次旅行社派来同行的摄影师，我的名字叫做艾莲·梅瑟斯。从今天开始，我将记录大家的旅行过程，刚刚的擅自拍照真是非常抱歉。如果冒犯到你们的话，我愿意向你们赔礼道歉，并删除照片。”
　　“啊，没关系啦，这种事情没什么大不了的。”士道也没有想到，旅行公司派来随行拍照的摄像师居然是外国人！看样子应该还是和他们年龄相仿的少女（雾）。
　　“打扰了，我先行一步。”就在被十香他们以稀奇的目光打量着少女的容貌之时，艾莲再次鞠了个躬，然后向着其他同学所在的方向走去。
　　“这家伙是什么人啊？”十香好奇地看着艾莲离开的背影，有些不可思议地歪着头向士道问到。
　　“谁知道呢，不过你刚刚感到有人在看着我们应该就是她了，以她的职业需求，看着我们应该没什么问题吧。”士道看着少女离开的方向回答道。
　　“唔……是吗？”十香抬起头来环顾了一下四周，随后歪了歪头说到，“但是刚才确实有其它的视线在看着我们啊。”
　　“这样嘛……”士道的眉头微微一皱，感觉事情并不简单，但又说不上哪里有问题。他看向十香看着的方向，那个地方除了一片晴朗的天空之外并没有其他的东西。
　　……
　　“普德亚斯1号报告，发现目标，发现目标，目标已进入岛屿，完毕。”
　　“六号摄影机位报告，北街区赤流机场已确认目标身份，完毕。”
　　“艾莲已确认身份，该女子确实为无误。”
　　某处大荧幕上出现了一名有着紫色长发，身穿来禅高中校服的少女身影。没错——正是十香！
　　而这巨大的荧幕正处于dem社制造的五百公尺级的天空舰——上，坐在舰长位子上的是一名中年男子。
　　詹姆斯·A·帕丁顿——dem社第二执行部的上校同等官，也就是威斯考特亲自任命的天空舰舰长。
　　“真让人失望啊，原来所谓的精灵居然只是这种货色啊……”詹姆斯舰长有些不屑地看着屏幕上的十香说到。
　　“不能疏忽大意，”从剑桥内传来年轻女性的声音。想必在座的各位都可以猜到，这位便是行走的经验包、穿越者必刷项目——dem第二执行部部长艾莲·梅瑟斯女士，同时也是所谓的最强魔术师（经验包）。
　　“仅仅是她有可能是精灵这一点，就足以让我们拉响一级警戒的资格！”艾莲的声音继续在剑桥中响起。
　　虽然艾莲再三叮嘱詹姆斯不要掉以轻心，但他依旧没有听进去任何东西，只是耸了耸肩膀，敷衍了几句类似“啊，我知道了”“我会记住的”的话。
　　艾莲对于詹姆斯不上心的回答感动有些不满，她眉头微微一皱，但又不好说什么。
　　“只有等这些不听劝的家伙吃了亏之后，他们才会稍微收敛一些吧。”艾莲心中暗暗地想到。
　　“啧……”詹姆斯以艾莲听不到的声音咋了咋舌头，心中对威斯考特的安排有些不太满意。
　　先不说这个所谓的“最强魔术师”是什么人，单凭自己要服从这个看上去年龄小到可以当他的女儿的家伙命令，刚开始他就觉得威斯考特是不是在开玩笑，但迫于威斯考特是自己的顶头上司，自己就必须接受这份差事。
　　虽然表面上他接受了，但实际上他压根就没把这个被传为威斯考特情妇的家伙放在眼里，他不是个连赋予在自身的立场与职务都无法理解的无能鼠辈。
　　但他同样也不是一个会受到自己负面情绪影响而时不时怼上两句的幼稚园小朋友，就算看不起画面上这家伙，也得在背地里看不起，该回答的事情还是要回答的。
　　他干咳了一声，对着画面上的少女作出回应道：“所以接下来要怎么办呢？虽然说对方是一名精灵，但是根据对方的灵力反应来看，我们想要抓捕她简直是轻而易举的事情。不如我们派出那家伙吧？”
　　艾莲略作思考便毫不犹豫地拒绝了这个提议：“事情没有你想象的那么简单。我们还是小心为上不管怎么说，对方都是一名精灵，先切断对方的通信电波信号吧，这样应该可以延缓对方的支援速度。”
　　“是，并联启动第二十五号机器到第四十号机器，展开持续性随意领域，我们的目标是笼盖整个或美岛——将对方的无线信号全部切断！做到不给他们任何请求支援的机会！”詹姆斯大声对全舰人员作出指示，船员们动作迅速地操着处于自己身前的电脑。
　　接下来，播放在画面上的或美岛覆盖了一层像是用动画特效做出来的半圆形屏障，这层屏障只是在舰船上的屏幕显示，以肉眼并无法看到这个屏障，更是用肉体触摸不到这层隐形的墙壁——随意领域！
　　……
　　与此同时，归梦刚从睡梦中醒来，她活动活动脖子，伸了个长长的懒腰。宽松的睡衣将她完美的身体曲线展现了出来，“哎呀呀，现在都几点了？士道他们应该都已经到了目的地了吧？不行，我得赶快出发了，不然琴里到时候限制了我写小说的账号，编辑肯定要骂我拖更！”
　　就在她刚准备启动空间传送跃迁到目的地时，她罕见的感受到了空间有一股不应该出现的阻力将她的传送干扰了，使她传送到了别的地方——“什么玩意啊！为什么我会传送到这种尴尬的地方啊！”
　　归梦从已经没有人的男厕所悄**地猫了出来。环顾四周后归梦发现——她偏离到了某处漫展场地。
　　“哦豁？合着我直接没买票就白嫖了一次漫展？算了，先一边看一边调整空间传送的参数吧。”想到这里，归梦开始了漫无目的地晃荡，反正调整参数并不会导致她开启传送，只是模拟传送的落脚点。哪怕以她那已经突破的精神力也需要一段时间才能计算出准确的位置——毕竟她也不想在经历一次公共厕所的男厕一日游……



第6章 上架感言
　　啊……不知不觉已经二十万字了，这本书也要上架了，在这章上架感言的开篇我还是厚颜无耻地求一波订阅。
　　2022年1月22日0点，这就是我上架的时间，既然已经上架了，那么请允许我在这里立下一个flag——一个有些厚颜无耻的flag：15张月票加更一章！虽然我知道我只是一个没多少人气的小作者，但这flag我就插在这了。
　　这本书算是我写的第一本小说吧，其实刚开始只是因为看了某人的书，然后就感觉有些地方可以加很多的梗，所以才有了这本书。
　　当时的我天真的认为——写小说嘛，有灵感就行，卡文神魔的是不存在的！刚开始写的时候也是这样认为的，但写到后面就开始发现——我写的东西怎么就这么尬呢？
　　刚开始的时候可能是我的眼光还不够好，一直以为自己写的还不错，但我现在看了看最前面的文——我特么好想捶死当时写出来这种东西的自己啊！
　　三天归梦这个名字也是我想了好几个小时才想出来的名字，当时觉得没什么，我觉得听起来挺像一个女生的名字的，但直到一群书友一起给我吐槽这个名字听起来像是三天之后就要嗝屁的时候，我人都傻了（苦笑）！不信的可以去第一章看看吐槽，好多书友的吐槽都是在说这个名字（叹气）。
　　刚开始不懂规矩，以为一章里的字数是随便的，后来听大佬说必须要两千字才算正常章节，从那时开始我就把目标定在了每章必须要写到2000字。
　　很显然，每章必须要写到两千字这个目标对于现在的我来说已经不再是一个挑战了，现在的我将每天争取四千字作为目标。
　　我也知道我最开始的时候在书中掺杂了大量的梗，起先我以为这没什么，但后来有书友在评论里建议我不要写这么多梗，这样会影响读者的阅读体验。我当时也是有些哭笑不得，原来写的梗太多了会影响各位的阅读体验啊……前面那些东西已经写了，我们就不改它了，但作者可以打保票——我正在很努力地改掉这一点，尽量少用一些梗。
　　接下来就是这部作品的排毒时间——首先我要说的就是，第一卷是我刚开始写小说时写出来的东西，我只希望各位捧场的喷的不要那么狠就行。
　　第二点，这本书的琴里卷作者十分抱歉，由于那段时间手受伤了，所以基本上都是复制粘贴原文的，没看过原文的可以看一下，看过原文的可以跳到最后那一段去看关键剧情。
　　第三点就是——奇怪的世界那一卷各位就当看个乐子，那个是作者因为不懂一些东西才踩到了地雷，不用说你们应该都知道我写的是什么玩意。
　　说句实在话，一开始我对于那些榜单之类的东西并不在意，但写道后面就开始想着——为什么其他人的书能上榜，我的书就不能上榜呢？有了这个念头之后，我就感觉写东西有了一个目标。虽说我浪费了两个新书奖，但我能在榜上冲到榜四已经很满足了。
　　这本书既然已经上架了，那么我可以保证我绝对不会太监了这本书，至于后续要穿的世界也欢迎各位读者大大到评论区留言，每一条留言我都会去看、去回复，哪怕实在不知道怎么回复我也会回你一个表情表示我还活着（笑）。
　　那么这章上架感言就这样吧，希望各位看得开心，你的肯定就是我写作的最大动力！谢谢各位！



第7章 006漩涡与高能反应穿越者
　　归梦逛漫展的经历咱们不提，让我们把镜头转移到或美岛这边——
　　目前，dem社的天空舰<阿尔巴尔德>正悬浮在距离或美岛两万公尺的高空处，从那里使用的舰载显现装置<阿休克罗夫特β>对或美岛全部区域展开的随意领域不光阻拦了电子通讯信号，还误打误撞地扰乱了归梦的空间传送。
　　现在的或美岛内——除了艾莲一行人所使用的特殊通讯机器之外，没有任何岛内和岛外的通讯信息能被传输出去，这也就使得这里无论发生什么事都无法被外界的人知道，更别提插手了。
　　“话说回来，岛上的那名ast的魔术师要怎么处理呢？”詹姆斯摸了摸下巴，向艾莲提出了他的疑问——如果他的记忆没有错乱的话，与这次的任务目标同行的人中就有这么一号人物。
　　据说那名魔术师因为私自驾驶自己老东家威斯考特送给崇宫真娜的测试用讨伐兵装——<白色彼岸花>而遭到ast上层的禁闭处分——对一个天才做出惩罚处分！这是詹姆斯当时对ast上层的评价，他们根本不知道这个名叫鸢一折纸的天才有多大的天赋！
　　虽然詹姆斯很佩服这位天才，但这个天才她曾经见过艾莲，是一个会对计划造成阻碍的障碍物。哪怕她在怎么天才，但他是一个识大体的人，只要是对公司的计划有阻碍，那么就算是可惜天才的他也会对这位天才采取措施。
　　“没关系，我们的见面时间只有短短几分钟而已，况且那个时候我还带着墨镜，她应该不会注意到我的存在。毕竟有老板这个相当吸引仇恨值的家伙存在于她的面前……”艾莲回答道，只不过詹姆斯并没有听清楚艾莲所说的最后一句话罢了。
　　“虽然有了随意领域屏障作为保障，但为什么我总是有一种奇怪的感觉……”艾莲仰起头看向天空，而詹姆斯也在舰桥上的大荧幕上播放的同步影像中看出来了异常变化——天空和云朵正像是被巨大的隐形手臂搅动着一般，正在以出乎常理之外的速度形成一个正在快速旋转的漩涡……
　　……
　　“这都是些什么牛鬼蛇神啊！”逛了一圈的归梦感觉自己需要洗洗眼睛了——太他喵多男扮女装的COSER了！虽然自己入乡随俗地把自己身上的灵装改成了她从小到大的偶像——孙大圣一样的凤翅紫金冠、藕丝步云履以及她自己的金色战甲，甚至掏出了放在耳朵里的如意金箍棒，但她却依然感觉自己和这里格格不入！
　　这一圈转下来就遇到了五六个不知道是对自己的脸太过于自信还是认为自己化妆技术强的一批的家伙，明明长得不好看还要跑出来扮演可爱的二次元小姐姐，甚至有一个家伙嗲声嗲气地邀请她去参加一个什么奇怪的活动。结果被归梦一jio踹开了。
　　总之归梦前世的漫展梦就这么毫无征兆地破灭了——说好的好看的小哥哥和小姐姐呢？一个个长得这么一个鬼样还出来恶心人，还不如去扮演个高达来得顺眼呢！
　　前世的那些在漫展上晒图的人不知道是三生有幸还是前世拯救了地球，一个个的运气都这么好！居然整个场地都是漂亮小姐姐！不像归梦这里，漂亮小姐姐都是跟稀有生物一样级别的存在，其他的要不就是歪瓜裂枣，要不就是女装大佬……
　　“南泉理的新专辑有人想要吗？”一个好听的声音从一旁响起，归梦向那个方向看去，只见一群人正围着一名白发小姐姐拍照。
　　“等会……这么大的阵势……马……马萨卡！我中大奖了？”归梦观察着人群的数量，心中暗暗地做出了推断。
　　【警告！宿主正在接近高能穿越者！警告！宿主正在接近高能穿越者！警告！宿主正在接近高能穿越者！该穿越者危险等级为：无害（极度危险）】
　　“卧槽？高能穿越者是什么鬼！还有系统你怎么诈尸了？”归梦给系统突然冒出来的警告吓了一跳，但仔细看了一下系统消息之后，她这才发现危险等级是无害。
　　【高能穿越者：类似于前宿主的强力穿越者，拥有千奇百怪的能力，你永远不知道他们下一招是什么】
　　“那这个危险等级是什么鬼？到底是无害还是极度危险？”归梦看着那个危险等级向系统问道。
　　【以目标能级反应判断，该目标评级为无害，但以系统的经验来看，越是这样能级反应低的穿越者越难对付】
　　“也就是说……你也不知道对方到底有多强咯？”归梦带着一脸买到假货的表情看着系统消息说到。
　　【以系统目前运算力对结果进行运算需要消耗极为大量的能力点，作为一个良心的系统——本系统并不推荐宿主进行运算。最后再说一次，宿主是否进行运算？】
　　【是】【否】
　　“啥玩意？你还有种功能？”归梦瞪大了眼睛看着系统消息，“那这个运算具体的价格是怎么算的？”
　　【回宿主，以目前宿主所能达到的最大权限运算需要1000点能力点/秒，预计运算时间为：12天15时，极度不推荐宿主进行运算】
　　“……”归梦看着那大大的1000/秒略微长大了自己的嘴，“卧槽！你这运算力是金子做的还是你这权限是金子做的？这么贵你怎么不去抢？”
　　【就看宿主需不需要，本系统向来童叟无欺，在报价之前本系统给过宿主提示——该功能极为消耗能力点，且效果并不理想，请宿主不要怀疑本系统】
　　“好吧……不对啊！你明明并没有说这玩意儿的效果并不理想啊！”归梦很快就从系统的消息记录里发现了盲点。
　　【……】
　　【盲生，你发现了华点！】
　　“所以说那种强大的家伙都是系统造出来的？”归梦略带好奇地问系统到，她很好奇为什么会有这么多穿越者。
　　【穿越者形成的前提条件并不是单一的，一部分是像宿主这样的由上层高维度权限的强者送到某个世界中，这样的穿越者一般会有一些强大的能力。像宿主这样的穿越者一般都会有当前世界的绿卡或是被这些世界的世界意识所承认。但有些穿越者并不会获得本世界的认可，这可能是因为……】



第8章 007：名为南泉理的白发少女
　　【穿越者形成的前提条件并不是单一的，一部分是像宿主这样的由上层高维度权限的强者送到某个世界中，这样的穿越者一般会有一些强大的能力。像宿主这样的穿越者一般都会有当前世界的绿卡或是被这些世界的世界意识所承认。】
　　【但是有些穿越者并不会得到当前世界的认可，而这些不被承认的穿越者一般会被世界所排斥，这可能是因为该穿越者身上所带的系统等级并不高。当然，不排除有些系统比较坑爹，因为想要省一点事就懒得给自家宿主整一个绿卡或是整一个认可。】
　　【这套理论同样适用于高维度权限的强者】
　　【这就是异世界类型的穿越者的基本状况，还有一种穿越者是由于区块链接出现异常导致穿越到了该世界的平行宇宙。由于平行宇宙的不确定性，所以穿越的时间轴并不能同步到同一时刻。】
　　“穿越者就这么点种类？不会吧，我记得前世有很多穿越小说不在这两个种类的范畴啊。”归梦想了想说到，“像是魂穿体穿这种都没有系统或是那些所谓的拥有高维度权限的强者帮助。”
　　【本系统并未说完，由于穿越者群体过于复杂，本系统并不建议宿主继续进行解说，因为宿主大概知道穿越者的基本特征，过多介绍就是浪费时间】
　　“行吧，那就不继续解……”
　　“我想问个问题，你在这里站了好久了，到底是为了干啥呢？如果你想要专辑的话我可以给你打个折。”一个好听的女声打断了归梦和系统的交流。
　　“啊！不好意思，请问您卖的……哇啊！你你……你怎么过来了？”看着出现在眼前的白发少女穿越者，归梦连连后退，和少女保持了一个较为安全的距离。
　　由于少女离得比较近了，所以归梦将少女的容貌看得更加清晰。现实宝石一般的好哦红色眼睛——就和归梦的眼睛一个颜色，银色的发丝如雪一般从脑后垂下。皮肤雪白晶莹，好似吹弹可破一般。
　　此时的少女正一脸懵逼地看着归梦那奇葩操作，好像在努力回忆自己干了些啥让面前的少女不开心了一样歪着头.此时的气氛一度变得十分尴尬。
　　感觉到气氛有些些不太对的归梦想要消除面前的少女自己想要买专辑的想法，于是说道：“那……那啥……其实我只是一个路过的，刚刚只是在想事情，发了一会呆而已，并不是想要专……”
　　归梦还没说完，少女便先一步开口了：“我知道！我知道！你一定是因为怕自己钱不够吧？没关系的，加我好友到时候慢慢付钱就行了。”
　　“……不应该是免费送给我吗？这剧本有些不对劲啊。”归梦楞了一下，随后反应过来，原来这家伙不是想要免费送啊……害得她白高兴了一场。
　　“怎么可能免费送你啊，这一张专辑还算是有点贵呢。”眼前的白发少女用她那双灵动的赤色眼眸像看傻子一样看着想要白嫖的归梦说道。
　　“呃……说的好像有点道理啊，但是为什么非要让我买呢？”虽然提出了问题，但归梦没等眼前的少女回答就继续问道：“还有就是——你口中的南泉理到底是谁啊？”
　　“当然是我啊！你难道不认识我吗？”南泉理有些惊讶地说道，“我可是【自称】啊！你真的不认识我吗？”
　　“不认识，也不知道你说的那个【自称】是什么意思。”归梦摇了摇头回答道。开玩笑！你一个从平行世界过来的穿越者，这个世界没有人会知道你到底是哪位神仙哪路佛呢……精灵也不知道……不是人的更不可能知道！
　　“这……这不对吧？”南泉理有些着急了，看起来她在那个平行世界里没准还是个大人物呢，从长相上来看就像个干明星这行的。
　　归梦四下看了看，发现四周的人已经散去了大半，随后压低声音跟白发少女说道：“你跟我来，我有事跟你说，说完了之后你应该就能知道为什么会出现今天这种情况了。”
　　南泉理一脸狐疑地看了看归梦，上下打量了归梦一番后还是犹犹豫豫地同意了归梦的提议：“好吧，我就跟走一趟，但你可不要做出来一些奇奇怪怪的事情哦。”
　　“……我看起来像是那样的人吗？”
　　“像。”
　　“……跟我来吧，少说点话。”
　　“哦。”
　　……
　　“啊？平行世界？怎么可能会有这种东西啊！还有为什么你会知道我是穿越者？”南泉理吃惊的看着归梦说道。
　　“怎么没可能？我这边一个月前才杀了一个穿越者呢，不是所有穿越者都会想你这样带有善意的。”归梦叹了口气解释道，看来面前名为南泉理的少女所带的金手指应该没有提醒附近拥有穿越者的功能。
　　“……”南泉理摆出了战斗姿态，像一只被侵犯到领地的小狮子一般看着面前正抄着如意金箍棒的归梦，“所以说——你也想杀了我？哼！就算我目前没有信仰之力，我也不是好欺负的！”
　　“信仰之力？这就是你的能力吗？啊……抱歉，我并没有与你为敌的想法，一来你没有对这个世界拥有破坏的欲望；二来你并不是我的对手，以你现在的实力来看——如果我想杀了你的话，你已经死了不下一万次了。”
　　“……那我该怎么办？”南泉理看向归梦问道。
　　“这个嘛……嗐！算了，我来送你回去好了。”归梦经过一阵激烈的思想斗争后最终下定了决心——送这名白发少女回去。大不了这点击杀穿越者奖励的能力点不要了！
　　“真的吗？太好了！你是一个好人。”
　　就这样，莫名其妙地被发了一张好人卡的归梦找系统花了几百点能力点将名为南泉理的白发少女送回了她的平行世界，临走之前还和她一起唱了一首南泉理自己创作（改编）的《孤勇者》作为纪念，说是要到她自己的世界里发行成自己的专辑。当然，归梦在唱歌的时候将自己的服装变回了原本的模样。
　　“呼——这破事真是一件又一件地来啊，希望到了那个叫什么或美岛的地方度假不要让我再忙来忙去了……啊哈！终于给我定位好了！可让我好找啊你个小破岛！”话音刚落，归梦便从原地消失了。



第9章 008：新的风暴已经出现
　　“十香，你要是再不走快一点就会被我们落下了哦！快点走吧十香，再不走我们就不管你了！”士道一边快步走着一边回过头去提醒正在四处张望的十香她快要掉队的事实。
　　自从那个自称艾莲·梅瑟斯的摄像师给他们拍过照之后，十香就一直保持这样一幅警戒的姿态，时不时向四周看去，好像是在寻找着什么似的。但这就导致了她好几次差一点就被学校的大部队甩在后面了。
　　“唔姆，抱歉了士道，不过我真的感觉有什么人正在看着我们。”发现自己又一次快要掉队的十香以小跑步的速度向士道跑了过来，同时用抱歉的语气对士道说道。
　　“唉……如果你继续大声嚷嚷的话就会吸引更多人的视线啊。”士道叹了口气说道。
　　“欸？原来是这样的吗？”十香歪着头做出思考状呢喃了几句话之后便陷入了沉默。
　　“嗯……是这边吗？不对，不是这边……我想想……啊！对了，应该是这边才对。”士道回想着自己在出发之时曾经看过的地图对着一处岔路口陷入了沉思——他好像有些迷路了。
　　琴里今天去<拉塔托斯克>总部报到了，今天一整天都不会在天空舰里。不过至少<佛拉克西纳斯>里还有令音他们在，在最坏的情况下也只需要通过他耳朵上带着的耳麦联系一下，应该不至于迷路……吧？
　　“唉……实在不行还是联系<佛拉克西纳斯>吧，居然有些迷路了……”正在士道准备求助<佛拉克西纳斯>时，身后传来了十香惊讶的声音——“嗯？那是什么？”
　　“我说，你不要没完没了地这么紧张啊，就算你在怎么看也……嗯？”士道还没说完就发现了十香所发现的东西——刚刚明明是万里晴空的天空中居然一时间乌云密布！遮天蔽日的灰色云朵卷成一个巨大的漩涡开始不停地旋转！
　　原本风平浪静的海面掀起了汹涌的巨浪，如同地鸣一般的风声呼啸而来，将生长在四周的树木刮得剧烈摇晃。这么大的风，足足与七到八级的强台风同样等级！不知道是因为附近有垃圾桶被吹翻了还是别的原因，饮料罐和破报纸随着强烈的大风从士道的眼前飞过。
　　就在士道抓住十香的肩膀让她弯下腰来防止被迎面而来的强风吹到跌倒之时，一个奇怪的声音从两人身后响起——“duang”“哎呦！”
　　士道回身看去，之见一名金发少女正站在他的身后，少女身穿一件金色的风衣，里面穿着一件黑色的紧身衣，将少女完美的身材勾勒出来，少女的下半身穿着一条与上身的风衣同款颜色的金色短裙，但哪怕此时的风在怎么强烈，那条短裙却并没有因为强风吹拂而导致少女走光——牛顿知道了这事估计都要气得秽土转生了（牛顿是火化的）。
　　此时的少女正揉着自己的额头，因为那块地方刚才被一个飞过去的易拉罐砸到了。虽然归梦的防御已经点到了一个让人难以想象的高度，但任何人被一个东西砸了一下都会去先摸一下被砸到的地方吧。
　　“谁啊！怎么这么没有公德心啊！易拉罐这种东西都随便乱……哎呦！”归梦充满愤怒的表情出现在士道的眼中。
　　“归梦！你快看看这到底是怎么回事？为什么突然会出现这么强烈的风？”士道压低自己和十香的身形向身后的归梦大声喊道，“是不是有什么新出现的精灵？”
　　“欸？好巧啊！士道你也在这？等等啊，我先清理一下……先清理一下这片……这片区域！”归梦说话的同时又躲过了两个向她飞来的易拉罐，“你相信引力吗？【新月】！”
　　“嗡——”一阵奇异的声音响起，以归梦为圆心半径二十米之内的范围里——强烈的狂风就像是从来都没有出现一般消失不见了。
　　“当啷啷——”一个个易拉罐掉到了地上，响起了一连串的金属碰撞声。
　　“呼——真是烦人的东西，还好我技高一筹。”归梦擦了擦额头上不存在的汗水后向士道看去，“你还趴在那干啥呢？赶快起来吧，没有易拉罐了。”
　　“Duang！”
　　一个巨大的金属制垃圾桶从天而降，非常精准地命中了刚刚从地上爬起来的十香的脑门，随着一声奇怪的叫声响起，十香“啪叽”一下，脸朝下地当场倒在地上……
　　“呃……这……那我要不解除了？”归梦说完不等士道说话，便解除了【新月】的效果。于是乎——狂风再一次吹起，那个金属材质的垃圾桶再一次飞了起来——
　　“Duang”的一声砸到了归梦的头上！但归梦就跟没事人一样把十香从地上抱了起来，然后塞到了士道的怀里，让士道用公主抱的姿势抱住了怎么喊也喊不起来的十香。
　　“看来我还是开着吧，士道你是要去哪个地方？”归梦重新开启了【新月】的能力，将狂风阻隔在外后向士道问道。
　　“去资料馆，应该很快就能到了。”士道抱着十香跟着归梦开始向资料馆走去。不知道走了多久，归梦突然抬起了头，向天空中看去——在狂风大作的天空中心，有两个看上去很像人影的东西！
　　“你感受到了吗，士道？”归梦皱着眉头看向一旁的士道。
　　“没有，那两个人影一样的东西是精灵吗？”士道摇了摇头后仔细向那两道人影一样的东西看去，一种不祥的预感从他的心头浮现而出——这场突如其来的风暴就是由这两个看似精灵的家伙引发的！
　　“不对啊，如果是精灵的话……为什么会没有空间震的警报响起来啊？这两个家伙真的是精灵？”士道思考了几秒后向归梦问道。
　　“你是感觉失灵了还是脑子坏掉了？这么明显的灵力波动你感受不到吗？亏得你身上还封印着四个精灵的灵力，要是连这点东西都需要让上面飘着的那帮人来帮你看的话，你还是省省心，找个电子打螺丝去吧。”归梦毫不留情地数落着士道对于灵力的运用差到了连一个门外汉都不如的地步。
　　“用你那聪明的脑瓜想一想，这种时候还能在天上飘着的家伙不是精灵还能是什么？”归梦伸出手指轻轻地戳了戳士道的脑门。



第10章 009：新的精灵！还是两只！
　　就在归梦刚说完这句话之时，在空中搏斗的两个人影突然加快了速度，向着对方冲了过去。虽然有归梦的屏障保护，但士道仍旧感受到了两者相碰时引起的巨大冲击和风暴。
　　虽然知道了头上正激烈战斗着的两人是新出现的精灵，士道却并没有什么心思来攻略二人——十香到现在还没有醒来，必须先把十香转移到类似资料展览馆那样的室内区域去。
　　“士道，”就在这时，抬着头看正在天空上两人打斗的归梦突然喊出了士道的名字，“你看看上面，那两个家伙好像正在离我们越来越近欸！要不要我上去把她们捉下来？”
　　“嗯？”士道闻声向上方的天空看去，只见自己四周的暴风停止了——这并不是因为归梦扩大了【新月】的范围，四周一定范围内被狂风吹歪的树木都恢复了原先的挺拔，而头顶战斗的两人正好以士道、十香和归梦三人作为中心缓缓降落。
　　“呵呵……呵呵呵呵呵呵……”站在两人右手边、将头发高高盘起的少女露出了无所畏惧的笑容像三人走来，她笑得是那么的自信，该说不愧是她吗？笑容里透出了了连归梦都做不到的自信。少女有着一双水银色的眼眸，橘色的头发和虽然端正但刻意扭曲成嘲笑表情的五官透出了她对自己的对手正在进行战术上的蔑视（简称嘲讽）。
　　她的灵装是一件暗色系的外套，身上挂着各种各样的奇奇怪怪的东西，例如在身上随处可见的像是皮带一般的东西，右手、右脚以及脖子上都扣着枷锁，从锁头处开可以看到断裂的锁链，有点像是刚从监狱里跑出来的囚犯一般。单这身套装莫名的透露出一种色气得感觉。
　　“——蛮厉害的嘛，该说不愧是我的另一半吗？夕弦？居然能以二十五胜、二十五败，以及四十九平的战绩与本宫战成平手。不过嘛……这一切都将在今天彻底结束！”不知道是说她语气夸张还是在演戏，总之她的台词里充满了青春期少女那满满的中二气息。
　　“反驳。能在这第一百次战斗中胜出的只可能有夕弦，而不是耶俱矢。”这位站在三人右手边的少女有着与被称为耶俱矢的少女几乎一模一样的容貌，但相比耶俱矢那精神小伙一样的表情，这位看上去却是一副无精打采的半眯着眼睛的表情。
　　夕弦的灵装和耶俱矢的灵装上的细节有些许不同，但大体上都是和耶俱矢一样的拘束服，只不过夕弦身上的锁链的位置和耶俱矢的正好相反——分别挂在脖子、左手以及左脚上。
　　另外，两名少女还有一个不是特别明显的区别，那就是——被称为耶俱矢的少女胸前的反应装甲看上去并没有被称为夕弦的少女胸前的反应装甲厚……
　　“哼，别开玩笑了！真正与八舞之名相匹配的肯定是本宫！赶快接受现实，承认这个事实吧！”
　　“否决。能够获得胜利的是修行，耶俱矢才不配拥有八舞之名！”
　　“哼……真是无谓的挣扎啊，本宫这双能够透视未来的名为深渊之瞳的魔眼早已将一切未来看得清清楚楚！在本宫下一波的攻势之下——汝将必被吾之漆黑魔枪所贯穿！”
　　“指责。耶俱矢那双所谓的魔眼做出的预言从来没有被实现过。劝说。耶俱矢还是放弃挣扎吧，八舞之名是属于夕弦的。”名为夕弦的少女如此说道。
　　“无……无路赛！我的预言实现过！你不要把我当笨蛋啊喂！”耶俱矢说话的语气都变得没有刚才那种中二气息了，说话也开始结结巴巴地，看上去像是被戳中了痛脚。
　　“要求。夕弦要求耶俱矢提出具体的例子。”
　　“呵呵……就是……那个呀……就是……曾经命中过隔天的天气如何……”耶俱矢的声音变得不那么自信了。
　　“可笑。深渊之瞳的效果居然只能相当于用硬币的正反面的功能，真是笑死人了。”虽然夕弦说着可笑，但她仍然是那样一副没有睡醒的半眯着眼睛的表情看着耶俱矢。
　　即便如此，夕弦还是用手掩住自己的嘴角，发出了像是在窃笑的声音。
　　“无路赛！竟然敢愚弄于本宫！汝真当罪该万死！惹怒本宫的代价就由汝之身躯以偿还！”
　　“要求。夕弦要求耶俱矢对漆黑魔枪作出解释说明。”
　　“哼！本宫那柄掌管飓风之力的漆黑魔枪并不能具有被常理所束缚的具体形态。既是有型，也是无形，既可以被常人所见，同时也可以不被常人所见。这就是那贯穿之力特化之后形成的概念形力量！”
　　“打断一下，你俩搁着唱双簧呢？还有完没完了？搁着叨叨半天了，你俩还打不打了？”归梦看了半天着实是有些看不下去了，一个中二少女和一个三无少女之间的爱恨情仇，只需要稍微思考一下归梦就能捋出来完整的事情经过，这种像是三流肥皂剧一样的剧情归梦熟悉的很！
　　“等一下啊归梦……唉……明明我们只需要悄悄溜掉就好的……”士道的劝阻明显晚了一步，他只好叹了口气不再说什么。
　　“人类？怎么会有人类能够闯入吾等之神圣决斗？汝为何人？”耶俱矢皱起眉头看向突然插嘴的归梦如此说道。
　　“惊叹。真是令人惊讶。”夕弦面无表情地惊叹道……不知道她到底是不是在惊叹。
　　“我？”归梦指了指自己向耶俱矢问道，“你是在问我吗？”
　　不知道是因为什么原因，耶俱矢突然有一种面前的金发少女如果回答自己就会发生很不好的事情，于是指向了站在一旁的士道说道：“人类！本宫再问汝，为何不回答于本宫？若要再无回答，休怪本宫对你不客气了！”
　　士道：？？？怎么突然问我了？？？
　　“啊，不是这样的……”士道的回答变得有些语无伦次，并且向自己的身后稍稍退了两步。
　　虽然归梦阻止了她们两人之间的对战，但是取而代之的是士道引起了两人的注意力。对此，士道只想表示mmp——明明这事跟他没关系啊！为神魔突然把仇恨转移到我身上了？



第11章 010：归梦居然没吃醋！
　　“竟然敢干涉吾等的神圣决斗，你这家伙到底居心为何？还不快快从实招来！若要是再不回答本宫的问题，本宫将会以……将会以吾之贯穿光芒的暗影邪枪射穿你这家伙的身体！”耶俱矢说着说着居然忘词了，然后她强撑着说出了另外一个名字。
　　“指摘。为何耶俱矢所说和刚刚的名字不一样。”夕弦面无表情地拆穿了耶俱矢。
　　“那……那个不是重点了啊！夕弦先闭嘴啦！”
　　“疑问。夕弦为何需要在自己不懂的时候必须保持沉默。”夕弦继续用她那张若无其事的表情说道。于是耶俱矢像是炸毛了的猫一样发出了奇怪的“呜呜呜呜”的声音。
　　虽然很不情愿自己莫名其妙的就成为仇恨值的目标，士道还是将最令他不含的两个字重新念了一遍：“决……决斗？”
　　听到士道的疑问，耶俱矢的眼神变得更加锐利，“汝之所言是极，但是汝打断决定吾等命运的神圣决斗，此事汝意欲如何补偿吾等之失？”
　　“可是……我并没有打断你们的决斗啊，是……”
　　不等士道说完，耶俱矢便先一步打断了士道的话：“本宫不管，本宫所言即为汝之真理，说是你打断的就是你打断的！”
　　“制止。耶俱矢的所作所为是欺软怕硬和威胁弱小的行为。”
　　“啰嗦！难得这么顺利……”
　　“确认。耶俱矢在说什么呢？”
　　“没什么！”耶俱矢从鼻间哼了一声说道，然后转过头去背对着夕弦，“总而言之，本宫对于汝对神圣决斗的亵渎是不会善罢甘休的！该怎么办呢……啊！对了！既然如此的话……”
　　接着她再次面向夕弦，用仿佛鉴定物品一般的眼神，将夕弦从头到脚地打量了一番。
　　“疑问。耶俱矢在什么呢？”
　　“呵呵……夕弦啊，本宫想到了一个好办法了！吾与汝已经做过各种各样的战斗，几乎要想不出新的种类的决斗方式了。”在做出犹如表演歌剧的夸大举动后耶俱矢继续说道，“不过嘛……汝尚且知否吾等还有一个尚未分出胜负的高难度项目？”
　　“疑问。尚未分出胜负的项目……耶俱矢的意思是？”夕弦歪了歪头，然后耶俱矢笑了笑后看向了士道。
　　不知为何，士道在看见耶俱矢的表情后突然莫名地感到自己背后突然出现了一阵恶寒……
　　……
　　“士道……”折纸听着被强风吹袭的厚重玻璃发出“嘎吱嘎吱”的声音握紧了双拳如此呢喃道——在移动的途中突然出现了强烈的暴风导致众人不得不前往位于机场附近的资料馆避难，但到了目的地后折纸并没有在人群中发现士道的身影（以及一条恶心的虫子）。
　　↑这玩意是原文有的，不是作者我写的，不要骂我！
　　虽然折纸很想飞奔到外头寻找士道，但是立刻就被老师们制止——不！假设那个时候真的冲了出去，在这样的暴风中寻找士道肯定非常困难，搞不好折纸自己都不能好好地往前走吧。
　　“唉……”折纸叹了口气，现在的她只能祈祷士道平安无事了。一种无力感渐渐地出现在她的体内——“如果……我足够强的话是不是就可以去帮助士道了？如果我足够强的话……爸爸妈妈……”
　　“快看！天空好像放晴了！”一个声音打断了折纸的思绪——那是正待在窗户边上的那些男学生们。于是包括折纸在内的学生们熙熙攘攘地抬头向窗户外面的天空看去，发现天空确实放晴了的折纸迅速抬起头来，穿过学生们之间的缝隙向资料馆的出入口跑去。
　　“啊！鸢一同学！外面还很危险啊！”小珠老师眼疾手快地一把拉住折纸的胳膊试图制止折纸跑出去这一行为，但她显然并不能阻止折纸前进的步伐，就在折纸挣脱小珠老师的制止之后刚刚打开门，面前出现的人影让她停下了脚步——“哦……嗨……折纸。”
　　发现开门的人是折纸后，士道开口向她打了个招呼说道。虽然刚才外面的风非常大，但是由于归梦的【新月】开启的屏障，加上归梦给他理了理头发的缘故，士道现在完全不像是经过了一场风暴的样子。
　　看见啥事都没有的士道，折纸在松了一口气后又皱起了眉头，眼神变得更加锐利，甚至在她那蓝色的眼瞳中透出了一丝前所未有的凝重，不全部是因为士道身边的金发少女，更是因为他身边站着的两名有着橘色头发的少女。
　　“怎么样啊，士道？比起夕弦，还是本宫的魅力要更胜一筹不是吗？只要选择本宫，本宫将会允许汝在本宫身上选择一个汝最为欢心之处——落下汝之契约之吻哦！”
　　“诱惑。请选择夕弦吧，夕弦愿意让你做一些可以让你感到很舒服的事情……真的会很舒服的！耶俱矢根本比不上夕弦。”
　　拥有一模一样的两张面孔，身穿制服的少女分别站在士道的左右，不知为何——二者都在亲昵地抚摸着士道的身体，拼命地诱惑他。最为关键的是……那名站在士道身后的金发少女——被称为【时空行者】的最强精灵！归梦居然一点吃醋的样子都没有表现出来！要知道在上一次折纸把士道拐到自己医院里的病房中时，归梦可是连柴刀都抽出来了！
　　“马萨卡！这两个家伙是这个家伙御笔亲批的后宫？”折纸在心中暗暗想到，心中不由得升起了一丝自己正宫（伪）的地位受到了威胁的感觉。
　　……
　　士道在全校师生的注视下想起了大约在十分钟前发生的事情——“现在吾等尚未分出胜负的项目，就是——魅力！”摆出了帅气的姿态（自认为）的耶俱矢以自信洪亮的声音如此说道，“真正的精灵——飓风的皇女八舞，不仅仅要有力量与头脑（归梦：我觉得你们俩都没有这两样），还必须具有让森罗万象之物妒忌的魅力与容貌。汝可敢与吾一较高下？”
　　“思考……”
　　沉默数秒后，夕弦再一次看向了耶俱矢，像是在评估一般地从头到脚打量了耶俱矢一番，接着“嗯”了一声标示同意，“回答。夕弦的回答是‘原来如此，夕弦愿意接受你的挑战。’。”



第12章 011：掐架的两人
　　“呵呵……对吧？不过这也是在所难免的事情，因为以前根本没有人介入过吾等的神圣决斗……自然没有办法委托第三者来进行胜负的裁判……不过嘛——现在我们有了！”耶俱矢发出了一阵意义不明的笑声后看向了归梦三人，“你的名字是？”
　　“我吗？”归梦用满怀期待的目光看向耶俱矢，但耶俱矢却摇了摇头后说道：“不是你，是你身旁抱着那名紫发少女的男人。”
　　“哦哦，我叫……”
　　“ko no 五河士道哒！”归梦抢先一步大声喊到。
　　“……好吧，五河士道，从今天开始，本宫任命汝为吾等之裁判！”
　　“好！”归梦说道，“从现在开始士道就是你们的裁判了！我说的！”
　　士道：“……”
　　于是乎，就有了上一章出现的场景——八舞姐妹一左一右地跟在士道的身边，像是超市大减价时买菜的大爷大妈一样，拼了命地想要诱惑士道。
　　虽然是归梦自作主张地答应了这两个家伙，但如果士道这么解释肯定会被同学们所鄙夷……虽然同学们现在的目光就已经足够刺人了——尤其是那些仍旧单身的男同学，如果眼神能杀人的话，士道已经被众人的眼神千刀万剐了。
　　于是乎，类似“五河同学都是随身携带女生制服的吗？”“这两个女孩子是谁啊？”“一分钟一千块钱随便让人打，你就是下一个亿万富豪！”“马季洗裤袜~”之类的话在士道的身边经常能够听到……刚刚是不是混进去了一个奇怪的东西？
　　这还算是好的，要是八舞姐妹两人还穿着之前的那身灵装的话，不知道会被多少人误会他有一些奇奇怪怪的XP系统呢。
　　——另一边——
　　“名字？”
　　“我的名字叫三天归梦。”
　　“年龄？”
　　“年龄十八岁。”
　　“行了，这是你的房卡，还有就是——这几天的房费会多收你一些，因为上面说了这几天是包场的，虽然不知道你是怎么搞到的房间预订，但这是特殊原因，委屈你了。”前台小姐姐对比了一下归梦的身份证，确认无误后抬起头来看着归梦说道。
　　“行，这点钱我也不在乎，主要是我有一个朋友在这里住着，我也懒得去挑别的酒店了……行了，那我走了，谢谢啦。”归梦收下前台小姐姐递来的房卡后说道。
　　来到自己的房间门口，归梦推门进入后打开了灯，然后一个虎扑将自己扔进了柔软的床上，“啊——看上去这一次是消停不了了呢，那就能快活一阵就快活一阵吧，反正有我在，士道就算捅出了天大的篓子也有我顶着……”
　　“不过总感觉有点不太对啊，我不是回来休假的吗？为什么要出来顶着呢……唉……不管了，反正之前在那边也休息够了，虽然难得有一次休假，但士道这家伙是不可能对精灵放任不管的……如果他想做的话……那就全力以赴地帮他吧……”想着想着，归梦就这样陷入了梦乡。
　　……
　　士道在令音的带领下，进入了资料馆的内部办公室。他把十香放到了沙发上后向令音鞠了一躬，“非常抱歉，谢谢你的帮助。”
　　“不用在意……不过比起那件事情——”令音说到一半时将目光投向了那两名还在紧紧缠住士道的双臂的少女们，她们只有在士道放下十香的那一瞬间松开了手，然后便再一次黏到了士道的身上。
　　“来吧，士道。汝只需选择于本宫即可，对八舞耶俱矢效忠，将汝之身心尽皆奉献于本宫。汝只需如此说道即可。”
　　“否定。选择耶俱矢根本得不到任何好处。请务必将你那神圣的一票投给夕弦。”
　　这俩家伙就像是看不到还有外人与他们在一处一样，完全无视了令音和十香等人。两人在士道的耳边轻轻吹气，让脸上流下汗水的士道不由得转过了身去。
　　“情况似乎已经变得相当棘手啊。”令音幽幽地说道，不知为何，士道在她的声音里莫名地听出了一丝幽怨的感情。
　　“啊……看起来……不，不用看都知道——现在的情况已经变得相当的棘手了。”士道以郁闷的声音说出了这句话，然后看着令音，似乎是想让她帮忙出个主意。
　　令音骚了骚自己的脸颊，不知道该说什么才好。
　　“呵呵，这可是你的福气哦！尽管时间短暂，但是像汝这样的人类却能收到本宫的宠幸，汝只需为汝之幸运欢泣即可，无需感叹。”
　　“怀疑。如果是夕弦就算了，但是应该不会有男性会因为被耶俱矢求爱而感到高兴吧？”
　　“……哼！任何挑拨都是没有用的。一切只待决斗的结果出炉，一切便能分出胜负了。来吧！士道！快说吧！本宫和夕弦二人谁比较有女性魅力？”
　　“提问。夕弦与小小的耶俱矢相比，谁比较可爱？”
　　士道听了这句话，忍不住偷偷瞄了两人的胸部一眼，发现耶俱矢确实比夕弦的要小上一些……
　　“等一下！你说的那个‘小小的’到底是什么意思！”耶俱矢像是被戳中了痛点一样炸毛了。
　　“无视。比起小不点耶俱矢，还是夕弦比较……”
　　“居然还变本加厉！你！”耶俱矢气得都忘了用她那种充满着中二气息的语气说话了。
　　两人争吵的同时，还在不断地悄悄靠近着士道，士道一边挥手将两人分开，一边开口安抚两人的情绪：“等……等一下啊！你们两个从刚才见面的时候就一直在决斗来决斗去的……你们到底是为了什么才决斗……换种说法——你们两个为什么要与彼此战斗？”
　　“嗯？”正在争斗的两人停下了吵架，用一种疑惑的目光……或者说是一种看笨蛋的眼神看着士道。
　　“难道本宫没有与汝说过吗？吾等皆为名为名唤‘八舞’之精灵，但不知为什么，再一次现界之时突然分裂成了两个人——也就是吾等！”
　　“你说两个人……怎么会这样？”士道皱起了眉头，轮流看向两人的容貌。虽然发形和表情不同，但是两个人拥有着非常相似的长相，如果不看胸部的大小的话，这两个家伙把头发披散下来简直就是一个人。
　　哪怕是现在这样，别说双胞胎，就算说她们是复制人可能都会有人相信……吧？




第13章 012：失去联系与洗浴
　　“只有住在天上的命运女神才能知道原因吧……坏心眼的女神似乎正饱受着无趣与厌倦之苦似的——当她感到无聊的时候就会投出一个不符合道理与情理的骰子数目。”耶俱矢有些不满地说道。
　　“摘要。耶俱矢想说的是：‘我也不知道这究竟是为什么。’”夕弦面无表情地在耶俱矢说完之后补充到。
　　“啊啊——原来如此啊……”在听完了夕弦的解释后好不容易才理解究竟是怎么一回事的士道挠了挠头说道。只是在他旁边的耶俱矢却露出了不满的表情瞪了夕弦一眼，“真是不解风情啊！”
　　说完这句话后的耶俱矢像是想要抓回话题的步调一般轻咳了两声后继续往下说道：“在那之后，分裂成两人的我们再互相看见对方长相的那一刻便明白了此时此刻划在身体与血液里的命运与使命——真正的精灵八舞在这个世界上只能存在一个！也就是说——我和她两个人之中，只有一个人能活下来！”
　　“你说在那一瞬间是什么……”士道还没说完就被夕弦打断了，“补充。一直心知肚明这个说法可能较为正确吧。从分裂的那一瞬间开始，夕弦和耶俱矢两人就已经知道自己的身体会有什么样的下场。”
　　夕弦顿了一下后继续说道，“解说。不过——本来的八舞的性格已经消失不见了。也就是说——到时候在我们两人之中将会有其中之一成为八舞的主人格，来决定八舞的行动。”
　　“所以……所以才……才要决斗吗？”在士道说出这句活之后，分别坐在士道两边的两名少女一起点头。士道的脸颊上流下了汗水，开口说道：“也就是说——刚刚那阵暴风是由你们两人吵架所引起的？”
　　“没错，吾等的战斗已经持续了很长一段时间。到现在为止已经完成了九十九场决斗之多。”
　　“九十九场……你们俩打了多久啊？”士道觉得有些不可思议——这俩家伙打了这么久也没见哪里有过很多风暴的新闻出现啊……
　　“更正。虽然进行过很多场决斗，但并不是每一场决斗都是在互相殴打而已，我们的决斗项目相当广泛，例如赛跑、剑球、大胃王比赛等等。”夕弦出声解释道。
　　“……”真是和平的决斗……不对啊，这俩家伙跑起来应该会对周围造成更加惨重的上海吧……真是核平的决斗呢！
　　“士道，有个不好的消息要告诉你……”就在这时，一旁坐着的，正在摆弄着手中的微型终端机的令音突然说道。
　　“嗯？什么情况？”士道的思绪被令音的发话打断了，他的心中突然出现了一种不祥的预感，于是问令音道：“不……不好的消息是什么？”
　　“啊啊，也没什么大不了的，就是我们与<佛拉克西纳斯>之间的联络被不知名原因阻碍了……也就是说——我们与<佛拉克西纳斯>失去联络了。”令音回答道。
　　“欸？！”
　　……
　　时间流逝，到了晚上的六点五十分——夕阳西下，白天的酷热也稍稍降温。仿佛与此呼应一般，白天的蝉叫声也渐渐消失不见，士道一行人等十香清醒后便移动到旅馆，将行李搬运到房间内就去吃晚饭了。
　　吃完晚饭后，前来修学旅行的众人就可以享受属于他们的夜间自由活动的时间——除了士道以外，因为他还在猜想令音把八舞姐妹两人叫走之后都说了些什么。
　　虽然两人回来之后变得安分多了，但不知从什么时候就有的对危险的感应能力却一直在提醒着他要小心，这让他心中的那份不安从那时候一直在心中萦绕不去，“得想个办法才行啊……不知道归梦在哪个房间，不然就能问问她到底要怎么办了。”
　　士道愁眉苦脸地低声呢喃着，同时迈着沉重的步伐向前走着。找不到归梦的他准备前往令音的房间，因为她曾经在资料馆内跟他说过让他前往自己的房间讨论今后的对应方针……虽然比起令音来说，归梦有些不靠谱，但令音的方法有些时候还没有会让他感到很为难，但找不到归梦的他只好退而求次去找令音寻求帮助了。
　　不过走到一半之时，士道停下了脚步——两个脑袋从左右两旁的走道中探了出来，正盯着他看呢。
　　“有什么事吗？耶俱矢……还有夕弦？”士道如此说道，于是两人便从走道内走了出来。
　　“呵呵……居然能察觉到本宫的气息……该说不愧是本次对决的裁判吗？真是了不起啊。”耶俱矢双手抱胸说道。
　　“指责。那只是因为耶俱矢的躲藏方式太过于拙劣了。”夕弦站在一旁补充道。
　　“你!夕……夕弦！汝根本没有与本宫如此说话的资格！明显是汝的躲藏技术更加差劲才对吧！”
　　“反驳。夕弦的躲藏技术肯定要比耶俱矢的躲藏技术要好。”夕弦一本正经地胡说八道着，因为对于士道来说，双方的隐匿技巧在他看来就是五十步笑百步的情况，正常人谁会在走道里干这种事啊喂！不过这种事情在心里想想就好，说出口来那就会是另一码事了……
　　“我说啊……你们两个到底在干什么？”士道有些无奈地看着两个眼中好像有电流正在互相给对方放电的家伙说道。
　　……
　　站在一个拥有两个出入口，门上各挂着一面蓝色和红色的门帘，各自用大大的字体写着“男”、“女”的场所——澡堂前，士道一脸懵逼地看着八舞姐妹两人，不知道对方想要干什么。
　　“吼吼……汝之躯体堆积了太多来着深渊的污秽之物，所以本宫允许汝在此地进行净化仪式。”
　　“翻译。耶俱矢的意思是；‘请进去清洗你的身体吧’。”
　　“啊？是……是这样啊。不过现在去洗澡还是有些为时过早吧。而且我并没有准备毛巾与替换衣物欸！最重要的是——我还有个地方要去呢。”士道说完便想转身离开，但随后就被八舞姐妹两人钳制住了自己的双臂，“哎呦！你们在干什么啊！”
　　“汝认为汝还存在选择之余地？休要胡言乱语，快点进行净化仪式去除汝身上的污秽之物。”
　　“请求。拜托你，士道，我们已经给你准备好了洗浴用品了。”



第14章 013：澡堂里的争吵
　　“洗……洗浴用品？为什么连这个都……你们到底想要干什么啊！”士道看着夕弦手上拿着的已经折叠好的浴巾、毛巾以及浴衣大声喊道。
　　“本宫那崇高而奥妙的思考岂是汝等凡夫俗子所能理解的？”
　　“提议。没有闲杂人等的大浴场也不错。”
　　“……”士道以惊讶的眼神来回望了望两人之后，无奈地叹了口气。反正令音也没有交代切确时间，而且若是仅凭士道自身的力量，完全无法和这两个家伙抗衡，说不定还会引起什么意外事故，“我知道了，那么我先进去了。”
　　虽然士道已经完全不能理解两人的企图，单泡个热水澡能去除今天一天中发生的这些破事给他带来的汗水与疲劳也是一个让士道不得不承认的事实。所以我们的士道同学便拿起准备好的毛巾等物走进了写有大大的“男”字的那个隔间里面去。
　　即使觉得两个人的样子有些可疑，不过士道还是在更衣室脱下了衣服，拿上了八舞姐妹准备的毛巾打开了被水蒸气遇冷液化形成的水雾附着而变得模糊的推拉门。
　　该说不愧是dem的服务，这栋被包场的酒店里面拥有的浴池几乎可以媲美外界的其它任何一个相对较大的澡堂——用不知名岩石建造而成的宽大浴池中注满了略显褐色的热水，浓密的水蒸气袅袅升起。
　　因为这栋酒店就建在大海的边上，所以哪怕是这里也能听到不时传来的海浪冲刷着沙滩的声音，因为现在还不是洗澡的时间，偌大一个澡堂里只能看到士道一个人。可能这才正是最适合泡澡的时间吧。
　　士道先小心翼翼地试了一下水温，但还没等他碰到水时，他突然想起来自己身上还封印着琴里的灵力呢，水温再高也只有一百摄氏度（不要跟我杠还有气压影响之类的东西），区区开水怎么可能和炎之精灵——炎魔拥有的的火焰温度相提并论呢？
　　想到这里，士道也不在扭扭捏捏，直接将全身浸泡在了热水中，“啊——舒服！”士道发出了像是老年人一样的声音，微热的热水让他感觉今天一天的破事所带来的疲劳都开始消散。
　　然后——随着“哧啦”一声好像刚才在什么地方听过的声音从一处响起，士道愣了一下才反应过来——澡堂的推拉门被打开了。
　　“是谁进来了？”士道反应过来后向门的方向喊道，紧接着他望向门口，然后彻底愣住了——刚刚才与自己在走廊上谈话的耶俱矢和夕弦正站在打开的澡堂推拉门前，而且身上只剩下一条浴巾遮住身体。
　　“喂喂！你……你们在干什么呢！这里可是男澡堂啊！”士道有些崩溃地大声喊道，不过两人似乎没听见一样，毫不犹豫地把脚浸泡在浴池里，然后缓步走到士道的身前。
　　薄薄的浴巾因为水蒸气遇冷液化而导致紧贴在二女的身体上，将她们的身体线条清晰地勾勒了出来，士道不自觉地脸红了，将身体向下沉入热水中，不想被二女看到。
　　但这个想法注定是要落空了，耶俱矢看到士道的反应后红着脸抱起了手臂，“诶呦？你脸红了？来，让我看看！呵呵，就算是汝也不得不拜服在本宫的美色之下啊。来，让我看看！”
　　“嘲笑。夕弦现在才知道耶俱矢居然有美色这种东西。”以面对面姿势正站在原地的夕弦“噗”的一声忍不住笑了起来。
　　“哼！汝马上就会笑不出来了，因为士道将会被本宫的魅力所俘虏！”耶俱矢有些不服气地说道。
　　而夕弦也不堪示弱，马上接过耶俱矢的话说到：“应战。正合我意。”
　　就这样，两个人以士道为中心泡在了浴池之中，虽然士道知道这样披着浴巾直接泡澡是违反规定的，但这种时候怎么可能会去纠正她们这件事！本来情况已经够糟糕了，这时候再来上一句岂不是直接变成深渊地狱？
　　接下来这俩家伙的操作就着实把士道震惊了一把，耶俱矢摆出了过气明星才会摆出来的姿势，而夕弦则是摆出了老派偶像的姿势并且放出了一个飞吻……老实说，士道标示——这俩家伙的诱惑水平还没有十香做数学题的水平高……也许二者持平？
　　总之，这俩家伙发现士道面不改色地看着自己作妖时就觉得有些不对，然后开始疯狂用对面的球体体积大小来互相伤害——
　　“否定。耶俱矢的幼儿体型根本无法诱惑男人。”
　　“呵呵，这就是你不懂了吧？这可是苗条的魅力！”
　　“反驳，嘲笑。苗条只是换了个比较好听的字词而已，从本质上来看耶俱矢改变不了事实。”
　　“你！你……你也没有比我大多少！”
　　“否定。尽管数据差异不大，但是单凭手感这一方面，夕弦的要比耶俱矢的好得多。（为什么你会知道？）”
　　“那种东西说到底不过是脂肪组织而已！”
　　“生气。这种话只不过是耶俱矢的嫉妒罢了。”
　　“谁嫉妒你啊！我才不羡慕你呢！比起夕弦这样的胖子，士道一定会觉得我比较可爱！”
　　“否定。胸部小可是在吸引男性时的致命缺点。像耶俱矢这样的瘦排骨是不会有人理睬的。”
　　“啰嗦！你自己瞧！肥嘟嘟！胖乎乎！”
　　“反击。瘦巴巴！干便便！”
　　“哧啦！”
　　听到最后一次的声音时，士道的肩膀颤抖了一下，因为士道听见拉门再一次被开启的声音，似乎是有人走了进来，“喂！有人进来了！你们赶快藏起来！不然的话就糟糕了！”
　　这里是男澡堂，进来的理所当然的是男同学，不过耶俱矢和夕弦却表现出老神在在的样子，开口说道：“你在说什么啊士道？”“否定。没问题的，不用担心。”
　　士道：？？？现在的精灵都这么开放了吗？？？
　　但是没过多久，士道的疑问就解开了——“芜湖~”
　　“噗通！”这是一团紫色的东西落入浴池的声音。
　　“哗啦！”这是士道身后传来的水花声。
　　“焯！谁啊！这他喵的是……士道？你怎么在这里！”一个愤怒的声音在士道的身后响起，但发现了士道之后变成了惊诧的声音……



第15章 014：狂战士
　　“芜湖~”
　　“噗通！”这是一团紫色的东西落入浴池的声音。
　　“哗啦！”这是士道身后传来的水花声。
　　“焯！谁啊！这他喵的是……士道？你怎么在这里！”一个愤怒的声音在士道的身后响起，但当她看清楚了面前站着的到底是谁的时候，声音变得疑惑起来。
　　前面那个声音让士道感到十分熟悉，加上紫色的长发和怎么看都不像男性的身体曲线——没错！正是夜刀神十香！
　　士道与率先出现的十香四目相对，十香也察觉到了士道这位先进来的家伙，反应过来后以目瞪口呆的表情看着士道，士道显然比十香的反应速度要快上一分，立刻将头扭了回去。
　　但被突然出现的十香整的有些愣神的士道显然是忘了身后还存在着另外一个人——一头金色的长发，赤红色的眼睛一眨一眨地看着士道，外加上胸前的波澜壮阔，不需要想都知道是谁。
　　“士道啊……我想请你给我解释一下——为什么你会出现在这个地方呢？”归梦看着愣住的士道露出了一个迷人的微笑说到，“还有这几个家伙又是怎么一回事呢？莫非是你已经**焚身到了想要玩多人运动的地步了吗？”
　　“归梦？你你你……你别误会！这里不是男澡堂吗？为什么你也……马斯卡！”此时，仿佛想到了什么的士道全身突然颤抖了一下，一种不祥的预感猛地窜上了士道的后背，“马斯卡……你们！”
　　士道在说完这句话之后，看向了左右两边.于是，耶俱矢与夕弦一脸惊讶地回答：“在士道进来前我们把门帘换了一下，本宫真是足智多谋。”
　　“你们这两个家伙啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”士道发出了怨恨的声音，瞪着还没有意识到自己已经闯祸了的两人。虽然他很想一吐怨言，但是现在还有更重要的事情等着他完成——逃离这个地方！这里可是女澡堂啊！
　　“所以士道你还想在这里呆到什么时候呢？”归梦面色不变，依旧挂着她那幅迷人的笑容看着士道说道。
　　“呃……其实这个事情你也……”
　　“我的意思是——你还想在这里呆到什么时候呢？”归梦身后浮现出那幅金色和紫色的太极图案，随后代表着水的“坎”卦亮了起来——“水遁·水龙弹之术！”一条由水组成的巨龙从澡堂的水中出现！
　　“轰！”
　　水龙带着士道直接飞出了女澡堂，做完这一切的归梦拍了拍手上不存在的灰尘，然后径直向下一躺，躺进了水中，进水之前还跟仍然在一旁懵逼的三人说了句“我再睡会，别吵我”然后就将包括头的全身浸入了水中。
　　就在归梦刚刚躺进水里之时，一群女生陆陆续续地跑了进来，其中洗裤袜三人组第一时间就找上了十香，想要摸一摸十香……
　　被冲到海里的五河士道在冰冷的海水中游了好半天才游回了岸上，然后想起来和令音还有个约定的他跑到了令音的房门前，敲响了大门。
　　在等待了一段时间后，正在摆弄着微型终端机的令音才给他开了门，开门看到士道的一瞬间，令音愣了一下，随即说了一句令士道差点石化的话：“夜袭吗？你难道不觉得有些太早了些吗？”
　　腰间只围着一条毛巾的士道：？？？
　　……
　　“真是抱歉，谢谢你的帮忙……”身上穿着借来的备用浴衣的士道在将茶杯里的热茶一饮而尽之后，这才终于大大地叹了一口气。
　　“不会，不过你刚才的遭遇要不是归梦在场的话，那可就真的变成了一场灾难了……”说着，令音轻轻耸了耸肩，带动着她那略胜归梦一筹的胸部一起略微颤抖，对于士道这种健康男高中生来说简直就是药效猛烈的毒药。
　　“怎么了？”令音有些疑惑地看着士道问道。
　　“没……没事。对了，与<佛拉克西纳斯>取得了联系吗？”士道将脸转到一旁转移话题道，听见了士道的问题，令音沉默不语地摇了摇头，“没有，所有方法都行不通。”
　　“嘛，这么看来估计是有人跑过来捣鬼了。”一个声音从旁边传来——归梦正斜靠在一旁的墙上说道，“唉……可怜我这好不容易整到的一个月假期就要毁在你们这些家伙手上了。”
　　“欸？！怎么会这样！”士道不由得脱口而出，“还有归梦你以后跑到别人房间里能不能先说一声再来？你这样很容易把人吓出精神疾病的。”
　　没有理会士道的抱怨，归梦继续看向令音说道：“从你们说改地方的时候我就已经开始怀疑了，在我看来，那些肮脏的资本主义者肯定不会为了区区几张照片就给你们办一次免费旅行。”
　　令音点了点头表示赞同，她也觉得这件事情有些蹊跷，先是一家dem旗下的旅行社免费给士道所在的学校提供免费的修学旅行，过来之后却发现联系不上<佛拉克西纳斯>，这不是dem干的还能是谁？
　　“不过现在的重点不应该放在dem这些家伙身上，我这不是在这呢吗？只要是能在物理层面解决的事情，那对我来说就不算大事。”归梦揉了揉自己的小鼻子，然后指向了一旁不知道什么时候放出来八舞姐妹照片的笔记本电脑说道，“现在最关键的就是要如何解决这两个家伙！”
　　“事实上，她们在我们这一行里已经算是小有名气的人物了，所以当我听到你说在风中看见这两人组精灵的瞬间，我就大概地猜到了。”令音接住归梦的话题继续往下说去，“她们被称为【狂战士】——是驾驭风的精灵。”
　　“【狂战士】？”士道有些疑惑地重复道，“为什么要叫她们……啊，我明白了，单单从她们早上那会打架的破坏力就已经能肯定——这两个家伙要是不封印的话，往后肯定会引起更大的灾难。”
　　“是的，她们的空间震规模是远超【公主】十香的A级空间震，一旦在人群聚集处引发将会带来非常严重的后果。不光如此，发生在各地的突发性暴风雨有时就是她们两个引起的，也出现了许多目击两人的目击者。”令音的声音中难得透出了一丝凝重的感觉。



第16章 015：会议
　　“目击者？”士道发现了一个问题——明明精灵出现在距离人群密集处这么近的地方，为什么四周并没有响起空间震警报？或美岛北街区的避难所普及率十分之高，甚至不输于士道所在的天宫市，只要发现了有空间震的前兆，肯定会发布警报才对啊。
　　“难道这两个家伙也是静穆现界？”百思不得其解地士道疑惑地问道，令音摇了摇头说道，“不是，之前似乎有观测到过前兆的发生，但那次空间震只是发生于太平洋近海的遥远上空。”
　　“那这两个人为什么会出现在这座岛上？”
　　“很简单，她们两人在高空现界之后，就会宛如移动性低气压一般快速移动，只需要耗费几分钟的时间就能在互相战斗的前提下，穿越数百公里的距离来到这里。这两人就像是可以给世界带来困扰的拥有自我意识的强台风一样。”
　　“什么？”士道有些吃惊地看着令音，“为……为什么会这样？”
　　“很简单，以她们两人的速度，再加上那两把可以控制风的天使，带来的灾难甚至远超一般的强台风！我可以给你们打包票，在这个世界上只有我一个……至少目前来看只有我一个人能够拦截她们两个。”归梦在一旁插话道。
　　“虽然她们没有对人类的主动攻击意识，但光凭她们整出来的破坏和时不时出现在群众眼前的性质肯定让类似你们<拉塔托斯克>的组织头疼的要命，但又由于没有足够的能力将她们拦截苦恼多时了吧。”
　　她戳了戳士道的鼻子，然后叹了口气说道：“你啊，为什么总是喜欢把运气用在一些奇怪的地方？但凡你把这方面的运气稍稍用在其他的地方一点我也会省事不少，唉，关键是我还没法子说你运气差……”
　　“归梦她说的没错，不过你这次的任务有些困难啊，因为我们现在还没有联络上<佛拉克西纳斯>，所以这一次你只能在无法靠现有的器材完成完整分析的情况下直接对精灵进行攻略了。”令音在一旁补充道，“不过——这也不全然是一件坏事，因为她们不是正在打算主动引起你的好感不是吗？”
　　士道摸着下巴想了一会后这才明白令音的意思，“原来如此……”
　　“呃……我感觉我们并没有想到一块去，令音你难道不知道现在的<拉塔托斯克>上坐在舰长位置的家伙是谁吗？”归梦见令音所说并不是自己所想，随后补充道，“现在坐在天空舰上的家伙可是那个金毛啊！你难道想次次在填选项的时候全部选上第三个选项吗！”
　　“……你说的很有道理，我竟无言以对！”士道和令音异口同声地说道。
　　“哼哼，也不想想看我是什么人，我可是去过你们天空舰上参观过，你们那个ai属实是需要维修一下……虽然说我并不觉得你们这帮人对士道的攻略有过多大的帮助，而且第三个选项有时候虽然看上去并不靠谱，但是却意外地好用……”归梦双手插在腰间说道。
　　虽然归梦说的确实有一定的道理，但是不能掌握对方的精神状态这一点确实会对士道的攻略造成很大的影响。至于原本士道独自一人孤军奋战的场面由于归梦的出现就显得不是那么明显了，如果归梦不在的话士道还要再三掂量自己到底能不能成功，但归梦在这里的话那他就可以放心自己安全方面的问题了——至少攻略没有成功的时候小命可以保住……
　　等归梦放下了她的双手后，令音提出了本次会议最大的一个问题……“我们还有一个在攻略她们的时候需要面临的挑战，因为【狂战士】有两个人，而且她们正在比赛谁有办法笼络你。假如她们之中的任何一方被你封印后会发生什么情况呢？”
　　“你的意思是……如果我亲吻了一方，她们就会将被亲吻的一方视为决斗的获胜者，而获胜者必定会被我封印灵力，而败者如果无法接受这个事实而展开攻击的话那么没有人能阻止其杀死胜者……是这样吗？”士道略微思考后问道。
　　“正是如此，两人之间可能存在着灵力链接，如果一方失去了灵力，另一方应该会立刻知道对方的状况，所以如果想要偷偷亲吻其中一名将其封印，然后逐个击破的情况显然是不可能会出现的。”令音推了推眼镜说道。
　　“话说你们这个修学旅行有多少天啊？别到时候我好不容易回来一趟结果全给士道你用来当工具人了。”归梦想要改变目前有些凝重地气氛，于是想要开个玩笑缓解一下四周的气氛，可她没想到的是——气氛好像更加凝重了！
　　“喂！你们两个这么都这样一副表情？难道我说错什么了吗？”归梦有些懵逼地看着更加严肃的两人说道。
　　“还有两天……”士道脸色有些发黑地说道。
　　“……还有几……几天？”归梦感觉自己好像在做梦一样，有些不敢相信地再次问了一遍。
　　“还有两天。”
　　“……”归梦像是失去了梦想一般，“噗”地一声一头扎进了令音的床上，然后像是被石化了一般直挺挺地趴在了哪里不说话了，如果这是漫画的话，那么她身上的色调一定都会变成黑白色的……
　　“呃……她怎么了？”士道看着掉色了的归梦有些疑惑地看着令音问道，“难不成她以为修学旅行会持续一个月？”
　　“……看起来是这样的。”令音观察了一阵正趴在自己床上的归梦的状态后淡淡地说道，“她可能以为这次的旅行会持续一整个月，然后在旅行结束的那一天她正好也到别的世界……吧？虽然不能肯定，但我觉得有百分之八十的可能性是这个结果。”
　　“……”士道也没话说了，在他看来，归梦一定是知道修学旅行有多久的，但没想到即使是老师在课上讲过好几……她好像……并没有上课……
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！好烦啊！好不容易有一个月，结果这旅行只有三天就没了？”归梦在令音的床上扑腾了几下，然后抬起头看向士道的方向，“我觉得你们刚才那个问题很好解决——两个都要不就行了？只有小孩子才会做选择题！你快点搞定她们两个我也好有更多的度假时间！”



第17章 016：攻略计划与八舞想法的猜测
　　“我觉得你们刚才那个问题很好解决——两个都要不就行了？只有小孩子才会做选择题！你明天快点搞定她们两个我也好有更多的度假时间！”归梦周身似乎散发出来了一股强烈的怨气，把士道吓了一跳。
　　“就这么决定了，这一次换做你来被迷恋。”令音推了推眼镜说道，“你必须在这个前提下让她们两人迷恋上你。”
　　“呃……”士道露出了目瞪口呆的表情，虽然他自己看不见现在出现在他脸上的表情，但不用看他也知道这应该是相当愚蠢的表情吧？不过两人并没有嘲笑士道的表情，令音继续解释道：“意思就是——我将会把耳麦交给耶俱矢和夕弦两人。”
　　“什……”
　　“小士，我打算协助她们攻略你。她们会依照我的指示做出行动，你只要表现出令人满意的反应就好——必须让她们认为我的支援是值得信赖的。”令音继续向士道说明接下来的行动。
　　“实际上你并不需要这么谨慎，我觉得对于恋爱这方面的熟悉程度约等于十香对数学运算的熟悉程度，但是夕弦这家伙跟折纸在同一个宿舍，所以我有些担心她会向折纸这家伙请教，而耶俱矢……这家伙跟十香一起能学到个啥？不出意外的话，只要有一丝援助在她跟前，我觉得她都不会放弃这个机会。”归梦在一旁分析着八舞姐妹两人明天对于支援的态度。
　　“这么说来确实有些道理，折纸的经验丰富，如果她参与了对夕弦的教导，那么这次攻略的难度会有所提升，加上两人的性格有许多相似的地方，所以明天夕弦将会是一个障碍点……我是这样理解的。”听到归梦的分析后，令音根据归梦的分析和对两人的性格进行对比得出了初步结论。
　　“总感觉这次的攻略好麻烦啊。”士道叹了口气说道，“为什么这两个人一定要互相为敌呢？难道她们两个就没有一点共存之处吗？”
　　听了士道的牢骚后，归梦叹了口气说道：“唉……士道你是不是傻，这两个家伙本来就是一个精灵，只不过是因为分裂了才导致这两个人的出现，如果没有一定的理由，这两个家伙会一直……”
　　“等等！”归梦突然像是想到了什么似的突然喊道，“‘坏心眼的女神似乎正饱受着无趣与厌倦之苦似的——当她感到无聊的时候就会投出一个不符合道理与情理的骰子数目’——这句话好像是耶俱矢说过的话……对吧士道？我记得你那时候是在场听着的！”
　　“欸？我想想……嗯……啊啊，好像是说过这么一句话。”士道努力回忆了一阵当时与耶俱矢二人对话时所听到的话后说道，“当时夕弦不是给我们做了翻译吗？她不是说意思是‘我也不知道’吗？”
　　“虽然我知道耶俱矢想要表达的意思是这样，但是我总感觉这句话里有些蹊跷，好像还藏着些什么东西一样……首先——以‘坏心眼的命运女神’这一点来看，耶俱矢好像是在抱怨着命运的不公一般；其次——‘饱受着无趣与厌倦之苦’这里才是我最在意的地方。”归梦眉头紧皱，仔细思索着当时的情形。
　　“‘饱受着无趣与厌倦之苦’这句话好像也没什么啊？这不也是抱怨命运的不公吗？总不可能是她在抱怨自己不想和夕弦打下去了吧……”士道有些疑惑地看着归梦说道。
　　“……你说的有道理，”在一旁一直听着归梦分析的令音这时突然开口说道，“如果说‘坏心眼的命运女神’是在抱怨着这场决斗，那么接下来她的意图就已经很明显了。”
　　“如果我猜得不错的话，由耶俱矢的话来进行判断，这两个家伙压根就没有战胜对方的打算！”归梦语出惊人地说道。
　　“什么？可是她们两个明明口口声声地说着要……”士道说着说着便沉默了，他也想到了一种可能，但被归梦抢先一步说了出来——“这两个人虽然口口声声说着要战胜对方，但实际上估计是想在最后的这次比赛中让对方赢！这两个家伙最开始的想法可能是战胜对方，但是现在我有九成的把握可以肯定——这两个家伙是想要对方获得决斗的胜利！”
　　“如果事情是这样的话那就好办多了，既然两个人都想要对方留下来，那么我们只需要让两人同时和小士接吻，最后达到同时被小士封印的效果。”令音再一次推了推眼镜，做出了总结。
　　“所以明天一定要让这两个家伙迷恋上你，虽然令音给的支援可能不会达到最终目的，但你一定可以同时封印二人，只要这两人跟你坦白我们今天所做出的结论，那么我可以肯定——这两人的感情指数肯定达到了100。”归梦在令音的总结上补充了一个条件。
　　“归梦说的对，毕竟这件事如果是真的，那么没有到达满值的好感度是不会和别人说出来这件事的，所以明天小士你只需要把两人的好感度刷满，最后等两人拜托你选择对方就算完成任务了。”令音做出了本次会议的最终任务目标。
　　“我明白了……我一定可以做到的！”士道的眼神坚定了起来，此时的他充满了决心！
　　“哈啾！”士道帅不过三秒便破了功……
　　“感冒了吗？”
　　“不……我没事。”说完后，士道吸了吸鼻子。
　　“没事……吗？”令音稍作思索便像是想到了什么似的“啪”地拍两下手说道，“万一你明天到下了，那么咱们的计划就全部泡汤了，所以你今天晚上就在我这边睡吧。”
　　“欸！”士道瞪大了眼睛看着令音，“我觉得应该不要紧吧！我还是先去自己房间休息……我走了，我不打扰……”
　　“你不能走。”令音的声音从刚想要逃出令音房间的士道身后传来，“小士，我看你还是在这里睡吧。”
　　“这……这不对吧？为……为什么一定要我在这里睡啊？”士道有些僵硬地转过身来看着令音。
　　“这是计划的一部分，至于是什么计划你一会就知道了。”归梦从令音身后绕了过来，一把抓住士道的肩膀，将他拖向了令音房间中的那张床……



第18章 017：计划开始与折纸的奇妙操作
　　过了大概有二十多分钟后，士道终于彻底明白令音和归梦两人的意图了，因为有两个家伙跑了过来。
　　“呵呵……令音已经全部都告诉本宫了哦，士道。汝似乎感冒了呀？哈哈，人类真是不堪一击啊，只因为遭遇了一些小事就生病了？”
　　“保证。请士道安心，只要有夕弦的照顾，士道明天就会痊愈。”
　　说话的同时，还穿着刚才的那身浴衣的耶俱矢和夕弦走进了房间，士道盖着棉被，头上顶着湿毛巾，脸上浮现出尴尬笑容说道：“啊啊……真是抱歉啊。”
　　虽然士道在这一瞬间有一股想要脱口而出一句“你们以为到底是因为谁我才变成这副模样的啊”的冲动，不过最后还是隐忍了下来，虽然站在一旁的归梦那“你敢说出来试试”的眼神可能起到了一些微小的作用，但绝大多数的原因是因为士道不想破坏了计划……吧？
　　就在八舞姐妹两人快要进屋之际，令音和归梦两人才给士道做出了解释。简单来说就是通过让两人以看护病人的名义照顾士道，方便他刷取两人的好感度，同时也可以掌握她们的行动模式。
　　所以，利用“防止其他学生遭受感染”这一理由不光可以挪出一间教职员房间，让士道独自一人睡在这里。顺带一提，设置在房间隐蔽处的隐藏式摄像机正记录着房间内发生的一切。
　　虽然归梦提出了让士道和她一起睡，但由于士道并没有答应这件事，所以归梦也只好作罢，虽然这个计划如果是在一间腾出来的房间进行的话，其他包括归梦在内的精灵都会有一段时间不能和士道进行交流，但归梦表示问题不大。
　　毕竟归梦明白——只有士道早点把八舞姐妹两人拿下，他才能和她们这些其他的精灵交流地更轻松，而不是提防着八舞两姐妹的好感度问题。
　　耶俱矢和夕弦两人似乎都想努力在此时赢得士道的更多好感，从而让士道能选择自己，但这正合归梦两人的意思——士道在这个时候刷好感度也会显得毫无违和感，还特别方便。
　　“呵呵……打扰了。”
　　“失礼。打扰您了。”
　　两人先后脱去脚上的拖鞋，进入了士道所在的房间，然后分别坐到了士道的两边，将士道夹在中间，就当士道以为攻略就要开始的时候，两人却啥都没做，只是目不转睛地盯着士道的脸。
　　“呃……我脸上有什么东西吗？”被盯得有些发毛的士道试探着问两人道。听见士道的话，耶俱矢和夕弦突然抬起头来注视着对方。
　　“呵呵夕弦啊。话先说清楚，如果汝还认为本宫是以前的那个八舞耶俱矢的话，可是会受伤的哦。在获得了优秀的眷属之后，本宫已经脱胎换骨，达到了一个汝所不能及的地步。”
　　“感叹。耶俱矢又开始在故弄玄虚了。”听见耶俱矢的话，夕弦不以为然地耸了耸肩，做出了一个很明显的挑衅举动。不过耶俱矢这次看起来并没有上当，只是扬起了嘴角发出自信的笑声。
　　夕弦似乎也察觉到耶俱矢那游刃有余的态度，她微微眯起了自己的眼镜，好像要从耶俱矢身上看出什么似的，同时开口说道：“惊叹。似乎不是在虚张声势呐……但是，夕弦也是如此。夕弦得到了一名非常了不起的老师。如今已经无人能与夕弦相提并论。”
　　“吼？真是有趣……那么就让吾等堂堂正正地一决胜负吧！”说完这句话后，两人的实现再次落到士道的身上。
　　……
　　某间不知名的监控室内，归梦看着眼前的屏幕头也不回地跟身后的令音说道：“你看看，我说什么来着，折纸那家伙真是不知道在想什么，明明把自己的技能交出去会多一个跟她争士道的人，真是不知道她到底在想什么……”
　　“……可能她有她自己的想法，又或者是折纸对于她们两人想要攻略士道这件事并不知情吧……”令音想了一下后说道。
　　“我觉得折纸就是再怎么瞎也不可能看不到之前在资料馆时她们两个一人一边抱着士道的样子。”
　　“好吧……不管折纸那边，先说说你这次又要去多久？”令音仔细想了想后改变了话题，“看来这一次的旅行让你收获很大啊。”
　　“这次吗？如果不出意外的话应该还是一个月吧……如果你想让我带你一起去别的世界的话，我还是劝你少在这上面安心思。”归梦先是略微思考了一会，然后回答道。
　　“为什么？”
　　“先不说要带你一起过去那边要消耗的能量，单说你算是这个世界的位面之主这一点就已经把你和我一起去那边的可能性完全摁死了。”归梦看着有些不解的崇宫澪说到。
　　“你到底为了什么才想要搞出来这么多灵结晶？我觉得这么做对你一点好处都没有，但你还是这么做了。”归梦眼神复杂地看了崇宫澪一眼说到。
　　“你怎么知道制作灵结晶会……难道说你已经这么做了？”
　　“是的，这使我的灵力流失了接近五分之一的程度。”归梦叹了口气说道，“按照面板显示，原先的1200点灵力变成了1100点，看起来这个面板的一个单位代表的并不是固定的数值啊。”
　　“你为什么要这样做？”
　　“你也没跟我说你搞出来这个东西想要干嘛，所以我们还是对这个事情保持沉默吧。”归梦摇了摇头说到。
　　“说的也是……我的目的至少现在这个阶段不会告诉你。”崇宫澪思索了一阵后回答道。
　　“……好吧，随便你。”归梦耸了耸肩表示无所谓。
　　……
　　十香洗完澡之后换上浴衣，行走于旅馆走廊上。当她来到十字路口时，与折纸不期而遇。 穿着款式简朴的家居服，手腕提着看似化妆包般的东西，手上不知为何还拿着一个包有保鲜膜的盘子。
　　盘子里似乎还放着饭团。 尽管很在意她为何会拿着这些东西，但是老实说，对方并不是自己乐于见面的人，而且也不想与她多说话。她迅速别开脸，继续朝着目的地的方向前进，不过——
　　“……嗯？” 十香惊讶地皱起眉头。原因是折纸沉默不语地跟随在自己身后，“姆，你干么一直跟在我后头？”
