━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍详细

名称：被青梅竹马攻略什么的绝对不可能
作者：哈哈time
序号：489340
字数：297891
是否完结：未完
最后更新：2022-01-24T20:18:42
作者标签：恋爱丨嫁人丨日常丨变身




第1章 1.梦话请在梦里说
　　“李陌，你是不是真的以为我不会告诉你的家长？”
　　年轻的女教师一脸严肃地看着站在面前一副不在意样的男生，等着他的回话。
　　男生长相清秀，个子也不高，怎么看都是属于听话那一类的学生，但这孩子却是近期三场打架事件的主要参与者。
　　想不到吧，她也想不到。
　　高一刚接手这个班第一次遇见这种情况，她还以为他是被欺负的那一个，结果他才是欺负人的那一个。   
　　“朱老师，真不是我的问题，那群小子过来抢场子我有什么办法啊我也不是随便就揍人的撒……嘶………”
　　明明声音很轻，说出来的却不是人话。
　　“哎………”
　　老师头疼不已，捂着额头：“那是不是要不是我偶然路过，以及同学拉着，你又要跟别人拼一个进医务室？”
　　“啊………那我不清楚………”
　　“总之！”
　　李陌依旧是一副毫不在意，老师只好决定拿出一点威严出来：“李陌，好在这次没有出什么事，你记住你马上已经要成为一名高三学生了，什么事情都要以学习为主，以你的成绩只要不整天当个不良少年到处惹事，考上一所好学校是完全没有问题的！”
　　说到一半，她又觉得自己啰嗦了，这些话都说了很多次了，于是又转了个调调：“为了你的未来着想，我会给你的母亲沟通一下，以后再发生这样的事我也没有办法帮你求情了，考大学身上顶个处分消不了是很麻烦的………好了，去吧，准备上课。”
　　“别啊老师！我错了，别给我妈说啊！”
　　一听到要告家长，李陌瞬间怂了，一张桀骜不驯的脸瞬间变成舔狗：“说了我就完了啊！”
　　“………我是说跟她交流你学习方面的事………你想到哪儿去了？快走了快走了，上课了都。”
　　老师已经有点不耐烦了，直接把李陌给赶了出去。
　　“哎………”
　　这个李陌，一天到晚就不喜欢干正事，就爱抽烟打架上课玩手机，整个就跟那些混混学生一样，但问题是他成绩还不错，再加上家里的情况又有些特殊，让她一直不好用很强硬的手段去处理他的问题。
　　但这样下去也不是个事儿，已经高三了，必须要跟他的父母沟通一下才行。
　　想着，便回到办公桌前，拿出手机拨通了李陌母亲的电话。
　　而被赶出了办公室的林陌，也因为这件事闷闷不乐，虽然朱老师对他一向蛮宽容的，但这次好像是来真的了，回家指不定要被臭骂一顿。
　　“哎………”
　　一想到这儿就头疼，不过这节课是历史课，历史老师超级佛系，他也懒得现在回去，最终决定干脆先去一趟厕所烧根烟先。
　　“别上课了，赶紧，撤硕等你们，我先上号。”
　　还不忘给自己班里的几个狐朋狗友发了条消息。
　　“嘶………”
　　肚子又疼起来了。
　　在去卫生间的路上，李陌因为腹部传来的胀痛而皱起了眉头。
　　都痛了好几天快一周了，一开始他还以为是拉肚子，但是压根儿就拉不出来，就只是单纯的痛。
　　但他又习惯什么事儿都憋着不想说，所以也没有去过医院，本来以为痛两天就没事儿了的。
　　但是到了现在………
　　“嘶………我的妈呀………”
　　唐突地又是一股剧痛，这一下还是持续性的，不仅如此，痛感好像………又提升了不少？
　　完了，爷不会得绝症了吧？
　　剧痛终于还是让李陌的身体有点儿扛不住了，两腿一个发软就撑着墙坐在了地上。
　　娘希匹的………老子还没活够呢………
　　眼前一黑，脑袋里便保持着这样的念头，李陌也就这样倒在了地上。
　　再次醒过来时，他已经躺在病床上了。
　　陌生的天花板？
　　迷迷糊糊的脑袋逐渐清醒，腹部的疼痛已经消散，昏迷前的记忆也重新回到了李陌的脑海，扑鼻而来的消毒水味和陌生的天花板让他肯定了现在自己正躺在病床上，看来他是被人拖到医院来了。
　　看了下床边的窗户，天已经黑下来了，
　　又看了下左边………
　　好嘞，一眼就看到了自己老娘。
　　“喂，王女士，你这样趴着手不麻吗？要睡回去睡呗。”
　　抖了抖胳膊，把趴在自己床边的老娘两下抖醒：“大冷天的你至少披件外套呗。”
　　“嗯………”
　　对方呗李陌抖醒以后似乎有些迷糊，揉了揉有些肿胀的眼睛，抬起头盯着李陌看了好几秒。
　　不得不说，李陌一直觉得自己老妈保养的是真的不错，四十多岁还跟三十岁似的。
　　听说当年还是校花来着，外公家里爷很有钱，不知道自己那个整天在外忙不回家的老爸是怎么泡到她的。
　　“啪！”
　　“哎哟！”
　　结果还没等他胡思乱想结束，立马就被面前的老妈爆了头。
　　“你这臭小子！干嘛有什么事儿都憋着？你肚子痛早点儿说还会受这么大的罪吗？”
　　“妈………”
　　这不说还好，一说到这茬，李陌瞬间就没了脾气，甚至还瞬间就阴沉下来：“我是不是要挂了？”
　　“挂你妹！”
　　结果又挨了自己老妈一个爆栗。
　　王嘉雯她就想不通，自己的基因这么强大，咋就生出了这么个玩意？除了长相和个子随了她，其他的方面全部都被他爹那不靠谱的基因抢了去。
　　一天到晚就知道惹事儿不说，脑袋里还一直少了根筋，跟个傻子似的，虽然成绩倒一直还行………但跟她闺蜜儿子差多了，完全就是一个天上一个地下。
　　哎………
　　但这又能怎么办呢？毕竟是自己唯一的孩子，爱肯定爱，再傻也得搂着。
　　而且还遇上了这种事儿………
　　“不对头啊………我寻思痛的地儿也不是阑尾，不是要挂了的话会痛到让我都翻了吗………？”
　　“…………”
　　果然是个傻子………
　　虽然不想承认，但这的确是自己亲生儿子，莫名的挫败感极强。
　　但现在也不是想这些的时候。
　　接下来只有让他更毁三观的消息。
　　“儿子，你这病吧………说复杂也复杂，说不复杂………的确也不难理解。”
　　李陌还在纠结，但老妈在这时打断了他，并说着让他更一头雾水的事。
　　“啊？所以我这是啥病？王女士，我咋看你的样子这么玄乎呢？”
　　自己老妈一副十分严肃的样子让李陌心里越来越没底，虽然对方肯定自己得的也不是绝症，但是………
　　咋感觉好像比绝症更严重捏？
　　“其实，你是个女生。”
　　“………？”
　　听到对方说的这句话以后，李陌的表情瞬间就凝固了脸上，持续了好几秒，才从这严阵以待的样子，变成了看傻子的样子。
　　“妈，那个啥，时间很晚了。”
　　随便编了个理由，李陌直接躺了下去，并用盖子蒙住了头，闷闷道：
　　“睡吧啊，咱梦话再梦里说才合适。”



第2章 2.只能接受现实也太可怜了
　　说实话，李陌真的以为自己老妈是在开自己的玩笑。
　　但是在这之后，他不信也得信了。
　　“那我为啥不能选择继续当男的？”
　　在医生给讲解完自己得的病之后，李陌还是没法理解，为啥一定要他当女的。
　　“因为你下面那玩意儿没功能，懂了不。”
　　好家伙，足够简单明了。
　　不愧是老医生了，非官方的语言说起来就是通俗易懂。
　　可惜这完全不是李陌想要听到的结果。
　　“妈………咱能不………好嘛。”
　　在学校里嚣张跋扈的某人在老妈面前立马就成了软柿子，本来想着跟她商量一下迂回一下的，但是看到她那似乎要把李陌吃掉一样的眼神以后当场就把话咽回了肚子里。
　　“具体事项我已经和你母亲交流过了，等你做好心理准备后我们就开始手术，让你母亲好好开导你一下吧。”
　　医生也有很多事没有做，让李陌接受事实还得让亲人来，最后简单嘱咐了一下也就离开了，开导的事也就留给了李陌老妈。
　　“你想不做？”
　　他走后，王嘉雯立马就揭穿了自己这傻儿子的想法，但她表示不同意：
　　“不做你想挂掉吗？再说了，不做你也不能娶媳妇结婚生子，也不能算个真正的男生，谈恋爱都谈不了，别说你，我都不允许你去祸害人别的小姑娘。”
　　“但我毕竟当男人活了这么久………突然告诉我这种事………”
　　“你顶多算个男孩，男人，你爸那种才叫男人。”
　　自家老娘又打断了自己的惆怅。
　　而且这家伙一说到自己老公就会犯花痴，就比如现在，想到在外边儿出差的李爹脸都红了。
　　“总而言之！”
　　万般无奈，李陌只能严肃地打断老娘的花痴，用十分郑重的语气表示：“反正我不想当女的。”
　　“当女生和丢掉小命，选一个。”
　　“…………”
　　没错，其实光说让李陌接受手术的话，压根儿就不需要什么开导。
　　光是这一条就已经压死了，他不知道不做手术的话会不会丢掉小命，但隔三差五会这么疼好几天是肯定的。
　　“…………好吧。”
　　就算再不想，但最后只能点头同意。
　　只是………除开自己之外，还有一点他比较担心。
　　就是他爹那边。
　　“那我爸那边………”
　　他父亲李泽阳是一名小有名气的摄影师，有自己的工作室，但经常会出远门甚至去世界各地拍照，据说在自己出生前他们夫妻俩都会一起四处游历，但自己出生以后老娘就留在家所在的城市养娃了。
　　所以和母亲比起来，他跟父亲的见面机会其实并不多，关系也是，他可不敢像对老妈一样偶尔调侃称呼他为“李先生”。
　　而且………呃，他爹对他挺严厉的，从小就爱惹事儿的他没少被他爹揍，心底还是挺怕的，现在除了这档子事儿，他就怕老爹接受不了，然后两人关系更僵。
　　“你爸那边我会去说的，你就放心吧。”
　　王嘉雯很温柔地用手抚摸着自家孩子的头，这让李陌很不习惯。
　　虽然他娘对他一向很好很温柔，但却极少摸头，可能是想到他是男孩子，摸头容易伤到他的自尊。
　　而现在这么做，很显然是她在李陌之前就已经开始改变自己的心态了。
　　“…………”
　　“哎呀，别担心。”
　　看李陌一脸阴沉，王嘉雯又轻轻拍了两下：“你爸其实一开始还想要个女儿来的，就他那样的妈最清楚了，不会说你的，放心，啊。”
　　该说不愧是她的崽，这小脸长得就是俊，而且以前一直头疼的个子问题，现在正好也一起迎刃而解了，女生也没有必要长那么高。
　　希望以后他脾气也改一改，那样多可爱啊。
　　想到李陌其实是个女孩子，别说她老公了，就连她自己都越看越喜欢。
　　就是头发短了点。
　　“嗯。”
　　而李陌面无表情，对于老娘的开导并没有提出什么疑问，轻轻动了下脑袋把头上不老实的手甩开之后，便躺回了床上，开始装睡。
　　“…………哎。”
　　他这样子，姑且………算是勉强接受了这样的结果吧。
　　但是他的心情………
　　也不是不能理解，但现在也不可能让他彻底恢复过来，只能依靠于手术后的心理治疗已经往后的努力了。
　　“妈，帮我把手机拿来一下。”
　　“好。”
　　毕竟也在床上待了很久了，手机一直放在外套兜里也没有拿出来，就算心情再不好，该感觉无聊还是会无聊，这种时候就只能玩手机。
　　老妈也没有反对，把李陌的手机那给了李陌之后，便站起了身：“那你先玩，我出去打几个电话。”
　　“好。”
　　没有过多的对话，不如说现在李陌不想说话，也没有管自己老妈出去跟谁打电话，打开手机就登上了游戏。
　　自己在学校里的几个哥们儿竟然还在线。
　　“现在几点了啊………”
　　上午十点。
　　刚好大课间，那还正常，这几个人从来不去跑操的，肯定在卫生间里一边叼着烟一边开黑。
　　也是胆儿肥，现在是高二提前开学的补课期，就那几个人，还能这么玩儿。
　　对了！烟！
　　他烟也在外套里！
　　不过看那干瘪的衣兜，很显然已经被自己老妈给拿走了。
　　………完蛋了，肯定给自己记着呢。
　　“哎………”
　　所谓祸不单行，现在的李陌也只能长叹一声，啥也做不了。
　　“哟？陌哥上号了？赶紧组进来。”
　　此时，那几个开黑的注意到了李陌上号，直接发出了组队邀请。  
　　“你们又不去跑操？”
　　可能是想到李陌不方便，于是其中一人打开了队伍语音，以至于李陌一进去就听到了对面嘈杂的广播音乐声。
　　“开玩笑，咱哥几个什么时候去过？开了开了。”
　　立马就开起来了游戏，几个人有一句没一句地聊着骚，只是让李陌有些在意的是，他们也没有一个人问问自己的情况。
　　啧。
　　但这种念头一冒出来就被李陌掐死了。
　　玩游戏就认真玩游戏，干嘛想这些有的没的。
　　这还没成女生，就跟女生一样多愁善感了。
　　“对了李陌，你啥时候回来？”
　　“嗯………不清楚。”
　　但好在还是有个人还算有点人性，随口问了一句，但说实话李陌也不清楚自己什么时候能回去。
　　不过既然要做手术的话………
　　“应该要下学期了吧，也不是啥大病，跟切个阑尾差不多。”
　　“你这就是摸鱼吧？就算切个阑尾这也不需要小半年啊，你这就属于典型的典型了属于是。”
　　结果这才没聊几句话题又开始跑偏了，对此李陌也只能苦笑两声。
　　“………问一下。”
　　并没有参与歪楼桃林，而只是沉默了一会儿，才幽幽开口：
　　“如果是个女的整天跟你们抽烟开黑聊骚你们能接受不？”
　　“能谈不？不能谈就免谈。”
　　“女的跟咱玩儿不来吧。”
　　“yysy，确实，跟那些女的聊骚？怕是一脚就踹我蛋上了………哦我是说屁股蛋儿。”
　　“所以陌哥你问这个干哈？在医院里谈了个女朋友？”
　　“不可能吧，咱这几个咋可能跟娘们儿混得过来？是吧陌哥？”
　　“…………哈。”
　　李陌轻笑：
　　“也是。”



第3章 3.恐怖
　　“来！沫沫，这边看！”
　　“王女士，咱能不这么积极吗？”
　　躺在床上大病未愈，某些地方随时传来的跟过去十几年完全不一样的感觉本来就让人不爽，现在又要被自己的母亲围拍，李陌的心情别说有多复杂了。
　　哦，现在应该叫李沫了才是。
　　在做完手术的第二天，她就被多年来被父亲熏陶有了一身摄影本事的老妈私下拍了证件照，通过外公那边的后门，仅仅三天就拿到了新身份证。
　　顺便改了个名。
　　之前还抗议来着，她自己觉得“李陌”这个名字不管是男生还是女生都能用，但愣是被自己老妈给严正拒绝了。
　　“不能啊，我女儿这么可爱，拍两张怎么了？”
　　“可爱………”
　　只是做了个手术而已，又没有整容，长相不也是那个样子嘛。
　　唯一的差别无非就是在医院呆了十天大半个月没有剪的头发长了不少，被老妈打理了一下稍微和以前风格不一样了一点罢了。
　　“算了，随你吧，过两天出院先把头发剪了先。”
　　如果不打理的话额前的头发都已经遮挡视线了，虽然他以前头发也不算短，但时不时有那么一两缕头发在眼前刮来挂去的感觉也十分不好。
　　“不行！”
　　结果他这一句话一出来，原本温文尔雅（的母亲反应老大了，并表示强烈的反对：“不许剪，本来头发就很短了，女孩子家家的头发弄那么短干什么？一点都不好看！”
　　“…………”
　　结果她这句话直接给李沫给搞自闭了。
　　女孩子家家………女孩子家家………
　　想他作为搞事能力一流的一米六几大猛男，竟然在自己老妈嘴里变成了女孩子家家………
　　越想越窝囊，李沫也渐渐把身子往被自己里面缩，直到最后只露在外面一缕毛。
　　“欸，我还没拍完………”
　　老妈一脸委屈，还想多拍几张给她老爹看看呢，结果现在躲起来了根本就拍不到嘛。
　　“宝～再让妈妈拍两张嘛。”
　　伸出手，隔着杯子拍了拍李沫，但遭到了后者身体的强烈抵抗。
　　“哎………”   
　　没办法，只能作罢。
　　自家孩儿自从手术之后，性格就变得怪怪的，以前说好听点叫开朗，说不好听点叫调皮，但至少是个爱笑的阳光孩子，现在则是又不爱说话又不爱笑，让她十分担心。
　　但李沫又拒绝心理治疗，谁也没有办法。
　　头疼。
　　“妈。”
　　此时，窝在被子里的李沫伸出手，抓着老妈的手机：“唐阿姨给你打电话了。”
　　“啊，给我吧。”
　　接过手机，看了一眼便转身走出病房接电话去了，李沫听到动静消失，才慢慢探出小脑袋。
　　呼………
　　闷死了。  
　　自己手机在充电，懒得去拿，李沫干脆就这样躺在床上，望着天花板发呆。
　　好无聊，好想出院。
　　现在都已经正式开学半个月了，如果再不快点出院，就赶不上运动会了。
　　那可是高三期间唯一一次能玩儿的机会了，她可不想错过。
　　但是………
　　她就这样回学校，会不会被当成怪人啊………肯定的吧。
　　不知道老妈会不会让她转学。
　　“咔。”
　　突然医院的房门开了，李沫下意识地就把脑袋给缩了回去。
　　不管是老妈还是医生，她都不太想见，特别是那些医生护士，直到自己是从男生变来的………丢死人了！
　　“雯雯，我干女儿在哪儿呢？”
　　卧槽？？
　　结果李沫听到的却是一个熟悉而陌生，且让她有刻进DNA里恐惧的声音。
　　那是她干妈唐云梦的声音！卧槽！
　　“被子下面………”
　　伴随着自己老妈那无奈的声音，被子被从外面强行掀开，就李沫现在虚弱的身体，拉都拉不住。
　　“我的天哪！我可怜的孩儿……”
　　紧接着，强烈但不刺鼻的香水味儿扑鼻而来，李沫立马就被一双手给直接抱住塞进了女人的怀里。
　　“唔唔唔——”
　　“没事没事，咱病医好了就好了啊，不哭不哭，不难受，就算是女孩儿干妈一样爱你，可怜的孩子………”
　　“呋………呋吸………”
　　“啊？哦哦哦对不起。”
　　还以为李沫在怀里唔唔唔的是因为难过呢，结果是差点儿搞出来一场胸杀案，对方立马松开怀抱，李沫才得以脱身，缩到病床靠墙根的角落，警戒地看着病床前的女人。
　　不得不说，干妈保养得也不错，但比自己老妈更加成熟，但是性格………
　　“雯雯，觉不觉得咱宝变回女生以后更可爱了？”
　　“你才变回女生呢！离………离我远点………”
　　虽然唐云梦也是从小看李沫看到大，也跟她特别亲（单方面），但是无奈李沫也是从小到大一样的对她不待见。
　　因为以前男生的时候，她也十分秀气，这家伙每次见到她就跟见了宠物一样，热情过头了，适应不来！
　　“委屈都这么可爱，我就说沫沫就应该是个女孩子嘛，哪有男孩子那么秀气的，哎我说。”
　　眼里闪过一丝遗憾，但唐云梦这个老惯犯也是早就习惯了李沫强硬的拒绝态度，立刻又变回了开始的样子，且神秘兮兮地凑到李沫老妈耳边，压低但又刻意用李沫能勉强能听到的声音密谋：“那你说咱一开始的约定还作数不？她跟阿哲的那啥那啥………”
　　“你也不怕李泽洋把你儿宰了………”
　　“等下！你们在说啥？？唐哲跟我啥？？他也要来？？”
　　李沫那是肯定听到了，但他们口中的第三人的名字被她听到后………
　　莫名感觉不妙。
　　唐云梦一生未嫁，唐哲则是她收养的孩子，两个人在初二以前一起长大，当年简直就是一对儿灾难。
　　唐哲甚至比李沫还淘，很多时候李沫都会被唐哲连底裤都坑没，但他在家长面前却能装成一副乖孩儿的样。
　　但毕竟是发小，关系一直挺铁的，但这只限于她是男生的情况。
　　现在这个样子她绝对不愿意让唐哲知道！不管是自尊还是其他情况，都无法接受！
　　“你干妈升职就从外地调回来了，基本不会变动了，还是住我们隔壁。”
　　这时候老妈给李沫解释了一翻情况，唐云梦还来补了最后一刀：“他自觉性一点儿都不高，不放心他一个人在外地考大学，就让他一起转回来了，你们青梅竹马这么多年还能一起考大学，开心吧？”
　　“开心什么啊！我打死都不想现在见到他！”
　　“可是………”
　　李沫连想死的心情都有了，甚至能想象到唐哲看到现在的她之后那张嘚瑟的丑脸，气得她再次变为了乌龟，趴床上拿被子把自己捂得严严实实的：
　　“绝对不能告诉他听见没有！绝对不能！！”



第4章 4.妹子，你好呀
　　穿着校服的李沫回到学校，距离离开已经是两个月之后了。
　　如果不是她的恢复得很快，而且正处在高三紧张期，她妈可能会把她关在家里呆个三四个月，顺便转个学。
　　转学其实也不是没有考虑过，但李沫自己想了一下便拒绝了，表示要以自己李陌的身份在学校里度过这最后不到一年。
　　一开始她老娘是拒绝的，并表示“一个女孩子家家一天混在一群混小子堆里像什么话”。
　　紧接着李沫便当场耍起了脾气把自己关在房间里一整晚表示抗议，最后还是她干妈来调和，才勉强同意。
　　当时唐云梦只是一脸怪异笑容在自己老妈耳边耳语了几局，然后后者脸上便出现了极度精彩且扭曲怪异的表情了好一会儿。
　　最终无奈同意。
　　关于李沫未曾知道当时老娘被说了什么话那件事。
　　唐云梦这家伙总算做了件好事儿。
　　“哟，陌哥回来了？”
　　刚坐回座位没有两分钟，几个哥们儿就从卫生间里回来准备上课了，一眼就看到了她。
　　“嗯。”
　　说起来也挺惨的。
　　上了两年多的高中了，大病初愈归来，唯一问候了她的竟然是跟她同样一天混着过日子的几个家伙。
　　这可悲的社交。
　　“哎………？我说，陌哥你这是在医院里吃好睡好太久了吗？我咋感觉你又变娇嫩了不少啊？”
　　“去尼玛的沈毅我看你丫就是狗嘴里吐不出象牙！”
　　被这旁边这个壮硕的猥琐男一句话戳到痛处，李沫一时间没有控制好情绪，一巴掌拍开了往自己脸上摸来的猪手。
　　“卧槽，陌哥你声音咋也感觉尖了？头发也是………卧槽你不会是去做变性手术了吧？？”
　　声音？
　　说起来，因为没有喉结的原因，她声音和男孩子比起来的确很尖，平时都是压着嗓子说话，这几个月下来放松惯了没有注意，差点儿出大事儿。
　　“病还没好全，头发是懒得剪，打不了后面扎个小辫儿，那不挺帅的。”
　　注意到这些问题，李沫狠狠地瞪了几个人一眼，同时意识到自己要是不愿意告诉大家真相，就必须要注意再注意才行，已经不能像以前那样了。
　　几人交流声音不小，有几个同学也回头好奇地看了一眼，但并没有引起什么骚动，毕竟李沫在他们看来本身就是那种长得像女生的男孩子，早就习惯了。
　　“要不是不咋现实，咱真以为你做变性手术去了。”
　　上课铃打响，因为是班主任的课，哥几个老老实实地回到了座位。
　　“妈的乌鸦嘴………”
　　为了防止几个闹腾的小子打扰课堂秩序，几个人的座位都在最后一排一人一个座儿，旁边的位置都空着，所以几个人距离还是挺远的，李沫低声骂这几个没心没肺的家伙才没有被听到。
　　“好了安静了啊。”
　　班主任估计是为了让学生们都老老实实地闭嘴，有点气势汹汹地进入了教室，将抱在身前的一摞卷子扔在讲座上后，宣布道：“今天有位新同学因为家长工作调动来到了我们班度过最后一年高中生活，大家欢迎。”
　　“啪啪啪啪——”
　　很显然是强行组织起来略显稀拉的掌声，但这对接下来从教室外进来站在讲台上的男生并没有什么影响。   
　　“大家好，我叫唐哲。”
　　谁？
　　原本手机都拿出来了，结果这一下差点儿又把手机给摔了。
　　李沫惊恐地抬头看向讲台上的男生。
　　呃………虽然感觉气质变了很多………
　　个子长高了不少，然后………变帅了？不如说和以前的邋遢不一样，愿意把自己收拾干净了，一开始她还没认出来。
　　但仔细端详了一下，确实是自己记忆中那个发小。
　　狗屎！怪不得自己老妈和唐云梦那个女人今天送自己上学的时候眼神怪怪的，原来是这个原因啊！
　　“你就坐那儿吧，没有其他位置了，等月考过后重新排位置的时候再换。”
　　班主任朱老师指了指李沫旁边的空位，示意唐哲坐在那里。
　　后者点了点头，背着书包就往李沫这边走过来了，不知道自己做了什么坏事儿的班主任还直接坐下，甩下一句：“自习”以后就开始批卷，让下边儿的人自由发挥了。
　　完全没有发现李沫现在人已经傻完了。
　　“妹子，你好呀，多多关照，你叫啥，认识一下？” 
　　“噗嗤——”
　　前座的同学一下没绷住，但是被台上的班主任发现并瞪了一眼后，立马就低下了头。
　　“你特么……才是妹子……”
　　“啊？”
　　唐哲一头雾水，他只是打了个招呼而已，但是自己的新同桌好像对自己刚才说的话很不满意，因为生气小脸憋得通红，手上的圆珠笔捏得死死的，还在微微颤抖，似乎正在忍耐住拿笔往他脸上戳的冲动。
　　“不………不好意思啊。”
　　不管怎么样，先道歉，她自己的老妈算是让她对女人的某些方面有些心理阴影了，比如不讲道理这种事，更别说现在这种怎么惹到对方了都不知道的情况下，刚转过来，要是因为这些小事被记恨就不得尝失了。
　　迅速道歉，然后立马闭嘴，两人就这样以十分尴尬且沉默的状态熬到了下课后。 
　　“哎，哥们儿。”
　　一下课，唐哲就暂时放弃了继续和李沫交流，而是转向隔有一个过道的领桌兄弟：“咱班有没有个叫李陌的啊？我咋没见着他？”
　　“李陌？”
　　“啊。”
　　见对方十分疑惑，唐哲则是点了点头：“我跟他发小，说是在这个班来的。”
　　老妈和李陌老妈是这么说的，他昨儿刚知道的，说是他会转到李陌那个班。
　　讲真，两人穿同一条底裤长大的，三年没见还是蛮久了。
　　“噗——兄弟你别搞我啊，小龙虾吗你是？”
　　谁知，他一说自己是李陌发小，对方直接就笑了，还一脸不相信，随即便把椅子往后翘，绕过唐哲，对着他旁边埋头当鸵鸟装死的李沫说道：“陌哥，他说他你发小，笑死了。”
　　“卧槽？？”
　　唐哲瞬间吓傻，立马转头看去，正好此时李沫见瞒不下去，也干脆抬起头，带着愠怒跟唐哲对视。
　　“我丢，你真是李陌！”
　　虽然变化很大，但毕竟一起长大，这样对视下来唐哲还是能够看到李沫以前的影子的。
　　可惜他脑袋似乎不怎么好使：
　　“你咋变成娘们儿了？？”
　　“………去死吧你。”
　　伴随着一声清冷毫无感情的声音，唐哲只看到了一本厚厚的英文辞典被对面的人高高举起，随后便糊向了自己的脸。
　　“嗙！”



第5章 5.他绝对是有哪根筋没搭对
　　“哎我说，不用那么生气吧？”
　　一直到放学，李沫都没有搭理唐哲这个发小一下，仿佛两人从来都不认识，搞得唐哲有些委屈，虽然的确是自己的问题，但放在以前，发生这种事情的话对方揍自己一顿也就当场忘了。
　　这小脾气咋也跟个娘们儿似的………
　　不过李陌这小脸是真的俊。
　　别人不说的话，光看脸还真把她当女生了。
　　但看其他地方，要胸没胸要臀没臀，这个身材对这个年龄的女生来说的确差到离谱，也太平了。
　　“你看啥？？”
　　感受到了旁边传来的视线，李沫抬起头一脸警戒地盯着唐哲。
　　“没……没啥。”
　　这谁敢说啊，总不可能说自己是在看他身材吧，说了肯定又是一闷棍打过来。
　　“以前咋没看出来你是个喜欢看男人身子的变态。”
　　这不是知道吗？？？
　　李沫没有管脸一阵紫一阵绿的唐哲，背着书包就打算离开。
　　“等我一下呗！”
　　“自个儿回！”
　　唐哲还在收拾，但她不管，打算跟自己几个哥们儿先去卫生间来一局再回去。
　　“哟，陌哥来啦，跟发小叙旧这么快就结束了？”
　　一进卫生间，一股浓烈的烟味酒传入了鼻腔，让三个月没有闻到过烟味儿的李沫不经意地皱了皱眉头。
　　竟然感觉很刺鼻，有点不习惯。
　　“叙什么旧，我不认识他。”
　　掏烟。
　　“你可别忽悠我们了，按照常理来说你俩早打起来了。”
　　李沫身旁的沈毅将手里的烟扔到地上，再将打火机递给她：“你之前不也说过你有个发小。”
　　“啪。”
　　“我说不认识就不认识，你们甭管了，信不信老子把烟头放你那玩意儿上面。”
　　李沫点燃了烟头，但第一口就给她呛得咳了出来。
　　“几个月没抽了是这样的。”
　　“烦死人。”
　　李沫气呼呼地把烟丢掉，结果刚低头，就看到了沈毅的动作。
　　这个人好像打算脱裤上厕所。
　　等等等等！哪里好像有点不对！
　　聊入神了，原本她还没有什么反应，但是突然一下就想起了问题的所在。
　　虽然很不想承认，但她现在………姑且是个女孩子………
　　先不说进男厕所这件事正不正常，但是看男孩子撒尿这件事肯定不正常。
　　“停！！！”
　　反应超级巨大地出言制止，沈毅给吓了一大跳，手上的动作一个激灵，但好歹停了下来，一脸便秘地吐槽：“卧槽你干嘛？？我他妈差点儿尿裤！”
　　“没有什么，我突然想起有点儿事，你尿你的，我先走了886。”
　　好歹是阻止了某些奇怪事件的发生，李沫黑都不开了转身就溜了出去。
　　只留下卫生间里剩下的人一头雾水。
　　“他刚才………”
　　沈毅旁边一哥们儿抽着烟寻思：“连好像红了。”
　　“好家伙，不会生了个病把性取向给生弯了吧？”
　　“草，不至于不至于。”
　　几个人好像越讨论越来劲。
　　“我感觉刚才他叫那一声声音也太像女的了。”
　　“别说了，我都被吓尿裤了。”
　　唯独沈毅没有参与话题，只是低着头看着裤裆在最后说了这么一句话。
　　“…………”
　　成功的打断了话题。
　　………………
　　………………
　　“以后上厕所都不方便了………这不迟早露出马脚嘛………”
　　这边李沫离开后直接径直离开了学校，嘴里还在念叨着刚才的事情，而且再一直肆无忌惮地进男厕所多少有点不好，虽然老妈之前嘱咐了一大堆注意事项，但她一个都没记住，这就是其中一项。
　　但她总不可能进女厕所啊。
　　“喂，想啥呢？”
　　“？？”  
　　身边突然传来一道熟悉又陌生的声音，吓了李沫一跳，猛然抬起头，发现唐哲不知道什么时候走到她边上了。
　　“你干哈？”
　　警惕。
　　“跟你一起回家啊，你忘了咱俩住隔壁？？”
　　“…………随意，下不为例。”
　　啧。
　　对啊，因为两家老妈关系很好，巨他妈好，所以两家就只隔了一堵墙。
　　那照这么说，就她妈和唐哲他妈的尿性，她在唐哲面前暴露都是迟早的事。
　　但其实说句实话………
　　暗暗侧头看了一眼身旁的男生。
　　不知不觉，自己要看他的脸都需要抬头了，两人的身高差了一个头。
　　做手术矫正性别，对她的身高其实并没有什么影响，就算自己没有这个病的影响………
　　平凡，长相娘气，性格差，个子矮的她跟现在个子高身材好，长相帅气性格阳光的人也不是一个世界的。
　　不过他变化是真的大，三年前还是个个子跟自己差不多高，还特别淘的邋遢小子，像这样跟自己的互动，都和他现在的外形很不符合，他现在就适合那种高冷的人设，可惜依旧像个啥子。
　　嗯………不过跟自己还是有点儿差距的，毕竟自己连性别都变了一个了。
　　“不用这么生气吧？周末我请你吃顿饭怎么样？甭气了，咱兄弟俩这么久没见就应该好好搓一顿叙叙旧的撒。”
　　唐哲凑上来，伸出手臂搭在了李沫的肩膀上：“说真的兄弟，我觉得咱不应该因为三年没见关系就变冷了，人这一辈子能有一个死铁死铁的兄弟是真的不容易。”
　　“…………”
　　好不自在。
　　本来想把让这家伙离远点，但因为对方唐突正经，搞得她都有点不好意思，而且他说的也很有道理，毕竟是发小，关系也不会说淡就淡了………
　　“我靠。”
　　就在此时，唐哲见李沫没反应，又开始了，皱着眉头对着李沫吸了好几下气，随后一惊，仿佛发现了什么新大陆一样：“李陌你小子不会还偷偷喷香水吧？！咋有股香味儿啊？” 
　　“噫——”
　　这不说还不知道，唐哲一说，李沫立马就感觉到自己的脖颈开始发凉，长起了鸡皮疙瘩。
　　她现在的心理还没有完全接受，现在的感觉就仿佛自己在搞gay一样，生理心理都产生了一种极度难受的感觉。
　　“啪！”
　　而缓解这种不适感的方式，便是一脚重重踩下。
　　“嗷！卧槽李陌你丫今天是不是欠揍！？”
　　唐哲的脸瞬间扭曲发紫，蹲下身捂着脚对着前方的罪魁祸首怒吼。
　　但谁知道那小子竟然跑得贼快！
　　这家伙，绝对是有哪根筋没有搭对！等回去了看他怎么收拾他！



第6章 6.李陌不可能有女朋友
　　“沫沫回来啦？今天过得怎么样？”
　　一回家，老妈已经煮好了夜宵，见李沫回来便一边问候一边从厨房里把夜宵端了出来。
　　“我只想换个星球生活。”
　　李沫则是满脸疲惫地将书包随手一扔便瘫倒在了沙发上，两眼无神地看着天花板，嘴脸，嘟囔着一些不明所以的话。
　　“干什么呢？姿势不准这么不雅。”
　　老妈过来“啪”地一下一巴掌拍在了李沫穿着校服的腿上，伤害基本等于零，但李沫还是乖乖听话地放下了原本高高敲在沙发扶手上的腿，嘟起了嘴翻了个身面朝靠背表达着自己的不满。
　　“你现在好歹也是个女孩子，不能再像男生那样不注意这些小细节，你要是保持这样以后不小心走光被外面的野男人看到怎么办？”
　　“我又不会穿裙子，怎么可能走光。”
　　赌气的某人阴沉沉地来了一句。
　　但好像点到了王嘉雯的某个开关上，只见她邪魅地一笑，道：“这可不一定，你等一下。”
　　“啊？”
　　突然有一种不好的预感，李沫立马起身，趁着老妈不知道去了的时候，夜宵也不吃了就往自己的房间钻。
　　“沫沫，想往哪里跑呀？”
　　刚跑到门口还没有来得及开门，肩膀就被一只有着不可违逆力量的手按住了。
　　“王………王女士，我突然想到明天还有考试，就先睡了。”
　　“哼，以前有考试我怎么没见到你这么积极？而且妈妈给你做的爱心夜宵还没有吃呢。”
　　老妈的笑容带着一股黑气，李沫没有从笑容中感受到母爱的温暖，只感觉到背后一阵阵发凉：“那………那我去吃………”
　　“急什么呀，先试试衣服。”
　　“衣……衣服………？”
　　她就知道！
　　但是完全没有办法抵抗，虽然以前还挺能拼，但自从做了手术，还在床上躺了好几个月以后，她的身体素质别说下降了多少了，更何况对方还是她老妈，只能乖乖地被拖到床边，任对方宰割。
　　“把你身上那个丑不拉几的校服脱了吧。”
　　“我………我冷………”
　　扭扭捏捏。
　　“脱不脱？不脱你毕业前的零花钱都没了。”
　　“脱………那你先出去………”
　　太可怜了，李沫这辈子都想不到自己还会被老妈威胁着脱掉衣服。
　　“嗯，看来你还是缺少一点儿觉悟，都是女人，我还是你妈，康康你怎么了？快点！”
　　“别！别上手啊！啊！！！”
　　………………
　　………………
　　“卧槽，这里面在干啥啊？？”
　　被李沫远远甩在后面的唐哲，此时也终于回到了公寓，一路过自家隔壁李沫家的门口，就听到了里面穿出来了一道女孩子的惨叫，吓得他立马停了下来。
　　不是李陌母亲的声音，也不是李陌那种阴柔的声音，就是一个普通年轻女孩子的。
　　这是李陌家吧？
　　按他的认知，李陌家常年就只有他还有他母亲在家，父亲因为工作性质特殊，一天到晚都在世界各地跑，偶尔会回来呆一两个月，有新的大单子又得到处跑。
　　这么多年过去了李陌爹妈夫妻感情还没有出现任何问题真的是神仙爱情了。
　　他都替自己那个万年单身狗老妈羡慕。
　　不对，怎么想偏了？现在的主要问题是，李陌家里怎么会有女孩子的声音？
　　亲戚来了还是啥？
　　总不可能是因为那家伙
　　回来以后还没有拜访过隔壁家王阿姨，本打算现在去打个招呼问候问候的，这样一来都不好进去了。
　　“咔嚓。”
　　然而就在此时，旁边自己家的家门倒是先自己开了。
　　只见自己老妈抱着手机一边回消息一边一脸兴奋地走出来，径直就往李陌家走，要不是唐哲喊了一声，她甚至都还不知道自己儿子在门口站着。
　　“阿哲？沫沫都回来这么久了，你怎么才回来？没跟她一起吗？”
　　陌陌？卧槽这称呼，绝了！听得唐哲一身鸡皮疙瘩：“我慢悠悠走回来的，他好像看我很不爽的样子，我也不知道为什么。”
　　“你指定是欺负别人女………反正肯定是你的问题，自己回去反省去吧！”
　　“好家伙这双标，到底谁是你儿子啊！卧槽别踹我屁股！”
　　唐云梦听到唐哲说的话脸一黑，一脚就想把他踹回去，李沫老妈说是在给她家女儿玩睡衣换装play，她刚想去参与呢，可不能被这小子坏了事儿。
　　只是还没有来得及等她把唐哲赶回家，王嘉雯就从里面打开了房门，打算放唐云梦进去。
　　结果倒是先跟唐哲来了个尴尬对视。
　　“王………王阿姨，好久不见。”
　　王嘉雯和三年前倒是没有什么变化，唐哲一瞬间就认出来了，但迫于屁股刚被踹，还是有些尴尬地打了个招呼。
　　“阿哲回来啦………”
　　但他王阿姨脸上并没有出现他想象中的一如既往热情，而是写满了怪异。
　　有一种………现在恰巧是最不方便的时候见到了他一样的，想让他回避却又怕他误会的表情。
　　也就是尬笑。
　　“好了你就别在这儿门口堵着了，你妈我跟王阿姨还有要事儿要办，你就先回去做作业！”
　　唐哲老妈此时加大力度，直接生拉硬拽地把唐哲从门口拉开，就在这同时，房内的李沫一脸悲愤娇羞地打开门，穿着一身粉嫩务必的睡裙跑出来抗议：“你要是还带其他人再玩弄我我就再也不理你了！”
　　“卧槽！那谁啊！？”
　　那一闪而过进入唐哲视野的只有一缕粉，但这么多年了，他知道那边正是李沫的房间。
　　“关你什么事儿？赶紧给老娘回去！”
　　唐云梦最后一波发力，可怜的唐哲就这么被战斗力过高的母亲扔回了家，对方顺便还关上了房门，隐隐约约还能听到对方在外面说什么待会儿再收拾他之类的话，以至于他本来想开门出去的，瞬间就怂了。
　　“到底谁是你儿子啊………”
　　唐哲万般无奈，但也习惯了，从以前自己老妈就和李陌很亲，好在李陌一点儿也不待见她，小时候的唐哲才没有多嫉妒，更不可能跟他关系好。
　　不过说到李陌，这家伙是不是瞒着他找了个女朋友带回家了啊……不然他房里怎么可能会有女生啊，太怪了。
　　不对，还有一种可能性，根据他对那一家子的了解，说不定………
　　那个“女的”，就是李陌也说不定。
　　李陌怎么可能有对象？比起相信那是他女朋友，他更加愿意相信刚才肯定那家伙在女装！



第7章 7.坏女人！
　　因为李陌从小就很秀气，除了性格以外都跟女孩子似的，所以从小也没有少被她那不靠谱的妈套各种奇奇怪怪的衣服，但随着李陌年龄的增长和他爹的反对，这种情况也就没有再发生了。
　　但不代表不会发生！
　　这李陌他爹不是不在吗？而且这么多年过去了，别的男生是越长越成熟，这李陌倒是越长越妖孽了，要不是他同学和母亲没有什么特别奇怪反应，他还真以为这人长着长着性别都长变了。
　　“阿哲？要出门吗？”
　　今天周末，唐哲一出门就碰到了隔壁刚回来的李沫她娘。
　　“啊对，今天周末，打算出去逛逛。”
　　其实就是想偷偷去上网。
　　这里并不是什么大城市，三线的小县城，没有什么娱乐设施，像他这种没有自己电脑的学生党一到假期一般都会选择去网吧玩儿玩儿。
　　哪像以前小时候，啥都觉得好玩啥都觉得新奇，在吹个比都能吹一下午 
　　哎。
　　“那要不你带李沫一起？你们高中生现在就这半天假期，但她每次在家不学习就算了，就一直躺在床上玩手机，对身体一点都不好。”
　　王嘉雯有些头疼，自己就算有时间带孩儿出去，她也长大了不愿意跟家长一起出门，这次难得找到个机会，换其他人她还不放心呢。
　　“也不是不行………但是你儿子好像不咋愿意跟我搭上关系啊。”
　　一说到这事儿唐哲就头疼，想到李沫昨天对他爱答不理的，自己主动搭话还被揍………哎，如果不是李陌，换其他人他肯定早就生气了。
　　“这孩子……没事，交给我。”
　　指定是这丫头又在耍脾气了。
　　自从手术之后，李沫性格变了好多，一点儿都没有一开始的外（mei）向（xin）开（mei）郎（fei），她刚开始都不习惯，觉得哪怕就像以前那样爱惹事儿都比现在阴沉沉不爱说话从来不笑的好。
　　就因为这样，她菜更加注重李沫等在外社交，唐哲这孩子她是放心的，甚至还想着靠他好好矫正一下自己孩儿的性子呢。
　　“宝儿，起床了。”
　　直接拿备用钥匙打开了被从里面锁着了的房门，并且一巴掌就拍在了某人的屁股上。
　　“呀！”
　　这一张力道还不小，直接给李沫打醒了，惊叫一声，一个轱辘就翻了身坐起来，缩到床角：“你干嘛？”
　　“现在都十点了快，起床了，屁股都给你晒烂了。”
　　王女士摆出一副十分威严表情。
　　“现在是周末又有什么关系嘛，以前不也照样睡………”
　　预料之中，李沫并没有听话，再次躺下去继续打算睡。  
　　现在穿着这一身画满了各种猪头图案的粉色睡衣对她来说反而还便利了不少，被子都不用盖了。
　　这样看来，只要不是那套睡裙，其实也都是能接受的哈，反正没其他人看到。
　　“你要是再不起来，我就趁你睡着的时候把唐哲叫进来，让他好好欣赏一下你现在的样子。”
　　“……………”
　　额哇，这种恨恨但却拿自己没有办法的眼神………
　　但这可怜的娃依旧只能乖乖听话起床，换下睡衣穿上便装，头不洗脸不洗，牙也不刷，就问自己老妈早饭煮好没。
　　得到的结果自然是一颗爆栗：“早什么早？有你的早饭也早就凉了，赶紧去洗漱干净，你的安排自然有！”
　　“你今天好凶啊………”
　　在李沫看来王嘉雯今天仿佛是吃了火药一样，特别凶。
　　直到进了房间的卫生间开始洗漱，还听到她在外面吐槽自己说什么，睡姿一点也不矜持，穿衣服一点也没有审美之类的话，李沫又不敢顶嘴，只敢在卫生间里疯狂背着老妈翻白眼。
　　“…………”
　　而且这头发是不是有点太长了？
　　洗头的时候她发现，自己的头发已经很长了，甚至打湿以后还能像她说的那样扎个辫子，配上她现在这个长相，一点违和感都没有。
　　还有点………
　　“………难道我其实………还挺可爱的？”
　　鬼使神差地嘟囔了一句，嘟囔完她才猛地缓过来，意识到刚才自己说了有多羞耻的话，她的脸“噌”地一下就红了，捂着脸“扑通”一下扎进了脸盆里。
　　啊啊啊——李沫你在想些什么啊………
　　“咕噜咕噜咕噜咕噜………”   
　　这种想法太危险了，如果连内心都变成女生的话，那岂不是要………找男朋友，然后结婚生子？？
　　绝对不可能，他就算单身到死，死外面，吃一辈子狗粮，也绝对不可能喜欢上男人！
　　可恶，现在特别是唐哲，这个跟牛皮糖一样粘人的家伙，情商怎么这么低？烦死人了。
　　气呼呼地洗漱完毕，吹干头发后走出房间，撒娇一般对着客厅：“妈——我饿了——早饭——”
　　“给你说了没有早饭，喏，给你转过去了两百块钱，早中饭出去吃吧。”
　　“啊？”
　　自己老妈基本从来都是能在家里坐就绝对不会让他在外面吃些乱七八糟等那种类型的家长。
　　但现在的情况让她脑袋迷迷糊糊的，不知道这人要搞什么幺蛾子，大脑在大脑放空的状态下被忽悠着衣服鞋子穿好背上包就出了门，结果一眼就看到了在外边儿等着的唐哲。
　　“你俩今天就在外边儿自行解决，我和你干妈下午要去逛.街，差不多别忘了回学校上自习，不要迟到咯。”
　　“诶………喂！妈！”
　　王女士跑得那叫一个快，李沫叫都叫不住。
　　“啊——不管了，你自便，我回去叫外卖了。”
　　总算是搞懂了这两个不靠谱的大人想做啥，李沫不打算随他们所愿，转身打算回家躺尸，但紧接着vx上又收到了一则信息：“不许想着回去点外卖，我们今天随时会打电话查岗，让唐哲带你好好出去遛个弯儿，免得你一天到晚就知道躺在床上玩手机！”
　　…………这明明就是打算让我自己暴露给唐哲嘛！
　　这两个坏女人！
　　“那个啥，我寻思也没有什么好玩的，要不咱随便找个地方吃饭，然后………”
　　唐哲见李陌的表情黑得不行，在旁边儿小心翼翼地建议：“然后咱就去上个网？”
　　小心翼翼，生怕又说错话。
　　他唐哲什么时候对个男人这么小心过？？



第8章 8.要不咱俩结个婚
　　“咱吃啥？”
　　“不知道。”
　　多一个字都不想说，压着嗓子说话属实难受，以前习惯了还好，现在放松这么久还要跟人这样交流属实让李沫身心俱疲。
　　但是这么久了就算是她也多少对唐哲抱有一点儿不好意思。
　　“随便你吧，我其实吃什么都是可以的………除了太辛辣的。”
　　医生说过不许吃辛辣的食物，再加上她本来就肠胃不好，从小就不愿意吃这些，现在更抗拒了。
　　“OK，这我还是知道的………哎你说，要不咱就在附近吃点小吃或者是随便点俩菜，然后就去网吧上个网？”
　　吃饭这方面唐哲也是个选择困难症，而且他现在等心自然也不在吃东西上面。
　　“…………行吧。”
　　反正是早饭，吃简单点，李沫便带着唐哲到小区外面的一家包点店买了点包子豆浆，便径直往附近的一家网吧去了。
　　网吧李沫倒是去得不少，主要是以前跟那几个哥们儿偶尔会在晚自习没老师守着的时候翻出来上个网啥的。
　　虽然这么说有点不好，但在逃学和上网吧这种事，她的确是个老油条了。
　　正好上网也各玩各的，避免了跟唐哲过多交流。
　　可她不知道的是唐哲的想法恰好和她相反，他认为男生之间只要坐一起开一把黑啥话也都说了，更何况他俩的关系。
　　“不过说起来，你吃得也太少了，不怕饿吗？”
　　两个人都到了十八岁，顺利地开了上了机并坐在了两个相邻的位置，唐哲这才发现李沫菜买了半笼小笼包，也就是四个，本来想说怪不得她长不高，但想了想，怕挨打，话都到嗓子眼儿了才改口。
　　“哎………所以才长不高，我胃口不行现在。”
　　老网虫坐在了网吧里心情都放松了，李沫竟然也愿意多说几个字了，看到了效果的唐哲十分满意自己的决定。
　　“玩儿点啥？”
　　开了机，唐哲主动询问李沫，试图和她玩同一款游戏开黑。
　　但李沫心思也缜密：“你都玩些什么？”
　　“呃………就大多数人都玩儿的那些，英雄联盟毒奶粉cf啥的，我都玩儿。”
　　回忆了一下自己近几年玩的多的，好像也就这些游戏，主要是这些游戏玩的人很多，随便在哪个环境都能找到有共同话题的人。
　　可能这也是这些游戏经久不衰依旧是绝大多数人选择的原因之一吧。
　　“哦，那你玩你的吧，886。”
　　可惜这次就是唐哲失算了，这些游戏李沫一个都不喜欢玩。
　　顶多就是有朋友开黑缺人需要补个位置她才回去玩的类型。
　　主流的几个游戏都不是她的菜。
　　“那你玩啥？”
　　“靠，你现在很像往上那些小学生或者傻卵阴阳人你知道吗？”
　　李沫血压顿时就上来，这种感觉就像在玩手机的时候别人问“你玩王者吗？你玩吃鸡吗？”你回一句不玩人还说你这种不玩游戏的人很少了一样让人心脏骤停。
　　不过也对，向唐哲这种一看就知道有很多朋友的人只玩这些游戏也是正常的。
　　这也正好顺了李沫的意，现在比起开黑她更想自己玩自己的。
　　结果，刚一打开游戏，唐哲的脑袋就凑过来了：“玩儿啥呢？卧槽，你竟然玩女号？？”
　　“玩女号怎么了？？我一个大男人一天在现实里净跟一群男人混，虚拟世界里面还不准我自己捏一个漂亮妹妹看着是吧？”
　　这就是典型的偏见！谁说的男生不能玩女角色的！
　　“但你这………”
　　李沫说的话的确没有什么问题，但是………
　　看着屏幕中穿得那叫一个粉嫩可爱的，身体四周还各种闪亮亮，整个如同棉花糖做的一般可爱的女孩子，唐哲这个槽都不知道该往哪里吐。
　　还有这名字？？神他妈夭夭琳，你直接说你是警察叔叔得了。
　　“………你瞅啥？”
　　其实不用唐哲吐槽，被这么看着，李沫自己都有点不好意思，一个男生玩的游戏角色这么可爱什么的。
　　不………不过她现在是女生，可爱一点也没有关系！没错！
　　在奇怪的方面对自己等性别有认同感了！
　　“没啥，我就寻思着你这身挺好看的，这场景里应该就你这身最可爱。”
　　“好歹花了那么多心血………”
　　从来没有现实中的朋友玩这个游戏，难得这样被夸一下，说不开心那是不可能的，李沫嘴角都不自觉地翘起来了。
　　“你也太容易满足了。”
　　说这句话的时候，唐哲没敢看某人。
　　妖孽啊………
　　妖孽啊妖孽，只能这么形容。
　　一个男的长这样，太绝了，要不是小时候他俩基本都是穿一条裤衩长大的，绝对不会相信这家伙是个男的。
　　这人现在这么疏远他不是怕把他掰弯吧？
　　难道他甚至都经历过这种惨事儿了？？
　　卧槽不想了不想了。
　　“你这游戏叫啥？现在我没玩的，我也玩儿玩儿看。”
　　甩掉脑海中的怪想法，现在必须得找个东西分分心。
　　“啊？你应该不喜欢这种类型的游戏吧。”   
　　主要还是想一个人玩。
　　“没事，我试试。”
　　唐哲摆摆手表示不在意，没有等她回答，就从下面的任务栏种看到了游戏的名字，找到后二话不说注册了账户，还在选择人物的时候示范一般选择了一个最带有男人味儿的角色。
　　“咦惹。”
　　结果，这一举动被李沫看到后，立马就露出了一种极度内涵的表情。
　　“你这个角色现在三个转职全都是下水道，打副本没有人要的。”
　　“………没事，你不可以陪着我打吗？”
　　“谁会陪你打啊，我玩的是纯辅助又不能带你打副本。”
　　李沫白了他一眼，这倒不是在说谎，就她这样的角色，说带小萌新升级还可以，但是遇到需要很多人团队协作的本，还是需要其他可以打输出的角色才能完成。
　　所以就唐哲轩这样的下水道，根本就没有用，而且这句话听着怎么这么………暧昧呢？
　　“加好友在这儿对吧………哎卧槽，这游戏还有结婚系统？结婚有啥好处不？”
　　“有专属技能，别的我也不清楚，我也没有。”
　　公会里的其他人都有hxd，甚至还有真正的小姐姐挂婚，就她一直是个孤儿，这家伙还真是不让她失望，这才玩多久，就直接戳她痛处了。
　　“那要不咱俩结个婚？”
　　“………再见。”
　　当场起身，立马换机。
　　“哎哎哎！hxd！我就开个玩笑！”
　　“！”
　　这家伙！
　　李沫的脸顿时不自觉有那么一丢丢发热了起来。
　　这家伙竟然拽她裤子！
　　“放开你个基佬！真恶心给爷滚远点！”
　　（可恶，想写点追妻火葬场的）



第9章 9.抱头……
　　游戏里结婚什么的自然不现实，gaygay的，别说李沫了，唐哲都觉得有点gaygay的遭不住，他只是开玩笑而已。
　　再说了，买结婚道具还得花rmb呢，一个个的都是穷学生哪儿来的多余零花钱买这玩意儿。
　　不过，两人的游戏时间也没有太长，李沫她娘说要打电话查岗这件事是一点儿都没有骗人，才玩了仅仅不到一个小时，到了饭店这家伙的视频电话老准时地就响起来了，李沫知道，要是被发现他俩现在在网吧里混，回去免不了一顿说，唐哲这边说不定还得挨顿揍。
　　所以在电话响起的这一刻，两人只好下机灰头土脸地离开，然后再回过去，谎称没有听到电话声，正在找地方吃午饭。
　　“哎………早知道………”
　　玩一半就没法玩了比直接玩不了还要折磨人。
　　明明好不容易把唐哲这个手残给勉强教会。
　　“现在咋办啊？”
　　十二点过一点，虽然是饭点，但两人也才吃过早饭不久，根本就不饿，现在可以说是最差的点的。
　　现在再回去上网指不定还要被抓包，而且刚才已经下机了，要去还得再开一次。
　　再给一次开机费！
　　所以两人一翻思索之下，无奈只好选择直接先回学校。
　　因为是高中，学校的住校生不少，周末也有学生在，响应的食堂也会开着，两人可以直接吃学校食堂。
　　老妈给自己整整转了两百元大洋呐！出去包子豆浆花了八元，简简单单食堂两顿，她还能自己留个一百五十元左右供自己快乐，好耶！
　　真是个小机灵鬼。
　　“我给你讲，今天来晚了，明天中午下课跑快点儿，还能吃到大份的冒菜。”
　　学校食堂的价位实在是太低，花了不到十块就吃了个大饱，往回走的路上李沫还来了一个大饱嗝，同时还跟唐哲这个新来的推荐平时中午的饭菜：“那冒菜绝了我给你讲，荤比素多，还只要八块，隔壁还有卖排骨汤饭的blablabla………”
　　李沫好像吃饱了来了劲，一直跟唐哲聊天，后者也很是欣慰，心想果然开个黑话匣子就打开了很多。
　　“有空再去上个网？今儿我还没20级，技能都不炫酷。”
　　“呿，你那角色也没几个炫酷的技能………傻不拉几的让你别选非选，怪谁？”
　　“也总比你那个随便放个技能都粉不拉几的好吧？软趴趴的。”
　　“想打架是吧？”
　　一路聊天互损，似乎找回了一点以前的那种感觉，李沫也突然觉得只要小心一点，对唐哲其实也没有那么必要疏远………毕竟这个人没心没肺的，好像除了一开始，一点儿都没有注意到她违和感的样子。
　　“哟？陌哥今儿这么早？”
　　因为食堂和教学楼之间隔了半个操场，两人路过这里的篮球场的时候，她那几个住校的混哥们儿正好在那里挥洒青春的汗水，路上没有其他人，他们一眼就看到了两人。
　　“噗………”
　　忍不住想笑。
　　别说，虽然很怪，但………但还真特么有夫妻相，这俩。
　　“你们还打球？没有被逮回去啊。”
　　李沫皱了皱眉，不懂他们为什么要笑。
　　自从几个月前他们在篮球场闹了事儿以后，就被罚不准来这里打球了，除了体育课。  
　　“时间早过了好吧，你以为你都离校多久了。”
　　沈毅拍了拍李沫的肩膀：“来不？跟你发小儿一起？咱可以三打三。”
　　“我就不了，大病未愈，没法剧烈运动。”
　　摆了摆手，李沫表示拒绝。
　　开玩笑，先不说现在的体能的确远不如从前，只说打篮球这种身体接触十分密切的运动叫她跟一群莽得不行的大老爷们打，吃亏都不是啥，就是太容易暴露了。
　　万一碰到胸………呃………
　　好像也没有什么吧………
　　下意识地看了眼自己的胸前。
　　这么平有什么需要害怕暴露的必要吗？！
　　以前看过某些有女扮男装情节的剧或者是小说，里面的女孩都还要裹胸啥的，她则完全没有在意，因为和以前没有什么区别，也就夏天穿短袖的时候有那么一丢丢凸起和软趴趴的，但那时还是男生的身份，权当自己身材偏虚胖了。
　　可恶！莫名感觉自己好惨，这种挫败感是怎么回事？
　　“哎………可惜，那哥们儿你来不？”
　　李沫拒绝了也不能强求，他们一直觉得自从李沫住院归来以后整个人的气质都不一样了，比以前更像女生，更阴柔了，这拒绝的样子，仿佛要真来打球可能他们会把她碰碎一样。
　　“………也行。”
　　看了眼李沫，后者并没有其他想法，唐哲便痛快地答应了，外套一脱，仅留里面的一件短袖衫就上了场。
　　身体真好。
　　十月份中冷得特别快，今天就是典型的与前一天相比冷的不行那种，李沫在里边儿都穿的是长袖。
　　哟，忘了。
　　还有一件可以无视罩杯的………很像儿童内衣的，儿童内衣。
　　靠！
　　看着这群人在场上打得那叫一个难解难分，热火朝天………激情缠绵………
　　这唐哲的篮球技术也意外的好，明明以前从来没见他运动过。
　　看久了，李沫都有点手痒了，但是硬条件不允许，坐在球篮下边儿的她仿佛和局外人似的，明明场上的人跟她关系都不错。
　　因此心里莫名就涌上来了一股淡淡的烦躁感。
　　不想看了，想回教室玩手机。
　　“那啥，我先回………”
　　“卧槽！”
　　刚站起身，还没有来得及等她把话说完，旁边场地的一群人突然就传来了一声国粹，随后李沫转头就看见了一颗篮球直接就忘她脸上呼过来了。
　　她这辈子都想不到，自己现在遇到这件事下意识的反应不是拿手去挡（也挡不到），而是抱头蹲防。
　　“嗙！”
　　随即，一声清脆的手掌和球体发生剧烈碰撞的空响声传来，睁开眼，原来是正好在旁边的唐哲一脸严肃的一下接住了球：“你们会不会打球啊？都能扔到这边儿来是吧？”
　　“…………”
　　身后的李沫默默站起身，不知道是吓着了，还是其他什么原因，看到这样的场面她心脏正在砰砰砰地跳个不停，耳朵也开始慢慢发起了烫。
　　立马转身，打算直接不管了溜掉。
　　太丢人了！
　　她竟然在抱头蹲防！这辈子都没做出过这么羞耻的举动！
　　这几个家伙待会儿绝对会嘲笑死自己的！



第10章 10.异装癖
　　“哟呵，我就说你们怎么可能这么老实，原来是周末的时候跟做贼似的搁这儿打球呢。”
　　还没迈开步子，就听到后边儿传来一道嘲讽声。
　　想都不用想都知道是谁。
　　“好家伙，上次还没收拾够你是吧？”
　　本来可以避免，但无奈自家队友几个已经上去了 
　　嘲讽者自然便是几个月前李沫最后一次在学校惹事儿时打架的对象，此人刚上高一，但因为是体训身，身材高大健壮，还黝黑黝黑的，一看就不是善茬，但当时的李沫和几个哥们儿同样不是，不然当时也不会差点儿打起来。
　　而这次没有人拦了。
　　“上次？嚯哟笑死了，你不会真以为那个会下意识抱着头蹲下躲球的娘炮能把我咋样吧？”
　　高一生嘴上功夫依旧欠得不行：“当时要真打起来我还怕把这细胳膊细腿儿打坏他告家长呐！”
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　身后几个同样是体训生的高一生跟着瞎起哄，不得不说他们人的确更多，而且个个都经历了很久的体育训练，自然是有恃无恐。
　　“卧槽！你丫说谁娘炮呢！找茬是吧！”
　　被毫不留情地戳到痛处，在李沫心里沉寂了很久的暴脾气仿佛突然找到了宣泄的点，当场就决定不溜了，碍事儿的外套一个箭步上前就想要给这群人一个教训，但还没有等她冲上去，手臂就被唐哲一把拉住了。
　　“朋友，都是校友，我们还有不到一年也都毕业了，咱没必要这样，井水不犯河水，各打各的也没啥。”
　　唐哲面无表情，语气也很缓和地试图跟这些人讲道理。
　　小的时候他跟李沫一起到处惹事儿，初中到外地去上了三年，因为那样的性格也惹了不少事吃了不少亏，在高中前两年便努力改变了自己冲动的性格，懂事了不少。
　　遇到这种情况，自然也是能忍则忍，都是些高一的新生，李沫也没有受什么伤，没必要跟他们置气。
　　“你是谁啊？跟你没啥关系，别忘了当时是你们这边的人先找我们事儿的。”
　　可无奈对方并不太懂事儿，上来就打算把挡在两方之间的唐哲扒拉开，但唐哲很显然出乎了他的预料，如同拦住李沫一般闪电般伸出手“啪”地一下擒住了那只打算推攘自己胸口的手：“喂，我在跟你好好说话，别动手。”
　　“我嚓你特么——”
　　因为这一举动，局势瞬间变得更加紧张，不知不觉周围甚至都围上了看热闹不嫌事大的围观群众。
　　“放开——”
　　这边李沫的反应比那个高一新生还大，想挣脱被唐哲死死握住的手腕，但那家伙的手劲儿意外的大，她自己都把自己折腾地凌乱的不行了都挣不开。
　　“干啥呢干啥呢！你们这几个是不是一天到晚不给人找点儿事儿就浑身不舒服啊！”
　　就在两边其他人即将动起手来的瞬间，从围观群众里边儿挤进来了一名个子很高的短发女生，刚进来就对着李沫他们这边几个开始滔滔不绝：“李陌，沈毅………唐哲你也跟着他们鬼混学坏？大周末的这课还没开始上你们就想打架？咋的？热身运动？都给老娘回教室呆着去！”
　　气势过于凶猛，搞得气氛瞬间冷了场，就连唐哲都被惊到了，低声问着李沫：
　　“她是谁啊？”
　　“柳诗诗啊，咱班长，你不认识？”
　　李沫奇怪地看了一眼唐哲，新来的同学除了班主任以外，就算几乎全班学生都还不知道名字，至少会知道班长是谁吧。
　　“哦哦，是了是了，想起来了。”
　　唐哲挠了挠头，之前好像班主任介绍过，但他印象中只有这个女生跟其他女生比很高，很有英气的印象。
　　再这么一看确实，好凶哦这姐姐。
　　这几个混子就算平时再嚣张，见到这人来了也只有老老实实地闭嘴收拾东西溜溜球。
　　这妮子还练过散打，沈毅高一时一开始不服来着，似乎被揍了。
　　“还有你，李陌，你看看你现在是什么样子，一点儿都不符合学校规定的形象，现在还有时间，跟我出去把头发剪了！”
　　这边唯独李沫和唐哲没有走，同时没有了冲突风险，唐哲也松开了手，柳诗诗几乎同时上来就拖着李沫往校门口的方向走。
　　“喂！别啊！我包还没拿！哎！衣服！”
　　练过的就是不一样，柳诗诗这个女生都能拖着她李沫走，可怜的李沫只能拜托唐哲把她包和衣服拿上先回去，自己选择跟这家伙迂回。
　　头发这方面也不是她不想剪，而是剪了她娘绝对会炸的！
　　“别拽我啊姐姐！衣服要被拽掉了都！”
　　她一路被柳诗诗拖到了篮球馆侧面小道，后者才松了手。
　　“你说你一个女的这么莽干啥啊，也不怕找不到男朋友！”
　　“我要是再不拖你走，你这脸就别想要了。”
　　柳诗诗对李沫的出言不逊似乎并没有太在意，而是面无表情地翘了翘下巴，示意她看看自己的肩膀。
　　啥玩意儿？
　　很显然李沫并没有领会到对方的意思，跟着视线往回看了一眼，空无一人，鸟都不拉屎的小道，咋的，闹鬼了？
　　“。。。。。。哎。”
　　这家伙的智商已经深深地折服了柳诗诗，明明这人成绩还不错来的………是真傻还是装傻？
　　无奈之下，她只好用实际行动告诉李沫，这个人究竟出现了什么问题。
　　走上前一步，然后伸出手。
　　“你干嘛？”
　　看着比自己高半个脑袋的女人对自己伸出了手，李沫莫名地背后发凉，甚至还有想要双手环抱起来护胸的冲动，别看柳诗诗是女生，但同窗三年，班里谁都知道，这家伙除了生理上，其实跟男生没有啥区别。
　　不会是看自己长得娘里娘气的，又正好跟她性别相匹配，打算霸王硬上弓吧？
　　“你可别乱来啊！我………我动起手来我自己都怕！”
　　“你想哪儿去了？”
　　事实证明柳诗诗并没有什么粗鲁的想法，那只手径直地伸向了李沫的肩膀，然后一抓。
　　李沫只感觉自己最里面的那件小衣服的肩带被提了起来，然后………
　　“啪！”
　　“噫！”
　　肩带啪地一声弹回肩膀，李沫顿时感觉自己鸡皮疙瘩从头顶长到了脚尖。
　　“李陌，没想到啊，原本以为你只是长得娘，结果还是个异装癖？”



第11章 11.《情商》
　　“什么异装癖啊………？”
　　肩带的那一弹仿佛把李沫的智商都给弹没了，小手微微颤抖着把肩膀上被彻底扯出来的带子盖回了衣服里。
　　刚刚………应该没有人看见…………吧？
　　“少来，这东西我可熟悉得很，别想唬我，你见过哪个正常的男的里边儿会穿胸衣的？”
　　“谁穿胸衣了？？我这是背心！”
　　确实是背心！小背心罢了！
　　“哦？是吗？”
　　谁知她这一倔强，似乎开启了柳诗诗一些不得了的开关，她一定要证明自己是对的，上前就双手抓住了李沫的衣领，并开始暴力往上提。
　　“哇！你特么干啥！女变态！你竟然扒我衣服！！”
　　“扒你衣服咋了？反正你是男的，就算被女生看到了你的上半身裸露也没有什么的对吧，那就别搁这儿扭扭捏捏的，我鉴赏一下你里面的那件背心就手把手伺候你把衣服穿回来还不妥？”
　　“咿呀！住手！不要！”
　　柳诗诗出手过于狂暴，最致命的事狂暴中还带有技巧，可怜的李沫就算是以前都不一定能反抗她的霸王硬上弓，更何况现在？所以，在极度焦急绝望之下，她干脆扯开嗓子，啥也不管了，开口就是达咩三连。
　　“…………？！”
　　丝毫没有掩饰的尖锐女声犹如一把尖刀刺入了柳诗诗的耳朵，给她瞬间就整呆住了。
　　毫无疑问，男生是发不出这种声音的。
　　看着身前那眼角甚至被急出了泪花，但恨恨的眼神和紧抿住的小嘴显出一副十分不屈的小表情的可爱“男生”………
　　说到底，这家伙是男的女的她还真不清楚，长得那么娘气，但一天跟男生混，还进男厕所…………
　　不行，这种事情还是确定一下的好。
　　“你别叫，我就确认一下。”
　　柳诗诗的大脑被复杂的元素和音波攻击给整得麻麻的，这一句下来，松开李沫的衣服下意识地就伸向了李沫的胸口。
　　嗯………
　　虽然很平，但很软，有那么一内内Q弹倒也是真的。
　　“变态！”
　　“啪！”
　　……………
　　……………
　　“回来了？刚你干啥去了？”
　　李沫回到教室，脸上还有着淡淡的，还没有来得及完全褪下的潮红，让原本在座位上无聊地看着小说的唐哲浮想联翩。
　　就像那种………呃………
　　弱气男x强硬女的cp。
　　可恶，他一个男的都觉得有点儿好嗑。
　　“没啥，就是被那家伙拖着围着体育场跑了几圈。”
　　没有其他理由，就随便编一个吧。
　　“那你可真够惨的。”
　　唐哲倒也单纯，也就这样相信了，李沫连这么红，全被他当做跑了很多圈热的。
　　“那柳诗诗哪儿去了？”
　　其他人则是更关心这个问题。
　　毕竟就那妮子的心态，他们今天聚众惹事儿的事情指不定转头就给班主任说了，现在身上要是多背一个处分的话，可是没有时间再去把处分消掉，得跟着档案一辈子了。
　　所以现在他们都还有点儿后怕，要当时打起来直接闹到校方去………噫。
　　“啊，她啊。”
　　呃…………
　　不知道，不过从刚才那个情况看来，她应该是去医务室了。
　　对着她脸上的那一巴掌，怎么说呢………
　　清脆，有力。
　　可以说是汇聚了她全身上下所有的力气与勇气的一掌，换其他女生估计都会被这一巴掌扇地上去。
　　呼，不过还好她跑得快，要是柳诗诗这家伙当时追上来要还手，那就不只有她一个人去医务室了。
　　“呃………不知道。”
　　摇摇头，装傻。
　　“啊———她要是去告状咱不就完了———”
　　几个人当场就没有了玩游戏的动力，一个个干脆把游戏一关当场挂机，趴在桌子上装死。
　　“…………”
　　李沫也是满脸愁容地坐回了座位，穿上外套发起了呆。
　　她担心的事倒不是怕柳诗诗去班主任那里说他们几个又在球场惹事儿。
　　而是在担心她会不会把自己的秘密说出去，亦或者是拿自己的秘密要挟自己，强迫她去做一些她不愿意的事儿。
　　还记得以前老妈在看同学录的时候，指着一个同学的名字说她就是那么恶劣的人，学生时期被欺负坏了。
　　说起来当时那个女生好像也姓柳。
　　她这是在自己老妈身上倒霉且玄学的方面上遗传到了一些怪东西？
　　不过柳诗诗应该没有那么小的格局，在这种小事情上………又不对，自己好像给了她一个大嘴巴子………
　　啊———！！
　　“你咋了？”
　　李沫突然抱着头趴在桌子上，脸在桌上轱辘来轱辘去，场面过于诡异吓得唐哲以为这货突然犯病了。
　　“我胃疼………”
　　“胃疼就多喝点热水。”
　　“…………”
　　终于知道为什么女孩子们对这句话这么反感了。
　　确实，很欠揍。
　　让李沫现在就想打爆这人的狗头。
　　但不现实，谁把谁的狗头打爆这还用说吗？遇到这种情况她只能闭嘴趴桌子上装死。
　　“唉………你体能是不是变差了不少，多运动啊。”
　　“其实唐哲，我给你说，你这情商，真的得好好练练了，这样是找不到女………？”
　　两天的相处让李沫觉得唐哲说话老是惹她不开心是因为他情商的原因，于是本着多年青梅竹马的份上，决定提醒他一下。
　　但刚抬起头，她却感觉到了湿润且冰凉的东西轻轻地触碰到了她的脸。
　　“嗯？你说啥？”
　　唐哲将手里的冰镇矿泉水从李沫脸上拿开：“刚回来的路上顺路买的，喏，咱一人一瓶。”
　　“…………”
　　“怎么了？太凉了？”
　　李沫沉默，唐哲还以为是她觉得太凉了，于是转身从书包里又掏出来一瓶：“这还有瓶常温的，要不？”
　　不过偶尔这个家伙还会做点儿靠谱的事情的啊………
　　“哥们儿，我怀疑你不对劲。”
　　见李沫一直发愣，唐哲心想这小子不会是被跑啥了，一张大脸凑过去，伸出手对着李沫的额头就摸了过去。
　　“………你干嘛？”
　　下意识想躲，但又觉得距离感太强对对方不好，而且还容易露出马脚，微微地向后一仰后，也便随他去了。
　　额头传来丝丝冰凉，但她的脸却不知道为啥在微微发热。
　　这家伙的脸也离得好近………
　　两个男的贴这么近，是不是有点………有点不好啊？
　　这感觉怪怪的，说不出来。
　　“丢，确实没发烧啊，感觉就是热了点儿，确实该喝水，快拿去喝，喝完好撒尿。”
　　突然，唐哲一皱眉，松开手，皱着眉头说着怪话，反手就把水塞进了李沫的怀里。
　　“…………”
　　这家伙果然就该一辈子找不到女朋友。



第12章 12.一般0才会……
　　过了没多久，柳诗诗回来了，从这妮子脸上包着的一层纱布来看，果然是去医务室了。
　　不过………那一下有那么严重吗？虽然她的确很用力。
　　但也不至于能一下把柳诗诗打到需要包纱布的地步吧？？
　　她手上又没有长刺。
　　⑧………属实⑧好意思得，没想到这一下那么严重。
　　要不找个机会跟她道个歉………但也明明是她非礼自己在先………但自己作为………至少心里作为一个男孩子，区区被女生摸了胸口，就下意识出掌，自己格局是不是又太小了？
　　好纠结啊。
　　她看着柳诗诗面无表情，当脸上的纱布不存在一般走进教室，然后往她这边走了过来，心里也渐渐慌了起来。
　　这家伙的座位明明就不在自己这一排，过来干什么？不会要找她算账吧？完了完了。
　　而且她这明明就是盯着自己啊！
　　那面无表情的假面之下带没带上一股杀意，李沫都有点儿分辨不出来了，心想这货不会打断当即报复自己吧？
　　算了！死就死吧！
　　“啊嘞？”
　　李沫好不容易在丰富的心里活动中给自己打足了气，“恶狠狠”地回应着对方的眼神，但预料之外的是，对方竟然在到她这一排之后转身往前排走了，找到了第二排的一个女生：“小佳，借我一下地理复习册，我忘带了。”
　　“好………诗诗你脸怎么了？”
　　被称作小佳的女生原本正埋头补着假期作业，听到柳诗诗的请求后依旧是一边埋头，将手背着伸向书包，知道掏出复习册抬头打算交给柳诗诗的时候，才看到了她脸上的伤。  
　　“卧槽，快别说了，刚摔了个扎实，痛死人了。”
　　“小心一点啊真是的，破相了怎么办。”
　　柳诗诗的说辞并没有引起女生的怀疑，柳诗诗也在接过复习册，道了声谢后离开了这一排，回到了自己的位置埋头看书，女生也继续补着作业，就是一个十分普通的同学交流。
　　跟李沫的事儿一点儿关系也没有。
　　呼………
　　好歹是送了一口气，幸好柳诗诗没有暴露她，而且明明那一下是她打的，心里多少还是带点感激。
　　还是找个机会道歉吧。
　　“卧槽李陌你咋还在挂机？？咱都被包圆了！”
　　“噢噢噢不好意思。”
　　身旁的唐哲突然鬼哭狼嚎起来，李沫这才反应过来她还正在跟唐哲打游戏，本来正一边开黑一边教育他情商的问题，但刚刚柳诗诗进来给她施法给打断了。
　　可惜等她低头的时候已经晚了，自己的游戏角色早就已经死透了。
　　“哥，你突然发啥呆啊，你再输一把就跟我排不了了。”
　　唐哲懊恼地揉了揉脑袋，毕竟掉分这种事儿不是一个人承受的，李陌掉分作为队友的他一样掉得很惨。
　　没想到这家伙玩这种纯竞技类的游戏竟然这么菜，顶不住了，全程就跟带妹一样，还带的是一个人菜瘾大的妹。
　　“没事，下把必赢，所以说唐哲你格局应该大一点嘛！万一你以后带妹还是这么没有耐心，人妹妹早就不跟你玩了。”
　　“你这么菜，我觉得还比带妹好一点儿。”
　　鉴于两人重新熟络起来，唐哲根李沫交流也渐渐地重新放开了，损起来也有点儿内味儿：“而且我说你一个女朋友都没有交过的人，干嘛搞得自己很熟悉女孩子心思似的？我看你这样子是想教我怎么泡妹啊。”
　　“我是看你这么比样铁定找不到女朋友，身为多年的好兄弟为你着急！”
　　狗嘴里吐不出象牙，李沫一脚就踩了上去，痛得唐哲嘶牙咧嘴的，也不管手里的游戏快开局了，身手就用那只大手一把抓住了李沫的头顶，并开始逐渐用力。
　　灵魂汲取！
　　“我擦擦擦擦——别，痛——”
　　这家伙蛮劲儿咋这么大？？狠狠甩了几下脑袋才勉强从他手下逃脱。
　　随便就对女生动手也是个大问题，这个人下手没轻重，干啥放在她身上都好痛！
　　不对。
　　她又不是女的。
　　“咳咳咳！”
　　突然传来的咳嗽声，打断了两人耍宝，不用说也知道是谁。
　　抬起头哦哟就看到了柳诗诗永极其复杂的眼神看着两人，咳嗽声就是她发出来的，目的也很明显是想要打断两人吵闹。
　　也是，现在教室里虽然人不多，但一般都在学习或者写作业，两人这么吵吵闹闹属实也是影响不太好，李沫撇撇嘴，不想听柳诗诗的话，但唐哲碍于事新来的，爷比较守规矩，被提醒之后，也只能老老实实收回试图继续袭击李沫的手。
　　不过，这小子的身子还真软，跟没长骨头似的，他不止一次有稍微再用点儿劲就要把这家伙碰碎的错觉。
　　这样的身体也不像是经常惹事儿大家等人会有的啊，怪死了。
　　“比我我会不会说话，我觉得你身体缺乏锻炼这件事儿更需要注意一点，要不每天早上我叫你起床咱去晨跑怎么样？”   
　　身为hxd，唐哲有点看不下去，说实话，他这张脸，只要仔细修整，每天注意打理形象，还是有不少妹儿可以无视他说话不过脑袋这个缺点的。
　　不是自吹，还真是，初中他还被女生告白过，差点儿就要一个上头答应了。
　　但无奈家里那位单身人士管的太严，早恋这种事情她根本不可能睁一只眼闭一只眼，恋爱资金就更不用说了，谈个恋爱把自己零花钱造完，不值得。
　　可李陌不一样。
　　唐哲可以保证，除非运气逆天遇到个就好他这口的………
　　再不把身体锻炼结实点，让自己看起来阳刚点，他基本都告别跟女生谈恋爱这种事了。
　　嘶…………
　　告别跟女生谈恋爱………
　　等下，李陌不可能不会知道自己是个什么样，转学过来之前，他有朋友说过，一般的0（就是受）才会把自己表现得特别娘。
　　！
　　奇怪的想法增加了。
　　“那个，李陌，问你个私密的问题。”
　　“啊？”
　　李陌顿感不妙，清楚这货绝对憋不出来什么好屁。
　　果然，她一抬起头，唐哲就一脸认真，神秘兮兮地凑过来：
　　“你喜欢男生还是女生？”



第13章 13.坏女人2.0
　　“大家已经是高三生了，每周难得的一天半假期希望大家能够充分拿来利用，好好休息，亦或是认真复习都是可以的，千万不要让自己的状态反而在这一天变差了。”
　　班主任朱老师放下文件，站在讲台上严肃地跟学生们声明。
　　一进来就看到身位班级学生门面的班长柳诗诗脸上贴着纱布，还时不时往李沫那个方向瞟。
　　本来她还以为是李沫干的，但要真发生这种事班里早炸开锅了，再说了也不现实。
　　于是只是打算在这里暗示一下，再私下问她。
　　这新同学想必也不是省油的灯，正捂着脑门儿对李沫傻笑。
　　这周的情况属实有点怪，咋不管谁都在对着李陌这个混小子看？
　　柳诗诗就不用说了，这小子肯定是又招惹到她了，但新同学这个状态很不对，显然是被打了，但不仅没有生气，还在笑。
　　作为班主任，学生的心理健康问题她也必须兼顾到，看来还得找时间再找新同学聊聊，她可不希望自己班里隐藏起来的除了一些早恋情侣以外，还有一对早恋同性情侣。
　　那太可怕了。
　　“咳咳。”
　　咳了两声，不仅是重新压下教室里依旧有些淡淡的“苍蝇”声，还强行让自己回复了状态，开始说正事儿：
　　“鉴于半个月以后就是运动会，运动会第一天晚上还有个例行的文艺汇演，我打算现在，先定
　　好汇演的节目。”
　　班里瞬间就又闹腾了起来，朱老师不禁一阵头疼，这群孩子一点儿也沉不住气。
　　于是她也只好“碰碰”怕了两下讲台：“大家也知道我们前两年都是团体出演合唱为节目，每次都这样大家肯定也都腻了，而且，每年都有那么几个浑水摸鱼的人，再加上现在我们没有那么多时间拿来做与学习无关的事，所以我这次决定………”
　　说到关键时刻，朱老师眯了眯眼睛，看向了正埋着脑袋一如既往想要让自己在这种无趣团体活动置之度外的几个人：
　　“这次文艺汇演就交给李陌你们几个来完成好了。”
　　“？？？”
　　“噢——”
　　班里的其他人当场就蚌埠住了，忍不住起起了哄来，有幸灾乐祸的，也有担心的。
　　好处就在他们不用费时费力地去用休息时间排练什么文艺汇演内容，坏处就在………
　　派这几个人去完成这场汇演………他们班基本上在文艺汇演后就在所有班级里面社会性死亡了吧。
　　“老师！我们几个啥也不会啊！”
　　“就是老师，我们几个都是粗人全程打杂干脏活累活就可以了，其他的啥也不会这不是上台丢人吗？”
　　果然，都还没有等到李沫开口，其他几个人就先窜出来抗议了，不过他们也都说的没错，心里有数哥几个就是一群不学无术的混小子，上台表演的东西除了丢人啥也不会。
　　这么说也很有道理………
　　朱老师陷入了沉思。
　　她的确是想要惩罚一下这几个前几年都浑水摸鱼的小子。
　　但也没有想要伤他们的自尊，啥也不会上去确实丢人，还是在全校师生面前。
　　确实也不太好。
　　“老师。”
　　“嗯？”
　　此时，柳诗诗冷不伶仃地举起了手：“李陌会钢琴，我觉得他可以上台表演。”
　　文艺汇演所在的多功能演出厅台上有一部钢琴，不过跟少启用，因为在普通学校里很少有学生有那个财力精力去学习钢琴。
　　而李沫则是沾了母亲富家千金的光，小时候在外公家里学的。
　　“李陌你还会钢琴吗？”
　　柳诗诗这句话让朱老师特别震惊，毕竟在绝大数人的想法里会钢琴的人都是心性很不错，或者是很容易沉下心的那类人。
　　李陌在学校的这两年多里的表现，则完全和这些人搭不上边。
　　这样的男孩儿竟然会钢琴，太神奇了。
　　“不！我不会！”
　　李沫则不可能承认，要不然她就要单独上台表演了。
　　“屁！上次文艺汇演三班弹钢琴的那小子因病缺席不就是你去帮的忙？”
　　“卧槽柳诗诗你卑鄙！说好咱不提这事儿的！”
　　的确是这样，去年李陌被一顿饭和一周的游戏老板位收买了，帮了三班的忙，不过是在幕帘后面弹的，并没有被发现。
　　除了身为班长早早地进后台预备的柳诗诗。
　　同样用包一天饭收买柳诗诗让她保密，没想到这丫头这么不讲武德，收了钱不办事儿！
　　“哦？你确定，我柳诗诗可只会帮你保守一个秘密，怎么说？”
　　“你———无耻———”
　　果然那件事儿不可能就那么完了，柳诗诗握住了她最新也是嘴重要的把柄，竟然现在就拿出来威胁她了！
　　可恶！无耻之徒！
　　“………好吧，我去还不行吗！”
　　“别急啊，老师，我还有个提议！”
　　“…………讲。”
　　朱老师现在头疼得不行，这两个又吵起来了，但她竟然一时因为震惊没有拦住这两人吵架，怪丢人。
　　“我提议李陌穿女装上去表演，肯定惊艳。”
　　“柳诗诗你丫不要得寸进尺！！”
　　“好了别吵了！”
　　朱老师总算爆发，阻止了这两人互掐，要任由他们发展下去鬼知道会不会发展为肢体冲突。
　　“既然李陌会钢琴，那我觉得你可以尝试一下，至于女装………反串这种事，就看你自己的意愿。”
　　“那我肯定不………”
　　“咳咳！”
　　李沫当场打算拒绝，但柳诗诗这女人又在这时候**来咳嗽两声，示意她耗子喂汁。
　　“呃——”
　　一边是被人当做女装大佬，一边是被人发现自己是男生变成女生的变态………
　　混蛋啊！
　　“要我女装………也可以，但是我不能一个人上场！”
　　丢人不能一个人丢人！李沫不知怎么的，下意识地就拉住了身旁的唐哲：“我要让他一起！”
　　“哈？？？”
　　唐哲一头问号，他刚才还在看热闹来着。
　　“可以啊，随便你，反正你安排。”
　　柳诗诗单手撑住脑袋看着她，嘴角翘起一丝调笑的弧度：“正好优雅美丽的公主缺少一位帅气的男伴，我觉得正好。”
　　“？？？”
　　我他妈是打算叫他一起跟老子女装！
　　这个坏女人——！一定不会放过她！



第14章 13.发毛
　　“柳诗诗………你这家伙………”
　　“哎呀？你好像很生气的样子。”
　　柳诗诗一脸假笑，指了指脸上的纱布：“不打女生是我的原则，但我不能光吃亏对吧。”
　　“你………”
　　没话说。
　　这股气从刚开始上晚自习被暗算憋到现在晚自习结束放学，李沫在楼道趁没人拦住柳诗诗打算找她讨个说法，没想到竟然就这么被噎得说不出话来了。
　　自己打伤了她，她用这种方法报复自己，从逻辑上来看并没有什么问题，换自己自己也这样做，也不应该怪她，但总感觉哪里怪怪的。
　　对，女装表演。
　　“你这个无耻的家伙！你不说，但是叫我女装上台表演不就是叫我暴露吗？？”
　　“嘘………小声点………被人听到了可不好。”
　　柳诗诗伸出食指抵住了李沫的嘴：“不认识你的人只会以为你本来是女生身份，认识你的人也只会以为你男扮女装，你怕暴露什么？”
　　“………离我远点。”
　　突然感觉这女的好变态啊，这完全就是在调戏她啊。
　　“虽然很好奇你女扮男装的原因，但就算问了你你也不会说，我就不过问了，只要是个女生我都能接受。”
　　唉？
　　等一下，这人刚才是不是说了什么虎狼之词？
　　“总之就先这样吧，你小男友差不多也快出来了，我就先回宿舍了哈，886～”
　　“谁小男友啊！你有毛病吧！”
　　李沫的怒吼并没有再拦住柳诗诗，李沫现在才后知后觉地发现自己好像啥都没做成已经没啥用了。
　　“卧槽，你咋在这儿？我找你半天没找着。”
　　正打算回去看唐哲结束了没有，刚没走两步，唐哲也迎面有些着急地走了过来。
　　“我找柳诗诗算账………”
　　“我还没找你算账呢！”
　　本来经过了一晚上的晚自习唐泽都有点忘记这事儿了，李沫一提火气又给他提起来了：“卧槽我吃瓜看戏好好的，你愣是给我拖下水了！我又不会唱歌！”
　　“你不是说好兄弟吗？那几个家伙靠不住的，帮我撑场子就靠你了。”
　　李沫试图糊弄过去，随手拍了拍唐哲的肚皮：“兄弟这不是信任你吗。”
　　手感意外的好。
　　很硬，好像这家伙身材不错，就算隔着衣服拍着那他那肚皮，声音都倍儿脆。
　　好羡慕………一直到变成女生，之前那么多年她的身材都没有那么man过，哪怕短短一段时间，她以前跟人大家斗狠都不是靠身体素质多么多么好，纯靠拼命。
　　再想想唐哲随随便便就能拦下那个体训生的拳头………一点儿也不公平………
　　李沫不自觉地撇了撇嘴：“朱老师叫你干哈去了？”
　　“害！别提了！”
　　唐哲发现李沫这家伙也是个哪壶不开提哪壶的家伙：“她竟然问我性取向！卧槽我看上去像是个弯弯吗？她竟然要我平时要跟你保持合理的社交距离，不要整天打打闹闹的。”
　　“噗———哈哈哈哈这就叫报应啊，哈哈哈哈———”
　　像唐哲几个小时前还欠揍地问她这个问题，这一下课反手就被班主任来了个回首掏。
　　笑死了。 
　　“还不是你，你要是再不锻炼点儿肌肉出来，我就更惨了，人班主任怎么说的嗷，咱这正常肢体交流，到她那儿就成打情骂俏了，我特么当时就不知道说啥了，她那是生怕我喜欢上你了？？我唐哲这辈子只对可爱漂亮的妹妹感兴趣，怎么可能对你感兴趣？草了。”
　　“嗯？你的意思是，我长得不好看吗？”
　　不知带着怎样的心态，李沫听到唐哲这句话以后，不自觉地微微皱了皱眉，但很快就舒展开来，转变为一副恶作剧的表情，轻佻地用纤细食指抬起唐哲的下巴：“你这样说，我可是会伤心的。”
　　轻佻的眼神中充满了妩媚，语气也十分楚楚可怜，再加上她无法控制地散发出那微微的对男人充满吸引力地雌性荷尔蒙，再配上这无人的楼道和昏黄的灯光………
　　“卧槽你别这样，我怕。”
　　气氛真的超级暧昧，要不是唐哲知道面前这家伙其实是个实打实的男人，和对方擦出火花，甚至擦枪走火都有可能了。
　　毕竟本来就很妖孽，再故意摆出这一副姿态，换其他男人牛牛早就顶不住要炸掉了。
　　“哈哈哈哈你可真逗，真怕我吃了你吗？我个大男人也不至于对你产生兴趣，放心吧放心吧！”
　　大笑着踹了一脚唐哲的屁股示意他赶紧走前边儿，其实她也不清楚刚刚为什么会这样调戏唐哲，可能是唐哲说绝对不会对自己感兴趣心里那一瞬间涌出的那股淡淡的，说不清道不明的不服气和不满，亦或者就单纯地想要打对方的脸看看对方的有趣反应………总之恶作剧很成功，她的确被逗得很开心，这就够了。
　　那方面的事情，只要逃避就好了，把自己依旧当做以前那个普普通通，顶多长相娘气的男生，对他对其他人都好。
　　“晚上继续呗，今晚班主任一直在我都还没玩够。”
　　“得了吧你，不复习的啊。”
　　走出校园，因为他俩离校得时间已经很晚了，原本会在校门口堆起来的各种出租三轮都已经离开，就连一堆一堆的共享单车都全部被骑走了，他们只能一边有一句没一句地聊着，一边从学校旁的小路往大路外面走去坐最后一班公交车。
　　“而且我觉得你应该再练练，就你这技术，小弟还真高攀不上。”
　　“我去你的，不许嫌我菜！”
　　一脚过去，惹得唐哲抱怨连连：“菜还不让说，你咋跟个女人似的不讲道理………卧槽等下，我手机好像没拿。”
　　他本来抱怨着想顺手拿手机出来给某人看一晚上被坑掉了多少分，结果一模，发现手机落在课桌里边儿了。
　　这晚上不能没有它的啊。
　　“那你快去拿吧。”
　　“ok，你等我一下嗷，到时候错过了我请你打个车咱回去。”
　　“行了别墨迹了，快去。”
　　这家伙磨磨唧唧的，几分钟的事愣是要被他拖到错过末班车。
　　见李沫即将又是一脚，唐哲立马转身，往学校里边儿跑，照这个速度十分钟左右应该就回来了。
　　其实他不是墨迹，他老觉得把李沫一个人扔在这黑不溜秋又没人的地方不太好。
　　但转念一想一个大男生也没有什么，也就没有想太多。
　　这边李沫也是懒人一个，唐哲走后，她干脆就一屁股坐在了路边上，一边刷着手机一边等对方回来。
　　他既然都那么说了，那就晚点儿回来。
　　有人给钱那甚好，她还没有打车回过家呢，晚上车费贵死了。
　　嘶………
　　但就是………
　　一个人坐在这里凉嗖嗖的，总感觉有点儿发毛。



第15章 14.危险
　　“呼——”
　　又是阵阵阴风传来，李沫已经打了不知道第几个寒战了。
　　“阿嚏～”
　　不受控制地打了个可可**的喷嚏，她已经再也忍不了了，愤愤地站起身来。
　　唐哲这家伙，是拿了手机再去上厕所然后掉里边儿了吗！怎么这么久还没出来，消息也没回。
　　气死人了。
　　早知道当时就存个电话，现在就可以打电话过去问问他是不是真的在坑里。
　　“啪！”
　　十一点了。  
　　路边的灯光在这个时候准时关掉一般，周围的亮度顿时只剩下一般，现在学校旁公车的末班车也是十一点发车，现在去已经来不及了。
　　啊啊啊好烦啊这个人，一点儿也不准时！
　　李沫鼓了鼓嘴，真的生起了起来，毅然决然地离开了原处，打算自己打个车回去，大不了回去找妈妈多要点零花钱。
　　以后再也不等这个人了，叫他每天一个人回去算了！
　　然而事情依旧不怎么顺利。
　　走到小路路口的时候，面朝大路，她发现，别说出租车了，就连个火三轮都没有，打什么车啊。
　　倒霉死了，这不是还得下个打车软件？
　　焦躁不已的李沫点开应用商店随便找了个网约车软件开始下载。
　　平时都不出远门，而且也没有什么多余的零花钱，就一直没有下载这种软件，现在后悔死了，学校外面虽然比里面网好一点，但还是被那该死的信号屏蔽器搞得乌烟瘴气的，几十kb几十kb地下载不知道要下到猴年马月去。
　　“小妹？你去哪儿？要不捎你一段儿？”
　　正当她打算先往前走，等着下好再临时打车的时候，后面一辆一直以很慢的速度前进的车最终停在了她身侧，顿时一股酒气就扑到了她脸上。
　　呕——
　　就这个东西李沫也会喝，有必要时也会喝点，但酒量不好，肠胃也不好，她其实很讨厌酒，特别是啤酒，所以车里的那人刚开口说话就让她不禁皱了皱眉头。
　　狗屎，酒驾是吧？
　　“谢谢，不用了，我家人马上就来接我了。”
　　反正只是一面之缘的人，再加上对方是醉鬼，李沫也懒得给对方纠正性别称呼的问题，摆了摆手表示婉拒。   
　　“哎——这么晚了还麻烦家里人没必要，哥车上还有空，你住哪儿哥送你回去！”
　　对方一脸耿直，指了指后座儿，好家伙，后边儿又是两个醉鬼，她还以为只有俩。
　　“来小妹儿！别客气！上车就对了！”
　　后座的人打开车门，拍了拍旁边的空位，示意李沫上车。
　　“不了，真不用了，谢谢老哥们哈，心意我领了，手机快没电了我家人联系不到我也会着急的。”
　　太倒霉了，这种事情都能被她遇上！
　　坚定地拒绝之后，李沫不再跟这些人扯犊子，走到了道路的最内侧，快步离开试图甩掉这些人或者让他们自己放弃。
　　谁知道，人倒霉起来连喝凉水都塞牙，她遇到的这群人可不是啥善茬，几个挺着大肚腩的中年烂人醉鬼见软的不行还把人吓跑了，直接一脚油门儿开上了街沿，堵在李沫面前不说，后排俩人还下来打算来硬的。
　　“你们疯了吧！我男的！”
　　李沫当时就不淡定了，可骂都还没骂完，就被这群人强行勾住肩膀，打算用强硬的方式“请”她上车。
　　但她怎么可能如对方所愿，直接一记上钩退，“啪”地一下命中了面前一人的裤裆子，那人当场就嗷地怪叫一声捂档跪了下去。
　　“小妹妹，胸平点而已，不用这么自卑，你见过哪个男的会下意识踢人蛋啊？你说你男的不如给兄弟们证明一下？”
　　队友大残架住李沫的那人像是没有关系一样，反而更加兴奋了，李沫不管怎么样挣扎都挣脱不开，他甚至还有余力伸手进她的领口去试探深浅。
　　“你放手——”
　　“老实点儿！臭丫头给你脸了！”
　　那人被李沫折腾的心烦，“啪”地一下巴掌给李沫扇懵了，两眼无神慢慢停下了挣扎。
　　“听话让我好好康康你也不会挨这一下。”
　　“住手！我已经报警了！你们放开她！”
　　然而就在此时，身后传来了少年愤怒的吼声，男人回头一看，一名手拿电话放在耳边的少年正往这边冲来。
　　不过并没有引起男人的注意。
　　报警了又怎么样？他们的出警速度谁不知道？来了人早走完了。
　　“小伙子，你家里人是不是没教过你不要多管闲事？”
　　“我可去你m的多管闲事，这老子兄弟！”
　　唐哲人狠话不多，上来对着男人就是一炮子，后者压根儿就没想到这小子能这么勇，放开李沫瘫软的身子想要挡，但来不及了，直接被一拳头命中脸部打得七荤八素地倒在地上。
　　来晚了啊………白痴………
　　见两兄弟被俩高中生放倒了，车上的男人不淡定了，下来就想收拾人。
　　李沫想起来，但腿已经没有力气了，只能无助地跪坐在地上，拉着被拉开的衣领隐藏里面的吊带。   
　　好在………
　　唐哲比她想象中的靠谱。
　　这家伙似乎在那几年间练过，同样赤手空拳的醉鬼正面他竟然还能打得过，就是脸上挂了点彩。
　　最后见这小子挺狠，他们车上也只剩一个烂醉如泥的女人，以及害怕应该快要到达的警察，只好灰溜溜地开车离开。
　　唐哲应该是给他们打清醒了不少，不然醉鬼思维会不会开车撞他们都不好说。
　　剩下的明天去报个案，让警察叔叔们照着监控把这群违法酒驾的家伙抓住就好了。
　　“没事吧李陌？站得起来不？”
　　危险远离，唐哲也便将注意力放回到了最该注意到的人身上：“不好意思啊，刚好赶上班主任加班出办公室，我拿手机被抓了个正着。”
　　“嗯。”
　　李沫面无表情地摇了摇头，在唐哲的搀扶下站起了身子：“没事，谢谢你。”
　　“害，跟兄弟客气啥？爷可是练过的，对付这几个人还是绰绰有余！”
　　唐哲嘚瑟得不行，直到李沫伸手去碰了一下他脸上的淤青，突如其来的疼痛让毫无准备地某人当场惨叫出声。
　　“对不起………”
　　李沫看着痛苦的朋友，心里充满了愧疚。
　　都是她的错，如果不是她乱跑和不注意安全的话………
　　她现在………果然就只是一个普普通通，手无缚鸡之力的女生罢了………



第16章 15.卧槽
　　这都过了快一周了，这丫头还窝在房间里不出门。
　　“沫沫，一周了，出去走走吧。”
　　敲了敲自家女鹅的房门，王嘉雯这几天真的就变成了养猪一样的老母亲，李沫打死不愿意出房门，整天就是吃了睡睡了吃，她能做的只有每天按时送个饭和劝劝她。
　　之前经历的事情她没有愿意说，但好在唐哲给她说明情况，当时让她担心坏了，唯一好在唐哲及时赶到，已经并没有暴露什么，不然李沫肯定得更自闭。
　　“哎………”
　　敲了敲门，一如既往地没有反应，她叹了口气，回过身，正在思考要不要呼叫孩儿她爸紧急回归以及给女鹅再请个一个礼拜的假………
　　耽误学习不要紧，比起学习，她还是更在意孩子的健康，现在不适合逼她去上课也没有办法。
　　“咔哒。”
　　但这次的情况出乎了孩儿她妈的预料，刚才可能只是有些延迟，这次李沫竟然过来打开了门。
　　“这才几点钟啊………”
　　李沫盯着一双淡淡等黑眼圈，揉着杂乱的黑发，十分困倦地吐槽着自己老妈一大早就来敲门。
　　“哇——女鹅啊——你终于出来辣——”
　　但她话还没有说完，老母亲就扑上来给了她一个大大的熊抱，别人是吸猫，她这是吸女鹅，把头埋在李沫那贫瘠的胸口又洗又蹭。
　　香香的，昨天晚上应该是洗过澡了，嗯，乖孩儿，爱干净，甚是欣慰。
　　就是这胸口有点儿硌人，跟以前蹭唐云梦的时候感觉不一样。
　　“王女士你这样很像痴汉诶，让我想起了一些不好的回忆你可得负责。”
　　“妈妈又和那些人不一样………”
　　“总之！我要出门了，让我去洗漱一下好不好。”
　　李沫强行掰开某人像被502粘在自己身上的脑袋，气呼呼地转身回到了房间，并且嘭地一下关上了门。
　　“呼………”
　　门内的李沫并没有立刻去洗漱，而是靠在房门上深呼吸了一口气。
　　感觉不是那么遭了。
　　她的确没有收到什么实质性的伤害，身份也没有暴露，经过了快一个礼拜，该想通的也想通了，这么久不愿意出门，唯独就是害怕再遇到那样的事情。
　　直到发现自己害怕的点的时候，她便十分可悲地发现………
　　自己好像有了那么一丢丢的………社交恐惧症。
　　这里面还包含了一点点………
　　男性恐惧症。
　　只是她花了很长的时间才愿意承认这一点罢了，之前是男生的她竟然会有男性恐惧症什么的，太抽象了。
　　心情缓和了下来，利落地到房内的卫生间里很快洗漱完毕，随便在传遍捡了一身包得比较严实的便装穿上，打开房门就打算出门。
　　出门试胆。
　　“不吃早饭吗？”
　　但还没走几步就被从厨房里出来的老妈拦住了。
　　“………吃。”
　　饿了。
　　“你看看你，多好一女孩子，可就为什么不愿意认真打理一下自己呢，今天你又不上课。”
　　李沫坐下老老实实地啃着包子喝着豆浆，老母亲却坐不住了，回到自己房间拿出了一些小玩意，站在李沫身后就动起了手：
　　“发质这么好，长度也差不多，可以给自己扎个发型嘛，等你毕业了妈妈带你去发廊做个发型。”
　　“我都打算去剪了，太长了，上学不方便。”
　　“不行！”
　　被决绝地打断了。
　　“戴假发都可以，头发可是女孩子的生命，养了这么久了你怎么能剪短？剪成男生那种寸头不是丑到死了！”
　　丑到死………给我向那些减寸头的男生道歉啊！
　　“衣服也得换。”
　　并没有搞什么太复杂的发型，老妈只是在李沫的头发一侧卷了个小辫子罢了，她认为女鹅现在的头发长度正适合这种，可爱死了。
　　本来还想给她化个淡妆………不过没必要，天生丽质，羡慕死了。
　　“哎——衣服就算了吧………挺好的………”
　　虽然李沫已经接受了自己现在的身份，但是老妈喜欢自己穿的那种风格的衣服现在让她穿出去她还接受不了啊。
　　而且现在身上这种能把她裹得严严实实的衣服她才有安全感。
　　但老母亲的态度十分坚决，她无法反抗，只有被她拖回房间，然后打开了李沫的衣柜，从里面翻出来了一套她见都没见过的衣服。
　　“你什么时候塞进来的啊！”
　　她不怎么翻自己的衣柜，甚至不知道里边儿已经几乎大换血了。
　　“你不愿意自己买衣服只能让妈妈代劳啊，来，换上吧，喏，不是粉粉嫩嫩的那种。”
　　太吸引人目光的可爱衣服不行，王嘉雯也害怕女鹅再次遇到危险，思维转换了一下，首先还是决定让她尝试低调风的。
　　“呃………裤子………”
　　“裤子不合适，就酱哈，妈妈在外面等你。”
　　“嘭！”
　　这丝毫不给人反驳的机会啊这………
　　但这套衣服………虽然………但是………
　　………………
　　………………
　　“咔哒。”
　　“怪吗………”
　　“嗯嗯嗯，不怪不怪，我的眼光真不错，这样搭配真好看的。”
　　棕色的连帽卫衣在略显娇小的李沫身上显得有些长，遮到了大腿，下面的牛仔热裤只露出了最下面的一部分，而包裹在腿上的则是一双略厚的黑色打底袜。
　　毕竟天冷了，这样既保暖，又满足了李沫要裹严实点儿的要求，嗯，合适。
　　“鞋子给你放在门口了，出门记得注意安全，早点回家，有什么事千万千万第一时间给妈妈打电话。”
　　“嗯………好。”
　　鞋子是一双黑白双色的高帮帆布鞋，这老妈这年龄了品味怎么还这么年轻态………
　　“唔………”
　　不过比起这些，她更在意自己。
　　第一次穿着正式的女装出门，虽然感觉是一种新奇的体验，但一到外面，其他人的视线就如同一根根针扎在她的身上，心里那种不舒服的感觉顿时就喷发遍布至全身，让她下意识地戴上了兜帽，把头买得很低，一股脑地无目的往前走。
　　想回家了。
　　但是不行，这出门就想回家，去上学绝对会想自鲨的，必须要重新找回状态………
　　就这样一边胡思乱想一边漫无目的地走着，不知不觉，她走到了离家不远的一块儿商业区。
　　“………算了吧。”
　　这里段位太高，人更杂，对现在的她来说还早了。
　　她这是上辈子遭了什么孽啊………
　　“嗯？”
　　突然，被自己窝在身前卫衣大兜里的手机震动了一下，她仿佛抓到了救命稻草一样拿出来看了看，发现是唐哲给她发了消息：
　　“还在自闭？我在这儿买东西，要不给你带点儿吃的送你家去？”
　　买东西？今天是周六，得上课吧？
　　带着疑惑，点开对方随后发来的照片。
　　“！”
　　就是这么神奇，她不仅在照片中看到了熟悉的景色，还从人堆里看到了一脱棕色的跟做贼一样的玩意儿。
　　卧槽！



第17章 16.榴莲
　　smjb？
　　这也太巧了！
　　“不要。”
　　简单地回复了一句，李沫便趁着没有被发现苟苟祟祟地从边上绕开打算直接回家。
　　其实对唐哲她没有太多的抗拒，毕竟算是救了自己小命的人，但最大的问题就是现在她正处于女装状态，被发现就直接社会性死亡了。
　　所以，她也不打算问对方为什么周六不在学校老老实实上课而往外边儿跑这种事，溜溜球才是做重要的。
　　但是………
　　这人为什么会和张婉婷混在一起？
　　绕开的时候她自然是没有忍住往图片方向瞅了一眼，果不其然发现了唐哲那个高大的身影。
　　但在那身影旁边还有另一个她想都想不到的人。
　　张婉婷，听名字都知道这丫头是属于温文尔雅的那种类型，还是班里的班花，气质也十分文艺优雅，所以跟李沫他们这种又淘又混的人一点儿也不熟悉，从来没有搭过关系。
　　以至于她看到唐哲和这女生走在一起有说有笑的时候，她不仅陷入了沉思。
　　原来唐哲喜欢这种款式的？
　　这么一看他还挺行的啊，张婉婷人长得漂亮，身材又好，喜欢她的男生一大堆，这样等女生竟然有被他拿下的迹象？
　　“啪！”
　　“啊………不………不好意思………”
　　因为没有看前面，李沫走着走着就不小心撞到了一位路人的身上，与活跃的内心不同，这货表面上现在怂得不要不要的，其实也就是轻轻碰了一下，别人都没有怎的，她倒是都快弹起来了，还鞠躬老正式地道了歉。
　　可恶，都怪唐哲。
　　路人表示不在意后离开，而李沫经过这次小意外，更不想在这里多待一秒。
　　可是………
　　想到刚转过来的唐哲能和那种女生一起出街还能有说有笑的场景………
　　才不是关心他！只是好奇他是不是真的钓到女朋友了而已！这个家伙趁自己请假偷偷脱单背叛组织的事情实锤了的话她绝对要好好恁他一顿！
　　“啊………”
　　但是………  
　　回头的时候那两个人已经不见了。
　　肯定已经进商场了。
　　“算了，我要，你可以买点酸奶，我记得那里有个牌子外边儿超市没有，你应该知道。”
　　其实她超级讨厌酸奶。
　　但商场里面的冷藏食品区离出口最近，人不少柜台很多容易躲藏罢了。
　　“…………哦。”
　　“别忘了立马去！晚了就没了！”
　　“哪有那么夸张。”
　　“我不管！叫你立刻去就立刻去，打不了给你跑腿费！”
　　“呃………好吧。”
　　明明提出要带东西的是唐哲自己，真的要他带东西了还磨磨唧唧的，李沫不满地鼓了顾腮帮，随后跟着进入了商城，直奔位于五层的超市。
　　好在商场里面的人没有外面多，李沫的心理压力稍微小了一点。
　　“小姑娘，你……鬼鬼祟祟地干什么？”
　　唯独有一点，就是太猥琐了，好好一姑娘愣是跟做贼似的，还没有等她经过商城超市外储物区，就被保安叔叔拦了下来，不用说都知道为什么。
　　“那个………我没有………偷东西………”
　　这保安可以说是一点儿怜香惜玉的想法都没有，本就对李沫有所怀疑的他所以眼神也是恶狠狠的，直接给李沫吓怂了。
　　“没偷东西你这么鬼鬼祟祟地跟做贼似的干什么？”
　　很显然对方不是很相信李沫的话，他在这商场待了这么多年，做贼还心虚的新手小贼多了去了。
　　“我真的没有………”
　　一个恶狠狠的中年大叔缓缓接近，李沫后退一步，可怜兮兮地保证，似乎是为了加强自己保证的真实性，她还专门把塞在肚兜（里的双手拿出来展示在对方面前：“我刚刚才进来………”
　　“呃………”
　　这家伙的确是不像偷东西的料。
　　虽说有很多小贼一开始都做贼心虚，但这姑娘这心理素质也太差了………
　　好吧就是被这张脸打动了，他这四十多岁的大叔已经很久没见过这种长得水灵灵的蠢姑娘了，被李沫这么可怜巴巴地看着，多多少少下意识会在心里给她开一点后门。
　　“啊算了算了，不好意思小姑娘，是我敏感了，你进去吧。”
　　捂着脑门儿让开道，李沫没有一丝迟疑迈开腿儿一溜烟就溜进去不见了。
　　头疼，想不到他竟然会给一个可疑人士开后门………
　　…………
　　…………
　　“应该是这种口味儿的吧。”
　　唐哲拿起一盒蓝色的酸奶，挠了挠头，这里外边儿没有的牌子多了去了。
　　“要不你问问他？”
　　身旁的张婉婷微笑着建议。
　　“主要是这家伙………我记得他巨讨厌酸奶来着啊，喝一口都要吐那种。”
　　虽然很疑惑，但还是拿出手机拍照询问。
　　“几年过去了口味变化也很正常，就像我以前很讨厌香菜，现在超喜欢香菜。”
　　“卧槽！我也是！”
　　“还有折耳根和苦瓜………嗯………都是以前巨讨厌但现在还挺喜欢吃的的东西。”
　　“卧槽卧槽，知己啊，俺也一样。”
　　唐哲仿佛看到了同类人一样，立马就从满脑子问号变得眉开眼笑的：“但是李陌就不一样，他啊…………”
　　这两个家伙………竟然聊得这么开心………
　　聊得正开心的两人丝毫没有注意到身后两个冷柜之外，有一个棕不啦几的玩意儿正在偷窥，但离得太远，听不清两人在聊什么，她只能看到两个人一个笑得比一个灿烂，莫名有些嫉妒。
　　唐哲放下手机的同时她这边也正好收到消息，拿起来一看，发现是唐哲拿着一盒酸奶问她是不是这个牌子。
　　“嗯。”
　　是个锤子！明明知道她最讨厌酸奶了还傻不拉几地硬问，要真买回来了她不吃不是浪费死了！这个傻卵直男！
　　“就要这个？行，那我就买这个。”
　　唐哲回了一句以后，拿起刚才那一盒酸奶就和张婉婷有说有笑地离开了冷柜，看得李沫更是心里冒火。
　　就买一盒？？这人头骨里就只剩个脑垂体了吧！硬要买就多买点啊！
　　“且慢。”
　　气得她立马紧接着在手机上回复了一句：“我还要榴莲，整个的，刺儿硬点的。”
　　“榴莲？！？！”
　　“哦，一个不够，你买俩吧，回来我给你报销，哦，如果可以的话，你直接抱回来，我不喜欢吃被袋子装过的榴莲。”
　　“你有大病是吧！”



第18章 17.太像了
　　这人是真的有毛病，气死人了。
　　尽管经过他的迂回之后，李沫放弃了那几项无理的要求，这才送了一口气。
　　不过拒绝的语气可能有点儿………
　　说是严词拒绝………应该没有毛病吧，大不了下次叫他来自己选好了，虽然这家伙现在的性格的确有点儿………呃………不讲道理，但肯定也不至于像真正的女生那样难哄。
　　有一说一，跟这几年未见等兄弟相处给他了一种在和一个容易炸毛的傲娇相处的错觉。
　　无奈。
　　唐哲对刚刚拒绝时的语气有点凶有些愧疚，但从李沫的视角看来就不是这样了，唐哲刚才属实把她给吓怂了，就算隔了个手机都给她整得不禁缩了缩脖子。
　　“我今天还有其他事没空给你提什么榴莲回来，实在不行你自个儿来一趟！”
　　被这么骂了。
　　虽然的确是自己不对，太蛮横了………但她自己都说不清楚当时为什么就鬼火上脑搞了那些幺蛾子。
　　现在她消息都不敢回了，悄悄跟在两人后面结账离开超市，她为了不走直离通道再遇到一遍那个保安，还特意买了一条棒棒糖，其中一条付了钱就拆封放进了嘴里，其他的全部一股脑儿放进了踹手的兜里。
　　接下来是重头戏了。
　　她倒要看看这两个人来这里的目的到底是什么，虽然很像但总不可能真的是约会吧？
　　抱着这样的疑问，她跟着两人通过扶梯来到了商城的二楼。
　　女装区？
　　商场除了一楼卖男装以外，二到四楼都是女装为主，二楼则是纯粹的女装区，既然来了这里，那肯定是为了买女装才来的。
　　这个唐哲之前还跟她哭穷！这商城里面买的牌子货女装可比一顿饭钱要贵多了啊！现在为了泡妞钱就有了是吧？这个大骗子！
　　“嘶………”
　　跟着张婉婷的建议走进一家女装店，唐哲感觉到了背后传来了一股怪异的凉意。
　　让他有点儿浑身发麻。
　　虽然他这辈子到现在几乎没有跟同龄女生出过街，再加上一来就是女装店自然是有点儿敏感，但这感觉也太明显了一点。
　　但回头一看，又没有什么奇怪的东西。
　　“你也一起选选吧。”
　　“啊………好。”
　　张婉婷一句话强行将他的注意力拉了过来，但问题是，这边的东西他更是看不懂。
　　他一个钢铁大直男对于女装的审美就只停留于极表面的“颜色款式好不好看”以及“谁穿上好不好看”两种，自己的衣服不是家里的老母亲背着他就买回来的，就是自己网购的，男装服装店都没有自己逛过更别说女装店了。
　　光是浏览一圈就足以让他当场混乱，还调呢。
　　“这条裙子怎么样？”
　　但样子还是得做做，指了指一条淡灰色的长裙，唐哲装作认真思考过的样子说道。
　　但张婉婷光是简单撇了一眼就回过了头：“不行，丑死了。”
　　“啊………不好意思。”
　　好像做错了事儿被家长骂的小孩儿一样低下了头。
　　“那这件呢？”
　　“款式不行。”
　　“………这件？”
　　“咦惹，这颜色好难看哦。”
　　“………这件？”
　　“………不合适………算了我自己选好了。”
　　终于还是受不了某人的直男眼光，张婉婷摆了摆手，示意唐哲在旁边看着就好了，自己一个人挑。
　　“好吧………”
　　莫名感觉到受伤是怎么回事？
　　……………
　　……………
　　“换一家吧。”
　　“啊？”
　　“没有合适的。”
　　“哦哦。”
　　结果在这家店里晃悠了十多分钟后，张婉婷并没有挑到合适的，拖着唐哲转而走进了另一家。
　　可能是这家没有合适的吧。
　　他这么安慰着自己。
　　但到了一个小时之后，他发现自己错了，错得很深。
　　女人都是一个属性，跟自己的老母亲一样，买个衣服屁大点儿事儿，愣是需要花一下午。
　　从上午来，到现在下午两点，都没有找到合适的，倒是肚子先饿了，两人商量着就在旁边的小吃卖场随便吃点什么，休息一下然后继续再战。
　　“那我先去点，你要什么？”
　　“嗯………有蔬菜包的话可以帮我要一份，最近减肥。”
　　“好。”
　　因为张婉婷这边还想再看看，于是唐哲决定自己先去点餐，正是高峰期，勉强抢到了个角落的位置，说了一声以后坐在这里等着对方过来。
　　不过………
　　哇………
　　闲来无事的他注意到了自己斜前方卖场最角落的一个女生，桌上摆的食物比他和张婉婷要的加起来还多，而她本人还正以泄愤式地猛啃着手里的手抓饼。
　　最大的问题是这姑娘虽然吃个饭还带着兜帽把自己裹得严严实实的，但从她娇小的身子衣服下的曲线和那双黑丝腿能看得出来，一点儿也不胖。
　　女生里面真的有很多难以用人类普通尝试能够理解的神奇生物，这样吃换其他大部分女生早就发福了。 
　　“？”
　　似乎女孩感受到了来自于旁边的视线，下意识地缩着脑袋，连嘴角的油渍都还没擦，就回头看了一眼。
　　结果两眼一瞪，瞬间就转回去了。
　　卧槽！
　　李沫当场吓懵。
　　跟着唐哲和张婉婷走了一路，自己都快累死了，想着反正这俩今天基本也就这样了，垂头丧气地打算吃个饭回家。
　　结果吟因为点得多，全程被服务员姐姐用看怪物的眼神看着看得她想死不说，这才刚开吃就被唐哲这个狗屎家伙给背刺了！
　　“？”
　　唐哲则是一头雾水。
　　他是妖怪还是丑鬼，怎么这姑娘见他跟见了那啥玩意似的？
　　而且刚刚那惊鸿一瞥，除了一眼就能看到这姑娘肯定是个小美女以外………
　　总觉得这家伙很像某个人！
　　对！
　　就是现在本来应该在家里自闭的那个妖孽！
　　“哐！”
　　此时突然旁边的桌椅发出巨响，吓得他再一回头，发现原来是那姑娘起来的时候磕了一下桌角，只可惜她捂得太严实了，不转过来他根本看不清脸。
　　“喂………”
　　对方忍着痛包着一堆吃的快步离开，他不知为何下意识想叫住，但正好张婉婷也从外面走了进来。
　　“不好意思久等了。”
　　“没事没事。”
　　尬笑着心不在焉地表示不在意，但当他把视线从张婉婷身上再转移出去的时候，那个女生已经不见踪影了。
　　对方跑得太快了也没办法，但………
　　这也太像了………



第19章 18.抓包
　　完了完了绝对被看到了———
　　没有丝毫停留，李沫马不停蹄地赶回了家以后，衣服都没有换就再次把自己关在房间里趴在床上懊恼，早知道就应该回来吃午饭的，为什么看到那些小吃就有些管不住嘴呢。
　　“沫沫？又怎么了？”
　　这次没有锁门，老母亲一脸担心地进入房间，晃了晃自闭的女鹅的身子。
　　“没什么，就是遇到了这辈子到现在为止最大的社死危机………”
　　“？？？”
　　这句话说得老妈一头雾水，刚想问她到底发生了什么，就听到门口传来了敲门声，没有办法，只好先去开门。
　　“阿姨好。”
　　打开门，唐哲站在门口嬉皮笑脸地打着招呼，老妈顿时眉开眼笑，毕竟唐哲也算是她眼瞅着长大的，而且不久前还从坏人手里救下了自家女鹅，好感度那叫一个高：“是阿哲啊，今天不是周六吗怎么过来了？不上课吗？”
　　“今天一天都是运动会入场式的彩排，我跟另一个同学被安排出来采购一些必需品，搞定了就提前放学了………对了，李陌呢？”
　　唐哲说着原因，但眼睛却一直往房间里面瞟，试图从里面找到李陌的身影。
　　“她啊，她在房间里呢，我帮你把她叫出来吧。”
　　虽然不反对也会帮女儿隐瞒身份………但她心里还是希望女儿能直面自己，所以也想她多跟朋友接触接触，也没有想太多，转身就打算去叫人。
　　“啊不用了，他在休息的话就不打扰他了，我就是来送东西，顺便给他带了点儿零食。”
　　唐哲拦住了对方，同时提了提手中装满零食的塑料袋。
　　“啊，这真是麻烦你了，多少钱阿姨给你。”
　　“不用不用，我跟他多少年兄弟了，谈钱伤感情。”
　　唐哲笑着摆了摆手，同时装作随便地问了句：“他今天还一直在家吗？”
　　“啊她啊，刚………”
　　唐哲这转换够突然，王嘉雯还真一时没有反应过来，但刚开口没说几个字，便顿感不妙，立马改了口：“她好几天没出过门了，就刚刚出来吃了个饭又进去了。”
　　“啊，这样啊………行吧，那我明天再来找他吧。”
　　唐哲若有所思，但眼神不经意地往玄关地上一瞟，便又摆出了那副笑脸，跟对方告了别之后，便离开回到了隔壁自己家里。
　　小样。
　　离开李沫老妈的唐哲，那张脸笑得那叫一个灿烂。
　　之前说过，观察那个吃货姑娘的时候，唐哲这个lsp基本把她浑身浏览个便。
　　那双鞋自然也是看在眼里了的，那不就是刚刚很明显是很随便，亦或是很慌乱地甩在门口的那一双吗？肯定是还没有来得及摆好。
　　笑死了，果然打车回来抓包是正确的，这不刚好赶上。
　　只是没想到，不只是王阿姨那恶趣味到现在竟然还保持着这件事，李陌那家伙都成年了还能接受她这样的恶趣味更是神奇。
　　记得很小的时候，因为李陌那家伙长得很秀气，王阿姨和自己家里那个家伙基本把心里的恶趣味散发到了极致，三天两头就在周末的时候往还是小学的小可怜鬼身上套女装，记得第一次见到女装李陌的时候他一下还没有认出来，反应过来后没绷住，笑了一下午，结果也是很自然的，他被李陌揍了，然后两个人打了一架。
　　那也是两人从小到大为数不多打架里互相下手最狠的一次………然后自己回去还被自己老妈揍了。
　　不过两人和好之后，唐哲也见怪不怪了，直到刚生上初中的时候这种传统艺能还在持续，后面倒是没见到了。
　　可能是从台前下到幕后了，这么多年也真是苦了那小子了，哎，现在跟她待一起感觉那性格还有那种气质满满的都是女孩子味儿。
　　好在他足够耐心，现在发现原因了，也不会像上午那般被耍两下赖就发火了，找个机会好好道个歉，也想想办法帮他一手，让他早日脱离苦海，早日变man然后找个对象那才是甚好。
　　自己真tnd是个新世纪好兄弟。
　　……………
　　……………
　　“出来吧，你兄弟走了。”
　　唐哲走后，老母亲提着进入李沫房间那一袋零食放在了书桌上：“他们今天放学早，给你带了吃的，说起来你不是要上台表演钢琴吗？下午我带你去外公家里，那么久没有弹了，去熟悉一下，免得上台丢人。”
　　“………不想去………更不想上台………”
　　李沫如同一条死鱼，依旧趴在床上，瓮声瓮气地发着丧，老妈看了直摇头，也不嫌不卫生，身手对着李沫那还穿着袜子的小脚就开挠。
　　“好痒！”
　　说来丢人，她巨怕痒。
　　自家老母亲的手指刚挠了两下她就如同触电一弹了起来，然后缩到一边警惕地望着对方。
　　“放心，你外公对于你的情况都知道，又不会说你，正好你那么久没去了，去看看你外公舅舅，还有弟弟。”
　　“呃——我不信。”
　　外公属于十分严肃的类型，她怕外公跟她怕她爹一样怕。
　　以前因为礼节有所疏忽，以及练琴不上心的时候，都被他绷着脸严肃批评过好多次，都有阴影了。
　　舅舅还好，挺疼她的，但那个弟弟………
　　从小接受精英教育，她总感觉对方有点瞧不起自己这个不爱学习还整天鬼混的哥……,姐姐一样。
　　“不去是吧？”
　　很可惜，这次老妈并没有惯着她，她打算打马虎眼儿混过去，但对方表情一遍，她立马就认了怂，一个鲤鱼打挺坐起来，把还在兜里的一串棒棒糖放进那袋零食里面，就老自觉地到玄关去换鞋等着出门。
　　去就去嘛，干嘛这么凶。
　　小声比比，不敢让老妈听见，不然被她拖过去告外公说自己一点儿也没有礼貌，肯定又是一顿说。
　　说起来那袋零食里面………酸奶竟然不翼而飞了。
　　唐哲那家伙，不会是知道自己本来不喜欢吃酸奶在无理取闹，把酸奶顺走自己吃了吧。
　　真是………自以为是。
　　“对了妈，那爸爸什么时候回来？”
　　说到看外公，自家那个几个月都没有回家的“流浪汉”一点儿消息都没有，不知道他又是什么态度。
　　“他最近就会回来了，想他了？”
　　老母亲以为女鹅是想爹了，揉了揉她的头，却被女鹅当场躲开：“谁想他了？我只是不知道他心里还有没有这个家了。”
　　“在这么说爸爸老妈我今晚可要叫外公不给你饭吃了。”
　　“………对不起。”
　　在王女士面前说李先生坏话，的确是草率了。
　　李沫其实只是心里有些没底罢了。
　　父母其实每天都有在联系，她都知道。
　　但是自己已经手术这么久了，他却一个电话都没有给自己打。
　　让她一点儿安全感都没有。
　　偶尔回想，他是不是都已经不愿意见到自己了。



第20章 19.外公家
　　“你舅舅在门口，记得打招呼。”
　　“哦。”
　　驶入平常看都看不到的别墅区，但还没到外公家门口就看到了站在院子外等着的男人 
　　戴着一副金丝眼镜，穿着也是十分得体的男人也正望着他们。
　　“姐，我去停车，你们先进去吧。”
　　老妈示意李沫先下车，但王文立，也就是李沫的舅舅却是笑着揉了揉下车的李沫的头后，抢着去停车，叫母女俩先进屋。
　　丝毫没有对李沫的样子有所意外，还是那么宠，都给李沫整不会了。
　　“又不是需要花什么时间，你怎么搞得跟佣人似的。”
　　老妈笑着对舅舅摇了摇头，但也没有拒绝对方的好意，下车让了位。
　　“戴什么帽子？摘了。”
　　李沫还想把兜帽带上，但被老母亲“啪”地一下打得手背生疼，又被强行摘掉了帽子，失去庇护的她只能委屈地看了一眼自己的老母亲，随后也只能退而求次，把脑袋埋得老底，跟着对方进了屋。
　　门并没有关上，而是虚掩着，老妈推开门，一眼看到坐在客厅中间大沙发喝茶的老人，面无表情地叫了一声爸，对方同样点头示意，随后将视线转移到了自己女儿旁边的胆怯女孩身上。
　　“叫外公。”
　　推了推李沫的背，老母亲满是无奈，都多大人了，怎么还跟幼儿园小孩儿一样需要一个一个提醒着叫人。
　　“外………外公………”
　　声音小得跟蚊子叫似的，都不确定前面那个七十多岁的老年人能不能听见。
　　没办法啊，她其实自从上了初中后就并不常和外公见面了，生疏了不少不说，再看到刚才他那副严肃的样子，都被吓得动都动不了了好吧？
　　“哎～～～我孙女真乖，来让外公好好看看。”
　　“¿”
　　诶？
　　大脑顿时一片空白，对方的态度切换太快也让脑袋转不过来的李沫顿时失去了信息处理能力，被老妈拉着在外公身旁坐下，感受着“亲情的抚弄”。
　　“这丫头真俊，我就说嘛这么漂亮的姑娘怎么可能是个男孩儿，所以说你们这些做父母的，对孩子就应该多上上心，不是说想让她过普通日子就什么都不管了………”
　　外公一遍对李沫宠溺无比一边批评者李沫老妈不称职，典型踩一捧一，李沫都有些害羞起来了。
　　“要吃零食不，外公这里零食多，你弟弟一天到晚就抱着这些东西吃个不停，待会儿再让他分你一点！”
　　外公似乎过于热情了，还摆出了一大堆中老年食品，比如馅饼啊，麻团之类的给李沫吃，但李沫对这些食物兴趣不大（主要是中午吃多了），连忙婉拒。
　　怎么感觉唐哲也好，老妈也好，外公也罢，都把她当小孩子在看待？她看上去那么像小孩儿？
　　“外公，我不是小孩子了………”
　　外公这么热情地试图给她喂食，李沫拒绝都没啥用，这么嘟囔了一句。
　　说完就后悔了，她怕惹对方不高兴。
　　结果………
　　“哦哦对，女孩子嘛，不喜欢吃太多这些甜的，怕胖对吧，外公懂，我让他们给你泡一壶茉莉花茶，女孩子应该喜欢。”
　　不……其实我不喜欢来着。
　　心里默默吐槽，但好歹不给她塞吃的了，偶尔喝点儿茶也不是不行。
　　“爸，你孙女过两天要上台在全校面前表演钢琴，我带她过来是想让她练练手熟悉一下，几年没弹了，免得丢人。”
　　家里不算富裕，没有闲钱买钢琴，只能来这边练。
　　“好！我孙女有本事！钢琴还是在那个地方。“
　　老人老开心了。
　　“不过你弟弟对音乐不感兴趣，不愿意去学，钢琴一直没有动，但一直有在保养，你立马就可以用。”
　　…………其实我也不想上台。
　　之前还好………
　　但现在让她在全校人面前露面弹钢琴，还是女装………
　　想死想死想死想死。
　　但老人对她要表演这件事很开心，又好像很期待她久违的弹奏，李沫又不好意思这个时候浇冷水，只好恭敬不如从命。
　　不过话说回来………
　　她拖了唐哲一起来着………唐哲是学过小提琴的，不知道能不能合奏。
　　所以说这么长的时间过去一点儿东西都没有准备吗这不是！
　　“我记得你有学小提琴，上台表演是合奏吗？选什么曲子？”
　　发了这么一则消息过去，李沫坐在钢琴前，开始从最基础的部分慢慢开始重新熟悉。
　　不得不说，这么久没弹了，的确生疏太多了，一下午几个小时的时间，她都跟复健似的，很难回到当时的状态。
　　看来还得找时间练练，本来就够丢人了，上去要是只弹个小星星啥的………那不是更丢人？
　　所以说柳诗诗那个混蛋，是从哪里知道她会钢琴的啊？
　　……………
　　……………
　　“休息一下吧，你舅妈出差，咱们等你弟弟放学回来就开饭哈。”
　　不知道为何舅舅特别喜欢揉李沫的头，男生的时候他老抱怨是他揉自己脑袋揉太多了才长不高，现在一想一点儿关系都没有。
　　舅舅其实是个不善于表达的人，他似乎是在用这种方式告诉自己不用担心，不管她是男生还是女生，亲人对她的爱是不会因此改变的。
　　所以就算心里十分心慌，毕竟揉他脑袋的是个男人，不过她也没表现得有过多抗拒，乖巧地点了点头，便自己跑到院子里玩儿去了。
　　“哎………”
　　看着她的背影，王文立叹了口气。
　　不知道姐姐是怎么做的。
　　虽然自己侄女看上去是接受了自己的身份转换，但是总感觉她还是对什么东西耿耿于怀。
　　性格变得太多了。
　　以前这孩子是很开朗的，虽然淘气，但也很有活力。
　　但现在她表现出来的样子充满了内向，胆怯和对外界排斥的气息，让人十分担心。
　　不过这种情况试图用语言来改变也是不可能的，只能用时间来让她慢慢适应了。
　　这边李沫并不知道大人们的忧心，反而因为来到院子里瞎逛变成一个人呆着而放松了不少。
　　不得不说有钱人家里面就是不一样，这里的花花草草比以前开的时候更多更旺盛了，似乎都是外公摘的，现在是舅舅在打理公司，他基本属于退休状态了，看来平时真挺闲的。
　　“竟然还种了水果………”
　　逛着逛着甚至还看到了颗梨树，上面结了不少果子，好奇的她走过去刚伸出手，就被一声突如其来的大喝给拦住了：
　　“喂！那边的！你是谁？在干什么！”
　　“噫！”
　　李沫被吓得当场僵在了原地，对方快步走来，拍掉了她的手：“出去！不然我叫人了！”
　　“呜………”
　　手被拍得生疼，望着眼前这个明明挺帅但却凶神恶煞的熟悉又陌生的人。
　　这家伙可不像舅舅那样的。
　　“我又不是想偷果………果子………”
　　眼眶子吓得当场就红了，害怕地蹲下身子，看都不敢看对方一眼：
　　“干嘛这………这么凶嘛………”



第21章 20.你会怎么想
　　不………不是，这之中可能有点儿误会。
　　王子恒只是看到自家院子里有个女的把自己包圆了在院子里跟做贼似的，还以为是来干啥的呢，言行就有点儿过激。
　　结果没想到那却是自己那个不成器的表哥………不对，现在应该事表姐。
　　更没想到的是，原本性子强势到处惹事儿的原表哥，现在竟然被自己一口气给吓哭了。
　　虽然这的确是自己太冲动的原因，但是………
　　这家伙是不是太假了点儿啊？就算是女生，但好歹几个月前还是个混混男，怎么可能这么短的时间性格就变得这么软？
　　铁定看自己不爽所以故意装的，想让自己被批评好打击报复。
　　不得不说她成功了，爷爷父亲看他的眼神现在都严肃得不行，虽然姑姑表示理解，那个表姐也支支吾吾地说了没关系，但很显然，待他们两人回去后，自己就是一顿挨说。
　　没错，他从小到大都看自己这个原表哥现表姐不顺眼。
　　比起不顺眼，更多的是看不起。
　　凭什么他就能不用像自己一样那么辛苦就能轻易得到舅舅和外公的关心？一个不学无术的家伙跟自己到底有什么可比性？自己的父亲和爷爷倒是把那家伙当做领居家的小孩儿整天跟自己比。
　　不是说那家伙不算自己的亲人，只是一个从小在普通家庭，父亲还经常不在家的缺陷家庭中长大的混小孩儿静他们可以在这个家里和自己享受一样的待遇，有时候还更好。
　　这为什么？搞得他才是外人。
　　这下变成了女生，这种情况不是更严重了？这不，刚来就给自己找麻烦事儿，明明自己晚上还有很多事儿要做，凭什么因为她自己还要浪费时间听家长说教？
　　她自己在那儿跟贼似的，到现在都怪自己草率了。
　　心里严重不平衡，导致就算父亲和爷爷一直在暗示，他也装作没看到，黑着脸吃饭拒绝道歉。
　　搞得李沫很不自在，被一个男生，还是关系并不好，对自己充满恶意的男生时不时用核善的眼神瞟一下，一点儿东西都吃不下了。
　　王子恒跟她关系不好，自然不是对方一个人的原因。
　　还是男生的时候，她也因为对方莫名的敌视气得不行，跟他打了一架，两人一直冷战到现在好多年了，对方看不起他，她也看对方不爽。
　　但现在情况不一样了，可能这几个月的变化，再者她好歹也是个成年人了，跟兄弟关系搞得这么僵，现在觉得的确不怎么好，刚才的反应也是自己心理承受能力差，明明好好解释就可以解除误会的事………
　　饭桌上气氛太压抑了，她有点儿接受不能，也不管那么多了，开口认错：
　　“那个………子恒没做错什么，是我反应太大了………也不该随随便便跑到那边去晃………”
　　额哇，这丫头，真的是不会看气氛啊！
　　她这句话一出来老母亲顿时就无奈起来，她也很讨厌这种气氛，本来打算几下吃完直接带女儿回去了，但她这个时候冒出这句话，不反而是添麻烦吗？
　　“哎，咋能这么说，是我的问题，姐姐没有错，女孩子嘛，就是应该惯着哄着才是，半道的女孩也是一样的，锅就全让我背着就好了。”
　　果不其然，她这番话不仅没有被对方接受到好意和歉意，反而被王子恒阴阳怪气地回怼了，还特意在几个关键词上面加了重音，表明了就是跟你水火不容。
　　“嘭！”
　　外公第一个不接受，当场拍桌：“王子恒你给我下去！有你这么跟姐姐说话的吗！”
　　“下去就下去！那你们培养她好了！妈的我累死累活整天进步到最后还不如一个躺平变态是吧！”
　　饭桌顿时吵闹起来，不过后面儿他们在说什么李沫已经听不到了，毕竟从王子恒说第二句话开始她就已经起身直接离开了外公家。
　　什么叫身心俱疲？这就叫身心俱疲。
　　所以说她才讨厌别人知道她的真实身份。
　　虽然医生跟她解释过，她这样的情况，过去的几年男生的生活反而是虚假的，但在别人眼里，自己和去泰国一日游的人没啥两样。
　　就和王子恒的话那样。
　　这辈子真是倒了霉，得了这种莫名其妙的怪病………
　　手机一直在响，不过不用看也知道是谁在打电话，她没有想要接电话的意思，不断响起的铃声反而让她心烦。
　　直接挂掉，当场关机，虽然后面回家以后甚至可能被打屁股，但至少现在她不想和任何人说话。
　　直至都快到自己家了，又在楼下停了下来，一屁股坐在老年健身园边上的长椅上，望着天发呆。
　　倒不是她不想回家。
　　主要是没带钥匙，从下面望去家里的灯没有开，说明自家老母亲也不在家。
　　又不想打电话叫她回，干脆就现在这里等着吧。   
　　不过天黑了以后在外面一个人呆着，总会让她想起一些不好的回忆。
　　“我说，你大晚上的一个人穿着女装瘫这儿，手机又关机是个什么意思？”
　　“啊………”
　　这个家伙又每次会在这种时候出现，是受了诅咒了吗？
　　她没有忘记现在自己正穿着女装这件事，对方很显然也看到了，李沫顿时就有点万念俱灰的感觉，但是也无可奈何。
　　算了，反正刚才才被弟弟叫做变态，这会儿被发小当成怪人也坏不到哪里去了。
　　“说句话呗？你咋的了？”
　　唐哲先是给李沫老母亲发了一句人找到了在楼下，随后也是一头雾水地坐到李沫边上：“女装穿上瘾了？小心又被一些变态大叔当女生给那啥了，赶紧回去换了。”
　　“…………哈。”
　　也对，忘了这家伙是个缺心眼。
　　现在她浑身上下哪儿都写满了自己是个女的，这家伙都还没反应过来，不知道是好事儿还是坏事儿。
　　“我没带钥匙，等我妈妈回来吧。” 
　　不知为何她对唐哲倒是没有一点儿恐惧抗拒，甚至毫不设防，就这样有气无力地葛优躺在长椅上。
　　“行吧，那我跟你等着，md老子游戏都开了被你妈叫出来找人，这事儿你得负责。”
　　唐哲点了一根烟，还给李沫散了一根。
　　“我说。”
　　拿着手里的烟把玩了一下，李沫缓缓开口问道：“我要真是女的，你会怎么想？”



第22章 22.你儿子可能有点不正常
　　“怎么突然问这种问题？”
　　唐哲没想到一向抗拒别人说他像女生的李陌会主动问这种问题。
　　但看到对方认真的眼神之后，他也不大什么马虎眼，认真思索道：“这问题我刚转过来的时候就想过了，你说你这长相，这声音，遇到不认识你的肯定第一反应你是女生，都不用猜的。”
　　“我问的是你………”
　　李沫有点儿不耐烦，不如说是想尽快听到重点。
　　大男人磨磨叽叽的，给个爽快的行不？
　　“我说句实话你不要生气，你在性格上也很像个女生，不知道是王阿姨从小对你的恶趣味还是其他什么原因………”
　　说这句话的时候他扫视了一眼李沫身山的装扮，给后者看得脸一红，有些拘谨地往边上缩了一下。
　　好在天太黑唐哲没看到她脸红，只以为自己扫视地行为被对方感知到以为他gaygay的。
　　“所以，如果你是女生，那我肯定需要花点时间来适应，以及跟你的相处模式肯定也会酌情做出调整。”
　　看来是在很认真地回答这个问题，李沫看到唐哲认真的样子，配上他的回答，真不知道她该喜该忧。
　　“除非女生的你可以接受无心理障碍的肢体接触，不然兄弟我只能委屈一下当你的青梅竹马了。”
　　但此人正经不到两分钟，下一秒就表情一变摆出一副十分猥琐的笑容搭上了李沫的肩膀：“有你这么个漂亮的青梅竹马我还倍儿有面子嘞。”
　　“漂亮………”
　　卧槽！草率了！
　　李沫的语气顿时又低沉了一倍，唐哲心里一凉，刚才嘴快说嗨了，这家伙要动手了！
　　他立马松开搭在对方肩上的手，做出了反击架势。
　　但李沫这货不按常理出牌，低着头背着光，别说动手了，什么动作都没有。
　　怪，这人到底收什么刺激了？
　　“算了，还是跟你当兄弟好，是吧。”
　　正当他打算低头看看李沫是个什么表情的时候，她突然一下微笑着抬起头，一边说着不明所以的话，一边拍了拍唐哲的背。
　　下手还挺重，唐哲宽阔的背脊被拍得啪啪响。
　　不过一点儿也不痛，但就是拍得人背脊子发麻，也导致他并没有注意到某人微红的眼眶。
　　“那不然呢？真让你当我的青梅？怕不是掏出来比我都大。”
　　“去你的。”
　　一脚过去给唐哲踹沉默，李沫也不再说话。
　　没错，就和她说的那样，还是跟唐哲做发小兄弟好。
　　虽然这家伙叽叽喳喳说了一大堆，但她还是总结出了一个结论。
　　如果让他知道自己是女孩的话，他们就不能像现在这样相处了，男女有别，最基本的隔阂会有，共同语言也会逐渐变少，最后………哎。
　　她跟沈毅那几个哥们儿已经没有办法继续像以前那样相处下去了，她清楚那几个人不是什么好人，继续那样相处下去吃亏的永远只有她一个。
　　虽然不想跟太多人打交道，但唐哲这位从小长大的朋友，她始终不愿意失去，尽管刚重逢时她很疏远对方。
　　如果再让他知道自己是从男生变成女生的，那不是更糟糕？
　　“沫沫！”
　　“妈。”
　　很快，王女士赶了回来，她一开始回来见家里没人，就出去顺路找人了，谁知道李沫这丫体验其实根本就没有按正常路线走，愣是绕了个大圈儿才回来。
　　“你跑哪儿去了呀！大家都要急死了！你外公差点儿一头栽倒起不来了！”
　　“对………对不起。”
　　哎，又惹麻烦了。
　　“阿哲，谢谢啊，把这臭丫………臭小子找到了，不然她进今晚肯定得睡长椅了。”
　　“没事没事，我也是刚好下来就碰见他了。”
　　三人一起上楼回家，老母亲谢唐哲谢了一路，还偏要他明天过来吃午饭，说是当谢礼。
　　“明天再给你说说上台的事儿吧，今晚太晚了。”
　　分开前唐哲提醒了一下李沫表演的事儿，同时眼神暗示了一波。
　　回去上号。
　　但这奇怪的眼神却让她又回忆起了一些事儿。
　　“啊………好。”
　　李沫有点儿不敢看他，支支吾吾地答应了以后抢着进了屋。
　　“你们说了什么？我总感觉你好像………”
　　一进屋老母亲的八卦之心就被点燃了，因为她发现自己女鹅的表情怪怪的，像是在………害羞？
　　“你在害羞？”
　　“害羞什么呀！我在生气，他竟然说我长得漂亮！”
　　李沫顿时变成了炸毛的猫咪，反应强烈地喊了一句以后就跑回了房间。
　　“他可是认为我是男生啊！”   
　　“有什么嘛！干脆你就承认了呗！”
　　老母亲穷追不舍，但回应她的只有“嘭”的一阵关门声，这一下才让她反应过来，还有件很重要的事没有交代：
　　“赶紧给你外公打视频电话道歉！”
　　“知道了！”
　　不耐烦地跺了跺脚，但并没有立刻行动，而是自暴自弃般一下趴到了床上，用柔软的枕头盖住自己的脑袋，犹如一只逃避现实的鸵鸟。
　　当时唐哲说她漂亮的时候，她竟然………
　　她竟然有点开心和悸动来着！
　　那心跳顿时加速的感觉，虽然以前从来没有过，但她很肯定那是个什么心情！
　　这很显然不对头啊！她跟唐哲认识这么多年，可从来都是把他当兄弟啊！
　　她不知道的是，隔壁唐哲也是一样的感觉。
　　虽然面上没有表现出来，但他总觉得自己对李沫的感情有点儿不对头了。
　　虽说兄弟之间这样很正常，就比如看到李沫一个人坐在长椅上失神，他会立马过去开导，很正常，真的很正常。
　　但他当时下意识产生的是一种带有怜惜的心疼？
　　好在后面因为交流下去那种感觉很快消散了，但现在回想起刚才那一瞬间的心情，他意识到了问题的严重性。
　　自己对女装的发小产生了性趣。
　　“唐哲，我明天要出去一趟，你就………你在想啥呢？”
　　唐云梦走进来打算交代一些事儿，但第一眼就看到了自己儿子就像失去颜色了一样瘫在电脑桌前发呆。
　　“老娘，我觉得………你儿子可能精神有些不正常。”
　　“………你突然发什么神经？”



第23章 23.接下来才是硬仗
　　事情很严重，果然还是应该跟唐哲这个家伙保持距离！
　　她的确因为手术后续治疗又在吃雌性激素的药，但也不至于效果这么明显吧？太吓人了。
　　“慢了慢了！你在干什么啊！”
　　停下正在琴键上跳动的手指，内心焦躁的李沫不耐烦地打断了正在拉小提琴的某人。
　　这两人小时候几本书组队学的乐器，只是唐哲家里没钱买钢琴，而且放弃得更早，毕竟他们两个人从性格上都不是学乐器的料，无非是李沫因为有严格的外公看着，所以多学了几个课时而已。
　　两人技术力一高一低，最后只能挑选几首简单的曲目，先练着，到时候那首最熟就表演哪首。
　　“大哥，这点儿瑕疵无所谓的吧，反正又没有几个人会认真听，会认真听的人里面也没有几个能听出来的。”
　　只是李沫的标准好像有点高了就以唐哲的技术力一时间有点跟不上她的步骤，但好歹都是一些小问题，可李沫每次都能精准发现然后对他一顿批判。
　　唐哲说的其实也没有错，别说唐哲了，李沫这个压根儿就不想上台的更不想好好练。
　　她就是故意找茬，昨天对唐哲有多几栋，今天看唐哲就有多不顺眼。
　　再加上凌晨一大早外公就找人把钢琴运了过来，忙活了一早上本就心烦，吃了早饭紧接着就练习，看这个菜比就更不顺眼了。
　　好在这公寓隔音够好，以至于两人的糟糕搭配还没有达到扰民的程度。
　　最后两人也没有练好，仅有开头那么一小段大概可能达成了某一种程度的同步，但和四分多钟的表演流程来说这点进度还是太短了。
　　“都怪你，今天啥也没练成。”
　　“是是是。”
　　好在唐哲已经习惯了发小蛮不讲理的性子，一直打马虎眼无所谓的样子还能看她想找人拌嘴却一直拌不起来的焦躁样，别说还听有趣。
　　“沫沫，吃了饭你去一趟商场，那些东西差不多该买一些新的了，我不知道你的………所以得你自己去买。”
　　饭罢，老妈一点儿也不避讳唐哲在边上，一边收拾碗筷一边提醒李沫一些事情。
　　本来李沫为了躲唐哲还特意老老实实地帮忙收拾，结果听到这句话先是愣了一下，随后有些嗔怪地看了一眼自己老妈，生怕唐哲发现了。
　　“买啥？一起呗，下午不练的话我正好也想出门溜溜，然后直接回学校仔细。”
　　很显然，唐哲听到了，只是不知道两人打着的暗语说的具体是什么东西。
　　呼………还好这家伙是个大直男。
　　心里默默地松了口气，但同时，李沫肯定是不会答应这家伙跟着自己去的。
　　毕竟买内衣这种私密的事情，就算地方知道自己是女生也不可能这么大大咧咧地让他粘着一起去啊，除非他脸皮能够厚到进内衣店还能脸不红心不跳。
　　“你自个儿去上………”
　　“也好，你们一起去也行，我多给沫沫一点零花钱，你们还可以多可以买点零食。”
　　王女士笑了，典型的姨母笑。
　　虽然让这小子占了个大便宜，但也好，换别的野男人她还不放心。
　　说来有些不厚道，昨晚自家女鹅那个娇羞的样子她看在眼里，晚上躺在床上都在想几年后她穿婚纱嫁人的样子，做梦都差点儿笑醒。
　　不过孩儿他爹到时候肯定会哭死。
　　别看他现在没和孩子联系，但她清楚自己丈夫是个什么尿性，闷骚得不行，表面冷淡心里肯定恨不得立马飞回来。
　　前两天还在问她女鹅有没有抱怨他不主动联系女鹅，她说确实，而且很讨厌他这个举动，结果那家伙这两天都老低落了。
　　超级可爱，这父女两真是遗传得到位。
　　“妈！你怎么能让他跟着我啊！被发现了怎么办？”
　　她还在一边笑着一边回忆，旁边把碗筷全部收进来的李沫就开始埋怨她。
　　“可你一个人去商场，不会还没到店门口就放弃逃回家吗？”
　　王女士一眼就看透了现在女鹅的性格，从她动不动就把自己包严实的举动就能知道，在亲人面前都这样，在外面肯定更不用说。
　　“是倒是这样………但是………”
　　“你到时候可以把他支开呀，迅速完成任务就好了…………”
　　老妈脸色一边，手按在了李沫脑袋上：“我不管你用什么方法，内衣不合适可影响身体发育得很，你要是一辈子平板你别怪老妈我在你胸口一头撞死。”
　　“太狠了吧！才不要嘞！”
　　这家伙威胁的点越来越怪了！
　　还在胸口………她的胸口是钢板吗？？
　　心里有一大堆的槽想吐，但迫于老母亲的威严，不管怎么说，也只有答应，虽然总感觉这人没有憋什么好屁。
　　“你要来买啥？买完我们去上网呗？”
　　最后还是和唐哲出来了，只是这个人心不在焉，还没到商场就想着玩儿的事儿了。
　　昨晚因为李沫心烦意乱的，一点儿玩儿游戏的兴头都没有，理所应当地鸽掉了唐哲的上号邀请，他一晚上也没有玩难受着呢。
　　“你脑袋里除了游戏还有什么啊？”
　　因为玩游戏的次数少了，李沫渐渐也没有那么大的瘾了，唐哲这样一天不玩浑身难受的样子她看着就着急。
　　“还有你啊。”
　　开玩笑。
　　“恶不恶心啊你………”
　　这家伙总是在不合适的时候开奇怪的玩笑！但对现在的李沫这种奇怪的玩笑杀伤力别说有多大了，当场就让她脑袋一阵嗡嗡，随后反应过来就是一脚，再把鸭舌帽的帽檐下压，遮住自己发烫的脸。
　　不正常不正常，回去以后一定要去网上多找学习资料看！让自己变回正常状态。
　　“啊？不玩游戏还能干嘛？你不会真的想逛街吧？”
　　谁知唐哲死性不改，不仅没有反思自我，还认为李沫的人生太过无趣，竟然连游戏都不玩了。
　　“等我买完东西再——再玩………”
　　越说越小声。
　　心里没底，毕竟她买的东西………
　　而且，虽然很讨厌在人多的地方，但好歹有唐哲在旁边，她贴唐哲贴得有点紧，为了寻求一种莫名的安全感，
　　“卧槽！我肚子好痛！”
　　结果两人刚上到二楼，李沫就做出了一副十分痛苦的表情，捂着肚子弓着腰。
　　一看就觉得这人要喷射了。
　　“卧槽！你妈不会在饭里下毒了吧！”
　　“我不行了………兄弟，咱今天晚上的课堂小点就靠你了………”
　　拍了拍唐哲的背，作势要走。
　　“我等你一起呗。”
　　“爬！老子才不愿意你TM搁门口听老子窜稀！给爷先去买！随便买点儿然后去上网！”
　　莫名感受到了一股刺骨的寒意与杀气，唐哲打了个寒战，只好顺手塞给兄弟一包纸，同样拍了拍她的背：“兄弟，保重，隔壁网吧等你。”
　　“嗯！”
　　装腔作势地走到卫生间外，见唐哲终于没影儿了，李沫才恢复正常。
　　妈的，装窜稀真特么累。
　　在背后白了一眼唐哲这个不懂得看气氛的死直男，再深呼吸了一口气。
　　接下来，才是真正的硬仗。



第24章 24.无事发生（
　　呼………呼………
　　不要怂，不能怂，李沫，你已经是个成年人了，不管是男人还是女人，这种地方都不应该是会让你胆怯的才是！
　　站在内衣店前，闭眼给自己打了打气，李沫重新睁开眼时，气势就变了。
　　变得那叫一个凌厉，迈出一步仿佛都是脚底生风。
　　然后第二步就怂了，当场调头。
　　算了算了，还是算了吧，对现在的自己还太早了，打不了回去让老妈量让她帮自己买好了。
　　对，就这样吧，总比被那些不认识的姐姐阿姨拿着软尺在自己胸口晃来晃去的好。
　　“李陌？是李陌吗？”
　　结果刚转身，旁边就有人叫住了她。
　　很熟悉的声音，从理性角度来看，听到这个声音应该无视掉并且立刻拉开距离溜溜球的。
　　但刚才的李沫心烦意乱的，根本没有注意到这一点，在听到自己名字第一次的时候就下意识转了头。
　　穿着十分帅气时尚的短发妹柳诗诗就在旁边。
　　只用一边肩膀背着背包，显得是那么得………不像学生。
　　“果然是你！”
　　只用一眼就能确定，毕竟长得这般可爱，但是却会用一身丑丑的男装把自己的所有优势全部遮挡起来的女生也不会有第二个。
　　“你来这儿干什么？哦--是来买小背心的？你可真可爱。”
　　她过来很熟络地揽上了李沫的手臂，老远就看到了这个在内衣店前面踌躇半天不敢进去，最后还差点儿临阵脱逃的妹子，可把她逗坏了。
　　不过这妹子真的需要成人的内衣吗？
　　低头看了一眼，她记忆中李沫就是那种超级钢板，现在看来………
　　因为校服外套过于臃肿，里面还穿了衣服，还真看不出来有专属于女性的凸起。
　　可恶，明明已经十八岁了………好可怜，她看着都快哭了。
　　“我………我买完了，现在要回学校了。”
　　李沫一手下意识挡住胸口，一边试图脱离对方的控制，想要逃。
　　真不知道这妮子为什么会这么自来熟，毕竟她个人看来两人的关系还是很尴尬的，她光是凑上来自己就有些没有安全感，更别说贴这么紧。
　　而且………
　　这家伙，刚才绝对是在像一些特别没有礼貌的事情。
　　“骗人，你都买完了在一副想进去的样子？没事啦，我们一起去，正好可以帮你给给建议。”
　　我才不需要你给建议嘞！
　　李沫心里咆哮着。   
　　但最后还是跟她一起进去了，毕竟她一个人是真的不敢进去，有些事情不是自己不想就不想的，妥协………偶尔还是需要的。
　　“你多大啊李沫？”
　　“你问年龄吗？”
　　“你在找茬吗？”
　　但她还是疏忽了，她正是因为某些数据需要更新才来这里的。
　　所以只能不知道，得量量看。
　　“我来给你量吧，嘿嘿嘿………”
　　变态啊！这人果然是个变态！
　　这人设太奇怪了，以前他还是男生身份的时候这个家伙哪一次看她不是衣服一副面谈死鱼眼？这怎就不然变成变态了？？
　　“不劳您费心了！我自己来就好了！”
　　某人拿着工具迅速接近，李沫就像躲瘟神一样躲着对方。
　　可问题是………
　　她也不会啊。
　　一个人也搞不定。
　　“那没办法了，我帮你叫店员吧。”
　　被拒绝了，李沫发现柳诗诗真的有一种莫名的失落。
　　但是叫店员………
　　想着一个陌生女人在自己面前对自己上下其手………
　　呃………
　　让柳诗诗来，应该没有什么大问题吧。
　　“还是你来吧！”
　　一把握住某人打算呼叫店员的手臂：“但是不许做多余的事！”
　　“放心！我柳诗诗是谁，放心嗷。”
　　就是因为是你才不会放心！
　　警惕地跟柳诗诗进入更衣室测量，好在对方还算说话算话，除了正事儿还真的没有做其他的事儿。
　　唯独………
　　“噗——哈哈哈哈——李陌你这也太惨了吧！哈哈哈——”
　　“不许笑！”
　　自从测量结果出来到现在，这家伙一看到李沫就开始笑，虽然对于一个成年女生来说这的确是有些惨，但是——
　　忍不住啊！
　　不过讲真，李陌这家伙的皮肤是真的不错，很白，又嫩又光滑，真想用手扒在上面狠狠摸几把，但就是………
　　就是………
　　“但是——但是——哈哈哈哈哈哈——”
　　“明明都有长了！不许笑！迟早掏出来比你都大！”
　　某人悲愤交加，脸上的羞红还没有褪下就进化成了怒红，但对方不像唐哲，她又不能一脚踹过去叫她闭嘴，但她这样，对柳诗诗的确没有一点儿威慑性，只能自认倒霉，对方不停下来她也只能憋着。
　　“别老选这些素的啊，丑死了，挑点儿好看的，你就适合这些可爱的………噗！”
　　在挑选过程中，这人也一样，明明是出于好意，毕竟李沫净挑一些特别素还特别俗的几件，一点儿也不好看，柳诗诗看着着急想帮她选几件好看的。
　　但刚一开口，好意就变成了故意找茬。
　　“唔———”
　　李沫终于还是蚌埠住了，用气愤但又委屈的眼神，咬着嘴唇死死盯着她，柳诗诗这才觉得自己好像过火了，强行闭上了自己的嘴。
　　世界终于安静下来，李沫原本也懒得搭理柳诗诗的建议，但眼神还是顺着看了过去，随后又底下了头，看了看自己手上的纯白。
　　那个猫猫头确实好看一点啊………
　　可恶。
　　………………
　　………………
　　“要不再逛逛？反正时间还早。”
　　从内衣店出来，李沫基本已经耗尽了自己的力气，一直保持高度紧张状态直到出来的瞬间立马就产生了一种快要晕倒的感觉。
　　但柳诗诗还意犹未尽，只是李沫已经没有力气再跟她耗下去了。
　　“不过………你怎么知道我会弹钢琴？”
　　倒是有一件事倒是想问。
　　“啊？当时你的钢琴老师是我姐姐啊，我一回去就吐槽你她就给我说了这件事儿。”
　　“…………”
　　所以这人果然是故意憋着找机会坑她！
　　“哦，谢谢你帮我买东西，我就先回去了，再见。”
　　“哎！别急啊！再逛逛呗！”
　　打死都不！
　　“哎，李陌，你———”
　　李沫转身就跑，柳诗诗似乎想要拦住她，但无奈她以为柳诗诗会运用强硬手段，溜得太快，一下就没影了。
　　………算了。
　　她书包拉链儿都没拉好，不过应该没有什么事………大概吧。
　　除非有人偷内衣。



第25章 25.身份证
　　这个唐哲，竟然真的不等她一起走。
　　好不容易从柳诗诗的魔爪下逃出来，想着只是一个买内衣的时间，唐哲肯定还没走。
　　结果打电话一问，好家伙，这人已经在隔壁网吧坐上了。
　　所以说有时候人真的能气死人，这人其实根本就没有去楼上食品超市，而是去了楼下的kfc，直接买了个捅，现在正在等着李沫买完东西过去呢。
　　不过他既然说他请客的话………那就原谅他吧。
　　埋着脑袋快步离开商城，很难想象她这样的小短腿儿是怎么做到十分钟不到就已经站在唐哲旁边了。
　　“这么快？”
　　“离得近啊。”
　　真不知道唐哲是在震惊个什么劲，这不根本就没有离多远吗。
　　完全没有意识到自己因为着急走快点儿而满脸通红，李沫只觉得不知道为啥自己竟然有点热。
　　“我下去买瓶水。”
　　才不在网吧里面买，贵死了。
　　“哎，这全家桶套餐有可乐啊！”
　　“你留着喝吧。”
　　可乐喝了不得胖死，不过才不是因为怕长胖不好看，而是胖了身材就不好隐藏了！
　　想到这里，莫名地低头看了看自己的胸口，又回忆起了二十分钟前柳诗诗那个臭婆娘的无情爆笑。
　　心情瞬间就莫名不爽了起来。
　　“帮我开机！”
　　把书包扔在唐哲旁边的位置，李沫便气呼呼地离开了网吧。
　　看得唐哲莫名奇妙，这家伙的脾气真的太不好捉摸了，上一秒还笑嘻嘻的，下一秒就冒起了火来。
　　跟女生那啥来了似的，不同的是其他女孩是每月一次，这货是常驻。
　　而且这人，真的是，身份证也不给他，怎么帮他开机？
　　准备起身帮李沫开机的唐哲顿悟对方并没有给自己身份证这件事儿，当场手足无措，没办法，只有再一屁股坐下去，同时，也注意到了对方扔在旁边座位上的书包。
　　拉链都没拉上，幸好是硬皮的，不然里面的东西全部要散出来。
　　嘀咕着对方不小心，探过身子打算帮对方把拉链拉上。
　　也就是在这个时候，他看到了包里面的东西。
　　那是一个被米黄色的塑料袋，口并没有和上，反而因为冲击大开着。
　　唐哲自然而然也看到了里面的东西。
　　衣………衣服？
　　小………小衣服？
　　虽然知道随便拿别人包里的东西不对，但这………
　　视觉冲击过于巨大导致他有一点儿失去理智，颤抖的手伸过去，捏住了最面上的那一件，往外面一拉。
　　不得不说，是一件很可爱的小衣服，但好像尺寸………有点儿太小了，唐哲是一个正常男人，如果这是一件不认识的女生的内衣，他脑海里自动就填补对方的长相，对方会是个性格很可爱的小妹妹。
　　但事实并没有那么美好，这家伙的主人是一个男人啊！
　　虽然长得也很可爱，身材也的确很娇……娇……很矮，但他是个男人啊！
　　完了，他没想到自己的兄弟在不知不觉间已经被毒害成这样了，怪不得还要专门把他支开才敢买东西。
　　迟缓地把手里的玩意儿塞回远处，然后再缓缓拉上拉链。
　　对他的感官和三观的冲击已经大过头了，现在的唐哲整个人都是木的。
　　没想到啊没想到，他以为自己的发小兄弟只是迫于恶趣味十足的母亲的银威，无奈才会发展成现在这样，但心里其实和表现出来的一样，很抗拒别人说他娘里娘气或者直接认为他是女孩这件事。
　　结果竟然是口嫌体正直的属性。
　　“电脑怎么还没开啊？”
　　唐哲瘫在桌上处理一瞬间涌进来的巨额信息，李沫回来后看他像一条死猪一样瘫在那里，自己的电脑还没有开，气就不打一处来。
　　“你………呃，你的身份证没给我，没法开。”
　　“啊，对哦，抱歉。”
　　好像确实是这样，好像误会唐哲了，说到底是自己傻。
　　“帮我开一下机吧。”
　　“开一下啥？”
　　“开机！帮我去前台刷一下卡！顺便帮我充二十，当你中午来我家的饭钱了！”   
　　“好好好………”
　　就算没有这个，20块钱而已兄弟帮忙给了就给了，但他总有一种在养女儿的感觉，还是那种刚成年就跑网吧里的不听话的女儿。
　　李沫才不敢去呢。
　　很久没来这间网吧了，新来的网管她不认识就算了，还很像社会上的那种混混，虽然不一定是，但光是看着李沫就心里发怵，倒霉的心理疾病瞬间拉满，别说交流开机了。
　　“身份证………身份证………哦，在书包里。”
　　想了想，身份证应该在书包的夹层里，放在身上很容易掉，但书包里的东西她可不想让唐哲发现，拿东西的时候还有意无意地往边上挪了挪。
　　但这一切都对现在的唐哲没有任何意义，他该看的不该看的都看完了。
　　“啊。”
　　“？”
　　“咋了？”   
　　突然一下，李沫愣住了，唐哲还以为对方发现了自己偷看过包里的东西，瞬间紧张了起来。
　　“没什么，要不………咱不上了？”
　　“………你是不是有那个大病？”
　　都坐上了，而且他还开包时了！十多二十块呢，说水漂就水漂？
　　“那………那你陪我去开机吧。”
　　“………”
　　这人绝对是哪里不正常。
　　开个机而已干嘛这么紧张？而且不是说了他帮忙去吗？
　　之前就觉得了，这人说不定是因为上次的危机，有点自闭了可能。
　　“去不去？不去的话我就没法上了。”
　　………可恶！
　　干嘛用这种眼神看我！
　　可能是因为知道是自己理亏，不自觉间就流露出了愧疚的情绪，还有些畏缩。
　　可这表情。
　　对别人是美好，对唐哲是毒药！
　　但还不是只能闭着眼睛咽下去，不然迟早便乘基佬。
　　“充二十包时。”
　　在唐哲的陪同下，李沫才堪堪把身份证反方向扣在吧台上，网管奇怪地看了一眼这个缩在朋友旁边的家伙，觉得这家伙可能性取向有点儿问题，看校服是附近学校的男生，但一副娘兮兮的样子，让他一个大男人看了浑身难受。
　　但刷了她的身份证以后，就更奇怪了。
　　一个女生穿男生校服，这是什么play？
　　找个机会他也叫家里那位试试。
　　“好了。”
　　“谢………谢谢。”
　　快速抢在唐哲之前拿回身份证，好在这个网管有点儿情商，不是直接递过来而是再次放在吧台上。
　　“呼………”
　　总算是松了口气。
　　要是被唐哲看见新身份证上性别栏上那大大的“女”，她的人生应该就结束了吧。



第26章 26.隔壁家小子
　　说起来现在这头发已经有些碍事儿了。
　　打理一下其实还好，但李沫并不愿意自己动手去打理，而且也打理不好。
　　让老妈打理的话，她绝对会给自己打理出一副女孩子的发型，简直气死人。
　　烦躁地撩着挡在额前遮挡住视野的头发，既然不剪，那干脆带假发？
　　其实吧，高三毕业以后，不管怎么样，她应该会用女生的身份示人，那之后接触的都是之前不认识的人，就算不愿意跟任何人深入打交道，她也觉得顶着一个平头出门。
　　不管男生女生，都希望知己出门的时候帅的帅美的美不是吗。
　　………不如干脆直接一点，学学怎么打理形象？
　　看着镜子中只穿了贴身两件套的短发女孩，李沫心一横，最后还是把袋子里的新衣服拿出来一件件换上试穿。
　　这件猫猫头内衣………确实挺可爱的，她挺喜欢的。
　　虽然很丢脸，但确实是这样。
　　镜中的少女有些羞涩，小脸微红，可以肯定的是若李沫还是原来的李陌，当场把持不住这种事情是完全有可能的。
　　如果头发长点就完美了………对于原来的她来说。
　　“沫沫，洗完澡了吗，来帮妈妈看下火。”
　　突然，门又开了。
　　李沫看着一脸姨母笑同样看着自己的老母亲，双眼没有了高光，面无表情地吐槽：“王女士，你什么时候才能学会进你家已经成年的孩子房间前，先敲敲门呢？”
　　“不好意思，下次一定。”
　　“你每次都这么说！”
　　“哎呀，好啦，妈妈下次注意。”
　　打着马虎眼儿，老母亲进来上下打量着自家女鹅的形象，满意地点了点头。
　　“嗯嗯嗯，很可爱，很适合你，图案和尺寸。”
　　“…………我们一定要加上尺寸这种东西才能把这个话题聊下去吗？”
　　“…………抱歉。”
　　从女性的角度来说，女家女鹅的尺寸简直完美地遗传了自己上学时的情况。
　　很可怜 
　　但她还以为对方一直都不在意，但现在看来，对方还是很在意这一点的，心里还是有些欣慰，看来对方已经在努力地去改变自己了。
　　“没事，会长的，妈妈以前也一样，看现在还不是………”
　　“你现在也不大，因为那个家伙喜欢贫乳。”
　　“………你的意思是，我们今天要来一场你死我活的大战对吧。”
　　亲生的。
　　王女士也很在意这一点。
　　……………
　　……………
　　“竟然来真的………”
　　捂着脑袋站在正烧水的锅炉前，李沫眼眶泪花花的，很痛。
　　王女士黑着脸给她来这一下爆栗的瞬间她就已经能想象到这样的结果了。
　　但是痛归痛，忍不忍得住，这得另说。
　　不过很奇怪，老妈竟然会吃泡面。
　　从她记事一来就从来没见过对方吃泡面，同时也很反对她孩儿吃泡面，今天竟然会在这大半夜的吃，她都没有想通。
　　“妈！水开了！”
　　“泡好放餐桌上就可以了！”
　　卫生间里水声太响，李沫只能勉强听清。
　　“哦。”
　　是她最讨厌，但是那个家伙最喜欢的酸菜面。
　　光是闻着就不舒服了。
　　等一下，这么说来，有没有可能………
　　“咚咚咚！”
　　门口突然传来的敲门声，打断了李沫的思考。
　　“沫沫！开下门~”
　　难不成………
　　“咔嚓！”
　　李沫大脑处理着成堆的可能性，木讷地走到门前，小心翼翼地打开了门。   
　　接着便与门口站着的，满脸疲惫拖着一堆行李的男人来了一场长达五秒的对视。
　　知道对方的视线开始下移，并皱起了眉头以后，她才反应过来，自己因为家里一直只有自己和老妈，习惯了只穿着内裤。
　　睡衣在她身上显得很宽大，所以只露出了一点，但反而对男人的杀伤力似乎更大。
　　“嘭！”
　　反应过来后，她当场就毫无感情地用力关上了门，把男人直接关在了外边儿。
　　“喂！你把门留上啊！”
　　门口男人的怒吼声完全激不起她心里的一点儿浪花，气呼呼地回到房间，直接锁上了门。
　　好在对方有钥匙，只是因为行李很多不方便拿，不然估计得等王女士洗完澡他才能进门了。
　　“这孩子！”
　　李父坐在餐桌上，一边吃着泡面一边气愤，回想刚才的场面，幸好他还没有走进来，不然那门就一下呼自己脸上了。
　　“行了行了，这么久没回来，你一来就跟沫沫吵架？”
　　老妈收拾完对方的心里坐在他对面，并递过去了一杯水。
　　这么久没回来，回来还是半夜，给他吃泡面都算便宜他了，结果一回来就跟孩子置气，早知道泡面也不给他吃。
　　“………女孩子家家只穿着内裤给别人开门成什么体统？”
　　“是，这我应该让她注意，但你也别忘了，她也不好过，你知道这种情况一个十多岁的孩子要适应有多难吗？你现在应该改改你那个脾气了，沫沫她现在………”
　　望了一眼紧闭着的房门，她刚才去叫过李沫，但对方不愿意打开，更不愿意出来，也只好作罢。
　　“算了，有空再说吧，她明天还要早起上课，现在必须要睡觉了，你也安分点儿，赶路这么累，吃完也早点洗澡休息了。”
　　“行吧行吧。”
　　其实老父亲清楚，和自己儿子………啊不对，和自己女儿好好谈谈这种事，至少短时间内是不可能做到的，李沫还是男孩子的时候和他的关系那叫一个臭，男孩儿都这样，女孩儿就更难接近了，而且女孩子的内心要比一般男孩子要………呃，复杂很多，他家女儿这种情况就更不好琢磨了，再加上刚才那件事，明个早上要是两个人见面她没给自己甩脸色说实话已经很不错了。
　　哎，难搞。
　　而且都不太清楚女鹅在学校里是个什么情况，只是从她娘嘴里得知她依旧是用男生的身份示人，但整天和男生混在一起他还是有些担心。
　　主要是那些男生还都是一些不学无术的小混混，一个女孩子家家的绝对不能和这些人混在一起！
　　“放心吧，你女儿在学校里现在没有怎么跟他们打交道了。”
　　当他提出这一点，老母亲倒是一脸不担心。
　　“你怎么知道？”
　　“隔壁家小子说的，你女儿现在基本跟他是整天黏在一起，老恩爱了。”
　　“甚么？？？”



第27章 27.吵架
　　“李………李叔，怎么了吗？”
　　唐哲看着坐在主位上的男人正用一种很……很奇怪的眼神看着他，不仅背脊一阵发凉。
　　这眼神带着一部分的审视，一部分的警惕，还有一部分………杀气？
　　他是做了什么大逆不道的事情才会被以前把他当只是年龄小了很多的哥们儿似的李夫用这种眼神看着？
　　“没啥，只是很久没见到你了，看你长这么大了，感慨时间过得很快罢了。”
　　李父发现已经让对方产生了畏惧的情绪，便立马收回自己的眼神，继续吃起了饭。
　　今天学校没有晚自习，正好两家人让自家孩儿一起聚在李家吃个晚饭，也算是为李父接接风。
　　啧，一不小心就没控制住，本来想自己女儿刚适应过来不可能这么快就喜欢上男生，结果刚刚看到了两个人在饭桌上不经意间在旁人看来无限接近于打情骂俏的互动后，他的杀意顿时就涌上来了，一瞬间就有了这个抢在最开始把他可怜的女儿拱走的猪踹出去的冲动。
　　尽管唐哲抢先一步拿下了李沫看上的煎蛋然后被李沫在桌下踹了一脚这种事，对他俩来说只是很正常并没有其他意义的举动罢了。
　　“慢吃，我吃好了。”
　　正式开饭并没有过多久，李沫就面无表情地战斗结束，打了声招呼把碗筷放进厨房水池后，就打算回房间。
　　“沫沫，爸爸才回来，跟他聊聊天，不要那么急着就回房间里窝着呀。”
　　“我今天好累，想睡觉了………”
　　听到妈妈略带不悦的提醒，虽然李沫有一点点触动，但还是没有折回来，她才不愿意跟那个讨厌的老爸聊天，肯定说不了几句就吵起来了，唐阿姨和唐哲都在，家丑不可外扬，还不如把这种可能性扼杀在摇篮里。
　　再说了，她很累是真的，的确也没有骗人啊。
　　直到今天体育委员问她准备得怎么样了的时候她才发现，有某些混蛋在她之前自闭在家的时候，帮自己报了个班里没有人愿意报的一千五百米！
　　………跑死她算了。
　　不过唐哲也是因为最后才报名，也只能选择这个项目，今天体育课的时候，他就想着练习一下，还以锻炼身体为理由拉着李沫一起跑。
　　结果可想而知，她一千五百米没有跑完，就差点儿被送走了，仅仅两圈不到，她就腿一软躺地上喘气，一直到第二节课上课很久了之后才缓过来，在那之后就一直殃殃的。
　　唐哲也解释了一下今天的情况，不然引起误会就不好了，李沫的性格本就有点敏感，而且他从以前就知道父子俩关系不好，能避免他们争吵就尽量避免。
　　也多亏了他，不然李沫后面被老妈一顿说是逃不掉的。
　　“哒哒哒。”
　　“沫沫？”
　　唐哲回去得挺早，但剩下三位家长一直在外面叙旧，一直到了十点过唐云梦才走，李沫的房门这才被老妈被敲响，并且这次房门并没有锁上，老妈一下就打开了，对着立马收回手机在床上装睡的李沫说：“别装了，过来一下，妈妈给你看样东西。”
　　“…………”
　　继续装死。
　　“爸爸给你买了礼物哦。”
　　“…………”
　　稍微有一点点心动，但还是决定继续装死。 
　　“给你买了台电脑回来。”
　　当场起身。
　　好家伙，有台自己的电脑这种事情她可期待太久了。
　　不过给她买礼物这个人………
　　“你爸还专门问了别人喜欢玩游戏的孩子用什么牌子的电脑好，他说买的是这个牌子里面比较贵的了，好像花了八千块呢。”
　　见李沫虽然很心动，但有些犹犹豫豫接受也不是不接受也不是的样子，补上了最后一刀。
　　“既………既然花了这么多钱，那我不要就浪费了。”
　　听到花了很多钱李沫当场就接了过来，放在了书桌上，但并没有拆开，而是回到床上继续趴着装死。
　　自己女儿是个傲娇，好可爱啊。
　　老妈憋着笑，看着女儿开心但又强行不让自己表现出来的样子，觉得她真的还挺适合当女孩子的。
　　“晚上可不许把门锁上一直玩哦，明天还要早起………哦对了。”
　　老妈关门离开前，突然想起了要转发一句话：“你爸爸说运动会的项目要是实在跑不动就不要跑了，身体重要，你是女孩子身体可不想男孩子，要懂得珍惜，好了睡吧，电脑周末再玩。”
　　“哦。”
　　谁不知道啊，真是的，打不了实在不行到时候假装不知道比赛了在卫生间里蹲到比赛开始就得了呗，直接弃权那多没面子啊。   
　　再说了，她本身现在也不愿意在运动会那种时候待在运动场上，人太多了，她过敏。
　　老妈关上房门，李沫过了会儿，蹑手蹑脚地起床，趴在门前听外面好像没有动静了，当场就来劲了，把门一锁，一屁股坐在了书桌前，就开始开箱。
　　好家伙，她其实不怎么懂电脑的牌子，也不在意这些，电脑插电开机后，立马就有五颜六色的荧光灯就亮起来了，看起来很炫酷，摸起来手感也好，就算不贵对她这种要求不高的人来说也是绰绰有余了。
　　先下游戏先下游戏。
　　谁拿到新电脑不先玩玩的啊，这才周二，还要一直放到周末下午才开，那不是暴殄天物嘛！
　　配置真的很不错的样子，这样一来也不用每次都花她那不多的零花钱去网吧玩了………虽然………
　　自从变成女生以后，老妈给她的零花钱好像变多了不少，自己到现在甚至都有一个小金库了就是了。
　　“你在里面干什么？？”
　　“！”
　　门口突然响起的敲门声和严肃带有一丝薄怒的声音瞬间就让她dna动了，下意识就汗毛竖起。
　　一看面前电脑上闪着的五颜六色的光她就清楚了，那个家伙出来上撤硕，看到了自己房门缝隙里透出的光，发现了自己正在玩电脑。
　　“咔嚓咔嚓。”
　　外面的人试图开门，但李沫的房门锁着，打不开，李沫也趁这个时候，赶紧关掉电脑，回到了床上：“什么也没做！”
　　“没做你房间里闪那么亮！你在里面蹦迪吗？？赶紧睡觉！”
　　很显然，自己老爸并不知道这个电脑会发光。
　　“在睡了！你烦死了！本来都困了又被你吵醒了！”
　　李沫也是一肚子火气，对方真的是从来不愿意和和气气地跟她讲话，明明自己都关掉电脑了。
　　“还学会锁房门了！我看你是翅膀硬了想飞了！快睡觉！”
　　“讨厌！就是你这样从来都是破门而入我才要房门！每天都骂我你都不嫌累吗？你要是见我就来火那送我去住校好了！你这样反正我宁愿跟那些混小子混在一起也不愿意每天回来都看到你那张臭脸！最讨厌你了！”



第28章 28.草率了
　　被自己女儿完全讨厌了，怎么办，挺急的。
　　回来的李父在半年内并没有再走的计划，原本是打算在家里多陪陪家人，但现在的问题是，自从那晚以后，自己女儿躲他就跟躲瘟神一样，别说讲话了，能见面都不错了。
　　这种情况可让老母请愁破了头，她也试过跟李沫聊聊，但每次聊到这个地方对方都直接开始装死，就连电脑都被她赌气拿了出来没有用过。
　　这更让两人切身感受到了养儿子和养女儿是区别，以前就算父子俩吵得再凶也过不了多久恢复正常状态了，就自然而然那种。
　　但这次不一样，李沫算是彻底讨厌死自己老爸了，就算有些不得不见面的情况，也从来不给对方好脸色看，照她看来，以前对方也一直用这种颜色看她，主要就是为了发泄罢了。
　　“要不你就放下你那没用的架子，主动跟她道个歉好了，总比一直这样好，而且的确也是你太冲动了。”
　　“我也想啊。”
　　老婆的建议无意是有用的，他不可能不知道，但现在的问题是………
　　“我回学校了。”
　　李沫难得中午回家，为了拿忘在家里的教材，但饭也不吃，说是在学校吃过了，回房拿了东西一刻也不停地走了。
　　没错，现在的问题就是，李沫根本就不给他实施的机会，凡是他在的场合，李沫干啥都麻溜了很多，能少跟他在一个空间里待一秒就少待一秒，而且绝对会无视他说的话。
　　那种决绝就像自己老爸哪天憋不住暴脾气打她一顿屁屁都拒不妥协那种，谁都拿她没办法。
　　“你这爹当得太失败了，就跟我爸一样。”
　　“你这么说我可太愧疚了。”
　　因为是富商家庭出生，还秉持着老一套思想的李沫外公以前可没少亏待过王女士，好在现在两人还是和好了，但就和之前去外公家一样，老妈依旧是对外公笑不起来。
　　如果自己女鹅就和自己老婆一样，跟老爸僵了一辈子的话………
　　老父亲现在已经有一种想死的感觉了。
　　“慢慢来吧，你要是对她态度好点，她会慢慢搭理你的，别看她这样，其实她也是个小傲娇了，心里说不定早就没有对上次的事情还记仇了，只是在报复你一直不给她好脸色看，发发气罢了，你女儿可是个好孩子，不会跟你僵一辈子的。”
　　很轻易就看穿了对方的烦恼，老妈拍了拍她的背：“所以从今晚开始，晚饭就由你来做好了。”
　　“？”
　　………………
　　………………
　　“…………”
　　没吃饱。
　　捂着瘪瘪的肚子，李沫皱着眉头，因为肚子没满足到，脾气也都大了不少。
　　说在学校吃了饭了都是假的，十二点过菜下课，怎么可能十二点半到家里还吃了饭嘛。
　　她只是因为一回家就看到了那个讨厌鬼老爸坐在餐桌上吃得正开心，就气不打一处来，谁愿意跟他一起吃饭，指不定又要叽叽歪歪。
　　所以在几分钟就拿了东西溜溜球之后，她随便找了家面馆点了一两面条吃完就回学校，回去的时候午休都还没结束。
　　距离上课还有二十多分钟，要不她也睡一觉好了。
　　虽然高三课程紧，单毕竟想着是高中生涯最后一场校园活动，学校也还算开明，下午最后两节课都是不排课，让学生去排练，或者练习运动会项目，一想到下午唐哲可能要拖着她跑步就头疼。
　　“李陌，有人叫你。”
　　班里醒着的也就那么两三个，其中一个就包括唐哲，见李沫蹑手蹑脚地进了教室，立马就告诉了她离开时有人来找她这件事。
　　“是个男生，说是高一的，你弟弟。”
　　“？”
　　她是独生女啊，哪儿来的弟弟？
　　唐哲一番话直接给李沫给整沉默了，难道爹妈瞒着她生了个弟弟，而且都已经念高一了？
　　不可能吧，真是这样也不至于十多年了还没见过，想想都觉得是自己想多了。
　　但是………弟弟………刚好念高一。
　　弟弟也不一定药亲弟弟，堂弟和表弟也………
　　等下，不会是王子恒吧？
　　原来他也念的是这个学校？？
　　“你说的是不是一个个子还蛮高，戴着眼镜的丑恶男生？”
　　“你说的前两个特征还真蛮符合，但我不知道他怎么惹到你了你才会这么说别人。”
　　唐哲顿时就懂了，那个人真是李沫弟弟，但不是亲的，应该是堂弟或者表弟。
　　而且两人关系还不好！
　　“算了，不理他。”
　　王子恒上次那么说他，再加上关系这么差，她才不愿意去见对方呢。
　　“他说他午休结束还要来找你。”
　　“不说了，我先去避避风头。”
　　李沫刚坐下，唐哲又补充了一句，立马让她又站起来，泡到隔壁行政楼教师卫生间躲避了整整二十分钟，直到上课铃压点才回来。
　　真他娘的机制，这不就躲过去了吗。
　　“你也真是，别人在门口站了快十分钟都没见到你人，太狠了。”
　　唐哲看着得意之情不自觉地溢出言表的李沫，皱了皱眉头。
　　他从客观的角度来看，对方的态度很好，很有礼貌，人也随和，真不知道为什么李沫能与这样的弟弟关系那么差，结合李沫自身地性格，他下意识地就把大部分愿意归结到了她身上：
　　“我说，你这样还怎么跟人打好交道？”
　　“你不是人？”
　　李沫被他的话搞得有点不开心：“而且我也不想跟更多的人打好交道。”
　　“我是不是还应该开心？”
　　“嗯哼。”
　　这臭小子………
　　整个一没朋友的尿性，他刚转来的时候跟李沫关系好的几个后排学生现在也很少互相搭话了，最后迟早只有自己一个人愿意搭理他。
　　反正李沫没心没肺的，现在她就算没人跟她搭话她认为自己也能过下去，大不了还有网友不是？
　　不过现在最大的问题还是王子恒，这人看样子下节课也会来蹲守，李沫已经看透他了，第二节课下课前两分钟就借口上厕所躲了出去，依旧直到上课铃打响才回来，第二节课下课也一样，争取把今天安全度过，回去再问问老妈到底是个什么情况。
　　只可惜，计划赶不上变化。
　　之前说过从第三节课开始，大家是要到运动场去，排练，高一爷自然是有入场式这东西，他们也一样。
　　所以当第三节课上课铃打响，李沫安安心心地回来时，当就和堵在她班级后门的某人，眼神对了个正着。



第29章 29.你选哪个
　　“你在躲我？”
　　被面无表情的表弟看着问这句话，心虚的李沫眼神飘忽额角渗汗，一副想要假装看不到但又觉得那么做太傻了的表情。
　　哦漏，为什么会变成这样？
　　不过不对啊，明明是这个家伙惹自己不高兴了，为什么自己反而还会怕他啊？
　　对啊，而且按辈分来说自己才是年长的那一个，要害怕也是应该他害怕。
　　对，拿出自己一个哥………姐姐的威严，把他赶走吧。
　　“啊………没有啊，我只是单纯的尿频尿急尿不尽，每节课都要去上卫生间而已啦，啊哈哈哈………”
　　我tnd在说什么啊——
　　“就是这样，那我先走了，待会儿还有人约我跑步，哈哈哈哈………拜拜。”
　　丢死人了丢死人了丢死人了丢死人了丢死人了！
　　本来想得好好的，怎么开口就变成那种话了啊！
　　“喂，你等一下………”
　　王子恒想要拉住她，但是李沫直接进去就拉起了还在桌上趴着补觉的唐哲：“起来了，走，下去跑步了，再不快点跑道就要被占满了，不能跑步我会死掉的。”
　　“啊？”  
　　刚睡没有五分钟的唐哲一脸木讷地被拉起来，被半推半就地拉出了教室，有人跟着撑腰就是不一样，李沫直接无视了王子恒的挽留，直接打算下楼。
　　“等一下等一下。”
　　唐哲还处于一种迷糊的状态，但在下去之前，他还有一件事情要做，那就是去上厕所。
　　和李沫这个之前请假没有参与排练所以可以摸鱼的家伙不一样，他下去排练队形以后可是有一节半课的时间甚至更长时间没有办法上厕所。
　　所以他还没走几步转身就往卫生间走，李沫那点儿力气完全对这种突如其来的情况没办法，没抓住，让人溜了。
　　啊也？
　　“阿姐，别躲了，你也躲不掉，我有正事儿给你说。”
　　阿姐？？？？
　　好家伙这货可比自己适应得快多了啊，以前他可是直呼自己名字的。
　　“有………有什么事？我待会儿还要忙着去排练。”
　　既然实在是躲不掉，那也没办法，她继续以一种眼神飘忽的敷衍状态，打算让这个家伙赶紧把话说完，然后自己好溜。
　　“…………那天是我的问题，我向你道歉，对不起。”
　　对方先是一个深呼吸，然后一边弯下腰，一边道歉。
　　smjb？
　　这一下直接给李沫给整不会了。
　　这个王子恒竟然会给她道歉？
　　以前他俩要是谁会这么做也不至于冷战到今天。
　　“啊，没事没事，你说的也没错，而且那天我也有错，擅自就跑掉了，不好意思，那我先走了，拜拜。”
　　他道歉的样子太正式了！太扎眼了！周围的人都看过来了！李沫当即就感觉有n道视线扎在了自己身上，强烈的不适感陡然而生，摆着手敷衍了一下之后，打算转身就走。
　　唐哲还没出来，但不管怎么样，她得先离开这个是非之地。
　　结果王子恒这个小没心没肺的，觉得李沫并没有接受他的道歉，两三步就跟了上来，一把抓住李沫的手想要拉住她。
　　“阿姐………唔！”
　　这时李沫猛然转身一巴掌就糊在了他脸上。
　　“啊，不好意思。”
　　意外，没瞄准好，本来想捂住嘴的。
　　“不要在学校里这么叫我呀，我在这里可是男生………”
　　无奈，老妈也好，这个家伙也罢，怎么她周围都是一些恨不得自己赶紧暴露的猪队友啊………
　　“抱歉。”
　　“其实你不用这样也可以的，毕竟我都知道，我………不正常，所以，你说的也没有问题，肯定是外公和舅舅硬要叫你道歉的吧，你回去给他们说我接受了就好了，如果没其他的事情我就先走了。”
　　李沫情绪有些低落，趁着被自己糊了一脸的时候对方松开了自己的手，说完这段话在对方大脑还在宕机的时间溜走了，这次王子恒倒是没有追上来，这不禁让她松了口气。
　　龟龟，太惊悚了，主人的任务罢了干嘛真的这么正式，搞得她都慌了，而且………
　　死面瘫道歉的时候还板着一张脸，谁会接受才有鬼了。
　　要不是看在他是自己亲戚，要是没搞定这事儿指不定后面还有多少麻烦，不然肯定得加钱。
　　“你跑这么快干什么？你把我拖起来还不等我。”
　　很快，唐哲便赶到了运动场上，两人成功接头，但他一来就是抱怨，让李沫简直气不打一出来，一巴掌“啪”地一声拍在他背上：
　　“你个大男人上个厕所慢的要死，要是再等你，我的高中生涯就得结束了。”
　　“啊？”
　　……………
　　……………
　　“回去玩儿会儿不？”
　　“我就不了，我爸在家里跟监控器似的，我稍微玩儿完了一点就要报警，不如不玩（指在被窝里偷偷玩）。”
　　“行吧，那我回去也睡了。” 
　　无奈，唐哲也知道李沫老爹管得要比老妈严多了，没有办法，还是周末玩好了。
　　今天简直就是身心俱疲，就算能玩她也玩不动。
　　只想睡觉………
　　“咔嚓。”
　　“我回来了………今天也跑了步，就先去睡觉了………”
　　老爸之前说过今晚应酬，只有妈妈在家，但这也没差，进屋后打了个招呼，拖着疲惫的身子径直走向房间，这个时候就很羡慕那些住校生，不用在很累的时候还要费时费力地回家才能瘫在床上当死鱼。
　　啊………而且今天王子恒那事儿也挺糟心的，希望之后就别来找自己麻烦了吧。
　　………不过等等。
　　“你是谁啊！”
　　“嗯？”
　　躺在沙发上的居家服男生移开了挡在脸前的书：“我是你表弟。”
　　“………妈——” 
　　“怎么了怎么了？”
　　王女士从房间里风风火火地出来，她脸上还贴着面膜，又是把李沫吓了一跳。
　　“额哇！不是，这家伙什么情况？？”
　　“啊 抱歉啊沫沫，中午你走得太急，没来得及跟你讲，子恒这半个月都只能寄宿在我们家了，不过你放心！他不会跟你抢房间，他自愿睡客厅，你爹明天就会带一张小折叠床。”
　　“……………”
　　虽然老妈似乎正在以她为出发点解释，但是………
　　“妈妈。”
　　“怎么了？”
　　“亲女儿和侄儿，你选哪个？”
　　“这是什么阴间选择题？”



第30章 30.从客观角度来看
　　虽然差点儿就跑到隔壁唐哲家睡，但最后还是妥协了。
　　她早就知道王子恒这家伙才不会主动过来找她道歉，一开始还以为事他爹或者他爷的要求，现在看来没想到是不得不寄人篱下所以赖示好的。
　　王子恒自己也没好到哪里去，基本就是度过了这辈子到目前为止最多“巧合”的一天。
　　老爹和爷爷要一起去国外考察一段时间，正巧，家里的老佣人阿姨要回老家，请假了，正巧之前请的房子除虫和部分翻修的工程队近期也要来，又正巧，学校里同年级没有多的合适床位，就他那性格跟高年级的和一群体训生混指不定学坏，正巧，李沫老妈当天打了通电话过去，最后就变成了到这里寄住。
　　世界上哪里有这么多正巧，大部分绝对都是那两个老滑头搞得鬼。
　　至于原因他也猜得八九不离十当天下午就去找自己那个自闭的表姐道歉去了。
　　不过倒也不全是因为这个。
　　之前对方来家里时，自己说的那些话他也知道过重了，虽然两人关系一向不好，但也不至于说那些话，那天看到变成表姐的表哥比以前还要被大家宠着，明明自己在花园那事儿的出发点也不是基于对对方的恶意，却被自己父亲喝爷爷深化，气不打一处来，也就说重了。
　　结果就把人气跑了。
　　讲真的嗷，就算对方不是自己的表姐，但那种漂亮的姑娘被自己莫须有的恶意气哭，只要是个正常男人，肯定得后悔。
　　虽然上次她没有接受道歉，不过时间还长，有个混混表哥他不开心，但有个关系好又漂亮文静的表姐，他还是很乐意的。
　　只是他的这个想法可差点儿把李沫烦死。
　　一大早洗漱整理完背着书包走出房间，她就开始了不快乐的一天。
　　现在餐桌上除了有某个讨厌老爸，还多了个烦人的小兔崽子。
　　“明天就运动会了，我要早点过去。”
　　李沫随便找了个理由，拿起桌上的花卷，一个仰头解决一杯牛奶，然后一边吭花卷一边走出家门。
　　“哎！一个就够了吗？”
　　老妈心想这孩子真是越来越没谱了，一个花卷一杯牛奶就想打发早餐。
　　但她溜得太快，一如既往，拦不住。
　　“我跟她一起去吧。”
　　见状王子恒起身，也背起挂在背后椅子上的书包跟了出去。
　　“叫她在学校里再买点早饭吃！”
　　“好！”
　　“………”
　　李父把一切看在眼里，同时也有满脑袋的问号。
　　“这俩孩子什么时候关系这么好了？”
　　“？”
　　老妈一脸看傻子的表情：“好吗？他俩刚吵完架。”
　　没敢说实话，要知道那晚是王子恒把他宝贝女儿弄哭跑走了，今晚那小子的床就别想要了。
　　王子恒最近也在积极认错，先就暂时不让他认了错再私下谈谈这事儿。
　　……………
　　……………
　　“阿姐，你走那么快干嘛？”
　　王子恒出门的时候李沫都走没影了，跑了好久才跟上。
　　但他话还没说完，李沫两条大长腿（雾）立马就像按了电动小马达一样步伐速度加快了两倍，啃着花卷好似补充能量，试图甩开这条烦人的尾巴。
　　但没办法，男生跑起来她以小姑娘没得比，再加上必须要在公交站台等车，王子恒跟上是迟早的事儿。
　　“阿姐，没吃饱吧，我买了小笼包，闻着挺香的，那去吃吧。”
　　“不要，这家包子我吃腻了，你吃吧。”
　　耍脾气。
　　“但是你就吃一个小花卷上午肯定会饿啊，还有入场式彩排，早餐不吃饱怎么行啊。”
　　“我胃口小，而且我不用参加彩排，所以不会饿，你吃吧，正长身体，多吃点。”
　　拒不接受嗟来之食。
　　“但是………”
　　王子恒不愿放弃，但这时，李沫被人拍了下肩膀，回头发现是同样提着一………两笼包子，另一只手还拿着一个大肉包啃的唐哲。
　　“谢了。”
　　嫌弃地拍掉对方可能沾了油的手，然后一把拿过对方手里的两笼包子开吃。
　　诡异的是，这家伙看起老吃相斯斯文文的。
　　但速度竟然意外的很快！
　　而且这不是能吃吗？？而且这食量哪里小了啊？？
　　感情是自己诚意不够，买少了呗。
　　“转给你了嗷。”
　　“明天还要？”
　　“嗯，等我爸什么时候走了什么时候不要。”
　　“饶了我吧………”
　　唐哲不止一次怀疑自己是不是上辈子得罪了这个小祖宗，要帮她买早饭的话，自己还要早起十分钟。
　　对于早起晚睡的高中生来说，这十分钟可是很宝贵的！
　　而且，他同样不止一次想换个话题，问问旁边这个昨天自称对方弟弟的人为什么今天和她一起上学。
　　但李沫一见话题有偏向对方的势头，立马就闭上了嘴不继续聊下去，把疑惑的目光转移到王子恒身上，只得到了对方无奈的笑容。
　　算………算了吧。
　　家事，不好参与。
　　而且今天有件事儿可能会让这只猫炸毛，现在千万不能先把她惹不高兴了，不然后面那件事儿一出来，肯定得咬死他。
　　“………唐哲，你是不是有什么事儿瞒着我？”
　　唐哲若有所思的表情引起了李沫的注意，不知为何，直觉告诉她，这人绝对有什么事儿瞒着她。
　　而且对她来说，那绝对也不是一件好事儿，说不定会让她炸毛。
　　“没………没有啊。”
　　正在想这事儿呢，立马就被李沫用怀疑的眼神质问了，就算唐哲自认心里素质不错，但还是被打了个搓手不及。
　　这不就当场暴露了。
　　“好哇，你果然有事儿瞒着我，说！”
　　“真没有——”
　　卧槽………这两个人，气氛有点不对头啊。
　　不知不觉就被边缘化，被彻底地从这俩货的二人世界隔绝在外的王子恒，越看越不对头。
　　唐哲认为自己表姐是男生，这他知道。
　　那照理来说，这也应该是发小兄弟间地互动，如果李沫是男生，应该也没有什么问题。
　　单就算从李沫是男生的角度来看，这也有点儿不对头啊。
　　这股酸臭味儿是怎么回事？
　　唐哲应该是对身为“男生”的表姐没有性趣，问题那也只能出现在那个丫头身上。
　　撒娇，耍小脾气，这怎么看都会让人觉得………
　　李沫………不会是喜欢这家伙吧？



第31章 31.噔噔咚
　　但确实什么都没有发生，李沫不止一次怀疑自己的直觉出错了。
　　倒也不完全是自己的直觉，从小就是，每当唐哲用一种若有所思的眼神看自己，就说明他有什么针对李沫的小九九正在酝酿，或者说准备实施。
　　不仅是他，王子恒这家伙竟然也意外的老实，自从到学校后两边的人就分开了，王子恒也并没有在课间来烦她。
　　算了，没事儿最好，就让她安静地当一条咸鱼，在教室里带着好了。
　　“李陌，待会儿到宿舍打斗地主不？”
　　下午午休一结束，李沫就被原来几个哥们儿搭上了话，待会儿入场式他们只要按排练的走过主席台，然后基本就没啥事儿了，他们打算列队的时候溜走回学生宿舍打扑克。
　　李沫不用参加入场式，更方便了，说不定还能从里面给他们打打掩护，毕竟宿舍现在得翻进去，还没开门呢。
　　“啊………我就不去了………”
　　让她现在进男生宿舍还是算了吧………
　　她可没有住过校，一进去全是陌生的男生，她都不知道会不会当场就倒在那儿了，还打掩护呢。
　　“待会儿你们入场式结束我得去多功能厅彩排，有表演的嘛。”
　　“也对………哎，李陌也终于踏上现充的阶梯了，跟我们混不到一起咯………”
　　“喂………我不是这个意思。”
　　虽然的确因为身份原因不能跟这群人混到一起了，但这话从对方嘴里说出来感觉还是有些怪怪的，李沫想解释一下，但很显然对方刚才只是装的：“跟你开玩笑呢，下次一定就行。”
　　下次也丕一定。
　　总算把这几个家伙给打发走了。
　　“哎………”
　　班里的人很快就走光了，包括唐哲，就她一个不参与入场式的咕儿在教室里呆着，听着外边儿的各种入场表演，心里竟然有一种惆怅的情绪。
　　高三唯一一次，也是高中最能留下青春回忆的活动一开始就这么被她给睡过去了。
　　爷的青春从现在就已经结束了。
　　无聊地拿出手机，想玩儿会儿游戏。
　　但是没人开黑………
　　列表里仅有的几个好友全部不在线，她属于一个人就不想玩游戏的类型，除了某个被她完成暖暖的网游。
　　看看丘丘好了，好久没有水群了。
　　这么长的时间过去，李沫的qq都是拿来跟唐哲传达消息用的，用完就关掉开始刷视频，距离上一次水群可能已经过去有一个月了。
　　“这么骚的话题？我TM直接加入。”
　　虽然不知道现在的话题是什么，但是作为入群时长两年半的资深群员，只要发出这句话就肯定能加入。
　　大不了再加一句：
　　“我要色色！”
　　“不许色色！”
　　果然，立马就有人接茬。
　　同时还发出现在在公会成员列表里的截图，单截了李沫的角色，显示已经有两个礼拜没上线了。
　　没错，这是网游里的公会群。
　　作为一名咕儿，这类网游是她唯一一个可以一个人玩也能有人一起组队开黑的，所以加入游戏群也是无可厚非。
　　“琳琳不在线的第三周，想她。”
　　“❤️琳琳❤️～”
　　“卧槽你们这群二次元好恶心。”
　　而且这里的大家互相都不认识，李沫自然一点儿心理负担都没有，可以放开了聊。
　　但是她明明把自己的群名片设置得很明显了，“交警”，还不明显吗？她的意思是她的角色名是网络警察的意思，而不是可爱的妹妹！
　　当时的确也是这么想的，但自己玩的是游戏里的………吉祥物角色，很可爱，顶着个怪名字不适合当女儿，折中了一下罢了。
　　但这群该死的家伙，恨不得把所有群友都当成可爱的妹妹，不会真的有女生整天玩网游水群吧？
　　“琳琳～～今天团本次数更新了，辅助dd～上我的车，哥哥免费带你。”
　　“滚，我这个装备上野车也很容易的好吧，还能摸鱼，你这么菜每次上你的车都累死累活的。”
　　“屑萝莉。”
　　“………爬。”
　　这群人真的好恶心啊！每次她一出现整个群聊都变了味儿，可能是自己的玩的角色是整个公会里唯一一个，而且角色衣柜在整个服务器里面都算丰富的了，每次上线都是不一样的衣服，打扮得老可爱了，这群人就压不住枪了，疯狂yy，自己早就说了自己是个肥宅，养女儿罢了。   
　　没用啊………
　　“今晚有车？大佬们带我一个！我战斗力到门槛了！”
　　这时，群里跳出来了一个人，是个陌生头像，名字也是，群聊天等级也很低，应该是新来的。
　　“萌新？群地位-1。”
　　“前段时间刚入的，刚玩，可惜玩的是辣个男人，没人愿意带。”
　　会长跳出来解释，同时还接了一句：
　　“❤️琳琳❤️～”
　　…………
　　习惯了，这群变态就是这么互相打招呼的。
　　辣个男人啊………
　　莫名想到了某个人，当时她也劝创号时唐哲不要玩那个角色来着，但是他不听，不知道现在有没有愿意带他那个可怜的角色。
　　不过应该没有在玩了吧，她都很久没玩了，唐哲应该也没有玩了，能理解，她都安利了不少人了，但除了她没有人玩下去，有时候显得挺咕儿的。
　　“而且马上国庆了，怎么说铁子们，官网上的活动预告………”
　　话题渐渐正经，李沫调戏了一下刚玩这游戏的萌新，叫他快跑以后，打算暂时不聊了。
　　既然都扯到国庆了，那肯定没她的事情了，她这种社恐尼特也只配在家里度过那被克扣到为数不多的国庆假期。
　　“琳琳那边不是有活动吗，我住得近打算去一趟，然后去偶遇她。”
　　“羡慕。”
　　“羡慕。”
　　“羡慕。”
　　什么情况？
　　她这都打算溜溜球了，这家伙在说什么虎狼之词？
　　神他妈茶杯子！这家伙不是要带萌新打团吗！搁这儿做什么青天大梦呢？
　　“琳琳大佬在什么地方啊。”
　　“在………”
　　这群人疯了吧！
　　不看了不看了，立马关掉手机放回兜里，如果这个时候要是插一嘴，肯定就跑不掉了。
　　以前有过这种情况，当时是另外一拨人，在群里互相抱怨对方过于肥宅，也正因为这样她不会把这群人这种话当玩笑话。
　　上次也有这个家伙！
　　要是这种事情瘫在她身上………
　　在网络上的人生，也结束了吧。



第32章 32.信！
　　啊………怎么尽遇到这种事情………
　　两眼无神的李沫还算是如期来到了学校多功能演播厅，以前去过所以很熟练地找到后台入口钻了进去。
　　虽然今天大家都要彩排，道理她都懂。
　　但是为什么这么多人挤在这个狭小的后台啊！这后面就两间更衣室，能不能别在这里面排这么长一条，老老实实去隔壁卫生间换啊！
　　唐哲呢？他不是说他到了吗？他还没到自己来什么啊！
　　“李陌！这边！”
　　突然，一道熟悉的声音传了过来，李陌尽力地从声音传来的方向张望，终于是看到了在角落的张婉婷。
　　不熟，而且干嘛在那么角落啊，这里人太多，她都快吐了。
　　受………真的有点快受不了了………
　　“呕……”
　　往那边打了个手势，虽然很对不起张婉婷，但实在是有些不好意思，她不能再在这里呆着了。
　　“卧槽，你吃啥了？咋一副要吐的表情？”
　　正巧，刚转身就碰到了抱着三瓶水回来的唐哲，只是李沫躲闪不及，一头就撞到了他身上。
　　这家伙的身体是一块儿砖吗？？梆硬，一头给她撞得七荤八素，更想吐了。
　　“呕——！”
　　“卧槽卧槽！你他妈的！别在这儿吐！憋着跟我去厕所！”
　　……………
　　……………
　　“哈————”
　　仰头半瓶矿泉水下肚，整个人都活过来了。
　　“你真绝了，凭空都能吐的。”
　　“中午吃多吃杂了，一下没绷住。”
　　那不是应该拉肚子吗？感情你那啥玩意儿长脸上的？
　　唐哲下意识想用这句话怼过去，但想着有女孩子在边上，而且绝对会被李沫揍，还是憋住了。
　　“来来来，先试试衣服，现在试了不合身的话还能换。”
　　张婉婷把身旁的两个袋子递到了两人面前，一人一件刚好。
　　“你那件就是上次看到的那件，我送干洗店洗过了，不要忘了转给我（无感情）。”
　　“好好，多少钱我vx转你就好了。”  
　　“这是你的。”
　　将一个袋子交给唐哲后，另一个袋子，自然就是李陌的了。
　　“喏，这是你的。”
　　面无表情地交给李沫。
　　有点小误会，张婉婷一开始李沫见到她就吐了，结果后面解释了说是她本来就不舒服，这里又太闷了。
　　不过误会虽然解除了，但张婉婷还是有点小小的不高性，可能过一会儿就好了。
　　“唐哲选的，不满意找他。”
　　…………早上的预感应验了！
　　这特么是礼服啊！银白色的，还反光！
　　“你——”
　　“一开始没选好没买成！我就问了一下你妈！她选的！不怪我！”
　　李沫正欲发作，唐哲当场甩锅求饶，倒也不是他卖队友，主要是王女士自己说的，说是如果李沫生气就把她祭出来，
　　你还背着我找我妈！受死！
　　可惜没什么用。
　　不如说唐哲找她老娘商量这件事甚至足以让她的火气超级加倍。
　　要不是这里人太多，她绝对要……绝对要踹他的屁股！
　　“好了好了，这里本来就焖得要死，你们试试合不合适吧。”
　　张婉婷其实也在这里面呆的太久了，受够了：“我任务完成了，你们自个儿换一下看看合不合适吧，明天后台见，我先回教室了。”
　　这就走了吗？？
　　唐哲不愿这个保护伞就这么离开了，但没法拦住，他只能顶着李沫幽怨的目光：“要不先换换看合不合适？”
　　“你换吧，我回去再换。”
　　李沫把礼服放回袋子里，在这里换然后出来像其他人一样把演出服展现在这么多人面前，不如让她死了算了。
　　毕竟在客观上她算是在穿女装。
　　“好吧。”
　　唐哲也没有劝她，反正王女士对李沫的尺码了如指掌，他也觉得没有必要去怀疑合不合适的问题。
　　就不在更衣室里换了，懒得排，彩排并不需要换上演出服，他打算就在卫生间里试一下，然后和李沫一样穿着校服彩排。
　　只是………
　　“喂！你倒是进来帮我拿一下衣服啊！”
　　“自己挂门上边儿啊！”
　　只是他觉得看似没有污垢的卫生间槅门上还是很脏，想让李沫进来帮忙拿一下衣服。
　　但李沫打死不进来。
　　“哥！求你了！这里鬼知道沾上过什么恶心玩意儿，我还是有那么一丢丢洁癖的！”
　　“…………”
　　装死。
　　“求你了！好哥哥！这是弟弟一生的请求！”
　　“叫爸爸！”
　　“爸爸助我！”
　　“………啧。”
　　这人真没节操。
　　“连一个人换衣服都做不到，养你这个废物养这么大有什么用！”
　　槅门外传来了李沫骂骂咧咧的声音，唐哲抬高手把已经揉成一团的衣服裤子递了出去。
　　“噗哇！”
　　可意外的是，李沫太矮了，手也小，不能像唐哲一样稳稳一直手抓住那么多衣服。
　　但她却偏偏又要拿一只手去接，所以，很理所应当地被唐哲的衣服直接盖了一头。
　　“卧槽！你tm不要把我衣服掉地上了！”
　　虽然这是体育馆的卫生间，基本没人来，看上去还算干净，但和槅门一个道理，看着干净但实际鬼知道有多脏，还是地上就更不用说了，听到动静唐哲老紧张了。
　　“我去你的！你衣服盖我头上了！草！幸好不是裤裆！”
　　好讨厌这家伙！如果是把裤裆套头上那还不如让她死。
　　“你小心点儿呗，不要掉地上就行！而且我今天刚换的！不脏！”
　　不脏就能套头了是吧！
　　李沫跟做贼似的在这熟悉又陌生的男卫生间里呆着，时不时还看一眼门口，生怕有人在这个时候进来。
　　不过话说回来………
　　虽然知道唐哲是属于高大的类型，但是果然，正常男孩子的衣服都好大啊………是宽大。
　　像她这种体型，甚至可以…………
　　“………咔嚓。”
　　“哎玛，这衣服怎么硬邦邦的，穿上跟你妈玩捆绑play似的。”
　　此时，隔间门打开了，唐哲穿着一身笔挺的黑色西装走了出来，身上束缚的不适感让他很不习惯，拉了拉衣服，皱着眉头抬起头问李沫：“咋………你在干嘛？”
　　“欸？”
　　愣住。
　　李沫这时正把唐哲的衣服往身上笼的李沫，刚从领口里探出小脑袋，同样是一脸木讷地和唐哲对视。
　　“那个啥………”
　　某人反应过来，大脑一片空白，转着圈圈眼：
　　“我说我就是在看你衣服有多大，你信不？”



第33章 33.你很可爱
　　但不管怎么样都想不通这货把衣服套在自己身上有什么意义。
　　太奇怪了，正常人就算再觉得别人的一件衣服很大，应该也不会直接往自己身上套吧。
　　太怪了啊。
　　“哪儿不正常了？？而且我都不嫌你衣服脏，你倒先嫌弃我来了！”
　　“我没嫌弃啊！而且我也没有逼着你那么做啊！再说我衣服刚换的，哪儿脏了啊！”
　　这人也太不讲道理了。
　　李沫简直有一万种能把他弄沉默的想法，跟她吵架除了最后只有自己无语到懒得再跟她争了以外，没有其他结局，好在经历了这么多次，吃了无数次瘪以后，他已经习惯了，并且已经想到了反制的方法，唐哲决定现在就实施planB。
　　“刚排练完外边儿的，一身臭汗还不脏？还洁癖，我坏你不会都不洗澡的吧？”
　　“…………”
　　不说话。
　　“喂，问你呢。”
　　李沫见唐哲闭嘴不说还，小手拍了拍他肩膀。
　　“…………”
　　还是不说话。
　　我艹？这个人装哑巴？
　　“哑巴了？说话呀。”
　　踹屁股。
　　没用。
　　唐哲就像是铁了心了要沉默到底拒不接李沫的话，而李沫正如他推断的那样，没有人跟她吵架了以后立马就难受得不行了。
　　在回去的这短短一段路上她叽叽喳喳地不知道叫了唐哲多少次，得到的都只有沉默。
　　但看样子唐哲却是在憋笑，而不是在生气 
　　可恶。
　　这家伙，逼她用狠招是吧。
　　那就莫怪她了！
　　“叫你装哑巴！”
　　伸出手捏住某人腰间软肉，开始用力。
　　“嗷——”
　　嘴再硬，肉总是软的，这一招在大部分人身上都适用，唐哲也不例外，李沫这一下直接让他痛到脸一阵发白，惨叫声也像杀猪似的。
　　“卧槽我看你小子就是这么久没收拾了欠揍！”
　　大手“啪”地一下按在李沫脑袋上，然后爆发出强大的握力。
　　“啊——痛！痛痛痛痛痛！要炸了要炸了！头要炸了！”
　　………………
　　………………
　　这次轮到李沫沉默了。
　　头好痛，她整个人都被唐哲那一波头部sepa搞得迷迷糊糊的。
　　而且现在已经进了多功能厅，大家都按年级班级一排一排地坐在观众席上排队等着按顺序去后台准备彩排。
　　在彩排过后所有学生基本都知道了这次哪些节目有看头哪些节目是拿来唠嗑吃零食玩手机的了。
　　“没问题吧你？”
　　坐到座位上的李沫变回了自闭版本，时不时揉一下脑袋，一句话也不说，唐哲以为这家伙是紧张了，便关心了一句。
　　“倒也没事。”
　　得，声音也变得跟蚊子似的，要不是除了上面小品演员的说话声以外这里足够安静，他一下还真听不见。
　　“你说咱演那玩意儿会有人感兴趣吗？”
　　“emmm……”
　　唐哲看着台上的小品，不管什么学校，什么样的文艺汇演，这玩意儿简直就像传统艺能一样，每次都有好几个，而且演来演去就那么点东西，看多了没意思，他都快睡着了。 
　　“没有吧。”
　　不过还是比他们的要有意思。
　　对于学生来说。
　　“不如说我觉得除了一些老师以外，别的听到节目介绍就已经没兴趣各玩各的了。”
　　“也对。” 
　　唐哲说的有道理，要换李沫自己是观众，她都不会有兴趣。
　　听那玩意儿干嘛？首先她对那些东西兴趣不大，而且也听不懂，还不如玩手机来得有意思。
　　呼………
　　这么想想的话，那可太好了。
　　毕竟如果观众都埋头各玩各的的话，那她就不会被全校师生盯着看了，最担心的就是这种事了，心理压力小很多啊！
　　………个屁。
　　“阿姐，你是不是怕生啊？”
　　“你才怕生！”
　　李沫现在只想死，只想去死，让她去死好了。
　　唐哲今晚去另一个地方跟她娘一起回家，所以就没有跟李沫一起，只有一个烦人的家伙跟着她回家。
　　“我当时看你连话都说不顺了，紧张得不行？明晚正式表演没有问题吧？”
　　“你才紧张！”
　　李沫拒不承认，她才不愿意在王子恒面前示弱。
　　可偏偏这家伙是后台负责后勤的学生之一，自己当时的丢脸样子被他一览无余。
　　在观众席等的时候她心里还没有什么波动，可是一进后台，想着观众席上人还不少，而且一个个都是奔着每个班的表演内容看的，她当场就破了防，变成了个傻子。
　　至于彩排表演………
　　她整个人都崩掉了怎么可能弹得好，虽然观众不一定听得出来，但有很多个音都是错的，王子恒甚至能看出来这人弹到后面圈圈眼都弹出来了。
　　丢人！
　　这样的状态明天还表演个毛线啊！这几十个人心态就炸了，更别说明天了啊。
　　而且过去好几个小时，她好不容易缓过劲，这人跟上来又是一阵提醒。
　　而且有点不好意思的是，她之前当不良的时候，还认识不少其他班的人………
　　而且她要穿女装上台的事儿，已经被沈毅那群混蛋给………
　　高中生活………应该结束了吧，要不明天就去办居家复习好了。
　　“哎………阿姐，我觉得你完全没有必要这样。”
　　见李沫一脸自暴自弃，王子恒有点儿看不下去，拍了拍她的肩：“虽然你是那种比较特殊的。女生………”
　　“………”
　　双眼逐渐失去高光。
　　丢，前摇过长。
　　王子恒暗道不妙，立马加快语速把剩下的话说完：
　　“但是你至少是真的很可爱，一点儿也不丑，打扮一下绝对吊打学校其他女生，所以你完全不需要担心别人笑话你。”
　　“………我真的………很可爱？”
　　“呃………嗯，可爱。”
　　犹豫了一小下，其实他想说漂亮的，但是结合阿姐的性格，可能对方没有察觉到，但她性格萌点太多了，再加上个子也小，可爱似乎也更合适。
　　“………懂了。”
　　谁知他这句话一出来，李沫并没有他想象中或者是目的中的释然，或者是开心。
　　而是受现在混乱的大脑影响，把这几个字的含义用在了不好的地方。
　　“我很可爱，身为男生的我很可爱，我懂了，我这就去死。”
　　说着就朝着路中间大步流星。
　　“等等啊！你不对劲啊！为什么会因为很可爱想去死啊！喂！”



第34章 34.你确定你养的是儿子
　　“起来了！喂！臭丫头你要睡到几点！”
　　大清早是老妈把李沫叫醒的。
　　当然只是叫醒，并没有成功叫起来，就算把这丫头的杯子掀了，她还要迷迷糊糊地爬起来把被子捡起来胡乱重新盖上躺下。
　　让人很难绷得住。
　　“到底是怎么了啊………真是的。”
　　这情况简直让她有点处理不了，孩她爹又去工作室了，让王子恒进她房间她肯定炸毛。
　　那………
　　“你要是不起来也可以，我让王子恒开下门，再打电话叫唐哲过来，让他看看你现在的样子。”
　　一把再次扯开被子，头发一团乱，昨晚肯定没睡好而生成的黑眼圈，上身的睡衣连扣子都没扣，里面的那件小衣服一览无余，下半身也只穿着一条内裤，整个人就像一条龙虾一样蜷缩着，因为冷。
　　她这是生了团什么烂泥？
　　鉴于自己女儿有成为尼特的迹象，王女士觉得不能再这么惯下去了，必须要采取一些强制措施了。
　　“喂，梦梦，叫你家儿子来一趟呗，我拿我家这个小祖宗没啥办法了，需要他来。”
　　“好，我马上叫他过来嗷。”
　　特意开的是免提，就是要让床上这团玩意儿听到她要是再不起床洗漱会有什么后果。
　　“卑鄙………”
　　李沫听到对方来真的果然一下就起来了，一脸委屈地瞪着自己老妈，揉着凌乱的头发慢悠悠地下床。
　　“咔嚓。”
　　“咋了咋了？有啥事儿还把我叫过来？”
　　但此时门口传来了开门声，还有唐哲的疑问声。
　　感情这人是真的打算来对付对付李沫！
　　干嘛这么积极啊！跟他有多大仇吗？？
　　最吓人的是这房门还没有关，吓得李沫赶紧一个健步上前把门“嘭”地一声拍上，然后缩回了卫生间。
　　听到里面有了水声，老母亲也安心了，打开门走出房间，顺便带上，此时唐哲已经摸到房门前来，好在王女士这个门关得快，不然少女的闺房就要被这个家伙看光了。
　　………虽然那房间里除了乱到令人感到意外以外也没有什么看的。
　　以前都是老妈帮忙收，从现在开始得让她自己收拾了。
　　“王阿姨，李陌咋了？叫我过来。”
　　唐哲见对方一脸神秘，好奇心都被勾起来了。
　　而且他饭都没吃完，出来这一会儿时间浪费掉了就没法继续吃只能街上买包子了，所以总不能白跑一趟吧。
　　“啊，就是她有点儿不想去学校，麻烦你把她带走，在家里我看着膈应。”
　　“……………”
　　就这事儿？
　　“嗨呀，干脆之后我每天准时准点过来叫他就行了呗，被子一掀再补一刀换谁都得醒了。”
　　“啊呀，真的吗？那可帮大忙了，我正愁每天叫她都叫不起来呢。”
　　这两个人在外面达成了奇怪的交易，但老妈其实也不担心，今天完全是因为运动会，他们可以晚一点去学校罢了，要是换平时，唐哲这小子过来，一问是来掀被子的，孩儿她爹绝对当场把他当变态赶出去。
　　那个可怜的女儿奴整天愁宝贝女儿不理他头发都要愁光了，这冒出来的隔壁小子都能去掀她被子了，那场面绝对很震撼。
　　唐哲干脆也懒得回去吃饭了，他老妈到现在还在床上躺着当实体，过着是个人都羡慕的生活，在床上躺一天都能拿钱的那种。
　　毕竟有个电脑在家就能办公。
　　“那我就先走了，我高一的，入场比他们早很多。”
　　很快，吃好喝好的王子恒背着包打算去学校了，他起码要比自己阿姐他们要早到半个小时，不然赶不上列队入场。
　　他走后，就只有唐哲一个人傻乎乎地坐在客厅里等房间里面那货出来。
　　但坐了有十多分钟，算上刚进来那会儿都有二十分钟了，那家伙还没出来。
　　“这人不会掉坑里了吧。”
　　此时王女士正在厨房里洗碗，他不好去打扰，但也没有在意那么多，就像以前那样熟练地走到李沫房门前，伸手一按门把手就打开了这扇并未被锁上的门。
　　一开门，一股淡淡的清香就进入了他的鼻腔，要不是这房间里四处乱扔的衣服袜子等玩意儿让这里乱如狗窝给他看傻了，他说不定还会流连一会儿。
　　所以说………妈耶，这里到底是个什么样的懒狗住的房间啊？！
　　先不说整个空间都充满了凌乱的气息，这乱的东西还不怎么正常。
　　就比如他脚边这个，这个东西他眼熟，就是上次从李沫包里“不小心”掏出来的那件小背心。
　　还有，不仅上面的，下面的也有，不过都是隐藏在一些其他衣物下面，只是唐哲的lsp雷达足够好用。
　　其他的就是一些外衣，当然有一部分是很明显的女装，然后就是一些书啊本子啊，好在一些零食的空包装这家伙还算有点儿意识，全部在垃圾桶里。
　　绝了这房间，真的。
　　不知道的还以为是哪个尼特女，但再转念一想，这家伙的异装癖已经到这种程度了，连里边儿的那一套每天都是装备齐全了的？
　　这太可怕了！
　　“咔。”
　　此时，房间内的卫生间门被人从里面打开，裹着浴巾的李沫出现在门内，因为天冷而自己没有穿衣服，李沫现在是双臂抱胸的状态，正好把她那没有多少的起伏给挡住了。
　　以至于两个人在对视的时候，她没有被唐哲一眼看出来她是个胸前有料的。
　　虽然没有因为这方面出问题，但另一个方面，问题不小。
　　李沫刚打开门的样子用美人出浴来形容绝对不过分，湿漉漉的及肩短发搭在白嫩的肩膀上，娇小的身子仅仅只被浴巾和双臂遮挡，再加上那张被水汽蒸得红红的小脸以及略显朦胧的眼神。
　　hso，唐哲顶不住了。
　　换任何一个男的都顶不住。
　　“那啥，你快点儿换衣服，我先出去了。”
　　“…………哦哦，等等不对！唐哲！你tm什么时候进来的！”
　　快跑快跑！
　　还好唐哲跑得快，不然得第一时间接受李沫的怒火，而王女士也被李沫的怒吼给惊动到了，从厨房里出来，第一眼就看到了狼狈地回到客厅的唐哲。
　　“怎么了？”
　　她问道。
　　但唐哲只是喘着气，答非所问：“那啥，王阿姨，你确定………你养的是儿子？”



第35章 35.气味
　　不，我养的是女鹅。
　　“哎呀？被你发现了？”
　　王女士不好意思地抚着脸，另一只手对着唐哲挥了挥：“生儿育女嘛，没啥问题是吧～噢嚯嚯嚯～～～”   
　　生………生儿育女………
　　唐哲大概知道对方这是什么意思了，更觉得李陌可怜了。
　　“王阿姨，我觉着吧，李陌好歹是个大老爷们儿，我觉着生儿育女这个方针有那么一丢丢的………不妥。”
　　“我也没有办法嘛………”
　　只可惜她这个生儿育女是没有办法的办法捏，把秀气的男孩子当女鹅养是萌点，但是把可爱的女孩子硬当成男生养………
　　也不是不行？但不是他们家的风格，嗯，所以没办法。
　　“没有办法？？”
　　这句话出来唐哲更惊讶了。
　　在他的李姐看来，王阿姨没有办法的原因，只有一个。
　　那就是李陌已经深深地沉迷其中无法自拔了。
　　转念一想，李陌会主动去买小衣服，会穿女装出门………现在一回忆那天买衣服的时候遇见的那个女生不就是她吗！
　　以及满房间乱扔的私人衣物已经夹杂在校服和中性服装中的女装，普通的男生房间里的确不会有且乱扔那些东西。
　　除非是二次元（
　　综上所述，果然！这都是李陌的问题！他就是个纯纯女装大佬！
　　“哎，辛苦你了。”
　　虽然显然在李陌小时候给他套小裙子套太多次的王女士也有一定的责任，但儿子都这么大了还沉迷女装，而且纠正不了（自己脑补的），身为家长肯定很辛苦，哎。
　　此时已经换好了校服开门走了出来，及肩的黑发别在脑后扎了个小辫子，这倒是无所谓，也有很多男生是这个发型，虽然对于在校高中生来说并不普遍………
　　奇怪的是她这么扎头发学校也不管她，明明有规定，但也无所谓了，对她来说这才是最好的情况。
　　但现在比起那些，她更想把这个擅闯她房间的家伙宰了。
　　“走了！”
　　凶巴巴地叫了唐哲一声。
　　“早饭不吃吗？”
　　“没时间吃了。”
　　“不是你自己磨蹭吗？”
　　“你不说话没有人把你当哑巴！”
　　“哦。”
　　李沫散发的这该死的杀意直接给唐哲整怂了，老妈在后面看得倒是挺开心的。
　　看这个样子，至少自己女鹅以后嫁出去了不会被欺负。
　　而且唐哲这家伙还有妻管严的迹象，好可怜哦。
　　不过对方是自己女鹅的话，那就不可怜了。
　　……………
　　……………
　　“我说你今天到底在发什么神经？”
　　来的路上的就觉得唐哲的视线怪怪的，其实一开始道理她都懂，毕竟自己房间里的样子她比谁都清楚，唐哲看了很难不产生怀疑。
　　但自己老妈应该给自己打了掩护了，虽然肯定不是什么正常的理由，再怎么着这人的眼神也不至于这么………炙热吧？
　　好像要把她穿的校服透传看到里面儿的那种，老色狼的眼神。 
　　就算是她都有点儿想要护胸侧身躲开这家伙的视线了。
　　“没啥，我眼睛痒，揉揉。”
　　唐哲装傻，揉眼睛。
　　鬼才信。
　　李沫开始对唐哲的性取向产生怀疑了，当然也不排除是自己可爱的原因，把他掰弯了也说不一定。
　　自恋………稍微有那么一丢丢………
　　虽然她也知道自己好像真的还有那么一点姿色，但自从昨晚王子恒说了她很可爱之后，晚上在房间里她还是可耻的………自我欣赏了一番。
　　确实，有一点点可爱。 
　　所以把唐哲这个直男掰弯应该是有可能的！那太可怕了！
　　“我说你不会对我的身体有兴趣吧？”
　　“谁对男人的身体有兴趣啊！”
　　唐哲当即否认，但还是可耻地老脸一红，别过了头，缓了缓，然后换了个更加猥琐的表情转过来：“如果你愿意让我从研究角度琢磨你的身体，那我也不介意，毕竟我倒是很好奇男生的身体构造要怎么长才会长得像你这样矮。”
　　“你特么才矮！”
　　一脚过去但被躲开，唐哲嬉皮笑脸地顺势就跑了，毕竟除了只有李沫一个人需要坐在运动场观众席上等大家入场式走完回来，其他人都是要去参加的。 
　　九月底的天气很奇怪，自从突然从大夏天的温度凉下来以后，气温仿佛到了冬天，校服里面只穿了一件衬衣的李沫没过多久就被凉风吹得浑身发抖。
　　旁边唐哲比她大了整整两个号的校服就在边上………
　　算了不管了！
　　一把抓住外套就拉了过来套在了自己身上，拉上拉链，两层外套，领子遮到了嘴巴还要上面一点，双手也藏在了袖子里，没有那么冷了。
　　希望这次不要被当成变态了，上次估计给唐哲吓得不行，但这次她是真的冷，作为好兄弟，借他外套一穿是很正常的事，毕竟她是真的有点冷。
　　不过说起来，在爱干净这方面，唐哲一个大直男反而做得比她还要好得多。
　　每个学生都能领到两套校服，唐哲愣是保持每天换一件，另一件洗了再烘干，两件来回穿的习惯，有小洁癖这种事竟然是真的。
　　因为领口遮得位置很高，能够闻见衣服上洗衣液的味道很明显。
　　但又好像不止有洗衣液的味道………
　　好像是每个人身上都有的独特的味道，不是汗味，一点都不难闻。
　　李沫甚至不自觉地就保持这种刚好能嚷领口触碰到鼻尖的姿势一直坐着，视线虽然放在了下面的运动场上，但思绪却已经飘到天外去了。
　　原本两人相处得还好，李沫个人并没有太强的违和感，但自从今天早上唐哲来了她家里以后，就变得怪怪的了。
　　虽然嘴上还是那么讨打欠揍………似乎也是一如既往地互损，但总感觉有什么地方发生了改变。
　　一直偷瞄自己只是一个点，更多的是距离感的增强………
　　没错，虽然十分细微，但她能感觉到，唐哲和她的距离感增强了。
　　突然好担心，今天有她装傻不提，还有老妈的掩护，但只永远包不住火，今天这种情况都会产生这样的变化，那是不是总有一天………
　　双眼没有聚焦地坐在冷风中发呆，李沫胡思乱想中就已经屏蔽了外界的任何事物，偶尔路过的学生喝老师看到，还以为这是哪个班的女生搁这儿思春呢，好在现在的年轻人思想可比老一代人发展得快的多，这种情况屡屡见到多次了，也没有人在意。
　　不过，换成李沫自己班上的人，估计就不会这么想了。



第36章 36.人品好（
　　“雾草！谁啊？”
　　“是李陌吧。”
　　柳诗诗和好姬友张婉婷以及刘佳两人来到了自己班级划分的观众区，老远就看到了一尊石像杵在那儿，柳诗诗吓了一跳。
　　但还是张婉婷眼尖，看出了对方是李沫。
　　三人靠近地悄无声息得，不过就算正常走路的声响也唤不醒现在的李沫，三人走进了以后发现确实是李沫，而且她现在的神色，让她们莫名地感觉………
　　这是哪个受了情伤的女孩子才会露出的表情吧？
　　“他咋了？”
　　“说起来他校服有这么大吗？”
　　“好可爱………”
　　三人的窃窃私语中突然冒出了一句奇怪的话，张婉婷和刘佳两人立马转过头用奇怪的眼神看向柳诗诗。
　　“你不会看上他了吧？”
　　“不是吧你喜欢这一款的吗？我反正不行，像找了个姐妹似的。”
　　“嘿嘿，当我啥也没说。”
　　痴汉想法暴露，柳诗诗立马打起马虎眼给自己打掩护：“我只是觉得她外观可爱，啥别的意思都没有，别误会别误会。”
　　“………确实………排除他是男生这一点以外，外貌上确实没得挑剔。”
　　张婉婷总感觉自己一直引以为傲的外貌在某种地方被打败了，微皱着眉头分析着。
　　到底是哪儿呢………
　　“卧槽卧槽，你们看，他在哭哎。”
　　刘佳突然像是见了鬼一样拍打着身旁两人的身子，两人立刻望过去，果然看到了某人眼角的晶莹。
　　“分手了？”
　　“不会吧………虽然这么说没有什么礼貌，但真的会有女孩子会从xp的角度上喜欢李陌那一款吗？”
　　“哇………真的很没有礼貌诶………但确实，不过说起来那么打的校服应该是唐哲的吧？咱班就他穿那么大号的。”
　　“卧槽！难道说…………”
　　“好盖哦………别往那边想！但这两个认等cp也真的好好嗑………他们还是发小来的好像。”
　　“你比我更恶劣！”
　　“…………”
　　说到底，张婉婷和刘佳都和李陌不太熟，尽管已经过去两年多了，但依旧很少和不良少年的她交流，柳诗诗其实也没有好到哪里去，唯一不同等是她知道李沫的秘密，看到李沫的样子，并没有参与其余两人的奇怪讨论。
　　当然，想到的东西都差不多。
　　“嘿，怎么了？”
　　没有管那吵吵闹闹的两人，柳诗诗整理了一下情绪，摆出一副调皮的笑容凑上去，伸手在李沫眼前一晃，把发呆的李沫成功叫醒。
　　“柳诗诗？？你干嘛？”
　　李沫微微一惊之后回过神，看到一脸笑容的柳诗诗不知道什么时候站在了自己面前，立马就摆出了一副警惕的样子往后坐了坐，但并没有管挂在自己眼角的泪珠子。
　　“嗯哼，擦一擦。”
　　柳诗诗提醒了一下，李沫这才发现自己竟然不知道什么时候流眼泪了，手忙脚乱地随便把它们抹掉，与此同时，刘佳和张婉婷也走了过来，满脸姨母笑看了她一眼之后到她斜前方的位置拿了几袋道具。
　　总感觉引起了什么不妙的误会………
　　李沫抽了抽嘴角，张婉婷还好，刘佳就是个纯纯的大嘴巴，这人要是误会了什么再拿出去乱说绝对会出大事情。
　　“你们先回去吧，给朱老师说我进场前会回去的。”
　　但不等李沫想办法解决这个问题，柳诗诗就把两人打发走了，走之前还在张婉婷耳边耳语了些东西。
　　“好了，所以可爱的陌陌同学，你怎么了？是少女的烦恼吗？还是有人欺负你了？”
　　待两人离开，柳诗诗便坐到了李沫身边，看到对方立马就忘旁边挪了挪和她保持距离，她也只能无奈地笑笑：“不用那么警惕，我又不是什么魔鬼………所以呢？你还没回答我的问题。”
　　“哪有什么人欺负我？你想多了。”
　　“这样啊………”
　　柳诗诗眼珠子一转，好像想到了好点子：
　　“是沈毅他们？”
　　“不是。”
　　“其他班的？”
　　“没有，都说我了啥事儿没有啊。”
　　“哼～～～”
　　柳诗诗发出意味深长的声音，看向李沫身上唐哲的校服，缓缓开口：
　　“难道………是唐哲？”
　　“不是他！他算哪根葱啊！我在意他干嘛？？”
　　“嚯嚯～～～果然是他，你们这种傲娇的小姑娘我见多了，随便一钓就上钩，简直不要太傻白甜。”
　　“都说了不是他啊！我们俩铁哥们儿老发小了！而且是我欺负他还差不多，他要敢欺负我我就………”
　　“你就什么？”
　　“我就踹他………”
　　本来说揍死他的，好像打不过的样子。
　　“噗嗤………你果然好可爱，为什么我以前没发现？哈哈哈哈——”
　　这有什么好笑的………
　　李沫满脸郁闷，这柳诗诗小九九太多了，斗嘴她这种脑袋转得慢的根本就斗不过她。
　　“哎呀，发生了什么事给我说就是了呗，我又不会说出去，说不定还能帮你出出主意，不用不相信我，别看我这样，我还事特别擅长处理这种感.情问题的。”
　　“…………不是感情问题，我又不可能喜欢他。”
　　话题又扯了回来，李沫又焉了。
　　但是，满脑子的焦虑又让她很想找个人倾诉。
　　柳诗诗不是那种大嘴巴，她很会保守秘密，这一点她还是清楚的。
　　而且柳诗诗的笑容里透露出来的那一丝认真也让她想要倾诉的冲动更加强烈了。
　　“哎………那你不要拿出去说，也不许拿这种事情威胁我。”
　　“我还是分得清哪些事情不能开玩笑的。”
　　柳诗诗一下变得十分认真，李沫也不想憋着了，干脆就将苦水一口气倒了过去。
　　…………
　　…………
　　“你的意思是，你在害怕唐哲如果知道了你是女生，他会疏远你？”
　　李沫说完以后，柳诗诗总结了一下，基本就是这个意思。
　　她个人觉得，如果知道一直以来的发小是女生的话，正常男生一般都会感到震惊。
　　至于疏远………
　　应该不会吧，毕竟那么多年感情，但终究男女有别，距离感肯定会有的。
　　当然，李沫在叙述的时候没有说自己是半道出家的女生，稍微………小修了一下。
　　“嗯。”
　　“啊………距离感肯定会有的………”
　　“…………”
　　瞬间更加低落。
　　果然会这样吗，那干脆找个机会让他失忆好了。
　　“男女有别，若是知道了还跟你勾肩搭背的，那我得怀疑他的人品了………不过！疏远应该不会，毕竟那么久感情，说不定还能发展成新的恋情不是？”
　　见李沫情绪波动过大，柳诗诗想转移一下话锋，但后面那一句很显然起了反作用，李沫奇怪的看了他一眼，脸上逐渐出现了想让她也失忆的表情。
　　“说………说起来，他怎么看出端倪的？”
　　“这家伙私闯我房间，我的……一些私人衣物就扔在床（di）上，被看到了。”
　　“这………他没乱碰吧？没有拿起来闻原味儿吧？”
　　“怎么可能啊！而且他也不是这样的人！”
　　这………还说不喜欢，这就开始给别人说话了………
　　所以说这些傲娇姑娘在这方面和其他女人比就没赢过呢，都是有原因的。
　　不过……
　　“那人品还行………”
　　“你对人品的标准就是别人会不会闻原味内衣吗？”
　　“这样吧！”
　　无视李沫的鄙视，柳诗诗一拍大腿，给李沫出了个点子：“要不……我帮你去试试他？”



第37章 37.现在后悔还来得及吗
　　“这样不好吧………而且也没有什么好式的啊。”
　　虽然话是这么说了，但最后还是随柳诗诗去了。
　　因为柳诗诗说也不是立刻，唐突试探只会让对方警惕，加大暴露风险，慢慢来，而且也只是试探一下如果他知道李沫是女生以后会不会产生较大的疏远情绪，也没有别的意思。
　　不过总感觉这种事情还要交给别人来帮忙试探总感觉怪怪的就是了。
　　“不要做多余的事情就好………”
　　“放心，我老司机了。”
　　大大咧咧地拍了下李沫的肩膀，柳诗诗看了看下面便起身：“那我先去列队了，下次再聊。”
　　“哦………”
　　对方走了，李沫心情也舒畅了一点，找人到倒苦水还真挺有用的，在学校里有个知道自己身份但又不会说出去的人似乎还不错？这样说其实只要不说真实原因，暴露出来也………
　　卧槽！
　　猛然摇了摇头。
　　自己在想些什么啊？她这是有什么怪癖还是什么？喜欢暴露自己？
　　又不是每个人都像柳诗诗这样，指不定哪天就翻车了，还有可能被扒出真实原因，然后快速传播，然后她就完全社会性死亡？
　　噫………
　　大脑在颤抖，身子不由得涌上一股寒意，又是晃晃脑袋，不想这些。
　　但自己看上去就这么喜欢唐哲吗？为什么柳诗诗还有老妈他们都一副把自己当成恋爱中的少女一样看待？
　　开玩笑，她这才变成女生多久啊，这就喜欢上男生的话她自己都觉得gay，呕呕。
　　换个话题，继续胡思乱想。
　　无事儿可做的个人时间只有这样才会变得很快，等她反应过来的时候高三的学生都开始往回走了。
　　不知不觉都把校领导致辞的环节给跳过了，真好。
　　赶紧把身上多出来的那一套校服脱掉，免得呗自己班的人看到了，一两个还好，多了真就说不清楚了。
　　接着就是，在这里等着班主任离开，然后回教室睡大觉。
　　卧槽！这么一想她可以睡整整一天？爽死了！
　　“想什么呢？”
　　噫！
　　肩膀突然被一只大手拍了一下，虽然对方好像觉得自己只是轻轻拍了一下，但却让李沫整个身子都颤了颤，还吓了她一跳。
　　“我在想待会儿干啥。”
　　但不用想也知道是唐哲，这家伙打招呼下手从来都是没有轻重的，虽然偶尔会因为突然袭击被吓到，但总体还算习惯。
　　不如说多亏了他，自己身体抗击打能力都强了不少。
　　“你肯定想着待会儿去教室睡瞌睡吧，那我直接告诉你⑧可能。”
　　“哈？”
　　被唐哲看穿了倒是没啥，重点在他后面的那一句：“你是啥意思？”
　　历届运动会也只有老师在的时候需要收敛一点，其他时候不是想干嘛干嘛？
　　“你今天上午有一个项目来的。”
　　“哈？？啥时候？什么项目？？”
　　他的项目不是最后一天上午的一千五百米跑吗？什么时候还有其他的项目冒出来了？？
　　“啊？我没给你说吗？你除了一千五还有跳高啊，就在今儿上午。”
　　跳………跳高？
　　开玩笑吗？？先不说说她现在身体的运动细胞基本为零这件事，她这个子也不是跳高的料吧！
　　“我不造啊，体育委员把后面没有人报的项目全部用没报过项目或者项目报的少的同学顶上了。”
　　见李沫一脸不可置信，唐哲只好再解释了一遍，虽然他记得之前好像给李沫说过这个事情。
　　kisama！
　　这个家伙，可恶啊，让一个一米六几的女生跟一群人高马大的运动男拼跳高，这家伙已经不是个人了！   
　　“哈………几点啊………”
　　“十点半开始，十点二十应该就要去那里检录。”
　　还有二十多分钟。
　　“知道了………我去一趟卫生间先………”
　　“抽烟？带我一个。”
　　“你还要抽烟？”   
　　李沫翘了翘眉，重逢这么久了，就算是一起去网吧玩也没有见他抽烟。
　　就算………就算衣服上也都没有烟味，她还以为唐哲不抽烟。
　　“我抽得很少，这次买了好久还没有抽过呢，我以为你要抽才买的。”
　　他拍了拍自己的裤兜，表示里面有一包，特地买的。
　　“………“李沫皱了皱眉：“我不抽，就去玩玩手机消磨时间。”
　　莫名不想让唐哲抽烟，不喜欢他身上挂着烟味儿。
　　“那我也去，还可以来一把。”
　　你这家伙是哪儿来的牛皮糖吗？粘在身上拿不下来了还！
　　自从刚刚胡思乱想了一大扒拉有的没的之后，她和唐哲离得太近心里总有一种说不出来的感觉，想一个人静静但这人就是不给她机会。
　　但又没法拒绝，她也只好任由唐哲跟着她去了体育馆后面的卫生间。
　　男厕所。
　　烦死人了！
　　“哟，陌哥？唐哲，来啦。”
　　没想到那群家伙已经到里边儿了，刚掏出手机准备战斗。
　　这学校的规定还真挺严的，就算是运动会，也不让学生随意玩手机，手机破例可以带，但不能光明正大地玩游戏，只能拿来录像拍照，搞得大家要玩游戏还是得躲着玩。
　　因为这群人的加入，原本还挺干净的卫生间已经变得烟雾缭绕了，李沫强行让自己无视烟味，打算假意上个厕所干脆先溜了算了，换个地儿。
　　现在身体本来就差，被熏得二昏二昏的还怎么比赛。
　　“喏，陌哥，给你点上。”
　　沈毅并不知道面前这个人早就因为身体原因把烟给戒了，还拿出了一根分给她，李沫当时就看到了唐哲表情中流露出的一丝疑惑，毕竟她之前说过不抽。
　　“戒了，上个厕所。”
　　谎言被戳穿，李沫小脸微红，躲进了隔间。
　　“牛笔，竟然戒得掉，唐哲来一根不。”
　　“玩儿不？一起？”
　　“………”
　　躲进隔间，李沫还能听见外面几人和唐哲的互动。
　　“我也戒了，来来来，要玩的话带我一个，哦，这个就送你们了，交个朋友。”
　　“嗨呀兄弟，你也忒正式了，那哥几个恭敬不如从命了嗷。”
　　呼………
　　还好。
　　松了口气，李沫开始数秒，觉着差不多了，便踩了踩冲水器，装作解决完生理需求走出隔间，丢下一句“待会儿要比赛先走了”以后，一个人溜出了卫生间。
　　甩掉了！
　　如临大赦，李沫整个人都轻松了，只可惜这种感觉稍纵即逝，毕竟她想不开，想着还有十分钟干脆先去检录处去登个记几下跳了被淘汰回去睡觉。
　　谁都来不及当观众那种速度。
　　但等她到了那里，还没走拢就已经开始怂了。
　　先不说都是体训生，一个个人高马大的，虽然互相之间都认识所以嬉皮笑脸的，但她知道这种人对外人都不是面善的认。
　　光是看到就让她不自觉地缩了缩脖子。
　　还有就是………
　　这检录都还没开始，就围了一圈人！她要在那么多人的围观下丢人！
　　现………现在弃权还来得及吗………



第38章 38.看！不！到！
　　很显然，不能。
　　李沫看到了有一两个自己班上的人在这里围观，虽然很显然不是来看身位同班同学的她的表现的，但他们也不是瞎子，肯定看到了她在这里。
　　完犊子嘞，要不再装作肚子痛要去撤硕，然后溜溜球吧。
　　这里人太多了………顶不住………
　　越想越不愿意在这里多待，说到底还是他们班体育委员等错，凭什么自顾自地给她安排项目啊，本来自己对外说的就是因为身体原因，所以才一直请假，这家伙倒好，跳远一千五百米这就安排上了，真就一点脑子都不带。
　　低着头转身就离开了跳远项目的区域，李沫想着先换个卫生间把这段时间给苟过去，等差不多了直接去教室睡大觉。
　　“李陌！”
　　捏嘛麻的！
　　结果刚转身就听到有人叫她的名字，但还没有等她撒开腿就跑，身后的人就走上来揽住了她的脖子：
　　“我还说你人怎么不见了，原来这么积极啊。”
　　说了一半还专门凑到她耳边悄悄来了一句：“就这么急着想和这些体育男比划比划吗？”
　　柳诗诗你这家伙！来的不是时候就算了，还专门来搞我心态是吧！
　　李沫看似咬牙切齿，实则委屈巴巴地瞪了她一眼，同时为自己被扼杀在了摇篮中的逃跑计划默哀。
　　这次只有柳诗诗和张婉婷这两个老搭档一起行动，刘佳说是去看帅哥去了，自然不会来这里看她比赛。
　　张婉婷倒不像她那么不矜持，都在这里上到高三了，还有什么帅哥没见过，不都是一群高中生罢了，比起帅哥她更好奇柳诗诗和李沫关系什么时候那么好了还勾肩搭背起来了。
　　“比赛多久开始来着？”
　　“李陌应该快检录了。”
　　柳诗诗倒是一点儿都不担心李沫丢人，硬是把李沫拖到了最后，广播和旁边的老师同时喊出跳高比赛的同学开始检录了的时候，李沫的心都要死了。
　　完了………
　　“刚好赶上刚好赶上。”
　　与此同时，唐哲沈毅这帮人也来了，不如说唐哲提醒这群人她要比赛之后不可能不来啊这些家伙。
　　这个人算是丢定了………
　　“哼～～～”
　　这时柳诗诗标志性的奸笑想起，刚打算走向检录处的李沫顿时冷汗直冒，心想这家伙绝对没有憋什么好屁。
　　“唐哲！过来一下！”
　　“喂！这种时候，你干什么？？”
　　李沫顿时急得跺脚，干嘛让这些人凑过来啊，叫他们在边上呆着不好吗！赶他们走还来不及呢！
　　“咋了班长？”
　　嬉皮笑脸的唐哲屁颠儿屁颠儿地过来问道。
　　“你看啊，李陌生了病以后身子挺弱的，现在也不适合剧烈运动，而且她跟那些人也比不过，要不………”
　　张婉婷就在一边低头玩手机，柳诗诗凑近小声跟他商量。
　　“你的意思是我帮他去比赛？”
　　唐哲老机灵鬼了，一下子就听出了柳诗诗的言外之意，只是他不知道这种真的可以代替人比赛吗？
　　“放心，你记好李陌是多少号，比赛上场的时候只会叫号的。”
　　柳诗诗拱了拱唐哲：“帮不帮？”
　　“emmmm………”
　　其实他本来觉得李陌趁这个机会正好锻炼锻炼也不错的，但无奈柳诗诗说的也不是没有道理。
　　“我就想他体能弱得跟个小女生一样，锻炼一下也不错………”
　　“那你的意思是她要真是女生你就会帮她？”
　　“哈哈哈哈别吧，他要是女生也轮不到叫我帮啊，那样我跟他的关系肯定没现在好，而且我也不太知道怎么跟女生相处更好。”
　　再怎么说男女有别，而且女生肯定有女生的圈子，他跟女生称兄道弟这种事情做不到啊。
　　“嗯………这样啊，那你帮不帮？”
　　“这………”
　　………所以说那两个家伙鬼鬼祟祟地搁那儿聊什么呢？
　　李沫排在队伍最后准备签到，但看到唐哲跟柳诗诗在那边小声密谋着些什么，总感觉怪怪的。   
　　不过疑惑很快就解开了，唐哲好像是思考了一下，随后点了点头，就走了过来。
　　“你干嘛？”
　　鉴于柳诗诗没有憋什么好屁，李沫见唐哲过来总觉得没啥好事儿。
　　“你上挺丢人的，还是我来吧。”
　　唐哲一下就把李沫拱出了队伍。
　　“哈？？”
　　李沫还没搞清楚情况，唐哲就迫不及待地直接走到登记老师那里，看了看李沫的号码，到前边儿拿起对应的劣质号码背心就套到了身上，回来正好轮到他，打了个勾就去打算去选手准备区。
　　那家伙什么意思嘛！他这是看不起自己吗？？
　　唐哲的表达方式让李沫心里有些焦躁，但这里人又不少，她想发作但又发不出声音，回头看了看一脸姨母笑的刘诗诗，心里大概猜到了。
　　捏嘛嘛的。
　　气呼呼地过去，但柳诗诗却很机灵，立马挽住张婉婷的胳膊：“唐哲代替李陌去了，要开始了，看一眼呗？”
　　“嗯？”
　　张婉婷还有点儿疑惑这丫头突然这样是啥意思，但唐哲比赛她确实也有点儿兴趣，毕竟才转过来，个子高身材也挺健壮的，说不定还能拿个名次，看看也不亏，也没有说什么。
　　李沫也顿时就没法去质问柳诗诗跟唐哲说了啥，冒到嗓子眼儿的一大堆疑问也只能咽下去。
　　一言不发地站在围观群众最外面一个人孤零零地跟着围观。
　　好想玩游戏，好想睡觉。
　　但又好想看唐哲比赛。
　　两者还是选择了后方。
　　但很快她就为自己的选择后悔了。
　　“噢———！！”
　　估计是谁跳了个很棒的成绩，大家纷纷发出惊呼。
　　可这和李沫又没有关系。
　　这比太矮了。
　　自己跑到人群最外围，然后离最外面那一圈人还远，这一圈圈的人把比赛场围着，她在外边儿又是踮脚又是小跳，要不只能在夹缝中求视野。
　　看得之痛苦。
　　不如说前边儿的人为了看清楚里面再踮个脚，那她就是完全看不到。
　　这算哪门子事儿嘛！不仅被小瞧了，就连看那个抢着和自己比赛的家伙都看不到！
　　看！不！到！
　　“李陌在哪儿干嘛呢？”
　　人群中，张婉婷发现了另一边外边儿某个正在满脸便秘蹦跶的矮子。
　　“啊………应该是看不到吧。”
　　柳诗诗一眼看穿，张婉婷也不高，要不是两人在里边，她估计也看不到。
　　不过好可爱，不管几次都好想不通，这姑娘怎么这么可爱？
　　“emmm………要不我让她骑我肩膀上看好了。”
　　不自觉地流着哈喇子。
　　“你认真的？”
　　张婉婷………仿佛从自己闺蜜身上，看见了个变态死肥宅的影子。



第39章 39.凡尔赛
　　当然那也是开玩笑的，虽然她的确是想那么做，但想归想，真要在这种时候把李沫扛肩膀上那家伙绝对会因为觉得丢人跟自己拼命。
　　不过她真的好可怜………看个比赛都那么费力………
　　要不自己帮她把唐哲的比赛录下来？
　　还是帮她清个道………
　　怎么办呢………
　　李沫不知道别人看到她的样子都为她看比赛操碎了心，她自己倒是先放弃了。
　　算了，不看了。
　　仔细想想那么多体训生唐哲爷比不过，拿不到名次也没有什么看头，还不如睡大觉。
　　没错，反正就算想看也看不到，睡觉去了，睡觉睡觉。
　　所以李沫还是选择了放弃，打算离开这里，回到那间不会漏风还没有人的教室安心睡觉。
　　“同学们散开一下散开一下！不要在这里围着！”
　　而她还没有走几步，在垫子对面的人群被里面的一名老师疏散开了，毕竟一堆人围在那里不安全，体训生这么多，谁知道会不会在下来翻滚的时候一脚就踹到人脸上去了。
　　而且负责更换高度或者其他工作人员也不方便就位。
　　不过，正是这一疏散，直接就给了李沫一个完美的观赛空间。
　　“…………”
　　既然如此那就看看吧。
　　撇撇嘴，李沫发现自己自从手术之后就触了水逆，怎么什么事情都跟她想的反着来？真是………
　　唐哲的编号在中间，之前折腾了这么久，刚好快轮到他了，李沫甚至还能看到那家伙在跟自己使眼色。
　　这个白痴！
　　在人群疏散开以后，李沫算是唯一一个站得老远在那个方向看比赛的家伙，他这一使眼色，注意到的都往这边看，李沫顿时就感觉到数道视线射了过来，让她浑身不舒坦，立马低头假装玩手机，时不时视线往前偷瞄两下，等到唐哲上场的时候才抬起来一点头。
　　说实话，唐哲这个生面孔并没有人看好。
　　虽然看上去高高壮壮的，但他的对手是一群体训生，大部分都跟他一样一看就是练过的，而且那些人中间还有几个在年级里特别有名的，年年都是他们的前三，运动会基本就是体训生的专场。
　　虽然这么说………
　　但这好高啊。
　　没有遮挡地看到杆子的高度，李沫觉得那个距离真的高。
　　但其实没多高。
　　原因就是她只有一米六，而那杆子也是一米六罢了。
　　对于运动能力较强的高三，基本是用点力气就能跳过去，但混子们也在这第一轮都被刷下去了。
　　唐哲好像并不担心，这种高度对他来说没有难度。
　　吸气，呼气，助跑，然后一个姿势很标准的背身起跳。
　　“扑！”
　　然后甩摔在垫子上。
　　过了，还高出了很多。
　　“喔——↑”
　　没想到这个新面孔还有点本事，不仅毫无压力地过了，还高出了一段很明显的距离。
　　就是在说这种都是毛毛雨，要跳就跳高点儿的。
　　“咋样？”
　　唐哲起来后还特意过来冲脸了一手李沫。
　　他一下能从她脑袋上跳过去。
　　捏嘛麻的，这家伙真欠揍。
　　“一般般，我去也可以。”
　　“嚯？这么牛？”
　　“废话，我才不可能在第一轮就被淘汰嘞，快滚回去！”
　　一把把唐哲推开，他过来跟她讲话，别人看过来的视线有怪怪的，在特别注意他人视线之后，李沫就能感觉到这些变化。
　　都是同级生，再加上他是那种容易惹事儿的，难免有认得到她的，从那些异样的眼神中感觉到了不好的东西，李沫很焦躁。
　　好在唐哲识相，看李沫表情怪怪的，也很老实地回去排队了。
　　李沫倒是说得轻松，不会被第一轮淘汰，但事实证明在第一轮过后，已经有一大半人被淘汰了。
　　接着便是第二轮，第三轮，留下的普通学生越来越少，最后就只剩下了体育生，还有一个唐哲。
　　都没想到这个普通生竟然会这么难缠，再后面一点，三个体训生都寄了，唐哲竟然还坚挺着，跟去年的跳高冠军开始了最后一轮。
　　剧情发展得很出乎预料，围观群众现在除了体育生基本都走完了，就他们和李沫班上的几个同学在围观。
　　被柳诗诗叫来的，都是女生。
　　比赛开始前，绝对大部分原因在于唐哲的颜值，这些丫头超级激动，隔边上加油加油地喊个不停。
　　听得体育生们和李沫心烦。
　　但因为唐哲的出色表现同样超乎了李沫的想象，从一开始的好奇，只是想围观，到现在认真观赛，甚至还想唐哲拿个冠军。
　　这家伙可是顶着自己的名字在比赛，不拿个冠军她才不会原谅他，才不是因为希望他拿冠军！
　　“哎，你男人要是顶着你的名字拿冠军了，你要不要奖励一下他？”
　　此时耳边响起了不和谐的声音。
　　“你把嘴闭上。”
　　要不是现在一圈他们班的………
　　“唐哲！你要是拿第一了李沫说今晚请你吃饭！”
　　可柳诗诗是谁？看热闹不嫌事儿大的，她可最想看到李沫害羞了。
　　果不其然，李沫在她喊出这一声过后，当场就跑了。
　　悄无声息的那种，等唐哲看向柳诗诗的时候，她旁边的李沫早就不见了。
　　哎。
　　算了，无所谓。
　　其实他压根儿就没有自信，最后这一轮。
　　他只是身体素质好，经常有在锻炼，初中的时候参加运动会也有跳高，小小练过一段时间罢了（凡尔赛）。
　　能比到现在不错了。
　　而且他失算的是，取得了前三，顶着李沫名字上台的他将会被更多同年级的人看到，穿帮的几率更大，现在没穿帮倒不知道什么原因，或者完全是运气好。
　　到时候叫李沫本人上去领奖问题更大，所以他都不知道怎么办了。
　　压根儿就没有斗志跳这一次。
　　“一米七八，第一跳。”
　　但比赛已经开始了，体育生先上，第一跳，并没有过。
　　“嗐——”
　　体训生同学们的嘘声。
　　接着就是第二跳。
　　很显然他也很紧张，但还是深呼吸，助跑，起跳，一气呵成。
　　“过了！”
　　过个屁！
　　可能是这货太倒霉了，人都过去了，但杆子还是晃悠了几下，掉了下来，虽然并没有人发现到底是哪儿碰到了，也有可能是风。
　　“嗐——”
　　这就寄了。
　　代表着唐哲要是能跳过去，那就是冠军。
　　哈，麻烦死了，干脆就摸了吧，不然之后的事情就太麻烦了。
　　虽然很对不起观赛的同学，但是………
　　“…………”
　　但还是试试能不能拿个第一好了。
　　毕竟他以为那货走了，但还是不小心在另一边看到了某个偷摸观察的傻子。
　　莫名就有一种表现欲。



第40章 40.不！对！劲！
　　助跑，起跳。
　　“啊——”
　　班里的女生们发出了可惜的声音。
　　有点离谱，唐哲这一跳还没有上一跳跳得高，直接一下给杆子糊下来了。
　　“呼………”
　　跟他争夺第一名的体训生松了口气，在他看来，唐哲的体力似乎已经见底了，他这次跳的这个高度还没有两轮前的高度高，而他则是有轻微擦杆才碰下去，这样一来，是自己赢了。
　　虽然有些曲折，但好在最后脸面是保住了，不然，几个体训生参加运动会被一个普通生给通杀了，这种事情穿出去不让人笑掉大牙才怪。
　　“呼………”
　　但他没有想到的是，唐哲耶松了口气。
　　其实这一跳他自己也是瞎跳的，累确实很累，但也不至于用不出来力气。
　　不如说他这一下基本没咋用力气。
　　于是乎，第二跳，他就让大家都傻眼了。
　　“喝！”
　　只听他大喝一声，吓了周围不少女同学的同时，还干净利落地越过了训练了好几年的体育生都没有跳过去的高度。
　　卧槽！
　　这脸丢大发了！
　　体育生们脸都黑了，这尼玛什么怪人？
　　“耶———！”
　　相比班里的女同学们，则是兴奋地欢呼起来，不得不说，唐哲这一跳给自己招揽了不少隐性迷妹，再加上颜值的加分，可以说现在甚至还能在班里找个女朋友。
　　当然这不怎么现实就是了。
　　再看偷偷观察的李沫。
　　她在唐哲越过杆子之后，就悄无声息地溜走了。
　　只是脸色不怎么好看。
　　明明检录之前那么看不起自己，虽然他确实有点本事，还拿了个第一，但自己也没有必要那么开心啊！
　　想着刚才最后一跳之前自己的担忧和看到对方越过杆子时的喜悦之情，自己就想给自己两耳光让自己清醒清醒。
　　还有最后他一声大喝后的高高跃起………她竟然觉得唐哲那家伙很帅。
　　虽然他的确很帅……但刚才那个明显就是——
　　“呼………冷静，冷静。”
　　躲在卫生间隔间里，她按住自己的心口试图抚平自己正在不断急促跳动的心脏。
　　但是没用。
　　“白痴你干嘛这么激动啊！又不是你拿了第一名你这么亢奋干什么啦！”
　　气得她锤了锤自己的心口几下，但是好痛。
　　脸也好热，自己不会是觉醒超能力了吧？会浑身冒火那种？
　　胡思乱想，但就是不愿意往最该想的方向去想自己到底怎么了。
　　但是刚才的场景不断在脑袋里回想，还有唐哲在最后一轮开始前不小心和自己对视了一眼之后，神态发生的变化，从无所谓到认真的样子也………可恶啊！也好帅！
　　“啊啊…………”
　　越想脑袋越一片浆糊，最后李沫干脆放弃了思考，靠着门，捂着通红的脸蹲下了身子。
　　自己绝对………有哪里坏掉了………
　　……………
　　……………
　　“…………你咋了？”
　　等李沫回到班级观众席的时候，唐哲早就回来了，不同的是班主任已经回办公室摸鱼，他周围还坐着不少女生，虽然他似乎正在和沈毅几个人一起开黑，但两波人却被隔开，导致配合不太好。
　　还有几个女生跟他搭话说些有的没的，搞得唐哲都有点不好意思。
　　“我没咋啊。”
　　李沫看到这种情况心情更焦躁了，嘴一撇就硬是挤进了唐哲和一个女生中间，把对方都挤开了。
　　李陌在班上对谁都不客气，虽然最近不知道为什么很老实，但女生也不敢当面抱怨，只好作罢。
　　李沫算是救唐哲于水火之中了，虽然她本人并不这么想，反而还带有一丝不悦：“快点打完，带我一个。”
　　“啊………这。”
　　唐哲有点无奈，给李沫看了看屏幕：“四个人………满了。”
　　“…………”
　　你就不能跟我玩吗？？你跟那几个家伙又没认识多久，为什么跟他们玩不跟我玩！
　　实在不行就换个游戏啊！五个人打的游戏又不是没有！
　　心里顿时就想永一大堆酸得不行的话语跟唐哲大声嚷嚷，但也只是心里，李沫好不容易才把心情平复下来不想再失控，所以她在表面上也只是开始生闷气，直接不接唐哲的话，不理他，自己手机也不拿出来，就怎么看着下面的赛场，但思想渐渐飘上了天。
　　“啊………”
　　不用想，这家伙肯定又生气了。
　　不过她这次生气给唐哲的感觉，不仅没有之前那样让他焦头烂额，还觉得她很可爱。
　　卧槽！
　　有特么问题。
　　唐哲不知道第几次有这种感觉了，但这次的感觉又和之前不一样………
　　总之就是很怪！他之前说白了，就是馋李沫的身子，他只是从外观上觉得李沫有点可爱，但现在李沫的样子………
　　那种生着闷气，但又故意想让你知道她在生气，想让你哄但你却因为太直男而没有理解到，最后失落地放弃，暗自神伤的模样………
　　而且因为外貌，这完全就是一个被直男气到生闷气但又无处发泄的可爱小女生。
　　简直都快把唐哲xp戳爆了，爆到他一度笃定自己很可能被掰弯。
　　md，让这家伙阳刚起来的事业迫在眉睫，再这样下去他就成弯弯了！
　　如果今后不再跟他打交道的话，倒是一劳永逸，而且这种想法………之前的确在他的脑海里出现过一次，这家伙不仅长得像丫头，性格也想丫头，还是那种很傲娇………对待他更是娇蛮的丫头，要不是因为是发小，谁能适应他那性格啊。
　　但是他最后………呃………没忍心。
　　就是那天这小子一个人坐在长椅上的样子………哎。
　　待会儿问问他想玩什么吧。
　　“现在公布高三年级跳高排名：第一名，李陌，请前往领奖台领奖，第二名………”
　　此时，主席台广播的方向传来之前比赛的结果，不用说，大家都听到了。
　　班里立马就有人提醒李沫和唐哲他俩去领奖，这些同学可不会管之后会有什么后果，他们传达到位了跟着乐呵两下就完事儿了。
　　两人本来不打算理的，但是这样拖着，不知道是哪个年级的体育老师都过来了，问谁是李陌，赶紧去领奖。
　　“好好，马上去。”
　　正在两人思考对策时，柳诗诗站起身，对体育老师赔笑，然后对着李沫和唐哲的屁股一人一脚：“赶紧去领奖，走。”
　　强行把两个人提起来，然后趁着体育老师回身，没注意后面，一把就把两人推进了旁边的上下通道里：“滚去厕所躲着，别出来。”
　　“啊？哦。”
　　莫名其妙地就被一起推走了。
　　“呼………麻烦死了。”
　　柳诗诗叉腰，长叹一口气。
　　真特么不主动，这两个人，这种事嗐是得她来。
　　“嗯？人呢？”
　　此时，体育老师发现不对劲，回头一看发现没人跟着，又走了回来问她。
　　“嗯哼？不知道。”
　　柳诗诗现在就开始装傻了：
　　“他可能忙着跟对象约会去了吧。”



第41章 41.好痛
　　柳诗诗绝对是故意的，李沫想都不用想这人是在打什么算盘。
　　现在在很可惜不能让她如愿，自己目前正处于对唐哲过敏的阶段，所以！
　　自己溜溜球。
　　“卧槽你干嘛去？”
　　“回教室睡觉！”
　　“那我也！”
　　捏嘛嘛的，就知道会发生这样的事儿，所以，兄弟对不起了！
　　“那就别怪我无情了！”
　　李沫脸色一变，转身两手一推，纵然她力气很小对唐哲来说没有威胁，但毕竟事出突然，唐哲没有准备，被李沫一下推了出去。
　　这下柳诗诗刚装傻完，就看到唐哲出来了，当时就有点儿没绷住。   
　　那个臭丫头在干什么啊！
　　“对对，就他，赶紧的就差你了。”
　　体育老师认出来了，这家伙就是跳高那个人，唐哲算是跑不掉了。
　　“呼………”
　　松了口气，虽然是唐哲去跳的，不是他们年级的体育老师自然认不出来她才是李陌，但到时候就不一定了，她铁定是不能留的。
　　不过她这一搞，教室也回不去了，指不定睡一半就被气势汹汹的唐哲过来一手提起来了。
　　好在除了教授以外，还有一个地方。
　　图书馆，那地方清净，而且没人。
　　说来惭愧，好歹是个不错的高中，但图书馆平时没人。
　　除了哪个班上什么阅读课，里边儿才会有人，图书馆管理员老师一天简直闲得不行。
　　最重要的是，那里适合睡觉。
　　只可惜，想象总是丰满的，而现实却又很喜欢给人迎头一棒。
　　她都到图书馆了，但紧闭的门却告诉她，没开。
　　这不还是得回教室………
　　图书馆外面倒是有很多座位，但是………
　　“呼——”
　　一阵冷风吹过，让李沫冷得一个激灵。
　　倒霉！
　　…………
　　…………
　　但还是有比她更倒霉的。
　　唐哲被老师带着去了领奖台，跑又跑不掉，一开始直接说人不在那还好说，但被带着去的中途还跑掉那就真的没得话说了，态度问题就没有解释的余地了，到时候查起来有问题就是另一个结局了。
　　搞得他全程紧张保持着一副十分僵硬的尬笑，听着广播里一边叫着李沫的名字一边给他颁奖，那心里别说有多奇怪了。
　　不过最后还好，因为颁奖台在运动场里面，周围全是比赛或者跟着看比赛的学生或者干脆是一个个组队手挽着手散步的女生，没几个人注意到颁奖这种事儿，至少到颁奖结束为止，都没有什么意外。
　　“呼………” 
　　吓死了，还好无事发生，看来是之前想太多了。
　　但是那个给他惹麻烦的臭小子必须要收拾一顿！看他就是好久没有挨过打了，皮痒了。
　　唐哲领完奖，把获奖证书和奖牌就这样随随便便地抓在手上，回忆着李沫说过的想要回教室睡觉的话，就如李沫预测的那样，气势汹汹地往那边走。
　　不过那小子可鬼机灵了，指不定知道自己听到了他要回教室，紧接着就换位置，不知道跑哪儿去躲着了。
　　但是尽管这这么想，他还是首先选择了去教室，好在，并没有白跑一趟。
　　这家伙此时正双手垫着脑袋，侧头趴在上面，闭着眼睛睡得正香呢。
　　这个臭小子，把他坑得这么惨，自己倒睡得安稳！
　　气血上涌，血压瞬间就起来了，唐哲一个箭步上前，又如同李沫预测的那样，伸出手就打算一把抓住她的衣领把她那小小的身子整个提起来。
　　但，未来是可以改变的！
　　而变量就是这个傻丫头的睡脸。
　　“…………啧。”
　　这睡相………
　　可爱死了！一看就是在做美梦！
　　不过睡觉就算了，凭什么他还能做美梦啊！混蛋，给爷起——
　　“唔姆唔姆唔姆………”
　　可爱死了！
　　不行不行！
　　李沫对现在的唐哲来说简直就像是开了魅惑一样，强度高到了唐哲明明知道对方是个男的还会被对方的外表吸引的程度！
　　猛地晃了晃自己的脑袋，把脑海中的不健康想法和情绪抛之脑后，涣散的眼神重新变得坚毅，第三次伸出罪恶的双手。
　　“不行！”
　　卧槽！
　　谁知此事李沫突然娇喝一声，声音和平时明显压低了的声线不同，这一声不仅把唐哲吓了一跳，还给他………听………听上瘾了。
　　这比家伙说不定真不是个男的，男人下意识发不出来这种声音！
　　任务目标临时变更！
　　但………但这样做是不是有点不好啊？
　　现在李沫是把校服外套脱掉，然后盖在了自己身上的状态，身上就只有一件薄薄的衬衣。
　　这个年龄的女生不管再怎么平，只穿一件衬衣肯定也是能看出有起伏的，这家伙平时把自己包的跟粽子似的，这样的机会十分难得，不查证白不查证。
　　自己又不用手去碰，没事的。
　　有些紧张，但还是说服了自己，为了心中的疑惑去做苟且之事。
　　然而，就在他刚刚蹲下的时候………
　　“那………那里不可以！”
　　？？？
　　醒了？？
　　不对啊，自己还啥都没做啊。
　　冒着冷汗抬头一看，发现李沫并没有醒，只是微微动了动身子，砸吧砸吧了嘴。
　　但问题是说出那种话为什么还能是一副憨笑着留哈喇子的脸啊！
　　不是，他到底在做什么梦啊！
　　不管了！这家伙也只是在说梦话而已，先办事先办事。
　　“唐哲………我把你当兄弟………你竟然………”
　　唐哲？？？
　　咩啊？管他啥事儿啊？？这人到底是有多大的毛病做一些怪米日眼的梦还能出现他啊！
　　而且他竟然怎么了？说完啊你倒是！
　　老子很是好奇在梦里的老子是对你做出了多禽兽不如的苟且之事才能让你发出这样的………呻吟啊！
　　“唔姆唔姆唔姆………”
　　怎么不说了啊！
　　算了！这次真的不管听到什么都不管了！
　　唐哲一气之下决定屏蔽一切外部因素，干脆地蹲下身子，直接往李沫被外套半掩住的胸口凑头。
　　“都说了那里不行！”
　　突然，异变陡生，李沫突然起了巨大的反应，身子也出现了剧烈的晃动，可怜的唐哲还没有定睛，就被迎面而来的身体正中面门。
　　“嗙！”
　　“啊———”
　　在眼前一黑之前，他仿佛看到了一块比他脸还大的钢板，往自己脸上疾驰而来。
　　好痛………
　　好硬………



第42章 42.不会吧………
　　“你在干嘛？？”
　　这一下别说唐哲了，李沫因为胸前被硬物击中，整个人陡然惊醒，单手护住胸口，满脸警惕地看着面前的人，但发现却是唐哲，才稍微放松一些警惕。
　　不对！
　　刚放松下来立马又警惕起来。
　　这家伙长这么高脑袋怎么可能碰到她胸口？而且是自己睡着的时候。
　　“卧槽你这个变态！你他妈的想非礼老子！”
　　想到这唯一一个可能性的李沫顿时羞愤万分，没想到唐哲竟然是这般禽兽！明明知道自己是男生，但还会有那种想法！
　　等下！不会她的身份早就暴露了吧？只是这家伙一直装傻，然后等到合适的机会就………
　　太吓人了！
　　“误会啊！我就算再饥不择食也不会对男人下手啊，我又不是同性恋！”
　　唐哲委屈炸了，但他确实理亏，被李沫这么怀疑了一拨又不好解释，毕竟自己是真的打算小小的，偷偷的………
　　好吧自己是畜牲，但真的没有进一步的想法啊！
　　此刻的他真的想给自己两巴掌，探求真相的方式有无数种，但他偏偏选择了最不是人，而且被发现了最解释不清楚的那一种，现在跳进黄河里也洗不清了也是活该。
　　“算了！我就是禽兽！打死我吧！但我真没有打算那啥！我真不是同！”
　　绝望的唐哲保持着一股着地的姿势就这样在地上喊着，但到最后他也要声明自己的性取向是正常的，不然被揍了还要被误会是同性恋那他这辈子在李沫面前都抬不起头了！
　　“………我老早就发现了，你这家伙就是个老色狼！”
　　“是是是，我是老色狼，但我可没对你咋样啊。”
　　“你还在这里狡辩你这个死男同！”
　　李沫现在只想踹死这个做了还不承认的死渣男，但看他的样子也不像是在说谎。
　　至少唐哲在认真的情况下，还没有骗过她，这………
　　“但………算了，晾你都不敢做什么。”
　　最后另唐哲意外的是，李沫这家伙在纠结了几秒钟之后，一甩头扔下这句话就坐了回去，盖上外套趴下：“我继续睡了，你不许做奇怪的事情，如果晚上表演要开始了我还没醒就叫我。”
　　“啊？就这？” 
　　唐哲都做好准备被这家伙揍一顿不还手了，结果对方又撇了撇嘴放过他了，这让他的大脑一下子没反应过来。
　　“嗯？”
　　“对不起我错了，我这就闭嘴。”
　　唐哲被李沫死亡凝视了一秒就老实闭上了嘴，做回座位等到李沫消停下来了才敢放松。
　　嘶………
　　但仔细一想，普通男生被另一个男生接触到胸膛也不会有啥反应吧？
　　但这家伙胸口也确实硬，虽然力道很大足以让他无视一些柔软度，但也不至于那么硬吧，跟钢板似的。 
　　但其实也没有他想象的那么软？不知道啊他又没摸过！
　　而且他之前的目的是干什么来着？
　　好像是来找李沫卖他让他去冒风险领奖自己回来美美地睡大觉这件事儿算账的是吧。
　　结果最后算账没算成，反而变成了自己犯下了滔天大罪差点儿被打死。
　　捏嘛的，而且现在还是上午，下一件事儿应该是吃午饭才是，为什么会变成直接等晚上表演啊，这家伙到底是有多能睡啊？
　　“呼………”
　　得，刚在说呢。
　　这才趴下两分钟，这家伙就已经开始打起呼噜了。
　　声音不大，很小，也就比正常睡觉时的呼吸声大一点点，并不扰民，但足以引起唐哲的兴趣。
　　这货睡觉竟然打鼾，这不录音？
　　立马拿出手机打开录音，凑到李沫的面门前边儿。
　　“…………”
　　然后把手机放在那里，手指缩回只留食指，罪恶的手伸了出去。
　　戳。
　　嗯，这脸倒是挺软的。
　　卧槽，上头。
　　不得不说，第一下就给唐哲戳上瘾了。
　　这人的脸跟你妈果冻一样，本来就有点儿婴儿肥，睡着了没有特意去控制面部表情，就更软了，戳一下弹起来，戳一下弹起来，嫩嫩的手感特别好。
　　妈的，没想到他一大男人，在某一天还能觉醒出来这种兴趣。
　　“啊。”
　　不好。
　　一不小心用力过猛，把李沫闭着的嘴给戳开了，好消息是她人没醒，坏消息是哈喇子很快就流出来了。
　　而且不知不觉间原本白皙的脸都被他戳红了。
　　意外，意外。
　　哦对，还要拍个照。
　　将已经采集了珍贵声音的手机拿回来停止保存，随后又打开了相机，对着自己不小心改造过的李沫的睡相啪啪啪地开始拍照，最可恨的是这家伙还拿的原相机！
　　配上直男拍法，是仙女都会被拍成猪头。
　　要是被看到了，说不定这次真的会被看死，所以这次肯定是不会被他发现的。
　　保存在相册里封存就好了，总有能用到的机会。
　　………说不定还能从她娘那里捞到点儿好处。
　　“嘿嘿………嘿嘿嘿………”
　　唔………
　　因为脸上出现的不适感让李沫逐渐转醒，迷糊了好一会儿决定换个姿势。
　　但她刚打算动，迷迷糊糊睁开眼睛就看到唐哲正在对着手机傻笑。
　　这傻子又在干嘛？
　　她干脆就这样虚着眼睛悄**地看着观察起唐哲来，但唐哲在傻笑过后也没有什么反应了，就连偷都没抬起来，把手机横向，打开了游戏开始摸。
　　嗯………好好奇他刚才在看什么，毕竟那个傻笑不是在看正常玩意儿会出现的。
　　但现在唐哲只要不张口说话，不傻笑，认真玩游戏的样子，就是一个正常人，就是那种很正常的帅哥。
　　气质一下就变了，认真的他真的好………
　　是李沫观察了他好久，都没有再发现对方有什么奇怪的举动，反而自己突然意识到不对头，同时还发现了自己就像一个偷偷观察同桌帅气男生的花**。   
　　草！
　　这么一想，李沫老脸一红，立马假装换姿势，把脸侧向了另一边。
　　但即便这样，但体内依旧残留着不少的“后遗症。”
　　“咚咚咚咚——”
　　又是刚才那种感觉，从她想到唐哲不说话的认真样就是一个普通帅哥开始就有这种症状了。
　　她也不是傻子，就算再怎么逃避现实不承认，也不得不…………
　　不………不会吧，难道她真的………



第43章 43.我不接受！
　　好像自从那天晚上开始她就对唐哲开始抱有一丝其他一样的感情了。
　　在自闭的那几天，她还能催眠自己那是吊桥反应，正常的都会有的，过两天就没了。
　　只是他没想到这么长的时间过去了那样的感情不减反增，特别是今天被唐哲帅到之后，她整个人都差点儿就沦陷了。
　　只是那天晚上被他救了而已，半路出家的她应该不会有这么大的反应才是。
　　羞涩万分的她又一下把头埋在了两条臂弯里，思考着究竟为什么会变成这样。
　　唐哲他不就是帅了一点，高了一点壮了一点，给她的安全感多一点，平时稍微会照顾她那么一点，对她好了那么一点，可以忍受她的坏脾气和耍赖多一点，无论怎么都不会对她真的生气而已，为什么………为什么越来越怪了啊喂！
　　如果这种是其他人她肯定都能确定那一对完全ok没有问题的啊。
　　生为男生母胎solo近二十年，没想到竟然要在体验男生对女生春心萌动的感觉之前要先体验女生喜欢上男生的恋爱心情…………不如说前者直接就被跳过了好吧！
　　都怪这个臭小子！都怪他！长那么帅干嘛！对自己那么好干嘛嘛！
　　不过要是自己还是男生，肯定比他帅！
　　“嘶…………”
　　正在玩手机的唐哲突然感觉身上莫名其妙地开始发毛，仿佛有一股富含敌意的气息从自己身侧传来，但将头一撇，却只看到了趴在臂弯之间，正保持着匀速呼吸睡着的李沫。
　　这家伙不会在梦里都在骂他吧？自己真的有那么十恶不赦吗？怪了。
　　算了，时间也差不多了，先去一趟吧，免得到时候又被找茬。
　　虽然这么说不礼貌，但在外面，面对李沫他觉得自己是又当爹又当妈，换以前是不可能这么对任何人的，但就是想这么做，可能是免得对方找茬吧，反正她会把钱补给自己。
　　应该。
　　“哎。”
　　一局结束，唐哲叹了口气站起身，收回手机随后离开了教室。
　　哎哎哎要走了吗？
　　感受到旁边的动静，李沫悄悄侧了侧头，只露出一只眼睛悄悄地观察起边上，发现唐哲已经字了，心里不仅有些怅然若失，还以为他会等自己醒了一起去吃午饭呢。
　　抬起脑袋一看，果然，刚好看到唐哲的身影从后门离开。
　　鼓了顾腮帮，有点小小的不高兴，直男就是直男，没救了。   
　　看他对其他女生那股性冷淡的样，估计就算知道她是女孩子也是这个吊样。
　　原本肚子都有点饿，这一气被气饱了，饭都不想吃了，继续睡继续睡。
　　“哟？就知道你在教室，还以为你在玩游戏呢。”
　　草嘞，怎么走了个又来一个？
　　刚准备趴下，柳诗诗又来了，因为刚刚才被她气了，李沫不想跟她说话。
　　但又有点事情想要问问她。
　　“孤男寡女共处一室这么久，你们莫不是………”
　　“好了你把嘴闭上。”
　　不过不愧是她，过来坐在唐哲的位置上，说的第一句话就让李沫气不打一处来，话还没说完就被打断了，柳诗诗便立马露出了没有意思的表情，撇了撇嘴。
　　“不过………”
　　“嗯？怎么了？”
　　竟然主动搭话了，这让柳诗诗都有点以外，这么一来她可就来劲了。
　　“我发现我对唐哲有点在意………但以前从来没有这种感觉的………不如说我以前觉得根本不可能有这种事情。”
　　“嗯哼？怎么个注意法？按你说的，发小之间互相在意一点也很正常呀。”
　　柳诗诗单手撑住脸颊，两眼直勾勾地盯着李沫的眼睛，似乎要将她内心看透一般，李沫被盯得有点心里发虚，移开了视线。
　　“就是………”
　　就是………
　　一大堆话卡在嗓子眼儿里出不来，李沫小脸憋得通红，纠结了很久，才一咬牙，如实地说道：
　　“就是那种，他干什么，在看什么东西，我都想知道，跟其他人交流我会有些………生疏，但跟他不会，而且一看到他脾气就会变得很奇怪，就莫名地想耍赖撒………撒娇，但又从来不担心他会生气，然后………想………想………”
　　“想？”
　　“想跟他多呆一会儿！”
　　突然加大声音如同破釜沉舟一般喊出来把柳诗诗吓了一跳，但下一秒就忍不住地笑了出来：
　　“噗，不就是喜欢他吗？你这是恋爱咯少女。”
　　“呜———”
　　犹如鸵鸟一般猛地趴回了桌子上，果然是这样吗！不！她不接受！
　　这才变成女生多久？就喜欢上男孩子，还是自己的发小，这被别人知道绝对会被当成变态的！
　　“青梅竹马吗………真好啊………”
　　但不明真相的柳诗诗却觉得很浪漫，语气中充满了羡慕。
　　第一次在现实中看到青梅竹马的恋爱，虽然好像还是女孩子这边单方面的暗恋，但唐哲那个样子好像也慢注意李沫的，如果得知了她是女孩子，这两个人说不定真能成一对。
　　跟看电视剧一样，真梦幻。
　　“不！我才不接受！我没有恋爱，就算恋爱对象也绝对不可能是他！应该是个漂亮可爱的小姐姐才对！”
　　大脑因事实冲击过于巨大所以陷入混乱状态的李沫一不小心把自己的心声说了出来。  
　　“你认真的？难道你也是个蕾丝？”
　　谁知她这句话一说出来，柳诗诗两眼顿时放光。
　　等下，也？
　　“不对啊，你现在肯定是喜欢唐哲的，难道你是双？不过我也不是不能接受，要不小陌陌我们两个谈一场恋爱？姐姐的热情绝对能让你忘记直男。”
　　“我不是蕾丝对不起，我错了，我只是在说胡话。”
　　认怂，与其被柳诗诗这样恐怖的蕾丝缠上，不如让她接受自己正在暗恋唐哲这种事情。
　　人唐哲还会疼她呢，而柳诗诗估计只会弄疼她。
　　“其实不是所有的都像我这样，我只是比较热情罢了，不过不开玩笑了，虽然我很希望你的恋情能够成功，但是有件事我必须要给你说一下。”
　　柳诗诗撇了撇嘴，感觉李沫好像对此产生了奇怪的误会，解释了一下后，眼神也稍微严肃了一点，对李沫提醒道：
　　“至少现在，你还是不要让唐哲知道你是女生的好。”
　　ps.我要追妻火葬场！俺们最喜欢的环节！



第44章 44.生气了（大概
　　没有问为什么，但柳诗诗之前说过说她会帮自己试一试唐哲的态度，既然现在说不要让他知道自己是女生，那就说明唐哲那家伙的态度是不适合让他知道的。
　　“哎………”
　　柳诗诗过后，班上其他同学也陆陆续续回到了教室，带饭回来的吃饭，没带饭回来的有写作业看书的，有闲聊玩手机的，也有像李沫一样趴下就睡的，反正吵得不行，柳诗诗也跟朋友去食堂了，李沫一个人无聊地趴在桌子上，肚子饿得咕噜噜响。
　　现在食堂人太多了，过去跟那么多人一起挤的话她会死掉的。
　　都怪唐哲这个死直男大蠢猪，多等她十分钟会饿死吗？
　　“咕噜噜噜………”
　　好饿！
　　而且她还总感觉哪里不对劲。
　　放弃治疗地她脑袋一埋，趴下打算继续睡，想着只要睡着了就不会饿了。
　　但事情哪有那么简单捏？周围那么吵，而且饥饿感随时都在折磨人，这种时候能睡着的人估计没几个，但李沫不愿意起来，就这样趴着装死，直到她的脑袋突然被人用刻意凸出来的手指关节敲了敲。
　　谁啊！
　　“呼！”
　　在别人睡觉的时候敲别人脑袋，属实没礼貌的行为，李沫自然也对此会产生极其不爽的情绪，皱着眉头一下抬起脑袋，不爽地看着身旁的家伙。
　　“还睡呢，几点了都，吃饭。”
　　早已习惯的唐哲压根儿就不慌，把一袋打包好的盖饭放在了李沫面前：“去晚了，运动会期间都去得早，我去的时候好点儿的只有这几个菜了。”
　　“谢……谢了。”
　　没想到这人居然会给她带饭，惊讶之余李沫还不忘了道谢。
　　不对，这是他应该做的，谁叫他惹自己生气。
　　“没事，这是你应该谢的。”
　　谁知唐哲如此“不知好歹”，不仅嘚瑟得不行，还对李沫伸出手：“十三块。”
　　“好贵！”
　　李沫平常只吃六七块，学校的饭菜便宜，她想多省点出来。
　　然后给自己游戏里的女鹅买衣服。
　　这十三块抵她平常两顿了！
　　“不吃了，你吃吧。”
　　而且一打开，一大片全是油腻腻的炒回锅肉，还和红烧肉双拼，而且还贵，皱了皱眉头，推了回去。
　　之前看唐哲也是这么吃，吃这么油腻身材还这么好简直就是犯规嘛。
　　而且这也说明他是按自己的喜好来的，根本没注意到她一般吃的是哪些！
　　“我都吃了…………”
　　唐哲满脸委屈：“而且你不知道我抢饭抢得多不容易，还花了十多块钱。”
　　“啊啊啊！好嘛！我吃还不行嘛！”
　　李沫崩溃了，拒绝了一次唐哲的好意，再拒绝感觉有点不好，好歹是专门去人堆里抢到的，李沫破罐子破摔，拿出手机就打算给唐哲转钱。
　　“算了不用了，你晚上帮我给就好了。”
　　唐哲似乎因为李沫的反应稍稍有些不悦，摆了摆手：“实在不行我再帮你跑一趟。”
　　这家伙今天情绪跟过山车似的，真不好伺候。
　　“不………不用了………”
　　李沫看出了唐哲的不悦，气势一下就软了，手机收回兜里，老老实实地刨饭，不敢说话。
　　唐哲见她老实了，也不再说什么，拿出卷子，打算把运动会期间老师留的作业先做了。
　　好油………
　　在唐哲没注意的身旁，李沫吃得超级难受。
　　虽然没她属于比较能吃的类型，但因为老妈在她术后给她喂食一般都比较清淡，而且还提醒她女孩子吃多了油腻的东西对皮肤身体都不好，油腻的东西吃得少了，也有点不习惯了。
　　而且吃多了油腻的皮肤会变差，也会变胖………虽然以前她根本不在意，但是………
　　悄悄瞥了一眼旁边面无表情地做着题的唐哲，平时就算做题他也会时不时地跟她聊天的。
　　自己是不是惹他生气了………明明是出于好意专门给她带的饭，自己还嫌弃什么的，换她她肯定也不高兴，而且今天她性子好像的确比平时要更………之前还把麻烦全部推给他自己跑路。
　　突然发现自己有点过分了，万一他就不理自己了怎么办？
　　“唐………”
　　越想越没底，因为害怕，李沫打算给唐哲道个歉，但还没有等她开口，唐哲正巧看了眼手机后突然放下试卷，都没有看一眼李沫地快步离开了教室。
　　啊………
　　又走了………
　　不过李沫也没有特别在意，想着对方应该很快就回来了，但一直等到午休开始，甚至直至午休结束，唐哲还没有回来。
　　完了肯定惹他生气了，都不愿意回来了。
　　午休结束不久班主任朱老师就来教室赶人，让所有同学得跟上午一样下去参加运动会，不许在教室里窝着，大家也只能兴致怏怏地结伴下楼，柳诗诗也是在跟着张婉婷她们离开的时候，发现了还在座位上自闭的李沫。
　　“喂，你咋了？”
　　柳诗诗过来拍了拍李沫的脑袋。
　　“呜………”
　　结果李沫一抬头，就是一脸委屈泪眼花花的样子。
　　“卧槽！”
　　“嘭！”
　　柳诗诗吓得一巴掌就按了下去，差点儿把李沫的脑袋按了下去，当场打断李沫的哭哭施法。
　　捏嘛麻的，要是有人看到这货哭了，指不定引起啥误会。
　　毕竟她在班里其他同学眼里的形象和自己眼里可不一样。
　　“痛死我了………你干啥啊？”
　　施法真被打断得彻彻底底，李沫眼泪全部都被憋回去了，一点儿也不想哭，只想揍这个随随便便就把别人脑袋往桌子上面按的家伙。
　　“嗯？”
　　“没什么。”
　　打不过，走了。
　　起身打算离开。
　　“真没有什么？我看着不像，你差点儿哭了都。”
　　“才没哭！我看上去像是有事儿的样子吗？哭”
　　突然反应剧烈，好在教室里都没其他人了，倒是下了柳诗诗一跳。
　　“你这性格可真是………难不成来姨妈了吗？”
　　“才没有！我就是………”
　　“就是跟唐哲吵架了？”
　　一语中的，毕竟这家伙这么长的时间屁股都没挪过窝，也只有这一个可能了。
　　不过唐哲也不像是会主动和李陌吵架的类型。
　　“而且是你惹他生气的对吧。”
　　“你这人能不能不要说用陈述句的语气说出疑问句的话啊！随便揭人伤疤会被打的你知道吗！”



第45章 45.你已经不是男生了，所以撒娇什么的…
　　下午有唐哲的比赛。
　　这次不是本来应该李沫上但是却甩给唐哲的，就是他自己的，而且有两项四场，分别是两百米的预赛和直接接着举办的决赛，还有个四百米，预赛和半决赛。
　　报名四百米的人很多，决赛就只能推迟到第二天上午举行。
　　所以等李沫磨磨蹭蹭地下去的时候，唐哲也不在班级的观众席里面，似乎是已经下去检录了，两百米的预赛是下午的第一场比赛，基本是午休一结束直接就要过去检录，有部分学生此时刚睡醒，站着都感觉快要睡着了还比赛呢。
　　“同学们，为了避免你们像上午那样无所事事哦，所以下午我给你们每个人安排一个任务。”
　　朱老师下午似乎打算不回办公室了，毕竟要处理的习题和试卷都拿下来了，而且也让学生们也不闲着：“上午其他班都有给自己班的运动员写一写加油稿，我们班一个都没有，所以下午你们一个人至少要交五份稿子给我，一份不能少于两百字。”
　　“啊…………”
　　学生们不由自主地头疼起来，班主任听着皱了皱眉头：“你们一个个都是高三的学生了，整整一个下午连两百字都写不完，丢不丢人？还有，不许百度哈，我就坐在后面，看看你们谁会在运动会的时候都会被没收手机。”
　　学生的起哄看来是把她给惹恼了，倒也不全是因为这个原因，上午有闲着没事儿的校领导巡查，整个高三年级就他们班人跑得最多，观众席这里还留着的不超过十个人，而且还有一半在玩手机游戏，这事儿被发到整个高三年级的教师群里面，她老脸都要被丢尽了。
　　所以就想出了这个方法治一治这些个小兔崽子。
　　“烦死了………”
　　这种事儿李沫一点儿都不想做，她想去看唐哲比赛。
　　超级想的。
　　而且这些加油稿一大堆扔到主席台上面，那些学生不仅不想读，都是跳着跳着读，运气不好全部白写，这就算了，问题是………
　　压根儿就没人听啊！
　　本来运动场就吵吵得不行，而且就学生们的性子，就算坐在原地啥也不干等着憋尿，也不会去认真听主席台上念的那些玩意儿啊。
　　完全没有意义好吧。
　　但又没什么办法，比起真的在班主任的监视下傻坐着等着憋尿，她宁愿两下写完溜溜球。
　　“写的啥玩意儿？重写！”
　　“哦。”
　　两分钟就有人写完了，但没想到班主任还要检查一次，当场被打回。
　　还要认真写啊！有病吧！
　　这下子更烦了，李沫巴不得立马拿纸动笔开动。
　　可问题是，纸呢？
　　沈毅他们一看就没有，还在借呢。
　　那班里还有谁跟她熟啊………
　　除了唐哲，就只有………
　　柳………柳诗诗。
　　不想找她借，鬼知道又要怎么拿她调戏，而且刚才因为这家伙随意地就揭开了她的伤疤，现在自己正生她闷气呢，这就放下面子去找她要东西，丢死人了。
　　但其他人都开动了，她本人写东西也很慢，再这样下去，一下午都得在这里呆着啊！
　　“李陌，有人找你。”
　　“啊？”
　　此时，旁边的同学叫了她一声，说是有人找，顺着方向看去，挂着工作人员牌子的王子恒正站在他们班区域的边上，跟她打招呼。
　　“老师，有人找我，好像是汇演那边有事情。”
　　虽然也不想跟王子恒交流，但现在不一样，过去给班主任说明了情况，后者看到王子恒身前的牌子，也没有怀疑，李沫顺利地被放走了。
　　“阿姐，那边还要让你俩做一下最后的确认，灯光还有道具啥的………就你吗？”
　　带着李沫往多功能厅走，王子恒一边跟李沫交代来找她的原因，但是唐哲没跟着来，刚刚他问学生对方也说不知道，所以犹豫了一下还是问了问：“姐………唐哲呢？”
　　本来想皮一下叫唐哲姐夫，但是，想了想还是算了。
　　“………他有比赛。”
　　“哦………”
　　自己姐姐是一个感性的人，王子恒早就看出来了，在姐姐还是哥哥的时候就是这样，以前他是控制不住情绪，现在她是藏不了自己的情绪。
　　就比如现在，一提到唐哲她的情绪就立马低落了下来，而且还傻乎乎地一直要去想，想了没多久就有越想越委屈的迹象，嘴唇抿得紧紧的。
　　这丫头肯定是暗恋人家，还不承认。
　　当场确诊，这么一想王子恒都有点儿委屈，在家里他调侃李沫是不是暗恋人家唐哲的时候，她跟她爹都会不自觉地散发出一股杀气，搞得他都不敢说这方面的事情了。
　　最离谱的还是自己姑父，每次见到唐哲都没啥好气，也太护犊子了，总不可能女儿一辈子不嫁人吧。
　　“你跟唐哲吵架了？”
　　“没有！”
　　哇——好凶啊。
　　换以前他肯定都跟李沫吵起来了，自己也只是关心一下结果还要反而被自己关心的人凶。
　　但现在不一样，女孩子因为害羞委屈凶人倒没有什么杀伤力，而且她们也没有恶意，反而他还有点可怜李沫，明明很委屈还不承认。
　　“哎………阿姐，你也是时候尝试着多交几个之心朋友了，更别说我们也算是亲人，虽然之前可能关系很差，但是亲人好歹是在关心你，你可以拒绝对真正关心你的人，但也不要反而伤了他们。”
　　王子恒头疼不已，不过难得有机会，好赖还是觉得要开导开导她，自己也算是因为之前欠她的：“女孩子家家没必要把所有委屈都往肚子里面咽，你已经不是男生了，可以对任何可以信任的人撒娇和倾诉的。”
　　“唔………”
　　想说话想撒娇但是碍于面前的人是关系不好的表弟所以为了面子又不能那样做的样子，好可爱。
　　如果对方不是自己姐姐，王子恒怕不是都忍不住上手去摸头了。
　　啧，总感觉好像解锁了什么奇奇怪怪的兴趣。
　　“所以，你跟唐哲怎么了？他骂你了？”
　　趁胜追击。
　　“………没有。”
　　李沫撇了撇嘴，虽然她也委屈，但是看王子恒的样子，怕不是要去找唐哲问个清楚。
　　他和以前的自已一样，是个急性子，所以还是要说清楚是自己的问题：“是我把他惹生气了，好像………不理我了。”
　　“卧槽？女生耍几下赖两句就生气了？看我不教训他一顿。”
　　“双标狗啊！而且你为什么也直接觉得是因为我耍赖才惹他生气的啊？”
　　自己真的有那么不讲道理吗？
　　好像………在面对唐哲的时候………真的有点？
　　“哎………算了，既然你不想我们帮忙，想自己给他道歉的话，那我给你出个招吧。”
　　王子恒叹气，拍了拍李沫的背：“待会儿，你就趁他比赛的时候………”



第46章 46.臭男人
　　但是调整要比想象中的要花时间。
　　李沫和唐哲的表演准备从头到尾除了柳诗诗安排的审美经理张婉婷以外，没有任何帮手，而且张婉婷在彩排那天之后也算是完成了任务，也没有再管这边的事情。
　　而现在唐哲有比赛，就只有李沫一个人笨拙地一人分饰两角找着点位，还好之前彩排已经确认过一次了，这次也只是纠正了一些小偏差。
　　但还是花费了不少时间，再加上又是高三生，等轮到她也是等了好一会儿。
　　所以等到李沫回来的时候，都已经下午四点过了。
　　唯一的好处就是不用写稿子了，毕竟过去了这么长时间，高三学生的潜力被逼出来几篇加油噶也是分分钟手到擒来，人已经走了一部分，班主任也不见了，不过东西倒还是放在这里，待会儿应该还要回来。
　　不过李沫的注意力没有放在这些东西上面，她更在意他们班的物资发到位没有。
　　要不怎么说高三上午的参赛选手最惨，最开始比赛不说，连水都得自己走老远去小卖部去买。
　　等发到高三的时候估计都中午了，至少到李沫离开都还没到他们班。
　　现在倒是到了，她环视了一圈便找到了放在班级区域角落的矿泉水箱子，里面还有一半，她立马抓住机会上去就拿了一瓶，顺便抽走了旁边不在的幸运儿的几张纸巾。
　　应该没人注意她………
　　苟苟祟祟地再离开这里，殊不知这一切都被某个假装埋头苦读的女人尽收眼底。
　　“呼………”
　　出来了，跟做贼似的，虽然纸巾确实是偷来的………
　　很好，接下来就是………
　　不过真的要去吗？
　　从后面的通道出去，悄悄绕到下面的运动场边上，借着建筑的掩护，突然一下又不敢出去了。
　　毕竟他在外边儿的身份是男生，看到其他的男生接应自己的哥们儿之类的都是啥也没带，顶多带一瓶水，自己倒好，水瓶加纸巾，要是有毛巾说不定还得带一条毛巾。
　　感觉是不是坐过头了有点不像男生了？
　　毕竟王子恒肯定是从她女生的身份出发提供的建议，没有考虑到别人知不知道她是女生。
　　回忆一下回忆一下，以前自己是男生的时候怎么处理这种情况的。
　　嗯………
　　好的，那压根儿都不算接。
　　记得去年一朋友参加一千五百米比赛，跑完之后整个人都麻了，他们连水都没有带，过去让他搭了搭肩膀走了没几步就躺草坪上瘫着喘大气了，他们几个还在笑那家伙太鶸。
　　不行不行！这样绝对会让唐哲更生气的！
　　那要不干脆就………就这样吧，干脆。
　　毕竟是发小，稍微准备充足一点也没有什么毛病是吧。
　　仿佛是下定了一个超级大的决心，李沫一咬牙走了出去，此时四百米决赛还没有开始，那些运动员还在起跑线准备，李沫一过去就被一堆“志愿者”挤在里边儿，紧张得动都动不了，虽然是看到唐哲在偏向里边儿的跑道，一时间也过不去，怕生这种东西自从患上以后似乎还有逐步加深的趋势，之前她还能在商场里低着头走，现在被一群陌生学生挤着她就有点动不了了。
　　烦死了！所以她才讨厌人多的运动会！
　　“嘭！”
　　“咿呀！”
　　此时突如其来的枪声吓了李沫一跳，她下意识地惊叫了一声，好在声音很小，稍微离远一点点就会被嘈杂的声音淹没，就算离得近的人，低头也只能看见一个带着兜帽低着头的矮子，顶多以为是个被枪声吓到的女孩子，也没有在意。
　　吓死了………
　　气枪声音这么大也不怕把运动员吓死！
　　李沫心有余悸，在心里疯狂抱怨，好在比赛开始后，除了一些个别打算在终点等着的，运动员亲友，其他的都散开了，也有部分直接陪跑去了，边上的学生少了很多，李沫这才得以一段小跑穿过跑道跑到另一边。
　　四百米这种距离跑到后面大家都是在最内侧跑道，站在内侧等没有问题。
　　“啊………”
　　李沫的视线在找到合适的等待位置以后，一直锁定在唐哲身上，可就是因为这样，她才发现了有点儿问题。
　　唐哲跑得好像很勉强的样子，一点儿没有跳高时的那股冲劲。
　　他怎么了………
　　“唐哲会不会是太累了。”
　　看，就算是其他人都看得出来………等下。
　　这声音莫名耳熟，一看，在自己的斜前方有两道熟悉的身影，正是刘佳和张婉婷，后者好像是被硬拖过来的，兴致很明显没有前者高。
　　而且刘佳手里也拿了一瓶水。
　　不是吧？？这也能撞车？？
　　李沫握住水瓶的手不自觉地加大了力度。
　　“一个小时以内跑了三场，肯定累啊，对手里面还有一名体育生，他应该是没办法拿第一了。”
　　张婉婷看了一眼，很准确地说出了目前的情况，是没有问题的，不如说，唐哲这个状态跑第二名都是问题。
　　“啊——都怪那些傻b老师的赛程安排！”
　　刘佳作为唐哲的迷妹遗憾之情丝毫不掩饰，但赛程安排十分紧张也是没错，就比如唐哲这个倒霉蛋，报名了挨在一起的两百米和四百米，他在一个多小时以内，完成了两百米——四百米——两百米，然后现在四百米的赛程，神仙来都会觉得疲惫。
　　“呼………呼………呼………”
　　唐哲毕竟是没有保持正统训练，顶多每天锻炼一下的学生，长时间高强度运动还休息不当，现在已经快不行了，算是强撑着，没有让第四名超过他。
　　当然，也和第二名差了不少的距离。
　　运动员陆陆续续地到达终点，四周等着的学生也一窝蜂地拥了上去，其中就包括刘佳二人，但因为李沫站着的位置的缘故，唐哲一眼就从人群中看到了她。
　　“唐哲，没事吧，来喝口水………”
　　“你是傻子吗？现在还不能灌水………”
　　只是站在前面一点的其他两人先上去接应了他，所以就算先看到了也只能无事发生，而且他真的很累，一有同学把他托住，身体就没有什么力气了，埋着头开始一边慢走一边喘气。
　　虽然离得不远。
　　哎………
　　倒霉。
　　对此，李沫只能无奈苦笑，转身往回走，顺便还打开了一直拿在手里的矿泉水，仰头大灌一口。
　　爽。
　　这不比给臭男人喝舒服多了。



第47章 47.你要不要吧
　　丢！来晚了！
　　等柳诗诗赶到的时候已经晚了。
　　她已经看到了刘佳和张婉婷两人在唐哲周围晃悠了。
　　然后还有一个人默默离开的李沫。
　　这丫头肯定难过死了。
　　柳诗诗看到李沫落寞的样子心里想道。
　　然后就看到了李沫自暴自弃一般仰头咕咚咕咚地把水喝掉了一大半。
　　爽快！
　　看样子是自暴自弃了。
　　这也得怪她，明明看到了李沫的举动，当时就看穿了她的想法，但是却没有在意自己俩闺蜜离开时说的话。
　　刘佳聪二百米决赛的时候就拉着张婉婷去给唐哲当志愿者了，柳诗诗没有去管，没想到就这一个疏忽，让那两个家伙毁掉了李沫去找自己小男友复合的机会。
　　感觉自己罪孽深重啊。
　　就算是柳诗诗，心里也会有点儿不好意思。
　　所以，一天的运动会项目，大家准备转场简单吃个饭去多功能厅的时候，坐在教室里自闭的李沫，收到了柳诗诗的礼物。
　　脸颊突然被一个冰冰凉凉的东西碰到了。
　　“hello～★看看是哪个小丫头不听老师的话在教室里坐了一下午来着。”
　　“…………你不是都直接出校门了。”
　　还以为柳诗诗这个坏心眼要趁机欺负自己，但眼睛一瞥，看到了那个碰自己脸的东西是一杯冰奶茶的时候，李沫发出了无情的吐槽。
　　“我是班长嘛，给老师说一声，就用我几乎用不完的出校票出去就好了呀。”
　　柳诗诗压根儿就不吃这一套，这就是权力，就算李沫告状她也不用怕，德才兼备（的班长和虽然成绩还行但经常惹事儿的学生老师愿意相信谁这还需要说嘛？
　　“而且人家还是帮你去买东西才出的校门。”
　　从背包里小心翼翼地拿出一个包装精美的粉色小盒子，一打开，里面装着一个可爱的芝士蛋糕。
　　芝士………好香………
　　不用吃都知道这个好好吃，三角形的王道形状，但是上面还有好多粉粉嫩嫩的草莓味可爱装饰………
　　虽然花里胡哨的东西并不一定好吃，但芝士一定很好吃！
　　虽然会发胖………
　　但是好想吃………
　　“这杯波波奶茶和这个蛋糕都是给你买的，带回去吃也可以在这里吃也没事，只要你赶得上。”
　　“嗯嗯………等等。”
　　小吃货差点儿就被收买了，但好在她反应迅速，很快反应过来有哪里不对。
　　“你干嘛给我买蛋糕买奶茶？有什么目的？”
　　警戒ing。
　　“啊………主要是看你心情不好不是？”
　　“我们又不算朋友………而且无功不受禄，以你的尿性绝对有什么目的。”
　　李沫微微眯着双眼，满脸都写着怀疑，试图让某人心虚，从而说出实话。
　　但是没用！脸皮巨厚的柳诗诗并不吃这一套！
　　“哎呀，我们还不算朋友吗？而且你为了拒绝我而这么说我可是会伤心的。”
　　“唔………”
　　卑鄙。
　　柳诗诗的说法让李沫立马就回想到了自己惹唐哲生气的时候，心里不由得一颤。
　　虽………虽然柳诗诗这个家伙脸皮厚，没有下线，还是个lsp，但在某方面对她确实挺好的………如果自己从一开始就是女生的话，说不定真的能和她成为朋友吧………
　　“好吧………多少钱啊，我转给你。”
　　但她并不是打算白嫖。
　　她是要给钱的！
　　“你要是打算给我钱，我待会儿就在多功能厅演出台上公开宣布你是个女娃娃。”
　　“你卑鄙！”
　　“我愿意请你吃的，还能让你给钱不成？你要不要吧？” 
　　“要！为什么不要！”
　　几乎是一瞬间就把蛋糕和奶茶一把揽了过来，而且毫不客气地打开就开吃。
　　饿死鬼附体？
　　倒是很想这么说，但这样狼吞虎咽的动作放在可爱的女孩子身上就不叫饿死鬼附体了，叫可可**的小吃货。
　　嘿嘿嘿………她本身肯定比蛋糕要好吃多了，好想尝尝她的味道………
　　“嗯？”
　　感受到旁边的视线，李沫疑惑地抬头一看，看到了正在一脸猥琐流着哈喇子的**人。
　　“你真的好可爱哦，为什么这么可爱啊，啊啊啊为什么你这种宝藏女孩偏偏会被唐哲这么一个大直男给迷住啊！太怪了！”
　　只因为李沫这嘴角沾着奶油渍，一脸天真中带着疑惑的眼神，让本来就快要蚌埠住的某个百合女彻底失控，也不管对方脸上的奶油，扑上去包住对着那张傻脸就是一通乱蹭。
　　“以前我妈还说我遇到的女孩子都不彳亍，没有她高中时遇见的一个女孩子可爱，还一直看不起我的桃花运嘞，这下我可要跟她好好碰碰。”
　　“感情你们母女俩都是一个样儿的是吧！好一个家族传统艺能！快放手啦！我吃东西呢！”
　　挣脱开柳诗诗，不仅是因为吃东西都吃不消停，更是因为在班里被这个女变态又宠又抱会引起超级大的误会的，班里其他人看到………
　　哎等下，班里其他人呢？
　　一直在自闭，一个没注意，人什么时候没的？
　　“啊，不好，你表演好像是要提前到场的！”
　　柳诗诗注意到她的疑惑，低头看了看手机，发现已经六点半了。
　　表演好像是七点正式开始，她就是一开始就去多功能厅没找到人才回教室碰运气的，结果这一波欣赏萌物让她的大脑陷入了混沌，一个没注意，时间已经过了这么久了。
　　“啊！我忘了！”
　　被这么一提醒才想起这事儿，李沫一下子有些惊慌，但很快就又萎了下去。
　　不想去。
　　在那么多人面前弹个琴什么的做不到，而且是跟唐哲合奏。
　　他都不理自己了。
　　“你又坐下干什么？抓住机会啊你这傻丫头，主动一点行不行？”
　　谁知柳诗诗比她还慌，一把就把她拉了起来。
　　“哎哎哎！我的蛋糕！我的奶茶！”
　　“待会儿再给你买！懂不懂分清楚轻重缓急啊你！”
　　柳诗诗就这么拉着还想着吃的的某人一路跑到了楼下多功能厅，并把她甩到了后台门口。
　　王子恒早就在这里等着了，他也是刚知道自家阿姐一直没来，正打算去教室找她。
　　“你谁？”
　　看到过来打算把李沫带进去的王子恒，柳诗诗一副宠物要被夺走的样子。
　　“我………我弟弟。”
　　稍微解释了一下，柳诗诗才放心地把李沫交到王子恒手上，并交代不要让这丫头跑了。
　　那是肯定的，不用说都知道，李沫见跑也跑不掉，只能抗拒地被带到后台偏内一点的位置。
　　早就换上一身演出西装，甚至妆都让张婉婷化好了的的唐哲看到了她，顿时送了一口气，还没有等李沫对他的样子开始颅内花痴，就提着一袋衣服快步走了上来：
　　“卧槽兄弟你总算是来了，赶紧去卫生间把衣服换了，我去叫张婉婷过来给你化妆。”
　　啊………哈？



第48章 48.天使
　　这态度咋回事？
　　这样子不像是不理自己的样子，不仅如此，李沫甚至还觉得这货对自己之前担心的所有事儿都像是无事发生。
　　确实是不像不理自己，就是普普通通的，很平常的交流方式。
　　提着演出服走出多功能厅到后边儿的卫生间，刚才唐哲上来给她递衣服的反应直接给她冲昏了，明明之前还一直是不搭理她的样子，但刚才却和之前完全不同。
　　所以说他现在到底是生气没有啊！
　　“卧槽快点快点，马上就七点钟了。”
　　刚走到卫生间门口，男厕所就跑出来了好几个换好各种衣服的学生，女厕所也只出不进，这里相较于其他显得很干净的卫生间基本都成了这些学生的更衣室。
　　李沫也一样，但问题出在一个点上，那就是，她………
　　应该去哪一边。  
　　从社会存在方面来讲，她应该去男厕所，但是………
　　她这次是一个人，这衣服也不是能随便套在外面就了事儿的………这件是需要脱掉外面所有衣服才能穿上的礼………礼服。
　　一个人去男厕所换这种衣服，要是里面包间已经被占完了，或者是哪怕中途出了一丝意外………甚至是穿着拿衣服普普通通地走出来，都很有可能出问题，毕竟她长得很可爱捏。
　　狗屎嘞！她可不愿意被其他男生看到什么！
　　但是去女厕所………
　　如果遇见认识的人，肯定会被打出来的，这身皮囊也只有在不认识她的人面前才有隐蔽效果。
　　说到底还是要去男厕所嘛！好在李沫想象中的情况并没有发生，刚才那一波人应该是最后一波了，进到卫生间里面没有换衣服的人了，李沫也是当场选择了最里面的隔间锁好，拿出袋子里的衣服，打算开始换。
　　但是……… 
　　“这是什么东西啊………”
　　李沫衣服都脱了，在这个时候才发现这礼裙一点儿都不好穿。
　　裙子很长，直达脚踝，想要让它底部不沾到地面，在穿的时候至少得有一只手在下面提着。
　　虽然地上什么都没有，但毕竟是卫生间的地面，她不想让自己要穿的东西碰到这种地方的地面！
　　话说回来，她怎么感觉自己最近经常光临这间厕所啊。
　　“嗡嗡——”
　　放在半圆形纸架顶部的手机突然一阵震动，李沫心里一惊，在保证礼裙不会沾地的同时伸手按住了手机，以免它因为震动掉到地上。
　　“呼………”
　　吓死人了，差点儿就报废了一个手机。
　　心有余悸地解锁一看，发现是唐哲在企鹅上给她发了私聊，而内容却是………
　　“在哪个厕所？咋还没回来？换个衣服这么磨蹭，要不我过来帮你一手好了。”
　　什么叫帮我一手？？？
　　说者无意听者有心，李沫顿时就被唐哲发送过来的这一行字给整到满脸通红，恰巧她自己现在是出于只穿着内衣的状态，冲击力加倍。
　　帮一手？帮姥娘换衣服？？去死吧死变态！这才进来几分钟啊？就开始催了，以为什么衣服都是套身上就完事儿了吗？真傻还是假傻？怕不是就是馋身子吧！
　　“不需要！我马上就回来！”
　　带着满腔羞愤打出这一行字以后直接关掉声音和震动，一下塞进装衣服的包里继续寻思要怎么穿上这条礼裙的好。
　　……………
　　……………
　　“他到底干什么去了啊。”
　　此时张婉婷已经在后台等了很久了，甚至后台都没有什么人，除了接下来的两队准备上台表演的学生，也就只有他们在这里呆着，其他人都化好妆准备好回自己班上等着了。
　　所以她有点儿不耐烦，后台要比外面闷↑不少，待久了心情都焦躁了很多，而且前面几个节目也看不到。
　　换高一时还觉得自己类似于工作人员一样可以在别的学生进不来的后台呆这么久感到自己很特殊，但现在高三的她只想赶紧回去。
　　“不知道，他说他马上………”
　　唐哲都有点儿不好意思，人张婉婷给他化完妆刚回自己班的观众席坐下没有两分钟就又被他叫了过来，结果一等就是这么久。
　　“她不会不会穿吧………”
　　此时王子恒提出了自己的推测。
　　他的工作也基本完成了，其他人都回去了，就他在这里呆着，还不也都是因为某个蠢蛋。
　　而且那家伙也是半路出家的女孩子，而且家庭环境………
　　想到了自己那不靠谱的姑妈还有跟孩儿关系巨臭的姑父………
　　嗯，手术后肯定没有参与过需要穿这类服装的场合，他那个蠢姐姐肯定不会穿。
　　“那有什么难穿的？不就是………”
　　作为女生张婉婷倒是没有觉得有什么难穿的，毕竟说到底那也只是一条连衣裙罢了，但直男的想法可能会有那么一点点偏差，唐哲当即打算去帮忙，毕竟李沫好面子，说不需要可能就是要面子的说法，并且很有可能不是不会穿，而是压根儿就不打算穿！正计划溜走！
　　“哎——”
　　王子恒心里大喊不妙，刚打算拦住他，“哒哒哒“的急促高跟鞋声逐渐从远到近，没几秒李沫就脖子挂着衣服袋，双手提着裙子跑进了后台。
　　假发已经摘了，及肩的短发略显凌乱，但让她放松了不少，但是………
　　脚好痛！这高跟鞋她是真的穿不惯！
　　“………你终于来了！快过来我给你几下把妆化好。”
　　虽然没有化妆，但那件米白色的礼裙出现在李沫身上大家一时间大脑没有缓过来，还是张婉婷反应最快，立马把她拉到了角落的凳子上坐下，开始化妆。
　　这人竟然真的穿上了。
　　唐哲稍稍有点震惊，他一直到刚才都以为李沫会找各种理由不穿。
　　而且不得不说………不愧是王阿姨选的，真适合啊。
　　衣服的各项码数和李沫的身材完美契合，浅雅的颜色也一点都不扎眼，身上也没有什么暴露的地方，倒是把身材勾勒得很………
　　？
　　身材？
　　等下，李沫胸前那一点起伏，是胸吗？
　　唐哲眼尖，虽然很小，但李沫穿上紧身的礼裙时，胸前的起伏还是被他捕捉到了。
　　他承认这是有点不太好，但………
　　还是等下再说吧。
　　张婉婷的手很稳，作为班花，周末外出她自然也会化妆，也有了不少年经验，虽然不及大部分成年女性，但在同龄人中，她的化妆技术也算是鹤立鸡群，速度很快，但一点也不含糊。
　　“好了！”
　　也正因为这样，短短十五分钟，她就完成了手里的任务，女妆不同于男妆，要换成唐哲要这么急，十分钟她就搞定。
　　“起来给他们看看呗，别害羞，你底子很好，现在很好看的。”
　　张婉莹用手抵着下巴，很满意地点了点头。
　　“…………”
　　而正如她所说。
　　羞涩的李沫支支吾吾地将脸转向唐哲的时候，唐哲真的在那一瞬间，心里有了触电的感觉。
　　好像看到了天使一般。
　　ps.有无EDG粉丝 借我2000 我去押DK 赢了还钱 输了还你一个EDG冠军 一个lpl的骄傲。



第49章 49.假的！
　　本来就是速成妆，很淡，一点儿也不浓，但是却让虽然可爱但不修边幅的李沫的脸变得更加完美了，再加上现在她的穿着以及被扎起来搭在肩膀上的黑色秀发，把唐哲眼睛都看直了。
　　“嗯………虽然是知道你的长相偏向女生，但确实没有想到是块儿这么好的料子，你那里是………”
　　张婉婷一个女生都不仅满意地点了点头，不仅是李沫的底子，还有自己的技术，嗯，针不戳，而且李沫的胸口………
　　“那几个家伙………”
　　“那你那几个哥们儿也真是看热闹不嫌事儿大，这种玩意都给你准备得妥妥当当的。”
　　话都没说完，张婉婷自己就理解了，欣赏完李沫的脸之后，理所应当地就把注意力放在了下面。
　　那个很关键的地方。
　　“但是该说他们缺心眼儿还是啥，搞这么小，再稍微大一点点更好看才是。”
　　一边这么说着一边伸手就摸向了李沫的胸前。
　　“nia！”
　　“？”
　　触电一般缩回手。
　　假的那玩意儿手感是这样婶儿的？
　　咋感觉跟真的差不多？还有刚刚那一闪而过的声音。
　　我丢！
　　好像懂了什么。
　　张婉婷那一颗一般波澜不惊的小心脏现在好似一颗打桩机，但为了保证场面的稳定，成熟的她还是强行让自己的表面上保持镇定，用手挡在嘴前假意“咳咳”几声：“手感不错，跟真的似的，应该不便宜，你之后可得请他们吃个饭，毕竟破费了。 ”
　　请个屁的客吃个毛的饭！你们这群发育正常营养良好的混蛋女人一个个的都跟老子的胸过不去了对吧！
　　但此时李沫只有一肚子的火，柳诗诗也好，张婉婷也好，这群人为什么总是要在摸了自己一把，占尽便宜之后还要吐槽她胸小钱！她胸小是个人就能看出来好吧？？有必要一个个都跳出来提醒她一句吗？？
　　一个比一个气人！
　　“好………好了，我完事儿了，你们先聊着，我就先回去了哈。”
　　见李沫表情不对，知道自己做了什么说了什么的张婉婷知道她在生什么气，于是乎，当场打起了马虎眼儿，把在一旁等着的唐哲拉了过来，自己打了个招呼以后一溜烟儿跑掉了。
　　看样子李陌是属于比较在意自己身材的那一类，而偏偏那一类女生是最听不得别人说她们胸小的，估计得被记仇！
　　张婉婷逃掉的时候心里还一阵委屈，自己也不是故意的啊！
　　呜呜呜………虽然最近很老实，但说到底那家伙也是一个不良少年，说不定之后会被针对了………
　　“有这么急吗………”
　　见张婉婷叽叽喳喳说了一大扒拉以后逃也似的离开后台，唐哲心想张婉婷可能是真的被憋坏了，并没有往别处想，并且走到李沫身前，第一时间就打算去探求自己从刚才开始就特别在意的事情。
　　“你这儿啥情况？搞的假的？”
　　一边问还一边伸出了手。
　　等下等下！问题大了！
　　刚从张婉婷的举动中缓过气，没想到唐哲这家伙竟然也一直注意着自己胸口，一直以来自己因为胸太平所以没太在意平时的伪装，现在被这礼裙勾勒出来了她也是刚因为张婉婷才注意到这种事情。
　　毕竟换衣服到现在都没有镜子给她对照，压根儿没注意到。
　　而胸部被勾勒出来以后竟然每个人都盯着这里看，直接让她整个人全麻，对方手都快伸自己身上了还没有采取行动。
　　不过好在，这次她有队友。
　　“卧槽哥，没想到你穿女装还挺好看。”
　　一直隐身的王子恒从唐哲旁边穿了过来，挡在唐哲身前，装模作样地拿手机给她拍近照，唐哲一把按在了这小子的背上，摸了个寂寞。
　　好弟弟！
　　丢！
　　其实唐哲也没有打算真的去摸，如果李沫是女孩子，看到一大男人打算对她胸口下手肯定会躲的。
　　但男的则是会在对方命中以后进行反击。
　　所以从李沫一动不动的样子看来，不像是个女孩，但那胸口确实………
　　“假的！沈毅他们那群混蛋给塞进去的，想着要弄就弄全套呗。”
　　“好家伙。”
　　李沫后知后觉的解释给唐哲整兴奋了，他听到过不少次，但第一次在现实中见到这种玩意儿：“假的都这么真实？卧槽好活，手感咋样我试试？”
　　这次是真的想摸。
　　“爬！”
　　对于这满脑子龌龊想法的男人李沫不惯着他，一脚过去给他拦得远远的：“这玩意儿挂上边一点儿都不稳！你别给老子摸歪了！要摸你自己戴着摸！”
　　说罢伸手好像就要从提袋里拿什么。
　　“卧槽算了算了，你开心就好。”
　　唐哲只是从表面上看到了提袋里面是一件衣服，没想到下面还盖了那玩意，亏死了。
　　不过那群hxd干得真是漂亮，现在的李沫颜值可以说是爆杀其他上台的女生，他都忍不住拿出手机来上几张了。
　　“别拍………”
　　李沫拘谨地用手挡住自己的脸，让这人拍这种照片不是把自己的黑历史拱手送给他了嘛？
　　李沫丝毫不知道自己呼呼大睡还在渗哈喇子的照片早就被某人收入囊中了。
　　而且现在唐哲的状态，一点都不像是生气不理自己的样子，这让她很疑惑，用手挡住脸的同时，问道：“而且你不是在生气吗？”
　　“？”
　　这一下给唐哲问蒙了：“我生什么气？”
　　“就是………今天中午…………”
　　把自己中午“不知好歹”的事情简单复述了一遍。
　　“卧槽，我跟你不一样好吧，我可不会那么小气。”
　　唐哲听完这才叫不满：“反倒你自己跟个自闭儿童一样，我想理你还没机会呢，跟个娘们儿似的一点儿都不大气。”
　　“你的意思是怪我咯？”
　　“那不然呢？”
　　“去吃粑粑吧你！”
　　“卧槽！”
　　一巴掌糊在脸上把唐哲整个人都给糊麻了，但他也不是什么惯着孩儿的主，反手一下就一把捏住李沫的小脸，另一只手拇指卡主食指对准脑门儿，“嗙嗙嗙”地就开始了无限制的脑瓜崩。
　　“放开我放开我！再弹一下你死定了！啊！卧槽你真敢弹！我踹死你！啊！”
　　“…………”
　　这俩还真是………在任何场合下都能给你秀起来。
　　王子恒退到战场边缘，面无表情地看着这两个傻子打架。
　　他隐身得也太快了，感觉自己好像完全没有被他们注意到的样子。
　　还又莫名地被秀了一脸，要不干脆来个人把他删了算了呗。



第50章 50.提前社死体验卡
　　现在才高一第二个班级表演，距离到高三年级还早，更别说在高三年级里面还偏向后边儿的他们了，所以在后台墨迹了一会儿，李沫便给王子恒打了声招呼，跟唐哲先回班里了。
　　经过今天一系列事件，她对王子恒好感度提高了不少，开始觉得能跟他交流了。
　　但现在的问题不是他那边，而是另一件事。
　　那就是回班里这件事儿。
　　一路上她埋着头紧紧跟在唐哲后边儿，压根儿不敢抬头，因为他们班在整个多功能厅最上面也是最后面的区域，这一路上就算她埋着头都能感受到无数道视线往身上戳，让她紧张得一句话都说不出来。
　　但好在大家也仅仅是看着，没有人有做进一步事情的想法，而且还有唐哲走在前边儿挡着，给她缓解了一些压力。
　　但回到班里就不是这样了。
　　“哦————”
　　就算台上唱着歌，都无法盖住他们班学生的惊讶声。
　　唐哲还好，顶多女生们觉得挺帅的，但李沫嘛………
　　“卧槽陌哥，绝了啊你这，美死了，而且你这………”
　　沈毅跟着几个兄弟首先凑了上来，并且lsp本质让他们对李沫的面容感到一阵震惊后立马就转移到了微微凸起的胸口，但李沫一道死亡视线往他们身上一盯，刺骨的寒意带着杀意立马就席卷了他们全身，很久没有感受过李沫那想要杀人一样的气息了，害怕她控制不住情绪跟哥儿几个拼命，也老老实实闭上了嘴。
　　很好，这下胸口的秘密也保住了，至少这些人不会把自己的谎言戳穿。
　　“哇！这个姐姐是谁啊，美死我了。”
　　柳诗诗你这个臭丫头能不能不要拱火了啊混蛋！
　　柳诗诗这一拱火，原本还有些畏手畏脚不敢凑上来女生们也渐渐围了上来，一个劲儿的堆着李沫叽叽喳喳和拍照，李沫想遮脸但是放不住三百六十度无死角的袭击，就算已经同窗两年多但这些跟她也不是很熟的人呈这样的包围圈也渐渐让她扛不住逐渐扩大的不适，脑袋也越来越晕，各种问题一句都没法开口回答，更是下意识地就一把抓住了唯一让她有点儿安心感的某人的衣角。
　　“嗯？”
　　感觉有人一把抓住自己衣服后边儿差点儿把他外套给拽下来，唐哲这才回头发现李沫好像都快昏倒了，没想到她能有这么大的反应，于是打算帮她打个圆场。
　　“干啥干啥？？就你们班最闹腾！都回自己座位上去！”
　　班主任有事不在，但年级主任在，刚才的那一声和一直存在的哄闹声成功将她引了过来，还没有等到唐哲开口帮忙打圆场，他就赶到了目的地，把叽叽喳喳围着李沫的人全部赶回到了自己的座位上。
　　“你俩也是，赶紧找个位置坐！”
　　赶完人，年级主任对李沫唐哲两人也没有什么好气。
　　“好好，马上马上。”
　　唐哲道着歉，随后带着李沫找到了座位，并且很有心地把她留在了最里面的位置，自己坐在沈毅旁边跟这群人隔开。
　　“注意纪律！班长管好班里的人，再吵吵全部给我去操场坐着吹冷风去！”
　　下了最后通牒，年级主任便回到了最前排。
　　不过难怪这群学生反应这么大，这姑娘确实俊。
　　但这个班有这么一号学生吗？
　　年级主任也挺懵的，因为这个班因为一群学生的缘故，让他经常注意这个班，照理来说班里的学生他都记得住样子的。
　　应该是哪个女生化了妆他没有认出来吧。
　　………………
　　………………
　　“哥，唐哲，你们班差不多准备上台了哈，去后台准备一下。”
　　过了不知道多久，王子恒终于来通知两人去准备了，唐哲玩着游戏，发现竟然都过去俩小时了，在收到提醒后，起身打算跟李沫一起上台，然而这个时候这家伙竟然已经睡着了。
　　而且还在砸吧嘴，睡得老香了。
　　哎………这人没心没肺真的到一定境界了。
　　“哎，起床了，上台了。”
　　对着某个睡得香香的死蠢的脸拍了几下，好几下都没醒，只是让这人又咂巴了几下嘴，顺便换了个方向继续睡。
　　捏嘛麻的。
　　“起来了！”
　　巴掌变捏脸，唐哲捏住这带有上瘾性质的脸用力一捏，李沫当场哀嚎了一声以后顺利清醒。
　　“你tn的吃饱了撑的吧！”
　　差点儿没被气死，但吼完又反应过来自己这是在班里观众席里，感受到周围一圈人因为自己刚才的怪叫而投过来的视线，顿时就叒焉了。
　　草率了！
　　“走了走了，差不多要去准备了。”
　　倒也没在意李沫的嚷嚷，再不上去准备就来不及了，强行把还坐在座位上的李沫拉起来。
　　“走。”
　　“你特么别推！我自己会走！”
　　搞得跟押送犯人一样。
　　而且不得不说，去后台的过程比回班里还要折磨，之前还有人因为有兴致看表演，现在时间太久了都没啥兴致看了，基本是到处窜到处看，而且李沫刚才鬼叫那一声把附近几个班的注意力也拉过来了。
　　并且班里的长舌妇们………她现在不用等到明天，现在已经被其他几个班知道她一个不良“猛男”戴着假发和假萘子，穿着女装化着妆，要上台表演。
　　基本就属于是彻彻底底的在高三社死了属于是。
　　已经不敢想象之后的校园生活了。
　　要不还是去死好了，她。
　　“他们马上就搞定了，到时候上台的时候要怎么弄，钢琴要不要挪到中间？”
　　到后台王子恒和其他工作人员也忙起来了，毕竟上一场是小品，要准备撤道具和上道具，李沫唐哲两人倒不用让他们很忙，学校借的小提琴一直放在后台他随手就拿出去了，也就只有李沫的钢琴，放在舞台的另一面幕布后面。
　　挪是肯定要挪出来的，不可能让李沫完全藏在幕布后面，那就成唐哲一个人上场了。
　　但是他看自家姐姐的样子………
　　“啊啊啊啊要要要要不咱就就就不………不挪了吧，我就在那布后后后………后面好了。”
　　李沫光是在后台出口这边看到下边儿密密麻麻的学生，就已经快要被送走了。
　　“啊………这也太………”
　　为难。
　　不过比起钢琴，总感觉要不先给她叫辆救护车要好一点。
　　这样估计上去就得当场倒地上吧，古今中外除了卫阶以外被看死的第二人非她莫属了估计。



第51章 51.吃糖
　　“你们彩排的时候怎么没有说不搬钢琴，就这么挡在里面的话不仅下面的人看不到，灯光啥的也都不好打呀。”
　　但是负责老师听到他们打算直接让李沫在幕布后面弹钢琴把整个人挡住这种事情，肯定是不乐意的，说了一大堆理由。
　　但其实主要就一个目的，还是要李沫亮相。
　　虽然表演形式只要在合理范畴内是由学生自己负责，可他们彩排的时候可不是这样的，负责老师的形式倒不是直接拒绝，而是引导他们放弃这种想法，说到底还是他们自己决定。
　　“谢谢大家——”
　　“啪啪啪啪啪——”
　　只可惜现实并不给学生思考决定的机会，毕竟他们已经磨蹭了太长时间，台上的表演已经结束了，随着演出者们的谢幕和观众的掌声，舞台灯光暗下，男女两位主持人上台，负责道具的同学因为还并没有接到待命或者变更计划的指令，所以没有等负责人们说什么就已经争分夺秒火急火燎地跑上台开始搬道具了，上一场小品道具被撤下来的同时钢琴也被拖到了舞台中间。
　　好在现在的很多钢琴都有脚部滑轮的设计，不然还真搬不了。
　　“搞定。”
　　领头的回来很自豪地对着负责灯光的人来了一句，灯光也便打开，主持人开始第不知道第几次地承上启下致辞，代表李沫和唐哲没那么多选择空间，必须要上场了。
　　可可可可可恶恶恶恶恶——
　　“你行不行啊………”   
　　唐哲看到她这个样子，虽然知道她可能会紧张，没想到会这么严重。
　　一个大男人竟然被一群醉鬼给搞出恐惧症了，太可怜了。
　　“我我我我………”
　　好的看来不行。
　　“哎…………”
　　对此唐哲只能无奈地摇摇头：“要不咱弃权？”
　　悄悄说的，主要是被别人听到肯定还没有等到李沫回答就已经被否定了。
　　“没………没事，爷可以的………”
　　都到这儿站着了，要是临时弃权肯定更不好过，除了社死估计还要被安上个怂货的标签，李沫心里想反正横竖都是一死，能死的舒服点就舒服点。
　　“那这样吧。”
　　唐哲无奈，趁着台上主持人还在叭叭，盯着几千号人的目光到钢琴前面，硬是一个人靠着脚轮把侧着的钢琴转了个方向，让李坐下时可以靠着钢琴挡着点。
　　“就这样吧。”
　　回去问了问李沫的意见：“我也会在前边帮你挡着，你就低头弹你的，甭抬头就可以了。”
　　“………谢谢。”
　　这才是让她不敢抬头！
　　李沫觉得要是现在抬头看到唐哲会直接昏倒。
　　“接下来有请………”
　　“好了，上去吧。”
　　“嗯。”
　　主持人宣布表演开始了，唐哲提醒了一声，两人便一前一后上了台。
　　“哦————”
　　“啪啪啪——”
　　除了观众的鼓掌声，还有他们班的起哄声，唐哲还好，大方的鞠躬示意，李沫也拘谨地跟着做，但始终没有敢把视线抬起来，直到坐在钢琴后面，才稍微放松一点。
　　唐哲按照约定，就站在李沫最前方，虽然这样会把正前方一片观众的视线挡住看不到李沫，但也无所谓，只要李沫不紧张就好了。
　　按下第一下琴键的手，也没有发抖了。
　　其实当时选择这首曲子的时候，只是因为这首曲子简单，毕竟两人都生疏了，却因为这首曲子的原因总感觉gaygay的，但现在………
　　顶着紧张感抬头偷偷看了一眼挡在前方的唐哲。
　　正在认真地拉着琴弦，虽然刚开始，但已经沉浸进去了。
　　真好。
　　时不时就会忍不住抬头看随着演奏越发沉浸的背影，似乎习惯了这种节奏，嗯………
　　现在一点也不后悔选择这首曲子。
　　嘴角不自觉地上翘，李沫也越发地沉浸其中，不管是曲子，还是偷偷看前面某人的背影。
　　虽然我知道我这样很不正常，我也知道不管怎样，我们也是不可能有任何结果的，你甚至不会知道我的心思，但这首爱的礼赞………
　　也允许我趁着这个时候，偷偷献给你吧。
　　……………
　　……………
　　“真好………”
　　柳诗诗已经不知道什么摸到了舞台侧面了，不知道偷偷拍了多少照片。
　　而且李沫的小动作，她也自然是全部看到了。
　　这就是少女的青涩暗恋吗，真好。
　　还因此磕了一肚子的糖。
　　谁能想到一个扮成男生的不良少女，其实是一只这么可爱的生物，面对暗恋的男生只能用这种方式表达恋情。
　　只可惜他们的关系………
　　啊！可恶！
　　糖里有刀！
　　“啪啪啪啪——”
　　“哦哦————”
　　不知不觉已一曲作罢，还是固定流程的鼓掌，班里的起哄反而更大声了。
　　虽然他们听不懂，但这和男生磕李沫女装女生磕糖并不冲突。
　　“谢谢大家。”
　　用主持人递来的话筒致谢，两人如上台一样鞠躬致意，这一次鞠躬没有那么拘谨了，李沫感觉要自然很多。
　　可能是刚才的安心感还没有散去吧，之所以这么说，一会到，这人立马开始后怕，虽然表面上并没有什么反应，甚至自己都没有什么情绪波动，但就是………
　　不知不觉地出了一身冷汗。
　　好勾八吓人！
　　吓死人了！以后再也不要参与这种场合了！
　　发现这一点她才开始真正后怕，不仅如此，唐哲给她带来的情绪波动好像更大了一点，刚才弹琴弹得过于沉浸，当时的情绪自然受到了很大的影响，现在再回忆起当时自己的那一系列想法………
　　我的妈呀，那是啥呀，哪儿来的怀春少女啊！羞耻死了！
　　“我………我先去换衣服了！”
　　还没有等其他任何人讲话，李沫就一把抓住自己的衣服袋子冲出后台离开多功能厅，跑到厕所里，把上午在卫生间里怀疑人生的操作又重复了一遍，才缓和好心情从卫生间里出来。
　　“哇，还真是直接从男厕所里出来啊。”
　　此时柳诗诗已经在外边儿等着了，看到回到平时样子的李沫，老自来熟地搭上了对方的肩膀，贼兮兮地问了一句：“看你表演时候的那花痴样，怎么样？难道是想通了？”
　　“…………不。”
　　这次没有抗拒地躲开柳诗诗的各种骚扰，并且对于她的问题，只是无奈地苦笑一声：
　　“你不懂，我………配不上他。”
　　不过她倒是认为自己是想通了：“就现在这样，挺好的，在几个月后分道扬镳以前，偷偷看几眼他的背影就够了。”



第52章 52.多喝热水
　　第二天的运动会是李沫一辈子不想回忆的一天，她算是在高三年级火了一圈，大家知道文艺汇演上的钢琴美女其实是男生扮的之后，一大早就在他们班观众区附近晃悠，看到李沫一脸感兴趣地指指点点，但第二天班主任又因为他们几率不好全程守着，搞得她一整天都浑身不舒坦，甚至有些反胃。
　　本以为今天会好一点，但是今天………好像更不对劲。
　　“洗个澡换一身，把这个贴上去。”
　　被王女士这么嘱咐了，李沫算了算时间，按照常识来说，确实也差不多了。  
　　“这次来的有点晚啊，不过在正常范围内，你以后就记住哈，就在今天这段时间，以后别忘了准备好。”
　　收拾妥当一切以后被老妈叽叽喳喳地科普嘱咐了一堆东西，而现在还是凌晨，完事儿以后晃晃悠悠地回到房间，一下子趴在老妈趁她洗澡时换上的新床单上，闭上眼睛想继续睡个回笼觉。
　　小腹好痛。
　　睡不着。
　　谁能想到姨妈这玩意还能在凌晨袭击她啊，本来就难受，大冷天的掀开被子顶着寒冷鬼哭狼嚎还受了一波凉，最离谱也是最蠢的是她一开始因为慌张，直接进去用凉水………
　　虽然她个人感觉不会那么夸张，觉得有心理因素在里面，但确实………
　　这肚子有点顶不住。
　　还好她不是属于那种特别痛的类型，运气还不错，但这种痛不像普通的肚子疼，它就是那种，让你很烦躁那种，而且还一直痛那种。
　　就这么躺在床上浑浑噩噩地趴到了早上，直到闹钟响起，才昏昏沉沉地撑起身子，走出房间。
　　“你不冷吗？？？”
　　一出去，还在准备早饭的老妈看到她那样，顿时整个人就不好了，同时不好的还有坐在餐桌上嗷嗷待哺的老爸。
　　以及刚从客厅卫生间洗漱完出来的表弟。
　　“快进去把衣服穿上！大冷天的你是要逆天吗？？”
　　见李沫还愣愣地站在那里，老妈一个蚌埠人彻底蚌埠住了，快步上前就把李沫给拽回了房间。
　　“今天穿厚一点，里面外面都给我套上。”
　　李沫怪老老实实地坐在床上，看着在自己衣柜前翻箱倒柜的老妈，幽幽地来了一句：“妈，我今天还要去学校。”
　　“…………哦哦对。”
　　如梦初醒般把手里的女装塞回去，转而拿出秋衣秋裤。
　　“要不你把这条套里面好了，保暖。”
　　突然发现一条紧身黑色保暖裤。
　　“才不要嘞。”
　　李沫直接嫌弃，穿着跟穿了黑丝似的，上次出门穿类似的玩意那旁人对她腿部发起的视线攻击到现在回想过去都让她浑身不自在。
　　“那你至少把秋衣秋裤换上，必须听话，女孩子经期身体可虚弱了，不能像平常那样造。”
　　“知道啦知道啦………”
　　有点小小的不耐烦，李沫是属于那种一年四季都只穿一条裤子的类型，穿秋裤什么她才不愿意。
　　但王女士好歹也是为她身体着想，不好当面就耍赖皮拒绝，所以只好先在这里乖乖把秋裤穿上，打算在学校的时候再脱掉。
　　“还有这个带上，别忘了按时更换。”
　　与秋裤一起丢过来的还有某包方形物。
　　“………哦。”
　　随手就塞进了床边的书包里，一想到以后每个月都要和找玩意见面就头疼。
　　嘱咐完以后老妈就先出去了，而李沫磨磨蹭蹭地把自己收拾好之后出去刚好赶上早饭，只可惜她好像没有什么胃口，一碗小小的清汤面条吃了半天连一半都没有吃下去。
　　“这就吃饱了？”
　　看她这个样子十分担心，老李头也不管父女关系好不好了，忍不住开口关心了一下。
　　“嗯…………嚏—”
　　淡淡地用鼻音回应，但刚结束就又紧接着赶忙掩住嘴打了个小喷嚏。
　　“是不是感冒了？睡觉没盖好被子吗？”
　　老爸皱了皱眉头，又发现了自家女儿眼袋上淡淡的黑眼圈，再结合孩儿他妈给他说的女鹅正处于特殊时期，当即就怀疑她因为不舒服没睡好：“要不今天就不去学校了，在家里休息一天。”
　　“不要，我今天有比赛。”
　　李沫有气无力地起身，拿起背包就换鞋出门了，王子恒见状打了声招呼也跟了出去，刚从厨房里洗完锅出来的老母亲拦都拦不住这俩孩子。
　　但李沫仅仅只是觉得自己只是因为特殊时期和后半夜没睡好的原因，浑身都没有什么力气，小腹也很难受。
　　“嗯嗯，好，我知道了，我………呃………我给她说一下。”
　　到了学校刚分开之前，王子恒还接到了姑妈的电话，挂掉以后对李沫说：“姐，姑妈叫你不要去剧烈运动。”
　　“嗯，好。（敷衍）”
　　其实李沫根本就没注意王子恒说的是什么，她只想赶紧放了书包过去在观众席趴着睡一觉。
　　天气也好冷，感觉比平时更冷，秋衣秋裤还是不脱了好了，不然绝对会被冷死。
　　“卧槽，你今天怎么这么虚？昨晚活血运动做多了？”
　　等李沫来到班里的找到唐哲边上坐下的时候，那一副萎靡的样子让唐哲都惊了。
　　脸上血色都没多少，还有黑眼圈，感觉随时都能睡着的样子。
　　“昨晚失眠了………哈——”  
　　打了个哈欠，李沫终于撑不住了，正好班主任好像还没到，双手垫在膝盖上趴下就睡。
　　啊。
　　一千五好像是在上午来着？
　　“比赛的时候叫我嗷。”
　　“行，那你睡，有事儿叫你。”
　　“嗯。”
　　有了人形闹钟，李沫终于可以放心地睡觉了。
　　趴下以后很快就没了动静。
　　但是………
　　“根本睡不着！”
　　“啪。”
　　“卧槽！”
　　手腕被旁边突然伸过来的小手一下抓住，唐哲被吓了一跳不说，正在操作的他游戏里也当场暴毙。
　　“你嘎哈？”
　　语气不善（迫真）。
　　“我肚疼。”
　　“肚疼你多喝热水扒拉我干啥？”
　　真的快要吓死了，刚才太入神了，差点儿跟着游戏角色一起去了。
　　但比起这两人的痛苦交流，其他正悄悄围观的家伙们倒是先一步磕起了糖。
　　“青梅竹马系的那种。”
　　“我可太萌反差受了。”
　　“万一是反差攻呢？”
　　别的不说，在腐女这一块，他们班就没缺过，零零散散的灌进耳朵里简直听得唐哲满脸黑线。
　　“💢”
　　李沫可懒得理那些人。
　　神特么对喝热水！你全家都多喝热水！那你倒是给爷倒啊！
　　“帮我倒，谢谢你了，好人一生平安。”
　　冷风一吹，真的好难受，不想站起来，甚至不想直起身子。
　　“叫爸爸。”
　　然而唐哲人看清现在的状况。
　　“………我只想叫你快爬。”



第53章 53.一千五百米
　　真是个大笨蛋！
　　到最后还是没睡着，不仅是因为不舒服，还是被唐哲气的。
　　虽然这么说没有什么毛病，但现在她总算是知道为什么多喝热水这四个字会这么气人了。
　　我要的是你的关心诶！是你的行动！你哪怕一边说一边给姥娘接一杯热水过来都好呀！直接开口闭口就是多喝热水，我自己知道要多喝热水，但我要是能自己去接热水叫你干嘛？？？
　　因为赌气也没有叫唐哲帮她去饮水机那里接点热水，自己又难受，一点也不想动，所以说要多喝热水，实则一口也没喝。
　　“起来了，要去准备了。”
　　正难受呢，唐哲拍了拍李沫的脑袋，后者立马跟炸毛的猫一样瞬间抬起头就要咬。
　　“卧槽你狗变的啊！”
　　特么差点儿就咬到了，吓死人了！
　　但是看李沫那样子，好像还是很难受的样子，他也没有回击，只是询问道：“你肚子还难受？要不先去厕所拉一下？或者干脆不去比赛算了，去教室里休息比在这里要好一点。”
　　“我要怎么跟你解释我这不是拉肚子的痛呢………”
　　好艰难，好痛苦，在这个直男眼里肚子疼好像就只有拉肚子这一种可能性。
　　“卧槽，不会是阑尾炎吧？”
　　捏嘛麻的，要是阑尾炎姥娘还会在这里听你这个傻卵瞎猜？
　　算了………其实一开始也没有对这家伙抱什么希望，其实根本说来也并不是太难受，就是一直很不舒服，搞得认心态很差，比起痛更多的是四肢无力，能忍。
　　“走吧。”
　　抚着被姨妈和唐哲共同折磨得昏昏沉沉的脑袋，李沫站起身，打算跟唐哲一起下去。
　　“没问题？”
　　“我觉得你觉得我觉得没问题。”
　　“？”
　　弯弯绕绕地在说啥？怕不是脑袋都迷糊了。
　　李沫这句话的作用很明显，唐哲的大脑忙于处理她刚才那句话到底在表达谁觉得谁没问题去了，一直到检录处都安静老实得不行。
　　“卧槽，这不李陌吗………”
　　“真的噶，前天晚上那个………”
　　“有幸听过此人大名，各种方面的，女装还好，这人这样真的那么能打………？”
　　“怕不是因为没报名被拖过来的………”
　　“女装大佬………女装大佬………爽死了嘿嘿嘿………”
　　李沫现在可以高三的名人，她不仅上台表演过，还特么跟走秀似的在高三年级那一列观众席旁边走道高调地来回各走了一次，再加上本身自带的不良buff，想不认识她都难。
　　“啊………”
　　女生就算了，男生怎么也在这儿叽叽喳喳的………
　　被这群人当面背后说闲话，李沫心情更差了，感觉身体都难受了好多………
　　“说真的，要不行就不跑了，给他们说一下就可以了。”
　　“我能跑。”
　　对于唐哲好几次的劝阻，心情很糟糕的李沫都表示拒绝，不过对方好歹是为她好，强行压制住不耐烦的语气说的。
　　她也想放弃，可是唐哲越是劝阻，就越让她想起第一天跳高时发生的事，不管是柳诗诗还是唐哲都一副不相信她的样子，现在的她尽管知道自己九成九都会跑最后一名，但就算丢人都想告诉这群人自己才没有那么弱鸡。
　　她好歹是曾经整个高三年级都………算了，好汉不提当年勇。
　　“行，那你不行的时候别忘了自己停下，别死撑。”
　　她的尿性唐哲还蛮清楚的，就算可能被不耐烦地打断，还是最后嘱咐了一句。
　　“知道了。”
　　嗯，确实很不耐烦。
　　虽然如平常一样像一只十分容易炸毛但需要随时照顾到的家猫，但唐哲看出来了她其实是一只凶残的野猫，没敢多说话，再加上李沫中途还去了一趟卫生间，所以就这样等到检录完成上跑道，两人又恰巧按号码分到了两边，直到枪声响起之前，都没有机会再交流到。
　　“砰！”
　　枪声响起，一千五百米只有一场比赛，一局定胜负，挤在起跑线的一堆选手一股脑全部跑了出去。
　　不过除了一些急性子，大家步伐都不是很快，来跑一千五百米的人十有八九都知道，前面需要做的就是保存体力，一开始就冲出去和自杀没有什么区别，后半程得累死，除非对自己的耐力几度自信。
　　李沫和唐哲很显然知道这一点，唐哲甚至还跑在李沫的后面。
　　唯一的区别就是………
　　其他人都是在保存体力，李沫则确实只能跑这么快，提不了多少速度。
　　因为直到跑起来李沫才发现自己身体的无力程度甚至在她的预料之外，刚跑了板泉双腿就已经开始没有力气………不如说是没有知觉了，它俩虽然在动，但不刻意去感受，她甚至感知不到自己的两条腿。
　　而一千五百米需要跑近四圈。
　　完了要死！
　　李沫的脑袋里就只剩下这个念头了，而且为了减负，校服外套脱掉了，秋裤也去卫生间脱掉了，现在冷风劈头盖脸地往她身上吹，一圈以后身上开始流汗，热热汗水被冷风吹得冰凉，然后再吹冷风。
　　“呼………呼………阿嚏！”
　　跑着跑着都在打喷嚏。
　　脑袋开始逐渐变成一团浆糊了。
　　不过体力还有！就照这个速度跑的话，跑完应该没有问题！
　　……………
　　……………
　　然而………
　　从第二圈半开始，所有人逐渐开始发力，一开始冲在前面的人开始落后，被一个个赶超，唯独一开始就在后面的李沫现在还在队末。
　　唐哲也早就跑到前面去了，路过李沫的时候，被后者发现，强行表现出还游刃有余的表情，也没有引起他的重视，但李沫那个时候其实已经是接近失聪状态了。
　　很快，不断有人完成比赛，唐哲则是多注意了一下李沫拖慢了节奏拿了第二，稍稍有点可惜，紧接着就是第三，第四，第五………
　　随着第十三位选手跑过重点线，场上就剩两名学生了。
　　“加油！”
　　柳诗诗看出了李沫状态已经很差了，但距离重点线还剩最后两百米，拉着一众姐们儿开始加油。
　　只可惜现在的李沫两眼发黑，视野就像电视雪花屏，能听到旁边有人在加油，但传到耳朵里的声音也是小之又小。
　　“马上就到了！加把劲！”
　　唐哲这个家伙，跑完步都缓过来了，发现李沫还没到终点，站在终点线后面拍手鼓励着她。
　　就是这个样子跟逗小狗似的，完全没有鼓舞效果嘛！
　　“呼………呼………呼………”
　　果断误会了的李沫抱着要把唐哲杀掉的心情，一咬牙，闭眼终于冲过了终点。
　　“牛笔！”
　　还没等唐哲吹完，李沫顿时就倒了下去，还好唐哲接得快，不然这家伙就得头着地。
　　“呼………呼………呼………”
　　好像隐隐约约看到了一个眼镜男在她后面冲线了。
　　什么嘛。
　　她也不是最后一名嘛，这不是很厉害嘛！
　　“呜———”
　　李沫本来还有点自满，但还没有等她高兴，一涌而上的反胃感就打了她个措手不及。
　　完了！
　　想吐！



第54章 54.妹啊，你咋燃起来了
　　“呕——”
　　妈呀………
　　就差一点点，就差那么一点点。
　　就差一点点李沫就直接在运动场上面吐了，还好在她有反应之后几个人就第一时间把她带到了卫生间，这个时候李沫一个人还站不住，把自己关在隔间里靠着门双手撑着颤抖的双腿儿缓了好一会儿。
　　然后出来还是站不住，吐也是几乎没有吐出来什么东西，毕竟她早上只吃了半碗面条不到。
　　“卧槽哥哥哥，别这么放弃治疗，咱俩要是一起翻在厕所里就出大问题了。”
　　原本只是站不住，吐完可以说是更虚弱了，肚子更难受了，出来就一下两腿发软当成倒在了唐哲身上，一下把唐哲搞得手忙脚乱的，好在并没有被他碰到某些不应该碰到的地方。
　　“你的意思是说我胖是吧………”
　　无头无脑地来了这么一句。  
　　“没有，求你了，别说话，我怕你吐我身上。”
　　“……………”
　　好想骂他，这个家伙就真的没有一点同情心的吗？
　　但是现在她是真的没有力气了，只能憋着一腔闷气，让唐哲先把她带回去，等缓过来了再一次性报仇。
　　“唐哲你先回去吧，我给朱老师说明情况了，她叫我先带李陌回教室休息。”
　　然而一出卫生间，柳诗诗已经在外面等着了，两人一出来就从唐哲手里抢走了李沫，还把他忽悠回去了。
　　“…………”
　　所以她遭到了李沫的死亡凝视。
　　“我知道你还没有吃够他豆腐，但是马上团体赛要开始了他得去啊。”
　　柳诗诗无奈扶额：“我说，你坚持要跑不会就是为了名正言顺地揩他的油吧？”
　　“我哪有那么变态………我只是想证明我才没那么菜，而且我也不是最后一名。”
　　“一千五百米………你不跑也没有人说你不行啊。”
　　柳诗诗快被这丫头的逻辑给冲昏了，而且想不懂她还挺记仇的，一猜就是第一天她忽悠唐哲帮她比赛的时候觉得被小瞧记仇了。
　　“还有你肚子怎么了？”
　　两人悲剧地发现政教楼电梯今儿上午好像没有开，只有选择走楼梯上四楼再从连接通道回教室，但上楼的时候她发现李沫老是轻轻吸一口凉气然后按着小腹。
　　“肚子疼。”
　　“吃坏了？还是刚刚岔气了？”
　　“………不是。”
　　“……………”
　　柳诗诗脸色一变，好家伙，她好像知道是什么了。
　　“………你给我说实话，你是不是来姨妈了。”
　　“没………”
　　“嗯？”
　　李沫刚想否认，但柳诗诗眉毛一翘，发出了不许说谎的警告。
　　“嗯………”
　　“什么？？那个来了你还这么折腾？你疯了？”
　　柳诗诗怜香惜玉之心暴涨，显示狠狠地批评了李沫不爱惜自己身体的行为，随后一个弯腰就把李沫抱了起来，毕竟四楼，还是要爬一会儿。
　　但是………
　　“哈………哈………不行了，捏嘛的。”
　　这家伙也是一样的萎！爬了两层就不行了。
　　对于她这样的人来说。
　　“果然你们一个两个都想说我重是吧………好啦我自己能走，谢谢班长大人好意，快放我下来！”
　　“你以为我为什么会这么累啊！别在我身上折腾啊你老实一点！”
　　柳诗诗都快被李沫折腾坏了，这丫头从自己抱她起来开始就一直不老实，一直在身上乱动要下来。
　　“老实点！”   
　　鉴于李沫实在是不太听话，柳诗诗决定凶一凶她：“听话！你再折腾咱们两个都要摔下去！会死翘翘的！”
　　“…………对不起。”
　　真的吓到了。
　　好在楼梯间一个人都没有，以至于李沫不会丢人丢到死。
　　一一米六大猛男因身体不适被女人抱上四楼，被人发现明天估计就要上校报了。
　　“呼………终于到了。”
　　没有了李沫的折腾，柳诗诗一鼓作气爬上了四楼并到达了教室，李沫也终于解脱，坐在位置上立马埋头趴下。
　　不是想睡觉，是觉得丢人，这人现在脸都红成樱桃炸弹了。
　　“老实待着休息，我去食堂给你整热牛奶。”
　　这次“警告”语气很平和，可能是因为觉得刚才那一下把李沫吓得不轻让她有些愧意。
　　“谢谢。”
　　现在停止折腾以后，因为剧烈运动被麻木的神经也开始渐渐恢复工作，不适感正在增强，李沫确实也想喝点暖身子的东西，也没有拒绝柳诗诗的好意，道了一声谢，便缓缓地闭上眼睛，想要通过睡眠跳过这一波dbuff。
　　“哎………”
　　这丫头真的是一点儿也不让人省心，柳诗诗算是体验到了唐哲的感觉，跟这丫头待一起，感觉自己好像养了个女儿。
　　在小卖部买的牛奶叫食堂阿姨帮忙热好，她还要把这瓶牛奶当宝贝一样捂在怀里免得她被冷风吹凉了。
　　但想着待会儿李沫抱着牛奶喝的时候那张可爱的小脸上会出现的表情，又让她觉得很可爱。
　　不过养的女鹅这么可爱的话，稍稍费点心思也是值得的！
　　怪不得唐哲很少会不耐烦，肯定有这一层原因。
　　卧槽！由此可以推出，这唐哲有男妈妈属性啊。
　　看不出来看不出来，这人人高马大的，心思竟意外的细腻。
　　胡思乱想间柳诗诗也快步回到了教室，带着想要看到李沫可爱反应的冲动，柳诗诗蹦蹦跳跳地走到座位边，把牛奶放在桌上，伸手摇了摇正在睡觉的李沫：
　　“先醒醒，把牛奶喝了再睡。”
　　“唔………”
　　李沫被摇醒，但是状态好像又有点不对。
　　这一觉睡下去，感觉头好像更昏了。
　　而且好冷！
　　“谢谢………”
　　迷迷糊糊地拿起牛奶，插入吸管一点一点地喝，可是没有一点点胃口，还尝不出味道。
　　“这白开水怎么没味儿………阿嚏！”
　　喝了一半还没忍住打了个喷嚏，还好嘴里的牛奶已经咽下去了，不然铁定得喷柳诗诗一脸。
　　“不会感冒了吧………而且你脸怎么这么红？很热吗？”
　　反身坐在前排座位看着的柳诗诗发现李沫的脸就像一颗红苹果，但得到了对方反而觉得很冷的回应后，顿感不妙。
　　“你先别动。”
　　严肃地伸手用手背放在李沫额头，又对比了一下自己的………
　　“焯！”
　　果然如此！
　　“妹啊，你咋发烧了？？”



第55章 55.你妈年轻的时候……
　　“三十八度七，烧得不轻，快三十九了。”
　　测完温度，医务室老师给出了答案，确实是在发烧。
　　“我先给你开点药，然后叫你家长来接你吧，别忘了跟班主任说一声。”
　　现在是运动会期间，今天也是周五，结束了就是国庆七天假期，不过这孩子是高三的，也放不了几天，还要养病，可惜了。
　　“咳咳咳——谢谢老师。”
　　“还有，特殊时期不要剧烈运动不要受凉，你这症状肯定还有不少并发症，最好叫你父母带你去医院看一下最好。”
　　医务室老师完全没有办法理解，现在的女孩子一个个的怎么都比男孩子还野，特殊时期还敢这么浪。
　　“不管怎么说身体是你自己的，糟蹋了遭罪的也是你，不要想着自己年轻就可以随便浪，你很明显属于是身体比较虚弱的那类女孩子，现在浪了，等长大了更是知道后果！”
　　被训得体无完肤，李沫全程只敢低头道谢道歉点头，啥也不敢说话，啥也不敢做，都还是柳诗诗帮忙告知的老师和家长。
　　“拿来了。”
　　没过多久，唐哲就提着李沫的书包来到了医务室。
　　李沫给他发消息的时候他还奇怪柳诗诗咋送她回教室以后就一直没来，团体赛都缺席了，感情是李沫先燃起来了。
　　“啊！”
　　但他刚进来，李沫就莫名其妙地突然大叫一声，飞速上前把书包从唐哲手里接了过来，拉上了没有拉紧的拉链。
　　啊，拉链坏了，刚拉上又开了。
　　“卧槽你不是发烧了？”
　　这一激灵速度老快了唐哲都没反应过来，完全不该是一个病人应该有的速度。
　　“我又不会偷你东西，那么紧张干嘛。”
　　“也没看吧。”
　　“嗯？”
　　对于李沫的问题唐哲只能是越来越一头雾水：“我看它干啥，我拿的时候可没开，指不定是拉链坏了。”
　　“嗯，拉链坏了。”
　　没看就好，唐哲看样子也没唬人。
　　要是他看了估计得物理记忆清除了，她的小天使还在书包里呢，被看到要出大事情。
　　“那我先撤了，比赛还没结束，待会儿还有决赛。”
　　简单地交谈两句后唐哲就离开区比赛了，这样的情况看得柳诗诗直叹气，这种直男能让李沫这样内向的女孩子看上也真的是上辈子修了不知道多少福，可见李沫现在也有点小小的不开心，瘪着嘴坐在架子床上，有一口没一口地喝着那一瓶早就不热乎了的牛奶，但时不时咳嗽两声还是搞得自己巨心烦。
　　就这样差不多过了有十多分钟，电话响起，李沫一看是老爸的，不是老妈的电话让她有点心里没底，接通以后只是淡淡道：“喂？”
　　“我到你们校门口了，保安不让进。”
　　老爸的声音也是一样的平淡，一点儿都听不出焦急或者担心的心情。
　　不过来得倒是挺快，平常从家里开车过来都要二十多分钟。
　　应该恰巧在外面吧。
　　李沫这样想着，随意回应了一下后，便背起书包，道了个谢离开了医务室。
　　“那我也先回去了，你好好休息嗷。”
　　把她送到校门口，柳诗诗也该回去了，不然班主任铁定以为她在摸鱼。
　　“嗯，谢谢。”
　　昏昏沉沉的不想说太多话，道别以后把医务室开的证明交给保安叔叔，走出校门轻车熟路地找到自家的车，打开后排的门坐了进去。
　　“先去医院给你开个药。”
　　“我在医务室开过药了。”
　　一上车就懒懒散散地躺在了座位上。
　　希望这家伙开车稳一点儿，她怕晕车………
　　“医务室的药不靠谱，必须要去看！而且你们班长给我说了，你这身子是你自己作的，出门前就劝你今天就请假，不听吧。”
　　老父亲看样子十分不相信医务室的专业性，并且因为之前柳诗诗联系他的时候，把医务室老师拿来吓唬李沫的话全部原话都再给他说了一遍，搞得他很紧张，李沫要是愿意看他一眼都能看出来，头发乱糟糟的一看就没打理，再往下看还能发现他穿的还是家里的那一身。
　　只可惜她没看到，她只觉得老爸很唠叨，而且就是在找她的茬。
　　“你管我………”
　　“废话！我是你爹！你是我女儿！我不管你谁管你！”
　　老父亲很显然被李沫这一句话给气得不轻，一拍方向盘，一下没有收住，吼了出来。
　　李沫直接被吓了一个激灵，这次老爸是真的生气了，以前他情绪失控到这种程度，自己要还敢面对面跟他battle，那结局肯定就只有被揍一顿。
　　“还知道我是你女儿啊………”
　　用极小的声音吐槽了一句后便果断闭嘴不再说话，老父亲没有反应，应该是没听到。
　　虽然自己问题也很大，但不管自己变成什么样，自己老爸始终还是这样………从上车开始就用那种冲冲的语气跟她交流，她明明也不想跟他吵架………毕竟自己没有做错什么为什么还要被他用那种语气说。
　　父女俩例行地交流不超过十句就开始冷战一直到医院。
　　“咳咳咳——”
　　“戴上。”
　　李沫不停咳嗽，老父亲随手扔过去一只口罩叫她戴上，昏昏沉沉还气呼呼的李沫烦躁地死开包装，将包装塞进自己包里，然后暴力戴上了口罩。
　　假发在车上就被她扯掉了，她已经很久没有体验过冷风吹在头上那种透心凉的感觉了。
　　“要戴就好好戴。”
　　看到她头发都被口罩带子压在脸上的样子，老父亲无奈地摇了摇头，上前取下她的口罩，先帮她整理了一下头发，从包里莫名其妙地掏出来了一个发圈，熟练地帮她把短发扎了个和老母亲之前给她扎的同款辫子，再帮她把口罩戴上，最后从驾驶室储物盒里面找到一个白色的小棉帽扣在
　　她脑袋上，这才满意地点了点头，锁上了车门。
　　“走得动不，走不动爸背你。”
　　看李沫光是站在那里就晃晃悠悠的样子，老父亲心里就没底，在李沫身前蹲下了身子，李沫倒也没客气，她的确很不舒服，干脆也就趴在了老爸背上。
　　“我说，你不会还专门去学了怎么扎辫子吧？”
　　在老父亲背上，李沫也不怕对方把她扔下去，恶意慢慢地问了一句。
　　不过她又不是小女孩，根本就不需要老爸来扎头发呀，再说她也不需要扎辫子。
　　“在想啥？”
　　很显然，姜还是老的辣，老父亲听到李沫挑衅一般的询问，脸不红心不跳：
　　“你妈年轻的时候比你还磨人，这些技能我早就会了。”



第56章 56.《啊》
　　“老妈会被你这个不靠谱的老公照顾？我才不信。”
　　毕竟她从记事开始老妈就因为自己变成了一名家庭主妇，照顾了她这么多年，在她心里一直都是一位十分靠谱的母亲，相比较父亲，半年都不着家几次，回来了又是一个整天表现得累得不行，吃穿都要老妈照顾到位的废人模样，看上去巨不靠谱。
　　这样的父母，年轻时候竟然是老爸照顾老妈，李沫是一点儿都不信。
　　“你爸我一直很靠谱！”
　　老父亲听到李沫的质疑十分不满，但也只是说话的语气冲了一点：“只是你妈带了你这么多年早就成熟了好吧，你爸我整天为了赚钱到处跑真的很累！”
　　“我知道………那么大声干什么嘛………”
　　李沫也知道自己说的话有点不尊重人，更何况那人还是自己老爸。
　　全靠他一个人养着一家三口，除了家庭支出还有那么多其他支出，老爸有多不容易她心里清楚得很，但就是心里憋着一股气。
　　讨厌他整天不着家，只有很少的时间陪着家里人，难得回来还老是用一点儿也不好的口气跟他说话，老妈在家里一天忙到晚，她的相貌和气质作为女性是十分出众的，但也顶不住多年来的不辞辛劳，老爸还不知道多关心关心她。
　　自己也是，感觉跟单亲家庭似的………
　　在李沫的记忆里，这大概就是他们父女俩关系不好的起因。
　　“因为你也是个不让人省心的主，你也不想想你自己因为淘给家里惹了多少货，变成女生也挺好，至少老实了不少！”
　　老父亲倒是越说越得劲，但是说完这句话他就感觉到了不妙，因为每次他跟自己女儿吵架的开局都跟这次差不多。
　　“…………”
　　然而这一次李沫并没有开口跟老爸犟嘴，而是趴在他背上，瓮声瓮气地说：
　　“我说，我们以后不要吵架了好不好，我以后不跟你犟嘴，你也不要对我不耐烦………”
　　“………那得看你听不听话。”
　　“什么啊。”
　　难得拉下脸去跟他好好说的，但是这个家伙真的是一如既往地不给她面子，整得李沫气呼呼地双手握拳在老父亲宽阔的背上锤了几下。
　　只可惜这家伙一点儿力气都没有，根本锤不动饱经风霜的老爸，只能说是刮痧都夸张了一点儿。
　　“别耍宝了，下来了，这么大了一直赖在老爸背上别人看到了都要笑话你。”
　　经过他这么一句提醒，原本鼓着腮帮子生闷气的李沫才发现自己已经不知道什么时候被老爸背进了医院挂号大厅了，对方把她放在了等待区，打了声招呼便帮李沫挂号去了。
　　但是放下来的时候屁股摔得很痛诶！不知道爱惜女孩子的身体吗！
　　这家伙就和唐哲一样直男，真不知道他是怎么追到老妈的。
　　唐哲也是………哼！想到他就来气！就他那样肯定钓不到其他女孩子，必定会单身一辈子！
　　今天医院里的人不多，一是天冷，二也可能是近期生病的人并不多，挂号大厅这么多位置基本都是空着的，李沫也不会因为人太多紧张，唯独脑袋晕乎乎不想看手机，只有无聊地撑着椅子甩着腿，盯着自己老爸穿着居家服踩着拖鞋排队把号挂过来。
　　好好笑，这个家伙，跟广州那些收租佬一样，就差手里拿串钥匙了。
　　哦，自己家里也没那么有钱。
　　“怎么了？”
　　回来的时候发现李沫傻乎乎地在笑自己，疑惑地问了一句。  
　　“没有什么，咳咳咳——就是想笑。”
　　“…………”
　　好家伙，顺着她的视线一看，发现李沫这就是在笑自己穿的这个鸟样。
　　“你以为这是因为哪个麻烦的丫头。”
　　真的是又气又想笑，只能伸手狠狠地rua了一把某人的脑袋：
　　“赶紧走了，几下看完病回家爸给你做好吃的。”
　　“头发都被你揉乱了………”
　　李沫不满地摸了摸自己被rua乱的头发，不过就算乱掉了也是老爸帮她重新扎起来，哼，这是他给自己找事情做。
　　现在只需要最后跟着流程测温开药，然后回家睡大觉，晚上再看看这个不靠谱的老爸手艺到底有没有他吹得那么好。
　　事实证明，她还是想得太好了。
　　她烧得不轻，又不是普通小感冒随便吃点药随便养养就会好，再加上她正处在生理期，还狼得不行………
　　“哇——我不想打针——”
　　“别闹，你又不是小孩子了怕什么打针啊？”
　　李沫坐在点滴椅上闹腾，搞得老父亲头疼不已。
　　他可从来没听说过这丫头害怕打针啊。
　　但其实李沫不是害怕打针，他这辈子没打过几次针是真的，但也不至于怕那点儿痛。
　　她只是单纯地想用一哭二闹三上吊的方式来避免打这个针。
　　点滴一吊就是好久，她现在就只想回去睡大觉！
　　“好了，不许撒娇了，听医生的话，人说你这次把自己身体造得稀碎，必须钓点滴。”
　　要不是医生也说了这丫头现在很虚弱，他真的就要怀疑她都是装出来的了，一到耍性子等时候真的是一点儿都看不出来在生病。
　　“听话，你待会儿就老老实实在这里打针，我回去给你带饭。”
　　孩纸本来就生病，不能饿着了。
　　“我不！”
　　李沫一把抓住了老父亲的手：“陪我！”
　　这里打点滴的人倒是不少！跟外面不一样！她得要人陪！
　　“你妈难得清闲几天，饶了她吧。”
　　老父亲扶了扶额，难道说变成女生以后性格真的也会发生巨大的变化？这丫头怎么突然一下这么黏人了？
　　“那点外卖，我不想一个人呆着………”
　　李沫可怜兮兮的，一副很没有安全感的样子，这让李父想起了之前孩她妈说的，她遇到的那次危险。
　　哎………
　　“…………好吧，我待会儿去医院食堂给你买饭，绝对不能吃外卖。”
　　这丫头真的是完完本本地把她娘年轻时候的样子给遗传过来了，都是不让人省心的粘人精。
　　聊着聊着，护士姐姐也带着武器走到了李沫旁边，先是消了消毒，但李沫见这工具好像有点不对头。
　　“先皮试哈。” 
　　护士姐姐笑着说道，随即抬起了李沫的手。
　　“沫沫，扛不住可以掐爸的手。”
　　女儿控属性逐渐暴露。
　　“不用，我也不是真的怕打针，就是不想打。” 
　　把老爸拖住当陪床，李沫也没有一开始那么抗拒了，直接承认自己只是单纯地不想打针，一副胸有成竹的样子。
　　护士姐姐也十分欣赏这女中豪杰的胆量，肯定地点了点头，微笑着将针头刺入了李沫娇嫩的皮肤。
　　“啊——————！”



第57章 57.这人卖女儿一向可以的
　　痛痛痛………
　　这怎么会这么痛啊………
　　皮试完过了没有半小时，点滴的针又来了，虽然远远没有做皮试的时候痛，但针扎进去的时候还是让李沫咬了咬牙。
　　不可能啊，只是性别变了，怎么感觉耐痛能力也下降了好多，心理作用吗？
　　小时候打针都不会有这么大反应的。
　　回想到刚才因为没忍住尖叫起来的时候被这里所有人围观的场面，她的脸就不由得涨红起来，埋着头无趣地摆弄着老父亲衣服上的扣子。
　　没脸见人了。
　　“难受的话就睡一觉吧。”
　　自己女鹅无聊地在自己身上扣来扣去，感觉扣子都快要被扣掉了，搞得他都浑身难受。
　　“哦。”
　　确实很难受，只是因为刚刚太羞耻了，让她睡都睡不下去而已。
　　“呼………”
　　终于搞定了。
　　看着睡在自己手臂上的女鹅，老父亲长长地舒了一口气。
　　要是年轻二十岁，他还能受得了这样折腾，毕竟他老婆也是他年轻的时候这么照顾过来的，但是自己女儿显然比自己老婆年轻时更折腾，他这把老骨头还真有点儿经不住这么造。
　　这孩子是不是以前憋坏了啊。
　　作为男生，那肯定是不会撒娇的，与其说不会，不如说是不能，男孩就应该顶天立地独当一面，撒娇别说别人能不能接受得了，自己恐怕都无法接受。
　　但女生就不一样了。
　　虽然女孩也需要独当一面，但并不影响她们自带可以撒娇的buff，这李沫给他的感觉就是从来没有跟父母撒过娇，变成女孩子以后不知道在哪里体验到了撒娇的**以后一发不可收拾了。
　　而且还撒得很有用！
　　哎。
　　不过有自己的原因吧，说实话他是真的不太会带孩子，这丫头以前因为自己的暴脾气确实是吃了不少裤头。
　　但是直到现在他才发现自己竟然是个女儿奴，以前李沫还是儿子的时候他那叫一个凶，现在变成女儿凶她一下自己倒是要后悔半天。
　　哎，算了算了不想了。
　　轻轻把某人的脑袋从手臂上抬起来让其靠在椅子上，自己甩了甩被压麻的手臂，打算趁李沫睡觉的时候先下去医院食堂把饭菜买上来。
　　………焯，属实失职。
　　娃娃都养这么大了，还不知道她喜欢吃什么菜。
　　这么想着，老父亲立马就掏出了手机拨通了老婆的电话。
　　………………
　　………………
　　放假了放假了。
　　校领导真特么不做人事儿，运动会放假立马就接国庆，但原本明天开始就是周末，作为高三生，他们的七天假期被压缩成了三天，所以说来说去他们的国庆假也就一天半。
　　但好歹是放假，再加上原本运动会也都玩了三天了，今天上午的项目结束后也直接放假了，还要啥自行车，知足了知足了。
　　但现在让唐哲有些尴尬的是，旁边这个人。
　　说到底他跟王子恒的关系就是简简单单的“朋友的表弟”的关系，而且两人压根儿没怎么交流过，但由于都要回一个地方，自从在校门口碰到以后，两人就相当于是结伴回家的感觉。
　　但是完全不知道说些什么啊混蛋！
　　唐哲也算是半个社交型选手，除了不太会应付没有共同语言的女生以外，跟其他人都是很容易熟络起来的。
　　可这个王子恒………
　　他总感觉对方对他抱有一丝丝的敌意，前两天还好好的，就最近突然有了这种感觉。
　　“那啥，我待会儿去看看你哥，要不咱去买点儿吃的？你要啥也可以拿，我请客。”
　　不知道说什么，唐哲稀里糊涂地来了这么一句，但后半段说完就后悔了。
　　特么的毕竟他身上也没有什么钱，他娘在零花钱这方面老抠门了！
　　“你去吧，楼下就是小区超市，我先回去。”
　　呼………
　　不幸中的万幸。
　　对方真的好像不太待见他，但好歹省钱了。
　　这是他们一路以来唯一一次交流，而且唐哲总感觉对方是因为提到了李沫才搭理他的。
　　自己好像真没做什么惹到他的事儿吧？做了吗？真没有吧，运动会的时候也就第一天见过面。
　　哦………上午一千五的时候也见着他过来接应李陌了来着。
　　想着想着，王子恒已经走远了，唐哲也无奈，懒得继续想，去超市买了一些小零食，才慢悠悠地上楼敲响了隔壁李沫家的房门。
　　“阿哲啊，来看沫沫的？”
　　“嗯嗯。”
　　开门的是李沫老妈，一如既往地热情，但进去以后他就看见了那坐在沙发上抱头自闭的李沫老爸。
　　是错觉吗？自己在打招呼对方看到自己来了以后，好像更自闭了？
　　“不管他，又跟沫沫吵架了，在自闭呢。”
　　老母亲看到唐哲有点小尴尬，把对方招呼好坐沙发上，打开了电视，还端来了一杯水：“喝点水，我去看看她是不是还在睡。”
　　好气又好笑，她已经跟自己老公打过好多次招呼了，人唐哲只是把他女儿当哥们儿，叫他不要那么不待见别人，又不是把他女儿拐走了，但似乎作用不大。
　　好笑的是这人也真是不长脑袋，中午打电话过来，连女儿喜欢吃什么都不知道就不说了，人医院食堂没有那些东西，他倒好，选的三样菜全部踩雷，全是女儿讨厌吃的，被当做专门找茬了，到吊完点滴回来还在生他的气。
　　突然就被女儿骂了所以自闭到现在，太可怜了。
　　提着唐哲买的东西敲了敲李沫的房门，打了声招呼以后进了房间，李沫倒是没有睡着，毕竟已经在医院睡过了，但还是显得很虚弱的样子，躺在床上放空。
　　“你兄弟来看你了，起得来不？要不要我帮你把房间收拾一下叫他进来？人专门来看你直接叫别人走也不好。”
　　“………你还真是一点儿都不害怕我暴露。”
　　“这有什么？你套件外套拉链儿拉上他又看不出来，除非你把被子掀开让他看你新买的小裤裤。”
　　“…………妈咪，你也在故意找茬是吧。”
　　李沫没有力气闹腾，只是不满地吐槽了一波。
　　“没事没事，你还年轻，还有时间发育，放心啦。”
　　正是看中了这点，老母亲皮起来一点儿都不怕李沫突然跳起来咬她几口。
　　但也不是无限制地皮，完了也立马帮李沫收拾了一下乱糟糟的房间，一边收拾还一边说一些“女孩子家家的房间也不知道整理一下”“这样以后谁愿意娶你”一类李沫听了就涨血压的话。
　　“好了。”
　　不到十分钟就收拾妥当了，也到了老母亲最期待的环节：“你注意一下下哈，我去叫他，退热贴别掉了。”
　　转身离开房间，开门前还不忘最后皮一嘴：“你们俩还年轻，不要太过火哦。”
　　这次回应她的，则是李沫带着满腔怒火投掷而来的枕头。



第58章 58.送分
　　“吃不，帮你拆一袋。”
　　“暂时没有胃口。”
　　“………………”
　　“………………”
　　“开黑不，带你上分。”
　　“看手机会头晕，算了。”
　　什么叫尬聊啊！
　　照理来说作为有不少共同语言的发小，唐哲和李沫共处一室时不会这么尴尬的。
　　但事实却截然相反啊！
　　为啥呢？
　　这是唐哲在重逢之后第二次进李沫的房间，和上次不一样，这次是光明正大地被叫进来的，所以体验也更深刻一点。
　　床上有娃娃，这次没有满地的衣服和若干女装了，但那衣柜里肯定“不干净”。
　　不只是王女士疏忽还是怎么的，唐哲眼神无处安放时还看到了小阳台上面晾着的，除了备用校服以外，还有两条裤子，嗯，其中一条就是上次在网吧里他不小心从李沫包里看到的那条。
　　其实之前怀疑李沫是女生现在想来都有点儿自己觉得自己蠢，毕竟两人基本上是穿一条裤衩长大的，对方带没带把他清楚得很。
　　所以看到晾着的那玩意儿之后，他才更踏马疑惑。
　　虽然他认识不少三角党的哥们儿，但是这种程度的三角男人真的穿得上？
　　还有这房间的整体气息………
　　香。
　　虽然很乱，只是明显地匆匆整理过，但空气中却是弥漫着一股淡淡的清香，这一点和上一次他进来一样。
　　“唔………”
　　躺在床上用被子把自己裹得严严实实的人儿时不时还因为难受发出很小声很小声的嘤咛，讲真，要不是唐哲回想起了以前见过李陌把子的记忆，他早就压不住枪了。
　　“卧槽…………”
　　“卧槽，咋了？”
　　李沫突如其来的一声卧槽惊得唐哲直呼卧槽，还以为出啥大事儿了。
　　“帮我挂下游戏，今天有挂机在线活动来着………密码123456。”
　　“你们这种所有账号都是这种不带脑袋的密码迟早哪天有人给你们吃干抹净咯。”
　　真以为出啥大事儿了，结果特么就是忘记挂游戏了。
　　无语地打开李沫的新电脑，感叹着这电脑真新真快真干净（指电脑桌面）。
　　啥玩意儿都无，就特么自带软件自带浏览器，然后一个丘丘和一个在玩的游戏。
　　丘丘是开机自带的，一开机就登陆了上去，好在唐哲没有看别人社交账号的坏习惯，只是无视它，打开了游戏。
　　“密码。”
　　“456456。”
　　“………听我的，咱以后设置密码过过脑袋。”
　　“好好好………”
　　心情烦躁，叫你帮忙挂一下你就挂一下就好了嘛，连个密码都要给她指指点点的，真讨厌。
　　气呼呼，李沫翻了个身不去理唐哲。
　　但是真的好热啊！
　　之前因为自己需要坐起来，所以在被子里套上了一件外套，但是事实证明她是真的坐不起来，外套也就懒得脱，不如说害怕出意外所以没脱，现在热得不行。
　　“说起来我这游戏我最近进度蛮快的，待会儿挂完我上一下我的号，你帮我康康还可以怎么整？”
　　“充钱。”
　　“………说正经的。”
　　“………你不是加了公会吗？问问你公会大佬就好了呀。”
　　李沫自己也不知道，唐哲选择的角色她根本就不看好，现在更是没有什么人玩他的那个职业，李沫一个辅助人本来就不清楚主c职业的培养方式，更别说冷门的下水道了。
　　“啊？可我加的就是你那个公会啊，大佬求求了，带带我。”
　　“………没有，我头好昏，你加个公会群问问。”
　　李沫一点儿都不想理唐哲，明明说是来看他的，结果说着说着就又变游戏了。
　　好像是她说帮忙挂游戏来着？
　　不过不管，明明挂着也能说其他的。
　　直男真没救，哼。
　　“加了啊。”
　　“嗯………那你问问吧………”
　　困了，想睡觉。
　　李沫随便敷衍了两句以后，缓缓闭上眼睛打算睡觉了。
　　没聊的。
　　其实………还挺不安的。
　　她知道她现在的性格有点儿………怪，原本的急躁性格自从变成女生以后莫名转变成了任性，但和唐哲平时交流也没有什么障碍，但她没想到完完全全两个人待在一起的话，会这么尴尬。
　　不想和唐哲说话还有一个原因就是气氛，太奇怪了，唐哲也显得很拘谨，让她莫名烦躁。
　　这样下去万一他们完全没有交流了怎么办？
　　“……………”
　　没有安全感，被子里的身子已经缩成了虾米状，但她并没有叫唐哲出去，至少………在完全睡着之前，可以让他多陪自己一会儿，虽然没有聊的。
　　如果自己不这么任性就好了。
　　“那啥，你病好了去不去玩儿，公会群有朋友放假了要来这边玩，说是有个动漫展啥的，叫大家去面基，但我不懂那些东西。”
　　并没有发现背过身子的李沫已经闭上了眼睛，唐哲把电脑摆在一边，看了看手机发现群友已经出发了，想起了这事儿的他向李沫发出了组队邀请。
　　“………我已经很久没看过那些了，而且我对面基不感兴趣。”
　　你是想要邀请我一起去玩，还是只是叫我一起去以免什么都不懂而尴尬？
　　李沫本来想问这个问题的。
　　“去呗，咱多久没有一起出去玩儿过了。”
　　“不是一起上过网？”
　　“那叫玩儿吗？那叫找个地儿消磨时间。”
　　这下轮到唐哲任性了，李沫本来就没几个朋友，多参加点社交活动对她也好，而且唐哲说的也是真心话，他们俩确实已经很久没有组队出去正经玩儿过了。
　　“好哥哥，你就跟小弟一起去呗。”
　　把手放在杯子里那一团身上不断轻轻摇晃。
　　不过这家伙的身子骨是真的软，手感超好，跟捏脸似的，唐哲感觉有点上头。
　　“好好好！去！去！我去还不行！”
　　被唐哲晃得心烦，李沫不堪折磨选择了妥协。
　　但她心里还是蛮开心的。
　　毕竟唐哲后面说的话也就代表了他是真的想邀请自己一起出去玩，而不是当工具人。
　　开心。
　　既然这样那她就更要注意休息了，那个活动好像要办两天，争取后天把病养好！
　　就是自己这个模样如果被那些群友看见的话，指不定她以后在群里一出现就会被调侃。
　　“彳亍！好兄弟！”
　　不同于李沫的想法很多，唐哲则是很单纯的因目的达成而嗨森，立马打算在群里把李沫也带上的消息告诉面基人们。
　　但刚打开群聊，他就沉默了。
　　“那啥………”
　　他沉默了好一会儿，才尴尬地说：“那群人好像只来一天，就明天，你肯定好不了。”
　　卧槽尴尬死了！
　　“…………这样啊。”
　　李沫也是尴尬了一阵，但随即便提出了一道送命题。
　　“那你是明天去，还是后天跟我一起去？”



第59章 59.要挟（
　　虽然唐哲后面还是妥协了表示还是选择跟李沫去，但是都在群里和群友们说好了，李沫自己都觉得随随便便鸽掉别人不好。
　　所以在得到了自己想要的答案以后，她还是放唐哲就明天去玩了。
　　虽然这人好像真的不玩那些东西，但是他作为一个社交上没有一点儿问题的人，和群友碰头后混熟应该就没有什么问题了。
　　不过………
　　果然还是想一起去！
　　第二天早上六点半，闹钟准时响起，李沫瞬间被闹醒，睁开眼睛直接一个鲤鱼打挺就坐了起来。
　　她这辈子都没有在休息日起来过这么早！
　　头不晕了！额头不烫了！嗯！退烧了，问题不大！
　　活动一下身子………啊——
　　发现了某件事儿，下床拿出床头柜里面的某包玩意儿快步走进了卫生间，顺便洗漱干净。
　　嗯，虽然还是有点小小的发软，但身体总体来说也没有问题，能够支持她长时间行动！大概！
　　没错，她今天打算偷偷跟过去。
　　“咳咳咳………”
　　不过虽然退烧了………但是姨妈的影响还有感冒还没有好透，还是有点咳嗽，内伤也还在，可恶。
　　但这些无法阻止她的计划。
　　“咔嚓。”
　　打开房门，发现外边儿父母已经在小声地吃着早餐了，王子恒还在客厅阳台边上的架子床上睡得正香。
　　这俩休息日都起得这么早吗？
　　“沫沫你怎么这么早就起来了？烧退了？”
　　对于李沫的出现，夫妻二人显然是十分意外，平时的李沫休息日不睡到她老娘亲自进去叫她是不会起来的，更何况她还生着病。
　　“烧退了，我………呃………我有点事。”
　　李沫支支吾吾地，一说话嗓子立马就开始发痒想咳嗽，但是如果咳出来的话就麻烦了，她一咬牙竟然直接把这一下给忍了下去，只是轻轻卡了下嗓子。
　　“有什么事？你还在生病，就在家里好好休息，你妈今天代替我去一趟工作室，爸爸在家陪着你。”
　　好不容易步入正轨的父女关系昨天被老父亲的犯蠢又给打了回去，他可不会放过这难得的修复关系机会。
　　“我………我要出门去买点东西………”
　　“买什么？爸爸或者妈妈都能给你买回来，听话，今天乖乖待在家里。”
　　讨厌啊这个家伙！真的一点儿都不懂她的意思啊！
　　“我没事了都，你们看我现在老有活力了，烧也退了也不咳嗽了，我自己能买，买完我就回家！”
　　话还没说完，隔壁就穿来了房门关上的声音，这小区的公寓房门都是伪双开式，关门开门的动静很大，所以现在可以断定唐哲已经出门了。
　　到会场的话，坐公交车有半小时的车程，这个时候唐哲出门刚刚好。
　　“真的，我没事了！”
　　“你一大早要出门能买什么？说实话，你到底打算做什么？”
　　李沫很明显更急了，正因为这样，不仅没有说动父母，还让老母亲直接看穿了她在说谎，神情也变得严肃了起来。
　　“我想出去玩，有朋友约我。”
　　被看穿了只能实话实说。
　　“唐哲出门这不没叫上你，你哪个朋友？不会是学校里那些男生吧？那绝对不行，你现在可是女孩子，绝对不能跟他们混在一起。”
　　老妈现在是严令禁止李沫继续跟沈毅他们到处鬼混的，以前是管不了，现在是管不了也要管。
　　而且老妈凶起来可是老爸都要缩缩脖子的，李沫自然也被这股威压吓得一时间不敢说话，就这么低着脑袋，看着手指因为紧张不断互相揉搓。
　　“因为他觉得我生病没法去………但是我想跟他去玩………”
　　“你的确是在生病，人都没叫你你就好好在家里休息不好吗？”
　　父母的角色在这一刻都互换了，反而是老父亲看女儿可怜心软了。
　　“但………但是………我真的好了………”
　　随着唐哲出门的时间越来长，如果去晚等他们集合完毕再到的话，了可就找不到人了，李沫都快急哭了。
　　“哎………你一个人去我不放心，叫你弟弟跟着你我就允许你去，你看看他愿不愿意。”
　　李沫眼眶红红的，吃软不吃硬的老父亲老母亲见状也只能无奈松口。
　　“好！”
　　看到希望的李沫那肯定是不会主动放弃的，立马就跑到还在睡觉的王子恒床边，伸手晃了晃对方，王子恒睡眠挺浅的，一晃就醒，迷迷糊糊地睁眼发现是李沫，带着十足的睡意问：“怎么了………”
　　“陪我出去玩。”
　　“多久………”
　　“现在。”
　　“………晚安。”
　　开什么玩笑这天还没亮呢，王子恒自然不愿意，打算翻身继续睡，但李沫放在他身上的手在此刻突然加大力度，愣是用平时根本就不可能存在的力气生生地把他掰了回来。
　　“陪我去玩，现在。”
　　寒意。
　　王子恒明明盖得很厚，竟然感觉到了一股透心凉。
　　他甚至从自己表姐的眼神中看到了杀意，意思表达的很清楚。
　　如果他不去，自己恐怕就没有办法继续以活人的身份躺在这张床上了。
　　………女人………太恐怖了。
　　……………
　　……………
　　“好，看来还来得及………咳咳………”
　　看着手机里群聊的记录，距离约面基的群友发消息到现在也只过了不到十分钟，应该没有那么快集合完毕，由于老爸那里通过撒娇等不正当手段夺来的活动资金，打车过来的他们说不定比唐哲还要先到。
　　“我说你，还在生病呢，瞎跑啥啊，而且这种地方有啥玩儿的………”
　　王子恒直到现在都还带着困意，他昨晚失眠了，今天原本打算睡到九点的。
　　“别问，问就是看漂亮妹妹。”
　　“…………”
　　这句话一出来，王子恒看她的眼神逐渐变了样：“阿姐，不是我说，你不会还喜欢女生吧？”
　　“那不然呢？咳咳咳咳——”
　　李沫一个激动，又咳了起来，幸好戴了口罩，不然迟早被轰出去：“我作为一名品行良好的猛男，不喜欢女生难不成喜欢男生？”
　　“可你这………”
　　先不谈李沫现在就是实打实的女孩子，而且看她这穿着也没有丝毫男孩子的影子啊。
　　上半身白色高领羊绒衫下半身黑色紧身裤加运动鞋，及肩短发没有扎辫子但被强行别上了熊熊发卡免得遮住视线，这一身怎么说呢，一定要和男孩子扯上关系的话，也就只有男孩子会喜欢这一个选项。
　　不过王子恒也算是个私下审美无数的老绅士，他个人认为这一身适合身材好一点的女孩子穿，自己阿姐这个大小………
　　不妥。
　　“你懂什么？我这叫伪装，口罩一戴谁也不认识我，这才能更好地娱乐你知道不。”
　　“好好好，你胸小你说的都对………”
　　“想死？”
　　脖子瞬间被李沫两手掐住，说好的猛男呢！那在意这些干嘛啊！
　　“饶………饶命………”
　　这人是来真的，王子恒仿佛已经看到从来没有见过面的祖母在河的另一边对他挥手了。
　　“要………要死………哈————”
　　就在快要歇菜的前一刻，李沫松开了手，王子恒老庆幸了，看来对方只是像来真的………不对。
　　仔细一看，原来李沫是不知何时把视线锁在了一个地方，顺着她的视线过去，看到了在一众奇装异服的人群中唯一一个穿着全黑现充套装的唐哲。
　　好家伙，原来是来找他的！
　　怪不得穿得这么………可爱，这不还是为了男孩子喜欢嘛！
　　………不对。
　　王子恒背后猛然一阵发凉。
　　要不是她突然看到了唐哲，那他是不是已经寄了？



第60章 60.我超！有女人！
　　“我看看，集合点在………喂你小心点儿，别被发现了。”
　　李沫抱着手机盯，时不时还要注意王子恒的站位，她对自己的伪装倒是有信心，但是王子恒这个家伙她可完全不放心，万一被唐哲看到了就不好了，毕竟他俩现在可是相当于跟在唐哲后边儿。
　　哦，还有。
　　越想越没底，李沫把手伸进老妈强行叫她带上的小挎包，从里边儿拿出来了一副黑色眼镜。
　　这是老妈的没拿出来，不知道是用来干什么的，不过看样子确实是平光的，戴上以后伪装等级继续加一。
　　“姐，我的呢？”
　　“没有，自己注意点。”
　　你啥都不给我还让我做好伪装！
　　有些话只能在心里说，王子恒实在是拿这个姐姐没有办法。
　　而且怎么说呢………
　　虽然她这么整的确是伪装度拉满，就算是站在唐哲面前后者都不一定能第一时间认出来，但………
　　在这个宅气氛这么浓厚的地方，穿成她这种现充百分百的人本身就是比较少的，足够吸引人视线了，就跟唐哲一样，他甚至都要比李沫好点儿，她走在这里估计九成的人都以为她只是个路过的而不是来参加的。
　　“要不你去换身jk，然后再把口罩眼镜戴上？融入背景了直接。”
　　因此王子恒提出了自己的建议。
　　“你的建议我采纳了，得想个办法整一身jk给你套上。”
　　“对不起我错了。”
　　“你没错，错的是我，是我考虑的不够周全，忘了你。”
　　李沫是认真的，虽然她以前并不是很热衷于二次元一类的东西，但还是来过一次，运气好的话里面会有卖一些………呃………衣服的摊位。
　　所以说，支线任务增加了，虽然她手头上并不宽裕，但心中涌起的恶趣味冲动她怎么都压不住。
　　王子恒白白净净的，也挺英俊，但和粗犷沾不上边，这样的男孩子女装起来就特别有御姐范儿，她已经有点儿等不及了。
　　“姐，你发什么呆呢，唐哲去那边儿了。”
　　啊！
　　差点儿忘记来这的目的了。
　　这就跟玩开放游戏时做主线做着被突然触发的支线牵着鼻子跑，还好王子恒提醒了一句，不然就寄了。
　　暂时将恶趣味计划放在一边，此时唐哲好像已经根据群友们的路线指示知道了怎么走，很有自信地往一个方向走了过去，李沫也带着王子恒一路跟在后面，终于，在展会举办的会馆入口旁边找到了面基的群友们。
　　“嗯？有女人？”
　　总共有三个人在那里等着唐哲，其中一个还穿着某个动漫女角色的衣服，那长腿，那黑丝，李沫自己都看直了。
　　可恶，竟然有女人！穿得这么涩万一唐哲那个lsp把持不住怎么办？
　　唐哲挥手打了打招呼便很快跟那个小群体聊了起来，李沫在远处假装路人靠着落地玻璃，一边时不时偷偷往那边看，一边埋头看群聊。
　　“卧槽，萌新竟然是个帅哥！”
　　“不是萝莉，差评。”
　　嗯，看来那个正在拿手机打字的应该是茶杯子，那个群聊等级最早满级的话痨，打游戏菜话倒是最多的。
　　看样子应该也是个高中生，不过没想到竟然是个摄影佬，他拿的那些东西一看就不便宜，没想到啊，这个浓眉大眼的竟然还是个有钱的主。
　　不过因为家里有个同样的家伙，还整天满世界跑不着家，所以李沫对摄影的东西一点都不感冒。
　　“是帅哥也给他套上女装，帅哥女装一般不差。”
　　嗯嗯嗯！
　　李沫看得直点头，心里又开始想象唐哲女装的样子了。
　　要不待会儿多买一件………
　　“今天阿夜女装了，给你们康康。”
　　“【图片】”
　　“超！给爷删了！”
　　一闪而过的女装照，同时现实中那位长腿黑丝的“美女”也和旁边的人撕了起来，不过两人的体型天差地别，后者又高又壮实，完全不怕造的。
　　呼………
　　不过也松了一口气。
　　原来是个女装大佬，她还以为是个女生，这样一来她也放心了。
　　只是怕唐哲把持不住对别的女生做不好的事情而已！才不是怕他被别的女生勾走！
　　在那里聊了一会儿以后，几个人也准备今天的活动了，毕竟是借着活动面基，除了逛逛活动展以外，下午晚上肯定还有其他的活动。
　　“集合完了，是三个基佬。”
　　唐哲此时给李沫发了个消息，还附上了群友三人的照片。
　　超，那个女装大佬意外的还行。
　　“…………”
　　算了。
　　本来想回两句，但想想算了，假装自己在睡觉。
　　可现在的问题是………她应该干嘛。
　　如果是自己一个人来的，她说不定会一直偷偷跟在他们屁股后面，但现在她还带着个拖油瓶………
　　“可恶，琳琳竟然没来。”
　　“可恶，琳琳竟然没来。”
　　“可恶，琳琳快出来让群友透。”
　　“可恶，萌新还说会带琳琳一起来。”
　　看了眼群聊，发现这群家伙又把火烧到了他们身上。
　　而且这个萌新原来就是唐哲吗！这家伙竟然开小号进群！她没有认出来！
　　“萌新说琳琳是个很可爱的男孩子。”
　　“不！我不接受！她就是个萝莉！”
　　“男萝莉不是更好？”
　　“你应该去看看医生………我也是。”
　　唐哲这个混蛋………
　　这群聊看得李沫越来越来气，这个唐哲竟然给她暴露完了！
　　咬牙切齿地抬头，还好那四个人已经走远了，不然李沫真不能确定自己会不会失控冲上去踹唐哲两脚。
　　“姐，我们现在干嘛？”
　　王子恒此时弱弱地开口，那几个人走了也没见李沫跟上去，他想回去了。
　　“不管他们了！姐带你去………”
　　“卧槽，那我同学。”
　　“卧槽！老王！”
　　李沫原本想带着王子恒去看看小姐姐，然后进去给他买身小裙子穿穿看，但她话都没说完，王子恒就被迎面走过来的两个人给惊到了。
　　对方也一样，毕竟王子恒对这种东西可不感兴趣，来这里属实让人意外。
　　不过看上去几人关系还不错，那两人主动上来和王子恒打招呼，并发出了组队邀请。
　　“………要不你跟你同学玩吧，待会儿要走了我给你发消息。”
　　“但是………”
　　但是王女士说要把这丫头看紧了。
　　“我跟着他们，带上你也不方便，就这样。”
　　李沫说完立马就转身跟上了走远的四人，王子恒拦都拦不住。
　　“老王，你女朋友？”
　　“那我姐！生着病跟踪男朋友还把我拖上。”
　　“你竟然有漂亮姐姐………”
　　“羡慕死了，可恶。”
　　“你们，知不知道有个麻烦姐姐的痛苦啊。”
　　王子恒满脸无奈，一副饱经风霜的样子，这群人还是太年轻了。
　　之前他也羡慕别人都是有哥哥弟弟，但现在看来，有个刁蛮任性的姐姐要比有个哥哥………要麻烦太多了！
　　不过还是有点儿不放心，希望这丫头不要又去惹麻烦才是。



第61章 61.意识流击剑
　　什么啊这个唐哲，对着小姐姐拍得那么入迷！
　　李沫十分不满地鼓了顾腮帮，同时对面前穿婚纱的小姐姐疯狂释放荷尔蒙：“小姐姐看看这边～”
　　全是漂亮妹妹，真好。
　　她可以拍，但唐哲不行，因为唐哲是个lsp，拍了照片回去会对身体产生不良影响！
　　在外面晃悠了有一个多小时，期间还堵在外面休息了一会儿，几个人看样子终于打算进去了。
　　在家里磨蹭了半小时，车程半个多小时，又晃荡了那么久，现在不知不觉都十点过了。
　　“啊。”
　　然而跟着他们到门口了以后，李沫才反应过来一件很重要的事情。
　　她没有门票。
　　唐哲那张应该是那几个面基人在他到以前帮忙买了。
　　丢！
　　李沫还得屁颠儿屁颠儿地跑去买票，门票虽然不贵但也是五十打烊，除了想用的和计划好的，意外消费超过十块她都会巨心痛。
　　不仅如此，等她拿着票进场以后，那四个人早就走没影了。
　　啧，草率了。
　　现在不可能打电话过去问唐哲在哪儿，在这里面跟丢了基本就随缘了。
　　这内场并不算太大，但绝对不小，好歹是国内能叫的上号的展，排面还是得有一点的。
　　只能碰碰运气，看看能不能碰到他们了。
　　无奈，不知道这群人在怎么逛，明明进来没多久，而且上午里面的人很少，甚至李沫都没有感觉到什么压力，但就是见不到他们人。
　　算了，来都来了，干脆自己一个人先逛逛………卧槽这个可爱！
　　刚把视线正式放在摊位上，上面的玩意儿就给她整破防了。
　　好像是毛绒挂件来着，有动漫人物的，也有其他图案的，审美在某些地方怪怪的她一眼就看中了一只正常人乍一看会觉得很丑的花斑刀疤黑道风的猪头。
　　这种奇怪的动物头总是容易引起她的注意，就跟她的睡衣还有………咳咳，小内一样。
　　“老板这个多少钱。”
　　“二十。”
　　“二………”
　　虽然跟别的毛绒挂件比起来确实不那么粗糙，但这么小一块儿就要二十块也太………
　　死宅的钱真好赚。
　　“这些都是我们社员纯手工缝制的哦。”
　　那没事了。
　　“我扫你？”
　　“诶对，这边扫码，OK，谢谢老板～”
　　-20。
　　可………可恶！
　　不过这边这个手链感觉也挺不错的。
　　自己手腕上光秃秃的连个手表都没有，戴串手链也不错………
　　“这边的手链三十五哦。”
　　好贵！
　　银白色的手链上面还吊着一颗天蓝色的塑料水晶，李沫很喜欢这种蓝色，也很喜欢这种细链的手感………
　　可恶！
　　“多谢回顾～小姐姐真有眼光～”
　　-35。
　　可恶！可恶！
　　好几天的饭钱这就没了！
　　买了东西李沫赶紧离开了这个摊位，但现在站在这里，她总有一种自己已经被一排排一圈圈的猎人给盯上了，只要敢靠近任何一个摊位就会立马被他们吃干抹净！
　　太可怕了这个地方！以前她怎么没有这种感觉？
　　而且逛着逛着，她发现这里好像全部都是以卖小物件为主的女性向转去，怪不得见不到那几个人。
　　“小姐姐看本子吗？我们这各种属性的都有，当然你想看看更………一点的，我这里也有存货哦。”
　　逛到一个卖本子的摊位，坐在后面的小姐姐看到扫了一眼后立马就像发现了商机一样，当场开始推销。
　　可李沫发现这些好像都是………耽美本。
　　“抱………抱歉，我不看这种类型的。”
　　哦买嘎，她对耽美过敏，毕竟她以前可是个血统纯真的老直男。
　　“没事，万一你正好就吃这种只是你没发现呢？不如先来鉴赏一番再做决定也不迟。”
　　小姐姐翻开了一本展示在李沫面前：“都是我们社员自己的原创作品哦。”
　　“…………”
　　老天爷。
　　不知道是对方故意的还是凑巧，刚好翻到……两个角色正在交流感情的画面，李沫光是看了一眼，脑袋里莫名其妙地就浮现出了以前的自己和唐哲激情击剑的场面。
　　寄！快停下！要变得奇怪了！
　　“对对对对不起！我果然还是接受不了——”
　　脸瞬间就控制不住地开始发热，太羞耻了李沫的小心脏根本承受不住，当即就逃命一般地跑开了。
　　啊啊啊啊啊那是什么精神毒药啊！寄了她感觉回不去了啊！！！
　　女生恐怖起来可以到这种程度吗？？对她来说这些果然还是太早了。
　　不再多做逗留，李沫直接离开了女性向专区，走到一款手游的展示区，她才稍稍缓过来一点。
　　呼………感觉这里的空气都正常了一点。
　　再也不去那种地方了。
　　把刚刚买的小挂件挂在挎包上，然后再把手链戴上，最后把装这些的提袋折好放进挎包里后，李沫才继续逛起来。
　　但是这里绝大多数都是各种二次元游戏的展区摊位，她除了有人叫她开黑基本不玩手游，玩的网络游戏这里好像也没有。
　　毕竟在国内是个小众游戏………
　　而其他的周边售卖摊位和刚才那些摊位是相邻的，她暂时不想过去。
　　所以在这边逛反而没有什么可以看的。
　　旁边还有模型手办的展区，这些她以前倒挺感兴趣，径直往那个方向走去，却没成想那四个家伙正巧在那边。
　　茶杯子那个家伙正拿着相机围着一个机甲模型绕着圈儿沉浸式拍照。
　　唐哲也是。
　　拿着手机拍着呢。
　　虽然很少看动漫之类的，但他也是有过童年的，身为男生难免对这些帅气的东西产生兴趣，他也不例外，拿着手机拍了好几张留念的同时，还挑了几张好看的给李沫发过去。
　　当然除了模型，还有一些小姐姐的照片。
　　说起来旁边这些动漫游戏的女角色手办不知道那家伙感不感兴趣。
　　唐哲不太清楚，但还是决定去拍几张。
　　“哎，你看那边那个小姐姐。”
　　此时旁边的女装大佬拍了拍基友的肩，示意其往前边看。
　　“你是不是男人啊？有高达不看看女人。”
　　后者不满地吐槽，但身体还是很诚实地往对方示意的方向看了过去。
　　“我超？短毛眼镜贫乳黑丝？可太彳亍了爷就好这一口。”
　　“什么黑丝，那是紧身保暖裤。”
　　茶杯子也看了一眼，并对其的错误进行了指正：“看着像现充啊，八成是陪朋友或者男朋友来的，不过确实正。”
　　“嗯？谁？”
　　sp雷达被触发，照还没拍完的唐哲也立马看了过去，但对方刚好把身子转回去往回走，他看不见对方长啥样。
　　“嗯，眼熟。”
　　唐哲抚了抚下巴毕加思索：“就是身材好像不咋样。”



第62章 62.嘶………
　　正是因为看到唐哲都看过来了，李沫才转的身。
　　虽然自己的确是下了功夫去做伪装，但真正到了这个时候心里还是没底。
　　之前被王子恒那家伙搞自闭的那天唐哲见过她穿女装，其实倒是没啥，真的被认出来了打不了说自己是在cosplay，被王子恒逼的。
　　但自己平时是个什么鸟样她比谁都清楚，穿着这一身衣服跟唐哲接触，和用自己女生的身份跟唐哲接触没有什么区别，有了这种心理暗示说不定她会比平时更任性，用这幅样子在他面前耍小脾气的话………
　　可恶！绝对会被当成gay的！
　　所以再怎么说还是不能被唐哲发现自己的身份，能规避就规避吧。   
　　“就是身材不怎么好。”
　　但莫名耳尖地听到了某人说的最关键的一句话。
　　这个混蛋不知道在背后说女生身材不好的时候就应该老老实实地小声说吗？！
　　不如说这家伙就不知道本来就不应该对女生的身材指手画脚吗？？超！找死吗？？
　　“唔哇，萌新你看你惹事儿了。”
　　有一说一唐哲刚才那句话地声音确实不小，李沫离四人的距离也不算太远，被她听到也很正常。
　　不过这句话毕竟不是什么好话………
　　李沫没控制住本就随时容易爆炸的情绪，回头狠狠地瞪了他们一眼，但又随即想起了现在的情况，又立马回头离开了。
　　在几个人看来就是女孩被唐哲的话激怒回头气愤地瞪了他们一眼，但又不想跟他们纠缠所以离开。
　　其实都差不多，只是出发点不一样，这边几位男士确实被吓了一跳。
　　换一些脾气不好的估计当时就冲上来理论了。
　　“卧槽吓死了，兄弟你这句话杀伤力是挺大的，我要是个妹儿估计都会被你气死。”
　　女装大佬松了口气，拍了拍唐哲的肩膀：“不过看到没，那个妹妹确实好看是吧。”
　　“没搞懂，戴着口罩眼镜捂得那么死，眼镜还反光，你们是怎么看出来的。”
　　李沫运气的确不错，刚才那一瞥速度太快，她那张脸在唐哲视野里转瞬即逝，再加上脸上的各种道具，唐哲确实没看清楚脸，只能留下应该长得的确还不错的印象。
　　“哎，所以说你们这群现充还是太嫩了，就那么点儿东西就看不出来小姐姐隐藏在那些缥缈之物下的盛世美颜了。”
　　“死胖子那你看我怎么样？”
　　“去你m的口罩一摘能把鬼都吓死，离老子远点老子对gay过敏！”
　　“超！老子今天跟你贴定了！”
　　“我超你不要过来！”
　　这两个基佬又开始了，剩下两人在这短短的几个小时之内已经看习惯了，不管那个苦苦支撑不被女装基佬压在身下的壮汉如何求救都当做听不见。
　　哎………
　　“反正也找不到女朋友，干嘛不直接从了，说不定处处就有感情了。”
　　“你怎么不处？？啊别摸那里你个死变态！”
　　“我没有这么主动的女装基友啊，有我说不定还真把持不住………哦前提是要好看的。”
　　茶杯子站着说话不腰疼，他倒是乐意看见有人被迫击剑，毕竟很搞笑，说着他还对着两人拍了两张，引得胖子又是一阵杀猪叫。
　　“行了行了，你俩动静小点儿，一会儿被赶出去了。”
　　但两人的动静实在是有些大，他还是提醒了一下，同时，又想到了什么一般问唐哲：“说真的琳琳到底是男生女生。”
　　毕竟唐哲早就透露了他和李沫是发小关系，玩那个游戏也是李沫推荐的，群友可一直想知道群宠琳琳到底是不是一个可爱的女孩子。
　　“不是啊，不过他的确比好多女生都可爱………”
　　没搞懂，虽然从长相来说确实是会被误认为是女生，但在群聊里面这种看不到人的地方怎么会被误会成妹儿的。
　　莫名想到李沫那刁蛮………不对，男生的话应该叫………娘气？
　　反正就是那种性格，在网络里被人误认为是女生也正常。
　　可李沫的那种性格是在那天晚上之后才逐渐离谱的，之前纯纯就是个暴脾气，能在一个游戏的公会群里面聊的那么熟还被所有人默认，也不可能只花那么点儿时间啊………
　　太怪了。
　　“我超，伪娘？我现实中还真没见过。”
　　唐哲的回答倒是让大家挺意外的，为了李沫的形象他还没说他见过李沫直接穿过女装出门。
　　“多可爱？有没有他可爱？”
　　胖子指了指筋疲力尽被他提着衣领教训的女装大佬。
　　“我说真的嗷，不过刚才那个穿白衣服的女生体型跟他特别像，看背影基本一模一样，要不是他现在生病在家里呆着………”
　　嘶………总感觉哪里不对头。
　　回忆一下刚才那一瞬间的对视………
　　……………
　　……………
　　“阿嚏！阿………咳咳咳——”
　　李沫莫名打了个喷嚏，并成功把憋着的咳嗽给打出来了。 
　　从挎包里拿出新口罩换上，毕竟是公共场合，她也想到过这种情况，所以直接带了一袋口罩出来。
　　谁特么在背后念叨她。
　　算了不管了，当务之急是………
　　皇天不负有心人，在躲开了四个人之后，她也顺利找到了个卖小裙子的摊位，虽然不大，但应有尽有，各种款式的小裙子她一个个都把它们在脑海里放在了唐哲和王子恒身上。
　　不过可惜………
　　这些正款的高质量的小裙子，比她想象的还要贵………便宜点的一套下来都要五百往上。
　　虽然据说现在很少很少有人会在动漫展上开这种小店了，而且她自己也绝对不会专门去或者在网上买，只有这一次机会，但考虑到买了甚至都没钱吃午饭………
　　“小姐姐真可爱，可以看看这边的哦。”
　　但偏偏就是现在，老板娘跑过来给她搞推销了，那眼神很显然就是看到了一副衣服架子的样子。
　　“那个………我不是给自己买………”
　　不对，我根本就没有钱买！
　　“哦？”
　　但老板娘从她拘谨的样子和躲闪的眼神中看到了另一种端倪。
　　“难道是给男孩子买？男朋友？”
　　可恶不要这么精准的猜中情况啊，而且唐哲也不是——
　　“………嗯。”
　　但是这种背德感却让她上瘾！
　　“他大概穿什么尺码的衣服呢？得选再大一号才行………相貌又是什么类型的呢？”
　　生意不好做，现在这种动漫展本来就不是很待见她们，难得有生意上门，虽然怪怪的，但老板娘还是很热情，各种问题问得李沫都不好意思说不买了………
　　“他啊………”
　　一边回忆，一边回复老板娘的问题，并拿出手机，给某个倒霉蛋留了言。
　　“爹地，你的孩子没钱了。”



第63章 63.危
　　结果特么笑死，唐哲身材太好，根本就没有他那个号。
　　“啧。”
　　但还是买了，自己的号。
　　黑白色等，虽然老板娘说她更适合可爱一点的，但拿回家她也不会穿，顶多挂衣柜里看。
　　“不够用的话给爸爸说，但是绝对不许花在不对的地方。”
　　一下子烧掉了好几百，但是老爸还是相信她并没有乱花钱而是直接转了账，看了看手里的一大袋玩意儿………
　　负罪感。
　　“哈………”
　　仔细想想，这一整天除了自己折腾自己，然后花了好多钱买了自己压根儿就不会穿的衣服以外，什么都没做。
　　干脆买个午饭休息一下，然后就回家好了………
　　“咳咳咳………”
　　折腾了一上午，还忘记吃药了，明明老妈嘱咐过的，结果被她忘得一干二净。
　　还有一个更重要的点………
　　在那家摊子里面呆的太久了，出来的时候会馆里面的人已经很多了，李沫察觉到这一点的瞬间，debuff就拉满，原本还会四处看看的头一下子就低了下去。
　　赶紧买午饭然后………
　　这会馆里面的食物摊怎么还能排队啊！
　　众所周知各种活动场内的食物和水都要比外面要贵上一个档次，李沫原本不想花那个冤枉钱的，但想着外面的餐馆百分之百人更多，也只能选择这里，谁知道这里都排起了长队。
　　但是没有办法。
　　她必须要买午饭，还要买水吃药。
　　所以也只能硬着头皮去排队。
　　这个王子恒，干嘛在这个时候不接电话啊！
　　本来还想找个黑奴过来陪她或者是帮她排队的，气死人了，这样就算她想回家还得等到联系到那家伙才行。
　　“一………一块鸡排，然后要这些………再要一瓶矿泉水。”
　　场内卖的主要是炸鸡可乐，李沫不是很想吃，但也没办法，反正还有关东煮能吃。
　　“一共三十，扫这边哈。”
　　三十………
　　在学校里这些十多块钱就能买到，而且她关东煮明明只要了四串………
　　但她可不敢在这里直接跟对方说价格不对，后面还排了好多人，旁边也是另一队，匆匆扫了码接过吃的就埋着头离开了队伍。
　　“嘭！”
　　“我超！”
　　结果刚走到队伍末尾一转身就和一个刚好排过来的人撞了个满怀。
　　关东煮的烫都撒到别人身上了。
　　“对不起对不起！”
　　不仅别人身上，自己身上也溅上了几点关东煮的汤，虽然没有多少，但她穿的是白色的衣服………
　　不过现在必须要先给别人道歉，万一对方脾气不好给自己一拳那得够自己哭好久了。
　　“啊………没事………吧。”
　　“对不起！”
　　好在对方是个好人，也没有造成多大的影响，也没有太过纠缠，李沫如临大赦当场就跑。
　　“哎呀我的妈呀………”
　　但等李沫都跑了茶杯子才发现自己相机也被波及了，吓得他立马从后面跟裤兜里掏出已经折了好几层的纸巾擦干净检查了半天，发现没事才松了一口气，还好镜头是盖上的，吓死人。
　　的确就不应该把相机带上来这里排队。
　　等下，刚才那人不是——
　　后知后觉，才发现撞他的就是之前看到的那个白衣妹儿。
　　不对，不一定是妹儿。
　　他还记得唐哲之前说的话。
　　如果不是他发小，同时也是他们的群友琳琳因为生病在家，那个“女生”真的就是那家伙也说不一定。
　　“还没排到？？”
　　此时后来的三个人也走了过来，茶杯子立马把刚才遇到的事儿抖了出来：“我超我超！刚才那个妹儿，她还装了我，我丢，萌新你来晚了啊我超！”
　　唐哲的确也说过想实在地看一眼正脸证实一下的来着。
　　“啊？那你看她是不是长这样。”
　　唐哲想了想，拿出手机翻找了一下，从相册里面打开了那张李沫趴在课桌上大睡特睡的照片。
　　“你特么给我说这是男的………？不过那个妹妹真的带着口罩和眼镜我一下子还真没法确定，不过确实有那么一丢丢的相似，哎不对这特么真的是男的？绝逼是女孩吧！”
　　“我超？我康康。”
　　“萌新我怀疑你是指鹿为马指女为男，绝对是怕我们在群里继续调戏琳琳而撒出的弥天大谎。”
　　“别啊，他真男的，我跟他穿一条裤衩长大掏出来说不定比咱都大。”
　　“去你的，我反正不信。”
　　队伍过得倒是蛮快的，买了四个汉堡四对鸡翅，茶杯子分给了每个人：“微信转我，找个地儿休息一下呗。”
　　“行，不过你们要真那么想知道真相，我打个视频电话给你们看看算了。”
　　唐哲一边跟着队伍走一边点开了和李沫的聊天框，直接按下了视频通话按钮。
　　“哦哦对对，琳琳在群里连语音都不跟我们来的。”
　　大家一瞬间又来了兴趣，凑在唐哲周围等着李沫接通电话。
　　但现实是，李沫怎么可能敢接啊！
　　“噗——！咳咳咳咳——”
　　幸好那口水刚咽下去，不然指定喷一地。
　　锁在会场边缘一个人很少的角落里的李沫，原本想着赶紧吃完就想办法联系王子恒回去，结果没想到在这之前反而被唐哲截胡了，这电话还是视频电话，这里这么吵连语音电话都没法接怎么可能接视频电话？
　　假装不知道好了。
　　把无视电话把手机放进兜里，继续啃鸡排。
　　买的时候没发现，这鸡排还蛮好吃，有点想再买一个，但好贵，而且吃多了会胖。
　　如果她长胖了的话，唐哲会不会嘲笑她啊。
　　说不定还真会！就那个死直男讨厌鬼的性格，忍！
　　“没接。”
　　“不会还在睡觉吧？”
　　“不能吧，这种时候就算他不起他妈也得把他提起来吃饭了。”
　　唐哲一头雾水，不知道李沫在搞些什么。
　　“再打一个？说不定没听到。”
　　“算了吧，要是把他弄烦了回去也得烦死我。”
　　唐哲放弃了，李沫还在生病也不好一直烦别人，跟着几个人来到了会馆边缘，有很多人都是选择靠在墙根坐下休息，为数不多的座位已经没有了他们也一样只能选择坐地上。
　　但巧的是，他们又发现了某个倒霉蛋。
　　“哎哎哎，那边。”
　　女装大佬拍了拍几人，示意他们往人最少的角落看。
　　有一团白色的身影，正在那边根仓鼠似的小口小口地啃鸡排。
　　竟然是一个人来的………
　　几人甚至不用商量，默认了就坐在李沫附近的地方，那里人少，也不会有什么让人感觉到越界等行为，很正常的选择。
　　但李沫还在沉迷进食，完全不知道危险已经到来。
　　现在她可没有一点伪装，毕竟口罩因为要吃东西卡在了下巴上，眼镜也因为关东煮的蒸汽，一开始就卡在了额头上，还没有放下来。
　　“真香………”



第64章 64.没得商量咯
　　完了，为什么事情会发展成这样？
　　李沫在心里不断地质问着自己。
　　此时她的眼镜和口罩已经重新装备上了，她整个人还将头埋得很低，并且把那个大大的购物袋贴在自己身体右边放着，形成遮挡墙。
　　五分钟以前她东西都还没吃完，只是因为自己无意中的一瞥，刚好就看到了“不怀好意”的三个人正在往自己这边走，吓得她把手里还剩两口的鸡排直接扔到了一边，眼镜一戴，埋着头翻开刚才逛的时候买的会刊看了起来。
　　然后趁他们坐下分东西的时候，不动声色地假装检查购物袋，再放在自己右边隔绝他们的视线，最后有意无意地将身体往右边侧了侧。
　　还是那句话，虽然装备很齐全，但她对自己的伪装并没有信心。
　　别看我别看我别看我………
　　连手机都不敢拿出来，因为她的手机唐哲认识，虽然现在有购物袋的遮挡，但如果拿出来了的话指不定会因为什么原因发现。
　　很奇怪，明明只是自己起身离开或者换一个地方就能解决的事情，但她不知为何能够很清晰地感受到那几个人的目的性，一想到这里她的腿就紧张得动不了。
　　浑身无力，起都起不来还说什么走人？
　　偷偷瞥了一眼隔壁，发现唐哲和茶杯子地视线刚好在自己这个方向，而女装大佬和他基友正在愉快地一边喝快乐水一边击剑。
　　捏嘛麻的………
　　赶紧收回视线，将右手放到衣兜边，手机已经滑出来一半了，将挎包放到身前，把手机转移进去，然后打开屏幕看了眼时间以后，给王子恒发出了求救消息后疯狂给他打电话。
　　不对，叫他过来要是被唐哲看到了更遭了吧！
　　如果把他引开的话………
　　对啊，可以把他引开，具体的话………
　　注意力放到了会场中心那个喧闹的舞台。
　　就是它了！
　　“现在应该有活动吧，那个会场有个中心舞台，帮我看下现在是谁在台上，速。”
　　假装在看书的同时手指疯狂跳动，她打游戏喷人的时候都没有这样的手速，点下发送的瞬间就按下了锁频，心脏咚咚咚地跳。
　　呼………应该收到了吧。
　　小眼神重新瞥了过去，唐哲此时正盯着手机看。
　　对对对，就是这样，快给姥娘滚开开。
　　李沫心里很满意地点了点头，唐哲看手机就代表一定会看到自己消息，除非他把自己屏蔽了………不会吧。
　　等了一会儿躺唐哲依旧没有什么动作，还跟旁边的人有说有笑的。
　　怎么回事？没看到？这家伙不会真的把自己屏蔽了吧？
　　唔………
　　“萌新你咋不回消息？”
　　“琳琳发来的，刚才他不接电话，我也冷冷他。”
　　“哇，你这家伙，原来这么小心眼儿的吗？”
　　“没没没，他那个就是作，我得给他点小教训。”
　　这一系列对话声音不小，全被本来就很在意那边的李沫给听完了。
　　唔——这家伙！竟然故意不会她消息！
　　“你在哪儿？我马上到。”
　　此时王子恒也回消息了。
　　这家伙怎么偏偏挑不合适的时候回消息嘛！
　　把自己的位置信息给王子恒发过去，随后又开始疯狂抖唐哲的屏幕。
　　如果现在不回过去，要不对方就会打电话过来，要不就会又过很久才能联系到了。
　　“速速速！赶紧去！我有个想看的嘉宾只有今天来！”
　　“喂！你丫是不是装死啊！”
　　“喂！回一个消息啊！”
　　“好哥哥！秋梨膏！”
　　“救救孩子！”
　　李沫快急哭了，这个人好讨厌啊！
　　“…………”
　　旁边的唐哲不断经受着屏幕抖动和提示音的骚扰，不禁看了眼旁边不远处的某团，嘴角微微翘起。
　　“你们玩儿手游不？要不咱先开个黑？”
　　“中！你们玩儿啥？”
　　“我康康奥。”
　　怎么又开始玩游戏了啊！！
　　不许玩！
　　【戳一戳】
　　【戳一戳】
　　【戳一戳】
　　【戳一戳】
　　烦死你烦死你烦死你！
　　歇斯底里，面部表情也控制不住了。
　　这正好中了某人的下怀。
　　“我先去一趟那边吧，某人要我走开一点。”
　　他都有点憋不住笑了，但是又不能表露出来，只能打个招呼先过去。
　　干脆去上个厕所吧。
　　走了走了，终于走了。
　　李沫总算是松了一口气，正好没有过多久，王子恒也过来了。
　　“我的大小姐，您老可真是会折磨人，我还在外边儿跟他们吃饭，吃了一半愣是被你给拖回来了。”
　　“嗨呀，没事姐姐带你回去吃好吃的，走吧走吧。”
　　拿上购物袋挽着他的手就往外面走，搞得王子恒都一愣，心里想这大小姐什么时候跟他这么亲密了。
　　“你这个吃好吃的都不叫上我的家伙闭嘴，老老实实带我出去。”
　　谁知道挽上来之后，李沫的态度骤变，黑着脸悄悄地在他耳边警告，当场就给王子恒吓尿了。
　　姨妈期的女人真的是一点儿都没有办法让人理解。
　　正因为如此，王子恒就算再没有安全感也只能让自己姐姐挽着，一路上被不少人用看现充的眼神盯着看，但他则是有苦说不出，若是给他一个这么可爱的女朋友他高兴还来不及，但这种可爱也仅限于这货的外表，如果自己未来的女朋友的性格和这家伙一样的话。
　　他选择去世。
　　“说起来你这一大袋买的啥啊。”
　　挽着他的某人手上还提着一个大袋子，时不时会碰到那家伙自己的腿不说，还会碰到他的腿，走个路嘭嘭嘭的，还一点儿都走不明白，这样久了就算他再怂也忍不住抱怨。
　　“啊，你说这个。”
　　从那大提袋里面拿出一件被包装得好好的衣服：“小裙子，给你买的，一整套，鞋子配件都有，回去穿给我看看，还几大百呢，不穿嫩死你。”
　　“…………”
　　王子恒心里一凉，但他看到了个东西，心里又涌出来了一点底气：
　　“我死也不会穿女装的我的姐。”
　　“抗议驳回。“
　　“所以是没的商量了咯？”
　　“嗯，我花了好多钱的。”
　　李沫把衣服放回去，从挎包里拿出手机转移注意力，反正有人拖着她指引方向，只要不看到人群，心理压力就好一点，不过迫害某个导航仪的话说得倒是云淡风轻。
　　“行，既然如此，那我也不当人了。”
　　王子恒深呼吸了一口，随后拖着吊在自己身上的某人，往着和出口相反的，某一个方向走去。



第65章 65.我超女装
　　“嗯？”
　　不对头啊。
　　李沫一抬头，发现了不对，这不是出去的方向。
　　什么啊这种误上了坏蛋的车车的错觉！
　　而且最重要的是，下一刻她就知道王子恒想干什么了。
　　前面的舞台有个鹤立鸡群的家伙正在往外走，本来人这么多找人难度都是地狱难度，但唐哲的个子和穿着实在是和人群差距太大，有视力的都能看到。
　　而且这家伙正拖着她在人群里面窜，李沫失去了一开始放开逃跑的机会，如果现在放手绝对被丢在人群里面。
　　“哦————”
　　噫！
　　突然，台上的嘉宾一下子点燃气氛，在舞台下面疯狂的人群也躁动了起来，行动难度再一次增大。
　　“王子恒我做鬼也不会放过你——”
　　死死抓住王子恒的手臂，但对方鬼精鬼精，一个金蝉脱壳就从李沫手上挣脱开来，独留李沫抓着王子恒的外套在原地发呆。
　　脑袋空白了一阵，随着人群的有一次躁动，李沫才缓过神来自己是在人堆里面。
　　这就是像一个寒冷抗性为负数的角色突然被丢到冰窖里一样，李沫也一样，虽然人群里面闷热得不行，但她却感觉到一股寒意从脚尖直接窜到了头顶。
　　她自己都不知道自己现在脑袋里面的是什么东西了，一片混乱，站在原地任由嗨的不行的观众把她挤来挤去，后知后觉地想要出去，但腿软走出第一步机会差点儿摔一跤。
　　不行了，头好昏………
　　眼前有点儿发黑，让她想起了自己跑一千五百米快要挂掉的感觉。
　　好在，不知是凑巧还是有意，在李沫打算干脆蹲在地上自闭的前一刻，她看到了一道高大的熟悉身影，身体直接做出了下意识的动作。
　　“扑！”
　　身上扑上来了一团香软，唐哲吓了一跳，低头一看，发现一只熟悉的生物不知为何出现在可这里，还扑在了身上。
　　“…………”
　　感觉很不合适，各种意义上的。
　　唐哲扯了扯嘴角，但还是叹了口气，伸手晃了晃某人的肩膀：
　　“小姐姐，你咋了？”
　　“…………”
　　脸埋在自己身上，不说话。
　　好吧………
　　虽然没有的得到回应，但是大概知道是什么意思了。
　　没有办法，身上多了个自己不知道动的挂件挤出去的难度又提高了不少，但还是尽量护着把她给带出去了，在彻底脱离了人群以后，唐哲才开口：
　　“小姐姐，你这样是不是不合适啊？我要走了，或者要不要我把你送到门口。。”
　　“…………”
　　李沫原本埋在对方身上的脸偷偷摸摸地左右看了看，确定没有危险，松了口气。
　　但是………
　　不对！现在确实很不合适！
　　“不好意思不好意思！不用麻烦你了我自己就可以出去！”
　　小脸唐突发烫，李沫猛地松开对方，一边大声喊不好意思，一边逃也似的跑开了。
　　应该没发现吧，应该没发现。
　　他都在叫自己小姐姐了，看来确实没有暴露。
　　松了口气，什么嘛，这伪装不是挺好的嘛。
　　李沫丝毫没有意识到唐哲还专门把她送到了人很少的地方。
　　但是头还是有点小晕………
　　回头望了一眼，发现唐哲那家伙还站在那里看着她。
　　卧槽这家伙是不是变态啊！
　　吓得她又立马回头，跌跌撞撞地离开了唐哲的视线，又没走两步她就发现王子恒正站在那里等着她。
　　…………哼。
　　不想理他。
　　但是………
　　可恶啊！为什么会有这么多人？？
　　“姐，回去？”
　　“…………”
　　不说话，但还是老老实实地走过去可。
　　像是感受到了从李沫身上传来的黑色气息，王子恒也知道自己好像做得太过了，没敢说话。
　　刚刚确实他没怎么过脑子，后面才想起了这个跟踪暗恋男生的阿姐在对方面前一直在隐藏身份来着，正打算挤回去却看到自家阿姐已经抱着唐哲出来了。
　　这个时候他又只有往后面退退免得当电灯泡。
　　对着悄悄跟后面的唐哲微微点了点头，便带着李沫离开了。
　　一路上都没有说话，王子恒后知后觉地给自己同学发了一个要送姐姐回家的消息后，便打了一辆出租车。
　　简单的跟踪兼游玩行动一上午就结束了，他都没想到这么快，还以为下午能跟同学约点儿其他活动。
　　还有就是，因为他的行动，自家姐姐好像在唐哲那家伙面前暴………
　　“姐，对不起啊，主要是我当时………”
　　“…………”
　　结果他不提还好，一提………
　　“你………你知不知道我当时好害怕啊你………怒这个人………怎么这样………”
　　一提李沫就后怕得不行，立马就开始泪眼汪汪。
　　“对不起对不起对不起！我错了，你要我怎么赔罪都行，我真的知道错了。”
　　他这次出来一开始本来就是为了看紧这家伙的，结果中途走了不说最后还搞骚操作，本来没事儿还值得庆幸，但是现在把她吓哭了，自己这不是罪孽深重了。
　　“那………那你要穿我买的衣服………咳咳咳………”
　　结果还是没忘记这件事儿吗？
　　嘶………他作为一个血统纯正思想进步的新世纪好学生，穿女装这种事………
　　但是………
　　啊！这家伙的眼神怎么这样啊！
　　本来心里还犹豫得不行，但是李沫那可怜巴巴的眼神把他看着，是个男的都没法拒绝。
　　“………彳亍！但你不能拍照。”
　　这家伙真是以前那个火爆得不行的老哥吗？这也太怪了，只能说雌性激素的力量属实太强。。
　　“不能拍照就没有意思了嘛………”
　　得寸进尺是吧！
　　“开玩笑的………我买的是自己的码………”
　　李沫也只是为了吓吓他出口恶气罢了，说到底也怪自己太脆弱，这么大个人了一进人群里面就害怕什么的说出来就丢人。
　　“啊！”
　　“卧槽咋了？？”
　　“小姑娘你不要一惊一乍的叔万一开翻车了咱都得出事儿！”
　　司机大叔都被李沫这一声给惊了一跳，还好没出啥事儿。
　　“抱歉抱歉。”
　　替自己那个不让人省心的姐姐道了个歉，王子恒才回头去问：“到底咋了？”
　　“我的衣服…………”
　　到处都没有，不如说自出来她就没有提着那个大包。
　　“好像落在唐哲那里了………”
　　回想一下，松开唐哲的时候，提袋也掉地上了，但是没捡起来就跑了………
　　…………
　　…………
　　“萌新，你这是………我超女装！”
　　于是，等着唐哲提着那一套衣服回到团队里，瞬间就引起了误会。
　　“不是我的啊………”
　　“这不是刚才那个白衣妹妹拿的袋子吗？我超你不会是去——”
　　“………再瞎想就把你的头按进你的脖子里。”



第66章 65.我超！果然是你！
　　闷闷不乐，花了好多钱，结果最贵的给她丢掉了。
　　一回到家李沫就跟一条死鱼一样瘫在沙发上面。
　　但又觉得无聊，又开始把玩起挎包上买的吊饰。
　　不得不说可爱是可爱，但她还是心痛。
　　爹妈可能是李沫选择出去玩，也都出门办事儿了，现在家里只有两个娃，王子恒更直接，直接外套一脱简单洗漱一下后直接躺床上就睡。
　　“晚安。”
　　还不忘打一声招呼，人就是这样，要一直玩得很开心你啥感觉都不一定有，但是只要娱乐活动一结束，回到家立刻就会感觉到严重的身心俱疲。
　　王子恒也不例外，但其实除了本来就没睡好想休息以外，他还打算趁李沫瘫在沙发上喘气心疼，还没反应过来的时候直接一觉睡过去。
　　这样一来穿女装这事儿就会摸过去了，到了明天就这丫头的脑容量肯定早忘了。
　　那件衣服还好，也就样式太少女，但说到底也只是一条连衣裙罢了，可李沫说不行就直接套她的衣服。
　　自家姐姐那些衣服，王子恒更加无法接受，那些………哇。
　　具体怎么说呢，就是前者穿着都走街上至少还有一小部分人说他就是普通的女装大佬，而穿后者出门就是所有人都会觉得恶心且大骂变态的区别。
　　不过他运气不错，正如他自己的计划，直到睡着李沫都没来烦他，今天直到晚饭应该就摸过去了。
　　“哎………”
　　瘫了有二十多分钟，李沫才起身，王子恒已经在呼呼大睡了，搞得她也没有什么兴致，回到房间直接去洗了个澡，出来后也像王子恒那样直接躺床上去了。
　　不同的是，她可以开空调。
　　“嘀。”
　　舒服。
　　毕竟特殊时期嘛，万一着凉了就不好了，所以开一开空调暖暖也是情有可原的对吧。
　　啊——不过还是好心疼那套衣服啊！
　　不行，得看看唐泽那家伙有没有拿着，他好像没有认出自己的样子，而且跟他说的唯一的一句话也是毫无掩饰等声线，跟平时的声音也不大一样………
　　就因为这样，他就可能会放到失物招领处，那她还有救。
　　赶紧赶紧。
　　一言不合就打开QQ打算打个视频电话，顺便侧面证明一下自己今天在家没有乱跑，但在她找到唐哲的聊天框之前，先看到了群聊的艾特全体成员。
　　茶杯子艾特的，总感觉不是啥好事儿。
　　“萌新偷了一个妹子新买的裙子@全体成员”
　　卧——超——
　　这不就是姥娘买的那套吗！这群人！哪有随便把别人的东西拿出来的啊！
　　而且都是二十多分钟以前艾特的全体成员，甚至群聊的话题都不在那上面了，确认情况刻不容缓，李沫赶紧退出去，直接拨通了唐哲的视频。
　　“喂？作甚？”
　　作甚作甚………你心里没有一点数吗？？？
　　“还在那里啊？”
　　缩在被窝里只露出一颗头的李沫敷衍地打开话题，其实眼神都是在试图找到那个提袋确认一下，但是唐哲这个混蛋，打个视频电话能不能不要只把你那张丑脸从下往上对着镜头啊！
　　“还有别拿你鼻孔瞪我，你能不能把手机拿好。”
　　“哦哦哦。”
　　唐哲经过李沫的提醒，将手机拿正。
　　然后还是只有哪一张大脸，看不到下面。
　　我的上帝………能不能来个人救救这个直男………
　　“我叫你帮忙拍的照呢？而且听说你还偷了别人的女装。”
　　李沫没有办法，只能旁敲侧击。
　　“别误会，这只是别人不小心掉的。”
　　唐哲嘴角微微一翘：“我给你说，人妹儿特别主动，直接就抱我身上来了，抱得老紧了，还一直蹭。”
　　“谁特么——”
　　李沫当场失控，她根本就没有蹭好吧！但说了一般又发觉自己差点儿露馅。
　　应该没有吧………但当时脑袋里一团浆糊，根本就不知道自己做了些什么，不知不觉就被唐哲带出去了………
　　“嗯？什么？”
　　“没有什么………那你们打算怎么办？放失物招领处？”
　　“啊啊，我也⑧知道，我懒得处理这些事情，交给茶杯子了，他待会儿拿去处理去，而且他该有点事，我跟另外两个人现在打算走了先转场。”
　　唐哲眼珠子咕噜一转，打着哈哈，憋笑，试图敷衍过去，视频画面的视角一直就按在他那张脸上边儿，李沫是一点儿其他的都看不到，但又没有办法，总不可能直接说那玩意儿是她的，赶紧让她看看还在不在他们手上然后叫唐哲送回来吧。
　　“哦对了，要不要跟群友云面基？反正有机会，大家都在。”
　　似乎是在故意转移话题，尽管唐哲用的是疑问句的语气，但手上的动作倒是一点儿都不含糊，话音未落就把摄像头的移到了另一半。
　　“喂！等等！”
　　李沫想阻止，但已经晚了。
　　这个笨蛋！她还什么都没有准备啊！头发还散着啊！
　　“卧槽这是琳琳吗？”
　　那三个人的脸立马就全部凑到了镜头面前，首当其冲等就是那个胖子，看到李沫的一瞬间就一脸看到宝藏了似的。
　　“是啊。”
　　这个死唐哲还在边上煽风点火！
　　“我超不对头，这又不是二次元，绝对是女孩子！”
　　“我是男的！”
　　李沫直接全部缩进了被窝里。
　　“不信，除非你把裤子脱了给群友们康康，萌新说你比我们的都大。”
　　茶杯子的声音，这个狗屎玩意还是一如既往的变态。
　　“脱你妹！你们这群基佬！变态！给老子爬！”
　　“叮。”  
　　挂掉了电话。
　　这个笨蛋………一点儿都不会做事！她这个样子怎么能见人嘛！
　　从被窝里重新伸出头，摁，电话确定挂掉了。
　　但是群里面………
　　果然，这群人已经开始闹腾了。  
　　屏………屏蔽群消息，然后单单找到茶杯子，点开了私聊界面：
　　“那啥，别给萌新说，我给你发个地址。”
　　“？”
　　对方发来了问号，直接疑惑。
　　“那套衣服是我的，帮我寄回来，谢谢………我这还有支付记录………”
　　“我超！果然是你！”
　　“敢让别人知道，我杀了你。”
　　“…………”
　　他倒是不会说啦………
　　茶杯子满脸不好意思，虽然李沫看不到。
　　同时她也看不到，茶杯子回消息等时候，边上的人都再看罢了。
　　包括唐哲。
　　他是不是就不该在琳琳发私聊的时候大声起哄？



第67章 66.什么叫生不如死啊！（后仰）
　　最终好在那袋衣服还是好好地送到了，李沫还多花了五十多块钱叫城市快送………
　　而且更惨的市，她不小心睡着了，签收人是刚回来不久的爹娘。
　　“这丫头看来还挺有觉悟的啊，这种衣服都买了。”
　　“不一定，万一是给唐哲买的。”
　　“我xx就算现在把这衣服拆了套我自己身上撑坏也不接受我女儿拿着我给她的零花钱给别的男人买衣服，就算这是女装。”
　　“………看这码数也只有你女儿穿得上。”
　　这人没救了。
　　老母亲看着孩儿她爹这一副嘴脸，很想打击他两句，但想想还是算了，女儿控就女儿控，总比跟孩子关系稀烂的好。
　　“等下，你这种症状不会升级成鬼………”
　　“看我今晚怎么用行动来把你脑袋里这些不伦不类的思想全部打掉。”
　　呼………
　　王嘉雯松了口气，看来她的担心是多余的。
　　女儿也会自己给自己买小裙子了，她的心情简直大好，走到李沫房前敲了敲门：“沫沫，你的快递到了。”
　　“嗯………”
　　房间里的某人迷迷糊糊地敷衍着回复，很显然没听进去。
　　这丫头，怎么大下午的在床上躺着？不是早上还挺精神的吗。
　　老母亲皱了皱眉头，这臭丫头本来就在生病，还在生理期，早上强行精神满满一哭二闹三上吊地要出门，下午那么早就回家了还躺在床上病恹恹的，不对头。
　　心里这么想着，她还是打开了李沫的房门。
　　“又不舒服了？”
　　“没有………”
　　其实说错，不舒服一直都有，只是上午精神亢奋，没啥知觉，现在安静下来了自然美该不舒服的还是要不舒服。
　　“你这空调温度开太高了，太热了也不行。”
　　老妈走到床头柜拿起空调遥控器往下调了两度，本来是进来想让女鹅试试衣服的，但是看她病恹恹的样子又甚是心疼，摸了摸对方的额头，还好烧是真的退了，随即又揉了揉她的头：“妈买了红糖，待会儿给你熬一碗红糖水，好好休息。”
　　“嗯………”
　　脑袋往里面缩了缩。
　　看李沫继续睡了，老妈也没有多留，转身离开了房间。
　　没想到她也有一天会因为那种原因喝红糖水。
　　李沫等老妈出去之后远，立马就下床，把对方提进来的袋子打开拿出那套裙子，还好，还好好地被包装封在里面，配饰也没有遗漏，看来那些变态并没有做什么奇怪的事情。
　　“拿到了，谢谢。”
　　给茶杯子发了条收货成功的消息，李沫便开始着手把衣服从包装里拿出来，然后打算将其好好地放在挂在了衣柜里。
　　说起来………需不需要洗一下？
　　看了下挂牌，因为是冷天，这裙子也是纯棉的………
　　该死！就算知道材质她也不知道该怎么洗，生活常识这方面她的知识储备量还没有学习知识多。
　　赶紧百度。
　　“…………”
　　为什么要手洗，还要熨斗？
　　好麻烦啊………
　　而且下不说她不会手洗这种衣服，而且熨斗也用不来，全部都要交给老妈来处理。
　　她肯定知道袋子里面装的是这玩意，没有叫她试穿肯定都是因为自己今天生病放了一马………但叫她帮忙洗，让她一直看着，那百分之百会一直惦记着这事儿，等自己病好了肯定会把她当洋娃娃。
　　…………不过这裙子的确挺可爱的。
　　她刚好在衣柜旁的落地镜面前，镜子里倒映出了自己拿着裙子的画面。
　　因为没有唐哲他们的码，自己就算不好意思拒绝当时随便选一个码数，只要放在柜子里好看的就好，还能避免被当做换装洋娃娃。
　　但是既然当时自己选择自己的码数，买都买了机会难得不如就………
　　不行不行！要守住底线，这种衣服身位猛男是绝对不能套上去的。
　　但是………
　　瞥了眼床边那套被自己随意扔在地毯上的那套出门时的装束………
　　虽然是因为老妈强制的，而且那些男生时穿的绝大多数衣服都处理掉也没得换了的原因，但那些她都能穿出去，这件只是简单地在房间里试试，应该没有什么问题吧。
　　反正自己现在已经都是女生了，试一下裙子也没有什么毛病对吧！没错！
　　大脑飞速转动，但莫名其妙地就从拒绝试穿的冲动变成了说服自己试试。
　　穿！
　　说到底也只是一件衣服罢了，那么贵买来只看着太浪费，不寒碜！
　　把睡衣一脱，拉开后面的拉链把裙子套身上再拉回去，然后再把袋子里的配饰全部撕开包装拿出来一个个研究。
　　这个应该是衣服上的，这个………应该是头上的。
　　啧，但自己头发太短了，没有以前在网上看到的那种长发飘飘的妹儿穿上那种感觉。
　　在镜子前弄了半天，到头饰的时候还是让她犯了难，这么久她也就只会一个简单的马尾辫或者别个发卡啥的，复杂的头型她也不会，而且自己头发并不长，大半年没见过堪堪及肩，以前网上看到的那些穿这些裙子的妹子都是长发飘飘，还有假发，她又没有长假发，没有那种感觉，这些也只能将就用用。
　　而且好难戴………还要滑。
　　“咔嚓。”
　　“对了沫沫，你那个衣服可以先给我，真好我待会儿要洗衣服可以跟你的一起………”
　　忘记锁门了。
　　最担心的事情还是发生了。
　　都说了多少多少多少多少次了你为什么就是改不了你这个随便进人家房门的坏毛病啊啊啊啊啊！！！
　　……………
　　……………
　　“好啦，就这样就好了。”
　　帮助双眼已经失去高光的李沫戴好各种配饰，王嘉雯对女儿的装束极度满意，脸都快笑烂了。
　　嗯，就是头发有点短，不过不影响。
　　看来是时候也该给她搞点儿长假发回来了。
　　“呀，这么没想到沫沫这么口嫌体正直，每次叫你穿好看点出门都板着个小脸不高兴，但其实心里还是很愿意的嘛，都会主动买这种衣服来穿了，妈妈都没有试过这种。”
　　拿出手机边叽叽喳喳：“出去给你爸爸和弟弟也看看，迷死他们。”
　　“…………”
　　面无表情的李沫站起身，但并没有听老妈的话厨房间，而是走到窗台边，打开了窗户，一脚踏了上去：
　　“让我去死好了。”



第68章 67.负！我最会负责了
　　因为假期第一天的各种造，导致这人第二舔还是只想躺在床上。
　　“………不去了？”
　　“不去了。”
　　唐哲站在李沫窗前，看着这货的样子，很显然就不是会出去玩的样子。
　　“咳咳………”
　　虽然比昨天好了很多，但是还是有点微微的咳嗽，小腹也好了很多，可就是没有什么力气，不想动。
　　“…………”
　　唐哲没有说话，而是伸出罪恶的手，对着李沫的脸捏了一把。
　　“哎呀别动。”
　　李沫不耐烦地用晃脑袋甩开唐哲的咸猪手，然后把头缩进了被窝躲避。
　　“你回去吧，我………”
　　“阿哲，今天在这里吃午饭吧？” 
　　“OK！”
　　外面传来了李沫老妈的声音，唐哲倒也是一点儿也不客气，直接当场OK，装都不装一下的。
　　毕竟他老妈假期加班，自己在家懒得做。
　　“啧。”
　　李沫不动神色地咂舌，这刚打算把唐哲打发出去。
　　“说起来，你昨天咋过的？”
　　反正要留在这里吃午饭，唐哲干脆把书桌的桌椅搬过来，直接坐在了李沫床边。
　　“睡觉。”
　　对！睡觉！
　　下午一点以后她都躺床上，除了吃饭上厕所………换衣服那事儿不算！
　　而出去玩也只是占了全天的三分之一，去掉一个最少数，四舍五入她昨天就是睡觉度过的。
　　“哪儿也没去？”
　　“废话，你家床是烧油的还是电动的？还能开街上不成？要不要再考个驾照？”
　　在被子里的李沫缩成一团，瓮声瓮气地吐槽，还想是机关一样随便挑了个角度突然把拳头从被窝里伸出去给了唐哲一拳。
　　“卧槽！”
　　一点儿都不痛，但就是被这突然伸出来又缩回去的玩意儿给吓了一大跳。
　　“打架是吧？”
　　他唐某人什么时候受过这委屈？直接撸起袖子就对床上的这团玩意儿一顿乱拳。
　　“啊！超！别打！痒！喂你打哪儿呐！欠揍是吧？我超！停！”
　　视线被完全遮挡的李沫对被子外面不断随机落下的拳头完全没有防备，只能双手护住关键部位一边缩得更紧，在被子里扭成了一条蛆。
　　“瞧你这怂样。”
　　到最后连扭的力气都没有了，李沫瘫在那里一动不动，唐哲的拳头打在上面本来全程就跟打在一团软趴趴的史莱姆身上似的，一点儿反抗都没有打起来也没啥意思，给个教训就好，便停下了手。
　　“捏嘛麻的………等老子愿意动了迟早揍回来………”
　　那么闹腾了一番以后，被子里的温度已经不适合人类继续把头也裹在里边儿了，李沫被迫从被窝里伸出头，凌乱的中长发乱糟糟，双眼满是疲惫，脸也红彤彤的，再配上那张娇弱的小脸。
　　整个就一被强行那啥过了的模样。
　　“…………”
　　唐哲立马低下头玩手机，心里默念清心咒，差点儿给他看破防。
　　这家伙活这么大没有把人给掰弯过真他娘的是个奇迹。  
　　但是，就因为这样，两人又陷入了那种奇怪的气氛。
　　就是那种………
　　明明两人都没有说话，但就是很奇怪很暧昧的气氛，今天房间里还开着暖风空调，这种感觉更甚了。
　　不行，这样下去又要像上次那样胡思乱想了，搞得他好像多那啥似的。
　　“那我先出去了，吃饭的时候叫你。”
　　“彳亍。”
　　溜了溜了。
　　不过不错了，比上次好多了，至少他已经习惯了这张脸出现在男人身上这件事情了，而且只要不太在意的话其实也不会很容易产生那种容易让人想歪的冲动了。
　　这是好事，继续努力。
　　但还是需要李沫自己不要自甘堕落，叫他每天早上跟自己晨跑也没有实施，叫他早起简直就是要了他的小命。
　　而且假期随随便便就穿女装出门什么的，这些习惯放在一个男人身上太怪了。
　　“阿姨，李陌那样的情况持续多久了？”
　　“嗯？什么情况？感冒吗？”
　　王女士没有反应过来唐哲说的是哪方面的情况。
　　“呃………就是那种………”
　　话到嘴边感觉又不是那么好说出来。
　　但转念一想，就好比李沫当他妈是干妈，他也同样把王嘉雯当干妈，跟李沫更是从小一起长大的发小，发小这种不对劲的情况他有去帮他改正的必要，这么想的话也没有那么难以启齿了。
　　“就是穿女装出门这种事儿啊，他是男生吧，你不觉得他如果一直这样的话很不妙吗？”
　　“啊………这件事儿啊………”
　　王女士一下陷入沉思。
　　其实要是沫沫一直穿男装不愿意穿女装的话才不妙，那肯定嫁不出去。
　　她倒是想跟唐哲说清楚情况，不说两个孩子的关系很熟，但现在毕竟男女有别，她虽然很乐意看到青梅竹马谈恋爱的戏码，可是如果他们没有这样的想法，继续这样下去只会给他们两人自身徒增烦恼。
　　可这毕竟也是他们自己的事情，作为家长她虽然可以干涉，但自己女儿那样的性格，如果她自顾自地给唐哲说明情况后导致了不好的后果，沫沫肯定会很伤心。
　　王女士更不想看到女鹅伤心难过，她已经很可怜了。
　　哎。
　　“嗯………这是她自己的兴趣………我虽然没说过但是没什么用处，但仔细一想其实她穿男装女装都可以的是吧？毕竟那么可爱。”
　　瞧瞧，瞧瞧，这是亲妈会说的话吗？
　　“可是这样下去确实不彳亍啊，王阿姨，不是我说，他这样下去不知道会把谁给掰弯了都说不一定。”
　　“嗯？难道说那个人是………”
　　“不是我，别看我。”
　　王嘉雯的眼神看得唐哲浑身发毛，所以说这人为什么第一反应是自己？李陌这家伙就没有别的朋友了？？
　　“嗯………你们年轻人共同语言要多一点，阿姨我不好说她，你可以的话………倒是可以试试，这孩子脾气倔的就像一头牛，但我可说好，你可要负责哦。”
　　负责？负什么责？
　　唐哲一时间没反应过来，单转你阿妈一想对方应该是叫他负监督李陌锻炼一类事儿的责。
　　“没问题，负责负责，我老负责了。”
　　唐哲头点得像拨浪鼓。
　　“我这还没说负什么责呢。”
　　“没事，啥责我都负，放心把人交给我，没问题。”
　　“嗯哼～那我可当真了。”
　　王女士嘴角翘起一抹诡异的弧度：
　　“君子一言驷马难追，我会期待滴。”



第69章 68.泥给路达哟
　　“沫沫～起床咯～太阳晒屁屁咯～”
　　“嗯………这才几点啊………”
　　被老妈不断拍头弄醒的李沫睁开眼第一反应就是看窗边，发现外面的天还是黑的，根本就还没有亮。
　　然后再拿起放在床头柜充电的手机，六点半。
　　这哪里像太阳晒屁股的样子了？？？
　　翻身继续睡。
　　“不！许！睡！你都答应阿哲早上要晨跑了，假期妈妈都这么早起来给你做早饭了，你爷要拿出相应的觉悟才行！”
　　“我什么时候答应了啊！”
　　李沫被烦的不行，被子一卷缩得远远的，不愿意再被老妈烦：“我没答应我没答应，让我睡，我病还没好！”
　　她根本就没有答应！
　　昨天吃完午饭唐哲好像是跟她提起了这件事儿，当时她肯定是打马虎眼儿混过去了，可这样混过去好像被那家伙误会成答应了。
　　“都四天了！而且我也被唐哲嘱咐过了，不会让你太累的！”
　　好在自家女儿属于那种症状并不是特别强烈的类型，运气很不错，四天过去这丫头的动作都重新麻溜起来了，看来是问题不大。
　　所以适当的运动还是十分必要！
　　“不要不要不要不要！人家要睡觉！这么大早去跑步会冷死的！”
　　“给你穿厚点！而且跑起来就不冷了！”
　　“会累死的！”
　　“都说了会让你不会那么累的！”
　　见李沫誓死不从，王女士也发动了绝招，抓住被角，一个用力。
　　“呼——”
　　“啊——————！”
　　一声爆炸性的尖叫，成功让家里所有人都醒了。
　　“加油。”
　　王子恒一边喝着稀饭一边面无表情地看着正在玄关穿鞋的李沫。
　　都怪这死丫头，这下所有人被迫这么早爬起来吃早饭。
　　“要是太累了就不要跑了………算了不如还是别去了吧，爸陪你锻炼更好。”
　　“啪！”
　　结果一锅铲下去，老父亲直接被爆头。
　　“你陪她锻炼啥？跟你一起瘫沙发上当废人？闺女好不容易下决心锻炼一下身体，你再这样动摇军心小心我把你拿去炒了！”
　　我也不想啊………
　　李沫很想顺着老爸的话找个台阶下，干脆就不去了回床上躺着美美地睡一觉。
　　但是比起跑步，她更忌惮老妈手上的锅铲。
　　打起来好痛的………
　　“我………我出门了………”
　　“加油，回来再吃早饭哈～”
　　你这样搞我真的不会死在途中吗？
　　李沫不想回话，干脆直接出了门，没有一丝留恋。
　　“哦，你终于来了。”
　　此时唐哲早已经在小区门口等候多时了，见李沫穿得厚厚慢悠悠地下来，伸手就地递过去半条压缩饼干。
　　“先垫点儿东西，空腹晨跑不好。”
　　“这东西………”
　　李沫没有吃过压缩饼干，看着手里梆硬的半条柱状物，用带着满腔怀疑的语气问道：“剩下半条呢？”
　　“嗯？一整条吃下去早饭酒吃不下去咯，我啃了一半。”
　　“你啃——”
　　在唐哲看来在正常不过的事儿却给了李沫一记暴击。
　　以前还好，现在的她直接吃那不就是间………
　　“卧槽，哥们儿吃了一半而已啊，你把那块儿掐掉就好了呗，还嫌弃，不吃算了，你干喝水好了。”
　　见李沫看着压缩饼干的断口处发呆，表情一阵青一阵白，还以为她嫌弃了，便有些不爽地伸出手去拿。
　　“你想让我死？劳资就不给你。”
　　李沫看到那只伸过来的手，想都不想直接将手里的压缩饼干一下全部送进了嘴里，虽然只有半条，但小嘴还是瞬间就被这半条饼干撑得闭上都有些困难，见她这么难受，唐哲立马递上矿泉水，但被李沫一爪子就拍开了。
　　坚决自己一个人花了老半天把嘴里的东西咀嚼完毕，但吞咽又是另一个难题。
　　太干了！难以想象的干！
　　“…………”
　　小眼神瞬间放在了唐哲手上那瓶新矿泉水。
　　“啊………”
　　刚刚被一爪子拍掉，唐哲有点儿不敢递过去，但几秒后还是摆在了李沫的超凶眼神之下，再一次把水递了过去。
　　这次没有被拍掉，而是被一下子夺走，李沫打开瓶盖吨吨地来了两口才勉强把饼干咽了下去。
　　“喂，这是冷水，你少喝点儿，小心肚子疼。”
　　唐哲拿这猫系基友一点儿办法，提醒也提醒晚了，李沫咽下去以后又是吨吨两口，十分舒爽地“哈”了一声。
　　解放了。
　　“算了，吃好了咱就开始吧，把你这外套脱了呗，那么重影响行动，待会儿还热得不行。”
　　唐哲率先脱掉外套，并将其寄放在了门口保安大爷那里，李沫一咬牙，似乎不愿意被瞧不起，也忍着寒冷脱掉了衣服，唐哲接过同样拿给了保安大爷。
　　………那味儿怎么这家伙衣服上还有？这家伙不会每天起来都会喷香水吧。
　　唐哲在接过李沫刚脱下的外套的那一瞬间又闻到了每次在对方房间里都能闻到的淡淡香味，但联想到对方的“怪癖”，他皱了皱眉头，“训练”这个家伙的决心更坚定了。
　　“我们这次就简单点儿，沿着这条路围着小区慢跑三圈就OK，也就差不多一千多米，慢慢跑不会太难受。”
　　“好……好……”
　　李沫穿着学校的夏季校服，短袖短裤，被大冷天早上的寒风冻得话都说不明白了。
　　“好，三，二，一，跑。”
　　唐哲没有回头，但听见李沫表示OK，便带头跑了起来，李沫那一瞬间产生了转身跑回家的冲动，但身体要比大脑要先反应，自动就跟上了唐哲。
　　“呼………呼………呼………”
　　“调整好呼吸，慢慢来，要是累了说一声就好了，你太弱了我也没有指望你一次性跑完。”
　　这家伙说话还是那么让人不爽！
　　跟在后边儿的李沫十分不开心地咬了咬牙，心里想着打死都不会对这家伙说出停下休息的话。
　　但不爽和不服气的感情并不能弥补她在体能上和唐哲的差距，一开始两人的步调还挺一致，但一段距离过后，李沫的呼吸就已经有点控制不住了，长时间和唐哲这种家伙保持步调一致身体还是有点儿吃不消，步伐也渐渐慢了下来。
　　更惨的是，就算步调一直相同，两人的身高差距也不小（，唐哲一步相当于李沫这个矮子的两步，步伐慢下来以后，原本就被甩开了一段距离的她，这下和唐哲的距离越来越远了。
　　又没有人追杀你至于跟逃跑似的头也不会吗？？一点儿也不懂关心一下我！
　　“呼………呼………呼………”
　　看着对方进一步拉远的背影，李沫突然在心里涌起了一股无力感和另一种不安的感情。
　　不安？
　　“呼………呼………唐………唐哲………”
　　不想认输，但心里等感情仿佛化为了一种神秘力量，强行驱使着李沫还是说出了打死也不想说的话：
　　“等………等等我！”



第70章 69.你喜不喜欢胖胖的女生
　　“你看你这人就是逊馁，这才多远就把持不住了。”
　　坐在路边长椅上，唐哲脸不红心不跳地嘲讽着坐在旁边小口小口喝水的李沫。
　　“…………”
　　李沫黑着脸刚打算一脚踩在这货脚上，但还是没有实施。
　　“请你不要把所有人都当成你那样行吧？小爷我活了这么多年还没晨跑过，你能不能将心比心一下？”
　　不就是你人矮腿短。
　　唐哲心里吐槽，但嘴上还是挺妥协：
　　“彳亍彳亍彳亍，将心比心，那我慢点儿好吧，还有也不要休息太久了，身体凉下来了待会儿冷风吹在汗水上边不冷死你。”
　　“那继续吧。”
　　吓到了，这感冒刚好利索，一会儿又因为晨跑给弄感冒了，那可就太惨了。
　　“彳亍。”
　　一直在这里坐着唐哲的身子都要冷下来了，李沫休息好了就继续，这一次他稍微注意了一点，步调放慢了一点，保持和李沫接近平行的方位。
　　但就算这样，三圈还是太长了，对李沫来说有点儿承受不住。
　　“哈——哈——我不行………了………岔气了………”
　　第二圈刚跑出没多远，李沫彻底到达了极限，捂着腰子喘气，但是喘着又因为岔气难受，实在是跑不动了。
　　“啧，三圈太远了？那这样………明天先两圈吧。”
　　实在不行也没有办法，唐哲也不可能逼着李沫跑，李沫她娘千叮万嘱叫李沫不要太勉强了，一会儿跑出问题了就不好了。
　　于是他只能搀着李沫到前边儿不远处的早饭点里，叫她先点点儿早饭，自己跑回去把衣服外套带回来。
　　“累死了…………”
　　喝着暖乎乎的豆浆，李沫感觉整个人都不好了。
　　而且刚才凉水好像真的喝多了，肚子有一种若有若无的难受感觉。
　　多喝点多喝点。
　　这么想着，李沫甚至端起了盛豆浆的碗一口气全部灌进了肚子里，然后又对着服务员挥了挥手：“阿姨，再来两碗豆浆，加点白糖，然后再来两笼包子，一笼鲜肉一笼灌汤的，哦，煎饺也可以来………四个？”
　　“好嘞！小姑娘胃口真好！”
　　………这家伙绝对是新来的。
　　毕竟就开在家门口附近，李沫可是常客，这阿姨她不眼熟，肯定刚来不久，对方不认识她也是正常。
　　至少认识她的人不会叫她小姑凉。
　　心情复杂。
　　但别的不说，这新来的阿姨手脚倒是比老板自己出来接客手脚要麻溜不少，很快就把李沫点的食物全部送来了。
　　“好家伙，你那半根压缩饼干白吃了啊。”
　　恰巧唐哲提衣赶到，看到一桌的早餐整个人都不好了。
　　“你还来得挺赶趟，都给你点好了。”
　　李沫一点儿也不客气，唐哲还没坐下她就已经直接伸手抓起一只包子就开造。
　　唐哲无奈，把衣服扔给李沫，随后坐下自己拿起调味料给自己调了个小沾碟： “这也太多了，我看你也就只有吃饭的时候才最积极，我这儿才回来一个多月感觉你人都圆了一点儿。”
　　“——！”
　　谁知他这句话一出来，李沫动作当场一顿抬头看见了唐哲略带嫌弃的表情，心里一咯噔。
　　“不可能。”
　　她明明从以前饭量就这么大！但是就没有长胖过，怎么可能这一个多月就胖了？
　　“屁，那么明显，我刚回来那阵你绝对没有现在圆。”
　　唐哲一句肯定的话当场把抱有一丝侥幸心理的李沫打回了原型。
　　“那你说，我哪里圆了？”
　　明明就没有圆，老爸老妈都没有说她长胖了，特别是老妈，要是自己长胖了她绝对会咿咿呀呀地叫个不停！
　　“脸，首先是脸，刚来的时候你脸还没这么圆，当时还尖尖的，现在婴儿肥………我的妈呀你要是个女的这脸型其实正好，但你特么是个男的啊。”
　　同样的脸型女人彳亍男人就不彳亍，气抖冷，男人什么时候才能站起来？
　　“就这吗？”
　　其实还要，只是脸圆了一点………
　　好吧主要还是唐哲后面那段话让她放心了点。
　　虽然不太想承认，但她就是女孩子，他既然说女孩子脸婴儿肥一点其实正好的话，那她也无所谓。
　　“要只是这样我才懒得说，但你不只是脸，感觉整个人都圆润了那么一点点，可能是你个子不高的原因，反正就是变化挺明显的。”
　　谁知唐哲紧接着又补刀：“你要再这样吃下去，我感觉你身上就得开始有赘肉了，夏天穿个衣服估计就要像………那个大叔一样了。”
　　唐哲说着说着把下巴往前边儿蒸笼边上撇了撇，李沫回头一看，只见那人头顶一毛不拔光洁发亮，身上穿着一件身经百战的白色背心，圆润富态的身体显得凹凸有致，特别是胸膛，那两团肥肉，起码有个b。
　　那是老板啊混蛋！小心他听到了下次给你的早饭下毒！
　　还有你的意思就是我的脂肪都没长对地方是吧！
　　“我真的胖了？”
　　“胖了，真胖了哥，你真该节制点儿了，这么吃换谁谁都胖，就算不会胖多少，登过几年你发福了的时候那不知道得多惨烈。”
　　唐哲一本正经，他初中班主任就是，老能吃了，但是在他初三的时候就开始发福，那长胖的速度简直一天一个样。
　　“唔——”
　　这给李沫说得一愣一愣的，满桌子的大肉大面当时就不敢再吃了。
　　但是又很香，她又很饿！
　　“那啥，你喜不喜欢那种胖胖的女生，微胖那种。”
　　“嗯？问这个干啥？”
　　“社会调研。”
　　“你有病是吧。”
　　唐哲被这突然转移的话题整不会了，但还是老实地回答：“微胖的话其实无所谓，我更看重看的对眼。”
　　“嗯嗯。”
　　那再吃一点………
　　“但是那种又胖又没胸，性格还特别任性的那种女生可能再对眼我都没法接受，怎么，你有妹儿要介绍给我？”
　　“阿姨！帮我打包！”
　　李沫没有回答他的话，而是当时就叫住了路过的阿姨。
　　“我打包回去给他们吃，走吧，咱继续。”
　　“啊？继续啥？？”
　　唐哲还在喝豆浆，喝一半就被李沫强行拖了起来，差点儿撒一身。
　　“跑步，咱再跑一圈，减肥。”
　　“nmd你绝对是有什么大病是吧！放开啊！老子要吃饭！”



第71章 70.rua
　　“沫………沫沫，你这是………”
　　李沫提着两袋包子回来的场面有点儿离谱，给老妈整得有点不知道说什么。
　　毕竟家里有早饭不说，就算女儿想跟唐哲一起吃，就她那饭量也不可能还有剩的可以打包回来。
　　除非………
　　“你俩不会点了七八笼包子吧？”
　　“才没有！就这两笼，还有四个煎饺，这里还剩几个了。”
　　什么意思嘛，就连她老妈都把她当成猪头了吗？
　　李沫不满地把包子放在餐桌上，撑着脸气呼呼地发呆。
　　“怎么了？受什么刺激了？”
　　看着女鹅情绪不太对，老母亲坐在了一边，摸了摸她的脑袋。
　　“老妈，我问一嘴，你说实话。”
　　“嗯？好，你问。”
　　李沫难得这么严肃正经，王女士还以为是什么大事儿，也稍微认真了一下。
　　“我是不是胖了？”
　　“………啊？”
　　一下没反应过来。
　　老母亲怎么都没想到这个问题这么快就能从自己这个女鹅嘴里问出来。
　　“果然没有是吧！唐哲那家伙说我胖了！胖了好多整个人从脸到身子都圆了一圈，好过分的！有这么跟人家说话的嘛！”
　　老妈的一下愣神似乎被李沫解读为了不觉得，立马就开始抱怨：“再说了我就算真的胖了也不管他的事！”
　　“………呃………怎么说呢。”
　　见李沫反应这么大，老母亲犹豫了很久才决定说出实话：“其实你确实是胖了那么………一点点。”
　　“什么？？那你为什么都不——”
　　“但是你胖的这一点点更显得你很可爱啊，你知不知道妈咪每天都好想好想rua你的小脸啊！炒鸡可爱好吧！”
　　在王女士眼里自己女儿是世界第一可爱的，稍微有些肉肉的小脸甩外面的网红脸蛇精脸十万八千里，现在说到这里她都有点激动，没忍住伸手一边rua一边叫唤。
　　“呃……唔……别……”
　　“但是沫沫，既然开始发胖了就代表身体已经开始对你发出警告了，你吃的又多又不爱运动跟小猪似的，肯定会发胖，虽然妈咪希望你活得开心，但保持身材对女孩子也是很重要的，你也不想变得很胖吧？”
　　但老妈话锋一转，最后还是对李沫进行了一波劝诫，一直光吃不动确实不好，当然女儿要是愿意保持每天适量运动的话多吃一些也无所谓。
　　“只是我家孩儿发胖就是胖不对位置………啊！你这丫头是属狗的吗！”
　　视线下移，话音刚落，就遭到了李沫的撕咬攻击。
　　“不管你了，我睡觉去了。  
　　李沫相继被两个关系亲密的人打击，心情都不好了，起身就要打算回房间去继续睡，假期最后一天，她想多睡一会儿。
　　“先洗澡！一身臭汗就往床上躺，脏死了。”
　　“才不脏！小爷我就算出汗也是香汗！”
　　李沫表示不服，但跑的比谁都快，毕竟自己老妈后面一脚就踹了过来，她可不想被攻击。
　　“…………你干啥？” 
　　李沫溜掉了，王女士这才将视线转向主位上脸上写满了羡慕的老父亲。
　　“我也想rua。”
　　“rua你妹！你就硬变态是吧？那是你女儿！”
　　“老爸rua女儿的脸不正常吗？？我又不是rua别的女人的脸！”
　　“我才不给你rua！我发现你有必要去看看心理医生！”
　　因为老父亲悲愤万分的抱怨声音不小，还没有进房间的李沫听得清清楚楚，回头就是一记重击。
　　将老父亲的骄傲彻底击碎。
　　“别难过，沫沫也那么大了，跟爸爸有隔阂是正常的。”
　　王女士见老公整个人都被那句话打击得变为了灰白色，于心不忍拍了拍他的肩膀表示安慰：“实在不行我给你rua。”
　　“年轻的时候rua够了，手感没以前好了。”
　　“…………找死是吧？”
　　“啊———！”
　　我的妈………这家人………
　　大家丝毫没有察觉到还有个存在感更弱的小伙子正被这一家四口的巨大动静折磨得生不如死。
　　不过王子恒从某些方面还是挺羡慕的，这才有一个家的感觉。
　　自己家………哎，不提也罢。
　　………………
　　………………
　　时间转眼来到了中午，李沫的食欲看来是真的被打击得不轻，就吃了一小碗的饭，喝了一碗汤就回房背起书包打算走了。
　　今天假期最后一天，就代表晚上还得去学校晚自习。
　　高三生的压缩版假期，就算是大多数普通社畜国庆也不至于只放这么两天。
　　“这就打算去学校了吗？才中午。”
　　老爸见状问道。
　　“没有………”
　　谁知李沫一脸生无可恋：“有朋友约我下午出去玩………差不多四五点再去学校。”
　　“朋友？”
　　老妈瞬间警戒：“不是唐哲？那是谁？不会是………”
　　“不是不是，不是他们，我现在都不跟他们出去晃的。”
　　见老妈误会，李沫立马解释：“是班里的一女同学，班长班长，没事的。”
　　“班长？那个柳诗诗？”
　　李沫的家长会基本都是王女士参加，对经常受表扬的柳诗诗也有印象，但她的家长好像都没参加过家长会。
　　“她不会知道你是女生吧。”
　　但转念一想，女儿会跟其他女生出去玩，对方应该不会不知道这一点，而李沫也是扭扭捏捏地承认了这一点。
　　“…………”
　　“…………”
　　老爸老妈同时沉默。
　　他俩对姓柳的班长都没有什么安全感，总有一种女鹅会被对方欺负的感觉，更何况女鹅现在性格很内向，对方还知道她的身份。
　　“那你等一下，爸送你去。”
　　思考了一下，老爸一口喝完碗里的汤，决定送女鹅去。
　　“不用了，我自己坐公车去也可以的。”
　　李沫本想拒绝，但老爸好像很执着：“我也正好要去工作室，开车送你快一点，乖，爸马上就收拾好，你等一下。”
　　老父亲rua了rua李沫的头发，随后一本满足地回房换衣服。
　　“哦………”
　　李沫一头雾水，理着本来打理好的头发不满，这是她第一次自己打理头发，老爸这么一rua发卡都给她rua下来了。
　　虽然待会儿去学校之前也会弄乱，但至少现在不想被这个讨厌的老爸弄乱。
　　真奇怪，就连老妈也一直在边上点头附和，真搞不懂他们在想什么，跟男生去玩他们不放心，跟女生玩他们也不放心。
　　自己又不会被欺负………
　　啊，不对。
　　好像真有可能。



第72章 71.叛徒！
　　“就在那儿。”
　　李沫指了指前面，老父亲很快就看到了在路边等着的两个女孩子。
　　“两个人？”
　　这丫头一下暴露给两个女孩子？
　　老父亲很是疑惑，那照这个节奏下去，这学期还没结束，李沫这也不用伪装了，全班都知道了。
　　“没道理啊…………张婉婷怎么………啊！”
　　李沫还在想着柳诗诗这家伙为什么会把张婉婷一起叫来，明明说了只有她一个人的。
　　但就在这时她想到了之前的一件事情。
　　那就是文艺汇演在后台的时候，那个女人摸了她的胸。
　　虽然晓，但确实是真材实料，同样身位女生张婉婷都上手了不可能分辨不出来那是真货还是假货。
　　这家伙想必早就知道了………可恶！
　　“啊………她们两个一起知道的，没事老爸，她们不会到处说的。”
　　只好忽悠一下老爸，老爸好像一直都不大支持自己搞伪装，如果让他觉得自己明明又粗心又硬要这样，肯定后面就会一直吧啦吧啦个不停。
　　“………行，那你注意一点，爸一看那个女生就觉得她属于那种会和女生亲热那种类型，你不要被欺负了。”
　　“什么叫属于会跟女生亲热的类型啊！”
　　见老爸一本正经地说一些奇奇怪怪的话，李沫有一点点的烦躁，为啥这个人能如此精准无误地把情况说出来啊，柳诗诗就是这个鸟样！
　　“好啦好啦你放心，我不会被咋样的，我难得交到朋友你就不要咒我了。”
　　再跟他纠缠下去自己就要被他拖回去了。
　　“一定要注意安全！”
　　直接下车，完全没有理会后面老父亲不依不挠的提醒，对着前面的柳诗诗招了招手，直接走了过去。
　　“好可爱哦，没想到你平时是这样子的，我还以为你平时和在学校一样是个阴沉娘呢。”
　　不愧是柳诗诗，开口第一句话就把李沫给气个半死。
　　“…………”
　　试图用眼神杀死她。
　　“不要这样嘛，好吓人的眼神哦。”
　　被李沫的眼神压到了张婉婷的背后，有了靠山便继续阴阳怪气。
　　“那啥。”
　　这样倒是把张婉婷搞得尴尬的要死，而且………
　　“李沫，那是你爸爸吗？他干嘛一直盯着我们？”
　　“嗯？”
　　回头一看，老父亲还没走，而是探出脑袋一直在看着几人。
　　“你走啦！跟变态似的！快走快走！你那样很危险的！”
　　急得李沫直跺脚，老父亲被女儿骂成变态，整个人都不好了，只好悻悻地缩回脑袋，依依不舍地开车离开。
　　“你爸爸好关心你的样子，你这样说会不会不太好啊。”
　　“不会，他就那样，真讨厌。”
　　张婉婷要比柳诗诗好多了，李沫真搞不懂这两个性格截然不同的女孩子为什么会关系这么好。
　　不过自己和唐哲现在性格好像也是截然相反的样子………不对！怎么又莫名其妙地想到他了！
　　甩了甩脑袋，把另一个讨厌鬼也从自己的脑海里甩出去，但脸却不知道什么时候微微泛起了一丝红晕。
　　“好了好了，不说那些有的没的了，咱先去逛逛街。”
　　柳诗诗从张婉婷背后钻出来，挤到两人中间，一左一右挽着两个人就往前走，李沫下意识像把手**，但这家伙力气好大，拔不出来。
　　而且不是说好出来说事情的吗？？怎么变成逛街了？？
　　她一点儿都不喜欢逛街啊，无聊死了！
　　“别这样看着我嘛，我不那样说怎么把你骗出来？怎么样婉婷，我就说李陌很可爱吧。”
　　捏嘛麻的！
　　“嗯，上次表演的时候很惊艳，只是我没想到李陌平常走的是………可爱风。”
　　张婉婷视线穿过柳诗诗打量了一下李沫，传统一身白，白色的日系花边领毛呢大衣，粉白小裙子加光腿神器和白色小靴，她都不敢这么穿。
　　“…………我妈把我校服以外的衣服全部清理掉了，我想死。”
　　这倒是一个原因，王女士这个操作她想到一次就自闭一次，而且下半身全是裙子，裤子没几条，就算穿着裤子出来她都会被王女士赶回房间换。
　　啧，美名其曰叫她从穿着上开始习惯，不得不说，对方成功了。
　　女装只有零次和无数次这句话她还不相信一开始，现在看来………确实上瘾，捏嘛麻的。   
　　而且穿衣柜里那种紧身的牛仔裤到时候换起来还麻烦，现在她只需要把鞋子和外套塞书包里，然后把校服穿上拉上拉链，下身再把校裤套上，既不会被得到很热，谁也看不出来她里面穿的是什么。
　　“哎呀，其实她就是在拿我们当预演对象，好以后传给唐哲看，小姐姐，不用担心，你很可爱，这一身穿给唐哲看绝对没问题。”
　　“才不………”
　　下意识想否认，但话说了一般就卡在了嗓子眼。
　　因为………从某种意义上………
　　回想一下，两天前偷偷跟去漫展时，还有今天出门的前，她都花了半个小时在镜子前面各种尝试，而模拟的对象都是………
　　那个家伙！
　　但这绝对不是想要穿给他看，只是模拟一下而已，不是柳诗诗说的那个意思。
　　至少绝对不能承认！
　　“你这家伙就是欠打！”
　　伸出另一只手对某人发起攻击，试图掩盖脑袋里混乱的思绪。
　　“啊——萨日朗！婷婷救我！”
　　手臂反被李沫紧紧锢住，柳诗诗逃脱不能，被打得哇哇叫。
　　“谁叫你瞎说大实话，活该。”
　　“好哇，你也欠揍！”
　　雨露均沾。
　　“没有没有！我瞎说的！啊！别打我！我怕疼！”
　　草率了，看来就算再可爱，这丫头还是跟以前一样属于易燃易爆的类型，两个女生被李沫一路上拍得惊叫连连。
　　不过关系似乎走近了不少。
　　………………
　　………………
　　这一边儿玩得开心，另一边则惨不拉几。
　　网游有国庆活动无奈唐哲的角色练度太低，没有人带根本打不过，本来想着叫上李沫一起先出去上个网的，结果到了李沫家里，才发现这人根本不在家。
　　“她出去跟同学玩去了。”
　　开门的王子恒瞪着一双祖传的死鱼眼说着：“跟你们班长，好像是。”
　　“啥玩楞？”
　　李陌跟柳诗诗单独出去玩儿去了？
　　“我超捏嘛嘛的！”
　　感觉被兄弟背叛了的唐哲打开聊天框就送过去了一条悲愤交加的语音：
　　“你特么什么时候偷偷摸摸跟女人勾搭上的？？叛徒！”



第73章 72.男人吃醋
　　“哈哈哈哈哈哈——笑死我了！哈哈哈哈哈哈——”
　　“笑什么笑！不许笑！”
　　李沫抄起桌上等餐巾纸揉成团对着对面的柳诗诗就狠狠扔了过去。
　　随即又发现旁边的张婉婷也在憋笑，她拿起另一张给她也来了一下。
　　这一切都怪唐哲那个傻x，发个语音基本是用吼的，李沫哪想到他难得发个语音结果是这种歇斯底里的咆哮，就算手机声音开得不大也让对面两个人听得清清楚楚的，当场就有点社死的感觉了。
　　“我说实话，你千万不要觉得自己伪装得很好，你没有暴露完全只是因为唐哲太直了，真的………噗嗤。”
　　“你还在笑！没完了是吧！”
　　气得李沫大喝了一口桌上的柠檬茶，结果被酸得脸都快变形了。
　　还是怪唐哲，都怪他说自己胖了，搞得她来奶茶店奶茶都不敢点，柠檬茶都不敢放糖浆。
　　“不过说真的李沫，你平时其实真的很明显，你只要跟唐哲待在一起性格就跟女孩子一模一样，他没有产生怀疑真的很神奇。”
　　嗯！果然还是张婉婷好！说不笑就不笑，还会认真聊正事。
　　“因为我跟他从小一起长大啊，从小他就知道我是个男孩子，所以现在他再觉得我娘里娘气也不会真的觉得我是个女生。”
　　李沫用吸管搅着杯子里面的柠檬片，但是仔细想想，在几周前唐哲那些奇怪的举动………
　　“嗯？从小？”
　　“啊，对。”
　　超，忘记最重要的一点了。
　　但直到张婉婷发出质疑，李沫才想起她小时候真的是男生，但在别人眼里不是这样啊。
　　“因为他小时候很淘，巨淘，我爹怕我被他欺负就说我是男生，结果我都习惯了。”
　　“然后就扮成男生混到现在啊，你好怪。”
　　柳诗诗小声比比。
　　“你才怪！”
　　不过看来圆谎是勉勉强强圆好了，幸好柳诗诗作为班长没有问一些更奇怪的事情，比如档案啥的。
　　虽然现在是改掉了，但以前又没改，她记忆力但凡好一点她都没法圆。
　　“我怪，你也怪，所以我们两个贴贴。”
　　“别闹，回消息呢。”
　　用手糊在柳诗诗那张痴汉的脸上抵挡住对方试图放在自己脸上的嘴唇攻击，李沫用另一只手艰难地回着唐哲的消息。
　　“我不是跟她勾搭上啊，就是她找我有点事情要说，待会儿就回学校。”
　　待会儿（
　　好家伙，傻子才信。
　　唐哲可根本不会相信这个家伙的鬼话，李沫她老娘可是明明白白地给他说的是李沫跟班长去中心广场那边喝奶茶去了。
　　那干脆就去那边上网吧，正好离学校也只有几站公交车的距离，上两个小时就去学校，顺便去抓奸，说不定还能把那个家伙抓来当黑奴带他打活动。
　　为了混上活动副本的门槛他可是专门去充了钱的，这钱可不能白花。
　　可怜的李沫还不知道唐哲已经正在往这边赶了，傻兮兮的倒是跟一个变态和一个新朋友聊得老开心了。
　　“对了李陌，你是不是改名字了？”
　　“啊？”
　　张婉婷突入起来的一句话，把原本还在和柳诗诗聊刚刚坐在后面的正点妹的李沫问得一愣。
　　“我没改名啊。”
　　不一致叫这个名字。
　　“但我之前去办公室帮朱老师整理资料的时候看你的名字后面那个是泡沫的沫，你以前好像是陌生的陌吧？”
　　好家伙刚刚还在想幸好没问这些问题。
　　“啊啊………对，因为最后一年要高考了嘛，之前用的是老档案，现在我爸妈好像跟学校说改回去了，我没改过名字，就一直是这个名字，哈哈哈哈………”
　　连哄带骗。
　　“沫沫人可爱，名字也好可爱，果然还是你最棒了，来贴贴～～”
　　“去你的你刚才不还在说黑丝大长腿最棒了吗？？滚开滚开，我妈咪不让我跟渣女玩。”
　　用同样的方式再一次把某个变态拍开，跟果然爸妈说的没有错，跟柳诗诗这样的女流氓一起玩时不时都可能会被她侵犯。
　　这个世界怎么会允许这种生物活着啊？
　　“哼，这就是你的格局太小了，姐姐我这不是渣，是多情。”
　　“沫沫你头发乱了，姐姐帮你重新编个发型吧。”
　　“别找借口试图让我失身，我才不要。”
　　“我也来，你这刘海好乱啊，我看着强迫症都犯了。”
　　谁知张婉婷也嬉皮笑脸地过来参与，这一次柳诗诗倒是大度，两个女生起身晃悠到李沫背后，开始对她的脑袋上下其手，李沫嘴上万般不情愿，但身体倒是很老实地没有过多挣扎。
　　其实就是刚想挣扎的时候被张婉婷一句“别乱动！”和一记毫不留情的爆栗给整老实了。
　　哎算了，任由她们去吧，反正待会儿回学校戴假发的时候也要复原的，回去摘下假发还是一头混沌无比的乱发。
　　“嗯？”
　　然而就在两人兴致勃勃地对着李沫头发疯**作的时候，她电话又响了，唐哲打来的，也没有怀疑什么，就直接接通电话，假装有些不耐烦道：“干嘛？”
　　“你在哪儿啊？”
　　“我在外面跟柳诗诗说事情啊。”
　　哦哦哦，男朋友打电话来了。
　　毕竟就在后面，从李沫手机上面显示出来电人名称的时候后面两个八卦女就开始起哄了，让李沫无奈地翻了翻白眼，柳诗诗就算了，她没想到原本在学校里显得矜持又高冷的张婉婷真实面也是这么八卦，果然女生就是这一类生物，理解不能理解不能。
　　“屁，你妈给我说你就是来广场跟她喝奶茶来的，你在哪儿？奶茶有啥好喝的，来上网，爷需要你带一下，活动我一把都还没打。”
　　“哈？？”
　　王女士怎么卖起女儿来一手接一手的啊？？
　　“我哪儿跟她喝奶茶了啊？？”
　　“卧槽？你不会真的跟她谈上了吧？？你真的不够兄弟，这种事儿都瞒着我们，又不会把你咋样，真是的。”
　　他不能接受！为什么李沫都能找到女朋友啊？？
　　“啥啊，都说了我没有跟她谈上啊，你在误会些什么啊？”
　　李沫委屈起来了，为什么这个笨蛋会信她妈那个只会卖她的家伙也不信她说的啊，真是………
　　“就是就是，人家李沫有喜欢的人，我柳诗诗才不是那种横刀夺爱的人，你就放心吧。”
　　柳诗诗此时从李沫说的话和唐哲之前的语音分析出了这两人是在说些啥，皱着眉头对着电话补了一句。
　　柳诗诗你这家伙又在火上浇油！
　　“不是………”
　　“啥？你有暗恋的女人？我超我还是不知道啊！你这家伙不够兄弟，没想到你真的背叛了兄弟和游戏，哎——！”
　　“不是……我没有，其实是………啊………！”
　　李沫要疯了。
　　mmp！男人吃起醋来怎么比女人还不可理喻啊！



第74章 73.他可能会接受不了
　　“算了那我不管你了，我先去上网，走的时候叫我。”
　　花了老大一把精力总算是把唐哲给忽悠到了，对米阿门好像勉强相信了李沫不是和柳诗诗出来谈男女朋友的，但李沫现在打死都不愿意跟他去上网也让唐哲没有办法。
　　“唉，就这样没了？”
　　李沫挂掉电话恨不得回头把那个拱火的臭女人鲨了。
　　但自己的头发把握在对方手上。
　　“没了。”
　　“………算了，也好。”
　　不过令她意外的是柳诗诗这次是点到即止，并没有继续拱火。
　　其实仔细想想这家伙每次只是表现出来挺欠的遇到机会就会来犯犯病，但每次都并不太过分？
　　除了前面几次。
　　“好啦。”
　　恰巧，头上的工作完成，一直专注于编头发的张婉婷工作完成，拿出小镜子给李沫看了看。
　　“………有什么区别？”
　　然而某人什么都没有看出来。
　　“呃哇，你是直女吗？”
　　张婉婷白了一眼这个对别人的劳动成果一点儿都不尊重的家伙，将镜子微微倾斜了一下，李沫才看出来自己脑袋两边都有一点微微往里面凹，转头瞥眼一看，才发现这两个家伙把自己的两束头发拉到后脑去遍了一番。
　　“该烫一下的，你这头发再长一点再烫一下，那样就够我们玩………我们帮你编一下午发型到你满意为止了。”
　　是打算那我的头发当玩具吧，绝对是吧？
　　“啊………好了就这样吧，谢谢两位姐姐的帮助，感动中国，辛苦了辛苦了。”
　　花里胡哨的………现在她头发感觉变成了半条铁链子锢在自己后脑勺上似的………到时候怎么解开啊，还没有弄个这样的………
　　“真敷衍………”
　　柳诗诗不满意地回到自己的位置上。
　　“呸！明明你也没干啥事儿，都是人婉婷弄的。”
　　“渣女，明明我也有帮忙。”
　　完了，被渣女说渣女了。
　　“哎………算了………喝完这点回学校好了………”
　　不想跟柳诗诗争什么，刚才唐哲的那一通电话把李沫的玩耍积极性都黑打掉了大半，差点跟他吵架，为了一些无聊的事情。
　　不过就算她还是男生，就算有暗恋的女孩子，她觉得也没有必要一定要给他说吧………这种事情说出来怪让人不好意思的，有什么不够兄弟的………
　　“有暗恋的对象不给他们说真的就不够兄弟了吗………”
　　不小心把心事给说出来了。
　　“不知道，我有喜欢的人都自己努力去追了。”
　　对对对，柳诗诗你就是个老变态，追人的方式都不一样。
　　别人都是温水煮青蛙，你是霸王硬上弓。
　　李沫顶着一双死鱼眼，大脑自动将柳诗诗的话柳诗诗的话当做垃圾信息过滤掉。
　　“我的话………总之可能会觉得有些害羞吧，不过因为这种事情烦恼的话，我可能会选择告诉我最好的朋友………但是好朋友有这样的烦恼一开始不告诉我我也不会觉得有什么，毕竟大家应该都差不多………不是很懂男生的想法。”
　　张婉婷喝着奶茶，表情倒是和柳诗诗一样放松，一看就是没有受到恋爱问题困扰的人。
　　“对啊………再说了，我就算真的喜欢的话，怎么可能给他讲嘛………”
　　李沫越和她们讲越觉得有点自闭。
　　因为从这里可以看出她自己只过了这短短几个月，甚至都有些无法理解男孩子的想法了。
　　以前的自己如果换算成唐哲的角度，他会不会生气呢………
　　想象不出来。
　　“啊？不对，沫沫你真的喜欢唐哲？？”
　　张婉婷喝着喝着，突然一惊一乍的，这才后知后觉地发现这件事情。
　　“看吧，我没跟你开玩笑，你还不信。”
　　柳诗诗不满地鼓着腮帮，对于张婉婷不相信她这件事十分不满。
　　李沫也是。
　　“我才不喜欢他嘞，他就是个死直男，大傻比，一点儿也不会照顾别人心情，还是个lsp，我喜欢他干嘛？我更喜欢漂亮小姐姐。”
　　“看来是真的喜欢………我一直以为是诗诗在调侃你………”
　　为什么你又能把一个人的全部否定表达自动转换成肯定的啊？
　　李沫感觉自己就是一个异类，逐渐无法理解男孩子的想法，但又搞不懂女生一天在想些什么。
　　“恋爱的酸臭味……都已经快把我们熏晕了。”
　　柳诗诗捂着鼻子挥挥手，一脸嫌弃，但还没有等李沫对她发起攻击，又立马正色了起来：“但是沫沫，我还是建议你………隐藏一下自己的感情。”
　　“我真的表现得很明显吗………”
　　都懒得否认了，承认就承认吧，反正她就是个变态………
　　“没错，至少不要再在唐哲面前控制不住感情，你现在如果真的暴露了的话………”
　　回想到运动会那天，她试探唐哲时对方说的话，才过去这么几天，他的想法不可能有变化。
　　“现在暴露的话你可能会受伤。”
　　“啊？他不会要揍我吧？？”
　　“…………你会失恋。”
　　扶额，这丫头是真的傻，一定要让人说得这么清楚。
　　“但是………她们两个从小一起长大，肯定是有挺深感情的吧，唐哲应该不太可能会直接跟她绝交什么的………”
　　张婉婷弱弱举手发表意见。
　　“就是因为这样，因为唐哲这么多年来跟沫沫都是兄弟情，你能想象一个男生发现那么多年的兄弟是个女生，还喜欢他，怎么可能会什么事儿都没有？这又不是恋爱动画片，而且我上次去摸底的时候，他就说…………”
　　说到这儿，柳诗诗突然闭嘴，意识到自己说太多了。
　　“他到底说什么？”
　　被她提醒到，李沫也想起来上次柳诗诗试探完回来以后只是跟她打了个马虎眼，并没有说唐哲到底说了什么，都到这里了，她肯定更想知道，于是立马追问着，柳诗诗想继续敷衍过去，但无奈这次李沫异常认真，根本不给她机会。
　　“…………他说他可能会接受不了，你们的关系肯定会………疏远吧？大致是这个意思。”
　　唐哲似乎在对待男女关系这方面十分认真。
　　“…………好吧。”
　　大致猜到了，但真的知道了，还是让李沫不禁泄气，整个人都没了活力，只是拿起桌上那杯酸得要死的柠檬茶一口气喝掉：
　　“我知道了…………”
　　ps.新的一月，新的画风。



第75章 74.贪恋
　　“我超！特么白打！”
　　可怜的唐哲只因为自己一个手贱失误，导致一下午的努力全部木大，心态当场就崩了。
　　但是看了一眼时间，也没有再打一次的机会了，得先回学校了。
　　巨窝火地给李沫发了消息叫她一起回学校了，心想如果那家伙不跟女人勾搭上他都拿奖励了。
　　“我已经在学校了，你自己过来吧。”
　　超？？
　　还以为那家伙只是简单地为女人去喝奶茶而不来跟他开黑，没想到啊，没想到，李陌这个家伙就连回学校的搭档都换成妹儿了。
　　唐哲心想李沫绝对在唬他，先不说这大白天的柳诗诗那种彪悍无比的女人压根儿就不需要李沫那个细胳膊细腿的家伙互送，再说和女人一起回学校哪儿有兄弟一起一边吹比一边找点儿吃的回学校来的爽？
　　抱着这样的想法，唐哲也懒得去挤公交车了，直接到广场外路边招呼了一辆taxi花了八块大洋很快就回了学校，一到点儿就直奔教室，现在是四点接近五点的样子，根据前几周的经验，现在教室根本不会有什么人，说不定还能抓个包。
　　“咔嚓。”
　　然而，等他打开教室后门，试图抓个现行的时候，那些他想看到然而又不想看到的东西他啥都没看到。
　　柳诗诗不在，虽然其他不少座位也有书包在，但人要不就是压根儿没带回去要不就是下去玩儿去了，教室里只有李沫在。
　　而这货在干什么呢？
　　翘着个二郎腿，搁那儿玩着游戏，嘴里还叼着一根烟，听到唐哲进入教室的动静她只是十分淡定地瞥了他一眼以后便低下头继续操作。
　　“卧槽你在教室里抽烟？？”
　　她淡定得很，但把唐哲吓得不轻。
　　“哈？？”
　　李沫用看啥子的表情看着唐哲：“这糖啊，广场买的，你瞎吗真的假的都分不出来。”
　　她不耐烦地把嘴里的“烟”拿出来给唐哲看了一眼以后又放回了嘴里，紧接着就开始嘎嘣嘎嘣地一段一段把糖啃掉。
　　tnnd，都一杠九了。
　　“吓死个人，我还以为你在教室里抽烟那可太硬了。”
　　唐哲坐回座位，从椅子上的书包里拿出一张写了一半的试卷，开始补作业。
　　他和李沫不一样，他就属于那类从来不把书包往回背的高三生，然而这次他就草率在老师留的作业里还有他书包里的那半张试卷。
　　下次还是把书包背回去算了。
　　虽然作业剩下的是不多，但就是烦，明明应该摸鱼的时候却拿来写作业了。
　　而且他总感觉李沫好像变了一个人似的。
　　是自己说他叛徒背叛组织了任性生气了还是咋的了。
　　“陌哥你咋的了？受刺激了？”
　　李沫打个游戏呲牙咧嘴的，那样子恨不得把手机屏幕都按碎，唐哲心感不妙，小心翼翼地开口问了一句。
　　“没有，焯，超鬼了。”
　　一边敷衍回答一边骂骂咧咧。
　　这怎么看都不像是没有受刺激吧？？？
　　“陌哥，你给兄弟说，哪个不长眼的惹你了？兄弟这就帮你去教训他！”
　　“…………你不是说我不够兄弟嘛？”
　　唐哲刚说完那句话，李沫就瞥了他一眼，不咸不淡地回了一句。
　　意思不言而喻。
　　那个人就是你，你自己教训教训自己呗？
　　“啊？没有啊，我开玩笑。”
　　唐哲则是背后开始冒冷汗，心想那个人不会就是他吧？
　　“哎，兄弟，你要是能找到女朋友哥们儿我自然，肯定，绝对会为你高兴的，但这么大的事儿你不给俺们儿讲搞地下恋情确实有点儿不够厚道，这不没法准备给你们送礼了嘛。”
　　“爬爬爬，老子二杠十五了。”
　　李沫耸耸肩，试图把唐哲的咸猪手甩开，但是这个家伙反而更来劲了，直接两只手同时上去，作业都不做了，起身就开始给李沫的双肩进行一个spa的按。
　　“轻点啊！cnm！死了啦！都怪你！你特么的欠揍是吧？？”
　　李沫的角色画面变为了灰白色，也宣判这场游戏彻底寄了，但尽管很窝火，但她依旧没有选择回头找这个家伙发气，而是埋着头关掉游戏打开了视频网站随便点开了一个视频心不在焉地看。
　　“你这肩膀有点儿硬啊，我给你好好按按，很明显就是坐久了，够兄弟吧。”
　　姥娘坐久了关肩膀屁事儿啊！
　　李沫心里咆哮，但不敢说，生怕这家伙发现了问题直接对他屁股上手。
　　光是现在她的脸就已经在开始发烫了，正因为这样，她才不敢抬头面对唐哲，柳诗诗对她说的话已经牢牢地记住了。
　　不能再在他面前显露出自己的感情了………不能暴露自己是女生，更不能被他知道自己喜欢他。
　　不然的话，他会不理自己了………
　　这不是爱情电影………唐哲虽然很不着调，但是成绩意外的很好，至少自己赶不上他，到时候高考结束，两人便会和其他青梅竹马，或者是同学一样，分道扬镳各奔前程，再也没有机会像现在这样了。
　　所以，尽管还剩这半年多一点的时间，她还是选择不去冒险，更加稳妥的这一条路，尽管这条路也代表了他们没有彼此的未来，尽管最后还是会失去他，但是现在………
　　她依旧想趁着这有限的时间，更多地贪恋两人这样的时光。
　　“太硬了，多给你按按。”
　　唐哲这家伙倒好！一点儿烦恼都没有！还在这儿嬉皮笑脸地按着呢！
　　而且为什么这下手越来越重了啊！痛死了！
　　“老板，小弟的服务您还满意不？有需要其他地方小弟也可以给你老人家按一下，只要老板你开口，绝对给你伺候舒服咯！”
　　其实按不按什么的都无所谓，主要是手感好。
　　“按你妹！”
　　实在忍不了了，这个家伙脑袋像是少了跟筋似的！直接回头对着某人的脑门儿“啪”的一声就是一记重击。
　　“嗷———”
　　被一巴掌在额头上留下了个清晰的红印，李沫这一下压根儿就没有留手，搞得原本站在李沫身后的唐哲锁在了地上坐着捂着额头叫。
　　“ntmdntmd！按那么狠！都不痛的是吧！”
　　李沫一脚狠狠跺在唐哲**的地上，从外人看来就好像踩在他那玩意儿上。
　　“女………女王系？”
　　“人不可貌相，属于是。”
　　刚从食堂回来的柳诗诗和张婉婷两人看着这样的画面小声比比着。



第76章 75.噢
　　发小突然变得怪怪的。
　　唐哲现在还在后遗症一般的幻痛，刚才李沫的那一脚若是正中目标，那他确实不用再补作业了，直接去医院了。
　　但奇怪的也不是这里，就是有点感觉李沫这有点儿返璞归真了的感觉。
　　不禁让唐哲会想到自己刚回来和李沫见面的那段时间，李沫一副自闭男孩的模样，话都不跟他说一句，今天虽然不至于一句话都不说，但是那个气氛………总之是有内味儿了。
　　“陌哥，你女朋友在看你。”   
　　自习，老师在上面守着，作业压点补完的唐哲无所事事地瞎看，正好瞥到柳诗诗在往这边看。
　　“…………”
　　李沫没理他，也没有抬头去看柳诗诗那边。
　　“开玩笑开玩笑，但是柳诗诗真的在看你，陌哥，她那眼神不对头啊，好像要把我砍了。”
　　虽然没有被理会，但是周身的凉意也一瞬间陡增，与此同时柳诗诗的视线也从李沫身上转移到了他身上，那视线就如同容嬷嬷的老手一样，扫视着他的同时他感觉浑身抖被针扎了似的。
　　“关我什么事儿，你搁这儿瞎想瞎说，人女生的名誉都被你玷污了，没有当场过来砍你都不错了。”
　　李沫也终于是开口，但依旧是那种不咸不淡的语气。
　　“不是啊，这真的不对头啊。”
　　唐哲尽量压低自己的声音，免得被老师注意到，但是情况过于危急，又不能大声呼救，只能跟便秘似的不断拉扯着李沫袖子。
　　这柳诗诗是谁啊，他一转校生都能知道这个彪悍妹的战斗力，对方如果真的很建议自己的误会嘴贱，而且又很生气的话，那放学后自己不是死定了？
　　到时候李沫如果真的跟她一起教训自己那不是真的跑都跑不掉了。
　　“陌哥，我真的错了，你要不找机会帮我给班长解释一下呗，我还没活够。”
　　“…………”
　　李沫这次没回话，看上去是打算让唐哲自生自灭，但实则是因为有点紧张。
　　衣服啊衣服啊！
　　虽然外面这件冬季校服外套很耐艹，但是里面那件毛呢大衣一点儿都不耐艹啊，毛都要被拔干净了啊！ 
　　“好了好了你别扯了。”
　　终于在唐哲的不断努力下李沫率先支撑不住了，用另一只手把唐哲的咸猪手扒下去：“我下课去问问，你看你的书，管她干嘛。”
　　“好兄弟！”
　　“别扒拉我。”
　　“冷漠！陌陌你以前明明不是这样的，快变回原来的你啊！”
　　“咳咳咳！”
　　虽然教室里一直带有淡淡的嗡嗡声，但唐哲这一波情绪释放没有控制好音量，稍微突出了一点儿，讲台上的老师皱了皱眉头，看着对李沫上下其手的唐哲咳了两声，这才让他老实了一点儿。
　　“看吧。”
　　“你明明不是这样的………”
　　你这家伙是不是贱啊？？
　　虽然知道唐哲只是在耍宝开玩笑，但并不影响李沫火大。
　　之前自己任任性性的，唐哲又觉得那样不好，不够man叫自己改，结果现在自己也就冷了他没有两小时，就又开始说自己变了。
　　哎………算了不想那么多不想那么多。
　　一想到这家伙酒心烦意乱的，都快变成恋爱脑了。
　　刚才光是把他的手扒拉下去都有点儿心跳加速了。
　　这不是典型的恋爱脑嘛！
　　本来想先试试用一开始的态度面对唐哲试试看的，想着冷冷他说不定自己也冷掉了，结果憋着憋着感觉反而更不好控制了。
　　“怎么办啊………”
　　下课后李沫立马就找到了自己的两个“盟友”，宣泄着内心的烦恼：“我感觉这样不行啊。”
　　“这样吧，我把他干掉，这样你就不用烦恼了，姐们儿给你当对象。”
　　“啪！”
　　“啊——”
　　一脚毫不留情，面对变态就要用应对变态的方式。
　　“你们以前是怎么相处的呢？就是你没有喜欢他之前，嗯………最铁的时候？”
　　张婉婷靠着栏杆喝着热牛奶，似乎想到了一个不错的方法。
　　“婷婷——沫沫踩得我jio好痛——”
　　“你老实点儿。”
　　一巴掌把扑过来的柳诗诗推开：“你回忆一下，找到那种感觉，你跟他像以前那样相处久了说不定恋情就变质成兄弟情了呢？”
　　“我超！好主意！”
　　“就是这种感觉，豪放点儿！”
　　“我超！我超！我超，来感觉了。”
　　“对对对，就是这种感觉！”
　　“哈哈哈哈——”
　　这是在干嘛？
　　这两个人的诡异互动给柳诗诗吓傻了，张婉婷这真的不是在逗李沫？
　　她只听过兄弟情发展成恋情的，现实中除了段子以外真的存在恋情转变成兄弟情的？更何况还是李沫这个恋爱脑妹子？
　　还有这画风是什么鬼？
　　“总而言之言而总之，你只要够man，就不会那么烦恼了！大概………”
　　“女子！彳亍！我试试！”
　　别试啊！
　　柳诗诗现在很想冲上去捂住张婉婷的嘴叫她别说了，毕竟上帝给她们打开了颜值这扇门，肯定就关上了她们智商的这扇窗，张婉婷这个女人表面上看上去高冷矜持，但是内里却是一个不折不扣的傻妞，再让她说下去，另一个傻妞就得全盘相信了。
　　虽然不大靠谱，这的确不失为一个办法，只是先不说李沫这傻妞适不适合玩儿man的，就算是以前她也没有多man啊，给她的感觉就是那种外边儿碰一下就会抓人的野猫，整天让人脑壳痛，就算到处惹事儿打架，也不是man啊，就是单纯的脾气不好不懂事。
　　现在虽然也差不多但那个叫可爱！
　　不对，现在不该想那么多有的没的，应该先打消她们脑袋里那些怪想法。
　　“我觉得我们应该…………”
　　“叮叮咚咚～～”
　　预备铃响了。
　　“走了走了，这节课我先试试。”
　　“好事好事，先试试，我给你讲这招绝对好使，哥们儿嘛，交流起来都没有那么多有的没的。”
　　“好像就是嗷。”
　　完了，最佳打断的时机过去了。
　　柳诗诗恨自己为什么动作不快一点，回班里一路上光忙着自怨自艾了，直到前边儿两人停下她才发现不对。
　　“咋了这是？”
　　自己班后门被几个女生围着，好像是楼下班级的，最里面的一个漂亮姐姐丝毫没有在意正在响着的预备铃音乐，对着站在门口的唐哲就来了一句：“同学，能给我个vx吗？认识一下？”
　　“呃………”
　　唐哲迟疑了一下，但最后还是点点头。
　　“好吧。”
　　拿出手机趁老师不在，“嘀”地一下扫了对方的码。
　　“谢谢同学～”
　　“噢～～～”
　　看戏的自班和跟着来的其他班女生开始了起哄。
　　“噢………”
　　李沫也发出了一样的声音。
　　紧接着用手背按在额头上就往后倒了下去。
　　“喂！喂！你怎么了？醒醒啊！”



第77章 76.独自出行
　　怎么这样啊………
　　李沫老委屈了。
　　凭什么别的女生就能理所应当地要他的微信，这个人还直接给啊，能不能多想想其他人啊这个白痴。
　　而且这两天这个人看手机的次数增加了好多，说不定就是跟那个女生聊得很开心！
　　听说是因为文艺汇演那天，唐哲在她睡着的那段时间里去了趟卫生间，刚好就碰见那个女生打算回班里上楼的时候因为太黑崴了脚，要不是他去扶了一把肯定就摔下来了，那天刚养伤完成回学校就找唐哲要微信了。
　　什么狗血剧情嘛，真是的，再说了，那个女生也没有什么好的嘛，之后倒是来过几次，不就身材好一点个子高点更成熟一点嘛，也就一般般啊，唐哲要真喜欢这种那她得怀疑他的审美水平了。
　　“走了走了，跑步了。”
　　不过每天早上拉李沫起来跑步的传统并没有因为这种事情放弃掉。  
　　那怕是周末，只是时间从六点变成了七点半。
　　“我今天就不去了，今天早上有点事情，跑完了再回来换衣服来不及。”
　　但李沫今天并不打算跟唐哲去晨跑，并不是找理由，只是因为最近心挺乱的，打算一个人出去玩一天。
　　正好今天晚上不用去晚自习，而是直接等到周一去学校考试，通校生真爽。
　　“啥哦，你又有啥事儿这么早就要出去？又跟妹子约了？”
　　既然有事就没有办法了，但唐哲还是无奈地吐槽了一下。
　　毕竟一直坚持的事情在偷了一天懒之后可就没有一开始的积极性了。
　　“那你也找你的那个妹妹出去玩啊，上周我叫你出去开黑你不也是说别人找你有事情不去。”
　　一说到这儿就来气！
　　“上周那是人班上男生打球缺人拜托她叫我的嘛，顺便多认识点儿人呗。”
　　唐哲自知理亏只得打着哈哈缩回门外：“那我去跑步了，回来要开黑可以随时叫，我今天一天在家。”
　　说罢便溜走了，气得李沫直接毫无感情地关上门，回房换衣服。
　　“出去玩的话穿厚点，注意安全，不要去一些不好的地方乱跑，回来给爸爸打电话他来接你就好了。”
　　“好，知道了………”
　　随便吃了点早饭李沫也把衣架上老妈送的挎包背在了自己肩上，戴上外套上的兜帽就打算出门了。
　　自家女儿从两周前心情就不大好，老妈今天见女儿一身中性打扮出门就算觉得没有穿得漂漂亮亮地也没有去叫李沫换，而且也多多少少能猜出来一点原因，没有多说什么，只是在她出门前嘱咐了一句：“玩开心点，有心事就给妈妈讲。”
　　“好，知道了。”
　　还是那句话，李沫把耳机插上线，戴进耳朵里也出了门。
　　从后门走好了。
　　看了看时间，因为跟唐哲跑了这么长一段时间的步了，对方的速度她多多少少也能把握得住，现在从小区后门走是碰不上他的。
　　不过这冷天早上的寒风还是一如既往的刺骨，原本以为这件连帽衣已经够厚了，里面还多穿了两件，结果还是被风破了防，下半身就更不用说了，就一条黑色牛仔裤，秋裤都忘穿了。
　　只能把双手踹在肚子上的兜里怂着肩膀等着公交车来。
　　不过还好并没有等多久公交车就来了，时间计划得很好，现在上车坐到终点站，差不多也就九点过，那里是一家水上乐园，但因为是冬天并没有开放，李沫的目的地也不是那里，她只是想去和水上乐园连着的游乐场。
　　一直知道那里有一个，但一直没有去过。
　　老妈那个家伙，从小到大不止一次给李沫讲她和老父亲年轻时的往事，最多的就是两人第一次接吻的事儿，那个又直男又没钱的穷高中生老父亲请年轻貌美又是富家女的老母亲去游乐园，算好时间刚好在两人做的摩天轮舱到最高处时游乐场每晚的烟花就开始绽放，两人情话说着说着就………
　　真是不知羞耻！明明只是高中生！
　　光是想想纯情的李沫就不禁老脸一红。
　　但不过自己的双亲确实很恩爱，她听了不少老妈讲的和老爸的故事，比如老爸土的不行的求婚却把老妈感动得不行，比如学渣老爸为了跟老妈去一个地方上大学老妈往死里面学习之类的。
　　那是她父母的高中，恩恩**这么多年了，还像是刚结婚一样。
　　再反观自己…………
　　如果她一开始就是女生，是不是就能和那个其他班的女生一样，可以理所应当地去接近自己喜欢的人，然后再像老爸老妈那样………
　　啊，不过世界上可没有如果。
　　打开窗户，吹着风看着车外不断后退的景色，李沫不知不觉眼皮子就开始打起了架。
　　再次醒来的时候，还是被司机大哥拍醒的。
　　“小姑娘，终点站了。”
　　“嗯………啊！不好意思！”
　　李沫仿佛一只受惊的小猫一样弹起来，连忙道歉之后飞也似地逃下了车。
　　搞得司机大叔还以为自己有多吓人………
　　“呼………”
　　还好司机是个好人，换其他的司机，估计都开回去到另一边的终点站她都不一定会被叫醒。
　　一个多小时，现在是九点半，和计划的一样，根据老妈的建议，上午可以去玩一些想玩的游戏项目，中午吃了饭再玩一会儿，就可以找一家饮料店坐一下午，最后等到晚上，去摩天轮，看烟花。
　　老妈听到女儿要去游乐园，老积极的提前一天就开始给她看攻略，今天会有烟花表演，能不错过就不要错过。
　　再加上游乐园已经经营了这么长的时间，自然也会与时俱进不断翻新，现在的规模比以前要大很多很多，玩的也多了很多很多。
　　从来没有来过游乐场的她，听着里面其他游客不断发出的欢快的声音，原本低落的心情也愉悦了不少。
　　虽然人很多，但她的恐惧症现在感觉已经好转了不少，再加上已经有了丰富的在人群中自闭的经验，只要熬过排队这个阶段，把其他人全部当成一根根萝卜，啥问题也没有！
　　嗯！今天就把那些不开心的的事情全部甩开，好好地玩一天！她就是为了这件事来的！
　　“请购买情侣票的旅客到这条队伍等待哦！”
　　直到导购员喊出了这句话，随后原本和她排在一列的其他一大片萝卜一对一对地换了队伍以后，她心情顿时又不好了。
　　啧，该死的，一个人来游乐园还真是对不起了。
　　ps.第一卷还有一两章就完事儿了，爷真勤奋。
　　争取月末爆更，大家稍安勿躁，呜呜呜呜。



第78章 771唯独不能
　　嗯………首先是………大摆锤？
　　捏嘛！一开始就这么刺激？
　　老妈不会是坑她的吧？
　　就如刚才所说，攻略是老妈做的，给李沫推荐了哪些是值得一玩的地方，然后按照从外到内的顺序给她排好了。
　　她说不是太吓人，但是李沫从来没有来过，心里多多少少还是有一点点的戒备的。
　　“啊————！”
　　这不，光是尖叫声就已经让她有点儿退却的感觉了，倒不是十分害怕这些，本来就是刺激性的项目，在网上李沫也看到了好多大摆锤脱钩整个带人甩出去的视频，很吓人，心想自己也会不会被甩出去。
　　“小姐在这边直接上哈，找个位置坐下把把手按下来。”
　　然而身子倒是挺老实地去拍了队，并被工作人员打断了胡思乱想的进程。
　　“咔嚓。”
　　应该是这样吧。
　　按下把手，等待人上齐最后工作人员来检查了一波以后，这一轮也便很快就开始了，虽然多多少少带点畏惧心，但从来没有亲身体验过的刺激感也不断地刺激着李沫地神经。
　　大摆锤慢慢摇晃起来，角度越来越大，失重感和拍在脸上的风也不断加强，身旁的女生不断地发出尖叫，李沫感受到了从未体验过的感觉，但又感觉少了一点什么，除了风吹着很爽以外………似乎也没有什么。
　　那就是刺激得不够狠！
　　从大摆锤上下来，“找到原因”的李沫径直就走向了那经过不断翻修，现在变得超级巨大，几乎是标志性建筑之一的过山车，光是三百六十度的大旋转圈圈就有两个，就连上面的惨叫都比大摆锤的要惨烈好多倍。
　　就是它了！
　　李沫瞬间确认目标，昂首挺胸地走了进去。   
　　“啊啊啊————啊啊啊啊———啊啊啊啊啊———”
　　“呕………”
　　够………这个够刺激………呕——
　　事实证明，身子弱就不要尝试连续乘坐刺激性项目。
　　幸好听了旁边的小哥哥的建议把帽子摘下来了，不然帽子早就不知道飞到哪里去了。
　　但相对的，头发也已经乱成了一锅粥。
　　脑袋的眩晕感渐渐消散，李沫坐在路边长椅上，用手机自拍的功能打理着头发，本来想着不会那么夸张的，结果自己的尖叫声都把旁边那个好心提醒她摘帽子的小哥哥耳朵都快震聋了。
　　丢死人了………想她从前还是一名猛男，结果刚才那个样子被以前的自己看到肯定恨不得一脚就踹上来了。
　　重新把那传统简单的马尾辫绑好，从鸭舌帽后面的袋子中央传过去，再喝了口水，便起身继续接下来的项目。
　　接下来来个休闲一点的项目吧………
　　把小水瓶放回挎包，翻了翻老妈的攻略，接下来推荐的项目有激流勇进，和大摆锤差不多的海盗船，旋转秋千………怎么全是玩儿心跳的？？还有这个跳楼机是啥玩意？她巴不得自己去世？
　　这些暂时接受不了，怕不是会在中途就喷出来了，再看看后面的………
　　旋转木马旋转茶杯？她自己一个人坐？
　　还有碰碰车，她撞谁啊？
　　鬼屋………
　　鬼屋可以诶。
　　后面还有老妈给的提示，说是有点吓人，备选项慎重考虑。
　　开玩笑，她怎么可能———
　　“小姑娘，可以进去了………小姑娘？”
　　她怎么可能敢一个人进去啊！
　　站在鬼屋入口，任凭旁边工作人员大叔再怎么催促，她的脚都像是生了根似的，一步都挪不出去。
　　前面就是鬼屋内部，但是一片黑，而且还不给她照明的工具，手机手电筒的光仿佛像是射进了一片虚空，压根儿什么用都没有。
　　啊啊啊不管了！怕什么怕！
　　后面的人排进来了，她还没出发，犹豫再三，她还是狠狠晃了下脑袋，破釜沉舟，直接一个箭步就冲了进去。
　　她好歹也是大猛男一个！怕个der……
　　“嗷嗷嗷——”
　　“啊啊啊啊！！！”
　　“喂！小姑娘你不进去了吗？喂！”
　　李沫被入口用来吓人的机器吓得当场回头逃跑，工作人员拦都拦不住。
　　入口处放什么吓人的东西嘛———！！吓死人了！！
　　“呼………呼………呼………”
　　又丢人了………
　　跑到另一张长椅上，李沫捂着脸喘气，这个垃圾鬼屋，明明她都下定决心了！
　　算了………放弃吧。
　　删掉鬼屋这一项，拿出准备好的火腿面包，就开啃，中午就打算吃这些了，这里面的午餐又贵又难吃，吃多了还长胖。
　　“吓到了吗？”
　　“没有！一点都不吓人！”
　　“哈哈哈我儿子好样的！”
　　哎…………
　　路过的一对父子从鬼屋出来，坐在了李沫旁边，他们的对话让李沫惭愧不以，瘫在椅子上往着天上的太阳，大脑慢慢放空。
　　她竟然还不如一个小孩子的胆子大。
　　换成以前应该不会这样的………
　　无意识地把手里的面包放在眼前端详，自己以前也绝对不可能把这种东西当成午饭的。
　　究竟是什么时候，自己变得这么软弱了，真的是越来越像一个真正的女生。
　　几个月前她还想着自己可能一辈子都不会变成像真正的女孩子那样呢。
　　是药物的原因？还是其他的什么………
　　放下抬起的手，某个笨蛋的脸莫名地浮现在了眼前。
　　是因为他………吗？
　　那又是什么时候的事情？
　　一开始是不想跟他接触得太过密切，不想他发现自己其实是个不正常的人。
　　接着便是因为就算自己就算放松下来，他也发现不了这件事，再加上他和自己还是那么铁，便放下了戒备心，用“以前”的方式跟他相处。
　　但却莫名其妙地，在他面前变得任性起来，刻意地想让他照顾，想多跟他呆一起，但又怕他觉得烦，也不想让他觉得自己胖………
　　这样的心态发展她自己都不知道具体过程。
　　“叮咚。”
　　嗯？tnnd，所以说这人是真的念叨不得，说曹操曹操就到。
　　“兄弟，下午有空没，沈毅他们约了打球，问你一不一起。”
　　这兄弟两字格外刺眼。
　　我想一直把你当兄弟，但我的心又不想只想把你当兄弟。
　　“不来了，我在外边儿。”
　　“彳亍，这场子外边儿好多妹妹，你不来看算了，晚上别忘了开黑，禁止咕咕，上次说好了的嗷。”
　　“行，我晚上回去叫你。”
　　哎。
　　本来今天来就是为了忘掉这些事情的，结果最后还是想到那边去了。
　　李沫无奈地叹了口气，打算把手机收回挎包。
　　但是还没放进去，对方又来消息了。
　　“说真的，最近看你情绪奇怪的很，有啥事儿给我讲我唐哲就把你一个人当兄弟，能帮你的绝对做到，你可别见外。”
　　“…………”
　　没有回复，收回手机，李沫笑得比哭都难看。
　　毕竟，给谁讲都行，唯独不能给你讲啊。



第79章 78.一直这样也挺好
　　我超！这个可爱！
　　纪念品商店里面的东西虽然贵，但是也不乏一些不错的好玩意，就比如李沫手里的挎包，虽然老母亲送她的也不错，但毕竟不是她自己选的，在偏好上还是有一些出入。
　　比正在用的这个要小一点，但她平时也不会背多少东西，而且这是一个猪头。
　　不知道随谁，自己也不是属猪的，但她看到猪头就把持不住。
　　但是如果用这个的话，那跟自己之前买的挂饰就撞了………好纠结，而且价格上的确偏贵了。
　　……………
　　……………
　　但还是买了。
　　让自己不会纠结的最好方法就是直接买下来，李沫感觉自己快要有喜欢购物的那类女生内味儿了。
　　除了那个挎包，还买了个小卡包，还有个小项链。
　　当然这些东西也只能像手上这手链一样，平时只能放进包包待在家里，只有休假一个人或者跟柳诗诗她俩出门才会戴。
　　莫名感觉有点儿亏，但买都买了，算了。
　　此时天已经黑下来了，看了看时间，烟花大概还有二十多分钟就开始了，从现在从出口往中心走，在坐上去差不多。
　　为此专门请教了老父亲如何卡时间，但对方也说不出个所以然，还怀疑自己找了男朋友，就差直接飞过来看看是哪个不长眼的野小子把他女儿给拱了，她才知道原来老妈根本就忘了给老爸说这事儿。
　　“小姑娘一个人？介意跟后面的落单的客人拼一下吗？”
　　“介意。”
　　最气人的是这工作人员好歹在摩天轮这种地方工作这么久了，一点儿都看不懂气氛。
　　如愿以偿地一个人上了一个摩天舱，在后面成对成对的客人可怜的眼神中。
　　但不知道确实是觉得自己有点儿可怜，还是其他什么的，李沫坐在这里面什么感觉都没有，也只有摩天轮升高了以后看着下面夜晚游乐场的大致全貌远处灯火阑珊的市中心，觉得从来没有在现实中亲眼见到过这样的景象，而觉得好看罢了。
　　顶多就这样。
　　多了的看了，亦或者感觉到，也没啥用。
　　“咻——嘭——”
　　时间卡得还行，虽然晚了一步，但好歹还算是在最高处，烟花就在李沫的眼前炸开，她只觉得晃眼。
　　毕竟这些，还有那些乱七八糟的东西，都是不该属于她的。
　　……………
　　……………
　　“你今天要来这里玩怎么不给我讲？老爸可以陪你啊，一个人玩儿有什么意思。”
　　晚上一通电话，老爸如约来接李沫回家，不如说自从他知道女儿来这里玩之后，直接就开车过来在外面等着李沫电话了。
　　“不用，我就是想一个人玩。”
　　李沫面无表情地坐在后座，无聊地看着窗外，手机都懒得玩。
　　从后视镜看到女鹅的样子，这模样跟她妈年轻时候心情不好一模一样，老父亲不怎么会哄孩儿，一时间也不知道说什么：“爸也不知道你为什么心情不好，但是我们作为父母的，还是希望你有什么事儿给我们讲。”
　　“…………其实也没什么事儿，就是觉得有些累。”
　　各种方面的。
　　“你现在是高三生，爸不会强迫你一定要考到多好的学校，也不会限制你的娱乐，因为我知道你是个自律的孩子，这方面你不用有什么心理负担，另外………如果隐藏得太累，就不要去藏了吧。”
　　“什么？”
　　不知道对方是一语双关还是单纯地觉得自己是隐藏女生的身份太累了。
　　“其实你妈妈以前也扮过男孩子的，你还不知道吧？”
　　“真的吗？”
　　本来还无精打采的，但听到这李沫可瞬间就来了兴趣。
　　“真的啊，当时我跟她玩儿得跟哥们儿似的，但还不是因为她太蠢了自己把自己暴露了，当时可给我累得，她当时暴露的时候可自闭，跟你不一样，她当时除了你干妈都没几个朋友，怕暴露得很。”
　　一想到以前老爸的嘴角都忍不住往上翘，她们夫妻年轻时候可太有趣了：“当然最后还是给她哄回来了，不然可就没有你了。”
　　“这我倒是知道，看不出来你以前还挺会玩儿浪漫，毕竟直男一个。”
　　李沫撇撇嘴，还不忘损老爸一下。
　　“哈哈哈哈哈，但是直男要真的浪漫起来，土也土得有杀伤力。”
　　“…………”
　　但是她又不一样，老妈以前是扮成男孩子，但她是………
　　“有些事情，如果觉得累的话就不要想太多，遵从自己内心的想法，不然很可能就会和你妈以前一样，最后受伤的只有自己。”
　　“………好，我知道了，谢了爸。”
　　“我是你爸你谢什么？”
　　老父亲忍俊不禁，但突然又像想到了什么似的，又突然正色起来：“但是你不要去谈恋爱！我还没有做好把女儿嫁出去的准备！要哪个野小子敢勾搭你我把他腿打断！”
　　“谁这么早就嫁人啊！”
　　“那还是迟早会嫁人的是吧！那种事情不要啊！”
　　“那我当一辈子单身狗好吧！又不能娶漂亮妹妹！除非你让我去搞百合！”
　　“………从伦理上这样又不好，一直单着我跟你妈入土了又没人照顾你………咋办嘞………”
　　“就你毛病多！”
　　“只要我们在一天就养你一天！”
　　“谁要你们一直养啊！好好开车！”
　　原本死气沉沉的气氛很好地被老父亲活跃了起来，父女俩一路打打闹闹回到了家，唯独老父亲因为跟女鹅打闹了一路心情很不错，但见到一回到家就把电脑搬到隔壁跟那个臭小子玩儿去了，脸又垮了下来。
　　“明天还要考试，早点儿回家睡觉。”
　　“知道了！”
　　喜怒无常的，李沫背对着老爸翻了个白眼，关上了唐哲家的房门。
　　“来了？赶紧赶紧，我被打爆了。”
　　“急什么急，反正你被打爆一万次也过不了，还不是得我来。”
　　慢条斯理地把电脑放在唐哲电脑旁边，插电，开机，上游戏。
　　“椅子在这儿，我给你讲，刚又充了一百，别给我妈说，看我现在这身，帅爆。”
　　“得了吧你，属性都没有，也就好看一个作用。”
　　瞥了一眼，一点都不帅。
　　这人审美是真的有问题，还是自己这个可爱的女鹅好看的多。
　　“靠！你给我钱买属性的啊！”
　　“没有没有，自己买，没钱玩什么游戏。”
　　“我的妈，资本家听了都泪目。”
　　“切，少出去上几次网，这钱就有了。”
　　“拆东墙补西墙，上网不还是为了玩游戏，你这家伙现在零花钱怎么这么多？日子这么run都不知道给兄弟分享分享blablabla……”
　　唐哲在边上一脸怨气地碎碎念，看到他的样子，李沫也是忍不住好笑。
　　也对，不要想那么多。
　　可能是在车上让心情变好了吧，感觉像现在这样………也不错。
　　要是能一直这样就好了。
　　ps.写完了，完结撒花（指第一卷）
　　下卷进行一个大家最想看的活的写。



第1章 1.那就去呗
　　“所以，你想说什么？”
　　唐哲突然在大课间把哥几个叫到一块儿，神秘兮兮的，李沫旁边的那几个家伙凑得老近了，让她很不爽。
　　“兄弟萌，我被撩了。”
　　“我超！”
　　“哈？？？”
　　结果唐哲不负众望，开口第一句就语出惊人。  
　　“谁？”
　　“谁撩你？什么时候？对方多大？是咱学校的还是咱班的？男的还是女的？怎么撩的？”
　　“你特么故意找茬是吧！除了你还有哪个男的撩老子！”
　　李沫噼里啪啦问了一大堆，当场就给唐哲整不会了。
　　神tm他可没听说过这个学校里还有男同。
　　“哦。”
　　李沫被吼得一激灵老实地坐回了位置上，而且虽然只是唐哲单方面的一面之词，但李沫竟然没有当场暴起给唐哲几脚，不禁引起了大家的一阵唏嘘。
　　“就是楼下那个女的，她加我微信都跟我聊俩月了，最多两天一次就要跟我来一次网络打招呼，我人都快麻了，而且这不快期末了，她昨晚直接给我来一句叫我考完跟她们几个去玩。”
　　“哪儿？”
　　又瞬间警戒。
　　“陌哥你别这么激动，头发差点儿**鼻孔里。”
　　李沫突然起身让沈毅有点儿躲闪不及，于是乎便不满地又把李沫按回了椅子上。
　　“只是叫你出去玩儿咯，万一别人还带其他男的嘞。”
　　“就是这种，你们看看，我特么其实跟她也不算太熟啊，她那群朋友我更是谁都不认识。”
　　唐哲拿出手机打开聊天记录，上面赫然是昨晚被对方“骚扰”的画面。  
　　“唐哲你期末后有安排吗？”
　　“跟兄弟开黑。”
　　“不出去玩吗？要不要放假那天跟我们出去玩？玩玩密室剧本杀之类的，我们认识这么久还没有约过，可以不嘛？”
　　接下来唐哲就没有回复了，消息是昨晚半夜十二点半发的，这女人大半夜的不睡觉竟然光想着撩男人了。
　　“我超，机不可失，时不再来，哥们儿，这种机会咱哥几个可都没碰见过，你有幸遇到了舍得浪费？”
　　几个女生见了恨不得绕道走的家伙羡慕得不行，搞得被约的是自己一样，在边上老积极地去鼓动唐哲应约，还搁那儿说怎么跟妹儿出去玩合适。
　　“不熟就不去呗，随便找个理由拒绝不就得了。”
　　唯独李沫在边上弱弱地来上了这么一句。
　　“也对，不然到时候也尴尬。”
　　就算声音很小但唐哲还是很耳尖地听到了，仿佛抓到了救命稻草般的台阶下，立马呼出键盘，手指放在字母上却又是犯起了难：
　　“啥理由好？”
　　“…………”
　　“看你这么久没回，我朋友已经买好票了，到时候给你发消息哈。”
　　然而就在他犹豫的这短短的时间内，不知道对面是突然想起了把还没回复的某人捆死还是真的买了，反正现在是真的没啥理由拒绝了。
　　“………那就去呗。”
　　这些女人真特么心机，祝她们手机立马被没收直到毕业才还！
　　“我超，这咋整？我特么还想放假第一天在家里睡一整天呢。”
　　唐哲满脸写着不愿意，李沫看着就来火，毫不客气地就是一脚踹在对方小腿上：“你特么就是个渣男，不想跟别的女生深入了解还一直吊着别人。”
　　“哇！现在就怪我了吗？？”
　　唐哲也是老委屈了，他个母胎slol的大直男就算长得有那么点儿人样但真的是一次恋爱都没谈过，哪儿应付得了这样的状况？
　　“要不你们谁陪我去？”
　　“…………”
　　“…………”
　　一句话给所有人干沉默了。
　　俗话说客不带客，而且这女生邀请唐哲很明显就是带有目的性的，傻子都能看出来，他这样带个电灯泡过去，对谁都没好处，先不说会不会人直接撕破脸皮全程走流程或者直接回手给个下马威，就连电灯泡会全程忍受人女生的白眼态度，何必呢。
　　“你们也聊了这么久了，那妹子人也不错，性格好长得也不错，你要真对人没感觉你到时候就直说吧，别吊着别人，要是觉得可以打不了多交个女朋友，看你这鸟样，女生约你出去玩都怂成这样找个女朋友也好。”
　　见对方这个又急人又气人的样子，李沫挥了挥手，不想再聊这种事情，说完这句话低头就看起了自己的书。
　　这算是高中最后一次期末考试了，哪怕是为了让爸妈放心也要多复习考好一点，而且都这么长的时间了，她早就想通了，与其自己这个不正常的家伙一直把唐哲锁在边上，他要能找个女朋友也挺好。
　　长得这么帅，成绩又好人又温柔，一直单着确实也挺可怜的。
　　也没有必要去想自己的感受，反正自己的感受也不重要，只要不失去他这个朋友，男生的自己一直和他是兄弟就够了。
　　“你特么真是我的好兄弟…………”
　　唐哲无奈，他也是个正常的男生要说不想找女朋友那是假的，初中的几个哥们儿基本都谈过，就他一个单身狗。
　　和女生出去约确实是一个全新的体验，李沫说的也不是没有道理。
　　可虽然和那个女生认识挺长时间了，但要说对她有没有恋爱的感觉………没有啊，强扭的瓜不甜，而且………
　　不自觉地瞥了一眼旁边面无表情埋头做题的李沫………
　　而且他总有一种若有若无的不好的预感，但又说不清楚具体是什么。
　　算了算了，走一步看一步吧，反正现在也没有什么办法拒绝了。
　　大不了就和李沫说的那样，把话说清楚了，再说了，是不是真的为了钓他也不一定，万一只是朋友那样玩儿也说不一定嘞。
　　是那样就最好了………
　　“啧………”
　　不小心写错了。
　　旁边的李沫重重地砸了咂舌，烦躁地用笔在错误的地方画着黑团，直到把练习册划穿一个洞。
　　“…………”
　　不写了。
　　粗鲁地关上数学习题册，拿出英语。
　　但她唯独英语稀烂。
　　不看了！摆了！
　　扔到一边，趴下就睡。
　　没什么不开心的，就是学习学得有点累，摆烂挺好的！
　　“哎吗………”
　　还是那股熟悉的杀意。
　　让本就有些不好预感的唐哲更加不安了。
　　离这货远点儿，被波及到就不好了。



第2章 2.对不起我错了
　　“哈———md。”
　　什么叫做生不如死。
　　想着放假只放其他学生三分之二的假期，酒浑身不舒坦。
　　而且还要经过过年这一流程，李沫最讨厌过年，虽然她家似乎情况特殊，除了外公家以及要去给祖母上个坟以外也不用去什么地方，但足够让她烦了。
　　李沫考完试出来，懒腰刚伸了一半就想到这些破事儿，顿时心情就不美丽了。
　　好的假期，就是拿来在床上窝一整天的。
　　“考得咋样？”
　　李沫和唐哲的考场离得不远，她是属于一直稳定发挥排在全校前面一半高三学生的水平，而唐哲则是前面学生再前面一半的水平。
　　“不咋样。”
　　最后一场考英语，传统艺能，让唯独英语稀碎的李沫每次考完试心情都像是刚从粪池里出来一样。
　　“我也不咋样，考砸了。”
　　“………你去吃屎好了。”
　　所以这个人平时不学无术作业不写，凭什么是学霸啊？
　　听到唐哲装比李沫转头就走，装比成功的唐哲两三步就跟上了这个小短腿：“哎呀，考试这些东西过去就过去了，这放假了不约一手？今晚开黑啊，要打球啥的也行，这两天我在家无聊坏了，整天复习快憋死我了。”
　　“嗯？”
　　李沫疑惑地抬了抬眉毛：“你不是明天还要去跟楼下妹妹出去吗？今晚不准备准备？”
　　“我超！对啊！”
　　被李沫提醒，突然想起这一茬，唐哲整个人都不好了。
　　那个女生后面给他发了消息，约定时间在上午九点在商城广场集合，懒觉直接没法睡，也不能睡太晚免得一头睡过去了，毕竟都答应了咋怎么着准时赴约是礼貌。
　　“你是学傻了吗？要把我笑死。”
　　李沫无奈地摇了摇头，这人简直没救了，别人女孩子主动邀请他出去玩都不积极的。
　　“我超但我是真的不想去啊。” 
　　“打都答应了，能怎么办，你还想在前一天把别人鸽了？那可太不是人了。”
　　“我可没说要鸽！”
　　收拾好书包，两人日常组队回家，毕竟明天基友放假了，公交站一大片人都在排着队，要坐上车起码要等个两三趟，还挤得不行，他们俩还带了不少书回去，不方便，干脆唐哲打算出钱，打个车回去。
　　“啊，不用了，我爸来接我了。”
　　然而正当他把想法说出来时，李沫也接完了老父亲打来的电话，对方说马上到学校门口了。
　　“哦，好吧。”
　　老爸的车就从后边儿开了过来。
　　“沫沫，把书放在后面………你小子一起，坐后边儿去。”
　　老远就看到了个臭小子就站在自己女儿边上，老父亲老不开心了。
　　为啥一开始还笑嘻了到我这儿就不对头了啊！你搁这儿变脸呢！
　　“这么多书啊。”
　　女儿两只手都提着书，老爸还是决定下来帮忙放，打开后备箱从李沫手里拿过那两袋书随意放在后座，然后寻思了一下，回头对唐哲说：“你书放了后面放不下了，你要不考虑一下趟后备箱？”
　　你在这儿运尸体啊！
　　“爸！”
　　李沫看不下去，气鼓鼓地凶了一下对方，老父亲立马就认了怂：“开玩笑开玩笑，挤一挤吧，你先上，沫沫坐前边，把安全带系好。。”
　　这才多大啊………胳膊肘就往外拐了，果然养女儿就输留不住。
　　这臭小子………早知道十多年前就叫唐云梦那丫头领养个女孩子！
　　可怜的唐哲，还不知道李沫老爸心里的“恶毒”想法，老老实实地坐在后座话都不敢说，要不是李沫回头主动找他搭话聊天，估计得闭嘴一路。
　　不过对于两人聊天的内容，老父亲还是挺满意的，是聊游戏，聊游戏就好，安心，这些是男孩子之间会聊的话题。
　　只是李沫一路上完全就不跟他说话，很显然被自己刚才那一波操作气得不轻。
　　“我先去隔壁玩一下，晚饭时间回来。”
　　“好，不要一直盯着电脑看，还是要保护一下眼睛。”
　　一回家李沫也是放下东西校服都不换，抱起电脑就往隔壁走，刚才在车上聊游戏聊到兴头上了，不如立马上号。
　　“不对，你澡还没洗呢！”
　　“回来再洗！”
　　“哎………这孩子………”
　　老母亲无奈长叹一口气，回房间一进门就看到孩儿她爹就跟一局尸体似的趴在床上一动不动：“你咋了？”
　　“我失恋了。”
　　“………走吧，现在就去民政局办离婚手续，我们以后连朋友都别做了。”
　　“对不起老婆我错了。”
　　……………
　　……………
　　“沫沫来啦，你这臭小子一回家就往房间里钻！我辛苦一天回来还要给你洗衣做饭，就不能出来多陪一下你娘吗？”
　　“………我跟李陌开黑，搬出来打插座不够。”
　　“那啥，不方便的话我先回去也可以………”
　　看来是影响到了这母子俩的亲子交流了，李沫自知理亏，抱着电脑转身想回去。
　　“没事没事，沫沫经常来玩就好。”
　　谁知唐妈脸色一变，露出了一副特别宠溺的笑容把李沫像赶小鸡一样往唐哲房间里赶，中途还回头嗔怪儿子：“这种事情下次早点说！”
　　“●_●”
　　………习惯了。
　　不过就是因为他们这群家长一个比一个宠李沫，那货的性格才能任性成那样啊！
　　“你们再那么宠他他估计真就没救了。”
　　“啪！”
　　“嗷！”
　　唐哲小声比比了两句，却被老妈听得清清楚楚，一巴掌就拍在了他后脑勺上：“你懂什么，女..……反正她就该宠着，你不一样，假期给老娘在家学习哪儿也不准去！”
　　“你也太惨了。”
　　“别提了，我洗个澡，你先上号，md刚才午休的时候跟他们打球出了一身汗。”
　　唐哲进屋关门就直接把上衣全部脱掉了，李沫正巧插上电开机回头，视线当场就撞上了某人**的上身。
　　干！为什么这人身材好像越来越好了！
　　低头看了眼自己。
　　还是能看到脚尖。
　　而且肚子软趴趴的，晨跑一点用都没有！
　　不像那家伙，肚子那一块儿摸起来不知道手感怎么样………
　　“我超，你这样盯着我怪gay的。”
　　感受到了视线，唐哲开了句玩笑，李沫立马把头扭回去，一头砸在电脑键盘上，以掩饰自己有点烧烧的脸。
　　“不过既然你难得这么热情，不如阁下在下一同入浴，顺便击剑一番？”
　　这边的唐哲并没有感觉不对，甚至上衣脱完继续脱裤，同时露出了哲学的笑容。
　　“再开这种怪玩笑我把你那玩意连根一起剪掉。”
　　“对不起陌哥我错了。”



第3章 3.兄弟的好～
　　“这件不好看，换。”
　　“哦。”
　　大清早的，唐哲就被李沫折磨得痛苦无比。
　　一会儿说这件衣服不行，那件衣服又不好看，他不就出去玩一圈又不是真的要找个女朋友，何必呢？
　　“你至少出去要穿得像个人样，下半身的裤子裤筒那么宽脚踝还束脚，上面你特么搭一件这么短的衬衣，你是打算给别人展示你的丁丁还是粗不拉几的大腿？你这么穿就是出去耍流氓，衣品稀碎。”
　　李沫毫无感情地抨击着唐哲的衣品，后者被她这一句话打击得体无完肤，只好乖乖闭嘴，等着李沫继续在自己的衣柜里边儿挑。
　　啧，这些都是啥啊，人长那么帅衣服咋都这么怪啊，而且还那么少，就这么几件。
　　其实李沫一开始不打算来这里帮他挑衣服的，但是早上晨跑完想到这事儿顺便就来了，想看看这人打算穿成啥样去约会。
　　结果一来就看到了打算按平时出去上网等穿法穿出去的某人。
　　虽然她自己关于穿搭这一块儿也没有多精通，但毕竟被身位富家小姐的老母亲给教（bi）育（po）穿衣问题那么长时间，多少会因为看到唐哲傻子一样的穿法有点难受。
　　要他穿那一身跟自己出去约会自己绝对会一脚给他踹回去叫他换。
　　“啊啊啊！算了你干脆就一身黑好了，你这衣柜里的衣服还没我洗衣机里面堆得衣服多，真没得选，你就这么穷吗？”
　　不过最终还是放弃了，李沫承认自己等级不够，没有办法完成这项任务，只好给他扔出来一套黑，至少比那货自己的花里胡哨搭配要好。
　　“谢谢大哥。”
　　唐哲喜滋滋地就开始进行一个身上衣服的脱，速度那叫一个快，李沫叒被迫看完了此具健美的男性胴体，一句话也不说捂着鼻子两三步就离开了房间。
　　还好以前是男生，要一直是女生，估计这货会被自己一耳刮子呼过去。
　　tnnd脱得也太快了，回头特么的这货连裤子都脱了。
　　在卫生间里面洗了个脸，李沫出来在沙发上等了一会儿，唐哲倒也快，两三下就从里面出来了。
　　“你没有帽子吗？” 
　　但李沫左看右看，又总觉得少了些什么。
　　“我这衣服有帽子。”
　　“这算个屁，算了算了，走吧走吧………这双白色的中高邦，对对就这个，快爬快爬。”
　　起身把唐哲赶出门，自己也跟干妈打了声招呼，一起出了门，打开隔壁自家房门，在门口给他打了个气：
　　“加油。”
　　“加什么油啊！”
　　“叫你加油就加油，哪儿那么多话，快爬快爬。”
　　李沫跟赶瘟神似的把唐哲赶走，随后自己关门进屋，从猫眼往外边儿看了看，等唐哲下了楼，她也松了口气。
　　总算是赶走了。
　　接下来………
　　“哈………”
　　打了个哈欠，看了眼时间，才八点过。
　　不着急，先回去再睡会儿，说不定中午醒了唐哲就发消息过来报进度了。
　　同样利落地脱掉外套，穿着这身睡衣一下回到被窝里，设置了个闹钟，免得老妈过来掀被子，而且………
　　下午的电影也不能迟到了，花钱买了票毕竟。
　　才不是想去监督唐哲的约会进度，她也恰巧想看那场电影罢了。
　　………………
　　………………
　　“唐哲！”
　　这边唐哲也按照约定准时到了地儿，李沫说不呢个让别人等，自己要先到，但是没想到对方比自己还早，已经在那里等着了。
　　而且这人果然还带了其他人！
　　看到前边儿站在树下等着的仨人，唐哲后悔不已，早知道就应该把哥们儿叫上一起，这几个人除了那个叫王雨的女生以外他一个都不认识，顶多站在对方旁边那个女生他见过一两面，应该是闺蜜关系，但是旁边那男的又是谁啊！
　　“哈哈哈…………不好意思啊，都等着我呢。”
　　“没事，是我们先到了。”
　　王雨满脸开心凑上来，唐哲十分不习惯，不动声色地微微往边上挪了点儿。
　　“这是我闺蜜孙琴，你们应该见过，我俩一个班的，那是他男朋友。”
　　“哦哦，hellohello。”
　　感情这是打算搞一对儿一对儿的是吧！都把男朋友带上了！
　　后悔万分，他现在是真想给李沫打电话叫她前来紧急支援，但是笑死，根本不敢动。
　　“那都到齐了我们就先进去吧，先去逛逛就吃午饭，电影十二点五十才开场。”
　　孙琴憋着笑发起动员，几人便走进了商场，那一对儿走在后面小声聊着天，唐哲跟让他浑身不适应的女生并排走在前边儿，这王雨过于熟练且主动，有意无意地就想往他身上贴，搞得唐哲是真的苦不堪言，让他想起了自己初中的哥们儿，找的那个女朋友在确定关系以前那姑娘也是这样的。
　　可自己又不是他那哥们儿，人是爷本来就对那姑娘有意思，自己没有啊！
　　而且跟女生逛街也真的是苦了他这么一个直男，女生兴致勃勃地往自己感兴趣的店里逛去，晓得老开心了，特别是现在，特么一家破十元精品店能被她们逛出千元精品店似的，都特么在这里面呆了一个多小时了，还没要走的迹象。
　　“哎你说这仨色哪个好看点儿。”
　　“呃………这个。”
　　随便指了一个。
　　所以别问我啊！着仨不一个色吗！！而且这玩意儿涂手腕上别人又要往嘴上涂一点儿都不卫生好吧！！
　　“这样啊………但是我感觉这个色没有这个适合我………”
　　你自己问我的就不要一脸失望了好不好！而且那不都是红色吗………不如说别问我了再，求求了………
　　唐哲身心俱疲，感觉这才两个多小时就已经快要死掉了。
　　草率了，他为他之前所想的事情而感到惭愧。
　　原本以为李沫就是那种典型的麻烦女人类型性格，没想到，真正的女人可比她难伺候多了。
　　也只有这种时候才能想到兄弟的好！
　　“好了好了别逛了，差不多去吃个饭就看电影了，散场都快三点了，不先吃饭得饿死。”
　　另一名男同胞此时好像也有点遭不住了，但他勇于用迂回的方式让那两人离开这里。
　　好哥们儿！果然还是男人最懂男人！
　　……………
　　……………
　　与此同时，刚洗完澡从浴室里出来准备出门的李沫重新打开扔在床上的手机时，立马就被四十多条消息轰得麻麻的。
　　地球是炸了吗？
　　全是唐哲的，还以为有什么重要的事，搞得她立马点开聊天界面，结果，只看到了满屏的………
　　我要死了。
　　女人太难伺候了。
　　我想上网。
　　我想打球。
　　我想回家。
　　我要死了。
　　救我。
　　我要死了。
　　我要死了。
　　“…………”
　　面无表情。
　　“纯度不够啊，不太彳亍。”
　　关掉屏幕，将手机重新扔回床上，找到吹风机开始吹头发。
　　所以说啊，男人一定要为自己的选择负责才行，他这就是自找的，不管。



第4章 4.好兄弟！（二度）
　　“嗝。”
　　“烦死了你！”
　　“我已经连饱嗝都不配打了吗？”
　　吃过饭，俩小情侣走在前面打情骂俏，不过好在唐哲已经习惯了。
　　“吃了多少钱，我转给你你帮我给他吧。”
　　抬起手操作手机顺势躲开对方靠上来等身子，唐哲认真地说道。
　　啧，这波是他大意了，本来还想着抢着去买单也就懒得欠她们人情，结果那男的起身来句要厕所他完全没有防备，直到走了他才反应过来人已经趁尿遁的时候把钱给了。
　　“不用，他说这顿他请。”
　　王雨摆摆手表示这顿那个人请他们都没有付，但就算是真的这也是建立在他们之间认识而且很熟的前提下，唐哲说实话跟他们每个人都挺生分，怎么可能白嫖？
　　这特么可是一顿美蛙鱼头，那么大一锅贵死了。
　　“算了，我转你一百，跟那个电影票钱一样，你们谁付的帮我AA给那个人吧，少了的话我再补。”
　　他的态度十分强硬，王雨爷没有办法拒绝，既然唐哲都这种态度了还硬要他白嫖肯定留不下什么好印象，也只能妥协。
　　接下来唐哲就谨慎很多了，进入电梯时最后上，到顶层电影院出来趁着后面的人去取票，直接就去售货处买了两桶爆米花，还有四瓶饮料，虽然花了不少钱，但是从根本上杜绝了之前的情况再次发生。
　　“这么大？？多少钱啊待会儿转你。”
　　“没事儿，当我谢你们邀请我出来玩，反正也不贵。”
　　不贵，一桶三十（肉疼）。
　　“我看看价………”
　　“那等晚上散场的时候再说吧，先那边儿坐会儿，还有二十多分钟开场。”
　　唐哲不想再说这些事情，直接撇开话题，率先离开售货区往等待区走，那边有不少座位，吃饭那段时间给他的压力依旧很大，再加上上午的疲劳值积累，他现在只想坐着，不想站着，更不想到处瞎跑。
　　王雨小跑着跟了上来，虽然很不礼貌，但唐哲还是觉得这丫头跟牛皮糖似的………经过上午的相处他是确定了，自己是没有一丝想要跟她交往的想法，强扭起来对两人搜不好，必须要找个机会………
　　“啪！”
　　“？？”
　　但突然一下，跟上上来的王雨跟受刺激了似的一把抓住了他的手臂，给他吓了一激灵，立马回头，发觉王雨的表情不对，但她很快就恢复过来了，笑着说：“还有二十分钟了，不如我们就先进去吧。”
　　“二十分钟就进去？”
　　还好左手戴着手表，唐哲有理由十分自然地把手臂从对方的手里抽出来，假意看了眼时间：“会不会太早了？上一场电影应该还在放吧？”
　　“不会。”
　　王雨眼神中闪过一丝失望，推了推唐哲往另一个方向的检票口走：“取票的时候就显示可以入场了，不影响，我们先进去也好找位置一点。”
　　“哦哦，好吧。”
　　唐哲被说服，其实是根本没想那么多，毕竟对方说的都有道理。
　　丝毫没注意对方往休息处方向那满带敌意的一瞥。
　　“咔吧。”
　　这个女人………
　　李沫狠狠咬碎手里的薯片，被火气冲昏了头脑。
　　天地良心，虽然她来这里，甚至买的电影票都和唐哲他们是一场，但除了来观察唐哲的选择以外，完全没有一点，丝毫，来搞破坏的想法。
　　她甚至都是带着亲眼看到唐哲选择和那个女生交往而让自己彻底死心的心来的，坐在这里休息更是只是因为想休息，为此她还特意挑了角落的位置。
　　但谁知道那个女生那么敏锐，休息区分两边，自己这边已经快满了，他们两个人来都得分开坐，更别说四个人，唐哲也压根儿没往自己这边看。
　　倒是被她直接锁定到自己身上了，跟开了挂似的。
　　这还是也就算了，你说你走开无所谓，带着唐哲走开更是能理解，干嘛那眼神啊？想约架是吧！
　　虽然她来找唐哲的时候十次有六七次自己都在场，但是基本跟她话都没说过两句，根本算不上认识，之前她找唐哲的时候看到自己在那眼神就很不对劲了，这次直接就是把她当敌人一样。
　　………难道说因为自己一身女装，被她彻底当场甚至愿意女装来抢男人的男同了？
　　低头看了一眼，卫衣长裤一身中性打扮，要说唯一一个跟女装搭上边儿的，只有额前的红色发卡………
　　男人都防，这女人的嫉妒心和占有欲真夸张！而且她竟然还挽（zhua）唐哲的手！     
　　没见唐哲不愿意吗，你还——
　　啊，手机响了。
　　丘丘提示音打断了李沫逐渐失控的脑回路。
　　“我好害怕。”
　　tnnd这梗玩儿不腻了是吧？有那么主动的妹妹主动投送怀抱你害怕个鸟啊？
　　李沫抽了抽嘴角，唐哲踩雷一向可以的，但不能暴露出来，经过两个月的打磨她已经很尽量不让自己在唐哲面前表露出任性和脾气不好的样子了，只是淡淡地问了句：“玩儿得咋样了，你晚上多久回？”
　　“我计划晚上吃了饭就回。”
　　对方很快就回过来了，但是接着又隔了一会儿才回来第二句：
　　“但其实我有点想看了电影就回，太吓人了这姑娘，呆到晚上再喝点儿酒被灌醉，我会不会醒酒之后就在小宾馆里面躺着了啊。”
　　“…………”
　　论男人的脑袋里除了颜色还有什么。
　　“别人女孩子跟你出来玩，再怎么你也要负起男生的责任把她送回去。”  
　　昧着心情说话的感觉真的不好，但好在李沫都习惯了，犹豫了一下把最后那句发了出去。
　　“别忘了把事情处理好，还是那句话，不要吊着别人女孩子。”
　　“我在家里等你回来开黑。”
　　泪目………
　　已经到影厅找到位置坐下的唐哲感觉到了一股奇妙的暖意，好兄弟，真的是好好地让他拔凉拔凉的心变得暖暖的，果然比起麻烦的女生还是兄弟最好了。
　　“唐哲，爆米花，我放在这里了哦，我们一起吃这一份。”
　　王雨一边把爆米花桶放在两人中间的把手孔里，一边凑得紧紧的，唐哲甚至能感受到对方的体温。
　　啧，心里暖就好了，果然身体上的暖还是不要了。



第5章 5.真讨厌
　　完了完了完了。
　　没有想到这种只有在电视上出现的场景会出现在他身上。
　　脖子都埋痛了，但唐哲不敢停下来，因为只有保持这种低下头双手拿着手机玩的姿势他才能合理地躲避旁边那个女人的进攻。  
　　“唐哲，难得看一场电影，就不要一直抱着手机玩了吧。”
　　就这样躲避了好一会儿，王雨终于蚌埠住了，略带不满地说道。
　　这也很合理，毕竟就算不是她的原因，唐哲一直玩手机也不好，那种光亮会影响到其他观众。
　　“呃………好，我知道了。”
　　这才过去不到半个小时………
　　“…………”
　　而且他还不知道，在入场后从离他们远一点的那边走廊入场的李沫就坐在他们后面的第二排中间，只需要一个扭头往下一点，就能看得到他。
　　其实一开始她不知道唐哲的座位号的，但之后因为某些原因，他们重新选了一次座位，那时李沫正好在和唐哲开黑，对方选的位置她趁机记住了。
　　就算如此她买的位置也离他们不是很近，无奈唐哲全程手机亮着，就算不想看到也得看到。
　　啧，这女人，果然会在看电影的时候动手动脚的。
　　一边喝着可乐一边磕着爆米花，李沫今天的内心过于复杂，胖不胖什么的都无所谓了，现在她完全就是把这些吃的当出气筒，而且都怪唐哲，现在的李沫因为怕长胖，已经超级久超级久没有喝过阔落了。
　　不过这唐哲怎么这么怂啊？你特么缩那么远，是把别人女生当妖怪了吗？？一点儿都不懂浪漫，这片子狗粮成分那么高叫你这个直男跟着来看有什么目的心里没点儿数吗？
　　“那啥，我去上个卫生间。”
　　怂比！！！！
　　看到唐哲跌跌撞撞地站起身往影厅外边儿走，李沫和王雨心里同时开骂，这个男人真没种！
　　李沫虽然心里一万个不愿意让唐哲交到女朋友，但能让自己死心的唯一方法又却是叫他找个女朋友，自己也省的那么累，但这男人比她想象中的要更怂，那姑娘又不是什么坏女人，主动投送怀抱个快二十的男人能怂成那样。
　　丢人！
　　李沫跟老妈子似的比唐哲本人还着急，但唐哲已经临阵脱逃了，她也没有办法，只能气呼呼地转移回视线继续看电影。
　　她本来也不是那种喜欢看电影的类型，这种文艺的片子更是不符合她的胃口，有时间浪费在这里还不如去看一些已经看过的片子还好一些。
　　不过这男主的身材倒是不错………不过她不喜欢欧美人的长相。
　　女主也是，不过女主气质上佳，李沫看着甚是羡慕。
　　当然如果也是个亚洲人演的就好了，她倒是挺喜欢看漂亮妹妹谈恋爱的样子，毕竟恋爱中的女孩子才是最有魅力的（bushi
　　“………啧。”
　　但没看多久消息又来了，打开一看果然是尿遁逃跑的唐哲，正邀请自己玩一把游戏。
　　“你不是应该在看电影？”
　　“尿遁了，那女的太恐怖，玩一把我再出去。”
　　玩nm，厕所玩粑粑去吧你。
　　李沫当场关掉屏幕然后把金盛的振动模式也关掉，把手机放回包包里安心看电影。
　　虽然不是很符合她的胃口，但好歹是给了钱的，不看可惜了。
　　而可能是因为李沫拒绝了他的开黑邀请，唐哲也没有好意思在卫生间里面呆太久，十多分钟吼还是灰溜溜地跑了回来，好在他尿遁的举动已经让王雨看出来了点什么，失望的同时，手上的动作也老实了不少。
　　世界上怎么会有这样的男生啊，唐哲长得跟现充似的内里不会是个死宅吧………
　　唐哲可不管王雨是怎么想的，他只知道现在呆在这里好过了不少，尽管电影对他来说还是一如既往地没有意思，不过也有时间和空间偶尔在网上跟群友们聊聊天了。
　　王雨也一样，时不时就会拿出手机点几下，虽然不知道消息是发给谁，但从她那张恨铁不成钢的表情中，倒是能读出她是在吐槽谁。
　　……………
　　……………
　　“唐哲，醒醒，电影都散场了。”
　　等唐哲再次睁开眼睛，影厅的灯光已经全部亮起来了，而前面那张巨大的荧幕上也正在滚着演职人员表，很显然事电影已经结束了。
　　他也是在不知不觉间睡着的。
　　“哥们儿，你这瞌睡睡得可真够死的，两个多小时的片子一大半都被你睡过去了。”
　　“还有一小半是在玩手机和上厕所。”
　　王雨鼓着嘴抱怨，早知道男孩子可能不太喜欢这种片子，但胜在有气氛，没想到唐哲直成这样，本来在剧情最后高潮的时候她想着趁着气氛，最后努力一波的，谁知道她当时刚转头，这人早就已经睡死了。
　　“不好意思不好意思，哈哈哈哈………”
　　对此唐哲只能干笑摆脱尴尬，另外两个人很显然就不是来看电影的，他们俩这两个多小时过得倒是热火朝天，唐哲要是全程醒着他跟王雨这一块儿估计都要成冰窖了，幸好睡着了。
　　看了眼时间，距离晚饭还有一个多小时的样子，这群人估计还要再逛一会儿。
　　………李陌那家伙还是没有回自己消息。
　　虽然他估计是想让自己专心一点，但他好像完全不明白自己的处境啊，很明显自己已经是一点儿和王雨交往的意思都没有吧，这都不帮爷一手，还开始装起死来了？？不够兄弟！
　　“阿嚏！”
　　在影院大厅的李沫打了个喷嚏，幸好嘴里没有可乐，不过鼻涕………
　　“………又是谁在念我………噗嗤………”
　　拿出纸巾擦了擦，丢死人了。
　　不过从刚才的情况看来，唐哲跟那个女生肯定是没戏了，估计吃了晚饭就回家了。 
　　那她干脆就先回家好了，反正接下来应该也没有什么好监督的了。
　　“这个怂比，真讨厌，就不能好好地让我死心嘛，真是的。”
　　嘴里嫌弃地念叨着，李沫脸上洋溢着灿烂的笑容，一蹦一跳地走进了电梯。
　　不过跟那个女生摊牌应该是个技术活，不过不管了，反正是他的事，也是他一直吊着别人女孩子的惩罚。
　　ps.下章差不多了（



第6章 6.那个人，是你最熟悉的女孩子
　　吃饱了。
　　“嗝！”
　　“一点儿都不矜持！”
　　“反正在家里，无所谓嘛。”
　　老妈一如既往地唠叨，但李沫今天心情好，并没有像以前那样一定要傲娇几句，今天则是随意地“不服管教”了一下便往房间里钻。
　　“又要去玩游戏了？你作业什么时候写？”
　　“这学期假期没有作业！”
　　李沫说完便关上了门。
　　“这是丫头是一点儿都不急。”
　　老母亲气呼呼地开始收碗，老爸笑嘻嘻地给李沫开脱：“假期第一天嘛，暑假时间长，让她先放松几天，反正沫沫成绩还行，倒不用担心考不上大学。”
　　“她那英语是真的跟你遗传的一模一样，趁假期不背点儿单词到时候再补？你忘记你高考前是怎么恶补的了吗？”
　　“这………”
　　好像确实是这样。
　　虽然他们夫妻俩都对李沫的学习都没有太多的硬性要求，但也不代表会允许她在最重要的高三假期里每天都玩儿得连亲爹亲妈都不认识。
　　“不过今天就算了吧，假期第一天，玩一会儿就玩一会儿吧，明天早饭的时候我再给她说说这事儿。”
　　“你要是再心软小心我对你不客气，这丫头这段时间就是被你给惯坏的！”
　　“不会………你放心。”
　　………大概。
　　老父亲说得自己都没有什么底气，毕竟到时候自己假装凶一下，女鹅用装可怜或者生气不理他的攻势反击他是一点儿办法都没有的。
　　最后还是得靠她娘来治她。
　　而李沫还不知道自己的快活日子快到头了，这人还在房间里快乐上号呢。
　　“琳妹妹快来，5＝1差个辅助。”
　　“你再这么叫我我就把你的复活币演光。”
　　自从上次在茶杯子面前暴露真容后，这货在群里就给了个她新的称号，整天琳妹妹琳妹妹地叫，搞得大家全部都改口了。
　　就连唐哲那家伙也一样，不过已经揍过了。
　　“没事琳妹妹你随便演，我复活币多。”
　　李沫的威胁并没有起到作用。
　　“这样啊………我懂了。”
　　李沫露出了邪恶的笑容，紧接着，进入副本后的茶杯子以及所有人包括李沫自己就开始疯狂暴毙，复活币以肉眼可见的速度飞速减少。
　　“哥！你就给琳琳认怂吧，你复活币多我快没了，这狗子开演唱会一吼一声一颗币我是真的顶不住啊。”
　　“一百万十颗，孩子本就不富裕的家庭雪上加霜。”
　　“乌鸡鲅鱼！一个小时就打了两车，你俩今晚还想不想好好打游戏了！老子下午还有课！”
　　“我的药………”
　　其他队友叫苦连天，好在都是群里的亲友开的自强车队，就算演一下午也不会有人真的生气，不然李沫肯定会被人吊在世界频道和贴吧上狂点。
　　“我错了我错了，大姐………啊不对大哥我真错了，您老人家高抬贵手放过小的吧，小的还有三把就拿称号了，几下打完帮你打！”
　　在群友们的重压之下茶杯子最后还是认了怂，李沫这才出了口恶气，游戏瞬间就变得正常了起来。
　　哼，得亏老娘今天心情好。
　　“彳亍口巴，我待会儿在公会仓库里放点儿材料，大家就当我赔个不是，不过茶杯子不许拿，反正你有钱。”
　　“捏嘛麻的………”
　　最毒妇人心啊。
　　电脑前的茶杯子心在滴血，说不缺是假的，只是嘴硬而已，其实大家都清楚他背包里比谁都穷。
　　好在李沫之后的操作正常了起来，虽然玩的人很少，但好歹是服务器里叫的出名号的辅助，车速立马变快了不止两倍，很快便帮茶杯子圆了梦，刷了快半年的称号总算是搞到手了。
　　“呼………”
　　之后又打了几局，时间差不多了大家也便散了，李沫看了看时间，已经到晚饭时间了，看了下唐哲那边，对方在半个小时前给她发了餐桌的照片，吃的火锅，但边上有不少酒。
　　李沫心里涌上一丝不妙，虽然不知道唐哲的酒量，但他家的管理还是挺严格的，于是乎给他发了个消息，提醒他不要喝醉了。
　　但这消息的回复………她一直等到了吃完晚饭后接近一个小时以后。
　　还不是唐哲自己发过来的。
　　是一条语音，是那个女孩子说的。
　　“李陌是吧，唐哲喝醉了，你过来接一下他吧。”
　　“…………”
　　这个臭小子，是没有看到自己的消息吗？
　　李沫皱了皱眉头，心里嗔怪唐哲心里没有数，就算自己接他回家了，回去以后不还是会被他妈骂一顿。
　　不过就算心里再不开心，李沫还是果断地掀开了刚盖上的被子，换上衣服给家里人打了声招呼就出了门。
　　……………
　　……………
　　“不喝了不喝了，回去得被骂了。”
　　说到这边的唐哲，正如王雨所说，他已经喝麻掉了。
　　但并没有那么夸张，脸很红，头昏昏沉沉的，肚子很撑，他自己也分不清楚自己喝醉了没有，但应该还没有到醉到说胡话的程度。
　　“家长不许你喝酒吗？不好意思，我们不该喝酒的………”
　　王雨叫来了酸梅汤给他解酒，一边惭愧着。
　　“我妈倒不会怎么骂我………嗝，就是李陌………刚才看到他叫我别喝醉了，我这样回去不知道要被他折腾多久………嗝。”
　　“…………你们关系很好吗？”
　　“一起长大的，但他现在跟个老妈子似的………哎………嗝 ”
　　“…………这样啊。”
　　王雨表情很奇怪，就是那种憋了一口气，但是一直在犹豫要不要吐出来的样子。
　　不过最后，她还是决定让这口气吐出来：“你………有没有喜欢的，或者说………很在意的女孩子？”
　　“啊？你说啥？”
　　醉鬼没听清楚。
　　“我说！你有没有很在意的女孩子！”
　　“啊！啊？我没有！好像！”
　　唐哲正处于醉意正浓的状态，但这种时候说出来的话反而更有可信度。
　　主要是什么是好像啊！
　　“没有的话，如果，我是说如果，我想跟你交往呢？”
　　唐哲模模糊糊的回应让王雨没有底，但还是问了出来。
　　一听到这句话，唐哲立马就清醒了不少，本来自己想想说出来的，但没想到自己喝多反而被对方截胡了。
　　“你是个好女孩，但是………对不起，我可能没有办法跟你交往。” 
　　“………是这样啊。”
　　另外两人一开始看到气氛到了找借口出去透风给了王雨足够的空间，所以他们也都没有看到朋友那张笑着比哭着还难看的脸。
　　“唐哲，你果然还是有在意的女孩子。”
　　“什么？没有啊，我都没有认识多少女生。”
　　对方的表情很难过，唐哲有些愧疚，但是对方说的话更是让他摸不着头脑。
　　心里涌起一股预感，王雨回头往火锅店门口瞥了一眼，随即便回过头，对唐哲说出了这么一番话：
　　“有的，作为旁观者我是看得出来，也许你自己都没有意识到，而那个人，也正是你最熟悉的那一个女.生。”
　　“我靠，唐哲！老子都说了叫你少喝点儿！”
　　带着嗔怪的声音从两人身后传来，李沫在锁定目标以后，两三步便走了过来，一把揪住了唐哲的后颈肉：
　　“起来，现在就跟我回家。”
　　ps.多写了好多字！好亏哦！



第7章 7.小小的动作伤害却那么大
　　“等一下等一下。”
　　谁知唐哲誓死不从就是不起来，李沫着细胳膊细腿感觉像是在拉一块儿巨大的秤砣。
　　“那个人是谁啊？我最熟悉的女的不就是我妈？哇别吧。”
　　喝醉的唐哲十分的执着，今天看来是不把那个人是谁给问出来是不会走了。
　　“………”
　　王雨没有回话，只是将视线转移到了李沫身上。
　　“问他？”
　　唐哲好像会错意了：“哎，陌哥，你说我最熟悉那个女的？”
　　“哈？？你在说啥？？”
　　李沫压根儿不知道话题是什么，也不知道为什么氛围会这么奇怪，现在她只想把唐哲拖回家。
　　“就是她啊，现在拉着你的这个家伙………哎………”
　　王雨无奈地摇了摇头，拿起酒瓶将面前的酒杯灌满：“没想到我赢不了一个扮男装的女孩………哈，不过也对，你们毕竟这么多年感情了。”
　　一边像是骂自己脑袋不好使偏偏选择了唐哲一样嘴里念念有词地抱怨，一边将酒杯里的酒一饮而尽，随后又倒满一杯，再一口喝掉。
　　“卧槽别逗我，这家伙男的女的我还不知道？？正常女生这儿有那么平么？”
　　同样醉兮兮的唐哲压根儿就不信王雨的话，并且一边否认一边开玩笑把咸猪手一巴掌糊在了已经开始发愣了的李沫胸前。
　　不得不说，其实李沫还算是在发育。
　　而且天冷穿得后，看不出来她也没有做任何保护措施，根本耐不住唐哲这一巴掌是因为醉意控制不好力道花了一定力气糊过来的。
　　………软的。
　　并不是羽绒服，而是内侧带绒的大衣，用力按下去那部位甚至还能在唐哲手心里出现形状。
　　“卧槽！”
　　“啪！”
　　唐哲发现不对缩回手发出了难以置信的声音，但刚叫出来就被李沫一个耳光放在了脸上。
　　“你特么做事能不能先过一遍脑袋？”
　　李沫面无表情，用冰冷无比的声音捂着胸口说道。
　　顺便甩了甩手。
　　娘希匹的，这家伙脸皮真厚，手疼。
　　王雨则是被这一幕给惊呆了，原本以为唐哲心里有数，毕竟李沫的破绽真的很多，结果现在看来他是一点儿都没发现，不然也不会一巴掌就糊过去。
　　她不知道唐哲其实是因为被那副钢板袭击过了才这么确认的，唐哲也没法说，现在都已经被这一巴掌给扇懵圈了，酒估计都给扇醒了。
　　这不比酸梅汤啥的效果好多了？
　　“车等着了，走，回家。”
　　暴露了也懒得再伪装了，李沫用力再次拉了一把唐哲，这次倒也顺利，被过多的要素冲击的唐哲整个人都是麻的，踉踉跄跄地站了起来。
　　“麻烦了，我们先走了。”
　　对于戳穿自己的王雨李沫没有好感，但是出于礼貌走之前还是打了声招呼。
　　毕竟对方还算是有底线，唐哲喝多了没有做什么多余的事情而是叫她来接人，说明这姑娘人其实还是不错，就是耿直到脑袋有点儿不灵光。
　　“唐哲怎么………你没事吧？”
　　两个放了一天狗粮的假僚机回来，自然也是看到了唐哲被李沫拖走了，小心翼翼地问着王雨。
　　“没事，他已经名草有主了，只能怪我来晚了吧。”
　　后者不停地灌着酒：“喝？”
　　“哎………。”
　　这种时候也只有酒精能消消愁了，明明觉得把唐哲灌醉什么事儿都好办一点。
　　但自己闺蜜不是这种人，只能说………太傻了………吧？
　　……………
　　……………
　　“上车。”
　　众目睽睽之下把唐哲弄上车，还为了防止这人在车上吐，李沫也一起坐在了后面，把窗户都打开：“师傅麻烦稍微开慢一点，他喝得有点多。”
　　“好，要吐了让别忘了叫我，别吐车上了。”
　　“嗯嗯，麻烦了。”
　　李沫庆幸这司机师傅还不错，其他不少司机师傅见到醉鬼都不愿意载，毕竟谁都害怕乘客晕车吐在自己车上。
　　但虽然她以前也喝酒，但唐哲现在满身酒气还是让她有些许不舒服，但也只能皱着眉头，一路无话一直到下车。
　　唐哲则是显然憋了不少时间，一下车就不行了，直接跑到路边一棵树前边儿就开始吐。
　　“呕———”
　　“我的妈你是把一肚子吃的全吐出来了。”
　　吐出来的东西都一股酒精味儿，李沫都快吐了，紧皱眉头轻轻拍着唐哲的背，在后者好些了之后，拿出早就准备好的矿泉水，拧开瓶口递了过去：“漱个口。”
　　“嗷。”
　　老老实实地接过水瓶，漱个口喝几口瞬间半瓶就没了，不过吐过之后清醒了不少，唐哲扶着树，小眼神偷摸摸地瞥了李沫几眼，支支吾吾地为之前的行为道歉：“对不起啊，我是真不知道，我还以为………”
　　“没事，不怪你，也怪我冲动，下手重了点。”
　　李沫看着唐哲脸颊上的那一块儿红也是有点后悔还心疼，自己都没想到那一下那么狠，把唐哲脸都打肿了。
　　莫名想起某个对她做出同样动作的女人。
　　“好些了吧，回家吧。”
　　把水拿回来拧好，李沫伸出手打算扶唐哲回家，但唐哲躲了躲：“没事，我好点儿了，自己可以走。”
　　“…………”
　　李沫伸了一半还在半空的手一僵，随即慢慢放下：“好。”
　　她就知道会变成这样，所以才不愿意………
　　一路上和在车里一样，两人谁也没有说话，一直沉默着到了家门口，李沫才忍不住嘱咐：“回去洗个澡早点儿睡觉，几天就不玩了吧。”
　　“啊，好。”
　　总感觉唐哲那张笑脸很假，但李沫不愿意想那么多，在唐哲之前就打开门走了进去，并且迅速地关上了门。
　　早知道就该让他妈妈去接他。
　　“回来了？唐哲怎么样了？”
　　老妈见李沫回家，关心地问了一下。
　　“还行，没死………那啥，有点晚了我睡觉了。”
　　人就是这样，一肚子委屈明明可以憋在心里等它们自己消失，但在这个时候哦家被人关心一句，反而会让人忍不住想要发泄，李沫也不例外，埋着头快步躲进了自己房间，把门锁得死死的，随后趴在床上一动不动。
　　身上也被唐哲粘上酒气了，好难受，但是不想洗澡，不想动。
　　真的好讨厌，那个家伙。
　　就算是女生，她也是她，还是李沫，但是唐哲那个样子真的很伤人，李沫一想到刚才唐哲躲开她手的那一幕，就好委屈。
　　想哭。



第8章 8.怪人
　　“沫沫，吃饭了。”
　　“嗯………”
　　结果这一觉直接睡到了第二天大中午，连衣服都没换，就那么趴着睡着了，空调没开，醒来的第一个感觉就是冷。
　　“阿嚏！”
　　寄，感冒了。
　　李沫拿纸擦了擦鼻涕，随即便进入洗漱间洗漱，不知道为什么几天老妈没有叫她起床吃早饭，也有可能是叫了她没起来？
　　如果能早几个小时起来说不定就不会感冒了。
　　今天没有出门的打算，头发干脆就不洗了，吹起来好麻烦，而且洗了头没吹干出来风一吹感冒还要严重，所以李沫离开房间之前也就只洗了把脸刷了个牙。
　　“你怎么这个样子就出来了？”
　　但老妈看着却不对眼，她觉得李沫这个样子很邋遢，虽说没有强迫她一定要洗头，但至少打理一下吧，这一头发丝乱糟糟的，衣服也是昨晚回来的那一套。
　　“你昨晚没有换衣服就睡了？？现在赶紧去洗澡换衣服！把自己弄干净再吃饭！”
　　“………好。”
　　被老妈一骂鼻子又是一阵发酸，虽然说已经睡了一觉，但昨晚的事情反而像是刻了进去一样。
　　但眼眶子发红的样子并没有被老妈看到，毕竟李沫扭过身子的动作还挺麻溜的，被对方这么一提醒她也总觉得浑身不得劲，还有微微的一股子酒气，在洗澡之前还把昨天被自己压在身子下的被褥扔在地上，并从柜子里翻出一床新的换上，随后才进入卧室，打开水预热脱衣服打算洗澡。
　　“…………”
　　看到镜子里自己这幅一丝不挂的模样，李沫不自觉地皱了皱眉，原本早已经接受了这件事，但是心里却再次涌上一股不舒服的感觉，如果不是现在这样，她和唐哲，还有那些朋友的关系也不会变成这样。
　　但虽说是接受了，可她心里也清楚，自己只是把心里的不安全部锁在了内心深处的角落里罢了，而且还会时还会控制不住释放出来一些，一受到刺激就会爆发，就像现在这样。
　　“啊——不想这些事不想这些事………”
　　自暴自弃一般甩了甩脑袋，手机放外边儿，音乐一开浴帘一拉，走到莲蓬头下边儿谁也不爱，洗完澡出来又是一条好汉。
　　“啪啪啪！”
　　换好睡衣，走出房间前还拍了拍自己的脸颊。
　　笑一笑笑一笑，不要让老妈看到自己现在的样子，不然她又得担心了。
　　调整好情绪以后，李沫便直接打开房门，满脸堆着笑往客厅走：
　　“妈，你是不是又把热水器温度调低了？你可怜的女儿要冻死了！”
　　笑嘻嘻地一边往厨房走一边抱怨，结果，刚到厨房门口，这张本就勉强的笑容就僵在了脸上。
　　“你怎么在这儿？”
　　“那啥？我老妈出门了没有做饭，叫我来这边蹭。”
　　唐哲见李沫穿得松松垮垮的睡衣，唐哲眼睛都不知道往哪里放，飘飘忽忽支支吾吾地回话。
　　“………哦。”
　　李沫微红着脸背过身子把睡衣穿好。
　　毕竟是在家里，她内衣都懒得穿。
　　“哦哦，还有，王阿姨在你洗澡的时候出门了，你爸中午没有带午饭她送饭去了，那啥，你吃多少，我给你打？”
　　“不用了………我自己来吧。”
　　一直温着的饭菜唐哲已经拿出去了，等他把自己的饭打好，李沫才进去。
　　气氛十分奇怪。
　　比之前两人在房间里陷入诡异沉默的时候还要奇怪。
　　“就吃这么点儿？”
　　等李沫上桌，唐哲才准备动筷，但看到对方碗里的那一小团米饭唐哲有些意外，虽然近几个月对方的饭量确实没有以前大，但没想到她在家里吃得更少。
　　“嗯，够了，减肥。”
　　“啊………”  
　　唐哲想说点儿什么，但话卡在嗓子眼儿里发不出声音，因为他大概知道对方是因为什么了。
　　“啊………其实你不用那么在意，你身材还是挺好的，太瘦了也不好看，对身体也不好。”
　　“我胃口现在已经变小了所以无所谓的。”
　　李沫奇怪地看了唐哲一眼，心想说她胖的也是这货，说身材刚好的也是这货，他到底想怎么样？
　　“…………”
　　“…………”
　　再次沉默。
　　这顿饭吃得过于痛苦，先不说李沫表面淡定其实内心忐忑无比，唐哲更甚，一直埋头吃饭连脑袋都不敢抬。
　　同样一件睡衣，以前他把李沫当男人，顶多觉得娘里娘气的，但现在放在女生身上，而且是李沫这种档次的女生，虽然身材不够丰满甚至有些贫瘠，但杀伤力对他依旧很大，讲真，他亲兄弟都差点儿没忍住抬头看两眼，得亏他态度强硬能压住他那家伙事儿。
　　再想想几个月间他跟李沫无数次的亲密接触，现在想来他不就是在耍流氓吗？只有最后一次挨了个耳刮子只能说李沫不愧是他好兄弟。
　　但是最终，他还是没忍住。
　　毕竟疑问太多了。
　　“那啥………你怎么是个女的？我记得你确实是个男的啊，怎么………”
　　“我是女的，你记错了。”
　　被唐哲用极度变态的手法确认身份已经够让她羞耻了，李沫一点儿都不想让唐哲知道更多的。
　　“不对啊………我们又不止一次开黑上厕所………而且咱俩还一起去过泳池你记得不？你要是个女的岂不是老早就被一大片儿大老爷们儿看光过了？我想想………那几次人确实都不少，你也在那里换的衣服，而且你也看………”
　　一边说着一边视线下移，虽然被桌子挡住了。
　　上面有了，但是下面他也不知道，万一………
　　寄！这种事情可不禁想啊………
　　“笨………笨蛋！不许瞎回忆！不许瞎看！变态！”
　　李沫扔下筷子羞红着脸对着唐哲的头顶就拍了过去，但是跟那记卯足了劲儿的巴掌不同，这几下软绵绵的，压根儿就没破防。
　　“但确实啊………不对，你特么不会去做那啥手术了吧！”
　　“你能不能不要这么惊讶地把事实说出来啊！”
　　完！
　　李沫说完就后悔。
　　寄了，没忍住吐槽了。
　　“哎………”
　　但无奈，她也只能叹气：“你说的没错，我的确做了手术，但我不是变态………”
　　这会轮到李沫眼神飘忽了：
　　“倒不如说，我是个………怪人………之类的？”



第9章 9.狗东西
　　“所以你听懂了没？”
　　基本上是抱着心里社会双重死亡的决心，或者说是破罐子破摔的心情说出来的，李沫刚一说完就起身开始收拾碗筷，毕竟看唐哲那张呆滞的脸，已经听麻了。
　　“你的意思是，其实你是女的，只是多带了个没用的把，然后现在把它摘了，就这个意思是吧。”
　　“嘶………你这人………”
　　还以为唐哲愣了那么长时间说出来的话有多正常，但现在看来李沫还是太高估他了。
　　不过话糙理不糙，确实是这么个意思。
　　“理解的没什么大问题，没有其他的我就先去睡觉了。”
　　李沫将碗筷全部放进水池里泡好，随后再把菜放进冰箱里，见唐哲还在餐桌上坐着盯着自己，就浑身不自在，但她还是强行让自己的表情显得十分冷漠，和平常的她判若两人。
　　但她自己清楚，她只是害怕唐哲在理解了发生在自己身上的事情以后，会和她自己一样，把她当作一个怪人，并且当面对她说出来。
　　就算不说出来，作为目前人生中三分之二的年份都混在一起的发小………现在应该说是青梅竹马，唐哲要心里嫌弃她，她也能从对方的眼神中看出来。
　　不敢看，更不敢听，所以她选择了最简单最直接，但最不能解决问题的处理方式。
　　逃避。
　　像一只鸵鸟一般把头埋进土里，她则是把整个人藏进被窝里。
　　“你还要睡吗？”
　　但是没有多久，唐哲也跟了上来，只是和以前不同，他并没有进入房间，而是在并未上锁的房门前站着，不越雷池半步：
　　“我还说下午开黑呢。” 
　　“不玩，我想睡觉，很困。”
　　李沫整个人蒙在被子里瓮声瓮气地回复，但其实她压根儿就不想睡。
　　毕竟都睡了十多个小时了。
　　“你都睡到中午了还困啊！”
　　唐哲不解，但多多少少能看出来一点，这货就是在自闭，搞得他一时间不知道该说些什么。
　　虽然近几个月好了很多，但李沫时不时就会小任性一下下的性格确实跟普通女孩一般无二，而像现在一样不高兴不理人的样子更像，一到这种时候完全没有一个半年多以前还是个“男生”的样子？
　　可两人玩嗨了的时候或者平时开玩笑互损的时候她还是和以前的感觉一样，李沫还是他的那个发小，分别三年并没有带来什么影响，再加上对李沫男生的身份表示笃定，这些因素唐哲在这之前和李沫的相处才没有什么障碍。
　　可现在发现李沫是女孩，原本的不合理变为了合理，跟他一个大男生插科打诨反而变为了不合理，这就是让他不习惯的地方，他一时间很难转变过来态度，男女有别，再紧密的亲友关系也不能成为他可以随便吃李沫豆腐的理由。
　　最重要的一点早就说过，他并不擅长根女孩相处。
　　目前最惨烈的一次就是跟王雨出去玩，到现在回想一下他都浑身不会舒坦，简直就是出去坐了一天的牢。
　　“…………”
　　想了很多，但里面的李沫还没有回，不知道是不是真的睡了，发现门并没有上锁的唐哲咽了咽口水，在纠结要不要悄悄打开门看一眼，但又害怕李沫在里面换衣服啥的，那就尴尬了。
　　“咔嚓。”
　　“你是门神吗打算在外边儿站到什么时候？”
　　然而并没有等到他先开门，里面的李沫倒是先下床把门打开了，满脸无奈地抬头看着唐哲那张呆滞的脸。
　　“我超，吓我一跳。”
　　唐哲回过神来就能看见李沫那张幽怨的小脸正抬头“瞪着”自己，吓了一跳，连忙往后退了几步。 
　　但不得不说，这矮子还真挺耐看。
　　之前虽然也一样，但是毕竟他以为对方是男生，多多少少掺了些吐槽的意味，但现在用看女生的视角看对方，除了那张本来就挺可爱的小脸以外，那种女孩子身上独有的魅力似乎也出现在了他的眼里。      
　　已经很难很难，再用以前的眼光看待李沫了。
　　不知道这是一件好事还是坏事。
　　“我说，你又不是没见过，能不能不要冷不伶仃地就盯着我看？”   
　　已经好几次了，次数多了就算是李沫也会被看得紧张兮兮的：“反正我人有没有换，你继续把我当男生看不就完事了。”
　　你知不知道就是要做到这一点对爷来说很难啊！
　　“我倒也想这么做………”
　　唐哲挠着后脑勺支支吾吾：“主要是你怎么👀都是个女的，我总不可能………”
　　他话还没说完，就看见李沫眉头一皱，下巴一抿，一副要哭出来的样子，立马改口：“我总不可能不把你当兄弟对吧。”
　　勉勉强强的，但是李沫并没有说什么，更没有不满意，对她来说，唐哲能像现在这样跟她继续正常交流已经很好了。
　　“但是说起来，我有一个问题一直想问，但不知道当讲不当讲。”
　　看到李沫情绪转好，唐哲眼珠子滴溜一转，神秘兮兮地说着。
　　“什么问题？”
　　贼头贼脑的，总感觉不是什么正常的问题。
　　“像你这种情况，不对，那你现在……呃，那什么………”
　　“有屁快放，是不是个男人啊你。”
　　“就是你现在喜欢男的还是喜欢女的？”
　　“诶？”
　　什么？？？
　　这人脑袋里一天都在想些什么东西啊？？她个一米六五大猛男当然喜欢——
　　喜欢………
　　cnm！哪壶不开提哪壶！
　　李沫大脑宕机了两秒，随后便闹了个大红脸，一脚就踹在了唐哲的小腿肚上边：“cnm！你真特么无聊！老子不喜欢女的难不成跟你搞gay啊！爬！今天别再让老子看到你！”
　　“那就好………啊——！”
　　这一觉势大力沉，完全不知道这瘦戳戳的腿哪儿来的那么大力气，唐哲呗踹得发出了怪叫，随后又被她赶出了家门。
　　“别忘了上号！”
　　“嘭！”
　　房门狠狠关上，李沫喘了好几口粗气才缓过来。
　　这人真的，什么叫那就好啊。
　　靠在房门上，李沫身子慢慢往下滑直至坐在地上。
　　她知道，她和唐哲之间，还是变了。
　　而且对方听到自己那句话之后那副松口气的样子，一想到就………
　　狗东西！
　　ps.没错，爷在这卷就没有憋什么好屁！（理直气壮）



第10章 10.做梦吧你
　　寒假等假期其实很短。
　　高三学生的寒假更短。
　　再加上过个年，叒更短了。
　　毕竟过年又不是他们想过就过不想过就不过的，必须得过，那么要过就要听从家里的安排，帮忙为过年做准备。
　　就比如置办年货，一些硬货老爸老妈已经解决了，但是大年三十年夜饭那天不可能就只吃一顿饭，零食饮料之类的东西自然少不了，毕竟要熬到跨年那个时候。
　　所以说，就比如现在的李沫和唐哲，被各自家长胁迫着，占用了他们自己宝贵的假期下午时光跑到商场里买零食。
　　“这个你吃不吃？”
　　唐哲拿着一袋牛肉干，对着紧紧跟在自己屁股后面埋着头一言不发的李沫问道。
　　“…………”
　　摇头………点头。
　　“…………到底吃不吃？”
　　这丫头自从一到商场里就是这副模样，唐哲也能理解，但这又摇头又点头的到底是要还是不要？他人都被整昏了。
　　点头。
　　犹豫了一下，还是点了点头。
　　其实她是想说这个牌子的没有前边儿那个好吃。
　　但是过年时期的商场人数已经达到了李沫无法接受的地步，尽管人群恐惧要比以前好多了。
　　其实还有一个原因。
　　自从被唐哲拆穿了身份，并且导致两人之间的关系出现了一丝变化之后，她内心那一块儿被隐藏着的自卑心也掩饰不住流露出来了不少，她很不想出门，尽管知道几乎是不可能的，但她还是怕，怕有人看穿她身上的事情。
　　这也导致了她从某种意义上更不愿意在其他人面前出现了，出个门戴个口罩捂得够严实了，头还不愿意抬起来。
　　“…………”
　　“还有这个，这个我挺喜欢吃的，来两袋。”
　　不自觉地伸出手想要去拉住唐哲的衣角，但不知是巧合，还是被他意识到了，手还在半空中，唐哲突然就往前走了两步，躲开了李沫想要抓来的手。
　　小手再次悬浮在半空中不知所措。
　　但唐哲回过头来之前还是很迅速地收回去了，没有让对方看到这尴尬的一幕。
　　“咋了？”
　　“没什么………” 
　　蚊子大的声音，唐哲差点儿听不到。
　　“哦，那你还有什么要吃的不？没有就往前走了。”
　　“没有了………”
　　摇摇头，随后便如同之前一样跟在唐哲后面。
　　如果这个狗东西不那么刻意地和她保持所谓的男女距离，也不至于变成现在这个样子。
　　李沫在后面儿悄悄地生着闷气，导致本来是因为人多所以感觉很闷热的唐哲，莫名地感受到了一丝带穿甲效果的凉意从后背直冲脑门儿。
　　大概知道是怎么回事，但回头看去，身后的女孩依旧是一言不发地埋头跟在自己身后，表达不开心的方式和以前的鼓着腮帮直接“怒视”他不同。
　　不过反而显得更恐怖了是怎么回事………
　　“那啥，沫沫，待会儿想不想下去和奶茶，我请你，反正待会儿买完不早不晚的。” 
　　毕竟快过年了，两家人经常走动，一段时间下来，唐哲经过大人们的洗礼也渐渐养成了叫李沫昵称的习惯，一开始李沫还会意思意思，表面上不开心一下，但是后来也习惯了。
　　不如说是乐在其中？
　　就像现在，唐哲一叫她，虽然表情还是那副模样，但那小脑袋一点，如果是条小狗估计甚至能看到她屁股后边儿有条小尾巴在摇。
　　焯，可爱死了。
　　唐哲连忙别过头，毕竟这丫头以前是个小子，他也是一个比较传统的人，完全可以把她继续当成兄弟，但是如果当成女朋友来看………
　　说出来可能会伤人，他其实总感觉gaygay的，心态上有点接受不了。
　　而且这丫头的可爱模样仅限于现在人多的场合，在家里那简直就是个泼妇。
　　今天出门以前屁股被她踹了一脚，现在还在幻痛………
　　不过看起来这家伙还挺想喝奶茶的，唐哲倒是不急，毕竟时间还早，东西也有不少还没买，吃的喝的买完了还要买一些小工具，但李沫则显得有点儿心不在焉了，唐哲问她什么她都点头，唐哲了解她，干脆后面不问了，毕竟能看出来他问对方什么对方估计压根儿就没有认真听，满脑子都是喝奶茶。
　　“就这么急着去？你不是说怕胖吗？奶茶一杯顶好多倍可乐你心里没数？”
　　为了购物能够正常进行，唐哲无奈给她浇了盆冷水，试图让她老实点儿，谁知道这丫头一听这句话，当场就撇起了小嘴：“都控制这么久了，偶尔喝一杯也没有什么嘛，而且你不是说………啊。”
　　说了一半，突然小脸一红，闭上了嘴。
　　“啊？我说啥了？”
　　“而且不是你说的去喝吗？我要是胖了也是你负责。”
　　而且不是你说的我就算是之前那个比现在还胖一点点的身材也很可爱的。
　　“负责什么啊！”
　　唐哲没忍住吐槽。
　　“………没有什么，赶紧下去把清单上的东西买了吧。”
　　听到这句话，李沫整个人突然就阴沉了下来，将抬起来的小脑袋重新埋下去，嘴里还低声喃喃着某些话。
　　虽然因为声音小和周围很嘈杂的原因唐哲根本就听不到对方在喃喃什么，但从那小表情中不难看出，她是在骂他。
　　啧，所以才说女孩子才麻烦。
　　但李沫这种女孩子比起那个王雨，又是另一种的麻烦。
　　“啪。”
　　“电梯呢，老实点儿行不。”
　　喏，就这种，不知道为什么就会不开心，然后偶尔还会踢自己两下那种。 
　　唐哲越想越不得劲，甚至趁李沫看不见，还拿出手机百度了一下。
　　问：青梅竹马的女孩子对我好像很小气的样子，老莫名其妙生气。
　　答：除非你跟她有八辈子仇，不然就是吃醋。
　　答：。女孩子比男生更情绪化，占有欲很强，人在乎你。
　　答：没有安全感的典型表现。
　　答：喜欢你，趁热打铁，不然是**。
　　“？”
　　唐哲没等看完答案，立马关掉了百度。
　　百度真特么恐怖。
　　“我说沫沫。”
　　对于以上的答案，他自然也是不信，但不知是欠揍本性还是心理作用趋势，让他总想犯这一次贱：
　　“你说小爷我对你这么好，你有没有可能喜欢上爷？”
　　“！”
　　“嗯？”
　　因为是背对着李沫，对于后者在这个问题后的长时间沉默，唐哲表示不解，正想回头确认一下情况，就被李沫从后面啪地一下狠狠地对着后背来了一巴掌。
　　“狗嘴里吐不出象牙！你做梦吧你！”
　　我就算喜欢你，你也不会接受啊，狗东西！
　　“别问这种问题啊………我会………控制不住的………”
　　“嘶………你说啥？”
　　“说你是条狗！走快点儿！”
　　“轻点儿姐！痛！”
　　唐哲嬉皮笑脸，心情莫名轻松，轻车熟路地锁定每个需要买的东西。
　　但唯独没注意，身后埋着头的少女脸上已经久久散不去的委屈。
　　ps.莫多莫多！



第11章 11.拜托你了！伙伴！
　　“给我吧。”
　　结完账两人还没有走出多远，唐哲就伸手从李沫手上一把拿走了她手里的购物袋。
　　“干嘛？”
　　“我帮你提啊，你不嫌重？”
　　唐哲一脸理所应当，但李沫却不乐意了，既然自己所希望的事儿不成，那就更不愿意对方把自己彻底当女生：“我一米六大猛男会提不动这玩意儿？你开玩笑呢吧？别把我当女的！”
　　“行吧行吧，随你乐意。”
　　一把没有夺过去，李沫就变成开始往他身上扑，张牙舞爪地对着他的手臂挠，唐哲无奈只好把那一大袋零食换给了她。
　　“算你懂事儿，不然我这砂锅大的坨子会告诉你爷是男是女。”
　　不不不，你也就踹人要害踩人脚尖以及掐人腰间软肉的时候有点儿伤害了。
　　唐哲表面没说什么，但是在心里把李沫吐槽了千百遍。
　　这丫头属实难应付，要是男的还好，他动手收拾两下也就调教服帖了，但毕竟是女孩子，上手的话搞得他像是在耍流氓。
　　“都怪你，现在都四点了，去奶茶店肯定都没位置了。”
　　“别怪我啊！你自己要热惹你妈生气搞得我们啥都要买回去！而且你刚刚不是怂得要死吗？咋骂我一下就来劲儿了？？”
　　“你跟别人又不一样………”
　　李沫没头没脑地来了一句。
　　“我知道我帅，但还请你不要那么直白地表达自己的爱意，爷吃不消。”
　　虽然能理解对方说的是熟悉的人和陌生人的区别，但还是没忍住皮了一下。
　　“去死。”
　　总感觉被调戏了，李沫一购物袋对着唐哲的裤裆子就甩了过去，但是被后者一波灵活的扭腰躲了过去：
　　“嘿，打不着。”
　　“wcnm！”
　　给唐哲气得，李沫甚至无视了周围的其他人，双手拎着袋子追着唐哲跑，结果跑了没几步，人就已经没力气了。
　　可恶，负重跑她一点儿也不擅长！
　　“有本事等我把东西放下！”
　　“其实就是你自己体质弱鸡，我咋觉得你晨跑这么久没起什么用处？”
　　唐哲脸不红心不跳地跑回来，有恃无恐地站在李沫面前开嘲讽，李沫不服气，故技重施甩袋子，但这次因为没有力气，甩过来的袋子软绵绵的，唐哲躲都懒得躲。
　　“发泄好了？我刚刚看了，前边儿那家冰之王还有位置，赶紧的，要没位置了你还得烦我。”
　　“站住！”
　　唐哲转身想走，但被李沫一声喝住。
　　“干嘛？”
　　“帮我提一下………”
　　“哈哈哈哈结果你还不是提不动，xswl，一米六大猛男提不动一袋零食。”
　　唐哲嘲讽停不下来，一边笑一边伸手去拿李沫手上的袋子。
　　但毫无疑问地付出了代价。
　　“吃我一脚！”
　　“焯！老子穿的白鞋子！”
　　这丫头一脚下去差点儿给唐哲的脚指干废，而且刚刷赶紧的白鞋子被跺了一脚，让他发觉不管怎么样不能让这个娇蛮无理的小丫头继续嚣张下去了，当场伸出手对着李沫的小脑袋隔着上面的米色贝雷帽就抓了下去。
　　“喂！不许摸我头！我还在发育嘞！”
　　李沫气得手舞足蹈，但唐哲只是冷笑一声：“嗯？谁要摸你了？”
　　“啊？痛痛痛痛啊！”
　　感觉到抓在自己头顶的那只大手不断开始用力，李沫的小脑袋很显然扛不住，没几秒就被痛得咿呀乱叫！
　　“嗯哼？这就疼了？”
　　唐哲咧嘴一笑，手上的力气丝毫不减，甚至还开启了按摩模式，五根手指依次用力，每一下带给李沫的都是不同的体验。
　　但真的很痛！
　　她两只手都一起上了，还是掰不动按在脑袋上的那只手，最后迫于无奈，只好心一横，决定使用最终手段。
　　“嗷呜——”
　　“我超！你怎么还能用嘴的！”
　　还好收手收得快，不然这一下被结结实实地啃中，不被要下来一块肉也得掉一层皮。
　　“你这家伙！刚才那一下要是我没躲开绝对被你啃废！”
　　一阵后怕，唐哲气冲冲的对着李沫脑门儿来了一记重重的脑瓜崩，后者呀地一声发出一阵痛呼，捂着脑门儿委屈：“你弄得我好痛………“
　　痛得想哭，无奈这是在唐哲面前，死也不会在他面前哭。
　　“这话听着怎么怪怪的………而且你踩得我也很痛啊哥们儿，走了走了，再晚点儿去咱可以直接回家了。”
　　唐哲拍了一拍李沫的肩膀，毕竟只是一场日常的闹剧，对他的心情倒也没有什么影响，左手拿着手机摆弄，右手提着两大袋玩意儿走在前边儿带路，李沫只能跟在后面，不断嘀咕以表不满。
　　一点儿都不懂怜香惜玉，活该你特么单身！
　　“喂！帽子还我！”
　　而且这人帽子给她一起摘掉了也不还回来！
　　……………
　　……………
　　“所以？你给我发消息就是来秀恩爱的？”
　　“恩爱什么啊！真的很痛好吧！”
　　转眼，两人都已经坐在奶茶店里了，但可惜的是，两人皆埋头用手机网上冲浪，都不带交流的。
　　李沫也因为憋屈，给柳诗诗发消息抱怨，特别是唐哲竟然对她动手这件事儿。
　　“说明他还把你当哥们儿，虽然跟你的想法有点儿出入，但我觉得你还是应该庆幸，懂我意思吧。”
　　“就是因为这种情况啊………我都不知道该庆幸还是该自闭了………”
　　发泄一般猛吸一口奶茶，恨恨地盯着依旧埋着脑袋的唐哲。
　　虽然一开始很不乐意，但为了跟他出来买东西，自己慢慢在打扮上下了不少功夫来着………谁知道这家伙压根儿就不在意，甚至还说看她穿裙子总感觉怪怪的。
　　这是长裙诶，又不是那种短裙，最主要的是这家伙之前也不是没见过，大惊小怪。
　　“我超，这人绝了。”
　　此时唐哲突然喊出声，吓了李沫一跳。
　　“怎么了？”
　　“我一哥们儿。”
　　话音未落，李沫看他的眼神瞬间变冷，唐哲尴尬地咳了咳：“咳咳咳，不是，我初中一朋友，玩儿得挺好的，他老家在隔壁城，回来过年路过咱这儿，叫我去中心广场那边，然后晚点去吃个饭喝点儿酒啥的………还说有妹子，他几个高中朋友。”
　　“那我怎么办………等下，你不会想…………”
　　李沫本来就有些吃醋，甚至还试图蹭个干，但她突然想起了这次两人出来的目的。
　　“我也不想让自己显得这么饥渴，但他说妹子单身啊！”
　　“啪！”
　　唐哲委婉地表达了摆脱李沫运货的请求，并收到了李沫一个瞄准脑侧的大耳瓜子。



第12章 12.要不你还是………
　　这个混蛋………
　　李沫气喘吁吁地提着两大袋东西回到了自家门口，虽然说是唐哲帮她叫的车，她自己倒是没有花一分钱，但问题是人网约车只到小区门口，又不是送她到家门口，从小区门口到家那栋楼本来就很远，再加上还得进电梯出来上个小楼梯，她都快要被累死了。
　　拿钥匙开门的手都是颤抖的。
　　“回来啦？哎？怎么就你一个人回来了，阿哲呢？”
　　老妈正在客厅和干妈唠嗑，老爸则是在看电视，偶尔也插几句嘴，显得听热闹的一个家。
　　但是看到李沫一个人提着两大袋东西回来的样子，特别是唐云梦，脸瞬间就垮下来了。
　　毕竟跟李沫出去的是唐哲。
　　“沫沫，阿哲去哪儿了？怎么让你一个人提这么多东西？”
　　“他………”
　　其实看干妈脸黑成这样，李沫如果实话实说的话唐哲这顿揍肯定跑不掉，她本来想帮忙打一打掩护的。
　　但是一想到这个没良心的家伙抛弃她一个人跟朋友出去吃饭喝酒，还把这么多东西全部甩给她一个人回来，她就来火，心想那家伙都这么没良心她干嘛帮忙打掩护？
　　“他有个初中朋友叫他去玩………然后………”
　　“然后他就叫你一个人提东西回来他自己逍遥快活去了？”
　　“………差不多就是这样。”
　　唐云梦的脸越来越黑，这么多年很少看到对方生气，李沫自己都稍微有点儿害怕，毕竟对方生气起来比自己老妈生气起来还恐怖。
　　更何况这次要准备爆发的还不止她一个。
　　“爸，把棍子放下好吗？”
　　“放下干什么？不许放！沫沫她爹，等我把那个臭小子叫回来你把他给我往死里揍！”
　　啊，李沫后悔了，果然还是不该说。
　　“其实也没有什么啦，就是累了点儿，他跟他朋友那么久没见过面了，拒绝别人也不好。”
　　试图给这群火冒三丈的家伙浇水，但可惜晚了，唐云梦一把把李沫按在了沙发上：“现在大冬天的六点过天就已经黑完了，他怎么可以让你一个女孩子一个人回家，还提那么多东西，一点都不懂事！”
　　气得要死，她都给唐哲说了多少次了绝对不可以欺负沫沫，没想倒这次竟然做出这种事。
　　“乖，喝口水看看电视，汤还没炖好，饿了可以先吃。”
　　但只有老母亲才能看出自家女鹅心里其实超级委屈，摸了摸她的头关心了一番。
　　“真的也没有什么，我肯定也想跟朋友去玩的………”
　　见干妈怒气冲冲地拿出手机准备拨通唐哲的电话，李沫可怜巴巴地扯了扯她的衣角：“所以不要骂他行不行………”
　　哦上帝，世界上怎么会有这种小天使！
　　看来虽然沫沫平时对自己儿子娇蛮得不行有时候还打打骂骂的，但其实心里还是很喜欢他的嘛。
　　本来是一件高新的事情，但唐云梦只是高兴了一会儿，随即更加生气了。
　　死小子！有这么好的女孩子在身边也一点儿也不知打开珍惜！她可没有这么教过他！
　　………………
　　………………
　　“我超，赵辰，哥们儿这下寄了。”
　　所以，唐哲丝毫不例外地，倒霉了。
　　刚到点儿，屁股还没坐热，自己老妈的电话就来了。
　　“嗯？咋了？”
　　朋友刚选好才拿去给烧烤摊老板烤回来，见唐哲看着正在响等手机脸都绿了，心里顿时清楚，这货说不定要倒霉了。
　　毕竟来电人显示的是老妈，说来惭愧，初中时跟唐哲一起闯祸的时候，有幸见识过他妈有多凶。
　　“我先接个电话………”
　　无奈叹气，心里多少知道是因为什么。
　　“喂，老………”
　　“别叫我老妈！我没你这么没脸没皮的儿子！”
　　我的老天爷，这没开免提搞来的动静跟开了免提似的，赵辰坐在唐哲对面都能听到那电话里的女人暴躁的声音。
　　“我是叫你出去干嘛的？我叫你跟沫沫一起去买东西回来的，你倒好，把人家女孩子一个人甩在那里让人提那么多东西自己回来，你开开心心逍遥去了是吧！你给我打电话说过没有？啊？而且现在天黑得这么快沫沫一个人回来出什么事了怎么办？啊？”
　　“干妈………他没有把我甩那里，是他帮我叫的车………”
　　“总而言之我不管你现在在干什么，立马给我回家！”
　　“哎呀，沫沫也说了没事，孩子都到那里了现在回来也不好。”
　　电话那头过于混乱，自己老妈很显然正处于狂暴状态，但除了她的声音以外，还有李沫在边上弱弱地试图给自己开脱的声音，还有客厅电视的声音，还有王阿姨在边上劝导的声音，唐哲整个人当场全麻。
　　“呃，那我到底是………”
　　那他到底是回还是不回？
　　虽然一开始还因为李沫把他卖了稍微有点儿恼火，但后面听到她给他开脱，转念一想这种情况的确也没办法避免，那个体质弱鸡的丫头一个人提那么多东西也难免恼火，倒也能理解。
　　可自己这一波的确很难受啊，能预料到老妈会打电话找自己问情况，但这么生气他倒是没想到。
　　啊………毕竟李沫现在是女孩子了，像以前那样搞的确也不太合适。
　　麻烦死了………
　　“哎呀，我这不是在教育孩子嘛，随便就让女生一个人………沫沫表面上没说什么谁知道她心里难不难受………”
　　电话另一头的唐云梦似乎被王嘉雯劝住了，但又觉得这就么放过唐哲又太便宜他了，唐哲这一开口，她的火气又上来了：“随你便！你个死小子，回不回来自己看着办！”
　　“那我跟哥们儿叙叙旧就回………”
　　“啪嗒！”
　　电话被挂断了，唐哲松了口气，对着对面的赵辰说：“我吃个饭简单喝两杯就回吧，哎………”
　　“也好，不玩久了，反正妹纸也是为了骗你过来瞎说的。”
　　赵辰笑着给两人把酒搞到位，举起跟唐哲碰了一下：“说起来，你妈说的沫沫是谁啊？你女朋友？我是不是该感动啊，为了跟我喝个酒都不管别人了。”
　　“我发小………青梅竹马，给你讲过了。”
　　“我超，妹子啊，我一直以为是个男的。”
　　赵辰震惊，毕竟唐哲以前一直说的是有一发小哥们儿，随后又猥琐地问了句：“长得好看不？”
　　“不符合你的xp，人是可爱那一类，脸长得可爱，但身材平得跟钢板儿似的。”
　　“好可怜一姑娘………我是说摊上你这么个人，别人听到你这句话肯定都要哭了。”
　　“那倒不一定，顶多也就是踩我几脚。”
　　一想到李沫那娇蛮任性的性子唐哲就头疼，举杯想再来一口，但同时他的手机又亮了，这次是李沫发消息过来的。
　　打开一看，老长一串。
　　“不回来也没事，我们把干妈劝住了，你们那么久没见面好好玩，那啥，不要又喝醉了，我被我爸看着，没法来接你………”
　　“喏。”
　　他把消息放在赵辰面前：“跟老妈子似的。”
　　“呃………”
　　赵辰毕竟是个有女朋友的人，见到这种阵势的消息，他dna都要动了：
　　“哥们儿，我觉得………要不咱下次聚，你还是回去哄哄她？”



第13章 13.会很累的
　　不是，虽然说女孩子不高兴确实需要人哄………
　　但是唐哲是真的不敢去哄啊，要哄的话，他会先**掉的。
　　毕竟李沫是个什么属性的女生他可是清楚得不行，如果他去道歉的话肯定会被她反杀，就她那疯婆娘一样的攻击虽然单体伤害不高但经不住攻击次数多以及过于烦人。
　　再说了，他觉得李沫不会像那些女孩子那么矫情，虽然平时显得很任性，但毕竟以前当过那么多年的男生，还是那种混小子，很难把她和真正的矫情妹结合在一起。
　　“没必要吧，你不知道她，但我觉得她不会那么矫情。”
　　“你们真的没交往吗？”
　　“哈？？”
　　对方又把话题扯到了这个方向，唐哲整个人都不好了，为啥自己这哥们儿自从谈了恋爱以后跟个娘们儿似的退化成了恋爱脑？
　　“没有，⑧可能，我………”
　　虽然李沫确实很可爱，但说句惭愧，不好意思的，她甚至有点儿戳自己的xp。
　　“我给谁都不可能跟她谈恋爱的，毕竟我们是发小。”
　　“没交往啊，那还行，情况不至于那么严重。”
　　赵辰松了口气：“据我跟我女朋友谈了这么久的恋爱的经验来看，如果你俩在交往，她在这个时候给你发这个消息你要是再不赶回家哄她的话至少一周之内是别想跟她再正常交流了。”
　　“我超？这么严重？”
　　唐哲没有谈过女朋友，自然不知道女朋头对于男生来说是有多么的不好伺候。
　　“严重得很，不过找了女朋友自然也要负起责任了，毕竟是自己的选择，有责任照顾她陪伴她。”
　　赵辰给自己倒了慢慢一杯举起杯跟唐哲又走了一圈。
　　不过话虽这么说，但高三也马上要结束了，高考后大家的未来还不知道去向。
　　现在说得这么自然，对于女朋友依旧也是真心等喜欢，但现实的问题就是，是自己拼一把努力不要拖对方的后退，还是异地。
　　不可能会让对方停下来等他的，作为男人无法接受，更无法允许自己的女朋友做出这种事。
　　“哎………”
　　这就是他的愁。
　　唐哲就没有这类的愁，只能说句少年不知单身好，瞧他这一直单着，这辈子就只听一个女人的话，就是老妈，除此之外不需要为任何事情担心。
　　呃………现在好像多了一个？
　　“只是你没有遇到命中注定的那一个。”
　　赵辰喝的很快，酒量本来就不行，现在甚至已经开始有点微醺了：“别看我这样，其实我在这方面还是挺浪漫主义的，我觉得谈恋爱这种事就得看缘分，要谈就谈到底，不然我宁愿单着。”
　　“你这理想浪漫过头了吧………”
　　唐哲扯了扯嘴角，虽然他也不是很能接受那种几年找了很多个不同对象的人，但毕竟这是现在的正常现象，他不能接受但也不能否定，所以他才一直单着，对交女朋友这种事情他自己的内心已经决定了他面对会想与他交往的人时会处于弱势的那一方，如果真的与一个女孩子交往了，他才是那个最害怕失去的那一个。
　　“不过还是祝你们99。”
　　“谢了兄弟。”
　　“嗙！”
　　酒杯相互碰撞，两个刚刚成年但却还没有高中毕业的男生在酒桌上仿佛变成了饱经风霜的老大叔，可能这就是男人自带的属性，在酒桌上互相倾诉烦恼时每个人都会显得一场沧桑与成熟。
　　自然，酒也控制不住。
　　啊呀，完犊子，一不小心。
　　“我先走一步哥们儿，高考完再聚………嗝。”
　　“拜拜了您嘞。”
　　“哦，下次带上你发小吧………别忘了跟我介绍介绍。”
　　“彳亍！拿捏！”
　　“哦，还有一个事儿。”
　　发车前，赵辰突然一脸邪笑，“好心”地提醒唐哲：“我觉得你要把握住机会，我觉得你的命中的缘分不需要等。”
　　“啥玩意儿？谜语人是吧？爬爬爬！”
　　口吐芬芳地送赵辰上路，唐哲内心纠结无比，倒不是赵辰最后那一个谜语，而是一个事实。
　　不可置否，他喝多了。
　　虽然不及上一次那么醉，但这次还是到了有些站不稳的程度，打了一辆网约车回家，一路上没有什么大问题，司机看出了他喝多了开的很稳，他自己把车窗打开透透气也不会晕车到想吐，唯一一个问题就是！
　　电梯坏了。
　　李沫回家很赶趟，她刚回家不久，电梯就寄了，线路短路，维修人员大过年的早回家了，物业现在只能现场召集合作方以外的本地维修工前来帮忙，还得等到明天白天。
　　唐哲，上不去。
　　脑袋昏昏沉沉的，站在原地不动都打踉跄，还让他爬六楼。
　　那估计真的就是爬上去的。
　　现在是半夜十一点过，时间很晚了，跟自己保证的时间差距巨大，而且老妈还在生自己的气，与其在楼道里遭受对方爱的鞭打，他宁愿回去再说，毕竟在楼道里惨叫把邻居打扰到这种事真的很丢人。
　　所以，尽管心里很忐忑，唐哲还是决定给李沫发个消息。
　　“好兄弟，孩子喝多了在一楼爬不上来，能带瓶牛奶下来接接孩子吗？”
　　现在那丫头肯定还没睡，但下不下来接自己还得另说。
　　比如五分钟过去了还没有回他消息，估计是没戏了，唐哲无奈，只好走出楼道，葛优瘫在单元门对面的长椅上，任由晚间凉风吹着自己，以便尽快醒酒。
　　“哒哒哒哒……”
　　但很快一阵脚步声引起了他的注意，抬起脑袋一看，发现是李沫拿着一瓶牛奶走了下来，唐哲当时就感动得不行。
　　但紧接着看清李沫的表情后却让他心里没了底。
　　面无表情眼神阴冷，俗话说得好，想杀一个人的眼神是藏不住的。
　　然而就在他闭上眼睛准备接受李沫的无情击打时，想象中的疼痛并没有出现，取而代之的是手上被硬塞过来的热热的方形纸瓶。
　　“喝完回去，你妈还在我家，你待会儿自己看着办。”
　　李沫穿着睡衣，身上只裹了一件薄薄的长款风衣，娇小瘦削的身躯在夜风中微微有些发抖，也没有坐下，就这么现在唐哲面前等着他把牛奶喝完。
　　“我还以为你又要捶我嘞，这次真不是我想喝多，说的话多了没控制住。”
　　“我打你干什么？而且你也没有必要跟我解释那么多。”
　　李沫别过脸，唐哲看不到她的表情，只能听到她从下来为止一直没有变过的没有一点情绪起伏的话语：
　　“反正我就算是关心你，提醒你你也不会在意，所以你没必要勉强自己考虑我的感受，那样你会很累，真的。”




第14章 14.躲
　　有点难受。
　　自从那一晚以后，李沫就很啥课跟唐哲说话了，因为前一天喝了酒，唐哲在家里瘫了一整天，试图找李沫开黑，对方答应是答应了，但是整天游戏下来基本没有说话，但唐哲主动找她她也会回话，语气也很正常，听不出生气的感觉，但就是很奇怪。
　　后面实在不行了，他还是很郑重地给李沫道了个歉。
　　其实就是作为发小兄弟的他俩本来不会因为那种事情真的生对方的气，大不了请对方吃顿路边儿摊，毕竟李沫自己也说了，这没什么大不了的，完全就是一件小事，但他如果需要十分郑重道歉才能解决问题，就代表他们的关系已经发生了很大的变化。
　　最大的变化就是李沫变成了女生，所有变化都是围绕着她发生的。
　　李沫估计也是一样的想法，语音里唐哲道了歉后她沉默了很久，随即则是“嗯”了一声后，再次陷入僵硬。
　　就这样又又过了一天，这一天是大年三十，虽然在唐哲念初中那段时间断了三年，但是现在既然回来了，两家人也便回到了以前的传统。
　　以前大年三十都是两家人在一起过的，大年初一才各自走访亲朋好友。
　　毕竟比起那些人，比如说李沫从来没有见过的爷爷，三位家长之间更像一家人，唐哲以前都是对李沫以弟弟相称，只不过这个叫法没多久就被李沫以强硬的手段粉碎了。
　　“沫沫，你跟唐哲一起把桌布那些东西放好，我马上端菜出来。”
　　“好～”
　　看上去好像心态没有那么坏，唐哲一进来就观察着李沫的情绪，看见她笑嘻嘻的唐哲心里也轻松了不少。
　　“你把那边扯一下。”
　　“对对对，稍微再扯一下，对，然后把插线板往这边拉一点儿，我插个电磁炉的电。”
　　不仅没有不开心的样子，还是笑眯眯的，仿佛已经忘记了那天晚上的不愉快，又变回了那个小任性鬼一样。
　　“沫沫，待会儿吃了饭是窝在家里看春晚，还是我把电脑搬过来咱开黑了？或者出去转转？”
　　大年三十的晚上外面还是很热闹的，毕竟现在也已经不是家里全员窝在家里看春晚的时代了。   
　　“爸妈～唐哲叫我待会儿出去玩儿！”
　　李沫没有回话，而是直接回头对着还在厨房里忙活的爹妈嚷嚷。
　　“大年三十的，到处跑干什么？”
　　“好嘞，你俩早点回来就好了。”
　　相比于老爸的一万个不愿意，老妈就好说话很多。
　　毕竟唐哲对于老爸来说就是一个定时炸弹，不仅很可能把自家女儿拐走，而且女儿十次不开心有八次是这个小子干的。
　　还有两次是他，啧，自己竟然跟那个臭小子半斤八两……… 
　　“你要带沫沫出去玩儿也行，但最好别让我见到她一个人回来。”
　　比起李沫爹妈，唐哲的老妈就直接很多，保持着握刀的动作从厨房门框边探出身子，这家伙就是在恐吓唐哲。
　　“才不会嘞！”
　　“哈哈哈哈哈……如果可以的话我会赖着他的，放心吧干妈。”
　　“赖！赖死他！最好就这么贴一辈子，这小子这辈子是需要个人好好治治。”
　　“你这话说得咋这么怪………”
　　唐哲挠了挠头都没敢看李沫，而且李沫爸身上已经化为实质化杀气的气息已经蔓延到他面前了。
　　要是真的打算让这家伙的女儿贴自己一辈子，估计会先被这家伙干掉。
　　可恶，以前李沫还是男生的时候李叔对他老好了，但没想到这家伙竟然是个女儿奴，曾经的好队友现在变成了最大的危险，唐哲现在每次见到他都紧张得不行。
　　还好这顿年夜饭吃着吃着大家也都吃开心了，总体来说还算愉快，一家人吃个年夜饭不管怎么样都是愉快的。
　　“注意安全，一起回来！”
　　“好好好！”
　　临近出门前唐云梦还不放心，搞得唐哲头疼无比，自己上次那件事做得确实不厚道，但感觉自己老妈这一波是完全不相信自己了。
　　“啪嗒。”
　　关上门，两人便走进电梯，到这时唐哲才反应过来，自己给了建议是李沫直接给家里人说要出门的，但他自己都不知道去哪里逛好。
　　“沫沫，咱去什么地方？”
　　“嗯………你过年没有人约你玩吗？”
　　谁知他刚一问却被李沫反问了一句，他顿时没反应过来：“呃，倒是有几个朋友约我开黑，但是我说没空，这不陪你吗？”
　　其实还是蛮想开黑的，毕竟跟初中那些哥们儿也许久没有聚一起五黑过了。
　　“没事，柳诗诗和张婉婷也叫我出去玩，你可以去上网的，不用管我。”
　　李沫还是那副笑容，抱着手机回复消息，唐哲这才看到这货实在跟柳诗诗发消息。
　　“啊？”
　　这他属实是没有想到。
　　“毕竟我们两个出去玩也没有什么玩的是不是，你陪我去逛逛街啊喝喝饮料啊你也会无聊，家里有电脑我们去上网又是浪费钱，所以你想去玩什么就去玩，我差不多了来找你我们一起回家。”
　　“这………”
　　这下子犯难了。
　　他倒是可以肯定李沫并没有生气，但就是看上去………不想跟自己出门了。
　　回忆了一下，前天那次买完东西喝奶茶的时候，自己的确一直在埋头玩手机，后面还直接走了。
　　啧，当时是不是真的回来哄她一下更好？
　　“现在去他们肯定都开了，要不我陪你们逛？”
　　找了个理由，反过来试图赖上李沫，谁知李沫的眼神倒是变得奇怪了起来：“我倒是无所谓，但是你跟着来的话她俩属于那种无头苍蝇一样到处逛的，你肯定会无聊死的，而且我也不知道她们介不介意你一个男生一直跟着。”
　　“这………”
　　的确，会无聊死。
　　不知不觉来到了小区门口，李沫打算拦车直接去集合的地方，不出意外两人在这里可以分开了，但唐哲就站在那里踌躇，走也不是，跟着也不是。
　　李沫一双美目就这么直直地看着唐哲的眼睛，很轻易地就看出了对方左右为难的内心，“噗嗤”一声笑了出来，拍了拍他的背：
　　“没事没事，你放心去上网，我又没有什么，这次我帮你打掩护，我上次都说了，不用在意我，你只需要让自己开心就可以了。” 
　　唐哲有点不敢看李沫的眼睛。
　　果然，他们之间的关系已经………而且………
　　一瞬间有些失神，他顿时涌出一股想拉住李沫的冲动，但并没有成功。
　　等他发完愣的时候，李沫已经拦了一辆车，在车上跟他说拜拜了。
　　“啊，喂，等一…………”
　　车子开走了。
　　并不知道李沫要去什么地方集合，唐哲想跟过去都没办法。
　　而且在那天晚上李沫说出那句话的时候，她好像总是感觉在躲着自己一样。



第15章 15.事情为什么会发展这样
　　“事情怎么会发展成这样？”
　　多亏了过年还坚守在岗位的那部分店员哥哥姐姐大年三十这一天晚上还有那么多能逛的地方，李沫陪着其他两个女生疯了一晚上，逛完广场放小烟花，放完小烟花跟广场的一众小朋友抢玩具，直到筋疲力尽了才找地方落座，还是那一家奶茶店，不过是外面没有搬回去的座位，只见柳诗诗震惊地瞪着眼睛，看着面前自暴自弃地趴在桌上的李沫，满脸写着不敢相信。
　　“因为感觉现在的我在他心里都没有什么位置，我都放弃了。”
　　李沫百般无聊地摆弄着手里从包包上拆下来的挂件，在唐哲面前的伪装也卸了下来。
　　总之就是特别失落。
　　“哎………那家伙直得让我都有些绝望，我不知道你们以前到底是什么情况他能一直那么肯定地把你当男生，但是这个情况也………”
　　柳诗诗不知道该说什么，毕竟唐哲的一系列操作已经给她整麻了，就好像你打麻将开局摸到一手天胡，你却不仅不胡牌还一轮轮骚操作下来把一副好牌打得稀碎。
　　这是什么诡异的兴趣？太鬼了。
　　“要我们帮你一下吗？”
　　张婉婷有些看不下去，这么好一姑娘被一个傻比死直男气成这个样子。
　　“算了，不用了。”
　　李沫叹气一声：“我能和他维持那所谓的兄弟关系已经很累了，不想再努力了。”
　　手上的动作逐渐粗鲁，仿佛在抱怨自己的无能和胆小：“他也有自己的想法，也有自己的选择，仔细想想我也蛮自私的，一直想让他跟着我自己的想法走，我喜欢他也想让他喜欢我，而看到他跟其他女生走得近就会很不开心，这些事情本来他也没有义务顺着我的心意走。”
　　“沫沫，你是不是想放弃了？”
　　柳诗诗收起苦瓜一样的脸，正色道：“你可要想清楚，不管你放不放弃，在这种情况下你要选择用怎样的身份面对他。”
　　“就用普通青梅竹马的身份就好了，不会干涉他的想法，不会干扰他的选择，他需要我帮助的事情我帮一手，他需要倾诉的情况我听着，到了分道扬镳的时候就分开，最后慢慢变成普通朋友关系什么的………”
　　“那你呢？”
　　“我？”
　　李沫苦笑：“我只希望他能一直在心里留那么一小块属于我的位置，能记住他还有我这么一个青梅竹马，最后永远不要发现我喜欢他这件事，就行了。”
　　“你………是认真的？”
　　张婉婷都听愣了，这丫头虽然一直被唐哲气得二死二死的，但一直都挺乐观的，没想到短短半个月没见，酒已经悲观成这样了，唐哲那家伙到底做了什么事儿才能把李沫气成这样？
　　“那不然呢。”
　　李沫有点不想说这个话题了，本来一直以来就憋着一口气，被张婉婷这么一追问，委屈一下子全部就出来了：“他不习惯跟以女生身份的我相处，在他眼里他的发小兄弟已经不见了，已经消失了，取而代之的是一个又任性又麻烦，随时都会耍脾气还会对他拳打脚踢的青梅竹马，他自己其实也一直憋着一口气没出来，我也没有办法继续完全把自己当男生，把他完全当做兄弟，最重要的是………”
　　说到最后，声音开始有些发颤：“如果被他发现我喜欢他的话………他可能再也不会跟我打交道了………” 
　　他会觉得她变态的………
　　一个没留神泪珠子顺着脸颊滑了下来，她自己都没有意识到，一直到柳诗诗拿纸给她擦了擦，她才反应过来。
　　原来自己不知道什么时候哭了。
　　她自己都不知道自己有多久没有哭过了，没想打开这么多年来再一次流眼泪是因为唐哲。
　　丢死人了………
　　“超！别说了！这小子现在在哪儿？姥娘这就去砍了他！”
　　“喂喂喂冷静啊！”
　　“嗙！”
　　“啊！”
　　“你还嫌不够乱是吧？”
　　李沫拉了半天没有拉住，最后还是张婉婷出手，对着柳诗诗的头顶就是一下狠的，直接跟打地鼠似的给柳诗诗当场给打回了座位。
　　“………李沫，虽然跟你熟起来的时间并没有多长，但我发现你其实是个很好的人，对于你的想法我没有资格指手画脚，但作为朋友我还是要劝你多想想，多跟他聊聊………有什么事都可以跟我们倾诉。”
　　换成以前，张婉婷打死都不愿意相信，那个秀秀气气身材矮小，但整天惹事打架的男生，其实却是一个很可爱，很单纯，心思十分细腻的小女生。
　　而正因为这样，她的内心才更加容易受伤，以前也是一样。
　　只有将自己柔软易碎的内心用暴力和凶恶，或者用任性与娇蛮层层包装起来，才不会受伤。
　　初中时候的柳诗诗就是这样，而现在的李沫………也是一样。
　　“嗯，谢谢你们。”
　　时间差不多了，陪她们疯了那么久，肚子里的委屈也倒了不少出来，李沫原本一直以来有些沉重的内心稍微放松了一些。
　　“要不我们先送你回去吧。”
　　“不用。”
　　站起身，拒绝了柳诗诗的建议，李沫摆了摆手：“我去找唐哲，他就在这边的网吧，我妈妈和他妈妈叫我们一起回家。”
　　“果然我还是得去揍他一顿。”
　　“别闹事了！回家！”
　　一把揪住再次突然兴奋起来的柳诗诗的耳朵，张婉婷一边把她往前拉，一边跟李沫打招呼：“早点回家，注意安全，拜拜。”
　　“嗯，拜拜。”
　　李沫挥挥手道别，随后叹了口气，转身往反方向走，很快就来到了唐哲所在的，她自己以前也来过不少次的位于广场边缘的网咖。
　　大年三十，家附近的网咖人满为患了，你说搞不搞笑。
　　而可能是看到了柳诗诗这家伙实时发的朋友圈，本来换了那附近网咖的这货最后又换到了这边来。
　　这不根本就没怎么玩到嘛，跟朋友开黑一会儿换个地儿。
　　“哒哒哒哒——”
　　走进熟悉的楼道，然后上二楼，许久没来，网吧这里似乎一点变化都没有，但最大的变化就是她成了女生，以及也没有了什么来上网的欲望。
　　“唔………”
　　还是那个明明写着禁烟但却还是弥漫着一股若有若无的烟味儿的大厅，李沫微微皱了皱眉，但好歹也是以前来过不少次的选手，很快习惯，漫步在明明是过年但却意外热闹的网吧里，左右望着，试图找到那道想找到的身影。
　　不过对方并没有坐得很隐蔽，李沫很快就看到了。
　　在一个偏后的卡座，尽管背对着，但李沫还是一眼就认了出来。
　　走进，还能听到正在语音的唐哲时不时发出两声嚣张的笑和满嘴国粹。
　　看来真的挺开心的，这个家伙。



第16章 16.烟花（并没有
　　不过现在大多数男生说到开黑，果然是玩英雄联盟，老远就能从唐哲的屏幕上面看到英雄联盟的画面。
　　可惜李沫不玩那个游戏。
　　一方面是因为她菜，并不是很适合玩这种游戏，另一点就是这类游戏她不管怎么样都提不起兴趣。
　　竞技性强，她容易被打，而且也不是很喜欢那种美式画风，她也算是大半个外貌党，不喜欢一款游戏的话锋一开始就提不起什么兴趣。
　　但唐哲挺喜欢的，很多次都看到他在玩。
　　“别一直叫我去，我怎么去啊？我野区都被反烂了好吧！”
　　真是的，人菜瘾又大，前一秒还玩得笑嘻了下一秒就又开始叽叽歪歪，李沫搞不懂，而唐哲边上坐着个在玩儿魔兽的大叔，她有没办法坐在它旁边看他玩，只好把卡座另一方向的椅子转了个方向，坐在唐哲斜后方一边看他打一遍等着他结束。
　　只是唐哲直到这个时候都还没有察觉到李沫来了。
　　这局游戏也是刚开始还没到十分钟，李沫就这么坐在后面看着他，看他从0-0变成2-3，再从2-3变成3-9。
　　倒也不怪他，队友一个个全部都在摆烂，本来就是开黑打匹配，开心最重要，输赢倒是无所谓，就好像唐哲虽然开口闭口国粹没有停过，但输的时候笑得倒是挺开心的。
　　“开开开，再来就再来，我看你们今晚上谁摆得最离谱。”
　　嗯………
　　还要打吗？
　　李沫稍稍皱了皱眉，看了眼时间，已经快十二点了，要跨年了。
　　这人就打算在网吧里跨年吗？
　　刚刚看他打游戏看得太认真，耳机没有戴上，也没有注意到干妈和老妈老爸都发了消息过来，电话更是没听到。
　　但是这局已经开了，中途退出不好吧。
　　而且那群人为什么不给唐哲打电话？
　　“我超，我先去个味生煎，我锁到啥打啥。”
　　就在此时，唐哲也是眉头一皱，一句结束放松下来的膀胱再一次提醒他该去撤硕了，于是干脆英雄都懒得选，直接放下耳机起身就打算去上厕所。
　　但是他刚一转身就看到了坐在他后面看着手机为难的李沫。
　　“沫沫？你什么时候来的？”
　　“………来了差不多一局的时间了。”
　　李沫笑笑：“还要打吗？他们在催我们回去了，但是你还要打的话我给他们说一下我们晚点回去。”
　　“………等下我上个厕所。”
　　“嗯。”  
　　乖巧地点了点头，李沫顺便还皮了一手帮唐哲锁了个英雄。
　　毕竟之前唐哲就给她说过他压缩六的一批。
　　耳麦里似乎也挺吵的，但李沫没有去做多余的事，简单的皮了一下以后就坐了回去，等着唐哲回来。
　　“走吧，五十了，我没注意到时间。”
　　没想到唐哲回来拿起外套就往身上套，是打算走了。
　　还没等李沫说话，他就对着麦里说：“有人来接我了，得回家跨年，你们三分钟吧，下次一定。”
　　“都这个时候了你回家跨个屁的年啊！”
　　“等下，你刚刚是在跟妹儿讲话是吧！我超你跟兄弟说实话，你是不是交女朋友了？”
　　“那个妹儿好乖啊，我超声音好听还那么乖，我女朋友见我打游戏不理她特么一脚就踹过来了。”
　　“你们看来是不知道，指不定就是唐哲的说的那个青梅………”
　　“你们在说屁，还有赵辰你敢说多余的话我把你恁死，走了，下次再约吧。”
　　唐哲脸都绿了，立马关掉游戏下机，对李沫说：“走了走了，哎………回去指定挨骂。”
　　“没事，我都给他们打过招呼了，晚一点回去。”
　　李沫起身跟个小跟屁虫似的跟在唐哲后面，唐哲不开口她就不开口，老老实实乖乖巧巧，这让唐哲很不习惯。
　　就感觉这并不是李沫该有的样子。
　　虽然任性娇蛮的李沫很麻烦，但那至少还有一点点以前李陌的影子，但现在这个李沫，仿佛就是一个标准的温柔系领家青梅竹马女孩的设定，虽然没有了那么麻烦的属性，还很迁就他，但对他来说，这样的李沫仿佛像个陌生人。
　　“我咋感觉你还在生我的气？”
　　打不到车，两人走在街上沉默良久，唐哲最终还是开了口：“一开始我还以为你在躲我，但现在看来我只感觉你好像换了个人似的。”
　　“嗯？换什么人？我不是还站在这里嘛。”
　　李沫有点没搞懂：“我有什么地方很奇怪吗？”
　　“哪儿都很奇怪啊………你现在我感觉一点活力都没有。”
　　“等于我整天骂着你打着你就叫有活力了吗？你好奇怪。”
　　“不是…………”
　　唐哲刚刚还想说什么，但是被李沫一下子将食指抵在了唐哲嘴唇上：“好了阿哲，我知道你想说什么。”
　　李沫还是微笑着：“我就是觉得我以前太自私了，经常对你打打骂骂还发小脾气，肯定给你带去了不少麻烦，所以我觉得不能再那样了，知道了吗？”
　　“倒也不至于那么严重，我们都哥们儿，没必要………”
　　“你心里肯定知道！我们没有可能一直都保持哥们儿的关系一直相处下去！你心里比谁都清楚………”
　　李沫严肃地打断了唐哲的话。
　　“但是………”
　　但随即话锋一转：“我还是那个可以陪你疯陪你玩游戏的李沫，只不过角色从发小变成了普通的青梅竹马而已，你没有必要那么在意，我们都高三了，高中最后半年不到，自己过得开心才是最重要的，我也说过了，不然你会很累的，我也………很累。”
　　“…………”
　　“好了不说这些事情了，今天大年三十，而且马上就要跨年了，开心点儿，给新的一年开个好头。”
　　“咻——砰——”
　　不远处飞出一颗烟花，随即在高空中绽放。
　　随之而来的，是越来越多绽放的烟花，在这很多地方禁止燃放烟花的时代，他们能看到这样的场景，属实幸运。   
　　“今年没有禁燃烟花，真好。”
　　李沫抬头看着空中五颜六色的烟花，唐哲甚至能看到她清澈瞳孔缤纷绚烂的反光。
　　“噗通……”
　　最近的一颗烟花好像动静太大了，唐哲在那一瞬间感觉自己胸腔都随着那一响震动了一下。
　　“那要不………”
　　唐哲鬼使神差地挠头来了一句：  
　　“要不要去放个烟花？”
　　“不放，我不喜欢烟花的味道，而且回去晚了回挨骂。”
　　“………彳亍吧。”
　　这死丫头，他特么难得主动，明年可就没得放了！



第17章 17.约爬
　　“你怎么还像个小孩子似的？实在不行在上面买吃的不就好了。”
　　“哎呀，意外意外，而且您老人家专门准备的午饭我肯定是要带的。”
　　“我可不保证好吃………而且你都已经忘带了。”
　　对于高三生来说高三实在是过得太快了，只要一过完年，开学就迫在眉睫，但作为高三学生最后的可以放松的假期，大家自然也不会轻而易举地放它走。
　　就比如现在，趁着还有不到一周开学，柳诗诗就约李沫出去玩一玩，但是不去太远了，就去爬一爬城边的小山。
　　这次唐哲倒是学聪明了，屁颠屁颠地跟了上来，但就因为这样，两人现在十分着急。
　　毕竟都已经走到公交车站了，这个蠢货突然反应过来没有带午饭，又匆匆忙忙地跑回去拿，等他再过来的时候，李沫表示已经过去了一辆公交车了。
　　“你也可以先走，我可以打车追上来。”
　　“这样的话你肯定会被柳诗诗骂死的，我陪你一起好一点。”
　　李沫撇撇嘴，柳诗诗现在本来就不太待见唐哲，要是被她看见这货又让自己一个人走，这次出去玩肯定全程不给他好脸色。
　　毕竟是自己的青梅竹马，他们也都带了其他朋友，唐哲要是被柳诗诗一直冷着她也不太好做。
　　“感动中国，是个好兄弟！”
　　“我谢谢你。”
　　李沫白了他一眼：“但是我们现在来不及了，下一班车到这里还有十三站，那么请问好兄弟能负责给我们叫一辆车吗？”
　　“那没问题。”
　　面前恰好路过一辆taxi，唐哲也懒得拿手机叫网约车，虽然没会贵一点但不用等，直接招呼过来，自己坐在了前排，毕竟是要付钱的那一个。
　　“呃………沫沫，今天除了柳诗诗还有谁？”
　　“张婉婷，就是她们两个叫的我，但他们也叫了几个朋友，应该都是本校的，男生女生都有。”
　　“哦………”
　　重新陷入沉默。
　　唐哲偷偷看了一眼后座，李沫撑着脸面无表情地看着窗外，时不时用手撩一撩被风吹乱的长发。
　　虽然时不时会修一下刘海，但这么长的时间没有剪短过，李沫的头发已经有过肩的趋势，今天也专门花时间打理过，专门把头发卷在后面的丸子头。
　　还挺可爱的。
　　服装也是为了登山方便选择的轻便服装，短外套和背带牛仔裤运动鞋的搭配，虽然没有穿裙子可爱，但多添了一丝活力。
　　但就是看着有点儿冷。
　　不得不说她还挺有当女孩子的天分。
　　唐哲得有些发愣，看着李沫略带心事的侧脸入了神。
　　“………？”
　　莫名地感觉到了一股视线，李沫转头直接和唐哲来了一发对视。
　　“有什么事吗？”
　　“咳咳咳，没啥，就想问你带水了没，我包里有几瓶，咱不用在那里买，贵。”
　　唐哲尴尬地咳了几声，立马回过头，找了个借口掩饰慌张。
　　“嗯，我带了水瓶，到时候喝完了再找你要。”
　　“嗯嗯嗯。”
　　妈呀，吓银。
　　唐哲有一种做了亏心事被当场揭穿的感觉，小心脏怦怦跳。
　　而且刚才竟然看李沫看的入神了，这丫头刚才的表情怪得不行，指不定被当成怪人了。
　　不行，得解释一下以表清白。
　　“那啥，你这身打扮还挺可爱的，你妈给你挑的？”
　　“谢谢………我自己选的，毕竟这么久了，一直让我妈帮我选也不好。”
　　“确实确实。”
　　挖槽我在说甚么？？？
　　本来是想转移一下话题让气氛不要这么尴尬，结果开口就是夸别人可爱。
　　换其他女生说不定还好，可这特么是李沫啊！这不是更怪了吗？？寄！
　　唐哲在座位上内心疯狂吐槽自己，脸上一阵绿一阵紫。
　　但他也没有注意到李沫那张淡然的脸上浮现出来的一丝淡淡红色。
　　………这个两个小年轻在干嘛？
　　过于尴尬奇怪的气氛让开车的司机大哥的脚指不自觉得扣除了三室一厅。
　　这小子心理素质不行啊，怎么全程尬聊？他个外人听着都尴尬得想死。
　　可怜了后面那个小妹妹了。
　　为此司机刻意加快了车速，很快就到了目的地，李沫下车以后才勉强松了口气。
　　“………小伙子，你这样不行啊。”
　　但同样身位男人，唐哲给钱下车时还是没忍住叮嘱了一下。
　　“啊？”
　　唐哲没搞懂。
　　“男人要更主动开朗一点儿才能逗女娃开心。”
　　“啊………哦哦哦，我懂了，谢谢师傅嗷。”
　　我超，尴尬。
　　唐哲这才反应过来，看出司机是误会了，但又不好拒绝别人的好意，还是急急忙忙地道了谢，不等对方继续说什么，就下了车。
　　“哎………”
　　无奈叹气。
　　现在的小年轻竟然还有追女生这么薄脸皮的，他载过的其他小年轻不管男男女女都开放得不行，还有在车上打啵的。
　　不过这样的男娃娃都敢去追女娃娃，自家那个蠢儿子还单着！焯！
　　心情一下就不好了。
　　……………
　　……………
　　那个叔跟你说啥呢？  
　　唐哲下车后，李沫见那两人在车上有一波交流，略带好奇地问了一句。
　　“他问我们来干哈，我说我们来爬山。”
　　略有一丝心虚，被李沫精准地捕捉到，但她并没有说什么，而是拿出手机看了看时间：“我们已经迟到了，赶紧，他们在山脚那个凉亭等我们。”
　　“哦哦，OK。”
　　原本还等着对方死缠烂打呢，结果又想到她已经不会再那样了，莫名有点儿怅然若失，唐哲跟上李沫的脚步，关心了一下：“那啥，你冷不冷？我出来的时候我妈找你妈给我拿了件厚一点儿的外套带上，说怕你冷，现在在我包里。”
　　“没事，不冷，待会儿爬山会热的。”
　　李沫有种深深的无力，为唐哲今后会不会真找不到女朋友而担心。
　　你说你早点儿，出门的时候看我问问我冷不冷多好，偏要现在问，而且还说是你妈找我妈拿的。
　　哎………
　　不过算了。
　　淡然地一笑。
　　早就习惯了，这家伙的情商和智商呈反比这件事。
　　如果这最后几个月他还能遇到个对眼的女孩子，到时候说不定还得她来帮忙当僚机，不然肯定遇到一个飞走一个。
　　“…………”
　　怪。
　　唐哲看着若有所思的李沫，脑袋里写满了问号。
　　这丫头笑啥？他带衣服这件事很搞笑吗？
　　女人的脑回路，理解不能。




第18章 18.还是他命好一点
　　“来得太晚了！”
　　“抱歉抱歉，我们错过了一辆车，打车还有点堵………”
　　其实只有柳诗诗还好，但这次还有几个不熟悉的人，李沫有些胆怯，只能低头一直道歉。
　　“嗨呀没事没事。”
　　还是张婉婷好，过来拍了拍李沫的头，让唐哲意外的是李沫竟然一点儿反应都没有。
　　要换成他来，以前的李沫估计会被摸完以后突然暴走咬死他。
　　现在肯定不敢去试，说句实话，李沫脑袋上那颗大丸子挺诱人的，好想rua。
　　“你的眼神很失礼诶。”
　　但在他愣神的那段时间里，不知道什么时候李沫已经回头看着他了，而且自然也从唐哲的眼神中看到了那种………欲望。
　　虽然不是什么奇怪的欲望，但也确实很奇怪。
　　“我超！我这叫欣赏！”
　　“鬼知道你在欣赏些什么。”
　　“沫沫我们不要管他，这个男人好怪。”
　　柳诗诗上前扑在李沫身上：“肘肘肘，我给你介绍介绍。”
　　“我哪里怪了啊！”
　　唐哲也跟了上去，好在柳诗诗似乎只是在开玩笑，毕竟李沫嘱咐过了，不然她肯定见到唐哲就一脚踹在他的屁股上，但还是回头瞪了他一眼，然后给李沫介绍了一下坐在长椅上打情骂俏的帅气短发女生和另一个跟唐哲属于一个类型的男孩子。
　　“她叫刘妍，隔壁班的，也就是分科以前我那个班的，俺们关系很好。”
　　“你………你好。”
　　“hellow，诗诗给我讲过咯，没想到你这么可爱捏。”
　　很显然柳诗诗已经给这个女孩子讲过李沫其实是女生这件事儿，对她的形象一点儿都不意外，但这并不阻碍她觉得李沫很可爱。
　　“以前一直听你吐槽你们班的李陌，我说最近几个月都没有听到了嘞，你都不早点给我说，气抖冷。”
　　“啊，这样啊。”
　　李沫经常见刘妍跟旁边这俩二人组下课一起聊天，只不过现在她更想吐槽的是柳诗诗那事儿。
　　“误会！”
　　“我超，你说她是谁？”
　　而且李沫的大名也惊到了旁边的男生。
　　“李沫啊，咋了………哦，我知道了。”
　　刘妍等表情突然变坏：“你们上次不是打过架？然后你们那么一群大高个子还没打赢。”
　　“五五开！不是没打赢！”
　　“哦哦哦哦！我想起来了！你是你是那个被我恼了一身印子那人！”
　　那么一说李沫也想起来了，高一下半期的时候他们跟一群体训生起了冲突，搁体育场后边儿大家，知道自己体格不占优势的李沫当时就可劲儿挠，只记得一边挨打一边对着一个倒霉蛋一直挠，知道后边儿散场了她才看到她一直在挠的那个家伙满脸满身都是红印子，还有的在渗血。
　　“当时我还没跟他交往，我还以为他是个渣男，是被某个女生挠的………，不过好像确实是这样………”
　　“我叫田俊，之前放狠话的时候应该说过了。”
　　“我不记得了。”
　　“过分。”
　　一个大男人被面无表情的李沫伤透了心。
　　“不过我说当时你这人怎么就会挠人，原来是个女生，这么想来我都有罪恶感了。”
　　“我锤不动嘛，只能挠了，确实没办法。”
　　“哈哈哈哈”x5
　　在笑什么啊！
　　回忆惨烈的打架场景有那么开心吗？？
　　“哦，还有一个人啊。”
　　“我们认识，妍妍，这是他们班上学期转来的，唐………”
　　“唐哲，性别男爱好女，属性直男，特点是永远找不到朋友，介绍完毕。”
　　“我超我跟大姐您有什么深仇大恨吗？？？”
　　柳诗诗同样也伤透了一位男人的心。
　　女人蒸过分。
　　这种情况下果然还是李沫最好。
　　“好啦，不要说他了，差不多可以上去了吧。”
　　这不，被无情攻击的唐哲显得太过可怜，李沫有些不忍心，过来把唐哲拉到了身边：“现在上去估计都要两点了。”
　　“行吧，大家，动一动动一动，不要肥宅了哈。”
　　“好………”
　　柳诗诗长叹一声，拍拍手，跟动员幼儿园小孩子一样，动员几个常年要不坐在椅子上就是躺在床上的肥宅起身上山。
　　“只不过我可能爬不上去就是了………”
　　李沫低声喃喃了一句，但并没有让其他人听到，老老实实地跟着大部队上山。   
　　之前说过，这座山是位于城边的小山，其实并没有多高，单纯地用腿爬的两个小时上山是完全么有问题的。
　　前提是体力足够。   
　　这里就有一个体力不够的。
　　刚开始爬山没多久，李沫就开始轻轻喘气了。
　　包包里面虽然没有装太多东西，但是装了一个小保温杯，一个充电宝，还有一保温饭盒，就已经把包包塞满了，对她来说还是有点小负重，最主要是有点硌硌的，蹬楼梯的时候包包时不时会在身上弹啊弹，挺不舒服。
　　幽怨地看了眼唐哲。
　　这家伙背的包包更大更重，就是个大背包，里面有饭盒，还有几大瓶水，还有她的外套。
　　但这人似乎并没有感觉的样子，甚至还在跟那个田俊搁后边儿开黑网上冲浪。
　　“沫沫，还能行吗？要不要休息一下。”
　　张婉婷看李沫已经在开始喘气了，关心地问了一句，虽然她的体能也绝对不算好，现在也有点疲惫的征兆，但绝对没有李沫那么夸张。
　　“柔弱妹妹，我好可。”
　　“喂，你可以有男朋友的人，冷静点。”
　　“你也差不多，但我觉得你没有男朋友也不是你能够随意对别的女生耍流氓的理由。”
　　得，这俩又开始了。
　　“喂！你俩怎么又开始了？沫沫累了！”
　　“我没事的，可以继续，一会儿休息一下好拖进度的。”
　　李沫有些不好意思。
　　体能差也不是她的本意，其实以前她的体能并不差，但因为手术带来的伤害，在床上几个月不动体能退化，还有持续吃了很久的药物，就算运动也一直水水的原因，才造成了这样的结果。
　　想想都觉得自己好可怜。
　　但是某个人却一点都没有注意到，还没心没肺的。
　　“你能不能走快点！”
　　刘妍显然是没吵赢，把火撒在了后边儿慢悠悠的男朋友身上。
　　“别动我手别动我手！赣！死了啦，都怨你！”
　　“行那我不动你手。”
　　换了个位置，揪耳朵。
　　“嘶……饶了我吧大小姐，我不玩了不玩了！”
　　“啊，输了。”
　　本来在挺关键的时候的，队友挂了自然没办法赢。
　　“好了，别玩游戏了，看不到路一会儿门牙都要给你摔掉。”
　　不同于另一对的惨烈画面，李沫则是等了唐哲一会儿，等他跟上来了才继续走。
　　“彳亍，待会儿在玩儿，我好像忘带充电宝了。”
　　“没事，我带了。”
　　“nice，姐们儿到位！”
　　看了看前边儿耳朵都被揪红了的田俊，再看了看李沫。
　　嗯，还是他命好一点儿。




第19章 19.毒 药
　　“呼………呼………呼………”
　　实在是走不动了。
　　李沫不知不觉已经落在队伍最后边儿了，然而上面一群人都还没有注意到她已经萎了。
　　本来还跟他们并排走的，但不知道为什么就落下来了。
　　这群人怎么就这么有活力啊………
　　不过好在距离山顶已经没有多远了，李沫也懒得麻烦他们一起等着，干脆自己走到边上的石头墩子上面坐着休息。
　　这个唐哲，刚刚在山脚就给他说了不要玩手机不要玩手机，现在又开始了。
　　要是摔一跤她才不管那么多，就等他瘸着自己下山去。
　　………饿了。
　　坐了一会儿还是有点累，但是更多的是饿，左右看了眼，大冬天的，而且刚过完年不久，除了他们这群无聊到爆的家伙基本不会有人想不开出来吹冷风。
　　没人看到，她干脆就拉开小包包，把同样袖珍的饭盒和保温杯拿了出来。
　　俩大肉包子，够了。
　　别看只有俩，李沫现在属于吃完肚子不饿就行了，那么长时间的减少进食量，搞得她的整体食量都小了。
　　“嗷呜，嗷呜——”
　　不过放开了吃东西的样子还是一样的不去注意，豪迈得不行，两边脸颊塞得鼓鼓的，跟仓鼠似的。
　　“咕咚咕咚咕咚——”
　　塞完包子简单地嚼两口，打开保温杯对着里面的热牛奶又是一顿猛灌。
　　“哈———爽！”
　　老妈说要多喝牛奶，抓住最后几年赶紧发育发育才行，虽然不知道靠不靠谱，但搞得李沫现在都喝惯了，牛奶都快当成饮料在喝了。
　　“…………”
　　而且尽管不想承认，之前是有一段时间觉得，好不容易当个女孩子，这个身材也太可怜了。
　　虽然现在好了那么一内内，但跟其他女孩子比起来还是差了不少。
　　感觉在街上随便找个胖男都能跟她碰一碰。
　　赣！
　　唐哲一点儿都不在意她是不是因为自己在女孩子的方面不是那么的………明显？
　　不然的话一般再直的男生对于十分十分熟悉的女孩子都会多多少少有点照顾吧？
　　可恶！
　　太没用了这个女人！真的是一点儿魅力都没有！
　　“气死人了………气死人了………气死人了………”
　　吃饱喝足，就是因为瞎想又多出来一肚子委屈没处撒，也只有在没有人的时候才会卸下伪装把火气撒出来，摘下一朵可怜的小花，并扒光了它的衣服与头发。
　　“叮咚。”
　　“呀！”
　　手机响了。
　　吓了一跳，还把杯子从石墩子上面拍下去了，因为知道自己没有盖紧，赶忙去试图扶好，但还是撒出来了一点，热牛奶撒在了食指的创口贴上面渗了进去。
　　痛………
　　还好还带了换的创口贴。
　　先用酒精棉擦一擦，然后再换上新的。
　　嗯，完美。
　　很难想象以前那么大大咧咧的自己有一天也会变得这么细心，依旧是潜移默化的变化，只能说人体真神奇，能让人从内到外变化那么大。
　　“你在哪儿？人怎么不见了？”
　　姥娘饭都吃完了你搁这儿才来问我在哪儿？？
　　还好之前事先已经跟柳诗诗发了消息，但她似乎并没有给唐哲说这事儿。
　　“在休息，马上跟上来。”
　　实话实说回过去，但并没有得到回复。
　　啊，虽然早就知道会这会，不过的确这消息也没有什么好回的，拍了拍自己的脸，调整好状态。   
　　上去了。
　　距离所谓的山顶也只有那么几分钟的距离，李沫刚补充了能量，倒是没什么问题，很快就到了目的地。
　　这群人好像到山顶的时候还到处溜达了一下，现在才在小溪边上找地儿坐下准备吃饭。
　　“真是的，我还以为我们走散了，休息的时候说一下我们一起呗。”
　　“还有这么点儿路了，没必要。”
　　李沫毫不在意一般挥了挥手，随即坐在了唐哲和柳诗诗中间。
　　“怎么还在玩儿啊？兄啊，该吃饭了。”
　　她刚才吃的时候那包子都已经是温温的了，唐哲那时花开饭菜，包子凉了还能吃，饭菜凉了肯定就没法吃了。
　　别人专门给你做的饭你能不能上心一点儿啊，又是忘拿又是不吃。
　　“okok，这就恰。”
　　反正都挂了，观战不如恰饭。
　　“嗯？你蹄子咋了？”
　　在唐哲回身去拿包里的饭盒的时候，李沫看到了他胳膊臂关节处多出来了一块儿伤口。
　　“摔了，没看到路。”
　　我就知道！
　　“咋不摔死你！”
　　李沫生气了，一把把唐哲的手扯过来，按在自己腿上，随后单手拉开包包，一股脑把里面所有的创口贴和酒精棉拿了出来，并且把酒精棉全部拆开啪叽一下按在了唐哲伤口上。
　　“啊啊啊啊！”
　　酒精啊那是！全部被粗暴地按在伤口上，是个人都会觉得疼。
　　“现在知道痛了？忍着！明明都提醒过你了你还作，小孩子都比你好！”
　　瞥了眼边上的一半的水瓶，应该是矿泉水冲过了，好在不是用溪水，虽然看上去干净，但毕竟经常有人来，鬼知道里面有没有一些奇奇怪怪的污染。
　　“好了，ok绷别弄掉了。”
　　伤口不大，但也不算小，不知道一个创口贴贴上去覆盖全没有，反正贴正了。
　　“你手指又怎么了？”
　　然而在李沫给他贴创口贴的时候，唐哲也看到了她手指上面贴着的同款。
　　“哦，不小心烫着了，昨晚我玩儿电热扇的时候。”
　　“烫伤拿创口贴？？”
　　“你管那么多，快吃饭，凉了。”
　　“哦………哦。”
　　应该没有什么问题吧，手指上那么小的伤口应该问题不大，也不像是烫伤的，再加上李沫态度强硬，他也只好先恰东西。
　　“嗯………”
　　方盒里面放着一荤一素，谁都会做的番茄炒蛋，还有可能是酱油放多了的缘故而黑乎乎的回归肉，但是因为放在包里的缘故，汤汁已经混在了一起，米饭也都是混合汤汁。
　　而且这回锅肉………
　　时不时切得太大小厚薄不一了一点？
　　李沫………果然不是太会做饭啊。
　　但心想着应该没有那么夸张，还是鼓起勇气夹起一块儿肉混着一口饭恰了下去。
　　“怎么样？”
　　“嗯…………”
　　咸。
　　酱油还有盐过头了，而且因为有的肉很厚，再加上是回锅肉，很腻。
　　不好吃。
　　唐哲下意识想实话实说，但开口之前鬼使神差地看了眼李沫的手。
　　“还可以，味道不错。”
　　“真的？”
　　“嗯，我记得你以前不会做饭吧，对于新手来说不错了。”
　　“那我下次再给你做。”
　　！
　　“啊………不过刀功有待精进，味道爷可以淡一点就好了。”




第20章 20.还是可爱一点好吧
　　这人还算是有点儿情商。
　　两人互动都是在众人面前进行的，所以两人这一波操作让刘妍和田俊在边上露出了姨母笑。
　　但是剩下两个人则是有些担心。
　　李沫，看来还是多少有点牵挂。
　　不过唐哲最后那一下细腻的回答还是让他们有一点意外。
　　唐哲似乎没有他们想象中的那么………不当人？果然只是单纯的太直了不会注意到原本以男孩子身份面对他的李沫的想法而已。
　　“沫沫，来玩游戏不？”
　　“待会儿吧，我要先摸鱼。”
　　吃完饭等娱乐时间，唐哲再次发出游戏邀请，他和他的新基友好像很合得来，毕竟就在隔壁班，两人之前还算是有点交集，但并不算熟络，现在玩了几把游戏下来这俩算是玩上头了。
　　李沫倒不是太想玩，今天太阳很好，就算是冬天被太阳直直地照射到也会有点热，正好下水凉一凉。*
　　“ok，下把叫你，哦对了，充电宝借我一用呗。”
　　“就在我包里，你拿就好了。”   
　　“哦。”
　　下意识伸手去摸李沫放在他边上的包，但刚放在上面他就愣了一下。
　　哦呀。
　　说起来他这辈子还没有打开过女孩子的包，这么想想总感觉还有那么点儿小刺激。
　　………不对。
　　记得他刚回来还没有多久的那段时间，从李沫书包里掏出来的那个………     
　　我超我超我超！
　　当时只是以为李沫有女装癖所以没有什么心理负罪感，现在看来他不就单纯的是个偷拿女生内衣的变态吗？？
　　希望她不要记起这件事才好。
　　“哦，对了。”
　　“啥？什么？”
　　李沫突然来了一句，给本就心虚的唐哲吓了一大跳，放在包上的手立马跟触电了似的抽了起来。
　　“？”
　　这人干了啥咋有一种做贼心虚的感觉？
　　李沫奇怪地看着唐哲，但并没有多说什么：“给我留点儿电，我回去路上也要用一下。”
　　“ok！”
　　幸好。
　　激动的心，颤抖的手，唐哲重新伸向那个猪头包，拉开的一瞬间，哦，那种感觉，莫名的背德感是怎么回事？
　　不过包包里的东西倒是出乎他的预料。
　　老小的一个饭盒，还有一个一样巨小，大概只有两百多毫升的保温杯，还有一袋纸巾，最后就是创口贴，卡包，充电宝，合上的小镜子，还有手机。
　　没有想象中的口红香水一类的化妆品，他的认知里女孩子的包包里这些东西几乎必备，但李沫这包里跟他们唯二相同的也就镜子和纸巾了。
　　啊，毕竟是李沫，也正常。
　　只是应该是饭盒的缘故，导致包显得很拥挤，拿出来以后就好了很多，唐哲干脆把饭盒放进了自己的包里，然后再合上包。
　　哎，合适。
　　“哥们儿，该溜了，你人要没了。”
　　“哦哦哦马上，来了来了。”
　　md，幸好有人提醒，这不差点儿被怪一巴掌攮死。
　　哎，等下。
　　“喂！李沫！你手上不贴着创口贴吗？还敢玩水啊！”
　　“诶？”
　　被唐哲这么一吼，刚在水里站稳脚跟的李沫下意识回头，脱了鞋袜的脚在凹凸不平的溪流水底一个没站稳，“噗通”一声当场一屁股坐了下去。
　　“呀——”
　　高溅的水花让周围的三个女生全部遭殃，不过比起李沫来说，她们都还好。
　　毕竟某人已经全身都被打湿了。
　　她本来是注意着的啊！只是用没有受伤的右手去划划水啊！又不是两只手全部呼下去了，这又不是游泳池！
　　现在倒好，不用担心那个问题了，毕竟全身都湿了。
　　“还愣着干什么呀快起来啊！”
　　柳诗诗见李沫坐在水里呆愣愣的，比李沫自己都着急，上前把李沫给拉了起来，随后把她赶上了岸。
　　“好冷。”
　　“废话！”
　　就算是有太阳顶着脑袋上面晒，但冬天毕竟是冬天，气温低在这儿摆着，这种山涧泉的水也本来就是凉的不行，李沫这是脑袋都被冻傻了，反应这么久才觉得冷？
　　“快把外套脱了，把身子擦一下，你们俩给老娘回避！”
　　现在首先应该解决的是李沫身上湿漉漉的问题，让两个男生回避且由刘妍严肃看守后，柳诗诗打算让李沫宽衣解带然后擦擦身子，结果最后才反应过来这臭丫头穿的是背带裤！
　　好家伙，这下衣服裤子得一起脱。
　　“没事，俺们儿帮你围着，赶紧几下解决。”
　　这样的尴尬情况不仅让柳诗诗也是红了一张老脸，这丫头偏偏在今天穿这种玩意儿，体验上厕所全身一起脱的**吗？
　　气死人了！
　　“但是身上擦干净了，衣服还是湿的啊………”
　　并且张婉婷在此时发出了灵魂拷问。
　　“唐哲好像带了衣服，我叫他帮我拿一下。”
　　“喂喂喂！你衣服！衣服！”
　　………………
　　………………
　　“阿嚏！”
　　好在唐哲带来的是长款羽绒服………
　　不过李沫现在是出于除了内衣裤以及外面这层衣服以外，啥也没穿的伪真空状态。
　　hso。
　　不过果然还是着凉了，李沫体质本来就弱，这么一搞就算不着凉都会让人觉得奇怪。
　　“头发还没擦干，你过来点儿让太阳晒一下。”
　　丸子头被放下来了，唐哲把李沫包里的纸全部拆开，然后几张几张地叠在一起放在李沫头上猛蹭，试图加快头发干下来的速度。
　　“我干脆剪短好了………”
　　等剪了再给老妈说，顶多就是挨顿骂，长头发是真的不方便，随着头发不断长长，带给李沫的麻烦也越来越多，从几个礼拜以前就想剪了。
　　“别吧，长头发可爱一点。”
　　唐哲下意识地阻止。
　　“啊………是吗，你觉得我可爱一点更好？”
　　李沫乖巧地坐在唐哲身前让他帮忙擦头发，顺便还放出一道送命题。
　　“呃………”
　　立刻就把唐哲噎住了。
　　不得不说，安静下来的李沫，身上真的是有一种独特的魅力。
　　和本来的她不同，现在在唐哲面前的她浑身上下充满了未知感，不知道她下一刻会说什么，会做什么。
　　也不知道她那张只会出现那种淡笑和面无表情两种情况的小脸之下隐藏的是什么情绪。
　　让唐哲时时刻刻心里都没底，都过去一个月了，他甚至还有对方在生他气的错觉。
　　然而就是这一系列感觉，对他的吸引力反而更大，所以面对李沫无头无脑地怼上来的这么一道送命题，他整个人都是愣愣的，犹豫了一下后，便支支吾吾地肯定。
　　“是………是吧。”
　　“这样啊。”
　　看不清李沫的表情，唐哲也听不出来有什么情绪。
　　女孩子是可爱一点更好吧。




第21章 21.到底应该怎么样
　　回家吧。
　　“阿嚏………阿嚏！”
　　不行了，一直在打喷嚏。
　　虽然外面的湿衣服已经脱掉了，但是里面的内衣还是湿的，头发用纸也擦不干净，基本是从润润的状态被太阳光晒干的，小脑袋瓜铁铁受凉。
　　“回去洗个热水澡喝个冲剂睡觉吧。”
　　哎………
　　唐哲也难受死了。
　　跟着李沫出来溜一圈回来，自己倒没事，倒是人女孩子浑身上下衣服都快被扒没了，还给整感冒了。
　　乌鸡鲅鱼。
　　回去铁定被老妈一阵暴骂。
　　“不好意思………难得出来玩。”
　　站在山脚下打车，毕竟是郊区，打车难，公交站离得远要走半天，两人比起走路更想在这里罚站，李沫畏畏缩缩地贴在唐哲后面道歉。
　　除了抱歉和很冷，还有点难为情。
　　虽然没有人，但是毕竟她现在算是半个真空，把身上长长的羽绒服裹得死死的，除了那露在外面光溜溜的大白腿以外，基本看不出来里边儿没穿其他的。
　　虽然但是，确实很涩！
　　“没事，反正我搁那儿也是坐着玩儿游戏，无所谓，我加了那哥们儿好友了，回去照样玩。”
　　“…………”
　　感觉到了贴在自己身后的某人往后走了一步，唐哲立马改口：
　　“算了，回去你先洗澡躺床上休息，我陪你吧，有啥事儿随时叫我就行。”
　　“你玩你的就是了，我躺床上就是睡觉，无所谓的。”
　　李沫听出了唐哲的勉强，不过还好了，至少他现在多多少少会照顾一点自己的心情了。
　　满足了，她原本以为唐哲会放养她到毕业分开呢，现在看来剩下几个月不用那么扎心了。
　　“啊，车来了，你坐后面。”
　　“嗯，ok。”
　　唐哲也算是多多少少拿捏了一点李沫的小心思，她就和那些女孩子差不多。
　　就比如你问她是不是生气了，她说不生气。
　　其实很生气。
　　你问她需不需要你做点什么，她说不用。
　　其实想叫你做的事很多。
　　就是这种。
　　所以在对方说让他玩儿自己的时候，他既没有答应也没有拒绝，权当没听见。
　　“阿嚏！”
　　“我先回去给你找点药吃吧，我家药箱全年分类齐全物料充足，你懂的。”
　　李沫在后座又开始打喷嚏，唐哲决定还是先让她吃药再洗澡，毕竟他家也算是李沫家的备用物资库，听说老妈以前就是在李沫老妈家里当佣人的，现在还有帮李沫妈准备好一切的习惯。
　　太敬业了，泪目。
　　“谢谢………”
　　李沫耸了耸鼻子，赶紧拿出纸巾擦了擦。
　　丢死人了，明明都下定决心不再麻烦唐哲的，结果这才没过多久就又出这种乱子。
　　自己咋就这么招人烦呐。
　　当场自闭，而且好冷，看来脑袋那块儿也是真的着凉了，有点昏昏沉沉的。
　　“到了，下车。”
　　不知不觉到了小区门口，李沫已经脑袋靠在车门上昏昏欲睡快打呼了，唐哲下车打开车门接住差点儿倒下来的李沫，把她扶了出来。
　　我超。
　　里面啥衣服都没穿，虽然最外面是层羽绒服，但再怎么说都只有一层。
　　这手感………该怎么说呢？
　　柔若无骨？有点小夸张，但是手感是真的绝，超级软。
　　还很轻。
　　以前的李陌虽然也是个瘦瘦小小的矮个子，但多少还是有那么一点点肉的，但现在的李沫这身子骨太弱了。
　　听老妈说这丫头在病床上面躺了仨月没锻炼过，出来还在一直吃药，身子弱很正常，但不是这种时候真的很难切身体会到。
　　“不好意思………我这就起来。”
　　睡麻了，没反应过来唐哲已经把门打开并且自己已经趴他怀里了。
　　“………还有，你手不要动。”
　　本来想就着对方手上那股力站起来，单稍稍一用力发现感觉不对，这人等手稍微再往上一点就rua自己那胸上去了 
　　虽然自知没有多少，身位女性的自觉也不是太高，但还是不太愿意让这个死直男占便宜。
　　“哦哦哦，我不动。”
　　有点沉迷，经过李沫的提醒唐哲才反应过来自己手上的柔软感多少是有点因为位置的加成了，吓得他当时整个人都僵住没敢动。   
　　“我不是嫌弃你，就是有点不好。”
　　“我懂我懂。”
　　是个好姑娘啊………
　　明明是自己占便宜了她还给自己解释。
　　这特么的。
　　这么特么的好的一个姑娘怎么特么的就偏偏特么的是他兄弟呢？
　　“我自己走就好了。”
　　原本还想扶着她回去，但李沫拿开了唐哲的手，一个人走在前边。
　　看着对方过着羽绒服的背影，唐哲若有所思。
　　看来性别的变化带给一个的变化真的很大。
　　之前好像看过一篇什么东西，上面就解释了男人和女人思维模式的不同除了本身性别带来的天生成长环境不同以外，人体内的性别激素还是荷尔蒙来着，给人带去的影响也是很大的。
　　现在看来是真的没骗人。
　　当然，除了确认了这一方面以外，还有另一方面。
　　那就是这丫头身上散发的荷尔蒙带给他的影响！
　　最近他感觉自己看李沫越来越有点奇怪了，若是看到带有暴露或者病弱属性的李沫………比如现在。
　　他甚至可能会有一瞬间的把持不住。
　　不过李沫毕竟是自己发小兄弟，对方男孩子的印象在自己脑海里过于刻板，在理智方面他自觉是不会用男生看女生的想法去看待她的。
　　但是不理智的时候就很难控制得住，就那种生理反应，这丫头身位女孩子太没有自觉了，他也很难受。
　　而且她作为女生的外表也是一流的，他都害怕今后习惯了李沫的样子都找不到女朋友。   
　　“你等着我先把药拿过来给你冲好，你洗快点不要再着凉了。”
　　“那我把门留着………我家里没人你快点。”
　　还好唐哲拦得快，不然李沫就阴戳戳地自己开门进去把门关死了，甚至被拦住地时候还有一种做贼心虚的迹象。
　　“好，我两分钟，你洗了澡老实地再床上躺好。”
　　“…………嗯。”
　　干什么啊这个人。
　　李沫把门掩上，行云流水钻回房间关门进到卫生间再关门打开热水等水热了整个人站在莲蓬头下面冲着水发呆。   
　　他到底在想什么。  
　　干嘛突然一下对她那么关心？明明以前都那么粗枝大叶的。
　　到底想要自己怎么样？




第22章 22.老爹
　　“好冷………空调关了吗？”
　　洗了澡吃了药，李沫也很乖地在叫唐哲回去玩自己的不用管她之后选择了睡大觉，但是中途还是被难受醒了。
　　感觉身子在发冷，但却在一直流汗，感觉把被子掀开也不是，不掀开也不是。
　　鼻子还塞塞的。
　　甘霖娘，虽然有心理准备，但是果然感冒了还是很难受！
　　空调也还是开着，二十五度低风，保证了屋子里一直都处于温暖的状态。
　　话说几点了。
　　翻了个身才发现天都黑下来了，但是手机还在包包里，不想起………包包怎么在床头柜上面？
　　艰难地伸出手去掏包包，里面的东西也好像也拿出来了不少，比如保温杯啥的。
　　手机倒是还在。
　　随便换下来扔在地上的衣服也挂在了窗口。
　　而且都八点半了！  
　　她还以为她是中途醒的。
　　“咳咳咳——！”
　　“砰砰砰。”
　　“我进来咯。”
　　她没忍住咳了几声，结果门口立马就响起了敲门声，随之而来的还有老父亲开门进来的声音。
　　“沫沫，来测下体温。”
　　自从儿子变成女儿，并且两人关系缓和下来后的老父亲难得严肃，拿着体温计递了过来，但是眼神里的关心倒是一点也藏不住。
　　“嗯………”
　　接过体温计夹住，李沫下意识问了句：“妈妈呢。”
　　“………你妈今晚被朋友叫去聚会了，我说，别人家儿子是一直喊妈，女儿喊爸，怎么我女儿就没亲过我啊？”
　　“因为我以前是儿子，而且妈妈很温柔，你凶起来很吓人，我害怕………”
　　实话实说。
　　“爸爸已经很久没有凶过你了好吧，你妈还嫌我对你太宠了把你宠坏了。”
　　李沫李沫也是让一个中年男子伤心的一天。
　　“而且老爸，妈妈今天不在是不是就意味着………”
　　李沫看了眼老父亲，然后看了眼挂在房间窗扣的羽绒服。
　　“我那身打湿了的内衣裤是你帮我拿去洗了的？”
　　“你这是什么话？你爸我是在帮你收拾乱糟糟的房间！而且——”
　　“说人话………”
　　“帮女儿洗衣服嘛，不寒碜。”
　　“洗衣机？不会是手洗吧？咳咳咳……”
　　“贴身衣物手洗不是常识吗？”
　　“你这个鬼父，离我远点（无感情）。”
　　“喂！咱能不要这么冷血吗？”
　　老父亲再一次被李沫尖锐冷血的话语伤到了脆弱的内心：“你造不造，前两天老爸去同学聚会的时候，我以前那些哥们儿的女儿一个比一个粘老爸，人女儿还打电话来提醒他们不要喝醉了，我女儿呢，在家里玩了一晚上游戏，老爸回来还被嫌弃一身酒气，呜呜呜，我好命苦………”
　　“别贫了………不好意思老爸………我今天没有力气陪你闹………”
　　无语地瞥了眼演得不亦乐乎的某人，李沫从软趴趴的咯吱窝把体温计拿出来。
　　看不清。
　　“我来看吧，你们这些小年轻，连体温计都不会看。”
　　老爸急不可耐地拿过体温计，透在灯光下仔细地看了下。
　　呃………  
　　“三十七度八，低烧………”
　　放下体温计，发现李沫正用警惕的眼神看着他，老父亲笑了笑：“低烧不用去吊水，你放心，今晚好好休息捂捂汗，我给你熬了粥，吃了晚点再吃一遍药，明天应该就退烧了。”
　　他站起身打算去给李沫盛粥，同时没有忘记皮一下：“当然如果明天再不退烧，我就要带你去吊水了。”
　　“我才不想打针………”
　　翻了个身想找一个舒服的角度，但在床上翻来覆去了半天也找不到合适的感觉，干脆放弃了。
　　反正待会儿还得起来喝粥。
　　但是她想多了。
　　“张嘴。”
　　“啊——”
　　不是自己起来吃，而是老爸喂。
　　“唔姆，可惜了，如果是老妈喂我肯定更香一点。”
　　“你再气我你就自己起来吃。”
　　“对不起爸比人家错了。”
　　“嗯，听话，来，奖励一口。”
　　“啊——”
　　李沫这辈子都没在老爸面前撒这种娇，可能她真的变了吧，不过她现在也不想想那么多。
　　就比如现在，老爸能够接受自己的变化，自己也不会去太抗拒。
　　生病被老爸喂饭不好嘛？换以前的话别说喂饭了，这顿粥都不知道有没有，这个臭女儿奴。
　　虽然不会想那么多，但不平衡还是有的。
　　“对了。”
　　胡思乱想一番，她突然想到一个人：“阿哲呢？”
　　“你还想着那个臭小子，他不在，我叫他回去了。”
　　一说到唐哲就来气，自家女儿跟他出去玩浑身湿透搞得发了烧，没骂他都不错了。
　　“不怪他………是我自己玩水不小心，而且他海送我回来给我泡冲剂了。”
　　李沫鼓了鼓腮帮，觉得老爸确实有点小题大作了，以前这两人还跟哥们儿似的，跟自己关系稀烂，现在倒是反过来了。
　　仿佛自己跟唐哲关系好他很不乐意一样。
　　“我一直想问，他是哪里惹你生气了吗？感觉你好不待见他………”
　　“那小子其实不错，也没有哪里做错惹我生气，比起我，沫沫，爸也一直想问你。”
　　“什么？啊——”
　　一边接受投食一边对对方转移话题不满：“我给你说了你也得给我说。”
　　“行，就是爸想问你，你是不是喜欢唐哲那小子？”
　　“才没有………就他那种我才不喜欢，我好歹做了那么多年男生才不会喜欢别的男生，更别说那个家伙。”
　　“…………”
　　看着女儿和自家妻子年轻时一般无二的傲娇样，老父亲嘴里没说什么，但一切尽在不言中。
　　他怎么可能看不懂？
　　“唐哲那小子………如果你是男孩子还好，但你是女孩子，跟他太亲密了的确不是很合适，我只是这么觉得，而且你们都快高考了，我希望你们能够把重心花在复习上，知道不知道，希望你能理解爸的用心。”
　　“我知道………”
　　又开始说教了。
　　“阿哲那小子我也算是看着长大的，你们平时打打闹闹大大咧咧没有怎么体现出来，但爸告诉你，他可能比你想象中还要传统还要倔，我只事不希望你伤心。”
　　“………我知道，你放心吧老爸。”
　　李沫喃喃着。
　　她都体会到了，她都知道。
　　要不然，她也不会像现在这样。




第23章 23.违和
　　哈………
　　好早。
　　因为生病理所应当地摸了三天不早起，第四天开学日，一下子叫李沫七点过爬起来简直难受。
　　虽说其实下午还算有半天假期，但早起报名逃不掉。
　　“爸妈就不陪你去了哈，早点回来吃午饭，今天做了你喜欢吃的。”
　　“好～”
　　嘴上没说，但其实心里庆幸着呢，这么大个人了还需要爸妈陪着去学校报名才奇怪。
　　不过话说唐哲今天早上竟然没有叫她。
　　李沫有些奇怪，吃了早饭后也没有唐哲的动静，走出门的时候有些迟疑地看了一下隔壁房门，正在犹豫要不要敲。
　　有可能唐哲自己先走了，但也有可能没有，万一睡过了怎么办？
　　“咚咚咚咚——”
　　就在她踌躇的时候，门内渐渐开始响起了急促的脚步声，并且随着距离越来越近声音也越来越大，一分钟不到，门就被“哐啷”一下打开了。
　　“啊！”
　　门是外推的，李沫正站在门外。
　　唐哲开门过于粗鲁，没注意到门口的李沫。
　　还好站得没有那么近，但鼻子还是被碰到了。
　　“卧槽！你咋在门口？？”
　　唐哲满脸意外地看着捂着鼻子眼泪花花的李沫，有些愧疚：“抱歉抱歉，我不知道你在外边儿，我起晚了有点急。”
　　“没……没事。”
　　没有流鼻血，问题不大。
　　就是鼻子受到冲击搞得她眼泪直窜。
　　“怎么了怎么了？”
　　家里老母亲听到动静赶忙开门查看。
　　“没事，就是鼻子碰到了。”
　　手放下来露出了红红的鼻梁，老母亲一见也没有流鼻血并不严重也没有担心，伸手揉了揉李沫的小鼻梁后就开始嬉皮笑脸地幸灾乐祸：“笨死了，我怎么就生了你这么个小笨猪？”
　　“才不是我笨。”
　　“好了不闹了，你俩赶紧走了，八点半报名这都快七点四十了，迟到我可不管，臭丫头要是这学期老师再给我打电话告状我可就不客气了。”
　　“不会啦！”
　　………且慢。
　　因为赶时间，闹腾完俩小年轻快步往小区外边儿的公交站台赶，经过王女士刚才对李沫称呼的提醒，唐哲才反应过来。
　　李沫今天穿的是女装啊。
　　女装！就是那种小裙子的女装！
　　李沫光是上半身一头散着的及肩发还有这白色羽绒服就已经能一眼看出来是女款了，别说下边儿的米色长裙了。
　　而且他一直想问，这帽子叫啥？贝雷帽？这玩意儿到底是怎么放在脑袋上不掉的？感觉松松垮垮的。
　　今天报名自然不会有人穿校服，但没想到李沫竟然这么直接，装都不带装。
　　寄，都看习惯了，一开始还没反应过来，这家伙在学校一直穿男（xiao）装（fu）来着
　　“干嘛眼神这么奇怪？”
　　发现了唐哲写满震惊的视线，李沫有些不自在：“我这学期就不装成男生了，反正你们都知道了，资料也是早就改了，剩下这么几个月没必要搞得那么累。”
　　“哦哦，我懂，我都懂。”
　　你都懂了啥啊？
　　奇奇怪怪的这个人。
　　走到公交站，李沫查了一下，还有五站，唐哲干脆去后边儿早餐店买了俩大包子啃，一边啃还一边装作无意地看了眼李沫那长裙以下靴子斜口以上露在外面的小腿部分：“你不冷吗？小腿儿蛋子露在外边。”
　　“我穿了光腿神器啊，加绒的，不冷。”
　　啥神器？
　　唐哲以下没反应过来，他还千年魔方呢。
　　女生的东西名字一个个总是这么怪迷日眼，不过经过李沫这么一提醒，他是接着路灯光看出了对方腿上是裹着什么东西。
　　嗐。
　　还什么什么神器。
　　不就是肉色的猛男最爱嘛。
　　起的什么怪名字。
　　“不过现在看来还是觉得很神奇，上学期还好好的一猛男这学期就变成个妹儿跟我一起上学了。”
　　他开玩笑似的随便说了一句，但说者无心听者有意，李沫听到这句话以后愣了愣，随即接茬：“没事，你要是觉得不习惯，我跟你岔开上学也可以，虽然有点麻烦我爸，但我也可以拜托他送我上学。”
　　“我就开个玩笑，别当真哈。”
　　他是开玩笑，但一听就听出来李沫可不是开玩笑。
　　现在的她看上去是一直向自己妥协，但每一次妥协指不定是一次不开心。
　　但他又不敢问，就算问了也啥也问不出来。
　　哎………难受死了。
　　“那样还好，我可以上学的时候把东西给你。”
　　李沫喃喃着，但唐哲没听清：“什么？”
　　“啊，我是说你明天想吃什么？我昨天又尝试了一下，找我妈妈取了取经，下一次做应该会好吃一点。”
　　哦——原来说的是带饭啊。
　　想到之前那一次，其实唐哲心里没有底。
　　虽然刀功这方面可以慢慢练，肯定会越练越好，但在调味这方面………
　　他觉得李沫可能没什么天赋，在做菜这方面李沫爸妈都蛮厉害的，但他们的女儿似乎没有遗传到这一天赋。
　　上次除了有点腻以外，就如他所说，下的料太重了。
　　但还是螚吃出李沫对于味道方向感的把控是反着的，如果下料轻一点，说不定那些菜的味道和它们本来应该有的味道搭不上什么边。
　　怎么会这样啊他当时就在想，特别是番茄炒蛋这种菜就算是新手也不会做得太离谱，这丫头怎么做到的？
　　“啊，没事，也不用强求，我少做一份自己吃就可以了。”
　　李沫发现唐哲在为难，立马摆摆手：“我们在最高层下去吃饭每次都抢不到，我就想自己带要方便一点………那啥，我知道自己可能做得不是太好，我都懂。”
　　虽然是笑着说的，但语气里的失望就算她刻意想去隐藏但还是隐藏不好，自然而然还是被唐哲捕捉到了。
　　而这时正好车也来了，李沫从包里拿出公交卡率先上车，一边说：“等我做得好吃了再问问你需不需要吧。”
　　虽然不知道来不来得及………高中就这最后几个月，学习压力也大很难有余力每天都在做菜方面下功夫………
　　“…………”
　　总感觉有种罪恶感萦绕在心头。
　　可恶！
　　“没事。”
　　跟上李沫坐在她边上，唐哲拿出手机没敢去和李沫对视：
　　“我也正好每天吃小卖部吃腻了，你如果方便帮我顺便捎一份也好，谢谢了啊。”
　　“诶？？不用勉强的。”
　　“我超！不管怎么说饭菜总比面包香多了吧！”
　　你这人会不会说话啊！干脆就直说我做得不好吃呗！
　　不过事实也确实是这样。
　　李沫把头转向窗外，虽然心里全是想吐槽的想法，但脸上的笑意却是掩饰不住：“好，我努力。”
　　“…………”
　　哎………
　　埋着头的唐哲心里无奈叹气。
　　总感觉他们的关系确实已经向着另一条和以前完全不搭边的方向发展了。
　　唐哲心里………总是有股怪怪的感觉。
　　很违和。
　　始终不愿意去承认他的发小已经不见了这一件事。




第24章 24.返校
　　不出预料的，李沫一到学校问题就来了。
　　先不说这人刚进学校就蛮引人注目的，又犯了老毛病开始畏畏缩缩的，一到班里问题更大。
　　特么别人还以为她进错班了。
　　大病初愈，进学校李沫还是选择了把口罩带上，没人认得出来她是谁。
　　“妹子，你谁？”
　　然后沈毅就开始了，毕竟李沫坐的是自己的位置，就在沈毅旁边。
　　“…………”
　　李沫瞥了他一眼，然后默默地摘下了口罩。  
　　“………卧槽！有鬼！陌哥你什么时候觉醒的女装兴趣？？哥们儿怎么不知道？”
　　沈毅先是盯着李沫那张面无表情的俏脸了一会儿，随后就连屁股都从椅子上弹起来了。
　　这一下不仅把沈毅吓了一跳，班里已经到了的其他人都被他这句话给吸引过来了。
　　全部都在想“卧槽李沫女装了？”一类的。
　　“我就知道会这样。”
　　唐哲也放下包坐回了座位，班里大家都盯着李沫看，嘴里还叽叽喳喳地不知道在议论什么。
　　李沫没有说话，只是再次一声不吭地把口罩戴回去，随后趴在桌上逃避现实。
　　当时虽然会想到有这种场景，但还是没想到竟然会这么羞耻！
　　原本以为是自己班上的同学，被大家这么看一下不会有太大的不适感，但她忽略了一件事。
　　那就是她跟班上大多数人压根儿就不熟！
　　想死。
　　干脆现在就去死好了。
　　这么想着的李沫一撑桌面站起身，随后走向班级阳台，打算翻下去。
　　“喂喂喂冷静冷静！”
　　还好唐哲拦得快。
　　“我活在这个世界上真是一个错误………”
　　蚌埠住了。
　　看着重新回到座位上趴着当鸵鸟的李沫，唐哲虽然惊魂未定，但好在这人老实了。
　　希望不要再搞一些其他幺蛾子。
　　“什么情况？唐哲，这陌哥是寒假受什么刺激了？”
　　沈毅凑过来，把脸探到李沫很近的位置试图观察李沫埋在两只臂弯中的脸。
　　“喂，你不要睡着了，待会儿还得开会，还有你哥们儿问你啥情况呢，不解释一下？”
　　唐哲见沈毅凑得有点紧近，眉头一皱，伸手晃了晃李沫的身子。
　　但李沫完全就是一副死鱼的样子，根本不管外界的情况。
　　那样子仿佛在说，既然是你把我拖回来的，那么你就得负责，解释一类的事情就拜托你了。   
　　不过不解释也无所谓就是了，有的人活着，但她已经死了。
　　心死了。   
　　作为这个班级体里一员的存在也死了。
　　死了！想得到的，想不到的，都死了！
　　“…………这种事我怎么解释得清楚？”
　　唐哲一脸黑线，这家伙跟自己又没有对过台词，不如说他压根儿就没想过李沫这么头铁直接就穿着一身女装来了。
　　“起来了好姐姐，小弟我解决不了这种事情。”
　　李沫一直不动，唐哲的手也逐渐嚣张起来，原本放在肩头的手转移到了脑袋，隔着帽子开始晃李沫的脑袋，还是没用。
　　还把帽子给人扒拉下来了。
　　说起来今天这丫头没扎辫子了，就直接这么散着不麻烦吗？
　　把帽子扒拉在一边，因为唐哲发现李沫的头发摸起来手感也很好。
　　很滑，但是已经被他rua乱了。
　　不如说已经莫名其妙地玩起来了。
　　他这辈子还没玩过女生的头发，可恶，爽到了。
　　这个该死的女人，为什么浑身上下哪儿摸起来都那么上头？
　　“听说，每个男孩子都很想去玩心爱的女孩子的头发。”
　　“我超！”
　　身后突然传来的声音吓了唐哲一跳，回头一看，发现张婉婷已经不知道什么时候站在了他身后，并面无表情地对着他耳语。
　　有鬼！
　　还是女鬼，你特么这是搁这儿催眠呢？ 
　　“得了吧，就他那样的，估计只是单纯的想rua。”
　　张婉婷的话似乎并没有得到柳诗诗的赞同，后者对唐哲的情商一直不抱什么期望，在她看来唐哲只是个偶尔会回光返照一下的直男癌。
　　“毕竟我们沫沫这么可爱谁见到都想rua几下。”
　　“………虽然这么说，但确实没问题。”
　　张婉婷也没有忍住伸出了手。
　　而现在唐哲反而收回了手。
　　希望刚才张婉婷对他的耳语李沫没有听到。
　　应该没有………
　　不然李沫说不定已经跳开了。
　　以后还是忍忍吧，这丫头现在很容易胡思乱想，要是被她觉得自己是喜欢她的话，指不定会发展成什么样。
　　不过………
　　说句老实话，李沫要不是跟他从小一起长大，而且一直都是女孩子的话，他说不定真的会喜欢上李沫也说不定。
　　毕竟他母胎solo这么多年，对女孩子产生异样情感的次数两根手指都数的过来。
　　上一次是小学时候的女同桌。
　　不过不说他，这家伙以后打算怎么办？
　　唐哲想着想着，视线又忘李沫那边看了过去。
　　之前问她喜欢男生还是女生的时候，那反应简直就像是踩到了猫尾巴，那样子完全是一副自己要是觉得她喜欢男生就会把自己吃了的样子。
　　虽然现在的社会对蕾丝的否认度没有那么高了，而且人活着最主要就是开心，但李沫自己也是一个很容易在一些奇奇怪怪的地方很注意的类型，不出意外，她是打算以后一直单着。   
　　不知道她是怎么想的。
　　“你们要是再rua下去，今天就是我们最后一次见面了。”
　　“我可没rua！是唐哲！”
　　“我也没有，是唐哲。”
　　俩姑娘立马收回了手，并将锅扔给了在边上发呆的某人。
　　“得了吧你们。”
　　李沫趴久了都快睡着了，而且脑袋上的骚扰让她万分不快，干脆坐了起来，跟赶苍蝇一样把俩姑娘的手挥开。
　　“我可没摸，苍天为鉴。”
　　唐哲举手以示清白。
　　“渣男。”
　　“摸了都不愿意负责，沫沫，你的青梅竹马是个渣男，好危险的。”
　　“你们俩够啦！”
　　“啊——别打我！”
　　…………
　　女生真的，怎么突然就闹腾起来了。
　　唐哲感觉自己好像被女生聊天话题中的吐槽对象了。
　　参与不进去，还是找人开一把游戏算了。
　　拿出手机打开游戏开玩，发现隔壁桌几个哥们儿正好在组队中，他立马抓住机会，椅子往后一翘直接叫那边儿的沈毅：“沈毅，你们打的话带我一个呗。”
　　“…………”
　　沈毅没回。
　　啊。
　　唐哲看他呆滞地望着这边的样子，懂了。
　　看傻了啊，那没事了。




第25章 25.你自个儿去吧（半恼
　　李沫一直一句话也不说，好不容易从趴着的状态恢复成坐姿后，又一直在埋头看书，大家虽然脑袋里写满了好奇和震惊，但依旧顶不住长时间的无事发生，躁动也渐渐平息了下来。
　　时不时从周围射来的视线渐渐消失，李沫原本紧绷着的心也放松了下来。
　　呼………
　　可恶，差点再倒下了。
　　李沫到现在都还没反应过来手上的书已经拿反了，左右两边的家伙游戏玩得正嗨，不喜欢那款游戏的李沫也没有办法加入他们，干脆就这样反向拿着书，埋着头发呆。
　　啊。
　　放弃了思考。
　　一直到班里人全部到齐，班主任也来到了教室以后，依旧保持着这种状态。
　　班主任朱老师走上讲台，一眼就看到了那坐在最后一排但却十分惹眼的女生，一瞬间眼神稍稍有些惊讶，但多年的班主任经验让她有着很强的心理素质和应变能力，在学生们反应过来之前就收回了视线。
　　“好了，大家不要讲话了，我几下讲完，然后你们把各科要交的作业交齐就回去吃饭，本来下午学校组织了考试，晚上还有晚自习，但年纪几个班主任看你们可怜，帮你们全部堆到明天了。”
　　“啊——”
　　有人欢喜有人愁，虽然今天不用考试喝晚自习，相当于还有半天假期，但相对的，明天就会过得很痛苦了。
　　“啊什么啊，反正你们着最后半学期即将面临的也是考试讲题复习考试讲题复习的无限循环式学习，迟早都要来不如珍惜这最后半天假期。”
　　朱老师讲着讲着，眼神又瞥向了李沫的方向。
　　那丫头还是埋头看书的样子，一点儿也不像是在认真听她讲话的样子。
　　不，不如说是肯定是完全没有听。
　　哎.....……
　　本来向班里的学生们解释关于李沫的问题也是今天报名开会要讲的，但她家长在通知学校的时候特别强调了学生本人并不愿意给每个人解释情况………嗯，是不愿意对任何人提起关于这方面的事，也就是啥也不说，顺其自然，特别是班主任，不能在班级提起这件事。
　　本来为了班级学生间的和睦，她还打算迂回一下，毕竟这哥学生本来就跟班里大部分其他学生不熟络，这种情况在现在的高中已经十分稀罕了，现在再被其他学生误会这孩子不知道发生什么事情。
　　“…………”
　　但毕竟最后还是被严肃强调过了，她也没有办法。
　　今天进来的时候场面并没有太奇怪，李沫那丫头也没有什么过激的反应，从目前看来，情况还算稳定。
　　只能希望能一直这样了。
　　“最后半学期了，大家把握好时间，过两天我也会趁着课余时间找你们每个人谈话，你们把自己的计划给我讲一讲，我当了这么多年老师还是多多少少能给你们最后指一下路，好了，各学委有作业的自己起来收，玩手机的，记住明天可不能带手机了，不然我也不会客气的哈。”  
　　“说的就是你俩，还在玩。”
　　李沫竟然意外的在听讲！
　　“我超………这都能看到………”
　　唐哲吓得立马关掉了游戏，虽然今天是可以带手机的，甚至可以玩游戏，毕竟只是报名，但在老师讲话的时候还在玩确实有点不尊重人了。
　　估计要不是唐哲是最后一年转来的，而且成绩一直不错，朱老师就得拿他开刷了。
　　至于沈毅？
　　那货已经没救了，不过分的话说了也是白搭。
　　“哎哎，陌哥，你是不是被唐哲胁迫了才穿成这样的？而且穿裙子和丝袜是啥感觉？给兄弟讲讲呗？”
　　无良唐哲直接退出游戏，本来就已经强弩之末的沈毅也是瞬间寄寄，失望地关掉游戏，趁着课代表们收作业，他干脆转而娱乐把目标转向李沫。
　　毕竟在他看来李沫只是在穿女装，虽然之前开过玩笑说李沫是不是去做手术了，但是真的见到这种场面还是不会真的往那方向肯定。
　　“嗯？”
　　和面对唐哲不同，沈毅问这种奇怪的问题，李沫只是稍稍愣了一下，就直接回答：“放心，阿哲没这兴趣，至于衣服………裙子长的还好，穿短的就算穿了袜子在街上溜久习惯了还是就跟没穿裤子上街似的，怎么？你也想试试？”
　　“我就算了，在这方面还是陌哥你更强。”
　　以前倒是经常看李沫因为心情不好而面无表情的样子，但现在的李沫总给他一种怪怪的感觉，现在的对方这一副面无表情的样子就算是开玩笑也让他心里涌起了一股很淡很淡，但却格外明显的违和感。
　　就像是对方整个人内部有某一个部分消失掉了一样，有一个大空洞，他就像是在跟一个产生了自主意识的机器人讲话一样，很渗人。
　　话说这家伙以前有这么恐怖吗？虽然脾气一直不怎么好，但从来没有给人这种从内心开始满眼的怪异感。
　　“不会，你看上去五大三粗的，其实五官挺端正，化个妆套一身应该不会吓死人。”
　　但李沫随即就笑了起来，继续跟沈毅开玩笑：“不过衣服得您自费买，小弟的衣服您穿上就得赔了。”
　　“买个毛！你给我钱，我回头就拿去氪金。”
　　沈毅无情回怼。
　　现在感觉又正常了。   
　　刚才那股渗人的感觉是错觉？
　　“不过要我说你干脆就别换回去好了，每天就这样算了，挺好看的，哥们儿脸皮薄不好意思盯着美女看，干脆拿你望梅止渴好了。”
　　“谢了你啊，不过平时要穿校服，真是不好意思呢好兄弟。”
　　这个感谢感觉很敷衍的样子………
　　“算了，不说这个了，陌哥你开心就好，比起说这些，待会儿去上个网？你多久没跟咱开黑过了？”
　　沈毅发出了开黑邀请。
　　拒绝   拒绝
　　拒绝。
　　“俺也一样，去哪家？”
　　唐哲终于找到了插话的机会，当场加入话题。
　　不过正不巧，李沫不想再聊了：“那你们去玩吧，我回家吃了饭跟你们开。”
　　“乌鱼！你这货是电子羊尾了？？”
　　“我爸在我毕业前都不会出差了，管得挺严。”
　　李沫找了个合适的理由拒绝，随即便退出了话题，毕竟这群人已经在商量去哪家网吧了，跟她又没关系。
　　待会儿问问柳诗诗和张婉婷看看能不能一起回家好了。




第26章 26.你俩小时候都干了些啥
　　“好了，今天就这么多事，住校的同学现在可以出去，但是别忘了按时回校。”
　　收完作业确实也没有什么事情可以说了，多的话上学期已经说得够多了，现在基本就靠学生们的觉悟和自觉性了。
　　“好——”
　　解决完这些小犊子等事儿，班主任便走出了教室，她也得回去做饭，她一出去，学生们也陆陆续续地起身打算离开。
　　当然还是有不少人忍不住再去看一眼李沫，但是从头到尾都没有人愿意去搭话问问，不知道这算好事儿还是坏事儿。
　　“哎班长，李陌那是啥情况？你们关系什么时候变那么好了？”
　　然而没有人直接找李沫，不代表没有人选择绕个路，选择去问刚才跟李沫显得很亲近的柳诗诗和张婉婷二人。
　　“啊………”
　　不过这就有点为难她俩了。
　　还是和唐哲一样的问题，不同的是李沫虽然事先跟她们聊过这个事儿，但当时并没有表明自己的立场，也就是没有跟她们窜过词，她俩也不知道该怎么解释李沫才不会生气。
　　“回家吗？”
　　好在她们为难的时候，李沫背着书包站在俩张桌子外对着率先看到她的张婉婷问着。
　　“要不网上给我们说也行～”
　　见李沫过来了，那几个同学也不好意思在人面前问这事儿，只好作罢先行离开。
　　“回，不过要不先去逛逛？”
　　“不要，我要回家吃饭了。”
　　“诶——这才十点钟………”
　　柳诗诗扑上来挽住李沫的手，但被对方扒拉开了得寸进尺想要进一步蹭蹭的脸。
　　这家伙是狗吗？
　　“说起来唐哲不跟你一起回家？”
　　她们走的时候唐哲沈毅几个忍都还在教室里磨蹭，上学期只要没有什么事儿李沫和唐哲基本都是一起回家的，毕竟就住对方隔壁，今天没有什么事儿，李沫主动找她们一起回家确实有点出乎预料。
　　“他们要去上网，我不去了，我爸爸叫我早点回家。”
　　一想到家里还有个粘人的中年男人她就头疼。  
　　到底以前那个老爸是假的还是现在这个老爸是假的。
　　“上网有什么好玩的，那里边那么闹腾，烟味儿还重，你一个香香的小妹妹进去一趟出来会不会都入味了。”
　　“你好恶心啊。”
　　嫌弃地看着柳诗诗：“而且哪有那么夸张，你是活在上一代的中老年人吗？”
　　“我又没去过………”
　　委委屈屈，柳诗诗感觉好可惜，原本可可**没有脑袋的李沫，现在被臭男人伤透了心，都变得冷漠了好多哦。
　　调戏起来都没有以前有意思了。
　　“没去过？那我下午带你去玩玩吧，众所周知网吧里人人都会一点国粹，带你去接受一下文化的熏陶。”
　　“我才不去嘞！”
　　一个女孩子家家整天去网吧算什么？又不是网瘾少女。
　　“陌哥！要不你回去吃了饭下午再来玩儿呗！”
　　后边儿那队人也跟着三人往外走，沈毅还不放弃，从后边儿招呼着李沫。
　　“我不去！下午有事！实在缺人叫我！”
　　李沫不耐烦地拒绝，并且带着俩妹子加快了脚步。
　　“这小子过了个年真的转性了？咋跟娘们儿混那么近？这柳诗诗都挽身上了。”
　　沈毅看着三人越来越远的身影，一肚子槽都不知道怎么吐，只好问唐哲：“他到底啥情况？不会真在跟柳诗诗交往吧？嘶………他穿女装不会也是被柳诗诗胁迫的吧？………照那娘们儿的尿性，还真有可能，得想办法把他硬拖过来逼问逼问。”
　　“瞎想啥呢？人本来就是女的。”
　　见沈毅挺认真的，想到李沫家里人不太愿意她跟这些人走得近，而且那丫头被这群人拖男厕所去就不好办了。
　　唐哲只好实话实说。
　　毕竟刚才李沫已经默许他解释了，但他也不可能把真实情况说出来，干脆来了个半真半假。
　　“啥？？女的？？唐哲，哥们儿虽然学习不好但也不是傻子，李陌好歹跟咱混了快三年了，男的女的我至少知道吧。”
　　嘶………对啊，草率了。
　　唐哲太慌了，这一点他倒是没想到。
　　别的不说，就说这群人以前经常去厕所抽烟开黑这事儿，就不好解释。
　　“不过咱也没见过他上厕所的样儿，他每次上厕所不都是去的雅间吗？”
　　但旁边一哥们儿主动跳出来给了唐哲台阶下。
　　李沫，好！你做得好啊！
　　“但也不能肯定………唐哲你确定你没骗哥们儿？”
　　这一点确实可以当做一个证据来看，他之前就一直见李沫一大老爷们儿畏畏缩缩的，厕所里隔间满了就算憋到下节课也要去。
　　“骗你嘎哈？我跟她从小一起长大，上学期我没说这事儿那不是因为她告诉我要帮忙保密呗。”
　　唐哲强装镇定，尽管圆谎这事儿他搞得漏洞百出，但毕竟这事儿要素过多，没人去找他的漏。
　　“实在不行你们去问朱老师，她档案总不会骗人呗，你们看她今天见李沫穿女装来都没说啥。”
　　“我超确实！”
　　唐哲搬出了班主任和档案，这些确实是铁证如山，一众哥们儿就算怀疑也得相信，当时就炸开了锅。
　　“我超！老子还在她面前掏过牛子尿过尿！”
　　“老子还不是！老子还在她面前玩儿过高射炮！”
　　“爷嫁不出去了。”
　　所谓一石激起千层浪，光是沈毅那一句充满怪异的后怕，就让其他所有人一起回忆了起来。
　　还特么不止一次！
　　李沫………
　　唐哲听到这群人尽回忆一些奇怪的场景，只想捂脸叹气。
　　多少有点儿理解她为啥不愿意去解释了，这些怪事儿太多了，虽然都是她还是男孩子身份的时候发生的，但这群人可不知道。
　　“不行，老子得让她负责。”
　　“俺也一样！”
　　神特么你们这群找不到女朋友的打算强买强卖了是吧！
　　这群人一个个叫嚣着要让李沫负责，唐哲当场就急了：“屁！你们都特么做梦！”
　　“？”
　　“？”
　　“？”
　　“要先也是爷先！”
　　特么宣布主权：“老子弟弟小时候就被她见过了！再怎么说也是爷先！”
　　“…………”
　　沈毅表情怪异：“嘶………你俩小时候………都特么在做些啥？”




第27章 上架感言
　　感谢大家支持，也不是第一次上架了，就不说那么多肉麻的，咱就说店实际的。
　　今晚凌晨更新十一张，随后到月底为止每天都会加两到三更～说不定以后会一直双更呢(ㅇㅅㅇ❀)



第28章 27.料理杀手
　　嚓！好烫！
　　李沫强忍着疼痛缓缓把锅放下。
　　试着炖了一下冬瓜腊肉，但是倒下来的那一刻翻腾起来的水蒸气把她的手烫得通红。
　　嘶………
　　拿凉水冲洗了一下，感觉淡了不少，只要不刻意去摩擦没有什么问题。
　　再怎么着也想不到会被水蒸气烫伤啊，气死人了。
　　李沫窝了一肚子火，用筷子夹起一块儿尝尝………
　　好怪。
　　冬瓜煮得太烂糊了，而且味道真的真的很重！
　　明明是一道清淡的菜被她搞成了重口味人士都害怕的味觉炸弹。
　　可能是腊肉里面本来就有很重的味道，自己还额外加了很多料。
　　倒了吧。
　　虽然有点浪费，但自己也只是试一试只弄了很少，最主要的是这玩意儿喂狗都不吃不倒了实在是没有办法啊。
　　“哎………”
　　唐哲之前说味道还行果然只是安慰她的………
　　果然她做菜的技术很烂。
　　他们是怎么搞出来这种味道的？
　　之前问老妈，她说什么菜放什么料都是不一样的，然后巴拉巴拉巴拉了一大堆给她听得迷迷糊糊的。
　　主要是老妈当时急着出门，自己还没有来得及问细致的对方就溜了。
　　那表情就像是完全不相信她会坚持下去的样子。
　　她虽然以前经常间歇性雄心壮志经常三分钟热度，但总感觉被冒犯了的样子。
　　所以今天她偷偷在家里试菜的事情没有给老妈说，说白了就是在赌气，可这也是她现在陷入瓶颈的直接原因。
　　她还是啥都不知道。
　　然而就在这种时候，聪明的她想到了一个超级棒的办法。
　　既然不清楚调味，不如把这些常用的调味料都试试？
　　是个人都知道这种办法不靠谱，但大聪明并没有认识到这一点，并且直接打开了放在篮子↑的一排调味料盖子。
　　这是盐。
　　就不用尝了吧，反正就那个味道。
　　一边想着一边拿筷子沾起来了一丢丢放进了嘴里。
　　X——X
　　好咸！
　　她知道为什么她做的菜为什么会咸了 这一点儿味儿就这么重她干嘛还放那么多？？
　　盐味的问题解决了，那么是味精和鸡精。
　　————（指心电图）
　　呕！
　　弄多了！这味道单吃好恶心！
　　“呕………呕———”
　　她是傻比。
　　不试了，这些调料合理放在菜里味道会变得很好，但单吃怎么着味道都很怪。
　　刚才还剩下一部分，重新弄一份，再来试试味道好了。
　　最近唐哲有点上火，额头上都爆痘了。
　　诶？但是腊肉不上火吗？？
　　焯！
　　对啊！
　　突然反应过来这一点的李沫果断把那块儿腊肉扔到一边，转身从冰箱里拿出了老妈用保鲜膜封住的已经切好腌好的肉沫。
　　冬 瓜 炖 肉 沫 。
　　这次一定能成功！
　　……………
　　……………
　　“沫沫！你是不是把我的冬瓜和肉沫都给造了！”
　　傍晚，回到家准备做饭的王女士闯进某人房间，对着见她一进来立马就缩进被子里把自己捂得严严实实的某个死丫头质问。
　　“我没有！！”
　　某人试图逃避现实，但现实却是老妈蛮力掀开了她的被子，毫不留情挥起手就对着屁股拍了下去。
　　“啪！”
　　“啊！！”
　　“叫你浪费东西！叫你瞎搞！叫你不洗碗不洗锅！叫你炸厨房！”   
　　王女士细致地列举李沫的罪状，并且每列举一个出来，李沫的屁股上就会想起一道清脆的掌击声，她被揍得嗷嗷叫，好不容易停了下来，原因也是老妈累了。
　　“你说说，你弄那些玩意儿，想毒死谁？”
　　“唔………痛死了………啊？”
　　原本还在安慰自己屁股的，老妈气喘吁吁地坐在书桌凳子上说的这句话当场就给她整不会了。
　　仔细回忆了一下………
　　哦～
　　她弄得冬瓜炖肉沫没有倒，当时做完尝了一口后严重有些怀疑人生，紧接着就跑回房间自闭了。
　　“王女士，你不会………”
　　“吃了！我吃了啊！差点儿背过去！你炖个冬瓜为什么能整出这种味道啊！”
　　王女士情绪激动地控诉着李沫搞出来的“杰作”：“我这一把年纪还是一口气没上来背过去了谁来照顾你们爷俩啊！”
　　那………那么严重？
　　李沫有点儿意外。
　　她当时吃了一块儿冬瓜，那一次没有第一次煮得烂糊，入口倒还行。
　　但是因为之前的傻子操作，盐和味精她放得很少，取而代之的是其他东西。
　　香油白醋料酒啥的………
　　“其实那些东西其实你要放注意一下量说不定还能接受，但你要记住，淀粉，不能直接往锅里放！”
　　啊。
　　她放了淀粉来着？
　　“但你上次你炒的那个肉也没有上淀粉，至于勾欠那是用淀粉水………算了，你要是实在想做饭，妈妈教教你吧，别摸你那屁股了，赶紧下床。”
　　好耶！
　　李沫喜出望外，立马下床屁颠儿屁颠儿地跟在老妈背后进了厨房。
　　但得到的第一个指令就是，洗手然后把下午被她弄得一团糟的厨房清理干净。
　　“好恶心的触感………”
　　“既然如此一开始你就不要把这些东西用完就扔这儿，顺手洗了一点也不难。”
　　老妈听不得这些抱怨，这孩子的习惯真的得让她好好改改了，一个女孩子家家的不养成好习惯以后哪儿嫁得出去？瞧瞧那房间，衣服比当男生的时候多了几倍，到处乱扔房间也乱了几倍。
　　“以后房间也必须每天整理，老妈要监督你这些习惯了，以后你一个人在外面照顾不好自己你自己也难受。”
　　“好………”
　　老爸老妈都是这样，每次说到什么话题，最后都会演变成更大范围等说教，她抖习惯了。
　　“而且沫沫，你是不是有喜欢的男孩子了？”
　　“哈？？？没有！怎么可能有啊！我做了这么多年猛男怎么可能会喜欢男的？？”
　　话题跳得太快，但李沫也反应剧烈，当场否认，试图让对方把这危险的想法抛掉。
　　“但是如果一个女孩子主动去学做饭，而且第一次做饭就是特意给别人带的，这不是有喜欢的人了吗？”
　　背对着看不见，但李沫肯定知道老妈在坏笑。
　　“我那是给阿哲的，他是我的小白鼠。”
　　“阿哲也是男孩子啊。”
　　“不许偷换概念！”
　　李沫受不了了，转身想跟老妈争出个高低，但对方只是摆了摆手：“没事沫沫，有些时候有些事是不得不承认的，你也到这个年纪了，妈也能理解。”
　　王女士眼神中带着温柔：“你别说，我以前也跟你一样做菜很烂，但第一次去学做饭也是为了你老爸。”
　　“…………”
　　又开始了，间歇式跨时空狗粮。
　　李沫面无表情：“所以说你只是为了打击我做菜做得烂是吧。”



第29章 28.工具人
　　“你爸爸以前也教我做过饭，但是我比你好一点。”
　　“………你是不是在故意找茬。”
　　“哎呀，不过虽然我学得是挺慢的，但是我至少有喜欢的男孩子教我，哎………我家女儿就可怜了，妈妈不在家，就只能自己一个人苦兮兮地摆弄了一下午摆弄出来了一锅毒药，哎………”
　　“我就算找男生学人也不一定会啊。”
　　“嗯哼？我看是你想找的男生不会吧～”
　　“………我也不见得有男的教就会，要不干脆我去找老爸学好了。”
　　不想跟这个没谱的妈待在一个空间里了，短短半个小时明面暗面的嘲讽就没停过，她的情况这家伙明明比谁都清楚，但是却一直都像恨不得自己赶紧嫁出去一样。
　　那种事情怎么可能发生？
　　一想到这种事李沫心情又有些不好了，倒不是因为某个人不争气，而是通过之前半年，她认清了自己也没有什么资格喜欢别人这件事，仔细一想，自己喜欢一个正正经经男生，但自己不是一个正正经经的女生，怎么想都是对方吃亏了。
　　没毛病吧。
　　“………你爸今晚要晚点才回来，你不如好好学弄好一点儿晚上给他个惊喜。”
　　王女士沉默了两秒，见自家女鹅真的有要出去的迹象，立马可怜兮兮地拉住她的手臂。
　　“…………那你不许说一些奇怪的话。”
　　“不说！我最会闭嘴了！”
　　王女士信誓旦旦地拍了拍祖传平板，李沫看在眼里，虽然跟自己比起来还是有料了不少，但还是搞不懂她哪儿来的自信反过来嘲讽自己。
　　都半斤八两嘛这不是！
　　“来来来咱们继续，你爸不喜欢带皮的，你得把这个皮削下来。”
　　“哦………啊！”
　　“小心啊你个傻丫头！赶紧洗一下消个毒！”
　　……………
　　……………
　　跟这ok绷过不去了，刚摘一个又来一个。
　　去特么的水果刀，家里就不能拥有一个正经削皮刀吗。
　　李沫面无表情地看着自己面前狼吞虎咽的老父亲，感觉亏了。
　　“好吃吗？”
　　老妈微笑着问自家老公，这人都快把碗给吃下去了。
　　“好吃好吃，我女儿做的就是好吃，我要吃五大碗！”
　　含糊不清，四十多岁的人活像个小屁孩儿。
　　虽然只是最简单的番茄鸡蛋和清炒蔬菜，但对于女儿奴来说这些要比山珍海味还美味。
　　毕竟是这辈子最爱的两个女人做的。
　　“你女儿专门给你的惊喜，从下午就开始鼓捣了，把厨房搞得一团糟。”
　　王女士开玩笑地说着，不过倒也是事实，老李头从对方的笑容中看出了一丝还恐怖，转头瞥向李沫，后者微微点了点头，手不自禁地摸了摸屁屁。
　　要不是穿得厚。
　　“乖女儿，老爸很感动，但是下次还是要小心点，把厨房炸了你妈也要把我们炸了。”
　　“我知道，你快吃吧，吃完告诉我感想。”
　　这家伙就是在试图避免晚上被老婆无端扔锅，李沫清楚。
　　不过母女俩都默契地没有提受伤的事，要老李头知道女儿做了三次饭两次都受伤了，还有一次是给唐哲做的，他也会炸。
　　“感想就是很好吃，老爸都要被感动哭了。”
　　“别贫了，说实话，味道有没有什么地方很怪。”
　　李沫满脸不满，明明是想要知道有哪些地方做的不好的，结果这家伙一直在说好吃感动，虽然对方满意她也挺开心的，但这不是本来目的啊。
　　没错，这货把老爸当成了小白鼠。
　　“嗯………这是你跟你妈妈一起做的，调味方面自然没有什么问题，就是这番茄块儿切得太大了，因为要出汁，所以切小一点好，然后是这个青菜………”
　　“嗯？青菜怎么了？”
　　李沫有些紧张，她如果在老妈的指导下还能把味道调得诡异无比那真的就没救了。
　　“下次可以放点儿蒜末，更香。”
　　“就这个？”
　　“就这个，其余的没什么问题。”
　　老父亲点了点头，看上去也并不是在开玩笑，看样子至少在简单的炒蔬菜方面，只要没有人在边上看着就犯病的话，应该没有什么大问题了。
　　“就是不知道阿哲喜不喜欢蒜末………”
　　李沫自己也蛮喜欢适量地在菜里面加一点蒜末的味道，但不知道唐哲喜不喜欢，她记得唐哲不喜欢吃的东西还蛮多的。
　　“嗯？”
　　然而就是她这么低声喃喃了两句，被老父亲捕捉到了不对劲的地方。
　　这么一想，其实只是给他做顿饭吃还挺正常，但吃完满脸认真地叫他找问题，那不是………
　　那不是有点把他当工具人不是？
　　“李沫！你这丫头是不是又把你爹我当实验品了！”  
　　老父亲当场悲愤起来，起身就要上手逮住这个还没高中毕业就记着胳膊肘往外拐的女儿，但无奈后者身子像猫一样灵活地一扭地躲开了他的捕捉：“我没有！我就是单纯地问一下，下一次不是可以做得更好吗？？”
　　“下一次！下一次还是不是做给我这个爹就不知道了是吧！你这死丫头心里有什么小九九你爹比你都清楚！是不是要给隔壁那臭小子做饭！站住给我说清楚！”
　　“没有没有！啊——妈——！我爸要打我！”
　　“你给我站住！”
　　似乎是在回应女儿的呼唤，老母亲无情铁手抓住了甚至打算追到女儿房间的老李头：“吃完饭了？你该洗碗了，老公。”
　　“洗………今天该我洗碗吗？”
　　“是的。”
　　“可我记得我不是明天………”
　　“是今天呢，你有什么疑问吗？”
　　王女士笑得极其温柔，老李头被这温柔融化了：“好的老婆，我这就洗。”
　　“你老公你真好～”
　　……………
　　……………
　　“呼………吓死了………”
　　屁股差点儿被老爸打成三瓣。
　　啊。
　　话说回来手机一直被她扔在床上，已经收到了不止一个人的好几个消息了。
　　不知道是不是地球要炸了还是咋的，平时有两个人给她发消息都不错了。
　　但她还是下意识地点开了唐哲发来的消息，内容是………
　　游戏。
　　“哼唧！”
　　顿时气出猪叫，其他消息看都没看，愤愤地将手机扔到了一边，这人不跟她讲游戏真就没话讲了！
　　你不如她干脆直接跟这家伙当网友得了！



第30章 29.不舒坦
　　这个人真的是，一天脑袋里就只有游戏游戏，找她聊天也是游戏游戏，这都快要高考了，就不能多考虑一下学习吗，就算是成绩一直都不错也不能太放松了啊，万一翻车了怎么办？
　　看着手机屏幕里消息还停留在昨天晚上聊的游戏内容，李沫满脑子黑线。
　　但是这货已经没救了，李沫管不了他，倒是自己，因为长时间的放松反而有一点危险了。
　　而且现在最主要的是另一件事。
　　“喏，你的早餐。”
　　唐哲姗姗来迟，早就等在公交站台的李沫把手里的包子豆浆塞给了他。
　　“3Q，好兄弟，感动中国。”
　　唐哲毫不客气地接过就开啃，毕竟他是掐着点过来的，再不啃就上车了。
　　李沫买的是酱肉大包，虽然很香但味道蛮大的，在公交车上吃固然是不好的。
　　“哦，你今天是不是带了午饭来着？昨天晚上说的。”
　　啃着啃着，唐哲突然想起了某件事，昨晚上李沫好像是给他说过这件事儿来着。
　　但是因为当时打团正在兴头上，急着叫李沫赶紧上号补位，也就一句带过了。
　　然后李沫就没有回他话了。
　　虽然后来是上线了，但是到最后都没有回他消息。
　　还以为李沫生气了来着，但是今天看来又不像。
　　“嗯，对，但是不好意思………我今天只弄了素菜，肉菜对我来说还太早了。”
　　唐哲这么一问，李沫有些抱歉地笑了笑。
　　这也是刚刚她在等着的时候心里七上八下的原因。
　　毕竟唐哲再怎么说也是个高高大大的男生，一顿午饭只吃素肯定不太好，说不定还不太爱吃。
　　如果他不要的话自己得一个人吃两份了，不然太浪费。
　　“没事儿，我反正懒得下去，下去也是买面包汉堡啥的，那玩意儿里边儿的假肉还不如不吃。”
　　好在唐哲也是个大大咧咧的人，也没有无肉不欢，毫不在意地摆了摆手。
　　其实主要是懒，他虽然挺挑食的，但都是一些味道很冲的香料和不太常见的食物，李沫跟他从小一起长大也不至于会踩雷。
　　当然如果是肉的话那无所谓，只要能吃的肉他都接受。
　　“让我康康是什么菜呗。”
　　“中午再给你吧，我带的保温饭盒，外面还裹了层保温袋。”
　　高三生的书基本都放在教室里很少带走，李沫的书包还是鼓鼓的，唐哲一开始还迷惑呢，现在倒是清楚了。
　　“就想看看效果，爬山那天保温饭盒保了两小时的温，但也快凉下来了，我这次就多裹了一层，如果还是撑不到中午的话，就只能去办公室拿微波炉加热了。”
　　李沫一上车就把书包抱在怀里整个人趴在上边儿，虽然知道没什么用，但就是想这么做。
　　“你也不至于这么搞吧？跟孵蛋似的。”
　　“保温。”
　　唐哲都在想这丫头摘了块肉下来是不是连带着一部分的智商也一起摘下来了，神特么保温，那建议下次出门穿夏装然后自己抱着自己。
　　保温，不冷。
　　不过话说回来，李沫好像还是穿的她以前的校服。
　　虽然学校男女校服基本一模一样，基本就是一套运动服，但是上衣外套的条纹颜色不一样，男生是蓝色，女生是红色。
　　意思是李沫现在还是在穿男生校服。
　　唐哲也好奇问了下，毕竟对方都摆明了是要放弃伪装用女生身份度过这最后半学期。
　　但得到的结果却很简单。
　　都最后一学期了，校服没必要换。
　　反正都一样，现在只是不用带那一头短发假毛罢了，舒坦了不少。
　　但是也冷了不少，毕竟头上多套一层就多了一层保温的。
　　“卧槽，李陌这不还是男式校服……等下，头发倒是还跟昨天一样。”
　　然而等两人一如既往地一起走进教室的时候，昨儿好不容易消化完大量信息的几个哥们儿看到李沫的装束还是愣了愣。
　　昨天说的认真得不行，他们全都信了，结果回头还是一身男校服，虽然还是昨天那样的长头发别着发卡，但鉴于她在学校里长久以来的形象，别人第一反应比起女生更多的是伪娘。
　　几个人搁那儿叨叨呢，李沫瞥了一眼唐哲，后者这才无奈地把昨天给几个人解释了情况的事儿给她说，倒也不是因为害怕李沫不高兴没说，主要就是忘了。
　　那天下午开完黑回去他一脚就睡到了八点过，起来老妈还没回来，他肚子饿泡了桶面就上号叫李沫玩，一切过于行云流水，他忘了也是很正常的事儿嘛。
　　“就还剩半学期了，校服没必要换了。”
　　所以在李沫表面面无表情实则死亡凝视的威胁下，唐哲还是很自觉地担任起了解释员的职责。
　　而且这理由合情合理，甚至没有人找得到理由反驳。
　　只能说属实是懒得有盐有味了属于是，校服楼下物料办公室就能拿愣是懒得去。
　　“陌哥陌哥，哎陌哥，你说你之前跟哥几个去厕所的时候为啥都不带害羞的？”
　　两人坐下，李沫和沈毅之间就隔着一个走道，并且她的女孩子身份虽然对沈毅是个很大的冲击，但同时让他好奇的地方也很多。
　　“我也没看啊，害羞什么。”
　　不过说真的，这种话题真的很怪，虽然沈毅这是因为对她的态度变化不大才回提这种话题，但还是让李沫高兴不起来。
　　换成真的女扮男装后恢复身份的女生，估计还是老样子，早想一耳刮子糊过去了。
　　“我超，你真啥也没看见？？”
　　“废话。”
　　李沫不想跟这群变态聊这种话题，一边在桌面上找书一边敷衍，并且用略带求助意味的眼神看了唐哲一眼。
　　不知为何，李沫跟他们聊这种话题唐哲心里也不舒坦，昨天也是因为这种感觉才有略大的反应，正好现在李沫好像在叫他帮忙，他也立马拿出了手机：“沈毅，开黑了，带你上分。”
　　“我超！来！”
　　不得不说唐哲真是大腿，沈毅跟李沫玩就是无限匹配，不然就是无限掉分。
　　跟唐哲几乎是上分车队，爽死了。
　　“呼………”
　　这边李沫也恰好翻到了想要看的书。
　　跟她玩得好的男生全是网瘾少年这件事，还真是只有在这种时候才会有点儿用。



第31章 30.你这………
　　“你竟然开始好好学习了？你变了。”
　　李沫从早自习开始就一直在看书做题，周一上午最后一堂的自习她也没有停过，两次仔细加上其余四节课这人的题本从数学到语文再到历史地理政治。
　　唯独没有去碰英语。
　　但这也已经够让唐哲吃惊了，先不说这丫头小时候就不咋爱看书，他上学期转回来的时候，也基本见她上课经常摸鱼。
　　不会是觉得自己成绩一直不上不下不温不火的，就急了？
　　“我还是想考一个好点儿的学校的，还剩几个月了尽量努点儿力呗。”
　　李沫心不在焉地回答着，但想了想，还是暂时放下了笔，一脸认真地提醒唐哲：“你也是，还是多看看书吧，这都什么时候了你还一直玩，人沈毅他们是要去参加单招的，你又不是。”
　　“嗨，我目标不算高，只要以后能找个不错的工作就彳亍。”
　　唐哲并没有感觉到紧张感，有时候李沫真的很羡慕这家伙的天赋，明明一天到晚玩得比她还开心，但学习就是比她好很多。
　　“哦，是嘛，没事，我就是建议，你也不一定要听。”
　　不是很开心，李沫埋下头继续做题。
　　“…………”
　　唐哲一愣，自然是听出了李沫语气里的不悦，仔细想想也是，人再努力提高成绩，但是自己一边说着蛮不在意一边玩游戏，成绩还比别人好，是个人都不高兴。
　　“其实沫沫，你这么学的话………”
　　“叮叮咚咚——”
　　话未说完，下课铃倒是先响了，本来就被下课铃打断了注意力，李沫也是合上桌上的习题本，并没有注意听，所以唐哲那被下课铃遮掩住一半的后半句话她压根儿就没有听清楚。
　　“嗯？你说什………算了，先吃饭吧。”
　　本来还想问问唐哲刚才说了什么，但想了想还是算了，毕竟书包里的饭现在还不知道热不热，她本人还是很在意的，立马转身把午饭拿了出来，从外面摸了摸，温度已经不明显了。
　　“啊………”
　　很担心，如果里面也是这样的话………
　　立马把手伸了进去，还好，虽然已经完全不烫了，但还是有那么一点温度。
　　“不过还是去办公室加热一下更好吧………”
　　不热一下的话，本来就不算很美味的菜更不好吃了。
　　“我去把饭热一下，你等一下嗷………”
　　李沫有些抱歉地对唐哲说道，看来保温袋加上保温盒的双重保证在大冬天最冷的上午要保温五个小时还是太勉强了。
　　“哦………”
　　所以说他刚才说的话这丫头真的有听到吗？
　　“哦哟？可以啊兄弟，那是什么？爱妻便当？”
　　一局游戏结束，本来是想叫李沫和唐哲去小卖部卖吃的，结果刚好就看到李沫拿着两个饭盒打算去办公室。
　　唐哲的解释并没有说清楚李沫的真实情况，所以在他们眼里这就是身位女孩子的李沫给一起长大的男生做了午饭。
　　可恶，感觉被这俩给秀了一脸。
　　“神特么爱妻便当，她不想每天都下去卖小卖部的玩意儿吃，中午自己带饭顺便帮我做了一份而已。”
　　唐哲把这家伙在自己肩膀上用力“按摩”的手扒拉开，这人一看就是觉得自己被塞了一嘴狗粮：“而且我们只是青梅竹马又不是男女朋友，从小一起长大我连她穿什么尺码都知道，我俩怎么可能演变成男女朋友。”
　　“真的？”
　　他这句话反而引起了沈毅的注意：“那她穿什么码？给俺们儿讲讲？”
　　虽然李沫的尺码一看就知道很小，但还是很好奇具体的尺码到底是多少。
　　他觉得大部分男的都会对觉得好看的妹儿身上的秘密感兴趣，不磕碜。
　　“爬爬爬爬，快爬去买吃的，免得小卖部的东西也没了饿死你们一个个的。”
　　其实他也不知道！
　　怎么可能知道啊？绝了，他甚至都不知道李沫穿了没有。
　　而且李沫好像还挺在意这一点的，要是说她小说不定会**掉。
　　呃………过分了，虽然很平，但毕竟也是个女孩子，肯定是穿了吧。
　　“懂了，我懂，说了就会被灭口是吧，算了算了，不问了，那咱先走了哈。”
　　跟唐哲还没有铁到那种程度，简单来两句玩笑就好了，沈毅他们也没有过分，见好就收到此也就下去了。
　　反倒是李沫，过了十分钟才从办公室里回来。
　　“怎么去那么久？”
　　“别提了，柳诗诗也要先去办公室帮老师弄东西，本来打算叫我待会儿一起去吃饭的。”
　　李沫一脸疲惫，把手里其中一个黑色的饭盒放在了唐哲的桌上，自己则是坐回座位后打开了剩下的那个猪头饭盒。
　　“…………”
　　唐哲看了眼她头上的发卡，虽然和昨天，前天，之前的都不一样，是新的，但也是个卓越。
　　这臭丫头是什么东西都要是猪头的吗？跟猪头过不去了是吧？问题是她也不属猪啊。
　　“嗯？”
　　李沫见他一直不动，反而一直盯着自己的头发看，很奇怪：“我头上有什么东西吗？”
　　“没有没有。”
　　有种做坏事被当场揭穿了的罪恶感，唐哲一下有点儿慌，说话也有点不过大脑：“就是在想你是什么尺码。”
　　“啊？什么？啥？………诶？？？”
　　唐哲这句话直接把李沫给整迷糊了，大脑处理了好一会儿才反应过来，这家伙说的是什么尺码。
　　“你………阿哲，虽然我很高兴你还把我当哥们儿，但我现在好歹………”
　　李沫表情管理有点儿失控，手不知觉地放开饭盒和筷子，往自己胸口处护去：
　　“但我现在好歹从生理上还算是个女的，你不觉得你这句话问得稍微有点儿像………呃………性骚扰吗？”
　　我超我超我超我超我超！
　　特么的都怨沈毅那家伙，特么他一直再寻思这件事儿，一个不注意给问出来了！
　　“不是，你误会………”
　　“你不会是那种………只要可爱，就算以前是男孩子也没有问题的………那种类型吧？”
　　李沫眼神中的警戒越来越明显，唐哲知道，再不解释就晚了。
　　“没有！我真没有！”
　　他义正严词地甩锅：“我对你没有那种兴趣！是………对！沈毅叫我问的！”



第32章 31.这样也太怪了
　　“其实我觉得吧，虽然沈毅很变态，但是不会问我这种问题的。”
　　认识快三年虽说不至于知根知底，但是多多少少还是会知道一些尿性，李沫挠了挠头：“你要是说实话还好，现在我只感觉你这家伙怂得很，跟我都没法说实话要是下次遇到别的女孩子怎么办？”
　　寄了，这特么不是当场就被戳穿了？
　　别的不说，自己的性子和小九九愣是被这丫头拿捏得死死的，唐哲有点儿无处可多的感觉。
　　“追女孩子还是多多少少需要一点儿不要脸的，你对我遇到这种情况抖怂，要是以后遇到喜欢的女孩子不得等着人被拐走了才后悔？”
　　“寄，别杀了别杀了，我错了。”
　　在奇怪的地方被李沫打击了，更惨的是唐哲到现在还不清楚喜欢一个人到底是什么感觉，更没有谈过女朋友，要真遇到喜欢的妹妹他自己都有数，说不定真的会像李沫说的那样。
　　把握不住啊家人们。
　　“不过你太直了，换其他人真的等不到你不要脸的时候………”
　　李沫嘴里继续喃喃了两句，不过还在怀疑人生的唐哲并没有听清楚：“啥？”
　　“没有什么，快吃饭，刚热的一会儿又凉了你自己去办公室。”
　　李沫本来就没有想让唐哲听到，“啪”地一声毫不留情地拍在唐哲身上：“吃完给我说说还有哪里可以改进的地方。”
　　“你这是拿我当试毒了的啊………”
　　唐哲被拍得生疼，撇着嘴吐槽。
　　“你怎么能这么说！我好早起床做的！为了你这份我昨晚还差点儿被我爸打屁股…………”
　　“啊，对不起对不起，我错了。”
　　看来这一次是真的很让李沫生气，唐哲已经很久没有在李沫脸上看到那副气呼呼的表情了，写满了委屈。
　　“嗯嗯，今天这个好吃啊，真的，就是青菜的话你可以缩短一点儿时间，这个有点炒过了，不过味道比上次好很多，你上心了，感谢感谢，嗷嗷嗷。”
　　为了把李沫哄好唐哲打开饭盒就开始狼吞虎咽，一边刨一边还给她建议，可是李沫总感觉这家伙拆开到开始吃的这一过程中连她做的什么菜都不知道。
　　而且怎么说呢………  
　　她为什么感觉唐哲今天的吃相很眼熟？
　　…………哦～
　　昨天老爸就是这个吃相，很夸张，明明是狼吞虎咽，但意外品尝的很仔细。
　　今天炒的菜和昨晚上一样，本来会有其他的菜的，但因为昨天下午的事儿她把材料都造完了，今天来不及买其他的，只好再做一样的。
　　好处就是有了昨晚上老爸的经验，她这次做得要比昨天好很多。
　　老妈也是很早就起来跟她一起做饭，稍微有些不好意思。
　　“嗯，我知道了，明天我会注意的。”
　　但是怎么说呢。
　　很开心。
　　昨天老爸的吃相虽然她看着也很有成就感，但今天看到唐哲一般无二的吃相………
　　能得到他的称赞，很开心。
　　以至于刚才委屈生气的表情也不知什么时候褪去，取而代之的一一脸温和的笑容。
　　“沫沫，我感觉你挺有做饭天赋的，虽然一开始尝试的时候很一般，但是进步也很快。”
　　唐哲嘴里包着饭菜，含糊不清：“你要是想要自己带饭的话可以都顺便帮我做一份可以不？我可以帮忙，也可以给菜钱，但是麻烦的话就算了，我就说说，毕竟真的很不错。”
　　“嗯，不麻烦，你也不用给钱，我们发小嘛，也不缺你那一点。”
　　李沫摇了摇头，随即话锋一转：“还是说，你的意思是每天都想吃我做的饭？”
　　“嗯？”
　　唐哲一愣，随即发现了李沫的笑容中隐藏着的小恶魔，有些不好意思：“差不多………呃………就是那个意思。”
　　“好，我知道了，我每天都给你做。”
　　咋感觉那么暧昧？
　　唐哲总感觉李沫这句话说的怪怪的，但是沉迷恰饭，也没有往其他地方多想，便也没有在意，继续吃饭。
　　一直等到把这份虽然简单但量很足的便当吃的干干净，转头看向李沫的时候，才发现对方一直撑着脸，微笑着看自己吃饭。
　　自己碗里的饭都还没动。  
　　李沫那张本来就很好看的脸带着那一副十分温和的笑容，更何况那笑容是针对自己的，就算直如唐哲，在那一瞬间都忘记了李沫是他那个原本是男孩的发小，让他沉醉在那副笑容之中愣了两秒，才猛然缓过神来，问道：
　　“你不吃吗？”
　　“啊？”
　　然而李沫好像也看愣了。
　　经过唐哲这么一问，才拔出思绪慌乱地整理面部表情，低头看向自己那一口都还没有动的饭盒，一模，立马就垮起了个脸。
　　“啊！都凉了！”
　　现在教室里没有开空调，空气温度还是蛮低的，这饭在这样的情况下完全敞开放了这接近十分钟，至少外面一层早就凉下来了。
　　“我再去热一下。”
　　手忙脚乱地拿起饭盒起身，没有看唐哲，快步离开教室往办公室走打算重新加热，唐哲则是满脸问号。
　　自己吃饭的时候很搞笑吗………
　　好像的确，回忆了一下，就算是第一人称都感觉自己像是八辈子没有吃过饭一样。
　　算了，反正李沫又不是没有见过自己那副模样，无所谓，也不觉得丢人。
　　就是………
　　就是李沫那张笑脸一直在他脑海里挥之不去，说粗俗点儿，跟看了小电影一样，印象深刻。
　　有瘾！
　　“啧。”
　　有些懊恼的锤了锤自己的脑袋，他总感觉自己最近对李沫有点儿一样的情绪，就像把持不住了一样。
　　自己不会变成gay了吧………
　　不能啊，这样也太不对头了，虽然说他xp是挺怪，但取向至少是正常的。
　　而且哪天不小心被李沫发现了指不定还要让她恶心一遍然后揍自己一顿。
　　不对头不对头。
　　………………
　　………………
　　唐哲陷入了些许自闭的状态。
　　然而他不知道的是，李沫也好不到哪里去。
　　“你咋就这么不争气啊？”
　　办公室里等着微波炉叮的李沫，也是卸下伪装，趁着办公室没人红着脸，懊恼地拍着自己的后脑勺。
　　她咋就能不知不觉盯着那家伙的吃相看入神啊？？
　　这下好了，唐哲肯定觉得自己是个怪人了。
　　而且对方刚才问他的那个问题也是。
　　她第一反应也不是不想说。
　　而是因为数据不好，觉得丢脸。
　　所以说这样绝对不行的啊，好不容易保持这样的稳定状态那么久，但她清楚，这样的状态看似稳固正常，但她一只要控制不住感情的话。
　　立马，就会变得混乱起来。



第33章 32.奇怪的胜负欲
　　从办公室回来，李沫似乎没有缓过劲，但自我感觉良好，强作一脸平静地回到教室坐下。
　　顺便把唐哲收好的饭盒塞回了保温袋里。
　　“你放书包里硌不硌啊？要不要我帮你带回去。”
　　“不用，我自己来就好，到时候回家你还得重新拿出来给我。”
　　李沫拒绝了，虽然唐哲在一些她很在意的事情上很不带脑袋，但小事情注意得倒是挺好，只不过都是些无关痛痒的事儿。
　　“为啥我总感觉你脸稍微有那么一点儿红啊？”
　　夸你在小事情上注意得挺好不是叫你在这儿体现的！
　　“办公室开着空调呢，冷惯了一下子给热的，我要吃饭了，你快做你的吧，一会儿午休了。”
　　随便两三句话给唐哲敷衍过去，李沫自然是不可能给他解释自己是对他害羞了。
　　不过这倒是应该这个家伙来感到荣幸，如果换个人而不是自己，谁会喜欢他这个大直男？
　　就算长得有那么几分姿色，进一步就算有妹儿被这家伙的姿色所吸引，最后指不定也会被他这性子给劝退。
　　已经有这个例子了，那个叫王雨的妹子，唐哲好像已经很久没有跟她打过交道了。
　　这不。
　　不过虽然那丫头是自己身份暴露的直接原因，李沫根本对她提不起好感，但这也并不影响她觉得对方可怜。
　　谁叫她跟自己一样，看上了唐哲这么个玩意儿。
　　自己可以憋着，人普通妹妹肯定是不能的，哎………作孽啊。 
　　悄悄撇头看了眼唐哲，这家伙又继续了，不过不是玩游戏，而是在看小说。
　　总之就是不学习。
　　真特么叫人嫉妒，这人真的是一个随时都会让人觉得不爽的家伙，真的好讨厌。
　　但是她又好喜欢。
　　不对不对不对！现在不是想这些东西的时候！
　　要冷静。
　　怎么突然一下的，好不容易压抑下去的感情又给躁动起来了。
　　气死人，赶紧吃了饭然后睡觉了。
　　从高二开始李沫的午休就百分百要睡觉了，不然下午会变得很困。
　　以前甚至还会顺便把下午第一节课给睡过去，但唯独今天，也就是周一不行。
　　下午两节班主任的连堂。
　　而且她也还要多花点时间学习。
　　“同学们！下午两节连堂我们拿来考试哈。”
　　就在这时，朱老师也从后门走进了教室：“内谁，唐哲你帮我去黑板上面写一下，通知一下其他同学。”
　　同时教室里总共就五个人，唐哲和李沫是最后一排的学生，离她也最近，李沫在吃饭她便顺口叫了唐哲帮忙。
　　“哦，好的。”
　　唐哲对考不考试无所谓，就是有点儿后怕，他还在看手机呢，幸好他伪装得够好，还有个正在恰饭的丫头帮自己挡住了一点。
　　“李沫，你下午考完试来一趟办公室哈。”
　　趁着唐哲上去写东西，朱老师不知为何悄悄地跟李沫交代了一嘴。
　　“唔？唔。”
　　虽然啊。不知道是什么事，但老师叫她总不能拒绝，李沫也只能呆呆地点点头。
　　遭………糟糕。
　　朱老师表面冷静，但是转过身后心情却有些………
　　奇怪。
　　这个可可**的蠢丫头真的是那个两年间把自己折磨得头发都掉了一堆的坏小子李陌吗？
　　现在一看，跟以前的她做对比，简直就完全不是一个人！
　　现在这个甚至都能激发出她身位女性天生的母性了，刚刚李沫嘴里包着饭一脸呆愣回应她的那个样子简直想让她把对方抱进怀里猛蹭。   
　　总算是理解柳诗诗为什么会在办公室里缠着李沫不放了，太顶了。
　　哎………
　　说起来自己也到年龄了………也该找个合适的男人了………
　　但是找不到啊。
　　“哎………”
　　“嗯？”
　　李沫没看懂。
　　这人怎么突然就低落起来了。
　　好奇怪，不仅是唐哲和柳诗诗，自从自己以女生的身份示人后，她感觉大家都变得好奇怪哦。
　　哎………   
　　算了不想了。
　　自己的午饭并没有多少，再加上她刻意吃得很快，碗里几下就被掏空，被她收好和唐哲的饭盒塞在了一起。
　　比起这些无聊的事情，她更在意的是下午考试等事情。
　　“嚯………吓死爷了。”
　　唐哲写完提醒回到座位，一边吐槽一边重新拿起手机悄悄摸摸地开玩：“要是反应再晚一步我的宝贝就寄了。”
　　“你的宝贝寄了你就能放下你的玩心好好整一下学习了。”
　　“就算手机没了我还有其他玩儿的。”
　　谁知唐哲坏笑一声，反手从自己的书包里掏出了一台ns。
　　“？？？”
　　李沫眼珠子一下子酒瞪大了：“你什么时候有的游戏机啊？”
　　“上次去爬山你还记得不，隔壁班田俊换了一台新的，我花二手价便宜买了，今儿人交易给我的。”
　　唐哲满脸得意，把李沫馋得慌。
　　她也好想要一台。
　　虽然现在游戏没有学习重要，但这同样不影响她想要一台游戏机。
　　这种掌机还有那种掌机她都没有玩过，顶多在直播里看别人玩过，哪儿来的钱买那些东西，贵死了。
　　但是又好想玩！
　　“里面有什么游戏？我想………算了，那你小心点儿吧，别一起被没收了。”
　　李沫差一点儿就把持不住伸出手去想要直接白嫖了，好在及时控制住了欲望。
　　哼，等她考完高考，成绩发下来大家都满意，她对老爸撒撒娇那老头子不是分分钟给她买？
　　噫，好有罪恶感。
　　“不玩？”
　　眼看着李沫好像都要表情管理失败了，但对方突然一下就重新埋下了头，打开了旁边用笔夹着记录页数的练习册开始写，唐哲顿时就有些没劲。
　　确实他是想调戏她来着。
　　“不玩，你就继续玩吧，下午就考试了，考得不好有你哭的。”
　　赌气。
　　“不至于，我至少还是有上学期期末那个分。”
　　“屁，你一直就没复习过。”
　　“那我们打个赌？”
　　男生奇怪的胜负欲开始了：“你要是比我考得好我把这机子送你？”
　　“行啊。”
　　李沫欣然接受。
　　原男生的奇怪胜负欲。
　　“那你加油，俺继续了。”
　　随意地摆摆手，不再打扰对方做题。
　　唐哲甚至没有说自己要事考得更好要怎样，毕竟他清楚对方是不可能比自己考得高的。
　　这丫头这么学，一上午啥学科都看啥都没看进去，最差的英语更是看都不看一眼。
　　要她这么学都能比自己考得好，那他可不用混了。



第34章 33.老子就不
　　然而事实也确实如他想的那样。
　　经过一段时间毫无计划的学习后，李沫的成绩依旧没有气色。
　　甚至因为这次考题的难度偏高，她反而考得更不好了。
　　“题有点儿难，哥们儿这次发挥有点儿失常。”
　　班主任的课考试自然考的是她所任的数学，刻意出了点难题，就算是唐哲也只能抱着那张一百出头的试卷头疼。
　　不过李沫就更惨了。
　　六十七。
　　简单的题目，或者说是在正常难度范围内的提她一般是没有问题的，但一遇到难题她整个人就会麻掉，思维定式很难让她换个方式解题，同时又在慌在这里花的时间太长无法完成接下来的题，到最后也解不出来。 
　　所以这一场考试在她身上就形成了一种恶性循环，最后的结果便是前面的难题题既没有解出来，后面的难题又没有做完，空了好几道大题，要不就只解了一半便没了下文。
　　烦死了！
　　她数学能力本来就不算太好，要不也不会选文科，遇到难的试卷也只能这样。
　　可难受就难受在她看了那么多，最近做了那么多题，到关键时刻感觉复习了的都没考，考了的都没复习过。
　　“沫沫，这下算我赢了哈，这机子我就先玩咯。”
　　把试卷扔到一边，唐哲趁老师不在拿着掌机在李沫面前晃了晃，在他看来这次没有做出来的体听老师讲一遍也就会了，都小事儿。
　　但是好像这并没有引起李沫的注意力，对方就低着头看自己的试卷发呆，唐哲看着后面答题卷大题处空白的地方就有些头皮发麻。
　　更重要的是李沫好像自闭了。
　　“嗐，你也没必要在意，其他人也差不多，这次平均分大概也就你这个分，好歹是还在正常水平嘛，不用这么难受。”
　　“你又不懂………不过这次确实是我考得不好，你赢了，我以后再也不说你了，放心吧。”
　　李沫看似很冷静地折好试卷，然后折进一边的数学书里面，最后趴在桌上，打算睡觉。
　　有点自暴自弃了。
　　虽然很不想表现得那么明显，但这样真的很伤人。
　　她学习的方式是不是真的没有一点效率，她不知道，毕竟以前也没有那么想要去学习，不知道有效率的学习方式是怎样的。
　　但她真的有用心，在假期的时候游戏时间都很少了，就连以前从来不自己认真写的作业都全部完成了，但最后跟唐哲的差距还是那么大，他明明都一天到晚在玩。
　　不想努力了，反正她这样的估计也就勉勉强强考上一个勉勉强强的二本学校，然后勉勉强强地读完，最后毕业勉勉强强找个工作勉勉强强过日子。
　　跟个废物似的。
　　“………沫沫？”
　　“…………”
　　我睡着了，不要理我。
　　李沫没有理他，但很想这么说。
　　“哎呀，你真的没有必要这么不高兴的。”
　　唐哲看她这样莫名很有罪恶感，不自觉地把手放在那个让他上瘾地小脑袋上面开始安抚：“你其实底子还是有的，你看，你以前也是一直在玩，还不是成绩一直在中等水平嘛。”
　　“………不要摸我头，我就是个小丑，对不起阿哲，明明我自己都管不好自己还去管你那么多，你不用安慰我，我什么水平我现在自己清楚。”
　　把脸埋在臂弯里瓮声瓮气地说着，同时有些心烦地晃了晃自己的脑袋，想要把对方的手晃开，但那家伙的手就像块儿牛皮糖似的，粘在自己脑袋上了一样，根本甩不下来。
　　好冷漠哦。
　　她这么难受唐哲看着他心里都在莫名难受，放在对方脑袋上摸着的手力道也小了不少：“真的，你就是没用对方法，还有几个月你完全来得及的，要不我辅导一下你？就当是给你付餐费了。”
　　“谁要你辅导………”
　　自尊心受挫，不仅输给他了，再让他给自己辅导不是显得她更可怜？
　　“真的不用？”
　　唐哲嘴角一翘，凑近她的耳边悄悄耳语：“你要是下次考好了不仅你开心，你爸妈也放心，我这边也不是不能考虑破例把掌机借你玩儿俩月，而且你想想，咱哥俩要大学也考一个地儿不是很爽？”
　　“咕…………”
　　她犹豫了她犹豫了。
　　倒也不是为了调戏她才这么说。
　　主要是李沫这成绩确实危险，除了英语其他俩主课只要是题目不难倒都是能稳定在九十分以上，副科成绩也不差，但英语实在是太差了，如果发挥差了，四百多，以及看看五百出头的分在现在真考不到什么好学校，就算是好一点的专科人现在都要四百多了。
　　看这丫头这么想努力又找不到方式，现在她再傲娇唐哲都想着要给她补补。
　　他虽然在这丫头面前没有学，但其实内里还挺内卷的，没少悄悄复习。
　　“………不用了，你有这精力不如花在自己身上，我自己会想办法。”
　　但这边李沫犹豫了一下子以后，还是决定不要唐哲帮忙。
　　那样的确就给他添太多麻烦了，自己脑子挺笨的，到时候杠起来怕不是要把唐哲气死。
　　而且虽然想，但她是不会在毕业后还跟唐哲考一个学校的。
　　“爷自己有余裕管自己的问题，有免费的辅导老师给你补课你还不乐意了吗你个小学渣？乖，听话，跟着也好好学，清北，让你考个重本没问题！”
　　“…………你是什么传销头子？老子就不。”
　　李沫无语地瞥了对方一眼，随后又把头埋了下去继续装睡。
　　就是不答应，死都不愿意那种，她宁愿花钱在外面找补课老师。
　　“行，你个臭丫头，是你逼我的。”
　　唐哲见这人冥顽不灵死活不肯，也放弃了让她自己接受。
　　总有一万种方式治你。
　　就和李沫看他不学着急一样，他心里总有一种淡淡的不明所以的冲动，这次他就想自己给李沫这家伙补。
　　李沫见旁边这人老实了下来，奇怪地移出了一点视线瞥了瞥旁边，见他在玩手机，像是在打字。
　　但也没有在意。
　　殊不知直到晚上她就会后悔。
　　唐哲晚自习一下课，背着包跟李沫说了句有事自己就跑了。
　　留下还在收拾东西一头雾水。
　　这人从下午跟自己扯完皮以后就变奇怪了，跟偷了她钱似的。
　　突然发什么神经啊，这家伙。
　　不知道这么晚她不敢一个人回家啊！有心理阴影啊！



第35章 33.开小灶
　　不过还好，还没有等她主动过去，柳诗诗她们自己就过来找她一起回家了。
　　刘妍也因为特殊情况今晚不住校，四个人一起回家，安全感高了很多，而且也没有错过末班车。
　　“冷死了………”
　　最后安全到家，李沫也已经忘了，或者说已经不在意唐哲这家伙丢下自己一个人跑了这件事儿，毕竟又不是要求他一定要跟自己一起上学一起回………
　　诶？他妈好像是这么给他要求的来着？
　　算了，管那么多，今天这货还不是跑了。
　　“码，还有没有吃的啊？” 
　　李沫打开门，一进屋就开始喊饿，她已经很久很久没有吃过夜宵了，但是今天心情郁闷，她觉得自己还是完全配拥有一顿解愁的夜宵。
　　“有，你先回房吧，妈待会儿煮俩鸡蛋给你送过来。”
　　老妈不知道今天抽了什么风，大晚上的躺沙发上烤着电热炉开着电视舒舒服服地玩手机。
　　“我要醪糟的。”
　　“ok，你快进去吧。”
　　而且这家伙今天老是把自己往房间里赶。
　　总感觉怪怪的，但作为大半个宅女她也不可能不回房，虽然心里有些怀疑，但还是走到房间门口打开了门。
　　“嘭！”
　　瞬间关上。
　　是她打开的方式不对？
　　她好像看到了里面有一条狗。
　　“不会吧？”
　　低声喃喃着，随即又慢悠悠地轻轻打开门，然后脑袋小心翼翼地探至门缝。
　　“咔哒。”
　　又轻轻关上，李沫靠在门上，想要流泪。
　　里面真的有一条狗！   
　　最主要的是这条狗不仅在自己房间里，还一脸得意洋洋的！
　　md，她什么时候受过这种委屈！
　　“妈！你又卖我！”
　　李沫先是对着后面正打算从客厅去厨房的老妈来上一声，然后回头打开门，对着门内继续：“你为什么在我房间里啊！”
　　“我给你妈申请每天辅导你一点儿东西，她打赢了，今天你没让我补，晚上是该开小灶呗。”
　　“开个屁小灶！哪有你这样的！给我出去！我要洗澡睡觉了！”
　　她倒不是在怪唐哲，这家伙虽然讨厌但也不至于脸皮那么厚敢私闯女孩子闺房，肯定是老妈叫他进来的。
　　幸好是自己，要给他换个正宗的青梅竹马，叫他进别人房间他指定不敢。
　　而她这儿顶多算半个闺房，唐哲还早就进习惯了。
　　而就因为这样，才应该更加坚定地把他这个心态改掉！
　　虽然不希望两人的关系变得太过生分，但自己房间现在有很多小秘密，而且她已经没救了，外边儿里边儿衣服乱扔的习惯还没改，怎么能让男孩子随便进来？再这样下去她每件内衣的款式都快被他背下来了！
　　“我也是说在客厅里给你补啊………”
　　果不其然，被李沫满脸怒气地指责以后，唐哲也是挺委屈的，提起包从书桌凳上站起来，可怜兮兮地往外走：“那你实在是不愿意就算了吧……那我回去了，不好意思。”
　　我说你一个大男人能不能不要整得跟个小怨妇似的好吧！
　　整得她都有点不好意思了。
　　“哎，不是，我只说了叫你别待在我房间里没说让你回去啊。”
　　有点小着急，李沫下意识想一把把那货拉住，但手伸到一半停了下来收了回去，只是在后面喊了他一声。
　　“啊？什么意思？”
　　她敢肯定，毕竟唐哲不是傻子，肯定知道她的意思。
　　但这家伙又一脸疑惑的表情，她还是勉强地重复了一遍：
　　“要怎么补？就在客厅吧，我看看你葫芦里卖的是什么药。”
　　哎………
　　叹气。
　　“成，就在客厅。”
　　就像他说的，一开始就计划在客厅，在李沫房间里的话总感觉那个气氛就会变得很奇怪，到时候别说补课了，他能保持状态都不错了。
　　在路上跟柳诗诗她们边聊边走速度很慢，然后回来还浪费了这么多时间，所以现在时间很紧，虽然李沫平时要在床上偷偷玩手机到十二点过才睡觉，但十一点半也该上床了，今天大概也只有半个小时能听唐哲唠，两人也不浪费时间，直接上座，唐哲也拿出了早就准备好了的模拟卷。
　　辅导书里面的，还是英语的。   
　　“我丢！为什么是英语！”
　　看到试卷上密密麻麻的英文，李沫的脑袋就开始犯浑，看到英语她整个人心情都不好了。
　　虽然本来就没有好到哪里去。
　　“你最差的是英语，其他的底子都不错，我先看看你英语到底还能提高多少再决定让你怎么弄啊，就你那样一天之内门门看门门混的复习方法最后哪一科都弄不好。”
　　唐哲已经进入状态了，严肃地跟李沫解释理由，同时还急促地敲了几下试卷：“先做，半个小时让我康康你正确率是多少。”
　　这一张是综合模拟卷，但难度是最低的，毕竟时间也不长，李沫没有办法，也只好硬着头皮提笔开写。
　　不过让唐哲意外的是，半个小时不到，李沫就完成了任务，虽然没有叫她写听力和作文，但这速度属实有点儿夸张。
　　心里莫名就有了一种不祥的预感，但还是翻开答案开始一道一道地给她批改。
　　“…………沫沫。”
　　“嗯？”
　　“你是认真写的吗？”
　　“你在说什么呢？”
　　李沫皱着眉头，有点不满地歪了歪头：“我当然是认真写的，要不然你还以为我全是蒙的？”
　　“不是以为，你这正确率真的就像是全蒙的啊我的大小姐！”
　　唐哲崩溃了，这是什么玩意儿啊，十道题里面错八道，就算全部都是蒙的正确率也不一定有这低啊！
　　“不要急不要急，慢看来，沫沫的英语是这样的。”
　　此时王女士及时出现，端着两杯牛奶，随后又给李沫端来一碗荷包蛋：“她随她爸，我就先进去了哈，你们两个年轻人好好学，就不管你们了，不过还是要早点儿睡哈。”
　　嘱咐完，她就无视李沫求助的眼神，转身回到了房间。
　　“那小子还在？”
　　房间内，老爸正在整理电脑里的相片文件，听到老婆进屋，便有些迫不及待地询问。
　　“大概一会儿就结束了吧。”
　　老妈一头钻进了被窝里，舒舒服服地继续玩手机，但嘴里也没有忘记唠嗑：“沫沫真随你，你高中时候那英语也烂的不行………虽然我也没好到哪儿去。”
　　“我那么烂最后还不是提起来了，沫沫就是对英语没兴趣，一直懒得背，那小子嘴上说那么厉害，我倒要看看他有什么本事。”
　　要不是孩子他妈支持，他才不会允许那小子跟自家女儿两个人单独学。
　　“人阿哲也是好心，你就不要泼冷水了。”
　　翻了个身，老妈瞥了眼门口，仿佛能看到门外的风景：  
　　“年轻人可能性可大了，你得给他们机会和时间才对。”



第36章 35.很难蚌得住
　　“我看这里像是用这个单词啊。”
　　“不是说你看着像哪个单词就选，是用哪个单词更加贴合语境以及语法才选啊。”
　　终于知道李沫英语为什么这么烂了。
　　这是单词压根儿就不认识。
　　那就更不用说语法了。
　　灾难啊………
　　这简直就是一场灾难，李沫这就是典型的深度反向偏科，其他科目成绩那么正常，偏偏一到英语就能这么离谱。
　　总结一句话，就是除了能认识一些十分简单或者十分常用的单词以外，对英语基本一无所知。
　　最后一学期要想把英语整好那必须全部精力都放上来才行，会很累很累，至少得先把她那个和她身材一样贫瘠的词汇量丰满起来才彳亍。
　　“我感觉也没差啊…………”
　　这人还在那边纠结，不知道她是经历了什么才能让她对自己那种完全靠感觉的随缘答……猜法有这么强大的自信，但这很显然不彳亍，唐哲有样学样，对着李沫的额头来了一个脑瓜崩。
　　“nia！”
　　“你现在在你面前有两条路，要不给我在这几个月里把考试要考的三千五百词被我背一大半，要不就把其他科目的分数全部再多稳定提个十五六分。”
　　“都好累。”
　　“你之前学习那么有劲头的时候怎么不觉得累……”
　　唐哲整个人都不好了，这丫头是在专门跟他杠。
　　“而且现在没有办法，你的成绩太尴尬了，英语拉分太多，其他科又很难再提，该怎么选你心里很清楚，像你之前那么学肯定没用。”
　　“哦…………”
　　好不容易坚定起来要好好学习来着，结果被这家伙全盘否定了。
　　“听着，比如你这个地方，要做对题，首先就是要看得懂这篇阅读八成以上的单词，然后再开始分析语法，最后才…………”
　　唐哲趁着还有最后一会儿时间给李沫讲着例子，李沫虽然有些自闭，但还是在认真听。
　　“这篇阅读真的还挺简单的，我还没给你说答案，你可以一边用手机翻译一边做，我顺便看看你的语法掌握程度是不是跟我想象中的一样。”
　　一样离谱。
　　“哦。”
　　这个时候就体现出能够实时翻译的软件的重要性了。
　　李沫也不墨迹，当场就开始重新做。
　　还挺认真的，除去她真的在一边拿手机翻译一边做这件事。
　　“……………”
　　喝了口所剩无几的热牛奶，唐哲也就像刚才一样，就这么坐在边上安安静静地看着她做。
　　这丫头认真起来，这么安静真的很可爱。
　　脑海里再一次出现这样的念头。
　　刚才因为王女士还在外面，唐哲还真的有点不好意思像现在这样肆无忌惮地观察李沫。
　　“…………”
　　还咬笔头！
　　对嘛对嘛，安静下来这多好多可爱一小妹妹。
　　说来惭愧，他有点儿心动，吓得他赶紧别过脸一口气把牛奶喝完，然后回想了一下平时的李沫。
　　嗯，是可爱，可惜就是张了张嘴。
　　虽然现在没有以前那么叽叽喳喳了，但是嘴上“冷暴力”多了不少，好多次都是不知道自己是不是说错了什么话，然后她虽然表面上没有什么，但是说出来的话总是有一种37度的体温不应该有的冰冷。
　　泪目。
　　“嗯………大概是这样？”
　　一边翻译一边做花的时间是长了一点，但是好歹李沫还是做完了，只可惜，唐哲看了一眼，随即便被辣到了眼睛。
　　好家伙，果然跟自己想的一样。
　　“嗯，你先背单词吧。”
　　“不就是没救了嘛，直说就好了，我什么水平我心里清楚。”
　　翻了个白眼，她觉得唐哲的反应实在有点大且有些伤人，自己憋着困意写完了他至少说两句好话吧。
　　“哈——”
　　睡意都有点顶不住了，洗澡睡觉。
　　“今天就到这儿吧，我自己会背单词的，你暂时不用管我，我尽力。”
　　端起牛奶起身李沫打算放回厨房然后回房间了。
　　唐哲的好像也喝完了，一起给他拿进去算了。
　　就是鸡蛋都还没来得及吃，明天肯定要被老妈说。
　　“行吧，那我也……”
　　已经很晚了，唐哲自己也来了困意，而且被李沫几乎毁灭级的英语打烂了脑袋，他自己爷需要缓缓，听到李沫的话，他也放下手里的试卷站起了身。
　　“碰！”
　　“啊！”
　　李沫此时刚好打算约过唐哲去拿他那个空杯子，悲剧就是这么发生的。
　　人体最坚硬的部位头盖骨与李沫那脆弱的下巴进行了一次激烈的碰撞，当场就让李沫发出了一声惨叫并一屁股坐在了地上，手上那杯牛奶自然也是撒了一身。
　　“唔………”
　　下巴被撞得很痛，李沫不想哭的，但是剧痛让她的泪花止都止不住，坐在地上捂着自己的下巴发出阵阵痛吟。
　　“我超！对不起大哥！我没看到！”
　　唐哲这也是吓了一跳，当即蹲下身子打算去查看一下李沫有没有事，但这家伙也是心大，一只手打算去抬李沫的下巴，另一只手当时就按在地上打算以作支撑。
　　但他很显然低估了光滑的瓷砖地面上再牛奶的加持下达到的湿滑程度。
　　“呲溜！”
　　一个手滑，他整个人也趴在了李沫身上。
　　所以说有时候不要去吐槽二次元男主老是出现一些涩涩的意外，就比如唐哲这个，他这角度就决定了他只要一手滑倒下，脸接触的就是那个位置。
　　不得不说，虽然平。
　　但该软的还是软得一点儿也不含糊。
　　不对不对不对！现在应该想着些吗？？
　　不知为何李沫好像没有反应，但唐哲深知自己要是贪恋导致晚起身那么一秒。
　　自己都会死。
　　“发生啥事儿……唔哇。”
　　房间里的李沫父母听到了外面的动静，立马打开门查看，老妈看到透明茶几和沙发之间的场景，当场就愣住了。
　　老父亲就更不用说。
　　自家女儿身上全是白色液体（，且通红个脸一副委屈震惊至极的表情盯着正趴在她胸前的某个臭小子，他差点儿当场脑溢血。
　　“我今儿就要替你妈打死你这个臭小子！”
　　不行了，压根儿蚌埠住，一秒都不行！
　　“孩儿他爸你冷静啊！”



第37章 36.就是有点想死
　　梦见被李沫她爸刀了。
　　被噩梦一个惊醒，唐哲一看时间已经六点半了。
　　又是一个起床晚了的一天，已经连续好几天了。
　　自我安抚了一下情绪，赶紧爬起来洗漱，今天还是没有办法先给还在睡觉的老妈提前准备一个早饭了，自己抖自身难保，快速收拾好背起书包就跑。
　　全程都刻意不去回想昨晚发生的事情。
　　太恐怖了，李沫她爹身上散发出来的那个气息事货真价实的杀气，要不是被她娘拦住了他估计免不了被踹出去的结局。
　　被踹出去之前可能还会被来回刀好几次。
　　虽然昨晚那件事确实是自己不对………一是没有注意到头上的李沫，二是一手拍在牛奶上导致第二件悲剧发生，三是自己倒的位置太过精准。
　　那不是纯纯耍流氓了嘛。
　　昨晚溜得太快导致道歉都没有好好道，今天见到李沫还是先给她道个歉再说吧。
　　心里下了个小决心，很快到达两人平时坐公交的车站，却发现李沫并不在。
　　怎么回事？她也迟到了？
　　看了下时间，虽然到车站的时间要比昨天早一点儿，但都只能坐下一班车，如果错过下一班的话就铁铁的会迟到。
　　早餐店也没有她的影子，唐哲寻思着她应该是因为昨晚的事情生气了，没有等他吧。
　　不过无所谓，到学校再道歉也是一样的。
　　然而等他到了学校以后，李沫的位置上依旧没有人。
　　书包都没在，这丫头昨晚上确实是把书包带回去了，没在就代表人还没来。
　　怪了，这丫头不会睡过了吧？
　　有些许担心，虽然迟到只要不被班主任发现问题就不大，但晚太久了门口保安可就不一定让进了。
　　发个消息问问情况先。
　　……………
　　没回。
　　好家伙感情是真的睡过了啊！
　　要不还是嘣个电话过去好了。
　　“同学们！先安静一下！”
　　刚打算给李沫打个电话过去，班主任已经不知道什么时候已经站在讲台上了。
　　好家伙，还好她是从前门进的，不然唐哲这一劫肯定是逃不掉。
　　虽说没被发现，但电话肯定是打不了了，只能祈祷李沫自求多福。
　　“下个礼拜的月考我们就在自己班里考，市里会有人来视察学校卫生情况，把桌椅搬得到处都是别人看着不好，但是你们也别高兴得太早，本着为自己负责的原则，我希望你们到时候自己做自己的，别想着趁老师没看到互相传答案，考出真实的水平，才能有针对性地进行更有效率地学习。”
　　班主任说了一些并没有用的话，毕竟想抄的任还是会抄，不过她今天这么早来班里也不止是为了这事儿：“好了，差不多开始组织早自习了，我现在要开始找你们个人面谈了，就按照学号顺序倒着来，被叫到的人赖办公室，来，唐哲。”
　　对着最后一排的唐哲招了招手：“跟我来办公室。”
　　“哦！”
　　超，那她肯定是看到李沫没来了。
　　唐哲悄悄把手机塞进课桌，然后跟着班主任离开教室来到办公室，对方也不墨迹，叫他坐在对面，开口就进入正题：
　　“唐哲，你对你高考有什么计划没？”
　　“计划？是指考哪儿吗？”
　　“对。”
　　嗯………
　　讲真他也不清楚。
　　说来惭愧，他这种成绩的学生，要不就已经决定考一个能力内的学校，要不就定一个更高一点的目标，尽量超水平发挥考一个更好的学校。
　　就他还不知道考哪儿，什么都无所谓。
　　“现在还没有决定，我觉得我这成绩挺尴尬的。”
　　确实也挺尴尬，考一本绰绰有余，考重本还差点意思。
　　“老师的建议是你可以给自己定一个更高一点儿的目标，这边我帮你参考了几所很不错的院校，看你平时在学校里都没有怎么学，你要是下功夫的话这些学校九成都没有什么问题。”
　　唐哲无所谓的想法有些超乎班主任的预料，据她观察，唐哲的状态就像是已经选好了一个目前能力范围内的学校一样，都没怎么用功，倒是整天和沈毅他们在一起玩儿。
　　不过也不影响，这次面谈的主要目的就是建议他目光长远一点，拿出她给唐哲选的可以当作目标的院校清单递了过去，叫他考虑一下。
　　她为每个学生都有参考，可花了不少功夫。
　　“嗯………都是六百多分的啊。”
　　“以你的底子六百多分肯定是没有问题的。”
　　还以为唐哲是不自信，班主任立马对他进行鼓励。
　　殊不知唐哲犹豫的第一反应是李沫考不考得上。
　　虽然那丫头很麻烦，但他还是想找个伴儿考一个学校的，大学生活不孤单，跟李沫认识那么久，她自然是他在这里的唯一考虑对象。
　　“唐哲，老师说个题外话，你跟李沫是从小就认识吗？”
　　趁着唐哲考虑的间隙，班主任想了想，还是决定说个题外话。
　　“嗯，对。”
　　还没上幼儿园被领养的时候就认识李沫了，四舍五入根出生就认识没差多少。
　　“那她的情况你肯定清楚，最近她的学习状态不是很好，但她的底子也一样不错，就是以前太混了落下太多了，你作为她的青梅竹马和同桌，我也希望你能够督促督促她。”
　　“嗯，我有督促，没问题。”
　　还真是哪壶不开提哪壶，唐哲表面上点头，心里却是拔凉拔凉的。
　　昨晚差点儿就死在她家了有没有。
　　“朱老师，我到了，就先回教……”
　　就在此时李沫正好进了办公室，看起来她是跟班主任请了几十分钟的假。
　　然而也正好跟唐哲来了个对视。
　　气氛顿时就不对头了，李沫在看到唐哲的瞬间，脸不自觉地就红了起来：“我……我就先回教……教室了。”
　　“哎，正好，你就先别急着走，正好唐哲在这儿，我跟你们说点儿事儿。”
　　什么啊！
　　一下子回想到昨晚的尴尬场面，就算是唐哲心态都炸了。
　　更要命的是这俩还被班主任叫着坐在了一起。
　　“…………你们闹矛盾了？”
　　看到两人做在一起突然沉默，坐立不安的样子，班主任一头雾水。
　　“没………”
　　闹没闹矛盾唐哲不清楚。
　　就是现在有点儿想死。
　　woc我码完忘了发！



第38章 37.你BMW！
　　“刚刚我已经给唐哲说了，李沫，老手能看出来你现在还是有那种想学的心的，但是上次考试的成绩显示你的学习效率很差，甚至没有什么效果，所以我就摆脱了他平时也辅导一下你，虽然唐哲成绩整体比你好，但是你的语文和历史也都比他好一点，你们两个都可以互相帮助互相促进。”
　　班主任坐在对面叭啦叭啦了半天，但不知道这两个小家伙听进去没有。
　　虽然两个人的口供异常的一致，啥事儿没有发生，但是她总感觉他们俩之间发生了什么。
　　唐哲都不敢看李沫一眼，李沫则是脸上的红晕久久不下低着头刻意与唐哲保持了一段距离。
　　嘶………
　　虽然一开始就觉得有点儿。
　　但这俩不会真的在交往吧？在这么关键的时候早恋可不是一件好事儿。
　　“以上给你们说的东西你们听明白了吗？”
　　“嗯嗯嗯。”
　　“o的k。”
　　点头点头，两个人都说听明白了，但实际上鬼知道他们听没听。
　　“好，听明白了老师就看你们今后的状态，哦，还有，你们一男一女俩小孩儿虽然是从小一起长大的，感情好我知道也理解，但是如果要交往的话等毕业了以后随便你们怎么亲热，但是现在是高考冲刺最紧张的阶段，老师还是希望你们把重心放在学习上，为你们自己和对方的将来负责。”
　　“老师！我们没有交往！”
　　见班主任满脸严肃地跟他们说这个话题，还没等唐哲开口，李沫倒是反应超级大，原本深深埋着的脑袋一下子抬起来嚷嚷了出来。
　　卧槽，反应这么大？
　　她这一下都把班主任给吓了一跳，后面刚从食堂带着早饭回来的老师更惨，一个激灵手一抖，喝了一杯的豆浆直接掉在了地上。
　　啪叽一声，溅了一地。
　　“小同学长得娇娇小小的嗓门儿倒是挺大……”
　　这位是这学期刚搬办公室过来代替原本休产假的另一位老师来的，还不认识李沫。
　　不过现在认识了。
　　而且印象深刻。
　　“不好意思刘老师，我帮你拖吧。”
　　班主任挺不好意思的，起来就打算去卫生间拿拖把，这场谈话无奈就此结束：
　　“好了我就说这么多，你俩回去吧，把沈毅叫过来。”
　　“好的老师。”
　　还好没有被老师骂，唐哲一阵后怕，他都没想到李沫这次跟被碰到了警戒线一样一下子就跳起来了，赶忙起身拉起还在发愣的李沫就走。
　　要不然等班主任反应过来了他俩估计还得背留半小时。
　　“你这么大反应干嘛，吓死人了。”
　　走出办公室，唐哲嘴里还在叭叭，李沫则是后知后觉，将手从唐哲手里抽了出来，老老实实跟在后面不说话。
　　“…………”
　　感受到对方的动作，唐哲也反应过来这样确实有点不妥，就算是发小，对方现在好歹还是个女孩子。
　　“那啥，对不起啊，昨晚也是，我不是故意的。”
　　纯属意外。
　　不知道这么简单的道歉李沫接不接受，但他也做好了“贿赂”准备：“你叫我怎么补偿都行。”
　　“你希望你补偿的方法你又没办法做到。”
　　就是因为昨晚上的事。
　　李沫原本打算请假今天干脆不来了，短时间内不想看到唐哲，干脆就在家里复习。
　　但又想到现在是紧张时期，虽然在家里很安静，也没有任何人打扰，但复习效率不知为何它就是没有在学校里高，而且上次考的试卷老师还没有讲，思来想去还是决定来学校。
　　打不了一天不搭理这家伙就好了。
　　结果谁知道一来就见到了唐哲，而且还被班主任精准踩雷，被唐哲拉着出来，这下不搭理都不行。
　　而唐哲虽然道歉道得很简单，但胜在态度诚恳，再加上昨晚那件事情也不能全怪他，抛去意外因素，自己一边叫他起来一边往人身上的方向凑也是自己不长脑袋。
　　但说白了，吃亏的还是自己，她心里不是很想就这么简单地原谅唐哲。
　　“什么做不到？你开口我就能做到！随便啥都行！”
　　“你不懂。”
　　而她那句话反而又搞得唐哲不乐意了。
　　不如说是他太想取得原谅了，但思维还是停留在把发小惹生气的程度上，估计他能想到的补偿方式也有限。
　　跟自己想的方向完全不一样。
　　一个男生吃了女孩子的豆腐，应该怎么负责他肯定知道。
　　但就是没往那边想。
　　不过从某些方面来看这也是好事。
　　他要是想到了这个方向，出于李沫对他的了解，这种事情他就算心里觉得奇怪，搞得gaygay的，他也会选择负责。
　　但李沫也不想耽误他，就她这样的，他们俩只适合做发小，做哥们儿，那方面，他们不可能有结果。
　　强扭的瓜不甜。
　　不甜但解渴？那是没有责任心。
　　可还是特么好害羞啊！
　　为什么啊！
　　她其实自觉心态并没有太大的变化，确实，有一点女孩子的那种任性，以及莫名其妙地看上了唐哲这条狗以外，她都没有什么太大的感觉。
　　要是换成刚做完手术那段时间，唐哲扑她胸口来了个洗面奶，她肯定会直接一坨铁拳过去大骂他耍榴芒。
　　但也是开玩笑的样子。
　　可昨晚上她整个人当时就愣在哪儿了，顿时让她的大脑停止了运转。
　　换其他人的话她不知道会不会下意识地给对方一耳光，但当时她并没有给唐哲一耳光。
　　脑袋里的情绪太多了，震惊害羞害怕还有不知所措，给她整宕机了。
　　做重要的是，没有什么抗拒感。
　　这才是最让她自闭的一点，原本以为通过与唐哲相处方式的改变能让她的感情沉淀下来不少，结果从那件事看来反而还越来越严重了。
　　“上课了，喂，老师看着你呢，拿书了。”
　　脑袋里想的东西太多了，李沫甚至连已经在座位上坐了很久了都不知道。
　　唐哲看见李沫发呆，打算拍拍她的手臂打算让她回神，结果李沫当时就拔出了思绪，像是被碰到了预警线一样当时就把手抽了回去：
　　“你别碰我！”



第39章 38.变化
　　“你………你的午饭，上午对不起，我就是有点儿没反应过来。”
　　“没事………那啥，我的问题，我确实有点儿没注意这些事儿。”
　　气氛极度尴尬。
　　今天中午很神奇地一到中午人全部下去食堂了，一时间教室里竟然只留下了他们两人。
　　这也导致了本就尴尬的气氛更加尴尬，唐哲甚至能看出来李沫递过来饭盒的那两只手都在抖。
　　唐哲也一样。
　　话都说不清楚。
　　“今天我来得晚，教室里不冷，饭也还热着，不用去办公室热了，赶………赶紧吃吧。”
　　不敢说那么多话，尴尬得想死，李沫只想赶紧吃饭。
　　只要一吃饭，他们应该就不会说那么多。
　　“好好好。”
　　唐哲估计也是一样的想法，埋着头就开始吃，这让李沫松了口气。
　　吃了饭她就借口去卫生间，然后在外面呆着一直等着午休就好了。
　　心里已经定好了接下来的计划，她现在属实是有点儿不想见到唐哲，一看到他心里就会因为昨天晚上的事儿发怵，必须要跟他保持距离等心情稳定下来才行。
　　“所以说，你说你要说的补偿方法……那啥，但我我做不到那事儿，到底是啥啊？”
　　然而她却忽略了一件很重要的事儿。
　　那就是唐哲的吃饭速度自己压根儿就没有办法比。
　　太快了，跟好几年没吃过饱饭似的两三下就吃完了。
　　可怜的李沫，计是计划好了，但还没等她吃几口，唐哲倒是先吃完了，支支吾吾地开口把李沫锁在了座位上哪儿都去不了。
　　“让我爸揍你一顿？”
　　“………我会死的，姐姐。”
　　脸当场就被黑线布满，虽然知道李沫是在开玩笑，但仅仅是想象一下他心里就拔凉拔凉的。
　　那天晚上李沫她爹想要杀掉自己的心情绝对不是假的！
　　“开玩笑的，不过我已经跟他解释过是意外了，你也不用担心………他说他能理解了。”
　　李沫微笑着挥了挥手，让唐哲不要担心，昨天晚上自己老爹的确气得不行，一开始自己去解释的时候还被骂了。
　　不过当时她也被吓得不轻，被老爸一吼立马就眼泪花花，对方见状也是瞬间就软下来了，当时没注意，但是现在回想一下，当时他哄自己都哄了好久来着。
　　不过说原谅唐哲的时候也说得勉勉强强的样子………
　　不过应该没有什么问题吧？他虽然脾气不太好，但也不是那种不讲道理的人，唐哲也算是他看着长大的，不会太为难他。
　　应该。
　　“不要开这种玩笑求求了………太恐怖了………”
　　真的是心有余悸：“别开玩笑了姐姐，我是认真的，你再怎么说现在也是女孩子，我也得为我的行为负责，我什么人你最清楚。”
　　对啊，你就是一个空有现充外表实则气人无比的钢铁死直男，谁要你说的那种负责啊！
　　“意外就不要纠结那么多了，还负责，你请我吃顿晚饭都不错了，要是真的把我当女孩子，你对我做那种事情，那不是得直接娶了我？那不才是负责啊？”
　　“…………李沫，你是认真的？”
　　“啊………”
　　一不小心。
　　因为刚刚心里小九九太多，一不小心把这种事情说出来了。
　　唐哲听到这句话表情都变了，变得很严肃，变得有点………吓人。
　　李沫有点害怕，但还是强撑起笑脸，打起哈哈萌混过关：“你不会以为我是gay吧？放心吧我当然是开玩笑的，我可没有那种耽误你找老婆的想法，而且我还在想你以后找了女朋友别人万一不乐意我跟你玩儿的太好，我还得跟你减少联系呢。”
　　当然是………开玩笑的。
　　后面接上的那句话，她也认为自己在杞人忧天。
　　她和唐哲的缘分，估计也就只能到他们毕业以后，就该断掉了吧。
　　“李沫，我觉得………”
　　“嘶………我得去个厕所了，阿哲你吃完了就塞袋子里跟我的饭盒重在一起就好了，我还是晚上拿回去洗，有想吃的今晚上再给我说就好了哈！”
　　唐哲似乎并没有买她的账，而且还想继续说些什么。
　　但是李沫没有意识到对方的举动，抢在他正式开口前就放下筷子装作有点儿尿急的样子，说了一大堆东西就溜出了教室，搞得唐哲好不容易挤出来想说的话，愣是被她硬生生地按了回去堵在嗓子眼儿没出来。
　　差点儿没被憋死。
　　而且她这不没吃两口饭嘛。
　　唐哲看着李沫那吃出来的缺口还没有乒乓球大小的饭盒，沉默着，脑袋里不知道在想些什么。
　　…………
　　…………
　　明明有饭还搁这儿啃面包，她什么时候受过这委屈？
　　从教室里跑出去后的李沫原本逃到了楼上没有人的走廊尽头阳台吹冷风自闭，但是不断咕咕作响的肚子无时无刻都在刺激着她的神经。 
　　最后还是下去买了个面包上来回到那个地方，一边吹着冷风一边啃。
　　在午休铃想起来之前她打死也不愿意回教室。
　　除了原本的原因，还有一件事就是唐哲刚才的反应。
　　明明之前也说过这种话题，但不管是之前还是刚才，她不管心里实际是怎么想的，但嘴上始终是用开玩笑的语气说出来的。
　　唐哲之前也是当她在开玩笑，每次都没有在意，而且笑得比谁都开心。
　　怎么偏偏今天，在发生了那种事情以后就变成这样了？
　　刚刚他一脸严肃地盯着自己，仿佛要把自己心里所有隐藏的秘密全部刨出来的那种侵略性让她很害怕。
　　她心里没了底，感觉自己的感情好像经过自己的无数次有意无意的试探，反而给暴露在他面前了一样。
　　搞得她待会儿真的都不敢回教室了。
　　但是没有办法，既然都来学校了，不可能又这么逃回去，午休铃响了以后，还不是得乖乖回去？
　　不过唐哲中午会和沈毅他们玩游戏，应该不会理………
　　“怎么才回来？”
　　可恶！
　　失算了。
　　唐哲今天竟然连手机都没有拿出来，就这么坐在座位上等着李沫回来，并拍了拍她的椅子，示意她赶紧坐下。
　　而且，最令李沫猝不及防地，还是唐哲顶着那张跟平时的他一点儿都搭不上边的严肃表情，十分霸道地下令：“我已经跟柳诗诗她们打过招呼了，你晚上放学不许跑，跟我一起回家。”



第40章 39.外套
　　我就要走！你能把我怎么样？？
　　虽然当时确实是被吓到了，但是冷静下来以后，李沫还是被唐哲的强硬态度给气着了，一整天都没跟他说话。
　　虽然对方也板着脸一天都没有跟她说话就是了。
　　不说话就算了呗。
　　“哼。”
　　好不容易熬到晚上放学，李沫轻轻冷哼一声，提起书包就打算走，结果唐哲从身后“啪”地一下就抓住了她的手。
　　“？”
　　“我不是说咱一起回去吗？等我一下我把你今晚练习要用的书装好就走。”
　　李沫略带不满地回头瞥了他一眼，不过唐哲并没有看到她的表情，伸手抓住她的手拦住她，确认她不会先跑掉之后继续埋头再书山里面找习题册，翻了好半天总算是翻到了。
　　“好嘞，找到了，走吧。”   
　　态度倒是好了不少，没有跟中午那种让李沫感觉到了一股很不舒服的命令式的感觉，在他起身地瞬间李沫也迈开步子头也不回地径直往外走。
　　丝毫没有打算等唐哲跟上来的样子。
　　不过这一切都无所谓，反正李沫一个矮子和唐哲一个身材比例匀称的大高个有这天生的腿长差距，唐哲一步基本等于她一步半，很快就跟了上来。
　　“沫沫，之后我在想我们还是在学校里把当天的补了就好了，就拿下午最后一节自习。”
　　“嗯，随你。”
　　李沫微微点了点头，一如既往，脸上并没有表露出过多的表情。
　　“阿嚏！”
　　最大的表情变化就是打喷嚏。
　　啊。
　　果然是刚才的态度让她不舒服了。
　　唐哲看着李沫的样子心里都有数，其实从他当时说完开始就有点后悔了，李沫那个表情很显然是被吓到了，但是当时他也正在气头上，没有当时跟她道歉。
　　现在早就错过最佳道歉时机了，只能说希望待会儿能理解他的心情。
　　“阿嚏！”
　　一个没憋住，李沫又来了个喷嚏，这次动静都要比刚才那一下大点儿，都给唐哲吓了一激灵。
　　“冷？”
　　“正常。”
　　正常个der啊，你穿那么少肯定冷啊！
　　不知道为什么李沫不穿冬季的校服，唐哲前段时间因为冬季校服过于穿着不舒服尝试了一下穿秋季校服。
　　然后刚出房间门就直接回房换上了冬季校服。
　　南方没暖气，老妈也没开外面的空调，客厅里冷得跟冰窟似的。
　　这丫头则更是重量级，大清早大晚上都直接死撑着穿着秋季校服酒来了，不冷才怪。
　　报名那天她好像腿上只穿了一条袜子来着，真的不冷吗？
　　李沫说里面带绒，但他并不相信那玩意儿薄薄一层能有多保温。
　　“明天穿冬季校服吧，这校服本来就是个便宜货，粗制滥造的，更别说挡风了。”
　　无奈叹气。
　　不知道这傻丫头是真的没有这个意识，还是单纯的想要自己折磨自己，唐哲现在也拿她没有办法，犹豫了一下，干脆还是把背包取下来，再把自己身上那一层冬季校服脱了下来，背后的帽子对准面前矮子的脑袋，直接扣了上去。
　　重新背上包，再隔着外套拎起对方的书包，开口：“包取了，手伸进去穿好。”
　　“不用，你自己穿啊，不冷吗。”
　　李沫并未领情，把外套拿下来塞回了唐哲的怀里，但是下一秒就又被唐哲扣了回来。
　　“我有衣服了，你脱了里面也没几件，你自己穿好！”
　　“我个大男人怕啥冷？早上起来晨跑穿得不比这少？”
　　唐哲见李沫不动，干脆自己上手，双手一划拉李沫的背包就脱了下来，然后隔着东西校服的帽子按住李沫的脑袋，那大手稳得，李沫小脸憋得通红，两只手一起上去扒拉都没有扒拉开。
　　“你身子本来就弱，还一直在吃药，才生完病又想生病？穿上，我不冷，你拿去穿好，听话。”
　　“我又不是瓷娃娃………”
　　本来还打算继续拒绝，但是唐哲的手她实在是扒拉不开，而且就算继续拒绝下去他肯定也会继续烦自己。
　　最主要的是，她真的也很冷。
　　还是穿吧………
　　真暖和，上面还有唐哲身上的余温。
　　以及那股熟悉的味道。
　　“真乖。”
　　见李沫妥协，唐哲总算是松了口气，本来下意识打算摸摸李沫的脑袋，但想了想，动作还是变成了拍肩。
　　“你冷的话一定要给我说，我还你。”
　　“你穿你的吧，不用管………好吧。”
　　李沫那小眼神太有杀伤力了，本来唐哲想叫她不用管自己的，但那眼神看过来他确实没办法拒绝她。
　　大不了憋着。
　　他心里想着。
　　不过，很快试试就证明，是他想多了。
　　因为两人路上磨蹭了那么长的时间，他们很顺利地错过了最后一班车。
　　几乎就是看着公交开走的，叫都叫不住。
　　完犊子，芭比Q了。
　　“咋办？”
　　大马路的，周围没了那么多教学楼挡风，唐哲感觉更冷了。
　　但他还不能表现出来，生怕这傻丫头嚷嚷着要把衣服还给他。
　　牙齿都在打颤，尽量不能说太多话。
　　“我打车吧。”
　　冷死人了，花点钱都好，打车回去。
　　要换成以前的李沫，他说不定还会幸灾乐祸，然后两人打一架再和好。
　　哪儿还轮得到让自己冷成这卵样？
　　但现在的李沫不一样。
　　他看到刚才这丫头冷到发抖还一直打喷嚏，就有点儿心疼，之前的一些情况也是。
　　莫名让他想宠着。
　　但他也知道这样很不正常，他是个男人，而这丫头其实是他的发小，兄弟。
　　这也是今天他特意叫李沫等着的原因。
　　他得给这个心里没点儿谱的臭丫头说清楚。
　　“阿哲，你想对我说什么？”
　　不过他还在想着怎么开口，李沫倒是趁着等车，先他一步说了：“特意叫我等着一起，你肯定有什么想说的对吧。”
　　“呃………对。”
　　“那说吧，我听着。”
　　“行，那个啥，沫沫啊。”
　　都到这里了，就算还没有组织好语言，唐哲也只能硬着头皮，严肃地看着李沫，直接说出了心里的想法：“你以后还是要注意点，不要再说那些话了。”
　　ps.今天被特殊情况耽误了，更新完了真不好意思。



第41章 40.呀咩咯
　　“什么意思？”
　　“我的意思是，不管你以前是什么样，现在好歹是女生，不要再随便跟男生开什么以身相许之类的玩笑了。”
　　“我又没有跟别的男生说过这种话………”
　　埋着头小声比比。
　　“虽然你只跟我开这种玩笑，但是希望你以后还是注意一点，也不要再跟我开这玩笑了，以后万一你找男朋友跟我唠嗑还不小心开这种玩笑把男朋友吹没了看你咋办。”
　　“我都说了，我不找男朋友！”
　　好像是觉得唐哲认为自己喜欢男生，李沫十分不满地抬头反驳。
　　“等我以后哪天结婚了你不就一个人了？谁也说不准，你要是单身一辈子孓然一人兄弟我要是结婚了心里也不得劲啊。”
　　“………我也不全是在开玩笑。”
　　李沫再次低下头，心里十分不开心，带着一丝小情绪一般嘟囔了一句。
　　“啥？”
　　因为李沫的小情绪，导致音量没有控制住，唐哲听得老清楚了，吓得他赶紧追问：“啥不全是在开玩笑？兄弟你不要吓我。”
　　“啊啊，对，我是在吓你，毕竟以后也不能用这个吓你了。”
　　李沫声音比刚才还要低沉，此时路旁一阵远光灯闪烁，唐哲叫的车下一秒就停在了他俩面前，李沫很自觉地坐进了后排：“所以要不说你为什么只配当单身狗，还找老婆呢，这么可爱的女孩子给你倒贴你都不乐意。”
　　“大小姐你说这种话地时候心里真的不膈应吗？虽然我很感动，但你也确实没必要为了满足兄弟折腾你自己，虽然我确实对你…………”
　　“嗯？”
　　唐哲说一半没说了，李沫发出了疑惑的声音，前座的唐哲则是摇了摇头：“没啥。”
　　这人说话咋大喘气？   
　　李沫皱起了眉头。
　　“说完呀。”
　　她最讨厌别人大喘气了。
　　“没啥，我就说虽然我对你的未来十分着急，但是还是得靠你自己。”
　　这丫头跟个鬼似的突然从后门探出脑袋过来在他耳边搞一出恶魔低语，唐哲背后冒出来一片冷汗。
　　当然他想说的也不是这些，但是为了安抚住这丫头的好奇心也只能随便编出一句话。
　　但这也不算是假话，李沫这个样子，未来的确挺叫人担心的，所谓真假参半，李沫这个单纯的蠢丫头听完也没有怀疑，只是甩了一句不需要他担心后就坐了回去。
　　“坐好了，小心一会儿来个急刹车哥把你给甩出去。”
　　没有被怀疑，唐哲心里也放松了不少，开口皮了一下。
　　不过并没有得到李沫的回应，看来这个笑话挺冷的。
　　而且更冷的还在后头。
　　他和李沫的补习计划并没有因为昨晚的事情而被打乱，这一点还挺好，就是唐哲挺不自在的。
　　因为自从李沫带他回家以后，李沫她爹，就一直坐在餐桌上，手里拿着手机，但一眼都没看，直到他们为期一小时的补习结束为止，都在盯着他俩。
　　那寒意啊，唐哲就好像在一个冰屋子里给李沫补习似的。
　　好在老李头只是看着，并没有任何行动的迹象，这种情况时间长了，唐哲的脸皮自然也就厚起来了，他自己也跟对方解释且道过歉了，虽然贵感觉并没有什么用，但没了生命危险，对他而言也没有什么影响。
　　日子也就这么一天天地慢慢过去，经过唐哲的点拨，李沫的成绩确实是有那么一丢丢的起色，虽然前几次考试看不出来，但次数多了，分数还真的有那么点提升，虽然烂依旧还是烂，但也不至于一下子给总成绩拉一百多分。
　　好歹能上五十了。
　　这就是词汇量的重要性，但说实话李沫压力确实蛮大的，在高强度背单词补上词汇量空缺的同时，还得保证其他科目的复习进度至少没有一点没动。
　　其实也没啥，但唯独她对英语是没有那么一丢丢敏感度，别人背五个单词她才背一个，用王女士的话来说就是跟他爸一样儿一样儿的。
　　“还可以，如果语文数学再发挥好点儿可以勉强上个五百。”
　　看了眼李沫的成绩单，唐哲点了点头表示鼓励，但心里实则很急。
　　按这个速度，恐怕来不及。
　　而且成绩都是越往上提进步就越难，再加上李沫本身就已经很勉强了，接下来的进步速度恐怕………
　　最主要的是还不能让她压力过大，不然成绩倒退也很有可能。
　　按照近几年的录取分数线来看，李沫这个成绩考一本还是没有希望，甚至有些好点的二本都悬。
　　所以说来说去，还是英语太拉分了嘛！
　　“怎么才五十多………”
　　虽然和一开始比已经进步了高达十六七分的巨额数字，但李沫还是很不满意，毕竟就算提升了这么多，她还是只有五十多分。
　　和八九十分的其他科目，甚至一百出头的语文比起来，差距不是一般的大。
　　已经不想努力了。
　　“快六十了，不错了，你现在才背了还没到一半的单词，而且只要你英语有个七十分就够了，压力不要太大。”
　　明眼人都看得出来李沫地自信心都快被磨掉了，唐哲及时出口阻止了这人继续自暴自弃。
　　“就是，你看哥几个，都快没救了。”
　　旁边快没救的几个兄弟也甩着那写着令人绝望数字的成绩单过来凑热闹。
　　“讲真姐们儿，咱这成绩单招都危险，我们还没放弃治疗呢你怕啥？”
　　不是，你们真的有治疗过吗？
　　不过这么多人鼓励也不是一点儿用都没，李沫也寻思着在学校还有最后两个多月，再坚持一把说不定真的还有戏。
　　只要再努力一下，至少不会让唐哲失望………
　　“同学们，成绩已经拿到了吧。”
　　然而，李沫没想到的是，变化来得比她想象中地还要快。
　　不知何时站在讲台上的班主任，终于还是宣布出了她一直都在担心的那件事。
　　“我之前说过了，这次月考是大家在一起的最后一次考试了，现在大家成绩已经拿到，学校那边也下了指令。”
　　班主任已经带了很多届毕业班了，这个时候和下面略显不安的学生不同，她很平静地就说出了计划：“今天下午就将会分班，明天大家就会在新的班级做最后冲刺了，单招班的同学，回家在外面补课，还是参加学校办的单招班，下课后来告诉我，最后………祝大家冲刺顺利，考个好成绩。”
　　ps.大家真的想要情敌这种东西吗？



第42章 41.可能这就是……
　　分班！
　　确实是有这么一件事儿来着！
　　至少他们学校每届都有这么个传统，不知道和其他学校是不是一样的。
　　等李沫反应过来的时候已经晚了，分班的车轮滚滚而来，直接往她脸上碾过去了。
　　先说沈毅他们，毕竟是参加单招的学生，他们自然会离开，但他们也是属于那种在学校里学不进去的人，更不可能选择留校参加学校的单招补习班，而是家里人在外面报了班，最后两个多月………哦，对他们来说只有最后一个月了，都会在单招班作最后冲刺。
　　虽然现在跟沈毅他们的互动少了很多，但是突然一下说分开还是有点儿舍不得的，感觉本来就少的说话对象又少了。
　　接着便是柳诗诗他们。
　　柳诗诗作为尖子生，自然是很乐意分到冲刺尖子班给自己压力尽量考个更好的学校。
　　张婉婷成绩虽然比李沫好，但并不拔尖，没有转走。
　　至于唐哲………
　　这还用说吗？跟柳诗诗转一个地儿去了。
　　“老师，我能就在原来的班上课不？”
　　经过一下午的折腾，到了新的地方，晚上开完了小会准备放学回家之前，唐哲不知怎么的走到老师跟前私聊了一些东西。
　　对他来说在哪儿学都是一个样，在这个新环境学习效果说不定还没有在原来的地方学习效率高。
　　毕竟原来的地方有个傻丫头坐在他旁边，为了激励对方努力学，他自己学习劲头都大一些。
　　现在跟着一群一点儿意思都没有的学习框待在一起一点儿意思都没有。
　　就像现在坐他同桌的眼镜妹，全程板着个脸，几个小时了都还没跟他搭上过一次腔。
　　还是李沫可爱，果然世上只有哥们儿好，虽然对方没有一点错，但是唐哲总感觉跟这个妹儿坐两个月下来自己都要x冷淡了。
　　“啧，当时你原来的班主任说分班这件事你就该提，现在你的资料档案都转到我这个班上来了，不好办啊。”
　　其实档案在哪儿都无所谓，无非就是一个在哪儿上课的区别。
　　很显然这位老师并不想让这个班上的任何一名学生跑掉。
　　“同学，最后两个月了，忍忍就过去了，每天复习时间过得很快，珍惜一下吧。”
　　打着马虎眼儿就把还未经历过社会毒打的唐哲忽悠过去了，等唐哲想追问些什么的时候老师已经走到门外了。
　　这个老妖婆，整天跟年级主任混在一起的人就是烦人。
　　感觉自己像是被当成傻子耍了一样的唐哲心里万分不爽，只能在心里一边抱怨一边回到坐位收拾东西。
　　“哎嘛。”
　　这个眼镜妹真的！
　　唐哲是靠墙里边儿的位置，而新同桌眼镜妹在外面，唐哲想要提书包走人，但是这眼镜妹过于碍事儿，唐哲拜托他稍微让让，她还真就“稍微”让了让。
　　有个屁用啊！老子真不想涌书包蹭你脑袋，放学了姐姐！回去再学好吧！
　　痛苦，真的痛苦死了。
　　勉强算是躲过这人的身子有惊无险地把书包提了出来，唐哲明明没有运动却喘气了气，这个么比晨跑一圈儿还累。
　　倒霉死了………
　　这个班主任身上讨不到便宜，干脆就跟之前的班主任朱老师说一下看看有没有迂回的空间算了。
　　“哇——沫沫——人家好想你啊——”
　　得，门口那动静想都不用想是谁搞出来的，这才分开多久，就直接抱上了。
　　“勒死我了………我说你不至于吧——”
　　柳诗诗这一身怪力挤压在李沫身上，让她的脸一阵青一阵紫，见李沫快挂掉了，柳诗诗连忙松开怀抱，转移目标直她身边的张婉婷。
　　“哇——婷婷——人家好想噗——”
　　很显然对付柳诗诗还是张婉婷更有经验，还没有等她抱到身上，一个爆栗就下来了，精准无误地地命中柳诗诗的脑门儿正中央，直接打断了她的施法。
　　“又不是生死离别，你初中还没跟我一个班呢，当时咋没见你这么激动？装模作样的，被你这么抱一下谁都扛不住。”
　　张婉婷抱胸嗔怒着，见脸都快成苦瓜了的唐哲走了过来，拉起柳诗诗的手：“走了走了，回去了，反正午饭晚饭回家都能一起，无非就是没在一起上课了而已，娇作得很。”
　　“哎哎，沫沫一起啊。”
　　“去你的，你灯泡当惯了是吧？”
　　原本柳诗诗还想拉上李沫一起，但是腰间传来的疼痛和张婉婷小声的责怪让她反应过来唐哲在她嚎着地时候已经过来了。
　　呿，管这直男干嘛。
　　本来想这么说的，但是看着李沫此时站在那里直勾勾地把唐哲看着，也没有办法。
　　哎，可怜的傻丫头。
　　撇头看了一眼，两人已经走远，李沫才幽幽提醒唐哲：“走吧阿哲，你明天想吃什么？”
　　“明天还能带？咱不是都不在一个班了？”
　　虽然只有两个月，但也是最后两个月了，唐哲现在所在的班级在一楼，和四楼还在原来班级的李沫相距很远，他原本还以为以后只能去抢食堂了呢。
　　“啊啊，正好你现在在一楼也方便，不想吃我做的也可以。”
　　唐哲可以发誓，他只是随口问一下而已。
　　但李沫好像理解错了，只能赶忙解释：“哪能啊？您老人家最近手艺越来越好了，量足还健康，比食堂好哪儿去了。”
　　“………以后我就在上学的时候给你吧。”
　　哎………
　　希望商场还没关门。
　　她还得去买一个新的保温袋才行，网购肯定来不及。
　　“好！哎呀，你说这事儿怎么搞成这样了，我给这个老师说想回来读，结果她跟我打马虎眼儿，我明天………”
　　唐哲心情好像很好的样子。
　　一直在边上叨叨，李沫没有开口，但是也在安静地听他吐槽。
　　原本还不清楚自己为什么会这么喜欢他的。
　　不自觉地抬头悄悄看了一眼沉浸式吐槽的唐哲，她现在算是理解那么一点了。
　　分班以后，教室里多了很多不认识的人，旁边的新同桌也是陌生人。
　　她心里因为旁边一直有唐哲这一存在而被压进了内心最深处的空洞再一次被放大了，可现在跟他一起回家，那种情绪又被安抚了下来。
　　嗯………
　　虽然这家伙直得要死说话做事儿不过大脑，但他却是真心对待自己的。
　　他是除了父母以外，唯一一个能给自己最稀缺，也是最需要的东西的人。
　　可能这就是安全感吧？
　　ps.我昨儿就是问问，大家莫要那么紧张(◞‸◟ )
　　男二暂时不会有，情敌也暂时不会有，我还不会下那种猛药。
　　但是短暂出现的差不多的情况可能还是有，但不是情敌那么猛的，大家放心。



第43章 42.xs，差点儿寄
　　可是现在她的安全感无了！  
　　“那我先撤了。”
　　两人在楼下分别，唐哲提着装有午饭的书包大摇大摆地走进那间陌生的教室，对此李沫只能无奈地叹气。
　　慢悠悠地爬回自己的教室，李沫还发现自己的新同桌已经到了。
　　昨天分班的时候已经换过了位置，李沫成绩有所提升座位也不是原来的最后一排混子位，而是第三排中间的黄金位置。
　　然而她宁愿不要这个位置。
　　“婷婷，我挨你坐好不好。”
　　现在班里唯一跟她比较熟地也只剩张婉婷了，正好她地同桌还没来，李沫一屁股就坐了下去。
　　“你忘记了昨天你私自换过来然后被朱老师批评的事儿了吗？”
　　张婉婷也不想跟一个陌生同学度过最后俩月，她也不是那种会主动结交新朋友的人，同样浑身难受，能和李沫坐一起她当然是巴幸不得。
　　但很可惜不现实，昨天就因为她俩私自坐一起被老师给骂了。
　　现在正好进来一大堆新学生，她就打算給每个班里原来的学生安排一个陌生同桌，免得这群本来有机会更进一步的学生在最后半个月光忙着上课搞小动作聊天不复习。
　　她说是这么个理由，但实际理由是什么她也没说。
　　“在你的新同桌来之前让我坐坐呗～”
　　“无所谓，不过他喜不喜欢有人往他座位上坐我就不清楚了。”
　　张婉婷笑着瞥了李沫一样，李沫无奈但还是装作气呼呼地起身：
　　“气抖冷，连你也嫌弃我，我溜了。”
　　这倒是确实，张婉婷的新同桌看上去挺别扭的，属于那种事情很多，脾气也很奇怪的男生，要是不小心真的踩到他的线了指不定有啥事儿呢。
　　哎———
　　她的学校生活怎么变成这样了。
　　不用因为唐哲再跟前随时隐藏自己的情绪确实是让她轻松了不少，但除此之外全是坏处，感觉这学都没有什么上头了。
　　所以说怪不得他们学校升学率从来都没有突破，这种分班法两面都不讨好，活该！
　　心里控诉着学校的脑残传统，李沫板着脸坐回了与唯一好同志张婉婷隔了一整个组的自己的座位。
　　这个地方可以被每个老师直勾勾地看清楚，而且旁边还坐着个不认识的人，人已经开始自闭了。
　　还好新同桌不是那种自来熟，见李沫坐下他只是下意识地看了一眼她，随后便因为没有话题重新低头继续做自己的事儿。
　　这样好，这样好啊。
　　李沫心里默念。
　　别搭理爷，别跟爷说话，爷也不搭理你，就这么吧最后俩月混过去得了。
　　不过现在班里一半都是陌生人，玩儿得进的更是只有张婉婷一个人的情况下，她能不能撑两个月她就不清楚了。
　　“哟，班里生面孔挺多啊。”
　　坐下没多久第一节政治课的老师就来了，在他看来换班不过就是一件小事：“待会儿第一节课我们继续复习进度啊，原其他班的同学如果在课程进度上有差异可以下课来找我，记住把课堂记录本准备好哈。”
　　说起来，这政治老师上课有个习惯，会叫他们做课堂内容分类总结来着，还要收上去检查那种，检查完的笔记要不书本还靠谱，所以自从复习开始时他也一直拿这玩意儿讲。
　　那么问题来了。
　　其他那些不是他带的班级里转来的学生咋办捏？
　　等他上课了应该就会发现这件事儿吧。
　　“好了，本子拿出来了，没有的同学跟同桌看一本，两个人都没有的前后借一下。”
　　好嘞，事实证明这老师没有课堂总结这玩意儿讲不下去。
　　“能借我一起看一下不？”
　　终于，最让人担心的事情还是出现了。
　　我能不借给你看吗？
　　李沫很想这么说，但她压根儿不敢跟别人说话，第一反应是回头看了眼后面，然后回头左右环视了一下。
　　好的，全特么是新旧组合是吧！这班主任是真的特么无聊他妈给无聊开门，无聊到家了，这特么搁这儿玩儿连连看呢！
　　表面没有一丝波澜，内心暴躁无比，但边上这蠢货还特么在盯着她看等着她的回应。
　　行吧行吧！给你看！
　　一下把手上的本子滑过去，新同桌顿时眉开眼笑，但就是没注意到李沫那一闪而过的仿佛吃了满口粑粑的表情。
　　这是我的本………您老人家可以温柔点吗？
　　“嗯………你不看吗？”
　　可能是从借笔记这个举动中看出李沫是个好人，新同桌也没有一开始那么拘谨，见李沫把本子几乎是塞给他以后就一直埋着头盯着书看，也算是鼓起勇气问了一句。
　　“我不用，你看吧。”
　　冷冷淡淡，毫无感情。
　　好家伙这丫头是那种冰山美人类型的？不过看外表属实不像，小小的软软的，比起冰山美人她更像是那种可可**的小女孩类型。
　　刚才李沫跟张婉婷闹腾的时候他倒是不经意瞥了一眼，虽然他都还不认识，但比起这个同桌，那边那个女生更适合她现在表现出来的性格。
　　“你这样我不大好意思啊，你的本子你不看给我你被骂了咋办。”
　　一边把本子推回去一边说着，但李沫还是表示拒绝：“你看吧没事，我不习惯跟别的男生看一本书。”
　　好家伙，这啥理由？
　　原本还想说什么，但无奈他们的位置太直接，干啥讲台上的老师都看得清清楚楚，后者在上面不耐烦地假咳几声，当场阻止这两个家伙继续在下边儿说小话。
　　“最后两个月交到新朋友急着了解了解对方我能理解，但是还是希望大家能够遵守课堂纪律。”
　　这属实有点儿不好意思。
　　老师看着他俩“暗”指，但就差直接念身份证号了。
　　李沫的新同桌确实有点儿不好意思，换九成的跟他一样普普通通的男孩子强行被和李沫这种级别的漂亮妹妹搞出小误会都不好意思。
　　“啧。”
　　但他没想到的是李沫听到这句话竟然砸了下舌，随即周身开始冒出一股寒意。
　　依旧是那副面无表情的样子，但她就这么盯着讲台上说话不过大脑的老师，让对方都有点儿头皮发麻。
　　“好了，安静啊，我们继续讲课。”
　　不能再说了，这丫头挺吓人的。
　　“…………”
　　而李沫旁边的那位也好不到哪里去。
　　毕竟他突然发现自己这个看上去人畜无害的新同桌，实际上很不妙这件事。
　　刚刚他是不是差点儿就和台上那个家伙一起被送走了来着？



第44章 43.俺要回！
　　真令人生气。
　　真的是属于智商高情商低了属于是，不知不觉几节课就过去了，李沫心里孩憋着一口气。
　　被一个为人强行和别的男生扯上关系真的让她从内心深处就在抵触，更何况除了几个认识很久的朋友，她对其他男生本来就带着一种未知的不安感，之前鸡飞狗跳了那么长的时间，她还以为那种症状随时间慢慢消失了，其实只是隐藏起来了摆了。
　　而都到了现在，旁边的新同桌还没有把本子还给她，不仅如此，还多了几本。
　　这人之前上课似乎并没有怎么认真听，导致现在很多东西都得现补。
　　但这样了还能进这个班，又是个天才型选手。
　　不自觉地皱了下眉，她对这家伙的印象更差了。
　　下课铃响，讲台上的老师寻思着给学生点时间抢饭，也没有拖堂直接下课，李沫终于放松下来，回身拿出了自己的午饭。
　　“我超，你自己带饭吗？”
　　“嗯。”   
　　所以说这有什么大惊小怪的，比起这些你能不能赶紧抄笔记，要不就赶紧下去吃你的午饭别来烦姥娘！
　　“啊。”
　　结果李沫心里这一骂把报应骂来了。
　　她这不还没给唐哲筷子吗！只把饭盒给他了！
　　寄，还得下四层然后再上四层！
　　“哎…………”
　　同桌也是个一开始隐藏起来的自来熟………这都啥事儿啊………
　　但也没有办法，李沫就算再叹气，筷子还是要先送的，要不是觉得糟蹋了自己辛苦做的饭，李墨是真的想一个电话过去直接叫唐哲手抓算了。
　　“哦那个，这一本我记完了哈，就是这儿我发现你弄错了，你要不改一下。”
　　刚一起身在后边儿东西抄完的家伙爷开了口，李沫下意识就弯腰看了眼对方指着的错误点。
　　“沫沫！”
　　又是这么巧，她刚弯腰下去瞅了一眼，喘着气的唐哲就从班级后门出现了，他搁两人原来的位置瞅半天没见人，刚下课教室里还有不少人，好不容易看到李沫的背影，一眼就看到了她跟她的新任男同桌正在近距离交流，直接就大喊了出来。
　　你要死啊！
　　果然这么大声的呼唤当即就引起了李沫的不满，吓得她立马就直起了身子，回头不满地看了他一眼后，抓着餐具包快步走了过来，啪在对方身上，很费力地把他推出了教室。
　　“你吼辣么大声干什么嘛。”
　　想大声，但其实却很小声地嗔怪着唐哲的互动，本来班里现在不认识的人就多，但好歹还能当个小透明，他这一声倒好，两个字加一叹号，二十多号人同时盯着她看。
　　“我这不是着急嘛，饿着了想吃大爷您做的饭，结果一开，哟，筷子没拿。”
　　“现在你拿到了，快回去吃饭。”
　　从班里出来的新同学老同学陆陆续续往外走，看到他们俩在外面互动都露出了耐人寻味的表情，认识那个李沫有点儿受不了，想赶紧把唐哲打发走。
　　“好好好，你也快点儿吃了，你那同桌你们以前认识吗，他咋不吃饭？你不会给他也做了吧？”
　　“你在说些什么啊？”   
　　好奇怪，总感觉这人有点儿阴阳怪气的，李沫有点儿不舒服，再推了推他：“好了好了你快点儿回去吃饭吧，一会儿凉了，他只是在给我说我笔记有个问题而已，你就别管了。”
　　“我就问问，就问问，哈哈哈哈毕竟你这么漂亮肯定有人看上你，我得把把关呗。”
　　“去你的！”
　　唐哲打起了哈哈，给李沫闹了个大红脸，一脚把他踹开，随后自己气呼呼地回到了教室。
　　吃饭吃饭。
　　“你男朋友？”
　　一回去，新同桌也收拾好准备下去吃饭，但很显然他也看到了李沫和唐哲在外面的互动，见李沫回来也是问了问。
　　“不是！”
　　气。
　　她很很显然很生气，对方很直接地踩了一脚雷，见她这样也不敢再多问，干笑两声说了句不好意思便下去吃饭了。
　　“真的是，一个大男人跟娘们儿一样八卦………”
　　李沫闷着脑袋吃饭，今天虽然在座位上除了上厕所都没起来过，但还是很累，饿都饿了不少。
　　但是………
　　内心深处也并不是生气。
　　反而有点儿开心。
　　唐哲刚刚问那句话的时候那种让人不舒服的略带阴阳的语气可不像是帮她把关或者开玩笑，难道说其实他心里还是挺在乎自己的？
　　不知道不知道，明明把话都说得那么绝了，自己跟其他男生稍微近一点他反而还着急了。
　　但也有可能是爬自己对其他男生也开那种玩笑吧。
　　她可不愿意想太多，免得到最后又变成了自己自作多情，搞得跟小丑似的。
　　“发生什么好事儿了这么开心？”
　　“咕——”
　　耳边突然传来的酥麻感和恶魔低语差点儿没把李沫噎死，回头一看，发现柳诗诗跟张婉婷正站在后面。
　　这俩家伙走路一向没有动静，跟女鬼似的！
　　而且她什么时候笑了？她自己怎么不知道？
　　“刚刚跟唐哲打情骂俏了五分钟呢，喂，我的午饭，赶紧给我。”
　　张婉婷毫不留情地把刚才的事儿抖出来，并不满地抢走了柳诗诗手里两袋儿面包的其中一袋。
　　“是吗………可我刚刚看他表情阴沉沉的，还以为跟你吵架了呢。”
　　柳诗诗上来的时候刚好碰见唐哲下楼，那表情心情很显然不太好。
　　“我可没跟他吵架，我就是踹了他一脚。”
　　重新调整了一下表情管理，李沫继续吃饭，同时漫不经心地否认。
　　“对，踹死他踹死他，死直男，来沫沫给我让个位置，咱挤一挤。”
　　“走开啦！不挤！我吃饭呢！”
　　“婷婷说你新同桌看上去挺主动的，怎么他对你有兴趣？”
　　柳诗诗再一次无视李沫的抗拒，并同样精准踩了雷。
　　“再瞎说我也把你踹下去。”
　　…………
　　…………
　　看来把班级调回去这件事儿刻不容缓。
　　回到教室里的唐哲两三口跟倒水似的就把一盒饭菜尽数暴风吸入，装好后，立马就出门打算去楼上办公室。
　　李沫那个新同桌怎么看都不靠谱，刚才那丫头埋头跟他说话的时候那笑容他想想都不爽，指不定是那种坏男人！
　　那丫头蠢得跟猪似的，没自己在边上看着指不定就要被渣男拐走。
　　越想越不对味儿，他一步跨三阶，两三步就回到了四楼，大步流星地闯进了原班主任的办公室。
　　“唐哲？有什么事儿吗？”
　　老师看到气势汹汹地进来，也差点儿没噎死。
　　“朱老师，商量个事儿。”
　　“啥事儿？”
　　这气势就连老师都有点儿缩。
　　“我想回来上课。”



第45章 44.难不成你挺在意我的
　　答案是暂时不可。
　　跟那个老师的理由一样，唐哲都被调到那个班里去了，不早说，现在要调回来肯定很麻烦。
　　唐哲搁那儿好说歹说老半天，甚至还以在那个教室里待着他没有学习劲头为理由，但毫无疑问地被老师当做无理取闹。   
　　“哎………吴老师是我们学校的特级教师，而且那个班里全是尖子生，那种学习氛围浓厚老师也很厉害的班级有好多同学想进还进不去呢，你说你怎么就老想着往外跑？”
　　唐哲提这种要求死不松口这事儿属实让朱老师头痛万分，其实先不说学生个人意愿，她自己出于私心还想唐哲回来呢，自己班上多一个重本的学生不好吗？但别人尖子班老师还不愿意放呢。
　　“说吧，什么理由。”
　　但如果能知道理由，最好是那种无法反驳的理由，她说不定还能帮唐哲一把。
　　“没啥理由啊，我就单纯的不想在最后一点儿时间还换新环境，不习惯。”
　　你这臭小子真的是一点儿都不懂啊！
　　很显然这个理由不能当做筹码。
　　“你去年转过来的时候我怎么没见………不对啊。”
　　唐哲刚转来地时候就跟李沫打成一片了，听学生说他俩是从小一起长大的，而且在分班以前这俩小孩儿一直走得挺近。
　　而且！李沫是女孩。
　　“你想转回来不会是为了李沫吧？”
　　早恋可不行啊！这小子要是回来了因为搞早恋不管学习她可负不起这个责任啊。
　　“倒也有这个原因。”
　　那种事情不要啊！
　　“他爹妈托我在学校里有空的时候辅导她功课来着，就她现在这个进度就靠回家那一小时肯定不够。”
　　啊，不是早恋啊。
　　说来也是，既然这俩小孩儿事从小一起长大的，那唐哲肯定也是了解李沫的情况的，不至于这么就喜欢上别人。
　　但即便如此也不是能让他回来的理由，一个有重本希望的学生不去努力提升自己的成绩反而整天给别人瞎操心，这也不方便说出去啊。
　　“这样吧，你如果家里人支持你回班上的话，你可以叫你父母过来反映情况，这样方便很多。”
　　没有办法，唐哲没有办法给出一个合理的理由，朱老师只能建议他发动最终手段。
　　“………OK，⭐，我回去给我妈说一下，麻烦老师了。”
　　虽然又失败了，但是好歹有一丝机会，唐哲也不再纠缠，先点到为止了。
　　但就是不知道他妈会不会同意。
　　说她那个比亲女儿还亲的干女儿被新来的男同桌看上了缠上了，自己要去帮她把关，这么说倒是可能会同意，但是估计会被李沫打死。   
　　“沫沫，走了。”
　　“哦。”
　　晚上一下课他一秒钟都没有多待，东西在下课前就装好了，直接背起包依旧一步好几阶跑上四楼，气喘吁吁地站在门口唤着还在慢悠悠地装着东西的李沫。
　　“等下哦，我有个笔记本找不到了。”
　　“哦哦，在我这儿，你刚刚不是借我了？”
　　翻找了半天还没有找到最重要的那个题纲本，但是旁边那货听到李沫在找这个，便停下笔抽出书下面的本子合上交给了李沫。
　　“哦哦，对，你还要用吗？”
　　哎，现在她这记性。
　　这新来的啥笔记都没有，自习的时候自己借他抄了来着。
　　而且他好像是住校生，还有时间在教室里多待会儿。
　　“还没抄完，你要用的话我就先………”
　　“她要用，晚上我要在她家给她补课。”
　　话还没说完，唐哲不知道什么时候i7已经进来了，伸手夺过了对方手里的本子放进了李沫的包里。
　　“今晚上不是………”
　　今晚上不是说给她听写单词和补语法嘛，这是副科的本子啊。
　　“计划改了，下次再说，今晚考察一下你的副科。”
　　唐哲也没有等李沫质疑，帮她装好东西以后拉着她的手臂就离开了教室。
　　“你轻点儿！痛死了！”
　　而且他着急忙慌地把李沫拉出去，手上的力气稍微使大了点儿，刚走到楼道口李沫就忍不住痛甩开了唐哲的手。
　　“抱歉抱歉，没把握住。”
　　意识到自己力气的确是不小心用大了点儿，唐哲有些不好意思地道了歉：“今晚上我有点儿事儿要处理，所以时间有点儿赶，咱得赶紧回去不然来不及。”
　　“那你早说不就好了………凶巴巴的，人只是刚来没有咱班以前要求做的笔记要抄一下，你看你那样子，你以前不也抄过。”
　　对唐哲的态度有点儿不满，李沫喃喃着嗔怪了几句。
　　“下次注意，下次一定。”
　　但是这人敷敷衍衍的，完全没有要反省的样子。
　　这才分班第二天，这人就像是受到了什么刺激一样，各种不正常，白天也是，隔三差五下课就跑过来找她，明明啥事儿都没有，放学也是，以前墨迹得不行要收拾半天，这两天每天晚上都老积极了，今天这才放学两分钟不到就跑上来了。
　　讲句实话，今天本来打算等着张婉婷一起跟柳诗诗回家的。
　　“你那个新同桌我看上去一点儿都不靠谱，他这不在浪费你时间么，要不你跟朱老师说一声换个同桌算了。”
　　看，跟谁坐这家伙都要管了。
　　“他成绩其实比我好，就是没有笔记而已，再说了，这就是朱老师排的位置，换位置她还要说呢。”
　　她何尝不想跟认识的人做一桌。
　　“他那个笔记抄一个礼拜抄不抄得完？现在时间那么紧，争分夺秒的，哪儿有空陪他耗着？”
　　“唐哲，我发现你现在看我跟别的男生接触得进你很急诶？”
　　不堪重负，现在唐哲反而更像是老妈子了，李沫撇着嘴不满：“你是怕我跟别的男的跑了还是怎么？难不成你其实挺在乎我的想让我多陪你几年？”
　　“我只是怕你被别的坏男人给骗了你这个蠢猪。”
　　“你这是人身攻击！再说了，我要一直是女生说不定还会觉得跟渣男交往两年比待在你这个直男旁边几年舒服得多！”
　　蠢猪蠢猪，怎么是个人都说她蠢！
　　“那你去试试？到时候伤心可别来找我。”
　　唐哲对于这种事竟然意外的小气，甚至还在跟李沫赌气一样。
　　“去你的，都说了那是在我一直是女生的前提上。”
　　但李沫心里却有点小开心，说明她说中了：
　　“我喜欢直男多一点。”
　　“？，你说啥？”
　　太小声，没听清。
　　“没什么，我说你才是蠢猪。”
　　“超！”



第46章 45.欺负
　　“不好意思张晨，昨晚我朋友有点着急。”
　　不过最后擦屁股还是得李沫去帮唐哲擦。
　　昨晚上走得太急不清楚对方生气没有，所以李沫只能在第二天给对方道个歉。
　　不管生没生气，人新同桌又没有招她惹她，被唐哲那么一顿吼肯定都是不合适的。
　　“没事，我这回抄快点。”
　　结果李沫递来的本子，新同桌表面上似乎并不在意，不过实际上在不在意李沫不清楚，也懒得管那么多，歉意到位对方也接受后，她也不在座位上多留，转身就过去站在张婉婷桌边跟她聊起天来了。
　　虽然关系还不错，但张婉婷和李沫的交流次数原本还是不及柳诗诗的，但现在这俩患难姐妹关系突飞猛进，晚上买晚饭每次都结伴一起。
　　要不是李沫上卫生间习惯去隔壁连着的而且没啥人的政教楼，这俩早就发展成一起上撤硕的革命友谊了。
　　“沫沫，昨晚上啥情况，我是唐哲跟张晨吵起来了还是咋的？”  
　　八卦时间，张婉婷也是直接针对昨晚的情况问了问，当时她肯定也在场，还说叫上李沫一起回家，结果这丫头反手就被冲上来的唐哲拐跑了。
　　“那家伙不知道最近受了什么刺激，他好像看那人不顺眼。”
　　微微地哟买个下巴瞥了瞥展新同桌示意：“每次看到我跟他说话跟炸了毛一样。”
　　“………….这种情况你可别说你看不懂。”
　　听完李沫的叙述，张婉婷嘴角微微翘起，毕竟是个人都能看出来。
　　男孩子看到心爱的女孩子跟其他不知道从什么地方窜出来的野小子接触很密切到时候，着急是必然的。
　　像唐哲这样和李沫青梅竹马，两人关系本来就十分亲密没有什么隔阂，而且情商……不怎么高的，唐哲丝毫不去掩饰情绪，直接在她面前炸毛都是很正常的事儿。
　　不过李沫也笨笨的，这俩卧龙凤雏天生一对儿了属于是。
　　“我好像懂………但是，哎………我们的情况很特殊的。”
　　李沫头疼无比虽说这是明眼人都能看得出来的情况，但她就是没办法确定：
　　“你知不知道，我每次开这方面玩笑跟他闹着玩儿，他每次都在跟我强调他不可能跟我往那方面发展，前段时间还凶巴巴地给我说不许再开那种玩笑了。”
　　她也从来没有以男生的身份对女孩子动过心，没搞懂唐哲这样的一系列言行举止到底代表了他什么心理。
　　所以最近一到这种事儿，唐哲一直以来给李沫的感觉就会变得很奇怪很空虚，完全没有了往日的安全感。
　　“昨天晚上他那样我一开始也很害怕来着………他给我的感觉不像是喜欢我，更像是………呃………占有欲的感觉？”
　　嗯，大概就是这样。
　　“这家伙不会真的一次恋爱都没谈过吧。”
　　李沫的抱怨成功地让张婉婷对唐哲的认知再一次刷新。
　　光说外貌，唐哲那种等级的真的很像现充，张婉婷一直不太相信唐哲完全没有恋爱经历，只是觉得他单纯的直。
　　现在看来确实是确诊了，
　　田俊刚跟刘妍摊谈上的时候，那家伙也对她的那个小姐妹占有欲特别强，不知道是不是大多数男生第一次谈恋爱的通病，唐哲现在的情况就和那家伙很像。
　　但既然李沫说他们情况很复杂，她也不方便多说，只能拍拍她：“没事儿，走一步看一步，你就等着他想通了来追你，他要是一直都没想通就是他亏了！”
　　这不是谁亏不亏的问题………
　　“沫沫，沫沫？”
　　得，才说今早上他神秘兮兮地没跟自己一起上学，这不又来烦她了？
　　幸好她没在自己座位上。
　　“阿哲你倒是你好好复习啊，每天我们一起上学放学还住隔壁，抬头不见低头见的，你也没有一天来好几次呀。”
　　皱眉一边抱怨着一边走到门口：“这次是什么事？”
　　要是他再说无聊找自己吹水她绝对把这家伙踹下楼。
　　“俺的午饭，还没拿。”
　　“…………”
　　对啊，今早没一起上学，她午饭还没有给唐哲来着。
　　“你说不跟我一起，我就没带。”
　　但不知为何就想皮一下，好好教训一下这个没有一点儿眼力见儿的家伙。
　　“OK，我马上回去拿。”
　　“你疯了吗！”
　　李沫赶忙一把拉住好像真打算回去取午饭的家伙，叹了口气，原本打算吓他的，没想到反而是自己先被吓了一大跳。
　　“嘿，我就知道你是唬我的，快点的快点的，没有午饭爷都没有安全感了。”
　　一个一米八几的大男人撒娇似的对她伸着手，李沫甚至都不知道该用什么语气骂他了，一口气卡在嗓子眼儿半天不出来，最后只能幽幽地来上一句“你就整天指着我欺负”之后，便转身进去拿午饭去了。
　　他这算欺负她吗？
　　被李沫一句委屈巴巴的话说得有点儿小愧疚，但唐哲始终觉得这丫头是夸张了，就是开个玩笑也不算是欺负吧。
　　如果这一定要算是在欺负她的话，那他……他真的……
　　真的控制不住啊，就想欺负没办法嘛这不。
　　试问有个关系很好的青梅竹马，长相可爱个子小小，每天给你做午饭，看似傲娇实际很温柔，从来没有真的对你发过什么火，你还能跟宠女儿似的把人宠着，普通人谁能控制住自己偶尔不稍稍欺负一下她的？有吗？
　　没有，他甚至还想在李沫出来的时候ruarua她的头。
　　“唐哲。”
　　“卧槽老妈你这么快？”
　　还没等李沫出来，唐老妈倒是先从后面办公室走了出来，并好不留情地对着自己儿子脑门儿来了一掌：“这次我帮你解决了，你在学校里好好上课，把沫沫照顾好，要是听到你欺负她我让你没好果汁吃。”
　　可恶，这个凶恶的女人杀死了他的快乐！
　　“阿哲，饭。”
　　李沫正好也拿了饭出来，刚好撞见了唐老妈教训唐小哲的画面，人僵在了那里。
　　“哎呀，沫沫辛苦了，还每天给这臭小子做午饭～”
　　一如既往地川剧变脸，原本恶狠狠的唐老妈见到李沫脸瞬间就笑开了花。
　　可惜李沫对她的脸过敏，先是打了声招呼叫了干妈好，然后迅速把饭盒塞进唐哲怀里，最后一句拜拜就溜回了教室，三个步骤丝滑无比，老师傅了。
　　“刚才给你说的记住没？”
　　李沫一走立马又凶起来了。
　　“好好好，我知道你放心吧，谢谢妈妈，妈妈真好。”
　　“哎………”
　　对于唐小哲的反应，唐老妈也不知道该怎么说，只能叹气，但对方的心思她怎么可能不清楚。
　　你就敷衍吧，等哪天真的把李沫弄丢了，到时候可没有后悔药可以吃。



第47章 46.你是不是有什么大病
　　不知道为什么，唐哲最近的心情好像很好的样子。
　　“我怎么感觉你有点儿着急？”
　　做题做着做着，总感觉有点儿不太得劲，转头询问嬉皮笑脸的唐哲。
　　这人今天进度好快啊，她脑袋都有点儿转不过来了。
　　“没啥事儿，不就是晚上有一顿饭嘛，打算早点儿去。”
　　可这才下午………
　　她倒是一大早就爬起来背单词了，唐哲倒是睡到大中午，然后吃了饭才慢悠悠地过来写了一点儿题，最后才开始帮自己辅导。
　　要不是明天要考试，今天要再去上个晚自习这人来了也是白来，到时候他们都打算去学校了。
　　不过她自己并没有叫他周末也来，但他每个周末还是会主动跑过来。
　　“你有事儿你就不用过来了呗，我周末也就是背背单词，其他科上课的时候我会复习，现在也就英语有问题。”
　　话内音。
　　虽然你愿意帮我辅导我很感动也很感激，但是你要是只是为了过来走个形式那完全没有必要，还影响姥娘自己进度。
　　不过唐哲他们班好像今晚还是要回去上晚自习的来着，柳诗诗在她们的四人小群里边儿抱怨了好久，这人不去真的没有问题？
　　“嗐，我这不是打算叫上你一起嘛。”
　　唐哲这一次破天荒地听懂了李沫话里的意思，不好意思地挠了挠后脑勺道歉：“没事，大不了我发个消息让他们等等，帮你把这一单元的东西复习完咱再去。”
　　说罢便拿出手机准备发消息。
　　“等等等等！”
　　急忙拦住。
　　“你跟你朋友去约饭带上我干什么？”
　　“嗯？”
　　她这一句话好像让唐哲很是疑惑：“你不知道？”
　　“我知道啥啊？我又不知道你朋友是谁。”
　　“这………”
　　这下唐哲倒是有点儿不好办了。
　　他总不能说是小学几个哥们儿叫他出去吃饭吧，他那时候跟李沫几乎穿一条裤子，他哥们儿也是李沫哥们儿，但是最后人叫了他没叫李沫确实………
　　哎，不对啊。
　　讲句实话，他们以前那群哥们儿人还是挺不错的，关系几年来一直算挺铁，毕竟是在小学时认识的，这种友情倒也没有什么杂质，就算现在分开了也基本每年都在聚。
　　但他的确没有见过李沫来。
　　当时问起来的理由好像是………
　　哦，对的噶。
　　“是陈阳鹏他们啊，你手机和QQ换了没有跟他们讲过，你不知道倒也正常。”
　　李沫升上初中以后没半年手机就掉了，干脆就直接换了个新的手机卡，社交账号能改绑的改绑，至于一些要给老手机号发验证码才能改绑的该死的玩意儿，她也只能换掉了。
　　所以这事儿也怨不得别人，是她自己没做好工作。
　　但现在即便知道原因，但李沫依旧不打算跟着去。
　　这么多年过去了，一点儿联系都没有，早就不熟了，跟唐哲又不一样。
　　再说了，现在自己这个样子，她怎么可能愿意就这样出现在人以前的哥们儿面前，对唐哲都隐瞒了半年，别说那些人了。
　　“算了算了，你去吃你的，我跟他们现在不熟。”
　　“别介啊，他们又不会说你什么，大家都特么哥们儿，你还怕他们咋样不成。”
　　“倒不是怕什么………他们真要说什么那也正常………”
　　为什么唐哲就执着于叫她一起跟着去，李沫一点儿也搞不懂，而且那群哥们儿有的甚至长什么样她一时间都想不起来了，唐哲说的名字她还反应了半天。
　　“所以你一个人去吧，别喝太………算了没什么。”
　　“我已经说了，他们知道我回这地儿了，刚好问我你的情况。”
　　谁知唐哲埋着脑袋一直打字，还没等李沫完全拒绝他就已经拿捏好了。
　　这让李沫有些不高兴：
　　“喂，你怎么这样啊，我都说了我不想去了。”
　　“但是哥几个都想叫你一起去，这不没办法嘛………”
　　不好，李沫真的生气了。
　　但不用唐哲说，李沫也知道他出发点是好的，自己本来就没几个朋友，见见老伙计倒也不是不行，可她这样真的没有办法去面对以前认识的朋友。
　　这不怪怪的嘛！
　　“那我给他们说一下好了。”
　　唐哲见李沫生气，也是有点泄气，重新拿起手机打算咕咕。
　　“算了，说都说了………哎………我戴假发去吧………”
　　戴个假发，然后再穿校服去，只要不跟那群人勾肩搭背的，只是吃个饭应该没有什么问题………吧………
　　“既然要去就穿漂亮点儿去呗………”
　　“嗯？你说什么？”
　　对于唐哲刚才的小声逼逼，李沫并没有听清楚，只是下意识地觉得这人从来都不会放什么好屁。
　　“我说你戴假发不热吗？不如就穿好看点儿直接去就好了。”
　　“要么我去，要么你闭嘴。”
　　“对不起我错了。”
　　就知道这人不会憋什么好屁。
　　她答应去都不错了，这臭小子要求还挺多，就不该惯着他。
　　“我赶紧把剩下这点背完，你不要打搅我了，既然都要去了那就不要迟到。”
　　“哦。”
　　虽然李沫就算生气看上去也一点都不凶，但是阴沉沉的，不是很吓人，但会给人一种你再惹她她绝对会再也不理你了的错觉。
　　所以唐哲应了一声过后，一声不吭地把手机里已经打好的字给删了。
　　把“等你们见到李陌绝对认不出来”改成了“叫到了，孩子很怕生，你们到时候悠着点。”
　　“超！怕生？都特么哥们儿怕什么生？你叫他来！来了哥们儿立刻让他变熟人！”
　　啊这。
　　下意识抬头看了眼李沫。
　　这丫头又蠢又小，就算套上男装去赴约，就那群大老爷们儿真没看出来把他当男生整，那她还不被欺负死？
　　不知道她现在喝不喝酒，自己到时候要不要拦一下？
　　草率了，现在唐哲才反应过来那几个家伙都特么是一群糙汉子，从小糙到大，李沫这一小丫头去了就仿佛一直小羊进了狼窝………
　　“沫沫，要不你就在家里算了，我几下应付完回来单独带你出去吃好吃的？”
　　“…………”
　　听罢，李沫抬起头，啥也没说，歪着脑袋开口就骂：“唐哲，你今天是不是有什么大病？”



第48章 47.该骂
　　最后还是跟着去了，唐哲那些完全是无理取闹的要求李沫压根儿就没有理他。
　　不过唐哲一开始叫李沫不去了，她还是当真了的，谁知道人电话直接打过来了，确认李沫又在，那确实没有办法。
　　“到时候情况不对你立马回家，我给你打掩护。”
　　问了下，李沫虽然会喝酒，但因为肠胃本来就不大好所以喝的很少，唐哲认为现在她的身体更差了，那绝对是不可以喝太多的。
　　如果可以他甚至一杯都不愿意让李沫去喝。
　　搞笑的是一开始还是他缠着李沫叫她去的，现在后悔的反而是他。
　　“不需要，我本来也就打算跟他们简单见个面寒暄两句就回家，明天的考试我还打算多考两分。”
　　考试前一晚还敢约饭喝酒，大概也就只有唐哲这样的天赋型选手敢做的事儿了。
　　要不就是放弃治疗的。
　　“那就好那就好。”
　　唐哲心理负担小了不少，摸了摸旁边李沫的脑袋。
　　顺便说一句，李沫原来的计划也被打乱了。
　　毕竟人打的是视频电话，唐哲接通以后不知情况的李沫一个不经意的探头就暴露在了镜头里。
　　场面一度十分混乱，李沫那身粉嫩嫩的猪头睡衣把别人视频另一面的几个大男人眼睛都看直了，唐哲一边怒吼一边打电话，随后到了李沫入不了镜的地儿才给人重新打回去。
　　而且最后那群人逼问得紧，在征得了李沫的同意后，唐哲干脆替李沫坦白了。
　　“别摸，弄乱了你给我梳？”
　　说回现在，李沫也是十分不开心地打掉了唐哲的咸猪手：“每次都懂不懂就摸我的头，弄乱了还得我自己整理，有那么好摸吗？” 
　　有！老好摸了，手感老好了！
　　唐哲很想这么说，但是说完的结果他怕是承受不住，只好讪讪地收回手，说了一句“下次一定”。
　　“这次是没有办法，下次再有这种事情你都不用给我讲，也不用替我操心这么多，我都无所谓的。”
　　“好好好～”
　　“还有我自己并不喜欢穿那种很可爱的衣服，你懂我什么意思，之前那几次都是我妈，你不要误会了，所以以后也不要叫我穿那种衣服。”
　　“好好好～”
　　“今晚我就打个招呼，你就………”
　　李沫到兴头上了，就一直再说一些说了也没用的话，唐哲也是敷衍着好了一路，一直到他们的目的地火锅店。
　　因为离得很近，两人干脆就是走过去的，等他们到了的时候，其他人都已经坐上了。
　　没有订包间，都是学生党身上没两个字儿，直接就坐大厅，李沫和唐哲找到他们时，他们也顺势看到了这俩。
　　三双陌生中透露着一丢丢熟悉的眼珠子在瞥了眼唐哲后便锁定在了李沫身上上下扫视，孩子都被看怕了，下意识地往唐哲身后躲了躲。
　　这丫头也只有在这种时候才会小鸟依人像个乖乖女了。
　　唐哲无奈地看了一眼一半身子锁在自己身后的李沫，随后眼神示意了一下三个老变态，三人可能是意识到了自己的举动确实有些不合适，纷纷收回了视线。
　　“等很久了？”
　　感觉到身后萎缩的小丫头好了一点儿，他才带着这家伙走上去。
　　“超！等你妈二十分钟了！”
　　“这样啊，那我下次争取半小时。”
　　选了个另一方向的两个位置，让李沫自己旁边，顺便损了一句。
　　“下次你要是真迟到半小时，那我们肯定就吃完了。”
　　白了唐哲一眼，开口的哥们儿随即将视线回到了李沫身上：“但我们属实没想到嗷，我陌哥竟然是女孩儿，还挺漂亮的，早知道以前看你那么眉清目秀的，当时就该跟你发展发展的。”
　　“对不起………我不故意瞒着的………”
　　除了唐哲，李沫一点儿也不习惯别的男生跟她开这种玩笑，一下子就红了脸，低下头小声道歉。
　　“我超陈阳鹏，你要是欺负我家沫沫我今天可就跟你不客气了。”
　　唐哲立马真色，但是被李沫一把掌拍在肩膀上一下子拍出了原型。
　　“嗷！你这丫头下手怎么不知道轻重！”
　　“谁是你家的……”
　　“…………失误。”
　　哦哦哦，懂了懂了。
　　其他三人心照不宣，似乎是看懂了什么一样，笑着一起点了点头。
　　“别误会………他说着玩儿的………”
　　“对对对！嘶——！你们别乱说啊！”
　　被李沫揪着腰间软肉，唐哲为刚才不过大脑的口嗨付出了代价，并且警告其他人也不许瞎误会。
　　但好像并没有什么用。  
　　“好了好了，不开玩笑了，李陌你还能认出哥几个不？”
　　“你是陈阳鹏，然后罗朝，然后张译………感觉大家都没怎么变。”
　　“哈哈哈变化最大的也只有你。”
　　“这也没有办法………”
　　其实李沫是男生女生都没有什么关系，大家这么多年过去了，都是小学认识的哥们儿，其实这些东西都无所谓，大家聚在一起主要事叙叙旧，吹吹比，吃个饭约个球或者玩个游戏罢了。
　　毕竟友情这玩意，能保持这么长时间能珍惜的还是不会轻易放弃的。
　　一开始李沫可能还很拘谨，但大家好带都特么哥们儿一场，聊嗨了也没有什么拘谨不拘谨了，一边吃火锅一边吹比好不快活，感觉来了还能一起来一两把游戏。
　　但到最后，喝酒这种事情还是逃不掉的。
　　“转场？阿沫喝酒吗？我们去ktv。”
　　要李沫是男生那压根儿不用问，但她是女孩，就算再熟也还是要问问。
　　“她就不用了，她身体不好，不能喝。”
　　没有等李沫拒绝，唐哲就先起来护犊子了。
　　“那我就先回家了，我妈妈在问我了，明天学校还要考试………”
　　“转场去ktv就算了，李沫现在很害怕去那些鱼龙混杂的地方，打算直接回家了。”
　　“那行吧，高考完我们再好好聚聚。”
　　大家也没有说什么，很大气地表示理解：“那你们就先回去吧，阿哲你可要送她到家。”
　　“啥？”
　　唐哲还没反应过来。
　　“叫你送你家沫沫回家，臭小子怎么不懂？”
　　陈阳鹏到后面踹了李沫，直接给他踹到了李沫身边，然后还轻轻推了两人一把：
　　“快回去了快回去了，考完再约。”
　　“哦……好吧。”
　　“大家拜拜。”
　　“拜拜～”
　　相比于唐哲，大家对待李沫就像是对待一个从小就认识的小妹妹一样亲切，让李沫心里也轻松很多。
　　“这臭小子，真给咱丢人。”
　　“确实。”
　　“确实沙口，要我早拿下了。”
　　待两人走远，仨哥们儿就开始了对唐哲的口诛笔伐。
　　不过确实丢人，该骂



第49章 48.年轻真好
　　不过虽然两人没有转场就往家里走了，但其实时间还早。
　　到火锅店的时候才六点，现在更是才八点。
　　跟平时晚自习都要上到十点的情况比起来，现在时间真的还早。
　　而且王女士其实根本就没问她在哪儿。
　　报备地时候说的就是九点钟往回走。
　　“要不你先回去，我想先再到处逛逛。”
　　吃饭的火锅店就在中心广场的对面街，而且现在天气也渐渐转暖，南方的天气就是这么怪，明明还是春天但却甚至有时还会有点儿热。
　　所以晚上在广场里放松的人也比冬天时要多了很多，李沫也想凑凑热闹，到处晃悠两圈。
　　还没有到这学期开始的时候她的紧张学习阶段就开始了，一直以来压力都很大，现在找到一次机会，想难得地放松一下。
　　“没事，我也没啥事儿，陪你溜溜也行，女孩子晚上一个人回家也不安全。”
　　“你这样搞得我有点儿占用你时间的感觉………”
　　“嘣。”
　　“呀！”
　　“都说了我回家也没事儿干，本来就是打算送你回家的，想那么多干嘛。” 
　　唐哲对着后脑勺来了一发弹指，李沫捂着痛处，本想发作闹腾，但还是忍住了。
　　“好吧………随你。”
　　要跟着就跟着吧，希望他后面不要嫌无聊就好。
　　这不，还没进广场，光是路过之前偶尔会去的网吧楼下，这人眼神就控制不住了。
　　他这样的男生压根儿就不适合在街上逛这种事情。
　　不过既然是他自己要跟上来的，李沫也懒得迁就他，只管自己。
　　“阿姨，你这发箍怎么卖啊？”
　　“十块钱，小姑娘也可以看下这边儿的，发带发卡都有。”
　　没走两步就被到处摆着的小摊吸引住了。
　　“你还真喜欢这些东西？”
　　“不是，我只是觉得这个发箍的颜色跟猪头很配。”
　　“那不就是粉色？”
　　“…………”
　　讲不过了讲不过了。
　　李沫干脆不回答了，闭着嘴一个人逛，说句啥都会被唐哲跟着问两句。
　　不是她喜欢粉色，明明就是她喜欢的猪头恰好是粉色而已！
　　而且大半年过去了，只是打理过但并没有被剪短的头发已经不算很短了，平时还是偶尔会扎一扎头发，学习看书的时候如果是散着头发还是会用一下发箍。
　　一直用老妈的也不好，干脆现在自己挑。
　　不过这家不彳亍，没有猪头，但这个发箍不错。
　　“就要这个吧，我扫你吗老板？”
　　“哎！扫这里就好了。”
　　又有礼貌又好看的小姑娘还给她来生意，老板自然眉开眼笑。
　　“扫过去了，谢谢老板哈。”
　　“我该谢谢你，下次再来哈。”
　　“嗯嗯。”
　　买到喜欢东西的满足感，李沫也难得地笑了出来，将发箍好好地放进随身的小挎包里。
　　吊在包包上的猪头挂坠自己也很喜欢，买东西原来真的这么爽。
　　“我再看看前面的？”
　　回头问了问唐哲，虽然决定不打算管他，但最后还是决定先问问。
　　毕竟唐哲一直跟着她逛，他自己什么都没得做很无聊。
　　“你逛你的就好了。”
　　“嗯。”
　　嗨森。
　　广场里最不缺的就是卖小物件的小摊贩，之前一直没来逛过，陪柳诗诗张婉婷她们自己也在玩手机，没想到竟然真的有宝贝。
　　这叫相见恨晚？感觉又不太合适。
　　……………
　　这不就是个小丫头而已嘛。
　　唐哲一直跟在李沫后面，也没有玩手机，就这么看着她逛，可能真的是难得的放松吧，把烦恼全部都暂时抛之脑后了。
　　自从自己第二次喝醉叫她下来接那晚之后，李沫的性格发生了很大的变化，他已经很少见到李沫真的发自真心地笑得这么开心过了。
　　想到那晚，唐哲又开始寻思，自己当天除了没有听她劝，还在哪里让她不高兴了。
　　虽然没有说，但平时的样子也显示出了她一直到现在都耿耿于怀。
　　但他也不能问，只能希望随时间流逝她能忘记那些事。
　　虽然不知道当时是为什么，但是现在想起来，真挺愧疚的。
　　看到笑得那么灿烂的李沫，他心里也共情了起来。
　　她那么开心，自己也很开心。
　　果然这种感觉很奇怪，虽然从来没有过这种情绪，虽然不怎么想承认，但他似乎觉得，自己好像真的有那么一点点喜欢上这丫头了。
　　他也不知道这种算不算是喜欢，就是看着她开心自己也开心，看到她和其他男生接触很近心里就不得劲，有机会就想宠着，看到也不想让她难过。
　　“走吧，没有什么买的了。”
　　不知不觉想入神了，李沫到他面前用手在他眼前挥了挥，才让他回神。
　　“哦哦ok。”
　　“你在发什么呆啊，真的这么无聊吗？”
　　李沫还以为是自己一直逛着没有跟他说话，让唐哲太无聊到发呆了。
　　“没有，我在想事情。”
　　“哦………没想到你还会有心事，不过说起来，这些老板都看不起猪头吗？好多动物的小东西都有就是没有猪头的。”
　　妹啊，你就没有考虑过是你的口味太小众了的问题吗。
　　乌鸡鲅鱼，所以说李沫为什么这么执着于猪头这种东西？她自己就蠢蠢的，表里合一了属于是。
　　“去那边再看看吧。”
　　这边逛完了，打算去另一边看看，相比于这边的地摊或者小摊贩，广场另一面就是正式地门店了，虽然很贵买不起，但是看看还是可以的。
　　“等下。”
　　“哎？”
　　但是唐哲好像注意到了什么，叫住了李沫，在她疑惑的眼神中，走向了一个小屋子。
　　这种木头小屋子这里很多，都是卖吃得东西的，晚上吃多了会长胖还不消化，所以李沫就算嘴馋也没有去看。
　　所以她才没有注意到唐哲注意到的东西。
　　这是一家卖棉花糖的小店。
　　“老板，来个这样婶儿的。”
　　“好嘞！”
　　扫码付钱，一看就是老师傅的老板拿起一根竹签就开始操作，很快，一颗粉色的猪头就在他手里成了形。
　　“谢了老板。”
　　接过成品，唐哲反手就递给了李沫：“给你，猪头。”
　　“我感觉你是在骂我……”
　　扭扭捏捏地接过棉花糖，虽然并不是十分完美，但是………很可爱。
　　也很甜，虽然还没吃。
　　也很开心，尽管这只是一个很便宜的棉花糖。
　　“谢谢你阿哲。”
　　和煦的笑容，明明是在黑夜中，唐哲却感觉有一束阳光照在了脸上。
　　“都特么哥们儿，谢什么谢。”
　　差点儿看呆了，尴尬死了。
　　“老板，再给我一个签。”
　　“好嘞！”
　　“喏。”
　　从老板手里接过，又递给唐哲：“我一个人吃不完。”
　　“我不爱吃甜的啊。”
　　“我吃完明天胖十斤，原来你真的打算让我变成猪头啊。”
　　“好好好，我吃我吃。”
　　“这才对嘛。”
　　……………
　　“哎…………”
　　这看小情侣吃棉花糖，多是一件美事啊。
　　看着两人的背影，就算是一把年纪的老师傅，也不禁感慨，仿佛回到了他跟他老婆二十年前的样子。
　　年轻真好。



第50章 49.仔细分析（
　　“拿去，你的午饭。”
　　第二天照常上学，李沫还是按照之前的计划，在早上上学的路上就搭讪把午饭交给唐哲，但是被唐哲一脸神秘地拒绝了。
　　“我中午再找你要。”
　　他是这么说的。
　　跟打哑谜似的，李沫皱了皱眉头，虽然有些小不开心，但想想还是没说什么，反正是他中午自己跑这一趟，又不需要自己怎么的，无所谓了。
　　上午还要考语文呢，对文科的她从某种意义上来说，语文和政治反而是更麻烦的。
　　英语是单纯的不会，这俩是就算会还要写半天。
　　不想写作文（直球）。
　　“我直接去考室了，中午见。”
　　“哦。”
　　到了学校以后，两人还是在一楼分开，李沫知道唐哲所在地考室就是他分班分到的班级，简单地拜了个拜，也不再管他，自己也取到了二楼的考室。
　　上次考得不错，成功从三楼到了二楼，而这次她有着十足的自信比上次考得更好，所以虽然很嫌弃语文有作文这种东西，但因为信心十足，她整体上还算轻松。
　　以至于考完了试脸上还是笑着的，语文一直是强项科目，考完感觉无事发生，赶紧回教室睡大觉，等着下午的数学。
　　数学她一直秉承着会做就一直会做，遇到不会做的只有选择试着憋到会做的原则，也没有什么复习等必要，两三步回到教室放下书包酒趴下呼呼大睡。
　　考完试还剩一节课的时间，但并没有老师来监视纪律，教室里等学生走的走吵的吵，要这个时候年级主任一来绝对全部寄寄。
　　然而这些并不能阻止李沫睡大觉的心态，她昨晚失眠了，今天又起来这么早，早就困得不行了。
　　这一觉直接睡到了下课铃打响把她震醒。
　　“唔………”
　　捏嘛麻的，这铃干嘛弄这么响！
　　也就几十分钟，压根儿还没有睡够，李沫心里抱怨了两句，皱着眉头把小脑袋换了个方向打算继续睡。
　　但又好像有啥事儿要做。
　　卧槽！
　　要等着给唐哲送饭来着！
　　这家伙都下课了怎么还没来？
　　突然想起还有这茬，李沫第一时间往教室前后门快速瞥了两眼，没人，唐哲没来。
　　乌鸡鲅鱼！那不是还得她送下去。
　　都说了无数次了，就算现在天气转暖了不少，但毕竟还是尽早吃得好，偏要拖偏要拖！
　　回身从包里拿出午餐气呼呼地起身打算给唐哲送下去，但是刚起身身后就传来了熟悉的声音。
　　“你气势汹汹地想去干嘛啊？怪吓人的。”
　　“？”
　　低头一看，原来唐哲这家伙竟然就坐在自己后面。
　　刚刚回头的时候也完全没有注意到。
　　“你来了干嘛不叫我？拿去快回去吃。”
　　误会唐哲了，还以为他放了鸽子还得自己下去送呢。
　　“这不是看你睡得那么香嘛，你兄弟我不忍心打扰你睡觉么这不是。”
　　“谢谢你为我着想，好了快回去快回去。”
　　并没有被唐哲的鬼话忽悠到，李沫像赶小鸡一样赶着唐哲：“一直坐别人位置上不好。”  
　　“啊？”
　　唐哲邪魅一笑：“这就是我的位置啊。”
　　“你的位置？你别开玩笑了，我现在没空跟你开玩笑。”
　　“真的，不信你看，我跟那哥们儿商量了一下，跟他调了个座儿。”
　　唐哲大拇指指了指靠窗位的一哥们儿，别的班转来的，自然是抵不过唐哲这个地头蛇，只能委屈巴巴地同意调座。
　　这种事情他已经跟班主任打过招呼了，有个强势的娘就是爽。
　　“你的意思是你回来上课了？”
　　“我可是为了你好不容易争取到回来的机会，感不感动？”
　　“你说你………哎，在尖子班不好吗，真是的。”
　　李沫小脸一红，原本还很开心，但转念一想，又很生气，一屁股坐回座位开始吃饭，不理唐哲了。
　　“怎么了？”
　　所以才说女人心海底针，这丫头怎么又生气了？
　　“姐姐，怎么了？怎么又不高兴了？”
　　唐哲趴在后排，不断地用手指轻轻点着李沫的后背。
　　委屈。
　　“我没生气啊，你快点儿吃饭，一会儿凉了。”
　　“哦……”
　　冷漠无情，
　　李沫一生气唐哲就不敢说话了，只好老老实实吃饭。
　　李沫要是见他把饭放凉了再吃，肯定又要生气。
　　跟老妈子似的。
　　两三口吃完，饭盒收好，然后安安静静老老实实地等着李沫吃完，唐哲才敢继续烦她。
　　“怎么了嘛，怎么了嘛，我哪里没做对，好姐姐给弟弟讲讲呗，俺跟你认错。”
　　“额哇，唐哲你咋在这儿？”
　　李沫没理他，反而从饭堂回来的张婉婷先看到了唐哲扭扭捏捏的样子。
　　原本怪无聊还想跟李沫聊会儿天的，结果看到这场景顿时没兴致了。
　　“转回来了，怎么了你也想我了？”
　　“去吃屎吧你，真恶心。”
　　死直男还想浪荡一番？就不怕李沫生气吗真是的。
　　“啪！”
　　刚想到这儿，李沫的方向传来一声脆响，两人定睛一看，原本打算收回去的筷子其中一根已经不堪重负，几乎折断了。
　　“啊呀，这筷子怎么搞的。”
　　完了还一脸震惊地看着手里的筷子。
　　“好了，我们去上厕所集美，不要跟这个渣男说话。”
　　要是再让她呆下去，或者再让唐哲犯傻下去，她可能会大开杀戒。
　　一边微笑一边问“哎呀你怎么了”的那种杀。
　　突然想起了这丫头高三以前是个什么样的混世魔王，怪吓人的。
　　“好。”
　　好在李沫并没有多说什么，很爽快地跟着张婉婷走了，要不是张婉婷反口对唐哲的犯贱进行了一番辱骂，不然她甚至会怀疑李沫会跟她到卫生间然后把她也鲨了。
　　恋爱中，特别是暗恋中的女人属实是恐怖得紧。
　　“沫沫，唐哲他又怎么招惹你了？”
　　“我本来是挺开心的，毕竟他说他为了我把班级调回来了。”
　　“那不是好事儿？”
　　张婉婷脑袋没缓过来：“那你生气个什么劲？”
　　“哎………”
　　李沫无奈叹气：“我只是觉得，唐哲在尖子班呆两个月，明明可以争取考更好的成绩的，我是在生自己的气，你说我怎么就偏偏让他担心我成绩，还特意转回来了。”
　　“我觉得不全是因为这个原因。”
　　此时，恋爱达人张婉婷发现了一丝端倪，手抵住下巴跟死神小学生似的，一板一眼地认（hu）真（shuo）分（ba）析（道）：“你说他会不会对你也有那么点儿意思？”



第51章 50.有人看不下去了
　　最近唐哲好像是有那么一点………没有那么直了。
　　当然仅限于在某些时候，大多数时候还是好哥们儿。
　　不过李沫早就不是很在意这一点了，有时候虽然被整得有点儿麻麻的，但也知道那是没有办法的。
　　之前说过，她早就看开了，反正他们俩高考结束就分开了，以后还不知道能见几次面，可问题也偏偏就出现在这里。
　　在她看开过后，唐哲反而好了不少。
　　就比如昨天晚上，在吃饭时，送她回家的时候还是逛广场的时候他的那些言行举止，不管是有意还是无意的，她都很开心，心里暖暖的甜甜的。
　　如果是几个月前的自己，估计就当场沦陷了，但现在不同。
　　哎………
　　始终还是慢了一步，不过算了。
　　虽然张婉婷说的有道理，但李沫知道自己的情况，她甚至自己都不一定能察觉到自己骨子里始终刻着一点儿自卑，张婉婷的分析她一开始还跟着震惊和分析了一下，不过很快就释然了。
　　唐哲能把她完全当同龄普通女生看这种可能性把她脑袋卸下来当篮球她都想不到。
　　估计只是出于朋友之间的交流方式吧，她对待唐哲的态度变了很多，不像小时候那么大大咧咧没心没肺，女孩子的她已经不能那样了。
　　唐哲对待她的方式也是以缓慢的进度变化，现在唐哲对待她的态度给她的感觉就像是在对待普普通通的领家青梅女孩。
　　或者说是像………妹妹一样。
　　反正不可能是暗恋对象就是了。
　　啧。
　　所以一定要这么说明明她是姐姐的那一边，这家伙以为是谁每天都在给她做午饭啊。
　　而且说到底，她还是对于唐哲自说自话就跑回来的事情有点儿耿耿于怀，哪怕他真的是单纯的为了自己。
　　一直在外面待到了午休开始，李沫还在想怎么应付唐哲烦人的举动，以及怎么跟他说清楚这种事情，但到了教室以后，她发现还是她想多了。
　　唐哲现在不知怎么的，午休竟然开始睡觉了，趴在桌上睡得跟死猪似的，看上去已经睡了不少时间了。
　　他的同桌已经也是这个时候回来，看着趴在桌边呼呼大睡的唐哲吓了一大跳。
　　见李沫回来，用求助的眼神看着她，但李沫对此只能无奈地摇摇头表示没有办法，并指了指坐到了其他位置可怜兮兮的对方的前任同桌。
　　要不是朱老师表示必须要新同学和老同学一桌，这人绝对会跑到自己边上坐，也不至于去折磨人其他女孩子。
　　“哎………”
　　看吧，下午还要考试，其他基本没几个人睡觉，都选择刷刷题，要不就是背明天副科的东西。
　　李沫也一样，不如说她已经很久没有午休直接睡觉了，每天保持先复习半小时，然后再睡四十分钟的方式，保证了下午的精力，又能尽量多学一点。
　　数学这玩意儿临时抱佛脚作用也不大，解题方式数学公式还有一些思路都在脑子里了，听唐哲的指导，一次性专攻一项就好，所以最后还是选择记一记明天要考的东西。
　　政治历史这些真的是得背完整本书，鬼知道哪天哪个出题老师又开始抽风，闲着没事儿出一些偏门知识点，能少做错一道是一道，所谓多一分压倒一片人，比别人多做对一道题可以压倒不知道多少人。
　　早已经习惯了高三下学期高强度的学习，再加上周围很安静，李沫很快就进入状态，并没有注意到后面原本睡得跟死猪一样的唐哲已经悄悄摸摸睁开了眼睛，侧着脑袋但眼珠子还瞥着她，见她正在认真背书，嘴角一翘，才放心闭眼睛。
　　小丫头复习挺认真。
　　原本还打算趁着午休没老师继续问问她到底在气什么来着。
　　还是算了吧，等下午考完试再说这些，就不打扰她复习了。
　　捏嘛麻的。
　　唐哲的同桌一副见了鬼的样子。
　　本来跟新来的帅哥做一桌她还挺开心的来着。
　　这臭小子不知道为啥跑回来了，虽然也是个帅哥，但这家伙跟那新来的不一样啊。
　　这才几分钟？就被这一对儿青梅竹马莫名其妙地塞了一嘴狗粮，特奶奶的。
　　心情顿时就不美丽了，明明这俩人一句话都没说。
　　“…………”
　　另一边，隔了一组的张婉婷并没有看到唐哲的小动作，毕竟唐哲的脸背对着她，但这并不代表她一点儿想法都没有。
　　高三以前她可以说和李沫除了是普通的同学以外，是一点儿关系都没有，毕竟她也算半个乖乖女，身旁最不正常的家伙就是柳诗诗，不可能跟一个整天惹事儿地男生打太多交道。
　　但继之前文艺汇演，身为文艺委员的她跟李沫有了一丝偶尔的交流开始，再因为柳诗诗的缘故跟李沫渐渐熟络起来，虽然到现在也不知道她为什么以前要扮男生，以及不知道为什么她以前能惹那么多事，但与女生身份的李沫打了这么久交道到现在成为朋友，尽管没有柳诗诗那种性格导致她们看上去并不算特别的亲密，可并不影响她发现李沫意外的是个可以深交的妹子。
　　没有男生时的那种动不动惹事儿的暴躁性格的掩护，现在的李沫单纯得令人捉急，暗恋都不会，内心还很脆弱，打了这么久交道，不说唐哲，她倒是有点儿把李沫当小妹看了，再加上现在柳诗诗调班，跟李沫的接触时间变得更长，这种感觉更甚。
　　这简直就像是自己小妹跟一个空有智商但情商为零的青梅竹马上演了一场好想急死你的戏码，气得她脑瓜子嗡嗡的。
　　不可否认的是，唐哲现在对李沫也带着那种感情。
　　就像现在。
　　半小时一到，李沫果断停下手里的事儿开始睡觉，她一睡，唐哲就不老实了。
　　这货眼珠子没一会儿就睁开瞪圆了。
　　盯着李沫跟变态似的看了老半天，还犯贱一样动手去轻轻撩动对方的马尾辫。
　　之前她说的并不是骗人的。
　　据说，每个男孩子，特别是学生，都很向往心爱女孩子的头发。
　　更何况对方是从小一起长到大的女孩子。
　　说句实在话，她想出手帮一帮忙。
　　虽然在复习期做这些事本来不太好，但是她总感觉，如果现在他们没有做一个了断的话，不仅依旧会影响他们的高考，说不定还会后悔一辈子。
　　你们想怎么虐！



第52章 51.蠢 丫 头
　　“醒了，喂，沫沫，上课了。”
　　“唔………”
　　被后面的人拍醒，李沫整个人都迷迷糊糊地悠悠转醒。
　　怪事情，今天为啥睡得这么死？
　　李沫醒来后依旧处于昏昏欲睡地状态，尽管在那几个瞬间她的大脑其实十分清楚自己在什么以及应该做什么，可就是没有办法抵抗强大无比的睡意，整个人脑袋一点一点的。
　　好像下一秒就要睡着了。
　　这种时候就轮到新同桌张晨想办法了，但他刚准备动手做些什么，一股极其浓厚的杀意就从斜后方射过来了。
　　寄，幸好他的动作不快。
　　不然可能随时都会被李沫后桌那个正死盯着自己的男人鲨掉。
　　行吧行吧，我不管了，你自己解决你家女人的问题吧。
　　张晨后怕且无奈地摊了摊手，表示自己不动，啥也不做，你自己来。
　　李沫这丫头，还说唐哲不是她男朋友，这护犊子的程度可不是普通青梅竹马的能做到的程度。
　　又不是日系小说里边儿的青梅竹马，现实中的大多数青梅竹马关系哪有那么好？
　　等确认他不会碰到李沫之后，唐哲才收回视线，然后默默地将手伸进书包，倒腾了一会儿，掏出来了一根反光的大宝贝。
　　不得不说，李沫真的是有贤妻良母的潜质，每天就算是给唐哲准备餐具都除了筷子以外还会拿一个勺子，虽然唐哲一直没用但还是每天都会装以备不时之需。
　　这不，今天就用上了。
　　金属勺，一直装在盒子里没捂热过，温度正好合适。
　　“我放。”
　　“呀！”
　　一个硬硬的，凉凉的玩意儿被放进了原本热乎乎的后劲，李沫整个人一个激灵，顿时就精神了。
　　“效果不错。”
　　唐哲还在暗暗得意，但随即就得到了红着脸的李沫回头一个怒视。
　　“我这不帮你呢么………”
　　“我可谢谢你。”
　　还好老师没来，不然就死定了。
　　现在也差不多，原本班里因为接着午睡期十分安静，她这一声搞得班里醒着的人全部都看了她一眼，还以为发生啥事儿了呢。
　　“下次麻烦选择温柔一点的方式，谢谢。”
　　“………哦，对不起我错了。”
　　李沫也知道唐哲事帮她清醒，也没有特别生气，这次的怒视并没有杀伤力，所以也导致了唐哲表面上唯唯诺诺地认错，心里却是：
　　我下次还敢，cnmd。
　　“同学们，这节课还是下去先跑两圈哈。”
　　下午第一节课是体育课，学校虽然没有给高三学生排美术音乐一类的科目，但体育课却还在照常一周两节，除月考外，也不允许其他老师占课，据说目的是不想让学生一周五天半除了吃饭都在教室里坐着，对身体不好。
　　但班里的同学依旧没有下去，还是等着体育老师过来安排怎么上。
　　然而老师过来还是表示先下去跑两圈再说。
　　“啊———”
　　一群体质弱鸡，听到又要下去跑步，一个个都垮起了个脸。
　　只有体育老师笑得如花般灿烂。
　　哦不对，还有唐哲。
　　“我咋感觉你跟个跟屁虫似的？”
　　再下楼的路上，张婉婷挽着李沫一起下去，唐哲则笑嘻了跟个牛皮糖似的粘在两人身后，张婉婷受不了这种一直有个男的跟在屁股后面的诡异感觉。
　　“孩子只跟你们熟了，寂寞，求捞。”
　　“我跟你可不熟，这种事情你得问沫沫。”
　　“我觉得你大可以尝试交一交其他朋友。”
　　李沫则是甩锅，她倒知道唐哲是没有办法，原本班里跟唐哲熟的几个男生全单招去了，算算时间人都快开始考试了。
　　“就还剩一个多月了有啥交头？我无所谓。”
　　别人有没有所谓你咋不说啊！
　　张婉婷好想骂他，但是李沫在这儿也不好开口。
　　不过转念一想，这不是一个好机会？
　　李沫现在正好跟唐哲闹别扭，给他们点儿空间，解决一下误会也好。
　　“哎呀？沫沫，我英语小册子没带，你们先下去吧，我回去拿。”
　　“可这都………哎！喂！”
　　张婉婷说完转身就往回溜，李沫拦都拦不住。
　　寄！
　　这妮子什么时候能跑这么快了？？
　　李沫无奈，人都跑了不可能又追着上四楼，没办法只能跟唐哲两个人继续往操场走。
　　至少她现在不想跟这家伙单独走一起啊！
　　“…………”
　　失去了队友的掩护，李沫只能闭嘴，一言不发地走在前边儿。
　　但她这双小短腿怎么可能逃脱唐哲的追捕，唐哲步子稍微迈大一点儿她就没得跑了，最后被迫跟那个讨厌鬼并排前进。
　　“沫啊………”
　　太沉默了，唐哲受不了，他大概知道张婉婷是为啥溜了，稍稍犹豫了一下，最后还是决定继续之前的话题。
　　“窝就是觉得尼把班转回来很草率，明明在其他班呆着更好的。”
　　但是李沫知道这货要说什么，没有等他说完她自己就开口了。
　　“为啥你会这么感觉？”
　　唐哲一时间没有搞懂。
　　他看上去是那种很喜新厌旧的人吗？
　　哦，指环境，不是指人。
　　“你一回来要不睡觉要不就是欺负我，哪儿花了时间在自己的学习上了啊，你在那个班会这样？”
　　“那你的重点在我回来了不学还是在我欺负你？”
　　明明是在谈正事儿的时候，可唐哲就是没忍住皮一下。
　　而且他还在怀疑他那些事情是属于在欺负她吗？感觉不像啊。
　　“再见。”
　　结果不皮还好，这一皮皮得李沫转身就打算走。
　　完全没有一点儿正形！跟他说严肃地事情完全就是在给自己找不痛快！
　　“哎！别走啊！我错啦！”
　　“别扒拉我。”
　　“哎呀别生气了，我就是大脑短路一时间没反应过来，真的，童叟无欺，我老诚实了，信我啊。”
　　“信你才有鬼。”
　　委屈屈。
　　“真的，我就是一瞬间没反应过来，我现在懂了。”
　　光靠嘴实在是没办法哄好，唐哲无奈只能再祭出已经被禁用的杀招，一手按在了李沫软乎乎的脑袋上：“说出来可能没那么讨人喜欢，但我这人吧，学习这方面我确实是在哪儿都一样，我搁那儿死气沉沉的地儿说不定还更不爽些，你别不信。”
　　瘪嘴。
　　寄，摸头都不行了？
　　唐哲心里一惊，但还是说出了后半句话：“哥们儿自己心里有数得很，我现在就是担心你啊，蠢丫头。”



第53章 52.还不知道捏
　　这家伙在说什么啊！？
　　“沫沫，回神了。”
　　因为体质较弱，李沫手术完回来体育课都是被特许可以摸鱼。
　　她就站在操场边上等着他们跑完。
　　但张婉婷看着英语小册子摸了两圈回来后拍了拍李沫的肩膀，她依旧处于愣神状态。
　　“没办法了，我伸。”
　　把小册子放回校服兜里，伸出手就探进了李沫那显得很宽大的校服领口。
　　“噫！”
　　同样的招数，同样的效果，但张婉婷用的是手，效果没有更加冰凉的不锈钢勺子效果好，但手这种东西伸进了后颈子这种事情可比勺子伸进来要惊悚太多了。
　　“你又干嘛？？”
　　李沫嗔怒着，这群人今天怎么都盯着她的脖子后面儿弄？吓死个人了。
　　“谁叫你一直愣神，晃都晃不醒。”
　　张婉婷摊摊手，一副下次李沫再这么愣神她还敢这么做的样子。
　　但事儿还是得问的。
　　“所以，在我不在的时候，你俩到底发生了啥？”
　　回头看了一眼，唐哲同样慢悠慢悠地摸了两圈快回来了，但是这货甚至都不敢看李沫一眼，小眼神儿刚看过来，立马就缩开了。
　　“他做啥亏心事儿了？”
　　“他耍流氓。”
　　“啊？？？”
　　这是什么林檎情况？
　　“没有，他就是说了怪话，他说他不担心自己就担心我。”
　　“哦～～～”
　　这不好事儿吗？
　　原本还以为自己给机会给错了，这俩能急死个人的家伙两个人独处还处错了。
　　这样看来就只是害羞了嘛。
　　“然后我踹了他一脚。”
　　得，急死人这件事儿还是没变。
　　“为什么啊？？”
　　“我不知道啊，我当时没过脑袋………”
　　被两眼瞪得溜圆的张婉婷这么质问，李沫两眼飘忽，极其敷衍，并不愿意正面面对这个话题。
　　她总不能说她被从小得好哥们儿叫蠢丫头给叫害羞了吧？
　　现在回想过去都觉得场面极度混乱，她质问对方到底在说些什么同时，烧着脸一脚就过去了，不过这只是应激反应，踹的不狠，纯纯刮痧，但好歹给唐哲硬直给整出来了，趁着这零点几秒的硬直李沫转身就溜了。
　　事后唐哲可能也在为刚才那句话复盘，想着想着不知道是发现了确实误会性很大，还是他自己都害羞了，并没有第一时间追上来，等他到操场的时候到现在都还不敢跟李沫有眼神交流。
　　啊………超啊，这两个铁铁到底在搞什么飞机？
　　从幼儿园就开始的青梅竹马，还是那种少见的一直关系都很铁的青梅竹马，张婉婷估计着说夸张点儿，这俩之间连对方星期几穿什么颜色的底裤都知道，咋到了要谈恋爱的时候就都这么拧巴了？？
　　这个李沫，原来是因为对方是个比钢管儿还直的直男而一直头疼，现在人家好不容易多多少少有点儿开窍了，她反而就有点儿撑不住对方甚至都是无意识的那么一丢丢劲儿的攻势了。
　　再说唐哲。
　　人妹子表现得特明显的时候真就雷打不动一点儿反应都没，跟特么个老tj似的，现在人心被扎得多了想要放弃了的时候你又开始了。
　　晚了就晚了，晚了就李沫这样的蠢妹子至少还有的救。
　　但你特么能不能脸皮厚点儿啊？
　　真丢人！
　　“啊———”
　　发出想死的声音。
　　带不动带不动，属实带不动这俩。
　　所有人遛完弯儿，集合完毕体育老师叨叨了两句解散，张婉婷和李沫同时决定回教室继续复习，这节课下课就是考试，虽然说是月考可以占体育课，但下午第一节课的时间在下午考试开始以前，她们还有机会多瞅两眼。
　　“沫沫，那啥………”
　　丢人唐哲跟上来了：“你下午考完试是在学校上晚自习回家还是直接回家？” 
　　“………我直接回。”
　　“哦………那啥？那我跟他们打球去了，你考完试要不在教室里等我？我们一起回。”
　　“…………”
　　没回话，但还是埋着头轻轻点了两下。
　　“好，晚上再帮你看看明天的，我就先去了。”
　　点头。
　　哦天哪，我的上帝，这是什么人间折磨？
　　张婉婷两眼失去高光，好想自动屏蔽这俩。
　　完事儿唐哲真就转身打算去打球了，张婉婷虽然没有想拦住他的意思，但最后还是一波没忍住，松开挽着李沫的手，拍了拍唐哲的背，把他推到前边儿，小声但严肃地提醒他：“哥们儿，不是姐说你，你脸皮能不能厚点儿，人沫沫又不是什么陶瓷人儿，你那么小心没机会的。”
　　这家伙在说啥？
　　还有，哥们儿？她为啥会叫他哥们儿，以前不是恨不得不跟他搭话的吗？
　　丢哦，这人原来是这种人设吗？
　　没等唐哲追问，张婉婷就回去了，并且给了他一个“姐只能帮你到这儿了”的表情，随即两人便消失在了拐角。
　　她这波操作属实给唐哲给干沉默了，迷迷糊糊地回到球场打球，但整体评价便是心不在焉。
　　“喂！唐哲！球！”
　　“我超！”
　　听到有人叫，唐哲才后知后觉地抬头看一眼，结果正好看见了呼啸而来的篮球，他的下意识反应只允许他卧槽一声，随即便立刻和球亲在了一起。
　　“嘶———”
　　面门火辣辣地疼，鼻梁上的刺激感也让他的眼泪水止都止不住。
　　“哥，鼻血。”
　　经过旁边的哥们儿提醒，他才发现他同时也流了鼻血。
　　………太惨了这也。
　　他自己都为自己感到同情，难道这就是把人妹子气着的报应？
　　哦对。
　　说到这儿，他突然就想起了这事儿。
　　刚才这一下好像给他任督二脉打通了………不如说把他梗着的脑袋给疏通了。
　　张婉婷说的叫他厚脸皮一点儿的意思，不会是说让自己在追李沫的时候脸皮要厚一点的意思吧？？
　　那特么………
　　她为什么会认为自己是在追李沫？
　　不过………
　　有一说一，他有点儿想。
　　但现在并不是时候，不管什么事儿他都打算压在考完高考之后再说。
　　而且现在他还不知道自己到底是不是唐突变态起来喜欢上李沫了。
　　而且李沫也不可能对他有意思，虽然她说到底对自己其实很好，而且是真感情，但谈情说爱这方面八可能，到时候要是碰乌龙了先不说自己对她一个女孩子也不好撒。
　　不慌，不慌………



第54章 53.我 睡 着 了
　　不着急的结果就是时间在不知不觉之间疯狂流逝，但他们自己却感觉还啥事儿没做。
　　就算是李沫的成绩，也已经到了一个瓶颈，没法再提升太多了。
　　接下来就是纯纯的拼脸阶段，会做的就是会做，不会做的就真的不会做，只能祈祷不会做的少一点且不要出现在高分区。
　　时间上已经不允许她每次考完试出现不会做的题之后再下次一定做对了。
　　“要不要到时候哥几个送你们去高考？”
　　“不用了，你们上你们的网，俺们儿考完立马特么地加入。”
　　单招考试考完一身轻松的几个好哥们儿在群里乐。
　　真羡慕这群人。
　　不像李沫，都已经临近高考了，不用去学校，还要在家里面学习。
　　已经快要死掉了，她甚至没有心情去像唐哲那样去回他们的消息。
　　哎………
　　她这成绩怎么办啊。
　　时间回到在学校里上课的最后一天，收拾着东西的李沫，问了一下唐哲：
　　“阿哲，你想好之后怎么填志愿了吗？打算考什么学校？”
　　“我？考到多少分填什么学校。”
　　唐哲想都没想，直接回答，就如同他一直以来的计划一样，随缘。
　　“哦………”
　　“你呢？打算考什么地方？”
　　“我也没有目标，考到什么分数填什么等级的学校。”
　　李沫当时的心情有些低落，但那一次并没有嚷唐哲看出来，似乎很看得开。
　　而且也没有什么不对的。
　　有目标是冲刺时候的事儿，等考完试那就不是有没有目标的事儿了。
　　毕竟就算有目标，要是没有达到目标的分数，说什么也都白搭。
　　“也对。”
　　唐哲也觉得没有问题，并发出了游玩邀请：“待会儿要去外面逛逛不？也不缺这半天复习。”
　　“啊，我爸要来接我，你赶紧收拾，那么多东西提着还要去玩，真是的。”
　　“啊………”
　　说到老李头啊。
　　讲真，唐哲还是挺怕他的。
　　虽然有人接不用拖行李挺好的，但是………
　　“那你先回去吧，我去打会儿球再回去。”
　　“你还想着打球，那你那么多行李怎么办？”
　　李沫觉得这个人真的好怪。
　　“我妈晚点儿可以来接我。”
　　“………行吧。”
　　这两个字便是这两周到现在为止李沫跟唐哲说的最后两个字。
　　之前就已经给唐哲打过招呼了，回家以后他复习他的，不用管她，她自己也会断网，不要来打扰，不然会分心。
　　不过她并没有断网。
　　这只是为了不会唐哲消息找的理由罢了，唐哲也没有出乎她的预料，两个礼拜一来给她发了不少消息，但她也全部没回。
　　不为学习发愁真好。
　　不像她这样，她的复习也彻底被瓶颈卡死了。
　　本来对英语就不敏感，英语以前欠的账太多了，仅仅花一学期就要让它赶上其他科目的成绩，就算是神仙来都没有用。
　　好像要哆啦A梦的记忆面包………把单词短语全部记得清清楚楚就算语法没有完全掌握蒙也能蒙不少分啊………
　　哎，算了，五五百四十分分只要不出意外的话已经是能够勉勉强强做到了，最后几次考试就能看出来，到时候要是题目再简单点，考得更好一点也不是没有可能。
　　他们学校算是个不错的学校，考试出的题普遍偏难，高考更简单完全不是没有可能。
　　好耶！这么想心理压力又低了不少耶！
　　不过还是好烦人。
　　最后还是没有和唐哲………
　　哎………
　　为什么这么久没有回他消息，也刻意没有见他？
　　这就是理由。
　　几天后的高考结束，当天晚上的同学聚会一结束，他们就没有关系了。
　　她打算考完第二天就出去旅行。
　　在这个小城市里面呆了快二十年，最远的也就是去附近的城市走走，还没有出去到处逛逛。
　　很想去一个风景很美，又很安静的地方待几天，放松一下心情，忘掉感情上，生活上的烦恼。
　　她甚至希望在那之后能忘记掉唐哲，不过很显然不现实。
　　她可能一辈子都没法忘记这个讨厌的青梅竹马，这个掰都掰不动的钢铁直男。
　　她很感动唐哲能够自始至终都把她当兄弟看，但又因为这一点，很恨他。
　　因为自始至终都没有办法理解她心情的人，也是唐哲。
　　讨厌死了，真的很讨厌。
　　“阿沫呢？咋这么久都没见出来？”
　　“她断网了，爷的消息她都半个月没回了”
　　手机群里的消息依旧在不断刷新，甚至还有人问起了李沫为什么这么久没回话。
　　开玩笑，她要是回话了，就不代表她在了吗？她又不是傻子，这么久也只在柳诗诗刘妍张婉婷还有她的那个四人小群里说过话。
　　因为她们不会跟其他人，特别是唐哲说她的情况。
　　“你不是住她隔壁吗？随时不都能找她？”
　　“她说不要打扰她。”
　　这种时候你还真是听话，叫你别来你还真就别来。
　　李沫都懒得吐槽了，早习惯了，这人简直在该听话的时候冥顽不明，该脸皮厚的时候老实地不行。
　　这样怎么找得到女朋友啊？真特么让人着急，在这种事情上属于是数一数二的烧鸡了属于是。
　　不看了不看了，睡觉吧。
　　反正就这样了，过两天考完撕书撕本子，彻底摆脱这些教材，没有世俗的欲望，她这么可爱，想必老天爷也会看在她的面子上多给她几分。
　　命中无时莫强求，生死有命，富贵在天。
　　话是这么说，但确实这两天已经没有必要继续了，因为确实不会有进步了，好好休息两天保存精力，高考的时候正常发挥，比用复习到最后一刻的疲惫精神去考试要好很多。
　　“哒哒哒。”
　　然而她刚躺下，房门就响了，王女士推门进来，看到女鹅躺在床上刚打算睡觉，犹豫了一下，但还是问了出来：“沫沫，唐哲找你。”
　　这家伙怎么突然想起直接来找她了？刚不是还听话得很说不打扰吗？？
　　“…………”
　　李沫也是犹豫了一下，不如说是挣扎了一下。
　　但最后还是在心里重重地叹了口气，翻了个身，不打算起来：“我好困………”
　　“妈你就说我已经睡着了吧。”



第55章 54.感觉不错
　　“加油。”
　　“嗯。”
　　出门很早，李沫想一个人去考场，再说了她跟唐哲也不是一个考场的，没有必要组队走。
　　所以等唐哲给她发消息问她咋不等着一起的时候她已经快到考场了。
　　身为高考考生李沫也算是在生平第一次体会到特权的感觉，免费车车坐得就是舒服。
　　“都不在一条道上还一起走。”
　　走进考场李沫自觉地把手机关机，完事儿还不忘吐槽一句。
　　不过也多亏了这人，李沫心里吐槽着吐槽着，突然一下子就不紧张了。
　　原本刚下车的时候还很紧张的来着，说严重点儿她甚至都有点儿呼吸急促，哪儿经历过这种事儿啊。
　　身后两条大道上面愣是没有几辆车，能分流的圈分流走了，跟在市郊一样空空荡荡安安静静，但治安人员倒是一点儿都不少，同样空荡荡的陌生学校也没有学校应该有的活力气息，没个人声气，反倒是带着一股肃杀气。
　　虽然家里人一直没有给她压力，但这也不代表她心里一点儿没有压力，在这种场面面前心里有压力和没有压力的人完全就仿佛身处两个不同的地方。
　　一种是站在即将宣告十二年高压教育即将结束得地方，一种站在宣告审判十二年来人生得地方。
　　不过李沫不管怎么说，一定要考好。
　　语文可是她最拿手的科目，经过一系列的复杂检查和准备工作以后，李沫坐在位于后排靠墙的位置上，安抚逐渐失控的内心。
　　不得不说靠墙角落的考场位给人的安全感真的是特别高，大热天的写累了还能靠在冰冰凉凉的瓷砖墙上放松一手。
　　手有点抖，不过待会儿开写了应该慢慢就习惯了，跟当初中考时的感觉一样。
　　至于心里一直紧张？
　　这个现在反而变成了最简单的事情。
　　只需要在心里一直骂唐哲就好了。
　　臭沙比，死直男，讨厌鬼。
　　快一年了都特么没点儿长进，说好听点儿你这叫有着一身钢铁般的意志，说难听点你这个就是典型的这辈子注定找不到女人，以后找不到女朋友你特么就跟你五指姑娘过一辈子吧，姥娘考完这场试就给你说白白！
　　骂唐哲果然很有用，骂着骂着她还真不紧张了。
　　语文嘛，总之就是背和编的集合，她最擅长了，只要克服了紧张和手抖，写一个语文对她来说问题并不大。
　　而且不出预料，高考试卷和平时考试比起来阴间问题可少了太多了，在自己最擅长的领域李沫可谓是如鱼得水，写（bian）完除作文前最后一道题，看了眼挂在黑板上得时钟，她甚至还有闲情逸致靠在墙上休息一手摸摸鱼。
　　顺便看了一眼作文题目。   
　　同样也是不出预料的抽象式高考作文题目，看得她眼皮子直跳。
　　但好歹还是读出了作文最主要的关于回忆得主题。
　　回忆啊………
　　回忆啥捏，有啥可以回忆的捏。
　　她的回忆对她来说就是一碗滴了毒药的鸡汤，回忆起来确实是一件美逝，一开始还是满满的快乐青春，有跟兄弟们翘课开黑，畅快无比，也有打架被抓，痛并快乐着，但之后的画风就逐渐变了样，从一个充满青春活力的男子高中生回忆，变成了充满各种迷惑绝望自闭，紧接着甜中带屎的混沌结合体。
　　这样一个怪物一样的家伙，她的记忆能有啥回忆的价值？
　　但是………
　　转念想一想的话………
　　在这种马上要与之前的一切告别的时间点，利用写这篇作文的机会………小小地回忆一下，好像也不是不行。
　　尽管她的回忆并不像其他人那样是酸酸甜甜的味道，但这也是第一次，也是最后一次。
　　“呼………”
　　那就写呗。
　　反正都毕业了，那些什么翘课出去打架开黑，还有谈恋爱一类的事情，老师也管不了了，写就写，不怕死！
　　嗯！
　　表情立马发生了变化，一脸自愿慷慨赴死的决绝。
　　就用这篇满是抱怨喝吐槽的作文，给她那c蛋的高中生活说再见吧。
　　“嗯？怎么了同学？”
　　过了一段时间，坐在后排监考的老师发现了正在举手的李沫，站起来一边问一边往她那边走。
　　“我想要作文纸。”
　　“彳亍。”
　　“两张。”
　　“…………好。”
　　老师眼神闪过一丝怪异，但很快便隐藏了下来。
　　这么多年来监考这么多次，需要两张作文纸的学生不少，但一次性就要两张的她还是第一次遇到。
　　这让她不禁多注意了一下李沫，发现这丫头笔速不快，但一直没有停过，甚至到了交卷前半小时，所有学生都做完了，她还在慢悠悠地写。
　　而且她写作时的浮现出来的那一缕微笑，在严肃感拉满的考室里，无疑成为了最特殊的存在。
　　真想知道她在写一篇怎样的作文。
　　终于，在交卷前二十分钟，李沫解决了。
　　可算是写完了，写满了两张作文纸，不知道会不会扣分。
　　不过她自认为自己的字还算是隽秀，至少卷面整洁没有涂改修改，老师怎么着也得给俩卷面分吧。
　　“呼………”
　　大舒了一口气，可能是在作文里疯狂宣泄着心里的各种情绪，李沫心里特别舒畅，明明是临近交卷才写完，但是心情要比那些老早就写完了的人要轻松得多。
　　爽！
　　如果就按照这种感觉去考接下来的科目的话，先不说最后成绩怎么样，至少在心态上她已经赢了其他人太多了！
　　赢了，已经赢麻了！
　　“好了，同学们请停笔交卷了，再写的话可就要当做作弊处理了哈！”
　　时间结束，老老实实地等着两名监考老师将试卷收走，李沫才跟着大家一起起身离开考场，这才是第一场考试，但是她感觉已经结束了一样，迈着轻快的步伐一蹦一跳地走出考场，然后立马开机，打算先给集美们报个喜。
　　但是没有等她先发消息，倒是一开机就收到了唐哲地消息。
　　立马就弹出来了。
　　“考得怎么样？”
　　“…………”
　　还有心情先问我考的好不好，这小子看来也考得不错。
　　嘴角微微翘起，李沫快速地敲击键盘：
　　“嗯，感觉不错。”
　　各种意义上的。



第56章 55.毕业
　　确实，感觉很不错。
　　但这仅限于前两天。
　　第三天的英语可以直接把李沫鲨了。
　　在考试之前李沫还算是有那么点儿信心的，但是事实就是这样，等到看到试卷的时候，又是另一个感觉。
　　明明大部分单词都认识，可为什么到了试卷上拼在一起对她来说咋就变成陌生人了捏？
　　太特么怪了，每次一考英语无一例外就是这种感觉，就连监考老师都看得出来，这姑娘的考试状态和前两天截然不同，很显然是属于英语苦手的那种类型。
　　不过看她前两天的考试状态，只要英语不错得太离谱，考个不错的成绩应该也没有问题。
　　李沫也是这么觉得的。
　　好在经过半学期的恶补，她已经不是以前那种完全靠蒙的状态了，至少还能保证一些题目的正确率，拿来写作文的词汇也算是有不少。
　　只要有个八十就够了。
　　李沫给自己下达了最低要求。
　　只要八十分，和她其他那些完全么有问题的科目加起来就勉强能有个五百四。
　　五百四就已经够她考一个稍微好点儿的大学了。
　　不过做起来还是好痛苦………
　　“好了！恭喜你们正式毕业同学们，但在这之前还是请你们立马停笔交卷了哈！最后一科了，给自己弄个零分不值得。”
　　遇到自己不擅长的科目这时间过得就巨快，为了保证正确率李沫基本每道题，刚写完作文，还没有来得及检查多少题考试就结束了。
　　寄！
　　算了就这样吧，毁灭吧，累了。
　　讲试卷交给监考老师，瞬间一下就解放了。
　　舒服。
　　已经彻底解放了！从现在开始她就不是中学生了！
　　不用每天早起顶着冷风往学校走，不用每天学习十多个小时屁股都快左烂，不用每天想玩个手机抖跟做贼似的，不用一周六天都在学校待着没有休闲时间。
　　不用上网害怕被打屁股了！
　　好耶！
　　“同学，考得不错？”
　　关注李沫三天了，现在考完了终于能跟李沫聊上两句了。
　　“嗯呢，这两天麻烦老师辣～”
　　这老师几天以来给李沫的感觉蛮不错的，不会到处乱走走得哒哒哒响，也不会偶尔站在某个同学后面给压力，收卷时说话声也炒鸡温柔。
　　是个温柔的大姐姐，如果不是老师就好了。
　　“职责所在，恭喜毕业，祝你能够考一个很不错的大学让自己满意。”
　　“蟹蟹老师～～”
　　好乖巧哦。
　　李沫对老师的印象很好，老师对李沫也是一样。
　　是个很乖巧的小姑娘，真好，以后不知道哪个男孩子有福气能钓到她。
　　哎，不过很可惜。
　　这估计也是她们两个最后一次见面了，如果自己的那个妹妹能够这丫头那么乖巧，也不至于让她那么头疼。
　　思索间，李沫已经离开教室了，对此老师也只能叹口气摇了摇头。
　　话虽如此，但也是过往云烟罢了，就不用太过在意。
　　……………
　　…………… 
　　“沫沫！乖女儿，考完了吧？走爸爸妈妈带你去吃好吃的～”
　　刚出考场，王女士就从一众家长中挤了出来，抱着李沫就是一顿乱亲。
　　“好～～”
　　可能是彻底正式毕业带来的放松，让李沫已经放弃了一些东西，很累很疲惫，被老妈抱在怀里，就只剩下想要撒娇的想法了。
　　看得某些家长羡慕得不行。
　　其中就包括了老李头。
　　女儿从来没有在他怀里撒过娇………
　　“沫沫也给爸爸抱抱？”
　　李沫和王女士分开后，老李头耶送出怀抱想要和香香软软的女鹅抱一抱。
　　但可惜后者只是瞥了他一眼，就跟着老妈一起往车子的方向走，顺便还来了一句：“老爸你好歹是个大男人耶，就不要这么矫情了嘛。”
　　“气抖冷！我的孩子只要妈妈抱不要我抱，哎………我这爸当得真失败………”
　　老李头疑似自闭，顶着一张失去梦想的脸一言不发地跟在母女二人后面。
　　雯雯最近也不怎么跟他亲热了，哎，想他李泽洋活了这大半辈子，到现在最爱的两个女人竟然都对他冷冰冰的，失败啊——
　　“哎呀………都说了不要这么婆婆妈妈地搞矫情啊，幼不幼稚。”
　　李沫看不下去，这老父亲变得没有以前那种脾气暴躁很容易跟她吵架的确是件好事，但这矫情的程度倒是越来越夸张了，问了问几个好集美，确实她们的老爸也差不多对她们很宠，但都还没到她爹这种程度。
　　在这老头子的认知离养儿子喝养女儿地差距这也太大了。
　　不过，吐槽归吐槽，李沫表面上还是很不情愿地张开手臂，轻轻抱了一下老李头，点到即止立马就又松开。
　　“这么快？我还没感觉到呢？要不再给爸爸一个亲亲？”
　　“你是鬼父吗！”
　　这家伙好讨厌！
　　“抱一抱就够了！不要得寸进尺，不然我可是会讨厌你的！”
　　“好好好，我家沫沫是个矜持的好姑娘老爹很开心，上车！带你娘俩吃好吃的，你辛苦你老娘也辛苦，哎，我打算以后少出去躲在家里陪陪你们娘俩，但是沫沫明年就又要出去上大学了。”
　　猛男惆怅。
　　“你多在家里陪陪妈妈就好了，我都为她觉得心累，你这个老公当得一点儿也不称职。”
　　“是是是，确实，我认错，以后绝对在家多陪她。” 
　　话是说他是为了赚钱养家，但是没有照顾到老婆孩子也是事实，他也并没有否认自己的错误。
　　某个电影里面的一句话说的很对。
　　当你的家庭问题变得越来越大的时候，就说明你的工作越来越顺利。
　　年轻的时候，在这两者之间他选择了工作，想的是赚的钱越多，自己的老婆和孩子过得也更好。  
　　但是他现在年龄大了，才发现之前的选择是错误的，不仅让老婆一个人辛苦地照顾那么大个娃，跟孩子的交流也不好。
　　幸运的是，他现在选择回头，家人们都很理解。
　　唯一不好的是，他刚做出这样的决定没多久，女儿就要出去上大学了，再过两年………oh漏。
　　那不就到了嫁人的年龄了吗！
　　“沫沫！你在大学可千万不要………”
　　“啊，爸妈，我晚上不在家吃饭哈，唐哲说必须得去毕业聚餐。”
　　老李头话还没说完，自家女儿就先打断了他。
　　果然还是要先把唐家那个臭小子给解决掉！



第57章 56.纠结
　　“啊———不想起！”
　　虽然晚上还有毕业聚餐，但跟爸妈在外面已经吃过一顿好的了以后的李沫对晚上吃的自助餐一点儿兴趣都没有。
　　一回来就躺在床上了，什么都不用担心的感觉简直上头，她根本就不想再起来了，而且去参加聚会还要面对那群一点儿都不熟的同学，还有唐哲。
　　烦死了！
　　“沫沫！唐哲在门口等你了！起了没！”
　　“没——！”
　　门口的催促并不能够让她感到危机感，甚至还翻了个身。
　　说的时间是六点，这才五点，五点半出门打个车去刚刚好，何必这么早就过去？又没有人聊天跟个木头似的在那里傻等着开席，搞得跟专门去蹭饭的一样。
　　干脆不去好了。
　　“妈………”
　　“臭丫头，人唐哲都在门口等你那么久了你还在床上躺着？”
　　正要唤王女士，王女士就冲进了房门，看到还躺在床上当死鱼的李沫，好不容易才强忍住去打她屁股的冲动。
　　孩子刚考完高考，不打她，不打她。
　　“妈………我不想去了，你叫阿哲自个儿去吧。”
　　虽然彼此就住隔壁，但已经很长时间没有跟唐哲见面了，现在也一样不想见。
　　就这样保持着到上大学分道扬镳对谁都好。
　　再说了，她去毕业聚会真的就是跟蹭饭的一样！
　　“哎………”
　　虽然不是所有，但老妈好像还是多多少少看出了一部分自家女鹅心里在担心什么，俯下身子摸了摸女鹅的头：“不管高中时光过得怎么样，这也算是你最后一次作为高中生和高中的同学在一起的时光了，应该没有特别反感你或者你反感的同学吧？那妈还是建议你去。”
　　谁都是过来人，高中生活“精彩”程度不比李沫低的王女士更是有感悟：“等你越来越成熟，高中时的一切都值得你回忆，不管是开心的还是心酸的。”  
　　说到这儿，稍微顿了顿，王女士最后还邪魅地翘了翘嘴角：“或者说，你不会是害怕这次见了唐哲以后舍不得大学跟他分开吧？”
　　那么长的时间都刻意不去见唐哲，这小丫头心里有什么幺蛾子，作为老妈心里清楚得很。
　　“谁舍不得他啦？叫他等着！我马上就好！”
　　得，顺便还激将到了一手。
　　“OK～”
　　目的打成，老妈开开心心地离开房间顺便还带上了门。
　　李沫甚至还能听到某人在外面生怕她听不到一样地搁那儿唤着唐哲叫他等着，说是她在换衣服。
　　换衣服这种事情就不用特意地再提一嘴啦！单纯叫他等着不就完事了！
　　不如说让他先走也无所谓啊！
　　完了。
　　是激将法。
　　而且她还中计了。
　　后之后觉地反应过来自己已经被某个阴险狡诈的老太婆给框进圈子里了，然而现在反悔很显然也已经晚了。
　　怎么说呢，这个女人………幸好是她妈！
　　要是换成隔壁的干妈，她说不定早就被卖得干干净净了。
　　“沫沫！好了没有？你是不是又想找打车为借口找我要零花钱了？”
　　没有五分钟，外面的老妈子又开始催了，明明自己换衣服都要半小时，她就五分钟就开始催了。
　　“马上马上！”
　　略带不耐烦，虽然话说她只是把衣服脱了跑进被窝，要出去重新套上就好了，但她上床前洗了澡的，不想穿已经穿过的衣服，打算找一件新的。
　　穿件普普通通的算了。
　　没必要打扮得多好看，当个小透明让大家赶紧把她忘了。
　　随便套了条牛仔裤和一件白色t恤啾出去了，王女士一见立马就不乐意了。
　　“你就穿这身去？不行不行，一点儿存在感都没有。”
　　就算自家女鹅再可爱这么穿在人多的场合下也只能能当小透明，个子这么矮往人堆里一站立马就找不到人了。
　　她王嘉雯的女儿怎么可以当小透明？
　　但是李沫这回说啥也不乐意换：“就这样嘛就这样嘛！我得赶紧走了来不及了。”
　　随即抓起唐哲的胳膊就往外拽，逃也似的离开了家。
　　要是让老妈来选，她今天怕是再没个半小时出不了门。
　　而且还要穿裙子。
　　虽然她现在倒不是排斥穿裙子，但夏天的短裙她依旧不太乐意。
　　太惹眼了，还凉嗖嗖的，穿过几次就不想穿了，更何况是在毕业聚会上。
　　“穿好看点儿也没有什么啊，好歹是毕业聚会。”
　　“又没有几个关系特别好的，穿那么好看给谁砍？”
　　唐哲终于开口了，李沫松开手，随意地挥了挥手否定着。
　　“我看啊。”
　　“嗯？啥？”
　　这家伙悄悄摸摸地说啥呢？没听清。
　　“没啥，我打车了。”
　　“哦。”
　　李沫一问又怂了。
　　就像是沈毅说的那样，他们明明就住隔壁随时可以见面，但还是有这么长的时间没有见过面了。
　　就连消息都没有互发几条。
　　这段时间里，唐哲心里总是空落落的，他知道是为什么。
　　很想找李沫说说话，开开玩笑………欺负欺负她，高考前夕经常单方面给李沫发消息就是这个原因，尽管她说了不要去打扰，但他就是控制不住。
　　今天见到李沫以后，心中的空洞感觉瞬间就被填补了上去，虽然对方依旧是那种不苟言笑的样子。
　　直到最后他才确定，自己在不知不觉间真的喜欢上这个丫头了，不清楚是日久生情，还是突然一下的喜欢上了这个变得外冷内热，还和他从小一起长大的，原来是发小兄弟的青梅竹马。
　　昨天晚上想着今天的毕业聚会肯定会见面，昨晚上的心情就十分地焦虑。
　　焦虑到甚至和以前那几个哥们儿倒起了苦水。
　　虽然问了好几个人，但得到的回复却十分一致。
　　表白啊，再不表白可就来不及了。
　　“都五点四十了，来不来得及啊……”
　　低头注视着旁边这个一边看时间一边嘀嘀咕咕的丫头，唐哲心里可谓是五味杂陈。
　　虽然性格变得几乎和其他女生一模一样，但有些时候还是会表现出她在某些方面还把自己当男生看的迹象。
　　而且自己还经常气到她，这样的他，李沫真的会接受他的表白？
　　甚至可以说是之前什么都没有做的，十分突兀的表白，他自己都觉得很离谱。
　　就像是突然一下就喜欢上了一样，特别敷衍的喜欢。
　　“你在想什么呢？”
　　车来了，但唐哲还楞楞地站在那里，李沫很奇怪地拍了拍他的胳膊。
　　“上车了，想什么这么入迷？”
　　“哦哦，没什么。”



第58章 57.我未来里没有他
　　“啊………又是火锅………”
　　“聚会不是自助餐就是火锅，没办法。”
　　唐哲只能表示没办法，李沫还得庆幸幸好不是自助餐，她中午才吃的自助餐。
　　“主要是我怕上火，长痘痘难受死了。”
　　而且她还怕辣。
　　“你要不少吃点儿也行，晚上我陪你去加餐。”
　　但是都走到这儿了也不可能临阵脱逃，就算不吃东西也得来，没办法，唐哲带着李沫走进店内，生怕她跑了。
　　“哟！来了来了！”
　　店里一大部分都是毕业季几个学校几个班跑来聚餐的，几乎都被包场了，人又多又吵吵，但是沈毅这个家伙竟然还能一眼看到两人，蹦跶着出来接他们。
　　“…………”
　　李沫看了一眼唐哲，绝对是这家伙害怕自己跑了专门叫人出来接的。
　　“我们包间在二楼，一楼都被其他学校那些人包场了，包了俩通包间，男生一桌女生一桌。”
　　跟着沈毅往里边儿走，一边走还一边解释这些在班群里都已经说过的事儿。
　　不过说到这儿，问题来了。
　　“等下，那阿沫你坐哪桌？”
　　虽然在生理上李沫算女生，但是在班里直到高三下学期的社会性别都是男生，这就难搞了。
　　“我………我干脆还是回去算了。”
　　这问题给李沫给整麻了，眼睛滴溜着转了两圈，总算是找到了溜溜球的理由，转身就打算跑。
　　“哎别介啊！没事儿你跟兄弟们坐一起！”
　　沈毅瞬间就把李沫的手臂抓住拦住了她逃跑，但是转头看了眼唐哲，又马上松开。
　　这一瞬间的束缚接触李沫没有把握住，下一秒又被唐哲拉住：“没事儿，你跟我坐一起，流程走完我们再走就是了。”
　　“………好。”
　　跑又跑不掉，这咋办嘛。
　　仨人一同走进包间，里面的同学已经开始动筷了，他们进来并没有引起什么波动，毕竟大部分都跟李沫和唐哲不熟，三人坐在了准备好的位置上，李沫夹在唐哲和沈毅中间，总体来说还算安全。
　　“沫沫——为什么不跟我们坐一起啊——”
　　哦，除了柳诗诗。
　　这家伙反应过来李沫已经做好了，屁颠儿屁颠儿地跑过来想让李沫坐过去。
　　“嗯………我………”
　　讲真，坐柳诗诗和张婉婷中间也没差，李沫差点儿就心动了。
　　但是看了眼唐哲，这家伙也正看着她，让李沫又心软了。
　　哎………算了，反正最后一次了，就再依他一次好了。
　　“我待会儿过来找你们喝一杯，然后就走，晚上我家里还有事情。”
　　微微笑了笑表示抱歉，柳诗诗看出了她的小动作，自然知道她的心思，在心里重重地叹了口气，表面上并没有表现出来，只是堆笑着：“好，到时候放假了可别忘了姐们儿，我们一起出去玩。”
　　“嗯。”
　　微微点头，互相算是理解了，等柳诗诗回到位置上，李沫才松了口气。
　　处理人际关系也好麻烦，以前明明也没有这些烦恼的。
　　“都到齐了？我就说两句哈！”
　　看了看时间差不多了，环视了一圈，人也来齐了，班主任朱老师此刻端着酒杯站了起来，大家见此不约而同地停下了聊天，安静地等着老大开口。
　　好家伙，还在念书的时候就没见你们这么听话过。
　　班主任心里无语，但还是十分开心地致辞：“你们有些人是从如何开始就是我带，有些人是高一下学期转过来的，但是我们之间满打满算还是相处了两年多地时间，我平时说你们是我带过最差的一届那其实是我的气话，你们都是很聪明的孩子，也都很活泼，现在大家毕业了，说不舍得都是假的，你们也都是成年人了，我也不说那么多肉麻的话，只希望大家能在这最后一次所有人聚在一起的时光里，忘记学习辛苦忘记高考，忘记一切不快和烦恼，尽情地喝一晚。”
　　“哦———”
　　虽然类似的话已经听过不少了，但这次的场合不同，类似的话却能依旧能打动这些刚刚高考完的孩子们的内心，反响十分热烈，班主任说完也便坐下了，接下来就是这些学生们自己发挥的时间了。
　　该告白的告白，该约会的约会，她已经不用为了规章什么的去管了。
　　年轻的时候就应该抓好机会，说是不准早恋，影响学习还没结果，但她和她老公不也是高中偷偷搞地下恋情到现在结婚这么多年的，照样生活得很好，影响学习还没结果的不因为是早恋，而是看人。
　　在朝夕相处中萌生出来的感情，难道还比不上在茫茫人海中的一次一见钟情来的真挚？
　　可能这些都是她自己的个人想法吧，反正她倒是挺乐于见到毕业聚会时学生们的表白的，以前学生的喜酒她都吃了好几顿了。
　　而事实也的确没有出乎她的预料。
　　虽然一开始还算是主要给她敬酒，以及朋友之间的聊天吃饭为主，但酒喝到位了，气氛也就到位了，告白的这不就陆陆续续地开始了。
　　“对不起，我暂时还没有恋爱的想法。”
　　“没………没事，不好意思打扰你了。”
　　“嗯哼，没事（无感情）。”
　　“额哇，没想到你也会被告白啊，我还以为只有婷婷才有可能呢。”
　　刚毫无感情地拒绝完一男同学，李沫就端着杯子过来了。
　　“你这是歧视！”
　　柳诗诗对于李沫无限接近于看不起的样子表示强烈的不满，拿起酒瓶直接把自己的杯子倒满：“看我不把你个小丫头片子灌翻然后把你啪掉！”
　　“我胃不好，刚敬朱老师已经喝了不少了，你就放过我吧。”
　　苦笑一声，跟两个小集美各喝了一点儿，李沫便不打算再喝了。
　　“说起来婷婷，没有人跟你告白吗？”
　　张婉婷算是班花了，竟然没有人气，这不靠谱。
　　“已经被缠过了，不过全被姐拒绝了。”
　　喝了一点小酒，张婉婷可不管什么矜持了，又倒了一杯跟喝水似的往嘴里倒：“都特么馋姐的身子。”
　　“那倒也正常………”
　　“那你呢？唐哲………”
　　“嗯哼。”
　　虽然很无奈，但李沫也算是看得开，苦笑着往男生那边努了努嘴：“已经三瓶了，正在兴头上呢，哪儿管的上我？”
　　“我觉得………”
　　张婉婷看了眼都喝得有些上脸了的唐哲，总感觉他那种男生喝醉了反而更会吐露一些真心话，刚打算让李沫等凳，李沫就摇了摇头：
　　“而且我早就看开了，我对未来的计划里………已经没有他了………算了，我们有空约吧，我家里还有事，就先走了。”
　　“啊………”
　　李沫说罢打了声招呼就走了，两个人都没叫住。
　　“哎………”
　　柳诗诗对此也只能郁闷地大喝一杯。
　　“可惜了。”



第59章 58.太晚了啊
　　“哥们儿，阿沫不喝啊，怎么说？”
　　“？”
　　“她给朱老师敬酒不都喝了……嗝。”
　　哦，好家伙，原来是吃醋了。
　　唐哲还以为沈毅这小子打算说啥呢。
　　“给老师敬酒是只有喝一点儿呗，她肠胃不好，小喝两杯可以，但跟我们和就算了吧。”
　　记得过年的时候李沫因为在外边儿买了几串挺辣的烤肉吃第二天肚子痛的不行，他吃了一把都没见咋滴。
　　辣的，伤肠胃的，不干净的东西不能吃，李沫她娘给他叮嘱过叫帮忙监督一下。
　　“也是，以前叫她喝她也没咋喝。”
　　唐哲这么一说沈毅倒是理解得快，毕竟以前当混世魔王的时候出去喝酒撸串也是李沫喝的最少。
　　每次都不打算喝，都是被他们央着喝了几瓶。
　　这么想想他们似乎还有点儿罪孽深重？
　　“哎，我说唐哲。”
　　“嗯？”
　　“你是不是对阿沫有意思？”
　　“卧槽？”
　　唐哲吃菜呢。
　　转眼间话题就从李沫跳到他身上了，没反应过来。
　　“就问问，你那么大反应干啥？”
　　虽然嘴上是这么说，但是八九不离十，青梅竹马两小无猜，平时自从唐哲转过来以后李沫几乎都变了个人儿，老实得不行，反而是唐哲顶替了她的位置偶尔跟他们哥几个混一混，再加上他对李沫的关注度随着时间推移越来越明显了。
　　虽然平时看不怎么出来，但是在某些方面跟护犊子似的。
　　你说你吃饭就吃饭，人李沫敬完老师没回来你那么紧张干啥？一直盯着人看。
　　“说真的，这种事儿也正常也没啥不好说的，都哥们儿又不会笑你。”
　　“呃………”
　　说实话唐哲对自己的事情确实做不到像李沫那么能憋。
　　一直堵心里确实挺难受的，正好有人问起来他干脆也懒得装了。
　　“确实感觉………呃………有点儿。”
　　“有点儿？”
　　沈毅脸色一变：“我说哥们儿，虽然我们跟阿沫认识时间没你那么长，而且就算现在知道她是个女生，但我们跟她还是哥们儿，你要真是只有点儿的话至少我可不放心。”
　　他母胎solo本不太了解女生的心思，但奈何家里还有个扭捏得不行的姐，导致女生有某些心思的时候他多少看得出来一点儿。
　　至少阿沫对唐哲也有意思这事儿他是看得出来的。
　　“我草！我知道啊！但爷也是单身二十年的人有多少我特么不清楚啊！”
　　被沈毅这么一说唐哲也是巨恼火，气得他直接开了瓶新的，乓地一下跟沈毅碰上就仰头开始灌。
　　郁闷！
　　“…………”
　　所以说有些男的真的就是一些付不起的阿斗知道吧。
　　沈毅很无奈，怎么会有人有多喜欢人妹子还不知道的？
　　虽然说句实在话，唐哲要一开始就说自己好喜欢很喜欢超级喜欢他反而不放心，但这种扭扭捏捏左右不定的样子也是一样的效果。
　　郁闷！ 
　　郁闷到直接吹瓶子！
　　“我超，你够狠，柳诗诗也敢喜欢。”
　　喝的时候还不忘记吐槽一下某个刚告白失败回来一脸便秘的家伙。
　　“没办法啊，感情这种事儿谁控制得住？郁闷，来喝！”
　　“喝！”
　　“喝就喝，tnnd！”
　　“你怎么不喝？tnnd为什么不喝？喝！”
　　男生桌此时也不管平时相处多不多了，都特么哥们儿气氛到位了谁管谁是谁，告白的几个基本都是一脸郁闷地回来，还有被拒绝的理由是心上人已经被其他班钓走了的。
　　不过倒是有俩成功了的这几个今晚别想站着回去。
　　“哥们儿，我突然想起来，你要是喝醉了岂不是要阿沫给你拖回去？”
　　但正在兴头上的时候有人给唐哲泼了一盆冷水，原本打算往嘴里送的酒杯瞬间停在了半空中。
　　卧槽，对啊。
　　李沫对他态度变冷淡的那一天，就是因为自己不听她的劝喝多了来着。
　　她好像一直不太愿意自己喝太多酒。
　　“算了，我就到………到这儿吧。”
　　“哥们儿，你丫已经喝多了。”
　　沈毅提醒，这人晚了一步。
　　照着瓶子吹，一个平时本就没几次喝酒机会的学生这么一件下来也很难绷得住，更何况本来就容易喝上头的唐哲。
　　“嗝。”
　　很适时地打了个酒嗝的唐哲很好得证明了这一点。
　　“那啥，我先走了，家里还有事。”
　　很不巧的是李沫也刚好这个时候回来，提上放在座位上的包，打了声招呼，同时瞥了一眼唐哲后，头也不回地走了。
　　“哥们儿，嘿，阿沫走了。”
　　“我知道………嗝。”
　　突然停下来没有继续嗨导致酒精上头了，唐哲刚才想站起来来的，结果特么的腿有点儿飘。
　　“………去追吧。”
　　猛男唐突柔情，沈毅拍了拍唐哲的背，提醒他去追，不然可能真的就没戏了。
　　刚才李沫瞥唐哲那个眼神里边儿的失望就算是铁直男都能看出来。
　　“我特么腿儿软！”
　　……………
　　……………
　　“嗯，对，我没敢喝太多，我马上回来。”
　　多多少啥课还是喝了一点儿，还是冰啤酒，李沫胃有点儿胀，已经预料到明天肚子可能会有点不舒服，满脸后悔地站在车站等车。
　　回去计划计划出去旅游一圈吧，一个人，不知道爸妈会不会同意。
　　正在晚饭的时候，车站没有人，李沫百般无聊地低头用手机查着心仪的旅游景点。
　　“沫沫！”
　　雾草！
　　特么吓了人一跳。
　　回头发现唐哲这臭小子不知道什么时候追出来了，发现李沫回头，唐哲加快脚步两三步上前，问道：“你怎么一个人就走了，不是说一起？”
　　“只有一次这样的聚会，你可以继续跟他们玩啊，有没有我都一样。”
　　“…………不一样。”
　　“不，都是一样。”
　　明明自己一个人喝得那么开心。
　　“不一样，沫沫，我知道你把我当兄弟，但是那啥，我发现我可能喜欢你来着，没有你在我一个人呆那儿也没啥意思。”
　　“…………嗯，我知道了，谢谢。”
　　看着眼前的男孩儿十分不熟练但是却又想尽量自然不突兀的蹩脚告白，李沫沉默了一下，随后微微笑了笑，便回过了头。
　　“但是对不起，我们还是当朋友吧。”
　　哪怕是在高考前的任何一天，她可能都会十分开心，但现在，听到对方突然的表白，李沫心里涌起的只有无奈。
　　“能喜欢我这样一个怪人，一直以来都没有把我晾下我很开心，真的很开心，但是………虽然你很直男，但你值得更好的女孩子，我配不上你………那什么，我妈在催我我先走了，你慢慢玩吧。”
　　没有等到公交车来，李沫现在只想走，立马招了辆路过的出租车，快速地上车关上车门，透过车窗看着越来越远的站台，随后果断回过了头。
　　哎………
　　太晚了啊………
　　笨蛋。



第60章 请假
　　今天店里聚会喝多了，昏昏沉沉的实在码不出来了，想休息一天，明天双更奉上，抱歉大家



第61章 59.木大！
　　“妈——秋梨膏——”
　　“不彳亍！”
　　“爸——你看妈——”
　　“呃………虽然你想跟其他女孩子玩一起出去玩这种事情老爸我还是十分支持的，但是跑那么远几天………这种事情我还是支持你妈的态度。”
　　“你们——我都这么大了又不会出什么事情！以后出去上学了不也是一样一个人在外面呆着吗！”
　　对于父母二人坚决不同意自己出去旅游这件事，李沫不能说不开心，只能说悲愤万分。
　　她都成年了，快二十岁了，还没有单独出去旅游过，要换成男生这俩估计恨不得扔点儿钱让自己赶紧爬出去玩儿几天，让他们清静清静。
　　但是现在这俩就是巴不得自己整天在家里老老实实待着等开学。
　　高考成绩不错，英语超水平发挥（运气好），从总分就能看出来，五百五勉强过了这边的一本线十分，只是很可惜，这分数还是没法被一本院校录用，勉勉强强上了个省城的二本院校，挺好一学校，虽然只是二本，但家里人都很满意。
　　毕竟照她以前那个学习状态，一直混下去想考个普通二本都够呛。
　　所以说她还以为至少从这个点看来，这俩至少还能松松口。
　　结果事实证明，就算她考到清华北大在这方面都别想让这老两口松口。
　　“你一个柔柔弱弱的女孩子出去玩遇到坏人了跑都跑不掉。”
　　老妈还这么说她。
　　可这她可就不乐意了。
　　好歹她以前也算是高中小一霸，同级各个班的混混能打过架的都打过，其他年级的偶尔也能碰一碰，怎么到自家老娘这儿就变成柔柔弱弱了？
　　“我哪儿柔弱了？我这不是有肌肉吗？老猛了。”
　　不服气地抬起手臂向老爸老妈展示因为缺乏锻炼早就退化的肱二头肌，对此王女士并没有多作表示，只是伸手对着李沫的胳膊用力捏了一把。
　　“呀！”
　　“《猛》。”
　　“我是出去玩地又不是出去打架的！你们就让我去嘛让我去嘛让我去嘛！”
　　受到打击了，软的不行干脆直接来硬的，气得李沫一屁股坐在沙发上立马就开始打滚。
　　“你妈也是为了你的安全着想，你就不要任性了。”
　　老李头终于看不下去打算阻止某人打滚撒泼。
　　但可惜没什么用。
　　“我还不安全吗？？要胸没胸要臀没臀的谁看得上啊！”
　　“啪！”
　　“啊！”
　　李沫嘴里冒出来这种话自然跑不了老妈满含愤怒的一巴掌，直接糊在李沫的屁股上仅仅一下就给她打得嗷嗷叫。
　　老父亲也没有阻止，这丫头真的是一点儿自觉都没有，不让她一个人出去玩有很大一部分就是这个原因。
　　“自己回房间去反省去！”
　　老妈真的生气了，家里人谁敢吱声？刚刚还一哭二闹三上吊的李沫见状立马就老实了，起身憋着嘴巨委屈地就走回了房间带上了门。
　　“这丫头迟早把我气死………艾玛，我有点儿昏。”
　　好赖是把那丫头唬住了，完事儿老妈才满脸疲惫地坐回沙发休息。
　　跟特么打了场仗似的。
　　“算了算了，你也别气了，沫沫那么大了确实也该到了这个年龄了。”
　　想脱离家庭一个人出去浪荡的年龄。
　　两位从儿时开始家庭就不怎么美满的长辈并不怎么理解这种心情，毕竟他们早就知道了年纪轻轻酒独自生活是由多么辛苦。
　　李沫则是从小家里就吃穿不愁，变成女孩子之后，两人更是一直宠着，特别是这个老李头，要不是对方是她女儿，王女士甚至可能觉得这老家伙是个年下控。
　　“但我又不是不同意，我说我门跟着一起她不同意，叫她问问唐哲去不去，你和她都炸毛，她要和三个女生出去，三个女生出去玩这我真的不放心。”
　　“俺也一样。”
　　其实他们本来不会这么夸张的，单这丫头放回到学校没几天就被坏人盯上过，他们也只有李沫这一个女儿，不可能再愿意她在遇到那种事儿了。
　　“但她那个性子，如果我们一直不答应她不知道得怄多久的气。”
　　“实在不行让她去，我悄悄跟在着。”
　　“你是哪儿来的变态狂？”
　　老妈“啪”地一下糊在老父亲头顶上：“而且你是电影看多了还是小说看多了？你女儿就算是挺蠢的但也不至于你跟在她屁股后面那么多天发现不了。”
　　“那你说怎么办？”
　　嘴上说不同意但老父亲看着李沫委屈的样子心里也是难受的不行，要说服这老妈子找到一个两全的方法就这么难？
　　“………算了，我问问我那边吧。”
　　最后确实没有办法，王女士无奈，只好拿出手机，打算求援。
　　……………
　　……………
　　“我去不成了………”
　　“爸妈不同意？”
　　“嗯。”
　　回到房间的李沫在QQ群里抱怨，毕竟都说过了，就差她还没有征得老爸老妈的同意了。
　　最离谱的是老妈还说让唐哲跟着她她稍微放心一点。
　　开什么玩笑？自从那天晚上以后，她跟唐哲见都没见过面，一开始他和沈毅那群人还会烦她，但现在全被她拉黑了。
　　这小子倒也自觉，现实中也没有过来敲门儿。
　　再坚持俩月一切都结束了，着忍现在还多嘴，还好这事儿没有让隔壁知道，唐哲一般不会给他老娘说他跟自己告白了，然后被拒绝了这种事儿，要是被唐云梦知道了就她那股咋呼劲儿绝对跑不掉。
　　“不过也能理解，要不我们换个地方，不去那么远了也行。”
　　“沫沫要不要先去大学看看？反正也不远，就玩一两天你爸妈应该会同意。”
　　群里已经开始退而求其次嘞，因为自己一个人搞得大家都玩不好，李沫心里还是挺有芥蒂的。
　　干脆就让她们三个去玩好了，自己就当个万年宅女，整个假期不出门，靠网上冲浪混日子算了。
　　“算了，你们………”
　　真的是这么打算的，但是她字没打完，反而呗一通电话打断了施法。
　　怎么是王子恒这个臭小子。
　　当时走了也不打声招呼的，这么久也没个联系反而这个时候打电话来了。
　　“喂。”
　　没好气。
　　“姐，你是要去哪儿玩儿么？”
　　“…………哈？”
　　这小子怎么知道这事儿的？



第62章 60.奇怪
　　所以说，老母亲最后选择的是这种方式？
　　挂掉电话，李沫满脸无语地在群里冒了一泡：“
　　有人介意拖一个男人一起出去不？”
　　“？”
　　“？”
　　“？”
　　“我弟。”
　　“可以呀，那我是不是也可以把我男朋友带上？” 
　　额哇，刘妍这个死丫头，一动不动就会给人喂满嘴狗粮。
　　“绝了，三人变五人是吧？”
　　“没有男人可以带还真是对不起。”
　　群聊活跃度直接拉满，本来大家想着李沫不去干脆大家就换个近一点的地方，或者干脆不去，每天约着出来玩就可以了，结果李沫后面这带人问题一冒出来，直接暗示了她如果把自己弟弟带上，家里人会放心很多。
　　也就是答应旅游的事情。
　　据说是王子恒好歹练过，而且是李沫的弟弟，从安全性上来说甚至比唐哲还要高很多。
　　这老妈还真是什么都能说出去，别老了变成街坊领居里面那几个八婆了。
　　“我不介意捏，婷婷也不介意。”
　　柳诗诗似乎和张婉婷在一起，回干脆直接一起回了：“妍妍带上男朋友我们也不介意，反正人越多越好玩嘛，主要是沫沫，你的意思是只要你弟弟跟着这次出去玩就没有问题了嘛？”
　　嗯………
　　犹豫了一下，没有出去问。
　　但是王子恒是这么说的，虽然私自叫上王子恒这事儿李沫也很不满，但多多少少也代表老妈是松了口了，看自己可怜决定叫上一个很安全的家伙跟着自己。
　　可自己现在多多少少算是在怄气，她才不会出去确认呢！
　　“是的捏。”
　　“那待会儿把你弟弟叫上，我们出来商量商量一下行程之类的，再晚两天的话估计得跟其他人挤了。”
　　“哦，彳亍。”
　　虽然她自己也不是很想带着王子恒出去玩，但不带上也不成。
　　人自己也应该有安排啊。
　　心里一边不情不愿，身体却很老实地换起了衣服。
　　王子恒一大男生出门肯定比女孩子出门快得多，她打算等自己收拾完出门再给他说。
　　“砰砰砰。”
　　“谁啊？”
　　有人敲门，但不管是谁李沫都不想给什么老脸色。
　　盯着被打屁股的风险。
　　“是papa哟。”
　　………好恶心。
　　这个老头子自从关系变好以后动不动就会在自己面前卖萌，但李沫只觉得恶心心。
　　比起现在，她还是觉得稍微严肃一点儿的老爸好相处一点，现在这个家伙虽然很宠自己，但多少沾点牛皮糖。
　　她是不是有点儿贱啊说起来………
　　“等下！我在换衣服！”
　　加快了换衣服的速度，不如说压根儿就没有去精挑细选，睡衣一脱随便抓了一套衣服裤子套上，就去开了门。
　　“…………”
　　一开门就看到了老头子的那张大脸，随即探出头看了看，老妈不在，反而客厅有说话的声音。
　　“有客人？”
　　“你干妈。”
　　做出“进去细说”的手势，李沫把老爸放了进去关上了门。
　　“啥事儿啊？”
　　“你妈说找了你弟叫他跟你一起去。”
　　老爸毫不客气地把李沫的电脑椅拽在自己屁股下边儿坐下。
　　“啊对对对，几个女生一起出门被硬塞一个男生进来什么的。”
　　一说到这儿就来气，原本站着的李沫也是一屁股坐在了床上，抱胸赌气。
　　“没办法啊，你又不想让我们跟着，不叫一个熟人跟着一起你妈不放心。”
　　“你放心？”
　　“我也不放心。”
　　“…………”
　　那说那么多作甚？反正她都从了，这人情报来的真的慢。
　　“算了，王子恒已经给我打过电话了，我那几个朋友也同意了，无所谓了就这样吧。”
　　不想说太多，李沫打算出门，顺便把某个理所应当地坐在女生房间里的男人赶出去。
　　“等下沫沫，我还有事儿问你。”
　　“啊？”
　　即将被推出门的老父亲扶住门框，回头问道：“你跟唐哲发生了什么事？”
　　不会是看自己要赶他出去，这人随便少了个话题拖延时间吧？
　　这家伙之前可从来不会主动问唐哲的事儿的。
　　但不得不说这个问题问出来的时间点是真的阴间，还真被他给说对了。
　　“能有啥事儿？啥事儿也没有。”
　　猜的对，但爷就是不承认！
　　“那你们这么长时间都没一起玩儿过了，不对劲啊这。”
　　“他一个男生出门上网打球撸串喝酒我总不可能每次都跟着吧？？你以前不正乐意这样吗？好了别唠叨了快走了，我也要出门了。”
　　“奇了怪了………那那个小子在发什么神经………？”
　　老爸被推出去之前还在叽叽歪歪地说些什么，但李沫不想去管。
　　本来打算一起出去的，但想着唐云梦还在外边儿，要是出去了指定被逮住，她当场改变策略，在床上坐到等门外传来关门声儿才出去。
　　“你说这小子是怎么在想的？”
　　“我哪知道？看他平时挺老实上进的，怎么突然抽这么个疯？”
　　老实上进？
　　这老两口说啥呢？不可能在说唐哲吧。
　　“爸妈我出门了，我朋友说叫上王子恒一起出去商量商量。”
　　反正就是这两人想出来的茬，不解释也无所谓。
　　“早点回来。”
　　老妈不负期待地秒懂，但是在李沫穿鞋时，她还是没忍住问了一句：“哎，你最近跟唐哲聊过没有？知道他报的什么学校没？”
　　“他？”
　　怎么都在说唐哲？
　　李沫没有回过头，但眉头还是不悦地皱了皱：“我不知道，最近没跟他聊天，不过他等成绩考个985没问题，鬼知道报到多远的地儿去了。”
　　“就是因为他本来成绩好才奇怪啊………”
　　“啊？” 
　　“唐哲那小子明明考了六百多分，结果………”
　　“算了，没时间了我先走了。”
　　老妈本来想说说这事儿的，但是李沫在这个时候不想知道任何唐哲的事儿，正好柳诗诗在群里催人，她穿好鞋吼打了声招呼一下子就溜走了。
　　唐哲怎么样跟她有啥关系啊真是的。
　　嘴上说是还能继续当朋友，但怎么可能那么容易？
　　各自分道扬镳，几年过去就是无限接近陌生人………
　　想那么多干嘛？？
　　狠狠摇了摇头，好不容易最近几天没想到他了，这不又冒出来了。
　　不想了不想了，想点儿开心的事。
　　今晚晚饭在外边儿吃，叫王子恒请客好了。
　　谁叫他是自己弟呢？



第63章 62.得，没救了
　　是呗？
　　李沫不是傻子，在王子恒出来以前并没有给他说要在外面吃饭这件事儿。
　　等他出来以后再说这事儿，作为富家子弟和男生………要知道这人可是很要面子的。
　　“哎………姐，我来给吧。”
　　这不，还没有到吃晚饭呢，光是买一杯奶茶他都要抢着付钱。
　　虽然关系和以前相比缓和了不少，但其实李沫心里一直有点儿小芥蒂，不过现在看来，有一个有钱的弟弟似乎真的还挺不错的。
　　“哎，我们待会儿打算在外面“简单”吃个晚饭，一起呗。”
　　“…………好吧。”
　　都不用说了，这人在打什么小九九王子恒可清楚得很。
　　他这个姐姐在还是哥哥的时候就不靠谱，原本以为变成女孩子以后这家伙多多少少会收敛一点，没想到啊。
　　经历过自闭怕生的阶段以后，这人好像比一开始更离谱了。
　　不过总感觉她有点儿刻意勉强的感觉。
　　回到座位，李沫简单地为两方人介绍了一下，并表示人来齐了以后，王子恒终于知道为什么自家大姨会叫自己跟着了。
　　唐哲那个家伙怎么不在？
　　这俩不是有事儿没事儿就黏在一起吗？怎么今天转性了？
　　“姐，你怎么不跟………”
　　发现问题所在的王子恒直接打算开口问，但是大家都知道他想问啥，看他的表情一下就变了，看出了这里面的水之深他把握不住，王子恒很自觉地闭上了嘴。
　　很显然，自己姐姐又跟那个家伙闹脾气了，但这次好像有点儿严重。
　　要换以前这丫头说不定还会在一边点头一边强迫自己跟着一起同仇敌忾。
　　而这次………
　　“说其他的干嘛，你们想好去哪儿玩儿没有啊就开始说些有的没的。”
　　李沫则是不在意一般笑着挥挥手：“早知道这样我们就该在家里拉个群聊了。”
　　“哦，对哦，得拉个群才行。”
　　不知是刻意还是真的被提醒了刚想起来，柳诗诗一惊一乍地点开手机：“我建另一个群把你们都拉进来，妍妍你把你对象也拉进来，沫沫你拉你弟。”
　　“好，哎，王子恒，QQ加我一下，我只有你微信。”
　　“哦。”
　　一头雾水。
　　虽然知道不方便问了，但还是很奇怪，为什么事情会变得这样。
　　不如说唐哲这家伙是做了什么才会让自己这个一天天的就差把喜欢写在脸上的姐姐这么决绝。
　　“我先规划下路线哈，还是去之前决定的北海嘛，不去太久了，就玩三天吧，坐高铁过去，然后坐船去岛上，最后第三天下午回来。”
　　“okok。”
　　“消费的话应该不算高，就船票车票什么的反而是大头，不过也不贵，我先买到时候大家把钱a给我就成。”
　　柳诗诗不愧是当班长的人，计划起来一板一眼的，大家毫无疑问的被宠坏了，一些细节上的东西让王子恒帮忙一起规划一下就成，剩下的人只管对账付钱就好了，直接可以撒手不管了，全程摆烂对对对，okokok，旅游前期最耗时间的一系列规划这群人愣是一个小时就解决了。
　　顺便还能预定一手楼上商场的美蛙鱼头，平时都要排队的。
　　当然，王子恒付钱。
　　他感觉自己就是来当冤大头的。
　　好在大姨说会给他爹说报销，不然他还真有点儿扛不住。
　　毕竟说去旅游，他爸并不会给他钱，他虽然没说平时藏了多少“私房钱”，但那个精明的爹可是知道得一清二楚。
　　出大血了啊………
　　但是………
　　比起钱，旁边这个捂着肚子揉试图不运动就消化的姐更让他心疼。
　　本来就很可怜了，这家伙。
　　现在又和唐哲出了问题，虽然表面上表现得十分不在意，但是她内心里是什么样的情绪，从小就跟父亲耳濡目染的他多多少少能看出来一点。
　　“姐，要吃冰激凌不？”
　　吃饭的地方离李沫家并不远，李沫决定走路回去，王子恒自然是当上了护送的角色，路过一家甜品站，顺口问了问对方要不要尝尝。
　　“嗯………太凉了，我那个最近快来了，还是不吃了，谢谢。”
　　“谢什么谢啊你。”
　　王子恒白了她一眼，其实他自己倒也挺想尝尝，但是李沫不吃，也不想叫她等着，也只能作罢。
　　这家伙的性子也是。
　　从原来那种张扬暴躁的性子发展成现在这样，经历了多少心理创伤也只有她自己清楚。
　　就像李沫的形象在王子恒眼里，从压根儿没法相处的表哥变成了脆弱得需要保护的表姐的过程也只有王子恒自己知道，要不是上次出问题李沫就跟他说清楚了不要去找唐哲，她自己的问题自己会解决，他早就冲唐哲家里去问清楚了。
　　“这次真的是麻烦你了，要不是我一直缠着他们，我妈也不会出这种馊主意。”
　　快到家了，李沫冷不伶仃地开口，而且张口就是道歉，给王子恒搞得一愣，随后装作不耐烦地拍了拍李沫的背：“有啥麻烦的？反正我也没怎么出去玩儿过，正好这次沾光，还有……”
　　他学着之前李沫严肃地对他提醒的样子，看着她正色道：“再说一遍，虽然咱以前相处不愉快，但是我也没有那么不近人情，以前的不愉快咱都可以忘掉，我是你弟，你是我姐，我也有责任护着你，有啥事儿需要我直接给我讲，下次要再婆婆妈妈的我可不乐意我给你说，好歹你也是当过男生的人，咱俩相处能不能跟以前一样放开点儿？”
　　“哦哦哦，对不起，我知道了。”
　　得嘞，没救了。
　　不过意思她应该是懂了，王子恒也知道这人也没法逼，只能慢慢来，好好地把她送到门口以后，以挺晚了为理由拒绝了邀请他进去走一会儿的理由，拍拍屁股走了。
　　“才八点过………”
　　这不在暑假了吗，有钱人家里管的那么严？
　　犯着嘀咕，李沫也掏出钥匙打开了门，但在这个同时，旁边的门也打开了，穿着一身球衣的唐哲出来一眼就看到了同样不知所措地看着他的李沫。
　　“沫……”
　　本来想叫住她聊聊，但李沫这一次反应很快还没，等他说什么，一个闪身就钻进了屋子，并快速关上了门。
　　“啧………”
　　见状唐哲也只能懊恼地挠着后脑勺，看着那扇紧闭的大门，满是无奈。
　　ps.这才一百四十多章，不要急嘛
