━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍详细

名称：请问可以和我约会吗
作者：修学游
序号：229568
字数：678203
是否完结：未完
最后更新：2022-01-24T23:59:22
作者标签：恋爱丨嫁人丨约战




第1章 写在前面
　　咳咳，嗯。（撒花中）
　　总而言之新书开卷心情还是蛮激动的，本人学生党一枚，平时要兼顾学业所以更新不定期。（寒暑假除外）就原谅我这只鸽子吧。
　　本书是日本轻小说作家橘公司所写的《约会大作战》同人，所以一部分的剧情在文中我不会提及，缺失的部分（有提醒）请阅读原著。
　　学游写书纯粹兴趣使然，未曾想过靠此来吃饭，所以打赏什么的都自己留着回头给女朋友用吧，毕竟谈恋爱是世界上最耗精力、时间、金钱的事情。主要是联想到自己兄弟都有了唯独自己没有心有点痛。
　　好了，友情提醒，这本书没有想象中那么欢乐（原作中的成长我做到了，但是搞笑的部分被我删了不少），最主要的是前期的情节不会和原著超出多少，至于原因大家只能不断地向下看了，后期也会不断地放刀子给大家，希望你们能抗住（笑~）。
　　但学游敢拍着胸口保证不论剧情有多么虐一定会有一个好的结局，或许不会满足所有人的想法至少书中我自己的角色会有自己的归宿。
　　对了，如果以后学游找到插画师了会在前言卷中补上相应的剧情和插画（前提是学游有钱了）。
　　前言卷中也会时不时补上主角们的设定，有不明白的问题也可以在评论区留言，学游会在有时间时一一解答。
　　由于本书的构思是在零刚登场的那一卷（就是零妈秒天秒地秒空气那卷），所以部分的设定学游没有按照后来卷加上的设定来，请各位谅解。
　　最后，或许是最晚开坑的约战同人就此开始了！



第2章 约战原著大体世界观
　　欧亚大空灾：爆发于欧亚大陆中心的大型空间震，造成了一亿五千万人死亡，发生于第一卷时间线三十年前。
　　空间震：不明原因的自然灾害，波及范围的所有事物都会化作飞灰，但对地面杀伤力有限。
　　精灵：造成空间震的原因，全部都是人类女性的样貌，从临界来到现实的同时就会引发空间震，武力强大，Lost（消失）后会回到临界。
　　临界：精灵生活的另一个区域，人类无法观测，无法干涉。
　　代号：类似于Dancer（舞者）、Nurse（医师）的称呼，是全世界对不同精灵个体的称呼，一般采用精灵的特征作为代号。如Dancer（舞者）是因为精灵会和对精灵部队人员共舞，Nurse（医师）是因为会给人类治疗，Princess（公主）是因为精灵身上华丽的礼服和公主礼裙相似。
　　天使：对精灵武器的统称，不同精灵，天使也会不同，是精灵最强的矛，杀伤力极强。
　　灵装：对精灵衣服的统称，看似和日常服装差不多，但防御力很强，普通子弹无法击穿，根据精灵个体灵力高低，防御力也会上下浮动。
　　灵力：精灵的力量体系，不同精灵灵力特性也会不同，但一些基本作用都是一样的，例如身体机能强化。
　　灵结晶：吸收空气中的灵力，并转化为对应灵结晶特性的灵力供精灵使用。
　　显现装置：可以产出魔力并通过术式将其运用的装置，目前以推广到医疗、建筑等多方面领域，因其造价高昂，仅有少部分人使用。
　　CR-UNIT：对精灵用战斗显现装置的统称，特殊型号会有自己的专属名字，可以通过内置的魔力生成装置产生随意领域。
　　随意领域：由魔术师控制的魔力所覆盖的区域，在其范围内，只要是魔术师所能想象的且能承担负荷，都能做到。对脑部负荷较大。
　　魔术师：穿着CR-UNIT的对精灵战斗人员。
　　术式：通过一定纹路、阵图可以将魔力转化为更好发挥作用的形态，但目前世界上的术式大量遗失，仅保留小部分术式。
　　注：原著对于灵力和术式没有过多描写，部分为作者自己添加。




第3章 庆祝
　　米忽悠新游戏“未定事件簿”开服了，女性向游戏，有兴趣的人可以试试



第4章 岛崎一刹
　　岛崎一刹（第三卷）
　　身高：169cm
　　三围：B89/W58/H87
　　识别代号：Dancer（舞者）
　　空间震规模：B+
　　灵装：天灾：S
　　天使：①Zadkiel（生息源世）：S
　　②寂灭：S+
　　③Methratton（寂灭）：S
　　综合危险度评价：S-
　　能力值：
　　力量（STR）：216
　　耐力（CON）：247
　　灵力（SPI）：493
　　敏捷（AGI）：194
　　智力（INT）：208
　　综合：1358
　　AST标注：拥有极近距离下可以无效化随意领域的能力。
　　Nurse（医师）没有现界时会与对抗部队中的女性共舞一次，随后LOST（消失）。
　　无法捕捉到其面貌特征。疑似是引发了蒙古大爆炸的罪魁祸首，但无证据直接说明。




第5章 岛崎一那
　　岛崎一那（第三卷）
　　身高：162cm
　　三围：B83/W57/H82
　　识别代号：Nurse（医师）
　　空间震规模：C
　　天使：Zadkiel（生息源世）：S
　　综合危险度评价：C
　　能力值：
　　力量（STR）：138
　　耐力（CON）：164
　　灵力（SPI）：203
　　敏捷（AGI）：136
　　智力（INT）：192
　　综合：833
　　AST标注：极为特殊的个体，拥有治疗的天使，对人类抱有一定好感，如非特殊情况，禁止对其发动攻击。




第6章 天使详解（生息源世）
　　Zadkiel（生息源世）
　　等级：S
　　外型：莹绿色的月轮（可以随着使用者的想法进行更改以便更好的治疗）
　　能力：普通状态：激发人体自身的潜力，加速伤口愈合，仅能治疗人体所能愈合的伤口
　　统领状态：联通四周的植物，让使用者和植物进行共通，范围很小
　　治疗状态：利用灵力激发伤者的生命力，短时间内达到小伤痊愈、大伤急速恢复（需天使和伤者完全重叠）
　　苏生：奇迹的代言词，将范围内所有的植物的生命力抽取出来，对治疗对象的生命力完成分析后可以直接补充或者将生命力转化为其身体的一部分（越精细的部分转化时间越长）
　　对应质点：四
　　对应概念：生命




第7章 天使详解（寂灭）
　　寂灭
　　等级：S+
　　外型：长达两米的暗黑巨炮（由Methratton（寂灭）和Zadkiel（生息源世）两者组成）
　　能力（目前已知）：给构造出的炮弹附加一个主芯和多个副芯的性质
　　主芯：爆裂：单纯的爆炸，但消耗灵力少，威力较强，注入灵力越多威力越大。
　　梭航：炮弹出膛时可以瞬间穿过第一个碰到的介质（包括空气），灵力消耗固定。
　　空锚：发射出的炮弹可以在自己下令停止的时候消失，建立锚点，此后可以直接传送到锚点所在的位置，距离锚点越远灵力消耗越多。
　　极点：高度压缩灵力，由引信灵力撞击其它灵力进而产生极强的威力，对生灵杀伤范围远超威力波及范围，灵力消耗极高
　　副芯：劲射：炮弹速度远超于正常时刻，使用者附加灵力越多速度越快，不附加灵力时取决于使用者身体素质。
　　尖花：炮弹炸裂时碎片不会消失而是向四周散开，刺入目标后会撕裂伤口，使其扩大。
　　旋锁：固定状态下瞄准可以精准打击，同时为使用者提供一定的侦察能力，炮弹将一定程度追踪敌人。
　　速射：保证能力稳定的前提下，提高炮弹的构筑速度。
　　附添：提高某种主芯灵力消耗、降低效果的同时令炮弹附加该主芯能力
　　对应质点：一、四
　　对应概念：创造



第8章 断更
　　这个月底要考试，停更到七月为止



第9章 加更规则
　　五十月票或者五千打赏加更一章




第10章 断更
　　前天手指被咬了，目前尚未恢复。
　　暂时断更，手指好了后继续更新。
　　学游在此道歉。



第11章 喜报
　　恭喜EDG夺冠！！！



第1章 终末 遗忘之人
　　“呐，士道，你是不是喜欢我啊？”仿佛玉珠轻敲的声音响起，而话语的内容却会可能引起世界级的灾难。
　　他不知道该说什么，是自己的心意被发现时的慌张，还是像她往常那样一笑带过。
　　所以他什么都没有说，只是把头扭向了一旁假装自己在看风景。
　　面前的少女似乎是看出了他的困扰，轻笑后趴在栏杆上看着黑夜中无比璀璨耀眼的天宫市沉默不言。
　　“砰！砰！砰······”
　　寂静的气氛中心脏的跳动逐渐加快，脸颊飞速地变红，哪怕是他自己都能感受到那份热度。
　　终于，不知道过了多久少女打破了二人之间维持的平静。
　　“如果，我是说如果啊，大家都把我忘记了，你···还会记得我吗？”
　　什么意思？
　　少年一时间没有理解，疑惑地看向自己身边的少女，然而他没有看到以往见惯的灵动又欢乐的眼睛，令她显得和本人行为不符的淡褐色眼睛里是他看不懂的眼神。
　　那是被孤独所包裹的人特有的眼神，曾经的他也有过这样的时期。
　　“当然会记得啊，哪怕全世界都把你忘记了，我也绝对会记得你的！”
　　这是他的回答，也是他的承诺。
　　这是他第一次看见她那么严肃的神情还有可以说是乞求的眼神，因此他做出了这个承诺。
　　绝对，绝对不会忘记。
　　因为，你是我···最重要的人啊。
　　然而
　　你······
　　是谁？



第2章 1 一样的开始不一样的方向
　　四月十日，这是一个奇迹的日子。
　　学生们将会在这一天迎来他们崭新的生活，新的学期里是不同的相逢、不同的际遇以及不同难度的知识（笑~）。
　　正是这大好的日子，在一个十字路口，士道正在和自己的妹妹道别。
　　“欧尼酱，预定好了哦！哪怕发生空间震也要来呦！！”
　　一身中学生校服活力四射的红发少女向少年挥挥手，大声喊完后转身跑向自己的学校。
　　与其就差把开心两个字写在脸上的表情相比，士道是还差一点就到无语的地步。
　　‘空间震发生了也要来是什么啊！注意一下自己的安全啊！！避难优先啊！！！’
　　无疑，他此刻的内心是崩盘的。
　　目送自己妹妹离去后，士道向自己的学校走去······
　　————————————
　　“啊啊啊，为什么啊，一那你怎么不早点喊我啊！”
　　黑色短发的少女在大街上飞速地奔跑，还时不时的向某个安逸地待在家中的人发出抱怨。
　　“诶嘿嘿，姐姐睡觉的样子太可爱了，所以就没忍心叫醒你。”
　　耳机里的声音让少女一阵无语，哪怕只有声音她都能想象到对方歪头吐舌头卖萌求原谅的样子。
　　‘还差两个路口，下一个路口左转······’
　　没有思考的时间，当她要转弯的时候，一个蓝发的少年出现在了拐角处。
　　时间太短，速度太快，少年又正好在要转弯的时候出现，于是，两个人理所当然的······
　　你以为会撞上然后就是各种不可抗力因素的福利，接着少女要求对方补偿，最后两人坠入爱河这种一系列的galgame操作吗？
　　不可能的兄嘚。
　　少年甚至都没看清对方的脸庞，只是能看见有人在自己身前一个漂亮的转身避免了和他相撞的可能，然后直接加速离开了。
　　‘刚刚是谁啊，要是我不停下的话，他那个样子很容易被我撞到进而失去平衡的。’
　　看着对方远去的身影和男性的装扮，士道下意识的认为对方是男的。
　　不做过多的思考，他慢悠悠地赶路，毕竟今天是开学日，时间没有那么紧张。
　　至于耳边来自殿町宏人的调侃就置之不理吧。
　　————————————
　　‘啊，刚才那一下好危险啊，真的就差一点点！’
　　少女回头看了一眼，少年不知是因为好奇还是愤怒看向了她。
　　‘回头和他道个歉吧。’
　　记住对方的容貌和胸口校徽的样子后默默加快了速度，毕竟和学生不同，老师可是必须提前到学校熟悉新学期的各项事务的，当然某个新上任的也是一样。
　　至于为什么会这么晚，某人晚上熬夜搞事情被起夜的妹妹抓了个现行然后乖乖地在其注视下睡着，又因为最近熬夜过多睡得太舒服难得不想起来，再加上上文中所说的“太可爱了所以不忍心叫”这个理由以及等了半天公交无果，最后才有了此时少女硬生生从商业街跑到了国中。
　　‘如果可以，回头一定要买辆车，至少，那样就不用等公交最后发现公交停运了。’
　　不时看眼手表好计算时间的少女无力的想到。
　　————————————
　　国中，那是一个奇妙的地方。
　　在这里，你能够找到各种动漫里出现的妹妹（大部分动漫的妹妹都是在上国中），换句话说，这里便是妹控的天堂。当然，中二病也不少。
　　只可惜我们的主角并非是国中生，她是集希望和奉献于一体，以无私出名，为学生操碎心的伟大职业从事者，对的，她就是——艺术课老师。
　　“抱歉，我迟到了。”
　　少女气喘吁吁地向会厅内的人说道。
　　会厅中所有人的视线集中于她身上，不过这并未超出台上发言人的意料。
　　“最后一位老师也到了，岛崎老师，请到台上来。”
　　一瞬间，岛崎以为自己是听错了，但转念一想，冷汗瞬间布满后背。
　　整理一下现状，她迟到了，校长让她到台上，这不明摆着的公开处刑吗！
　　不行，虽说刚上任第一天就迟到已经很尴尬了，但至少不能被拿来当恐吓猴子的鸡啊！
　　想象一下，一旦真的被当反面教材了，往后的工作要怎么打好人际关系？
　　“你好，我是刚来的岛崎老师，请多指教。”
　　“恩，你好。”
　　对方满面笑容，好像很想和你打好关系，但实际上却是——
　　‘切，一个第一次上班就迟到的家伙还想和我打好关系，脸皮有够厚的。’这样
　　光是想想就觉得很恐怖啊！
　　“很抱歉我来晚了（虽然就迟到了一分钟），我保证不会再有下一次了！”
　　果断鞠躬道歉，认错态度极好，不论怎么严格，至少这种大场面不至于伸手打笑脸人······吧？
　　“岛崎老师不用紧张，通知你到的时间比其他人要晚大概十分钟，所以不用为自己迟到而担心。”
　　校长一眼就看出了岛崎心中的所思所想，直接打消了对方的顾虑。
　　“？”
　　虽然还是很疑惑，但毕竟不是处刑，所以岛崎只好按照校长所说的来到台上立定站好。
　　“好，接下来我将向大家介绍这位岛崎老师。”
　　“！”
　　这下子岛崎明白校长打得是什么念头了，奈何她是这个学校的老师，校长要想这么做，她也不能不给对方面子，至少不能在百名老师以及摄像头的面前不给对方面子。
　　“岛崎老师过去是东京大学的舞蹈系教授，多次前往外国进行交流学习，她的学生基本上是业界内数一数二的人，她本身也是专注于此。同时，她还精通多种乐器，造诣颇高，曾经替代同事进行相关方面的授课，学生们也对其赞叹不已。”
　　和介绍一同出现的是荧幕上不断闪过的照片，大部分都是岛崎和其他学校的人的合影，当然也不乏几张在舞台上悦动着的女孩的照片。
　　岛崎十分勉强的保持自己的微笑，她觉得自己需要和某些人好好地聊一聊了，不知道为什么，这一通话下去，她突然觉得“铁拳外交”好像也不错的样子。
　　“从今往后，她就是你们的同事了，希望大家能够好好交流学习，让学校更加繁荣，让我们的学生更加优秀！”
　　伴随话音的落下，会厅内响起了热烈的掌声，老师们都是一脸惊讶地看着此时台上亭亭玉立的少女，或许是没想到对方来头如此之大，也或许是惊讶于对方年龄之小荣誉之大。
　　‘看样子，下次出国得换个理由了。’
　　少女脸上是笑容，旁人不但没感觉到温暖反而是一阵阵的寒意从脊背向上蔓延。
　　“会议到此结束，接下来大家可以去班级里和学生们熟悉了。”
　　校长大手一挥，宣告了这令岛崎甚至想砍人的会议的结束。
　　“那，校长，我也去我负责的班级了。”
　　经历了千辛万苦，岛崎终于按捺住自己几近暴走的情绪，向校长说道。
　　“哦，对了，上杉老师患病了，今天早上和我请假了，今天他的课就由你来上吧。”
　　“咔嚓！”
　　“岛崎老师，身体不舒服吗？我看你脸色不太好的样子。”
　　“不，我好得很，只是回头我想要找上杉老师单独聊聊，校长您不介意吧？”
　　“怎么会，你们交流我高兴还来不及呢。”
　　“我知道了，谢谢校长。”
　　————————————
　　就此，我们女主作为老师的故事就此开始······
　　骗你的，怎么可能。
　　这里说一下，原本这本书学游是打算等征文结束发的，但是由于没关电脑上的网页以及电脑有一段时间实在父母的掌控下，所以你们就看到了这本书（至今不知道谁点的申请）。
　　所以，我也是没有任何存稿的，更新字数暂定一天2000，多的算是赠送的。
　　欢迎各位来到这个刀片不停的同人小说中，有疑问的可以发评论。




第3章 2 不同寻常
　　“综上所述，接下来你们班主任将由我来担任，大约一周后他就能回来，在那之前，让我们好好相处吧。”
　　岛崎站在讲台上，看似平静实则慌的不行的发言道。
　　台下是一张张尚处于稚嫩的脸庞，他们好奇的目光不断来回扫视这位新老师，也正是这份目光让岛崎更加坚定了往后死都不要再接替别人的课程。
　　当初虽说接替过别人的课程，但是大学的教室和国中的教室根本就不是一个程度的！
　　一个离自己最近的学生少说两米开外，另一个甚至一米都不到，这种压迫感是不一样的。
　　“距离预定的上课时间还有十分钟，大家有什么问题想问的吗？当然，趁现在解手也是可以的。”
　　岛崎有点亚历山大，不过好在平日里教那些孩子习惯了，所以即使再怎么窘迫，她的表情依旧严肃。
　　这时一个小男孩高高地举起了他的手，这稍微让她有点欣慰，至少不会冷场了。
　　可怜过一会男孩的问题就让岛崎知道她刚刚的想法是多么的年轻。
　　“老师你是男的还是女的？”
　　“这个嘛，大家很在意吗？”
　　岛崎环顾教室，发现这一刻所有的人一致地点头。
　　“毕竟老师的衣服和脸很难确认性别的。”
　　“额••••••”
　　岛崎低头看看自己的服装，职场男性西装自然不用多说，但是加上她干脆利落的短发和比较偏向中性的面孔，双兔傍地走，安能辨我是雄雌？
　　在心中叹气后，岛崎闭上一只眼睛，歪头卖萌。
　　“老师是女生哦。”
　　平地惊雷般的欢呼声瞬间响彻整个楼层，如果不是其他的班级处于下课时间，可能这个声音整个教学楼都能听见了，当然其中也包括了楼顶的校长办公室。
　　“我就说是女的，你还不信。”
　　“是又怎么样，你能当她男朋友？还不是和我一样！”
　　“没想到真的是女的啊，看老师那帅气的样子，还以为是男老师呢，有点幻想破灭。”
　　“这样不就能更好的接近了吗？要是男老师，我还不想要呢，百合才是真爱！”
　　诸多话语出现在教室中，哪怕是以岛崎的听力，也仅仅能听清其中几个的话语。
　　碰巧的是，上面的几句被她听清楚了。
　　‘这年头的初中生都是这么早熟的吗？什么百合啊！谁传播的这个思想，是不是不想有男/女朋友了！’
　　差点掀桌的岛崎费尽心思才压住那当场纠正某些人思想的想法。
　　‘没事的，来日方长，至少一星期内可以好好地交流一下。’
　　敲敲桌子示意大家安静下来，岛崎刚想发言却发现刚才发问的男孩再度举起了他的手。
　　“这位同学，还有什么问题吗？”
　　“老师有男朋友吗？”
　　简单直接而又粗暴，岛崎的微笑有点保持不住了。
　　“没有。”
　　“那老师为什么没有呢？”
　　“这个是老师的私事吧，同学。”
　　“是的，但是我很好奇。”
　　男孩的脸上是好奇宝宝的表情，原本打算直接掐死这个话题的岛崎忽然被一个人往后拉了一下，没等她反应过来，一句让她想钻进地底当鸵鸟的发言出现了。
　　“老师有男朋友的，就是我！”
　　天昏地暗，某人的眼前莫名的一黑，然后一记手刀毫不客气的打在了站在自己身前的家伙身上。
　　“羽，你给我闭嘴！”
　　男孩回过头来，眼泪汪汪，可惜岛崎看见了对方嘴角的弧度。
　　一石激起千层浪，正所谓三人成虎，岛崎明白，如果不趁现在抓紧时间把问题解决了，回头自己和国中生是情侣的消息就可能满天飞了！
　　“不是的，他只是••••••”
　　“呜~~~~~！本区域刚才观测到空间震前兆，这不是训练，请居民立刻到避难所避难！重复一遍••••••”
　　“诶？”
　　岛崎惊讶地看向外面，再三确认自己没有听错，脸上满是震惊的神色。
　　‘这个，怎么可能！’
　　不过震惊归震惊，岛崎反应过来便开始组织学生撤离到这所学校的避难所去，某个小家伙走的时候还挑衅似的冲着她笑了笑。
　　“咔吧！”
　　额头的青筋暴起，相对的却是岛崎对着他“友好”的摆手。
　　“羽又说了那些话呢，真是的，明明老师很不愿意的说！”
　　“莎亚，我觉得我们还是快点离开比较好，被发现了今天晚上我们就得陪着羽魔鬼训练了。”
　　角落里发现两人互动的两个少女窃窃私语，随后便混入了人群中离开。
　　‘不对劲，明明知道我在这里，为什么还会有空间震？它就不怕••••••’
　　思考被眼前的一个少女打断，不是岛崎思考不够投入，而是这个少女的行为实在太过于引人注目了，在所有人都向着避难所前进的时候，唯有她一个人是在去教学楼，茫茫人海中这唯一一个逆行的人引起了岛崎的注意。
　　“那个红色双马尾的同学，请你停一下！”
　　岛崎拨开人流，来到了对方的面前。
　　红色的头发，红色的瞳孔，白色的发带，以及处于稚嫩和成熟之间的俏颜，想来就算是男生的梦中情人榜也是很高的排名吧••••••（殿町宏人：我不知道国中生的榜单）
　　“同学，你为什么要去教学楼，空间震快要来了。”
　　“抱歉，我有资料落在教室了，我拿了就回来。”
　　少女元气十足的回答道。
　　“额••••••”
　　或许是没见过这种犯了错还活力四射的女生，岛崎有点不知所措。
　　“五河琴里是吧，抓紧时间去吧，小心点。”
　　“老师为什么知道我的名字？”
　　“我是你的艺术课老师，而且你也是上杉老师的学生吧？”
　　岛崎解答，随后继续管理撤离的人群，防止秩序失控。
　　少女看看她，转身离去，跑到一个无人的地方后，绿色的光芒的包裹住她的娇躯，当光芒散尽，少女的身影也消失了。
　　——————进入避难所——————
　　“29,30,31••••••”
　　‘缺了一个，是谁？’
　　岛崎清点完人数正打算看少的人时，兜中的手机响了起来，转移到一个隐秘的角落，取出手机，界面上正是某个害自己迟到的家伙。
　　“喂喂喂，姐姐吗？”
　　“打电话前你都不看看的吗！”
　　“诶嘿嘿，姐姐别总是绷着个脸，明明那么好看，总是冷着脸不就浪费了吗？”
　　岛崎摸摸自己的脸，她好像没有绷着脸吧？
　　“不提这个，你听到警报了吗？”
　　“听到了，第一次呢。”
　　对方的语气从原本的欢乐转为严肃。
　　“你准备一下，我去看看。”
　　“要解决掉吗？”
　　“不，这种异常情况肯定是它干的，明知道我在这里还敢降临精灵，不是它在这里有计划能对付我就是赌我不用那个就解决不了这个精灵，所以我打算先看看。”
　　“我知道了，降落地点是商业街，我会待在避难所等你的。”
　　挂掉电话，岛崎看向人群，心中波澜四起。
　　“岛崎老师，终于找到你了！”
　　这时，一个声音打断了岛崎的思维，她看向来者。
　　“怎么了？”
　　“我是琴里的朋友，她说去教学楼拿东西，可是直到现在都还没回来，我到处都找不到她，听同学说你是最后一个看见她的人，所以我想问问你知不知道她在哪里。”
　　瞳孔微微缩小，看着眼前为了友人焦躁不安的女生，她忽然想起了远在另一个世界的朋友。
　　轻拍对方的肩膀，语气不免放轻松。
　　“放心吧，我会带她来见你的。”
　　“那，谢谢老师。”
　　女生鞠躬后离开了。
　　看着她离去的身影，岛崎的眼睛微眯，手不自然的握紧。
　　‘再怎么着急，也不能给别人添麻烦啊！’
　　拿出手中的记名册，凭借记忆，岛崎立刻翻到了五河琴里所在的班级，不巧，正好之前清点人数缺少的人就是她。
　　‘这什么情况？联系方式没有父母，只有自己的哥哥，是父母出国在外没办法照顾吗？’
　　心中万般吐槽，但是为了学生着想，岛崎打电话给这位名为五河士道的人。
　　————————————
　　“琴里应该已经避难了吧？”
　　士道站在来禅高中的避难所中，脑中不断地思考。
　　实在是早上琴里那句“哪怕发生了空间震也要来”搞得他心神不宁，现在空间震就在要吃午饭的时候来了。
　　‘不会的不会的’
　　士道不断地安慰自己，那份心绪总是在哪里提醒着他。
　　‘可是，万一呢？万一那家伙••••••’
　　士道不敢再向下思考了，突然他记起一件事——琴里是有手机的。
　　‘不是有GPS吗，看看不就知道了？’
　　然而，结果是——家庭餐厅附近（为什么是这里请看原著或者动漫）。
　　“可恶，她不知道轻重吗，那个笨蛋！”
　　士道立即向出口跑去，连殿町那惊讶的疑问都没有听到。
　　此时的他所知道的、能感受到的只有自己心中焦灼的心情和脑海中妹妹在家庭餐厅前抱头痛哭大喊自己名字的样子。




第4章 3 修罗
　　城市里空无一人，好像往日那直到晚上都不会减少太多的热闹仅仅是梦境，醒了，一切都消失了。
　　这份空荡荡反而让在都市的道路上飞奔的少年感到庆幸。
　　‘还有七个路口，下一个左转！’
　　身体已经疲惫不堪，从来禅高中还差一点跑到商业街的他无意间做到了和早上相遇的某人差不多的事情，只是距离上更上一层。
　　“嘟————您有来电，嘟————您有来电••••••”
　　士道摸出手机，上面是不认识的号码。
　　“喂，我有事情，麻烦一会再打给我。”
　　说完就打算挂掉电话的他却因为接下来对方的话语而打消了想法。
　　“五河琴里在你那里吗？我是她的老师，她说回教学楼拿资料，但是我找不到她。”
　　虽然打着电话，但是士道并没有因此而减慢自己的速度，很快他就跑过了倒数第七个路口。
　　“她，她现在在我这里，您不用担心了。”
　　他其实想告诉对方实情，但是空间震马上就要来到，假如他说出实情，也只会徒增一个担心的人，哪怕对方想过来找琴里也不比自己速度快，毕竟就在五分钟前他刚路过去国中的十字路口。
　　“恩，祝你们无事。”
　　对方似乎是松了一口气，随后电话便被挂断。
　　士道收起手机，飞快的向下一个路口进发。
　　——————视角转变——————
　　岛崎收起手上的手机，趁所有人不注意的时候缓缓移动到出口，在阴影的遮蔽下悄然离开。
　　来到地面，环顾四周，确认没有任何监控或者人后她的手在脸上轻按几下，随后一个极其细薄的物品从她的脸上取下。
　　‘不论多长时间，这东西戴在脸上就是不习惯啊。’
　　事实上，此时的岛崎的脸和之前的变化并不大，但和之前的偏向中性不同，现在不论谁看到这张脸都会认为这是一位女生，只是穿着男性的服装。
　　“寂灭。”
　　轻声呼唤它的名讳，无数的暗紫色和暗绿色粒子从岛崎的身体中涌出，它们汇聚到少女的手中，扭曲、重叠、连接、成型。
　　最后展现的是一门长达两米的柱状物——一门巨炮。
　　‘权限确认，所有模芯开放，请确认主芯。’
　　冰冷、无机质的声音从脑海中响起，她的嘴角微微上扬。
　　‘爆裂。’
　　不用过多的思考，少女将炮口对准后方扣动扳机。
　　“轰！！！“
　　剧烈的轰鸣声中少女的身体高高飞起，那份急速，那身后拉长的火焰，像极了某些游戏中的氮气加速超级起步。
　　再次扣动扳机，炮弹炸裂带来的反冲力让她的速度比起ast的飞行器都要更胜一筹。
　　此时岛崎心中向着某些家伙狠狠的比个中指。
　　因为这样子赶路虽然看起来帅，但是光这个轰鸣声就很能暴露她的位置了，最主要的是据她所得到的资料显示，所有的精灵都是会飞的，对的，牛顿看到精灵们的时候很欣慰的笑了。
　　‘我们也想给你飞行能力啊，但是游戏里你见过技能树上有飞行的弓箭手和牧师吗？所以不要再抱怨了，好好履行你的职责。’
　　清冷的声音在心底如是说道，对此岛崎的回应是——中指。
　　不去理会那些成天闲的没事的家伙，她看向商业街所在的远处，默默提高了速度。
　　——————视角转移——————
　　士道飞快的在街道上穿梭着，他脸上是从未有过的焦急。
　　可惜他是人，并非神明。
　　疲惫让他的步伐变小，炎热让他口干舌燥，就连空气好像都在远离他。
　　可心底的急切，对于妹妹的感情和他作为哥哥的责任感都不允许自己停下脚步。
　　‘还有两个，就在前面了！’
　　少年抓住路边的栏杆让自己能在不减速的状态下转弯，接着是再次的加速。
　　上天总是喜欢和世人开玩笑，尤其喜欢在黎明即将到来的时候让其再度回归黑暗。
　　震动从空中的一个点开始，接着它不断地扩大，扩大引起的狂风将士道吹飞。
　　“这是？”
　　士道震惊的看着眼前的情景，就在之前还是建筑聚集地的街道此刻已经成为了一片废墟。
　　道路上的巨坑好像天神用勺子挖去了一样，但他清楚那并非天神的杰作。
　　“空间震••••••”
　　强撑自己濒临极限的身体站起来，下一刻士道的瞳孔缩小。
　　那是堪称暴力的美丽，那份蛮不讲理，将所有人的视线夺走让他们眼中其它的事物毫无意义的美丽，这样的她在巨坑的中央。
　　难言材质、极度华丽的服装，脚踩金色王座，少女好像是一切的主宰一般傲视着世间。
　　她注意到在边缘的士道，拔出王座中的剑刃用力向他挥去，他知道这个距离下对方无法命中他，但是荡出的剑波从他的身旁划过，摧毁了他身后原本就因为空间震摇摇欲倒的高楼。
　　回过头，剑刃就在身前不到一厘米的地方，上面反射出的冷光再一次让士道认清现状。
　　无与伦比的恐惧，前所未有的冰冷，士道看着眼前的少女，身体失去了控制，就连逃跑都做不到。
　　这是动物遇到无法逃离的危险时出现的本能反应。
　　“你，也是来杀我的吗？”
　　只是一句话，士道从中感受到了一些很熟悉的感情。
　　他看向少女，紫水晶般的眼睛是那样的落寞，里面充斥着痛苦、绝望、憎恨以及对放弃一切的无光。
　　“你••••••”
　　远处飞来的炮弹打断了他的话，少女看向炮弹，用右手挡下了它。
　　爆炸、高温、冲击席卷巨坑，士道紧闭双眼，当他睁开眼睛看到的是一层紫色的薄膜。
　　他明白这个并非是为了保护他才出现的，这个薄膜应该是为了护卫少女才出现的。
　　“灵波反应确认，代号：Princess（公主），攻击开始！”
　　大量的导弹飞向少女，对此少女早已司空见惯。
　　“说了多少次，这些东西对于我来说是没用的。”
　　维持着护盾，少女挥动剑刃，飞出的剑波将导弹破坏殆尽，甚至还有几个剑波打到了正在向这里飞行的ast队员身上。
　　“这究竟是，发生了什么？”
　　士道一时无法理解发生了什么，空间震后的坑中出现了少女，少女拥有常识中根本不可能存在的力量，然后是一群在空中飞来飞去的机甲少女向她发动攻击。
　　烟雾散去，鸢一折纸的视野中出现了公主的样子，手指扣住扳机，打算给予对方火力压制的她下一瞬动作停止了。
　　被护盾所保护，因为精灵的恐怖而瑟瑟发抖的少年出现在她的视野中。
　　“士•••道•••”
　　“折纸，不要停！”
　　队长的声音让她从惊讶中回过神来，加大飞行器的喷射躲开公主的剑波。
　　‘为什么？’
　　折纸不清楚发生了什么，但是她必须去拯救在精灵手中的少年这一点是不变的。
　　只是根据以往的资料，公主是近战极强的精灵，哪怕是部队中近战十分优秀的她也没有把握在那种距离下成功救出少年。
　　——————视角转移——————
　　不断挥舞剑刃的少女犹如战场中一往无前的王者一样，身处中心却还在不断向敌人发动进攻。
　　阻击、拦截、封锁、命中，她重复着这个流程，试图解决掉一个敌人，不过有一个女人总是在恰到好处的地方挡住她的剑波。
　　“嗖！！！”
　　听到破空声的她用空闲的左手抓住了那个暗器，刀枪交接时才会出现的脆鸣声传出，这令公主的眉头一皱。
　　手中的暗器是一把光剑，现在上面的剑刃因为缺少魔力的供给而缓缓消失。
　　‘只是为了突破护罩便把近战的唯一武器扔了出来？’
　　天空中数次阻挡公主进攻并指挥战斗的队长突然焦急起来。
　　“折纸！”
　　身上的显现装置在她有序的操作下发生变更，所有的外部装置这一刻都覆盖在娇躯之上，它们变形、分离、联接，如同要吞噬掉少女一样把她包裹。
　　等到一切变化完成后原来的机甲少女消失了，留下的只有完美诠释压迫感和恐惧，勉强保持人形的战争兵器。
　　“修罗模式启动，倒计时开始。”
　　冰冷的电子音自动出现在所有ast队员的耳边。




第5章 4 激战
　　狂风呼啸，废墟中宛如魔神一样的身影急速飞驰，十分轻易地追上了之前在它百米开外的队员。
　　无需多言，铁爪握紧成拳向对方打去，而对手来不及靠飞行拉开距离，于是只好将显现装置短时间内产生的魔力集中于那一点试图抵挡这一击。
　　碰撞产生的飓风吹飞了碎石，冲击波使得大地裂开，轰鸣声中少女的身体像是平常训练被打飞的沙袋一样飞向天空。
　　待其落下，实验宣告结束。
　　“如你们所见，这个新开发的技术可以短时间内大幅度提高你们的力量、速度、防御和弹跳力，但是相应的会失去飞行的机能，我会在这里留下一台成型机，用或不用取决于你们。”
　　女人在会议室中敲打着白板，向下面的人说道。
　　“能告诉我为什么在战斗时攻击打到部•••铠甲时我会感到疼痛？”
　　犹豫了一下，最后还是认为与其说是外接部件，铠甲反而更合适的折纸提问。
　　“这个疼痛是有上限的，只要你不是打针都会觉得很痛的基本上没有问题。至于疼痛，那件铠甲换个角度就是你自己的身体，这个模式相当于将你的身体放大了一些来换取超人般的体质。随意领域在模式更改后会充当连接和保护部件的角色，如果说部件是肌肉，随意领域就是骨骼和皮肤，毕竟不论再怎么改，同时具有不低于之前的飞行能力和修罗状态下的防御、灵活是不可能的。”
　　女人摆摆手，一脸无奈。
　　“那么既然是随意领域充当防御的角色，那为什么还要部件的覆盖，直接把随意领域换成强化自身不是能更好的提高吗？”
　　折纸身后有人不解，提出了上述的问题，对此女人似笑非笑的看向折纸。
　　对此折纸起身，将录像返回到了模式更换的地方。
　　“一般状态下随意领域对于身体的强化是经由我们的自主操作完成的，但是通过这些部件的覆盖，这些操作可以被其它东西所替代，从而解放我们，让在拥有这种战斗力的状态下不用只顾对显现装置下达命令去做其它的事情。”
　　说罢，折纸指了指录像中处于修罗状态的她在没有看到敌人的状态下躲过狙击并甩出之前缴获的光剑解决对方的地方。
　　“啊！我记得这里，我还以为鸢一前辈会因为操作那个巨大的机器手忙脚乱，特地选了个战况最复杂的时候狙击的！”
　　台下立刻有人指出了这个地方，说真的，假如她的想法正确的话，那一发下去，今天的实验就可以早结束三分钟了。
　　“正常来讲是这样的，越是精密复杂的显现装置对于大脑操作的要求越高，同时负荷也会越大，可惜修罗不属于此列，它是在给予你强大力量的同时解放大脑让你有脑力去运算其他的东西。”
　　“那为什么不延长这个模式的时间，如果有那种东西，如果，早点有的话••••••”
　　说到这里，折纸咬紧了牙齿，眼前浮现出一片火海。
　　女人看看她，叹了口气。
　　“一切的事物都有两面性，修罗看起来很好，但是它会对你们的神经系统产生影响，经过多次演算，一分半就是能在不过多影响神经系统的情况下使用的最长时间。”
　　“如果超过了呢？”
　　“全身神经系统瘫痪，只能依靠生命维持装置保证生命的延续，求生不得，求死不能。”
　　——————回忆结束——————
　　“倒计时，90，89,88,87••••••”
　　折纸压低中心，摆出了野兽奔跑前的动作，地面甚至因为这个动作出现裂纹。
　　‘士道，我这就来救你！’
　　碎块飞溅，尘土扬起，折纸以惊人的速度来到了护盾的前方。
　　攥紧拳头，大量的空气被吸入肺中，接着是狠狠地落下。
　　护盾在这一拳下支离破碎，公主的眼睛不自觉的放大，里面充斥着不可思议。
　　等她反应过来，折纸已经将士道抱起离开了巨坑。
　　“这•••你在戏弄我吗！”
　　公主感到了从未出现的愤怒，敌人中出现了一个极度强大的对手，结果对方没有在打碎护盾后和自己交战，反而是带走了那只不起眼到和蚂蚁有的一比的家伙。
　　“这份耻辱，你给我用命来偿还吧！”
　　不再居于阵地中，公主飞出巨坑，将剑刃挥向这个很奇怪的机器人。
　　出乎她的意料，对方没有闪躲，反而是双手合并夹住了她的Sandalphon（鏖杀公）。
　　抬腿踹向公主逼对方后退，折纸接住从队友那里扔过来的光剑，摆出了自己进攻才有的姿势。
　　风吹过，二人同时发动，剑刃相交，火花四溅，空中飞行的ast害怕误伤到折纸，根本不敢贸然扣动扳机，支援也无从说起。
　　剑波从每一个火花溅出的地方散出，不断地蹂躏着本就和废墟毫无区别的城市。
　　剑术、刀法、格斗术，所有能用到的东西折纸都用在了公主身上；子弹、导弹、冷兵器，所有的攻击都被公主凭借强大的力量化解。
　　“53，52，51……”
　　倒计时仍在持续，日下部燎子心急如焚，但她明白，这场战斗已经不是她插手就能停止的地步了。
　　折纸和公主已经达到了白热化的地步，公主结束掉自己的试探，开始加大自己的力量；折纸放弃华而不实的剑招，想以此误导对手制造空隙。
　　剑与剑碰撞出现的光亮照亮了她们的容颜，一边是清冷靓丽的天使，一边是钢铁为肌的恶魔，只是外表就已经体现出她们的敌对。
　　剑落阻拦天使的攻击，上挑却只是划过咽喉，紧跟一记肘击打在对方的身上，相应的大腿处的装甲上被破开一道裂痕。
　　强压肘击带来的疼痛，被压下的天使向斜上方斩去，没有后退，欺身压上不给一点喘息的机会，用手腕上的灵装格挡开她的剑刃，再度压进，握住Sandalphon（鏖杀公），上面的灵力早已聚集完毕
　　公主看见了对方铁甲下的眼睛，虽然那里面的神色她无法理解，但是无妨。
　　即使她已经看出了自己的想法，这个距离下也没人能救她。
　　“死吧！！”
　　然而公主突然感到一阵寒意从后背出现，不疑有他，干脆利落地放弃了进攻飞身离开原地。
　　“轰！！！！”
　　剧烈的爆炸从刚刚所在的地方毫无征兆的出现，哪怕是灵装强度较高且提前预感离开的公主也对其感到一阵心悸。
　　烟雾散去，折纸身上的装甲有一半变得破破烂烂，但是内部的接线服和内置防御用随意领域挡下了剩余的威力，所以她本人是毫发无伤。
　　“谁，别鬼鬼祟祟的，出来！”
　　公主气愤的朝远处的高楼喊道。
　　回应她的是和刚才一模一样的危机感。
　　“轰！！！！”
　　爆炸将公主打退，身上的灵装发出了令人头皮发麻的吱呀声，正当她想去找对方报仇雪恨之时，熟悉的被空气挤压的感觉出现了。
　　“谁？”
　　折纸强顶修罗结束的疲惫看向和刚才公主一样的方向。
　　——————视角转移——————
　　“有点头疼呢，在保证那个ast队员不死亡的前提下果然对付不了公主呢，只是那个闪避，是直觉吗？”
　　岛崎收起巨炮，按照预设的路线撤离了狙击点。
　　“只是没想到，这东西最后还是被她公开了啊。”
　　战术目镜上是折纸处于修罗模式下的影像。



第6章 5 责备
　　空间震发生后的第二天清晨。
　　温暖的阳光下，城市如同往常一样，好像昨天那场战斗和废墟只是梦而已。
　　少女蹦蹦跳跳的走进了学校大门，很快她的视线被自己的好友所遮掩，柔软的娇躯紧紧的贴在身上，原本少女脸上的开心被疑惑所替代。
　　“琴里酱，你昨天为什么不和我说一声就去找自己的哥哥了，害得我为你担心了好长时间。”
　　好友紧紧地抱住她，害怕她在像是昨天那样消失不见。
　　她的手因为害怕不断地颤抖，头埋在琴里的头发里，感受到了友人的害怕，琴里反过来抱住了她，不断用手抚摸着她的头发。
　　“抱歉，是我不好，下一次绝对不会这样了，欣心酱。”
　　湿润的感觉从衣襟处传来，琴里默默的闭上了眼睛，不断安慰着怀抱中的少女。
　　不知过了多久，欣心的情绪终于平静了下来。
　　“琴里酱，如果不是岛崎老师告诉我你在你哥哥那里，恐怕我昨天就得找她让她去找你了。”
　　抹去眼中残余的泪水，欣心露出了往日中的笑容。
　　“让她来找我？那可是空间震啊，这样真的好吗？”
　　琴里从友人的话语中少有的感觉到奇怪，以往欣心说话都是有专属于她自己的逻辑在其中，而且一般很切合实际，很少出现像现在这个样子不带任何思考的语言。
　　“那可是一刹老师，只要她答应了我们的请求，就一定会办到的！”
　　说罢，欣心还比了比小拳头，脸上尽是自豪。
　　“一刹老师，我们？”
　　琴里越发觉得友人的状态不对劲，她那疑惑的表情把欣心从自己的世界中拉了出来，意识到自己说了什么不得了的东西的欣心立刻反应过来，拉着琴里向教学楼跑去。
　　‘啊~，为什么又这个样子了，明明和一刹老师说好的在学校里装作不认识的！’
　　不断在心中责怪自己，欣心埋头大步流星的走着。
　　这种责备直到她的视野中出现了一个人的鞋，她认识这双鞋子，她的主人很喜欢这个不知名的厂家做出的鞋子，以前有一次过生日的时候还特地给每个人定制了一双。
　　“岛崎•••老师•••”
　　欣心怯生生地打招呼，岛崎微笑着点点头，随后她的目光落到了五河琴里的身上。
　　“你先进去吧，老师有点事情和五，河，琴，里，同学好好地聊一聊。”
　　岛崎冲着琴里露出了和善的笑容，只是她的脸上有着莫名的黑色，像极了动漫中一些角色的和蔼可亲的笑容。
　　“那，我先走了。”
　　欣心如同遇见了饿狼的小绵羊一样跑到了一旁，在进入教室前还给了琴里一个眼神示意。
　　‘什么意思啊？’
　　琴里摸不着头脑，完全不明白欣心那个眼神的意思。
　　“跟我来我的办公室。”
　　岛崎转身离开，琴里不明白对方的意图，乖乖地跟上。
　　等到二人来到办公室后，岛崎让琴里关上门并反锁，来到饮水机 旁给自己和琴里倒杯水后坐在了办公桌后。
　　“我就不拐弯抹角了，你昨天去哪里了，能告诉老师我吗？”
　　琴里瞬间明白了对方的意图。
　　“我，我拿完资料遇到了我哥哥，我们一起去了另一个避难所。”
　　“嗯哼？”
　　岛崎轻抿口水润润因为早上来回搬运资料早已干渴的嗓子，不断地打量着面前的少女。
　　“不说为什么你哥哥在你还上学的时候来国中，距离最近的避难所就是国中的吧，为什么我问遍了四周的人都没有人看见过你呢？哪怕假设你们真的去了另一个避难所，能告诉我你们昨天是在哪里进行的避难吗？距离国中五公里以内的避难所有整整三所，你们去了哪里？”
　　“这个••••••”
　　琴里无法回答，倒不如说，她无法在这里临时编织出一个天衣无缝的谎言。
　　“五河同学，你有一位好哥哥呢，哪怕找你找到快要发疯，还不忘为他人着想，虽然在我眼里和笨蛋没有什么差距，但是这种笨蛋我还挺喜欢的。”
　　说着，岛崎拿出来手机给琴里播放了昨天她和士道电话的录音。
　　“声音虚浮，明显能听到他的喘气声，背景中是呼啸的风声和人奔跑的声音，他以为说话的时候忍耐住咽口水的冲动就能让我相信他的话，可惜我并非如他所想。”
　　尾音落下，岛崎再度轻抿杯中的水，眼中的神色从原本的严肃转变成了责备。
　　“我不清楚你有什么要紧的事情要做，但是这种让家人、朋友为你担忧受怕，让老师为你的谎言感到羞耻的行为，我希望你能改正，这是我对你最后的告诫，如果你不听从，我会向校长申请给你记一次大过以及处分。”
　　琴里低着头，双手绞在身前，眼前渐渐模糊，抽泣声传出，大滴大滴的眼泪顺着皮肤下滑，落在地面上。
　　看见这样的她，岛崎从抽屉中摸出抽纸放在了对方触手可及的地方。
　　如果昨天她还处于无法确定的话，那么现在她完全可以肯定心中的猜想，面前的少女不是那种平日里随处可见的少女。
　　岛崎并非什么都不知道，作为被人类认定为“天灾”的个体，同时作为那些东西的敌人，她能感知到一些常人不知道的事情，只是眼前的情况实在过于特殊，再加上对方是欣心的朋友，她需要经过观察才能做出决定。
　　“好了，记得别再有下一次就可以了，至少不要让你的朋友为你担心，答应老师，可以吗？”
　　岛崎的语气变得柔和，琴里点点头。
　　——————视角转移——————
　　‘琴里酱，她不会有事吧？’
　　课堂由于岛崎老师说自己有事情要处理直接整节课上自习，欣心处理完岛崎布置的任务后心思跑到了被岛崎带走的琴里身上。
　　‘不会的，虽然一刹老师很严厉，但是实际上很温柔的，应该不会••••••’
　　门被打开，岛崎和琴里一先一后进入教室，岛崎还是和昨天一样，不过跟在后面的琴里可就不一样了。
　　眼眶是红色的，不时抽泣一下，整个人就是刚哭完一样。
　　很明显，这是有人把琴里弄哭了，考虑到之前走廊中有同学看见老师带走琴里以及此时两人一同回来，转眼间班内的男生把视线放到了岛崎的身上。
　　“琴里酱，没事吧？”
　　欣心对着刚刚坐下的琴里问道。
　　“没事。”
　　闷闷的声音回答了她的问题，然后琴里就拿出了这节课要用到的资料开始学习。
　　欣心看向岛崎，巧合的是，岛崎也在看向她。
　　‘关于之前你在大门口和琴里说的东西，我回头和你单独聊聊。’
　　岛崎用眼神向她表达了以上的意思，但在欣心眼中变成了——
　　‘她哭了是因为知道自己错了，回头带她来我办公室。’
　　欣心觉得，自己以后还是不要找一刹老师问朋友的踪迹比较好，这波虾仁还不够，下午放学还要猪心啊！




第7章 6 迟来的父亲
　　时光飞逝，很快时间来到了黄昏，悠扬的铃声响彻在校园中，那是放学的铃声。
　　“那么，今天的课就上到这里，布置的作业请大家回去好好完成，明天会讲。”
　　岛崎收拾起讲桌上放的讲义，众人没有像往常一样鸟兽四散，反而是集体趴在了桌子上。
　　“为什么岛崎老师讲的这么细啊，而且要记得东西还超多！”
　　“就是啊，讲义和ppt一起放，我手一节课就没停下过，都这样还差点没跟上！”
　　班中一片狼哭鬼嚎，加入再加上个阴风阵阵，这里可能就和鬼屋没有什么区别了。
　　“琴里酱，跟我来。”
　　欣心收拾好东西和自己的同桌说道。
　　“？”
　　琴里眼中冒出了疑问，但接下来欣心带她走的路让她的感觉十分不好。
　　“喂，欣心酱，你该不会是••••••”
　　话音未落，欣心就在一扇门的前面停止了脚步，这里琴里早上刚刚来过。
　　“就是这里。”
　　琴里的脸色瞬间变成铁青色，中午请了一段时间的假去搞自己的哥哥，靠着这样才好不容易调节了自己的心情，结果现在和她说下午放学要再来一次？
　　‘饶了我吧，我保证下次空间震的时候想好理由行不行！’
　　早上靠着三分真七分假的哭泣才从对方手里逃掉，此时，她又一次来到了这里。
　　不过没等欣心打开门，里面传出了岛崎的声音。
　　“你•••什么•••父亲•••找•••一•••半•••接•••”
　　欣心少有的惊讶了，在她的记忆中，岛崎从未发出这种即使隔了个门也能听到的声音。
　　‘发生了什么？’
　　欣心打开门，办公室里面一片狼藉，地上是散乱的各种资料，岛崎呼吸沉重，不断地和电话中另一边的人交流着。
　　“我不觉得他是真心的，我会按照你说的把这件事和欣心、欣悦说，我会•••看好她们，直到我确定他是真心对待她们的！”
　　注意到欣心进来，岛崎中途由于惊讶停顿了一下，然后斩钉截铁的和对方说道。
　　“我知道你的想法，但是不准你过多干涉，除非••••••”
　　岛崎点点头，她清楚对方省略掉的话语是什么，很明显，她和对方的想法是一致的。
　　“那就这样吧，我这里来人了，回头和你细说。”
　　挂掉电话，岛崎看向欣心，接着注意到了她身后的琴里。
　　“我没叫你来吧？五河同学，你是有什么事情吗？”
　　“咦~？”
　　欣心发出了惊讶的声音，然后就知晓自己之前会错意了，默默地低下了头，脸颊迅速红成了西红柿的地步。
　　“琴，琴里酱就先出去吧，我，需要和老师谈谈。”
　　琴里如释大负，转身离开办公室，末了还说她会在门口等欣心的。
　　琴里一走，办公室里的气氛显而易见的变得沉默。
　　“呼~欣心，你应该听到了吧。”
　　少女轻轻点头，眼中是奇怪的色彩。
　　岛崎叹口气，走到了窗前，注视着远方正在渐渐向地平线接近的夕阳。
　　橘黄色的阳光下，她的身影如此孤单，好像世界上只有她一人。
　　“这个消息在我看来并非是一个好消息，欣心，我希望你自己来选择听或否。”
　　岛崎思考了很久，在心中无数次权衡利弊，最后还是遵循了心灵的答案。
　　“不和欣悦说吗？”
　　‘居然在意这个地方吗？’
　　“这个消息需要作为姐姐的你来做出决定，如果你不想听或者拒绝的话，就不需要先和欣悦说了，至于后续的交流，我会和岛崎一起进行的。”
　　欣心抬起了她的小脑袋，眼中是复杂的神色，她知道岛崎是什么意思，这个消息对于她来讲意义重大，但是岛崎好像不像让她知道这个消息，如果不是院长和她交流的话，可能她甚至都不会知道这个消息。
　　思考良久，她握住手，坚定的说道。
　　“我想知道，所以，请告诉我，到底发生了什么？”
　　声音不大，其中的意思很明显了。
　　‘这才是她啊。’
　　岛崎摇摇头，苦笑了一下，她毕竟是看了她整整一年了，这样的回答在经过她的模拟后是可能性最高的结果。
　　“我直说结果吧。”
　　岛崎停顿了一下，看着外面逐渐被地平线吞噬的太阳。
　　风吹拂起她的的短发，露出天鹅般洁白高昂的脖颈。
　　“有一个人自称为你的父亲打算领养你，现在正在找院长商量。”
　　如同五雷轰顶般的感觉来到了欣心的身上，她有想过是很重大的消息，但是没有思考到会是这种消息。
　　“父•••亲•••”
　　无比熟悉又无比陌生的字眼从口中说出，这是多年来她一直可望而不可即的事物，每一次看见自己的同学从学校中出来时被自己的父母接走，回过神来只剩自己和欣悦的空荡感。
　　现如今，这位家人终于找到了自己，她又如何控制自己的情绪？
　　“这•••这是•••真的吗？我的•••父亲来了？”
　　听着少女颤抖的声音，岛崎抿住嘴唇，将原本想要接着说下去的话咽回肚中。
　　她要怎么和欣心说明她的想法？此刻的欣心沉浸在她的父亲来找她的巨大喜悦中，这种状态下的人只能听进去自己想听的话语，即使是欣心，也不例外。
　　“据目前来看，是这样的，他明天会带你去进行亲子鉴定。”
　　岛崎闭上了眼睛。
　　‘啊啊，我在说什么啊，这样子不是会把她更推一步吗？’
　　她早就用特别的方法进行了一次亲子鉴定，最后的结果是，那个男人确实是欣心的父亲。
　　所以她知道一旦做了鉴定后欣心的状态会是什么样子，只是，她已经决定了让欣心知晓一切。
　　“我•••这•••难以置信•••”
　　欣心语无伦次，脑中的词语无法连成句子，大颗大颗的眼泪从眼眶中滑落，她甚至无法注意到岛崎脸上的神色，沉浸在自己的世界中。
　　直到很久，她才勉强压住了这份喜悦，不因其他，只为之前岛崎说的“拒绝”一词。
　　“你可以拒绝他，继续留在这里，你也可以跟着他走，离开这里。”
　　“欣悦呢？她不跟着我吗！”
　　意识到岛崎言语中只有“你”，欣心立刻问出问题。
　　“他不领养欣悦，他只申请了你的领养权，我不清楚他是不知道欣悦，还是••••••”
　　岛崎静静端坐在窗边，说出欣心关心的地方。
　　“我••••••”
　　意识到事情不如自己想象中美好的她冷静了下来，这时岛崎拿起公文包向门口走去。
　　“放学了，该回家了，至于他，一个半月后就回来接你，到时候去不去，你自己决定吧。顺带一提，他是商人，常年出差，有可能会带着你乱跑，也可能把你放在房子里不管不问，前者你不会再见到我们，但是会有父爱；至于后者，也许两个都没有。”
　　说完后，她牵起欣心的手带着她离开了校园，半路上琴里因为岛崎在所以也没有过多的说话，只是到了往日分离的地方和欣心分开了。
　　地平线上，太阳还剩大半没被吞噬。



第8章 7 难忘的生日
　　道路上，一切都在一点点的变暗，夜幕即将降临。
　　“你现在自己思考一下吧，是走，还是留下，这一切取决于你的意愿。”
　　岛崎牵着欣心的手，语重心长的说道。
　　对此，欣心犹豫了一下，随后点点头表示自己知道了。
　　“那么，我们回去吧，这个点，一那应该已经把饭做好了。”
　　岛崎的脸上露出了笑容，和在学校中得体的微笑不同，这份笑中饱含着那里面没有的真情实意。
　　握住欣心的手，岛崎和她慢慢的走在去往家的路上。
　　过了许久，她们来到了一个不起眼的巷子中，她带着欣心左转右转，片刻后她们来到了一处院子前。
　　“哈喽，我回来了，有人给我开门吗？”
　　岛崎敲敲院子门口的小木门，俏皮地喊道。
　　她听到了房屋中由于这一声接着引发的一连串响动，这些异响直到一声简直要顶破天的训斥出现后才消失。
　　“啊嘞？今天是有什么事吗，为什么会这么吵？”
　　岛崎冲着出来给她喝欣心开门的人询问。
　　“今天有人过生日，人不齐，就一直在等。”
　　少女鼓起腮，冲岛崎表达自己的不满，岛崎压住自己想去戳对方腮的冲动双手合十道歉。
　　“一那姐姐，你在和一刹姐姐说什么啊？”
　　欣心抬起头向二人发出疑问，岛崎，或许应该是一刹松开了她那一只牵着对方的手蹲下来和欣心平视。
　　“等到你进去了就会知道了~。”
　　一刹卖了关子，眼神示意欣心先进去。
　　目送欣心进到屋中，一刹和一那迅速行动起来。
　　前者消失不见，后者回到厨房，好像一切都在准备什么。
　　时钟的指针来到了六点整，远处的喧闹在这里被无限的缩小，直到微不可闻。
　　突然，灯火通明的屋子中的灯集体熄灭，剩下的只有几乎无法视人的黑暗。
　　“怎么了？发生了什么！”
　　欣心刚来到客厅的门口，还没看见自己的朋友们就断电，惊慌之下她失去了平日里的冷静。
　　光，从另一边传来，它像是黎明的第一束光，又像是混沌中唯一的清澈，撕裂黑暗来到了欣心的眼中。
　　声音，从那里传来，它是这难言的安静中仅有的声音，它陌生、熟悉、温暖，它让欣心重新认识了一切。
　　“Happy birthday to you, Happy
　　birthday to you······”
　　烛光中，所有人都唱着歌表达自己的祝福，无尽的黑暗中，唯独能看到的是那块蛋糕以及上面来自大家的话语。
　　眼前渐渐模糊，用手抹去那滚烫的泪珠，结果是更多的眼泪从她的眼中涌出。
　　“吸···谢谢···谢谢大家···十分的···感谢···”
　　声音断断续续，但好在表达了自己的想法。
　　一只手推着她来到了蛋糕前，唯一的光亮中，上面用果酱写出的文字十分显眼。
　　“欣心，14岁生日快乐！”
　　众人一同高呼，最后是一个自己再熟悉不过的声音，那是自己的妹妹。
　　“姐姐，生日快乐。”
　　欣心泣不成声，这或许是她今天第二个没有想到的东西，可能会成为她一生中最想不到的东西。
　　她曾经因为脑部受伤失忆了，这是一刹告诉她的。
　　她一开始的记忆中，她和妹妹两人一起相依为命。
　　她们在人贩子的牢笼中努力的活着，不论是伤痛、病魔、寒冷，都没能夺走她们的性命，人贩子带着她们远渡重洋，走过无数的地方，但她们始终没有人愿意要。
　　“那种眼睛，那种眼神，谁愿意要啊！”
　　“从蒙古大爆炸里来的？别了吧，我可不想要我的家被炸了。”
　　“这就是两个灾星！我又不是搞慈善的，你还有别的货吗？”
　　诸如此类的话语被无数人说出，进入她们的耳中，每一天欣心都捂住自己妹妹的耳朵，反复地告诉自己。
　　‘总有一天，我会长大，那时候就离开这里！’
　　不过没等到她长大，人贩子就被捕获了，窝也被人捣毁了，而当时做到这一切，打开牢门，让她们获得自由的人，就是一刹。
　　不知自己的名字，不知自己何时诞生，不知自己的家人身在何处，甚至不知自己是否能活下去，这样的人生，在遇到她时完全改变了。
　　家，食物，衣服，朋友，温暖，现如今，自己也终于有了人生中第一次的生日，知道了自己的出生日，拥有了属于自己的生日蛋糕。
　　眼泪无法止住，胸口的感情也不用压制，只要好好地宣泄就可以了。
　　一只手轻轻的抚摸着她的脑袋，她知道这是谁的手。
　　“谢谢···谢谢···真的，很感谢！”
　　她向大家深深地鞠躬，不知是不是因为是姐妹，欣悦也做出了一样的动作。
　　“先吹蜡烛吧，记得想好愿望再吹。”
　　扶起欣心，一刹轻声说道。
　　和众人不同，她的脸上是苦笑，只是因为蜡烛的光过于微弱，除了一那看到没有人注意这一点。
　　在心中想好愿望，欣心吹灭了蜡烛。
　　房间的灯随着蜡烛的熄灭再度亮起，欣心的眼眶很红，不过那是因为幸福才变红的。
　　“那么接下来就是分蛋糕了！”
　　一石激起千层浪，众人好像商量好的一样，没有几下蛋糕就被切开分人了，不过每个人都给欣心看了自己蛋糕上的字。
　　“希望欣心能在平日里多笑一笑。”——莎亚
　　“难得和姐姐同步，祝愿欣心身体健康，继续当我的好朋友。”——莉莉娅
　　“虽然不比老师，但是你也很重要，请多指教。”——羽
　　“你长大了，要每天都开开心心的。”——岛崎院长
　　“你还要学会我的手艺呢，不要整天偷懒~”——一那
　　“继续加油，你还有很长的路要走。”——一刹
　　最后的，是欣心和欣悦两个人的蛋糕，不过和之前不同，上面没有字，只有看起来很简陋的画。
　　上面是一个房子中，两个小人在里面牵着手，六个小人围住它们。
　　“姐姐？”
　　欣心刮去脸上最后的泪水，将蛋糕切开后放到了自己和欣悦的盘子中。
　　“我很开心，这或许是我最好的生日了！”
　　欣心向大家说道。
　　————————————
　　“找到了吗？”
　　深夜中，一个人打着电话，另一头冰冷的声音传来。
　　“找到了，希望你能遵守约定。”
　　“放心，我的目标只有一个，只要你能把它引出来，我就能解决掉，到时候我们会给你所有你想要的东西，当然也包括那位。”
　　挂断电话，男人看着月亮，叹气，摸出自己怀中的照片。
　　那是一场破旧的照片，但内容很好判断，是一张全家福。
　　上面是一个女人微笑着抱着尚在襁褓中的孩子，男人则是让年长的孩子骑大马，家人之间特有的感情在照片上展现的淋漓尽致。
　　“夏新，你说我做的对不对呢？”
　　他身边的盆栽因为风来回的摆动，男人看着照片上的女人，好像忘记了一切。




第9章 8 涌动
　　“呼~~~”
　　一刹倚靠在墙边上长出一口气。
　　她的身边是一那，只是此时的一那紧闭着双眼，脑后有一个呈月状的物体，上面的光芒伴随着她的呼吸一明一暗。
　　夜色下少女身上散发的光是如此的显眼，但由于现在是深夜，所以根本不用害怕会被ast发现，更不用说她们还借用了那个的力量将这个院子覆盖，阻拦光芒从其中射出。
　　“结果如何？”
　　一刹看着阴沉到不见一颗星星，仅有月光的天空，出声问道。
　　“和姐姐想的差不多，对方是冲我们来的。”
　　一那操纵着脑后的月轮，眼睛虽然闭上，不过她的眼前的景色在不断地变换。
　　“懂了，你给欣心种子，免得到时候来不及，我会想办法在一个半月后解决一切。”
　　思考了一会，一刹做出了应对，这个应对并不完美，但是她清楚自己的敌人。
　　他和她已经斗了接近一个月了，名字不知晓，但很难缠。
　　智商不低，能很好地把握人心，战斗上不比自己差，最关键的是，直到现在一刹都还不清楚对方的身份和背后的主人。
　　唯一知道的就是对方的目的是抓住自己，或者••••••
　　“抹杀•••吗？”
　　不得不说，这个世界上想让一刹去死的人太多了，只可惜她不会死去，至少，现在不能。
　　“还有什么情报吗？”
　　“欣心的父亲好像和那个人做了交易，说是给他想要的一切包括那位。对了，他还有一张全家福，只是那个角度看不太清楚，他还提到了一个名字。”
　　一那继续控制着天使，将自己的视听和四周的生灵同步。
　　“名字，谁？”
　　“夏新。”
　　一刹突兀的感到胸口一阵疼痛，一种撕心裂肺的感觉传来，这是那种想要哭泣，但是又不能哭出来的感觉，好像自己知道这个人，但是她又完全可以肯定记忆中完全没有关于这个人的记忆。
　　‘怎么回事？我•••这是它们弄的吗？’
　　不得不说，自打来到了这里，奇奇怪怪的事情纷至沓来，她总是会对一些与自己无关的事情有很大的反应，只不过大部分都可以把锅扣在某些家伙身上。
　　想来，这个估计也是。
　　“还有别的吗？”
　　“没了，他去睡觉了。”
　　一那不断切换视角，试图获取更多的情报，可惜天不随人，她没有得到其他的情报。
　　“那今天就先这样吧，你也该睡觉了。”
　　一刹拍拍一那，示意她收起灵力和天使，就算不怕灵力泄露出去被检测到，这样子长时间使用天使对于她们来讲也是很伤的，毕竟灵力的量是有限的。
　　“姐姐，你看看，今天的一那厉不厉害~？”
　　一那睁开眼睛，卖着萌装作天然少女一样问道。
　　一刹的嘴角微微抽搐，相处这么长时间了，她又怎能不清楚对方的想法呢？
　　“我知道了，事先说好，不准动手动脚！”
　　“好耶！”
　　少女激动地就差蹦起来表达自己的喜悦，不过其实就算她真的蹦起来也不会惊醒任何人，这附近的房子里只有她们还没有睡觉了，当然，某人的声音会不会扰邻就不一定了。
　　“我真庆幸当初决定在这里买房子，要是在院长那里，院长可能拿起鸡毛掸子就过来了。”
　　一刹扶头，满脸的无奈。
　　“院长应该不会拿鸡毛掸子，下次的卫生大扫除估计是免不了了。”
　　“也是。”
　　少女们边调侃开玩笑，边进入这专属于她们的家。
　　“一那，你先洗还是我先洗？”
　　看着像条死鱼一样把自己甩床上，躺好就不在动弹的一那，一刹提问。
　　“姐•••姐姐的味道•••嘶~哈~~好久没有闻到了。”
　　“你又不想搞百合，不要发出这种引人遐想的声音啊！”
　　少女的心态差点崩盘，把手上的睡衣狠狠的扔向一那，大声吼道。
　　“诶嘿嘿，姐姐心动了？”
　　一那从凹陷中伸出小脑袋，微眯眼睛，脸上是恶作剧得逞的坏笑。
　　“我说你呀，你也知道我来这里前的事情，不要搞这东西来挑战我的忍耐底线！不然我会好好制裁你的！！”
　　无奈下，一刹用出了第一招——威胁。
　　“但是你已经没有作案工具了哦？你要怎么制裁，靠身体吗？那样是我赚的说。”
　　一句话，一刹orz，好像不论哪一次，只要是这方面的话题一那都能把她压死，完全没有反抗的余地。
　　“你躺你的吧，我洗澡去。”
　　这次，一刹用出了第二招——阵地转移，正面刚不过，迂回绕后补充弹药然后和气的谈一波不好吗？
　　进入浴室，一刹感觉自己的脸有点热。
　　“笨蛋，就算是那样也不能这样搞啊！”
　　今天晚上为了庆祝生日，一那特地把自己和大家都打扮了一下，好让聚会看起来更喜庆一点，毕竟这是要拍照留念的。
　　于是她理所当然的穿了连衣裙（一那：“连衣裙是人类历史上第二伟大的事物！”），再加上刚才她不顾形象躺在床上和探出脑袋，裙子的裙带向下滑了那么一丢丢，从一刹的视角看去，正好能看见那已经开放的花苞，虽然被内衣包裹着，但天朝伟大的周树人曾说过：“遮遮掩掩比起一丝不挂更有吸引力。”
　　于是，真就如同一那说的，一刹心动了。
　　“啊啊啊，不想了！洗澡洗澡。”
　　冲洗完身体，一刹把自己放进浴缸当中。
　　被水包裹，加上水温正合适，一刹少有的放松了下来，自然也就没有听到外面的奇怪响声，专心在这享受中。
　　‘昨天的公主在这里出现，绝对是它搞的鬼，但从战斗力来判断，如果真要消灭，完全没有任何压力。’
　　脑海中浮现出了昨天炮击公主的情形。
　　‘昨天仅仅是用了爆裂模芯和很少的灵力就把公主打成那个样子，防御力和攻击力虽高，但远程攻击手段不行，真要开战大概五成就能解决，那么为什么它要把公主送到这里？’
　　手指露出水面来回的晃悠，激起水面的波澜。
　　‘是它赌我不出手吗？还是，它在这里有只要我出手就能解决我的办法，亦或者，它在这里有••••••’
　　“哐当！”
　　“姐姐，我来和你一起洗吧！”
　　浴室的门被推开，来者浑身上下只有一条浴巾，灯光下，白暂的肌肤和浴巾竟然分不清边界，乌黑的头发散在脑后，发梢渐变的蓝色让她不至于和黑夜精灵完全一致，会被世人所爱慕的盛世容颜毫无遮拦的出现在一刹的视野中。
　　“一那••••••”
　　低下头，垂下的头发遮住了一刹的表情。
　　“姐姐，不要害羞了，我知道的，你很想和我一起洗的，所以我来了！”
　　一那注意到姐姐的耳朵在看到她的身体时瞬间变红，得意洋洋中。
　　“不要在我洗澡的时候进来啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！”
　　伴随声音的，是快要占据全部视野的凳子。



第10章 9 少女们的互动
　　事发突然，再加上害羞之下一刹失去了往日中对力量的压制，直接百分百爆发。
　　故此，一那双手交叠才安然无恙的接下了凳子。
　　“姐姐，你至于这个样子吗？”
　　虎口隐隐作痛，这种感觉一那并不陌生，只是因为姐姐害羞导致的还是第一次。
　　“八嘎，你把浴巾抓紧围好啊！”
　　一刹尖叫道，一那低头看看——一片雪白。
　　“真是的，不就是露出来了吗？”
　　一那毫不在意，但是原本就因为某人的内衣诱惑心动，此时真人就在自己面前还不加有效的遮掩，半露半遮，诱惑力直接冲破天际。
　　“我···我洗完了，你自己洗吧。”
　　一刹飞快地用自己放在浴缸边上的浴巾裹好打算离开，可惜原本少女就是冲着共浴来的，又怎么可能放过她呢？
　　“姐姐，这时候就不要害羞了，来~，一那要和你好好地交流感情~~”
　　一手抓向对方，不过在徒手这方面一那不比一刹，可怜一方因为害羞需要用一只手抓好浴巾以免滑落，所以只能一只手对战两只，考虑到一那和一刹之间的实力没有到达可以一对二的地步。
　　于是，理所当然的，少女被逼进角落，她甚至不敢睁开眼睛，凭借“域”和超高的反应速度勉勉强强的护着自己的防线。
　　“那个，一那，你别这样，不然我可就开大招了！”
　　意识到事情逐渐失控，一刹色厉内荏，试图模仿出自己生气的样子让一那放弃。
　　“不用担心~，就一下，很快的~，也很舒服的~。”
　　一那好像打定了主意，今天就是要扒下一刹的浴巾一睹对方的身子。
　　对，一那就是馋姐姐的身子，诚实，值得夸奖。
　　所以，奖品······
　　“你不要过来啊！！！”
　　一刹发动了最后的突袭，只是这种没经过深思熟虑只凭大脑的一时冲动就做出的行为和送死又有何区别呢？
　　左脚后退，一那降低重心，左手轻轻的绕上对方的肩膀不断化解冲力，右手则是按住一刹的手以免被击退。
　　“哼！”
　　一刹不屑的笑笑，再没有经过深思熟虑又怎样？这种场合下拼的就是反应，而这么多次对练下来，她可以完全的确定以及肯定——一那的反应速度远不如她。
　　被按住的手同样缠上一那的手，肩部的力量先是后撤躲过了对方力量最为凶猛的时候接着是有力的反弹！
　　如果一那没反应过来，那么她就会成功撞开一那离开浴室；哪怕一那反应过来了，她也能凭借缠手拉偏一那的中心为撞击提供机会！
　　‘来吧，我是绝对不会······’
　　先帝创业未半而中道崩殂，狭路相逢勇者胜。
　　计划很好，奈何对方不按套路出牌。
　　一刹的肩撞没有遇到任何阻力，直接冲了过去，在恰好度过了力量的强势期时撞进了一那那相当宽广的胸怀当中。
　　一瞬间，一刹想起来了，在距离的把握上，一那一直要比她好。
　　“哗啦！”
　　二人一同摔入浴池当中，激起的水花甚至打到了天花板上。
　　“哗！”
　　一刹从水中出来，转身去拉一那，却不料想到对方在被拉住的时候一个大力把她再次拉入水中。
　　被水淹没，一刹不知所措，虽然在入水前及时吸了口气，但是一那要是非得这么搞下去，她可能真就出不去了。
　　回过神，一刹突然觉得嘴上好温暖，从触感来看，似乎是碰到了一个柔软又富有弹性的地方。
　　“！”
　　赶忙睁开眼睛，结果一刹的想法让她想找个地方好好的冷静冷静。
　　只是碰到了脸而已，想到其他的一律去面壁。
　　一那就这样贴着一刹，水包住二人，隔离了世上一切的喧闹，仅属于二人的安静让她们能清晰地感觉到对方身体的柔软，温暖和那份心跳。
　　从水中出来，一刹什么都没说，转身离开，只是值得注意的是她的脸庞有一朵不正常的红晕。奇怪的是，一那则是一脸的满足，并没有再做出什么出格的事情，安心的留在浴室中泡澡。
　　十分钟后，一那也从浴室中出来了，不断用电吹风吹干头发，脸上是刚泡完澡特有的红色。
　　“姐姐，你刚刚······”
　　话没能说完，一那的嘴被一刹用手指抵住。
　　“不要再有下一次了。可以吗？”
　　一那看着一刹耳边至今都还没有消退的红色，吐吐可爱的小舌头表示自己不会再做了。
　　“进来睡吧。”
　　一刹举起被子，等一那进来坐好后关上灯。
　　黑暗中，悉悉索索的声音从各个方向传来，一刹能明显的感觉到一那的不安分，直接抓住对方试图搞事情的小手实施威胁。
　　“别闹。”
　　“姐姐给我抱抱~”
　　一那撒娇中，拗不过她的一刹只好乖乖地当个大号抱枕。
　　感受着一那胸前那存在感过于明显的兔子，一刹开始反省这一切的起因。
　　随后她想起来了，就是因为自己整天熬夜搞研究，一天晚上被一那发现了，后来一周就多了一次同床共枕的要求。
　　前天晚上被对方再次抓到熬夜研究，于是第二天就晚了，还约定好六天后上杉老师康复的时候就出去逛街。
　　Emmm，一刹是真的不喜欢逛街，她完全不清楚逛街的意义何在，这家晃晃，那家看看，最后买了一堆不一定能用完的东西，到底是为了什么？
　　而且，体力这方面按理来说应该是一刹比一那更多，可每次回到家，她精疲力竭好像大战了一场，一那则是精力充沛仿佛刚休息完。
　　‘真是奇特啊~’
　　一刹在心中默默想到，反手抱住一那，反正就是当抱枕也没说不准抱对方啊！
　　夜很深了，两人就这样静静的拥抱着，进入了梦乡。
　　一刹少有的做梦了。
　　梦里是深山老林中，一位老人对着空地上的少女指指点点，少女跟着他的指点纠正错误，另一个少女则是在屋中冷冷地看着她。
　　“不想学还这样子，只是个傀儡罢了。”
　　说罢便把吃完的水果核扔到一边，不起眼的离开了。



第11章 10 梦
　　阳光洒落在空地上，两人相对而立，眼中的凛冽就连一旁的老人都能察觉到。
　　“下不为例，点到即止。”
　　知道不可能化解她们的矛盾的他无奈中，把手落下宣告这场切磋的开始。
　　尘土飞扬，二人同时发动，在她们之前站位的中间开始了进攻。
　　侧头躲开对方的拳头，接着低头躲过变拳冲脖颈来的肘击，双手早就缠住对方的另一只手，不用多说，趁对方旧力刚去新力不继，肩部直接装在对方的胸口上，顺带借冲力卸掉了她的手腕。
　　只是第一次交锋，高下立判。
　　“八极天，四式，阴流。”
　　少女没有发动进一步的攻击，她清楚，对方不是那么容易善罢甘休的，最主要的是，她也不想和没有刀的她对打。
　　“咔吧！”
　　“请指教。”
　　将手腕回归原位，少女压住心中的怒火再次摆出了姿势。
　　“我不想欺负一个初学者，你还是用全力吧。”
　　眼角微微抽搐，她看着眼前的人，心中火气越来越大。
　　直接冲向对方，不过这一次她没有再向对方的头部发动攻击，之前第一次她以为那样的速度下对方无法躲开所以才照着脸打了一拳，结果就和刚才一样。
　　趁着冲力尚在，她一脚踹向对方的腹部，但被其轻松闪过。
　　“切！”
　　收住力气，肘击打向对方的脸部，如她所想，少女为了护住头部将手叠在脸前，肘击结束后是向腹部的直拳，依旧被挡住，膝击紧跟而来，为了打败对方，她可以说是将最近所学到的东西全部用上了。
　　肘，拳，膝，掌，腿，一切都化为她的武器，接连不断地向少女攻去，她的攻击中并不是毫无节奏，反而有种特殊的韵律在其中，仿佛她不是在切磋，而是在起舞。
　　“你还真是贪心啊，第三式还没会多少，现在就开始强行学战舞了。”
　　冰冷的声音响起，同时反击接踵而至。
　　不再靠阴流卸力，而是硬对硬，同样是肘击，她直接砸向对方甩过来的腿，两者相碰，纷纷后退，但少女好像完全不用调节，对着她直接冲了上去，情急之下，她又一次出拳，但是少女仅仅是扭头就躲开了她的拳头，一掌劈在胳膊窝处，筋脉被打，一股麻意布满了整条胳膊。
　　‘糟了！’
　　想收回手用以防御，但是这份麻意阻止了她的想法，这时她看见了对方嘴角的弧度——嘲讽的笑容。
　　不用顾忌眼前少女的另一只手，旋身后她的腿落在了对方的腰部，虽然她早有预料将手挡在那里，但那仅仅只能抵挡一下而已，她像是短线的鸟儿一样落下，狠狠地砸在了地上。
　　“胜负已分，夏雨罗胜。”
　　老人的声音宣告了她们之间的切磋结果。
　　‘口上说是切磋，实际上还是照着死里打啊。’
　　老人看着一时间无法爬起的刹那，无奈的想到。
　　“不用那样，她做的梦太好了，我只是打醒她。”
　　夏雨罗摆摆手，一副事不关己的样子。
　　“我清楚，你留手很多了。”
　　老人叹气，他清楚这场切磋会是这种结果。
　　夏雨罗来到这里并跟他学习已经有四个月了，而刹那是一个月前刚来的，再加上在“八极天”这上面两个人的天赋完全是天差地别，在刹那不用刀时，根本就是单方面碾压。
　　“我•••咳咳•••我还，没输！”
　　刹那强压着腰部的疼痛，站起身来。
　　夏雨罗看看她，眼中只有怜悯，怜悯对方可笑的想法，怜悯对方做着自己才会有的梦，怜悯对方那不知道在何处的家族中人。
　　将责任强加，将期望强加，将愿望强加，最后制造出来了面前这个看似完美的少女。
　　笼中之鸟，不知晓自由，不明白差距，只是一味的逞强，哪怕她指出这里面的不对，她也还是不愿意去相信。
　　“八极天不是你那样用的，当然，你可以继续，如果你还想再体验一次的话。”
　　她不想在和她交流了，背负他人不合理的期望，向着他人想象中的样子成长，走着他人规划好的路线。
　　再完美，到底，只是一只，看似完美的笼中鸟而已。
　　八极天要的不是那样，每一式都需要体悟不同事物的意境，去理解，去体会，去成为它们，最后，凌驾于一切之上！
　　但她不能，她不会体会，她不会理解，她不明白万物的优点，也不懂它们的意境，仅仅只是在照葫芦画瓢，在模仿。
　　“再•••来！”
　　少女的话狠狠的戳中了她的心房，她想起了弃自己于不顾的母亲，是家族的人照顾她长大，那么按他们的想法来，又有何不妥？他们不会对自己有不臣之心，又为什么不能去成为他们想要的样子？
　　‘无谋的举动。’
　　她甚至都不需要闪避，旋身出腿，打中了刹那的侧脸。
　　头部受到震荡的刹那失去了平衡和思考的能力，身体本能的想要保持平衡，接着的就是夏雨罗的崩拳。
　　腹部被重击，刹那差点把胃液吐出，剧烈的疼痛让她说不出话来，眼泪控制不住的涌出，打湿了那一小片土地。
　　甩甩手，夏雨罗转身离去，背影渐渐消失在密林中。
　　老人来到了刹那的身前，抱她回屋里静养，他知道夏雨罗去干什么了，接下来，只要等她回来就可以了。
　　‘原，你的孩子，真是和你一样不省心啊••••••’
　　老人闭上眼睛，想起了曾经离家出走的那个少女，也不知道现如今如何，不过，看到夏雨罗，他就知道一些不应发生的东西已经发生了。
　　‘终究还是躲不了啊，天，就那么难以违背吗？’
　　——————梦醒——————
　　睁开眼，眼前是一那的睡颜，或许是梦的影响，她有种一那会离她而去的感觉。
　　抱紧她，一刹不知道为什么，平日里一那很烦，但是一刹并不讨厌那种烦，倒不如说，她很怀念。
　　“如果有天，我们必须死一个，一那一定要活下去。”
　　她将头埋在一那的颈间，轻声道。
　　一那的耳朵微动，但没有任何反应。
　　此时如果有人在屋子中，他们或许会被这堪称香（妙）艳的场景吓到。
　　昏暗的房间中，两个长得几乎一模一样的少女相拥入睡，被子在她们的胸部微微向上，恰到好处的遮住了她们的兔子，再加上两个人完全不同的气质，感觉会是哪个本子中的画面。
　　若看向镜子，他们的想法或许会完全的颠覆。
　　因为，镜子中，整个房间中都是人。
　　“她好像知道了什么了。”
　　“是啊，不过毕竟是她，很正常吧。”
　　“我们这个样子是不是不太好？”
　　“她自己决定的，如果她不想，谁能强迫她？”
　　“封印如何？”
　　“一切正常，只要她不崩溃，一切都会按照那家伙的剧本进行。”
　　“就怕出事啊，现在风暴马上就要来了，精灵居然会降落在她附近，看样子始源是忍不了了。”
　　“它敢露面吗？指望我们放过它，可能吗！”
　　“这样下去，大概几个月就行了吧？”
　　“我们也别聊了，各干各的去吧，秩序回去记得看好了，我们无法确保那个和它不会联系上，到时候镇压就看你的了。”
　　人群中的人一个个消失不见，最后，只留下了少女们。




第12章 11 开始
　　温暖的光从天空而来，为一切披上金色的衣服。
　　“哈~~一那，今天吃什么啊？”
　　一刹掩嘴打了个哈欠，声音有气无力的。
　　能不无力吗？昨天一那又半夜偷偷跑到自己的床上，被当抱枕的她一个晚上都没睡好，就连难得的梦都是被章鱼的触手包住的噩梦。
　　一想起章鱼的触手把自己团团围住，那份湿湿的、柔软而又让人恶心的触感，一刹的鸡皮疙瘩瞬间起来了。
　　“醒了吗，姐姐。”
　　明明是问句，肯定的语气让她有点疑惑，不过转念一想，她又明白了。
　　“是~在你预定的时间醒来很不好意思，我们能开始吃了吗？”
　　并非听见她的声音才如此肯定，而是早就算好了一刹的起床和洗漱时间来判断，这一点从桌子上刚好全部完成的饭菜就能看出来了。
　　“姐姐赖床的习惯什么时候能改改，那天不是差点完蛋了吗？”
　　一那涂抹好果酱，将起司递给一刹。
　　“我哪知道一个回笼觉这么香，一觉到中午，感觉校长没开除我真是个奇迹，上班不到三天就鸽了一上午，要不是上午没有我和上杉老师的课，怕不是教室要炸。”
　　一刹接过起司，一口下去，边品味美味边摊手无奈中。
　　“今天下午上杉老师出院，姐姐，不要忘记明天的约定。”
　　一筷子菜，一筷子饭，慢条斯理地进食的一那微笑道。
　　“我会和校长请假的，每个月都有一次请假的机会，正好有用了。”
　　最后一口起司吃下去，一刹舔舔手指，随后起身去洗手。
　　一那把一刹的动作看在眼里，什么都没有说。
　　她清楚一刹的过去，在新生的时候它们给了她那些记忆，可笑她还说她是没人要的孩子，现在想想，年少不懂事吗？
　　不，只是单纯的活在自己的世界中，单纯的想发泄而已。
　　“我走了，一那，你慢慢吃吧。”
　　“恩。”
　　简短的交流，走路声，开门声，关门声。
　　这一切过后，偌大的房子中只剩她自己•••不对，还有盆栽陪她。
　　‘姐姐，你何时才能把我当做家人？’
　　望着她跑过窗前的身影，一那在心中问道。
　　——————到达学校——————
　　今天和往日一样，她比要求时间早到了大概三十分钟，整理好教材、无所事事的她欣赏外面的景色。
　　“每天都好和平，这样的感觉真好。”
　　操场上都是国中生活泼的身姿，他们自由自在的在那里大闹，草皮提供缓冲，因此他们的大闹也算是放开了。
　　——————下午——————
　　“好了，今天的课就上到这里。下课”
　　一刹结束了最后一堂课，捂住自己的脖子扭了一下，“咔吧”的声音从骨骼中传出。
　　她有些后悔代替上杉老师上课了，不过，今天这一切就结束了。
　　一刹回到了自己的办公室中。
　　‘和一那说一声吧，今天晚上想吃好点。’
　　这么想着，一刹拨通了电话。
　　“么西么西，姐姐吗？”
　　少女轻灵的声音传来，一刹的心情好了不少。
　　“一那，能拜托你一件事吗？”
　　“姐姐的话，什么都可以的。”
　　一刹突然觉得刚刚的自己好傻，居然有那么一瞬间会因为听到她的声音轻松。
　　“别开车，我今天晚上想吃••••••”
　　“呜~~~~~！本区域••••••”
　　警铃响彻天空，一刹眼睛不自觉的睁大，出神的看着外面的城市，她的视线略过了高楼，略过了大厦，直到尽头一个楼的顶层，那里有一个很奇怪的东西，全身被马赛克包裹，无法确认的东西。
　　“你！”
　　挂掉电话，一刹全身灵力爆发，破窗而出。
　　“寂灭！”
　　呼唤它的名字，一刹几乎是用了最高的速度来到了那个高楼的顶层。
　　炮口对准它，大量的灵力被抽走，一刹的手指马上就要扣下扳机之时，那个马赛克消失了。
　　“啧，梭航！”
　　一刹对准远处山脉的某个地方扣动了扳机，几乎是同时，那个地方就发生了剧烈的爆炸。
　　眯着眼睛，一刹搜寻它的所在方位，但不论是视线中还是感知中，都找不到对方。
　　“还是被跑了吗？”
　　一刹叹气，远处爆炸的爆风此刻才来到她所在的地方，风扬起她的衣服，让她看起来如同风中的精灵。
　　“真是好心思啊，这种家伙，真不想和它当敌人啊••••••”
　　思考了一会，一刹明白了为什么对方会在那个时候出现在她的视野内。
　　似是感应到了什么，一刹看看四周，没有危机感出现，但是有种被窥视的感觉，这种感觉一向是她所不喜欢的。
　　朝着市区跑去，几个跳跃后就没人能看见她的身影了，一切回归平常，如果不是远处山脉中焦黑的一片树林，没人会知道那种爆炸最开始是要发生在市区的。
　　——————视角转移——————
　　“司令，怎么办，刚刚那个毫无疑问是精灵。”
　　次元穿越者中津川惊慌道。
　　也不怪他惊慌失措，这里空间震要爆发，那里又出现一个，开门两响？
　　不过此时的琴里完全没有心思去理会他，她看着屏幕上的人，甚至手都不由自主想去的抚摸她的脸，直到她碰到了冰冷的屏幕才回过神来。
　　“那是哪个精灵？”
　　“Dancer（舞者）。”
　　令音迅速给出了答案，这速度怕不是在看到对方的时候就在对比资料了。
　　“她为什么会出现在这里，又为什么会朝着山脉攻击？”
　　如果不是下面一瞬间爆发的灵力过于巨大，他们可能还在准备另一边的事务，但那灵力直接引爆了Fraxinus（佛拉克西纳斯）的警报系统，而且还是最高级别的。
　　‘是出现了什么威胁到她的东西吗，还是情绪失控了？’
　　“司令，我们要不要••••••“
　　过快的倦怠期川越提问，琴里大手一挥。
　　“不需要，行动照计划开始！”
　　看着下面忙碌的众人，琴里眼睛微眯。
　　“撒，开始我们的DATE（约会）吧！”




第13章 12 骗子
　　“滴•••滴•••滴•••”
　　仪器的界面上显示着“正在测量中”的字样，AST的人在空中静静地等候着。
　　不知过了多久，仪器终于给出了反应，可是结果没有出乎任何人的意料。
　　“没有方法啊，突击命令也还没有下达。”
　　看着仪器上显示的“无果”，日下部燎子头疼了。
　　一个星期前Princess（公主）来到了这个城市，当时的折纸为了救无辜市民使用了修罗模式，不过还没打到公主消失，两次剧烈的爆炸将她们的战斗破坏了。
　　拜爆炸所赐，公主lost了，可以使用修罗模式的成型机也返厂重修了。
　　哪怕是到了现在日下部都无法忘记来自开发者的怨念。
　　“链接系统损坏，魔力运输路线超过五成损毁，剩下的也是因为超载出现裂纹，铠甲更是直接重做，好极了，你们是把它扔进核弹实验中测试防御力了吗！”
　　某种意义上开发者说的没错，那个爆炸和平常的不同，她们从那里面检测出了灵力。
　　比对结果让所有人都吓了一跳。
　　S-的Dancer（舞者）。
　　要求更改这个精灵评价的是DEM的人，他们的评定是SS，但是他们没有给出原因，直到SSS那边给了个观察报告。
　　那份报告让所有人都觉得有点害怕，可是它又无法直接说明，最后和Dancer（舞者）的开始级别C进行了中和。
　　此时她们用的就是大范围灵力检测器，可以检测到记录在案的精灵的灵力波动，当然在屏蔽其他波长的情况下是可以当雷达用的。
　　上面的无果说明至少一公里内Dancer（舞者）是不在的，所以她们可以安心和Princess（公主）对抗了。
　　一次对抗两个精灵，除了Berserk（狂战士），她们还真没有过。
　　“队长，如何？”
　　队员们静静地在密林中等候着，折纸用手中的狙击枪对准远处教学楼的空隙，不过公主不在她的视野内。
　　“等吧，要么等到她出来，要么等到有突击命令。”
　　日下部下达了作战方针，一众人就此在密林中等待。
　　——————另一处——————
　　“姐姐，我到这里了，你那里小心点。”
　　“恩，记得用天使遮掩一下，我之前追杀它的时候感觉到有人窥视我。”
　　一刹嘱托道，言罢她的身体如同轻燕一般落在暗处，翻滚削减冲力后她继续向教学楼进发，那里有着她的目标——Princess（公主）。
　　耳机中转来嘟嘟声，一刹明白一那已经把电话挂了，索性也不再压制速度，利用楼的结构和视觉死角不断靠近那所高中。
　　来到最后一栋楼的边缘，一刹停住了脚步，她褐色的眼睛中映出了她眼前的一切。
　　如同天神来到凡间踩了一脚的杰作，教学楼接近三分之一在空间震中化为了乌有，连一旁的操场也有一半变成了巨坑。
　　“这还真是壮观啊，也对，所有精灵中就Princess（公主）的空间震等级高啊。”
　　回忆起自己收集到的精灵的资料，一刹有些郁闷。
　　以Princess（公主）的战斗力，她很难一击瞬杀，如果开战，必然会暴露她自己，倒是不怕有人打扰，只是之前那种窥视感让她有点安不下心，总觉得好像有人在某个地方看着自己。
　　‘还是降临的她，它到底想要干什么？消耗、勾引、还是迫不得已？’
　　一刹在心中列出了多种情况，最后她还是按住了心中“直接干”这种没有思考的想法。
　　如果是前两种，她上去了很可能会死，但如果是第三种••••••
　　想到第三种的可能性，一刹握紧了手，她追这家伙追了两年了，现如今就有这么一个把柄在手中，她有点不想放弃。
　　她躲在角落中，注视着那里，宛如一位猎人，可惜猎人的入门她都不一定做到，那就是不要因为一时的贪欲而贸然行动。
　　一个黑影在角落里蠕动了一下，这一下引起了她的注意。
　　没有出声，一刹悄无声息地来到了黑影的背后，不过想象中的老阴B没有出现，这只是一个看起来还很年轻的少年而已。
　　“啊！”
　　少年好像是听到了什么，转过头就被一刹如同鬼魅般立于身后给吓到了，甚至原本就是跪爬式的他一下子躺倒在地。
　　“我不是坏人哦，小朋友，你叫什么？”
　　一刹蹲下，露出笑容降低对方心中的恐惧，伸出手去想扶起少年。
　　“电影里的坏人都是这么说的。”
　　少年看看她，蹦出来这么一句。
　　“你身上没有什么值得我要的东西，就算姐姐真的是坏人也没有必要杀你吧？”
　　一刹表示自己背了个很大的锅。
　　“有的，因为看见了对方的脸就要杀掉••••••”
　　少年忽然注意到自己一直在盯着一刹的脸看，连忙住口用手挡住了自己的眼睛。
　　“你这纯粹是中二病吧！电影里的不一定就是现实里的啊！！”
　　一刹有点崩溃，本来扶少年是为了让他赶紧离开，免得一会她和Princess（公主）开战打到这片区域让他死于非命，结果这家伙死活认定她就是个坏人，是要杀人灭口的那种，她要怎么解释啊！
　　“姐姐也懂中二病？”
　　少年立刻放下手，满眼亮晶晶，仿佛遇到了同道中人。
　　一刹放弃了治疗，现在对于她来说赶紧赶走他就是第一事项。
　　“不仅懂，还精通呢。是吧，漆黑烈焰的使用者哟。”
　　说着还摆出了一个特中二的姿势，正是那个动漫中男主最爱的动作。
　　“姐姐好懂啊！”
　　少年看到这一幕，似乎是放下了戒心，爬起身给一刹的动作鼓掌。
　　黑线从一刹的额头落下，她总觉得自从一那强迫她陪她看那些动漫后，自己的节操貌似就少了很多，这种堪称尴尬之王的台词和动作她是怎么用那种很帅气的样子弄出来的？
　　“现在信姐姐不是坏人了吧？”
　　“不信。”
　　少年摇头。
　　一刹的笑容上多出了一抹黑意。
　　“姐姐，叫我天行就好。”
　　少年伸出手，似是要和她握手。
　　“恩，岛崎••••••”
　　一刹也伸出了自己的手，只是天行的手并没有和一刹的手相握，反而是冲着她的身体去的。
　　少女有些疑惑，她看向天行，似是要问他想干什么，但她的注意力瞬间被对方微张的嘴夺走，耳边如同巨兽吸气的声音响起，空气被少年的鼻子和嘴大量的吸入，甚至形成了一股微风。
　　“！”
　　“轰！！！”
　　正当她反应过来的时候，天行的手已经落在了她的胸口上，巨大的轰鸣声响起，一刹的身体倒飞而出，在砸穿三堵墙后才勉强停下。
　　“咳咳！该死！咳咳咳••••••”
　　胸口的剧痛阻止了一刹的调节，烟雾中少年清脆的声音慢悠悠地来到了她的耳边。
　　“姐姐为什么不是坏人呢？杀我家族整整三百八十四人，毁掉我族重要实验基地两个，甚至还带走了我们最重要的宝物，你为什么还认为自己不是坏人呢？”
　　烟尘被一双已经被皮革包裹的手拨开，天行来到了她的身前，一刹的眼中满是不可思议。
　　“自我介绍一下，岛崎一刹小姐，我叫神崎天行，是负责把你收回的执法人。”
　　学生服早已被装甲所取代，他的身上是由线路服和诸多轻薄护甲以及那一双手套组合而成的衣服，她再熟悉不过——显现装置战术显现单元CR-UNIT！



第14章 13 鏖战
　　“你••···咳咳咳！！！”
　　一刹想要说话，胸口的剧痛让她把话语硬生生憋了回去。
　　“你的反应确实快呢，我本来打算直接打碎你的心脏的，不过也没差到哪里去。”
　　神崎天行握住自己的双手，扭扭脖子，伴随他的动作，噼里啪啦的声音从他身上传出。
　　不给一刹治疗的时间，天行几乎是瞬间移动一样来到一刹的身前，抓住她的头将她提起，一记炮拳打在了她的小腹上，接着是膝击。
　　“砰！咚！”
　　一刹的身体和沙袋没有什么区别，单纯的被打飞，回来，再被打飞。
　　“咳•••咳••••••”
　　疼痛占据了大脑，一刹无法知晓其他的事情，她唯一能感受到的就是疼痛，无比的疼，仿佛要把世界都盖住的疼。
　　“他说的是真的呢，不过，你还有力气跑吗？”
　　天行看着一刹之前微微塌陷的胸口，在他几乎可以说是虐待一刹的时间里，对方胸口的伤已经恢复了接近一半。
　　眉头皱在一起，天行突然觉得这任务有点棘手，但这并不妨碍他执行自己的任务。
　　抓住头的手改为抓住对方的脖子，另一只手则是慢慢拉远距离。
　　一刹看向他，她认识这个姿势。
　　“八极天•••三式•••咳咳•••劲阳••••••”
　　她说出了那个名字，这让天行微微一愣，旋即眼中闪过一道狠色。
　　如同猛兽呼吸一样，风又一次出现在一刹的耳边。
　　少女不再说话，静静地看着他，眼中丝毫没有惊慌和痛苦，有的只是一片死寂。
　　不在乎少女诡异的行为，天行左脚重重地踏下，地面甚至因此龟裂出巨大的裂痕，它们遍布这个建筑。
　　拳，带着他的不满、怒火、仇恨，乃至于迷惑这种感情落在了一刹的小腹。
　　“轰！！！！”
　　劲力四散，之前被一刹砸墙而溅起的烟尘在这一刻纷纷让开了这一拳，风又一次刮起，不过这一次仅仅是因为天行的一拳。
　　一刹的身体以如同被电磁加速般的速度飞出，贯穿了近半个城区后才落在了地上。
　　途经的建筑一个接一个的倒下，溅起的尘土遮蔽了天空。
　　——————视线转移——————
　　“轰！！！”
　　远处的轰鸣声吸引了AST所有人的注意力。
　　不如说想不被吸引都难，那个轰鸣声的来源和她们仅仅只有三公里，在被CR-UNIT强化下和超人一个身体素质的她们，哪怕是一公里内的说话声都清清楚楚，更别说三公里内的轰鸣声！
　　“队长，请下达指令！”
　　队员做出了迎战姿态，虽然仪器的总探查范围是十公里内，但仪器在超过一公里后精确度就会大幅度下降，同时障碍物也会影响仪器的探测。
　　换言之Dancer（舞者）在隐藏好自己以及和她们的探测装置间有足够多的障碍物就可以来到十公里以内一公里以外。
　　“全员听令，一队二队看好••••••”
　　“你们不用过去。”
　　不等日下部下完命令，她们的通讯频道中接入了另外一个人。
　　“为什么，那很有可能是Dancer（舞者）啊！”
　　日下部反驳道，她知道那是自己上司的声音，可是她必须要对自己的队员的生命负责。
　　眼下前有Princess（公主），后面很可能是Dancer（舞者），如果两面夹击，恐怕她们会••••••全军覆没。
　　“那里我安排了专人进行处理，你们只要看好Princess（公主），别让她去捣乱就行，突击许可大概还有一分钟。”
　　说罢，那个人就离开了她们的通讯频道。
　　AST们面面相觑，心中有不满，但是又不敢说。
　　‘什么叫专人啊，靠谱吗，如果是个来镀金的少爷或者小姐，那不就全完了吗！’
　　‘他们虽然糊涂，但还不至于无脑到这个地步，我们只能祈祷专人真的能解决问题吧。’
　　众人互相看看，遵守了上级的命令待在原地看好Princess（公主）。
　　事实上，那位专人可能做得比她们想象中还要好••••••吧？
　　——————视角转移——————
　　天行将视觉切换为热能感应，烟尘弥漫的世界一下子变得清晰很多。
　　他看向远处，视野中那个地方一位少女不省人事地躺在那里。
　　‘没想到啊，回收任务如此顺利，说到底还是那两个实验基地的人太废了，回去得好好锻炼一下护卫了。’
　　打定主意，天行来到了少女所在的地方，在他的眼中，对方似乎是被打昏了，直到现在都没有动弹的意思，不过考虑到有可能是故意吸引他靠近的••••••
　　“咔，嘭！嘭！嘭！嘭！”
　　威力巨大的子弹打碎了少女的四肢，天行用隐形跟随自己的武器库中的霰弹枪粉碎了对方反击的能力。
　　“呼~出乎意料的简单呢。”
　　这样子感叹着，天行走到少女的身前，虽然感觉哪里不对，但是一个已经断去四肢的人要如何与他抗衡？哪怕是精灵除非有能直接把伤口治好的能力，可惜就算Dancer（舞者）真有这种能力，在治好前天行也能给她再来上几个枪子。
　　蹲下身，天行抓住对方打算回收离开，但入手的一瞬间，手上的触感让他明白了哪里不对。
　　不是想象中人类皮肤那种柔软的感觉，他手中的东西无比坚硬。
　　关掉视觉上的热能感应，天行看见了手中的物体的样子。
　　通体呈现绿色，和Dancer（舞者）几乎完全一样的人形穿着那家伙的衣服躺在这里。
　　‘糟了！’
　　几乎是同时，他心中警兆大生，少年迅速转身双手交叠挡下了一个力道猛到让他有些怀疑自己对付的是一个魔术师机械的鞭腿。
　　天行暗骂自己的愚蠢，为了确认敌人是否还在原地，切换视觉为热能感应，却忘记了那样是会失去对于物体色彩的辨认能力。
　　而一刹也正是借着这个机会逃出了他的视野并发动了反击。
　　‘她是怎么在这么短的时间内制造了假身还躲开热能感应的？’
　　疑问如同奔涌的河流倾斜而来，但没有时间给他思考了，因为Dancer（舞者）的攻击来到了他的身前。
　　尘土被划开，天行运掌拍击在来的物体上面，然后天行飞的更高更远了。
　　‘什么东西？’
　　在魔术师状态下的天行身体素质可以说是比AST的人高出来一倍还多，再加上特殊的用力方式和呼吸，拥有四倍超人体质力量的他居然被打飞了？
　　“轰！”
　　爆炸声响起，一刹破开烟尘来到了他的身前，手中的物体向他狠狠的扫出。
　　这时天行终于看清了来者——一门长两米宽三十公分的黑色金属巨炮！！
　　抵挡不力，巨炮砸在了天行的胸口上，如同拍苍蝇一样把他从空中拍到了地面上。
　　落在地面上的天行还没缓过来，爆炸声第二次响起，一刹的身影在他眼中急速放大。
　　“！”
　　靠置于护甲下的小型喷射装置移动身体，一刹拿着巨炮落在了刚刚他在的位置，一个和空间震同款巨坑就此在地面上出现，和空间震不同，这个是纯粹靠动能做到的。
　　‘这什么打法？拿炮近战！’
　　天行有点懵了，迅速调节好身体准备迎接敌人的下一次来到，但他听到了和之前相比声音小了很多的轰鸣。
　　接着剧烈的爆炸从他正面的防御用随意领域上绽开，冲击、爆风、热量，每一个都肆意的蹂躏身体，天行只好加大防御随意领域的魔力量，凭借记忆躲开敌人所在以及可能攻击的方位离开了爆炸的中心范围。
　　“你好啊。”
　　爆炸的威力接近尾声，天行的耳朵捕捉到了这个在空气中传播的声音，猛然看向那个传来破空声的方向。
　　黑影极具的放大，天行的眼中映射出那个东西的样子——和军队中制式坦克的炮弹一样的形状，甚至体积都差不多。
　　“轰！！！”
　　爆炸再次席卷一切，天行的身体被冲击打飞，而他飞的方向上一道倩影早已等候在那里。
　　强压住胸口的疼痛，一刹吸入了大量的空气，力量被源源不断地运送到全身各处，抡圆寂灭砸在了天行的身体上，在她抡动寂灭的时候还不断地扣动扳机以此加速寂灭的动能。
　　“咔嚓！”
　　清脆的声音响起，接着之前还不可一世地虐待一刹的执法人和破袋一样落在了地面上。
　　一刹再次将炮对准了对方，扣动扳机，炮弹爆炸的反冲力带动她和寂灭砸在了天行的身上，这一次天行无法躲开了。
　　无数的尘土因为这一砸而溅起，随后落下，天行失去了意识陷入昏迷。
　　没给他任何机会，一刹用寂灭的小型爆裂弹碎掉了天行的四肢。
　　做完这一切，一直强撑的身体中各种伤势瞬间爆发了。
　　神崎天行之前的攻击和虐待并非是无谓的，在击打一刹的时候，魔力就随着他的手和膝进入了一刹的身体，是一刹强行用灵力压制住它们才保持战斗这一段时间的。
　　现在，压制不住了。
　　一刹无法感觉到它们了，她唯一能感觉到的只有冰冷与黑暗。
　　大口大口的吸气呼气，可为什么要呼气和吸气呢？
　　一刹有些不明白，明明她已经不会感受到这些了，为什么还要呼吸？
　　整个身体都是麻木的，她能看见眼前的事物，但她能感觉到的也只有“看见”而已。
　　“咳，咳咳咳！咳咳咳咳！！！”
　　身体本能的咳嗽，一团又一团的血块从嘴中咳出，冰冷在侵袭着她，麻木在掠夺着她，黑暗在呼唤着她。
　　紧咬舌尖，可什么都没有，她已经感受不到了。
　　寒冷，她感受到了寒冷，和过去一样的寒冷。
　　她知道，这只是暂时的，她可不是柔弱的精灵，心脏破坏、流血过多、身体崩坏，这些在那个天使的面前都是小意思。
　　当她呼唤那个天使，却没有得到回应，世界在一点点变暗。
　　‘发生了什么，为什么我不能用它？’
　　昏暗的视野中，一抹光在渐渐变大，一刹有点惊讶，大脑有些宕机的她不知道那是谁。
　　可是，直觉告诉她，那是可以信赖的人。
　　黑暗吞噬了她，光也在此时来到了她的身边。
　　“姐姐，姐姐！”
　　——————视角转移——————
　　挂断和姐姐的电话，一那看着这片被寂灭爆破后焦黑的树林，轻叹一声，在心底呼唤它们的名字。
　　“Zadkiel（生息源世），Michael（万物主）。”
　　由液体形成的月轮又一次出现在她的脑后，随后它随着她的想法变换形态，化作了一把长刀。
　　握住它，一那的感官中出现了一堆陌生的东西，眼中的事物上出现亮度不等的光芒，耳边是各种各样的声音，有钦佩的、有痛苦的、有恐惧的，当然，也有感谢的。
　　虽然对于一部分说自己很痛苦的生灵感到抱歉，但一那并没有把过多的心思放在它们身上，这应该是回头的事情。
　　‘奇怪，不见了，就连气息也是······’
　　她来这里是一刹指示的，至于目的不言而喻。
　　一那在天使的掩护下来来回回，近乎把这里翻了个底朝天，但最终一无所获。
　　她有些头疼了，之前那一炮的威力她是看在眼里的，虽说很早之前就交过手最后靠狐假虎威吓跑了对方，但看来当初还是没有用出全力啊，正面吃了一发连点痕迹都没留下。
　　‘我们到底是在和什么东西对抗啊？’
　　这样想着，一那揉揉太阳穴。
　　没等她再搜寻一遍的时候，她忽然觉得有些心慌。
　　看向姐姐所应该在的地方，几乎是下一秒她的心慌化为了现实。
　　“轰！！！”
　　优秀的视力让她清楚地看到了远处的城区被某个事物贯穿的情形，她不由得屏住呼吸。
　　‘姐姐生气了？’
　　一那觉得那里不对劲，紧接着她手中由天使变换而来的长刀消失了。
　　‘糟了！’
　　如果只是城区被贯穿一那还会觉得一切正常，毕竟如果真要想她们随时随地都可以，关键在于到底是要对付谁姐姐用得着弄出来这么大的动静。
　　可现在是天使都消失了，这样只会说明一件事——一刹那边的情况危及到生命了，需要Zadkiel（生息源世）治疗身体来保证对抗的能力！
　　想明白一切的一那迅速把所有精力放到了Michael（万物主）上，凭借这个天使的能力去往一刹的身边。
　　‘拜托了，一定要赶上啊！’
　　少女飞翔在空中如此许愿。
　　——————视角转移——————
　　“姐姐，姐姐！”
　　一那搀扶着怀中的少女，试图唤醒对方，可是她眼中的灰色告诉一那，这好像是不可能的。
　　‘别喊了，抓紧时间救人吧，让她睡会。’
　　心中响起的声音让一那原本因为一刹受伤被情绪冲昏的头脑重新冷静下来。
　　摸摸一刹的手腕，确认还有脉搏时一那松了口气。
　　因为Zadkiel（生息源世）可是世界上最强的天使，前提是划分类别的话。
　　一那控制着天使变成类似一刹的人形，它落下来，缓慢的渗入一刹的身体。
　　脑中不断地出现天使反馈来的信息，她没有办法在此刻把问题全部解决掉，只能对于最重要的伤势进行简单的修复确保稍后的搬运中它们不会危及一刹的生命。




第15章 14 小姐！一那
　　当一那完成这一切，原本遮天蔽日的烟尘也快要散去，不过好在现在还没有暴露她们。
　　一那转过头，眼睛注视着之前被一刹打昏又碎掉四肢的天行。
　　此刻的天行已经清醒过来了，用随意领域把身体里的子弹全部清除，把骨骼的碎片排出体外，将碎裂的骨头一一排好，这些是在一那治疗到一半时就已经完成的。
　　“你为什么会在这里？”
　　轻启朱唇，声音无比冰冷，这让天行顾不上自己的身体还有大量的伤直接跪倒在地。
　　“代理家主让我回收她，毕竟她是您的神者计划中必不可少的一环。”
　　“哦~，看来你还认我这个小姐啊！”
　　一那厉声道，心底升起了一团怒火，那是对于家族的，而非他人的。
　　“您在说什么呢？您当然还是我们的小姐。”
　　天行的胳膊和腿的伤口处，血液正在浸出，染红了他的装甲。
　　“那我命令你，停止对于她的任务，回去待命！”
　　一那冷着脸，对天行下令。
　　“您在这方面的命令权限没有代理家主高，恕难从命。”
　　“代理家主是谁？”
　　“您无权知晓，代理家主曾下过死命令，如果有谁告诉您其名讳，就地自裁或由同伴执刑。”
　　一那咋舌，但她明白，天行这已经是很给她这个小姐面子了，虽然不清楚那个代理家主是从哪里蹦出来的，但这并不妨碍她。
　　或者说，她的目的已经达到了。
　　“咳咳！”
　　一刹的嘴角流出暗红的血液，少女用衣服轻轻擦去，尽量让一刹能安心被治疗。
　　“把我的话带给他，‘如果再对她出手，哪怕叛出家族我也会守护好她’。知道了吗？”
　　手伸出，当它回来的时候，其手中抓住的是天行的隐形武器库。
　　不用多问，手刀劈开顶端，随后在里面摸索了一阵后，她找到了自己想要的东西。
　　“天行知晓。”
　　天行跪拜在地上，没有一丝一毫的怨念，静候小姐的话语。
　　一那看看四周，虽然靠Michael（万物主）屏蔽了这附近的光线、声波、电磁波、红外线，但是烦人的东西很多，就在这一会她已经破坏了四个超小型魔力摄影机了。
　　‘真不知道AST哪来的这么多东西，打个精灵还带这种在战斗方面一点作用都没有的东西，她们不输，简直没天理！
　　等等！这应该是姐姐才会有的想法吧？’
　　一那在脑中吐槽一下自己，恰好对于一刹的紧急治疗也结束了。
　　小心翼翼的抱起一刹，一那正打算离开这里，然而天行的声音却让她停止了。
　　“斗胆问一句，小姐是因为什么要和Dancer（舞者）一起的，我们什么都可以给您，她有什么是值得您这样的，您为什么不回去？”
　　天行为了不让自己失血过多，只好用随意领域对伤口进行了加急处理，随即问出了这整整两年来的疑问。
　　两年前，小姐一声不吭的离开了，后来他们寻找无果，只好把方针确定在回收Dancer（舞者）上，想等小姐回来就开始计划。
　　谁会知道，小姐和Dancer（舞者）感情很好的样子，甚至要他放弃回收的任务！
　　最主要的是，如果之前他身上的CR-UNIT记录没出问题的话，小姐甚至认Dancer（舞者）当姐姐了！！
　　“就是因为你们什么都能给我，所以我才不回去啊。”
　　一那理所当然的说出了这句让天行怀疑人生的话。
　　‘感情是您过惯了富贵的生活，想真实的体验平民的生活吗！’
　　“姐姐她总是让人放心不下，你们也好好地反思一下吧，那所谓的神者计划和机兵计划，有多少人为此痛苦、死亡？有多少人家破人亡、妻离子散？”
　　“可是，这是必有的牺牲••••••”
　　天行不敢再向下说了，一那拿着用天使拟态来的长刀抵住了他的脖颈。
　　“我不在了，姐姐也不在了，神者计划是不是就停止了？”
　　他的喉结颤动着，这一刻，他明白了小姐打得是什么算盘。
　　‘没有办法阻止家族的计划，索性就把计划的目标弄走，再不济也要把其中一环破坏掉。’
　　“机兵计划是不是因为那个实验基地的摧毁而停滞了？”
　　天行的眼角微微抽搐，他想告诉一那，可是他又不能，这是小姐，整个家族中除了家主最尊贵的人，对的，除了家主，哪怕只是代理家主。
　　“我清楚死掉的人都是我族中人，你们把那些事情都算在姐姐的头上，可曾料想到我也在其中加了把火？”
　　一那的眼中闪过一抹痛苦。
　　她又何曾不想靠和平的方式解决这一切，可是当她知晓一切的时候，一切都晚了，而且，她也没有终止计划的权利。
　　他们一边说是前代家主的遗愿不听从一那的意愿，一边持续执行着那简直丧心病狂的计划，在她知道那一切的时候就已经下定决心了。
　　哪怕自己家族的人死伤再多，她也一定要终止这两个计划。
　　“小姐，你•••疯了吗？”
　　天行花了好长时间才说出了这几个字。
　　神者计划和机兵计划都是为了让家族的影响力扩大到前所未有的地步，而它们的最终受益者不是其他人，正是身为小姐的一那。
　　现在这位最大的受益者说要破坏这些计划，他不明白。
　　“我没疯，疯的是你们。”
　　一那悲哀地看着天行，声音中是无尽的凄凉。
　　“你们已经忘记了良心，不知道它是为何物，但我还有，我的良心不允许我享受这种由他人的尸体上长出的果实。”
　　“他们并没有死去！他们还活着，他们只是••••••”
　　天行想要争辩，可一那眼角的泪水让他闭上嘴。
　　“没死，成为了植物人，没有意识，没有感觉，没有光芒，这种和死了有什么区别？”
　　一那无法忘记自己在实验室中看到的那些，她也不能忘记。
　　“你们已经忘记了如何做人，我又何必回去，蒙骗自己让自己待在那个满是疯子和非人的地方？”
　　话已至此，天行知道，一那是不会回去的，那就只能问代理家主，看他的意思了。
　　“小姐，下次见面，我可能就会负责把你一起带回去了，请您做好心理准备。”
　　少年站起身来，做了一个很古朴的跪拜礼。
　　“不打算现在就带我或者姐姐回去吗？”
　　“我现在没有带您回去的命令，至于她，您肯定会阻止我，以我现在的状态，这个想法还是打消比较好，又不是必须现在就带回去。”
　　天行看看自己的伤口，又看看一那，苦笑道。
　　一那伸手抚摸了一下天行的脸，顺手把他嘴角的血迹擦去，期间她的手路过对方的脖颈，她也动了杀心，但接着她放弃了。
　　“现在我也没有杀了你以绝后患的能力，看样子，就此离开是你我最好的选择。希望我们不会有下一次见面。”
　　摆摆手，一那抱紧怀中的一刹，飞快的离开了这个地方。
　　天行望向一那飞去的方向，叹气。
　　‘您还是太温柔了，狠不下心除掉往后会妨碍到自己的人，实验基地的事情，您或许根本不知道吧？加火的人，是我才对啊’
　　少年闭上眼睛，感叹道。
　　事后的处理非常简单，让巫师部队重建城区和校园，AST上级抹除了那一片区域的监控。
　　虽然有点意外专人没有处理掉精灵，但看到是原来1.5倍的酬金后，日下部的上司很卖力的把一切的后顾之忧消除了。
　　值得注意的是，折纸为了从Princess（公主）手中保护一般市民，战斗中不幸骨折入院，不过依靠医疗显现装置，第二天就能出院。
　　对比AST这边，Ratatoskr（拉塔托斯克）这边可谓是忙成狗。
　　不仅要想办法去除士道的嫌疑，还要把之前Dancer（舞者）轰焦的树林恢复原状，更主要的是，十香在听到外面的轰鸣声时，一度对那里感到危险。
　　换句话说，Dancer（舞者）的危险性不比十香低，再加上之前捕捉的Dancer（舞者）的影像••••••
　　后援团的众人首次感到亚历山大，纷纷加班加到凌晨四点{学游（大笑中）：感受一下熬夜的痛苦吧！}。




第16章 15 中场休息
　　“还没睡吗？村雨解析官。”
　　次元超越者中津川递给令音一杯红茶，喝着自己被子中的咖啡提神回到了工作岗位上。
　　“如果琴里没有认错人的话，那么她的这位代课老师很可能是Dancer（舞者），但是······”
　　令音看着屏幕上的资料，打停了话语。
　　“从出生到现在所有的资料基本上都没有问题，如果真的是，那她和十香是完全不同的类型啊。”
　　社长千本也给自己泡了杯咖啡，指出他们目前最为头疼的地方。
　　十香是精灵，而且对于生活常识基本没有概念，堪称小白。
　　对比这位嫌疑很大的老师，感觉十香仿佛一个刚出生不久的孩子一样，除了战斗之外什么都不清楚。
　　一个涉世未深，一个资料上显示融入社会起码23年的家伙，如果说攻略十香是新手村，这个可以认为游戏的最终boss了。
　　“我觉得我们不应该去接触这个精灵，资料上她是一直在社会中的，换言之······”
　　过快的倦怠期川越发表了自己的意见。
　　“是啊，现在的士道就是勉强打得过最弱的哥布林的级别，对方少说也是个恶龙，贸然接触，很难说会是什么结果。”
　　中津川表示赞同，顺带再喝口咖啡免得下一秒自己就睡过去了。
　　“但是如果我们先攻略其他的精灵，以Dancer（舞者）的能力，恐怕不可能察觉不到我们的行动，如果因此加深了对士道的怀疑和警惕，后续攻略她就会很困难了。”
　　“往好的方面想，万一因为这样她对于士道的好感反倒上升了呢？”
　　“不无可能，只是······”
　　讨论中断了，他们无法给出确切的行动方针，只好把所有的可能性和资料尽可能列出来等琴里来了在做决定。
　　不知不觉间，整个Fraxinus（佛拉克西纳斯）的舰桥内只剩键盘的声音了。
　　——————视角转移——————
　　一那不断地向水桶中加入一些很奇怪的东西，有的像是药材，有的像是花，甚至连树皮都有！
　　“一那，我还要多久啊，热死了~~。”
　　一刹泡在里面，俏丽的脸庞由于水温较高而呈现出绯红的颜色，娇美佳人，似出水芙蓉。
　　可惜这些东西和一刹是沾不上边的。
　　“谁让你把Zadkiel（生息源世）叫走了还拿来战斗，连应急处理都不做的。”
　　一那不满道，手上的动作却是没有丝毫的停顿，将植物研磨过后连检查都不用直接倒入水中。
　　“我也没辙啊，总不能拿弓打近战吧？对方可是会八极天的。”
　　少女鼓起腮，奋力驳斥一那，似乎想证明自己并没有错误。
　　“那你为什么不跑呢，反杀很有意思？”
　　一那捧着一刹的脸逼迫她直视自己的眼睛，片刻后，原本还理直气壮的一刹移开了眼睛。
　　“我那不是为了Princess（公主）吗，谁想到他那一下这么猛。”
　　“请看着我的眼睛说话。”
　　很明显，一那并没有相信一刹的说辞，又过了一会，一刹终于受不了这种羞耻Play了，自暴自弃。
　　“我说就是了，我就是气不过他，什么锅都往我身上甩，搞得他们多高尚一样，就想打他一顿。”
　　“所以你就拼着全身伤势可能复发的可能把他打了个重伤？”
　　一刹听出了一那声音中的怒气，她不敢反驳，也不能反驳，因为一那说的是对的。
　　“我说了多少次了，战斗不要这么拼，不要这么拼，你为什么就是听不进去呢？”
　　一那拧着一刹的胳膊恨铁不成钢。
　　“你当初的伤到现在才刚好了七成，这次打爽了，你可知道你的伤复发了多少吗！”
　　一刹把嘴埋入水中，不敢看着一那，只好吹气吐泡泡。
　　看着这样的一刹，一那也是不想再说什么了，继续捣鼓自己的药物，争取早点让一刹的伤势压下去。
　　两人沉默下来，一个泡在水中抬头望天，嘴里吐着泡泡，另一个则是在房子和院子中来回走动，摘取并研磨所要用的东西。
　　似乎很诡异，但是又很和谐。
　　“一那，你说我们能对付那个家伙吗？”
　　一刹突然发问。
　　“这个我也不知道，有威胁是真的。”
　　一那头也不回。
　　“你说，如果我们就这样一直生活下去该有多好？带上礼物去看看他们，平日里你开你的店，我教我的学生，时不时大家一起野餐郊游之类的······”
　　少女的声音从原本的清越逐渐变得低沉，好像她自己也知道，这不可能。
　　一那没有回话，一刹听到她研磨的声音变大了。
　　“等一会泡完了，我们出去走走吧。”
　　少女点点头，继续对照书上的比例来添加药物。
　　一刹的嘴角微微扬起。
　　就这样她们继续着之前的沉默，不同的是，一刹趴在木桶边缘上注视着一那。
　　——————时间度过——————
　　“哈唔！”
　　一口下去，黄豆粉面包的松软、芳香在口中炸裂，这让一刹眯起眼睛好好地享受。
　　“慢点，不急。”
　　一那打开柜子，找到了昨天预先放好的食材。
　　清洗、切碎、刷锅、加热，随后就是按顺序加入调味料和食物，翻炒过后出锅。
　　“一那未来一定是个好妻子。”
　　一刹看着穿着围裙的一那行云流水般的动作，微笑说道。
　　“很闲的话就把菜端过去吧。”
　　一那有点无语，虽说一刹并不是不会下厨，只是由于一些特殊原因，她做出来的菜都有一股很难说明的味道，故此平常都是一那负责两个人的饭菜。
　　“是，我的公主殿下。”
　　少女搞怪的做了个管家的鞠躬礼，将之前出锅的饭菜一一端到外面的桌子上。
　　此刻她们所在的地方是一那开的一家名为“心悦”的面包店。
　　考虑到家里的食材都用完了，一刹又急需营养补充，一那干脆带她来到了这里，用面包暂时充饥，她出去买菜。
　　好在此时是早上六点，菜市场刚开不久，一那还能买到新鲜的菜品。
　　只是······
　　‘她是有多饿啊？’
　　脑海中回想起一刹直接拿走五六个面包开吃的场景，一那有点担心做多了。
　　不过在端着最后一个盘子出来的时候，一那就知道自己错了。
　　此时的一刹早已迫不及待，眼中闪闪发光，好像就等一那过来开吃一样。
　　‘看样子刚刚的面包真的就只是充饥啊。’
　　摇摇头，她把盘子放在桌子上，坐好后两个通宵的人便开始了第二天的早餐。
　　——————视角转移——————
　　士道努力的追赶着前面的少女，但奈何他体力不够，只能眼睁睁的看着少女越来越远，直到她在一个地方停了下来。
　　“士道，这是什么？看起来好好吃的样子！”
　　拥有着夜色长发，眼睛如同紫水晶的少女——十香指着玻璃后面的事物大声询问道。
　　“哈~哈~哈~，那是，黄豆粉，面包。”
　　气喘吁吁的士道断断续续地回答了少女的问题。




第17章 16 相遇
　　十香十香双眼亮晶晶的，仿佛见到了自己心爱的玩具的孩子一般。
　　“黄豆粉，面包？可是······”
　　十香似乎没有对于这样物品的概念，对于未知，她不知该如何作为。
　　“看样子之前只是因为闻到了面包的味道来的吧，士道，不如给她买一个尝尝？”
　　琴里松了口气，旋即用调侃的语气给出了指示。
　　士道看着此时好奇心大发但又因为怀疑不敢上前的样子，同意了琴里的提案。
　　“十香，不要乱跑，等我一下。”
　　说罢，士道进入了店中。
　　——————视角转移——————
　　“为什么一那的菜总是那么好吃，你以前下厨很多吗？”
　　一刹抚摸着有些吃撑的肚子，一脸幸福。
　　和一刹如同饿死鬼投胎般扫八荒席卷天下的吃法相比，一那小口小口细嚼慢咽的速度着实有点慢，更别说她一筷子菜后一定要一筷子米。
　　‘一那是怎么做到整整半个小时都坐在这里吃饭的？看的我好急啊。’
　　一刹百无聊赖，这时门口的铃铛响了。
　　“恩？抱歉，今天不营业。”
　　一刹对着门口进来的蓝发少年说道，然后一刹莫名的想抽自己一巴掌。
　　‘我这嘴比脑子快的毛病什么时候能改改啊！’
　　某人变脸速度之快的原因是她看到了少年的面貌。
　　蓝发，虽然比较中性但是很平凡的大众脸，简直随处可见普通到不能再普通的，少年。
　　可是一刹看到过他，准确的说她是在学生档案表中看到的。
　　因为之前发现了五河琴里这个特殊个体，所以一刹顺理成章的把她的家底给抄了一遍。
　　不过很可惜，她什么都没有发现，虽然父母长期出差不知去向不过想来应该是研究的东西涉及机密所以查不到，妹妹更是特殊到一定地步了，唯独这个长子······
　　‘就算是收养的，也不至于平凡到这个地步吧？’
　　处于这种想法，一刹把他收养前的经历也查了一遍，奈何这方面是被抹除的干干净净，干净到甚至让她怀疑五河士道是个人造人。
　　“啊？抱歉，打扰······”
　　士道话还没说完，就看见之前对他说话的少女一闪来到了他的面前。
　　“不不不，我刚刚记错了，今天是营业的，请问先生你要什么呢？”
　　没给他反应的机会，一刹牵着他的手进入了店中。
　　“唔~~~有点不爽。”
　　一旁传来了这样的抱怨声，一刹蹙眉，头转向声源。
　　“呕吼~~~有点意思呢~”
　　士道听着少女意义不明的话语，有点丈二和尚摸不着头脑。
　　“那个，这里还有黄豆粉面包吗？我想买一个。”
　　少年表明了来意，一刹露出了公式化的微笑，点头。
　　“好的呢~请问客人您要哪种呢？我们今天刚开店，现做要等一会，也有昨天剩下的，如果要现做的可以到一边的桌子那里静候。”
　　“恩······”
　　士道陷入了犹豫，空中舰的后援团们在这里给出了选择。
　　“一，买现做的，拉着十香在此休息顺带普及常识。”
　　“二，买昨天的，迅速前往下一个约会地点。”
　　“三，买什么，直接拉去梦想乐园喂脱氧核糖。”
　　“所有人，选择！”
　　最后结果，3:3:1。
　　不出意外的，最后一个没有人选择，注意这里说的是正常人，变态除外。
　　“谁选的三？”
　　琴里黑着脸扫视了一遍自己的部下，下面的人纷纷摇头。
　　“啊~十香那份绝对的力量，只要去了肯定会反过来被压在其脚下狠狠的抽打，说不定还会用上天使，啊~~一想到被十香酱暴力的踩在脚下殴打的场景，我就···不行，我不能背叛司令······啊~~~”
　　金发俊男，副司令，神无月如此说道。
　　‘变态呢。’by保护监视处分
　　萁轮
　　‘变态呢。’by所有人
　　“确实是变态呢，想来更变态一点的事情你也能承受住吧。”
　　琴里打了个响指，两位哲学♂壮汉来到了他的身边，一个架一只手直接带走。
　　“你就好好和他们自♂由俱乐部的人交流吧，想来应该会有不少心得。”
　　少女挥挥手，送走了这位能力上没得说，性格上也没得说的副司令。
　　“士道，选一，趁现在好好休息一下吧，一会除非十香说累，你就别想休息了。”
　　得到答复，士道向一刹表示想要现做的，然后去外面领十香去了。
　　对于琴里的选择有人表示不解。
　　“为什么要买现做的，我们有约会城在，想怎么约会那不是我们说了算吗？”
　　“Dancer（舞者）还在这座城市里，贸然改变区域有可能被她发现，要是因此起了疑心就出大问题了。令音，准备的如何？”
　　“商业街的店铺转交还需要三十分钟，正在向那里安排人手。”
　　琴里听到令音的回答后叹息。
　　“没了约会城效率居然会如此低下，把时间给我缩短到二十分钟内，那个时候大概面包······”
　　正在这时，一声惊天动地的声响从音响中传出，这声音甚至让他们有点怀疑是不是谁早上没吃饭在舰桥上发出来的。
　　乌鸦飞过，众人一片死寂，没人敢对这个声音表示想法。
　　——————视角转移——————
　　“咕~~~~~”
　　一那有点意外地看着十香，她从没想过有人肚子饿的能发出这么大的声音，一刹就算肚子饿了也不会叫。
　　从小到大，她基本是生活在家族中的，吃饱喝暖，从不为外物担心，严格意义上来讲，这是她第一次听见肚子叫。
　　“这位小姐是还没有吃饭吗？”
　　出于对顾客的负责以及对方是精灵这两点，一那询问道。
　　“恩，早上和士道一起出来的，光顾着约会了。”
　　十香趴在桌子上，无精打采中。
　　“不好意思，我先带她······”
　　一那微笑打断了他，欠身轻声说道。
　　“先生，让女友挨饿可不是什么男子汉的表现呢，正好你们要等姐姐做面包出来，今天本店就优惠一下吧，免费给你们做一次早饭，请你们稍等。”
　　话音落下，礼仪做尽的一那转身进入了厨房寻找食材准备重新开火。
　　“额······”
　　士道感觉那里不对，可又说不上来，该说是这家店个性，还是该说老板娘特殊？
　　一个面包店能提供早饭，老板娘热心帮助约会连报酬都不要。
　　‘两个都有吗？’
　　少年放弃了思考，转而争取向十香说明更多的关于这个世界的信息。
　　当然，包括但不限于厨房、锅碗瓢盆、各类食材、菜刀、柴刀等等等。
　　直到向十香解释完这家店中她未曾见过的事物，士道才停下了说明，他喝口水润润嗓子，在心中反思自己刚刚有没有哪里说错了。
　　‘错觉吗，总觉得在这里很不舒服，而且讲解的时候是不是混进去了什么奇怪的东西？’
　　思考无果，士道干脆放弃了，从传出的味道来看，两个人都快完工了。




第18章 17 食物，灵力
　　‘Princess（公主）居然和五河士道在一起，这样就不太好下手啊，而且••••••’
　　一刹想到这里，伸出手，过了一会，窗户外面飞进来了一片光粒。
　　‘紫色，红色，果然啊。’
　　摆摆手，一刹散去它们，恰逢此时烤箱的定时到了。
　　‘该给贵客点款待啊。’
　　这样想着，一刹慢悠悠地回到了柜台前。
　　随后，少女见到了这辈子她都无法忘记的景象。
　　——————时间回流——————
　　一那把盘子端到了士道和十香的面前，还顺带补上了主食。
　　鞠躬表达敬意，一那正打算离开，然后她的瞳孔因为十香的操作微微放大。
　　“唔~这是什么，好好吃！”
　　试探性地品尝一口，十香的眼中爆发出一抹亮光，这个光一那并不陌生，过去第一次给一刹做饭也有过。
　　‘Princess（公主）和姐姐感觉好像啊。’
　　接着，十香把叉子放到了那盘炒面的中间，转了一圈，提起，一口闷掉••••••
　　对的，没错，一口闷了。
　　‘这什么情况，虽说我压制了量吧，也不至于直接一口就吃完了吧！’
　　没等她从震惊中恢复，十香已经把宫保鸡丁扫除了一半顺便外带她的米饭。
　　少女好像是从未吃过饭的人（实际上也确实没吃过）一样，左手一口鸡腿，右手一块麻婆豆腐，完了不忘在加上一口水解油腻。
　　宫保鸡丁、糖醋里脊、麻婆豆腐、红烧鸡腿、蒜蓉茄子、水煮鱼，这些菜再加上三碗米饭，共计存活时间——五分钟。
　　“那个•••这位小姐，请问你••••••”
　　“叫我十香就可以了，小姐听起来怪怪的。”
　　十香正在把一那拿来救急的冰激凌消除，对此一那表示“您是顾客，您说了算”。
　　“好的，十香，请问你吃饱了吗？”
　　‘你再不饱，我的食材就不够了，那可是要给姐姐用的！’
　　由于关系到一刹的愿望，一那觉得自己不能任由对方吃下去，于是试探性的问出了这句，但答案早已注定。
　　“唔•••才一半吧，你们这里还有吗？”
　　“咔嚓！”
　　一那石化了，整个人呈现一种奇妙的灰白色，表情处于微笑和想哭两者之间，根本不知道她想表达什么意思。
　　“啊嘞，这是发生了什么？”
　　一刹出来的时候看见的就是一那石化，桌上是堆叠的干干净净甚至能当镜子用的盘子以及那可以说是摆满了整个桌子的水果冰塔。
　　如果一刹没记错，那东西应该是之前她闲得无聊被一那要求做给她吃的东西，前天刚做出来，随后被她们用天使急冻了，本来是打算等哪天宅家里吃的。
　　现在，这个花了一刹接近一千的水果冰塔已经见底了，那个紫发美少女还在不停地挖，清扫最后的一点。
　　“姐姐，我们，不够她吃的。”
　　一那僵硬地转过头，简单的向一刹说明了来龙去脉。
　　一刹听后，表示•••Perfect。
　　将手中的面包交给了十香，一刹拉着一那回到了后厨。
　　“这不是好事吗？我们可以赚钱啊！那个食量，再加上我们的价格，哈哈哈•••••”
　　“姐姐，早饭是我提出的，还说不收钱的。”
　　“哈哈嗝••••••”
　　一刹的笑声戛然而止，然后她扶着额头，她从未想到一那会做出这种操作。
　　“我不是看她那个嘛，就这么说了。”
　　一那双手纠结在身前，眼中泪水蓄积，低着头脸颊绯红，一副任打任怨的样子。
　　一刹看她那小媳妇的样子，心中微微一颤，片刻后说道。
　　“啊~这可真是，这个损失，一那，你的小金库看样子要没一半了。”
　　“诶？”
　　少女有点惊讶，按照那些东西的价格，一那估计补贴损失自己的小金库应该是刚刚好够的。
　　“毕竟你也是好心，我们分摊吧。好了，我们该想想接下来该怎么办了。”
　　手摸摸一那的脑袋，一刹轻笑道。
　　感受头顶姐姐的手中的温度，一那感觉自己的心跳有些加速，脸庞也变热了。
　　一刹回到门口观察了一下五河士道和Princess（公主），之前她现做的面包大约30个，虽说操作量很大，但考虑到还得给羽、莉莉娅等人，所以她做了不少，就是没想到那个家伙会这么能吃。
　　‘目测那些面包能撑两分钟，该怎么解决呢？’
　　一刹想放走那两个，不过她需要更进一步的观察和感知，没有比眼下这种更合适的机会了，这座店铺她用自己的方法保护起来了，只要Princess（公主）再待一会，她就能毫不费力的解决对方了。
　　正当少女为眼前情况颇感头疼的时候，一个声音从她的衣兜中传出。
　　“Are you going to Scarborough fair••••••”
　　她的手机响了。
　　——————视角转移——————
　　“这口感，这美味，恐怕把它放到外面去会引起世界上所有人的争夺，这甜度，难道这就是约会吗？士道。”
　　“不是了，这个只是正常的面包了。”
　　士道摆着手解释，他心里有点过意不去。
　　‘要不一会还是给她们饭钱，不然，照十香这个节奏，她们可能承受不了这样的损失。’
　　“这个都还不是约会吗？看样子约会很复杂啊，那到底什么是呢••••••”
　　十香又抓块面包放在手中，边咬边疑惑。
　　“额•••这个嘛••••••”
　　“士道，食物的问题已经解决了，等到你和十香吃完了，再接着约会。”
　　少年点头，恰好此时之前的老板娘从厨房中出来，手中是热腾腾的饭菜。
　　“这位小姐，你吃饱了吗？这里还有哦~”
　　标准的店员笑容和语气，士道刚想回话，十香好像回过神了。
　　“麻烦你们了，请放在这里吧。”
　　一刹来到桌前，将端盘中的饭菜一一放下，有点奇怪的是，十香并没有像之前那样横扫桌面，反而一直盯着一刹，好像她身上有什么奇怪的东西一样。
　　“如果不够，本店还可以添加，请二位慢慢享受。”
　　欠身，一刹刚要离开，十香一把抓住了她的手不让她离去。
　　“这位客人，你有什么事吗？”
　　“喂，十香••••••”
　　夜发少女伸手阻止了士道的疑问，接着狠狠的一拳打向了一刹。
　　“哦呀？”
　　伴随奇怪的惊讶声，一刹折腰躲过，手腕微微一震，趁十香的手松动的那一瞬间脱出。
　　倒下躲避十香的踢腿，翻滚避开践踏，起身后，一刹脸上的笑意荡然无存。
　　“你是谁？和机器人兵团是一伙的吗？”
　　“小姐，我不清楚你说的什么，但你刚刚毁坏的地板我可是会要求赔偿的。”
　　十香的眼睛死死的盯着对方，先前由于注意力在食物上，所以她忽略了一件对自己而言至关重要的东西——灵力。
　　直到刚才，她的直觉告诉她危险，少女才从美味中挣脱，随后她惊讶的发现自己的灵力已经有三成消失不见了。
　　直觉告诉她，眼前的人就是这件事的罪魁祸首。
　　“别装了！”
　　十香冲上去想给对方点教训，但在一刹眼中，她和寻死没区别。
　　莲步轻移，避开直面撞击，手臂牵扯一下免得她停下，腿部干脆的一踢破坏十香的平衡。
　　“pong！”
　　就这样，十香被一刹轻松的仰面摔在了地上。
　　“暴力相向可不符合淑女，虽然我并不是。”
　　一刹把端盘甩给一那，蹲下来和十香对视，嘲讽道。



第19章 18 信任
　　“你！！”
　　十香大怒，抓住一刹的衣领不让她逃开，高踢腿攻向她的头部。
　　风压先腿一步来到了一刹的脸上，如果一刹没有感觉错······
　　‘看样子果然是直觉，有点难收场了。’
　　她暂时还不想暴露，但是十香为了打败一刹已经用上了灵力，正面抵抗是不行了，这一发打实了怕不是死就是得瘫痪。
　　无奈下，一刹只好握住十香的手确保不会把对方拉起来，接着······
　　“撕拉！”
　　没有被限制的她直接离开十香的踢腿范围，至于代价，看士道的表情就知道了。
　　“姐姐！”
　　一那把自己的衣服脱下给一刹披上，防止更多人看到她的胴体，虽说在场的基本都看见就是了。
　　“这位先生，请你管好你的女朋友，这可不是···咳咳！”
　　一股血腥味上涌，捂住嘴咳嗽几下，手中一片湿润。
　　“姐姐，你！”
　　一那看着一刹嘴角咳出的血液，一瞬间明白了什么，可是事已至此，她又怎么阻止？只能让其回到里屋休息。
　　“嗯？”
　　十香起身后看到正在咳血的少女，莫名的犹豫了，原因是之前告诉她对方极度危险的直觉消失了，原本是饿狼的她现在连路边的蚂蚁都不如。
　　体内的灵力也没有继续消失，开始逐渐恢复，换言之，这里之前对她的巨大威胁现在一个都没有了。
　　“十香？”
　　士道不明白为什么她会突然对路人下手，原本还以为经过他的劝说，十香已经放下了戒心，可是刚刚要不是被称为姐姐的少女反应够快，还会一点格斗技，可能现在就已经是个死人了。
　　“士道，没事了。”
　　“这个能叫没事吗？”
　　一刹拼命的压下不断涌上来的血味，就算只有一部分没压住，也足够吓人了。
　　每咳嗽一下，大量的暗红色血液就会出来，虽不会影响生命安全，但在外人看来，她命不久矣。
　　“十香，她并没有恶意，她······”
　　“先生，请不用解释了，这位小姐不满意我们的服务很正常，或许以后你也会对我们有所不满，甚至会······这次就当是个意外，你还是好好和这位小姐约会吧。本店现在要关门了。对了，之前做好的饭菜在后厨，你们可以吃完了自行离开。”
　　一那搀扶着一刹去往二楼，在那里还有一部分的药物可以进行紧急处理。
　　而士道和十香之间的气氛莫名变得寂静。
　　不知过了多久，士道打破他和她的安静。
　　“十香，大部分人不是怀有恶意来靠近你的，如果真有抱有恶意的人，我会帮你解决他们，所以，请多信任一下别人，好吗？”
　　十香看着他所伸出的手，低下头，没有任何动作。
　　“士道，刚才的那个人，我觉得她很危险，所以才动手了。只是，她又变得不是那么危险，我说不清这是为什么，即使这样，你还会相信我吗？”
　　少女有些期待，可又不想。
　　她知道理论上士道不相信才是对的，因为她是这个世界所排斥的，但，士道说过，他永远不会否定自己。
　　士道注视弦然欲泣的少女，缓缓的抱住了她。
　　“我会相信你的，如果如你所说，那么······”
　　少年不知道该怎么接着说下去，他不愿意擅自把一个人认为是恶，他觉得大家应该都很善良，因此他这里也不知道该如何表态。
　　但他相信十香，这一点，千真万确。
　　“这就够了。”
　　似乎是被士道的行动感染了，十香的眼眶有点湿润，可惜眼前还没有模糊就被她压下去了。
　　少女抬起手，然后放下了，再度抬起，这一次没有退缩。
　　她试图拥抱少年，拥抱这世界上永远不会否定她的人，拥抱，专属于少年的温柔。
　　“咕~~~”
　　肚子不合时宜的打断了他们。
　　士道的脸微红，相比十香迷惑的眼神，他的眼里尽是尴尬。
　　“士道你饿了？”
　　那双无辜的大眼睛眨巴眨巴，士道有点无地自容。
　　“咳咳！这很正常吧，我从今天早上醒来到现在就没吃饭。”
　　看看时间，士道明白了，此刻已经是早上九点了，往日他七点半就吃完了，也难怪之前追十香感觉如此费力。
　　“那士道就尝尝这个黄豆粉面包吧，绝对是世界上的美味！”
　　拿来面包，士道一口咬下，伴随芳香和美味从口中绽放，他的眼中放出了光芒。
　　“这······”
　　和平日里的面包不同，味道有些微妙的区别，可是最大的特点不在于此，他却说不出来是什么。
　　为了弄清楚这份特别，士道只好把整个面包都吃掉了。
　　“那让我们继续吃吧！”
　　十香高呼一声，同样拿了一块黄豆粉面包幸福地咬了一大口。
　　——————视角转移——————
　　“姐姐！你是不是用了天灾？！！”
　　一那把一刹放到了床上，迅速从床头柜中取出药物喂她，质问道。
　　“咳咳！不那样我怎么获取情报啊，虽然代价有点高，不过，收获也不小，算是不亏不赚。咳咳······”
　　药物入口即化，咽下它，一股热流把她胸口的那股冰冷压制住了，也仅限于压制，造成的伤势需要时间来调养。
　　“安心在这里待着吧，Princess（公主）我会帮你看着。”
　　“啪！”
　　一那刚想离开，她的手腕就被抓住了，扭头看向少女，却见她摇头。
　　“这是我的责任，我必须要去。”
　　“有什么责任比生命还要重要的！你为什么就是不肯停下来？为什么总是那么······”
　　她停下了，少女黯淡的眸子说出了答案，她明白了。
　　手不自觉地握紧，一那心中升起的怒火被冷水浇灭了，其名为现实。
　　“我···你可以去，不过我会跟着你，不经我同意，你什么都别想干。”
　　她做出了妥协，对此，少女露出了笑容。
　　一那转过头，离开了这里，留下点点晶莹在空气中，破碎。
　　‘为什么，为什么，为什么你总是要不顾自己？责任，就这么重要吗？连一点点的私情，都不允许吗？’
　　她觉得自己很无力，纵使姐姐给予了她力量，她还是过去的大小姐，她还是在那里原地不动，不论是性格，还是力量，亦或者……



第20章 19 相似
　　这里是一处再平常不过的地方。
　　四十平方米的空间，除去卫生间和床，最大的就是那个充满了未来科技感的培养槽。
　　那里面只有了没过顶端的黄绿色液体和被它包裹的人。
　　少年紧闭双目，胸部有规律的起伏，液体伴随他的呼吸进出他的身体，每一次进出都会带出一抹血色，原本的黄绿则是变淡。
　　不知道过了多久，液体的颜色彻底化为了血的猩红，这时，密封也结束了。
　　液体被排出，液面下降到他的胸部时，少年睁开了双眼。
　　肺部的液体靠培养槽的随意领域排出体外，重新呼吸到清爽的空气让他感到一阵不适和舒爽。
　　“本次恢复，用时二十小时。”
　　少年苦笑，看看外面，天色已经接近黄昏，他还有任务在身呢。
　　即使他有这么先进的显现医疗装置，治愈昨天和Dancer（舞者）战斗的伤也很费时间，更不用说这还只是把最重要的伤势恢复到不会影响行动的地步。
　　‘后续的调理和修养是躲不了了，不过好在，并不需要在近期就把任务完成。’
　　活动四肢，隐隐约约的痛感提醒他身体尚未完全恢复，所有断裂或者偏移的骨头都已经修补完毕，剩下的只能是等骨头自己连接好。
　　“用炮打近战，得亏她想得出来。”
　　天行回想起昨天的战斗，一阵无语。
　　他在对方用炮的方法里看到了神崎家枪术以及剑术的影子，虽然对方有意的压制使用那些东西，可他这种天天见的想认不出来都难。
　　“废了她的呼吸尚且如此，如果没有废掉她的呼吸呢？是不是只靠••••••”
　　他忽然想起来少女之前的一句话——“八极天，劲阳。”
　　少年扶额，他对于能否顺利完成这个任务产生了怀疑。
　　‘一个明显见过神崎家各种秘传的家伙，搞不好还学过•••不，是一定学过，再用那套CR-UNIT，接下来就没得打了。’
　　念至此，少年打开培养槽来到床的边缘，伸手掀开床板，把下面的手提箱拿出来。
　　打开后少年犹豫了一下，旋即下定了决心，取出里面黄色箭头指着的手镯。
　　把项链的挂饰拆下来，按进手镯的凹槽，一系列的电子音过后，他获得了这个的使用权限。
　　“小姐，抱歉了。”
　　天行对窗外拱手道。
　　他这次出来就带了一套线路服，不过他的CR-UNIT就不一样了，这套CR-UNIT虽说对大脑的负荷和危险性会大幅度上升，但毕竟上帝是公平的，有失自然也有得，高压负荷带来的自然是超越寻常的破坏力，仅限于狙击。
　　把手镯戴在手腕上，天行离开了这个小屋子。
　　——————视角转换——————
　　茂密的树林中，一名黑色长发，头发末梢是蓝色的少女在前面开路，后面的黑色齐耳短发少女跟随她开辟的道路前行。
　　不过她那来回转动的眼睛说明她正在思考问题。
　　一那的视野伴随登山的步伐不断开阔，而当她登顶时，落日照亮了她的容颜，风拂过她的脸庞，温暖遍布她的身体。
　　橘红色的光芒中，她如同下凡的仙女，屹立于世，似要乘风而去。
　　少女回过头，向一刹伸出手，对此一刹微微一笑，拉住了她的手。
　　“这里风景不错，下次来这里郊游？”
　　一刹看看四周，跃跃欲试。
　　“晚上风大，孩子们容易感冒。地势陡峭，不好搭建帐篷。”
　　一那毫不留情的扑灭了一刹心中的小火焰。
　　“天台上是五河士道和••••••”
　　“夜刀神十香，好歹把敌人的名字记一下啊！”
　　一那无奈提醒，不过一刹还是很喜欢用精灵的代号来称呼她们，虽说对方有了十香这个名字，但她心中暂时还是只能把她们和代号来连接。
　　“我这不是记不住吗？谢谢了，一那。”
　　双手合十请求原谅后，一刹远眺，结果她的视野中出现了一处反光。
　　“呕吼，AST居然来掺一脚了，谁发现的？”
　　一刹有点意外。
　　一般来说，AST那种精灵检测装置只有两种，一种是对个体的，一种是范围型的，前者体积小便于携带同时消耗魔力少，但因科技含量高，一半不会带出AST总部，除了空间震和特殊情况；后者体积大一点，但消耗魔力太大了，整个天宫市的AST里据一刹了解只有三个人用得了这东西。
　　此时AST全副武装，俨然认出了精灵，考虑到不可能是随意检测到的，那就只能是五河士道约会途中遇到了AST内部成员，而且还是熟知Princess（公主）长相的战斗人员，同时还在AST中有很高的声望，不然仅凭臆测AST是不会动用这么大功夫检测一个女孩的•••等等，和精灵长得像问题就很大了吧？
　　一刹敲敲脑袋，提醒自己要考虑周全。
　　“一那，你觉得她们会打起来吗？”
　　少女的视线在天台和AST之间来回晃动，片刻后给出了答复。
　　“六成可能。”
　　“和我一样呢。”
　　一刹微笑，刚想有所动作，却被一那转过头来狠狠地瞪了一眼。
　　“你想干甚？”
　　“没没没，就是换个姿势，站着太累了。”
　　‘看样子一那是要看死我了，好像真生气了。’
　　一刹尴尬道，找棵树依靠着坐下了。
　　不过一刹也知道自己不占理，身体的伤因为昨天被神崎天行打了一掌，再加上动用大量灵力导致灵力和魔力对冲，好的复发了，愈合的裂开了，还没好的更严重了。
　　现在说她的命就在悬崖边上也不为过。
　　两边和身后都是深渊，进一步堪比独木桥上跳舞，退一步直接凉，连去医院都不用。
　　“虽然AST拿了CCC，可是她们对于精灵了解的太少了，一枪爆头还有点可能，不过有它在，就算是要打到头了也能拦下来吧？”
　　“我们在这里，它就会有三成的几率不出来，毕竟每一次它都是做好了准备的，这一次可没有了。”
　　一那听到一刹的讲解，剩下的七成自然是它出来救场，不过若真发生了······
　　风轻抚世界，光愈发暗淡，黑暗回归此处。
　　“天，快黑了。”
　　“黄昏时段，逢魔之时。”
　　这个时间是最容易引发灾祸、苦痛的时间，不过一那听说这个时间也是会引发奇迹的，可惜没有任何证据。
　　“嘭！！！”
　　被魔力包裹的穿甲弹没有受到风力、湿度的影响，保持了自己的弹道飞过，而••••••
　　“！”
　　一刹的眼睛睁大了，她的手因为她所看到的握紧了，被她抓住的树因此失去了一部分。
　　少女回想起了四年前的那一天。
　　不同的地方，不同的时间，不同的人物，同样的事情。
　　“余•••云•••”
　　巨大的悲伤涌上心头，泪水从眼眶中流出，她感觉自己因为悲伤近乎无法呼吸，那是仿佛掐住脖子让人无法呼吸的悲伤。
　　“不•••要•••”
　　少女的声音极小，不停地颤抖着，她的手，她的腿，她的身体都在因为恐惧而不停地颤抖。
　　“不要！！！！！”
　　没有给一那反应的时间，一刹的脚猛踏地方，接着在带起大量的尘土后，她如同一只飞燕飞向那里。
　　“发生了什么？”
　　一那一时间不明白为什么，但考虑到一刹的情绪，她知道事情有些大了。
　　没有考虑，一那直接跟上了一刹，试图阻止她的疯狂。




第21章 20 风波落定
　　血在空中飞舞，莹绿的光芒为它们镀上衣纱。
　　夕阳下，夜发的少女眼中是无尽的不解和惊讶。
　　黑暗从天空落下，静静地覆盖自己；冰冷从腰部出现，逐渐地包裹住他；模糊从听觉开始，缓慢地掠夺一切。
　　‘十···香······’
　　这是他所能看到，少女的名字。
　　‘不要···哭······’
　　这是他所能想到的，仅有的事情。
　　手无力的够向，忘记哭泣的她。
　　这是他所能做到的，最后的一切。
　　最后，他终归没能做到这所有的事情，黑暗无情的带走了他。
　　手，落在地面上。
　　——————视角转换——————
　　一刹在树枝上不停地弹跳，她在空中的身姿，宛若优美的飞燕。
　　飞燕来此，带来的是春天；她的到来，是死亡的征兆。
　　她经过的地方，植物们统统枯萎，好像一瞬间经历了冗长的时光，但又不是那样，因为它们是在保持自己的形态下失去了作为生命的一切。
　　一刹的眼睛好似鹰隼，笔直的望向那一个地方，那里有一个为了别人牺牲了自己生命的少年。
　　‘快点，再快点啊！’
　　一刹不断地加速，伴随速度的提升，植物枯萎的范围也是越来越大，直到一刹来到树林的边缘。
　　“！”
　　不做任何停顿，一刹也不歇息，径直来到士道那已经算是凉透的身体旁边。
　　血的中央是士道的尸体，他的身体盖上了一件来禅高中的女士校服外套。
　　蹲下身，一刹伸手摸摸士道的脖子，片刻后脑中的念想被确定为现实。
　　‘目前只是失血过多，大脑休克，再过一会休克估计就会引起脑细胞死亡了吧。’
　　庆幸自己感到的及时，一刹把校服拿开，露出那个巨大的缺口。
　　拳，缓缓松开，那里面的是一团嫩绿色的液体。
　　“Zadkiel（生息源世）。”
　　随着轻声的呼唤，月轮出现在她的脑后。
　　手轻抚少年逐渐冰冷的脸庞，一刹的眼神愈发温柔。
　　‘它们生命的光辉，希望你不要浪费了。’
　　“苏生！”
　　把液体按在伤口处，月轮化为无数的丝线，一头进入士道的身体之中，另一头则在一刹的另一手中。
　　一那赶到这里，紧接着就看到了一刹为士道治愈的情景。
　　“Michael（万物主）。”
　　知道姐姐无心管辖其它事情，一那展开天使掩盖了她们的身影。
　　做完这些，一那来到一刹的身旁，但出乎她的意料，从一刹的脸色来看治疗似乎进行的不是很顺利。
　　目光来到士道的伤口，一那的小嘴微张。
　　因为在士道的伤那里，一团纯白色的火焰正在燃烧，而正是这团火焰让一刹的治疗很难继续进行。
　　“姐姐，把Zadkiel（生息源世）给我，你压制它。”
　　知道一刹是绝对要救下这名少年，一那提出了请求。
　　一刹点点头，缓缓离开所站的位置，让一那来掌控天使，而她则将会在脱手的那一刻压制那团灵力火焰。
　　“这是性质正的灵力，一那你小心点。”
　　“正的？”
　　一那明白了事情的严重性，一点点的取代一刹，在保证血液循环正常的状态下，压制火焰对他的一切行为。
　　一那能感觉到，和纯白火焰柔柔弱弱的外表不同，里面是巨大的堪称狂暴的灵力。
　　“这是性质正？感觉比性质反还要暴躁啊。”
　　一那蹙眉，从她的感知来看，这个火焰并非纯粹的性质正的灵力组成的，那份暴动，好像有性质反的功劳。
　　“不是纯粹的正，可能是没精炼完的，正有90%，反占10%的样子。”
　　一刹成功脱离，给出了一个更加准确的说法后开始她对于火焰的镇压。
　　“天灾。”
　　巨量的暗紫色光粒从身体中涌出，大的光粒为中心，中等的组成线条，小的进行填充，于空气中组合出一套有诸多紫水晶一样护甲的服装，上面是暗紫色紧身衣外加纯黑色的长袖小衬衫，下半身则是热裤和围绕在周边的战裙和护甲，至于腿部则是长筒皮靴配黑丝。
　　无心看它的样子，一刹直接把它打散了，令其统一变成光粒的样子，不过和之前的光粒不同，这一次的光粒仿佛拥有自己的生命一样明暗不定。
　　漫天的光粒围绕着一刹、一那和士道三个人，夜幕即将降临的此刻，仿佛群星在守护她们一样。
　　手轻轻一挥，纯白火焰就成为了它们的中心，光粒前仆后继，每一颗穿过，火焰都会变弱一点，虽然会再变回原本的程度，但它恢复的速度太慢了，不一会就被光粒所扑灭。
　　“一那。”
　　少女冷声道，一旁的少女点头，将保持的力量迅速化为激活、修补的力量。
　　力量的转化很明显的体现到其手中的液体上，最开始它是嫩绿色的，开始保持的时候它是血的颜色，现在它四周的颜色开始逐渐地转变，愈发靠近人体肌肤。
　　它很快就成为了士道身体的一部分。
　　确认一切都结束了，一那将丝线从士道的体内抽出重新组合为月轮。
　　“生命体征正常，没问题了。”
　　一刹听到松了口气，旋即眼前一黑，不过好在这是她多年来就有的问题，站在那里保持静止一会，眼睛又能重新看见东西了。
　　“那我们把他······”
　　“Are you going······”
　　一刹的手机响了，这时一那意识到哪里不对劲。
　　她在来的时候可是开启了Michael（万物主）的，那个天使对于区域内的一切事物都有绝对的掌控权，而她为了掩盖自己和一刹自然是把一切探测用的东西都给屏蔽了，其中也包括了电磁波，因为不确定是否有人靠GPS来定位找她们。
　　眼下一刹的手机居然响了？！！！
　　“Michael（万物主）！”
　　不出意料，天使出现在她的手中。
　　正如同一刹治疗时无心关心他事，一那也是一样，所以当她专心治疗的时候，Michael（万物主）不知何时就消失了！
　　“喂？”
　　“岛崎小姐，或者应该叫你Dancer（舞者），很感谢你把我家的笨蛋哥哥救了回来。”
　　熟悉的声音从电话中传出，一刹看了看远处正在发狂的十香，示意一那带士道离开。
　　“〈Ratatoskr〉拉塔托斯克的吗？”
　　“是的，那么，能请你们把八嘎士道还给我吗？”
　　一刹原本死盯着十香准备找时机解决她的眼睛转向了脑后。
　　在那里，被一那公主抱的士道和一那一同消失了。
　　“空中舰的转移显现装置吗？看样子你们在这里势力很广啊。”
　　明白此地不宜久留的一刹迅速离开了天台，目光在天空来回扫视，不一会就盯着某个地方。
　　不是因为她能看到隐形的空中舰，而是她能感应到那里有一那。
　　“给你看个好东西吧，或许对你帮助不大，不过，眼下这是最好的方法了。”
　　一刹皱起好看的眉头，有点疑惑。
　　‘好东西？对我帮助不大，但是是眼下最好的方法？’
　　少女回头望去，近乎失去理智的精灵不断对一个龟缩在随意领域内的AST队员发动攻击。
　　‘那架狙击枪，看样子她就是狙击手啊。’
　　稍微在脑子里构思一下事情经过的她眼神变得玩味。
　　‘以保护市民为信仰的AST不幸击中一般市民，对自我感到怀疑从而石乐志，被Princess（公主）逮着一顿揍。很难有心灵如此脆弱的AST，不排除误伤远方亲人、暗恋对象、恩人或恩人家人的情况。’
　　正在思考对方会如何解决事情的一刹被接下来的展开惊到了。
　　士道从空中舰上被扔了下来！
　　一度想去救从空中做自由落体运动的士道，但被打电话的人阻止了，还是一那用Michael（万物主）把士道的动能削减到被十香抱住也没问题的地步，顺带遮掩了他们两个人的身影免得AST发现士道，当然，一刹能看见。
　　接着那两个人不知道说了什么之后，十香一口亲了上去······
　　亲了上去······
　　了上去······
　　上去······
　　去······
　　‘(ノಠ益ಠ)ノ彡┻━┻(ノಠ益ಠ)ノ彡┻━┻这提莫什么情况，这叫好东西？！！！！！！！发日用产品叫好东西？？？！！！！！！‘
　　正在无能狂怒大吃狗粮的一刹看到了自己所无法想象的情景，Princess（公主）的天使解体，灵装消散，连一直给她的巨大的危险感都变小到可以忽略不计。
　　“这就是，我们〈Ratatoskr〉拉塔托斯克的宗旨的信心。”
　　听到她的话语，一刹想起来了。
　　〈Ratatoskr〉拉塔托斯克是一个以拯救精灵为目的的公司，和其死对头完全是相反的一家，在她眼中愚蠢透顶可笑至极的，公司。
　　‘好像，有点不妙啊。’
　　一刹想到。



第22章 21 交易
　　“大概就是你所看到的，详细事项等你们回到空中舰再谈吧。”
　　手机传出了“嘟——”的长音，显然对方已经挂断了电话。
　　‘能夺走精灵灵力的能力？不对，感觉不像，一会问问。’
　　一刹皱眉，她好像明白问什么即使她在这里它也敢降临精灵的原因了。
　　‘幕后，到底有多少人再看着？照这个节奏，再过不久······’
　　她不再向下思考了，接下来Fraxinus（佛拉克西纳斯）会和她进行交流，这个是所属于〈Ratatoskr〉拉塔托斯克的空中舰。
　　一那放开了Michael（万物主）对于上空的封闭，在绿色的光芒下，十香和士道消失了。
　　确认他们离开这里后，少女来到了一刹的身旁，不过专注于思考的她没有过多在意一那的行为，毕竟一那又不会对自己做什么。
　　手在一刹的面前摇摇，少女只是把她的手弄开，显然，此刻她不希望有人打扰她的思考。
　　‘姐姐又这样了，不过也是。’
　　一那只好和一刹一样坐在台子的边缘上，和安心坐在那里思考的一刹不同，她的小脚在那里荡来荡去，生怕一个不小心就掉下去，摔不死就是了。
　　夜的寂静悄悄四溢，专属于黑夜的风从山岗吹来，凉爽且不会过于干燥。
　　一那掩嘴打了个哈欠，眼角泛出泪花。
　　往日她是有午休来休息的，今天一直在帮一刹恢复身体，刚把她治好就来这里，一整天的劳累此刻彰显无遗。
　　或许是听到一那的动静，一刹从沉思中出来，一抹愁绪从她眼中出现。
　　“一那，我们走吧。”
　　一刹起身，顺手拽起一那，扑打掉裤子上的尘土。
　　“去和她们谈谈？”
　　“恩。”
　　简短的交谈，但一那已经明白了一刹的想法，她不会有什么异议，在安全这方面，一刹绝对会做好，除了对她自己。
　　“我要一起，不接受反驳。”
　　一那直视一刹的明眸，十分坚定的说出了这句话。
　　似乎是被一那的说法惊到了，一刹过了好一会才反应过来点点头。
　　“一起也好，增加筹码。”
　　说完一刹就掏出手机给之前那个人打电话，让他们和自己见一面，顺带谈妥一些事情。
　　一那鼓起小嘴，一脸的不满。
　　‘什么叫增加筹码？在怎么直女也不能这样啊，钢铁直女才会这么说吧？’
　　踢飞路面上的石子打发时间的她如此想到。
　　正当一那踢飞第十三个石子的时候，一声“咔嚓”把她拉回现实。
　　回过头，一刹正在端着手机给她拍照。
　　“你在干什么？”
　　“看着你生闷气蛮好玩的，回头······”
　　说了一半意识到哪里不对的她立马停口，可惜一那不用听都知道下面是什么。
　　“姐姐？”
　　简短的两个字，疑问的语气，核善的笑容，还有放在胸前不断发出“咔吧”声的两只小手，一刹知道，自己是不可能没事了，默默举手投降。
　　“你想要什么？”
　　“暑假和我一起去旅行！”
　　几乎是瞬间回答，斩钉截铁，这让一刹有了一种不好的预感。
　　“你打算去冲绳？”
　　“以前去过，这回换个，当然地点我定。”
　　少女略微思考了一下，发现好像没有太大的问题，点头同意了。
　　“Yes！”
　　一那比出小拳头，好像她获得了大胜利一样。
　　“这才四月，就想暑假了，你和我的那群学生真像。”
　　一刹吐槽，对此一那双手叉腰，一副“可把我厉害坏了”的样子。
　　她一个巴掌拍在脸上，开始思考自己带上她到底对不对。
　　——————视角转移——————
　　少年的眼睛通过随意领域和狙击镜死死的盯着那名黑色短发少女。
　　他的视野中，那名少女的脑袋上有一个红色的十字。
　　手指不断地放到扳机上，又不断地放下。
　　最后，直到她们离开他也没能扣下扳机。
　　“家主，我放弃狙击，风险太高，不确定对方是否有反狙击能力。”
　　将立在此处的狙击枪合拢收回，他按住耳机对频道中的另一个人说道。
　　“没事，你确保她不会离开你的监视就行，我这里快完工了，到时候给你消息。”
　　得到下一步作战方针的他长出一口闷气，他心中紧绷的那根弦终于放松了一下。
　　说实话，之前和家主单独通讯获取资料的时候他就明白了，如果不是那一下偷袭把她的呼吸给废了，恐怕她甚至连用炮近战这种出其不意的方法都不用就能逃脱顺带把他重伤。
　　回想起和那个男人的谈话，少年的嘴角尽是苦笑。
　　‘什么运气，居然遇到这样的怪胎。一个完整学习了八极天，而且对于樱落流无比熟悉的人，这要怎么打才能在不伤及她核心的前提下，将其打晕带回去？’
　　天行捂脸，如果说最开始他认为自己很有机会，现在除非他用这座城市做威胁，不然基本上不可能把她带回去。
　　当然，只是基本上而已。
　　收拾好一切，抹除自己的痕迹，天行回自己的小屋去了。
　　不论怎么说，往后他只需要看住她就行，不用开战。
　　家主也发话了，在他那里的事情完成之前，天行可以随心所欲的生活，只是要保证自己随时随地能够有足够的战力。
　　换而言之，他有了一个假期，一个起码三个月的假期。
　　——————视角转移——————
　　“得，我们可以开始了吗？”
　　一刹双手抱胸，眼神玩味的看着坐在自己对面的人。
　　“恩，可以开始了。”
　　一名银色长发，面容身材都是模特级别但黑眼圈深到让人怀疑她是不是根本没睡过觉的成熟御姐——村雨令音站起来。
　　“这边是岛崎一刹和岛崎一那小姐，精灵代号分别是Dancer（舞者）和Nurse（医师）。”
　　被点到自己的名字的时候二人分别点头示意。
　　“这边是我们Fraxinus（佛拉克西纳斯）上的主要成员。大体情况一刹小姐也已经了解过了，那么会议现在开始吧。”
　　“订正一下，不是会议，是交易。”
　　一刹眼睛微眯，露出友好的笑容，原本就极美的她在此刻仿佛一个天使。
　　一旁的一那压住想要笑的冲动，让自己看起来很冰冷很难接近。
　　原因在于，她以往看到一刹这么笑的时候，一般都是她要坑人了，坑多坑少不一定，但至少对方绝对很难受，毕竟姐姐是那种逮着就使劲薅羊毛的人啊。
　　“我知道了，那么我们先交换一下之前说好的情报，如何？”
　　少女伸手做出了个请的手势，令音见此切换了大屏幕上的画面。
　　出来的是一张图片，一个朵蘑菇云平地而起，即使照片是照的地平线，它也依旧无比庞大，令人吃惊的是，它的根部在地平线看不见的那边。
　　“这是蒙古大爆炸时的照片，能否告诉我们这是不是你所为的？”
　　一刹的眼睛黯淡了一下，接着恢复了往日的光亮。
　　“是的，这也是我被DEM认为可以评为SSS的原因。”
　　对方立刻不淡定了，他们纷纷开始私下交谈，其中也包括把这个情报直接上交更改Dancer（舞者）等级的言论。
　　似乎是感觉到一刹的情绪有点不稳定，一那握住了她的手。
　　“能告诉我们原因吗？”
　　“这不在交易范围内。”
　　令音看了一眼坐在主位上的少女，少女则是看了眼自己手中的屏幕，然后点头。
　　“我们可以出相应的报酬。”
　　“按照我的要求，量身定制的CR-UNIT，三套，链接部位不需要，一些地方我会发资料给你们，你们无法制作的部分我自己来。”
　　“可以。”
　　坐在中间的红发双马尾少女答应了。
　　“有只精灵，它想要抹杀我，我不肯，大招对轰，就是你们看到的了。”
　　“它？”
　　令音注意到一刹语言中最奇怪的地方。
　　“是的，我无法确认，所以用它。”
　　‘啧，老狐狸！’
　　琴里在心中默默说道并给她竖起了中指以表鄙视。
　　无法确认有很多情况，既有因为自己的，也有因为对方的，甚至还有环境的，鬼知道她说的是哪种？！！！
　　“第二个问题，你和岛崎原小姐什么关系，为什么她有的技术你也会有，而且还更上一层？”
　　画面转换到一个战场，而那上面的是前几日AST在对抗十香时出现的处于修罗模式的鸢一折纸。
　　“她和我的关系很复杂，恩人、仇人、师长都有。这东西原本是我提出的概念，她进行了创造，我进行了完善，当然，最核心的部分是我弄的，她估计是刚看明白核心才弄出来的。”
　　一刹有意的给了更多的情报，原本的交易内容中是没有和岛崎原关系这一方面的，不过为了试探他们的态度，她觉得有必要借这个机会看看。
　　回头看看，得到琴里···确切来说是一位更有话语权的人的授权，令音切入了另一个问题。
　　“能问一下吗，你是不是‘商人’？”
　　“哦？”
　　一刹感觉有点好玩了，不过对此她也不怕，借这个机会再敲一笔如何？反正她早就安排好了。
　　“什么报酬？”
　　“看你的答案，对于‘商人’我们也是有一定的情报的，请不要把我们当傻子糊弄。”
　　令音好像看穿了她的想法，直接把话摆明了。
　　“我得看你们的报酬啊~说不定会令你们大吃一惊呢？”
　　“可以调动最高三艘空中舰三次，前提是不违反我们的宗旨或者损害很大的利益。”
　　她抛出事先商谈好的条件，之前黄昏和一刹交谈直到现在深夜才开始交易并仅仅不是为了查明白她们的来历和背后势力，更多的是准备在交易中可以换得额外情报的筹码。
　　“保护精灵吗？”
　　“是的，只要不威胁到精灵的安全或者损害利益巨大，你可以随意调动它们，不论时间和地点，你会拥有最高指挥权。”
　　一刹手指不断地敲击着桌面，看起来这份筹码对她来讲很是足够，令她有些心动了。
　　“我要两艘空中舰的所有权利。”
　　“抱歉，这个不可能。”
　　“我要一艘，我会加上你们最想要的东西。”
　　“嘶！！！”
　　这句话无疑一颗重磅炸弹，所有人都开始怀疑她是不是疯了？为了一艘空中舰的所有权利居然要把那个让他们丧失近乎一半军事方面收入的技术给他们？！！
　　“哈哈哈，这位小姐的胃口着实有点大啊，村雨解析官，你退下吧，我来谈。”
　　五河琴里怀中的平板电脑发出了爽朗的笑声，对此一刹没有一点意外。
　　从刚才令音和琴里的眼神来看，她们没有权利肆意使用筹码，换而言之，屏幕的那个男子，才是重头戏啊。
　　“自我介绍一下，我叫艾略特·鲍德温·伍德曼，至于身份，想来岛崎小姐也已经通过自己的渠道知道了吧？”
　　“终于不打算继续躲在幕后了？”
　　一刹微笑着，话语大有一股“你要是惹我不爽了，我就让你感受一下祖安风采”的意思。
　　“哈哈，本人事务繁忙，刚和我的秘书全部解决，所以才会如此，请多包涵。”
　　少女的笑容愈发灿烂。
　　从Fraxinus（佛拉克西纳斯）手中得到的自然不如这位掌握〈Ratatoskr〉拉塔托斯克大部分股权同时也是它的创始人的家伙得到的多啊。
　　夜，还很长，交易，还有很多。




第23章 22 末尾
　　人，几千年来一直保持着夜伏昼出的习惯，日出而作，日落而息。
　　但伴随科技的发展，夜也逐渐成为一部分人的主场。
　　点滴的灯光点缀着整体黑暗的城市，它的上空，一艘空中舰中正在进行收尾。
　　“还有什么问题吗？我这里还有不少可以给你们的东西呢。”
　　一刹伸个懒腰，略微有些困意的声音中是兴奋。
　　“不了，目前得到的情报足够我们的使用了，欢迎成为我们的同盟，岛崎一刹小姐。”
　　“暂时的而已，别忘了我随时有离开的可能。”
　　少女趴在地面上，一副“我好困，不要和我说话”的样子，可〈Ratatoskr〉拉塔托斯克的人不会就此认为她软萌可爱。
　　刚才的交易中对方那往死里要东西的样子可是让他们无法忘怀的，感觉和饿死鬼见到了专卖美食的餐厅一样。
　　“那么我们大约再过几天就会和你进行交接，请你做好准备。”
　　“是是是，有一那在，我这几天也跑不到哪里去。”
　　怨气十足地回答后，一刹掩嘴打了个哈欠。
　　‘想要的已经有了，对方也是个人精啊，死死咬住那几个地方不放。’
　　打算离开的一刹给了一那一个手势，随后二人前往了空中舰的转移区域，只有在那里她们才能被送回到地面。
　　伴随二人的离去，会议室变得安静，每个人都在消化交易中岛崎一刹给予的消息。
　　“一个全身被打了马赛克的精灵，战斗力极其恐怖，就算是岛崎一刹全开都不一定打得过的家伙···五河司令官，岛崎一刹的战斗力如何？”
　　伍德曼默念一会，意识到他们有大麻烦的时候向琴里发出疑问。
　　“十香说她感觉岛崎的战斗力很恐怖，当时在店铺里她就有种被猛兽盯上的感觉，而且是那种随时可能扑上来把自己撕碎的猛兽。不过在她吐血的时候，十香对她的危险感就很弱小了。”
　　琴里把自己目前已知的一切都告诉了伍德曼，她在他问的时候就想到了伍德曼此时担心的地方。
　　“就目前来看，岛崎和那个精灵应该是水火不容，我们应该和哪一边同盟？”
　　“先观察吧，我总觉得，岛崎一刹身上有个对于我们很重要同时极度危险的秘密没有说出来，她好像在有意示好？”
　　伍德曼不确定自己的感觉是否正确，没有说出心底的想法，简单布置了近期Fraxinus（佛拉克西纳斯）的方针他就断开了连接。
　　“琴里，什么时候开始？”
　　等候多时的令音不停地滑动手中的平板，那上面记录了正常交易双方的收获。
　　不得不说，作为精灵，Dancer（舞者）真的是特殊到一定境界了。
　　对于钱财、器械、武器乃至人力她都有要求，就好像为了什么事情要准备大量的东西。
　　“后天吧，那个时候我们可以开始对于岛崎一刹的攻略了，真是出师不利啊。”
　　为了能减小暴走的十香的损害，她们暴露在精灵的面前，不过某种意义上也只是提前了一点时间而已，岛崎一刹能在人类的社会中做到那些事情，要说没有关系打死都不带信的。
　　因此要查她们也很容易找到〈Ratatoskr〉拉塔托斯克的头上，只是时间的长短。
　　“也不算坏事，从交谈中来看，岛崎一刹是警惕心极强的精灵，在小士和十香去她的店铺的时候，我们应该就被她盯上了。提前暴露了，也不会降低太多她对于小士的好感度。要是在约会途中暴露······”
　　不用她往下说，琴里也知道她的意思。
　　‘好感直接到掉到最低端都有可能，这么看也许真是好事也说不定。’
　　“那我们准备后天的约会吧，希望不大就是了。”
　　琴里苦笑，在一个对于自己有着一定的了解，己方对对方了解很少的境地下，觉得一次约会就可以攻略的，大概只有她那笨蛋欧尼酱了吧？
　　——————视角转移——————
　　少女们缓慢的走在街道上，路灯为她们带来一丝光亮，就算再寂静，似乎也影响不了她们。
　　风过，树叶沙沙的声响让心灵逐渐安宁，可这不适用于二人。
　　“咳咳咳咳咳！！！！”
　　一刹突如其来的剧烈咳嗽打破一切，血腥味不断从喉间传来，鼻子中也充斥着它们。
　　血液不停地从口中吐出，剧痛占据她的身体，身体内好似无数的刀不断来回划动，肌肤上是被灼烧和冷冻交替，少女的身体一瞬间近乎崩溃。
　　“Zadkiel（生息源世），苏生！”
　　庞大的生命力从四周涌来修补她的身躯，在不计灵力消耗的情况下，一刹的伤算是勉强维持住了。
　　“姐姐······”
　　一那强忍住鼻尖的酸楚，不停地呼唤周围的生灵让它们捐出一部分的生命力，奈何，这里是城市，生灵简直少的可怜。
　　哪怕是用尽她所有的灵力，也仅仅是让少女的伤不再恶化。
　　轻轻搂住昏迷的一刹，一那不知道该如何去说她。
　　她甚至无法想象自己不强硬的打断了好几次交易伪装出自己对交易很不满使得交易加速进行的情形。
　　‘为什么？你总是如此，为了我，为了孩子们，为了大家，总是强迫自己······’
　　眼前的模糊无法再忍耐下去了，一那抱紧了怀中的她低声哭泣。
　　交易对于一刹个人来说好处可以说是少的可怜。
　　一艘空中舰，三套CR-UNIT，对于指定对象的密切保护，大量的微型显现装置器械，极多的金钱，以及最后的，不论一刹如何，〈Ratatoskr〉拉塔托斯克会以他们能对精灵做到的保护来保护一那，可以给予她和被封印精灵一样的生活，并不会对她进行攻略。
　　一那并非已经封印的精灵，本身就有一定的自保能力，但一刹依旧要求如此，里面的含义一那也知道。
　　如果〈Ratatoskr〉拉塔托斯克真的是要保护精灵，那么一那无疑会成为他们拼死也要保护的对象之一，而且她见势不妙随时都可以离开，她将会和被封印的精灵一同生活。
　　而作为交换条件，一刹会成为他们的同盟，在攻略时提供必要的帮助，并且每个月都会有一次约会。
　　‘姐姐，你不要这么拼了好不好？我只想和你呆在一起，只要你安好，什么都不要。只是这样就可以了······’
　　一那明白，这一切一刹都不会答应，这些年她们的生活并不稳定，如果不是一刹和一那经常去国外让那些人找不到她们，恐怕现在早就出事了。
　　神崎家并非如同看见的那般，他们只是被一刹轰掉了两座实验基地而有些忙乱，等他们空出手来，少不了一场恶战。
　　“我会听从你的意愿，希望能在他们到来前，在这座城市里把一切都解决。”
　　夜色下，少女抚摸着她的脸庞，轻声说道。
　　——————梦？——————
　　世间最幸福的事情就是能有一个健康的身体，女孩不止一次这样想过。
　　她天生体质虚弱，别人会走，她才刚能爬，当她蹒跚学步时别人已经可以在雪地中自由地打雪仗了。
　　‘真的，好想一起去玩啊！’
　　她站在门口艳羡地看着他们来回跑动的身体，可没等她再多看一会就被人拉回一步，门也被关上了，连同外面的白雪、玩闹，还有这份心情。
　　“罗儿，不是说过不许到门口的吗？难道又想出去了！”
　　名为妈妈的女人大声嚷道。
　　被称作罗儿的她治好收拾一下心情，扭头看向自己的母亲，很勉强的露出一个笑容。
　　“我没事的，也没想出去，只是看看而已。你应该注意一下自己，毕竟你还有妹妹呢。”
　　女人曾和自己的丈夫一同去医院检查过，那边说是个女孩，所以罗儿才说那是妹妹。
　　“那也不行，你要好好喝药，等到春天才能出去。”
　　母亲摆出了严肃的脸色。
　　“知道了。”罗儿垂下眼眸，扶着墙艰难地走回了自己的房间。
　　是的，这就是她，不扶着墙连正常行走都是问题。
　　所以，那些在别人眼中在正常不过的嬉闹都是一种奢望。
　　明明再清楚不过自己的身体情况。
　　明明知道不论谁都不会让她出去，
　　明明明白出去了也什么都做不了，没人陪她玩。
　　可为什么，为什么还出来到门口，为什么心中还有妄想，又是为什么，她想要一个朋友？
　　是因为对于书上所说的东西的求知欲，还是单纯的想看看，亦或者是自己的心在渴求它们？
　　女孩不清楚，她走过长廊，来到后院的门口，在这里坐下来。
　　她需要时间来平复这不明白的躁动，看雪自然就成为了她为数不多的平复心情的方法。
　　漫天的雪花飘落，一点一点的汇集到地面上，它们就这样不断聚集同伴，最后让地上多出一层平滑、光亮的雪白。
　　她轻轻触碰一下，一个小坑出现在雪白上，这让她心中有种破坏了艺术品的罪恶感。
　　‘这么美的事物，为什么会在这里呢？’
　　仰头望天，少女试图不用科学来思考这个问题，但很明显，她没有答案。
　　百思不得其解的她只好专心看雪，但她发现了一个不对的地方。
　　‘墙檐上的雪怎么没了？’
　　没等她得出结论，一双手扣住屋檐的顶端，“嗖”的一下蹿了上来，不过似乎是没有估计好顶端的雪被抹去后的润滑作用，黑影呈大雁下落式砸在地上。
　　“嗯？？”
　　女孩歪头不解，拿起来放在后院门口的柺棍，一点一点来到黑影的面前。
　　“啊~怎么这么滑！不就是爬个墙嘛！！”
　　黑影爬起来就是冲着墙一顿输出，奈何对方是死物，一点效果都没有。
　　待他冷静下来才注意到一旁的女孩。
　　“你好，我是夏雨，不小心掉下来了，我一会就回去。”
　　“下，雨？”
　　男孩的嘴角微微抽搐，哪怕发音一样，他也能确定女孩口中的是“下雨”而非“夏雨”。
　　“夏天的夏了，你呢？”
　　来回看看男孩，罗儿终于确定面前的人是误入而非别有心思，怯生生的说道。
　　“叫我罗儿就可以了。”
　　“哈？罗儿，这年头还有这么叫的？要不叫你阿罗如何？”
　　男孩没给她机会，二话不说就更改了她的称谓。
　　对此罗儿一点意见都没有，毕竟在家里也没人好好喊她的名字，不过这个称呼倒是和父亲对她的重合了。
　　“你是这家的孩子吗？还挺漂亮的，要不要做我老婆？”
　　夏雨仔细端量面前女孩的面容，发出了自己的提问。
　　对此，罗儿先是一阵沉默，然后，杀猪般的惨叫响彻后院。
　　“哈~哈~哈~”
　　大约十几下后，女孩大口喘气恶狠狠的看着男孩，要不是她体力不够，不然非得再来几棍子给他点颜色看看！
　　“不就是说说吗？至于···我错了，以后不说了。”
　　夏雨在看到罗儿再度举起手中的拐杖后果断更改了话语，虽然力气不大，但是打在身上还是很疼的。
　　“你是掉下来的吗？”
　　平复胸口中的火气，罗儿回到后院的门口，一边给夏雨倒茶一边提问道。
　　此时夏雨正在研究罗儿打开的地面机关，完全没有想要理她的意思。
　　对此罗儿也不说什么，她已经习惯了被别人忽略自己的问题了，同龄人听不懂，大人不想和她说话。
　　风，停止了，雪花自由地飘落，渐渐把之前二人所在的地方填补上了，只是再怎么填补，总归是有痕迹。
　　两个孩子就这样，第一次相遇了。
　　——————后话——————
　　至此，第一卷迷路人十香就全部结束了（放鞭庆祝中~）！序卷还没更完，第一卷就结束的估计独此一家。之前的欠更今天也都补上了，3.5k左右，希望你们开心。
　　第二卷希望大家能继续支持，小声说一下：大家能不能给点收藏和点赞啊，当然吐槽希望也有，每次打开都是冷清清的，我都开始思考要不要自己吐槽试试了。
　　明天坐车去杭州，后天有事，所以更新真不一定了，大家看运气吧。当然，如果可以，明天早上就更新。
　　我是学游，我们下次再见。



第1章 1 开始就不对劲的约会
　　阳光自天空洒下，为世间带来温暖和光辉。
　　天宫市的广场上，一名少女正坐在喷泉旁边的公共座椅上。
　　鸭舌帽挡住了照向眼睛的阳光，帽子下的阴影中是浅栗色的眼眸，此时这双眼眸正专注于自己的手机之上。
　　【祝你约会愉快，我会在家里做好饭等你的。(*^_^*)】
　　少女的眼角微微抽搐，很明显，她的心情并不咋地。
　　大早上就被从温暖的被窝里拽出来，几乎是被迫穿上了这身自己极度排斥的衣服，甚至还被压着化妆，最后被提前扔到这里等着约会的另一个人。
　　这些事情换你你开心？！！
　　但是她又不能一走了之，毕竟这是她和Ratatoskr的交易之一。
　　“哦，久等了吗？”
　　一刹抬头看向来者，一名几乎可以说是普通到不能再普通的蓝发少年——五河士道。
　　“并没有，早到了三分钟而已。”
　　此乃谎言，一刹被一那于半个小时前就扔在这里了，只是一刹并不想让对方感觉到自己有对于这次约会很期待的感觉，哪怕是自己身边的人很期待。
　　【士道，又忘记了面对特意打扮过的女性的第一句话了吗，是不是要我再放几个录像到网络上啊？】
　　耳机中传来自己妹妹的声音，尽管那是很清脆悦耳的萝莉音，奈何话语中的意思让士道无法将其和天使相连。
　　“那个···你今天很漂亮啊，一刹。”
　　少女敲下自己的头，同时做出这个动作的还有某人的妹妹。
　　“你的意思是我以前不漂亮喽？”
　　是的，这就是听到这句话琴里直接想破口大骂最终只得忍住敲头发泄的原因。
　　“不是，只是···你今天和以往相比，更漂亮了。”
　　一刹扶额，她总觉得就算想给他机会也能被士道一手摧毁呢？
　　“你说的是事实，但为什么我听了这么难受呢？”
　　昨天士道在Fraxinus（佛拉克西纳斯）的舰桥上见到了一刹，那时候的一刹正在拆卸一堆机械装置以进行改造，一身灰色工作服，脸和手上都是机油，堪比灰色的猫在黑色的泥坑里打了个滚再爬出来。就那个样子来看，今天的一刹比起昨天的确是漂亮了不止一星半点。
　　“额······”
　　士道也反应过来一刹指的是什么了，正打算继续补救，却被一刹用手打断了。
　　“停！STOP!!不用继续往下说了，你带我去约会地点吧，太阳直晒着有点难受。”
　　Emmmmm，有种出师未捷身先死的感觉。
　　士道摇摇头，将刚才的失利抛至脑后。
　　“我们走吧。”
　　少女看着前面为了找回刚刚丢失面子急于证明自己的少年，在手机上发出一条信息。
　　【我想回去了。】
　　——————目的地到达——————
　　“呕吼~游乐园？好地方呢。”
　　一刹在门口蹦蹦跳跳的，好像一个涉世未深的青春少女。
　　【心情值明显上升，好感度向上波动，看样子选对地方了。】
　　琴里的嘴角上扬，昨天一刹对这里进行改装的时候可是说他们这种攻略方法有一定缺陷来着，对此司令官表示——你今天就会因为我们而不断提高对于士道的好感度，到时候看你怎么说！
　　“一刹，走吧。”
　　士道向少女伸出了自己的手，而她直接来到他的身前，手连看都不带看的。
　　香风迎面而来，少女绝美的容颜在视野中不断放大，嫩粉色的唇瓣来到了他的脸庞边。
　　“嘶~”
　　四周正在等待的游客纷纷行注目礼。
　　这不怪他们，毕竟少女实在过于出众，纵使她带上了帽子，也无法完全遮挡她的脸庞。故此和少女一同的士道就成为了男性的公敌。
　　‘这么漂亮的妹子应该是大家的啊，岂可修！’
　　‘给我离开她的身旁啊，她是天使，不能容忍你的亵渎！’
　　‘你小子等我安稳好女朋友回头和你solo，太令人羡···不是，太招人恨了，我女朋友不开心了！’
　　路人的各色神情都在这一刻变得狰狞，这么好的妹子居然要在大庭广众之下发狗粮？试问谁能忍！
　　士道看见了他们的表情，但他无心去关心这一切。
　　“啊，拿到了，走吧。”
　　少女的声音传来，就在士道惊讶的瞬间，她已经离开了。
　　“？？？”
　　不明白发生了什么的他看到了从对方手中露出的一角红色。
　　一刹只是为了拿士道手中的票而已。
　　明白以上的事实后，路人的眼神瞬间从仇恨变成了同情，显然他们知道了二人之间的关系。
　　“额，一刹，等等我啊！”
　　少年反应过来立刻朝少女离去的方向跑去。
　　‘可怜的人啊，女神不是这样追的。’
　　‘就是啊，舔U•ェ•*U也是要尊严的，不然最后一无所有。’
　　‘怎么着，那是你们技术不行，我身边这位女神就是我老婆！’
　　士道听到了来自身后的惨叫声，回身望去只能看见一群人围在一起，好像是发生了什么斗殴事件，可惜他需要追上一刹，不然他也会去一睹为快的。
　　好在一刹很快就在一个项目前停下了，士道得以趁此追了上去。
　　到一刹身旁时，少女正从工作人员的手中接过十个圆圈。
　　“嗯？”
　　套圆圈，十个都套在最高奖励上时可以在终极池中选择一个作为奖品，但其他奖励全部作废。
　　‘这不摆明了坑人吗？虽然最终奖励确实很好，可是投圆圈的钱太高了，又不是所有人都能十环不落的。’
　　“哦哦哦！！！！！”
　　一旁传来了欢呼声，把士道从想象中拉回。
　　回过头，一刹正在从店家的手中接过一个较大的盒子，里面装着的是一个动漫人物的手办。
　　黑线从士道的头上落下，他要是没看错，那个应该是终极池中的奖品。
　　“再来二十个。”
　　一刹从兜中掏出面值一万的日元纸币，这里是五千日元一次。
　　从颤抖的店家手中接过圆圈，一刹如同小孩子乱扔东西一样一个接一个的把手中的圆圈扔出，可士道看见的，是她行云流水般的动作下，每个圆圈几乎连成一条线，起点是一刹抛出的地方，而终点，就是最后面，被无数高大的不倒翁挡住的可乐瓶子。
　　“恭，恭喜，您可以再选两个终极池的奖品。”
　　店家哭丧着脸，拼命让自己表现出不心疼的样子说到。
　　“再来两个手办，要和这个同系列的。”
　　“好的。您稍等。”
　　老板几乎快哭了，他在这里摆摊这么久了，从没遇到过这种一来就拿了三个终极池奖品的家伙，看样子今天他得亏本回去了。
　　“你们这个系列的手办还有几个？”
　　“啊？还有三个，怎······”
　　老板意识到了什么，而后两张一万的日元被放到了他的手中，一旁的圆圈少了四十个。
　　“我······”
　　老板很想骂人，前所未有的想！！




第2章 2 微风浪起
　　一刹全然没有理会老板，在她眼里，现在的老板只会影响她的发挥。
　　士道仿佛一尊雕像站在那里，目不转睛地见证这一堪称历史性的时刻。
　　“喂！先生，喂！”
　　少年在第二声呼唤中回过神来，看向身边的人。
　　“先生，这位小姐是您的同伴吧？”
　　老板贼兮兮地低声问道。
　　“是的，有什么事情吗？”
　　士道隐隐猜到老板要他干什么了。
　　如果照一刹这个玩法，不超过十分钟，终极池里的奖品就会全部被拿走，到那个时候恐怕对方也得收摊回家了，没有终极池的东西吸引人，还会有谁来玩？
　　“帅哥，这些是我的心意，保证一会你们绝对不会因为缺钱而回去，所以，你们能离开这里吗？”
　　老板哭腔都出来了，他在这里开摊子四年了，除了当初那个小女孩，这是第二个让他血亏的存在，而且，这个还更加的凶残！
　　“好吧。”
　　【正确的选择，如果继续这样，恐怕我们提升好感度都没机会。】
　　耳机中，琴里的声音响起，士道恍然大悟，快步来到一刹的身边。
　　少女正在比量着角度，向她走来的少年被反射到侧前方的镜子上。
　　“啊，士道，你来的正好，你想要什么？我帮你。”
　　老板对士道的怨念瞬间拉到顶端，感受到身后仿佛要把他万箭穿心的眼神，士道无奈叹气。
　　“那个吧，正好家里的也要换了。”
　　一刹满脸惊讶，因为士道指的是一台家用微波炉！
　　“没想到你居然这么顾家。”
　　随意嘟囔了一句，一刹把手中最后的一个圈圈扔到天空中。
　　只见圆圈在空中因为风偏离了一定的角度，不断地转圈后稳稳当当地落在了可乐瓶四周由圆圈组成的小楼上。
　　“小姐，请问你要送货上门吗？”
　　老板走上前来，努力摆出一张职业化的笑脸，小心翼翼的问道。
　　“士道，你的你说了算，至于我的，要。”
　　一刹很认真的点点头，同时在手机上发出了一个消息。
　　【给你弄了点东西，自己等会到门口收吧。】
　　待二人和老板交接完配送地址后，他们把阵地转移到了——过山车。
　　——————视角转移——————
　　‘今天和平常没有什么区别，如果非要说的话，那么少女的直觉传达的情报就是最大的不同！’
　　牛仔裤、T恤加浅蓝衬衫，墨镜和鸭舌帽，这就是今天折纸的装扮。
　　至于胸前的望远镜，就暂时忘记吧→-→。
　　为什么折纸会是这样的打扮，上文中的少女的直觉就是原因。
　　‘士道，和不认识的家伙，难道••••••’
　　仅片刻，折纸那破格的智商想象出了十几种的可能性，最后被认为可能性最大的——士道被那个不知廉耻的女人威胁，在游乐园中四处晃悠，但是在一些地方早已设下天罗地网，只等士道进去，那个女人就会让士道成为男人！
　　‘不行，必须阻止她！让士道成为男人的，只能是我！！！’
　　抱着前所未有的决心，折纸踏上了征战之途。
　　——————视角转移——————
　　阴暗的角落中，少女咬牙切齿地盯着自己的手机，确切来说，是那上面的文字。
　　“谁要你给我送东西啊！专心约会啊！！”
　　恨铁不成钢，这是目前最能体现一那心情的语句。
　　探头偷瞄一眼距离自己有百米开外的一刹，少女不禁咬住下唇。
　　‘平日里在感情方面反应迟钝就算了，为什么约会了还能如此迟钝啊？’
　　一那觉得让姐姐知道别人的感情和让**上树几乎是一个级别的事情，不是不可能，而是太难了。
　　平常一刹只和一那、孩子们以及院长接触，孩子们喜怒哀乐都表现在脸上，一那自己不爽会和她说，至于院长，除非一刹出了很大的问题，不然绝对不动。
　　因此一刹完全不用去感觉别人藏在心底的感情，故此也让她能够保持以往的迟钝继续下去，而现在就是迟钝大放光彩的时候。
　　注意到一刹和士道开始移动，少女压低帽檐，走出阴影跟上他们。
　　——————视角转移——————
　　黑发少女和蓝发少年在一处设施的面前停下了脚步。
　　这是一个肾上腺素狂生、多种感官刺激、尖叫声连绵不绝的项目——过山车。
　　一刹歪歪头，面无表情，似乎是对过山车很不满的样子。
　　“要不要，我们换一个？”
　　观察到一刹的表情，士道给出意见，毕竟他们是来约会的，不是来飙升刺激感的。
　　“在人有一定危险感的时候会不自觉依靠身边的人，有时候这种依靠会演变成其他的感情，你确定不试试？我会闭眼五秒，希望我睁开眼睛的时候你还在这里。”
　　少女的脸上出现一抹笑意，冲着士道挑衅似的挑挑眉头。
　　【别人都挑上门了，这怎么忍？士道，上！】
　　少年的眼角微微抽搐，他怎么感觉被挑衅的是自家妹妹呢？
　　一刹的嘴角微微上扬，待五秒时间到达睁开了眼睛。
　　“不离开吗？一般人对于过山车很害怕的，我当你也是这一类的。”
　　“可惜我不在此列。”
　　少年意气风发，大手一挥表示自己大丈夫，绝对没得问题。
　　“那，我期待一下喽？”
　　在脑中确认恶作剧的可行性，安耐住心中的笑意，少女双手背在身后一蹦一跳的去往售票处。
　　片刻后二人来到了过山车上，静候开始的铃声。
　　“士道，你听说过过山车的一个安全隐患吗？”
　　两人坐在头排，东张西望打发时间的时候，一刹似乎看到了什么令人震惊的东西，向士道说道。
　　“什么隐患？”
　　少年从小到大还真没听说过什么过山车的安全隐患。
　　少女没有回话，而是伸手来到士道的脑后，接着回来，手掌张开给士道看那上面的东西。
　　“一个螺母，这算什么隐患？”
　　少女神情严肃，仿佛是看待智障一样。
　　铃声响起了，过山车如同巨蟒扑击一般冲出。
　　“叫停啊，你安全压杆掉螺母了！！”
　　一刹几乎是最大音量的冲士道呐喊。
　　起初士道还不明白什么意思，但在他明白过来后冷汗瞬间布满后背。
　　这句话堪比你驾车上路，刹车不一定灵，安全带和安全气囊全部没有，小命全看刹车心情好不好一样！
　　“救命啊！！！！！！”
　　意识到所处的环境后，士道几乎是用出了自己全身的力气大声呼救，可是在几乎都在尖叫的过山车上，他的声音实在过于渺小。
　　【小士，冷静，你的安全压杆什么事都没有。】
　　耳机中传来的慵懒女声将士道从慌乱中拉回，见到这一幕，一刹撇嘴。
　　“怎么了，为什么这么说？”
　　尽管过山车还在继续，视野里的景物天翻地覆，但士道逐渐冷静了下来。
　　“我骗你的，那个螺母是我昨天修显现装置的时候拿的，放桌子上今天顺手拿过来了。”
　　一刹知道自己的小把戏已经被拆穿了，干脆放弃，自己承认了。
　　——————回到地面——————
　　“哈~哈~吓死我，一刹，能不能不要开这种玩笑？很吓人的！”
　　士道重新感受大地的美好，大腿不住的颤抖，他正在努力克制自己想要趴在地上的想法。
　　“？”
　　听到少年的话语，一刹有点疑惑，不过她没有过多的去介入。
　　“很抱歉，我错了。”
　　果断地弯腰道歉，一刹心里面清楚，这个已经不算是恶作剧的程度了，只是令她有点惊讶的是士道没有如同想象中对她大发雷霆或者抱怨不断，印象中对她这么恶劣的行为，就算是余云也不会轻易放过她。
　　‘很奇怪的家伙。’
　　无奈下，一刹只能这么认为。
　　“没事了，我也没什么问题不是吗？”
　　士道摇手表示不用这么紧张，然而一刹则是微微眯眼。
　　【笨蛋！】
　　来自琴里的骂声让士道愣住。
　　【你的意思是出了问题才有事吗！如果一刹再恶劣一点，你现在就真的可能没命了！】
　　一刹刚刚想到的地方和琴里不谋而合，现在没事是因为没出问题，要是出了问题······
　　司令官并不是很想就这个话题讨论下去，干脆改变方案，但新计划的实行需要让士道先和一刹分开。
　　“抱歉，一刹，我去趟厕所。”
　　“奥，我在这里等你。”
　　一刹目送对方离去，脑中有了一点罪恶感。
　　‘他真的和我想得是一样的吗？应该不会，这么傻的人，怎么可能！’
　　想到这里，一刹自嘲地笑了。
　　事实证明，士道被一刹吓得确实不轻，哪怕是到了现在，他的大腿依旧在发抖，甚至差点没站稳一头栽进去。
　　不过士道所受到的惊吓也并非是无用的，经过刚才过山车，此时Fraxinus（拂拉克西纳斯）的人迅速给出了另一套约会方案，只是最关键的一点在于——没有通讯。
　　【根据刚才一刹和你在过山车上的对话来看，她应该是能够知道我们和你的对话内容，虽说听起来天方夜谭，但至今我们都不确定她的天使是什么，很难说她为了不被攻略而使用天使。】
　　“所以说剩下的就只有我自己了吗？”
　　【是的，新的方案已经背下来了吧？那么拿出来你当年念台词的功力，去向这个世界散发你的爱意吧！】
　　通讯中断了，而士道羞愧不已，因为刚才的那个台词是他中二病大发时写下的誓言，至于原版······漆黑的烈焰使呦，去向这个世界散发你的怒火吧！
　　‘啊啊啊，为什么当初会弄这些东西的啊！自己想来难受，妹妹拿来威胁，还能拿来搞我，简直百害无一利啊！！’
　　所以说，远离中二，你将不会拥有同等的体验（笑~）。
　　结束了游乐园作战，士道确定自己完全背熟新的计划时回到原定的地点。
　　只不过，当他来到这里的时候，他看到了万恶之源。
　　“呦，小姑娘，一个人？要不要和叔叔们去哪里快活快活？！！”
　　一名体格壮硕的小混混以一副“老子天下第一”的姿态站在一刹的面前，语气中满是对于女色的贪恋。
　　而少女的四周被他的手下所清空，这里只剩下了他们和一刹以及刚刚回来的士道。
　　“哦？那，我们去那里聊聊如何？”
　　一刹微微一笑，带头走向一旁的深邃小巷中。
　　“小姑娘，很懂嘛，哥哥就喜欢你这种的！”
　　混混们跟着她进入其中，士道见状赶忙跟了上去，随手抄起一块木板就冲进小巷。
　　巷子曲折百绕，纵使士道多次冒着暴露的可能也差一点就被甩开。
　　‘一刹到底是要干什么啊，跑这么远，求救都不方便的。’
　　士道不断模拟自己冲入敌阵打破局面带一刹离开，然而理智告诉他，这是不可能的。
　　在经历了多次转折后，前面的众人终于停下了，士道躲在箱子后面悄悄听着他们的对话，并不时偷瞄一眼他们。
　　只是令他有些不解的是，混混仅仅是围住了一刹，并没有做出什么出格的举动，而且一刹还悠哉游哉地坐下了！到底谁是被包围的那个啊！！
　　压住内心想要吐槽的欲望，士道蹑手蹑脚地移动，逐渐来到了混混们背后最近箱子躲藏起来。
　　“就这些，我们能走了吗？大姐。”
　　一来就是重磅消息，士道有点惊讶，难不成就在他跟踪的过程里，一刹已经把他们制裁了一次？要不然现在他们怎么会喊她大姐呢？？
　　可惜他联系不上Fraxinus（拂拉克西纳斯），不然一定要问问现在什么情况！
　　“你们走吧，好好工作啊，改天我去验收一下。”
　　“诶，这怎么好意思麻烦大姐呢，我们肯定干好，您放心。”
　　“对啊对啊，我们肯定好好干，好好干。”
　　在一刹的命令以及混混的随和声中，他们离开了，而且是那种深怕自己走慢了就被吃了的离开！
　　“士道，好看吗？”
　　一刹清冷的声音传来，士道知道自己早就被发现了，从藏身地中出来起身看向一刹。
　　“他们是被你制服了吗？”
　　结合刚才的情形和言语，士道只能得出这些混混被一刹制服并从良的结论。
　　“并非制服，如果有稳定的工作，谁又会愿意去过那种完全没有保障的生活呢。各取所需罢了。”
　　少女望向他们离去的身影，心中升起一股怜悯，但很快这点情绪就被她掐死了。
　　“倒是你，跟了我们一路，要不是我说不用管，你现在可能就已经在去医院的路上了！能不能爱护一下自己啊？你可是能封印精灵灵力的人啊，全世界可能只有你一个的，你要是有个三长两短，精灵们谁来救？！！”
　　一刹劈里啪啦一顿说教，虽然听起来很难受，不过士道明白，一刹是为了他和他的目标而提出的。
　　但是，他不同意一刹的说法。
　　握紧手，少年直视少女浅栗色的双眸，坚定道。
　　“我如果不来，何谈拯救精灵呢？”



第3章 3 交接
　　少年的眼睛中绽放出的事物是少女曾梦想的，也是她曾渴望的。
　　“命都没了，谈何拯救？”
　　“信念没了，怎么继续？”
　　“生命是一切的基础。”
　　“但信念才能继续走下去。”
　　手在颤抖，一刹知道，她没办法说服少年了，一个为了自己相信的事物而拼命的人，你永远都不知道他会怎么做。
　　不论是她，还是他，还是她，都一样。
　　“麻烦下一次能在确保自己安全的境地下再去救别人。”
　　一刹叹气，侧过身体，将手放到士道的视野盲区。
　　“我会努力。”
　　少年明白，对方是为了自己的安危着想，自然没有拒绝的余地。
　　“不是努力，是一定要做到，答应我，好吗？”
　　一刹走上前，双手捧住士道的脸庞，直视他的眼眸。
　　“我···争取吧。”
　　少年没有答应，她明白对方不确定往后自己会怎么做，但是，这关乎到她乃至世界的问题，所以，只能从别的方面入手了。
　　“希望如此。”
　　少女放下自己的手，离开了小巷，士道摸摸头，也跟上了一刹。
　　——————视角转移——————
　　‘OK，这样就全部完成了。’
　　一家店铺中，白发少女将昏迷的女孩放进衣柜中，确保她一时半会醒不过来，关上门去往大厅。
　　这里是一家餐厅，从地理位置、价格味道来判断，这里绝对会成为士道进餐的地方！
　　而她，刚刚就已经清理了这里的所有陷阱。
　　看着被她扔进垃圾桶的蛋糕，折纸微眯眼睛。
　　‘不出所料，那个女人就是个哔——，满脑子里只有把士道哔——然后再哔——最后再哔——！我是绝对不会允许的！！’
　　身穿餐厅中服务员的服装，折纸觉得自己肯定能够完美的完成这项任务！
　　当然，最后能够享用士道的童贞的，只有她！！！
　　——————视角转移——————
　　少女在厨房中来回晃悠，目光在做好的饭菜中不知道看了多少次，但就是没有她想要的。
　　‘我蛋糕呢？！！’
　　一那很崩溃，自己打晕厨师混入厨房就是为了能给一刹的约会加上一点催化剂，可由于生意过于火爆，一那愣是拼着极限从零星的时间中做出了那一块蛋糕。
　　但现在它不见了！！！
　　‘姐姐就快来了，按照习惯，这家店有很大的可能性被选上，我必须在那之前弄出来！’
　　打定主意的少女回到材料区重新制作菜品。她必须在一刹到来之前全部完成，这可是她作为妹妹的职责！
　　——————五分钟后——————
　　少年和少女一同来到了这家名为“我的宝贝“的餐厅，虽然单看名字一刹是敬谢不敏，可架不住这附近就这一家餐馆啊！
　　“士道，要不就在这里把午饭解决了？”
　　本着顾及精灵意愿的想法，再加上自己也饿了，士道同意了一刹的提案。
　　推开门，结果······
　　“我的宝贝，欢迎回来！”
　　“啪！”
　　一刹毫不犹豫地把门关上了，她明白“我的宝贝”是什么意思了。
　　“一刹，怎么了？”
　　“你自己看吧。”
　　少女让出了位置，让士道开门。
　　“不就是个餐厅吗？至于······”
　　“我的宝贝······”
　　“啪！”
　　比一刹还要快的速度关上门，士道揉揉眼睛，试图冷静下来。
　　他想起来了，这家餐厅是主题餐厅，每天都可能更换主题，而上面的招牌也是随着主题一起更换的，这次换成了“我的宝贝”导致他没记起来。
　　“怎么说？”
　　“还能怎么样，离这里最近的地方得有一公里，我现在可没有再走一公里的心情了，而且······”
　　一刹顿住，抬手挡住直直照向眼睛的眼光。
　　“太热了。”
　　听罢，士道也只能再度打开门，进入其中。
　　——————视角转移——————
　　少女迎上客人，将他们引至自己预定好的位置。
　　“两位客人要吃什么呢？”
　　湛蓝色的眸子在二人身上来回晃动，从目前来看，应该只是这个女人一厢情愿。
　　一刹和士道两个人分别坐在对面的座位上，和士道的轻松自然不同，一刹一直在看菜单。
　　“一份蛋包饭，一杯橙汁。”
　　“唔~一···一份米饭，小份宫保鸡丁，外带···柠檬汁。”
　　少女记录了二人索要的食物便离开了此处。
　　将菜单给厨师后少女去准备他们要的饮品，至于其他客人自然会有其他的服务生对待。
　　‘士道，我不会放走你的。’
　　扫视四周，确认没人注意自己后，少女露出袖中的粉包，装作若无其事的样子把里面的东西洒入预备装橙汁的杯子。
　　——————视角转移——————
　　‘呕吼，果然，估计也就姐姐会要这道菜了吧。’
　　一那玩味地看着菜单上熟悉的菜名，手指探入裤兜，待出来时，上面多了一个装有白色不明粉末的袋子。
　　‘虽然不吃蛋糕很意外，不过，谁让我准备充分呢。’
　　厨师一那再度投身工作之中，不过，这一次的菜，她加料了。
　　——————上菜前——————
　　一刹正在看着窗外的世界发呆，坐在对面的士道则是在观察少女。
　　黑色齐耳的短发干脆利落，挺拔的鼻梁和樱粉色的唇瓣结合脸的轮廓有种不怒自威的感觉，但浅栗色的眸子中和了她如同女王那种君临天下的压迫，让她看起来仿佛是一个很普通的少女。
　　“一刹，我能问你几个问题吗？”
　　少女转过来看向少年，微微蹙眉，点点头。
　　“为什么你会和琴里合作，是因为你，有什么需要吗？”
　　“有。”
　　一刹很干脆地点头。
　　“那，你为什么会花费那么大的代价来换取合作？哪怕······”
　　“哪怕不用花费代价你们也会帮我，就因为我是精灵？”
　　没有给少年往下说的机会，一刹打断他并将他想说话的话说了出来。
　　“没什么原因，只是不想欠你们什么东西。”
　　“可是，你这个样子，真的值得吗？”
　　士道在一刹和〈Ratatoskr〉拉塔托斯克达成交易的第二天就知晓了交易中的部分内容，毕竟，空中舰这事牵扯的太多了。
　　一刹将头发拂至耳后，直视士道，轻启朱唇。
　　“我并不信任你们，你们可以不需要拯救精灵，但，你们需要利益。你们可以随时抛弃精灵、抛弃初衷、抛弃本心，不过，你们不能随时抛弃我给你们带来的利益，所以，你觉得值得吗？”
　　士道沉默了，他不清楚，他无法给出答案，虽然一刹的话语很伤人，但是他无法否认。
　　“你不知道自己的答案，对于我来说，可以说值，也可以说不值。”
　　一刹拿起刚才服务员呈上的柠檬汁，吸了一口。
　　在口中炸开的冰冷和酸涩让她的大脑清醒了一些，看士道没有继续发问的意思，她又一次看向窗外，思考从刚才就很在意的问题。
　　二人一直保持这种状态到食物上齐才结束。
　　一刹拿起勺子准备吃饭，士道也是如此，正当勺子即将碰到米饭的时候，她突然觉得那里好像不对。
　　‘有点安静？不对，客人都走了？’
　　一刹看看四周，偌大的餐厅只剩下了她和士道以及那位服务员，之前的迎宾团队不见了···不，还有厨师。
　　听到来自后厨做饭的声音，一刹把人数向上调整，可这个数量依旧不对劲。
　　举手示意服务员过来，一刹不停地观察四周。
　　“这位客人，您有什么问题吗？”
　　“你们这里快下班了吗？”
　　“您是担心吃不完吗，感谢您对我们的理解，我们秉承顾客至上的原则，您不用担心这一点。”
　　服务员的回答很模式化，一刹听不出来什么问题，不过，一刹的注意力从四周回到了服务员的身上。
　　“你是高中生吗，打工的？”
　　“是的，家里比较贫苦，出来打工争取减轻压力。”
　　少女听后微微一笑，说明没有问题后她转过头，只是和之前的轻松惬意不同，现在她的眼中只有冷漠和敌意。
　　“一刹，怎么了？”
　　士道有点不明所以，刚问完问题下一刻他就看到一刹的嘴唇微动，可惜声音太小，他听不到。
　　“没什么，只是我觉得我们可以离开了，对了，把饭菜和饮料打包带走。”
　　一刹微笑，同时记住了刚才那名服务员的声音和样貌。
　　“好吧。”
　　士道还在云里雾里，顺从一刹的意愿离开了餐厅。
　　刚一出门一刹就抓住他的手，二话不说直接开跑！
　　——————跑出视野——————
　　“哈~哈~哈~，一刹，你搞什么啊，为什么···一声不吭，哈~，就跑啊。”
　　经过长达十分钟的狂奔，士道体力不支，一刹只得挑选了一个巷子躲起来。
　　回头看看，确定没有追上来后，一刹从塑料袋中取出饮品和饭菜。
　　“你该好好锻炼了，这才多远，我拉着你，东西也是我提，就这你都不行。”
　　面对少女给出的白眼，少年无法反驳，只能低头接受。
　　“这些东西有问题，所以我才跑的。”
　　一刹目不转睛的看着饭菜，好像它们是世界上最美好的事物一般。
　　“恩？有问题，什么问题？”
　　士道不解，对此一刹用行动回答了他的疑问。
　　随手从一旁阴暗的角落中抓过来几只老鼠，分别给它们喂食橙汁、柠檬汁、蛋包饭以及宫保鸡丁后，答案就在士道的眼前。
　　第一只对第二只正在进行不可言喻的行为，而第二只则是四肢抽搐、瞳孔放大，好像很痛苦一样。
　　第三只和第四只单独拆开来看没有什么问题，但把这俩扔一伙去，问题就大了。
　　“这是在干什么？”
　　士道眼神诡异，因为第三只和第四只待在一起，不论一刹怎么分开它们最终都会到一起去，就好像已经完婚的夫妻。
　　“如你所见，形影不离，把对方当自己情侣了。电脑配件，毒药，激素、荷尔蒙还是致幻剂？但不论哪种，都有问题。”
　　一刹给出了答案，然后看着士道，靓丽的眼睛传达出惊疑的感觉。
　　“我怎么了？”
　　这种眼神让士道很不舒服，甚至开始觉得是不是早上出门没整理好仪容仪表，要不然为什么现在一刹这么盯自己？
　　一刹上下打量士道多次，一再确认他真的是个无比普通，除了能封印精灵灵力之外从那里都能找到的高中生才开口道。
　　“我和你约会，有人从中阻拦，甚至不惜杀了我并靠春（喵）药获取你的肉体；另一个是要我和你成为情侣之类的关系，这两种人你有什么印象吗？”
　　“额，我在你眼中是会和他们打过交道的人吗？”
　　士道刚想反驳，但一位少女的身影从他的脑海中一闪而过，直接堵死剩下的话语。
　　“看样子是有了。”
　　一刹悄然来到巷子的转角，预备打他个措手不及。
　　‘想杀了我，给我等着吧！’
　　闭上眼睛，另一边的脚步声愈发明显，而且还在不断变大。
　　嘴角止不住的上扬，少女此刻好像一位即将捕获猎物的猎手那样，安静、冰冷，躲在暗处同时隐忍不动，不论内心再怎么喜悦她也没有弄出其他的声响。
　　声音越来越大，少女卡准时机，转身出拳。
　　拳头传来的感觉来看，应该是击中了对方的腹部。
　　“嗯！”
　　伴随痛哼而来的，是凛冽的风。
　　一刹被这个人提起兴趣了，在自己受伤的时候没有后退争取时间缓冲，而是反打，这可不是一般的家伙。
　　抬手挡住这一击，右手成拳再度打向对方的小腹，另一边明显也是练过的，第一反应就是拉距离不让一刹反击，但可惜在一刹挡住那一记手刀的时候就捏住了手腕上的筋脉，麻意令它无法拉开距离。
　　无奈之下，它只能用另一只手握住一刹的右手手腕，企图用相同的方法来制止少女，可一刹中途变拳为掌直挺挺的拍中来者的手，将其打飞后贴身膝击击中小腹。
　　连续两次被打中小腹，就算是大佬也经不住这么弄啊，剧痛从那里开始，连带腿部都有点不听命令。
　　“啧！”
　　少女的左手从手腕上移到大臂，仍旧是死死的拿捏住筋脉，让它用不上力气，右手却一改之前的大开大合，轻飘飘的落向它的胸口。
　　对方已经被连续两次集中腹部，配合右手被拿捏左手被挡开，完全失去了反击能力。
　　换言之，一刹这一掌是绝对无法躲避的。
　　“一刹！”
　　“姐姐！”
　　不同的音色、不同的分贝、不同的称谓，但其中的意思却是相同。
　　一刹停下动作，此时右手已经能碰到对方的胸部了，只等手上的劲力吐出。
　　放手后，一刹睁开眼睛，令她有点惊讶的是，和她打得有来有回的人，是一名白发蓝眸，面容仿佛一个木偶那样精致的少女。




第4章 4 约定
　　虽然心中很想把手拍上去让对方付出代价，但是考虑到她的身份和刚才的两个声音······
　　一刹后退，拉开了和白发少女的距离。
　　该说不愧是天宫市AST中素质最好的队员吗？离开地时候一刹注意到少女的手从裙子下面拿出，想来应该是那里有武器。
　　‘两次被击中腹部还有意识和能力去拿武器？强悍的家伙。’
　　一刹不断后退，给少女和士道留出足够的空间，因为从刚才远离的时候，她就注意到对方直接看向士道，眼中的关切之情让一刹大恰柠檬。
　　“太好了，折纸，幸好我喊住一刹，身体没事吧？”
　　少年抹去刚才额头上吓出的冷汗，来到少女的面前担心道。
　　少女宛如天空般湛蓝的眸子在警惕地盯着一刹，见对方举起双手表示没有恶意，娇躯一软倒在少年的怀中。
　　“很痛，我可能需要去医院。”
　　折纸的声音不仔细听甚至听不到，士道几乎是用耳朵贴着她的唇瓣来听得。
　　“没事，我这就叫救护车送你去。”
　　他飞快地摸出手机拨打急救电话，而没等对方接通电话，手机就被人一把夺走。
　　“不用了，我们来急救。”
　　一刹挂死电话，居高临下的看着折纸，而折纸也是毫不示弱的回怼。
　　“Dancer（舞者），这和你没有关系。”
　　说实在的，如果不是刚才的交手，折纸也不会这么快就发现对方的身份。
　　早在半年前一刹就曾经降临在天宫市一次，当初被选中跳舞的少女就是折纸，作为天宫市AST队员中近战能力最强的人，她自然是照着一刹的脸就是一拳。
　　最后她和一刹的近战是以一刹胸口中一拳，折纸胸部塌陷、小腿骨折为结局，由于是近距离格斗，而Dancer（舞者）可以无效化随意领域的能力十分出名，所以其他人都没有插手，哪怕有一个妹子很勇敢的冲了上去，被一刹一脚甩脸上打晕后就没人参与到其中了。
　　不是一刹的容貌令折纸认出的她，而是那种被击中筋脉、拿捏命脉麻痹身体进而让对方无反抗能力的战斗方式确实印象过于深刻了。
　　要不是从未见过这种打法，折纸也不至于被打得如此之惨。
　　“你确定？刚刚那两下虽然你能硬抗，但是大量神经被攻击，你确定自己还能走路？更不用说内出血了。”
　　“切！”
　　折纸咋舌。
　　确实，一刹的话是实话。现在她的腹部无比的疼痛，刚才腿软倒入士道的怀中一部分是自己的意愿，另一部分也是因为腹部的疼痛差点让她倒下。
　　“Zadkiel（生息源世）！”
　　伴随少女的呼唤，绿色的月轮在她的脑后出现，折纸看向她，虽然面貌被面具挡住了，不过那个天使可以说全世界的对精灵部队都认识。
　　“Nurse（医师）！”
　　一那没有回话，将月轮变作绷带，随后她就像一个医生一样用绷带包住折纸受伤的地方。
　　期间一刹用绷带包扎必须要包在身体上为由，把折纸的衣服撩到胸部往下一点，安全裤自然也是往下拉了一下，所以折纸的腰部几乎是全部露出，大片大片、白暂娇嫩的肌肤让一刹过了一次眼瘾，尤其是上面透过缝隙若隐若现的白色罩罩和下面露出边边角角的黑色蕾丝胖次。
　　原本一刹是让士道转过去的，毕竟折纸再怎么说都是个女生，怎么能在男生面前如此暴露？
　　不过在折纸的话语下，士道还是转过来看到了这大好风光。
　　“我不放心你们，你们是精灵，士道是人类，他看着你们防止你们做出别的事情，如果不让他看那么我宁愿去医院并揭发你们。”
　　最后折纸保证不会告发今天发生的事情并接受了治疗，这是一刹用士道和折纸一次单独外出的机会换来的。
　　‘你为什么要拿我做筹码！’
　　士道愤怒。
　　‘因为这女孩就对你感兴趣啊，用对方感兴趣的地方下手可是交易基础。’
　　一刹摊手，一脸无辜。
　　‘不是这点，是我为什么要被作为筹码，我没有人权的吗！’
　　士道眼神喷火，空气的温度明显上升。
　　‘那叫你妹妹来解决？我很努力的说才让她答应了这个条件的。’
　　一刹指指上面，眼睛下意识的看向一边。
　　‘看着我再来一次啊！眼睛别移开啊啊！！’
　　眼神交流结束，士道崩溃，昨天和折纸的交情就已经是剪不断理还乱的地步，结果今天一刹又来这么一招，往后怎么和折纸说明啊！
　　一刹在治愈的空隙中悄悄看了士道一眼，注意到他崩溃的表情后少女的心情莫名好了一些。
　　不论怎么说，让她和一个基本上不怎么了解的家伙莫名其妙的去约会，就算一刹快死了她都不一定会干，更别说这是交易来的。
　　所以少女秉承能坑就坑的态度和折纸定下了这个约定。
　　治疗的速度很快，仅仅三分钟，折纸就明显感觉到伤已经恢复了，不过令她有些疑问的就是她现在体力不支。
　　“平常Zadkiel（生息源世）的治疗是刺激你的细胞加速愈合，细胞的增殖需要什么就不用我说了吧？”
　　绿色的绷带融入了她的身体中，确认治疗完成，一那直接撕断手中剩余的绷带。
　　剩下没有用上的绷带重新变成了月轮悬浮在一那的脑后。
　　“Nurse（医师），果然是和Dancer（舞者）一起出现的吗？”
　　折纸盯着一那，试图从她的眼睛中看出什么，可是她所能看到的只有平静如波的神色。
　　“你是AST的鸢一折纸吧？希望你能遵守约定。”
　　一那恭敬地鞠躬，向她请求道。
　　少女看着她，脑中回忆起了有关于Nurse（医师）的相关资料。
　　——————回忆中——————
　　她的第一次出现是在一个爆发了大型瘟疫的城市，整座城市已经封城了，虽然依靠医疗显现装置救活了很多人，可是瘟疫的传染性超出了所有人的预料，哪怕戴上口罩居家不出也仅仅只是降低了它的传播速度，医疗显现装置无法做到根除它。
　　那一天当城市中响起空间震警报的时候几乎所有人都是绝望的，因为一旦前往避难区域就代表了感染者数量会大幅度上升。
　　可是空间震碰到了就是死，而瘟疫也只是将死亡时间拖延。
　　所以市民们爆发了，前所未有的暴动，感染者基本都在医院隔离，但难免会有几个在外面没被发现的，更别说只要附近有医院的，其他的避难所就会来不及到达。
　　很多人都待在自己的房间中不肯出来，因为空间震是随机的。
　　哪怕是当地的对精灵部队都有些放弃了，因为瘟疫他们的人手也下去了将近一半，以往就算是一个精灵拼上全队都不一定打得过，更何况现在只有一半？
　　随后，空间震发生了。
　　她们出现在空中，没有对那座城市带来一丝一毫的破坏。
　　再然后，在她的天使下，沐浴到光辉的人痊愈了，并且没有任何后遗症。
　　对精灵部队的队长冒出了一个惊为天人的想法——她想和精灵达成协议，她们不会驱逐她们，并且会提供生活所需要的一切，相应的，那位精灵要解决瘟疫。
　　最后，这个前所未有的事件让全世界为之震惊。
　　精灵是带来破坏和毁灭的生物，她们的天使是为了杀戮而生，这几乎快成为所有人的共识了。
　　而此刻有一个对人类抱有善意、打破了固有印象的精灵出现，他们纷纷开始思考一个问题——精灵的力量是否可以为自己所用？
　　Nurse（医师），这是那位精灵的代号，经历了无数次讨论和现实案例，世界所有的对精灵部队最后得到了一个指令。
　　只要降临的精灵是Nurse（医师），那么哪怕她破坏了建筑也不要攻击，相应的，她们会转为监视，看好她们不让其作出其他有害于人类的行为。
　　——————回忆完毕——————
　　折纸轻轻点头表示自己会遵守约定，对此一那开心的笑了，哪怕所有人只能看见她的眼睛也知道她笑了。
　　少女尝试从士道的怀中站起，似乎是体力大幅度消耗的缘故，小腿一晃再次倒入少年的怀中。
　　“折纸！”
　　“可能是身体虚弱，送我回家。”
　　和士道惊慌的样子不同，折纸的语气很平淡，不过微弱的声音已经向士道传达了信号。
　　“可是······”
　　士道看向一旁的一刹，迟疑了。
　　“啊~，鸢一小姐，我们就走我们的吧，正好也不能当电灯——呜呜呜！呜······”
　　面具被撩起一点，一刹的右手环过其脖子死死地捂住她的嘴，一刹微笑着用左手示意一路走好。
　　“我想士道还是快点送她回去比较好，作为这里唯一的男子汉，士道要好好承担起送女孩子回去的任务哦。”
　　“恩，那我走了。”
　　望着远去的少年，一刹在心中暗暗叹气，不过在感伤之前，某个妮子需要付出代价。
　　“一~那~，能告诉我为什么吗？”
　　明明是很温柔的语气，但脖子和腰部被搂住的一那却觉得其命休矣。
　　“呜呜呜！！！！”
　　“是呢，得先放开你的嘴巴呢，那么，你得斟酌一下在得到言语的自由第一句该说什么，不然呢~，嗯哼？”
　　一刹松开了捂住嘴的手，为了防止怀中的小妮子再搞事情她的手放到了她腋下。
　　“有什么想说的？说来听听，致幻剂什么的我的一那才不会下的，对吗？”
　　语气愈发温柔，但一那明显能感觉到放在自己腋下和腰部的手指有加力的嫌疑。
　　“那，那个···咦！！！”
　　“我说过的吧？第一句该考虑说些什么，如果你不能很好的解释这些东西，我就需要对你进行一些提问了呢~，是吧？一那~。”
　　耳边传来从小嘴中呼出的热气，伴随话语的是手指的再一次加力，被拿捏住的一那顿时感到自己失去了反抗能力。
　　常年的相处下来一那在不断熟悉一刹的同时，她也在被一刹所熟悉，例如她身上的痒痒肉在那里一刹基本上都知道。
　　“我，我···我就是想······”
　　一那撇开脸不看她，可惜一点用都没有，一刹完全没有放过她的意思。
　　“想什么？”
　　强硬的用手把她的头扭回来，一刹的目光和她的目光对上了。
　　“想——”
　　感受着近在咫尺的热度，一那的视野逐渐模糊。
　　“那个药本来不是那个效果的，本来那个是让你和五河放松的药物，但不知道碰到什么东西，变成致幻剂了！”
　　少女的脸因为生气鼓起来了，感觉像是河豚。
　　一刹想要戳一下试试，考虑到一那目前的心情，还是不要比较好，
　　“好吧，那我们能消停一下吗？”
　　知道缘由的她二话不说直接白棋请求停战，不过停战从来都是双方都同意才能做到的。
　　“为什么？整天带伤出去搞事，回来就躺靠我给你治疗，你考虑过我的感受吗？你知道我最近看到你倒下有多害怕吗！命只有一条，你为什么还要这么做！！”
　　一那的拳头不住的落在她的胸口，力道不大，和平常小女生的力气差不多，但是，她的心可不同步。
　　“你不是也知道吗？我们的目标是什么，敌人是什么，终点是什么。我如何不去做那些事情。”
　　“可是，我呢？你考虑过······”
　　话语戛然而止，少女的眼睛不自觉睁大了。
　　一刹抱住了她，不是礼貌性的那种，而是几乎没有一点空隙的拥抱，不论是洗发水、沐浴露还是呼吸都一清二楚，她甚至能感觉到来自一刹的心跳声。
　　“我考虑过，但是，我无法做到不去做，我没有办法。契约如此，约定如此，为了你们，也是如此。”
　　她能感觉到的，一刹的身体在颤抖，她也很害怕，她们的敌人到底有多强大，蒙古大爆炸已经很好的诠释了。
　　能够给她们的信息太少了，每一次接触它，她们都是抱着会死的心去的。
　　“不要那么拼好吗？他们安全了，所以，答应我，和他们一起见证新的时代，可以吗？”
　　没有回应，一那知道，她不会回应的，因为她不喜欢没有把握的约定。
　　“至少，不论怎么样，请记住，我还在你身边。”
　　抱她的力度更大了，一那满意的笑笑，不由得抱住怀中的少女。
　　这是她的姐姐，刚才的那个承诺，不仅是一刹会记住的，也是她一定要做到的承诺，一定要做到。
　　【咳咳，虽然不是很想打扰你们，但是我们真的吃够狗粮了，可以放开了吗？】
　　兜中的手机传出的声音打破了二人的安宁，反应过来的二人瞬间分开，好像刚才什么都没有发生一样。
　　“喂？什么事，抓紧时间说。”
　　一刹没好气道。
　　和家人交流的时候被外人插入打断，也得亏是她，不然怕不是直接暴走。
　　“今天晚上来我家吃饭吧？管饱而且好吃。”
　　“不需——”
　　“还有你要交易的东西得给你。”
　　“地点，下午五点之前到。”




第5章 5 预备
　　“呕吼，这里就是五河士道的家？”
　　一刹挑眉，望着眼前普普通通的住所，略显惊讶。
　　“普通还真是抱歉呢，进来吧。”
　　门口的少女咬碎口中的加倍佳，转身进入。
　　“身为〈Ratatoskr〉拉塔托斯克的司令官居然没有给其家人的补贴吗，还是说你父母不允许呢？”
　　一边观察四周一边换鞋，一刹提问道。
　　就她刚刚看到的东西，这里是一个很普通的家庭所有的房子，没有想象中贴身保护的黑衣人、密密麻麻的显现装置以及•••防止精灵暴走的魔术师。
　　温馨，这是她能感觉到的一切给予的感觉。
　　“你想太多了，厕所在走廊尽头，水在那边，如果饿了这里有水果和点心，电视我要看，在吃饭前你们好好放松一下吧。”
　　琴里指出几个重要的地方，随后就一屁股坐在沙发上安心观看自己很喜欢的娱乐节目。
　　一刹在尽量不影响琴里的情况下把这里晃悠了一遍，然后回到茶几的地点和一那汇合。
　　“姐姐，我都说是你疑心病太重了。”
　　注意到她思索的神态，一那摊手表示无奈。
　　“感觉很不正常，他们这么放心的么？该不会•••唔！”
　　一那把刚刚削好的苹果塞进一刹的嘴中，堵住她接下来的发言。
　　“好了，还是先放松比较好，这里什么问题都没有的。”
　　将盘子递给一刹，一那低下头再次开始削苹果，打发时间的同时练练刀工，毕竟一刹有时候对于食物还是很挑的。
　　‘没问题问题才大啊，这么放心就不正常。’
　　挑起盘中兔子形状的苹果，一刹边吃边思考。
　　就这样，三人在一片祥和的气氛中度过了一个小时，直到••••••
　　“我回来了。”
　　士道一脸疲惫，整个人处于一种咸鱼被晒了三天三夜好不容易因为下雨能凉快会但被人撒了把盐换个地方继续晒的状态中。
　　送折纸回去的路可谓是一波三折。
　　偶遇亚衣麻衣结衣三人组被误解为折纸因为自己出了人命身体虚弱，解释的时候折纸还疯狂搅和；上高铁结果说铁路出了问题要维修没法走，打的半路上车胎还爆了，最后靠步行好不容易到了折纸所在的公寓却因为折纸把钥匙放打工店的打工服里进不去门，最后还是挣得她的同意让物业来了一趟顺带再配把钥匙。
　　这一路上的风波士道都觉得有点针对的意思了，可惜他没有证据。
　　揉揉有些脱力肩膀，士道宛如一位老大爷发出了舒畅的声音。
　　“怎么士道，这就不行了？你比草履虫还要弱小啊。”
　　对于他的行为，琴里日常讽刺，一刹则是完全沉浸在自己的思考中没有理会他，至于一那——
　　“草履虫感觉有被冒犯到。”
　　她吐槽了琴里。
　　“一刹，一那，欢迎来做客。”
　　这些天士道已经有些习惯自家妹妹司令官模式下的毒舌，故此，他选择了忽略。
　　“嗯？哦，你好。”
　　“你好。”
　　和一刹如梦初醒般的迷茫不同，一那摆出标准化的笑容起身行礼。
　　“敢不理我，士道，胆子大了很多啊。”
　　琴里微微眯眼，杀意从其中溢出。
　　“晚饭牛肉饼，你让我休息会吧。”
　　士道抛出琴里平日最喜欢的菜作为筹码换的生存，至于原材料从何而来，这得感谢一那和一刹，她们来的时候带来了大量的肉类。
　　鸡肉、牛肉、羊肉，如果不是他眼睛有问题，那个还在袋子里活蹦乱跳应该是青花鱼。
　　“那我直接用了？”
　　少年得到了一那的许可后拿出牛肉就开始准备做饭。
　　等待的时间是漫长的，待在客厅的三人逐渐开始热络起来，话题从最开始的交易逐渐被拉扯到奇怪的地方。
　　“平时的营养主要靠三餐，至于水果三个苹果或者桃子就够了，不用吃很多的。”
　　一那一本正经的表达了自己的菜谱。
　　“是主要靠三餐呢，一顿少说四碗米，三盘子菜的是谁？”
　　一刹坏笑着补充道，一那嘴角微微抽搐，随即一手抓住一刹的腰加以制裁。
　　琴里艳羡地看着少女那因为活动而跟着噗呦噗呦的欧派，在脑中算出杯号后不仅绝望。
　　对A遇上对D拿什么打？
　　‘没关系，我还小，还能发育！’
　　少女在心中暗暗说道，给自己加油打劲。
　　一刹瘫软在沙发上，来回滚动试图躲避一那的手，但这是无用功，一那的手总是十分准确地抓住没有护住的痒痒肉，这让一刹毫无反抗能力。
　　“哈哈哈哈，一那···别闹了，哈哈哈···我不行了，哈哈哈哈······”
　　少女面色红润，衣冠不整，在魔手的审判下只能不断发出震天的笑声。
　　片刻过后，似乎是终于发泄完了心中的不满，一那停下了自己的手，把额前的发丝挑到耳后，少女端坐在沙发上，脸不红气不喘，甚至还很清闲的给自己倒杯茶喝，举手投足间极尽优雅之风，仿佛一切都与她毫无关联。
　　如果不是琴里亲眼所见，她可能认为一刹是自己变成眼下令人遐想的样子的。
　　凌乱的发丝贴合在肌肤上，双颊透漏诱人的嫩粉色，气息紊乱。
　　“一，一刹？”
　　士道刚从厨房出来就看到此刻一刹的样子，惊讶让他高呼。
　　不过幸好现在士道也经历过五万米高空不带降落伞下落、机娘大战精灵等大场面的人了，很快就冷静了下来，在观察四周以及她们各自的表情后，士道得出了结论。
　　“一刹，如果身体不适的话可以和我们说的，我们不会勉强你的。”
　　‘啊，自己的想法成真了。’
　　琴里在心中哀叹，其实也不怪士道，实在是一那现在风轻云淡的样子太有迷惑性了。
　　“我还不用你来关心，抓紧吃饭，然后把正事办了。”
　　一刹眉头紧皱，一股不爽在心底来回荡漾。
　　注意到一刹心情不太好，士道也明白原因，将饭菜从厨房里拿出开始准备。
　　——————饭后——————
　　“好了，把我要的东西给我吧。”
　　一刹打开了手机上的备忘录，对照上面记载的文字来清点琴里所给出的物品。
　　“一张银行卡，里面放了五亿，当然，是日元。”
　　“后续的等你们给我转账。”
　　“自然。这个是你要的微型显现装置，暂时只能搞到这些。”
　　琴里指指脚旁边和她差不多高的箱子。
　　“大约有交易量的十分之一，CR-UNIT呢？”
　　打开箱子确认里面物件的数量和质量后，一刹点头。
　　“正在做，但是你要想在短时间内交货得去一趟Fraxinus（佛拉克西纳斯），毕竟有些部位不做很影响其他部位的制作。”
　　“我要三天内见到第一套。”
　　“那你得明天就去，而且你离开的时候要把剩下的都做出来。”
　　一刹手指轻敲桌面，片刻后摇摇头。
　　“算了，你们慢慢做吧，我回头把一部分图纸给你们。”
　　琴里摆手无奈中。
　　“就这样了，我还有事，先走一步。”
　　“嗯。”
　　——————世界的某地——————
　　无数的炸弹在天空中爆裂，迸发出的光芒和火焰让整个夜空如同白昼那样明亮。
　　霎时，一道渺小的身影从其中疾驰而出，略显稚嫩但已经可见未来几分风采的小脸上满是恐惧。
　　“四糸乃，抓紧召唤天使！”
　　手中的人偶高声呼唤，少女愣了一下，还没来得及反应一把刀刃从她的耳边划过。
　　“啊！”
　　宽大的兔子兜帽已经被划成两半，女孩的头彻底暴露在磅礴大雨之中。
　　“快点，不然我们都会死的！”
　　手偶再次发出高呼，这一次少女没有犹豫，手按住地面呼唤它的名字。
　　“Zadkiel（冻结傀儡）！”
　　低温席卷了整个街道，就连刚才虎视眈眈的某个生物也悄然离去，数分钟后，少女和巨大的生物连同那极寒的暴风雪一同消失了。
　　“家主，实验结束。”
　　一座高楼的楼顶，男人向另一端汇报情况。
　　“结果如何？”
　　“引发成功，而且神机运行稳定，只是，它好像不是很想下手，期间有至少两次它是可以把Hermit（隐者）重创的。”
　　“明白了，把它带回来，继续改造。”
　　“是！”
　　—————————
　　国庆外带中秋快乐



第6章 6 万源之初
　　寂静的夜，凉爽的风，微凉的空气，这一切都令一刹感到愉快。
　　当然，如果除去某个家伙的话。
　　“一刹，以后还请多多指教了。”
　　少女默默撇过头无视了少年的话语，为了不让少年感到尴尬，一那微笑接下了他的好意。
　　“是呢，以后也还请多多指教。”
　　‘麻烦，直接走不就好了。’
　　虽然心里无比烦躁，但一刹也知道这些不能直接展现出来，在礼貌性的告别过后，她们离开了。
　　士道望着她们···她的背影，缓缓握紧了手。
　　“怎么了，笨蛋士道。”
　　琴里咬着口中的加倍佳，看到士道脸上少有的严肃不由得提问。
　　“琴里，一刹，她对我的好感度是多少？”
　　少女一下子噎住了，她不知道该不该说。
　　“如果没猜错，我连朋友的级别都没到吧。”
　　“诶，唯独这个时候你的感觉这么灵敏。”
　　琴里叹气，感受着加倍佳的甜味，组织一下语言后把已知的情况说了出来。
　　“一刹真的很特殊，其它的精灵因为现界的时间有限，十香那种‘静肃现界’按道理来讲是很少的，所以一般情况下精灵是不会拥有过多的社会常识的。”
　　士道回想起和一刹的相遇，她的言行举止，她的神态动作，如果不是知道了她们是精灵，谁会把她还有一那和天灾联想到一起去？
　　“‘商人’，这个是一刹游走于我们这些大型组织之间的身份，通过倒卖技术，她从中获取了大量的金钱、资源甚至是人脉。”
　　琴里吐出一口浊气，说实话，在昨天刚查到一刹的商人身份的时候，她还一脸不可思议。
　　从来没有任何一个精灵能够融入社会到这种地步，简直闻所未闻。
　　“精灵的现界时间通常都是随机，不过Dancer（舞者）不一样，她到目前为止所有的空间震记录都是在每个月的20号。”
　　士道静静聆听，然后突然意识到了什么。
　　“20号，不就是今天吗！”
　　“是啊，所以，令音，看到了吗？”
　　琴里微微一笑，随后向自己最为得力的手下（考虑脑子）询问。
　　“就在刚刚，一刹和一那的灵波出现波动，然后我们就无法捕捉她们的行踪，初步推断为lost，目前各地AST尚未出现她们的目击报告。”
　　“嗯哼~相当有意思呢。”
　　琴里眼睛微眯，瞳孔之中是捉摸不透的神色。
　　“琴里······”
　　士道依旧看着一刹她们远去的方向，尽管他从琴里和令音的交谈中知道她们已经离开了这里。
　　“对了，还有最后一个，不知道是不是一刹对于自身力量掌控得很好的缘故，她和一那平常是无法检测到灵波反应的。在那家店里，她被一那扶上楼后不久我们就检测到了一定的灵波反应，如若不然，可能到现在都不知道她们是精灵吧。”
　　琴里自顾自地说完了目前关于一刹和一那情报，然后也没有多干什么，转身径直离开这里。
　　她要做的事情已经做完了，剩下的，那是只有士道才能做到的事情。
　　‘我期待着你的表现哦，哥哥。’
　　——————万源之初——————
　　“所以说，总体什么情况？”
　　一刹双手叉腰，脸上尽是无奈。
　　在她眼前的是一片巨大的湖泊，和平常的湖不同，水呈现出奇异的绿色，而一那正在里面沐浴。
　　“你们得抓紧，现在崩坏的速度在加快，按这个速度······”
　　一刹身后的人影没有继续说下去，她们知道那个经过无数次测量和计算的数字。
　　“现在才刚有精灵在我身边出现，崩坏速度就加快了，故意的？”
　　一那的身体在湖水的洗涤下如同褪尽铅华般放出了光彩，而这并不影响一刹的视线。
　　“应该不是，毕竟崩坏到最后它也没得玩。‘千里之堤，溃于蚁穴’的道理你也懂，如果说之前只是个脸盆大小的窟窿，现在就是一个门的大小，越来越大，越来越多，最后就是堤坝的崩溃，那个时候······”
　　人影比划出爆炸的手势，一刹闭上眼睛，轻声说出那个早在心底的答案。
　　“这个世界就会毁灭，一切回归最开始。”
　　大气层千疮百孔，水源尽数污染，土壤化作毒物，生态系统崩溃，无法再度孕育生命。
　　在毫无生机满目疮痍的时候，世界，会迎来重启。
　　“如果不想现在这繁华的美丽消失，就努力吧。杀掉它，然后，把灵结晶带回来。”
　　一刹睁开眼睛，望向之前一那所在的地方，在那里，一那已经沐浴更衣完毕等着她回去。
　　“哦，对了。”
　　少女正要离开，人影突然说道。
　　“你的伤貌似复发了，也下去泡泡吧。”
　　一刹停住脚步，诧异的看向对方。
　　“我们不是很死板的老头子，再说，你是我们选中的，还有谁能反对？”
　　人影乐呵呵道，不过一刹能够看到，对方眼里明显的心疼。
　　“你心疼就直说，我又不是什么不懂道理的人。”
　　少女摆摆手离开了，完全没有泡一下湖水的意思，连留恋都没有。
　　人影叹气，转头看向自己花费了无数时间精力才蓄养出的湖泊，对比一下以前和现在规模，一股心酸难以言明。
　　“怎么，她不泡？”
　　又一个人影出现在这个悬崖的顶端，和这个白色礼服上带有绿色宝石点缀的家伙不同，新来的人影一身暗红劲装，就差把老子不需要美写脸上。
　　“嗯，好像是发现我心疼了，就不泡了。”
　　“我让她泡的，她必须泡！我的力量用不了太久，还不允许我在其它地方帮她吗！”
　　说罢，它就消失了。
　　人影先是愣了一会，在脑内思考半天那席话的意思，等到想明白后，它的脸色瞬间铁青。
　　“淦！”
　　一道血色的光在半腰上出现，如同巨人来到世间用剑划出的一击径直斩断了这座山令其倒下，而它倒下的方向正是湖泊所在地。
　　山顶上，某人气急败坏的声音被轰隆的山崩地裂声盖过。
　　“杀戮，你给我等着！”
　　杀戮站在山上静静的看着远处山上的某个身影，确定其掉入湖水中后轻拍胸口长出一口气。
　　至于耳边来自某个人的咒骂，不用理睬，反正也打不过它，干嘛多费心思去管？
　　一阵风过，带来了新的人，带走了它的心情。
　　“你还真是，那片湖生命花了多少心思你也是知道的，回头不好解决。”
　　“打得过我再说话，你也不是不知道她的身份。”
　　杀戮望着湖泊，那里的湖水像是被什么东西不断吸走一样，湖面以肉眼可见的速度不断下降。
　　“下次留点手，直接把她扔进去不就行了，这么别扭的关心她，最后收摊子的是生命和我。”
　　“是是是，下次我会的。我还要去看看封印，一会见了。”
　　毁灭盯着远去的杀戮的背影，不禁叹气。
　　“你还是老样子，算了，谁让你是我们中最强的呢。”
　　原本想和杀戮争理的它，放弃了自己原本的想法。
　　至于原因···是它一想到两眼泪汪汪过来找它求个公道的生命貌似很萌，一时没忍住想看见这样的生命的心情。
　　“呜呜呜，毁灭，杀戮它欺负我，你要为我主持公道啊，呜啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　说曹操曹操到，毁灭抱住整个人处于委屈想哭（已经在哭了）的生命，轻拍它的后背。
　　‘希望，这一切还能继续下去。’
　　毁灭嗅着某人发间的清香，暗自感叹。



第7章 7 开幕
　　“呜呜呜，毁灭，帮帮我吧，杀戮欺人太甚。呜啊啊啊啊啊！！！！！”
　　怀中的可人不住地哭泣，因为啜泣而来回抖动的发丝骚挠它的鼻子，毁灭小小的打个喷嚏，揉揉鼻子并把生命的头发挑回原处。
　　“我也没办法，杀戮自那之后心情一直很爆炸，对比时不时能出去晃晃的我们，它有点可怜，忍耐一下吧。而且，它的别扭又不是第一次。”
　　哭了半天，生命勉强停住，听到这句话，漂亮的大眼睛一眯，水雾弥漫，俨然一副要继续哭的样子。
　　“我不管！它，它可是把那个山扔进我的湖里了，我要它赔！！”
　　毁灭看着气嘟嘟，想哭但又觉得有失面子的生命不禁莞尔。
　　“这样吧，我来，我帮你把山弄出来，好吗？”
　　原本哭了半天情绪也发泄了不少的生命听了过后，简单的在脑中思考一下，点头同意了。
　　‘这样的生命好萌，好想揉它的脸！’
　　内心再次被生命歪头思考状给弄到差点暴走的毁灭为了不暴露自己内心的想法，立刻把注意力转移到远处，而这，也让它看到了刚从湖里爬出来浑身湿漉漉，恶狠狠地看向四周寻找罪魁祸首的一刹。
　　‘算了，反正锅也来不到我身上，她爱咋咋滴。’
　　毁灭又一次抱紧生命，大口大口的喘息，仿佛生命身上的气息能让它补充能量一样。
　　——————准备结束——————
　　一刹满头黑线的站在树下，她的对面，是仅有十几个但平日里无比吵闹的家伙。
　　此刻它们动作一致，表情肃穆，安静的站在那里，仿佛正在出殡。
　　作为站在它们中间的人，一刹感觉自己头上有个大写的危。
　　“那个，能不能换一下位置？”
　　“抱歉，这是送你们走所必须的。”
　　一刹感觉自己有点崩溃。
　　“那，为什么你们表情那么严肃？”
　　“我们很紧张。”
　　领头的粉发女孩说道。
　　“紧张？”
　　一刹感觉很稀奇，想象一下，一群活了上万年都不止的老怪物，按常理来讲应该是见惯了世间百态，也体验了无比漫长的人生，这样对于任何事情都应该波澜不惊。
　　而现在它们说紧张？
　　“对的，我们很紧张。”
　　粉色头发的女孩一本正经继续说道。
　　“为什么会紧张？而且，生命它们呢，不是应该来送我们吗？”
　　一刹嘴角微微抽搐，她有不好的预感，每次遇到它们不按常理出牌都没好事。
　　“生命和毁灭在修复这里，杀戮看守封印，秩序在隧道，所以只剩我们有送你们出去的能力。”
　　一刹心中的预感开始灵验了。
　　“你别说你们没有试过传送。”
　　女孩毫无波澜的脸终于露出了表情，那是春回大地温暖万物的笑容，可是接下来的话让一刹感到了寒冬彻骨的冰冷。
　　“除了从世间回来那一次，没有。”
　　‘啊，完了，降落地点没了。’
　　一巴掌拍在脸上，一刹放弃了。
　　由于万源之初的特殊性和来自敌人的威胁，寻常的进出方法在这里早就行不通了，唯一能够来回的方法只有一个——空间传送。
　　通常都是让生命那一伙经常出入万源之初，对于传送很熟悉的家伙来送一刹她们离开，因为熟悉，所以它们对于传送地点和规模的把握也会比较好，但是，这次换了这群。
　　“各就位，预备~”
　　粉发少女不再理会一刹，招呼四周的人开始准备传送。
　　巨大且无比繁杂，只需一眼就让人密恐发作的术式发出亮光，渐渐的，光芒变得璀璨，少女们的身影被其遮掩，待光消去，她们已经离开了。
　　几乎是同时，血色的身影出现在余光未散的术式面前。
　　“哦呀，杀戮大人何事来此？”
　　粉发少女嘴角上扬，笑嘻嘻道。
　　“你啊，想搞事情直说，又不会拦着你。”
　　杀戮苦恼地揉揉太阳穴，无奈道。
　　对此少女只是吐舌卖萌。
　　“如果不是秩序那里感觉不对劲，我们可能还被蒙在鼓里。神崎家吗······”
　　杀戮低声呢喃，手指下意识地敲击自己的额头。
　　“没事，他们会被解决的，再等一会儿。”
　　粉发少女轻声说道。
　　“他们过分了，不过也不用我们出手，她就够了。”
　　“确定不是出不了手？”
　　少女挑眉，杀戮脸色一僵，旋即消失不见踪影。
　　——————现世——————
　　“请注意，这不是演习，空间震即将来临，请所有人进入避难所······”
　　刺耳的警报在耳边回荡，暗红色的警报灯染红了半边天空，整座城市都因为警报而重新变得活跃。
　　“灵波反应确认，对比对象，Dancer（舞者）！”
　　明亮的走廊中，老者无视了来回跑动的所有人，来到了控制室的门口。
　　“身份确认，神崎家康。”
　　厚重的合金大门打开，里面的人们没有一个在意老者的到来，每个人都在自己的位置上飞速地操作，眼中跳跃着名为狂热的火焰。
　　远处的空地上，一个个围绕着此处的器械在魔力的供给下开始运作，粗细不均的魔力线条自空中被描绘、勾勒、组合，最后它们拼接成了一个巨大阵法。
　　“开始试验，术式准备就绪。”
　　没有多余的话语，也不需要多余的交流，他们接下来要做的就是等待，等待她的到来。
　　老者微笑地看着远方，清澈的眸子中露出的只有渴望，但这份渴望，让旁人不寒而栗。
　　‘不论过去了多久，不论你获得了如何的力量，不论你变得怎么强大，它，终究会是我们的！’
　　他伸出了手，对准空地上方的空气，缓缓握紧了手。
　　就在他把手握紧的那一刻，空间扭曲了，仿佛异物投入湖中所激起的波澜，接着，就是蹂躏，来自精灵这种天灾所带来的，无法抵抗的蹂躏——空间震！
　　庞大的冲击波自扭曲的空间中出现，迅速蔓延到四周，将一切摧毁殆尽。
　　仿佛一瞬间，这座城市被挖去了一部分；又仿佛十分久远，一切残余的生命好像被什么东西夺取了它们的时光。
　　初生，成长，成熟，老去，死亡。
　　新生的幼芽在短短几秒内度过了本应数十年才会拥有的经历。
　　大量的绿色光粒被抽出，然后汇聚到立于巨坑中央的少女身上。
　　她屹立于此，冰冷的神色似乎连世界都不曾在意，凌冽的气势将一切事物压倒，握于手中的巨炮更是完美诠释何谓为暴力。
　　她是精灵，是天灾；她不是人类，不属于这个世界；她有必须完成的任务，有无法割舍的羁绊。
　　但这一切，对于现在的她都无所谓。
　　少女不在乎对方什么想法，也不在意他们的想法，不过，老友见面总归是得打招呼的吧，更别说是这种刻骨铭心的“朋友”。
　　“呦，神崎家，好久不见。”



第8章 8 对垒
　　屏幕上，少女对着众人轻声说道。
　　明明没有被对方发现，但众人都觉得一股寒意自后背出现，仿佛自己正在孤身一人面对着这名为天灾的生命体。
　　“重力术式释放，魔力炮开始充能，防御术式转为反射，把她困在那里。燃烧术式释放，摧毁四周的植被。”
　　老人完全没有被少女身上浓郁的杀意所震慑到，倒不如说，这是他早就习以为常的。
　　根据情况下达了对应命令，而他的助手也确实是出类拔萃的，就在少女刚有所动作，无比强大的重压已经降落在她所在的区域。
　　如同巨神来到世间，以一刹为中心，直径一公里的范围内，地面仿佛被狠狠地践踏，术式影响的范围与没被影响的范围出现了大约两米地落差。
　　‘重力增强？不对，重力生成吗？’
　　一刹环顾四周，空中层层叠叠的繁琐术式虽然看起来很难辨认，但对于整天研究这些东西的她来讲，这和对方直接告诉自己下一步要干什么没什么区别。
　　‘燃烧破坏植物封锁Zadkiel（生息源世），反射防御术式是为了防止我硬闯出去，看样子为了对付我他们下了不少功夫啊。’
　　明白了对方的对策，一刹握紧手中的重炮，对准地面后扣动了扳机。
　　“轰！！！”
　　庞大的爆炸联合冲击波席卷了四周，被击飞的碎石因为反射的防御术式又回到了其中，然后因为强大了数倍的重力以从未有过的速度纷纷落向最低的地方。
　　“魔力炮充能50%，魔力总量下降一成，术式完好。”
　　神崎家康的话语让控制室中的所有人回过神来，好像按下了开关一样，控制室再度成为了往日中精密、冰冷的机器，不过和以前不太一样的一点就在于，他们的眼中的火焰更加的旺盛。
　　他们每一天都兢兢业业、不断钻研、开发、试验各种各样的术式不就是为了能够在家族的盛兴路上出一份力吗？
　　眼下神者计划的主要对象就在自己的眼前，还有比这更好的机会吗？
　　“Dancer（舞者）失去踪影，转为热能感应，热能感应无法追踪！”
　　负责跟踪精灵行踪的人员没有因此而惊慌失措，一个接一个的追踪装置被他打开，但回馈的结果只有一个，他们跟丢了Dancer（舞者）。
　　“屏蔽外物的能力吗？一号到十号魔力炮发射，机兵魔术小队准备，在地毯式轰炸五次过后打开一到三号防御术式供其进入。”
　　神崎家康玩味地看着屏幕，此刻一刹展现出来的能力是之前从未有过的，不过，她的能力越强他就越兴奋，因为这意味着最后所能得到的力量也会更强。
　　远方的天空出现了几道亮光，它们划过天际、撕破黑暗，白炽的光照亮的世间。
　　“轰！！！”
　　似乎是不愿意被单方面殴打，烟雾弥漫的空地中轰鸣声响起。
　　黑色的炮弹从尘土中飞出，径直冲向飞来的魔力炮。
　　‘她是不是傻？防御术式还在呢，怎么可能让你攻击到外面。’
　　几乎所有人的大脑中都闪过了这个念头，可唯独神崎家康感觉到那里不太对劲。
　　‘一开始就爆破地面，然后靠隐蔽踪迹的天使躲了起来，现在又反击，这不是告诉我她在哪里？而且，防御术式的单方向性应该是知道的，为什么这么做？’
　　本能的感觉到哪里不对的他立刻扑向控制台查看术式的情况，就在这时，原本在空中平淡无奇但威慑力十足的阵法术式开始全速运转。
　　“警报，一号防御术式掌控权被夺取，二号防御术式······”
　　红色为所有控制室的人加上一层颜色，几乎所有人都没有想到，他们费劲心机创造的术式，如此轻易的被人夺去了掌控权。
　　远处，空中的炮弹在即将与防御术式接触的时候悄然消失，魔力炮以迅猛的势头落在了防御术式上。
　　爆炸没有产生，所有的防御术式都被夺走了掌控权，而它们被下达的命令是一样的——反射方向更改。
　　原本为了防止精灵逃跑的环形防御术式成为了一个轨道，只是轨道上的，不是车辆，是三十枚威力惊人的魔力炮。
　　轨道尽头对准的，正是控制室所在的大厦。
　　“防御全开，快！”
　　神崎家康大声吼道，终于有波动的眼睛倒映出直径约五米左右的魔力炮弹，它们在他的视野中不断放大，然后本就夺目的光芒终于绽放出了最为璀璨的盛景。
　　“轰！轰！轰······”
　　接连不断的轰鸣声从大厦的前方出现，爆炸肆虐了一切，冲击波将四周的事物尽皆摧毁，待它们停止，原本完好无损的大厦好像末日中的废墟一般破破烂烂。
　　“控制权呢，夺回了吗？”
　　神崎家康脸色极差，手下上报的结果让他那颗无比自信的心出现了裂缝。不过这还没到使用最终结果的时候，所以他依旧没死心，仍想仅仅凭借自己的手下拿下目标。
　　“报告，无法夺回，对方似乎把我们的电磁波屏蔽了。”
　　可惜，一刹没有给他任何夺回的机会。
　　得到这样的结果，神崎家康没有责备自己的手下。
　　‘一心开发强大的武器，却忘记了控制武器的能力很容易被突破。’
　　“抛弃防御术式，重力术式加大力度，让机兵小队进入，逼对方现身！”
　　他缓缓握紧了手，小臂上暴起的青筋诉说他内心的暴戾。
　　——————视角转移——————
　　“该说是你们天真吗？术式在天上就当把魔力生成装置放地底下没事了，多久没有换代更新才会有的问题啊。”
　　一刹手握住装置的魔力输出导管，环绕在她身旁的光粒正在不断涌入其中。
　　事实上一刹干的事情很简单。
　　虽然武器很强大，但对方仍旧用电磁波结合魔力来进行控制，而这只有两个途径，无线和有线。
　　直连的线子在刚才对准地面开炮的时候就已经断了，无线连接控制······
　　当她Michael（万物主）吃素的？
　　断除控制后接下来的事就很好办了，只要在术式的关键部位放上几个微控术式，她就能控制它们，而能够进行能量转换的天灾自然就是最佳选择了。
　　“那么，你们还有什么呢？”
　　利用Michael（万物主）强行侵入联络频道中，一刹知晓了他们的对话。
　　“不管了，反正都是要死的。早死晚死都一样。”
　　轻轻抚摸手中的巨炮，少女的脸上少有的闪过一丝恨意。



第9章 9 力量
　　由于爆炸扬起的尘土此刻因为加倍的重力不断沉降，一刹松开握住导管的手，环绕周身的光粒已经不足三分之一，再放出去一些就不能保证自己的安全了。
　　‘对方放弃了防御术式，看样子是不打算继续阵地战了，机兵小队···他们还没死心？’
　　少女的眼睛来回扫视四周，最后在塔形的魔力生成装置下面找到了自己想要的事物。
　　‘锚点已经建立，接下来，只能看自己快不快了。’
　　她合上眼眸，不断地深呼吸来抑制内心那几乎快要让自己冲昏头脑的杀意。
　　机兵，简短的词语，但为此有多少人，多少的家庭陷入了深渊。这些年她走过的地方太多，知道的也太多，所以，她不会停手。
　　当然，他们也不会停手。神者计划成功就在眼前，一步之遥，他们不会放过的。
　　思绪万千，不知过了多久，远处的巨响传来唤醒了她。
　　“轰！”
　　一发发的魔力炮落在防御术式上，由于防御属性早已更改为反射，所以炮弹是相互撞击来提前引爆。
　　“开始了。”
　　少女睁开眼睛，身体逐渐绷紧，宛如强弓一样；灵力在体内不断地涌动，它们暴躁、庞大、难以约束，但在她这里，此刻只有听话的份。
　　——————视角转移——————
　　魔力生成，为武器充能，扣下扳机。
　　三十多个外表完全是机械的人形魔术师不断重复以上的流程，它们分为三组，每一组发射炮弹后就会由下一组顶上，如此保证防御术式能无时无刻被轰炸。
　　如果是防御攻击性质的术式，可能在它们一轮齐射下就结束了，但反射性质的不同，它们无法进入，所以只能靠消磨术式的魔力来破坏它。
　　它们选择的是之前魔力炮弹接触的第一个防御术式，由于最开始的扭转角度是最大的，故这个术式也是魔力消耗最大最容易突破的一个。
　　哪怕是反射性质的防御术式也没有拦住它们多长时间，仅仅两轮，术式已经变得暗淡。
　　它们也注意到了这点，没有再度轮换，而是剩下的一起开始蓄力，上一组的则是纷纷拔出剑刃。
　　“轰！”
　　十发炮弹率先出膛，让已经到达极限的术式寿终正寝，接着十发炮弹则是纷纷落向烟尘最后的沉降地点——埋有魔力生成装置的坑洞。
　　尘土早就在加倍的重力下回归地面，而现在没有发现敌人的身影，唯一尘土没有完全沉降的地点只有那里了。
　　紧随炮弹后面的是十名机兵魔术师，它们各自保持着可以互助但也不会放过坑洞边缘一个角落的距离向那里落去。
　　“pong！”
　　炮弹落在了坑洞之中，但反馈的感觉像是砸在了什么很柔软的东西上面，更重要的一点是，它们没有爆炸！
　　应该可以说是诡异的情形没有让任何一个机兵停止行动，它们的眼中只有一种神色——冰冷。
　　绝对的冰冷，对于一切都不在乎，看破世间红尘眷恋甚至就连生命都不在乎的冰冷。
　　近战小队统一在随意领域中将空气大量集结，然后像气球放气那样放出压缩的空气形成狂风吹散坑洞里的烟尘。
　　当那里的情景出现在摄像头的监控范围里时，控制室中的人明白，近战机兵小队已经完了。
　　密密麻麻的散发莹绿光芒的丝线在坑洞中宛若一张巨大的蜘蛛网等待猎物的到来，至于炮弹，最后一个被丝线紧紧缠绕，连引爆的能力都没有，甚至被四周散开的光粒吸收构成它们的魔力而瓦解了。
　　丝线的最中央，是防御术式魔力生成装置，用于释放魔力的管道早已被切断并堵塞，即将暴走爆炸的魔力四下逸散。
　　“砰！”
　　不知从何处而来的子弹打在了本就在爆炸边缘徘徊的生成装置上，成为了压死骆驼的最后一根稻草。
　　“轰！！！”
　　前所未有的爆炸席卷了这里，没有冲进去的机兵们立刻抱团，依靠随意领域共通魔力共享来加强防御力。
　　这一切来得快，去的也快，机兵们的抱团取得了成效，它们仅仅消耗了三成魔力就挡住了无比庞大的爆炸，现在的空地已经被高热蹂躏成深达十几米的岩浆池，如果四周没有第二层防御术式，可能这座城市都会消失吧。
　　——————视角转移——————
　　“这个样子哪怕是Dancer（舞者）都没法活下来吧？密闭空间叠加魔力二次爆炸······”
　　剩下的话语被堵在了喉间，无法说出。
　　他无法相信自己的眼睛，感性告诉他这绝对不可能，但理智让他明白，那是切实出现在眼前的场景。
　　一袭黑衣，发丝在爆风中飞舞飘扬的少女，此刻，就在抱团防御的机兵们的后面。
　　她靠机兵的防御躲过了这次爆炸！！
　　——————视角转移——————
　　一刹停顿一下身体，待爆炸的余波降到不会对自己造成威胁的时候悄然发动。
　　立掌如刀，光粒覆盖的手硬生生撕开了它们的防御，少女来到了它们的身前。
　　控制室那里的指令还没有下达，机兵们的基本指令让其开始了和少女的战斗。
　　侧身躲过斩切，崩拳轰击对方的胸部，在天灾的加持下，少女直接破坏了它的心脏，空着的手夺过其手中的光剑，用它的身体挡住几个距离较远的机兵射出的子弹。
　　“八极天，三式，劲阳。”
　　几个机兵见状干脆拔出光剑纷纷向少女砍去，共同的思维让它们的剑路封锁了少女的退路，可惜，挥剑，也是要速度的。
　　呼吸加快，身体在放轻，大脑愈发清明。
　　附着在腿部和后背的光粒同时爆发出巨大的推力，少女凭借宛若瞬移一般的速度突破尚未成型的剑网来到拿着枪的机兵身旁。
　　剑刃穿胸而过，转动一下把柄以确保对方死透后一刹松开光剑，照着最近的机兵一记侧踢。
　　手中的魔力枪械在这一脚下直接报废，机兵开启胸口的喷射口把身体后退，同时甩出挂于大腿一旁的军刀。
　　可惜，它的行动早就被一刹预料到了，少女抬手隔开飞刀同时甩出一直放在袖口的匕首。
　　“！”
　　刀刃在视野中不断放大，机兵放弃了随意领域任由身体自由下路借以躲避它以及后面Dancer（舞者）可能的追击，但，它还是失败了。
　　“轰！”
　　不大的声音，可它代表一个陨落。
　　炮弹爆裂的威能将它的身躯彻底撕碎，其中涌出的烈焰如同野兽那般扑向它四周的机兵。
　　‘总算是收回来了。’
　　少女握紧巨炮，心中暗暗感叹。
　　之前的布局虽然灭了对方大约三分之一的人，但后果也很严重，Zadkiel（生息源世）也在爆破范围内，为了收回因为爆炸四零八落的天使，她需要时间，而这段时间，她将失去精灵最为锐利的剑，只能靠其它的方式来拖延。
　　就在一刹解决这第三个机兵的时候，爆炸已经结束了，组合防御的机兵纷纷拔出腰间的剑刃，一双双冰冷的眼眸死死地盯着一刹。
　　‘还有21个，得拿真本事了。’
　　少女嘴角微微上扬，原本随着呼吸而一同活动的灵力逐渐更改了运作方式。
　　‘天灾用的太多了，能量转化需要时间，只能一个个杀了。’
　　思至此，她扣动扳机，爆破带来的反冲力代替天灾的动能让她在空中来去自如。
　　巨炮带着一刹来到了最近的机兵面前，对方立即摆出格挡的姿势，试图挡下少女然后靠队友的支援绞杀。
　　正当炮管要落在它的剑上时，炮的表层奇异的扭曲了，像是一团拥有自己意志的液体一般绕开了剑刃露出内部的事物。
　　机兵意识到不对劲，变换剑招意图攻向一刹，但炮管扭曲后化作的液体化作一根根丝线缠绕其发力点阻拦了它的动作。
　　“拜拜。”
　　少女的玉手落在弓弦上，向后拉动，随即松手。
　　几乎零距离的箭矢贯穿了它的头颅，靠大脑控制的随意领域也消失了，丝线被收回，第四具尸体从天而降。
　　液体重新回到长弓的表面，再度化为巨炮的各个部位，少女的食指微微抬起，为形成扳机的液体留出位置。
　　——————视角转移——————
　　神崎家康几乎快要爆炸了，眼睛的血丝、额头暴起的青筋让他宛若地狱中爬出的魔鬼。
　　“组合型双天使！那本来，应该是我们的！！”
　　怒吼回荡在每个人的耳边，引发他们的共鸣。
　　他们当初千辛万苦、废寝忘食、排尽万险方才得到的力量，现在，被敌人用的如此得心应手！
　　“下令，把神机给我放出来！我要把它拿回来！！！”
　　极尽全力方才压制住穿上CR-UNIT出去和对方决一死战的想法，神崎家康怒声下令。
　　他不想再等了，哪怕神机还没有改造完毕，他也不想等了。
　　两个天使，依靠另一个的特性组合为一个进行使用，这种家伙，再放养下去，鬼知道会不会出现什么新的点子把他们灭了！！



第10章 10 第一阶段结束
　　“分析班，关于Dancer（舞者）的灵装和天使分析完了吗？”
　　神崎家康不是傻子，在没有亮出天使前，少女能够在机兵的阵型中来去自如、连续击杀靠的就是那一直环绕在她身旁的光粒，为了能赢，他自然是要针对性下手。
　　“报告，按照我们机器的检测，光粒可以吸收能量并再度放出，之前她能在炮弹的爆炸中毫发无伤就是因为吸收了热能和动能，机兵也是因为魔力被吸收了才会被攻击到本体。”
　　‘吸收然后释放，仅此而已？现在不用了是不是因为吸收太多？那吸收后的能量去哪里了，直接放掉？还是说···’
　　思绪在脑中宛如被猫咪玩过的线球那样紊乱，但他开始明白其中的机制和原理。
　　“立刻检测Dancer（舞者）身边的能量波动，热能、灵力、魔力都纳入范围。”
　　神崎家康的手指不断地敲打桌子，眼睛因为思考而来回转动，至少目前他暂时不用思考战场上的事情，剩下的20个机兵，足够纠缠一会了。
　　——————视角转移——————
　　“当！砰！”
　　剑刃和炮管的交接发出脆鸣，少女接着一脚踹在身后偷袭的机兵胸口，不过由于没了天灾，对方的随意领域配合防御术式挡下了这一脚。
　　“啧！麻烦了。”
　　一刹咋舌，机兵的制作原理和目的她很清楚，但知道是一回事，对战是一回事。
　　思维、感官共享，魔力和随意领域集合调用，再加上神崎家对于魔术的理解，只要它们愿意，少女面对的每一个机兵都可以成为boss级的对手。
　　炮上扬挡住远处飞来的子弹，侧身躲过竖劈，接着后翻避开横扫和炮弹的集火。
　　身体尚未落稳，敌人来到她的上方，对准她发射早已蓄力完毕的魔力炮。
　　少女没有躲避，将炮对准对方在同一时间扣动了扳机。
　　黑色的炮弹飞速出膛，在距离一刹一百米的地方和两枚魔力炮弹相遇，爆炸。
　　‘上面的阻击没了，下一波会从哪里来？下面还是后面······’
　　眼睛扫视整个战场，身体因为兴奋而颤抖，大脑由于战斗而清明，她很清楚自己正在一个前所未有的状态，这个被师傅称之为“通明”的状态。
　　后跳、右翻、前冲，一道道攻击落于空处；崩拳、勾踢、侧踹，一套套招式用于其中。
　　不用看见对方，仅凭风就可以知晓对方的动作，不用听见声音，依靠之前对战建立的敌方战斗思维便能明白下一处会从哪里来。
　　一刹感觉自己很奇妙，明明战斗节奏快的飞起，几乎每一瞬间都有至少三个光剑和数十颗炮弹朝她而来，但她还有心思去想别的，比如；思考为什么自己会这个样子。
　　“当！”
　　看见前面冲自己而来的机兵，少女下意识地将炮朝脑后一甩，碰撞的脆鸣声响彻天际，左移一步，被魔力包裹的子弹从身旁划过，最近的甚至在她脸上留下一道血痕。
　　‘接下来是下面和右边的狙击，右上方和地面的炮击应该也会来。’
　　光剑被寂灭阻挡，两侧的机兵趁此机会立刻压上，力争拖延阻止她离开这早已被锁定的空域。
　　‘阻拦是为了命中，地面的不是机兵操纵而且失去了更改方向的能力，魔力炮台吗？’
　　松开握柄，放弃天使，一刹甚至连天灾提供的在空中自由活动的动能都一起撤销了，重力的作用下，身体落向地面。
　　显然是机兵没有想到一刹会出此招，不过它们立刻做出反应，一部分取出魔力炮对准她开始蓄力，另一部分换上反器材狙击枪用魔力包裹确定弹道不会偏移后扣下扳机。
　　刹那间，一刹的身后如同繁星璀璨，绿色的星点照耀整个天空，可惜那是魔力的光芒。
　　附着在身上的光粒开始逐个释放储存的所有动能，这让一刹在空中如同游鱼那样自在，而每一次游动都恰好让她以毫厘之差避开口径惊人的子弹。
　　“轰！”
　　炮弹蓄力完成，以极快的速度超过子弹落向目标。
　　“咻！”
　　这是炮弹擦肩而过时所听到的声音。
　　第二枚紧随而来，几乎没有时间差让一刹反应。
　　这个即将命中的炮弹被赋予了极大的责任。
　　第一枚只是为了配合子弹引导一刹的行动，顺带让一刹对于炮弹的速度有一个估计值，但这个估计值对于它来讲并不适用。
　　这一枚体型上和子弹差不了多少，加上破空等速度型术式，追上一刹只比第一枚炮弹慢0.3秒，0.3秒只够她想出炮弹的具体速度和躲避轨迹，而这就足够它贯穿少女的娇躯然后令其被接踵而至的炮弹撕为碎片。
　　控制室中所有人望眼欲穿，从战斗的开始到现在，Dancer（舞者）终于露出了破绽，而且是大到致死的破绽，这如何不令他们兴奋？
　　终于，在他们殷切的目光中，巨大的烟花在空中绽放，它是如此的盛大，转瞬即逝的美丽让所有人为之陶醉，不过这不代表结束，接二连三的烟火于天际盛开，它们同样美丽，也是那么的热烈、狂野、暴戾。
　　爆风席卷战场，吹拂过大地，带来了专属于战斗的硝烟。
　　——————视角转移——————
　　“Dancer（舞者）灵波反应消失，我们成功了。”
　　负责监测的人在爆炸进行一半时给出了答案，这让所有人都停下来，随之是差点掀翻屋顶的狂呼。
　　“啊哈哈哈！！我就说吧，所谓精灵就是一群失去了灵装就和人类没有区别的家伙！”
　　“对啊，把灵装打散用来防御，不是作死是什么？”
　　“要不是她这么做，我们还要付出不小代价才能拿下，现在，哈哈哈！！！”
　　神崎家康抚摸着自己的胡子，脸上是满意的神情。
　　‘这群人终于达到自己应有的程度，可以考虑继续养着他们了。’
　　虽然总有种不好的感觉，但一个被炸成灰的家伙还能玩出什么花样？
　　“得亏她傻得可怜，还想对抗神崎家，世界上怎么有这么傻的人啊。”
　　说者无意，听者有心。神崎家康原本被欣喜冲昏的大脑回归了冷静。
　　‘傻得可怜？她傻吗，那种情景下她不会预判这种攻击吗？！’
　　仿佛惊雷划过天际，神崎家康突然拉开控制台一旁的人，在上面飞速的操作。
　　“额，代理家主，发生了什么？”
　　忙于操作的他没有理会操作员的疑问，手指在键盘上灵活的敲动，输入一长串密码后他看到了操作页面。
　　“魔力炮台1024号蓄力完成，无发射目标。”
　　没有过多思考，他立刻发出命令让炮台回收魔力，机器忠诚的回答了他的命令，看着屏幕上正在回收魔力的提示，他松了口气。
　　“警告！控制室已被瞄准，请撤回炮台命令或者撤离此地。警报！·控制室·····”
　　微笑在脸上凝固，然后破裂，神崎家康几乎是疯了一样地操作控制台，可这一次，一个命令都没有发出去。
　　直到他要求查看监控的时候。
　　金属质地的房间中，黑色短发少女悠哉的坐在椅子上，饶有兴致的看着屏幕中的画面，那是控制室的监控。
　　似乎是注意到他的动作，少女回过头，对着摄像头打了个招呼。
　　“你好啊，代~理~家~主~。”
　　寒气从脊背升起，手脚瞬间冰冷麻木，他无法相信，原本应该死在炮弹轰击中的Dancer（舞者）此时此刻毫发无伤的坐在魔力炮台中看他们欢呼，可这是事实。
　　“拜拜~”
　　少女按下了手边的发射按钮。
　　“快，把这里的防御术式强度提到最大！！”
　　神崎家康几乎是疯了一样呐喊，众人也终于反应过来开始操作。
　　不知道是不是情绪冲昏了脑子，之前神崎家康操作就没有了效果，现在指望靠操作台救命？
　　控制室所有的屏幕变了，一位出水芙蓉般的少女俏生生地站在那里，如果不是这种情形，可能所有人都会为她的美丽而赞叹。
　　少女双手纠结在胸前，堵起小嘴，开口道。
　　“抱歉，你们死在这里吧。”
　　控制室断电了，不，不如说是整座大厦都断电了，在外面一直运行的术式也关闭了。
　　唯一能够给控制室带来光亮的只剩下那不断在视野中放大的魔力炮。
　　——————视角转移——————
　　“这样真的好吗？女娲。”
　　一那看向身后的计算机，不，应该是她身后计算机屏幕中的少女，那个最后关头给神崎家宣判了死刑的少女。
　　“一那小姐，不好的话你为什么要做呢？”
　　她犀利的给出了回答。
　　一那看看连接上大厦地下网络终端的女娲，无言可说。



第11章 11 攻心
　　“轰！！！！”
　　仿佛太阳从地平线升起，天空被照耀成雪花的白，巨大的威力将四周的建筑一同摧毁。
　　不过由于女娲仅仅关闭了保护大厦地上部分的防御术式，四周的防御术式抵挡住了爆炸，所以没有让其影响到离这里十公里的地下避难所。但也正因如此，里面的威能是经过了压缩，按照常理来讲，基本没有人能活下去。
　　“咔！砰！”
　　抓住压在自己身上的石板，将其扔到一旁，神崎家康灰头土脸的从废墟中站起。
　　“事先就黑进来了吗？对于地下的防御疏松了，或者说，小姐，你在帮她吗？”
　　回想起在几天前神崎天行的报告，他大致能猜到问题出在哪里。
　　“紧急防御完成，请下达指令。”
　　毫无起伏、冰冷无机质的电子音从那个挡在他身前的身影上传来。
　　“猎杀···驱逐Dancer（舞者），在其威胁到神崎直系成员生命时，就地格杀。”
　　得到了命令的人影开启装载在CR-UNIT上的推进器飞向之前一刹所在的魔力炮台，而神崎家康则是取下一直挂在胸口的项链，将其安进手机的插槽后，一个信号被发送了出去。
　　‘小姐，我来找你了。’
　　绿色的光芒从他身上散出，待光芒消逝，一身以银色为主调黑色作为副色、装有大量护甲片、背后挂着巨刃的CR-UNIT出现在神崎家康的身上。
　　“救···救救我！”
　　身旁被神机一同救下的人似乎是因为着装时的光而苏醒，一把抓住了神崎家康的腿，发出求救。
　　“铿！”
　　巨刃出鞘，然后是兵刃泛起的冷光。
　　女人头颅飞起时，她的眼中满是不可思议。作为神崎家的一员，奋斗至今不说功劳，忠诚自然不必多说，为何要杀了她？
　　神崎家康没有给出任何回应，
　　他走向大楼被魔力炮弹轰出的坑洞附近，向下看去。
　　那里，一名黑色长发，发梢转变为蓝色的妙龄少女正在离开。
　　“第二回合，开始了！”
　　——————视角转移——————
　　“不是这个，也不是这个，该死，东西到底在哪里？”
　　一刹在离开的途中借助女娲为她连接上的网络和权限不断翻阅目前能够找到的神崎家所有的资料。
　　“主人，这个！”
　　女娲破解了一个资料，立刻传输给一刹，而在其扫过上面的内容后，少女握紧拳头。
　　“把这部分资料全部打包，继续寻找剩下的部分。”
　　只有电脑屏幕发出的光照亮的空间中，上面的内容清晰可见。
　　“经过多次实验，我们提出了一个猜想，神崎直系成员对于魔力改造拥有更高的适应性，甚至能达到和精灵一个级别，但目前没有别的直系成员可以提供证据用以证明这个猜想。——‘机兵’编号1351档案。”
　　一刹的手不断握紧，她明白其中那句和精灵一个级别是什么意思，所以这个资料的记载时间应该是在最近两年中的。
　　路过因为指挥室被炸掉女娲取而代之反倒瘫痪的机兵附近，一刹似乎想起来什么。
　　“机兵的指令密码破解了吗？”
　　“还需要三分钟，他们用的是动态加密密码，每三十秒更换一次，刚刚破解最初密码，正在从资料中记载的方法中测验动态规律。”
　　听到这里一刹不仅咋舌，简直有病，明明对于大型魔术设备的防护措施可谓nt，到了机兵怎么就智商上线？不说每一条指令都需要对应的密码，所有指令的最初密码都不一样，连动态变换都不一样！
　　但凡把设置这些东西的精力放到其它方面一点都不至于现在控制室被炸没了！！
　　“算了，一那，你那边怎么样了？”
　　拆下机兵身上的CR-UNIT，端详的同时少女联络之前执行潜入计划的一那。
　　“没受伤，我弄到份奇怪的资料，貌似是这里进行的一项实验。”
　　“嗯，收好，往后对付他们或许有奇xiao······”
　　似乎是感应到什么，一刹立刻倒退接着是一系列的躲避动作，而魔力光束如同雨点一般死死咬住她的身体，每一发都在预判而且打在让一刹最为难受的地方。
　　‘天灾！’
　　内心呼唤它的名讳，漫天的光粒形成屏障挡住了由于停下而飞来的狂轰滥炸。
　　不过由于灵装带来的缓冲，反应过来的她二话不说反手就是一炮打断了对方的进攻。
　　风吹过，带来了清新的空气，带走了呛人的烟尘。
　　“轰！”
　　似乎是找到了对方的躲避点，嘹亮的轰鸣成为这场战斗的开端。
　　——————视角转移——————
　　“姐姐，姐姐！”
　　呼唤未果，一那取出手机一看，果不其然，上面显示无信号。
　　“那群废物也是有点用处的，范围性信号屏蔽术式，我还以为永远都不会用上这东西呢。”
　　略微有点虚浮的男声从背后传来，一同而来的还有不紧不慢但一直逼近的脚步声。
　　一那的身体在听到它的那一刻就停下了，她无数次设想过和他再度相见的场景，有她愤怒质问对方为什么的，有她为了救一刹不得不和对方对抗的，也有要处决那些实验人员时他来制止的，可不论哪一种，她都没想过两者的见面如此平静···或者说残酷。
　　“他们不是可以说抛弃就抛弃的棋子，他们是人，活生生的人，和你我一样有情感有理想有家人的人！”
　　少女转过来面对他，铿锵有力的说出她的想法。
　　“身处高位，我无法对于每一个都做到如此，适当的舍弃是必要的，更别说有舍才会有得。”
　　男人仍是镇定自若的样子，可惜他脸上的尘土令其显得狼狈。
　　一那缓缓后撤试图拉开距离，眼睛死死盯着对方，防止下一秒他会暴起动手。
　　但当她的视线落到对方背后的巨刃时，瞳孔不禁缩小。
　　“嗯，这个吗？看样子你还记得啊。”
　　神崎家康注意到对方的反应，嘴角上扬。
　　“我记得那个是······”
　　“是的，你没想错。”
　　仿佛知道一那会说什么，神崎家康回答道。
　　一那看着那把巨刃，身体因为惊讶停下了。
　　“忆往昔，他对你可谓忠心耿耿，哪怕到死，他都念叨你的名字呢。他最后的心愿就是守护好你，我只是因为和我方向一致一同执行而已。”
　　注意到一那被影响的他立刻加大心理攻势，而一那则是震惊于神崎家康说的话。
　　“他死了？为什么！他不是···不是家族第一吗？有谁能杀了他！”
　　“你说呢？他虽是家族第一，只可惜遇到了怪物，名为精灵的怪物。”
　　一那看到神崎家康脸上似笑非笑的表情，好像明白了什么，身体不由自主地颤抖起来。
　　“不会是···不会的，不会的，不会的！她不会这么做的，她那么善良，甚至愿意去救那些孩子，不会的······”
　　神崎家康摇头，拿出手机调出一个音频，接着把手机扔给了一那。
　　“你可以听听，这是他最后的话语，里面还有他临死前CR-UNIT拍摄的照片。”
　　一那接住手机，她的心已经因为那个人的死成为一团乱麻，那个说要守护她一辈子，为了她成为第一的男人——神崎天一。
　　“拜托···你了，照顾好，小姐···还有，天行······”
　　手指因为颤抖多次没有点中下面的照片，而点开照片后，她看到的，是一刹用枪打碎天一心脏的一幕。
　　“明白了吗？他的最终心愿是照顾好你和天行，而岛崎一刹干了什么？打碎天行的四肢，让你不得不站在家族的对立面饱受内心煎熬，肆意践踏天一的遗愿。”
　　“你们太过于疯狂了！已经失去了人性！！”
　　一那大喊道，仿佛这样会让自己不被各种各样的思绪冲掉内心的坚持。
　　“岛崎一刹有人性？我们的每一次实验是为了拯救世界，她呢？引发蒙古大爆炸，为了个小女孩血洗夜之城顺带放把火助兴，她比我们好？多少人因为她无家可归，最后救助那些人的是家族！”
　　神崎家康讥笑，列举出的事例让一那无法反驳，第一个一那不知道经过，但好不容易获得重生的蒙古因此彻底成为战火交集点是事实。第二个，她当时听到的解释是一刹不小心引爆了弹药库。
　　“不会的，她······”
　　少女不住的喃喃道，但往昔一刹的各种行为让她无法停止猜测，天一的音容笑貌和遍体鳞伤的少女在眼前来回闪烁。
　　“小姐，回来吧，家族才是你应该在的地方，如果你回来，一切都可以停止。”
　　神崎家康半跪，向她伸出手。




第12章 12 落幕
　　他的手近在眼前，像是询问她要不要。
　　一那不知做何决定才能不让自己后悔，一边是自己的恋人，一边是自己的亲人，要怎么做？
　　“小姐，天一死在Dancer（舞者）手上，您难道不想为他报仇吗？而且她还让数不清的人家破人亡，如果您能回来，我们保证，您不论说什么都是我们的方向。”
　　神崎家康再次强调，双眼直视一那，他的眼眸告诉她，他没有说谎。
　　“不，不······”
　　一那抱住头，眼睛紧闭，似乎不想面对这个事实。
　　内心悲伤、愤怒的情绪和想要赎罪的想法发生了冲突。
　　为什么？对方可是杀了你的恋人，杀了你最为珍视的人，同时她还杀害了无数家族的人，波及大量无辜之人，这本就是个恶魔！
　　不对！她是因为被家族实验才复仇的，她也救下过无家可归的孩子，她的本性是善良的！天一的死也肯定有问题！！
　　难道你认为最忠诚于自己的家臣会欺骗自己？
　　最忠诚不代表不会欺骗！
　　两种想法开始对峙，而且谁也无法说服对方，两边都是重要的人。
　　记忆中天一陪她不停的胡闹，可以说天一是让一那童年变得多姿多彩的人，同时，也是唯一一个愿意为了她不惜一切的人。
　　而一刹，那是她将自己人生分了一半用于赎罪的人，如果不是她，一刹又怎么会落得今天的地步，又怎么会需要拼尽一切去和它战斗？
　　“为什么···为什么会是这样？”
　　少女突然迷茫了，到底哪边是对的哪边是错的，她已经分不清了。
　　到底是什么时候自己站错地方了呢？或许在一刹开始对神崎家复仇她没拦着的时候，或许在她救出一刹却没有告诉她一切起因在自己的时候，或许她们的相遇就是个错误。
　　‘如果，她们没有相遇，自己还会像现在这样，这么纠结吗？’
　　一那扪心自问，而答案早已存在于脑海中。
　　当然不会。
　　那姐姐至今所有的行为是正确的吗？
　　尚不清楚，每次涉及黑暗面的时候她总会让自己去做别的。
　　她会是敌人吗？
　　不明。
　　天一的死是真的，家康没有撒谎，那姐姐是需要对付的人吗？
　　不知。
　　那······
　　似乎无法继续追问下去，一那缓缓松开手，看向神崎家康，他仍半跪着，手高高抬起，希望她能握住。
　　少女颤抖地伸出手，试图去握住那只苍老的手，去往和一直以来认为不对的那一边，选择去和一刹对抗。
　　而就在即将握住手的时候，少女的动作停下了。
　　她被一个人抱住了，手也被拦住了。
　　一个理论上只能呆在万源之初的人。
　　“不能握住他的手，好好思考一下，不能欺骗不代表不能靠有限的事实引诱对方自己编织出一个假象。”
　　一袭黑色晚礼服的她轻声呢喃，同时一脚踹在发现不对劲试图驱逐她的神崎家康身上。
　　一那相信它们不会给出没用的信息，故此强迫自己冷静下来开始思考神崎家康说的话，注意到少女思考的样子，毁灭的嘴角微微上扬。
　　“你是谁？信不信我让你死无葬身之地！”
　　神崎家康如同被踩到了尾巴的猫一般疯狂，而在看清毁灭冷冽的脸庞时，如同被从头到脚淋了一桶冰水，瞬间冷静下来。
　　“哦，认出我了？还有什么问题吗，没有就给我滚！”
　　她又是一脚踹出，虽然神崎家康因为之前一脚距离她少说有十米开外，可神崎家康的身体倒飞而出，好像真的被踹中一般。
　　“丫头，保持冷静方能步步为营百战不殆，丧失冷静任凭情绪冲昏头脑只会让自己后悔终生。”
　　言罢，她的身体崩散成一堆光粒，一那知道那些光粒，不，应该说是无比熟悉。
　　“天···灾？”
　　四散的光粒由于灵力供应不足纷纷消失，就在一那看着它消失的时候，神崎家康推进器和防御术式全开回到了这里。
　　而他那本就和茅坑石头有得一比的脸色在看到一那清冽的眼瞳时变得更臭。
　　作为家臣陪伴一那六年成长的他知道，此刻的一那已经想明白了所有的一切。
　　“家康，没想到你会为了让我回去和达成神者计划而故意诱导我。”
　　少女冰冷的声音让他有种不寒而栗的感觉。
　　“只给我天一最后的话语和照片，不跟我说前因后果。单凭遗愿、遗言和照片可能所有人会脑补出是姐姐和神崎家对立导致她杀了天一，你是接受他遗愿的人，再加上之前你的言论和立场，几乎都会认为姐姐是一个不折不扣的杀人魔，家族是为了世界才有一定牺牲。”
　　一那缓缓说出自己之前的所思所想，而听到这里，家康也明白了，想继续动摇小姐让她回来是不行了。
　　“但实际上呢？”
　　一那大步来到家康的面前和他对峙，攥紧的拳头很好的诠释她此刻的心情。
　　“天一托付遗愿的对象可能是姐姐，而她是为了让天一不再痛苦才结束了他的生命，打碎天行四肢是为了让对方失去战斗力免得对自己构成威胁，不过她最后还是心软没有彻底废掉天行，本来她是可以直接杀了天行的，可是天一的愿望让她没有下死手。我说的对吗？家康！”
　　老人不再言语，低下的头颅已经说明了答案。
　　一那按捺内心想一拳糊他脸上的想法，继续说出自己的推测。
　　“每次实验确实可以是为了拯救世界，但你说的是哪个实验，神者还是机兵？蒙古大爆炸是她和始源精灵对战造成的，她们之间的战斗余波会有多大可能都不足为奇，至于夜之城······”
　　“那里是全世界都喜欢的销金窟，你看到的都是假象，实际上那里有的人就靠装善良骗不知情的外来人谋生。”
　　家康说出了一那得出但难以置信的推理，当然，也是事实。
　　“那里的人都是世界各地的流窜犯，或许会有从那里出生的孩子，但在那里，你不越线，你就不能存活。”
　　凌冽的风波吹来，让飞扬在空中的血液绽放出妖冶的花朵，随后为少女的衣服染上深红。
　　“神崎家康，你这是在传销还是洗脑啊，我家一那可不听的。”
　　同样手提巨刃的一刹对着远处腹部被切开的神崎家康轻蔑说道。
　　家康一手按住切口利用随意领域进行紧急处理，另一只手则是提起那把属于天一的巨刃对准一刹。
　　“一那，你干什么呢，战场上和敌人对话可是大忌。而且这老家伙就会胡言乱语混淆视听，论这方面的造诣，他可以说是登峰造极了。”
　　手指轻敲一那的头，一刹眼睛盯着家康防止对方随时暴起。
　　来自额头的微痛让一那莫名心安，好像只要她对她做出这个动作就会意味着没事了。
　　“我，只是想听一下。万一，有良心发现的人呢？”
　　一那糊弄过去一刹的问题，脚步轻移到一刹背后。
　　“再怎么有也不会是他！”
　　一刹怒道。
　　“看样子你对我成见很大啊，岛崎一刹。”
　　远处神崎家康表示自己还在呢，而一刹则是干脆利落的给他一炮。
　　“快走，新来个机兵，拦不住。”
　　话毕，一刹利用天灾迅速离开这里，一那借助Michael（万物主）跟上她。
　　神崎家康从炮弹炸出的坑洞中出来，望着她们离去的身影，心中不知在想什么。
　　“Dancer（舞者）已驱逐，请下达指令。”
　　神机姗姗来迟，和最开始魔神一样的它不同，现在它的装甲破损过半，四肢和躯干部位更是有着触目惊心的贯穿伤。
　　“破坏魔力控制单元后顺带禁锢四肢，引起魔力失控同时还废除靠八极天调配魔力的能力，真是可怕的敌人啊。”
　　明白神机身上的伤口后，神崎家康摇摇头，向大厦的方向离去。



第13章 13 结束后
　　寂静的夜色下，两道身影宛如流星那般快速飞过，将四周的一切抛到脑后。
　　今晚的风十分剧烈，可这无法阻拦二人的离去，直到······
　　“姐姐！”
　　一马当先的少女如同断翅之鸟向下落去，一那大惊失色，顾不上继续隐藏行踪，飞快地来到一刹的身边。
　　万幸，少女没有失去意识，不过她面如金纸，神色痛苦。
　　“我这就帮你治······”
　　一那被打断了，她看见一刹的手紧捂着的地方有绿色的液体渗出。
　　她已经在用天使治疗了，纵使如此，她看起来也很不好受，伤势有多重可想而知。
　　“没事，一那，给女娲发信号，叫它来接我们。”
　　一刹勉强露出笑容，不让一那过于担心，可惜完全没用。
　　“我已经说了，姐姐，坚持住，你会没事的。”
　　少女小心翼翼抱起一刹，打算继续向天宫市飞去，但突如其来的失衡感让她下意识想离开这里，不过怀中的人一声闷哼让她停下了动作。
　　绿色的光芒包裹住她们，随着光芒消散，一那眼前的世界换了。
　　看向旁边，果不其然，一位据说整整三十年没睡觉的女人站在那里。
　　“村雨解析官。”
　　“把一刹给我吧，我们会负责她的治疗。”
　　令音上前想接过一刹，但一那后退一步避开了她，对方显然没料到这一点愣了一下。
　　“不了，告诉我医疗显现装置的地点，我要陪她。”
　　听完少女的话语，令音推推眼睛，然后带她去了在Fraxinus（佛拉克西纳斯）上的医疗室。
　　——————时间跳转到第二天——————
　　琴里看着手中的报告，眼角微微抽搐，不知道过了多久，在她看完了报告后默默取出手中的平板的储存卡，然后——咔吧！
　　“好吧，一刹确实是不一样，哪怕身为精灵她也足够特殊。”
　　她缓缓转头看向一旁的显示屏，眼中满是幽怨。
　　“没错，或许我们应该尽力和她打好关系，不过考虑到她和那个马赛克是死敌关系，还有马赛克是精灵这一点毋庸置疑，也就是说···”
　　艾略特特意停顿，琴里接上他没说出口的话。
　　“我们未来要和那位精灵接触的时候，一刹会成为我们最大的阻力，对吗？”
　　一口咬碎加倍佳，琴里愈发焦躁。
　　“话说那个马赛克还没有给它起代号吗？一直叫马赛克有点···”
　　貌似是注意到什么，琴里疑问，对此艾略特很快给出回答。
　　“大概明天就会定下。”
　　从那天一刹出现开始，大量的信息铺天盖地地涌来，其中大量的是关于一刹本身的信息，最头疼的一点就是，你不知道那些信息中哪个是假的，哪个又是真的。
　　毫无疑问，有人在刻意制造假信息来诱导他们，而且技术不低，人缘广泛，哪怕是从官方那里得来的消息都没办法确保百分百正确，例如一刹是普通人和精灵完全没有关系这种一看就知道绝对瞎扯的。
　　“能找到假消息的放出地点吗？”
　　“暂时不能，强龙不压地头蛇，有些事情还是得交给专业的去办。”
　　艾略特摆手表示自己尽力了，琴里扶额。
　　“那边就交给你了，五河司令。”
　　挂掉通话，琴里开始整合所有的资料。
　　首先一刹的关系网十分宽泛，而且有足够的话语权，能够号令许多人为她发布消息来混淆视线；其次一刹在未来攻略马赛克时会成为最大的阻力，需要对此情况的出现做好一定的准备；最后就是她得到的那个不准其他人看到的报告，一份关于某个隐世家族的报告。
　　‘一刹到底是怎么和他们扯上关系的，如果那些人真的不计代价就难办了。’
　　叹口气，琴里拍拍脸蛋提神，随后离开舰桥走向医疗室。
　　走到半路，琴里遇上了自己的哥哥五河士道，经过询问得知对方也是担心一刹伤势而来看望的干脆结伴。
　　来到门前，注意到士道有些紧张，她默默抬脚，然后狠狠地踩下去。
　　“啊啊！！！琴里，你干什么啊？”
　　“笨蛋！你可是要拯救所有精灵的人，这就紧张了未来要怎么办！”
　　听到琴里的话语，士道重新鼓起勇气，提好手中的食盒，再度回到医疗室的门前，以一股舍我其谁的气势打开了大门。
　　“一刹，你还好吗？我来看望·你··了···”
　　士道的声音越来越小，最后更是宛如蚊蝇干脆没了。
　　白，巨大的山峰是雪花那样的白色，虽然点缀在雪峰顶端的玫红被少女挡住了，但这依旧不影响士道呆若木鸡似地···“欣赏”。
　　“嗖！”
　　板凳破空而来，精准命中目标面部打出暴击后还从天而落对目标造成二段伤害。
　　琴里头皮发麻，由于站在旁边，所以她不知道里面发生了什么，拜此所赐，她以为是一刹不想别人擅自进入她的空间，所以才有了飞凳。
　　好在没多久，里面的人貌似想开了。
　　“不好意思，你们可以进来了。”
　　少女温柔悦耳的声音传来，琴里看看士道，把他拖进了医疗室。
　　偌大的医疗室中，一位少女整个人都躲在被子里把自己裹成球只露出眼睛悄悄地注视琴里，而另一位则坐在琴里的对面用精湛的刀工切苹果。
　　“要吃吗？”
　　谢绝一那的好意，琴里看着巨大的球状物，莫名心累。
　　“一刹小姐，能请您···”
　　球状物转了一下，然后倒下了，少女不再看她，转身躺下表示自己要睡觉。
　　一那清理掉手中苹果最后的一点果皮，绕到床的另一边。
　　“姐姐，来，啊~”
　　一刹原本想拒绝羞耻的喂食play，不过看到一那有点闪闪发亮的眼睛以及明显下了不少功夫的兔子形状苹果，还是乖乖的张开嘴巴。
　　‘有一说一，苹果不错，一那刀工有进步，正好切成一口闷都没事的大小。’
　　喂完苹果，一刹表示自己累了想睡觉，一那点头，示意琴里和自己一起离开。
　　门，关上了，房间回归安静，但少女的心情可没有。
　　“所以说，你看到了对不对？”
　　一刹突然发问，像是在询问谁。
　　没有回答。
　　“别装了，我知道你醒了，心跳都不平稳，就这水平还想装睡？”
　　理应处于昏迷状态的士道缓缓起身，看向坐在床上的少女——岛崎一刹。
　　——————
　　虽然晚了点，元旦快乐。



第14章 14 尾声
　　“一刹，抱歉，我不是故意的。”
　　少年很干脆地鞠躬道歉，这让一刹有点惊讶。
　　“我也把你打晕了，抱歉。”
　　像是不想单方面接受道歉一样，少女立刻回答道。
　　士道抬头，看到的是貌似因为害羞而撇开头看向窗外的少女，黑色的齐耳短发柔顺的落下，莹润的褐色瞳孔倒映出窗外的景色，挺拔的鼻梁下是樱色的唇瓣，此刻，绝世的容颜如同天仙那样美的不可方物。
　　一刹看着外面，层层叠叠的白云遮盖住地面，太阳为这白色的幕布镀上金色。
　　“你看到什么了？”
　　突如其来的询问让士道愣了一下，旋即告诉了她那一刻自己看到的美景。
　　虽然一刹一再让士道讲的详细点，可因为那个画面对于草食系的士道来讲过于刺激，最后她在得到只看到她部分**以及···很美。
　　士道说完那句话后脸颊红的宛如苹果，尽管很羞耻，但，这是事实。
　　而一刹在听到回答后慢慢闭上了眼睛。
　　‘这样啊，看样子是赶上了。’
　　心中悬空的石头落地了，一刹睁开眼睛，向士道微笑。
　　“那么，能请你忘了刚才的事情吗？”
　　士道连忙点头同意，说到底看到对方**的他也没有反驳的权利。
　　“作为识时务者的酬劳，士道你可以问我一个问题，虽然不会说一些必须要保密的，其它的不论什么问题我都会回答的。”
　　“诶？”
　　少年疑惑地看向一刹，神色满是惊讶和不解。
　　“不是说了吗？我也有错，所以这次算是对等的交易。”
　　少女微笑解释道，仿佛是再正常不过的事情。
　　听起来稀松平常的话语到了士道耳中却让他感到沮丧。
　　“仅仅是，交易吗？”
　　“不然呢？”
　　回答令士道感到无力。
　　确实，至今为止他没有为一刹做过什么，她和他的约会仅仅是为了完成和〈Ratatoskr〉拉塔托斯克签订的合作条件。
　　哪怕是对于精灵的救助，他们也没能及时赶到，这种条件下，希望对方能抱有好感什么的，自己是在干什么？
　　“那，能告诉我，怎么才能提高你对于我的好感呢？”
　　“啊嘞？”
　　一刹双眸中是不可思议，她想过许多，甚至是为什么自己会和它开战这种问题都有过思考，就是没想最后会是这种啼笑皆非的问题。
　　“好问题，问出来后提高我的好感然后封印吗？先不论封印的可行性，哪怕是精灵······”
　　一刹忽然停住了，她想起来了什么，在之前抢到的神崎家资料里的一份报告。
　　她细长的眼睛微微咪起，之前一直想不通的地方似乎一下子就有了突破口。
　　“一刹，一刹？没事吧，是不是身体还没好？”
　　一下子陷入沉思的一刹让士道有些慌乱，生怕是她的伤再度发作。
　　“啊？奥，不好意思，刚才想到些东西。”
　　少女摆摆手，示意自己没事。
　　“刚刚说到哪里了？奥，精灵的问题。”
　　士道仍旧有些担心，在看到一刹不容分说的样子，他觉得自己也许不要去问一刹刚才怎么了比较好。
　　“精灵的问题，你是说，十香吗？”
　　“对了一半吧，首先给你第一个提示，精灵不止一个，对吧？”
　　士道木讷的点头，一刹继续说道。
　　“第二个提示，你的封印需要达到一定的好感度，是不是？”
　　继续点头。
　　“第三个提示，由于好感度是主观表现，那么如果一瞬间对你的好感度降到封印标准以下并非没有可能，有问题吗？”
　　还是点头，一刹打个响指，用着仿佛发现了新大陆的语气大声嚷道。
　　“那你为什么会觉得十香能心平气和的看着你和其它的女孩子亲亲我我呢？”
　　点头···意识到自己不应该继续的士道突然懵了。
　　“嘿！你想想啊，十香看到你和别的精灵亲亲我我，然后一瞬间对喜新厌旧的你的好感度‘唰’的一下掉下去了，灵力回归，接着就是各种暴力画面，为什么你会觉得这不能成为一个问题呢？还是你觉得问题不大？亦或者你没想到？！”
　　被说的哑口无言的士道开始思考刚才一刹的话语的可能性，随后，他缓缓抬头看向一刹。
　　“我会去和琴里她们商量的。谢谢你！”
　　郑重其事的道谢了。
　　“别，老实说这也算是给你的报酬吧。”
　　‘也算是未来对你的赔偿之一。’
　　少女在心底默默补上一句，接着为了让士道不会感觉到话题的偏转，她立刻说道。
　　“说回好感度的事情，你总不能指望我对一个没见过三次以上的家伙有着足够封印的好感吧？十香那是特殊情况，抛开一见钟情，基本所有的好感都是在日常或者事件中才会酝酿的。”
　　一刹煞有介事的解释，士道露出了认真的表情，这让一刹松了口气。
　　“简单来讲，我还把你们当成陌生人，不对，现在应该算有合作关系的熟人，想让我提高对于你的好感，就好好的把你的本质展现出来吧，如果你的本质符合我的观感，好感度自然会上升，如若不然，只能说你可以放弃封印我的想法了。”
　　言罢，少女摊手表示爱莫能助，而士道也似乎明白了对于一刹来讲最好的攻略方法是什么。
　　“我会向你展现出一切的，一刹，我一定会封印你的！”
　　少年握紧了手，眉宇间充满斗志，坚定的目光看向坐在床上的少女。
　　“我等着那一天的到来。”
　　少女还是不失礼貌的微笑，并为他鼓掌加油。
　　“那么，回头见，我想休息了。”
　　她下达了逐客令，安静地看着他离开这里。
　　当士道离开房间后，一刹脸上的微笑消失的无影无踪。
　　“精灵的安全，信念的错误，这两个问题你自己头疼去吧。”
　　一刹摸出一直放在床头的平板，打开解锁后女娲的形象出现在界面上。
　　“打开试验记录，找到昨天空间震牵引试验的报告。”
　　很快，那份记录出现在她的平板上面。
　　飞快地扫视后，她找到了自己想要的部分，确定自己的记忆属实。
　　“Hermit（隐者）灵结晶夺取失败，神机运转仍旧存在问题，需要进一步处理。”
　　‘神者计划的目标应该是我的灵结晶，去找它催生的精灵······’
　　一刹的心中隐隐有了答案，因为她一直没能看这份资料中最关键的那一份，而刚才，女娲已经成功破译密码。
　　手指微动，她打开了最后的资料——名为“空间震牵引试验起因及原理”的资料。
　　不出片刻，一刹得到了自己想要的答案，她忽然觉得现实很魔幻，这一系列的戏剧性变换就算是在她的人生中也数一数二了。
　　“哈哈，原来如此，难怪他们会对其它精灵下手，难怪会我会出现在那里，难怪毁灭它们对此一句话都不解释。哈哈，哈哈哈！！！！”
　　少女大声的笑着，像是在笑别人，又像是在笑自己。
　　“那么，该考虑一下反制手段了。Princess（公主）和Efreet（炎魔），下一个，会是谁？”
　　状若癫狂的少女又平稳下来，仿佛之前的大笑只是一场梦。
　　“本来以为能够接近它计划的中心是件好事，现在看来，反倒是成了下下举呢。五河士道······”
　　在她的手中，平板上面显示着她所看到的资料。
　　“经过对‘素材A’的研究，我们发现，精灵的组成和神者精灵相似度十分接近，考虑到神者精灵是依靠精灵术式制造而成，我们有理由确信精灵和所谓的始源精灵之间的关系颇为密切。
　　根据合伙人提供的情报，始源精灵的能力出现了缺失，精灵所持有的权能即为原初精灵分离的权能。
　　神者精灵和精灵的核心不同，前者我们采用概念，后者经过试探大概是负面情绪一类的事物，和概念一个级别的负面情绪······
　　精灵空间震是临界和现界接触时的冲突诞生，只要对临界进行一定的牵引即可达到一定范围内控制空间震出现的地点，前提是范围内有空间震的产生。
　　神者精灵所生存的位面至今未能摸清楚，但可能是和临界一样的亚位面，成功牵引的几率存在。”
　　————预告————
　　“你是来找四糸奈玩的吗？就像那个大哥哥一样。”
　　“士道，希望你能别做这种危险的事情了。”
　　“她现在很危险，离开这里！”
　　“你疯了吗？要这样冲进去，送死吗！！！”
　　第三卷：染于冰雪的大地



第15章 卷二后记
　　注意，未看过原著的人可以跳过。
　　各位好，我是修学游。
　　对于之前一直没有更新表示道歉。
　　这一卷说实在的，本来预定是十香过后直接接上四糸乃卷的，但是学游发现，做不到。从一刹目睹士道封印了十香开始就做不到。
　　一来一刹目睹那一刻时什么都不做一个月过去到四糸乃根本不可能，二来一刹已经暴露在Fraxinus（佛拉克西纳斯）的面前了，琴里等人也不会不作为。
　　这样的话两边很高的可能性就是利用自己的关系网疯狂收集对方的资料，一刹在得到神崎试验场的资料后更多的可能是和士道那边开战的。
　　不过在仔细思考一刹本身的性格后，发现谈判反而可能性最大，对于一刹，她所想保护的人有了确切的保障，而士道这里能够收获到技术以及两位精灵还有约会权（这是伍曼德要来的条件），一拍即合。
　　至于DEM，一刹考虑过和它们联手，但那个时候资料没到手，所以在一刹眼里精灵和始源精灵是不一样的，DEM和〈Ratatoskr〉拉塔托斯克她优先选择了实力更强的后者（因为未来可见的精灵增多），当然，一刹最初联手就有小心思。
　　目前为止出现的所有原创角色都有他们自己的故事，不论是羽、莉莉娅、莎亚，还是一那、岛崎院长，希望大家能够继续看着他们。
　　就这样，我是修学游，下卷见了（序卷都还没写完，主要是一些智斗方面写不出来）。




第1章 1 带手偶的女孩
　　狂风呼啸，窗户在其冲撞下吱呀作响，雨滴仿佛洗刷着整个世界，砸落的噼啪声透过玻璃传到室内。
　　“又下雨，最近怎么了？天宫市五月这么喜欢下雨？”
　　少女愁眉苦脸地看着窗外，大雨带来的湿气让她很不适应。
　　“岛崎老师，你没带伞吗？”
　　和她一同休息的上杉老师似乎注意到少女的愁绪，主动搭话道。
　　“没，明明今天天气预报说晴天的，难不成是算法不对？”
　　一刹回想起之前女娲给出的天气表，不禁苦恼不已，毕竟从她目前的作品来看，除开禁果本身，以禁果为基础制作的女娲就是最高杰作了，要是女娲连天气都预测不了，谈何战斗啊？
　　上杉走过来递给一刹一杯咖啡，然后坐在她的身旁，悠然自得地享受着临下班前的休闲时光。
　　“岛崎老师，要不，我的伞给你？”
　　抱着杯子暖手的一刹摇摇头，轻抿一口咖啡后缓声说道。
　　“那你怎么回去？我可以让我妹妹来送，上杉老师就不能了吧？”
　　“咳咳！哈哈，也是呢。”
　　好像被咖啡呛到了一样，上杉咳嗽几下，然后放弃了送伞的想法。
　　一刹静静地看着窗外，天空依然阴沉，不时几道闪电出现在云层间，磅礴的大雨洗去了凡尘，让事物回归到崭新。
　　“若是人心也能如此，就好了。”
　　“岛崎老师，你说什么？”
　　上杉疑惑地看向她，一刹急忙摆手解释。
　　“没什么，自言自语罢了。”
　　二人再次沉默了，不过很快他们之间的寂静就被打破了。
　　“放学了呢，那，岛崎老师，我还有一点收尾工作，先走了。”
　　“嗯，回见。”
　　上杉起身离开休息区，一刹继续喝着咖啡，欣赏雨景。不过，感受嘴里的苦味，对比了一下往日一那给她的饮品，少女叹气。
　　‘相比热咖啡，也许奶茶更适合我？’
　　——————视角转移——————
　　‘最近的天气预报到底怎么了啊，为什么会不准到这个地步啊！’
　　少年飞快地跑过街道，路边的积水在他的践踏下四处飞溅。
　　“明明还要买菜做饭的啊！”
　　似乎是听到了少年心中的抱怨，秉着既然如此索性再大点的想法，雨明显有变大的趋势。
　　士道把包放在头顶上，试图以此减少被雨淋湿的区域，但那根本不行，风席卷的雨滴无孔不入，很快就把少年身上最后一块干燥的地方也淋湿了。
　　“这下好了，连着急都不用了，慢慢回去吧。”
　　明白了风雨的力量，士道放弃抵抗，开始慢悠悠地往家的方向走，不过很快，他的脸上出现了惊诧。
　　“一那？”
　　少女俏生生地行走在雨中，风在她的面前很是柔和，就连之前哪怕感觉差点吹跑自己的风到了她的面前，也变成了绕指柔。
　　“你好，士道，你的样子有点狼狈呢~。”
　　一那掩住嘴角的弧度，笑道。
　　“出门忘了拿伞了。”
　　士道捂住脸，十分懊悔，明明平日里自己每天都会看天气预报出门的，唯独今天忘了。
　　“显而易见。”
　　简短，直接，少女的回答如同利刃刺入他的胸口，士道整个人都不太好了。
　　“不过今天的天气预报是晴天哦，可能也会有不准的时候吧。如果不嫌弃的话，就用这把伞吧？”
　　说罢，少女从随身的包包里拿出了一把伞递给士道。
　　“诶，这样没问题吗？”
　　少年一脸疑惑，但还是接下了一那的伞。
　　“有啊，这把是双人伞哦，作为替代，请士道去接姐姐，我还要去接孩子们呢。Michael（万物主）。”
　　一那把手按在士道的肩上，轻声呼唤天使的名讳，随后，士道感觉到自己的衣服在逐渐变得干燥。
　　“喔~，好便利的能力啊。”
　　震惊于天使的神奇力量的他，并没有意识到在展现力量前，一那拜托他做什么。
　　‘谈判学第一条，抛出自己的条件，同时爆出更加让人吃惊的，让对方从心理上觉得原本的条件可以接受或者无暇思考。’
　　回忆起过去一刹给她科普的一些小知识，少女笑了。
　　“好了，那就拜托你了，我还要去接孩子们。”
　　待帮士道干燥完身体并撑开雨伞，一那用极快可对方能听清的语速迅速说完以上话语后，转身，接着···跑了······
　　望见一那一骑绝尘的身影，士道的大脑还没反应过来，直到一那硬生生超过了一辆汽车时，他才明白自己答应了什么事情。
　　“额，这个······”
　　看看已经跑掉的一那，再看看手中的伞，士道无奈的掉头向学校走去。
　　——————视角转移——————
　　“啧，一那怎么这么慢？就算是先去接莉莉娅她们也不至于这么久啊，偏偏这个时候一那的手机还关机了！”
　　一刹在教学楼门口踱步，来回走动，口中喃喃自语，手中的手机一点作用都派不上。
　　“难不成，只能冒雨跑回去了？”
　　少女惊疑不定地看看外面的瓢泼大雨，思考良久，她决定先试探一下雨的大小，然而就在她把手刚伸出去，身后忽然传来的声音让她浑身一颤。
　　“岛崎老师，你还没回去啊？”
　　一刹僵硬地回过头来，果不其然，是上杉老师。
　　“啊哈哈，我妹妹可能有点事情，来的晚了点。”
　　上杉挠挠头，默默从包里掏出伞来，递给一刹，一刹对此则是愣住了。
　　“借给，我的？”
　　少女指指伞，接着又指向自己，迷茫的神情看起来有点柔弱。
　　“记得明天还我。”
　　留下这一句话，上杉便踏入雨中摇着手表示再见离开了学校。
　　‘算了，毕竟人家一片好意。’
　　少女这么思考着撑开了伞开始往回走，说来也巧，正当一刹要出大门的时候，士道来了。
　　“一刹！”
　　“士道，你这，有东西忘了拿吗？”
　　注意到士道裤脚湿透，手上还拿着包，一刹询问道。
　　对此，士道不好意思地挠挠鬓角。
　　“并不是，一那她要接孩子们，所以让我来接你了。”
　　“哎~，那，你的伞呢？该不会打算两个人一把伞吧······”
　　一刹的话说到一半就停住了，她忽然想起了上个月和士道约会时，一那为了约会费了多大的心思，换句话说，就算是现在也很可能会来一波坑姐操作。
　　“大概是，一那没有足够的伞吧，不过，你有伞真是太好了。”
　　明白一刹的不满，士道赶紧为一那辩护，同时试图岔开话题。
　　“确实，还真是要感谢一下上杉老师呢。”
　　‘接孩子们还能不带够伞？真会玩啊，一那。看我今天晚上怎么收拾你！’
　　打好主意的一刹继续往回走，而士道也跟上她的脚步一同离开。
　　——————时间跳跃——————
　　“啊嘞，这里是神社吗？”
　　貌似因为下雨，少女变得比起平时的安静和理性更加活泼，或许也有没走和平常一样的路的原因。
　　“是啊，话说一刹，你在这里呆了这么长时间了都没来过这里吗？”
　　士道有点不解，根据他所知道的，一刹可是在这里出生和长大的，至少她的户籍和履历上是这么说的。
　　“没有，不如说，要不是一那跑去你们家了，我都不会走这边。”
　　就在十分钟前，一那打电话过来说她去了士道的家中，让一刹过去，不过哪怕一刹一直问一那为什么要去五河家，少女也没有给出回答。
　　“这样啊，那要参观一下吗？”
　　士道考虑了一下，向一刹发出邀请，而少女一脸惊慌。
　　“诶？这种地方一半都是有巫女在的吧，我们这么进去看一圈真的没问题？”
　　“不会的，不如说，为什么一刹会认为有问题啊？”
　　少女手指抵住下巴，思考片刻，随后抬起头给出了回答。
　　“因为对于巫女来讲这里等于他们的家，而我们没有得到许可就进去把人家的家看了个遍，这不是很失礼的事情吗？”
　　士道不禁一阵头大，他可从来没想到一刹居然会在一些意外的地方这么守规矩。
　　“对于神社来讲，进来参拜的人是越多越好，这样不仅会代表神社的经营合理，同时也象征了供奉神明的人气，而且，就算巫女小姐们是住在神社里的，她们的房间也不会让我们进去的。懂了吗？”
　　一刹若有所思地点点头，表示自己听懂了。
　　“那要进去吗？”
　　“要！我这辈子都没参观过神社呢，今天算是开开眼界？”
　　少女高举手臂，俏皮地回答道。
　　然而，就在二人穿过鸟居时，他们看到的，不是想象中撑着伞立于雨中静候参拜者的巫女，而是一个手上戴着样子滑稽的兔子手偶，身着绿色兔子型兜帽连衣裙，长相宛若法国娃娃般美丽的蓝发少女。
　　不知是不是没有注意到他们两个人，女孩在积水中灵活的跳跃着，似是嬉戏，似是起舞。
　　灵动的她，让一刹停住了脚步，少女的跳跃让她想起了记忆中的另一个人，一个，很早便已互不认识的人。
　　“你的舞姿很美，但，你那样高强度的使用那条腿，还能撑过，这场重赛吗？”
　　或许是记忆和现实重叠了，女孩脚下没有踏稳，接着就要摔倒在地上。
　　她闭紧了双眼，仿佛在害怕即将到来的痛苦，可她却感受到了一片温暖。
　　“没事了，不用害怕。”
　　少女对着她，也或许是对过去的自己，那么说着。



第2章 2 对峙
　　女孩睁开眼睛，发现自己在眼前少女的怀抱中，脑后的感觉十分柔软，不过很快她明白了自己枕着什么，慌张地从她怀中出来。
　　脸颊的绯红一直蔓延到耳边，精致的面容此刻像是熟透的苹果。
　　士道直到女孩离开才反应过来刚才发生了什么，立即来到女孩的身边检查。
　　“你没事吧？真是太好了，幸好一刹反应够快，不然的话···诺，你的玩偶。”
　　女孩怯生生地盯着士道，不过很快她就看向了他手中的那只滑稽的兔子玩偶。
　　接过它，女孩鞠躬道谢，接着转身就要离开。
　　“！”
　　好像是脚下又没有踩稳，女孩再次摔倒，就在她的鼻子距离地面还有咫尺距离时，士道搂住她令其停下。
　　“啧！”
　　“你这也太不小心了，算了，我送你去那边的休息室吧，不过可能要争取巫女的意见呢。”
　　待女孩重新站稳，士道带着她去一旁的屋内。
　　“一刹，你不来吗？”
　　转头看去，一刹莫名其妙地一脸火大，眼睛里是对自己的不满。
　　“不了，我想起来还有事，先走了。”
　　少女迅速调整好心态，说完就离开了神社。
　　“嗯，走好。”
　　目送一刹离开的士道有点摸不着头脑，不过，他觉得，一那送的双人伞某种意义上来讲算是发挥了它的作用。
　　“好了，我们······”
　　话语戛然而止，视野里没有他预想中的身影，女孩不知道何时就离开了。
　　“额，希望她没事。”
　　一通寻找无果后，士道只能默默祈祷，然后独自离开。
　　神社角落里的一棵树背后，兔子玩偶悄**地探出头来。
　　——————视角转换——————
　　“见鬼，那居然是Hermit（隐者），看来他还真是始源的计划中心，哪怕我和他接触这么多都要放精灵过来。”
　　一刹大步流星地走过街道，几经曲折后停下脚步，她抬头看向天空，阴沉的云层丝毫没有散开的意思，大雨还在继续。
　　“我看你往哪里跑！天灾！！”
　　光粒附着于脚下，动能释放的瞬间，一刹来到了四周建筑的楼顶，而她的面前，就是刚才路过的神社。
　　四下搜寻，少女最后在放置了大量绘马的架子旁边找到了女孩，看样子似乎是在看绘马上人们许下的愿望。
　　“寂灭！”
　　巨炮出现在手中，瞄准目标后，手指便要扣动扳机。
　　“这样子是不是不太好？”
　　“！”
　　近在咫尺的声音让一刹浑身寒毛倒竖，毫不犹豫地把Zadkiel（生息源世）变成刀型向后方横扫。
　　当她转过身来，背后除了被一分为二的树叶，她什么都没砍到。
　　“不得不说，你的反应是真的快，好吓人呢。”
　　被无法识别的物质所包裹起来，不论是眼睛、“域”还是Michael（万物主）都无法确定其真正形态的马赛克漂浮在树的顶端。
　　“始源，飙垃圾话有什么用？不如下来练练，我保证弄死你。”
　　刀化作液体重新包裹长弓成为巨炮，一刹微笑，用开玩笑的语气对它说，声音中的杀气甚至让四周的雨水都更加冰冷了。
　　“听到声音的同时就对我发起攻击，要不是我早有警惕，怕不是得被你撕去伪装呢。”
　　它没有对一刹的话语作出回应，自顾自地继续说。
　　“想我对她不动手？可以啊，比划比划，我就不动手了。”
　　少女一副吊儿郎当的样子，看起来就像是混迹社会多年街边混混的老大那样，甚至还给它竖了个国际友好手势。
　　“如果不是他，刚才我就会出手，只能怪你自己运气不好吧。”
　　听着始源的话语，一刹猛然明白了什么，回头看去，女孩早已不见踪影！
　　“好家伙，拖时间呢。”
　　“那么，再会了。”
　　接着始源的身影微微闪烁，像是马上就要消失一般。
　　“轰！”
　　炮弹出膛的瞬间就来到了它的面前，不过它一点都不惊慌，经过蒙古一战，它对于这个名为岛崎一刹的敌人有了足够的了解，更何况，它马上就会离开这里。
　　“！”
　　“轰！”
　　异变突生，密密麻麻的金丝把始源所在的地方包围，炮弹爆开的威能没有一点泄露出去，接着一刹挥动巨刃狠狠插入其中。
　　“锵！”
　　金属碰撞的声音从内部传出，这没有超出一刹的预料。
　　控制Zadkiel（生息源世）变化为丝线束缚住对手，抽出长弓，接着手指扣紧弓弦，指尖由于弓弦而裂开，鲜血飞溅而出。
　　少女控制着天灾，令每一个光粒都尽量沐浴到鲜血，接着变成血粒的天灾如同星辰汇聚那样聚集到长弓上，逐渐成为一支箭矢。
　　仿佛狂风到来，原本垂直落下的雨幕被一扫而空，其中发丝随之飘逸的少女缓缓拉开了长弓。
　　“以吾之名，求汝之武，汝之所求，皆为······”
　　一刹忽然停下了，随着她语言的停止，原本一切的准备都停止了，包括逐渐变得明亮的Zadkiel（生息源世）和已经成型一半的箭矢。
　　她转过头，看向原本女孩应该在的地方，那个摆满了绘马的架子。
　　在那里，原本空无一物的地方出现了波动，接着，那屏蔽了一切的马赛克出现了。
　　“原来这就是你对抗我的底气吗？今天真是看到了精彩的表演。”
　　“我也是才刚知道，你的那层皮，还有拟态的效果。”
　　少女放下手中的弓，手指的伤口被从丝线球内出来的Zadkiel（生息源世）覆盖，治愈。
　　“不过，还是不够，真好奇你还有什么其它的表演，我必定捧场。”
　　‘啧！那一瞬间Michael（万物主）没起作用？不对，是它从一开始就没拿真身和我对话。’
　　原本悬浮在四周的光粒从丝线里飞出，它们无一不是彩虹那样的七彩色，闪耀着堪称刺眼的光。
　　看了看天灾，再扭头看看下面的始源，联想到之前天灾吸收来的灵力以及性质，她相信神崎家的资料了。
　　“那个瞬间开炮是认为我会因为传送而大意，不去理会那一下，聊天拖时间则是为了封锁空间不让我传送走人，接着就是一系列的束缚和最后的杀招。可以，不愧是当初吓走我的人。”
　　它的声音里出现了一丝欣喜，言语中赞赏之意十分明显。
　　“看样子，Hermit（隐者）并没有在那里，好一手狸猫换太子。”
　　就在刚才，Michael（万物主）传来反馈，一个亚空间无视了天使的封锁和这里接壤，把什么东西带走了，而带走的地点，就在神社的屋子里。
　　“那么，期待我们的下次见面。”
　　这么说完，始源就消失了，和精灵的lost一样，无视了封锁，直接离开，不同的是，没有临界和现界的接壤。
　　“强行突破封锁的传送，上次它还不会的。”
　　意识到问题变得麻烦，一刹苦恼地摸摸头，看看四周，用天使修复了战斗的痕迹后离开此处。
　　——————万源之初——————
　　“哇啊啊啊！她在干什么啊，突然调动力量，吓我一跳！”
　　生命一副心有余悸的样子，好像前不久发生在这里的地震把它吓的不轻。
　　“你有空在这里搞怪，不如去帮秩序看守通道，或者帮杀戮镇压封印。”
　　毁灭一边清理刚才因为地震而毁掉的亭子和从山上震落的石块，一边吐槽。
　　“我才不要！它们谁爱干谁干去，反正我不干，我就一辅助，出事了也不能当C搞定一切！”
　　生命跺跺脚，表示不满，然后重新坐在秋千上。
　　“回头问问怎么回事吧，考虑到精灵接近人类，大概是始源为了计划的顺利进行出手干涉，被她抓到机会了吧。”
　　毁灭叹气，手放在最后一块巨石上，暗紫色的脉络从它的手臂蔓延到手指，接着来到了石块上面。
　　等到那份紫色完全浸透石块后，它轻轻一吹，巨石变成了齑粉。
　　“好了，我们四处看看吧。”
　　听到这里，生命立刻起身跟上款款离开的毁灭，大概是顺手，还朝巨石所化的齑粉扔了个水珠。
　　他们离开了，而一棵巨树代表了它们曾经在这里所做的一切。



第3章 3 初遇
　　整理衣装，确认身上没有任何硝烟味或者伤痕，一刹按下五河家的门铃。
　　“来了呦~”
　　伴随轻快活泼的声音，门被打开了，开门的人是琴里。
　　“欧尼酱，一那，一刹来了！”
　　通知了一下屋内的人，琴里就蹦蹦跳跳地回到屋内了。
　　“抱歉，路上有点事耽搁了。”
　　甩水，放伞，脱鞋，一刹有些不满的跺跺脚，再怎么打雨伞，风大的时候还是会有些雨水被吹到身上。
　　“不介意就用这个吧。”
　　士道似乎知道她内心的想法，直接递给一刹挂在玄关墙壁上的毛巾。
　　“谢谢。”
　　接过毛巾，一刹一边擦拭着湿漉漉的头发一边来到了客厅。
　　不出所料，琴里正坐在沙发上惬意舒适地吃着加倍佳追着剧，虽然是一部一看就能清楚套路的电视剧。
　　“一那，为什么要来这边？”
　　注意到旁边一起和琴里追剧的少女，一刹的脑袋上出现了黑线。
　　‘当初说电视剧都是放给那些闲的没事的人是谁啊！’
　　“唔~！姐姐你不要讲话，刚到精彩的地方啊！”
　　一那立刻十分不满地回答。
　　“啪！”
　　一个巴掌糊在脑门上，得，至少在电视剧播完前是没辙了。
　　“士道，要不要帮忙？”
　　秉着反正闲着也是闲着，不如帮忙做饭的想法，一刹发问，不过很快就被回拒掉了。
　　“不用了，我一个人就够了。”
　　‘好吧，看样子自己貌似是多余的。’
　　摇摇头，一刹默默走到沙发旁边坐好，拿出手机开刷。
　　雨仍未停止，屋内的人各干各的，却异常和谐。
　　——————梦？——————
　　雨，好大的雨，如同要把自己完全淹没掉的雨。
　　闪电从空中张牙舞爪地展露威能，狂风联合雨滴不断地剥夺身上的热量，地面的泥泞几乎无法走下去。
　　‘哪里有避雨的地方？’
　　少女缓缓走在密林中，一直在走，不曾停歇。
　　哪怕身体再累，再疲倦，再难受，都不能停。
　　因为，停下了就别想活着走出这里了。
　　五个小时前，空间震爆发把她带到了这里，而面对一个月只有一次的空间震，自己只能先在这个地方生存下去。
　　落地就是大雨倾盆，考虑到可能发生山体滑坡或者泥石流，少女故意远离了那些危险地带，可这样做的后果就是她无法找到一个可以躲雨的山洞或者岩体。
　　雨还在变大，脚步变得举步维艰，每一步都似乎用尽全力才能继续。
　　渐渐的，少女开始支撑不住了，飘打在脸上的雨点甚至开始让她感到温暖，风力逐渐加强，地上的石头跟随风的方向翻滚。
　　‘糟了，风再大下去，我就会被吹飞了。’
　　意识到情况愈发紧急，少女开始加快速度，但好景不长，要命的问题出现了。
　　“嗷~~！”
　　狼嚎从前面的树林中传来，随后，一对眼睛从黑暗中出现，伴随它的步伐，身体也开始出现在少女的视线当中。
　　‘该死，成年、体型略微瘦削，看皮毛的凌乱和那上面的泥土最近生活应该不会太好······’
　　少女分析着这头死死盯住她的野狼，强行站直身体和它对峙。
　　‘遇到狼第一件事不能直接逃跑，那会给对方你软弱可欺的印象。’
　　脑子里回忆起曾经看过的书，少女把颤抖的手放到身后，不过说实在的，这样做没什么用，因为她全身上下都在颤抖，由于那份近在眉睫的死亡威胁而颤抖。
　　不停打量着狼，而对方虽然看起来很饥饿，但仍旧冷静的徘徊，丝毫没有扑上来的意思。
　　少女仍旧在观察它，但狼也在观察少女，而它的移动让少女发现了一个极其要命的问题。
　　‘乳|房空瘪···这是头母狼，还刚下完崽的那种？！！’
　　一瞬间，少女明白了狼的想法，原本内心渴望对方发现自己不好对付就此离开的想法直接告破。
　　试问一头刚生完孩子没多久，又因为之前怀孕在身捕食异常困难，现在出来捕猎的母狼在暴雨中遇到了一个看起来十分好猎杀的人类，换你你怎么选？
　　‘冷静，既然乳|房空瘪，长时间未能进食，就代表配偶要么死亡要么离去要么没有足够的捕猎能力，所以只要对付这一个就够了。’
　　缓缓移动身位，少女和狼一直保持对峙，不过少女一直在往来时的方向走，狼丝毫没有放过她的意思，保持着随时都能冲上来的距离步步紧跟。
　　‘那边有条河，要靠河把它冲走吗？不行，那样需要我把它扔进去，那要怎么······’
　　忽然少女似乎想起来了什么，接着，她意味深长地看看狼，继续慢慢后撤。
　　一人一狼不知道僵持了多久，等到少女来到河边，她已经是精疲力尽了。
　　和正常的河不同，横跨在这条河上的不是人们修筑的桥，而是一根巨木。
　　‘要么在木头上和它开打，要么下木头的瞬间把它掀了···不行，第二个做不到，力气不够。’
　　后撤，上独木桥，后撤到差一点就到岸边的地步，确认自己一切无误，少女抬头看向另一头，那边狼正在试探木头是否坚硬，能否撑住它的体量。
　　‘宁肯冒着我和它一起落水然后死亡的可能性都要上来，看样子真的是逼急了。’
　　重心下移，少女摆出了格斗术中的姿势，虽然不清楚对人有效的东西对野兽是否有用。
　　狼也降低了前身，少女警惕起来，对于大部分动物来讲，前身压低代表了进攻。
　　“！”
　　纵使少女预判多次狼的爆发速度也不及现实里所见到的，事实上，它爆发的速度远超于想象，在早就因为对峙而有点精神衰弱的少女眼中，它快的像是一道闪电。
　　下意识抬高手臂抵挡进攻，紧接而来的疼痛撕开了她的冷静，不过早就预备的动作并没有因此而停下。
　　拳头狠狠的打在狼的腰部，接着是个踢击，但是被松开了爪子和牙齿的它躲过去了。
　　没有给少女收腿平衡身体的时间，它直接冲上来把她扑到，跟着对准脖子一口咬下去！
　　“啊！！！”
　　倒下的那一刻少女就举起手臂护住自己的脖子，挡住了狼的撕咬是没错，但是手臂传来的疼痛让她接近疯狂。
　　右臂被咬着，左手则是扯开它的一只前爪，试图把它扔进河里。
　　不得不说，要不是衣服够厚，前趾就已经抓进皮肤里了。
　　狼似乎明白，如果自己松口，有可能不仅无法咬到脖子，甚至会被眼前的人类推下河，为了不发生那样的事情，它只能加大力度，试图直接咬断少女的手臂。
　　“咔！”
　　听起来十分正常的声音到了狼的耳中却有了不同的含义，它没有任何的犹豫，松开嘴沿着来时的路直接跑，连思考都不需要！
　　少女不明所以，可是长时间在雨中的徒步跋涉，与狼的对峙以及最后的搏命，不论是身体还是精神上，她都濒临极限，唯一能做的就是转身，试图看清逼走了狼的人，是谁。
　　“你，是刹那吗？”
　　谁，谁是刹那，谁在说话？
　　眼前一片黑暗，她什么都没看见，身体已经透支太多了，现在危机一下子离去，依靠不断分泌激素才勉强抗住的少女直接趴在地上。
　　脚步声由远而近，然后，那一直打在身上的冰冷雨滴消失了。
　　不，应该是被挡住了，因为能听见，雨打在伞上的声音。
　　“救···救我。”
　　伸出手，试图抓住来者，不论是男是女，不论是好是坏，不论年轻或者年老，只要能救我······
　　“算了，先救你再说吧。”
　　一片黑暗的视线里，忽然出现了一道光，那道光照清了看到的事物——一位老人。
　　“毕竟，这眼睛，是一脉相传的啊。”
　　下一刻，少女就昏过去了。
　　——————梦结——————
　　意识还在沉浮，不过，身体在不停的被摇晃，使得混沌的意识愈发清明。
　　“姐姐，姐姐，别睡了。”
　　睁开眼，如同世间绝美之物的人在叫自己，就是她头发太长，挠的自己鼻子有点痒。
　　“我什么时候睡着的？”
　　心中暗骂自己太放松了，一刹装作不经意地问道。
　　“就在你坐下看手机不久后，老实告诉我，你是不是梦到了什么？”
　　一那满脸担心，一刹挠头，不知道她什么意思，直到一那点点她的脸颊她才知道。
　　“我这是，哭了？”
　　摸摸脸，手上的晶莹很好的回答了她的问题。
　　“没什么，就是，梦到了遇见师傅的时候。”
　　一刹为了减轻一那的担心，微笑回答到。
　　“师傅···吗？”
　　一那却莫名的有点消沉，一刹见状摸摸她的头。
　　“没事了，师傅他老人家，身强力壮，一个病而已，问题不大。”
　　“是···呢。”
　　一刹回想起以前和一那、师傅一起生活的日子，嘴角不由得挂上笑意。
　　一年半前她回去找过师傅，那时候一那陪她一起的，可惜，师傅不在了，只给她们留了封信，说自己要去治病，不用挂念。
　　‘不过，一年半了，什么病治疗要这么长时间？’
　　很快，这个疑问就被一刹扔到脑后去了，指不定师傅治病的途中顺路旅游呢。
　　跑去帮士道端菜的一刹并没有注意到，一那眼中少见的低沉。




第4章 4 平稳发展
　　“我开动了！”
　　一刹双手合十，开始品尝桌子上的菜。
　　和想象中的不同，富有层次感的味道让一刹略微吃惊。
　　和以往的一口下去所有味道一起爆裂所带来的冲击不同，士道的料理是需要一点点品尝的，一次次味道的叠加，更换，最终带来的是只能用两个字来形容的感觉：美味！
　　“姐姐，可以吗？”
　　坐在一旁的一那有点担心，平日里，为了照顾一刹的习惯和身体，一那会有意识地做一刹喜欢的饭菜给她。
　　这次的日式料理体验也算是一次尝试，如果一刹喜欢的话，那么以后的菜单就可以稍微更换一部分了。
　　毕竟，再怎么更换，两年下来，她会的中式料理也差不多快被一刹吃遍了。
　　“很好吃，不输于一那的料理。”
　　一刹给出了评价，接着就不再像之前那样小心翼翼的，开始吃饭。
　　“诶，一那也会料理吗？”
　　从话语中得到了另外消息的士道颇感意外。
　　“是的，我曾经有幸跟随世界大厨学过一点。”
　　一那品尝士道料理，眼里闪过一丝诧异。
　　“士道呢，师从何处？”
　　明白姐姐口中的评价不假，一那放下心中的芥蒂，询问起士道。
　　“没有了，就是平日里要负责我和琴里两人的料理，不知不觉练出来的。”
　　“啊呀呀，这可真是令人吃惊呢。”
　　‘不容小觑，这个人，有可能会夺走姐姐的胃，我要努力啊！’
　　在旁人都不知道的情况下，一那默默下定了决心。
　　一刹安静的小口小口进食，顺带观察她们之间的互动，当然，一旁一直没有说话的琴里也没有漏掉。
　　直到······
　　“欧尼酱，一刹，一那，一会有点事情要和你们说。”
　　她发话打断了所有人的思绪。
　　‘说起来，这个月的约会还没有继续进行呢。’
　　大致猜到琴里想法的一刹心中暗自叹气。
　　——————时间、地点跳转——————
　　Fraxinus（佛拉克西纳斯）上，披上了白色研究服的一刹一脸严肃，眼睛在监控画面以及状态参数上徘徊。
　　“一切良好，可以继续。”
　　下达了指令，监控室中的试验人员提高了魔力输出量，魔力源源不断地注入位于肩膀处的魔力炮内。
　　“嗯，压缩正常，术式构筑正常，膛线无损坏。”
　　新的极限诞生了，一刹打个哈欠，叫停了实验。
　　“喝水吗？姐姐。”
　　接过一那递过的水杯，一刹记录下这次实验的过程。
　　近来一个月里，和〈Ratatoskr〉拉塔托斯克搭上线的她们有幸体验了顶尖的待遇，当然，仅限于疗伤和开发。
　　托〈Ratatoskr〉拉塔托斯克自身的医疗显现装置的福，配合Zadkiel（生息源世），一刹的伤好的很快。
　　所谓人闲是非多，一刹提出想要〈Ratatoskr〉拉塔托斯克医疗显现装置的资料和设计原理，惊讶的是对方并没有反驳，而是作为交换，请一刹为某个不知名的家伙做一套CR-UNIT。
　　起初不太明白对方意思的她有点疑惑，作为世界上唯二拥有显现装置设计原理并发展了数年的公司之一，居然要她这个‘商人’做一套CR-UNIT，这不是班门弄斧吗？
　　后来对方向她提出要求时才反应过来。
　　“您对于爆发模式的设计实在过于极端，能否让我们看看它的运作？”
　　翻译一下，爆发模式开启后非死即伤，就连对使用者都有很大的副作用，你先搞个没有问题的我们看看。
　　所以，就变成了现在这个样子。
　　“实验数据上传完了，明天大概就能进入实战演练了。”
　　一刹将场地内的CR-UNIT关闭，通知试验者结束后便离开这里。
　　试验很顺利，各种意义上的，除了试验者头上总是套个黑丝袜来蒙脸，不知道的还以为是反恐精英呢。
　　“看样子，和〈Ratatoskr〉拉塔托斯克的交易可以继续兑现了呢。”
　　一那回头看了看试验者，确认他身体无碍后陪同一刹一起离开了。
　　“所以说啊，很不想和这种大公司打交道。互相交完货物不就行了吗？要售后保险，要说明书，要这要那的，烦死了！”
　　一刹撇撇嘴，表示不爽。
　　明明说好最近交货的，结果呢？
　　设计师看不懂她给的资料，行，给你一点点讲清楚；试验者不会用，行，手把手教你怎么弄。
　　现在你原型机都有了还从那里要她来做一台并且进行最初试验？要不是不做不给医疗显现装置的材料，谁爱干谁干！
　　“姐姐，生气对身体不好哦。”
　　“发牢骚而已。”
　　二人一边调侃一边走向舰桥，之前琴里说的别走就是指的要开会。
　　打开大门，所有人的视线都汇聚到她们的身上，准确来讲，是一刹身上。
　　一刹发现气氛有点不对，看向舰桥的大屏幕，她懂了。
　　屏幕上的画面是她之前和士道在神社遇到Hermit（隐者）的时候。
　　‘发现那家伙是精灵了？效率真高啊。’
　　感叹一下，一刹走到了一旁，打算静听他们的会议。
　　不过，貌似没有人想让她无所事事，视线依旧黏在她身上。
　　“岛崎小姐，能告诉我，你在离开后做了什么吗？”
　　有人发问了，一刹眼睛一眯，摆摆手。
　　“遇到死敌，和它谈了会儿话。”
　　“是Phantom（幻影）吗？”
　　“Phantom（幻影）？”
　　一刹有点蒙圈，怎么自己才三小时没看精灵资料，就又多出来个精灵，始源这么搞真的没问题？
　　“奥奥，抱歉，忘了和你说了，Phantom（幻影）是我们对于你口中的那个全身马赛克精灵的代号。”
　　一下子明白了一刹的疑惑，椎崎给出解释。
　　“啊，懂了，是它。”
　　一刹恍然大悟。
　　‘为什么是Phantom（幻影）？那家伙，Deus（神）会更加适合吧？’
　　回想起当初如同神话中加百列吹响号角带来的灾厄一般的死之光辉，她暗自苦笑。
　　“我们的摄像头在你走了一会后便失去了你的踪迹，是你们之间的对话造成的吗？”
　　“不，是我的天使，我和它水火不容，你们也知道。”
　　“好的。”
　　椎崎点点头，翻动手中的本子，继续说道。
　　“那么，岛崎小姐，你和士道君的约会就定在明天，可以吗？”
　　“可以。”
　　一刹没有任何意见，不如说，能尽早和士道例行约会是她所愿，一直拖着谁知道什么时候进行啊？还要多花心思来防备。
　　“可以解散了。”
　　琴里一声令下，所有人作鸟兽散，只剩下一刹、士道、一那还有小司令官。
　　一刹挑眉，意识到琴里有话要说，走到桌旁，拉开椅子，坐下，一副我在听的样子。




第5章 5 激化
　　“一刹，我想问你几个问题。”
　　琴里的表情很严肃，一刹蹙眉，接着点头。
　　“你到底需不需要封印？”
　　士道如雷贯耳，一脸震惊的看向自己的妹妹，琴里示意他不要说话。
　　“哦呀，一上来就这么劲爆？”
　　眉毛上扬，一刹的兴趣被挑起了。
　　“能告诉我，你是怎么想到这个问题的吗？”
　　“很简单的道理，你和Phantom（幻影）是死敌，我们至今为止向你展现出来的力量并没有达到可以抗衡你口中的它的地步，那么，考虑自身，你并不会让自己陷入危险的境地，换句话说，你需要有人来保护你的弱点，然后，你来对付它。”
　　“啪~啪~啪~”
　　一刹为琴里的话语鼓掌，不过，琴里并没有做出反应，反倒是另一个反应很大。
　　“那如果这么说的话，不就不能封印一刹了吗？封印的话，一刹会死的！”
　　“坐下士道，这个问题一会再说。”
　　琴里瞥了一眼士道，冷淡道。
　　“不能！如果一刹会因为封印而死，那么我还不如不去做！”
　　士道怒吼，然后······
　　“啪！”
　　“冷静了吗？”
　　一刹冷声说道。
　　士道愣了一下，随即握住一刹的肩膀，想要再说什么。
　　“啪！”
　　“她说了，一会再谈，我不着急，你着急什么？”
　　反应过来发生了什么琴里立刻冲上前去分开他们，一那则是默默站到一刹的身边，握住她的手。
　　“士道，冷静！一会再说，好吗？”
　　很少见到琴里慌张的样子，一时被情绪冲昏头脑的士道瞬间冷静下来。
　　“嗯，你们继续说吧。”
　　士道坐回原位，一刹看看他，也回到了座位上坐好。
　　虽然经过这么一个小插曲，但二人并没有忘记之前要谈的东西。
　　“看在你这么诚实的份上，我也告诉你实话吧，虽然诚实是交易所必须的。”
　　士道默默握紧了手，他又一次从一刹的口中听到了那两个字。
　　心中百感交集，但他不得不把注意力放到了一刹的声音上。
　　“实际上，封印我并不在乎，我在乎的是，我能否杀了它，如果能，那什么力量对我来讲都无所谓。”
　　“所以你才研究显现装置技术？”
　　“那当然，毕竟是被成为魔法的科技呢，科技的魔法会不会更好一点？”
　　一刹歪头，开始思考怎么称呼显现装置技术更合适，直到一那拍拍她的肩膀才反应过来。
　　好在琴里也没有在意她的跑偏，而是思考一刹所提出的部分。
　　“如果显现装置做不到呢？”
　　“那封印就没有必要了。”
　　一刹看看旁边的士道，摊手以表无奈。
　　“哪怕空间震会对你造成很大的困扰？”
　　“哪怕如此，自己的命和世人的敌意，二选一，不用思考。”
　　琴里确认士道不会再次情绪暴走后开始思考。
　　‘就目前来看，一刹貌似能一定程度上控制空间震，但仍会带来危害。封印对于她来讲并不是必须要的，仪器探测显示，她和普通人基本上没有区别。也就是说，除非是发生空间震，不然一刹并不会出什么问题。按照本来的想法，要拯救精灵，让她们摆脱这种水深火热的生活，可一刹已经有了，她的问题就在于和Phantom（幻影）的对立······’
　　“呜呜呜~~~~~~！！！警报，该区域即将发生空间震，请立刻进入避难所。警报······”
　　突如其来的警报打破了沉默，之前离开的舰桥成员飞快地回到了自己的岗位上，就连琴里也回到了自己的座椅上。
　　一刹看看低着头的士道，脑里不知道在想什么，随后走到他的身边。
　　“还疼吗？”
　　“没事。”
　　少女贴近仔细观察了一下他的脸庞，很红。那两下一刹留了不少力气，对她自己来说中等，但对于士道来讲，很重。
　　抬起手，替他揉揉被打的部分，感受着手里的温热，一刹原本冷厉的神色缓和了下来。
　　“抱歉，打了你。”
　　“没，我冲动了。”
　　士道有点不适应这种近距离接触，抬脚向后一步，刚想离远一点。
　　“别动。”
　　身体不自觉地停下了，一刹进一步贴近，确认没有下意识地用上什么技巧，不然的话，她可能需要进行现场急救。
　　“你不用道歉的，你是为了我着想。”
　　士道沉默不语，一刹继续说道。
　　“刚才的你让我想起来了一些糟糕的事情，把你和他重叠了，所以就动手了，抱歉。”
　　“糟糕的事情？”
　　少女哭笑不得，解释请求原谅结果对方居然在意这个吗？
　　“因为一时的冲动酿造了无法挽回的后果，把你当成冲动的家伙，想让你冷静，不过方式错了，对不起。”
　　“嗯，没事的，不如说，不冷静的话，事情也没办法解决。”
　　经过仔细地查看，一刹确定不会有什么后遗症，然后后退了两步，鞠躬。
　　“虽然说了很多遍，不过还是需要正式的，刚才打了你，真的很对不起。”
　　“不不不，我也有错，别这样。”
　　士道赶紧让一刹站好，然而一刹一心请求他的原谅，直到士道说出原谅她这三个大字才肯罢休。
　　“很抱歉打扰到你们，但是，已经到现场了，士道君该下去了。”
　　神无月走过来打断了二人的交流。
　　士道收拾好情绪，转身向转移室跑去。
　　一刹和一那默默的找好位置，准备观看这一次的攻略。
　　“现界精灵是Hermit（隐者）吗？频率好高啊，明明才刚现界不久。”
　　出现在屏幕上的绿色兔耳兜帽连衣裙瞬间说明了精灵是谁。
　　但···“通讯和摄像机被截断了！怎么回事？”
　　刚才还好好的看见士道走楼梯去往精灵所在的楼层，下一秒屏幕变得花白，士道和Fraxinus（佛拉克西纳斯）之间的通讯也被断开，只有电流的沙沙声说明情况。
　　“神无月，排查所有系统，释放世界树之叶！”
　　琴里立刻作出反应，下达命令，但一道身影的闪过让她停下了。
　　“把我传送到地面上，快！”
　　只留下了话语在空中的一刹已经离开了舰桥，如果不是勉强还能看到一刹的残影，大概琴里会以为她瞬移离开了。
　　“神无月，传送！其它命令不变。”
　　“了解。”
　　神无月迅速从一旁的盒子里拿出一个耳机放到头上，大脑在传输装置的帮助下迅速控制了飞船的大部分功能。
　　“转移完毕，世界树之叶1到6号，发射！”
　　天空中，一直用光学迷彩隐藏了身躯的猛兽首次显露出身形，无论是棱线鲜明的躯体还是整体圆弧的护甲，都让人为设计师的想法赞叹。
　　位于其后面的如同世界树枝丫散开的装置此刻正在逐渐明亮，最前面的几个启动完毕后就落向了地面。
　　——————视角转移——————
　　“嘿咻，嘿！嘿咻，嘿！”
　　手持兔子玩偶的少女在体育器材店里来回的跳跃，从她的声音来看，应该玩的很开心。
　　“当啷！”
　　从背后传来的声音让她停下，转身望去，一个杠铃片在地上不断地旋转，直到最后落下。
　　“啪嗒，啪嗒······”
　　脚步的声音从前面的黑暗中传出，紧张下，她逐渐向之前飞进来的窗户那里移动。
　　“还真是让我好找啊，Hermit（隐者）。只会钻洞的兔子！”
　　来人从阴影处慢慢走出，身上的CR-UNIT伴随他的呼吸而不断地变化。
　　“算了，抓紧解决走人吧。老子的布局可不能因为你而没了。”
　　就在他说完话的下一刻，少女心中警铃大作，灵力瞬间涌出带着她飞向出口。
　　“轰！”
　　男人像是炮弹一般笔直的撞进体育器材当中，甚至还能看到一些器材落在他所在的地方。
　　如果没有防御，怕不是直接砸晕哦。
　　可惜，少女心中预感的再次到来说明他并没有任何问题。
　　“！”
　　高热的射线以毫厘之差躲过，被蹭到的灵装已经消失了。
　　意识到敌人不好应付，少女加快了飞行的速度，想要在他调整完之前离开大楼。
　　可是背后的声音让她的寒毛立起。
　　“只会跑的兔子，回头咬咬人不好吗？”
　　“嘭！”
　　拳头落在少女的背后，突如其来的重击和疼痛让她差点失去理智，好在手偶的呼唤没有让她因为冲动而反击。
　　“都说兔子急了还咬人呢，骗我呢？明明只会跑。”
　　注意到对方下一击的到来，少女倒仰身子堪堪躲过。
　　“嘭！”
　　和上次一样的重拳径直落在了她的腹部。
　　身体宛如破袋那样砸落在地面上，剧痛让她几乎无法思考，冲击甚至让她暂时无法动弹，那种如同要吐出胃液的感觉简直痛不欲生。
　　“喂，喂，四糸乃！四糸乃！！”
　　耳边听到的它的声音，可是，她做不到，她没办法离开，她明白的。
　　兔子根本没办法反抗恶狼，可是，兔子也不想伤害任何人。
　　只是，恶狼并不会因为兔子的善良而停下，他在玩弄她，用她的生命来当作玩具，一个随时可以杀掉的玩具。
　　“不要···”
　　“啊，你说什么了吗？”
　　男人掏掏耳朵，打算靠近她。
　　“不要······”
　　“一点意思都没有，不愧是原小姐的技术。回归常态好了。”
　　视野里，他在调整，步步紧逼。
　　和那天一样，漆黑的夜晚，噬人的野兽，那天的最后，她释放了自己的力量，伤害了他人。
　　“不要！”
　　如果可以，她希望可以能够不用自己的力量就离开，没有任何人感受疼痛的离开！
　　“！”
　　眼前的场景瞬间换了，不再是之前阴暗漆黑的大楼，而是被温和月光照耀的空中；眼前不再是那个要取走自己姓名的恶狼，而是下午遇见的温柔的大姐姐。




第6章 6 新的执法人
　　“两次空锚果然不太行。”
　　粗略检查一下Hermit（隐者）的身体，随后把她丢给在自己背后的士道怀里。
　　或许是惊讶于一刹的动作，士道没反应过来，差点没抱住少女。
　　好在兔子手偶挂住了他的手臂，这才没让她掉下去。
　　‘灵装有破损，面积较小，大概是高能压缩武器，不过······’
　　一刹脸色凝重，眉头紧蹙，如临大敌。
　　“喂喂喂，这不是Dancer（舞者）吗？今天什么风，把你这头凶兽都吹来了!”
　　掷出的杠杆瞬间来到一刹的面前，少女没有闪躲，手抬起，握住，接着整根杠杆就停了下来，掉落。
　　“就这？还不如上一个执法人呢。”
　　清冷的声音不大不小，刚好他的位置能听清，来自精灵的嘲讽让他的嘴角上扬。
　　松开手，碎裂的铁片和粉末纷纷扬扬落下，月光中，仿若雪飘。
　　“一刹，精灵和士道已经回收，你也撤离吧。”
　　在自己即将被传送走的一刻，Fraxinus（佛拉克西纳斯）传送室的人扔给自己的耳机里传出琴里的声音。
　　“没必要，他就是冲我来的。”
　　男人踹开钢化玻璃，饶有兴趣地观察和他对峙的一刹。
　　放低天灾的动能输出，身体降落在楼顶，少女满不在意地坐下，晃悠着腿哼歌。
　　空中，正在被世界树之叶保护飞回Fraxinus（佛拉克西纳斯）的士道焦急地呐喊，希望一刹能够离开，不要和男人对决。
　　只有Hermit（隐者）在一旁静候，虽然不知道发生了什么，但这并不影响她知道之前遇到的大哥哥和大姐姐是来帮助自己的。
　　——————十分钟前——————
　　绿色的魔力将自己包裹，视野变换。
　　冰冷的雨滴打在头上提醒少女——她已经到达地面。
　　辨认下方向，少女向之前确认的精灵躲藏的百货大楼跑去，凭借灵力加持和天灾的动能提供，她很快就到达了楼梯。
　　脚尖轻点，一刹宛若惊鸿般轻盈，在楼梯的扶手上跳跃。
　　直到她找到还在向上走的士道。
　　“琴里让你现在离开。”
　　没时间啰嗦，一刹上来直击重点，并试图扛起士道跑路。
　　“为什么？”
　　士道后退两步，拦住了一刹的进一步动作。
　　“有人准备把这里变成战场，你不能死。”
　　简要说明后，一刹不再管士道的想法，靠着灵力带来的力量，扛起来就跑。
　　“喂！为什么啊？既然她要遭到危险，我不更应该去拯救她吗！放我下来！！”
　　士道的反抗如若蜉蝣，对一刹来讲可以说是几乎没有。
　　但他一直这样闹腾下去一刹也不好办，手臂加力按住他的身体。
　　“先确认你没事，然后我就去帮她。”
　　“我也去！”
　　“你去了只会添乱！”
　　一刹厉声呵斥，加快脚步从楼内跑出。
　　电波干扰似乎只在百货大楼里有效，出来后，士道的耳机里传出琴里的声音。
　　“一刹，放我下来，我要去救她！”
　　“救？”
　　一刹停下，把士道往地上一扔。
　　“你拿什么救？力量，信念，还是命？！！”
　　撩起飘到嘴角的发丝，一刹接通通讯。
　　“搞定了，我去找Hermit（隐者），你们把他接走。”
　　“不。”
　　意料之外的拒绝让一刹原本打算离开的脚步停下了。
　　“你和小士一起去。”
　　“村雨？你再说一遍。”
　　立刻认出声音主人的一刹骤紧眉头。
　　“你和小士一起去。”
　　令音重复一遍，琴里立刻站起身，愤怒道。
　　“令音，你疯了吗？那里已经被大型干扰术式覆盖了！”
　　“我知道，但考虑到精灵的攻略，这无疑是一个极好的机会。世界树之叶已经放出，加上小士的恢复能力，不会出事的。再不济······”
　　她的声音逐渐微不可闻，好像内心里也在担忧士道的安危。
　　“还有我对吗？”
　　冰冷，却明显压抑着怒火的声音传出。
　　一刹看着四周把她和士道包围的‘叶子’，眼里是一片冰冷。
　　手掌虚握，灵力开始涌动，名讳即将呼出，就在她马上就要动手的时候，旁观了半天的某人按耐不住了。
　　“姐姐，我也同意村雨小姐的想法。”
　　熟悉的空灵之声让一刹终止了召唤天使。
　　“理由。”
　　“交易条件里有，必要时，我们需要帮助她们攻略精灵。”
　　一刹立刻想起了当初定下的条件，她们攻略精灵的时候要提供必要帮助。
　　“啧！”
　　意识到自己必须要带着士道前去帮助Hermit（隐者），一刹咋舌。
　　不是她想违背交易，只是，带一个对于战斗一无所知的人去马上要出事的地方，这不是耗子找猫玩——作死吗？
　　“你们把他保护好，我看情况切入。”
　　迅速制定下一步方案后，事情发展就很简单了。
　　一刹和士道在对面楼顶找到了观察点，不过就在她们刚发现Hermit（隐者）的时候，她已经和男人开始了。
　　认出男人身上CR-UNIT技术的一刹在对着自己所在位置和Hermit（隐者）被打落的地方开了两次炮后，空锚弹连续发动，带着她和Hermit（隐者）成功离开。
　　——————现在——————
　　戾气颇重的男人对着一刹吐痰，一脸不屑。
　　“还以为是个怎么凶悍的女人呢，结果是个小姑娘？神崎天行是不是越活越倒回去了！”
　　“哦~？”
　　细长的大眼睛微微眯起，少女冷厉的神情变得狐媚。
　　“那，你和他很熟喽？”
　　声线压低，原来轻悦的声音变得勾人，她歪歪头，舌头舔舐着嘴唇，像是舍人夺魄的妖精那样。
　　“我好久没见他了呢，上次，他可是送了人家一份大礼哦~”
　　男人看着她，然后······
　　“he~tui！”
　　对着她又吐了口痰。
　　“小丫头片子，装什么女人，脸挺像的，就是那里啊···呵呵。”
　　男人的眼光带点怜悯的落在一刹的胸前。
　　“算了，我也没什么心思继续玩了。报名！不然就没机会了。”
　　胸前的起伏是不比平常见到的女性高，不过一刹并没有被影响情绪，站起身扑打掉裤子沾染的灰尘，顺带问候一下对方。
　　“Dancer（舞者），你爷爷我神崎兰特，今天就收了你！”
　　神崎兰特后退两步，用脚踢起旁边的钢管，接好后就不断地用它敲打着手掌，配上痞里痞气的神情，街头混混要打架的味浓的让人受不了。
　　“上一个也是这么装，下场很惨。希望你一个大男人别连我这个弱女子都打不过。”
　　嘴上嘲讽不停，体内的灵力早就做好准备。
　　‘看起来是混混，实际还是学过的啊。’
　　一刹认出了神崎兰特的站姿以及重心，当然，最终让她确定对方绝对学习过秘传的还是他的呼吸。
　　‘深而有力，又不散开，至少呼吸和神崎天行一个造诣。’
　　二人的唠嗑结束了，垃圾话也都说完了，剩下的要做的事就只有一个了。
　　“干掉他/她！”



第7章 7 交手
　　天空中一度停止的雨水又开始降落，声势浩大的降雨似乎要洗净这座城市的所有污秽。
　　不过这和大楼内部的两个人毫无关系。
　　“嘭！”
　　钢管落在充当盾牌的海绵垫子上发出闷响，一刹晃晃有点发麻的手臂，反手扣住神崎兰特的手，接着压低重心，铁山靠！
　　“砰！”
　　神崎兰特整个人仿佛被卡车撞了一样倒飞而出，硬是在贯穿了几堵墙壁后才勉强停下。
　　“呼~咳咳，tui！”
　　吐出积压在喉咙的淤血，神崎兰特顿时感觉舒服了许多。
　　“真就是什么都学了啊。”
　　回想起刚才和一刹近战互撸的场景，他头疼了起来。
　　原因无他，作为家族里近身战和神崎天行不相上下的他居然被一刹压着打。
　　对的，在第一次短暂交锋后，她并没有召唤天使和他对拼，而是同样从百货大楼里随手捡个东西来打，如果不是知道她有学过一定的秘传，可能第一次交锋他就game over了。
　　“嗖！”
　　破空声传来，兰特下意识向侧面扑去，接着他听到了后面东西被破坏的声音。
　　第二个物体在他刚抬头的时候飞到了面前，没法再次闪躲的他只能硬接。
　　“咚！”
　　手掌传来剧痛，定睛一看，握在手里的是一颗铅球。
　　“秘传好像没有怎么教人投球的吧？”
　　意识到出问题的他立刻离开原地，下一瞬，三枚箭矢落在那里。
　　“啧，真难缠！”
　　回忆起百货大楼的地形，兰特咋舌，扭头躲藏在黑暗中来隐蔽身形。
　　‘刚才我经过的地方有体育器材区吗？那么现在她应该在那里找我。’
　　脑中闪过思绪，他悄悄探头看向之前被自己打出的大洞，可惜，由于距离太远，他只能隐约看见站在阴影里的那个身影。
　　“！”
　　危机感出现的一瞬，他立刻远离洞口，随即他靠着的墙壁就被两杆标枪贯穿。
　　“艹，这感知范围也太大了吧？”
　　目测百米开外，对方还能在他压制气息的状态下找到他，虽说有自己探头，但也不至于这么快发现啊。
　　知道和一刹的差距后，兰特决定不再继续试探了，再接着试探，可能就把自己的命给试探没了！
　　‘CR-UNIT进行更改，猎星模式。’
　　在脑内下达命令，兰特身上的外置装甲开始变更，原本完全贴合身体进行保护的护甲微微张开，似乎是为了接下来的发力而预留空间。
　　变更的速度很快，几乎是在一秒内就完成了。而猎星模式下的神崎兰特，也变得不同了。
　　首先是力量，之前碾压Hermit（隐者）的力量，其次这份在心底油然而生的自信，仿佛可以和一切事物战斗的自信。
　　——————视角转移——————
　　“哎，终于变成这个形态了，不枉我溜了他半天。”
　　一刹看着CR-UNIT变换后的兰特，感叹道。
　　虽然说神崎兰特在隐藏自身和减少气息这方面做的很好，让一刹根本没办法靠“域”来寻找他，但架不住他身上的装备都是魔力供给的并且完全没有遮掩，而在Michael（万物主）的领域范围里，这和一个在大街上裸奔的人没什么区别。
　　‘能够把Hermit（隐者）打成那样的模式，就算她不还手，速度、力量还有反应也太高了，神崎家的技术研究到了这种地步吗？’
　　最开始一刹和神崎兰特开打的时候心里还有些发怵，毕竟Hermit（隐者）接近被碾压，如果可以提前布置一下再和他打，一刹绝对要把这里弄成要塞。
　　不过对方露面时的投枪让她迷惑了，因为那上面附加的魔力并没有到自己预想的程度，当然不排除对方不想打她个措手不及。
　　后续的战斗中她更是逐渐了解了兰特身上装备的大致能力和总体性能。
　　‘类似爆发模式的东西，还以为是形态变换那种的，吓我一跳。’
　　拍拍胸口，一刹平复住体内有些躁动的灵力，吐出已经到底的气，同时探出脑袋看向藏在黑暗里的敌人。
　　‘接下来只需要知道这种模式下他能到什么地步就可以了。’
　　控制天灾汇聚到身边，呼唤天使的名讳，她准备拿出全力继续和神崎兰特对抗，哪怕这里已经被术式完全覆盖，对方随时都会有援军。
　　“嘿！你还是个男人吗？正面和我打啊！！”
　　突如其来的大喊让兰特愣了一下，接着眼里闪过一丝阴翳，将炮口对准声音传来的地方，随后扣动扳机。
　　光束几乎是瞬间就贯穿了整栋大厦，在路径上的事物全部在高热下融化，所经之地只剩下高热耀眼的岩浆。
　　“人呢，不会这一下就没了吧？”
　　然而不论他怎么寻找都没有发现一刹，至于一刹正面吃了他一发连反抗都没有直接灰飞烟灭的可能性，他不认为对方做不到闪避或者防御。
　　可是现实就是他根本找不到对方的踪迹，整栋大厦在他的探测下除了贯星炮留下的痕迹其他的和变成猎星模式前没什么两样，仿佛在他开炮的时候一刹就离开了。
　　“这就，跑了？”
　　神崎兰特大跌眼镜，不过转头想想其实跑路的做法很正常，毕竟自己在这里布下了范围干扰术式，神崎天一就在郊区，只要十分钟左右就能支援到场。
　　不过单看前面Dancer（舞者）之前的表现，她并不是老谋深算的类型，还是说······
　　“！”
　　意识到不对劲的兰特立刻离开大厦，就在他刚离开的一瞬，一个巨大的包裹整个大厦的防御术式出现，不过好在他已经离开了。
　　回头看向天空，一艘整体呈现流线型尾部有奇怪枝丫状装置的空中舰出现在视野中。
　　“〈Ratatoskr〉拉塔托斯克的Fraxinus（佛拉克西纳斯）？为什么会在这个时候出现？”
　　兰特皱眉，接着他想起来了，家主说过，有个以保护精灵为宗旨的组织，天宫市就是他们的重要地点。
　　“没想到由于精灵现界频率过高，牛鬼蛇神都开始往这里跑了。”
　　知道没办法继续，兰特也只能趁猎星模式还没有结束迅速离开这里，毕竟再强的力量都是有代价的，更何况这不属于自己的。
　　———视角转移———
　　舰桥上，一刹看看和自己再近一点就可以亲上去的一那，面露难色。
　　“姐姐，能告诉我这次是什么原因让你在对方时刻都有支援的处境下还敢继续打？”
　　说话的时候一那还狠狠的拍了一下桌子，或许是情绪过于激动导致灵力泄露，一掌就把合金制的桌子拍出个小巧的手印。




第8章 8 探讨
　　或许是迫于一那的气势，一刹往后靠了靠，但一那显然不想让她有所闪避，所以她凑了上去。
　　明明从理论上来讲，她的行为是可行的，可一那是处于对她的关心而提出的，所以她也不能直接拒绝。
　　“额，我想我可以解释的。”一刹摆摆手，讪讪道。
　　“到底是什么原因让姐姐你能够在对方随时都有可能增援抵达的情况下和他接着对打？”一那再次拍了一下桌子，可怜的桌子短时间内再次受到了摧残，显然，情绪的极度不稳定让一那身上的灵力开始暴走了。
　　“我是为了琴里它们才这么做的。”
　　明白如果再不给出理由一那就会拆了这里，一刹立刻给出回答。
　　“嗯哼？所以你就以身犯险！”
　　“我也没办法啊，毕竟神崎兰特身上的CR-UNIT使用的技术是我所见过的，它们都不知道，只有我清楚，而且在场的也只有我可以保证在那种情况下全身而退，我不去谁去啊！”
　　一刹扶额，一副头疼的样子，一那看看四周，似乎明白了一刹的以身犯险是为了什么。
　　“它们都不明白，那种状态下的神崎兰特说是战斗力提升十倍都不为过，毕竟不是所有人都清楚爆发模式有多恐怖的。”
　　最开始她所提出的爆发模式的概念是短时间内拼命的手段，而在AST那里，这项技术的初衷明显偏离了，从原本的拼命变成了一个底牌，虽然神崎兰特身上也是偏离的，但他偏离的并不多，这一点从他的身体状态来看就明白了。
　　Zadkiel（生息源世）不仅仅可以治疗别人，同时它还可以探查别人的身体状态，一个人健康那么他身体里的生命力就会非常丰富，如果是将死之人，那么生命力就会接近枯竭。
　　哪怕Zadkiel（生息源世）不能够征集人类的生命力，但不影响它作为治疗天使的能力。
　　“神崎兰特正身处壮年，生命力十分旺盛，即便如此大概再使用那种模式两到三次就会死亡，耗费如此大生命力才能换来的力量，你觉得能有多强？”
　　一那被问住了，作为Zadkiel（生息源世）的使用者之一，她自然明白生命力对于一个人是什么，那是人类的本源，除了依靠Zadkiel（生息源世）没有其他任何办法进行补充！
　　换言之，神崎兰特是在氪命来换取力量和她们战斗！
　　这种疯子做出什么事都不为奇，而一刹是在场所有人里战斗力最突出的，如果她都无法从神崎兰特的手里跑掉，那么其他人甚至连照面都没有可能就会被打到！
　　不知道是不是一刹说的过于直白，琴里的脸上露出了不悦的表情。
　　“虽然你强是事实，但我们也不至于到了连跑都没得跑的地步吧？”
　　“诺，这就是我非得自己来的原因了，她们过于低估爆发模式了。”
　　一刹对着琴里努努嘴，一脸的无奈。
　　“那么能请你给我们说明一下，这种模式下的敌人能有多强吗？”
　　一旁的令音看出了一刹和琴里之间的火药味，连忙打场。
　　“简单，把他们的魔力量上调两到三倍，然后再把敏捷、反应、力量等上调一倍，就差不多了。”
　　她摊摊手，故作轻松道。
　　“嘶~~”
　　一时间，整座舰桥的空气冻结了，几乎所有人都愣在原地，除了一刹和一那。
　　一刹明白这个消息对于他们来讲有多么震撼，所以特意给了缓冲时间。
　　这份沉默一直持续到一那来打破。
　　“大家，其实爆发模式不如你们想象中那么强大，再怎么强大的力量也要受控制才行，尽管他们是全方面提升，但是操作方面还是不会有所更改。”
　　“一那，你说笑了，我们不至于被这吓到，关键在于，魔术师的行列啊。”
　　令音看看四周，发现没人反应过来，于是出来回答了一那的话语。
　　一那歪头，一脸疑惑。
　　“你认为目前魔术师里，是装备跟不上操作者，还是操作者跟不上装备的情况多呢？”
　　令音抛出了问题，一那低头思考了一会，眉头紧皱，随即给出答案。
　　“后者吧？毕竟科技的发展是很快的，应该没有什么人能够超越装备。”
　　“很抱歉，两者都有。”
　　令音的答案让一那有些不悦，令音抬手示意她先听自己说。
　　“几年前，显现装置的出现让世界发生了巨大的变化，不论是哪个国家，都会大量购买显现装置来对抗精灵，而世界的人口你也是明白的。”、
　　说到这里，令音看向琴里，琴里会意，点点头，令音打开了舰桥上的屏幕，连接到自己手中的平板电脑上，打开一个文件。
　　“如你所见，上面是各国政府对于显现装置的购买量。”
　　一刹的瞳孔微微收缩，原因无他，仅仅是因为文件上的数据远远超出了她的想象！
　　你敢相信？每年都有数千亿的美金流入显现装置行业，而且这些资金其中大半会被用于显现装置的升级开发。
　　这种级别的资金哪怕落入一个大国，也能短时间内把最末端的行业硬生生砸成世界顶尖的，换言之，显现装置已经保持这种飞速发展十几年了。
　　“这可真是······不可思议啊！”
　　一刹发自内心的感叹道。
　　令音注意到一刹向往的语气，露出了苦笑。
　　“一刹，我们没有你想象的那么强大，再怎么说，我们也只是公司，而不是什么科研组织，你明白吗？”
　　“没有足够的科研人才，所以其中的大部分资金都用于繁琐而且一定程度上可以忽略的试验了？”
　　一刹一下子就抓到了令音的重点，琴里有些惊讶于她思维的敏捷，毕竟如果是自己领域的问题，她还能跟上令音，可惜令音会的太多了，在其它的领域里就需要令音特意放低速度来配合她。
　　此刻令音和一刹两个人就像是咬合在一起的齿轮，飞速旋转的同时还能互相提供动力。
　　“但有钱能使磨推鬼，你们挖也能挖来不少人才。”
　　一刹思考了一下，忽然注意到了一个致命的地方。
　　“你们不会是没有找到全部所需领域的人才吧？不然不至于出现缺陷机。”
　　“是的，我们在人体方面始终找不到合适的人来进行开发，以至于研究出来的装置总是会对人体有很大的危害。”
　　屏幕上出来了另一个文件，一刹大致扫了一遍，发现里面出现的几个红色标注的显现装置不仅对人体有很大危害，甚至还无法和人体兼容。换而言之，完全无法进行配备使用。
　　“可以靠后续调整来修复，但这样一来就会浪费大量时间以及资源，进而影响下一代的开发进程。所以才会出现装备跟不上操作者的情况。”
　　“而操作者跟不上装备的问题也是因此而来，对人体的伤害虽然降低了，可是过于苛刻的着装条件以及对于驾驶者的要求，导致有些装备至今没有它的使用者。”
　　令音说到这里不由得叹息，谁能想到，满怀信心成立的项目，无数资源的投入最后都因为没有人能用而付诸东海。
　　“千里马常有，而伯乐不常有。没想到这种情况在机械身上也会出现。”
　　一刹也叹息，她作为一个研究人员，看到这种饱含了无数激情和创意的作品却无人使用难免有些惋惜。
　　“所以这就是你们对那个爆发模式反应这么大的原因？”
　　一刹看向令音，令音也看向一刹。
　　“通用，安全性可以保障，而且提升巨大，我们愿意用一艘空中舰来进行交换不是没有原因的。”
　　“可是你们只给了我一个空壳！”
　　“我们只说给空中舰，没说给配备的武器、弹药和人员啊。”
　　一刹攥紧拳头，令音的眼里则是闪过狡黠。
　　“算了，我不和你们谈论这个问题。回到最开始的地方，技术在你们手上，你们想怎么搞就怎么搞，我管不着。”
　　“能够从它的开发者口中听到这样的赞赏，我们真的很开心。”
　　一刹对于这种官场语言一点兴趣都没有，摆摆手表示自己对此并不关心。
　　忽然她想起来这次谈话前的问题是什么，而她也想起了让她必须跑去和神崎兰特打一场的某只兔子。
　　“对了，之前我们不是救了Hermit（隐者）吗，能带我去看看她吗？”
　　“这个当然没有问题，倒不如说，你去或许才行呢。”
　　听到意料之外的话，一刹诧异的看向令音，对方则是回以苦笑。
　　“从我们把她救上来开始，她就一直想要去帮你，不过我们把她稳住了。”
　　“什么意思，她想见我？”
　　“嗯，而且还说如果我们没能救你，她就会自己跑出去找你。”
　　“这还真是···唉~都是什么事啊。”
　　一刹开始头疼了，虽然应付孩子是她的特长，可是精灵这种生物···Hermit（隐者）能算到孩子里吗？
　　显而易见，不能。毕竟没有哪个孩子是手握堪比核弹的力量的，更不用说还是个可以多次使用的核弹！




第9章 9 扭曲的慈悲
　　说归说，一刹还是得去见Hermit（隐者）一面，不论是为了琴里她们还是为了自己。
　　在令音的带领下，一刹来到了空中舰的生活区，让她有些意外地是Hermit（隐者）居然待在一个可以被外部看见的房间里面。
　　如法国人偶般精致的她在其中坐立不安，脸上显而易见的着急。
　　“如果你再不去看她，可能这里就要被她拆了。”
　　令音摊手，开玩笑道。
　　一刹对此只能苦笑，随即进入房间。
　　一看到一刹，先前来回走动的Hermit（隐者）就停下了脚步，那双碧蓝色的大眼睛在她的身上来回观察，最终，好像是终于放下心一样，略显僵硬的兔子手偶变得活灵活现。
　　“哎呀，大姐姐也真是的，不要让四糸奈这么担心你啊，明明才刚救了四糸奈，还没有报答恩情呢就和那个怪物对上，四糸奈等你的时候可是很痛苦的哦！”
　　和预想中的不一样，少女没有任何表情，而人偶表现得仿佛有自己的人格一样，就连声音都不是从少女的嘴中发出。
　　“四糸奈吗？好名字啊，我叫岛崎一刹，请多指教喽。”
　　一刹蹲下来注视着她的眼睛，和兔子玩偶握手。
　　“话说四糸奈为什么会和那个家伙撞上？是他恰好在那栋百货大厦里吗？”
　　“是啊，当时四糸奈还以为有人能来和自己玩的呢，如果不是大姐姐，四糸奈可能要再一次违背了。”
　　玩偶低下头，一副很沮丧的样子。
　　听到这里，一刹皱起眉头，她忽然意识到一个问题，为什么Hermit（隐者）的危险度会低到B？
　　过往的所有记录中，Hermit（隐者）一旦现界就会逃跑，直到进入CR-UNIT无法完全发挥的狭小空间当中才会停止，她一直在逃跑，除了那次神崎家的空间震牵引试验。
　　“能告诉我，当时如果我不去，四糸奈会违背什么呢？”
　　问出这句话的同时，空气瞬间凝结。
　　一刹能够感受到来自兔子玩偶身上的犹豫，如果她不是救了她一命，或许玩偶会毫不犹豫的拒绝回答吧？
　　也正因为她救了Hermit（隐者），所以对于她来讲岛崎一刹这个人是可以信任的，只是···利用幼年女孩的信任来套取情报，或许别人会有所顾忌而不提问，但一刹可不会，更何况，Hermit（隐者）是精灵。
　　“四糸奈在保护别人哦，如果四糸奈反击了，就违背了别人的意愿，也违背了四糸奈的诺言。已经出现过一次了，四糸奈不想再有第二次了。”
　　出乎意料，玩偶回答了她的问题。
　　她愣住了，在预想中，四糸奈应该经过一番纠结最后拒绝掉才对，作为一个被无数人追杀过的精灵，连这点戒心都没有吗？哪怕是对自己的救命恩人也不应该说这么多。
　　“那，四糸奈的诺言能和我说说吗？”
　　思考良久，一刹决定进一步询问，或许不会得到答案，或者说，她不希望得到答案。
　　“很简单哦，四糸乃讨厌疼痛，也不希望别人有和她一样的体验，四糸奈就是为此而诞生，诺言也是为了这个哦。”
　　仿佛一记重锤，她的思绪被完全打断，呼吸都开始有点不畅。
　　所谓精灵，到底是什么？
　　天灾、世界的破坏者、必须猎杀的对象······
　　一刹能说出来很多。
　　可是现在呢，她认知中的精灵有了新的定义。
　　天真呆萌同时直觉灵敏的吃货，再加上现在眼前这个为他人思考到不顾自己的兔子。
　　她们除开那超越常人的力量，似乎和普通人没有什么区别···不，甚至比普通人还要单纯。
　　从现状来看，Princess（公主）、Hermit（隐者）的外貌和心理年龄是一致的。
　　她忽然想起来以前偶然间看到的资料，卡巴拉生命树第四原质——慈悲。
　　单从四糸奈看来，它口中的四糸乃不就是慈悲的象征吗？尽管是扭曲的慈悲。
　　‘说到底，终究还是个孩子吗？’
　　一刹认为眼前的精···女孩，她和孤儿院的孩子们很像——纯净，纵使被伤害，被排挤，仍旧抱有对世界的希望，对他人的信任。
　　“这样啊，你是为了保护她才违背了诺言的吧？”
　　握住少女的手，她的手如此冰冷，她将手心的温热传递给她。
　　兔子玩偶点了点头。
　　“你是她的英雄，如果连她都没有保护好，那么不论你遵守了什么承诺，至少在我这里，你大错特错。”
　　玩偶停顿了一会，随后把自己的手按在一刹的手上。
　　“岛崎小姐······”
　　“一刹就可以了。”
　　“一刹，谢谢。”
　　虽然无济于事，但终归还是安慰了之前一直在苦恼的四糸奈。
　　一刹摸摸Hermit（隐者）的头，心中缓缓叹息。
　　“希望我们不要再见。”
　　她从未想过要放过任何一个精灵，为了世界的延续，灵结晶是必需的，但，至少现在她不想对她动手。
　　“为什么？”
　　“你太单纯了。”
　　她还不想破坏一个孩子对于世界的信任，同时，她需要找点东西，找点能够让自己坚定信心的东西，下次见面，或许她就会动手了。
　　“想活下去，不想违背诺言和意愿，就不要再和我见面。”
　　空间波动开始出现，一刹明白，Hermit（隐者）即将Lost。
　　“下次如果再出现在天宫市，就离开吧。”
　　四糸奈明显没有明白她什么意思，张牙舞爪地向她表示听不懂谜语人地愤怒，可惜，它还没来得及回话就消失了。
　　“你在手软吗？”
　　声音从脑海里出现，是毁灭。
　　“我只是需要点···时间。”
　　一刹仰头，双眼无神。
　　“希望你不会忘记自己的责任，我们是签过契约的。”
　　“我会尽力，不过什么时候动手由我说了算！”
　　“哦~真的吗？别到时候接着发，善，心，了！”
　　毁灭听起来有点咬牙切齿。
　　“如果你们能动手，何必要我？大家各取所需而已。更何况，至今为止你仍旧没和我说过精灵、始源、神者精灵、临界、万源之初这几个东西的关系！”
　　毁灭犹豫一会，给出答复。
　　“有些事情你不要了解比较好。”
　　“这和没说有什么区别？如果我知道了本源，或许能更好的对付始源呢？”
　　一刹等了许久，没有等来答复，毁灭似乎断开链接了。
　　“云里雾里的，头疼啊，还得找精灵和生命树的资料，这两个，我想多了？”




第10章 10 大雨袭来
　　晨光透过窗户洒落在屋内，感受着来自太阳的温暖，一刹伸个懒腰。
　　或许是衣服比较贴身的原因，身材不是很好的她却偏偏形成了极其性感的曲线。
　　幸好时间比较早，没有其它老师来到学校，不然肯定有些人得热血上涌。
　　一刹收拾好有些凌乱的桌子，闲来无事干脆趴在桌子上当咸鱼。
　　“嗯？门开了。”
　　门外传来声音，来者十分疑惑，因为在平日里，他一般是第一个到学校办公室的，开门的也是他。
　　他进来后一眼就看到了正趴桌玩手机的一刹。不是他眼力好，而是因为一刹的办公桌就在他的旁边。
　　“岛崎老师，你来的很早啊。”
　　“上杉老师，你好啊。对了，你昨天借我的伞。”
　　接过一刹递来的伞，上杉坐到自己的位置上，准备备课。
　　“昨天有帮到你吗？”
　　突然冒出来一句，一刹懒洋洋的回答道。
　　“有啊，帮大忙了。”
　　“有帮到你就好。”
　　上杉笑笑，随即进入工作状态。
　　一旁的一刹确认没有其它事情回来打扰自己后，也默默开始备课。
　　温暖的晨曦中，二人沉浸在自己的世界中，互不打扰。
　　——————时间跳转——————
　　“啊~终于结束了，真是没想到，主课老师这么辛苦，看样子我还是当我的艺术课老师比较好。”
　　一刹靠在椅背上，一动也不想动，尽管她只是备课。
　　“要喝茶吗？”
　　上杉比一刹早一会完成，所以他给自己泡杯咖啡后就在一旁悠闲地看书，直到一刹结束手中的事情。
　　“红茶有吗？”
　　“不巧，昨天刚补充的。”
　　上杉微笑道。
　　“那就这个吧。辛苦你了，上杉老师。”
　　“不用，如果过意不去，能告诉我你为什么在假期来学校呢？”
　　听到这里，一刹的脸色一僵，随即打哈哈道。
　　“没什么了，就是想提前来学校备课，防止回头时间不够或者忘了啊。”
　　“是吗？”上杉把已经泡好的红茶递给一刹，“就这几天的表现，岛崎老师可没有那么勤奋呢。”
　　“咳咳咳！”
　　一刹捂住嘴一阵咳嗽，上杉见状立刻上前拍打一刹的背，好一会她才缓过气来。
　　“抱歉，忘了告诉你了，这茶有点烫。”
　　上杉饱含歉意的说道，对此，一刹只能怒视他。
　　“不过你只要吐出来就好了，为什么会呛到呢？”
　　少女默默移开视线，假装平静。
　　刚入口的红茶很烫，想直接吐出来，但苦于舍不得和不知道吐哪里，只能强行下咽最后反倒呛到自己，说真的，她自己都觉得这操作属实秀。
　　“没事，问题不大，没烫破皮就行。”
　　摆摆手，一刹打算岔开这个话题，毕竟要是继续下去，就不只是丢脸这么小的问题了。
　　“作为道歉，我打算请你去吃早饭，如何？”
　　上杉的话语让一刹侧目，她忽然注意到一个问题。
　　“上杉老师，你为什么假期来学校啊？”
　　正常情况下，学校只要不是开会或者有什么活动的准备，老师假期间是不用来学校的，更不用说上杉这种课比较少的副科老师。
　　“我一般情况下都是在学校的，你刚来这里两天，不知道也很正常。”
　　活久见，真的是活久见，一刹就没见过这么热爱工作的人，一般情况下都在学校，就连假期都在？就算是奇葩，他在里面也是最神奇的一个！
　　“比起学生，可能你在学校的时间更长。”
　　“或许吧，毕竟我和我弟弟不同，那我的邀请你答应吗？”
　　上杉注视着一刹的眼睛，十分平静，仿佛真的是为了道歉而请客。
　　“不了，我一会得赴约。”
　　少女摇头拒绝了他的邀请，抿口红茶后闭上眼睛，慢慢享受口中的味道。
　　“那你一定很讨厌约你的人。”
　　这句话挑起了一刹的兴趣。
　　“何以见得？”
　　上杉推推眼镜，开口道。
　　“你没吃早饭就跑来学校，如果你不是一时兴起，那就是想在约好的时间再去赴约。睡眠不足加上仪表不整，大概对方会第一面就心生不满，再加上你可以借口没吃饭来拖延时间，如果你不是讨厌对方，就是单纯的想折腾，从你这几天的表现来看不属于后者，所以只能认为是你讨厌对方。”
　　“Perfect！全对，你好厉害。”
　　少女啪唧啪唧的鼓掌，如同看见了什么神奇的事物。
　　“还有，你刚才说，和你弟弟不同，你弟弟也是老师吗？”
　　“嗯，说来不巧，你之前的同事就是他。”
　　“诶~你们是亲人啊。”
　　一刹感觉有些奇妙，当艺术课老师的同事居然和当交换老师的同事是亲人，什么概率？
　　上杉抿口茶，茶水的香味让他的心灵纯净了许多。
　　“那么改日我再邀请你，希望那时你能有空。”
　　一刹整理好所有的资料，拿起椅背上的风衣走向门口。
　　“看情况喽，道歉和道谢可以，约会不行。”
　　“不会的，我喜欢的是丰满型，你差距有点多。”
　　正在换鞋的一刹僵住了，片刻后才面带微笑回答道。
　　“上杉老师，我谢谢你啊。”
　　“不客气。”
　　知道自己大概踩雷了，上杉耸耸肩表示无奈，喝了口茶。
　　“对了，你的茶似乎有问题，建议你看看茶叶是不是混进去什么东西。”
　　说完，她关上了办公室的大门，走向校门。
　　还没走多远，她就听到了来自办公室的惊天动地的狼嚎声。
　　“那茶似乎不错，可惜了，早知道就不开窗户了。”
　　一刹平日里有喂养小动物的习惯，尽管大部分都会远离她，但只要是靠近的，她都会好好照顾。
　　学校里的猫咪也不例外，不过，一刹听到上杉的痛呼明白了一件事。少开窗户给猫咪，免得它们窜进来不知道干了什么事情。
　　幸好，上杉喜欢喝的不是红茶，不然一刹也得呕吐半天。
　　不过一刹还没幸灾乐祸多久，她就看到了校门口处的一道身影。
　　“姐姐，能告诉我你是为了什么才特地在假期跑来学校工作呢，应该不是为了逃避约会前的准备吧？”
　　“啊哈哈，一那，你在说什么啊，怎么会呢？”
　　眼前一点打扮都没有的人让一那有些牙痒痒，可惜的是，她知道对于一刹来讲所谓的约会是有多么不可能，这位姐姐可没有把自己的力量交到别人手中，让别人来保护自己的习惯。
　　“就算和他们挑明了，也不用这么逃避约会吧？”
　　“不，至少现在还是必须的。不过，看样子，是不用去了呢。”
　　一刹看向远处，她的感知里，那里的空间开始出现波动。
　　“呜~~~~~！本区域刚才观测到空间震前兆，这不是训练，请居民立刻到避难所避难！重复一遍••••••”
　　听到警报声，一那只能叹气，该说是天有不测风云？搞好要约会的时间，空间震就来了。
　　一刹看着远方，眉头紧蹙,如果她的假设是真的，那么在Hermit（隐者）被五河士道封印前，Phantom（幻影）应该不会放别的精灵的。
　　“也就是说，是四糸奈吗。”
　　疑问句，但语气却无比确定。
　　“姐姐，我先去Fraxinus（佛拉克西纳斯）了，有事情喊我。”
　　唤出天使离开的一那并没有注意到一刹的神色，她看上去那么冰冷，又悲伤。
　　——————视角转移——————
　　“你，是来找四糸奈玩的吗？和一刹在一起的大哥哥。”
　　因为电闸被拉和阴天而显得无比黑暗的楼宇内，士道正在认真的和一个玩偶对话，不过看它那上蹿下跳以及活灵活现的样子，实在很难想象它是少女的手偶。
　　时间过去了许多，期间玩偶一直在回答士道的问题，而作为本体的少女却是一句话都没说。
　　终于，士道忍不住了，开口问道。
　　“四糸奈是这个玩偶的名字吧，你的名字呢？”
　　他看向少女湛蓝的双瞳，然而，出乎他的意料，少女本身什么反应都没有，反而是玩偶炸毛了。
　　“士道君，你在说什么呢？四糸奈就是四糸奈哦！”
　　与其一同的还有飞速滑落的情绪值，耳机的另一端传来琴里的怒斥。
　　“笨蛋士道，精灵的情绪值下降了，你给我稳住！”
　　“哈哈，是啊，四糸乃就是四糸奈啊。”
　　明白自己踩雷的士道立刻改口，兔子玩偶听到这句话也安静下来了。
　　“真是的，明明信得过一刹，为什么信不过士道君呢？”
　　兔子玩偶喃喃自语，恰好士道的注意力都放在来自Fraxinus（佛拉克西纳斯）的指示上，完全没注意到它说了什么。
　　“士道，昨天在安定屋里一刹和四糸奈说了什么我们尚且还不清楚，可以肯定的是四糸奈目前对一刹的好感绝对很高，一刹正在前往你那里，她会协助你进行攻略。在那之前，你得陪四糸奈玩会了。”
　　不得不说，琴里的决策本身没有问题，出发点也是好的，毕竟有一刹这个救命恩人在，士道能少踩很多雷来攻略四糸奈。
　　“嗯，我会的。”
　　士道回复，随即走向在栏杆上来回蹦跳的四糸奈。
　　“呐，士道君，四糸奈厉害吗？”
　　少女较小的身躯晃悠悠的踩着双杠，看起来随时都会掉下来。
　　“别闹了，太危险了！”
　　士道慌张的在她的下面张开双手，似乎做好了接住掉下来的少女。
　　“呣~士道君真是的，四糸奈明明在问你厉不厉害的说！”
　　玩偶不高兴了，少女高高跃起，在空中来了个一百八十度回转跳跃，然后不出意料的——踩空了。
　　“啊啊啊啊！！！！Pong！！！！”
　　伴随士道的惨叫声，两人摔在一起。
　　说实在的，哪怕是再怎么较小的女孩，摔下来时该有的重量还是会一点不少，本来体质就偏弱的士道被摔得七荤八素。
　　来自腹部的重击让士道差点把早饭吐出来，牙齿传来的剧痛让他开始飙泪。
　　“！”
　　想要询问四糸奈有没有事，可是出现在眼前的场景让他理解不能。
　　少女精致的脸庞近在咫尺，如此之近的距离让他不知所措，她那天蓝的发丝落在士道的脸上，他甚至可以闻到对方身上清新的香味，但这些都不是最重要的。
　　来自唇瓣的湿润感觉让士道懵了。
　　软软的，有些湿润，或许是因为不久前淋了雨所以带点凉意。
　　“啊嘞嘞~士道君原来是幸运色狼啊，上次也是，趁着还差一点就对着四糸奈上下其手。”
　　少女迅速的从士道身上起来，在一边扑打身上的灰尘。从她的表情来看她对于接吻没有什么反应，反倒是手上的玩偶对此意见很大。
　　“不是的，我当时真的只是想帮你的。”
　　士道连忙起身解释，玩偶突然放声大笑。
　　“士道君真是的，四糸奈只是在开玩笑了，开玩笑。”
　　“呼~别吓我啊。”
　　明白四糸奈对于自己的好感度并没有因为意外事故有所下降，士道松了口气。
　　“不过，士道君，你确定你没问题吗？”
　　似乎看到了什么有趣的事情，玩偶的语气听起来像是在幸灾乐祸。
　　“什么意思？”
　　“你看。”
　　看向四糸奈指的方向，士道看到了一道本不应该出现在这里的身影。
　　“士道，你说自己还有其它的事情要处理，结果就是跑来见这个家伙吗！”
　　十香站在楼梯口，脚下的地板在强大的压迫下出现裂痕。
　　“十香？为什么···”
　　“我带她来的啊，人家不放心你，硬是在没有任何帮助的情况下截住了我，该说是爱的力量呢，还是说纯粹的直觉？”
　　声音来自窗户，士道转过头，看到的是靠在窗户上正在拧水的一刹。
　　“不用在意我，你先处理一下四糸奈和十香的问题吧。处理完了喊我啊。”
　　言罢，一刹倒仰身子从窗户落向下面。
　　“等等！”
　　士道刚打算喊住一刹，一道身影从他的身边一闪而过，是四糸奈。
　　“士道，你不打算和我解释一下吗？”
　　站在楼梯口的十香快步来到士道的面前，一把抓住他的衣领，眼睛死死地盯着士道。
　　一连串发生了这么多事情，士道还没从懵逼状态恢复。
　　先是莫名其妙的和四糸奈接吻，十香和一刹在场强势围观，接着一刹和四糸奈都离开了，只剩因为自己和别人接吻而恼火的十香。
　　“十香，不是你想的那样的。”
　　十香来势汹汹，无奈之下，士道只能先给十香说明了事情的来龙去脉。
　　——————视角转移——————
　　周围的景色伴随下落飞速更换，莹润的褐色瞳孔观察着这个被大雨所清洗的世界。
　　一刹低头，看到的是在狂风中不断摇摆外衣和被层层叠叠乌云遮蔽的天空。
　　原本烦躁的心灵沉静下来，她就这样在城市之中不断地下落，直至······
　　一个内心不想再度看见，可眼下必须面对的身影出现在视野里。
　　“天灾。”
　　轻声呼唤它的名讳，少女的身躯在大片光粒的包裹下停止。
　　四下观察，她最终选择打开旁边大厦的窗户进去躲雨。
　　很快，四糸奈来到了一刹的所在楼层。
　　“一刹，你上次说的······”
　　“我说过吧，再来到天宫市就直接离开。”
　　打断四糸奈的问话，一刹甩甩头发，雨水滴落在地面上。
　　四糸奈沉默了，一刹叹气，默默走到旁边的饮水器倒了两杯热水，然后将其中一杯递给了她。
　　“谢谢。”
　　“你现在可以跑，在我喝完水前，我不会动手。要你反抗可能你也做不到。所以，跑吧，越远越好。”
　　四糸奈愣住了，它疑惑的看向一刹，而接着，它看到的，是已经出鞘的长刀。
　　“再不走，就来不及了。”
　　黑暗中，一刹的右眼正在染上血一样的颜色。
　　她忽然间害怕了，因为此时的一刹，和当初在大雨中狩猎她的野兽一样，那么的凶狠、残暴，以及···无法言明的悲伤。




第11章 11 追杀
　　少女的身体在颤抖，她面前的，与其说是人类，不如说是猛兽更加贴切。
　　她能够感受到来自心底的恐惧，那是纯粹的对于面前生物的恐惧。
　　“不要！”
　　少女几乎是耗尽了自己的全部勇气才喊出声来。
　　借助呐喊所带来的勇气，少女飞走了，完全没有留恋。
　　如果说之前的一刹她认为还能交流，那么，此刻切实感受到对方杀意的她不会再抱有交流的天真想法了。
　　在那种东西面前，跑是你唯一的选择。
　　大厦内，一刹将杯子里的水泼洒到地上。
　　从一开始她就没想喝，因为她连冷水都没有兑，全是热水，怎么喝？
　　“对，就是这样，只有这样，我才能心无旁骛地，杀了你！”
　　话音刚落，一刹的身影就消失了，唯一留下的只有被她所践踏的地面。
　　“天灾。”
　　灵装被召唤出来，少女的眼睛微微眯起，磅礴的大雨中高速飞行的她根本看不见任何事物，飘落的雨点击打在脸上。
　　不过她对于视野的需求没有那么大，尤其是现在根本看不见四糸奈去向的情况下。
　　闭上眼睛，静心感受，在空气中除了雨点和狂风，还有一些残留的东西。一种冰冷至极，却完全不会侵蚀四周的力量。
　　“捕捉到了，继狂暴、锋利过后，是冰冻吗？”
　　一刹瞬间认出力量的本质，严格来讲，这是四糸奈身上的灵力。
　　用灵力飞行的坏处在此刻暴露无遗，由于会在飞行过的路径上残留下灵力，所以一旦被能够追踪灵力的敌人找到，哪怕是跑到天涯海角都没办法逃脱。除非对方不再使用灵力跑路。
　　“这个方向···是百货大楼，为什么她要往哪里跑？”
　　一刹有些疑惑，眼下四糸奈的选择无疑是最为错误的。且不论她进去后会被一刹堵住从而无法逃脱，眼下正在赶来的AST众人就在这个方向，某种意义上她算是自投罗网。
　　“算了，她爱怎么跑就怎么跑吧，我的任务只有取出灵结晶，仅此而已。”
　　一刹为了不去思考其它无关的事情，低声对自己说道。
　　庞大的天宫市中，两道流星就这样一前一后的向堪称城市中心地标的百货大厦飞去。
　　——————时间跳转——————
　　跟随四糸奈的灵力，一刹来到了百货大厦的13楼，楼层的窗户都还是开启状态。
　　大厦的工作人员不会在这么高的楼层把窗户打开，唯一的可能就是四糸奈从这里进入的大厦中。
　　伸出手，控制天灾吸收四周的灵力，散落的灵力被大规模吸收后让天灾的莹白色变成了深蓝。
　　“确实是她。”
　　确认四糸奈的进入路径，一刹没有妄自跟着进去，毕竟如果对方在自己路过的地方设置陷阱，她很可能就此终止。
　　“找其他地方进去······”
　　一刹刚打算放低天灾的动能输出降落到地面上，她就看到了一抹身影。
　　停止对天灾的更改，一刹定睛看向那个角落，四糸奈安静的站在那里，看起来似乎是不打算在跑了。
　　“一刹，你进来吧，四糸奈想和你谈谈。”
　　“嗯哼？可以啊，我这个人很和蔼的，只要你交出灵结晶，一切好说。”
　　话虽如此，一刹可不认为这个被她人当成英雄的兔子会束手就擒，把所有的希望都放在和敌人的交谈上。
　　不过，万一呢，轻易相信了她的，不就是四糸奈吗？如果它真的把所有希望都放在交流上，那她怎么办？
　　想到这里，一刹咬紧牙根。
　　‘还能怎么办，趁机杀了她啊！’
　　“你不用担心，四糸奈没有布置任何陷阱哦，一刹。”
　　黑暗中，兔子轻声说道。
　　她知道，兔子说的是实话，不说它和某人的诺言，单看它对于自己的好感就不会做出这样的事情。
　　控制部分光粒向窗户飞去，如果有留设任何陷阱，那么能够吸收任何能量的天灾绝对可以在引动陷阱前把构成陷阱的能量吸光。
　　看到一刹用天灾试探，兔子颓丧地低下了头。
　　“一刹，四糸奈在你心里这么不可信吗？”
　　“谨慎而已。”
　　试探后，天灾没有任何反馈，见此一刹翻过窗户进入到大厦的内部。
　　四糸奈沉默了，它不知道该如何劝说一刹停止，但有一点它很明白，那就是如果它一直逃下去，那么日后它和一刹就绝对不可能再有和平相处的日子了。虽然从目前来看，自己连带着四糸乃被杀掉的可能性更高。
　　“一刹，能够告诉四糸奈为什么吗？四糸奈可是一点头绪都没有的哦，你和飞在空中的家伙们有联系吗，还是说，只是因为四糸奈是精灵才来的？”
　　少女站在黑暗中，一言不发，那只血红色的眸子一直在打量着它。
　　“呀，说实在的，四糸奈可不想以后一来到这里就逃走呢，好不容易遇到个愿意陪四糸奈玩的大哥哥，可是又不想被一刹你追杀，所以，你能告诉四糸奈原因吗？”
　　兔子自顾自地说道，不出意料，仍旧没有回应，它突然觉得让停下来就是个错误，大错特错！
　　可惜，一直跑也不是办法，一刹的飞行速度比它快，从开始的视野看不见对方，到后面的只有半公里差距，只是闷头跑路不出半小时它绝对会被追上，然后杀死。
　　四糸奈最终只能是根据之前一刹的逃离和让它逃跑判断出对方有所犹豫，从现状来看，它能不能活下来全看自己在一刹心中有多重要。
　　“是啊，莫名其妙的被追杀，真的是，好讽刺。”
　　“嘭！”
　　地面在力量的践踏下崩裂，少女天蓝的瞳孔中一抹冷光不断放大。
　　几乎是同时，她全力后跳，刀刃从她的额前擦过，轻而易举的割裂了她的兜帽。
　　“四糸乃！”
　　“不要！！”
　　兔子高声呼喊，对应的，少女终于说出了她的第一句话。
　　对于目前四糸奈的状态一刹很感兴趣，不过那是后话，现在她的目的只有一个：杀了Hermit（隐者）！
　　脚步更换，重心放低，长刀正握。
　　调整好身体状态，一刹踏着看起来十分诡异的步伐来到四糸奈的身后，对准她的脖子就是一刀。
　　让人奇怪的是四糸奈简直像是没有看见一刹，她的眼睛仍死死盯着自己的身前，做出要向后跳的样子。
　　“哎，本来完全不打算出手的。你赢了。”
　　“锵！”
　　金属的脆鸣响彻整个楼层，一刹眼睛睁大，旋即飞速后退。
　　“阿拉拉，真可惜。”
　　Phantom（幻影）发出叹息，似乎很遗憾的样子。而在之前一刹的位置上，一条流光溢彩的丝带正在缓缓消失。
　　看着是丝带，但轻易贯穿混凝土和大理石板的表现，说是凶器都不为过！
　　“好巧啊，始源。又见面了！”
　　和Phantom（幻影）轻巧的语气不同，一刹近乎是咬着牙吐出这句话。



第12章 12 再战
　　Phantom（幻影）的到来并没有超出一刹的意料。
　　Phantom（幻影）有着某种计划，而计划的重心就是五河士道以及降临的精灵们，换句话说，只要一刹对两者下手，那么为了计划的顺利进行，Phantom（幻影）一定会出手干扰。
　　“没想到啊，你居然是能对孩子下杀手的人呢，如果孤儿院的她们知道了岛崎姐姐实际上是个杀人不眨眼的家伙，会不会直接吓得哭出来？”
　　一截丝带落在四糸奈的头上，和之前为了贯穿一刹的坚韧不同，丝带上的灵力缓缓覆盖在四糸奈的身体上，随即少女如梦初醒。
　　“没见过的能力，为什么上次不用？是还没掌握，还是代价太大了？”
　　Phantom（幻影）提出了自己的问题，对此，一刹什么都没有说，就连表情和眼睛都没有丝毫的改变。
　　对方很聪明，同时也很敏锐，只要有点动摇都会被对方发现。同样的，Phantom（幻影）对于一刹的评价极为相似。
　　自从蒙古大战后，两边都在暗中试探，试图得知对方手里的其它杀手锏，或者逼迫对方身上还没有愈合的伤口再度裂开。
　　“你说呢，上次是不是不太高兴啊，要不要吃发炮弹再走？”
　　手在空气中虚握，身体里涌出的暗绿、暗紫色粒子纷纷汇聚到她的手中形成重炮。
　　“不了，炮弹有点‘热情’，你还是用来招呼下面的人吧。”
　　“！”
　　意识到不对劲的一刹瞬间向旁边扑去，可是隐藏在黑暗中布置了那么长时间的敌人又岂会让她轻易跑掉？
　　“轰！”
　　贴脸爆炸的冲击波将一刹打飞，好在有天灾的保护，没有受太大的伤。
　　“鱼雷型空气微粒爆弹？”
　　瞬间认出对方使用的物品，一刹的脸色变得阴沉。
　　这个武器是最近在蒙古那边流行起来的，因其良好的隐秘性和不小的杀伤力导致它在那里甚至卖到脱销，至于这种武器的发明者，还用问吗，肯定是神崎家的那群疯子！
　　“四糸奈，快点离开这里！”
　　猎杀精灵归猎杀精灵，神崎家归神崎家。紧要关头下，一刹只能放弃杀掉四糸奈的想法，她可不想修复了世界一点接着又回归原点！
　　“一刹，你呢？”
　　好在，四糸奈也很快理解了当下的情况，但它没有直接离开，而是询问一刹。
　　‘为什么呢，我明明都想杀你。’
　　“你抓紧离开，我有其他办法，你在这里碍手碍脚！”
　　“四糸奈会在外面等你。”
　　随手甩出几道刀芒破坏掉四糸奈离开方向上的爆弹，一刹看向自己的身后，在那里，一个人等候许久。
　　“主芯确认，爆裂。”
　　巨炮设置完毕，一刹扭扭脖子，举起手中的巨炮扣动扳机。
　　“轰！”
　　巨大的爆炸瞬间席卷整个楼层，就连刚刚离开大厦的四糸奈都能感受到来自背后的爆风。
　　“炮弹起手不太好吧？Dancer（舞者）。”
　　男人从烈火中缓缓走出，他身上的CR-UNIT紧紧扣住他的身体，分布在装甲下面的魔力运输管从原本的莹绿变得鲜红，显然，他已经进入到猎星模式。
　　“对付你们这些人，我从来不需要好不好！”
　　神崎兰特双手挡在胸前，下一瞬一刹来到了他的身前。
　　一刀落下，并没有取到想象中的效果，不过一刹也不指望随手的攻击能够解决来自神崎家的执法人。
　　“嘭！”
　　一脚侧踹，神崎兰特的身体成C型倒飞而出。
　　“主芯更换，空锚。”
　　对准神崎兰特的落点，一刹开了好几炮。
　　“哈哈哈，就这？Dancer（舞者），你的实力似乎比不上你的凶名啊！”
　　神崎兰特大笑，一刹的神色变得凝重，她刚才那脚可是踹在他的胃部，硬抗那一下后还能面不改色。
　　“希望你不会让我失望。”
　　话音落下，神崎兰特的瞳孔急剧放大，原本在远处的一刹到了他的面前！
　　一刹不打算和他废话，直接给他一拳，被躲过后拳变掌拍在他的肩膀上。
　　“嗯！”
　　似乎是承受了巨大的痛苦，神崎兰特差点趴在地上，他甚至有点怀疑自己有没有进入猎星模式，不然怎么可能被对方一掌就呼在地上？
　　没给他继续思考的时间，一刹再度出拳，这一次神崎兰特不敢躲了，万一在来一次，他可不确定自己会不会被直接扇飞。
　　拳对拳，一股冲击波从交锋处荡开，交接时的风甚至让地面的灰尘扬起。
　　‘没有那种力量了。’
　　暂时还不明白一刹刚才那招的情况，神崎兰特后退拉开距离。
　　“嘶~呼~”
　　天气比较阴冷，呼出的气都能看见，一刹默默切换了自己的姿势，刚才那招不能再用了，神崎兰特不是傻子，刚开战没过三招她就要换气，用屁股想都知道原因是什么。
　　“呵，真是有意思啊，整个家族，除了神崎天行，就没人敢在八极天的前六式基础上创造新的招式，而你居然也敢。”
　　神崎兰特放声大笑，他遇到了自己最想见到的对手，同时，一刹也是他最不想见到的对手。
　　想见到是因为他也在开发八极天的第七式，一刹所开发的对于他有一定的启发，不想见到则是因为，这代表一刹在这方面的造诣比他要深，自己最擅长的能力对方比自己还要精通，如果是平时的任务或者委托，遇到这种敌人他肯定直接跑路。
　　“修身不修心，你们能学会都是奢望！”
　　“强大就够了！”
　　二人再度碰撞在一起，这一次一刹没有再随地取材，上次能够靠不同的打法击退对方是因为那时候神崎兰特没有进入猎星模式，一刹的各项身体机能在灵力加持下比对方高，眼下对上同样是精通八极天且硬件比她要强的敌人，弄那些花里胡哨的只会死的更快。
　　侧头躲过对方的直拳，倒仰闪过拳头变成的手刀，接着身体侧翻，迅速远离神崎兰特的同时，她听到了自己身后的爆炸声。
　　‘果然，他们不会单纯的使用，而是把那些东西融入到自己的战斗方式中。’
　　神崎兰特脸色有点难看，他能够看到，一刹的眼睛在激烈的战斗中早就闭上了。这代表了什么？这代表她能够在战斗中使用八极天二式的巅峰，“域”。
　　刚才能躲过他的肘击和隐藏在臂膀装甲下的小型炸弹，“域”功不可没。
　　“Dancer（舞者），你真是，超出我的预料啊！”
　　他永远无法忘记，自己当初认为八极天方面已经登峰造极，正不可一世的时候，那位掌握了“域”的老人带给了他多大的惊喜。
　　明明近在咫尺，毫厘之差，可他就是无法碰到老人，对于他来讲，那是第一次被吊起来锤。
　　现在，他的敌人也是掌握了“域”的存在，神崎兰特拉开距离深呼吸缓解压力的同时更换气息。
　　他知道自己无法在这种状态下搞定对方，所以，为了胜利，他将猎星模式的强度上调了两个幅度。



第13章 13 空中舰
　　“额，啊啊啊！！！！”
　　神崎兰特无法压抑的痛呼响彻整栋大厦，如果有人没有离开这里，恐怕他们心中都会认为这是哪个野兽重获自由。
　　“主芯更换，爆裂。”
　　一刹可不会看着对面加buff，趁着他无法移动，抓紧时间痛打落水狗才符合一刹的作战风格。
　　“最大充能！”
　　身上的灵力就像是泄洪一样注入到手中的天使，巨炮内部压缩的灵力已经到了骇人听闻的地步。
　　“轰！”
　　炮弹射出，巨大的反冲力甚至将一刹推飞，在天灾的包裹下，她硬顶着爆弹的威力冲出大厦。这在一刹的预料中，毕竟这一炮下去，她要是被波及到估计也得够呛。
　　似乎想起来什么，她环顾四周，并没有看到预料中的身影，至于大厦的另一边，空中舰上的摄像机正监视着呢。
　　‘四糸奈已经离开了吗？也好，免得还得照顾她。’
　　平复住心情，控制天灾保证自己在空中。
　　“哎，好端端的干嘛要紧急上buff呢？”
　　一刹看向距离她已经有百米开外的大厦，巨大的建筑内，从一刹装出的洞口明显可以看到大厦中有一个微弱的光点在闪烁，而闪烁的速度越来越快，光芒却是越来越暗。
　　接着，一刹看到了堪比过去的一幕。
　　光点扩散了，她无法描述这如同灭世一样的光辉，连一秒钟都没到，整座大厦已经消失了，唯一留下的是地面上赤红的熔岩以及将那死亡光辉封闭住的术式。
　　一刹看向握在手中的巨炮，有点难以置信，因为时间关系，她没有切换到极点主芯，但爆裂主芯完全充能的威力看起来不比极点主芯要差。
　　“高能压缩，难怪他们这么喜欢开发这方面的武器。”
　　一刹可不会让一个堪称核弹的东西落在天宫市的中心，早在开战的时候，她就布置好了一切，巨型防御术式——天神守护，这是包围了整栋大厦的术式的名字。
　　“神崎兰特不会直接气化了吧？那可就太无趣了。”
　　话音刚落，一刹就看到了一道黑影，在满是岩浆和火焰的术式内，那道黑影无比显眼。
　　“这都能活下来！”
　　一刹震惊了，硬抗最高充能爆裂主芯外加防御术式的压缩，正常的魔术师早就凉透了！而神崎兰特看样子状态貌似还不错？
　　“咳咳，还好早有准备，不愧是毁掉数个家族基地的精灵，这破坏力，手持核弹都不为过。”
　　神崎兰特缓缓说道，这栋大厦是他的落脚点，出于对Dancer（舞者）的考虑，他很早就在这里布置了大量的防御术式，防的就是眼下遇到的这种大规模杀伤性武器的轰炸！
　　“能抗住这种威力，他是布置了多少防御术式？”
　　一刹很快就明白了神崎兰特存活的原因，接着她的面色阴沉了下来。
　　百货大厦都成了对面大本营了，而她居然一点消息都没有？要不是这次战斗，她还被蒙在鼓里！
　　“〈Ratatoskr〉拉塔托斯克里有神崎家的人？不对，天宫市所有成员下属于Fraxinus（佛拉克西纳斯），不应该会出现神崎家，那就是说，AST那边喽。”
　　手指轻敲炮身，她开始思考要怎么揪出隐藏在AST那边的神崎家的人，她可不想猎杀精灵到一半突然飞过来一群魔术师破坏计划。
　　至于远处的神崎兰特，他现在被封在巨型防御术式里面，出都出不来。
　　“女娲，听得见吗？”
　　按住耳机，她开始呼唤空中舰的AI。
　　“主人，可以接收到信号，请下达指令。”
　　“把炸弹甩一部分下来，对，就是天神守护里，先扔一半，剩下的一半看他死没死。”
　　通知完毕，一刹降落在附近的大厦顶端，打算观看烟花。
　　眼下的神崎兰特，哪怕她能打的过也得付出代价，始源在她发现神崎兰特的时候就跑了，想来是躲在哪里打算坐收渔翁之利。
　　既然知道它的想法，那一刹肯定不能让它如愿，恰好神崎兰特紧急上buff，给了一刹机会困住他，这不先好好招待一下？
　　毕竟之前一刹才因为空中舰没有配备的人员、武器、弹药弄了不少的爆炸物，等日后给空中舰配备好装备，这些东西就没用武之地了，还不如趁现在洗地。
　　空中，一艘隐藏在乌云中的战舰解除了光学迷彩，储备库的舱门打开，里面是堆积如山的爆炸物。
　　——————视角跳转——————
　　“喂，那是，什么啊？”
　　Fraxinus（佛拉克西纳斯）里，中津川手指颤抖着指向屏幕里的战舰。
　　“嗯，这个解释起来有些困难，琴里，需要我解释吗？”
　　“中津川，你也是参加过交易的人，不是知道我们要给一刹一艘空中舰吗？反应这么大。”
　　琴里摆摆手，给自家人解释道，令音见状继续进行自己的分析工作。
　　“我不是指这个，我是说，为什么这艘空中舰上有这么多的爆炸物！”
　　“你说什么？”
　　同样意识到不对劲的琴里看向屏幕，中津川指的位置正好是正在开启舱门的储备库。
　　“一刹疯了吗？下面可是城市啊，这么多爆炸物落下去···她是要清扫天宫市吗？令音，给我连线一刹！”
　　“不用了，我自己来了。”
　　清冷的声音从音响里传出，琴里眉毛一挑。
　　“下面的敌人有点难对付，先洗地式轰炸会比较好，至于四糸奈，我跟丢了。”
　　一刹迅速说完情况就挂断了通讯，琴里一阵火大，很明显，一刹早就料到自己会找她询问。
　　“司令，我们怎么办？”
　　“先解决四糸奈那边的问题，士道和十香正在前往那里，至于AST，能搞定吗，神无月。”
　　“放心交给我吧，司令的任务，我一定会完成的。”
　　站在琴里身旁的金发男子躬身道，脸色十分严肃。
　　“嗯，希望在那之前四糸奈能撑住，Phantom（幻影），它究竟想干什么？”
　　琴里将摄像机传来的画面调整到几分钟前，四糸奈刚从大厦里飞出来，然后就消失了，原本众人以为是返回临界，但接着监视AST的摄像机传来报告，四糸奈凭空出现在赶路的AST旁边，刚开始两边都是一脸懵，很快反应过来的AST就转变目标开始围攻四糸奈。
　　一刹在当初交易的时候提到过，Phantom（幻影）拥有传送的能力，而翻看录像后，他们确实发现四糸奈消失时旁边是一团马赛克。
　　说实在的，舰桥上所有人看到Phantom（幻影）的操作时都非常不解，说是坑人，没有直接送到AST包围圈里，说不是坑人，它确实把四糸奈送到AST旁边被狂轰滥炸。
　　令音推推眼镜，眼睛里闪过一丝疑惑。



第14章 14 支援
　　“嗯哼？”
　　一刹看着远处正在不断放烟花的地方，眼里是思考的神色。
　　‘这半天了，他居然还能坚持，猎星模式原来这么强的么？’
　　说句真心的，一刹不认为猎星模式下的神崎兰特有多强，当然这和他们两个都精通八极天有关系，毕竟是拼技巧，稍有不慎天人两隔。
　　可她的确认为猎星模式对于神崎兰特的加成不怎么多，但当初他凭借这个模式的力量堪称吊锤四糸奈。
　　“所以说，是吞噬的生命力还不够？”
　　综合各项条件，一刹认为这是最有可能的，神崎兰特当场上buff的场景她还没忘。
　　“真的是，就烦这种有爆种能力的，打得好好的突然爆个种，弟弟秒变大爹。还是喜欢和技法类的对拼。”
　　一刹手指绕着随风飘荡的头发，眼睛死死的盯着远处还在苦苦挣扎的神崎兰特。
　　——————视角跳转——————
　　“全队，停止进攻，等待上级命令。”
　　AST小队的队长日下部燎子下达停火命令，如果她们继续对着Hermit（隐者）进行火力压制，难免会把对方的新藏身地——市政府给炸了。
　　“见鬼，为什么Hermit（隐者）这么喜欢跑到楼里，就不能老老实实的在外面被我们杀死吗！”
　　也许是一个月前面对精灵的不堪让AST众人有些恼火，眼下，这份怒气被释放到一向不会反击的Hermit（隐者）身上，某种意义上，她也算是遭受了无妄之灾。
　　“就是啊，所有的精灵都不好对付，到处乱跑的Hermit（隐者），可以和修罗模式的折纸硬拼的Princess（公主），一想到就头疼。”
　　一旁同样宣泄完憋了一个月火气的队员搭话道。
　　“不要放松警惕，所有人，分散开进行包围，二队那边到达现场了吗？”
　　“报告队长，她们即将和Dancer（舞者）接触，她向我询问要不要解救那名魔术师。”
　　无疑，提到的魔术师就是神崎兰特，尽管他是未登录在AST档案的魔术师，但对方也是对抗精灵的同伴，考虑到这点，AST众人并不介意解救他，引起她们注意的反而是将神崎兰特治到没脾气的巨型防御术式和隐藏在乌云里的空中舰。
　　“她们的装备如果能够突破随意领域就救他，不能的话，先包围Dancer（舞者）和空中舰，剩下的等我们搞定Hermit（隐者）会合后再考虑。”
　　“了解！”
　　AST众人分散开来，形成包围圈后等待她们的上级下达突击命令。
　　事实上精灵躲在建筑物里不是第一次了，但苦于她们的CR-UNIT是室外作战型，所以她们一般情况下是形成包围圈，等待上级的突击命令。
　　得到命令，也就是破坏许可后，她们就会用身上有的大火力武器破坏建筑逼迫精灵出来和她们战斗。
　　当然，最常出现的情况是她们等命令等到精灵lost（消失）。
　　对此AST众人没有办法，因为如果把精灵逼出来了，然后她又找个建筑躲进去怎么办，接着轰炸吗？那样反倒是为了驱逐精灵造成的损失比精灵空间震造成的损失还大。
　　可现在不一样，Dancer（舞者）正在借助人类的空中舰轰炸魔术师，Hermit（隐者）跳脸，哪怕她躲藏起来，也更改不了AST要驱逐她的想法。
　　实际上目前最好的处理方式是分两三个人看住Hermit（隐者），剩下所有人围攻Dancer（舞者）并解救无名魔术师。
　　可她们的上级不知道是不是脑子被猪油污染了，居然让她们大部分人都来对付Hermit（隐者），让二队的人和一群不知来历的家伙去找Dancer（舞者）！
　　而且，看那些家伙的态度，他们分明不想救自己的同胞，所有人都是奔着抓捕Dancer（舞者）去的。
　　对，你没有听错，不是驱逐或者杀死，而是抓捕。
　　抓捕精灵的壮举，除了DEM那位被称为最强魔术师的艾伦·米拉·梅瑟斯就没有别的人成功过！
　　“队长，只能相信二队和那些人了，毕竟，上次的那位专人也在呢。”
　　日下部燎子的眉头在听到专人二字时舒展了许多，她看过他对抗Dancer（舞者）的录像，虽然后半部分的录像被损害了，不过看前面他把Dancer（舞者）收拾的这么惨，想来问题应该不大。
　　“我怕的是Nurse（医师）也在啊，按照他的说法，Nurse（医师）的及时赶到让局势被Dancer（舞者）扳回来了。”
　　听到这里，折纸的瞳孔微微收缩，手不由自主的按在腹部。旁边的队员没有注意到她的异样，接话道。
　　“是啊，被认为对人类有善意的Nurse（医师）还是对人类下手了，果然精灵就没有一个好东西！”
　　‘精灵，没有一个好东西，吗？’
　　折纸轻轻抚摸腹部，那里在一个月前被Dancer（舞者）重创，可随即而来的Nurse（医师）不仅让Dancer（舞者）住手，甚至还给她治疗，最为关键的，是对方给自己的附赠。
　　折纸看着自己的手，握拳，她能感受到，自己身体里隐隐的不适在逐渐消失。
　　这一个月来，她几乎每天都能感觉到身体在变得更灵活，身体里因为过度锻炼而造成的暗伤在被缓慢的修复。
　　‘请你不要说出去，这是我们的约定。’
　　少女的声音至今仍旧回荡在她的耳边，她曾思考过，假设那个少女没有精灵那惊骇世俗的力量，她会不会和一个普通的女生一样，过着平常而幸福的生活？
　　折纸松开手，看着手心，随即再度握紧。
　　‘不对！精灵是，杀害了父母的凶手，不应该对她们抱有希望！’
　　——————视角跳转——————
　　静悄悄的街道被大雨冲刷，士道慢慢的从阴影里走出，确认空中的AST看不见自己后，伸手招呼十香跟着他继续前进。
　　“唔姆，为什么士道要躲着机械机械兵团走啊，我随手就能把她们打趴下的！”
　　十香抱怨道。
　　士道没有转过身来，十香有些超模了，还是青少年的士道无法接受这种刺激，可一路上也没有什么能遮挡的，所以他只能尽量不去看。
　　是的，十香目前是湿身状态，而且最关键的是，她居然没穿内衣！
　　其实士道也很无辜，毕竟事出有因。
　　刚和十香解释完来龙去脉，四糸奈就向百货大厦那里飞去，不明所以的士道只能带着十香前往楼顶好被Fraxinus（佛拉克西纳斯）回收。
　　然后，他被送到百货大厦的附近，十香在舰上待命，准备随时支援他。
　　因为一直联系不到一刹，所以当士道看见一刹在大厦外面并进入其中的时候就汇报给琴里，接着，他体验了一次什么叫一次错过步步错过。
　　一刹和神崎兰特开战，四糸奈冲出大厦被Phantom（幻影）送走，士道还没来得及到她们所在的楼层就得下楼。
　　现在，因为AST众人包围四糸奈所在大厦，Fraxinus（佛拉克西纳斯）不能直接把他送到大厦旁边，那等于送死。
　　故此，保险起见，他和十香被送到距离大厦两个街道外的地面，之后徒步行进。
　　事发突然，Fraxinus（佛拉克西纳斯）没有给十香配备雨衣，士道也没有。所以他俩是淋了一路上的雨并躲躲藏藏才到大厦旁边。
　　十香的不满也因一路上的坎坷而来。




第15章 15 被算计的援兵
　　“十香，现在我们要以拯救四糸奈为主要目标，不能节外生枝。”
　　“好吧，既然是士道说的，那我在忍忍。”
　　好在士道是十香的重要之人，不然换做其他人来，都不一定能够劝阻十香停手。
　　托之前十香情绪暴走的福，现在十香知道了怎么夺回灵力，所以她被派来保护士道，免得士道被AST的人再次杀害。
　　“嗯，谢谢你，十香。”
　　“不用谢，士道，我就是因为你才得到拯救的，希望那个叫做四糸奈的孩子也能被拯救。”
　　士道没有在回话，他比出噤声的手势，十香见此沉默下来。
　　他缓缓探出头，在他的正前方，是大楼的入口，可要命的是，他的上面有一名AST队员。
　　‘怎么才能绕开这家伙？’
　　正当士道还在思考的时候，远处的轰鸣声吸引了所有人的注意。
　　‘机会！’
　　近乎是和AST队员回头的同时，士道拉着十香的手进入了市政府大楼内部。
　　他忽然有点热泪盈眶，他跑了一早上了，希望这次不会再出现四糸奈跑掉的情况了。
　　这一早上的运动量堪比马拉松。尽管士道有在天天锻炼，但还是够呛。
　　“士道，四糸奈目前处于楼内的15层，出于四糸奈的情绪考虑，十香一会在楼梯间里等待。”
　　“为什么！那家伙也是精灵，万一她伤害士道怎么办？”
　　听到要和士道分开，十香心底闪过一丝不快，她也不是能隐藏自己情绪的人，所以干脆直接说出来了。
　　“十香，这也是为了小士考虑，因为之前的事情，你的灵力逆流了吧？那么如果你在旁边，四糸奈就会警惕，这不利于小士的攻略。”
　　“好吧，不过士道，如果有危险一定要喊我哦。”
　　听了令音的解释，十香勉强同意了Fraxinus（佛拉克西纳斯）的方案。
　　“在那之前，十香，你先把这件衣服穿上。”
　　士道递给十香一件风衣，看样子是工作人员撤离时有些紧急掉地上了，虽然很对不起失主，可士道更不想一回头就看见十香的娇躯。
　　“嗯？好吧。”
　　看到十香乖乖穿上衣服，诱人的身躯被风衣遮挡，士道心底里暗暗松了口气，哪怕他有些失望。
　　“士道，刚才的反应不合格。你的情绪值太高了。”
　　刚放松下来，来自恶魔的声音就从耳机里传出。
　　士道有些欲哭无泪，昨天晚上，他过的十分刺激，不论是物理上还是精神上。眼下，他重温了昨天的感觉。
　　“不过现在以四糸奈为重，就不惩罚了。”
　　“嗯，我会尽快前往15层。”
　　——————视角跳转——————
　　天际划过一道流星，不，确切来说不是流星，而是魔术师身后的推进器散出的光芒。
　　“好快，看来AST选择分队了，该干活了。”
　　从楼顶站起身，一刹伸个懒腰，顺便蹦几下活动下身体，免得一会开战又出现各种各样的问题。
　　“主人，确认到不属于AST的魔术师编号，需要我进行入侵吗？”
　　压压手臂，确认身上的武器没有遗失后，一刹回话。
　　“不用，大概是神崎家的人，目前除了他们我想不到其它还能加派魔术师的势力。”
　　提好之前空中舰传送给她的刀袋，一刹看起来就像是一个平常假期里的女子高中生，还是剑道部的社员。
　　不过，两者天差地别。
　　“检测到卫星观测，正在进行阻拦。”
　　听到来自女娲的汇报，一刹的眼睛看向空中，发问。
　　“哦吼，这就很有意思了，哪边的？”
　　在她提问的同时，网络中的数据被快速阅览，至于防火墙，在女娲面前不存在的，她的本体是目前架设在空中舰上的以显现装置为基础的超级计算机，世界上除了部分同样配置或者干脆断网的地方，她都是当作自己家一样出入。
　　拜大量算力的福，很快女娲就给出答案。
　　“是DEM，他们貌似是因为天宫市目前同时有两个精灵才观测的，刚才我对网络情报进行拦截。”
　　一刹的眼睛在听到DEM几个字时微微收缩，现阶段而言，她还不想让DEM来到天宫市掺混水，毕竟不清楚那些家伙会不会抢在她前面把十香等精灵给猎杀掉。
　　万一到了那种程度，她的任务就成了潜入DEM公司偷取灵结晶。对于一刹这种武力型的，能当格斗游戏打就别当潜入游戏玩。
　　“对天宫市所有DEM相关人员上传的信息进行筛查，务必把报告给我拦截下来，AST的人让‘猎犬’搞定。”
　　“了解。”
　　通讯被挂断了，实际上就算女娲不断开一刹也得切换频道，神崎家的人到她面前了。
　　“各位远道而来，小女子不招待招待，是不是说不过去？”
　　一刹拉开刀袋的拉链，随手掏出把长刀后再度拉上。
　　“怎么，来的都是客人，为什么都不说话？明明小女子如此尽心尽力的准，备！”
　　尾音刚落，一刹消失不见，至于刀袋，她背在背后呢。才形成包围圈的神崎家众人作鸟兽散，她刚才站立的地方，一颗拳头大小的白色光点扩散了。
　　“轰！！！”
　　一晚上，灭世的光辉降临了两次。
　　庞大的灵力冲击瞬间席卷四周，高温将所触碰的一切汽化，待威力散去，残留的只有一个巨坑。
　　“果然，论威力还是极点要高，不过，巫师部队可能会想弄死我吧，一个街区没了啊。”
　　“主人，我认为琴里小姐想弄死的可能性更大，就在刚才，她们的约会城被你轰掉了五分之一。”
　　耳机里传来女娲的汇报，一刹摆摆手，表示撒撒水啦。
　　“损失回头报告给我，大不了我赔偿她们呗，先挂了。”
　　来自四周的炙热让一刹有些不适，不过也仅限于此，天灾的保护下想靠高温让她受伤，至少脚下的岩浆还做不到。
　　没错，现在的一刹就在天神守护里，距离最开始的爆炸已经过去半小时，但内部的温度还是没有一丝降低。
　　在不远处，已经奄奄一息的神崎兰特凭借自己仅剩的魔力保持在空中，而不是落进岩浆练习游泳。
　　“现在可以和我说了吧？之前那个隐藏在暗处算计我的人在哪，如果你说出来，我可以考虑给你个痛快，当然，不要怀疑我的拷问能力。那三个月，我可是学了不少！”
　　最后一句话说出口的时候，一刹的恨意甚至有些无法压制，要不是神崎兰特知道某个老阴哔的消息，她现在就能让他试试自己当初的苦痛！




第16章 16 苦痛
　　“毁灭，你说她遇到神崎家的人，会不会记起来当初的事情？”
　　一身白色礼裙的生命趴在草地上对一旁亭子里的的人轻声说道。
　　“不知道，如果她能控制好情绪的话，问题就不大。”
　　“可我怕的就是她情绪暴走。”
　　听到这里，毁灭来到生命的身边，轻轻抚摸她的脑袋。
　　“如果真到那种程度了，就得靠一那了。没有她来承载记忆，一刹可能根本就不会成为我们选中的人。”
　　毁灭看着生命湖，眼中满是惆怅。
　　或许是它们也有错，不应该融合如此长的时间，以至于当它们即将完成融合的时候才发现，神者精灵自己快要崩溃了。
　　“神崎家，为什么他们会对万源之初这么了解？莫名其妙。对于神者精灵还有那么大的执念。”
　　生命的手伸进湖里，湖水的浸润下，它能感受到来自现实世界的生灵的气息。
　　“她又搞出事情了，这次是，把天宫市炸掉了接近六分之一。”
　　说道一半，生命自己都好像有点不太相信，可生灵们不会撒谎，不如说，它们根本没有足以撒谎的智力。
　　“就算两个人的灵魂互换到这种地步，还是她搞得事情要多，该说她就是搞事王吗？”
　　毁灭扶额，一脸头疼。
　　当初说好只是去夜之城救人，救着救着就变成了灭城，还说什么计划赶不上变化。
　　现在她又把天宫市炸了，得亏现在她的身体不是很好，无法承载过多的灵力，不然，鬼知道会不会把天宫市给轰上天进而导致始源出面。
　　“哪怕改变的再多，本性都是无法更改的，你我都清楚这点。”
　　生命看向远处，在那里，一个巨大的封印屹立着。
　　“是啊，本性难移，在我们身上这句话更加明显。只求她别动不动就灭城了。”
　　——————视角跳转——————
　　炽热的岩浆上，一刹闲庭信步地来回走动，在她身后是被变成丝线的Zadkiel（生息源世）捆成粽子的神崎兰特。
　　天神守护的外面，已经到达的AST部队和女娲控制的空中舰干起来了，当然，空中舰的武器还没有配备，爆炸物丢出去容易伤到自己人，所以AST单方面进攻，不过在她们拆掉空中舰之前，别想攻击到天神守护一下。
　　“你确定还不说吗？为了族人，你居然愿意体验一下自己家族的拷问手段，不得不说，你很有勇气。”
　　一刹看看四周，感觉布置的应该差不多了，回到了神崎兰特的身边。
　　神崎兰特被倒吊着，但这并不妨碍他看向周围，一刹没有束缚他的头部。
　　“呵，让我向精灵低头，你还不如让我死！”
　　神崎兰特对着一刹吐痰表示自己的不屑，不过并没有落在她的身上。
　　原本在神崎兰特的想象中，自己提升完猎星模式的强度后，一刹应该和他再来一场八极天之间的对决，可是，她没有。
　　她趁着自己加buff的时候对自己扔大规模杀伤性武器！
　　在过往遇到的敌人中，他就没见过这种家伙，当然，也没有几个敌人需要他上buff的，简单来讲，他就是不服，觉得自己应该可以和一刹五五开。
　　“这么天真，看样子你在神崎家里属于铁憨憨啊，至少目前为止我遇到的神崎家敌人基本都是会一点谋略，除了你和刚才那些送死的。”
　　一刹拿起长刀，泛出冷光的刃面上她能看到自己的容貌。
　　很美，尤其是在当下这如同炼狱的场景里，她仿佛是火炎的女王，立于岩浆之上，向世间传达自己的威严，宣泄自己的权能。
　　接着，一刹的眸子变得凛冽，随手划出一刀，血光乍现。
　　“就这？Dancer（舞者），你是不是陪孩子过家家玩多了？”
　　神崎兰特不屑，也是，对于他来说，胸膛上的伤口早就多的不能再多了，眼下不过是再添一道而已。
　　“嗯，手感还行，做个血鹰玩玩吧，希望你别在我创作的过程里死掉哦。”
　　确认长刀锋利依旧以及对方的身体强度后，她准备开始拷问了。
　　“哈？血鹰，什么东西？”
　　神崎兰特发问，一刹脸色一僵，不愧是铁憨憨，敌人打算拷问他了居然还有心思去问对方你拷问我的手段是什么啊？
　　“你很快就知道了。”
　　一刹那只血红色的眼睛盯着神崎兰特的身体，莫名的，神崎兰特感到一丝恐惧。
　　他忽然怀疑对方到底是不是要拷问他，因为他从那只血色的眼睛里完全没有看到任何情绪，就好像，就好像他是砧板上的一块肉，只需要考虑怎么剁，至于剁完后能不能发挥出肉原本的价值这一点不需要考虑。
　　‘不会的，前面对精灵多次犹豫，她太过优柔寡断，不可能会有这种感觉。’
　　刚在心底里安慰完自己，他就看见，一刹站在他的面前，对方挡住了他的视线。
　　高举长刀，接着毫不留情的落下。
　　飞溅出的血落入岩浆中，拉开了序幕。
　　——————视角跳转——————
　　“嗯！怎么回事，忽然有些头疼。”
　　在Fraxinus（佛拉克西纳斯）上待命的一那按住太阳穴，剧烈的头疼席卷而来，接着她的眼前开始播放画面。
　　黑暗的金属房间里，什么都没有，唯一的光源是上方的一处玻璃透射进来的，借着那束光，她勉强看清了四周。
　　血，大片大片的血涂抹在墙壁上，因为时间关系， 那些血迹已经变成黑色的，看向身下，自己趴在血泊中，四周是一具具尸体，说是尸体也不对，那些是···变成了碎片的人体，放眼望去，白色的骨头、黑红的肉块以及滑腻的脑浆散落一地，偌大的室内，无法看见除了这些东西以外的任何物品，就连惟一能闻到的也只有腐烂的味道。
　　认清楚眼前看到的是什么后，一股恶心感从胃部翻涌，一那没能忍住，直接吐了出来。
　　她没怎么吃早饭，只是吐出一些胃液和口水，不然，Fraxinus（佛拉克西纳斯）的舰桥就得让人清洗一下了。
　　“一那，你怎么了？”
　　耳边传来琴里的声音，可在一那听来，声音好远，远到自己只要一疏忽就无法听见的地步。
　　“哦，你居然还活着，就不能好好的死掉吗？”
　　旁边的门打开了，强烈的灯光让她适应了黑暗的眼睛无法睁开，唯一知道的是有人向她走来。
　　没有过多的废话，她像是野兽一般扑向来者，但随即被重压按在地上。
　　“切，野蛮人就是野蛮人，除了攻击性一无是处。”
　　来者似乎不受重压的影响，缓缓走到她的身边，对准腹部就是一脚。
　　“咳咳！！！”
　　剧烈的疼痛席卷而来，正在和她同步的一那跪坐在地上，死死按住自己的腹部，可她对此没有任何反应。
　　“这种痛苦已经开始无视了，博士，试验的强度需要上升。”
　　“嗯，知道了。”
　　另一个男性的声音传来，听到这个声音的时候，一那的脑中忽然响起一个声音。
　　“都是他，都是他，都是他！杀了他就能逃，杀了他！杀了他！！”
　　“不要！”
　　意识到这是什么时，一那大声喊道。与此同时，她身上的灵力开始自行涌动。
　　月轮出现在脑后，化作丝带后包裹住她。
　　清凉的感觉从大脑深处传来，将声音赶走，等到一切结束，一那全身大汗淋漓，仿佛刚经历一场剧烈的战斗。
　　“一那，你没事吧？”
　　一那抬头看向旁边，琴里站在她的身旁，另一边是令音。
　　“我，暂时没事，还有，我得去找姐姐。”
　　少女试图站起来，但瘫软的双腿不听使唤，琴里见此立刻把她扶起来。
　　“你说你现在要去找一刹？”
　　面对琴里的疑问，一那点点头，尽管她现在身体有些虚弱，但她必须去，因为要是去晚了，不知道会发生什么事情。
　　似乎是看出一那的坚定，琴里略微思考一下便同意了。
　　“行吧，我会让〈Ratatoskr〉拉塔托斯克的人在那边接应你的，别太勉强自己。”
　　一那听到最后，苦笑。
　　“或许你应该说给姐姐听。”
　　随即，她离开了，去寻找自己的姐姐，试图阻止某些即将发生但还来的及的事情。



第17章 17 拷问
　　“嗯，这刀貌似偏了，出血量有点大，止个血先。”
　　已经开始冷却的岩浆上，少女从背后的袋子里掏出止血喷雾，对准面前的人就是一顿狂喷。
　　神崎兰特已经因为失血量过多昏死过去，而一刹看起来似乎毫不在意，止血完成后举起长刀对准神崎兰特又是一下。
　　如果有旁人在这里，一定会被吓得直接晕过去。
　　这里的场景和杀人魔的房间有异曲同工之妙，吊着神崎兰特的丝线从Zadkiel（生息源世）更换成了她平日里用的，不怎么锋利，韧性绝对是一等一的好。
　　“哎呀，这偏到那里去了，怎么就控制不太好呢？”
　　一刹轻轻拍了一下自己斩偏的那只手，满脸的自责。
　　如果换个场景，可能别人会以为她是画画时不小心画偏了，这会让他们觉得这个女生好可爱，可在这里，他们只会觉得恐怖。
　　娇俏少女的身前是一个胸膛被刨开、各个脏器暴露在空气中、血管努力坚持还没有破裂但时不时还是会喷血的人，反观她，身上大片血迹和痴狂的表情让她看起来宛如恶魔。
　　“嗯哼，差不多算是完成了，恭喜你啊，神崎兰特，你成为了我已知的第二个没死在过程里的人。”
　　手按在神崎兰特的脑袋上，灵力注入其中，只是瞬间，原本昏迷了的神崎兰特就苏醒过来。
　　“我···这是······”
　　刚醒过来的他还有些迷茫，但来自身体的剧痛很快就帮助他理解了眼下的情况。
　　“不得不说，你很顽强，不过幸好你如此顽强，不然，我也不能把你做成血鹰啊。”
　　少女对着他露出了笑容，脸颊边干涸的黑红血迹破坏了她原本的甜蜜笑容。
　　神崎兰特低头看向自己的身体，然后，他的大脑宕机了。
　　被扯出的肋骨安放在一起组成的羽翼在他肺部的呼吸下正在前后浮动，宛如正在展翅翱翔的老鹰一般。
　　“不过你是怎么抗住这份痛苦的？当初我可是直接昏过去了，看你的表情也不像是忍住了啊，是痛觉神经没有连好吗？”
　　神崎兰特脸色一僵，随即看向一刹，对方的眼睛里只有满满的求知欲，看起来就像是对于他为什么活着这一点感兴趣。
　　“别这么看我，好奇而已，既然痛觉神经没连好，那我这么折磨你也没用。你说不说？还是说，要我去找你的妻子把她变成你这副样子摆在你的面前？”
　　“咳咳，tui！”
　　神崎兰特吐出淤血，看向一刹的眼神完全变了。
　　之前他对于一刹的态度，就是正常的敌人，当然还有些惺惺相惜，大家同为八极天的学习者，能互相交流也是好事。
　　被一刹逮住机会一套轰炸的时候，他是不服，因为对方不和他打，但也怪自己，因为他当场上buff，是个有脑子的敌人都不会给他机会，一刹自然也是。
　　可现在呢，他认为家族对她的评价是对的。
　　这是一个可以无所不用其极的敌人，对付她，你不用带有任何的心里负担，也不用抱有任何的慈悲心，甚至可以不用带着道德，你完全可以抛弃自己作为人的底线，因为她就是恶魔在世间的化身，遇到她只有两个结果，成为她手下的一道亡魂，或者和她对抗到底。
　　“我为什么要说？让被我出卖的那个人成为你的下个受害者？别想了！我，咳咳···不会出卖任何同伴！”
　　神崎兰特对着一刹怒吼道，她静静的看着他，似乎在确认什么。
　　片刻后，她收起手中的长刀，转身打算离开。
　　“行吧，可敬的敌人，死都不说的话，你还是死在这里比较好。”
　　转瞬间，她就消失在楼宇间，只留下被丝线捆绑住的他在原地，还有岩浆陪着他。
　　“这就，走了？”
　　神崎兰特有些迷惑，不过在他看清楚自己的身体后，他也明白对方为什么敢放过他了。
　　她不仅仅是做了血鹰，还顺手给他注入了大量的神经毒素，那把长刀本身就是淬毒过的，两者相加，他根本活不了多久，当然如果没人来救他，等到丝线被岩浆烧断他也得死。
　　看向周围，巨型防御术式正在消失。
　　死亡近在眼前，可他却突然看开了，闭上眼睛想想，自己曾经所有执着过，烦恼过的东西一下子都不重要了，感觉自己除了八极天和她，他什么都没有。
　　“这就是死亡？”
　　“不，这不是。”
　　听到熟悉无比的声音，神崎兰特睁开眼睛，他看到了自己的同伴。
　　“抱歉，来晚了。”
　　“来得太晚了。”
　　神崎兰特笑笑，他知道自己死定了，哪怕把他从丝线中救出来，他也会死在血鹰导致的大规模器官破裂上，附近有没有足够精密的医疗显现装置，就算有，那些神经毒素会在半个月后进入他的大脑送他去见过往的同伴。
　　“不会的，你死不了，家族的手段，家族自然也有恢复的能力。”
　　他手握刀刃，魔力充能完毕后随手两下断开一刹的丝线，用随意领域保护神崎兰特保证他不会死在路上。
　　一段时间后，他回到了自己的小屋。
　　来到床边，从下面掏出一张折叠床以及所要用到的医疗器械。
　　把神崎兰特轻放到折叠床上并进行麻醉后，只见天行又从自己的随身医疗箱中掏出各式各样的东西，确定准备好一切，开始着手修复。
　　神崎兰特被麻醉后，他唯一能感受的，就是各个器官回归身体后的舒适以及，被神崎天行不知道什么手段修复时的清凉。
　　他只能感受到这些，意识在黑暗中上下沉浮，他忽然感觉到，自己的身边好像有人在说话，可仔细听又听不到，不过他在黑暗中也什么都干不了，只能把所有的注意力放在那个声音上，以此来打磨时间。
　　“计划···你···封印···报酬······”
　　‘听见了，听见了，再努力一点！’
　　听清声音的瞬间，神崎兰特原本无所事事的意识瞬间有干劲了。
　　“别杀···崩溃···否则······”
　　‘这和前面的声音不太一样啊。’
　　前面的听起来是一个中年男子的声音，而后者，更像是一个妙龄少女。
　　少女的声音他没什么印象，但那个男子的声音他觉得自己印象很深，可不论怎么想都找不到记忆里有和这个男人对应的声音。
　　正当他想继续倾听的时候，意识开始上浮，渐渐的，他看到了光。
　　“醒了？命真大，要不是我和小姐，你早就死于失血过多了。”
　　艰难的扭转视线，他看到了正在看书的神崎天行。
　　“谢了。”
　　“不用谢，你是计划的主导者，接线人还没到这里，要是你死了，接下来我们在天宫市的势力会被Dancer（舞者）连根拔起，一个不留。”
　　神崎兰特疑惑地眨眨眼，有些不解，他可不记得自己有弄过什么计划，而且，他在家族里是憨憨不是公认的吗？
　　突然他按住脑袋，记忆有些短片，他是憨憨没错，可是······
　　神崎兰特的脸色变化了一会，最后点点头同意了神崎天一的说法。
　　看到神崎兰特的样子，天行叹口气，看向窗户外面。
　　‘小姐，你为什么要这么做？’
　　他前往救援神崎兰特时和Dancer（舞者）遇上，不用多想，两边肯定是直接开干，打到一半一那的到来让Dancer（舞者）停手了，然后，她们撤退了。
　　本来Dancer（舞者）是打算拉开距离再给神崎兰特一炮的，因为他和一那的原因，神崎兰特活下来了。
　　而且，还有一那给他的东西。
　　“如果你快死了，就把这个用了吧。”
　　他给神崎兰特用了，效果显著，哪怕对方大量器官出血也能救回来。
　　‘是因为，哥哥吗？’



第18章 18 主导的是人，不是玩偶
　　“姐姐，你不能这么做，这样只会换来两者之间无法化开的仇恨！”
　　一那对着面前的人大声说道，而一刹的眼神很冷静，对于一那的怒斥没有一点反应，似乎在她面前的只是一个可有可无的人。
　　“你认为我放过他们，他们会放过我？他们找我只有一个目的，那就是我的灵结晶！你知道失去了灵结晶我会死，你也会。”
　　一刹回头看向远处，以她的视力，从城市的一端看见另一端不是问题。
　　而现在，她找不到神崎兰特的踪迹，他已经被神崎天行救走了。
　　“你让他跑了，神崎兰特知道拿欣心和欣悦布局的人的消息！现在距离她俩被接走只剩下半个月了，你让我再去哪里找藏得这么好的敌人？”
　　一那静静的看着她，没有说话，看到一那的样子，一刹明白自己出了问题。
　　把手按在脸上，灵力从手中注入到大脑内，清凉的感觉从大脑中扩散，强烈的杀意在其影响下减少。
　　“先去搞定四糸奈，至于神崎兰特，只能慢慢来找。还有半个月，对方隐藏的太好了，目前除了知道有一伙人正在前往这里，其它的都不清楚。”
　　理清现状，一刹收起长刀，把刀袋甩给一那让她来保管。
　　毕竟她真正擅长的是近身搏杀，而不是刀术。
　　“我暂时先不回去Fraxinus（佛拉克西纳斯）。”
　　一刹听到这句话有些诧异，看到一那呼唤出Michael（万物主）后她明白了。
　　“行吧，你的自由，保护好自己，危急时刻······”
　　“就逃走，对吧？”
　　想不到一那会抢答，一刹哑然失笑，伸手在她的脑袋上轻轻一敲。
　　“不对，是喊我，我帮你揍他。”
　　说完，一刹控制天灾带着自己飞向市政府大楼。
　　“如果有天，我喊你，你却不在了呢？”
　　剧烈的狂风中，一刹并没能听到一那的低声自语。
　　——————时间、视角跳转——————
　　“四糸奈，你在吗？我是士道，我们聊聊吧。”
　　知道自己时间紧迫的士道对着空旷的大厅大喊，眼下一刹拦住了AST的二队、神崎家一队魔术师以及两个执法人。
　　哪怕后者就是冲她来的，他也不能作壁上观。
　　尽快攻略四糸奈，然后去帮助一刹。
　　四下观望，士道并没有发现四糸奈，但Fraxinus（佛拉克西纳斯）的灵力探测仪却显示对方在这里。
　　“士道，往前走走，探测显示四糸奈就在你前面。”
　　“嗯。”
　　士道向前面走去，但哪怕他都走过大厅也没有看见四糸奈，这让他不禁怀疑是不是Fraxinus（佛拉克西纳斯）出错了。
　　黑暗中，他的头顶一个身影凭空漂浮，随后，她落下来并且搂住士道。
　　“哇啊啊啊！！！”
　　突如其来的刺激吓得士道一激灵，双腿差点瘫软。待他稳定住身体并保证对方没有掉地上后，在他脖子附近的玩偶说话了。
　　“士道君，为什么你会在这里呢？”
　　“嗯？我是来找你的啊。”
　　他还没有意识到四糸奈的语气不太对劲，理所当然的回答了它的问题。
　　“你是对四糸奈有想法吗？外面可都是飞天兵团，在这种情况下混进来，你，不会是和飞天兵团一伙的吧？”
　　刚想说话，另一只小巧的手掌已经按在他的脖子上，通过它的话语，士道知道自己被怀疑了，而且四糸奈还打算干掉他。
　　“四糸奈，我只是想来拯救你。”
　　“拯救？”
　　四糸奈很疑惑，它不明白士道的意图。
　　从一开始它对于对方的定位是一个朋友，而后是救命恩人的伙伴，但一刹的改变让它开始思考，和她一起的士道会不会也是要来猎杀它的，于是才有了眼下的情况。
　　不过实际上就算士道真的是一刹的同伙，它也没有办法了，外面都是AST，楼内又有敌人，它的诺言不允许它利用力量伤害他人，所以，它只能智取。
　　近身抱住对方防止被第一时间甩开，虽然对于战斗它不是很明白，但有一点它很清楚，那就是绝大部分战斗技巧都需要一定距离。
　　抱住对方，适当放出灵力威胁，这样只要是个还想活的都会停下来，而这也是它所要赌的地方。
　　如果士道不想活，宁肯顶着它的灵力也要甩开它，四糸奈只能说，他赢了。
　　一旦甩开，它只能落荒而逃，假设士道和一刹是一个级别的，那么，四糸奈可能需要再度违背诺言。
　　不过好在，并没有。计划进行的很顺利，士道没有强行甩开它，也不是它的敌人，而是来···
　　“拯救，你要拯救四糸奈什么？四糸奈可不知道自己有什么需要被别人拯救的哦。”
　　尽管士道没有敌意，可四糸奈还是没有放手，少女娇小的身躯就这样挂在士道的身上。
　　“士道！”
　　一波未平一波又起，士道还没能给四糸奈解释清楚，在楼梯间待命的十香就冲了进来。
　　“你这家伙，放开士道！”
　　跑到士道身旁的十香大喊出声，士道连忙冲对方摇摇头表示自己没事。
　　“别冲动，十香。四糸奈，你有想过摆脱当下的生活吗？”
　　四糸奈看看在一旁憋住不说话的十香，再看看一脸真诚的士道，开始思考。
　　“你指的是什么？”
　　话语出口前，四糸奈已经大约猜到了士道要向它说的内容，可是当真正听到士道所言，它还是震惊了。
　　“我可以封印灵力，让你过上正常人的生活，不会再有任何人来追杀你。十香也是精灵，她的灵力已经被我封印了。”
　　四糸奈僵住了，从它有意识开始，每一次来到这个世界遇到的只有漫天的炮火和无尽的轰炸，它能做到的只有不断安慰“自己”，不去伤害别人，不会动用力量，只要一直逃跑就什么事都没有了。
　　可是，那场大雨中遇到的，不是往日里的飞天兵团，而是一头失去了理智的野兽，那时，一向的逃跑没用了，为了活下去，它第一次打算伤害别人，“自己”也因为心中的恐惧动用了力量。
　　接着是楼里的男人，它根本跑不了，只能坐以待毙，等待对方杀了自己。
　　一刹救了它，但也只是出狼穴入虎口，来自一刹的追杀让它彻底明白了一件事，假如它保持“自己”的意愿继续下去，那死亡只是时间问题。
　　可是现在呢，士道可以封印它的灵力，这是改变处境的机会！
　　“士道君，你确定吗？欺骗四糸奈的后果可是很严重的。”
　　“我向你保证，我说的千真万确。”
　　“这样吗？”
　　听到答复，四糸奈放开了士道，从他身上下来。
　　“能告诉我，你为什么要拯救四糸奈吗？”
　　玩偶没有像往常那样活泼，而是安分的盯着士道。
　　士道蹲下身，看向少女的湛蓝双眸，回答它的问题。
　　“我做不到看你被追杀，我想帮助你，让你幸福。”
　　“是吗？那······”
　　“四糸奈，我想和士道先生聊聊，可以吗？”
　　玩偶被打断了，它，不，她看向士道，少女的眸子开始灵动，直到现在士道才突然明白为什么之前接吻时四糸奈对自己好感很高，可一点灵力都没有封印的原因了。
　　四糸奈只是她的一个人格，真正主导身体的，是少女，不是玩偶。



第19章 19 修罗再现
　　“士道先生，你说的都是真的吗？”
　　少女开口问道，和兔子俏皮活泼的声音不同，她的声音十分弱气，感觉她似乎很害怕。
　　察觉到这一点，士道露出了笑容，试图打消对方心底的恐惧。
　　“是的，我可以封印你们的灵力，让你们过上平静的生活。”
　　“平静的生活里，也有一刹吗，她，也是精灵吗？”
　　犹豫了一下，少女握紧了拳头，对着士道发出疑问。
　　“诶？”
　　士道诧异了一下，他没想到对方会在这个时候提到一刹，不过一刹是对方的救命恩人，这么思考也很正常。
　　“有的，她也是精灵。”
　　“我离开的时候，她在和别人战斗，现在她还好吗？”
　　“我···不清楚，如果你很担心她的话，要不先跟我走？去Fraxinus（佛拉克西纳斯），她现在在被围攻。”
　　听到士道的回答，少女停顿了，她在思考，要不要和士道说之前一刹追杀她的事情。
　　“你在担心会被外面的人围攻吗？没事的，我向你保证。”
　　以为少女是害怕AST，士道双手按在对方的肩膀上，信誓旦旦道。
　　“不是···那个······”
　　“轰！”
　　剧烈的爆炸打断了二人的对话，猛烈的冲击把士道掀飞到旁边的墙壁上。
　　“咳咳！！”
　　身体里一阵翻江倒海，不过士道没有过多的关注自己的情况，他更在意的是少女。在千钧一发之刻，少女挡在了士道的面前，绝大多数的威能都被她承受了。
　　“你是来找四糸奈玩的吗？就像那个大哥哥一样。”
　　少女站在半毁的地板上，手中的玩偶询问道，尽管是询问，可语气中的愠怒谁都能听出来。
　　“Hermit（隐者），死吧。”
　　暴雨中，飞在空中的白发少女低声说道，手中的机枪对准她的头部，没有任何的犹豫，或者说她不允许自己犹豫，狠狠的扣动扳机。
　　“所有人，以折纸为中心展开围击阵型，折纸！”
　　“了解。”
　　迅速打空机枪和弹膛里的炮弹，控制随意领域将其抛弃，手指在控制面板上不停的进行操作。
　　“修罗模式，开启！”
　　冰冷的电子音不知道是第几次听到，这带给她一丝安心，这代表她的装备还是老样子，完全没有任何的改变，她也不用有任何的改变，只需要按照自己的想法，把精灵一一斩杀！
　　“士道君，关于你之前的提议，四糸奈很乐意接受，不过在那之前，你需要和一刹谈谈。”
　　说完，少女就消失在漫天的暴雨当中，跟在她后面是已经变成人形猛兽的折纸和AST众人。
　　值得一提的是，原本可以在13层拦下少女的折纸停顿了一下，这导致对方直接冲出了AST包围圈。
　　“折纸······”
　　士道看着已经被钢铁所覆盖的白发少女，不知道该说些什么，他知道，就是因为看到他在这里，对方才停下的。
　　假如她没有停顿，而是拦下少女在这里消灭精灵，那么，他和十香有极大的可能被波及到，尽管十香能取回灵力，可那也不敢保证他能在乱战中存活，十香倾向于攻击，不是防御。
　　“我···可恶！”
　　对准地面狠狠锤了一下，士道感觉到一股无力感，他刚才只能目睹少女的离开，为了不让他被波及到进而死亡，少女只能离开！
　　“士道······”
　　十香来到他的身边，伸出手想要安抚他。
　　“十香，愿意把你的力量借给我吗？”
　　“嗯！”
　　握住十香的手，他的眼神重新坚定起来。
　　“琴里，听得见吗？”
　　“一清二楚哦，刚才你的表现大大超出我的预料。现在，想好要怎么拯救她了吗？”
　　屏幕上是士道和十香，注意到士道的表情，琴里的嘴角微微上扬。
　　“这才是你啊，哥哥。”
　　手指按在冰冷的屏幕，她由衷的感到高兴。
　　“琴里，我有个想法。”
　　“愿闻其详。”
　　——————视角跳转——————
　　“30、29、28······”
　　空旷的地下停车场内，钢铁猛兽正在横冲直撞，少女凭借体型优势在各个角落和转角与对方周旋。
　　“嘶！”
　　包裹了身体的铠甲下瞬间产出大量蒸汽，推进器部件冷却完成，折纸立刻启动推进系统。
　　“！”
　　钢铁猛兽瞬间加速到对方的面前，少女明显没能反应过来，一记直拳打在她的胸口。
　　“砰！”
　　少女的身体倒飞而出砸在承重柱上，没等她缓过来，折纸已经来到她的面前。
　　撤步，崩拳！
　　“轰！”
　　折纸的瞳孔微微收缩，她没有打在少女的身上，一道冰墙挡在她和少女的中间。
　　手被卡在冰墙里面，一时半会是取不出来了，而且她能感觉到，冰墙里的寒意正在侵蚀随意领域。机械部件暂时挡住了侵蚀，但如果时间拉长，她必定成为一栋栩栩如生的冰雕。
　　透过冰墙，她能看见明显松了口气的精灵。无名的怒火涌上心头，折纸没有将其流于表面，她本来也不是这种人。
　　另一只手高高扬起，立掌如刀，随意领域附加后劈在冰墙上。
　　“锵！”
　　脆鸣声传开，折纸蹙眉，缓缓抽出手，再度劈下。
　　“锵！！”
　　就这样，折纸面无表情的一次次取出手，然后落下。不断被修复的冰墙在她的不懈努力下隐约浮现大量的裂痕。
　　期间伴随她的进攻，被卡住的手也恢复自由。
　　‘最后一下了。’
　　确认冰墙的状态，折纸摆出姿势，一拳打在冰墙之上。
　　“嘭！”
　　一声闷响，她的手直接穿透了冰墙打在精灵的身上，背后就是承重墙，退无可退的精灵承受她的全部力量，昏死过去了。
　　失去灵力供应，冰墙也随之破碎，提起精灵，折纸忽然感觉有些不真实，长久以来的努力，在今日有了回报，她战胜了精灵，那么，向杀了她父母的精灵复仇也指日可待！
　　“你放开她！”
　　喊声从背后传来，知晓背后有人的折纸取出光剑对准背后就是一下。
　　兵刃相接的声音从交接处扩散，借助对方停顿的时间，折纸转过身来。
　　“Princess（公主）？”
　　折纸有些疑惑，对方没有穿以往那十分显眼且具有标志性的礼服，眼下的衣服看起来就是内部正常服装带上一些公主礼服的饰品，外面是风衣。
　　她略微思考一下，很快明白了对方这副打扮的原因。
　　“一直没被探测仪探测出灵力的原因就是这个啊。”
　　“修罗模式，结束。”
　　没等折纸反应过来，装甲不断翻转，迅速变成了常日里的AST标准配备。
　　“检测到正处于战斗中，请尽快撤离出战斗范围。”
　　身体的疲倦一拥而上，凭借强大的意志力折纸才没有趴在地上，但接着来自脊椎的疼痛让她的身体恢复了一些。
　　“肾上腺素以注射，效用时间——三分钟。”
　　没有过多理会AI，折纸默默举起光剑对准十香，眼中的战意没有丝毫的降低。
　　——————后话——————
　　考虑到全勤早就没有了，还是再码一章吧。




第20章 20 为什么
　　折纸没有一如既往的冲向对方，现在她的状态并不好，鲁莽地冲上去只会送命。
　　哪怕是折纸对精灵有着不共戴天的仇恨，那也不是她平白无故送头的原因，更何况，她现在手上还有Hermit（隐者），必要时刻她还可以用她来当作筹码。
　　“我再说一遍，放开她！”
　　十香不敢轻举妄动，四糸奈就在折纸的身后，她没有信心能够在折纸的剑下救出四糸奈。
　　“哦？你都这么说了，那我不是更不能放？”
　　折纸故意用轻佻的语气回答，与此同时，她打开作战通讯频道连续发了一大串符号出去，大致意思为——遇到精灵，速救。
　　半天没有得到回应，折纸的心情有些沉重。
　　“你不用想她们进来帮你，最后通告，折纸，放开她！”
　　十香举起剑刃对准折纸，看起来似乎准备动手。
　　见状，折纸默默从大腿上取出手枪，打开保险后对准Hermit（隐者）头部。
　　“建议你别这么做，这里面装的是最新对精灵用子弹，你们的灵装在它面前和纸没有区别。”
　　“什么！”
　　原本即将甩出剑波的十香停手了，她的目的很简单，不过眼下显然并不时她动手的时候，折纸对于四糸奈的威胁太大了。
　　“你们是想办法拖住了她们吧？我猜猜，不会是帮你伪装身份的人吧？可惜了，出现在大庭广众下，还是和AST对立，不知道我上报后他们会受到什么惩罚呢。”
　　折纸少有的主动搭话，冰冷的声音回荡在寂静的地下车库中，哪怕是距离她数十米开外的十香都能听见。
　　“今天的你有点烦。”
　　十香给出回答，折纸一僵，她不是在战场上多言的性格，十香也不是，对于她们俩个正常情况下应该是见面就开打，可是眼下的情况不允许折纸这么做。
　　目前，她唯一能做的就是依靠设计者在修罗部件里预留好的肾上腺素保证自己没有趴下，只有这样，十香才会相信她随时会对Hermit(隐者)开枪，她才有继续僵持的资本！
　　至于搭话，实际上折纸比谁都想冲上去给十香一刀，她身上的微型灵力探测仪显示十香的灵力波动并不剧烈，换句话说，她没有过往的战斗力。
　　‘可惜了，好好的机会。’
　　她有些懊恼，要是早知道Princess（公主）会为了同类出面，她就不会费那么大力气把冰墙打穿，再不济，刚开始也不会直接把加特林的子弹和炮筒里的导弹打光！
　　“不服？不服上来啊，看看是我的枪快还是你的剑快。”
　　通讯频道里不时传出爆炸声，但CR-UNIT的定位系统告诉她自己的队友很快就会到来，她只需要保持现状即可。
　　“折纸，你在拖时间。”
　　十香突然说道，对此折纸并没有感到惊讶，她表现得太过明显了，或许以后她专门学习一下战场垃圾话怎么说。
　　十香仍旧保持那个姿势，随时都有可能暴起，而折纸则是一直警戒着，防止十香甩出剑波把她击退以至于无法开枪威胁。
　　就这样，双方一直保持了接近一分钟，直到折纸开始觉得那里不对劲。
　　她的队友距离这里还有一公里，按照之前她们在定位系统上的移动速度，再有一分钟她们就到了，她不认为Princess（公主）背后的人不会告诉她。那么，是什么原因让她一直和自己僵持的？
　　折纸定睛看向对方的眼睛，在直到对面有什么想法的时候，看眼睛是最快的，眼睛是心灵的窗户这句古语有时是对的。
　　看了大概五六秒，她发觉到哪里不对劲了，对方的眼睛时不时会瞥向她的背后！
　　没有过多思考，在得知这一消息后，她手中的剑就挥向了背后Hermit（隐者）躺着的地方，至于手枪，当然是对准Princess（公主）开了，从一开始什么对精灵子弹就是她为了拖时间编出来的。
　　“十香！”
　　意料之外的声音从背后传出，剑，停下了。
　　用大剑挡住子弹的十香冲向正在震惊的折纸，她的目的确实很简单，牵扯住折纸的注意力就可以。
　　“当！”
　　剑与剑交接的声音回荡开来，可这并没有让折纸回过神来，早已身经百战的她怎么可能会犯在战斗中走神的错误呢？
　　“士···道。”
　　她看向正在抱起Hermit（隐者）的身影，那个她熟的不能再熟了的人。
　　折纸伸出手试图抓住Hermit（隐者），但十香并没有给她机会，身体往后一撞。
　　脚下踉跄的士道以毫厘之差避开了折纸的手，不过或许是天意，手偶的边角被她的手指勾到，掉落在地上。
　　“士道，快点离开这里！”
　　再次挥舞大剑劈向折纸，十香大喊，士道看了一眼折纸，随即回头走了。
　　“为什么···为什么啊！”
　　终于反应过来的折纸怒吼，她平生第一次抓到了精灵，完全依靠自己的力量抓到的，却被自己的恋人和一个精灵一起夺走了。
　　失神的折纸甚至没注意到十香的剑刃。
　　才刚发觉折纸完全没有反抗的想法，十香连忙收力，可全力挥出的剑并不能做到说收就收。
　　“当！”
　　远处射击的子弹将大剑打偏，原本对准身体的剑刃在砍伤肩膀后停住了。
　　剧烈的疼痛让折纸看向十香，十香无法形容她的眼睛，感情太过于复杂，她看不懂。
　　“折纸，后退！”
　　日下部燎子的声音传过来，幸好这种状态的折纸还保持着军人的天职——服从命令。
　　第一时间后退的她没有被火力所波及到，大量的子弹被倾泻而出，折纸无神的双眼目睹了Princess（公主）被命中、痛哼、撤退。
　　确认精灵跑远的日下部立刻冲上来查看折纸的情况。
　　“身体极度疲倦，左臂···被砍断一半，还有救。你们，保持阵型，收队！”
　　“队长，我们刚才伤害到了Princess（公主），我觉得我们可以······”
　　“我说的还不清楚吗？收队！”
　　连忙抱起折纸，日下部启动推进器带着她向AST基地飞去，那里有天宫市医院的医生，等空间震警报解除，经过急救处理的折纸可以立刻被移交到天宫市医院进行治疗。
　　“没事了，折纸，我们马上就回去。”
　　日下部对折纸说道，可她根本没有心思去理会队长的话语，折纸满脑子都是那道把精灵救走的身影。




第21章 21 十香的伤
　　急速飞行的一刹慢慢停下脚步，她的通讯频道被人接入了。
　　“一刹，四糸奈已经成功救出，你继续往前面走的话会和正在撤退的AST撞上。”
　　一刹有点意外，按照她的想法，在自己到达之前，士道和十香应该是只能维持局面，至于从AST手中救出四糸奈是从未设想过的路。
　　“修罗模式对于身体的负荷这么大吗？”
　　一刹不认为那位对精灵有刻骨恨意的白发少女会在正常战斗下败给十香，当然，前提是正常战力的情况下，而修罗模式解除后所带来的负担不是常人所能承受的，可一刹完全没想到折纸会虚弱到能被十香和士道钻了空子。
　　“总觉得自己跑了半天和个傻子一样。”
　　吐槽自己后，一刹回头，向之前一那离开的方向飞去，哪怕一那不会遇到危险，她也得过去，在搜索和推理方面，一刹比她更胜一筹。
　　“一刹，你能把一那带回来吗？”
　　琴里并没有断开连接，一刹听到突然感觉事情不太对劲。
　　“发生什么了？”
　　“十香，受伤了。”
　　她的声音很沉重，一刹略微思考一下，回答道。
　　“是很严重的伤吗？”
　　“不，很奇怪，我们的医疗显现装置连靠近都做不到，眼下只能试试一那的天使有没有效果了。”
　　“什么东西？你详细说明一遍。”
　　十香受伤，这在一刹眼里很正常，精灵身上的灵装是她们最为坚硬的盾，目前十香灵力被封印，供应不足的情况下灵装被打破不难想象。
　　真正让一刹惊讶的是，医疗显现装置对于伤口没有作用！
　　要知道，〈Ratatoskr〉拉塔托斯克在医疗显现装置上的研究让一刹都有些惊为天人，眼下居然出现了治不了的伤，说她不在意那是不可能的。
　　“等一下，我一会就带一那回去。”
　　言毕，挂断通讯，一刹望向远处，在那里，几道身影格外明显。
　　她已经和撤退的AST撞上了。
　　“前方发现灵波反应，对比结果，Dancer（舞者）。”
　　她们也很快发现了完全没有遮掩的一刹，日下部燎子心中一沉。
　　说真的，她现在真的不想再和精灵来一次战斗了，现在队伍的状态已经差得不能再差了。
　　子弹接近枯竭，导弹剩余不超过十发，至于光剑，她们CR-UNIT的负荷虽然小但也不是没有，如此长时间的着装她们已经很疲惫了，这个时候进行近战，下场可想而知。
　　“队长，我断后，你们先撤。”
　　就在日下部燎子百般艰难的时候，一名少女挺身而出，她惊讶的看向那名少女。
　　她有点印象，对方在来到AST前貌似是近战方面的科目修满才开始学习远战。
　　“你状态如何？”
　　出于对队员的负责，她询问道。
　　“好的不能再好！”
　　“活着回来。”
　　没再多言，日下部带着折纸和其他队员迅速离开，只留下少女还有Dancer（舞者）。
　　控制推进器降低高度，最终落在高楼顶层的少女活动活动手腕和脚踝，随即掏出光剑对准一刹。
　　“好久不见。”
　　出乎她的意料，精灵开口说话了，奇怪的是，对方一副认识自己的样子。
　　没有回答，一刹眉头紧皱，她大概猜到发生什么了。
　　没有再说话，她也默默摆好姿势，她明白，对于少女，战斗中唯一能够让对方对话的可能就是她把对方打趴下。
　　推进器全功率喷射，强大的动能带着她来到了一刹面前，一剑下劈，一刹侧身躲过。
　　手腕一抖，剑招从下劈变更为横砍，一刹默默后退，没有进一步的动作。
　　少女没太在意对方，对于她来讲能拉近距离就已经算是赚了，Dancer（舞者）的天使是炮，拉近距离后炮所能发挥的作用就只有当大号棍子了。
　　“一点都没变呢。”
　　一刹缓步走向对方，天使被呼唤而出，不过她只叫出Zadkiel（生息源世）并拟态为刀。
　　少女再度摆好姿势，冲向一刹。
　　剑从斜上方劈下，被刀架住，少女瞬间上抬手腕，剑刃下落，可并没有落在一刹的身上，她在少女抬手时就已移动。
　　看到这一幕，少女正握剑柄，左脚后撤半步，另一只手打向一刹腹部，同时剑顺着刀刃滑向对方的脖子。
　　“啪。”
　　拳头被握住，来自对方手上的巨力令她无法再度前进一分，至于剑，变成了丝线的Zadkiel（生息源世）死死的缠着它，两者交接的地方甚至不时有火光蹦出。
　　“看样子问题很大，冒犯了。”
　　少女没有理会对方的话语，松开剑柄抬手打向对方。
　　见此，一刹叹气，手上用力一拧，少女的手被卸掉了。
　　来自手腕的剧痛令少女明白了一件事——她面前的敌人，在拆骨方面比她还要熟练。
　　抬手挡住少女的直拳，接着一记手刀打在对方后颈。
　　就这样，之前还气势汹汹的少女没超出十秒就被一刹搞定了。
　　抱起昏迷的少女，一刹离开这里。
　　——————视角转移——————
　　Fraxinus（佛拉克西纳斯）上，士道焦急不安的来回走动着，直到房间的门被打开，他立刻看向出来的医生，对方摊手摇摇头，示意自己无能为力。
　　“可恶！”
　　狠狠锤了一下墙发泄，士道走进房间。
　　一进来他就看见正穿着病号服的十香躺在床上，往日少女活泼的脸此刻无比苍白，而在她的胳膊上，一处在绷带上的血迹还在不断扩大。
　　“还是没办法止血吗？”
　　士道求助似的看向令音，可对方没有如同往常那样可靠的说没有事，而是点头。
　　“嗯，十香被打中的子弹实在过于棘手。”
　　“只能靠一那了。”
　　士道没有问为什么不取出来子弹这种问题，实际上早在十香被急救的时候琴里就告诉了他问题所在。
　　“十香中的子弹名为尖花弹，打入敌人体内后弹头会扩散开大规模撕裂敌人的身体组织，如果十香不是精灵，可能她的手臂已经废了。”
　　不过眼下最为头疼的并不是尖花弹的特性，而是附带的无法止血！
　　“还有多长时间？”
　　“按照这个出血量，再有三分钟十香就会死亡。”
　　士道低下头，心中暗自祈祷，祈祷一刹能快速解决AST并叫一那回来。
　　正当所有人心情无比沉重的时候，房门被人粗暴的踹开。
　　“十香在这里是吧？”
　　士道看向来者，黑色的长发随风飘荡在脑后，一那来了。




第22章 22 治疗
　　“都闪开，别妨碍治疗，士道出去。”
　　一那下达命令，士道没有犹豫，立刻离开房间。
　　在他刚离开房间那一刻，房门被狠狠的关上，关门声整个走廊都能听见。
　　“Zadkiel（生息源世）。”
　　呼唤天使，一那控制月轮覆盖在十香身上，片刻后她的眉毛皱在一起。
　　“尖花弹，还有，灵力？”
　　一那伸手，琴里不明所以，一旁的令音立刻把桌子上的刀递给她。
　　用刀划开绷带，她的表情更严肃了。
　　十香的手臂上不是往常见到的弹伤，在子弹伤口中，暗红色的血液不断涌出，一那再度伸手，令音把医用酒精递过去。
　　“见鬼，这子弹哪来的？AST不应该有这样的技术。”
　　酒精倾泻而下，冲洗过后的伤口露出原本的样子，一那仔细观察后心中产生疑问。
　　“情况怎么样？”
　　琴里看到一那的异常严肃的表情，心中咯噔一下，开口问道。
　　“不算太好，如果不是精灵，那一发下去她直接死了。好在，她是，而且身体素质还不错。”
　　伸手，接过手术钳，天使在她的控制下聚集到伤口附近，在一片绿色液体的包围下，原本和血肉颜色相同的异物无比显眼。
　　“啧，还有腐蚀性？脾气还挺爆。”
　　把手术钳还回去，取而代之的是手术刀。
　　抬头确认一下十香没有苏醒，抬手就是一下，异物瞬间被切离血肉。
　　“吱！吱！”
　　异物似乎知道自己被发现了，干脆也不装了，直接跳起来扑向一那。
　　“一那！”
　　琴里冲上去，试图伸手抓住异物，不过接下来发生的一幕让她停住脚步。
　　“吱！吱！”
　　异物在空中努力的扭动身躯，试图进入到面前这个让它无比憎恨的女人体内，可惜，空气中密密麻麻的丝线把它捆成粽子，没给它一点机会。
　　“Zadkiel（生息源世），净化。”
　　液体绽放出从未有过的光芒，整个房间都因为这份光芒而变得明亮如正午，耀眼到令音和琴里不得不挡住眼睛。
　　等到光芒散去，病房里原本消毒液的味道消失了，现在的味道让人感到身心舒畅的清新。
　　琴里和令音看向十香的胳膊，止血已经完成，至于子弹的残片，一那思考一会后还是认为手术钳过于麻烦，最终用天使拟态成针形将其贯穿、包裹、原路返回。
　　“OK了，叫人给她包扎一下，保证明天生龙活虎。”
　　一那擦擦额头渗出的汗水，对二人说道。
　　“嗯，我去叫人。”
　　令音离开病房，留下一那和琴里在一起，不过琴里的目光一直在一那身上来回打量，似乎在观察什么。
　　“有什么事吗？”
　　一那看向琴里，她感觉到对方的目光了，要是在这方面的感知弱，战斗中别人背后给你来上一刀你都不知道。
　　“你，是一刹吧？”
　　琴里语气有些不确定，而对方的点头让她确信了这一点。
　　“你，怎么变成这个样子了？”
　　注意到琴里视线的落点，一刹把长发一把攥住，拿起旁边的小刀就是一下。
　　“咔嚓。”
　　甩甩头发，感觉轻松许多的一刹露出笑容。
　　“身体原因，不用在意。”
　　“好吧，这下我相信你和一那是姐妹了。”
　　“嗯，何以见得？”
　　琴里摊开双手，无奈说道。
　　“你们两个长得太像了，要不是你的作风和一那完全不同，可能我还以为你是她呢。”
　　听到答复，一刹笑笑，不言。
　　“琴里，我把医生找来了。”
　　门外，士道的声音传过来，二人同时看向门口，那里气喘吁吁的士道正在大喘气恢复体力，至于医生，他一脸无奈的样子。
　　“他直接跑过来找我了，看样子很在意她啊。”
　　“剩余的处理交给你吧，我不擅长。”
　　见到医生的到来，一刹起身闪开，有些事还是得让专业的来，哪怕一刹会。
　　“好的。”
　　对方没再多言，来到十香的身边开始观察伤口的情况，确认接下来只需要包扎，他的表情微变，但手上的动作没有慢下来。
　　片刻后，伤口包扎完成，为了让十香能够好好休息，所有人离开了病房。
　　士道暂时不想离开十香，所以让他在门口等着，下半夜换人等，以免十香醒了没人知道，琴里则是去找令音了，对方在遇到士道并转告十香情况后就去往了舰桥，对于琴里来讲拥有这种勤劳且能干的下属也是幸事。
　　而一刹打算跟着琴里离开的时候，医生拉了她一下，她疑惑地看向对方。
　　“一刹小姐，你是怎么做到的？”
　　知晓对方意思，她从怀中摸了几下，随即掏出一个U盘递给对方。
　　“子弹里面添加了灵力，关于这方面的知识都在U盘里了，加油学习，后续得靠你了。”
　　医生清澈的眸子盯着一刹手中的U盘，似乎在思考什么。一刹没有出声打断他。
　　片刻后，他叹口气，接过U盘。
　　“教导之恩，我不会忘的。”
　　“这是场交易，我给你资料，你给我治疗，很划算。”
　　听到一刹的言语，他摇摇头，说道。
　　“作为医生，我真的很不希望有一刹小姐这样的病人。”
　　“这才能体现您的医术不是吗？”
　　一刹笑了，她的笑容很好看，但医生却只觉得悲哀。
　　“以后不要因为有人治疗而拼命战斗了，一那小姐会伤心，我们这些医生也会难过，我们是为了你们活下去才学医，但如果因为我们帮你恢复，你才能不断战斗的话，对于我们来说也是种煎熬。”
　　“或许你得对敌人说。”
　　“并不是抱怨，而是希望你能珍惜自己。你的身体检查报告，实在过于糟糕了。”
　　医生推推眼镜，语气中满是无奈。
　　“别让她们知道就行，对了，你的妻子大概近几天就会苏醒，建议提前请假回去陪她。”
　　这时，一刹回头看向正在病房前等待的士道，病房里传出一声虚弱的呼唤后，他立刻冲进去。
　　医生也在看那边，有些动容。
　　“毕竟，病人苏醒的第一时间，最想见到的，就是自己最爱的人。”
　　言毕，她拍拍医生的肩膀，转身离开，只留下医生站在走廊里。
　　“可是病人要是死了，最伤心的，就是近在咫尺却无能为力，同时也是最爱她的人啊。”
　　医生望着她的背影，随即转身进入病房，他还需要对苏醒的十香进行一系列的询问。




第23章 23 凶弹
　　舰桥大门开启，所有人都在忙于自己的事情，没有人注意到来者。
　　一刹没在意他们的反应，径直来到令音的身边，琴里也在一旁。
　　“所以说，他们手里扣押一个接近反转的精灵？”、
　　“从检测数据来看，是的。”
　　“你们在聊什么？”
　　一刹的加入让琴里没反应过来，好在令音知道这个消息对于琴里来讲有多么震撼，没指望她给一刹解释。
　　“是这样的，你刚才分离出的虫子，我们拿去进行检测了，经过分析，那种东西严格意义上来讲并不是生物。”
　　“嗯哼，那只是血液，蕴含着灵力的血液。”
　　一刹给出回答，令音点点头，接着，她调出一张图表，一刹仔细看了一遍后大致明白之前她和琴里说的接近反转的精灵是什么意思了。
　　“关于那个精灵，你们不用去救了。”
　　一刹语出惊人，琴里惊讶的看向她，眼里满是不可思议。
　　“一刹，你说什么？为什么不去救······”
　　没等琴里说完，一刹伸手打断她。
　　“那个精灵，就是我。”
　　“什么！！！”
　　不出所料，琴里发出的声音让她的耳膜有些疼，哪怕用手护住耳朵也是如此。
　　“我会和你们解释的，先别问我，还有一个我要和你们说的。”
　　说罢，一刹从风衣中掏出一把手枪和两枚子弹扔到令音的桌子上，见此，令音看一刹的眼神开始不对。
　　“借你桌子用用，不用这么看我。”
　　令音估计也知道带着怨念的视线对于一刹是没有效果的，所以她只能接受，拿起手枪打量。
　　“这是，打中十香的那种子弹？”
　　琴里拿起一枚子弹，看起来和平常所见的子弹没什么不同，相比之下，尖花弹也只是弹心与弹头壳装配后，在弹尖部分留有一定空间的普通弹头。
　　“闭上眼睛，仔细感受。”
　　听言，琴里闭上粉红的双瞳，手指轻轻触碰弹头。
　　“！”
　　几乎是下一刻，琴里抛开子弹，后退一步撞到一刹的怀里。
　　“看来你无法抵御它。”
　　接住被抛开的子弹，一刹轻轻抱住琴里，不断抚摸她的头来安慰那恐惧的心灵。
　　“呼···呼···呼······”
　　沉重的呼吸甚至连自己都能听到，全身因为恐惧而战栗不已，甚至就连站着都觉得十分困难，身体仿佛不是自己的，完全不停使唤。
　　“不要害怕，不要被恐惧压垮，它只是一枚子弹，不是什么噬人的恶兽，对吗？”
　　耳边响起的声音让她的视野恢复，眼前不再是一只张开嘴巴等待她落入口中的猛兽，她能感觉到来自背后的温暖以及从耳边吹过的热风。
　　遵循声音的指导，琴里慢慢从之前的状态中恢复，沉重的呼吸也放松许多。
　　“哈···哈···哈······”
　　大吸几口空气，少女勉强按下心中的恐惧，察觉到琴里已经恢复，一刹放开她。
　　“一刹，那是，什么？”
　　注意到一刹手中拿的子弹，琴里立刻拉远距离，小脸上惊疑不定，甚至还有之前恐惧时流出的泪花。
　　“只是灵力而已，不用这样。”
　　一刹看看离她少说十米开外的琴里，苦笑道。
　　“太危险了！”
　　少女坚定的摇头，看样子说什么是再也不会碰了。
　　“枪我检查过了，没什么问题，这种子弹也不是用手枪射击的。”
　　放下手中的枪械，令音再度推推眼镜，看着一刹，眼里满是疑问。
　　“主要是枪柄上的纹路。”
　　听到回答，令音转头仔细观察了一阵，然后她的表情开始出现不解。
　　“这种纹路是魔术术式演变来的，附加后可以和子弹的灵力进行共鸣，一定程度上控制它。”
　　一刹握住子弹，缓缓用力，伴随一阵令人牙酸的吱呀声，子弹被握碎了。
　　“一般情况下它和血液没有区别。”
　　摊开手掌，一刹的手中是一谭贴合在弹壳上的血液，如果不是一刹把弹壳放到桌子上并向令音、琴里展示自己的手完全没受伤，她们可能都会认为一刹把自己的手划伤了。
　　“这个特性很麻烦，如果它和血液混合在一起，我们就无法确认是不是会把它留在伤口里。”
　　令音立刻拿出一个微型探测仪对准弹壳上的血液进行检测，结果为，没有灵力反应。
　　“没什么是完美的，它的问题就在于时间。”
　　“时间？”
　　琴里歪头，不明白一刹的意思，而令音则是在一直观察血液，过了一会，令音恍然大悟。
　　“它在凝固，凝固后的血液自然无法变成之前的虫子，也就是说只要从被命中到凝固期间，没有唤醒它就没事！”
　　“嗯，不过问题就出在这上面了。”
　　一刹拿起手枪，把里面的子弹退出一枚，捏碎另一枚尖花弹后把它放在桌子上。
　　“捂住耳朵。”
　　“砰！”
　　伴随尾音落下，子弹打在血液上，同时，一刹把天灾储存的魔力注入到纹路中。
　　“吱！吱！”
　　近乎是瞬间，原本不到一个手指头大小的血液变成了长达二十厘米的线虫，一刹没什么反应，上前就是一拳把它砸在桌子上。
　　“吱！！”
　　力道太狠，线虫的头被磕在桌子上，锋利的牙齿在上面留下细小的孔洞。
　　“嘶~”
　　琴里倒抽冷气，她一瞬间明白了一刹想说明的事，如果被尖花弹打中，接着再被这种手枪子弹打中，她无法想象线虫在体内来回穿梭的感觉，一定是生不如死吧。
　　“老实点！”
　　捏住线虫的中间，一刹身上爆发出前所未有的气势，明白捏住自己的人不好惹后，线虫停止了反抗。
　　“它还有···智力？”
　　小司令官感觉自己三观被刷新了，一种由血液转变而成的东西，居然还有智力存在？那不就是说······
　　“对，它们会先感受宿主的强度，如果过于强大，它们就会蛰伏，等待同伴数量的增加，期间会和血液融合在你血管里游荡，等到足够数量，一起出动，啃噬掉你的内脏。”
　　用力一捏，线虫没有任何反抗的余地，直接被一刹捏死，双手将其揉搓成球，天灾放出大量热量将其火化。
　　“目前AST那边配备了多少这种武器尚不确定，但带有纹路的枪械一定很少，琴里。”
　　明白事情大条的小司令官点点头，表示自己知道一刹的想法。
　　“我会向伍曼德申请核查最近AST武器供应，尽最大力量找出所有这种枪械的持有者。”




第24章 24 旧友重逢
　　“嗯，拜托了。”
　　一刹点点头，虽然她手中也有关于AST队伍的一定渠道，但既然能用别人的，自己的留着比较好，更不用说，她的渠道比不过〈Ratatoskr〉拉塔托斯克。
　　“四糸奈Lost了是吧？”
　　观察四周，一刹没有那个标志性的兔子耳朵。
　　“嗯，就在小士刚救出她不久。”
　　令音给出回答。
　　“难怪士道刚才会把心思全放十香身上，四糸奈现世的时候喊我一下，我会看情况。”
　　似乎是刚想起来，一刹叮嘱道，当然，她去了四糸奈所在的地方会不会“协助”就得看运气了。
　　“对了，一刹，你是从哪里弄来这些东西的？”
　　琴里突然发问，对此一刹耸耸肩，示意对方跟她来。
　　“令音，剩下的交给你了。”
　　吩咐好所有剩余事情后，琴里跟上一刹离开了空中舰。
　　一路上，一刹什么都没有说，琴里也没有想搭话的意思，只是默默的跟着。
　　直到她发现路线居然是朝着传送室去的时候她才意识到不对。
　　“你不会是去AST部队的仓库抢劫了吧？”
　　别说琴里怀疑一刹，迄今为止一刹的资料让她相信面前看似人畜无害的少女干得出这种事。
　　“不至于，想要的话直接打通关系进去拿就行，没必要干这种费时费力的事、”
　　来到传送室，一刹打开大门，一名正处于昏迷状态的少女趟在角落，见此琴里差点发飙，不过随即传送室提醒让人出去。
　　没有等很久，大约十秒钟后就有人传送上来。
　　门被打开，来者是一那，她的怀里抱着正处于昏迷状态的少女。
　　看到女孩的样貌以及身上的服装，琴里震惊地盯着一刹。
　　“你把AST绑来了？”
　　纵使手指堵住耳朵，一刹还是隐约能感受到对方的音量。
　　“并不是，她受伤了，我带回来治疗，严格意义上我们之间是医生和伤员的关系。”
　　“有区别吗！本来我们拦截AST对精灵讨伐就让他们对〈Ratatoskr〉拉塔托斯克意见很大了，现在你直接把人带到Fraxinus（佛拉克西纳斯）上，我······”
　　琴里没能继续说下去，因为她忽然发不出声音了，一刹扶额，十分头疼。
　　“姐姐，解释一下会比较好。”
　　一那实在看不下去，出声劝告一刹，听到来自一那的劝告，她点点头，撤去附着在琴里脖颈处的天灾。
　　“啊~啊~！”
　　少女尝试一下，能够发出声音。
　　刚才一刹直接让天灾把对方声带的动能吸收了，而不再振动的声带自然也就无法发出声音。
　　“她是断后的，现在AST快到达基地，只要在她们刚到基地没超出十分钟就让她回去即可。”
　　“可问题就在这里，你都把人拐回来了，我们要怎么把人送回去？而且还有她的定位系统！”
　　琴里感觉自己和一刹就不是一个频道上的，她所考虑的是日后和AST上级之间的关系。
　　原本Fraxinus（佛拉克西纳斯）和AST是井水不犯河水，可之前为了救四糸奈她们用约会城进行阻拦，尽管她们没有发现幕后是谁，但此次过后肯定会申请检测城市。
　　〈Ratatoskr〉拉塔托斯克能压下来这个就不错了，结果一刹把人给带回来了，那性质就完全不一样了。
　　“很简单。”
　　一刹呼唤出天使，月轮从口鼻处渗入她的身体内，没出一秒，少女咳嗽着醒过来，同时捏着鼻子不停呼气，试图把鼻腔内的液体吹出。
　　然而并没有什么用，那是天使，不是水。
　　所以在她的感觉中，那团液体攀附在四周，渐渐泌入，最终消失。
　　感受到这些，少女整个人都不好了，鬼知道那些液体是什么！万一是什么很恶心的东西······
　　“醒了？”
　　少女看向声源处，下意识抬起拳头就是一下。
　　“看来是恢复的不错，都有力气打我了。”
　　轻松挡住她的拳头，一刹松了口气。
　　少女原本迷茫的双眸逐渐清澈，与此同时，她看向一刹的眼神从原本的不甘变成疑惑，再到恍然大悟，最后是愤怒。
　　原本被握住的拳头成爪抓住一刹的手，另一只手则是打向一刹的脸，不想伤害对方的她只能抬手挡下，但紧跟而来的一脚一刹实在没办法。
　　眼看这一脚就要落在一刹身上时，少女改变了方向，最终踹在墙壁上。
　　“为什么不躲？”
　　她问道，话语中尽是连天的怒火。
　　“怕你受伤。”
　　一瞬间，怒火平息了，紧跟而来的是清脆的耳光声。
　　紧咬银牙，少女从一那怀抱中离开，回到传送室启动传送装置。
　　“别再被神崎家的人抓住了，还有，和你的家人好好道别。”
　　“该这么说的人是你！”
　　忿忿地把大门关上，传送装置开启，少女走了。
　　“她怎么了？”
　　琴里大大的眼睛中满是不解，她不太明白对方的意思。
　　摸摸脸颊，一刹苦笑一下，回道。
　　“对于精灵的仇恨以及对于同伴的珍惜，她无法抉择，只能这样了。”
　　琴里瞪大眼睛，在她看来，少女和一刹之间的关系远不止她说的那么简单，可是她的智商不足以想明白其中的一切，所以思考半天无果后，她决定放弃这个问题。
　　目送琴里离开，一那来到一刹身边，小手放到她的腰间，捏住肉，狠狠一拧。
　　“嘶！”
　　当即一刹猛吸凉气，即将走远的琴里回过头。
　　“有什么事吗，一刹。”
　　“不，并没···有！”
　　她几乎是从牙缝里挤出几个字，琴里明显感觉到不对劲，但看到一那的笑容后，她二话不说转身离开了。
　　她上次看到一刹这个笑容的时候，是对方让她试验新菜品，那次琴里还以为是对方好心请她吃饭，结果她差一点就过去了。
　　没错，真的就差那么一丢丢！她甚至都感受到来自孟婆的呼吸了！！
　　自那之后，琴里看到一那端出盘子基本绕路，虽然明白对方的厨艺很棒，但，那种能够亲身抵达奈何桥的机会，她不想再有，哪怕只有一丁点可能！
　　“姐~姐，你是不是故意装聋作哑啊？”
　　听到一那的声音，一刹略微犹豫一下，感觉到对方手上力度有加大的趋势，立刻摇摇头。
　　“那为什么对她的感情不闻不问呢？”
　　一那的语气很平和，听起来仿佛和友人聊天，但一刹不用回头都知道，对方笑容一定很“和善”。
　　“这个嘛~。”
　　“视线不要转移，请看向我。”
　　把一刹脑袋扳回来，一那双手捧住她的腮边，郑重说道。
　　“她的时日不多了，至少请你给她个回答，直截了当远比优柔寡断要好。”
　　听到这句话，一刹缓缓闭上眼睛，然后睁开。
　　“我知道了，谢谢你，一那。”
　　看到姐姐回到往常的样子，一那笑了。
　　“不用谢我，分内之事。”




第25章 25 再遇
　　解决完一切，一刹感觉到有些疲惫。
　　看看手表，现在已经是将近正午了。也难怪以一刹的身体素质会感到累，从早上开始，她就没停下过。
　　追杀四糸奈，对战神崎兰特，设计神崎家支援队，最后是她和AST对阵，把旧友生擒并抹去神崎家对于她记忆的修改。
　　其中除开设伏和AST，其它的都是十分困难的事情，也难免她会那么劳累。
　　“一那，我饿了。”
　　没有任何扭扭捏捏，她直言道。对此一刹扑哧一下就笑出来了。
　　“好的，等回到家里，我就做饭给你吃。”
　　一刹和她一同进入传送室，两人传送离开Fraxinus（佛拉克西纳斯），前往地面。
　　——————视角转移——————
　　“士道，我饿了。”
　　十香的肚子发出震天的响声，士道原本压抑的心情在她的肚子叫声下稍微好转。
　　“等我，我回去给你做饭。”
　　轻轻抚摸她的脑袋，士道也离开了Fraxinus（佛拉克西纳斯），不过他和一刹二人的路线并不相同，所以他们没有遇上。
　　很可惜，虽然士道想尽快做出美味的饭菜回到空中舰给十香，但家中的食材已经被吃完了，直到这时他才想起来今天原本得去市场买菜的。
　　不过好在他家距离菜市场也不远，拿好钱包，打好伞，他出门了。
　　——————时间跳转——————
　　一那在路上缓慢的走着，她已经给一刹两个面包用于垫肚子，这样她才有时间去买菜。
　　不过她想的很美好，现实却很骨感。
　　“因为下雨导致蔬菜园被淹了？”
　　“哎，就是啊，明明最近菜卖的这么好，结果，关键时刻掉链子啊。”
　　告别早已熟识的店铺老板，一那看向四周，发现基本上所有的店铺都因为蔬菜园被淹而没有新鲜的菜品。
　　“嗯，看样子只能去百货大楼······”
　　一那微妙的停住了，她刚刚才想起来，之前为了对付神崎兰特，一刹用寂灭把百货大楼给炸了。
　　至于被称为“双子星”的另一栋百货大厦···之前一刹放的极点就在那上面引爆的。
　　“有的时候，这些东西真的是需要好好思考再放啊。”
　　突然感到一阵头疼，一那只能变换目标，前往距离她很远的超市了。
　　——————视角转移——————
　　“下雨真不好啊，平日里没有人的时间段居然会爆满。”
　　刚刚从超市中出来的士道感叹。
　　他的背后，平日里基本上见不到人的超市人满为患，摩肩接踵。
　　好在他来的够早，在大妈们对蔬菜区下毒手之前买完了自己想要的全部东西。
　　满载而归的愉悦让士道快飘起来了，开始往家走的他步伐都有些轻盈。
　　没过多久，他看到了一栋大厦。
　　其实在平日里他对于大厦是没有什么概念的，对于他来讲，大厦和往日里见到的花草树木差不多。
　　可是，这栋不一样，这里是他把四糸奈救下来的地方，就在这栋大厦下面的停车场。
　　“折纸。”
　　他忽然想起来向自己怒吼的少女，往日里冷静无比的她，第一次在他面前失去了理智。
　　“找个时间去道歉吧。”
　　打定主意，士道走过大厦，路过停车场的入口，刚走出去没几步，原本毫不在意的他忽然停下。
　　他刚才，似乎，看到了一只兔子耳朵？
　　立刻往回走去，士道看向地下停车场确认是不是自己看错了。
　　而视野中的少女证明了，他没有看错。
　　“四糸奈。”
　　头戴兔子兜帽的少女在停车场里来回走动，眼睛不断看向四周，貌似是在找什么。
　　她前不久才Lost（消失），眼下居然又回来了，看她走动时还捂着腹部就能明白，伤还没有好。
　　无需多想，士道立刻来到她的身边。
　　少女正趴在一辆车的旁边，看向底部，或许是她过于集中，并没有注意到身边的士道。
　　直到她起身，才看到因为灯光而映射在车上的影子。
　　“啊！”
　　下意识抬起手就要按在地上，士道立刻握住她的手腕没有让她继续下去。
　　“是我，士道。”
　　听到士道的声音，她缓缓转过头，当看到确实是士道的时候，她松了口气。
　　“你为什么在这里？”
　　少女的眸子下垂，十分沮丧，两只小手抓住士道的衣襟，不愿意松开。
　　“哎，难不成，你是在找玩偶吗？”
　　被士道说中的少女立刻点点头。
　　士道看向四周，有些头疼。
　　地下停车场很空旷，视野开阔方便寻找。这点没错，可是···这里太大了。
　　“要不要我陪你一起找？”
　　少女思考片刻，摇摇头，拒绝了士道的帮助。
　　“为什么？多个人多份力量啊。”
　　士道放下手提袋，蹲下来和少女平视。
　　她立刻拉低兜帽，挡住自己的脸，坚定的摇头。
　　似乎是觉得这样子不太好，她小心翼翼地开口说道。
　　“我···已经找遍这里了，可是，不在。”
　　士道很快理解了对方的意思，眉头皱在一起。
　　“等一下，我打个电话。”
　　抬手抚摸一下四糸奈的头，士道取出手机拨打了琴里的电话。
　　很快，琴里接通了。
　　“欧尼酱~，菜买完了吗？琴里等你好久了。”
　　听到少有的妹妹模式声音，士道忽然有点想哭，因为他即将和活泼可爱的白琴里说再见，取而代之的是腹黑毒舌的黑琴里。。
　　“四糸奈在我这里。”
　　那边的声音戛然而止，接着是一阵发带和头发之间的摩擦声。
　　等了一会，觉得琴里应该把发带换成黑色之后，士道开始说明情况。
　　“大致情况了解了，你先和四糸奈再找一遍，我这边会对录像进行回放，尽可能快点找到玩偶。”
　　“嗯。”
　　搞定一切，士道转身回到四糸奈的身旁，少女很听话，一直在原地等他。
　　“四糸奈，我们再找一遍吧，万一有什么没找过的地方呢？”
　　一直低头，伤心不已的少女听到士道的话，立刻抬头，眼中满是斗志。
　　“我···会加油的。”
　　被士道所感染，少女也举起小拳头，跟着喊道。
　　“嗯，保持这个状态，再来一次吧！”
　　士道攥紧拳头，雄心壮志的说道。



第26章 26 理想的自己
　　“啊~”
　　直起弯了许久的腰，士道发出老爷子独有的声音。
　　他的眼睛扫视四周，发现还有大约一半的停车场没有找过。
　　因为不确定玩偶会不会跑到某个不为人知的角落里，比如从某个没有石板的地方掉到下水道，或者是被挂在某个地方，所以他和四糸奈可以说是一点点仔细搜查。
　　至于下水道，那里交给Fraxinus（佛拉克西纳斯）的微型摄像头了。
　　“咕噜~”
　　士道警觉的抬起头，他害怕有人来到这里，普通人还好，要如果是回到这里的AST看到了四糸奈，那乐子可就大了。
　　不过他并没有看到人影，就连声音的来源都没有找到。
　　“咕噜噜~”
　　声音再度响起，士道有点哭笑不得，他认出这是什么声音了，之前十香肚子饿的时候也会有的。
　　“咕噜噜噜~”
　　声音再接再厉，一副不把我喂饱就别想停的样子，士道回过头看向四糸奈，此时少女正用手拉着兜帽遮掩自己绯红的脸庞，试图避过如此尴尬的事情。
　　“饿了的话，就先吃饭吧。”
　　“不要。”
　　“咕噜噜噜噜~”
　　少女的回答很坚定，但肚子并不给她面子，一时间她竟不知道该如何是好。
　　“先吃饭吧，接下来会有人帮你找的。我向你保证，好吗？”
　　看到士道真挚的表情，她犹豫了一会，最终点头。
　　“琴里，拜托你了。”
　　“嗯，我这边正在调取当时地下停车场的录像，找到线索后会通知你。”
　　挂断通讯，士道拉起四糸奈的手带着她向自己家的方向走去。
　　——————视角跳转——————
　　少女凭借精灵优良的身体素质从人群中挤出，她掏出手机确定时间，巴掌呼在额头。
　　“完，姐姐要饿死了。”
　　没错，此人正是一那，她刚从超市那拥堵的人群中买完自己需要的所有食材。
　　值得一提的是，作为精灵，她没有挤过正在欢快抢购的大叔和大妈。
　　对的，精灵的身体素质，哪怕一那很努力的压制，也避免不了她的力量远超常人，可就算是这样，她在人群中也是被蹂躏来蹂躏去的一员，只能随波逐流。这也是她耗费许多时间的原因。
　　“先给姐姐打电话吧，免得出什么问题。”
　　拨通一刹的手机号码，一那拦下一辆出租车，打算打的回家。
　　“喂，一那，你在哪里？”
　　一刹有气无力的声音传过来，貌似下一秒就会蹬腿儿离开这个美好的世界。
　　“我刚出超市，现在在出租车上，马上就回去。在厨房柜子第三层的夹层里还有我留下的面包，你先用那个顶顶吧。”
　　得到回答，一刹的嘴角微微抽搐，柜子的夹层？她什么时候弄得，自己怎么一点都不知道？
　　“行吧，你尽快，我等你。”
　　出租车已经启动，雨珠不断击打在车窗上，模糊了视线。
　　一那笑笑，正打算和一刹说回头一起欣赏雨景的时候，她注意到路边的两个人。
　　“等等！师傅，麻烦你调头。”
　　“小姐，这我很难办······”
　　没给司机说话的时间，一那掏出两张面额一万的纸币递给对方。
　　司机二话不说，立刻切换车道进行掉头。
　　“一那，怎么了？”
　　“士道和四糸奈在一起。”
　　那边沉默了一会，接着一那就听到了穿衣服和开门的声音。
　　“我现在就去。”
　　“不用，姐姐你去Fraxinus（佛拉克西纳斯），我这边带他们。”
　　挂断电话，恰好此刻出租车来到了正在步行的士道和四糸奈旁边，一刹让其停车。
　　“士道，要我载你们一趟吗？”
　　四糸奈在看到一那的脸的瞬间躲到士道的背后，只露出双眸死死地盯着她。
　　“额，我想可能有点误会。”
　　一刹双手举起表示没有恶意，而四糸奈似乎也是察觉对方和一刹的不同，这才从士道背后出来。
　　“如果可以的话，上车吧。”
　　一那下车坐到副驾驶座位上，士道则是蹲下来询问四糸奈的想法，得到肯定的想法后他带着对方上车。
　　“师傅，目的地更改，士道，去你家。”
　　“唉？这样太麻烦你了。”
　　一那用手机发出一条通讯，头也不回道。
　　“顺带借下你家厨房，这样就不麻烦了吧？”
　　“怎么会！你什么时候来都欢迎，只要别试验新菜就行。”
　　说到最后，士道的声音微不可闻，不过一那还是听见了他的言语。
　　“这次姐姐也得吃，不会的。”
　　得到一那的保证，士道松了口气。
　　“那么，出发吧。”
　　——————时间跳转——————
　　“诶~琴里不在家吗？”
　　士道用钥匙打开房门，没有听到来自琴里活泼的声音，一那有些失望。
　　士道的眼角微微抽搐，不知道为什么，一那自从那次喂给琴里新菜后，总是想找对方试验，可能是确定对方能抗住了吧？
　　“还想顺带请她一起的呢。”
　　士道眉头一挑，刚要说话就被一那接下来的发言打断了。
　　“这样以后找她就不会直接跑了吧？”
　　扶额，他决定暂时不说话，一那完全没有放过琴里的想法。
　　“那么，士道，我不客气了。”
　　快步走进厨房，一那开始料理今天刚买到的食材。
　　士道和四糸奈则是等待，因为一那是来借厨房的，所以她在做完自己和一刹的分后就会离开。
　　“四糸奈，你的伤还好吗？”
　　注意到少女还在捂着小腹，士道担心的问道。
　　“快好了，还有，我，不是四糸奈。”
　　少女细声细语的回答，士道听了后有些疑惑，但随即他忽然明白了。
　　“那，你的名字是什么？”
　　“四糸乃。”
　　少女回答道，声音依旧像之前那样弱气，其中还带有些虚弱。
　　“四糸奈对你来说到底是什么样的存在呢？”
　　士道坐在少女的对面，脸上满是关切之色。
　　“四糸奈···是朋友，还有···是英雄。”
　　四糸乃坚定地说道，这句话让士道愣住了，随即他发出疑问。
　　“英雄？”
　　女孩抱着自己的腹部，语气前所未有的坚定，就连她的眼睛都因此闪闪发光。
　　“四糸奈是我的理想，是我所憧憬的自己，不像我这么软弱，也不会像我这样扭扭捏捏，又坚强又帅气。”




第27章 27 没能出口的话语
　　“理想中的自己啊。”
　　士道重复了一遍，他似乎有些明白当时少女被他惊吓到时，为什么会抬手，同时在明白是他后，为什么会松口气。
　　那个时候想必四糸乃是想召唤天使吧？但被他阻止了，如果四糸奈在的话，大概会立刻转身拉开距离，亦或者，和往常那样调戏别人？
　　“我倒是比较喜欢现在的四糸乃呢。”
　　士道有感而发，突然说道。
　　少女似乎是被他吓到了，立刻拉低帽檐挡住自己羞红的脸颊。
　　“嗯？怎么了？”
　　似乎刚回过神，注意到四糸乃的异样，士道有些疑惑。
　　四糸乃小心翼翼地抬高帽檐，露出湛蓝的眼睛看向士道。
　　“因为···是第一次···被这么说。”
　　——————视角跳转——————
　　“如果刚才那句是经过计算的话，还真是厉害啊。”
　　因为没有链接通讯，所以琴里的这句话并没传到士道的耳中。
　　此刻的琴里在空中舰上，一手拿着自己最爱的加倍佳，一手撑着下巴。她面前的屏幕中是自己家的客厅，正中央就是士道和四糸乃，当然，声音也是一起传过来的。
　　“司令，布偶的影像解析完成了。”
　　下面的船员传来的消息让琴里的注意力转移到她的身上，她也不需要继续关注四糸乃那边了，一时半会出不了什么问题。
　　——————视角跳转——————
　　“我说四糸乃，你为什么连AST打过来也不反击呢，是有什么理由吗？”
　　士道问出自己从一开始就很想知道的问题，他在刚见到四糸乃的时候就知道了她的代号，Hermit（隐者）。
　　一个因为她一直逃跑从不反抗才有的代号，也正是这个原因，她在AST档案中威胁度很低，和S-的一刹或者AAA的公主都不一样。
　　少女低下脑袋，缓缓回答道。
　　“我讨厌疼痛，也讨厌害怕，我觉得那些人也不想要疼痛和害怕，所以···”
　　“四糸乃，你···”
　　他没有继续说下去，一瞬间，他明白了对方的想法，因为自己不想，所以，也不想施加给别人。少女如此善良，甚至善良到扭曲，她的本心是那么纯粹，可她却因为这种原因被单方面的暴力。
　　攥紧拳头，士道回想起十香，她不也是吗？嘴上说着冰冷的话语，只是对这个世界开始绝望了，但她的内心从没有想过故意去伤害别人，一切只是为了自保，这是属于精灵的悲伤，也是她们因为自己力量所要面对的。
　　“但是，我又软弱，又胆怯，一个人是不行的，疼痛害怕到了极点的时候，脑子里就乱七八糟的，一定会对大家做出过分的事。”
　　少女的声音开始颤抖，似乎是回忆起了过往的事情，从爆炸和流弹中穿梭，暴雨中被野兽追逐，黑暗中被男人狩猎，狂风中被一刹追杀以及地下停车场被一点点打碎冰墙时濒临绝望。
　　“所以，四糸奈是我的英雄。四糸奈就算我害怕的时候，也会对我说‘没事的’，然后···就真的没事了。”
　　他能从少女的声音中听出她的害怕，她的惶恐，她的不安，封印灵力，不就是为此而生的吗？让她们离开那种生活，像一个正常的女生，去上学，去交朋友，去玩乐。
　　“所以···所以······”
　　她的声音戛然而止，少女看向士道，确切的说，是看向对方按在自己头上的手。
　　“那，那个···”
　　士道早已离开自己的位置来到少女身旁，他蹲下身，直视少女的双瞳。
　　“就由我来拯救你。”
　　少年向她说道，他的眼睛十分清澈，能看到的只有他坚定无比的信念。
　　“我一定会找到四糸奈。”
　　他做出了保证，四糸乃的手下意识攥紧衣服，对于她来讲，哪怕最近二人的处境无比危险，四糸奈也不像她那样放弃和祈求，尽管她不清楚四糸奈动用力量是对的还是错的。
　　少女第一次开始迷茫，四糸奈已经开始无法保护她了，不论是谁都有自己的极点，而她在一次次逃跑中逐渐明白了这个道理，这也是她之前没能继续说下去的原因之一。
　　自己该何去何从？这是她之前一直思考的，一直，一直，哪怕到了临界她也在思考这个问题。
　　不论是为了四糸奈还是自己，她都必须想出答案，不然的话······
　　“但是你已经不需要四糸奈的保护了，让我来成为你的英雄。”
　　四糸乃的瞳孔瞬间收缩，她没想到士道会这么说。
　　为什么。他为什么会对自己说出如此的话语？他明明是普通人，一个十分普通的人。
　　四糸乃忽然想起来之前士道所说过的，他可以封印灵力，那样的话，她就不会在因为自己的力量而烦恼了。
　　“我明白了。”
　　她轻声回答，身体不由自主的放松了下来，她貌似找到答案了。
　　“士道，我先走了，姐姐还在等我。”
　　一那的声音从背后传来，四糸乃的背后瞬间布满冷汗。
　　她为什么会忘记？一刹的目的是猎杀她，为什么要猎杀她？她和普通人区别在哪里？不就是冲她体内的灵力而来吗！
　　如果，如果她接受了士道的提议，把灵力封印，那是不是代表，一刹的目标会从她转变为士道？
　　她忽然想起来十香，那个已经被封印的精灵，士道体内已经有灵力了，如果加上她，一刹会不会忍不住开始动手？
　　到那时，没有灵力的她谈何生存？
　　答案，似乎还是没有找到呢。
　　不过这时四糸乃好像明白了什么，一刹的目的是猎杀获取灵力，而士道则是想要封印灵力，那么，一刹在士道身旁是想等到什么时候杀掉他获取灵力吗？
　　四糸乃被自己的想法吓到了，可仔细思考一下她并没有发现什么问题，换句话说，她想的可能就是事实。
　　‘要告诉士道先生，一刹她······’
　　思考被中断了，气球挤压身体的感觉从四周传来，四糸乃第一次那么讨厌这种感觉，以往这代表她可以逃走了，可现在，这代表士道会处于危险中。
　　“士道先生，一刹她·····”
　　话语截断了，她没能说出口，唯一能看到的也只有士道疑惑的表情。
　　‘糟了。’
　　这是她意识陷入沉睡前最后的想法。




第28章 28 商讨
　　“士道，发生了什么吗？”
　　感知中出现异样，一那立刻从玄关回来，眼中露出警戒。
　　“四糸乃Lost（消失）了，有些可惜呢，没能让她品尝我的手艺。”
　　听到士道的回答，一那松了口气，轻轻一笑。
　　“没事的，只要你不放弃，她一定会吃到的。”
　　士道同意她的说法，站起身走向厨房，在闻到一那料理所散发出的香味，就算是他也不禁食指大动。
　　“这个味道，中式料理吗？”
　　一那掩住嘴角，微笑点头。
　　“是的，姐姐久违的想吃一次，我就做给她了。”
　　“唉，真羡慕一刹呢，有你这样的妹妹。”
　　士道由衷地感叹道，他也有妹妹，不过由于他接触精灵，知晓了自己妹妹的另一面后，他基本上就没有见过原本活泼开朗的妹妹了，都是腹黑毒舌的司令官。
　　“别这样说，琴里听了可是会生气的。”
　　一那指指上面，意思是小心Fraxinus（佛拉克西纳斯）的微型摄像头。
　　“嗯，不会的，羡慕归羡慕，我还是很喜欢琴里的。”
　　士道无心的答复让原本打算给他略施惩戒的琴里羞红了脸，顺带一提，她所谓的略施惩戒是把士道过去的中二语录发放到网络上，让网民们好好体会一下士道当年的心境。
　　“我走了，你要加油哦。”
　　言毕，一那离开了五河士道的家，去往Fraxinus（佛拉克西纳斯）。
　　“呦西，来大干一场吧。”
　　进入厨房的士道展现出前所未有的斗志，带上围裙，开始处理刚买的食材。
　　——————视角跳转——————
　　“所以说，你们想让我去把玩偶拿回来？”
　　一刹指着视频中的少女不可思议道，舰桥上的众人达成了惊人的统一，他们都同意这个想法。
　　“喂喂喂，你们在开玩笑吧？她是AST啊，我可是精灵啊，你们为什么对于她和我这么有信心？”
　　令音看了看四周，发现其它人都在看她，似乎想让她来和一刹解释，实际上这个方法也是她提出的。
　　“一刹，虽然不是很清楚你和她之间的关系，但她不会对你下重手，这点从监控中可见一斑。”
　　“你是没见过她对同伴下手有多狠。”
　　一刹直接把令音噎死，不过身为Fraxinus（佛拉克西纳斯）的接解析官，她还不至于被如此轻松的打倒，于是推推眼镜，整理心情想要继续劝说一刹。
　　“要是我真去了，见面可能不是寒暄，而是一发子弹冲我脑袋来吧。”
　　一刹脸上一副怀念的样子，令音看得出来，她不是装的，也就是说这位少女真的做得出对友人下手的事情。
　　“咳咳，刚才是开玩笑的，我们还是思考一下怎么从她的手里取回四糸奈吧。”
　　令音果断选择翻篇，避开这个话题。
　　“这个的话我有办法。”
　　一刹的话语吸引全场人的注意力。
　　“她是AST的人，按照她的作风，一定会交给上司，然后，玩偶会进入精灵物品检测阶段。”
　　说到这里一刹就没再继续说下去了，一敲就响的道理她还是明白的。
　　“你太看得起〈Ratatoskr〉拉塔托斯克了，我们的人无法介入到这个流程，有些东西可以操作，但是天宫市在这方面的官员，我们没办法。”
　　领会一刹的意图，迅速翻遍资料后，令音给出了让人绝望的回答。
　　“那就换个想法，等他们发现那仅仅是个玩偶，你觉得他们会放到最高保险库里吗？”
　　“你是说，去偷？”
　　一刹点头，众人面面相觑。
　　“好了，方法给你们了，接下来的实行阶段交给你们了，要是还不行，我去。”
　　说完，一刹转身离开，算算时间，一那大概快上来了，得去传送室等她。
　　摆摆手和众人表示再见后，舰桥的大门关上。
　　“神无月，AST平时存放和精灵相关东西的位置在哪里？”
　　思考一会，琴里向自己的副司令发出提问。
　　“司令，当初AST从没有得到过任何与精灵有关的物品，所以我也不清楚。”
　　场面一时间尬住了，作为前AST王牌的神无月，他的话语十分具有参考价值。
　　“所以说，我们没有办法喽？”
　　原本以为有解决方案的琴里一巴掌呼在脸上，满脸无奈。
　　“不过，如果是过去的AST，大概会把玩偶随便放置吧？”
　　“那可是精灵身上的物品啊，为什么AST会随便放？”
　　神无月沉默一阵，似乎是在整理心中的话语。
　　“这样说吧，现任的AST上司并不是一个尽职尽责的人，简单来讲他认为对付精灵是很简单的事情，一直没能消灭精灵纯粹是因为战斗人员太弱。”
　　“所以自大会导致他不会妥善处理四糸奈，是吗？”
　　琴里明白了神无月想要表达的意思，掏出平板后开始联络伍曼德，毕竟想要从AST手里偷东西，还是需要一定的照应的。
　　——————视角跳转——————
　　“唔，这个好好吃，一那，你是怎么做的？”
　　入口的肉丝毫没有油腻的感觉，配合一同放入口中的青菜，两者交错绽放出的味道让一刹瞪大双眼。
　　“这就不能告诉你了，不过以后要是还想吃，我可以继续做。”
　　一那的笑容落在一刹眼里，这让她有点无奈，只是问问而已，至于自己做，呵呵，她只能说自己还不想再次尝试混合了血腥味的饭菜。
　　那种味道，仿佛完全没有经过任何处理的生肉混合之前加入的调味料，真的，她没有把上一顿饭吐出来算她消化得快。
　　“好好好，以后我会和你说的。”
　　无奈下，一刹只能用手指轻敲一那的额头，随后接着进食。
　　“姐姐，我有话想跟你说。”
　　突然一那的话语打断了一刹，她疑惑的看向少女，在她印象中，一那可是好孩子三个字的代表，食不言寝不语那可是正常情况。
　　眉头紧皱，随后一刹挥挥手，光粒从空气中浮现接着纷纷散开。
　　片刻后，一刹松了口气，对着一那点头表示她可以说了。
　　“四糸乃似乎打算和士道说什么，不过因为Lost（消失）被打断了。”




第29章 29 下饭操作
　　一刹瞬间感到不妙，她大概知道四糸乃是想说什么，无非就是她追杀四糸乃或者她在士道身边别有用心。
　　“要怎么处理？要在下次现界······”
　　一那做出咔嚓的手势，一刹摇摇头，拒绝了她的提案。
　　“那个时候如果能解决掉她是最好的，但可惜因为Phantom（幻影）失败了，如果没猜错，它应该就在哪里盯着我们，只要精灵出现生命之危，它就会现身。”
　　“用这个逼它现身也不是什么办法，和生命它们的连接还没有稳定下来。”
　　把手放在胸口，一那感受体内涌动的灵力，和往常一样，依旧暴躁不安，随时都有可能失控。
　　“蒙古大战带来的后遗症比想象中要大啊，眼下只能走一步看一步了。”
　　交流完毕，一刹撤去房间各处的天灾，屏蔽刚一解除，她的手机就响了。
　　“喂，琴里，什么事？”
　　瞄了一眼屏幕，一刹把手机放到耳边用歪头夹住。
　　“出问题了。”
　　语气十分紧急，似乎出了很大的事情，一刹放下勺子眼睛微眯。
　　“玩偶没被送去检测吗？”
　　她唯一能想到的只有玩偶的处理没按流程来走，否则必定会进入AST的保险箱，那时只要去偷就行了。
　　“送去了，而且检测后也确认是普通的玩偶。”
　　原本心中悬吊的石头落地，一刹拿起勺子塞口饭到嘴里，回答。
　　“这不是和预料的一样吗？接下来只要去······”
　　“玩偶被还回去了。”
　　琴里语出惊人，刚要把饭咽下去的一刹瞬间被呛，咳嗽半天外带一那轻拍背后才缓过来。
　　“WTF？还回去了，AST为什么会做出这种处理？”
　　“似乎是觉得玩偶并不重要，放在保险库过于警戒，保险柜则是用于放置纸质资料，没有空间腾出来给玩偶，所以综合考虑下，就还回去了。”
　　一刹听完整个流程，手指按在脸上狠狠掐自己一下。
　　很疼，是现实没错。
　　她真的不知道说什么了，现实的发展比小说还梦幻，那是精灵的物品啊，拜托你们一个个上点心好吗？难不成你们不认为精灵会来把它取走？
　　“这操作，没见过。”
　　纵使心中百般吐槽，一刹也只能这么说，她是真没见过，敌人身上的东西，再怎么不起眼也得好好保管吧？万一靠这东西就能给对方设套了呢？
　　“整个事情都是AST的上司进行的，期间没有其他人介入。”
　　“我······”
　　这下一刹是真的无语了，事实证明，再神的队友也比不过猪一样的对手，她们思考半天怎么把东西弄回来，自己甚至都开始打算用寂灭炮轰AST吸引注意力。好家伙，一波操作下去，只要思考怎么偷就行了。
　　“还有别的事吗？”
　　想明白接下来的方案后，一刹再次开始恰饭顺带询问琴里。
　　“四糸奈被AST队长要走了，说是抚慰队伍核心的心灵。”
　　“啪嗒。”
　　勺子掉在桌上，一那看看满脸诧异的姐姐，从包里取出水瓶，把勺子清洗一遍后放到一刹的饭盒里。
　　“鸢一折纸，她怎么了？”
　　“被士道从面前救走精灵，受到打击过大，因为被十香砍了一刀，现在正在天宫市医院里进行治疗。”
　　一刹摸摸下巴，眼中流露出思索之色。
　　“让士道去和她交流吧，大概明天她的伤就会好差不多被送到家里休养。”
　　沉默一会，琴里同意了她的想法。
　　“还有事情吗？”
　　这次一刹吸取教训，没有再往嘴里赛饭了，打完电话再吃也来得及。
　　“暂时没有，有新消息会通知你的。”
　　挂断电话，一刹看看饭盒，忽然觉得自己有点饱，真的，AST上级的操作过于下饭了。
　　抛开脑中的杂念，一刹继续干饭，不吃饱哪来的力气思考呢？
　　——————第二天——————
　　“琴里，就是这里吗？”
　　士道看着眼前的公寓大楼，向正处于空中舰的司令官发问。
　　“是啊，还真给一刹说中了，刚治好就回来了。”
　　琴里的声音中带着点敬佩，作为同伴，一刹有时候是真的可靠。当然，前提是不怕和她纠缠上的神崎家。
　　整理好仪容，士道来到公寓的大门前，按下折纸所在的房间的门铃。
　　“谁？”
　　少女的声音不像平常那样中气十足，想来是受伤的缘故。
　　“是我，五河士道······”
　　他不知道该怎么继续说下去，说“你好”？还是说“来看望你”？前者尬的不能再尬，后者，那伤是十香搞出来的，某种意义上他是同犯，这是对于她的怜悯或者嘲讽吗？
　　抱着忐忑的心情，他走进大楼，进入电梯间。
　　“真没想到居然会在折纸那里。”
　　他的声音很低沉，头也一直低着，不过考虑到他之前从折纸面前救人的行为，眼下这种状态也不奇怪。
　　“分析结果如此。”
　　琴里敷衍道，她能直接说是因为AST上级足够废才会出现这种情况吗？
　　“要做这种小偷一样的事我还是有些过意不去。”
　　他突然说道，他亏欠折纸实在有点多，如今再过来当小偷，那折纸会怎么看他？
　　“事到如今你还说什么？只能是跟她说明白你的想法，尽量降低她心中对你的芥蒂，虽然以她的好感度我不认为会有。”
　　“士道，拿回来玩偶就行了，至于折纸，说句不好听的，我不认为你能说服她。”
　　一刹的声音接替琴里从耳机中传出，士道听到她的话语，没有回答。
　　“对了，小心点，我的资料显示她有购买过······”
　　刺啦刺啦···
　　耳机中传出的声音仿佛信号不良般出现杂音，士道有些疑惑的碰碰耳机，脚下的步伐却并没有停止。
　　“琴里，琴里？”
　　呼唤两声，没有得到回答，但他已经到折纸房间的门口了。
　　深呼吸，调整好心态，他按下门铃，几乎是同一时刻门被打开了，这甚至让士道吓得往后一退。
　　折纸站在门口，手按在门把上，她几乎是在刚听到门铃就把门打开了。
　　但真正让士道惊讶的并不是折纸那惊人的反应速度，而是此刻她身上的服装。
　　黑白双色色的裙子，白色蕾丝作为装饰分布在各处，白色的吊带袜包裹住她纤细的双腿，头上甚至还带着一个蕾丝发箍。
　　没错，此刻她身上的正是无数男人梦寐以求的女仆装！
　　——————ps——————
　　薪焰永燃！




第30章 30 折纸的家
　　“那个，鸢一同学···”
　　由于过度惊讶，他对于折纸的称呼变了。
　　“什么？”
　　她微微歪头，眼中是不解，似乎之前什么都没有发生，两人依旧。
　　“没，没什么。”
　　“进来吧。”
　　折纸转身回到厨房，士道关好门，脱下鞋子走向客厅。
　　观察四周，他并没有看到玩偶的存在，不过想想也是，折纸不是那种喜欢凌乱的人，所以玩偶估计是放在自己的房间里了。
　　少女从厨房中走出，手上端着两个杯子。
　　“抱歉，突然来到你家。”
　　士道向她道歉，毕竟他是完全没有通知就跑到别人家门口找她。
　　“没有问题。”
　　折纸回答，声音很平和，听不出什么起伏，故此士道也不知道她的心情到底怎样。
　　来到士道身旁，她把手中的杯子放到士道面前。
　　“请用。”
　　“啊，谢谢。”
　　接过茶杯，端起来就要喝的他忽然发觉好像那里不对，定睛一看，自己手中的茶杯里面根本不是往日里的红茶或者白水，一团黑色粘稠物带着难以形容的味道瘫在杯中，杯壁上甚至能看到正在下落的部分粘稠物体。
　　“折纸，这是？”
　　士道毫不怀疑这东西喝下去会死，他认为大概只有一那的新菜可以和杯中的不明物一决高下，当然，两者拼的不是死不死，是死的有多快。
　　“请用。”
　　少女面无表情。
　　“什么请用！”
　　“请用。”
　　少女依旧毫无表情。
　　“诶？”
　　他看看折纸，对方没有丝毫动摇，似乎就是想让他喝下去。
　　“我要喝了。”
　　事到如今，他唯一能做的就是祈祷喝了不会死。
　　鼓起勇气，闭上眼睛，一口闷！
　　士道永远都无法形容那入口的味道，本身就是恶心的粘稠物，搭配上这说不出是苦还是辣亦或者咸的味道，这不是喝茶，这是对他的味蕾进行爆破！
　　“我的胸口！”
　　下咽后在食道下滑带来的灼热感以及奇异的麻痹感让他无法控制自己的身体，直接躺在地面上。
　　见此，折纸立刻翻身坐到他的身上。
　　“折纸，你···”
　　少女轻轻活动了一下臀部，她能感觉到来自身下的灼热，药开始生效了。
　　“不行？”
　　“我想···不行。”
　　士道犹豫了一下，然后拒绝了折纸隐晦的提议，期间他还移开视线，眼前的少女实在过于诱人了。
　　“交换条件，我从这边移开，而你要无条件答应我一个要求。”
　　略微思考一下，士道提问道。
　　“什么？”
　　“在你眼里，我和你是什么关系？”
　　士道愣住了，他没有想到对方会提出这个问题。早先因为各种各样的原因，他和折纸变成了恋人关系，在那之前他是叫折纸为鸢一的，不过后来被对方以“情侣之间的称呼需要更加亲近”为由改口为折纸。
　　他根本不想和折纸牵扯更多，他要拯救精灵，折纸是人类，一但牵扯进这种事情会很危险。
　　“请告诉我，我对于你来讲，是什么？”
　　折纸的声音有些沙哑，士道握紧手，看着她的双眸，给出了答案。
　　“朋友，我们是朋友。”
　　“是吗。”
　　折纸从他身上离开，她一直看着士道，哪怕对方已经开始有些不好意思她也没有移开视线。
　　“我明白了。”
　　她忽然说道。
　　士道有些懵圈，期间折纸经过了怎样的思考得出了怎样的答案，他一概不知。
　　“士道。”
　　她忽然喊了士道一下。
　　“哦。”
　　少女高高跃起，只到膝盖的裙摆根本无法挡住她的裙下风光，士道立刻用手挡住眼睛，以免看到。
　　落地，少女头也不回的走开。
　　“你要去哪？”
　　少女转身，开口道。
　　“淋浴。”
　　“怎么又这么没来由的···”
　　在士道的目送下，她走进了淋浴室。
　　就在折纸关上门的一刻，士道还在观察周围，但他似乎忘了什么，大脑快速过一遍记忆后······
　　“对了，找玩偶。”
　　趁着折纸正在淋浴，他正好抓紧时间找被少女放起来的玩偶。
　　虽然不认为折纸会把玩偶随手放，但地毯式找一遍还是比较好，万一漏了哪个角落玩偶正好在那里，那等折纸出来却没能拿到玩偶的他只能切换方法了。
　　客厅、玄关、书房、置物间以及最后少女的房间。
　　值得一提的是，期间士道在玄关的垃圾桶旁找到了几瓶强效精力剂的空瓶，单闻残留下的味道他似乎想到了什么十分不好的东西，对，就是之前那团粘稠不明物。
　　士道实在无福也没有勇气继续深思和享用，只能是专心于自己的目标——找玩偶上了。
　　进入到折纸的房间里，他开始四处寻找，不过他有些在意，折纸的床很大，是双人床，上面的棉被以及枕头都是全新的，尤其是靠近他的那个枕头。
　　“没有问题是指什么啊！”
　　士道有些无奈，为了不影响情绪，他把枕头翻了个面。
　　没有关系。
　　这是他看到的，绣在枕头另一面上的文字。
　　“哦耶！”
　　不知道从何处传来的欢呼声让他的脸颊瞬间红了。
　　看了看枕头，他默默又翻回去了，没有问题比没有关系更好。
　　继续在周围翻找，他依旧没有找到玩偶。
　　“不行，完全找不到。”
　　实际上这并不是他最关心的，因为折纸刚进去没多久，他来到对方的房间了，时间按理来讲还很充裕。
　　关键在于，他能感觉到自己的身体正在不断发热，之前喝下去的粘稠物正在胃部发光发热呢，他能明显地感觉到来自胃部的热量。
　　“可恶，从刚才起脸就无缘无故发烫。”
　　用手按在脸上，好在手足够凉，能让发热的脸稍微降下温。
　　看看四周，他忽然找到了玩偶。
　　考虑到四糸奈是玩偶，所以他以为折纸更可能会放到类似于衣柜、床畔、桌子、沙发、床头柜之类的地方，但折纸并没这么搞，她把四糸奈扔到了衣柜的上面和一些盒子一起吃灰。
　　抓紧把四糸奈拿下来，回到客厅，将其放到带来的包中，士道松了口气。
　　恰巧此时，他听见淋浴室的水声停止了。
　　‘千钧一发啊！’
　　他可没想到折纸淋浴会这么快，要不是找的足够快，大概率会被折纸抓包吧。




第31章 31 二人的交谈
　　十分紧张的士道在等待中有些坐立不安，他是第一次到别人家偷拿东西，暂时还做不到摆出一副什么都没有发生的样子。
　　门开了，他回头望去。
　　“哟，还挺快·····”
　　下一秒士道身体瞬间僵硬，脸上满是惊讶之色。
　　这不怪他，因为在他面前的是只裹了浴巾的折纸，大片洁白的皮肤暴露在空气中，不说这浴巾能不能挡住下面，北半球可是都露出来了，虽然折纸的杯号不是很大，但也还是有的，来自美少女的刺激让士道不知所措。
　　“什么？”
　　折纸询问，士道眼角微微抽搐。
　　“什么什么···”
　　少女自顾自的坐在和士道同侧，然后，迅速移动到士道的身旁，因为淋浴而微微发红的少女肌肤紧贴士道的身体。
　　现在是五月，所以士道的穿着也比较凉爽，自然暴露在外面的胳膊是触碰到了少女嫩滑的肌肤。
　　被少女吓到的士道立刻往后移动，试图远离折纸。
　　“怎么了？”
　　她的语气依旧平静，似乎真的只是在疑问。
　　“你说怎么···”
　　趁着士道回答的空挡，她再一次到士道身旁让他感受来自少女娇躯的魅力。
　　——————视角跳转——————
　　“还没有恢复和士道的通讯吗？”
　　琴里不爽的发问，一旁的神无月把得到的结果反馈给她。
　　“好像有相当强力的阻碍，就算是AST的总部···也无法做到如此。”
　　说到最后，就连神无月都开始有点不相信了，一刹立刻给出回答。
　　“确实，AST的总部比不上。”
　　琴里瞪大眼睛，脸上满是不可思议。
　　“她到底是什么人啊？”
　　“我的资料显示，折纸曾购买了很多东西，单兵作战地雷、红外线触发器、电磁波阻碍装置等等，如果她要是把所有的东西都放在家里，那里简直是个雷区，还是一米里放了上百颗雷的那种。”
　　听到一刹的答案，琴里开始怀疑自己让士道去拿四糸奈是不是个正确的选择，一刹看穿了她的想法，开口安慰道。
　　“她对于士道有好感，你们不也能测出来吗？那突破了上限的好感度，所以不用担心士道会有什么危险。”
　　琴里稍稍松了口气，如果士道因此而有危险，那她一定会很自责，最开始士道可并不同意这种方案的。
　　注意到琴里放心的表情，一刹眉头微微挑起，继续说道。
　　“啊，不过童|贞这方面你们得担心一下，就在士道刚出发没多久，折纸就下单购买双人床以及情人枕头和被褥。配合之前她有过去精力大补店的记录，可能等他回来连孩子都有了。”
　　琴里突然雕塑化，见此，一刹拿起一那泡给她的茶喝了一口。
　　‘嗯，味道很棒。’
　　实在有些看不下去的一那来到一刹身边用纸扇敲了下她的头。
　　“姐姐是开玩笑的，琴里不用担心的。”
　　“我可没说谎。”
　　一刹低声嘟囔道。
　　她在士道走之前顺手留了颗种子，种子可以同步附着人的身体状态，并通过Zadkiel（生息源世）传达给天使的使用者，也就是现在的一刹身上。
　　所以现在一刹能感受到，来自另一边那男性象征被大补的状态，如果不是她还没感觉到阳气散失，估计早就断开链接了，她可没有从一旁感受别人为爱鼓掌的癖好。
　　——————视角跳转——————
　　“我有事情想要问你。”
　　折纸对面前的少年说道，士道感受到对方不由分说的气势，点点头表示可以问。
　　“昨天你救走了Hermit（隐者）。精灵是天灾，是必须要消灭的个体。你为什么要去接触那种东西，不，你为什么要去帮助她们？”
　　“那种说法······”
　　士道试图劝说折纸，可折纸打断了他，自顾自的说了下去。
　　“我绝对不会忘记的，那一天。五年前，我双亲被精灵杀死的那一天，在灾难的火焰中我的父母死了。那天，精灵将我的一切都夺走了。绝对不会放过她，我立下誓言，要打倒所有的精灵，亲手杀了她们，当然，夜刀神十香也不例外。”
　　士道能感受到折纸话语中所包含的恨意，一向冷静的折纸能变成这样，她有多么仇恨精灵可想而知。
　　“但是现在的十香没有灵力，也不会产生空间震。”
　　“这只是暂时的，她不会一直如此，随时都有可能重新变回天灾。”
　　折纸冷酷的回答，士道无法接受，如果按照折纸的说法，她一直警戒着十香，那现在只能取回部分力量的十香被对方看到了，结果就只有战斗了不是吗？
　　“可十香不会，就连灵力都没有检测到不是吗？”
　　“为什么你能确定这一点，说起来，之前在我执行任务中，的确把你······”
　　折纸的脑海里回想起一个月前的黄昏中，因为士道把十香推开导致她开枪打到了士道的身上。
　　当时折纸用的是CCC，反器材狙击枪，只是擦过士道的腰部就把他的腰部打飞了一半的凶器。
　　当时折纸一度接近崩溃，随后被发现她的十香打成重伤，被及时赶到的日下部燎子救走，幸好当时日下部燎子对于狙击就不怎么信任，距离折纸并不远，否则折纸可能已经死在十香的剑下了。
　　不过后面发生的事情昏迷的折纸一点都不清楚，只能看日下部燎子的报告。
　　报告中指出，在把她打到重伤后，十香就Lost（消失）了，完全失去灵波反应。
　　至于被狙击到的少年，也就是五河士道，AST并没有找到他的尸体。
　　可想而知，折纸第二天带伤上学见到完好无损的士道有多么震惊。
　　“你到底是什么人？”
　　折纸问出了自己的心声，眼睛死死盯着士道，仿佛如果他的答案是他是精灵，对方就会毫不犹豫的下手。
　　“我是被一那救回来的，额，就是被你称为Nurse（医师）的那个精灵。”
　　少女第一次流露出表情，看起来她似乎很惊讶。
　　考虑到Nurse（医师）的事迹，也情有可原。
　　这可是唯一一个被要求不得发起攻击的精灵，尽管更多的人是想让她成为治疗机器，但他们也不敢得罪她，不然她要是在治疗的时候动个手脚，死都不知道怎么死的。




第32章 32 Zadkiel（冻结傀儡）
　　“折纸，你有和精灵交谈过吗，就是了解对方的那种？”
　　“没必要的事情。”
　　少女的回答坚定无比，哪怕她曾经和一刹、一那对话过。
　　士道正是因为知道她和一刹、一那交谈过，所以才把范围局限在想要了解对方中。
　　“我有过，不单是十香，一刹、一那还有四糸乃，也就是被称为Dancer（舞者）、Nurse（医师）和Hermit（隐者）的精灵交谈过。”
　　折纸听到一刹的名字时瞳孔收缩，她要是没记错，最近来到她们学校进行交流学习的其中一个老师似乎是叫···岛崎一刹？
　　“非常危险，应该停止！”
　　折纸立刻回答，并且心中对于那个极有可能是Dancer（舞者）的老师有了一些想法。
　　“一句话也好，她出现的时候，试着和她对话。当然，就像你说的一样，或许会有邪恶的精灵存在，但是她们是······”
　　“Dancer（舞者）绝不可能是善良的精灵！”
　　折纸斩钉截铁道，士道愣住了，他没想到折纸的回答会如此果断、干脆。
　　“你难道不知道她干过什么吗？蒙古大爆炸，燎原夜之城，神乡之殇，哪一个不是生灵涂炭！”
　　“可能她做过这些事，但她也在用自己的方法赎罪，除开一刹，其他人都是善良的人啊，我希望你能接受她们，同时，我也不想让你去杀死那么善良的人，你也是个好人啊！”
　　“或许吧，记录中，Dancer（舞者）很多档案都是被硬加上的，不排除作假的可能性。”
　　折纸缓缓说道，她很早之前就发觉到了，除了世界各地的对精灵部队、〈Ratatoskr〉拉塔托斯克以及DEM，还有一伙人可以对精灵档案进行修改，不过目前他们只改过Dancer（舞者）的，也不知道他们到底想干什么。
　　“那为什么会变成这样啊！”
　　“那是，没办法的事。”
　　折纸的回答很简单，却也让士道无言以对。
　　“就算如你所言，Hermit（隐者）并不想战斗，Dancer（舞者）正在赎罪，Nurse（医师）是善良的，但空间震发生的问题却依旧存在，除了Nurse（医师）带来的益处大于空间震造成的破坏，其它两个还是会被进行讨伐。”
　　士道咬住唇瓣，他明白了冲突的重要点。
　　突然，折纸放在桌子上的手机开始震动，而且和平常手机的震动不同，这种震动方式只有空间震到来时才会有。
　　“出动。”
　　折纸立刻起身抓起手机，似乎是刚想起来什么，回头对士道说道。
　　“你快点去避难所。”
　　“折纸！”
　　士道喊住打算离开的少女，向她询问。
　　“最后让我确认一件事，如果和十香一样，无法确认到精灵的力量的话，就不会再攻击了对吧？”
　　“虽然不是我的本意，但我不能违反上层的方针擅自行动。”
　　少女给出的答案让士道确认了自己的方法可行，他点点头。
　　“谢谢你。现在，这样就够了。”
　　折纸转身离开，她需要抓紧归队，精灵马上就要落在这座城市里了。
　　——————时间跳转——————
　　凛冽的大风中混合冰冷的雨滴，哪怕是一刹来都不想在这种情况下四处飞行，但是，现在，她必须顶着风雨不断的飞，不然的话······
　　“轰！”
　　导弹在身后咫尺爆炸，她因为冲击力失去了平衡开始下落，而下一刻数不清的子弹包围了她。
　　子弹落在身上，尽管有灵装可以抵挡，但冲击力是消除不了的，四糸乃能清晰的感觉到，来自身体各处的疼痛。
　　平时都是四糸奈帮忙分担部分痛苦，但眼下，只有她自己一人，所有的疼痛也只能自己承受。
　　“不要。”
　　少女低声喊道，加快了飞行的速度，在低空状态下迅速逃出了AST的火力圈。
　　AST众人纷纷跟在她的身后，四糸乃看着她们，觉得她们十分恐怖。
　　“！”
　　突然她发现了在自己的前方，一个面无表情的女人正举着枪口对准自己。
　　日下部燎子扣动了扳机，被魔力包裹的狙击子弹脱膛而出，破开雨幕和狂风落在她的身上。
　　“砰！”
　　巨大的冲击从胸口处传来，疼痛传遍全身，少女再度失去平衡落到地上。
　　四糸乃勉强抬起头看向距离自己十厘米开外的坑洞，心中的恐惧开始蔓延，如果不是她在空中调转了一下身体，可能子弹就不是在地面上开洞了。
　　“好，就这样一鼓作气。”
　　日下部燎子对赶来的队员下令。
　　四糸乃看看四周，她又一次被包围了，之前也是，狙击她使其失去平衡，接着剩下的人跟上来包围，对着她狂轰滥炸。
　　加特林的枪管开始旋转，四糸乃知道，再过一会，从那里面会射出大量的子弹，虽然不会危及生命，但是带来的疼痛却难以忍受！
　　“不···要······”
　　枪管继续转动，至于少女的喊声有谁会顾及？达到预定转速后子弹在枪焰的衬托下不断倾泻。
　　看到这一幕，恐惧达到顶点，少女原本举起的手落下了。
　　“Zadkiel（冻结傀儡）！”
　　磅礴的寒气包裹住少女的身躯，像是要守护她一样，接着开始扩散，它把所有的子弹冻结，而附加在子弹上的动能也一同被冻结，化为冰块的一部分落在地面上。
　　“干掉了吗？”
　　寒气影响了AST众人的视野，她们不太清楚发生了什么。
　　“没有！”
　　折纸立刻出声，她可以看到，寒气中庞大的身躯，腥红的眼睛，纯白的铠甲，那是······
　　“天使吗？”
　　日下部燎子咬牙切齿。
　　对方能够安然无恙显然是那股寒气在保护她，抛开灵装，能做到这一点的只有天使。目前所有的档案中都没有Hermit（隐者）显现天使的记录，无疑，她们中头彩了。
　　巨兽没有任何动作，少女跳到它的背上，把手插入由铠甲挡在四周的后脑勺中。
　　“吼！”
　　一瞬间，巨兽的咆哮将所有寒气吹散，显露出它的样子。
　　巨兽和兔子很像，可它身上覆盖的白铠、血色的眼瞳还有暴露的尖牙都在告诉其他人——这是一头猛兽。
　　“所有人，散开！”
　　刚下达完命令，一股推力从右侧传来，接着，冰蓝色的光束从她耳边划过落向远方。
　　等日下部燎子回头，方才把她推开的AST队员已经化作栩栩如生的冰雕。
　　看向远方，凡是光束所过之处，统统化作冰界的一份子。



第33章 33 勇气和恐惧
　　“冈峰！”
　　日下部燎子大吼，她迅速飞到冰雕附近接住，以免对方掉在地上成为碎块。
　　可入手的一瞬间日下部燎子的手就被冰雕上四溢的寒气冻结。
　　“可恶！”
　　无奈之下她只能用随意领域代替双手接住冰雕，但不知道怎么回事，就连组成随意领域的魔力在寒气的影响下都有冻结的趋势。
　　“所有人，回避！天使射出的光线可以冻结随意领域！！”
　　意识到不能这么继续下去，她立刻向剩下的人传达了刚得到的信息。
　　可惜，她晚了一步。
　　折纸面色十分难看，就在刚才，她被队友推开避免了化作冰晶的命运。
　　“我会讨伐她的。”
　　向成为冰雕的队友郑重说道，折纸拿好武器对准了位于猛兽背上的娇小少女。
　　没有任何犹豫，士道所说的对话在她这里完全不成立，眼下已经召唤出天使的Hermit（隐者），已然成为了必须要全力打到的对手。
　　“住手！”
　　背后传来的呼喊让折纸跳开，一道紫色的剑波将她刚才所在的位置切开，切口光滑如镜，此等威力，如果落在她身上恐怕会重伤吧。
　　“夜刀神十香！”
　　折纸恼火的看向之前剑波飞来的方向，可她并没有找到对方。
　　“已经跑了？”
　　没有放松警惕，她掏出光剑继续警戒周围，过了片刻她并没有发现对方有露头的意思。
　　“不对，她不是不战而逃的···士道！”
　　回想起过往的校园生活中和夜刀神十香的对峙，她自然知道唯一能让十香听话的人就是士道。
　　眼下对方只是牵扯她，并没有发动猛攻，如果是救援的话，对她发动攻击无疑是最佳选择，她所处的位置是AST包围圈的中心，如果她被缠住了，那么围剿无异于痴人说梦。
　　唯一的解释就是，士道越过了她们直接跑去找Hermit（隐者）了，至于夜刀神十香，她只需要保证士道能够安全到达暴走天使背上的少女身边！
　　“是吗，如果这是你的选择的话。”
　　默默闭上眼睛，她缓缓深呼吸，把不必要的杂念沉到心底。
　　随后睁开眼睛，抛弃手中的枪械，从队友手中接过十字架状的武器，她径直飞向正在不断扩大的冰界，那里，发狂的猛兽还在肆虐。
　　——————视角转移——————
　　“四糸乃！”
　　士道高声呼喊少女的名字，猛兽的身体停止了一瞬，她听到了士道的声音，暂时恢复了对于天使的控制权。
　　可没等士道接着说话，随即而来的导弹再一次让猛兽陷入暴走状态。
　　“士道，有AST的人朝这边来了。”
　　“可恶！”
　　狠狠锤了一下墙壁，士道按照耳机给出的指令开始转移。
　　他们现在不能直接暴露在AST面前，之前公然用约会城拦截AST的后果就是上头对于〈Ratatoskr〉拉塔托斯克的监视更加严格了，明明之前一副爱管不管的样子！
　　“砰！”
　　庞大的冲击震碎了冰界的一角，一切化作碎块下落的场景实在过于震撼，以至于所有人都看向了那边。
　　“啊！”
　　巨大的冲击让四糸乃痛呼，尽管Zadkiel（冻结傀儡）的背后会给她提供灵力屏障，但如此大的火力也让屏障有些撑不住了。
　　士道和十香一起看向那边，碎块落地溅起的烟尘中，白发少女提着狙击枪缓缓走出。
　　飞到房屋顶部，启动超限充能，对准Hermit（隐者），扣动扳机。
　　行云流水的动作看起来甚至具有奇异的美感，不过士道并不在意这一点，他在意的是，折纸扣动扳机的瞬间巨大的后坐力把整个房屋都震塌了！
　　“四糸乃，躲开！”
　　后坐力尚且如此，那么子弹本身威力如何？
　　子弹从空中掠过，所过之处无一不留下火红的痕迹，它的到来仿佛太阳升起，即将普照这被乌云所包裹的城市。
　　猛兽感受到了威胁，巨量的寒气被放出形成冰晶盾牌，刚形成的瞬间，子弹到了。
　　没有任何声响发出，有的仅仅是高热和极寒之间的互相侵蚀、碾轧。
　　士道紧张的看着两种力量的交接点，他明白天使强悍在它们的攻击力，防御方面，他并不认为四糸乃的灵装可以挡住这种级别的威力。
　　“四糸乃，加油啊！”
　　十香对着正在努力抵抗的少女大喊，她的身体微微一颤，缓缓回过头。
　　湛蓝的眸子中，倒映着二人的身影。
　　‘我，真的可以吗？’
　　她扪心自问，事实上她不认为自己能够挡下这一击，高热的压迫感太过强大，在它面前，她甚至差点不敢防御。
　　“如果挡不下来，我，不，士道他们······”
　　没有继续说下去，少女知道答案。
　　“Zadkiel（冻结傀儡）！”
　　灵力不计其数的从手注入到天使，令其能够持续产生寒气进而抵挡，猛兽的眼睛中，猩红的光芒逐渐变大。
　　“吼！！！”
　　咆哮声响彻天空，一手捂住肩膀的折纸听到了叫声，眼睛黯淡下来。
　　她知道，自己输了。
　　远处，极寒以前所未有的速度诞生，其原本的就极低的温度更是一降再降，除了组成盾牌的寒气，剩余的开始冻结从天空中落下的雨水，将其化为冰界的一份后射向高热。
　　没出十秒，空气重新归于寒冷的统治，原本的炙热消失的无影无踪。
　　“干的漂亮，四糸乃！”
　　士道用力挥拳，脸上满是喜悦。
　　“士道桑，我···做到······”
　　“看样子，你也可以呢。”
　　即将出口的话语停在嘴边，她无法形容听到的声音，明明是没有听到过的，她却对声音的主人有种莫名的感觉，似乎，她认识对方一样。
　　“那么，沉浸在恐惧中吧。”
　　随着声音的落下，她的四周变了，永无止境的暴雨将她笼罩，雨水的冰冷中，她感受到了，来自野兽的气息，来自猛兽的玩弄，来自兵刃的杀意以及最后的，来自钢铁的绝望。
　　她被这些所包围，自己孤身一身，没有任何可以逃跑的余地。
　　之前鼓起的勇气，仿佛是上天的嘲笑，不过是更大的黑暗到来之前的，最后一点星火。




第34章 34 冰锥结界
　　“四糸奈，士道桑，你在哪里？”
　　少女想要大喊，可隐藏在暴雨中的恶意最终让其变成低语。
　　她站在那里，不知所措，看不到任何同伴，任何光亮，任何希望。
　　“谁来，救救我……”
　　——————视角跳转——————
　　“士道，危险！”
　　十香猛力一拽，士道脸上的喜悦还没褪去，一根冰锥从他面前擦过。
　　他摸摸脸颊，因为只是擦过，所以冰晶很快就化开了，血缓缓流出。
　　“士道，那是…什么？”
　　少女诧异地看着猛兽，明明高热已经消失殆尽，可它还在不停的摄取灵力制造寒气。
　　寒气的不断增生让冰界的范围开始扩大，但这并不是让十香为之惊奇的主体。
　　从天空落下的雨水被寒气冻结成冰，它们并没有顺应重力落到地面上破碎，反而是围绕着猛兽不断飞行。
　　雨水何其之多？短短数秒，一个由冰锥高速飞行形成的半圆屏障出现了。
　　“呼！”
　　洁白的火焰从士道的伤口处燃烧，他能明显感觉到来自火焰的灼痛，好在疼痛并不强烈，他能忍住。
　　片刻后，火焰散去露出了毫发无伤的肌肤。
　　——————视角转移——————
　　“这是？”
　　一刹看到了刚才士道身上发生的一切，不难认出，这是精灵的能力，而且还是类似于Zadkiel（生息源世）的治愈能力。
　　“忘了和你说了，这才是我们敢让士道去和其他精灵交流的底气，哪怕出问题了，他也能saveload（回档）哦。”
　　琴里对一刹解释，对方不知道也情有可原，第一次士道重伤就是她和一那治好的。
　　一刹心中掀起惊天波澜，她怎么都想不到，当初狂暴至极的灵力居然是为了治愈而出现的。
　　那种波动，暴乱、愤怒、狂傲不羁的感觉，说它出来是要给士道上一重棺材的保险一刹都信，结果这东西是治疗用的？
　　琴里心中苦笑，治愈之焰虽然可以恢复伤势，但它也有着属于自己的极限。
　　暂且不论使用的副作用，治愈之焰的治疗一言难尽。
　　它的治愈是以头部为中心，按照身躯重要程度逐步向下恢复，所以，除了大脑，最优先的是心脏，随后类推。
　　这也导致了一点，如果被断头，那么治愈之焰会从脖颈开始燃烧，试图恢复大脑以下的身体部分。
　　灵力主要储存在身体中，燃烧的治愈之焰是无源之水，很快就会枯竭，那时，其主人的死亡也就到来了。
　　当然，除了断头还有另一种方式，不断破坏躯体耗尽灵力或者破坏的速度超过治愈之焰的恢复速度。
　　所以琴里对于一那和一刹压制治愈之焰治疗的行为感到震惊，一刹是用天灾截断灵力，治愈之焰也被天灾吸收，这才能用Zadkiel（生息源世）治疗士道。
　　“士道有这种能力我确实意外，但我更在意的是四糸乃，她的状态不对劲。”
　　一刹指着屏幕中的猛兽出声道。
　　“怎么了？”
　　“她在害怕，天使不会失控，结界就是为了回应她的愿望才出现的。可现在有什么能威胁到她生命的？你看，冰锥的速度在加快，波及范围也在变大。”
　　一刹调出城市的俯拍画面，冰锥结界的范围扩大有目共睹。
　　突然，一道黑影从楼宇中冲出，紧跟在她背后的满天冰锥争先恐后地撕碎了房屋。
　　“琴里，开启传送，我得下去。”
　　少女起身，大步流星，迅速离开舰桥。
　　一那接替她的位置，继续分析观察地面的状况，如果情况紧急，她也得下去参战。
　　——————视角转移——————
　　“十香，停下！”
　　“士道，为什么？”
　　虽然有很多不解，可十香还是听话的放低速度，最后停在大楼上面。
　　士道从变成冲浪板形状的王座上跳下，跑向他之前注意到的角落。
　　“折纸，快点跟我们走。”
　　他对角落阴影中的少女伸出手。
　　少女沉默片刻，从阴影中走出，亦步亦趋地跟着士道踏上十香的王座。
　　飞行再度开始，和之前不同的是士道需要抱着折纸防止她掉下去。
　　新武器的威力毋庸置疑，带来的后坐力也毋庸置疑。
　　哪怕是用了随意领域加强身体同时扩散掉部分后坐力，她的肩膀还是被重创，胸部也受到波及，短时间内无法自由活动，这也是她躲在那个角落的原因。
　　她盯着自己身前的身影，突然发问道。
　　“士道，你为什么要这么做？”
　　“什么为什么？”
　　少年有点摸不着头脑，没有明白折纸的意思。
　　“为什么要去救精灵？”
　　折纸强忍肩部的剧痛，补充道。
　　“我做不到眼睁睁的看着她们被世界所针对，我想拯救她们，过上正常人的生活。”
　　意料之中的回答，可折纸还是握紧拳头。
　　“你可是差点死了，因为她们而死，你不怕吗？”
　　“当然怕了，可我不去做，又有谁会拯救她们呢？”
　　士道坚定无比地回答，折纸抬起头，看向他的双眼，她没能看到任何动摇，哪怕一丝一毫。
　　“你不去做，也不会有人怪你的。”
　　“会的。”
　　“唉？”
　　士道低下头，指指自己。
　　“我会怪自己的，因为我没能去做自己所应做的事，没能拯救自己可以拯救的人，没能挽回本可以挽回的悲剧。”
　　话以至此，折纸明白，自己是无论如何也说不动士道了，就像他也无法动摇折纸那样。
　　所以，她只能给予士道这方面上最后的劝告。
　　“士道，希望你能别做这种危险的事了。”
　　握住折纸扶摸在他脸上的手，少年回答。
　　“谢谢你的好意，但我，非做不可！”
　　她安静下来，只是怔怔地看着他，眼中有光芒闪烁。
　　不知过了多久，她才轻启朱唇。
　　“是吗，愿你武运昌隆。”
　　“士道，我们到了。”
　　十香难得没有在中途打断折纸和士道的对话，不过这并非是她不想打断，只是王座的控制需要耗费很大精力，同时还要避免被身后的寒风吸回去。
　　折纸从士道的怀抱中离开，哪怕再怎么舍不得他的温暖，她也离开。
　　不然被AST的人看到她和精灵在一起就很难解释了。
　　“既然到了，那就把四糸奈给我吧。我看看能不能闯进去跟四糸乃交涉一下。”
　　十香和士道看向来者，一刹正站在路灯上远眺冰锥结界。



第35章 35 阻拦
　　“一刹？”
　　她低下头，看向一脸震惊的少年。
　　“别那么惊讶，四糸乃失控了，我下来护送你们离开的。”
　　士道听到一刹的话语有些疑惑，发问道。
　　“为什么，你不是要去找四糸乃吗？”
　　“是啊，但也得看情况，哪怕是我也不一定能冲进去。”
　　一刹的目镜上显示出已经停止扩张的冰锥结界，即便是她也不禁咋舌，覆盖的范围实在太大了。
　　‘无愧于天灾的称呼啊，哪怕是温顺的兔子都有咬死人的可能。’
　　在心中暗想，一刹翻身从路灯上下来，到士道的身旁伸出手。
　　“拿来吧，我看看能不能冲进去。”
　　少年看了看少女的手，思考片刻后，一咬牙，转身走向冰锥结界。
　　一刹愣住了，随即追上士道一把拉住他。
　　“你想干什么！”
　　比起疑问，更多的是愤怒，她知道对方的意思，可他要怎么做才能闯过长达一百五十米的道路？
　　暂且不论结界内部充斥的寒气，单看还飞在空中的冰锥，在如此高密度且源源不断的攻击下，人肉之躯根本不可能走完全程！
　　“我要去拯救她。”
　　士道头也不回道，撇开一刹的手，继续走向前。
　　“她现在很危险，离开这里！”
　　又一次被拉住，他刚想甩开，对方却默默握住了他的手。
　　回过头，是十香。
　　“士道，我们一起去吧。”
　　他感激地看了眼对方，然后反握住十香的手，一同走向冰锥结界。
　　“我······”
　　少女不知道该说什么是好，一个热血上头，一个被恋爱冲昏，她没有直接破口大骂已经算是很客气了。
　　“一刹，AST的人过来了。”
　　耳机中，令音的声音传出。幸好，哪怕隔了个话筒，她也能听到琴里对于士道的怒斥。
　　她死死盯着正在远去的二人，思考一下后，她冲上前去拦下他们。
　　“一刹，我不会放弃的。”
　　“让十香去拦下AST，我陪你去。”
　　她开口道。
　　很简短的话语，但这却让所有人为之惊讶。
　　“一刹，你别凑热闹，把士道带回来！”
　　琴里对着一刹大吼，一刹对此充耳不闻，只是把耳机拿出来，然后捏碎。
　　“一刹······”
　　士道愣愣的看着她，少女撇给十香一个眼神，十香立即怒了，原本心中就有的不满爆发出来。
　　“什么意思？之前还不让士道去，现在又支持他，你到底想干什么？还有，凭什么是我去对付AST！”
　　“看情况处理而已，至于为什么是你去，你有保护能力吗？”
　　说罢，一刹从怀中掏出一把手枪，对准自己的太阳穴就是一下。
　　“砰！当！叮······”
　　一刹就在他们面前，尽管士道没能看清，但有灵力加持身体机能的十香看的一清二楚。
　　子弹在即将命中一刹的时候撞上了一睹看不见的墙壁，随后子弹并没有弹射开，而是被自己的动能化成铁饼，最终掉落。
　　十香看看士道，再看看一刹，她的直觉告诉自己，让一刹陪士道会更好，至少比起她去会更加安全一些。
　　“士道，我去了，你多加小心。”
　　依依不舍地看一眼士道，少女转身离去，二人目送，直至她最后踩上王座飞走。
　　“你有什么计划吗？”
　　一刹和士道走向冰锥结界，二人之间的寂静被她开口打断。
　　“没有。”
　　很干脆的回答，干脆到一刹不可思议地盯着他看了半天。
　　“我还以为你是有什么办法才敢闯呢。”
　　“如果有的话，我会和琴里说的。”
　　他指指耳机，哪怕是现在，他都还能听到来自琴里的声音。
　　“她现在绝对气疯了，很可能已经派人下来要抓你回去。”
　　“是啊，而且，已经到了。”
　　他停下脚步，金发男子站在他和一刹的面前，身上是一套从没见过的CR-UNIT。
　　通体以白金色为底，附添了红和黑作为细节，手臂上的装甲随时都能伸出剑刃，卡在背后鞘中的长刀还有枪械哪怕只是看着都觉得威力强大。
　　“我说呢，作为显现装置制作的大头，怎么会没有对应装备的使用者，而且还试图用爆发模式进行改进。对吧，神无月先生。或者说，试验者先生更好？”
　　在少女眼中，这位身着战斗服的男人逐渐和试验室中戴黑丝袜头套的身影逐渐重叠，一瞬间，她明白了为什么一定要用〈Ratatoskr〉拉塔托斯克给出的范本进行爆发技术的更改。
　　试验者和使用者是同一个人，期间连适应都不需要，直接上手，而且战斗力绝对够。
　　“很抱歉这方面一直瞒着你，不过总是用黑丝袜套头久违的让我感到了**，请以后务必继续。”
　　黑线从额头落下，眼前的男人不复之前直立时带给二人的压迫感，不如说，这种感觉早就灰飞烟灭了，面前的仅仅是一个变态！
　　“所以说，你是来带他回去的？”
　　“是的，司令下了死命令，一定要士道君回去。”
　　他直起身子，一脸严肃。
　　“是吗，我明白了。”
　　无奈的叹息后，一刹双手举起，离开士道，慢慢走向神无月。
　　“一刹？”
　　士道简直不敢相信自己的眼睛，之前说着要帮他的少女，现在转眼把他卖了，干脆利落、毫不犹豫。
　　“说实在的，我也不认为你能闯进去，所以，你还是放弃吧。”
　　“我不要！四糸乃还在那里哭泣，我怎么能够抛弃她！！”
　　他那接近怒吼的话语出口，一刹的眼睛微微瞪大，旋即恢复正常。
　　“行吧，希望你不会让我失望。”
　　刚来到神无月身边的一刹突然暴起，一拳打向他的下巴，好在神无月反应及时，立刻后仰躲开这一击。
　　“呼~哧！”
　　大量的空气被少女吐出，磅礴的灵力汇聚到她的手中，待天使同步完成，一掌下劈。
　　意识到不妙，神无月立刻张开随意领域，但一刹又怎不会料到这一点？天灾早就覆盖在他身上吸收魔力了。
　　“轰！”
　　仿佛巨人来到世间，一掌轰在了地面上，巨大的力量甚至让地面微微下沉，从空中俯视，一个长达十米的掌印浮现在地面上。
　　“嘶~呼~~”
　　吸气更换气息，一刹转身，身轻云淡，似乎什么都没发生一样。
　　不过神无月就惨了，他现在躺在掌印的正中心，全身的CR-UNIT都处于报废的边缘。
　　“我们走吧，去救四糸乃。”
　　‘让我看看你有什么办法吧，只希望不会是靠恢复能力硬顶。’




第36章 36 分歧
　　“一刹，出事了。”
　　突然，声音从脑海中出现，一刹的眼神瞬间凛冽，看了一眼身旁的士道，确定对方没有注意到自己的异样后，她在脑中迅速回道。
　　“毁灭，发生了什么？”
　　是的，在万源之初的毁灭联系了一刹，一般情况下它们是不会说话的，生命除外。
　　但既然是毁灭联络的她，那就代表万源之初那边出大问题了。
　　“杀戮在大约十分钟前发现封印有泄露，现在已经加固，但泄露出来的东西必须回收送回到封印里。”
　　“具体要求。”
　　“看看最近你四周有没有谁的情绪突然失控，大概率会出现发狂等征兆，根据这个基础来找，如果情况不严重，用天灾吸收掉对方身上的异物就可以了。”
　　一刹手抵着下巴开始思考，自己身边有没有符合之前毁灭说的人。
　　‘琴里，没问题，之前骂士道也是关怀则乱，Fraxinus（佛拉克西纳斯）的其他人都可以排除，那就是说地面上的人了？’
　　从怀中掏出新的蓝牙耳机，将其挂在耳朵上并夹好，她打开了和女娲的通讯。
　　“女娲，查查AST那边有没有突然情绪失控的人。”
　　“了解。”
　　把这个问题甩给女娲，思绪虽然没停，但她的脚步却得停下了，因为她和士道来到了四糸乃的冰锥结界面前。
　　“哦吼，真是壮观啊，她还真能干呢。”
　　来到冰锥结界的前面，少女由衷地感叹道。
　　无时无刻不在侵袭的寒气，漫天飞舞的冰锥，如果除去危险方面的因素，绝对会是一大奇景，可惜两者的结合让整个结界攻击性十足，根本无法久留。
　　“所以说，你要怎么搞？”
　　一刹回过头，询问士道，但让她奇怪的是，她并没有看到士道的身影。
　　脚步声传来，她猛然回头，发现士道默默把四糸奈掏出放到怀中，向冰锥结界走去。
　　“喂喂喂，你别告诉我硬闯啊！”
　　她一脸难以置信，而少年不闻不顾，只是向那堪称死亡之地的结界走去。
　　“你疯了吗？要这样冲进去，送死吗！！！”
　　少女大步上前，一把抓住他，依靠精灵的身体素质硬生生把他带回来。
　　“一刹，不要拦我，我得去救她！”
　　“我不是拦你，这是救你，少说一百五十米的路，你要怎么硬顶才能冲过去！”
　　士道沉默不语，他知道自己没有办法，他只是个普通人，只是一个可以封印精灵灵力的普通人，除此以外，他无能为力。
　　“至少你好好思考一下，硬顶根本不行的，冷静一下，好吗？”
　　他慢慢伸出手，把一刹拨开，再度走向冰锥结界。
　　孤身一人，却义无反顾。
　　一刹的耐心用完了，她不再劝阻士道，安静的看着他走向那个择人而噬的结界。
　　她只是合作者，不是他们的同伴，至于之前和十香的交换，是基于自己战斗力更完整，保护能力更强的基础上，自己都不能保证，十香更不可能。之前出手搞定神无月一部分也是因为自己被〈Ratatoskr〉拉塔托斯克坑骗所引起的愤怒。
　　可接下来发生的，她只能说尽力了，劝过、拦过，都不听，她还能怎么办？对方铁了心要去救四糸乃，她总不能把对方的腿打断吧？
　　那是对于士道决意的侮辱，他人的任何决意都值得敬佩，哪怕在自己看来只是送死。
　　“为什么不能冷静、理性的看待问题呢？”
　　她有些不解，虽然自己有的时候也会被情绪冲昏，但那并不会影响到她要做的事情以及目的，顶多是下手轻重而已。
　　在她看来，等四糸乃Lost（消失）是最好的选择，毕竟现在对方在中心，哪怕是她也不敢说能闯这个结界。
　　正好，自己也还有事情要处理，正好接着想。
　　‘空中舰排除，在地面的除开AST，士道、十香还有，四糸乃······’
　　一瞬间，她忽然想起来了，自己说过的某句话。
　　“她在害怕，天使不会失控，结界就是为了回应她的愿望才出现的。可现在有什么能威胁到她生命的？你看，冰锥的速度在加快，波及范围也在变大。”
　　害怕，她会害怕什么？明明所有的威胁都没了，为什么要造出这个冰锥结界？是为了保护自己，那又是什么让她要保护自己？
　　“喂喂，现实的发展不带这么魔幻的。”
　　搞明白了是谁情绪失控，一刹傻眼了，不过随即她打开通讯联络一那。
　　“把武器袋拿下来，急用。”
　　飞到冰锥结界的边缘，伸出手，灵力从手心放出。
　　“咔嚓。”
　　一坨冰块成型了，好在一刹早就断开了和灵力的连接，不然寒气会将她的手也一起冻结。
　　“能够冻结灵力的寒气，麻烦了。”
　　四下扫视，没能找到可以钻的空子，所有的地方都一样，遍布大量的寒气以及高速飞行的冰锥。
　　士道也恰巧此时到了结界边缘，不过由于角度的原因，他并没能看到空中的一刹。
　　少女静静的看着少年，能够冻结灵力，那就代表对方的恢复能力在路上完全没用，也就是说，他要凭借肉身顶着无数冰锥以及侵骨的寒气到四糸乃身边，把玩偶给她。
　　在少女的视线下，少年走进了结界中。
　　大量的冰锥纷纷落在他的身上，由于空气中的寒气，冰锥坚硬无比，只是瞬间就在少年的身上开出几个伤口，不过好在他只是一半身体进去了，还能出来。
　　“！”
　　少年仿佛完全没有感觉到伤痛一般，再度向前一步，飘落的血花变多了。
　　就这样，一步，又一步，坚定不移，在一刹看着都觉得疼的状态下，不断向前走去。
　　“嗖！”
　　冰锥飞行的声音中出现杂音，少年无暇顾及，但一刹却感觉到不妙，因为这是大型物体飞行的声音。
　　突然，她的视线落在一块即将到来的冰锥上。
　　在冰锥从眼前飞过的一瞬，精灵良好的动态视力让她能看清上面的一抹红色。
　　“血？已经转了一周了吗。”
　　一刹自言自语，但随即从眼睛余光擦过的冰锥让她寒毛直立。
　　一块直径大约一米左右的冰锥正在飞来，而且上面涌动着的，正是专属于寒气中的灵力！
　　“士道，离开那里！”
　　少女的呼声让他勉强抬起头，接着，他看到了那个巨型冰锥，巨大的体型，极速的飞行，必杀的灵力，没有一点让他活的可能。
　　哪怕躲开也无法全身而退，更别说被冰锥刮伤了还被寒气侵袭的他连躲得力气都没有了。
　　“要，到此为止了吗？”




第37章 37 受伤和治愈
　　“轰！”
　　爆炸在他面前出现，剧烈的爆风吹的他有些睁不开眼，不过即便如此他还是能够感受到有谁挡在了自己面前。
　　“主芯切换，空锚。”
　　一手抓住背后的士道，空锚发动，待爆炸散去，结界中早已不见他们的身影。
　　远处的房区内，一座不起眼的公寓中。
　　“呜啊啊啊！”
　　“pong！”
　　士道从空中突然出现，没有心理准备的他摔个七荤八素，脑内嗡嗡作响。
　　“算你好运，之前在这里布置的锚点居然用上了，世事无常啊。”
　　揉揉摔疼的屁股，士道爬起来看向一刹那边，看到一刹的瞬间，他的眼睛瞪大了。
　　“别这么吃惊，这算好的。”
　　一刹瘫坐在角落中，强忍疼痛对士道说道。
　　她的右半边身体被冰晶覆盖，左半边上也能看见大量的冰晶残余，那些是还没冻结多少就因为一刹跑了才留下的。
　　她的脸上毫无血色，有的只是惨白，更加让士道为其担心的，是她左侧腰部的一道伤口，哪怕被冰晶冻结了一部分，他也能看到里面正在缓缓流出的血液。
　　“冻结灵力的灵力，第一次见啊，好在优先级不高，不然真没办法了。”
　　光粒从空气中浮现，纷纷贴合到冰晶上面，光芒随着一刹的呼吸而不断闪烁，冰晶也肉眼可见的不断消退。
　　“一刹，你······”
　　士道的话语被打断了，被来自全身的灼痛打断。
　　洁白的火焰从伤口处燃烧，它们肆意的舔舐伤口，似是伤口撒盐，但也带走了伤痛。
　　过去十秒钟，士道身上的伤口就全部消失了，露出的肌肤和他的肌肤一样。
　　“真是霸道的能力啊。”
　　旁观的一刹自然是看到了士道脸上的痛苦，考虑到能力本身的实用性，有点副作用也很不亏。
　　“你还好吗？”
　　来自士道的疑问让一刹苦笑一声，开口道。
　　“还行，问题不是很大，主要是寒气有些影响治疗。”
　　光粒闪烁的速度开始变快，一刹加速了它们的吸收，一会过后，她身上的冰晶只剩下腰部伤口的那些。
　　“啧，麻烦了。”
　　低头看看伤口，她不由得咋舌。
　　冰晶渗入到内部和灵力混合在一起，天灾没办法分离吸收，她也做不到这种地步的微操，那么答案就只有一个了。
　　“士道，能请你出去一下吗？”
　　“唉？”
　　“啊嘞，难不成士道你是那种会光明正大看女孩子赤身裸|体的人吗？”
　　“当然不会！”
　　在一刹的目送下，士道离开了房间，就在士道把门关上的一瞬，少女一直强撑的身体终于抗不住了。
　　依靠在墙壁上的她缓缓倒下，洁白的墙面上是大片混合了冰晶的血迹。
　　最开始能够跟没事人一样纯粹使因为大量分泌的肾上腺素令她感觉不到疼痛，但激素效果褪去，疼痛报复似的加倍剧烈。
　　一刹的情况比士道看到的还要糟糕，当时挡下那发冰锥，她被碎片刺入身体，不过由于及时用天使阻拦，所以并没有被碎片破坏脏器，但蕴含在内部的灵力却开始大规模冻结她的血液、骨头、内脏。
　　现在这东西几乎等同于自己的身体，想要平稳取出几乎不可能了。
　　“麻烦了啊，从体验角度来讲，我还真不想这么做的。Zadkiel（生息源世）！”
　　莹绿的月轮出现在空气中，在她的意念下，月轮变成了一把匕首和布帛，咬住布帛防止自己发出声音，匕首则是对准伤口。
　　深呼吸几次，刀刃落下······
　　——————视角跳转——————
　　少年在门口等候，不时来到公寓楼走廊的尽头远眺，视线落点自然是那座冰锥结界。
　　他想去拯救四糸乃，可是，他不知道要怎么去救，如果说之前是九死一生，那么加上了巨型冰锥后，毫无疑问，十死无生。
　　他回头看向少女所在的房间，心里仿佛有一块巨石，让他不知作何是好。
　　去救四糸乃，如果再遇上巨型冰锥，他不说，一刹如果还救他真的不一定能再次跑掉，寒气可以冻结灵力和侵入体内的特点，有些克制一刹。
　　“吱呀。”
　　门被推开，一脸苍白的一刹从屋内走出，让士道注意的是，原本最外面的风衣提在手上，内部的衣服，因为大部分被血迹染红已经丢掉了，只剩下运动背心还有一直包裹到肩膀的防晒袖套，下身衣服因为是黑色的，血迹并不明显。
　　“你一定要进去吗？”
　　士道低下的头抬了起来，他完全没想到对方第一件事居然会是问他问题，而不是责骂他。
　　“嗯，我一定要去。”
　　“是吗。”
　　一刹点点头，一副了然的样子。
　　“你···没事吗？”
　　注意到士道的视线，一刹笑笑，掀起衣服露出之前伤口在的部分，那里已经恢复如初，除了颜色比较白和周围的肌肤格格不入以外，其它是没什么大问题了。
　　“行吧，既然这样，只能硬闯了。”
　　手伸进风衣里面，待从风衣的里出来后，她的手上多了一个蓝牙耳机。
　　之前的耳机因为冰锥结界的寒气已经报废了。
　　“喂，一那，到了吗？”
　　没有等待多久，宛如百灵鸟清唱的声音的从耳机中传出。
　　“嗯，我在结界附近，你呢？”
　　“等我下，马上到。”
　　挂断通讯，一刹控制天灾附着在士道身上，为他提供飞行的动能。
　　“走了，去找一那。”
　　——————时间跳转——————
　　“姐姐！”
　　站在屋顶上的一那看见从远处飞来的一刹和士道，向她招手示意自己在这里。
　　“把刀给我。”
　　一那乖乖的从背在背后的袋子中掏出一把长刀递给对方。
　　接过来，刀刃出鞘，一刹打量了一下，眉头快纠结到一起去了。
　　“有别的吗？”
　　“还有这把。”
　　看到一那手中的横刀，一刹满意的点点头，把长刀还给了她。
　　“姐姐，你打算进去吗？”
　　“嗯，带着他。”
　　指指站在一旁看着结界发楞的士道，一刹把风衣递给一那。
　　“唉？姐姐，你这是？”
　　“影响行动，接下来得尽量轻便些。”
　　握紧，出鞘，刀刃划过空气甚至没有任何的声响，只有冷冽的光代表它曾来过。
　　“等等，你不会是打算拿这刀冲进去吧？”




第38章 38 闯入
　　“嗯。”
　　面对一那的疑问，她点点头，把刀重新归于鞘中，少女看向冰锥结界。
　　她得进去，把异物回收，这是自己弄出来的东西，必须要自己收拾。
　　“等等，姐姐，这根本不可能吧？”
　　“断流可以坐到。”
　　一那忽然愣住了，随即反应过来一刹说的是一种技巧，一种她们两个都学过的技巧。
　　“可是断流使用的局限性太小了，以姐姐你现在的身体······”
　　“我清楚，但我必须去，封印里的东西跑出来了，就在四糸乃身上。”
　　一那的眼睛因为她的话语而瞪大，她作为一刹的伴生，自然是知道那是什么东西，同样也清楚那东西的危害。
　　“要不还是我去吧？”
　　脱去身上多余的衣物，一那身上的衣服和一刹极为相似，运动背心加长裤，不过不同的是，她没有防晒袖套，实际上她也不需要，精灵体质会怕紫外线？
　　“不行，结界里的寒气会冻结灵力，你在里面不出一分钟就会变成冰块。我去了。”
　　结束掉和一那的对话，一刹来到士道身后，光粒再度附着在他身上，动能放出，带着他缓缓落在地面上。
　　“姐姐，如果你十分钟内没出来我就进去！”
　　原本将要离开的一刹脚步一顿，笑意浮现在她的嘴角。
　　“很可惜，不会有这一刻的。”
　　虽然
　　感觉很多余，不过这还是让她感觉暖心了许多。
　　“那么，士道，做好准备了吗？”
　　看向身边的人，她询问道。
　　“嗯，拜托你了。”
　　士道看向少女莹润的褐瞳，用力点头。
　　“突然感觉我们有点疯狂啊。”
　　少女忽然笑出了声，士道挠挠头，没有说话。
　　待她停住，原本脸上一直带着的微微笑意消失不见，有的只是严肃。
　　“记住，平日里行走的速度就可以，别乱动，信我。”
　　他没有回答，她也不需要回答，答案在二人的心底，这也是两者彼此相信的一环。
　　“嘶~呼~”
　　呼吸放慢，她闭上眼睛开始调整气息，原本包裹在身体外表的所有灵力被约束在体内，以免被寒气冻结。
　　尽管它们有些躁动不安，但好在还能压制住。
　　睁开眼睛，此刻，她的眼中有着绝艳的花朵，可惜，士道看不到如此美丽的景色。
　　“走了。”
　　简短的话语，二人一同走向正在肆虐的冰锥结界。
　　试问，在一个遍布可以冻结灵力、魔力的寒气以及大量带有着这种寒气的冰锥下，要怎么冲过一百五十米的距离抵达中心。
　　一刹给出的答案是——刀。
　　经过加速的冰锥如同下山猛虎扑向二人，回答它的只有一抹冷光。
　　“嘶~”
　　口中吐出白气，气息涌动的同时，力量从身体各处源源不断地涌来。
　　士道担心的看着一刹，他可没忘记之前一刹在这里受过伤，而且是重伤。
　　但下一刻，事实证明他的担心毫无意义。
　　漫天的刀光于他身前绽放，美似花朵，可却没人敢于上前，那是触之即死的花。
　　虽美，却不能接近，可远观而不可亵渎焉。
　　“当当当······”
　　刀刃和冰锥交接的声音不断从身边传来，甚至不时会有近在咫尺的冰锥被斩碎。
　　他明白，这是少女为了保护他才离他如此之近，如果距离拉远，少女就需要斩出更多次来打碎冰锥。
　　他需要相信对方，相信对方能够斩断所有的冰锥，保护他到达四糸乃的身边。
　　冰锥，漫天的冰锥，除开它们还有大地，少女看不到任何事物。
　　及其单调又重复环境，从感官上来讲她已经审美疲劳了，但从安全角度来讲，她不得不每时每刻都盯着千篇一律的四周，因为冰锥的到来可不是有迹可循的。
　　刀刃不断从冰锥上划过，待离开，它们已成为细小的碎块，尽管还能继续飞行，可打在人身上就跟风中的雪花差不多。
　　“呼~”
　　气息到头了，来自于身体各处的力量进入了青黄不接的时期，不过在这之前她早就有所准备。
　　趁着气息存在最后的时间，握刀的右臂猛然发力，与此同时握在左手刀鞘也被她一同使用。
　　“落樱，断流！”
　　几乎是瞬间，她重复了成百上千次的斩击，扩大数倍的花朵清空了她面前二十米开外的冰锥，作为代价，附着在刀身上的灵力被冻结了。
　　“嘶~”
　　趁着冰锥还没有到来的空档，她迅速更换气息，同时把刀对准大地狠狠一敲。
　　“咔嚓！”
　　刀身上的冰晶全部碎掉了，恰巧此时，新的冰锥来到她的面前。
　　用左手的刀鞘隔开几个即将命中的冰锥，右臂肌肉绷紧，花朵再次显现。
　　就这样，二人一直向冰锥结界的正中央不断走去，尽管期间出现了不规则飞行的冰锥，不过好在数量不多，士道没有受很严重的伤。
　　可是，伴随他们的不断深入，一刹并没有乐观起来，反而心中有许多疑问。不过由于她需要全神贯注于劈开冰锥，所以也无暇去思考这些问题的答案。
　　“呼~”
　　又是一次换气的时候，她如法炮制，再度斩出大量刀光清空身前的绝大多数冰锥制造空挡。
　　只可惜，这一次，意外出现了。
　　“！”
　　她的耳朵听到了声响，一种在整个冰锥结界中极度不协调的声音，在整齐统一的冰锥结界中，那个声音仿佛是羊群中的黑羊般明显。
　　‘大型冰锥！’
　　反应过来的她立刻看向自己的左前方，她能看到，大量的冰锥正在不断结合向这里飞来。
　　哪怕不去感应一刹都能知道，那个和上次的是同一种，大量冰锥集合在一起，同时里面蕴含的寒气还有灵力也汇集，这带来的可不仅仅是一加一等于二那么简单的增幅！
　　“落樱，刹那！”
　　没有任何犹豫，刀刃入鞘，置于腰间，重心放低。
　　接着，一刀斩出。
　　士道无法形容那一刀的风采，因为他看不见，极致的速度所引起的风让他睁不开眼睛。
　　不过他能听见很清脆的“咔嚓”声，他心中高高吊起的石头落了下来。
　　一刹有办法对付大型冰锥，这就代表这次闯入可以宣告成功了。
　　正当他这么想着的时候，一抹温热落在他的脸颊上。
　　上天从来不会给你可以完美照亮黑夜的火焰，想要终结夜空，只能静候黎明到来，而现在，显然只是火炬带来的亮光。
　　“落樱，刹那！”
　　没等士道搞清楚自己脸上的是什么，一刹的声音已经传来。
　　同样的，仍旧是睁不开眼的气流，以及难言的温热。
　　等气流减小，睁开眼睛，他的呼吸一滞。
　　少女的右手上满是红色的冰晶肩膀处一个血洞裸漏在外，寒气正在侵入其中，她只能勉强靠左手持刀来保证花朵的完整。




第39章 39 再见始源
　　“滴答，滴答······”
　　鲜血顺着胳膊，下流，随后滴落在地上。
　　包围在四周的寒气并没有冻结掉她的血液，反而是不断的向伤口处涌动，仿佛群狼，只要露出破绽，下一刻就会有无数的冲上来。
　　“一刹！”
　　“继续走，走快点！”
　　瞬间的分心让一块冰锥没能被花朵斩碎，凭借不规则气流和速度越过一刹冲向士道。
　　“啧！”
　　后撤两步，脚向后一拌，失去平衡向前扑去的士道躲开了这跟冰锥，没等他恢复平衡，一刹再次听到了异样的声响。
　　“还来？”
　　少女眼神凛然，略微思考一下后，横下心，没有再次摆出“刹那”的姿势，只是维持着花朵的完整。
　　不知是不是出了什么问题，她等了许久都没能等到大型冰锥的到来，在她的感官中，原本聚合的大型冰锥在飞来的半途中散开了，本来就是由大量冰锥组合而成，眼下却会自动散开，也就是说······
　　‘背后有人在控制！’
　　想明白了这一点，一刹紧绷的弦松弛了一点。
　　冰锥结界的主人是四糸乃，控制权毋庸置疑在她的手上，就算她想要排斥，控制冰锥聚合也会耗费大量精力，眼下明显是耗费精力太多导致精神疲劳，失去了对冰锥的操纵，所以才会出现大型冰锥扩散这一情况。
　　这样一来，她也没必要用出那招强行冲破结界了，毕竟消耗真的太大。
　　“呼~”
　　再度换气，刀刃绽放出的刀芒很轻松的破坏掉了大量的冰锥，趁此机会，一刹再度换气。
　　闯入结界，带来的不仅仅是风险，某种意义上对于一刹来讲也是一次机会，一次可以锻炼“域”的机会。
　　像这种只有风声和极小可视范围，而且还险象环生的环境，过往的训练中根本不可能有的，想要模拟的代价太大了。
　　正所谓，危机感是逼迫人们前进的最大动力。哪怕只是进来了三分钟，她的“域”也有了十足的长进，例如，通过进入感知范围的气流配合声音判断出即将到来的冰锥方向，并做好防御准备，放以前，她刚判断出方向冰锥就飞到脸上了。
　　所以，哪怕她左手不想右手那样十分擅长用刀，也不至于无法继续走下去。
　　当然，一切的前提是，没有突**况的出现。
　　士道早已加快了步伐，一刹配合他的速度，同样保持前进，右肩的血洞已经被她强行冻结，以免继续流出血液影响体力。
　　至于侵入体内的寒气，只能说它们胆子真的大，她早就有预想过这种可能，所以提前把天灾布置在身体各个重要部位。
　　内脏、骨骼、大脑、关节，每一处都有光粒守候。除非寒气入体的一瞬间就开始冻结四周，否则，只要它们抵达关键位置，等待的就是被吸收掉一条路可走。
　　甚至就连灵力约束的地方都放置了光粒，防的就是寒气入体。
　　实际上最开始一刹拿寒气没办法的，不过为了救士道硬闯结界后，在处理伤口的时候，她发现了，寒气冻结的优先级没有天灾吸收的优先级高，所以才有了这一幕。
　　只能说，怪那些侵入身体的寒气时运不济吧，现在不仅被断了后路，还被之前的队友给坑了。
　　二人继续前行，不知不觉中，他们已经走过了百米，距离目的地只差五十米的距离。
　　大概是因为四糸乃耗费过多精力昏过去了，所以一刹没有再听到大型冰锥的声音，一路上也算是平安无事。
　　不过，有些时候，黎明到来前的黑暗会断送很多人的生路，例如，此刻。
　　“一刹，危险！”
　　听到士道的呼喊，少女下意识地转身后跳，一根冰锥从结界的中心爆射而出，与她擦肩而过。
　　“嗯！”
　　她是躲开了攻击，可闪避带来的后果就是花朵的残缺，士道被漏掉的冰锥贯穿了左臂。
　　好在冰锥上面带着的寒气将他的手臂冻住了，否则，大量失血同时被寒气入体的他绝对会直接倒下，饮恨于此。
　　“士道！”
　　没等他反应过来，衣服上的拉力让他倒在地上。
　　结界深处，一抹深蓝色一闪而过，士道只能看见那抹蓝色掠过自己站立时大腿跟的位置，随即飞出结界。
　　“二阶段了。”
　　言简意赅，一刹唯一能想到的就是四糸乃醒了，鬼知道她为什么能这么快从沉睡中苏醒，而且还抛弃了大型冰锥的用法。
　　不过对于她来讲，这种攻击并不难躲，大型冰锥那种劈开了还有余威的才是真的没办法，躲都躲不了，眼下的，只要躲开什么事都没有。
　　士道从地上爬起，保持之前快步走的速度不断前行，庇护二人的花朵也随同一起不断移动。
　　终于，她们走过了一百四十米，距离结束只剩下十米距离。
　　“！”
　　突如其来的预警让一刹惊出一身冷汗，在感知中，她的四周仿佛遍布危险，不论怎么走都只有死亡一条路。
　　“士道，停下！”
　　“哎？”
　　尽管很疑惑，但他还是听话的停下脚步，不解地看向一刹，刚要发问，结界中心突然飞出一条流光溢彩的丝带绑在他的腰间，没给他反应的时间，涌动的灵力注入到他体内，少年昏过去了。
　　“屮！”
　　这个时候要是一刹还不知道是谁在捣鬼干脆把自己撞死得了，那条丝带她再熟悉不过了！
　　“始源！”
　　没有任何回应，只是又出现了两条丝带，一条帮助士道挡住可能伤到他的冰锥，另一条猛然抽向一刹。
　　看到向自己抽来的丝带，一刹咬紧牙关，把刀再度放到腰间，灵力附着在刀身上。
　　“落樱，断流！”
　　一朵巨大的花朵以一刹为中心绽放，无人能言明那奇异的美景，斩出的刀芒是它的骨架，刀身泛出的光芒是它的色彩，位于中心的少女，是它的魂。
　　“当当当······”
　　花朵和丝带的碰撞激起一阵狂风，在密集的斩击下，就连充斥在空气中的寒气都被挤出花朵所在的空间。
　　“落樱···咳咳咳！”
　　刀回到腰间，刚想再度开始的她被涌上来的鲜血打断。
　　对方自然不会放过如此好的机会，一瞬间，漫天的丝带从冰锥包裹的中心飞出，就连即将到来的冰锥都被打碎，可见其霸道。仿佛群狼将至，要把露出颓势的少女撕成碎片。
　　“呵，这就想我死？”
　　她不屑地吐出血水，握紧刀刃，奔涌在身体里的灵力不计其数的放出，她的左眼染上血红，金色的花朵早已盛放，右眼开始向漆黑转变。
　　“落樱！”
　　握紧刀刃，缓缓闭上眼睛，庞大的冲击以她为中心将四周的一切吹散，发丝随着狂风飘扬，同时也开始不断变长。
　　丝带到了，它们争先恐后的冲向少女，如同要抢夺第一块血肉，是那么的疯狂，可惜，迎接它们的并不是温热的血肉，而是······
　　“渊！”
　　刀刃出鞘，却不复之前“断流”漫天的刀光，也没有“刹那”引起的狂风，有的只是黑暗，无人能看见它经过了哪里，又做了什么，唯一知道的是，它曾出现过。
　　这一刀，把光，斩开了。
　　被它触碰到的丝带统统化作丝线，仿佛是它还没被织成丝带的时候，可长度却说明，它是被做成过丝带的。
　　下一刻，有什么散开了，漫天的丝带被一一断开，在空气中化作灵力。
　　“你还真是能带给我不少惊讶呢。”
　　知晓自己暴露，它从结界中心飞出，一刹歪歪头，嘲讽道。
　　“就这？”
　　“这对你我没用，你很清楚。”
　　“但骂你我就很舒服。”
　　冰锥结界停住了，在一股莫名的力量下，还能活动的只有它和她。
　　一刹碰碰快飞到自己脸上的冰锥，顺手一用力将其弹碎。
　　“希望下次见面，你还能如此。”
　　言罢，它离开了，被停止的时间也开始流动。




第40章 40 结束了吗没有
　　被斩击引起的暴风吹散的寒气再度涌动，向少女扑去。
　　目送始源离开，她看看四周，无奈的笑了，默默收回之前覆盖在身上的灵力，这里再度成为了极寒的地带。
　　之前她敢大量放出灵力是因为始源为了杀她动用的灵力太多了，影响到寒气的冻结。
　　不知道是不是寒气为始源分化出来的能力的原因，在漫天丝带飞来的时候，周围的寒气都散开了，下意识地避开了丝带正中央的她。
　　现在，始源离开，寒气自然是再度回来，将这里重新归于极寒的统治。
　　感知四周，她稍稍松了口气，感知中，结界没有继续凝结下去，也就是说，四糸乃的灵力耗光了，再过不久，结界就会自动崩溃掉。
　　“呼~”
　　吐出气息，她缓缓举刀，挡住快要飞到脸上的冰锥，并没有将其打碎。
　　左臂传来剧痛，更换气息甚至因此停滞了一下，不过好在由于之前的碰撞，结界里面的冰锥少了很多，不然她早就被打成筛子了。
　　“还是扛不住啊。”
　　低头看了下手臂确认情况，她苦笑一下，左臂已经开始出现肿胀，大量毛细血管的破裂让整个手臂看起来像是从血海里捞出来的一样。
　　内部的情况更加糟糕，大量灵力在里面横冲直撞，甚至还不时碰撞，属性不同的它们对碰起来自然是往死里打。
　　从现状来看，她的左臂是废了，至少在回到万源之处调理前，是不能再度使用了。至于右臂，那上面的血洞还没治呢。
　　眼下她已经无法再用刀来挡住冰锥，不过，考虑到距离中心只有十米，就算没有刀，她也能安然无恙的到中心去。
　　当然，前提是，没有其它事的话。
　　“我想了想，果然还是得回来一趟。”
　　声音从她背后传来，同步的，还有被停止的结界、她闪躲的步伐和贯穿肩膀的丝带。
　　“那一刀真的惊艳到我了，不过，看样子，并不能持久呢。”
　　丝带在它的控制下把一刹挑起，向地面狠狠摔去。
　　“咳咳咳！！！”
　　被摔在地上，猛然的冲击让一刹差点把上一顿饭给吐出来，不过始源似乎并不打算接近她，只是再度让丝带提起，摔落。
　　“嗯，你好像确实不能继续了呢。”
　　再度被提起，它饶有兴致的打量着对方，虽然看起来一刹已经接近奄奄一息，但它还是不打算靠近。
　　它明白，目前的自己，还不能下手，在逼对方用出那股力量前，它绝对不能过度靠近她，否则，形势会被一刹一举反转，当初的蒙古大爆炸就是它翻车了才会出现的。
　　思考一下，两根丝带宛如毒蛇一般对准一刹，接着，它们穿透了她的腹部。
　　“怎么，还不用吗？”
　　丝带在操控下不断甩动，被贯穿躯干的少女只能像是麻袋一样被甩来甩去。
　　紧闭的眼睛，死灰的脸色，不断下降的体温，仿佛一切都在说明少女即将死去。
　　它忽然停住了，内心中一个想法逐渐萌芽。
　　或许，对方真的没有力气，它可以趁现在杀掉这个威胁！
　　不过出于谨慎，它再度操控两根丝带用于试探，第一根穿透了对方的肺部，这一下直接废除掉她的呼吸。
　　等待片刻，少女依然毫无动静，它甚至都能看到对方口鼻处逐渐流出的鲜血。
　　第二根丝带飘起，在它的控制下，如同一只野狼，伺机而发，只等对方露出绝对的破绽。
　　“你真的会就这么死掉吗？”
　　它忽然出声，作为老对手，它当然清楚对方的棘手程度，不过她陷入到和精灵相关的事件也是第二次，第一次是一个月前十香那次。
　　思考了许久，它横下心，决定冒一次险。
　　失败了也不过是继续等待，等到她露出破绽的时候，可杀她的机会，如果不抓住那就真的遥遥无期了。
　　“***”
　　它低语道，因为声音太小，没能听它到底说了什么。
　　不过它的四周在低语过后，开始被某种东西替代，一种极为奇异的风景。
　　突然间，它身边涌动的丝带向被替换的某处爆射而出，可惜，落了个空。
　　“谁！”
　　一道黑影从它眼前疾驰而过，完全没有把它放在心上，越过它径直奔向空中被吊着的一刹。
　　“想得美！”
　　丝带向下落去，少女的身体如同破袋一样砸向地面。
　　“嗯？”
　　来者闷哼一下，尽管很不解，但手上的动作却不慢，魔力凝成的丝线被甩出，绑在一刹身上后猛力一拽。
　　少女的身体被拽起，而那些丝带则是被之前布置好的爆弹影响，失去了控制。
　　“ok。”
　　双手接住一刹，推进器启动，只是瞬间她便飞出去数十米远。
　　“到手的鸭子，还能飞了不成！”
　　它觉得很恼火，之前它召唤出属于自己的领域打算给一刹致命一击，但也正是那个时候它感应到了在冰锥结界的某处，有谁在那里潜伏。
　　对方也是果断，猜出来那是领域能力，干脆不装了，直接出来救人，这才有了人先跑出来，它才喊“谁”的情况。
　　“空间交替。”
　　话音落下，即将飞出结界的少女回到了它的面前。
　　“我去，空间能力，这打毛线！”
　　‘把控制权交给我。’
　　“好！”
　　简短的交谈后，她的眼睛闭上，再度睁开时，散发出的气势让始源都为之一惊。
　　“你···她的伴生吗？”
　　只是一个照面，它就认出了对方是谁，少女···一那没有和它交谈，只是默默从背后的武器匣中取出长刀对准始源。
　　“真没想到，你还能这么做，当初也是你在用刀和我打吧？”
　　它可忘不了，在有着地利和灵力绝对碾压的状态下，对方硬生生靠一把刀冲破所有防御给它留下一道永远都不会好的伤口。
　　刚才的一刹，尽管从技巧上来讲已经超越了前者，但心境不足，眼下这个，它要是敢继续，对方就敢教它做人！
　　“不说话吗？好吧，我输了，拜拜。”
　　没有继续说下去，身影开始闪烁，这次，它是真的打算离开了。
　　“噌！”
　　刀划过空气，原本在始源面前的她，现在站在它的背后，手中的刀刃则是被它徒手握住。
　　“打完她就想走？”
　　“你拦不住我。”
　　言罢，它就离开了，没有丝毫的停留，之前被挡住的长刀也掉落在地上，发出清脆的响声。
　　‘它，走了？’
　　脑海中的声音听起来贼头贼脑的，对此一那只能无奈的摇摇头，回答对方。
　　‘它把她打成这样，你就这么放它走了？’
　　听起来，她似乎很生气，尽管她明白对方的强大，但任谁看到自己的心上人被虐待都会如此。
　　“我不像姐姐那样，拦不下很正常。”
　　‘靠，你能忍气吞声？这不得打回去啊！’
　　听到少女的话语，刚抱起一刹的她露出了温和的笑容。
　　“当然不，希望它喜欢我送的礼物。”
　　注意到一那语气中的怒火，她不继续说话了，但凡是了解一刹、一那这俩人脾气的，都会知道，惹上一个，最好另一个别来找你，否则就等着被安排吧。
　　——————视角跳转——————
　　“真是危险，没想到她居然能附在别人的身体上，好在知道这一点，后续可以针对一下了。”
　　一处空荡荡的房屋内，始源凭空出现在此。
　　不过随即它意识到哪里不对，在感应到危机后，它立刻呼唤出大量的丝带保护自己。
　　“叮！”
　　一声脆响从它面前出现，紧接着，大量暗红色的刀芒出现，只是瞬间，一朵巨大的血花以这栋大楼为中心绽放。
　　“轰隆隆！！！”
　　被斩到千疮百孔的大楼倒塌了，在中心的它漂浮在空中，不知在想些什么。
　　“还真是小心眼，可惜，不是那种力量，根本不会伤到我。”
　　就在它话音刚落下的瞬间，刀花收敛，聚合到一起变成一道血红的光芒落在它身上。
　　“嗯！”
　　血光乍现，它久违的再度体验到疼痛的感觉，它的伪装差点因为这道斩芒化为灰烬，好在并没有显露出脸的样子。
　　“岛崎一那，有意思，我记住你了。”




第41章 41 落幕
　　一那看着一刹的脸庞，带着她进入冰锥结界的中心，在这里，她可以安心地治疗一刹。
　　“嘶~，左臂灵力冲突，这个得找生命它们。至于其他的，看样子有点问题了啊。”
　　她伸出手，小心翼翼的把右肩附近的衣服撕开，露出狰狞的血洞。
　　尽管伤口现在已经被冰晶冻结，她还是能够看到里面的血肉，不过对此一那早已司空见惯。
　　撕开腹部的衣服，仍然是模糊的血肉，看到这里，少女甚至不忍心接着看下去，一那不一样，她在思考。
　　“那个丝带，应该不只是这样而已吧。”
　　回想过去蒙古大爆炸中的战斗，一那有些不解，低头思考片刻，她似乎有了头绪。
　　再度看向一刹的时候，眼底露出笑意，但脸上仍旧严肃。
　　“糟了，四处贯穿伤，还有灵力冲突，”
　　她一副十分困扰的样子，言语中满是对于一刹伤口的惊讶。
　　‘你能治好吗？’
　　少女突然出生，一那眼睛微眯，心中轻笑，有人上钩了。
　　“可以，就是，有点困难······”
　　听到这句话，一刹的手指突然动了一下，但她的双眼依旧紧闭，一那按了一下伤口附近，来自指尖的触感让她确信，自己的想法是对的。
　　‘有什么我能帮上忙的吗？要我做什么都可以。’
　　“好啊。”
　　‘诶？’
　　少女懵了，她没想到自己居然真的有能帮上忙的地方，要知道，这俩可是精灵，而且还是战斗力、治疗能力都不缺的那种，要别人来帮忙，如果不是一那开口，打死她也不信的。
　　不过既然要她来帮忙，她肯定义不容辞。
　　‘说吧，怎么帮？’
　　“姐姐现在的生命力有点少，目前周围没有植物，Zadkiel（生息源世）无法征集它们的生命力，所以只能从你的身体里抽取了。”
　　少女沉默了，她明白一那的意思，一刹生命力低下，需要额外补充，但这里能征调生命力的生物只有她自己，所以说······
　　‘怎么给她？’
　　一那调整一下自己的视线，以免共享视野的少女察觉到身旁之人的异样。
　　“很简单，我说给你听。”
　　她闭上嘴，在脑海中把答案告诉对方，顺带把控制权交给她。
　　等到少女重新睁开眼睛，脸上早已一片绯红，明媚动人。
　　“你说的是真的吗？”
　　‘当然啦，如果你想救她就快点吧，Hurry up！Hurry up！！’
　　她再度闭上眼睛，下定决心，抱起正在躺着的一刹，缓缓低下头，把嘴唇逐渐靠近少女樱粉的唇瓣。
　　“等等，我觉得我还可以抢救一下。”
　　就在二人还有毫厘之差时，一刹突然睁开眼睛，侧头避开了少女的亲吻。
　　“哇啊啊！你，你，你······”
　　她像是被吓了一跳，抛开一刹往后一撤，手颤抖地指着一刹，仿佛看到了鬼魂一样。
　　“嘶，音，你下次把我扔开能说一下吗？”
　　由于被少女一抛，脑袋狠狠地撞了一下地面，脑瓜子嗡嗡的一刹翻了个白眼。
　　‘啊啦，姐姐不装了，真可惜。’
　　一那的坏笑从她脑海中出现，听到她的声音，少女冷静了下来，看看除了左臂所有伤口都完好如初，正在用右手揉脑袋的一刹，她明白了。
　　不如说到了这样，要是还不明白怎么回事，AST队员的身份可以扔了，干脆点，一豆腐把自己撞死算了。
　　“一那，以后少开这种玩笑，不好玩。”
　　‘我倒是觉得可以多来点呢，谁让姐姐你这么无趣。’
　　脑海里的声音响起，可惜对话的人并不是音，而是一刹。
　　“你，能听见她说话？”
　　音一脸震惊的看着一刹，仿佛看到了什么怪物。
　　对此一刹苦笑，无奈的摊手，点头表示回答。
　　“一那是我的伴生，只不过平常我们更喜欢分开行动而已。”
　　‘明明是姐姐嚷嚷着要有隐私才分开的说。’
　　尽管现在一那没有身体，但抱怨的语气能让两人想到她嘟起小嘴的样子。
　　“不就是吗，好了，你先从音身上出来，我们得带她还有四糸乃回万源之处。”
　　‘好的。’
　　说完，音就感觉到之前一直在自己身体里的某种东西正在逐渐剥离出来，回头望去，一颗晶莹璀璨的宝石从她的身体里浮现，随后离开。
　　光芒闪烁，原本的宝石消失了，一那取代了它的位置，俏生生地站在那里。
　　让音吃惊的是，一那是裸|体状态，幸好目前还清醒的人都是女性，不然可能会出现惨案。
　　一刹侧过头，尽量避开一那的身体，召唤出天灾覆盖在一那的身上。
　　“唔~，姐姐，这套不好看。”
　　一那低头看看身上的灵装，不满道。
　　“先忍着，等回来去商场给你买。”
　　一那身上有了衣服，一刹这才转过头来，尽管对于她来讲，一那的身体早已熟悉的不能再熟悉了，但她还是会感到羞涩。
　　毕竟，一那和自己不同，她的气质是属于大家闺秀的那种，对于旁人，杀伤力很强，嗯，包括一刹。
　　“好了，音，你跟我们走一趟吧。”
　　“行吧，正好我也想看看，你要去做那些事情的理由。”
　　说者有意，听者更有意，一刹的眼眸黯淡下来，没有说什么，只是默默抱起趴在兔子上的四糸乃。
　　说来也怪，哪怕四糸乃昏迷了，她的手也还放在天使里，而天使也没有因为她的昏迷而消散掉。
　　“这次中陷阱了啊。”
　　她看了一眼正在逐渐消失的巨兔，一那在旁边感慨道。
　　一那的话语让一刹想起之前在结界中发生的种种，瞬间，一切连成了一条线。
　　“四糸乃的灵力早在造出结界的时候就差不多耗光了，是始源给她注入灵力，维持结界的存在，哪怕是我们制造结界，耗费的灵力也远超个体精灵的灵力，如此一来，之前的大型冰锥和突刺冰锥都是它的手笔吧，亏我还以为四糸乃开始会为了自保而伤害别人。”
　　她说出自己得到的推理，头疼之余不禁叹息，和始源这样的敌人干架，没有脑子，坟头草三米高都不知道怎么死的。
　　音惊讶的看向一刹，眼里满是不可思议，对此一刹不认为自己的推理是什么很高深的东西，实际上拼图早已得到，她要做的只是把图块拼好。
　　“对了，士道也不能忘了。”
　　一那扛起昏迷的士道，一刹看看士道，突然，她的视线下滑，落在他的手上，那里，是四糸乃的伙伴，四糸奈。
　　一刹静静的看着他，心中思绪万千，她忽然想起来了过去，她的挚友，彼时，他也是如此。
　　她来到一那身旁，手抚摸少年的脸庞，眼波荡漾，柔声说道。
　　“你很努力呢，哪怕跌倒、受伤、昏迷都没放开它。我不讨厌努力的人哦，虽然世界一般不会给努力的人奖品，但我不一样。这次，就让你拯救她吧。”
　　吸力从身旁传来，少女最后看了一眼士道，转身走向通道，她还有事要做，很多事。




第42章 42 进入
　　“以上就是全部过程了。”
　　一刹对眼冒星星的生命解说完遇到始源的经历后，少女扭扭有些僵硬的脖子。
　　回到万源之处有两个小时了，生命和毁灭把她的左臂治好，期间音说想要看看这里，考虑到万源之处除了生命谁的也没其他人就随她去了，士道扔在生命湖畔，一时半会出不了事，四糸乃需要剥离异物，自然是留在身边。
　　现在一刹刚跟生命和毁灭说明完调用万源之处力量的原因，为了方便对方理解，她还专门弄了个黑板画图，这是过去考虑到它们很少出万源之处才加上的。
　　“嘿嘿，我就说吧，奶妈才是真理，你们，怎怎大没（完全不行）！”
　　一旁的毁灭脸色阴沉，生命甚至跑到它面前扮鬼脸给它看。
　　观察四周，发现除开一刹、一那还有昏迷的四糸乃没有其他人，一把抓住正在跳脸嘲讽的生命，摁在腿上，PiaPia两巴掌，顿时它就老实了。
　　“还闹不？”
　　“不，不了。”
　　毁灭的嘴角止不住的上扬，这两下让它发现，生命的臀|部手感很好，趁生命还没反应过来，又是PiaPia两下。
　　“喂，你凭什么打我，不是都说不闹了吗！”
　　“语气不诚恳，权当惩罚了。”
　　生命震惊的瞪大双眼，回头看向它，满脸不可思议。
　　“怎么，还想要？行啊，满足你。”
　　毁灭再度举起手，然后它发现，自己貌似过火了。
　　眼睛一眯，水雾弥漫，鼻子一抽，眼泪哗啦啦的流下来了。
　　“呜哇哇，我，我···我好不容易赢一次，毁灭还欺···欺负我，这还有没有天理，还有没有王法了！”
　　生命一副不安慰本宝宝，本宝宝就接着哭的样子，一刹少见的头疼了，从辅助方面来讲，生命绝对是碾压秩序，可性格方面，这么说吧，就算是杀戮都会头疼。
　　“那啥，我和一那先走了，还得剥离异物，毁灭，你加油啊。”
　　撂下这串话，一刹溜了，而且是一骑绝尘的那种，等到毁灭意识到自己要一个人应付生命的时候，她和一那早已不见踪影。
　　“好了好了，我的错我的错，你先别哭了，行吗？”
　　“我不！”
　　明明之前哽咽的跟什么似的，偏偏这句话咬字清晰、句子连贯，让人不得不怀疑它是在假哭，可惜，哪怕是假哭，毁灭也不能弃之不顾，就算生命想折腾它，也是它有错在先。
　　——————视角转移——————
　　“呼，我们离得够远了吧？”
　　回头望去，那俩的身影已经如同沙砾一样微小，一刹这才放下心来，吐出气息。
　　她可不想被毁灭逮到安慰生命，在她眼里，让她看孤儿院的孩子们都比安慰生命好。
　　“你们怎么来这里了？”
　　如同春风拂面般的柔和声音从背后传来，一刹转身看去，发现一位身穿娟纱金丝绣花长裙的女性站在山石旁边，她招招手，示意一刹上来。
　　“你们很少会到这边来，是有什么事吗？”
　　她询问道，一刹耸耸肩，用下巴指指她怀里的少女，对方的视线也落在四糸乃身上。
　　女子秀眉皱起，把手按在四糸乃的额头上，闭上眼睛仔细感知，片刻后答案揭晓。
　　“我明白了，一起去找杀戮吧，它现在应该在封印的附近，也省得等人的麻烦。”
　　“嗯，拜托你了。”
　　一刹郑重的点头致谢，女子摆摆手，示意不必如此。
　　“记住以后尽量别用就行，这次事件，对它来讲也是个机会，希望它能够想开一些。”
　　女子抬头远眺，视线的尽头，是一座巨大的结界，刚打算离开，它似乎想起来什么，两手轻轻一拍，说道。
　　“Michael（万物主），封锁这里。”
　　在女子的命令下，许多锁链凭空出现，将高耸入云的山峰和脚下的山石缠绕，甚至还有无数的锁链架设在空中，逐渐隐没。
　　扫视一遍，确认的确封锁完成，女子这才跟上一刹她们前往杀戮所在的地方。
　　急速的飞行途中，它看着一刹怀中的四糸乃，脑中不知在思考些什么。
　　很快，她们来到了结界的附近，同时也不出所料的见到坐在结界正前方的杀戮。
　　“带回来了吗？要是没有就赶快。”
　　“带来了，连人一起。”
　　听到后面，杀戮一直闭合的眼睛突然睁开，顿时一股滔天的杀意从它身上释放，庞大的气势甚至让四周刮起狂风。
　　一刹脸色照常，一那表现出部分不适，而昏迷中的四糸乃则是小脸煞白，注意到这点，女子上前一步，挡在她的面前。
　　“杀戮，收敛些。”
　　女子的呵斥让它愣了一下，尽管有些不满，但还是收回了自己的杀意。
　　“你还不能控制吗？”
　　“有时候不听话，现在好了。”
　　握握手，确定身体里的力量都重新回归控制，杀戮站起来走到一刹的面前，伸手按在四糸乃的头上。
　　女子没有说话，它和杀戮司职不同，感知方面自然倾向也不一样，有些东西它看不出来不代表杀戮看不出来。
　　“怎么样？”
　　“有点麻烦，开始侵蚀了。”
　　杀戮收回手掌，回到之前坐着的位置，移开坐台，取出放在下面的刀。
　　“跟我来，秩序，你也得来。”
　　“好的。”
　　女子跟上走在前面的杀戮，看到这一幕，一刹突然有点不安，但为了四糸乃的生命着想，还是抱紧她跟了上去。
　　一路上，杀戮用刀拨开沿途的树枝，以免影响视线，后面的人则是紧紧跟着它的路途。
　　不知道走了多久，等杀戮停下的时候，它们的面前是一个巨大的宫殿，房顶四周的龙头吐出的不是雨水，而是大量的血水，就连它的空中下的，也是血雨。
　　宫殿整体也是红色为主基调，放眼望去，除了红色，基本看不到其他的颜色，就算有，也是黯淡到变成黑色的血红。
　　“就在这里吧，秩序，负责把它拉出来，一那，负责担保她不会死。”
　　杀戮转过身来吩咐，同时它把刀鞘甩开，露出刀刃，看到这一幕，一刹心底的预感更不好了。
　　“我要做什么？”
　　“你潜入她的梦里，把她从极端情绪中唤醒。”
　　一刹的瞳孔急剧收缩，潜入到梦中，她当然明白这是什么意思，只是，她从来没想过居然要潜入到梦里去救人。
　　“杀戮，小心点。”
　　“你该对她说。”
　　把刀**地面，杀戮面朝宫殿，额头叩在刀柄上，低声自语。
　　宫殿没有什么事情发生，依旧如故，一刹摸摸头，有点不解，秩序向她解释道。
　　“杀戮个人习惯，动用力量或者征调前会向那里诉说，某种意义上算是祈祷吧。”
　　“好了，做好准备吧。”
　　抬起头，杀戮原本赤红的眼睛有一个变成了粉色，严格意义上来讲也不是纯粹的粉色，因为如果细看，就会发现在眼瞳四周分布许多不同颜色的点，只是因为难以注意才认为是粉色。
　　“我准备好了。”
　　一刹正襟危坐，紧张的看着杀戮，对方来到她身前，接着，穿过了她。
　　对，就是两个人碰撞，然后其中一个穿过另一个的那种。
　　一刹不太明白，转过头，却忽然发现身后早已没有杀戮和一那的身影，转回来，秩序也不见了。
　　哪怕是怀里的四糸乃，也不翼而飞了。
　　“轰隆隆！”
　　天空闪过一道雷电，照亮她的四周，一刹的背后瞬间惊出冷汗。
　　闪电爆发的瞬间，她身边的世界变了，原本是万源之处宫殿的附近，但闪电来临后，她所处的，是一个店铺。
　　空中，磅礴的大雨不断下落，冰冷刺骨的寒意让少女打了个喷嚏。
　　恰巧此时，一个路人惊慌失措的从窗外的马路经过，她刚想出门拦下对方，一道光芒从天而降把他炸成碎片。
　　“这里是，梦里？”
　　她来到一处死角，向天空望去，接着，一刹看到了难以置信的一幕。
　　她自己站在天空中，血色的眸子漠视着这座城市。




第43章 43 死城和敌人
　　“那是，我？”
　　一刹震惊的看着天空中的人影，她不太明白为什么可以看到自己出现在这里。
　　少女血色的眼瞳中不带任何感情，立足在整座城市的上方，仿若神明。
　　‘啧，麻烦了啊，如果和现实的我能力是完全一样的话，那这次就危险了。’
　　一刹的眉毛快纠结到一起了，在她思考的时候，空中的少女望向远处，眼瞳中露出一丝惊讶，随即附着在身上的光粒一闪，飞向了她之前看的方向。
　　确定附近不会再有其他人了，一刹默默从死角中走出，观察这座梦境中的城市。
　　大街上到处都是废弃的车辆，大量的血迹成为了城市的主色调，不过她找不到任何血肉，刚才被少女轰成碎片的路人，他的血肉倒是留下了。
　　“嘶，这是死了多少人啊。”
　　一刹走到街上，脚下是早已干涸的黑红血液，俯下身用手指戳戳，有点软，很厚。
　　“前不久这里发生过大规模屠杀，见鬼，她是在害怕我吗？”
　　看向四周，她没有找到任何有用的东西，整座城市似乎很长时间都是这种状态，水电早就断供了。
　　伸出手，她试图呼唤体内的灵力，身体内部传来回应，感知到这点，一刹松了口气。
　　如果可以使用灵力，那么这次的事情就不会很难，要是不可以，洗洗睡吧。
　　那个自己明显是按照四糸乃对于她的认知创造出来的，别的不说，至少寂灭的多数能力肯定是有的，从刚才的表现来看，她有属于自己的意识。
　　“麻烦了啊，这么大的城市，去哪里找四糸乃？”
　　扫视一遍大街，一刹突然觉得貌似哪里不对，但她想不起来了。
　　良久过后，没有得到答案，她也只能是一边警惕周围，一边探索城市，看看能不能找到存活者的聚集地。
　　四糸乃是出于恐惧才有了这座城市，那么她在这里一定会是弱势的一方，就刚才的表现来看，人类是毋庸置疑的弱者。
　　那么只要找到剩余人类的存活地点，大概率就能找到四糸乃。
　　“嘛，先看看这些车里的东西还有没有能用的吧。”
　　来到一辆车旁边，她向里面看去，接着脸色变得十分严肃。
　　车里面的座位上，干枯的尸体坐在那里，从体态来看，应该是一位成年女性。
　　一刹盯着她看了半天，突然脑子里想到了什么，她猛然回头看向之前被轰碎的路人那里。
　　不出所料，只有血迹还在，其他的都消失不见了。
　　此时此刻，一个疑问从她心底升起，为什么女人能保存下来？还是说，只有这种没有明显外伤的才会被保留？
　　拉拉车门，整个车门仿佛被锁死一样完全没有动弹，从听到的声音来看，车门的门锁系统已经完全坏死了。
　　四下观察，确认除了她没有其他人后，一刹缓缓吸气，调动体内的灵力，接着一拳锤在车门上。
　　“轰！”
　　巨大的声响在寂静的城市中简直再引人不过，一刹早在动手前就有引来什么东西进而战斗的想法，不过那是在她研究完女人后。
　　灵力放出体外，她刚打算用灵力包裹身体暴力拆迁的时候，惊讶之色从她脸上出现。
　　“咔擦。”
　　冰晶在太阳的照耀下异常显眼，晃得她甚至无法直视，一刹看看自己的手，这才注意到手上的灵力并不是早已习惯的暗紫或者明绿，而是澄澈的蓝色。
　　“四糸乃？”
　　对的，她印象里这是四糸乃的能力，明白自己能力不对劲，一刹立刻加快动作，她需要尽快搞清楚女人保存的原因，然后找个地方研究一下自己的情况。
　　冰冻后，车门变得十分脆弱，轻轻一敲，冰块碎掉的同时车门也一同破碎。
　　“嗯？身份证。”
　　女人身上的衣物看起来有些老旧，但好在还能看清，一刹注意到她上衣兜中露出的事物，拿过来定睛一看。
　　“冰芽川渚沙······”
　　一刹翻翻，身份证的背面有一团血迹，让她有点在意的是，这个血迹看起来像是一个图案。
　　“兔子？”
　　血迹有些模糊了，唯一能看出来的就是那两只长长的耳朵，下面的话，饶过一刹吧，她不是什么抽象画鉴定大师。
　　把身份证揣进兜里，她继续翻找，可惜，车里面除了女人外，什么都没有，就连车钥匙都木得。
　　“算了，好过什么都没有。”
　　离开车内，打算离开的一刹停下了脚步，她看向大街旁白的商店，手中灵力开始聚集。
　　“别别别，别动手，我只是过来看看而已，别这么警惕嘛。”
　　店铺一旁的窗户露出个白旗，还晃了两下，似乎是在确认一刹会不会动手。
　　对此，一刹只是抬起手，把灵力团对准墙后的人。
　　“三秒，后果自负。”
　　晃晃悠悠的白旗顿住了，它的主人明显没想到一刹会如此。
　　“那啥，你信不过，我也信不过你，要不···”
　　“三。”
　　一刹听到声音的时候直接开始倒计时。
　　“我觉得我们可以聊聊的，有道是有朋自远方来···”
　　“二。”
　　“你这人怎么这样啊，我都投降了还不···”
　　“一。”
　　手指微微收回，正打算放出灵力团的时候，一个人影从店铺的门口冲出，扑向旁边的车辆准备规避灵力团的aoe。
　　“出来，我不会动手。”
　　令手中的灵力团稍微收敛一点，一刹对着出来的那人喊道。
　　“你能保证？”
　　一刹的脸上少见的带上了笑意，晃晃手中开始不稳定的灵力团。
　　“不能，但你不出来，这东西我就丢过去。”
　　“屮，你···你欺人太甚！”
　　话音落下的同时，一道光束瞬间融化掉汽车直奔一刹而来。
　　“呵呵，神崎兰特，不装了？”
　　灵力团丢出去，同时她向侧面扑去，躲开几道细小的射线。
　　“看样子是个有趣的猎物啊。”
　　男人冷笑一声，一脚揣开从中间被融化成两段的汽车，对准一刹闪躲的地方就是一顿狂轰滥炸。
　　“呼！”
　　风声从他的脑后传来，神崎兰特寒毛直竖，立刻前倾身子避开这一击。
　　“八级天，”
　　浓郁的烟雾中，一只小手带起狂风破开烟尘来到他的面前。
　　意识到不妙的他正打算启动推进器，背后那个由灵力团变成的冰雕炸开了，冲击让他身形一滞，而这，断送了他接下来的所有。
　　“劲阳！”
　　“轰！”
　　巨大的力道瞬间让他的胸口塌陷下去，与此同时，冰晶附着在他身上，寒气伴随那一击的力道侵入身体。
　　“极变。”
　　没来得及倒飞而出的他被另一只手抓住两条胳膊，跟着就是一记爆踹，配合劲阳的力量直接让他和自己的手臂说了声再见。
　　“暴足。”
　　地面炸裂，她消失了，几个闪身后，少女追上了还飞在空中的神崎兰特。
　　“极变。”
　　大量的空气被她吸入，握紧拳头，一拳下抡。
　　“轰！”
　　神崎兰特不可思议地看着面前的少女，他怎么都无法相信，自己在对方手里没走出三个回合就输了。
　　“咳咳！”
　　鲜血从口中止不住的溢出，一刹把手从对方的胸膛中取出，目送他的离开。
　　研究过对方CR-UNIT的一刹看的出来，实际上神崎兰特并不弱，他这身装甲为了近战专门特化了打击防御，按理来讲并不会那么容易两拳破防。
　　可惜，任何用能量的防御在四糸乃的寒气面前，都脆的跟张纸一样，第一下劲阳侵入的寒气潜伏，第二下极变撕掉对方手臂的同时再度注入寒气，第三下劲阳，之前注入的所有寒气一同爆发，冻结了所有的魔力还有装甲，这才有了她一拳贯穿对方心脏的一幕。
　　“咳咳咳！真没想到，我居然会死在一个黄毛丫头手上，真是讽刺！”
　　神崎兰特不甘地看了一刹一眼，随后瞳孔扩散，投入死亡的怀抱。




第44章 44 她的过往
　　确认神崎兰特彻底死亡后，一刹抓起他的尸体夺路狂奔。
　　她可不想继续留在那里跟那群被吸引过来的人战斗，万一把离开的自己给弄回来了，她哭都没地方哭。
　　十分钟后，一刹停下脚步，平复胸口的起伏，她手中的尸体并没有消散掉，而是和车里的女人一样，保留下来了。
　　“有点过头了，如果留点手的话，还能扒下来我用的。”
　　大致检查一遍神崎兰特的CR-UNIT，一刹有些失望。
　　话虽这么说，假设真的重来，一刹还是会选择速度解决神崎兰特，毕竟鬼知道这座城市里还有没有其他的东西。
　　翻翻他装甲的置物区，一刹看到了一块散发着蓝色的冰晶，那上面散发着一股让她格外熟悉的波动。
　　“四糸乃的灵力？”
　　拿起来，她放在手中，体内的灵力来到手心和冰晶相连，随即冰晶融化在她的手里，化作灵力的同时，冰晶还提供给一刹关于这座城市的信息。
　　“哦吼，有意思了。”
　　迅速消化掉冰晶带来的消息，一刹大致了解了这座城市。
　　简单来讲，这里是神崎兰特掌管的城市，不知道什么原因，他忽然就开始大规模杀戮城市的居民，所以才会出现一刹刚进入看到的情况，至于消失掉的血肉没有任何提及，大概是某种不必在意的制度。
　　但是，冰晶完全没有提及冰芽川渚沙，一刹有点好奇那个女人到底是什么人，神崎兰特是这座城市的掌管者，他死了尸体不会消失还能理解···哦，不，现在他也没了。
　　一刹这才发现，吸收掉冰晶后，神崎兰特就消失了，而她则是隐隐约约能够感受到这座城市里的每个地方，乃至风吹动城市的尘土。
　　尽管不是很想说，但一刹并没有找到任何活物的踪迹，想来，是已经被神崎兰特杀光了吧。
　　一刹走在大街上，她正在朝着之前梦中的自己离开的方向前行，如果说城市掌管者是四糸乃害怕的对象，那么另一个自己也一定掌管着某座城市。
　　冰晶中得到的信息很少，一刹也不明白城市掌管者有什么用，就目前看来，她想要知道更多的事情，就必须去找那个自己一趟。
　　她也只能是祈祷对方不会如同狂战士一样见到自己就冲上来，而是拥有理智，可以进行谈判。
　　灵力加持下，她的行进速度很快，没出一会，她就来到了这座城市的边缘。
　　“四周是潜意识吗？”
　　一刹看着包围在城市边缘的黑雾，从地上捡起一块石头丢进去，结果什么都没有发生。
　　不过和冰晶提供给她的感知一样，在这里有着一座巨大的门，一座仿佛童话中才会出现的带有明显梦幻设计理念的大门。
　　观察半天，一刹并没有从感知中感到危险，城市中她感知不到另一个自己的气息，对方大概率是从这个门离开了。
　　“呼，试试吧。”
　　来到门前，一刹把手按在上面，尝试推动它，出乎意料，门并不沉重，轻轻一推就打开了。
　　几乎是推开门的瞬间，少女摆出了防御姿势，因为她身边的环境被替换了。
　　放眼望去，明媚的阳光，尚处于建设中的楼宇，车水马龙的马路，人来人往的街道。
　　差距过大的环境让一刹差点以为自己走错地方了，但她立刻反应过来，这里是另一座城市。
　　和神崎兰特掌管的城市不同，这里仿佛和现实世界一样，每个人在路上有秩序地走动，各有各的目的，互不干扰，而远处的红绿灯也很忠诚的执行自己的职责。
　　除了建筑风格看起来有些古老，一刹并没有感觉到这里和现实不一样。
　　来到路旁的一个商店，她从店铺前的货架上取出一份当地的旅游指导，封面的三个大字告诉一刹她在哪里。
　　“这里是，神奈川县？”
　　看向四周，精灵卓越的视力让她看到远处的景物，扫视一遍后，她确定这里是了，毕竟，她看到关于本地的宣传广告了。
　　翻翻手中旅游指导的出版日期，她的眼睛微微收缩。
　　“26年前，四糸乃为什么会对26年前的神奈川县有印象？她是大概最近几年才出现的精灵，怎么会······”
　　突然，一个想法让一刹停住了思考，让她背后发凉的寒意从心底升起。
　　是啊，四糸乃是最近几年来才出现的精灵，对于26年前的神奈川县确实不该有任何印象，这是常规思路。
　　可如果换个方向思考呢呢？比如，四糸乃以前是人类呢，那一切都合理了。
　　假设，四糸乃以前是人类，但被赋予灵结晶成为精灵，同时在一直在临界沉睡，直到几年前才露面，被人类发现，进而登记为Hermit（隐者）。
　　有着少说十几年的跨度，谁会想到失踪人口中的孩子会一点不变成为了精灵呢？
　　哪怕她的家人发现了这点，十几年下来，他们也基本都会度过这份悲伤，迈向新的生活，除了被遗忘的四糸乃。
　　恶寒让一刹头皮发麻，她知道始源是从三十年前的欧亚大空灾中降临的，它的计划时间跨度绝对会很大。
　　但她从来没想到，对方分出的能力并没有独自变成精灵，而是交给了人类，让她们成为精灵。
　　灵结晶可以单独创造出肉体，只是其中的意识会如同新生儿一样对这个世界完全不知，需要成长的时间。
　　这是生命它们告诉一刹的，万源之初也正在尝试这么做。
　　既然精灵是由灵结晶诞生的，那么一刹夺走灵结晶的行为就等于要她们的命，所以最开始一刹完全不打算说什么。
　　可是，如果是灵结晶融入到人类的身体呢？一刹咬紧银牙，手缓缓握紧。
　　今后她下手的时候还是会下手，但可能会有所犹豫，而始源要的，就是她犹豫这一下！
　　一刹把手中快要揉碎的旅游指导拍在商家的桌子上，用身上仅剩的钱支付后，拿着这本书离开了。
　　她得去找，趁现在城市的掌管者还没发现她，找到四糸乃在这个城市中留下的痕迹，既然这是她的梦境，那么过往的一切都有可能在这里重现，尤其是对于她自己来讲最为重要的那部分记忆。
　　或许她自己已经不记得了，但梦可不管这些！
　　“始源，让我看看，你到底在弄些什么吧！”
　　咬牙切齿的留下这句话，一刹混入人群中，消失在庞大的城市中。




第45章 45 接替的她
　　跟随记忆的潮流，一刹在城市中不断寻找着对于四糸乃来讲最重要的地方。
　　因为这是梦境的世界，所以一些npc注意不到的，一刹这种外来者就很容易看到。
　　比如一直在等候的汽车，比如明明出来倒过一次垃圾的老板娘会再倒一次，目前路过的地方都是这样。
　　这是记忆的留影，主人不会记得，但梦中会重现，不过由于关于这些东西的记忆只有那一点，所以会不断地重复。
　　而一刹现在要做的，就是找到那个不会重复的地方。
　　她不断的走着，几乎快踏遍整座城市，但她依旧没有找到预想中没有重复光景的地方。
　　“见鬼，她不会是不怎么出门的那种吧？要是这样我可不奉陪了。”
　　一刹一边嘟囔抱怨，一边加快步伐，时间越长，被城市掌管者发现的可能性就越大，尽管并不能排除刚进来就被发现的情况。
　　但至少在被对方抓住之前，她得找到足够多的线索，不然和掌管者的大战很可能会把城市毁的一塌糊涂，至于战后找线索，参考神崎兰特在的城市，一刹不想赌战斗中没有波及线索这种可能性。
　　然而五个小时后，一刹还是没有找到任何有用的线索，她这是第二遍开始搜寻城市了，路上那不断重复的景色让她都开始有些烦躁。
　　来到公园的一处角落，一刹瘫坐在座椅上，一副咸鱼被暴晒了好几天的样子。
　　“啊，有点饿了。”
　　摸摸肚子，她忽然想起来自己进入梦境前好像是快到饭点的时候。
　　不注意还好，一注意到肚子就开始折腾。
　　偏偏她身上的钱之前拿来买旅游指导了，只剩下平时习惯放在口袋里的卫生纸。
　　一刹把手放在兜里，可这样并不会有钱凭空蹦出来，里面还是除了卫生纸什么都没有，过了一会，她忽然想起来在上个城市中得到的身份证。
　　从衣服的内兜中掏出，看着手中的身份证，一刹这才记起上个城市中唯一一个死亡后没有消失的女人。
　　“冰芽川渚沙，她不会是四糸乃的母亲吧？”
　　回想一下女人的样子，虽然变成了干尸，但一刹还是 大致能判断出对方的年龄在30左右，手中的身份证是接近60年前的。从目前时间点上，也就是26年前来看，她确实有资格做四糸乃的母亲。
　　“可惜没有居住地址······”
　　一刹的脑子里突然出来一个想法，她有对方的身份证，干脆拿着身份证去局子里报备？
　　“算了吧。”
　　自己把想法打消，她不认为梦的世界中npc会负责，搞不好它们真的就只能按照四糸乃的记忆一直在那里徘徊呢？
　　回过头，映入眼帘的是一望无际的大海，一刹少有的放松下心情，总是精神紧绷着，很累的。
　　而就在这时，一个声音从她背后传来。
　　“四糸乃？”
　　一刹转过身来，发现是一个打扮普通的年轻女子，从面容上来看，她并不是上个城市的女人——冰芽川渚沙，当然，年龄也对不上。
　　女子迅速来到一刹的身边，把包放在座椅上后，一脸慌张的在她身上上下其手，该摸的地方和不该摸的地方都摸了一遍。
　　“你，可以出来了？”
　　她询问一刹，对此一刹沉默了一会，然后猛烈咳嗽。
　　“咳咳咳···请不要告诉妈妈，我，咳咳咳···我只是，咳咳···出来看看。”
　　女子立刻从包里翻找，随后找出来一瓶药，磕出几粒药丸放在手心中，试图让一刹吃下去。
　　一刹也不能拒绝，只好把药丸放入口中做出吞咽的动作，顺带用灵力冻结放在嘴的角落里。
　　“好点了吗？”
　　她点点头，女子拍拍胸口，貌似被之前一刹的咳嗽吓得不轻。
　　趁她把药瓶放进包里的时候，一刹把药丸悄悄吐掉。
　　说实在的，那不是人能吃的东西，入口的一瞬间，一刹回忆起了曾经被一那逮着往胃里灌中药的时候。
　　她可没想过，药丸还能苦的堪比中药！
　　“幸好今天出去的时候忘了把你的药拿出来，不然现在就得叫人了。”
　　女子屈指给她个脑蹦，不怎么疼。
　　一刹观察着对方，从刚才的表现来看，她很熟悉四糸乃，也知道四糸乃有重病，甚至随身带着她的药。如果没猜错，对方可能是四糸乃的医生。正好放假她出来散散心，然后在看海的时候遇到了一刹，并把一刹错当成四糸乃。
　　‘或者说，在别人眼里，我就是四糸乃？’
　　一刹不太明白，身上的灵力，可以被自己吸收的冰晶，错认身份，似乎一切都在向她说明，自己就是梦境的主人——四糸乃。
　　可她不这么认为，她总觉得，四糸乃就在梦境的城市某处躲藏着。
　　暴走的情绪是恐惧，所以在梦里，她一定会把自己藏好，藏得很深，常人难以找到。
　　四糸乃害怕的，一刹猜测是城市掌管者，不论她自己，还是神崎兰特，都曾经让四糸乃害怕过，而掌管者拥有对于整座城市的感知能力，为了不被掌管者发现，要么她会躲在一座没有掌管者的城市，要么更换自己的身份，变成和路人一样的存在藏在城市里。
　　眼下来看，一刹更倾向于后者，目前她接替了四糸乃的身份，很有可能是四糸乃抛弃了自己原本的样子，只为躲藏。
　　想在茫茫人海中找到躲藏的四糸乃无异于痴人说梦，所以一刹也没打算找，得到足够多始源的信息后她就会去找掌管者或者去城市边界的大门。
　　异物还在等着剥离，而现在连怎么唤醒都还没有头绪，只能是顺着掌管者和通往不同城市的大门一点点找。
　　“那个，我想回去了。”
　　一刹对女子轻声说道，声音中的虚弱任谁都能听出来，此刻一刹为过去多次受伤的经历默默点赞，如果没有那些，她可装不来虚弱的样子。
　　“好，我们回去吧。”
　　她拿好自己的包，拉起一刹的手，带着她向四糸乃曾经住过的医院走去。
　　走在半路上，一刹发现，和自己之前的想法一样，四糸乃是常年不出门的，所以对于外面的景色记忆很少。
　　跟随着女子，她能看到，远处的海岸上风景尽管会不断重复，但它们是有迹可循的，它们的变化是随着女子的移动而发生变化，在第一遍搜查的时候一刹并没有发现这点，从目前接近黄昏的景色来看，也可能是时间点不对。
　　“那个，妈妈今天会来看望我吗？”
　　“嗯，肯定会的啊，今天可是一周一次的探望时间，你跑出来不就是想要早点见到妈妈吗？”
　　女子微笑着回答了问题，一刹环顾四周，低下头沉思。
　　上个城市中，冰芽川渚沙的衣服并不名贵，甚至可以说是廉价，按照目前女子的反应来看，四糸乃和母亲之间关系很好，但是经济状况不怎么样，而且，四糸乃的病也不像是有钱能治的样子。
　　只能是希望这个记忆能快点吧，接替了四糸乃的身份并非都是好事，一刹已经开始觉得四周的环境出现熟悉感了，好像她长年累月的在这里生活过。
　　女子带着她来到一家有些破旧的医院中，来到大厅里，她把一刹带到等候区，同时把包交给她。
　　“好了，我们到了，四糸乃在这里等一下，我去和院长说明一下你的偷跑，下不为例哦。”
　　女子走了一半，似乎是不放心，又回来把药瓶拿出来让一刹拿着，确认即使离开一阵也没事后，她才离去。
　　一刹望着她的背影，等她消失在走廊尽头，打开包开始翻找，在包里，一刹找到了女子的身份证，可惜，没能找到和四糸乃有关的任何东西。
　　“澄田果穗，25岁。”
　　把东西再放回去，一刹静静的等待，大概两分钟后，女子回来了。
　　“果穗姐姐，我们走吧。”
　　听到一刹的声音，女子一愣，随即脸上洋溢出笑容，用力的点点头，牵起一刹的手走向四糸乃的病房。
　　‘啊啊，不论女人多大，都喜欢被别人往小了叫啊。’
　　回想起四糸乃的娇小体型，一刹觉得她可能才12岁左右，而澄田果穗居然欣然接受了她的称呼。
　　对此一刹也只能在心里暗自腹诽。
　　——————后话——————
　　学游在此开个悬赏，五十点赞或者五十月票加更一章，不足不加，每月封顶十章（主要是不想累死），尽量本月还清。
　　考虑到部分人的点赞已经给了，过去的点赞都算，换句话说，还差两百五十的点赞就可以封顶了，大家要加油哦！努力来榨干我吧！！
　　绝对不是因为看着点赞数太少了才开的悬赏，绝对不是！




第46章 46 再现的过去
　　在澄田果穗的带领下，一刹很快来到了内科病房三零二号房间前。
　　不用多说，一刹也能知道这是四糸乃所处的地方，她心中的那股熟悉感越来越强了。
　　推开门，展现在眼前的是一个再普通不过的单人病房，对着门的窗户照进黄昏的光辉，它的照耀下，窗户旁边的书桌和上面放置的书籍格外耀眼，。
　　中央是病床，躺在上面一抬头就能看见窗外的大海，但如果想看到下面的沙滩和街道，至少靠四糸乃的身高做不到，除非她站在病床上或者站在窗前。
　　这变向解释了为什么第一次一刹没能发现不重复的景物原因了，澄田果穗是时间没到或者没被触发。
　　至于外面，潮汐本就是重复的，除非一直呆在那里看它的涨潮落潮才会有差异，可一刹只是大致扫了一眼就略过去了。
　　对着病床的是一个柜子，上面放台小电视，都是很普通的病房设施。
　　“四糸乃，你先躺着，过一会你妈妈就来了。”
　　一刹苦笑一下，就心理感受来讲，她不想躺上去，可演戏就得演全套，她又能怎么办呢？
　　顺随果穗小姐的意愿，一刹躺在床上，静候冰芽川渚沙的到来。
　　闲来无事的她观察四周，从书桌和上面的书来看，四糸乃应该有在自学知识，她的母亲也时不时会买一些童话书给她，想来在许多无法入眠的夜晚，都是那些童话书陪伴她的吧。
　　静静的，一刹看向窗外的天空，继续等待。
　　不知道怎么回事，渐渐的，她的眼皮开始变得沉重，睡意止不住的上涌，外面的天空逐渐化作夜幕包裹城市。
　　时间缓缓流逝，夜色也越来越深，不知过了多久，少女的眼睛终于合上了。
　　“!”
　　突然惊醒的一刹掀开被子，跳下病床，灵力覆盖全身。
　　但很快，她发现这没有必要，因为现在的她，似乎是在梦里。
　　“有意识的梦，梦中梦，第一次的体验呢。”
　　脚下的触感相当真实，灵力也都能操控，也不像正常的梦境意识到自己身处梦中就会醒来，但一刹就是敢说自己在梦里，或者说，记忆里。
　　因为她看到了四糸乃，脸色极度苍白，时不时剧烈咳嗽，下床移动都很费力的四糸乃。
　　“我拉进来是想干什么？”
　　一刹大声喊道，她不认为自己出现在这里是巧合，以她的精力、身体素质外加灵力加持，哪怕三天不睡觉也不会有多大问题，顶多是思维有些缓慢。
　　而她居然会悄无声息的睡着，没人背后作妖，打死都不带信的。
　　不过没有得到回答，一刹也不指望能得到回答，来到正趴在书桌上看书的四糸乃旁边，她伸出手，试图触碰四糸乃，结果不出意料，她的手穿过去了。
　　自己在这个地方是虚幻的，确认后，一刹站在病房的角落里，等待记忆的接续。
　　没过一会——嘭嘭，传来了敲门声。
　　她看向房门，四糸乃合上书本，试图去给来者开门。
　　“呀吼！今天也精神满满的吗？四糸乃，妈妈来了哦！”
　　门被女人用力推开，伴随充满活力的声音，她走进了病房。
　　和一刹在上个城市看到的差不多，长发的普通女子，不过她身上不是之前一刹看到的日常服装，而是更加干脆地穿连体工作服过来。
　　似乎是因为来的路上觉得太热，工作服的上半部分被她脱掉，只有黑色的圆领背心，肩膀上背着一个很破旧的背包，手中提着摩托车头盔。
　　一刹的心底自然而然的诞生出对于女人的亲切感，同时，还有一种莫名的熟悉感。
　　和病弱的四糸乃不同，她是一位很活泼的女性，也正是四糸乃的母亲——冰芽川渚沙。
　　“妈妈！”
　　四糸乃的声音听起来很激动，不过想来也是，整整一周都只能见到自己母亲一次，其他时间都得呆在屋里等待治疗。
　　就算是一刹触发的那段记忆，大概也是她身体比较好的时候才会有的。
　　是的，一刹能看出现在的四糸乃距离死亡不远了，她只是暴雨中的一盏烛火，冰冷和雨水中，随时都可能熄灭。
　　“久等了吗？我可爱的女儿啊。”
　　说着渚沙故作轻松的来到四糸乃面前，把她抱起，放在病床上。
　　“唔，四糸乃变重了，是不是长胖了啊？”
　　“呜~，才没有！”
　　静静看着母女二人互动的一刹心底有些触动，但没等那份悸动扩散，就被她自己给消灭掉了。
　　她不能对精灵有其他情感，绝对不能。她只是一名战士，一把刀刃，可以斩杀掉始源的武器。除此以外，她可以拥有自己的情绪，自己的生活，唯独在精灵这件事上，绝对不能。
　　“哈哈，四糸乃有没有乖乖听大家的话啊？”
　　女人狠狠地摸了摸四糸乃的头，四糸乃叫嚷着“好痒”扭动身子试图躲过渚沙的魔掌，并没有什么用，甚至她都开始把手放在四糸乃的脸上了。
　　“四糸乃很期待和我的见面吗？”
　　“当然了，还有，我把你带给我的书看完了哦！”
　　四糸乃骄傲的向母亲汇报战果，渚沙愣了一下，旋即哈哈大笑。
　　“既然四糸乃这么努力，那我也得拿出相应的诚意了啊。”
　　她坐在病床的椅子上，清清嗓，露出得意的笑容。
　　“事到如今，我也不能瞒着四糸乃了。妈妈我啊，其实是忍者的后裔哦！”
　　一刹的视线从女人转移到她之前放在椅子下的旧背包上，注意到里面放着的东西，她才想起来为什么总觉得渚沙有一股熟悉感了。
　　“锵锵！忍法分身之术！！”
　　看到渚沙从背包里掏出来的东西，四糸乃睁大了眼睛。
　　渚沙的手上，是一个看起来很可爱的兔子玩偶，至少对于四糸乃来说很可爱。
　　“原来如此，四糸奈人格原型是她的母亲吗？活泼、乐观、向上，难怪它会是四糸乃理想的自己。”
　　一刹自言自语道，一旁的母女二人还在继续交流，最开始渚沙用腹语术为四糸乃表演了一次，不动嘴就能发声的技巧让四糸乃十分震惊。
　　时间逐渐流逝，四糸乃也学着渚沙饰演两角，她们讨论了半天，最后为兔子玩偶定下名字为四糸奈。
　　按照渚沙的说法，她希望四糸奈作为她的分身陪伴在四糸乃身边。
　　——————后话——————
　　考虑到有人用打赏了，把打赏的也加入悬赏里，一百火卷等于一月票。
　　话说是不是没人看啊，从昨天开始到现在为止就多了9个点赞，大家不想要我加更吗？




第47章 47 渚沙和一刹的到来
　　当然，四糸奈的一只眼睛是眼罩这个问题四糸乃替一刹问了，她早就想知道四糸奈作为玩偶为什么不弄眼睛而是弄眼罩了。
　　结果答案出乎意料的简单，没有什么所谓的深层含义在里面，只是单纯的材料不够。
　　“真是的···妈妈真的是很喜欢我啊。”
　　探望时间快要结束了，不过她们明显没有意识到时间的问题，仍旧在交流。
　　一刹缓缓走到门口，她的听力可以听到走廊中的脚步声，按照推测，渚沙离开的时候，就是记忆的结束。
　　“噗，哈哈哈！四糸乃现在才意识到吗，妈妈我可是最喜欢你的人啊！”
　　渚沙畅快地笑着，再次摸了摸四糸乃的头。
　　“总之，记住。哪怕没有来探病，我也一直守护在你身边。”
　　四糸乃抱紧怀中的玩偶，郑重地点了点头。
　　“最喜欢你了，妈妈！”
　　听到四糸乃的话语，渚沙温柔地笑了，随即，她走了。
　　画面定格，房间里的所有被停止在渚沙即将离开房间的那一刻，但一刹能够听见走廊里传来的脚步声。
　　“很抱歉用这种方式见到你，岛崎一刹小姐。”
　　来者的声音出人意料的熟悉，就连一刹也没有想到对方居然会是她。
　　女人推开门，来到病房里。
　　黑色披散在身后的长发，朴素的服装，还有她那清秀的容颜，一刹把她和即将离开的渚沙一一对比，结果并没能发现什么不同。
　　是的，四糸乃的母亲——冰芽川渚沙是城市掌管者，她，是四糸乃所害怕的对象之一。
　　“您一定很不解，为什么我会是掌管者，对吗？”
　　女人对着她笑笑，没有解释，反而走到四糸乃的身边，抱住看起来惹人心疼的她。
　　“她不是害怕你，而是害怕你的离开，所以你才会是掌管者。唉，这都是什么事啊。”
　　迅速明白事情的来龙去脉，一刹扶额，摇摇头叹息道。
　　她不是不能理解四糸乃的恐惧，毕竟作为一个重病的子女，一直拖累父母，当然会害怕双亲把自己抛弃掉，不过，就算她很害怕，也不能流露出来。渚沙平日里的压力就已经很大了，如果四糸乃再继续增加她的负担，那她真的很可能会崩溃掉。
　　“或许吧，作为外来者，岛崎一刹小姐，你是来剥离掉异物的吗？”
　　“叫我一刹就行，我是来剥离它的，你知道它的位置吗？”
　　渚沙停顿一下，向一刹说明了这段时间来所发生的一切，她的声音中充满疲惫，远不复记忆中的元气十足。
　　倒不如说，这才是真正的她，活泼的样子是为了孩子不担心，为了四糸乃能够乐观的继续治疗，她才刻意让自己看起来活力四射。
　　按照渚沙的说明，异物的到来让四糸乃的梦发生变化，成为了现在的样子，城市与城市之间用门连接，一共有五座城市，她告诉一刹下一座城市的主人是她自己，第四个是修罗折纸，第五个是一个被称为野兽的存在。
　　异物，就在最后一座城市正中央，所有的掌管者都知道这些信息，他们负责抵御外来的入侵，保卫异物以及和异物在一起的四糸乃的意识。
　　“掌管者对于自己的城市有全部的控制权，一般来讲，想要在对应的城市里击败掌管者几乎是不可能的。”
　　一刹摸摸鼻尖，没说什么，她是纯粹趁神崎兰特没反应过来才打败对方的，装甲防御不存在、猎星模式没开、掌管者权能没用，她要是输了，何谈干掉始源？
　　高攻破防的结果就是秒杀，别说什么势均力敌、大招爆发，人尸体都凉了说了干嘛？
　　战斗永远是如此，抓住机会，一举奠定胜负。
　　“所以说，我只要去那里把异物剥离掉就行了，对吧？”
　　“理论上是这样的，但，我不觉得你可以安然无恙的通过剩下的城市。”
　　一刹抵住下巴，静静思考了一会后，给出回答。
　　“另一个我可以谈判，问题不大，修罗状态的折纸我打得过，消耗也不会很大，就算她使用掌管者的权能我也能应付，问题就在于，你说的野兽到底是个什么东西。”
　　“她并不清楚全部事情，还是我来说明吧。”
　　突然插入的声音让一刹一惊，病房的门再度被推开，来者让一刹和渚沙都为之惊讶。
　　“喂喂，不至于吧？又不是什么很稀奇的事。”
　　少女摊开手，一副毫不在意的样子，反倒是二人的反应有点过于夸张了。
　　一刹上下打量对方许久，她可没想到另一个自己会在这个时候出现在渚沙创造的记忆中。
　　尽管上个城市中她就看到对方了，现在面对面却是第一次，冰芽川渚沙的情况早已说明另一个自己肯定有意识和理智，在知晓自己是假冒的之后，难保不会冲上来干掉本体取而代之。
　　她们僵持半天，最后少女只能是认输一般举起双手，一刹在确认她不会突然动手后才开口问道。
　　“为什么你会在这里？”
　　“硬要说，是为了剥离那团掉san的东西？”
　　一刹和渚沙对眼，她用眼神向对方询问，渚沙轻轻点头。
　　“不用警戒，我虽然是掌管者，但那东西还控制不了我。”
　　听到来自少女的话语，一刹愣了一下，紧接着一脸谨慎地死死盯住渚沙。
　　少女的言语中透露出一个消息，掌管者会被异物所控制，如果说少女有能力摆脱控制，一刹能够理解，作为普通人的渚沙又是怎么做到的？
　　“我不能离开这座城市，作为掌管者，城市里的一切都归我控制，其中自然也包括它对于我的影响。”
　　“我不认为它会犯下如此低等的错误，如果真是这样，那只要你们一个个都不想拦截外来者不就行了吗？”
　　少女来到书桌旁坐下，拿出放在上面的绘本，津津有味地看起来，仿佛另外两个人的争执和她无关。
　　“实际上，它和四糸乃的意识在一起就已经按死我们了，只要它想，随时都可以把我们的城市召回组合，期间我们对于城市虽是有控制能力，但它也可以侵入到我们的城市中，直接摧毁。”
　　“我得加一句，异物是有自己的意识和战斗能力的，掌管者并不是最大的问题，它本身才是。”
　　突如其来地插入让一刹看向少女，少女正拿出笔在上面不断涂画，看起来好像专注于自己的世界中。
　　沉吟良久，一刹最终决定和面前的二人合作，一同剥离异物，哪怕期间要做好她俩随时可能倒头联合对抗自己的情况出现。
　　“行吧，那我们怎么搞定那东西？”
　　说起这个，少女一下子来劲了，就连眼睛都闪闪发亮。




第48章 48 商讨
　　“我有办法，不过需要你来帮我。”
　　少女指着一刹，一手叉腰，满脸的骄傲，一副可把我牛逼坏了的样子。
　　“你，原来是这种性格吗？”
　　渚沙对一刹大为改观，原本心中一刹冷静、果断、谨慎的形象一下子崩塌了。
　　一刹有些头疼的按住额头，说是她自己的问题吧，也不全是，说不是吧，也有，就是很难说。
　　“没，我本来不是这个性格，不过呢，为了搞定异物，我通过她叫了场外支援。”
　　少女的左眼中，金色的花朵逐渐绽放，其中的神色和她的右眼并不相同，似乎拥有自己的意识。
　　——————视角转移——————
　　“嗯嗯，终于连接上了，真没想到，梦境体居然会主动找我们，该说不愧是她吗？”
　　生命站在杀戮身边，蹦蹦跳跳的，欢脱的它和在场的人格格不入，但众人显然早就习惯如此，安安静静的做着各自的事情，没有去搭理它。
　　顺带一提，原本被仍在生命湖畔的士道也被拽过来了，至于音，她不知道跑哪里去了，生命和毁灭也没去找。
　　毕竟万源之初里，要说危险的地方也就是杀戮镇守的封印以及秩序看守的通道，前者所有人都在这里，后者被秩序封锁了，她能搞出来什么事？
　　“准备开始吧，找到异物就动手。”
　　杀戮拔出刀刃，刀尖对准地面，它闭上眼睛，开始等待。
　　剥离异物的过程中，它负责最后一环，生命负责定位，毁灭负责防止扩散和逃离。
　　所有人各司其职，准备开始剥离异物并将其送回结界内部。
　　——————视角转移——————
　　“对了，我想问你个问题。”
　　梦境体听到一刹的话语，愣了一下，点点头。
　　“但说无妨。”
　　“你为什么不呆在自己的城市里？上个城市中，我也看到你了，那个时候你在轰杀一个路人。”
　　梦境体挠挠脸，一脸无奈，对于她来说，这并不是什么值得说的事情，但她还必须说明，不然本体很可能认为自己和神崎兰特是一伙的。
　　“我顺应四糸乃的意识去了一趟那座城市，轰杀路人是我和神崎兰特的交换条件，我帮他杀点路人，他不会管我在他城市里的事情。”
　　一刹沉默了，梦境体说的话她不是不能理解，只是，她不觉得渚沙能理解。
　　“为什么要杀害路人呢？他们不也是活生生的生命吗！”
　　‘啊，果然。’
　　渚沙开口道，梦境体和一刹对视一眼，发现对方都不太想辩解。
　　不过想想也是，不论再怎么舌灿如花，杀人就是杀人，没什么可以说的。
　　“交易内容如此，我也只能遵守。”
　　梦境体耸耸肩，渚沙怒视她，眼中的怒火仿佛下一刻就会喷出，她的手不断地握紧、松开，似乎在考虑要不要动手。
　　“算了，渚沙，‘我’就是这种人，你也说服不了她和我。”
　　一刹打断了渚沙接下来的动作，如果渚沙真的动手，一刹会毫不犹豫和梦境体在同一个战线。
　　从安全角度来看，渚沙很明显是可以当作同伴的人，而梦境体至今还不明白她是怎么摆脱异物的控制，随时都有可能背刺。
　　一般情况下大多数人都会选择和渚沙一起，而不是梦境体，但一刹并不一样，她很清楚目前梦境体的想法，那就是她自己。
　　“行吧，观念不同，说什么也没用。你打算怎么搞定异物？”
　　渚沙松开握紧的拳头，泄气似的询问梦境体，她也看出来一刹和梦境体是同一边的。
　　“我和她直接去找异物，受到威胁的它会重组城市，那时候本体搞定野兽和修罗折纸，我们俩控制城市拦住它。”
　　说到这里，梦境体拍拍一刹的肩膀，挤眉弄眼的暗示她，对此一刹满脸不解，她现在只能用四糸乃的能力，一次性开两个人和送死没区别。接着她才想起来忘了说明自己的能力情况，另一个自己明显是按照正常情况来算她的战斗力的。
　　“抱歉，我现在只能用四糸乃的能力，灵力总量也是她的，本身的能力用不了。”
　　梦境体的身体僵住，旋即诡异地看着她，她从来没想过本体用不了自己的力量。
　　“不过我干掉了神崎兰特，貌似可以控制他的城市。”
　　紧接着一刹说出地第二条消息让梦境体松了口气，这样的话只需要调换一下各自的职责即可。
　　梦境体不禁幽怨地盯住一刹，似乎责怪她说话大喘气。
　　渚沙一脸怪异的看着一刹，之前提到过，在掌管者自己的城市里击杀掌管者基本不可能，她前面的掌管者就是神崎兰特，她也没感应到二人来到她的城市里战斗。
　　也就是说，一刹单枪匹马干掉了神崎兰特，这下她才明白，为什么之前一刹说折纸不足为虑。
　　突然梦境体惊呼一声，她刚想起来自己之前打算说明一下野兽是什么东西来着。
　　“来来来，我们回到野兽的话题，首先说明一点，它是机兵计划的一员。”
　　一边说着，梦境体一边把目光落在一刹身上，注意到二人的互动，渚沙若有所思。
　　“机兵计划不是人数至上吗？野兽是个体，也能算？”
　　“很不巧，算的，而且，你还很熟悉。你也知道，机兵计划都是改造人，神崎家康在后面总控，如果说他是控制塔，那么野兽就是机兵中负责传输命令的传令员和主要战力，所有机兵都是围绕它来进行战斗的。”
　　一刹听着听着，脸色不由得变得难看起来，她有想过机兵计划近年来会有很大突破，但没想到的是，他们居然开始试图把机兵的力量进行汇聚。
　　简单来讲，最开始机兵是统一调度，魔力一同使用来进行防御和攻击，这种东西只要她突破防御就很好对付，哪怕他们可以转移魔力到一个机兵身上，转移的时间和总量也有限。
　　野兽很明显是汇聚力量的试验体，作为传输命令和调用魔力的主体，身体素质和改造程度不言而喻。
　　关键在于，这其实是一场试验，不用梦境体说明一刹都能明白她的意思。




第49章 49 开战
　　如果野兽身上真的可以汇聚机兵的全部力量，那么回头把野兽身上的装置设置在活人体内，再为其配备大量机兵，战斗能力将直线上升！
　　当然，这种是有前提条件的，不过一刹也不认为神崎家的研究人员会犯下低等错误，他们一定会把装置改良成外接型，以此和CR-UNIT达成连接。
　　这样一来便可避免人体对于直接植入身体装置的排斥反应。
　　而且，也不会像植入型极度容易影响自己战斗，毕竟人体内部储存大量魔力是有害的。
　　尽管长此以往可以提高对于魔力的适应，加强对于随意领域的操控以及强度，但对应的，寿命会大幅度下降。
　　一刹的眼睛不断转动，脑内风暴早已开始，她思考再三，决定搞定四糸乃的事情后，精灵这边先放一放，得去神崎家那边搞点事情拖延研究进度。
　　一旦对于野兽的研究成功，机兵计划将会进入新时代，到那时，她再想弄垮神崎家无异于痴人说梦。
　　不过哪怕心底里想好接下来的一切，她也得先搞定眼下的局面，从目前的局势来看，异物有点麻烦，但还不至于麻烦到处理不了。
　　“行吧，说定了，我和你去找异物，渚沙小姐，你做好准···备······”
　　话语逐渐无法说出口，一刹的瞳孔开始收缩，她的感知中，神崎兰特的城市正在逐渐出现！
　　梦境体和她同样，二人迅速来到窗边，望向外面包围城市的黑雾，不知从何时开始，它们消失不见，一眼望不到头的钢铁城市正在和这里的边界对接。
　　“怎么了？”
　　渚沙还不知道发生了什么，也不怪她如此，掌管者只能感知到自己城市内部的情况，要不是一刹和梦境体感知到自己的城市，也不会发现异象。
　　“闪开！”
　　突然，梦境体怒吼，一把推开站在旁边的一刹，抱起渚沙踹开墙壁夺路狂奔。
　　一刹也不傻，被推开的瞬间就用灵力在身前形成一面冰盾，紧接而来的红色光柱和一刹擦肩而过。
　　冰盾只是略微阻拦一下便被蒸发掉了，也正是这一下，让一刹没有被光柱的边缘波及到。
　　不过她的衣服因为高热而燃起来了，她立刻用灵力急速降温灭火，哪怕她反应已经很快了，但在光柱的帮助下，还是被烧掉了一半的衣服。
　　低头看看身体，哦不，她看不到，巨大的山丘蹦出来一半挡住她的视线，雪山上的一抹樱红被展现出来。
　　一刹的额头上落下几条黑线，她感觉似乎有人在针对她。
　　没时间给她多想，伸出手，轻声呼唤它的名讳，作为伙伴它是最可靠的存在。
　　“天灾。”
　　一秒、两秒、三秒···天空中一只乌鸦飞过，它的叫声让一刹有些尴尬。
　　“忘了，只能用四糸乃的能力。神威灵装·四番（El）！”
　　冰蓝色的灵力从娇躯中涌出，包裹、重叠、交织、连接、变更。
　　很快，光芒散去，黑白双色的长裙出现在一刹的身上，深蓝色的腰带捆绑在她的腰间，很好的调和了上下两边的色调冲突，耳边也多出了一个冰晶耳坠，配合她本就冰冷绝美的面貌简直让人惊叹。
　　手臂上的的兔子装饰和皓腕上的手链则是让她看起来没有那么冰冷，难以接近。
　　“啧，麻烦了。”
　　一刹咋舌，眼下她当然明白自己一行人的行动已经被发现了，之前看到的大概就是异物把梦境世界重组了，所有的城市正在对接。
　　它想要直接联合剩下的掌管者配合它们各自的城市打败她们。
　　只可惜，一刹她们本来也打算把剩下的敌人聚集到一起来对付，眼下正好随了她们的意。
　　“那是···折纸？”
　　远眺另一座城市边沿，不出意料地发现了一座正在坍塌的高楼，在其中，浑身被钢铁覆盖的少女提着巨大的十字架从其中走出。
　　严格意义上来讲，她手上的并不是十字架，而是一把新式的狙击枪，只是为了方便装弹和聚能才刻意往十字架的设计方向靠拢了一些。
　　“十宗罪居然也在，头疼了。”
　　远处，修罗折纸举起十宗罪对准医院，看那架势俨然是要再来一发。
　　一刹嘴角微微抽搐，说真的，有十宗罪在，十公里内露头都是靶子！
　　“喂，我吸引注意力，你去自己的城市配合渚沙准备压制异物。对了，城市连接完成前异物和野兽没办法离开。”
　　光粒飞到一刹耳边，其中传出梦境体的指示后便消失不见，与此同时，一刹看到了一道光束破开烟雾直奔折纸而去。
　　十宗罪聚能还需要一定时间，折纸没等魔力聚集完毕，直接扣动扳机。
　　赤红的光线从枪口喷出，掠过城市的上空，所过之处空气全部扭曲，可见温度之高，如果是聚能完成的，威力只会更高。
　　不过眼下，一刹明白，梦境体寂灭的极光魔弹能够应付。
　　很快，两者在一刹的注视下于渚沙城市的边缘碰撞在一起。
　　“轰！”
　　对撞的冲击把四周大楼的玻璃统统震碎，呼啸而起的狂风掀起碎片飞向远方，哪怕相隔甚远，一刹都能被吹来的风掀起裙摆。
　　她的眼角余光瞥到了一颗黑色炮弹，见此，一刹笑了。
　　那是空锚，如果折纸没有发觉到，那么一会她就要和梦境体近身搏杀了。
　　“得，从地面过去吧。”
　　知道自己无法介入其中，一刹小心翼翼地控制灵力让自己降落在地面。
　　这时，一刹出了点小意外。
　　“啊！”
　　一时间因为脚上的高跟鞋而没站稳的她扑倒在地。
　　“嘭！”
　　吃了一嘴的土，一刹吐了几下口水，忿忿站起，这次她记住了，作为没怎么穿过高跟鞋的人，她很快就适应了对应的行走方法和重心。
　　可惜只是初步适应，如果真的战斗的话，她还是会不自觉按照平日里的站姿和重心来。
　　眼下没有这么多的时间给她适应，一刹也只能是用灵力强化弹跳能力，保持一跃十米的状态下前往神崎兰特的城市。
　　至于飞行，过于耗费灵力，不作为考虑范畴。
　　她有预感，这一次，不会是什么很简单的战斗。
　　——————时间跳转——————
　　终于是看到了自己的城市，一刹迅速进入其中，刚越过边界，她就感受到一种回归的感觉，城市在欣喜。
　　没有过多思考，一刹立刻使用掌管者权限，城市开始崩塌，所有的高楼被她全部拆解，地面隆起，内部的土壤在她的控制下不断汇聚、压缩，直到她感觉强度足够后才将其抽出。
　　“昂！”
　　从城市中破土而出的巨龙仰天发出吼声，一刹控制从高楼中拆解出来的钢铁聚集到巨龙身上。
　　打个响指，高温凭空诞生，钢铁全部都被融化、塑形、冷却，很快，巨龙披上钢铁战衣，长长的身躯也都中拔地而起，一刹见此满意的点点头。
　　和她同步的，还有她刚才所在的城市，不过和她想象的不同，渚沙并没有像她那样弄只猛兽，反而是捏了只兔子出来。
　　和一刹预料的不同，渚沙将楼宇拆解变更为寒冰覆盖在兔子身上，如此一来，一只身着冰甲的巨兔就此诞生。
　　目前梦境世界的城市即将对接完毕，俯瞰整个世界的话，就会发现异物所在的城市被其他四座城市包围。
　　上面是折纸，她被梦境体缠住；下面是一刹，巨龙蓄势待发；左边是渚沙，巨兔口中的冷冻光束正在凝聚；左边是梦境体的城市，里面的人们还不知道发生了什么，在喝酒聊天，大概正是晚餐时间。
　　渚沙城市的人类早就被她给扫到避难所去了，她早就预料到有这么一天的到来，所以事先在城市中用掌管者权能造了许多避难所。
　　一刹紧盯着中央城市，异物的体积极为庞大，哪怕她站在自己城市的正中央都能看见它。
　　它盘踞在中央城市中，伸出的触手攀附在楼宇之间，地面上也是它所产出的菌膜，大量的菌苞分布在城市各个角落，
　　注意到菌苞的存在，一刹的脸色阴沉下来，异物已经布置好防御措施，看来是早就预料到她的到来。
　　突然，一道巨大的冲击波从一刹的视线尽头爆发，她定睛看去，发现是梦境体。
　　和预想不同，梦境体身上是天灾，她没有把它拆成光粒使用，从梦境体的脸色来看，这一下是切切实实的打在了身上，没能被天灾挡住。
　　天灾作为可以吸收能量的存在，近身战中简直就是bug级别的存在。
　　你打我，动能吸收，完全不疼；我打你，动能释放，力量翻倍。
　　眼下梦境体居然在近身战上被打退了，唯一的可能就是，折纸趁她即将进攻的时候反击而且还中了，不然没道理的。
　　至于折纸的一击超出天灾吸收的能量上限，不好意思，除非折纸用上掌管者权能同时蓄力给梦境体来一下子，否则，不可能的。
　　被折纸击退，梦境体撇嘴，吐掉淤积的血，再度提起寂灭对准折纸，战意昂扬。
　　与此同时，折纸面甲下的嘴角上扬，她清楚，对方失去机会了。如此距离下，想要拦住她使用掌管者权能几乎不可···能······
　　没等她调动城市，寂灭的炮口放出火焰，黑色的炮弹直接来到她的面前。
　　“Hello~”
　　梦境体微笑向她打个招呼，折纸还没来得及防御，一发劲阳崩拳打在她的胸口处。
　　“轰！”
　　巨大的冲击在装甲和拳头的交点爆发，折纸甚至能够听到在庞大力量下吱呀作响、濒临破碎的装甲的哀鸣！
　　“极变！”
　　扣动扳机，炮弹再度瞬间来到折纸面前，随即空间一阵模糊，梦境体的脸出现在她的视野中。
　　扣住她的手臂，身体在天灾动能释放下来到折纸背后，独特的角度加精灵的力量加八极天的技巧，折纸的结局注定了。
　　“咔擦！”
　　手臂脱臼的疼痛让折纸面色有些失常，但她还能接受，不过梦境体显然不打算给她反击的机会。
　　天灾崩散，化作光粒贴在她身上，瞬间，折纸感觉自己失去了超越常人的力量。
　　“极变。”
　　冰冷的话语从口中吐出，她松开折纸的手臂转为抓住肩膀，抬腿屈膝继续打在对方胸口，力量再度从折纸胸**发，装甲终于支撑不住成为碎片，冲击也让折纸陷入昏迷。
　　梦境体明显不觉得这就算完，膝盖继续抵着胸口不断下落，她们的速度越来越快，甚至在空气中摩擦出火花，从一刹的角度来看，宛如陨石般向地面坠落。
　　一刹收回视线，转而看向中央的城市，默默松了口气。
　　好在，梦境体很给力，直接搞定一个掌管者，如果让她来，绝对会翻车。好比折纸击退梦境体那下，换成一刹她只能逃跑，拉开距离后，四糸乃的能力可阻止不了。
　　突然，一刹发现，城市之间的连接速度竟然加快了！
　　这也意味着之前受限于城市的异物和守卫它的野兽被提前释放了！
　　一刹赶忙控制巨龙朝中央城市扑去，渚沙注意到一刹的动作也是立刻跟上。
　　只是，她们的动作都晚了一步，城市连接完了。
　　“轰！”
　　如平地惊雷般的声响从中央城市中响起，以一刹的动态视力都差点没能捕捉到急速飞驰的黑色身影。
　　只见它一头扎进之前被梦境体坠落折纸而溅起的烟尘中，由于极快速度而引起的风紧跟而来，将烟尘吹散。
　　“噗！”
　　被一脚踹中胸口的梦境体口中喷出鲜血，野兽似乎想继续动手，但一发冰箭把它逼退。
　　一刹举好冰弓，灵力在手中汇聚，不一会，又一支冰箭从她手中诞生。
　　“淦，冰晶被抢了！”
　　熟读唇语的一刹自然明白梦境体说了什么，她眼神一冷，冰弓对准野兽，屈指射箭。
　　和之前不同，这一箭一刹用上了半数灵力，冰箭所过之处无不被化作冰晶，仿佛冰雪女神降临世间。
　　野兽注意到她的动作，立刻后跳打算避让，一旁的梦境体掏出寂灭就是一炮，炮弹瞬间在野兽背后炸开，将它推向冰箭。
　　意识到自己危在旦夕，野兽举起冰晶，奋力一抛。
　　接着它就被冰箭命中，瞬间绽放的冰花把它四周的一切都变成冰界，不论是大地还是烟尘，统统成为冰的同伴，沿途的空气中的水分子都因此而凝结，下落。
　　梦境体对准冰晶又是一炮，见到此情此景，一刹松了口气，梭航加空锚，这拿冰晶不是稳了？
　　然而，梦境体并没能出现在冰晶旁边，她脸色一变，旋即暴起飞向那块冰晶。
　　只可惜，晚了，从地面的菌毯中伸出的触手拿到了那块冰晶。
　　见此，梦境体脸色无比阴沉，身影一闪，朝渚沙的城市冲去。
　　“吱吱！”
　　刺耳到如同用指甲划玻璃的声响从异物中心传出，一刹捂住耳朵，但还是无法抵挡声音的入侵。
　　正在跑路的梦境体自然也不例外，不过她直接用天灾附着在耳朵上，吸收掉来自四周空气的振动，借此避免魔音贯耳的影响。
　　异物似乎也是发现这样不行，立刻用折纸的掌管者权能融化掉野兽身上的冰雪，解除冰雪束缚的野兽迅速来到中央城市，动用自己的权能控制城市拦下梦境体。
　　看到野兽身上仅仅是略微有些破损的装甲，一刹一口老血闷在胸口，差点吐出来，半数的灵力搭进去连防御都没破，换谁血压都得上来！
　　渚沙控制巨兔凝聚冷冻光束，随即向拦截梦境体的楼宇吐去，效果十分显著，从四周移动过来封闭逃跑路径的建筑明显慢了。
　　梦境体连忙提高天灾输出功率，意图在建筑封锁完成前逃出去。
　　可能会有人问为什么不直接飞走，开玩笑，整座城市都在野兽的控制下，你敢飞起来当靶子，它就敢把你射成筛子！
　　触手卷住冰晶迅速来到异物的身边，一刹眼睛眯起，异物似乎完全不把她当回事，愣是在她的注视下，分离出一团血肉，然后把冰晶放到血肉里面。
　　浩大的声势从折纸的城市中出现，一刹明白了，分离的血肉是专门用来使用冰晶的掌管者权能。
　　巨龙高昂头颅，口中热量聚集，接着巨大的火球被吐出，飞向野兽的位置。
　　可是，野兽连头都没回，专心控制城市拦截梦境体的离开，对应的，攀附在高楼大厦间的触手抬起，挡下火球。
　　一刹也没想过影响到它，下令让巨龙保持吐火球后，她就悄然离开。
　　有的时候奇袭比起正面硬刚更好。
　　——————视角转移——————
　　“生命，你们还能行不？”
　　梦境体一边夺路狂奔一边对着连接的另一边怒吼，她这半天光是为了躲避野兽的拦截就耗了不少精力，更不要说之前和折纸战斗时的消耗。
　　她觉得自己好比一只快要累死的马，距离冥河彼岸只差一步之遥。
　　突然，她脚下重重一踏，从泥土里扑来的触手被狠狠踏入地面，没等触手恢复，也没有补刀，她立刻跑远，不时回头看看。
　　果不其然，她刚离开没多久，几根土刺从触手之前出来的地方窜出。
　　梦境体后背一凉，她可不想体验一把被贯穿的感觉，转过头，光粒一闪，她跑的速度再上一层。
　　——————后话——————
　　这是两天更新一起，后续的都是加更。



第50章 50 持续的战斗
　　“见鬼，我们没办法把它剥离出来！”
　　生命气急败坏，小脚不停地跺着地面，毁灭闭上眼不去看它，它还丢不起这人。
　　不过就像生命说的，它们暂时没办法剥离出来异物，因为这一切有个前提条件——四糸乃脱离恐惧。
　　但很明显，目前的情况是，一刹连找都找不到她，所以她们才会跑去直接和异物开战，当然，这不失为一种办法，如果她们能够在梦境世界把异物消除掉也可以。
　　可惜，她们做不到，野兽加异物的组合实在超出想象的强大，它们能做的只有相信一刹，静静等待。
　　——————视角转移——————
　　一刹小心翼翼地在各个高楼间来回闪躲，不断躲避野兽和异物感知的同时接近它们。
　　不出一会，她来到异物之前分离的血肉旁边，视线落在只有咫尺距离的冰晶上，古镜如波的眼睛里闪过一丝火热。
　　目前的状况并不好，梦境体还在跑路，被逮到肯定是一顿胖揍；渚沙的冰冻光束被折纸城市中的猛虎拦住，一时间二人谁都奈何不了谁；她的巨龙则是被异物本身拦下，很难说能不能突破。
　　所以，现在的一切就看她的行动了，如果她的奇袭能够成功，那么一切都将结束。如果失败，嗯，参考梦境体，她大概是跑不了了。
　　思考一下，她决定暂时不去触碰那边的冰晶，以免打草惊蛇。
　　越过冰晶和野兽，她不断前进，在没有触动异物的情况下，她来到了一处冰室。
　　没错，在四周都是异物的血肉的情况下，她居然找到了一座冰室！
　　一刹明白了之前渚沙说的四糸乃意识和异物在一起是什么意思了，难怪之前在外围没找到四糸乃的意识，现在看来，是被异物吞了。
　　控制灵力，托起自己飞向冰室的位置，期间在空中无意识晃荡的触手被她一一躲开，很快，她到了冰室的面前。
　　环顾四周，一刹发现唯独冰室附近一米内的地面上没有异物的血肉，就连菌毯也没有，她猜测可能是四糸乃的意识自动防御时，顺带把周围的异物清理掉了。
　　拜此所赐，她有落脚点了，降落在冰室附近后，一刹的皮肤上出现冰晶。
　　注意到这点，一刹用灵力覆盖全身，冰晶融化了，和她所想的不同，融化而成的冰水没有掉落，反而是凭空浮起，接着扑向冰室，与其融合。
　　一刹来到冰室前，把手按在门把手上，深呼吸一口气，打算打开门。
　　按照预想，四糸乃大概率就躲在里面，只能希望她的到来不会让她更加恐惧。
　　然而，现实永远比想象要魔幻，没等一刹把门打开，裂纹以她的手为中心，迅速扩张到冰室的全体。
　　“喂，别闹。”
　　似乎是听到一刹的自言自语，冰室坚挺了一下，但也只有一下，随即便在一刹惊恐的目光中破碎了。
　　破碎的冰晶甚至有几个崩到一刹的脸上，她少有的呆住。
　　换谁来都会如此，意识的象征，碎掉了？而且从破碎的表现来看，还是因为一刹握住门把手导致的！
　　一刹惊疑不定地看看双手，她现在都开始怀疑手背叛了自己，不然明明只是轻微的力道，冰室怎么就碎掉了？
　　异物似乎是感受到体内的异动，四周的血肉蠕动着向她袭来，就连原本分布在城市高楼大厦间的触手也纷纷竖起，组成一道墙壁拦截她。
　　不由分说，一刹立刻调用所有灵力向来路冲去，她的巨龙还在牵制异物，只要她能越过两者战斗的交界点，那自然是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。
　　原本想联合四糸乃意识一同驱逐异物的想法失败了，作为奇袭的代价，现在一刹只能抓紧逃离，出去再思考后续的问题！
　　她作为外来者如果被抓住了，那一切都完了！
　　失去了她的存在，生命它们就再也无法连接到梦境体进而定位异物了，除非一刹能再度进入梦境世界。
　　可是，异物在驱逐掉她后，会那么简单再放她进来吗？
　　答案显然不是，假设她真的输了，那么外面也就可以考虑一下四糸乃的丧事了！
　　“该死，为什么她的意识象征会碎掉？到底怎么回事！”
　　一刹不停的思考，自己一路上的所见所闻，无一不指向四糸乃躲起来了这一情形，有意识象征的话，那么只要不是傻子都会躲在那里面。
　　除非自己作死让意识体被侵染，否则异物的入侵需要相当长的时间才能破坏掉意识象征，在这期间，四周代表潜意识的黑雾会第一时间弄死异物！
　　急速驰骋的途中，她的思绪转动很快，没出一会，一刹的眼神变得无比冰冷，她忽然有一种极为恐怖的猜测。
　　冰室是个幌子，从一开始就是用来充当诱饵，在感受到属于四糸乃的灵力后会自动破碎，以免给替换了她身份的外来者提供避难所。
　　接下来的事情发展就很简单了，冰室破碎势必会引起异物的注意，异物本身就不是什么善茬，加上野兽和它的掌管者权能，不能说天罗地网，也得是插翅难飞！
　　不过考虑到四糸乃有点软弱的性格，一刹觉得猜测的可能性不大。
　　远处，一点亮光传来，一刹瞬间提速，在异物彻底封锁四周空间之前冲到了巨龙吐出的火球被拦截的地方。
　　尽管面部表情没怎么变化，但身体倒是很诚实的松弛下来，对于一刹来讲，到了这里想离开简直易如反掌。
　　就在她刚跨前一步要离开这座城市的时候，一道红色光柱从她背后袭来！
　　光柱附带的极高温度让四周拦截用的触手变成焦肉，看到这一幕一刹的后背瞬间冰凉。
　　此等威能，不用说，肯定是十宗罪！
　　没有过多思考，立刻散出大量灵力包裹住自己，同时令部分灵力转化为寒气形成冰甲阻挡光柱的高热。
　　刚做完这些，红色的光柱把她吞噬掉了，她在巨大的光柱面前仿佛一位弱不禁风的弱女子，惹人怜惜，只可惜，战斗中，这些没用。
　　——————视角转移——————
　　“本体！”
　　梦境体目眦尽裂地看着那道身影被光柱击中，作为正面挡下十宗罪攻击的人，她当然清楚光柱的恐怖！
　　“吱吱！”
　　几乎就在她刚转移注意力的瞬间，城市中央的异物终于有所动作，分布在梦境体附近的触手全部拔地而起想她飞来。
　　注意到它的小动作，梦境体一咬银牙，没有继续向渚沙的城市跑，反而是身影一闪，朝一刹所在的位置去了。
　　野兽和异物显然没想到这点，原本预判她逃跑路线的攻击全部落在空处。
　　它们反应也不慢，立刻转为拦截梦境体的前进，她眼中少见的带上怒火，伸手虚握，光粒纠缠在一起，巨炮再度出世。
　　“给我，让开！”
　　和她吼声一同，寂灭射出的炮弹来到拦截的地方，随即，野兽的视线被纯白所占据。
　　“轰！！！”
　　灭世的光辉再度降临，白色的灵力冲击将四周所有的触手一层层削皮，直至将其彻底破坏，如此浩大的声势甚至让远在另一座城市的渚沙都为之一怔。
　　她从来没想过一刹会有如此的战斗力，之前能不给修罗折纸任何动用权能的机会就击杀已经足够说明她的实力。
　　可眼下的灭世光辉再度刷新了她对于一刹战斗力的判断，那哪里是人类，分明是一个随时都会爆炸的核弹！而且还是会不会爆炸全看她自己心情的核弹！！
　　“别愣着，继续！”
　　耳边的声音将渚沙从失身状态拉回，她拍拍耳朵，实际上极点爆炸时带来的声响基本让她听不到任何声音。
　　不过天灾不太一样，天灾是附着在人身体表面，通过灵力振动传递讯息的，渚沙并不知道其中的原理，她只是觉得很神奇。
　　实际上这种方法局限性很大，渚沙并不在其中罢了。
　　巨兔张开血盆大口，利齿中冰冷的光束不断聚集，然后射出。
　　梦境体趁着触手和野兽还没在极点的影响中恢复，冲向一刹所在的位置。
　　她的速度非常快，没过一会她就来到被十宗罪光柱融化的岩浆通路尽头，天灾转化处风吹散四周，她的瞳孔轻微颤抖。
　　映入眼帘的大块大块的冰晶在阳光的照耀下晶莹剔透，看起来仿佛异界宝石一样，美轮美奂，而在其中是被冻结的岩浆，它甚至还保留了自己的炙热，只可惜，在冰晶的侵蚀下，它很快就变成普通的岩石了。
　　她继续大步向前，在见证十几米冰界的景色后，她终于找到了躺倒在冰晶上的一刹。
　　此时的一刹双眼紧闭，脸色苍白，身上的灵装已经有大半处于损毁状态，裸露在外的**表面烧伤不计其数！
　　梦境体捂住嘴吐出一口鲜血，上前一步抱起她，天灾附着，动能释放，两人立刻飞走，以免夜长梦多。
　　不过，就在她们刚离开寒气和极热交织而诞生的蒸汽区域后，梦境体的表情一下子严肃起来。
　　在她面前，是数以万计飞行在空中的类人怪物，一眼望去，她甚至不知道究竟是远处的景色本身是黑色，还是因为它们盖住了远处的景色。
　　它们的原型很明显是人类，但是，覆盖的鳞甲，狰狞的骨刺，扇动的双翼，壮实的肌肉，突出的利齿以及最后狂暴的眼神，无一不在说明它们已经失去为人的一切。
　　梦境体缓缓吸口气，气息流动到全身，各处都在隐隐作痛，可她没时间在乎这个，铺天盖地的怪物围攻下，任何的一点走神都可能会导致一刹和她的死亡。
　　她看看脚下，自己还站在中央城市中，极点爆炸的余威大概快要过去了，等野兽重新加入战场，她和一刹根本别想离开，既然如此，她要做的事情就很简单，只有一个——冲出去！
　　“抱歉，陪我玩一次命吧。”
　　她摸摸怀中一刹的脸颊，呼唤出Zadkiel（生息源世）把对方捆绑在自己背后，这样一定程度上可以降低她对于自己行动的影响。
　　当然，坏处也有，那就是来自背后的袭击会直接打在一刹身上，对此梦境体也没什么办法，只能是希望自己的‘域’能比起怪物的攻击更胜一筹。
　　“嘶~，呼~”
　　深呼吸，气息伴随灵力不断传递，身体再度活跃，天灾没有再化作光粒，而是覆盖在她身上保持灵装形态。
　　怪物们躁动不安，可没有一个动手的，似乎它们也知道枪打出头鸟的道理。
　　“八极天···”
　　眼睛缓缓闭上，视觉封锁才能感受到往日中所忽略掉的信息。
　　“域。”
　　音节脱口而出，仿佛落入深潭的巨石激起千层浪，怪物们前仆后继地朝她而来，同时，还有她快到近乎无法看清的身影。
　　全方面大规模使用‘域’，对于一刹来讲已经有过一次经历，突破冰锥结界时便是，但梦境体毫无疑问是第一次。
　　她是根据四糸乃对于一刹的认知而诞生的个体，四糸乃知道的有关于一刹的情报她都有，比如寂灭。
　　但很明显，出现问题了，按此来讲，她应该是不会使用极点魔弹和梭航魔弹的，因为一刹从来都没有在四糸乃面前用过上述能力。
　　不过，由于一刹的进入还有和生命的连接导致她被补全了一部分，所以她才能够用出极点等能力，‘域’自然也是。
　　风声在耳边呼啸，气流从肌肤上拂过，光芒自空中落下带来温暖，而怪物的利爪带来阴冷。
　　‘域’的范围中，梦境体瞬间接受大量的信息，不过她在被补全的时候就获得了一刹长久以来使用‘域’的经验，大脑将众多的信息划分、归类，总结。
　　很快，她的脑海中有了一个以自身为中心，散射出去五十米的全息图像。
　　抬头，昂起的下巴刚好和怪物的利爪以毫厘之差擦过，抬起手挡在怪物的头颅前，两者巨大的速度对冲之下，几乎完全没有抵抗，怪物的头就炸开，葬送了自己的命。
　　梦境体没有感叹它的死亡，对于她来讲，怪物的死亡只是顺手而为，尽管它们让她有点恶心、外表有点掉san、气味有些恶臭、外貌有点让人恐惧，还是要相信，梦境体真的不怎么想杀它们（主要是会脏了她自己的手）。
　　眼下时间紧迫，梦境体没心思陪怪物群玩耍，身上光粒闪烁，立刻冲出飞扑而来的怪物们的包围。
　　一只怪物没有和其它同伴一样，见到梦境体冲出第一层包围就急不可耐冲上去，反而是利用同伴的身体制造视觉死角，悄悄地举起了手中的劲弓对准梦境体。
　　刚冲出来，梦境体的感知中就出现了异样，没多思考，唤出Methratton（寂灭）灵力注入，搭弓射箭。
　　紫色的箭矢穿透数个怪物的身躯，最终抵达原本的目标所在位置，作为武器，它自然是毫不留情的贯穿了头颅。
　　被爆头的怪物眼中满是不可思议，它没想过，为什么自己刚要动手就会被杀死，按照常理来讲，和其它同伴外形完全一样的它不可能被发现！
　　梦境体眉头紧皱，她的感知中出现了大量和之前差不多的异样，尽管并不在范围内，但是对于自己被锁定的危险感知以及大致方向‘域’还是会提供的。
　　不然学会‘域’的人却被敌人远距离狙杀掉，死的太冤了。
　　梦境体略微思考一下，默默举起Methratton（寂灭）对准危险来源，刷刷几箭射出。
　　经过之前第一个被爆头的怪物，周围拥有一定自我意识的怪物都有了警戒，随手射出的箭矢自然也不可能命中。
　　只可惜，梦境体也没打算靠这点东西摆脱它们的包围。
　　光芒黯淡，失去天灾动能供应的她向地面坠去，没等怪物们反应过来，她身上的天灾再度开启，少女的身子如同鸟类一样从俯冲进而转变为飞行。
　　一连串的转变让怪物都愣住，旋即它们明白了一件事，入口的鸭子要飞了！
　　正所谓以食为天，意识到这点，怪物们的行动快了不止一倍，也可能是它们之前刚从菌苞里出来，身体尚未成熟的缘故。
　　梦境体瞥眼在后边紧跟的怪物大军，眼中流露出思索的神情，恰好就在此时，她视线的角落里，一抹冷光闪过。
　　背后寒毛炸起，梦境体把Methratton（寂灭）挡在面前，一把刀刃被她挡住。
　　注意到距离自己脖子只有几厘米距离的长刀，梦境体咽下口水。
　　刀刃异常锋利，哪怕是她的天使都隐隐约约有要被切开的征兆，梦境体眼神从原本的思索变更为决绝。
　　樱唇微启，大量空气被吸入，接着一脚直踹！
　　“轰！”
　　倒飞而出的梦境体脸上露出果然如此的表情，没有过多停留，天灾闪烁，几个呼吸间就跑远了。
　　停留在原地的野兽则是眼睛微微眯起，一股暴虐的杀意从它体内蔓延出来。
　　“吱吱！”
　　猫抓玻璃的声音再度从异物口中传出，野兽打住想要追上去的想法，默默回到它的身边。
　　躲在楼宇中的梦境体注意到这一幕，嘴角疯狂抽搐。
　　作为机兵，它们最大的弱点就是没脑子，在没有人下令的情况下，它们只会听从本能或者遵循之前输入的基础指令。
　　她本来想把野兽勾引出来单独弄死，然后借助它身上的冰晶联合所有掌管者权能搞定异物，可惜，异物发现她的想法，让野兽撤退了。
　　把一刹放在角落，梦境体双腿岔开坐在墙边，思考接下来该怎么办。




第51章 51 异变
　　她们现在是在梦境体自己的城市中，不用担心野兽和异物的追击。
　　说来也巧，原本梦境体带着一刹是打算往一刹的城市跑，结果在怪物的围堵和野兽的逼迫中，阴差阳错的到了她自己的城市。
　　某种程度上，她得感谢野兽，怪物的包围网太大了，要不是对方那一刀的横空插入撕开怪物的包围网，外加两人互相踹了一脚，此刻她和一刹大概还在和怪物们玩躲猫猫。
　　嘛，这也算是机兵的弊端之一，和不是机兵的东西无法并肩作战，哪怕友军不小心被当成盾牌了，它们该下手的时候还是会毫不犹豫地砍死友军。
　　闭上眼睛，她在控制城市的地形面貌进行更改，没一会，一头可爱的猫咪被她捏出，不过，可爱是只看外表，普通人看到它的体型一定会下的屁滚尿流，神TM几百米大的猫！
　　给猫咪下达牵制异物的命令，梦境体就放弃了对于猫咪的控制，实际上她原本想捏个威猛的大老虎出来的。
　　但可惜，捏一半忘了老虎什么样了，索性按照附近宠物店里的猫来捏了，反正都是猫科动物，也不差一点。
　　梦境体的视线落在一刹身上，她在思考，到底要怎么才能把异物剥离掉。
　　两个办法，一是去找四糸乃，而是直接攻打异物，前者耗费时间太多，后者，现在她们就在干了。
　　异物加野兽被她们三个城市弄出来的巨兽牵制着，谁都不能轻举妄动，一时间无法奈何对方。
　　但是，一直这么僵持下去也不是办法，打持久战，一刹的身体可能会扛不住长时间呆在梦境世界的负荷，短时间内搞定异物，说真的，梦境体不觉得她们做得到。
　　最最关键且要命的一点是···梦境体捂住嘴巴，大量暗红的血液被她咳出。
　　手按在胸口，隔着巨大的人心，她能感受到体内的伤势，被补全的后果之一就是她的伤势也会和后续的一刹同步。
　　招出Zadkiel（生息源世），她试图治疗自己的伤，液体刚渗入到体内，她脸色突然一变，赶忙把天使抽出身外，紧接着大量冰晶从梦境体胸口出现，似乎想要冻结掉Zadkiel（生息源世）。
　　可惜没有成功，冰晶不甘地停留在她胸口一会，过了好一会才逐渐消失。
　　梦境体的嘴角带上苦笑，补全也不都是好事啊，现在看来，她补全的过多反倒是引起四糸乃的反噬了。
　　想想也是，她是基于四糸乃的认知而创造出来的，超越了认知一点可以，超越太多很明显就不行了。
　　不让她修复伤口就是对于自己修正的部分，后续的调整可能会有很多，不过和她没关系了，如此严重的伤势不能修复，离死也不远了。
　　注意到一旁尚处于昏迷的一刹，她控制Zadkiel（生息源世）落到一刹身上，和她的情况不同，一刹体内没有涌现出四糸乃的灵力。
　　秉着救助战友的想法，梦境体只得把一刹身上的烧伤处理一遍，一方面是她确实不知道该怎么办，但又得找点事干，另一方面总是留着烧伤在本体也会不高兴的，烧伤在剧烈运动时带来的疼痛会影响战斗。
　　治疗完烧伤后，梦境体坐在一刹身旁，让她的头靠在自己腿上，尽量能好好休息。
　　做完这一切，她也侧头靠在墙壁上，合拢双眼，她精力消耗也很大。
　　眼下还能牵制住异物和野兽，趁此机会得赶紧休息，不然后面战斗开始，疲乏的她完全不能算是战斗力。
　　突然想起来什么，用天灾远程联络一下渚沙，确认异物和野兽一时半会不会有什么动作，她也去休息了。
　　一旦出什么事情，不用渚沙通知，不说昏迷状态的一刹，梦境体绝对第一个醒。
　　重新闭上眼睛，调整呼吸，梦境体很快陷入睡眠中。
　　就这样，五座城市中，所有人心思迥异，却保持着诡异的和平。
　　——————视角转移——————
　　密密麻麻、层层叠叠的乌云遮盖住天空，冰冷的雨水从天而降滴打在身上，带来深入骨髓的寒痛。
　　放眼望去，除了死寂的城市，她几乎看不到其它的事物。
　　身体的热量早就被不断带走，来自雨水的寒意早已让她的四肢僵硬，此刻，少女终于意识到不能继续呆在雨中，她拖着沉重的身子在街道上徘徊。
　　“不行，得赶紧找个地方避雨。”
　　好不容易来到一处商店门前，推开门，她却没看到想象中的场景，整洁规范的店铺中没有一个人存在，黑暗中，还是只有她一个人。
　　她来到店铺的角落里，蹲着，暗自哭泣，她想念自己的友人，想念对自己露出过善意的他，不知是不是在雨中待久了，她甚至开始想见到曾经追杀自己的人。
　　突然，一团火焰凭空燃烧，光驱散掉店铺中的黑暗，照亮少女稚气的脸庞。
　　她抬起头，看着那团火焰，它桀骜不驯，特立独行，却又散发着惊人的热量。
　　少女只要在它身旁，身上所有的寒冷都会被驱逐掉。
　　按理来讲普通人应该对于这种超自然现象很好奇，可是她并没有，少女只是在哭泣，她太过于害怕了，害怕到火焰都没能让她安心下来。
　　不过少女并没有离开火焰，哪怕再细小的光芒，在黑暗中都是即将溺死之人死都不会放开的希望。
　　她跟着火焰四处行走，踏过雨夜，来到一处寒冰附近，在那里，寒冰被火焰吞噬掉了，同时，她也第一次感受到火焰的内部。
　　温暖，是的，这是少女的第一想法，她在火焰中感到的不是炙热或者灼痛，而是温暖。
　　那是一种发自心底的暖意，似乎能让她放松下身心，不由自主的贴近它。
　　可是，正是这个时候，她想起来了，火焰，究竟代表了什么。
　　我本可以忍受黑暗，假如我未曾见过光明。
　　这句话用在少女身上再合适不过了，正因为她经历过在暴雨之夜中的冲刷，才会如此迫切的渴望火焰。
　　但是另一方面，她却深深地明白一个道理，火焰的内心才是温暖所在，贸然接近，只会被外面包裹的火化为灰烬。
　　她不想继续呆在这永无白昼的城市里，暴雨连绵不绝，黑暗不曾破开，她受够了。
　　所以，哪怕再怎么恐惧火焰，她还是跟着它不断行走，见识城市中不同的事物。
　　期间她们遇到过黑暗和雨水组成的狂兽，它炽热的身躯将狂兽击败，雨水蒸发，黑暗退散。
　　她们也遇到过和火焰一样的存在，一根火柴，还有一团小很多的火焰，不过少女能看到，小了很多的火焰中，是她没见过的色彩。
　　跟着火焰，她似乎逐渐拥有了勇气，慢慢开始敢于离开火焰，前往自己未曾去过的地方探索，不过，在那之前，她总是会亦步亦趋地跟上火焰前进的步伐。
　　不论多么磅礴的暴雨，火焰总能为她挡住，照亮前行的道路。
　　而这看似美好的一切，在某个时候崩塌了。
　　少女跪坐在地上，面前两团火焰依靠在一起，她能看到，最开始熊熊燃烧的火，在逐渐熄灭，现在的它，已经快到微不可闻的地步。
　　她知道，它不能陪伴自己一生，短暂的生命或许是它的归宿，哪怕是它对应的另一个人也是如此。
　　但是，她却贪婪地不想让它消失，它还没能让她看遍这个世界的一切，凭什么，又怎么能先一步她离去？
　　她明白，自己的想法很自私，可是，少女无法停止自己的想法，思绪万千，等到反应过来，才意识到，她的手，正死死掐着火焰的中心。
　　“***”
　　不明的语言从火焰中冒出，惊慌失措的少女立刻后退，她以为是自己惊动了它。
　　然而，在她的注视下，它没有再度说什么，只是，火势更小了一些。
　　少女捧起自己的手掌，火焰在掌心安静的燃烧，不过很快就熄灭了。
　　眼前再度回归黑暗，少女有些惊恐，她渐渐向前，坐在它旁边，把头埋在腿间。
　　“求求你，不要走···”
　　——————视角转移——————
　　“！”
　　一刹从睡梦中惊醒过来，她的手按在胸口，隔着厚厚的肉，她感觉到里面狂暴的心跳正在逐渐平息。
　　“怎么了？”
　　梦境体也苏醒了，她疑惑地询问一刹，神情无比戒备。
　　一刹看了看四周，什么都没发现，哪怕开启‘域’都没能找到端倪，实在不放心，她放出灵力再度搜查一边，还是什么都没能发现。
　　“我在梦里感觉自己的心脏好像被掐住了。”
　　听到一刹的话语，梦境体的眼神无比凛冽，她知道，自己不可能乱讲话。
　　也就是说，有人能在不惊动她们的状态下触碰然后影响到她俩的心脏！
　　可是梦境体思考许久都没有得到答案，在她的认知中，掌管者里就没有这种存在，更别说挡下死的只剩野兽一个敌对掌管者。
　　如果是异物，也不对，有得必有失，异物的能力倾向于血肉类，而不是精神类。
　　就算它是由精神类演变来的，为什么最开始不用？一刹被十宗罪命中时正好可以把她们一网打尽，可它没这么做。
　　要么是它做不到或者暂时做不到，要么，就不是它干的，而是另有其人。
　　看着面前不断思考的梦境体，一刹刚才的心悸渐渐消退，她最开始以为是梦境体被异物控制了要动手，现在看来，并非如此。
　　当然并不排除梦境体在演她的可能性，不过，就目前为止异物的表现来看，一刹不认为它有此等智商。
　　那到底是谁，又是怎么对她产生影响的？
　　思索间，一刹觉得哪里不太对劲，又说不出来，恼怒的她只能锤两下地板泄气。
　　突然，一刹想起来什么，转过身直勾勾地盯着梦境体，她的目光凌冽地仿佛要将她刺穿一样。
　　“怎么了？这么看我。”
　　梦境体不解地问道，她也明白，本体大概心底里还没放下对于她的警惕心，这是好事，实际上，就连她自己都不清楚什么时候会被异物控制心神。
　　“之前你为什么没能抢到冰晶？”
　　一刹提出疑问，并非责怪，而是单纯的疑惑，梦境体当时没能替换过去问题就已经很大了。
　　“野兽出来前把自己城市的空间封锁了，估计在扔冰晶的时候把折纸城市也给封锁了，空锚过不去。”
　　梦境体闷闷不乐道，她也很郁闷，原本以为冰晶到手，结果空锚被封锁无法替换，硬生生让异物抢到冰晶，局势一举逆转。
　　要是没有被抢，现在她们早就开始正义的群殴了！
　　“算了，现在思考一下怎么搞它们吧。”
　　一刹按着梦境体的肩膀，叹息道。
　　在没能顺利搞定野兽的那一刻，拉锯战就开始了，现在看的是她们三个能否从异物的手里把冰晶抢回来。
　　“吱吱！”
　　听到令人头皮发麻的叫声，一刹的耳膜有些刺痛，如同猫的爪子在玻璃上来回摩擦的刺耳叫声，换谁来都得如此。
　　突然，梦境体的脸色一变，没等询问，她一脚踹在一刹胸口把她送出大厦。
　　“咳咳！”
　　胸口收到重击的一刹自然不好受，可她也明白了梦境体的做法，因为，就在她飞出的瞬间，巨大的触手从天而降把大厦抽成碎片。
　　“啊啊啊！！！！”
　　忽然，她的耳边传来惨叫，一刹看向旁边，梦境体城市里的人们被惊动了。
　　她回头看向大厦，无数飞舞的触手中，被捆住腰部的梦境体狠狠锤着触手，试图让它松开。
　　一刹立刻双手虚握，打算凝结出冰弓，就在这时，梦境体发现自己摆脱不了触手的束缚，一咬牙，把一颗光粒甩向一刹。
　　接住光粒，梦境体储存的信息涌入她的脑海。
　　“本体，异物开始动手了，掌管者权能全部废除，抓紧时间！”
　　简单，却极为有用的信息，传递讯息后，她手中的光粒消散了。
　　远处，试图进一步束缚梦境体的触手被天灾射出的炮弹炸散，竟一时间无法奈何她。
　　一刹惊讶的看着自己的手心，原本应该凝聚在手中的冰弓并没有出现。
　　意识到事情不对头的她连忙闭上眼睛，感应体内。
　　和之前一样，灵力依旧在身体里，她能感受到，但是，对于灵力的控制权似乎丢失了，不论她怎么下达命令，体内的灵力依旧我行我素。
　　“四糸乃，你在这里的对吧？”
　　睁开眼睛，一刹对着周围大喊，能让她出现异变，失去对于灵力掌控的，只有灵力的原主人，也就是四糸乃。
　　“为什么要这么做？”
　　仍旧没有任何回应，一刹咬住嘴唇，试图通过疼痛保持冷静。
　　四糸乃不知道为什么剥夺了她对于灵力的使用，眼下，她又做不到动用自己原本的力量···不对，说到底，她究竟有把自己的灵力带进来吗？
　　忽然，一刹发觉自己之前一直处于的思维误区，她以为自己是带着灵力进入，然后接替了四糸乃的身份才无法使用自己的灵力，但事实真的是这样吗？
　　并不是，眼下的种种都在告诉她，她在进入之初就完全没有任何灵力，她是因为四糸乃的身份才能使用灵力，才能战斗。
　　被剥夺了灵力使用权，她要如何才能战胜异物？
　　突然，一条被寂灭炸断触手朝她飞来，来不及躲闪的一刹只能试图抵挡这一下攻击。
　　“嘭！”
　　能够轻易打碎的力量抽打在她身上，一刹咬紧牙关，身体倒飞而出，直到撞在另一栋高楼顶层小屋的墙上才停下。
　　“咳咳咳！”
　　墙壁勉勉强强保持自己完整的样子，落在地上的一刹咳出淤血，全身上下无一不痛。
　　她尽力抬起头，看向中央城市，在那里，野兽正在配合异物围剿梦境体。
　　至于渚沙，失去了掌管者权能的她和目前的一刹一样，都只是普通人，基本没有战斗力。
　　“咳咳！”
　　尽力压住涌上喉咙的血，一刹把手伸到背后，之前的撞击让腰部有些错位，她得纠正，不然，一会没办法继续战斗。
　　“战斗，为什么要战斗？”
　　耳边传来奇怪的声音，一刹没心思去搭理它，大概率又是异物搞的鬼。
　　“为什么要拼命？趁它还没有注意到自己，抓紧跑掉不好吗？”
　　“咔吧！”
　　“唔！！！”
　　紧咬银牙，腰椎的剧痛让一刹额头青筋暴起。
　　“那么疼，为什么不能跑呢？只要逃走了，就不会再疼了。”
　　“滚！”
　　一刹从牙缝里挤出一个字送给那奇怪的声音，她得去帮梦境体，虽然现在她是普通人了，但，城市里，在某些地方应该有军火。
　　虽然不是很清楚军火对于异物有没有用，但好比在一旁眼睁睁的看着要好！
　　支起身子，全身上下无一不痛，剧痛让她的肾上腺素狂飙，没一会她就感觉到疼痛少了一些。
　　借此机会，一刹迅速离开大厦楼顶，继续呆下去，难保不会再来个触手给她一下。
　　奇怪的声音沉默了，一刹也没想去找它的源头，她只知道，自己得尽力在不拖后腿的前提下，给梦境体一定帮助，否则，她们全灭只是时间问题！




第52章 52 绝望
　　一刹在安全通道里扶着墙壁，不断向下，她没敢坐电梯。
　　眼下随时都有可能飞过来一条触手破坏大楼，如果恰好在她坐电梯的时候飞过来，把电梯破坏了，和普通人没有区别的她直接饮恨当场。
　　扶着墙，她尽量保持在身体不会出现问题的地步下楼梯，至于来自身体各处的疼痛，只能先忍着。
　　之前那下抽击，她胸部多数骨头都断了，而后撞在墙上，背部也有许多骨头断裂或者偏移，但这都还好，最要命的是有一块碎石插入她的腰部。
　　走安全通道也有坏处，她在楼里的时间会比电梯要长，触手飞来破坏大厦的可能性会更高，毕竟电梯很快就会到下面，而安全通道不能。
　　捂住腰部，一刹强忍疼痛向下走，没出十分钟，她来到一楼。
　　“咳咳！”
　　嘴角咳出鲜血，一刹没空管它，只是用袖子抹一下就完事，有一点需要注意的是，她身上的衣服还是之前的灵装，也算不幸中的万幸吧。
　　很快，她走出大厦，不出所料，在全面开战的状态下，梦境体城市的人们全部疯狂了，他们在大街上夺路狂奔。
　　凭借本身良好的视线，她能看见在不远的路中央有一条触手和它下面的几摊血迹，参考之前她的情况，不难想象那几个人是怎么死的。
　　一刹苦笑，要不是自身会卸力的技巧加上灵装自带的一定防御，在触手抽到她身上时就已经没救了。
　　别的不说，如此大的力量抽击，她的内脏绝对会在震荡下出现损伤，没有Zadkiel（生息源世），她可以直接宣判死刑。
　　好在，上天待她不薄，好歹是活下来了。
　　“完全混乱了，得想想办法处理一下伤口，然后去找军火库。”
　　打定主意，一刹走在城市里，寻找药房或者医院。
　　“嘟嘟！”
　　刺耳的车鸣在她旁边响起，一刹看过去，发现是因为路面堵塞而被迫停下的一辆私家车在无能狂怒。
　　大灾面前，开车不一定有用，例如现在，一刹大致猜得到为什么交通堵塞。
　　试想一下，从一个方向不断飞过来大量的触手，惊慌失措下，没人会想着礼让他人，于是，十字路口处，两个急速飙车的尽情拥抱，然后是第三个，第四个，最后不就堵死了吗？
　　当然，实际上这个路口并不是这样，一刹之前看到一截触手飞过去了，应该是它堵的路。
　　那辆私家车的主人实在没辙，只能从车上下来，徒步奔跑。
　　路上，一刹也没少见到把人撞到，不管不顾径直离开的情况，她做不了什么，甚至她要是去扶估计躺的人还得加上一个。
　　你问那些被撞到的人怎么了？有的爬起来离开了，有的则是在后续拥堵的人群中被活活践踏死去，还有的，空中飞过来的触手看见了么。
　　一刹无法去救他们，她不是神，也不是佛，更不是魔，现在的她只能算是一个重伤的普通人，战斗力低下，随时会在人群的浪潮中迷失。
　　“喂，那是什么！”
　　逃离的人群中有人大吼，躲在边缘避免被撞到的一刹看向天空，一看不要紧，第二眼头皮发麻。
　　之前铺天盖地、数之不尽的怪物飞过来了！
　　“异物动真格的了！”
　　她能看见，在中央城市中爆发出的闪光越来越多，哪怕之间隔了半个城市，她都能听见爆炸的声响，可想而知梦境体用了多大的火力！
　　一刹加快行走的步伐，必须要抓紧找到药物紧急治疗，帮助梦境体，现在的局势刻不容缓！
　　猛然间，来自中央城市的轰鸣小了，感知到异样，一刹回头看去，惊恐的发现，在空中，一个巨大的东西飞过来了！
　　“屮！”
　　她认出那东西后，立刻找个角落蹲好，隐藏起来。
　　巨大的血肉团降落在城市的中央，严格意义上来讲，它不是飞过来的，因为它并没有翅膀。
　　它是跳过来的！
　　对，你没听错，异物从中央城市跳到了梦境体掌管的城市！
　　巨大的冲击在它降落的瞬间爆发，把四周的建筑一扫而空，破碎的玻璃和岩石击穿后续的建筑，把它们打得千疮百孔。
　　一刹躲在角落里，没怎么被波及到，但是大街上往另一边跑试图躲避天外触手的人们惨了，无数的石头打在他们身上，血肉之躯根本无法抵挡。
　　只是瞬间，整条街道变为人间地狱。
　　一刹打算离开这里，继续寻找药房，她的身体还不行，紧急治疗后她需要尽快远离这里，梦境体一定会过来和异物开战，到那时，她的留下很可能会被战斗波及，进而拖累梦境体！
　　战斗中，一瞬的分心都足以要命，何谈梦境体还得救她？
　　失去了灵力使用权的一刹很明白自己的作用，她也不认为自己能够短时间内取回灵力使用权，四糸乃不知道在哪里观察着她，在没找到她并说服之前，灵力就是空想！
　　一刹确认暂时没有被发现，她立刻从角落里跑出，进入另一条街道，躲在视线死角的她继续行走，空中的怪物也在她的隐藏技巧下将其忽略。
　　一刹刚进入一件店铺，试图找紧急医疗箱时，一道流星划过城市上空，径直飞向处于中央的异物。
　　它的到来惊动了所有的怪物，一时间，场面壮阔无比，流星的后面是数量庞大到足以遮掩阳光的怪物群。
　　一刹明白，梦境体来了，恰巧就在这时，她在商家的柜台下面找到了紧急医疗箱。
　　连忙打开，顾不上里面染血的卡片和一同放置的信件，一刹连忙把医用酒精打开，泼在自己的后背，三角绷带和纱布也被她一一取出。
　　一刹对着镜子，看到里面的自己，默默开始纠正全身偏离的骨头，同时对一些伤口治疗。那块碎石，她发现手上的绷带和纱布不够，只能是撕掉商家的工作服，加以利用。
　　不出一会，她身上的伤都处理完毕，碎石也被她用镊子取出，唯一的问题就是，由于半路上医用酒精不够了，消毒没做好。
　　“呼，只能撑一阵子，得去其他城市找军火。”
　　一刹刚要起身离开，来自伤口的疼痛让她龇牙咧嘴，她也不是没经历过这种疼。
　　只是，之前活动的时候有肾上腺素在，她感到的疼痛是经过一定削弱的，现在的，是肾上腺素作用褪去后最为真实、原原本本的疼痛。
　　“为什么，痛苦到这样都还要去？”
　　沉默许久的声音再度出现，一刹不断深呼吸，适应着全身撕裂般的疼痛。
　　“明明之前你逃走的话，现在就不会这样了。”
　　“闭嘴，逃走能解决任何问题的话，那所有人都只要逃就可以了！”
　　“战斗就好？两个人都是如此痛苦，甚至会有人死去，逃走不会更好吗！”
　　一刹愣住了，声音想起的同时，她感受到了什么。
　　冰冷，仿佛要冻结世间一切的寒意在她面前蔓延；黑暗，似乎吞噬了所有光芒的漆黑包裹住自己。
　　她能感受到恐惧，一种发自心底的恐惧，它意图驱动自己转身离开，只要继续跑，寒冷和黑暗就追不上来，那样，她就可以继续下去。
　　一刹握紧拳头，一股怒火开始燃烧。
　　她在生气什么？在为谁愤怒？为什么要燃起如此滔天的怒火？
　　将要把理智完全吞噬殆尽的怒火在她心底蔓延，但是，她不会允许它让自己失去理智，情绪用来表达，而非发泄。
　　快要把自己焚烬的怒火，自从来到这个世界过后，好像很少了。
　　作为武器，她几乎不会再在任务中带有情绪，哪怕有，也是事后。
　　可是，这一次，一刹不想如此，因为她感受到了，恐惧是从何而来，是谁在害怕。
　　“你想要逃一辈子吗？四糸乃！”
　　现在的她是彻底明白了，在一开始，她就找到四糸乃了，只是，她一直没有发觉。
　　直到现在，对方的情绪波动甚至开始影响到自身，她才知道，四糸乃一直就在她的身边。
　　难怪，她会对渚沙有亲切感，难怪，她会认为医院很熟悉，难怪，在冰室破碎的第一时间，她想到的是逃跑！
　　没错，冰室是碎了，但那不代表异物可以在它原本所在的地方为所欲为！
　　意识的象征永远没有那么容易出事，她看到的是假象，是用来欺骗外来者的，否则，异物在包围它的时候，四糸乃的意识就已经没救了！
　　只是，她当时被心底里无法察觉的恐惧影响到了，没能第一时间冷静下来仔细观察，而是异物有所动作便立刻离开。
　　“你发现我了呢，一刹小姐。”
　　声音不再陌生，一刹走出店铺看向和梦境体纠缠的异物，还有野兽。
　　她不知道四糸乃在哪里，她也不想知道了。
　　把四糸乃拉出恐惧？
　　一刹觉得这是前所未有的让人好笑的话语。
　　想要拉一个快要陷入泥潭的人，也得她自己愿意伸出手！
　　四糸乃呢？她一直都跟在一刹身边，如果说她不害怕的话，生命等人早就把异物剥离出来了！
　　可要说她害怕，她在怕什么？
　　一刹不认为她在害怕，她只是单纯的没有勇气，明明之前可以去为士道挡住十宗罪，眼下却丧失战意，何等嘲讽？
　　“我们逃走吧，我可以送你出去。”
　　一刹对她的声音不闻不顾，她不是为了救四糸乃而来，她是为了剥离异物才来的，离开？可以，她战至最后再谈。
　　“只要离开，它就伤害不到我们。也就不用，再承受疼痛了。”
　　不想回答，可是手却不自觉的握紧了。
　　她的脑海里，记忆开始翻腾。
　　“逃走不好吗？没人会死亡，没人会受伤，没人为之痛苦，只是需要我们逃走就好了，只要我们逃离这里！”
　　“她呢？你的母亲呢！”
　　一刹怒吼道，声音顿住，似乎被她吓到了。
　　“她们为了剥离异物离开你的意识而奋战，作为当事人，你居然想要跑？你能跑哪里去？你觉得她们是在守护你的意识，是在变相为了自己战斗吗！”
　　她实在忍不了了，跑？跑要是能解决一切，当初余云就不会死在船上，她也不会被神崎家抓住，孤儿院的孩子们更不会沦落至此！
　　她也逃过，可是呢，结果如何？
　　没有一个是好结果的，然后，她明白了。
　　逃可以解决一时，但解决不了一世！！
　　她逃够了，逃得够多了，把问题甩给别人让他们去解决是可以，但是，她发现，到头来，还是要自己来解决。
　　不然，一那不会变成她的伴生，她永远都忘不了，那一天，面对无法抗衡的力量，在她想逃走的时候，一那接替了她，挡住始源。
　　“我，并没有。我也想让她们逃走，可是······”
　　一刹愣了一下，四糸乃给的信息量有点大，刚要疑问，她忽然听见了来自某个地方的呼喊。
　　“一刹，你在这里吗？四糸乃，妈妈在这里！”
　　是渚沙！
　　一刹忍住身体的剧痛，从店铺中走出，她能看到在另一个街道上不断呼喊二人的女子。
　　“妈，妈。”
　　四糸乃的声音哽咽了，一刹知道，她是因为渚沙冒着被战斗波及的风险来找她而感动了。
　　“还要逃走吗？你的母亲在这里，她也要剥离异物。”
　　一刹轻轻说了一句，随即向渚沙招招手。
　　渚沙这时也看到了一刹，她挥挥手，向一刹跑来，注意到这点，一刹连忙打手势让她停下。
　　渚沙也明白了她的意思，赶忙停下，可惜，她已经跑到街道路口处了。
　　“轰！”
　　巨大的触手落在街道上，一刹的瞳孔收缩。
　　漫天的烟尘中，有几朵血花绽放，它们何等的美丽，又何等的凄惨。
　　“渚沙！”
　　“妈妈！”
　　两个声音一同响起，不同的叫法，其中包含的感情却无比相似。
　　“咳咳，一刹，接着！”
　　一样物品破开烟尘飞向一刹，她立刻伸出手接住，不过它在入手的瞬间就融化了。
　　大量的信息在脑海中爆开，有过经历的一刹自然是轻车熟路，立刻消化掉其中的讯息，防止头疼。
　　不过，在扫视讯息的时候，其中一条让她心房一颤。
　　没等她反应过来，远处落下的触手已经举起，它的到来孤独一人···一触手，待它离开时，陪同离开的，还有渚沙。
　　渚沙并没有被直接砸中，但是，触手砸地溅起的碎石却把她打成重伤。
　　“四糸乃，把控制权给我，我得去救她！”
　　一刹大声吼道，四糸乃没有一点反应，似乎之前的声音都是错觉。
　　她知道，那不是错觉，她更感觉到，恐惧抑制不住的从心底蔓延，四肢在它的支配下冰冷僵硬，脑海中只有一个念头，跑！
　　跑的越远越好，那种东西，只要不去面对，跑的再远都可以，哪怕···舍弃掉······
　　“四糸乃！”
　　——————视角转移——————
　　火焰离开了自己，它在追逐，少女抬头望去，那根被雨水巨兽卷住的本就细小的火柴只剩下火星了。
　　她想逃走，可是，火焰离开了，她又能去往哪里？
　　所以，她只能是跟上。
　　在她的视野中，原本旺盛的火焰，现在只有中心的火种尚存，看起来弱不禁风，一吹即倒。
　　可是，她却明白，在整个暴雨笼罩的城市中，除了雨水巨兽和狂兽，没有什么能够让它熄灭。
　　少女强压心中的恐惧，跟上它，追逐它的光芒。
　　——————视角转移——————
　　一刹眼睁睁的看着渚沙离自己越来越远，异物很庞大，对于它来讲，手指随意的移动，一刹眼中都是上千米的距离。
　　但是她不能放弃，从四糸乃那边传递过来的恐惧中已经开始出现不属于她自己的事物了。
　　什么叫哪怕舍弃别人也要逃走？与其在这里逃跑后悔一辈子，一刹更想就此反抗到底，哪怕输了，她也绝不会再逃跑！
　　“四糸乃，告诉我，你是想当胆小鬼，就此跑一辈子，还是想鼓起勇气，把你的母亲救回来！”
　　一刹不知道这种话语有没有用，但她必须试试，一旦渚沙被吞噬了，那么来自四糸乃内心的不属于自己的恐惧就会彻底扎根发芽，到那时，再想驱逐异物就难了！
　　身上的伤口在她的狂奔下有裂开的趋势，她没有去管，眼中只有被触手卷起的渚沙。
　　之前说过，上帝最喜欢在黎明前给予最为黑暗的时刻。
　　“轰！”
　　一道身影落在一刹面前，没给她反应的机会，它闪身来到少女身旁，伸手卡住她的脖子。
　　“我说过，你的对手是我！”
　　野兽刚要把她往地上砸的时候，另一个人也到了。
　　被狠狠下摔在地，可是一刹并没有感到疼痛，反而是被什么拦住了。
　　天灾的光粒救了她一命。
　　梦境体的样子十分狼狈，身上有很多刀伤和被抽打后才有的淤青，侧腰处更是有三道贯穿伤，每次发力腰部的疼痛都会让她咬牙切齿。
　　野兽的状态明显比梦境体好不少，仅仅是腹部被炸碎，就是有点着凉，哪怕是现在都能看到里面露出的内脏。
　　显然，之前在异物和野兽的围攻下，梦境体选择了以伤换伤、死抓一个的打法，否则的话，野兽和她的状态都会更好。
　　二话不说，脚上前一步卡在野兽的脚后防止它撤退，手缠上它的手臂，野兽也不甘示弱，另一只手如法炮制缠上了梦境体的手。
　　确认缠住梦境体，野兽抡起她，推进器启动，二人飞向空中。
　　“八极天···”
　　一直没有说话的野兽第一次出声，梦境体没有惊讶，早在她和野兽见面就知道对方保有一定的意识。
　　“阴流。”
　　从它口中吐出的字符让梦境体愣了一下，旋即她注意到二人目前的所处位置，脸色一下子变得无比难看。
　　“锁。”
　　身体所有发力位置都被它卡住，天灾还在一刹的身下没有召回，梦境体第一次在面对野兽时束手无策。
　　“落。”
　　二人向地面坠去，早就跑开避免影响到他们的一刹看到这一幕，她明白，梦境体输了。




第53章 53 母爱和觉醒
　　“轰！！”
　　坠落的它们在地上砸出一个巨坑，一刹头也不回的跑了，可是，没跑出多远，她就感受到来自背后的劲风。
　　下意识打个滚，一刹躲过了野兽的直拳，紧接着的践踏她却没辙了。
　　“咔嚓！”
　　眼睛无法抑制的瞪大，来自手臂的剧痛让她差点没办法继续思考。
　　野兽的手伸过来，再度掐住她的脖子，一刹用另一只尚且完整的手按住，以免无法呼吸。
　　“只剩···你了。”
　　野兽咧开嘴，露出狰狞的笑容，它也明白，现在自己胜券在握。
　　最麻烦的那个敌人刚才那一下直接破坏她的脊椎，就算还有意识，也是废物一个，至于面前的这个，它可没忘对方的一箭之仇。
　　直到现在它身体内部都还有大量的冻伤，每次活动都有难以忍受的刺痛，和之前那个女人的战斗中，如果不是刺痛的影响，它早就把对方撕成碎片了，哪里会让她蹦跶到现在！
　　“你想···怎么死？”
　　野兽的手按在一刹之前被踩断的手臂上，轻轻一划，锋利的手甲搭配魔力十分轻易的撕开她的袖子，露出洁白的手腕。
　　它十分享受现在这种拿捏别人生死的感觉，之前遇到的都太强了，只能是照死里打，哪像现在这个，可以慢慢的折磨，看她痛苦的表情。
　　‘那么···下一个···是哪···哪······’
　　突然，它的思维被中断了，眼前的世界瞬间从破碎的城市更换成郁郁葱葱的山间。
　　“吼！”
　　它听到了来自树林间的脚步，没有过多思考，也不需要过多的思考，顺从本能，它扑向了本应消失的存在！
　　一刹也发现野兽的不对劲，仔细观察，它的眼睛虽然还是睁着的，但瞳孔已经扩散，表明它现在没有意识。
　　脚踩住对方，她试图摆脱对方宛如铁箍的手，但在多次尝试后，没用。
　　“它怎么了？”
　　“估计睡着了，四糸乃，把灵力控制权给我！”
　　少女沉默，片刻后，压抑的抽噎声传来，她似乎是哭了。
　　“为什么，为什么你能不害怕，为什么你还想着要战斗？”
　　一刹踹踹野兽，结果还是没用。她是在搞不明白，为什么四糸乃还不把灵力控制权给她，明明只要给她，一切都能迎刃而解！
　　“明明，我都鼓起勇气了，为什么，为什么还是会这样，为什么我还是无能为力，既然这样，那从一开始就逃跑不就好了吗？至少还不会有人死去。”
　　不断试图摆脱锁喉的一刹本就有些心烦意乱，可四糸乃的哭声实在让她压不住心中的怒火，最后她还是开口了。
　　“谁不害怕！你以为我就不怕了？我也是精灵，只是比你要强！但是在这里，我用的是你的力量，你所害怕的，你无法战胜的，我不都走过来了吗！渚沙为了你，现在生死不知，另一个我也阵亡了。你在这里哭？还想要逃跑？她们的牺牲在你看来，只是为了让你逃走的工具而已吗！！”
　　抽噎的声音停止了，但一刹并没有停下，她实在无法容忍继续逃跑，哪怕只是思想的存在！
　　“你不知道吗？你的母亲在现实中已经死了，早在你变成精灵之前就在工地出事死掉了！她在知道这一前提的情况下，仍旧选择作为帮助我剥离异物，异物剥离后，这里的一切都会回归正常，她也会就此消失，但是她后腿了吗？没有！她知道异物会危及你的生命，会让你死去，所以她才这样努力，甚至冒着生命危险来找我！”
　　“然而你呢？你辜负了她的爱，背弃她的无私，甚至想要靠她的牺牲逃跑？这样的你，值得她为你如此吗？”
　　把心中所有想说的话语一次性全部说完，一刹的怒火这才下降许多，没再理会四糸乃，她继续试图摆脱野兽。
　　只是，失去了精灵的力量，仅凭人类的身体素质她甚至掰不动一根手指。
　　一刹没有放弃，而是继续努力，她不信，野兽的随意领域能在失去意识的状态下一直保持，肯定会有波动的时候，她只是还没找到。
　　不过，老天爷在这个时候和一刹开了个玩笑。
　　“吱~，吱~，吱~。”
　　地面在震颤，伴随着一种奇怪的频率，一刹转过脸，她的视线被挡住了，除了它庞大的躯体，什么都看不见。
　　不断抬高视线，直到快到云端，她才勉强看到异物的顶部。
　　最上面是它拟人化的头，只不过，它的眼睛有十几个，环形分布在它头上，这样的布置可以看见四周所有的东西。
　　它的嘴巴无法合拢，里面不断流出带有恶臭的黑色液体，液体在碰到地面的建筑时会将其腐蚀的一干二净，就连土壤都因其改变了结构。
　　一刹着急的再踹了踹野兽，可她还是没能摆脱束缚。
　　而就在这时，一个阴恻恻的声音从野兽口中传出。
　　“没想到，你和他，居然，认识。”
　　一刹不可思议的看向野兽，原本扩散开的瞳孔再度聚焦，只是，她能感觉到，里面有什么东西，彻底的消失了。
　　“吱吱？”
　　异物似乎终于注意到了这边的情况，发出疑惑的声音。
　　“她，最后一个，我想，玩玩。”
　　野兽回答了它的问题，手掌握紧，一刹能够感觉到自己的脖子开始被挤压。
　　气，喘不过来了，血液也开始逐渐无法供应到大脑，原本清明的意识也开始逐渐模糊。
　　她不甘心，一切的一切，居然会倒在没有勇气这种东西上，何等可笑？
　　——————视角转移——————
　　“姐姐！”
　　一那紧张的呼喊，想要叫出天使，一旁的秩序看了眼闭上眼睛的生命和毁灭，出声询问。
　　“她大概输了，要不先把她的意识收回来？至于异物，我们直接杀死精灵试试看能不能从尸体剥离出来吧。”
　　“为什么？”
　　生命睁开眼，询问道。
　　秩序眉头皱起，指指脸色逐渐苍白的一刹，回答了它的问题。
　　“她输了。”
　　“不，她没有。”
　　秩序面露怒色，来到一刹身边，手按在她的额头上，灵力涌动。
　　“你要干什么？”
　　“还用说吗，当然是把她从梦境世界中拽出来！”
　　“建议你住手。”
　　秩序的身体僵住不动，它扭过头来看向毁灭，此刻毁灭的手就按在它的肩膀上，娇小的手上布满紫色的纹路。
　　“你在威胁我？”
　　“只是建议，你当成威胁我也无话可说。”
　　它眉头挑起，心中的战意被引起了一些，毕竟这么多年过去了，它一直在看守通道，还真没怎么打架。
　　毁灭则是冷冷的看着秩序，它和生命保持相同意见，不会允许秩序轻而易举的打断。
　　就在气氛凝重到快要化为实质时，一个声音将其打破。
　　“那个，这里是哪里？”
　　生命看向少年，眼中流露出思索的神色。
　　“万源之初。”
　　杀戮睁开眼，回答道。
　　“啊嘞嘞，杀戮第一次给外人解答诶，简直普天同庆啊，天下第一奇事！”
　　结束思考的生命从原地蹦起，恢复到往日里欢脱的样子，见此，杀戮的额头蹦出一个＃字。
　　秩序不知道经过了怎样的考量，收回了手，一甩袖袍，回到自己之前的位置上盘腿坐好。
　　“算了，信你们一回。”
　　毁灭向它鞠躬道谢，然后来到正在杀戮身边蹦迪作死的生命身边把它拉走，以免打扰到杀戮。
　　趁毁灭坐好没注意到自己，生命立刻摆脱对方的无情铁手，跑到了士道的身边。
　　“那个，你是？”
　　“哈哈，我叫生命。你好啊，五河士道。”
　　士道有些摸不着头脑，毁灭发现生命跑去找士道了，也就没把它抓回来，默默闭上眼睛继续等待。
　　——————视角转移——————
　　“吱吱！”
　　异物不满意的大声叫嚷，音量极高，哪怕是野兽都有些受不了。
　　“你是，说，把她，杀掉？”
　　“吱吱。”
　　异物的触手上下晃动，表示它说对了。
　　野兽不舍的看看手中提着的一刹，稍稍松开利爪，给她一点呼吸的空间。
　　“噗，咳咳，哈，咳咳咳！”
　　一刹的脸颊因为刚才的窒息而涨红了，刚可以呼吸，肺部就贪婪的吸收空气，为她的大脑送氧，以免出现脑细胞死亡。
　　“你，想死，吗？”
　　来自野兽的疑问让一刹的意识稍微恢复了一些，她的视线落在野兽身后，不知道是不是刚才濒临死亡的原因，她现在隐隐约约能看到在它背后有个娇小的身影跪坐在那里。
　　“吱吱！”
　　异物再度咆哮，野兽抬起头，看向它。
　　“我，会尽，快，动手。”
　　它点点头，然后开始向中央城市移动，那里地形开阔，连接四个城市，可以最大舒展身体，不像在这个角落里，还得蜷着身子才行，不时还有小人跑来找事。
　　刚想到小人，异物似乎想起来了它之前貌似抓到了一只小人，而且以前还是自己的手下来着。
　　举起触手，它的视野中出现了那个面目可憎的女人，明明是它给予对方生命和力量，可她却用来对抗自己！
　　这种手下，留着也没用，还是吃了吧。
　　它张开大嘴，把女人举在空中，触手缓缓松开。
　　地面上，被死死按住的一刹看着即将掉下去的渚沙，心中满是焦急。
　　可是，野兽缓缓举起的利爪，也在宣判她的结局。
　　一切似乎已成定局，异物的剥离，宣告失败。
　　一刹不甘地看着野兽背后的身影，朝她怒吼。
　　“四糸乃，难道你要眼睁睁地看着自己的母亲再死一次吗？是要当胆小鬼跑一辈子，还是现在反抗，去救她！”
　　野兽眨眨眼，它忽然觉得这个女人好吵，手甲慢慢合上，不给她继续说话的余地。
　　手高高举起，远处，渚沙的身躯也在落下，马上就会落入异物的口中，死亡。
　　一切都是那么的无力，那么的，绝望。
　　“不···要······”
　　这时，细若蚊呐的的声音从野兽背后响起。
　　——————视角转移——————
　　少女跪坐在地上，双手捂脸，不住的哭泣。
　　她从来没想过，自己的反抗带来的居然会是更大的恐惧。
　　明明，明明自己已经鼓起了勇气，四糸奈一直以来也都是这么做的，可为什么，唯独只有她，会再一次被恐惧包围？
　　勇气仿佛是一个笑话，只是能拿来笑笑，第二次使用，就笑不出来了。
　　她也曾努力过，也曾反抗过，可换来的，不就是更加强大，更加无法躲避的恐惧吗？
　　如果早知道会这样，是不是，从一开始，就不反抗会更好？
　　是不是，她可以继续在暴雨中逃窜，而不是像现在这个样子，愿意帮助自己的人，都一一死去，就连最后的她，也会。
　　就像，她曾经看到的，那样。
　　崩落的钢管砸在母亲的身上，只是瞬间，她就倒地不起，不论她跑到她身边再怎么呼唤，都没有任何用处。
　　那是幻境，她知道的，那只是幻境，就连梦境中的母亲也是一个虚影，是它创造出来的，自己所恐惧的一个影子。
　　真正的母亲，可以一直包容自己，跟自己开玩笑，为自己讲故事，给自己带玩具和书本，向自己讲述外面有趣事情，与自己许下康复之后四处旅游的母亲，早就在自己那遥远的过去，死掉了啊！！！！！！！
　　仿佛天地崩塌的悲伤把她埋没，她坐在那里，无助的哭泣。
　　反抗什么的，早在她死去的时候，就已经做不到了啊！
　　逃跑是为了不让别人疼痛，是啊，但同时，何尝不是在远离母亲早已死亡的事实，哪怕她早已忘记，哪怕时间已经冲淡，可千疮百孔的心灵，又怎能轻易的忘却那撕心裂肺的疼痛？怎能忘记，那双温暖的手，一点点化作冰冷！
　　她逃跑，不断地逃，逃累了就停下，继续逃，为的是什么？是想把母亲还在的事实留下，是想让她能够继续陪伴自己，而不是，先一步离开，欲养而不待！！！
　　火焰在第一座城市吸收的寒冰，就是心灵从未忘记事实的证明。
　　它无时无刻不在提醒自己，该继续逃了。
　　可是，她们却把这个血淋淋的事实摆在自己面前，她怎能接受？明明，她在这里的啊，只要那个雨中巨兽还在，她就在这里啊！
　　为什么要把她从自己的身边夺走，为什么？为什么啊！！！
　　“四糸乃，听得见吗？”
　　“妈，妈？”
　　少女抬头望去，那根只剩火星的火柴，重新燃烧了一点。
　　“你想让我留下，对吗？对不起啊，妈妈先走了，只留下了你一个人。”
　　渚沙的声音无比虚弱，但还是像记忆中那么温柔，那么的，温暖。
　　“可是啊，四糸乃，还记得我说过的吗？人呢，有三次成长，第一次，是她的身体慢慢长大。第二次，是心灵的成长，知道了有些事情，是···”
　　“无能为力的，不管怎么努力都无法做到。”
　　她怔怔地接了下去，渚沙笑了，她明白，自己的孩子是多么脆弱，但同时，她又是无比地坚强，哪怕再易碎的冰晶，有着大量同伴的时候，也会化作坚不可摧的冰山。
　　而她，会成为那座冰山的基石，永远送她前行。
　　“第三次，是知道了无能为力，但也要去···”
　　“拼尽全力。”
　　母亲的声音消失了，重燃的火焰在她的注视下彻底熄灭。
　　少女的眼眶中，止不住的泪水涌出，但是和之前的不同，不是恐惧，而是···接受了一切的泪水。
　　“不···要······”
　　离开我，
　　妈妈。
　　——————视角转移——————
　　卷地而起的冰风暴将四周的一切全部撕裂，瞬间到来的低温让空中所有的水分子变成了冰粒卷入其中。
　　少女从里面缓缓走出，她不再只是一个若有若无的影子了，她现在真正的，第一次站在属于自己的梦境世界中。
　　呼啸的风声是她哭泣的声音，掺杂其中的冰粒是她的泪水，可是她的脸上，却并没有哭泣，那上面有的，是她终于释然的轻松。
　　“抱歉，一刹姐姐，让你费心了。”
　　四糸乃向旁边躺着的一刹鞠躬，湛蓝的眼瞳中，是不曾有过的神色。
　　一刹苦笑一下，向她点点头，支起身子。
　　“不第一时间去救你的母亲真的好吗？”
　　“我会的，只是，我需要先保护好你。”
　　听到少女的话语，一刹的愣了一下，旋即笑了。
　　“没想到，我还是成了拖油瓶了。”
　　她是真的没想到，彻底觉醒的四糸乃居然能到这种地步，只是一个呼吸，野兽的身体就被冻结了一半，要不是它跑得快，估计一座冰雕就成了。
　　“请你稍等一下。”
　　四糸乃稍微远离一刹，避免波及到她，口中轻声呼唤它的名字，那是她最可靠的伙伴。
　　“Zadkiel·Siryon（冻结傀儡·冰铠）！”
　　巨兔出现，接着就像大多数的冰晶一样彻底破碎，不过，她明白，对方只是换一种方式守护在自己身边，就像母亲那样。
　　冰晶聚合到她的身上，很快，她身上的灵装覆盖上了一层兔子模样的雪白铠甲。
　　灵力推动她的身体向异物飞去，在那里，渚沙刚刚被触手松开。




第54章 54 真正的落幕
　　一颗冰蓝的流星划过天空，和过去十宗罪的光柱路过不同，它带来的，是白皑皑的雪花。
　　一瞬间，天空上开始向下飘落雪花，它们落在城市的每一个地方，为所有发生在城市中的惨案哀鸣。
　　不过这并不是流星的本意，它的目的很单一，就是呆在城市中的庞然大物。
　　“把妈妈，还给我！”
　　异物刚要闭上嘴巴，从远处射来的一道冷冻光束冻结了它的头颅，让它停止了自己的动作。
　　流星迅速来到异物的口中，抱住马上就要被吞掉的女子，接着，头也不回的离开了。
　　没错，她的目标就这一个，救下自己的母亲。
　　四糸乃看着怀抱里的母亲，她双目紧闭，似乎只是睡着了。
　　她把头按在渚沙的额头上，过去，她们一直，都是如此，因为渚沙觉得她们母女俩心意相通，这么做就足以交流。
　　“妈妈，好好睡一觉吧。”
　　少女轻声说道，轻到感觉稍微大一点就会让母亲从沉睡中苏醒，打扰到她的休息。
　　没一会，她就回到了一刹所在的地方。
　　“她，睡着了？”
　　一刹犹豫了一下，还是换成了比较委婉的说法，四糸乃点点头。
　　“是的，她睡着了。”
　　少女看着远处身体热量沸腾，正在挣扎解冻的异物，第一次有了讨厌某种特定东西的感觉。
　　“既然你出来了，那么，生命，可以动手了么？”
　　“收到！”
　　脑海里的声音一如既往的俏皮，一刹的嘴角流露出笑意，她的任务完成了，一会就可以回万源之初。
　　“一刹姐姐，你第一次笑呢。”
　　四糸乃突然说道，一刹愣了一下，有点不明白，她记得自己在刚遇到四糸乃还有当时的Fraxinus（佛拉克西纳斯）上是一直笑着的啊。
　　似乎是知道一刹的疑问，四糸乃继续说道。
　　“发自内心的笑容，你是第一次呢。”
　　“或许吧，只能是说，平时有些压抑，不笑笑，可能就撑不下去了吧。”
　　“妈妈，也是如此吗？”
　　一刹看向四糸乃的眼睛，她那和天空一样的眼中，是求索的神色。
　　“你说呢？”
　　“妈妈，一定，很开心。”
　　四糸乃转过头，低声说道。
　　一刹见她如此，上前一步，学渚沙那样，狠狠的摸摸她的头。
　　“是啊，她肯定很高兴，毕竟自己的女儿都出落的亭亭玉立了啊！”
　　少女没有拍开一刹的手，她忽然觉得，尽管和妈妈的揉法差不多，但一刹的，也感觉好舒服，而且，完全不同。
　　远处，暗紫色的灵力从天而降包裹住异物，巨大的锁链则是贯穿它，让一刹有些意外的是，尽管锁链的头有倒钩，但是秩序并没有以此来提起异物，而是把它捆的结结实实的，像是提粽子那样给带走了。
　　“撒，我也该准备准备离开了。”
　　一刹双手交叉，伸个懒腰，向前走去，她还有不少事要做，没时间一直耗在这里。
　　“那个，一刹姐姐。”
　　“嗯？”
　　四糸乃似乎在犹豫，但她还是把心底的疑问说了出来。
　　“为什么，你要来剥离它，真的仅仅是因为，它需要回收吗？”
　　“是啊，四糸乃，你该不会以为我是为了你才来的吧？”
　　一刹的神色变得冰冷，就连气质也一同变化，仿佛她真的只是为了剥离异物才来的。
　　“抱，抱歉，是我擅自······”
　　来自头顶的温暖让四糸乃愣住了，睁开眼睛一看，一刹脸上的坏笑格外显眼。
　　“放心吧，姐姐我呢，只会对精灵下手哦。”
　　“可是，我······”
　　“所以，要记住一件事，我随时可能会对你下手的，做好准备哦。”
　　用手指抵住她的嘴，一刹继续说道。
　　这一次梦境之旅，说来也是搞笑，最开始目标把四糸乃从恐惧中唤醒，结果中途发现不行转为攻打异物，最后结果居然还是唤醒四糸乃，一波三折，也算是搞定了吧。
　　“那，我走了。”
　　一刹朝四糸乃摆摆手，向之前最开始进入的地方进发。
　　她不想留下来，一来梦境世界失去异物很快就会崩塌，二来，她没能找到任何关于始源的线索，梦境体、渚沙、折纸都死了，她们的城市也基本沦为废墟，想找线索，呵呵，大海捞针去吧。
　　至于神崎兰特的，之前也说过早就和死城没什么区别了，至于中央城市，单看异物盘踞在哪里就不觉得还会有什么线索了。
　　‘嗯，是不是忘了什么？’
　　一刹快速的捋一遍刚才过的思维，突然发现，她漏了一个。
　　野兽！
　　意识到不妙的一刹立刻转身向四糸乃跑去，一道劲风从她面前咫尺擦过，被擦到的地面瞬间变成粉末。
　　“你，死！”
　　一刹听到来自身后的低语，她不断暗骂自己，为什么把之前跑掉的家伙给忘了？
　　瞬间开启‘域’，脑海中模拟出图像，腿部绷紧，刚打算鱼跃躲开野兽冲刺的同时，一股重力被附加在她身上。
　　“屮，重力术式！”
　　由于突如起来的重力附加，野兽的利爪突刺，她是躲不了了，眼看着它的手甲马上就要贯穿自己的心脏，一刹只能是默默祈祷，自己能够撑到回去，否则，这里死亡，那边的身体也会一同死亡。
　　“真当老娘死了是吧！”
　　熟悉的喝骂，熟悉的嗓音，以及，熟悉的身影。
　　一脚踹在野兽腹部，本来腹部就被炸碎了的它瞬间被重创飞向一边，而那道身影也跟着它一同过去。
　　“一刹姐姐！”
　　四糸乃这才来到一刹身边，紧张的查看她有没有受伤。
　　而一刹无暇顾及她的心情，扭头看向远处重叠的身影。
　　梦境体用寂灭抵住野兽，不断扣动扳机，野兽没有办法，只能催动自己的随意领域抵挡来自炮弹的轰炸。
　　“一刹姐姐，我现在就去···”
　　刚打算冲出去的四糸乃被一刹拦下，她看着那道自己再熟悉不过的身影，选择了尊重她的意愿。
　　“别，她想自己解决。”
　　“诶？”
　　四糸乃疑惑的看向一刹，发现她的眼中，只有凄凉。
　　“这是你选的路吗？确实，不错啊。”
　　那里，最终的战斗终于落下帷幕，实际上也没有什么技巧可言，被梦境体用寂灭抵住胸口按在地上，天灾附着在它所有的推进器上，完全没法逃跑的野兽只能是被梦境体硬生生给轰杀致死。
　　“本体，我先走一步了，希望你不会来的太早。”
　　把寂灭插|进地面，梦境体冲一刹微笑，明明她身上伤口多的让人看着都疼，但是，她的笑容却让人为其高兴。
　　“嗯，走好，一刹。”
　　听到她的称呼，‘一刹’愣了一下，旋即笑笑，回道。
　　“走好。”
　　光芒从她的胸口为中心，渐渐将她包裹，直至最后，她全身变成光芒后，破碎。
　　就此，梦境世界的一切，终于结束了。
　　一刹闭上眼睛，心中感慨万千。
　　到最后，‘一刹’也走了，而且干脆利落，不愧是她，一贯的风格，哪怕到死都是一样。
　　“就位了是吧？秩序，来，拉她出来！”
　　一刹站在开始的店铺中，不知道该说什么，外面似乎一如既往的吵闹啊，尤其是生命。
　　闭上眼睛，她的意识逐渐模糊，下沉。
　　——————视角转移——————
　　“辛苦了，姐姐。”
　　一那把一刹的头放在自己的腿上，让她能好好休息一下，至于另一边异物的剥离，秩序把它从梦境世界拉出来，杀戮一刀下去，四糸乃和它的关系算是一刀两断了。
　　生命在那边给士道讲述关于异物剥离的事情，虽然十句话里面有九句是跑题的，最后一句半句还是说自己有多么多么厉害。
　　一那扶额，生命这么吹嘘有什么用啊，是个明眼人都能看得出来所有人为了剥离异物而努力，唯独它，在那里长篇大论、口若悬河，正事不干一点！
　　可惜，她也说不来什么，只能是顺着生命的想法去喽。
　　很快，关于异物的剥离结束了，四糸乃被放置在生命湖畔，一那也带着一刹过去了，有生命湖水在，她俩的恢复速度还能快一些。
　　不过比较好玩的是，她们在回去的路上遇到了被藤曼捆绑起来的音，按照生命的说法，之前刚说完要四处逛逛，她就被挂起来了，碍于面子一直没吭声。
　　但最后她被藤曼上来回攀爬的昆虫给吓住了，见到她们就在那里喊。
　　生命当着音的面前把这些事情都说了出来，面子比较薄的她跑到角落里画圈圈去了，至至于离开这里，如果她不想再出现一个黑历史且被生命当面说出来，还是在那里待着比较好。
　　不就是听个黑历史吗，不就是被嘲笑吗，问题不大，问题不大······
　　好吧，最后忍无可忍的音和生命来了场solo，结果很显然，音被生命全方面碾压。
　　别看它整天欢脱的跟只兔子一样，再怎么样，它也是和毁灭它们相同，经历了多场大战而且还活下来的！
　　考虑到音的自尊心问题，一那最后给了生命一记粉拳让它闭嘴，嗯，可以把生命从岸边打得飞过生命湖一半的粉拳。
　　当然，回来的生命向毁灭哭诉一那欺负它，结果···毁灭把它按在腿上打屁股了。
　　自从上次打生命屁股后，毁灭就渐渐的喜欢上了这种羞耻Play，一旦生命犯事，它就会把对方按在腿上打屁股。
　　一刹去梦境世界的期间，生命已经被毁灭打了两三次了，基本都是跑去杀戮面前作死调侃，忍无可忍的杀戮提起它的后领直接甩给毁灭。
　　就连一那最开始觉得有点羞耻的，到现在都觉得习以为常了。
　　不是众人适应力强，实在是生命太跳了，一天下来打了四五次屁股，换别人也都习惯。
　　“嗯，我是，回来了？”
　　一刹低声呢喃道，本就一直把心思放在她身上的一那听到声音立刻把手中的东西放下，照顾刚醒过来的一刹。
　　“睡得还舒服吗？”
　　“哈~啊~，还行，就是枕头不够软。”
　　一刹打个哈欠，评价了一下睡眠，突然发现四周一片寂静，不明所以的她睁开眼睛，结果发现所有人用一种奇怪的眼光看着她。
　　“怎么了，我说错什么了吗？”
　　手往后拍拍，一刹打算把枕头拿出来给大家伙说明一下，结果枕头没摸到，温香软玉的大腿倒是有一个。
　　拍拍一那的大腿，一刹瞬间明白之前众人给自己的“走好不送”的眼神是什么意思了。
　　她僵硬的回过头，看到的是一那满脸的微笑，那么的和善。
　　哈哈，和善？核善还差不多！
　　“那啥，一那，我刚才那是睡懵了，我跟你讲，那枕头质量贼好，啊，睡在上面我感觉自己的睡眠质量蹭蹭的往上涨！”
　　“嗯，姐姐你继续说，我在听。”
　　一刹看到一那更加上扬的嘴角，她只能是把自己学过的所有的词语都拿出来夸‘枕头’，那夸得，众人都以为一刹是用了什么古代皇帝专用的枕头了。
　　对于她们的嘘声，一刹只是默默给了个眼神——“不服你来试试”！
　　不过她们也不敢试，一那的膝枕，可能只有一刹可以享受到了。




第55章 后记
　　“喂，喂，咳咳，听得到吗？”
　　镜头闪烁，画面中出现一个充满生活气息的房间，从贴在墙壁上的粉红色墙纸和角落中的衣柜便足以看出。
　　“嗯，ok。”
　　画外音传来，似乎是端着摄像机的人比个手势，画面剧烈晃动了一下。
　　一那从旁边走过来，坐在镜头中央的凳子上，在旁边是正在低头打游戏的一刹和趴在桌子上呼呼大睡的生命。
　　“好，观众姥爷们，从这次往后，每一卷末尾我们就开始有专门的演员线下采访了。可喜可贺可喜可贺！”
　　说着一那鼓起了掌，一刹没理会她，继续在和敌人较量。
　　摄像机被放好，所有人各就各位。（换种方式写）
　　一那：“那么，现在，先让我们为第三卷的完结庆祝一下，作为本卷的主角，冰芽川四糸乃小姐，你有什么想法吗？”
　　画面一转，镜头对准一脸紧张的四糸乃脸上。
　　四糸乃：“那，那个···我，我很···开心，可以担任···这么重要的···角色。”
　　说到一半，手中的玩偶摸摸她的头。
　　四糸奈：“呀~，确实呢，第一次刚接到录取确认的时候还在怀疑是不是被骗了，四糸奈还很担心来着。”
　　四糸乃（小声）：“四糸奈，不能这样说的。”
　　四糸奈：“不过呢，尽管期间任务很重，但四糸乃还是非常出色的完成了哦，值得夸奖值得夸奖。”
　　四糸乃小脸通红，低下去没在继续说话，头顶开始出现蒸汽。
　　一那：“啊，感谢四糸乃小姐能够选择我们的剧组，同时很好的完成了任务，现在呢，让我们把镜头转回来。”
　　画面闪回，一那微笑着看着镜头，和之前不同，现在她面前的桌子上摆了几个信封。
　　一那：“嗯，怎么说呢，我们的导演强烈要求加上这个环节，尽管大家可能在其他剧组都司空见惯，但我们还是要进行一次，也算是一个良好的传统吧。”
　　一刹：“呵呵，不过是个扑街的低劣模仿，还用我说几次？”
　　远处传来什么东西被捏爆的声音，一那戳戳一刹的腰，让她别太放纵。
　　一那：“刚才呢，是外面施工队不小心把地下水管挖爆了，请不要介意。”
　　一刹：“没事没事，不要太在意他的感受，就一个小剧组，没人看的，他也治不了我们。”
　　学游：“哈喽？你确定，再这么说，下场就没你戏份了哦。”
　　一刹（双眼放光）：“真的，快快快，老娘早就不想接着演了，每卷里我都得出来搞事情，累死了，正好休息一阵子放个假。”
　　学游（扶额）：“···算你狠，回头争取再给你加点，累死算完。”
　　一刹（撇嘴，不屑一顾）：“什么嘛，到头来还是没胆子，切！”
　　学游敢怒不敢言中。
　　一那：“啊哈哈，大家请不要在意，节目效果而已，大家平日里感情很好的。”
　　一刹：“是啊，好到时不时去演武场里暴揍某人一顿，不打不舒服。”
　　学游：“等着，回头就给你来点虐主情节。”
　　一刹（摊手，依旧不屑）：“来啊，现在还少么？不差这一点了。”
　　一那：“姐姐，我定的外卖到了，麻烦你去拿一下。”
　　一刹：“啊？哦哦哦，马上，等了半天了。”
　　一刹离席，一那向四糸乃招招手，示意她过来。
　　一那：“嗯哼，出于特殊原因，现在本作女主演员无法到场，暂时更换为大家喜爱的小四，掌声欢迎。”
　　场下一片热烈掌声，四糸乃差点被吓到。
　　一那：“嗯，现在能看到大家的热情啊，作为拥有如此高人气的演员，四糸乃，有什么想说的吗？”
　　四糸乃：“那···那个，就是，谢谢大家的···喜爱，我会···加油的！”
　　看到她害羞的样子，场下更加沸腾，甚至出现了诸如“给我做女儿吧”“老婆”等言语。
　　一那：“那啥，保安，麻烦把刚才那几位很有判头的架出去，顺带拨打个110，好人做到底。”
　　毁灭、杀戮、秩序进场，将之前的狂热分子押走。
　　一那：“嗯，来，让我们开始看看信封里的内容吧，事先说明，正常情况下我们的信都是观众来信，但，大家也清楚，小剧组，没人写信或者留下评论讨论，所以，本次都是导演写的，也算是一点感慨，以后大家可以积极讨论和来信，我们也会进行探讨。”
　　打开第一封，一那的脸色稍微有点变化。
　　一那：“啊哈哈，导演不愧为导演，就连信，都是如此···如此······”
　　默默把信收起来，她不知道该不该念。
　　学游：“念吧，没事的，社死而已。”
　　一那：“我***，社死的不是你！”
　　学游：“加油，我看好你。”
　　一那（捂脸）：“行吧，接下来，是第一封信，呐呐呐，观众欧尼酱，诶多捏诶多捏，瓦塔西就是那个，想问问大家红豆泥斯够固siki这次的剧情吗···抱歉，我念不下去了。”
　　学游（强忍笑意）：“没事，往另一个方向想，这叫解放天性，大家都喜欢的。噗，哈哈哈哈！！！”
　　一那（一头黑线）：“既然如此，也别怪我了！”
　　从裙子下掏出胶带，一那目露凶光扑向正在大笑的某人，一阵鸡飞狗跳后，一那轻松惬意的回到中间座椅。
　　一那：“嗯，现在我们场外搞定了一位捣乱的，接下来会继续播放。”
　　打开第二个信封，不出意料的，又是那种羞耻度爆表的台词。
　　一那：“咳咳，上面赘余部分太多，我就精简一下吧，第三卷，染于冰雪的大地，最开始是想起名为玩偶女孩四糸乃，但最终考量下还是改成了这个。”
　　停顿一下，少女叹口气。
　　一那：“其实呢，导演最开始是没有梦境世界这一层的，在士道和姐姐奋力救出四糸乃后，本卷就应该结束，可惜，为了后续万源之初的登场，才进行了修改。”
　　趴在桌子上继续呼呼大睡的生命翻个身，砸吧两下嘴巴，重新回归梦境。
　　一那：“对，就是你们现在看到的这位睡播，今后和它的同伴会有很多戏份，只能说大家尽请期待了。大家最开始也讨论过，梦境世界该怎么演出，最终呈现的效果，还是不尽人意，感情的渲染太少了。”
　　四糸乃低下头，这方面她的任务是最重的，注意到这点，渚沙悄悄递给她一个微笑，在她看来，自己女儿的表现很好了。
　　一那：“刚开始也讨论过，要不要渚沙即将死亡的时候，我们最最可爱的四糸乃和姐姐达成同步，然后救下母亲，也有过让梦境体和野兽共同被限制，最后冰铠化作巨弓用箭矢贯穿她们，但最终，还是被否定了。”
　　神崎兰特撇嘴，他是最不爽的，被暴打不说，梦境世界里开头就没了。
　　一那：“好在最后，还是很好的结束了一切，大家也算是放了点心。”
　　一刹（嘴里叼着块饼）：“一拿，快地介素国来恰范（一那，快点结束过来恰饭）。”
　　一那（看到一刹正在大快朵颐，咽下口水）：“啊，就到这里吧，对了，最后还有一点，对于其他作者的来访，我们会进行回访，但是相关评论会进行删除，不会留下，除非是真的用心看过作品的才会，好比最开始的评论就是，至于中间留下的那两个，只能是引以为戒了，不会进行回访，也不会删除，就这样了。”
　　一那快速说完结束语，立刻冲向一刹，以免一会十香到达把饭全部吃完。
　　镜头突然一阵晃动，陷入黑暗中，再次亮起时，一个眼睛是时钟，另一个眼睛如同红宝石般耀眼，面貌妖艳至极，同时举手投足间带有抚媚气质的女孩出现在镜头中。
　　“啊啦啦，大家是不是期待我的出场啊，很可惜呢，下一卷并不是小女子的主场，不过呢，我也会露头哦~。”
　　把手中的短枪对准镜头，她的小嘴中发出“bang”的拟声词，同时，画面转为一片漆黑。




第1章 1 从未停止的他们
　　一阵玩闹过后，陷入沉睡的四糸乃也终于苏醒。
　　注意到她醒过来，生命等人立刻过来开始检查是否异物有残留，如果有部分异物留下的话，它们还得再来一次剥离。
　　经过生命、毁灭、秩序、杀戮四个的轮流感知和试探后，终于是确认，异物被彻底剥离了。
　　得到这个消息，一刹松了口气，她这次梦境旅行算是完美完成任务了。
　　“嗯，既然这样，那我先回去把它送回封印。”
　　杀戮点点头，刚打算离开生命湖，来自身后的呼唤让它停下。
　　“杀戮，我也去。好长时间没见它了，麻烦你，让我和它谈谈。”
　　它回过头，秩序恳求地看着它，略微思考一下，它同意了对方的请求。
　　注意到二人的远去，一刹挠挠头，对于其中的道道她不是很清楚，所以也不会多说什么，只是，她总觉得事情并不像毁灭它们跟自己说的那么简单。
　　“不去和他们一起吗？”
　　说曹操曹操到，刚想到毁灭，它就来到了一刹的身边。
　　“我在想，是不是应该先把猎杀精灵这件事放一放。”
　　毁灭挑下眉头，问她。
　　“为什么？”
　　“你们也说过，神崎家可以用精灵术式凝聚灵结晶，我猎杀后修复了一点，他们再制造，那不还是没用吗？”
　　听到一刹的疑问，毁灭叹口气，回答。
　　“是这个道理，不过，世界的崩溃远比你想的要快的多，现在，已经到了要四个的地步了。”
　　“什么东西？四个，是按照我们的总量来的吗？”
　　“是的，上个月还只要三个，可能是世界哪个地方出现小规模通道了，不然，不会突然加快这么多的。”
　　一刹攥紧拳头，她也没有想到，世界的崩溃居然会如此之快，快到，她甚至没能聚集足够多的精灵。
　　整整四年的时间，一直在崩坏的世界直到上个月还只用三颗灵结晶就能修复，当然，是按照十香她们的等级来算的，如果是始源的，哪怕差几十颗，只用它一个就能补上。
　　“给我点时间，四糸乃已经搞定了，灵力的封印估计也可以进行，如果接下来始源还是按照一个月一个精灵的速度，大概四个月后就能达到修复的标准了。在精灵数量足够前，我还不能破坏始源的计划，它一直在旁边看着的。”
　　“我倒是想给，可世界的崩溃不会给。按照目前的速度，四个月后大概要六个精灵的灵结晶，希望事情顺利吧。对了，建议你去一趟蒙古，秩序感觉那里不对劲，通道很可能就在那儿，找到了通知我们，剩下的我们会处理。”
　　一刹点点头，表示自己明白了，毁灭靠在树下，安静的看着生命湖。
　　二人之间的气氛无比寂静，考虑到她们本来都是属于话少的性格，也算正常。
　　“你之前不是一直想知道吗，为什么我和生命的感情会这么好。”
　　突然，毁灭开口打破了沉默，一刹看向它，有点不明白为什么它会在这个时候说过去的问题。
　　“其实你大概也知道了，万源之初，就是个翻版的临界。”
　　毁灭语出惊人，换做任何人在听到它的话语都会认为是在骗人。
　　从一开始，临界这个概念被提出后，人类科学家就一直试图观测甚至于干涉临界，但最终都以失败告终。
　　眼下就有个活生生的例子在这里，如果消息泄露出去，可能全世界都会沸腾。
　　临界代表的含义太多了，光是精灵休息之所这一点，就值得很多人拼命了，毕竟，谁不想堵着家门口往死里打呢？
　　“临界实际上一共有十个，分别对应卡巴拉生命树的质点，就像你最开始提到的，关于那个精灵···是叫四糸乃来着吧？第四质点就是慈悲，某种程度上也是对应了她的行为。”
　　毁灭停顿了一下，它也需要时间整理一下脑内的情报，把可以说的告诉一刹，见过异物的她，可以知道某些事情了。
　　“所以说，第十质点的王国，对应公主吗？”
　　“是的，虽然不是很明白为什么始源目前制造的精灵名字里都有对应质点的数字，不过也能算是一个参考，比如说，那位五河士道。”
　　“五河，五······”
　　毁灭意有所指，一刹也是能明白它的意思，不过，关于这方面，没有毁灭的提醒，她也能猜到，谁会是精灵了。
　　“然后呢，这和万源之初有什么关系？”
　　“我猜，你大概认为万源之初是第十一个临界，对吗？”
　　它笑了笑，一刹甩出一颗石子，石子在湖面上打了几个水漂后遗憾沉底。
　　“听你的意思，不是？”
　　“确实不是，万源之初，只是在模仿它们，它不属于临界。”
　　“模仿，是翻版，但又不和它们一样。”
　　毁灭打个响指。
　　“很好的理解，正因为是模仿的，它才会是万源之初，统合一切的地方。”
　　“的，我大致明白了，普通临界只是对应一个质点，而这里，则是拥有所有的质点，而且对照的是独属于它的质点。”
　　“嗯，就像和我生命，秩序，还有杀戮那样。”
　　一刹沉默下去，毁灭的话语让她对于万源之初有了大致的了解，不再像以前一样只是单纯当作一个中转站。
　　“so，你和生命什么关系？”
　　毁灭看向远处荡秋千的生命，眼睛里少有的流露出温柔。
　　“我们，是双生子。”
　　“噗，咳咳咳，我没听错吧？”
　　一刹有点怀疑自己的耳朵，毁灭和生命是双生子？且不论它们的面貌、发色，性格上更是天差地别好么！
　　“万源之初和临界不同，它需要中和，所以它的十大质点都是两两相对的。”
　　“呵呵，你别说秩序和杀戮是一对，一个三无冰山，一个温文尔雅，不对，有你和生命的对比···好吧，我信了。”
　　她举起自己的双手示意放弃思考了，其实她早就应该放弃的，在听到毁灭和生命是双生子的时候。
　　“它们不是，至于其中的道理，你以后会知道的，时间到了，你们该离开了。”
　　从地上爬起，拍打掉屁股上的土，一刹跟上了正在离开的生命。
　　“对了，你大概半个月里都不能用Zadkiel（生息源世），原因是之前梦境世界里生命调用万源之初的力量硬顶惩罚让梦境体恢复战斗力，回去之后谨慎些，没有Zadkiel（生息源世）你太容易死了。”
　　听完毁灭的描述，一刹恍然大悟，难怪之前连她也觉得梦境体被野兽坠地是死定了，结果对方还能爬起来把野兽送走，感情是生命帮了她一把。
　　“好吧，我记住了。”
　　跟上毁灭，二人一同走向在远处的凉亭，士道等人还在那里，他们也得回去。
　　——————回到现世——————
　　“唉，明明才过去了半天，感觉上过去了好几天一样。”
　　注意到天空尽头正在缓缓落下山头的夕阳，一刹由衷地感慨。
　　“还好吧，只有姐姐这么觉得。”
　　一那掩住嘴，轻笑道。
　　“不是哦，四糸乃和四糸奈也深受同感的说。”
　　一旁的兔子玩偶听到二人的对话，强势插入。
　　对此一刹也只能是笑笑，什么都没说。
　　突然，她兜里的手机开始振动，将其拿出，来电显示的是女娲。
　　“喂。”
　　“主人，出事了，孤儿院被袭击，孩子们，被抓走了。”
　　女娲的语气如此平淡，可是，她所说的消息，却如同炸雷般震耳。
　　一旁还在有说有笑的其他人没能注意到一刹的异样，只有之前站在一刹身边的四糸乃和一那看到她阴沉的表情。
　　“咔吧。”
　　手机被一刹握碎，杀意从她身上绽放出来，站在旁边的四糸乃的脸瞬间煞白。
　　“神崎家，你们真是不到黄河不死心啊！！”




第2章 2 暗中涌动
　　凌晨三点，这本应是所有人沉浸在梦乡中的美好时刻，可是，其中并不包〈Ratatoskr〉拉塔托斯克的工作人员。
　　所有的人都被调动起来为了一个目的而工作，寻找孤儿院的孩子们。
　　“我再说一遍，我安排的人绝对没有问题，是她们自己从孤儿院里出去然后被抓的！”
　　〈Ratatoskr〉拉塔托斯克的一处地下基地中，会议室里的一名肥胖男子愤怒说道。
　　“哈特·艾萨克先生，请你冷静，请按照证据说话，监控录像中，你安排的保护人员失职确有其事，而且，当初交易的内容是保护好孤儿院的所有人，能请你解释一下为什么留在孤儿院中的孩子也被抓走了吗？”
　　站在伍德曼背后的女子立刻出言反驳，见此，哈特·艾萨克的脸瞬间张红。
　　“卡莲秘书，你是在指责我这名股东吗？”
　　“就事论事而已！”
　　卡莲没有任何后退，她虽然是秘书，但她是伍德曼的秘书！
　　“各位都停一下，我们现在该考虑的不应该是追责，而是怎么把她们找回来吧？”
　　一名老人出来试图让气氛和谐一下。
　　肥胖男子愤怒地看向他，眼里似乎要喷出火焰。
　　“杜德·盖文，你个老不死的好意思说？监视的不是你的人？你能给我说明一下为什么事发当时他们全部睡着了吗！”
　　老人脸色一僵，他忽然觉得自己跳出来就是个错误，现在的哈特·艾萨克就是条疯狗，谁出来咬谁。
　　“尽管我也想追责，但是，岛崎一刹小姐已经从我这里要走了关于毁约方面的条款，希望各位做好准备吧。”
　　坐在主位上的中年男子无奈的说出从开始开会到现在，一直都想说的话。
　　艾萨克眼睛一转，发觉事情有些不对头，立刻质问他。
　　“伍德曼，你什么意思？”
　　“表面意思而已，从最开始合作我就说过，她是精灵，不是什么小猫小狗，请各位把平时仗势欺人的作风收敛一下。现在，祝好运。”
　　言毕，伍德曼挂断了通讯，会议室中属于他的全息影像也逐渐消失了。
　　艾萨克愣住了，其他的股东也纷纷从消失的伍德曼身上落到艾萨克和盖文身上，实际上他们也想过要从和一刹的交易中牟取利益，只是他们不清楚Dancer（舞者）的底线，暂时不太敢动手。
　　现在好了，有了两位勇敢的先锋，他们会满怀感激的送他们离开，同时尽可能的用他们的牺牲为自己争取更多利益。
　　琴里站在会议室角落里冷冷的看着诸位股东的神色，心中暗自叹息。
　　“琴里，要喝茶吗？”
　　看向旁边，发现是令音在问她，琴里手指按在太阳穴上揉了揉，接过茶杯道谢。
　　“没想到，刚和精灵接触两个月就出现这种问题。”
　　令音端起茶杯，喝了一口几乎加满了糖块的咖啡。
　　“或许一刹当初就不该和〈Ratatoskr〉拉塔托斯克合作，这样，她也就不会离开孤儿院，孤儿院也就不会出事了。”
　　琴里几乎是泄气似的说出这番话，没等她继续说下去，令音从后面抱住了这位小司令官。
　　“如果她没有合作，那么现在小士有没有封印四糸乃还得另谈，神无月也不会得到新的CR-UNIT。”
　　“可是，她做到了交易所应做的一切，我们却没能给予足够的回报，这···太不公平了。”
　　令音温柔的摸摸琴里的头，没有继续说，她知道，对方是不会如此轻易的被击垮，现在只是她不知道该怎么办的牢骚而已，她要做的，只是倾听，和等待对方想清楚一切后下达的命令。
　　“五和司令，能否告诉我们Dancer（舞者）去哪里了？”
　　突然，股东中有一个向琴里发问，琴里看向他，犹豫了。
　　不说，那么等事情结束，一刹绝对不会放过所有的相关人员，因为她，那些人才会没有防备，然后死去；说了，她又不知道该怎么面对被夺走重要之人的一刹。
　　“她现在正在前往蒙古，说是有事情要做。”
　　“令音！”
　　琴里紧张的大喊，令音对她摇摇头。
　　隐瞒没有任何意义，她们知道的事情，股东一定会知道，现在这么说，只是在给她们面子，和选择的机会。
　　是站在〈Ratatoskr〉拉塔托斯克这边，继续担任Fraxinus（佛拉克西纳斯）的司令，还是帮助精灵，隐瞒行踪，对她接下来的所作所为装作一无所知？
　　“蒙古？我大致明白了，谢谢你的慷慨，令音解析官。当然，还有你的默许，五河司令。”
　　声音落下，琴里跪倒在地。
　　她怎么不明白令音的意思？她也是靠能力才当上司令的，只是，她真的选不了，她忘不了当时一刹压抑的声音，那是她第一次听到对方如此的愤怒，又是，如此的，冷静。
　　她在竭尽全力让自己保持冷静，而不是被情绪冲昏脑子先把〈Ratatoskr〉拉塔托斯克给打残。
　　琴里自问，如果是士道被人抓走了，她能做到先不解决交易对象的失责，而是暂时压下一切让对方配合自己找人吗？
　　正因为做不到，她才不知道要不要说出来，哪怕明白股东们要的只是她的态度。
　　“换个方向想吧，我们要做好和那个家族开战的准备了。至少，我们应该情庆幸这件事发生在四糸乃被封印前，凭借她的能力，再加上Fraxinus（佛拉克西纳斯），未必会输，或许也可以通过直接武力施压进行谈判。”
　　令音轻声说明一下接下来的应对方案，她们也不是什么都做不到的。
　　只是，这也只是能拿来骗骗人的说辞，如果真的能够靠谈判换来孩子们，那为什么不换？
　　所以琴里才会认为，一刹不和〈Ratatoskr〉拉塔托斯克进行交易会更好。
　　——————视角转移——————
　　“请旅客们坐在位置上，我们即将抵达机场，请所有人坐在自己位置上······”
　　听到来自飞机的提示，一刹默默地把耳机摘下来，透过窗户看向地面。
　　飞机的正下方是一个巨坑，直径超过十公里的巨坑，她的脑海中抑制不住的泛起过去的记忆。
　　两个孩子，还有她们的母亲，以及一位教导自己的···女人，她们曾共同生活了半年之久，可惜，蒙古大爆炸把一切都打碎了。
　　“再度回到这里，不觉得怀念吗？”
　　“是啊，确实很怀念，怀念到恨不得把你碎尸万断，始源。”
　　一刹的视线从窗外落在自己身旁的座位上，模糊看不见一切的马赛克坐在那里。




第3章 3 来自始源的提示
　　“看起来你貌似一点都不惊讶。”
　　它的面前漂浮着一本杂志，一刹也没在意，飞机上的乘客早在它的能力下被停止了。
　　“表面看上去而已，找我什么事？”
　　她回过头，纤长的手指在平板上来回滑动，感谢始源的停止，她可以暂时联网查点资料。
　　“我说找你叙旧你信吗？”
　　“那你可以考虑一下去下面我给你一刀，当初不就是这样吗？”
　　对于始源的调侃一刹不为所动，它似乎也知道自己没办法动摇她，不过······
　　“你不想知道关于那些孩子的事情吗？”
　　它抛出自己手中目前对于一刹来讲最为重要的信息，果不其然，一刹的目光从平板上移开，落到它的身上。
　　“我想知道，你会说吗？”
　　“会啊，我们可是老朋友，这种事情还那么见外吗？”
　　它轻笑道，一刹褐色的眼瞳中开始有所波澜，没等始源说出下一句话，一把长刀贯穿了它的身躯。
　　“啧，果然是分身。”
　　视线重新回到平板上，她继续联络女娲，看看能不能靠女娲的入侵能力找到孩子们被关押的位置。
　　“哎呀呀，你这样真伤我的心啊。”
　　用丝带把长刀从身体里抽出，注意到刃口上特殊的气味，它的语气带上一丝惊讶。
　　“有话快讲，没时间听你放屁。”
　　一刹没在意它的行为，不如说，就算长刀上抹得毒被它发现了也没什么大不了的，不过就是换种不同的毒而已，有Zadkiel（生息源世），搞这东西手到擒来。
　　“坐标四十五号，你自己去看看吧，算是我对于你的赔偿。”
　　听到这句话，一刹再次看向始源，和之前的平静不同，她的眼中仿佛有座火山即将喷发。
　　“之前你把他们带走，我可是紧张了半天，无奈之下，只能是先下手为强看看能不能和你谈判交换，结果你居然没有对他们下手，我的布置也统统没了效果。”
　　始源毫不在意的说出它之前做过的事情，听到这些，一刹明白了为什么之前负责监视孩子们的人全部睡着了，绑走孩子们的那群人连踪迹都没找到，感情是它在暗中搞鬼啊。
　　“所以说，你为什么要告诉我这些？”
　　一刹缓缓直起身子，看似对于始源满不在乎，实际上身体早就做好了准备，瞬间就能暴起。
　　只是，她还不太明白，为什么，始源会在这个时候蹦出来给自己提示，如果按照它所说的，为了能够除掉自己，它只要继续等待自己送上门即可，而不是现在跳出来告诉她。
　　“我只是不太想现在就和你撕破脸皮而已，毕竟，一位完全没了顾虑的神者，相比一位有所牵挂的神者精灵，差距太大了。”
　　始源的语气中少见的带上了一丝无奈，一根丝带在它的控制下，握住一刹放在旁边的电子笔，在平板上迅速涂画。
　　和正常过人的作画方式不同，始源的方式与其说是画画，更像是打印，从左到右，一副精致的黑白画出现在平板上。
　　“这里是···地下？”
　　注意到画面中墙壁上岩石独有的纹理，一刹的眼睛不自觉的放大。
　　“那里有个异类，我也不太清楚是什么，直觉也告诉我不要去碰，希望你可以解决掉这东西。”
　　丝带把笔放下，重新回到它的身旁，等待下一步命令，一刹偏过头看着它。
　　“你的判断是对的，不过，从我的角度来讲，你接触了，反而更轻松。”
　　始源笑了，它不会去碰那种东西的，纵使心底里一直有个声音叫它去看看，它也不会，一辈子都不会！
　　“地下的实验室，居然开在这种地方，神崎家弄出来的吗？”
　　一刹摸摸下巴，她对于神崎家把重要事物藏在地下的风格喜欢不来，但不得不说，确实有用，她的感知对于地下会被削减到几乎没有，‘域’里面从没出现过感知土壤异动的能力。
　　“我要说的就这些，期待我们的下次见面。”
　　始源站起身，对一刹说道。
　　她挑挑眉头，回答道。
　　“嗯，走好。”
　　始源的身影闪烁了一下，开始逐渐模糊，就在它即将离开这里的时候，不知从何处出现的数十把长刀再次贯穿了它的身体。
　　“一次可以，两次可就不好玩了。”
　　伴随声音的落下，原本开始淡化的始源化作丝带散开，看到这一幕，一刹摇摇头。
　　“你也够谨慎的。”
　　“和你这种人做对手，不谨慎点，坟头草都有了。”
　　始源的声音从四面八方传来，一刹没法从中分辨出它的本体在哪里，无奈下只能是放弃对于始源的猎杀。
　　时间再次流动，空姐来到一刹的身边，示意她把手中的平板关闭，以免出现问题。
　　一刹把平板递给对方，上面的飞行模式已经打开了。
　　空姐微笑向她致歉，一刹摆摆手，没在说什么。
　　她转身走向一刹的后面，要去看看其他乘客是不是把电子产品都关上或者断网，一刹也闭上眼睛，似乎正准备趁飞机降落前休息一下。
　　“噌！”
　　刀刃轻易撕裂座椅，几缕被割断的黑发在空中飘荡，空姐见此，也只能是耸耸肩，表示自己失败了。
　　“你这人还真是无趣。”
　　说罢，她的身体崩散成漫天的七彩光粒，掉头就想跑。
　　可惜，一刹控制天灾，把其中一部分没来得及飞走的回收掉了。
　　“收获也不算没有吧。”
　　感知一下天灾中的灵力储藏，不太多。
　　看来始源只是礼尚往来，抱着试试看不会死的心态来背刺。
　　想想也是，两人都不是什么省油的灯，真想搞死对方肯定是会在真正重要的时候下手，比如当初的四糸乃，而不是现在。
　　乘客们并没有被突发异象所吓到，因为在始源动手的一瞬间，它就把四周的时间流动再度停止了，所以人们没有惊慌失措的逃离，都安分守己的坐在位子上干自己的事情。
　　恰巧此时，飞机快要降落了，一刹回到自己的位置上闭目养神。
　　嗯？你问座椅？始源走的时候顺手修好了，虽然它真的很想把留下这个摊子让一刹自己收拾，但是，考虑到她很可能回头在士道等人面前泼脏水给自己，最终选择了放弃。
　　然而，事实上呢？如果一刹真心打算泼脏水，那就算始源没干，一刹也会把锅扣在它头上，而且一定够黑，够大！
　　‘莉莉娅，如果真出了什么事，希望你能保护好她们。’
　　看着越来越近的巨坑，一刹闭上眼睛，在心中暗道。




第4章 4 猎犬
　　窸窸窣窣，窸窸窣窣。
　　空气中充斥着杂音，硬物碰撞的声音，机关开合的声音，齿轮扭动的声音，钢铁交接的声音占据着小小的空间。
　　没有光照，只能听见铁门被打开时扭动的吱呀声。
　　这一声，如同滴入幽暗清泉的水滴，激起了无休止的涟漪。
　　“你们好，夏家的两位小姐。”
　　男人的声音在黑暗中扩散，始终被混沌束缚的意识在逐渐清明。
　　“嗯，看来还没醒吗？再等等吧。”
　　他自顾自说完，扭头离开了，门再度被死死合上，但少女的意识却没有再次陷入沉睡。
　　“嘶~嘶~。”
　　暗处，数不清的声音随着男人的离开而涌动。
　　“再等等，再等等。”
　　被拉长到近乎听不懂的话语从身后走廊的深处传出，她挣扎着抬起头，想看看这里是哪里，可是全身由内而外的虚弱感让她连抬头这种往日里轻而易举地动作都难以实现。
　　“很快，你们就可以品尝她们了~，啊哈哈哈！”
　　嘶哑、低沉、阴恻，还有，歇斯底里的疯狂。
　　这是她听到声音的唯一感觉。
　　没等女孩继续探查这里，从深处涌出的黑暗将她吞没，原本清醒的她，也再度沉睡。
　　——————视角转移——————
　　“你是猎犬他们的接引人？”
　　少女盯着眼前这名不久前找上门来的女子，颇感意外。
　　猎犬是位于蒙古的一个雇佣兵组织，早在今年前，因为一些巧合，一刹隐瞒身份加入了他们，试图在蒙古大爆炸的遗址中寻找什么，始源给出的地下实验室就是她当初找到的部分遗址。
　　不过时间有点远了，所以一刹只能联系他们，让其带路。
　　“是的，舞者，我是前来接引您的，能否请您把手上的丝线放下呢？这样我很难和您进行交流。”
　　一刹背在身后的手指微伸，分布在房间中一触即发的丝线陷阱被她解除。
　　“你在组织里代号是啥？别说是黑犬，那老家伙还没那么容易死。”
　　“哈哈，您说笑了，我的代号是您当初的，承蒙您的盛名。”
　　一刹听到她的话后，这才真正打量了女人一番，片刻后，她点点头。
　　“可以，学的挺扎实的。看来他们也知道我对他们印象不好，所以才会让你来。”
　　女子掩嘴轻笑，狭长的眼睛中却是半点笑意没有，有的只是浓浓的戒备。
　　“进来吧，想喝什么自己倒，我事很多，越快越好。”
　　让开门口，一刹回到床上，继续敲打放在小桌子上的电脑，整张床上都是她放置的纸质资料。
　　从下飞机开始她就来到这个房间里了，那些资料都是女娲传过来，让楼下的人打印了送上来的。
　　她现在基本上已经排除了大概百分之八十的神崎家基地，而好巧不巧的，剩下的百分之二十的基地全都在距离天宫市一百公里内的城市中。
　　这让一刹有点怀疑神崎家绑走孩子们的用意了，他们貌似并不打算和自己谈判，反而是在···引诱？
　　不知道为什么，她在看到基地的分布图后，脑子里对于这种想法的确定性越来越高。
　　“机兵计划应该还没有结束，四糸乃看到野兽大概是在二十几天前的这次，当时没超过两个小时我就到那个基地了，为什么他们没派出野兽？”
　　手指在键盘上灵活的敲动，视线则是在下面的资料和屏幕上来回转动，站在旁边的女人俨然是被她抛到脑后。
　　“主人，sz18号基地防火墙已攻破，未能找到孩子们的信息。”
　　“下一个，sz06号。”
　　脑内迅速构思，她拿起笔迅速在对应基地上打了个叉叉。
　　放眼望去，十几张纸面拼凑而成的地图上，只剩寥寥几个黑点还没有被划去，一刹的揉揉太阳穴，看向正坐在茶几旁品茶的女人。
　　“喂，半个小时里，我能进实验室吗？”
　　“这个，首领说她想要···”
　　“别bb，三套军队制式CR-UNIT，这大概是她给你的最低底线。”
　　直接打断对方，一刹重新看回屏幕，在她的不懈努力下，终于是攻破了神崎家的卫星，鼠标连点，她立刻打开最近经过了卫星传输的信息文档，可惜的是，还是没有关于孩子们的情报。
　　不过，她的目光落在了一个名为“野兽相性实验通告”的文档上，看下上传时间和基地。
　　“三天前，基地是···sz18。”
　　好巧不巧，刚才被女娲打穿防火墙的就是这里，尽管她很在意这东西的具体内容，但只能是记下来，等回头再看。
　　恰好此时，女人也联络完猎犬组织的首领，她来到一刹身边，微微鞠躬。
　　“感谢您和我们的合作，现在就去吗？”
　　一刹瞥了一眼，拿起放在一旁的手机，把战术目镜和耳机戴上，率先离开了房间。
　　“女娲，顺着我接下来说的顺序一个个过去，sz06，sz03，sz61，还有，sz05，如果还是没有···联系Fraxinus（佛拉克西纳斯），征调他们计算机的算力，强行骇入辉夜姬的系统，把神崎家给我弄个天翻地覆！”
　　“了解。”
　　女娲自动断开了和一刹的链接，女人已经走到一刹的前面给她带路。
　　她们从原本看起来比较整洁的大路来到了幽深黑暗的小巷，和之前表面整洁的风格不同，自从进入小巷后，一刹时不时能感受到有恶意的目光在她们身上来回徘徊。
　　她不怎么在意，但是，女人显然不同。
　　她把手伸入制服中，捏住放在内部的细针，然后猛然甩出。
　　“居然没用血线技，你是怕脏手吗？”
　　一刹的耳朵听到了重物落地的声音，没说什么，对于这种地方的人，留手永远是给自己挖坑，而且是带墓碑的那种。
　　“我不像您，资源有限，只能是用这种更加准确致命的东西。”
　　女人头也不回，继续在前面开路，步伐却是越来越快。
　　见此，一刹也慢慢加快脚步，哪怕她没有灵力加成，跟上个普通人还是做得到的。
　　“黑金而已，你们又不是弄不到。”
　　“可是，可以全天候附加在身上的小型显现装置我们并没有。”
　　一刹一愣，旋即明白过来她的意思。
　　“什么东西？血线技要魔力加持，你从哪里听来的？”
　　女人身体一僵，她不是傻子，自然明白一刹的意思。
　　“练习时对于手指的损伤我们没有技术复原，所以只能用小型显现装置来保护手指。”
　　“哦，抱歉，理解错了。黑金可以很好的兼容魔力这点我当你们知道的。”
　　一刹满不在意的说出来，女人也没有多大反应，只是她暗自记下了黑金兼容魔力这点，想回头有时间可以试试。
　　“我们到了。”
　　二人结束交谈，正好她们也来到了一处接近报废的教堂，或许在旁人看来发生过灾变的区域建立教堂是傻子。
　　但是，对于当地经历过欧亚大空灾和蒙古大爆炸的人来讲，很难不相信是神保住了他们，好让他们传颂神的恩惠，铭记恩典。
　　“你来了。”
　　一名带着黑色猎犬面具的人从教堂中走出，她看起来还和过去一样，但早已银白的头发却说明她已步入老年。
　　“三套CR-UNIT回头付账，你先带我过去。”
　　一刹甩给女人一张支票，开户行是当地的唯一银行，她在那里放了接近十万美金，就是用在这种时候的。
　　“给我按照过去的标准来两套，金额自己写。”
　　女人懵了，黑犬看了她一眼，叹息一下，转身离开。
　　“放门口，我一会回来拿。”
　　一刹迅速跟上黑犬，那座地下实验室就在教堂的下面，回到这里她想起来了，和猎犬组织的交易也不算亏，不说可以买到大量平日里搞不到的东西，一些关于实验室的情报她还得问猎犬。




第5章 5 初见
　　“感觉这里一点没变啊。”
　　一刹跟随黑犬走进教堂，虽然外表看起来随时可能倒塌，里面却还能保持一定程度的整洁。
　　看样子对于当地人来讲，这座教堂还没有到可以抛弃的时候。
　　“当初的爆炸让人少了太多，就算是活下来的，也都在无时无刻不想离开这里，自然也就没钱重修了。”
　　黑犬平静的说道，一刹观察了一下教堂，发现在各个重要部位都有显现装置的身影，全都认为是当地人的功劳貌似并不对，看样子猎犬不论在外面怎么凶恶，对于自己的窝还是会很上心的。
　　“那个女的是你的后继人？”
　　“并不是，你应该知道后继人是谁。”
　　“音？别了吧，她现在时日不多。”
　　一刹说出这个消息的时候明显感觉到黑犬的身体绷紧了，她能明白对方的反应，不过，她不背这口大锅。
　　“神崎家拿她进行人体魔术师处理试验，对魔力的适应性上去了不少，但寿命缩短到五年以内了。这还是我帮她恢复了一些的情况下。”
　　尽管一刹把事情说清楚了，她还是能感受到来自黑犬的恶意。
　　换位思考一下，对于一个花费了二十年培养出的继承人，然后被一个隐瞒身份的成员带跑了不说，还被她所敌对的人抓走进行人体试验，自己又没办法对抗那种庞然大物，自然而然就会怨恨引发事情的根本原因，哪怕那个巨物是直接原因。
　　不过一刹也不打算多说什么，音是在她离开后自己想要跑的，她只是在几次险境中救了她，根本没做什么出格的事情，遭人怨恨也只能说是时运不济。
　　“你当初为什么没去找她？”
　　“计划有所进展，所以没去。”
　　黑犬回过头，那双天蓝的眼眸死死地盯着一刹，从她的眼神可以看出，如果可以，她恨不得把一刹给撕烂。
　　“算了，我帮她续命，行吧？”
　　见到黑犬貌似打算直接和自己开战，一刹投降似的举起双手，她并不太想和猎犬有过多交流，眼下已经是很大的退让了。
　　“不，我会重新找后继人，你负责教会她你会的格斗术。”
　　黑犬毫不犹豫的回答道，一刹的目光从她的面具转移到她的眼睛上，一点波澜没有，之前眼中的恨意消失的无影无踪。
　　一瞬间，一刹明白了，早在音单独离开时就已经被她抛弃了，眼下，与其说黑犬是在为音争取公道，不如说是拿音作为筹码跟她交易！
　　“你再给我说一遍？”
　　少女原本懒散的样子消失的无影无踪，似乎刚才她和黑犬之间的轻松惬意都是假象。
　　“教会我后继人，你的格斗术。”
　　“哈哈，这年头什么小猫小狗都敢跑我面前来撒野了？”
　　褐色莹润的眼瞳中，一朵金色的花朵开始绽放，她不介意和别人合作，但如果合作的要求过于过分了，她也不介意换家。
　　“我当初愿意留下呼吸法和血线技是因为你们可以帮我做事，留点颜面对大家都好，毕竟我也不是什么好处都没拿到。不过···”
　　话音一转，一刹的眼睛扫过整座教堂，期间特地在几个地方停顿了一下。
　　“如果狗敢反咬主人了，就该考虑换一条了！”
　　尾音落下的同时，剧烈的杀意从她的身躯中爆发出来，一旁的墙壁上甚至出现了划痕，但仔细看去会发现那只是错觉。
　　黑犬站在她面前，没有丝毫的退让，对于她来讲，这种杀意虽然庞大，但还不够，心境太差了，只是杀的人比较多才得到的，并非是战场上那种一夫当关万夫莫开的气势。
　　可是，她能顶住，不代表埋伏在教堂各处的人顶得住。
　　“扑通、扑通······”
　　许多人在杀意下纷纷倒地，众人在大脑被杀意影响的情况下，失去了原本对随意领域的精密操控，所以她通过‘域’感知到他们。
　　‘倒下的有三十多个，剩下的，两个？不对，三个。’
　　“你们打算对我下手？”
　　一刹的眉毛纠结在一起，她本以为来蒙古只是为了封闭通道，同时看看实验室里有没有可以找到孩子们的线索，从刚才女娲传过来的资料看，这座实验室的特征码没有被消除掉，而且，权限极高。
　　为什么特征码没被消除，眼下，答案似乎很明显了。
　　“呵呵，这代人的素质还真是不太行，连我这个老婆子都比不上。”
　　黑犬的身体为了忍住笑意不住的抖动，一刹眼睛微眯，她不认为这是什么很好笑的事情。
　　“算了算了，到头来，还是得看我自己的···啊！”
　　“pong！”
　　瞬间来到黑犬身前，一发肘击打在她的脸上，巨大的冲击波以二人交接的位置为中心扩散，地面上的浮灰甚至因此而被吹走。
　　“暴足。”
　　身影一闪，一刹来到还飞在空中的黑犬上方，腿高高抬起，接着狠狠的落下。
　　“劲阳！”
　　“轰！”
　　无与伦比的力量压制着黑犬把她从空中送回到地面，整座教堂都因此而颤抖了一下。
　　“反派都是这样吗，非得bb叨叨一顿。”
　　光粒附着在身体上，一刹漂浮在空中揉揉手腕，那发肘击打得太快，导致自己忘了对方的脸上是面具，震得手臂有些麻木。
　　她也没想到，那个面具竟然是金属制的，好在她动手的时候习惯灵力加持，不然现在自己的手少说十分钟用不了。
　　“你还是老样子啊，还是那么的···狠啊！”
　　一记斩芒破开烟尘冲一刹飞来，她伸出手，天灾聚集变成灵装，挡下了攻击。
　　“这个气息······”
　　一刹的表情变得严肃，任何显现装置都无法打出斩芒，哪怕有魔力加成都做不到，那是一种技巧，人本身造诣不够，不论什么力量加成都做不到。
　　据她所知，黑犬在猎犬组织里是负责后勤和情报收集的人，她能发出斩芒，那就代表事情不对劲了。
　　“一刹，你是不是找到通道了。”
　　脑海中突然蹦出来的声音吓的她身体一抖，差点就失去对天灾的控制了。
　　“生命，不要一联络就说话，很吓人的！”
　　一刹没好气的在脑中回答到。
　　生命它们的联络她是有感应的，一般情况下它们会等等再说话，免得一刹在战斗中被它们所影响。
　　“哦哦哦，下次再说。回归正题，你找到了？”
　　她控制天灾带着自己慢慢上浮，心中总有种不太好的预感，拉远距离肯定没错。
　　“没，就是过去认识的后勤人员突然···变强了？”
　　一刹觉得这个说辞并不准确，与其说是变强，不如说是，那根本不是她！
　　“吼！”
　　宛如平地惊雷的吼声将烟尘吹散，显露出其中的景象，而映射在瞳孔上的东西，让她全身发凉。
　　“那是···什么？”
　　无法言语的黏稠物贴合在黑犬身上，它们将其吞噬，化作养料，从而飞速成长。
　　没等一刹掏出寂灭轰杀，它们已然成形。
　　全身覆盖着菱形鳞片，关节处有着白色的外骨骼保护，背上酷似恶魔的双翼，还有，狰狞无比的面孔。
　　“见鬼，不是世界树的手下，这是···幽影！”




第6章 6 幽影
　　“吼！”
　　黑犬已经成为了它的食物，血红的眼瞳看向漂浮在空中的一刹，被它盯上的瞬间，一刹明显感觉到来自它的危险。
　　“生命，你给我说清楚，那东西到底是什么！”
　　“你先别管，把昏迷的人都送出去，否则现在的你根本没法对付它！”
　　几乎就在生命说话的同时，幽影背后的翅膀猛然向下煽动，一刹的眼睛急剧缩小。
　　纵使是她的动态视力想捕捉到对方的身影都很困难！
　　“Michael（万物主）！”
　　没有任何迟疑，她立刻呼唤出天使，近乎同步，她面前的空间上迸射出火花，一只和她的头差不多大的利爪一闪而过。
　　“对象，气体；指令，封锁！”
　　大量灵力倾泻而出，在Michael（万物主）范围内的所有空气统统化为固体，或许是因为封锁过于紧急，有几个教堂的角落里空气没有变化。
　　当然，之前昏迷的人他们附近的空气也没有变成固体，不然这一下下去，估计除了那两个还没昏迷的都得死。
　　“吼！”
　　“Methratton（寂灭）！”
　　手指扣紧弓弦，灵力注入长弓内，压缩、凝聚、汇集、变换，最终，一支通体暗紫、遍布纹路的箭矢被她捏在手中。
　　闭上眼睛，静静感受领域内的变化，突然，她下面的泥土一阵涌动，幽影从地下劲射而出。
　　“呵，还算有点脑子，可惜，终归是野兽。”
　　在幽影刚从地面出来的时候，它惊恐的发现，一刹对准的就是地面，压根没有瞄准之前预留的几个角落。
　　“吼！”
　　知道自己命不久矣，它放声怒吼，胸中憋了一团火。
　　从始至终，它都被碾压，不论是计划，还是智商！
　　“拜拜。”
　　手指，松开了。
　　箭矢穿透了固体的空气，来到幽影面前，它试图拼尽全力抵挡，但，螳臂当车。
　　被箭矢的动力带到地面，身体如同破袋一般砸落在之前它自己刨开的坑洞中，被贯穿的位置开始出现暗紫色的纹路并向四周蔓延，很快，被纹路彻底侵蚀的它化作齑粉。
　　“你······”
　　生命欲言又止，止又欲言，最终它还是没能说什么。
　　“这东西力量虽然强大，就是可惜脑子不太好，有一定战斗意识。”
　　一刹回顾一下刚才的战斗，纠结的眉毛没有散开，反倒是皱的更紧了。
　　‘我为它预留的角落它居然知道那是陷阱，也明白封锁下它逃不走，第一时间选择从死角偷袭我。如果数量多了，可能应付不来。’
　　来到幽影的粉末面前，她蹲下来，仔细查看了一遍，确认它真的死透了才控制Michael（万物主）放开了对于这片区域的封锁。
　　“你应该庆幸使用的我的力量把它杀了，否则，对它来讲，不过是换个身体罢了。”
　　毁灭插入到通话中，一刹的脸色在听到它的话语不禁一变。
　　“幽影，别说它们都是精神体。”
　　“不巧，它们就是，这只看外表大概才到第二阶段，幸好你来的早，否则如果它们大规模入侵了，哪怕是你也没有办法正面对抗。”
　　捻起粉末，质地细腻，其中掺杂了一些蓝色的物质，按理来说，被湮灭的物质基本只会留下粉末，而这些蓝色的结晶块······
　　“不对，这是第五阶段的家伙！通道开启多长时间了，第五阶段的都能过来了。”
　　注意到一刹手中的蓝晶，毁灭震惊道。
　　它原本以为只是一只杂兵而已，但是，被湮灭后还能留下蓝晶就已经说明它的实力，如果不是Michael（万物主）第一时间封锁，恐怕，它在躯体被杀死的瞬间就离开了！
　　“毁灭，给我说明一下，这是在我们这里进化出来的，还是通道送过来的？”
　　把所有的蓝晶收起，一刹看着那两个还没有昏迷但只能互相搀扶保证不会倒在地上的，脑内不住地思索。
　　“肯定是送过来的，如果是进化的，那么刚才封锁的作用会被大幅度削弱，它们最擅长的就是同化，尤其是，在有了和同化对象有一定联系的东西后。”
　　“Michael（万物主）是这个世界质点的力量化身，和生活在这个世界的生物联系少之又少，就这都能把封锁的效果大幅度削弱？”
　　“很不幸，是的。”
　　得到毁灭的肯定，她的眼睛颤抖了一下，她根本不敢想象如果出来个本地进化的幽影要怎么对付。
　　趁现在入侵的幽影数量还不多，她必须要抓紧把通道给找出来，否则，后果不堪设想！
　　“现在简单给你科普一下，通道过来的可以随时离开身体，本地的必须躯体死亡才行，而幽影的共同特征就是离开躯体会很快死亡或者消散，除非能找到或者抢夺新的身体。”
　　“其中包括尸体吗？”
　　“包括。”
　　一刹极其不爽地咋舌，瞥了一下在角落中瑟瑟发抖的两个人，她摇摇头，走向教堂神像的后面，那里是通往地下的通道。
　　——————视角转移——————
　　〈Ratatoskr〉拉塔托斯克的医疗设施中，一所洁白的房间里，女人尚处于昏迷状态，旁边的心电仪上显示她的心跳。
　　护士打开大门，进来给她更换药剂，用放在床头柜上的红外测温仪测量完体温并进行记录，掏出笔在药剂旁边的单子上打个对号，写下自己的名字。
　　“唉，大半夜的，这叫什么事啊。以后死都不值夜班了。”
　　暗自嘟囔中，她轻轻把门关上，迅速离开了。
　　如果她在关上门的时候回头看一眼，那么她绝对会被吓一跳，因为女人不知何时睁开了双眼，无神地盯着天花板。
　　片刻后，双眼聚焦，她从病床上坐起，观察四周。
　　很普通的病房，前提是忽略掉放在她床位附近的各种显现装置。
　　作为一种新兴技术，平常人是无法享受此等待遇的。
　　过去和它们打过无数交道的她自然认得这些器械，根据它们所使用的设计理念还有技术，她很快就判断出自己现在的所处环境以及···这处设施背后的组织。
　　“〈Ratatoskr〉拉塔托斯克，我和他们应该没有任何关系才对，为什么······”
　　女人想不明白他们要救自己的原因，不过，如果他们对她有想法的话，倒也不失为一种机会。
　　“欣心，欣悦，见鬼，为什么要抓她们？”
　　她想不出来答案，在这里干坐着也没用，那么，自己唯一能做的，就是去找，以及，把她们带回来。
　　按下床头的警铃，扯掉插在手臂上的输液管，打开床头柜，果不其然，她的衣服整齐的叠放在里面。
　　换完衣服，恰好负责她的医生也来了。
　　“岛崎小姐，您的身体尚未康复，还请······”
　　“我身体什么样我自己清楚，把你们的上司叫过来，我有事和他说。”
　　医生原本想继续劝说，可她忽然看到了岛崎的眼睛，夜幕下，黑色的眼瞳仿佛一个漩涡，不自觉地就会让人深陷其中，而那里面，是近乎把整个世界都变成地狱的尸山血海！
　　“！”
　　医生的脸色瞬间苍白，注意到她的小腿在打颤，岛崎移开视线，看向外面的城市。
　　“我会，救你们出来的。”




第7章 7 异变
　　一刹顺着通道不断的向下，自始至终，她的眉头都没舒展开来。
　　“生命，一会我找到通道，你们就会处理掉它吗？”
　　“差不多，就和清除异物的时候一样，直接带走。”
　　得到想要的答复，一刹松了口气，她现在最缺的就是时间，孩子们还不知所踪，她必须要尽快解决掉这边的事情，不然等女娲找到孩子们，她却回不去······
　　‘不对，现在不是想这些的时候，专心现在。’
　　拍拍脸，把注意力拉回到现在，一刹继续向下走，按照她的记忆，再走大概三分钟就到了。
　　没有出乎意料，很快，她就来到通道的尽头，面前的合金大门死死的合闭，要是没记错，这扇门应该是要有一定权限才能开的。
　　作为神崎家的敌人，她早就在所有记录的黑名单上了，所以她也没打算走正规渠道。
　　“Michael（万物主），指令，开启。”
　　命令下达，被同化为领域一部分的大门缓缓打开，和预想不同，她并没有闻到地下空间被长时间封闭的腐朽味，甚至，这里的空气还很清新。
　　“换气装置···不对，地上并没有看到通风口，是培养了植物吗？”
　　大步向前，天灾飞到实验室的顶端充当光源，就在整个地下空间都被照亮的瞬间，一刹的后背一凉。
　　“指令，封锁！”
　　瞬间反应过来的一刹向前扑去躲过偷袭，她回头看去，一道幽蓝色的透明体站在她刚才的位置，它的双爪和透明的身躯不同，上面覆满蓝色结晶。
　　“动手前我完全没有意识到，见鬼，它们精神体状态太难感知了。”
　　扫视四周，一刹脸色一变，之前偷袭的不过是此刻包围自己的大军中随手甩出来的一个。
　　放眼望去，整个地下空间几乎到处都是幽蓝色透明体，甚至就连天灾放出的光都因为它们变成了蓝色。
　　“屮，这里的通道开启多长时间了，不说第六阶段，这个数量，它们是大举入侵了啊！”
　　“我去叫杀戮。”
　　毁灭抛下话语后就离开了，至于生命，它得负责支援一刹，当然，主要是知识上的，战斗上现在无法使用Zadkiel（生息源世）的一刹它根本帮不了忙。
　　“你能说明一下，我现在要怎么做，是跑，还是说···把通道找出来？”
　　一刹扫了一眼幽影大军，发现之前那种能够悄无声息来到自己身边的只是少数，大概也就十几个，剩下的就连前面的第五阶段都很少。
　　至于第五阶段往下，说句不好听的，敢进入Michael（万物主）范围内就得付出生命的代价！
　　“暂时撤退吧，等你可以动用寂灭再回来，它们数量太多了，只动用毁灭的力量来消灭，灵力根本不够。”
　　得到生命的指令，一刹默默压低身子，做出一副要冲上去和它们决一死战的样子。
　　地方站在最前面的大将如临大敌，蓝色结晶瞬间包裹全身，准备随时抵挡攻击。
　　“指令···空间替换！”
　　猛踏地面，灵力加持配合劲阳的力道，原本放在脚底下的合金板瞬间破碎，存在于其下面的供水管道也一同贯穿，大量的水在高压下喷射而出。
　　幽影大将怔在原地，还在等候来自敌人的进攻，然而，没出三秒，一阵令人牙酸的摩擦声让它意识到自己被坑了。
　　漫天的水花下，一刹狼狈的躲避着来自一道人形幽影的攻击。
　　后仰身子躲过对方的平斩，翻折身躯一脚踹向对方面门，它也没打算后退，手腕一翻，正握长刀向自己前方斩去，如果一刹执意要踹，那么她的腿就可以说再见了。
　　她当然清楚对方的选择，毕竟，一那最擅长的，就是刀。
　　手按在地面上，猛然发力，原本要踹向人形幽影的一脚转而落在了上前打算合击的幽影大将胸口，瞬间爆发开的力量把它击飞。
　　虽然是凭借自己全身的结晶铠甲挡住了这一下，但铠甲也是碎的差不多了，幽影大将凝重的看着不停腾挪，利用自己的士兵牵制人形幽影的少女。
　　过去它们入侵这个世界的时候，那些人类可没有这么强的力量！
　　“八极天。”
　　少女轻声说道，于此同时，她的手缠在把自己抱住的一名幽影士兵身上，轻轻一扭，它的脖子断了。
　　“阴流。”
　　人形幽影冲上前来打算给她一刀，但是一刹早就双手缠在那个幽影士兵的身躯上，腰部发力旋转带动身躯跳出包围圈，走的同时还不忘把尸体抛向人形幽影，让它不得不把它切开继续追击。
　　就这样，两个人一追一逃，没过一会，人形幽影似乎是怒了，站在原地不动，刀刃入鞘，身上的幽蓝色能量纷纷涌入它的长刀中。
　　意识到对方要开大招了，一刹立刻掉头跑向合金大门，之前她跑的时候就是在这里和回来的人形幽影正面撞上才不得不回来，现在···呵呵，有本事再来一个啊！
　　“呵，这个地方还真是人才辈出啊！”
　　说时迟那时快，就在她刚跑出大门进入通道，一柄斩马刀带着凌冽风声向她头顶劈来！
　　一刹恨不得给自己一个耳巴子，说这么多干甚？没看到Flag都立起来了吗！
　　秒收Flag的她也没办法躲过这一记了，被打中的一刹瞬间倒飞出去，接着狠狠的砸在了实验室的墙壁上。
　　“咳···咳咳······”
　　全身上下无一不痛，好在并没有明显的外伤影响战斗，对此一刹咧咧嘴，有点无语。
　　“我说呢，原来是这个世界的维系者啊，难怪强的跟只怪物似的。”
　　抬头看向门口，那里，一个身高大概三米左右的异形幽影站在那里，不过它的形态和之前见到第二阶段拥有身体的幽影是一样的。
　　‘力量完全天差地别啊。’
　　感觉到胸口的疼痛，一刹暗想。
　　之前快被劈中的瞬间，她把早就召回的天灾变更成了灵装，靠动能吸收硬顶这一记，不过，就在她刚打算离开的时候，对方二段发力而且用的还是它们身上的幽蓝色能量把自己打回来了。
　　天灾的能量吸收固然好用，但问题也在这里。
　　同一时间它只能吸收主人让吸收的能量，在以前没出过问题是因为一刹遇到的敌人基本没有会混合攻击或者快速切换攻击性质的，眼下这个异形幽影不同，它的战法简直就是天灾的天敌！
　　“听你的意思，你似乎知道我？”
　　“看你身上的东西，那个紫色的家伙居然退位了吗？明明受的伤一点都不重。”
　　‘紫色的家伙···毁灭吗？’
　　缓缓深呼吸，感觉到胸口的疼痛变轻一些，一刹唤出Methratton（寂灭）。
　　“算了，既然不是它，那也没什么意思，你去。”
　　一声令下，人形幽影消失了，一刹立刻封锁了四周的空间，免得被偷袭，然而，让她没想到的是，对方居然是正面直冲她来的。
　　“切！”
　　手指扣紧箭矢，刚要松开，一个声音在她的脑海中响起。
　　“抱歉，身体借我用用。”
　　然后，一刹就感觉到自己的身体不受控制，她眼睁睁的看着人形幽影来到自己身前，刀刃即将落下的时候，身体擅自动了。
　　上前半步，肩膀抵在它手臂下落的途径上，人形幽影立刻中断招式，打算后撤，可一刹的脚早就放在它的后面，似乎已经知道它会如此。
　　身体失去平衡，人形幽影手按在地面上，刀刃划过一道漂亮的弧线再度落向一刹。
　　可是，她却并不想继续了。
　　“咔吧。”
　　脚猛地一踢，对方用来支撑身体的手的关节被踢断了，身体失去平衡，招式自然也就破开，一刹身体一扭来到它的身后，手掌拍在它的肩膀，刀被松开，转而落入少女手中。
　　一众幽影全都看傻了，就连那个异形幽影都不自觉张大嘴巴，它当然知道人形幽影的实力，眼前的家伙是怎么回事？为什么，能够瞬间制服它！
　　“好久不见了，幽影们。我很想念你们啊！”
　　一刹，不，不对，那是一个杀伐无数的存在借助少女的身躯对它们说话！




第8章 8 对决
　　异形幽影惊疑不定地看着少女，不断上下打量着她。
　　作为这里最强的，它自然能够感觉到对方和之前不一样了，但是它又能感知到少女身上的能量波动完全没变，也就是说······
　　“你，不是她吧。”
　　“你是···奥，我有点印象来着，是当初被我放过的小家伙对吧。没想到你混的还行啊，都当上将军了。”
　　异形幽影观察少女的同时，她也在观察它，似乎是终于想起来什么，她恍然大悟。
　　听到这句话，异形幽影的眼睛缩小了一瞬，对方的意思很明显，她认识自己，可是，它却不认识对方。
　　“你不认识那是当然的了，毕竟，我只是路过你的村庄而已，也没怎么说话。”
　　在她的提醒下，异形幽影终于回忆起过往的事情，与此同时，无与伦比的恐惧从它的心底蔓延。
　　纵使久经沙场，但它仍旧无法忘记那件事，那件改变了它一生的事。
　　那是它们第一次入侵这个世界，然后，维系者通过通道反侵它们的世界，路上还时不时清扫村庄和城市，可谓是走到哪里幽影就死到哪里。
　　而它，好巧不巧，自己的村庄正好在维系者中最强的那位的路边。
　　仅仅是一刀，血色笼罩整个小镇，凡是刀芒所过之处，寸草不生。
　　它至死都忘不了那一刀的风采，自己选用刀也是为了能够有一天匹敌它，并将其战胜！
　　可是，随着时间的推移，它逐渐发现自己做不到，哪怕已经差一点到达幽影最终进化阶段，它还是只能仰望。
　　它不知道进化到重点是否能够企及那刀，但，它不愿意就这样死去。
　　几率渺茫又如何？它只是想和那位，再过过招，亲身体会刀术的至高。
　　哪怕因此身死，也无憾此生！
　　刀被它慢慢收回鞘中，一阵波动从身上涌出，感知到波动，四周的幽影大军撤离了。
　　少女望着数量不断减少的幽影们，视线落在异形幽影身上，歪头。
　　“你是想减少伤亡吗？它们在这里只有死亡一条路可走，除非滚回去。”
　　异形幽影哈哈大笑，虚幻的身体逐渐凝实，注意到它的变化，杀戮默默握紧Methratton（寂灭）。
　　幽影到达第七阶段后，它们的精神体会和身躯完全同化，变成虚影，同时具备能量具现化的能力，能量可以变成结晶用于进行物理和能量双重防御。
　　虚影状态的它们并不能免疫物理伤害，这种状态好处在于移动速度快，平日里消耗也少。
　　而现在异形幽影的状态，就是动真格的，速度下降，消耗提升的代价是能量转化效率和调用速度的提高。
　　“你的刀呢？”
　　它突然发问，杀戮没有回答，只是举起长弓对准了它。
　　“就当作是一次怜悯吧，用刀和我打。”
　　它明白，自己不是对手，可，那又如何？
　　沉默许久，杀戮放下Methratton（寂灭），转而拿起之前从人形幽影那里夺过来的长刀。
　　“行吧。”
　　举起长刀，天灾被它从身上散去，而对方也没有让能量凝聚成铠甲，它们明白彼此的想法。
　　接下来，就只有生死之战！
　　场上最后一个幽影消失的瞬间，异形幽影冲上前来，一刀下劈。
　　少女没有抵挡，斩马刀强悍之处就在于它的刀身厚重，力道强，没必要硬抗。
　　侧身闪过，同时一脚踩住免得对方把刀拔出，同时，刀刃出鞘。
　　在刃口接触到对方肌肤的时候，如同热刀切黄油那般轻易的将其刨开。
　　异形幽影咧嘴大笑，手臂肌肉绷紧，硬是将长刀卡死。
　　“不错的想法。”
　　杀戮轻声点评，手腕反转，正握刀瞬间发力，轻松的把刀抽出，顺带将它的肌腱切开一部分。
　　见到局势不妙，它松开刀把，一拳打向少女。
　　长刀入手，少女身子后撤半步，恰好躲过了来自异形幽影的拳头。
　　异形幽影咂舌，从始至终少女一直踩着它的斩马刀，完全不给它拿走的机会，早知如此，它何必下劈时用这么大的力气？
　　不在乎它的想法，少女脚猛地向下一踏，斩马刀被她踩入地面，仅露刀柄在外，见此，异形幽影上前一脚直踹，同时握住刀柄。
　　杀戮没有继续扩大优势，莲步轻移避开对方的攻击，拉开距离。
　　第一回合结束了，异形幽影大口喘气，虽然战斗很短暂，但是，少女带给它的压力实在太大了。
　　在最开始被对方踩住斩马刀的时候，它就失去了反抗的余地，一直被牵着鼻子走。
　　就算是刚才，它也是被放过一次，不然，对方完全可以直接把它的小腿肌肉切开。
　　“还要继续吗？”
　　杀戮漫不经心的说道，对于它来讲，对方的刀术就像是小孩子玩耍般可笑，境界差距过大的结果就是全方面碾压。
　　“当然，要啊。”
　　它再度举起大刀，悍不畏死地冲向那位自己梦寐以求的敌人。
　　“唉，痛快点吧。”
　　她握住刀柄，身体下压，摆出了前冲的姿势，刀，也被放在了腰间。
　　异形幽影眼睛不自觉地睁大，它认识那个姿势，当初惊艳世间的一刀就是这个姿势下它所发出的。
　　它放声大笑，全身的能量涌入斩马刀中，速度不减。
　　伴随能量的不断注入，它的身旁开始浮现千军万马跟随在身后，同它一起冲锋。
　　此乃它征战一生的理解。
　　所谓刀者，自战场冲锋者而为。
　　为之者，无畏，且，必胜！
　　“血海···”
　　灵力顺遂手臂向下，纷纷包裹住手中的长刀，原本通体幽蓝的刀刃在灵力的注入下逐渐被暗紫所取代。
　　光冕冲天而起，屹立其中的少女身上缠绕暗紫的匹练，仿佛桎梏着庞大力量的锁链，它们暴躁不安，却又诡异的温顺。
　　她深呼吸一口，全身灵力伴随动作一同涌动，即便面前就是千军万马，也没有丝毫的慌张。
　　有一点异形幽影说对了，刀者，无畏。
　　畏惧了，那便不是刀，而是锋利点的棍子！
　　“弥天。”
　　话音落下，刀刃已然出鞘，她的身影和异形幽影重叠，然后分开。
　　人过，如风般轻盈，而她落下的时候，已经站在它们的身后。
　　暗紫的气息在每一个士兵身上爆发，进而炸裂，几乎是瞬间，少女的背后出现了漫天的血海，在妖异的红中，她怡然独立，仿若不问世事的仙子。
　　“我，输了啊。”
　　异形幽影看着手中的斩马刀，这个陪伴了它多年的伙伴在交接时就死去了，被少女一刀两断。
　　它想回过头一睹那绝世的风采，可是，对方连这样的机会都不给，视线开始偏移，温润的液体从耳边飘过。
　　被切成两半的头颅高高飞起，随之落下，从始至终，它都没能见到她的背影，不论彼时，还是此刻。
　　“也算是···无憾的···遗憾吧。”
　　这样想着，它的意识陷入了永久的沉睡。



第9章 9 幽影族族长
　　“结束了，身体还你。”
　　杀戮放开了对于一刹的操控，重新拿回身体控制权的一刹还没来得及适应，全身上下传来了无与伦比的剧痛。
　　“啊~，杀戮，你大爷的！”
　　差点直接趴到地上的一刹破口大骂，她知道这是怎么回事，灵力瞬间使用过多，身体就会超出负荷，而眼下，很明显就是超出负担的后果之一。
　　“抱歉，我有点着急了。”
　　对方依旧冷冰冰的声音从脑海里传来，一刹撇撇嘴，没再继续说什么，她的目的也不是让杀戮道歉，只是让它下次能够悠着点，她的身体还扛不住这么大规模的灵力调动。
　　“那个人形幽影你打算怎么办，我看你也不打算杀了它。”
　　深呼吸好几次，全身的剧痛开始减少，她握握手，确定暂时不会因疼痛而影响行动后，走到已经昏迷的人形幽影旁边。
　　“带上它，然后，去找通道，我们会把它和通道一起转移回来。”
　　听到杀戮的话语，一刹蹙眉，不过也没多问什么，只是把人形幽影扛在肩膀上往实验室的深处走去。
　　之前幽影大军就是撤往深处，考虑到除非变成精神体，否则绝大多数幽影都无法穿过泥土，它们的想法呼之欲出。
　　不过是想通过通道回去，然后再度来袭，对此一刹也没什么好说的，只能是任由它们撤回，她可没心思拿着天使把幽影大军一点点剿灭，灵力消耗不谈，孩子们可还没有下落呢！
　　很快，一刹通过合金楼梯来到了地下二层，整个地下二层里什么都没有剩下，唯独一个巨大的幽深圆洞静静漂浮在空中，和一个人类女性外貌的幽影。
　　对，一刹本能的感觉到对方是幽影，而非人类，因为那股异样感实在过于强烈，从她的一举一动中都透露出仿佛提线木偶般的僵硬，非常的难受和不自然。
　　“好久不见，这个世界的本源，我作为幽影族族长向你致以崇高的敬意。”
　　女人缓缓低下身子，做了个鞠躬的动作。
　　“你是它们的领导者？”
　　“是的。”
　　“为什么入侵过来？”
　　女人空洞的眼睛看着一刹，仿佛要把她的身影牢牢的刻在记忆中，开口说道。
　　“我们的世界接近崩坏，只想找到一个新生地用于落脚，来到这里纯属意外。”
　　一刹原本还在不断上下打量对方，就这么一会，她僵硬的动作自然了很多，尽管感受不到来自她的敌意，但一刹并不想继续下去。
　　“这些话你们和生命它们说去吧，想来应该很有共同语言。”
　　挥挥手，她的身体再度被别人掌控，和之前不同，这一次，是秩序。
　　“唯独对你们，我们不会有任何仁善之举，已经违背了条约的家伙，我们不会相信它第二次。”
　　“那还，真是遗憾。”
　　女子的身体摊摊手，转身走向通道，她清楚自己不是维系者的对手，更何况，本源也在这里，打起来她必死无疑，除非···她有了和本源相关之人的血液。
　　“我觉得，我们很快会再见面的。树，已经开始发狂了。”
　　留下这句话，她扭头走入通道，秩序控制Michael（万物主）把通道不断压缩，同时放出灵力在地面上绘制出过往出入万源之初的阵图，过去这种精细的工作一般都是它负责，绘制起来自然也得心应手。
　　很快，伴随灵力注入启动阵图后，通道在一片光芒中消失，秩序放开操控，一刹回归。
　　“秩序，你告诉我，她说的本源是指什么？”
　　趁秩序还没有走远，一刹询问对方，在开始见面的时候，那个幽影族长就好像知道些什么，一直称呼她为世界本源。
　　可是，一刹并非这个世界的人，不过她也不认为对方会在这种地方上出差错。
　　“······等要和它决战的时候，自然就会明白了。”
　　秩序留下这句话，离开生命湖畔回去看守通道了，不过它要看的通道又多了一个。
　　“有些事情你现在还不能知道，你只要做好自己本职工作就好。”
　　杀戮也随口说道，转身打算离开。
　　不过就在它即将要走的时候，它被拉住了。
　　回过头，那个人形幽影明明还在昏迷中，却是死死地抓着它的衣服。
　　生命走上前来，打算让幽影放开它的手的时候，出乎意料的，杀戮转身蹲下，把人形幽影抱起来，期间动作轻柔，小心翼翼，生怕惊醒了人形幽影似的。
　　“杀戮，你······”
　　毁灭看着它，欲言又止，杀戮看向毁灭，一向充斥着暴乱杀意的眼睛如今却平静无比，就连往日里难以约束的灵力此刻都乖乖的臣服于它。
　　“我只是暂时醒了，它交给我吧，怎么说，这也是我的···徒弟。”
　　杀戮轻轻抚摸着人形幽影的脸颊，眼中难得带着一丝柔情，见此，毁灭和生命都没有阻拦，放任它离开。
　　“你觉得，它，还能变回来吗？”
　　两人目送杀戮远去，毁灭发问。
　　“或许吧，我是做不到了，生命本质完全更改，灵魂估计都支离破碎，杀戮能不能唤醒它都是问题。”
　　生命摇摇头，在这方面，它的发言最为权威，而杀戮也早知道它会这么说，所以才没有让生命治疗人形幽影。
　　它们都明白，无力回天了。
　　只是，杀戮心中还抱着一丝丝天真的想法，对于它还能清醒的希望。
　　感应一下， 一刹已经在着手回天宫市了，生命睁开眼睛，向毁灭点点头。
　　“唉，有时候真希望她不会知道太多，真的。好奇心害死猫这句谚语不论什么时候听都觉得很有道理啊。”
　　生命难得没有欢脱的跟兔子一样，而是一把抱住毁灭，静静感受来自它身上的温度，作为生命这个概念的化身，有的时候，它需要这样，才能有活着的实感。
　　“是啊，确实很有道理，她失去太多了，就和过去的我们一样。我至今都在思考，如果当初能努力点，不那么弱小，她是不是就不会死了。”
　　注意到生命的自责，毁灭叹口气，把它的脑袋按进自己的胸口，使劲闷了它一阵子才放出来。
　　“你干什么？”
　　它好不容易才从毁灭宽广的胸怀中逃脱，气愤地说道。
　　“只是看你的样子很少见，想欺负下你。”
　　毁灭笑道，对此生命表示——硬了，拳头硬了。
　　二话不说，一拳头打向毁灭，而毁灭嬉笑着逃开了，就这样，偌大的生命湖畔，两人一追一逃好不自在。
　　‘笨蛋生命，我又何尝不一样呢。’
　　一边逃跑，一边不断反击的毁灭在心中暗自苦笑。




第10章 10 营救
　　红灯闪烁，警报声此起彼伏，密集的脚步声从外面传来。
　　在混沌沉浮的意识开始慢慢苏醒，与此同时，杂乱的声音从外面不断传来，女孩还没反应过来发生了什么，大门被打开，刺眼的灯光照进幽暗的小屋里。
　　“抓紧把她们带走，快！”
　　在队长的大声呼喊下，他立刻冲进去，抱起刚醒来的女孩。
　　“你们···啊，放开我！”
　　看到熟悉的贴身装甲，女孩朦胧的记忆瞬间清晰无比，她记起来了，自己和莎亚就是被穿着这种衣服的人给打昏的！
　　“啧，麻烦啊！”
　　抱着她的人立刻掏出枪，换上麻醉子弹打在女孩的身上。
　　难以抵抗的无力感剥夺了她对于身体的控制，她尽力想睁开眼睛，可是，却怎么都做不到，而就在她即将闭上眼睛的时候，异变突生。
　　“轰！！！”
　　一道半径一米的白色光柱贯穿了旁边的合金墙壁，和男人还有女孩只差十厘米，她的头发因为男人的急停而飘出去，现在，都能闻到蛋白质烧焦的味道了。
　　“队···队长，要不，我们还是······”
　　“屮，把她给我。”
　　没理会男人的反应，被称作队长的男人冲了过来，一把抓住全身无力的女孩，将刀抵在她的脖子大动脉上，同时大喝一声。
　　“神崎仪，要想她不受伤就给我停下来！”
　　他的声音经过随意领域的放大后顺着墙壁上被溶出的洞口传到外面，而那里，一位身着黑紫双色的CR-UNIT的女人停止扣动扳机，转而看向他那边。
　　女人屹立在空中，手中持着的巨炮被她收起，在随意领域的帮助下成为背后武器库的一员。
　　那是一套整体以黑紫两色为主色调的CR-UNIT，暗紫色的装甲覆盖于全身用于提供一定的保护，而背后则是属于这套装甲的武器库和推进器，之前把整个基地轰炸到不省人事的火力正是出自这里。
　　而最令人瞩目的，当属包围着女人全身的那个暗紫色的随意领域，魔力的色调是绿色，这已成为了常识，而现在，所有神崎家的魔术师都感觉自己的常识在女人那里被轻易的打碎。
　　她放低推进器的功率，缓缓降落在地面上，因为她的突袭而一直被单方面按着打的神崎家基地也终于反应过来，一道道红线纷纷瞄在她的身上。
　　女人没在意他们的动作，伸出手指着那个威胁她的男子，开口说道。
　　“放开她，否则，我不介意让你试试全身神经系统报废的感觉。”
　　“哈哈，说的好像我现在放开她就不会了似的！”
　　男子完全不在意她的威胁，反而是向刀中注入更多魔力，刀锋也更加靠近女孩的脖子。
　　女人眉头一挑，觉得事情有些不对劲，按理来讲，男子应该是直接放开她才对，眼下反而是开始威胁自己了，这也就是说下令绑走孩子们的是家族中地位比自己高的人。
　　可是，家族中地位比自己高的就那几个，刹那不可能，按时间来算，她还在学习怎么当家主；姐姐无心，也没想搞这个；那么答案很明确了。
　　“我父亲他许诺了什么，值得你们如此拼命？”
　　是的，她唯一能想到的就是曾经说隐世不出的父亲亲自发话了，否则，家族不会这么大张旗鼓的。
　　男子一愣，随之放声长笑，宛如听到了一个天大的笑话一般。
　　岛崎没说什么，她抬起手，打算要撩下额角的头发。
　　“！”
　　一颗子弹从远处飞来打穿了她的手臂，可惜，晚了。
　　魔力经过重重压缩从手臂装甲中射出，还没反应过来的男子只是瞬间就被射线贯穿了头颅。
　　“指令下达，渊离，吸收四周的魔力射线，保护莉莉娅出去！”
　　身上的外置连接装甲纷纷剥离开，露出只有内置护甲的女人，意识到不对劲，狙击手立刻朝莉莉娅的头部开枪，可下一瞬，一道幽紫光芒将他化为灰烬，连同他射出的子弹一起。
　　装甲飞到女孩身边，在她不知所措的注视下，自动包裹她的全身，顺带给她穿上了内置的第二套接线服。
　　“检测到外部链接，开始征取数据，征用完成，所有权限开放。”
　　冰冷的电子音从她的脑海里响起，莉莉娅还不明白发生了什么，接着，接线服配套的战术目镜上出现了一个外貌和她完全一样，不过眼睛是猩红色的女孩。
　　“欢迎使用渊离系统，我是你的AI辅导。”
　　“快离开这里！”
　　女人的声音从前边传过来，莉莉娅抬头，却发现往日里和蔼温柔的院长拿着刀毫不犹豫地将一个人切成两半，大量的血液喷洒而出，将地面染上一抹猩红，在染红的大地上，她找不到岛崎过往的样子。
　　“发生了，什么······”
　　她看看四周，遍地的尸体，破碎不堪的机械，嫣红色的火焰仍在吞噬四周，甚至她还能听到来自被火包裹的房屋中人们的惨叫，她在哪里？还有，这些，全都是院长干的吗？
　　为什么···她有些不明白，不，她其实明白，院长是为了救自己才做出这些事情的，可是，那样的话，他们，不就是因自己才死的吗？
　　一瞬间，难言的恶心感从身体里出现，她跪在地上，无法抑制的想要呕吐。
　　“渊离，带她离开！”
　　院长一把掰断正在和自己纠缠的家伙的头，刚要冲向莉莉娅时，一发导弹在她们之间炸开。
　　“噗，咳咳，渊离，你在干什么！”
　　被炸飞撞到墙壁上的岛崎按着胸口掰了两下，修好偏位的骨骼，她立刻从大腿上的枪套中拿出一个手镯，事到如今，也由不得她犹豫了。
　　“检测到连接申请，登录者，岛崎仪，着装权限开放，武器模组开放百分之三十。”
　　一瞬间，来自全身的疼痛让岛崎痛呼出声，尽管在琴里给她这套CR-UNIT的时候就说过着装会非常痛苦，可她从来没想到，这东西TM的是神经针连接的！
　　全身上下同时有上百根钢针插入，伴随电流刺激的同时和神经系统连接，就算是以她的眼界来看，设计出这套CR-UNIT的人也是个不折不扣的疯子！
　　“神经系统评估完毕，预计活动时间，三分钟。”
　　没等岛崎从疼痛中缓过来，一颗魔力炮弹从远处飞来，她的瞳孔瞬间缩小，作为那东西的原型开发者，她怎会不认识代表了超高能压缩武器的守序星呢？
　　不过，没等她做出防御准备，一道巨力从旁边传来，在那股力量的帮助下，她只是呼吸间就飞出上千米，瞬间离开守序星波及范围。
　　不过，也得亏是她身体素质好加上魔力适应力高，不然，这个恐怖的加速度世界上绝大多数魔术师都顶不住！
　　等到停止，她抬头看去，岛崎的心灵再度狠狠的震颤。
　　因为拖拽着她的人不是其他人，正是莉莉娅！
　　——————ps——————
　　推荐位加更




第11章 11 何为真理
　　“莉···莉娅？”
　　岛崎一脸惊讶的看着女孩，CR-UNIT可不是随便谁都能操控的！
　　除开一些特殊的人，其它人想要成为魔术师必须经过手术在大脑内安装一个微型显现装置用于沟通，而莉莉娅显然不是前者。
　　可是，莉莉娅只是一个孩子，为什么她会被做过手术？
　　是她来到孤儿院之前的事吗？
　　大量的疑问从她的心底冒出，偏偏岛崎没有答案，现在的莉莉娅变化实在太大了，如果不是她的头发还有面貌仍旧没变，可能岛崎都认为她是另一个人。
　　瞳色从原本的天蓝变更为猩红，整个人的气质都发生了翻天覆地的变化，原本的文静可爱成为生人勿近的冰冷，
　　而岛崎只能看着眼前这位和印象中大相径庭的女孩，说不出话来。
　　“确认凌天系统，申请征用。”
　　莉莉娅低头看了眼岛崎，面无表情的说道。
　　覆盖在她身上的随意领域连通岛崎的随意领域，接着岛崎身上刚刚才连接完毕的CR-UNIT纷纷脱离，她甚至还没能反应过来，用于连接神经系统的上百根钢针全部同时拔出。
　　“啊啊啊啊啊！！！！！”
　　钻心的疼痛再度袭来，哪怕是岛崎这种手臂被子弹打穿都面不改色的人也难以忍受。
　　“止痛剂注射成功，连接口消毒完成，进入下一步作业。”
　　剥离出的凌天飞到莉莉娅身边，在随意领域的控制下，身上的装甲和凌天一同进行变更形态。
　　女孩张开双手，仿佛要拥抱凌天一样被其包裹。
　　神经针插入体内，和之前的岛崎不同，她对此的反应仅仅是眼角的微动，似乎这种疼痛对她来讲不足为虑。
　　一旁勉勉强强才支撑住身体没倒在地上的岛崎看见这一幕，脑内不禁回想起了当初一刹看到了莉莉娅对自己说的话。
　　“如果有天遇到危险了，你可以相信她，那个孩子，有着你所无法想象的力量，为了守护亲人的力量。”
　　眼下，她算是明白一刹的意思了，不如说，亲眼见证了一位女孩从不谙世事到神经链接面不改色的改变，也由不得她不信了。
　　钢针上闪烁着蓝色电流，对此莉莉娅毫无反应，很快，凌天和渊离两套CR-UNIT在她身上合成为一套。
　　厚重的装甲把女孩保护在里面，钢铁为肌，魔力为骨，各式部件纷纷化作它的一部分，原本死气沉沉的装备在此刻仿佛拥有了生命一般不断活跃。
　　宛如地狱的恶魔重获新生，整个世间都因为它的挣脱而震颤！
　　原本渊离的各式武器也纷纷和凌天的拼接在一起，化作符合眼前这位钢铁魔神趁手的武器。
　　如果不是岛崎目睹了这一切，可能打死她都不会相信世界上居然会有人设计出如此鬼斧神工的装备！
　　岛崎无法形容那种感觉，就好像，这本来是一套CR-UNTI，但被拆开成了两套。
　　最让人惊叹的是，拆分后的它，仍旧属于目前已知CR-UNIT的第一梯队！
　　她简直不敢想象，是什么样的脑子能设计出此等东西，哪怕是她也无法做到，因为对方根本就是完全跳出了固有的设计思路，把所有的设计师统统按在地上摩擦！
　　“确认完成，存活人员，羽、莎亚，开始营救行动。”
　　厚重的装甲内，女孩的声音传出，岛崎愣了一下，还没来得及思考，钢铁魔神缓缓下压身体，宛如一只矫健的狼兽蓄势待发的沉下身子。
　　“噗！”
　　下一刻，它整个人化作一支惊鸿箭矢，划破天际直冲神崎家基地而去！
　　早先被一通狂轰滥炸打蒙的基地早就反应过来，所有的防御术式全部开启，就算是一刹的寂灭都很难说打穿，而就在这种级别的防御下，它径直冲了上去。
　　“喂，那是什么！”
　　有些视力比较好的神崎家魔术师看到飞过来的钢铁魔神不禁发问，站在他身边的同伴也看向他指的方向，随即哈哈大笑。
　　“之前那个女人吧，侥幸逃走居然又回来了，真是愚蠢！”
　　他转过身来，对着下面的人打个手势，表示放开外层几重防御术式。
　　“队长，这个时候放开不好吧？”
　　听到他的话，男子反手给他一巴掌，破口大骂。
　　“憨批，她回来就是自投罗网懂不懂？别说几重，以我们六十三重的防御术式，我给她放开一半都不一定打的动！等她力竭，再开启术式关押，那不就轻松抓住她了？”
　　另一个人恍然大悟，男子啐口痰，从腰包里掏出烟，打算点上，静候对方的小丑表演。
　　然而，事实证明，狮子搏兔亦用全力，自大往往是覆灭的开端。
　　钢铁魔神再空中二段加速，全身上下暗紫色的魔力将它完全遮掩，只能勉强看到一个人型，速度再度加快的它宛如一颗流星迅速跨越剩下的百米距离，狠狠的砸落到防御术式上。
　　“嗡！”
　　巨大的震荡从外部传来，男子手中的烟还没来得及点着就以化作飞灰，和他自己一起。
　　“嘶~呼~。”
　　取而代之站在那里的，是那尊凌冽至极的魔神，沉重的呼吸中，仿佛随时都可以吞没一切！
　　“你，你，你······”
　　之前还在谈话的队长转瞬到了地府，他简直无法想象，然后，他惊恐地看到对方把目光放在了自己身上。
　　连求饶的话语都未能说出口，它就将其握住，捏碎。
　　期间，他也曾想反抗，可是往日里屡试不爽的随意领域在此刻仿佛成为了废物，完全没有任何阻拦。
　　那个暗紫色的随意领域有问题！
　　这是他死掉前最后的想法。
　　“嘶~吼！！！”
　　魔神仰天长啸，犹如九幽之下的恶魔终于得见天日，背后的巨炮滑落到它的手中，充能转瞬完成，扣动扳机。
　　下一秒，幽紫的光柱贯穿了这里，肆意蹂躏着本就有些破破烂烂的基地！
　　那些所谓的防御术式根本没有任何作用，没有一个能够在它面前有分毫的抵抗。
　　一炮落下，万物寂寥。
　　射程之内，皆为真理！




第12章 12 恐怖如斯
　　或许是被这一炮打傻了，愣是一个人都没有出来反击。
　　或许他们也觉得自己反击很无力，干脆放弃了，又或许是在寻找可以匹敌钢铁魔神的人，总之，现在视野所及之处没有一个身影。
　　钢铁魔神再度下压身体，逐渐锁死的各个部件中喷出大量气体，宛如一张邪弓射出，落向了之前扫描过的一处地点。
　　庞大的身躯重重的落在地面上，四周的泥土甚至因此而高高扬起，它来到房屋前，伸出利爪撕裂开墙壁。
　　尚且处于昏睡的女孩和男孩都在里面，它轻轻抱起二人，特意避开了身上所有可能的锋利部件，以免割伤他们。
　　“轰！”
　　导弹在脚边炸开，它抬起头，看向远处正在飞来的人，随意领域加持不断扩大下，它看到对方的脸庞。
　　“确认敌方执法人，姓名，神崎兰特。”
　　它的声音仍旧是莉莉娅的，可是，在这尊钢铁魔神的衬托下，原本甜美的少女声线仿佛地狱女皇那般令人惊恐，为之颤抖。
　　“猎星模式已进入二阶段。”
　　全身管路变更成红色，神崎兰特之前得到了对方硬生生冲过五十七道防御术式的消息，自然不敢怠慢，开启猎星模式握住大剑迎向钢铁魔神。
　　它小心翼翼的护住莎亚和羽，背后支架在操控下挡在身前。
　　“躲在后面可没用！”
　　魔力注入大剑内部，炽热的高温从其中爆发出来，钢铁魔神感觉到不妙后退一步，用于抵挡的支架硬生生从中间融开。
　　但是，没等神崎兰特继续压进，一道劲风从他身旁传来，意识到不妙的他立刻用大剑挡在右侧，只见一把长达两米，宽有半米，厚达五公分的巨剑袭来。
　　“当！”
　　无法抵挡！
　　确认到这一点的神崎兰特被拍飞了，手中的大剑更是支离破碎，如果不是他及时更改了身形，可能就会被切成两半。
　　一众跟随神崎兰特的的支援部队纷纷驻足，他们也没有想到，作为执法人，他居然会被瞬间拍飞！
　　钢铁魔神的战力不言而喻。
　　就在他们惊愕之余，巨剑归入鞘内，一把步枪出现在魔神手中，说是步枪，能被它庞大身躯当作步枪使用的枪械，口径可想而知。
　　子弹的扫射下，众人如同猢狲般散去，强大的火力压制下，没有一个人敢于抬头。
　　他们并不想成为被打的出头鸟。
　　就在这时，之前被拍飞的神崎兰特回来了，他提着把崭新的大剑朝魔神用力挥去，没等他砍到对方，之前教整个基地做人的光柱重现于世。
　　果断放弃进攻抛弃大剑，以毫厘之差躲开的神崎兰特气喘吁吁，就一会的工夫，他已经在死亡边缘上徘徊两次，两次！
　　如果不是战斗意识好，他早就在奈何桥见孟婆喝汤了！
　　刚要打算离开，魔神原本压制救援队用的步枪被收起来了，没等他欣喜若狂冲上去肉搏，一把有些奇怪的十字架被支架递到它的手中。
　　意识到不妙的他立刻夺路狂奔，同时不断的在通讯频道里让其他人撤离。
　　就算涂装和样式不太一样，但他还是认出来了。
　　他怎么会不认识那东西？
　　那TM的是AST最新被供应的特种武器，十宗罪！
　　虽然他不明白为什么十宗罪会在钢铁魔神的手里，但至少有一个道理他还是明白的，之前教了基地做人的光柱还不及十宗罪全开的一半！
　　霎时间，空气仿佛凝固了一般，所有人都在拼命逃跑，他们不怕死，但是，他们不想毫无意义的死去。
　　可惜，钢铁魔神全然不在乎他们的想法，连聚能都不需要直接扣动扳机，脚下的大地在巨大的反作用力下隐隐塌陷，这还是被它卸去了大部分后的结果。
　　灭世的光辉于此降临，昏暗的天空因此而亮如白昼，万丈金芒映得世间清明！
　　待一切消逝，天空的云也逐渐移开，露出被遮挡许久的太阳时，整座基地已化为废墟。
　　而这，全部出自一名女孩之手。
　　岛崎扶着大门，愕然的看着这一切，早在过去，她坚定不移的相信，人数才是王道。
　　现在，上天仿佛嘲笑一般让她见证了家族一个基地覆灭的全过程，而且还是碾压。
　　那尊钢铁魔神全程以碾压的姿态把这里变成了废墟，连一丝丝反抗的余地都没有。
　　不对，不如说，这幅景象，或许还是它有所收敛才留下的，不然，岛崎觉得，它完全可以让基地消失的无影无踪，一点痕迹都不留下。
　　“哐，哐，哐······”
　　沉重的脚步声从一旁传来，她抬头望去，发现钢铁魔神正保持着公主抱的姿势朝这边走来，它的臂弯中，是莎亚和羽。
　　来到她的身边，它蹲下来，让对方抱走了二人。
　　“作业完成，进入沉睡模式，连接解除。”
　　装甲翻转，钢针拔除，在随意领域中，覆盖在女孩娇小身躯上的所有负担统统剥离，除了身上的接线服和战术目镜，前者可以维持基础生命体征，后者用于通讯联络。
　　“莉莉娅，莉莉娅。”
　　抱住即将倒在地上的女孩，岛崎轻声呼唤，可她似乎睡得很沉，完全没有醒过来的意思。
　　“AI辅助，可以替代本人的吗？现在的技术，真是越来越看不懂了。”
　　岛崎把莉莉娅和莎亚他们放在一起，等待Fraxinus（佛拉克西纳斯）过来，之前她拿到CR-UNIT就火急火燎的往这边赶，把她们远远甩在身后。
　　虽然不清楚琴里她们是怎么知道这个名为sz03的基地中有孩子们的，但也算是可以相信的人吧。
　　毕竟，能够如此大方送出两套CR-UNIT供她使用，应该也没什么坏心思。
　　就是不知道设计者是谁，如果可以，她很想和对方好好聊聊，条件允许的话，她甚至还想好好看看对方的小脑袋瓜子是怎么长得，能搞出来如此颠覆性的设计。
　　吞噬和湮灭双重性质的随意领域，火力强大的配套武器，拼接式的双套CR-UNIT，以及最后最关键的，着装条件和身体负荷低。
　　是的，如此强大的CR-UNIT着装条件很低，基本上刚成为魔术师的人都能够使用，只是时间长短问题，而且，内部有配备生命保障系统，在达到临界负荷时会自动断开。
　　负荷低导致对于随意领域的可控性大幅度上升，哪怕是岛崎这种很少用CR-UNIT的人都能高强度战斗十多分钟，其他的魔术师更不用说了。
　　“岛崎小姐，人救出来了吗？”
　　通讯频道被人接入，她眼神复杂地看看还在睡梦中，小嘴微张不断流口水的莉莉娅，回答道。
　　“救出来了，下来接人吧。”
　　挂断通讯，她叹口气，拍拍脑袋，决定回头再思考关于莉莉娅的事，这个女孩已经完全超出预料了。
　　不过，还有最后的两个孩子没有救出来，她还没时间去关心这些题外话。
　　“欣心，欣悦，你们在哪里啊？”
　　望着天空的太阳和一旁的空中舰，岛崎叹息道。




第13章 13 接机
　　飞机落地，重新回到天宫市的一刹立刻联络女娲，询问最近发生了什么。
　　之前她刚解决掉通道的问题就开始往回跑，飞了整整一天一夜，期间一直没联网，想来应该发生了不少事情。
　　不过，尽管她已经做好了心理建树，在得到女娲的消息后还是失神了好一阵子。
　　“莉莉娅把渊离和凌天联合在一起使用，岛崎院长和神崎家有关系，欣心、欣悦仍旧下落不明。”
　　大体概述了一下这段时间里发生的事情，一刹感觉似乎自己小看了她们的搞事能力，不过她也没什么心思去追问。
　　当下最要紧的事情是找到欣心、欣悦她们的位置，自从攻破sz03基地后，辉夜姬全面防守sz61和sz05两个基地，截至目前进展缓慢。
　　“女娲，联络琴里，征调她们的算力，务必在今天晚上前把辉夜姬干趴。”
　　“明白。”
　　挂断通讯，一刹一边思索一边快步走出机场，她得先抓紧回到空中舰上，有些事情必须在那里才能解决。
　　“嘀！嘀！”
　　刺耳的车喇叭从身后咫尺距离传来，再加上本来心情就很不好，一刹不爽的回过头打算看看是哪个不长眼的，结果却发现一个身穿紧身皮衣，倚靠在摩托车上的长发少女正微笑着看她。
　　“音，你为什么来了？”
　　没错，那个在这里肆意展露身材让无数路人驻足观赏的少女正是音，一刹有点不太明白为什么她会在这里，按理来说，除了一那和女娲，没有其他人会知道自己是这趟飞机。
　　“爱情的力量。”
　　音轻轻一笑，一刹无语，转身打算离开。
　　见此，音立刻改口。
　　“好吧好吧，我说实话，一那让我来的，接你回去。”
　　一刹这才点点头，走到她身边接过她递过来的头盔戴在头上，坐到后座上，抱紧对方纤细的腰肢。
　　摩托车发动，油门轰鸣，起步的加速度让一刹不得不进一步抱紧对方，以免被甩下去。
　　回去的途中，一刹向她发问。
　　“你怎么不是开车来的，我还得背着自己的包。”
　　“老娘肯开车来带你就不错了，还挑三拣四的，真就大小姐呗。”
　　音不满的回复，前面因为红绿灯即将更换，她不得不提高速度，愣是在变成黄灯前冲过十字路口。
　　“这包太重了，我背着都不好受，开车不是舒服点嘛。”
　　风拂过肌肤，带来凉意和别样的舒适，一刹大声回答。
　　“行吧，我没驾照，不让开，否则你绝对能体验一把碰碰车。”
　　“那算了，还是别吧。我还年轻，不想死。”
　　听到音的回复，一刹吐槽道。
　　过去的她们也是这样，一个在前面负责开车，一个在后座上调侃，不过不同的是，那个时候开车的是一刹。
　　很快，二人回到了市区，一刹看看四周，让音往她和一那住的地方开去，在回到空中舰前，她得去把一些资料带上。
　　——————时间跳转——————
　　一刹大步流星的在走廊中前进，很快，她到了舰桥上，合金大门开启的同时一个再熟悉不过的声音响起。
　　“姐姐，欢迎回来。”
　　“嗯，我回来了。”
　　她点点头，把背包从身后取下，放到控制台上。
　　“女娲，进度如何？”
　　一刹一边从包里抽出放置的电脑，一边询问道。
　　舰桥中央的大屏幕一闪，女娲出现在上面，冰冷的回答道。
　　“已经破坏第四重防火墙，目前仍未得到有关欣心、欣悦姐妹的下落。”
　　“进展顺利吗？你继续攻击辉夜姬，我试试看能不能从另一边入侵。”
　　“了解。”
　　话音落下，女娲消失，大屏幕上重新展现出之前放置的地图，上面被划去的黑点是已经攻破同时未能找到孩子们的地方，和一刹在蒙古用的纸质地图有异曲同工之妙。
　　不过不同的是，现在的地图上还会不时有几个红点出现，片刻后又会再度消失。
　　把电脑和空中舰的超级计算机连接在一起，等待开机的过程中，一刹看着红点若有所思。
　　并没有等很久，电脑开机完成，连接也已经完毕，少女掰掰手指，打开一个界面后不断敲击键盘，有些时候，磨刀不误砍柴工。
　　“音，你那边如何？”
　　看到一刹进入工作状态，一那来到旁边拿出惯用的咖啡罐，从里面倒出部分咖啡粉后用热水冲泡。
　　从那熟练的动作来看，对于她来讲，冲咖啡已经成为日常习惯了。
　　“没能找到任何线索，我感觉他们在AST里根本就没有安插人。”
　　音自顾自的拿起一那泡好的咖啡，抿了一口，眼睛瞬间闪闪发光，没等一那制止她，又是一口。
　　“我···那是姐姐的杯子啊。”
　　一那看着音手中的杯子，有点无语，可音已经喝了，那她也不能直接上去抢回来，只能是拿出一个新杯子并祈祷一刹不会因此生气。
　　“一那，你的手艺跑去开咖啡厅都可以啊，我绝对第一个去捧场。”
　　坐在凳子上，双手捧住杯子，小口小口的喝着，音冲她笑道。
　　“别，原材料有点贵，开了的话得亏死，也就是姐姐这种挑口感的才会喝，否则，我都不打算买的。”
　　一那边搅拌着新泡的咖啡边往里面放了两个糖块，无奈的说道。
　　“她挑？我就没见过比她还不挑的人好吗，当初在蒙古的时候，她喝个速溶的都没什么大碍。”
　　音不可思议道，她看看专注于编写程序的一刹，有点不敢相信一那口中的人和她是同一个。
　　“如果条件允许，姐姐很喜欢在一些地方尽可能的享受的，那个时候是条件不行。”
　　终于把手中的咖啡泡好，一那来到一刹身边，把杯子放在电脑旁边。
　　“奥，一那，谢谢你。”
　　“不用谢，姐姐要继续加油哦。”
　　注意到一那的动作，一刹开口道谢，虽然目光一直放在屏幕上。
　　一那也没介意，柔声回答道，顺带把一刹额前的头发撩到耳后，以免影响到她。
　　“嘿~，你们感情真好呢，亲姐妹？”
　　看到她们的互动，音好奇的发问，对此，一那微微一笑，手指抵在樱唇上，做了个噤声的动作。
　　“欸嘿嘿，保密ο(=•ω＜=)ρ⌒☆。”
　　言毕还闭上一只眼睛歪头卖萌。




第14章 14 各方云集
　　和一那的轻松适意不同，Fraxinus（佛拉克西纳斯）可谓是水深火热。
　　船员们从昨天凌晨三点到现在为之一次都没有休息过，几乎所有人都处于即将驾鹤西去的修仙状态中。
　　而在其中，自称是三十年来没睡过觉的大罗金仙村雨令音解析官表示——在座的各位统统都是废物。
　　尽管她没有直接说出来，但她的行动向大家很好的诠释了这句话的意思。
　　在所有人昏昏欲睡的边缘上，只有她还在刻苦工作，配合女娲和Fraxinus（佛拉克西纳斯）自身的AI对辉夜姬发动猛攻。
　　而且，工作效率比起和其他人合作的时候还快了不少。
　　已经趴在桌子上差点猝死，最终实在扛不住只能眯眼休养生息的众人纷纷表示：大佬你继续，我们妨碍你输出了，这就滚去咸鱼。
　　一旁负责看着众人的小司令官都开始有些坚持不住了，她努力让自己保持清醒，试图还能继续，可是不论她再怎么样，来自身体的困倦还是让她陷入了沉睡。
　　站在一旁的神无月走上去为琴里调整了一下座椅，放倒靠背，并给她盖上毛毯，让她能够好好休息。
　　一整天下来，几乎所有人都是高强度工作，身体疲劳不用说，精神压力也非常大，毕竟是〈Ratatoskr〉拉塔托斯克的失责让孩子们被掳走了，他们必须要补偿回来。
　　好在，就在今天早上五点钟，被抓走的五个孩子其中三个救回来了。
　　现在，他们还在努力寻找最后两个孩子的下落，可惜的是，经过了一天一夜的高强度工作，所有人都处于崩溃边缘上，无奈下也只能先让大家休息一阵子。
　　就算是一直负责和股东们周旋、商讨的琴里也扛不住了。
　　“令音，你也休息会吧。”
　　神无月递给令音一个毛毯，正在喝咖啡提神的她愣了一下，接过来盖在腿上。
　　“不了，最后两个基地的算法有点复杂，几乎每时每刻都在变化，我得记录下来，想想怎么攻破。”
　　他低下头，看看令音的屏幕，不出意料，一点都看不懂。
　　“好吧，注意身体，我也得去休息一会儿了，出现情况了可以直接拉响警报。”
　　令音点点头表示自己听到了，放下已经见底的杯子，重新开始敲打键盘。
　　实际上她已经有些头绪了，只是还需要大量的数据来进行验证，而验证需要耗费时间。
　　——————视角转移——————
　　Fraxinus（佛拉克西纳斯）传来文件，一刹打开看完后，脸上露出惊讶的神情。
　　“哦吼，得亏她想得出来这种办法，我绕路都还没绕完呢，她就想直接强行突破。”
　　和令音的方法不同，一刹想的是兵分两路，既然辉夜姬这么保护基地，那她干脆把神崎家本部给黑了不就行了？
　　除非神崎家抓人后不会上报给神崎家康，否则，她只要攻进去就能找到关于欣心和欣悦的消息，而令音则是简单粗暴，任你花里胡哨，我一力降万法。
　　综合考虑一下，一刹觉得令音的更好用一些，默默在电脑上开始同步对方传过来的代码准备攻坚，期间不时发一点修改意见给对方，以免出现漏洞。
　　女娲也开始收集算力准备配合她们一波把辉夜姬干趴。
　　并非是一刹过于心急，而是现在距离孩子们被抓走已经过了两天了，如果期间一直没有给她们食物，更过分点，甚至会遭受自己过去的那些刑罚。
　　如果真是如此，那么最后就算救出来了，也很难说把她们治好，至少现在无法动用Zadkiel（生息源世）的状态下，一刹拖不起，也不敢拖。
　　“女娲，把空中舰开到sz05基地上方，通知Fraxinus（佛拉克西纳斯），叫她们去sz61基地，准备就绪后直接进攻，争取得到孩子们的消息就开始。”
　　“了解。”
　　下完命令，一刹按着自己的太阳穴继续盯着面前的屏幕，她需要和令音保持同步，否则很最后她不能保证令音搞出来的东西自己会用。
　　见此，一那来到一刹的旁边，帮她轻轻揉着脑袋，让她能专心和令音一同编写程序。
　　——————视角跳转——————
　　偌大的控制室内，早就听到腻烦的红色的警报声在此刻停止了，坐在电脑前一整天的所有人终于得以休憩。
　　他们有的仰在座椅上，双眼无神的看着天花板，有的干脆直接趴在桌子上睡觉。
　　整整一天的拉锯战，他们已经精疲力尽，哪怕知道对方只是暂时性撤退，但又没办法，谁让对面是两倍于辉夜姬的计算能力呢？
　　凝结了他们过往无数心血和技术结晶才制造出来的防火墙，没出一个小时被攻破两道，暂且不论对于心灵上的打击，光是紧急防御不断PK都让他们心力交瘁。
　　眼下，终于得以休息一会，所有人都变成了咸鱼的样子。
　　他们无比的庆幸，最后一道防火墙是曾经家族中声名最高同时也被誉为“世佑家族”的人所建立的，哪怕对方已经离开了家族，她留下的东西仍旧没人可以超越，这也给了剩下的人打拉锯战的机会。
　　而在这所基地内，一处阴暗的房间中，一名坐在办公桌后的男子向进来汇报情况的下属发问。
　　“怎么样，我吩咐你的事都完成了吗？”
　　下属愣了一下，随即回答道。
　　“完成了。”
　　男子沉默了一下，点点头，随即从抽屉里拿出一把钥匙抛给对方。
　　“滚吧，这是她们房间的钥匙。”
　　感激涕零的接住钥匙，下属不停的鞠躬道谢，对于他来讲，能够让自己的妻女出来已经是很大的恩赐了，哪怕自己死的再惨都没关系。
　　他欣喜若狂的转身，刚要离开的时候，一道高热射线从他的胸膛穿过。
　　“诶？”
　　他还没能反应过来发生了什么事，视野就发生了偏移，在自己死去前的最后，他看到了手握长刀的男子。
　　“为···什么？”
　　“废物就是话多，算了，计划可以开始实行了，她们应该准备攻击基地了吧？我也得做好迎接的准备啊。”
　　把长刀放回刀鞘，他推开门，阳光洒在他的脸上，刺眼的光芒让适应了黑暗的眼睛一时间有点难受，他摇摇头，迅速离开了。
　　原本黑暗的房间里，只留下被切下头颅和心脏处一片焦黑的男人。




第15章 15 进攻开始
　　空中舰上，明亮的灯光照耀着舰桥上的所有人，一刹的眼睛中倒映着电脑屏幕。
　　“终于是写完了，可以预备一下开始了，女娲，空中舰抵达指定位置了吗？”
　　大屏幕一阵闪烁，女娲出现在上面，神情冰冷。
　　“已经抵达，所有术式准备完毕，搭载的攻击型显现装置也全部充能完成。”
　　“好，联络Fraxinus（佛拉克西纳斯），叫她们起床了。”
　　一刹扭扭脖子，或许是太长时间没活动的缘故，脊椎发出了“咔咔”的声音。
　　站起身，来到旁边的柜台拿起一那为自己准备的饭盒，大口大口的吃起来。
　　一边正在睡觉的音和一那被饭的香味惊醒，一刹摆摆手，让她们不用在意自己，坐回电脑面前，一边往嘴里扒饭，一边不断点动鼠标，调出一个又一个窗口。
　　“姐姐，你打算让音也去吗？”
　　一那倒了一杯温水放在一刹旁边，询问道。
　　“没，她得留在空中舰上，我们走了女娲守不过来。对了，把渊离给她。”
　　把手伸进胸口，四处摸索一阵子后，一刹掏出了一个吊坠抛给一那。
　　如果岛崎在这里就会惊讶的发现，一刹拿出来的和她之前用于召唤渊离的饰品一摸一样。
　　“好好好，我会留在这里，期待你们地凯旋。”
　　音掩住嘴打了个哈欠，不满地回复道。
　　一刹耸耸肩，继续扒饭，一那来到柜台旁，给音和自己各自倒了杯温水。
　　空中舰的归属权是自己的就是好，想怎么改就怎么改，要不是一刹的强烈要求，估计一那会把卧室都搬过来。
　　——————视角转移——————
　　“嘀！嘀！嘀······”
　　闹钟声在Fraxinus（佛拉克西纳斯）上响起，众人纷纷从睡梦中醒来，琴里迷迷糊糊的睁开眼睛，正在思考为什么是陌生的天花板时，记忆纷至沓来。
　　“！”
　　突然想起来自己为什么会在这里，她一把拉开身上的毛毯，看向舰桥的主屏幕。
　　一串串的代码从屏幕上闪过，令音正在往咖啡里放糖块，看样子已经是准备完毕了。
　　“琴里，要来杯水吗？”
　　令音向琴里提问，刚从沉睡中苏醒，大脑还昏昏沉沉的琴里点点头。
　　把手中的咖啡杯子放下，转而拿起水壶给琴里倒杯水放在她的面前。
　　一般来讲，Fraxinus（佛拉克西纳斯）的人想要喝点什么，或者吃点什么都得去那里。
　　今天是例外，一天一夜的高强度工作让她们把水壶和杯子都拿过来了，至于饭，只能是让其他的人员买了送到舰桥上。
　　喝口水，大脑逐渐清明，琴里点开记录，发现在她们睡觉的过程中，令音一个人几乎把所有的任务都完成了。
　　“辛苦你了。”
　　“没事。”
　　揉揉脑袋，尽管还是有点隐隐约约的头疼，但也顾不上这么多了，眼下抓紧时间攻破基地才是正事。
　　看向旁边，神无月已经准备就绪，监控中，十香、士道、四糸乃刚刚起来。
　　几乎所有人都开始行动，纷纷坐在自己的位置上，各司其职，争取配合一刹尽快救出孩子们。
　　就在这时，一个通讯打了过来，琴里接通，一刹那边的画面出现在众人眼前。
　　“喂，你们那边准备完了吗？”
　　“嗯，你呢？”
　　“可以，随时能够进行突击。”
　　“那就开始吧。”
　　“好。”
　　简短的对话过后，通讯挂断了，船员们做好了大显身手的准备，而在令音开始运行编写好的程序时，搭载在Fraxinus（佛拉克西纳斯）上的超级计算机第一次全功率运行。
　　——————视角跳转——————
　　男人行走在通道里，腰间挂着的长刀上有着一抹血迹。
　　按理来讲此时应该会有工作人员询问他发生了什么，然而，事实上是他在这里走了接近半个小时都没有人。
　　“诶，你们食量是真的大，算了，也该离开了。”
　　来到走廊尽头，男人将刀拔出，卡在门隙中，用蛮力一点点把大门开启。
　　是的，这扇门已经坏了，他走进去，看到了一位正趴伏在一个人身上的女子。
　　“该离开了。”
　　女子的身体停滞了一下，随后她回过头，深邃的瞳孔中是暗淡的金色，看起来仿佛有什么在她的眼睛里。
　　“啧，令人作呕的东西。”
　　“你不也是？”
　　她吞咽下口中的食物，阴恻恻的笑着。
　　男人眉头皱在一起，手缓缓握紧了长刀。
　　“呵呵，大家都是一样的，别太高看自己。”
　　女子站起身来，和男人擦肩而过，她得回去了，还有两个可爱的小家伙等着她去享用呢。
　　放任她离开，男人深呼吸，接着缓缓吐出，握住了刀刃的手臂也逐渐放松。
　　“谁会和一头野兽一样啊。”
　　他看看四周的惨状，摇摇头，轻声说道。
　　言毕，男人也离开了控制室，他还需要做点准备，比如说，给谁留下点礼物。
　　——————视角转移——————
　　“既然准备好了，那就开始吧。”
　　一刹喃喃自语道，把杯子放下，手指重重的按下回车键。
　　瞬间，无数的数据从伴随她的动作从电脑中涌出，化为看似毫不起眼的信息奔入名为网络的大海。
　　不出一会，它们来到了本次旅程的终点站，所有的数据仿佛都是说好了一般，在同一时间直接正面侵入。
　　尽管防火墙已经在尽全力抵御它们的进攻，可是，在背后有着两个不断跟随防火墙算法变更而同步变化的操作者的情况下，它们近乎是以摧枯拉朽之势将其攻破，纵使辉夜姬拼劲全力抵抗也只不过是坚持了寥寥十分钟。
　　很快，sz05基地的人员惊恐的发现，他们根本无力反抗，对方就如同侵入村庄的土匪一半，烧杀抢掠，肆意窥探他们存放的文件、资料，以及被重重封锁后的信息。
　　在布满屏幕的红色提示窗下，他们放开了键盘，一个事实迅速成为了共识——已经回天乏术了。
　　很快，两座基地同时被攻破，女娲迅速检索里面的资料，然后，她给出了答案。
　　“欣心和欣悦在sz05基地。”
　　看到这个消息，一刹立刻拿起放在旁边的风衣，边穿边大步走向传送室，一那向音微微一笑，跟随一刹离开。




第16章 16 攻破
　　“报告，剩下的孩子在sz05基地，司令，我们是否需要支援。”
　　负责接收一刹那边消息的中津川立刻抬头询问，琴里咬碎口中的薄荷味加倍佳。
　　“嗯，立刻前往那里······”
　　“等等，琴里，好像不对。”
　　刚要发出的命令被人打断，琴里看向令音，希望她能给自己一个解释。
　　“这是sz61基地的监控，你看。”
　　令音把桌面上的窗口转移到中央大屏幕上，琴里定睛看去，画面中的景象让她心底升起一股恶寒，就连棒棒掉了都没能发觉。
　　“这是，怎么了？”
　　她难以置信地低语，有些不敢相信自己所见到的是事实。
　　画面中，sz61基地的控制室中，没有一个活人。
　　不时闪烁的灯光下，地面铺满了支离破碎的尸体，墙壁上是泼洒上去的血迹，就连监控画面都有一半被血污遮挡。
　　好在令音发上去的时候打了一定的马赛克，否则，琴里真的难说自己会不会因为这幅冲击力过大的画面而呕吐。
　　“要去看看吗？”
　　听到令音的话语，琴里停顿了一下，恰巧此时一刹发来通讯。
　　“喂，事情缘故女娲和我说了，你们看看那里发生了什么，这边我和一那就够了。”
　　一刹飞快的说完，然后挂断了通讯，全程没给琴里回复的时间。
　　琴里扶额，犹豫了一下，决定让神无月穿上CR-UNIT下去看看，十香和四糸乃还是待机比较好，她们在看到那副惨状的时候一定会无法抑制的。
　　神无月作为AST前任王牌，见过的场面比较多，让他去调查一下也好。
　　不过，很快琴里遭到了反驳，十香和四糸乃坚定地表示自己也要去，无奈之下，她只能是让她们小心点，全程跟好神无月。
　　“会是谁把这里变成这样的，它又有什么目的？”
　　盯着眼前的屏幕，琴里若有所思。
　　——————视角转移——————
　　一刹被传送到地面上，确认一下方向后，天灾附着，径直向sz05基地飞去。
　　或许会有人问，这样子莽过去不是在告诉对方“我来了你快打我啊”吗？
　　是的，但一刹不在意，她主动出击，那摆在神崎家面前的就两个选择，要么把欣心和欣悦当人质威胁自己，同时尽量依靠基地的能力抓获自己，要么，他们带上欣心和欣悦跑。
　　当然，仁者见仁智者见智，已经靠绑架孩子来逼迫别人的家伙也别想着他能有什么底线可言了。
　　反正一刹是已经做好了准备了，自己强硬攻破防火墙就已经等同于告诉他们自己来了，防守自然是在救出莉莉娅他们的时候就全天开启了。
　　既然潜入做不到了，那还不如干脆点，直接正面强攻，有时候，强大的武力比智谋更加无解。
　　——————到达基地——————
　　“所有人准备，Dancer（舞者）到的时候全员发起攻击！”
　　伴随一声呼喊，所有的魔术师整以好暇、严阵以待，身上的CR-UNIT伴随他们的呼吸而不断的上下起伏。
　　一刹站在两公里外看着正在动员的他们，莫名其妙的有点想笑。
　　“看来神崎家康并没有和自己的下属说过我的战力，他们可能还在思考为什么如此强大的家族至今没能拿下一个小小的精灵呢。”
　　手放在身前虚握，她轻声低语，呼唤它的名讳。
　　“Methratton（寂灭）。”
　　紫色的灵力从手臂中离开，汇聚到手心凝聚成形，变为一把长弓。
　　握紧，手指扣住弓弦，缓缓拉开，精灵卓越的视力中，站在一众魔术师前面正在训话的队长无比亮眼。
　　‘既然你这么能说，那就先送你去吧。’
　　心中打定主意，灵力从手注入到弓身里，一只带有螺旋纹的箭矢逐渐成形，箭羽稳稳的捏在手指中央。
　　“嘶~呼~。”
　　沉重的呼吸中带着一丝紧张，她仍旧盯着那位小队长，箭簇对准的是他的左边，一刹在等待，等待一那给自己创造机会。
　　吸气，气息跟随灵力奔涌在全身，她放慢了它们的速度，心跳也随之变慢，原本因为心跳而不时出现点变化需要调整的弓也逐渐平稳。
　　突然，远处的一处反光让一刹注意到了，她瞄了一眼，嘴角微微上扬，手指松开弓弦。
　　“嗖！”
　　没有任何的声势，箭矢破开空气，无声地飞行。
　　而射出这一箭后，天灾闪烁，动能释放，少女跟随着箭矢一同离开掩体，朝着目的地飞去。
　　就在一刹刚露头，基地中爆发出巨大的警报声，毋庸置疑，灵力波动被探查到了。
　　但她并不在意，不如说，他们探查到了才好。
　　在少女的注视下，射出的箭矢笔直的冲向基地，大有不可阻挡的意思。
　　箭矢宛如一道流星，在跨越了两千米的距离后威能一点没有衰减，狠狠的和防御术式撞击在了一起。
　　在交接的瞬间，四周的一切仿佛都寂静了，一股无声的压力传开，让所有的生灵不敢发出一点声音。
　　作为炮的寂灭拥有极为强大的火力，在远距离作战上远比身为组成成分之一的Methratton（寂灭）要好用许多。
　　可即便寂灭很强，它依旧有不如拆分后的两个天使的地方。
　　比如Zadkiel（生息源世）的起死回生和Methratton（寂灭）的···侵蚀。
　　没有任何爆炸发生，一切都是在死寂中完成的，两方人马的注视下，箭矢在防御术式的全力抵挡下逐渐磨损消失，可魔术师们并没有因此松一口气，反而是提心吊胆。
　　果不其然，下一刻，他们听到了一声脆响，宛如敲碎鸡蛋时清脆，却如同山崩地裂般恐怖。
　　防御术式在他们的注视下，交界处慢慢浮现出暗紫色的纹路，它们渐渐蔓延到所有与之接触的术式上，宛如瘟疫般传播开来。
　　最后，全部染上了不详色彩的术式，在众人目眦尽裂的目光中，如同被敲开的穹顶那般，碎掉了。




第17章 17 异变
　　所有人都无法相信自己眼前所见到的场景。
　　明明他们曾经测试过，哪怕是空中舰的主炮都无法一次性轰开所有的防御术式，而如今居然被精灵打破了。
　　“全员注意，目标，Dancer（舞者）！”
　　好在作为小队长的人很快就意识到自己应该做什么，下达命令后，启动推进器身先士卒冲向了位于空中的一刹。
　　少女看着下面一众飞来的魔术师，她缓缓吸气，再度拉开弓弦，灵力注入，箭矢出现。
　　“全员注意闪避！”
　　小队长注意到精灵的动作，立刻想到了之前打破多重防御术式的箭矢，虽然说那种威力应该不能做到连发，但他并不想让自己的部下用命来测试不着痕迹的猜想。
　　看到散开的魔术师，一刹默默更改了箭矢上附加的特性，将其射出。
　　几乎是一道暗紫色的光芒闪过，箭矢贯穿了自己路途上遇到的一切撞击在地面上，上面附加的巨大力道甚至令地面炸出一个小坑。
　　而小队长则是震惊的看着那边，箭矢经过的地方留下了紫色的粒子飘在空中，如梦如幻。
　　然而它们不是别的，正是被命中的魔术师们。
　　一刹再度开弓，既然他们没打算硬抗而是靠飞行躲避，她也不介意试一试自己射箭的准头，尽管比不过一那的十箭百环，但十箭九十环的能力她还是有的。
　　“突击！”
　　小队长看到了一刹的动作，头皮发麻，但他作为队长不能后退，必须要作为代表冲锋，否则还会有谁冲上去对抗精灵？
　　推进器功率开到最高，他义无反顾地冲向正在一箭又一箭带走魔术师生命的精灵。
　　等到第一个魔术师来到一刹面前的时候，人数不足原来的一半。
　　见到终于有冲到自己面前的人，一刹收起长弓，轻声呼唤出另一个天使。
　　“Michael（万物主）。”
　　刹那间，空气似乎凝固，他们在其中活动明显更感觉到来自四周的阻拦，而一刹则扭身躲过地方劈过来的剑刃。
　　因为空气的凝固，魔术师的动作和往日的训练中慢上许多，而这，断送了他的性命。
　　左手卡住他的脖子，右手顺势按住他的胸膛，天使和动作同步完成。
　　“八极天，阴流。”
　　“咚！”
　　巨大的闷响自敌方体内传出，一刹松开左手，任由尸体掉落。
　　“有待改进，回头再思考一下吧。”
　　她看看自己的手掌，期间控制自己身边的空气凝结，挡住来自几个魔术师的狙击。
　　不得不说，天使无愧于奇迹二字，它们拥有的力量往往不合常理，超乎人们的想象，以及无与伦比的强大。
　　好比刚才，不是没人想和一刹中门对狙，可惜Methratton（寂灭）的射程太远了。
　　明明看起来是弓箭的造型，实际上射出的箭矢哪怕直到灵力耗尽都不会有半点速度下降以及下垂，正可谓是指哪打哪。
　　一刹自然知道这一点，特地用天灾飞的很高，以至于他们想要对自己发动狙击也得来到空中。
　　之前减员的大部分就是因为想狙击一刹为队友创造近身机会的人，基本上只要停下超过一秒，箭矢就会落在头上，直接送走。
　　一刹完全不怂对狙，反正她肯定没事，不论是普通的动能子弹还是魔力子弹，天灾都能挡，除非是足够强大的能量性攻击，譬如十宗罪。
　　反观对面，被单方面射杀，反击还没有效果，换谁都绝对难受到不行。
　　“指令，加强；对象，重力。”
　　尾音落下的同时，前所未有的压力落在所有的魔术师身上，数倍于往日的重力让他们多多少少有些不适。
　　他们能够飞起来基本上用了随意领域减轻自身重量，达到哪怕全身重型装备可以被推进器带动，而这记重力加强下去，没有专门对此训练过的人都出现操作失误的情况，更有甚者还从空中掉下去了。
　　Debuff上满了，而自己状态火热，此时不上更待何时？
　　一刹活动下手腕，天灾启动，宛如下山猛虎般冲向魔术师们。
　　——————视角转移——————
　　一个神色紧张的人快速跑过地下通道，来到基地的关押区域。
　　一路上他不断地刷着自己的信息卡，打开各式各样的铁门，直到最后，他来到了用于关押本次作战最终目标的地方。
　　两个守卫站在最深处牢房的门口负责把守，他们是最后的防线。
　　“Dancer（舞者）来了，”
　　男人惊慌失措地向两个人说道。
　　二人对视了一眼，回答道。
　　“我们知道，什么事？”
　　“把那两个孩子放出来，从秘密通道带走，离开这里！”
　　左边比较年长的守卫见男人汗流浃背的样子，从旁边的桌子上拿起一瓶水递给对方，而右边的守卫则是去把门打开。
　　“辛苦你了，来口解解渴，剩下的交给我们。”
　　男人看着正在进行密码输入、瞳孔确认、指纹验证等一系列繁琐操作的年轻守卫，他讪讪一笑，接过水瓶大口大口地喝着。
　　“你们更辛苦吧，这里位于地下，空气中还弥漫着一股让人难以忍受的味道。真好奇你们怎么忍住的。”
　　“习惯就好，说回来，你见到Dancer（舞者）了？”
　　年长守卫双手抱胸，有些好奇地询问。
　　男人把喝空的水瓶握瘪，脸上满是恨意。
　　“当然！就在刚才，她杀了我的朋友！”
　　“没事，等到计划完成，我们自然可以随意奉还她给我们的疼痛。”
　　年长守卫笑笑，同时伸出手拍拍男人的肩膀。
　　下一瞬，他的手掌立即横向一划，男人愣住了。
　　血液自颈部动脉喷洒而出，无数的血珠飞到空中，随后滴落。
　　“你······”
　　男人捂住脖子，难以置信地看着手掌变成利刃的年长守卫。
　　他的脸上此刻沾满了男人的鲜血，恰巧此时，年轻守卫也打开了牢房的大门。
　　两个看起来无比相似的女孩从里面走出，其中年长的那个用手指沾点男人的鲜血，放入口中细细品尝。
　　“充分劳累过后的血液味道有点差呢，人类这种生物还真是奇怪。”
　　“不要用我们的世界评判标准来看待他们，生物和魂体本就不同。”
　　二人一边交流一边品尝来自男人鲜热的血液。
　　而男人看着面前状若魔鬼的四人，失血过多让他无助地倒在地上。
　　他终于明白为什么自己会闻到这里有股难忍的味道，那根本不是什么过于潮湿导致食物腐烂的气味。
　　这是无数同胞血液在这里干涸后向后来者发出警醒的味道！




第18章 18 不想起标题了
　　“也该走了，关于这个家族的特殊血液收集够了。”
　　“嗯，走了，剩下的，交给女王。”
　　男人眼前的世界逐渐黑暗，他的手摸向通讯器，可年长守卫怎会给他机会？
　　一脚下去，通讯器彻底损坏，一同碎掉的还有他的手掌。
　　他尽力看向年长守卫，可对方没再理会他，解决掉隐藏忧患后就转身离开，将死之人没必要在意。
　　‘为什么？’
　　男人向自己发问，他为什么没能早点发现异样？
　　对话中他不难知道对方是家族中一再提醒过的异族。
　　眼下的情况在每一个神崎家主系成员及其下属都要背诵的家规禁录里面提到过。
　　神崎家家规禁录其三，发现异族，不计任何代价传报消息给家族。
　　可笑的是，自诩为过去刹那小姐系最为忠心的下属，他现在连传报都做不到，只能眼睁睁地看着这群异族离开，等待自己的生命结束！
　　他心有不甘，却无能为力。
　　男人闭上眼睛，在生命的终结前，他有些疑问。
　　‘神佑世人，如果神真的存在，为何我们还有无能为力的时候？’
　　“因为神从来都不在，存在的，只有人。”
　　一个少女的声音凭空响起，回答了男人的疑问。
　　男人睁开眼睛，一片漆黑的视野中，一抹绿光出现。
　　随即，他见到了，真正的天神。
　　少女亭亭玉立地站在他的面前，上身洁白长衫，下身白色长裙，衣襟处有浅绿条纹，丝涤缠绕在腰间，盈盈一握。
　　全身上还有大量淡金色云纹，上下组合在一起，看起来像是一颗高耸入云的巨树。
　　本就绝色的容颜搭配上漆黑的长发和末梢渐变的天蓝，宛如一位不食人间烟火的仙子。
　　“辛苦你了。”
　　少女对他微微一笑，笑容如此明媚动人，男人不禁看呆了。
　　“很抱歉附着在你身上，不过，剩下的，交给我吧。”
　　拿走他腰间的利刃，她柔声说道，转身离开，进入刚才魔鬼四人组离开的秘密通道。
　　痴呆地目送少女离开，男人不知道该如何是好。
　　他曾经梦寐以求想见一面的刹那小姐，就在刚才出现在他的面前了？
　　突然，男人似乎发现了什么，摸摸脖子，被切开的地方已然愈合。
　　他活了下来。
　　——————视角转移——————
　　几千米的高空之上，少女轻盈的身姿在魔术师中间来回跃动。
　　她的舞姿明艳动人、衣袂飘飘、美奂美仑，可纵使如此，无人愿意驻足欣赏。
　　少女来到其中一位观众的身前，皎白的小手抚摸上他的脸颊，像是情人之间许久未见的互动。
　　“八极天，阴流。”
　　身影闪过，皓腕收回，观众失去了自己的气息，最后的记忆定格在少女冷冽的神色。
　　没超过三分钟，一刹终于停下，她的手掌死死的握住最后一个魔术师的头颅。
　　她看着对方，他也在看着一刹，眼中是乞怜的神色。
　　一刹垂下眼眸，手掌缓缓合拢，灵力加持的力量下，宛如重机工作一样一点点碾碎了他的头颅。
　　伴随魔术师血液涂满手掌，尸体落下，神崎家sz05基地的魔术师小队，宣告全灭。
　　一刹回归到地面上，和预想的一样，剩下的人基本都撤离了，在魔术师小队拦住自己的时候。
　　不过她也没想找逃走的人，来到这里的目的只有一个，那就是救出孩子们。
　　一刹感知了一下附近，没有发现生物活动迹象，不过之前一那提前附着在魔术师身上了，想来现在应该已经找到欣心和欣悦了。
　　“喂，一那，找到了吗？”
　　在心底通过伴生通道联络一那，半响没得到回应。
　　“啧，超出范围。一那救人跑哪里去了？”
　　一刹咋舌，伴生通道的通讯最不好用的地方就在这里，超出范围直接失联。
　　正当她打算前往地下找牢房的时候，伴生通道突然传过来了奇怪的杂音。
　　“滋滋······”
　　“喂？一那，发生什么了？”
　　意识到事情不太对劲，一刹赶忙问道。
　　带着电流的杂音中，断断续续的传出一那的声音。
　　“滋···姐···欣心···悦不在···十一···一千米···滋滋······”
　　话语中的信息并不多，不过一刹大致知道了一那的位置，控制天灾带着自己飞到空中，朝基地的十一点钟方向径直离去。
　　少女冲天而起的一幕也被刚从地底出来的男人所看见。
　　本来由于距离过远，他只能通过显现装置上的探测装置来知道对方是精灵。
　　可近距离看到Dancer（舞者）的时候，男人怔在原地，大脑里一片迷茫。
　　“她是Dancer（舞者）？为什么，她和小姐，长得这么像？”
　　刚见过一那，他自然忘不了对方倾国倾城的容颜，所以在刚看清Dancer（舞者）的容貌的时候，他还以为是小姐在那里。
　　不过他接着认出来对方，她并非一那，而是正面对抗神崎家基地的神者精灵。
　　二人虽然面貌高度相似，但她们的气质有着天翻地覆的不同。
　　一那给人的感觉是是柔和温润的大小姐，和她在一起能够感受到来自对方不失礼貌的友好还有尊重，那些看似繁缛的礼节在她这里，只会是让人感到惬意舒心。
　　而一刹不同，她是凌冽至极的利刃，和她对视只会让别人觉得自己的脖子上被架着一把刀刃，仿佛随时都会死去。
　　男人目送Dancer（舞者）离开，他追不上去，作为基地的巡逻人员，CR－UNIT只配备了最为基础的几项功能，推进器什么的自然也是没有。
　　不过他也不用追上去，和异族战斗不是他的职责。
　　他现在能做的只有去中央控制室联络代理族长，告诉他有异族侵入，而且，家族被渗透了！
　　作为神崎家的族人，他必须要恪尽职守，尽到自己最大努力，尽可能地守护这个世界！
　　男人进入控制室，打开控制台，开始编撰信息，至于收件人，他直接要求上报给组长。
　　就在他全部输入完毕，正要敲下回车发送的时候，一道嘶哑的女声从背后响起。
　　“啊嘞，这里居然还有人啊。”
　　“扑哧！”
　　被装甲覆盖的手掌轻而易举的贯穿了他的胸膛，把他的心脏牢牢地握在手心。
　　男人甚至还能看到，自己的心脏正在有力的跳动着。



第19章 19 会见
　　“哎呀呀，如此鲜活的生命，不如让你彻底绽放一下，如何？”
　　来者用挑逗似的语气说着，手掌略微合拢，男人瞬间脸色苍白。
　　他尽力地回头，想要看清楚背后的人的样貌，可出乎意料的是，对方的脸被一个铁制面具所遮挡，唯独能看见的只有暗金色的双眸。
　　“怎么？想看看我的绝世美貌吗？可惜啊，不给呢。”
　　手猛然合拢，心脏瞬间变成一团模糊的血肉，他的身体也无力的再度倒下。
　　已经经历过一次濒临死亡的体验，男人从未想过，第二次死亡会来的如此之快，裹挟了冰冷的黑暗温柔地将他带走，令其永眠。
　　只能勉强看出人类女性体型的她打开面甲，细细品尝手中血肉的味道，和之前的不同，男人的血肉中有股她不喜欢的味道。
　　那是植物的清新芳香，不知道为什么，她发自心底的讨厌这种味道，哪怕很好闻。
　　“啧，可惜了。”
　　她踢踢男人逐渐冰冷的尸体，转身离开这座基地，本来她过来就是一时兴起，毕竟不清楚两座基地之间人员血肉的味道差距，尽管是为了进食，可谁不想吃点不同的东西呢？
　　虽然很好奇为什么这个人的手会死死的握着那个有着许多按键的奇怪物体，但是现在她必须得离开了。
　　按照那个和自己一起的家伙的说法，用不了多久，最为美味的东西就到了，到那时，她才会知道世界上最为可口的食物。
　　一想到这里，她就不禁开心起来，这种对她来讲十分陌生的情绪也是体验的一部分。
　　她迅速地离开基地，前往男人和自己约定好的位置。
　　整座基地，留下的只有数不清的尸体以及勉强还在运作的控制台，屏幕中显示着“发送成功”四个大字。
　　——————视角转移——————
　　一刹顶着呼啸的狂风尽可能的快速飞行，没过一会她就找到了自己所应去的地方。
　　不如说是她想找不到都难，在她的前面，地面上一个大概直径超过百米的巨坑，中心位置能够隐约看见合金质地的通道。
　　恰好此时，地面宛如有生命一样，一阵波动后，几根土刺破土而出，笔直射向一刹。
　　一刹自然不可能被这种小把戏伤到，直接叫出天使进行防御。
　　“Michael（万物主）。”
　　凝结成固体的空气挡下土刺，她四下扫视，很快就找到了正在和两个守卫搏斗的一那。
　　没多思考，直接空气凝结变成绳子，拴在一那的腰间将她拉到自己身旁。
　　至于那两个守卫，他们当然想拦下一那，可刚要有所动作，一股刺骨的寒意从背后冒出。
　　完全没给他们反应的时间，泥土涌动，一条宛如山体龙脊的巨型之岩翻滚而过，一口咬住他们两个，磅礴的力量瞬间把他们的躯体撕碎，露出内部的幽蓝色魂体。
　　“幽影族？”
　　一刹瞬间认出对方的身份，二话不说，直接招出Methratton（寂灭），开弓搭箭。
　　“唉，果然她是维系者的伴生啊，这不就来了吗？”
　　一个熟悉的声音从旁边传来，一同到来的还有破空的风声。
　　一刹不敢有所怠慢，把箭矢对准飞过来的物体，直接射出。
　　“轰！”
　　箭矢和幽蓝色晶体撞击在一起，剧烈的爆炸由此诞生。
　　不过她没有心情去看爆炸，因为就在刚才，一刹清楚的感觉到什么东西入侵到了Michael（万物主）的领域中，把那两个守卫带走了。
　　一那深呼吸几次，从之前的牵扯中恢复过来，她指向地面，那里两个容貌无比相似的女孩正站在破碎的通道里。
　　“她们不是欣心和欣悦。”
　　“嗯，我差不多也知道。”
　　一刹再度拉开长弓，对准两个女孩的头颅，灵力逐渐构筑出箭矢。
　　比较年长的女孩摊开双手，无奈的说道。
　　“我就说吧，骗不了她的。”
　　“那他们也不能死。”
　　她们身后的阴影一阵模糊，片刻后，两个守卫出现在那里，两人胸腹处都有一道触目惊心的巨大切口。
　　一刹心里咯噔一下。
　　她刚才完全没感知到对方背后有什么东西存在，无论是“域”还是说Michael（万物主），都是如此。
　　就好像那两个守卫是突然出现在这里的一样。
　　“空间能力？”
　　“不是，是单纯的切换。”
　　一那纠正，之前她也被这种能力给坑过，要不然，就那两个只会肉搏的守卫，她早就送他们去见自己的族长了！
　　听到一那的回答，一刹暗自感知了一下，确实发现了和之前不同的地方，那两个女孩的背后本来稳定的气流有点紊乱，就在刚才平复下来。
　　“甚至可以和空气交换吗？”
　　意识到面前的敌人不好对付，一刹将箭矢射出，不过她瞄准的并非是那四个人，而是远处的平地。
　　“扑哧，姐姐，你看到了吗？维系者居然射偏了。”
　　年幼的女孩捂住嘴巴，笑嘻嘻的说道。
　　对此，年长的女孩则是一脸凝重的盯着一刹，和尚未上过战场的妹妹不同，她不会认为对方做无用功，自然也知道对方的想法。
　　“要不我们谈一谈吧，维系者。”
　　她开口说道。
　　一旁的妹妹震惊地看着主动求和的姐姐，她不明白为什么姐姐会选择求和，明明她们可以顺着通道继续逃跑。
　　“你们来到这个世界至今为止杀了多少无辜的人？”
　　“不多，大概也就几百。”
　　一刹用手挡在一那的面前，防止她失去理智冲上去和对方接着打。
　　也就几百？
　　说着轻松，但实际上，这代表了多少人要为遭此横祸恸哭？
　　为自己的亲人的离开而悲伤，为美满家庭的破灭而哀嚎？
　　她还记得自己的师傅曾经教导过的一件事。
　　杀人代表了你愿意承受将来被杀的风险，而无论如何，不论出于什么理由，都不能将无辜平民卷入其中，更不准对其动手。
　　否则，那不叫杀人，而是纯粹的——杀戮。
　　一刹深呼吸一口气，接着缓缓吐出。
　　“你们想要和谈？”
　　“对的。”
　　年长的女孩坚定地说道，妹妹刚想开始冲她怒吼，背后的通道中突然涌出一股强劲的风，如果不是守卫抓住了她，以她娇小的身躯绝对会被吹飞。
　　待风散去，妹妹不可思议地看向天空中的一刹。
　　她那一箭，把前面的地底通道给破坏掉了？



第20章 20 线索
　　“逃不了了，所以打算谈判么？”
　　一刹冷冷道。
　　年长女孩笑笑，把手平举在身前，一团暗红色的液体从她的手心中缓缓冒出。
　　“那是？”
　　“我们谈判的资本。”
　　一刹眼睛微眯，里面闪过危险的神色。
　　年长女孩似乎并不在意她，反而是悠哉游哉地让那团液体环绕身体，不断的旋转。
　　空气突然寂静，和一刹愈发冰冷的表情不同，年长女孩一直保持着微笑，似乎笃定她不会动手。
　　一分钟过去，一刹开口打破了沉默。
　　“把欣心、欣悦所在地点告诉我们，那团液体也给我们，可以考虑放你们离开。”
　　“嗯哼？狮子大开口也不是你这样开的哦，维系者，建议你最好仔细想想。”
　　年长女孩神色一变，直接虚握住液体。
　　“那你的条件呢？”
　　“很简单，让我们的族人入住这个世界，同时，每年上缴十万人口供我们食用。”
　　一刹手按在一那的肩膀上，示意她先别轻举妄动。
　　“就凭你手中的液体？”
　　“就凭我手中的液体！”
　　年长女孩坚定道。
　　少女看着面前的和自己对峙的女孩，心中的不安越来越强，她不想继续和对方耗下去了。
　　“我们中和一下，你们入住，消息、液体给我，人口免谈，双方互不侵犯，行吗？”
　　听到来自一刹的条件，女孩笑了，刚打算点头，身前的空气开始扭曲，一道刀光一闪而过。
　　断手被挑上天空，一刹伸手接住。
　　“公主！”
　　女孩立刻后跳，紧追她脖颈而来的第二刀预判了她会后退，暗紫的匹练在她的视野中不断放大。
　　脖子的肌肤都开始因为风压而隐隐作痛，就在刀芒即将落下时，一道健硕的身影挡在她的面前，替她挡下这一击。
　　“属下来晚了。”
　　健硕男子拿出背在背后的大刀，反手一下打算逼退对方，可没想到的是，眼前这个娇小的少女居然完全不畏惧自己，提着手中的武器和他对刀。
　　“当！”
　　兵刃相接，清脆的声音从交界处发出，男人震惊地看着眼前因为对刀的力道而不断后退的少女。
　　他从上向下斩击，用的是有力量优势的大刀，少女手中的明显是把太刀，从下向上发力，对拼上居然只比他稍弱一点？
　　意识到敌人不好对付，男人立刻伸手护住身后的年长女孩。
　　“二公主，先撤退吧。”
　　“啧，该死，我们走！”
　　年长女孩身上幽蓝色能量不断涌动，算是勉强止住了断臂的流血。
　　她不甘地看向空中的一刹，从一开始对方就没想谈判，只是为了降低她们的警惕心才故意摆出谈判的嘴脸。
　　一刹取出那团液体，随即暗紫色灵力从手心涌出，将其包裹，转瞬间，液体灰飞烟灭。
　　“把消息给我交出来。”
　　她拉开长弓，对准下面的女孩和守卫，至于健硕男子，一那带给他的压力太大了，一时半会脱不开身。
　　“啧，说了你会放我们走吗？”
　　“你们没有谈判的资格。”
　　年长女孩瞬间被噎住，一刹说得对，在她们失去了液体的时候，谈判就已经是天方夜谭了。
　　一刹瞥了一眼一那那边，基本压着健硕男子打，想来胜利只是时间问题。
　　“好吧，实际上我们也不清楚，只知道在天宫市的市区。”
　　市区？
　　听到大致范围，一刹愣了一下，她可从没想过藏人还能藏到市区里的。
　　不过她也不太认为对方会给一个假消息，生命危在旦夕，要是为了一时的活命而给假消息，一刹不介意通过之前扔到万源之初的通道去幽影族的地盘一日游。
　　“啧，一那，我们走。”
　　放下Methratton（寂灭），一刹用在通讯频道里说了刚得到的消息，女娲控制着空中舰载着音迅速前往天宫市，另一边琴里也表示自己会返航，调查也没得到什么有用的结果。
　　“你们，给我跟上来。”
　　年**孩听到这句话不由得怒火中烧，这简直是欺人太甚！
　　她刚要开口痛诉一刹的行为，一道黑影从她眼前飞快地划过，狠狠地砸在巨坑的岩体上，留下一个人性凹痕。
　　“跟上来。”
　　她回过头，提着长刀的一那缓缓走过来，手中的利刃上还在不断滴着幽蓝色的液体，那是她们魂体赖以维生的本源。
　　“···好，好的。”
　　年**孩身体不住地颤抖着，就连回答都有些结巴。
　　一刹来到年长女孩身边，一把抓住她的脖子，提着她飞向空中舰，而一那则是抓着年**孩，两个守卫一脸凝重地跟在她们的后面。
　　其实他们也不想如此，不论谁都不想，可是维系者的战斗能力远超想象，甚至还能够封锁四周，让二公主的独属能力都用不出来。
　　至于那个被一那打飞的家伙，他已经死了，一那最后一刀贯穿了他的核心，补上的直踹更是将其彻底打碎。
　　尽管一那是出于对两个女孩的厌恶才故意踹的那一脚让他和女孩擦肩而过飞出去，但某种意义上来讲，也算是变相补刀。
　　一刹天灾动力全开，飞往空中舰的时候她不断地思考，在天宫市的哪里可以藏得下两个孩子并且还能不被发现？
　　‘根据神崎家的习惯，估计又是地下，难道是下水道？’
　　——————视角转移——————
　　“我回来了。”
　　“嗯，神无月，你做得很好，现在全速赶往天宫市。令音，开始调查天宫市的监控，中津川，你把没有监控的地方列出来，我们要一个个派人去找······”
　　Fraxinus（佛拉克西纳斯）上，琴里不停地发号施令，难得有了关于孩子的消息，她必须要尽可能加快速度，多一点时间，她们就会多一分危险。
　　四糸乃站在舰桥旁，小脸一片苍白，对她来讲，刚才看到的场景实在难以接受，就连十香也正扶着墙壁不断干呕。
　　“四糸奈，你说，她们会在哪里？”
　　四糸乃尽量逼迫自己不去想基地里发生过的事情，思考孩子们被藏到哪里了，试图能够帮上一刹，当然，这也是为了转移注意力。
　　“四糸乃，我说你还记得当时那个男人说过的话吗？”
　　“唉？”
　　四糸乃小小的惊讶了一下，接着四糸奈告诉她的话语让湛蓝色的眼睛逐渐瞪大，小嘴也微微张开。
　　“那个···我好像知道···她们在哪里。”
　　全舰桥的人同一时间回过头，看向有些怕生害羞，但还是努力大声喊出来的四糸乃。




第21章 21 知晓
　　“四糸乃，你再说一遍？”
　　琴里有点不敢相信自己的耳朵。
　　明明所有人都毫无头绪，为什么不谙世事的四糸乃会突然知道孩子们的下落？
　　“我好像···知道···她们在哪里。”
　　有点磕磕绊绊，但四糸乃还是重复了一遍刚才所说的话语。
　　确认自己没听错，琴里沉默片刻，然后让其他人先把空中舰开向市区。
　　“四糸乃，地点。”
　　“我第一次···被一刹救了的地方。”
　　四糸乃小声地说道，如果不是琴里靠近了些，估计她也听不见。
　　不过对四糸乃这种本就怕生的精灵来讲，能顶着这么多人的关注完整的把话说出来已经很难得了。
　　“市中心百货大厦？”
　　“不是···是，那个时候···一刹救了我···然后我被带到，这上面了。”
　　琴里一听，还是百货大厦，不过不是市中心的那个而已。
　　实际上也不怪她，谁知道四糸乃现界的时候如此钟情于百货大厦，好几次都呆在百货大厦里，不出事绝对不跑的那种。
　　“为什么你会想到那里？”
　　琴里询问道，众人纷纷竖耳朵，他们也很好奇为什么四糸乃会认为是百货大厦这种人来人往的地方。
　　不过在来自司令官的死亡凝视下，他们默默收回探出的脑袋，专心手中的工作。
　　四糸乃断断续续地说出刚才四糸奈告诉她的话语。
　　“那个男人···这么说过‘我的布局不能因为你而毁掉’。”
　　“那个男人···是指神崎兰特吗？”
　　少女点点头，兔子玩偶接上刚才的话，继续说道。
　　“如果这次的绑架是他干的话，那么这句话就代表那里会是他计划的一部分，结合刚才一刹传来的消息······”
　　琴里回到座位上低头沉思片刻，随后她把这个消息发给了正在回到空中舰上的一刹。
　　“不论是或者不是，这里都得去看看了。”
　　——————视角转移——————
　　一刹站在空中舰的舰桥上，把手中提着的年长女孩放下，来到控制台附近。
　　“女娲，琴里的消息准确度有多少？”
　　“根据演算，百分之八十七。”
　　听到这个数值，一刹的神色微微一变。
　　“就在主人你离开基地后，又来了一个人，她杀死基地最后一位幸存人员，我趁机在她身上装了定位器，现在她的位置就在刚才提到的百货大厦正下方。”
　　女娲补充说明自己为何认为消息正确的可能性为何如此之高。
　　少女看着屏幕中全身上下都覆盖着装甲的女性，心中生出一丝不安。
　　这种东西她曾经见过，在四糸乃的梦境世界里。
　　那里有一个名为野兽的家伙，也是全身都覆盖着装甲，战斗力极强。
　　不论是魔力适应程度、运用程度，还是说战斗方面的素养和意识，都远远超出过往正常理念中的魔术师。
　　“等等，女娲，之前我们是不是有一份资料关于野兽的？”
　　“是的，要调出来吗？”
　　“现在。”
　　女娲很快翻出那份资料，将其投放到一刹面前的控制台屏幕上。
　　“野兽相性通告实验，对，是这个。”
　　确认这是自己想要的东西后，一刹以一目十行的惊人速度不断向下翻阅，里面通篇讲述的只有如何让过去的装甲更好的适应野兽的身体，以免让野兽身体无法支撑来自随意领域的过度加持。
　　不过其中让一刹最为惊讶的是，那名女性野兽的代号是中文汉字“夏”，她不清楚其中的含义，也许是代表这项实验在夏天开始，也许是她被改造前的姓氏。
　　不过这些一刹都不关心就是了，她唯一在意的是里面提到过的，关于夏的意识模型报告。
　　“最近意识模型稳定，虽然仍旧偏离预期，但它开始逐渐有思考能力，从它的表现来看，原本属于人类的记忆似乎忘却了许多，不过刻骨铭心的经历还是会记得······”
　　翻到最后，不出所料，一刹看到了一句“此个体对神崎族人攻击欲望极度强烈，单独接触十分危险，尽量不要放它出来”的警告。
　　她不屑的笑了。
　　刻骨铭心的经历中绝对有着夏被神崎家一点点改造躯体的记忆，而那种自身身体被别人玩弄的感觉，相信她，谁都会觉得那种体验会很难忘。
　　就算是一刹也不敢说有过这种体验还不会精神崩溃，哪怕她没经历过。
　　“我明白了，一那，你看住她们，我去救欣心和欣悦。音，你也一起看着这两个家伙，如有异动，你懂的。”
　　安排好剩下的事情，她坐在控制台前，不断地操作，距离空中舰飞回天宫市还有半个小时。
　　这段时间里，她要尽量的将该准备的东西准备好，以免到时候出现意外。
　　——————视角转移——————
　　阴暗的甬道中仍旧是一片黑暗，伸手不见五指。
　　死寂的氛围弥漫在通道里，什么都听不见，就连夏天最常见的蚊虫振翅声都没出现。
　　突然，一阵脚步声打破了这方天地的寂静。
　　来者的皮靴踏在地面上发出的响声惊醒了无数沉睡的东西，泛着幽蓝色的眼瞳一只又一只的在黑暗中出现，嘶哑的低吼从前方的黑暗中传出。
　　“啧，能管管你的手下吗？”
　　他不满地说道。
　　对此，端坐在甬道尽头的人影轻轻一笑。
　　“你找来的素体太差劲，他们还能做到没冲上地面就已经是极限了。”
　　犹如从破掉的风箱中挤出的女声从她口中发出，在来者耳中，这个声音和噪音别无二致。
　　可他也没办法，想要强行占据一个精神崩溃的身体，对方还没疯就已经很能说明实力了。
　　况且，那是他找来的躯体，眼下自己酿成的苦果跪着也得吃完，无奈下只能默默忍受着堪称精神污染的声音继续交谈。
　　“血液收集完成了吗？”
　　“我问问。”
　　女性原本漆黑的眸子中开始涌动着滔天的幽蓝色能量，它们磅礴浩大，似乎无边无际，旁人看去难免不会被吸走心神。
　　男人显然知道这一点，早早地移开视线，观察四周，不看不要紧，一看就发现异状。
　　“嗯，那个有意识的家伙不见了？”    




第22章 22 突变
　　过往他每次来到这里，都能在女人座位旁边看到那道健硕沉默的身影。
　　论实力他并不强大，可论意志力，他是其中最强的。
　　不为其他的，就冲他没有想其他同胞那样变成一头头只知道捕猎、进食还有杀戮的猛兽。
　　实际上他也不屑与这些化作猛兽的同伴一起，可这毕竟是女王的命令，必须服从。
　　他只能收起心中的小心思，每天立在那里当柱子。
　　哪怕男人来了他也不为所动，久而久之男人都习惯那个地方立着根“柱子”。
　　现在他居然离开，一下子少根“柱子”，男人有点不太习惯。
　　他靠在墙边沿上，等待女人联络后给自己答案。
　　期间四周的猛兽没少循着味道过来想咬他一口，对此，男人习以为常，反手就是一拳头，打得它们嗷嗷直叫。
　　过了好一会，终于意识到这个男人不好惹的猛兽重新蛰伏，静待下一个猎物。
　　实际上在它们眼中，男人并不算是猎物，否则早就一拥而上，把他撕成碎片。
　　女王给它们下达过命令，禁止伤害眼前的男人，只是总有几个不知天高地厚的，想上去尝尝鲜，然后就被教训。
　　时间静静流逝，又过去了大概几分钟，女人的眼睛恢复正常。
　　“收集完成了？”
　　看到她恢复，男人立刻询问道。
　　女人嘴角泛出一丝苦笑，摇摇头。
　　“不，失败了。”
　　“失败了？！”
　　男人难以置信，女人为了收集血液专门派出去了两个孩子以及各自的守卫，就这都能失败的吗？
　　“我和她们的联系被切断了，执行第二方案吧，让她把那两个孩子带过来。”
　　“行吧。”
　　男人走出甬道，对站在甬道入口的女性野兽重复了一遍刚才女人说过的话语。
　　女性野兽砸吧了一下嘴，她不清楚男人要那两个女孩干什么，她只知道她们闻上去很香。
　　“别把她们吃了，否则，你想要的食物就没了。这是她们牢房的钥匙，你会用吧？”
　　“行行行，我还是知道的。”
　　女性野兽摆摆手，离开了。
　　男人目送她离开，转身回到甬道内女人的身旁，在她彻底融合完成前，他不能离开这里，否则无法确保他们的计划能够正常实行。
　　——————视角转移——————
　　女性野兽慢慢走过一个又一个的牢房大门，里面原本关押的人全部都只剩下几块残骸。
　　她至今都还能记起来他们的味道，在被关押前，他们是如此的美味，可惜，关押后，长时间的营养不良和不见阳光导致口感大幅度下降。
　　那段时间她甚至还因此杀了几个看着自己的人来填饱肚子。
　　哪怕后来因此她好长一段时间没能吃着东西。
　　借助走廊天花板上不断来回移动的灯光，她勉强看清牢门上的数字。
　　“408，是这里了。”
　　把钥匙投入其中，机械装置在钥匙的扭动下不断发出“吱呀吱呀”的响声。
　　在安静的通道中，这个声音太过明显了。
　　里面半梦半醒的女孩也因此逐渐从睡梦中苏醒。
　　牢门被打开，女性野兽走进来，一把抓住两个女孩的衣领，把她们提起来。
　　“嘶~，你们真的好香啊。”
　　女性野兽嗅嗅两个女孩身上的味道，那是一种从血液中就存在的香味，泌入心脾，足以让她发狂的味道！
　　不过，她在其中还嗅到一种似乎非常熟悉的味道。
　　女性野兽细细闻去，恰好此时，外面的灯光转了一圈，回到这里，照亮牢房中的一切，女孩的容貌也出现在她的视野中。
　　女性野兽如遭雷击，身体呆滞在原地一动不动。
　　原来支离破碎的记忆长河中，一段温馨的完整记忆逐渐浮现在其中。
　　那是本该遗忘的记忆，可不知为何，在她被它吞噬掉的时候，这段记忆固执地遗留下来，不论怎么抹除都做不到。
　　最终它接受了这段不知名字的记忆，在一次又一次的梦境中重温属于她的回忆，逐渐开始思考，第一次拥有属于人类的喜悦。
　　此刻，她原本只会有着进食所带来的欣喜的内心中，一股不知名的感情荡漾开来。
　　本就嘶哑的不成样子的声音更加低沉沙哑，原本忘却的词语此刻却仿佛曾经诉说过成千上万遍那般熟练的从喉中发出。
　　“欣···心？”
　　——————视角转移——————
　　欣心渐渐从噩梦中清醒，睁开眼睛，梦中变成了野兽一口吞掉妹妹的母亲已然消失，她略微松了口气。
　　正当这时，她突然从半空中跌落在地面上，完全没有任何准备的欣心差点摔个狗吃屎。
　　旁边的妹妹则是被摔醒了。
　　她赶忙爬到欣悦身边，将还在迷糊状态的欣悦护到怀里。
　　背后站的人并没有训斥她，而是呆站在那里，隐约间能够听到水滴滑落滴在地面的声音，以及来自背后之人的···呜咽？
　　欣心悄悄地回头，打算看看她的反应，可没想到的是，对方居然直接离开了，只留下已经开启的牢门。
　　她不知道发生了什么，不过，有一点她很清楚，那就是自己和妹妹可以逃跑了！
　　那个人走的时候忘记关上牢门，欣心小心翼翼的走到门口，探出头看看四周，没看到任何人影。
　　“快，欣悦，我们离开这里！”
　　顺着通道，欣心牵着妹妹的手走在前面，一路上不停的探头看看四周。
　　可不知道为什么，她越走反而感觉越危险，就好像四周的阴暗处有什么东西盯上了她们。
　　欣心原本因为虚弱而昏昏沉沉的大脑突然清醒过来，整个人更是如坠入到了冰水之中。
　　她走反了！
　　地下通道的出口附近必然是有风的，否则气流不流通，可她走了这半天，空气反而越来越凝重，能够感知到轻微的风也越来越小，到了现在，微不可闻！
　　欣心吓得魂飞魄散，掉头拉着欣悦夺路狂奔，阴暗中隐藏的猛兽们见到猎物开始逃跑，纷纷追上。
　　她回过头一看，三只外表看起来和人类一样，但一直保持着四肢着地的东西正死死的追着她们。




第23章 23 恸哭
　　它们无一不舔着锋利至极的牙齿，眼中绽放着贪婪的幽蓝色光芒，身上更是散发出一股熏天的恶臭！
　　“吼！”
　　欣心急转弯，刚打算甩开背后的猛兽，却猛然间发现一个浑身上下被钢铁装甲覆盖的女性站在这个通道里。
　　她的眼睛是暗淡的金色，喉中发出的吼声比起身后的猛兽更加低沉。
　　欣心停下脚步，站在它们中间。
　　已经，无路可逃了。
　　“吼！”
　　从背后追来的猛兽没有马上冲上来将她们撕碎，反而警惕地看着被装甲覆盖的女性。
　　女性则是缓缓从欣心和欣悦的身旁走过，身子慢慢伏低，那双暗金色的眼眸中带着前所未有的仇恨、愤怒，口中发出愈发恐怖的嘶吼。
　　欣心愣住了。
　　当她看到女性吼叫着冲向那三只猛兽的时候，甚至不敢相信自己的双眼。
　　它们，不是一伙的吗？
　　女性冲到第一只猛兽身前，一把抓住它的头颅，狠狠地往地上一磕，全身所有的装甲在这一刻都爆出绿色的光芒。
　　“轰！”
　　宛如地动山摇的一击直接让它的头颅变成肉酱。
　　没等其他的反应过来，女性抓住另一只躯体是女性比较娇小的猛兽，双臂的装甲喷射出大量蒸汽进行冷却，可她似乎完全不在意，硬生生把猛兽从中间给撕开！
　　第三只终于有时间反应，它的胆子早在女性速杀两只同类的时候就已经吓破了。
　　刚打算离开，女性一拳砸在旁边的墙壁上，强大的力量让这里本就不太稳定的地下结构直接崩溃，塌掉的土块堵住了它的逃路。
　　“吼！”
　　知晓自己无路可逃，它转过身来，不顾一切的扑向女性。
　　女性微微侧身，一拳轰在它的腰间，“咔嚓”的脆响从其中传出。
　　猛兽挣扎一下，反口咬住她的手臂，防止对方把自己甩出去，可惜对方完全不在意它那无力的反击，抓着它的躯干猛地往地上砸去。
　　“轰！”
　　似乎是觉得不过瘾，她将猛兽从坑里提起，接着又是一下。
　　抬起，砸落，抬起，砸落······
　　不知道重复了多少遍，早已死亡的猛兽的头颅最后被女性一脚踩碎，脚下血肉飞溅的到处都是，血液缓缓从坑中流出，来到欣心的脚下。
　　欣心和欣悦完全看呆了。
　　遍地残肢、鲜血，完全一边倒的虐杀冲击力过于强大，本就幼小的二人根本不知道该如何是好。
　　她们没办法动弹，身体仿佛被冻结住了一样，完完全全的僵持在原地，明明心中说了不知道多少次要跑，可身体就是不听使唤。
　　被装甲覆盖的女性过于强大，强大到就连动物本能的逃跑都做不到，不如说，在这种不是一个层次的人面前，逃跑没有任何作用。
　　虐杀过后，女性身上的暴虐气息减少许多，她转过头来，看向二人。
　　她们僵硬在原地，一动不动，一方面是因为害怕自己做什么动作导致对方不高兴把她们都杀了，另一方面则是因为恐惧，发自内心的恐惧。
　　“我让你带回来，不是让你放走，知道吗？”
　　“算了，我来动手吧。”
　　突然两个声音传出，在本来寂静下来的通道中显得无比诡异。
　　没等欣心和欣悦反应过来，一道幽蓝色的身影从塌方的石堆中飘出，进入了女性的身体中。
　　“额，啊啊啊啊！！！！！”
　　女性发狂似的叫了起来，被装甲覆盖的利爪不断挥舞着，可她的敌人在身体里面，又如何去攻击呢？
　　“切，到头来，野兽终归是野兽，还是不堪大用！”
　　欣心和欣悦的身后，一个男人走了出来，不屑地对女性说道。
　　“我···是，夏！不是···野兽！！！”
　　被他地话语刺激到，女性捂着脑袋大声吼道。
　　男人堵住耳朵，因为夏的声音实在有点大，更别说是经过随意领域加持后的。
　　“有什么区别？你最终要做的事情还是一样，喂，控制住她了吗？”
　　“大概差不多了，虽然她还在反抗。”
　　夏的身体内部传出之前的女声，意识到自己要出问题，夏高高举起利爪，对准自己的胸口，刚要落下，一把刀刃斩断了她的手臂。
　　“干得漂亮。”
　　女声传出，夏的身体徒然停下了，她缓缓抬头，原本暗金色的眼瞳被幽蓝色的光芒所覆盖。
　　“快点，那边快到了。”
　　“夏”点点头，走向站在原地的欣心和欣悦。
　　她们到现在为止都还没有想明白发生了什么，也没听懂这几个人的话语。
　　可慢慢走来的“夏”让她们明白了一件事，那就是今天无论如何都逃不了了。
　　男人一把抓住欣悦，把她甩到“夏”的面前，他也觉得“夏”的动作太慢了。
　　“抓紧动手。”
　　女人举起利爪，她的面孔因为痛苦而扭曲，眼底的暗金色不断翻腾，试图反抗幽蓝色的海洋。
　　可最终，利爪猛然落下。
　　——————视角、时间跳转——————
　　月色冰冷，寒风在天台上更加凛冽，吹拂在肌肤上宛如刀割。
　　一刹的脚步渐渐放慢，她不敢置信的看着眼前的身影，更加不敢置信的看向那双暗金色的瞳孔。
　　她踩过遍地血液和残肢的地面，褐色的眼眸死死的注视着天台上唯一一个失去了生命的人类。
　　女孩半靠在女性的怀里，胸口是一截断臂，上面还有着钢铁装甲。
　　她脸色苍白，唯独带着的笑容说明她不是死于恐惧和绝望中，而是，保护了某个人。
　　至于她，她在恸哭，尽管那被改造的人不人鬼不鬼的样子哭起来和平常没什么区别，但一刹就是知道她在哭。
　　“······”
　　一刹站在这里，什么都说不出来。
　　安慰？
　　安慰什么？
　　谁需要安慰？
　　说对不起？
　　对谁说？
　　谁需要？
　　她来晚了，来的太晚了，晚到所有的一切都结束了。
　　“欣悦，在那边。”
　　一刹看向天台的楼道，女孩昏迷不醒地躺在那里，立刻跑到她的身边，将女孩抱在怀里。
　　难以言明的苦楚从她胸口如泉般涌动，欣悦的脉搏还在，她还活着。
　　霎时，一刹知道了为何欣心微笑着离开。
　　她守护了自己的妹妹。




第24章 24 如雷般盛怒
　　“是吗？你做的，很好······”
　　一刹试图忍住眼眶周围的苦楚，可是，她能做的，只有不哭出声来。
　　一那来到天台上，她自然也看到了这一切。
　　“你是，他口中的维系者吗？”
　　夏突然开口询问，一刹愣住，旋即点点头。
　　“是吗，那，这个给你。”
　　绿色的随意领域从她身上显现，一块被鲜血盖住的装甲碎片从缝隙中取出。
　　“这是她同伴身上的碎片，我不知道他的名字。”
　　“已经够了。”
　　小心翼翼地把欣悦放到一那的怀中，一刹接过碎片，缓缓握紧。
　　“最后，你能送我和她离开吗？”
　　夏试图微笑，可她早就忘记了什么是微笑。
　　流露在脸上的，只有刀伤的狰狞。
　　一刹沉默了。
　　她在心底联络万源之初，询问是否能够救回来欣心。
　　然而，生命给出的答案是，不行。
　　“为什么？”
　　“暂且不说你现在用不了Zadkiel（生息源世），就算你能用，也救不了她。”
　　“······理由。”
　　“她的灵魂，已经没了。”
　　生命斟酌了一下，决定还是说出来实话。
　　“······”
　　果不其然，一刹再度沉默，唯一能听到的只有不断握紧拳头的声音。
　　“调用万源之初呢？”
　　突然，一刹再度询问，她不想就此放弃，可惜，生命给出的答案依旧绝望。
　　“前提条件也是灵魂尚存。”
　　“······”
　　少女看看夏，她正温柔地看着躺在怀里的欣心，对于野兽来讲，温柔永远只会出现在一种情况里。
　　“···我明白了。”
　　一刹看着夏，一簇暗紫色的火焰从手中窜起，灵雅的跳动、燃烧，光芒照在一刹变得冰冷的脸上，也照在夏那早就血肉模糊的脸上。
　　“一路走好。”
　　摇曳的火焰从手中落下，浇灌在二人的身上。
　　火焰本身没有温度，自然也不会带来任何痛苦。
　　暗紫火焰从她们身上开始焚烧，大量的暗紫纹路出现在她们身上，一点点的崩塌、破碎、泯灭。
　　被火焰侵染，夏什么都没有说，安静的看着欣心，目睹她在如此绚丽的火焰中缓缓消失。
　　由于装甲的存在，夏离开的晚了一会。
　　幽丽的紫过去送葬了无数亡魂，可她从未想过，有一天要送走自己每天都能见到的孩子。
　　朵朵蝶魂从火焰中飞舞，那是被焚烧后的欣心，夏微笑地看着它们。
　　“阿罗，谢谢你。”
　　留下一句宛如梦呓的话语，她离开了。
　　整个过程中，一刹都注视着她们。
　　凄冷的月光从空中洒下，火光拉长了她的影子。
　　一刹抬头望天，今天的夜晚格外的黑。
　　除了月亮，星星一颗都不在。
　　本来在的，现在也陨落了。
　　“姐姐。”
　　“嗯，我知道。音，把欣悦带到空中舰上。”
　　姗姗来迟的音接过尚在昏迷的欣悦，刚要离开，突然发现一刹正在看着正在沉睡的城市。
　　她的心中闪过一丝不安。
　　现在的一刹太过于平静了，平静到她都感觉到不正常。
　　“那个······”
　　音想说些什么，可她做不到。
　　未经他人事，莫劝他人善。
　　“一那，我们走。”
　　少女站在天台上，原本褐色的眸子疯狂的被血色侵染，手也不由得拽紧。
　　一那深深看了一眼一刹，身体逐渐消失，变成了一块璀璨的宝石融入到一刹的体内。
　　“轰隆隆！”
　　灰暗的云海中，一道惊雷炸响，随即滚滚浓云从四面八方涌来，将最后唯一的亮光——月亮也遮挡住。
　　“要下雨了啊，欣心。”
　　一刹看着天空，闭上眼睛，轻声说道。
　　——————视角转移——————
　　“怎么样，能联系上吗？”
　　男人紧张的询问身旁的女人，她给出答案再次让男人大失所望。
　　他不停的往身后看去，生怕下一秒就看到什么东西来到自己面前。
　　从最开始计划的时候，他就从未想过，计划的结尾居然会是这个样子！
　　收集神崎家血脉失败了不说，暗地里布置的陷阱都失效了也不谈，最后同化夏家血脉还能出事！
　　隐隐约约的，他感觉似乎整个世界都在针对自己。
　　说到底还是野兽的问题，要不是她非得放那两个小孩走，至于他现在抱头鼠窜吗？
　　女人也是的，没能彻底控制住野兽就算了，居然还能反被野兽控制，在她没夺回控制权的一段时间里，要不是有猛兽拖住，他估计也死在野兽的手上了！
　　战斗地点更是从地底防空洞硬生生打到了百货大厦的天台上，而且还是他逃过去的，野兽一路追上来的。
　　一想起这些事情，他就一阵火大。
　　明明一切的布局都很好，可就是每次到了要用的时候在关键位置出问题。
　　预留在地下防空洞的一千多种防御手段都被悄无声息地毁掉了，要不然他也不至于要靠猛兽来拖延时间。
　　正当他还在暗骂的时候，身旁的女人突然猛地一推，一把暗紫色的雷电长枪从男人刚才的位置一闪而过。
　　上面附带的毁灭气息让二人不寒而栗，如果在毫无防备的情况下命中······孟婆在呼唤你。
　　“她追上来了。”
　　“不用你说我也知道。”
　　男人没好气的回答。
　　空中雷鸣不断，暴雷呈柱状劈落，水桶粗细的雷柱哪怕在城市的另一端都能看见。
　　一刹抬起手，接住由雷电凝成的长枪，暗紫色的灵力注入其中，天灾负责调和，很快，一把和刚才飞过的雷电长枪一模一样的紫电雷枪出现在她的手中。
　　“维系者，你确定要和我们开战？”
　　女人开口道，一刹瞥了她一眼，摇摇头。
　　“不是开战。”
　　男人见状，用蔑视的语气指着一刹说道。
　　“呵，我就说她不敢······”
　　“轰！”
　　话音未落，紫电雷枪已经到他面前，男人甚至完全没来得及反应。
　　雷电独有的击穿和麻痹效果被他体验的淋漓尽致，只是瞬间，他身上所有的装甲统一报废，一个不留。
　　“轰！”
　　又是一道柱状雷电劈落，落在一刹手中，这一次雷电没有变成长枪，而是逐渐环绕在身上，凝成一套轻甲。
　　“这是虐杀。”
　　宛如雷电君主的少女屹立在空中，向凡人宣告。



第25章 25 元素掌控万物主
　　“维系者，我能理解你的痛苦，所以······”
　　“所以你去死吧！”
　　一刹完全不给女人扯嘴皮子的时间，Michael（万物主）发动，直接来到她的面前。
　　“狂雷！”
　　雷丝暴躁的附着到她的手臂，一拳劲阳命中，雷束以极度霸道的姿态直接贯穿了女人的胸口，留下一个巨大的豁口。
　　“噗咳！”
　　“极变。”
　　数之不尽的火星在空中出现，同时一刹的手上覆盖着一层层冰霜，一掌拍落，女人的身体不自然的扭曲并被逐渐冻结。
　　“极变！”
　　火星聚集，汇集成一只庞大无比的火鸟，它飞舞在一刹的脚下，周身飞腾着众多冗长翻腾的火蛟，火蛟飞舞的时候，把她整个人都包裹起来。
　　伴随火鸟的下坠，一刹朝着女人狠狠地挥出拳头。
　　明炎火蛟笔直飞出，带着后面庞大的火鸟不遗余力地撞在女人身上。
　　“轰！”
　　巨大的爆炸自空中爆发，里面烈焰沸腾，除了不断燃烧的火焰，根本找不到其他的事物。
　　突然，一道剑芒撕裂漫天烈焰，径直飞向位于空中的一刹。
　　“重岩。”
　　少女根本不理会女人的反击，一条巍峨耸立的土龙破土而出，挡在一刹的面前。
　　面对山之岩龙的防御，女人甩出的剑芒简直是蜉蝣撼大树。
　　“这是你逼我的！”
　　伴随一声怒吼，女人被雷电光束贯穿的位置涌出一团血液，数之不尽的幽蓝色能量涌入其中，绽放出无与伦比的光芒。
　　“现场上Buff，你是第二个。”
　　烈焰和暴雷来到她的身上，火蛟环绕，雷龙咆哮，一刹猛踏岩龙，身体宛如箭矢一样冲向女人。
　　而火蛟和雷龙则紧随她的身后，拳头像是要与空气摩擦出火焰一样，狂风也汇聚至此，让一刹的速度再度上升。
　　“嘭！！！”
　　火蛟和雷龙随之到来，狠狠的撞击在女人的身上，烈焰焚烧、暴雷击穿、狂风撕裂，一道贯彻天地的雷火龙卷出现在空中，不断地向女人展示元素的暴躁。
　　一刹脱离雷火龙卷，甩甩胳膊，不能用天灾吸收反冲动能，连着两次加速劲阳下去，手臂负荷有点大了。
　　不过效果也很明显，女人基本上毫无还手之力。
　　只可惜，一刹并不打算就此放过她，对方是幽影族族长，要是会因为这一套连招而轻易死掉，那幽影族也就不用混了。
　　二话不说，直接伸手呼唤另一个天使。
　　“Methratton（寂灭）。”
　　拉弓搭箭，对准雷火龙卷中心位置，暗紫色的灵力涌入箭矢中。
　　待龙卷威力稍弱一分，一刹松开弓弦。
　　暗紫箭矢呼啸而出，原本静止的风衣随着箭矢射出在空中不断狂舞。
　　箭，呼啸而过，带着一条暗紫的死亡路径。
　　命中中心，庞然的毁灭气息瞬间燃爆四周的元素，暗紫色的火焰似乎是要将一切都烧成灰烬那般不断升腾。
　　原本组成了雷火龙卷的火、雷、风三种元素统统化作毁灭风暴的燃料，让它能够维持的更久一些。
　　一刹立在空中，深深的呼吸一口，调理生息。
　　刚才那一套放出的灵力太多了，她有点支撑不住，就连她这种拥有多个灵结晶的灵力都开始出现青黄不接的情况，可想而知期间消耗的灵力有多恐怖。
　　然而，毁灭风暴被撕开了，一刹定睛看去，发现女人身上破破烂烂的，手中提着一把血色长剑。
　　道道剑芒还环绕在她的身边，为她抵挡毁灭火焰的侵蚀。
　　雷霆从乌云中闪过，带来轰隆响声，暴雨落下，洗刷着这座城市。
　　女人撕掉身上繁余的布料，幽蓝色能量涌动，一套铠甲在她身上逐渐成形。
　　经过刚才的交手，她明白了，一刹不要任何谈判，她要的只有一个——自己的死亡。
　　好在一切都已经结束，她终于可以痛痛快快地打一场了。
　　不需要任何交流，一刹伸出手，高声呼唤。
　　“Michael（万物主）！”
　　雷丝从四面八方涌来，缠绕在一刹身上，雨水甚至因为大量的雷电聚集而反常的向上漂浮。
　　冰暴凭空而生，本就低下的温度因为它的到来而降至冰点，空中的雨滴都因为它而凝结为冰。
　　气势磅礴的火凤高鸣，不断环绕在战场四周，寻找合适的机会。
　　岩龙也来到一刹脚下，为她提供落脚点，大幅度动用Michael（万物主）的情况下，一刹并没有太多心力再去操控天灾为自己提供动能。
　　而且，岩龙还可以用于防御，堪称哪里缺它搬哪里。
　　女人握紧长剑，摆出幽影族剑招的起手式，表示自己对于敌人的敬意。
　　而一刹，她的眸子已经被血色完全浸染，就连金色的花朵也早就盛放。
　　至于对敌人的敬意···不好意思，但凡有过一次对妇孺下过手的，就别说是什么敌人了，不配。
　　女人自然明白一刹不做起手式的意思，她也不想要求对方这么做。
　　慢慢后撤左脚，一刹做出前冲的动作预备，雷丝和冰暴在她身后狂舞，肆意散发着自己的威能。
　　空中压人心魄的乌云中，一道惊雷炸响，下面两个人冲向彼此。




第26章 26 碾压
　　“轰！”
　　冻雨洗刷的城市中，一团暴躁至极的火焰凭空炸开，位于火焰四周的雨水纷纷被汽化。
　　女人灰头土脸地从肆意燃烧的烈焰中逃出，没等缓口气，空中雷霆乍响，本就霸道的雷电长枪被充分蓄力后投掷而出。
　　“同化。”
　　她实在挡不住连番的元素轰炸，幽蓝色能量瞬间覆盖全身，雷电长枪掠过身躯，落在了城市中。
　　“轰！”
　　蓝色的雷暴大肆破坏四周的建筑，不论是什么，只要在它的范围中，都会被破坏成分子状态。
　　一刹毫不关心在元素风暴的波及下已经毁坏了大半的城市，身上灵力再度涌动，万千风刃在空中凝结，一声令下，它们撕裂着女人所在的位置。
　　青色充斥在空间中，气流无时无刻不在扰动，女人完全不敢离开同化的状态，可必须要保证一直同化四周的她移动速度极慢，这在一刹眼中就是一个上好的靶子！
　　“泯灭刃···”
　　青色的风刃毫无预兆地离开，原本毫无目标只是不断封锁四周的千方飓风凝聚到一刹高举的手中。
　　“风屠！”
　　青色烈风凝聚成的利刃被她挥下，一道线性的斩击融合着暴风破开眼前所能及的一切，前方密集的城市建筑赫然被分出一条长长的分界线。
　　所过之处统统化为碎块散落在地面上！
　　一刹**眼睛，血色的瞳孔中倒映着压抑的天空，目光扫过空中，她没找到自己想要的东西。
　　“又跑了？”
　　招招手，岩龙取代了脚下的风鸟，她闭上眼睛，感知全开。
　　不出一会，来自下方废墟一处的异动引发了她的注意。
　　没有任何迟疑，风鸟坠向地面，沿途还有无数青色利刃附着到它的身上，将它变成一只钢铁战鹰。
　　废墟的石块被掰开，果不其然，女人就在那里，可她脚旁边的巨大裂缝让琴里有点不太明白。
　　“令音，那里是什么···”
　　“一刹，住手！”
　　没等琴里问完，令音拿着耳机对还在频道里的一刹大声说道。
　　钢铁战鹰双翼一展，止住下坠的趋势，回归到天空中不断翱翔。
　　“别来打扰我。”
　　一刹看看天空中的空中舰，极度不爽地回答。
　　“不，你不能继续这样攻击了，她的脚下是避难所！”
　　“······”
　　频道中一阵沉默，随即一刹缓缓说道。
　　“我尽量。”
　　“不是尽量，是必须！”
　　令音重申道，一刹的“尽量”永远都是根本不管，这一点从她过去的行动中就能够看出来。
　　“你要我放过她？”
　　少女站在岩龙身上，腥红的眼眸注视着身上幽蓝色能量不断环绕的女人。
　　她拿着长剑不断地向四周斩击，离开的斩芒被留在空气中，停顿在那里，仿佛被静止了一样。
　　“只是让你不要继续用这种大规模破坏的能力了。”
　　“Michael（万物主），天罚！”
　　伴随一刹的呼唤，一道雷柱劈在女人的位置，不过和预想的不同，她能明显感知到雷霆的力量被什么东西挡住了。
　　“一cha————”
　　琴里的声音被中断掉，少女松开手掌，任由耳机碎片落下。
　　她静静的看着地面的女人，对方的身影逐渐被剑芒包裹，无法看到。
　　高举手臂，数道惊雷狂舞，在地面肆虐。
　　然而还是和之前一样，被剑芒挡住。
　　一刹从中能够感受到，女人逐渐强大的气息，看来她是打算用避难所的人防止大威力元素爆发，让剑芒挡住中小威力的攻击，争取时间，从而进入第二阶段。
　　她攥紧拳头，开始思考要不要直接来个元素爆破，打断对方。
　　不过这样的后果···元素爆破的威力有一定可能会轰塌地面，直接波及到下面避难所的人。
　　“姐姐，我觉得还是不要比较好。”
　　“······”
　　一刹闭上眼睛，抑制住从开始战斗就一直占据上风的暴怒。
　　胸中的怒火发泄了大半后，大脑终于逐渐冷静下来。
　　她深深呼吸一口气，从岩龙身上下来，落到地面。
　　关于幽影族的情报生命跟她说过，它们需要媒介，通过媒介和敌人的关系深浅和自身阶位高低来决定同化程度。
　　欣心死的时候，她的身躯是干瘪的，体内所有的血液都被抽走，一点不剩。
　　毫无疑问，女人同化的对象就是欣心的血液，以自己和欣心之间的关系，一旦完成同化，基本上所有的攻击都会被她躲掉。
　　“一那，你控制天灾。”
　　一刹在伴生通道中轻声说道，一那不太明白她的意思，但还是表示自己会照做。
　　灵装取代了风衣，变装后的少女仰头看了一眼天空。
　　Fraxinus（佛拉克西纳斯）上的<世界之树之叶>（Yggd,folium）全部发射出来，现在就分布在她们的四周，抵挡随时都有可能发生的冲撞，防止波及到避难所的人们。
　　似是动怒一般，淡蓝色的电弧再度在一刹周身肆意飞舞。
　　“预备冲击！”
　　意识到一刹要全开的琴里下令道，神无月点点头，世界树之叶上的防御性随意领域链接起来，借此来保护地面。
　　天幕之上，大片暗蓝的闪电毫无征兆地劈落下来，在天地间撕开一条通途，上接苍穹，下击大地！
　　擎天雷电的落点正是一刹，与其说是劈落，不如说是为她所用。
　　少女傲立在废墟之上，雷霆浇灌，为她镀上属于它们的颜色。
　　雷电之势从她身上爆发，霸道无比的苍雷游若群蛟，张扬无比的在四周飞扬，壮观又带着绝对的毁灭狂息！
　　四周的街区中甚至有大量的电火花闪烁，只是不起眼罢了。
　　不断下落的雷电甚至有几道落在了Fraxinus（佛拉克西纳斯）上，好在本身的防御性随意领域可以抵挡住。
　　“她在干什么，她附近的所有电子设备都报废了！”
　　从微型摄像机观看战场的方法完全失效，在那片雷电狂舞的地带里，不论什么电子设备都是扯淡！
　　“八极天···”
　　双腿下沉，全身闪电蛟龙附体的一刹压低身子，蓄势待发。
　　“砰！”
　　一刹宛如一支箭矢弹射而起，周身群蛟甚至跟不上她的速度，只能尾随在她后面，拖拽出贯彻了整个街区的雷痕。
　　“劲阳！”
　　拳有暴雷，天灾更是在此刻绽放出前所未有的光芒，由剑芒所组成的球体在这一拳之下坚持了一会，随之破碎。




第27章 27 狂三登场
　　女人震惊地看着正面破坏掉她防御的一刹，那可是她耗费了整整一半的魂力才制造出来的啊！
　　破开了防御的一刹正处于青黄不接的时期，可女人完全没有心思反击，因为后续到来的雷电蛟龙完全不给她任何机会，叼住她的身体后一个上扬，径直飞向天空。
　　“Michael（万物主），”
　　少女张开双手，被雷电蛟龙咬住的女人一路被送到了乌云之上才勉强挣脱，就在这时，一股心悸的波动从上空出现。
　　她抬头望去，一条濒临破碎的岩龙张开血盆大口，将其吞下。
　　旋即，岩龙以女人为中心变成一团岩球，女人甚至没来得及逃跑，四周的岩石就被附加了封锁。
　　她抬头看去，漂浮在空中早就暴躁不安的元素海洋失去了压制，开始向四周展示属于自己的力量。
　　雷霆的霸道、烈火的炙热、暴风的狂舞、曾岩的重压、极光的照耀、冰霜的寒冻······
　　元素乱流瞬间席卷了整个空间，女人没有任何迟疑，立刻开启同化。
　　“得想办法出去···”
　　她站在元素乱流中，不同的元素性质、脾气自然也会有所不同，相性极差的它们时不时撞击到一起试图将对方挤出这片区域。
　　而这不时爆发的元素对撞让女人的同化难上加难，几乎每一秒四周的元素都会变化上千次，这也导致她只能全力维持同化状态，就连移动都做不到。
　　如果只是这样的话，她还有信心扛过这一次的元素风暴，可是，在观察四周后，她渐渐发现了一个令人惊恐的事实。
　　碰撞的过程中，一些特性比较接近的元素开始融合，比如火焰和光芒，明明能量只是简单的一加一，但威力却直线上升！
　　突然，女人意识到为什么一刹要特地把她送到空中来。
　　主要原因根本不是什么为了避开避难所人群的狗屁理由，而是因为如果不把她送的够远，完全融合后的元素爆炸甚至会波及到她自身！
　　她面如死灰，自己本身能够在元素乱流中存在就已经拼尽全力了，结果敌人告诉自己，后续还有更强的攻击。
　　同化也是有威力上限的，超过上限的部分会完完整整地打在本体上，而她···并没有信心说能抗住接下来的融合元素。
　　女人忽然明白了，为什么之前那群家伙会拒绝自己的请求。
　　合上眼睛，脸上流露出不甘。
　　她败了，而且从头到尾都是被别人算计的那种失败。
　　“原来如此，难怪啊···照这个发展下去，可能你们真的能够抵挡住树的入侵······”
　　脑海中回想起过去的交谈，过往的种种此刻变得无比清晰，似乎就连记忆都知道，自己已经无路可退。
　　“我输了，维系者，希望你们能够遵守契约。”
　　女人缓缓睁开双眼，坦然承认了自己的失败。
　　看着头顶融合完成的元素，那是宛如太阳的一颗光球，虽然看上去很不稳定，但它的威力毋庸置疑。
　　身体缓缓飘起，随即宛如倒飞流星冲向光球。
　　作为幽影族的女王，她绝不允许自己后退。
　　虽然，从离开到那个世界开始，就已经没有什么尊严了······
　　不过，至少最后一刻，她想亲身体会一下，来自维系者的全力，来自它们的——极致！
　　——————视角转移——————
　　一刹脸色苍白地看着天空的云层，手仍旧死死地握着，尽力维持空中岩球的存在。
　　忽然，一股毁灭的波动从空中散出，她抬头望去，只见光芒从云层之上散出。
　　少女意识到了什么，立刻加大岩球的防御程度，可是耗费掉几乎一半的灵力才制造出来的融合元素，又岂是现在强弩之末的她能够抵挡的？
　　过了一会，摇摇欲倒的岩球终归还是没能抵挡住，伴随一声清脆的“咔嚓”，犹如天神降临的光芒来到世间。
　　“轰！！！！”
　　在无法抵挡的元素乱潮面前，云层瞬间被清空掉，露出中心的真容。
　　天空中，一团庞大的光球正在不断缩小，随即伴随轻微的爆炸声，如同灭世一样的乱潮来到了世间。
　　刹时，整个世界都变得明亮，那是宛如烈阳的光辉，普照大地。
　　可阳光带来的是生命，它带来的，是毁灭。
　　空中的云层被狂风轻易吹散，哪怕是Fraxinus（佛拉克西纳斯）都因此而被吹出上千米的距离，好不容易才在神无月的控制下勉强停下。
　　地面上，本就被轰成废墟的城市遭到了后续冲击的蹂躏，碎石、砖瓦纷纷变得更加细小，瞬间化成了飞灰，一时间，整座城市中灰尘漫天，形成了雾霾。
　　一刹看着空中，在感知里，女人的生命反应完全消失。
　　绷紧的身躯终于得以休息，疲倦瞬间席卷全身，她就连站都站不稳，一屁股坐在地上。
　　低头看看，一颗暗淡的晶石从体内显现，离开，随即散发出光芒。
　　待光芒散去，一那站在那里，神情复杂。
　　“一那，她死了。”
　　“嗯，我知道。”
　　“可为什么我心里还是空落落的？”
　　一刹锤锤自己的胸口，心脏明明还在跳动，可她却明显感觉到，有什么东西，永远的离开了。
　　“为什么呢，有些事情，为什么总会波及到根本没有任何关系的人，是这个世界如此吗？”
　　忽然，一刹没来由地询问，一那愣了一下，看向一刹。
　　褐色的眼眸中是无法言语的悲伤。
　　“姐姐···”
　　“算了，我们该去找下一个了，神崎兰特还没死呢。”
　　少女自顾自地询问，又自顾自地打断了话题，她不清楚答案，可她也不太想要答案，因为这个答案，对她来讲，一定过于悲伤。
　　“啊啦啦，关于Dancer（舞者）小姐说的男人，小女子可能知道哦。”
　　一刹撇过头，看向坍塌的高楼阴影处，一个少女正站在那里。
　　她身上穿着晚礼服样式的衣服，不过鲜血一样的猩红和深渊的黑搭配后让这件衣服的主人像是黑夜中的暗杀者。
　　白皙的肌肤大片的裸露在外，兮若无骨的娇躯被晚礼服紧紧包裹，犹如即将绽放的花朵。
　　少女的容颜让人会不仅联想到传说中诱惑了商纣王的妲己，倾国倾城，妩媚至极，一举一动中都带着惑人身心的魅感。
　　长长的头发长短不一的扎好，浓密如墨的发丝下，是红宝石一样耀眼的眼睛，以及······
　　“Nightmare（梦魇），时钟眼睛是想告诉我你的生命吗？我不介意让它停下。”
　　一刹冷冷地说道。




第28章 28 最恶精灵
　　“啊啦啦，小女子可是诚意很足的，至少没有现在对着Dancer（舞者）小姐开枪吧？”
　　对于一刹的威胁，Nightmaer（梦魇）毫不示弱地怼了回去。
　　“被称为最恶精灵的你会有诚意？别开玩笑了，大家都不是傻子。”
　　一刹从地上站起，扑打掉灰尘，一副似乎完全不在意Nightmare（梦魇）的样子，但如果看她的身体，就会发现刚才松弛下来的身体早就重新绷紧。
　　“那么，关于他的消息，不知道Dancer（舞者）有没有兴趣呢？”
　　“价格。”
　　“一个人情。”
　　一刹的眼眸盯着站在阴影中的少女，闪过一丝危险的神色，而少女也一直把玩着手中的燧发枪，不时对准一刹的躯干。
　　气氛沉默下来，双方都在不断思考，要怎样才能开出对方能够接受自己损失不大的价码。
　　“人情免谈。”
　　一那上前一步，直接拒绝掉Nigntmare（梦魇）的交易。
　　“嗯哼，好吧，小女子也没想过要怎么为难Dancer（舞者）小姐，就当赠送好了。”
　　言毕，少女的手伸进阴影中，摸索了一阵后，手一甩，一个人落在一刹的面前。
　　“天下没有免费的午餐，你我都知道这个道理。”
　　“是啊，所以，我想在这里问一个问题。”
　　少女神色严肃，说出了她心中的一个疑问。
　　“你的灵力似乎远超其他精灵，能否告诉我答案？”
　　一刹愣了一下，旋即明白了对方的疑惑从何而来。
　　在和女人的战斗中展现出来的大规模元素攻击明显极度消耗灵力，可她保持那种攻击长达半个小时，期间女人基本毫无还手之力。
　　“这个算是给你的回报吗？”
　　“是的。”
　　少女坚定地回答，她的一个计划需要大量灵力，如果能够知道一刹为何拥有如此多的灵力，或许她可以通过复刻，从而完成自己的计划。
　　“好吧，答案其实很简单，我有多个灵结晶。”
　　“诶？”
　　少女愣住了，这个答案出乎意料。
　　似是明白对方的想法，一刹补充了一句。
　　“这方法你学不来的，别想了，当然，如果你愿意找精灵的话······”
　　“···我明白了，小女子在此谢过Dancer（舞者）小姐的解答。”
　　“交易而已，Nightmare（梦魇）。”
　　一刹摆摆手，一把抓起躺在地上昏迷不醒的神崎兰特，她还有帐要和他算呢。
　　“小女子名为时崎狂三呦，希望岛崎一刹小姐下次不要说错了。”
　　狂三双手捏住裙子的中间，微微躬身，接着，她的身体就消失在了阴影之中。
　　一刹全程看着她离开，在悄悄放开Michael（万物主）和“域”感知四周仍旧没能得到关于少女的踪迹后，身体再度松驰。
　　无力感带走了四肢最后的力气，一那上前一步扶住险些摔倒的一刹。
　　“我们回去，一那，把他带上。”
　　“嗯。”
　　空中舰来到了她们的上方，之前一刹动手的时候空中舰被女娲开走了，防止被误伤，眼下看来，这是个很正确的选择。
　　如果没有远离这里，估计之前元素融合爆炸的时候就会波及到空中舰，虽然不会出现什么很大破损，但最少也会被吹走。
　　Fraxinus（佛拉克西纳斯）就是例子，过于接近战场导致自身被爆风吹开。
　　柔和的魔力逐渐覆盖身体，在传送离开地面前的最后一刻，一刹似是感应到了什么，目光落向刚才狂三离开的阴影处。
　　那里，一个被马赛克完全覆盖的身影站在那里。
　　它也知道一刹发现了自己，身旁的灵力丝带摇晃一下，权当是是打招呼。
　　下一刻，一刹的眼前变成了空中舰的传送室。
　　音焦急地等在传送室门口，大门打开，只见一那一手提着神崎兰特，一手扶着脱力的一刹走出来。
　　“我来吧。”
　　音接过一刹，小心地带着她前往休息室。
　　来到休息室，一刹躺在床上，再也扛不住疲惫的她陷入沉睡。
　　从万源之初出来到现在为止，少女一直都没有休息过，直到现在一切都尘埃落定后才得到这片刻的闲暇。
　　可是，一切，真的已成定局了吗？
　　——————视角转移——————
　　“你什么意思？”
　　狂三冷冷地对自己身后的人说道，如果一刹在这里，一定会惊讶地发现此刻和狂三在一起的人正是她所追杀的始源。
　　“没什么，只是弥补过错而已。”
　　始源慢悠悠地回答，话音刚落，一把燧发枪被举起，对准了它。
　　“弥补过错？谁都可以，唯独你不可能！”
　　少女的言语中包含着刻骨铭心的恨意，而仇恨的对象，很明显，正是对面的始源。
　　“对于她们的死亡我很抱歉，但，那是必要的。”
　　“砰！”
　　一发子弹贯穿了它的身体，飞向远方，被打穿的位置不断散出彩色的灵力。
　　“啧！”
　　狂三不爽地咋舌，也不知道从什么时候开始，对方就学会了用灵力制造分身这种能力。
　　直接导致它时不时就跑到自己面前来，赶也赶不走，打又打不死，还总是说什么天方夜谭的事情。
　　不过其中有几个事情也是可以相信的，比如拥有大量灵力的精灵，以及，一个普通人。
　　狂三的眼睛微微眯起，不停打量着始源，可惜对方被马赛克包裹，什么都看不到。
　　“你让我拦截AST，抓住那个叫做神崎兰特的男人，都只是为了弥补过错？”
　　“不管你信不信，事实如此。”
　　始源的声音没有任何起伏，听不出什么情绪波动。
　　狂三咬紧银牙，再次开枪。
　　和之前一样，子弹飞了出去。
　　“那么，我们回头再见。”
　　眼睁睁看着对方消失，狂三收起燧发枪，离开了废墟大楼。
　　她不是没想过用食时之城吸收掉对方组成分身的灵力，可始源也能想到这一点，特地把灵力凝聚到她无法吸收的地步。
　　从狂三的角度来讲，感觉就像是始源和谁对抗的过程中学会了这些能力，同时拿自己来测试能否应用！
　　“真是让人不爽呢。”
　　少女行走在变成了废墟的城市中，脑海中回想起刚才始源的话语，愤怒之色再度出现在她的脸上。
　　“如果这是为了弥补过错，那她们的死···是毫无价值吗！”
　　粉拳狠狠的砸在石柱上，本就处于倒塌边缘的高楼在这最后的一根稻草下，终于不支，彻底坍塌了。
　　大楼倒塌溅起大片烟尘，四周的雾霾更加浓郁。
　　另一侧同样摇摇欲坠的高楼里，狂三款款从阴影中走出。
　　她看看旁边新出现的废墟，怒色消失不见，取而代之的无奈。
　　“啊啦啦，只要谈及她们，我还是会生气到这种地步，还真是不冷静。”
　　抬起头，黄金钟表状的眼睛展露无遗，她看看天空，虽然因为大量的烟尘看的不太真切，但是漂浮的巨大空中舰还是可以看清的。
　　现在它正在渐渐消失，狂三的眉毛皱在一起。
　　她可没得到情报说天宫市里有一艘空中舰存在的。
　　“看样子，得先收集情报啊······”
　　做好后续打算，狂三转身走入阴影，身体隐没在其中。




第29章 29 幽影入住
　　万源之初中，生命站在山顶，俯视下方正在入住的新居民们。
　　“生命，杀戮找你。”
　　毁灭来到了山顶，对着它说。
　　生命没有回答，依旧在观察下面的人们。
　　严格意义上来讲，那些并不是人，而是被称作幽影的魂体得到了人类的身体。
　　“你们可曾想过这对她来讲，会是什么感觉吗？”
　　突然，生命没头没尾地说道。
　　毁灭知道它的意思，来到它的身边，一同看向下面。
　　“但她开出的价码过于高昂了，你也知道，杀戮和秩序不会拒绝的。”
　　“那你呢！”
　　生命怒视毁灭，它对于幽影族的交易保持绝对的拒绝态度，如果毁灭也不同意的话，它们就需要进行第二次商议。
　　可生命完全没有想到，毁灭居然会同意！
　　“···我不认为她能成功。”
　　它说出了自己的答案，生命听了，脸色一白。
　　“为什么？”
　　“她失去的力量太多了，如果能够连结上本源，我也不会同意这场交易。你也清楚吧，幽影族开出的东西对于现在的她来讲有多重要。”
　　生命沉默了，它知道毁灭的意思，实际上它反对的意愿不是很强烈。
　　毕竟幽影族给的东西过于重要，而且还不用担心以后的问题。
　　“可是，她肯定不会同意的啊。”
　　它看着下面正在搭建房子的幽影族族人，脑海中想到的却是询问自己能否救回一个孩子的少女。
　　生命合上眼睛，不愿再看下去。
　　或许对于万源之初来讲，这场交易很赚，对于一刹往后的发展也十分有利，可对于她本人来说，如果她能够参与进来，一定会毫不犹豫地选择拒绝吧。
　　这个世界上的有些事情，总是会牵连到无辜的人。
　　这次就是典型的例子。
　　“别让她知道不就好了？”
　　毁灭不解地问道。
　　生命在心里苦笑一下。
　　不让她知道？
　　如果真有这么简单就好了，可惜，那孩子不禁不傻，反而还很聪明，总是会从一些细枝末节推测出事情的大致情况。
　　像和幽影族的交易，她八成已经知道了吧？
　　“我们去找杀戮吧，它应该等急了。”
　　生命睁开眼睛，没有去回答毁灭的问题，反而岔开话题。
　　毁灭愣了一下，虽然疑惑生命为什么没有回答，但它也不认为这是多么重要的事情，干脆抛到脑后了。
　　——————时间跳转——————
　　毁灭和生命来到杀戮的血殿前，放眼望去，血殿的广场中人影密密麻麻，几乎看不到边际。
　　“所有入侵过的都在这里了吗？”
　　“是的。”
　　广场中领头的女子点头道。
　　杀戮抽出刀刃，把一团有蓝色液体倒在刀身之上，灵力注入其中。
　　做完这一切，它就把刀递给了站在旁边早就准备好的秩序手中。
　　“以此为契。”
　　伴随秩序的声音落下，所有站在广场中的幽影族人都感觉到一股无形的枷锁被施加在身上。
　　它确认了契约完全没有问题，开口说道。
　　“契约已成，你们离开吧。”
　　一众幽影族人纷纷离开，不一会，整座血殿就只剩下了杀戮等人。
　　“搞定了？”
　　生命看着离开的它们，眼中闪过一丝憎恶，但它并没有将其流露言表。
　　“嗯。”
　　杀戮点点头，拿回刀刃，归纳入鞘。
　　“我们真的有必要这么做吗？”
　　“有必要，这也算是解决了一个定时炸弹吧，至少以后不用担心它们会再度反叛了。”
　　生命沉默不言，在对于外族的态度上，它一直保持友善的态度，刚才的疑问也是实在看不过去才问的。
　　不过，它也明白，契约是必须要立下的。
　　只不过，立下契约后，它们选中的少女，以后还会回到这里吗？
　　毕竟，契约的内容中，有维系者不准私自伤害幽影族人的条约。
　　“用那个孩子的生命换来这样的条约，你们真的同意吗？”
　　“生命，这件事我们充分讨论过了，情感上大家都不同意，可你也清楚，大势所趋。”
　　秩序冷冷地回答道，它是毋庸置疑最同意这笔交易的人，杀戮也是被它所说动。
　　“那也不该······”
　　生命攥紧拳头，它明白交易带来的好处，可这一切都是用一个年幼的生命换来的，于情于理都不该同意！
　　“生命，你想明白，就算我们不同意，那个孩子也死定了。灵魂被幽影族作为女王同体的她，我们根本救不出来。”
　　杀戮开口劝告，生命听到这里更是怒气上头，一把抓住它的衣领，眼睛死死地盯着它。
　　“是，我们中是没有关于灵魂方面专精的，可是，没尝试过就说无能为力······”
　　“生命，够了。”
　　毁灭拉开生命，对它摇摇头。
　　“杀戮的徒弟是被作为了女王的下属，至今没能找到复原的办法，何况更上一层的女王同体呢？”
　　听到后面，生命如雷灌顶。
　　是啊，被转化成了幽影族将士的杀戮徒弟尚未恢复，又怎样才能救出被全体幽影族作为中心连结的女王同体？
　　手，无力的垂下，淡绿色的眼眸也低垂下来。
　　“···我···明白了。”
　　几乎微不可闻的声音从喉中发出，纵使百般不愿，无数的事实都在告诉它，必须要向冰冷的现实妥协了。
　　杀戮摇摇头，转身离开，它离开封印的时间有点长了，必须回去看看。
　　至于秩序，它也得回去看守通道了。
　　很快，整座血殿中只剩下了二人。
　　生命跪坐在大殿前，出神地看着由于新的居民入住而开始陌生的万源之初。
　　“毁灭，你还记得她说过的话吗？”
　　不知过去了多久，它突然询问身旁的可人，眼中少见的带上了一丝愁绪。
　　“哪句？”
　　“不是一刹的话语，而是，她。”
　　生命回过头，看向生命湖畔的方向。
　　毁灭也看向那边，它明白了生命的意思。
　　“她对我说过，作为生命，要对它感到敬畏，不要因为是它的化身而擅自认为这是自己的东西。时至今日，我仍旧在思考这句话的含义。”
　　“她也说过，作为毁灭，是生命的另一种形式，要和你相辅相成，共同创造一个美好的世界。”
　　毁灭回忆着过往，回忆起它们所共有的导师···和母亲。
　　“你认为，这是我们想要的世界吗？为了当前最大的危机，而牺牲一个人，哪怕她没做错什么，哪怕她和此事毫无干系，哪怕，她还是个孩子？”
　　生命看向毁灭，认认真真，一字一顿的说道。




第30章 30 事后处理
　　“···当然不是。”
　　毁灭低垂下脑袋，闷闷回答。
　　“我也并不是想怪你，秩序说得对，关于这件事已经充分讨论过了。我只是想说，以后这种事情，我不会再允许它发生了。”
　　生命站起身，留下这句话的尾音于风中，独自离开了。
　　毁灭目送它离开，叹口气。
　　“希望如此吧。”
　　——————视角转移——————
　　从昏迷中苏醒，一刹睁开眼睛，望着完全陌生的天花板。
　　“奥，我在空中舰上。”
　　愣了半天，她才反应过来为什么会看到不认识的天花板。
　　活动了一下手臂，剧烈的酸痛让眉毛纠结到一起。
　　之前为了杀掉女人，灵力和身体完全透支，最后和狂三的对峙抽去了最后一丝气力。
　　实际上如果当时狂三真的动手，一刹很难说打得过她，好在对方也没有动手的想发，只是为了交易才前来。
　　被称为最恶精灵的狂三绝对不是徒有其名，这一点一刹从对方身上的血气就能窥探到一二。
　　习武之人对于双手沾满血腥的人会有不愉快的感觉，那是身体在向自己发出危险信号。
　　像一刹这种学习过八极天的更是如此，狂三出现的瞬间她就感觉到猩风血雨的到来，也不知道到底有多少人死在她的手中。
　　至于AST资料上的一万人，说真的，看看就好，别当真。
　　一刹敢保证，Nightmare（梦魇）的手下亡魂绝对远超这个数量！
　　不断呼吸，灵力伴随气息流遍全身，脱力的身体逐渐恢复了往日的状态。
　　握握拳头，虽然还是有些虚弱，但活动的话问题不大，现在的无力感主要是来自灵力的不足。
　　拥有多个灵结晶，灵力储存远多于正常精灵，哪怕恢复速度远超旁人，掏空灵力后一刹的恢复时间相比较她们也会更长。
　　走出休息室，一刹来到舰桥。
　　大门打开的瞬间，她怔在原地。
　　一那趴在控制台上，看样子还在睡觉，从她眼角的泪珠来看，多半是场噩梦。
　　“一那，起来了。”
　　来到她的身边，一刹轻轻摇晃身体。
　　少女迷迷糊糊地睁开眼睛，在看到一刹的瞬间就张开双手紧紧地抱住了她。
　　“诶？”
　　本想推开一那，可在感觉到怀中的娇躯正在微微颤抖，她的手环过一那的背后，轻轻抚摸，不断安慰刚从梦中脱离的一那。
　　“姐姐，我好害怕···我梦到孩子们都死了，院长走了，琴里她们也是，最后就连你······”
　　“没事了，没事了。那些都是梦，一切都结束了。”
　　一刹轻声说道，手不停的轻轻拍着一那的后背。
　　在她的安抚下，一那的情绪渐渐稳定下来，身体也不再颤抖。
　　过了好一会，一那推推一刹，离开了她的怀抱。
　　“还好吗？”
　　“嗯，还可以···”
　　一刹把手按在她的肩膀上，注入灵力，带着清凉感觉的灵力在一那体内循环一遍，确认没有任何问题后，她才收回灵力放心地点点头。
　　转过头，扫视整个舰桥，女娲还在工作中，见此，一刹来到控制台，查看在自己沉睡期间发生了什么。
　　“···欣心的父亲来了吗？”
　　看着屏幕上的消息，一刹的褐色眼眸中涌上一团怒火。
　　“根据孤儿院的消息来看，他来过，还问院长为什么欣心还没回来。”
　　“让下属带自己的女儿出去准备团聚，保卫不力被别人抓走，你跟我说你完全不知道发生了什么可能吗？还敢给我去孤儿院问！”
　　手狠狠地锤了一下桌子，一刹掏出一个U盘插入控制台，不断调取一些消息放入其中。
　　最主要的两个罪魁祸首，一个死亡，一个被捕，剩下的，就是找协助者挨个算账了！
　　“女娲，通知〈Ratatoskr〉拉塔托斯克，今天下午五点我需要借用伍德曼的名义召开股东大会，告诉Fraxinus（佛拉克西纳斯），合作终止。在某些人的帐算清楚之前，别想我帮他们一点！”
　　“需要冻结我们交出的技术的使用指令吗？”
　　“除了医疗类，其他的全给我停止。”
　　“明白。”
　　“对了，欣悦醒了的话，一那，你通知我，我会回来。”
　　资料传输完毕，收起U盘，一刹离开了空中舰，一那站在舰桥上，目送她离开。
　　进入传送室，一刹闭上眼睛，整理思绪。
　　事情发生的太过突然，不过现在的她，有的是时间一点点理清楚。
　　但她这么快离开，实际上还是不想在一那面前多呆一会。
　　和自己日夜在一起的一那能够轻松通过表情猜测到自己的心情，而且，和自己一样，她也有过人的观察能力和思考能力。
　　如果自己表现出太多异样，可能她就会猜到，这次的事件，根本就不是现在展露出的这么简单，甚至，她可能还会怨恨上万源之初。
　　哪怕自己已经不太想回去万源之初见生命它们，一刹也不想把这件事原原本本地告诉一那，因为，这件事，从一开始就被安排好了，她们，无能为力。
　　告诉她，不过是多一个人对自己的无力痛苦而已。
　　降落到地面上，一刹睁开眼睛，看着恢复如初的城市。
　　风景依旧，看风景的人，却不在了。
　　“欣心，我会救出你的···一定会！”
　　少女对自己坚定地说道，随即，她进入了人流中，消失不见。
　　——————视角转移——————
　　伍德曼看着卡莲递给自己的平板，不住叹息。
　　如果有人能够来到他所在房间里，就会发现，现在他的桌子对面正是艾萨克，那位负责安排人员去保护孤儿院孩子们的股东。
　　他正在品尝来自伍德曼提供的上好红茶，本就狭小的眼睛眯起后几乎看不见。
　　“怎么样，艾萨克先生，为了向您道歉，我特地从珍藏中拿出来招待您的。”
　　对方满意的点点头，肥胖的身体在这一动作下泛起波纹。
　　“伍德曼先生，为了一个秘书的过失，这样我有的诚惶诚恐啊。”
　　嘴上如此说着，手上却是不慢，一口饮尽，放下杯子。
　　他身边的秘书上前再度倒好。
　　伍德曼笑笑，举起杯子示意二人对杯。
　　隔空对杯，二人将红茶喝下。
　　“您愿意原谅就好，还有，这不是为了卡莲的行为而向您道歉。”
　　“哦，那是什么？最近你好像没做过什么······”
　　意识到不对劲的他刚想把杯子扔掉，却发现身体已经麻木，就连呼吸都开始觉得困难。
　　茶杯掉落在被地毯覆盖的地面上，发出清脆的响声。
　　在眼前世界陷入黑暗前，他听到伍德曼悠悠地说道。
　　“对于您的处置，艾萨克，你最好祈祷Dancer（舞者）会放过你吧，否则······”




第31章 幕间 背后的所有
　　在一片混沌的世界中，神崎兰特的意识不断沉浮。
　　无边无际的意识海洋中，唯有他一人。
　　不对，其实有其他人的存在，只是他没有发现而已。
　　昏昏沉沉间，他又一次听到了过去的男声和女声，不过和当初的交谈不同，他们似乎在···争吵？
　　“救出来我，我还可以帮你，这是唯一条件！”
　　“联络外族，协助入侵···剩下的我不想说了，我和它们是理念不同，但是你，敢把幽影给找回来！”
　　“我那也是为了计划能够成功！”
　　女声消失了，但神崎兰特并不认为是她离开了，反而，一阵“咔哒咔哒”的脚步声由远及近。
　　“这些话，你对她说去吧。”
　　神崎兰特能够感觉到，一双小手按在自己的额头上，没等他挣扎开来，一股无名的压力从身旁之人身上散开。
　　纵使他身经百战，从未在战斗中怯懦，可对方散发出的压力让他根本无法反抗，甚至就连反抗的意图都无法升起。
　　“回去吧，对你面前的家伙说，我要和她做个交易。至于如何让她相信你，说异物两个字就行。”
　　无名的吸力从一旁传来，没等神崎兰特反应过来，意识就再次陷入了沉睡。
　　——————视角转移——————
　　男人跟随自己面前的少女，不断地向下走去。
　　他前面的女孩自称是精灵，空间震的引发者。
　　说实在的，回到公司办公室就见到对方坐在属于自己的位置上，男人第一反应是很慌。
　　一个可以越过所有看守、保安直接来到办公室里等待自己的人···他无法想象。
　　不过更让他惊讶的是，少女并没有对他做什么，只是让其今天晚上来到公司，她会带他去一个地方。
　　现在，他顺着通道不断地向下，墙壁上布满青苔，空气中湿气很重，不过这里的空气并不是很差，反而带有清香，闻起来让人心脾舒适。
　　“原本的空气实际上很差的，不过我妹妹她受不了，才特地把这里改造了一下。”
　　似乎是感知到了背后之人稍微沉重的呼吸，少女解释了一下。
　　“嗯，令人惊讶。关于你是精灵这种事，我开始有点相信了。”
　　听到男人轻松的语气，少女摇摇头，继续向下走。
　　他们来到了最后的大门前，少女一边开启大门，一边询问。
　　“这么放心我吗，完全不害怕我带你来到这里是为了绑架？”
　　“小姑娘，虽然你最开始的表现很吓人，但终归是个涉世未深的孩子。你不会对我动手的，这点从你的眼神就能看出来。虽然有着惊涛骇浪，可那是为了保护某些人才会有的。”
　　“是吗？真希望一会你还能保持自己轻松的心态。”
　　“什么意思？”
　　“字面意思。门开了，走吧。”
　　大门在不知名的动力下缓缓开启，轰隆的响声甚至让男人不得不捂住耳朵。
　　这一次，路上谁都没有说话，少女自顾自地走在前面，男人跟着，期间路过了许多地方。
　　幽闭的牢房、坍塌的石堆、昏暗的通道······走到最后，少女来到了一个有着巨大王座和两个幕帘的房间中，停下了脚步。
　　她转过身来，看着还在打量四周的男人。
　　“那么，今江阳升先生，你知道我为什么要带你来这里吗？”
　　“我可不记得自己有做过什么和世界的灾害——精灵相关的事情。”
　　男人平静地注视少女，眼中除了对于地下有如此大的空间的惊讶，什么都没有。
　　“好吧，那我换个说法，夏新，或者说···今江新，知道这个名字吗？”
　　“你！”
　　在少女说出那个做梦都想见到的人的名字时，今江阳升原本一直保持的冷静瞬间消失，对于他人的关切之心占据上风。
　　“给你个消息，她死了。”
　　阳升如遭雷劈，旋即一把抓住少女的肩膀，冲她怒吼出来。
　　“不可能！他说过的，要把妻子还给我！”
　　“是啊，还给你，有说过还给你和过去一样的妻子吗？”
　　少女冷冷说道，在阳升难以置信地目光中，她莹润的褐瞳渐渐染上血色，一朵金色的花朵从眼底逐渐绽放。
　　见到此情此景，阳升瞬间反应过来，用颤抖不止的手指着少女。
　　“你···你是他计划中要对付的人！”
　　“是的，如你所见。”
　　一刹伸出手，以无法阻挡的力量把阳升按在自己肩膀上的手掰开。
　　“如果没有幽影族族长给我的情报，我大概还被蒙在鼓里。来吧，看看，这是不是和你说要还你妻子的人？”
　　一把拉开旁边的幕帘，刚从昏迷中苏醒的神崎兰特怔怔地看着他们，不知道发生了什么。
　　“我不知道，他和我联络的时候只有···只通过电话。”
　　阳升无助的捂住脑袋，不知该如何是好。
　　见此，一刹讥讽地补上一刀。
　　“连面都没见到，你为什么会认为他能还给你妻子？”
　　“你懂什么！她···她是我生命中最重要的人，就算让我放弃现在的一切，哪怕只有一思可能，我也要带她回来！”
　　面无表情地观察突然激动起来的阳升，一刹开始确信，这家伙真的是一心为了妻子，所以才被利用。
　　“好吧，我也不拐弯抹角的了。看看吧，这是你妻子最后的景象。”
　　从王座上拿起平板电脑，打开一个视频后她将其递给阳升。
　　画面中，是正在被紫色火焰吞噬，面容全毁，浑身覆满装甲，彻底无法认出原样的夏。
　　“不可能！这一定是伪造的，一定是！”
　　男人看完视频，大声怒吼，旋即他想到了什么，看着神崎兰特和一刹，眼里满是愤怒。
　　“好啊，你们···你们串通起来骗我是吧？说，要什么代价才能把妻子还给我，我什么都愿意，说！说啊！！！”
　　一刹倚靠在王座旁，安静地观赏阳升上演的好戏。
　　“姐姐，还是不要继续了。”
　　突然，第二个幕帘下，一个和一刹极为相似但是长发飘飘的少女走出来。
　　一刹撇了她一眼，摇摇头，示意她不要干涉。
　　“继续欺骗自己好玩吗？所有的证据早就都摆在你的面前了，你只是不愿意面对现实而已！”
　　“不，她···她还活着，你们一定是骗我！”
　　“欣心死了。”
　　话题的突然转变让在场所有人都措手不及，男人愣在原地，一时间没能理解少女话语的含义。
　　“你派人接她，和神崎兰特里应外合，从隐藏的保镖手中劫走欣心和欣悦以及其他孤儿院的孩子们。然而就是你这一步，让欣心和夏新都死了。”
　　“······”
　　一刹取回平板，打开上面的第二个画面，那只是一张图片。
　　脸色苍白的欣心双眼紧闭，身体宛如枯枝，胸口上插着一截带有钢铁装甲的断臂。
　　男人的双手在接过平板的时候，甚至颤抖到他拿了好几次都没能拿到。
　　“作为她们的父亲，你不爱；作为她的丈夫，你不尊；作为一个人······你错的离谱。”
　　她看着面前终于开始观看平板上其他资料的男人，眼中带着浓浓的不屑。
　　阳升一个接一个的图片看过去，沾满血迹的试验台、幽禁的牢房、暗金的眼瞳中带着的深深绝望······以及最后，一笔笔大量资金注入才能购买的器械，那些东西，最后都被用到了试验中。
　　“说为了救出妻子，做什么都可以？那你做了什么，把孩子交给其他人，导致爱人亲手杀了自己的孩子，最后就连爱人也一同死去。这是为什么，你思考过吗？”
　　一刹俯下身子，在跪着的男人耳边，一字一顿的说道。
　　“早在你选择为了她不惜一切的时候，她就死定了。
　　正是你投资的钱财，她才会被改造成这副人不人鬼不鬼的样貌；
　　正是你交出孩子的行为，她才会承受作为生母却要亲手杀掉孩子的痛苦；
　　也正是这些痛苦，彻底压垮了她，让她选择离开这个世界，试图追上还未能远离这里的欣心。”
　　听到一刹的话语，阳升的眼眶中蓄满泪水，他捂住脑袋，不住的大喊。
　　“不会的，不会的，不会的······”
　　“一切都是你铸就的，在往后的日子里，好好反思吧。”
　　一刹起身离开阳升身边，走向神崎兰特。
　　“你是哪个？”
　　“什么意思？”
　　“懂了，憨憨的那个。把另一个给我叫出来。”
　　一刹没有管神崎兰特的话语，接过一那递来的长刀，握住刀柄，出鞘。
　　兵刃泛起的冷光映照在她的脸上，一刹抚摸着刀身，同时弹了一下锋利至极的刃口。
　　手指不出意料地被划开，虽然下一秒就恢复了，但疼痛还是能够感受到。
　　“有个人说要找你做交易。”
　　“嗯哼，是你的另一个人格吗？”
　　神崎兰特懵了，他可不知道自己有什么第二人格。
　　“我不知道，算了，我只是传话，那个人跟我说要对你说异物两个字，你就懂了。”
　　听到神崎兰特的话语，一刹的瞳孔瞬间收缩。
　　异物，她再熟悉不过了。
　　而知道这件事的，只有四糸乃、生命它们、一那······
　　四糸乃不可能和神崎兰特会有接触，生命它们也不可能，一那更是不会，那也就是说——
　　“异物本身···吗？”
　　一刹说出推理的答案的时候，她自己都不敢相信。
　　异物是被杀戮它们的封印的，那层层叠叠、密密麻麻的封印一刹看上去就觉得麻烦。
　　唯一一次它跑出来，还是因为自己调用了内部的力量，导致里应外合才泄露的。
　　“它···不对，它根本就没被割离！”
　　“答·对·了~。”
　　一个飘渺的女声从耳边响起，一刹反应过来时，周遭环境早就变了。
　　无边无际的云海在脚下，放眼望去，一片云雾弥漫。
　　一刹很自然的看到了身旁由云雾组成的人型，不过由于过于粗糙，看上去就和冬天里堆得雪人差不多。
　　“你是？”
　　“你刚才想到的答案。”
　　“异物？”
　　“我可不喜欢这个称呼，我倒是更希望你能称呼我为···算了，还是不告诉你了，否则那群家伙又得来坏事。”
　　云雾打断了自己的介绍，手按在额头上，一副很头疼的样子。
　　“什么意思？”
　　“字面意思咯。”
　　“算了，你说的交易，内容是什么？”
　　“就喜欢你这种爽快的人，虽然其中有不少讨厌的家伙。”
　　云雾伸出手，一团漆黑的能量在手心出现，内部似乎还能看到星星点点的光芒在闪烁。
　　“这是？”
　　“你把它吸收掉，我给你兰特和欣心。”
　　“······”
　　一刹微眯眼睛，死死的盯着对方，身体也早就绷紧。
　　“直白点告诉你吧，你所依仗的家伙根本救不出她，所以，你只能靠我，不是吗？”
　　“···我看看，你先把定金交了。”
　　“ok，这是神崎兰特的另一个人格，名字是兰特，所有针对你的计划都是他一手促成的，之前和你斗了好几个月的也是他，貌似还是神崎家在天宫市的代替接线人，重要性堪比神崎天行。现在，他任凭你处置。”
　　说罢，云雾丢过来一团灵魂，一刹接住，看了一下，面容和神崎兰特一模一样。
　　“再给你个好消息，或许对你来讲不是吧，幽影族住进了万源之初，想要救欣心的话，建议直接找它们下一任的女王。对了，如果最后还是想通了，想要我出手，就把这团能量吸收了吧，和你的灵结晶混合在一起就行。”
　　话音落下，云雾完全没给一刹机会，消失在了这片广袤的天地间。
　　一刹也是逐渐陷入昏迷，意识进入沉睡。



第32章 31 结束
　　时间来到几天后······
　　昏暗的舰桥上，令音面对着电脑，手指不断地在键盘上敲击。
　　屏幕上是记录精灵生活的文档，放眼望去，十香、四糸乃、一刹、一那都在上面，尽管最下面还有一个名字，但令音看都没看，直接打开了一刹的文档，开始编辑。
　　“五月二十八号 天气：晴 
　　今天对最后的工作进行了收尾，持续了三天的整改全部结束。
　　在一刹的推动下，〈Ratatoskr〉拉塔托斯克股东大会除名了哈特·艾萨克股东。
　　后续在她的强硬态度下，其它几位股东手中的股权也都有所下降，股权落到了一刹的手中，不过根据受益者是孤儿院院长来看，她只是想让孤儿院受到股东们的更多重视。
　　最开始基本没人同意，但由于一刹的技术过去带来的利润过大，所以股东们更多的是想继续从蛋糕中分的一羹，在连续十次会议讨论后，最终同意了以上的策略。”
　　令音看看手边的资料，翻过去一页，继续编写。
　　“至于哈特·艾萨克股东，他的家族似乎也没有想要救出他自己的意思，反而是派新的人到股东大会上宣布接管他的股权。
　　艾萨克本人自从被送到一刹那里后，就失去了音讯，直至现在下落不明、生死不知。
　　不过一刹曾说过，她会留下他的姓名，让他活得好好的。
　　希望她能够说到做到吧······”
　　意识到哪里不对，她看看编辑的文档，发现自己加了点个人情绪进去，鼠标接连点动，把带有个人情绪色彩的部分删掉。
　　“AST方面，负责善后的巫师部队提出申请预算，理由是这一次精灵现界带来的损失过大，导致准备的器械不足，许多建筑只是简单修复。
　　同样，AST方面提出关于地面装甲层修复、加厚的请求，并上书请求对于Nightmare（梦魇）的危险度评价上调，她们统一认为这次城市大规模破坏是Nightmare（梦魇）所为。
　　依据本次事件中一刹展现出来的破坏力，不难认为在精灵档案中，一刹的过往极有可能属实，后续接触中建议用柔和的方式进行，避免引发对方再度灭城。”
　　推推眼镜，令音靠在椅背上，端起杯子喝口加了十几个糖块的咖啡。
　　脑中思绪翻转，她在思考日后的事情会往哪个方向走。
　　“一刹···”
　　杯中的咖啡在一点点下降，在喝下去一半有余的时候，令音打定主意，重新打开一个文档。
　　“从目前所有发生的事情来看，岛崎一刹和岛崎一那不像夜刀神十香、四糸乃她们那样，无法控制空间震，不断破坏世界，进而需要封印灵力才能拥有日常生活。
　　她们两姐妹空间震时间貌似是固定在每个月的那一天，日常生活方面也有所保障，灵力可以进行隐藏，因此我认为没有必要继续和她们保持接触，合作方面浅尝辄止即可。
　　力量能够很好的控制，生活没有问题，对于小士的灵力封印能力感兴趣但同时不需要封印，很难认为她们是为了帮助小士而和Fraxinus（佛拉克西纳斯）接触。
　　如若她们抱有其他目的···后果不堪设想。
　　令音停下手指，怔怔地看着屏幕上字体。
　　她似乎犹豫了一下，旋即心里一横，把文档保存，发送给了伍德曼。
　　——————视角转移——————
　　一那刚刚离开，一刹听到房门关上的声音，接着是逐渐远去的脚步声。
　　确认一那走远，一刹重新把电脑上隐藏起来的文档打开。
　　上面是一个类似现实中白板联系图的档案，一刹喝口水，重新看了一边上面的内容。
　　又一遍顺下来，发现自己的思路确实没问题，原本挺得笔直身体落入椅子的怀抱。
　　“树···能够入侵世界的树，幽影族来到这里就是因为它入侵了幽影族最开始的世界······
　　后续它们为了寻找新的家园，又入侵了多个世界，但都被后续到达的树所侵蚀。
　　无奈之下，它们只能顺着一路逃来的方向，最终选中了这里。”
　　她口中念叨着，大脑开始模拟幽影族一路上的历程。
　　这些信息是在关押了欣心和欣悦的那个牢房里侧通道的位置找到的，在一刹刚过去，一团幽蓝色能量就进入身体，告知她一些信息。
　　上面的就是其中的一部分。
　　“一路上逃来，最后到了这里···换个方向，不是它们逃到哪里，树就追到哪里。而是它们逃离的方向正好和树要去的方向相同。”
　　再度看一遍，一刹还是觉得只是单纯逃离方向和去往方向一致的可能性更大。
　　“它们过去和这里是盟友，但在一次战争中，它们选择了背叛，但没想到最后居然是维系者的胜利，所以幽影族的世界才被分割了出去，单独存在，不断漂流，为后续树的入侵打下铺垫。
　　因为明白自己是入侵者，所以一开始就打算直接做交易，同时借用维系者的力量签订契约，确保对方相信自己，而作为魂体，最具有权威性和威慑力的契约就是所有人都会连结上的女王。
　　综上所述，欣心的灵魂才会被收走，当作了女王同体，用于连结所有幽影族人，以便杀戮它们相信幽影族的诚意。
　　选择欣悦也有另一部分原因，说是要接走她的父亲的妻子，神崎兰特说是等到事成后就会还给他，但夏新已经被改造，成为了夏······
　　母亲被她人控制，亲手杀死了自己的孩子······
　　还有比这更讽刺的事情吗？”
　　看着上面描述的事情，一刹心底的悲伤并没有因为幽影族的惨状而得到缓解。
　　幽影族再惨又能怎么样？
　　可以救出欣心吗？
　　不能。
　　该付出代价的都已经付出，接下来就是等，等到下个月自己可以回到万源之初，找生命它们。
　　欣悦最近几天好不容易开始接受现实，饭也吃了一点。
　　不论是为了欣悦，还是听到夏新这个名字时，心底无意识的抽痛，她都必须要救出欣心！
　　或许你不能接受这样的结局，我也不能接受，没有人能接受，但世界就是如此，一直如此。
　　夏之殇，完。




第33章 后记
　　屏幕不断闪烁，在一阵不明原因的花屏后，影像终于开始同步。
　　一个看着有点虚假的背景出现在上面，中间坐着两个面容相似的少女。
　　一那：“咳咳，那么，现在开始，我们的第四卷完结演员线下采访开始了。”
　　一刹（专注于游戏的战斗中）：“人呢？别舔包了，人都快死没了！”
　　一那：“额，咳咳咳！我们的采访开始了，首先按照惯例，庆祝一下第四卷的完结。”
　　四周传来稀稀疏疏的掌声。
　　一刹（气愤地把手机拍在桌子上）：“我玩nm！舔包比谁都快，一到打架不见人影！”
　　一那（额头落下黑线）：“保安，先把姐姐带下去吧，作为替代，请狂三小姐上来。”
　　杀戮等人迅速上台，拖着一刹离开了这里，同时递给一那一封信。
　　一那（打开信件）：“这是狂三小姐的信件，唔~，由于某些不知名的原因，她现在不在采访现场，在此诚挚地向大家道歉。”
　　她站起身来，深深鞠躬。
　　一那：“那么今天只能是由我一个人担任主持人了，希望大家不会嫌弃。好了，接下来，我们首先询问第四卷中比较重要的几位演员，我们一个个来，首先是欣心，请问你有什么感想吗？”
　　欣心（接过一那递来的话筒）：“那个···很高兴本次能够出演角色，对我来讲是一次难得的机会，从中我也学会了许多，比如······”
　　一刹大步上前来到欣心身边，一把抢过话筒。
　　一刹：“不用这么客气，实话实说就好，哪有人大半夜的让孩子在楼顶吹冷风啊，这世道还有王法吗？还有法律吗？？”
　　学游：“你别来捣乱，为了演员的身体着想，你以为是那些姜汤是谁做的？更别说事后的温泉泡澡！”
　　一刹：“是这些没错，可万一她感冒了呢？”
　　学游（头痛中）：“我认真考虑过了，那天晚上气温不低的，旁边还有人拿小太阳当打光灯给你们用的，别揪着这点不放了好吗？”
　　一刹：“那我不管，欣心要是身体出了一点问题，咱俩就去擂台上比划比划。”
　　学游：“好了好了，我知道你很呵护她，别再这么关键时候搞事情好么，观众们看着呢。”
　　一那：“啊哈哈，姐姐她太关心孩子们了，对不起，对不起。”
　　对着镜头边解释，一那边戳戳一刹的腰间。
　　一那（小声）：“姐姐，别闹了，没必要和他这么计较，对于演员的身体导演想的肯定比我们要多。”
　　一刹（小声回复）：“这叫暴露给他压力，免得以后我们被欺负，观众不知道。”
　　一那（依旧小声）：“嗯嗯，详细情况我们后续再聊。”
　　简短的交流后，一那抬头看着摄像头，脸上是礼仪的微笑。
　　一那：“经过短暂的交流呢，姐姐她选择回来继续主持，让我们掌声欢迎。”
　　场内再度响起稀疏的掌声。
　　一刹：“喂，一那，你······”
　　她的话语被打断，一那指指摄像头，明白她的意思，一刹默默忍下疑问的欲望，转过头来看向摄像头，脸上露出的笑容怎么看怎么觉得不对。
　　一刹：“我们回归正题，继续听听欣心认为这一卷的演出如何吧。”
　　欣心（愣愣地接过话筒）：“···那个，大家对我很好，没有什么虐待问题，剧中的表现纯属道具效果和CG演出。”
　　一刹：“完了，我给带偏了。”
　　一那：“啊，那个，欣心，你不用在这个问题上纠结的，说一下自己的感受就行了。”
　　欣心：“好的，一那姐姐。第四卷的演出嘛，我个人感觉就是，很好的剧情，但是由于过度赶剧情导致体感不好。”
　　一刹：“哦，这是很有感受的说法呢，那么，作为导演，请问你有什么想法吗？”
　　学游：“额，这个嘛，只能说节奏问题很早就出现了，在这卷开始的时候问题就出现了，过度关注于爆点，忘了搞些你和孩子们的日常来穿插，不然，最后欣心死亡那一幕绝对破防。”
　　一刹（斜眼）：“是啊，你还知道自己的问题就很好了，不过为了刀人，你还真是不遗余力呢。”
　　学游：“那是，就是笔力不行。很多地方的问题都是笔力不足的问题，比如对于女性野兽——夏的安排，她的出现本应在本卷中间，可是因为我想不到怎么写她的所思所想，只能是安排她在暗处，直到最后爆发出来。”
　　夏新：“是啊，我还很遗憾这个角色的，明明背景故事那么好，却在剧中是这般表现。”
　　一那：“夏新，擅自拿过话筒是不可以的。”
　　夏新：“我还以为到我出场了呢，诺，为了早点出来，神崎兰特都被我打晕了扔后台呢。”
　　一那（扶额）：“打人也是不可以的啊。”
　　夏新（摊手）：“我就这一次出场机会，后续不知道得到猴年马月，早点出来露面都不准？”
　　一刹：“那你可以后续闲的没事就出来晃晃，我支持你。”
　　夏新（摇头）：“不不不，我还是有点自知的，这种事情还是你干吧，虽然你是女主角，每卷你都会出来。”
　　一刹：“我当初就不该接这个角色。”
　　一那（强硬插入打断）：“那个，关于本卷，夏新有什么想法吗？”
　　夏新：“嘛，我个人而言，这一卷在某些地方很好，比如说为了报仇，一刹和幽影族长大战的时候。”
　　幽影族长：“确实，那一段我个人也表示很好，就是可惜，各种暗线伏笔回收的稀碎，要多烂有多烂的那种。”
　　夏新：“只能说，后续不断添加幕间填补剧情了，对于正文也会有各种修改。”
　　学游：“那啥，其实你们说的，我在着手干了，还有关于一些外传的企划，你们有兴趣吗？”
　　幽影族长：“外传？不会是万源之初过去的大战吧？”
　　学游：“是的。”
　　幽影族长（点点头）：“好啊，多点出场机会，我也乐意。夏新，看样子我要食言了。”
　　夏新：“我···算了，累了。呜呜呜···为什么啊，就这一次出场的为什么只剩下我一个了？”
　　幽影族长：“这个嘛，我也没辙。”
　　学游：“夏新，你放心吧，番外可能会有你的部分。”
　　夏新（双眼亮晶晶）：“真的？！”
　　学游（移开视线）：“大概···吧？”
　　夏新（上前按住学游的肩膀，疯狂摇晃）：“我要出场啊！！！！！”
　　看着这一切的发生，一刹和一那相视一笑。
　　一那：“那么，本次演员线下采访结束了。”
　　一刹：“对了，某人心心念念的书信回访本次没有，鸽了。原因是根本没有来信。也算是变相证明这个剧组有多凉吧。”
　　一那：“不要这么说，还是有人看的。”
　　一刹：“沉默的是大多数的道理？好吧好吧。那么，这次采访到此结束，我们下次见面。”
　　一那：“再见。”
　　一刹：“对了，狂三我之前看见她跑去士道家里了，也不知道发生了什么。”
　　一那：“我忽然有不好的预感。”
　　话音落下，一声响彻天地的爆炸声从远处传来。
　　一刹看着那边翻滚的蘑菇云，突然明白了折纸找自己花钱买炸弹的用处了，脑海里也不禁响起来自对方的话语。
　　折纸：“只有士道受到威胁我才会使用。”
　　一刹：“到底是什么威胁啊······”
　　天空中，折纸冷淡的面孔浮现，不过旁边还有大师两个字一同出现。




第1章 1 平常的一切
　　时间飞逝，距离天宫市被大型空间震轰击已经过去二十多天。
　　今天是六月十八日，一刹坐在自己的办公室中，不断整理各种各样的资料。
　　实际上关于教案她早就备好了，只是闲来无事，所以才找校长要了整理资料室的闲职。
　　尽管从出发点来看，一刹是闲得无聊，但实际上，她在整理资料的时候收获不菲。
　　“五河士道和五河琴里的父母居然在这里上过学吗？五河龙雄，以及穗田···不对，现在应该是叫做五河遥子。”
　　饶有兴趣地翻看着手中早已泛黄的学生册，一刹能够从中感受到来自上面的时代感。
　　刚打算继续往下看看还有没有什么更好玩的信息时，放学铃声响了，伴随一阵阵“老师辛苦了”的齐呼，学生们解放了。
　　“咚咚咚！”
　　“请进。”
　　大门打开，一颗小脑袋贼头贼脑的探了进来，一刹合上手中的学生册，有点想笑的看着她。
　　“莎亚，有什么事吗？”
　　“一刹姐姐，我们一起回去吧。”
　　莎亚忐忑地询问，眼神不时左右晃动。
　　一刹像是没有看见她的异常表现一样，微笑回答。
　　“好啊。”
　　拿起旁边挂在衣架上的米色风衣，穿好后一刹牵起眼睛早就闪闪发亮的莎亚，走出学校大门。
　　当然，期间她路过学校门口的时候，照例看到了正在翘首以盼的琴里。
　　原本明亮的眼眸在看到一脸期待神情的琴里时，暗淡了下去。
　　一刹知道她在等谁，不过很可惜，她想要等到的人，已不在这个世上。
　　实在有点看不下去，她走上前，向琴里说道。
　　“琴里，我们一起走吧。”
　　“嗯？奥，一刹，她还是没来吗？”
　　琴里这才注意到站在身后的少女，她询问道。
　　“抱歉，最近欣心她身体不太好，仍旧需要一段时间的调养。还有，这是她给你的信，上次你给她的学习笔记对她很有帮助，特地让我和你说声谢谢。”
　　从怀里摸出一个信封，一刹将其递给琴里，带着歉意地向她微笑。
　　听到她的话语，琴里颓丧地低下头，用脚尖踢走石子来发泄心中的不满。
　　“我知道了，如果她身体好转了，一定要告诉我，我还要和她一起去郊游呢。”
　　“嗯，我会的。”
　　“那我先自己回去了，一刹，再见。”
　　琴里并没有过度感伤，而是飞快地重新振作起来，向一刹告别，往自己家的方向走去。
　　望着逐渐离开的琴里，一刹叹口气，重新牵起莎亚的手，前往孤儿院。
　　夏天正在接近，白昼的时间也越来越长，一个月前的此刻应该已经是黄昏，而现在，一刹只是能勉强看到天空泛起隐约的橘黄。
　　“一刹姐姐，欣心最近怎么样了，听说她得的病好严重好严重的说，我不止一次的想去看望她了，可惜都被一那姐姐和莉莉娅拦住了。”
　　在身边一直蹦蹦跳跳的莎亚突然没来由的询问让一刹愣了一下，旋即她露出笑容，和莎亚说道。
　　“欣心状况很好，只是现在又复发了而已，还需要一段时间的治疗。放心吧，一刹姐姐什么时候让你们这群小家伙失望过？”
　　“可是我想去看望她啊，好长时间没见她了，不只是欣心，就连欣悦也是，被父亲接走后就很少见她了。”
　　莎亚不满地鼓起脸颊，活像一直膨胀的河豚，见此一刹伸出手，戳破了她高高鼓起的腮帮子。
　　“你放心好了，很快就会见到她们，等着就好。”
　　看着一刹认真的眼神，莎亚重重点头。
　　没过一会，她们路过一个十字路口，由于是红灯，一刹和莎亚停下，等待绿灯的到来。
　　“新出品的蛋糕，买四送一，快来尝尝啊······”
　　转头看向路侧，一家可以说是老字号的糕点店出现在视野中，一刹记得它，过去和某个人一起来过这里吃东西。
　　当时她刚开始融合灵结晶，身上一贫如洗，就连身份都没有，完完全全的黑户。
　　在无比艰难的时候，是那个人带着自己来这里吃了一顿，暂时保证自己的吃住，从那之后，自己就喜欢上了各式各样的糕点。
　　“也不知道她现在怎么样了，应该已经很出名了吧，毕竟是那么出色的歌声。”
　　“一刹姐姐，你在说什么？”
　　“想起了一个故人，对了，莎亚，你想不想吃糕点啊，我们可以过去买一点。”
　　莎亚怔在原地，她今天瞒着莉莉娅，告诉她自己有事情要做就是为了找一刹来这里买糕点的。
　　现在，她还什么都没说，一刹就主动提出，天呐，这是神在助她啊！
　　“嗯嗯嗯！”
　　生怕一刹反悔似的，莎亚用力点头，表示自己想，非常想，想得不得了。
　　“哈哈，看样子你今天找我就是冲糕点来的啊，小馋猫。”
　　用手指刮刮莎亚的鼻子，一刹笑着说道。
　　“唔~，我当一刹姐姐不知道的。”
　　莎亚捂住鼻子，闷闷说道。
　　“你和莉莉娅的赌约早就被羽传的整个孤儿院都知道了，我要没记错，貌似是谁先能弄来糕点给其他人吃来着？”
　　少女笑了，牵着莎亚的手走向糕点店，然而就在她们刚走到门口的玻璃窗的时候，一刹就看到了一抹蓝发。
　　意识到什么，一刹戳戳莎亚，同时用手指向店铺里面。
　　“莎亚，看那边。”
　　莎亚顺随她给出的方向看去，结果看到了自己早就熟悉到不能再熟悉的身影。
　　“莉莉娅？”
　　“笨蛋莎亚，来的好慢，我都等烦了。”
　　听到莎亚的惊呼，莉莉娅双手叉腰，冲她不满道。
　　一刹看看桌子上的其他人，院长、一那、羽，孤儿院的人到齐了。
　　“我···啊啊啊，我不服，你，你居然把大家都喊过来了。”
　　“笨蛋莎亚，规则里又没说不能喊人，而且你不是也把一刹姐姐喊过来了？”
　　“关于这点我要纠正，是我想过来，恰好和莎亚的目的重合了而已。”
　　一刹摸摸正在炸毛的莎亚，轻笑着回答。
　　莉莉娅愣住，惊讶地看向莎亚。
　　女孩看着愣住的莉莉娅，哈哈大笑。
　　“笨蛋莎亚，不过赢了一次，就这么开心？”
　　“哼，你被笨蛋赢了，不就是说明你也是笨蛋吗？”
　　看着正在吵闹的她们，一刹来到一那身边坐好。
　　对她来讲，这是不可多得、轻松谐趣的日常。




第2章 2 AST的新人
　　正当大家欢欢乐乐地享受着糕点时，AST里则是正在进行一场史无前例的大战。
　　少女躲藏在高楼中，手指飞快地在虚拟屏幕上操作，伴随操作的进行，再熟悉不过的电子音从耳边响起。
　　“修罗模式启动。”
　　这一声音仿佛通告一般，告知除开正在被包围的少女四周所有成员。
　　“所有人，撤退！”
　　“别想跑！”
　　蓝发少女展开炮击，大量光束从肩甲中射出，笔直的冲向正在撤退的众人。
　　其中一名少女见势不妙，立刻将面前的随意领域变更成保护状态，可光束并没有按照预想的那样直接射中，反而是突然变相，来到了她的背后。
　　看到这一幕，场外的AST上级叹口气，转身离开，在他看来，胜负已定。
　　不过日下部燎子并没有，她看着战场中心正在操控光束的少女，嘴角泛起微微笑意。
　　光束即将命中，少女仿佛是预先知道一样，瞬间解除面前的防护，背后的随意领域转为了保护状态。
　　“轰！”
　　巨大的爆炸从空中出现，蓝发少女眉头微皱，她的光束可没有这种破坏力。
　　她暗自提高警惕，果不其然，下一刻，一把利刃破开烟雾，笔直的飞向自己。
　　“从云——Sword Style（双刃形态）！”
　　肩甲拆离，下半部分装甲和手臂连结，魔力注入，蓝白色的刃峰显现。
　　“当！”
　　一记上撩，利刃被她轻松挡开，正当她再度打算展开炮击时，一道劲风袭来。
　　不疑有他，少女立刻架起防御姿势，侧身用双臂挡住对方的攻击。
　　“咚！”
　　一声闷响传出，强大的力量将她击飞，身子在空中不停旋转。
　　待她勉强通过随意领域调整好姿势，全身被装甲包裹的折纸已经抵达她的身旁。
　　没有任何言语，手中的利刃对准少女的脖子砍去，可折纸完全没想到，对方居然宛如未卜先知一样侧翻身体，以毫厘之差躲过了攻击。
　　不过她并没有逃出修罗的攻击范围，折纸立刻补上直踹，少女再度被打飞。
　　猛踏地面，折纸几乎是宛如瞬移一样冲到了对方被打飞后的落点，瞅准时机，刀刃划过，终于落在了少女的身上。
　　折纸突然愣了一下，因为少女身上的装甲中正在隐隐散出蓝白色的光芒，全身上所有微小的装甲都是如此，也正是这光芒挡住了她的攻击。
　　“这就是你们得到的帮助吗，确实很强，不过可惜···”
　　用从云架住刀刃，蓝发少女露出了笑容。
　　“我更强。”
　　接着，她的肩甲射出光线强行逼退折纸。
　　折纸后撤避开光线，冷静的看着对方。
　　少女揉揉胳膊，旋即，像是在诠释刚才那句话的含义一样，主动冲向了处于修罗状态的折纸。
　　折纸不甘示弱，奔跑加速冲向正在飞来的蓝发少女。
　　二人碰撞到一起的瞬间，整个模拟战场都因为这一下而颤抖了。
　　日下部燎子看着里面的战斗，眉头慢慢皱起。
　　双方的战斗几乎是一边倒，可她能够感觉到哪里不对劲。
　　看似是折纸碾压少女，但实际上少女几乎没有受到多大的伤害。
　　凡是能够带来伤害的攻击都会被那双刃挡住，而只是骚扰用的的佯攻全部被忽略掉了，因为她身上的蓝白色光芒完全可以抵挡这种攻击。
　　少女明显没有动用全力，一招一式中都能明显看到留手，折纸也是一样。
　　修罗模式本就是用来拼命的，留手后，她要如何击败对方？
　　低头看看时间，燎子摇了摇头。
　　“胜负已定了。”
　　伴随她的话音落下，修罗状态的时限到了，装甲飞速翻转、褪去，露出里面的白发少女。
　　失去装甲的保护和加持，再加上修罗状态后的过度疲劳，没过三个回合，折纸就被从云抵住脖子，以失败宣告这场战斗的结果。
　　“能和修罗状态的折纸打成这样，该说不愧是杀死过精灵的少女吗？”
　　看着屏幕中身着蓝白双色的CR-UNIT的少女，燎子由衷感叹。
　　——————时间跳转——————
　　“那么请重新做一下自我介绍吧。”
　　燎子双手抱胸，如同上课的老师一样对着站在讲台上的蓝发少女说道。
　　“我是崇宫真那少尉，以后还请多多照顾。”
　　她听到少女的介绍，满意地点点头。
　　“嗯，你干得真漂亮。”
　　边说她边走到对方旁边，举起手中的资料对准她的脑袋就是一下。
　　“好疼。”
　　真那小声说着，接着燎子来到下面端庄坐好的折纸前面，也是一下。
　　“你们也真是，模拟战居然动用了修罗，还有你，她敢用你敢打啊。”
　　“在下觉得战斗才是对她最好的方式。”
　　“话是这么说，但还是有受伤吧？那种状态的折纸一脚下去可不轻。”
　　真那低下头，没再说什么。
　　她确实受伤了，不过并不重，大概也就是两三天就能恢复。
　　“算了，我也不想继续说什么了，你和折纸都给我去医疗官那里把伤口处理一下，否则到时候影响行动就不好了。至于战斗影像，等你俩处理完了再看，明白了吗。”
　　“了解。”*2
　　折纸和真那起身离开了房间，其他人也目送她们两个人离开。
　　“没想到这孩子就是陆上自卫队的顶级王牌啊。”
　　“是啊，感觉还是国中生呢。”
　　······
　　下面的人开始窃窃私语，燎子也没打算管，她们的伤口处理时间有点长，期间正好让大家休息一下。
　　不过，她看看手中的资料，本就隐隐作痛的额头更疼了。
　　上个月，Hermit（隐者）给城市带来的破坏刚修复完毕没多久，紧接着Nightmare（梦魇）就来到了这里，同时还把大部分建筑毁灭殆尽。
　　为了处理日渐增多的精灵现界，上头特地指派了崇宫真那来帮助AST消灭精灵。
　　不过，她觉得更像是上头想看看是顶尖的CR-UNIT更强，还是爆发后的制式CR-UNIT更强，以此来决定以后的资金投入。
　　否则的话，她的上司也不会在自己打算阻拦折纸开启修罗状态的时候拦住自己。
　　“修罗状态···只希望他们不会看走眼啊，能够顶住爆发后的极度疲劳的人，现在就只有折纸一个人而已。”
　　燎子回想起自己开启修罗，结束后直接趴在地上动都动不了的不堪过往，暗自想道。



第3章 3 兄长大人
　　走在AST基地的通道中，真那闲得无聊，向折纸搭话道。
　　“队长还真是小心呢，就是因为这样才会让精灵为所欲为。”
　　“同感”
　　折纸点点头，表示自己同意她的看法。
　　在她看来，有修罗模式的情况下，完全可以打得放开一些，好比对战Hermit（隐者）的时候，自己就生擒了她。
　　“哦，看来我们挺合得来嘛。”
　　忽然，折纸想起来了真那资料上的过往战绩，好奇心涌上心头的她开口询问。
　　“我听说你杀死过精灵，能告诉我详细情况吗？”
　　“‘杀死过精灵’吗？”
　　真那思考一下，旋即耸耸肩。
　　“建议你最好还是不要把那个东西和其他精灵相提并论。”
　　“为什么？”
　　“现在不用解释，我想最近你就有机会直接看到了，我也是为此才会被调任过来的。”
　　停下脚步，二人的面前就是医疗室，折纸打消自己继续追问的想法，进去处理自己的身上的伤口。
　　——————时间跳转——————
　　折纸和真那回到了会议室里，在众目睽睽之下，从旁边找到位置坐好。
　　燎子打开投影仪，开始播放过去的战斗影像。
　　这是AST每十天都会有一次的短会，下达接下来作战的方针，回顾战斗中大家暴露出来的问题，以及最后看看能否从录像中找到隐藏的情报。
　　不过可惜，由于长时间的对精灵战斗无果，这个短会也变成了徒有其表，基本上没有几个人会认真完成上述任务。
　　不说作战方针会临场更改，暴露的问题大部分都是战斗力不够，就算是找情报，精灵一共现界不出十几分钟，从何而谈获取情报？
　　所以现在播放影像纯粹是为了让新到达这里的真那熟悉一下AST的作战风格，以及告诉她过往战斗中出现的事情，看看她对此有无头绪。
　　突然，画面开始闪烁，一个少年的身影出现在屏幕上，接着画面直接花屏，转入下一个影像。
　　“诶，兄长大人？”
　　哪怕只有短短的一瞬，真那还是认出了画面中的少年，小声低语。
　　坐在她旁边的折纸立刻转头看向真那，湛蓝的眼瞳中带上思考的神色。
　　——————影像结束了——————
　　“今天的短会也是这么难熬啊。”
　　“反正我们还是和以前一样只有当替补的份，不要思考别的事情了，我找到了一家很棒的店，你要来吗？”
　　“诶，可是我最近在减肥···”
　　“不吃饱哪来的力气减肥？走走走。”
　　少女半推半拥下，带着自己的好友走向更衣室。
　　真那看着她们离开的身影，脑海中还是那道挥之不去的身影。
　　就在这时，折纸来到她的面前，挡住了去路。
　　“怎么回事？我没听说过士道有你这个妹妹。”
　　“你认识兄长大人吗？”
　　真那一听，立刻反问道。
　　“认识？”
　　折纸小声重复了一遍，摇摇头，表示不是。
　　“是情侣。”
　　随即她用坚定无比的语气说道。
　　“诶？”
　　真那不自觉地瞪大眼睛，小嘴也微微张开，脸上满是惊讶之色。
　　——————视角跳转——————
　　“那大家明天见了，再见。”
　　一刹朝孤儿院的大家摆摆手，独自离开，走向天宫市的市区。
　　一那会负责送她们回去，安全方面完全不用操心，不如说，有一那在，该担心的应该是来挑事的人。
　　遥望天空，昏黄的天际正在被暗紫所侵染，浩瀚的星海正在逐渐显形。
　　来到一处大厦旁边，一刹看看四周，确认没人注意到自己，天灾从体内散出，带着身体来到了大厦的顶端。
　　一位少女站在楼顶的边缘上，呼啸的晚风吹拂着她贴身的长裙，不停飞舞。
　　“终于来了呢，小女子在此恭候多时。”
　　少女转过身来，国色天香的容颜出现在一刹的视野中，与之一同的还有那只再显眼不过的黄金钟表眼瞳。
　　“Nightmare（梦魇），找我什么事？特地从网络上给我的邮箱发信件，不会就是为了说些废话吧。”
　　狂三看着身穿风衣、双手插兜，倚靠在边沿上的一刹，露出了安心的笑容。
　　“啊啦啦，小女子可是专门挑了一刹小姐有时间的时候约的哦，不为我的良苦用心感叹两句吗？”
　　“别说客套话，要不是之前你帮我抓到神崎兰特，现在我早就一枪崩了你的脑袋。”
　　话音落下，狂三感觉到若有若无的杀意从面前的人身上散发出来，见此，她的眼睛也微微眯起。
　　“好吧。根据我这些天的调查，貌似一刹小姐最近麻烦很多啊。”
　　“不劳费心，我能处理。”
　　一刹瞥了一眼狂三，她双手背在背后，看上去毫无防备。
　　“那···那个死掉的孩子也是吗？”
　　“当！”
　　刀刃从额前擦边而过，锋利至极的刃口轻而易举地切下几根发丝，一刹加大力气，试图把刀往下压压，可狂三也并没有给她机会，身体直接融入脚下的阴影中，消失不见。
　　“不要这么紧张嘛，难道说，一刹小姐不认为那是自己可以处理的吗？”
　　“我只是忽然觉得，留着你这么个不稳定因素在这座城市里，有可能会破坏我的计划。”
　　狂三从旁边水箱投射出的影子中缓缓走出，脸上还是轻松如常。
　　“如果说，我可以帮你呢？”
　　一刹盯着手中提着燧发枪的少女，将手中的刀刃插入地面，询问她。
　　“什么意思？”
　　“看到我这只眼睛，一刹小姐没什么想法吗？”
　　狂三指指自己的钟表眼睛。
　　“唯一的想法就是你有点中二病，美瞳戴久了对自己的眼睛可不好。”
　　“不劳一刹小姐费心，不过，看样子，还是得这样谈判啊。Zafkiel（刻刻帝）！”
　　脚踏地面，伴随黑色闪电落下，巨大的时钟从她身后浮现。
　　金色表盘和她的眼睛完全一致，所有时间的刻度都是用的罗马数字来表示，不过不同的是召唤出的天使上面并没有指针，只是有单纯的刻度。
　　一刹看看狂三手中长短不一的燧发枪，明白了那两把枪是从何而来，作为天使的一部分，它们就是时针和分针，难怪能够坚硬到挡住她的刀刃。
　　“时钟天使···你的能力和时间有关？”
　　“是哦，那么，我们来开始进行第二次交易吧，亲爱的Dancer（舞者）小姐~。”
　　看着脸色渐渐低沉的一刹，狂三则是露出了舒心的笑容。



第4章 4 再见
　　“你是想用你天使的能力改变过去？”
　　“是的。”
　　“那，你改变过历史吗？”
　　一刹直至问题核心，她的提问让狂三沉默下来。
　　确实，自从她拿到这个天使后就未曾使用过这看起来可以修改过去的力量，一个问题摆在她的面前，时间跨度太大。
　　不过，欣心的死亡并不同，她的事情甚至连一个月都还没到。
　　“没有，甚至从未使用过。”
　　狂三回答。
　　“所以，你想让我来试验一下你的能力？哪怕从未用过，只知道效果？”
　　一刹的眼神渐渐凌冽，她并没有当小白鼠的喜好，尤其是这种生死完全把握在他人手上的。
　　狂三摊手，一脸无奈。
　　“啊啦啦，小女子也并非是想拿一刹小姐做试验，只是，我想确定一个事实，借助欣心小姐死亡的事件。”
　　“确定事实？”
　　她重复了一遍狂三话语中的重点，低下头略微思考后，一刹知道了对方的意思。
　　“你是说，关于所谓的历史修正力？”
　　“对。”
　　狂三毫不避讳地点头。
　　暂且假设她真的可以把别人送回到过去，历史修正力是否存在就可以通过一刹修改过后的世界来进行判断。
　　如果它确实存在，那么欣心难逃一死，如果它不存在······
　　想到这里，狂三的眼中少见地带上一丝火热。
　　假如一刹真的成功修改了过去，那么她朝思日想的事情就确实有实现的可能！
　　“很抱歉，我也不清楚它是否存在。还有，关于你的交易···如果价格合适，我会考虑。”
　　“放心，绝对不是什么人神共愤的事情。或许，一刹小姐可能还会很有兴趣。”
　　“看看吧，一切等后天再说。”
　　听到一刹说的时间点，狂三挑挑眉毛，脸上露出了莫名的微笑。
　　“后天吗？那么，建议一刹小姐明天能来一趟来禅高中。”
　　“······”
　　一刹盯着她，什么都没有说，但不断转动的眼神说明她在思考些什么。
　　聊天结束，狂三提起裙子，行了一个较为古典的告别礼。
　　“小女子在此告退，如果一刹小姐愿意和我交易，那我很乐意帮助你修改那个无可奈何的过去。”
　　“对了，最后问你一个问题。”
　　突然，一刹发言打断了她要离开的动作，只剩一半身体还在阴影外面的她停顿一下。
　　“请讲。”
　　“资料中杀了一万人，你是为了什么？”
　　“···我的悲愿。”
　　少女回答了她的问题，和之前不同，她没再使用轻佻的语气，而是认认真真地对上一刹的视线给出答案。
　　“他们有无辜之人吗？”
　　“······”
　　“是吗，我明白了。”
　　一刹闭上眼睛，深深呼吸一口气，缓缓吐出。
　　“明天我会去来禅看看的。”
　　“嗯，再见。”
　　简短的话语后，狂三的身体隐没于黑暗中，恰巧此刻天际的夕阳也完全消失。
　　一刹走到边沿，俯瞰这个坐落于大型空间震轰击出的坑洞里的城市，看上去一切平静照旧，可是，暗地里的波涛又有多少？
　　回想起近来在天宫市中发生过的事情，一刹感觉自己貌似抓到了什么，可仔细想想，又什么都不清楚，情报都是支离破碎的，简直无从下手。
　　“四月的Princess（公主），五月的Hermit（隐者），六月的Nightmare（梦魇）······始源，你到底在计划着什么。”
　　不过唯一能够确定的就是，这一切都是始源在幕后推波助澜，而计划的中心正是那位名为五河士道的少年。
　　看似平常的少年实际上拥有可以封印精灵灵力的能力，这会是一种巧合吗？
　　一刹从来不认世界上的事情有所巧合，所谓巧合也只是没能看到背后执棋之人而已。
　　想不明白所以干脆放弃思考，一刹掏出耳机，联络女娲。
　　“女娲，给我申请入校参观，目标学校，来禅高中。”
　　“明白。”
　　关闭通讯，一刹站在楼顶，观察着开始照亮天空的城市，在四糸乃的记忆中，二十八年前的城市可不像现在这个样子如此繁华。
　　可是，她却觉得，那座梦境城市反倒更有人情味。
　　这座城市对于外来者过于不友好了，尤其是别名天灾的精灵。
　　——————时间跳转——————
　　行走在有些熟悉的校园中，一刹不断向四周张望，试图发现什么。
　　不过她并没有找到想要的东西。
　　“哎呀，上个月的交流学习我校受益良多啊，不知岛崎老师什么时候有时间能再来一次啊？”
　　一旁负责招待她的老师搓着手询问道。
　　“抱歉，这个我也说不准，不如您和国中的校长谈谈？”
　　对于这种表面功夫，一刹也只能用公式化的言语回答。
　　“嗯，我们回头会去的。不知岛崎老师想参观些什么？是我校的历史馆，还是体育馆，亦或者图书馆？”
　　听到对方提出的问题，一刹有点头疼，对方说的那几个地方都是自己之前交流学习的时候没去过的，说参观绝对不为过。
　　可问题是她来这里是为了应Nightmare（梦魇）的邀请，连应约地点都不知道的。
　　刚打算说去图书馆，一刹的感知中突然出现了一处异动，她抬头看向那个方向。
　　一座高大的建筑出现在视野中，上面印着几个金灿灿的大字——教学楼。
　　“我想看看其他科目的老师是如何教学的，可以吗？”
　　“当然当然，这个绝对没问题。”
　　进入到教学楼，一刹装作旁听课堂内容的样子不断来到各个教室的门口旁观，同时一点点靠近自己想去的位置，直到最后，她来到了二年四班的门口。
　　“······是一位精灵哦。”
　　才刚到门口，里面就传出转校生的自我介绍，不过由于来的比较晚，只能听到后半段。
　　听力较好的一刹自然听到了这句话，本来她是没放在心上的。
　　可这个音色让一刹感觉有点熟悉，毕竟昨天她才刚和声音的主人“亲切”交流过一番。
　　出于好奇心，她来到教室门口往里看去。
　　果不其然，Nightmare（梦魇）···或者说时崎狂三保持端庄的站姿站在讲台上，看着一片哗然的台下众人。
　　其中自然也包括眼神凛然的折纸，不明所谓的十香和完全呆住的士道。




第5章 5 各方涌动
　　“那个···真是富有自我个性的介绍呢。”
　　冈峰珠惠站在讲台旁，帮助狂三刚才的发言圆场。
　　“咚咚咚。”
　　“抱歉，我可以打扰一下吗，虽然已经在打扰了。”
　　一刹收回刚才敲响教室门的手，看着冈峰老师，脸上带着若有若无的笑意。
　　“嗯，可以哦。不过，岛崎老师有什么事吗？”
　　“我想旁听，就在后面。”
　　此言一出，下面一片哗然。
　　“真的假的，岛崎老师要旁听？”
　　“那啥，岛崎老师，我有问题想问你，下课后能给我讲讲吗？”
　　“呜呼！其他班的估计得羡慕死我们了。”
　　······
　　一刹伸出手指压在嘴唇上，示意大家安静。
　　待学生们纷纷安静下来后，她才缓缓开口。
　　“我只是来旁听的，至于回头交流学习会不会找你们得另说。先上好这节课。对了，你是时崎狂三同学对吧，新来的转校生？”
　　“诶，是的。”
　　狂三柔声回答道，一刹转头跟冈峰说道。
　　“冈峰老师，要不正好让我带转校生熟悉学校？刚好我也是来参观的，一起了。”
　　“那个，时崎同学，你······”
　　冈峰老师看向狂三，询问她本人的意见。
　　“啊啦，我拒绝。”
　　对此，狂三毫不犹豫地选择了拒绝。
　　“我想请班上的同学带我，可以吗，五河士道同学。”
　　一刹看向从刚才开始就一直处于懵逼状态的士道，当然，一同注意到的还有仍旧不知道发生了什么的十香和正死死盯着狂三的折纸。
　　“诶，我？”
　　作为被所有人同时注视的人，士道还没有反应过来，只是疑惑地发出了惊讶的声音。
　　——————视角、时间跳转——————
　　屏幕上各项数值从图中之人身上列出，令所有人都没想到的是，属于灵力的一项数值居高不下，极其稳定。
　　“这个，没搞错吧？”
　　AST基地中，日下部燎子手指抵住下巴，眼中满是不可思议。
　　旁边的观测人员确信的给出了肯定回答。
　　“是的。”
　　“精灵转学到高中？真是个不好笑的笑话。”
　　燎子看着屏幕上的佳人，仍旧觉得无法相信，哪怕事实和证据已经拍在她的面前。
　　“她是怎么进去的？文书上没有任何问题，甚至就连她的身份信息都能够从信息库中调取。”
　　撇过头，燎子看着旁边正在不断敲击键盘的技术人员。
　　对方满头大汗，不论他如何查证，屏幕上的少女在信息方面就是什么问题都没有，就连过往的记录中所提到的部分准确地点都能够找到对应的信息。
　　“抱歉，我···也不知道，从资料上来看，她过去十几年貌似确确实实是在社会中度过的，而且还是有记录的那种。”
　　“那我是不是可以理解为两个方向，一个是她真的是待了十几年，作为精灵，一直在我们的日常生活中；或者说···我们的资料库被人黑了？”
　　燎子把手中的板子扔到控制台上，冷冷地看着那名技术人员。
　　“那个···抱歉，从理论上来讲，后者是不可能发生的。”
　　“但前者也不可能！除了欧亚大空灾以及后续断断续续的空间震，二十几年前空间震就没再出现过，直到五年前！难道你是想说她，一个精灵在我们所有人都不知道的情况下现界，并且在人类的社会中生活了十几年吗！”
　　说到最后，燎子甚至狠狠的锤了一下桌子，响亮的声响甚至传到了走廊中。
　　“那个不是一般的精灵。”
　　燎子看向身后的蓝发少女。
　　真那穿着吊带裙，套了件蓝白色外套，略长的头发扎成马尾，完全是一副假日少女的状态站在那里。
　　“这家伙不是靠空间震，而是直接用双手杀了一万人以上，是最邪恶的精灵。”
　　与此同时，大屏幕上，关于精灵灵波反应的对比解析结果出来了，对照精灵代号——Nightmare（梦魇）。
　　“Nightmare（梦魇）吗，果然是她，上个月把天宫市近乎全部炸掉还不够吗！”
　　燎子近乎咬牙切齿的说道。
　　她可忘不了上个月对方现界直接光明正大的出现在AST部队面前，当着所有人的面不断羞辱，一要开打就跑进建筑里拖时间，同时还时不时远距离爆破掉几座高楼拉仇恨。
　　打又打不着，弃之不理也不行，最后，由于不少人到达活动界限，只能是中断了对于Nightmare（梦魇）的作战，回到基地修正。
　　也正是那次事件，让巫师部队苦不堪言，最终直接向上级申请加派魔术师。
　　“我就是为了她才来到这里的，恕我直言，行动指令最好尽快下达，否则，不知道又会有多少人死在她的手里。”
　　燎子点头，表示自己明白了真那的话语。
　　真那最后深呼吸一口气，看着屏幕上正在班级里上课的精灵，不过当她看到就在教室角落里的士道时，呼吸顿时停滞。
　　“兄长大人······”
　　用只有自己能够听见的声音低语道，手则是拽紧胸口处挂着的项链。
　　——————视角转移——————
　　“这边也已经确认了，没想到她真的是精灵。”
　　士道站在天台上，倾听来自自家妹妹指挥官的情报。
　　“不过对我们来讲也是好事，趁着AST还不能插手，你就赶紧提升好感度让她娇羞吧。”
　　体育场上，少年少女肆意挥洒汗水，每个人脸上的笑容都是如此耀眼。
　　“对了，琴里，关于一刹的事······”
　　“我明白你的意思。可是，你也知道，〈Ratatoskr〉拉塔托斯克犯下了大错，一刹本身也并不需要封印。”
　　“我不是想要封印她，我只是想···安慰她一下。”
　　士道握紧拳头，脑海里回想起自己在空中舰上看到的不断破坏城市的一刹，他本应阻止的。
　　可为什么，那个时候，他选择了观望？选择了，任凭一刹发泄心中的怒火和伤痛？
　　选择了，看着那名女人，死在她的手里？
　　“安慰我？你可真是异想天开，明明都快自身难保了。”
　　突然，一道声音从背后传来，士道回头看去。
　　少女带着点嘲讽的笑容站在楼梯口，褐色的瞳孔中是看待陌生人的神色。



第6章 6 交谈
　　“一刹，你······。”
　　“别，我不想听对不起之类的话。首先不是你的错，此外，你的道歉毫无作用，该改的自然会改，轮不到你。”
　　一刹直接打断了士道，她当然知道对方想说什么，欣心的事情只能说自己也有疏忽，但不论怎么说，道歉这种事情是上级安排出了问题，绝对轮不到Fraxinus（佛拉克西纳斯）头上。
　　更别说是士道了，他的目标是接触精灵，提升好感度，封印灵力，让精灵们过上正常的生活。
　　可一刹并不在此列，所以，在一刹看来，自己和士道几乎一点关系都没有。
　　“不是···好吧，我确实是想道歉。”
　　士道本想反驳，在注意到一刹清冷的目光时，他还是承认了。
　　“这点暂时抛开不谈，我来是为了给你个提醒，关于时崎狂三的。”
　　“嗯，你说。”
　　一刹深呼吸一口气，缓缓说出接下来的话。
　　“她很危险，你最好不要接近。那家伙是亲手杀了上万人的精灵，尽管我不清楚她到底想干什么，但有很多无辜之人死在她的手中这点是事实。”
　　士道瞪大眼睛，琴里从未和自己说过关于狂三的情报，只是说确认对方是精灵而已。
　　“而且，她也并非像十香和四糸乃那样无法控制自己现界。换而言之，时崎狂三···Nightmare（梦魇）完全不需要五河士道的拯救。”
　　一刹看着低下头去的士道，犹豫了一下，最终还是说出了自己的答案。
　　是的，她认为时崎狂三根本不用士道去帮助，去拯救，乃至封印灵力。
　　她和自己是一样的，都是亲手杀过人的精灵，而且不止一次。
　　对比之下，十香可以说是自保，但最多是有人受伤；四糸乃根本就没反击过，唯一一次还是失去了四糸奈，最后也没有人出事。
　　“我会盯住她，这次，你最好不要出场了。对现在的你来讲，接触Nightmare（梦魇）太过危险了。”
　　士道沉默了，确实，从理性方面来看，一刹的提议绝对中肯，而且是从他们的角度出发，对于士道的人身安全来讲也很好。
　　可是···真的要这么做吗？
　　以拯救精灵为目标出发，结果发现对方可以控制现界就放弃？
　　那他是为了什么才登上空中舰，是为了什么才接触精灵，是为了什么才拯救大家的？
　　是为了给大家一个日常生活吗？
　　是的，这是目的，但只是之一。
　　回想一下，一刹也不需要封印灵力，她有着自己的生活，Fraxinus（佛拉克西纳斯）也确实没有干预。
　　但是结果是什么？
　　精灵的身份总归还是给她带来了数之不尽的麻烦，甚至最后，欣心死了。
　　那个时候，士道站在那里，目睹一刹的复仇。
　　按理来讲，本应上去阻止一刹的，精灵本身会被讨伐就是因为空间震大规模破坏城市，一刹的行为无异于加重这个标签。
　　最后他选择了旁观。
　　欣心还是个孩子，杀了她的人应该受到惩罚，那么应该用人类的法律来惩戒外族之人吗？
　　士道不知道，当时也不清楚答案，迷茫带来的后果就是，他看到了毫不犹豫杀掉对方的一刹。
　　纵使会沾染血污，也定要复仇。
　　扪心自问，他做不到这一步，过去十几年里一直作为普通人，不论是心态还是能力都做不到。
　　哪怕有机会，也一定会收手，让对方活下去。
　　这就是一刹和自己的区别，士道深深地认识到这点。
　　他终于明白了，拯救精灵绝不是简单的提高好感、封印灵力就能够结束的。
　　要拯救的不仅仅是身体，还有她们的心灵，早已因为精灵这个身份而千疮百孔的心。
　　不论是十香、四糸乃，还是一刹、狂三。
　　“抱歉，我做不到。”
　　想明白了一切的士道摇摇头，拒绝了一刹的提议。
　　他抬起头，直视一刹的眼睛。
　　“对，她杀人了，所以才更需要我去阻止！还没有交流就说放弃，我做不到。如果只是因为危险就放弃，那我从一开始就不该去找十香，更不会去找四糸乃！”
　　“···你知道自己在说什么吗？”
　　“我知道，但这就是我的决定。一刹，不只是狂三，我也会拯救你的，绝对会。”
　　少年坚定地说，眼中是一刹过去见到过的神采。
　　“也是，如果你会因为危险就离开，当初也不会闯入冰锥结界了。”
　　她看着士道，有些头疼地说道，可同时在心底有一丝微妙的感觉。
　　“行吧，琴里也不会反驳你的决定，从她没告诉你狂三的资料来看就明白了。”
　　“我会和狂三交流，尽全力拯救她。一刹，下一个就是你了。”
　　“抱歉，我可不觉得自己有哪里需要拯救的。”
　　听到士道的言语，一刹有点啼笑皆非，感觉这是一个有点好笑的笑话。
　　“那要和我赌一次吗？”
　　士道指着一刹，认真问道。
　　注意到他似乎不是在开玩笑，一刹收敛笑容，看向士道。
　　“赌什么？”
　　“狂三到底是否如你所说的那样危险。”
　　“抱歉，这个从一开始结果就注定了，没意思。”
　　“你怕输？”
　　眉毛挑动，一瞬间一刹还以为士道被什么东西附身了，不过他的样子挺正常的。
　　“激将法？好玩，我说她危险，而且，她会对你下手。”
　　“那就定了，我赌她不危险。一刹，如果这次我赢了，请你带我去孤儿院。”
　　“哈？这种事情你随便就能做到的吧？这就认输有点无聊了。”
　　少女摊开双手，无奈的摇摇头。
　　“不，我想看到和孩子们在一起的一刹是什么样子的，我想更了解你一些。不了解，何谈拯救？”
　　“行吧，如果我赢了，你···我好像也弄不到什么东西。”
　　忽然注意到盲点，一刹略微思考了一下，最终选了一个令人羞耻的惩罚。
　　“我赢了，你就女装陪我逛街一天，怎么样？”
　　听到惩罚的瞬间，士道瞪大眼睛，他可没想过一刹会有这种想法。
　　可他旋即一咬牙，答应了一刹。
　　“好。”
　　“那就去找狂三吧，我等着。她还等着你带她参观学校呢。”
　　一刹让开楼梯口的位置，示意士道下去。
　　士道最后看了一眼一刹，离开了天台。
　　空中舰上，琴里咬碎加倍佳，脸上挂着微笑。
　　“撒，开始我们的约会（战争）吧！”




第7章 7 校内参观
　　回到教室，狂三整以好暇坐在自己的位置上，在士道进来的那一刻，她仿佛感应到了一般回头看向他。
　　“还有其他事情吗？”
　　“没有了，接下来我会带你熟悉校园。”
　　“嗯，士道同学，麻烦你了。”
　　二人离开教室，折纸和十香默默地看着他们离开，不对，严格意义上来讲并不是默默，折纸悄悄跟上。
　　见此，十香也立刻跟上，不过她在折纸后面。
　　“你首先要带我参观哪里呢？”
　　士道愣了一下，恰好此时Fraxinus（佛拉克西纳斯）的电脑AI迅速给出了选项。
　　屋顶、医务室和小卖部。
　　尽管这种攻略方法被一刹吐槽过，但不得不说，这个方法在一定程度上还是很有用的。
　　“全员选择，五秒之内。”
　　很快，船员们的选择显示在了屏幕上。
　　琴里看看占比，屋顶一骑绝尘，远远的把医务室和小卖部甩在身后。
　　“屋顶人气最高啊···三是谁选的？”
　　“是我。”
　　令音回答道。
　　琴里惊讶了一下，令音是唯一一个选择了小卖部的人，她本身也是出于好奇才问的，但现在看来，令音另有打算。
　　“能告诉我理由吗？”
　　“单纯的排除法，医务室里有医务老师在，屋顶的话，不如等到夕阳西下的时候气氛更好，不是吗？”
　　听了她的回答，琴里拿出新拆包放在嘴里的加倍佳。
　　“看不出来你也挺浪漫的嘛。”
　　说罢，她按下通讯按键，对另一头等待指令的士道说道。
　　“士道，听得见吗。”
　　她们的对话早已被士道听清，他转头对狂三说道。
　　“那我们先去看看食堂和小卖部吧。”
　　十香躲在后面的转弯处，蹲在角落里偷看二人。
　　“那家伙是怎么回事啊？”
　　“绝不能容许害虫继续作乱。”
　　折纸的眼睛里炯炯有神，十香有些不解地抬头，看向对方。
　　——————到达小卖部——————
　　士道拉着狂三来到了商品列表这边，指着上面的各式物品，一点点为她介绍。
　　“这里人气最高的是炒面面包，算是定式中的定式了。”
　　“这样啊。”
　　狂三嘴上如此说着，但她的目光却是落在士道的身上，红宝石一样夺目的眼睛中是思索的神色。
　　“但我推荐的是——这个。”
　　士道没有发觉狂三的异常，继续说道，同时还伸出手指了指列表上的名字。
　　“榴莲面包。”
　　刚刚接入通讯频道的一刹直接愣住，她可没想到过对方会推荐这个，虽然吃上去确实很棒，恕自己忍受不了榴莲的味道，所以她对于榴莲面包一向是敬谢不敏。
　　“吃完后可以慢慢回味。”
　　“是这样啊。”
　　狂三仍旧没有看向列表，有一话没一话的回答着。
　　似乎终于发现了狂三的心不在焉，士道疑惑的转过头。
　　“嗯？你有在认真听······”
　　然而让他没想到的是，刚一转头就看到了少女距离过近的脸庞，甚至他隐约间还能嗅到来自对方身上的玫瑰芳香。
　　“啊！”
　　被狂三刻意前倾身体拉近距离吓到，士道倒退一步拉开距离，见此，狂三直起身子。
　　“啊啦啊啦。”
　　“你干什么？”
　　看到士道警戒的神色，狂三手指点在嘴唇上，微笑回答。
　　“真是不好意思，我看士道同学的侧颜看得有些入神了。”
　　“诶，入神？”
　　少女本就抚媚的脸颊搭配上她挑逗的话语瞬间暴击士道纯情的心灵，一时间他的心跳飞速加快。
　　不过Fraxinus（佛拉克西纳斯）在检测精灵情绪值的同时自然也会查看士道的情况，琴里见状接入通讯提醒。
　　“你被攻略了怎么行？”
　　“额，抱歉···”
　　士道小声回答。
　　空中舰上，令音看着屏幕中完全掌握了节奏的狂三，推推眼镜。
　　“这是个与以往完全不同类型的精灵呢。”
　　琴里双手抱胸，眼睛一直盯着屏幕。
　　“机会难得，我倒是想多探听点情报。”
　　画面中，士道和狂三开始前往食堂，正当这个时候，画面突然一暗，蹦出来了三个选项。
　　空中舰的AI似乎也认同琴里的想法，自主提出选项。
　　1.你早上说的精灵到底是什么意思？
　　2.狂三之前是在哪所学校？
　　3.狂三你现在穿的是什么样的内裤呢？
　　“正好出现选择了。”
　　“选三吧。”
　　站在身旁的副司令神无月如此说道。
　　琴里头都没回，叼着加倍佳询问道。
　　“理由是？”
　　“穿在黑色裤袜里面的内裤乃是人类的至宝。”
　　他手指抵住下巴，一本正经地回答。
　　琴里没有任何回答，只是打了个响指，接着，两名身材威武的哲♂学壮汉一人一边架住他的胳膊，要把职务名副司令、别名变态的神无月送出去。
　　“司令，发发慈悲吧，发发慈悲吧！司令！！”
　　惨绝人寰的声音哪怕大门关闭都能够听见，并且逐渐越来越远。
　　琴里把胳膊压在控制台上，无奈地看着三个选项。
　　“狂三你现在穿的是什么样的内裤···这选择是怎么回事啊。”
　　重复了一遍上面的非常规选项，琴里有些头疼，她都开始思考要不要把Fraxinus（佛拉克西纳斯）送去维修一下，不然为什么每次看似不正常的选择在第三个的衬托下显得那么合乎常理？
　　然而，下一刻，琴里就听到了来自话筒另一边的声音，那是士道的声音。
　　“我说···狂三你现在···穿的是什么样的内裤？”
　　尽管羞耻到爆炸，但士道还是忍住，认真地向面前的可人发出疑问。
　　“诶？？？”
　　琴里一瞬间懵了，紧接着她脸色铁青地看向自己压在控制台上的手臂。
　　嗯，通讯按钮不偏不倚就在下面。
　　在另一艘空中舰上旁观的一刹直接巴掌糊脸，在女生面前说出来这种可以说是性|骚扰的话，好感度清零都是轻的！
　　“你是说，内裤？”
　　狂三慢悠悠地重复了一遍刚才士道的话语。
　　明白出问题了，琴里一把夺过话筒打算进行补救。
　　“笨蛋，刚才那不是指令！我其实是想问问关于精灵的事情，真实的，总之你先糊弄过去吧。”
　　士道愣在原地，内心有千万只羊驼在奔腾。
　　“哈？事到如今才说···”
　　“你想看吗？”
　　来自身旁佳人的话语让士道把注意力拉了回来，可接下来，士道号就被狂三号给暴击击沉了。
　　“可以哦，士道同学的话。”
　　狂三微笑着，缓缓说出了震惊众人的言语。




第8章 8 修罗场（也许）
　　“一那，我貌似没睡醒，给我来两下，让我清醒一下。”
　　一刹看着大屏幕，难以置信地说道，一那也是顺从的捏捏她的脸颊。
　　“看样子，我刚才好像确实是听到了，她说可以看？”
　　“是的。”
　　正在二人交流的时候，狂三走到旁边的楼梯上，在和士道有了一定高低差后，她转回来，看向士道。
　　在一刹已经开始怀疑世界是否正常的眼神中，她的手捏住裙子的边角，缓缓上提。
　　士道不知是因为惊吓还是惊喜而愣在原地，目光的落点自然是正在逐渐上升的裙子下。
　　与此同时，Fraxinus（佛拉克西纳斯）内的所有人也正目瞪口呆地观看这一幕。
　　注意到脸庞正在逐渐变红的士道，狂三的红宝石眼睛眯起，如同诱人深入的狐狸精那样。
　　她的手一点点向上，被黑丝裤袜包裹的紧致大腿已经显露无疑，完全暴露在视野中。
　　由于高低差，士道的视野里甚至都开始出现底部的一丝角落，那少女的**。
　　“不，不用了！真是的···”
　　立刻伸出手挡住自己的视线，士道转过身去，大口深呼吸，试图让自己飞速的心跳降低。
　　位于楼道角落里的一处柜子则是晃动了一下。
　　“嗯哼，你还真是怕羞呢。”
　　狂三放下裙子，轻笑道。
　　士道没有回答，还在不断呼吸调整，为了不让自己满脑子都是黄色废料，他提出问题来转移注意力。
　　“话说，你早上说的精灵，是说什么啊？”
　　“呵呵呵，你就别装傻了，士道同学知道的很清楚吧？关于精灵。”
　　少女直接揭穿了士道蹩脚的谎言。
　　Fraxinus（佛拉克西纳斯）上，琴里点开刚才地面〈Ratatoskr〉拉塔托斯克工作人员送来的资料，一进去就看到上面写的最关键的一句。
　　“早在上个月就发现了Nightmare（梦魇）的灵力波动，后续多次发现基地内大量纸质资料丢失，推测为Nightmare（梦魇）所为。”
　　她轻声念出这句话，然后关掉。
　　“看来上面写的推测两个字，可以去掉了呢。”
　　口中加倍佳带来的甜味并没能让她紧皱的眉头舒展，对琴里来讲，现在的他们落入下风了。
　　画面回到学校，士道转过头惊讶地看着狂三。
　　“为什么你会知道我的事情？”
　　“那就是秘密了。”
　　狂三卖了个关子。
　　“现在能告诉你的事情只有一件。”
　　她停顿一下，笑着说出了后续的话语。
　　“自从我知道了关于士道同学的事之后就一直想着你，所以能像现在这样在一起，我感到非——常幸福。”
　　着重强调了“非常”两个字，狂三走下楼梯，来到士道的面前，拉起他的手，红色的眼睛饱含柔情地看着他，宛如少女看待梦中情人那般蕴含春波。
　　“呐，士道同学。”
　　她握紧了士道的手，用无比温柔的语气说道。
　　“我对士道同学有一个请求，你能听我说吗？”
　　狂三的攻势一波高过一波，士道看着这张绝美的脸庞，怔在那里，口中机械式地回答。
　　“嗯。”
　　樱粉色的唇瓣抿在一起，向旁人诉说它的主人心情愉悦。
　　“哇啊啊啊！！！”
　　一声巨响配合惊呼声惊醒了画面开始有点不对劲的二人，士道看向被撞开的柜子。
　　“十香？折纸？”
　　没错，撞开了柜子的正是在学校里万年冤家的十香和折纸，士道看看空间狭小的柜子。
　　抱歉，他实在想象不到平日里总是闹矛盾的二人是怎么做到在那里面和平共处的。
　　此刻折纸和十香由于撞开柜子的大门都趴在地上，不过因为十香站在柜子的里面，所以她现在是趴在折纸身上的。
　　“啊啦啊啦，两位在这做什么呢？”
　　狂三饶有兴致地看向她们，十香一听，立刻爬起来。
　　“这···这是我要说的！”
　　“在学校里应该没有必要握着手，请马上放开。”
　　折纸也站起来，冷冷地说道，同时还指了指士道和狂三紧紧握住的手。
　　士道转过头，看向狂三，不料恰好此刻狂三也在看他。
　　少女微微一笑。
　　“其实我患有严重的贫血，而温柔的士道同学助我一臂之力。”
　　“那还真是一臂之力啊。”
　　士道看向走廊的另一边，一刹靠在墙壁上，对他挥了挥手。
　　突然，折纸跪倒在地上，面色苍白，呼吸急促，一副身体严重不适的样子。
　　“贫血。”
　　简短意赅，直接说明了自己的身体原因。
　　“行吧，正好我也闲的没事，两位有贫血的同学，跟我走吧，正好老师扶你们。”
　　“诶？”
　　在士道还没反应过来的时候，一刹已经来到他身边，强硬地拉起折纸和狂三走向医疗室方向。
　　“什么嘛，两个弱弱的家伙。士道，我···我也······”
　　没等十香说完，一刹的声音就飘过来了。
　　“夜刀神同学，如果你也有贫血，医疗室随时欢迎你。不过友情提醒，五河同学还得上课，不能陪你哦。”
　　话语噎在喉中，没有吐出，而是被她咽了回去。
　　对于十香来讲，最重要的永远是士道，为了和两个已经离开的人抢而被抓去医疗室见不到士道，不论怎么算都是血亏！
　　“对了，关于参观的事，我觉得可以等下节课结束后，马上就快放学了，不急于一时。”
　　一刹背对着士道摇摇手，同时抓着两个“贫血”的病弱少女进入了医务室。
　　把两个人丢到床上，一刹在附近翻了一下，果不其然找到了注射液。
　　“那个，我其实没有贫血的。”
　　看到在对方手中的针管，狂三咽了口口水，姗姗道。
　　“唉，现在的孩子啊，总是喜欢撒谎，你看看，为了学习，都开始撒谎自己没病了。”
　　一刹装作一副悲天悯人的样子，摇摇头，手中的动作却是一点不慢，用于注射的药剂都被她调配好了。
　　折纸什么都没说，翻身从床上蹦下来，拿出自己破学校百米纪录的速度立刻逃离了医务室，只留下狂三和一刹两人在里面。
　　对折纸来讲，她的目标也只有士道，至于和敌人同归于尽便宜了十香的事情，不好意思，一旦遇上她跑的比谁都快。
　　没人可以和她抢士道！
　　一刹看看医务室的门口，最后视线中心回到了狂三身上。
　　“你还有贫血吗？”
　　“没有。”
　　“那就走吧。”
　　狂三也立刻离开了医务室。
　　一刹有点好笑的把液体重新放出来，不过她是直接放到了杯子里。
　　她从一开始就只抽了葡萄糖注射液，压根没想过要真的给她们来上一针。
　　不过呢······
　　想起了刚才狂三的样子，一刹有点想笑。
　　她端起杯子，把注射液喝了下去，至于拆包的器材，自然是只能扔了。
　　不过她会和医务室的老师说的，虽然她现在睡得很死。
　　“最恶精灵也会害怕医生的针头吗？”




第9章 9 小巷里的剧场
　　时间来到黄昏时刻，学生们的社团活动早已结束，现在已经纷纷离开。
　　在门口，狂三和士道、十香在一起，她提着自己的包，向士道鞠躬道谢。
　　“带我参观了这么多地方，真是太感谢你了，士道同学。”
　　言毕，她向前小跳一下，来到士道的面前，前倾身子，靠近他的耳朵低声说道。
　　“我其实是希望二人世界的。”
　　士道对此只能是尬笑回应，单独和狂三一起在放学后参观校园这种事，十香不愿意，他也放心不下十香。
　　“那我这就告辞了。”
　　说完，少女就转身小跑着离开了。
　　望着和平常人没有什么区别的背影，士道终于松了口气，暗暗想到。
　　‘或许十香她们能够同行是救我一命啊，我一个人的话还不知道会怎么样呢。’
　　突然，士道想起来了什么，回头望去，但是他没能找到预想中的身影。
　　“十香，折纸呢？”
　　“诶，我不是太清楚，不过走到一半就不见了。”
　　这时，一刹从校内缓缓走出，对他们说道。
　　“中途折纸接了个电话就离开了，这你都没能发现，反应是得有多迟钝啊？”
　　“中途就离开了？抱歉，我还真没注意到。”
　　士道挠挠头，见此，一刹也不好在说什么，反正这件事和她无关。
　　“我回去了，你们也走吧。”
　　“诶，一刹，你家不是和我们一个方向的吗？”
　　士道喊住转身打算离开的一刹，指指他们的身后。
　　一刹回过头，把手机掏出来，打开一个页面给他看。
　　“嗯···商品促销，全场折扣···懂了。”
　　作为五河家的主厨和经济管理人，他自然是明白赶商场折扣的重要性，如有必要，就算打折的商店是在城市的另一端，他也会去参加的。
　　不过眼下是没什么必要，自家的经济还比较充裕，一刹要去的商店有点远了。
　　“祝你好运。”
　　一刹摆摆手臂，向着之前狂三离开的方向走去。
　　“十香，我们去买你想吃的晚饭吧。”
　　“嗯！”
　　一听到要去买晚饭，十香整个人精神了许多，蹦蹦跳跳地走在士道前面。
　　——————视角转移——————
　　“哼哼~哼~啊，啊~~”
　　少女在路边上一边哼唱着不知名的歌谣，一边开心的跑着。
　　不过中途到了一半，她的声音就朝着喘息声去了，对，就是你们想的那个。
　　突然，似乎是自己也发现了不妥，她立刻停下已经偏离了原调的哼唱，掩住嘴轻笑。
　　“啊啦，这可不行呢，还得再忍一下，惊喜要留到最后···”
　　走过的路边上有罐西瓜果汁，貌似是被谁丢到那里的。
　　一个男人从旁边的小巷中倒退出来，狂三也没有注意到对方，二人就这么撞在一起了。
　　“哈？”
　　狂三立刻稳住身子，看向男人，不过在那之前，她嗅到了什么很不好的味道。
　　“哎呀呀，真是对不住。”
　　嘴上这么说着，心中却升起一股厌恶，因为小巷里，两个衣着不整地男人也慢慢走了出来。
　　他们的出现让狂三嗅到的那股味道更加浓郁了。
　　“喂喂，小姑娘留步啊，撞了人怎么能就这样结束呢？”
　　其中一个人扭扭脖子，对着她说道，同时手也按在了肩膀上。
　　“喂，长得还真可爱呢。”
　　最开始不小心撞到的人注意到被头发遮住一半后仍旧绝美的容颜，眼神都直了。
　　听到这句话，另外两个人立刻打量了一下她，发现确实和同伴所说的一样，面前的少女是不可多得的尤物。
　　“叫什么名字？我们好好相处一下吧。”
　　最后那个一直没开口的人咧开嘴笑道。
　　“啊嘞嘞？”
　　狂三发出疑惑的声音，手指按在诱人的樱粉唇瓣上。
　　“小哥们，难道是想上我？”
　　“上什么的，好露骨的，不是吗？”
　　中间的男人笑了笑，目光在狂三凹凸有致的身体上来回打量。
　　“可是我想，应该有人陪你们了吧？”
　　“切，尸体玩起来谁会有**？比不上小姑娘你啊，这么上道，还明事理。”
　　其中一个衣衫不整的不屑的看向小巷里，似乎那里有谁。
　　“你喜欢这样的吗？”
　　最开始被撞到的男人询问道。
　　狂三看向他，点了点头。
　　“嘛，算是差不多吧。这里的话会被人看到的，请跟我来。”
　　说完，她带头走进了小巷里。
　　和预想中的一样，进入到小巷里就能闻到愈发浓郁的味道，再往前走，她看到了一道身影。
　　“一刹小姐？”
　　是的，她在小巷里看到了一刹。
　　一刹没看她，只是帮刚才扶起来衣不蔽体的女孩披上自己的风衣，同时轻轻抱住对方。
　　“没事了，没事了，我会帮你的。”
　　她对怀里眼睛失去了光芒的女孩如此说道。
　　“喂喂，这又来了一个啊，还是想当英雄的啊。”
　　“我也不介意再多一个玩物，那个跟个尸体似的，早就玩腻了。”
　　男人嗤笑一声，旋即冲上前去，手则是从自己的衣衫下掏出了一根钢管，对准一刹的后脑勺就是一下。
　　“咚！”
　　钢管被对方死死握住，几乎是一瞬间就停下了，男人难以置信地瞪大眼睛，看着面前的少女。
　　“八极天······”
　　一刹口中低语，同时松开钢管，一拳砸在对方的胸膛上。
　　“劲阳。”
　　“咔擦。”
　　清脆的声音响彻在整个小巷里，女孩、另一个衣衫不整的男人，狂三，以及拉住狂三准备逃走的男人都愣住了。
　　“噗，咳咳！”
　　冲上来的那个人捂住自己被拳头打中的位置，不住的咳血。
　　可是从喉部涌上来的血液怎么也止不住，无论如何都做不到。
　　“打断肋骨，结果**肺部，看样子还是下手重了。”
　　一刹看看自己的拳头，喃喃自语。
　　接着，她看向了另一个衣衫不整的男人，刚走出去一步，她就被女孩拉住了。
　　“不···要···”
　　回过头，女孩的眼睛虽仍是一潭死水，可其底部，还是有什么东西在闪烁。
　　“怪，怪物！”
　　知道自己被盯上了，男人转头夺路狂奔，就连自己受伤倒地的同伴都顾不上。
　　至于狂三和另一个男人，前者没什么怕的，后者则是想抓着狂三跑。
　　“喂，你，过来。”
　　一刹指指拉着狂三的男人，示意他来自己身边。
　　男人唯唯诺诺地来到她旁边，一刹反手给了他一记耳光。
　　“知道为什么吗？”
　　“不···不知······”
　　“嗯哼？”
　　听到一刹刻意转音的哼声，他改口道。
　　“抱歉，我···我想阻止他们的，可是，我···我做不到。”




第10章 10 兄妹相遇
　　“做不到？是做不到，还是不敢？”
　　男人沉默了，一刹也没多说什么，再度看了一眼跪倒在地的男人，便转过身横抱起女孩，往小巷的外面走去。
　　不过值得注意的是，现在一刹的右眼是被血色染红了的，同时金色的花朵也处于盛放状态。
　　当然，她已经让女娲拨打急救电话了，被劲阳打中，哪怕没有用上气息和灵力也绝不好受，只是死不了而已，还是暂时的。
　　“还有你，时崎狂三同学，建议抓紧离开这里。混混太多，久留不是好事。”
　　狂三不为所动，一刹也没再继续管她，只是带着女孩就离开了小巷。
　　片刻后，狂三看向怔在原地不知在想什么的男人，叹口气，拍拍他的肩膀让对方回神。
　　“你不离开吗？”
　　“我···”
　　他支支吾吾了半天，最后也选择了离开，狂三站在小巷里，安静地看着脚旁好不容易才不会继续咳血的男人。
　　“有什么想法吗？”
　　“哈~哈~”
　　他面色苍白，呼吸得十分艰难，别说回答她的问题，恐怕现在是否能够观察到四周都得画个问号。
　　见此，狂三摇摇头，手指抹过唇角。
　　“那，我就享用了。”
　　恰好此时外面一辆卡车经过，把之前掉落在地上的果汁罐压爆，溅出的汁液在夕阳的映照下格外显眼。
　　画面回来，狂三站在空无一人的小巷中，若有所思。
　　一刹把刚才那个男人打成重伤就离开了，从她的行为来看，明显只是想给男人一个教训，而作为知道自己底细的人，他们惹到了她，狂三是很可能直接当面报复的，那为什么又丢下不管？
　　是来不及，还是说······她有什么事情要做？
　　冥冥中，她感觉到哪里不对，可她说不出来。
　　“我漏掉了什么吗？”
　　回忆一遍和一刹的遭遇，并没有找到什么可疑之处，不过就在这时，小巷的出口闪过一道绿色光芒，狂三定睛看去。
　　“晚来了一步啊。”
　　少女上前一步，眉毛在嗅到那股味道的时候不着痕迹的皱了一下。
　　“啊啦啊啦，你是···”
　　“看来你又美美地吃了一顿啊。”
　　蓝发少女，崇宫真那站在那里，背对夕阳，对着最邪恶的精灵开口说道。
　　“Nightmare（梦魇）。”
　　“能别用这个名字称呼我吗，明明你们应该知道我的名字了，对吗？鸢一折纸小姐。”
　　抬头看去，只见身穿CR-UNIT的折纸飞行在空中，握紧手中的武器对准了她。
　　观察一下四周，房区里听不到任何声音，空中也都是全副武装的魔术师。
　　毫无疑问，她被包围了。
　　“啊啦，作为要拯救世界的人，你们居然放任刚才那个男人死掉，该说是无情呢，还是说···”
　　一抹蓝光闪过，真那收起从云，蓝白色的刀刃也渐渐消散。
　　她转过身来，伸手接住了狂三高高飞起的头颅。
　　旁边，尸体似乎终于反应过来，大量的血液喷洒而出，瞬间染红了整个小巷。
　　折纸目睹了真那杀掉精灵，杀掉Nightmare（梦魇）的全过程。
　　装甲的瞬间着装，同步的身体前倾和随意领域加速配合推进器的驱动，哪怕是她都没能看清楚那一瞬间真那的动作。
　　接着，精灵的头就和身体分家了。
　　迅捷、高效，这是真那刚才那一套动作给折纸的唯一感觉。
　　而且，她隐隐约约感觉到，真那的动作十分熟练，卡住的时机过于完美。
　　不论是着装瞬间启动随意领域和推进器，还是在高速移动过程中给从云充能释放利刃，全部都是卡在她身体前倾和抬手的同时。
　　“你们，把这附近收拾一下，至于刚才死掉的人，伪造一下死亡证明。”
　　燎子迅速安排后续工作，众人纷纷开始执行。
　　唯独折纸看着已经死的不能再死的狂三尸体，什么都没有说。
　　“在想什么？”
　　真那来到她的身边，询问道。
　　作为全AST里唯一一个可以和自己过过招的人，真那很关注折纸，尽管她认为折纸并不应该呆在AST。
　　“有点轻松，和过往的精灵感觉完全不同。她···没有反抗，或者说，来不及反抗？”
　　“我也不知道答案，不过，明天你大概就会知道我为什么会来到这里了。”
　　折纸疑惑地看向真那，对方只是摇摇头，什么都没有说。
　　——————时间、视角跳转——————
　　公交车停下，士道提着买好的菜下车，十香自然也是一起。
　　“士道，今天是吃煎肉饼吗？”
　　听到十香的问句，琴里立刻接入通讯，对她来讲，难得可以自定晚餐的机会绝不容许放过！
　　“我也投这个一票！”
　　“啊，怎么办好呢？”
　　士道笑笑，故意卖个关子。
　　作为家里掌勺的大厨，他要是不同意基本可以宣判再见，当然，前提是只有琴里。
　　十香也在的话，他自然是会尽量满足对方，对厨师来讲，有一位可以吃掉所有饭菜同时夸赞自己的人在，也是一种幸福。
　　不过，这一切的前提是家里的材料足够。
　　考虑到现在是月中，经济上不怎么紧张，煎肉饼也不难做。
　　晚餐看样子是提前定下来了。
　　忽然，他的脚步渐渐停下。
　　士道疑惑地看着站在前面的女孩，对方也站在原地看着他们。
　　不过士道能够明显感觉到，女孩看的人主要是自己。
　　“鸢一···不是，和大姐姐告诉我的一样。”
　　女孩自言自语道。
　　士道有点摸不着头脑，转而询问十香。
　　“熟人吗？”
　　“不···”
　　十香摇摇头。
　　她和士道是同班同学，平时在学校里也缠着士道，基本不会出现士道所不认识的熟人。
　　女孩快步跑到士道的面前，仔仔细细地观察了他半天后，口中蹦出一个词汇。
　　“兄···”
　　“兄？”
　　士道、十香以及空中舰上的琴里都不解地重复了一遍。
　　“兄长大人！”
　　女孩高兴大喊的同时张开双手紧紧地抱住了士道，娇俏的身躯更是直接挂在他身上！
　　“啊！？”
　　比起旁边十香小小的惊呼，来自耳机中的巨响让士道甚至无心去管陌生女孩叫自己“兄长大人”这件事。




第11章 11 妹妹真那
　　夕阳西下，蓝发少女站在士道的家门口，兴奋的看着路边常见的房子。
　　“喔，这里就是兄长大人现在的家吗？”
　　士道点点头，掏出钥匙打开了大门。
　　少女进入房子里后就一直在观察四周，看起来似乎十分高兴。
　　突然，她看到了站在客厅中央打算迎接自己哥哥回来的琴里，二话不说，立刻冲上去打招呼。
　　“初次见面，你是这个家里的人吗？我家的兄长大人有劳你的照顾了。”
　　被对方握住双手不断上下摇晃，琴里有点不知所措。
　　面前的少女对于第一次见面的人过于热情，她有些不太适应。
　　十香和四糸乃坐在旁边的沙发上，不断打量着自称是士道妹妹的少女——崇宫真那。
　　“可是，真是吃惊啊，没想到士道居然还有另一个妹妹。”
　　“不是私生子，却是私生女，真有一套啊。”
　　兔子玩偶，或者说四糸奈说出了自己的想法。
　　“话不要说的这么难听。”
　　士道打断了四糸奈想要继续下去的想法，突然，他想起来了什么，转而看向很长时间没见的四糸乃和四糸奈。
　　“话说，为什么连四糸乃你们也在啊？”
　　众人纷纷看向坐在沙发上的娇小女孩，在他们的视线下，女孩的脸害羞地红了。
　　“这个···那个···对不起。”
　　她支支吾吾了半天，最后选择道歉。
　　“啊，不，你不用道歉的。”
　　士道愣了一下，有点无奈地说道。
　　自从上次的事情过后，四糸乃不再像过去那个样子一直是四糸奈负责和别人交谈，现在的她会主动和别人交流，尽管主要负责说话的还是四糸奈，谁让它本身就是这种欢快的性格呢。
　　不过说起那个事件，士道还是忘不了最后一刹带着自己和四糸乃前往的地方——万源之初。
　　“士道，在想什么，坐下来。”
　　琴里的声音唤回士道的思绪，他看看旁边端庄坐好的琴里以及桌子对面的真那，坐在了留给自己的位置上。
　　“确实很像啊，不是吗？四糸乃。”
　　面对四糸奈的问题，四糸乃仔细观察了二人的样子，最后点点头表示同意。
　　两个人实在过于相像，暂且不论相同的发色和眼瞳，光是他们的面貌，二人都是属于偏向于中性的容颜。
　　不同的是士道略微偏向于男性的硬朗，而真那偏向于女性的柔和，可这点差距微乎其微。
　　如果让士道的头发留长一些，或者说剪短真那的头发，再整理一下发型，可能真的没人能够认得出来他们是谁。
　　“当然，我可是妹妹。”
　　听到四糸奈的疑问，真那回过头，用高昂且富有活力的声音回答。
　　“那还真是奇怪呢，我也是士道的妹妹。”
　　琴里突然发话，插入其中，真那惊讶地看向她，疑惑地看了她半天，期间还不时看看旁边的士道，最后得出了一个自己不太敢相信的结论。
　　“难道说是大姐吗？”
　　“怎么可能啊！”
　　瞬间辈分老了一辈，无法接受的琴里大声反驳，考虑到真那并不明白详情，她解释了一下原因。
　　“士道从很久之前就在五河家当养子了，我是义妹啦。”
　　“原来如此，是这种关系啊。”
　　真那露出了恍然大悟的样子，此时，士道也按耐不住心中许许多多的问题，向她说道。
　　“那个···真那，能问你个问题吗？”
　　“是！什么问题，兄长大人。”
　　一听到是士道的问题，真那整个人似乎都高兴了起来，就连声音也不自觉变大一些。
　　琴里看到真那的样子，心中闪过一丝不爽，想发泄却又无处，于是她只能选择端起来杯子喝口果汁平复情绪。
　　“那个，抱歉。我不记得你。”
　　士道犹豫了一下，还是选择如实说出，他也不想装作一副知道真那的哥哥样貌去对待对方，在完全不记得的情况下这么做，只会让两边都不舒服。
　　“这也没什么奇怪的，其实我也没有以前的记忆。”
　　真那微笑着回答道。
　　“哈！？”*2
　　二人都被真那说的给惊讶到了，不过琴里毕竟是Fraxinus（佛拉克西纳斯）的司令官，很快就调整好心态，问出自己疑惑的地方。
　　“你说的以前，到底是指多久？”
　　“最近两、三年的事情还记得，在那之前的就···”
　　真那说着说着不好意思地摸摸头。
　　“那···关于母亲的事也···”
　　“啊哈哈，真是不好意思。”
　　士道原本心中升起的火焰再度被熄灭了，他还是忘不了把自己抛弃的母亲，明明记忆中她是那么的喜欢自己，可为什么，最后她还是扔掉了自己？
　　琴里看了他一眼，从脸上失望的表情立刻判断出他在想什么，出于转移注意力的想法，她继续问道。
　　“你是怎么知道士道是自己的哥哥的？”
　　真那沉默一会，手伸进衣服的内兜，从里面掏出一个十分老旧的吊坠。
　　打开后，里面是一张黑白照片。
　　上面两个长相相近的孩子对着相机无忧无虑地笑着，尽管他们都还很稚嫩，和现在看起来完全是两个人，左边留着短发的男孩和琴里记忆中小时候的士道一模一样，右边扎马尾的大概就是小时候的真那。
　　“这个···是我吗？”
　　“只是长得有点像罢了吧。”
　　琴里发表自己的看法，她可是曾经听说过的，世界上有三个和自己长得几乎一样的人，那出现一个和自己小时候长得像的孩子不是很正常吗？尽管没有任何依据。
　　“不，兄长大人就是兄长大人。”
　　真那微笑，坚定地说道。
　　她合上吊坠，将其放在自己的胸口，仿佛那是自己最为珍贵的事物。
　　“虽然记忆很模糊，但我却记得兄长不知道到哪里去了。”
　　她看向士道，眼中是慢慢的关切之色。
　　“尽管一直以来很寂寞，但更多的却是对兄长大人的担心，所以···”
　　少女起身，来到士道的身旁，一把抱住长久以来心心念念的兄长，同时柔声说出后面的话语。
　　“能够见到健康的兄长大人，我···”
　　“真那···”
　　软玉在怀，士道不知所措。
　　明明是凭空跑出来的妹妹，明明没有任何记忆，明明没有任何感情，可他却冥冥中觉得，自己不该推开真那。




第12章 12 医院的少女和一刹
　　“离远一点啊！”
　　伴随椅子倒在地上的声音，琴里一脚精准的踹在士道的腰间，直接把他从真那的怀抱中踹了出去。
　　这一脚属实吓到了其他人，十香和四糸乃面面相觑，真那则是看向琴里，有点生气地质问。
　　“你在干什么？”
　　“为什么要踢我？”
　　旁边无辜躺枪的士道发出悲鸣。
　　“士道是我家的人，现在想把她带走，我不会同意的！”
　　琴里盯着真那，坚定无比地说道。
　　真那听了这一番话才明白了琴里一直看起来对自己没好感的原因了，不过关于这点，琴里倒是白担心了。
　　“我没打算这样做。”
　　“诶？”
　　“只要兄长大人能幸福地生活，真那就很满足了，更别说还有一个这样可爱的妹妹。”
　　来自真那再直白不过的夸奖，琴里不好意思地挠挠脸颊。
　　“什···什么啊，看来你还挺明白的嘛。”
　　真那微笑着，接着说了下去。
　　“嘛，当然，虽然还是比不上亲妹的。”
　　“咔吧。”
　　微妙的声音过后，琴里感觉自己的大脑里的某根弦终于断掉了。
　　“诶，是这样吗？”
　　“这当然，没有什么比血缘关系更亲的了。”
　　琴里的声调微妙的高了一些。
　　“但是，俗话不是说远亲不如近邻嘛？”
　　真那收敛起脸上的笑意，看向琴里，片刻后才露出假的不能再假的笑容。
　　“不不不，义妹终究是外人，从这点上来说亲妹却有着血缘关系。”
　　边说她边回到自己的位置上，拿起之前用于招待自己的果汁喝了一口。
　　“你干嘛故意强调啊？血缘血缘，你就没其他说的了吗？”
　　十香懵懂地看着似乎有些生气的琴里，作为从未接触过人类社会的精灵，她单纯至极的脑回路根本无法思考琴里和真那争吵的点。
　　无可奈何之下，她只能选择询问旁边看上去比自己懂很多的四糸乃。
　　“亲妹、义妹，四糸乃，她们到底在说什么啊？”
　　不过四糸乃也不是很懂的样子，所以她选择了问手上的四糸奈。
　　“是指‘米’吗？”（日语发音中‘妹’和‘米’发音相同）
　　“bingo！”
　　谁知兔子玩偶上下晃动了一下，然后双手捂住嘴悄咪|咪地说道。
　　“顺带提一下，听说如果做成饭的话，就会有禁断的果实般的味道哦？”
　　一听到关于食物，十香瞬间两眼放光。
　　“喔，那我一定要尝一尝！士道，做给我尝尝吧！”
　　“你想让我犯罪吗？”
　　面对十香的请求，士道毫不犹豫地拒绝掉了，不如说，他如果不拒绝问题才大呢。
　　“哦呀，你们这里还挺热闹的啊。”
　　士道看向走廊，一那刚放好自己身上的外套走进客厅。
　　“你怎么来了？”
　　注意到一那的到来，和真那正在争吵地琴里立刻停止义妹和亲妹两者谁更亲的话题讨论，转而询问她。
　　“路过，顺带借下厨房。”
　　“借厨房，你们的家出问题了吗？”
　　一那摇摇头，扶额叹息。
　　“姐姐现在在医院看护，从家过去路太长了，只能出此下策。”
　　“看护，孩子们又出事了？”
　　突然，士道想起了什么不好的回忆，立刻问道。
　　一那摆摆手，表示事情不是他想的那样，尽管某种意义上来说，差不多吧。
　　只是出事的不是孩子们罢了。
　　——————视角转移——————
　　“那个，请问你是她什么人？”
　　医生来到一刹面前，拿着手中的单子，询问道。
　　“算是老师吧，她现在什么情况？”
　　“问题呢，不是很大。不过她···唉，长时间压力过大，睡眠不足，饮食不规律，同时，我们还检查到阴|部有大量擦伤，甚至······”
　　医生看着手中单子上的报告，不住的摇头。
　　“是不是有孩子了？”
　　一刹的问题让医生愣了一下，旋即点点头。
　　“啧，麻烦了啊。”
　　“目前她的身体状况处于休息不足的状态，建议最好留院检查几天，你是她的老师，你来决定吧。”
　　“嗯，住院吧，医疗费我会出的。”
　　接过医生递过来的单子，一刹迅速填上自己的名字、身份证号并扣上印章。
　　将单子还给医生，她走进病房，之前救下来的女孩面色依旧苍白，眼睛也还是一潭死水，没有一丝亮光。
　　不过一刹能感觉到，在小巷中对方阻止自己后，似乎就开始有一些情感了。
　　“要我帮你隐瞒吗？”
　　一刹来到窗边，看着如同死尸一般的少女轻声问道。
　　“不用了。”
　　出乎意料，她回答了自己的问题。
　　一刹看向她的眼睛，和之前一样，没有任何变化。
　　“我不好说什么，毕竟我只是交流课的老师。不过，我可以告诉你的是，他跑不了了。”
　　少女的身体在一刹提到他时不自觉地颤抖了一下。
　　“尽管对于那种人渣我一般习惯自己动手，不过既然你不让我解决，那就交给法律吧。证据不是很全，但至少五六年是免不了的。”
　　一刹从衣服内兜里掏出个U盘按在床头，少女的视线落在上面，眼中开始有所波动。
　　“有什么想吃的吗？我可以叫别人捎过来。”
　　“······”
　　半晌无果，一刹举起双手表示投降，掏出手机开始编辑短信，打算让一那弄点易消化的食物过来，是伤员专吃的那种。
　　“我是不是···有孩子了。”
　　少女的疑问让一刹拉回注意力，她抬头，发现少女正在看着自己。
　　“你听到了？”
　　“嗯。”
　　“好吧，答案是，是的。”
　　少女沉默了，一刹也没有继续说下去，她没有心情去干涉别人的选择。
　　在她看来，少女不论是选择生下这个孩子，早早当起母亲，还是说打掉，重新回归校园生活都无所谓，只是选择的不同罢了。
　　前者是不想一个幼小的生命死去，后者则是不想让自己的生活就此彻底更改。
　　虽然从现在开始，她就注定回不到过去安静平稳的生活了。
　　“你能帮我吗？”
　　“我说过的话从来没有撤回的时候。”
　　一刹在思考如何友善地告诉一那自己想吃点重口味的东西，同时又是伤员可以碰的食物，这种过分的要求不亚于想要五彩斑斓的黑。
　　“那，能暂时让我，住在老师家里吗？”
　　“可以啊···等等，你说什么？”
　　满不在意地答应下来，一刹忽然发觉到哪里不对劲，抬头看向少女，却发现她毫无亮光的眼中升起了一团火焰。
　　那是一刹再熟悉不过的东西，名为复仇的情绪。




第13章 13 尽量
　　“嘛，这倒是可以，只要你想的话。”
　　一刹撇开眼睛，逼迫自己不去看少女的眼睛，对于她来说，那种眼神见过太多次了，甚至到了不想再看到的地步。
　　少女犹豫了一会，最终下定决心，说出心中的问题。
　　“那，老师，你能教我当时你用的那种技巧吗？”
　　她点点头，回答道。
　　“可以，前提是你学的会。”
　　她沉默了，得到确切的答复后靠在床头上，继续原本的思绪。
　　一刹见此，再度低下头，不过和之前不一样，她没再继续编辑短信，刚才一那给自己回信了，说她正在五河家做饭，一会就会过来。
　　为什么是在五河家？
　　这个念头在脑子里蹦了出来，出于好奇，一刹打开手机上的地图，观察了一下后得到了答案。
　　单纯的是一那不想跑远而已，没有其他原因。
　　然后，手机有个电话打了进来，上面的联系人名显示是校长，不过不是国中的，而是来禅高中的校长。
　　她走出病房，特地拉远了距离，保证少女听不到后她才接通。
　　“岛崎老师，你现在在医院吗？”
　　“嗯。”
　　校长沉默了半天，最终他叹口气。
　　“岛崎老师，关于这件事，我只能说，我会尽力。”
　　“尽力？学生在学校里遭受暴力，被侵犯，现在更是连孩子都有了，你跟我说尽力？”
　　一刹往后瞧了一眼，确认没有任何人听得到自己的声音。
　　“岛崎老师，我明白你的想法。实际上我也想解决这个问题，毕竟一旦被媒体爆出去，对学校的损失只会更大。”
　　“行吧，我究竟只是国中的老师，会帮那个孩子只是因为她上过我的课。”
　　说到这里，校长高悬的心仍旧没有落地，他清楚，像一刹这种年少有为的老师一般都不会袖手旁观的，因为他们都认为自己应该是教育，而非上课。
　　果不其然，一刹接着说了下去。
　　“我会直接起诉他，顺带一提，虽然证据不是很足，但牢他是坐定了。如果你要帮助他，建议最好直接到我这里要走录像。”
　　校长深深地吸了口气，缓缓吐出。
　　“诶，岛崎老师，我只希望，你不会牵扯到学校。”
　　“尽量。”
　　“尽量···吗？我明白了。”
　　电话被挂断了，一刹关上手机，重新回到病房里，少女还是坐在床上，安静地看着窗外逐渐被夜幕笼罩的城市。
　　“对了，你父母那边打算怎么办，不用我隐瞒，自己可以吗？”
　　少女头也没回，用虚弱地声音回答道。
　　“不劳老师费心，我会自己解决的。”
　　“嗯。”
　　交流结束，少女闭上眼睛，躺在床上，似乎是打算小憩一会。
　　至于一刹则是搬个凳子坐在角落里，掏出手机，边玩边静静等待一那的到来。
　　——————视角转移——————
　　“ok，这样就大功告成了。”
　　一那包好热腾腾的便当盒，从厨房里走出来。
　　客厅中，十香还是和往常一样大快朵颐，看起来吃得非常开心。
　　四糸乃品尝完第一口后，双眼亮晶晶的比出大拇指表示自己的赞赏。
　　士道和琴里早就吃过一那的料理，反应也很正常。
　　最后的真那，她貌似很饿的样子，吃饭速度和十香完全是一个级别的。
　　“我走了，大家要吃得开心哦。”
　　“嗯，一路慢走。”
　　士道放下碗筷，打算送一那离开，不过一那拒绝了他的好意。
　　“还是和自己的妹妹多亲近一点吧。”
　　一那微笑，指指蓝发女孩。
　　“人家可是很忙的，能来找你都算是偷懒了。”
　　留下这句话，她提起便当盒，穿上之前放在玄关的外套还有鞋子，离开了五河家。
　　士道摸摸头，他不太明白一那刚才那番话的意思，不过···
　　他回到客厅里，看着正试图和十香抢最后一块鸡肉的真那，突然感觉自己有这么一个妹妹貌似也不错。
　　——————饭后——————
　　“啊，多谢招待，好久没有吃到如此美味的食物了。”
　　吃饱了的真那坐在自己的位置上，满意的说道。
　　“你能喜欢就好，一那她肯定会这样说的。”
　　士道笑笑，对于一个喜欢做饭的人来讲，自己做出的美味能够被其他人全部吃掉，无疑是他人对自己的认可。
　　“可惜，我没能尝到哥哥的手艺呢。”
　　真那扫视了一下被全部清空的桌子，有些遗憾。
　　她之前在等待一那做饭的时候可是听十香说过了，士道做的饭是天底下最好吃的，没有之一。
　　“下次一定。对了，真那，你住在哪里？回头我可以多做一点给你送过去。”
　　“诶？”
　　“要是有人在照顾你的话，我或许也有必要见一下。”
　　“那个···有点···”
　　原本说话直爽的真那突然支支吾吾了起来。
　　见此，琴里眼睛微眯，大致猜到她说不出口的原因，开口问道。
　　“是不能和别人说的地方？”
　　“这个···呃，算是特殊全寮制的工作单位吧。”
　　手指在胸前互相戳戳点点，暴露了她内心的纠结。
　　不过士道并不在意这一点，他更在意刚才真那说的话里面的一个重点。
　　“工作单位，你在工作吗？”
　　“不，不是这样···”
　　真那不是很坚定地反驳，甚至还移开自己的视线，看起来似乎有些为难的样子。
　　最后，她选择直接离开，在留下了一句“我以后再来”便快速离开了五河家。
　　“喂，等···”
　　没等他说完，大门就被真那合上，阻断了士道的视线。
　　摸不着头脑的他只能是挠挠头。
　　“怎么回事啊？”
　　琴里来到客厅中，透过窗户看向外面正在离开的真那身上，若有所思。
　　——————视角跳转——————
　　“咚咚咚。”
　　敲门声响起，一刹来到门口，握住把手直接拉开。
　　“咔哒。”
　　门被打开，一那提着便当盒小心翼翼地进入病房。
　　看到她宛如小偷似的做派，一刹哭笑不得，关上门让开身子，这时一那才发现少女正坐在病床上，根本不是她想象中那样正在休息。
　　她本意是不打扰还在休息的少女的，现在看来，根本就是她想多了。
　　“来吃吧，趁着还算热乎。”
　　来到病床边，一刹搭起病人专用的饭桌，把一那带来的便当盒放在上面。



第14章 14 前夕
　　“尝尝味道合不合适，如果不行，这里还有其他的。”
　　打开便当盒，里面是早已摆放整齐的各式菜品以及蒸出的米饭。
　　一眼望去，营养搭配均衡、色彩鲜艳的菜式让人不禁食指大动，就算是平日里吃惯了一那饭菜的一刹都挑不出什么毛病。
　　“嗯。”
　　少女点点头，接过一刹递来的筷子，挑起里面的章鱼香肠，放进嘴里细细品尝。
　　陌生却又熟悉的味道从舌尖上绽开，明明是很疏松平常的味道，可是这让她想起了往日里母亲每天给自己做的便当。
　　那个时候，母亲做的东西也是这样，普普通通，带着温暖和独有的关心。
　　“还和胃口吗？”
　　“嗯。”
　　鼻尖有点发酸，少女用手背擦擦眼睛，拭掉刚刚从眼眶里冒出的泪水。
　　“那就行，抓紧吃吧，时间有点晚了，明天我还得继续去学校工作呢。”
　　说时迟那时快，一刹话音刚刚落下，手机就响了。
　　她招招手，离开了病房。
　　掏出手机定睛看去，来电人是琴里。
　　“出事了？”
　　“差不多吧，我直接说结论，狂三死了。”
　　琴里语出惊人，一刹甚至有点怀疑自己的耳朵出问题了，不然她怎么会听到狂三死了这种听起来就匪夷所思的消息？
　　“你确定？”
　　“AST今天下午组织了一场行动，我这里还有她们行动时的录像，你要吗？”
　　“传过来。”
　　手机上很快接收到了一封邮件，切换界面，打开邮件，点开录像。
　　这是一份搭载在CR-UNIT上的摄像头记录下的影像。
　　一刹点开后戴上耳机，静静地看着。
　　影像长度不过十几秒，从前三秒所有人接到命令形成包围圈，到后面少女瞬杀Nightmare（梦魇）也不过用了五六秒，最后画面定格在精灵尸体的近距离特写。
　　这个影像的主人貌似是负责被叫去处理现场的，否则也不会刚好有特写。
　　“你感觉如何？”
　　“我得再看几遍。”
　　拨回进度条，调整音量，一刹重新看了影像好几遍，并且期间时不时暂停一下。
　　良久过后，她闭上眼睛，说出自己的结论。
　　“狂三没死。”
　　“我这里的答案也是一样的。”
　　一刹挑眉，有点好奇琴里她们是怎么知道的。
　　“你们怎么得到这个答案的？”
　　“猜的，作为精灵，如果这么容易就会死掉，那恐怕别名天灾的生物早就不存在于世界上了。”
　　一刹一时语塞，她早该想到的，自己能够得到答案是因为和狂三接触过，琴里她们不可能如此，那就只会是猜了。
　　“哈哈，作为帮助精灵的阻止，这样不负责任的答案可不是你的风格。”
　　“但这是伍德曼的风格。”
　　“好吧，我直接给你们答案。时崎狂三没死，至于画面中的这个，大概率是分身之类的能力，或者说，过一段时间就会活过来。”
　　琴里那边沉默了，过了一会她幽幽问道。
　　“一刹，你和她接触过了？”
　　“嗯。”
　　一刹没打算藏着掖着和狂三接触的事情，虽然从结果上来讲，两边只是达成了初步合作。
　　“你觉得，她的资料有几分可信？”
　　“只少不多。”
　　“是吗······”
　　那边再度陷入沉默，一刹不是不明白琴里的想法。
　　狂三没死固然是好事，可问题也出在这里。
　　她没死，那画面里被处理掉的尸体是什么？
　　这可不是幻觉之类的说法能够说明的，那是真真切切存在的。
　　目前一刹有两个猜想，第一个，这是狂三用能力搞出来的分身，尽管从当前她见过的精灵能力上来讲，还没有过如此诡异的类型，十香是纯粹地暴力，四糸乃是冻结。
　　而且虽然有一些阴影方面的能力，但狂三实际上偏向于时间方面，所以一刹也更倾向第二种猜想。
　　死的是狂三本人，但她的能力可以扭转死亡的事实，把自己的时间拉回到没有死亡的时间点，从而原地复活。
　　关于这方面的情况，一刹问过生命它们，生命给出的答案是：可以。
　　如果只是涉及小范围的时间，别的不说，就算是万源之初都能做到，不然为什么那里面的花草树木一直保持在成熟时期？
　　不过如果是更加复杂的能力，那一刹可就没话可说了，什么情报都没有，她可不想自己想象对方的能力。
　　“我明天会让全员待命，必须做好一旦和狂三谈崩就得救出士道的准备。”
　　“同意，明天我会继续交流学习，争取从那家伙手里保住士道。”
　　“嗯。”
　　琴里挂断电话，一刹吸口气，慢慢吐出。
　　她看向身后，果不其然，一那站在自己旁边。
　　“什么时候来的？”
　　摸摸她的脑袋，顺滑的头发在手心滑过，只留下一抹余香。
　　“刚来。”
　　“她呢？”
　　“吃的时候哭了一会，现在睡下了。”
　　一刹来到走廊的座椅上坐下，一那也一同坐下，她明白，姐姐绝对有什么事想和自己说。
　　“她···我想尽量帮她。”
　　“可以哦。”
　　一那丝毫没有迟疑，微笑着说道。
　　“你不会觉得我多管闲事吧？明明只是一个上过我一次课的学生。”
　　“欣心她们不也只是恰好看见才救的吗？说到底，姐姐你一时兴起帮助的人以及闹出的事早就多的数不过来了，不差现在这一个。”
　　一时间，一刹居然不知道该如何反驳一那，因为她回想了一下过往的经历，貌似没说错。
　　一时兴起帮助的人，闹出的事，太多了。
　　“那个孩子，一那，明天你在这里看着吧，我得去来禅高中。”
　　“Nightmare（梦魇）的原因吗？”
　　“太危险了，五河士道很可能会死在她手上。”
　　一刹握紧手，脑海里满是当时楼顶狂三面对自己问题时的沉默。
　　杀人的人，就应做好被杀的准备。
　　那杀戮的人呢？
　　是否应该做好被千刀万剐的准备？
　　“更何况，现在灵结晶的数量够了。”
　　一那呼吸一滞，她怎么会不明白一刹的意思。
　　“Princess（公主）、Hermit（隐者）、Nightmare（梦魇），以及······”
　　她抬头看向天花板，一那也一同抬头望去。
　　尽管能看到的只有天花板，但实际上，一那知道，她在看的是翱翔于天宫市上空的钢铁战舰——Fraxinus（佛拉克西纳斯）。
　　“Efreet（炎灵）。”
　　口中缓缓说出一个陌生至极的代号。




第15章 15 复活”的狂三
　　时间来到第二天，一刹从睡梦中苏醒，阳光透过窗户照耀在身上带来暖意。
　　“嘶，头有点疼啊。”
　　一刹揉揉脑袋，感觉身体不太舒服，主要是医院的床和自己的床不一样，睡不习惯。
　　身旁的一那还在睡觉，少女貌似很早就醒了，一直坐在床上看着窗外。
　　“要我给你请假吗？”
　　“拜托了。”
　　告别了一那和少女，她来到医院门口，音靠在自己的摩托车上正在吃早餐。
　　“你怎么在这里？”
　　“一那让我过来送个饭，诺，你的早饭。”
　　音从背包里掏出还热乎的豆浆包子，一刹见此，也没有推辞，接过来直接开吃。
　　不出五分钟，食物全部进到胃里的一刹满意的拍拍音的肩膀。
　　“你狼吞虎咽的习惯什么时候能改改啊，对身体不好的。”
　　音无奈地说道，过去一刹就是这样，似乎总有什么东西在催促她一样，明明可以慢下来好好享受。
　　吃饭和进食差距太大了。
　　“回头再说，你不是还要给一那送饭吗？去吧，三楼走廊尽头倒数第二个房间就是。”
　　一刹给音指明了路线，跨上摩托车，打火发动。
　　“你还真是不客气。”
　　看着从手里拿过自己摩托车钥匙的一刹，音觉得她是真没拿自己当外人。
　　“彼此彼此，回头给你看个好东西，你可以找一那，她知道在哪里。”
　　戴上头盔，没给音追问的机会，一刹离开了医院。
　　望着逐渐远去的身影，音笑了笑，转身走入医院，她还得给一那和少女送早餐呢，尽管都是去早餐摊买的。
　　不过霓虹的早餐摊居然也会有豆浆油条之类的天朝食物，该说是天宫市的旅游业太发达了，导致许多人喜欢上了这种异国食品吗？
　　音摇摇脑袋，放弃了思考。
　　以她的脑容量去思考这种问题，还不如去打一架。
　　——————视角转移——————
　　教学楼二年四班里，作为班主任的冈峰珠惠正在对着学生册点名。
　　“岛田同学。”
　　“到。”
　　“铃木同学。”
　　“到。”
　　“时崎同学。”
　　一阵沉默，没有得到想象中的回应，冈峰抬头看看班级，重复了一遍。
　　“时崎同学？”
　　仍旧没有回应，她看向教室的最后排，不出所料，那位端庄娴雅的时崎狂三同学没来。
　　“咦？”
　　就算再怎么迟钝，士道也意识到哪里不对劲了，他的视线越过十香落在她旁边的座位上。
　　空无一人。
　　“狂三那家伙，竟然在转学来的第二天就迟到。”
　　十香注意到异常，小声嘀咕。
　　“不会来的。”
　　“诶？”
　　士道扭头看向坐在自己左边的折纸，刚才她是不是说了什么？
　　“时崎狂三，不会再来学校了。”
　　她斩钉截铁的说道，话语中有着不容反驳的气势。
　　士道皱眉，他根本不清楚发生了什么，原本还想着今天能继续和狂三接触，达成攻略的。
　　但现在人没来不就都没用了吗？
　　“真是的，明明说了，缺席的时候一定要通知一声地说。”
　　冈峰有些无奈，转学第二天就旷课的学生，她教书这些年还真是第一次见。
　　“到。”
　　刚低下头打算给不听话的学生记上一过，伴随门划开，声音从教室后面传来。
　　“嗯？”
　　抬头看去，时崎狂三站在教室后门，脸上带着些许歉意。
　　“时崎同学，你迟到了哦。”
　　冈峰略微带上点严厉的语气对她说道，对此，狂三认错态度十分良好。
　　“真是对不起，因为上学的途中觉得有些不舒服···”
　　“啊，你不要紧吗？”
　　原本好不容易带上的严肃分分钟消失不见，冈峰立刻关心地询问她身体状况。
　　对她来说，没有什么比学生的身体健康更重要的了，哪怕成绩再差，关系到健康都可以往后放放。
　　“什么嘛，这不是好好地来了吗？”
　　士道松了口气，对刚才坚定认为狂三来不了的折纸说道。
　　转过头，他看向折纸，可下一刻，他愣住了。
　　折纸似乎非常震惊的样子，眼睛死死地盯着狂三，一动不动。
　　说实在的，能在平日里堪称冰山的折纸身上见证到名为震惊的样子都足够稀奇了。
　　就在这时，裤兜一阵震动吸引了他的注意力，掏出手机，上面是一封邮件。
　　“午休时来一趟物理准备室，有东西要给你看。”
　　——————时间跳转——————
　　物理准备室内，士道不出意料地看到了申请参观学校得到通过的妹妹，以及作为自己物理老师的令音。
　　“那么要给我看的东西是什么？”
　　鼠标连点，一个充满气泡，满屏幕粉色的界面伴随欢快的音乐出现在他的视野中。
　　My Little 士道 2。
　　这么几个大字赫然映于眼前。
　　“续作？”
　　士道头皮发麻，他可没忘记过去为了通关这款巨坑的游戏而付出了多大的代价！
　　没吃过猪肉还没见过猪跑吗？
　　作为盛产美少女游戏的霓虹，士道一向是抱有这种自信的，可眼前屏幕上的游戏，准确说是它的第一部，士道算是大开眼界，负面意义上的那种。
　　比如限时选择选项，但实际上三个选项都是直接死档，唯一的解决方案是等时间过去，自动进入下一环节。
　　诸如此类的设计多的数不胜数，士道当初通关这游戏花了整整三天时间，期间死档无数。
　　当然，死档是有惩罚的，所以···
　　广大网友很荣幸地见识到了来自过去中二病时期的士道创作的上千首诗歌。
　　“啊，错了，是这个。”
　　令音关掉游戏，打开和游戏放在一起的视频。
　　影像在电脑中开始播放，和昨天放给一刹的录像不同，这个影像的视角在空中，大概是电线杆上的摄像头记录下来的。
　　“昨天的录像。”
　　令音说明了影像的时间。
　　士道专心观看，伴随镜头的不断切换，他看到了许多认识的人。
　　“这是，狂三和真那，还有折纸和AST···怎么会？”
　　“那当然是因为有精灵在啊。”
　　琴里回答了他的疑问，同时剥开一颗加倍佳塞进口中。
　　士道的注意力重新回到影像上，见此，令音解除暂停，继续播放。
　　下一瞬间，他的瞳孔由于过度的惊讶而急剧收缩。
　　“如你所见，昨天，时崎狂三被崇宫真那杀掉了。”
　　画面定格，影像中，蓝发少女提着狂三的头颅，毫不留情地用利刃将其刺穿，确保对方死亡。




第16章 16 接触
　　“彻底完全的，就连一丝怀疑的余地都没有，彻彻底底地杀掉了。”
　　令音的说明让士道明白，自己看到的昨天所发生过的事实。
　　如此一来，他反倒明白为什么折纸在看到狂三出现的时候那么惊讶。
　　本已确认死亡的人突然活生生的出现在自己眼前，折纸只是惊讶地盯着都算是反应比较小的。
　　“这···但是今天，狂三正常的来学校了啊。”
　　“所以我们才会叫你过来。”
　　琴里没好气道。
　　“我们也还不明白发生了什么，所以，小士，一切小心为上。”
　　令音叮嘱道。
　　——————视角转移——————
　　楼梯间中，狂三看着站在面前的白发少女，手指绕着发尾，有些不耐烦地问道。
　　“你有何贵干？我还没吃午饭呢。”
　　“你应该在昨天已经死了。”
　　折纸直接戳破二人原本尚且平稳的氛围，尖锐的语言化作利刃彻底割裂她和狂三之间的关系。
　　“啊啦啦，原本还想和你继续当同学呢。”
　　她玩味地说道，折纸瞬间掏出放在大腿上的手枪，毫不留情地扣动扳机。
　　可惜，狂三在昨天就认出了她，被单独约过来自然是一直保持警惕的。
　　“什么？”
　　折纸无法相信自己眼前的场景，阳光透过窗户照射进来造成的阴影中一双柔弱无骨的小手伸出，死死地握住了枪管。
　　由于枪械射击需要撞针击打、退出弹壳，而在精灵的力量下，枪管后移根本不可能，所以子弹也是被卡在了内部，没有射出，撞针也保持在原位，没有动作。
　　“没用的哦，即使你这么做。”
　　又是几个手臂伸出，推着她的身体来到墙壁上，接着，在折纸的视线中，墙壁上的阴影里伸出多个手臂，把她按在上面。
　　“昨天多谢关照，昨天又好好的解决掉了吗？”
　　她步步紧逼，来到折纸的面前，贴着少女的脸颊一字一顿的说道。
　　“我·的·身·体。”
　　手来到她的脖子上，狂三饶有兴致地看着被自己彻底玩弄于股掌间的折纸。
　　“你的目的是什么？”
　　折纸冷冷地看着她，似乎完全不在意自己已经被对方锁喉这个事实。
　　“想上一次学，倒也不是谎话。”
　　上撩头发，金色钟表的眼睛出现在折纸的视野中，见此，她咬紧了牙关。
　　“Nightmare（梦魇）···”
　　“请不要用这个名字叫我，折纸小姐，不是介绍过了吗，我叫时崎狂三。”
　　“精灵何来的名字？明明就是一群天灾！”
　　似乎被戳中了什么，狂三微微眯起眼睛，像折纸这种对精灵抱有巨大仇恨的人，她见过不少了。
　　AST的队伍中也大多是这种人，因为精灵失去了亲人、日常，把所有力量投入到训练中，只为能够杀掉自己的仇人。
　　“话是这么说，可惜，你们目前貌似没有杀掉精灵的能力呢。是吗，AST的魔术师，鸢一折纸小姐。”
　　“啧。”
　　听到折纸的咋舌声，狂三笑了。
　　搞她的心态？说实在的，论踩雷，像这种被仇恨支配的人只要指出根本复仇不了这点就会露出很好玩的样子。
　　“是吗，那你还要再杀几个无辜的人吗？”
　　冰冷的声调中没有任何感情，靴子落在地面上的“哒哒”声从下方传来。
　　狂三从阴影中掏出一把短枪，对准正在上楼的少女。
　　折纸看到来人，眼睛瞬间瞪大。
　　“Dancer（舞者）？”
　　她从未想过，学校里居然会出现两个精灵，如果说出去可能根本没有人会相信这种匪夷所思的事情。
　　可眼下，切切实实地发生了。
　　来禅高中里，两个最危险的精灵在空间震警报没有响起的情况下，相遇了。
　　“放开她。”
　　一刹看了眼折纸，丝毫没在意她认出了自己。
　　“她是AST的人。”
　　狂三把枪口对准一刹的脑袋，同时从阴影中抽出另一把长枪，抵在折纸的心脏处。
　　“不杀手无寸铁之人，不明白吗？”
　　“啊啦，她可不算手无寸铁。”
　　狂三笑笑，她指得自然是折纸直到现在都还握着的手枪。
　　“对你有威胁吗？”
　　“勉强。”
　　“呵呵。”
　　面对狂三的厚脸皮，一刹什么都没说，只是冷笑回答。
　　折纸观察两者半天，从言语来看，Dancer（舞者）貌似不想让Nightmare（梦魇）对自己下手。
　　‘Nurse（医师）的意思吗？’
　　作为过去见过一刹和一那两姐妹的人，她自然第一想法是认为一直对人类抱有好感的Nurse（医师）让Dancer（舞者）来解救自己。
　　换句话说，来禅高中里算上夜刀神十香，实际上应该是有整整四个精灵。
　　不过这个时候，折纸忽然想到了一个问题。
　　如果说Nightmare（梦魇）是刚转学进来的，夜刀神十香是学生，那Dancer（舞者）和Nurse（医师）是怎么来的？
　　她不认为这两个精灵有着千里眼顺风耳的能力，刚发现狂三要对自己下手就跑过来救人。
　　‘她们在社会里有身份···Dancer（舞者），她是伪装成了谁？’
　　迅速过了一遍折纸熟识的人，没有找到答案，然后，在她刚把思绪转向来禅高中的其他学生和老师时，按住她的手臂在狂三的控制下松开了。
　　“算了，约定的日子，我还不想和你起争执。”
　　狂三将燧发枪丢入阴影中，摊开手一脸无奈。
　　一刹则是瞥了一眼刚从地上爬起来的折纸，确认她并无大碍后不着痕迹地点点头，转身离开。
　　狂三见此，也只能是放弃了接下来对于折纸的一系列想法。
　　虽然看仇恨精灵的人被自己调戏，先无能狂怒最后绝望的样子很好玩，但她还不想和一刹撕破脸。
　　之前一刹说了，在今天会给她关于交易的答案。
　　能否得知自己的能力是否可以修改世界的机会，大概仅此一次。
　　在那之前，她还得和一刹之间保持友善，哪怕双方随时都会背刺。
　　“呵呵，你捡回了一条命呢，折纸小姐。”
　　留下这句话，狂三也离开了楼梯间。
　　折纸下意识咬住嘴唇，眼中的不甘快要化成实质溢出来。
　　这次的接触，她从始至终都处于被压制的状态。
　　手中的枪械在名为天灾的精灵面前，和小孩子玩闹用的水枪完全没有区别。
　　一个血淋淋的事实被狂三放在面前。
　　她，太弱了。




第17章 17 同意交易
　　“啧！如果可以用CR-UNIT的话···”
　　折纸不甘心，很不甘心。
　　一直以来，猎杀精灵都是她不懈奋斗的目标，可现在摆在眼前的事实就是，她做不到！
　　暂且不论和士道在一起的夜刀神十香，单是目前大摇大摆招摇过市的Nightmare（梦魇）她都没有任何办法。
　　实际上如果可以，她其实是想要直接远距离传送着的，可那种着装方式对自己的负荷太大了，和精灵近距离接触下，无异于送死。
　　也正因此，她才选择的掏枪。
　　“崇宫真那，她是怎么做到的？”
　　折纸不禁回忆起昨天下午真那的瞬间着装，明明是年龄比自己还小的孩子，对身体负荷极大的远程着装却能面不改色地完成。
　　该说不愧是世界上排行前五的魔术师吗？
　　“没办法，只能申请协助了。”
　　打定主意，折纸掏出手机，向她在AST的上级——日下部燎子发去了短信，简要说明了自己和狂三接触的过程，中途发生的异变，以及关于狂三能力的部分猜测。
　　完成自己所能做的事情后，她离开了楼梯间，下一节课快要开始了。
　　——————时间跳转——————
　　“你是说，明天？”
　　狂三提上鞋子，确认旁边少年刚才所说的话语。
　　“嗯，如果你明天方便的话，我想带你参观一下市里。”
　　士道挠挠脸颊，有些不好意思。
　　对于一个纯情草食男来讲，主动约女孩子约会这是第二次吧？
　　第一次是十香，四糸乃都是意外相遇，至于一刹···她是因为交易才来的，在得知她根本不用封印后就取消原本定下的每个月一次的约会了。
　　“这是在···邀我约会吗？”
　　狂三伸出一根手指，抵在脸颊侧，微笑着询问。
　　“也可以这么说吧，怎么样？”
　　脸有点红，士道能明显感觉到来自脸上的热度。
　　“当然好了，我倍感荣幸。”
　　没有超出意料范围，狂三答应约会，士道悄悄松了口气。
　　“那明天十点半在天宫车站的检票口碰头。”
　　“好，我很期待呢。”
　　狂三微微躬身，接着离开了学校。
　　目送少女离开，士道的眼前浮现出中午时在物理准备室的场景。
　　——————回忆——————
　　“本已被崇宫真那杀掉的时崎狂三不知为何依然活着。”
　　琴里接过话头，接着说道。
　　“但只要她还存活在世上，作战就得继续。而且刚好明天因为校庆放假，你去邀她约会吧。”
　　士道愣了一下，转而说道。
　　“都发生这种事了···”
　　“正因为发生这种事了，不能保证下一次她也会复活。”
　　琴里说明了一下自己让士道去邀请的原因。
　　令音见此，补充了一条。
　　“时崎狂三存活的情报估计已经由鸢一折纸告知了AST，当然也包括崇宫真那。”
　　说到这里，她停顿下来。
　　言尽于此，如果这都不能点醒士道，那总不能让她们出动邀请约会吧？
　　“了解了，我试试看。”
　　冷静下来仔细思考一番，士道发觉二人说的有道理，同意了她们的想法。
　　——————回忆结束——————
　　“嘛，话是这么说，可要怎么让她娇羞啊···”
　　苦恼地揉揉头发，士道有些头疼。
　　就在这时，有人拍了拍他的后背。
　　转过头，宛如法国人偶般精致的少女——鸢一折纸站在他的身后，安静地看着他。
　　“折纸，有什么事吗？”
　　“明天上午十一点，我在天宫车站前广场的喷泉附近等你。”
　　“诶？”
　　士道愣了一下，刚想摇头说自己没空，折纸就离开了，完全不给他拒绝的机会。
　　等到士道意识到自己得追上折纸的时候，已经看不到她的人影了。
　　“这个···要怎么办啊。”
　　自己约了狂三，折纸约自己，狂三是精灵，需要攻略，折纸根本不给自己反驳的机会。
　　不能推辞掉其中一个就意味着自己明天将会来一场三人行。
　　士道头一次感觉到自己的头上写了个大大的“危”。
　　——————视角转移——————
　　“Nightmare（梦魇）和Dancer（舞者），她们之间的接触必须得告诉士道。还有关于Hermit（隐者）的事，也得问他。不过···”
　　折纸停下脚步，视线落在路旁边早已熟悉的不能再熟悉的精力店。
　　作为这家店的常客，她甚至有在这里办的会员卡。
　　上次士道去她家品尝的粘稠物质的原材料便是从其中获得的，口感上没得说，那方面的功能也没得说。
　　“约会，需要一定的准备。”
　　她转过身，踏入店内。
　　——————视角转移——————
　　大厦楼顶，一刹坐在边沿上，悠哉游哉地晃悠双腿，俯瞰整座城市。
　　“一刹小姐貌似等急了呢。”
　　一声轻笑从旁边的阴影中传出，一刹没有回头，她知道是谁来了。
　　“是本体，还是分身？”
　　“啊啦，这和我们的交易有什么关系吗？”
　　身穿血黑色长裙的狂三从阴影中缓缓出现，头发也再度扎成长短不一的样子，金色钟表的眼睛也暴露在视线里。
　　“是没有，不过我得考虑一下你是否会坑害我。”
　　“交易双方需要拿出对应的诚意，这一点我还是知道的。”
　　狂三微笑，一刹收回视线，看向她。
　　“我的答复是，同意了。”
　　“交易愉快。”
　　一刹点点头，握住放在旁边的刀刃，离开边沿。
　　“现在来开始吧，越快越好。”
　　“小女子可还没说自己的条件哦，一刹小姐这么心急会不会不太好？”
　　一刹瞥了一眼她，嘴角咧咧，什么都没说。
　　狂三嘴上说的和她手上在做的根本不同步，她早就从阴影中取出双枪。
　　“那么，一刹小姐，我们的第一次合作，现在开始。”
　　“嗯。”
　　简短的交流过后，狂三把手高举，呼唤天使。
　　“Zafkiel（刻刻帝）！”
　　伴随闪电落下，有两人高的金色时钟出现在她身后。
　　“九之弹（Tet），十二之弹（Yud·Bet）。”
　　黑色的影子从钟表上的标志中蔓延出来，涌入到枪管中。
　　“一路走好，一刹小姐。”
　　狂三，世上最恶精灵，对着评定仅次于她的精灵，一刹微笑说道。
　　扳机被扣下，黑色的影子从枪中射出，一先一后落在少女身上。
　　瞬间，一刹的意识陷入沉睡。




第18章 18 重来一次，你能赶上吗
　　影子从被击中的位置翻涌而出，转眼间包裹住少女的身体，然后在狂三的注视下，一点点消失掉。
　　宛如有谁拿着块橡皮擦将阴影慢慢擦掉。
　　不过狂三明白，这只是十二之弹（Yud·Bet）的视觉效果而已，实际作用还是回到过去。
　　“她回去了？”
　　“嗯。”
　　大厦的楼梯间内缓缓走出一个人，假如一刹在这里，她一定会惊讶于为何她会在这里。
　　“一那小姐，我能做到你说的事情，那，请问你给我的价码是什么？”
　　是的，从楼梯口内走出来的少女正是岛崎一那。
　　“不触及我行事规则和姐姐的事情会尽力帮你。”
　　狂三微微一愣，一那开出的价码不可谓不高，但正是因为太高了，她忽然觉得哪里不对劲。
　　“哪怕是我想对五河士道下手？”
　　“哪怕是你想下手，不过这个涉及姐姐，我不会帮你。”
　　果然啊，说是可以帮自己，但实际上可以不断用行事规则推辞，根本不是自己想象的那种。
　　“好吧，回头有事情我会告诉你。”
　　“问你个问题，在姐姐之前，你曾经用过这个能力吗？”
　　狂三摇摇头，在她和一刹交易之前，她从未想过使用十二之弹（Yud·Bet）。
　　一来灵力消耗太大，二来，她想要做的事情根本不是目前的自己所能完成的。
　　两者叠加下，使用十二之弹（Yud·Bet）只是一件费时费力同时还毫无意义的事情。
　　“是吗···是在未来吗？”
　　一那低下眼眸，思索着什么，声音也放低了许多，狂三根本听不清说了什么。
　　“还有什么事情吗？”
　　摊开手，狂三问道。
　　算算时间，一刹那边应该快要醒过来了。
　　由于构成十二之弹（Yud·Bet）用的是狂三自己的灵力，所以时间上很紧张，可谓是分秒必争，如果因为和一那的交谈让她损失了时间，只能说是得不偿失。
　　“记住，不要把姐姐送回到我说的时间段，否则······”
　　一道微风吹过，狂三的瞳孔收缩了一下，她的余光貌似看到了什么东西断掉了。
　　定睛看去，是自己额前的头发断掉了。
　　目光回到一那身上，她身上闪烁的亮光有些熟悉。
　　“我还不想和两个精灵同时起争执，一那小姐大可放心。”
　　“希望如此。”
　　一那冷冷地瞪了狂三一眼，转而从楼梯间下楼离开了大厦。
　　俯下身子，捻起地上的断发，狂三的眼中若有所思。
　　“风里面掺杂了攻击吗？有点麻烦的天使啊，为什么过去我没见过？”
　　疑问不断地从心底冒出，狂三不论如何寻找都没有找到答案，最终，她只能选择暂时不去想这些有的没的。
　　恰好此时，连接到的另一边也传过来了动静。
　　“啊啦，看样子一刹小姐醒了呢。”
　　狂三微笑着自言自语，平日里总是蕴含着笑意的红宝石眼睛染上了一抹前所未有的狂热，接下来，就是揭晓她梦寐以求的答案的时刻。
　　——————视角转移——————
　　夜风温柔地吹拂身体，带来凉意的同时也带来清新的空气。
　　宛如死鱼腐烂后的气味在夜风中散掉了许多，但还是能够嗅到。
　　与此同时，四周还能听到生物爬行的声音，似乎它们在···狩猎？
　　一名少女便是在这种糟糕的氛围中苏醒的。
　　睁开眼睛，映入眼眶的并非昏迷前看到的有着火烧云的黄昏，而是被夜色所笼罩的天空。
　　“我回来了？”
　　迅速起身，观察了一下四周，片刻后，一刹确认，自己回来了，回到了上个月欣心死亡前的那个时间点。
　　城市没有被暴怒的自己摧毁殆尽，脚下的大厦也没有经历夏和猛兽之间的搏斗，大厦下方的空间里······
　　“猛兽还没有暴动，那团庞大的能量应该是幽影女王，旁边的人是神崎兰特，那···等等，有三个在速度移动？”
　　一刹睁开眼睛，从楼顶一跃而下，身体顺随重力下坠的时候，光粒疯狂的从体内涌出附着在皮肤表面。
　　伸出手虚握，口中高呼它的名讳。
　　“寂灭！”
　　暗紫色和暗绿色的灵力从手心浮现，它们链接、构建、架筑、填充，最终，一把暗黑色巨炮出现在少女身旁。
　　“主芯确认，爆裂！”
　　炮口对准地面，灵力纷纷注入炮身，被赋予了创造特性的它们构造出了炮弹的形体、能力、威能，最终，伴随扳机的扣动脱膛而出。
　　“轰！”
　　——————时间、视角跳转——————
　　欣心伸出手，试图推开自己的妹妹，她不想看到亲人的离去。
　　可她们之间的距离宛如天堑，身为凡人毫无力量的她根本无法做到在利爪落下之前救走妹妹。
　　难道，要这样结束吗？
　　绝望从心底滋生，欣心的眼前忽然模糊了，一道幽蓝色和暗金色混合编制而成的线出现在面前。
　　一股莫名的感觉从哪个地方传来，欣心听得到来自对方的低语。
　　“划下去。”
　　伸出的手触碰到了线，没有任何的犹豫，没有任何迟疑，欣心直接用指甲划过幽蓝色的部分。
　　下一瞬，世界恢复正常，还没明白刚才发生了什么，一道巨响从旁边爆发。
　　“你疯了吗？”
　　神崎兰特半惊半怒的看着已经被女人控制的夏，大声吼道。
　　他根本想不明白，为什么对方会突然收手，反过来给自己一脚。
　　关键还结结实实的踹在了肋骨下面，一时半会他的行动都会受到很大的限制。
　　“我再说一遍，我叫夏，不是野兽，也不会任由你们操控！”
　　夏转过身，原本被幽蓝色彻底覆盖的眼睛重新恢复成原本的暗金色，幽蓝海洋消失得无影无踪，仿佛从一开始就不存在。
　　“该死，猛兽，给我上，撕碎她！”
　　意识到情况不对劲，神崎兰特一声令下，蛰伏在这附近得猛兽统统从阴影中冲出，扑向站在中央的夏。
　　就在它们即将冲到夏的面前时，猛烈的爆炸从上方出现，本就不稳定的地下空间瞬间再度出现多处坍塌，其中更是有一块巨大的岩石从欣心头顶掉落。
　　“欣心！”
　　夏抱起旁边的欣悦掉头跑向欣心的位置，可正当她身体装甲充能完成，打算一拳破开岩石的时候，一道身影悄然出现在欣心的身旁。
　　“八极天，劲阳！”
　　少女握紧拳头，狠狠地打在岩石之上，接着，在夏目瞪口呆的注视下，岩石被打碎掉了。
　　“一刹姐姐！”
　　欣心瞬间认出身旁少女的身份，握住她的手，高兴的喊道。




第19章 19 救援成功
　　一刹看看身旁的少女，瞳孔微微收缩，内心泛起惊天骇浪。
　　一瞬间，所有的点连成了线，她明白为什么欣心的灵魂会被抓去作为女王同体了。
　　因为此刻的欣心，她的眼睛中有着金色的花纹，这个花纹一刹见过不少次，那是自己左眼里花朵的纹路。
　　不过欣心是两个眼睛都有，而且，没有色彩，只是有着金色的纹路。
　　立刻压下情绪波动，微笑着摸摸她的头。
　　“乖，到我身后。”
　　欣心听话地立刻跑到一刹身后，此时夏也带着欣悦过来。
　　“你是？”
　　她不断上下打量着这个突然出现的陌生少女，不过虽然怀疑，但夏还是明白一刹是来救人的。
　　“姑且算是援军，我把她们带出去，你断后，能做到吗？”
　　夏点点头，同意了一刹的安排。
　　她让开身子，露出身后的欣悦，没等欣悦做什么，一刹一把抱起她，同时牵住欣心的手。
　　灵装一部分重新变成光粒附着在欣心身上。
　　夏目睹她做完这一切，然后转过身，看向刚从崩塌的石堆中狼狈逃出的神崎兰特。
　　“拜托了。”
　　天灾闪烁一下，释放动能，带着一刹和欣心飞了起来。
　　偌大的地下空间里，只剩下夏和神崎兰特，以及正在从石堆里爬出、数不尽的猛兽。
　　一刹没有留恋，带着欣心和欣悦就直接飞走了。
　　“一刹姐姐，我们不帮她吗？”
　　欣心仰起小脸，不得其解地问道。
　　“暂时不用，她能应付，我们留在那里只会碍手碍脚。”
　　一刹头也没回，视线掠过整座城市，不断翻阅脑海里的记忆，她在找当时女娲所驾驶的空中舰。
　　当目之急是抓紧把欣心和欣悦交给这个时间点的自己，只有这样，她才能够空出手去帮助夏对抗幽影女王。
　　‘如果没记错，应该是在这个方向。’
　　不知道飞了多久，一刹听到了来自身旁孩子的声音。
　　“是不是因为我拖了后腿？”
　　欣心低下头，有些踌躇不安。
　　“并没有，不如说，你帮了她很多。”
　　一刹回过头，看着正在自责的欣心。
　　“诶，真的吗？”
　　欣心闻此，立刻抬头，正好对上一刹的视线。
　　“嗯，是真的。”
　　她肯定道。
　　得到了一刹的肯定，欣心虽然还是觉得很疑惑，但出于对一刹的信任，她并没有继续自责。
　　自己并非是什么都做不到，至少，成功帮助了那个人，不是吗？
　　在二人交谈的时候，引擎的轰鸣声从上空传来，一刹抬头看去，嘴角微微上扬。
　　“你是谁？”
　　从空中舰中飞出的少女握住利刃对她说道，脸上满是警惕。
　　突然出现一个和自己长相一模一样的家伙，还抱着欣悦拉着欣心，说没有什么猫腻她死都不信。
　　“我就是你，未来的你。”
　　一刹干脆利落地回答让少女愣了一下，她狐疑地盯着对方，心中的警惕没有丝毫下降。
　　‘真不愧是自己，大概现在想着怎么动手了吧？’
　　“把欣心和欣悦接到空中舰上，我还有事要做。”
　　一刹控制天灾让自己来到少女身旁，小心翼翼地把孩子交给她。
　　少女一手抱住一个过后，一刹拉开距离，没有任何迟疑，直接操控天灾带着自己飞向之前夏所在的位置。
　　如果她没有估计错，断线的幽影女王应该快要重连回来了。
　　望着自称是未来的自己的家伙离开，一刹犹豫了片刻，然后选择先把欣心和欣悦送回到空中舰上，不管发生了多么离奇的事情，孩子的安全是第一，其他的都得往后靠靠。
　　——————视角转移——————
　　“哈~哈~哈~”
　　夏喘着粗气，背靠承重柱，眼睛不断扫视四周，猛兽在她附近徘徊，伺机而动，只要她露出破绽，就会前仆后继地冲上来！
　　咽下口水，感觉有些口干舌燥，暗金色的眼睛转动着，思考该如何破局。
　　已经杀了少说上百只猛兽了，但这些东西感觉上就跟无穷无尽一样，怎么都杀不完，杀了一只总能从暗处再跑出来一只补上。
　　所以早在几分钟前她决定转换目标，先弄死神崎兰特，可惜在猛兽的舍命保护下，好几次都让他跑了。
　　躲在暗处的神崎兰特脸色也不太好，他可没想过自己的计划居然会出现如此大的纰漏。
　　岛崎一刹的提早到来不说，夏的反叛更是让他措手不及。
　　什么幽影女王，什么绝对能够控制，全是放屁！
　　得亏猛兽也听从自己的命令，还有这附近设下的机关，否则刚才那几次就不是命悬一线，而是人头落地了。
　　不过说来也奇怪，设置的陷阱有一部分被破坏掉了，偏偏神崎兰特根本找不到原因，监控本就模糊的画质，马赛克大片大片的出现，更是不清楚什么人在什么时候怎么搞掉的。
　　所以现在神崎兰特动用机关都得赌，赌自己用的机关是完好无损的那个。
　　夏扫视四周，猛兽们的行动规律她差不多摸清楚了，接下来就是找到神崎兰特，将他格杀于此。
　　尽管记忆早已支离破碎，可里面曾经给夏新这个人带来最多感情的部分全都保留下来。
　　作为野兽，同时也是接受了这些记忆的夏，凡是危及到孩子安危的因素，必须消除！
　　现在最大的问题是根本找不到神崎兰特的位置，那个家伙滑溜得跟个泥鳅似的，转眼就能跑出视野躲藏起来。
　　转动着的暗金色眼睛忽然停顿下来，夏找到了解决方案，就是有些暴力，简称——力大砖飞。
　　打定主意，控制装甲开始翻动、变形，身旁的随意领域也在缩小，从原本的身边直径一米左右缩小到和装甲重叠。
　　很快，更改模式完成。
　　站直身体，握握手，夏感觉到了奔涌的力量，同时还有来自神经末端的疼痛。
　　不过她不在意，和当初在试验室里被人当面解剖，感受刀刃在身体里一点点切割，神经被侵蚀相比，这点疼痛真的不能放在眼里。
　　身体慢慢下蹲，肌肉绷紧，装甲伴随她的动作一一锁定，为接下来的行动提供动力。
　　“轰！”
　　在惊雷巨响中，夏的身体宛如一道流星逆飞冲天，直接破坏掉地下空间中坐落于中央的主承重柱。



第20章 20 战斗结束
　　作为存在于大厦地下的空间，如此宽广的范围自然是少不了诸多承重柱的支持。
　　不过即便如此，上方坐落了一栋大厦，它的建筑结构还是不够稳定，否则也不因为夏和一刹的战斗波及而出现大范围坍塌。
　　眼下，仅有的空间就是依靠中央的主承重柱和周围仅剩的三个完好无损的承重柱勉强维持。
　　眼下，夏直接将主承重柱破坏掉，地下空间将会再度迎来坍塌，而且这一次，很可能会迎来全面崩塌！
　　“那个疯子！”
　　神崎兰特清楚夏这样做的后果，没有任何犹豫，直接从藏身处闪身，直奔中央被一刹轰开的洞口。
　　眼下只有那个洞口可以通往地面，同时还不会被坍塌所阻拦。
　　选择从通道离开，你是怕坍塌埋人埋得不够快吗？
　　他边跑边骂，本以为对方不会用这种堪称同归于尽的方法的。
　　野兽的输出功率他作为家族主席人员自然是知道的，不过夏这个个体不像最开始的野兽，战斗意识、身体素质、魔力适应程度都是顶尖级别。
　　夏身上的装甲根本扛不住坍塌下来的岩石，但她还是这么做了，目的只是为了把他逼出来！
　　“找到你了。”
　　嘶哑的低语从身后传来，神崎兰特一惊，刚打算提高推进器功率拉开距离，利爪便带着劲风猛然挥下。
　　“撕拉！”
　　锋利至极的爪子轻而易举地撕裂了他身后的推进器，同时还有覆盖在背后的装甲以及背部的肌肤。
　　正当她抬手打算再给神崎兰特一爪子直接送走他的时候，一发炮弹从旁边冲出，在二人之间爆炸。
　　望着由于爆炸而拉远了距离的神崎兰特，夏皱皱眉头，失去了一只手臂对她来讲还是有点伤，不然刚才不需要收回利爪再度挥动的。
　　神崎兰特逃跑之余不忘回头看看，注意到夏再度压低身体准备跳跃，他的眼角疯狂抽搐。
　　野兽的主要特性是装甲和人体结合后带来的远超魔术师的身体素质，这点夏自然也不例外。
　　甚至因为试验人员的突发奇想给她加上的神经连结爆发模式，导致她火力全开的时候身体机能更上一层，同时行动上完全没有任何延迟。
　　没有犹豫，他立刻启动剩下的所有机关，选择中央洞口逃跑并非是因为它是最安全的离开方向，目前所在的位置是陷阱的边缘。
　　纵使所有机关开启，他所受到的攻击也只会有零星几点，而正在蓄能的夏则是会在正中央被无数炮弹和箭矢彻底的击杀！
　　可下一刻，神崎兰特傻了，手中平板显示所有机关已经启动，可实际上什么都没有发生。
　　自己还是在逃跑，夏仍旧在蓄能准备长跳。
　　炮弹？箭矢？爆炸？
　　完全没有出现，就连一丝丝的亮光都没有！
　　突然，神崎兰特的目光被阴影中的某个物体所吸引，他定睛看去，那是一截正在消散的七彩丝带。
　　那个位置，他要是没记错，貌似是机关的位置。
　　“是谁！”
　　彻底抓狂的他大声吼道。
　　机关的莫名损毁并非是意外，而是有人刻意为之，刚才更是破坏掉了剩下所有可以启动的机关，直接给他送上死路！
　　“轰！”
　　夏需能完成，随意领域加持下，她起跳的瞬间脚下的石板纷纷破碎，地面上都因为跳跃的力道而出现一个小坑。
　　几乎是眨眼间，夏的面孔就来到了神崎兰特的面前，暗金色的眼睛毫无感情地盯着他。
　　“噗嗤。”
　　下一瞬，夏消失在了神崎兰特的视野中，他努力回头，试图看清楚对方的身影，可他做不到了。
　　刚才二人交接的一刻，夏就用腿部边缘的棱角斩断了头颅，同时顺手掏走他的心脏。
　　意识剩余的时间里，神崎兰特看着自己头顶的岩层逐渐崩溃，接着坍塌，不过，他一定不会死于岩石砸落。
　　因为，他的视野早已被黑暗所覆盖。
　　“为什么呢···明明···一切都计划好的······”
　　记忆控制不住的浮现在眼前，生命的临终前，他还是想不明白，为何最开始计划如此完美的事情，会被破坏到这个地步？
　　引进幽影族，绑架孩子，逼迫神者精灵寻找，同时布置假象，收集神崎家血脉，为的就是拖延时间让幽影女王能够尽快适应这个世界并在此地进化到第六阶段，最后，同化掉和神者精灵关系极为密切的孩子，获得可以和神者精灵···或者说维系者正面战斗的能力。
　　在没有和维系者关系密切的东西前，幽影女王在维系者的最终手段面前只是个可笑的玩具，所以他才设下这个局，为的就是幽影女王和维系者正面开战。
　　后手早已准备完毕，只等开战，可现在，不论什么后手都没用了。
　　夏的反叛，幽影女王的断线，一刹的提前到来让他的计划在中期就宣告失败。
　　“失败了，彻彻底底的输了···”
　　无声的呢喃并不能阻止死亡，黑暗的到来中断他所有的思绪，最终，神崎兰特陷入永眠。
　　——————视角转移——————
　　一刹火急火燎地赶往大厦，结果她刚看到大厦，地底下就传出一声巨响，接着，在一刹目瞪口呆的注视下，整座大厦四周的地面塌陷，大厦也在轰隆声中倒塌，化作一片废墟。
　　当然，一起变成废墟的还有被大厦波及到的周遭建筑。
　　就在这时，她看到一道黑影破开浓密的烟尘，落在旁边的建筑上方。
　　飞过去，果不其然，是夏。
　　不过此时的夏和自己之前见到的大相径庭，身上原本贴身的装甲许多部分变更后都带有棱刺，泛着的金属冷光看上去让人不寒而栗。
　　除此之外，她似乎还看到装甲下似乎有什么东西存在。
　　“等一下，我关掉这个模式先。”
　　在随意领域的控制下，装甲迅速回归原本的贴身状态，棱刺也纷纷收回，变成连结各个装甲之间的导管。
　　“你之前被幽影女王附身了对吧？”
　　一刹没再思考夏身上的装甲问题，直奔重点。
　　“那团蓝色的东西？”
　　一刹点点头，见此，夏皱紧眉头。
　　“我现在感觉不到它了，不过，能明显感觉到什么东西在我身体内部。”
　　“是吗？”




第21章 21 回归
　　正当一刹打算尝试用天灾吸取夏体内的能量看看能否把幽影女王逼出来时，一个声音从她的耳边响起。
　　“时间快到了，一刹小姐。”
　　“狂三？”
　　瞬间认出声音的主人，一刹浑身一惊，立刻用Michael（万物主）封锁空间用于保护自己。
　　“啊啦，一刹小姐不用这么吃惊，我并不在你身边。”
　　皱皱眉头，扩大范围仔细感知一番，没有发现任何异动。
　　“或许这么说才对，我在大厦附近，不过，我们不在一个时间点上。”
　　“你在原来的时间和我对话？”
　　狂三的解释让一刹稍微释然了一些。
　　她还以为狂三能够悄无声息地猫到自己身边，甚至还能在Michael（万物主）搭配“域”之下隐藏起来自己。
　　如果真是这样，她就得重新考虑一下狂三的威胁性，至少上调三个等级的那种。
　　“是的，九之弹（Tet）的能力就是跨越时间和别人连结意识，一刹小姐所能看到的，我也能看到哦。”
　　得到她的提醒，一刹这才想起来当时狂三是对着自己射了两发子弹，命中后什么效果都没出现，下一刻自己就穿越时间。
　　还当是第一个子弹用来保护身体，确保时间穿越的成功呢。
　　“时间快到了的意思是指我快要回去了吗？”
　　“嗯。”
　　她不爽地咋舌，夏身上的事情还没有处理完毕，自己就快回去了。
　　抬头看去，夏早在自己和狂三对话的期间悄悄拉远了距离，看起来貌似对自己自言自语地行为很是不解。
　　没多管她的想法，一刹用Michael（万物主）在脚旁的地面上刻出一行字。
　　“去这个地方，有人会接应你。直接报我的名字，岛崎一刹，说我让你去找地方等着他就懂了。”
　　夏低下头，迅速记住了地址。
　　还想接着说什么，阴影从脚下出现，飞快地把一刹包裹，清明的意识进入昏迷。
　　夏愣愣地看着这一切的发生，包裹了一刹的阴影下一刻就消失不见。
　　她歪歪头，四处寻找半天无果，无奈之下也离开了已经化作废墟的大厦区域。
　　——————视角跳转——————
　　“真没想到，那孩子居然会选择帮助她。”
　　全身被马赛克覆盖的始源在坍塌的地下空间里悄然现身，身旁的丝带帮它挡住了上方掉落的石块。
　　至于身边已经毁坏的机关，它饶有兴致地取出，打量一番后放回原位。
　　“事情开始变得有趣了。”
　　留下这句话，它也离开了这处是非之地，失去了丝带支撑的石块再度塌陷，将刚才始源所在的位置深深埋藏。
　　——————视角跳转——————
　　清澈的湖水从指缝间滴落，发出清脆的叮咚声。
　　“生命，你感受到了？”
　　“是啊，她真的超出了我的预料。”
　　又一次捧起湖水，观察它从手心里一点点流失的过程。
　　“从未来回来，为的居然是那个孩子吗？该说是笨，还是执着？”
　　“不论怎样，她遵照自己的内心做出了选择，不是吗？”
　　湖水流失殆尽，生命第三次捧起，翠绿的眸子却是看向了身旁一身深紫礼裙的毁灭。
　　“可这个选择让幽影族和我们的交易彻底告破了。”
　　“你们过于想当然了，用那个孩子的命来交易无异于杀了她。”
　　毫不留情地戳破事情中心矛盾，毁灭叹口气。
　　从刚才欣心爆发力量，直接断掉幽影女王的连接时，它们才知道为何幽影族的交易会如此自信，尤其在它们这里，幽影早已被打上了叛徒的标志。
　　用可以连接上本源的人的灵魂作为女王同体，配合上秩序的能力，完全可以做到全族契约，获取它们的信任以及在这个世界入住的资格。
　　尽管杀戮和秩序同意主要是为了幽影族愿意给出的东西吧。
　　现在，获取信任的方式没了，幽影族又已经是箭在弦上，不得不发。
　　“幽影族请求再度谈判，秩序让我叫你过去。”
　　“是吗。”
　　注视着平静的湖面，生命的嘴角勾起一抹弧度。
　　一刹做到了她所能做的一切，那么刚知道了幽影族所有计划的它自然也应该不落于下风才对。
　　至少，敢对人类动手这一笔账，它会好好地算一算！
　　“那我们走吧，背叛后想重新回到这个世界可没这么容易。”
　　——————时间、视角跳转——————
　　四周一片黑暗，意识在上下沉浮，不知过了多久，一缕光芒的到来唤醒了沉睡的一刹。
　　“唔~”
　　伸懒腰的同时一刹张大嘴巴打个哈欠，朦胧的睡眼睁开一道缝隙看向光芒的来源。
　　“姐姐，昨天晚上是不是又熬夜了？”
　　一那把另一边的窗帘拉开，不满的说道。
　　“没有啊，我去改变世界了。”
　　揉揉眼睛，一刹嘟囔着回了一句。
　　听到一刹的回答，一那无奈的来到她身旁，直接把被子一掀。
　　“还没醒的梦话就不要说了，快点起床，今天要出门的。”
　　扭扭脖子，清脆的咔嚓声传出，一刹疑惑地看向一那。
　　为了确保士道不会在和狂三的接触过程中出事，她很早就和国中校长申请了长达十天的来禅高中参观申请。
　　要是没记错，自己穿越的时间点的下一天貌似是来禅高中的校庆，
　　换言之，她现在应该是休假状态啊，为什么要出门？
　　“国中校长叫我回去工作了？”
　　一刹开口询问。
　　想来想去她还是觉得这个应该是最可能的，休假加班是所有人都要经历的，哪怕是她也不例外（虽然是精灵）。
　　从床上爬起来，穿好鞋子走到衣柜旁边，一只小手从旁边伸过来按在她的额头上。
　　“你在说什么啊，也没发烧啊。”
　　转过头，一那一脸茫然。
　　“不是说要出门吗？”
　　“······”
　　一阵死寂，一那盯着一刹看了半天，最终确认她的确没有生病，只是单纯忘了。
　　“姐姐，昨天你答应我的，今天出去逛街。”
　　“···好吧。”
　　一刹的脑子终于彻底清醒过来，飞快理清楚当下的现状。
　　记忆里根本没和一那有过约定，也就是说···是被时间穿越的自己给覆盖前的自己答应的？




第22章 22 回忆
　　这个想法刚从脑海里冒出来，下一刻，一股陌生的记忆从脑海中翻涌而出。
　　没有任何准备的一刹直接被卷入了记忆的洪流。
　　——————记忆——————
　　“欣心，没事吧？”
　　少女关切的询问面前的孩子。
　　“没事哦，一刹姐姐。”
　　女孩扬起稚嫩的脸蛋，笑着回答。
　　“她没对你做什么吧？”
　　“她是指？”
　　“那个和我长的很像的人。”
　　少女…一刹无法抑制的想起那个自称是未来的自己的家伙。
　　未来的自己？
　　别说大话了，自己根本没有时间穿越类的能力，万源之初里也没有关于的时间的概念体，何谈时间穿越？
　　“哦，另一个一刹姐姐啊，她把我和欣悦救出来了，从那个地下空间里。”
　　“该怎么说呢，那个不是我。”
　　一刹尝试着解释，可欣心不满地鼓起小脸，瞪着她，认真的说道。
　　“那个人就是一刹姐姐，欣心不会认错的，不过不知道是不是错觉，总觉得那个一刹姐姐很憔悴。”
　　“我…好吧，我明白了。”
　　一刹因为欣心的注视而停顿了一下，然后她选择了改口。
　　孩子总是会坚信自己所看到的，这很正常。
　　而作为她们的伙伴兼任老师，要做的事情从始至终只有一个，保护好她们，让其健康快乐的长大。
　　这一次无疑是自己的失职所导致的问题，一刹无法辩驳。
　　今后，不会出现这个问题了。
　　迅速处理好欣心和欣悦的问题后，一刹从过去有过合作的组织那里得到了消息，说一个叫夏的女人是自己指派去的，来问自己有没有这回事。
　　尽管有些疑惑，但一刹还是暂时让组织稳住对方，等自己过去。
　　在前往那里后，一刹经夏的讲解，知晓了当时地下空间发生的事情，同时也知道了幽影族的相关信息。
　　“神崎兰特…幽影族，叛徒这种东西真是到了那里都会存在呢。”
　　听完夏的说明，一刹感慨一句。
　　“什么意思？”
　　“不用在意，有感而发而已。”
　　一刹摇摇头，没有解释，夏也没想追问。
　　每个人都有自己的过去，她不愿意提及就不要问。
　　“对了，关于幽影女王，我看看。”
　　来到夏身旁，在经过一番仔细感受后，少女的眉头渐渐皱起。
　　“怎么样？”
　　夏回过头看向一刹，问道。
　　把手放下结束探查的一刹摇摇头，她没办法，唯一能感觉到的只有一股庞大的能量在她体内。
　　用天灾吸收的方法她尝试了一下，不能说完全没用，但效果微乎其微。
　　被抽出的能量会自动回归夏的体内，而天灾吸收的能量上限对比这股能量完全是杯水车薪。
　　最关键的是，一刹感觉这股能量貌似在和夏融合。
　　“是吗……”
　　气氛沉默下来，二人都不知道该怎么办。
　　“算了，就这样吧。”
　　最后，夏开口打破了寂静。
　　“我会尽量控制自己，对了，给我个联系方式，顺带在这里安个炸弹，能做到吗？”
　　她伸出手，指指自己的胸口。
　　一刹愕然地看着面前的女人，眼中满是难以置信。
　　“别那么惊讶嘛，我是经过深思熟虑才做出的这个决定的。”
　　夏笑笑，明明看上去她在笑，可一刹觉得那个笑容比哭还难看。
　　“可以做到，你想一旦失去控制就让我引爆让你死掉吗？”
　　“嗯。”
　　一刹犹豫片刻，缓缓开口。
　　“对于幽影族来讲，尸体也是可以附体的。换而言之……”
　　“全部没用是吗？”
　　夏接过话头。
　　一刹点点头。
　　“可惜，你只知其一，不知其二。对于等级越高的幽影族，它们同化躯体需要的时间越长，因为世界在排斥它们。
　　最典型的例子就是地下空间里的猛兽们。他们是女王的护卫队，无奈没有活体附身，只能附在尸体上面，最终结果就是同化期间失去意识。
　　而幽影女王无疑是等级最高的，你懂我意思吗？”
　　一刹看向夏，褐色的眸子对上暗金双瞳。
　　“用你的死亡为代价，换取幽影女王变成猛兽，最后，我来杀掉她。”
　　“你脑子挺好用的嘛。”
　　夏打个响指，虽然装甲交接时的金属碰撞声更响亮。
　　“那你打算在这里住着吗？”
　　“不，我想去看看孩子，然后……”
　　言语中断了，大脑里一片空白。
　　看完孩子们安然无恙的样子后干什么？从未思考过，不，从名为夏的自己诞生后就没有想要做的事情。
　　每天重复的只有试验，试验，无穷无尽的试验。
　　直到神崎兰特申请带自己出来执行计划。
　　从那之后，自己想干什么？
　　答案是：杀人。
　　准确来讲是进食。
　　欣心和欣悦一定不会想看见自己吃人，所以不能再这么做了。
　　除此以外呢？
　　完全没有。
　　“是不是没有想做的事情？”
　　一语道破夏的思考，一刹叹口气。
　　实际上凭心而论，她根本不想帮助夏，甚至觉得她还是死掉比较好。
　　毕竟之前夏屠戮了神崎家基地的全部人员，一个活口都没留下。
　　神崎家是作恶无数，可一个基地里不是只有负责战斗的魔术师的。
　　还有负责后援和技术支持的操作员以及后勤人员。
　　他们当中还有很多人对神崎家的真面目完全不知情。
　　夏的屠戮对他们来说就是无妄之灾。
　　可是…欣心会同意自己杀了夏吗？
　　夏新是她的母亲，夏是夏新的延续。
　　更不用说夏还救了她。
　　思考了半天，最终一刹闭上眼睛，再度睁开时，眼中的金色花朵全然盛放。
　　视线落在夏的身上，一刹再度看到了那些缠绕在夏身上无数的丝线。
　　那是一个人的过往，丝线的粗细、长短、颜色都代表了不同的事情、事情的严重程度等等。
　　没有出乎意料，她看到了在夏的手上有大量深红丝线缠绕。
　　那代表了她犯下的杀孽。
　　不过让一刹惊讶的是，纵使有大量深红丝线缠绕，她也没有看到关于处死夏的提示。
　　仔细观察一番，一刹才看到了原因，夏身上还有一道暗金色丝线延伸出来，另一端并不清楚是哪里。
　　退出这种状态，一刹摊手。
　　“好吧，在你找到想做的事情之前，我会帮你的。”



第23章 23 质问
　　“不过，在完成对于你的处理前，暂时不能离开这里，做得到吗？”
　　对于一刹的提问，夏点点头。
　　“嗯。”
　　不过就算她想出去，能去的地方也没有多少，全身覆盖着高精度装甲，就算是说成COSPLAY也足够吸引人目光的。
　　这期间如果再被其他人发现了，那夏就会面临各种各样的追捕。
　　所以，她留在这个地方是最好的选择，至少这个组织和一刹的关系还算比较好的，口风比较紧，过去一刹多次出国也是他们一手操办。
　　“那就先这样吧，我得回去，明天会再来一趟。”
　　结束掉对话，一刹迅速离开了这里。
　　在走出房间后，一刹回眸看了眼夏的身影，她坐在那里，一动不动，暗金色的眼中充斥着迷茫。
　　她不是不能想象对方的迷茫，可能做的只有等待，必须要先把夏身上的问题处理掉了才能思考今后的问题。
　　比如，该让夏以何种身份生活下去，是继续当野兽，还是一个普通的人类，亦或者，魔术师？
　　但对于一刹来讲，令其活着只有一个原因，她毕竟是欣心的母亲。
　　如若不是，谁爱管谁管。
　　孩子们是一刹永远的柔软之处，曾经自己落魄的时候就是她们为自己带来一丝善意，自己自然也当全力回报。
　　——————第二天——————
　　事实证明，在利益驱动下，一个组织总是能发挥出超越平常的力量。
　　一刹以提高交易量一成为代价，换来了他们在十个小时里搞定需要手术的房间、器械、炸弹以及最关键的人员。
　　目送夏进入手术室，一刹坐下来，开始思考自己接下来的行动方针。
　　实际上方向就两个，是先猎杀精灵还是说先搞定神崎家。
　　经过这次事件，一刹算是彻底认识到了神崎家的搞事能力，哪怕只有神崎兰特一个执法人，经过大量人员的帮助还是能带来很大的麻烦，更别说他还联合了幽影族。
　　某种意义上真的要感谢那个自称是未来自己的人，她的及时赶到让事情没有恶化到最严重的地步，假设到了那种境地，那么或许真的要尝试来一次不用权限、拼劲全力的战斗。
　　幽影女王纵使现在还在沉睡，一刹也能感受到庞大的能量，真不知道同化完成的她要怎么对付。
　　所幸，一切还是往好处发展。
　　神崎兰特死了，夏目前正在接受处理，孩子们没事，而幽影族，他们元气大伤，身为女王的家伙至今尚未重连。
　　突然，脑海里闪过一道灵光，一刹发现了自己思考中的一处盲点。
　　“等等，全程只有神崎兰特一个执法人？”
　　要是没记错，天宫市里应该是有两个执法人对吧？
　　上次四糸乃事件里，神崎兰特就是被神崎天行给救走的。
　　“啧，神崎天行，他为什么一直没露面，也在筹备着什么计划吗？”
　　咬紧牙关，思考良久，最终决定暂时把精灵的事情放放。
　　灵结晶方面哪怕两个月后处理都来得及，可神崎家的计划，神崎兰特已经是身为例子很好的告诉了她，如果不管，那一定会发生大事。
　　摸出手机，一刹拨通存储在一起的几个号码，这些都是和过去有过合作的各类组织。
　　有些是负责人口登记的；有些是像目前给夏做处理的组织一样负责搞定各类出口，当然，包括军火方面；最后的一类，自然是像猎犬那样的佣兵组织，这些人全是刀口舔血的，只要利益足够，基本什么事都敢做。
　　很快，安排好了事情后，一刹坐在座位上闭目养神，可惜没多久，房间的门就被打开了。
　　一个男人从里面走出来，对一刹使个眼色。
　　一刹会意，立刻跟上他。
　　“商人，我们好长时间没见了，你不需要出国了吗？”
　　男人递根烟给一刹，她摆摆手，拒绝了对方。
　　“不用了。”
　　“那你之前还去了一趟蒙古。”
　　打开火机点燃烟草，深深吸了一口后，缓缓吐出。
　　见此，一刹打开了窗户，烟味在空气的流动下消失许多，可还是能闻到。
　　“那趟不是过去那种情况，只是过去看看而已。”
　　“看看而已，如果不是和猎犬有联系，我大概真信了你的鬼话。”
　　男人定睛看向一刹，目光冰冷，眼神凶恶的宛如要从她身上剜下一块肉来。
　　“现在我只有一个问题，你究竟是不是人类？”
　　“这和你有关系吗？”
　　一刹倚靠在墙壁上，双手环胸，微笑反问。
　　“有，虽然探究合作伙伴的隐私不太好，但如果这个伙伴可能变成炸弹的话···”
　　空气在他的言语中逐渐紧张，二人视线的交接处似乎有火花冒出。
　　片刻后，一刹移开视线，看向窗外。
　　“这点你可以放心，我对你们没有恶意，猎犬是自作自受。”
　　“自作自受？”
　　“假设你们一时控制住了核聚变，让你们得到了好处，然后打算大量开发，可滥用的下场加上本身控制只是一时的，你懂我意思吗？”
　　“玩火自焚？”
　　男人掐灭已经燃烧到头的香烟，把手机拿出，调出一张照片放在一刹面前。
　　“这是？”
　　“最近流传在许多组织里的照片，出于你和我们做过许多交易，所以我才给你看的。”
　　一刹接过手机，仔细观察上面的画面。
　　背景是一处被夕阳照耀的屋子里，阴影中，遍体鳞伤的少女宛如提线木偶那样站着，全身伤口流出的血液构筑成一把利刃插在地面上，甚至还有部分血液从伤口连接着。
　　鲜血般的瞳孔和金色的花朵能够很清晰的看到，仿佛它们本身就在散发着光芒。
　　“这是你吧？”
　　“是。”
　　一刹点点头，她没有什么可以说的，事实就是事实。
　　“这处房子我们查过了，是蒙古的一处居民住房，而它的主人，是···”
　　“现如今各个国家的CR-UNIT研究开发人员，推出了爆发模式概念的天才，岛崎原。”
　　少女闭上眼睛，眼前浮现出过往的记忆。
　　说真的，和她相处的那段时间真的挺开心的。
　　每天都有学不完的知识和处理不完的问题，凭借自己的努力解决掉一个问题得到来自她的夸奖，感受发自内心的喜悦和纯粹的烦恼。
　　自从梦想被人夺走后，是第一次如此单纯地活着。
　　“那么，最后一个问题，商人，或者说岛崎一刹小姐，你和她是什么关系？”




第24章 24 回忆结束
　　“这是什么必要的问题吗？”
　　一刹歪歪头，反问道。
　　“你卖给我们的技术在经过分析后，和那位岛崎博士的技术相似度在百分之九十以上，基本可以认定为完全一致。”
　　眼睛微微瞪大，她是真没想到这些家伙居然能分析出来自己提供的技术。
　　明明为了防止擅自拆卸研究技术特地设置了许多自爆机制的。
　　男人没有在意一刹的惊讶，自己说了下去
　　“再考虑到那张照片，我很难不认为你是政府相关人员。”
　　“你认为我可能会把你们一锅端了？”
　　至此，一刹才彻底明白了他谈话的目的，作为专门走私的组织，政府可是一直想要打掉他们的。
　　“过去出过这样的事情，我们必须得谨慎一些。”
　　“好吧，这么说吧，关于身份问题你们不用担心，如果我是那边的，早就告发并且不会出现在你们面前了。”
　　一刹顿了一下，慢慢说出下面自己早就不想再说的话语。
　　“至于岛崎博士，我和她的关系只是单纯的···同事，爆发模式的理念和基础是我提出、构筑的，所以才会相似度这么高。”
　　相似的话她过去对琴里她们说过，说实在的，如果不是现在还需要他们的帮助，一刹直接走人，管都不管。
　　她不想再和那个人扯上半点关系了，哪怕是被相提并论。
　　男人挑眉，他想过这种可能，不过被组织里的其他人否决掉了，原因是可能性实在太小。
　　“好吧，我相信你，那么，就这样吧。如果还有交易请尽情联络我们，保证服务周到。”
　　得到了自己想要的信息，男人微微躬身，打算离开这里。
　　他是天宫市这片区域的负责人，手底下还有成堆的事情要去处理，能抽出时间专门跑来见商人一面纯粹是因为商人带来的利益过于庞大。
　　“对了，我申请出国帮忙伪装的那个人，建议你们好好教导一下，别太上进了。什么精通多种乐器，造诣颇高，曾经替代同事进行相关方面的授课，学生们也对其技艺赞叹不已。如果不指明，夸得都不知道是在说谁。”
　　“给你的履历加点荣誉不好吗？”
　　男人回过头，有些惊讶。
　　“那只会让我徒增烦恼。”
　　一刹歪头摊手无奈状。
　　“明白了，我会说明一下的。”
　　男人离开了，一刹趴在窗户边框上，脑中的思绪迅速辗转。
　　——————回忆结束——————
　　身体晃动了一下，突如其来的记忆让她的大脑隐隐作痛，一时间站都站不稳，险些跌倒。
　　幸好注意到一刹异状的一那立刻扶住她，避免她摔伤。
　　“姐姐，你怎么了？”
　　“嗯···没事，问题不大。”
　　摇摇头，被大量记忆冲昏的头脑渐渐回归往日里的清醒。
　　拍拍胸口，沉重的呼吸也逐渐平复。
　　“一那，你先下去吧，一会我洗漱完毕就下去。”
　　不疑有他，一那离开了她的房间，去准备早饭了。
　　一刹坐在自己的床上，整理那段突然冒出来的记忆。
　　实际上记忆后续很简单，就是每天都会去看一看夏，保证情况的稳定，欣心和欣悦则是还呆在幼儿园里，她们的父亲时不时会过去看望一下，至于夏的事情，期间他们相见了一次。
　　当然，结果并非是什么狗血的二人重归于好，夏是夏，夏新是夏新，在这一点上，他们达成了共识。
　　所以今江阳升在崩溃了一段时间后选择了遵从夏记忆中夏新临死前的想法，尽量让孩子们幸福快乐的长大。
　　夏···她似乎也会在夜晚中出来到城市里晃晃，有的时候还会去看望欣心和欣悦，趁她们都在睡梦里的时候还会捏捏有些发胖的小脸蛋。
　　岛崎院长和之前差不多，尽管可以动用CR-UNIT，但她似乎并不想成为一名魔术师，仍旧每天待在孤儿院看着孩子们。
　　Fraxinus（佛拉克西纳斯）也没什么改变，四糸乃还是被封印了。
　　〈Ratatoskr〉拉塔托斯克的那位哈特·艾萨克股东倒是没出什么事，不过手中的股权被大幅度削弱，不再是过往可以干涉行动指针的大股东之一。
　　看样子自己还是手软了啊。
　　而最大的变化当属于···神崎家。
　　自从神崎兰特和两座基地被搞定后，他们就如同人间蒸发一样，怎么找都找不到，之前发现的基地早已人去楼空，里面的设备和资料也被清空，一点不留。
　　揉揉太阳穴，一刹暗感头疼，不过这个时候，一股诡异的波动从房间的角落中传来，不久之前，她刚和波动的主人合作过。
　　“狂三，你在吗？”
　　“不愧是一刹小姐，小女子自认藏得还是足够隐蔽呢。”
　　熟悉的轻佻语气，扎成长短不一的头发，黄金钟表瞳孔，妖冶抚媚的容颜和称得上完美的身材。
　　“你一定要从影子里跑来跑去吗？”
　　狂三又一次从阴影中一点点出现，从一刹的角度来看，感觉上就像是影子对于狂三来说是液体，她在里面如鱼得水。
　　“啊啦，小女子下次会考虑换一个出场方式，保证一刹小姐不会感到厌倦。”
　　少女脚后撤，提起裙角，躬身行礼。
　　“你还记得改变前的世界吗？”
　　没在乎狂三的动作，一刹问出自己最关心的问题，旋即，她看到了狂三脸上的笑容。
　　“记得哦，一五一十，清清楚楚。”
　　“是吗······”
　　想想也是，毕竟是自己的能力，如果更改了世界的历史进程自己还不清楚，那要它干什么？
　　“感谢一刹小姐，你向我证明了改变历史是可以做到的。”
　　“只是一次而已，偶然性太大。”
　　一刹泼盆冷水给她，免得对方被冲昏头脑。
　　“一次就够了。”
　　狂三拉过一个椅子，坐在上面，脸上的兴奋之色谁都能看出来。
　　“一刹小姐，就算只有一次，但终究还是成功了，这代表我的悲愿可以完成。接下来距离成功只差一些必要条件了。”
　　“好了，我没心情听你的悲情过去。这些东西不能在性命垂危的时候救你一命。”
　　皱起眉头，她直接打断了狂三的思绪。
　　“呵呵，一刹小姐还真是现实呢。”
　　狂三没有生气，对比对方带给自己的惊喜，打断思绪不过是件小事。
　　缓缓坐直身体，眼睛看向她的褐色双瞳，狂三提出了自己的请求。
　　“那么，要和我开始第二次合作吗？”




第25章 25 和狂三的交流
　　“为什么，凭什么？”
　　一刹皱眉，冷冷说道。
　　二人的合作不过是因为形势所趋，如果不是她没把握只靠自己从幽影族手里把欣心救出来，狂三早就上猎杀名单了。
　　“为你的目的，凭我的悲愿。”
　　狂三微笑着说道。
　　下一瞬，一道黑影闪过，狂三的头颅高高扬起，但身体里的鲜血并没有喷出。
　　身后，一刹扭扭手腕，空气中的雷丝刚刚消失。
　　“啊啦啊啦，一刹小姐要不要这么焦急？小女子没有直接揭穿你就代表自己的态度了呢。”
　　回过头，一刹眉头纠结的更紧了。
　　旁边狂三的尸体尚未消失，影子里又出来一个，看来并不是自己之前想的时间类复生，而是分身的能力。
　　“啧。”
　　不爽地咋舌，握住掉下来的头，甩给第二个狂三，一并扔过去的还有身体。
　　尸体触及影子的瞬间如同碰到液体一样缓缓融入，见此，一刹对于狂三的能力有了一定的猜想。
　　“一刹小姐的速度还真是惊人，刚说完就死掉，‘我’除了在真那小姐那里还真没体验过几次。”
　　狂三摊摊手，一脸无奈的样子。
　　刚才一刹动手的瞬间实际上所有的狂三都没反应过来，等到意识到出问题的时候，第一个狂三已经死掉了。
　　身体和头颅分家，伤口处被高温烧焦，血液一点都没流出，完整的封存在其体内。
　　“既然那个是假的，那你也是吧？”
　　“一刹小姐还真会说笑，‘我们’可不分真假，每一个都是狂三哦。”
　　嘴角上扬，她露出了一刹过去看到的笑容，不过这一次，笑容中带着些许疯狂。
　　“也对，每个会分身技能的都这么说。”
　　回想起过往看到的漫画和小说，一刹吐槽一句。
　　“那，一刹小姐，要合作吗？”
　　少女再次发出请求。
　　“我拒绝。”
　　得到的是不假思索地回答。
　　“啊啦，难道是因为我是精灵，是你的猎杀对象，所以并不相信我会诚心诚意和你合作吗？”
　　“看来你是真的知道了呢。”
　　吸口气，缓缓吐出，平复住思绪，一刹回到床边上坐好。
　　最开始她并不相信狂三说的话，自己的使命实际上知道的人并不多，以为只是在诈，但狂三都说出来了，那一刹就没什么好说的了。
　　“直接打开天窗说亮话吧，一刹小姐，我的悲愿是除掉始源精灵。”
　　“不好意思，你办不到。”
　　狂三笑笑，一刹说的是对的，从近来始源的各项行动来看，她的确办不到。
　　自己的天使Zafkiel（刻刻帝）从功能上来讲是属于顶尖级别，为此带来的代价也很明显。
　　过去自己只是凭借心中仅有的念想来开展行动，但每次始源来到自己面前的时候她总能发现，对方也在不断成长。
　　最近更是到了完全束手无策的地步。
　　不过，作为掌控时间的精灵，她并非毫无办法。
　　“既然还不太信任我，那就下次再聊吧。如果一刹小姐想要完成使命的话，我并不介意协助你。”
　　转过身，狂三踏入阴影，身体渐渐被影子所吞噬。
　　“对了，我可以先给你定金，始源精灵过去的名字是崇宫澪，相比凭借你的人脉，可以查到不少有用的信息吧？”
　　留下这么一句话，她离开了。
　　一刹望着狂三消失的影子，若有所思。
　　“崇宫澪···看看吧。”
　　整理好被子，刚要进入洗漱间，房门猛然打开。
　　过大的音量吸引了一刹的注意，定睛看去，不是他人，正是一那。
　　“怎么了？”
　　微笑问她，一那刚想说话，就突然闻到了房间里什么东西烧焦的味道。
　　“你是不是把什么东西烧焦了？”
　　“额···并没有。”
　　移开视线，姗姗回答道。
　　“可疑的迟钝。”
　　一那眯起眼睛，盯着一刹的脸上下打量了一边。
　　“···那个，一那，你有什么事情吗？”
　　“今天是几号？”
　　“这个可以看日历···”
　　“回答我！”
　　一那气势汹汹，无奈下，一刹选择了回答。
　　“二十一。”
　　“你最喜欢吃什么？”
　　“东坡肉。”
　　“你最喜欢的衣服是什么？”
　　“风衣。”
　　“上次和孩子们一起外出是什么时候？”
　　“十八号。”
　　“哦吼~，果然啊。”
　　一连串越来越快的提问下，一刹的回答基本没有经过过多思考，得到答案就说了出来。
　　接着，一那的自言自语让她瞬间反应过来，自己说漏嘴了。
　　“你是不是和时崎狂三合作了？”
　　“额，那个···”
　　视线来回转移，一刹思考该怎么说的时候，一那一把把她按倒旁边的墙壁上，目光灼灼地盯着她。
　　“请不要撒谎！”
　　二人的距离几乎可以说是没有，看着离自己如此之近的一那，感受她呼出的气息，一刹的脸肉眼可见的变红。
　　“好吧，我是合作了。一那，你先放开我。”
　　“不放！放了的话你不知道又会干什么。”
　　一刹举起双手做投降状，无奈地说道。
　　“我还能做什么呢？合作很简单，早就完成了。”
　　“她送你回到过去改变历史，你的酬谢是什么？”
　　一那不依不饶，质问她。
　　“我改变历史就是给她的酬谢，成功与否对她来讲意义不同，而她需要这份答案。”
　　回答让一那停顿了一会，低下头，垂下的发丝让一刹没能看到她的表情。
　　片刻后，一刹注意到一那的身体在微微颤抖，就连按住自己的双手都开始变得无力。
　　“为什么？”
　　“嗯？”
　　“你为什么不告诉我？私底下跑去和狂三合作，如果我不问你，你是不是打算一直不和我说？”
　　点点晶莹从空中落下，一那的声音逐渐变成哭腔。
　　“···不是。”
　　“那为什么不说出来？欣心死了，没有把握从幽影族手里就出来，所以要改变过去，这样的事情我也明白啊。为什么你就是不和我说？我难道不是你的伴生吗？我在你心里不值得分摊心事吗？”
　　她仰起头，一刹能够清楚的看见她眼眶中的泪珠。
　　“我···”
　　“总是一个人跑去干别人不知道的事情，总是瞒着我，这样子很好玩吗？还是说你是在保护我吗？”
　　面对她的问题，一刹低下头，轻声回答。
　　“不是。”



第26章 26 没有任何改变
　　“那你为什么不和我说？总是瞒着我跑去做危险的事情，真当我什么都不知道吗！”
　　一刹沉默了，一那说的没错。
　　犹豫一会后，她抬手抹去一那眼眶的泪水，轻启朱唇。
　　“我只是不想让你知道，你并不需要别人保护这点我比任何人都清楚，只是，一那，有些事情你还是不知道比较好。”
　　听到这句话，一那恶狠狠地看着她。
　　“为什么？”
　　“你不会喜欢那些事情的。”
　　“那你就可以自己一个人去面对一切，让我呆在安全的地方，像个布娃娃一样？”
　　一那笑了，不是往日里礼貌性的笑容，更不是过去可以治愈人心的笑容，而是被气笑的。
　　“······”
　　她再度沉默，面对一那一步步的追问，一刹并不能想出来什么很好的解释，实际上也解释不了。
　　二人的矛盾在于一那想要她分担心事，不要总是瞒着她。
　　而一刹则是不想一那接触那些事情，和别人勾心斗角的事一个人就够了。
　　最关键的是，她并不清楚让一那知道隐藏在幕后的事情会是什么结果。
　　一那很柔和，同时也很坚强。
　　可前者在面对隐藏在幕后的人时，只会给自己带来无穷无尽的麻烦，关键时刻的杀伐一那能做到，可如果是两难的事情呢？
　　好比电车难题，死亡那五个不听话的孩子，还是拉动手闸，让那个听话的孩子死去？
　　一那给不出答案的，她做不到。
　　在她看来，不论是哪一个都不应该死去。
　　而换到一刹这里就很简单了，她会毫不犹豫地拉下去。
　　这是二人最大的区别，一那过于柔软，会考虑自己做的事情对别人带来的影响，尽管有些时候做得到毫不留情，前提是对方是穷凶极恶之人。
　　而一刹，就好比一把利刃，纵使平日里会发发善心，心血来潮救几个人，关键时刻能够完成任务就行，没必要去关心别的事情，那些是事后才应该考虑的。
　　她们不约而同地安静下来，一刹在思考该怎么说服一那，不论如何，她都不会让一那一直和自己行动，一直面对电车难题的人只要有一个就够了，多一个人只是徒增烦恼。
　　“我知道你在想什么，是不是在想我知道了一些本不该知道的事情，然后会不知所措？”
　　一那垂下头，把头抵在一刹的胸口处，泄气似地说道。
　　少女没有回答，只是轻轻抱住了她。
　　“我知道的，在一些时候我的性格会带来很大的麻烦，所以很多事情是姐姐你来做。不过，其实努力一下，我也可以下定决心的，不是吗？”
　　仰起头，眼中是堪称祈求的神色。
　　一刹移开视线，装作没看见的样子。
　　“是啊，不过，一那你一直这样子就可以了，不用强迫自己改变，对我来说，你还能保持原来的样子就是对我最大的鼓励了。”
　　“可是我不想当一个躲在你背后的胆小鬼，不知道什么时候又会出现像欣心那时的事情，我想和你一起，一起面对各种各样的困难，这才是伴生，不是吗？”
　　“可伴生也并非一定要并肩战斗，一那，你更偏向于辅助，坐好辅助的本职就好。”
　　她的话语让一那低下头。
　　是的，从当初成为一刹的伴生时就知道了，一刹是神者精灵，绝对的核心，如若不是一刹的强烈愿望让自己活下来，可能生命它们根本不会让自己复活并获得伴生这个身份。
　　所以，早在复活之初赋予能力的时候就没有给一刹最核心的能力，而是把偏向于辅助的两颗灵结晶搭建桥梁，生命的那颗用于构筑身体。
　　从一开始，辅助的定位就设置好了，不是吗？
　　哪怕是辅助有一定战斗力，但在始源的面前，除非自己可以得到一刹身体的全部掌控权，否则也绝对无法撼动对方的防御。
　　一直以来的始源都没有动真格，这一点一刹和一那心知肚明。
　　为了保证随时随地的传送，它动用的灵力绝对不会过多，甚至可以说是微乎其微，当然是对比它自己。
　　在四糸乃制造的冰锥结界里能够靠刀术搭配Michael（万物主）给始源一点颜色瞧瞧也是虚张声势，真正对它有威胁的还是早早就恢复的一刹。
　　“我···知道了，姐姐，不过，有什么实在扛不住的事情记得和我说，哪怕再难受，都可以和我分享的。”
　　最后，她选择了放弃，无法说服一刹，纵使心里想要和她一起，但如果真的冲上去，自己真的能够自保吗？
　　不拖后腿都是好的。
　　“嗯，我会的。”
　　“那就，先去吃饭吧。”
　　离开一刹的怀抱，她跌跌撞撞地离开了房间，回到卧室。
　　“为什么···”
　　靠在门板上，声音变得哽咽，鼻尖一阵酸楚。
　　到头来，一切还是和过去一样，没有一点改变。
　　或许从一开始，自己就不应该复活，那个时候死掉会更好。
　　可是，自己的内心却不那么允许如此轻易的死掉。
　　神崎家对别人犯下的过错，对姐姐造下的罪孽，都要需要人来偿还。
　　如果还有谁是可以阻止他们的，一刹是一个，和废物一样的自己也是一个。
　　完完全全、彻彻底底的——废物。
　　辅助？
　　她根本不用辅助好吗？
　　不过是给完全没用的自己一个台阶下而已。
　　做饭、打扫卫生、照顾孩子们这些事情换一个人也能做到，又不是非她不可。
　　“现在知道了吗？你对她来讲只是一个拖油瓶。”
　　突然，一个声音从旁边传来，少女没有抬头，她很清楚那是谁。
　　“滚。”
　　“神者精灵的伴生？说着倒是挺好听的，实际上不过是给你一个复活的借口而已，仔细想想，动用权限的代价真的只需要这么一点吗？”
　　一那没有搭理它，谁知对方得寸进尺，直接跑到她的身前说话。
　　“不不不，作为它们的同类，我很清楚代价的多少，从那点代价来看，你本身就没有复活，完全没有，知道为什么吗？知道吗？”
　　它的声音里带着一丝戏谑。
　　“它们不想宝贵的机会和筹码用在一个彻头彻尾的废物头上啊！哈哈哈哈哈！！！”
　　刺耳的声音响彻在整个房间，一那捂紧耳朵，让自己不去听它的言语。



第27章 27 新世界的变化
　　“是啊，你就是如此的无能，每次都只是傻乎乎的跟随别人，一直听从他人的安排。”
　　黑影没有在意一那的动作，自顾自地继续说道。
　　“到底是为什么让你还厚颜无耻地凭依在她身上，苟延残喘都算不上地活着？啊，让我想想，让我想想。”
　　它手指敲打着墙壁，沉思了一会，大声嘲笑。
　　“我知道了，你是不是认为她需要自己的补偿？哈哈哈！！！别引我发笑了，就你这种废物的补偿，谁需要啊？！！！”
　　“闭嘴。”
　　哪怕捂紧耳朵，那笑声还是无孔不入。
　　实际上一那知道，面前的身影所说的话语都是直接出现在脑海里，捂紧耳朵根本什么用都没有。
　　“哎呀呀，这次到此为止吧，你的好姐姐过来了。啧啧啧，连反驳都做不到，无能都算是夸你的。”
　　就在身影消失的下一刻，门被人敲响。
　　“咚咚咚！”
　　“一那，你在吗，还不去吃饭吗？”
　　声音从门的另一侧传过来，一那抹去残留的泪水，回答道。
　　“你先去吧，我一会就到。”
　　不过，尽管已经很努力的压制住嗓音的异样，一刹还是敏锐地察觉哪里不对劲。
　　“一那，你是不是出什么事了？”
　　“没有。”
　　询问换来的是坚定的拒绝，犹豫一下，手最终还是没有按下去把门强行打开。
　　“好吧，我先下去等你了。”
　　伴随一阵脚步声，她离开了。
　　一那进洗漱间洗把脸，对着镜子一点点把状态调整回来，虽然眼圈的红色无法消掉，不过刚才也在姐姐面前哭了，问题不大。
　　“啊啦啦，看来小女子来的不是时候呢，一那小姐，是否需要我回避一下？”
　　突然，一个声音打断了她的思考，回头望去，果不其然，是时崎狂三。
　　少女站在窗户旁的影子里，只露出一个脑袋，看上去甚是诡异。
　　“来找我干什么？交易不是已经达成了吗？”
　　“是达成了没错，不过小女子回去仔细想了一下，果然还是需要来找一那小姐问一下。”
　　“什么事？”
　　“那个时候，一那小姐是怎么知道我和一刹小姐的交易和见面地点的？”
　　狂三问出了自己最开始没怎么在意，后来细细思考才猛然察觉不对劲的地方。
　　和一刹的交易是只有二人知道的事情，不过考虑到一刹和一那的关系，狂三本以为一那能找到自己是一刹给的地点，不过从后面一刹的表现来看，她似乎并不想一那参与到交易中。
　　后来和自己的单独交易则是最为疑惑的地方，越过一刹直接和自己交易，内容还和一刹有关，说实在的，最开始没多想，后来细品狂三才意识到问题所在。
　　“很简单，始源告诉我的。”
　　一那很干脆，直接给出了答案。
　　“始源···吗？”
　　狂三揉揉太阳穴，说实在的，这个答案并不出乎意料，但相应的，也印证了她对于一件事情的猜想。
　　“关于近来天宫市频发的犯罪事件，一那小姐有什么头绪吗？”
　　话题的生硬转换让一那愣了一下，但接着她眉头皱紧，盯着狂三。
　　“你什么意思？”
　　“上个世界一刹小姐发善心救下的女孩，故意让我吃掉的男人，这个世界并没有发生相应的事情。”
　　“那又如何？”
　　“可类似事情发生了许多，就在最近，依据被抓的人说，他们都看到一个黑影，然后隐藏于内心的各种各样的最恶想法被引爆了。”
　　听闻此言，一那立刻联想到最近也一直出现在自己身边的那个黑影。
　　注意到一那的异样，狂三笑了。
　　“如果有什么线索，欢迎一那小姐告诉我，关于这方面的事情，还是和一那小姐合作更让我放心，毕竟，这很可能是会危及整个天宫市的事情呢。”
　　“等等，你什么意思！”
　　没给一那追问的机会，狂三的头没入阴影，消失得无影无踪，仿佛刚才的情景只是幻觉。
　　一那站在房间里，原本阴郁的心情伴随狂三给予的消息更加糟糕了。
　　——————万源之初——————
　　生命湖畔，生命揉着有点昏昏沉沉的脑袋，表情十分难看。
　　“生命，好点了吗？”
　　旁边，一样脸色有些不好的毁灭出声问道。
　　“还行，记忆大概整理完了，头疼缓解不少了。那家伙，穿越时间改变过去都不和我们说一声，真是太过分了。”
　　毁灭深有同感的点头，对于它来讲还是第一次如此同意生命的牢骚。
　　“本来我们的记忆就多的离谱，结果她还突然再附加上一段，很容易让人头疼的不知道吗！”
　　“不过至少我们成功证明了一点，就算过去被改变，我们的记忆在到了一定的节点也会恢复。”
　　毁灭总结了一下一刹改变过去换来的信息，生命还是揉着自己的脑袋，试图让脑子清醒一些。
　　“可对我们来讲，这种重叠并没有什么用，甚至还会带来更多不必要的信息。”
　　“但筹码也更多了。”
　　突然噎住，生命忿忿地看向毁灭，眼中满是不快。
　　“多又怎么样？又不是什么比较重要的东西，只是多出来一两秒而已。为此我们可是头疼了半天欸！”
　　“好了好了，能得到这些消息，头疼一会也很值了。”
　　话音刚落，远处一道红色亮光闪过，一座巨山应声而倒，轰隆的巨响哪怕相隔上万米都能听到。
　　“杀戮看样子是头疼的受不了了，开始发脾气了。”
　　“明明一个三无，一个高冷，为什么融合后会是这种如同小孩子一样的脾气啊。”
　　听着生命的幸灾乐祸，望着倒塌的巨山，毁灭一巴掌糊在脑门上，无奈地说道。
　　“毁灭，看来你学的现代知识很多啊，都开始有我听不懂的词汇了。”
　　转头看去，秩序正从生命湖上飞过，长袖飘飘，仙气十足。
　　“我觉得你倒是可以多接触一下外面，总是固步自封可没有好果子吃的。”
　　“学你们这样放纵？”
　　指指生命和毁灭身上的泳装，秩序不着痕迹的看了一眼随即移开视线。
　　“哎呀，至少确实很舒服，不是吗？”
　　生命伸个懒腰，优美的曲线完全暴露在秩序的视野中。
　　“算了，没心情和你扯东扯西。回归正题，我是来找你们谈论关于她的事情的。”



第28章 28 换衣
　　“你是指？”
　　“幽影族的交易，它们的至宝对于那家伙有很大用处。”
　　秩序眺望远处，那里，暗红色的刀光把整个天空映照成血红色。
　　“可这个世界线它们的女王断线了，没办法把至宝拿过来。”
　　仍旧揉着脑袋，生命闷闷不乐道。
　　上个世界它反对和幽影族交易，但当时木已成舟，一切都无法挽回。
　　不过现在就不一样了，在一刹的介入下，幽影族的盘算全部胎死腹中。
　　最后万源之初提供土地让幽影入住的时候狠狠的宰了它们一笔，不过至宝终究还是没能到手，幽影女王的掉线让幽影族没有可以掌控大局的人。
　　“如果想要那东西，我们必须得让幽影女王回来。”
　　“鬼知道欣心的力量什么消失，那可是连接了本源的人。”
　　生命指出目前最头疼的地方。
　　当初欣心断掉幽影女王的线，到现在她都没能重连回来，她的能量也一直稳定保存在夏的体内。
　　现在夏的身体在庞大幽影族能量的滋润下正在不断发生改变，尽管它们也不清楚这是好事还是坏事。
　　“除了等待，我们还有另一种方法。”
　　毁灭诧异地看向秩序，它可不知道什么让幽影女王回归的办法。
　　“让她使用幽影女王的力量，强行重连。”
　　“你疯了？完全不知道那样子会对欣心、夏造成什么后果！”
　　听到秩序的发言，生命立刻反驳。
　　作为所有概念中最关心一刹同伴的人，它坚决不认同这种风险远高于收益的做法。
　　“从另一个世界的记忆来看，夏没有任何事情，欣心也没出现负荷过大的情况，之有幽影女王遭到重创，可行性很大。”
　　“但那很可能是是小概率事件，你打算拿她们的命去赌吗！”
　　“如若成功了，她对抗始源成功的概率会上升许多。”
　　“那也不是拿别人的命来赌博的理由！”
　　秩序撇了生命一眼，生命也不甘示弱地瞪了回去。
　　夹在它们中间的毁灭感觉刚刚消弱的头疼加剧了许多。
　　“在这点上，我同意生命的想法，静观其变，至少一时半会，始源还不会和她动手，不是吗？”
　　最终，为了缓解两个人剑拔弩张的氛围，它出声说道。
　　听闻此言，秩序身体僵硬了一瞬，视线落在毁灭身上。
　　毁灭眨眨眼睛，瞬间明白对方意思的秩序选择息事宁人。
　　“好吧，暂时先这样吧，等杀戮平静下来，我们再进行讨论。”
　　没有停留，交流完毕后秩序就立刻离开回去看守通道。
　　强顶着头疼的生命脸色苍白，在目送秩序离开后才捂着头，眼眶里泪水打转。
　　“毁灭，我头疼~。”
　　“好好好，来，抱着就不疼了。”
　　张开双手给了生命一个大大的拥抱，毁灭抚摸着它的头发，叹了口气。
　　“你啊，头疼就别逞强，这样子还和秩序吵架，值得吗？”
　　“我就是看不惯它不拿那孩子的同伴当人，为什么不值？”
　　嘟起小嘴，生命晃着手臂，不满地说道。
　　“秩序不是不拿她们当人，只是比起同伴，它更看重面对始源。”
　　“那也不行！她本来就够惨的，不能继续让她承受我们所带来的伤痛。”
　　再度叹气，毁灭没有开口，它清楚自己说服不了生命的。
　　它总是如此，看重每一个生命，为了它们的延续而努力，哪怕为此和同伴起争执。
　　——————视角转移——————
　　一刹舒服地躺在沙发上，手中是一本小说，津津有味地看着。
　　旁边是正在安静吃饭的一那，由于吃饭速度的差异，这一幕在二人的日常生活中已是司空见惯。
　　“对了，一那，既然你恢复记忆了，那我们还要出去玩吗？”
　　“当然要，早就约定好的事情怎么能够因为这点意外而取消？”
　　一刹砸吧砸吧嘴，觉得自己不该提这个话题，不然，说不定过一会一那吃完饭就忘了这件事。
　　然后自己可以宅在家里一天，追追番、看看书、研究研究技术。
　　似乎看穿了一刹的想法，吃完饭的一那把碗筷往桌子上一放，气势汹汹地来到了她的身边。
　　注意到一那的到来，一刹把书放下，接着没等她说什么，一那一把抓住她的衣领，拽着一刹回到了卧室里。
　　“一那，你带我回卧室干什么？”
　　“姐姐，你出去玩的时候总是不好好打扮一下，今天我一定要改掉你这个坏习惯。”
　　一那双手掐腰，义正言辞地说道。
　　然后她就来到了一刹的衣柜。
　　“可是···”
　　“刷拉。”
　　衣柜被打开了，放眼望去，想象中琳琅满目的衣服并没有出现，取而代之的是许许多多的风衣、衬衫、牛仔裤。
　　“我没有别的衣服。”
　　这时，一刹才缓缓说出来后半段话。
　　刚才她就想提醒一那来着，自己平时不怎么买衣服，所以往日里穿的那些就是她全部的衣服了。
　　“姐姐，不得不说，作为一个女生，你是真的不合格。”
　　头低垂下去，一刹悄悄拉开和一那的距离。
　　把企图离开卧室的一刹抓回来，立刻从自己的衣柜里找出几个可以用于出门的女士服装，在一刹身上比划了一下，她摇摇头。
　　“不行，气质差距太大了，总觉得不配。”
　　最终，一那选择放弃用自己的衣服给一刹搭配出一套出门的服装。
　　“好吧，那么我们的第一个目的地得换一下了。”
　　挎上自己的包包，握住一刹的手，二人离开了家。
　　路上，一那负责在前面领路，一刹则是跟在后面。
　　期间一那时不时回头看看，以免一刹跟丢。
　　看着四周逐渐有些熟悉的建筑，一刹突然觉得事情有些不妙，开口问道。
　　“一那，我们这时要去哪里？”
　　一那没有说话。
　　片刻后，她的脚步在一栋大厦面前停下了，一刹抬头望去，金光闪闪的几个大字出现在视野中。
　　海之家。
　　眼角疯狂抽搐，一刹没记错的话，这里貌似是专门卖女装的地方，换而言之···
　　“今天我一那就要玩一次暖暖环游天宫市!”



第29章 29 异样
　　换衣间内，一刹双手扶住墙壁，不住低头叹息。
　　她错了，彻彻底底地错了。
　　早在被一那带到这里的时候她就应该意识到的，一那并不仅仅是说说而已。
　　从早上到达海之家开始，到现在为止，整整一个小时过去了，期间一刹宛如一个高档布娃娃被一那换上各色服装展示。
　　百褶裙、连衣裙、牛仔裤、针织衫、吊带长袖、连帽外套等等形形色色的女装都被她试穿了一边，现在，握在手中的卡其色风衣是大概第四十套衣服的外套。
　　不过最近一个月以来貌似都没怎么好好陪一那出来逛街，纵使用百般无奈，一刹也只能奉陪到底。
　　穿上最后一件，拉开衣帘，正面对着成堆的衣服默默思考的一那听到声音立刻回头望去。
　　纯灰色的衬衣和同款色调的百褶裙奠定了基础色调，黑色长筒靴和卡其色风衣中和掉短裙的小家碧玉，让整体风格看起来更加偏向于帅气，搭配上本身一刹对于外人高冷的气场，简直是一那心中的绝配。
　　“嗯，就这样吧。”
　　见一那终于满意了，一刹松了口气，刚打算回换衣间把衣服脱下来的时候，一那一把拉住她，说道。
　　“不用换，直接付款吧，今天你就穿这套。”
　　嘴角抽搐了一下，一刹从放置的衣物里摸出银行卡递给一那，密码不用说她也知道。
　　见一那去柜台付钱，总算有时间休息一下的她一屁股坐在座椅上。
　　第一次，这是一刹第一次觉得商家在店铺旁放置一长串座椅是良心行为。
　　回头望去，数位装扮得体、脸上挂着无奈笑容的男性也都乖乖坐在座椅上。
　　两者对视一眼，惺惺相惜。
　　确认过眼神，都是陪别人来买衣服的。
　　不同的是，他们是陪女朋友，一刹是被当成衣服架子。
　　好在一个小时一那就结束了战斗，精灵的身体素质哪怕站一天都没事，可一刹累的并不是身体，而是心累。
　　一个小时里不断重复脱衣、穿衣、摆pose这个流程，换个人也会觉得心累。
　　“嗡嗡。”
　　放在兜里的手机突然震动两下刷存在感，闲来无事的一刹掏出来，屏幕刚亮的瞬间出现的信息就吸引走了她的注意力。
　　“您的帐户于刚才转出200w日元，请确认是否为本人操作。”
　　怀疑是不是自己眼睛出了问题，一刹立刻揉揉，并熄屏，再度打开。
　　二度确认，没错，是200w。
　　wtf？
　　买个衣服花了200w？？？
　　这东西是金子做的吗，这么值钱？
　　换算一下10w多毛爷爷没了啊！
　　“喂，一那，你干了什么？”
　　不回头不知道，一回头吓一跳，刚才换过的衣服正在被人装进袋子里，如果一刹没有理解错误，那宛如小山一样的衣服堆已经被买下来了。
　　“姐姐的衣柜里一点女装没有，我只能给你买点预备以后用咯。”
　　空着双手、蹦蹦跳跳过来的一那对她如此说道，一刹看看手机的短信提示，叹口气。
　　买下的衣服会被商家送到一那写下的地址，也算是消费大量金额的一种优惠。
　　“你啊，我平日里又不穿，买了也都是放着。”
　　“会的，等哪天姐姐少女心被激发出来了，自然而然就会了。”
　　“得亏我家大业大，挺得住你这么弄。”
　　狠狠rua了两下一那的脑袋，一刹笑笑。
　　从一那兜里摸走银行卡，放在随身的钱包夹层。
　　实际上这张卡里放了一亿日元专门用于平日里的花销，例如给孩子们添置新衣、购置家具、买点玩具、改善伙食之类的。
　　当然，改善伙食这方面一般靠一那，钱顶多是让原材料多一些，下厨的选择能够多几样而不是万年不变的白粥。
　　真正要用的钱她怎么可能会放卡里？
　　早就拿去换各种要用的东西了，放手里干什么，坐等贬值吗？
　　“接下来去哪里？”
　　既然出门要用的衣服都买好了，那接下来就是放松的玩耍。
　　讲真的，这几天一直去学校里看狂三，确保士道不会出事实在过于无聊了，尽管一刹敢肯定始源绝对猫在某个不知名的角落里观察士道并保护他，但她还是不太想螳螂捕蝉黄雀在后。
　　如果真的等到始源出手，那事态估计到了很严重的地步，往坏处考虑，很可能是四周的路人死伤无数，最终士道即将成为狂三枪下亡魂的时候它才会出来。
　　综上所述，一刹选择出来是因为学校放假，狂三和士道不会有接触，就算有平日里一直跟在他身边的十香也能撑到自己到场，所以趁现在适当的放松一下也是必要的。
　　“水族馆。”
　　一那给出了答案，没有过多的交流，两人自然而然地握住手，往水族馆的方向走去。
　　就在一刹刚走出海之家的时候，感知中突然出现异状。
　　眉头皱起，扫视四周，没能发现什么不对劲的地方。
　　“错觉？”
　　摇摇头，一刹不觉得“域”会给自己错误的提示，换而言之，刚才确实有什么东西引起了注意，只是很快又消失或者蛰伏起来了。
　　“姐姐，四点钟的人行天桥上。”
　　一刹的举动自然被牵着手的一那所发觉，在一刹感知四周的时候，她则是观察远处，而这一看刚好看到了一对“情侣”。
　　“士道和十香？”
　　“是他们吗？”
　　一那握紧了一刹，问道。
　　一刹立刻摇摇头。
　　“不是，是一种更加诡异的，难以形容的东西。硬要说就是，恶意？”
　　“恶意？”
　　一那不解，一刹还在观察四周，当然，她也适当分散了一部分注意力放在士道那边。
　　作为始源的计划中心，不难想象如果出什么意外会落在他的头上。
　　不过很可惜，并没有。
　　“轰！”
　　就在一刹还在寻找异状来源时，远处的爆炸声吸引了所有人的目光。
　　“那个地方···珠宝店？”
　　优越的视力让一刹很容易看到发生了爆炸的店铺，从里面逃出来的人群都是一副灰头土脸的样子。
　　“一那，你去看看。”
　　“嗯。”
　　就在一那刚松开手，一道带着恶意的目光重新落在她的身上，同时到来的还有人跑动的声音。
　　往旁边侧移，手伸出拿捏住对方的小臂，避免对方停下，同时脚横在他的前方。
　　“咚！”
　　毫不费力，一刹把朝自己跑过来的人摔在地上。
　　手掌一翻，接着猛然发力。
　　伴随一声清脆的咔嚓声，对方的手被轻松卸掉。
　　握在手中的刀自然也无力的松开。
　　恰巧此时，恶意的目光消失了。



第30章 30 各方涌动
　　感应到这一点，一刹心中一沉，她有预感，要出大事了。
　　看一眼被自己按住的人，眼中露出一丝疑惑。
　　她根本没见过这个女人。
　　“你个狐狸精！敢勾引我老公，我宰了你！”
　　声嘶力竭的呐喊吸引了旁人的注意，出于不想过度引人注目，手掌来到她的脖子，微微一掐。
　　女人昏过去了，出于谨慎，一刹顺带动用Michael（万物主）确保她睡得更久一点。
　　“双眼充血、有黑眼圈、衣冠不整，精神状态貌似也不太好，估计近来休息都不怎么样。见鬼，素未谋面，为毛找我？”
　　不行，她找不出来答案，哪怕知道女人的动机也不明白为什么她会把刺杀对象认作是自己。
　　“一那，你那边什么情况？”
　　一头雾水的情况下，一刹通过伴生通道询问一那。
　　“只是很正常的一次袭击，没感应到异象。”
　　抵达现场的一那观察四周，通过询问部分现场民众后得知了事件的大体情况。
　　“有人抢劫珠宝店，但不知道为什么，他们携带的炸弹被自己人引爆了，然后就有了我们看到的那一幕。”
　　“自己人引爆的？”
　　一刹有点诧异，抢劫带炸弹一般是为了威胁后续到来的警方，在刚开始拿珠宝的阶段完全没必要使用啊。
　　“是的，两个被当作人质的跟我说的，他们清清楚楚看到是抢劫团伙中的一个人把炸弹拿出来然后引爆。”
　　最开始一那也很惊讶，但再三确定后，这的确是事实，容不得不信。
　　“事情有点麻烦了啊。”
　　一刹揉揉太阳穴，把已经昏过去的女人抓起来，扛在肩上，当然，刀子不能忘记，一并带走。
　　“一那，先去找个宾馆，我这里有个女人得放一下。”
　　“嗯···嗯？”
　　最开始习惯性答应的一那过了一会才反应过来一刹说了什么不得了的东西。
　　“姐姐，你刚才是不是说要放个女人？”
　　“是啊，怎么了？”
　　一刹反问，她是真没觉得哪里有什么问题。
　　“你，什么时候又勾搭上了别的女人？”
　　一那的声音虽然很小，但还是可以听到。
　　撇头看看尚在昏迷的女人，一刹叹口气。
　　不得不说，自从音的事情过后，一那对于自己和其他女性接触有了防范，力争不会出现第二个音。
　　“不是你想的那样，这家伙莫名其妙跑来刺我，被我打昏了。我也不太想和她有过多的纠缠，找个宾馆开个房，把她撂那里。”
　　“这样啊，那就没事了，姐姐还是有好好听我的话啊。”
　　哪怕只能听见声音，一刹也能明显感觉到一那松了口气。
　　“我再说一遍，我对于别人没感觉的。在弄死始源之前，我不会谈恋爱的，绝对不会。”
　　“希望如此。”
　　嘴角抽抽，一那摆明了不信，她也没什么办法，总不能强行逼人家改口吧？
　　“那我先去开房了，一会给你房间号。”
　　交流结束，一刹调整一下女人的位置，好让自己能更好的扛起来她。
　　迈开步子，很快，和四周人群格格不入的她离开了这里。
　　——————视角转移——————
　　“士道，那边好像发生了什么。”
　　过于响亮的爆炸声自然也吸引了本就离得不远的二人组，十香把手放在眼眶上方，做出望远镜的样子。
　　不过可惜，由于角度问题，她能看到的只有街那边升起的滚滚浓烟。
　　“不知道呢。”
　　士道也是毫不知情的样子，好在负责背后支援的Fraxinus（佛拉克西纳斯）立刻给出了答案。
　　“没什么，士道，只是一次抢劫而已，你先按照预定计划，带十香去水族馆。”
　　“好吧。”
　　小声回复，士道拉起十香的手，离开了这是非之地。
　　就在他们所在的人行天桥的下方，一个穿着连帽衫的娇小身影不爽地咋舌。
　　“还不够，还差一点。”
　　说完这句意义不明的话语后，它转身没入附近拿手机拍照的人群之中，不见踪影。
　　——————时间跳转——————
　　带着十香来到水族馆，士道稍微松了口气，至少定制好的计划已经完成第一步了。
　　“啊啦，士道，别放松的太早了，这才刚开始呢。”
　　伸出手，手表显示现在的时间为十点二十。
　　距离狂三约会见面时间还差十分钟。
　　是的，你没有听错，在和十香约会的情况下，士道还和狂三有约会。
　　“在重要约会日还脚踩多条船的梦幻色鬼混蛋，该准备一下去下一个地点了。”
　　琴里在通讯中下达指令。
　　“知道了。”
　　回复完毕后，士道看着面前由于第一次来到水族馆，看到许许多多从未见过的鱼类而兴高采烈的少女，心中升起一丝不忍。
　　如果可以，他其实很想留下来陪十香度过这一整天，完完整整地再来一次约会，可惜，他做不到。
　　和狂三约定的见面时间即将到达，为了攻略她，士道必须去见她。
　　“士道，我们去前面看看吧！”
　　少女欢快地向前跑了两步，随即发现不对，回过头来看着还在原地的士道。
　　“啊，疼疼疼疼疼疼，抱歉，十香吗，突然肚子有点难受，你先一个人看一会吧。”
　　以拙劣至极的演技表演一番，士道迅速离开了十香的视野。
　　抱歉，十香，以后会补偿你的。
　　“移动到没人的地方，Fraxinus（佛拉克西纳斯）会回收你。”
　　“说的倒是轻巧，这附近那里找没人的地方啊。”
　　吐槽归吐槽，行动还是不会慢的，很快士道就跑到了一个公共厕所的后面，在魔力的包裹下消失。
　　正好此时，女性厕所里一位女性刚刚走出来，她推推眼镜，看了看四周。
　　再三观察都没有发现异样，最终她只能是认为自己出现了幻觉。
　　“居然会在平日里感觉到魔力，是最近太投入研发工作了吗？”
　　“嘀嘀嘀。”
　　话音刚落，随身的通讯器就响了。
　　擦干手，摸出通讯器接通。
　　“喂，岛崎博士，能听到吗？”
　　“可以。”
　　“请您不要随意外出，我们会很困扰的，接下来希望您能来AST基地一趟，关于修罗的部件我们想让您维修一下。”
　　“半小时后到。”
　　挂断通讯，女人收起通讯器，仰头望向天空。
　　“今天天气不错，可惜了。”
　　接着，她在路上拦下一辆出租车前往AST的基地。



第31章 31 AST里的交谈
　　很快，女人抵达目的地。
　　让负责接应的人把车钱付了，她走入基地内。
　　“我来给您带路。”
　　面对接应人员的好意，她选择了拒绝。
　　“不用，我以前来过。”
　　“诶？”
　　按照记忆中的路线，她穿过训练场、更衣室，径直来到了存放CR-UNIT的武器保管库。
　　刚来到这里，她就看到了日下部燎子，对方也发现了她。
　　“好久不见，岛崎博士。”
　　燎子打招呼道，岛崎点头当作回礼。
　　“嗯，把门打开吧，对了，着装者在这里吗？”
　　“不在，她今天请求休假，说是和恋人有个约会。”
　　略微思考一下，岛崎摸出一个小本本，取下卡在上面的笔，刷刷刷地写了几个字，撕下递给站在旁边等待大门开启的燎子。
　　“这是？”
　　“冻结修罗部件的指令。回头找医院的医生，给她来个全方面体检，重点查神经系统，如果状况不太好···”
　　“明白了。”
　　看着燎子收起纸条，岛崎深呼吸一口气，接着缓缓吐出。
　　“修罗模式还是有副作用吗？”
　　“不如说那种征调神经系统的东西怎么调整都会有副作用的。”
　　撩起挡在眼前的发丝，岛崎从随身的包中掏出平板，调出一个档案后递给燎子，缓缓回答。
　　“当时上面一直要求将其用于实战，无奈下我大幅度下调了使用时间，为的就是降低副作用，可惜最近通过大量使用数据我才发现，副作用并非小到着装者承担的地步。”
　　“我应该庆幸她用修罗模式的次数很少吗？”
　　接过岛崎递过来的平板，燎子大致翻看一遍，一抹苦笑出现在她的脸上。
　　“对比英国SSS部队，的确算少的。”
　　“SSS？我要是没记错，他们的整体魔术师素质比我们高才对，没必要这么多次使用吧？”
　　“可也正是因为素质高，导致能够用修罗模式的人比这里多，那边的上级已经完全把他们当作消耗品使用了。”
　　回想起之前在英国的所见所闻，岛崎不由得叹气。
　　“······”
　　燎子也沉默了，作为AST的队长，她太明白SSS那边的想法了，或许队员们无法使用修罗模式是一件好事。
　　“算了，先不聊这些，记住我说的，给她做身体检查。”
　　“嗯。”
　　钢铁大门开启完毕，岛崎迈开步子，率先进入了武器保管库。
　　灯光照耀下，陈列在这里的武器全部泛着冷光，危险、冰冷、凌冽。
　　收回视线，看向保管库最深处的那套CR-UNIT，熟悉，但又陌生。
　　“哪里出问题了？”
　　面对疑问，燎子并没有回答，专业的问题得让专业的人来。
　　一直跟在旁边的女性军官上前一步，将手中的资料交给了岛崎。
　　“当初被Dancer轰击后，我们凭借您给的资料将其修复，可惜，有些东西我们的技术人员能力有限，修复后机能一直保持在初始输出的百分之八十。”
　　在她查看资料的时候，女性军官总结了一下大体情况。
　　片刻后，岛崎招了招手，示意她过去。
　　“你们的传输线路弄错了，还有，这根神经针你们忘了装上，它的存在是必须的。”
　　摸出平板，调出修罗总体设计图，岛崎一边用手指着各个问题部位，一边解释。
　　对方沉思了一会，然后她点点头，转头打开通讯器。
　　“把技术组给我叫过来，现在开始维修修罗部件。”
　　“了解。”
　　通讯器传出回应，女性军官对岛崎鞠躬。
　　“岛崎博士，感谢您的协助。”
　　“没什么，你们不了解这东西很正常。”
　　面对岛崎的话语，军官嘴角抽搐了一下。
　　她们技术部门确实不懂怎么维修修罗部件，但究其根本都是因为修罗本身的复杂以及岛崎博士自身。
　　神经针的设计涉及人体科学，安装偏离哪怕一毫米都不能起到作用，同时还会害死着装者。
　　对于维修部门，最要命的是没有设计图以及跟修罗部件混合在一起的自毁系统，而这才是她们维修修罗部件感到为难的重点。
　　没有设计图纸，她们对于修罗部件的修复只能是凭借过去维修的经验一点点摸索。
　　自毁系统的存在让大量拆卸、研究修罗部件堪称不可能，至于岛崎安装这个系统的本意是什么，谁都不清楚。
　　“岛崎博士，能否把修罗部件的设计图稿给我们一份，这样以后您也不用再来跑一趟了。”
　　“抱歉，我做不到。”
　　没有任何思考，岛崎直接拒绝了她的提案。
　　“为什么？您难道愿意一直这个样子在各个国家来来回回，只为了修复一个武器吗？”
　　她回过头，看了看军官，然后看向站在旁边的燎子。
　　“别看我，我对这东西没兴趣。”
　　视线回到军官身上，思绪有了答案。
　　燎子的反应让岛崎明白要修罗设计图并非AST的提议，技术部门看似在意这种问题，但实际上由于职务问题他们根本没有权限过问。
　　那么，答案现在很明显。
　　“告诉你的上级，这东西我永远不会交出来的。”
　　“您在说什么？我只是出于···”
　　军官笑笑，岛崎手一挥，打算了她接下来的发言。
　　“是吗？那就当我在说废话吧。不过，记住，修罗的设计图纸谁我都不会给。”
　　“好吧。”
　　军官放弃了，她的确是出于个人想法，毕竟谁都想看看到底是怎样的设计才能让修罗模式出现，迄今为止这是唯一一个打破了力量越强、对魔术师要求越大的CR-UNIT。
　　她不是第一个问岛崎要修罗设计图的人，也不会是最后一个。
　　不过有一点，岛崎并没有思考错误，技术部门的确没有能力过问设计图纸方面的问题。
　　“认识一下吧，我是这座基地的负责人，九野梨。”
　　“岛崎原。”
　　面对九野梨伸出的手，岛崎原笑笑，握住。
　　“设计图的事没得谈？”
　　九野梨再度试探地问道。
　　“没得谈，这东西太多人想要了，你懂我意思吗？”
　　“AST能确保坐好保密。”
　　“是吗？可你们的上级做不到哦。”
　　——————ps——————
　　学游回来了，目前欠更字数2.3w




第32章 32 三重约会进行时
　　九野梨愣了一下，旋即叹气。
　　岛崎说的很对，她虽是天宫市AST基地负责人，可在一些重大事件上完全没有话语权。
　　权力都被一位军衔更高一级的人拿走了，如果他有对应的能力还好，但私底下拥有渠道的九野梨知道，那家伙是来镀金的。
　　“确实。”
　　她十分赞同地点点头。
　　岛崎诧异地看着她，显然没想到对方会如此直率地承认，感觉好像认识了一位很不得了的负责人。
　　“设计图的问题我就不再过问，不过，岛崎博士，能告诉我，为什么要来到这里吗？”
　　从燎子手中接过自己的徽章，将其戴在胸口上，九野梨突然没头没尾地问了个应该早就知道答案的问题。
　　“如你所见。”
　　岛崎指指修罗部件。
　　见状，九野梨给燎子一个眼神，对方会意，转身离开了这里。
　　“好了，现在没人听得到了。”
　　“这不是有没有人的问题。”
　　岛崎扶额，一脸无奈的样子。
　　“是吗？可我这里的消息告诉我，你是从英国修复完修罗部件后直奔霓虹来的，不对，准确来讲，是天宫市。”
　　“天宫市属于空间震频发地点，早点帮你们修好早点对抗精灵，很简单的道理。”
　　“是吗？”
　　双手背在身后，她看向岛崎，眼中是探索的神色。
　　“我还能有什么其他的缘由吗？”
　　摊开双手，岛崎笑笑。
　　九野梨盯着她的笑容，一动不动，而岛崎也一直保持着礼貌而不尴尬的微笑。
　　二人僵持了半天，终于，在一串杂乱的脚步声中，九野梨收回了视线。
　　“可能是神经过敏了，技术部门的人到了，她们会配合你，请尽快修复。”
　　“两小时内完工。”
　　望着大步流星离开武器保管库的九野梨，岛崎的身体慢慢放松了下来。
　　‘可怕的家伙。’
　　岛崎原暗暗心想。
　　从对方阐明身份的时候，岛崎就感觉到不对劲了。
　　一位基地负责人会有时间专门跑来和一个技术研究人员套近乎？
　　别闹了，人家负责的可是整座城市的安全，每天都有忙不完的事情，专门抽时间和自己见面，这是多么自负的研究人员才会有的想法？
　　那么，她为什么会跑来找自己？
　　答案在交谈中就已经很明确了，一是为了修罗的设计图，当然，九野梨肯定知道希望不大。
　　二是为了她来天宫市的目的。
　　就因为空间震频发地区，所以放弃英国附近的小国家专门跑来修复天宫市的修罗部件？
　　这句话放谁那里都不会相信的。
　　换岛崎原当负责人她也不会信。
　　不过有的时候，行动要的只是一个表面理由，哪怕这个理由再怎么荒唐，也比说出自己的真正想法要好。
　　“岛崎博士，技术部门全员报道。”
　　中气十足的少女音从身后传来，回过头，一位英气的少女站在排列整齐的队伍前面向自己大声汇报。
　　“嗯，开始修复吧。听我的指挥。”
　　收敛思绪，岛崎原冲她们说道。
　　——————时间、视角转移——————
　　刚回到Fraxinus（佛拉克西纳斯），还没来得及休息，传送装置再度运作。
　　眼前光芒一闪，士道重新回到地面。
　　“士道，立刻去检票口，已经超过约定时间一分钟了。”
　　耳机中，琴里的声音格外响亮。
　　没有回话，起身观察一下四周，确认自己位置后往目的地跑去。
　　不过可惜，哪怕已经尽量靠近的传送了，但士道依旧花了四分钟才到达检票口。
　　车站前的喷泉旁，一袭黑色洛丽塔裙子的狂三安静地站在那里，紫色玫瑰和蝴蝶结融合的发带束起绸缎般的长发，如同红宝石晶莹的右眼不时看向四周，仿佛一位从童话中走出来的公主一样。
　　出尘的容颜搭配上如此独特的服装让少女成为了整个人群的中心，几乎看到她的人都会想到底是什么样的男人能够让她在此等待？
　　很快，答案揭晓。
　　“让你久等了。”
　　来到狂三的面前，士道双手撑住膝盖，大口大口地喘息。
　　不得不说，Fraxinus（佛拉克西纳斯）的传送装置还是得修改一下，至少选择传送的位置需要更改。
　　他可是在四分钟内跑了足足一千五百米，期间穿过三次马路才勉强来到狂三面前的。
　　“没有啊，我也是刚刚才到。”
　　提着粉红色的包包，狂三把耳边的发丝撩起，回答道。
　　“我们首先去哪里呢？”
　　“是哦。”
　　面对狂三的提问，士道挠挠头。
　　“现在开始才是重头戏呢。”
　　Fraxinus（佛拉克西纳斯）上，琴里望着屏幕中蹦出来的三个选项，轻声说道。
　　1.去购物中心购物。
　　2.两人一起看甜蜜的爱情片。
　　3.在内衣店看她试衣。
　　“所有人，开始选择。”
　　一声令下，选项旁边的占比飞速上升，达到了惊人的一致——百分之五十。
　　完全没有出乎意料，第三个选项没有人选，第一和第二持平。
　　“这里要选2啊！试想一下，昏暗的空间，无意间碰到的双手，气氛也会被衬托得很好。”
　　过快的倦怠期——川越发言道。
　　他闭上眼睛，仿佛眼前就是刚才描述的画面，心跳加速，喘息不止。
　　对此，稻草人偶——椎崎有不同的看法。
　　“只能选1啦，女孩子最喜欢买衣服了。”
　　作为女生的她发言自然是很有参考性，所以琴里也一时有些为难，不过，她的考量中还有一个最要命的因素。
　　“虽然两边都不错···”
　　“电影院和购物中心都在天宫Qwinted。撞见的可能性很低，但没必要特地以身犯险。”
　　神无月说出她心中的想法。
　　出于种种不可抗力，士道今天要和鸢一折纸、时崎狂三、夜刀神十香三个人约会。
　　目前十香在水族馆，折纸早早到达见面地点，把狂三带过去的话后续约会过程中有几率撞见另外两位。
　　那个时候可真的就是跳进黄河也说不清了。
　　“但再怎么说，内衣店也太···”
　　琴里犹豫了。
　　接着，她就听到另一边传来的声音。
　　“狂三，我们去内衣店吧。”
　　慢慢低下头，果不其然，手肘不小心压在发言键上。



第33章 33 三重约会进行时 2
　　少女面对男生大胆的请求羞涩地低下了头，脸颊一片绯红。
　　正当士道似乎也觉得自己的提议过分，大脑正在拼命思考该怎么解释的时候。
　　狂三出人意料地点了点头，同意他的提议。
　　“如果士道能给我挑的话···”
　　Fraxinus（佛拉克西纳斯）上一片哗然。
　　“居然真的答应了！”
　　“好大胆。”
　　四糸奈挥舞着手臂表达自己的惊讶，旁边的四糸乃也捂着小嘴、一脸震惊，显然她们并没想到狂三真的会应下这个离谱提案。
　　“前天她可是很干脆地接受了看胖次的要求。”
　　令音缓缓补充道。
　　四糸乃回过头，看向令音。
　　“真···真的吗？”
　　她小心翼翼地询问道。
　　“嗯。”
　　得到了肯定的答复。
　　“难以置信，士道果然还是幸运色狼啊。”
　　四糸奈感叹道。
　　“那···走吧。”
　　强行忍住内心的羞涩，士道拉高音量，试图把自己的注意力放到带路上，可狂三的下一句让他的盘算化为乌有。
　　“拜托要为我挑件可爱的哦。”
　　僵硬地点头，转过身，刚打算离开就感觉到一股拉力。
　　回过头，狂三很自然地抱住士道的手臂。
　　由于现在是六月接近夏天，所以两人身上的衣服并不算多，士道更是穿了短袖外套出门的。
　　这也就导致他的手臂和少女某个饱满圆润的地方仅仅相隔一套裙子。
　　手不自觉地颤抖了一下，士道的耳朵迅速变红。
　　没办法，此乃被布料削减后仍旧可以清楚感受到的柔软和温暖。
　　——————时间跳转——————
　　二人来到内衣店，放眼望去，各式各样的内衣被陈列在此，一时间竟不知该看哪里。
　　“哇，真是琳琅满目呢。”
　　松开被胸部老虎钳夹了一路的手臂，狂三走到衣架旁，大致看了看后就拿起两套内衣发出疑问。
　　“你觉得哪个比较好？”
　　1.右手边，粉底黑蕾丝的妖艳款。
　　2.左手边，淡蓝色的清爽款。
　　3.我喜欢裸露度更高的那种。
　　不等琴里发号施令，选项旁的百分比飞速上涨。
　　看来船员们早已预料到这里会出现选择了。
　　“现在是进攻的时机，给她强烈的刺激来削减对接吻的抵触吧。”
　　次元超越者——中津川如是说道。
　　毫无疑问，他绝对是第三个选项的忠实拥护者。
　　值得一提的是，第三个选项的占比高达百分之五十以上，七票里有四票投在这上面。
　　琴里嘴角稍稍抽搐了一下，经历过狂三答应看胖次和来内衣店后，现在就连她也开始觉得第三个有可行性了。
　　“都已经到这步了，看来有试一试的价值。”
　　按下发言键，琴里说明了选项。
　　与此同时，在内衣店里的士道在得到提示后，心惊胆战地咽下口水，声音发颤地说道。
　　“虽然两边都不错，但我还是更喜欢后面那件。”
　　他还很“贴心”地指出了自己看中的内衣。
　　少女回头一看，一套黑色蕾丝同时配套同款吊带袜的内衣被穿在人体模型上。
　　“士道原来喜欢这种啊。”
　　若有所思地发言让士道瞬间慌了，他立刻摇着双手，试图补救一下。
　　“我也不是要勉强你的···”
　　然而，该说是出乎意料还是习以为常呢，狂三转身，拿起了放置在衣架上的同款内衣，吊带袜则是在下面的盒子里，看来是商家早就想到会有人试衣而专门放在那里的。
　　不过，真的会有人在内衣店试穿这种堪比情|趣内衣设计的东西吗？
　　事实证明，有，而且还是带了自己的男伴来的那种。
　　“你好不容易为我挑选的，我就试一下吧。”
　　望着坦然踏入换衣间的狂三，士道如坐针毡。
　　因为此刻他能感觉到，背后有数十道目光正在盯着自己。
　　不用回头也知道，肯定是其他来选购内衣的女性的···好奇？或者说鄙视，看待异类的视线。
　　想想也是，一对看起来明显像是情侣的年轻男女跑到女性内衣店，然后男性还给对方选择了如此暴露的服装，要知道，这可是在大庭广众之下更换并出来对着镜子看看合不合身的。
　　一般来讲，这些都是回到家里做，而他居然毫不犹豫。
　　有人尚且如此，私底下玩的多嗨可想而知。
　　“尽量···快一点吧···”
　　士道站在原地，汗如雨下、小声呢喃道。
　　幸好，等待的时间并不长，大概三分钟后狂三所在换衣间的衣帘就被拉开，露出里面美妙的景色。
　　宛如羊脂白玉的肌肤在黑色的衬托下显得更加白皙晶莹，一双美腿也被黑色吊带袜紧紧包裹，蹦出那一抹绝妙的弧度，更不要说负责包裹少女**却由于设计师不可告人的私人想法而隐约透明的胖次。
　　“怎么样？”
　　狂三轻轻一笑，本就抚媚的脸庞配上此刻无比香艳的美景，士道瞬间愣在原地，不知所措。
　　“哇，五河同学居然和时崎同学一起···”
　　“而且还是在内衣店···”
　　“真是让人受不了啊。”
　　愣神中，士道听到了平日里经常听到的三个声音，回头一看，是亚衣、麻衣、美衣三位经常一同行动的女同学。
　　“时间到了，全力逃跑。别忘了和狂三的说辞。”
　　正当士道大脑一片空白时，琴里的指令为他做出选择。
　　“啊，疼疼疼，肚子好痛。狂三，我去一下厕所，你就暂时一个人在这边逛逛吧！”
　　飞快说完背得滚瓜烂熟的台词，伴随一阵风吹过，刚才在内衣店中的唯一男性以超越学校短跑记录的速度逃走了，只留下还震惊的三人组以及打算打招呼的狂三在原地。
　　当然，在他离开的同时还有一句话留在当场所有人的心中。
　　“这身内衣很可爱哦！”
　　来自少年毫不吝啬地夸奖让狂三瞪大眼睛，旋即她捂住飘红的脸颊，一副纯情少女被情话暴击的样子。
　　见到这副样子的狂三，三人组顿时感觉整个人都不太好了，几人对下眼神。
　　嗯，都是想知道内情的人。
　　不用多说，三个人也冲出内衣店，追随着少年离去，一同的还有她们的呼喊声。
　　“不，不要跑啊！”
　　“等一下啊，混蛋!”
　　“真是受不了啊！”



第34章 34 三重约会进行时 3
　　“修正时间表。”
　　下达命令，视线回到屏幕上，看着努力奔跑的士道，琴里抽出嘴里的加倍佳，嘴角挂上笑意。
　　“这才刚刚开始哦喔，士道。”
　　——————视角跳转——————
　　岛崎原揉揉手腕，纵使是她长时间保持高强度工作也不太抗得住。
　　毕竟再怎么保养，再怎么锻炼，终究是已经奔五的人了。
　　岁数一上来，不得不服啊。
　　“岛崎博士，感谢您的协助。”
　　面对技术组长的道谢，岛崎原握住她伸出的手。
　　“不用谢，职责所在。”
　　恰巧此时剩下的人结束掉最后一点修复工作。
　　“OK，工作结束，大家可以去吃饭了。”
　　技术组长拍拍手，大声招呼道。
　　“岛崎博士要来吗？AST食堂还可以的。”
　　“不了，我想去外面吃。”
　　回拒对方的邀请，岛崎原直接离开武器保管库。
　　她来天宫市的目的还没有实现，暂时没时间耗在这方面。
　　“对了，我能问你们个问题吗？”
　　突然，思绪辗转，她回过头来，向技术组长发出了疑问。
　　“嗯？请讲。”
　　“Dancer（舞者）在几个月前来到过这个城市，对吗？”
　　“是的。”
　　得到了想要的答案，岛崎原心中的一个猜想被印证了一部分。
　　“怎么了吗？”
　　“没什么，只是觉得你们很辛苦，基本上每个月都会有精灵来到这座城市。”
　　“是啊，拜此所赐，我们的待机时间比其他任何城市的都要长。”
　　简短的交流透露出空间震频发给AST所属人员带来的烦恼，不过在岛崎原看来，这是福是祸还说不准。
　　整个霓虹没有哪个地区对于AST所属人员的待遇比天宫市还高的，本来就是事故多发地带，还不提高待遇，嫌自己手下的人跑得不够快吗？
　　“之前被派过来支援你们的人呢？”
　　“我也不太清楚，或许您得找负责人。”
　　“好吧。”
　　结束对话，岛崎原再度转身，这次她没有再做停留，径直离开了AST基地。
　　——————视角转移——————
　　十一点整，车站广场的喷泉旁。
　　“抱···抱歉，我···迟到了。”
　　身体快要接近虚脱，双腿由于长距离跑步而有点发软，口中干燥至极，呼吸更是沉重的如同要将所有的空气吸入肺部。
　　“没事，我也刚到。”
　　白发少女如此回答。
　　但很明显，这是谎言，鸽子都大摇大摆地站在她肩膀和头顶，到底是站在原地保持不动多久才会出现这种情况？
　　士道不知道答案，更不想知道答案。
　　作为Fraxinus（佛拉克西纳斯）的司令，琴里盯着屏幕，默默咬碎棒棒糖，心中满是不爽。
　　一个小时前他们就发现了折纸到达见面地点，然后等到了十一点。
　　她实在不明白，鸢一折纸到底为什么如此痴迷于自己的哥哥，从最开始拿她做告白练习毫不犹豫答应的时候就觉得不对劲了。
　　“啧，幸运色狼。”
　　此刻，小司令官和旁边的萌物达成共识。
　　喷泉旁，似乎是终于发现了身下的人并非死物，鸽子们纷纷张开翅膀，飞离此地。
　　看着这一幕，士道心中十万只羊驼奔腾而过。
　　“你累了？”
　　注意到少年的沉默，少女关切道。
　　“没，没有的事啦。那个···去哪里？”
　　连忙挥手表示自己没问题，为了转移少女的注意力，他发出提问。
　　和十香、狂三的约会不同，折纸在约会之初就明确地表示自己来主导，强硬的态度下，士道屈服了。
　　当然，也和琴里脱不了关系。
　　最开始接到折纸的邀约士道是没来得及拒绝，反应过来时对方已经把电话挂了。
　　作为一位带着良知的高中生，他本人是当场打算打回去，然后就被自己的妹妹gank，再然后···琴里没让他打回去。
　　“电影。”
　　少女淡然道。
　　士道愣了一下，因为他突然意识到哪个地方要出问题。
　　不过他的内心还有一丝侥幸。
　　“那个电影院难道是···”
　　“天宫Qwinted。”
　　心中的侥幸被无情地泯灭掉，不过他忽然又想到了另一个情况。
　　现在是来禅高中的校庆日，学生们都放假了，久违的假期当然是要多嗨有多嗨，说不定电影院的片场全部爆满，没有位子了呢？
　　就算有，Fraxinus（佛拉克西纳斯）也能让它没有。
　　“位子也订好了。”
　　看出了士道的顾虑，折纸开口彻底断掉了他的心思。
　　“不妙啊。”
　　神无月看着屏幕，手中的平板上是目前三个约会对象的定位。
　　十香是她的手机上就被装了定位，至于狂三和折纸，只能说微型显现装置yyds，同时配备了摄影、定位等多项功能。
　　“这边不也是一样吗？”
　　四糸奈的话语让所有人看向大屏幕中的另一个画面，那是孤独一人呆在水族馆的十香。
　　画面回到地面，服务生接过菜单，回到后厨通知客人所点的菜品。
　　“离电影开始还有一段时间，先吃点午餐再去。”
　　“是这样啊。”
　　嗯，折纸这样的女生实在太让人放心了，把一切的因素都考虑到，完全不会出现意外···
　　个鬼啊！
　　士道内心咆哮道。
　　就在刚才，他得到了Fraxinus（佛拉克西纳斯）的提示，十香那边情绪值下降的飞快。
　　战术喝水平静情绪，耳机中传来琴里的指令。
　　简单来讲，十香那边暂时问题不大，还能再撑一会，在此期间，稳住折纸才是正事。
　　“呐，折纸吗，今天为什么要拉我来约会呢？”
　　“我不希望你一个人待着。”
　　“诶？”
　　超出意料的答案，士道本以为会是什么恋人正常活动之类的理由，毕竟名义上他和折纸还是恋人关系。
　　“电影结束了，我希望你能到我家来。”
　　“什···什么意思？”
　　听到折纸的家这个词汇，大脑难以遏制地回想起某些不好的回忆。
　　比如难以言明的粘稠物体，那东西貌似是折纸招待客人用的饮品。
　　“然后住上一段时间。”
　　“诶？”
　　这次士道是真的惊了，试想一下，一位和你是恋人关系的女生邀请你去她家，同时住上一段时间，这代表了什么？
　　“开···开玩笑的吧？”
　　讪笑着，试图用玩笑拒绝她的提议，然而接下来他的想法被打破了。
　　“我是认真的。”
　　折纸握着双手，看着他的眼睛，一字一顿道。
　　——————ps——————
　　欠更字数：2.5w



第35章 35 三重约会进行时 4
　　士道不知所措，折纸则是一直盯着他的眼睛，希望少年能够给出一个答复。
　　咽下口水，端起杯子打算战术喝水平静心情。
　　可这时他才发现，上一波战术喝水的时候不自觉地把水全喝了。
　　该说是自己因为长途奔跑实在饥渴难耐了吗？
　　“让您久等了。”
　　幸好此时服务员端着之前点好的午餐来到桌旁，打断了他们的交谈。
　　Fraxinus（佛拉克西纳斯）上，琴里叼着今天的第二根加倍佳，脸色依旧不爽。
　　“这女人还是老样子啊。”
　　不满地嘟囔了一句，刚打算切换视角，一个如同手机闹铃的声音响起。
　　“司令，不好了，十香她···”
　　画面在令音的操控下迅速切换到水族馆门口，感应门打开，十香没有任何留恋地跑了出去。
　　琴里意识到情况不对，刚打算按下发言键，专属于Fraxinus（佛拉克西纳斯）的通讯频道被人强行接入。
　　“你们又在整什么活？”
　　清冷的声音中满是无奈，似乎声音的主人并没有想到哪怕在假期里琴里等人都能给她整点事情出来。
　　“一刹？”
　　“是我。”
　　就在琴里确认接入者身份的时候，坐在餐厅中吃饭的士道松了口气。
　　因为折纸说不急于一时，她看出来士道的窘迫，所以特地把思考时间延长到今天的约会结束。
　　然而，就在刚放下心的时候，士道无意间看到了从窗外跑过去的十香。
　　“噗，咳咳咳！”
　　惊讶过度让他噎住了，在不断拍打胸口和一杯水下去后，士道重新感受到活着的美好。
　　“没事吧？”
　　桌子对面的折纸微微歪头，关心地询问。
　　一同来的还有她面前的杯子。
　　“啊，我稍微去一下厕所。”
　　立刻说出熟练的话语，他捂住肚子飞快地离开餐厅，朝之前十香离去的方向跑去。
　　被独自一人留在餐厅的折纸目送他离开，尽管她能够看出士道并非真的是肚子疼，大概率只是找个理由离开，不过她并不在意。
　　因为眼下她有更重要的事情要做。
　　视线从士道离去的身影转移到桌子上的饭菜以及旁边的餐具，少女下意识舔舐嘴唇，眼中闪过一丝火热。
　　——————视角转移——————
　　一那站在路边，把自己刚买到还没捂热的零食递给身旁的吃货少女。
　　此等行为吸引了不少路人的注意力，两个美少女之间的投喂还是很养眼的，更别说她们在等红绿灯，一个个的都闲的没事干。
　　“一那，士道他真的会来吗？”
　　往嘴里塞个薯片，十香发问。
　　“会的，我刚才看见他了，诺，就在那边。”
　　顺着一那的手指，十香看见了在路对面奔跑的士道。
　　“士道，这里！”
　　喜出望外，十香摇晃着手臂，向士道报告自己的位置。
　　而少女活力十足的声音切实传到少年的耳中，他转过头，一眼就看到了在人群中格外出众地十香。
　　人对于美的事物都会有下意识地追求，这就是很好的例子，士道直接忽略掉作为背景的人群。
　　绿灯亮起，少女飞快地跑过马路，一把抱住士道。
　　“你没事吗？”
　　“嗯。”
　　来自跑步的冲击被两团柔软完美地吸收掉，士道彻底地感受了一波什么叫做带球撞人。
　　旁边，一那走过来，不断上下打量士道，仿佛看到了世界上非常稀有的生物一样。
　　“既然找到士道了，那我走了，祝你们玩的开心。”
　　留下尾音，一那没入人群，迅速离开了。
　　“十香，你为什么和一那一起？”
　　“我迷路了，她说能带我找到你，我就跟着她了。”
　　嘴角抽搐了几下，这很像是十香会出现的情况。
　　不过假设把一那换成什么奇怪的大叔叔，那剧情···
　　啧啧啧，实在太美不敢想象，毕竟很可能演变成R18级暴力情景。
　　好在并没有成为现实。
　　“咕~~~~”
　　听到声音的一瞬间，二人都愣了一下，旋即同时笑了起来。
　　“去吃点什么吗？”
　　士道向少女伸出手，发出邀请。
　　“这是个很好的建议哦。”
　　她笑着握住了少年的手，跟随在他身后去往餐厅。
　　Fraxinus（佛拉克西纳斯）上，琴里望着已经平稳下来的情绪值，心中悬着的石头落地了。
　　虽然挺惊险的，但至少问题解决了。
　　“一那，谢谢。”
　　“不用谢，举手之劳而已。”
　　画面中，一那和一刹二人坐在一处可以看见折纸的店铺中，静候服务员上菜。
　　“你们在搞什么，假期都不带让人休息的吗？”
　　瞥了一眼正一脸潮|红把手中的叉子上上下下、左左右右仔仔细细地舔了一遍的折纸，一刹感觉自己的三观被刷新了。
　　变态她见过不少，但此等变态，只能说是稀世珍宝了。
　　哪有人对一个别人用过的餐具发|情的啊！
　　“抱歉，本来没打算把你们牵扯进来的。”
　　“要真道歉，来点有诚意的啊！”
　　“这顿饭Fraxinus（佛拉克西纳斯）请了。”
　　“OK。”
　　一刹收回视线，朝一那挑眉。
　　一那则是扶额。
　　她太了解一刹了，那意思分明是“看我厉害吧，一顿饭钱省下来了”。
　　“不过我倒是挺好奇你们在搞什么，刚看到士道和折纸在那里吃饭，下一秒十香就发生微量灵力回流，意外吗？”
　　“额···是意外没错。”
　　一刹撇撇嘴，预料之内的答案。
　　想想也是，假期是约会的大好机会，不论是用于攻略还是说维护感情都挺好的，精灵也是需要呵护的，而不是说封印过后就可以弃之不顾。
　　那样子和作死没区别。
　　“狂三呢？虽然维持感情很好，但十香不谈，鸢一折纸是什么情况？她是AST的人啊！”
　　“原因回头解释，至于狂三嘛···”
　　对方顿住了，意思已经再明显不过。
　　“别跟我说你们是来了一次三重约会。”
　　“很遗憾，是的。”
　　少女头一次感觉自己和Fraxinus（佛拉克西纳斯）建立合作关系是错误的。
　　世界上怎么会有在攻略重要角色时期还脚踏另外两只船的睿智队友？
　　现实说明，不仅有，踏的另外两座船还都不是省油的灯。
　　一旦翻车，一刹觉得整个天宫市都可以考虑一下重修了。



第36章 36 三重约会进行时 5
　　“考虑过翻车的可能性吗？”
　　一刹询问。
　　客观上讲，三重约会光是地点就是个大问题，能够约会的地方就这几个，关键不能让三个人互相遇见，否则随便说几句就会暴露。
　　时间也是问题，假设陪每个人半小时，雨露均沾，那么每个人都得等待一小时才能再度进行约会。
　　“我们有准备。”
　　“准备重修天宫市？”
　　“···”
　　她的反问把琴里噎住，然后手机响了一下。
　　摸出手机，上面显示自己收到了一份文档，从题目来看是本次三重约会的计划表。
　　飞快地浏览一遍，一刹突然觉得自己可能高估了Fraxinus（佛拉克西纳斯）。
　　她不知道Fraxinus（佛拉克西纳斯）是出于什么想法，在搞了三重约会的同时还没后备计划，背水一战也不是这么战啊。
　　“你们对于后续处理完全没有任何准备？”
　　“事实上我们也不可能翻车，只要不出什么情况。”
　　对方的回答充满了自信。
　　不过确实有那个实力，因为Fraxinus（佛拉克西纳斯）利用微型摄像机准确定位三个人以及她们的情况，一旦发生异常绝对会立刻进行处理，好比刚才十香离开水族馆这种意外。
　　如果一那不在，那过去和十香接触的可能就是令音或者琴里。
　　“不怕一万就怕万一啊。”
　　一刹呢喃了一句，不过她也明白，眼下并非是担忧处理翻车的时间，与其一直担心失败后的问题，不如努力点避免这一情况的出现。
　　“让您久等了。”
　　饭菜上桌，一刹收回视线，一门心思扑在美食上。
　　要知道早上出门到现在她可是一点都没吃呢。
　　买衣服，开房安放女人以及后续对于珠宝店抢劫事件的调查，一系列事件下来，她早就饥肠辘辘了。
　　“我就不打扰你用餐了，拜拜。”
　　连接被断开，一刹取下耳机放入衣兜，然后拿起筷子开始享用色香味俱全的食物。
　　——————视角转移——————
　　旋转寿司店内，士道无语地看着面前正在大快朵颐的少女。
　　“你还真吃得下啊，在看了鱼之后。”
　　这家旋转寿司店专营鱼类，所有寿司里的肉都是鱼肉，士道本以为在十香进入水族馆看完鱼后会对鱼肉没什么胃口，现在看来，他低估吃货的力量了。
　　被清空的盘子摞在旁边，宛如一座小山。
　　“老板，醋鲭鱼。”
　　飞快清理掉倒数第二个盘子里的寿司，十香高举手臂点好下一份餐。
　　没过一会，Fraxinus（佛拉克西纳斯）再度传来指令，士道带着十香来到小吃街，给她买了一个大号鲷鱼烧后再次以肚子疼逃走。
　　另一边，一刹额头落下黑线，在她的视野里，折纸拿着士道的叉子将他所点的意面彻底消灭。
　　当然，最让她无语的还是对方脸颊上至今尚未消退的绯红，从表情来看，她似乎十分满足这份意外之喜。
　　十一点四十一分，士道找到了站在路边安静等待的狂三。
　　注意到少女手中和包包在一起的纸袋，士道立刻想到了之前自己所选择的色气十足内衣。
　　“那件内衣你买下来了吗？”
　　“因为士道你说可爱所以···”
　　“额···”
　　他只是执行Fraxinus（佛拉克西纳斯）的选项而已，根本没想到狂三居然真的敢买下来，难不成还要穿在身上吗？
　　士道默默掐断了自己的思考，还用想吗，过去狂三的种种选择就已经很好的告诉他答案了。
　　十二点十四分，士道拉着十香的手打算前往下一个约会地点，但路边的一家店铺吸引了少女的注意力。
　　“士道，那可是拉面啊，拉面！”
　　“不不不，吃不下了，求你···”
　　拼尽全力才勉强拉住大胃王少女，士道莫名感到心累。
　　十香喜欢吃没错，但吃得多了就有问题了，尤其是他得陪着对方一起吃的时候。
　　你永远无法想象明明吃的比旁人都多，自己感觉胃快撑炸的时候，对方尚有余力的感觉。
　　现在士道就在经受此等折磨。
　　下午一点四分，折纸牵着士道穿过阴暗的小巷。
　　陪三个人吃午饭导致目前胃部很不舒服的士道脸色发青，以至于等到他注意到自己所处位置不妙的时候，折纸已经在和前台谈论额外服务的事情了。
　　旁边的墙壁上是各个不同风格房间的照片，折纸看了看，感觉在这方面还是需要考虑士道的想法。
　　“你想选哪个房间？”
　　三分钟后，士道拉着折纸再度穿过巷子离开了。
　　前台小姐一脸遗憾，刚才那位少女可是愿意花费上万日元来购买额外服务的。
　　不是你们想的那种按摩服务之类的东西，只是店家会给房间里配备一些专供情侣促进感情的“玩具”而已。
　　一点三十五分，狂三隔着玻璃看着宠物店里的狗狗。
　　令她有些惊讶地是，它们并没有远离自己。
　　甚至自己把手按在玻璃上，它们还会跑过来把小爪子印在上面。
　　“士道，你欠我个人情。”
　　耳机中传来的声音让士道松了口气。
　　在他和狂三往西大概二十米左右的转角处，一刹心疼地揉着一那的头，在她对面的是亚衣麻衣美衣三人组。
　　刚才摄像头在大概三十米外发现了她们的踪迹，而且看前进方向很可能会和士道他们撞上。
　　但紧急回避也不可能，突然把狂三拉走肯定会让对方起疑。
　　所以最终琴里选择求助一刹，对方很自信地回复一定解决。
　　然后两边就在转角处撞上了，一那和美衣两个人头碰头的那种碰撞。
　　哪怕一刹隔了大概一米都能听到碰撞的声音，听着都疼。
　　“其实四糸乃去的话也可以的。”
　　令音在通讯频道中补上一刀。
　　“等回头再说吧。”
　　一刹断开连接，让一那和美衣都呆在这里，她负责去买药给她们涂一下。
　　撞得太狠了，现在开始出现明显的肿胀了。
　　“那个，要不还是我们去吧。”
　　“我速度快，你俩看好就行，很快回来。”
　　离开三人组的视野，一刹松了口气。
　　看来人皮面具还是有用的，不论是三人组还是鸢一折纸都没把身为老师的自己和Dancer（舞者）联系起来。



第37章 37 约会的终结
　　后续的进展顺利无比，在一刹一那和Fraxinus（佛拉克西纳斯）的努力下，尽管多次出现险情，但最后都化险为夷。
　　好比三人组的相遇，在此后的一个半小时里，她们仿佛知道士道的位置一样，每次去往的地点士道都刚好在旁边。
　　于是最后不得不换人拦住她们，比如四糸乃和琴里。
　　三点二十五分，士道和狂三在公园里再度分开，理由则是已经快要用烂的肚子疼。
　　“抱歉，狂三，厕所。”
　　目送士道离开，狂三不由得叹气，她怎么看不出来士道是在演戏呢？
　　不如说那拙劣的演技看不出来才有问题。
　　“士道也真是的，难得的约会，还真是繁忙啊。”
　　坐在公园的长椅上，回忆今天的点点滴滴，狂三的嘴角挂上一抹笑意。
　　“但是嘛，算了，反正最后是要成为我的东西的。”
　　她还挺开心的，等待的时间长了点就当作是代价吧。
　　“啊，不行啊我，竟然这样的火热。”
　　捂住嘴，少女轻笑道。
　　长时间的行走让水分丢失，有些口渴的她来到公园唯一的贩卖机旁。
　　投币、按键、拿饮料，把冷冻过的罐子贴在脸颊上，冰凉的感觉让她舒心不少。
　　这时，她忽然听到了来自旁边树林深处的一声惨叫。
　　狂三皱起好看的眉头，把饮料、包包以及装了内衣的纸袋放在长椅上，往树林深处走去。
　　约会很开心没错，可这几个小时下来，她也差不多快摸清楚到底发生了什么，从约会开始她就能感受到来自四周若有若无的窥伺。
　　最开始以为是路人，但后面强行要求更换多个地点这种感觉也没有消退，这就很耐人寻味了。
　　而刚才的那声惨叫就在窥伺感消失没多久后出现的，她自然是很想过去看看发生了什么。
　　从心理层面来讲，她可不太喜欢有个跟踪狂一直跟着自己。
　　伴随轻盈的脚步，树林深处的情景也落入少女的眼瞳中。
　　“这家伙真灵活啊！”
　　一同传过来的还有猫咪的低呜。
　　拨开挡住视野的枝叶，狂三彻底看清楚了。
　　一群特地用布遮住脸庞的男人站成一圈，中间则是一只身体纤弱、瘦骨嶙峋的黄色小猫。
　　最为关键的是他们的手中都拿着一把手枪|模型，但这并不意味着它们不危险。
　　精灵卓越的眼力让狂三能够清晰地看见，手枪中射出的子弹都泛着金属特有的光泽。
　　“你手法太差了。”
　　“瞄准些再打啊！”
　　男人们不停地倾斜子弹，哪怕十发里面仅有一发命中，猫咪的身体也能明显看到颤抖。
　　它不停地逃窜，试图从包围圈中跑出去，可每当来到一个空挡，必定会有一只脚狠狠踢在腰部，将它重新送回到包围圈中心。
　　目睹这一切的狂三忽然感觉自己的心中有什么东西被引爆了。
　　“啊啦啊啦，你们貌似在做很有趣的事情呢。”
　　“什么···”
　　少女的声音让男人们如梦惊醒，他们可没想到会突然有人跑过来。
　　虐待动物这种事情再怎么说都不地道，所以他们才特地遮住脸，为的就是被别人举报也不会被警察看到自己的脸。
　　只要没看到，逃跑成功，他们以后还可以继续，当然，所谓的虐待动物的罚款也没必要交。
　　“请不要那么紧张，也请让我加入进来吧。”
　　少女款款向前，脸上是温和的笑容。
　　“尤其是对于枪的使用，我也有些独特的见解喔。”
　　男人们回头互相看看，似乎在用眼神交流是否要让她加入。
　　最终，一个带着面具的男人点点头，同意了狂三的请求。
　　“嘛，真是太感谢了。”
　　少女提起裙子，弓腰行礼。
　　“那么现在，我有一个提议，要不要更改一下规则呢？也不是什么困难的事情喔。”
　　污泥般的情绪在内心蔓延，狂三对此置若罔顾。
　　不如说她很乐意让那些情绪蔓延，如果单纯出于理性的话，她可不能确保自己能否做出刚才脑海中一闪而过的想法。
　　猫咪全身弓起，所有的毛发全部向上，天蓝色的眼眸中满是恐惧。
　　如果此刻男人们注意到猫咪的异状，他们还有一丝存活的可能，不过在他们把所有心思放置在面前这位少女身上时，一切的结局都已敲定。
　　“只是，将目标改变一下而已。”
　　在少女刚说完这句话，猫咪以前所未有的速度飞快地逃走了。
　　那是之前突破包围圈时都没有的速度，而眼下，它突破了刚才的自己。
　　从它眼中的恐惧来看，逃离的地方仿佛有着洪水猛兽一样。
　　——————视角转移——————
　　“怎么了？”
　　琴里一拍桌子，面露惊讶。
　　狂三话音落下的一瞬间，Fraxinus（佛拉克西纳斯）的微型摄像机就失去了信号。
　　“出故障了吗？赶快修复！”
　　神无月发号施令。
　　“可恶，关键时刻掉链子。”
　　咬碎加倍佳，琴里打开一个界面，飞快地输入一串指令。
　　过去在一刹那边出过类似的问题，在那之后琴里专门准备了相应的对策。
　　在第一批微型摄像机百米左右的位置有备用摄像机，只是前面为了保持低能耗没开启大部分功能，而现在，琴里解除了它们的限制。
　　“琴里，出事了。”
　　通讯频道被光速接入，对此小司令官已经见怪不怪了，要是哪天一刹没有不经允许接入通讯反而可能让她惊讶。
　　“说明一下。”
　　“我感应到灵力了，在公园，没记错的话，狂三在那里。”
　　“你能去看看吗？我这边联系士道。”
　　“别让他来，我有感觉，这不是什么小事，他来可能会死。”
　　“抱歉，攻略精灵并非只是我们的想法，士道本人也很同意，决定得由他来做。”
　　掐断通讯，琴里接通还在和十香一起逛街的士道耳机，飞快地把情况告诉了他。
　　“抱歉，十香，我要离开一下。”
　　没有任何犹豫，士道跑到一个无人的巷子里，Fraxinus（佛拉克西纳斯）将他传送到舰上。
　　“发生什么了？”
　　“暂时不清楚，一会就把你投放下去。”
　　一分钟后，落在地面的士道在经过百米冲刺后终于来到了之前狂三去往的树林深处。



第38章 38 树林深处的血腥
　　四周的景色不停后退，少年在树林中不断前进，心急如焚。
　　在来的路上看到了放在长椅上的物品，他一眼就认出那是狂三的东西。
　　到底发生了什么，为什么狂三会动用灵力，究竟是什么样的事情用得着她用上精灵的力量？
　　是什么危及生命的事情吗，还是说有其他紧急情况？
　　士道不得而知，所以才会去往树林深处。
　　然而，还没等他到达目的地，一股浓郁到令人作呕的味道从远处飘来。
　　作为五河家常年掌勺的人，他自然是能够认出这股味道是血腥味。
　　拨开身前的灌木丛，映入眼帘的景色让他如遭雷击，愣在原地。
　　血，大片大片的血，它们被肆意地涂抹在树林中狭小的空地四周。
　　不论是树干、地面，还是枝叶、草丛，就连他刚刚摸过的灌木上也沾有血液。
　　甚至，他的手上也有，那是刚才拨开灌木时染上的。
　　用手指捻捻，粘稠度不高，是刚放出来的。
　　视线回到空地中，这时士道注意到了被旁边灌木挡住了一角的某物，由于位置过于刁钻，他没能第一时间发现。
　　定睛看去，整个空气仿佛都凝固成固态，呼吸在霎那间停顿了。
　　那是什么？
　　士道不断地询问自己。
　　一股恶心感从胃部翻涌直上，视觉上的冲击搭配刺鼻的味道和手上粘稠的触感，他再也无法忍耐，跪倒在地上，尚未消化的食物被统统吐出。
　　“士道，冷静。”
　　一只手搭在少年的肩膀上，与此同时一股带着凉意的能量从接触的地方传入他的身体。
　　不对，并不是能量，而是液体。
　　士道知道它的名字——Zadkiel（生息源世）。
　　一刹所具有的天使中的一种，作为唯一的治疗类天使，它打破了人类对于精灵天使的定义。
　　“好点了吗？”
　　伴随一刹的疑问，士道摸摸唇角，勉强压制住呕吐的欲望。
　　“跟在我身边，既然来了，我就会负责保护好你。”
　　少年什么都没说，一刹也没有要求他给出答案。
　　本身他能来到这里就是答案，作为当初硬闯冰锥结界的人，一刹知道对方是不会如此轻易被吓退的。
　　“哎呀，一刹小姐和士道已经到了吗？”
　　才刚站起来，少女的声音让士道转向树林的另一侧。
　　接着，士道的瞳孔急剧缩小。
　　如血般鲜红的长裙在风的吹拂下飘动，上面穿插的黑色纹路让颜色更具层次感。
　　第一次，这是士道从小到大第一次如此讨厌红色，特别是那份红色铺天盖地的时候。
　　一刹上前一步，不着痕迹地挡在士道和狂三之间。
　　“救···救···救救我！”
　　男人惊恐无比的喊叫声终于吸引到来者的注意力，准确来讲是士道，一刹从来到这里的时候就发现他了。
　　不过这时一刹看到他后才察觉事情的不对劲。
　　因为作为仅存的最后一个，男人上半身的衣服被撕掉了，而在他的胸口处是用红色颜料涂画的同心圆，感觉上和标靶十分相似。
　　“这家伙···是怪物啊！”
　　“想要杀死某种东西，自己却没有被杀的觉悟，你不认为很奇怪吗？”
　　没给男人继续呼叫的机会，她一脚踩住对方的脖子，手中的枪对准了同心圆的中心，而另一把长枪则是被平举，准心内的对象自然是一刹。
　　“把枪口对准生命，就是···”
　　“砰！砰！砰！”
　　枪声响起，老式的燧发枪虽然每射击一次都需要装填，但换来的则是惊人的杀伤力。
　　三枪三洞，胸口处透风的男人瞪着惊恐的眼睛倒在了地上。
　　“这样一回事喔。”
　　狂三轻飘飘地补上了后续的语句。
　　目睹少女杀害人类，士道无法止住内心的惊涛骇浪。
　　一直以来，不论是谁都没有在他面前死去，也没有人会杀死谁。
　　十香没有，一刹没有，四糸乃更没有。
　　可狂三呢？
　　毫不留情、没有犹豫地开枪了。
　　他第一次真正地认识到了，所谓非人的存在，究竟有多么危险。
　　“开心了吗？Nightmare（梦魇）。”
　　来自少女的提问让狂三的身子停顿了一下，随即···
　　“砰！”
　　“当！”
　　嘹亮的枪声和清脆的碰撞声几乎同一时间响起。
　　“好玩吗，这种无意义的试探。”
　　一刹冷冷说道。
　　松开手掌，完全变形的子弹从手中落下。
　　“一刹，你···”
　　“不用在意。”
　　摆摆手，示意自己没事。
　　这时士道才注意到一刹的手掌已经被暗紫色的手甲包裹，想来刚才那声脆响也是手甲和子弹碰撞而来。
　　远处，最恶精灵对于自己的攻击被轻易挡下没有任何反应，她平静地将另一把枪一同对准少女。
　　一刹眉头皱紧，凭心而论，她暂时不太想和狂三产生纠葛，对方的能力过于诡异。
　　如果没能以闪电战解决，进入到拉锯战，一刹有预感自己大概率会输。
　　没错，作为拥有多个灵结晶的她在面对狂三的时候居然不能说是百分百的胜利。
　　“麻烦了啊。”
　　揉揉手腕，一刹低声呢喃。
　　关于狂三的能力她了解不多，不过有一点她敢打保票，不论什么能力只要扯上时间就绝对麻烦得要死！
　　更别说狂三这种天使就是钟表的家伙，从之前二人一同改变过去的事件来看，对方天使上的十二个标志分别对应不同的时间能力。
　　目前已知第十是连接意识，第十二是回到过去。
　　既然如此，那么时间能力的标配，加速、减速、回溯应该也都在上面吧？
　　“呐，一刹小姐，我想知道一件事情，为什么你作为一头嗜血的恶狼非要混杂在一群绵羊里？”
　　来自狂三的提问让一刹暗叹不妙。
　　“我不懂你的意思。”
　　“呵呵，明明我们才是一类人啊！”
　　话音落下的瞬间，一刹反身一脚把士道踢开，借助踢飞他的力道，一刹自身也离开了刚才所在的位置。
　　“砰砰砰砰砰······”
　　连绵不绝的枪声从树林的各个方向响起，不过只是简单的一轮齐射就结束。
　　站在树的顶端，瞥一眼刚才站立的地方，不出所料，那里被打成筛子了。



第39章 39 真那到场
　　“该死，来真的吗？”
　　视线回到站在空地中央的狂三，一刹不爽地咋舌。
　　大致扫视一遍四周，并没能找到刚才开枪的分身，好像那轮齐射只是幻象。
　　不过一刹清楚，她们只是单纯进入了影子里，观察着她，伺机而动。
　　联想之前狂三所展现过的能力，只能暂时把所有阴影认作随时都可能出现分身射击，而这样的话···
　　‘有些不妙啊。’
　　此时是下午三点半左右，阳光虽说不上强盛，但制造出清晰的影子是没问题的，再加上她们现在身处树林里。
　　假设真在地面作战的话，她可以考虑一下自己的棺材买什么款式的了。
　　“嘻嘻嘻，头疼了呢，恐惧了呢，害怕了呢。是吧？一刹小姐！”
　　侧头，子弹擦着耳边飞过，弹丸带起的劲风刮得一刹侧脸有点疼。
　　“你想干什么？”
　　暂时还没想到比较好的办法针对狂三，一刹只能出声，试图拖延一下时间。
　　“我想干什么，你不是很清楚吗？”
　　枪声再度响起，不过这次目标并非一刹。
　　少女的身子晃了一下，身体随着重力开始坠落，可惜早早附着在身上各处的光粒发挥作用，帮助她重新恢复平衡。
　　“很好玩吗？”
　　没有得到回应，好像对方不打算再进行无用地交流。
　　实在没什么办法了，一刹只能“域”和Michael（万物主）全开，闭上眼睛，安静聆听，尝试能否找出狂三的所在位置。
　　对方也并非傻子，虽然在隐藏气息这方面狂三做不到登峰造极，完全避过一刹的感知，但是，谁说对付感知的方法必须是隐藏呢？
　　“砰！”
　　枪声从近处传来，角度不是很刁钻，一刹十分轻松地躲了过去，可接下来的一连串枪响让她迷惑了。
　　从感知来看，除了第一枪，后续的基本全空，假设让狂三演描边枪法绝对会大红大紫。
　　一刹并不认为狂三空枪是描边，从第一次和狂三见面到目前为止，她就没空过。
　　‘另有所图？’
　　褐色的眼眸来回转动，努力寻找发生于四周的异样，期间狂三的枪声一直没有停下。
　　终于，一声异响的出现让一刹把注意力拉回来。
　　是树，树干上枪击痕迹太多了，以至于无法继续保持站立，顿时，大概有一刹环抱那么粗的树对准她的位置倒下。
　　而这一倒，就好像引发了什么连锁反应，在她四周的树木全部开始倒塌，目标正是自己。
　　一刹皱眉，心底的疑惑依旧不解。
　　或许树木倒塌对普通人来讲很危险，可对于身为精灵的她来讲，这和小孩子玩过家家有什么区别吗？
　　她也不认为狂三会用这种毫无威胁的攻击来对付自己，不过该躲的还是得躲，她不是很想直接打碎掉树干，费时费力还挡视野。
　　在身后的一处灌木中，一把短枪对准少女，旋即它的主人扣下扳机。
　　“砰！”
　　狂三预判了一刹的移动轨迹，子弹在她刚好躲开树木的一瞬间来到其面前，在她的眼瞳中不断放大。
　　过近的距离甚至让她能够看清楚子弹的具体样子，那是纯粹由黑色的影子所形成的球状物，手下意识的抬起挡在自己面前。
　　“当！”
　　纵使带着手甲，一刹还是能感受到来自燧发枪的威力，强大的冲击力穿过了手甲直接落在手掌上，第一发问题不大，只是略疼，可第二发她就开始有点受不了了。
　　突然，一刹想到了一个很奇怪的事情，手甲是天灾形成的，自己也一直开启能量吸收，为什么还会有动能穿透手甲落在身上？
　　没等她想出答案，隐藏在暗处的狂三又一次射击。
　　凭借精灵卓越的身体素质，一刹单手抓住旁边的树干，手掌用力抓握的同时大臂用力把自己甩了出去。
　　那发子弹落在了被她抓握的树木上，回过头来一看，和她想的一样，树干上没有出现痕迹。
　　那不是普通的子弹，是附带了能力的特殊弹，至于什么能力，还用思考吗？
　　当初是怎会穿越时间回去的？
　　不是Zafkiel（刻刻帝）上蔓延出影子填装到枪内当作子弹射出来的？
　　至于是时间里的什么效果···一刹看不出来。
　　时间类的能力本身就难以辨认，再加上命中的东西是静物，更难辨认出到底是什么作用。
　　就在一刹站在原地静候下一发子弹时，内心危机感突生，与此同时一股力量凭空出现撞击在她身上！
　　好在力量并不是很强，在依靠天灾挡住两三次撞击后就消失不见。
　　少女转过身，定睛看向刚赶到公园的女孩。
　　对方有着一头蓝色长发，不过它们被扎成高马尾，完全不会影响到她的行动，身上蓝白色的CR-UNIT向一刹揭示了其身份。
　　“Dancer（舞者），看不出来你还挺喜欢杀人的啊。”
　　女孩开口，话语中是浓浓的火药味。
　　一刹没理会她，现在更值得在意的是狂三，自从躲开那发特殊子弹后就再无任何动静，是逃跑了吗？
　　她不这么觉得，狂三不是那种正在战斗、其他死敌一到场就跑路的家伙，按照一刹对她的了解，那家伙更大的可能性是静观其变，然后，尽力把水搅浑，越混越好。
　　只有那样，她才能从中为自己赚取到更多的利益，或者说，更多的收获。
　　“看来没赶上呢，不过好在兄长大人还活着。”
　　“兄长大人？”
　　注意到真那口中的名字，一刹重复了一遍。
　　真那没有想和她多交流的意思，肩部的装甲翻转、蓄能，接着数道魔力光线从其中射出。
　　“我想我们可能有一定的误会。”
　　伸出手，光粒组成了类似盾牌的形状，除了打空的，其他的光线落在上面没有泛起一点水花。
　　“什么···”
　　或许是过去光线无往不利的战绩让真那对其抱有莫大的信心，在看到光线对上光粒毫无作用的时候，真那有些惊疑不定。
　　好在有些事情是已经熟练到骨子里的，手指微曲，打空的光线瞬间折返，从背后冲向了一刹。
　　可惜，为了对抗狂三，一刹早已把感知拉满，这种小动作自然瞒不住她。
　　光粒飘散，纷纷把最后的光线也都吸收掉了。



第40章 40 被追上的她
　　见到此情此景，真那原本平和的心态出现些许波澜。
　　能够如此轻移吸收掉她刚才放出的光线，丛云两种形态放出的魔力总量是一致的，那也就意味着她近战随时都有可能失去利刃。
　　好在她身上配备了战术匕首，虽然比不上光剑顺手，但至少不用担心打着打着武器就失去供能消失掉的情况。
　　也算是不幸中的万幸吧。
　　“我们并没有必要开战，崇宫真那小姐。”
　　一刹举起双手，表示自己并无恶意。
　　但真那没有放下武器，依旧警惕地盯着她，仿佛一旦有所动作就会将其斩首。
　　“让我想想，你是被枪声吸引过来的吧？最开始AST的定位只是给了你范围，枪声让你找到了这里。”
　　“是又如何，不是又如何？”
　　听到真那的回答，一刹笑了，她大概知道狂三的想法了。
　　“那是Nightmare（梦魇）的枪声。”
　　“我知道。”
　　“那你为什么还有心情在这里和我对峙？她可是不知道跑到哪里去了，说不定现在就有某个人被她用枪顶着脑袋，然后砰的一声，和这里一样了哦。”
　　一刹宛如台上亮相地魔术师一样张开双手，不过别人要强调的是自己的出现，而她要强调的，是这片被血污所浸染的树林。
　　“那我也不能放你不管···”
　　“不，崇宫少尉，你可以离开了。”
　　来者强硬插入，打断了真那的话语。
　　尽管还没见到来者的样貌，但那熟悉的音调，冷冽的声音已经向她昭告对方身份。
　　一刹感觉今天貌似可以去买彩票，随便出来逛街能遇上数不清的偶发事件，最关键的还都是她不想参与的那种。
　　厄运用完了，买彩票该轮到转运的时候了吧？
　　“岛崎博士？为什么···”
　　“这不是商量，这是命令。”
　　“了解。”
　　在AST那种地方，官高一级压死人，更别说像岛崎原这种所有国家都得供起来的核心研究人员和世界前五魔术师。
　　前五又怎样？没了CR-UNIT和精锐军人没有区别，可以拿来替代的人也很多，但核心研究人员就不一样了，那都是堪比战略性武器的存在，基本上就只有那几个，岛崎原更是其中的佼佼者，一般情况下没有特殊情况是见不到的。
　　少女回过头，看向那位身穿针织羊毛衫和长风衣，站在空地另一侧的女人。
　　阳光呈碎点状洒落在身上，映照出那即使出现了皱纹也依旧风华绝代的容颜。
　　微风拂过，她抬手把眼前的长发撩至耳后，褐色的瞳孔中除了少女别无其他。
　　“一刹，好久不见。”
　　女人笑着说道。
　　“······”
　　沉默，她的问候得到的只有对方的沉默。
　　一刹侧着身体，脸被同样吹拂飘起的头发挡住，看不清她的表情，不过岛崎原知道，她此刻的表情一定很难看。
　　“···你来这里干什么？”
　　尝试着开口，出乎意料，并没有想象中那么困难，但内心的厌恶却无法停止。
　　一刹觉得自己一定是坏掉了，否则明明一直冷静的自己为什么会在对上这个女人的时候还能选择和她和平对话？
　　是因为她收留了当时一无所有的自己吗？
　　还是说她对于自己的教导之恩，亦或者在她生病时为其奔波买药的情分？
　　不对，都不是。
　　那份答案她很清楚，甚至到现在她都还能听到来自于它们的声音，哪怕过了如此长的时间，不论再怎么让自己沉浸在研究中，她始终无法忘却。
　　“我说是修复修罗，你信吗？”
　　“信，为什么不信？继续说啊，你不就喜欢拿一些东西来蒙骗我吗？”
　　风停下了，可女人依旧无法看清楚少女的表情，不过这一次是因为她不再将表情流露于言表。
　　“我可以再说一遍，那件事和我没关系，我已经脱离家族了。”
　　“是啊，在蒙古大爆炸后。”
　　一刹毫不留情地揭露事实，面对岛崎原，她仁至义尽。眼下不过是想看看，看看对方还要说谎到什么地步。
　　“在那之前也是。”
　　“那为什么第一见面要说你叫神崎原？”
　　“···我，那时···”
　　岛崎原张了张嘴，却发现自己说不出来。
　　是的，她的确脱离了家族，但那是她单方面认为的，家族依旧认她，随时欢迎她的回归。
　　至于神崎这个姓氏，当时她还没能忘记，那是陪伴了自己半生的东西，没那么容易忘记。
　　“我们没什么好谈的，对于你的教导，你的收留，我已经还清了。请你以后不要再来找我了。”
　　飞快地说完一串话语，一刹转身就跑。
　　至于说那么快，跑那么快，是为了不让她追上，还是为了不让过往的感情追上，谁都不知道答案。
　　岛崎原没有阻拦她，她清楚，一刹再怎么说都是精灵，身体素质肯定比她这个奔五的人要好。
　　不过，并不急于一时，这次见面本就只是意外，不在计划范围内。
　　来市区逛逛打算放松一下心情，同时买点伴手礼，谁知AST那边直接发出警告，让自己同附近三公里内的特种队员一起去躲避。
　　打算听从指令的她在得到精灵灵波反应分析结果后果断选择独自行动。
　　后面的发展就是上述情况，让真那退走，和一刹交流。
　　“我们会再见面的。”
　　她对已经消失在人群中的少女说道。
　　——————视角转移——————
　　埋着头，不停地奔跑，景物在不断后退，可一刹还是觉得被什么东西追上了。
　　最终，她停下了，站在原地茫然地看着四周。
　　一直以来，她的生活很简单，战斗可以打倒敌人，研究中的难题可以解决，谈判可以在不伤及基础的情况下尽力获取利益，那人情世故呢？
　　没有标准，没有答案，没有限制，她不知道该如何面对岛崎原。
　　对方是帮助过自己的恩人，但同时，也是差点把自己再度送回到地狱的人。
　　在神崎家被无休止试验的的那段时间，她不想再经历一次了。
　　“一刹，你没事吧？”
　　就在她不知所措的时候，有人拍了拍她的肩膀。
　　是音。



第41章 41 杀不掉的啊
　　“我没事。”
　　她回答道。
　　这是属于她的问题，没必要让他人为此烦恼，跟别说根本不会接触到岛崎原的音。
　　谁知听到这句话，音原本关切的神色瞬间变了。
　　“你可以和我说的，有些时候有些事情需要说出来才会好受一些。”
　　“我真的没事。”
　　双手抚上少女的脸颊，音盯着她的眼睛，柳眉倒竖，似乎非常生气。
　　“你敢对着我再说一遍吗？”
　　望着面前平日里经常见到的面孔，一刹心底有些慌张，就连声音少有地出现了颤抖。
　　“我···没···”
　　“嗯？”
　　极具压迫力的审视和不容拒绝的哼声把最后一个字塞了回去。
　　在多次尝试依旧无法说出“我没事”三个字后，一刹放弃了。
　　“抱歉，有问题。”
　　“这就对了，什么事情？说出来，我或许可以给你点方法。”
　　犹豫了一下，一刹轻启朱唇。
　　“和你没关系，还是不要听比较好。”
　　“呵，不想我牵扯进去吗？”
　　音似乎看穿了面前之人的内心想法。
　　“是。”
　　没有任何迟疑，她给出了回答。
　　“真是嘲讽啊。你隐藏身份加入猎犬，然后又不吭一声地离开了。还把我带到了一个大坑里，组织也被毁掉了，让我无处可归不是你吗，现在你跟我说不想被牵扯进去，我牵扯的还少吗？”
　　少女一把揪住对方的衣领，面带怒容地冲她吼道。
　　“对不起。”
　　承受不住音的灼灼目光，一刹移开了视线。
　　“要是对不起有用还要警察干什么？懂吗！”
　　“······”
　　少女沉默了，音见到她这个样子反倒是气不打一处来。
　　她喜欢的是那个行事果断，温柔对待同伴，纵使身处险境也能凭借智慧找到出路的她！
　　而非面前这个犹豫不决，明显出了问题却不愿意说出来让大家想办法的家伙，她或许认为自己是在保护别人，但实际上呢？
　　音很怀疑她到底有没有把自己当作同伴，她早就被一刹拉上贼船了，在对方解除了神崎家对于她的记忆封印后。
　　她们是同伴，一荣俱荣一损俱损的同伴，互相托付后背、有着生死之交的同伴！
　　现在同伴出现了问题，她怎能不为其出谋划策？
　　“你把我当什么了，能告诉我吗？”
　　“···朋友。”
　　一刹闷闷道。
　　“有什么事一定要憋在心里吗，你和一那很亲近，所以说不出来。我和你只是朋友，可以和我说说的，或者，你想随便找个陌生人说吗？”
　　“···可能吧。”
　　音放开了自己的手，侧着身子，示意一刹看看四周的城市。
　　“你看到了什么？”
　　“城市，行人，植被，马路。”
　　仿佛正在被提问的学生，一刹诚实地说出自己看见的景象。
　　“不对。”
　　手指向了路边等待红绿灯、行色匆匆的人们。
　　“是和你没有关系的人，你觉得他们会像我，像一那那样关心你吗？会像现在这个样子问你有什么心事，希望你说出来，给出自己的见解和方法吗？”
　　“···”
　　答案了然于胸，她们都清楚，不会的。
　　“或许有人会说，有些事情在陌生人面前反而更容易说出来。对，没错，因为你不认识他，你没有任何面对他的心理压力，要的仅仅只是倾诉，但现在问题不在于这里，而在于你需要的是问题的解决。对吗？”
　　一刹点了点头。
　　“在迷茫的时候，不妨问问四周真正关心你的那些人。他们才是你真正应该珍惜的，不要为了自认为的保护或者麻烦去忽略掉，适当地相信一下他们。不正是因为他们关心你，所以才会不在意你所谓的‘麻烦’吗？”
　　“我···明白了。”
　　音的劝说让一刹渐渐想明白了一件事情。
　　向音隐瞒和岛崎原相关的事情毫无用处，只要音还在她身边，只要岛崎原不放弃研究人员的身份，她们终有一日会见面的。
　　况且，音说的也没错，她想要解决掉和岛崎原之间的问题，作为一个完全没见过岛崎原的家伙，她或许能够以足够公正的角度给出解决方法。
　　“这就对了。”
　　看着面前少女思考的神色，音知道，她想开了。
　　与此同时，她也感到了一丝失落。
　　有一点她说对了，有些事情一刹和一那说不了的，反倒是可以说给她听。
　　两个人都明白其中的缘由，一方面是为了尽可能的让一那不接触到黑暗面，另一方面则是单纯的说了也没用。
　　因为那些事情的处理上，一那无法做到给出新的答案，而一刹需要一个别样的可能。
　　好比当初欣心的事情，关于幽影女王算计和万源之初同意交易的问题，一刹后来和音商量过，最终得到了不同于强行救出欣心灵魂的第二种想法——让幽影族自主交出她的灵魂。
　　“事情是这样的···”
　　——————视角转移——————
　　“兄长大人，看来鸢一上士和您说了不少东西。不过关于今天的经历，最好当作一场噩梦。”
　　“为什么？”
　　“因为精灵是天灾，她们代表了这个世界的恶意。而且，Dancer（舞者）和Nightmare（梦魇）是它们中最为危险的两个个体。”
　　面对士道的疑问，真那毫不犹豫地给出了回答。
　　“那为什么你能做到面不改色的杀人啊！”
　　士道抱着正在逐渐变得冰冷僵硬的身躯，朝真那大声喊道。
　　“这是精灵，兄长大人。还有，我也已经习惯了。”
　　订正了士道的说法，真那拔出光刃，凝聚出利刃的装甲解散掉组成刀刃的魔力，重新回归到她的肩膀上。
　　士道愣住了，他看着真那的眼睛，里面并没有对于杀人的罪恶感，有的只是似乎看待无机物的冰冷和疲倦。
　　“况且，死不掉的啊。”
　　“诶？”
　　“不管用什么方法，不管杀掉几次，这个女人都能若无其事地出现在别处杀人，就像刚才那样。”
　　真那的话语让士道想起来了，刚才一刹和狂三对峙，在真那到场后，狂三毫不犹豫地把自己带走，如若不是真那及时赶来，恐怕他也成为狂三的枪下亡魂了。
　　而真那在猎杀第一个狂三后，她的尸体就陷入阴影中，然后抓了公园里无辜路人来充当肉盾，更是对着路人开枪逼迫真那去救。



第42章 42 狂三和真那
　　如果刚才的情况还能再度出现的话···
　　士道看着怀里胸口处被开了个大洞的少女，不知该作何。
　　“所以我才不停地杀她，执着地追着她杀，一次两次三次四次···”
　　“够了，你别再说了！”
　　怒声打断她，士道喘着气，盯着真那。
　　真那的话语在旁人听来或许只是一个魔术师追杀精灵的故事，但自小对于别人阴暗情绪十分敏感的士道却从中感觉到了什么东西。
　　“那根本不能说是什么习惯了，只是在折磨自己的内心。”
　　是的，他能感觉到，尽管真那不断地对自己强调那是不是人类，是天灾，是精灵，但人类的形体终究是对她造成了影响。
　　无尽的杀戮所带来的并不会是小说中所谓的杀气，它带给真那的只有对于心灵的磨损。
　　他并不知道真那保持这个样子多长时间了，但有一点他可以肯定。
　　长时间承受太多负荷的话，最终心灵所受到的磨损会让其枯萎而无法恢复原状。
　　好比当初被所有人围攻对世界开始绝望的十香，如若自己没有和她约会，那最后十香是否会开始放纵自己，尽情地破坏这个世界？
　　眼前的真那已经在变成这个样子的路上了。
　　“不行哦，兄长大人。”
　　“诶？”
　　“只要她还会出现在哪里并继续杀人，那么我就必须将其杀死，这是我的职责，是所有魔术师共同的责任，如果我因为自身原因就放弃的话，你觉得会有多少人因为她而死去呢？更何况，只有我才能做到这件事情呀。”
　　真那瞥了一眼地上的尸体，和刚才不同，尸体并没有沉入影子里，她的眉头皱紧。
　　复活的条件是必须要回到影子里吗？
　　她不清楚，不过考虑到过去所有回收的Nightmare尸体最后都莫名其妙消失，很难不认为想法是正确的。
　　‘不对···还有别的办法。’
　　士道握着手，试图将真那从不归路中拉回来。
　　狂三会杀人，所以真那要杀了她。
　　但是，话还没出口，真那就抬头，视线从树枝的缝隙中穿过落在天际。
　　“看来到此为止了。”
　　“什么意思？”
　　“巫师部队来了，如果你继续待在这里会变得很麻烦的。”
　　伸出手，一股力道撞击在士道身上，直接把他从树林深处送到了公园的入口处。
　　“喵~~~”
　　回过头，一只不知道从哪里跑出来的小猫在狂三的遗骸旁小声地叫着，像是在呼唤她，又像是害怕惊醒对方。
　　“在这里会被血染脏的。”
　　把小猫抱起来，顺手挡住它的眼睛，免得被精灵的惨状所污染。
　　打算离开这里，把后续事情全权交给巫师部队处理的她忽然停下了脚步。
　　“？”
　　移开尚未踩实的脚，出现在眼前的是一个···耳机？
　　为什么这里会有耳机？她不记得在场的人有谁戴了耳机啊。
　　百思不得其解，她只能拿起来，放到耳边。
　　“士道，回答我，士道！作战中止，Fraxinus（佛拉克西纳斯）会回收你。听得到吗，士道！”
　　熟悉的声音，就在昨天，她才刚和对方亲切交流了一次。
　　——————视角转移——————
　　或许是接近黄昏了吧，路上的行人并不是很多。
　　不过就算很多也没人会注意到一脸失落的少年。
　　士道摇摇晃晃地走在路上，脑中不停地回想着刚才发生的事情。
　　狂三···杀人了，还有真那，两次杀掉狂三。
　　他不是不能理解她们之间的关系，因为在身边就有类似的例子，只不过是是那两个人还没打破平衡。
　　“士道，你没事吧？”
　　听见往日常有的呼唤，士道抬起头来。
　　十香正在朝他跑来，脸上满是焦急的神色。
　　一定是他迟迟没有回去，十香才会跑来找他，和上午水族馆的时候一样。
　　“士道，发生了什么？”
　　过去古井无波的声音中少见的带上了情绪，不过士道听得出来，那是对自己平安无事的安心。
　　折纸从小巷中出来，向他问道。
　　看着面前的两个人，士道忽然感到了自己的无能。
　　“什么啊，到头来，什么都没做到不是吗？”
　　十香想和自己好好的玩一次，折纸想奉行作为恋人的职责，狂三是他想要攻略。
　　每位少女都有着不可退让的理由，所以才会有了这离谱的三重约会。
　　可结果呢？
　　十香玩得并不尽兴，因为自己不在。
　　折纸的恋人职责也没完成，自己全程心不在焉。
　　狂三的攻略也失败了，突如其来地展开把一切都打碎。
　　全部失败，他现在还不清楚到底要怎么去面对狂三和真那。
　　因为他仿佛隐约看到了一种摆在面前的最坏的未来。
　　终于对人类带上杀意的十香，还有拥有了可以杀掉精灵力量的折纸，她们和狂三、真那有什么不同？
　　无法接受，一切的一切都是如此。
　　他第一次意识到了，哪怕嘴上说的再怎么危险，大脑依旧带着天真的想法。
　　像个傻子一样认为“精灵们都是像十香、四糸乃那样的好人，一刹也是情势所迫”，最后甚至还慢慢生出了AST无法杀死精灵的想法。
　　对的，AST对精灵是有一定的威胁，但也仅限于此，只要精灵不和她们争斗，直接躲起来，就没有什么危险。
　　可现在他清楚地认识到了，不是所有的精灵会对世界抱着善意，狂三甚至不会是个例，同样的，真那也不会是少数。
　　“抱歉，让我一个人静静。”
　　近乎哀求的说完，他没有理会那两个人，独自跑开。
　　对于约会中途离开的辩解已经不想再说了，没有意义了。
　　多少解释都无法掩盖自己让约会失败的事实。
　　望着士道逐渐远去的身影，十香打算跟上却被旁边的折纸拦下。
　　“你干什么？”
　　十香柳眉倒竖，言辞不善。
　　“让他静静吧。”
　　折纸破天荒地没和她吵起来，只是摇了摇头。
　　——————视角转移——————
　　“去和她谈谈吧，你们之间应该是有着误会的。”
　　听完了一刹和岛崎原之间的故事，音给出了回答。
　　“我和她···有什么好谈的吗？”
　　“你啊，有时候可以试着低低头，一直抬头走路会摔倒的。”
　　戳戳一刹的鼻子，音笑了。
　　“你不觉得自己其实也很想和她谈谈吗，为什么那时候自己会被发现，如果她真的发现了你是精灵，为什么要特地等那么长时间动手呢？而且，她也没有必要现在还来找你啊。”
　　面对音的话语，一刹咬着唇瓣，做出了决定。
　　“我会的。”



第43章 43 两方的纠结和开导
　　“那干脆点，择日不如撞日，现在就去找她吧。”
　　拉起一刹的手，少女打算直接带着她回到公园里。
　　“等等。”
　　但一刹并没有听从音的想法，拽住了她。
　　“没必要这么急吧？我还没想好怎么面对她。”
　　没能面对音的视线，少女撇开头，小声说道。
　　低头想想，音同意了她的建议。
　　感情上的事情不能一蹴而就，那样子很容易把自己撑死。
　　“也是，那等精灵的事情解决了，就去谈谈吧。”
　　“还有，另一件事···”
　　“什么？”
　　音回过头，不解地看向一刹。
　　她看着面前英姿飒爽的少女，深深地吸一口气，然后缓缓吐出。
　　一直以来的心结被解决一部分后所带来的舒畅让嘴角上扬，一刹露出笑容。
　　“谢谢你。”
　　音呆呆地看着一刹，仿佛看到了什么不可多见的东西。
　　直到一刹的手在她眼前晃晃才回过神来。
　　“不用谢。”
　　音连忙移开视线，脸红的像是一个熟透的西红柿。
　　一刹歪了歪头，不明白音发生了什么。
　　“没事吧？”
　　“没事！”
　　慌慌张张地回答道，可她颤抖的声音已经暴露了内心的惊慌。
　　“我觉得你可以和我说的。”
　　一刹一脸诚恳。
　　音的脸更红了。
　　她要怎么说啊？
　　说我看到你的笑容心动了？
　　她敢肯定，说出来后一刹一定会觉得她不正常。
　　哪有女生会在看到另一个女生的笑容动心的？
　　不会吧不会吧（doge）。
　　“都说了没事了！我们去吃饭吧，都这么晚了。”
　　不想暴露自己心意的音左右言顾其他，尝试转移注意力。
　　“好啊，走走走。”
　　策略很成功，对食物抱有相当热情的一刹立刻拉着她往小吃街跑去。
　　夜色逐渐降临，晚风吹拂，带来了凉意和香味。
　　音细细嗅去，那不是什么花香，而是拉着她的少女的味道。
　　一种令人可以心安的味道。
　　她喜欢上她，或许这份香味也有很大原因吧？
　　不过，不论什么原因，她很高兴自己可以有一个喜欢的人，哪怕对方还没察觉自己的心意。
　　但音相信，总有一天，她可以对一刹说出那三个字。
　　——————视角转移——————
　　垂头丧气地走在路上，被晒了一天的柏油路熨烫着脚底。
　　苦恼地抓抓头发，但无济于事。
　　哪怕自己思考了这么长的时间，士道仍旧无法得出答案。
　　狂三，真的有必要去拯救她吗？
　　不对，说到底，她需要吗？
　　像一刹，除了一个月一次的空间震，她并不需要自己的封印，甚至貌似一个月一次的空间震都能够抑制，上个月她就没有触发空间震。
　　对于狂三来讲，灵力并非不需之物，她需要那份力量。
　　“士道，你好点了吗？”
　　突然传来的声音打断了自己的思路，抬头望去，夜色长发的少女站在路边，眼中满是关切之情。
　　“···”
　　他不知道怎么回答，说好点了自己并没有得出答案，说不好，有什么不好？
　　“算了，士道，跟我来。”
　　似乎是做出了什么决定，十香不由分说地拉起士道，拽着他沿着来时的路重新返回了市区中。
　　“怎么了？”
　　他摸不着头脑，疑惑地问道。
　　“当然是继续约会啊！”
　　少女理所当然地说道。
　　士道愣了一下，身体被带动着回到了小吃街。
　　在各个店家那里买到了食物后，十香将其递到士道面前。
　　“谢谢···”
　　接过小吃，士道心中的问题虽然还在，但他在强迫自己，让自己配合十香的步伐。
　　至少，他今天一天的事情要有一件事成功吧？
　　就这样，两个人用仅剩的时间逛遍了整个市区的餐厅、面包店等卖食物的地方。
　　尽管后面是十香一个人在吃，士道在旁边看着，但他还是能够感受到十香的高兴，那份单纯的高兴感染了他，让其暂时忘记了心中的烦闷。
　　直到他们结束了黄昏下的约会，顶着星空，吹着夜风，踏着小路来到天台上。
　　望着被灯光点缀的繁华城市，士道的思绪飘向远方，因为灯光所照射出来的影子让他联想到了被阴影吞噬掉的狂三遗骸。
　　“令音告诉我了，狂三和真那的事情。”
　　“诶？”
　　十香没来由地搭话让士道回过神来，大脑还没反应过来，眼睛就已经下意识看向身边的人。
　　一双紫水晶般晶莹的眼睛在视野里出现，灼灼的目光又让他移开视线。
　　“我必须要阻止狂三继续杀人，但是···到底要怎么面对她，我不清楚。”
　　十香握着士道的手，安静地聆听他的烦恼。
　　“狂三是精灵，可她和你，四糸乃，一刹一那都不一样···”
　　“没有那回事哦，士道。”
　　惊讶地看向十香，士道并没有想到她会给出这样的答案。
　　十香应该是知道的，狂三出于自己的想法无差别进行杀戮，而真那是负责阻止她的魔术师。
　　她的手上未曾沾染过鲜血，为何要说狂三和她不同？
　　“士道认为狂三和大家不同，是吗？”
　　“嗯。”
　　“但我看来，大家都一样。狂三并没有不同。”
　　少女清澈的眼瞳看向士道，二人的目光对上。
　　“和我一样···我身边有了士道，是士道救了我。你邀我像今天一样去约会，让我看到了世界上美好的一面。而一刹她有一那在身旁，对于她来讲，一那就像士道对我的重要性。至于四糸乃，士道，她是你、我、一刹、一那一起努力拯救的人，我们是她的家人。”
　　捧起士道的手，将其按在心窝，十香闭上眼睛。
　　“如果不是士道，我或许也会变得和狂三一样，要说我和狂三有什么不同的话，那就是···”
　　月亮从乌云中探出头，皎洁的月光洒落。
　　少女睁开眼，对少年轻声说道。
　　“我身边有向我伸出手的人，而她没有。大家，都是这样的。”
　　十香的话语仿佛一柄巨锤狠狠地锤在了士道的心中，原本阻塞的思路瞬间豁然开朗。
　　对，就和自己所想的一样，狂三和真那是最坏结果的十香、折纸，那么，如若自己像对十香伸手帮助那样去帮助狂三···她或许就会迷途知返。
　　“谢谢你，十香。”
　　士道望着面前绝色的少女，回答了她，同时，也给自己和狂三一个回答。



第44章 44 一切都将来临
　　他想起来了，自己最初想要拯救精灵的初心。
　　是为了封印她们的灵力，过上正常生活吗？
　　不是。
　　那是为了收敛空间震，让精灵们不再被袭击吗？
　　也不是。
　　从一开始，他就是为了不让精灵们被自己的遭遇破坏掉那份纯真的心灵，不想看见她们渐渐步入绝望的样子才会选择拯救她们的啊。
　　十香摆脱了过去现界、战斗的日子，四糸乃也不用继续躲藏在各个建筑中忍受着痛苦等待着消失。
　　狂三是走上了另一个极端的十香，他需要让她回头，不能继续这么下去。
　　突然，士道想到了一个人——一刹。
　　作为精灵，她和一那的生活状态不像十香和四糸乃那样漂泊不定，也不像狂三那样只随着兴趣生活。
　　感觉上，她们与其说是需要拯救的精灵，倒更像是不时会有些麻烦的邻居，找上Fraxinus（佛拉克西纳斯）也是为了保护孩子们。
　　综合考虑的话，她们的确不用自己去拯救，一厢情愿地去拯救反而可能被当成自作多情、多管闲事。
　　“士道，是不是在想一刹的事？”
　　十香幽幽地说道。
　　“诶？”
　　士道没想到自己的心思这么容易被看穿，但他很快恢复了冷静，向十香诉说自己内心的想法，然而···
　　“士道，这种想法是错误的哦。”
　　她不容置疑地给出了答案。
　　“虽然平时大家其乐融融，都像家人一样，但士道你或许没注意到，一刹总是没有参与进来，和她交流的只有一那。”
　　眼睛随着心底的惊讶而瞪大，他还真没注意到这一点，虽然这也和平时一刹一那来五河家串门次数较少有关。
　　“一刹身上有种我说不清的感觉，哪怕到了现在，她还是很危险，但是在看到你后那种危险的感觉会减少很多。”
　　十香抬头看向夜空，今天的天气并不是很好，现在月亮又一次隐没在乌云中，带给人无名的压力。
　　“从她身上一直散发着悲伤的味道，我不清楚她身上发生了什么，但一定是很痛苦的事情，只是并没有表现出来。”
　　她重新看向士道，紧紧地握住少年的手。
　　“士道，我希望你能够拯救她，不论是为了她，还是大家，我不想有一天会忽然少了谁。”
　　听完十香的叙述，士道的神情慢慢变得严肃，他伸出手摸了摸十香的头。
　　“我会的。”
　　——————视角跳转——————
　　“一杯柠檬汁，谢谢。”
　　在柜台旁边坐下来，岛崎原把脱下来的衣服放在旁边的椅子上，同时把手中拿着的卡片拍在桌子上。
　　“抱歉，我们这里没有柠檬汁，建议去右边的奶茶店。”
　　酒保擦拭着杯子，头也没抬，冷冷地回答道。
　　“啊嘞？这里不是卖奶茶的地方吗，我还以为自己走对地方了呢。”
　　捞起来放在旁边的衣服，收回放在桌子上卡片。
　　“等等，这位小姐。”
　　看向旁边，岛崎原露出了果然如此的笑容。
　　“九野梨，我来赴约了。”
　　“嗯。”
　　拍拍手，酒保从柜台下取出一把钥匙放在台子上，然后自顾自地继续擦杯子。
　　“不要介意，对于他们来讲，有些东西还是装做听不到比较好。”
　　“说吧，找我什么事？”
　　岛崎原没有心情和九野梨搞那些条条框框，当笑面虎互相拉扯，在她这里，效率永远是第一，除非对方是自己在意的人。
　　“很简单，请你告诉我，你和Dancer（舞者）什么关系。”
　　听到这句话，岛崎原眼睛一转，她似乎知道为什么九野梨会这么问。
　　“没什么关系。”
　　“看来我需要拿出来铁证啊。”
　　从衣服内兜中掏出来一张照片，瞄到上面的内容后，岛崎原心中咯噔一下，不过这并没有表现在脸上。
　　“你想说什么？”
　　“在蒙古大爆炸半年前，我们曾经收到了关于精灵现界的消息，但事后并没能找到精灵，那个精灵就是Dancer（舞者），不过···”
　　又是一张照片，不过这一次内容是一张灵波反应对照图。
　　“Dancer（舞者）真正意义上的出现，这是她第一次被我们捕捉到和事件相关，过去总是现界然后没能找到她。”
　　“那又能说明什么？”
　　岛崎原一副我什么都不知道的样子，不过九野梨并不在意，她是有备而来，上级下了命令，这一次必须弄清楚岛崎原对于精灵的看法。
　　“第三张，你在那蒙古大爆炸发生前那半年里的账单，为什么在你会忽然买两份的食物？”
　　又一张照片被拍在桌子上。
　　“家里养了只宠物，邻居的经济也比较拮据，我想帮她们，所以要多买一些。”
　　摊开双手，岛崎原理所当然地说道。
　　“是吗？”
　　“是的。”
　　“好吧，第四，这些人是谁？”
　　一群穿着CR-UNIT的人在楼道中严阵以待，神情肃穆。
　　岛崎原眼神出现了变化，她没想到家族居然会犯下被监控拍到这种低级错误，不过由此可见他们当时对于一刹的执着。
　　“我也不知道。”
　　“好吧，那我没什么可以说的了，岛崎原小姐。”
　　九野梨举起双手，一脸无奈的样子。
　　“砰！”
　　枪声响起，但下一刻就有一道光射出，将子弹融化。
　　“这就是你们的态度？”
　　岛崎原看着面前的九野梨，她的手上是一把魔力凝聚而成的刀刃。
　　九野梨耸耸肩，对于岛崎原身上有显现装置她并不意外，不过她更在意的是对方的反应速度，从下属开枪到子弹被融化，总共时间不超过0.3秒，如果是纯粹的反应，想在这里拿下岛崎原恐怕不太可能。
　　“我们只是想降低一下风险，岛崎原小姐，你也知道的，Nightmare（梦魇）现在还在这座城市里，Dacner（舞者）和Nurse（医师）很大可能也在，我们经不起任何风险。”
　　“所以你们打算把我关在这里？”
　　岛崎原不屑地笑了。



第45章 45 扣押
　　她自从脱离家族后，就一直在独自游荡于不同的国家中试图找到Dancer（舞者）。
　　然而在三个月后，她的努力宣判失败。
　　尽管期间Dancer（舞者）的确出现过现界，但就好像特意避开她一样，基本上她到了发生过空间震的城市里根本找不到对方的踪迹。
　　在一次无意间使用了显现装置后，对于显现装置有兴趣的不同组织就找上了她。
　　因为那个时候所有懂得显现装置设计知识的人都和〈Ratatoskr〉拉塔托斯克或者Deus Ex Machina（以后统称DEM）有关系，作为一个看起来没有任何背景，而且貌似是自由人的她简直炙手可热。
　　后面的事情就很简单了，她被雇用，全年份不间断无休止的进行关于CR-UNIT的研发，可以说现在显现装置并没有直接被那两家公司直接垄断她居功至伟。
　　而现在，效忠的地方居然反过来打算把自己扣押起来。
　　岛崎原对自己的战斗力很有自信，可她不确定这一次AST到底出动了多少人执行这次任务。
　　身后三米左右的桌子上的人全都是魔术师，“域”若有若无的危机感告诉她外面的建筑顶层有狙击手，来时的出口被一群荷枪实弹的士兵封锁，整个酒吧都被全部控制住，哪怕是一些真路人也都被聚集到角落里。
　　不过她并不是很在意那些穿着制式CR-UNIT的家伙，因为在九野梨的身后，今天上午她刚刚维修过的修罗套组已经被一位穿着酒保制服的白发少女着装。
　　对自己逃离威胁最大的反倒是她一手缔造的，说来不是很讽刺吗？
　　“只是请你暂时住在这里而已。”
　　九野梨订正道。
　　“有区别吗？”
　　“听起来好听点。”
　　岛崎原看了看四周蓄势待发的魔术师们，叹了口气，把手中的刀刃放在地上，将其踢到九野梨的面前。
　　“好吧，我听从安排。”
　　在这里和AST翻脸并不是个很好的选择，那是傻子才会做的事情。
　　“如若对我有意见，待行动结束后，对我的指控凡是属实部分都会承认，不过在那之前，先委屈一下吧。带走！”
　　两个女性士兵上前将她放置在胸口口袋里的微型魔力产出装置移除，接着把岛崎原送到了酒吧的地下空间内。
　　“三到五队留在这里看守，剩下的，回基地修整，明天行动照旧。”
　　解除着装，折纸近乎虚脱的身体险些趴在地上，对她来讲，远距离着装还是太勉强了。
　　“休息一下吧。”
　　来到折纸身旁，九野梨将一杯牛奶放在她旁边的桌子上，顺手把她扶起来，让她坐在椅子上。
　　“为什么要如此兴师动众？”
　　喝口牛奶，身体逐渐恢复的折纸问出自己内心的问题。
　　在今天下午回家的时候突然接到紧急行动通知，然后马不停蹄地来到了酒吧，换上酒保的制服等待岛崎原的到来。
　　她甚至是在半个小时前到了酒吧才知道本次行动目标是岛崎原。
　　“越是聪明的人，一旦出现问题带来的损失越是庞大。你只需要知道，这并非仅仅是AST的决定就够了。”
　　“不仅仅是AST吗。”
　　折纸重复了一遍，本身就是学霸的她从中嗅到了风雨欲来的味道。
　　不过她并不关心往后会发生什么，只要不是牵扯到五年前杀害了自己父母的精灵或者是士道，她基本保持边缘ob。
　　“你直接回家，明天照常即可。”
　　拍拍折纸的肩膀，九野梨露出一个“我很看好你”的笑容后便离开了酒吧。
　　角落里的路人们也纷纷在士兵的和善引导下离开这里，期间虽有些小摩擦，但在两方的“和平”交流后路人们选择息事宁人。
　　任谁看到对方手中的枪械下了保险都会选择从心的。
　　他们虽然其中一小部分人有着一定的背景，但无奈AST的背后势力不是个人，而是国家。
　　过了好一会，待酒吧里只剩下AST的魔术师后，恢复大半的折纸走出了大门，踏上回家的路。
　　而在酒吧附近的一处巷子里，一个男人面色阴沉地离开了此处，同时还摸出了一个通讯器。
　　“出大事了，AST把岛崎博士关押在酒吧里，我们需要把她劫出来吗？”
　　“静观其变。”
　　对面的人给出指示就挂断了通讯，速度之快让旁人不得不怀疑他是否经过了思考。
　　男人脸色阴晴不定地看了看通讯器，他总觉得自己貌似被耍了，可又不能发脾气，最终他只能将其收起来，同时对另一头的人吐口痰以表鄙视。
　　就在他刚打算离开这里的时候，一个幽幽的女声从四周响起。
　　“你感到不甘吗？”
　　“谁？”
　　不停地转身寻找，然而他并没能看见对方，仿佛她根本不在这里。
　　“是否觉得自己怀才不遇，处处被人打压？”
　　依旧是回荡在四周，他根本找不到声音主人的踪迹。
　　突然一股莫名的怒火从心底涌起，种种往事被翻了出来。
　　毕业于一所中上游的大学，但踏入社会工作后四处碰壁，处处不顺心。
　　第一份工作被上司拿来当替罪羊，直接开除。
　　第二份由于同事的疏忽导致公司蒙受巨大损失，而他被当成了罪魁祸首。
　　第三次是多次提醒了可能出现的风险，但由于赶时间，最终还是选择了发布，当担心的事情真的发生，他被所有人当作乌鸦嘴，进而孤立，最终上级开除。
　　诸如此类的事情被不断地在脑海中播放，重复，一遍又一遍。
　　当他不知道第几次被开除，孤身一人坐车回家的时候，肩膀上还扛着抚养父母、还清房贷的压力，自己到底应该何去何从？
　　“为什么呢？大家都是一样的，为什么只有你被拿来挡灾，为什么每次都是你？”
　　声音低沉下去，询问着他的内心。
　　是啊，为什么只有自己？
　　开始一脸和善的前辈总是丢数不尽的工作给自己，明明那都是他所应该做的；上司永远只会看到那些冰冷的数字，而不给予家人病危的他回家看望的机会···
　　渐渐的，一个疑问从心底升起。
　　他明明什么都没做错，为何待他如此不公！
　　“欢迎加入我们，新的同伴。”
　　一个戴着兜帽的身影来到了他的面前，向他伸出了自己的手，夜色下，那双暗金色的瞳孔如此显眼。



第46章 46 暴风来临前
　　“新的···同伴？”
　　男人小声地重复了一遍，大脑一时间还不明白其中的含义。
　　“是的，你有这个资格，被这个世界所拒绝的人。大家，都是这样的哦。”
　　对方张开双手，数道身影悄无声息地从阴影里走出，不过和少女不同的是，他们的眼睛并非是暗金色，而是宛如深渊的黑色，其中有着点点星光。
　　“······”
　　沉默片刻，男人握住了少女伸出的手。
　　“如果可以改变现状的话。”
　　“会的。”
　　看着男人逐渐染上黑色的眼瞳，少女露出了发自内心的笑容。
　　——————视角转移——————
　　夜风从窗户外吹入房间，带来清新的空气和凉爽。
　　电脑嗡嗡的鸣响在偌大的房间中显得那么突出，配合时不时被敲击的键盘发出的声音又莫名的和谐。
　　“还是找不到，神崎家最近怎么都不露头啊，和只缩头乌龟一样。”
　　泄气似的把身体往靠背上一甩，双眼无神地望着天花板，一刹感觉自己的额头都开始因为大脑过度运作冒烟了。
　　“某种意义上，这是好事，至少我们不用担心同时对上神崎家和时崎狂三。”
　　一那把盘子里刚泡好的咖啡放在一刹面前，回答道。
　　“但我不认为这是好事，神崎兰特给我的感觉是他被抛弃了。从绑架了欣心那段时间开始，神崎家给予他的帮助只有几个基地，里面也没有什么比较重要的资料和试验，只是个空壳。后续事件里更是完全没见到神崎天行的影子······”
　　用手挡在眼前，稍微阻拦一下灯光，一刹长出了一口气。
　　“可能是他单独行动，超出了神崎天行的职责范围，干脆任由他来了？”
　　对于一那给出的回答，一刹毫不犹豫地将其否定。
　　“不，神崎天行是负责抓回我的执法人，扯上我的事情他死都要掺一脚，唯一的解释就是他被别的事情缠上，暂时脱不开身。”
　　“但光看着也不会得到什么答案啊。”
　　“这倒也是。”
　　从下午和音分开后，她回到家里就开始对着电脑噼里啪啦，现在是例行研究神崎家的时间。
　　可正如刚才所说，他们就好像人间蒸发了一样，一点消息都没有。
　　网络上的踪迹被辉夜姬抹得一干二净，女娲愣是什么都没找到。线下更是消声觅迹，和自己有合作关系的组织在收到了那张照片后就再没有过接触，连日常的货物交易都没人来交接。
　　‘他们是打算把自己关起来当隐士高人吗？’
　　一刹漫无边际地想到。
　　“音呢？”
　　“说是有以前和猎犬亲近的组织里的人找她，出去赴约了，算算时间，该回来了。”
　　话音刚落，楼下的门就被叩响，说曹操曹操到。
　　“我去开门。”
　　门被关上，注意力重新回归到电脑屏幕上，一刹看着上面的各个文档若有所思。
　　“他们到底是为了什么搞机兵计划···现在封锁又是为了什么？”
　　重新看了一遍，她仍旧没能得到答案，神崎家现在的行动简直是一个谜，根本看不懂。
　　是缺少某些关键消息吗？
　　“主人，接到消息。AST把岛崎原扣押了，地点在心绪酒吧。”
　　界面上传出一个文件，女娲为她解释了文件来源。
　　“我知道了。”
　　内容前半部分和女娲所说的差不多，酒吧的路人目击了岛崎原被AST扣押的过程，而在场人员里有他们的人。
　　后面提到了酒吧的现状以及两方出现冲突的可能原因，最后是询问一刹对这件事情的态度。
　　“女娲，给他答复，不要插手。AST不可能对岛崎原下重手，不从属于〈Ratatoskr〉拉塔托斯克和DEM的研究人员就那几个，岛崎原死了，他们对于各国的信任就会下降，后续再想找这种自由研究者将会难于登天。”
　　“明白了。”
　　关闭掉文件，让女娲继续在网络上监视情报的流通，一刹双手撑住，伸个懒腰。
　　“姐姐，水热好了，洗澡睡觉了。”
　　楼下把音的摩托车安顿好的一那大声喊道，一刹笑笑，拿起更换的衣服和毛巾就跑进浴室。
　　每天洗澡是为数不多可以什么都不用想，放空大脑发呆的时间，她可不想被打扰。
　　不过就算再怎么享受，她也只能待大概二十分钟。
　　一个小时后，少女把自己扔进被窝，薄薄的被子盖在肚子上挡住从窗户吹来的夜风，蝉的叫声在安静的夜里充当了无数人梦中的伴奏。
　　——————时间跳转——————
　　天空稍稍亮起，那一抹鱼肚白刚出现，细细看去甚至还能看到边缘上瑰丽的紫色。
　　尚在被子里熟睡的少女砸吧着樱唇小嘴，似乎梦到了什么很好吃的东西。
　　此时另一个房间中，开启振动模式的手机把它的主人唤醒。
　　一只宛如羊脂白玉的手从被子里探出，在床头柜上来回摸了半天，终于抓到了吵醒她的罪魁祸首，拿到睁开一条缝的眼睛前一看，是个陌生电话。
　　“喂？”
　　“AST今天对来禅高中有行动。”
　　沙哑的男声传出，其中包含的信息让少女脑中本就被弄得消散许多的睡意统统消失。
　　“目的是Nightmare（梦魇）？”
　　“是。”
　　电话被挂断，莹润的褐色眸子在手机的光芒下熠熠生辉。
　　“唉，就没一次让人省心的。”
　　从床上蹦起来，一刹脱掉身上的睡衣，照例来到衣柜旁开始穿衣。
　　最后穿上一件风衣，少女回到了床边，从下面掏出一个箱子。
　　输入密码、确认指纹，箱子打开后，一股浓重的肃杀之气迎面而来。
　　熟练至极地把里面放置的东西带上，同时还不忘把可能生锈的部分润油，十分钟后，箱子里的所有物件全部消失，与此同时一刹的肩上多了一个背包。
　　看看天边，太阳出来一半了。
　　转身拉开房门，刚打算离开的她在瞄到了床头柜的时候身体忽然顿住，犹豫片刻，她还是回到床头柜旁。
　　拉开抽屉，里面放置的并非是平常女生喜爱的化妆品或者护肤品，而是手套。
　　通体黑色，长到能够包裹住小臂的一副手套，如果把它拿到太阳下，人们会惊讶的发现这双手套会泛出金属特有的光泽。
　　戴在手上，确认手腕处的拉扣可以使用后，一刹离开房间，带上房门。
　　准备完毕，可以出发了。




第47章 47 危机来临
　　早上七点，来禅高中。
　　士道把脱下的鞋子放到柜子里，刚合上门就听到了来自旁人的问候。
　　“哎呀，士道，你好啊。”
　　“早上好。”
　　不会错的，端庄娴雅、魅人心魄的声音，是狂三。
　　“但我真是吓了一跳呢，还以为今天士道一定会请假的。”
　　少女惯例微笑着说道，语气之平淡，仿佛她是问士道今天早上吃了什么一样。
　　“狂三。”
　　士道不去理会这些，他清楚少女甜美的外表下是多么恐怖的存在。
　　已经杀了上万人的狂三恐怕已经对杀戮这件事习以为常，他没必要在这里指出对方的淡然，那只会引发她的反感。
　　“嗯。”
　　宛如被恋人叫到名字的普通女孩，狂三露出开心的笑容回应。
　　“我决定要拯救你。”
　　语出惊人。
　　这是对士道最为贴切的描写。
　　“你在说什么怪话呀？”
　　似乎完全没有注意到少女阴沉下来的脸色，少年继续诉说着自己心中的想法，那单纯，在旁人看来可笑、幼稚的心愿。
　　“我不会再让你杀人了，也不会再让真那杀你了。”
　　简短的话语中包含着少年真挚的情意，哪怕是只言片语，狂三也能感受到对方是认真的。
　　听着士道的话语，狂三最开始是感到荒诞，在她看来士道的言论简直离谱到无边无际。
　　什么叫做不会再让自己杀人，也不会再让真那杀自己？
　　如果精灵和魔术师以及世界之间的矛盾是那么简单一句话就可以解决的话，迄今为止发生的一切是为了什么？
　　为了证明士道那天真的想法和价值观是正确的吗？
　　如若这么天真的想法都能够轻松化为现实，那她努力至今都没能实现的悲愿是错误的吗？
　　不，不对···
　　错误的，不会是她。
　　她不会错的，不可能错的，也不能错！
　　她要是错了，那一直以来被她的悲愿所践踏的生命，过去被自己的天真所掠夺的生命，不都是一个笑话而已了吗！！！
　　愤怒从心中燃起，缭绕到全身上下。
　　昨天公园里被引爆的感觉又一次出现，她仿佛要积蓄力量般深吸口气，接着缓缓吐出。
　　心底一个想法渐渐成型，她决心付诸实践，用它来告诉士道，那种没有任何评定不可能实现的天真想法有多么可笑，和不堪一击！
　　“是吗，我明白了。今天中午请到天台来。”
　　留下这样一句话，狂三独自离开这里，只留下一个背影。
　　——————时间、视角跳转——————
　　在天宫市政府规划的一片拆迁区的大楼中，两个娇小女孩面对面站立，氛围上紧张到空气仿佛都凝固了。
　　针尖对麦芒，红对蓝。
　　“〈Ratatoskr〉拉塔托斯克，真没想到兄长大人和你是那里的人。”
　　真那把昨天捡到的耳机抛给对方，琴里接住，顺手将其握碎。
　　她还没有相信面前的少女，从理性上来讲，毁掉这个耳机是最好的选择，免得里面被装了什么东西暴露一些信息。
　　“亏得你能查到，目的何在？”
　　“五河士道。”
　　真那毫不犹豫地说道。
　　琴里眼睛微眯，她想过这种可能，但是这种可能性是在过于渺小，简直渺茫。
　　“居然让兄长大人赤手空拳就和危险的精灵接触，你没有资格当妹妹，之后的事情由我来接手。”
　　‘果然。’
　　嘴角勾起一抹嘲讽的弧度，琴里发现自己的决定是对的，从一开始就不能指望真那，她根本什么都不明白。
　　“别开玩笑了，你是说要把士道交给DEM那种奸商？”
　　“你怎么知道···”
　　真那显然没想到对方直接挖出来自己背后真正的势力，明明至今遇到的所有人都以为她是AST上级派下来的人。
　　“能别小看我们吗？向〈Ratatoskr〉拉塔托斯克之外全世界上的军队和警察提供显现装置的军工企业。你是从那里调到AST的工作人员吧。”
　　琴里爆出真那的真实身份，而就在真那在思考要怎么说才能够让对方把兄长大人交出来的时候，一阵脚步声从大楼的门口响起，同时传来女人慢悠悠的声音。
　　“关于你们两个谈论的事情，我觉得可以去看守所继续谈哦。”
　　和古代摔杯为号一样，大楼中各个角落里走出了身穿CR-UNIT的魔术师，手中的武器全部对准了在包围圈中央的两个女孩。
　　女人由远及近，真那此时终于看清对方的面容，那是昨天才刚见过的人。
　　“负责人？”
　　“往那个小东西里装GPS还真有用啊，这不就钓上来一条大鱼吗？”
　　九野梨穿着一套主色调为暗金的CR-UNIT，双手环胸，把本就饱满的胸部挤压的更加圆润。
　　“你干的？”
　　两个少女背靠着背，琴里小声问道，真那摇摇头。
　　“不是。”
　　被她们忽视掉的九野梨拍拍双手，向她们说道。
　　“嗨嗨嗨，不用思考了，AST还没有你们想的那么无能，尤其是在几个月前接到了Dancer（舞者）降临在天宫市后。”
　　“什么意思？”
　　琴里不太明白，AST的行动怎么就扯到了一刹身上去了，明明两边不会有什么交际的。
　　“很简单，在接到了Dancer（舞者）的现界报告后，AST接着得到了过去关于她的报告，一个会在现界地点待上整整半年的精灵，尽管我们也认为可能性很小，但现在所有她现界过的城市都有大量魔术师驻守城市，避免再度发生类似蒙古大爆炸的事情。”
　　九野梨微笑着，耐心地为她们解释。
　　红色的眼睛不自觉放大，琴里是真的没想到，平日里没闹出过什么事情的AST居然会突然发威，最关键的是还把自己和真那包围了。
　　现在情况很危险，她绝对不能暴露自己的身份，而真那···她怎样都没事，就算真的被抓了，DEM也会把她捞出来，但自己问题可就大了。
　　尤其是正值攻略狂三的关键时候！
　　注意到琴里脸上的焦急，九野梨笑得更开心了，她有预感，自己绝对能从那个红发双马尾的少女身上挖出来极具价值的消息。
　　说不定，她能直接找到Dancer（舞者）和Nurse（医师），甚至直接把Nightmare（梦魇）一举俘获！



第48章 48 于火中重生
　　不过这一切都是建立在她成功从两个少女身上挖出来消息的前提上。
　　“虽然这么说是没用的，但我还是得说一下，请你们能够配合我们，至少能少吃一些苦头。”
　　九野梨摊开双手，开口说道。
　　“我拒绝呢？”
　　琴里回答道。
　　‘意料之中的答案。’
　　九野梨暗暗想到，实际上她也不认为对方会束手就擒，从刚才的交谈中就能够听出来，两个人分别是DEM和〈Ratatoskr〉拉塔托斯克的人，还有一个叫做士道的人，而且貌似对精灵有一定的想法。
　　不过她并不关心这些，她在意的只有她们身上关于精灵的消息，至于想对精灵干什么···
　　抱歉，这次上面给她下命令了，最低程度也要把那几个精灵从这座城市里赶出去。
　　“那就没什么好说的了。”
　　抬手，身后的两个亲兵上前，把一把十字架外型的武器递给了她。
　　见到那把武器，琴里心中大呼不妙，她可是见过它的威力的！
　　宛如可以融化整个世界的热度和贯穿了半个城区丝毫没有消退的聚能，如果可以，琴里自己都想要一把十宗罪放在Fraxinus（佛拉克西纳斯）上备着。
　　“等等，我觉得我们可以谈谈。”
　　真那忽然打断两人的对峙，高声呼喊。
　　“崇宫上尉，对于你们，我唯一的要求就是束手就擒，去看守所里待着。我保证，只要你们不反抗，至少不会受到虐待。”
　　九野梨分毫不让。
　　“Nightmare（梦魇）在学校里，我得去杀了她。”
　　“那边我们有对策，请你放弃这种想法。”
　　“是吗？”
　　就在话音刚刚落下的时候，一声狙击枪响回荡在大楼内。
　　血花绽放在空中，划出一道飘逸的弧线。
　　被子弹贯穿的侧腰顺间出现一个洞口，哪怕是覆盖在身上的随意领域和合金装甲都没能成功阻拦它！
　　情况急转直下，众人目瞪口呆地看着面前发生的一幕——部署在外面的狙击手给了九野梨一枪。
　　“该死，你抓紧离开这里！”
　　瞬间反应过来的真那用随意领域包裹住自己和琴里，迅速着装天丛云的同时把琴里抛到了二楼。
　　“砰！”
　　仿佛引发了什么，霎时，整个一楼被子弹所覆盖，数之不尽的子弹击打在真那张开的大范围防御性随意领域上。
　　“发生什么了？”
　　纵使真那已经尽可能减少抛人的力度，但琴里还是被摔的七荤八素，缓了一会才从地上站起来，看着下面和AST直接打起来的真那，她呢喃道。
　　远处，九野梨尽力张开随意领域保护自己，但外面的狙击手一枪接着一枪，完全没有停下来的意思，每一发都是冲着她的项上人头去的。
　　另一边，真那刚放到两个AST的魔术师，转头就看见被狙击打中的九野梨，没有任何思考，她立刻冲上去帮她挡住了下一发子弹。
　　“还能撑住吗？”
　　“嗯。”
　　九野梨点点头，借真那帮她争取出来的时间用随意领域把伤口止血并进行简单的处理防止二度开裂。
　　“她们都疯了！”
　　肩部装甲张开，数十道光线被射出，贯穿了几名魔术师的手腕，让其暂时失去了战斗能力。
　　“不太清楚，得先离开这里。”
　　虽然心中还对真那和琴里有想法，但九野梨也明白，手底下的人全都出问题了，在场的唯一信得过的就是刚才救了自己一命的真那。
　　现在要做的就是抓紧时间离开这里，然后处理腰部的伤口，否则拖下去，她很快就会死掉。
　　“跟好我，我负责开路，别被狙击手打中。”
　　不给九野梨回答的时间，装甲落在手臂上，魔力注入，蓝白色的利刃逐渐凝成。
　　望着掏出来光剑冲上前来的魔术师，真那的嘴角挂上一丝微笑。
　　她想起来自己最开始调任到天宫市那天和AST的人之间的“友好交流”，那时也是这样，面对着数名敌人。
　　狂热的情绪感染全身，少女的眼中充满战意，她还没试过在要保护别人的前提下对抗这么多人。
　　“来试试吧！”
　　与此同时，在二楼一直试图寻找出口的琴里被两名魔术师渐渐逼入绝境。
　　躲在房间的墙后，琴里不时悄悄探头观察那两个家伙距离自己还有多远，同时思考自己该如何离开。
　　最头疼的是从刚才她就听到了脚步声，位置大概是在楼梯那边，换句话说又多了一个人。
　　这栋大楼的设计师不知道怎么想的，一条长廊两边都是房间，结果尽头还给封死了，换成任何一座商场都不会做出来如此憨憨的设计！
　　就在她刚收回视线的时候，一把光剑突然贯穿了墙壁，精准无比地从琴里胸膛穿出！
　　“诶？”
　　难以置信地低下头，入眼的是正在冒出并侵蚀四周的猩红和莹绿色的光剑，还有涌上喉头从口中喷出的血腥。
　　“咳咳咳！”
　　光剑的主人显然不打算就此放过她，剑柄传来力量，剑身因此而被扭转，将本就被贯穿的心脏彻底搅碎！
　　最后，它横向一划，将少女的身体横向切开一半，让血液能够喷出，确保她的死亡。
　　“啊···到头来居然会是这样···”
　　无力倒下，趴在地板上，她品尝到了灰尘和血液两者叠加后的滋味，说实在的，并不好受。
　　渐渐被黑暗覆盖的视野中出现了一双脚，想要抬头看看对方是谁，但她已经连如此简单的事情都做不到了。
　　“找错人了？”
　　模模糊糊中，琴里似乎听到它说了什么，不过那不重要。
　　火焰凭空燃起，灼烧着少女。
　　似乎把自己扔进了温水中那样舒适，又仿佛在烈火中饱受折磨那般痛苦，伴随着水滴不停从另一边流回，原本接近干涸的水池被重新盈满。
　　“呼~~~”
　　在那人的注视下，在女孩身上燃烧的洁白火焰飞快地把她吞噬，颜色从原本的洁白变为淡黄，再到浅橙，随后不断加重，最终统统归为耀眼的红！
　　于火焰中，少女本身的衣服被烧为灰烬，取而代之的是一套纯白和赤红交接的和服，绕在身旁的衣带上能看到跃动的火焰，如同天女羽衣这一词语的指向。
　　然而头部两个巨大的坚硬锐利的角破坏了她仙子般的氛围，让人瞬间联想到霓虹传说中的怪物——鬼。
　　“撒，开始第二回合吧。”
　　从火焰中重生的女孩对面前的人如此宣言。



第49章 49 学院异变
　　伸手虚握，呼唤专属于自己的伙伴。
　　“Camael（灼烂歼鬼）！”
　　红色光粒从手中涌出，伴随光芒闪烁，一把火焰缭绕的巨型战斧被少女握在手中。
　　“找到了。”
　　握着光剑的魔术师看着面前的少女，口中说出意义不明的话语。
　　并没因对方的反应而有停顿，琴里直接一斧下去，火焰轻松破开对方身上的随意领域，不对，准确来讲是在火焰的焚烧下随意领域被当成燃料烧掉了！
　　斧刃打掉对方手上的光剑，琴里左移一步，同时收回巨斧，旋身横向拍去，巨大的力道甚至能够听到空气中的呼啸风声。
　　“咚！”
　　失去了随意领域保护的魔术师被拍飞，宛如一个图案印在墙壁上，看上去想扣下来都很困难。
　　‘到头来还是得用啊，只能祈祷异常现象没人注意到我吧。’
　　如法炮制，墙上又多了两个人型印记后，琴里暗暗心想。
　　——————视角转移——————
　　来禅高中连通天台的楼梯中，哒哒的脚步声不停回荡。
　　最终，少女来到门前，将其打开。
　　事实证明，高处的风确实很大，刚打开门就吹得她不得不用手挡住，免得连眼睛都睁不开。
　　在风的吹拂下，她来到了天台的中央。
　　此刻正值上午，加上万里无云的晴天，阳光非常好，照在身上暖洋洋的，稍微驱散了风带来的寒意。
　　高举手臂，少女低吟，吐露出自己伙伴的名讳。
　　“神威灵装·三番（Elohim ）。”
　　漫天光粒从体内散出，旋即汇聚到少女身上，取缔那身学生制服。
　　待光芒散去，原本散开的头发被长短不一的扎好，红黑相间的哥特长裙将宛如花骨朵般娇嫩纤弱的身体轻柔包裹。
　　脚轻踏地面，原本由于太阳而在脚下的影子飞快扩张，很快便覆盖了整个天台并逐渐向下蔓延，看起来像是想把整个学校化为阴影的领地。
　　闭上眼睛，之前一直混在在风中的学生喧闹、乐器合奏、球类碰撞的声音在一点点消失。
　　很快，阴影以学校为中心，将周围地区全数淹没。
　　“啊~，啊~，士道，士道，亲爱的士道。即便如此，你还会说出要拯救我的话吗？还会抱着那天真的想法吗？”
　　她放声笑道，如同即将看到一幕好戏那样期待。
　　押上一所学校的人命，只为对方放弃可笑的想法，这就是她刚才心中一闪而过的想法。
　　现在，凭借精灵的力量，她毫不犹豫的将其化为实践。
　　——————时间回到一分钟前——————
　　“老师老师，这个地方要怎么跳会比较好啊？”
　　注意到老师的到来，正在苦思冥想顺带拉韧带的女孩跑到她的面前询问道。
　　一刹愣了一下，本想拒绝的话语在看到对方满怀期待的眼睛后没能说出口。
　　“你先跳一下我看看。”
　　女孩点点头，摆出起始姿势，脚尖点在地面，跟随一刹喊出的节拍而在宽阔的舞蹈房中辗转腾挪、翩跹而舞。
　　望着女孩娇柔优美的身姿，一刹忽然眼前一花，眼前的不再是穿着练功夫的女孩，而是绘上水墨画的紧身服的某人，伴着优美舒缓的音乐而舞动。
　　很快，来到了整段舞蹈中最为重要的部分，同时也是完结的地方。
　　宛如陀螺那样不断旋转，骤然停下的同时要向前大跳，落地旋身坐下，一如整段舞蹈最开始的样子。
　　就在她看着对方旋转停止的瞬间，一刹的眸子黯淡下来。
　　久经锻炼却线条依旧美好的大腿猛然发力，让她在空中划出一道弧线。
　　“咚！”
　　突如其来异变让一刹的瞳孔放大，现实和过往重叠了。
　　不过她并没有愣住，而是立刻来到女孩身旁，接住她即将倒下的身体。
　　迅速挽起对方脚腕处的衣服，不出所料，已经肿胀起来，和过往相比粗了许多。
　　大跳落地的时候失误了，没能踩实地面，导致脚腕直接扭伤。
　　“发生了什么？”
　　褐色的眸子里带上愠怒，女孩绝不可能无缘无故的失败，这套动作她少说练了半年，半年里一次都没有过失误，偏偏今天就出事了？
　　扫视四周，最终一刹在窗户旁边找到了答案。
　　阳光穿透玻璃照进房间，为这里带来光明，但是一刹却并没有在地面上看到光暗交接的部分，整个房间地面全部都是阴影。
　　“Nightmare（梦魇）！”
　　见识过狂三能力的她自然是第一时间联想到对方，闭上眼睛细细感受，在教学楼的方向有一股熟悉的波动，它的主人正是时崎狂三。
　　强行按下心中的怒火，伸出手，一刹呼唤早已习惯使用的天使之名。
　　“Michael（万物主）！”
　　掌握四周的感觉回归到手中，没有任何犹豫，手攥紧成拳，领域在她的意志下不断扩大，很快将学校覆盖。
　　“封锁！”
　　无数锁链在空气中穿梭，架构在天空和建筑之间，然后消失在所有人的视野中。
　　回头看看地面，阴影被驱散，光芒重回夺回了掌控权。
　　一刹松了口气，心中一块石头落地。
　　大规模封锁精灵的能力，她也是第一次尝试。事实证明，专精于掌控的天使无愧于她的期待，对上了能力和时间相关，阴影属于旁系的能力呈现出全面的压制姿态。
　　“那家伙，想干什么？”
　　望向教学楼顶，一刹的声音中明显有着滔天怒火。
　　她并不介意杀人，但是，狂三的行为已经彻底激起她的愤怒。
　　立场不同，战斗是唯一可以解决问题的方法，而战斗中谁都无法留手，所以杀死对方一刹不会多说什么，甚至还会很赞同，只有死人才是最安全的。
　　可现在呢？
　　无缘无故，没有仇怨，大家对于狂三甚至还很包容，会和她课下讨论关于化妆品、服装、心上人之类的话题。
　　就在这样温暖柔和包容的环境中，她动用精灵的能力吞噬掉了人们的寿命。
　　不是什么无可奈何的选择，也不是什么必须要做的事情，就这样对普通人下手了，还是和自己没多大关系的普通人。
　　“啊啦，我还以为是谁呢，原来是一刹小姐啊。”
　　角落里，娇媚的声音传来，同时，她看到两把燧发枪对准了自己的脑袋。



第50章 50 各方应对
　　“能请你别来打扰我吗？”
　　嘴弯成上弦月的形状，展现出能够轻松俘获男人心灵的魔鬼魅力的少女问道。
　　“我的要求和之前一样，别牵扯到普通人。”
　　冷冷地看着少女，一刹用身体挡住已经昏迷的女孩。
　　“啊啦，明明大家都是一样的杀人者，为何要在意那些人的命呢？”
　　“那不叫杀人，而是杀戮。”
　　“意外的讲究呢，被你毁灭的城市里的人就没有一个是无辜的吗？为何你不先杀掉自己请求他们的原谅呢？”
　　计划被别人打断而极度不爽的狂三反问。
　　“自杀就能够得到原谅那太轻松了。”
　　“啊啦，我也是哦。连我的悲愿、动机都不愿意听一下的人，又有什么资格来评价我的所作所为，而且你怎么确定我不会拯救他们？”
　　一刹手指微动，眼睛盯着狂三的双瞳，回答道。
　　“为什么要听一个嗜杀成瘾的家伙的想法？而且按照这个说法，迄今为止你杀过的人都算是被拯救了吗，那要不要我也拯救一下你？”
　　一刹的反驳让狂三沉默了一会，她看到对方的身体在颤抖，接着是刺耳的笑声。
　　“哈哈哈，真是好笑啊，真是好笑。一个浑身散发着腥臭的恶狼非要伪装成守护羊群的忠犬，虚伪至极！”
　　“砰！”
　　子弹脱膛而出，但目标并非是一刹，而是她试图保护的女孩。
　　“一个两个都是这样，那就让我看看你们能做到什么地步吧！”
　　用天使固化身前的空气，一刹的眉头皱紧，刚才封锁狂三领域的行为虽然成功了，但自己的灵力消耗一时半会还没缓过来，贸然上去和狂三战斗不妥。
　　二人暂时僵持住了，谁都没法打破僵局。
　　不过一刹并不着急，她要是没猜错，一那应该已经在来学校的路上了，Fraxinus（佛拉克西纳斯）那边也不会对狂三坐视不管。
　　综合来讲，她只需要拖延时间就行了。
　　——————视角转移——————
　　“发生了什么？”
　　士道不明所以地望向窗户外面。
　　周围似乎变暗了，他本以为是云遮挡住太阳，但天空依旧晴朗无云，他甚至根本看不见云的存在。
　　那为什么四周会变暗？
　　扭头看向旁边，狂三好端端地坐在自己的位置上，正在认真听课，在感觉到士道在看她还很有心情地扔过来个纸团。
　　‘过于热烈的视线会让我害羞哦。’
　　末尾很少女心地画了个猫猫头。
　　见此士道放下了自己的疑心，之前和狂三交流的时候，对方那番话带给他的不安太强烈了，感觉上就差对方直接掏出来枪顶在自己脑门上。
　　‘是我想多了啊。’
　　心中松了口气，士道刚回过头，一股莫名的感觉覆盖在自己身上。
　　在他目瞪口呆地注视中，班上的同学和上课老师失去了意识，大片大片地倒在地上或者趴在桌子上。
　　“发生了什么？”
　　“嘻嘻嘻，士道，来天台找我吧。”
　　转身看向刚才还在听课的狂三，并没能找到对方的身影，唯一听得到的只有留有余音的话语。
　　看着倒在地面上的众人，士道暗感不妙，虽然不是很清楚狂三对大家做了什么，但他能够感觉到，一定不是什么好事，否则自己不会一直有种若隐若现的虚弱感。
　　比较庆幸的是十香还在医疗室接受令音的定期检查，知道怎么取回灵力的她应该可以保护好令音。
　　“可恶！”
　　站起身，士道跑出教室，往楼道那边飞奔而去。
　　事情是因他而起，那么自然也应该由他来解决。
　　——————视角转移——————
　　剧烈的虚弱感套在身上，全身的力气都被抽空，折纸扶着墙才勉强没有直接倒在地上。
　　她并不知道发生了什么，但这个异状肯定和Nightmare（梦魇）有关，过往的资料里提到过对方让一所城市里面的人全部昏迷，原因不明。
　　现在看来，应该是体力直接被抽空触发人体保护机制才导致的昏迷。
　　空着的手从大腿根处的枪套旁摸出一张卡片，按在上面，指纹成功解锁后她立刻申请了远程着装CR-UNIT。
　　如同从脑髓深处炸开一样的疼痛席卷了她的大脑，好在时间并不长，只是短短的一两秒。
　　随意领域覆盖全身，有魔力保护着，折纸努力平复沉重的呼吸。
　　额角的汗滴滑落，流进嘴里。
　　远程着装的负荷叠加之前体力差点被抽空，折纸还没昏过去足以证明其意志力之强。
　　握握手，体力正在恢复。
　　“不愧是前五的魔术师。”
　　她低声说道，语气中满是不甘。
　　作为军人，折纸可以说是十分优秀，不论是身体素质、战斗素养、作战意识都是极为优秀的存在，可作为魔术师，她并没有像过去那样展露出很棒的天赋。
　　哪怕修罗在手，她依旧无法做到像世界第一魔术师那样的壮举——俘获精灵。
　　而真那表现出的魔术师素质让她感觉到了天差地别。
　　同样是魔术师，真那能面不改色、轻轻松松远程着装，而她每一次都是要在疼昏过去的边缘上走一波。
　　更别说对方卓越的魔力适应性和控制力，打个比方就是两个人比赛飙车，折纸连真那的车尾灯都看不见！
　　“啊啦啦，没想到呢，这里还有一个可以站着的呢。”
　　几天下来已经熟悉的声音，折纸抬头，挡在自己面前的是穿着红黑哥特长裙的狂三。
　　“别碍事。”
　　她需要去找士道，就算Nightmare（梦魇）不是要找他，她也得去保护好少年。
　　陪伴在少年身边，杀掉五年前杀害父母的精灵，这是她，鸢一折纸的毕生目标！
　　“抱歉，此处禁止通行。”
　　狂三笑着举起双枪，扣下扳机。
　　——————视角转移——————
　　“真是麻烦。”
　　医务室内，十香躺在床上，从平稳的呼吸中可以看出，她睡得很沉。
　　负责检查她身体的令音则是趴在床边，手中还握着医疗表和笔，貌似是打算记录十香的身体检查状况，然后被抽空体力昏迷。
　　角落里，一团看不清的马赛克呆在那里，视线在十香身上停顿了很长时间。
　　“亏她睡得着。”
　　它苦笑道，语气里有着些许无奈。



第51章 51 联手
　　外面闹得天翻地覆，十香宛如不问世事一样睡得很香，它之前还看到冒出来的泡泡。
　　它刚打算离开静观其变，一股似曾相识的封锁被施加在学校区域，阻止它离开。
　　“嗯？”
　　仔细感受一下，始源很快确认一刹所在地点，不过好玩的是，它还感觉到了另一位精灵的存在。
　　感知到那边的情况后，身形抖动一下。
　　它是真没想到，一向情绪稳定，甚至哪怕走到反转边缘都能强行把自己拉回来的老友居然生气了。
　　“那孩子，真不让人省心啊。”
　　出于对计划的考量，它原本并不打算过度干涉精灵们之间的问题，因为那会减少少年的出场率。
　　不过，对于坑害死敌这件事，它一向很乐意，当初在冰锥结界里如此，现在也是。
　　“***”
　　话语出口的瞬间，医务室内的所有事物包括墙壁纷纷褪色，化为黑白两色的异界。
　　“扩张。”
　　命令下达，异界的范围以肉眼无法确认的速度覆盖了周边地带，一小部分延伸到城区内。
　　“戒律毁灭。”
　　“咔擦。”
　　清脆的声音从各个地方传来，空气中消隐的锁链显露出自己的形体，它们在更为强大的力量下不断颤抖，最终无法抗衡，全部断裂。
　　与此同时，施加在某位最恶精灵的领域上的封锁消失，学校重新回归阴影的统治下。
　　望着自己的杰作，始源并没有行动。
　　现在还不是时候，没必要去和神者精灵刚正面，暗中下绊子，逼迫她用掉那股力量后才是收掉对方性命的最佳时机。
　　不过······
　　看回医疗室内，令音昏迷不醒，十香依旧没有苏醒的迹象。
　　施加一道灵力保护膜给她们，始源离开了学校。
　　要做的、需要确认的都已完成，顺手破坏一下某人的计划，接下来，它只需等待好戏的上演。
　　就是不知道以来禅高中作为舞台，上千人作为观众和筹码，三个精灵外加一位可以封印灵力的少年作为主演的规模，能够演出怎样惊心动魄、震撼人心的剧目。
　　让它来预测的话，要么是过关斩将，要么是螳螂捕蝉黄雀在后。
　　虽然后者的可能性更高。
　　——————视角转移——————
　　一边Michael（万物主）抵抗狂三的枪击，一边Zadkiel（生息源世）敷在女孩的脚踝，为她治愈扭伤。
　　以一刹多年的经验来看，如果不治好，后续少说十天内她是别想训练，前几天连下地都做不到。
　　外面狂三孜孜不倦地进行射击，尽管那是愚蠢、无谋、无用的行为。
　　好在借此一刹也终于明白为什么之前用天灾挡住子弹还会有冲击力打在手上的原因了。
　　燧发枪理论上是只有一发子弹，在射击后需要重新装填火药和弹丸，繁琐的流程换来的是远超普通枪械的威力。
　　可在狂三的手上，它们打破了常理。
　　脚下的影子攀附在她的手臂上，每当子弹射出，它就会自动分割一部分形成弹丸的样子进入枪管。
　　换句话说，每一击都并非是依靠单纯的动能杀敌，由混杂灵力的影子形成的弹丸也是一重杀机，根本不清楚命中后那团影子是否在体内会炸开，造成二段杀伤。
　　同一时间只能吸收一种能量的天灾碰到这种混合型攻击算是遇到天敌了，值得庆幸的是狂三的物理攻击力貌似并不能直接破开天灾自身薄弱的防御。
　　脑中不停地思考，治疗即将完成，灵力也恢复大半，一刹开始思考自己是不是应该反攻表示一下。
　　“！”
　　刺入骨髓的疼痛从体内炸起，没有丝毫预兆。
　　没有任何准备的一刹在剧痛的冲击下暂时放松了对天使的操控，而这给予了狂三钻空子的机会。
　　“出来吧，‘我们’！”
　　一声令下，除了被Michael（万物主）保护起来的地方，四周被阴影覆盖的地方走出了一个又一个狂三。
　　数不尽的长短双枪被她们举起，对准摇摇欲坠的空气墙。
　　“砰砰砰砰······”
　　和新年点燃爆竹有的一比的密集枪声回荡在房间中，一刹因剧痛而有些飘忽的视野被铺天盖地、密密麻麻的黑色弹丸占据。
　　本身失去操控即将崩塌的空气墙在火力网的面前和薄弱的纸张没区别，被轻而易举地撕裂。
　　子弹近在咫尺，她能够听到它带起的风声。
　　这一刻，一刹瞬间明白了一件事，她从头到尾都小看了Nightmare（梦魇），这个被冠为最恶精灵的存在！
　　从一开始所有的一切全是为了降低自己的警惕，不论是试图再度合作，还是自身能力被Michael（万物主）封锁，为的就是这一瞬间所布下的杀局。
　　‘这家伙，和始源是一伙的！’
　　浅褐的左眸染上血色，金色花朵绽放，同时右眼在灵力的疯狂驱动下变为吞噬一切的黑色。
　　‘域’、Michael（万物主）感知全开，她强行顶着反噬进入战斗状态。
　　一瞬间，时间仿佛被放慢，眼中的世界变得与众不同。
　　弹幕即将到来，她握住自己的手，液态的Zadkiel（生息源世）回到手中，拟态为惯用的长刀。
　　“樱落，断流！”
　　不计其数的灵力灌入天使内，当她做完一切，弹丸终于来到了身前，一刹已经能够感受到来自上面的劲风。
　　不过下一瞬间，漫天弹幕化为碎片，莹绿的刀芒取缔了它们，化作整个房间里最亮眼的存在。
　　“呼~~~”
　　横置长刀，轻轻吐出气息，一刹看了眼房间，现在的练习室和过往的典雅根本沾不上边。
　　无数内脏碎片、破碎残肢、惨白骨茬、猩红血液成为了房间的主调。
　　刀芒搅碎了弹幕的同时，也把它们的主人一同送走。
　　某种意义上，算是一家人整整齐齐？
　　松开手，Zadkiel（生息源世）掉落在地上，随即消失不见。
　　挥出断流的手臂也开始渗出血液，胸口的呼吸更是紊乱不堪。
　　不过，一刹并没有在意身体上的损伤，灵力调节完后，她自然会招出Zadkiel（生息源世）修复。
　　不过，在那之前，她得先把女孩找个地方放起来，还有叫人去找某团马赛克的事，以免后续出现一打多的局面。
　　“喂，一那，你去找始源，拖住它就行。Nightmare（梦魇）交给我解决。二十分钟后见。”



第52章 52 血线技
　　“了解。”
　　得到一那的回应，一刹断开伴生通道的连接，于此同时，Michael（万物主）也失去了联系。
　　体内的灵力逐渐恢复平稳，呼吸回归往常的状态。
　　唤出Zadkiel（生息源世），包裹住右臂，由于灵力对冲而造成的内伤很快就被治好了，在这期间，一刹把女孩抱起来，带到另一个社团活动室里。
　　最近会有舞蹈大赛，女孩没日没夜地练习，争取拿个好成绩，为了不影响自己，课程方面甚至请假。
　　所以目前整个社团活动楼内只有一刹和她，其他人都在教学楼内安心上课，不过现在应该已经全昏了。
　　把室内的坐垫聚集到一起，让女孩躺在上面，虽然比不上床，但也好过什么都没有。
　　至于另一边舞蹈室内的坐垫，一刹不是没想过拿来用，但基本上都染上了血，根本用不了。
　　安顿好女孩，把Zadkiel（生息源世）覆盖在她身上，同时把存放在兜内的种子也交给她。
　　“啊啦，一刹小姐还真有闲心啊，在这种状况下居然还会保护一个普通人。”
　　来自狂三的嘲讽并没让一刹有所动容，她们是敌非友，对待敌人，一刹一向只需要对方的死亡，那些企图用话语动摇她杀心的人，化作亡魂是唯一的结局。
　　“嘶~呼~”
　　缓缓吸气，然后吐出，骨骼一个接一个的锁定，身体仿佛被唤醒一样开始焕发出新的活力。
　　“没有灵装，失去天使的你，居然还想对抗我吗？”
　　狂三···不对，是“狂三”站在过道内，如同看到了什么稀奇生物一样惊讶。
　　“那又如何？杀你，我还用不着天使。”
　　“呵呵，那试试啊！”
　　枪口对准一刹，就在她刚打算扣动扳机的时候，忽然发现自己的手指无法动弹。
　　定睛看去，数道被黑色细线绑住了自己的手，并且非常巧妙的卡住所有的关节，让手臂活动变得难于登天。
　　“什···”
　　没给“狂三”从震惊中回神的时间，手抬起，一道从舞蹈房内延申过来的线卡住对方的脖子。
　　灵力覆盖在线身上，用力一拉。
　　“咚！”
　　被割掉的头颅重重砸落在地，断裂的脖颈喷洒出来的热血将四周的丝线染成红色。
　　指尖微动，松开牵连着的部分丝线，捆绑住尸体的线纷纷散开，让其倒在地上。
　　血线技，杀人于咫尺，无影无踪，因杀人后染红丝线而得名。
　　这是她来到这个世界前得到的馈赠，虽然那人本意是让自己拿来防身，不过，传承血线技的书籍上也写了另一句。
　　如遇穷凶极恶之人，诛之。
　　简单易懂，符合一刹本身的想法。
　　在活动室内用大量丝线编制出陷阱后，一刹才离开了社团活动楼。
　　女孩现在被层层保护起来，除非狂三真的想不开，硬是要拿分身的命去破开重重防守，那一刹绝对举双手双脚欢迎。
　　留下的陷阱不死上上百个分身绝对耗不完，就算陷阱没了，还有种子的防御外加Zadkiel（生息源世）等着她呢。
　　再退两步，哪怕狂三和女孩杠上了，就是一定要抓她，把剩下两重防御也打穿，那个时候一刹早就把她本体给干趴了。
　　而如果不去管女孩，那么一刹就得一直面临没有天使的窘境，Methratton（寂灭）也不是拿来近战的。
　　在狂三的阴影领域内，打近战还是远程都是她说了算，一刹敢掏弓射，狂三就敢上来和她拼刺刀，然后暗地里给她一枪尝一下。
　　她还没傻到那种地步，所以一直保持空手状态，对她来讲，空手远比拿弓强。
　　狂三显然也想到了这几点，在一刹到达教学楼前都没有任何阻拦，一路上畅通无阻。
　　直到她来到教学楼的走廊里。
　　从她这边，一直到楼梯口为止，走廊上站满了人。
　　金黄的时钟，古朴的枪械，白皙的肌肤，这些东西占据了一刹的大部分视野。
　　“头疼啊。”
　　呼吸停顿，变得深且有力，脚在地板上狠狠一跺，身体化作一道流星朝她们冲去。
　　——————视角转移——————
　　前冲，低头躲过对方的绝地反击，蓝白色光刃上撩，轻松切开随意领域还有握住光剑的手臂，跟着身体旋转，一脚踹在胸口。
　　“砰！”
　　最后一个魔术师摔在地上，失去意识，宣告此次战斗的结束。
　　丛云回到肩膀上，真那大口大口地喘气，肺部像是要把所有空气吸进来那样上下起伏。
　　“还好吗？”
　　“大概还可以。”
　　九野梨捂着腰部，面色苍白。
　　战斗中伤口还是不小心开裂，导致她差点被暴走的魔术师们集火送走，好在那个时候不知道哪里来的一道火焰帮她挡住了子弹。
　　“离开这里吧。”
　　“来禅高中那边，大概也出事了。”
　　真那回过头，发现九野梨目光灼灼地盯着自己。
　　“你打算让我去？”
　　瞬间理解了对方的意思，真那指指自己，问道。
　　“嗯。”
　　没有掩饰和不好意思，九野梨点头。
　　按理来讲，经历过如此大战后的真那并不应该再去来禅高中掺一脚，从之前九野梨的话语和态度中不难判断出那边行动有多重大，派遣的魔术师比这里只多不少。
　　对付这些魔术师就已经让真那疲惫不堪，去了那边和送死简直没区别。
　　“好吧。”
　　然而，并没有得到拒绝，真那答应了下来。
　　“不过，我希望可以有自主决定权。”
　　听到这个要求，九野梨明白了对方的想法，她会过去看看，但怎么做是她的事，不会听从自己的命令。
　　可情况紧急，她也顾不上这些那些了，致力于杀死精灵保护人类的真那会尽她所能，总不能逼着人家去和那些暴走的魔术师正面对拼吧？
　　那不是执行任务，那叫送死。
　　“没问题。”
　　九野梨答应了她的请求，眼下只要真那能够看住魔术师们，随时汇报给自己消息就行，她得去治疗伤口，免得什么时候就死了。
　　“天宫市医院最好别去，那里有魔术师镇守的。”
　　“我知道哪里安全，你安心去来禅高中就行。”
　　狐疑地看看九野梨，确认她是有的放矢，真那启动推进器，飞向来禅高中。
　　望着真那远去的背影，九野梨步履蹒跚地离开这个饱经摧残的废楼。
　　就在她刚离开没多久，琴里悄悄探出头，发现对方是真的走了，这才小心翼翼地跑到楼前空地上，被Fraxinus（佛拉克西纳斯）回收。



第53章 53 交谈
　　刚回到Fraxinus（佛拉克西纳斯）上，琴里把扛在肩上的某个东西往地上一扔。
　　“这是···十宗罪？”
　　负责接待琴里的中津川认了半天才从记忆里找到了和面前重物相关联的物品。
　　“嗯。”
　　琴里点点头，在解决了二楼的那几个魔术师后她一直在旁边观战，期间还帮九野梨挡了下子弹。
　　当然，肯定是不可能全部挡下来的，那样子是个人都知道有问题。
　　于是，在琴里的“不小心”以及“能力有限”下，几颗子弹“恰好”越过了火焰，把九野梨背后的十宗罪给打掉在地上。
　　事态紧急，九野梨不能回头捡武器，只能是先冲出去，等回头巫师部队抵达清扫战场的时候回收。
　　就算琴里没拿十宗罪，估计九野梨也认不出来这东西了，因为它已经碎成三块，上面还能看到裂开的魔力传输管道和面目全非的聚能构造。
　　对于这点，琴里没什么好说的，谁知道九野梨被别人偷袭前就给十宗罪充能了，那几发子弹刚好把储存魔力的部位给破坏了，后续回收的时候差点把她给炸着。
　　把十宗罪扔在传送室外的长廊，二人飞快地往舰桥跑去，现在没时间收拾，最要紧的是士道那边的情况。
　　“来禅高中那边怎么样？”
　　“算是暂时稳定住了，士道君正在前往楼顶尝试和狂三交流。”
　　中津川迅速回答，一路上尽可能地向琴里说明目前的情况。
　　半分钟后，她们回到了舰桥上，一进来就看到放到中央屏幕上的来禅高中监控画面。
　　中央的是正在楼道中奔跑的士道，从通讯频道中可以听到他沉重地呼吸。
　　回到自己的座位上，拿出放在台上的耳机戴好。
　　“打开通讯，我有话要对他说。”
　　“了解。”
　　等待通讯接通的时间里，琴里把眼睛对准控制台的摄像头，手指则是按在旁边的触摸板上，片刻后，身份确认完毕的控制台解除锁定，重新回归使用状态。
　　“司令，通讯接通。”
　　“喂，士道，听得到吗？”
　　“哈···可以。”
　　士道喘着粗气，抽空回了一句表示自己可以听到。
　　“时间有限，我只说重点，现在狂三张开了广域结界，可以让作用范围内的人衰弱，你是因为封印了精灵的灵力才能没事的。”
　　“狂三她···为什么这么做？”
　　“不清楚，一会和她交流的时候注意一点，现在的你可没有复活重来的机会了！”
　　“···我明白了。”
　　虽然很想问一下为什么突然无法复活，但士道已经来到了楼顶，面前就是通往天台的门。
　　并没有停下脚步，直接把门拉开，大风迎面而来，他能够看见，站在天台边缘，长裙随风舞动，乌亮的长发也一同飘舞。
　　少女原本凝视着社团活动楼的视线在听到门打开的声音后转回，看见士道的身影那一刻便狐媚地眯起，露出了那副士道见到许多次的甜美笑容。
　　“欢迎欢迎，我等你很久了，士道。”
　　双手提起裙摆，右脚后撤，微微躬身，算是欢迎自己计划中主角的登场。
　　“狂三，你做了什么？”
　　“很美吧，喰时之城。”
　　指指脚下的阴影，士道这才注意到异常的地方，明明太阳当空，脚下却并非有着光暗交接的地方，而是如同在建筑投射出的影子中那样昏暗。
　　“这是个会吸取踩着我影子的人的时间的结界。”
　　毫不在意地说出了结界的真实效果，狂三并不介意对方得到多余的情报，因为士道并没有反制手段。
　　唯一有的人刚才也被自己立誓要杀掉的家伙给打断了，从这方面上来讲，还真是有些不爽。
　　“时间？”
　　意料之外的答案，士道本以为这个结界只是狂三为了避免无关人群捣乱才开启的，突然，他终于注意到了，一个从最开始狂三就遮挡住，变身为精灵后却毫不掩饰的异样。
　　是的，那只金色钟表的眼睛，不同于之前他见到的时候，此刻钟表上的指针正在以一秒几圈的速度倒转。
　　“这个···”
　　“这个是我的时间哦，也可以说是我的寿命。”
　　察觉到士道的注意点，狂三撩起刘海，让自己的左眼完全展露在他的视野中。
　　“我的天使的确拥有很美妙的力量，可问题是每次使用的时候都会吃掉大量的时间。所以，我有时会像这样从外部补充时间。”
　　士道一阵愕然，他不是不能理解狂三说的每个字的意思，可当它们组合起来后，自己的大脑就在拒绝理解其中含义。
　　时间是狂三的寿命···使用天使会消耗时间，等于会消耗她的寿命。
　　从外部补充时间也就是说···
　　“你在，吸收大家的寿命吗？”
　　“是哦，大家都是可怜而可爱的我的食物，这不是很正常吗？为了延续生命，为了力量，所以需要进食。”
　　不行，他根本无法理解其中的意义，他拒绝理解。
　　字里行间中，写得满满的都是吃人两个字！
　　狂三根本就没把大家当作人类对待，在她的观念里，人类不过是用于补充时间，动用天使所需要的食物，仅此而已。
　　“不过，只有士道是特殊的哦。”
　　“为什么？”
　　狂三的话语让他不明白，在认为吞噬旁人的寿命和进食无二的狂三眼中，他和大家有什么区别？
　　“因为，我是为了直接吞噬你才来到这里的。”
　　“目的是我的话，就没必要做这种事情吧！”
　　怒火充盈内心，士道立刻说道。
　　如果有什么事情，冲他来就行，不论是多么庞大的恶意他都能够接受，可现在对于完全无关的学生、老师下手，这算什么？
　　“因为恶心啊，那天真、幼稚、不着实际的想法，还有另一个愚蠢、虚伪、伪装自己的家伙，一切都让我想吐。”
　　狂三理所当然地说道，同时眼睛遥望向他的身后，仿佛那边有谁一样。
　　“什么？”
　　愣在原地，士道不明所谓。
　　“想要拯救我什么的胡话，还是收回比较好，不是吗？”
　　目光凝实，少女弯下身子，将手伸进阴影，地面如同水面那样被荡开波纹。
　　接着，她取出一把古朴精美的燧发枪对准了士道的左胸。
　　“士道，只要你收回那些话，我就撤去结界，如何？”



第54章 54 走廊中的战斗
　　开出诱人的条件，武力逼迫对方，告诉不接受的下场。
　　唇角勾起，打量着士道的狂三内心已经开始欢呼了，她不认为有谁会拒绝自己的提案。
　　放弃一个想法，换取整所学校的人命，同时还不用承担开战的风险，但凡是个有脑子的人都会同意。
　　“就为了这种事情，这种理由做出这种事情的我，很恐怖吧？可恨吧？你也该明白我不是一个你该发慈悲心的人了吧？”
　　一步步往前，少女逐渐拉近和对方的距离，脸上是志在必得的笑容。
　　“所以，请收回那句话吧。”
　　来到少年的耳畔，轻声说出对方答应条件所唯一需要做出的事情。
　　手抚上他的脸庞，两眼相对，慌慌张张、不知所措的浅褐双瞳对上仿佛掌控一切般镇定的金红异瞳。
　　“这样的话，要我解开结界也是可以的喔。”
　　“······”
　　见到士道的沉默，狂三放肆地笑出声来。
　　如若他第一时间就坚定不移的反驳，狂三还真没什么好说的，那代表从一开始士道就没想和她谈，而且还得防止后面有他的队友准备随时给自己来上一下。
　　既然现在他犹豫了，那就说明的确是他自己一人，同时对于撤去结界动心了或者是对于自己早上放出的话语产生了后悔的念头。
　　不论是哪种，她有很大可能达成自己的目的——在吞噬掉少年前，先粉碎天真的想法，不对，准确来说并不是粉碎，只是让他认清自己的想法不可能化为现实。
　　“来吧，来吧，快点吧。要是晚了一点，那可就血本无归了哦。”
　　在少女的注视下，士道像是绝望一样闭上眼睛，深呼吸一口气，然后说出了她最想听到的话语。
　　“解开结界吧。”
　　嘴角疯狂上扬，狂三的内心在欢呼。
　　她成功了，少年理解到自己的错误，在冰冷的事实前做出了让步。
　　对啊，这才对，幼稚、天真的想法还是留在幻想中比较好，真的拿到现实中只会被无情地击碎，她不过是让这个时间到来的更早一些。
　　全无打碎别人幻想的愧疚、罪恶感，狂三露出了不出所料的笑容，心中是诡异的愉悦感和一丝丝的遗憾。
　　奇怪，为什么要感到遗憾？明明她什么都没做错。
　　难道说，她还在期望有人能够在此等诱惑下保持幻想并要将其付诸实践吗？
　　怎么可能？
　　“但是，我也不会放弃你。”
　　少年盯着她，坚定不移地说出内心单纯、美好的想法。
　　——————视角转移——————
　　“砰砰砰！！！”
　　三连枪声，子弹比声音先到，可它并没能命中预想中的敌人，而是误伤友军。
　　本就强烈的动能搭配掺杂灵力的子弹，瞬间在“狂三”的身体撕出一道深可见骨的伤口。
　　没等四周的分身涌上来挡住她，一道身影猛然冲出，来到她的身旁。
　　立掌如刀，踏步前刺。
　　“噗嗤。”
　　手贯穿了少女娇柔的身体，丝毫不在意又一条生命陨落于手下，一刹反手扣住尸体，扔向已经瞄准了自己的其他分身。
　　在把尸体抛过去的同时，一刹伸出另一只手将掉落在地上的燧发枪捡起，对准“域”带给自己刺痛感的方向就是两枪。
　　“咚！咚！”
　　两具额头上有个洞口的尸体倒在地面上，发出沉重的声音。
　　丢出没了子弹的枪械，一刹来到了新的一个分身旁，趁她挡开丢出的双枪时勾住脖子，旋身反拧。
　　“咔擦。”
　　清脆的骨裂声，一脚踹在冲来的分身胸口上，上身后仰避开从侧后方射来的子弹，手指钩住腕上的拉扣，绕怀中脊椎断裂的分身一圈，一刹将其丢出去。
　　“砰！”
　　枪声还在不断响起，可基本上没有可以命中的，大部分情况都是打中其他的分身。
　　从最开始战斗的时候，一刹就在刻意保证让部分分身和自己待在一起，距离一刹还比较远的分身射击时她就会拿靠的近的来挡子弹。
　　虽然无耻，但不得不承认，这是至今远处的分身们仍旧没有肆意开火的原因之一。
　　至于其他的原因···
　　被一刹丢出的分身落在准备狙击的分身正中央，一个分身见被扔过来的同伴还活着，立刻打算上前接住，可下一刻，血色的丝线从那名同伴身上散出，捆在她的身上。
　　“噗呲！”
　　灵装完全没有任何作用，被捆住的分身化作碎块散落在地。
　　至于那个被断掉脊椎的同伴也被波及到，成为了地上碎块的成员。
　　“那家伙这么麻烦吗？”
　　楼梯口处，一名和四周分身一样的狂三远眺在人群中活动自如的一刹咬牙切齿。
　　又是两声枪响，这名狂三身旁两个打算狙击的分身倒在地上，远处一刹刚丢掉还在冒烟的燧发枪。
　　终于，她打定主意，猛踏地面。
　　“算了，Zafkiel（刻刻帝）！”
　　黑红色闪电从窗外劈来，化作少女背后的巨大时钟。
　　在人群中的一刹自然也注意到了这边的情形。
　　“七之弹（Zayin）！”
　　浓密的黑影从罗马数字Ⅶ上出现，钻进了呼唤出天使的狂三枪中。
　　“暴足。”
　　无需多言，一刹直接放弃四周还在纠缠的分身们，直奔她而来。
　　“砰！”
　　子弹被黑影拉长，纵使它经过的路径很短，但是依旧带出了细长的痕迹。
　　看到子弹袭来，一刹立刻放低重心，身体后仰，双膝跪在地板上，凭借之前的惯性，以一个满分的滑跪姿势躲过了这记绝杀。
　　见到此情此景，狂三整个人都不好了，最嘲讽的一点是，那发子弹是擦着一刹那并不怎么丰满的胸部中间过去的！
　　这是在嘲讽她胸大吗？假设是狂三自己在那个位置，别说滑跪了，就是躺倒她都躲不过去！
　　“‘我们’！”
　　最初负责狙击的分身们迅速组成一道人墙，将呼唤了天使的狂三保护在后面。
　　凝视正在高速接近的一刹，狂三的眼中充斥着狡诈神色。
　　行，你近身战强，人多也治不了你，那没有了天使的你要怎么冲过人墙？
　　战斗初期狂三就一直在观察对方，最终确认了一个事实。
　　现在的一刹并不能掏出来那门黑色重炮，也没有用上可以掌控元素的天使，换言之她没有大范围杀伤性手段。
　　‘只能单体近身战杀伤或者靠丝线伤人，你如何冲到我面前？’
　　调动灵力，重新制造七之弹（Zayin）填充的狂三从容不迫地想到。



第55章 55 绝地反击
　　滑跪躲过子弹后，双手按在地面上发力，身体重新回归奔跑姿态。
　　四周的分身们试图阻挡一刹的前进，可每一位冲上来的都没能成功，甚至有的还被一刹提起来当作人肉盾牌挡子弹。
　　抛出分身，狂三并没有让尸体落在自己身旁，而是让人墙将其截下，免得上面捆了丝线把自己给缠上。
　　简短的交锋后，一刹终于来到人墙前，放眼望去，只能看到密密麻麻的人头，就算是那座高达两米的时钟天使也是偶然间跳跃才能看到的。
　　一刹大致能猜到狂三内心的想法，不得不说，的确卡在一刹的软肋上了，目前的她并不能动用寂灭或者Michael（万物主），面对人墙从理论上来讲是毫无办法，不过，前提是她只有属于精灵的力量。
　　体内的灵力开始沸腾，思维在战斗中变得活跃，身体更是亢奋不已。
　　一刹可以确信自己再度进入了师父所说的状态中。
　　万事万物化为己身，所能看到的、听到的、嗅到的、触碰到的，感受到的一切，成为万物之灵中的一员，沟通、交流、谈论，最终，凌驾于一切之上！
　　朝躲在分身后的狂三露出一个笑容，一刹的手探进风衣内，接着将握住的东西丢向人墙。
　　精灵卓越的视力让狂三能够清晰地看见飞行物体的样貌——一个柱状物体。
　　“！”
　　狂三立刻看向一刹，发现对方的手指上挂着一个拉环，同时还隐约能够看见血色的丝线。
　　意识到大事不妙的她立刻对准那枚柱状物射出了七之弹（Zayin）。
　　可是，既然一刹已经抛出了那样物品，又怎么会想不到狂三将其停止或者提前引爆呢？
　　勾住丝线，在柱状物飞到了人墙中时，用力一拉。
　　在狂三惊恐地注视下，被截下来的分身尸体上出现丝线收缩导致的勒痕，缠绕在柱状物上的丝线收紧，接着，一点白光闪过，猛烈的爆炸瞬间席卷整个走廊。
　　“砰！”
　　宛如平地惊雷般的枪声在所有人耳边炸起，距离近的几个分身的甚至捂住耳朵，可依旧无法阻挡从耳道中流出的鲜血。
　　“当！”
　　强烈的冲击从枪身上传来，被炸的有些懵圈的狂三手本能松开，没能握住它。
　　“砰！”
　　火花从还没落地的燧发枪上溅出，直接让它离开了自己的主人。
　　“可恶！”
　　下意识举起另一把枪对准急速逼近的人影，手指刚扣到扳机上，一把匕首带着狂风破开爆炸的烟雾，准确无误地命中狂三的手腕，切断了控制手指的神经。
　　“砰砰砰！！！”
　　接连三枪，三发子弹争锋而至，打在她的腹部、大腿、右肩，附加的动能让她唯一还握着的枪开始从手心中滑落。
　　这时，一刹的身影从烟雾中冲出，狂三终于能够知晓是什么东西把自己打的毫无还手之力。
　　待她看清对方手中的武器时，双目因为惊讶而缩小。
　　两把手枪，一刹的手上握着两把手枪。
　　相信很多人听说过这两把枪的名字——沙漠之鹰，不过它们被一刹涂装成了黑色。
　　狂三能够感觉到自己迄今为止的认知正在崩塌，被正在朝自己冲来，却无法还手的敌人所打碎。
　　一直以来为什么人类无法驱逐精灵？
　　因为她们的武力值过高，而和被誉为精灵的“矛”—的天使齐名的，是被誉为“盾”的灵装。
　　普通的武器对于精灵是没有效果的，因此才有了魔术师，只有魔术师们的武器才能够对精灵造成杀伤。
　　那一刹手中的双枪是什么？
　　做成了手枪形状的显现装置武器吗？
　　不，狂三能够看出来，那东西上面根本没有任何魔力，就只是普普通通的枪械。
　　可这样的武器是怎么做到贯穿自己的灵装的？
　　她不知道，也不可能知道答案了。
　　因为一刹已经把枪口对准了她的脑袋。
　　实际上，狂三很想用仅剩的完好的手拿起掉落的燧发枪给一刹来上一下，就算没能命中，至少也不算是从头到尾被碾压吧？
　　可惜，之前命中的三枪让她根本无法活动身体，子弹上的动能扩散在体内，反抗简直是痴人说梦。
　　莫桑比克射击法，射击敌人躯干让其短时间内无法抵抗的时候，一枪爆头。
　　无疑，一刹用的就是这种枪法。
　　对于想狂三这种还有绝境反杀能力的家伙来讲是最好的选择。
　　就在一刹即将扣动扳机，送这位最恶精灵归西的一刻，旁边趴在地上分身突然伸出手，拽住了正在奔跑的一刹裤脚。
　　二话不说，对准那名试图挽救狂三的分身就是一枪，另一边虽说被拽着导致晃了一下，但一刹还是很快就再度对准狂三。
　　“砰！”
　　又一名分身从地上爬起来抱住一刹，让她打空。
　　然后，在某种不知名的力量下，在狂三近乎绝望的视野里，被高爆手雷波及到的分身们一个接一个的从地上爬起，挡在她的面前，尝试着履行分身的职责。
　　枪托狠狠砸在后背上，因为高爆手雷而内脏震伤的分身吐出一口鲜血，可抱着一刹的手坚定不移，牢固的犹如镣铐一样。
　　眼看着杀掉狂三的机会就要被分身们给毁掉，一刹对着怀里的分身又是两下。
　　谁知她不仅扛住了这两下，还冲着勉强站着的狂三大声吼道。
　　“捡起抢来，不是还有悲愿没有实现吗！”
　　一语惊醒梦中人，狂三望着那名分身，被血液染红的视野开始变得模糊。
　　她们是为了自己的愿望而诞生的，是为了能够改变悲惨过去而甘愿如此，如若她放弃了，那背叛的不会只是自己，还有一直以来牺牲掉的分身们托付给她的——愿望。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　疼痛让她嘶吼，不管是身体上的，还是心灵上的，哪种都让她感到撕心裂肺，有多久没有感受到这种仿佛要把自己彻底撕裂的痛苦了呢？
　　身体渐渐弯下去，手够向填装了子弹的燧发枪，那里面装有可以一举颠倒胜负的力量！
　　烦不胜烦的分身们让一刹受不了了，干脆把枪口对准分身们，连着五枪扫清面前的障碍，一枪解决抱着自己的，
　　成功甩掉了所有分身的纠缠，一刹把装有最后一发子弹的沙漠之鹰对准狂三，而站都站不稳的狂三也终于如愿以偿地捡到燧发枪。
　　在二人视线对上的那一刻，枪口也纷纷对准对方的头部。
　　“砰！”*2



第56章 56 战败
　　在她们的注视下，子弹于空中撞上了。
　　两边的眼睛同时收缩，不过其中的神色大相径庭。
　　一边是不出所料的笑意，另一边则是濒临绝境的狠厉。
　　金黄的子弹凭空停滞，一刹都能看到它后面散落的花火。
　　子弹的一切都被停止，安静地停顿在和弹丸对撞的位置上。
　　它的时间被静止了。
　　“四之弹（Dalet）！”
　　狂三大声喊道，背后的天使中Ⅳ漫出黑影，钻入燧发枪中。
　　刚对完枪，狂三甚至都不需要瞄准，仅仅扣动扳机就可以了。
　　意识到不妙的一刹立刻停下脚步，扭转身体企图躲过这发子弹。
　　“砰！”
　　子弹擦着发丝飞过，一刹刚松口气，却听见呼啸的破空声，于此同时‘域’也给了自己危险的刺痛感。
　　下意识再度扭头，在她难以置信地注视下，那枚子弹飞回狂三那边，命中了上前一步的她。
　　击中的瞬间，如同影像倒带一般，原本深入躯体的子弹被纷纷排出，撕裂的伤口也重新愈合，卡住手腕的匕首被拔出，掉落打飞的另一把燧发枪回归到她的手中。
　　只是眨眼间，被打残，近乎完全丧失行动能力的狂三恢复到全盛状态。
　　“一之弹（Aleph），七之弹（Zayin）。”
　　黑影在Ⅰ和Ⅶ中出来，一刹冲上去，企图打断狂三的动作。
　　然而下一刻，侧身躲避子弹的她只能眼睁睁看着狂三把填装了Ⅰ中黑影的枪口对准自己下巴，扣动扳机。
　　“砰！”
　　一道黑影从眼前闪过，一刹向前翻滚躲过几乎成为残影的踢击，接着后续的接连十发枪声让她不得不一脚踢在墙壁上，让身体腾空，同时尽量蜷缩起来，在预判了逃跑路线的子弹轨道上完美闪避。
　　“一之弹（Aleph）。”
　　就在一刹刚找到狂三位置的时候，加速到她快无法辨认的声音传来。
　　“砰！”
　　再度闪避，可狂三不打算继续了，凭借加速到肉眼无法看清的速度，她直接在子弹还飞在空中的时候就跑到了一刹身前，狠狠一脚踹在其肚子上，同时还顺手开了一枪。
　　“咚！”
　　沉重地落地，一刹摸摸大腿上的伤口，还行，不算很深，但短时间内剧烈行动是别想了。
　　扫视四周，双目似箭，并没能找到狂三的身影，哪怕偶然看到也是一道留下的残影。
　　一刹笑了，狂三开始动用时间能力来对付自己，看来是真的被逼到极限了。
　　刚才在闪避的过程中，她捞起之前丢出的匕首，刻意观察了一下狂三的身体，就在刚踹着自己的那一瞬间，她的速度变慢了，但随之到来的子弹命中让她重新回归到加速的时间中。
　　‘二十秒吗。’
　　探进风衣中，三颗柱状物体被她摸出，拉开拉环，反手将其全部抛出，同时在心中计时。
　　‘10。’
　　“太天真了啊，一刹小姐！”
　　同样的招式对人是没有效果的，尤其是像狂三这种智力和力量并存的敌人。
　　领略过一次高爆手雷的威力，她怎会让一刹安心使用，达成目的？
　　三颗下去，这教学楼离崩塌也不远了，她还指望依靠走廊的地形把一刹解决呢。
　　‘7。’
　　残影闪过，在一刹惊讶的眼神中，她来到被拉开拉环的柱状物体旁，一把捞起，丢到一刹的身边。
　　能够破坏灵装的手雷，她刚品尝过一次，现在，该轮到一刹了。
　　就在狂三打算离去给自己一发一之弹（Aleph）续上加速的时候，她猛然间发现，自己可以逃离的路线早已被几条丝线封锁。
　　‘4。’
　　扫视四周，狂三没能找到可以逃离这片区域的方法，回过头来，看到的只有正在朝她微笑的一刹。
　　现在她才明白过来，之前从对方眼中看到的惊讶是她居然真的上钩了的意思！
　　所有能够逃离的方向上都被丝线封锁，不论怎么跑她都无法确保自己不触碰丝线离开。
　　而加速的时间下，这些丝线就是宛如地雷的存在，触之即伤！
　　可封锁的如此严密，一刹也得在这片爆炸区域里一同抵御爆炸，对比狂三，她甚至连灵装都没有！
　　‘这个疯子，打算把我也带上吗！’
　　‘1。’
　　被逼无奈的狂三只能是喊出那枚可以颠覆胜负的子弹名讳。
　　“七之弹（Zayin）。”
　　对准即将爆炸的柱状物体，狂三扣动了扳机。
　　‘0。’
　　计时结束，一刹抛出之前捡起的匕首，预判好路径用力掷出，在狂三怀疑人生的眼神下，那把匕首挡住了用于停止柱状物爆炸的七之弹（Zayin）。
　　“你！”
　　她又惊又怒地朝一刹喊道，没等后面的话语出口，明亮的白光从柱状物内部怒然绽放！
　　在看到柱状物爆炸的瞬间，狂三的视野就被剥夺掉了，由于喰时之城而偏向于阴暗的环境让这份白光的威力放大数倍。
　　可那终究不是爆炸所带来的高亮，而是纯粹的光芒。
　　暗叹糟糕的狂三打算离开，而一股震荡波的到来将她的想法彻底化作飞灰。
　　猛烈的震荡在全身上下来回游窜，战斗中绷紧的身体简直就是它最好的传递材料，一波接一波的震荡让娇弱的身躯开始发软，大脑无法控制行动。
　　共计27次的震荡波和白光，让狂三完全失去了对于身体的掌控，处于任人宰割的地步。
　　“八极天，劲阳！”
　　劲风袭来，冲击在毫无抵抗的柔弱身躯之上，将其打飞。
　　“暴足。”
　　破空声起，敌人追上了还飞在空中的她。
　　拉低重心，攥紧拳头，骨节连接之处蹦出清脆的声音，手臂上所有的肌肉全部绷紧，青筋也统统暴起。
　　“劲阳！”
　　又是一发，不同于前面的刺拳，这一次是实打实的崩拳。
　　“咚！”
　　高速飞出的身体和墙壁亲密接触的瞬间拳头落在脆弱至极的腹部，刹那间，狂三的意识要被从下面传来的剧痛和恶心感给彻底摧毁。
　　“喂，别死了啊。”
　　冰冷的手爪卡在脖子上，将宛如死尸一样的她从冰冷的地面上提起。
　　被震爆弹剥夺的视野终于逐渐恢复，恍惚之中，她似乎能够看到对方。
　　暗紫色光芒环绕在身上，锋利的手爪是她身上唯一和灵装扯得上关系的东西。
　　忽然，一股悲伤从心底中来。
　　她输了，彻彻底底地输了。
　　不论是分身们群殴，还是用能力企图反杀，所做的一切努力都被面前这名冰冷的少女一一化解。
　　唯一造成的伤口也不过是凭借多倍加速时间后的速度所带来的枪伤。



第57章 57 分身本体
　　“嘶~呼~”
　　不停深呼吸，大腿上的伤口在刚才一系列的动作下很给面子，并没有当场撕裂，撑到了现在。
　　鲜血从伤口中淌出，浸染四周的衣服，一刹尝试用灵力强行封锁，阻止继续失血导致自己昏迷。
　　“你赢了，一刹小姐。”
　　“呼~”
　　败者的话语并没能激起一刹的注意，不过一直让她说话也挺烦的，所以一刹手上用力，锁住狂三的喉咙，打算直接扭断她的脖子，为这位最危险、最邪恶的精灵的人生画上句号。
　　“等等！”
　　后面传来某人的呼唤，一刹没有去理会。
　　“抱歉，一刹，你不能杀了她。”
　　一双手搭在肩膀上，她回过头，入眼的是穿着白色和服，衣袖上摇曳着火焰，头上有着两个如同故事中鬼那样双角的少女。
　　“为什么？”
　　手甲的锋利让她的手指甚至微微**狂三的脖子，只要她愿意，随时都可以再度用力刺穿脊椎，彻底成为一个废人。
　　“她不一定是本体。”
　　来者说出自己的理由，听到这里，一刹眉头挑起，回头打量了一下如同小鸡仔那样被自己抓着的狂三。
　　“何以见得？”
　　“天台上狂三还在和士道交流，她对于这里的情况理应是知道的，但她并没有管。”
　　闭上眼睛，“域”张开，细细感受一番，天台上的确有两个人在那里，似乎还在交谈，下面发生的事情充耳不闻。
　　况且，像狂三这种狡兔三窟的家伙，真不一定会拿本体和她战斗，除非脑子坏了。
　　最让一刹感到犹豫的是，从手底下的这个狂三召唤了天使后，分身就再也没从阴影中出来了，好像用尽了一样。
　　但那根本不可能，和自己相貌一致、思维一致、祈愿一致的分身肯定是越多越好，不会只有这么几个。
　　那么综合判断一下，这家伙，是被抛弃了吗？
　　“···有恃无恐吗？”
　　“恐怕是的。”
　　看看手中的狂三，一刹突然觉得这种有分身能力的家伙的确是麻烦到一定境界了。
　　“啧，上去找她谈判。”
　　放开狂三的脖子，一刹从怀里掏出一枚子弹，将其捏碎，存放在里面的内容物掉在手心中。
　　那是一管黑红色的药剂，琴里在看到它的时候心中就升起了极度厌恶的感觉。
　　捏住对方下巴，强行让狂三张开嘴，把药剂瓶丢进去，然后捂住嘴巴防止对方吐出来。
　　“一刹，别太过分。”
　　“我不放心。”
　　药剂被咽下，一刹松开狂三，放任捂着嘴不停干呕。
　　见此，琴里脸上露出了些许不忍。
　　“我们是来拯救精灵的。”
　　“那全校师生的命都可以放弃吗？”
　　走到走廊上，捡起匕首，一刹回到狂三身边，抓起她的手压在地上，刀尖对准手腕，就是要一刀下去。
　　“够了！”
　　一把燃烧着火焰的巨斧挡在狂三的手腕上方，阻止刀继续落下。
　　抬头看了眼被火焰缠绕的少女，一刹撇撇嘴，收回匕首。
　　“她很危险。”
　　一刹揉揉手腕，重述一遍狂三的危险性，顺带拉开和琴里的距离，她那柄巨斧上环绕的火焰温度太高了，和一个可移动的火炉一样。
　　“但我们要有最基本的人道主义关怀！要是每个精灵都这么对待，和让她们患上斯德哥尔摩综合症有什么区别？”
　　琴里咬紧牙关，完全没有从狂三旁边离开的意思。
　　“对非人之物自然要用非人的手段。”
　　“抱歉，恕我无法认同，如若你还想割断她的手腕，那就和我打一架吧。”
　　二人相视而立，目光交界处隐约迸射出火花，片刻后，一刹移开实现，暗暗叹气。
　　“麻烦。”
　　见一刹放弃了对狂三的处置，琴里收回天使，蹲下和狂三交流。
　　“还能站起来吗？”
　　“···”
　　得到的回答只有沉默，她低着头，不知道在想些什么。
　　琴里叹口气，拉起她的手臂环过自己的脖子，将她从地上抬起。
　　“她的腿没断。”
　　“少废话。”
　　琴里没有回头，只是让一刹闭嘴。
　　如果早知道一刹会把事情处理成这个样子，她不论说什么都会要求对方呆在原地，别来教学楼，或者让她去把全校师生送出结界。
　　Fraxinus（佛拉克西纳斯）的行动宗旨是拯救精灵，包括了物质生活以及精神方面，不是物理意义上的！
　　诚然，狂三这种不合心意直接对整所学校下手的精灵是很危险，但也不能就此彻底不把她当人看，至少琴里是这么想的，那个还在和狂三沟通的笨蛋也是。
　　背着狂三，琴里破开窗户，径直飞向天台。
　　看着脚踏火焰升上天空的琴里，一刹脑子里莫名蹦出来个和她很相似的东西——火箭。
　　摇摇头，把跑偏的思维拉回来，一刹靠在墙上，深深呼吸。
　　一波未平一波又起，大腿上的伤口终于是扛不住了，彻底撕裂，整条腿都没办法继续活动。
　　好在，狂三的问题算是解决了，她也可以召回Zadkiel（生息源世）给自己治疗。
　　‘能够使用天使的分身···算了，就算真是本体也不敢赌，要是赌错了，这所学校的人都别想活。’
　　她必须要承认，在当时看到狂三呼唤天使的时候，第一反应并非是喜悦，而是怀疑。
　　那个狂三，真的是本体吗？
　　当初合作，送自己回去的狂三又是本体吗？
　　不知道，答案都不清楚。
　　所有的狂三在感知上都是一样的，灵力的规模随着人数的增多而平均减少，感觉上就是她将灵力分摊到了每个分身上。
　　死的分身越多，剩下的灵力越多，也会越强。
　　实际表现上，杀得太快，基本没感觉到有什么变化，不过那个个体，哪怕不是分身也绝对足够特殊，她打破了感知中灵力平均的规则。
　　就是不知道，至今躲藏在阴影里的狂三是否会愿意为了那个特殊的分身而收回结界。
　　那家伙是本体还是分身已经无所谓了，只要能够和天台上的那个狂三达成协议，人给她，结界收回就够了。
　　最大的收获大概就是，她心中接近肯定的猜测得到了证实。
　　五河士道身上那可以治愈伤势的纯白火焰，其源头正是他的妹妹，五河琴里。
　　“Efeet（炎魔）···她是什么时候被封印的？”



第58章 58 绝境翻盘
　　Zadkiel（生息源世）覆盖在大腿的伤口上，清凉的感觉很快取代剧痛。
　　从天使传来的信息让一刹有点无奈，为了打到狂三付出的代价是大腿近乎断裂，想要短时间内治愈过于困难。
　　“一那，听得见吗？”
　　“可以。”
　　“这边问题解决，狂三收回结界，我暂时无法行动，你呢？”
　　简单说明一下自己的情况，另一边也迅速给出了回答。
　　“始源没有任何动静，貌似是躲起来了。”
　　“你先回空中舰吧，一会事情解决后我就回去。”
　　“明白。”
　　切断通讯，一刹抬头看了看天空，两艘空中舰都开启了光学迷彩，肉眼无法看见，不过对于她来说并不是什么问题。、
　　“今天晚上可以睡个好觉了。”
　　——————时间、视角跳转——————
　　“你在说什么？”
　　震惊地看着面前的少年，他并没有收回自己之前夸下的海口。
　　让她收回结界，同时还不打算答应自己的条件，世上哪有这么好的事情？
　　偏偏士道坚定的眼神能够让狂三确信，他是真的这么想的，而非说说而已。
　　“啊，我真是对你无语了。”
　　后退两步，她拍拍手，一个分身从脚下的阴影中钻出，怀里抱着的是二人都非常熟悉的人。
　　“十香！你想干什么？”
　　“这不是显而易见吗？”
　　手按在地面上，一把燧发枪被她从阴影中取出，接着对准了被放置在地上的十香。
　　“来选择吧，是收回之前说的话，还是说，让她死？”
　　两难的选择被摆到了士道的面前，见证过狂三杀人的他相信，自己如果不收回之前说过的话，狂三绝对敢冲十香开枪。
　　而且不知道什么原因，十香还在昏迷中，毫无抵抗，一枪下去···
　　立即摇头打断脑海中的画面，士道不敢接着往下面想了，他承担不起那样的后果。
　　对他来讲，十香是家人，是无可替代的人，是在处于困惑中、不断开导、为他找到答案的人，士道难以想象失去她的结果。
　　可是，收回之前所说的话语也做不到，那是他向十香所承诺过的，一定要拯救狂三，不让她继续杀人，从另一层含义上来说，她和十香不过是走上了不同的道路，她是对人类真正起杀心的十香。
　　“不知道怎么选择吗？”
　　宛如死神脆命的提问到来，狂三的手指扣在扳机上，缓缓下压。
　　“等等！”
　　士道开口阻拦她的动作，颤抖的声音中带着之前前所未有的恐惧。
　　望着欲言又止，止又欲言的士道，狂三的脸上慢慢挂上笑意。
　　她要的就是如此纠结的他，什么叫既要收回结界，又要拯救自己？
　　无稽之谈！
　　天底下哪有这种“我全都要”的好事？
　　“想好答案了吗，士·道·桑？”
　　视野中，十香恬静的睡颜那么清晰，平日里闹闹腾腾的她突然如此安静让士道有些不适，这一刻，他无比地希望十香能够醒过来。
　　可那根本不可能，士道比谁都更清楚这一点。
　　如果十香只是单纯的睡着了，这么大的动静她会还没有醒过来吗？
　　“放开十香，我来替代她。”
　　咬着牙，士道说出自己最能接受的条件。
　　“哈？你在试图让我笑死，然后救回她吗？你本来就是我的猎物，一直和你谈话不过是想让你收回自己那可笑的想法而已，为什么你觉得自己可以替代她？”
　　狂三嘲讽道，直接扣动扳机，黑色的弹丸脱膛而出，打在和十香距离不超过一厘米的地面上。
　　影子在手臂上形成新的弹药送入枪内，移动手臂，枪口抵在十香的额头上。
　　“最后一遍，收回之前的话，或者，她死！”
　　少年攥紧拳头，脚刚上前一步，一枚子弹就落在他的前方，溅起的地面碎片甚至在他的脸颊上擦出一道伤痕。
　　“啊啦，这可不行哦，士道。”
　　右边，一个分身平举枪械，微笑着说道。
　　仿佛被扔进冰窟，士道头一次感受到彻骨的寒意。
　　面对狂三的威胁，他毫无办法，哪怕想不顾一切上去挡开狂三的子弹救下十香也做不到。
　　狂三完全看穿了他的想法，一点活路不给。
　　她就是要逼着士道做出决定。
　　“看来士道桑做不出决定呢，我也没有什么耐心了，干脆一点吧。我倒数三下，如果你不做出决定，那，Princess（公主）可就要死在美妙的梦境里了哦。”
　　朝分身比了个眼神，对方收到后点点头，开始大声倒计时。
　　“三。”
　　‘怎么办，上去救十香根本做不到，必须要做出决定吗？’
　　冷汗从额头滑落，士道脸色苍白，绝望地看着狂三。
　　“二。”
　　‘要收回吗，不，不行，十香说过的，她请求我拯救狂三，我不能辜负她的信任！’
　　呼吸在压力下不断加重，越发接近结束的倒计时带给了少年心理上无与伦比的压力。
　　“一。”
　　‘可是十香她就要死了啊，五河士道，难道你要眼睁睁地看着安心把灵力封印，因此现在毫无抵抗的十香死掉吗？她因你失去了力量，失去了可以保护自己的能力，现在还要因你失去生命吗？你不是立誓要守护她吗！！！’
　　滚烫的暖流在体内徘徊，士道却对此没什么感觉，他现在唯一能够听到的和看到的只有来自于狂三的倒计时和她抵在十香额头上的枪口。
　　“零！”
　　“deng•••”
　　“修罗模式启动。”
　　“砰！”
　　“轰！”
　　“轰！！！！”
　　话语尚未出口，楼下声势浩大的爆炸打断了他，于此同时，一道冰冷的电子音和地面被巨力蹂躏的声音一同爆发。
　　爆炸带来的冲击让狂三身体晃了一下，枪口偏移，子弹自然也是打偏。
　　就在她试图再度把枪口对准十香的时候，一道黑影赫然出现在她的面前。
　　“Nightmare（梦魇），死吧！”
　　一拳打向要开枪的狂三，途径之处甚至产生了阵阵音爆。
　　意识到不妙的狂三立刻把燧发枪挡在身前，这才没有被折纸直接爆头。
　　不过拳头上浩然的力量成摧枯拉朽之势破坏掉燧发枪，同时把狂三打飞。



第59章 59 赌上生命的攻略
　　“折纸，把十香带走，离开这里！”
　　迅速反应过来发生了什么，顾不上自己已经被分身瞄准头部，士道冲修罗模式下的折纸大声吼道。
　　手掌摸向腰间，魔力注入，光剑瞬间成型，折纸完美展示出自己作为天宫市AST王牌的实力，在距离二十米开外甩出光剑，直接爆头击毙了那名威胁士道生命安全的分身。
　　解决狂三和分身，折纸立刻回过头打算去救士道，可接下来他的话语让少女停下脚步。
　　“不要管我，把十香带走，Fraxinus（佛拉克西纳斯）不会把我置于险境的。折纸，算我求你！”
　　“···”
　　模糊的视线中，少年的身影在不断摇摆，时而模糊，时而清晰。
　　喰时之城、远程着装、修罗模式带给折纸的压力太大了，现在的视线模糊是身体即将到达极限前的提醒，如若她硬抗修罗模式结束后的疲倦，更大的可能是直接昏迷。
　　更别说AST对于学校是有行动的，假设自己不分青红皂白把士道带走，自己昏迷后，狂三半路追上来怎么办？
　　她不觉得狂三会放过士道，之前交流的时候就知道了，那家伙来到天宫市为的就是士道！
　　带着士道逃跑成功几率很低，一旦逃跑，十香会重新落入狂三的手中，后续士道为了救十香一定会再去找狂三。
　　那样就算逃出生天也没有任何意义，狂三守着十香士道就得回来。
　　不过让她带走Princess（公主），心理上折纸有点不能接受，那是精灵，是毁灭世界的天灾！
　　正当折纸想到强行带走士道，后续绑住他不回来救十香的时候，一道声音从耳边响起。
　　“带她离开吧，我会暗中保护士道的。”
　　“！”
　　心中警铃大作，不停扫视四周，折纸没找到说话的人。
　　“折纸，快！”
　　在折纸愣在原地的时候，之前被打飞的狂三重新飞了回来，一脸阴沉，看起来不太妙。
　　“保重。”
　　无奈之下做出决定，留下这么一句话，折纸反手抱起昏迷的十香迅速离开了学校，朝AST预定的作战基地跑去。
　　“希望你能做到，否则，哪怕逃到天涯海角，你也别想跑！”
　　修罗模式下的她身体素质被大幅度加强，顷刻间便落入城区中，不见其踪影。
　　远望折纸的背影，狂三紧咬银牙，满心怒火却无处发泄。
　　谁知道一个普通的魔术师能在别人的领域里把分身打败，还出其不意，暗算了她？
　　折纸不仅做到了，还把她拿来威胁士道的筹码给拿走了一枚！
　　“狂三，你最好不要去追，既然目的是吞噬我的话，那我死了的话就没用了吧？”
　　正当她在想怎么追上去夺回筹码，好好折磨一番那个胆大包天的魔术师时，异变再度发生。
　　在狂三飞回来之前，士道得到了来自Fraxinus（佛拉克西纳斯）的提示，关于狂三畏惧他的提示。
　　作为正常的学生，智商虽不高但也没问题的士道立刻明白了Fraxinus（佛拉克西纳斯）的意思，趁狂三还在沉思怎么追上去，他悄然摸到死亡分身留下的燧发枪附近。
　　见士道把枪口对准自己，狂三心中翻起惊天巨浪，她可没想过会发生这种事情！
　　“把自己作人质···”
　　作为储存了大量灵力的人类，士道在狂三眼中是极为重要的存在，她的悲愿想要实现，士道的灵力是不可或缺的。
　　容器死亡后，灵力是否还会存在于其内部，这一点狂三并不清楚，过往的经历里也没有过类似于士道的人。
　　如果他死亡后灵力真的会消失，那她想实现愿望的路程就要拉长太多，多到无法忍受。
　　突然，狂三转念一想，士道真的敢以死相逼吗？
　　面对十香死亡的威胁，他会如此纠结，那到自己身上呢？
　　嘴角勾起弧度，狂三笑了，她自认为看穿了士道的小把戏。
　　人是自私的，没有人会为了别人的生命拼上自己的命，不论是谁都不例外！
　　“这样的恐吓，你有本事就做做看啊。”
　　对他说出这样的话语，狂三当起了看客，静候士道的小丑表演。
　　“是吗？”
　　被狂三这么一说，士道轻轻笑出声，抖如筛糠的身体反而逐渐稳定下来，原本颤抖的手也慢慢恢复平稳。
　　他可不会仅仅止步于让折纸和十香安全逃离，他可是承诺过的，要拯救十香。
　　“狂三，收回结界吧，我也不会收回早上的话。”
　　“做梦也要到晚上做比较好吧？”
　　狂三满不在意地回讽。
　　在她看来，士道拿自己的命来当筹码，却又不敢行动，那和没有有什么区别？
　　“抱歉，我是认真的。如果收回的话，我就不能帮助你了。”
　　好不容易平复下来的心情又被引爆，狂三怒视士道。
　　“你明白什么？帮助，什么帮助？你乖乖被我吞噬就是最好的帮助！”
　　“那抱歉了，我不能被你吞噬，但你可以告诉我发生了什么，我会尽我所能帮助你的。”
　　士道重申自己的想法和诚挚的愿望——拯救精灵。
　　如此单纯美好，真诚
　　“尽你所能？好一个尽你所能，为了我你能去死吗？现在为了别人你都做不到去死，更别说为了我！”
　　怒火中烧，她再也无法忍受少年所谓的拯救，如此天真的幻想在现实中可以实现吗？
　　不可能！
　　她早已双手沾满血液，唯一可以赎罪的道路就是沿着现在的路走下去，中途放弃的话，她就不叫狂三，也不是狂三，更不配当狂三！
　　假如真的如此，她还不如一枪自我了断，把灵结晶交给下一个分身！！
　　“那要试试看吗？”
　　“试试啊！”
　　“砰！”
　　说出口的瞬间，狂三惊呆地看着士道扣下了扳机。
　　没有丝毫的犹豫，没有任何的停顿，他是如此的坚决，甚至，连一点反应的时间都没给她。
　　“有些事情，没必要弄得这么极端，不是吗？”
　　一把暗紫色巨刃被来者握在手中，轻而易举地切断了燧发枪的枪管，把子弹拦住。
　　恰好另一边琴里背着另一个狂三来到了天台上，目睹了士道对着自己脑袋开枪的一幕。



第60章 60 东风再起
　　“士道！”
　　琴里不顾背着的狂三，把她往地上一扔就朝士道跑去。
　　穿着暗紫色CR-UNIT的少女收回巨刃，揉揉胳膊，就算是魔术师一直平举大剑也是很累的。
　　“呼~”
　　屏住的呼吸在意识到自己安全后恢复正常，士道长出一口气，身体瘫软在地上。
　　说归说，做归做，心理上该怕的还是得怕，一想到自己刚才在鬼门关上走了一遭，士道就不免打颤。
　　“你是笨蛋吗！我不是说过的了吗，没有复活重来的机会了！这么想去死吗？”
　　冲到士道面前，琴里二话不说劈头盖脸就是一顿说教。
　　声音的颤抖诉说她的恐惧，作为士道的妹妹，她在看到对方对着自己开枪的那一瞬间是真的慌了，仿佛整个世界化为黑白双色，失去了意义。
　　“抱歉，我···”
　　“我什么我，你不会是想说你忘了吧？就算是忘了，你也不能这么做，很可能会直接死掉没办法复活的啊！”
　　抬头看去，琴里一脸怒容，眼眶里满是晶莹的泪水。
　　“我不会再这么做了。”
　　他摸摸琴里的头，安慰道。
　　这次鬼门关走一遭的经历让他明白了生命的可贵，不过如果再来一次的话，他还是会开枪，逼迫狂三把结界收回。
　　拥有时间能力的狂三想救人还是很容易的，她也不会放任自己死亡，总体上士道其实还是很有把握的。
　　另一边，狂三一号背起被琴里扔在地上的狂三二号，低声询问她。
　　“‘我’，发什么了？”
　　“输了，一刹小姐远远出乎我的意料。”
　　狂三二号回答道。
　　“要恢复吗？”
　　“不用，差不多快好了。”
　　狂三二号示意一号把她放下来，一号听话地松开了她的手臂，很贴心的把手放在她身旁，防止她没站稳倒下。
　　“你们聊完了吗？”
　　狂三二号勉强站住身体，冲士道他们大声说道。
　　“差点把你忘了，狂三，收回结界。”
　　琴里抬手一把抹掉眼泪，对着狂三恶狠狠道。
　　显然，她把刚才对于士道开枪自杀的行为产生的恐惧变成了怒火，同时打算发泄在狂三身上。
　　狂三二号眉头皱起，刚要开口拒绝的时候，一只手按在了她的肩膀上，一号的声音从背后传来。
　　“我会的。”
　　二号猛然回头，不解地看着一号，却见一号垂下眼眸，对她摇摇头。
　　“他是认真的，哪怕死也不愿意放弃幻想。”
　　“所以呢？”
　　二号反问。
　　“或许，我们真的可以···获得救赎，从他身上。”
　　犹豫着，纠结着，狂三一号说出了自己内心的想法。
　　她不得不承认，士道当时对着自己开枪的行为彻底撼动了她的心房。
　　少年的愿望如此纯粹，不含一点私念，为了他人，把自己的命搭上。
　　狂三也并非冷血之人，正相反，她心中的感情比谁都要浓厚、真挚，否则，也不会孤身一人踏上前途渺茫的救赎之路。
　　“你回去吧。”
　　二号回过头，冷冷地说道。
　　一号的手在听到她这么说的时候颤抖了一下，眼中的光芒黯淡下去。
　　她知道，自己的心灵开始违反狂三们的愿望。
　　世界上谁都可以得到救赎，唯独狂三不行，所以，她们才会前仆后继，不顾一切。
　　“抱歉。”
　　“回去后，我会好好问你的。”
　　二号撂下这么一句，只身走上前，直面士道等人。
　　期间，二号的目光一直落在士道的身上，琴里能够看到的，她当然也能看到。
　　不过，究竟是什么，能够感化思维和自己一直的一号？
　　她有些在意一号内心的想法，还有上面那个问题的答案。
　　望着她拖着重伤身体，脚步依旧坚定不移，一号不忍，可她做不了什么，只能是陷入阴影中。
　　“看来你就是本体啊，狂三。”
　　二人的对话被琴里看在眼中，两个人之间谁主谁次一目了然，只是琴里实在没想到，之前一直智商在线的狂三怎么会想到拿本体去和一刹打的？
　　关键是还没打过，还被打爆了两次。
　　“是啊，还要谢谢你，让我从一刹手里逃出生天。”
　　腹部一阵阵剧痛传来，狂三倚靠在天台的拦网上，让自己没有倒在地上。
　　一刹真的就是属于逮住机会往死里打的那种，两发劲阳全部打在小腹上，到现在她的身体内部都还在翻山倒海，喉咙里满是血腥味。
　　“你不收回结界吗？”
　　“结界早就解除了，在我被一刹第二次打败的时候。”
　　吸口气，狂三压下想要呕吐的冲动，看着士道，眼中尽是玩味。
　　“士道，你知道为什么一刹会和你们在一起吗？”
　　士道疑惑地挠挠头，还能是因为什么？
　　不是需要他们保护孩子们吗？
　　但作为司令官，见识过形形色色的人和各种大场面的琴里却瞬间抓住了她要表达的重点。
　　“狂三，你什么意思？”
　　“去那边的山上看看吧，咳咳，三年前的黑帮火拼，其真相远不止于此。”
　　狂三笑着说出自己所知道的关于一刹最大的秘密，虽然她可以说出一刹接近士道的真正目的，但那有什么意思呢？
　　不是想拯救吗，不是想帮助吗？
　　那就去见识一下一刹心中最深的恐惧吧，当你面对它的时候，你会怎么做？
　　为了猎杀精灵而诞生的神者精灵，又会怎么面对士道的拯救？
　　一想到后续的发展，狂三就忍不住想笑。
　　“我说，你们是不是把我当空气啊？”
　　从交谈开始就不再说话一直观察她们的少女突然发话，吸引在场所有人的注意力。
　　“自我介绍一下，我叫音，至于目的嘛···自然是帮助一刹实现她的想法。”
　　冷若刺刀的目光落在狂三身上，让她不禁打了个寒颤。
　　狂三看向平静站在原地的音，内心生出恐惧。
　　她不是不知道音的存在，可问题是，她过去见过这家伙，那时候根本没有现在这如同深渊一样刺目的危机感。
　　——————视角转移——————
　　“演员都登场了，接下来，剧目就该开始了呢。”
　　天宫市四周的山体上方，始源漂浮在空中，看着渺小的和虫子没什么区别的来禅高中。



第61章 61 巨型术式
　　坐在走廊上用天使治愈大腿的一刹忽然听到了来自楼梯的脚步声。
　　那声音轻盈、清脆、俏皮，在你心头缭绕，仿佛下一刻就会从楼道内出来，可实际上还很远。
　　一刹的瞳孔渐渐收缩，她知道这个脚步声的主人，可···她不应该昏迷了吗？
　　在她的注视下，穿着练功夫的少女踮着脚尖，轻跳着来到了面目全非的走廊内。
　　抬起头来，眼中全无过往生活中的温柔、安恬，有的只是焚烧一切的仇恨和不见其底的怨毒。
　　嘴角勾起弧度，可她看不出来过去少女美好的笑容，只能看到一个从地狱中爬出的恶鬼对世间狰狞的狂笑。
　　“老师，好久不见。”
　　——————视角转移——————
　　“这里，发生了什么？”
　　折纸站在已然变成废墟的营地前，难以置信地说道。
　　在九野梨的计划里，这里是魔术师们驻扎的地方，作为对来禅高中里精灵行动的暂时据点，然而这个据点，满目疮痍。
　　她本以为这里还有人在，可以接应她一下，可从现场来看，驻地被人袭击了，地面上焦痕纵横，鼻尖还能嗅到爆炸后的硝烟。
　　敌方动用的火力从那边被熔断的合金大剑上可见一斑。
　　把十香往旁边一放，折纸拖着早已疲倦不堪的身体走进驻地中，尝试寻找留有的魔术师。
　　“嗡！”
　　一声闷响从空中出现，折纸抬起头，用手挡住刺眼的阳光看向天空，接着，她看到了绝对无法忘怀的一幕。
　　一个庞大到一眼看不见边缘的术式在她的头顶缓缓展开，无数奇特、繁琐的纹路被填充在内部，所有人第一眼看过去绝对无法辨认出内部的构造。
　　尽力仰头，折纸找到了边缘，就在自己的头顶，而且，似乎在术式上有个黑点？
　　微微眯眼，折纸利用随意领域扩大视野，终于是看清楚了黑点的正体。
　　“魔术师？”
　　笼罩在黑点身上的莹绿色球体毋庸置疑是魔术师独有的随意领域，但是她并不认识穿着CR-UNIT的人，在她的记忆里，AST中没有这么一个人存在。
　　意识到出大问题，折纸二话不说，立刻利用修罗上内置的通讯设备给九野梨发讯息。
　　“来禅高中异变，陌生魔术师出现，同时空中展开大范围术式，目标不明。”
　　敲下发送键，折纸眼前一阵发黑，她咬紧牙关，把从修罗套组里拿出来的肾上腺素针扎进体内，之前一路上没昏过去全靠这东西顶着。
　　在有人能够接替观察工作前，她暂时还不能昏迷。
　　刚扎完一针肾上腺素，感觉自己勉强还能再抗一会，折纸就听到了在天际传来的蜂鸣声。
　　回过头，遥远的城区内，一道蓝白色的光芒正在直线赶往这里。
　　这时，折纸身上的通讯设备响了，她望着那道光芒，接通了通讯。
　　“是鸢一军曹吗？”
　　“是。”
　　稚嫩却坚定的声音传来，折纸认出了对方。
　　真那的到来让她松了口气，她的强大有目共睹，对抗这特异情况也算是很好的一位增援了。
　　“我们第一次见面还记得吗，我把开了修罗模式的你按在地上暴揍。”
　　“严格来讲应该是在你到来基地时举行的迎接仪式上第一次见面，而且那时我没用全力。”
　　听到如此死板的回答，真那那边的呼吸一顿。
　　“报地点，身边有其他魔术师吗？”
　　“临时驻地，就在你来的方向上，燃烧棒为信号。没有其他魔术师。”
　　“等我三分钟。”
　　挂断通讯，折纸看看四周，直觉告诉她事情不同寻常的精灵灾害，这次明显是人祸。
　　真那那边的反应也很值得思考，为什么第一反应是试探她，身边有魔术师会发生什么吗，这一切和驻地被人袭击有关系吗？
　　她想不出来答案，事情太过于复杂了。
　　——————视角转移——————
　　扶着墙壁，九野梨刻意隐藏着自己，一点点走过阴暗的小巷。、
　　最终，她来到一家酒馆前，叩响大门。
　　“抱歉，今天不开店。”
　　“我需要一瓶乌龙茶，威士忌混合的那种。”
　　门被人一把拉开，九野梨没反应过来，虚弱到极点的她失去支点，身体往地面倒去。
　　好在她即将倒在地上的时候，一双沉稳有力的大手扶住了她。、
　　“你怎么会这样？”
　　“回头解释，先给我止血，顺带，找个医生，还有，把岛崎原找过来，她应该有头绪。”
　　“先进来再说。”
　　男人横抱起她，走进内务，旁边的女人探出头，看看四周，确认没有人跟过来后把门重新合上，带上锁扣。
　　把九野梨轻轻放在床上，男人从床头里掏出医疗箱，拿起消毒酒精，拔出塞子直接浇在她的伤口上。
　　“嘶！你能不能轻点？疼死我了！”
　　剧痛让九野梨戴上痛苦面具，整张脸都因为消毒而扭曲。
　　“枪伤，子弹是马格南，你得罪了谁？”
　　“队伍里的狙击手，突然发疯，往死里狙我，不知道还以为我扣他工资了。”
　　疼痛来的快去的也快，九野梨干脆用随意领域把自己的痛觉关闭，好让男人更好的处理伤口。
　　“你回去他工资也没了。”
　　“谁说不是呢，天晓得他为什么狙我。”
　　用镊子轻车熟路地揭开九野梨对于伤口做过的处理，男人目光凝重。
　　把门带上的女人也来到屋里，手上握着一个手机，还在通话界面。
　　“最新消息，来禅高中上空出现巨型术式，你的安排？”
　　“我还没傻到在民众面前展示显现装置技术。”
　　“那我能出去了吗？”
　　电话对面的人认出九野梨的声音，气不打一处来，幽幽问道。
　　“岛崎原？”
　　“嗯。”
　　“你那边魔术师没失控？”
　　“她们都死了。”
　　“啧！”
　　不爽地咋舌，九野梨算是明白了，背后搞她的那个人就没打算让她活着，岛崎原要是死了，做出关押对方决定的她会被联合国议会弄死的。
　　突然，她隐约间听到了风从耳边吹过的声音，她们现在在室内，哪里会传来风声？
　　“岛崎原，你不会在外面吧？”
　　“严格来讲，我到现场了。建议你和被派来当敢死队的小朋友说几句。”
　　岛崎原朝真那耸耸肩，把电话递给对方。



第62章 62 准备
　　狐疑地看看岛崎原，真那半信半疑接过手机。
　　作为目前AST的主要战力之一，她自然知道之前岛崎原被九野梨关押起来了，眼下她居然来到了对来禅高中行动的暂时驻地，说她没想法，打死真那都不信的。
　　“喂，崇宫上尉吗？”
　　“我是。”
　　“你尽量配合岛崎博士解决这起事件。”
　　真那眉头皱紧，她看看旁边的岛崎原，眼中的怀疑之色没有丝毫降低。
　　她听说过一种技术，在得到某个人的声纹后可以复刻出来，九野梨的声音很可能就是这样来的。
　　“你是本人？”
　　“我被人狙击了，信了吗？”
　　“尽量吧。”
　　真那的回答让九野梨愣了一下，预想中真那在听到回答后应该就会放下戒心才对。
　　“岛崎原干了什么让你这么不相信她？”
　　“你见过研究人员穿着一身顶级CR-UNIT的吗？”
　　真那盯着面前的九野梨，回答道。
　　岛崎原一脸无奈，她能够在失控魔术师的围攻下冲出来肯定少不了CR-UNIT的帮助，换普通人来在第一波围攻的时候就已经宣判死亡了好吗？
　　说实在的，岛崎原自己都没想到，对方为了杀她能下那么大手笔，硬生生丢了个高压魔力炮过来。
　　她差点被直接轰死在地下室里，要不是一个马赛克突然出现帮她挡住爆炸威能，她早就可以和美丽的世界说再见，考虑一下转生去往哪个世界。
　　“白色彼岸花（White Lycoris），有印象吗？”
　　“她把那东西开过去了？”
　　闻弦知雅意，九野梨瞬间明白了真那的意思，震惊地说道。
　　和岛崎原过去研究显现装置开发出来的一堆缺陷机一样，DEM那边的研究人员也有许多缺陷机，白色彼岸花就是其中之一。
　　不过和那些默默无名的缺陷机不同，白色彼岸花理论上讲是足以匹敌精灵的疯狂武装，但相应的使用代价高到惊人。
　　曾有DEM的测试魔术师在全力驱动该机器三十分钟后变成废人的例子，所以就算在几天前它被送到AST基地，九野梨也没打算让魔术师动用这件武装参与计划。
　　那不叫狮子搏兔亦用全力，这叫送死。
　　真那看着正在扒折纸“衣服”的岛崎原，点了点头。
　　“嗯，现在她正在穿鸢一军曹的装备。”
　　其实也不算是扒衣服，只是折纸已经做不到凭借自己的力量脱离修罗套组，而岛崎原不想开着白色彼岸花（White Lycoris）去战斗，只能是先把折纸从修罗套组里**。
　　“先别管她为什么能够用CR-UNIT，解决掉空中的那个巨型术式。”
　　“我尽力。”
　　“把电话给岛崎原。”
　　回到正在固定修罗套组的岛崎原身边，真那把手机交给她。
　　“我相信你了，接下来听从你的安排。”
　　“哦，很懂事嘛，小梨子。”
　　岛崎原搞怪的称呼让九野梨面色一黑，这是她当初在军校上学时的外号，对方怎么知道的？
　　可惜当下搞定巨型术式才是要事，否则她绝对会和岛崎原去一趟拳击场的。
　　“接下来交给你了，我暂时做不了什么，不过扛责任还是可以的，懂吗？”
　　“我会不顾一切把那东西毁掉的。”
　　搞定修罗套组的设置，岛崎原头歪着夹住手机，在白色彼岸花（White Lycoris）旁边不断敲敲打打，从上面拆卸东西。
　　她就在等九野梨发话呢，对方不去扛责任，她就不敢对白色彼岸花（White Lycoris）下手，这东西的归属权可是还在DEM那边呢。
　　“还有，你问我你能不能出去，在逗我？”
　　“和你说的一个理由，彼此之间留点面子。”
　　“好留，回头见面再说，挂了。”
　　“嘟——”
　　手机传出电话挂断后的忙音，岛崎原挂死电话，把手对准白色彼岸花（White Lycoris）巨大的机身上弹药储存库就是一拳下去。
　　速度之快甚至让真那没来得及拦住她。
　　“咚！”
　　沉重的闷响响起，真那全身随意领域都切换到防御状态，背后的推进器预热完毕，马上就可以起飞离开此地。
　　然而，预想中的大爆炸并没有出现，真那睁开为了防止被爆炸火光闪瞎而闭上的眼睛，看到的是完好无损的白色彼岸花（White Lycoris）。
　　“呼~”
　　她松了口气，想来也是，像弹药储存库被打击这种情况设计师肯定考虑到了啊，加强防护是必须的。
　　“咔，哧~~~”
　　大量的气体从白色彼岸花（White Lycoris）的机身上散出，一时间整个驻地内烟雾缭绕。
　　“你干了什么？”
　　“把它储存库的冷冻机制卸掉，现在里面的东西都是可以用高热引爆的了。”
　　一脚踹着机身连接了弹药储存库的地方，在随意领域的加持下，岛崎原很快就把连接部位给破坏掉，白色彼岸花（White Lycoris）这台最强缺陷机正式宣告寿终正寝。
　　“你想干什么？”
　　“任何术式都需要魔力支持，你觉得维持那么大一个术式，它要的魔力是什么级别的？”
　　“一个基地？”
　　“答对了。”
　　如法炮制，岛崎原拆掉了另一边的弹药储存库，她一手拖着一个，走出因低温而形成的烟雾区域。
　　“来吧，小朋友，把这东西送到那边的山体内部，这个我负责送到另一头去。”
　　“你想引发山体坍塌吗？”
　　真那毫不犹豫地反驳，她明白岛崎原的意思，可明白归明白，做归做！
　　术式中心是来禅高中，那么产生巨型术式的魔力装置就不离得太远，四周的城区想隐藏如此庞大的机械难于登天，那么唯一的可能就是来禅高中附近的山体内部。
　　卸除了冷冻保护机制的弹药储存库确实可以当炸弹使用，摧毁魔力装置不在话下。
　　但问题在于，它太强了！
　　白色彼岸花（White Lycoris）是什么东西？
　　那是把一整个魔术师连队的火力都塞到一台CR-UNIT的疯子作品，天晓得抛开魔力驱动的装备，这两个储存库里面放了多少重型火力弹药！
　　“不用担心，山内部是空的，顶多少个景点，不会有山体坍塌的。”
　　“有区别吗！”
　　“硬要说，山体坍塌顶多把那边的城区掩埋，而后者···”
　　岛崎原指向环绕了整个天宫市四周的山脉，笑着说出后面的话。
　　“天宫市将少一座山，多出一个丘陵，野营风景更好了，不是吗？”



第63章 63 我已经看不见美好了
　　“你真是个···疯子！”
　　真那顿了一下，想不到什么更好的词语来形容对方，最后只能用疯子来表达自己的不满。
　　“有时候天才和疯子是一种东西，区别只在于前者的想法造福大众，而后者只能自嗨甚至祸害世界。”
　　拍拍手，把从白色彼岸花（White Lycoris）上拆卸下来的部分装备扔给真那。
　　“这是什么？”
　　“小型魔力炮，射程很远，用它引爆至少能保证自己不被卷入爆炸中。”
　　“看来你是真打算这么干。”
　　挠挠头，真那叹口气，她忽然发现自己听从岛崎原的安排就是上贼船，而且还是下不了的那种。
　　“天马行空，暴力残酷，但有效。”
　　“这倒是。”
　　她承认了岛崎原的说法。
　　当下也没有什么更好的办法，让岛崎原研究术式然后破坏的话不知道得猴年马月，破坏魔力装置是最快、最稳定的。
　　“那就出发吧，我去另一边，路上通讯联络。”
　　“嗯。”
　　抱住弹药储存库，用随意领域减轻其重量，推进器喷射出蓝白色光芒，飞向了天空。
　　望着真那远去的身影，岛崎原松了口气。
　　她回过头，看了一下空中的术式，眼睛微眯。
　　“精灵术式，家族在动手吗？”
　　——————视角转移——————
　　“你···”
　　眼前的少女和十几分钟前的她简直判若两人，是什么能够在短时间内让一个人发生翻天覆地的变化？
　　忽然，一个堪称荒谬的想法在一刹脑海中一闪而过，她成功抓住了那个想法。
　　“很惊讶吗？老师。”
　　少女看穿了一刹强装镇定下的慌张，轻声问道。
　　“呐，老师知道吗？一个柔弱的女生，被自己的男友当作玩具那样对待，她的拒绝、思想、行为在他的眼中都和没有一样，最后，她甚至被拿去和所谓的兄弟以及道上的人分享。”
　　“···”
　　一刹没有回答，少女的话语印证了她的想法。
　　是的，有什么东西能够让人短时间内发生脱胎换骨般的改变？
　　答案是，痛苦。
　　改变前的世界里，少女的命运并没有像这个世界一样，平静、安稳、美好。
　　“她试图求救，想要谁来救救她，不论是谁都可以，哪怕是只恶鬼，哪怕逃离那个魔窟后就要死掉，她都希望不要继续那如同行尸走肉般的生活。”
　　少女伸出手指，沾染些许地上即将凝固的鲜血，在指尖不断地揉捻。
　　“可是呢，她并没有等到所谓的救赎，所谓的正义，所谓的——英雄。如若不是某个非人之物偶然间撞见了肮脏至极的现场，如若不是老师你需要看好她，你会知道发生在那个人身上的事情吗？”
　　“···”
　　一刹依旧沉默。
　　答案两人心中都很清楚，少女不过是在质问她，问她为什么来的这么晚，为什么没有早点发现发生在她眼底下的事情，为什么没能在一切悲剧发生前阻止。
　　实际上，所有的一切都在改变前的世界发生了，一刹无能为力。
　　她不是狂三，不能随心所欲地操控时间，穿梭于过去未来之间。
　　她只活在当下。
　　“不会的，老师你不会知道的，说我是你的学生，所以需要帮助我。多么可笑的谎言，偏偏最可笑的是，我现在居然还在相信这么拙劣的谎言。”
　　少女捂住脸，疯癫地大笑，状若魔鬼，却又那么可悲。
　　“那不是谎言，我的确想帮你。”
　　“是吗？帮助我的最好方式，老师你心里其实很清楚吧？”
　　放下手，少女姣好的容颜重新出现在一刹的眼前，但是和刚才不同，她的眼睛从原本柔和的琥珀色更改成了最能诠释恶意的漆黑。
　　“有天晚上，雷霆交加，大地震颤，所有人躲藏在避难所中，是因为什么？”
　　她指着一刹，缓缓道出答案。
　　“因为老师你在复仇啊，你在宣泄自己的怒火、自己的悲哀、自己的一切，最终，你成功了，成功杀掉了仇人，获得了解脱。”
　　“然后，你男友父亲的公司，因为此次事件宣告破产。”
　　接上少女的话，一刹继续说道。
　　见她如此，女孩脸上的怨毒更深了。
　　“对，破产后，他崩溃了。家境一落千丈的他需要有人安慰，而我，却成为了发泄的工具！”
　　一把捏住一刹的下巴，少女逼着她和自己对视，咬牙切齿。
　　“所以，老师，你到底是抱着什么样的心情，才会在知道一切后对着坐在病床上的我说出要帮我的！！！”
　　“尽力补偿，事情已经发生了，我也只能如此。”
　　“哈哈哈哈，是啊，是啊，是啊！你复仇成功了，发泄了所有，然后改变了世界，达成了自己想要的一切。可是我呢？多么希望我没有回忆起这些东西，你知道吗，这几天来你对我的关心、对我的帮助、对我的所有的一切都让我恶心，令人作呕！”
　　站起来，少女缓缓后退，直到身体碰到墙壁才停下，而一刹还靠在另一边的墙壁上。
　　“我是不是很不正常，要是有人知晓我们之间发生的事情，估计会骂我，说什么是我遇人不淑，是我一味的忍让才导致了这些。”
　　再次捂住脸颊，声音开始颤抖，呜咽着、哭泣着、怨恨着。
　　“你没有错。”
　　扶着墙壁强行站起来，大腿上的剧痛并没有让一刹动容。
　　“谁敢说自己能看穿人心？谁没有试图反抗过？谁又能，在自己的生活已经毫无希望的时候，还活下去？”
　　“人心无法看穿，反抗失败了再爬起来，毫无希望就着眼未来吧，有些东西只有你活下去才能看到。”
　　小心翼翼地，一刹一步一步向前，安抚着她。
　　“老师你说得对，可惜，我已经看不到什么美好了。”
　　话音落下，女孩放下双手，原本微亮的双眸彻底变得死寂，一股前所未有的波动从她身上爆发出来。
　　离她最近的一刹首当其冲，来自于灵魂深处的某样东西被引爆了。
　　它以迅雷不及掩耳之势迅速占领了一刹心中所有的地方，让她重新回忆起，一度被封锁、转让却仍旧无法彻底剥离的记忆。
　　而在天台上的士道、琴里和狂三也纷纷被波动卷入其中，一个接一个昏迷在地上。
　　最后的音捂住头部扫视四周，不知道在看见什么东西后，也一同倒在地上。



第64章 64 各自的梦魇
　　黑暗，四周是无边无际的黑暗，仿佛要吞噬一切的黑暗。
　　但在遮掩了一切的黑暗中，有一束光芒在男孩的前面。
　　“等等，等等！”
　　男孩边跑边喊，不顾一切地追逐着那份光芒，期间时不时还会因为地上的积水而滑倒。
　　每当这时他都顾不上自己磨破的裤子，擦破的手掌，沾染上的脏浊污泥还有早已疼痛不堪的脚掌，从地面挣扎着站起来，继续追逐那份光芒。
　　“等等我，不要抛下我！”
　　光芒中隐约可以看到一个女人的背影，不论男孩如何呼唤，她都没有回头的意思，仿佛他的声音不存在一样。
　　可是如若真是这样，那为何男孩能够从模糊的视线中看到，女人的肩膀在颤抖，数滴晶莹在空中飘落？
　　每次男孩呼唤她的时候，女人的脚步都会停顿一下，旋即继续向前，远离他。
　　这也是为什么至今他仍旧还能追上女人背影的原因。
　　“不要走，不要离开我！”
　　可作为一个孩子，他终究是有极限的，拼命地喘息，不停地挪动双腿，视线开始摇摆不定。
　　渐渐的，一个事实被摆在了男孩的面前——他追不上那个身影。
　　最终，又是一次跌倒，男孩把手撑在地面上，尝试着再度爬起。
　　瘦弱的手臂无法支撑他，瞬间脱力让他刚撑起的身体再度倒进水坑里面。
　　浑浊的水沾湿他的脸庞，口鼻间有的只是泥土的腥味，全无往日里清新的空气。
　　疲倦的身体在不断向男孩倾诉它的想法——停下来休息，可男孩不管，他强撑着身体再度站起。
　　远处光芒里的背影在他跌倒的时候并没有变得更加遥远，她停下了脚步，似乎是在观察着，为什么男孩没有继续跟上来，可这种疑虑只是在她心头一闪，转瞬即逝。
　　在男孩重新站起后，她迈开脚步。
　　“不要抛下我，妈妈！”
　　望着女人愈加遥远的背影，男孩终于无法忍住心底的冲动，喊出了那个称呼。
　　——————视角转移——————
　　少女从昏迷中逐渐醒来，房间里很黑，有的只是从走廊里照过来的一束光让人勉强视物。
　　揉揉还在发疼的脑袋，隐约间可以看到那束光被谁挡住了。
　　“你醒了？还好吗？”
　　伴随话语一同过来的还有对方的关心，和她手里已经硬得和石头有得一比的馒头。
　　“我尽力才存下来的，快吃了吧，他们看见了又要抢走。”
　　她没有接过那个馒头，大脑还是模模糊糊的，总感觉有什么东西在里面，搞得她头疼欲裂，还一直有股困意让她想闭上眼睛。
　　“快拿着吧，比我们，你才是最不好受的，没必要客气的。”
　　对方不顾她的意愿，抓起手把那块馒头放在手心里，上面还能感觉到她的体温。
　　眼睛开始适应昏暗的环境，少女摇摇头，打算从地上站起，可一阵锁链碰撞的声音让她愣在原地。
　　朝地上看去，一双饱经摧残、布满伤痕、甚至还在往外冒血的脚出现在视野中。
　　脚踝上是一个脚铐，中间用锁链连接着。
　　忽然间明白了什么，少女的呼吸变得沉重无比，她抬起头，看向四周。
　　冰冷的铁床，合金质地的墙壁、地板，除了床一无所有的房间，最前面的是一个坚不可摧的牢门。
　　“试验···基地···”
　　难以置信地说出自己得到的答案，接着，她看向旁边刚才给她馒头的人。
　　一个身上大部分被绷带缠绕的女孩出现在眼中，裸露的部分大半有烧伤的痕迹，剩下的地方也好不到哪里去，基本上被伤口、血痂，新生的嫩白却狰狞的肌肤所占据。
　　“你今天怎么了，跟个憨憨一样。”
　　注意到她的惊讶和异常，对方笑着问道。
　　那份笑容让她脸上的新生肌肤拧到一起，丝毫没有美感可言，放到恐怖片里完全可以充当吓人的演员，不用化妆的那种。
　　少女没有回答，她看着对方的面庞，隐约间能够感觉到熟悉，但同时感到更多的，是疼痛，自胸口产生的疼痛，痛彻心扉，让她无法言语。
　　“我···没事。”
　　她想给对方一个笑容证明，可这一下扯到了脸上的伤口，霎时倒抽一口凉气。
　　“别笑了，你脸上的伤还没好。”
　　女孩看着她，无奈地说道。
　　“你们还睡不睡了！”
　　“咚！”
　　小声的交谈吵醒了走廊尽头昏昏欲睡的狱卒，他一捶桌子，朝这边吼道。
　　见此，女孩也只能是叹口气，翻了个身，尝试着睡觉。
　　而少女则是握着手中的馒头，闭上眼睛，若有所思。
　　她不会睡的，这里的牢房经过特殊处理，会散发出一种频率，让睡觉中的人不断地做着噩梦，并借此来观测她们的情绪数值，精神状况。
　　进入到陌生环境，少女用最短的时间冷静下来，观察着四周。
　　她还记得，自己是因为什么而来到了这里。
　　——————视角转移——————
　　狂风吹打在身上，带起黑红相间的哥特长裙，让少女本就窈窕的身材展露无遗。
　　睁开眼睛，夜色之下的城市并没有像之前看到的那样五彩斑斓、灯光绚烂，而是真的在沉睡着，能够看到的只有地面上的路灯。
　　“这里是···”
　　眉头皱紧，她记得自己刚才还在来禅高中的天台上，为什么下一秒就到了这里？
　　“吼！！！”
　　啸镇四方的咆哮从背后传来，一同来到的还有那炙热的温度，少女立刻闪身避开这一击，反过来一脚踹在对方的腰部。
　　“咚！”
　　“咔擦。”
　　然而并没有像预想中那样，敌人并没有因为她灵力加持后的一脚有半分后退，反而是一拳打在她的腿上，清脆的骨断声传出，少女脸上一片惨白。
　　“Zafkiel（刻刻帝）！”
　　自知这么下去没得玩，少女立刻呼唤自己最为强大的武器，无视野一枪命中逼退对方。
　　“四之弹（Dalet）！”
　　旋身跳跃拉开距离，子弹填充，枪口对准太阳穴就是一下。
　　断裂的骨头在她落地之前飞速归位，愈合，支撑她像体操选手那样完美落地。
　　等到狂三整以好暇，看向敌人时，她的瞳孔急剧缩小，微不可闻的声音从喉中颤抖着出现。
　　“纱···和同学？”



第65章 65 过往的记忆
　　无名的猛兽被火焰环绕在中心，残破的黑色羽衣遮掩住身上的重要部位，可那并非是人类女性的样貌，而是犹如获得了人形的异类，每一个动作都给人强烈的违和感。
　　它匍匐着身体，在那边躁动不安，对面前的食物垂涎，又遵从感知危险的本能，观察着这个奇异的敌人。
　　“吼！”
　　低声咆哮着，它想看看对方对此是否会有什么反应，然而并没有。
　　狂三站定在原地，注视着它，丝毫未动。
　　尽管现在已然看不出对方作为人类的样貌，可是，狂三知道的，它不是什么会毁灭世界的怪物，它本是自己最要好的朋友，最亲近的闺蜜。
　　眼下，却变成了这副人不人鬼不鬼的模样。
　　最讽刺的是，当初的她不谙世事，只凭借一腔热血、满脑幻想、爆棚的正义感，将它杀害了。
　　没有去交流，没有去思考，只是听从给予了自己那份特殊力量的人所说的话语，天真无比地以为自己是漫画中的主人公，有了一位导师，踏上了拯救世界的道路。
　　在夜中行动，隐藏身份，斩妖除魔，消灭澪口中会毁灭世界的精灵，捍卫和平。
　　听起来很美好，很伟大，对吧？
　　事实上呢？
　　她不过是个工具，是个刽子手，是个践踏了别人生命的——天灾。
　　狂三深吸口气，平复一下激动的情绪，看向四周。
　　和记忆中一样的场景，她还记得，脚下的大厦是这座城市的第一座高楼，是百货超市。
　　讨伐面前由友人转化而来的野兽前，她刚和对方在这里购物，互相给对方安利自己觉得好看的衣服，彼此交换买来的美食、饰品，一起讨论“该吃什么才能既不会发胖还能尽情享受美味”等等疏松平常，却又是这个年龄的女生会很喜欢的话题。
　　一切的一切，明明是久远的记忆，现在回想起来，却发现那么的清晰，一点都没有遗忘。
　　就好像它们被装订成为画册，随着时间的推移渐渐变得沉重，富有年代感，却从未褪色，仍是当初的模样，等待别人前来翻阅，讲述里面记载的一个又一个故事。
　　“这里是幻境吗，真是相当恶趣味啊。”
　　疑问句的形式，肯定的语气。
　　狂三并不认为有谁能够百分百重现这个场景，这是二十多年前的城市。
　　当时网络没有发展起来，可供参考的资料只有一张张褪去色彩的照片，一篇篇冰冷的文字，和曾经住在这个城市中，目睹变迁的人们心中那仅有的记忆。
　　“能出来一下吗，让我重新面对这个场景有什么意义吗？”
　　没有人回应她，似乎这里只有她一人，还有那头正在打量着她，随时准备扑上来将其撕裂的猛兽。
　　“如果你认为我会在这里跪倒在地，痛哭不止那可就大错特错了，那时的我或许会如此，可现在···”
　　狂三举起燧发枪，对准了那边开始有些按捺不住的炎之猛兽。
　　膛内子弹准备就绪，身上灵力充足，时间虽然不是很多，但一场战斗绰绰有余。
　　闭上眼睛，呼吸缓缓放慢，脑海中思绪万千。
　　是啊，她曾经被人所利用，那份正义感，为了拯救世界而做出的努力，全部都成为了杀人的凶器，击穿它们胸口的枪弹。
　　自杀就能够得到原谅那太轻松了。
　　一刹对她说过的话语仿佛还回荡在耳边，尽管狂三认为她虚伪，不肯面对自己的本心，没能践行职责。
　　但这句话，狂三认为很对。
　　如果自杀就可以弥补过去犯下的错误，可以获得死者的原谅，那她和一刹绝对会毫不犹豫地自刎，死于她们手中的人实在太多，那是哪怕倾尽一生都无法偿清的罪孽。
　　所以她此刻才会还站在这里，还走在自己定下的赎罪之路上，分身们还会不顾一切地保护着作为本体的她。
　　为的就是积蓄到足够力量，然后，一举颠覆这个世界。
　　在那之前，她不会后退的，哪怕挡在面前的是过去的同学，是曾一同大被共眠的，情同姐妹的友人。
　　“我不会轻易倒下。你说对吗？纱和。”
　　最后一句话，反倒是问向了直冲而来的它。
　　“砰！”
　　一声枪响，拉开了二人死斗的序幕。
　　——————视角转移——————
　　微风吹拂起地上的落叶，带走了空气中的炎热，换上一份凉意。
　　女孩猛然抬头，惊疑不定地看向四周。
　　这里是一个公园，建立时间并不是很长，出于政府的要求，施工队把绿化做的很好，还配备了大量的休闲娱乐器材，每个人随时可以使用。
　　就算是累了，歇歇脚也是一个很好的选择。
　　不过，这一切和女孩没什么关系。
　　她皱起眉头，从秋千上下来。
　　随即，啪唧一声趴在地上。
　　“疼疼疼，这是怎么回事？”
　　从地上爬起来，这时女孩才发现视角和之前全然不同，比平时矮了许多。
　　意识到什么，她伸出手看看，一双小巧的手映入眼帘，现在天气还比较热，身上的是连衣裙，所以手腕和胳膊也一同进入了视野中。
　　“回到过去了？”
　　女孩难以置信的说道，自从被〈Ratatoskr〉拉塔托斯克发现是精灵后，为了成为Fraxinus（佛拉克西纳斯）的司令官她可是付出了不少努力，其中就有大量的身体锻炼和各种艺术课。
　　可以说在那段时间里，她几乎没有任何休息时间，每天满脑子有的只是怎么更加精进技巧。
　　拜大量的锻炼和舞蹈等课程所赐，女孩的身体在后续几年中完全摆脱了此刻瘦弱的状态，健康、青春、活力四射。
　　如此孱弱的身体她不知有多长时间没有体会了。
　　抬头观察周围的建筑，琴里肯定了自己的想法。
　　全部都是五年前的样子，她对这个地方印象很深刻，可是···为什么她对周围记忆犹新，却唯独对公园没有任何印象？
　　琴里捂住头，骤紧眉头。
　　她忽然发现自己记不起来在公园里发生了什么，明明时间点能判断出来的。
　　“你很烦恼吗？”
　　经过处理，无法分辨出男女的声音从旁边传来。
　　看向声音的主人，一个全身被马赛克覆盖、看不清身形的家伙站在那里。



第66章 66 Efreet（炎魔）诞生
　　“Phantom（幻影）？为什么会在这里？”
　　琴里瞬间认出这个辨识度极高的精灵，她立刻伸手摸向自己的衣兜，发现里面空无一物的时候才意识到，她现在并非是Fraxinus（佛拉克西纳斯）的司令官，而是五年前的一个普通小女孩。
　　“Phantom（幻影）？真是奇怪的称呼，不过也很符合我现在的样子呢，我就满怀感激的收下这个称呼了。”
　　哪怕对方在原地自言自语了一阵子，琴里也没有任何动作。
　　一刹曾经说过，Phantom（幻影）和正常的精灵完全不是一个级别的存在，如果说十香算是一株火苗，那么Phantom（幻影）可以说是一个能随时爆炸的恒星。
　　在此等存在面前，琴里并不认为能够靠自己从对方手中逃离，不过从刚才到现在，它貌似也没什么恶意，可以进行交流。
　　“你找我有什么事情吗？”
　　尝试着开口，琴里警惕地盯着对方，全身紧绷，做好了谈崩后立刻逃跑的准备，虽然也逃不了多远。
　　“不用那么警惕我。”
　　“莫名其妙出现在一个孤身女孩面前，还说不用警惕，可疑度拉满了好吗？”
　　被琴里一句话噎住，Phantom（幻影）的身形晃动了一下，接着说道。
　　“我是来实现你的愿望的。”
　　不知道是不是错觉，琴里感觉Phantom（幻影）的语气变得柔和了一些。
　　“什么愿望？”
　　“很多，比如想吃十层楼那么高的蛋糕，想穿世上最漂亮的婚纱，想要···”
　　说道一半，Phantom（幻影）停顿了一下，玩味地说出后续。
　　“嫁给哥哥当新娘之类的？”
　　一瞬间，琴里的脸变得和熟透的苹果那样，红彤彤的，看起来十分可爱。
　　“你，你，你，你在说什么啊！谁，谁会和自己的哥，哥哥结婚啊！！！”
　　她撇过头，结结巴巴、十分大声地否定了Phantom（幻影）的提议。
　　‘真是好懂的反应。’
　　望着琴里羞涩不已、疯狂否认的样子，Phantom（幻影）在心中暗暗想到。
　　“只是说一下，你没有类似的愿望吗，我可以帮你实现哦。”
　　“你要怎么实现？”
　　琴里反问，她对于Phantom（幻影）抱有十足的警戒心，往不好听了说，她根本没打算相信对方的任何言语。
　　“吸收它。”
　　在琴里灼灼的目光下，Phantom（幻影）伸出手，张开手掌，一颗美轮美奂、晶莹剔透、光芒璀璨的晶石安静地躺在手心。
　　失去了压制，晶石凭空漂浮起来，转动着，不过在那澄澈的红色晶石内部，还有着部分暗红存在，它们就好像是阴影中潜伏的蛇，静候时机随时扑杀敌人。
　　‘灵结晶？’
　　认出物体真名，琴里大惊失色，看向Phantom（幻影）的视线摇摆不定，内心翻起惊涛骇浪。
　　当初的交流会上，一刹出示过灵结晶的照片，说Phantom（幻影）的目的就是她的灵结晶。
　　而此刻，琴里在对方的手上见到了另一颗完全不同的灵结晶，虽然还是有些杂质，但和一刹照片里浑浊不堪，基本上看不出准确颜色的灵结晶要好很多。
　　“你貌似认识这个东西，按理来讲，你应该不知道它是什么才对。”
　　Phantom（幻影）看穿了琴里心底的惊讶，将其指出，心中思绪流转。
　　它在找人给予灵结晶前是会调查一下对方背景的，眼前的女孩是十分合适的人选。
　　家庭普通，对世界抱有这个年龄女生特有的幻想，心思缜密却较为天真，人格上不是严重反社会的，最关键的适应性也远超旁人。
　　不得不说，这简直是一个完美的素体，恰好还对自己的哥哥抱有爱慕之情，作为用于测试的材料再适合不过了。
　　“告诉我，你给我这东西的目的！”
　　见到Phantom（幻影）手中的灵结晶，琴里忽然意识到了什么东西，立刻厉声质问。
　　“很简单，当然是···”
　　特意停顿一下，琴里敏锐地感觉到不妙，转身就打算跑路，可她的身体刚转过半就失去了控制，僵在原地。
　　在琴里惊恐的注视下，对方慢悠悠地来到她身边，边将手中的灵结晶按在她的胸口上，边回答她的问题。
　　“实现你的愿望啊，比如，和哥哥接吻这种事情。”
　　灵结晶在接触到胸口的瞬间，就如同掉入水面那样融入其中，没等琴里想说些什么，身体忽然恢复控制。
　　“咚咚！”
　　一股炙热在胸口灵结晶融入的位置爆发，琴里还没反抗，它就顺着血液传至四肢，流入心脏。
　　“啊啊啊啊！！！！！！”
　　犹如将全身扔进火炉，又好像血液变成岩浆，又如同骨髓化为烈焰，它不顾琴里的意愿，将全身侵占，肆意改造这副身躯。
　　哪怕是经历过各种刀伤、枪伤的琴里也无法忍受此等痛苦，和那些流于表面的伤口不同，这种疼痛是深入骨髓、痛到灵魂的！
　　“很快的，你很快就可以实现愿望了。”
　　Phantom（幻影）站在不断翻滚的琴里身旁，静静地看着。
　　完美的素体，自然是要用最酷烈的方法来检验其品质，它对承受了如此疼痛的女孩抱有歉意，可这并不会让它住手。
　　经典的“我错了，这次还敢”思维。
　　时间慢慢流逝，天边本就偏西的太阳接近地平线，亮白的光芒染上夕阳的橘黄。
　　琴里慢慢开始不再挣扎，从翻滚到现在的只有手指还微动，呼吸尚存，全程不过一小时。
　　Phantom（幻影）并不着急，它的时间很多，距离琴里的哥哥找来还有很长时间。
　　突然，地上趴着不动的琴里睁开了眼睛，亮红色的眼瞳中是焚天煮海的怒火。
　　“啊啊啊！！！！！”
　　伴随她的怒吼，火焰凭空诞生，燃烧着，环绕着，保护着，拥卫着重生的炎之女王。
　　“看来是成功了。”
　　看着穿上了犹如天女羽衣的和服的琴里，Phantom（幻影）呢喃道。
　　然后下一刻，一把巨斧撕裂了它的身体，怒然劈在地上。
　　这还没完，缠绕在其上的火焰将整座公园贯穿，炽热的温度瞬间融化了水泥地面，四周的树木全部燃烧。
　　一斧落下，皆为炼狱！



第67章 67 五年前的记忆
　　“真是调皮的孩子呢。”
　　远处的房顶上，Phantom（幻影）现出身形，轻声笑道。
　　“哪有人会把自己的孩子拿来进行这种惨无人道的折磨啊！”
　　双手紧握巨斧，琴里恶狠狠道。
　　在灵结晶融合的过程中，她的感受十分糟糕，说是生不如死都不为过，期间有好几次她以为自己扛不住了。
　　所以，现在变成了精灵的她对于Phantom（幻影）的仇恨值是拉满了，如果可以，琴里不介意再爆个表。
　　烈焰凭空烧起可以被熄灭，但自心底燃起的火焰却无人可以扑灭，现在的琴里就是最好的例子。
　　把战斧高举过头，斧刃以超出常理的方式收缩到斧柄内部，手中握着的长柄也收缩起来，只留下伸出了斧刃的部分。
　　“Camael（灼烂歼鬼）——炮（Megiddo）！”
　　斧柄张开，火焰填充到内部，在Phantom（幻影）的注视下，扩充后的棍棒变成了宛如巨炮一样的存在，缓缓下落，包裹住琴里的手臂。
　　将炮口对准Phantom（幻影），一直环绕在琴里四周的火焰纷纷涌入内部，聚集、压缩，剧烈的灵力波动哪怕是相隔上百米Phantom（幻影）都能感受到。
　　“暴力相向可不是什么好的事情，更何况你还没到叛逆期。”
　　“哈？还想当我的父母？你怎么不去死啊！”
　　炮身表面张开，内部膛线伴随压缩的灵力而逐渐明亮。
　　此刻的琴里宛如即将爆发的火山一样，手中的炮管内高度压缩过的灵力让人毛骨悚然，没人想被这种东西指着，除非你想去地府走一遭。
　　然而Phantom（幻影）并不在此列，对它来讲，暴怒的琴里和自家正在发脾气的熊孩子没区别，对准了自己的炮管也不过是和孩子手中用于玩乐的水枪差不多。
　　缭绕在身旁的火焰停止充能，琴里没再多说，狠狠扣下扳机。
　　惊骇世俗的火红光柱自炮管内延伸出来，笔直地飞向了屋顶的Phantom（幻影）。
　　“轰！！！”
　　准确命中目标，只是瞬间，路径上的一切都被压倒性的高热融化，就连目标周围的房区也没有幸免遇难，浩然的爆炸肆意席卷整个街区，岩浆溅射在路边的植物、建筑上，引起了前所未有的大火。
　　“这样子好吗？搞得面目全非，你还要继续生活在这里呢。”
　　“不劳你费心！”
　　踏着岩浆，穿着洁白的和服，红色的丝带缠绕在腰间，头上多出日本传说中的怪物——鬼才会拥有的双角，琴里慢慢从烈焰中走出，眼睛一动不动地盯着Phantom（幻影）。
　　举起天使，对准对方，脚下的岩浆连同还在燃烧的火焰不断填充到内部。
　　“很有趣的想法，虽然威力不大，但续航被加强了。果然，这颗灵结晶给你是正确的选择。”
　　目睹琴里的行为，Phantom（幻影）的语气中明显带上了喜悦，看样子它也没想到琴里用起天使如此得心应手。
　　“不过，你确定要继续吗？”
　　话音落下， 正在安心进行充能的琴里突然头疼起来，心底一股恶意不断蔓延，侵占她的心灵。
　　“把一切都破坏掉吧，让世界沦为炼狱，将所有化为火焰的一份子！”
　　它不断侵袭着琴里清明的思维，传达出那纯粹的恶意。
　　“你···你干的？”
　　充能停止，琴里捂住头，向Phantom（幻影）问道。
　　不过她也只是不服地问问，丝毫不指望对方能够解答，毕竟谁会闲的没事和想弄死自己的人好心解释呢？
　　“追根溯源的话，算是我干的吧。”
　　Phantom（幻影）悠然自得地回答，它并不在意说出的情报，本来就没打算向精灵们隐藏这些信息，更何况，第二精灵的存在让它就算隐瞒也丝毫没有意义。
　　“当然，你也可以怪我的协助者，她太过聪敏了，比计划的要早很多发现真相。”
　　“协助者？”
　　抓住话语中最关键的部分，琴里重复了一遍。
　　“和你一样的存在哦。对了，建议你往后看看，有惊喜在等着你。”
　　第一时间琴里并没有反应过来对方的意思，但随之而来的一声呼唤让她的心房震颤一下。
　　“琴里！你在哪里？”
　　猛然回头，变成精灵后视力大幅增强的她一眼就看见了正在火焰中小心翼翼前行的士道。
　　突然，她想到了什么，回头看去，Phantom（幻影）已不见踪影。
　　“可恶！”
　　千算万算，就是没算到会被士道打断了战斗。
　　不过也算不上是战斗，全程都是自己在发动攻击，而Phantom（幻影）只闪躲或者原地防御，分毫未伤。
　　差距太大了，一刹说的对，她们要如果是火苗，对方就是恒星。
　　从头到尾，琴里都没感觉到Phantom（幻影）有什么动摇，好像自己的行为在对方眼中和小孩子玩闹一样正常。
　　短暂的思考中，原本想要破坏一切的冲动也被压制下去。
　　收起天使，琴里向士道所在的地方飞去。
　　她大致猜到了一件事情。
　　这里并非是过去，而是她的记忆，一段被自己所遗忘的记忆形成的幻境。
　　虽然不知道是怎么形成和进来的，但既来之则安之，一时半会她也不知道怎么出去，只能先顺着Phantom（幻影）的意思继续下去。
　　按照现实中的情况，自己大概是被Phantom（幻影）变成精灵，引发了这场五年前的天宫市大火，然后，和士道接吻，封印了灵力。
　　手指不自觉地抚过唇瓣，眼睑低垂，心中激动万分。
　　“原来这么早就和他接吻了，算是便宜他了。”
　　嘴上十分嫌弃，对他毒舌，每天都以欺负对方换取乐趣，看起来仿佛讨厌对方。
　　但实际上背地里嘴角疯狂上扬，内心总会因为对方一个不经意的举动而变化，被戳破心思就急着否认。
　　所谓傲娇大抵指的就是她。
　　——————视角转移——————
　　“你，出来。”
　　顺从狱卒的命令，少女从牢房中走出，按照惯例走向将要进行试验的地方。
　　“她昨天不是刚进行过吗，还要继续？你们想让她死吗！”
　　女孩扑上来，抓住狱卒，眼中闪烁着泪花，质问他。



第68章 68 试验开始
　　狱卒在看到女孩的双手抓住自己的时候脸色变得阴沉。
　　抽出别在腰后的警棍就是狠狠一击打在其背上，隐约间可以听到什么东西断掉了。
　　“爱子！”
　　少女立刻上前抱住女孩，用身体替她挡住了狱卒的第二击。
　　“嗯！”
　　警棍落在了肩上，少女顿时失去了对于肩膀的感知，有的只是钻心的疼痛。
　　“切，别在这里上演姐妹情深，恶心，你，给我回去。”
　　见此情景，狱卒不好再动手，少女是上面指定要求的试验素材，要是因为他出了什么事情，家族的执法人会把他大卸八块的。
　　女孩尝试着从地上爬起，可来自背后的剧痛让动作不得不停下，少女的手抚过被打的地方，探明女孩出的问题后眼中闪过一丝悲伤，但很快被她压了下去。
　　“来，先进去。”
　　抱着女孩，把她带回牢房内，在她要蹲下安放女孩的时候，狱卒一脚踹在了她身上。
　　“咚！”
　　女孩的身体重重砸落在地上，少女立刻回头，看着狱卒。
　　“看什么看？你和她没区别，知道吗!”
　　对方用警棍指着少女，神色凶狠，还对着她吐了口唾沫。
　　“她要是死了，你也不好交代。”
　　“呵呵，想太多了，没人会关心你们的烂命，时不时少几个也没关系的，正好，我的兄弟还缺个小女孩的样本，你要是不配合···牢房里不小心进去头野兽，或者缺点什么也不是不可能。”
　　刺耳的声音回荡在整间牢房内，少女紧咬牙根，拼命抑制内心的怒火。
　　她在强迫自己冷静，现在不是动手的最好时机，而且，就算动手，也不能救回女孩的命。
　　可是，女孩正因为痛苦而哀嚎不止，本不应该遭此罪责，出于对她的关心才会如此，难道要就此视而不见吗？
　　“···我知道了。”
　　默默起身，走出牢房。
　　望着她明明仇恨着自己，却没法动手，只能听从命令的样子，狱卒满意地笑了，在这里工作他最大的乐趣就是看试验素材的希望逐渐破灭，最终崩溃，变成行尸走肉的过程。
　　现在的少女还想着怎么反抗，不过很快，她就会明白，反抗是最愚蠢的决定。
　　家族的能力，远远超出这些试验素材的想象。
　　“很好，走吧。”
　　一巴掌呼在少女的后脑勺上，狱卒把牢门带上，走向今天要进行试验的场地。
　　满是伤痕的脚踏在冰冷的地面上，拖拽出一条长长的血迹，锁链碰撞的声音在走廊中传得很远，甚至惊醒了不少还在睡梦中的试验素材，他们纷纷睁开眼睛，看着从牢房前路过的二人，接着目送他们离开。
　　注意到四周的异动，少女没有任何反应，只是看着地面，数着脚步。
　　在计数的过程中，时间很快过去，当数字来到了五百七十四时，狱卒的脚步停下。
　　“进去。”
　　面前是一道合金大门，狱卒对着上面的摄像头比了几个手势后，大门才慢慢开启。
　　迈开步子，来到门后，四周的氛围从刚才的阴暗、潮湿、恶意四伏来了个一百八十度大转弯。
　　纯白色的墙壁，干净到可以反光的地面，以及足足有上百平方米左右的宽阔空间。
　　“咚！”
　　回头看看，合金大门被关上了，巨大的锁盘眼花缭乱地转动过后停止，宣判彻底封锁。
　　抬起头，不出所料，在接近屋顶的地方能够看到透明玻璃后忙来忙去的工作人员，想来那边是控制室。
　　深呼吸一口气，少女原地盘腿坐下，等待即将到来的试验。
　　“看来你很习惯了啊，明明只是个贼。”
　　沙哑低沉的声音通过喇叭传出，音量之大震得少女耳膜隐隐发疼。
　　“能别说话吗，在你手底下工作一定很痛苦，因为不得不忍受你的噪音污染。”
　　“口齿伶俐，不知道一会试验过后是不是还能继续。”
　　啪嗒一声，喇叭被关闭了。
　　少女面色平静地看着上面，心中却十分焦急。
　　目前从身体各个位置抽出来的灵力实在是少的可怜，估计战斗不超过一分钟就会消耗完毕。
　　在那之前，她只能按兵不动、静候时机。
　　忽然，原本安静地环境中出现了些许声音，这让她全身都警戒起来。
　　“嗤~”
　　少女立刻认出这是压缩气体被释放出来的声音，但视线中并没有看见空气发生变色。
　　突然，右手背的肌肤传来一股剧痛，还伴随着难以忍受的瘙痒。
　　翻过手来，皮肤仿佛是被什么东西灼烧，干燥到裂开，可以看见内部粉嫩的血肉。
　　症状很快传遍全身，少女强压住想要痛呼的欲望，强行扛着剧痛和瘙痒的双重折磨。
　　但很快，这种坚持被打破，从身体外部的还可以忍受，但身体内部的就不是一个级别的了。
　　肺部像是扔进去了一团火球，每次呼吸都带来灼热，呼吸道也开始出现了类似的情况，细胞中的水分被抽离，表面干燥开裂，露出内部，继续抽离水分，循环往复。
　　口渴难耐，但四周根本没有水分，眼睛早早闭上，可终究难逃此难，在眼皮干裂后就轮到它。
　　全身上下都在疼痛，外部的皮肤，和外界有所接触的部分都在向神经传达着自己的痛苦。
　　水分被抽离的干渴是对于意志的巨大磨难，那是人体求生的本能，它疯狂地呼唤她，让她离开这里。
　　可是，移动早已成为无稽之谈，腿部肌肉是最早开始坏死的，内里的水分已被抽干，整个腿部已经一片焦黑，看起来和被火焰烧尽的树木一样。
　　没超过十分钟，少女整个人都趴在地上，面目全非，呼吸微弱。
　　她还活着，虽然距离死亡已经不远了。
　　全身上下皮肤、肌肉等组织统统死亡，完全丧失支撑人体延续的功能。
　　与其说是人，不如说是一具在火灾现场中死去的尸体。
　　控制室内，男子看着下面，脸上有的只是冷漠。
　　“数据如何？”
　　“远超预期。”
　　轻轻点头，男人手一挥，下达命令。
　　“让那家伙进去，把她的内脏拆出来，送去检验室，看看坏死到什么地步。”
　　“明白。”



第69章 69 人性试验
　　“明白。”
　　隐藏在房间角落里的换气扇开始运作，把那充满了杀伤性的气体送走。
　　随着严密合缝的大门打开，一位穿着CR-UNIT的魔术师走进来。
　　来到少女的身旁，手腕一翻，一把明晃晃的手术刀落入手心中。
　　刀刃在接触到焦黑的皮肤时，略微收到了阻碍，但仍旧轻松地将其切开。
　　拨弄着切掉的部分，魔术师向上面报告自己的所见所闻，这也是试验中的一环。
　　“皮肤和下面的组织完全坏死，切离有些困难。”
　　“上刀。”
　　“了解。”
　　由魔力形成的刀刃如同热刀切黄油一般毫无阻碍的将整个胸腔打开，暴露出内部已经粘连在一起的内脏。
　　见此，魔术师也是很干脆地唰唰几刀，将内脏切割下来，细细看去，上面还有着为了避免破坏内脏完整而多切下来的部分。
　　把内脏装进背后的罐子，收起刀刃，完成这一切的魔术师转身离去，仿佛只是一个冷漠的工具，全程没有表现出对于面前少女惨状的同情、怜悯。
　　大门关上，整个试验室内只留下被开膛破肚的少女，打开的内腔中空空如也，能看到的只有焦黑的血肉。
　　控制室内，所有的研究人员都在忙着处理刚刚得手的试验数据，要知道，他们开发出来的东西能够进行人体试验的机会很少，更别说下面的试验体是精灵，从她身上得到的数据自然是重中之重，必须要妥善保管。
　　只有领头的男人和他的助手站在玻璃旁边，一动不动地注视着下面少女的尸体。
　　又过了一分钟，在男人阴冷的目光下，一颗苍天大树无视合金质地的地板在少女身旁长出，鲜翠欲滴的叶子上一滴露珠缓缓落下，滴落在少女的身上。
　　仿佛时间倒流一样的奇迹发生了，少女焦黑的身躯以肉眼可见的速度恢复正常，内脏违反常理生长出来，骨骼统统褪去黑色。
　　数秒之间，死亡的少女被拉回人世，重获新生。
　　目光灼灼地盯着下面的少女，男人深吸口气，心中的怒火无法停止。
　　“这次是多长时间？”
　　强压着愤怒，男人问道，一旁的助手给出了答案。
　　“五分钟。”
　　“比上次快了四秒。”
　　“这是到目前为止缩短最多的一次。”
　　罗列出过去的数据，助手补充道。
　　“往后可能更快。”
　　男人望着下面再次坐在原地无所事事、安静等待的少女，感到了一阵头疼。
　　从数据来看，试验很成功，大多数需要人体试验的研究都接近完成，投入使用。
　　可唯独，最重要的那个到现在为止都没有任何进展！
　　“这样下去我怎么和家主交代！”
　　无能狂怒中男人捶桌，把一沓摞在旁边的资料震倒，一时间，四周全是在空中飞舞的纸张。
　　“博士，我有个猜测。”
　　“说。”
　　助理推推眼镜，缓缓道出自己的想法。
　　“情绪波动对于灵力数值的影响已经得到证实，那么，我们何尝不用点极端的手段？”
　　“你以为我不想吗！可你看看，那边的上万个罐子，你以为里面罗列的都是什么？都是下面那家伙的肢体、内脏，甚至还有大脑！但事实是什么？是她现在仍旧丝毫未伤，开始习惯试验！”
　　一边说，桌子一边被锤的咚咚直响，男人心中的怒火有多大可想而知。
　　“我是说，我们可以考虑一下，人性试验。”
　　“···”
　　气氛安静下来，所有的研究人员都听到了助理的提议，他们面面相觑，停止了手中的动作。
　　逮捕了偷走神者精灵力量的家伙后，他们无时无刻不想把灵结晶从那家伙身体里剥离出来，交还给本应掌握它的人手中。
　　可不知道发生了什么，灵结晶如同泥牛入海，在少女的身体里一无所踪，根本找不到。
　　哪怕是物理意义上的夺得芳心都没找到灵结晶，明明检测仪器上显示对方是精灵。
　　所以，最终被逼无奈的他们选择了把少女杀掉，看看能否通过宿体的死亡让灵结晶自动析出。
　　然而，震惊的一幕出现了，那颗树凭空长出，把奄奄一息的少女救了回来。
　　那一刻，她体内的灵力波动超越以往，达到了寻常精灵三倍左右的层次。
　　自那之后，少女就总是被拿来进行各种各样惨无人道的试验，可不管哪一次，树滴落的露珠总能挽回。
　　后续的多项试验中得到的结论就是灵力波动会随着少女的情绪变化而更改，情绪剧烈，灵力波动也会更大，以及，每次接近死亡被复活的时间会逐渐缩短，少女也愈发难以杀死。
　　像这次，全身细胞坏死，内脏被切除，从物理含义上判断，她应该是死了。
　　但实际上，并没有。
　　他们依旧可以检测到少女的生命反应，是什么东西让仪器判断她还活着？
　　大家观点无比统一——灵结晶。
　　但知道是一回事，怎么取出来是一回事。
　　至今为止，他们对于怎么取出灵结晶全无办法，只能是不断尝试杀死少女，看看能否把她逼到极限，让其真正死亡，最终析出灵结晶。
　　“具体说来听听。”
　　男人觉得助理的说法很有意思，杀死少女现在几乎不太可能了，毁掉心脏、搅碎大脑都不算是死亡，鬼知道下一次要怎么弄死她。
　　助理的办法就算再天马行空，也只能死马当活马医，硬着头皮上。
　　“尝试从精神方面下手，让她绝望。”
　　“牢房的精神干涉术式就是干这事的，除了让她睡眠不足没任何作用。”
　　手指敲打着桌子，透露着男人心中的不满。
　　“我是说，用和她关系比较好的···同伴。”
　　“早就试过了，现在这个是我们安插的第三个。”
　　敲打的频率上一层楼，男人的语气愈加厌烦。
　　“再怎么配合我们的试验素材都会想着逃跑，刚好，今天我接到了一份有趣的报告，”
　　“我也接到了，对那家伙展现出来了不必要的关心，可能是演的，为了给她的同伴多点饭吃真是够了。”
　　频率更快了，男人突然觉得自己让助理说话可能是个错误的决定，简直是浪费宝贵的时间。
　　“我们可以加以利用，比如，给她逃亡的路线，用她和所有试验素材做赌注？”
　　手指停下，他看向助理，露出笑容。



第70章 70 炎之猛兽
　　疯子才会有的想法，押上所有试验素材逃跑的可能性，换少女的精神崩溃，灵结晶成形的可能。
　　正常人肯定会为了求稳选择拒绝，谁也担不起全部试验素材逃跑的可能性，更别说少女也在逃跑的行列里。
　　但这里的人，没有一个正常的，都是愿意为了达成神者计划去死的家伙。
　　男人给出了回答。
　　“你去安排，尽力完善所有细节，人手不够就问我要，一周后试验开始。”
　　“遵命。”
　　“神者计划要加速了，还有四年时间，四年后，树就会来到这个世界。”
　　目送助理离开控制室，男人回头看了一眼少女，继而一同离开。
　　他得去和代理家主说明这次的计划，不然突然大量试验素材死亡会让家主很不爽的。
　　当然，他也只是去让对方有个心理准备，不是说他不同意就会停止计划进行。
　　——————视角转移——————
　　火焰从身侧划过，凭借多倍加速的速度，少女迅速逃离了预判的爆炸范围。
　　“轰！”
　　爆裂的气浪吹起她乌黑的长发，双枪宛如不需要子弹一样的对准炎之猛兽狂射不止。
　　很快，猛兽的四肢肌肉都被贯穿，失去了活动能力，但狂三并没有贸然冲上去，而是再度用一之弹（Aleph）让自己保持加速。
　　距离自身一之弹（Aleph）和炎之猛兽的二之弹（Bet）效力过去还有三秒，提前这么多保障自己的安全，可以说这是狂三在和一刹战斗中得到的最大收获了。
　　哪怕会出现浪费、冗余，也不要吝啬灵力，在敌人彻底倒下前，不要想着节省。
　　否则，战斗胜负的天平很可能就会因此而倾斜向对方。
　　在加速的时间中，狂三飞快地奔跑着，上一秒还在炎之猛兽的前面，下一秒就会来到它的后面，在下一秒就是它的面前。
　　保持着移动，空气带来的巨大压力让狂三的速度很难再上一层，不过现在这个程度已经足够了。
　　炎之猛兽只能偶然凭借直觉或者瞎蒙才能勉强将攻击命中，灵力消耗过大的它无法释放大范围攻击。
　　或许这就是有无理智的差距，没有理智的炎之猛兽只会不断发动猛攻，只要躲过它攻势最强的一波，剩下的不过是待宰羔羊。
　　可有理智的炎之精灵就不同，琴里懂得如何战斗，如何最大化利用灵力，想她对抗Phantom（幻影）时刻意制造出来的岩浆场地，如果对方是狂三，她绝对不会在里面奔跑。
　　精灵的灵装是有强度上限的，一时能抵挡岩浆的侵袭和高热，不代表能够一直抗住，更不用说琴里可以控制岩浆，并且随时随地将岩浆加温。
　　现在，炎之猛兽已是强弩之末，从狂三的攻击命中，到它身上燃起黑色火焰，将那伤口复原的时间拉长许多，摇曳的火焰也并不和最初那样凶猛，萎靡的身姿缩小到一半。
　　趁着炎之猛兽还没反应过来，狂三来到它的背后，将膛内的二之弹（Bet）补上，让它的时间变慢。
　　“最后了呢，纱和。”
　　高速的移动中，狂三开口轻声说道，不悲不喜，看不出来其中的具体想法。
　　早已没有理智的友人似乎是听懂了其中的意思，不停地嘶吼着，发泄着对于死亡即将到来的愤怒、恐惧。
　　然而，正如狂三所说的，她不会停止，也不会倒下。
　　它并非纱和，真正的她，早在遥远无比的过去，被那个天真的狂三杀死了。
　　既然那个狂三选择听从崇宫澪的说法，杀死纱和，那么，现在的狂三选择遵从内心的愿望，杀掉过去的梦魇。
　　枪口肆无忌惮地吐出火舌，黑色的弹丸一颗接一颗的嵌入炎之猛兽的体内。
　　肺部、脊椎、大脑、心脏和骨骼连接点是重点照顾的区域，在毫不停歇的枪林弹雨中，炎之猛兽如同庖丁解牛那般被一点点撕裂，身体如同筛子那样左右摇摆，伤口中流出早已分不清是血液还是岩浆的液体染红脚下的泥土。
　　最后，狂三停下了奔跑，来到它的面前，站定。
　　炎之猛兽还活着，随时都有可能反扑，以狂三瘦弱的身躯，恐怕抓住后就是各种血腥暴力画面。
　　但她并不在意，因为，炎之猛兽做不到的。
　　注视着那双被暴虐充斥的暗红双瞳，狂三抬起手，将枪口对准了它的额头。
　　“永别了。”
　　“砰！”
　　子弹贯穿头颅，炎之猛兽瞪着眼睛，不甘地看着她，这是它诞生后的第一个敌人，没曾想到也是最后一个。
　　明明不论是速度、力量、灵力，它都碾压面前的家伙，就连能力也是更为刚烈的火焰。
　　饶是如此，输了这个事实摆在那里，谁也不能反驳。
　　从头到尾，它未曾碰到过敌人，唯一一次，是最后狂三给了致命一击，将枪管抵在它的额头上。
　　它内心有着百般不甘，万般不愿，但仍旧无法阻止死亡的到来。
　　最终，在无边黑暗的包裹下，炎之猛兽沉沉睡去。
　　握着枪，狂三低下身子，抚摸被她用四之弹（Dalet）恢复到没与灵结晶融合前的纱和。
　　少女闭着眼睛，双手叠放在小腹上，躺在废墟的中央，十分安静，像是童话中的睡美人一样。
　　看着她恬静的脸庞，狂三什么都没说，一脸平静，只是她的手一直在纱和的手上。
　　“明明是幻境，我却如此不理智，想再和她多呆一会，真是···罪恶啊。”
　　“但也正因为如此，‘我’才会是‘我’，不是吗？”
　　“你也在啊。”
　　狂三并没有回头，站在背后的分身来到她的对面，默默伸出手，轻轻触碰纱和的脸颊。
　　“她睡觉的时候从来没有这么安静过，你说是吗？”
　　“是啊，每次来做客，半夜都要给她重新盖好被子，大大咧咧的，从没让人省心过。”
　　狂三和分身低声交流着，生怕吵醒了纱和一样。
　　“但也因为这种性格，才会不顾一切，跑来和大小姐做朋友啊，还是挚友。”
　　“最初只是以为她是平常的请教同学怎么做甜点，可谁知，一次过后，就被她当朋友了。”
　　“是啊，硬拉着我们，去和大家接触，和他们交流。”



第71章 71 知晓所有的狂三
　　分身想起当时还比较腼腆的自己被纱和推到人群前，慌张到不知所措，忘记父母教导的礼仪，很平常的打个招呼，但没想到，有失礼仪的举措反倒拉近了和同学的距离。
　　“真是美好的回忆呢。”
　　“真是美好的回忆。”
　　两人一起感叹道，如同照镜子那样，脸上的神态都是一样的。
　　不过对于狂三来讲，这已是日常生活中的一部分了，分身并非别人，而是自己，一个从过去时间点延伸出来的可能，如此同步是必然的。
　　“你们聊完了吗？”
　　来自旁观者无奈吐槽破坏了她们的氛围，至此，二人终于把视线从纱和身上移开，看向那由云雾作为身体的家伙。
　　“不接着藏起来吗？”
　　“没有那个必要，况且，我看这幻境也拦不住你。”
　　听到此番话语，狂三看向四周，明白了它的意思。
　　组成幻境的建筑正在崩塌，大地一片接一片的消失不见，像是有一个巨大的橡皮擦将景物逐渐抹去。
　　“打败了纱和，就能出去吗？”
　　“错误，实际上，这个幻境的主要目标是拖时间，所以唯一的破解点就是消耗。”
　　云雾组成的人形侃侃而谈，声音平稳有力。
　　狂三皱起眉头，从它的表现来看，说的很可能是真的。
　　以此为基础来推断，它要么和造出幻境的人关系匪浅，要么是一个对于幻境十分了解的家伙。
　　“你想干什么，或者说，说什么？”
　　“唉，怎么一个个都怎么老道，没一个觉得我是好心的老爷爷呢？”
　　人形消沉下去，哀叹现在的世道愈加不好混了。
　　“谁会相信那种玄之又玄的东西？”
　　狂三说出了它的最大问题。
　　这里又不是小说，凭空蹦出来个老爷爷，说了一大堆东西，让你觉得他很厉害，然后呢？
　　按照经典爽文剧情，老爷爷接下来会说自己过去怎么怎么样，遭人暗算或者仇人追杀之类的沦落至此，将对你倾囊相助，把所有的本领教给你，让你复活他。
　　可惜，狂三不信，一切的馈赠早已在暗中标注了价格，崇宫澪用变成炎之猛兽的纱和告诉了她这个道理。
　　“好吧，我直接说目的吧，你出去后把外面的术式给我拆了，不论方法。”
　　“术式？”
　　“一种可以威胁到你们的东西，对精灵特攻。”
　　“那为什么不早拿出来用？”
　　狂三眯起眼睛，宛如狡猾的狐狸那般凝视人形。
　　“动静太大了呗，谁会在看到这东西后还呆在里面，你会吗？”
　　“···”
　　回答人形提问的只有沉默，和来自狂三看待傻子的眼神。
　　“看吧，所以啊，为了安全着想，还是干吧。”
　　“照你这么说，我离开范围不就行了？”
　　“是个好想法，可你不想知道吗，铸就了这一切的是谁？”
　　“和我有什么关系？”
　　“看来不说清楚是不行了。时崎狂三，你是为了吞噬掉五河士道，这个可以封印灵力的特殊个体而来，对吗？”
　　“嗯。”
　　毫不犹豫地点头承认，狂三就是从始源那里得到了士道的相关信息才会想到跑来天宫市的。
　　“你对他的想法，难道它不会知道吗？”
　　“那有什么关系？吞噬成功后，我的计划距离成功就不远了！”
　　“你离死亡也不远了。”
　　“···”
　　原本有些狂热的狂三被人形的冷水强制冷静下来，她开始思考这其中的问题。
　　整理情报，目前已知五河士道可以封印精灵的灵力，其条件是精灵对他的好感度。
　　然后，始源主动找来并告知自己他的存在，悲愿想要实现必然不能缺少五河士道。
　　最后，吞噬掉五河士道，距离悲愿完成又进一步，但是···事情会那么顺利吗？
　　凭空出现可以封印灵力的存在，自身毫无战斗力，封印后的精灵也完全不敌完全体的自己，这简直是一场盛宴，摆满菜品，等待她的到来。
　　看起来很美好，但，告诉了她这场盛宴的存在，真的有如此好心？
　　狂三并不这么觉得，始源有自己的计划，当初让她猎杀因灵结晶而暴走的精灵们是其中一环，眼下可以正常使用能力的精灵们正在被一一攻略、封印，它会对此无动于衷？
　　不会的，肯定不会。
　　虽然和始源接触的时间不长，但狂三可以肯定地说，那家伙不会放任如此庞大的一个意外因素在外面四处晃悠。
　　从它告诉自己五河士道来看，显然，五河士道引起了它的注意。
　　不对，有哪里不对！
　　狂三猛然意识到自己的思考中出现了一处漏洞。
　　为什么她会下意识的认为，五河士道这个个体是自然诞生的，是封印了精灵后才吸引了始源的注意力？
　　他可以封印精灵的能力怎么被别人知道的？
　　从目前来看，毫无疑问是过去封印了一个精灵才有的结论，或者说，那个被封印的精灵暴露了自己，进而让五河士道才被发现，经过多方侦察，最终得出，他拥有封印精灵力量的能力。
　　那最初被封印的精灵是谁？
　　答案一目了然，五河琴里——五河士道的妹妹。
　　再联想到过去从天宫市中安插的分身传来的情报，五河琴里，应该是五年前惊鸿一现的Efreet（炎魔）。
　　此后再无她的相关现界报告，也就是说，五年前，她就被封印了，被五河士道所封印。
　　接吻作为条件，好感度为因素，封印只是个巧合吗？
　　思维电转，狂三瞬间推断出来龙去脉。
　　“从最开始，五河士道，就是被它，创造出来的吗？”
　　“看来你想明白了呢。”
　　人形咧嘴，笑了笑。
　　它很喜欢这种一点就懂的人，岛崎一刹也是，只要给出几个情报，瞬间就能串联起来，拼凑出真相。
　　但是，最讨厌的也是这种人，因为，她们从来不会让它占到很大便宜，甚至是为它打工。
　　“那么，现在明白了一切的最恶精灵——时崎狂三，我期待你的选择。不知道，你走向何方，是无边的地狱，还是美好的天堂？”
　　人形放肆地大笑，张开双手高呼。



第72章 72 苏醒
　　“你的名字，告诉我。”
　　狂三从地上站起来，向正在逐渐消散的人形说道。
　　“哈哈，这可不行，现在的我并不完整，将来有一天，你会知道的。”
　　“作为给我情报的回礼，我可以破坏术式，不过，我想知道，你为什么要这么拐弯抹角的？”
　　人形沉默了片刻，徐徐说道。
　　“她还不能死，而术式会让她落到绝境中。如果最后她可以幸福下去，我不介意自己会怎么样。”
　　留下最后一句话，人形彻底消失，用来组成身躯的云雾散开，被无情地抹除掉。
　　回望纱和，她依旧沉眠，不曾醒来。
　　“等到你醒来的那天，希望另一个我可以给你一个新的生活。”
　　最后想说的也说完了，世界彻底崩坏，身体顺随周围的景物一同下坠，下坠，直到被下方的黑暗包裹。
　　“！”
　　猛然睁开眼睛，天空不是被黑夜笼罩的黑色，而是晴朗的蓝色。
　　从幻境中苏醒本应是件好事，但有个烦人的东西在空中坏了狂三的心情。
　　密密麻麻的纹路分布在阵法上，狂三从地上爬起，看向远方，勉强是看到了阵法的边缘。
　　“对精灵特攻的术式···还真是大手笔啊。”
　　不用看都知道，现在政府那边绝对是爆炸了。
　　她可是记得在自己昏迷前没拉空间震警报的，现在空中突然出现这么一个阵法，民众不会出现问题才怪。
　　要是没猜错，现在网络上一定消息满天飞，流传着各种关于空中术式的照片、文章。
　　或许可能还有人到了作为中心的来禅高中，看到全部昏倒的学生。
　　不过，这些问题不在狂三的处理范围中，那些事情是AST和五河士道背后的组织要做的。
　　“哎呀呀，真是壮观的景色，小女子都为之震撼了呢。接下来，大闹一场吧！”
　　提起双枪，豪言壮志的狂三踏出一步，旋即脸色一青。
　　她忘了一件事，自己昏迷前不久刚挨了一刹两拳，身体内还在翻江倒海呢。
　　“真是头疼啊，唉，四之弹（Dalet）。”
　　一发时间倒流打在身上，狂三恢复了行动能力。
　　但在她检查自己储存的时候，她赫然发现，在幻境中用掉的时间和灵力现实中也消失了。
　　“不是单纯的幻境吗？”
　　额头又开始疼起来了。
　　之前的交谈中，人形说指出过，幻境并非它所制造，目的也只是为了拖时间。
　　谁会对精灵有这么大敌意？
　　下如此大的手笔，又是幻境，又是空中巨型术式的，感觉上对方根本就不顾后果啊。
　　“别动。”
　　无奈的叹息，狂三偏过头，看看架在自己脖子上的巨刃，如果它的主人想，那此刻狂三的头颅已经落在地上了。
　　“音小姐，小女子应该与你素未谋面，为何要待我如此？”
　　“···”
　　音沉默不语，只是把让刀刃更贴近了狂三的脖子，甚至在上面划出一道血痕。
　　见此，狂三心中的不解更甚，从音到场就一直情况不断，上来说什么“为了实现一刹的想法”，然后大家全部落入幻境，无一幸免。
　　按照人形的说法，幻境只是拖时间，士道、琴里都还在昏迷中，应该是被重点照顾过。
　　自己的醒来已经是意外之喜，但音的苏醒可就不一定了，从她把刀架在自己脖子上可见一斑。
　　综合考虑，狂三放弃了和音解释，对方跟在一刹身边，往后时间多的是，来日方长。
　　“算了，我还有急事，不奉陪了。”
　　话音落下，音的腹部遭到重击，她当机立断，把巨刃横向一划，试图切断狂三的脖子。
　　可惜，狂三在动手时早就想好了退路，身体一歪，直接踩着地上的阴影融入其中。
　　捂着腹部，音咬紧牙齿，把巨刃往地面上的阴影一插，无能狂怒。
　　另一边，顺利逃脱的狂三并没有直奔破坏术式而去，她先来到了下面的楼层，尝试寻找陷入幻境的一刹。
　　对于术式方面，一刹肯定比她熟，整天研究显现装置的人，要是对于术式不熟悉就有鬼了，狂三甚至都认为外面的那个术式就是一刹开发的。
　　所以狂三打定主意，摸到她旁边，用自己的能力偷师！
　　好在一刹在的位置很显眼，高爆手雷炸出来的洞口太大了，一刹就在旁边，想看不见都难。
　　等到狂三到她旁边，这才发现和她坐在一起的还有个女生。
　　“是她啊。”
　　狂三还记得女孩，上个世界中，她撞破了女孩被人渣侮辱的场景，事后她还杀了其中一个人。
　　不对，应该是吃掉了，那时自己的时间有点不够，只能这样子来汲取时间了。
　　浪费不是个好习惯。
　　突然，狂三想起来当时被一刹打残的男人。
　　当时的疑问一直留到现在。
　　一刹知道她的性子，一旦她离开，男人绝对会死在她手里，可是依旧选择了离开。
　　“嗯，也许，这个也可以知道呢。Zafkiel（刻刻帝）。”
　　唤出天使，取出燧发枪，狂三将它对准了对方。
　　“十之弹（Yud）。”
　　灵力被天使消耗，Ⅹ上延伸出的影子填充到枪内。
　　“‘我’。”
　　分身从阴影中探出头来，把手放在了还在昏迷中的一刹背后。
　　准备就绪，狂三直接扣动扳机，枪口喷出火焰。
　　“砰！”
　　子弹出膛，笔直的飞向一刹，霎时，时间都在这一枪下放慢。
　　浓密的影子所构成的漆黑子弹不停地旋转着，带出一道长长的痕迹，狂三也慢慢勾起唇瓣，她可不会仅仅只局限于所谓的显现装置技术，关于一刹的情报，她都想要！
　　所谓的神者精灵，所谓的概念，所谓的树，她想知道，这些东西都代表了什么。
　　然而，一道裂缝从走廊尽头出现，撕裂了沿途经过的所有地方，来到一刹前方，划过了漆黑的子弹。
　　一同到来的还有一个夜色长发的少女，柔和的浅褐瞳孔中，有的只是滔天的杀意。
　　正当她打算将裂缝延申到狂三的脖子上时，视线的余光传来一个惊魂消息。
　　那枚子弹没有被切开！



第73章 73 术式启动
　　尽管不知道那枚子弹到底附带了什么能力，但一那的直觉告诉她，一定要拦下来。
　　“Zadkiel（生息源世），模因强化！”
　　手中的长刀化为液体融入体内，腿部肌肉被强化，一个闪身就来到了一刹旁边，伸手抓住了那枚子弹。
　　在握住子弹的瞬间，她并没有从包裹住手掌的Zadkiel（生息源世）上感受到子弹附带的动能，而是就那么融入到天使中。
　　“呼~”
　　瞬间爆发导致胸中气息涌动不定，在一那的安抚下，灵力很快恢复平静，呼吸也逐渐稳定。
　　“啊啦，既然一那小姐到了，那我就不多事了，希望一那小姐能够劝说一下上面那位提着刀找我的疯子，让她一起来破坏天空的术式。”
　　迅速跳开远离一那，狂三躬身告别，眨眼间消失在阴影中。
　　“跑得真快。”
　　吐出气息，剩下的天使从手心中涌出，重新变回长刀，和一刹不同，对一那来讲，刀可比拳头好用多了，毕竟是完全习得樱落流的人。
　　“一那，你也来了？”
　　恰好此时，音从之前高爆手雷炸出的洞口飞了进来，手中还握着那柄大剑，视线扫过四周，看样子还在找狂三。
　　“嗯，女娲说姐姐必须要尽快离开这里，我就来了。”
　　“好吧，我们走。”
　　抱起一刹，音转头就走，丝毫没有留恋。
　　“等等，还有五河士道和五河琴里。”
　　诧异地回头，音的眼睛中满是不解。
　　“为什么要带走他们？”
　　“顺手而为，而且，那个术式到现在都还没有发动的迹象。”
　　“轰！”
　　话音刚落，空中的固定的术式开始转动，繁密的花纹不断旋转，组成不同的样式。
　　注意到音无言地注视，一那咳嗽两下，当作无事发生。
　　“我觉得···”
　　“你还是别说话了，我怕再出现什么更坏的消息。”
　　二人迅速来到天台，将上面还在昏迷中的二人扛起，看着一那一边一个，音莫名想笑。
　　“好了，我们走吧。”
　　“嗯。”
　　召出Michael（万物主），控制着风元素，一马当先，音启动引擎，立刻跟上了一那。
　　空中，术式的转动速度在不断加快，谁也不知道什么时候会突然发威，速速离开是最好的选择。
　　此时，倒在教学楼内的女孩慢慢睁开眼睛，如若有人在，一定会为她的眼睛感到惊奇。
　　和深渊一样的漆黑色彩仿佛有着吸人神魂的魅力，让人看到就无法移开视线，而在浓密的黑色中，有着点点星光闪烁。
　　“想法很棒嘛，和野兽齐名的迷蝶居然会动脑子。就是可惜啊，要是我的灵结晶有那么容易引导出来，我也不至于到现在就这么点灵力可用。”
　　遥望她们离去的身影，女孩喃喃自语。
　　——————视角转移——————
　　又是一发导弹砸在旁边，把躲藏在石头后的岛崎原炸的灰头土脸。
　　“这是一整队魔术师吧？九野梨是疯了吗，在一所高中旁边安插这么多魔术师！”
　　大吼换来的并非是什么BUFF加身，让她出去开无双解决掉魔术师，反而引来更多导弹，将地面换了个颜色。
　　愤怒并不能解决问题，岛崎原也知道这一点，她悄悄探出头，想看看对方的弹药储备还剩多少。
　　但是一道红线让她马上把头缩回来，子弹从石头边缘擦过，在地上开出了一个小坑。
　　还有个狙击手。
　　她无语地想到。
　　从十分钟前，她就来到了这所早在三年前被神崎家废弃掉的试验基地门口，和外界的通讯在那时就断掉了，真那那边一无所知。
　　这所基地是建立在山体内部的，从术式的运作情况、核心所在来看，负责供应魔力的地方应该就是这里。
　　但是呢，很明显，之前AST基地并没有发现魔术师的尸体不是因为对方很友好的帮他们收尸，而是全特喵暴走，跑来这里守大门了！
　　岛崎原想不明白，到底是什么人，什么样的力量，可以将魔术师们变成唯命是从的棋子，全无自我意识。
　　第二次探头观望，迎接她的依旧是来自敌方狙击手的问候。
　　不同的是，这次对方换武器了，不再是制式狙击枪，而是AST内特供的反物质狙击枪——CCC。
　　强大的威力让他不用再瞄准岛崎原暴露出来的地方，而是预判一下她会闪躲的地方，朝着掩体开枪。
　　敢露头，就等死。
　　可惜他瞄准的不是什么普通的魔术师，而是岛崎原。
　　作为一个研究人员，岛崎原并不清楚战斗要如何如何，她无时无刻不保持着随意领域的防御模式包裹全身，以免什么时候掩体就被导弹炸碎，暴露在敌方视野中。
　　被魔力加强的子弹打穿了石头，威能消减大半，也因此没能击穿随意领域。
　　被挡下后，岛崎原无奈的捡起那枚已经损毁的子弹。
　　“CCC啊，我说怎么打穿的。这是把整个武装军械库都带来了吗？”
　　好在掩体够厚，纵然CCC威能巨大，也做不到打穿一个十米左右的巨石。
　　至于巨石怎么来的，岛崎原只能说，感谢白色彼岸花（White Lycoris）的设计师，弹药储存库里放的东西威力确实够劲，愣是让岛崎原把山顶炸断一截下来当掩体用。
　　可怜无人能够完美使用这台缺陷机啊，不然岛崎原就不用把修罗套组分发给世界各地对精灵部队了，人手一台白色彼岸花（White Lycoris），消灭精灵指日可待！
　　被导弹炸飞的泥土让幻想戛然而止，岛崎原看向头顶的精灵术式，相比之前的一动不动，此刻它简直让人眼花缭乱，更别说那庞大的魔力量，哪怕在地面，岛崎原都能感觉到来自头顶的压迫感。
　　“家族手笔太大了，可那有什么用？现在灵力枯竭，精灵们也不会傻傻地站在中心当灵脉，费时费力，还没什么用。”
　　摇摇头，她把注意力放到眼下，头顶的术式到底是拿来干什么的她管不着，但是，作为上级的九野梨发话了，她还能说什么？
　　总不能来个“但是，我拒绝”吧？
　　不过从心理层次上来讲，她其实也挺喜欢这种事情的，只要它威胁不到生命安全。



第74章 74 狂三的支援
　　“天宫市还真是有趣的城市呢。”
　　想起来到这里短短几天的遭遇，岛崎原有些无语。
　　“啊啦，看样子你很烦恼呢。”
　　这不，Nightmare（梦魇）找过来了。
　　像这种精灵满地走的城市，岛崎原当真是第一次见。
　　Dancer（舞者），Nurse（医师），Nightmare（梦魇）。
　　整整三个精灵，不论把她们放到世界上的哪个城市都可以做到把它翻个底朝天！
　　天宫市当真是独具一格，正好也是旅游城市，到时候就拿精灵大战造成的废墟作为景点，吸引观众怎么样？
　　“什么时候最恶精灵是乐于助人的家伙了？”
　　冷眼看向从巨石投射出的影子中冒出头的狂三，岛崎原讽刺她一句。
　　“也不算是乐于助人，小女子有事想要请教一下我们的岛崎博士。”
　　“我没时间，有问题自己解决，要打架奉陪到底。”
　　“怎么把天上的术式给破坏掉？”
　　无言沉默片刻，岛崎原看向狂三的双眼，鲜红似血和华贵耀眼的双瞳映射出岛崎原的面貌。
　　见到对方的沉默，狂三知道，自己找对人了。
　　不枉她派了个分身专门跟踪，像显现装置研究人员这种存在，对狂三来讲本应是不用在意的。
　　直至和士道约会的那天，岛崎原和岛崎一刹打了招呼。
　　二人之间异常的氛围，不明真相却明显关系重大的过节，狂三嗅到了里面不同寻常的气息。
　　“或许该这么说，岛崎一刹您知道吗，她让我来问你的。”
　　“Nightmare（梦魇），骗人不好的，那孩子死都不会向别人低头的，尤其是我。”
　　识破狂三的谎言，岛崎原叹口气，无情地将其戳破。
　　“啊啦，我还以为以你们的关系，你因此会对我放松警惕呢。”
　　“有时间贫嘴，不如帮我解决了那群魔术师。”
　　“理由？”
　　“供应术式运行的装置在里面，我进不去，他们把路封死了。”
　　狂三歪了歪头，她还真没想到，岛崎原也是为了搞定术式才来的。
　　“那我直接进去破坏了装置不就行吗？”
　　“你能越过他们？”
　　“你说呢？”
　　视线落在巨石投射的影子上，接着是“出人头地”的狂三，岛崎原点点头，拍拍身旁足有一人高，长达两米的弹药储存库。
　　“看到这东西了吗，带进去，从装置旁取出来，引爆。”
　　“直接破坏做不到吗？”
　　“那种地方一般有大量防御术式，你火力足够自然可以，但···我不认为你有。”
　　听到这句话，狂三脸色变得不爽，Zafkiel（刻刻帝）是能力强悍的天使不假，但没有大火力输出手段也的确是她的硬伤，打炎之猛兽就是很好的例子。
　　换一刹来，招出寂灭三发下去，对方灵力瞬间消耗过半。
　　而她就得慢慢拉扯，一点点耗死对方。
　　“为什么你会这么觉得？”
　　“快点搞定吧，搞定后我告诉你答案。”
　　卖了个关子，岛崎原端起放在脚旁的魔力炮，充能后对天盲射几发，吸引魔术师队伍的注意力。
　　“不愧是母女，一样讨厌。”
　　知道从岛崎原身上拿不到什么重要消息了，狂三将弹药储存库下的影子变成液态，吞噬掉了它。
　　听到对方的嘟囔，岛崎原苦笑。
　　“她要是我女儿，我可能会很头疼的。”
　　“所以你们只是老师和学生？”
　　岛崎原没有继续回答，狂三作罢，进入到影子中，去试验基地里了。
　　等到狂三离开，岛崎原停止吸引注意力，坐在地上，脑中回忆起之前家族传来的消息和自己得到的关于Nurse（医师）资料。
　　“也不太算吧，她把我女儿拐走了，自然不能什么都不做啊。”
　　——————视角转移——————
　　暗影作为狂三的第二能力，从强度上来讲不如作为天使的时间能力。
　　但再怎么说，动用天使的消耗都要通过暗影能力补充，所以综合上，她的暗影能力在不考虑部分特殊子弹的前提下还是旗鼓相当的。
　　比如现在她用于穿梭的影子空间，这里连接了所有外界的阴影，只要有光芒所制造出阴影，她就可以自由出入。
　　不过这个能力也并非是万能的，从入口到出口之间的距离越大，消耗的灵力就会越多，而且是呈指数上涨。
　　短距离移动狂三基本上零消耗，长距离上···有交通工具为什么不用？
　　影子空间的另一个作用就是储存，和平时用于补充时间的吞噬不同，那是类似于胃袋的影子空间的职责。
　　可以储存的东西很多，但时间并不长久，这会消耗灵力，分身们是例外，否则狂三也做不到快速切换本体和分身，吞噬可是只有本体做得到的。
　　现在，往分身们平常所居住的地方放颗炸弹，狂三的心理毫无波动，甚至有点想笑。
　　“你是人吗？”
　　之前在屋顶上扮演本体的分身冲她幽怨道，指着弹药储存库，一脸不爽。
　　狂三淡定地摇了摇头。
　　“我是精灵。”
　　分身捂住脸。
　　本体没说错，但分身有点蚌埠住了，像这种一本正经损人的能力不应该是那几个黑历史分身才能做到的吗？
　　这是属于越活越倒回去了吗？
　　“一会我先出去，确认安全后你把这东西带出来，安放好后告诉我，我来引爆。”
　　简单制定下计划，狂三站在原地，靠着影子空间的墙壁，等待空间的出口落在试验基地里。
　　一旁的分身则是看向她，确切的讲，是她的脸。
　　“怎么了吗？”
　　“‘我’，关于五河士道，你有什么想法。”
　　“天真的笨蛋。”
　　“除此之外呢？”
　　“没了。”
　　意料中的答案，分身叹口气，来到狂三身旁，盘腿坐下。
　　“你对他动心了？”
　　“嗯。”
　　“我会处理掉你，等这次事件结束后。”
　　“那能满足我一个请求吗？”
　　“什么？”
　　“我想和他来次约会。”
　　空气凝固，气氛沉默下来，狂三看向分身，她也不甘示弱地看向狂三。
　　“为什么？”
　　狂三问道。
　　她不理解，她根本不明白为什么一个分身会为了别人违抗自己，难道在所谓的爱情面前，她们的悲愿不值一提吗？



第75章 75 逃离
　　“我知道自己在说什么，也明白这已经违背了我们的悲愿，但是，我不想就这么结束，像幻境里和纱和那样。”
　　“我现在没处理掉你只是因为我需要帮手，不想因为一点小事多浪费时间和灵力动用八之弹（Het），你明白吗？”
　　狂三冷冷地看向分身，言语中带有强烈的杀意。
　　“我知道，但是，我不会动摇的。”
　　“哪怕会死，也仍旧想要和他约会吗？”
　　分身点了点头。
　　狂三心头的怒火无法遏制，五河士道到底是给自己的分身灌了什么迷魂汤，让她如此死心塌地的要去约会？
　　两个人对视着，彼此有着不可退让的理由。
　　“‘我’，你应该去接触他，他的善意是纯正的，没有掺杂任何杂质。”
　　“那又如何？他现在连崇宫澪的计划都不知道，甚至都不知道自己也是一枚棋子，忠诚的执行着别人定下的计划，被封印了你我就彻底完了，相比较之下，实现悲愿才是解决这个世界最好的方法！”
　　说着，狂三一拳锤在墙壁上，体内的灵力甚至因为剧烈的情绪波动而不稳定。
　　“···或许你是对的，但是，我相信他。”
　　“那就抱着你的信任给我好好干活吧，一会要是没死的话，一周后给我抱着你的爱情再去死吧！”
　　怒气冲冲地说完，墙壁荡漾出波纹，从坚硬无比变成了如同水面的存在，让狂三进入其中，离开了影子空间。
　　留在影子空间里的分身沉默许久，才用微若蚊蝇的音量说道。
　　“谢谢。”
　　——————视角转移——————
　　和外面固若金汤的防守不同，试验基地内部空无一人，狂三在这里走了半天了，一个人影都没看到。
　　一路上她不时进入走廊旁边的房间翻翻找找，看看能不能找到类似于地图什么的东西，避免迷路。
　　上次去的那个试验基地和现在的这个构造上完全不同，那边是牢房，这边是研究人员的住所。
　　“啊啦，运气不错呢。”
　　在探查的第十三房间中，狂三找到了一份地图，打开一看，整个试验基地的构造都在上面。
　　外围是后勤人员和防守部队的区域，此刻狂三所在的是研究人员的住宿区，而再里面的估计就是核心区域了。
　　有了地图，很快，她就来到了试验基地的中心位置，一处会议大厅。
　　一开门里面并没有像之前的房间那样空气中有着一股腐烂的味道，看样子有人把这里的通风设备打开了。
　　入眼的第一个东西就是一座魔力生成装置，会议大厅的地面上铺满了用于传输魔力的管道。
　　“还真是壮观呢，神崎家，一个名不经传的家族原来这么厉害吗？”
　　大致估算了一下，会议大厅的高度大概是十米左右，从正常建筑角度来看，这很普通。
　　然而这是建设在山体内部的建筑，工程量大的离谱。
　　“天宫市内两座试验基地，他们在干什么啊。”
　　走在大厅中，脑中不断思考着已知的情报，狂三逐渐发现，比起五河士道，或许神崎家可能会成为她实现悲愿道路上最大的阻力。
　　他们的目的十分明确，就是岛崎一刹的灵结晶，然后转交给口中的小姐，让她成为精灵。
　　但是，作为过去帮助始源杀死了诸多精灵的存在，她可以打保票，那家伙手上的灵结晶里绝对没有岛崎一刹的那几颗。
　　换句话说，岛崎一刹是始源计划之外的存在，她就宛如一颗定时炸弹，随时可能爆炸，把棋盘掀翻。
　　“看样子，一刹小姐还是得多接触。”
　　思考中，狂三来到魔力生成装置旁边，期间没有任何阻拦，哪怕是点摆设都没有。
　　过程顺利的过头了。
　　犹豫了一下，狂三还是选择叫出分身，让她把弹药储存库搬出来，扔在魔力生成装置旁边。
　　没人拦她更好，从之前和一刹在教学楼内的战斗，然后是炎之猛兽，接连和两个精灵对弈，饶是狂三也有点抗不太住。
　　若非喰时之城从学校的师生身上汲取了足够的时间，她也做不到一天内多次动用天使，还高强度动用时间能力。
　　没超过十分钟，弹药储存库就被固定完成，上面还被粘贴了多颗高爆炸弹和C4。
　　最后是来自岛崎原的友情馈赠——一颗刚研制出来还未进行试验的炸弹。
　　把它用胶水粘在魔力生成装置上，狂三再三确认，一旦引爆这个魔力生成装置绝对会灰飞烟灭。
　　放下心来，对着弹药储存库开了一枪后，她就立刻钻入影子当中，避免被爆炸波及。
　　开玩笑，一整个魔术师连队的火力有一半在这里，不跑等死啊！
　　平安无事回归影子空间，狂三松了口气。
　　天上的术式解决了，人情还了，暂时没什么事情要继续做。
　　“那个术式到底是要干什么的啊？”
　　“不清楚，说是对精灵特攻，但让我们陷入幻境后就一直没什么动静。”
　　“···回去吧。”
　　“嗯。”
　　——————视角转移——————
　　在Michael（万物主）的加持下，音和一那两人很快就离开了术式的范围。
　　空中的术式仍在转动，没有任何异变，就好像，它的启动就是转一下而已。
　　回到女娲驾驶的空中舰上，一那把琴里和士道放在舰桥的座位上，回到控制台前，解开锁定。
　　“女娲，报告情况。”
　　“已确认离开术式范围，目前仍在与库存数据对比。”
　　“还是没结果吗？”
　　得到的答案并不怎么振奋人心，空中的异状已经被太多人发现了，虽然早在姐姐昏迷的时候就启动了空间震警报，但是网络上的消息已经开始流传开来。
　　“她为什么还没醒？”
　　音小心翼翼地把一刹放下，转头询问一那。
　　“我用Zadkiel（生息源世）看过了，姐姐没什么问题，只是···精神有些活跃。”
　　“什么意思？”
　　“用个你听得懂的说法，她在幻境里。”
　　音沉默下去，就在一那刚把注意力放回到大屏幕上那个精灵术式上，心悸莫名出现。
　　“你觉得，你能逃离那个晚上吗？”
　　之前早就出现过的黑影在身旁现出身形，阴恻恻地对一那说道。



第76章 76 任务失败
　　没等一那说话，环境瞬间变换。
　　天空是如墨的黑色，重重叠叠的乌云挡住月光，向世间倾泻瓢泼大雨。
　　强劲的风让衣服紧贴在身上，雨劈头盖脸的砸在脸上，一时间，一那竟无法看清四周的景物。
　　“她在哪里？”
　　“前面！”
　　肩膀处的剧痛让一那回过神来，她低下头看去，肩头上两道狰狞的伤口还在往外冒血，大雨的冲刷让伤口的疼痛更上一层。
　　旁边的人忽然动了一下，一那转头看去，在闪电转瞬即逝的光亮下，她看清了对方的容颜。
　　“姐姐。”
　　一刹满身伤痕的躺在地上，在磅礴大雨中，只有一件单薄的衣服穿在身上，勉强挡住露出的春光。
　　“幻境，为什么？”
　　一那可不记得自己被那个女孩爆发出的波动所影响！
　　没等她从猛然转变的惊愕中转变，身后的灌木丛中一阵耸动，接着一位身形瘦削的老人大步跑来。
　　“刹那，带她离开，我来拖时间。”
　　“师傅？”
　　老人摸摸她和一刹的脑袋，从她身上把什么东西拿走后就跑开了。
　　“轰！”
　　背后一声巨响让一那不由得捂住耳朵，但还是慢了一步，听力遭到爆破的她什么都听不到了，只有阵阵耳鸣声。
　　她回过头，映入眼中的是雨水无法熄灭的冲天烈焰和滚滚浓烟。
　　一切都和记忆中的一段对上了。
　　她最不想面对的那部分记忆的后半段。
　　“玩弄人心很有意思吗？为什么要让我回到这里！”
　　怒火和悲伤一同涌上心头，一直以来被她压制在内心的情感全部爆发出来。
　　一那跪倒在地上，捂面哭泣。
　　四周的景物悄然变换，一具具尸体在大坑中被随意丢弃，她在正中央，被尸体所环抱。
　　抬起头，看向四周，身体不住的颤抖。
　　每一具尸体的眼睛都在看向她，明明本应失去了焦点，可一那感觉得到，他们在看自己。
　　似是责问，似是辱骂，似是怨恨。
　　责问她为什么自己会死掉，辱骂她为什么要让自己沦落至此，怨恨她带给他们的痛苦。
　　“呐，能告诉我吗，大姐姐。”
　　一双伤痕累累的脚踏在泥地中，一那仰起头，看向面前的女孩。
　　她身上缠绕着许多绷带，露出的肌肤也没有多少是完好无损的，腹部还有一道巨大的刀口，甚至可以透过去看到后面的景物。
　　“我们为什么要遭到这种待遇？”
　　“···”
　　“为什么要被迫离开朋友、亲人、父母来到这里？”
　　“对···不起···”
　　“为什么要被人当作物品那样，肆意切割，分离，最后暴尸荒野？”
　　“对不起，对不起，对不起···”
　　女孩一把抓住一那的脖子，二人对视。
　　“大姐姐，别忘了，这一切都是你造成的！”
　　“喂，醒醒，醒醒！”
　　瞬间，女孩如同泡影般破灭，取而代之的是一脸担心的音。
　　“一那，你没事吧？”
　　“我···刚刚陷入幻境里了。”
　　摇摇头，晕晕乎乎的大脑恢复了往日的冷静。
　　“你刚才二话不说对我发动攻击，还把空中舰的前进方向给改了！”
　　一那看着音，眼中满是疑问。
　　见此，音朝天边努努嘴，示意她看过去。
　　一那转头，女娲驾驶的空中舰正在逐渐飞远，已经有一半进入了术式范围内。
　　“不行，得去拦住它！唔···”
　　刚要用天使飞起来，来自侧腰的剧痛让一那不得不停下，低头检查。
　　侧腰处一道刀伤赫然横在上面，这种伤口有点眼熟，一那撇头看向音。
　　“形势所迫。”
　　确认了，是音干的。
　　“等等，姐姐，姐姐她···”
　　“我知道你想说什么，先把伤口治好吧，她就在旁边。”
　　音站起身，移开身体，让一那看到躺在后面的一刹。
　　“现在有两个消息，你想听那个？”
　　“好的。”
　　捂着腰部，召唤出Zadkiel（生息源世）治愈伤口，一那闷闷道。
　　“没有好消息。”
　　“？”
　　远眺已经完全进入了术式范围的的空中舰，音深呼吸。
　　“坏消息，女娲无法恢复对空中舰的控制，把士道和琴里送出来它已经做不到了。”
　　“另一个是？”
　　“术式要启动了。”
　　——————视角转移——————
　　岛崎原如同乌龟那样把身体蜷缩起来，只有这样才能避免被导弹的爆炸所波及。
　　掩体在魔术师小队的轮番轰炸下已是摇摇欲倒，大量的土块被导弹削掉，此刻它的大小只有先前的三分之一。
　　“Nightmare（梦魇）就是不靠谱，这都多长时间了？她在干什么啊！”
　　叫苦连天中，一发导弹再度落在掩体上，隐约可以听到掩体内部的崩塌声。
　　岛崎原脸色一黑，她悄悄探头，尝试观察一下魔术师那边。
　　然而，敌方狙击手很尽职尽责，只要岛崎原敢露头，不过两秒，子弹绝对会到。
　　无奈的缩回来，岛崎原开始后悔把弹药储存库交给Nightmare（梦魇）的行为，要是她自己来，早就开着修罗模式冲上去了。
　　“喂喂喂，岛崎博士，听得到吗？”
　　耳边传来少女清脆的声音，久违地接收到通讯，岛崎原面露疑色，但还是按下耳机上的按钮。
　　“崇宫上尉吗，任务完成了？”
　　“···严格来讲，失败了。”
　　“失败了？”
　　“嗯。”
　　突然，四周的光线消失，陷入阴影之中，岛崎原疑惑地抬头，发现是一艘空中舰挡住了照在这边的阳光。
　　空中，高速转动的术式缓缓停下，一股不好的预感从她心中升起。
　　“你别告诉我，术式启动了。”
　　“如你所见。”
　　“轰！！！”
　　山崩地裂一样的爆炸从身后产生，意识到什么的岛崎原立刻从掩体中出来，看向魔术师小队那边。
　　蓝白色的光芒如鱼得水一样在漫天炮火中随意行动，吐露的火舌完全是她战斗中的伴舞，丝毫没有阻拦住少女。
　　短短几次呼吸间，整个魔术师小队就被真那全部放倒。
　　“岛崎博士，我来报到了。”
　　“真希望你带来的能是好消息。”
　　“很可惜，不过我把Nightmare（梦魇）带回来了，但奇怪的是，她不是精灵了。”




第77章 77 灵结晶成形
　　“你再说一遍？”
　　“您还是过来看看比较好。”
　　立刻启动引擎，岛崎原飞向真那所在的位置。
　　远远的她就能看到，真那从试验基地的门后面抱出来一个全身赤|裸，腹部有着一道伤口不断往外冒血的女子。
　　把她放在地上，岛崎原稍稍检查了一下，神色凝重。
　　“生命体征正在不断下降，灵力波动方面，零，如果仪器和我们的眼睛没有损坏的话，她现在的确不是精灵了。”
　　“···是吗？”
　　“崇宫上尉，麻烦你跑一趟，找点药品、绷带回来。”
　　把修罗套组脱下，从内置随身武器中摸出几把匕首和针管，岛崎原坐在狂三的身旁，不停地鼓捣着什么。
　　“你要干什么？”
　　“救她。”
　　“她是精灵！”
　　“但她现在是人类！崇宫上尉，不要忘了我们的宗旨，守护人类而战。”
　　真那气愤地跺脚，这真是她听到过的最离谱的救人理由了！
　　“她杀人无数，然后你就因为她不是精灵了就救她？”
　　“她是我也会救！这不是她过去做了什么的问题，而是她现在能不能死的问题！”
　　“为什么！因她而破灭的家庭还少吗？上万人死在了她的手中，而现在你要救她，救一个食人无数的恶魔，一个破坏世界的天灾？”
　　“难道你要她就此死去？”
　　“不然呢！”
　　至此，岛崎原才终于抬头，定睛看向真那。
　　“崇宫上尉，她不能死，你能明白吗？她是目前唯一一个从精灵变回了人类，而且落入我们手里的个体，她要是死了，关于精灵的许多谜题都将被她带入坟墓！”
　　“···”
　　“如果明白了就去找东西吧，我尽力维持住她的生命。”
　　真那握紧拳头，无言地离开了。
　　岛崎原没有在意她的反应，而是专心处理时崎狂三的伤口，用随意领域保护着她，尽量避免细菌感染，否则，后续的治疗将会难于登天。
　　——————视角转移——————
　　始源漂浮在空中，凝望空中庞大的术式，不知在想些什么。
　　地面上，昏迷中的折纸渐渐苏醒，来自身体各处的损伤让她的嘴角抽搐了几下，很快又平静下来。
　　“你醒了？”
　　“Phantom（幻影），为什么会在这里？”
　　折纸咬着牙，想从地上爬起来，但紧接着双臂被束缚的感觉让她愣了一下，低头一看，彩色的丝带捆在身上，让她动弹不得。
　　“你很优秀，但还远远不够。”
　　Phantom（幻影）的话语被折纸当成耳旁风，她用力挣扎几下，发现丝带的坚韧远超想象。
　　“想要力量吗？”
　　它的声音听不出什么波动，仿佛真的只是在询问。
　　“你是精灵？”
　　知道仅凭自己挣不开丝带，折纸闭上眼睛，靠在墙上。
　　“你想要力量吗？”
　　没有回答。
　　两个人同时沉默下来，从刚才开始，她们就是在各说各的，谁都没有回答对方的问题。
　　忽然，折纸想起来了什么，她睁开眼睛，扫视四周，最后在Phantom（幻影）身旁找到了自己想找的人——夜刀神十香。
　　“我来接她回去，你刚才差点害死她。”
　　注意到折纸阴沉下来的脸色，Phantom（幻影）出声回答。
　　“天灾还是早点消失在世界上比较好！”
　　“是吗，可人类很热衷于制造天灾，这些年来死在精灵手上人远没有因为人性黑暗而死去的人多。”
　　“那是因为有避难所！更何况，五年前，天宫市的大火造成的死亡人数，你觉得比起那一年来霓虹因人为原因而出现的非自然死亡要少吗！”
　　被Phantom（幻影）的话语激怒，折纸毫不犹豫地反驳道。
　　“确实要多，不过，这并不是你我要关注的重点。对吗？”
　　“是啊，精灵这种存在就应该全部去死！”
　　“很严重的偏见呢。”
　　“你们杀害了我的父母，从那天开始，我就立誓，总有一天，要把你们全部杀光！”
　　Phantom（幻影）落在地上，来到了折纸身前，看向她。
　　“仇恨会激发人的潜能，可复仇的过程中，你愿意抛弃一切吗？哪怕化身仇人的同类？”
　　没有得到回答，折纸盯着Phantom（幻影），凌厉的眼神如同要从它身上剜出一个洞来。
　　“我明白了，我会等你回心转意的那一天，想要力量的话，就呼唤我吧。”
　　马赛克的身体波动了一下，接着消失在折纸的面前。
　　一同消失的，还有夜刀神十香，和束缚住她的丝带。
　　“可恶！”
　　攥紧拳头，心头充满了不甘。
　　对精灵的复仇就没有一次是成功的。
　　当初想要狙击夜刀神十香，士道推开她挡枪，幸好他有着类似于复活的能力，这才没让折纸崩溃。
　　第二次是抓捕Hermit（隐者），被夜刀神十香和士道救走了，宣判失败。
　　第三次，她根本无力对抗Nightmare（梦魇），魔术师的力量完全不够。
　　力量···力量，如果有力量的话，她就可以给在火灾中因那道光柱而死亡的双亲复仇了。
　　把世界上所有的精灵全部杀死，一个不留。
　　可是，她要怎么去做？
　　一个女人的名字渐渐浮现在脑海中。
　　岛崎原。
　　对，岛崎原是显现装置的研究者，她手上肯定有顶级CR-UNIT，缺的只是测试者。
　　AST提供的制式CR-UNIT性能太低了，而岛崎原开发出来的量产型修罗套组都能有如此力量，那么，如果她拿到了那家伙手里的其他装备呢？
　　一个想法在折纸心底成形。
　　——————视角转移——————
　　把伤口治好的一那从地上站起来，望着空中的精灵术式。
　　在核心处，三颗颜色各异的灵结晶漂浮在那里，宛如有生命那样闪烁着光芒。
　　她并不明白发生了什么，为什么会有灵结晶出现在空中。
　　但是，那几颗灵结晶如果能够到手，就可以一定程度上修复世界。
　　想到这里，一那的眼中带上渴望。
　　她和一刹如此辛苦，为的不就是拿到灵结晶修补世界吗？
　　眼下，迈出一大步的可能就在眼前，她必须要考虑这会不会是此生仅有的机会。
　　“音，你能去把那三个东西带回来吗？”
　　“我可以试试。”
　　作为一刹和一那的同伴，音知道她们的目标，看向灵结晶的眼神也不免火热。




第78章 78 回归
　　“我觉得你们还是放弃比较好。”
　　几道丝带从四周袭来，一那神色一变，招出Zadkiel（生息源世）和Michael（万物主），招架住了丝带的攻击。
　　“音，走！”
　　一那没有回头，面对始源的进攻她一刻都不能松懈，否则下一瞬间动了真格的始源会直接击杀她！
　　然而出乎一那的意料，音并没有听从她的吩咐，反而拔出大剑冲向了出现在她们前方的始源。
　　“音！”
　　“***”
　　伴随始源的声音落下，黑白双色的异界降临在此，在被异界笼罩的瞬间，直觉疯狂地向一那发出警报，让她离开这里。
　　“空间封锁。”
　　“指令，封锁！”
　　Michael（万物主）变换成锁链，缠绕在始源身上，让它所下达的命令没有第一时间生效。
　　借此机会，音来到它的面前，拼尽全力一剑砍在它身上。
　　可随之发生的一幕，让音、一那瞪大了眼睛。
　　“什么？”
　　音难以置信，始源合拢手掌，用力一甩，把大剑从音的手中夺了过来。
　　“后退！”
　　音未到，人先至。
　　兵刃交接时迸出的花火照亮了一那的脸庞，她咬紧牙关，用力压刀，拼命维持Michael（万物主）对于始源的阻拦。
　　“至今为止，我好像没在你们面前展露过全部实力，对吗？”
　　意识到要出问题，一那身形暴退，拉着音回到了一刹的身边。
　　始源提着大剑，微微用力，缠绕在身上的锁链全部爆出雷霆般的碰撞声响和令人牙酸的吱呀声。
　　解除对于Zadkiel（生息源世）的控制，一那把所有精力放在Michael（万物主）上，尝试不让始源有所动作。
　　可惜，双方的量级根本不在一个层次上，始源抬起手，低声念出了第二个无人听清的名讳。
　　“***”
　　地面颤抖，大地龟裂，从裂缝中出现的是巨大的花朵，它还处于含苞待放的状态，就已经让四周的空气中弥漫着淡金色的粒子。
　　“屏息，不要吸进去！”
　　一那厉声喝道，一旁还处于懵逼状态的音也是终于回过神来，神色复杂的看了眼始源，用随意领域包裹住自己，后退到一刹的身边。
　　“放弃灵结晶，我放你们一条生路。”
　　始源看看精灵术式那边，灵结晶还在核心处，安静地漂浮着。
　　“你做梦！”
　　体内的灵力在一那的调动下疯狂地运作，完全超出了平日里她适应的区域。
　　可就算如此，Michael（万物主）仍旧是随时都有可能崩坏，明明在始源召唤出那个花骨朵后就没有任何动作，可一那就是能够感受到，来自对方排山倒海的压力。
　　僵持的过程中，一那体内的灵力飞速下降，很快就消耗超过了三成。
　　“不用那个力量吗？”
　　“还用不着！”
　　大汗淋漓的一那咬着银牙，大声吼道。
　　“很勉强呢。”
　　音站在后面，目睹二人之间的较量。
　　不对，这根本不是较量，只是单方面的——碾压！
　　心中的恐慌如同决堤的洪水，冲进一泓幽暗的冰泉，让她的手冰冷而僵硬，每次呼吸四周给她强大的压力。
　　“这就是···始源？”
　　从最开始听到这个词汇，音不以为然，一刹过往的敌人在她眼中也一样很弱，过去对练的时候两人还时不时会打平，偶尔音会赢一次。
　　她一直以为，自己很强，和一刹一样强大。
　　那么，被一刹认为强大的敌人，需要认真面对的敌人，她也只要认真面对就可以了。
　　可是呢，实际上是什么？
　　在始源面前她不是一合之敌，甚至，对方都没认真起来，只是伸手，握住，然后一甩，她的武器就落入敌方手中。
　　无与伦比、压倒性的强大，这就是始源带给她的感觉。
　　她看向身旁还在幻境里的一刹，不知该如何是好。
　　一刹所面对的敌人，原来是这种层次的吗？
　　那是为何，她一直在她们面前都没有展露出过愁容？从未消沉，从来没有哀怨过？
　　是在给她们信心吗？
　　“对不起啊，我太自作多情了。”
　　音俯下身子，抱住了一刹，轻轻亲吻她的额头。
　　注视着音的所作所为，始源有点不解，爱情在同性之间也能产生吗？
　　它曾经研究过关于被人类称为爱情的情感，然而得到的答案是，没有。
　　关于内心那炽热、熊熊燃烧的情感，它找不到对应的答案，所有的理论都无法解答。
　　也有人说是异性之间荷尔蒙吸引，然后导致的多巴胺分泌，让他们有了爱情中的种种感觉。
　　可是，始源现在见到了，完全不同于理论中的情感。
　　来自于音对于一刹火热的爱恋。
　　对此颇有兴趣的始源发力，Michael（万物主）构成的锁链统统断裂，一那脸色一白，仿佛遭受重击一般，不停后退，捂住胸口。
　　胜负早已注定，始源只是想拖延时间，等精灵术式消失，好跑过去把灵结晶全部拿走。
　　“我玩够了，你们决定好放弃了吗？”
　　“那你决定好怎么死了吗！”
　　漫天刀光卷地绽放，散出漫天光彩，暴躁的灵力甚至把异界切裂，可以看到外面的景物。
　　“当当当当···”
　　一连串脆响在始源身前爆出，大剑在始源手中如臂挥使，将密集到几乎看不见空隙的斩击统统挡下。
　　“咚！”
　　然而，百密一疏，始源愣是没想到，对方居然会直接弃刀上拳。
　　被一记崩拳命中，始源身形不定，后退两步。
　　“八极天，阴流！”
　　少女脚下步步流转，拳变掌，按在始源身上，另一只手轻轻上扬，挡在剑刃前，用力一磕。
　　“duang！”
　　在音惊讶的目光中，那柄用各种合金组合而成的大剑以被手指磕的地方为中心，迅速布满裂纹，进而崩碎。
　　“八极天，劲阳！”
　　身形扭转，掌变拳，肌肉紧绷，二段发力。
　　“咚！”
　　从刚才开始一直站在原地给众人带来压迫感的始源第一次被击退。
　　收拳，吐息，光粒散开，释放一系列碰撞中吸收的能量。
　　“姐姐！”
　　一那喜极而泣，掩住嘴，望着那道瘦削但坚定不移的身影。
　　“我回来了，一那。你做的很好。”
　　侧过身子，一刹对她露出了笑容。




第79章 79 双天使
　　“剩下的，就全部交给我吧。”
　　疲倦的身躯再也无法继续硬撑，一那安心的闭上眼睛，身体散出光芒，融入了她的体内。
　　“时间还很多，就陪你玩玩吧。”
　　看看精灵术式，仍旧没有消散的意思，始源看向一刹。
　　扭扭脖子，骨骼一一锁定，呼吸从平稳变得绵远流长，体内的灵力也全部被压制的如同乖巧的绵羊一样。
　　“我不在的时候你貌似很开心啊？”
　　“友情的提醒而已。”
　　“是吗？那你可能需要做好被我多方面提醒的准备了。”
　　背后的花骨朵缓缓绽放，露出内核，照亮了整个黑白双色的异界。
　　“音，你先出去。”
　　没有回头，一刹对背后的少女说道。
　　她很清楚以始源的能力音不会走过两招，插入她们之间的战斗必死无疑。
　　“我明白了。”
　　启动推进器，一道靓丽的莹绿色光焰喷出，带着她高速离开这已经是杀机四伏的战场。
　　“你的朋友很有意思。”
　　“我也这么觉得，尽管她让我挺头疼的。”
　　“是吗，我还以为你会是那种对朋友无限包容的类型呢。”
　　“无限制的包容、谅解，换来的只会是背叛。”
　　活动着手腕，热身完毕。
　　一刹看向始源，从刚才开始它就没有任何动静，只是站在原地，静候她做准备。
　　“不打断我吗？”
　　“没那个必要，更何况，也只是玩玩。”
　　“是吗···那~”
　　超高速的移动下，音节被拉长到近乎无法听清，七彩的丝带凭空出现在始源面前，为其挡住一刹的攻击。
　　“我们好好交流一下吧？”
　　露出笑容，脚步变换，一个闪身避开从地底下刺出的丝带。
　　“天灾——神泯。”
　　漫天光粒出现在身体四周，它们交接组合，形成无数块暗紫色水晶，贴合在一刹的身上，在将娇躯完全包裹后闪烁出强烈的光芒。
　　待光芒散去，一刹衣服不翼而飞，深邃的黑色内衫堪堪遮住她的上半身，腰腹全部暴露在空气中，但一道道暗紫色的纹路在上面，散发着令人惊惧的气息。
　　下半身是相同颜色的紧身短裤，延伸出的大量黑色纹路配合绑在腿上的暗晶腿环，水晶表面的靴子连接着纹路，仿佛它们是一体的。
　　类似于风衣的外套被分成了上下二段式，上面套在内衫上，下面和短裤绑定到一起，成为形似战裙的物件。
　　“没见过的形态呢。”
　　见到一刹的样子，始源出声道。
　　“那些家伙，没几个会开发自己能力的吧？”
　　“这倒也是。”
　　交流的过程中，一刹接连侧身闪过来自于丝带的穿刺，虽然灵装加身，但这并不代表她就能抗住来自始源的攻击。
　　目前的始源还没有动真格的，所以天灾可以抵挡住丝带的穿刺，但要是一刹以此为基础条件战斗，对方瞬间提高丝带的灵力输出，得吃大亏。
　　脚掌踏在地面上，来自精灵的巨力让大地上多出一个小坑，也让一刹快似闪电，呼吸间便以脱离始源的视野。
　　抬起手，花朵的内核中，光芒化为实体，花蕊分泌出大量孢子，连同凝成实质的光芒聚集到一起，形成球体。
　　“封锁。”
　　刚一开口，命令下达，数道锁链从空中和地下猛然刺出，以和一那相似但不相同的方式锁住了始源，令它动弹不得。
　　与此同时，四周的重力被加强了数十倍，偌大的压力砸在始源身上，一时间，来自一刹的多方面攻势压制住了对方。
　　可惜，这是错觉，仍旧保持着不断位移的一刹并没有贸然激进，上去和始源激情对战。
　　果不其然，在察觉到一刹不会冲上来后，后方悬浮的球体射出一道光束，十分轻松地熔断了Michael（万物主）变成的锁链。
　　至于所谓的多倍重力，在始源浩瀚灵力加持下，和多了一片轻飘飘的鹅毛一样，没有丝毫作用。
　　抬起手，对准右侧的山峦轻轻一指，球体转动，漫天光束爆射而出。
　　“轰！”
　　在光束的肆意横扫下，山峦没撑过哪怕一秒，瞬间从世界上移除，连一方尘土、一片灰烬都没留下。
　　而在光束的洗礼中，一道身影不停地跃动着，于几乎不存在的空隙间翩然起舞。
　　“寂灭！”
　　跳出光束的攻击范围，一刹叫出天使，换上爆裂主芯反手一炮。
　　手指移动，隔空点在疾驰的炮弹上，光芒一闪，一刹的反击悄然湮灭在空中。
　　“死亡的概念，麻烦啊！”
　　早在蒙古大爆炸中，始源就曾经向她展示过这种能力。
　　背后的那朵花不是什么奇异植物，也不是什么异界特有品种，它本身就是一个天使，象征了死亡的天使。
　　一刹脚下所立足的场地，只有黑白色彩的异界风景区域，也是一个天使，代表规则。
　　是的，和多重灵结晶的一刹一样，始源也是拥有多个天使的存在。
　　正常来讲，一个灵结晶只拥有一个天使，一套灵装，这是琴里她们得出的结论。
　　在一刹眼中，灵装和天使可以顺随自己的战斗习惯、精灵能力进行开发、更改，变换形态，但这依旧无法违背这套理论，而始源却完全不同。
　　不过想到目前所有精灵的能力都是从这家伙身上分裂出来的，一刹觉得貌似多个天使也很正常。
　　至少它不能做到还能继续使用分裂出去的能力，不是吗？
　　花朵的能力很纯粹，就是死亡，命中即死亡。
　　她不知道异界的具体能力是什么，感觉上和Michael（万物主）类似，都是划定区域，控制其中的东西。
　　不同的是，Michael（万物主）专精于封锁，而异界是专精修改。
　　“方向反转。”
　　第二个命令下达，原本正在向前高速驰骋的一刹突然身形停顿，转而倒退。
　　始源并没有浪费创造出来的机会，隔空遥指，死亡的光芒转瞬来到一刹面前。
　　千钧一发之际，一刹不得不动用Michael（万物主）把地面掀起，替自己拖延一下时间，同时身形扭转，避过穿透了厚重土层的光束。



第80章 80 灵结晶抢夺战
　　手指下滑，附带了死亡的光束向下转去，却依旧没能命中。
　　站在原地，看看头顶已经趋近于无的光球，始源把手收回，无奈地叹了口气。
　　刚停下攻击，土堆后面立刻飞出两发炮弹，第一发被始源侧头闪过，第二发则是炸碎了头顶的光球。
　　看样子可以令一切死亡的光束着实让一刹恨得牙痒痒，最后甚至给本就无法继续发射的光球来了一炮。
　　不过一番较量下来，始源并没有占到什么便宜，感官上全程压制一刹，但实际上，对方一点伤都没有。
　　一刹刚才一系列反应无愧于她的战斗意识，掀翻地面一方面是为了拖延光束到达的时间，另一方面是让它无法观察到她的动作，从而准确控制光束给予致命一击。
　　不过，如果这样就不把它放在眼里的话，那也未免太过于小看人了!
　　扭头看向精灵术式那边，魔力组成的条纹正在一一崩溃，核心处三颗灵结晶仍旧漂浮着。
　　卓越的视力让始源能够看到，下方直奔灵结晶而去的一刹。
　　花朵蜷缩起来，花瓣合拢，地上的裂缝变得更加巨大，茎拔地而起，带着回归花骨朵状态的巨花上升。
　　虚空指向一刹，磅礴浩瀚的灵力凝聚到花朵中心，空气中甚至隐隐约约出现了由高纯度灵力形成的粒子。
　　正在飞奔的一刹忽然感觉到一股来自于全身上下的危机感，她回头一看，始源背后的花朵已经完成聚能，对着她遥遥吐出被压缩到极致的光球。
　　光球的移动速度不快，但是从其上面不时迸射出来的金色闪电状灵力把地面犁出一道深不见底的沟壑来看，其威力绝对大得超乎想象！
　　一瞬间，冷汗布满后背，一刹头皮发麻的看着光球朝自己径直飞来，始源特地稍微预判了一下，如果一刹想要继续去抢夺灵结晶，光球一定会中。
　　无可奈何之下，她只能是放弃继续往灵结晶那边跑，暂时避让。
　　她看向始源那边，和预想中一样，消除掉她夺得灵结晶的可能性后，始源就没有继续把注意力放在她身上了。
　　低下头，眼中是诡异的笑意。
　　光球落到她和灵结晶的过路中间，灵力怒然绽放的瞬间，整个世界都停顿了一下，接着，恐怖至极的威能以无法阻挡的气势把整个街道毁灭，一刹的身形被炸出的漫天灰尘所遮掩。
　　远处，花朵崩散成漫天光粒，在只有黑白双色的异界之中，如梦如幻，宛如满天繁星。
　　“空间坐标修改。”
　　始源下达命令，将自己所在附近的空间坐标同灵结晶附近的坐标更换。
　　看着面前三颗流光溢彩的灵结晶，始源招出丝带，探向它们，打算一次性全部带走。
　　然而，就在这时，始源突然用丝带对着背后一记穿刺。
　　“锵！”
　　金铁碰撞才会有的声音在背后爆发，一把利刃带起飓风刺向始源。
　　“禁锢！”
　　一声令下，即将命中的长刀连同无数道血色丝线停滞在半空中，失去了反击的机会。
　　握住它的主人也一同被禁锢在空中，见此，始源松了口气，背对着她说道。
　　“你以为我没察觉到自身旁边多出来一个空间锚点吗？”
　　在预判光束没有命中后，一刹回了两发炮弹以示诚意，但第一发被它躲过，第二发则是炸掉了即将消失的光球。
　　那么问题来了，第一发炮弹并没有爆炸，它跑哪里去了？
　　答案很简单，那并非爆裂主芯射出的炮弹，而是空锚。
　　接着，在始源预备修改空间坐标的时候，悄然利用空锚来到身旁，让它带着自己一起来到灵结晶旁边，好出手抢夺。
　　然而没想到的是，始源察觉到了这一点，故意上钩，反过来利用对方的计划彻底消灭了一刹抢夺灵结晶的想法。
　　终于放下心来，始源伸出手，握住了最靠近自己的那颗紫色灵结晶。
　　打算抓住第二颗灵结晶的时候，始源的眼前飘过了几根丝线。
　　是之前反击时带出的丝线，始源并没有禁锢它们，那只是普通的武器，而非天使，哪怕附加了灵力也无法破开它的伪装。
　　丝线随风飘荡，在空中四处飞扬，其中部分丝线缠绕在它的手上。
　　“！”
　　莫名不安的始源立刻放出丝带，想要把剩下的两颗灵结晶收入囊中。
　　然而一刹预谋已久其会让它得逞？
　　下方的烟雾被高速飞行带起来的风所搅动，一道身影破开烟尘，所有的丝线都是从其手上的手套中延伸出。
　　“血线技，茧丝缚！”
　　大量的丝线迅速缠绕到三颗灵结晶之上，同时丝带也抵达灵结晶旁边。
　　暗紫色的灵力被一刹附加在丝线之上，提升了它们的坚韧程度，用力往后一扯。
　　但始源也不是省油的灯，立刻给丝带供应目前允许动用的最大限度灵力，操控它们卷住灵结晶。
　　“啪！”
　　“当！”
　　绷直的丝带和丝带声响各异，灵结晶被它们层层缠绕，灵力从内部漫出，却又被两方争执的灵力压制回去。
　　在紧张的拉扯中，一刹的丝线开始有一部分承受不住争夺中庞大的力量，纷纷绷断。
　　在始源的丝带马上要把灵结晶全部卷走的时候，风中悄然带上了锋利的杀意。
　　“樱落，刹那！”
　　血色刀光转瞬即逝，在空中惊鸿一现后黯然消散，但它已经做到了极限。
　　卷住灵结晶的丝带在这一刀下全部断裂，始源怒上心头，对准背后的人反手就是一记死亡光束。
　　斩出极限一击的一那正处于旧力刚去新力未继的状况，只能是眼睁睁地看着这一击朝自己飞来了。
　　“一那！”
　　“轰！”
　　猛烈的爆炸在一那面前发生，接着一道身影从爆炸中冲出，狠狠地撞在她身上。
　　“姐姐！”
　　从爆炸中出来的一刹一手捂着胸口不住咳血，另一只手死死地攥着，似乎握着什么东西。
　　爆炸的火光消散，一那看清楚了始源的身影，和之前一样，被马赛克覆盖着，什么都看不见。
　　不过，她能感受到，对方那几乎凝成实质的视线，落点是一刹的手。
　　张开手掌，一颗紫色的水晶安静地躺在手心中，闪烁着耀眼的光芒。
　　“诶？”
　　一那猛然回头，看向一刹。
　　只见她笑着，也张开握住的手，两枚灵结晶出现在她眼前。



第81章 81 异变
　　这个结果一那完全没想到。
　　在她即将被死亡光束命中的时候，一刹硬是冲了过来，帮她挡下。
　　始源岂能放过如此良机？
　　立刻来到一刹面前，手中凝聚出灵力球，趁其刚挡住攻击无法闪避，直接按在她胸口上，这才有了那次爆炸。
　　后续发生了什么一那不清楚，在被始源先手的情况下，一刹还能保住两颗灵结晶已经算是奇迹了。
　　“交出来剩下的，我可以考虑你们不死。”
　　“着急了？”
　　莹绿色的液体从手心涌出，渗入胸口，一刹勾起唇角，朝始源露出个嘲讽的笑容。
　　“不要逼我，有命拿，没命用的例子可不少。”
　　“不过很抱歉，我貌似并不会成为其中之一呢。”
　　Zadkiel（生息源世）作为治愈型天使一如既往的给力，短短几个呼吸间，一刹的伤势就回复了不少，继续战斗是没什么问题。
　　始源要是想打，她绝对奉陪到底。
　　“是吗？”
　　抬起手，巨大的花朵从地底下长出，花口对准一刹，灵力开始凝聚。
　　一刹也不甘示弱，把灵结晶揣进兜里，叫出寂灭，更换到极点主芯。
　　就在双方蓄势待发，剑拔弩张，准备二度开战的时候。
　　“算了，今天到此为止吧。”
　　花朵变成漫天光粒，悄然消散，始源放下手，一副准备息事宁人的样子。
　　“？”
　　皱着眉头，一刹盯着始源，不明白它葫芦里卖的什么药。
　　灵结晶是精灵们的力量源泉，如若始源还想继续进行计划，让五河士道封印灵力，那么，精灵们绝对不能失去灵结晶。
　　眼下它说到此为止，谁信？
　　一刹不敢放松警惕，一直保持着警戒，防备始源突然发难。
　　可始源像是真的要结束一样，就连异界也被它撤去，四周的景色重新附上色彩，在异界中战斗造成的坑洞消失不见。
　　心中疑惑更上一层，如果说始源只是嘴上说说，实际上打算动手，那么撤去异界已经把这种行为的可能性全部掐死在襁褓中。
　　“你的同伴貌似遇到大麻烦了，确定不回去看看吗？”
　　始源意有所指，一刹面露疑色，音刚离开不久，她能出什么问题？
　　但始源并非无的放矢，就在她们还在继续僵持的时候，一刹的耳机被人接入。
　　“主人，音被AST抓捕了。”
　　一上来就是重爆消息，女娲是绝对不会撒谎的，一刹心中一沉，让女娲把情况说一下。
　　“就在你们离开不久后，精灵术式的核心处突然爆发出大量灵力，将那处空间打碎，一枚水晶从其中跑出，进入了音的身体。
　　然后，在音因其昏迷的时间里，关于灵力的数值上升到了精灵的层次，被刚刚路过的AST队员——崇宫真那带走了。”
　　听完女娲的说法，一刹抬头看向始源，血色的眼中金色花朵绽放。
　　始源知道她想干什么，很配合的松开手掌，让她能看见手心的灵结晶。
　　在看到灵结晶的瞬间，一个不好的猜想在一刹心中成型。
　　虽然灵结晶看起来光芒四射，但那只是表面，实际上，内部的灵力已经被抽空了，想要恢复原状需要大量的时间。
　　掏出自己抢到的灵结晶看看，也是如此。
　　“改良后的精灵术式居然能到这种地步，人类真是永远都会超出我的想象，明明不论力量、智慧，我都应该远超于你们才对，可你们总是能带给我惊喜。”
　　看着下面愣在原地的少女，始源有感而发道。
　　早在精灵术式把灵结晶抽出，放在核心处后还没有消失它就觉得不对劲了，后续术式开始抽取灵力让它明白，这并非自己记忆中的那个精灵术式。
　　本来只是抱着看看的想法等术式完成，可没想到的是，它居然统合了三颗灵结晶的灵力，把空间击碎，连通了一处自己从未见过的临界。
　　作为世界上的第一位精灵，始源这些年来对于世界的理解早已不同于最开始的一无所知。
　　作为自己来到这个世界前一直所在的地方，临界它再熟悉不过了。
　　那是一片虚无，什么都不存在的世界。
　　没有阳光，没有大地，没有生命，没有时间，有的只是无尽的黑暗和混沌。
　　直到它被拉到这个世界上，它才明白，原来还有如此美丽的地方。
　　击碎空间后出现的那个临界，却和它印象中的大相径庭。
　　温度宜人，气候舒适，绿意盎然，生机勃勃，甚至有人居住。
　　空中的光芒算不上是强烈，但很柔和，像是月光，却很明亮。
　　如果它最初所在的临界也是这样，那它还会醉心于这个多姿多彩的世界吗？
　　应该会吧，毕竟，这里是它所爱着的人身处的世界。
　　爱上一个人，一般会爱屋及乌，连同有关的一切都成为心中美丽的风景之一。
　　“你们让我看到了有趣的东西呢，如果我们并非死敌，也许会很有共同话语的，说不定会成为挚友。”
　　看着下面脸色不断变化的一刹，始源叹口气，缓缓说道。
　　“女娲，接线夜天，让他们给我想办法拖延AST，不论什么手段！”
　　“了解。”
　　挂断通讯，一刹看向始源，她算是明白为什么始源敢息事宁人了。
　　音成为精灵是预料中完全没有过的事情，但是，如果结合最近一直以来的异常，或许答案很明显了。
　　“把灵结晶给我，狂三那孩子手里的情报渠道不比你少，你也有很多问题还没解答吧？”
　　无言地看着胸有成竹的始源，一刹一咬牙，把灵结晶揣进内兜，转身离开。
　　望她去向，显然是直接去找崇宫真那了。
　　飘在空中，始源目送对方离开。
　　“可惜，你我只会有一个活下来，为了祂，我愿意放弃整个世界，而你是为了世界，放弃个人。
　　自私也许就是在说我吧，但是，我不会放弃的。”
　　自言自语中，它被马赛克遮掩的身体闪烁着，消失了。
　　它不用去抢灵结晶了，为了同伴，一刹会自己找来，把灵结晶交出来的。
　　除非，她能做到对同伴见死不救。
　　如果她真能如此，那始源也不必忌惮她了。



第82章 82 夺走
　　正在用真那带回来的药品紧急处理Nightmare（梦魇）伤口的岛崎原长出了一口气，把染满鲜血的手术刀往旁边一放。
　　“结束了？”
　　“差不多吧，至少伤口是没问题了，但她的生命体征很奇怪，需要更进一步的检测。”
　　抹去额头上的汗水，紧绷着的精神终于得以放松，眼前一阵发黑，直到这时岛崎原才发现，自己身上的CR-UNIT已经被汗水浸湿。
　　“好了，崇宫上尉，你刚才带回来的人在哪里？我想看看。”
　　“那边。”
　　顺着真那指出的方向，岛崎原站起身，来到了昏迷的音身旁。
　　在音身上的CR-UNIT尚未脱离，所以岛崎原第一件事并非是直接检测她身上的灵波反应，而是蹲下，研究起来这套设计十分奇特的CR-UNIT。
　　“有意思，从精细程度上来讲甚至超过了白色彼岸花（White Lycoris），就是不知道瞬间能够输出的魔力有多少。”
　　“岛崎博士，我们应该在意的是她是精灵！”
　　“好好好，研究的事放另一边。”
　　抬起手臂，用小型灵力探测仪扫描少女后，显示屏上给出的答案和真那那边一致。
　　“标准的精灵级别，而且是档案库里没有过的，也就是说，她是刚刚变成精灵。”
　　“镜音，外国人，履历很干净，但在AST中没有她的资料。”
　　“DEM社或者〈Ratatoskr〉拉塔托斯克的人？”
　　岛崎原摸摸少女的头，在垂下的发丝中摸到了一个微小的突起。
　　“已经对比过他们那边的资料了，也没有这个魔术师，甚至就连手术的经历都没有。”
　　“有人特意抹除了呢。”
　　突起是成为魔术师所要经历的手术而植入头内的一种装置。
　　显现装置的最大问题就是演算核心的处理性能过低，想要控制魔力形成随意领域，那么就必须藉由人脑来进行补强，而为了增幅脑波，每个魔术师都要利用外科手术将一个小零件植入脑袋里。
　　岛崎原是另辟蹊径，征调全身所有的神经系统来进行处理增强，不过副作用过于严重，最后也只是用于增强配件上了，比如修罗套组。
　　“除了政府和那两家公司，你觉得还有谁拥有可以进行魔术师改造手术能力的组织或者个人？”
　　“商人。”
　　真那斩钉截铁地回答。
　　“我也是。”
　　“既然有空在这里讨论，不如考虑一下把人还给我？”
　　一个声音从旁边传来，真那如临大敌，肩甲下滑到手臂上，蓝白色的光刃对准来者。
　　然而在看清楚对方的时候，真那的瞳孔收缩，对着音就是一刀下去。
　　“当！”
　　火花溅射，光刃在半空中被人拦下，一道身影站在真那和音的中间，蹲在音旁边的岛崎原打招呼道。
　　“一刹，又见面了呢。”
　　另一边最初吸引了真那注意力的人在听到岛崎原的声音后才发现她，看清她的脸庞后不禁一愣，怔在原地。
　　“还有，刹那，好久不见。”
　　撤回刀刃，用尽全力勉强才抵挡住一刹反击力度的真那重心失衡，身体向前倾倒。
　　不过作为世界前五的魔术师，真那立刻动用随意领域让自己恢复平衡，同时后撤，拉开和一刹的距离。
　　她听说过Dancer（舞者）的诡异能力，在距离她足够近的时候，随意领域就会失效，对魔术师来讲，随意领域就是一切，没了随意领域他们就会回归平常人的状态，失去宛若超人般的身体机能还有将空想化为实际的能力。
　　刚才Dancer（舞者）并没有展现这种特殊能力，是距离不够吗？
　　“她们我就带走了，后会有期。”
　　拍拍手，Michael（万物主）操控着风元素将音和狂三全部抓起，带到了一刹的身旁，真那还想上来阻拦她的行为，可瞬间施加在身上的十倍重力让她趴在地上动弹不得。
　　事实证明，不是距离不够，只是一刹没有第一时间动用天灾吸收魔力而已。
　　“还有，要是想要叙旧，就去夜天，他们知道怎么联系我。”
　　瞥了一眼还在发愣的一那，一刹对岛崎原低声说道。
　　她狐疑地看着一刹，显然是没想到她会这么说。
　　另一边，挣脱了天灾的真那朝一刹冲来，娇俏的脸上还有着刚才趴在地上沾染的土。
　　“用时五秒，人不可貌相啊。”
　　用Zadkiel（生息源世）拟态成的手套握住丛云，灵力加持后的力量真那完全无法撼动分毫，她当机立断，舍弃了右臂上的丛云，旋身另一个的光刃朝一刹砍去。
　　可惜一刹完全不给真那反击的机会，松开丛云，脚掌狠狠踩在地面上，一道石墙破土而出，横立在二人之间。
　　收回攻势，启动引擎，真那打算再度拉开距离，徐徐图之。
　　“只是把人给我，又不是绑架你们，这么激动干什么？”
　　面对真那的负隅顽抗，一刹无奈地说道。
　　话音落下，一股熟悉的虚弱感再度出现在真那身上，引擎也失去了联系，光刃由于充能的魔力较多，暂时还没有消散，但也发出了魔力不足的警告。
　　没等真那后跳，漫天绿丝从石墙后冒出，将真那结结实实的捆住。
　　“Dancer（舞者），把Nightmare（梦魇）还回来！”
　　如同落入蜘蛛的陷阱，被丝线和石墙强制绑定的真那大声嚷道。
　　要是早知道时崎狂三会被救走，她当时在试验基地内就应该毫不犹豫地彻底杀了她的，而不是带出来让岛崎原救治！
　　一个杀人无数的刽子手凭什么可以活下来，凭什么？她还有什么脸面继续活着，继续祸害这个世界！
　　作为天灾的存在，就应该全部被消灭掉，那才是正确的吧！!
　　可为什么，为什么她在看到狂三的灵装消失，无力倒下的时候内心会有所不忍，为什么她要犹豫着要不要杀了她！！！
　　比起对一刹的愤怒，真那更像是在询问自己，询问内心的正义感，担负责任责任的决心为何动摇。
　　“她不是精灵了，你的追杀也稍微停一下吧，大家都冷静一下。我还有事情要问她。”
　　就这样，在真那的怒吼、岛崎原的苦笑中，两名少女带着刚成为人类的精灵和刚成为精灵的人类离开了此处。



第83章 83 一切皆虚
　　无边的黑暗中，模糊的意识渐渐苏醒，感官首先传来的是刺鼻的消毒水味道。
　　迷迷糊糊中睁开眼睛，入眼的是一片白色。
　　“不认识的天花板。”
　　说出这句经典台词后，少女自嘲地笑了笑。（注：这是动漫EVA中主角碇真嗣的台词）
　　作为一路上以来为数不多的娱乐活动，她和分身们偶尔也会聚在一起，如同正常的小女生那样开派对，好比组团半夜看恐怖片，去关门的电影院里播放当下最热门的东西，亦或者去商场试穿衣服。
　　现在想想，是不是很傻？
　　但这是狂三让自己没有被压力彻底击垮的办法，有时候，疯狂地发泄一下，或许就能走得更远，而不是中途倒下。
　　“醒了？”
　　冰冷的声音让她注意到了身旁还有人在，转过头去，是一刹。
　　“恭喜你，终于从幻境里出来了，你睡了很久。”
　　“幻境？”
　　狂三皱眉，她不是早就从幻境里出来了吗，为何一刹说她终于从幻境里出来了？
　　不对，说到底，为什么她会在这里，为什么一刹会在旁边等她醒过来？
　　想要坐起来，可来自下身的束缚让她无法动弹半分。
　　视线下移，一条条拘束带将她按在床上，尝试着用力量挣扎，可那几条拘束带毫不动摇。
　　想要动用灵力，利用影子空间脱离，可是不论怎么呼唤也无法自如控制，就好像体内变成了一潭死水，怎样都无法惊动。
　　“你现在应该很疑惑，为什么自己会这样，为什么身体会那么虚弱，为什么，你的体内感受不到灵力。”
　　随着一刹的话语，她张开手，一颗暗色的晶石躺在那里，不是黑色，而是黑夜的那种微亮的暗，仿佛黑夜中便于隐藏的暗影一般。
　　见到这颗晶石，狂三瞪大眼睛，挣扎瞬间剧烈起来。
　　“把它还给我，还给我！”
　　“安静，否则的话···”
　　攥住灵结晶，一刹手掌猛然发力，一声清脆的“咔擦”强制狂三冷静下来，原本奋力挣扎的动作也停下。
　　“冷静了吗？”
　　“告诉我到底发生了什么？”
　　从狂三颤抖的声音中可以听出，她只是在强行压制，并没有真正的冷静下来。
　　不过也没关系，让狂三听得进去她说的话才行，否则，哪怕你口若悬河对方都只会盯着灵结晶看。
　　“现在先回想一下，你醒来前最后的记忆。”
　　一刹放低声音，尝试着诱导狂三回忆。
　　“那时刚引爆岛崎原给我的弹药储存库，正在前往据点准备休息，然后，我就昏过去了。”
　　“是在路上吗？”
　　“嗯。”
　　“果然。”
　　一刹叹口气，哭笑不得地看着狂三，她不知道要怎么说才好，狂三的记忆和真那、岛崎原的完全不同。
　　“果然什么？趁人之危的一刹小姐！”
　　狂三皱起眉头，看着一刹。
　　在她的想法中，自己是由于昏迷从影子空间中出来了，然后被路过的一刹发现，进而被夺走灵结晶，束缚在这里。
　　“别这么看着我，这东西要真的是从你体内取出来，现在你早就魂归故里，永久长眠了。”
　　看穿了狂三心底的想法，一刹转动着手中的晶石，慢悠悠地说道。
　　“什么意思？”
　　从最开始就一直注视着一刹，狂三学过的部分知识告诉她，一刹到目前为止还没有撒谎，尽管也不排除一刹说谎的时候可以克服那些下意识的动作。
　　“现在的你和人类无疑，但是呢，身体各处都还有灵力残留过的痕迹，如果说正常人类是一个水瓶，里面的水只有一半多一点，你也是一样。不同之处在于，你容量很大。”
　　“能不能说点我听得懂的呢？一刹小姐。”
　　狂三笑魇如花，看起来很美，但如果没有拘束带存在的话，她会直接扑上来把一刹撕碎。
　　“这已经很简单了，你成为了精灵，把容量扩大了，连同内部也被装满了水，灵结晶一旦消失，内容物减少，但容量没变，你觉得会是什么？”
　　“接近干涸的水桶。”
　　“很棒的回答，那么你懂了吗？”
　　“懂什么？”
　　“我直接夺走灵结晶的话，哪怕我能恢复你的伤口，但大量内容物的缺失会导致你无法醒来，就此死亡，因为人体能够存活凭借的就是超过了容量三分之一的内容物。”
　　用手指在狂三胸前比划了一下，做出黑虎掏心的动作吓唬一下狂三，一刹说道。
　　“你是说，普通人也有灵力？”
　　可狂三完全没有在意一刹的小动作，而是顺着她的思路自己思考下去了。
　　“这不是重点，重点在于，你内容物回归过去的水平，容量却没有，那么等待你的只有死亡。”
　　“所以你不是直接把灵结晶夺走的？”
　　“为什么总要认为是我干的呢？明明是那个精灵术式的锅，你是第三个把锅扣我身上的人了，第三个！你懂吗？第三个！！！”
　　说着一刹还不断向狂三展示她的三根手指，生怕她没看出来。
　　“今天你很欢脱的样子。”
　　“压力有没有减少一些？”
　　“完全没有。”
　　“···”
　　气氛沉默下来，一刹站起身，拉开房间的门，趴在房门上偷听的一那踉跄着进来，扑在一刹的身上。
　　“一那，我说你这方法不行的。”
　　“但姐姐的压力减少了呀。”
　　歪着头，对一刹吐出小舌头，轻轻敲下脑袋。
　　“别卖萌了，从她嘴里挖些信息才是最重要的。”
　　移开视线，一刹努力让自己不去看一那的可爱举动，哪怕相处时间如此之长，她还是顶不住一那的故意卖萌行为。
　　“到底发生了什么？”
　　“简单来讲，你从见了岛崎原往后的记忆，应该全是幻境。”
　　“什么！”
　　一刹语出惊人，狂三失态大声说道，注意到一刹的眼神，原本翻起惊天骇浪的内心被她强制恢复平静。
　　“根据AST的报告，崇宫真那在抵达试验基地后，于魔力生成装置旁边发现了你，而一见面你就对她发动攻击，丝毫没有理智可言。”
　　“···”
　　注意到狂三的沉默，一刹知道，她开始思考到底是哪里出问题了，她要做的，就是继续说下去，补充信息。



第84章 84 短暂的结束
　　“战斗进行到一半，你突然停止攻击，身上的灵装和手中的武器全部变成光粒消散，崇宫真那没反应过来，还是给你造成了严重的创伤。不用看，伤口已经愈合了。”
　　看着抬头努力寻找伤口的狂三，一刹没好气道。
　　“也没有留疤，什么都没有，不用看了！”
　　听到这，狂三才重新躺下，继续听一刹讲述后续发生的事情。
　　——————十分钟后——————
　　从一那手上接过水杯，喝口水润润嗓子。
　　这十分钟里一直她在讲，完全没停，嗓子都要冒烟了。
　　“也就是说，你手里有两颗灵结晶，还有一个新诞生的精灵？”
　　“嗯。”
　　把水杯喝干后，一刹点头，回答了狂三的疑问。
　　“你要什么条件才能把灵结晶还给我？”
　　“三次帮助，不论我说什么，你都得做。”
　　“不可能！”
　　“我想也是，所以，换个条件吧。一那，把锁扣打开。”
　　听从一刹的安排，一那来到狂三身边，把拘束带的锁扣一一打开。
　　完成这一切后，她回到桌子旁边，把托盘上的第三个杯子递给狂三。
　　“你睡了三天，期间一直靠点滴挂着，喝点会比较好。”
　　怔怔地接过，狂三向一那道谢后小口小口地喝起水来。
　　正如一那所说，她睡的时间太长了，不喝点水的确遭不住。
　　“所以，你到底想要我干什么？”
　　把水喝完，杯子还给一那，狂三灼灼地盯着一刹的眼睛，再度问道。
　　“我还以为你第一时间会直接抢的。”
　　举起手中的晶石，一刹微笑着说道。
　　“如果这么容易就碎了，那它也没必要当精灵们的力量源泉了。”
　　“好吧。”
　　手指松开，晶石回到手心中。握住，手掌发力，松开后晶莹的碎块在手心中倒映着光芒，熠熠生辉。
　　“这是，最近新兴的装饰品？”
　　“答对了，猜猜里面掺杂了什么？”
　　把碎掉的晶石全部放在桌子上，狂三仔细观察了一会，这才发现在晶石中有着许多的金色粉末。
　　“金粉？”
　　“来源是天宫市之前遭遇洗劫，劫匪自己引爆了炸弹的那家珠宝店。”
　　一刹口中的商家狂三也有印象，那天她刚好和士道说好要去约会的，分身报告此事没有任何问题，只是一桩劫匪同伙突然神经病发作导致的惨案。
　　“那家店有什么问题吗？”
　　“第一个要求，帮我把那家店涉及到的人全部查出来，包括进货地点，幕后负责这家店的人。我知道，以你的能力很轻松。”
　　手指探入兜内，再出来时，一颗和刚才外表完全一样，但色泽、透光度完全不在一个级别上的晶石漂浮在她的手心上。
　　如果说刚才的东西像是劣质的玻璃工艺制品，那么现在的就是黑夜中最亮的星火，可以为人们照亮前行的道路。
　　“一共几个？”
　　轻松拿回属于自己的灵结晶，狂三感觉自己仿佛在做梦，好像还没从幻境中苏醒。
　　可手上微凉的晶石触感告诉她，不是梦。
　　“不多，五次。”
　　“不多？”
　　“对比无条件三次，不违反你底线的五次着实不多。”
　　摊开手，耸耸肩，一刹回答道。
　　“好吧，我明白了。”
　　按照当初崇宫澪给予自己灵结晶时一样，握住它，将其按在胸口上，灵结晶会自动融合进去。
　　看着狂三融合灵结晶，一刹眼底闪过一丝无奈。
　　始源说对了，她真的是有命抢，没命用。
　　抢到了灵结晶又如何？
　　不能拿来修复世界，不能自己融合加强战力，还得整天提防着某些人跑来找自己事。
　　最后，她只能是以接近合作的方式，重新还给精灵们。
　　第二次融合灵结晶，狂三并没有想第一次那样感受到热流，只是原本虚弱的身体重新回归健康状态。
　　直到这时，狂三才终于注意到，在体内的心脏处，一团莹绿色液体宛如有生命一般正在跳动。
　　“别在意，想要你醒过来，只能是人为注入内容物。Zadkiel（生息源世）分泌出来的生命力对身体完全无害，过一段时间就会彻底融入你的身体，算是对我们双方合作的友好开端吧。”
　　“合作？”
　　“嗯，这些天我查到了一些东西，也不算是查吧，只是找到了某人的过去。因为愚蠢的正义感而杀害了好友，我不能说你什么，也不会评判什么，但如果你想赎罪，可以选择来帮我。”
　　“我已没有赎罪的机会，有的只是不断走下去，最终在一片血腥中找到唯一的曙光。”
　　狂三垂下眼眸，自嘲地笑了。
　　“或许呢，世界趋于崩坏边缘，多一个精灵帮助对我来讲也是好事。更何况，你的能力，可以修改世界。”
　　打开抽屉，一刹从里面掏出了一份档案，放在了狂三的面前。
　　“这是？”
　　狂三拿起档案，翻开，里面陈列着一个个人名。
　　“如果想要补充时间的话，按照上面的去找吧，我作为维系者没时间一个个去处理，光是异族入侵和精灵就让我很头疼了。”
　　“···我明白了。”
　　收下来自一刹的馈赠，狂三转身，打算离开房间。
　　突然，她停下来，转过来问一刹。
　　“我的灵结晶你还给我了，另一枚呢？”
　　“也只能是还回去了，有人现在因为自己妹妹一睡不醒而苦恼呢。”
　　“付出那么大努力才抢来的，就这么还回去，你甘心···不对，你有这么好心吗？”
　　面对狂三的注视，一刹沉默着，接着露出一个笑脸。
　　“我有什么办法呢？想在不损伤宿主的前提下，让容量缩小到过去的方法，只有你们的缔造者知道啊。”
　　“崇宫澪，看样子，你我的路都还很长。”
　　再度转身，脚下的阴影出现波动，狂三的身体开始逐渐被吞噬，在最后只剩下一个头的时候，狂三突然开口。
　　“对了，提醒你一下，你强颜欢笑的样子很难看，还是别这么干了，谈谈恋爱也许会有改变。”
　　接着，世界上最凶恶的精灵离开了这间房间。
　　一刹沉默着，苦笑一下，打开房门，门外叼着棒棒糖琴里正一脸不耐烦地看着她。
　　“我能进来了吗？岛崎一刹医生！”



第85章 后记
　　一那：“哈喽，总而言之，先让我们庆贺一下又一卷的完结吧！”
　　台下响起掌声。
　　一那：“首先呢，按照惯例，介绍目前这一次的到场嘉宾，第一位是我们本篇章大放光彩的时崎狂三小姐，大家欢迎。”
　　狂三：“总感觉像是在嘲讽我，什么叫做‘大放光彩’啊！”
　　一刹：“自信点，把‘感觉像是’去了。”
　　岛崎原：“同意。”
　　一那：“剩下的嘉宾就不用介绍了，姐姐应该很熟悉了，至于岛崎原阿姨···”
　　岛崎原（死亡凝视）：“嗯？”
　　一那：“啊哈哈哈，岛崎原小姐，作为剧中姐姐在显现装置方面的导师，她也是来到了我们的舞台上。”
　　岛崎原：“按照导演的说法，我原本是要到鸢一折纸军曹的篇章往后才会出来的。”
　　学游：“嘛，狂三的篇章经过修改后还是觉得过于单薄了，总想搞点事情，所以就让你提前出来了。”
　　狂三：“啊啦啦，说好的是我的篇章，那为什么小女子基本上要么在挨打、被坑，要么就是在前往被打的路上呢？”
　　学游（视线偏移）：“其实也还好吧？毕竟后期你可是很重要的角色，所以前期疲软一点很正常吧？”
　　一刹：“峡谷相对论可不是这么算的，后期重要的工具人在前中期也得是个发动机啊，她顶多算个靶子。”
　　狂三：“一刹小姐，在剧中我可能打不过你，但是在这里可就不一定了哦，我留手很多了。”
　　一刹：“我的锅，抱歉。”
　　狂三（吃惊）：“哎呀，一刹小姐居然是会道歉的人吗？”
　　一刹（黑线）：“我是那么不讲道理的人吗？”
　　众人一致点头。
　　岛崎原：“和平一点，我们先看看读者的想法吧。”
　　一那：“抱歉，没几个读者想法，除了有人发出了疑问，而且还是在序卷里问的。”
　　学游：“至少时间段上是第五卷期间的，这里拿出来统一回复一下，免得观众需要看到最后才能得到答案。”
　　一那：“好吧，严格上来讲，这部约战同人真的是嫁人，标签都贴上了，总不能再撤掉。”
　　一刹：“某人可是贴过战斗的标签的。”
　　学游：“那不是觉得战斗太多了才加的吗？而且也不是什么热门标签。”
　　一那：“至于你们心心念念的关于姐姐何时被攻略的问题，只能说会在导演预计的前期剧情末尾才敞开心扉，被士道初步攻略。”
　　狂三：“再顺带一提，目前小女子的‘专属’篇章才刚来到前期的一半不到。”
　　一刹：“这发育时间是真的长啊，这个家伙还厚着脸皮贴上了恋爱标签，对于期待看到恋爱方面的观众真的是过分呢。”
　　一那：“确实过分了呢，但说到底不还是因为姐姐太难攻略了吗？”
　　一刹：“谁会闲的没事喜欢上别人啊！他又没对我做什么，我也没怎么接触过他！”
　　狂三：“一直没能攻略的原因貌似找到了，看来这里面有小女子发挥的空间呢。”
　　一刹：“你别乱搞啊，我一个人生活挺好的。”
　　士道：“一刹，我带饭过来了，要一起吃吗？”
　　一刹：“···”
　　一位嘉宾离席。
　　狂三：“唉，抓住了胃就抓住了心呢。”
　　一那（盯着被士道所做美味吸走心神的某人）：“我也有事，接下来请狂三小姐主持吧。”
　　又一位嘉宾离席。
　　岛崎原（看着远去的姐妹俩，举起手）：“主持人，我也想···”
　　狂三（扶额）：“批准。”
　　狂三二号：“‘我’，这种时候就是需要‘我们’登场了！”
　　狂三：“我宁肯你们宅在家里，别出来。”
　　狂三二号：“放心，黑历史分身们并没有出来，她们组团去电影院包场了。”
　　狂三：“那还好，你有什么事情吗？”
　　狂三二号（神色凝重）：“我觉得，你其实可以和士道来一次约会的。”
　　狂三：“···剧中行为不要上升到后记时间，很容易出问题的。”
　　狂三二号：“反正你被攻略只是时间问题，就当是提前享受了？”
　　狂三（露出甜美的笑容）：“抱歉，插播一段广告。”
　　累了困了喝肾宝。肾宝，一瓶提神醒脑，两瓶永不疲劳，三瓶长生不老，欧~~耶！
　　画面回到直播间，只有狂三一人坐在位置上。
　　狂三：“很抱歉，我们的嘉宾出现了一些小小的问题，现已全部离场。”
　　旁边的角落里传来呜咽声。
　　狂三：“那么接下来，继续进行预定流程吧。”
　　——————伏笔太多，观感很差——————
　　狂三：“这个呢，我们的导演也正在着手解决这个问题，部分的坑已经填上了，比如已经阵亡的神崎兰特。当然，新挖的坑也不少，例如剧中提到过的，和野兽齐名的迷蝶。”
　　低头看看提词卡。
　　狂三：“实际上，依据目前已有的章节，部分聪明的观众应该已经猜出来迷蝶是谁了，要注意一点，不是没有姓名的路人哦！”
　　音：“你这算是剧透啦，剧透！”
　　狂三：“反正肯定有人已经猜到了，就是没说，我提示一下而已。”
　　音（一把夺过提词卡）：“得亏导演让我来了，否则不知道你会透露多少重要信息。”
　　狂三：“我没直接把他后面的情节全部说出就算好的。”
　　音：“这就是最恶精灵报复别人的手段吗？真是小儿科呢。”、
　　狂三：“不知道某个入戏太深，现在还喜欢别人的家伙有什么资格说我。”
　　音（脸红）：“你你你，你不要血口喷人啊，我可以告你诽谤的！”
　　狂三：“看吧，一戳就中。”
　　音：“呜呜呜，我要去找一刹，说你欺负我。”
　　狂三：“她大概会让你自己打回来，还有，这种恶意装嫩行为能停一下吗？”
　　音：“好吧，我来进行最后一项流程，通报！”
　　狂三：“请不要说的像是学校开早会然后点名批评某些违规学生那样，很容易让人误解的。”
　　音：“也没那样啦。我看看啊，首先是关于还有多少字数没还，目前是1.6w，12月月底之前会全部还清。”
　　狂三：“还有关于前言中提到过的两个问题，本书于本月上架，所以各位一直以来白嫖的观众们，要说再见了呢。”
　　音：“点赞加更制度到时将会移除，月票打赏加更制度会进行修改。”
　　狂三：“还有另一个问题，不过是好消息，导演已经为本剧约稿，将会于一个重要篇章中发布给大家，尽管距离那部分剧情的到来还很漫长，但希望大家能够耐心等待。”
　　音：“上架一部分也是为了给自己回血吧，毕竟约稿太贵了，我看着都心疼。”
　　狂三：“谁知道他怎么想的，相同字数下，他的成绩是最拉跨的，甚至很多字数比他少的都要好，上架等着暴死吧。”
　　学游：“一不在就诅咒我？过分了啊！”
　　狂三：“啊啦啦，小女子刚才有说些什么吗？”
　　音：“没有诅咒人吧？我们刚才明明在聊今天吃什么。”
　　狂三：“是呢，来来来，让我们去找一刹小姐吧，大家好久没有一起聚聚了。”
　　两人一同离开，只留下导演一人。
　　学游：“唉，她们估计都说完了，我也没什么好说的了。总之也就是一些牢骚和期望吧。希望大家能够继续看下去，本书框架不同于原著，很多地方都被放大了，也是想努力营造出一个不同的世界。
　　至于一刹什么时候被攻略，原著认定最强工具人都上线了，还有什么可怕的呢？不过也还是需要等待，关于蒙古大爆炸、燎原夜之城、神乡之殇几个重大事件，后续也会在番外中单独开一部分讲述。
　　还有，友情提醒，如果想要继续追下去，那么刀子是必不可少的，一刹至今为止的经历不会让她十分轻易的相信别人，而一那是付出了生命为代价才彻底被她认同，当作家人看待。
　　后续士道的攻略历程会十分坎坷、艰难，期间关于一刹的过去也会被揭露一部分，如本卷中迷蝶让一刹进入的幻境，那会是一个伏笔。
　　心理承受能力差的观众这一部分还需酌情观看。
　　那么，这次后记到此为止吧，我们下一卷的末尾再见了。”



第1章 1 拉勾勾上吊吊
　　“醒了？那就进来吧，给我说说最近的身体情况。”
　　进入房间中，一刹回到之前所在的位置坐好，琴里则是坐在之前狂三所在的床上。
　　“没什么大碍，各项机能还在保持下降，幅度越来越大。”
　　“正常现象，Zadkiel（生息源世）虽对身体无害，但还是会有耐受性，你的身体已经开始习惯它的存在了。容量一时半会也回不去，除非你再度成为精灵。”
　　再次从怀里掏出一枚灵结晶，一刹把它放在桌子上。
　　“除此之外别无选择吗？”
　　琴里眼神复杂地看着那枚如同初升太阳一般火红耀眼的晶石，她不像再经历那种被破坏欲望控制的事情了。
　　“别无选择，Zadkiel（生息源世）最多可以帮你延长活动十天，现在是第三天，留给你选择的时间不多了。”
　　“十天···我明白了，五天后我会给你答复。在那之前，你先把灵结晶收起来吧。”
　　“抱歉，五天我可能等不了，音至今还在昏迷状态，我需要尽快剥离她体内的灵结晶，否则的话，后果不堪设想。”
　　面对琴里的犹豫，一刹开口，告诉她自己的难处。
　　你说她卑鄙也行，说不要脸也可，她只想要音重新变成普通人，万源之初那边已经因为这次的事件炸锅了，至于琴里重新成为精灵带来的后续问题，她一概不管。
　　“好吧，我再想想，明天，明天我就会做出决定，可以吗？”
　　低下头，琴里的手不安地抓着床上的被褥，声音虚高。
　　显然，对她来讲，思考的时间突然变短并非是一件好事，成为精灵意味着她要再度面临破坏欲地侵袭，或者说，在彻底成为毁灭的象征前，和士道接吻，封印灵力。
　　“好吧。”
　　一刹也做出了退让，琴里能够把时间缩短到这种地步，再继续逼下去很容易适得其反，见好就收即可。
　　“还有什么事情吗？没有的话，我还有很多事情要处理。”
　　“很不巧，我有。”
　　原本收起灵结晶打算离开的一刹愣了一下，她转过头来，看向琴里。
　　“但说无妨。”
　　“我想请你教导士道如何战斗。”
　　二人无言地对视良久，一刹率先移开视线，打哈哈道。
　　“···今天是愚人节吗？”
　　“我是认真的。”
　　注意到琴里严肃的表情，一刹叹口气，重新坐回到椅子上。
　　“没这个必要，你们〈Ratatoskr〉拉塔托斯克可以保护好他，而且，我也没看到他有什么想要战斗的欲望。”
　　“不是为了战斗，而是为了自保，像狂三一样的精灵虽然不一定会再出现，但是，攻略精灵的途中如果出现什么突发事故，〈Ratatoskr〉拉塔托斯克无法到场的情况下，就需要士道自己来解决了。”
　　“我认为要攻略的精灵可以保护好他。”
　　“如果是精灵本身对他动手呢？”
　　“你当真这么想？”
　　一刹注视着琴里红色的双瞳，试图找到她动摇的表现，但是并没有。
　　“攻略精灵是十分危险的行为，从这次狂三的事件中我也发现了，有时候，必要的武力还是很有用的。”
　　“想说我是个莽夫也可以，那种情况下，我除了把狂三打倒想不到第二种可以解除结界的方法。”
　　摊开双手，一刹毫不在意地说道。
　　对于她来讲，别人的评价半点用没有，又不能换来什么实质性的好处。
　　“虽然也有这方面的想法吧，但还是暂时算了，理念不合一时半会也解决不了。我再问一次，你能够教士道怎么战斗，还有自保吗？”
　　“好吧，我的答案其实很简单。如果他有这方面的想法，我随时都可以。那种傻瓜还挺少见的，暂时他还不能死，多点自保手段也可以。”
　　至此，两人的交谈得到了满意的结果，琴里起身，离开了房间。
　　既然已经得到了一刹的允许，那么接下来，她要做的就是尽可能地加强关于士道的保护。
　　关于重新成为炎之精灵这件事情，她还要好好思考。
　　如果重新成为炎之精灵，暂且不论封印灵力后士道将获得治愈之火，她也不会因为灵结晶的剥离而沉睡，进而死亡，Fraxinus（佛拉克西纳斯）的人员和上面装配的武器还需要她来统筹、调动、使用。
　　可是，她迈不过去心中的那道坎。
　　五年前，她成为精灵，引发了天宫市的一场火灾。
　　那时年幼的她，一定带给了其他人无法忘怀的伤痕，永远铭记的苦痛。
　　重新成为精灵，她是否会再度带来灾难，化为人们口中谈之色变的天灾？
　　她不知道答案，也许这一次成为精灵，那想要破坏一切的冲动会直接占据身心，让其沦为只知杀戮的怪物。
　　所以，她还要好好想想，需要时间来思考。
　　门在沉默中被打开，然后合上。
　　靠在椅背上的一刹闭上眼睛，揉揉隐约发疼的额头。
　　一波未平一波又起，从狂三来到这里开始，就没有消停过。
　　音一睡不醒，万源之初勒令她必须把那枚灵结晶带回去，重新封印起来。
　　天宫市里暗流涌动，有什么东西在孕育着，她不清楚。
　　AST那边大量魔术师暴走，原因也得查出来。
　　还有那个女人——岛崎原···
　　“一那，我们走吧。”
　　回想起音当初开导自己的话语，一刹一拍桌子，起身。
　　“去哪里？”
　　“夜天，有人要见我们，做好心理准备吧。”
　　“···我明白了。”
　　垂下眼眸，一那闷闷道。
　　躲了这么多天，终究还是要面对吗？
　　“你最近心事很多，正好趁这个机会放松一下吧。”
　　“诶？”
　　一那猛然抬头，惊讶地看着一刹。
　　她还以为自己隐藏的很好呢，毕竟这些天来一刹还是如同往常那样对待自己，没有什么改变。
　　宠溺地捏捏一那的脸，一刹哑然失笑。
　　“别那么惊讶，我又不是什么无良老板尽情压榨打工人，你是我的妹妹，这可是你自己亲口说的哦，不许反悔啊。”
　　看着一刹脸上的微笑，一那也跟着一起笑出来。
　　“姐姐才是，不许反悔，拉勾上吊！”
　　“小孩子才拉钩···”
　　“我就是小孩子，有什么问题吗？”
　　“好好好，拉钩上吊。”
　　一番吵闹中，一刹和一那一同离开房间，准备传送去往地面。



第2章 2 会面
　　回到地面上，太阳偏西，洒落光辉。
　　用手挡住阳光，抬头看看四周的天空，和天气预报的一样，今天是晴天，万里无云。
　　“下午两点，一那，要不要先四处逛逛，时间还很多。”
　　“不了，还是直接去夜天吧。”
　　“好吧，不过得先让我吃个饭。”
　　揉揉肚子，里面正在向她这个主人报不平，疯狂地要求她吃点东西来打发一下。
　　“说的也是，到现在我也还没吃呢。”
　　交谈中，她们很自然的走向了附近的商业街。
　　就在两个人来到一处可丽饼小店打算等待一会时，在她们前面的两个女孩的交流引起了一刹的注意。
　　“你说上面到底是干了什么，扣工资吗？”
　　“我听说是有人打算聚集大家让上级撤职，所以才有了这么一出。”
　　“可是你不觉得太···太激进了吗？”
　　“所以只是谣言啊。”
　　一个女孩满不在乎地说道。
　　她又不是这次事件的涉及人员，当然是吃瓜为重，瓜怎么大怎么来。
　　“你们的可丽饼。”
　　“谢谢。”
　　老板打断了她们的对话，女孩接过可丽饼后道谢，转身离开了此处。
　　望着两人离开的背影，一刹默默收起手机，一闪而过的界面上是女娲刚交给她关于AST的近期状况。
　　简短的交流中，她得到了一个很有用的消息，目前AST仍旧不清楚魔术师暴走的原因，调查还没有得出结果。
　　不过一刹觉得他们到死都不会得到答案，因为目前和魔术师暴走事件关系最大的人在她手里，虽然从客观上来讲，一刹并不认为那个女孩是一切的幕后黑手，但是她也没办法洗掉对方的嫌疑，在查明一切之前，一刹只能暂时把她控制起来。
　　说是控制也不对，到现在为止，一刹和一那还得帮她续命。
　　“话说回来，一那，最近你有出现什么异常情况吗？”
　　脑中思绪万千，低头沉思的一刹忽然开口问道。
　　“异常情况？”
　　一那歪歪头，不明所以。
　　“就是之前说过的，情绪爆发？也不太对，应该是恶意引导吧？”
　　回想起在最近一个月里天宫市内发生的情况，一刹找到了部分特殊事件中的一个规律。
　　在场的人至少有一个是极端偏向的，简单来讲，充满负能量，满脑子里都是怎么毁灭这个世界的家伙，其他人多数是跟随这个家伙，少数是产生了共鸣，也正是他们帮忙打掩护，导致一刹直到现在得到的信息全是残缺的。
　　最后，部分人都会看见一团黑雾，看到的时候就会不由自主地回忆起过往痛苦的记忆，然后也成为团伙中的一员。
　　最近一那的样子有点不对，她怀疑上次让一那去珠宝店可能让她也成为被黑雾影响的人了。
　　“那个啊，并没有呀。”
　　“这样吗···回头要是出现问题了记得和我说。”
　　“好的。”
　　收回心思，拿到可丽饼，一刹下意识咬了一口，大脑仍在思考。
　　从最近一个月来的变化看，没有什么特殊的组织出现，之前拿给狂三看的装饰品是她扫查了整个市场，发现这种装饰品的供货商居然是珠宝店遇袭事件中的幸存者。
　　内部掺杂使用的金粉是夜天告诉她来源的，要不然，一刹还没想到之前被夺走的珠宝居然用到了这种地方上。
　　不过想想也是，夜天是天宫市本地除开〈Ratatoskr〉拉塔托斯克最大的地下组织，如果想要处理掉那些珠宝，夜天是绕不过去的一道坎。
　　“姐姐，再不吃就凉了哦。”
　　一语惊醒一刹，她立刻咬了一大口可丽饼，把嘴里塞得满满的，生怕别人和她抢一样迅速吃完了。
　　“唉，姐姐总是吃得这么着急，对肠胃不好的。”
　　摸出放在衣兜内的卫生纸，为一刹擦去嘴角挂着的碎屑，一套动作轻车熟路，显然是已经做过很多次了。
　　“吃得快才能有更多的时间。”
　　“那，这点时间里，你想到什么了吗？”
　　“···没有，近期所有的注意力都被狂三抓走了，基本没在意天宫市发生了什么，有些线索早已被抹得一干二净，根本找不到后面的家伙。”
　　无奈扶额，实际上凭借女娲的能力，一刹有许多的资料，但问题在于，其中的事件有很多是意外发生，光是筛选就花了许多时间。
　　至于被抹掉的部分，女娲只是一个AI，对此无能为力，一刹也没什么好的办法。
　　她接触比较多的是类似于夜天的地下组织，而非政府，偏偏关于那些事件的后续处理全部都是政府负责，这里面会闹出来什么幺蛾子谁都不知道。
　　“为什么姐姐认为背后一定有谁在推动呢？如果只是单纯的蓄意报复，谋划恐怖袭击、制造破坏，已经是很成功的了。”
　　一那细数当时发生的事件，单独把最近出现的特殊事件拆出来看，她说的很有道理。
　　“那些特殊事件的表现和来禅高中发生的事情有重合的地方，从那孩子的反应来看，她也能看到黑雾的存在，我不认为那是一个巧合。
　　而且最关键的精灵术式，世界上知道这东西的人没几个，更不用说还有能力进行修改的。
　　这样的人你觉得它仅仅只是搞恐怖袭击，弄点小打小闹的破坏就可以满足的吗？哪怕是神崎兰特都没这么小家子气！”
　　“抱歉，说了些废话。”
　　“没事的，至少排除了一个答案。”
　　一刹摆摆手，咬下最后一口可丽饼，将包装纸扔进垃圾桶，停下脚步，抬头看向面前这栋高大辉煌的建筑——夜眠酒店。
　　“我们到了。”
　　——————视角转移——————
　　“鸢一前辈，我们来看望你了。”
　　女孩推开门，看到了倚靠在床头上拿着书籍的白发少女。
　　“请进。”
　　抬起头，确认是熟人后，少女收回视线，继续看手中的书籍。
　　“鸢一前辈，你听说了吗？关于魔术师们的情况。”
　　“我不知道。”
　　“据说到现在为止，当时暴走的人都还在昏迷中，九野负责人很头疼的样子。”
　　少女没有回应，这种消息一点价值没有，甚至比不上手中书籍的目录。
　　“对了，岛崎博士貌似今天出去了，我还想问她几个关于显现装置的问题呢。”
　　白发少女默默合上书，看向在旁边不断向她说明最近发生的事情的少女。
　　“关于这件事，详细地和我说一下。”



第3章 3 夜天
　　“其实我也是听说的啦，好像是九野负责人要找岛崎博士，结果她不在，负责人抱怨的时候被人听到了，然后告诉我的。”
　　女孩将自己所知道的事情全部说了出来。
　　“是吗···我知道了，谢谢。”
　　“哈哈，能帮助前辈你排忧解难，缓解压力也是我应该做的！”
　　看着女孩不好意思地摸着脑袋，折纸轻轻点头。
　　“对了对了，前辈，你知道之前转来的崇宫上尉在哪个病房吗？我也给她带了点礼物，正好，也不用特地下去问一下了。”
　　“她不在这里。”
　　“诶？那我不是白准备礼物了吗！”
　　由于过度的惊讶，少女的音量瞬间高了好几倍，刺得折纸耳朵有点疼。
　　“上次的事件中她是唯一没有受伤的人，不在这里才是正常的。”
　　“好吧，那看来前辈你至少一段时间内不会缺水果了。”
　　从自己背后的包中取出一个果篮，放到柜子里，少女嘟着嘴，带着些许遗憾说道。
　　——————视角转移——————
　　“商人，希望你这次来到这里是把那个女人给我带走的。”
　　偌大的会议室中，男子坐在沙发上，面色阴沉地把下属接近一个月来的报告仍在桌子上。
　　“抱歉，我暂时没有这方面想法。”
　　正在拿着用于招待的点心往肚子里塞，大快朵颐的一刹看都没看一眼。
　　上面的报告她不用想都知道，肯定是近期夜天由于夏而出现的各项损失。
　　“那女人就不能拿来进行地下行动，你知道吗？一个月，一个月来夜天已经损失了四处据点，都是因为她才没了的！”
　　“那不正好，反正你们肯定是没做什么正规生意，她才这么搞得。对了，你那份不吃吗，不吃的话给我，谢谢。”
　　深深吸了口气，在心中不断告诉自己要冷静的同时，男人将自己面前的点心推给对方。
　　“总而言之，夜天做不到让她成为···行动人员，动静太大了，她更擅长的是正面战斗，而不是隐秘行动。”
　　“好吧，看样子你们被折腾的够惨。我回头会和她说的，送她去蒙古建立组织，取代猎犬在那边的地位。”
　　三两下把点心解决掉的一刹喝口放在旁边的奶茶，掏出身份证明以及护照扔在桌子上。
　　“天宫市里，在这方面上，应该没有比你们还熟的了。”
　　“从一开始你就是这个打算？”
　　拿过这两样东西，男人仔细观察一番后，没有发现什么瑕疵，默默收起来。
　　“也不算吧，毕竟，她的孩子在这里，要不是天宫市近期要再来几批魔术师，我懒得多费心思。”
　　“好吧，夜天可以解决她的问题。不过，关于最近联络了三次的那位客人，你是不是得做出点回应？”
　　从手机相册中调出一张图片，然后将其放在桌子上，展示给一刹看。
　　照片中不是别人，正是穿着休闲服转在等待着什么的岛崎原，从背景来看，她所处的地方貌似是夜眠酒店的一楼贵宾休息区。
　　“多亏了她，我们这几天‘紧急避难’的次数多了许多，效率上也上升了几十个百分点。”
　　“啊···这可不太好呢。”
　　到现在，一刹才终于表现出谈话中第一次苦恼的神情，男人并没有感到喜悦，也没有什么事情终于解决的轻松感。
　　和一刹做过多次交易的他很清楚对方的下一句绝对不是什么好话。
　　“效率上去了这么多，那不就代表能抓的人少了很多吗，真是坏到极限的消息呢。”
　　‘果然···’
　　男人侧目，叹气。
　　“今天，限时今天你就把这个女人给我送走，夜天虽大，但也架不住这种级别的人整天往这里跑，现在上面的人已经开始彻查这里有没有问题了！”
　　“···要不我等他们查完再来？”
　　“······”
　　短暂的沉默后，一刹语出惊人，换来的是更为良久的沉默。
　　男人的眼神从原本的平和逐渐转变成暴躁，手不自觉地揣进兜里，饶是他心性如此之好，也快要无法忍受一刹的跳脱。
　　见男人的怒气值快要填满了，一刹收起想要继续的心思，摊手。
　　“我懂了，马上，马上搞定，好吗？”
　　“如果是夜天的其他负责人，现在肯定已经要和你开打了。”
　　将刚才揣进兜里的手握住的东西拍在桌子上，男人坦诚道。
　　“这倒是，所以你要加油啊，别被夜天给刷下去了，我可不能保证，下一个负责接待我的人，会不会变成一具尸体。”
　　拿起男人拍在桌子上的东西，一刹细细打量一下，由衷赞叹道。
　　“可以，谁打造的？”
　　“还是上次那家，有人抢来销赃，我留下来的。”
　　在一刹手上的是一把雪亮的匕首，旁边带着用于放血的凹槽，刀背是密集的锯齿。
　　看看四周，一刹从男人的办公桌上拿起一张纸，轻轻一划。
　　半截纸张落地，划过的时候没有任何阻碍，没有声音。
　　“挺好的，剩下的还有吗？我全要了。”
　　“今天不是例行的日子。”
　　听到一刹的话语，男人蹙眉，打算拒绝掉她的要求。
　　“你以为来禅高中教学楼上的那个大洞是谁弄出来的？”
　　给男人一个白眼，一刹将匕首收入风衣中，款款离开。
　　“对了，货物还是送到老地方。岛崎原的问题，我这就下去解决，剩下的拜托你了。”
　　朝男人摆摆手，一刹习惯性地把门关上，仅留下男人独自呆在房间中。
　　“我倒是不想被刷下去，可是啊，总有人不信邪的，野心太大，觉得整个世界要围着自己转啊，也不怕被噎死。”
　　轻轻靠在沙发靠背上，男人的语气中流露出一丝不易察觉的疲惫。
　　——————视角转移——————
　　回到了自己的座舰——Fraxinus（佛拉克西纳斯）上，琴里来到疗养区，看到了十香正一如既往的好胃口，品尝厨师的练手作品。
　　四糸乃则是和士道一起站在一个正在艰难地进行康复训练的女孩旁边，小心翼翼地跟着她，看他们脸上紧张的表情，似乎女孩随时都有可能倒下一样。



第4章 4 不是战斗，而是保护
　　她并没有过去打扰他们，而是站在旁边，静静地等待着。
　　待女孩大汗淋漓地成功走完一圈，坐回轮椅上时，她才从角落里出来。
　　“看来你恢复的还行。”
　　“嗯！我可不是会被这种困难打到的小女生，老师和大家对我赋予厚望，我怎能辜负你们呢？至少也得在比赛前恢复，然后给你们展现我努力的成果！”
　　面对女孩活力满满的样子，琴里不着痕迹地移开视线，并没有与她对视。
　　“今天的康复训练到此为止吧，你先休息一会。”
　　“诶~~？为什么？我可以继续的啊！”
　　琴里的话瞬间引起女孩的不满，她看向琴里，水汪汪的大眼睛里是疑惑。
　　“短时间内大量康复训练并不会有什么好处，反而会损伤身体，先回去，今天晚上继续，好吗？”
　　一旁的令音看出了琴里的想法，上前一步，蹲下来看着女孩说道。
　　“唔···好吧。谢谢你的好意，琴里。”
　　“不用谢。”
　　“那我走了。”
　　双手一撑，女孩独自一人离开了疗养区，前往休息区。
　　“我过去看看，她刚做过康复训练，可能会出什么事。”
　　令音对众人说道，立刻跟上女孩，同时还顺手把在旁边等待十香给出建议的厨师一起拉走，美名其曰给女孩弄点营养汤喝。
　　转眼间，整个疗养区内只剩下了琴里、士道、四糸乃，还有在旁边吃得起兴的十香。
　　“琴里，怎么样，没事吧？”
　　士道来到琴里身边，关心地问道。
　　“没有，不过，一刹说···”
　　她摇摇头，表示自己并无大碍。
　　“她说了什么？”
　　琴里的断句让士道心生不安，盯着妹妹的双眼，急切地问道。
　　“说如果我不成为精灵，我最多只能再活动七天，七天后就会陷入沉睡，直至生命体征全部消失，也就是···死亡。”
　　斟酌再三，琴里还是说出了一刹给出的结果。
　　“···”
　　四周瞬间安静下来，静的似乎一根针掉在地上都听得见，士道和四糸乃因为惊讶而不自觉地屏住呼吸。
　　“我的身体开始产生对于Zadkiel（生息源世）的耐受性了，所以时间缩短了很多，我必须在明天做出决定。一刹那边，她在尽力减缓音精灵化的速度，虽然一直表现的没事，但从她的反应来看，继续下去，她也无法挽救音。”
　　“不能用她挽救音的方式让你从精灵变回普通人吗？”
　　“我跟音完全不是一个情况，她是第一次成为精灵，所以精灵化的过程相当漫长，而我，你觉得短短几天，可以让我的身体在五年来灵结晶的侵蚀中恢复到和正常人一个水平吗？”
　　二人不约而同地沉默下来，他们都知道这是不可能的。
　　平日中小小的伤口完全愈合都要几天时间，更何况灵结晶这种常年的侵蚀？
　　突然，站在旁边倾听对话的四糸乃提出了心中的疑问。
　　“那个···为什么，一刹要救音，必须要琴里···变成精灵？”
　　“是呐是呐，四糸奈也很好奇这个问题。”
　　士道和琴里对视一下，在琴里的默许中，士道看向四糸乃，为她解答。
　　“目前琴里的活动完全依靠一刹的Zadkiel（生息源世），减缓音精灵化的也是这个天使。如果只是保持现状，肯定可以做到。但是，一刹想要剥离音的灵结晶，那她就需要完整的Zadkiel（生息源世）了，而不是一半。”
　　“那如果用那个天使来治疗琴里···被灵结晶侵蚀的身体呢？是不是就可以和音那样，一起剥离灵结晶？”
　　“这方面我们也想过，答案是不行。”
　　“诶，为什么？”
　　四糸乃瞪大眼睛，并没有想到自己的提议也会得到否定的答案。
　　琴里叹口气，回忆着当初一刹的回答，开口解释道。
　　“灵结晶的侵蚀是会让身体将其认为其中一部分的，即你本就如此，如果没有灵结晶了，随着时间的推移，侵蚀会自己减少。Zadkiel（生息源世）的治愈是补充、激发生命力为原理，如果身体不认为侵蚀是不正常的，也就不会驱逐它。”
　　“是···是这样的吗？”
　　“这还真是苦恼呢。”
　　女孩小声的呢喃和玩偶垂头丧气的样子诉说着她们的失落，想要帮助士道和琴里，以此回报至今为止所有的恩情，但是结果并不如同想象中那般美好。
　　“我能理解你们想要帮忙的想法，但是，四糸乃，四糸奈，你们能够协助她恢复身体就已经是极大地帮助了。这件事情，我···我会慎重考虑。”
　　琴里张了张嘴，将原本想要说的话咽下去，更改成“慎重考虑”。
　　她不能麻烦精灵们，她们才是需要帮助的一方，自己则是Fraxinus（佛拉克西纳斯）的司令官，怎么能如此无能，反过来去寻求需求者的帮助？
　　“算了，先不说这件事了。士道，我问过一刹了，她同意你跟她学习怎么进行战斗。”
　　将烦躁的情绪抛到脑后，琴里转移话题，将刚才交谈的结果告知士道。
　　“为什么？”
　　对此，士道表示很不理解。
　　“我们不是要和精灵们和平交流吗？为什么要我去学习战斗，那不是会违背我们的初衷吗？”
　　四糸乃看着情绪开始有些激动的士道和面色平静的琴里，不知所措。
　　“并不说一定要和精灵兵戎相向，但是，狂三的事情你还不明白吗？士道。如果到时候攻略过程中，精灵突然对你发动攻击，你要怎么办？只是多一点自保手段而已。”
　　“自保手段···为什么一定要以精灵会对我发动攻击为前提？她们并不会是十恶不赦的人，这一点你我都清楚！”
　　指着十香和四糸乃，士道据理力争。
　　“只是个比方！这次闹得太大了，很多人开始注意到我们了。DEM，政府，他们都在试探，就算突然那天直接对大家发动攻击也不是没可能！那个时候你必须要活下来，为了保护大家而战，难道你想看见十香、四糸乃，或者是我在哪天死去的样子吗！！！”
　　强忍住心中激动的情绪，琴里朝着士道大声吼道。
　　而这好像也终于提醒了对方，他沉默下来，片刻后点点头。
　　“我知道了，我会去学习怎么···保护大家。”
　　但是和琴里预想的不同，他所说的并非是战斗，而是保护。



第5章 5 见面
　　“那就从后天开始吧，士道。”
　　“嗯。”
　　少年轻轻点头，同意了妹妹的意见。
　　就在他正在思考要怎么保护大家的时候，他忽然注意到了琴里所说的时间点。
　　“等等，后天，那明天呢？”
　　“···陪我。”
　　少女悄悄移开视线，绯红的脸颊让她感觉四周的温度很高，和之前周身环绕着火焰一样。
　　“陪···你？”
　　士道挠挠头，重复了一遍。
　　“那个···怎么说呢，我，我想和你，单独相处一天，思考关于是否重新成为精灵的事。”
　　“哇哦，琴里酱其实是想和士道君一起约会吧？”
　　玩偶扭动着身躯，以唯恐事不大的的态度放声说道。
　　“约会，谁要约会？”
　　在旁边一直专注于品尝蛋糕的十香仿佛听到了下课铃声的学生，以几乎看不清身影的速度来到了众人旁边，手中还端着最后一块蛋糕。
　　“十香酱，悄悄告诉你，琴里酱要和士道君约会呢！明明是兄妹的说，禁忌之爱哦~”
　　末尾还故意拐个长音，特意强调了一下。
　　“你，你在说什么啊，才不是那样呢！笨蛋士道只是，只是我的哥哥而已！！”
　　被戳中心中的所思所想，琴里红着脸，音量不受控制的抬高好几十个分贝。
　　“啊嘞嘞，这种反应，难道说难道说，被四糸奈说中了，所以恼羞成怒，打算用更大的音量掩盖真实想法，好糊弄过去吗？”
　　像是找到了有趣玩具的小孩子一般，海盗兔捂着嘴巴不依不挠地追问。
　　“唔~~~才不是！”
　　琴里鼓着腮帮子，十分恼火地回答道。
　　“是吗，可是之前四糸奈可是听说了···”
　　话说到一半被人强行打断掉，四糸乃正在用手努力地捂住玩偶的嘴巴，尽管兔子玩偶的发声器官并不在那里。
　　被捂住嘴的四糸奈仿佛缺失了氧气的人一样不停地摇摆着手臂，晃悠身子，试图摆脱四糸乃的禁言。
　　“对···对不起，我替四糸奈向你们道歉。”
　　少女低下头，怯生生地说道。
　　和怕生的她不同，活泼的四糸奈更容易和大家打好关系，但相应的，也会直言不讳，可能引发别人的反感，这时就需要四糸乃自己来替它道歉。
　　“不，我不该吼你的。对不起。”
　　来自四糸乃的道歉让琴里冷静下来，她挠挠头，不好意思地说道。
　　“总而言之，明天，明天早上九点，士道，你给我到商业街前的十字路口赴约，我会在那里等你！”
　　摇摇头，将繁琐的事情全部扔掉，琴里站在原地，一手叉腰，一手指着自己的哥哥——五河士道，如此宣布道。
　　——————视角转移——————
　　来到贵宾休息区，一刹一眼就看见了坐在休息区中心位置上的岛崎原。
　　她没多想，直接走过去，可在途中，她皱起眉头，看向一个角落，但是她看到的只有一个正在独自喝着闷酒的女人。
　　‘错觉？’
　　“好久不见了呢，一刹。”
　　来到了中心区域，岛崎原将面前的一碟点心和一瓶鸡尾酒饮料放到一刹面前，笑着说道。
　　“上次见面是三天前，这也算得上是久？作为开场白也太老套了。”
　　一刹也不客气，直接坐在岛崎原的对面，拿起一块曲奇扔进嘴里细细品尝。
　　“手艺不太好呢，太过于偏向大众口味，没有自己的灵魂了。”
　　“很独特的看法。”
　　对于一刹有些冲的意见，岛崎原微笑着，并没有表示赞同或者反对。
　　视线转移，来到从刚才开始就跟在一刹身后，现在站在旁边不知所措的少女身上，岛崎原的眼中带上少许愁绪。
　　“一那，坐下吧，你们肯定有很多话想说。”
　　“···不，我···并没有什么想说的。”
　　看着和自己过去在照片中看到的面容相似却又不同的人，一那心中情绪复杂至极。
　　“我倒是有很多想说的呢，Nurse（医师），或者说，岛崎一那。”
　　和一那的拒绝交流不同，岛崎原展现出的反倒是让人有些反感的热情。
　　原本正在仔细打量少女的岛崎原忽然感觉到了一股冷意，她看向一刹，发现对方正在盯着自己，以至于她下意识摸摸自己的脸，以为今天出门化的妆出了问题。
　　“你想说的就是这些吗？”
　　一刹开口，语气冰冷。
　　“什么意思？”
　　“我们今天是来解决问题的，不是制造问题的，你说对吗？”
　　摇摆着手中的饮料，一刹将视线从岛崎原身上移开，落在手中的瓶子上。
　　“这点我同意。”
　　轻抿一口高脚杯中的红酒，岛崎原回答。
　　“那你和几乎从未见过面的亲生女儿说的第一句话就是这个！”
　　“姐姐！”
　　“啪啦！”
　　暴怒之中，饮料的玻璃瓶身瞬间炸裂，里面的液体全部洒落在地上，与之对应的，是用锋利断口想要冲向岛崎原的一刹，站在旁边一手拉住一刹的一那，以及，四周纷纷掏出枪械，对准二人的其他贵宾。
　　扫视四周，一刹露出了一个不屑地笑容，手指发力，把掌心中的半截瓶身碾碎。
　　“这就是你来见我们的态度？”
　　“···”
　　岛崎原沉默不语，她看向四周，终于在一处角落中找到了自己预想中的人影。
　　“九野梨，你跟踪我？”
　　“我说没有你信吗？”
　　自知被发现了，九野梨从角落中起身，来到了被重重包围的中心。
　　“岛崎博士，这就是你来到天宫市的目的吗？真的很有意思呢，自己的亲生女儿是精灵，而你居然致力于研发消灭精灵的武器。”
　　上前一步，将一那挡在身后，一刹松开手掌，把玻璃瓶碎片统统洒在地面上。
　　“要不是一那拦着我，你现在已经是死人了，天宫市AST基地的负责人。”
　　“我想也是，所以我才会站在这里，而不是躲在下属的后面。”
　　面对一刹的威胁，九野梨毫不避讳地承认了。
　　“那你来这里的想法是什么？端掉夜天，还是说，驱逐精灵？”
　　观察了一下取出枪械的人，一刹心中升起一丝疑惑。
　　包围她们的人当中并没有魔术师的存在，只是普通的士兵。
　　这要怎么来驱逐精灵？
　　“我只是想来和大名鼎鼎的Dancer（舞者）谈一谈。”
　　“谈？我不觉得我们有什么可以谈的。”
　　“不，你一定会感兴趣的，比如说，最近在人群中新兴的一个团体——乌合之众。”



第6章 6 你是我的妹妹，一直都是
　　“乌合之众，会有取名叫乌合之众的团体？”
　　和大多数人听到这个名字的第一反应一样，一刹也十分惊愕。
　　九野梨点点头，表示自己并没有说错。
　　“Dancer（舞者），你对于最近天宫市内发生的一系列事件有什么头绪吗？”
　　面对九野梨如同刺刀一样危险的视线，一刹面不改色，冷冷说道。
　　“很抱歉，我不明白你在说什么。”
　　“好吧，看样子叫不醒装睡的人这句话说的很对，那我直接挑明了吧。”
　　从兜里掏出一张纸，将其递给对方，脸上挂着若有若无的笑意。
　　“晚上七点，如果有兴趣，可以去看看。”
　　说完转身就走，没有丝毫的留恋，似乎她来到这里只为了和交予一刹信息，之前所说的谈谈也不过是个幌子。
　　“收队，回基地。”
　　后面的士兵们纷纷将枪械收好，跟在九野梨的后面离开了夜眠酒店。
　　最令一刹感到惊奇的是二楼一个端着狙击枪随时准备开枪的妹子，三两下把枪械拆掉放入裙子下面，偏偏看她的样子和之前取出枪械架设狙击的时候并无二样。
　　本以为自己在风衣里面放置数颗手雷、震爆弹，以及一把军刺就已经算是极限了，想不到女孩子十分喜欢的裙子也会有类似的功能。
　　“你要去看看吗？”
　　望着九野梨离去的背影，岛崎原叹口气，心中升起不好的预感。
　　“人家都这么邀请我了，不去岂不是败了人家的一片好意？”
　　把纸张折叠几下，收好，一刹重新坐回沙发上。
　　“那家伙是无利不起早的，叫你去肯定是有利于她的计划。”
　　“被人当枪使也好过一头雾水，至少前者我能看清楚全局。”
　　“你要这么想也可以。”
　　两人的交谈停止了，她们不约而同地看向依旧站在旁边发愣的一那。
　　“没什么想说的吗？”
　　迷茫的眼睛逐渐恢复聚焦，视线在一刹和岛崎原两人身上来回跳动。
　　“不···想说的有点多···”
　　“反倒是不知道说什么了吗？”
　　接上一那心中所想，一刹伸出手，拉着她让其坐在身旁。
　　“你总是这样，事情太多就会分不清先后，我们一点点来整理吧。好吗？”
　　面对一刹堪称强硬地说辞，一那顺从地点了点头，没有反驳什么。
　　过去在深山中跟随师父学习的时候，她们是这样相处的，现在亦是如此。
　　“···嗯。”
　　“那么，先说最重要的一点，我是怎么知道，你和她是母女关系的。”
　　指指坐在对面的岛崎原，一刹摸摸一那的头，看着她揣揣不安的神情，心中满是无奈。
　　她明白一那现在肯定是十分紧张的，身为神崎家的大小姐，家族所做的那些事情纵使和她没有任何关系，过于善良的她一定会将原因扯到自己身上，尝试着为家族赎罪。
　　更何况，那些事情基本都是以她为出发点的，带来的心理压力会更加沉重。
　　作为被神者计划多次折磨的人，一那甚至完全不敢告诉一刹她的身份，只是一直默默地在她的身边，提供着力所能及的支援。
　　手心下，少女的身体在微微颤抖，嘴唇嗡动，眼睛不停地转动。
　　所有的异状都在告诉别人，她在害怕，害怕自己挑明了身份的那天，会被一刹所拒绝，拒绝她的协助，拒绝她那微不足道地赎罪。
　　“不用紧张，还记得我说过什么吗？”
　　捏捏一那的脸颊，一刹让她直视自己的双眼，不能有任何的闪躲，她要让一那明白一件事。
　　“什么？”
　　“你永远都是我的妹妹，不论是现在，还是将来，这一点都不会改变。”
　　捧着一那的脸，一刹微笑着，一字一句，认认真真地说道。
　　然而这并没有降低一那的压力，她挣扎着从一刹的双手中逃出，躲到一旁，低着头，闷声问道。
　　“你不恨我吗？”
　　“为什么要恨你？我可就你一个妹妹，恨你在这个世界上我就没有家人了哦。”
　　慢慢伸出手，手指碰到一那的瞬间，她仿佛被针刺了一下，躲开了一刹的手。
　　一那剧烈的反应让她愣了一下，旋即深深吸一口气，把声音放轻放缓，生怕吓到一那。
　　“为什么你会认为身份暴露了我就会离开你呢？一那。”
　　“因为···因为，他们是因为我才···”
　　“才什么，才会做出那些令人发指的事情吗？”
　　“嗯。”
　　用言语降低一那警惕心的同时，一刹悄悄移动身体，尝试着接近她。
　　“那并不是你做的，也不是遵从你的意愿、你的想法去做，从始至终，你仅仅只是一个理由，一个让他们可以跨越那道为人之线的理由而已。”
　　“那也改变不了什么啊，如果不是因为我，神者、机兵，都不会启动，也就不会让无数人家破人亡，流离失所！”
　　捂着头，一那呜咽着，大声说道。
　　她不会忘记的，每天晚上，闭上眼睛，眼前总会浮现出曾亲眼所见的样子，那是无法忘记的场面，不能忘记的情景。
　　一处堪称地狱的囚狱中禁锢了无数无关的人，他们在其中遭遇不公、饱受折磨、毫无人权。
　　唯一的想法就是乞求解脱，让死亡带领他们前往永无痛苦的地方。
　　“一那，你并没有正确的认识到这件事。神者、机兵，他们要的只是一个理由，不让自己被无数人唾骂的理由，不让自己被生之为人的良心折磨的理由。如果你不在那里，他们大可以找其他人来替代你的位置，像什么二小姐、三小姐。你只是刚好在那个位置上！”
　　“可是···可是···”
　　话语戛然而止，扭过头来的一那愣住了，因为在交流的时候，一刹已经来到了她的身旁。
　　看着近在咫尺的佳人，一刹轻轻抱住不住哭泣的一那，不停地拍着她的后背。
　　“没有什么可是，你不必将那些罪责揽到自己身上。而且，你也并不是什么都没有做，只是在旁边静静的看着一切发生，直至无法挽回。你从地狱里把我拉出来，从那天开始，不论你是谁，我都会相信你的。
　　你是我的妹妹，一直都是。”



第7章 7 刹那之名，一生一世
　　一刹的话语像是一束阳光，呈利剑状撕裂了一直笼罩在一那心头上黑压压的乌云，引来了久违的好心情。
　　“不用在意那些是非，如若有人敢把那些事情扣在你头上，我直接打爆他的狗头。”
　　抚摸着一那的头发，指尖上发丝的柔滑如此舒适，一刹轻声安抚道。
　　“我···抱歉，我做不到。不过，我明白你的意思了，姐姐。”
　　双手抵在一刹的胸口，让那紧紧的拥抱给予自己少许呼吸的空间。
　　“这样就好，不要有过多的心理负担，我也不会拒绝你。”
　　知道一那此刻的想法，一刹不再继续劝说。
　　一那善良归善良，优柔寡断归优柔寡断，但如果有人认为可以借此来左右她的想法的话···
　　抱歉，你将会面对来自神崎家大小姐的滔天怒火。
　　“那么，既然你已经想通了，我们回归正题，好吗？”
　　“嗯。”
　　少女点点头，尽管声音中还带着些许呜咽，脸上还挂着泪痕，但她的心态已经调整过来，而且，前所未有的好。
　　“关于我是怎么知道的，还记得当初去了一趟神崎家的基地吗？就在刚和Fraxinus（佛拉克西纳斯）达成合作的时候。”
　　“那个时候就已经知道了吗？我还以为这么长久以来，隐藏得很好呢。”
　　一听到一刹道出的时间点，一那不由得苦笑，原来早在两个月前她就知道了啊。
　　“说实在的，其实在最开始我就有一定的猜测了，还记得吗？我们第一次遇到精灵降临的时候，当时神崎天行就说过一句话，也正是那句话让我开始怀疑你的身份。”
　　“什么话？”
　　看着一那充满好奇的双瞳，一刹回想着当时的场景，不自觉地笑了出来。
　　“‘带走了我们最重要的宝物’，他是这么说的。”
　　“族人都是这么形容我的吗？”
　　一那低下头，脸颊绯红，像极了自己中二病时期的事迹多年后别人拿出来公开处刑。
　　“我想他们并没有说错，你的确是宝物，不论是对他们，还是对我来说。”
　　揉揉一那的脑袋，一刹眼中满是宠溺的神色，如同一个年长的姐姐一样。
　　“我说，你们太过于沉溺在二人世界里了吧？”
　　一个声音不合时宜地插入，毫无眼色地破坏了两人你侬我侬的氛围。
　　“行吧，既然有人不满了，那剩下的回家说。”
　　“嗯。”
　　对于一刹的决定，一那乖巧地点头，同意了她的想法。
　　见一刹和一那情深意切的样子，岛崎原心中郁结，想说些什么，可最终也只能是将所有的话语化为一身叹息。
　　“我应该叫你一那，对吗？”
　　“嗯。”
　　岛崎原从未想过，和亲生女儿见面的第一面，她想问的第一个问题并非是对方这些年过得好不好之类的家常话，而是她的称呼。
　　“为什么要改名叫一那呢？”
　　简单的疑问，一刹似笑非笑地看向了在一旁的一那，眼中满是玩味。
　　“你说还是我说？”
　　“···我来吧。”
　　放松呼吸，少女合上眼眸，脑海中关于那天的记忆被她翻出，绚丽多彩，如同满天繁星那样璀璨。
　　重新睁开眼睛，繁星似乎来到了现实，映射在少女的眼中，于此，她吐露了当初许下的诺言。
　　“刹那之名，转瞬即逝；半生予你，倾心相随；一生一世，不离不弃。”
　　这是当初她们所定下的约定，也是二人名字的由来。
　　指尖轻轻敲动着桌子，岛崎原的目光在两个人身上来回转移，片刻之后，她似乎是终于确认了什么。
　　“看来你们过去有过刻骨铭心的经历啊。”
　　“是的，如果不是那段经历，可能我会彻底成为一个毫无感情的维系者，只为清除所有不稳定因素存在。而不是像现在这样，还会去体会生活，体验何为人类。”
　　和语气中的庆幸一样，一刹在说出这段话的同时，她是笑着的。
　　“那么，我也没必要让她回到我身边了呢。”
　　“为什么你会认为她会跟着你走？”
　　“我在过去的确是一位很不负责的母亲，但是···后续我有想过回去看望一那。”
　　岛崎原泄气似地靠在沙发上，露出了疲惫的神情。
　　“可事实是，你没有。”
　　咄咄逼人的话语并没有让岛崎原像是跳脚的兔子那样激动，她很平静，平静到不正常。
　　“是啊，我曾无数次站在门口，家族也从未阻拦过我。可我跨不过心中的那道坎···”
　　“有什么能比自己的女儿更重要？”
　　“是啊，有什么能比自己的女儿更重要。”
　　和一刹的疑问不同，岛崎原仿佛看开了一切，又似乎是在对自己说道。
　　回首往昔，她不停脚步，未曾驻足，只为寻求一个心安，可到头来，她的寻求反倒引来了更多的不安。
　　看向坐在一那身旁的人，她的心缓缓平静了下来。
　　过去的事情既然已经无法弥补，那就只能展望未来，尽力补足遗憾。
　　而且，她的孩子，现在找到了心灵的港湾。
　　“一刹，一那可以交给你，不过···我想问你一件事。”
　　“说吧。”
　　“你过去的名字，是什么？”
　　一刹愣了一下，她并不知道为什么岛崎原要问这种问题，但她也没想着隐瞒，开口回答道。
　　“夏雨罗。”
　　“夏雨···罗？”
　　岛崎原眉头皱起，她心中忽然出现了一个堪称离谱的猜测，尽管猜测的可能性不足万分之一。
　　“有什么问题吗？”
　　注意到岛崎原诡异的神色，一刹有些不放心，问了一下。
　　“没，没什么。对了，你···是这个世界的原住民吗？”
　　“什么意思？”
　　“就是说，你是不是从一开始就住在这里，住在天宫市，从你出生开始。”
　　实在无法按捺心中的悸动，岛崎原旁敲侧击，尝试验证内心的猜想。
　　“你想多了，我是天朝人。”
　　可一刹的答案超出预料，从另一个方面回答了岛崎原。
　　“我是指，你，是不是从另一个世界来的？”
　　“···你到底知道些什么？”
　　未曾设想的提问，一刹瞬间警惕地盯着岛崎原，心中警报拉响。



第8章 8 你是她吗
　　“别看我这个样子，过去也是神崎家的大小姐，关于他们传承下来的说法，我也是有所耳闻，尽管大多数时间我并不想去管。比如，和这个世界完全不同的另一个世界。”
　　看着毫不掩饰自己想法的岛崎原，一刹暗道事态不妙。
　　她来自另一个世界这件事，从头到尾只有一那和概念们知道，虽然不清楚自己的来历是不是可以说出来，但至少不是能和岛崎原说的。
　　岛崎原所在的立场太过暧昧了。
　　身为政府那边最高级研究人员，过去是神崎家的一员，还是一那的母亲。
　　多重身份的叠加让她想干什么就可以干什么，比如隐瞒一刹她们的行踪，在政府那边协助她们的行动，同时，她也可以转手把一刹卖了。
　　如果硬要说的话，一刹根本信不过此刻的她，纵使一那是她的女儿。
　　见一刹如此警惕，岛崎原后退一步，不再步步紧逼。
　　“不想说也可以。不过，关于合作这方面···看样子你不相信我啊。”
　　“除非你脱离政府机构。”
　　“那样并不会回归自由，而是会有多方势力来找我，试图从我手上得到关于显现装置的一切研究资料。没猜错的话，那边剩下的贵宾中有负责保护我的人。”
　　朝正在聚众打斯诺克的人群努努嘴，岛崎原一脸无奈。
　　“来〈Ratatoskr〉拉塔托斯克，或者，我身边。”
　　“你是商人这点我很清楚，我也明白你的能耐。但是呢，有些事情只有在这个位置上才能做到。”
　　露出惆怅的神情，岛崎原喝干杯中的红酒，把杯子用力扣在桌子上，发出清脆的声响。
　　另一边聚众的人们有一部分被吸引注意力，看向这边。
　　在岛崎原用手做出一个安静的手势后，人群中的几个人隐去行踪，悄然消失。
　　与此同时，一刹能感觉到，从楼顶传来的若有若无的危险感消去。
　　“我还以为九野梨留了人在这里看我。”
　　面对一刹的打趣，岛崎原默默给自己倒上半杯红酒，喝一口，接着说道。
　　“她是个很纯粹的士兵，会一点权谋也只是为了能够为下属谋得更多福利，获得更高的生存率。”
　　“听起来是个很负责的上级呢，对比AST的战绩，她能顶住压力真的挺称职的。”
　　和岛崎原一样，一刹给一那到上半杯红酒，示意她尝尝看。
　　一口下去，一那的眉毛因为红酒独特的味道而纠结到一起，如同琥珀般莹润的眼睛泛起水波，有着摄人心魄的魅力，脸颊也染上可爱酡红，明艳动人。
　　过去的人生中从未碰过酒精，眼下一刹让她喝的红酒是第一次。
　　“好吧，看样子一那你并不适合喝这东西。红酒，一杯就倒，完全超出认知啊。”
　　晕乎乎的一那趴在了一刹的怀里，摸摸她的头，一刹扶额。
　　“这点倒是和她父亲很像，当年要不是那家伙被灌醉了，我也不至于把他带回去照顾，也就没有后来那么多事了。”
　　“很快就进入母亲的角色了呢，那这些年来，你都在做什么？”
　　“找我的女儿。”
　　一刹挑眉，她感觉自己的智商受到了侮辱，感情岛崎原和一那是一样的，也是一杯倒？
　　这就开始说胡话了？
　　“她现在就在你面前，而且你也没找她。”
　　“不是一那，是我的第一个女儿，一那是第二个。”
　　杯中的液体已经见底，岛崎原把杯子放在桌子上，摸过酒瓶，一把拧开瓶盖，仰起头，咕咚咕咚地喝了起来。
　　哪怕她已经老了，但一刹依旧可以看出些许她年轻时的风采。
　　喝急了的时候，她甚至可以看到晶莹的酒水从她嘴角流出，顺着修长的脖子，落入那道白皙的沟壑中。
　　一眼望去，风光大好。
　　“咚！”
　　伴随一声炸响，整整一瓶酒全部下肚。
　　抬起头，原本清冽的眼神开始迷茫，她的肌肤透出诱人的红色，醉酒的岛崎原和平日中的高冷美人完全不同，豪放、抚媚、动人心魄，有种别样的美感。
　　她看向一刹，张开诱人的唇瓣，问出从刚才开始就一直徘徊在心底的问题。
　　“我总觉得，你可能就是她，你是吗，是我的···女儿吗？”
　　平静地看着岛崎原，一刹叹气，将她面前的那个空瓶子拿走。
　　“你喝醉了。”
　　“或许吧···你是不是？”
　　她的语气中充斥着过去一刹未曾在她身上见到的感情，复杂至极，却温柔、焦灼、恐惧。
　　对于女儿的关心柔和，想见到她的渴望奢求，一刹答案不符心中所想的害怕。
　　在如此繁杂的感情中，一刹开口回答。
　　“不是。”
　　“···”
　　沉默，有的只是沉默，一刹毫不留情地打碎了她的幻想，没有一丝一毫的犹豫。
　　“我的父母早在很久以前就死了，后来我一直跟随我的挚友生活。请你不要继续降低在我心中的印象了，死者为大，我也不想你污蔑他们。所有的证明在那个世界中我全都有，不论是出生证明、身份证、户籍还是别的什么。”
　　“···”
　　“不喝醉就没有勇气，我可以理解你的想法，但是，事实就是如此冰冷无情。继续去找她吧，如果她还活着的话，将来或许会再见。”
　　抱起一那，一刹离开了贵宾休息区，喊来了在柜台的服务人员。
　　“里面有人醉了，给她开个房间，照顾一下，钱在这里，划走后把卡给她。”
　　把一张卡拍在对方手上，一刹离开了夜眠酒店。
　　夕阳已经接触到天际线，橙黄的光芒在一刹眼中如此温暖，黄昏的火烧云美不胜收。
　　“可恶的岛崎原，让我开始有点想念家乡了···也不知道余云过的好不好。”
　　贵宾休息区中，趴在桌子上不省人事的岛崎原宛如梦呓那样低声呢喃。
　　“为什么会不是？明明你和她那么像，就连眼睛也是···”
　　而被一刹贴心拿走的空酒瓶上写着的是——96%，生命之水。
　　从红酒到生命之水，在看到上面的文字时，一刹人麻了。
　　看样子，有时候要灌醉自己，需要的并非仅仅是酒，还有决心。



第9章 9 黑白双雾
　　离开了夜眠酒店后，一刹先回到空中舰上，把一那安放好，去了夜天安置夏的地方一趟。
　　尽管近来夏惹了不少麻烦，但夜天还是有好好地遵守和一刹之间的约定，没有在夏的生活方面上有任何的克扣。
　　和夏简单说了一下要对方离开的缘由后，夏表示自己能够理解，并于近期就会离开天宫市，以免带来更多麻烦。
　　不过，她要求给她几天时间，有些事情需要处理。
　　一刹同意了她的想法。
　　她们彼此都清楚，夏口中所谓的需要处理的事情是什么，只是一刹也没必要说出来。
　　等到一刹带着一那回到家已经是晚上的事情了。
　　按照女娲的说法，期间一那迷迷糊糊地醒过来一次，但很快又睡过去了。
　　“看来以后绝对不能让她碰含有酒精的任何东西，红酒都能醉，我有点难以想象白酒会是怎么个样子了。”
　　“主人，按照理论来讲，白酒的话，一那小姐可能会直接断片，失去意识。”
　　“和现在有什么区别吗？”
　　一刹感觉女娲在说废话，红酒都能倒，更别说白酒。
　　“现在的一那小姐其实是由于近期休息不良导致的困乏而睡觉，白酒···”
　　“休息不良？”
　　一刹瞥了一眼旁边在床上昏迷不醒的一那，眼中满是诧异的神色。
　　她本以为一那睡过去只是因为不胜酒力，没想到居然还休息不良。
　　“是的。”
　　“为什么不告诉我？”
　　“一那小姐不让我说。”
　　“···”
　　一刹忽然后悔了，她当初不该让一那在女娲那里的权限和自己的是一致的，这样也就不会出现自己制造的人工智能和妹妹一同联合起来隐瞒自己的情况了。
　　可是仔细想想，一刹还是默默打消了消除一那权限的决定。
　　毕竟她也没干什么，只是不希望自己担心她的身体健康而已，虽然隐瞒并不好，但一刹瞒着她的事情也不少，谁会没点隐私呢？
　　“女娲，你去休息吧。”
　　“是。”
　　少女的投影消失不见，一刹伸个懒腰，将躺在床上的一那扶起来，开始脱她的衣服，并换上睡衣。
　　至于洗漱什么的，饶了一刹吧，她不想扛着个昏迷的人去浴室，很危险的，太容易滑到了。
　　“唉，酒这种东西，还是不碰为妙啊。”
　　完成一切后，一刹擦擦额头上的汗水，感慨万分。
　　让一那乖巧地躺在床中央，把被子给她盖上，离开房间的时候把灯和房门一起关上。
　　伴随房门轻轻合拢的声音，锁扣被卡住的轻响，躺在床上的少女悄然睁开双眼。
　　然而和过往不同的是，那双眼睛中并无任何神色，就连颜色也是如同深渊一样的漆黑。
　　床的旁边，一团黑雾缓缓现出身形，它眼神复杂地看着安然躺在床上的少女。
　　往日中的女孩，温柔大方、舒雅礼貌，每个人在面对她的时候都如同春风拂面那样舒适，这是过去作为大家闺秀才会有的端庄娴雅。
　　黑雾人形伸出手，抚摸着少女的脸颊，指尖传来的感觉如此美妙，仿佛它正在触碰一块绝世好玉，嫩滑、白皙、弹性十足。
　　“抱歉···果然，我还是那么的，嫉妒你啊。”
　　说话的同时，黑雾的手渐渐下滑，来到了少女的脖子上。
　　手掌渐渐合拢，脖子被卡住的女孩表情没有变化，就连眼神也依旧是空洞无比，好像她根本没有自己的意识。
　　在紧紧掐住对方脖子后，黑雾安静地看着少女逐渐涨红的脸颊，心中波澜起伏。
　　女孩并没有对它做过什么事情，但是，有的时候，匹夫无罪，怀璧其罪。
　　在黑雾人形的眼中，她的存在无比耀眼，耀眼到它不除去对方，就会永无出头之日的地步。
　　“我建议你放手哦，那孩子生气起来，谁都拦不住的。”
　　一个分不清男女的声音从后面传来，黑雾人形的手腕被另一个人死死抓住，强大的力量下，硬生生地逼迫它松开了试图杀掉一那的手。
　　它偏过头去，看到的是一团白色云雾组成的人形，单从视觉上来说，和自己是一样的组成。
　　“你是谁？”
　　抖抖手腕，一股剧烈的震荡波从它体内释放出来，悍然撞击在白雾人形身上，拉开了双方的距离。
　　“它原本的主人。”
　　“原本的主人？我可不记得这东西有它们最初的主人。”
　　“小家伙，这个世界存在的时间太长了，长到你根本不清楚过去发生过什么。如果你知道，就不会像现在这样子跟我说话了。”
　　“哦~是吗？很有意思的说法呢，就拿你来开开刀吧！”
　　伸出手，指向对方，之前将对方震开的波动再次出现，但和之前不同，这次的波动威能是上一次的千倍。
　　控制着波动，凝聚成锥形，毫不留情地刺向白雾人形。
　　在锥形波动刺在白雾人形身上的一瞬间，黑雾人形就移开视线。
　　在它看来，这位不速之客已经死了。
　　然而，没等它继续刚才想要进行的事情，一股前所未有的虚弱感从身体内部传来，黑雾人形甚至差点没能维持自己的身体，直接消散。
　　“小家伙，我说过了，如果你知道过去发生过什么，你就不会如此嚣张。”
　　它转过头，看向白雾人形所在的位置，接着瞬间，它的身体就因为剧烈的情绪波动而震颤起来。
　　一团宛如星空的物质漂浮在白雾人形张开的手掌上，深邃幽静、浩瀚无边，令人神往，同时又恐惧其中的未知。
　　“为什么，为什么它会到你的手上？不可能，这不可能！”
　　“有什么不可能的？只听信别人的只言片语，就以为自己知道了全世界吗？坐井观天的蠢狗。”
　　白雾人形讥讽道，哪怕看不到对方的表情，黑雾人形也能感觉到，它的脸上满是不屑。
　　“别对她下手，那孩子生气了，谁都拦不住，包括你我！也别做蠢事，傻狗。力量还你，如果还要继续的话，我不是很介意让你直接死掉。”
　　威胁了一下黑雾人形后，白雾人形手上璀璨的星空消失不见，一同消失的还有它自己。
　　召唤出星空，看着它漂浮在自己的手心上，黑雾人形咬紧牙齿，用力一握，狠狠地捏爆了那团星空。
　　“可恶！”
　　只留下一声不甘的怒吼，它也离开了房间。
　　床上，双眼无神的女孩逐渐恢复高亮，她眨眨眼睛，脑海中的记忆开始浮现，只不过，从她喝了酒往后的全部都没了，包括刚才发生在房间中的争执。



第10章 10 一切平稳的日常
　　揉揉脑袋，昏昏沉沉的意识逐渐清醒，
　　可惜酒醉的症状还没有消去，眼前的景物在飘忽不定，就连四肢也是绵软无力。
　　“姐姐···姐姐？”
　　无力地呼唤着她，一那试图从床上起来，但是刚撑起来的身子下一刻就再度倒回去。
　　“姐姐，能听到吗？”
　　她张开嘴，无声地呼唤，明明喉中什么声音都没有发出，但就像是心有灵犀一般，一刹打开了一那的房门，走廊的灯光照射进来，映出她的身影，手上还端着一杯奶茶。
　　“一那，你醒了？”
　　“姐姐···”
　　赶忙放下手中的奶茶，把灯打开，一刹上来，扶着一那坐起来，拿了个抱枕给她放在腰后垫着，让她能够舒服地靠在床头上。
　　“晚饭还没吃，要吃点什么吗？”
　　刚说完一刹就感受到了来自某人幽怨的目光，她看向一那，对方正默不作声地盯着她。
　　“咳咳，我知道你在想什么。但是呢，有句话叫做‘士别三日，当刮目相看’，你要对我有信心。”
　　说罢她还郑重地拍拍自己的胸口，做出保证的姿样子。
　　一那没有反应，她就默默地看着一刹。
　　你接着演，我就在这里看着。
　　尴尬而不失礼貌的微笑，一刹泄气了，原本挺直的身体也重新靠在椅子上。
　　“好吧好吧，我知道了，我也只是说说，没有真的打算去做。订外卖吧？”
　　“不考虑一下找士道吗？”
　　“你想吃他做的饭？”
　　惊奇地看了看一那，一刹有些不解，她记得虽然一那对士道的厨艺评价很高，但是她不是很喜欢去蹭饭啊。
　　她总是能够莫名其妙地从饭桌上感受到浓烈的杀意······
　　“热腾腾的饭菜才会有家的味道。”
　　“我明白了。”
　　摸出手机，一刹直接给五河士道打了一个电话，大致向对方说明了一下来意后，她就听到了来自那边某个少女元气满满的高呼。
　　“好呀好呀，一刹，欢迎你们的到来，士道的料理可是天下第一哦！”
　　“嗯，我们二十分钟后到。”
　　不管那边明显已经乱成一团的众人，一刹挂断电话，看向一那。
　　“他们还没吃，五河士道正要去做饭，看样子运气不错。”
　　“嗯。”
　　“酒精应该代谢掉一部分了吧，感觉如何？”
　　“好些了，但还是有些晕。”
　　扶着床畔，一那穿上放在床旁边的猫咪拖鞋，想要去洗漱间整理一下自己的仪容仪表，但是来自大脑的眩晕感让她差点跌倒。
　　“小心点。”
　　一只稳健有力的手扶在腰间，帮助她稳定住身形。
　　“我···没事。”
　　强撑着，一那把手按在一刹的手上，让她松开。
　　“别逞强了，你根本就没醒酒，好吗？还是老老实实地躺下吧，我去那边带些饭回来。”
　　“我不要。”
　　“乖，别闹脾气。”
　　轻轻指下一那的额头，一刹宠爱地说道。
　　“······”
　　在一刹的安抚下，一那慢慢停止了挣扎，但是手仍旧没有松开。
　　一番僵持后，一那最终还是乖乖听从一刹的想法，回到了床上，乖巧安静地躺在那里，活似一个乖宝宝。
　　“等我回来，在那之前，先睡一会吧。”
　　“嗯。”
　　看着被轻薄的被子盖住，只露出了小脑袋的一那，一刹哭笑不得，把灯关上，小心地合上了门扉。
　　“出发吧。”
　　夏天的夜晚还是比较冷的，来到玄关，穿上外套，打开了门。
　　“我出门了。”
　　似是自言自语，一刹离开了家。
　　——————视角转移——————
　　五河家的客厅中，十香正在和四糸乃进行游戏对决。
　　尽管十香比较天然呆，对这些电子玩物很难上手，而四糸乃似乎接触过一定的电动，玩起来很熟练。
　　但是，奈何她的另一位同伴实在不给力，四个按键同时只能按两个按键，完美的诠释了什么叫做“双拳”难敌“四手”。
　　“K.O！”
　　“耶！”
　　伴随一声响亮的宣判，十香双眼发亮的欢呼，激动地险些撞倒旁边的茶桌。
　　“呀~，不愧是十香酱，四糸乃和四糸奈完全不是对手啊。”
　　兔子玩偶拍着自己短小的双手，向胜者说出自己的赞叹。
　　“四糸乃和四糸奈也打的很好啊，下次我们一定要堂堂正正的一决胜负！”
　　在比赛刚开始的时候，四糸乃就特意让了十香半管血，那是为了教导对方基础操作而付出的血量。
　　虽然是新人，但能够很快明白如何用散招打倒对方也是天赋异禀。
　　对此，四糸乃和四糸奈各自做出了不同的反应。
　　“好呀好呀，希望到时候不要哭鼻子哦。”
　　“随时···欢迎。”
　　活泼的、羞涩的声音交织在一起，这是每个人和少女一同相处时需要经历的事情。
　　“十香，四糸乃，洗手准备吃饭。奇怪了，琴里人呢？”
　　端着一锅热汤的少年从厨房中走出，把锅放在了餐桌旁边后，他脱下防热手套，开始找自己的妹妹。
　　就在他找遍一楼都没看见对方，打算上二楼继续寻找之时，门铃响了。
　　打开门，看到的是刚才一直在找的琴里，以及说会来蹭饭的一刹。
　　“哈喽，还欢迎我的到来吗？”
　　一刹俏皮地问了一下，跟随琴里进入了五河家。
　　“当然欢迎。”
　　士道侧开身子，让她们进来，然后将要关上门的时候，他才发现了一个很奇怪的地方。
　　“咦？一刹，不是说要和一那一起来吗？”
　　一刹把脱下来的鞋子整齐的放好，换上居家鞋，对士道解释了一下原因。
　　“啊，那个啊···抱歉，临时出了点事情，一那来不了了，我帮她捎点饭回去。”
　　“好吧，我现在就给你准备一下。”
　　“谢谢。”
　　来到客厅，一刹看到的是正坐在餐桌旁边静候开饭的精灵二人组，她们正在聊关于那个游戏的知识。
　　“看样子，她们生活的很开心。”
　　“不想加入吗？大家一起生活很开心哦，虽然也很吵闹就是了。”
　　琴里靠在门边上，向一刹发出邀请。
　　“在除掉那个眼中钉之前，我不会和她们一起的，或许以后也是。”
　　“那还真是遗憾。”
　　耸耸肩膀，琴里朝十香她们走去，显然是准备去吃饭了。
　　“遗憾吗？或许吧。”
　　自叹一声后，一刹前往厨房，打算帮下士道，一个人终究还是太慢了。



第11章 11 日常加一
　　来到厨房后，一刹并没有如同预想中看到已经装好了一部分的饭盒，而是是正在捏着手掌，到处找创可贴的少年。
　　“不小心把手弄伤了？”
　　“嗯，刚才拿刀的时候不小心划到的。”
　　“好吧，我知道了。Zadkiel（生息源世），Michael（万物主）。”
　　在少女的控制下，充满生命气息的液体包裹住士道的手掌，展现作为精灵所独有的有型奇迹。
　　没过几秒，液体离开，化作光粒飘散在空中，而少年的手也恢复如初，没有一丝痕迹留下。
　　“谢谢。”
　　“当作是蹭饭的回报吧。”
　　解除Michael（万物主）对于厨房的掩饰，一刹好像什么都没有发生一样来到了饭菜旁边，开始着手将士道分离出来的一小部分装入饭盒，以便带走。
　　“对了，过去你的手被割伤后也会和现在一样吗？”
　　“什么意思？”
　　士道摸摸后脑勺，不知道一刹在说什么。
　　“你妹妹的能力，那个可以烧掉···治愈伤口的火焰。”
　　停顿了一下，一刹还是选择更改成了更为通俗易懂的说法。
　　在她看来，那不能叫做治愈之火，那应该是将伤口这个概念烧掉，让身体重新回归正常状态的能力。
　　至于她这样认为的证据···打个不太恰当的比方，你有见过狂战士跑去当医生的吗？
　　“奥，那个的话，并没有。”
　　“狭小的伤口不会触发吗？”
　　手上动作速度不减，少女头也没抬地询问道。
　　“我也不是很清楚。”
　　可惜，关于精灵们的能力，士道本身也是一知半解，就连他拥有治愈之火也是在琴里说明后才知道的。
　　“她明天就要做出决定，建议你陪陪她，她应该很不安。”
　　“嗯，我知道。”
　　把最后一份糖醋鱼放进饭盒，一刹小心翼翼地盖上盖子，扣好扣子，将其端正地放进自己带来的包中。
　　“不留下来一起吃吗？”
　　“一那还等着我回去呢，就不留下来打扰你们了，祝你们能有个美好的晚餐时间。”
　　看了眼那边依旧吵闹的三人，一刹摇了摇头，拒绝了士道的邀请。
　　“她是生病了吗？我这里还有些感冒药。”
　　少年关切地问道，一刹身形一顿，转头看了看他，在他眼中，一刹看不出来除了担心还有什么，仿佛他真的只是纯粹地为那名没能来到家中做客的女孩而担忧。
　　“不用，这些东西我一般家中常备。”
　　“那些饭菜，够吗？我记得你们有次来的时候提过，一那的饭量好像很大。”
　　“这点不用担心，我吃过了。”
　　简洁的回答，一刹回到玄关，换上来时的鞋子，并把居家鞋放到鞋架上。
　　“好吧，一路顺风。”
　　就在一刹按住门把手，打算出门的时候，一声祝福让她愣在原地。
　　恍然间，她似乎回到了过去，从很久很久以前，也有人对她这么说过，后来他们不在了，余云接替了这个位置，然后是一那。
　　“嗯，谢谢你们的晚餐。”
　　和从家里出来时并不一样的说辞，一刹离开了五河家。
　　不知道走出去多远，一刹回过头，看向那个夜色下温馨舒适的宅邸。
　　不论她什么时候来到这里，五河士道和他的妹妹总是会欢迎少女的到来，从来没有拒绝。
　　而最初住在这里的十香和后来的四糸乃也是如此，那么纯粹的、美好的善意，总是会让一刹有些不知所措。
　　为什么他们会对一个平日里接触不多，甚至还有大麻烦缠身的家伙抱有善意呢？
　　“天真···有时候也不错。”
　　是的，少女认为，这就是他们所独有的特点。
　　因为少年的天真才会聚集到一起，也因为少年不带一丝私心行动将那天真想法付诸实践，才有了现在其乐融融的情景。
　　“有时候真的挺不想打破这种氛围。”
　　“那就加入他们，这不好吗？”
　　身旁栏杆所投射出影子中，一位身穿黑红双色哥特长裙的女孩渐渐现出身形。
　　“调查的怎么样？”
　　“有一些进展吧，可惜，没了灵结晶的那几天，我无能为力了。”
　　一向用笑容装饰足以颠倒神魂的容貌的狂三少见地露出了愁容。
　　“嗯，对了，现在几点？”
　　“七点半。”
　　“麻烦你去一趟这个地方，有人让我七点去来着。因为一那，我给忘了。”
　　从怀中取出之前九野梨给的纸条，一刹将其递给狂三。
　　对方歪了歪头，眼中是玩味的神色。
　　“敢问，一那小姐是发生了什么事情呢？”
　　显然比起九野梨所提供的消息，她对于紧急到能够让一刹忘记时间的一那具体情况更感兴趣。
　　“醉酒了而已，不是什么大事。”
　　“可一刹小姐的行动完全看不出来‘不是什么大事’这一点呢。”
　　听到这里，一刹看向狂三，狭长的眼眸微微眯起，好像是一只千年狐狸精正打算算计别人那样。
　　“Nightmare（梦魇），我们拟定的合作中貌似并没有让你多管闲事这一条吧？”
　　“可是没有也不代表不能做啊？”
　　把纸条扔进影子里，一只洁白的小手伸出，一把攥住，回到了影子中。
　　“看样子你应该很闲，那要不要我们练练，活动活动筋骨？我保证你会活动得很开。”
　　“啊啦，这就不必了，小女子还不想变成一堆零件散落在地上呢。”
　　“既然听得懂，就别来烦我。”
　　把狂三扔在原地，一刹继续往家的方向走。
　　“啊啦啊啦，还真是没有一点趣味啊，一刹小姐。”
　　望着对方的背影，狂三失望地边摇头边叹气。
　　正当她打算离开的时候，突然，一个分身从影子中钻了出来。
　　“什么事？”
　　“‘我’，关于之前所说的，还算数吗？”
　　“······”
　　没来由的，狂三切身体会到了刚才一刹不想和自己聊天的感受。
　　“算数，不过需要等等，等到另一位精灵被封印再说吧。”
　　“嗯。”
　　那名分身融入影子里，狂三深深吸一口气，接着缓缓吐出，转而忿忿不平地看向灯火通明的五河家。
　　“五河士道，你到底对我的分身做了什么？竟让她如此倾心于你！”
　　夜幕下，狂三隔空向还在因为精灵们争相夹菜引发的修罗场而痛苦不堪的少年问道。



第12章 12 聚会
　　回到家中，一刹来到厨房，拿了一副碗筷后提着自己的包就上楼了。
　　轻轻敲了几下一那的房门，并没有得到回应，一刹小心地推开门扉，里面一片漆黑。
　　“睡着了吗？”
　　摸到了旁边的开关，把灯打开，橘黄色的光芒洒在整个房间中，而这微弱的灯光也将一那从睡眠中唤醒。
　　“姐姐，是你吗？”
　　“起来吃饭了，小懒猫。”
　　从床下面掏出一个小饭桌，用抹布沾水擦干净上面落得灰尘，支起来后一刹把饭盒掏出来，连同碗筷一起放在了上面。
　　这个饭桌当初一刹还觉得没什么必要买，纯粹是因为一那觉得未来可能用得上才买的。
　　现在看来，她说的没错，总归还是有用的，虽然自从买回来就没用过了。
　　还揉着惺忪睡眼的一那晃晃头，大脑清醒了些许，看向饭桌，这时她才发现饭盒中的饭菜只有一人份。
　　“你不吃吗？”
　　“一会还有点事情，那时候再吃吧。”
　　“什么事情？”
　　“关于近期天宫市里的事情，夜天那边有点事情，我得过去一趟。”
　　将饭盒一一打开后放在一那面前，一刹摸摸她的头，解释了一下自己要出去做的事情。
　　“好吧，早点回来。”
　　“嗯。”
　　把窗户打开一部分用于通风，一刹敏锐地感觉到风中夹杂着些许湿意。
　　“一那，一会睡觉记得把窗户关上，今晚会下雨。”
　　“会很晚吗？”
　　察觉到一刹话中隐藏的意思，一那问道。
　　“或许吧，不用等我，到点就睡吧。”
　　“知道了。”
　　“记得多盖点，免得感冒。”
　　看看一那床上薄薄的被子，她操心道。
　　“姐姐像是妈妈一样一直在絮絮叨叨呢。”
　　“······”
　　刚打算离开的一刹停下脚步，坐在床畔的一那感觉到一股幽怨的视线落到了自己身上，她身体微微一抖，手上扒饭的动作顿时快了几分。
　　见此，一刹也不好再说些什么，只能是叹口气，没去管刚才一那命中要害造成了大量真实伤害的吐槽。
　　“我出门了。”
　　“一路顺风。”
　　和在五河家全然不同的对话，她微笑着，揉了揉一那的脑袋，再度离开。
　　——————视角转移——————
　　“这场面还真是壮观呢，和预想完全不同。”
　　灯红酒绿、金碧辉煌的大厅中，穿着黑红色哥特长裙的狂三站在角落中，手上是装了一半饮料的高脚杯。
　　摇晃着杯子，将其一口饮尽，感叹味道尚可之余，她的目光一直落在人群的正中心。
　　听从一刹的安排，她被本体派出，来到这里进行调查。
　　然而没想到的是，就在她刚从角落中趁没人注意时出来，一个侍者就来到了她的面前，引领她来到了这个大厅中。
　　按照侍者所说，今天是一场化妆舞会，所有人想怎么着装出席都是可以的，头发扎成长短不一的样子，一只眼睛是金色的罗马数字钟表，如此特立独行的狂三放进这群奇装异服的人中反倒是比较正常的一种。
　　比如距离她二十米开外的那个全身用绷带包扎起来的家伙，灵感来源是木乃伊，就是行动有些不便。
　　关于狂三为什么会知道那个人行动不便这一点，就得好好的问问过去刚得到灵结晶成为精灵的自己了。
　　中二病并非是仅仅只有初中会有，刚成为精灵的狂三也是创下了不少黑历史的，其中用绷带遮掩眼睛，突发奇想，用绷带仔仔细细地把娇躯包扎起来的过去，她是完全不想回忆起来的。
　　另一边，她能够看到一个身材娇小的女孩，穿着华美的公主礼服端坐在沙发上。
　　想必和那个钟爱各种少女心物件的自己很有共同话语。
　　剩下的种种狂三都不想继续去列举了，因为她总能在过去的黑历史分身中找到有共同话题的家伙。
　　不过好在人群围着的那个家伙还是挺正常的，帆布鞋、牛仔裤、卫衣，虽然偏向于日常，不太符合眼下的情景，但在一群怪人中，祂反而是较为正常的那一个。
　　可惜的是，卫衣的帽子加上面具让狂三到目前为止都没看清对方的脸庞。
　　“有什么发现吗？”
　　一个和狂三外貌完全一样，但是穿着一袭夜色晚礼裙的少女从旁边走过来，很是随意地问道，似乎她根本不在意对方的回答是否有用，只是象征性的问问。
　　“没有。”
　　“一刹小姐还真是出了个难题呢，我们晚到了整整半个小时。”
　　“另一个‘我’已经去监控室了，算算时间，录像应该到手了。”
　　来到桌子旁边，拿起放在上面的饮料给自己和分身倒上，完美融入本次聚会的狂三摇晃着杯子，观察着聚会上形形色色的人们。
　　分身抵达聚会现场后，狂三就找了一家服装店，租用了身上的衣服，然后混了进来。
　　不过有点搞笑的是，穿着灵装的分身被认为是聚会的一员，而细心打扮、着装得体的狂三反倒是差点被拦在门口，连进场都没进来。
　　“这倒是得谢谢你呢，八贺优希先生。”
　　“哈哈，如此夺目、魅力十足的小姐被拦在门外可是本次聚会极大的损失啊！”
　　和少女一起进来的男人豪爽地笑道，双方碰杯，一同饮下。
　　“他听到了没关系吗？”
　　靠在墙边上的分身瞥了一眼男人，开口问道。
　　嘴角勾起，露出了魅惑人心的甜美笑容，狂三端起杯子，对着男人说道。
　　“我想应该是没有的，对吗？弄到了邀请函，并告诉九野梨小姐对应情报的‘昔人’先生。”
　　从桌子上拿来一瓶威士忌，开瓶倒入杯子里，一口饮尽。
　　看看旁边外貌完全一致，甚至就连气质等都无比相似的少女们，男人也露出了笑容。
　　“另一个地方的名字就不要叫出来了，我个人还是比较害羞的。”
　　“完全看不出来呢。”
　　再给自己倒上一杯饮料，狂三和男人二度碰杯。
　　“对我来讲，不论是AST，还是DEM、〈Ratatoskr〉拉塔托斯克，亦或者是精灵，都没有什么区别。”
　　“这就说笑了，我的不少分身可是折在当初年少有为的您手中，世界前五的魔术师可不是随随便便就能当上的。”
　　“我老了，干不动了，更何况，也有新人接替了我的位置。”
　　“崇宫真那，对吗？”



第13章 13 昏迷的八贺优希
　　“哈哈哈，那位从DEM里强势登场的少女可不是我的后继者。”
　　男人大笑着，引来了不少人的注意，然而他对此无感，自顾自地喝起酒来。
　　狂三愣了一下，从她查到的部分资料来看，八贺优希和目前世界上前五魔术师能有关系的，除了崇宫真那应该别无他人才对。
　　隶属于DEM社，公认世界第一的艾伦·米拉·马瑟斯。
　　英国SSS部队，排行第二的阿尔提米西亚·贝尔·阿修克罗夫特。
　　第三名也是DEM的人，前不久来到了天宫市，一心追杀自己的崇宫真那。
　　后面两位略有争议，但因为没有其他人可以拿出来对比，所以才会坐上这个位置的DEM第三战斗分队队长杰西卡·贝莉，还有天朝的一位魔术师。
　　虽然这个榜单并非是官方的，而是好事之徒依据公开的资料弄出来的，也因此网络上有人对于天朝那位魔术师所在位置表示不满，认为她不该在此位置，应该和第一PK一下。
　　但是，从狂三的角度来看，至少还有一定的可信度。
　　而八贺优希能有关系的，除了崇宫真那还能有谁？
　　艾伦·米拉·马瑟斯不用思考，从魔术师这个身份出现的时候，她就是了，而且一直保持无人匹敌的姿态霸占着第一的位置。
　　阿尔提米西亚·贝尔·阿修克罗夫特过去的履历非常清楚，两人八竿子打不到一块儿去。
　　杰西卡·贝莉是DEM成名已久的魔术师，在八贺优希大红大紫的时候她就小有名气了，这家伙是在退役后才有了后继者，所以也可以排除。
　　那最后剩下的只有天朝的那位了。
　　“Nightmare（梦魇），我说的接替位置指的可不是魔术师上的。”
　　从狂三变换不停的脸色中，男人轻松判断出她在想些什么，悠哉说道。
　　“哦？那还烦请赐教，小女子愚拙，不太清楚到底是谁呢。”
　　“我还不傻，告诉你怕不是下一秒就找过去报一箭之仇。你要喝吗？”
　　拿起一瓶新的，连标签都没看就直接打开，给自己倒上，同时不忘问问身旁风采靓丽的女士。
　　“那您不认为，现在我很可能打算快意恩仇呢？”
　　伸出杯子，让对方给自己斟酒，一举一动，优雅得体。
　　不得不说，过去还是人类的时候，狂三曾对父母教导的这些礼仪感到烦躁，可是她又无法找到不需要它们的理由，所以只能将其融入到日常生活中。
　　得益于此，现在她是完全融入到聚会当中，像是一位不知道从哪里跑出来的贵族小姐。
　　“对比聚会中发生的东西，过往的恩怨我觉得可以放一下。”
　　而和她一起的八贺优希完全不同，这家伙目前正在痛快地享受聚会免费提供的酒水。
　　“咚！”
　　喝空的酒瓶被他放到桌子上，发出一声闷响。
　　揉揉鼻子，打个酒嗝，男人这才看了看瓶身上的标签。
　　“才三十度吗，有点低啊。”
　　“咳咳咳！”
　　刚喝下去一口，喉中火辣辣的感觉瞬间刺激到狂三，本能地咳嗽，想要将酒咳出来。
　　“看样子你还不能喝这东西呢，对你来讲，太刺激了。”
　　看着面色酡红的狂三，男人招手叫来旁边的侍者，吩咐对方给她倒了一杯，推到少女面前。
　　“这是什么？”
　　“水。”
　　“呵呵，你骗傻子呢？”
　　虽然视野有些模糊，但狂三还是轻易地看穿了八贺优希的小把戏。
　　那根本不是什么水，是酒精浓度快要达到百分百的蒸馏伏特加，又名生命之水。
　　就算观感上是一致的，但她还不至于无法闻到杯中那浓烈到冲鼻的酒精味。
　　“我以为你闻不出来呢。”
　　“那还真是···多谢啊！”
　　用灵力强行去掉了体内的酒精，开始昏沉的大脑恢复清明，她瞥了一眼刚才配合八贺优希的侍者，心中充满疑惑。
　　不知道为什么，她总觉得，那个侍者，貌似有点···眼熟？
　　可是她可以肯定，自己绝对不认识他。
　　“不用谢，还有，好戏上演了。”
　　远处大厅中央的异变让本想掏出燧发枪给对方来上一下的狂三强行按捺住自己，把注意力从和男人的勾心斗角上转移。
　　一个主持人打扮的家伙走到了大厅旁边闲置的舞台上，握着麦克风，轻拍几下吸引注意力。
　　“嘿！台下的大家，今天晚上，开心吗？”
　　“开心！”
　　台下观众一片欢呼，每个人的脸上都带着可以说是狂热的神采。
　　“那么，大家想不想要继续让这份开心延续下去呢？”
　　“想！”
　　异口同声的回答震耳欲聋，伴随主持人的一个个问题，台下的气氛慢慢热烈起来，很快，就连一些稳如泰山的家伙也被感染，纷纷加入其中。
　　对比之下，角落中的少女和男人显得相当不合群。
　　“他们···是在搞什么邪教派对吗？”
　　望着兴高采烈的众人，狂三嘴角抽搐地问道。
　　“我想应该是单纯的···认同感？”
　　趁别人不注意，八贺优希又摸过来一瓶红酒，用海马刀打开后，放在一旁，等着它慢慢醒酒。
　　“你很喜欢喝酒吗？”
　　蹙眉看向男人那不知道是第几瓶的酒，少女发出疑问。
　　“是啊，有些伤痛只有酒精可以压制，为此，我还有一家酒吧呢。”
　　“确实是个不错的选择。”
　　“哈哈哈，难得遇到如此对胃口的一位女士，可惜是精灵啊。”
　　豪爽地干掉杯子里剩下的酒，男人面色如常，只是强健的身体晃了几下，随后他默默坐在旁边的沙发上，不再继续。
　　“不继续喝了？”
　　“老夫不胜酒力。看样子，往后还是要量力而行。”
　　注意到这边的异状，一位侍者走来，恭敬地问道
　　“先生您需要什么服务吗？”
　　“不必了。”
　　摆摆手，拒绝了对方的服务，八贺优希扶着头，眼前开始有些恍惚。
　　“是吗？那么···请您睡一觉吧。”
　　“！”
　　侍者的话语引起了八贺优希的警觉，但是大量酒精配合上无法抵抗的睡意，他终究无法继续保持清醒，陷入了睡眠中。
　　上下打量着面前的侍者，狂三还是不明白为什么自己觉得认识对方。
　　“这位小姐，让您见笑了，本次聚会中混进来太多外人。我是负责清理的，感谢您刚才的配合。”
　　“嗯。”
　　“那，您和他是一起的吗？”
　　“不是，他自己来搭讪我，建议找个垃圾堆扔进去吧。”
　　“好的。”
　　侍者扛起来和死尸没区别的八贺优希迅速、无声地离开会场，狂三收回视线，重新看向舞台那边。
　　八贺优希是谁？她不熟。



第14章 14 是谁
　　没有等待多长时间，现场的气氛达到了顶点，在此时刻，狂三敏锐地注意到之前那个休闲衣装的家伙不知道跑到哪里去了。
　　“那么，让我们彻彻底底、痛痛快快地烧起来吧！”
　　“喔！！！”
　　话音落下，狂三还没想明白具体什么意思的时候，人群中一个贵妇打扮的女子松开了手，杯子砸落在地上，晶莹的酒液满地都是。
　　仿佛打开了一个开关一样，此起彼伏的碎裂声回荡在整个大厅中，狂三甚至能够看到个别人开始打翻身旁桌子上预留的酒水。
　　诧异地看着四周，狂三揉揉额头，感觉事情麻烦了很多。
　　“嘿！这位小姐，加入我们吧！”
　　此时一个狂热分子一路掀桌，来到了角落中，看到了站在这里的狂三。
　　“抱歉，我拒绝。”
　　“你说什么呢？伟大的神明向我们承诺，只要将这一切化为灰烬，它忠诚的信徒就会得到无上的荣耀！”
　　“···”
　　一时间，狂三竟不知道该说什么是好。
　　感情从一开始她的判断是对的啊？
　　这里真的是邪教聚集场所，而不是什么同好会。
　　“算了，让你们继续闹下去我也不好收拾，还是干脆点吧。”
　　鞋跟轻轻踏下，黑红的光芒覆盖住柔弱无骨的娇躯，待光芒消弭，黑色的晚礼服已经消失，黑红长裙回归。
　　“喰时之城。”
　　一声令下，因为不同角度的灯光而出现的多重影子肆意扩张开来，很快便占据了整个大厅，将此地变作狂三个人的领域。
　　“什···么？”
　　熊熊袭来的虚弱感让人群一片接一片地倒下，很快，整个场所中只剩下了台上的主持人，以及不知何时走到了舞台旁边的休闲衣装的家伙。
　　“啊啦啦，看样子，两位并不是普通人呢，居然可以做到在我的喰时之城中毫无压力。”
　　主持人暂且不论，狂三本能地感觉到那个休闲服装的家伙不是什么良善之辈，从对方的身上能够感觉到隐隐约约的杀气。
　　而关键是，她还对于这种凌冽刺骨的杀意有点印象，好像曾经在那里遇到过。
　　“这位小姐是对我们有什么不满吗？乌合之众到目前为止貌似并没有得罪过谁呢。”
　　见同伙没有发言的想法，主持人被迫无奈，只能开口问道。
　　“抱歉，你们的名字就让我很不爽。”
　　“那还真是···无话可说呢。”
　　“那能不能请您乖乖站到一旁去，把嘴闭上呢？我和那家伙有点话想说。”
　　主持人愣了一下，旋即谄媚地笑着，边点头边离开舞台，远离两个正在对峙的家伙。
　　凭心而论，他不认为能够随手放倒一群人的家伙好对付，那个休闲服的倒是一点也不慌，站在原地安静地看着那个一身杀气的少女。
　　据他所看，这人要么是吓傻了，要么就是心中有底，不像他，只是一个毫无战斗力的普通人。
　　事实上他都认为自己看见传说中的魔法了，远超常识的力量，一旦开打，他想都不敢想。
　　“不说话吗，那我是不是可以直接动手了？用以表示对你的尊敬。”
　　狂三的话语没有什么作用，对方安然不动，目光扫过整个会场，最后，定格在了旁边的主持人身上。
　　见祂注意到自己，主持人抛下话筒，立刻朝着大门狂奔，试图逃离此地。
　　“心灵弱小的家伙，没有跟随的必要。”
　　话音落下，一股无形的波动从祂体内散出，迅速来到了主持人身上。
　　“咚。”
　　原本正在奔跑的家伙突然摔倒在地上，还因为惯性朝前面滑出去一段不小的距离。
　　“最先做的事情居然是清理门户吗？”
　　全程作壁上观的狂三嘲讽道，钟表状的天使也已浮现在她的身后，身上灵力涌动，看样子是已经完全做好了开战的准备。
　　“他没死，只是昏迷而已。”
　　“我想也是，那么，你是选择跟我走，还是我把你打晕了带走？”
　　短枪在少女的手上灵活地跳动着，最终被她一把握住，对准了祂。
　　“你貌似完全不明白现状，危险的并不是我，而是你。”
　　祂的语气十分平静，仿佛在阐述某种事实那样，完全没把狂三放在眼中。
　　“是或不是，试试看不就知道了吗？”
　　对方的轻蔑激起了狂三的好奇，她在思考对方究竟是什么样的存在，为何能如此安然若素。
　　“在门口拉你进来的男人呢？建议去看看，已经死了也说不定呢？”
　　突然，祂开口问道，狂三愣了一下，旋即笑出声来，如此低劣的威胁恐怕只会对那些关心路人生命的大善人有用吧？
　　可惜，如果八贺优希真的死了，狂三将会是第一个开香槟庆祝的，不冲别的，就冲那家伙过去杀了她几个分身也得这么做。
　　“呵呵，他和我没什么关系，你也不用这么低级的激将法来动摇我，哪怕他现在就死在你的手上，我都没什么关系的。”
　　“···你貌似认为是我抓了他？”
　　笑容凝固在脸上，狂三的身体僵硬在原地。
　　狂三认为是对方抓了八贺优希，因为他混入了此次聚会，那名侍者也说自己是负责清理的，她就理所当然地把侍者和休闲服联系到一起去了，因为她都在两人身上感觉到了莫名的熟悉感。
　　可祂这么一说，狂三才发现，如果抛开杀意不谈，单看身形，祂和侍者完全不同。
　　就算是在霓虹的男性中，那名侍者的身高也是数一数二的，而面前的家伙···顶多一米六。
　　“该死！”
　　休闲服突然爆出一句粗口，转身就要跑，狂三立刻开枪，然而让她惊讶的是，子弹居然从对方的身体中穿了过去，没有受到一丝阻碍。
　　可惜一瞬的失误足以致命，休闲服以匪夷所思的速度离开了大厅，失去了最佳时机的狂三只能边往枪内填充一之弹（Aleph），边追上去。
　　很快，休闲服让狂三大开眼界，哪怕是她身为精灵，那种速度都无法企及。
　　没过数秒，休闲服已然遥遥领先，离开了大厅，恰巧此时狂三也已经填装完成，对着自己就是一枪。
　　刚冲到门口，一抹冷厉的亮光闪过，狂三本能地避开那道光芒，停下了脚步，定睛看去。
　　“是你？”
　　眼前的人是之前带走了八贺优希的侍者，此刻他正手握长刀，站在原地一言不发。
　　而在他脚旁边的正是之前夺路狂奔的休闲服，不过也只有衣服了。
　　面具分成两块，和那堆衣物一起安静地躺在地上。



第15章 15 捕获神崎天行
　　狂三看着站在原地的侍者，他握着刀刃的姿态终于让她将一个人和他联系到一起。
　　“神崎天行？”
　　她观看的关于那些基地的历史中就提到过这个人，貌似是神崎家近几年来强势崛起的新星，同时，也是神崎家的执法人之一。
　　注意到旁边的狂三，神崎天行冷冷看了一眼，便收回视线。
　　“Nightmare（梦魇），家族和你之间没有恩怨，所以我也没有对你出手，但你也不要多管闲事。”
　　说完，他就转身离开，没有继续交流的打算。
　　家族安排给他的任务还没完成，需要清理的家伙在刚才跑掉了，他得追上去。
　　然而···
　　“砰！”
　　抬起的脚慢慢落下，旁边的地面上多出了一个洞口。
　　“抱歉，有没有恩怨是一回事，对你背后的势力感不感兴趣是一回事。”
　　“精灵，奉劝你一句，不要试图探寻自己所不该知道的事情。”
　　手攥紧刀刃，神崎天行侧着身子，在月光的照耀下，狂三只能看见笼罩在黑暗中的那一半，可纵使如此，她也能敏锐地感觉到，对方身上逐渐升腾的杀意。
　　当然，狂三的目的并非是和对方干一架，而是从他身上得到足够的情报，比如关于岛崎一刹的过去。
　　这时，注意力本来一直放在神崎天行身上的狂三突然看向天空，明月当空，星星本应是黯淡难见才对，可是她却看到了仿佛能够照亮夜空的繁星。
　　思维电转，狂三很快明白了繁星从何而来，继续和神崎天行交谈。
　　“你们隐藏的还真是深呢，如若不是因为岛崎一刹，我或许还不会知道有你们这么一个家族存在。”
　　“你想死吗？”
　　平淡的语气中是毫不掩饰的威胁，可惜，这种威胁狂三见的太多了，毫无作用。
　　“你不在意吗？当初在试验基地内，到底是发生了什么，岛崎一刹才能够逃出生天，获得自由，成为了现在这个让你们无比头疼的存在。”
　　露出那标志性的笑容，此刻的狂三并非一位柔弱的少女或者噬人的恶兽，而是一朵摇曳的蔷薇，美丽至极，却浑身带刺。
　　想要从她那里得到点什么，就需要付出点代价。
　　“和你无关。”
　　神崎天行显然深知面前的精灵不是什么省油的灯，警惕地看了看狂三后就打算离开此地，不做久留。
　　“指令，封锁。”
　　伴随声音落下，一道禁制被施加到两人身上，狂三刚想说些什么，就感觉到禁制被解开，体内凝滞的灵力也恢复流动。
　　被禁锢在原地动弹不得的神崎天行很快发现了始作俑者，喊出她的名字。
　　“Dancer（舞者）！”
　　从屋顶上一跃而下，平稳落地后，一刹拍拍神崎天行的身体，确认他身上的CR-UNIT已经停止运作后，转头朝狂三道谢。
　　“谢了，狂三。”
　　娇俏的少女微微躬身，提起裙角，右脚后撤半步。
　　“不用谢，能和一刹小姐进行合作是小女子的荣幸。”
　　“······”
　　看着故作姿态的狂三，一刹表示——硬了，拳头硬了。
　　“狂三，要阴阳我不用这么做。”
　　“小女子可是诚心诚意、发自肺腑的，这怎么能说是阴阳呢？”
　　听到二人的对话，神崎天行这才知道，一直以来的追杀目标莫名其妙和她所应该追杀的家伙联合起来，反过来阴了他一吧。
　　“那么，对于本次堪称完美的合作，一刹小姐没什么表示吗？”
　　“别了吧，是个人看到那些散落的天灾都能意识到吧，就这还邀功？”
　　“只是希望我们彼此之间能够多些信任，不要互相隐瞒。”
　　像是扛麻袋那样把神崎天行扛在肩上，一刹看了看狂三，若有所思地点点头。
　　“行吧，你想知道什么？”
　　这次狂三合作的确帮了大忙，让她成功捕获神崎天行，从他嘴里可以得到的消息很多，那么给狂三一些无关紧要的情报也可以。
　　一刹少有的和善态度让狂三愣神片刻，直到她的手在狂三眼前晃了几下，她才回过神来。
　　整理目前已知的情报，狂三问出了从最开始她就一头雾水的一个问题。
　　“我想知道，你们口中所谓的树，那是到底什么东西？”
　　——————时间跳移——————
　　晚风吹拂，星点雨滴从空中飘落，继而落在地面上。
　　宛如打开一个开关，暴雨来临，为深夜中的天宫市更添一抹凉意。
　　站在一处据点的阳台上，静静观赏夜色雨幕中沉睡的城市，不时有些许雨点被风吹来，但是在即将碰到少女前就会偏移，仿佛有什么东西扭曲了它的轨迹。
　　“‘我’，你很在意一刹说的那些吗？”
　　一个分身从后面走来，脸上是好奇之色。
　　“嗯，你觉得她在撒谎吗？”
　　“没有，只是没想到，到了我们这个年纪，居然还能听到类似于上帝创世之类的故事。”
　　一语中的，分身和狂三想的完全一致，从最开始听到树的存在，狂三坚定地认为不可能，直到一刹允许她动用十之弹（Yud）探查关于万源之初的记忆。
　　“那么，‘我’，你打算怎么做？是配合一刹小姐，猎杀精灵，还是说按照悲愿走下去？”
　　“那还用问吗？当然是按照悲愿······”
　　狂三愠怒地看向分身，可是她却忽然愣住，因为分身轻轻抱住了她。
　　“我知道的，悲愿是我们能够走到现在唯一的动力，但是，如果真的如同一刹小姐所说，世界会崩坏掉。那么，我们不就相当于什么都没做吗？”
　　少女叹口气，摸摸分身的头，看向她的眼睛。
　　这个分身的时间点是她成为精灵被崇宫澪抹除了记忆后，刚恢复记忆的那个时间，从心态上来讲她还是一个年轻的高中生，而非被AST评价为S极的最恶精灵——Nightmare（梦魇）。
　　“不会的，完成了悲愿，现在一切都会消失。岛崎一刹小姐不也这么说了吗——‘如果能够抹除崇宫澪来到世界上这个事实，那么世界就不会出现任何问题。’”
　　“我明白了，那么，请让我也献出一份力吧。”
　　“嗯。”



第16章 16 日常再加一
　　回到了空中舰上，一刹来到监禁室门口，除去他身上佩戴的微型显现装置，把神崎天行直接扔进去，关上大门转身就走。
　　“女娲，看好她，我回去睡觉了。”
　　“了解。”
　　传送到地面，用灵力组成一道屏障挡住雨水，一刹摸出手机，现在是晚上十点，如果是按照她过去的作息算是刚结束研究，正打算洗澡睡觉的时候。
　　仔细一想也是，如果不是为了照顾一那，她或许刚才根本不会把神崎天行扔下不管，而是加个班，跟他来波经典的互相折磨。
　　轻悄悄打开大门，按照惯例来句“我回来了”，也没去客厅看看，直接上二楼，路过一那房间的时候她进去看了一下，和孩子们不同，一那很听话，已经睡着了，而且睡得很熟。
　　这就是一那让她放心的地方，说干什么就干什么，绝不含糊。
　　那群孩子整天想着闹腾，每次和一刹说要去睡觉，不超过十分钟，他们绝对能折腾出来一堆事情让她来收拾。
　　回到房间中，脱下外套，拿起放好的睡衣，一刹进入浴室，边往浴缸里放水，边脱衣服清理身体。
　　数分钟后，坐在浴缸中惬意地享受少有休闲时光，由于头是仰靠在浴缸边上，所以黑色的短发也有部分飘荡在水面上，让她感觉有些痒痒的。
　　“已经和狂三说明了计划，接下来希望那家伙不会过于碍事，否则还是得考虑除掉她。”
　　回想前不久和狂三说明的事项，一刹感觉些许烦躁。
　　虽然对于精灵能力的应用上这个合作伙伴毋庸置疑，但是，她的好奇心太重了，重到几乎大部分人都想除掉她的地步。
　　不论是神崎家、崇宫澪，还是说一刹，都在思考要不要除掉这家伙。
　　不过考虑到她收集情报的能力和途径上，一刹并没有打算短时间内对狂三动手，至少在她除掉神崎家这个不稳定因素前是不会的。
　　不过转念一想，猎杀精灵、夺取灵结晶也得提上日程了，解决神崎家第一时间就得动手了。
　　“唉···目前记录在内的精灵一共才九个，按照命名顺序，十香是最后一个的话，应该还有一个才对。”
　　事实上这些年来一刹也并非没有想过猎杀精灵，可问题在于，精灵的空间震仿佛是可以进行人为操控一般，在撞上两个月前十香的那次现界前，她从未碰到过精灵现界。
　　所以她也只能是把箭头指向收集数据，尽量了解精灵们的能力，好能够在短时间尽快解决精灵，接着猎杀下一个。
　　“按照这个速度，下个月应该还会有一个精灵，不知道会是谁，Berserk（狂战士）、Diva（歌姬），还是Witch（魔女）。话说Sister（修女）跑哪去了，不会真被人类给抓了吧？
　　应该不可能，精灵们的战斗力都很强，就算是不想战斗的四糸乃也拥有轻松打破随意领域的能力，剩下的都不会弱到那里去。”
　　把手从水中抬起，上面流落的晶莹水滴让一刹难免想起当时在梦境世界发生的事情。
　　那种根本不讲道理，可以冻结一切的灵力，操控它的手感至今历历在目，别的暂且不论，破防这方面，四糸乃绝对是第一。
　　如果冻结的优先级可以高一些的话，一刹真不敢说四糸乃在她心中危险度排行上会比十香低。
　　后续回到现实世界，四糸乃似乎并不记得当初发生的事情，拜此所赐，之前士道和十香鼓励她的时候把好感度刷够了，顺利完成封印。
　　“始源脑子里到底在想什么，精灵们失去了灵力，不就是任人宰割的鱼肉吗···还是说，精灵们其实可以完全取回灵力？”
　　思考中，时间飞速流逝，当浴缸中的水不再温暖身心的时候，一刹知道，自己该出去了。
　　擦干身体、头发，换上睡衣，一刹来到书架前，拿起一本自己整理的全精灵资料，翻到现界时间的那一节。
　　“上次现界已经是五年前的事了，可以考虑始源夺走灵结晶，制造了下一个精灵的可能。”
　　从桌子上拿起笔，在Sister（修女）的名字上打个叉号，合上书，放回书架。
　　“好了，该睡觉了。”
　　刚坐在床边，一刹就听到了轻轻地叩门声。
　　“一那，有事吗？”
　　除了一那，她想不到还会有谁在这个时间点来找自己。
　　可惜，从进门到回房间的途中，她一直小心翼翼地不发出任何声音，为的就是不吵醒一那，现在看来，努力还是白费了。
　　“姐姐，我···我们能一起睡吗？”
　　弱弱的回答隔门而来，一刹拉开房门，哭笑不得地看着低着头的一那。
　　“你还惦记着这事啊，好吧，今晚就一起睡吧。”
　　“嗯。”
　　——————时间跳转——————
　　清晨，温暖的阳光从窗户洒进房间中，为里面的物件镀上一层金色的光辉。
　　五河家，五河士道正在专心致志地翻着锅里的蛋包饭，好在多年来浸淫厨艺的他对此简直信手拈来，没过一会，五人份的饭菜就全部完成了。
　　“琴里，洗手吃饭。”
　　坐在客厅的琴里听到士道的呼唤立刻从沙发上起来，“噔噔”几步跑到厨房中，洗洗手，来到餐桌旁边，坐在自己的位置上等待开饭。
　　和她一同等待的还有十香和四糸乃。
　　“令音不用一起吗？”
　　坐在餐桌边缘的令音摇摇头，端起加了不知道多少个糖块的咖啡喝了一口，隐约间他们甚至可以看到在咖啡杯中上下浮沉的皙白糖块。
　　这种场景出现的次数实在太多，众人对此已经见怪不怪了。
　　“喔，今天是蛋包饭吗？士道的手艺，哧溜~”
　　见到士道端上桌子的早餐，十香吸吸口水，眼中放出光芒。
　　“哈哈，十香喜欢就可以，这两份是你的。”
　　和最开始他端上来的不同，给十香的两份蛋包饭几乎快占据了整个盘子，相当富有视觉冲击力。
　　作为五河家掌勺之人，十香多次的蹭饭让他已经掌握了制造大份饭菜的精髓，这次的蛋包饭也是两个月来开发的菜品其中之一。



第17章 17 五河家的早饭时间
　　毕竟是要喂饱胃中有个黑洞的大胃王十香，在她的锻炼下，士道对于如何做出足够分量的饭菜相当有心得。
　　早餐上齐，所有人一同双手合十，异口同声道。
　　“我开动了。”
　　伴随着勺子的落下，金黄蛋皮包裹的饭粒从其中露出，落入口中后稍显复杂的口味在舌蕾上绽放，不同的食材融合到一起焕发出的味道让人赞不绝口。
　　如果有人在旁边看着一众人等大快朵颐，可能也会不由自觉地咽下羡慕的口水。
　　不过，这其中并不包括令音，她放下咖啡杯，里面的咖啡已经见底，杯壁上你还能看见攀附的颗颗雪白糖粒，混杂着咖啡的棕褐色，让人不禁想问，她是不是把所有的糖块都扔进去了。
　　“士道，一会来Fraxinus（佛拉克西纳斯）。”
　　“有什么事情吗？”
　　士道歪着头，不太明白为什么令音要现在让他去空中舰上。
　　“笨蛋士道，让你去你就去，哪来的这么多事？”
　　“哦哦，好吧。”
　　琴里的一声怒吼下，士道选择了从心，不再过问。
　　经过近几个月来的相处，他大致明白了小司令官模式下的琴里什么时候会炸毛，如果刚才他不从心，估计接着就是一脚上来了。
　　他还没有大早上起来被妹妹暴打一顿的兴趣，那是身为副司令官的神无月会无比喜欢、大力赞赏的事情。
　　没过一会，一个电话的到来暂时打断了五河士道的早饭时间。
　　摸出手机，走出客厅，士道打开界面，是个不认识的号码。
　　“摩西摩西，请问是哪位？”
　　“士道，是我，折纸。”
　　“折纸？这么早给我打电话，有什么事情吗？”
　　虽然惊讶于折纸会打电话过来，可他要是没记错，自己貌似是有折纸的电话的啊？
　　“只是想问一下，你···知道崇宫真那吗？”
　　“嗯，她说是我的妹妹。”
　　刚想问折纸是怎么知道真那的，接着他就想起来真那魔术师的身份，同为魔术师的折纸和她应该是同事，互相认识也并不奇怪。
　　“那你知道她去哪里了吗？”
　　“不知道，她没在···怎么说呢，没和你的伙伴在一起吗？”
　　“······”
　　对方没有回答，有的只是良久的沉默，这无疑告诉了士道答案。
　　一股恶寒瞬间攀上士道的脊背，冷汗从额前流下，他不免想到一个惊恐的猜测。
　　“真那失踪了？”
　　“只是没在医院里而已，我觉得她可能在你那里。”
　　“好吧。”
　　从折纸的话语中并没有听到什么担忧、不安之类的情绪，士道的心安稳了下来。
　　虽然还是很担心真那，但是当务之急是琴里的问题，先约会，然后再让琴里做出决定。
　　“如果她去找你了，请转告她，我想要申请测试，希望她能帮我一把。”
　　“嗯，我明白了。”
　　“挂了。”
　　话音落下的同时，手机中传来“嘟嘟”的忙音。
　　白发少女永远是这个样子，行动上雷厉风行，思想上天马行空，说做就做，而冷漠的态度也唯独在面对士道的时候会稍微缓和一些，其他时间完美的诠释了无口这个词语。
　　如果不是一位美少女的话，可能很多人都无法忍受她的行为处事吧？
　　过去能够荣登“最想当女朋友”榜单的第一，士道只能表示不是很清楚其他人对于那种冷冰冰气质的喜爱。
　　“怎么了？”
　　回过头，不知何时，十香悄然站在他的身后，直到他打完电话才吭声，让士道发现她。
　　“没什么，只是折纸打电话，让我向真那转告一些话而已。”
　　“士道，琴里的情绪似乎很低落，我不太清楚要怎么安慰她，希望过一会的约会中你能让她开心起来。”
　　十香的话语让士道愣了一下，不过很快，他整理好心情，对她保证道。
　　“嗯，我会的。”
　　“不过，士道，最重要的还是你，你也要开心起来。”
　　“诶？”
　　少女背着小手，来到他的面前，伸出手抚平他皱紧的眉头。
　　直到这时，士道才发觉自己从起床开始就一直皱着眉毛。
　　“琴里的事情很重要，但是，士道你也不能过于担心，相信琴里，她一定会做出不让大家失望的决定的。”
　　一时间，士道出神地看着十香宛如紫水晶一样的双瞳，国色天香的容颜近在眼前，士道能够看到，在她脸上再明显不过的担忧。
　　和几天前一样，那时候也是十香，他无法做出决定，最终在十香的劝导下，选择了向对方倾诉，而十香接受了他的问题、负面情绪，最终，还解决了他心中的纠结。
　　现在，少女敏锐地察觉到了他心中的阴霾，出言提醒，缓解了曾经拯救了她的少年的压力
　　“嗯，我知道了。谢谢你，十香。”
　　“那么，祝你们约会快乐，我和四糸乃会给你们加油打气的！”
　　看着蹦蹦跳跳地回到了客厅中的十香，士道露出了舒心的笑容。
　　有些时候，天然呆反而能够察觉更多东西，而曾经接受过来自士道毫无私心的善意的少女，也开始向身边的人释放那纯粹的善意，能够察觉到更多，相应的，她也能更好的帮助别人。
　　“好，现在开始好好干！”
　　拍拍自己的脸，士道大步回到客厅中，继续吃早饭。
　　——————视角转移——————
　　疼痛将女人从沉睡中唤醒，她揉着头，睁开惺忪睡眼。
　　“这里···是哪里？”
　　没有人回答她的问题，岛崎原也没在意，伸出手抓住被子，打算起床的时候，顺滑的触感让她愣神片刻。
　　低头看看，金色花边修饰的薄被盖在身上，床头上还有一张银行卡外带一张纸条。
　　“夜眠酒店···她就这么不放心我吗？”
　　苦笑着拿起纸条和卡片，打开纸条，上面只有寥寥数语。
　　大致意思就是她并非岛崎原的女儿，希望她把精力放在一那和那不知名的第一个女儿身上，而不是她。
　　当然，里面也简单说明了一下，过去关于二人的矛盾。
　　“总而言之，个人感谢你当初的收留和教导，以后有什么事情叫我，我尽力而为。岛崎一刹留。”
　　轻声读出上面的内容，岛崎原哑然失笑，她完全可以想象得出，那孩子在写下这段话的时候纠结的样子。



第18章 18 一日之计在于晨
　　阳光的照射让还处于睡眠中的少女渐渐苏醒，尽管从心理上来讲她并不想起床，但是从客观角度来讲，她必须要起床了。
　　“唔~”
　　从床上坐起，六月份的早晨并不会感到凉意，加上卧室的良好采光，一刹反而觉得身上暖洋洋的。
　　刚刚起床，一刹迷迷糊糊地揉着眼睛，手在床上乱摸，寻找自己之前放好的衣服。
　　然而，在她终于找到了目标物品的时候，一刹的脑海中浮现出一个大大的问号。
　　她不记得自己昨天在床上扔的衣服手感这么好啊？
　　世界上存在这种如丝般顺滑，圆润温暖的···衣服？
　　摸了半天，甚至还捏了几下，最后还是想不明白的一刹选择把被子拉起来。
　　映入眼帘的是蜷缩成一团，紧紧靠着自己的一那，她的手正捏着对方小巧的脸蛋，嫩白的肌肤因为她若大的手劲而泛出红色。
　　“······”
　　好吧，她貌似忘了，昨天晚上一那跑过来说要一起睡。
　　难怪睡眠质量这么好，感觉有个抱枕呢，感情是一那被她当成抱枕用了。
　　晃晃还在睡觉的一那，一刹贴心地将滑落的睡衣提好，避免皙白圆润的肩头继续暴露在空气中，免得着凉。
　　“喂，一那，醒醒。”
　　熟睡的少女在轻轻的摇晃中醒来，和一刹一样，用手揉了揉眼睛，从床上坐起。
　　“先醒醒盹，洗漱，早饭还要你来做呢。”
　　“是···”
　　一那有气无力地回答道，突然，她似乎是刚反应过来什么，看向刚穿上拖鞋打算去洗漱的一刹。
　　“姐姐，这是你的房间？”
　　“难不成还是你的？我可没有往自己房间里扔一堆玩偶的兴趣。”
　　回过头来，看着貌似失忆的一那，一刹感觉有些好笑。
　　她们两个虽然都会有起床后持续一段时间低气压的情况，但也还不至于忘了昨天晚上做过的事情啊。
　　“酒精还没代谢掉吗？你可是自己跑过来要求和我一起睡的。”
　　说明了一下昨天晚上发生的事情，一刹进入洗漱间，开始执行每天早晨的固定流程。
　　被一个人留在卧室里的一那捂着还有些疼痛的额头，眼中满是不解。
　　“我记得我应该睡着了才对啊，为什么会去找姐姐一起睡觉？”
　　脑海中的记忆中断在一刹出门后不久，那时候她吃完了饭，然后就睡着了。
　　关于一刹口中找她睡觉的记忆根本记不起来，似乎整个人断片了一样。
　　“halololo，tui！”
　　水龙头被打开，捧着从管道中涌出的冷水，一把泼在脸上。
　　霎时，一刹感觉脑中最后的几只睡虫也被驱赶，意识恢复往日的清明、冷静。
　　“一那，你不洗漱吗？”
　　“不···我只是，想不起来昨天晚上找你要求一起睡觉的事了。”
　　“又不是什么大事，记不起来就记不起来咯，一日之计在于晨，快快快！今天可是要去看望我的学生怎么样了呢！！”
　　把还是一脸思索的一那从床上拉起来，半推半拥地送进了洗漱间，一刹这才松了口气。
　　“看样子，以后不能让一那碰酒啊，昨天晚上的事情居然能忘掉。”
　　边换衣服边吐槽一那酒量，岛崎家早上的小插曲就这么过去了。
　　——————视角转移——————
　　“令音，叫我上来有什么事情吗？”
　　“小士，有些东西我觉得还是需要给你看看。”
　　“什么东西？”
　　令音的手指在平板上滑动，调出一份资料后交给了他。
　　接过来一看，上面是一道线条，在某个时间点出现了断崖式下跌，然后一直保持在最低端。
　　“这是？”
　　“琴里的灵力探测结果，如你所见，自从灵结晶被取走后就一直保持在最低限度。”
　　“这不是什么好事，对吗？”
　　敏锐地察觉到令音的意思，士道开口问道。
　　只见令音轻轻点头，然后来到士道身旁，丝毫不顾自己和对方亲密接触，滑动资料，来到最后一页。
　　那上面也是一条线，不过和之前的断崖式下跌不同，这条线自从某个时间点后一直保持在最高级别，就算偶然有所动荡也不会出现很大偏差。
　　“自从得知需要再度成为精灵才能活下去后，琴里的压力值居高不下，应该从那时候起，她就一直在思考是否重新成为精灵这个问题了。”
　　“我明白你的意思，令音小姐，琴里她，太要强了。现在的她已经快把自己压垮了。”
　　士道回想起近几天来琴里孤身只影的样子，不自觉握紧了拳头。
　　他的妹妹他还不了解？
　　哪怕她从往日里喜欢黏人、撒娇的妹妹变成了现在毒舌、腹黑的样子，也依旧无法改变本性。
　　“所以，关于你们的约会，想必你已经有思路了。Fraxinus（佛拉克西纳斯）在本次约会中不会提供帮助。琴里想要的是来自于家人的陪伴和倾诉，不是攻略。小士，明白了吗？”
　　“嗯。”
　　“那么，琴里应该已经换好衣服去赴约了，你也去吧。一路顺风。”
　　告别了少年，令音回到舰桥属于自己的座位上，端起咖啡杯喝了一大口下去。
　　咖啡自身浓稠的苦涩和尚未完全化开糖块的甜蜜搅合在一起，于舌尖上绽放，对于普通人来说堪称地狱料理级别的味道只是让令音轻轻皱起眉头。
　　银灰色的黯淡双瞳在看向屏幕的时候有了亮光，上面是正在奔赴约定地点的少年，还有刚来到商业街十字路口，漫不经心踢着石子发泄的少女。
　　“琴里···希望你的决定不会让所有人后悔吧。”
　　——————视角转移——————
　　“我再说一遍，真的没有克扣魔术师的工资，他们暴走貌似是被控制了的！”
　　风格简约、朴素的办公室内，女人的声音回荡在其中，振聋发聩。
　　“不是！人家可是世界前五的魔术师，我上哪知道她在哪里去？”
　　女人和另一边的沟通显然并不愉快，从额头蹦起的血管来看，她的血压正在蹭蹭上涨。
　　“什么注意态度？我只知道我的士兵现在基本全在医院里，而负责发钱的人现在还在外面不知道那个女人的肚皮上花天酒地！”
　　分贝不断拉高，女人尖锐刻薄的话语吵醒了在旁边沙发上的男人。
　　“总而言之，要么今天你把钱给我，要么，咱俩都别干了！”
　　挂断通讯，把电话仍在桌子上，女人扶着额头，喘着粗气缓解刚才在通讯中被引爆的愤怒。
　　“别老是这么爆脾气，职场上兴解愁不结仇。”
　　注意到女人的愤怒，男人悠悠说道。



第19章 19 八贺优希和九野梨
　　“醒了？醒了就给我滚回去。”
　　女人冷眼看向男人，毫不犹豫地下达了逐客令。
　　“喂喂喂，这就是你对待往日恩师的态度吗？”
　　“一个醉酒，需要我去聚会地点花钱捞人的老头会是我的老师？你怕不是在做梦！”
　　抓起放在办公桌上的一本书籍砸到男人身上，女人指着他，怒气冲冲。
　　看样子她貌似把刚才在通话中引出的火气一同牵引到男人身上了，虽然从她的角度来看，男人的行为属于极度不负责的地步。
　　“好了好了，我知道自己问题出在哪里，没想到那个侍者会在酒里面下药啊。”
　　“你孤身一人跑去别人隐秘团体的聚会上，居然还有心思喝酒？”
　　女人感觉自己好不容易降下去的血压又噌噌的涨了回来。
　　她同意八贺优希去聚会调查是因为自己分身乏术，没时间去，同时看看Dancer（舞者）会不会闹出点事情来。
　　根据过往的资料来看，Dancer（舞者）所在的地方一般很容易出现大问题。
　　结果呢？
　　在她被人家通知去捞人的时候，她还在医院里接受治疗，到了地点结果说不交钱不放人。
　　最后来到八贺优希的身旁，却发现他睡得很香，哪怕是给了他几个耳光也依旧没有苏醒的迹象，酒里面放了多少剂量的药可想而知！
　　“嘛~，也不是什么大事，有个养眼的美少女在旁边陪着我，喝酒也有动力啊。”
　　“你见到Dancer（舞者）了，她和我昨天见到的是一个样子吗？”
　　听到八贺优希的话语，女人喜出望外。
　　如果他拍到了Dancer（舞者）的面貌，那么女人也不是不能考虑暂时忘记对方的一系列nt操作。
　　“是Nightmare（梦魇）。”
　　“···你还是去死吧。”
　　又是一本书飞来，伸手抓住，八贺优希一脸无奈。
　　说到底，他已经很小心了。
　　看上去他在聚会中疯狂喝酒，不干正事；实际上他一直在观察参加聚会的人们，顺手给每个人留了一张照片。
　　就算是喝酒了，他也一直用显现装置保护着身体，根本不会醉酒。
　　奈何，神崎天行给他的酒下了药，还顺带在他刚喝下口的时候就断掉了八贺优希对于身上显现装置的操控。
　　这就导致了，一口生命之水外带**下去，八贺优希直接躺了，丝毫反抗余地没有。
　　“别对你的上司那么凶，虽然是个镀金的，但他背后我们惹不起。”
　　“惹不起就可以将我的士兵们弃之不顾？那他们凭什么还听命于我，顺从于我，跟随于我，为守护国家而战！”
　　一巴掌拍在桌子上，女人撑起身子，锐利的目光仿佛要在八贺优希身上剜出一个洞来。
　　“有些时候这种镀金的人不会在意下面的具体情况，他们只在意自己，还有那不知道几分钱的面子。”
　　“哈哈哈，面子？我的士兵付出的可是生命！他的面子难道比别人的命还要重要吗！！！”
　　见到女人怒发冲冠，胸口起伏不定，八贺优希将书放好，深深叹气。
　　“唉，看样子我说什么你都不肯听了。梨，这是你最大的问题。”
　　“什么问题？”
　　“为情而乱，你控制不住自己的脾气。尽管出发点是好的，但是实现目的的方式过于极端了。那些镀金的少爷、大小姐们可不会在意下面又死了多少人，只要不是亲眼所见，永远都只会是一串冰冷的数字。”
　　“那我要怎么做？等他们良心发现，然后交给我们本应拥有的东西？”
　　八贺优希从茶桌下面的书堆中摸出一本边角泛黄的书籍，打开书签所在的地方。
　　“过去我也像你一样，以为凭一腔热血可以改变这个状况。”
　　“是啊，然后被别人陷害，对于魔力的适应性大幅下降，从前五魔术师的位置上下来了什么什么的。”
　　九野梨坐回椅子上，视线从八贺优希身上转移到桌子的相片上。
　　上面是两个年幼的女孩和一个中年男人，定格的时间中，他们面带笑容，眼中有光。
　　略微年长的孩子每天都在思考要怎么继承男人的衣钵，成为新的英雄，而另一个孩子，她只求一切平安，三人无事。
　　“我总是在想，如果我没有那么热血冲脑，会不会一切不会落到现在这个境地。”
　　“为什么不会？那些蛀虫，吸食着他人的血液，享受着别人辛苦劳作的成果，还有本应属于他们的赞誉，实际上呢？”
　　不提还好，一提九野梨就忘不了刚才通话的对象，那家伙就是她口中的典型例子。
　　作为一个过来镀金的家伙，明明什么都不懂，还要对着下面的人指手画脚，暴露那副令人作呕的嘴脸。
　　功劳全是上司的，过责都是下属的。
　　“梨，有些事情不能一蹴而就，我们唯一能做的就是保持本心，做好该做的事，不要好高骛远。”
　　“你是不是还想和我说要对那家伙客气些？”
　　“他们也是人，你客气一些，他也会的。”
　　“···我做不到。”
　　八贺优希深呼吸一口气，脸上露出苦笑。
　　他太了解九野梨了，这是个倔强、要强的孩子，心中还带着对于世界最美好的幻想，希望能够如同童话故事中那些英雄一样，改变世界。
　　这并非什么不好的事情，但是，问题在于她走的太快了。
　　年纪轻轻就当上了AST基地的负责人，同辈人没有一个做得到。
　　加上她平日里效率至上的行事风格，不少喜欢拖沓、摆架子的上级对她都没什么好感。
　　也因此，有数之不尽的家伙想着怎么把九野梨从这个位置上拉下来，眼下，绝佳的机会摆在眼前，他们就像是闻到了血腥味的鲨鱼，绝对不会放过她的。
　　“关于魔术师暴走的问题，我会继续调查，在那之前，你别再搞出来什么事情了。”
　　“为什么？还有少说三个精灵在天宫市里，你让我什么都不做？”
　　九野梨瞪大眼睛，惊讶地看着八贺优希，无数疑惑飘荡在脑海中。
　　“对。”
　　“哪怕天宫市被毁了？”
　　“哪怕天宫市被毁了。”



第20章 20 约会开始了
　　空气仿佛凝固，二人对视着，视线交接的地方似乎有火花迸射。
　　八贺优希看得到她眼中的愤怒、不解、失望，而九野梨看到的是他颓废、担忧、顾虑。
　　不知道过去了多久，九野梨慢慢将伸出手，缓慢而坚定的把桌子上的那个相框盖上。
　　“八贺优希，我看错你了。”
　　撂下这句话，九野梨起身，摔门而出。
　　空荡荡的房间里，男人靠在沙发上，无神的双眼怔怔地看着天花板。
　　她看错人了？
　　或许吧，自从她死了之后，他就再没像过去那样仅凭热血莽冲莽撞了。
　　有些东西，只有失去了才觉得珍惜，只有失去了，你才会明白，自己究竟能否凭借那腔热血一路走下去。
　　当时和狂三的对话中，有一句话他没说错。
　　八贺优希，过去世界前五的魔术师，霓虹闪闪耀眼的新星，已经老了。
　　——————视角转移——————
　　来到了约定的地点，士道看到了正在等待他到来的琴里，而琴里也隔着很远的距离就看见了他。
　　“哟，琴里，我来赴约了。”
　　站在琴里面前，士道温和地笑着，朝她打招呼。
　　“笨蛋士道，平日里教你和女性约会的第一句话是这种废话吗！”
　　对比士道的笑容，琴里则是满心怒火，一拳砸在他柔软的肚子上。
　　“唔咕！”
　　遭到重击的士道发出了意义不明的悲鸣，痛苦地捂住肚子，跪在地上。
　　“这和草履虫一样的智商什么时候能够改改啊！真是个，笨蛋。”
　　和第一句中的笨蛋不同，琴里说到最后“笨蛋”二字的时候，语气明显缓和了很多。
　　尽管被锤了一拳，但士道很快就缓过来了。
　　至于原因···早在几年前，他让琴里来叫自己起床，后续演变成琴里熟练到可以在他身上跳桑巴舞，顺带表演个骑士踢的时候，他腹部的抗击打能力和恢复能力就提升了很多了。
　　该说是不幸还是幸运？
　　士道只知道，现在的琴里看上去很恼火他的行为，但实际上，那不过是在用平日里熟悉的方式来发泄而已。
　　“抱歉抱歉，琴里，你有什么想去的地方吗？”
　　“哈？约会这种事情不应该都是男性来主导的吗，你的大脑是不是因为太长时间没有动用彻底退化消失了！”
　　比起过去有过之而无不及的毒舌并没有激起士道的怒气，反而，他松了口气。
　　琴里还能够保持这种状态就说明她也或多或少意识到了自己的问题，试图保持平常的样子，不让别人发现异样。
　　很可惜，一边是Fraxinus（佛拉克西纳斯）的顶级算法，一边是多年陪伴的家人，她没能瞒住。
　　科技和亲情在此刻展现出了它们应有的作用。
　　“哈哈，我在想琴里是不是有什么自己想去的地方，尊重女性的意愿也是你教给我约会法则中重要的一条啊。”
　　从地上站起来，拍打掉身上沾染的灰尘，士道依旧带着那温柔的笑容。
　　“···算你识相。”
　　身体微微一僵，看了眼士道还捂着肚子的手，琴里逼迫自己转过头去，但还是会忍不住偷偷回头看几下。
　　士道也没说什么，只是轻轻牵起了琴里的手，带着她走向自己预想中的地点。
　　路边的行人时不时飘到他们身上的视线让琴里有些坐立不安，脑子里全是关于刚才的事情。
　　比如她刚刚是不是太冲动了？不应该因为士道的一点点偏差就大发脾气。
　　实际上如果真的第一次见面，士道不说关于女性服装、打扮的话语，也不会有什么问题，最多是情绪值会下降一点，而已经不是精灵的她，没必要要求士道这么做。
　　“士道。”
　　犹豫再三，琴里最终还是决定停下脚步，喊住前面的少年。
　　“怎么了？”
　　“那个···就是···”
　　脸颊被绯红高速侵染，少女不停地踢着地面，口中支支吾吾，眼神闪躲，不敢去直视少年的双瞳。
　　“就是···对，对不起。”
　　女孩用几乎听不到的声音向包容了自己的少年道歉。
　　士道虽然没有听到琴里说了什么，但他不难猜测，他的妹妹想要说些什么。
　　“我已经没事了，早上被你特训出来的抗击打能力可不是吃素的。”
　　“······”
　　半开玩笑地回答琴里的道歉后，士道忽然感觉到面前的少女身上散发出一股令人惊恐的气息，浓郁到他出现了幻视，隐约看见琴里全身被一股黑气包裹。
　　“果然，你还是那个，笨蛋！！！”
　　“嗷！”
　　伴随着少女的怒吼，她的粉拳第二次在少年的肚子上留下了拳印。
　　四周的路人因为士道的哀嚎而纷纷回头，看向正在当街进行“打情骂俏”的情侣。
　　“妈妈，那是什么？”
　　“不要看，不要听，不要学！”
　　注意到自己的行为引起了观众的注意力，琴里咬着牙，把心中再给士道一拳长长记性的想法给压了下去。
　　要是再来一拳，给那个不知道几岁的小朋友造成了什么不好的影响可就是大麻烦了。
　　当然，琴里绝对不会承认，她停手是因为士道刚才被打了第二拳后的那句“只有你能够每天早上不厌其烦地来叫我”的。
　　绝对不会！
　　“看样子我们当街沟通影响不太好，先离开这里吧。”
　　面色铁青的捂着肚子，士道握住琴里娇嫩的小手，飞快地离开了众人的视野范围。
　　“喂，士道，太快了！”
　　被拉着跑了好几百米后，琴里大声说道。
　　听到琴里的喊声，士道放慢了脚步，二人停了下来，不约而同地弯下腰喘气。
　　士道虽然平日里有一些锻炼，但突然最高速跑半天也吃不消。
　　琴里就更不用说了，她的身体机能一直在下降，现在还能行动全靠Zadkiel（生息源世）顶着。哪怕有人拉着，她也扛不住了。
　　“哈~，哈~，记得，上次这么跑，还是，在，体育课上。”
　　士道咳嗽两下，感觉嘴里一阵发干。
　　而琴里则是恶狠狠的看向他。
　　“那你这个，这个笨蛋，还拉着我，跑这么远！”
　　由于不停地喘气，琴里的语气也不像之前那样平稳，带上了几分幽怨。
　　“哈哈，我想久违地和妹妹一起跑步，有什么问题吗？”
　　终于缓过气来的士道直起身子，对琴里笑道。
　　“这倒是没什么问题。”
　　注意到少年炯炯有神的目光，脸颊发烫的琴里不着痕迹地移开视线，嘟嘴回答。



第21章 21 琴里粉丝后援团
　　“不过这么一直跑下去也不是办法，还是坐公交车吧。”
　　“嗯，我们要去哪里约会？”
　　琴里听到士道的话语后微微一愣，然后问道。
　　从最开始她定下于商业街十字路口就有关于约会地点的考量，这里基本上约会的要素全部都有，不论是用餐，还是买衣服、看电影等一系列约会中所要做的事情都可以在商业街解决。
　　然而现在士道居然带着她离开了这个地点，他是有什么自己的想法吗？
　　一想到这里，琴里对于本次约会的期待度瞬间提高了很多。
　　要知道，士道的约会能力可以说是Fraxinus（佛拉克西纳斯）手把手教出来。
　　在接触到十香前，他可是名不折不扣的普通高中生，平日里交流甚多的女性只有已经出国的母亲和他的妹妹——琴里。
　　期间Fraxinus（佛拉克西纳斯）给士道进行约会特训的时候，琴里一直在旁边看着，有的时候还是她所主导的特训，并且最后，琴里很贴心的为自己的哥哥——五河士道奉上一份所谓的约会法则。
　　里面涉及到了约会途中的方方面面，比如最开始二人相遇琴里说的，第一件事要记得夸赞对方身上得体的服装打扮。
　　毕竟，这年头，如果别人出来和你一起玩乐还没有把自己好好打扮一番的话，要么她想让你讨厌她，要么，她拿你当兄弟。
　　诸如此类的还有之前在和一刹约会中触碰的一个雷区，绝对不能说“你今天很漂亮”这样的话。
　　否则，有的人就会亲身感受到来自于对方的奇怪问题。
　　稍有不慎，很可能演变成“我以前不漂亮吗？”“意思是我过去和现在没有任何改变？”死亡式追答。
　　这点要切记，说“这身衣服很适合你”就行了。
　　总而言之，琴里很好奇，偏移leFraxinus（佛拉克西纳斯）教导的约会模式，士道能够带给她什么样的约会。
　　不过她大概能够猜到，那一定是不怎么成熟，但是又饱含士道满满心意的一次约会。
　　——————视角转移——————
　　“hello，令音，有想我们吗？”
　　舰桥大门打开的一瞬间，一刹对令音微笑打招呼。
　　令音推推眼镜，眼睛注视着屏幕，语气平稳。
　　“没有，你看起来貌似心情很好？”
　　“还行吧，至少不是很差。”
　　一刹看看屏幕显示的画面，大致明白了Fraxinus（佛拉克西纳斯）众人在干什么。
　　虽然这些家伙没有插手约会过程，但所有人都在舰桥上强势围观就已经很能说明问题了。
　　一刹过去和这些家伙交流的时候偶然发现了一个很好玩的事情，琴里能够年纪轻轻当上Fraxinus（佛拉克西纳斯）的司令官，自身实力肯定过硬，不然伍德曼也不会放心把一座空中舰外带整个天宫市的管辖权，甚至于精灵攻略计划的执行交给她。
　　但是呢，能够成为琴里的下属也不会是什么泛泛之辈，拯救精灵可是〈Ratatoskr〉拉塔托斯克的宗旨，所以对于琴里手下的人，伍德曼也会尽力选择最能够帮助她的人。
　　然后，好玩的事情就发生了。
　　有能力的人会甘于在一个还没展现自身能力，只是个孩子的琴里手下工作吗？
　　不会的。
　　可按照琴里的说法，他们在来到Fraxinus（佛拉克西纳斯）的时候，他们就明确表示，自己会听从她的调遣，让他们往东绝不往西，说一不二。
　　是什么让他们会这样呢？
　　一刹在知道答案的时候，她有些不太能够理解。
　　答案很简单——可爱。
　　是的，这群人仅仅因为琴里外表的可爱就认同了她司令的地位，后续琴里展现了自己的指挥、调度能力后，他们简直要把琴里当作神明供起来。
　　有那么一瞬间，一刹感觉自己走错地方了。
　　她来到应该是铁血、冰冷、秩序井然的幕后组织里，而不是画风都开始有些诡异的活宝聚集地。
　　现在在舰桥上的七个人里，抛开令音是见证了她能力后一直跟随着的，剩下的家伙都是琴里的粉丝，他们甚至还有一个琴里后援团！
　　作为群主的神无月，他不定时会在群里更新关于琴里的生活照片。
　　当然，那些照片都是因为琴里精灵身份，需要不定时观察而拍摄下来的，十香和四糸乃也有，一刹还看过几张。
　　毕竟精灵们一旦情绪不好，灵力逆流，一场小型灾难就会瞬间爆发，具体情况为十香的原地爆炸、地裂，四糸乃的局域性降雨、附近长出冰晶。
　　琴里没有出现过逆流，一刹不知道是什么样子，但想来应该是不会弱于那两位。
　　“你们这么看着她，琴里知道了怕不是会因为个人的羞涩而暴打你们一顿。”
　　“啊~，一刹，请不要把如此美好的事情说出来，我已经有点忍耐不住了，一想到司令那娇小、青涩的身躯对着我进行蹂躏，我就···啊~”
　　神无月扭动着身体，发出一声声撩拨人心的叫声，见此，一刹慢慢握紧了拳头。
　　大步来到神无月身边，二话不说，口中吸入空气的同时，一拳砸在他扭动的和蛆一样的身体上。
　　“啊~~~！！！”
　　在一声绝对能够让人产生误会的“悲鸣”后，我们Fraxinus（佛拉克西纳斯）的副司令官，神无月先生失去了意识，倒在地上一动不动。
　　一刹看看属于神无月的电脑屏幕，没有任何意外的找到了预想中的东西。
　　默默移动鼠标，一刹将正在进行录制的软件关闭，同时把已经录好的所有视频连带神无月的收藏全部删除。
　　“你们继续看吧，我还得去找我的学生。”
　　做完这一切，一刹把落到额前的头发撩到耳后，对下面的人说道。
　　看着一刹的一系列行为，身为琴里后援团的五个人分别感觉到了一股寒意。
　　对神无月来说，琴里无疑是他的神明，一刹这一删，多年收藏毁于一旦，怕不是他醒来后得崩溃。
　　不过，这也是神无月自己做死，他过去可是说过，有朝一日想要亲身体验一下一刹那种技法带来的痛楚，一定是种别样的美妙。



第22章 22 约会中
　　按照过去琴里带着一刹走过的路线，很快她就来到了Fraxinus（佛拉克西纳斯）的疗养区。
　　“你好，岛崎小姐。”
　　负责疗养区伙食的工作人员看到了她，打招呼道。
　　“她在里面吗？”
　　“已经开始康复训练了，要进去看看她吗？”
　　“嗯，这段时间麻烦你了。”
　　合金大门在魔力的驱动下缓缓开启，一刹向她道谢。
　　自从少女从昏迷中苏醒后，一刹就一直让Fraxinus（佛拉克西纳斯）代为看管，她暂时腾不出手来，哪怕偶然来看望一次她也只是短暂的交流，然后就离开了。
　　没有同学、朋友、亲人的陪伴，她一定很寂寞，但每次一刹看到她都是洋溢着发自内心的笑容。
　　想来工作人员还有十香等人帮了她不少，以十香的天然呆，四糸乃的纯真善良，少女一定和她们有很多共同话语。
　　“不不不，那孩子到了这里后，我反倒是放松了很多。她不肯放弃的精神让我动容，要是我未来的孩子能够像她一样，我应该会很骄傲的。”
　　工作人员由衷地夸赞道。
　　“她就是这样的人啊，如若不是真的绝望了，又怎么会被黑雾同化呢。”
　　“希望这件事情能够早点结束，让她从低谷里出来吧。”
　　承接了工作人员的祝福，一刹走进康复训练区，来到正在扶着扶手、艰难前行的少女身旁。
　　嘴角带上了和士道相似但又不同的柔和笑意。
　　“我来看望你了，友香。”
　　——————视角转移——————
　　“诶~，原来士道想到的约会地点是游乐场啊，得亏你想得出来。”
　　站在人声鼎沸的游乐园门口，琴里促狭地笑着，用手肘顶顶士道的腰间。
　　“琴里不是一直想来吗？今天我陪你玩个尽兴。”
　　“笨，笨蛋！谁一直想来啊？”
　　攥紧拳头，琴里宛如被戳中了心思的猫猫一样，炸毛道。
　　“那么，我说是我想让琴里陪我玩呢？”
　　看着因为害羞而开始言不由衷的妹妹，士道没有像很多直男那样追根问底，而是选择了迂回战术。
　　“诶？”
　　“我想玩，想让琴里陪我，你愿意吗？”
　　特地在琴里面前蹲下来，直视少女橡实般圆润的眼睛， 士道正式向她发出了邀请。
　　“嘛~，那我就勉为其难地接受了。”
　　琴里撇开头，用经典傲娇语录回应了士道的邀请。
　　“那么，我们走吧。”
　　小心地握住了士道的手，可怜的琴里暂时还没有意识到，接下来的过程，将会是多么的“惨烈”。
　　十分钟后。
　　“等一下，士道，这个···”
　　随着器械不断地上升，被安全护栏保护着的琴里看着离自己越来越远的地面，握着士道的手不自觉加大了力气。
　　注意到妹妹的异状，士道转过头来，看着琴里，笑着露出牙齿，还比了个大拇指。
　　“要来咯，琴里！”
　　话音刚落，他们已经上升到最上方，器械震动了一下。
　　短暂的等待中，琴里肾上腺素不断飙升，背后冷汗直冒。
　　这其实和打针差不多，在针头戳进去之前，永远是最害怕的时候。
　　但是一旦开始，你心中的恐惧反而会降低很多。
　　不过，这条定理并不适用于正在乘坐跳楼机的琴里。
　　伴随强烈失重感，所有人一同向下坠落，琴里也发出了此生音量最大、分贝最高的尖叫。
　　“啊啊啊！！！！！”
　　如果士道此时扭头，他或许还能看到琴里眼角飘出来的泪珠。
　　落地后，琴里腿都软了，差点没能站起来，还是靠着士道扶着她才成功离开了设施。
　　“还好吗？”
　　“你，你在说什么啊，我可是，Fraxinus（佛拉克西纳斯）的司令官，这点小事，我怎么会怕！”
　　为了不让士道看轻自己，琴里强撑出来一个笑容，嘴硬道。
　　“哦，那正好，我还有很多想要尝试的东西呢，琴里陪我一个个来吧！”
　　“诶？”
　　琴里愣在原地，看着正在按照地图找下一个项目的士道，心中忽然升起了一个不好的预感。
　　她貌似，因为自己奇怪的自尊心，要被士道狠狠地报复一次了。
　　二十分钟后，过山车上。
　　琴里面色僵硬地坐在车头，注视着前方。
　　四周的景物因为爬升而越发渺小，越来越大的风吹起她的头发，带给她冷到心底的凉意。
　　“误上贼船了···”
　　她扭头看向士道，想试图找到他恐惧的样子，那样的话她就有理由说士道害怕，然后握着他的手了。
　　否则以自己的性格，她绝对不会主动去握。
　　可惜的是，她并没有找到，士道见她看向自己，露出了再熟悉不过的笑容。
　　就在跳楼机上，她刚见过士道这么笑，露出的牙齿还“布灵”的闪了个光，很灵性。
　　“咔！”
　　过山车停止爬升，琴里身体因此晃了一下，因为恐惧，她立刻闭紧双眼，等待过山车下去。
　　“啊，对了，忘了跟你说个事，琴里。”
　　这时，士道的声音飘了过来。
　　以为士道终于害怕了，自己可以名正言顺握住他的手缓解恐惧，琴里立刻睁开眼睛，满怀期待地看向少年，眼中的热切之色任谁都看得出来。
　　然而，她看到的，并非预想中的害怕，而是，更加阳光灿烂的笑容。
　　“这个过山车，是弹射起步的。”
　　话音落下，一股前所未有的加速度被施加在过山车上，再加上第一个下降坡道是近乎呈直线的，短短数秒内，速度达到了恐怖的八十迈。
　　“啊啊啊啊！！！！！”
　　随着地面在视野中的飞速放大，狂风的吹拂下，少女发出了比跳楼机上更高的惨叫。
　　过山车回到了起点，琴里又一次被士道搀扶着来到了休息区。
　　“还行吗？琴里。”
　　“哈，哈哈哈，你在，在开玩笑？我，我怎么会有事，倒是你，你应该怕了吧？”
　　已经开始有点小怂的琴里强行压住身体的颤抖，不甘示弱道。
　　对此，士道摸摸下巴，表示完全没事。
　　“没有呢。”
　　“诶？”
　　“我们去下一个吧！”
　　八分钟后，琴里面无血色地看着在自己面前的鬼屋，和士道一同签下免责声明，在鬼屋老板的目送下踏入了中等的恐怖场景中。
　　第一次，琴里觉得自己嘴硬是件很不好的事情，不然的话，她就不需要经历弹射过山车和现在的鬼屋游行了！
　　——————ps——————
　　特此通知，下一章将会是上架感言，不用等了。
　　还有，元旦期间本书将与《战争少女也渴望约会吗》进行联动，届时会放出免费联动章节。
　　最后，关于没补上的字数，以后会以“燎原夜之城”的免费番外放出，多的字数当作我没完成承诺的惩罚吧。



第23章 上架感言
　　第一次上架，怎么说呢，很激动，想说的有很多，但仔细整理后会发现，也不是很多。
　　这本书诞生于一个很无趣的想法中，那时学游想写的是自幼就一直幻想的世界，但是写出来后才发现，自己并没有那个能力。
　　所以就动了写同人练文笔的想法，然后，有了这本书。
　　一刹的设定从最初的版本改了三个版本才有了现在的她，已经和最初的不是一个人了，但她无疑是我花费了最多心血的一个角色。
　　或许很多人不会喜欢她，认为她占有的剧情太多了，很影响观感，想看看其他角色出来。
　　但是，我想说，她的诞生就不是为了被喜爱，她承载了那时的学游几乎所有恶意，从一个纯真的少女成长到现在的世界维系者，失去了很多，也得到了一些，往后，她的道路只会更加艰险。
　　很抱歉她不能继续陪伴一些读者了，希望这些读者往后能够好好的生活，遇到下一位愿意陪伴你们的“孩子”，希望她/他能够是像一刹这样，被人饱含恶意的对待了，还能保持着最为本真的自我。
　　菠萝包的同人区中，有一位学游一直想要追逐的身影，那就是惊心大大，她笔下的梦月让很多人成为了同人区作者的一员，学游也不例外。
　　或许直至完结学游都没办法追上她，但不会放弃，正如一刹一样，失去了很多，但你得到的惊喜和成就，一定可以弥补失去的遗憾。
　　结果固然重要，但过程同样重要，没有正确的过程，何来正确的果？
　　最后，学游需要感谢编辑西竹，是她接纳了学友这个扑街，还一直给推荐，没有放弃，并且坚信所有的作者都有发光发热的一天，只要你用心了。
　　那么，请愿意继续看下去的读者们，一同跟随一刹的脚步，一步步见证她是如何以身为炬，照亮这个学游创造出来的黑暗世界吧。
　　第一篇章将于折纸的篇幅结束，望大家能够耐心等待。



第24章 23 笨蛋士道
　　和传统的鬼屋不同，琴里和士道来到的鬼屋场景可以用视野开阔来形容。
　　场景主题是猛鬼镇，他们需要在这里找到一个相片，并带出去交给鬼屋老板。
　　很简单的要求，猛鬼镇上的房间也很少，就十几个而已，如果要一个个搜查，他们最多需要花费一个小时。
　　然而，士道和琴里本能地感觉这里很不对劲，明明是封闭的空间，却阴风阵阵，每次吹到他们身上都会让背后翻起鸡皮疙瘩。
　　“呐，士道，你有没有听到什么奇怪的声音？”
　　站在入口处，迟迟不敢前进的琴里惶恐地看着四周，音量顺随空气中的寂静而放低。
　　“没有啊。”
　　扫视四周，士道还没有察觉到琴里的异样，回答道。
　　“是吗？我好像能感觉到，这里，不对劲。”
　　琴里躲在士道的身后，看了一下整座小镇，期间在几个屋子上稍作停留。
　　“那么，琴里，把手给我吧。”
　　看着之前一直想握住，但苦于拉不下面子没能行动的手，琴里第一反应并非是欣喜若狂，而是反驳。
　　“哈？能别把我当小孩吗！”
　　说话的同时，她头上的黑色发带还跟随重音一动一动的，看起来十分喜感。
　　“还是说···难道你害怕了？士道。”
　　少女双手叉腰，用可以说是挑衅的语气继续说道，同时看着士道的眼睛，希望能够如同自己所说那样，看到他害怕的样子。
　　可惜，琴里找了半天都没有见到对方有半点恐惧，反而是一直温和地微笑，看着自己。
　　“是啊，我害怕了，能握住我的手吗？”
　　士道平静地回答，奇怪的是，他的视线并没有落在琴里身上，而是她的发带上。
　　“嘛~，也不是不行。”
　　没有发现士道的视线不对劲，她轻轻握住了哥哥的温热手掌。
　　从手心传来的热量稍稍驱散了身上的寒意，脸颊被明艳似霞的红色浸染。
　　“那么，我们出发吧！”
　　就这样，少年和少女在看起来十分恐怖的猛鬼镇上，亲密地握住了彼此的手，互相扶持，寻找鬼屋老板放好的道具。
　　半个小时后，鬼屋门口，老板接过士道递过来的相片，将他们付的钱退还。
　　这是他开鬼屋的一项挑战，如果能够在一小时内完成他给出的挑战，那么付的钱全额退还。
　　如果你的能力够强，那么你就可以白嫖整个鬼屋的所有场景。
　　“玩得开心吗？”
　　“感谢您，我们玩得很开心。”
　　“欢迎下次光临。”
　　告别了二人，老板拿出相片，看着上面用油漆仿制的血迹，若有所思。
　　“第一次呢，有人可以不受到场景的影响半小时内通关。”
　　这时，一个玩具熊从楼梯口跑了下来，看那灵巧的样子，仿佛是内有活物在控制一样。
　　小熊跑到老板身旁，拽拽他的裤脚，疯狂地挥舞着小胳膊。
　　“嗯？你说你跑去玩女孩的发带，却被那个少年吓跑了？”
　　小熊猛点头，它刚才可是被吓坏了的，谁知道看起来那么温柔的少年，只是一眼就差点让它魂飞魄散了。
　　而且从他的表现来看，他根本没看见它！
　　“没关系，世界这么大，总有很多特殊的人，总不能只有我，是吧？不过，看样子这座城市我是待不下去了，你们觉得天朝怎么样？我想去那里找个地方继续开鬼屋。”
　　老板似是自言自语，但他背后的阴影中，有很多东西在涌动着，给出了各自的答复。
　　“好吧，那我们就准备一下，再度启程。”
　　老板走出鬼屋，卓越的视力让他很快就找到了那两个人，望着他们的背影，他叹了口气。
　　“看着他，总想起过去的自己。”
　　说完，他转身回到鬼屋中，静静等待下一位客人的到来。
　　仿佛是感应到了什么，士道回过头，却什么都没发现。
　　“士道，有什么问题吗？”
　　看着士道突然回头，琴里不解道。
　　“好像有人在看我，是错觉吗？”
　　“是不是最近没休息好？”
　　琴里关心道。
　　“没有，琴里，我们去下一个吧。”
　　“嗯。”
　　就这样，少年和少女继续着属于他们的约会，和前面不同，从现在开始，他们的手几乎一直握着，似乎都在害怕对方消失。
　　时间在游玩中悄然流逝，很快，太阳从原本的偏向于东方变成接近西边的天际线。
　　橘黄的光芒为大地带来最后一丝光明，士道和琴里也牵着手，坐上了游乐园约会中的标配设施——摩天轮。
　　凝望正在不断缩小的风景，士道心中渐渐平静下来，他看向坐在对面的少女，轻声呼唤她的名字。
　　“琴里。”
　　“有什么事情吗？”
　　暖色调的光落在她身上，士道忽然发现，从过去到现在，他从未像现在这样，好好观察过自己的妹妹。
　　他在犹豫，在纠结，在思考，他到底应不应该说出来心中所想。
　　说了，那会影响琴里的判断；不说，他有可能会失去一个妹妹，一位曾经拯救了自己的亲人。
　　“士道，想说什么就说吧，我的时间可不多。”
　　似乎猜到了他的想法，琴里开口道。
　　被别人帮助做出了决定，但士道却并未感到放松，心情更加沉重了。
　　“我不知道我说的对不对，也不知道会不会影响你本来的想法，但是，不论是于情于理，我···都想让你，让你，活···活······”
　　因为一直压抑在心底的悲伤而泣不成声，少年没能说出那三个字。
　　泪水于眼中积蓄，模糊了四周，模糊了光芒，也模糊了少女的身影。
　　他本能地握紧了她的手，仿佛只有紧紧握住，才能够知道，她并没有离开自己，才能知道，她还活着。
　　拼尽全力才压下喉咙中的哭噎，少年抱紧了她，生怕她从此消失不见。
　　“琴里，说我卑鄙也好，说我不要脸也罢，以后想要怎么骂我都可以，我只想要你以后能够陪着我，能够继续当我的妹妹，能够···能···作为我的家人，我不能失去你！”
　　尽管看不见，但是胸口处的湿意告诉她，少年哭了。
　　“士道，你知道自己在说什么吗？”
　　“我知道，我从来没有像现在这么清楚的知道。琴里，不要···离开我，让我干什么都行，我求你，不要离开我，母亲抛弃我的时候，我是在你和父亲，母亲的帮助下才走出来的，我不想再经历一次了！”
　　少年的话语听上去有些强词夺理，但是，琴里却并不讨厌，因为那里面有着他对于自己的爱意，有着对亲人的依恋。
　　嘴角挂上一丝微笑，她张开手，轻轻抱住了正在哭泣的少年。
　　“士道，我貌似从来都没说过，会离开你吧？”
　　“诶？”
　　疑惑地抬起头，士道看到的是正在笑着的琴里，女孩松开一只手，从裙子下拿出来一块如同太阳般耀眼的红色晶体。
　　“所以我在约会开始就说了啊，笨蛋士道。离开了我这么聪明的妹妹，你怎么走下去？”
　　在少年迷茫的眼神中，少女微笑着，坚定决绝地把晶石按在胸口，与此同时，手臂发力，狠狠地吻住了他的嘴唇。
　　——————ps——————
　　鬼屋老板不是什么重要角色，捏他自《我有一座冒险屋》，感兴趣的可以看看。



第25章 24 拯救方法
　　胸口传来了和幻境中融合灵结晶时截然不同的感受。
　　如果说那时带给琴里的只有仿佛被扔进火焰中的痛苦，那么现在，她的感觉就是鱼儿久违地回归到水中，重获新生。
　　不过，琴里并没有去在意这些问题，她闭着眼睛，感受着唇齿交接的湿滑、柔软。
　　不知道过了多久，二人才逐渐分离，一道银色的丝线连接着二人，欲断未断。
　　“琴里······”
　　士道出神地看着少女，似乎还没从刚才发生的事情中反应过来。
　　“说你笨还真笨，以为一直带着我去玩刺激的项目就能降低压力吗？要是真的约会，你可是早就上对方的黑名单了！”
　　手攥成拳，敲敲他的脑袋，琴里往角落里缩了一下，拍拍旁边，示意士道坐过来。
　　尽管还没有弄清楚到底为什么琴里会突然选择重新成为精灵，同步进行封印，但是，至少有一点士道是再清楚不过的。
　　他的妹妹，五河琴里，选择了继续陪伴他。
　　这就足够了。
　　坐在琴里的身旁，从眼眶中涌出的泪水不知道什么时候停止了，士道抹掉去还挂着的泪珠，激动的情绪慢慢平复了下来。
　　“事实上，在昨天晚饭前，我确实还没有想好要不要重新成为精灵。”
　　少女看着窗外开始放大的景物，回想着昨天发生的事情，缓缓说道。
　　“但是，一那没能够按照约定到来，一刹也并没有吃饭，直接离开让我明白了一件事情。”
　　说着这番话的时候，士道的手悄然握紧，琴里也感觉到了对方的紧张。
　　“如果我真的一睡不醒，那时，你一定会待在我身边，寸步不离吧？就像一刹那样，哪怕只是单纯地留下来吃个饭都做不到，只想尽快地回去。”
　　“她不是说自己吃过了吗？”
　　“笨蛋，她说什么你就信啊？最开始她可是说二十分钟后要带着一那来蹭饭，这期间光是赶路就得花去少说十几分钟，你觉得，她有时间吃饭吗？”
　　“可那样的话，她完全可以说的，我帮她多装一份。”
　　这时，琴里回过头来，看着士道，眼中满是无奈。
　　“所以才说你不懂女孩子的心思，你没注意到吗，一刹她在尽可能地避免和你接触。”
　　“这有什么关系？”
　　士道不解地问道，
　　“而一那不知道为什么，对你有很大的好感，她让女娲过来问过了，问一刹吃了没有。”
　　突然，琴里貌似注意到话题偏移了最初的路线，她轻轻咳嗽两下，让话题回归正途。
　　“回归正题，简单来讲，我不想你变成一刹那样，每天寸步不离，还要面对我注定死亡的结局渐渐绝望。”
　　听到“注定死亡”四个字，士道攥紧了琴里的手，似乎在害怕她会突然离开，现在的一切只是幻梦。
　　“感谢一刹吧，是她让我明白了，自己的家人如果出了问题，别人会有多担心。”
　　“这么说的话，确实要谢谢她呢。”
　　“对了，那枚灵结晶，也是她给我的，不过你居然没看见，是不是做饭的时候走神了啊？”
　　“什么意思？”
　　琴里戳戳士道的腰间，表示自己的不满，要不是她火眼金睛，否则那枚灵结晶估计得哭晕在那里，明明过去它是那么炙手可热，人人妄图得到它，然后就被扔到角落里，差点吃灰。
　　“厨房的柜子里，我今天早上帮你拿盘子的时候看见的，也不知道为什么它就在那里面。”
　　“是吗？我确实没看见啊，明明昨天晚上我是负责把碗筷放回去的说。”
　　“嘛，不论是不是你没看见，总之，我重新成为精灵了，也省了不必要的步骤去，回家吧，欧尼酱~。”
　　摩天轮到达最下面，门开启的时候还有一阵风吹来，琴里撩起头发，背对着夕阳，对士道发出了邀请。
　　——————视角转移——————
　　“你什么时候把灵结晶交给琴里的？”
　　寥寥数朵火烧云点缀的天空下，一刹站在来禅高中门口，一团马赛克漂浮在她身边疑惑地问道。
　　“昨天晚上，我去拿饭的时候顺手放那里的，要不然仅仅是为了治愈个伤口，我需要叫出来Michael（万物主）？”
　　“···是吗，既然你遵守了约定，那么，我也给你应许之物。”
　　“抓紧的，我学生快回来了，没时间陪你在这里唠叨。”
　　一刹瞥了一眼它，没好气道。
　　可惜，哪怕她已经尽量表现得态度十分恶劣，但始源仍旧看得出来，和过去所见到的维系者不同，此刻的一刹，更像是一个普普通通的人类，关心学生的好老师，以及，拯救同伴的守护者。
　　“温水煮青蛙就可以了，把灵力始终维持在允许活动的最低界限，随着时间推移，容量会慢慢恢复到人类应有的程度，期间保持在最低限度，时间长了，剥离灵结晶就不会有任何问题。”
　　说完这些，始源的身影波动了一下，从下面开始逐渐消失。
　　“对她们也适用吗？”
　　突然，就在始源即将离开的时候，一刹开口问道。
　　“岛崎一刹，正如我不想让你彻底成为神者一样，你应该也不希望让我彻底摆脱所有束缚吧？”
　　无疑，始源这句话是在示弱，同时，也是一种威胁。
　　对一刹来讲，孩子们，音，还有一那是绝对不能碰的逆鳞，相应的，始源也是，它的逆鳞在明显不过了。
　　那根本不知道目的何在的精灵攻略计划，就是它一直以来所要实现的目标，不容许任何人来阻止或是破坏。
　　不然的话，恐怕有人会连怎么死的都不知道。
　　“这么说，我们还得维持这种状态？时不时打一架，双方都没占到便宜？”
　　“希望你能一直保持这个状态，不然的话，随时都会死掉哦。”
　　“彼此彼此，别让我哪天逮住你，否则，你我不死不休。”
　　伴随着彼此的威胁和狠话，始源离开了这里。
　　远处，一那正在推着友香往校门口走。
　　望着那两个人的身影，一刹似是自言自语，又像是和谁对话一样，轻声说道。
　　“因为一些小事而把力量用掉？我什么时候会这么傻，那是被情绪冲昏了脑子的人才会做的事情。”



第26章 25 谁的错
　　“老师，我们回来了。”
　　还隔着很远，友香就在挥着小手，朝一刹喊道。
　　好在此时来禅高中正处于放假中，没有老师和学生在，否则这一下肯定是回头率拉满。
　　等到一那推着轮椅来到了一刹面前，她摸摸女孩的头，心中满是无奈。
　　“不用那么远就喊我，我又不会凭空消失。”
　　“这不是看见老师激动吗？”
　　“要是这么说的话，过去你每天都很激动，而且我们也才分开没过一个小时。”
　　三人一同离开了来禅高中，在去往商业街的路上，一刹接替了一那的工作，推着少女，同时问了些疏松平常的问题。
　　“要好好锻炼哦，身体是舞者的本钱，我可是等着你未来在舞台上大放光彩呢。”
　　“嗯，我会的。”
　　看着少女一脸认真的样子，一刹露出了笑容。
　　“对了，老师，他怎么样了？”
　　像是想起来了什么一样，友香问道。
　　一刹身体微微一僵，旋即什么都没有发生一样继续推着她往前走。
　　“他退学了，好像是父亲那边出了什么问题。”
　　“是吗，老师能帮我联系一下吗？我很担心他。”
　　“很抱歉，我也无能为力，他留下的电话号码并非他父亲的，而是家中保姆的，就算是他的管家也不知道他去了哪里。”
　　面不改色地说着谎言，一刹平视前方，试图让自己看起来只是在阐述一件和自己完全没关系的事情，生怕少女看出来什么。
　　好在，她并没有回头，只是平静地听着一刹描述。
　　实际上，一刹很清楚，那家伙找友香已经快找疯了，甚至不知道从哪里弄来了自己的工作电话，深更半夜打过来问少女在哪里。
　　如果要是没猜错，现在他应该正在去找自己的父亲。
　　以他的眼界，能够在城市中悄无声息地带走一个人还不引起骚乱的，只有他的父亲了。
　　“愿他不会遇上坏事。”
　　少女双手合十，闭上眼睛，小声为上个世界线中深深伤害了自己的男朋友而祈祷。
　　“希望如此。”
　　看着此刻纯真的女孩，一刹不忍告诉她真相。
　　根据调查，那个男孩也并非什么好人，很早之前就和一群不三不四的人混在一起，作为他们的金主，换取所谓的认同感。
　　上个世界中，最后会落到那个下场，也只能说是咎由自取。
　　失去了金钱的支持，那群人就对他露出凶恶的獠牙，强行夺走为数不多的钱财，乃至于，试图把他从深渊里拉出来，接济男友的友香也被侵犯。
　　偏偏最让人觉得讽刺的一点是，让别人侵犯友香并非是他们提出来的，而是男孩自己。
　　这才有了后续数之不尽的灾厄落到友香的头上，一个心地善良、总是积极向上的孩子，就这么被转化成了憎恨一切的——恶鬼。
　　整个事件中，是谁错了？
　　是没了钱财就要抛弃男孩、后续一直侵犯友香的混混，还是主动让出女朋友只为混取认同感的扭曲男孩，亦或者是，变成恶鬼后，试图报复这个世界线男孩的友香？
　　一刹并不想追究，她无法给出一个能够让所有人满意的答案。
　　或许把另一条世界线的锅扔给现在的男孩是一种很不讲道理的事情，但是，在他彻底展现出绝对不放弃友香的态度，或者说友香一定要见他之前，维持这种情况是最好的。
　　“老师，能告诉我，他的父亲是个什么样的人吗？”
　　“为什么想知道这些？”
　　少女低下头，双手绞在胸前，沉默不语。
　　看她的样子，貌似是不太想说出来原因，既然如此，一刹也没必要逼着她说出来，也只是随口问问而已。
　　“据我所知，他的父亲是个不折不扣的商人。”
　　“商人？”
　　“对，以物易物，行商作贾。”
　　听到一刹的话语，少女愣了一会，随后才悄声喃喃自语。
　　“所以，他才会孤独一人？”
　　装作没听到少女的自言自语，一刹继续说道。
　　“你有没有听说过一个说法？顶级的商贾，就连婚姻、感情都是可以拿来做交换的。”
　　“婚姻，感情······”
　　“他只是前进路上交换来的婚姻中诞生的副产物，离婚后被判给了自己父亲。对他的父亲来讲，这一定是一个‘意外之喜’，每一个野心家都不会喜欢莫名而来的累赘。”
　　少女摸着胸口的吊坠，轻轻合上眼睛，安静地倾听一刹的描述。
　　“纯粹的人强大，同时，也很恐怖。不过，有时候，人的能力是有上限的，妄想摘取超出自己应得范围的果实，最后只会换来灾祸。”
　　“那么，他的离开也是因为老师口中所说的，灾祸吗？”
　　少女抬起头，看向背后的一刹，眼中满是希冀之色。
　　一刹知道，她真正想说的是什么，现在不过是因为还在思考要怎么请求自己而没说话。
　　“我帮不了他。”
　　一言落下，友香眼中的神色黯淡下去，回过头，收起了自己心中不切实际的幻想。
　　“是啊，老师怎么可能会是那么强大的人，梦，也终究是梦而已。”
　　“梦？”
　　注意到友香口中特殊的词语，一刹被勾起了好奇。
　　依据过去对友香的观察，她只有可以看见黑雾的时候才会回想起上个世界线中发生的事情，也就是化身当初在教学楼内，把所有人和精灵拉入梦魇的恶鬼。
　　“嗯，最近总是在做同一个梦。
　　在那里面，我似乎遇到了···很不好的事情，老师也不像现在这个样子在我身边。他甚至成为了加害者的一员，就那么静静地看着我在泥潭中越陷越深，不肯伸手。
　　最后我见到了一个身影，她向我承诺，说所有人都将罪有应得。”
　　“‘她’是指谁？”
　　面对一刹的问题，少女只是摇了摇头，用愈发轻微的声音回答。
　　“我没看清楚，不过，她好像认识老师，有好多次提到了你的名字，还有一那姐姐。”
　　一刹心中掀起惊天骇浪，一个疑问从心底产生，那个黑雾认识自己？
　　她最开始以为天宫市里和黑雾有关的问题是异族入侵，类似于幽影族那样的。
　　可身份摆在这里，所有外族都会统一称呼她们为维系者。
　　现在看来，答案十分明确，应该是神崎家搞得鬼了。
　　“那只是梦而已，不用放在心上，友香。”
　　拍拍女孩的肩膀，一刹安慰道。
　　不论怎么说，忘却了那些痛苦记忆的少女可以好好享受日常生活了。
　　这一拍让女孩的头倚在一刹的手上，脑海中出现一个大大的问号，一刹弯下腰，发现女孩居然睡着了。
　　“友香，别在这里睡觉，会感冒的哦。”
　　戳戳少女略微婴儿肥的脸蛋，一刹半开玩笑半关心道。
　　然而，这一次，少女并没有睁开眼睛。



第27章 26 赴约
　　“友香？醒醒，在外面睡着了会着凉感冒的，你还没吃晚饭呢。”
　　轻轻捏了两下少女的脸颊，一刹不死心道。
　　事与愿违，少女的双眼仍旧紧闭，丝毫没有醒来的迹象。
　　“姐姐。”
　　“嗯，应该是发生什么事情了。你带她回去，回Fraxinus（佛拉克西纳斯），我去趟空中舰。”
　　让出轮椅把手，从怀里摸出一个耳机，将其戴好，一刹快步离开。
　　“一路顺风。”
　　望着少女远去的身影，一那轻声祝福道。
　　——————视角转移——————
　　久违地走在被夕阳染红的柏油路上，九野梨并不知道自己要去哪里。
　　从上午和八贺优希闹翻后，仿佛是为了逃避一样，她全身心投入到了事件的后续处理中，直到前不久才得到些许闲暇，离开AST基地散散心。
　　脑中一直回忆之前八贺优希对自己说的话，她还是想不明白，为什么，为什么八贺优希让步。
　　哪怕天宫市被毁也什么都不要做，真亏那家伙说得出来！
　　是，九野梨现在的职位随时都会不保，一堆人等着她掉下去，处境相当危险。
　　但是，那不代表她会就此后退，有多个精灵存在的天宫市已经是在悬崖边上的城市了，如果此时再来个脑子不好用的AST基地负责人，那么，生灵涂炭可能只是时间问题。
　　不是所有人会对岛崎原那么客气的，作为显现装置的顶级研究人员，她大脑中的知识简直是暴露在深山老林中，还没有齐天大圣保护的唐僧肉。
　　光是九野梨知道的，就有少说二十多个人想要逼迫岛崎原交出来所有的技术，还美名其曰——为了资源的合理配置和利用。
　　不过是给自己的贪婪上了层恶心至极的大义名号，实际上在九野梨眼里，他们全部都是白眼狼。
　　不说岛崎原为各国政府免费提供了多少显现装置技术，才让DEM社和〈Ratatoskr〉拉塔托斯克没能明目张胆地搞些小动作，肆意扩大自己的公司规模和人员数量。
　　只要岛崎原还在天宫市，而且什么事都没有，Dancer（舞者）和Nurse（医师）就会比较稳定。
　　绝对不用担心Dancer（舞者）会像蒙古大爆炸那个样子灭了一整座城市。
　　“唉，回去吧。”
　　漫无目的地逛街也只是浪费时间，对于重视时间、效率的九野梨来讲，这是莫大的罪过。
　　还有很多事情等着自己处理呢。
　　不过，就在她刚回头，打算回AST基地的时候，一道醒目的身影让她愣了一下。
　　那是一位有着亮蓝色长发的女孩，偏向于中性的容貌让她看起来十分英气，背后背着的剑袋让人难免联想到剑道社团的成员，眼角的泪痣完美的展现了她的美人气质。
　　“崇宫真那？”
　　九野梨是真没想到，早上电话里上级想见的人现在居然活生生地出现在自己面前。
　　不过让九野梨有些疑惑的是，真那似乎在找什么东西，扫视四周后又立刻跑进一个巷子里。
　　出于对下属的关心以及好奇，九野梨选择了跟上去。
　　当然，好奇占多数，九野梨对自己和崇宫真那之间的实力差距还是有数的，如果遇到了她都解决不了的问题，那么九野梨估计也没办法。
　　身为AST基地的负责人，九野梨也是从底层一步步升上来的，跟踪方面自然是十分在行，全程跟在崇宫真那的后面，没有被发现，尽管作为代价，期间有几次差点跟丢了。
　　‘她到底在找什么？’
　　看着真那在又一个巷子中拿着手电筒四处翻找的样子，九野梨皱紧眉头，不断思考。
　　最终，在一处看起来在普通不过的装饰店附近，两个人都停下了脚步。
　　至于原因······
　　“啊啦，好巧啊，没想到会在这里和真那小姐偶遇呢。”
　　“Nightmare（梦魇），你引我过来到底想干什么？”
　　真那警惕地盯着狂三，脸上满是戒备。
　　“哎呀呀，真那小姐能注意到，并且跟过来，小女子荣幸之至。”
　　没有回答真那的问题，狂三后撤半步，屈膝躬身。
　　这是她一贯的打招呼方式，作为死敌的真那已经见过这种装模做样的行为很多次了。
　　这时九野梨才注意到一件事，那就是狂三脚下的影子正在活动。
　　脚下的影子延伸出去，连接着四周高楼投射出的阴影，如果不是现在狂三就站在阳光下，九野梨可能还真发现不了。
　　狂三口中的“注意到”，指的应该就是只有在阳光下才会发现不正常的影子了。
　　“告诉我答案，否则，你想再死一次吗？”
　　“还真是可怕，不过，我想，真那小姐应该心中有答案了吧？”
　　“······”
　　狂三的谜语人行为貌似激起了真那的愤怒，她打开背后背着的剑袋，从里面倒出来一堆晶石质地的装饰品。
　　晶体一块接一块的落在地上，发出清脆的碰撞声，少数几个彻底碎掉，露出内部封装的金色粉末。
　　“把这些东西不分青红皂白就扔进我的房间里，你还真是恶趣味啊。”
　　“有些东西，小女子需要请教政府相关人员，可高等级的那些保镖基本不离身，那么，我也只能来找不需要保镖的人了。”
　　事实上狂三这么做也是没办法的事，如果可以，她也想和真那好好交流，而不是送点和黑雾有一定关系的装饰品，让对方意识到自己也在查，然后跟着留下的影子轨迹找过来。
　　可是，如果不饶这个圈子，真那很可能见了自己第一反应是穿CR-UNIT，一刀劈过来。
　　要知道，狂三现在的分身只有寥寥数个，经不起这么用。
　　“我知道一些关于魔术师暴走的内幕，这几天一直在查。不过，Nightmare（梦魇），我凭什么告诉你？”
　　真那的反问没让狂三不知所措，她反而露出了笑容，一个十分诡异的笑容。
　　“如果我说，这和那个神秘家族有关呢？”
　　“神秘家族···”
　　真那重复了一遍，思索着狂三的回答。
　　“对，你不想知道吗？为什么，你明明被誉为世界前五的魔术师，依旧不敢碰白色彼岸花（White Lycoris）。可是岛崎原身为一个研究人员，却能够驾驭它，还什么事都没有。这其中的缘由，我想你应该很想知道。”




第28章 27 交涉破裂
　　真那沉默下来，她在思考，思考狂三所说的话有几分可信。
　　从个人角度来讲，她是很希望现在直接一刀劈了狂三，除掉这个屠杀了上万人的精灵。
　　可是，过往的经验告诉她，直接动手是杀不了这家伙的。
　　而从大局上来看，和狂三合作是一个不错的选择，双方现在都是围绕着魔术师暴走而展开的调查，如果手上的信息可以互补，那么进度会大幅增加。
　　然而······
　　“我拒绝。”
　　“啊啦，意料之外的答案呢。”
　　“和你这种恶魔合作，痴人说梦！”
　　抬起手，蓝白色的光芒覆盖全身，等到光芒散去，少女穿上了那套蓝白色的CR-UNIT。
　　“看来交涉失败了呢。”
　　从影子中取出双枪，狂三一脸遗憾地说道。
　　她原本认为真那会和自己合作才特地用真身来交涉的，现在看来，她有些高估真那的智商···不对，应该是低估对方对于自己的仇恨度。
　　‘没想到真那小姐宁肯动手也不愿意合作，看样子我在真那的心中印象分很低啊。’
　　无奈地吐槽着，狂三却不敢有分毫怠慢，将枪口对准了少女。
　　“丛云！”
　　装甲下滑，凝结出蓝白色的剑刃，剑尖碰到了脚旁边的晶体堆，十分轻松地在上面切割出来一个豁口。
　　风轻轻吹过，卷起一个垃圾袋，从蓄势待发的二人中间飘过。
　　“砰！”
　　一声枪响，拉开了真那和狂三之间不知道是第几次的战斗。
　　巷子里，九野梨躲藏在几个箱子后面，目睹着世界前五魔术师和最恶精灵的战斗。
　　对她来讲，这是不可多得的学习机会。
　　实际上，从过去十分久远的时间中，九野梨也曾经幻想过，自己有一天可以成为那些动画片、特摄片中的主角，惩恶扬善，拯救世界什么的。
　　但是，幻想终究还是幻想，魔力适应性过低的她被认定为没有价值成为魔术师，毕竟魔术师手术费时费力，让一个魔力适应性非常低的人成为魔术师，不过是在浪费资源而已了。
　　幻想破灭的那段时间里，她一度崩溃过，流泪恸哭。
　　路还没有开始走，名为天赋的深渊就横在她的面前，将她拦住。
　　好在，她后来找到了真正属于自己应该走的路。
　　既然她作为魔术师十分弱小，那不如成为他们的上级，多给为守护世界而战的魔术师们争取更多的福利。
　　后来的事情就是九野梨自身的成长路线，一路从原本平平无奇的士兵成为了AST基地负责人，然后，为了有足够能力自保，成为了一名魔术师。
　　尽管和那些强大的魔术师之间有着明显的差距，但是九野梨并不打算放弃，夜有所精，日有所长，早晚可以和崇宫真那那种魔术师一决高下。
　　在九野梨背后巷子的阴影中，一名少女探出头，玩味地看着痴迷于战斗中的九野梨。
　　‘螳螂捕蝉，黄雀在后，我应该就是所谓的猎人？’
　　“狂三”把弄着自己的头发，和观众九野梨一同等待那边战斗的结束。
　　——————视角转移——————
　　大步流星地从走廊中经过，来到了目的地的门口。
　　在面板上轻敲几下，让眼睛对准上面的摄像机，几秒过后，冰冷的电子音配合机械传动的声音传出。
　　“虹膜确认，岛崎一刹。”
　　合金大门打开，一刹进入房间中，一眼就看见了正在床上打坐的神崎天行。
　　“看来你在这里待得很滋润。”
　　随手拉过一把椅子坐下来，一刹主动开口。
　　“Dancer（舞者），我有话对你说。”
　　“哦？看样子有备而来。可惜开口晚了些，否则，你也不用今天一天都只能打坐度过了。”
　　嘴上这么说，实际上一刹心中半点愧疚都没有。
　　昨天晚上抓神崎天行不过是突发奇想，也没抱什么希望，没想到居然直接成功，只能说是有心算无心。
　　“没和你在一起吗？”
　　“你说一那？她在家里。”
　　听到一刹的回答，神崎天行的身体稍微松懈了一些，呼吸也变得更加悠长，不像最开始一刹进来那样急促。
　　“你应该见过她了，在哪里？”
　　“你们新弄出来的东西不说加个限制装置吧，第一件事就是问我在哪里？不愧是你们，还是老样子，自大狂，目中无人。”
　　“她很危险。”
　　神崎天行直视一刹的眼睛，脸色严肃。
　　一刹对于他的重点描述毫不关心，自顾自地打开了放置在这个房间里的投影屏。
　　顺带一提，投影屏只能用她、一那还有音的指纹解锁，其他时间都用不了。
　　关押神崎天行的房间就是个牢房，肯给你一副床椅就不错了，还想要其他娱乐设施打发时间？
　　“我已经见识过那家伙的能力了，勾引人心中的负面情绪，借此来操控他们。你们还真是从我的身体数据上研究出来些不得了的东西呢。”
　　“研究者的事情我不知道，放我出去，家族未来两个月内不会对你动手。”
　　一刹神色立刻变了，神崎天行既然敢这么说，那么一定有他的依据。
　　可是作为神崎家执法人，他没有那么高的权限来号令其他人，也就是说······
　　“你们从一开始就料到我会抓你？”
　　“预料过这种情况而已。”
　　“好吧，是我输了。”
　　一刹举起双手，表示在这个话题上认输，接着她话锋一转，把矛头对准了神崎天行的此行目标。
　　“你在找她？”
　　“失败的试验体需要被清理掉，否则，后果不堪设想。”
　　少女摇摇头，脸上露出的是讽刺的笑容。
　　“哈哈，曾经祸害了不知道多少个家庭的存在，现在居然会为了群众的安危而进行清理，今天太阳打西边出来的？”
　　“不论你怎么想，事实如此。况且，我们是为了大义！”
　　“别和我争论你们的大义了，我没兴趣听。想出去，可以，把那家伙身份给我说出来，我有事找她。”
　　虽然到目前为止，黑雾还没有实质性做出来什么危害公众的事情，但是一刹对那家伙的仇恨拉的很高。
　　一个玩弄人心，扒出来别人心中阴影再构造成幻境的藏头藏尾之辈，一刹从来不会有什么好感，更别说，现在她已经开始直接影响到过去能够看见她的人。
　　友香的昏迷并非个例，哪怕是现在，各大医院都还会时不时接收到无辜昏迷的人。
　　为了这些人的生命安危着想，一刹也得把她揪出来打一顿。
　　“你不知道她是谁？”
　　神崎天行皱紧眉头，反问一刹。



第29章 28 感谢配合
　　“听你的意思，我应该知道吗？”
　　一刹敲着椅子的把手，注视神崎天行的双眼。
　　对于人来讲，眼睛是心灵之窗这句话再正确不过了，如果神崎天行有什么想法，一刹能第一时间通过他的眼睛大致猜出来他想干什么。
　　可惜，在得到了一刹不知道“黑雾是谁”的情报后，他就默默闭上了眼睛。
　　“你知道小姐的身份了？”
　　“话题转换的很生硬呢。不过告诉你也无妨，是的，我知道。”
　　“把小姐带来，代理家主说过，她需要知晓这个情报。”
　　说完，神崎天行的呼吸变得更加绵延流长，一刹十分不爽地咋舌。
　　和神崎天行这种人交流很简单，他只会听从命令，而且非常耿直，几乎不会变更。
　　但是，这种人同时也永远是最顽固的，别想让他违背自己的原则，难于登天。
　　“行吧， 明天，明天我会带一那过来，到时候履行你的承诺。”
　　大门开启，合上，房间中重新回归宁静，除了刚打开的投影仪，上面正在播放近期关于天宫市的意外事件，共同点是背后基本都有黑雾的参与。
　　少年缓缓睁开眼睛，看完投影仪播放的文件后，他重新入定。
　　“一个月的时间，已经恢复到这种地步了吗？”
　　——————视角转移——————
　　“七之弹（Zayin）！”
　　天使中蔓延出影子进入枪管中，狂三平举短枪，对准了正在分身包围中四处逃窜的真那。
　　敏锐的直觉将真那的注意力拉到了狂三身上，她能够从那个短枪上感受到前所未有的危险，就仿佛一把尖刀已经抵在她的脖子上那样刺痛。
　　身形扭转，少女放弃周围正在围攻的分身，笔直地朝着狂三冲去，速度之快甚至在背后拖拽出一道蓝白色的尾线。
　　“很遗憾，真那小姐，将死了。”
　　脚下的影子化为类似于液体的性质，瞬间把站在上面的狂三吞没，冲过来的真那一刀挥空。
　　意识到大事不妙的她立刻提高随意领域的防御，尝试拉高飞行高度，以此来给自己足够的反应时间。
　　“我说过，已经将死了哦。”
　　真那的身形停滞下来，她不敢不停。
　　因为，在她右手边的巷子里，“狂三”正在用枪抵着九野梨缓缓走出来。
　　“你想要什么？”
　　真那举起双手，魔力凝集的剑刃消散，表明自己已经没有武器可以继续反抗了。
　　“啊啦啦，真那小姐还真上道啊，难道说，这种事情经历过很多次了吗？”
　　从真那左手边的阴影内款款走出，狂三依旧是那副标志性的笑容，看起来是如此的讨人厌。
　　“你们不都是这样的吗？有了人质就会逼迫别人放下武器。”
　　注意到真那眼中升腾的怒火，狂三装作很害怕的样子抖了几下身体。
　　“请不要用这种眼神看着我，小女子会害羞的。”
　　对于那堪称做作的表演，真那生理性上感到不适。
　　“最近你的表演欲增加了不少啊。”
　　“有时适当的表演可以陶冶情操，而不是只知道打打杀杀，像真那小姐这样的花样年龄，不应该好好享受吗？”
　　“到底是谁的行为才让我一直追杀的？”
　　言语中，意有所指，不过狂三并不在意，她只是在吸引真那的注意力而已。
　　“那么，真那小姐，告诉我你都查到了什么吧，说出来我可以放过你们。”
　　“想都别······”
　　“砰！”
　　还没说完，挟持了九野梨的“狂三”对着真那开枪，少女立刻关闭飞行器，身体随着重力落到了地上。
　　抬头看去，发现那枚子弹正在朝着狂三飞去，极恶精灵对于自己的子弹也没什么防备，只是轻轻抬手挡住了它的去路。
　　随即，那枚子弹命中了狂三的手，如同泥牛入海那般消失了，与此同时，还有狂三嘴角勾起的弧度，真那本能地觉得那像是坏人阴谋得逞才会有的笑容。
　　握住裙角，后撤半步，狂三躬身行礼，而对象正是站在她和九野梨中间的真那。
　　“感谢你的配合，真那小姐。”
　　话音落下，脚底的影子一阵蠕动，将狂三吞噬，另一边的分身也是一样。
　　“负责人，为什么你会在这里？”
　　确认九野梨身上没有伤口后，真那神色严肃道。
　　“说来话长。”
　　“还请简单概括一下。”
　　面对真那的咄咄逼人，九野梨有些不好意思地移开视线。
　　她拖后腿是毋庸置疑，所以现在百口难辨，还不如干脆点承认。
　　不过，被真那救，已经是第二次了，哪怕救人是真那本身应该做的事情，九野梨也觉得自己是不是有点过分了，要么被别人暗算，要么被别人偷袭。
　　“我跟着你来的，Nightmare（梦魇）注意到我，莫名其妙就体力透支，然后被抓了。”
　　“懂了，接下来，我先送你回基地吧。”
　　“嗯，麻烦你了。”
　　——————视角转移——————
　　Fraxinus（佛拉克西纳斯）上，真那将友香小心翼翼地放在她的床上，整理了一下枕头，好让她能睡得更舒服一些。
　　“她怎么了？”
　　“黑雾。”
　　言简意赅，一那拿起被子给少女盖好，留个小口方便空气流通后，她看向工作人员。
　　“麻烦您了。”
　　“本职工作。”
　　“我去舰桥，友香应该不是个例。”
　　“武运昌隆。”
　　在工作人员的祝福中，一那快速来到了舰桥上，然而，大门刚打开，一那看到的并非是进入戒备状态的指挥室，正相反，他们貌似闹得很开心。
　　作为中心主角的琴里、士道、令音三人，可谓是吸足了注意力。
　　琴里恶狠狠地看了一眼士道，接着撇开头，赌气似地哼了一下。
　　士道则是哀嚎着趴在地上，双手捂着肚子，一脸痛苦。
　　令音很平静，如果忽略掉她正在修改手中平板上资料的动作的话。
　　——————三分钟前——————
　　刚回到Fraxinus（佛拉克西纳斯），士道放松地伸着懒腰，来到舰桥上。
　　琴里说要回一趟家，所以应该会晚一会才到。
　　“小士，封印成功了吗？”
　　解析官令音推推眼镜，向士道询问。
　　少年露出舒心的笑容，给出了肯定的回答。



第30章 28 铁骨铮铮令音姐
　　“嗯，很顺利，琴里应该不会出什么问题了。”
　　令音得到答案后轻轻点头，松了口气。
　　“那就好，我还以为那孩子会选择不成为精灵呢。”
　　“哈哈，在刚开始约会的时候，我也有过这个想法。”
　　摸着后脑勺，士道不好意思地说道。
　　如果说所有人当中，谁最希望琴里重新成为精灵，那么非士道莫属。
　　作为琴里的家人，过去曾经被琴里还有她的父母拉出深渊，无论忘记什么，士道都不会忘记他们向自己发出的善意。
　　后续他会选择去拯救十香等一众精灵，那段经历在动机中绝对占了大多数。
　　某种意义上来说，琴里和她的父母才是拯救了十香她们的人。
　　“就算在游玩的过程中，我也一直没有放下过这种担忧，所以到最后，才会是那个样子。”
　　“琴里对你很重要，对大家而言，也是一样的。”
　　顺从令音的话语，士道看向四周，发现舰桥上的船员们无一不对自己竖起大拇指，毫不掩饰他们的赞叹。
　　“干得漂亮！士道君。”
　　“不愧是士道，能够让司令诚心诚意做出这个选择。”
　　“满分一百，给你82分，剩下的666给你。”
　　琴里重新成为精灵为所有船员注射了一剂强心针，大家的氛围再度快活起来，对于士道的赞美之词也洋溢在整个舰桥上。
　　“小士，你成功了，琴里选择继续陪伴大家，这就够了。”
　　令音微笑着，对他说道。
　　“嗯，谢谢，谢谢大家。”
　　不住感谢船员的士道无法止住激动的情绪，眼眶红红的，看上去仿佛又要哭出来。
　　他用了半分钟才勉强忍住又要涌出眼眶的泪水。
　　“琴里这次约会也很开心，两全其美。接下来，Fraxinus（佛拉克西纳斯）可以放松一会了，把注意力放到一刹那边。”
　　听到令音的总结，士道忽然想起来一个很奇怪的地方，心直口快直接问了出来。
　　“为什么我能直接封印琴里？不提升好感度封印就···”
　　“啊，我以为琴里会告诉你呢。”
　　手指在平板上滑动，令音调出来Fraxinus（佛拉克西纳斯）对于琴里的好感度检测表。
　　“这是？”
　　看着屏幕，士道不明所谓，不过从旁边琴里的证件照来看，应该是和她有关的东西。
　　“从一周前，琴里对你的好感度的推移。”
　　上面的日期为一个星期，从头到尾，琴里对于士道的好感度都没有任何变化，从开始到结束，是一条堪称完美的直线。
　　“没错，从来没有变化过，一直都是满的。”
　　“诶？也就是说，在我和琴里约会前，她就···喜欢我？”
　　士道话音刚落，舰桥的大门打开，一只小脚以假面骑士中的骑士踢的姿势踹向了他的背后。
　　听到舰桥大门打开的声音，士道本能地转头，想要看看是谁，结果正好被又一次被命中了自己多灾多难的肚子。
　　“库！”
　　意义不明的哀嚎后，士道倒地不起，身体蜷缩成虫子那样捂着受伤的肚子。
　　“那只是数据错误了，一定是计测失误了！”
　　来者叉着腰，气愤地说道。
　　胸口还在起伏不定，谁都不知道，在她从耳机中听到令音那句对士道好感度推移后，为了及时赶到舰桥上跑的有多快。
　　“那不可能。”
　　平淡的声音从旁边传来，不容拒绝地否定了琴里刚才的说辞。
　　“数据不可能出错。”
　　少女不爽地咋舌，比了一个枪的手势对准令音。
　　“La Pucelle的限定奶油泡芙十个。”
　　令音脸色没有任何改变，但她默默转头，看向还趴在地上的士道。
　　“抱歉，小士，一定是出故障了。”
　　铁骨铮铮令音姐，十个泡芙能叛国。
　　然后，就是一刹看到的画面了。
　　琴里正在为刚才士道推论而害羞，但表现出来的反而是生气的样子。
　　士道还在为自己总是受到重创的肚子而痛苦。
　　令音···她在修改近一周来关于琴里好感度的资料，免得士道发现什么异常。
　　虽然有些欲盖弥彰，但是，令音可不希望因为士道的一句话，自己的十个限定奶油泡芙没了。
　　平日里的午餐，她很喜欢那家的限定泡芙配上自己泡的咖啡。
　　只可惜是限定的，所以很少能够吃到如此奢华的午饭。
　　“一那，有什么事情吗？”
　　琴里回到自己的位置上，向少女问道。
　　“奥，友香昏迷了，可能和黑雾有关，各大医院也收到了不少昏迷的人。”
　　问题让一那的注意力从那奇特的场景上拉回来，她迅速说出了刚才发生的情况。
　　“啧，事情瞬间麻烦起来了。”
　　船员们的工作能力还是一如既往的强，没等琴里下达命令，他们就已经调出来医院的情况、其中一部分昏迷者的身份。
　　琴里大致扫了一眼，脸上的焦虑越来越多。
　　“昏迷人员在昏迷前没有任何接触，身份上也没什么共同点，有无业流民，也有达官贵人。看样子，对方不打算继续藏下去了。”
　　敲着桌子，琴里扶着额头，总结一下船员送上来的信息。
　　“可我们还是没有关于它的任何情报，只知道黑雾这个关键词。”
　　或许一那的话听起来很嘲讽，但现在Fraxinus（佛拉克西纳斯）对于黑雾的了解还真只有这些。
　　“我们的调查员也没查出来什么东西，一那，你们那边呢？”
　　“姐姐说她在查···等等，姐姐发信息过来了。”
　　点开一刹发的信息，一那大致读了一下后，皱起好看的眉头。
　　“一那，一刹说了什么？”
　　“她说，昏迷现象已经暂停了，原因不明，让我们···按照正常状态继续。”
　　琴里几乎是全程皱着眉毛听完一那的话，她想不明白，为什么一刹会知道昏迷现象已经暂停，还有让她们按照正常状态行动。
　　按理来讲，现在Fraxinus（佛拉克西纳斯）已经可以进入战备状态了。
　　——————视角转移——————
　　“按你说的，我通知完了，你还有什么想说的吗？”
　　“没了，你能信任我真是出乎意料。”
　　白雾人形漂浮在一刹的眼前，少女的手总是会时不时碰到放在座椅下面的刀刃。
　　她在思考，要不要对异物动手，它实在是太可疑了，莫名其妙跑出来帮助自己。
　　要不是一刹没什么办法对付眼下的情况，她绝对一刀劈上去，看看能不能先弄死它。
　　“不用想着对我动手了，严格来讲，我可是你这边的，难道说，你有打友军的喜好？”



第31章 29 抽取灵力
　　“你是友军？别逗我了，单论当初你在四糸乃精神世界里展现出来的姿态，我现在还能和你心平气和地交流就不错了。”
　　“哎呀，精神世界的姿态有时候是会很唯心的，那孩子擅自把我当作怪物，再加上那时候我还没苏醒，所以才会是那个样子啊。”
　　白雾人形双手抱胸，一副颇有感慨的样子，说话的同时飘到柜台旁边，给自己倒了一杯水，喝一口压压惊、润润嗓子。
　　一刹轻敲桌面，安静地看着它表演，一言不发。
　　不过从她触碰刀柄的频率直线上升来看，白雾人形的话她没信多少，而且已经开始想动手了。
　　白雾人形也察觉到这一点，将手中的杯子放回柜台上。
　　“我走了，关于那个黑雾的情报我也不会说什么，你做好心理准备就行了。”
　　言毕，它的身体就崩溃了，重新成为一团白雾，消弭在空气中。
　　脑海中回荡着白雾人形的话语，一刹细细思考一番后，发现白雾人形除了通知自己黑雾不会再有什么大动作以外，什么都没说，尤其是关于黑雾的情报。
　　思考无果，一刹起身打算离开空中舰去找一那，看看友香怎么样了。
　　然而，就在她刚起身的瞬间，一种诡异的违和感从心底油然而生。
　　观察四周，经过一番排查后，她找到了违和感的源头——被白雾人形用过的杯子。
　　杯子仍旧好端端的放在柜台的凹槽中，里面也没有剩下的水，仿佛从头到尾白雾人形就没有出来过。
　　“刚才是，幻觉？”
　　“根据现有资料来看，是幻觉。我无法观测到主人口中的异物。”
　　在一刹还在疑惑的时候，女娲调出房间的监控，从刚才一刹见到白雾人形的时候开始播放。
　　画面中从头到尾都没有出现过白雾人形的样貌，如果不是一刹的反应让女娲知道有人在，它可能完全没发现对方。
　　“异物是精神类的能力，你看不到很正常。”
　　不过，考虑到目前黑雾展现出来的也类似于精神能力，一刹对于女娲找到对方基本不抱任何希望了。
　　“主人，一那回来了。”
　　女娲的突然开口让一刹愣了一下，她还打算去找一那看看友香怎么样了。
　　不过既然一那会离开友香，那么她的情况应该不会很糟。
　　等待一那来到舰桥的时间中，一刹打开柜子，从里面拿出来放置咖啡豆的罐子，倒出来二人份后将其放回。
　　研磨咖啡的时间中，大门打开，一那回来了。
　　“姐姐，我回来了。”
　　“嗯，要喝吗？”
　　“要！”
　　简短的对话后，一刹专心于手上的动作，没有再说些什么。
　　而一那则是从柜子里摸出一本书，找到上次标记的地方，津津有味地继续看起来。
　　几分钟后，一刹把一杯热腾腾的咖啡递给一那，轻抿一口。
　　苦涩的味道在口中淌开，有些昏昏沉沉的大脑重新回归清明冷静。
　　“友香怎么样了？”
　　“身体特征维持在昏迷的时候，没有进一步恶化，精神状态并不活跃，处于类似睡眠的情况。”
　　一边喝着咖啡，一边构思着后续的行动，渐渐地，伴随咖啡的减少，一刹依旧没有想到该怎么对付黑雾。
　　最终，杯子见底，短暂的休息时间结束，一刹稍微清洗了一下杯子，把它放回凹槽内。
　　“一那，我去音那边一趟。”
　　“不用我陪着吗？”
　　“不用，我去看看她醒了没有，顺带活动一下她的身体。”
　　“嗯，我知道了。”
　　在一那的注视下，一刹离开舰桥，来到空中舰的休息区中。
　　“女娲，我进去后用随意领域封锁所有气息，别让一那感应到这边。”
　　“明白了。”
　　惯例虹膜识别确认身份，一刹进入房间中，视线落在昏迷不醒的音身上。
　　少女安恬的睡颜在一刹眼中是如此平静，不论是遥远过去她大大咧咧的样子，还是前不久她陪伴自己度过的每一天，她都没有像现在这样安静过。
　　还在猎犬的时候，一刹吐槽过音，说如果她不那么吵吵闹闹，平日里少说点话，当个安静的美人，肯定会有很多人追求她。
　　音的容貌也算是中上的，虽不比精灵们，但也是小家碧玉的类型，文静一些会有人喜欢的。
　　只可惜，音属于那种咋咋呼呼的，从来不肯安静下来，两人一起出任务的时候一刹深有体会。
　　“真没想到，第一次看到你这么安静，居然是会在这种时候。”
　　伸出手，光粒从全身各处逸散而出，一部分汇聚到她的手心上，慢慢的，一个紫水晶构造的阵图漂浮在空中。
　　“呼~，开始吧。”
　　阵图闪烁了几下，像是在回应一刹的话语。
　　剩下的光粒缓缓飘落在音的身上，没过一会，光粒从最开始的亮白变得漆黑。
　　完全更改了颜色的光粒离开音的身体，顺从一刹的意志和阵图连接在一起，吸收来的灵力转移给阵图。
　　倒空灵力后，它们再度回到音的身上，吸取她体内的灵力。
　　吸收灵力的过程是漫长而枯燥乏味的，天灾虽然可以直接吸收灵力，然后倒在空气中，继续吸收。
　　可那样的话，在音体内的灵力降低到一定程度，空气中的灵力达到一定浓度，灵结晶补充灵力的速度就会和天灾持平，那时一刹的所作所为也不过是徒劳。
　　阵图的存在就是为了能够储存更多灵力，避免环境中灵力浓度上升。
　　时间在光粒不断重复吸收、连接、转移、回归，再吸收地不断重复中缓缓流逝。
　　不知道过了多久，最后一组光粒把灵力转移给阵图后，回到音的身上，用和之前天差地别的速度慢慢吸收灵力，保证音体内的灵力不会继续上升。
　　“结束了。”
　　放开对于大部分天灾的控制，一刹召唤出Zadkiel（生息源世）探查音的身体状态，注入些许生命力保证细胞活性。
　　揉揉开始隐隐作痛的额头，一刹结束了对于音的身体照料，看向身旁已经变得漆黑的阵图。



第32章 30 迷蝶
　　一刹无法用言语形容阵图中储存的灵力，如果硬要说，一刹觉得它们和性情不定的猫咪有几分相似。
　　对四周的一切不屑一顾，但又小心翼翼地窥探着它们，有时暴躁，有时刚烈，有时慵懒，有时冷漠。
　　见识过目前所有精灵体内灵力的性情后，一刹很好奇这种灵力会是什么样子的。
　　不过，这些得等她把黑雾解决掉，否则，指不定哪天黑雾就闹出来个大事情，把整个天宫市闹得鸡飞狗跳也说不定。
　　“唉，感觉自己好像一个救火员啊，哪里出事往哪里跑。”
　　自嘲地笑笑，一刹挥挥手，示意女娲放开对于房间的封锁。
　　虽然大量灵力能够稳定储存在阵图中，但是一直释放着天灾组成阵图对一刹来讲也是需要费神才能维持的。
　　如果一刹在某个时候睡着了，放开对于天灾的控制，那阵图就会崩散，内部储存的灵力也会重新回归空气当中，灵结晶重新吸收。
　　尽管并不能像小区域内灵力浓度上升导致恢复速率显著上升，但终归会对一刹的剥离计划产生部分影响。
　　“得找个地方把灵力倒掉，还不能让音重新吸收···等等，我怎么把它们忘了？”
　　正在思索的一刹突然灵光一闪，一个答案浮现在脑海中。
　　她迫不及待地打开通道，呼唤另一边每天无所事事地某些家伙。
　　“喂喂喂，谁无所事事了！”
　　好巧不巧，刚连上通道，打算问问一刹事情怎么样了的另一边就听到了一刹脑中的吐槽。
　　“我想你除了给我一些信息，貌似确实什么都没干吧？”
　　“就算那是事实，你也不能这么毫无遮拦地说出来啊！我很没面子的。”
　　生命义正言辞道。
　　一刹也不知道它说这话的底气从何而来，反正就是光明正大的摆烂，你也说不了什么。
　　“叫一下秩序，让它把阵图转移到万源之初去，内部的灵力给我留点用于研究。”
　　“这个没问题，我去喊它。”
　　暂时得到了休息时间，之前抽空灵力的庞大、单调工程让她累积了不少身体上的疲倦，眼下精神的放松让这些疲倦一次性全部爆发了出来，拉过来一把椅子直接瘫坐在上面。
　　好在生命话痨归话痨，但是在正事上还是很靠谱的，没过一会一刹就接到了来自秩序的联络。
　　把身体交给对方，秩序一心两用，维持着天灾阵图，用Michael（万物主）画出来传送术式，把阵图送到了万源之初中。
　　完成了一切的秩序把身体控制权还给一刹，回去继续看守通道。
　　“谢了。”
　　控制着秩序给留下的最后一点光粒漂浮到手心上，感受着内部储存的灵力，一刹向秩序道谢。
　　“它听不到了。对了，杀戮让我问你关于灵结晶的剥离怎么样了？”
　　“正在进行，音的容量不知道什么时候才会恢复到普通人的状态，希望时间不会太长。”
　　将天灾遣散，一刹揉着太阳穴，向生命说明目前的状况。
　　“一刹，或许你应该隐约察觉到了。但是，我还是要提醒你，不要试图融合那枚灵结晶。”
　　毁灭插入到她们的对话中，严肃地对一刹发出了警告。
　　“我还没天真到认为自己可以随意获得世界上的任何力量，所有力量都是有代价的，不是吗？”
　　“你能这么认为就好。”
　　“回头灵结晶剥离出来了再联络你们，再见。”
　　说完，一刹断开了和万源之初的连接。
　　断开连接只是她不能再发言了，而非断绝连接，如果生命它们想的话，还是可以和一刹说话的。
　　“女娲，现在是几点？”
　　“报告主人，傍晚接近七点。”
　　“一那应该做好饭等我了，真没想到，抽取灵力居然会耗费这么长时间，下次要长长记性了。”
　　伸着懒腰，一刹离开了空中舰，回到独属于她们温馨的家中。
　　——————视角转移——————
　　“你到底想干什么？”
　　灯光由于接触不良而明暗不定的小屋中，一道身影坐在吧台旁边，有一口没一口的喝着杯中的烈酒。
　　过去它很喜欢这种酒，但自从有人说“喝酒对身体不好，还是喝咖啡提神吧”后，它基本再没碰过酒精了。
　　“这个问题或许要问你自己。”
　　在吧台的另一边，白雾人形坐在桌子上，晃悠着小腿，嘴里哼着不知名的小调。
　　“问我自己？我的目的很明确。”
　　“是吗？可我的眼中，你貌似还没看清楚你到底想要什么。”
　　白雾人形盯着对方面具下的暗金色双瞳，嘴角勾勒出讽刺的弧度。
　　“你没必要强迫自己顺从别人的意志，不觉得悲哀吗？一个只会跟在别人身后，让你干什么就干什么的小狗狗，失去自己的主人反倒迷茫了。”
　　“滚。”
　　言简意赅，可白雾人形完全不买账，依旧在那边嘲讽。
　　“当初你能够利用三个精灵的灵力打破障壁，把灵结晶取出来完全超出我的预料，本以为接下来你会有什么更高一层的动作，结果呢？就在这里和她们玩过家家。
　　说实在的，你之前的手段和现在展露出来的根本不是一个级别，如果不是我可以看穿你的本质，或许还被蒙在鼓里呢。”
　　来到对方身旁，端起刚开瓶的烈酒，白雾人形一边打量着一边说道。
　　“你想说什么？”
　　凌烈的目光从面具后刺出，几乎要化成实质，在白雾人形的身上剜出一个大洞。
　　“我想说，迷蝶，是谁告诉你这么做就可以把灵结晶弄出来的？”
　　放下手中的酒瓶，白雾人形直视那双暗金色的双瞳，明明它的脸没有形成五官，只是一团云雾，可迷蝶确确实实地那上面感受到了对方的视线。
　　“以为你会高谈论阔呢，看样子高估你了。”
　　轻哼一声，迷蝶端起自己的杯子，仰起头，将里面最后的一点烈酒喝掉。
　　伴随金黄酒液的消失，它把杯子重重砸在吧台上，发出震天巨响。
　　身体有些摇晃，但它还能控制住。
　　看着闷不吭声的迷蝶，白雾人形摆摆手，无奈说道。
　　“不回答吗？酒不醉人人自醉，祝你好梦。希望在梦里，你能如愿以偿。”
　　看着直接趴在柜台上睡着了的迷蝶，白雾人形摇了摇头，离开了这里。
　　问世间何物最能伤人？
　　答曰，情。



第33章 31 习武的初心
　　经历了诸多事情后，一天的时光悄然而逝，很快就来到了第二天。
　　按照往常的习惯，一刹关掉闹钟，从床上坐起，因为低血压而迷茫地揉着眼睛。
　　没过一会，清醒过来的一刹立即洗漱，换上了运动服就打算出去晨跑。
　　难得的假期，不用一大早就跑去学校给学生上课，这不得好好享受一下生活？
　　可惜，某位最恶精灵十分不识趣地破坏了一刹难得的好心情。
　　“又见面了，一刹小姐。”
　　话说是一刹的错觉吗？感觉这次狂三的登场和过去几次都不一样，四周有谁正在吹着萨克斯为她伴奏。
　　瞄了几眼，一刹很快就发现了在路边的小树林中，正在端着萨克斯吹得起劲的分身，一旁还有个分身拿乐谱给她看。
　　“你整这个效果有什么用吗？”
　　“啊啦，人家昨天可是费了好一番功夫，终于从别人的那里得到了关于黑雾的部分消息，偶尔来次特殊登场都不可以吗？”
　　说着说着，狂三的表演欲又上来了，一副泫然欲泣的样子，如果有不知情人士看到这一幕，估计会认为是一刹把狂三弄哭了。
　　“别在我面前演了，你我都清楚对方是什么样子，有意义吗？”
　　“活跃一下气氛？”
　　少女歪着头，吐露着可爱的小舌头，露出了甜美的笑容。
　　“说吧，你都知道了些什么？”
　　“这个嘛···我只能说，一刹小姐，今晚去一趟我们前天晚上见过面的敌方，相信你一定会有惊喜。关于第一个要求，这可是超额完成哦。”
　　“懂了，你可以走了。”
　　“那么，这次的舞台，小女子就此彻底退场，让给一刹小姐了。”
　　和过往一样，少女躬身行礼后就被化作液态的影子吞噬，从一刹的感知中消失。
　　“彻底退场···这家伙，当谜语人当上瘾了？”
　　回想起之前和狂三约定好的第一个要求，一刹有些猜不到她想让自己看见什么。
　　从最开始要求来说，狂三顶多只能查出来发放了装饰品的人是谁，依据一刹目前的已有资料，这家伙和黑雾有一定关系。
　　只是她不知道能否顺藤摸瓜，顺利抓到隐藏在后面的黑雾。
　　能抓到是最好的，抓不到也没事，权当警告黑雾，让她别太过分了。
　　狂三离去后，一刹继续着晨跑，待身体差不多完全活跃起来，她才回到家中，进入淋浴间。
　　等到她冲完澡出来，用毛巾一点点擦干湿漉漉的头发时，一那刚好做完早饭，正要喊她下来吃饭。
　　“姐姐，今天要去练武场吗？”
　　擦完头发，一屁股坐在桌子旁边，一那将一碗米饭放到她面前，好奇地问道。
　　“是啊，之前琴里想让我教士道怎么战斗，昨天晚上给我发消息，说今天就让他过来。”
　　“正好我们也很久没切磋了，要来一次吗？”
　　盛好一碗米饭，一那坐在自己的位置上，笑眯眯地看着一刹。
　　“老规矩，谁输了谁请奶茶。”
　　“嗯。”
　　——————时间、地点跳转——————
　　掏出钥匙，插入其中，扭动钥匙，锁舌收回。
　　最后在一刹的用力一推下，沉重的大门缓缓打开，露出里面的景色。
　　少女毫不在意从里面飘出来的灰尘，召唤出Michael（万物主）清理掉地面上因长时间没用而落下的灰尘。
　　士道跟随一刹的脚步，踏入了这堪称宽广的演武场内。
　　演武场以中间为界限，左边是木质地板，右边的地面上铺了一层海绵气垫，用于防止初学者摔伤。
　　在靠近墙的敌方，士道还能看到几个大小和办公桌有得一比的黑色箱子，他不清楚里面装了什么，但从外面那繁多沉重的锁头来看，应该是什么很贵重的东西。
　　“士道，你跟着一那先活动活动身体，拉拉韧带。”
　　言毕，一刹来到箱子旁边，从钥匙串中一个一个找对应各自锁头的钥匙。
　　跟随一那一点点进行热身活动的士道渐渐开始脱节了，事实上他本人是很想跟上的，但是一那的热身活动开始逐渐离谱，士道有心无力。
　　比如把双脚绕过脑后勺架起来，下腰后让头从双腿中间穿到前面来等一系列高难度动作，士道如果不是所在场地没有占据了整整一面墙的镜子，士道肯定以为自己是在学校舞蹈社团活动室内。
　　“作为初学者，士道就没必要跟着我了，你上体育课的时候老师应该带着你做热身运动吧？那个就可以。”
　　双腿劈成一字马，腰部后仰，修长的手指勾住嫩白脚趾，身体曲线展露无遗的一那对士道说道。
　　尴尬地笑笑，士道按照体育老师教导的动作一点点活动身体，压腿，拉韧带。
　　等到一刹把所有锁头打开后，两人的热身运动也同时结束。
　　不过，士道那个可以说是热身运动，一那的应该叫做瑜伽。
　　“在教你之前，士道，我想先问你一个问题。”
　　握着用报纸卷成的纸扇，一刹一边拍打着手心，一边盯着士道的双眼。
　　“你觉得力量代表了什么？”
　　少女问出了一个经典的问题，如果放到各种战斗类动漫里，这句话无疑是在询问对方的初心，问他是为何才要强大。
　　如果回答的答案没有经过深思熟虑，那么他很可能会被剥夺学武的机会。
　　“···我不知道。”
　　然而，在士道这里，他给出的回答一定会让很多人惊讶，不过，这其中并不包括一那和一刹。
　　“我不清楚力量代表了什么，但是，我想要保护十香她们，想要靠自己的双手，守护她们。”
　　看着自己的双手，士道回想起过去两个月中的经历，缓慢而坚定地回答道。
　　“不用紧张的，姐姐只是按照惯例问一句，实际上，哪怕你是抱着报复别人的心态来学习也没关系。”
　　“诶？”
　　听到一那的话语，士道不由得瞪大眼睛，这是他从未想到的。
　　强大的力量如果没有道德的限制，不是会成为坏人用于屠杀的利刃吗？
　　“这就是我要交给你的第一课，同时，也是今后一定要记住的基础。初心，不论什么时候，都不要忘记习武的初心。”
　　“可是，如果我的初心是伤害别人，那也能学吗？”
　　“我和一那的技法，入门时就会筛掉这群人，想要学习到樱落流或者八极天，向善的心是不可获缺的。”



第34章 32 入门练习——挨打
　　“向善的心？”
　　“现在跟你说这些还太早，从入门开始教吧···等等，我先确认一个问题，你过去有接受过格斗训练吗？”
　　如果士道过去曾经学习过一定的格斗训练，那么一刹就可以加快训练的速度。
　　至于所谓的走偏路，八极天完全不在乎你是否学习过其他的格斗术，因为，它们最终都会成为八极天的一部分，它的养分，最后，令其成为苍天大树。
　　“没有。”
　　“关于格斗的概念也没有吗？”
　　“没有。”
　　出乎意料，但也在情理之中。
　　作为一个普通的高中生，如果不是对格斗有兴趣，又会有谁会去了解这些东西呢？
　　“纯白的画板啊。”
　　一刹由衷感叹道。
　　对于一位画师来讲，纯白的画板永远是最能够激发热情的，因为你可以将自己当下最美好的、最激情的感情画出来，展现在别人面前。
　　而士道，就是纯白的画板，一刹是那位拿着画笔的画师。
　　“那么，接下来的问题，将决定接下来我要怎么教导你。”
　　伸出手指，一刹直视少年的双瞳，她在那里面看到的是坚定，想要守护别人的坚定。
　　“你想要快速获得力量，还是说，想要长久的练习。”
　　“有什么区别吗？”
　　挠挠头，士道满脸的疑惑。
　　“第一种，我会直接教你格斗技巧，不过那样，我的技巧跟你大概率无缘了，后者，我们需要从最基础的开始，时间是最大的问题。”
　　列出来两边的利弊，一刹将选择权交到了士道的手中，战斗这种东西，不是说短时间内就可以突飞猛进的，动画片里的大多是找到了制胜之法，或者说厚积薄发。
　　毫无基础就想一步登天，世上哪有这种好事？
　　“不能两个一起进行吗？”
　　“你的身体扛不住。”
　　士道的问题，过去一刹也问过她的师傅，如果想要别人快速继承衣钵，那么两种训练方法一起上不就能够短时间内速成吗？
　　师傅没有说什么，只是在第二天就开始双管齐下，那时的一刹没过几天就扛不住了，最后躺在床上养伤养了两周，下地的时候腿还在发颤。
　　“我想两个一起。”
　　“不行！”
　　一那的强硬插入打断了两个人的对话，她看着士道，摇了摇头。
　　“士道，不要两个一起，你会死的。”
　　“死什么的···太夸张了点吧？”
　　士道摸摸头，试图蒙混过关，可一那毫不犹豫地反驳了他心中天真的想法。
　　“这不是开玩笑，学习八极天是真的会死人的，正常进行尚且如此，更别说两个一起！”
　　被一那的话惊吓到，他只能求助地看向一刹，想让她说明一下。
　　一刹眨巴两下眼睛，然后点点头。
　　“是有可能会死人，不过对于有治愈之火的你来讲问题不大，顶多是痛了点。”
　　“一那，我不会有事的，在我同意跟着一刹学习的时候，我就决定了，哪怕再怎么痛苦，也要坚持下去。”
　　少女怔怔地看着他，似乎是从他身上看到了什么，原本坚定态度也动摇了。
　　“确定？”
　　“嗯，我要亲手保护十香她们，她们把守护自己的力量交给了我，可如果这样做反倒让她们陷入了困境之中，我就是罪魁祸首。”
　　低下头，看着自己的双手，士道缓缓握紧，抬头看向一那的浅褐双瞳。
　　“不错的觉悟。”
　　“是啊，我还要保护你呢，一刹。”
　　“等能做到的时候再说吧，那么，现在开始第一课，保持平衡。”
　　话音刚落，一刹闪身来到士道身边，手卡住他的脖子，脚勾住对方的膝窝，手臂和腰部同时发力，一下子把对方摔在地上。
　　“用最快的速度起来，如果做不到的话······”
　　被摔得七荤八素的士道刚缓过神来，睁开眼睛，一只拳头在视野中急速放大。
　　他下意识地抬手试图挡住，可一刹看穿了他的动作，伸手下拉，一把抓住他的手，反身一拧。
　　“啊！”
　　少年的哀嚎响彻整个演武场，如果不是一那目睹了两人的动作，她可能会认为一刹一刀子捅在士道身上。
　　“战斗大忌——倒下。倒下的时候，人体最柔软的地方就暴露在对方的攻击范围中，哪怕你及时蜷缩身体抵挡，也会失去先机，一个不慎，会被别人全程带着节奏走。”
　　松开士道的胳膊，和士道拉开一定距离，另一边，士道揉着胳膊，从地上爬起来。
　　刚才一刹反拧胳膊的时候用的力气并不大，士道叫出声也只是因为，他确实没怎么经历过这种神经、骨头都被外力强行拉伸的疼痛。
　　“一那，计时，时限三分钟。”
　　“了解。”
　　打开手机，点开计时软件，少女朝一刹比了个ok的手势。
　　“那么，士道，尽全力阻止自己摔倒，或者从地上爬起来吧。”
　　随着尾音的落下，士道的视野中，少女的身影急速放大。
　　还没反应过来，他又一次被摔在地上。
　　这一次，一刹没有继续追击，只是站在旁边，等着他爬起来，摔在地上，爬起来，摔在地上···如此往复。
　　三分钟后，被摔得眼冒金星的士道躺在地上，完全没有爬起来的想法，现在的他连站都站不稳，还是先趴着恢复一下比较好。
　　一刹活动着肩膀，接过一那递来的水平，饨饨饨喝掉了半瓶。
　　“98次，进步空间很大。”
　　把水瓶还给一那，一刹蹲下来，看着士道，微笑着说。
　　“是不是···太狠了，一刹。”
　　士道眼中的世界还在不断旋转，前面一刹摔倒他的时候很多次可以让他在空中转了几圈，然后重重砸在地上。
　　如果不是地面铺了一层海绵气垫，可能士道的骨头要断几根。
　　“入门就是这样的，保证自己不会摔倒，你才能在下面的训练中保持好重心，重心不稳可是会致命的。”
　　“所以说，是为了锻炼控制重心的能力吗？”
　　“你猜。”
　　露出笑容，一刹把士道从地上拉起来，期间好几次士道都没站稳，差点倒在一刹身上。
　　最后，还是扶着桌子才能保持勉强站好。
　　“我觉得，我没事，还可以继续。”
　　少年头铁地表示，只要他还没昏迷，就可以继续。



第35章 33 对练
　　“算了，你先歇歇吧，我和一那练练。”
　　“好，好的。”
　　感觉整个世界在天旋地转，士道想逞强也做不到了，只能是服从一刹的安排。
　　活动着手腕和脚踝，在原地蹦蹦跳跳一阵子后，一刹做了个手势，表示自己准备好了。
　　而另一边，一那早就从黑色箱子里掏出了她们每次战斗时要用到的东西——两把木刀。
　　“谁先？”
　　接住一那抛来的木刀，挥舞几下，适应着和长刀截然不同的手感。
　　“姐姐先吧。”
　　手握木刀，摆出樱落流标准起手式，一那微笑说道。
　　“那么，我来了。”
　　猛踏地面，力道之大，哪怕是铺着海绵气垫，士道都能听到沉闷的声音，
　　一刹快的像是一道闪电直冲一那而去，对准少女的头部一刀横劈。
　　“当！”
　　木头相撞发出清脆的声音，一那能够挡下这一击，一刹毫不意外。
　　抽刀旋身，莲步轻移，来到一那的侧面，木刀顺着她身体的旋转从下而上，直冲面部。
　　“樱落，刹那，二连。”
　　还在进攻的途中，宛如流光闪过，少女的低吟伴随动作出现，以无法抵挡的力量荡开一刹的进攻后，重心压低，手中的木刀对准一刹的腰部就是一下。
　　木刀被荡开，一时半会收回不了，空当大开的一刹陷入危机中。
　　眼看自己即将被一那命中，千钧一发之际，一刹选择松开木刀，抬膝，落手。
　　“咚！”
　　几乎看不清的木刀顿时停止下来，它被一刹用手肘和膝盖夹住，无法动弹，想要抽出来也是难于登天。
　　所以一那干脆放弃了木刀，直接拉近和一刹的距离，一拳打向她的头部，同时抬腿踢向少女的支撑腿。
　　一手挡住一那的拳头，宛如一条灵活的蛇缠绕在少女的胳膊上，松开木刀，脚踏实地，挡住了一那的踢击。
　　刚攀上对方的胳膊，一那的第二击就到了，不过和刚才不同，这一次她的第二击是朝着一刹的小腹去的。
　　空出来的手立刻回防，挡住了第二次攻击，无独有偶，另一只手也缠住了一那。
　　“八极天，阴流。”
　　甩飞一那的双手，她的胸口完全暴露在一刹面前，本可以抬腿一脚踹在她的肚子上的一刹没有选择这么做，只是在她的肚子上轻轻划了一下。
　　而一那接连后跳，拉开了和一刹的距离。
　　此时，被一刹主动松手放弃的木刀才刚刚落地，和海绵气垫碰撞。
　　士道张大嘴巴，脑子里全是“我是谁”“我在哪”“我在干什么”的疑问。
　　其实也不怪他，刚才那一系列攻防中，两个人都是以精灵的身体素质进行的，想要看清楚她们的动作，对于普通人来讲是基本不可能的。
　　“我先拿下一分了哦。”
　　嘴角扬起微笑，一刹对一那竖起食指。
　　“才刚刚开始呢！”
　　和刚才那场一样，一那模仿着一刹冲了过去，顺势捡起地上的木刀，斩向对方。
　　就这样，在士道的注视下，两姐妹开始了长达一小时的对练。
　　在此期间，士道彻底明白了，平日里在学校的体育课上，十香是多么压抑自己，身为精灵却表现得和普通人一样。
　　因为，往往上一刻还在演武场门口的两个人，下一瞬间就可能会跨越百米，来到他的身旁，中间不忘给对方使绊子。
　　不时传出的肉体碰撞声和木刀对撞声组成了一首有些奇异的乐曲，虽然很不想承认，但士道必须要说，一刹和一那的对练，与其说是战斗，不如说是起舞。
　　“咚！”
　　最后，在一声闷响中，一刹以侧身出腿的姿势停止动作，而一那正躺在地上，大口大口地喘息，饱满的胸部即便是躺着也有着相当惊人的高度，在喘息中不断上下起伏，风光大好。
　　“进步很大，一那，可惜，最后一招你太着急了。”
　　收腿，把一那从地上拉起来，一刹总结了一下刚才的战斗。
　　“明明是姐姐一直装作要和我快打的样子，不然最后我才不会变招找机会的。”
　　回想起对练的过程，一那不满地嘟起小嘴，气愤地说道。
　　“所以说太着急了，节奏的变化可是战舞的重要节点，不能适应，永远都学不会的。”
　　摸摸一那的头，一刹露出笑容。
　　事实上，一那的成长远远超出她的想象，不说刀术的融会贯通，开始逐渐熟悉战舞，也能够跟上自己的节奏了。
　　这样下去，或许有一天，她们可以做到同时上场，依靠默契的配合来对抗敌人。
　　拿起一瓶水，抛给一那，咕咚咕咚把自己手中的喝的一干二净，一刹抹去额角的汗珠，看向已经目瞪口呆的士道。
　　“怎么了？士道，这么看着我们。”
　　愣神半天的他在一刹的呼唤下回过神来，然后摇摇头，表示自己没什么问题。
　　刚才他算是大开眼界了。
　　一直以来，他以为精灵的战斗都是属于凭借自身强大的力量力压群众，属于一力降万法的打法。
　　可一刹和一那的对练，除了精灵们共有的身体素质，她们谁都没有召唤精灵的“矛”和“盾”，只是凭借自身的力量和技巧不断发起进攻。
　　“以后你也有这么一天的，只要坚持练习。”
　　“我也有这么一天？”
　　回想起刚才的对练，士道难以置信。
　　那是和正常人完全不同的次元，士道才明白，为什么琴里会让他跟随一刹学习如何战斗，她和一那对于战斗太熟练了。
　　单是武器受制，第一反应并非立刻夺回武器，而是继续战斗，期间寻找机会再拿回来这点，就没几个人敢说做得到的。
　　“是啊，而且，上限比我和一那还要高。你可是能够使用被封印精灵的力量的人啊，世界上独树一帜。”
　　“不，我不能使用她们的力量。”
　　此话一出，士道就收到了来自一刹宛如看待傻子一样的目光。
　　“你，不会还没察觉吧？”
　　“察觉什么？”
　　摸摸头，士道不知所谓。
　　按照一刹的反应，他应该知道什么东西吗？
　　“琴里送你来学习，你真的以为只是学习格斗技巧的？凭借一个凡人的力量，来对抗将来可能出现的精灵和魔术师？”
　　“难道不是吗？”



第36章 34 不只是封印，还有责任
　　一巴掌呼在脸上，一刹无奈叹气。
　　她在思考，士道到底是纯粹没反应过来，还是说，他就是纯粹的笨？
　　“不如说，为什么一刹你会认为我能够使用十香她们的力量啊？”
　　士道反问。
　　一直以来，琴里都在说，自己拥有提升好感度，可以封印精灵们力量的能力，借此来让她们融入到日常的生活中。
　　使用她们的力量什么的，士道从来都不知道，除了琴里的治愈之火会时不时冒出来疗伤，救自己一命······
　　等等！
　　忽然间意识到一个盲点，士道不由得瞪大眼睛，难以置信地看着自己的双手。
　　“看样子终于是察觉到了。”
　　看着士道的脸色变化，一刹松了口气。
　　幸好，士道不是笨，而是没反应过来，虽然在一些地方上他执着的像个笨蛋，但是，这种事情上还是有点悟性会比较好。
　　战斗不是仅看身体素质和技巧的，智商也是可以左右战局的因素，而且，比重非常大。
　　“是的，如你所想，琴里的治愈之火就是我认为你可以动用其他精灵力量的原因，那是种类似于被动的效果，所以哪怕你不去呼唤它，它也会在你受伤的时候出来保护你。
　　可是，十香、四糸乃的力量就不一样了，如若你不去主动召唤它们，它们会一直沉睡在你体内，直到你死或者被她们唤醒为止。”
　　看着自己的双手，士道还是无法相信，尽管理智一再告诉自己，一刹说的很有可能是真的。
　　可不论从本心，还是感性上，他从未想过，所谓的封印，原来是这么一回事。
　　在拯救了她们的同时，自己不止承担了她们的信任，也承担起了她们的力量。
　　“十香、四糸乃···”
　　“现在你明白自己有多大的责任了吗？”
　　用毛巾擦擦脖子上的汗水，夏风吹过，带来清新空气和前所未有的凉爽，一刹甩甩头发，对着士道说道。
　　“你拯救了她们是毋庸置疑的，可同样的，她们也要面对过去所没有面对过的危险，而那些危险对她们来讲本应是微不足道的，轻而易举就可以战胜的，可是你，剥夺了这样战胜的机会。
　　所以，琴里才会把你扔到我这里，锻炼身体，学习技巧，还有最关键的——锤炼心灵。最后，用你因为她们的信任才从她们手中得来的力量，亲手守护她们。
　　懂了吗？好好思考一下吧，习武，到底是为了什么，真的只是为了保护她们吗？接过力量的同时，你做好承担相应职责的准备了吗？
　　最后，还是回归原点的问题，你，到底是为了什么而去拯救精灵的？十香、四糸乃那种的，在精灵中可是少数哦。”
　　示意一那把士道带出演武场，将对练用到的东西放回箱子里，手中被汗水浸湿的毛巾被Michael（万物主）召来的风元素、水元素快速洗涤，风干，然后也被她放进了箱子里。
　　“咔哒。”
　　把锁头重新锁上，最后，演武场的大门重重关上，断绝了其他人进来的想法。
　　“对了，回去的练习，泡澡的时候闭上眼睛，记得让让水龙头一直滴水，速度不要太快也不要太慢，感受水滴滴落在水面上时的波动。”
　　“······”
　　没有得到想象中的回答，一刹转过身来，盯着还在思考刚才那番话的士道，眼神瞬间变得非常危险。
　　“五河士道！”
　　“在！”
　　一声厉喝，早就被体育课老师锻炼的有PTSD的士道条件反射，立刻立正站好。
　　“我刚才的话，听到了吗？”
　　“听···到了吧，大概？”
　　“复述一遍。”
　　“额···泡澡的时候，然后···那个···”
　　弯腰叹气，一刹敲敲士道的头，简要复述了一遍重点。
　　“回去后，泡澡时，水龙头别关死，速度不快不慢，闭眼感受水面的波动。懂了吗？”
　　“懂了。”
　　士道点点头，表示自己这次听懂了，神情严肃。
　　“好，今天的练习到此结束，你回家吧。”
　　“诶？”
　　下意识抬头看看天空，太阳刚刚来到稍微偏向于东边的地方，现在应该是上午十点左右，练习这么早就会结束吗？
　　“别想了，初学都这样。罗马不是一天建成的，一蹴而就只会让你死的更快，后续时间会慢慢拉长。”
　　空空如也的矿泉水瓶被一刹扔进路边的垃圾桶中，接着，一刹就拉着一那离开了演武场的门口，只留下士道一人。
　　凝望那两个人的背影，士道心中百感交集。
　　“为了什么拯救···这个问题，我早就有答案了啊。”
　　——————视角转移——————
　　“恭喜出院。”
　　正在收拾自己随身物品的鸢一折纸动作一顿，但也仅此而已，干脆利落地忽略掉背后的某个人，继续收拾自己的物品。
　　“不欢迎我的到访吗？明明申请报告交的比谁都着急。”
　　双手抱胸，靠在门上，岛崎原微笑着说。
　　“通知的话，随时欢迎。私事，无话可说。”
　　将最后的一本技术读物收入包中，折纸转过身来，冷冷地说道。
　　“我只是想确认一个你没在申请报告上写的信息而已。”
　　打算离开的折纸身体一僵，见此，岛崎原从风衣的内兜中拿出一份报告。
　　“拜某些人所赐，我得来警告一下你，不要试图去寻找一些所不能触及的东西。”
　　“你是说，岛崎一···不对，应该叫Dancer（舞者）对吗？”
　　看着岛崎原手中的资料，折纸面不改色。
　　那份资料是她前不久才从某个地下组织那里弄来的，应该是存放在自己的家中，而现在居然到了岛崎原的手上。
　　看样子，家里的阔剑地雷、催泪瓦斯等防御手段还是不太行。
　　“嗅觉很灵敏，难怪燎子把你当个宝一样。”
　　随手把资料给撕掉，扔进旁边的垃圾桶里，岛崎原直视折纸的湛蓝色双瞳，一字一句问道。
　　“如果我说，同意你的申请条件，是别对Dancer（舞者）和Nurse（医师）出手，你会答应吗？”
　　“我拒······”
　　话还未说完，一只手停顿在折纸面前。
　　“别急着拒绝，同意的话，我可以告诉你，关于五年前天宫市火灾的一些情况。比如说，诞生在那场灾难中的Efreet（炎魔）和目前登录在案的Phantom（幻影），当时能够有能力杀了你父母的，应该只有这俩吧？”



第37章 35 做饭
　　“你到底知道些什么！”
　　仿佛被激怒的狮子一般，原本较为平静的折纸一瞬间被愤怒支配了头脑，眼睛的颜色也变得像是正在酝酿着风暴的大海那样深邃、危险。
　　“我说过，拜某些人所赐。”
　　双手摊开，岛崎原坦然道。
　　她根本不慌，也不怕折纸会对她做什么，不谈几乎每时每刻四周都有人暗中保护自己这点，就算真的打起来，折纸不一定打得过她。
　　“Danser（舞者）？”
　　瞬间意识到岛崎原的意思，折纸后退两步，一直碰到墙边才停下。
　　“你猜？”
　　“看来，我查到的消息的确属实。”
　　回想起之前猜测的岛崎原来天宫市真正用意，她盯着对方，在脑海中将那个老师和岛崎原的面容进行交叠。
　　最终得到的答案是，相似度极高。
　　“暂且不论你到底知道些什么，我的提议，你同意吗？”
　　夏风从窗户外吹来，房间中沉默的氛围在风里显得没有那么安静。
　　终于，不知道过了多久，折纸嘴唇嗡动。
　　“我知道了。”
　　“行吧，明天训练休息后，来办公室找我。”
　　仿佛没听到岛崎原的话语，折纸背起自己的包，径直离开了病房。
　　望着少女倔强不甘的背影，岛崎原暗自叹气。
　　她很清楚，折纸不过是委曲求全，像这种为了复仇才成为魔术师的人，除非心有眷顾，否则在和精灵的战斗中，永远是死得最快的。
　　现在的折纸，对她来讲，唯一的理性蛛丝就是传言的男朋友。
　　可从她的表现来看，这份理性蛛丝，貌似也快撑不住了。
　　“复仇···如果是那时的我，大概也会像她一样吧？”
　　遥远的过去中，岛崎原也曾想过，要杀了害死丈夫的人，替他复仇。
　　但是在最后，那个人离开了这里，她却看开了。
　　后续试图挽回一切，但无能为力，所以才有了后续的那长达四年的旅途。
　　“唉，不想那么多了，刹那···一那还在就行。一刹······”
　　一回想起当初二人彻底决裂时，少女回眸看向自己，血眼中绽放的花朵。
　　不论如何，岛崎原都无法忘记那一幕，每天晚上都会梦到那个场景。
　　“为什么会不是？”
　　捂住心脏，胸口莫名的疼痛，从那天后，她总会这样。
　　——————视角转移————————
　　“姐姐，为什么不继续锻炼士道了？”
　　疑惑地看着在前面正在挑选各类食物的一刹，一那不解道。
　　“我刚想起来，得趁早来买点食材，然后，让某个快要饿死的家伙补补身子。”
　　头也没回，一刹大概解释了一下。
　　仔细对比手中的两块肉的纹理、细腻程度后，她把其中一块放回去，另一块用塑料袋打包。
　　“快要饿死的家伙是指？”
　　“神崎天行。”
　　“诶？”
　　震惊地瞪大眼睛，一那不敢相信自己的耳朵，她想不明白，为什么一刹要给天行补身子，她们不是死敌吗？还是见面就打的那种！
　　“我之前找到机会，把他抓了，现在在空中舰的监禁室里。从前天晚上到现在一点饭没吃，就算是入定打坐他应该也快扛不住了。”
　　简要解释一下，一刹从五谷杂粮区随手掺杂一部分，打包带走，打算回家熬粥。
　　粥算是比较好消化，而且不容易对肠胃产生负担的，更别说她和一那都知道怎么做药膳。
　　“好吧，我明白了。不过，事情应该没这么简单吧？这个节点上出来，他应该有什么任务，而且是和黑雾有关的。”
　　“一如既往地敏锐呢。”
　　得到一刹的夸奖，一那俏皮地吐吐舌尖。
　　“你说的对，他的确和黑雾有关系，不过，要求你到场才会说。”
　　“我到场？”
　　“嗯。”
　　最后，把几颗大蒜、几棵大葱扔进购物篮，回头清点一番预备要买的东西，觉得差不多够了，一刹结束掉本次采购之旅。
　　后面付账的时候，一那突发奇想，拿了一份草莓麻婆豆腐的快速料理，要求一起。
　　“额，一那，你确定要买这东西？”
　　“身为厨师，要勇于开拓新的路线，别人的思想也要积极学习。”
　　见一那兴高采烈的样子，一刹喉头动了几下，最终还是选择，没把“有时候别人的思想只是为了折磨你”这句话说出来。
　　当然，回到家里，哪怕一那真把这东西给弄出来了，她也绝不会碰一下，死都不会！
　　草莓配麻婆豆腐，光是听到这种搭配，一刹就浑身难受，更别说后续要亲口品尝了。
　　小插曲结束，两个人并肩走在回家的路上。
　　期间有一句没一句地聊着，时不时互相开开玩笑，笑得花枝乱颤，惹得另一边只能思考接下来要怎么招呼回去。
　　——————视角转移——————
　　“欢迎回来！欧尼酱~。”
　　打开大门，熟悉却陌生的声音让士道愣在原地。
　　熟悉是因为，她过去曾无数次在门口等待自己，好欢迎他的回家。
　　而陌生是因为，自从琴里暴露司令官模式后，他基本就没听过这种欢迎，甚至直到昨天约会结束前为止，他还以为自己往后都不可能听到了。
　　“我回来了。”
　　露出笑容，士道脱下鞋子，换上室内鞋，和前来欢迎自己回家的白发带琴里一起来到客厅。
　　然后，他就看到了可以说是再熟悉不过的画面。
　　电视屏幕旁边，十香正在大战四糸乃、四糸奈，屏幕上两个角色拳脚相加、你来我往，好不快活。
　　餐桌上，令音正在端着不知道放了多少块方糖的杯子喝浓缩咖啡。
　　“欧尼酱，今天吃什么？”
　　“汉堡肉。”
　　来到厨房，开始着手处理买回来的新鲜食材，刚拿起菜刀的他忽然顿住了。
　　因为琴里正站在他旁边。
　　“我来帮你吧，毕竟是难得的汉堡肉！”
　　圆润的眼睛中像是有着一团火焰，那么明亮耀眼。
　　第一次，士道第一次知道，原来自己的家人还能像过去一样陪伴在自己身边是一件多么美好的事情。
　　不过，另一边，结束了战斗的十香、四糸乃也是注意到这边。
　　“哦~！今天是汉堡肉吗？我也来帮忙！”
　　“那个···我也···是。”
　　“士道君，偏爱可是不好的呦。”
　　望着她们，士道露出笑容，同意了她们的请求。
　　“好，今天大家一起来做汉堡肉吧！”



第38章 36 五年前的火灾
　　制作汉堡肉的过程很简单，士道只需要将肉处理完毕，后续的塑形过程就可以交给精灵们自己进行。
　　不过，士道有些不太明白，为什么十香手上拿着一个黄豆粉面包，而四糸乃则是拿着一张自己的照片？
　　从内心来讲，他很想去问问，可惜，琴里给他的约会法则中，有着不能询问女性到底要干什么的一条，特用于当对方想给自己一个惊喜时。
　　没过一会，琴里最先交出自己捏的汉堡肉，她特地用了两种不同颜色的肉类，在下面一层偏于棕色的底板上用偏于白色的部分进行绘画。
　　“欧尼酱，你猜猜，这是什么？”
　　对着两只短小的圆润耳朵，黑色花椒点缀出来的小眼睛，以及稍许鼓起的嘴部，士道很快联想到了一种生物。
　　“是熊吗？”
　　“是兔子啦！”
　　不满地收起自己做出形状的汉堡肉，琴里气愤地说道。
　　“兔···子啊，抱歉，是我没认出来。”
　　虽然不论士道怎么看都认为那是一只棕熊，但既然琴里都这么说了，他要是再反驳，怕不是要吃一拳。
　　“哼，一会看到我的汉堡肉不准动歪心思！”
　　把兔子汉堡肉放到一旁，琴里昂起小脑袋，从厨房中出去了。
　　“琴里，你要去哪里？”
　　“洗手，顺带换衣服，刚才做汉堡肉的时候，不小心用大力气，一部分油星飞到身上了。”
　　“奥。”
　　恰逢此时，四糸乃和十香同时完成自己的汉堡肉，跑来找士道看看自己做的怎么样。
　　十香弄出来的汉堡肉和她平日里最喜欢的黄豆粉面包十分神似，四糸乃心灵手巧，做出来了士道的人像画。
　　“啊呀，一边对着士道君的照片一边弄，四糸乃可是很努力了。”
　　“不···不是的，我···”
　　一只大手落在因为害羞而正在脸红的四糸乃头上，士道温和地摸摸她的头，发自内心地夸赞道。
　　“做的很好哦，四糸乃。”
　　见士道被吸走注意力，琴里悄无声息地离开了客厅，从衣兜中掏出黑色发带，换掉头上的白色发带。
　　二楼的楼梯口处，令音已经再次等候多时了。
　　“令音，找到了什么吗？”
　　“还是没有，除了知道Phantom（幻影）的确在你变成精灵的那段影像中出现，其他的资料都没有，全部被销毁了。”
　　早在之前琴里被拖进幻境后，她就意识到，可能存放在Fraxinus（佛拉克西纳斯）中那段五年前天宫市火灾的影像里可以找到些许线索。
　　在又一次观看后，琴里毫不犹豫地指出在精灵化的自己旁边，那片看起来像是因为设备损坏缘故而出现的大片噪点实际上是Phantom（幻影）。
　　眼睛一转，琴里回想起当时被〈Ratatoskr〉拉塔托斯克连同影像资料一同买下来的扫描结果，开口问道。
　　“灵力波动扫描结果也没有吗？”
　　“有是有，只可惜，技术不足，外加年代久远，资料有些损坏。用你的灵力波形对标剥离后，目前还有波形重叠在一起，根本无法分辩出来是谁。”
　　“记录在案的精灵波形都拿去对比剥离了，但目前只有你、狂三的被剥离出来，剩下的依旧不明。”
　　“狂三？”
　　得到意料之外的答案，琴里的眼睛不自觉放大。
　　她可没想过，五年前，世界最恶精灵——狂三就造访了这座城市，而且，还是在她刚成为精灵的时间节点。
　　“是的，灵波扫描的结果中，她当时也在天宫市，就在离你不远的地方。”
　　“她和Phantom（幻影）有关系？或者说，她在协助它把人类变成精灵？”
　　“可能性不为零。”
　　令音没有否认这种可能，但同时，她也没有认同。
　　下意识要紧嘴唇，琴里沉思片刻，然后苦恼地摇摇头，否定了脑中构思出的种种可能。
　　“不行，现在所知的情报太少了。在场精灵中里面绝对有Phantom（幻影），只是不知道，除掉它，还有几个。”
　　狂三的在场情报告诉了琴里一个信息，或许那场火灾中，还有着其他精灵的存在，只是不知道到底有多少个。
　　“我们会尽力剥离波形进行对比，Phantom（幻影）到目前为止都还没捕捉到它的灵力波形，希望得到后能够得到答案。”
　　不可置否地点点头，琴里回归沉思之中，正当她想着要不要尝试找狂三问问当时火灾的状况时，楼下传来了士道的呼唤。
　　“琴里，下来吃饭了。”
　　“我就不继续打扰了。”
　　神色疲倦的令音推推眼睛，下楼离开了五河家。
　　“我知道了！”
　　回应了一下士道后，琴里回到自己的房间中，换了一身衣服，把原本的衣服扔进洗衣篮。
　　换衣服的理由并不是假的，只是，她没有告诉士道，自己有些事情要和令音谈谈。
　　——————视角转移——————
　　合金大门开启，一刹象征性地敲了几下门，对还在打坐的神崎天行打招呼。
　　“摩西摩西，吃饭了。”
　　睁开眼睛，神崎天行看了眼她，接着把目光转向用隔热手套端着一个陶瓷蒸锅的一那。
　　“执法人，神崎天行，见过小姐。”
　　单膝下跪，双手抱拳，面朝一那摆出一个十分古朴的行礼姿势，神崎天行沉声说道。
　　“起来吧，这里不是家族，没必要遵守那些规定。”
　　没有接受天行的跪拜礼，少女将蒸锅放到女娲送过来的桌子上，摘掉上面的盖子。
　　顿时，一股掺杂了些许药味的鲜香飘荡在整个房间中。
　　“属下不敢，无论族内族外，您都是神崎家的小姐。”
　　见自己没办法说服这个死脑经的家伙，一那只能顺从他的想法，回道。
　　“平身。”
　　“是。”
　　天行这才从地上站起来，不过在起身的途中，他好几次身形不稳，差点倒在地上。
　　如无意外，这大概率是···饿的。
　　没办法，一刹中断对士道的训练，跑去买食材做饭虽是突发奇想，但情有可原。
　　早前俘获神崎天行，用Zadkiel（生息源世）探查其身体的时候，惊奇地发现他已经大约七天没吃饭了，全靠喝水撑着。
　　算算时间，现在是九天粒米未碰，两天滴水未进，什么时候突然倒下都不为过。
　　“感谢一那吧，我本来打算吃完了给你剩点带过来的。”
　　看着站都站不太稳的神崎天行，一刹说道。



第39章 37 谜底
　　“对于小姐的感恩之情，还不用你来提醒。”
　　扶着床畔才稳住身体的神崎天行回道，眼睛直视一刹，毫不示弱。
　　“姐姐，这种时候就不要嘲讽了，还有，天行也是，不要一见面就想打架。”
　　制止了一下视线对上都能迸射出火花的两人，一那从一刹提着的包里拿出来三幅碗筷，摆放在桌子上。
　　“大家一起其乐融融地吃一顿饭，不好吗？”
　　对此，一刹淡淡瞥了一眼神崎天行，回答道。
　　“我没意见，他有没有就不知道了。”
　　“小姐的意思，天行不敢违背。”
　　发现两个人都是因为自己才选择暂时停手的，一那把饭盒里的饭菜一一取出，放好。
　　“先吃饭吧，天行，记得别吃太多，身体多日未曾进食，猛然间吃太多会出现问题。”
　　“属下知晓。”
　　坐在一刹和神崎天行中间，尽力维持眼下这个和平局面，一那稍稍松了口气。
　　虽然家族的人很多都是属于蛮不讲理，不要你觉得只要我觉得那种人，但好在，神崎天行是只听从上级命令的武痴，要他不对一刹动手还是很容易的。
　　可惜，好景不长，没过一会，一刹的筷子来到了桌子上的最后一块红烧肉上，而神崎天行也是如此，两个人就最后一块红烧肉开始了争斗。
　　“你不觉得自己吃太多荤腥对身体不好吗？”
　　“身为女士，之前摄取的蛋白质想来应该足够，那么最后一块不妨让给在下如何？”
　　一刹先发制人，打算直接抢走，然而天行也不慢，轻轻一敲，饱满多汁的肉块从一刹的筷子上掉落，重新回到盘子上。
　　见着两个人拿筷子当武器，开始你来我往，唇枪舌剑的一那，默默闭上眼睛，然后，掏出了一个纸扇。
　　“啪！啪！”
　　“你们给我消停一些!”
　　重新做好，一那便看见一刹的“泪眼汪汪”，一副无辜挨揍的样子；扭头一看，天行面色不变，继续吃饭，好像什么都没发生一样，但眼睛还在盯着一刹。
　　一阵沉默后，一那把最后一块红烧肉吃掉了。
　　现在一那算是明白了，这两个人扔到一起就是纯粹地打架，只要一个小小的理由。她又不想在这种小事上偏袒任何一个，只能选择自己解决掉最后一份。
　　后面的吃饭过程中，一那经历了包括但不限于阴阳讽刺、含沙射影、指桑骂槐等口舌之争，最后，她只能一拍桌子，勒令吃饭之前不许说话，两个人才安分了许多。
　　‘真希望姐姐能够长大一点，天行也别跟着她闹啊！’
　　小口小口地吃饭，一那无奈地想到。
　　——————进餐结束——————
　　把桌子上的碗筷、盘子全部收拾起来后，一刹坐在椅子上，占据房间的一边，另一边是回到床上打坐的神崎天行，中间的还是一那。
　　“来吧，把你之前知道的关于黑雾的消息全部给我说出来。”
　　缓缓睁开眼睛，天行看向一那，沉声道。
　　“小姐，本次事件源于家族内鬼，代理家主派我出来一方面是为了追查迷蝶的下落，另一方面，是为了确认您是否安好。”
　　“内鬼？”
　　皱起眉头，一那心中掀起惊天波澜，一刹也是同样，她们互相对视，都看到对方眼底的不可思议。
　　“是的，说来惭愧，当初小姐您出走后，家族为了对付Dancer（舞者）和加速机兵计划的进行，扩充了一部分研究人员，其中贡献杰出者可以获得直系的姓名。”
　　“野兽，夏都是出自这段时间吗？”
　　一下子联想到后续机兵中的特异个体，一刹冷冷道。
　　“是的，包括上述提到的迷蝶。”
　　“那么黑···迷蝶到底是有什么问题，才能让你来追捕她？”
　　“并非是追捕，而是，猎杀。”
　　天行纠正了一刹的说法，然后定睛看向一那，对她说道。
　　“小姐，我知道这或许是一个很无礼、很残忍的请求。但是，正如我之前所说的，迷蝶是需要猎杀的对象，她的暴走早在最开始逃离监控就已无法挽回，我唯一能做的，就是找到她，结束她的生命。
　　请你，放我出去，我要完成代理家主下达的命令。后续两个月内，家族不会对你们继续出手了。”
　　身体微微颤抖一下，正因为过去是家族的小姐，所以一那才会明白，天行的请求有多么沉重。
　　他口中的迷蝶暴走带来的灾害，一定会比他说的还要严重，每一个家族执法人都是会以最轻的事态发展可能进行上报，同时准备好出现最糟糕的情况。
　　“你们拿需要清除内鬼，整顿自己的时间当作和我的谈判资本？好算计啊，我真没见过你们这么精打细算的家伙。”
　　为神崎天行的发言拍手叫好，一刹脸上还是再熟悉不过的笑容，不过，两人只能从笑容中感到冰冷，而非暖意。
　　“放你出去可以，把关于迷蝶的全部情报给我留下来，用我的血可以得到那种子弹，我的身体组织可以改造出夏、野兽，那么，迷蝶是怎么从你们手里诞生的？”
　　“···告诉你也无妨，家族已经全面停止关于后续迷蝶系列机兵的制作，并开始销毁，最后一个就是还在逃亡的原型。
　　迷蝶，是我们对于人体利用灵力的一次尝试，换句话说，你的灵力铸就了她。”
　　眯眯眼，一刹在心中暗自叹气，她之前就预料过这种可能。
　　只是没想到，迷蝶会这么纯粹，纯粹到除了灵力，一点其他的因素都没有掺杂进去。
　　“好吧，我大概明白了。最后，把迷蝶的名字告诉我，我有事找她，有好几笔账要算。”
　　一刹的声音不大，但是却能被房间的摄像头收录，女娲从一开始就在监控神崎天行，防止他强行破门。
　　在女娲监控的画面中，只见神崎天行的嘴唇开合，吐露出一个名字。
　　下一刻，一那立刻转头看向一刹，脸上满是震惊之色，而一刹，则是慢慢握紧了手，手背上的青筋全部暴起。
　　——————视角转移——————
　　正在厨房中清洗碗筷的士道迎来了一位不速之客，她的到来可以说是让士道魂都快吓出来了。
　　“贵安，士道桑，小女子狂三，在此见过。”
　　“狂三，你怎么来的？”
　　“如你所见，小女子，是从影子里出来的啊。”
　　脚踩建筑中常见的阴影，狂三把嘴角弯成月牙状，解释道。




第40章 39 约会前准备，其实就是约会
　　“你来找我，还是想吃掉我吗？”
　　“啊啦，小女子在士道的心中，原来是一个只会吃人的怪物吗？人家真是伤心啊，呜呜呜，呜呜呜······”
　　双手捂住眼睛，少女哭泣着，声音听起来如此真实，仿佛她遇到了什么十分过分的事情。
　　“好了好了，我···我不认为你是来吃我的了，好吗？”
　　紧张地看看四周，害怕自己被别人用异样的眼神看待，不过下一瞬间，士道想起来自己是在家里。
　　双手抓住士道的手，狂三露出笑容，她的眼角一滴眼泪没有，甚至于眼圈都没变红。
　　“那么，请士道同意，同意几天后和我的约会，好吗？”
　　士道看着一脸真诚的狂三，不明白她葫芦里卖的什么药。
　　见士道无动于衷，狂三露出了弦然欲泣的表情，把士道的手放在自己的胸口上，隔着温暖的柔软，士道甚至可以感觉到对方的心跳。
　　“我向你保证，不会对你动心思的，如果你还是不相信的话，可以用手铐把我的手铐起来，或者，拴上链子也行。”
　　因为是第一次碰到少女的私|处，士道的手下意识动了一下，温润如玉的手感从指端传到大脑，士道的脸迅速变成了西红柿。
　　“等，等，等一下，我同意，我同意好吗？”
　　挣脱了来自狂三的胸部老虎钳，慌张地摆着手，士道移开视线，争取不让自己继续看着那份柔软，以免想到之前那绝佳的手感。
　　“好耶，士道同意我的约会请求了，那就这么说定了！”
　　像是一个情窦初开的少女一样，狂三在原地蹦蹦跳跳，还转了两三圈，用十分笨拙的方式告诉别人，自己的心情很好。
　　“那个，狂三，你好像很开心。”
　　欢天喜地的狂三看向士道，用力点点头。
　　“嗯！能够和士道来一次约会，我已经梦想了很多次了，果然士道是十分温柔的人啊，哪怕是我，也可以和你约会···得到救赎。”
　　最后一句话几乎没人可以听到，除了狂三自己。
　　士道挠挠头，没有打搅她的兴致。
　　约会法则其中一条提到过，在女性很高兴的时候，不要说出会败坏心情的话语，否则那只是自讨苦吃。
　　“既然士道同意了约会，那么事不宜迟，我们现在就出去一趟吧，需要给士道买一件可以和那时的我相匹配的衣服呢。”
　　自然而然地拉起士道的手，没等他反应过来，狂三就带着他，从窗户处飞了出去。
　　“等等，狂三，我还没穿鞋！”
　　“这点就不用担心了，我帮你拿了。”
　　从阴影中摸索几下，狂三拿出来一双平日里士道经常穿的休闲鞋交给了他。
　　“你准备的，还真充分啊。”
　　无语地挠挠脸颊，士道吐槽道。
　　对此，狂三转过头来，看向他，脸上是司空见惯的甜美笑容，可士道却能感受到，那下面并非过去的冰冷，而是发自内心的，笑意。
　　“谁让我现在心情很好呢？快快快，进行我们的约会准备吧！”
　　在公园的一片小树林中，狂三把穿上了外出鞋的士道放到地面上，牵着他的手朝公园外的商业街跑去。
　　“等等，狂三，你这身衣服可以吗？”
　　“啊啦，抱歉，士道能够同意我的约会请求让我太高兴了，以至于都忘了换衣服。”
　　低头看看一身黑红色的哥特长裙，狂三尴尬地笑笑，解除灵装，露出内部她平日里的服装。
　　“啊哈哈，狂三还会有忘记事情的时候啊。”
　　注意到狂三的女高中生制服，士道不知说什么是好，但仔细想想，貌似也没什么问题。
　　当初狂三就是穿着制服召唤的灵装，现在灵装散去，那么被掩盖的制服再显露出来不是很正常的吗？
　　于是乎，一个纯情少男被女高中生拉着，进入了专门售卖衣服的商场中，其名为海之家。
　　“狂三，我们只是高中生吧，哪来的这么多钱······”
　　在士道的发问中，狂三两只手夹着一张黑色卡片，对他笑笑。
　　“托一刹小姐的福，本次约会可是有资金援助的哦。”
　　扶额叹气，士道对于金钱方面的问题算是放心了，被狂三拉到一家女性服装售卖店前都还没有发觉。
　　敲敲耳朵上别着的耳机，依旧没有得到Fraxinus（佛拉克西纳斯）的回应，士道心中还是慌慌的。
　　虽然狂三对自己的好感度不知道为什么很高的样子，还主动邀请他几天后约会，并且承诺自己不会对他动手。
　　可现在毕竟是他被对方单独带出来，在Fraxinus（佛拉克西纳斯）完全不知道的情况下，而且，狂三说的不动手也只是说在约会期间，没提到现在不能动手。
　　低头沉思中，士道连狂三松开自己的手去挑衣服了都没发现。
　　不过紧接着，他注意到了一个问题，那就是，狂三是不是提到了一刹？
　　“呐，狂三，你刚才是不是提到了一刹？”
　　抬头看看四周，他没有找到之前牵着自己手的少女，一旁的服务员注意到迷茫的他，走过来，用营业式的微笑问道。
　　“这位先生，需要我帮忙吗？”
　　“那个，你有看见一个女生吗？刘海很长，盖住左眼，穿着高中生制服的。”
　　“奥，你说和你一起来的那位小姐吗？她已经在在试衣间换衣服了。”
　　给士道指出狂三去往的试衣间方向，
　　“诶？”
　　没想到狂三居然会跑去试试新衣服，士道歪歪头，表示不解，但他还是老老实实的来到了试衣间门口，等待狂三出来。
　　没过一会，门被打开，在狂三出来的一瞬间，士道愣在原地。
　　此刻的狂三，双腿被黑色的裤袜紧紧包裹，露出饱满圆润的腿部线条，身上是黑色的短裙，简约的设计中反而透露出一股贵气，搭配本身狂三的气质，士道一时间还以为她是从哪个家族里跑出来的小姐，看上去单纯、善良，同时还抚媚，惑人身心。
　　“那个，士道，你觉得，还可以吗？”
　　“很···很好看，很适合你。”
　　虽然后面那句属于万金油式回答，但是，士道必须要说，他这一次，是发自真心的。



第41章 40 狂三和狂三”
　　“能够从士道这里得到这种评价，真是开心呢。”
　　在原地小小地转个圈，展示了一下衣服的全貌和自己姣好的身段。
　　原地站好后，狂三掩住嘴角的笑意，因为她的这一转让士道整个人都愣住了。
　　“士道桑，一副完全被我迷住的样子呢。”
　　在狂三的提醒下，士道这才回过神来，不好意思地挠挠脸颊，回答道。
　　“因为，狂三确实很好看啊。”
　　被未曾料想的话语射中靶心，狂三垂下头，羞涩地脸红着，牵起士道的手。
　　“没想到，士道桑这么会哄女孩子开心，我认输了，kurukurumi（狂三三）要沉沦了。”
　　少女痴痴地笑着，毫不避讳自己的心意，直白地告诉士道。
　　一发直球，狂三以攻代守的操作让士道瞬间慌了，毕竟还是一个纯情少男，抗不住狂三这种绝世容颜的少女直抒胸臆。
　　刚才那句话，简直就像狂三告白一样。
　　“我们，去付钱吧。”
　　左右言顾其他，士道的反应让狂三很满意，她本可以就此继续下去，尝试反攻略。
　　可少女并没有这么做，而是拉起了少年的手，顺从他的想法。
　　喜欢的人在面前，陪伴着自己，对于狂三来讲已是一种莫大的荣幸，她又怎会去逼迫他呢？
　　在柜台处服了衣服的钱，提起服务员递来的袋子就跑。
　　很快，两个人到了一个男性服装店前。
　　和之前一样，狂三松开了士道的手，在各种各样的衣服中走来走去，边打量边看士道，想象自己看中的衣服换到士道身上会怎样。
　　而士道，该说是榆木脑袋，还是纯粹的笨呢？
　　他还傻愣愣地站在原地，看着狂三挑选回头约会自己要穿的衣服。
　　好在，没过一会，有谁推了士道一把，把他送到了狂三的身边。
　　士道还没回过头，就看到狂三眼睛发亮地拿起一件衣服在他身上比划。
　　“嗯，士道，可以换上这件衣服让我看看吗？”
　　“额，好吧。”
　　出于不能让精灵心情下降的想法，士道乖乖拿起衣服，在狂三的注视下走入试衣间。
　　“还真是胆大妄为啊，‘我’，不怕直接动手吗？”
　　一个带着鸭舌帽，用眼罩挡住左眼，绑着侧马尾，辣妹打扮的少女看着等待士道出来的狂三，眼里除了生气还有着担忧。
　　“我早就有觉悟了。而且，也约定过了，不是吗？”
　　“好自为之吧，就是‘我们’也不敢说能保下你，太过分的话，还是会动手的。”
　　说着，少女还看了看狂三的手提袋，意有所指。
　　提着手提袋的手指颤抖了几下，狂三努力按耐住内心的情绪，佯装镇定。
　　“你在说什么呢，我一点也听不懂。”
　　“只是个警告吧，不过，出于个人，‘我们’已经为你们订好了那天约会的电影票，到时候记得报名字，售票员会懂得。”
　　留下这几句话，少女压低鸭舌帽，快步离开了。
　　她还有自己的任务呢，要不是为了狂三，她才懒得丢下监视别人的轻松任务跑来给他们当僚机，送助攻。
　　“好自为之吗？可惜啊，我从来都是一个不会满足于现状的人。”
　　自言自语中，换完衣服的士道从试衣间出来，狂三看到他的时候眼前一亮。
　　在贴身衬衣和修长的黑色裤子下，少年清瘦的身材展露无遗，灰色的外衣稍稍中和了蓝发和黑裤之间的冲突，将别人视线的重点拉到了少年的清秀面容上。
　　而在这个时候，你往往会为少年的中性面孔而感到惊讶，毕竟服装上比起干练英俊，反而更偏向于帅气。
　　在现在这个时代，谁会知道如此帅气的一个人是男是女呢？
　　抛开性别问题，在狂三眼中，此刻的士道是那么的帅气，原本就清秀中性的面容终于在服装的衬托下，绽放出了应有的光彩。
　　“那个，狂三？”
　　稍有拘谨地看看自己，士道能感受到衣服的束缚，活动起来和平日里有些不同，面料和平日里的衣服并不相同，很舒服，士道第一次知道，原来单纯的衣服就能给人舒适的感觉。
　　“果然，我的眼光没有问题，士道桑，我们的约会时间定在三天后，可以吗？”
　　垂下头，脚尖轻点地板，双手的大拇指正在纠结，凸显出狂三心底的不安。
　　“诶？奥，可以。”
　　士道愣了一下，旋即微笑着回答。
　　“那么，到时候，请穿着这身衣服来，好吗？”
　　“嗯。”
　　这样的回答中，狂三的身体微微一抖，紧接着，她仰起头，含笑看着他，令士道有些惊讶的是，她那宛如红水晶一样引人注目的眼睛中，被水雾所覆盖，眼眶中几滴眼泪积蓄起来，随时都有可能落下。
　　“果然，士道还是那么温柔，温柔到，我有些想哭了。”
　　立刻低头，擦掉眼角的眼泪，狂三重新抬头，露出一个笑容。
　　可不知为何，士道能够感觉到，那个笑容下，是莫名的悲伤。
　　“狂三，你是遇到了什么事情吗？好像很伤心的样子。”
　　“没有哦，是士道的错觉。”
　　拉着士道来到了柜台旁边，将士道身上的衣服付款买下后，她再次带头，领着士道从海之家离开。
　　仰头看看天空，时间距离黄昏还很早，狂三本想继续和士道进行约会前的准备，可还没等到她有所动作，脚下的阴影一阵蠕动，毫不留情地把她吞噬了。
　　“狂三，你还有什么想去的地方吗？”
　　“没有哦，士道桑。”
　　回过头，狂三俏生生地站在他身后，用宛如看待食物的目光上下打量着他，一股寒意从后背爬上来，士道下意识后退两步，拉开了两人的距离。
　　“啊啦，士道桑为什么这么警惕我呢？”
　　舔舔嘴唇，狂三问道。
　　士道本能地感觉到面前的狂三有哪里不对劲，但他就是说不出来，感觉上，仿佛狂三对自己的好感度一次性全部清零了一样？
　　“没有想去的地方的话······”
　　“还是我来说吧，士道桑，要好好准备和‘我’的约会哦，不然到时候，你可能会后悔的。”
　　留下一句意义不明的话语，脚底的阴影化为液态，狂三的身形渐渐没入其中，离开了这里。
　　“她是怎么了？”
　　不明白狂三的一系列特异行为，士道摸摸头，扭头回家了。



第42章 41 聚会再开
　　“你还真是胆大妄为啊，‘我’，擅自去和他接触，不怕我直接动手吗？”
　　一栋废弃大厦内，狂三看着握着手提袋的“狂三”，眼中满是冰冷，手中不停转动着短枪，仿佛下一刻就会对准她，扣动扳机。
　　“怕啊，谁不会怕？可是，‘我’，正如为了悲愿那样，为了胸中这份炽热的情感；为了能和士道来一次真正的约会；为了能够感受让人炫目的爱恋，哪怕他只是应付；哪怕是只有一天，哪怕，在那之后万劫不复，我也不会停下。”
　　“狂三”定睛看向狂三的眼睛，毫不示弱，没有哪怕一丝一毫的退缩，纵使，她颤抖的手指已经说明其内心有多恐惧。
　　“真是讨厌呢，唯独在这种时候，我如此讨厌自己的倔强。”
　　揉着额头，狂三头疼道。
　　她对于分身们采取的是怀柔政策，尽管自己有着绝对主导权，但她还是会尽量尊重分身们自身的意志和权力。
　　而偶然出现不听话的分身，狂三自然不会放着她们不管，一般都是第一时间就清理掉，让她们重新变成时间和灵力来补充制造时的消耗。
　　眼前的这个分身，毋庸置疑，她越过了狂三允许分身任性的底线。
　　她本应立即清除掉这种分身，但是，既然已经做出了承诺，那么她也不好当场收回，那不仅仅是言而无信的问题，同样也象征着自己对于分身们的暴政。
　　可这么放过偷跑了大概两个小时的分身，狂三又心有不甘，所以······
　　想到这里，狂三眼神一凛。
　　“在约会开始前，禁止你和士道桑单独见面，我会遵守自己的承诺，如何？”
　　“谢谢。”
　　“狂三”弯下腰，向她感谢道。
　　“嘻嘻，‘我’给了你一次生命，不要辜负她，所以，让我们看见一场注定是悲剧的爱恋最终会走向何方吧！”
　　坐在旁边强势围观的几个狂三分身中，戴着眼罩的狂三说道。
　　听到她们的话语，狂三扭头怒视，结果那几个分身根本不怕，还给了她一个笑容作为回答。
　　“你说是吗？‘我’。”
　　浑身上下有一半以上的身体被绷带包裹的狂三甚至反问本体，大有反客为主的意思。
　　“啧，该干什么干什么去。”
　　“嘻嘻，‘我’害羞了，要生气了，恼羞成怒了。”
　　穿着和服的狂三用袖子遮住嘴角的笑容，继续调侃。
　　“谁说不是呢？别看‘我’如此坚强，但实际上还是很小女生的呢。”
　　身穿洛丽塔，哪怕在室内依旧打着一把小洋伞，像是某个国家的在逃公主一样的狂三火上浇油。
　　“砰！”
　　枪口中火药燃烧后的黑烟正在缓缓冒出，狂三扬起十分和善的笑容，对着那几个分身说道。
　　“如果谁再不回去，我就要和她来一次促膝长谈了哦。”
　　“哎呀哎呀，‘我’真的生气了，快跑快跑。”
　　随着眼罩狂三的一声令下，众人作鸟兽散，很快就消失的无影无踪。
　　在临走时，“狂三”看到眼罩狂三给自己比了个眼神，大概意思是——好好享受约会吧，我们会暗中支持你的。
　　“还真是任性啊，‘我们’。”
　　垂下眼眸，“狂三”自言自语道。
　　——————视角转移、时间跳转——————
　　夏天的白昼的很长，可黄昏的时间没有任何缩短，所以人们总是会有种错觉，那就是夏夜来的会很快。
　　夜幕笼罩下，城市中依旧是灯红酒绿，天黑后所应有的宁静完全不适用于任何大城市。
　　而作为本身每天都会有客人包场庆祝的夜总会——不夜天更是如此。
　　虽然前天晚上出了点小问题，被恐怖分子袭击，导致整个场地被烧得一干二净。
　　奈何那天晚上的承包商着实有钱，付给他们的赔偿金抛开场地修缮费还能有八成剩余！
　　所以今天那位承包商再次表示自己需要一个场地时，他们十分愉快地将自己最为豪华的场馆交了出来。
　　此刻，不夜天的门口，一位位着装得体、优雅抚媚的女性或者英俊潇洒的男性正在排队等待入场。
　　门口的侍者不敢对任何一个有所怠慢，哪怕其中一部分人一眼就可以看出来，身上的服装是租来的，不合身，还不怎么好看。
　　可承包商说过，来即是客，不能将他们拒之门外。
　　就在侍者已经为这些几乎一眼假的浑水摸鱼之徒而开始感到厌烦之时，一辆银灰色的轿车轰鸣着油门，以极度暴躁的驾车方式接连超过几辆车后，一个甩尾漂移停在了门口。
　　众人纷纷注目，想看看是哪家贵公子开这么野的车。
　　车门打开，一个骨节分明，带着白色丝绒手套的手率先出现在众人的视野中。
　　‘戴手套飙车，是什么新的玩法吗？果然有钱人的世界我们不懂。’——几乎所有人都是这么想的。
　　紧接着的是绣着银边的袖口和银链的腕表，这时几乎所有人脑中只有两个想法，一副贵公子打扮的人居然会喜欢飙车，亦或者是飙车狂徒去穿了一身贵公子的服装？
　　然而，紧接着出现的服装全貌告诉了他们答案。
　　黑白分明的燕尾服，金框的单边眼镜无一不在诠释来者的身份，这是一位管家。
　　“不过，他好帅啊。”
　　一个路边小姐花痴的同时，道出了大部分人的心声。
　　光洁白皙的脸庞，幽暗深邃的冰眸子，英挺的鼻梁全都如刀刻般俊美，透着棱角分明的冷俊。
　　修长清瘦的身体更好的将他的帅气衬托出来，更别说本身就如同冰山、生人勿近的气质。
　　在众目睽睽之下，他来到车的右后方，恭敬地将门打开。
　　“小姐，我们到了。”
　　少女搭着管家的手，从车里出来，霎时间，整个大街鸦雀无声。
　　每个人都在为少女的美丽而陶醉沉迷，更有甚者暗暗低下头去，不敢继续去看她，生怕自己的视线玷污了她的纯洁，而女性全部自惭形秽。
　　手如柔荑，肤如凝脂，倾国倾城、冷艳娇美的容颜如同天仙下凡，娇嫩的唇瓣轻轻一抿，凝固的一切在她的笑容中重新变得明媚动人。
　　眸含春水清波流盼，一颦一笑动人心魂，大抵不过如此。



第43章 42 长南良
　　金纹黑袍包裹住已经发育成熟的娇躯，少女如同一朵完全盛放的娇贵花朵，引人瞩目的同时艳压全场。
　　如同瀑布一样的黑色长发披散在身后，末端渐变为蓝色，为少女未经任何装饰的柔顺发丝带来一丝异样的魅力，盈盈一握的腰肢和纤纤玉手让人们赞叹造物主的偏心。
　　有的时候，造物主就是很喜欢把所有完美的东西扔到一起，搭建出一个让人们为之惊叹的存在。
　　在众人的注视下，少女轻启朱唇，如同百灵鸟清唱的声音悦动着每个人的心灵。
　　“你回去吧，我一个人就够了。”
　　“是。”
　　管家没有对少女的决定做出任何质疑，忠诚地遵守了她的命令，回到车上，油门一踩，发动机的轰鸣再次响彻在整个街道上，没过几秒，那台暴躁的钢铁巨兽就消失在川流不息的茫茫车海中。
　　撩起耳旁的秀发，少女来到夜总会门口，对着侍者说。
　　“我能进去吗？”
　　侍者如梦初醒，连忙点头。
　　“可以，请进。”
　　得到了侍者的允许，少女方才迈开步子，宽宽走入本次被包下来预备开聚会的场所。
　　一路上，几乎每个看见少女的人都会愣在原地，嘉宾们纷纷驻足，观赏少女的身姿；侍者则是被剥夺了行动的能力，连手中的杯子掉落在地上都没察觉。
　　幸好地面上铺了一层羊绒地毯，否则侍者这一摔，两个月的工资都要赔进去。
　　面带微笑，少女最后来到了一个十分宽阔的场地中，一个除了大了一些和普通聚会大厅没有区别的地方，前提是除开那些看起来就价值不菲的物件。
　　“这位小姐，请问您今晚有舞伴吗？”
　　就在少女刚进来还没找到地方坐下的时候，一个看上去风度翩翩的公子哥走了过来，一边询问她今夜聚会的安排，一边递给她一杯倒了鸡尾酒的杯子。
　　“谢谢，我不打算跳舞。”
　　接过对方递来的杯子，少女开口说道。
　　“像您如此美丽的女性，不来一曲简直是无法弥补的遗憾。”
　　公子哥继续夸赞道，同时眼睛一直盯着少女手中的杯子，仿佛那上面有花一样。
　　红唇抿起，眉头纠结，少女露出了不悦的表情。
　　“抱歉，请您另寻舞伴吧，今夜我有事情。”
　　挑明了对方的心思，并直白地拒绝掉，少女看看四周，发现似乎整个会场都在关注这里。
　　注意到四周的情况，男人皱皱眉毛，心中一沉。
　　众目睽睽之下，他要是继续死缠烂打就有些难看了，而且也会给面前这个不知天高地厚的女人一次待价而沽的机会。
　　综合了一下，男人选择让步，露出虚伪的笑容后，他开口道。
　　“好吧，最后，我叫长南良，小姐你呢？”
　　“岛崎一那。”
　　听见和自己手下调查来的完全一致的名字，长南良心底简直要乐开花了。
　　但是他表面上并没有露出什么马脚，而是装作一副惊讶的样子，表示这个名字很好看。
　　和一那继续寒暄了两句，他就回到了自己的沙发上，大大咧咧地往那一坐，心中开始盘算把那个少女搞到手后，要怎么做才能让对方变成自己的胯|下玩物。
　　从对方刚下车，他就注意到少女的存在了，在她进入会场前的时间中，长南良的狗腿子十分利落地把关于她的资料全部送了上来。
　　岛崎一那，家里有个姐姐，目前还是学生，东京大学舞蹈系系花，现在休学在家修养。
　　家庭背景上没什么特殊的，世世代代没有一个出头的，换句话说，面前的女人不过是长得好看了些，舞蹈系出身所以气质才会如此特殊，像是一个不出闺房的大小姐。
　　实际上，不过是一个花架子，那辆车是租来的，就在刚才，那名管家已经送回去了，保证金退还。
　　被称作管家的人是她名义上的男朋友，实际上两人一点关系没有，那个男人是少女的舔狗，被玩弄于股掌之间，两人一点肌肤之亲都没有。
　　一想到自己能够收获一个未曾被别的男人碰过的美丽少女，而对方还是个心机婊，长南良就忍不住心底的窃喜。
　　“长南少爷，我查到了。”
　　这时，一个声音从旁边传来，他点点头，示意对方说下去。
　　“她休学根本不是因为什么校园暴力，而是自己不能按时完成学业，所以欺骗了她的姐姐，说遭到了暴力，请求休学。”
　　“为什么没完成学业？”
　　“额···据说是她平日里混迹于各大酒吧，准备钓凯子，结果没成。”
　　“哈哈，我就喜欢这种女人，以为自己可以掌控一的那种骄傲，被打碎的时候，该是多么绝望啊！哈哈哈哈哈······”
　　“是啊是啊，确实很绝望呢。”
　　从长南良身旁路过的侍者露出一抹微笑，小声嘀咕道。
　　“主人，这种时候请不要自言自语，很容易暴露的。”
　　冰冷的女声从耳机中传来，对此，侍者只是轻轻点头，表示自己知晓。
　　“资料修改全部完成，开始执行第二步作业。”
　　女娲从频道中断开了连接，侍者在路过一个餐桌的时候，“不小心”碰到了一个客人，对方手中的酒液全部洒到了自己身上。
　　对此，侍者没有说什么，只是鞠躬道歉后离开了会场，进入员工的更衣室。
　　来到角落中的最后一个衣柜，用手中的钥匙打开，与此同时，耳机中传来女娲的声音。
　　“监控控制权以夺取成功，覆盖完成。”
　　“干得好，接下来，让我们把这里烧成灰吧。”
　　拉开衣柜的门，出现的并非是一件件柔软舒适的衣服，而是冰冷坚硬，带着肃杀之气的武器。
　　“姐姐，还记得我们说过什么吗？”
　　侍者神色一僵，露出了无奈的表情。
　　“我只是说说而已。”
　　“那也不行！”
　　“好好好，你继续看住长南良，我去找背后支持他的家伙。”
　　将身上的侍者服尽数脱下，露出内里贴身的黑色紧身衣，将准备好的风衣穿上，所有武器统统收入其中，一刹打开了窗户，翻了出去。
　　“···一路小心。”
　　知道对方开始行动的一那只能在伴生通道内送去祝福。



第44章 43 行动开始
　　有一口没一口地喝着自己所倒的橙汁，一那心中暗暗叹气。
　　她们这次行动的目标不是别的，正是黑雾。
　　前天在不夜天包场举办聚会的人不是别的，正是长南良。
　　而去了聚会的人，基本上都被得到消息，悄悄混入其中的八贺优希留了一张照片，虽然后续存储卡丢了，但是他也算是AST中少数有作为的人。
　　当然，后续他说存储卡丢了的时候，被九野梨骂的狗血淋头。
　　丢失的存储卡在神崎天行那里，他也没藏起来，在见到一那的那场谈话最后，果断把存储卡交了出来，表示她们能够更好的利用其中的信息。
　　一刹也没客气，直接拿过来，让女娲分析。
　　最后得出结果，凡是去了聚会的，只要不是过去天宫市特殊事件波及到的人，现在统统躺在医院里昏迷不醒。
　　所以，她们直接找到了目前仍旧安然无恙的少数几个人，排除掉个别可能不大的，最后只剩下聚会的举办者，长南良。
　　说实在的，在看到长南良的履历时，一刹很好奇，自己是怎么把这么一个混蛋给忽略过去，让他在天宫市里蹦跶了那么长时间？
　　各种迷|奸、强迫女性做|爱暂且不提，就冲那个手底下一群查人老底帮他抢女人的团队，一刹就应该早早发现他，顺手除了他才对。
　　可惜没有如果，一刹只能是悔恨自己当初没看全，让这个人渣多活了几个月，要不是这几个月里他被自己父亲扔去外国实习，直到上个月才回来，期间一直没时间祸害别人。
　　她真不知道怎么跟那些被伤害过的女性解释。
　　好在，现在也不晚。
　　“我那个废物弟弟怎么样了？”
　　耳机中，长南良的声音传出来，一刹默默抬手切换频道，防止他的声音影响自己潜入。
　　刚才路过长南良身边的时候顺手扔了一个**，为的是告诉一那后续这家伙会怎么行动，早点有所对策，免得一那说话重了一些，把长南良惹急了，然后想要当场动手。
　　一刹根本不担心一那的安慰，她怕的是，这边一动手，那边黑雾就感知到，当场跑路。
　　至今为止的一切计划都很顺利。
　　从她易容成管家，刻意高调送一那去参加聚会开始，到后续一那吸引住所有人的目光，包括长南良，让他们无心去管别的东西，再到后面的一刹装成侍者，围绕大厅走一圈，最后进入员工更衣室，换装潜入上层抓人。
　　一想起自己易容后的样子，一刹就不禁暗自叹气，要不是一那的强烈要求，她可能会是一个女性闺蜜之类的角色，而非男性管家。
　　毕竟，以她的胸围伪装成男性还是需要一些外力帮助的，比如说，裹胸布，再比如说，Michael（万物主）的光线干涉。
　　收回心思，一刹继续向上爬动，一层接一层的观察，看看什么地方可以在完全不被感知到的情况下进入其中开始探查。
　　另一边，一那和另外两个名媛相谈甚欢，三个人笑得花枝乱颤，微微颤抖的娇躯让四周的人纷纷竖起大拇指，表示赞叹。
　　这时，安放在整个会场中的音响传出一个声音。
　　“欢迎来到了聚会现场的各位嘉宾，今晚天上，我们注定不眠。话不多说，大家嗨起来！”
　　劲爆的摇滚乐响彻整个会场，几乎是瞬间，所有人的情绪都激动起来，跟随音乐而跳着舞。
　　转过头，一那很容易就发现了那个正拿着话筒站在舞台上的男人，如果她没记错，那家伙貌似之前刚和长南良说过话。
　　“抱歉，我们失陪一下。”
　　“没事。”
　　和她坐在一起聊天的两个人纷纷离开，看样子是去找她们的舞伴了，而一那也没多说什么，只是继续小口小口地喝着橙汁，仿佛不食人间烟火的仙子一样，孤独坐在角落中，冷漠地看着世间百态。
　　耳机中还时不时传来长南良那边的对话，不过让一那出乎意料地是，长南良除了想要把她搞到手之外，居然还惦记着自己弟弟的女朋友。
　　‘情报说得没错呢，为什么当初会忽略掉这么一个人渣呢？’
　　想着一些有的没的，一那低垂着眼眸，将手上的杯子放回到桌子上。
　　在找到长南良这个人的时候，她们对此人进行了大量的调查，结果发现，这人对于女性并非是那种只要好看就上手的颜值控，他还是个牛头人！
　　专门找那些已经嫁为人|妻或者成为女朋友的人，然后最喜欢的事情就是和她们做的时候，老公/男朋友只有一墙之隔。
　　同时，越是心机的他越喜欢，貌似是认为将对方变成**之奴有很高的征服感和成就感。
　　不过，当面牛头人的行为他不怎么喜欢，原因是如果不用暴力基本上控制不住对方，然后他就得动用自己的关系来把这件事强行压下去，而那些被发现出轨、断绝关系的女人···他基本不想碰了，没有牛头人的快乐了。
　　“岛崎小姐，不喝一杯吗？”
　　一那没有回头，因为她知道对方是谁，耳机里的声音和旁边传来的声音重合让她有些不爽。
　　“我对于酒精没什么想法。”
　　“哦？我以为，你会很喜欢威士忌这种东西的。”
　　嘴角勾起笑容，一那“饶有兴致”地冷眼看去，见到对方手上是一瓶还未开封的杰克丹尼。
　　“它们家的酒质散发天然独特的馥郁芬芳，你很喜欢吗？”
　　“看样子岛崎小姐是很喜欢的了。”
　　将酒瓶放下，握着海马刀，扭出木塞，金黄色的酒液被缓缓倒入高脚杯中，映衬着一那的绝世容颜。
　　“喜不喜欢这种事情，是看心情的。”
　　“岛崎小姐有什么烦恼吗？”
　　“有啊，比如说，近来男朋友的不听话之类的？”
　　拿起杯子，和长南良友情碰杯后，一那一口饮尽。
　　入口的瞬间，酒液的火辣让一那的脸颊绯红如霞，明艳照人。
　　“真是豪爽呢，岛崎小姐，我也不能示弱啊。”
　　和一那一样，长南良也是一口饮尽，结果酒液刚下肚，他的脸色就变了。
　　‘该死，早知道就不加料了，劲太大了！’



第45章 44 黑雾——音
　　胃里仿佛进了一团火焰，长南良凭借自己过往丰富的喝酒经验，硬是让自己看起来脸上没有任何变化。
　　反观一那，她除了脸色红润了些许，眼中依旧清明，没有半分醉意。
　　“长南先生，您的酒量貌似并不怎么好呢？”
　　见到对方毫无波澜，长南良心中一颤，眼前的女人能够做到混迹于各大酒吧中，至今未曾出什么事情，看样子凭借的不仅仅是一副好皮囊和高超的茶艺，还有这过人的酒量啊。
　　想到这里，长南良不禁为自己的机智点赞，他可不像某些憨憨一样，往酒里加药以为对方发现不了，他做的更隐蔽一些——混酒，将少量高度数的酒和可乐混进去，在不影响口感的前提下，让后劲能够更猛。
　　“喂，一那，拖住他，我找到黑雾所在的楼层了。”
　　心中突然传出一刹的声音，一那的手微微颤抖，眼底出现一丝异状，她立刻低头，防止长南良从自己的表情中猜测到什么。
　　站在一那旁边的长南良怎么可能会忽略掉刚才的异样，他看着低下头去的少女，心中开始猜测对方想干什么。
　　‘她这是···等等，她之前貌似说了近来男朋友不听话，也就是说，她在暗示我？呵呵，欲迎还拒的把戏倒是玩的挺不错啊。’
　　一瞬间，长南良感觉自己看透了少女，她的一举一动如果建立在“勾引自己”这个前提下，看起来都是别有用心。
　　甚至于，他都不知道自己为什么会有无与伦比的自信，仿佛一切尽在掌握，所有的东西都要顺从于他！
　　“岛崎小姐，我们要不要去舞一曲？”
　　“我不是很想呢，长南先生对于跳舞很感兴趣吗？”
　　“并非如此，只是，岛崎小姐在身旁，我总想表现一下自己。”
　　一那身形一顿，把酒杯放回到桌上，定睛看向长南良。
　　她在思考，思考过一会要怎么把这个家伙给好好地打一顿，要是她没听错，对方貌似把自己当成茶艺女了？
　　“请冷静，一那主人，系统检测到你的情绪值正在飞速飙升，而且是往愤怒的方向走。”
　　握了握手，一那深呼吸几次，平复情绪的同时，强行把当场动手的想法给按下去，让面前这个人渣能够继续蹦跶两下。
　　“长南先生你在说什么啊，我完全不懂呢。”
　　掩住嘴，一那笑着回答，可若是熟悉的人在此，就会发现实际上这是专属于一那的核善笑容，一刹有幸体验过一次，是在万源之初评价一那的大腿不够舒服的时候。
　　为了给一刹打掩护，一那只能提前祭出自己的预备方案——装傻。
　　——————视角转移——————
　　无声地崩散掉玻璃，小心翼翼地从窗户中翻进来，脚踩在羊绒地毯上，没有发出任何声音。
　　大致观察了一下四周，用Michael（万物主）感知了一下整个楼层，一刹很快就发现了黑雾的所在位置，那是一间豪华套房。
　　和刚才她在外面探查的不同，对方移动了，不过移动的轨迹没什么问题，从客厅，来到厨房，然后又回到了客厅。
　　感觉上应该是为了喝水或者是热了什么饭菜，拿回来吃。
　　手掌按在窗户下面的墙壁上，用Michael（万物主）做了标记后，一刹慢慢前行，期间不断扭动身体，躲避安设在整个走廊里的红外线装置。
　　对于潜入这方面，一刹最讨厌的就是这种安置型的东西，往往它们都有对应的身份证明，拿到手就可以忽略了。
　　可自从一刹在拿到身份证明后，因为权限不够然后被人阴了一次，她就再没这么做过。
　　因为耗时耗力还没多大用处，所以后来一刹回归初始，靠闪避来潜入。
　　没过十几分钟，一刹成功避开所有红外线装置，来到了那个房间的门口。
　　然而，就在她等待女娲解除房间门口的所有保护设施，让她能够不惊动别人潜入的时候，一个声音从她旁边幽幽响起。
　　“你还是来了啊。”
　　和Phantom（幻影）如出一辙的声音，无法辨别出男女，人类中没有对应的声纹；和Phantom（幻影）类似的伪装，身形上看不出性别，只知道是一个人类。
　　可是一刹知道，它并非是Phantom（幻影），它们之间，天差地别。
　　不论是从危险性上，还是说对于自己态度上。
　　“我来了。”
　　知道自己已经被发现了，那么继续隐藏下去也没有任何意义，一刹索性解放了Michael（万物主）施加在自己身上的各种干扰。
　　在普通人看来她或许没有什么变化，如果换成一那，那她一定会认为，原本平静无害的空气正在逐渐演变成一座即将喷发的火山。
　　对于所有可以感知到气息的人来讲，现在的一刹可以说是完全暴露出来了，毫不掩饰，你甚至无法做到忽略这么一座随时爆发，可能殃及自己的火山。
　　“进来吧，门没有锁。”
　　那道身影一闪，从一刹的视线中消失，同时，房间内部传出来陶瓷碰撞的声音。
　　推开门，入眼的是被布置的十分温馨的一个房间，墙壁上贴着充满少女心的粉色墙纸，宽大的床上放满了各种各样的玩偶，床头柜上还能看见两个毛线球和织了一半的毛衣。
　　扭头看看四周，左边是一个和整个房间都格格不入的酒吧吧台，后面的墙壁上放满了酒瓶，几乎目前市面上所有能买到的名酒那里都有收藏。
　　右边是三个沙发包围着一个茶几，对着的墙壁上是一台液晶电视。
　　而一位看起来清秀甜美，十分可爱的女生正穿着毛茸茸的睡衣坐在沙发上。
　　“我不在的日子里，你过得很好。”
　　来到沙发旁，坐下，一刹拿起少女倒好的茶，轻抿一口。
　　“过去你不会像这样安下心来，做这些陶冶情操的事情。”
　　“人都是会变的，不论是你，还是我。”
　　拿起茶杯，少女自嘲地笑笑，手指下意识地纠结起来，互相揉搓着，仿佛在打架。
　　“是啊，你的变化真大，大到我完全没想过的地步。从什么时候开始，你察觉到自己可以引动别人的情绪的？音。”
　　看着满是女儿态的她，一刹道出其名。



第46章 45 留下来吧
　　“也不是很久，大概十几天前吧，那时候我遇到点事情，然后心烦意乱的，就，就下意识地一挥手，那个人就突然情绪失控了。”
　　握紧茶杯，那天所发生的一切都还历历在目，少女低声描述当时的场景。
　　“我能够感觉到，他内心的不满、愤怒、不甘、颓废、悲痛、恐惧，还有对于一切美好东西的——憎恨。”
　　“所以那时候出现了第一个事件，你放大了友香男朋友的情绪，让他彻底崩溃，亲手把想要拯救自己的天使，送入了地狱之中，让其化身恶鬼。”
　　一刹轻声说出前不久自己刚得知的情报，那是和神崎天行的交谈中，对方道出的一条消息引起了她的注意，然后才推断出来的。
　　“迷蝶的能力不仅仅可以让人情绪失控，同时还可以不断放大别人内心的阴暗，让其崩溃。”
　　当时一刹第一个想到的就是友香的男朋友，他到底是为什么，会因为一个所谓的认同感，反过来憎恨想要帮助自己的女朋友，亲手将她推入深渊。
　　现在，答案一目了然。
　　音点了点头，承认了自己的所作所为。
　　那的确是她所引发的悲剧，不论怎么说，她都无法逃避。
　　“不过，他其实应该算第二个，第一个···是你。”
　　意料之外的话语让一刹皱起眉毛，她指指自己，不确定地问道。
　　“我？”
　　垂下眼眸，不敢去看对方，音继续说道。
　　“嗯，我应该是放大了你的愧疚，没能挽救欣心的那份愧疚，所以你才会没经过多少思考就和狂三合作，改变了过去。”
　　“时间不对，那个时候，你应该早就引发了第二个事件才对。”
　　“不是那种瞬间引爆类型的，而是一种，长久的，缓慢加深的，持续了好几天。直到我得到那颗灵结晶才意识到，一直以来我都在无意识地引动你的情绪。”
　　喝一口茶，心中的波澜被一刹强行压下去，她安静地看着音，看着这个已经和记忆中大相径庭的好友。
　　“时间不早了，音，我们回去吧。”
　　温柔地伸出手，试着要握住她的小手，可音却摇了摇头，拒绝了她的提议。
　　“不，一刹，我不想回去。”
　　“为什么？”
　　一刹的手停在空中，她有些不解。
　　“在这里，至少我可以帮你对抗那个怪物。”
　　“音，那家伙不是你想象中那么好对付的，它根本不能拿常理杜衡。”
　　抬起头，音的眼睛从普通的褐色渐变为耀眼的暗金，嘴角止不住地上扬，露出了一个看上去有些疯狂的笑容。
　　“那就，永远地留在这里怎么样？陪着我，我们两个人，一直，一直，永恒地在这个地方过属于我们的生活！”
　　意识到事情不妙，一刹立刻后跳两步，拉开了和音的距离，左眼迅速染上血色，金色花朵已然绽放。
　　“喂，音，清醒一些，别被那些吸收来的负面情绪操控！”
　　“清醒，我很清醒啊，在知道了你的职责，你的敌人，你的末路后，我一直在思考，要怎么才能让你陪着我。”
　　从沙发上起身，少女看向一刹，右眼的暗金在逐渐被浓密的黑暗所覆盖，一道道黑色的纹路从她身上浮现，最终连接到她的眼角，看上去那些纹路像是流泪过后的痕迹。
　　体内灵力不断涌动，一刹正在思考要怎么把音从负面情绪的影响中唤醒时，一股剧烈的震动从脚下方传来。
　　一那还在下面！
　　“喂，一那，听得见吗？听见回话！”
　　立刻在伴生通道中呼唤对方，可没有得到回音。
　　不用多想，聚会现场肯定出事了。
　　注意到一刹担心的样子，音原本还很好的心情一下子跌入低谷，身上的纹路像是活过来一样闪烁着，不断蔓延着，扩大自己在音的娇躯上所占位置。
　　“总是这样，你总是这样，只要她出了什么事，你总能在第一时间得知。”
　　“音，我们之间的事情，别把一那拉进来。”
　　像是听到了什么很好笑的笑话一样，音放肆地大笑，一直到自己的眼角笑出了泪花才停下。
　　“哈哈哈哈!!!！我们之间的事情？原来这是‘我们’之间的···事情啊，我还以为，你会说‘谁跟你我们呢’。”
　　“我一直拿你当朋友，怎么可能会说出这样的话？”
　　“是吗？是啊，你很关心我呢，像是一位真正的姐姐那样，把我保护起来，不让任何东西伤害到我。”
　　迈开步子，少女往前走了几步，来到和她对峙的一刹面前。
　　而一刹也在此时才终于发现，自己的身体动弹不得，浑身上下除了眼睛和嘴巴，其他的一切全不受她控制，就连进行八极天的呼吸都做不到。
　　“别试了，那壶茶我可是特制的，不然为什么我会特地去做这种没用的事情？”
　　“你到底想干什么？”
　　注视着看起来已经完全疯狂的音，一刹问出她最想知道的事情。
　　“我说过一次，你的记忆力看样子有些不太好。”
　　轻轻抚摸着一刹白净的脸庞，音回答道。
　　“把我留在这里和你长相厮守？”
　　“这不是很明白吗？”
　　嘴角一勾，露出抚媚的笑容，音有些颤抖地伸手，环过少女的腰间，轻轻地抱住一刹。
　　“这一天我曾梦想过无数次，你知道吗？”
　　嗅着已经不能再熟悉的味道，对上一刹的视线，音低声说道。
　　“抱歉，音，是我给你答案太晚了一些，我对你没有任何恋爱之情，只是拿你当朋友而已。”
　　“没关系，我们的时间很长，长到你会改变这个想法的。”
　　“可世界的时间很短，你觉得，这个空间能在世界崩溃后继续存在？如果没猜错，这里应该是乌合之众的精神空间吧？”
　　“啊啦，你知道了啊。”
　　小嘴微张，少女一副很惊讶的样子，可从她眼睛的神色来看，她早就料到一刹会这么说。
　　“不要继续矫揉造作了。音，你过去最讨厌的就是这些东西。”
　　“正如我们最初说的，人总会变得，我变得更接近她，你才会多看我一眼。”
　　把头放在一刹的肩膀上，音闭上眼睛，一边闻着来自对方的味道，一边在她耳边说道。
　　“我从来没这么说过，我不喜欢一那，她是我的家人，而你是我的战友。”
　　“那是过去式了，从今天开始，我将是你的妻子。我知道的哦，关于你来到这个世界前发生的一些事情，比如说，你其实对于女性的身体很感兴趣。”



第47章 46 下达的战书
　　一边说，音一边拨开自己的睡衣，露出些许春光，白皙的肌肤在昏黄的灯光下显得娇嫩光滑，吹弹可破。
　　只可惜，一刹对此没有半分兴趣，她直勾勾地看着音。
　　“你读取了我的记忆？”
　　脸色微变，一直平淡的语气也出现了波动。
　　尽管一刹下一刻就反应过来，尽力平复情绪，可音还是能够察觉到，她原本无懈可击的防御开始出现漏洞。
　　面对可以掌控情绪的她，哪怕是一丝丝的情绪波动都有可能被她变成自己的玩偶。
　　“不用那么紧张，我可不是会对心上人进行洗脑的疯子，也不会给你和那个人渣一样的待遇。”
　　“长南良···你做了什么？”
　　“没什么，只是让他变成一个玩偶罢了，现在的他，应该还沉醉在那股自信中吧？你不觉得好玩吗？芸芸众生，自称拥有知性、理性的种族，却可以随随便便被一些小小的情绪支配，甚至会做出想都不敢想的事情。”
　　说着说着，音缓缓抬起一刹的下巴，露出她宛如白天鹅那样洁白修长的脖颈，小心地抚摸着，宛如这是一块绝世好玉一样。
　　“哪怕是号称可以掌控情绪的我，也会被心中的这股情绪冲昏头脑。”
　　看着一只眼睛已经被黑暗完全覆盖的音，一刹咬紧牙关，继续劝说。
　　“现在回头还来得及，音。如果继续下去，可能连朋友都没得做！”
　　手指稍作停顿，接着顺着优美的曲线不断下滑，将一刹的风衣扣子一一解开。
　　“连朋友都没得做吗？如果是成为精灵之前的我可能会选择你的提案，可是，现在的我，已经回不了头了。”
　　“你什么意思？”
　　“呐，一刹，你知道吗？掌控情绪的力量并非没有代价，而我的代价就是，必须要顺从自己的欲望、内心喷涌的感情继续行动。所以啊，不论你怎么劝说，我都停不下来了。”
　　愣了一下，旋即，一刹意识到了什么，看着音的眼睛，一字一顿道。
　　“也就是说，你对一那下手了？”
　　“你怎么得出这个结论的？”
　　“告诉我答案！”
　　正在解开扣子的手停滞，音抬头看着一脸怒容的一刹，微微点头。
　　“···是的。”
　　气氛沉默下来，良久，两个人都没有说话，只有音的手指在一刹的黑色紧身衣上来回滑动。
　　最后，一刹痛苦地闭上眼睛，逼迫自己下定决心。
　　“音，看样子，我们似乎只有动手这个选择了啊。”
　　“对于把一那看的比自己还重要的你来讲，我的行为一定是不可饶恕的，所以，在我告诉你答案的时候，就没想过你还会选择和解了。”
　　将头靠在一刹的胸口上，音也同样闭上眼睛，给出了自己的回答。
　　她能够听到少女的心跳，那么强劲有力。
　　过去无数次从任务中死里逃生时，她一般都会听着她的心跳入眠，可谁曾想到，多年后的今天，这居然会成为她对自己动手的征兆。
　　“我不会杀了你的。但是，我们之间，做不了朋友了。”
　　话音落下，四周的一切开始如同镜子一样破碎，露出四周的虚无。
　　很快，两个人脚下的地面也消失不见，只有她们还在这个空间中。
　　“一切的前提，都是建立在你赢了的基础上，一刹，你不会赢的。”
　　依偎在一刹的怀里，音蹭蹭她的胸口，脸上有的只是幸福。
　　如果不看她们的对话，可能很多人会认为这是一对情侣正在互相倾诉心声，拉近彼此心与心的距离。
　　可这并非如此美好的事情，而是两个人的决裂前最后的一丝温存。
　　“现实中再见吧，我的骑士。”
　　踮起脚尖，音在一刹的额头留下一个吻，随后化作一片光芒消失了。
　　而一刹也终于重新获得自由活动的能力，四周的环境在音消失的瞬间，就变成了之前的那个房间，不同的是，茶几上并没有那壶茶，而柜台后面是杂乱的酒瓶。
　　“第七十一次尝试，主人，听到请回答。”
　　耳机中，女娲的声音传来，一刹抬起手接通通讯。
　　“报告情况。”
　　“来参加聚会的人现在全部陷入昏迷，长南良虽不在此列，但因为他想对一那主人动手，所以我越权对他发动攻击，目前···生死未知。”
　　“他跑了？”
　　“是的，对方是——”
　　“苏醒的音，对吧。”
　　疑问句，肯定的语气。
　　一刹握紧拳头，深呼吸几口气后，干脆装也不装，直接动用Michael（万物主）在地上开了一个洞，来到了一楼的聚会大厅。
　　一眼望去，整个会场内“横尸遍野”，唯一一个还站着的人正在扶着昏迷的一那。
　　几乎是在看到那个人的第一时间，一刹就露出了不快的神色。
　　“女娲，你不该让她来的。”
　　“在我的判断中，一那主人的优先权高于她。”
　　望着身形娇小，纯粹靠CR-UNIT才能勉强扶着一那的女孩，一刹开口下令道。
　　“把这条指令给我扔到你的底层逻辑库里，不论何时，禁止动用她！”
　　“了解。”
　　女孩将一那交给了一刹后，背后推进器的功率提升，带着她迅速离开了这里。
　　在夜色的照映下，暗紫色的推进器粒子中，那抹蔚蓝色的发丝和猩红的眼睛会给人留下极为深刻的印象。
　　带着一那走出聚会大厅，女娲操控的空中舰早早来到夜总会的上空，控制传送装置回收了两人。
　　把一那放在医疗室内，用Zadkiel（生息源世）外加各种仪器确认她身体没有任何异常后，一刹走出房间，到舰桥上。
　　“女娲，把之前列出来的名单上所有的人纳入监控范围，监视他们的一举一动，我有预感，音绝对还要再来个大事件，不可能会那么简单。”
　　在和自己对练的时候，音一向是公平的，如若一刹空手，那么音绝对不会拿武器。
　　而现在，她如此轻易地就放过了自己，那就代表，音认为如果不给自己一定时间和空间，她赢定了。
　　“胜券在握吗···还真是，出乎意料啊。”
　　回想起音走之前最后的话语，一刹只觉得，仿佛有什么东西噎在喉间，说不出来，也咽不下去。



第48章 47 普通的一天
　　不论昨天发生了什么，第二天清晨，一切都会迎来新的开始，其中自然也包括五河家。
　　早早起床开始做饭的士道打着哈欠，翻动着国内的鸡蛋卷，力争能够让其达到最好的口感和最棒的味道。
　　“唔，士道！今天居然是鸡蛋卷吗？”
　　回头看看，日常过来吃饭的精灵们在厨房的门口探出脑袋，从闪闪发亮的眼睛和流出来的口水来看，她们似乎对于今天的早饭额外地感兴趣。
　　“十香，四糸乃，别在那边看着了，洗洗手准备吃饭。”
　　刚起床没多久的琴里揉着惺忪睡眼，发现士道即将完工时，对着两个人开口说道。
　　将鲜嫩可口的鸡蛋卷从锅内挑出，分成四份后放进给大家准备好的盘子里，士道抹去额头上冒出的汗珠，把盘子端到餐桌上，开心地看着因为自己辛勤的劳动而摆满的桌子，心中满是成就感。
　　“怎么了？士道，站在这里傻笑。”
　　司令官模式的琴里戳戳士道的腰间，疑惑地问道。
　　“只是感觉，这样子温馨的日常很棒。”
　　“什么啊，有感而发？”
　　“差不多吧。”
　　“那你可要加油了，跟随一刹好好学习，做到哪天可以保护大家。”
　　坐在椅子上，琴里笑着对他说道。
　　对此，士道也没有半分气馁，而是坚定地回答。
　　“这是肯定的啊！”
　　——————视角转移——————
　　如同身处地狱一般，周身全是炽热的火焰，视野之内，火焰吞噬了一切，肆意地燃烧着，剥夺她的活动空间。
　　不论女孩往哪里跑，她所能看到的只有炼狱，脚下是炙热的马路，两边是熊熊燃烧的房屋，而不远的前方——是互相搀扶着艰难行走的一对夫妻。
　　“爸爸，妈妈！”
　　几乎是在看到他们的第一时间，女孩就喊出声，胸中的那份喜悦无法用言语形容、表达。
　　此刻，她无比地庆幸自己的父母并没有在火灾中发生什么意外，他们还好好地活着。
　　“折纸？”
　　母亲听到了女孩的呼唤，注意到了站在马路中间随时可能被火灾波及到的她，沧桑衰老但是依旧难掩往日风采的妇人向女孩招招手，示意她过来。
　　正当女孩大步跑向他们之时，一道巨大的光柱从天而降，带着不可阻拦的气势直直地落在地面上。
　　强大的冲击甚至把十几米开外的女孩打倒，街边的建筑也纷纷坍塌，发出震耳欲聋地声响。
　　身上每个地方都很疼，倒下的时候娇嫩的肌肤被地面擦破，可女孩不在乎，她艰难地撑起身子，看向父母所在的位置。
　　但是，映入眼帘的却是一个和之前截然不同，却能让她开始崩溃的画面。
　　在她面前的是一个坑，仅仅只是一个留在地面上的坑，除此之外，什么都没有。
　　这时女孩才终于反应过来，自己的脸上似乎有什么温热的东西，用手指轻轻抹掉，低头看看。
　　那是一块“碎片”，一块她从来没想过的“碎片”。
　　迷茫地抬头，巨大的坑洞中，这样的“碎片”几乎随处可见，一个无法相信、彻骨刺寒的事实被摆到女孩面前——她的父母在光柱中，死了。
　　“！”
　　猛地睁开眼睛，第一眼看到的不再是梦中和炼狱别无二致的马路，而是简洁到不能再简洁的卧室。
　　捂着头，沉重地呼吸渐渐平复下去，空调还在努力的工作，保证屋内的气温不会太高或者太低。
　　在床上坐了一会，从梦里逐渐清醒过来的折纸摇摇头，下床，来到了冰箱旁边。
　　打开冰箱，里面存放的东西并非像五河家那样摆满了各种各样的蔬菜、肉类，或者说是布丁之类的小甜品，里面有的只是整齐的军用饼干和能量饮料。
　　拿出来两块饼干和一罐饮料，放在桌子上解冻的同时，折纸走进浴室，开始每日的流程。
　　淋浴、更衣、吃饭、出门。
　　不过，就在她刚走出家门没多远时，她的手机响了。
　　“喂，哪位？”
　　“鸢一军曹，今天放学后来一趟基地，第一次测试会在今天下午开始。”
　　“了解。”
　　挂断岛崎原的电话，折纸继续前往学校。
　　学习、写作业、和十香争斗、放学。
　　在几乎每次正常上学的都会发生的事件中，折纸度过了普通的一天，包里揣着今天刚从士道的衣柜里偷换的体操服，折纸来到了AST基地。
　　在更衣室将身上的衣服换成接线服后，折纸来到了前不久和真那战斗的地方，在那里，一套接近完工的CR-UNIT正在等待她的到来。
　　“穿上它，然后开始我们的第一项测试。”
　　耳机中，岛崎原正在指挥测试的每一个流程，折纸没有说什么，按照她的指示一步步进行操作。
　　行走、奔跑、飞行、魔力凝聚、展开随意领域等等一系列操作中，折纸渐渐感受到来自新装备的威力和功能。
　　期间也不是没出现什么意外，比如说飞行器的魔力传输管道没有连接好，导致飞到一半她从空中掉了下来，好在她接受过一定训练，从两层楼高的高度掉下来也没什么问题，安稳着陆。
　　直至半个小时后，精疲力竭的她脱离这套装备，回到了AST队员的更衣室中，折纸才得到了短暂的休息。
　　“感觉如何？那套装备看起来很强。”
　　因为关心下属而专门跑到更衣室中的燎子递给她一瓶矿泉水，折纸接过来，咕咚咕咚一次性全部喝干。
　　“很强，但是，对于身体负荷太大，半个小时就无法继续作战。”
　　“岛崎博士在那上面加了限制程序，活动起来比正常状态要困难三到四倍，你能够在那种情况下活动半个小时已经是超出预料了。”
　　燎子靠在衣柜上，边看着折纸换衣服边对她说道。
　　“限制程序？”
　　“嗯，姑且先叫它‘亚当’吧，‘亚当’目前大部分装备都处于锁定状态，按照岛崎博士的说法，只有她同意才能解开锁定，进入正常的战斗状态。”
　　“没有战斗中特殊情况许可吗？”
　　“没有，‘亚当’本身也只是试做品，后续的‘夏娃’和‘火种’‘十二星宫’系列才是岛崎博士的重点研究对象。”
　　正在给自己包裹浴巾的折纸动作停了下来，她看向燎子，问出最关心的地方。
　　“十二星宫是她提出的？”




第49章 48 亚当
　　折纸可不会忘记堪称划分了CR-UNIT时代的十二星宫提案。
　　早在几年前，折纸作为AST的战斗人员就有幸得知了关于十二星宫的部分情况，那是和过去制造高精度CR-UNIT来让魔术师得到更强力量的方式截然不同的一种设计思路。
　　如果你不明白十二星宫到底有多么重要的话，那么白色彼岸花（White Lycoris）就是其中一种偏离了其中一个星宫的设计理念而出来的最强缺陷机。
　　偏离后的思路都尚且如此，更何况本身还一直被完善的呢？
　　“照岛崎博士的说法，修罗就是其中一种思路的另一种实现方式，你有可能会成为她亲手完成的十二星宫系列机的第一个使用者。”
　　微笑着对折纸说出当时在控制室内岛崎原对于她的评价，燎子心中满是自豪。
　　她手下的队员能够得到这位研究人员的认可，那么折纸的前途将会不可计量，虽然她不怎么需要折纸会记住自己的教导之恩，但是，她毕竟是自己亲手教过的人啊。
　　哪位老师会不为自己学生的成就而自豪骄傲的呢？
　　“或许吧，有些事情，现在下结论还太早。”
　　折纸没有对于岛崎原的高度赞赏作出什么反应，对她来讲，这些评价过去早就听的不能再多了，耳朵都快磨出茧了。
　　“好吧，你去洗个澡休息休息，岛崎博士要你过一会单独去找她，要好好把握住这次机会哦。”
　　留下对于队员的祝福，燎子离开了更衣室。
　　她实际上是百忙之中抽空出来专程看看折纸的，之前岛崎原说过，如有必要，她需要暂时冻结动用修罗模式的权限，而今天突然超负荷运行“亚当”，她很担心折纸的身体出现什么问题，一下子崩溃。
　　不过现在看来，她的担忧倒是有些白费了。
　　折纸的身体健康到不能再健康了，往日里稍显苍白的肌肤现在无比红润，当然，其中也有运行“亚当”的原因。
　　不过既然过去了少说一个小时左右，折纸仍旧没什么问题，那么燎子也可以放心大胆地去处理自己的事情了。
　　——————洗澡结束——————
　　敲响了岛崎原办公室的大门，得到许可后折纸进入其中。
　　“鸢一军曹，要喝点水吗？”
　　正在给自己泡咖啡的岛崎原半开玩笑道。
　　摇摇头拒绝了对方的提议，折纸看了看她的办公桌，上面是一堆图纸，还有她几乎看不懂的设计图。
　　还有不少设计图被岛崎原随意地扔在房间里的各个地方，地上、垃圾桶里、沙发下面等等，几乎到处都是。
　　如果折纸拿一张出去，可能会有不少人开出高价购买，重要的并非是设计出来的东西，而是上面的设计思路和它们所运用到的知识。
　　“找我有什么事吗？”
　　岛崎原坐到椅子上，喝了一口咖啡，看着折纸的双眼问道。
　　“告诉我，‘亚当’是不是加了限制程序？”
　　“嗯，有趣的问题，是不是燎子告诉你的？那家伙果然瞒不住事情啊。”
　　手指轻轻敲着杯口，岛崎原稍微思考一下就猜到了是谁告诉折纸这个情报的。
　　“所以说，答案。”
　　没有理会岛崎原的问题，折纸重复了一遍自己的来意。
　　“好吧，是加了限制程序，毕竟‘亚当’可不是个听话的孩子，如果不加，你很可能会被它的运动机能变成废人的。”
　　“你在那上面加了什么？”
　　不着痕迹地蹙眉，折纸进一步问道。
　　“你应该知道关于修罗的一部分设计理念，用人体的神经取代大脑进行运载，从而解放一部分脑力进行战斗。”
　　“‘亚当’也用了这个理念？”
　　“类似，不过‘亚当’比起‘修罗’那种机体的延申，它更像是一种——外骨骼。”
　　言尽于此，折纸瞬间想到了之前自己驾驶“亚当”的时候，身体的各种不协调的感觉，她最开始还以为是自己的随意领域和身体运动同步出现了问题。
　　现在看来，根本就是岛崎原对于“亚当”外骨骼方面的设计还没有完善而引起的延迟！
　　“所以你打算用‘修罗’的方式来制造‘亚当’？”
　　“不，和‘修罗’不同，‘亚当’的门槛更高一层，如果是无法做到单纯用随意领域把一个承重柱搬起来的魔术师，‘亚当’将会与他无缘。”
　　从设计图中翻了一下，找到自己想要的东西后，岛崎原将其甩给站在对面的折纸。
　　“自己看看吧，‘亚当’偏向于外骨骼，所以成型后它的重量会超出想象，战斗中可以根据需要不断更换模式，如果真到了紧急情况，你可以爆掉限制甲，换来更高的机动性和进攻能力。
　　当然，那样的话，最开始如同重装堡垒一样的防御能力就没了。”
　　大致看了一下岛崎原对于“亚当”完全体的构思，折纸不得不承认，这家伙真的是在开发武器这条路上走出了别人从不敢想的方向。
　　“那我之前驾驶的，有多少是限制甲的部分？”
　　“我想想，大概一半以上？”
　　嘴角抽抽，折纸看向岛崎原，眼神逐渐冰冷。
　　你丫的给她上限制程序导致活动的困难三到四倍还不够，还有一半以上都是属于限制甲的东西？
　　你确定这是在进行试验，而不是测试折纸的能力极限？
　　“别那么看着我，我也是很辛苦的。为了你的安全着想，光顾着给它上限制程序，身份认证都还没做。回头那群老头子又得叨叨叨地说我了，唉。”
　　听到这里，原本还没有什么反应的折纸瞳孔微微变大，她刚才似乎听到了一个很重要的消息，那就是，岛崎原没有给“亚当”上身份验证？换句话说，只要越过了限制程序，那么······
　　“那么回到我们最开始的话题，告诉我，Efreet（炎魔）的真实身份。”
　　虽然之前折纸在昨天锻炼结束后去找过岛崎原，对方也说了一大堆，但是总体只有两个点，一个是Phantom（幻影）正在策划着什么事情，具体不明，而另一个，则是关于Efreet（炎魔）的部分消息。



第50章 49 复仇的火焰
　　但是，那部分消息并没有什么大用，只是让折纸知道Efreet（炎魔）是经由Phantom（幻影）之手，进而诞生在那场火灾之中的精灵。
　　很简单的一个道理，折纸在岛崎原说出来的时候就迅速联想到了前不久Phantom（幻影）对于自己的邀请。
　　如若她想要力量的话，可以找Phantom（幻影），它会给她想要的力量。
　　不过，现在看来，那股力量指的应该是让她成为精灵。
　　“嘛，关于这些东西，我实际上知道的并不是很多。不过，对于你来讲，应该会很有帮助。”
　　从抽屉里翻找了一会，最后岛崎原抛出一个U盘，折纸接住。
　　“那里面是关于Efreet（炎魔）的消息，只是没有她的身份资料，这些东西Dancer（舞者）可没交给我。”
　　“那你的意思是，给一些无关紧要的战斗数据，来让我不要对精灵动手？”
　　折纸把U盘收起，冷冷地注视着岛崎原，眼底是无尽的寒意。
　　之前对方可是说的好好的，她同意自己的申请，自己不对Dancer（舞者）和Nurse（医师）出手，最后也是最关键的一点，她告诉自己五年前的情况。
　　“并非是这种空手套白狼的行为，我对你可没那么苛刻，看看U盘里的信息吧，她对于你的立场很感兴趣，我也是。”
　　摆摆手，岛崎原不再多说什么，她埋下头去，继续自己的研究。
　　和折纸的对话也不过是休息时间的一点小事，现在休息时间到了，她得抓紧完成“亚当”的各项设置，好给上面一个交代。
　　不然，这么下去，她可能会被克扣研究经费的！
　　“···我明白了。”
　　大概明白岛崎原的意思，折纸离开了她的办公室，揣着U盘回到了更衣室，把自己放在这里的东西全部带上，离开了AST基地。
　　像往常一样走在路上，脑中思考着接下来该怎么去把岛崎原设下的限制程序给清除掉，没过一会，折纸抬起头，迈步走入一个漆黑的巷子内。
　　作为一个优秀的AST士兵，她从刚才就察觉到了，有人在跟踪自己。
　　在巷子里兜兜转转，在一次转弯中脱离对方的视野范围后，折纸屏住呼吸，悄然来到一个视线死角内，隐藏起来。
　　没过一会，几个男人从后面跟了上来，在没找到折纸的身影后立刻分散，看样子是没死心，打算继续找她。
　　就在折纸打算从藏身之处出来的时候，一个声音忽然从心底出现。
　　“别动。”
　　哪怕心中带着无数疑惑，折纸还是遵守了那个声音的提示，没有继续走动。
　　很快，她就看到了一个身影从楼顶闪过，她的眼睛在看到那个身影的时候微微缩小。
　　“好了，你可以出来了。”
　　走出来，折纸看向四周，并没有找到有什么人观察自己，她在试图反向寻找给出提示的家伙。
　　“你不用找我，因为我现在正在天公市的郊外，从你那个位置是看不到我的。”
　　那道声音的主人知道折纸的行为，开口回答道。
　　‘你是谁？’
　　不明白对方是如何做到在她心中说话，折纸只能尝试这么思考，看看对方能否给出回答。
　　“我还没有可以读心的能力，把你的疑问说出来。”
　　“你是谁？”
　　“一个和刚才找你的家伙敌对的人，我可以直接告诉你Efreet（炎魔）是谁，不过，作为交换，你需要把Fraxinus（佛拉克西纳斯）拖住。”
　　冰冷的脸庞上没有丝毫波动，折纸思考着对方的身份，猜测它的想法。
　　“你要对付Dancer（舞者）？”
　　“是的。”
　　对方毫不避讳自己的目的，而刚才从头顶一闪而过的身影正是Dancer（舞者），或许应该叫她岛崎一刹。
　　“Fraxinus（佛拉克西纳斯）是否会置我于死地？”
　　“不会，而且，让你拖住他们，实际上也正是你想干的事情而携带的效果。”
　　“Fraxinus（佛拉克西纳斯）是士道背后的那个组织，而Efreet（炎魔）也在那个组织的保护范围内？”
　　“你们这群家伙，一个个的脑子转得这么快吗？一点就通。”
　　从对方的反应来看，折纸确信，刚才的推论是对的。
　　“告诉我她的身份。”
　　一想到自己今天早上做的梦，还有在梦中和五年前死去的父母，折纸就无法压制住自己心底的那团火焰。
　　每个人的心底都有一座煤矿，而父母的死亡将折纸心底的煤矿点燃，疯狂的仇恨让她的身体千锤百炼、让她的意志百折不弯、让她的才能开花结果。
　　整整五年，五年来她为的只有亲手复仇，让那个害死自己父母的精灵后悔出生在这个世界上！
　　接下来时间里，那座煤矿所爆发出的火焰只会有两个结果，要么它将折纸的仇人烧死，要么把折纸自己烧成灰烬。
　　“这么着急吗？不过也没什么关系，反正我也打算速战速决了，Efreet（炎魔）就是五河士道的妹妹，五河琴里。”
　　“五河，琴里。”
　　终于是得到了自己想要的名字，可一丝理性还在勉强支撑着折纸，让她没有彻底疯狂。
　　“你是不是在故意用这种手段，让我去清除掉士道身边的人，好让他憎恨我？”
　　“关于这个问题，我觉得你可以去直接问问五河士道本人，他会给你一个答复的。毕竟，没人比他更清楚，自己的妹妹就是Efreet（炎魔）这个事实。”
　　听到对方的回应，折纸心中的理性几近绷断，她不是不能理解士道对自己的隐瞒行为，毕竟，那是他的妹妹。
　　他肯定不希望有人会伤害他的妹妹，同样的，折纸也不希望谁会伤害士道，谁都不行！
　　可是，杀害了双亲的凶手就在那里，恬不知耻地活着，没有丝毫地忏悔，或者说，她根本就不知道自己杀了人，破坏了一个原本幸福美满的家庭？
　　一想到这里，折纸的眼睛变得如同冰洋下的深海那样深邃、幽静、危险，心底的火焰愈发旺盛，名为理性的丝线也消失在火焰之中。
　　最终，夜色将至的城市中，少女毅然决然地回头，走向自己刚离开没多久的基地。
　　在那里，有她想要的东西，能够和天灾——精灵对抗的力量。



第51章 50 突入
　　“咦，那不是鸢一前辈吗？她为什么会在这个时间点回来？”
　　刚结束训练，离开AST基地的冈峰美纪慧疑惑地看着正在往基地方向走去的折纸，头上是大大的问号。
　　本想过去找折纸问问她是不是有什么东西忘在基地里了，可没等她迈出步子，和自己同行的队员拍了拍她的肩膀。
　　“怎么了？美纪慧，是看到自己的梦中情人吗？”
　　“唔~，谁会有喜欢的人啊！”
　　对于恋爱话题一向十分害羞的美纪慧脸红着回答，而那名队员也注意到了远处的折纸，玩味地看着她。
　　“啊嘞嘞，那个是鸢一军曹吧？不会吧不会吧，美纪慧你难道是——那个？”
　　一边说，对方还一边用堪称下流的眼光打量着美纪慧稍显稚嫩的身躯，给出评价。
　　“嗯嗯，虽然说这种含苞欲放的青涩会让很多人欲罢不能，可是这些对于有着冰山之称的鸢一军曹可不管用哦。”
　　“才不会呢！”
　　摇晃着手臂，美纪慧回头看了看折纸，发现对方已经进入到基地中，便打消了回去的念头，和队员开着彼此的玩笑，往市区方向走去。
　　她们想回家是需要去坐地铁的，而AST基地距离最近的地铁口有着少说半个小时的路程，所以一般情况下，那些已经走远的AST队员除非有精灵即将出现，否则她们结束训练后就基本不会回来了。
　　刚进入AST基地的折纸敏锐地发现，四周的人似乎都没看见自己一般，走着走着还会直接撞到自己身上。
　　“不用担心，我屏蔽了他们对你的认知，也算是一种额外的帮助吧，接下来你自己解决关于监控的问题。至于那套CR-UNIT，岛崎原就在旁边，接下来要干什么你清楚。”
　　心底的声音如此说道，接着折纸有一种很奇怪的感觉，明明没有任何客观因素可以说明它离开了，可自己就是明白，它断开了和自己的连接。
　　对于崇尚理性的折纸来讲，这自然是不可相信的。
　　不过它还在不在已经不重要了，因为接下来，折纸要干的事情它提供不了任何帮助。
　　来到AST的监控室大门前，用之前从路过的人身上顺手拿来的身份卡认证成功，经过同意后，监控室大门打开，折纸一进去就看见负责看监控的人正在迷惑地看向大门。
　　从他的视野中，现在的门口是什么都没有，一片空荡荡的，他刚才明明在监控中看到了一个人才选择开门啊。
　　忽然间，一个堪称不可能的想法出现在他的脑海中。
　　“幽灵，原来是真的存在的吗？”
　　面无表情地来到控制台，一记手刀打晕对方，接着，折纸打碎了一旁的消防门，从里面掏出一把消防斧，对着操作台就是一下。
　　“锵！”
　　金属交接的声音没有让折纸有丝毫动摇，三下五除二，把整个操作台削掉了一层，在一堆杂乱的电线中，很快，折纸找到了自己想要的东西。
　　将用于存储监控数据的匣子拿出来，几斧下去，确保它碎到绝对无法还原任何数据。
　　在最后，折纸从里面找到两根电线，将其对接，伴随一声轰鸣，整个AST基地的监控系统全部因为过载而短时间内失效，而作为中枢的监控室，它刚被电路短路而引发的大火吞噬。
　　把打晕的人扔到走廊里，折纸大步流星地走向今天的测试场地，没走多久，背后就传来了爆炸的声音。
　　“轰！”
　　尽管已经有人发现火势，正在呼叫别人来救火，但已为时过晚。
　　等到火势结束，里面的东西早就全部化成灰了，换句话说，没人知道到底发生了什么。
　　走过往日里辛勤训练的设施，走过前不久还和燎子对话的更衣室，走过存放了一套套制式CR-UNIT的仓库，最终，在走过存放了修罗的那个地方时，折纸停下脚步。
　　看了眼修整完毕、崭新发亮的修罗，折纸再度迈开步子，往前走去。
　　她已经不需要修罗了，它代表过去那个能力不足的自己，而眼下的自己，不需要这种青涩的、不成熟的鸢一折纸。
　　面对过去杀死了父母的仇人，她需要足够的暴力，能够宣泄全部怒火，承载自己作为魔术师的天分，将身体的一切化作名为“恐惧”的力量。
　　把Efreet（炎魔），彻彻底底地、不带有一丝余地地轰杀成渣！
　　手伸向大腿处，在高中女生制服的短裙下，是一把冰冷的武器。
　　上膛，下保险，把枪口对准期待自己能够大放光彩的人，折纸冰冷地说道。
　　“岛崎原，告诉我‘亚当’的限制程序如何解除。”
　　——————视角转移——————
　　“该死，鸢一折纸和崇宫真那跑哪里去了？”
　　发动了夜天和自己过去收下的几个小混混的关系网，整个天宫市按理来讲应该没有一点点藏人的可能，但一刹还是不知道这俩人到底跑到哪个旮旯里待着，愣是一点消息都没有。
　　对于音的计划，一刹大致能够猜测到一部分，当初那些暴走的魔术师就是很好的例子。
　　正面战斗能力应该不怎么样，但是在用幻境玩弄人心，甚至于进一步操控别人，音要说第二，估计没几个敢说第一。
　　毕竟那枚灵结晶就是这方面的翘楚，更别说，音是一个很好的使用者。
　　“该死，快要七点了，现在可以认为，她们成为音的手下了。”
　　抬头望望漆黑的夜空，一刹叹气。
　　她想要找到这俩为的就是别让音控制她们，平白无故对面多两个堪比精灵级别的打手，换谁来都吃不消。
　　更别说，现在的一刹需要争分夺秒，尽快把音从茫茫人海中揪出来。
　　否则的话，那些昏迷的人，很可能就此一睡不醒了。
　　“友香，一那，我一定会让你们醒过来的。”
　　握紧拳头，一刹对还在空中舰上的两人承诺道。
　　就在她思考接下来要怎么行动的时候，耳机中传出了女娲的声音。
　　“主人，有通讯。”
　　一刹不明白这个时间点谁会来找自己。
　　“谁？”
　　“岛崎原。”



第52章 51 一刹和狂三
　　“喂，有话快说吗，我很忙。”
　　接通通讯后，一刹不耐烦地说道。
　　她现在火烧眉毛，没时间和岛崎原玩师生情游戏，battle来battle去的。
　　“如果你是在找鸢一折纸，我可以提供一定的消息。”
　　岛崎原也不废话，直奔主题，丝毫不拖泥带水。
　　不过，她的声音很虚弱，一刹一下子就听出来岛崎原的状态不对。
　　“告诉我，你那边是不是出了什么问题？”
　　“咳咳，鸢一折纸把我开发的CR-UNIT开走了，目的估计是找Efreet（炎魔）复仇。我现在还行，伤口止血，没有伤及内脏。”
　　大致说明了一下发生的事情，岛崎原把通讯器拿远一点，咳嗽几下，几滴鲜红的血液从嘴角留下。
　　“我明白了，鸢一折纸有被人控制的迹象吗？比如说眼神飘忽，神情呆滞之类的。”
　　“应该没有，她和往常一样，现在应该是被仇恨冲昏了脑子。”
　　回想了一下之前折纸的各种行为，岛崎原并不认为有谁能够控制那个女孩。
　　哪怕真的控制了，那它也基本不会选择放过自己，在得到如何解除限制程序之后直接离开。
　　毕竟它都控制折纸了，那么不留后患是必须的，而只要杀了岛崎原，后续AST绝对不会放过她。
　　“被仇恨冲昏了吗···该死。”
　　一刹并没有因为岛崎原的回答而感到轻松，恰恰相反，她忽然觉得事情糟糕的不能再糟糕了。
　　自己假定的最坏情况的一部分已经出现了，崇宫真那暂时不清楚。
　　接下来摆在一刹面前的只有两个选择，忽略掉折纸，仅凭自己的力量去找音，和她先把折纸解决了，配合Fraxinus（佛拉克西纳斯）找音。
　　不论是哪一种，一刹都得耗费不少时间，眼下最缺的就是时间！
　　“等等···狂三。”
　　“啊啦啦，看样子我和一刹小姐是心有灵犀呢，刚来就听到了你在呼唤小女子。”
　　似曾相识的笑声搭配从影子中钻出来的特殊登场，一刹不由自主地叹了口气，她该说狂三这种出场方式用的太多了吗？
　　以至于现在她看到对方这么出现没被吓到，只有“啊，你来了”这种类似于老朋友才会有的感概。
　　“告诉我，音的位置。”
　　“说出来一刹小姐可能不信，她就在那座山里。”
　　“山里？”
　　回过头，顺着狂三指出的方向，一刹的视线落在了环绕了天宫市的山群，眼睛微眯。
　　对她来讲，狂三指的位置可不是什么好地方，在那里有不知道多少冤魂，也有着不知道多少苦难，时至今日，一刹还能记得那个在自己面前死掉的少女。
　　尽管已经被摧残到面目全非，可是她的心灵仍然能够让一刹知道，她是一个多么美丽的人。
　　“你确定？”
　　“我没有欺骗你的必要。不过，在那里，有着大量的魔术师。”
　　说罢，狂三还特意展示了一下自己的裙子，在侧面，一个洞口格外显眼。
　　“魔术师是从哪里来的？AST那边没有情况。”
　　“说出来你可能不信，是猎犬哦。”
　　嘴角弯起，狂三笑嘻嘻地道出魔术师们的来历。
　　一听到猎犬的名号，一刹愣住，好半天没说出话来。
　　她是真没想到，一个月前因为异类入侵，自己不得不彻底摧毁的一个小组织还能在这个时候蹦出来搞事情。
　　“嘛，说起来这是一刹小姐你的问题哦，把他们之前的领导人不分青红皂白就杀了，就连中流砥柱也几乎全灭，遭此劫难的同时，他们不得不想办法联络过去被当作领导人培养的音小姐。
　　其结果，就是你看到的样子了。”
　　“我当初就不该留那几个活口，中流砥柱几乎团灭明明是那个人形幽影干的，怎么就能把锅甩我头上的？”
　　“因为他们只认识你啊。”
　　一语道破，狂三掩着嘴，在一旁欣赏一刹的唉声叹气。
　　正当两个人打算继续交换情报的时候，视野尽头，属于天宫市边缘的位置上，一道醒目的火焰冲天而起。
　　哪怕相隔甚远，一刹依旧能够感受到其内部滔天的威能。
　　“狂三，你知道崇宫真那在哪里吗？”
　　“小女子无能为力。”
　　“行吧，第二个要求，帮助士道他们解决鸢一折纸，然后让他们用最快的速度支援过来。”
　　诧异地转过头来，狂三简直不敢相信自己的耳朵，面前的这个人居然认为这一次自己会输吗？
　　“一刹小姐，是认为自己会输吗？”
　　“我怕到时候伤员太多，我抢救不了。”
　　言毕，一刹从楼顶一跃而下，光粒从体内冒出，带着她飞向狂三所指的大山。
　　而狂三也只能踏入阴影中，履行约定，去帮助士道他们。
　　——————时间回到一分钟前——————
　　“快快快，士道，再晚一点商店就要关门了！”
　　“哦，马上就来。”
　　在五河家的玄关处，准备完毕的十香和四糸乃站在门口，满怀期待地等待着五河兄妹更衣。
　　她们这么晚出门并不是因为什么日常聚会出去玩之类的东西，而是单纯的家里没菜了。
　　起因是之前一刹和一那的蹭饭，导致士道特地把料理做多了两份。
　　然后今天晚上洗碗盘子，清点冰箱的时候，士道悲催地发现，剩下的材料不够明天的早饭和午饭了。
　　于是乎，为了不让精灵们或者是自己明天饿肚子，他只好选择在将近七点左右的时间出去买菜。
　　得知此事的十香和四糸乃瞬间来了兴致，十香想去买黄豆粉面包当作饭后甜点，顺带和士道一起。
　　四糸乃想去买一点关于手工的东西，练习一下，之前她在厨房里做的士道人脸汉堡肉还挺形象的，于是就想着自己做一份礼物好送给士道，同时和士道一起。
　　琴里那更不用说了，她的加倍佳刚吃完最后一根，去超市买一些补充一下存货，“恰好”和士道一起去，看着他免得和十香、四糸乃之间发生什么事情。
　　绝对不是因为对于和两个精灵同行而有些吃醋哦，绝对不是哦！
　　“琴里，换完衣服了吗？”



第1章 七夕 一刹one day（1）
　　（纯粹用于发糖，不属于主线的任何部分）
　　八月十四号，作为夏天的尾巴，阳光虽已削弱不少，但依旧毒辣。
　　而刚在太阳底下路过的少女只想找个树荫躲一下，她一直都不明白，为什么那么多人喜欢太阳，不想她，更喜欢阴天。
　　来到天宫市的车站前，一刹看看手表，早上十点整。
　　“早了十五分钟啊，啧，早知道就再睡会了。”
　　一刹伸个懒腰，隐约间可以听到来自骨骼的脆响，睡得太熟了，导致身体有点僵硬和无力。
　　好在她现在还有点时间，可以慢慢调整，毕竟，接下来可是她和士道的约会啊。
　　不过很快一刹就感觉到哪里不对劲，旁边路过的人总是会一直看着她，哪怕走开了都会回头看，这让她不禁有点疑惑。
　　“咳咳，一刹，腿太高了。”
　　来自旁边的善意提醒让一刹低头审视了一下自己，嗯，她忘了，自己今天穿的裙子出来的。
　　立刻把腿从旁边的石墩上拿下来，压住裙摆，脸瞬间通红。
　　一旁的路人纷纷哀叹，带着怨念的眼神也纷纷落在她旁边的少年身上。
　　“我们先离开这里吧。”
　　拉起一刹的手，士道带着她迅速登上列车，虽然还是有些人看向这边，但至少不想路边上那么多了。
　　“士道。”
　　“怎么了？”
　　士道回过头看向脸依旧红红的少女，关切地问道。
　　“你···刚才看到了？”
　　少女的声音压得很低，只有少年能够勉强听清。
　　听到来自一刹的问题，他的脸也一下子红了，随即摇摇头。
　　‘黑色什么的，说出来可能会被一刹打死吧？’
　　实际上，士道清楚，路人会停下观看纯粹是因为一刹在做拉伸，优美的身体曲线加上本来她就是不可多见的美少女，大家自然而然就会看向她。
　　至于他为什么知道是黑色的···只能说一那坑姐操作愈发熟练了，今天早上更是直接给士道发了张一刹的更衣图。
　　哪怕是现在，回想起来都感觉有些热血沸腾，不怪他，一刹的身材真的太好了，哪怕被衣服挡住都能看到饱满圆润的枕头。
　　一刹低下头，手指在士道的手心里打转。
　　她能感觉到，士道的心跳加快了，眼神有些飘忽，手心也在不断出汗，综合判断一下······
　　‘他肯定是看到了···唔~早知道会走光就不做拉伸了！’
　　她在心中暗自想到，脸颊也因为羞耻感而一直处于红润的状态，哪怕有列车的凉气冷却都能感受到热量。
　　就在这安静的沉默中，列车抵达了他们的目的地——水上乐园。
　　一下车，鼎沸的人声将一刹差点震傻，滚烫的热浪迎面而来，让她不得不拿士道当盾牌挡在身前。
　　“诶，今天人感觉挺多的啊。”
　　望着远处黑压压的人群，士道感叹道。
　　一刹听到他的话语，探出头看向远处，额头黑线下落。
　　“士道，你不会打算是让我换泳装吧？”
　　“怎么了吗？”
　　士道回过头，看到的却是满脸怒气的一刹，她抬起手，打算给他一巴掌，可是刚要扇到对方的时候，她停住了。
　　闭上眼睛等了半天都没等到一刹耳光的士道悄咪|咪地睁开眼睛，站在面前的一刹不见了踪影，急忙看向四周，却发现少女正走向远处的百货大厦。
　　“喂，一刹，等等我！”
　　大致猜到原因的士道暗骂自己，连忙跟上一刹。
　　“笨蛋士道，我明白你想给我惊喜的心情，但你好歹考虑一下我没泳衣啊。”
　　手被握住，一刹转过头对士道不满地说道。
　　对此士道只能摸摸头，确实是自己考虑不周，关键是听到和一刹约会太兴奋了，一宿没睡，也没能好好看看自己的约会计划有没有什么纰漏。
　　“算了，看在你傻乎乎的样子上，原谅你了。”
　　一刹扭过头，哼了一下。
　　‘说着原谅，这明明还是在生气啊。’
　　突然，士道的余光扫到了一个小吃摊，他让一刹在原地等自己一下，向那边跑去。
　　十分钟后，大汗淋漓的士道跑了回来，手中是两个可丽饼。
　　“你···唉，笨死了，我为什么会喜欢上你这种笨蛋啊。”
　　看到此情此景，一刹叹口气，从随身的包里取出毛巾给士道擦汗，她看到士道往那边跑的时候就大概猜到了。
　　自己喜好甜食又不是什么秘密，士道特地跑过去就是为了给自己买可丽饼消气，但是，那家小吃摊生意很好，导致士道在这么热的天里硬是挤了半天才拿到。
　　“我这不是看你生气吗？”
　　被反驳的一刹看了眼士道，发现对方居然还笑了，可是她却生不起气，只能是用毛巾拍了他两下权当惩罚了。
　　“不吃吗？”
　　“吃，怎么不吃。”
　　接过可丽饼，一刹恶狠狠的一口下去，只是感觉这一口似乎咬得不是可丽饼，而是少年身上的一块肉。
　　“唔，好好吃，这是，草莓味的？”
　　在口中爆出的香味让她惊讶了，过去她很少吃这种街头食品，大部分时间都是一那负责做饭的，她也没必要。
　　而来自可丽饼的独特味道让一刹眼睛闪闪发亮，然后，她的视线落在了士道手中的可丽饼上。
　　正在看着四周寻找树荫的士道突然觉得背后一阵发凉，没搞清楚发生了什么的时候，他感觉到手中的可丽饼一轻，回过头来，已经被咬去大半。
　　看向一刹，少女的嘴高高鼓起，活像一只大号仓鼠。
　　迅速咽下口中的可丽饼，一刹撇过头，不去看士道，一副和我不相干的样子。
　　“一刹。”
　　“什么事？”
　　尽管少女的声音很平静，但士道握着的手在逐渐发热，感觉到这点，他笑了一下。
　　“没什么，只是刚才有只仓鼠咬走了大半可丽饼，我想找它来着。”
　　少女身子一僵，回过头，发现士道正盯着她，浅褐色的眸子里满是温柔。
　　“啊啊啊，我承认了，是我干的，行不？”
　　自觉暴露的一刹跺跺脚，自暴自弃道，接着把自己手中的可丽饼递到士道面前。
　　“诶？”
　　“诶什么诶，你咬回来，扯平了。”
　　没想到会是这种发展的士道懵了一下，他本想和一刹说就此算了，可少女不容拒绝的气势让他溜到嘴边的话语重新憋了回去。
　　“好，好吧。”
　　他看看少女递过来的可丽饼，试图寻找没有被咬过的部分，结果他惊恐的发现，没有。
　　少女吃东西的习惯是一圈圈的往下吃，而不是集中一点，所以，现在整个可丽饼的外面都是少女小巧的牙印，士道甚至还能看到晶莹的透明液体。
　　咽下口水，看看少女，对方不容分说的瞪了他一眼，无奈之下，士道只能是“忍痛含泪”咬了一口，一时间，他也有点分不出来口中的味道是可丽饼的，还是少女的。
　　“扯平了，我们走吧。”
　　一刹露出笑容，牵起士道的手大踏步走向百货大厦，隐约间可以看见她脸上的绯红，明艳似霞。




第2章 七夕 一刹one day（2）
　　就这样，二人边走边吃，来到百货大厦前面的时候，手中的可丽饼也正好进了她们的肚子。
　　把包装扔进垃圾桶，一刹拉着士道的手来到了服装区，她踮着脚看看四周，随即锁定了目标，带着士道来到了目的地的前面。
　　“额，你打算现买？”
　　“嗯哼，既然没带，不就只能现买了吗？正好，我也想听听士道对于我穿不同泳装的评价。毕竟，对于女孩子的服装，男生的意见很值得参考的。”
　　一刹双手背在身后，冲士道笑道。
　　被她明媚的笑容晃动了心神的士道没能意识到，接下来将会是怎样艰难的一场战斗。
　　走在各式的泳装中，一刹抵着下巴，不断思索应该穿哪件，片刻后她看到一件连体式的暗紫色泳衣。
　　尽管样式她不是很喜欢，奈何它的主体色调偏向于冷色系，本身就偏爱这一色系的一刹默默拿了起来，进入了试衣间。
　　士道还徘徊在各式大胆的泳装中，脸上红彤彤的，对于还处于青少年的他来讲，这些泳装真的过于刺激了，尤其是联想到会被一刹穿在身上的时候。
　　“士道，来看看这件怎么样。”
　　正因为幻想而感到血气上涌的士道逼迫自己移开视线，走到一刹的试衣间。
　　帘子被一把拉开，瞬间，士道感觉自己的脸更热了。
　　本身容貌和身体在士道看来就是女神级别的一刹，泳装简朴无华的设计反而衬托出少女纯粹的美，暗紫的色调让她本就白皙的肌肤更加晶莹剔透。
　　一刹低头看看，感觉有点不合心意，可是她还需要士道的评价。
　　然而，她在士道面前挥了挥手，对方才反应过来。
　　“怎么了，看傻了？”
　　一刹戳戳刚回过神的士道，有点痒的士道一把抓住她使坏的小手，点点头，开口说道。
　　“很适合你，一刹”
　　“切，什么嘛，这万金油的回答。”
　　一刹双手抱胸撇过脸，一副很不爽的样子。
　　作为一直陪伴在士道身边的精灵，她当然知道在士道心中，从不好看到还可以都可以归于“很合适”这个里面。
　　一般情况下，用这个作为回答也不会错，更不会出现惹恼女孩子的问题。
　　比如夸女孩衣服很漂亮，然后被反问她不漂亮，接着延伸到过去的她不漂亮。
　　所以早在很久以前，士道就学会了这个万金油句式，绝大部分都适用的句式。
　　可惜，在一刹这里是行不通的。
　　她想要的是真切地回答，哪怕直言她穿的很难看，一刹也会接受。
　　当然，直言难看的人会不会挨一顿世界第一可爱（一那鉴定）的打就是另一个话题了。
　　士道挠挠头，突然想起来什么似的，反问一刹。
　　“一刹，为什么一定要我的评价？我觉得按照你的审美来也挺好啊。”
　　听到他的问题，一刹叹口气，手指按在他的鼻尖上，不满的说道。
　　“士道，刚才你没听我说话吧？”
　　“额，注意力都在泳装上了，确实没听。”
　　自知瞒不下去，士道姗姗笑道。
　　“果然啊，那么现在，士道，你竖起耳朵给我好好听好。”
　　一刹一手叉腰，一手指着士道。
　　“对于我来讲，如果不是你喜欢的，那泳装就毫无意义，懂·了·吗？”
　　一发直球拍在士道脸上，少女有些羞涩但仍旧坚定不移的话语让士道心跳加速到有些爆表的地步。
　　“喂喂，听到了吗，那个女生的发言，好棒诶~。”
　　“是啊是啊，我一个女生听了都会心动，好羡慕他啊。”
　　“好甜啊，不知道那个小姐姐接不接受百合，我当0或者1都行的！”
　　来自旁边同样挑选泳装的客人的议论让一刹的脸羞红，不过她依旧气势汹汹的指着士道，仿佛他不回答就不罢休。
　　“嗯，我明白了，我一定会好好给出我的意见的。”
　　他勉强平复住狂暴的心跳，认真的对一刹说道。
　　少女这才收回了抵在士道胸口的手指，回去挑选新的泳装。
　　不一会，她再度看中了一件泳装，尽管主体是偏向于少女系的樱粉色，但设计师的想法让她很感兴趣。
　　泳装是上下分体式的设计，上面用浅红点缀的樱花纹路配合四周的白色花边给人一种十分温暖的感觉。
　　可惜的是，它自己过于完美了，导致如果有人穿上了反而会显得有些不太好。
　　怎么说呢，在一刹看来，这个设计理念很棒，层次也很高，就是···找不到合适的人。
　　她当然不会自命不凡的认为自己就是那个天选之人，不过，试一试也未尝不可。
　　拿起这件泳装，一刹踏入试衣间。
　　很快，她换好了。
　　拉开衣帘的时候，士道愣住了。
　　少女本就娇嫩的肌肤在樱粉色下更富有生机，披散在身后的黑发和其交相辉映，因为分体式设计而暴露在空气中的柳腰让士道不禁想摸上去。
　　“怎么样？”
　　“我觉得，很棒。”
　　士道努力堵着鼻子竖起了大拇指，一刹对着镜子看看，视觉冲击上确实很棒，美也够美，就是···她感觉哪里不对。
　　“你的气质不对。”
　　听到旁人的提醒，一刹这反应过来为什么会觉得这件泳装穿在身上哪里怪怪的。
　　“它更适合少女，偏向于大家闺秀那一类的。可惜了，明明那么好。”
　　顺着提示一刹说出了内心的想法，不禁叹息。
　　突然意识到哪里不对，一刹回过头，发现一位女子站在她身后。
　　“请问你是？”
　　“这套泳装的设计者。”
　　一刹瞪大眼睛，看着面前这位大约三十出头的女子。
　　“那，这里还有类似设计的吗，我想应该有适合我的。”
　　看着一刹的褐色双瞳，她低头考虑了一下，然后回答道。
　　“有，我找找。”
　　少女惊讶的张开小嘴，她只是随便说说，没想到还真有。
　　很快，女子从脚边的箱子里掏出一套泳装抛给一刹。
　　接过来，定睛一看，一刹额头上瞬间爬满黑线。
　　“那个，请问为什么是比基尼呢？”
　　“你更适合这种的，而且，你男朋友这一会往比基尼区瞟了好几眼。”
　　一刹回过头，发现士道正愕然的看着女子，似乎不知道为什么她清楚自己的小动作。
　　她忽然觉得自己好傻，明明士道看起来更中意比基尼，她还在这边浪费了这么长时间。
　　虽然比基尼布料很少，和内衣没什么区别，穿上很羞耻，暴露的肌肤很多，但是，如果他说出来的话，自己也不是不能考虑考虑。
　　“算了，便宜你了，色狼。”
　　一记小拳拳砸在士道胸口，少女堵起小嘴，走进了试衣间。
　　“你有个善解人意的女朋友呢。”
　　士道用力的点点头，同意了女子的说法。




第3章 七夕 一刹one day（3）
　　说是一回事，做是一回事。
　　现在一刹站在试衣间中正在努力客服来自内心的羞耻感，她本就是脑门一热才拿着进来的，可真正要换的时候才发现不对。
　　看着手中的比基尼，一刹发自内心的觉得，这东西不愧是为了省布料才发明出来的，那是真的省啊。
　　上下两件综合一下，布料可能还没有自己两只手加起来大！
　　硬要说的话，穿上它需要偌大的勇气和对自身无与伦比的自信。
　　在一刹看来，它的设计目的不是当做泳衣，根本就是为了诱人犯|罪才设计出来的邪恶！
　　‘一定要把这种东西穿在身上吗？’
　　她在心底自问，讲真，穿的话她的身材绝对撑得起来，就是，她不太想把过多的肌肤展露给士道以外的人。
　　“穿吧，你想想，士道都看了那么多次比基尼区，说明他也很想看你穿，对吧？要顺应他的想法。”
　　“不，你怎么能如此不知廉耻？至少，你得在家里穿给他看吧！”
　　一个头上长着两角的恶魔小人在一边说道，头顶光环的天使小人立即反驳。
　　“如果你没能牵制住他的心，到时候可是哭都来不及了哦。”
　　“不会的，要相信士道，他···顶多会瞄几眼。”
　　说着说着，天使小人自己弱了气场，恶魔小人来到她身旁，用胳膊顶顶她的腰部，一脸讥笑。
　　“怎么了，如果到时候士道的心被别的女人带走了，可别说自己没有机会，是你自己，亲·手·把他送给了别人。”
　　她的声音在一刹脑海里来回荡漾，一刹试着想象了一下自己没穿，然后士道看向别的大姐姐的景象······
　　“咚！”
　　一声闷响从试衣间中爆发，士道一惊，以为出了什么事，立刻来到试衣间前面询问一刹。
　　“一刹，发生了什么吗？”
　　“额~，没什么，就是不小心，脚滑，磕到头了，有点疼。”
　　士道不解地挠挠头，他的认知中，一刹作为八极天造诣极高的精灵，基本不会犯这种小错误啊，所以说，肯定是有其他的事发生！
　　“一刹，你还是和我说说吧，实在不行，我可以帮你的！”
　　话音落下，他就听到了里面跺脚的声音，一刹气愤地回答道。
　　“没·事！你在外面等着就好，不要让我看见你打算偷看，否则···格杀勿论！”
　　说到最后，一刹甚至甚至是咬紧银牙一点点说的，听的士道后背一凉，立即回到自己之前待的地方，生怕出什么事。
　　一旁的女人看着这对情侣，眼里满是思索的神情，过了一会，她露出了恍然大悟的表情。
　　“原来是这样。”
　　大致猜到了少女的心理路程，她不着痕迹地看了一眼士道，能够让少女这么喜欢他，想来是有什么过人之处吧？
　　然而，她看了半天，并没有，除了他的步伐比平常人要稳健一点，其他的真的就和这个年龄的平常人一样。
　　女人想了半天都没得到答案，最终只能放弃思考这个问题，恰好此时，试衣间里传出来一刹有些闷闷的声音。
　　深呼吸一口气，一刹强压内心的羞涩，一把拉开帘子，向士道发问。
　　“喂，士道，你觉得这身怎···怎么样？”
　　说着说着，她终究还是没能顶住内心的羞涩，少女的声音弱了下去，最终微不可闻。
　　和少女的羞怯相比，士道作为一个正常男性，他呆住了。
　　深沉的暗紫色衬托出少女本就不近生人的冰冷气质，暗金色的云纹让她看起来更加高傲，但是分布在四周的花边又透露着一点点的俏皮和属于少女的活力，配合她此刻红润无比的脸颊有种她只会在自己面前如此的感觉。
　　气质的完全符合配合比基尼本身极高的露出度，士道的大脑瞬间过载，宕机了。
　　“嗯哼，你很适合这件呢。”
　　一旁的女子打个响指，表达自己的赞美，不过一刹并不在意她的评价，她又不是士道。
　　可惜她的心上人还处于愣住的状态，一刹看看四周，确定没有其他人会看见自己后缓缓来到士道面前，戳戳他的脸。
　　“士道，你说点什么啊~。”
　　她的声音中少见的有点不安，脸上满是焦急的神色。
　　尽管穿之前就做了无数的心理建树，但真正把它穿在身上的时候，一刹还是低估了，低估了它的露出度。
　　作为一名少女，一刹可谓是异类中的异类。她本来就不怎么喜欢袒露肌肤，平日里大多数时间也都是长裤加风衣出门，今天的裙子已经是很大的尝试了，可当比基尼换上的时候，她内心的不安瞬间被激发，不论怎么样都感觉周围似乎有人在盯着自己。
　　眼下士道还愣住了，她实在无法压制发自心底的羞涩，只希望能够快点得到来自士道的评价，然后离开这个令人羞耻度爆表的地方。
　　“啊？奥奥奥，我···那个，就是，泳衣真的很好，非常适合你，简直无与伦比的美！我完全看呆了！！”
　　刚反应过来的士道把心底所有的想法都说出来了，尽管听起来很羞耻，但一刹心里高高吊起的石头也终于落地。
　　对她来讲，士道喜欢，这就够了。
　　虽然代价是士道的话语让自己的心跳加速到从来没有过的地步，脸红的都快冒出蒸气。
　　“嗯，那就这件吧，等下，我去换下衣服。”
　　回到试衣间，一刹把原本的衣服换上，刚打算离开的她注意到旁边墙体上的拳印，之前因为幻想士道被别的女人拐走了心，恼羞成怒之下她一拳砸了上去而留下的。
　　“真是的，这就是恋爱的力量吗，明明只是幻想，我居然会生气到砸墙。”
　　叹口气，她把手按在拳印上，召唤出Michael（万物主）修复墙壁。
　　片刻后，修复完毕确认没有任何大碍，她拉开帘子，泳装已经被女人放在袋子里了，当然，士道付的款。
　　“你出来了，我有点赠品给你们，算是今天七夕的情侣特惠吧。”
　　女人又递给一刹一个小小的盒子，包装很好，一刹晃了晃，里面发出物体碰撞的声音。
　　“这位先生，剩下的赠品将会在明天送到你刚才填写的地址上，请注意签收。”
　　士道点点头，来到一刹身边，自然地牵起她的手离开了百货大厦，他们的约会，才刚刚开始呢。




第4章 七夕 一刹one day（4）
　　二人终于来到水上乐园，尽管中途发生了点意外，但还好，他们回归了正途，准确来说，是回到了士道安排的约会计划上。
　　一刹提着之前那身比基尼打算去换衣服，刚要离开就被士道拉住了。
　　“怎么了？士道。”
　　“那个，如果不介意的话，换这身吧。”
　　士道从装着自己泳衣的袋子中拿出了一套衣服递给一刹，她接过来一看，嘴角微微上扬。
　　“原来士道是那种不想看我给别人放福利的类型吗？明明自己很想继续看着我穿的说。”
　　手中是一套和比基尼相似设计的天蓝色泳装，不过不同的是，它的布料要更多一些，下面还有围裙用于遮挡，某种意义上来讲，算是满足了一刹不太愿意露出大量肌肤的想法，尽管是杯水车薪。
　　“嘛，一刹这么想也可以，那种的对你来讲还是太过分了点。”
　　士道并没有像往常那样脸红，表示自己并没有这么想，反而是干脆地承认了，这让故意戏弄他的一刹为此愣了一下，随即俏脸染上红晕，头顶冒出大量蒸汽。
　　‘啊啊啊，他承认了，他对我有占有欲，我，我该怎么办？’
　　没等一刹思考出下一步应该怎么做，士道上前一步，轻轻抱住了她。
　　“而且，不论你穿什么，在我眼里，你都是最美的。”
　　“Biu！”
　　奇怪的枪声出现了，在士道接连的直球进攻下，一刹的眼睛已经变成蚊香蛙样子。
　　大脑一片浆糊，思考不能，行动不能。
　　一刹感觉自己的好感度简直一路飙升，过去她怎么没发现士道这么能撩妹子？明明只要自己甩个直球，他就会满脸通红的，连反击都做不到！
　　就在这时，士道在一刹的额头留下一个吻。
　　这一记吻彻底击沉一刹，等到她意识回复过来的时候，自己已经换好了泳装前往玩乐区。
　　她记不清自己是怎么在众目睽睽之下跑开，进入换衣间换好衣服的。
　　哪怕是现在，她满脑子都是刚才士道对自己说的话语。
　　“呜哇哇，什么叫不论怎么穿，都是他眼里的最美的啊，那个大笨蛋！”
　　脸颊仍旧红红的，跺跺小脚，一刹试图把刚才的画面甩出脑外，旁边的激流勇进项目上不时传来一阵阵尖叫，让她有点奇怪的是，貌似叫声中有自己熟悉的声音。
　　看向管道的出口，果不其然，一那从那边划出，“扑通”一声落进水池，溅起巨大的水花。
　　“呦，一刹，你比我早呢。”
　　转过头，士道站在那里，他的脸上带着浅浅的笑意。
　　一刹指指刚才一那飞出来的地方，这一会又出来了好几个熟悉的面孔，十香、四糸乃、琴里等人都来了。
　　“奥，你说那个啊，大家久违的想玩玩，所以就都来了、不会打扰到我们的，放心吧。”
　　她摇摇头，开口说道。
　　“这不是打不打扰的问题，你确定她们不会突然灵力逆流把这里给炸了吗？”
　　士道身体一僵，姗姗笑道。
　　“不会···吧，可能？”
　　‘自己都不确定啊。’
　　心中暗自吐槽，一刹略带点无奈的看着他，不过她也不打算去找玩得正嗨的精灵们，毕竟整整一天士道都是属于自己的，她可不想和别人分享！
　　“既然这样，我们去室外场吧。”
　　多亏现在是八月份，水上乐园的室外场所早就开启了，阳光虽然比较强，大多数人都更喜欢呆在室内区域，但是对于精灵来讲完全小意思，自然她也更想去人少点的地方。
　　来到外面，不出意料，因为已经接近中午，所以外面的人少得可怜，与之相对的，旁边的小吃摊生意异常火爆。
　　一刹扫视四周，确认暂时没人注意到自己，跑步冲刺，一个鱼跃跳到了泳池中。
　　“哗！”
　　溅起的巨大水花甚至有一部分拍到了士道的脸上，他抹去脸上的水，一头黑线的看着一刹。
　　少女歪头，似乎并不知道发生了什么，她能猜出来，但是呢，不想猜。
　　“哇哦！士道快下来，这水好舒服啊。”
　　一刹踩着水，漂浮在水面上，身上的泳装也被水完全浸湿，本就白皙的肌肤在太阳下显得更加洁白。
　　因为太阳的暴晒，泳池的水温对于少女来讲有点冰，可适应过后那种来自包围了身体的温暖让她不自觉地呻吟出声。
　　“一刹，不做热身运动的话容易抽筋的。”
　　士道无奈的说道，他能理解少女的兴奋，平日里一直在做研究的她难得能有次休息的机会，肯定是怎么开心怎么玩。
　　“嗯哼？这点你就不用担心了，我敢直接跳，肯定是有依据的啦。倒是你，快点下来。”
　　她堵起小嘴，腮帮子鼓得老高。
　　见到一刹如此可爱的表现，士道顿时感觉自己整个人都不太好，他撇开头，试图转移注意力。
　　“诶~，士道，别转头啊。”
　　听到少女不满的声音，士道打定主意，坚决不回头，主要是现在穿上泳装的一刹杀伤力过于凶猛，哪怕之前看过比基尼的，现在他也没办法直视对方。
　　一刹不满地看着他，大脑不断地思索，片刻后，她脸上浮现出一抹坏笑。
　　“士道，看过来啊。”
　　士道不想转头，可是飞到脸上的水让他不得不在回过头来，然而刚回过头，一个巨大的浪花拍在他的身上。
　　瞬间变成了落汤鸡的他一把抹去脸上的水，气愤地看向正在哈哈大笑的少女。
　　“好啊，你等着。”
　　撂下狠话，士道也跳入水池中，试图向一刹泼水，可她哪里会给少年反击的机会，一个猛扎往远处游去。
　　见状，士道立刻跟上，他今天一定要好好治治这个磨人的小妖精！
　　平日里撩他也就算了，到这里还敢恶作剧，不狠狠的给她点颜色瞧瞧，怕不是要上房揭瓦哦！
　　见到士道跟来，一刹默默加快速度，同时故意把水花打得更大一些，让后面追来的士道一时间吃了不少苦头。
　　偌大的泳池中，一男一女不断地追逐、嬉戏、打闹，而坐在旁边看着他们玩乐的其他人也乐得把空间交给二人。




第5章 七夕 一刹one day（5）
　　“哈啊~哈啊~哈啊~”
　　少女躺在泳池边上，不断地大口喘息，旁边是一副死鱼状的士道。
　　胸口不断上下起伏，纵使此刻她正躺在地上，规模也是无比的壮观，风景自然也很好，好到四周看直眼的男人被自己的女伴狠狠的拧了一下。
　　实际上今天来水上乐园的并不多，虽然是七夕，但那究竟是天朝的节日，在霓虹并不是很具有人气，这里真正有受欢迎的是情人节。
　　不过好在，商业街为了庆祝七夕还是举行了庆典的，虽然在一刹看来只是一种营销手段，奈何架不住它确实卡死了人们的想法。
　　所以，今天士道和一刹的见面时间才会约在十点十五分，八月中旬，基本上没几个人会来水上乐园了，就算有，也不会很多，都去商业街了，还有几个会来水上乐园的？
　　一刹通过不断地喘息慢慢把身体调节回来，撑起上半身，她看向还趴在那里的士道。
　　他们玩的太嗨了，连时间都没注意，等到想起要吃饭的时候，士道整个人都饿趴了，一刹还好，她早上出门的时候吃的挺多的，现在还顶得住。
　　不过士道看样子是完全虚脱了，一刹挠挠脸颊，叹息一下。
　　好在八极天的呼吸法可以很好的调理身体，否则，一刹真不敢说自己能玩得这么尽兴，甚至都过了饭点还在和士道跑来跑去的。
　　撑住身体，一刹站起身来，走向之前生意很火爆的小吃摊。
　　由于已经是下午了，小吃摊老板正坐在躺椅上惬意地晒太阳，手中的蒲扇有一下没一下地扇着。
　　“不好意思，你这里还卖吗？”
　　“哦，卖的卖的，小姑娘，你想要什么？”
　　一刹看了摊位上的东西，点了几个比较常见的小吃，至于这家特供的小吃，很不幸，早在十一点的时候就已经卖完了。
　　听到一刹点的小吃，老板摘下墨镜，诧异地看了一眼她，回到摊位上，打火开始准备。
　　“小姑娘，你是天朝人吧？”
　　着手准备的老板向她搭话，不过和之前不同，他特意用了中文。
　　“欸嘿嘿，大叔不也是嘛？”
　　一刹微笑，用中文说道，也算是变相承认了自己天朝人的身份。
　　“看你点的小吃就感觉像，还真猜对了，这边的人没几个会点臭豆腐和塌煎饼的。”
　　少女听到老板的话，摸摸鼻尖，油炸豆腐的香味瞬间激发了她的唾液腺，一刹咽下口水。
　　“要不是放在旁边的煎饼，我也不敢相信大叔会做这个啊。”
　　老板看看旁边一摞的煎饼，叹口气，手上动作不减，飞快地翻转已经开始变成金黄色的煎饼。
　　“事实上，这里基本没人会点，也就我自己偶尔吃一吃。如果你不来，这些就是我的晚饭了。”
　　“话说，大叔不应该去商业街卖吗？明明那里有活动，你也可以过去摆摊的。”
　　“嗨呀，我这样的人更适合这边，商业街太闷了。”
　　“这倒也是，光是那个躺椅就不行了，更别说午后悠闲地在这里晒太阳。”
　　交谈中，一刹点的小吃很快就做好了，一刹用放在防水袋里的手机扫码支付后转身离开，她可还没忘记士道趴在水池旁边呢。
　　只买一家根本不够吃的，保险起见，她打算多买一些。
　　老板送走一刹，重新回到躺椅上，戴上墨镜感受阳光的温暖。
　　今天能遇到老乡，也算是挺幸运的，比起收入，这种来自同一个国家的羁绊反倒更让他喜悦。
　　“今天是七夕，也不知道是哪个小子运气这么好，能找她当老婆，想想就嫉妒啊。”
　　回想起给一刹的小吃，他的脸上露出了微笑。
　　专门为了今天而订购的巧果，最后一份也在刚刚送出去了，希望收到的情侣都能继续保持这份来之不易的幸福下去吧。
　　——————视角转移——————
　　一刹把小吃统统放在一张桌子上，来到仍旧宛如死鱼的士道旁边，戳戳对方。
　　“一刹，我没力气了，让我歇会。”
　　“我买吃的回来了，确定还不起来吗?”
　　闻到了香味的士道猛然起身，头差一点就撞到一刹的下巴，要不是她闪的够快，可能现在两个人就得哀嚎了。
　　“这个味道，是蛋糕！”
　　一刹把士道从地上拉起来，带到放了小吃的桌子旁坐下，士道迫不及待地打开袋子，发现里面都是一些很熟悉的小吃。
　　“竹叶蛋糕、织女棉花糖、牛郎牛肉干······”
　　士道的声音逐渐低沉，他并非是不想吃，而是，这些食物，看起来很眼熟。
　　“那边还有刨冰哦，叫什么银河刨冰来着，为了迎合七夕，商家们也是很努力了。”
　　一刹翻翻袋子，突然她发现了不对，重新数了一边，确实是八个袋子，她只点了七个小吃，为什么会有第八个？
　　拿起多出来的那个，一刹看到了放在里面的卡片，逃出来打开一看，上面的内容很简单，就是祝七夕快乐，看看袋子，里面是七夕的应节食品——巧果。
　　“大概是大叔送的，他还挺好的。”
　　一刹拿出一颗放进嘴里，味道和遥远的过去吃到的不同，不过也挺好吃的。
　　就在这时，她注意到士道的拿起一个蛋糕塞到嘴里，嘴里嘟囔着什么。
　　“对了，士道怎么知道这些东西的名字的？”
　　吃着吃着，一刹忽然想起来之前士道看到食物的时候就说出它们各自的名字，虽然有的不对，但还挺应景的。
　　“啊，这个嘛，基本上每年的七夕都是这些特供食品，我去商业街买菜的时候不自觉地就记下来了。”
　　一刹歪歪头，表示自己知道了。
　　本就饥饿的他们大快朵颐，没出一会的工夫，所有的小吃都祭了五脏庙，一刹也久违地体验了一次家乡的味道。
　　如果换做过去，她肯定不会觉得有多好吃，因为那是路边经常见到的，可现在身处异乡，总会不经意间思念故乡，在思乡情绪加成下，小吃也显得弥足珍贵。
　　“嗯，肚子填饱了，士道，接下来去哪里？”
　　一刹看看手机，下午三点，他们之前是一直玩到了两点，买小吃加上消灭掉花了一小时。
　　“一刹，你不介意人多的地方吧？”
　　“说什么呢，说好了行程你来安排，我只要在你身边就行了。”
　　阳光中，少女的一发直球让士道再度脸红，注意到他害羞的一刹掩嘴微笑。




第6章 七夕 一刹one day（6）
　　和预想的不同，更换衣服后，士道带着一刹来到了正在举办七夕活动的商业街。
　　一刹看着面前的人山人海，不由得明白了之前士道说的介不介意人多是什么意思。
　　由于七夕商业街的活动，晚上还有祭典，所以现在这里的人说是摩肩接踵也不为过。
　　“一刹，牵好了，别一个人走丢哦。”
　　士道握紧了一刹的手，她能够感受到来自对方手心的温暖，热热的，还在出汗。
　　实际上就算真的走丢了也不会出什么事情，对于一刹来讲，根本不存在什么可以威胁到他们安全的东西
　　不过···因为是在约会，她也不介意被对方牵住手，放往常，她第一时间选择松开，这样子秀恩爱很容易被精灵们群起而攻之的。
　　因为是士道在带路，所以一刹可以不时看看四周，很快，她在商业街中心的广场上看到了一颗高耸的竹子，上面系挂着许许多多的便签。
　　一刹指着那根竹子，向士道询问。
　　“那是什么？”
　　“啊，那个是每次都会有的活动。你可以把自己的愿望写在便签上，然后系在竹子上，也有挂的地方越接近天空愿望，越有可能实现的说法。”
　　“嗯~，这样啊。”
　　一刹看着那边，若有所思，然后她拽拽士道的衣角。
　　“我想过去许个愿望。”
　　“诶？”
　　士道愣了一下，看到少女亮晶晶的眼镜后，他点点头，同意了。
　　“没问题。”
　　“欸嘿嘿，打断了士道的行程规划有点不好意思呢。”
　　拉着士道，一刹分开人流，笔直的向中心广场前进。
　　“没事的，不如说，这才是你。”
　　突如其来的话语打乱了一刹的思绪，她嘟起小嘴略带点羞涩地看向士道。
　　“真是的，士道还真是不容小觑啊，一不注意就会冒出来一句。”
　　“诶，是吗？”
　　看看少年毫不自知的样子，一刹无奈的把头转回来。
　　少年就是这样的人，永远不知道自己觉得稀松平常的话语在别人那里会有多么强大的杀伤力，平日里精灵们也没少因此而展开修罗场，当然，一刹一般是在独善其身的那个。
　　士道没少向一刹求助，不过这些时候少女往往是微笑的摇摇手，表示一路走好。
　　说句真心的，看着被众多美少女环绕还表现得如此痛苦的士道，一刹没少冒出过“啊，要不要干脆再浇点油烧一下后宫王”的想法，所幸，她没有把想法化为实际行动。
　　否则，士道真不一定能从修罗场中活下来，一刹奉行的可是要么不做，要做就往死里搞的原则。
　　在一刹小心翼翼使用“阴流”散开面前阻挡的人群下，二人很快穿过密密麻麻的人群，来到了写便签的地方。
　　“欸嘿，那么，士道就在这里写吧，我去旁边，愿望在写出来的时候被看见可就不灵了。”
　　抛下这句话，少女拿起便签走到了旁边的桌子上，刻意用身体挡住了士道的视线后，趴伏在桌子旁边动笔写着自己的愿望。
　　士道没打算去看，他拿起笔，思考了一会儿后才郑重地写下自己的愿望。
　　“希望不再发生空间震，世界和平。五河士道。”
　　少女站在士道的背后，把少年单纯而又美好的愿望轻声念了出来，士道合上笔盖，回过头来，却是撞进了一处极富弹性、柔软温暖的地方。
　　“啊啦，士道，H是不好的，尤其是在大街上。”
　　一刹后退两步，让士道能从她宽广的胸怀中出来。
　　享受了一次洗面奶待遇，士道的脸红扑扑的，似乎熟透的苹果一样。
　　“真是可爱的反应呢。”
　　“真是的，别捉弄我了，一刹。”
　　少女掩住嘴，微微一笑。
　　“那么，我们去把各自的便签挂上吧。”
　　一刹冲士道扬扬指缝中的便签，因为她是倒着拿的，所以士道认不出来上面写了什么。
　　他们来到竹子旁边，一刹看看四周，发现竹子上面已经挂满了便签，好在位置够多，只要仔细找找，还是能找到不少位置用来放便签的。
　　少女的视线顺着竹子不断向上，直到顶端，那是已经和旁边的建筑楼顶一个高度的位置。
　　“越高的地方，越可能实现···吗？”
　　她喃喃自语道，手指不断摩挲着便签。
　　一旁的士道很快就挂好了自己的便签，转而来到一刹身边。
　　“一刹，还不挂上去吗？”
　　听到士道的话语，一刹打消了把便签挂在顶端的想法，默默系在和自己差不多高的竹叶上。
　　“不介意我看看吧？”
　　“只有写的时候会不灵哦，现在随意。”
　　“嗯，我看看。‘希望世界变得美好，大家能够回归正常生活。愿所有的美好都被守护’。”
　　一刹的手指不自觉的抚上头发，不断地打转，眼睛温柔的看着面前的少年。
　　对她来讲，这个愿望很好。不过，路很漫长，她需要一点点地努力实现。
　　突然，士道发现了少女的便签上在反面也有字，不过他看不懂。
　　“这是，中文？一刹，你为什么要换中文来写？”
　　“那个啊，我说是对应的日文我不会你信吗？”
　　少女歪头，闭上一只眼睛突出可爱的小舌头卖萌道。
　　“你可是老师啊，肯定不会是这种原因吧。”
　　士道叹口气，他大致能够明白少女的小心思，肯定是什么过于羞耻但又很想实现的愿望才可以换成了中文，不然，没必要这么麻烦的。
　　“撒，你说呢？”
　　她装作不知道的样子回答士道。
　　“嗯，让我们去下一个地点吧，马上就到晚上了。”
　　他放弃和一刹在这个问题上的纠结，对方不想说，那肯定是有她个人的原因的，作为她的男朋友，他能理解，也会尊重她个人的想法不去过问。
　　重新拉起少女娇若无骨的手，他们一同隐没在人来人往的商业街中，唯独留下两个便签代表他们来过。
　　恰好此时，在水上乐园玩够了的精灵们也来到了商业街，不过由于一边是要离开，另一边刚进来，所以并没有撞到一起。




第7章 七夕 一刹one day（7）
　　值得一提的是，在十香看到竹子上的便签后也跑去要写了挂上，就此引得大家都去写便签，一那自然也不例外。
　　“嗯？这是······”
　　正打算挂上自己的便签的一那注意到旁边的便签是自己熟悉的笔迹，定睛一看，果不其然，是一刹的。
　　翻到背面，上面的中文映入一那的眼眶，不过对于精通七国语言的一那来讲，中文她可谓是熟悉的不能再熟悉了。
　　读完上面的愿望，一那笑了。
　　“居然会是这个愿望，难怪会特意用中文来写。要是让士道知道了，姐姐可能会找个地缝钻进去吧。”
　　趁周围没人注意，一那默默叫出Michael（万物主），把一刹的便签送到了最高的地方上挂着。
　　“如果那个愿望不实现，她会很苦恼的。”
　　做完这些，她跟随着精灵们一同离开，只留下最高处的便签随风飘扬。
　　——————视角转移——————
　　商业街的人确实很多，纵使士道在路上加快了步伐，最终也还是在夜幕降临的时候勉勉强强到了天台的位置，
　　不过他们一路上玩得倒也挺尽兴的，比如捞金鱼什么的，基本上所有的活动他们都玩了一遍。
　　“收回前言，如果每次节日都有这种庆典，我一定会参加。”
　　一刹咬口手中的糖果，在口中炸开的酸酸甜甜的味道让她大呼过瘾，立刻又是几口下去，没出一会，手中的糖果就被她消灭的七七八八。
　　“很少的，这种庆典按照往常来讲一般只会在新年或者夏日祭才有的，今年是例外。”
　　“诶，为什么？”
　　少女疑惑地看向士道，他苦笑一下，指指旁边的广告牌。
　　“疫情刚刚结束，大家现在是因为憋坏了才有了这个庆典的。”
　　听到士道的话语，一刹这才恍然大悟，她基本没在意过这些事情。
　　因为有Zadkiel（生息源世）在，不论多么强大的病菌都无法让她生病，虽然本身精灵的体质也是一大要素吧。
　　“只有这个时候才会觉得治愈类的天使有多么犯规啊。”
　　士道从她的表情上就看得出来，少女基本上就没怎么了解过相关事情。
　　“一那可是因为Zadkiel（生息源世）而被AST特地标注禁止对其发动攻击的哦。”
　　一刹手指抵住下巴，缓缓说道。
　　“是啊，所以，真的好希望世界能够和平下来呢，只有经历了变革，才会明白每天的日常如此珍贵。”
　　“是啊，平凡的日常感觉宛如奇迹一样。等过了今天，又是一大堆的事情要忙。”
　　二人的眼睛在夜色彻底笼罩这片大地前对上，他们都能看到对方眼里的想法，也能明白彼此的心情，静默中，他们靠在一起，享受着为数不多的平稳时光。
　　“呐，士道，我想问你个问题。”
　　少女开口打破了他们之间的沉默，士道看向她，发现她的眼睛中逐渐绽放出一朵绚丽的金色花朵。
　　“什么问题？”
　　“你认为世界是美好的，还是不美好的？”
　　“这个问题对于我来讲有点太深奥了吧？”
　　“我想听听你的想法，毕竟，你再怎么说也是拯救了许多精灵的人。”
　　她怔怔地看着远处的夜空，眼中只有无边无际的黑色夜幕，除此以外，她什么都看不到。
　　“我的答案可能并不符合你的想法，一刹。”
　　士道抚摸着少女顺滑的夜色长发，也是看着那片夜空，不过，和一刹不同，他的眼中有着星光闪耀。
　　“你说就是了，我权当作参考。”
　　“好吧。在我看来，世界并不美好。”
　　“诶？”
　　出乎意料的答案，一刹惊讶地看向士道，她认为士道是会给出美好这个答案的，可现在，超出她的预料了。
　　“以为我会说美好吗？”
　　“嗯。你拯救了那么多精灵，向她们说明这个世界没那么糟糕，这样的你，怎么会认为世界并不美好？”
　　“我只是在做力所能及的事情。”
　　“可你的行动在诉说这个道理，大家也正是因此，才会放下对于世界的芥蒂，才会，融入到日常的生活中。”
　　“我可以封印她们的灵力，让他们过上正常人的生活，所以我去做了，至于其中的大道理，我从来都没有思考过。”
　　一刹叹口气，作为士道当前的女朋友，她自然明白对方所言都是真的，只是，她并不甘心于这样的答案。
　　“不过，如果硬要说的话，如果我没有封印灵力的能力，我可能还是会去帮助她们。”
　　“为什么？”
　　“我看不下去。”
　　很简短的答案，但这是少年发自肺腑之言。
　　“我来到这个世界之初，感受到来自母亲的温暖，尽管之后被她抛弃了，但是，琴里她们接纳了我，让我作为她们的家人，给我本不应从她们身上得到的爱。”
　　一刹靠在士道的胸口，一边感受他身上的温暖和有力的心跳，一边听他讲述关于自己的答案。
　　“被抛弃的时候，自己曾一度想要放弃，想离开这个世界。不过，琴里和她的父母让我改变了这个想法。
　　‘啊，我真的可以这样吗？’我不止一次又一次扪心自问，而每一次，她们给出的答案都是——可以。
　　是她们让我明白了，世界上并非只有绝望，爱，可以让别人走出深渊，重新拥抱生活，哪怕遍体鳞伤，你也可以撑下去，然后，继续微笑面对明天。
　　所以，我想告诉别人，我能走出深渊，他们也一样可以。
　　当执拗的黑暗填满长夜时，它或许是在等待一颗划破自己的流星。”
　　话音落下，远处无数的烟花逆飞而上，在空中炸开无数璀璨的花朵。
　　“可那不过是转瞬即逝。”
　　“但人们有了希望，希望在，薪火在，大家就还能继续坚持下去。
　　况且，我们也不是只有流星啊。”
　　士道捏捏一刹的脸，褐色的眼瞳在此刻烟花的映照下无比耀眼。
　　“我可不是什么太阳，我只是······”
　　“一把撕裂黑暗的利刃。”
　　没给一刹继续说下去的机会，少年吻住了她。
　　夜空之下，烟花鼎盛之际，他们的唇瓣重叠在一起。
　　微微的凉意下是湿热和令人沉醉的柔软，两者交织互融，形成了独有的温柔。
　　那是独属于少女坚强外表下，只会展现给少数人的脆弱，士道发自真心的喜欢这样的她，为她心碎，为她着迷。
　　“唔~，方凯窝（放开我）！”
　　直到少女扛不住了，不停锤着他的胸口，士道才依依不舍的松开她的樱唇。
　　“哈啊~哈啊~”
　　少女大口地喘息，其实她根本不用休息，只是···少年的攻击太过突然，她没有做好准备，才会如此狼狈。
　　挂在嘴角、捎带着余温的银丝让她带上了几分摄人心魄的魅感。
　　“还真是，一刻都不能放松呢。”
　　她笑笑，眼中满是对于少年任性的无奈。
　　士道虽然已经红透了脸颊，但他并没有移开自己的视线。
　　“我只是想告诉你，你不是武器，也不是工具，你是我心爱的人。不管你怎么想，你都是可以点燃世界带来光明的人。”
　　“好了，别说了，我明白了。”
　　一刹手指点在他的嘴唇上，害羞地说道。
　　“喂，士道！我们来了！！”
　　就在二人不知道该继续说什么的时候，远处传来了十香独有的活泼的声音。
　　她的声音在夜色中逐渐清晰，突然，出现在脚下的石头把她绊倒，正当一刹打算呼唤天使拉住她的时候，一那一把抓住冒冒失失地十香，让她免于摔在地上。
　　见此，士道和一刹都松了口气，他们对视一眼后，走向了正在众人。
　　——————ps——————
　　好了，这里是学游，说点题外话，点赞数够50了，所以之前七夕那天是三更，多出来的就是加更。
　　不过由于上个月月底加的第五更字数不足5k，只有3.6k，所以残缺地部分在这一更和那一更里扣除，多出来的1k属于点赞加更。
　　综合统计，目前还欠4k。
　　这里特别通知一下，加更规则如下：
　　50点赞5k字，上限十章，五十月票或者五千打赏7k字，上限十章。两边分开独立计算，都是尽量当月还清。
　　不知道大家是否度过了一个愉快的七夕，反正作者是不怎么愉快的。
　　本来这个番外只是用于发糖的，但作者还是没能忍住，把深度挖了一点，顺带说明一下士道拯救精灵的原因，争取让大家看到一个更加饱满的士道。
　　原著中士道就是因为文中的原因和不想看见精灵们被如此对待才去拯救的，刚开始连自己能封印灵力都不知道的哦（攻略十香的时候确实不知道，只知道自己可以拯救精灵）。
　　这里悄悄说一句，一刹便签上的中文是和士道结婚哦。




第1章 1 点燃草原的火星
　　（本卷目标讲清一刹来到约战世界前的事情，全程基本没有原著人物出现。同时出于某些原因，将本卷调制最后。）
　　人们都说北极地带一片冰雪，天空是还不曾被染成灰色的明蓝。
　　不知道这份绝景又有多少人亲身来到这里体验。
　　最孤寂的海洋，北冰洋。
　　阿罗无法说明这世界尽头的冷酷仙境，冰雪满覆，静若永恒，船被连天的宏伟冰山包围，渺小的如同一粒芥子。船的两边是被海与风蚀成各种奇特形态的冰山。
　　眼前是壮阔无比的冰川，冰川之间是寂静澄净的冰海，视野所及之处，美得动人心魄，如同异世界。
　　所有的感官都清楚地告诉阿罗，这艘船正在前往世界上的最寒冷的海洋。
　　“是不是很震撼？我第一次来的时候也是这样。”
　　好友的声音自右边传来，虽然有些不合时宜。
　　“这里很不同，是那么的美丽，不是吗？”
　　就是有点冷了，阿罗在心中补充道。
　　不得不说，这才是在北冰洋的外围，阿罗身上的衣服就已经和过往的冬装有的一比了。
　　真不知道平日里北极熊是怎么活下来的，脂肪和皮毛的保暖性能未免有点太好了吧！
　　“你的右腿没事吧？”
　　似乎听出了阿罗的难言之隐，好友皱起眉头提问道。
　　犹豫了大约两秒，阿罗轻轻点头。
　　“真的？不要骗我，你撒谎的时候总是会有个思考时间。”
　　“好吧，有点，还不算还厉害。”
　　听到好友的一番话语，阿罗算是知道自己没办法蒙混过关了，只好乖乖投降汇报实情。
　　“对自己好一点你就不会到今天这个地步了！真是的，这么大个人了整天想着去帮助别人，考虑考虑自己不好吗？社会上可没有你想象中那么单纯的，别总是让我替你操心······”
　　一石激起千层浪，没过几句话好好的聊天就变成了教育大会，早已领教过无数次的“日常”即便是重复到耳朵磨出茧的话从他嘴中出来比那些更年期大妈的唠叨还要令人头疼。
　　也正是这种唠叨让认识他的人称其为“大妈”。
　　至于这个外号是谁给的，阿罗会说么？
　　尽管很不想听来自于某人的教诲，苦于人家有理啊！所以阿罗也不怎么好意思直接离开，只能一边在脑中默念“这是大白菜”，一边左耳朵进右耳朵出喽~
　　刚刚放晴的天空看起来是如此的美丽，无法让人移开自己的视线，撒下的阳光带给了阿罗少有的幸福感。
　　有多久像现在这个样子什么都不去想，放空大脑，仅仅是为了这份心情和眼前的景色而发自内心的感到愉悦？
　　记不清了······
　　不知过了多久，阿罗从自己的陶醉中苏醒，然后十分自觉地去往餐厅，那里的食物正在肆意地释放令人垂涎三尺的香气。
　　阿罗尚不知今后自己的命运会如何，但眼下的阿罗只想好好享受这份难得的心宁，和自己的好友静静的去体会、感受几年来少有的，宁静······
　　————————————
　　天地无垠，这白色是视线所及之处唯一的色彩，原本应该是这样的。
　　但此时此刻，一座灰色的堡垒因为剧烈的震动抖去了那一层雪白，向入侵者露出了它的铁齿
　　极地上，一场盛大的演出即将上映。
　　“老大，雇主的要求真的就只是在外骚扰吗？”
　　一名高近两米，膀粗腰圆，面容凶狠的壮汉对着站在前面的人发问道。
　　“他说了，在外骚扰并保证爆炸前无人能进入那东西方圆百里之内，爆炸后确认那东西完全摧毁，够了吗？这已经是第四遍了。”
　　男人深深地吸了口烟，脸上是不耐烦的神色，他的眼睛不时划过手腕上的表，似乎在等待时间而且很着急。
　　终于，他的等待换来了回报，在手表达到整点的一瞬，通讯频道接入了第二个人。
　　“接下来我要说的是注意事项，如果不想死的话就按照我说的做。”
　　声音很年轻，但是男人那饱经风霜的脸庞上少有的出现了名为恐惧的情绪。
　　他清楚这个声音的主人是何等的恐怖，不为其他，就为哪怕他一个人赤手空拳能放倒他的死对头，而原因仅仅是对方不答应他的要求。
　　试想一下，一个赤手空拳的家伙对抗一群有枪械弹药的黑帮，而且全程对方都无法捕捉到他的身影，昏暗的视线中只能听到一声声同伴的惨叫以及令人毛骨悚然的咔嚓声。纵使是他们最精通近战的人上去也只是让他们看清了对方的样子，子弹没有一发打中。
　　所以第二天当这个人来找到他的时候，他不敢反驳对方，于是，他和他的兄弟来到了这里——北极。
　　“现在你应该能看见远处的那座建筑，你们只需要牵制住那东西的防御系统，做到我们之前约定的就行了，只是牵制的时候不要在约定的距离内停止移动一秒以上，或者位移不要在两秒内低于百米。最后，如果预定时间到了爆炸没有开始，你就按下我给你的东西。就这些，时间到的时候你就开始吧。”
　　“我想问一下，如果没有做到你刚刚说的会怎么样，防御系统的反击力度又是多少？”
　　男人的神情少有的严肃了起来，毕竟这关系到他和他兄弟的性命。人为财不假，但是有钱也得有命花啊！
　　“前者是一次炮击，你们身上的装备绝对挡不了，被命中的时候唯一能做的就是祈祷有人能照顾好你们的家人；后者不用怕，只要不是到方圆百米之内防御系统的反击是不会对你们造成任何威胁的，再强威力的魔力炮一旦距离足够它的威力和子弹也没什么区别。”
　　男人松了口气，看样子对方没有让他们送命的意思，是知道他们承担不了太重要的任务吗？不过这也算是一件好事。
　　“你们开始完成你们的任务，我不一定能活着回去，所以报酬我已经给你们了，到时候回家看看吧，通讯到此为止。”
　　烟已经燃烧殆尽，他将其扔掉并一脚踩灭。
　　随后他召集了自己的兄弟，安排好每个人的任务后他看向远处的堡垒，眼中满是复杂的神色。
　　“你还是太单纯了。”
　　他从之前的对话中就猜到了此时的雇主身在何处，这种突袭任务一半都是雇佣他们让他们当炮灰渗透、爆破、强攻的，从没有过这种把他们扔外面牵制防御系统的情况，哪有防御系统能在对外的同时对内的啊，摆明了就是不让他们死好帮他完成他没能做到的事情吗！
　　不过，就连他都没能完成的事情，他们又如何去完成呢？
　　男人摇摇头，把这些思绪甩出脑外。
　　报酬已经到手了，那么任务也必须完成，这是他们的和他死对头几个合不来的地方，也是他们的宗旨。



第2章 2 少有的一切
　　“啊啊啊，余云，你不要在给我拿了，我已经觉得吃饱了！”
　　装饰简约中带有自然的大厅中，阿罗一脸头疼的看着自己盘中的食物，大声地向友人说道。
　　“那怎么行，你本来就瘦，再不多吃一点，发育不好怎么办？”
　　说罢余云还指了指阿罗的手臂，脸上尽是调侃。
　　“我已经过了发育期了，吃再多也没用啊！”
　　阿罗为了不让自己再一次感受撑到想死的感觉努力反驳道，可惜换来的是余云“你说你的，我干我的”的表情。
　　“能够长长别的地方也好啊，毕竟某个地方不是都是脂肪组成的吗？”
　　余云百般无奈，只好跟着对方的思路走，并以此为基础来反驳阿罗。
　　“喂！说好的呢？”
　　“谁先开的头？”
　　阿罗沉默了一会，脑中反思刚才的话语，最后确定确实是自己先开的头，然后移开了视线。
　　手指转动着筷子，和余云的手不同，阿罗的手可以说是纤细，或许是常年打游戏的原因，阿罗的手指十分灵活，平日里阿罗很喜欢转笔，以此来保持自己手指的灵活性。
　　余云来回穿梭在各个柜台之间，不一会手中的盘子便满了。
　　待他回到座位上，阿罗瞥了他一眼然后就又把视线移回窗外的风景，小嘴微微鼓起，整个人表现出一种“我很生气”的样子。
　　看着赌气的阿罗，余云哑然失笑，自从那件事过后的九个月里，他再也没见过这个样子的阿罗，现在的阿罗好像是走出那件事了。
　　“好了，我知道你吃不了这么多，你先把自己的解决了，不够的从这里面拿，剩下的给我，行不行？”
　　这句话效果拔群，下一秒阿罗就转过头来清扫战场，好像刚才什么都没有发生。
　　余云静静地窗户看着阿罗，阳光穿过玻璃，落在地面上组成碎花，万千光彩中阿罗的身影无比清晰却又无比模糊。
　　清晰是因为他能看清正在大快朵颐的阿罗，模糊则是他找不到以往总是欢乐、闹腾的阿罗。
　　现在的阿罗，比起以往，更加安静，更不会表达自己的心绪。
　　如果是过去，阿罗肯定不会就这样专心致志地进食，和他聊天，延长吃饭的时间，从而使那份温暖能够更加的持久。
　　但是，这样的阿罗不见了。
　　他闭上双眼，暗自叹气。
　　“我吃完了，余云你也别冥想了，赶紧把饭吃完！”
　　来自阿罗的声音让他停止了思考，当他睁开眼睛，桌子上的情景却让他一阵无语。
　　“那个，阿罗，我盘子里的食呢？”
　　“有点饿，你的正好够，就把你的一起吃了。”
　　阿罗一副理所当然的样子，脸上是“我好机智，快夸夸我”的表情。
　　好吧，看样子，有些东西还是没变。
　　“好吧好吧，你要是吃饱了就先出去看风景吧，我吃完就过去。”
　　阿罗听后离开了餐厅，不知道是不是错觉，余云觉得此刻阿罗的背影有点模糊。
　　揉揉眼睛后又变的清晰起来。
　　“是我最近睡得太晚了么？”
　　余云摇摇头，将这个想法甩出脑外，专心于清理食物。
　　———————————————
　　黑暗中只有警备灯一闪一灭来提供光亮，红色的灯光照在少年清秀的脸庞上，但此时的他犹如从九渊中爬出的恶鬼。
　　脚边是支离破碎的尸体，猩红的血液在墙壁上缓缓流下，令人作呕的味道在通道中弥漫。
　　少年的手中是最后一个人的断臂，他来到门前，用断臂的指纹打开封锁后便将其抛弃。
　　和昏暗的通道不同，门后是白炽灯照耀的房间，里面是一排排的衣柜以及用钢化玻璃隔开的淋浴室。
　　“员工休息室吗？”
　　地形开阔，光亮正常，一旦开战无法用这些东西来当做防护，生死全凭反应速度的地方。
　　少年稍微松了口气，在整个家族中他的反应速度也是出了名的，对方不可能在这里设置防线，对于他来说，也是少有的能休息的地方。
　　激战持续了整整两个小时，期间他的精神一直紧绷着，如果保持这个状态一直打到核心区域，恐怕那时神经衰弱的他连反抗的能力都没有。
　　“呼~，为什么你们都认为那是能让小姐登顶的方法呢，我们没有那些东西不也是第一大族吗？”
　　没有人回答少年的问题，倒不如说，这里剩下的人，都会对他的问题嗤之以鼻。
　　谁会安心居于第一大族的位置？他们要的是成为世界的王者！
　　这种答案对于少年来讲早就习惯了，不知道是不是世界观不同，在他的眼中，这些为了这个思想而奋斗的人和信奉邪教或者被传销洗脑的人没有什么区别。
　　打开淋浴，清水洗刷去他装甲上那些鲜血和肉块，暗红的水流慢慢流向下水道。
　　炙热的温度让他紧绷的身体也慢慢放松了下来，肾上腺素的效用消退紧接着的是剧烈的疼痛。
　　感受着胸口的疼痛，他的眉头紧蹙。
　　这份疼痛在计划中应该是在攻破后两个目标点才会出现的。
　　‘还是小看这里的防护了吗？’
　　轻轻咳嗽两下，拿开捂住嘴的手，苦笑出现在脸上，那上面是猩红的颜色。
　　“我的时间不够了呢，小姐，恐怕以后只有天行来保护你了。我们的约定，注定无法实现了。”
　　取出装甲底部的药剂，将其插入自己的脊背，另一只手中拿着一个相框吊坠。
　　打开后里面是他和一名少女的合影。
　　少女的头发很特别，整体是黑色，发梢是海洋的深蓝。黑色的瞳孔中仿佛倒映着世间一切的美好，她总是被见到其身姿和容颜的人称作误落凡间的天仙。
　　这是原本预定要和他结婚生子的少女，也是他口中的小姐。
　　‘该走了，不然被转移了就没办法了。’
　　空的药剂瓶从脊背落下，在地面上粉碎，飞溅的玻璃像极了少女的泪珠落在地面上溅起的水花。
　　胸口的疼痛渐渐消失了，来自脊背的电击感也减轻了，少年握握手，装甲几乎是同步做出了和他一样的动作。
　　‘药物开始生效了。’
　　剧烈的震动从外部传来，这没有超出少年的预料，倒不如说，那些人的准时和做事力度超出了他的预料。
　　“一切违背了顺序的行为都会得到惩罚，一切野心都会化为灰烬，神崎家康，你做好精心经营的一切化为飞灰的准备了吗？”




第3章 3 不知的一切
　　管道、手术台、培养液、冷却槽，这是他所能见到的；镊子、电锯、巨锤、手术刀，这是他所能摸到的；机兵、魔术、植物人、实验体，这是他所能知道的。
　　“你们这群畜生！”
　　少年的喉中发出了震天的怒吼。
　　他看到了什么？一个把人当做实验动物肆意进行抹杀、摘除、拼接、改造的地方！一个恶鬼才能制造出，让生灵在此饱受折磨不得翻身的人间地狱！！
　　他原本打算把这里的所有设备全部破坏，放出他•••它们来大肆破坏，好给自己换来机会，可他所见得一切让他不知改如何是好。
　　把人类的自我意识抹除，令其沉睡冷冻保存，对他们进行机械化改造。
　　大量的机械设备改造并不是所有的人都能承受，一部分人没能扛过去，就此永眠。
　　相比较，这还算是好的，没有死去的人会被不断进行试验，以此来确定他们身体的哪一部分能够保持长时间的魔力增幅。
　　不同的人部位不同，有的比较多，有的比较少，有的甚至没有。
　　没有的抹杀，正好给实验体补充蛋白质；至于有的，把部位切割下来组合到他们当中战斗天赋最好的家伙身上。
　　“这还是人能干得出来的事吗！”
　　他握紧手，狠狠地捶桌，合金制的桌子被砸出了一个小坑。
　　少年的眼睛在纸质资料上来回扫视，最后，他把目光放到了一个黑色纸张上。
　　“机兵融合计划。”
　　少年读出了上面的文字，内容让他不寒而栗。
　　如果前面他认为这里是地狱，那么这个文件就是把所有的炼狱杂糅到一起提炼而出的。
　　‘他们已经疯了，疯的彻彻底底，他们这是要••••••’
　　少年不敢想象他们在这里都做出了什么，只看文字都让他如此，那么现场呢？
　　他看向一旁深幽的隧道，那里面一片黑暗，唯一能感觉到的只有从里面传出的腥风血雨。
　　“你们做的恶，有多大啊？”
　　他更改了计划，如果和资料上说的一样，那么，这一步赌对了，他可以不费吹灰之力就把这里破坏掉；赌错了或者和资料不符，那么他就只能饮恨于此。
　　从通道中过去，视野越发黑暗，味道越来越浓郁，地面上的液体逐渐变高，渐渐没过了他的脚底。
　　‘这里是死了多少人啊。’
　　少年清楚，他脚底的液体是血，空气中的味道是腐烂的味道，结合他时不时踩到的硬物，这里毫无疑问是恶魔的培养场所。
　　恶魔是他们对于这个实验体的称谓，一个战斗天赋极强的外围家族人，但意识抹除的时候出了点意外，没有抹除干净，可那种天赋又难得一见。
　　最后，经过商议，他们把他当做最终试验的集合体。
　　光开始出现，少年淌过已经到达了小腿的血河，进入了这个饲养池。
　　不出他的意料，恶魔被用冷却槽冻结了，面积不大的房间中有着整整13个冷却槽。
　　冰凌从他的身上结出，这没有给他带来任何的美感，反而让他狰狞的样子更加恐怖。
　　带有尖刺的机械取代了他的四肢，身体是光滑的金属，只是那一个个的可移动小型护甲告诉少年那里面储存了大量的微型炸弹。
　　头部被装甲自带的头盔保护了起来，带着棱刺的面具盖住他的脸。
　　“这就是，恶魔吗？名副其实啊。”
　　少年呢喃道。
　　他的身高大约是一米七，而恶魔目测在两米左右，如果他解除了冻结，恶魔和他开打，性命可就不怎么好说了。
　　不过，他并不害怕这一点，前提是他没猜错的话。
　　“警报，你正在解除冻结；警报，你正在解除冻结，请立即停止这一危险操作；请立即停止这一危险操作；警报——”
　　打碎聒噪的喇叭，显示屏上的温度从原本的零下一百七十摄氏度上升到了零下五十摄氏度。
　　恶魔的眼睛睁开了，似乎是为了迎接意识的回归，他身上所有的机械在这一刻放出了巨量的热能融化身体内所有位置的冰。
　　“你好，鬼崎先生。”
　　恶魔没有对这个名字做出任何反应，他的眼睛死死的盯着少年。
　　愤怒、仇恨、哀怨、贪婪，几乎一切的负面情绪都可以从这里面找到。
　　少年退后了一步，这个场地和摆明了是杀戮机器的他作战，恐怕死都不知道怎么死的。
　　“莎莉小姐托我给你带话。”
　　少年试探道，不过让他吃惊的是，恶魔对于这个名字没有任何的反应！
　　‘见鬼，他没清除的记忆不应该是和家人的吗？莎莉可是他的妻子！’
　　他来这里之前做好了功课，因为他是要放出实验体，但又不能放那些只知道杀戮的，不然他自己就是第一目标！
　　抹除失败的实验体是他的首选，再加上恶魔恰好也是，他的准备工作里有这个男人之前一生的资料。
　　“吼！！！”
　　猛烈的吼声象征着他的自由，没给少年下一句话的时间，粗壮的手臂已经来到了他的面前。
　　弯腰避开直面的撞击，手化为掌缠上恶魔的手，借其力量，他有了一个初速度。
　　打开飞行模块，直接调到最大功率，此时恶魔另一只手臂上的棱刺已经快到他的腰间了。
　　“pong！！”
　　巨大的冲力带他冲向了出口，少年不断调整后背飞行器的方向，争取把恶魔引向他想要的地方。
　　“啊！”
　　直到少年快冲出通道，神经才给了他负伤的反馈。
　　低头看看，腰部已经失去了一部分肉。
　　看伤口，好像是被两把刀交叉切下的一样。
　　不知为何，他想起了恶魔承担的试验的名称——机兵融合计划。
　　‘融合，原来是指的这个吗？’
　　一股寒意从背后涌上，虽说之前就觉得他们早就和疯子没什么区别了，现在恶魔这个实验体算是彻底的告诉他——疯子算是夸赞他们的，他侮辱了疯子这个词语。
　　“轰！”
　　少年知道，这是恶魔踩踏地板的声响，不过他已经到达了出口。
　　危机感从脊骨传来，一瞬间少年的汗毛全部起立。
　　不疑有他，少年控制自己贴近了通道的天花板，正当他做完这一切，一个黑影从他下面闪过。
　　“轰！！”
　　烟尘、碎屑、血肉，他的视野被这些东西所占据，当然，最大的还是那个身影——恶魔！
　　——————视角转移——————
　　“哈哈，他居然以为靠家人就能唤回恶魔的理智，他怕不是疯了！哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！”
　　一身白色研究服的男人欣喜若狂，原本他还想着要怎么处理这个强大的入侵者，没想到对方把自己玩死了。
　　恶魔可是他们公认的无理智实验体，不然他们会专门给恶魔开辟一个饲养池还设置13个冷却槽吗？
　　“喂？大人，您不用费心了，天一那个家伙把恶魔放出来了，现在恶魔正在进食，估计吃完了就会把天一解决了。”
　　男人拿起控制台上的对讲机向另一边的人说道。
　　“小心点吧，天一不会做没有把握的事情，你们抓紧把晶体发射了，我这边已经做好接收准备了。”
　　“是！”
　　男人放下对讲机，目光回到中央显示屏上，那上面是一个操作进程，此刻已经到达了百分之七十的地步。
　　“该说你傻还是该说你活该？我们一定会成功的，不论是机兵，还是神者，你一个都阻止不了！”
　　男人透过钢化玻璃看向那个占据中央控制室最大的地方。
　　那里有个真空玻璃管，那里面是光芒璀璨的晶石，光芒一亮一暗，仿佛拥有生命，在呼吸着。



第4章 4 苦战
　　“啧！”
　　天一咋舌，从他现在位置来看，根本找不到恶魔的身影，不过他很清楚对方想要什么。
　　‘机兵融合••••••’
　　握紧手中的黑色资料，天一启动了身上的CR-UNIT的武器模组。
　　“鬼崎，你难道不想见你的家人了吗！”
　　脚步声几乎没有一样，他缓缓来到了烟雾之中。
　　和刚才四周满是猛兽进食的声音不同，此刻这里只有安静，死一般的安静。
　　压低呼吸，放缓心跳，减轻脚步，减少魔力，他在烟雾中如同鬼魅一般来回穿梭，但令他奇怪的是，恶魔不见了。
　　‘怎么回事？明明刚才还能听见他的。’
　　意识到哪里不对劲的他封闭了自己的视觉，所有的注意力集中于听觉和触觉之上。
　　这是他所学的神崎家秘传中二式的顶峰，不依靠视觉，而是靠其他的感官来掌控战场中的一切，不论是地面的微颤、气流的涌动，还是•••空气的振动！
　　“！”
　　显现装置中的魔力全面爆发，而用途仅有一个，防御！
　　“吼！！！”
　　狰狞恐怖的身影从他的头顶而来，恶魔早就注意到了这个味道优异的食材，只是他的本能告诉他这个很危险，在没饱的状态下，他无法享受这道菜。
　　双手合在一起狠狠锤下，天一更改了一下角度，让原本竖直的力道变得倾斜，但哪怕是这样，天一的防御性随意领域也被轻松打破了，恶魔拳头上的装甲所带有的棱刺给他留下了一道从肩头直至腹部的伤口。
　　“嘶~~”
　　伤口不深，可是配上恶魔融合的这个特性，少年的眼角微微抽搐。
　　本来只是一道很轻的划痕，可是在恶魔这里，这道划痕就能变成一道深可见骨的伤。
　　‘用随意领域覆盖在棱刺上来增加攻击范围并夺走血肉吗？不折不扣的地狱呢。’
　　迅速用随意领域止血消痛的他倒抽了口冷气，他现在还有两个不明白的地方，但眼下没时间给他一点点观察了。
　　“吼！！！”
　　再次发出吼叫，恶魔脚掌猛踏地面，身形如同瞬移一般来到天一的身前。
　　左脚踏实，右腿扫向他的头部。
　　少年没有办法，只得蹲下来躲避这一击，毕竟恶魔的能力尚且还不清楚，贸然硬抗，恐怕只会死。
　　不过少年也不是什么好欺负的对象，之前恶魔的直觉没错。
　　他刚收住自己的攻势，一记拳头砸向天一，这一次他的视野发生了偏转。
　　“？”
　　不明白自己发生了什么，恶魔改拳为掌想拉开距离，但回应他的是两把长刀。
　　刀刃如热刀入黄油一样轻松的刺穿恶魔的手掌，接着是风吹过的声音。
　　狂风在狭窄的房间中卷起，和平日里所见的风不同，这里的风是少年手中的刀所引起的。
　　恶魔的瞳孔微微缩小，旋即没再犹豫，直接解放了身体上所有炮弹。
　　鳞次栉比的小型护甲偏移露出黑黝黝的洞口，随之是红到金黄的高热。
　　刀刃和微型炸弹相交，完全由魔力形成的刃把它们变为碎屑，下一瞬，巨大的冲击波混合热能、震荡波爆发了。
　　“防御模组机能下降百分之七十，飞行模组机能丧失，武器模组损失百分之六十。”
　　AI自动统计了CR-UNIT的情况，但天一没有心思在意，因为恶魔已经近在眼前了！
　　侧身躲过炮拳，左手握住手腕，右手拿捏住大臂的筋脉，魔力顺着抓住的地方送入对方体内，借这只手翻身躲过恶魔的暴踹，将贴合性地雷黏在上面，天一松开了手。
　　恶魔似乎根本不在意他做了什么，之前的手又一次轰向了他，如此近的距离下，少年根本没法闪躲，径直被打中了胸部。
　　“嗖！”
　　他的身体倒飞出去，借助背后喷射口好不容易才停了下来。
　　“噗！！！”
　　血无法阻拦，它们凶猛的涌上来，似乎他的身体是个魔鬼一般不断地被吐出，逸散。
　　‘已经到这个地步了吗？’
　　看着眼前淡到几乎没有颜色，甚至连形体都失去的血液，天一苦笑。
　　胸口被恶魔手上的棱刺刺出了四个洞，或许是天一过于危险了，亦或者他的身体有问题，这一次恶魔没有再掠夺他的血肉，仅仅是把他打飞了。
　　“鬼崎，想想你的女儿，想想你的妻子，你难道甘心让她们生活在那里一辈子吗！”
　　再度执起双刀，天一怒声说道。
　　回应他的只有拳头。
　　“好好想想，你的家人还在那里受难，而你却在这里和我争斗••••••”
　　飞身闪过攻击，恶魔的左肩被刀刃交叠切割所破坏，天一被其右臂的肘击再度打飞。
　　“咳！我来这里之前，莎莉和我说过，如果你在这里，那么我可以根据自己的判断决定是否夺走你的生命。”
　　刀刃交叠在一起，恶魔的右拳被切出一道巨大的伤口，天一也好过不到哪里去，虎口震裂，血珠溅到他的侧脸上。
　　“你就不能为了自己的家人••••••”
　　脚跟咬住地面，天一一再降低重心才让自己的身体停止下来，接下来二人开始了角力。
　　和之前的惊鸿一瞥不同，这下天一切切实实地看见了恶魔的面孔。
　　原本狰狞的面具早已被炸到裂痕密布，最让人惊讶的莫过于眼眶处那直到面具底端的裂痕。
　　‘哭泣的小丑。’
　　小丑并非不会哭泣，只是他给自己戴上了微笑的面具，时间久了，他也忘记了面具下的自己。
　　天一明白了，不是恶魔对于他的话语没有反应，而是他早已忘记了自己，心灵在哭，可脸上在狰狞。
　　“吼！！！”
　　震耳欲聋的身影，天一再度闭上了眼睛，又一次进入了那种境界。
　　放弃和恶魔的角力，匍匐躲过拳头，接着小臂用力一脚兔蹬鹰踢在恶魔的下颚，恶魔没有想到天一会如此果断的撤力，角力的力量全部变为动能，联合那记兔蹬鹰，恶魔的身体向前上方飞去。
　　双刀甩出插在他的腹部，天一接着踩在刀柄上加大了穿刺的深度。
　　“吼！！”
　　忽略掉腹部的两把刀，恶魔抓住了天一的脚腕，狠狠向上方砸去。
　　“咳咳！”
　　整个人镶嵌在天花板中，无奈下只得引爆了一枚贴合性地雷。
　　猛烈的爆炸击碎了恶魔的左小臂，这使得他的身体抖动了一下，同时恶魔的锤击也因此偏离原本的目标，在坑印的一旁砸出一个和天一差不多宽的小坑。
　　用随意领域把自己从镶嵌的印记中提出，天一拔出腰部的匕首扑向恶魔，而他自然不甘示弱，举起右手就是一拳，然而天一早已在脑内对另一个地雷下达了命令。
　　“轰！”
　　爆炸让恶魔失去了稳定，少年轻松躲过拳头，划断恶魔右手的手筋，脚踩刀柄拔出另一把刀，趁第二枚贴合性地雷的爆炸余波尚未结束将其送入肩头。
　　“吼！”
　　一只手臂完全消失，另一只手臂被断筋、截脉，恶魔仍旧没有放弃战斗的想法，发出了微弱不少但仍旧凶猛无比的吼声。
　　“吼吼吼，就知道吼，你除了吼还会啥！”
　　天一少有的生气了，破口大骂的同时甩给他脸上一记鞭腿。




第5章 5 暗流
　　混沌，这是唯一能形容自己所在的地方的词语。
　　没有光，没有重力，没有感知，唯一有的是无边无际的黑暗和自己的思维。
　　他在这里不知道经历了多长时间，哪怕是数数计时也在这里失去了意义。
　　‘我，是谁？’
　　他突然想起来这样的一个问题，可是他无法得到答案。
　　他的往事太多了，他已经不知道自己应该代入哪个身份。
　　神崎家旁系中的一员，刺杀任务时被她所救，和她成为夫妻生下两个女儿，确认血脉污染被列入鬼崎，逃脱猎杀躲在蒙古乞求平静的生活，被二小姐找到无路可逃的地步下答应了她的要求——成为实验体，保全他的家人。
　　记忆到这里就终止了，这是他的仅有的记忆，再往前的都消失了，往后的也不知道。
　　混沌中他一直沉浮，不晓世事，只是•••这片混沌似乎没有想象中的美好。
　　“吼吼吼，就知道吼，你除了吼还会啥！”
　　伴随一个熟悉的声音的叱骂，混沌被强硬地撕裂，他拥有了自己记忆中的事物。
　　光芒、重力、感知，这些都让他感到新奇。
　　虽然视野中有一部分染上了血色，但这不影响他观看这个世界。
　　“啊~啊。”
　　他闭上了嘴，似乎忘记了如何说话。
　　“看样子你终于醒了，要不是我，还真没几个能想到自我意识没被抹除而是关押了。”
　　对的，忘记了面具下的自己，只留有面具所代表的，这就是恶魔真正被进行的处理。
　　少年吐出淤积的血液，靠显现装置强行对伤口进行处理，虽然不能确保恢复，但至少不会进一步扩大和影响行动。
　　“我•••我是••••••”
　　记忆接踵而来，他逐渐找回了自己作为人时感觉，不论是言语还是行动。
　　“鬼崎敛集，你的妻子是莎莉•米特•辛塞希斯，你还有两个女儿，记起来了吗？”
　　天一拔出了插在他腹部和肩部的刀刃，将其收入鞘中，一边用仅剩的药物处理伤口，一边帮助鬼崎回忆起自己的过往。
　　“啊，想起来了，仪小姐说我做实验体就会放过她们。”
　　“她放过了，但是原小姐没有，不过没有性命之忧。”
　　鬼崎脸上的面具已经完全破碎，露出他原本刚毅的脸庞。
　　“也是，毕竟原小姐哪怕不是继承人也是最遵守家规的人啊。”
　　“她离家出走时间太长了，家族担心她已经被尘世所侵染。仪小姐醉心于研究，无意接位。目前家族的关注点都在于原小姐的女儿身上。”
　　天一将目前家族中的所有情形告诉了对方，眼神逐渐变化。
　　“我在这里多久了？”
　　意识到自己的情报落后很多，鬼崎发问道。
　　“八年左右。”
　　“她们呢，生活的，还好吗？”
　　“不太好，不过我给了她们离开那里的机会，只要你配合我在这里大闹一场，看守她们的人就会被调到另一个基地里准备接收。”
　　天一平淡道，虽然早就准备好了，但事实证明，家族永远都不是吃素的。
　　再温柔的兔子都有咬人的时候，更何况是这个吃人的猛兽？
　　“我会的，毕竟，我还要去看我的女儿们出落成什么样子呢。”
　　鬼崎身体里仿佛有一股庞大的能量，身上的伤口以肉眼可见的速度愈合，除了断去的左臂是结痂止血，其他的伤势在二人交谈中恢复的七七八八。
　　“啧！你这个样子，真的挺吓人的。”
　　天一看着飞速恢复的伤口，不由得咋舌。
　　他有点羡慕了，要是自己也有那种恢复力，他怕谁？要知道，他之所以战斗力一直在这个程度就是因为练习秘传的时候留下了内伤，如果没有内伤，他哪用得着在这里找实验体积蓄力量打突击战？
　　“你要是知道这是来自于哪里的，就不会羡慕了。”
　　鬼崎注意到自己的伤口，第一次感觉到试验所带来的好处，可这令他不安。
　　“融合融合，储存作为后备能量，部位重伤就消耗加速供能进行治愈吗？”
　　闻弦知雅意，天一明白了鬼崎这惊人的恢复自何处来。
　　“我们走吧，你处理完伤口了吧？”
　　“差不多，还能再战斗一次，再向里就是中央区域了。”
　　天一望向那里，眼神十分纯粹，鬼崎也一同望去。
　　他们都清楚，那里肯定已经布下了天罗地网，现在就看闯入其中的是虫子，还是猛兽。
　　——————视角转移——————
　　“阿罗！”
　　自己被叫到，阿罗看向身后，一位头发全白，脸上皱纹清晰可见的老人站在门廊。
　　“管家叔叔，进来吧。”
　　管家微微低头进入阿罗的房间。
　　“有什么事情吗？”
　　“阿罗，你最近怎么样？”
　　“很好啊，不是所有人都可以来北极的。”
　　阿罗知道管家说的是什么事情，故意左右其他，试图混淆管家的想法。
　　“您至今还没有从那件事里走出来，对吗？”
　　管家看着阿罗，干脆挑明了他来这里的目的。
　　“••••••”
　　阿罗原本微笑的表情消失不见，留下的仅有冷漠。
　　“或许这么说不对，您因为那件事情，对我们，对所有熟知的人都关上了心房，少爷他为此焦虑了许久，极地旅行放松的不仅仅是您，他也需要休息了。”
　　管家坐在椅子上，神色疲惫。
　　阿罗静静地看着他，直到此刻才发觉，管家已经老了，不复当年干练强劲的形象。
　　“可能吧，我最近总是在做噩梦，梦见余云把我推下水，梦见他将我扔进火坑，梦见他绑住我用剑刃穿透我的胸口，不论是哪一个，我都无法看见他的表情，好像就连我自己都不想看见一样。”
　　阿罗的手来回纠缠，声音颤抖、身体战栗、眼前模糊、鼻尖酸楚，好像回忆起了什么无比伤心的事情。
　　“阿罗，我不能为你做出你的决定，但，我希望你的决定，不会后悔。”
　　“？”
　　管家没有对阿罗的梦做任何评价，他清楚，经历过那件事，阿罗此刻还能跟余云一起出来就代表了很多，纵使噩梦不断，阿罗不也还是和少爷在一起吗？
　　“我给你一样东西，算是你17岁的生日礼物。”
　　阿罗听到管家的话吐槽欲一下子就上来了。
　　‘我生日早就过了，哪有这么晚才给的，不过人家一片好意，先看看？’
　　管家小心翼翼的从怀中取出一样东西，随后双手递给阿罗。
　　阿罗见状也是双手接过，待看到东西的样子时，阿罗不禁疑惑。
　　“这是？”
　　此刻在阿罗手上的是一本小书，不过那上面红色的封面和黑色的草书毛笔让阿罗有点意外。
　　“血线技，拿来防身用的。”
　　“这个名字听着好中二。”
　　阿罗终究还是忍不住吐槽的欲望，说出了自己的真实想法。
　　“在我看来，名字无所谓，只要够好用就行。那上面是一些基本的防身方法以及呼吸的使用，足够自保的了。”
　　管家大笑，阿罗和当年的他不同，当年他可是觉得这名字帅气滴很，用之前总是大喊一声，现在想想，堪称黑历史。
　　“防身术吗？我学过一点的，不至于吧？”
　　“技多不压身嘛，而且，这只是基础，你能把基础学好就不错了。”
　　阿罗鼓起腮帮，哀怨的看着管家。
　　“我总觉得管家叔叔在小看我，我可是全校第一！”
　　“那我拭目以待？”
　　管家摸摸阿罗的头，转身离开了房间。
　　手抚摸刚刚被摸过的地方，阿罗有点气愤。
　　‘为什么所有人都喜欢摸我的头啊！！！！’




第6章 6 暴雨降至
　　“家主，距离转移还有一小时，请您做好接受准备。”
　　男人的手指飞快的敲击键盘，在他的操作下，实验室中的晶石连同承装它的真空管被移送到一个类似炮的显现装置中。
　　“超视距离转移装置正在充能，充能过程中会有热能露出，请不要接近装置；超视距离转移……”
　　“我知道了，那么我下达给你最后一个任务，击杀神崎天一。”
　　“了解。”
　　通讯在他洪亮的声音中关闭了，从现在起，他不再是一名研究人员，所有的研究都会交给下一个研究基地，现在的他仅仅是一名士兵，为了研究的成功转移而战斗。
　　“那么，神崎天一，让我看看你都有什么能耐吧。”
　　端起手旁的咖啡轻抿一口，他将电脑画面切到了监控上，虽然不能直接看到天一的行踪，不过他也不认为一个家族里顶级的战斗人员会犯被监控发现的低级错误。
　　——————视角转移——————
　　“大体计划就是这样，有什么问题吗？”
　　鬼崎低头思索一会后点点头，见此，天一少见的露出了微笑。
　　“那转移装置就交给你了，我去破坏魔力生成中枢。”
　　天一说明他需要知道的具体细节后，鬼崎起身离开去准备接下来要使用的东西。
　　‘鬼崎，抱歉了，但神者计划必须失败。’
　　少年的眼中闪过一丝不忍，但紧握刀柄的手并没有松开。
　　“大概再有十分钟，他们应该就会忍不住找我们查看结果，定在那个时间突破墙壁。”
　　“如果没出来呢？”鬼崎停下脚步，转头询问。
　　“···你去的那里有东西。”
　　交流结束了，二人约定好各自就位的信号纷纷离开。
　　在分离前，天一好像刚想起来什么一样，把一根试管甩给了鬼崎，鬼崎也没有多说，更没有去问，就仿佛他知道那里面的东西是干什么的。
　　——————视角转移——————
　　远至天际、连接天地的海的尽头，一抹洁白悄然出现。
　　息风拂过，带来专属于大海的味道，虽然不是平日里闻惯的熏香，但也别有一番风味。
　　“阿罗！你在干什么？”
　　余云注意到好友正在哼哧哼哧卖力地搬箱子，他知道阿罗的力气比较小，但能让阿罗这么卖力的搬，看样子里面装了很多东西。
　　“喂，余云，看到了就来帮忙啊，别光站着！”
　　为了保证持续发力，阿罗几乎是从牙缝里挤出这句话，期间甚至还差点脚下不稳摔倒在地上。
　　好在余云立刻扶住了摇摇欲倒的某人并一脸轻松地接过箱子。
　　“望远镜、钓鱼竿、捕鱼网，你这是要干什么，准备在北极抓鱼？”
　　抱着箱子，余云顺便看了眼里面的东西，虽然还有个不知道装了什么的盒子，但这并不影响认出其他的东西。黑线立刻从他头上蔓延下来。
　　“欸嘿，这你就不懂了，北极熊能够生活不就代表这里有足够的食物吗？海豹也不是常有的，所以，鱼类是它们的食物占比最高的生物。”
　　没有了沉甸甸的箱子，阿罗欢快地走到余云前面，不时因为兴奋转个圈圈。
　　“所以，你是要品尝北极熊的食物？”
　　二人到达船头，余云把手上的东西放下，扭扭有些僵硬的手腕。
　　阿罗眯起眼睛，嗅嗅鼻子，仿佛面前有着一顿色香味俱全的佳肴正在散发着令人食指大动的味道。
　　“如果可以，我想顺带尝尝······”
　　“啪！”
　　“呜~~~”
　　余云收起敲在阿罗头上的手刀，无奈摇头。
　　“别想了，另外两个都是国家保护动物，下不了手的。”
　　“就是想想···啊啊啊，我不想了，不想了。”
　　原本还心有不爽的阿罗注意到对方再次竖起的手刀果断从心。
　　在余云的手刀威胁下终于安分的阿罗掏出箱子里的望远镜向四周观察，没一会阿罗惊喜的声音就传到余云的耳边。
　　“余云，快看快看，那是北极的据点吗？居然拿金属来当作外壳，这是铁乌龟吗？”
　　余云有点疑惑，接过阿罗递过来的另一个望远镜看向远处，奇怪的是他没有看见阿罗所说的铁乌龟一样的房子。
　　“你说的哪里？”
　　以为是自己找不到阿罗看的地方，余云询问，阿罗很快给出了答案，顺便还很贴心的用手指出了方向。
　　“就是那里啊，那里，正前方！”
　　可不论余云再怎么寻找，他就是看不到所谓的铁乌龟。
　　“你看错了吧，我没看到啊。”
　　他放下望远镜，表示自己的怀疑，不过阿罗十分坚定地表示自己看到了那座房子。
　　“望远镜的问题吗？你等等。”
　　阿罗放下手中的望远镜，将其递给余云。
　　“诺，用我的，要是再不行，那就只能是说我们俩谁的眼睛出问题了。”
　　“就算出问题了，那也是你的······”
　　余云把自己的望远镜递给阿罗，同时接过阿罗的望远镜，只是，原本打算说出口的话语在看到阿罗的眼睛时就卡在喉咙里出不来了。
　　“怎么了？你很奇怪啊，最近没睡好？船应该没这么晃啊，喂，喂！”
　　余云死死的盯着阿罗，确切来讲，是阿罗的右眼，原本柔和莹润的浅褐眼睛，正在逐渐染上血的暗红，以瞳孔为中心，一朵艳丽至极的金色花朵逐渐绽放。
　　“你这表情见鬼了？我没这么吓人啊，喂，余云，听得见我说话吗？喂，余云！”
　　阿罗蹙眉，面对如同失魂一样的好友，根本不知道该怎么做才好，于是，经过一番深思熟虑（指不超过1秒的思考），阿罗对着余云的脚狠狠的踩下去。
　　“啊！你干什么？好疼的。”
　　疼痛瞬间带回余云的注意力，脚尖隐隐作痛，得亏阿罗不论是力气还是体重都不是很大，不然这下他肯定一时半会都站不起来。
　　“我倒觉得问题是你，一直用一种很难受的眼光看着我，我身上又没什么值得注意的东西。”
　　撩下头发，阿罗拿起箱子里的盒子，放到正在隔着鞋子揉脚的余云旁边。
　　“什么东西？”
　　“给你的礼物，自己拆开看看？”
　　余云保持怀疑态度。
　　“确定不是什么打开会蹦出来个拳头或者蛇之类的东西？”
　　“不会啦！我不至于到现在还弄这种低劣的恶作剧吧？虽然确实很好玩······”
　　最后一句阿罗是嘟囔的，不过还是没逃过余云的耳朵。
　　“不了，等我回房间再拆。”
　　拿起盒子，把它放进口袋里，余云再次看向阿罗的眼睛。
　　“你呢，身体没什么不适吧？”
　　阿罗摆出了强壮的姿势表示自己完全没问题。
　　‘和当初一样，不过，那时候是消失，现在是再现，如果被解开了···不对！’
　　意识到当初和现在情况不一样的地方，余云立刻喊来站在一旁候命的管家。
　　“立即返航，最快速度，不论代价！”
　　“是！”
　　对于余云的决定，管家没有任何疑问，立刻吩咐仆人开始返航。
　　而站在一旁的阿罗一脸不解，来到余云身边，轻轻拽拽他的衣服。
　　“怎么了，发生什么了？”
　　“没什么，只是忽然想起了一个需要立刻处理的事情。”
　　“不能用电脑处理吗？好不容易来了一趟。”
　　余云扭头避开阿罗的视线，缓缓握紧拳头。
　　“以后再来吧。”
　　“好吧。”
　　阿罗失望地低下头，踢着覆盖在甲板上的冰块发泄不满。
　　“对了，问你个问题。”
　　余云注视着眼前不断变得模糊又变得清晰的身影，发问。
　　“什么问题。”
　　阿罗头也不回。
　　“如果，你···我发现自己并不属于这里，那么，换做是你，你会回去吗？”
　　“嗯，我是会回去的。”
　　他的手再度握紧。
　　“如果回去的路上会死呢？”
　　“那就准备好再回去啊。”
　　‘不要。’
　　“你无法战胜阻拦你回去的人呢？”
　　“找帮手，收集资料，照着死点下手。”
　　‘不要！’
　　手指深深嵌入手掌中，带来的疼痛是那么明显。
　　“无论如何都要回去吗？”
　　“至少要搞清楚自己为什么来到这个世界上吧？就像爸爸和妈妈，他们当初生下我是希望我作为你接下来一生的仆人，还是你的朋友。事实证明，他们希望我做你的朋友。”
　　阿罗转过来，手指点着下巴，把自己内心思考的告诉了余云。
　　‘不要！！！’
　　“那如果，我不让你回去呢？”
　　“诶？怎么一下子话题变得这么黑暗了？”
　　阿罗有点无所适从，此刻才注意到，余云的样子有点奇怪。
　　“告诉我，如果我不让你回去呢？”
　　他大踏步地走到面前，抱住阿罗的肩膀继续质问。
　　“等等，余云，你好奇怪啊。”
　　“告诉我！”
　　余云怒声吼道，他就这么盯着阿罗的眼睛，血色已经把褐色完全盖住，绝美的花朵也即将达到盛放的高潮。
　　“额，那我就不回去了吧，毕竟余云你不让我回去，就代表那里对我很不友好。”
　　阿罗撇开头，轻声说出这句话。
　　似乎被大水浇灭了心中的火焰，余云安静了下来。
　　“那个，余云，能放开我吗？距离有点近了。”
　　阿罗对这样的近距离接触很不适应，但接着余云就抱住了阿罗。
　　“我不会让你回到那个地狱的。”
　　余云闭上眼睛，呢喃道。
　　“你在说什么啊？”
　　金色的花朵彻底盛开，这一刻，不论是模糊的还是清晰的，都碎掉了。
　　阿罗的眼睛由于眼前那不可思议的景象而放大。
　　四周仿佛有一层玻璃，现在，玻璃正在被疯狂的敲碎，原本平静的海面在敲碎后开始想掀翻这艘船，咸湿的空气中弥漫着硫磺的味道，一览无余的天空被乌云覆盖。
　　黑云压城城欲摧，这是对此刻四周最好的描写。
　　“发现侵入极圈者，突然出现在范围内，如何处理？”
　　“时间快到了，船上人多吗？”
　　“大型商船。”
　　“毁了，人一个不留。”
　　“明白。”




第7章 7 狂风
　　关掉通讯，发现了异况的人调整背后推进器的方向，飞往那个正在逐渐失去掩护显露出全身的商船。
　　不过很快，他的通讯频道被另一个人接入了。
　　“老三，你干什么？”
　　语气中包含着不满，显然对方看不惯此人没有经过任何协调就离开的行为。
　　“发现个大型商船，老大说让我解决了。”
　　对方沉思一会，给出了回答。
　　“你等下，我派几个人过去。”
　　“哈，你觉得我对付不了那艘船？别以为你是老二就可以看不起我，告诉你，这种东西，我随随便便就能拆了！”
　　老三并不领情，一顿回怼过后直接关闭通讯频道，径直飞向商船的出现地点。
　　“这家伙！老六老七，你俩最近，过去看好他，顺便解决那艘船，距离约定时间只剩10分钟了。”
　　老二恶狠狠地淬口痰，随即把视线放到远处的如同乌龟一般的要塞上。
　　“希望你能完成自己要做的事情。”
　　——————视角转移——————
　　“这是，发生了什么？”
　　男人惊讶地看着位于真空管中的晶石。
　　此刻它们如同黑夜中的星辰那般闪耀，耀眼的光芒甚至让他无法直视。
　　“灵力强度直线上升，出现灵波反应，见鬼！为什么会在这个时候出现异变！”
　　庞大的灵力在真空管中来回荡漾，其中的能量强度已经上升到了相当于整座基地的魔力生成装置产出的魔力总量！
　　男人的手指在键盘上飞速的敲打，屏幕上，一道道数据、一幅幅画面都正在被记录下来并发送给处于远方正在准备接受的基地。
　　“能量强度达到真空管的阈值了，再往上增加随时都有破碎的可能······”
　　另一个屏幕上，真空管的状态参数呈现在上面，不过通过迅速上升的内部压力数值可以知道，目前情况正在向未知的方向发展。
　　‘哪怕是使用概念作为核心都没办法保证结晶的稳定？那什么东西才能做到稳固这东西···该死，神崎天一开始了！’
　　正所谓福无双至，祸不单行。来自大门外的巨响告诉了他某人的到来。
　　没有丝毫的迟疑，从怀中掏出一张印有自己信息的卡片，在操作台上划过，他获得了整座基地的所有权限。
　　拉过放在一旁的话筒，他对着一个一直处于这里的东西下令。
　　“开启第一第二第三防御壁，所有防御系统打开，权限解锁，准许使用全部武器。”
　　“明白，开始执行命令。”
　　屏幕的角落里，一个不断旋转的球体悄然消失，接着，它出现在了外面所有的电子屏幕上。
　　——————视角转移——————
　　拔掉拉栓，放开保险，轻轻一掷。
　　“轰！”
　　剧烈的爆炸从通道里传出，因高热而融化的铁块散射的亮光为他提供了一定照明。
　　“武器储藏库，还有五个区域。”
　　天一翻翻原本应该放满武器的柜子，希望能找到点因为撤退过于紧急而留下的东西，可惜，家族并没有犯这种低智商的错误。
　　不过······
　　“谢了。”
　　天一在翻到一个柜子的时候，脸上露出了笑意。
　　柜子很普通，和其他的基本一致，但这里面有一封信。
　　天一知道这封信，这是他和另一个同意他想法并愿意提供帮助的人交流时寄出的最后一封信。
　　摸摸柜子的侧壁，果不其然，他碰到了一个略微有点凹陷的按钮。
　　按下去，柜子的底部开始翻转，同时就连之前他搜过的几个柜子也发出了同样的声响。
　　等到结束，原本空无一物的柜子中放满了大量的显现装置、投掷物以及药品。
　　拿出试剂，插|进脊背，胸口处的冰冷再次回暖。
　　拆卸下身上装甲的损坏部位，能更换的进行更换，不能更换的直接拆除放入新的部件，至于已经损坏的模组，虽然可以通过魔力供应强行维修一部分来使用，不过考虑到当前时间的紧急，天一放弃了。
　　虽然补给中适用于当下情况的物品很少，不过，有些早就商量好并且绝对有用的物品就是黑夜中的皓月了。
　　短短两分钟，补给完毕的天一如同焕发了新春，身上的装甲和之前的可谓大相径庭。
　　不仅是外观上的更改，就连装甲的功能都发生了巨大的改变。
　　比如——“武器模组，守序星启动。”
　　胸口的装甲向四周散开，背后的推进器拆分、移动、链接，随后一个口径二十厘米的炮弹发射器出现在他的胸口上。
　　蓄能、发射。
　　经过高度压缩的魔力炮瞬间消融了挡在他面前的防御壁。
　　“魔力不足，回归默认状态。”
　　耳边的电子音提醒他此刻的状态，不过天一没有心思去理会。
　　将放在腰后的长刀再次掏出，魔力组成的刀刃轻松切开防御壁后面的混凝土墙，就这样，天一进入了下一个区域。
　　——————视角转移——————
　　男人目瞪口呆的看着屏幕上一闪而过的光芒，整个人都处于一种脑子瓦特的状态。
　　“什么东西，那玩意怎么这么像仪小姐的‘射天狼’？不过‘射天狼’还没有开发完吧！”
　　作为家族里顶尖的武器研究者之一，他对于仪小姐近来提出的划时代武器自然是有所耳闻，但就像他刚说的那样，威力虽强，可哪怕是原型机都没有完成，何谈成品？
　　现在天一身上就蹦出来个成品是什么意思？
　　“糟了，要如果是这样，那防御壁根本不够！看样子得我亲自上场了。”
　　男人脱下身上那袭白色研究服，打开操作台下的柜子，接着，一阵寒气从其中吹出。
　　待冰雾消散，一套覆满了冰霜而呈现白色的装甲出现在他的视野中。
　　“呵呵，没想到最后居然是自己来当这个实验者啊。”
　　男人自嘲，伸手将装甲从里面取出，期间他的手臂上因为低温出现了大片的冰霜，不过这似乎对他并没有任何影响。
　　“声音启动，使用者，神崎缘极。”
　　刹那间，冰霜融化，蒸汽逸散，恶魔敞怀似要拥抱世人。
　　看着完全打开静候不知死活的人前来穿戴的装甲，神奇缘极心中闪过一丝荒谬。
　　不再犹豫，他和它拥抱在一起，就像热恋的人们。
　　但，后者之间是甜蜜的恋爱，而前者，只有钢针刺穿脊椎的剧痛和电流通过全身的麻木。
　　“啊~，啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！”
　　刚开始还能有所忍耐的痛哼，很快就成了恶鬼肆虐人间的咆哮。
　　——————视角转移——————
　　热，很热，热到无以复加的地步。
　　鬼崎一边尽自己全力躲避防御系统的攻击，一边要用随意领域覆盖全身保持降温。
　　前跃、翻滚、后跳，无数子弹从他身边咫尺而过，纵使是擦身而过也无法破开其身上的随意领域。
　　终于，在不知道这样子闪躲了多长的时间后，防御系统不再继续进攻了。
　　“终于打空子弹了。”
　　拜之前天一突袭基地的福，这里的守备并没有做到十全十美，哪怕他们成功转移了全部的资料和物品补给，但防御系统的物资可不够。
　　“还是一如既往的聪明，在即将进行物资补给的时候开始突袭，真是卑鄙的小子啊。”
　　用拳头挨个轰掉隐藏在角落中的机枪，鬼崎一路除了闪避，做的最多的就是这件事情。
　　渐渐的，破坏的过程中，一个疑问出现在他的脑海里。
　　“为什么基地里面的防御系统会出现供给不足的情况？”
　　无法得到答案的鬼崎只能带着问题继续前往发射器，值得一提的是，此时四周的环境温度已经上升到一百摄氏度以上。
　　如果泼盆水在这里，可能还没有落地就会全部被蒸发掉。
　　‘放热也是一种保护，可惜，对于有随意领域并能做到随时随地全身覆盖的人来讲，这只是小问题。如果换成天一，现在应该巴不得抓紧破坏然后闪人吧？’
　　鬼崎脑子里突然出现了因为高热而满脸绯红的天一的形象，或许是过于有趣了，他不禁笑出来了。
　　‘你觉得好笑吗？’
　　不知从何处而来的声音打断了他的动作，出于战士的本能，他立刻看向四周，一圈扫视下来无果。
　　‘你把他当作朋友吗？’
　　“谁！别鬼鬼祟祟的，出来！”
　　鬼崎缓慢地移动，慢慢地把后背靠近了墙壁，防止敌人从死角偷袭。
　　‘你觉得他会让你的妻子以及孩子真的幸福生活下去吗？’
　　鬼崎愣了，伴随这句话语落下，他的眼前变了。
　　广阔无垠的蓝天，蔓延到天际的草原，还有建在两者间的小屋。
　　“你怎么了？老公，快点进来吃饭。”
　　一位长发的妇人对他如此说道。
　　他没有动。
　　“好了，你们两个，快点过来吃饭了！”
　　两个身影从他旁边跑过，她们一样高，就连面貌都那么相似，平常他都是依靠二人的说话方式来辨认的，至于妻子，不论怎样，她都能分清。
　　“别傻愣愣地站着了，好不容易回家一趟，不好好和她们玩玩吗？”
　　女人用她们听不到的声音轻声说。
　　鬼崎注视着她，看她的动作，看她的神态，看她的样貌。
　　这么长的时间过去了，她还是原来的样子，一点没变。
　　“快点啊，敛集，吃饭了。”
　　“莎···莉？”
　　沙哑的不成形的声音从喉中发出，他看向四周，忽然哭了。
　　——————后话——————
　　3000字，补一半昨天



第8章 8 再见
　　‘你的记忆很美好呢。’
　　“你到底想要干什么！”
　　鬼崎对着从刚才开始就一直存在的声音吼道。
　　“敛···敛集，你怎么了？”
　　她被吓到了，不知所措地看向他，以为自己哪里做错了，不过丈夫眼角的泪珠让担忧压倒了疑问。
　　“敛集，如果出了什么事情的话，可以和我说的，我们一起，好吗？”
　　女人走上前来，想要握住他的手。
　　鬼崎近乎条件反射的后退一步，让女人的手落在空处。
　　“敛集？”
　　鬼崎看着她，不论什么都和记忆中最美好的她完全一致。
　　“你不是她。”
　　他咬紧牙关，拼尽全力才说出这句话。
　　“你在说什么？今天你好奇怪啊。”
　　女人歪头，一脸疑惑。
　　“你制造这个幻境到底想干什么？”
　　鬼崎握紧拳头，看向四周。
　　虽然他不能知道对方在哪里，但他能确定的是，自己还在那个热的离谱的通道里。
　　关掉部分覆盖身体的随意领域，感官上是在草原上的风以及温度，眼睛也没办法看出来哪里出了问题。
　　但关掉随意领域，裸露在外的皮肤传来的痛感无法被遮掩。
　　‘你没想错，我无法掩盖你的痛觉。你也还在那里。’
　　不知名的存在似乎知道他的想法，肯定了他的判断。
　　“那你还······”
　　被打断了，被来自女人手心的温暖打断了。
　　低头看向女人明亮的双眸，鬼崎愣住了。
　　“从刚才开始你就很奇怪，幻境什么的，我是幻觉吗？”
　　女人双手捧住他的脸颊，眼里是他无法面对的神色，那是看到许久未归家的丈夫的寂寞，哪怕现在只有家人团聚的欣喜。
　　“······”
　　鬼崎沉默不语，但尚存的手却开始颤抖。
　　“如果是的话，那我胸中的疼痛，也是假的吗？因为你的伤而感到的的伤心也是假的吗？因为你的归来而开心的像个孩子的我，这份喜悦，也是，假的吗？”
　　女人靠在他的怀里，哭成泪人。
　　‘提醒你一下，这确实是幻境，不过，你认为是么？’
　　和女人的叱问形成对比，它的话语撕裂了他心中对于家人的愧疚。
　　“你想干什么？”
　　‘帮我，把我放出去。’
　　它给出了条件，语气里充满自信，似乎觉得鬼崎一定会答应它的条件。
　　“为什么？”
　　‘就为你时日无多，破坏完发射器就得死！’
　　身体颤抖了一下，女人以为是他要离开，干脆抱住了他。
　　鼻间是妻子的味道，它很用心，至少在嗅觉上下了功夫，这是他第一次送给她的礼物，那瓶香水的味道。
　　“我······”
　　鬼崎还想说什么，拥抱他的妻子又一次打断了。
　　唇间是她的柔软，带着点湿润，还有那不论多少次接吻都无法消除的羞涩。
　　‘对于我在的位置来讲，我不是什么大奸大恶，反而是尽忠职守。我在要去完成的任务的时候，被一些家伙封印了。你只需要打破真空管，把里面的灵结晶释放出来，就可以了。’
　　耳边它的声音回荡着，鬼崎不知作何评判。
　　他的身体他很清楚，长时间的试验和血肉融合早就把他推到崩溃的边缘了，在活动的时候身体里那愈加频繁的疼痛就是最好的证据。
　　“八年了······”
　　妻子放开了他，低声呢喃，像是自言自语。
　　“上天啊，我终于见到他了，整整八年···”
　　再次吻住他的嘴唇，她想要的只有自己的丈夫，其它的都可以先放到一边。
　　鬼崎听到这里，原本一直握紧的手松开了，绕过她的后背，按住她，不让她离开。
　　和刚才莎莉的单方面进攻不同，这一次，是二人的纠缠，是心与心连接到一起的共鸣。
　　‘看样子你同意了，那么，履行你答应我的条件吧，对应的，我会给你大约五分钟的时间和她交谈。’
　　它离开了，虽然无法感知到它，但鬼崎明白，它确实离开了。
　　‘死前最后的温柔吗？呵呵，赚了呢。’
　　二人旁若无人的交织，不用话语，他和她就能明白对方的下一步，这是他们之间的默契。
　　两分钟后，鬼崎把她推开，终止了这个交吻。
　　“怎么了？我还想要~”
　　莎莉面带潮红，喘息不止，平日里的温和荡然无存，只剩下对着丈夫的娇羞和任性。
　　“莎莉，我有点事要去做。”
　　鬼崎别过头，没敢去看她的眼睛。
　　因为他知道，在她的眼前，他所有的心思都是不存在的。
　　“为什么？刚回来就要离开，她们也和我一样都在等你，更别说······”
　　她没有继续说下去，鬼崎明白她的意思。
　　虽然躲在门后看他们接吻的两个小鬼面容变化很多，但这并不妨碍他认出她们是自己的女儿，这是莎莉记忆中她们的样子。
　　他离开的时候，刚检测出二女儿患有白血病，需要骨髓移植来进行治疗。
　　仪小姐说过，只会放过她们，那病的天价治疗费用······
　　“原小姐帮我们找的适配人，费用也是她出的。”
　　“代价就是你们要在她的看管下吗？”
　　回想起和天一的对话，鬼崎解开了疑惑。
　　在他的理念里，原小姐再怎么遵守家规，也不是那种会用强权的人，换句话说，她和莎莉做了交易。
　　“你，知道了。”
　　“天一说的。”
　　低头看表，还剩最后一分钟。
　　莎莉有点害怕，因为丈夫抬着她的手，凝视着她的手腕。
　　“下次别这么做了，我会伤心的。”
　　他说道，冲着房子里的两人招了招手。
　　莎莉撇过头，不敢看他。
　　那只手的手腕上有一道划痕，很久以前的了。
　　“你们两个，要记得团结一心，保护好你们的妈妈啊。”
　　揉揉她们的脑袋，和过去的手感不同，不再是小小的，不过，这反倒让他笑了。
　　“记得回来。”
　　女人揽住两个孩子，鬼崎拥抱了她们。
　　在耳边，他能听到来自妻子的叮嘱。
　　“我会的，一定会的。”
　　他对着她比了个点赞，露出了灿烂的笑容，一如当年他和他的初见。
　　‘时间到了。’
　　伴随它的回归，幻境碎了。
　　鬼崎看着眼前逐渐模糊的妻子，努力让自己保持过去的阳光少年的样子。
　　光影变换中，莎莉的嘴动了几下，虽然他没听到，但能看懂。
　　“愿你走出半生······”
　　莎莉也消失了。
　　“归来仍是少年。”
　　鬼崎对着她消失的地方，补上了后面的半句。
　　——————视角转移——————
　　黑夜里，星光因为飞扬的尘土而变得暗淡，破旧的房子里，一个面容姣好的女子突然醒来。
　　她的脸上还留着泪痕，似乎刚刚哭过。
　　“笨蛋！笨蛋！！笨蛋！！！”
　　像是要发泄心中的情绪，她低声说着。
　　“笨蛋，笨蛋，笨，蛋······”
　　声音逐渐低沉，她望向窗外，双手合在胸前，向上天祈祷，为她的丈夫的平安祈祷。




第9章 9 交手
　　从幻境回归现实，鬼崎没有停留，大步前进。
　　说是幻境，可从中间开始，就不仅仅是幻境了，至少莎莉是真实的。
　　他从未如此渴望能够尽快见到她们，尽管他知道这是天方夜谭。
　　但，万一呢？它让他见到了莎莉，让他真正的到她身边也不无可能，毕竟，这种力量，从未听说。
　　‘······’
　　它没有回应鬼崎的祈愿，似乎早就不在了。
　　转过拐角，一道热的发红的防御壁拦住了去路，鬼崎调整好姿势，随后一拳轰击在上面。
　　——————视角转移——————
　　“嗤！”
　　高度压缩的魔力炮在防御壁上融出一个洞口，看着攻击的效果，神崎天一皱起眉头。
　　‘防御壁的材料换了，而且还加厚了。’
　　用刀刃戳了两下，除了四射的火花和几道白痕，再没有其它的东西。
　　“魔力充能中，30%···40%···50%······”
　　保持守序星状态，天一拉远和防御壁的距离，防止一会自己会被波及到。
　　“100%。”
　　高浓度的魔力在底座中聚集、压缩，随之而来的是射出时的剧烈反冲。
　　“嗤！”
　　天一特地把角度调高了点，扩大之前的成果，使得破坏的洞口能让人过去。
　　“关闭守序星，转至战斗模式。”
　　所有的装甲迅速归位，面甲覆盖了天一的脸庞，让他不受灰尘的影响。
　　混凝土墙已经在第二次攻击下灰飞烟灭，天一压低身子，从洞口里穿过。
　　在进来的一瞬间，天一就警惕起来，不为别的，冲他旁边墙壁上的电子屏幕里的那个不断旋转的球体。
　　“神崎天一，你已被判定为神崎家的敌人，请立刻离开，否则将以武力压制并进行处理。”
　　电子合成的声音从扩音器里传出，天一瞄一眼四周，笑了出来。
　　“辉夜姬，你真以为你能拦得住我？”
　　“成功几率为0.84%。”
　　球体给出了回答，天一甩了甩手中的利刃，接着一刀破坏掉电子屏幕。
　　“成功几率修改，当前几率为95.81%。”
　　忽然，辉夜姬修改了之前的数据，天一有些疑惑。
　　关于辉夜姬这个弱人工智能，他还是有一定了解的。
　　一个只拥有强大算力的AI而已，而且还是个只会执行下达的任务、忠于数据的AI。
　　现在它更改了数据？换言之，它这里有什么东西准备着，而拖延时间就是它的任务。
　　‘这里除了那些试验体还有什么能拦得住我的？家族还有什么丧心病狂的试验在这里进行？！’
　　意识到事情有点不对头，天一向前方走去，一路上遇到的各种防御武器都被他给拆除了，说实在的，在他这个熟知基地分布的人面前，辉夜姬的应对不过是螳臂挡车。
　　一路上警惕各种攻击，能不硬抗的攻击就躲开，实在不行也要用刀刃将其切开。
　　他不清楚辉夜姬更改几率的变数在什么地方，保不齐就是哪个武器，然后biu的一下，他的生命结束。
　　可是这都快到控制室了，还没有出现变数，天一十分疑惑。
　　然而，他的脸色在下一刻就变了。
　　冷气从控制室的门缝逸散而出，极低的温度甚至让部分通道都凝冰成块了。
　　‘液氮冷冻？这东西不是试验室里才会有的吗！为什么控制室里会······’
　　考虑到他需要破坏魔力生成中枢，还是不要靠近控制室比较好，大不了路上的墙壁就直接用守序星轰掉呗。
　　打定主意，天一压低脚步打算悄然绕过控制室。
　　“警报，神崎天一入侵到控制室，降下防御壁。警报······”
　　瞬间染红通道的警报灯让他心底不好的预感愈发浓郁。
　　不再压速，背后的推进器全力开放。
　　好在他一直有意识地用随意领域保护身上比较精密的地方，不然凭这个低温，他的装备就都熄火了！
　　可惜，神崎家的试验人员也不是傻子，防御壁距离他很远，至少靠现在的推进器他是过不去了。
　　“啧，守序星启动！”
　　天一立刻更换武器，用屁股想都知道现在的控制室有大问题，不然为什么要把他关在这里？
　　将大部分精力放在守序星上，同时他也开启了‘域’来观察四周，以守序星的能量波动，很容易让对方发现自己。
　　奇怪的是，他并没有得到反馈，哪怕直到充能完毕都没有见到控制室里的最终手段。
　　既然不来打断自己，那就别怪他不客气。
　　二话不说，守序星的炮弹射出，融化掉挡在面前的防御壁。
　　“！”
　　一只勉强保持人形的钢铁怪物从从防御壁的另一端冲出，手掌握住天一的头部，照着地面就是一下。
　　“嘭！”
　　闷响回荡在整个通道里，力气有多大可想而知。
　　“咔。”
　　怪物身上的部件闭合，发出金属相扣独有的声音。
　　手依旧握住天一的头部，将他提起，然后对着地面又是一磕！
　　“咚！”
　　不是之前头和钢铁交接的声音，这次，天一手掌反撑，强行发力抵住怪物的恐怖力道。
　　“呼~”
　　胸口的浊气被吐出，换入新的空气后，手掌发力，双腿绞死怪物的手臂，配合背后的推进器，直接卸掉了怪物的手臂。
　　骨头失去连接，发力点失效，怪物松开手，让天一拉开了距离。
　　天一举起长刀，刀刃朝下，重心拉低，摆出了神崎家刀术的起手式。
　　‘它刚才对我的反击没有做出反应，怎么回事？’
　　心中疑惑很多，天一的面甲在怪物的巨力以及地板的对碰下支离破碎，露出了他原本的面孔。
　　不过他的情况很不好。
　　嘴角、鼻子、耳朵都有鲜血流出，眼角的血管因为压力也有所破损。
　　‘那一下直接震出内伤了，而且，旧的暗伤也发作了。祸不单行啊！’
　　怪物站在原地，一动不动，宛若一尊雕塑。
　　天一脚步慢移，试图切换到怪物的死角进行攻击。
　　“你这么谨慎吗，不是家族有史以来的第一吗？拿出点气势啊！”
　　“神崎缘极！”
　　就在天一惊讶的瞬间，怪物发动了。
　　原本被卸掉的手臂当作破烂一般甩向天一，天一也是不客气，你都把伤臂送到我面前了，不动手都不好意思！
　　“当当！”
　　两声脆鸣宣告结果，刀刃被怪物手臂上的随意领域弹开，跟着它的直拳已经来到天一的腹部。
　　虽然无往不利的刀法失效在意料之外，不过天一也不是没有任何准备就上的。
　　双脚蹬在它的拳头上，庞大的力量将他送了出去。
　　双手收刀虚按在墙壁上，顿时大片的裂纹以手掌为中心向四周扩散。
　　等到他终于停下身子，这一段通道里的墙壁已经濒临崩溃。
　　——————后话——————
　　国产原创动漫风灵玉秀完结了，双女主，主武侠辅百|合的珍惜品！
　　如果想看打斗的也可以去，基本一集一场，最后一集没有。
　　概念MV《发如雪》，也是风灵玉秀的开始，bilibili搜索【2016拜年祭单品】婕纶二重奏，跳转至1：58开始。
　　接下来要回校，更新频率会降低。



第10章 10 点火
　　‘力气这么大？而且，好硬！’
　　天一压住正在微颤的左手臂，心里无比震惊。
　　神奇缘极，他听说过。
　　神崎家研究员里名列前茅的家伙，曾经多次在武器小型化、高能压缩两个方面进行技术革新。而且，拜他所赐，战舰级外部单体作战用武器已经提上路程了。
　　守序星的制作上也是以他的技术为基础才成功。
　　现在一个以研究为主的人穿上CR-UNIT来制止他？暂且不论他们之间的战斗意识差距，哪怕是从他的能力和功劳来看，也绝对是跟着家族撤离的一员！
　　“怎么，觉得我应该跟着他们走吗？”
　　神崎缘极握紧右臂，向上一顶，伴随听着都疼的骨骼复位的声音，失去了控制的手恢复了正常。
　　抽出之前收好的刀刃，天一摆出防御姿势仔细观察对方，完全没有上去打断他的意思。
　　“真是无聊，还以为你会好好的和我聊聊呢，哎~”
　　神崎缘极那副唠嗑家常的样子，实在过于普通，以至于天一差点没把他和刚才凶猛的人形怪物连接起来。
　　“就你一个，你是自愿留下来的？”
　　之前说好要在对方忍耐不住出来探查结果的时候突入，结果等了十分钟压根没有消息，最后只能强行破坏。从这一点来看，要么人手不足，要么只想拖时间。前者他拖住缘极就行，后者······
　　想到还有鬼崎去破坏真空管，加上当初家族内除了他没有人打得过鬼崎，天一发出疑问。
　　缘极摊手，点头。
　　“这是我的作品，自然要由我来送走她们。不是吗？”
　　“她们？不是灵结晶吗？？”
　　注意到神崎缘极话语中的不对，天一更加疑惑了。
　　“一听就知道你和我不是一路人，耗费我无数心力，穷极世界之源才凝聚而出，那种至高无上的物品，不是和女神一样吗？”
　　他露出了膜拜的表情，仿佛他的面前就是灵结晶。
　　“那仅仅是个物品，而且还是会毁掉世界的物品！”
　　实在无法忍受对方的言论，天一大声反驳。
　　“那又如何？我的目的只有打造出毕生都无法再复刻的事物。高能压缩，武器开发，那些东西有什么用？不过是后人可以进行模仿的事物。可她们呢？圣洁、美丽、崇高，哪怕再怎么不稳定，也依旧那么摄人心魄、夺人心神。不论哪一个都是无可替代的！”
　　即便是现在，天一仍旧在被来自家族中人的疯狂刷新三观。
　　什么叫做那又如何？在自己的作品和世界的安危之间，居然能做到毫不在意后者，还有几个人能做到这样？说疯子那都是夸举他！
　　“对了，你是不是在等另一边的人？”
　　“！”
　　突如其来的发问让天一愣了一下，接着脸色无比凝重。
　　“不要这么严肃嘛，我们还有很多可以聊的。比如，我是怎么拿概念来作为核心稳固灵结晶的。”
　　缘极活动下身体，确保自己不会被旁边溢出的寒气冻结。
　　“你想说什么？”
　　“我们就在这里聊聊天，你不去破坏魔力生成中枢，剩下的全部交给另一边，听天由命。”
　　听到后面，天一握紧刀柄。
　　“我也不是很确保预留手段拦得住恶魔，某种意义上来讲，这是公平的。”
　　“让我破坏中枢，我认为这很公平。”
　　缘极嗤笑，走到通道的墙壁旁边，倚靠在上面。
　　“我实在没想到，你居然可以让恶魔恢复正常。”
　　“看样子另一边鬼崎干的很好啊。”
　　反正对方也已经知道了，天一也不想继续藏着掖着，干脆承认。
　　“要不是他有段时间傻乎乎的站在那里，摄像头移动过去发现了他，不然我还在思考到底是谁如此神通广大，硬生生冲破两层防御壁。”
　　‘啧，难怪鬼崎会被发现，明明按他的能力根本不会被看到。’
　　他吐口浊气，隐隐感到头疼。
　　“按照你的想法，应该是打算提前开战，吸引主要火力，然后让恶魔突破家族的防御，径直破坏真空管。可惜，如果不是他的失误，我也不会把所有的东西都扔到那边。”
　　“你把这么重要的消息告诉我，不怕翻车？”
　　“你已经没有可以和我作对的能力了。准确来讲，你现在的身体已经没有办法再来一场和恶魔一个级别的对手的战斗。”
　　他上下打量天一，最后深深吸口气，缓缓吐出。
　　“我清楚是谁告诉你制造出她们会导致世界崩溃，念在我们过往的交情就告诉你吧。我是这里最后一道防线。不过，我不会放水的。”
　　说完这句，神崎缘极离开墙壁，身体站直，双手抱拳。
　　“不需要。而且，我的状态比你想象中要更好。”
　　同样双手抱拳，通道中，两个人对立而站，一如过往家族中人友谊切磋的时候，不过和过去不同的是，他们都从左掌在上变成了右掌在上。
　　“轰！”
　　伴随之前就不堪重负到现在才轰然倒下的墙壁，二人的身影消失，再现，再度消失。
　　如果有普通人在这里，那么他一定会为自己所看到的景象而恐惧。
　　昏暗的通道里，击中身体的闷响在每个地方发出，偌大的控制室中原本因为液氮而凝结的冰晶纷纷破碎，就算想要再度凝结也会在下一个瞬间破坏掉。
　　两个已经可以说是不是人类的家伙以肉眼无法捕捉的速度在狭小的通道里不断地交接、碰撞。透体而出的劲力甚至可以击碎钢铁。
　　没有人后退，也没有人动用武器，就只是简简单单的用身体来进行厮杀，用最为原始的方式。
　　“嘭！”
　　重拳击中对方的侧胸，能够粉碎掉心脏的力量渗透进去，然后被他化解、卸掉；被对方的鞭腿打中腰部，魔力瞬间调到受击部位，伴随体内的气，消力同时清除被留在体内的魔力。
　　短短一分钟，以上的动作被他们重复了上千次，或许是CR-UNIT强化身体所带来的负面影响，他们比起闪躲更加喜欢硬抗对方的进攻并给出更加猛烈的反击，换句话说，他们都在以伤换伤。
　　最后，这场堪称怪物之间的战斗在天一拔出双刀后按下暂停键。
　　停下来的神崎缘极和之前那如同人形怪物的形象完全不同，身上的装甲布满龟裂，一部分部件因为负荷太大而脱落露出内部的接线服，最重的伤也是因此而来。
　　装甲硬度极高，能很好地抵挡刀刃，可是为了能让着装者自由活动，装甲之间必然会留有空隙，天一正是借助这一点依靠柔术和钝击大量破坏缘极的装甲。
　　在最后刀刃的突击下，神崎缘极的右胸口多出一道贯穿伤，看深浅，已经破坏掉他的右肺了。
　　对比缘极，天一也不好过。
　　身上新更换的部件大面积损毁，推进器被缘极掷出液氮罐彻底冻结，失去了它的作用。接下来天一在速度上将会被缘极完全碾压。
　　“呼~”
　　胸中的气被吐出，白色的气体将冷雾驱散掉。
　　他们都在换气，也都在等对方露出破绽，就如同老练的猎手，摆下陷阱，露出疲态，只为勾引猎物上钩。
　　——————视角转换——————
　　“少爷！”
　　和呼声一同而来的是铺天盖地的金色暴雨。
　　被激起的木屑向阿罗和余云诉说着他们的处境。
　　子弹的倾泻下，他们甚至无法离开这个房间。



第11章 11 缘极和天一
　　“少爷，请等待一分钟！”
　　管家躲在暗影中，大声喊道。
　　庆幸的是，对方离船太远，根本就不可能听见管家的声音。
　　“见鬼，那些人是从哪里来的！”
　　余云站在小屋里透过孔洞向外面看去，在远处的空中， 一个人正拿着一个神似加特林的机枪不断向这里射击。
　　如果不是这艘船设计之初就是奔着军事级别去的，可能现在这个屋子早就被打穿，他们也将会成为子弹下的亡魂！
　　“余云，我们···该怎么办？”
　　坐在角落里的阿罗向余云询问道，眼里充斥着恐惧，就连身体都在不时颤抖。
　　阿罗很清楚，要不是余云反应及时，一把拉着自己跑到屋子里，此刻的自己绝对已经死了。
　　在短短十七年的人生里，阿罗从未感觉到死亡如此之近，近到没有友人的舍身相救，人生会就此截至的地步。
　　“只能是先等等了，等管家过来，他在叫人。”
　　余云有些恼火，他不清楚是究竟什么人会搞袭击，就算他真的死了，自己的父母也肯定会把过往的仇家一个个报复过去，一个都别想跑。
　　“也就是说，买凶杀人？”
　　不对。
　　余云自己否定了这种可能性，过去的仇家基本上全部安排的死死，根本不可能有这个钱财来雇佣拥有单兵飞行装置的人动手。
　　可是，不论他怎么想，目前自己和阿罗被袭击了是千真万确的事情，他必须在这个房间被子弹打穿之前找到逃离的办法，否则，哪怕事后复仇成功了也没有任何意义。
　　人已经死了，意义自然也就没了。
　　复仇不过是一种宣泄，只是为了不让自己的悲伤被时间所掩埋，进而熄灭。
　　——————视角转移——————
　　“通告，超视距转移装置充能已完成，进入发射轨道，请所有人员站在原地，避免碰伤。”
　　寂静的通道里，喇叭中传出辉夜姬冰冷的音调，天一的身体瞬间僵硬，神崎缘极自然不会放过这个千载难逢的机会，立刻启动推进器冲了上去。
　　可下一刻，神崎缘极的眼睛急剧缩小，因为天一直接甩出了一堆纽扣状的东西，他的速度太快了，想要停下可谓痴心妄想。
　　“既然如此······”
　　他神色凌然，咬紧牙关，提高了推进器的功率，硬是冲向了刚刚后跳试图拉开距离的天一。
　　“你个疯子！”
　　天一自然知道他脑子里在想些什么，一时间顾不得自己也处于爆炸范围里，直接在脑中下令，被甩出去的纽扣状物体在这道命令下，爆发出了前所未有的威力。
　　剧烈的爆炸席卷了整个通道，中心的高温甚至把合金质地的地面融化掉，控制室彻底成为了废墟。
　　就连旁边的液氮储存柜也在爆炸中损毁，刚经历过高热的通道在源源不断泄露出来的液氮的努力下，很快冷却下来，就连融化后的金色铁水也慢慢恢复成固态。
　　地面、地面、天花板缓缓凝出冰晶，放眼望去，整个控制室正在慢慢化作冰窟。
　　而就在这个时候，一个角落里的碎石被人掰开，扔到旁边，露出压在下面的少年。
　　他的状态很差，右腿被碎石给砸断了骨头，肺部火燎燎的，每次呼吸都会带来剧痛，喉咙似乎被什么堵住了，呼吸十分困难，而在腹部更是有着一道巨大的豁口，隐约间甚至可以看到内部的脏器。
　　CR-UNIT损坏到只剩下魔力生成装置还在运作，拜此所赐，他硬生生在爆炸的边缘活了下来，也没有被紧跟而来的碎石砸成肉酱。
　　“咳咳咳！tui！！”
　　他用手敲敲胸口，几下咳嗽后吐出了积压的淤血。
　　处理掉淤血后，少年的呼吸明显顺畅了许多，大口大口的喘息，气息伴随魔力涌向全身各个部位，很快，本就毫无气力的他再度获得了行动的能力。
　　“那个疯子，顶着爆炸都要杀我。咳咳咳！”
　　天一看看四周，不出意料，被他一脚踹开的神崎缘极还在这个地方的某个位置趴着呢。
　　用刀支撑住身体，他一瘸一拐地走在控制室中，不出所料，神崎缘极躺在另一个角落的碎石堆中。
　　此刻的他身上的装甲和接线服完全损毁，手和脚都断了一个，全身上下的烧伤触目惊心。
　　“不愧是那家伙，真的离谱，塑胶C4能改出来这么大的威力。”
　　天一来到还处于昏迷状态中的神崎缘极旁边，举起刀刃，对准了他的心口，狠狠地戳下去。
　　出乎意料地简单，刀刃没有受到任何有力的阻拦，顺利贯穿了心脏。
　　天一有点不放心，默默把刀下划，接着手腕翻转，刀刃扭转。
　　看着已经被彻底破坏的心脏，他松了口气，来自全身的伤痛让他无法继续控制身体，也倒在这堆碎石中。
　　回忆一下刚才战斗的最后，天一露出苦笑。
　　如果可以，他并不想这样对待神崎缘极，对方到底只是一位研究人员，能够和自己打到这种程度已经足够骄傲了。
　　‘若不是及时甩出被改造过的塑胶炸弹，可能自己真的会死在他的手上吧。’
　　少年无奈地想到。
　　他最后关头一脚踹在了神崎缘极的头上，那一下用上了他全部的力气以及魔力，假如没有把神崎缘极送回到爆炸中心，凭借对方的装备绝对能够比他要更早的恢复，到那时，自己的死期也到了。
　　好在，他赌赢了，神崎缘极被解决掉，接下来，唯一的问题就是鬼崎那边，只要他能够破坏掉转移装置，一切，就都会结束。
　　然而，在封锁了控制室的防御壁上，一个破的不能再破的显示屏的下面的音响传出了辉夜姬冰冷的声音。
　　“超视距转移装置已经抵达发射口，开始准备发射。倒计时开始，60，59······”
　　天一难以置信地瞪大眼睛，突然，他想起了之前神崎缘极说的话。
　　“我也不是很确保预留手段拦得住恶魔。”
　　想想也是，家族如此珍视的宝物，肯定会在附近留下大量的备用手段啊！
　　天一挣扎着想要起身，可早就濒临崩溃的身躯完全不听使唤，唯一能感受到的只有如同割裂的疼痛。




第12章 12 无法逃避
　　他不能就此放弃，哪怕身体再怎么崩溃，也不能在事情完成前结束！
　　世界的毁灭亦或延续，一切都看能否阻止家族疯狂的想法！
　　可惜的是，天一真的已经拼尽全力，不论他如何的挣扎，身体仿佛已经不属于他一般失去掌控，安安静静地躺在碎石中。
　　他并非是想去亲自阻止。
　　少年也明白，强弩之末的自己根本无法对抗家族留下的保护措施，他要的仅仅是确认，确认鬼崎是否到达了装置附近。
　　可现在的他就连站起来这种事情都无法做到，四肢末端传来冰冷。
　　那是一种温柔的冰冷，裹挟了黑暗，让人不禁想要完全沉浸在其中，就此永久睡过去，世间的一切都不再和自己有所关联，也不会再为它们悲喜。
　　天一眼前的景色开始恍惚，不断地被黑暗所侵蚀，他隐隐约约从黑暗深处听到谁的呼唤。
　　那是个女孩的声音，如同泉溪叮咚作响一般，洗涤了他的身心。
　　他不自觉的靠近声音的来源，接着，在黑暗中，一位身穿纯白色裙子的女孩俏生生地站在那里，脸上带着若有若无地笑意，手中是一朵洁白的花。
　　“天一，早点回来，我有东西要给你。”
　　“！”
　　女孩的话语瞬间惊醒了昏迷过去的少年，他尝试着握握手，手掌按照他的想法慢慢攥紧，成拳。
　　虽然他不清楚发生了什么，但身体重新恢复活动无疑是件好事。
　　尽管身体各处还是不断传来刀割般疼痛，活动起来十分的困难，不过总比之前动弹不得的状态要好上许多。
　　他勉强从地上爬起，顺着来路去往转移装置的位置。
　　——————视角转移——————
　　“少爷，我们准备好了，一会请您和阿罗直接跑过来！”
　　管家站在船体的另一边，由于视线的问题，那边正在空中飞着的人并没有发现管家以及他身后的一众黑衣人。
　　不过和平常印象的黑衣人不同，此刻他们身上无一例外都是防暴盾牌加防弹衣，同时内置防弹钢板。
　　这种防御对于加特林的大口径子弹来讲并没有很好的保护作用，不过毕竟聊胜于无。
　　如果被打中边角，没有任何防护的他们会立刻被子弹恐怖的动能撕碎，但有了这些，活下来是肯定能的。
　　当然，前提是被打中了身体边缘，如果正中身体躯干或者头部，只能说一路走好。
　　还没等余云想明白为什么要直接跑过去时，只见黑衣人和管家纷纷从内兜中掏出一个柱状物，拉掉上面的拉栓后扔到各自的预定位置。
　　“烟雾弹？原来如此。”
　　立刻明白了管家想法的余云露出笑容，拉起还在角落里蹲着的阿罗来到小屋门口。
　　被丢出的烟雾弹肆意地喷洒出烟雾，没一会，整艘船上伸手不见五指，完全被浓郁的烟雾所占领。
　　如果不是阿罗被余云紧紧地握住手，或许阿罗都不敢相信余云就在自己身边，没有离开。
　　“少爷，请向前跑，盾已经架好了。”
　　突然，面前的浓烟中管家的声音传了过来，余云自然明白他的意思，立刻拉着阿罗往管家之前所在的位置跑去。
　　‘利用浓烟封锁视野，防止敌人确认位置，同时所有人排成一排，架起防暴盾牌，一定程度上可以抵挡飘过来的子弹。’
　　他伏着身子，迅速且无声地从黑衣人身后走过。
　　期间余云也没少听到有人倒在地上，可是他不能回头，这些人是为了自己倒下的，他要是回头，就本末倒置了！
　　那时候，为了救他会牺牲更多的人！
　　不出一会，他们就走过了一半的路程。
　　——————视角转移——————
　　“啧，麻烦了。”
　　男人不满地咋舌，更换手中机枪的弹链，没一会，手中的机枪再度开始轰鸣。
　　实际上他根本不在乎有没有烟雾弹，只是纯粹地想要多玩一会而已。
　　可惜，队友的到来打断了他的雅兴。
　　“老大让你赶紧解决。”
　　发令式的口吻让他有些不爽，奈何这是老大的命令，他也只能遵从。
　　默默收起机枪，位于背后的单兵火箭筒被递到手中。
　　按动一下战术目镜上的按钮，随意领域伴随他的动作一同变更。
　　瞬间，一道道红色人影出现在他的视野内。
　　没错，拥有热能感应的他根本不在乎对方丢烟雾弹这种障眼法，从一开始这艘船上的所有人就是死定了的。
　　不开热能感应的随意扫射，对他来讲，不过是让猎物在死前尽量取悦自己的方式，毕竟，他很喜欢把对方自以为逃出生天的喜悦彻底击碎的**！
　　“咚！”
　　伴随沉重的闷响，火箭弹笔直的飞向他视野中人最多的地方，那两个一直跑的家伙是在过于烦人了，他也不太想让他们继续蹦跶。
　　就这样，他欣喜地看着自己射出的火箭弹最终落在了船上。
　　“轰！”
　　爆炸带起的劲风和冲击撕开遮挡的烟雾，露出里面的场景。
　　除个别直接身亡的人，剩下被火箭弹爆炸所波及的人都躺在甲板上痛苦的呻吟着，他最开始看到的那两个站在甲板上却躲进小屋避免被射死的小鬼也是其中一员。
　　“你抓紧点。”
　　老六催促道。
　　他眉头皱紧，端起机枪对准催促的队友，脸上满是愤怒。
　　“老子的事要你来管？反正再过2分钟，这艘船就得沉了，让我玩会会怎么样？”
　　“算了算了，六哥，三哥这么喜欢就让他玩会吧，这船上的人也死定了，不是吗？”
　　一同过来的老七立刻出来打圆场，他并不希望队伍里出现矛盾，一向听从老大命令的六哥和桀骜不驯的三哥过去一直都有矛盾，但绝不能成为导致现在内讧的原因。
　　“别忘了，雇主给我们的要求，3分钟后就是他约定的时间。”
　　老六看看抵在自己胸口的枪管，只能是恼火地留下一句话后离开了。
　　至于老二给他的协助命令，见鬼去吧！
　　谁要帮这个整天目中无人的混蛋啊？谁帮谁伞兵！
　　见此，老七只能讪笑着，跟随老六一同离开。
　　老三望着他们离开的背影，不屑的啐口痰。
　　视线重新回到船上，收起机枪，放置在背后的狙击枪被他端在手上，通过瞄准镜对准了船上的人。
　　“来吧，让我看看，你们还能挣扎到什么地步。”




第13章 13 大局已成
　　痛，铺天盖地的疼痛仿佛要将全身包裹，跟随着的还有身体被火焰烧伤的炙热。
　　阿罗不太清楚发生了什么，挣扎着想要从地上爬起，可做不到，身体被什么东西给压住了，无法动弹半分。
　　“少爷！”
　　管家的声音由远及近，能够清晰地听见他的脚步声。
　　接着，阿罗感觉压在自己身上的重物被人移开了，直到这时，阿罗才意识到那里不太对劲。
　　转过头来，余云被管家扶起，他身上的伤口触目惊心，一般的衣服已经因为爆炸的火焰燃烧殆尽，裸露出的并非皮肤，而是模糊不清的血肉，甚至隐隐还能看到往外冒出的鲜血。
　　阿罗的大脑一时间完全放空，发生了什么，为什么余云会变成这个样子？
　　一概不知。
　　不对，其实知道的。
　　只是自己没办法接受眼前的事实，不愿意相信发生在刚才的惨剧。
　　可是，脑海中却不由自主地回忆，究竟发生了什么。
　　当时，火箭弹即将落地，在所有人都还没能反应过来的时候，余云似乎察觉到了有什么不对劲。
　　他没有丝毫的迟疑，一把抱住阿罗，用身体为阿罗挡住了爆炸的冲击和紧随其后的火焰。
　　也是因为余云，阿罗才能幸免于难，仅仅是受了点擦伤和轻度烧伤。
　　回忆很短暂，但一切的发生本就在一瞬之间。
　　阿罗看看自己的手，明明是平日里再熟悉不过的，可为什么，那上面沾染了余云的血后，就感觉完全不同了？
　　不断地想要否定现实，跟自己说这只是个梦，很快就会醒来，等到醒过来，一切都会恢复正常。
　　没有遇到袭击，负责保护他们的人也都没死，余云没有为了保护自己而受伤。
　　可是，硫磺燃烧的味道、四周受伤的人的痛苦呻吟、还在噼啪燃烧的火焰、被管家扶着，半身血肉模糊的余云，无一不在通告一个事实。
　　它们都在残酷地说明，宛如泡梦浮影崩塌的一切，是自己亲眼所见！
　　“余···云？”
　　阿罗不知道该怎么做，也不知道该干什么，只是呆呆地看着他。
　　“阿罗，带少爷离开！”
　　突然，管家强而有力地怒吼在阿罗耳边响起，抬头看去，他正捂着腰部试图拉余云进入到房间里。
　　大脑依旧拒绝接受现实，可身体擅自行动了起来，来到余云身边扛起他的身体，接替管家想要做的事情。
　　“噗，咳咳咳！”
　　或许是过于激烈的搬动让余云清醒过来，紧闭的眼睛也慢慢睁开。
　　刚清醒过来，大面积的皮肤烧伤带来的疼痛让他倒抽冷气，差点就哀嚎出声。
　　“余云，你醒了？”
　　来自旁边的熟悉声音让他有点混沌的大脑清醒过来，记忆也随之而来。
　　理清思绪，很快大致明白发生了什么的他嘴角咧咧，想要笑，可疼痛让他憋了回去。
　　“还行···管家呢？”
　　余云提问道，没等阿罗回答，身后沉闷的声响传来，那是肉体倒在地上的声音。
　　阿罗回过头，管家躺倒在破碎不堪的甲板上，腰部和左侧肋骨处的血口正在滔滔地往外冒血，有些焦黑的地板很快染上了猩红的颜色。
　　“管家······”
　　阿罗正扛着余云，想回头就必须侧着身子，自然，被扛着的余云也看见了这一幕。
　　管家也注意到了他们，但是，他不能侧过头去看。
　　目前阿罗和余云已经在视野死角，只要再走几步就能进入房间里，而为了防备路途上出什么，船体十分坚固，至少不是一两个火箭弹炸的开的。
　　绝对不能看向他们，否则等于给敌人报点，为此，管家刻意地看向天空，他必须要拖，哪怕用上自己的命。
　　“阿罗，走。”
　　简短的话语透露出不可否定的决绝，可声音中的颤抖说明他的心情并不平静，
　　作为从出生就一直陪伴在自己身边的人，管家和余云在一起的时间比起父母的都要长，在过去没有玩伴的无数个日夜里，都是他陪着自己度过了孤身一人的时光。
　　不论发生了什么，管家都会站在自己身旁，支持自己的决定，对不对的事情和观念进行驳斥，同时以身作则，告诉他，要怎样去成为一个合格的男人。
　　对余云来讲，管家是他的老师，亦是他的第二位父亲。
　　眼下，他必须要逼迫自己逃走，用管家的牺牲换来的时间，逃到船体内部。
　　阿罗扛着他走了，在拐弯的时候，余云最后看了一眼，这位老当益壮的管家咬着牙掏出手枪对着天空中的那个混蛋开了一枪，然后，余云看不见了。
　　可是，来自地面的轻微震动告诉了二人管家的结局。
　　“好了，就到这里吧。”
　　余云垂头丧气地说着，阿罗找个地方，小心翼翼地把他放下，争取不让余云身上的伤口触碰到四周。
　　沉默在他们之间蔓延，阿罗不知道该怎么处理余云身上的伤，而余云，他也不知所措，管家的死亡让原本清晰的大脑变得混沌，全然不知该如何是好，到底要怎么做才是对的。
　　突然，船体一阵晃动，本来倚靠在墙壁上的余云瞬间倒在地上，阿罗也没能站稳，同样跌倒在地。
　　“余云！”
　　阿罗顾不得自己摔倒，哪怕船体还在不断地晃动着，阿罗还是来到了余云的身边，尝试把他从地上扶起来。
　　本就烧伤严重的余云这一下震荡直接全身上下大大小小的伤口都撕裂开，不断地冒出鲜血，浸湿阿罗的手。
　　“余云，你撑住，我这就给你找绷带！”
　　阿罗连滚带爬地来到柜子旁边，按照自己的印象拉开最下面的抽屉，一个急用医疗箱安静的躺在里面。
　　立刻抱起医疗箱，正打算回到余云身边，更加剧烈地一次晃动让阿罗跌倒了，医疗箱里的东西也洒落一地。
　　“不，不不不！”
　　完全慌了神的阿罗立刻把散落的绷带抓住，尝试把它收回。
　　余云用仅剩的一点力气撑住身体，让自己没有倒在地上，他看着一脸慌张的阿罗，眼中闪过一丝悲凉。
　　如若不是他的身份，可能阿罗就不会遭遇到这次袭击，对方明显不打算留活口。
　　船体内部早就进水了，他身上还有着如此严重的烧伤，加上这里是北极，假若阿罗有幸活过这次袭击，又要怎样才能离开这里？
　　一切似乎都已成定局。




第14章 14 树
　　漆黑的通道中，红色的警戒灯不断闪烁，为本来不见五指的通道带来一点光亮。
　　而在其中，一个身影正扶着墙壁艰难前行，好在他的目的地并不远。
　　出口近在眼前，确认答案的时间所剩无几，只要看到，他就可以了。
　　然而，当他出来的时候，看到的却是一副完全超脱于想象的场景。
　　——————时间回到三分钟前——————
　　鬼崎行走在充斥着高温的合金通道中，因为随意领域的存在，他并没有感受到环境中的炽热。
　　可魔力的高速消耗在不断警告着鬼崎，绝对不能让自己失去随意领域的保护，否则不出三秒，极热就会把他变成人干！
　　迅速穿过通道，从出口出来的一瞬间，视野豁然开朗，通道连接着的是一个类似于星空观测的地方。
　　一座庞大无比的望远镜正放置在整个空间的中央，不过显然它的用处并不是观测星空，至少没有哪个星空望远镜会做成传统望远镜的形式，同时还会在四周布设微型显现装置用于搭建巨型术式。
　　不出所料的话，他面前的这个巨型望远镜其实就是超视距转移装置，要找的目标——灵结晶也在里面。
　　而就在他寻找有没有什么支撑点的时候，一道冰冷的声音从广播中传出。
　　“超视距转移装置已抵达发射口，开始准备发射。倒计时开始，60，59······”
　　鬼崎的眼睛在这句话的时候瞬间收缩，留给他的时间只剩下最后一分钟了！
　　他还记得那个人跟自己的约定，只要破坏掉转移装置，他就可以再见自己的家人一面！
　　身体各处都有着撕裂般的疼痛传来，可这并不影响他接下来要做的事情。
　　手伸向背后，摸到了一根试管后鬼崎眼中的紧张少了几分，虽然神崎天一总是会不怎么和别人商量的安排事情，但在某些地方，你永远可以相信他，比如，为了任务成功而做的准备上。
　　拿到面前，拔掉瓶塞，接着，他把里面的试剂洒到了地面上。
　　只见那些暗紫色的液体在刚接触到空气的时候就开始挥发，等快要接触到地面上的阵法术式时，彻底地变成了烟雾，融入术式里面。
　　暗紫色的纹路瞬间浮现在阵法术式上，片刻后，原本稳定的魔力开始愈加狂暴，辉夜姬为了能够稳定发射，不得不分出大量魔力用于保护转移装置，以至于发射时间被推后了许多。
　　鬼崎满意地看着眼前的一切，虽然他并不明白发生了什么，但只要能够达成目的，手段是什么需要在意吗？
　　“开始启动备用方案。”
　　辉夜姬的电子音外放出来，音量大的让鬼崎不耐烦地一巴掌把喇叭给呼碎了。
　　然后，在刚破坏到喇叭的时候，鬼崎感受到了一股难以名状的恶寒。
　　那是全身上下被某种邪恶至极的东西给扫视过的感觉，他的身体本能在提醒自己，抓紧跑，不要回头！
　　无法抑制的恐惧从心中出现，鬼崎用力锤锤双腿，这才勉强恢复了对于双腿的控制能力。
　　他回过头，映入眼帘的却是从未设想过的一幕。
　　一道边缘呈现暗蓝色的豁口凭空出现，没有依存在任何事物上，完全打破了他的常识，就好像过往鬼崎闲来无事看到的小说里面描写的，它撕裂了空间一般。
　　“————！！！！！”
　　不明的声波从豁口内传出，鬼崎下意识地捂住耳朵，下一瞬，偌大的穹顶被无形的爪子撕开，四周的墙壁上出现了大量的利痕，就连站在那里的鬼崎也好像被全速的火车撞在身上那般拍在墙壁上。
　　鬼崎勉强调动全身的魔力来保护自己，好在声波持续的时间并不长，终究是在他的魔力即将耗光的时候停下。
　　“噗！”
　　刚从墙壁上下来，鬼崎就喷出一口血，声波的震荡过于频繁，随意领域没有办法完全的从这种攻击下保护周全。
　　鬼崎咳嗽了几下，暗红的血液从他口中吐出，这时他注意到了一个事情。
　　原本分布在超视距转移装置附近的高热似乎消失了，因为他喷出的鲜血并没有很快蒸干变硬，反而是保持着液体的样子。
　　略微松了口气，他刚打算关闭掉自己的随意领域，脑海里突然出现一个声音。
　　“不要关闭你的防护，否则会死的！”
　　鬼崎的动作停下了，他不认为那个感觉上神通广大的神秘人会在这种事情上欺骗自己。
　　“我感觉到了哪里不对劲，你把你现在看到的东西给我说明一下，我好判断出了事情严重到什么地步了。”
　　声音继续说道，鬼崎的眉头不自觉地紧皱，听起来，似乎那个声音也并非无所不能。
　　碍于之前和它的交易，鬼崎也只能照办，就在这个时候，豁口出现异变。
　　本来完全看不见内部情况的豁口突然清晰了许多，然后，鬼崎看到了一颗树，一颗美妙绝伦、通体碧绿、体型庞大无比的巨树。
　　那似乎是上天给予世间的珍宝，如梦如幻，不论是何种生物都会为它的存在而瞻仰同时发自内心地感叹——它是神灵的象征。
　　究竟是多么漫长的岁月才会有了它的存在？又是怎样的机遇才能孕育出此等珍物？
　　鬼崎不知道，他的阅历太少了，哪怕只是看到这棵树就已震撼到无以复加的地步。
　　他想不出来任何可以赞赏它的话语，因为他认为自己的毕生所学在它面前黯然失色，用于形容它只是在贬低，将它拉到自己所能描绘的境界。
　　它上面的叶子鲜翠欲滴，是平常大自然中极为少见的明绿，隐约间貌似还散发着淡淡的光芒。
　　树屹立在那，顶天立地，仿佛就是它撑起了豁口中世界的天地，树冠为天，根茎为地！
　　“这是···世界树？”
　　声音难以置信地说道，它似乎知道这棵树的来历，从它的声音波动中，这棵树，貌似对它意义不菲。
　　而勉勉强强，扶着墙壁才来到这里的神崎天一看到的，正是这一幕。
　　明明整个世界看起来都毫无生机，但树的存在，硬生生让所有人扭转了对于豁口世界的观念。




第15章 15 解决
　　“你不是看不见吗？”
　　鬼崎在脑海中对那个声音说道，但对方并没有回答疑问，而是自顾自的说着。
　　“屮，从一开始我就被算计了吗？算你们狠！小子，把转移装置的发射方向更改成平行的，然后，我会送你去见你的妻子！”
　　鬼崎还没来得及明白发生了什么，倚靠在墙壁旁边的天一怒吼道。
　　“鬼崎，闪开！”
　　他不由质疑，立刻向旁边跳去，豁口内部，一根尖锐的树枝笔直的冲出，宛如神罚之矛一般贯穿了鬼崎刚才所在的位置。
　　明明是树枝，但它上面带着的洞穿之力甚至连特意加强过的合金钢板都无法抵挡！
　　见到这一幕，天一的内心瞬间凉了许多，他本以为家族搞出来顶多只有灵结晶，但就眼下来看，远远不止于此！
　　正如同他之前认为的一点，用疯子来形容家族都是在侮辱疯子这个词语！
　　鬼崎看着距离自己不过半米远的木尖，浑身一冷，倘若不是天一给了他提醒，可能他已经成为其下的冤魂。
　　“天一，还有什么东西全部拿出来！”
　　他看向豁口内部，瞬间全身寒毛乍起。
　　因为豁口里面，几乎是如同瓢泼大雨般倾泻而出的木矛，它们密密麻麻的占据了几乎整个豁口所能看见的视野，似乎想要彻底撕裂这边的世界一样。
　　“都用完了！”
　　天一大吼，鬼崎能看到的，他自然也能看到，虽然并不清楚为什么如同天赐至宝一样的巨树会对他们发动攻击，但这并不妨碍它成为了二人共同的敌人！
　　“那就抓紧破坏掉这个东西！”
　　“已经在加速了！”
　　简短的交流中，木矛转瞬即至，鬼崎和天一甚至完全不敢在豁口旁边停留，立刻往旁边逃离。
　　下一刻，豁口所对着的地方被刺成刺猬，放眼望去，几乎所有的事物都被木矛尽数贯穿！
　　见此，鬼崎立刻跑向转移装置，他必须抓紧更改发射方向。
　　成功利用巨树牵制住他们后，就这一会的功夫，辉夜姬尽可能的把征调来的所有魔力输入到传送装置中，发射迫在眉睫！
　　可是巨树显然并不打算放过他们，又是两个树枝从豁口内出来，在一阵“噼啪”声中硬生生扭转，对准二人，狠狠的刺向他们。
　　彻底到达身体极限的天一已然无法闪躲，情急之下，他摸出最后一颗C4改，将其丢向了豁口的位置。
　　“鬼崎，剩下的交给你了！”
　　掏出长刀，他连气息都没吸入，向着树枝发起了最后仅有的反击。
　　你有想过，神明想要凡人死去有多么容易吗？
　　很容易，甚至就连凡人的反抗在它们看来都是那么的无力。
　　刀，断了，旋转的断刃插在地上。
　　明明是能够轻易切开合金的神兵利器，在树枝面前，却脆弱的宛如单薄的纸张。
　　不过，它终究还是做到了自己所应做的事情，哪怕他的主人，已然身死。
　　鬼崎的呼吸一度停滞，他简直无法相信自己所看到的一切。
　　凡人的刀刃，居然能够撼动来自神树的天罚？
　　那一瞬，即将被树尖贯穿胸口的鬼崎，看到了一把上面布满了暗紫色纹路的长刀疾驰而来，以迅雷不及掩耳之势落在树枝上。
　　无与伦比的力量甚至让树尖偏离了原本的方向，毫厘之差避过鬼崎，破坏掉转移装置的支架。
　　他回过头，看到的是全身布满纹路的天一，纹路暗淡无比，似乎其中蕴含的力量正在被不断抽走，为了救鬼崎，他第一次完全动用这股力量，同样的，也因此被树枝贯穿心脏。
　　身体宛如破麻袋一般被挂在树枝上，巨树似乎十分不满这样的结局，它作为神物，降下的惩罚本应是为天理，而眼下居然有两只蝼蚁想要违背它的决定？
　　树枝猛然甩动，挂在上面的天一被甩了出去，接着，树枝下落，狠狠的拍在他的胸口，将其砸到地上。
　　卷起的尘烟甚至让鬼崎无法看清楚那边的状况，不过，他就算看清了也做不了什么，顶多是眼睁睁地看着天一被树枝杀死。
　　突然，树枝似乎感应到了什么，立刻回到豁口旁边，想要维持住豁口的稳定。
　　然而，在那里酝酿了半天的攻击，岂会如此容易的消失？
　　被丢出的C4改和地面阵法术式染上的暗紫色纹路渐渐散发出光芒，尽管微小，可仍旧存在。
　　“和这个世界，说再见吧。”
　　天一躺在砸出的凹陷中，对巨树说道。
　　“————！！！！！”
　　声波尚未来到豁口，轰然炸开的地面扩散成一个巨大的火团，剧烈的焚烧四周。
　　和常见的火焰不同，暗紫的火焰占据了绝大多数，它们高贵、神秘、优雅，窥探着四周，找到感兴趣的东西之后，一拥而上！
　　混凝土、合金、魔力，这些都令它们略感兴趣，而在这其中，树枝自然是它们眼中的绝佳上品。
　　没一会，树枝上面布满了暗紫色的火焰，正当巨树要收回树枝时，豁口崩溃了。
　　空间恢复如初，而留在豁口外面的燃烧树枝仿佛失去了生命一般，渐渐化为灰烬。
　　天一并不能看到这一切，他唯一能感知到的，只有熊熊燃烧的暗紫火焰，那是他身上最后预留的全部力量，也是令他身体崩溃的罪魁祸首。
　　无边的黑暗再度卷来，温柔的把他包裹，这一次，女孩没等他去找就来到他的身边。
　　天一想笑，却笑不出来，只能是向对方询问。
　　“小姐，我···做到了吗？”
　　“你做到了哦，不愧是我的天一，还有，跟你说个悄悄话。”
　　女孩示意他低下头，天一遵从她的命令，俯下身子。
　　无际的黑暗中，少年只听见女孩如梦似的呢喃。
　　“我喜欢你。”
　　简单淳朴的话语，其中蕴含了多少感情，天一并不知晓。
　　他只知道，自己，成功了。
　　——————视角转移——————
　　寒风刺骨的空中，壮汉默默看了一眼手表，距离约定时间还差十秒，但雇主并未进行联络，也就是说······
　　“失败了呢。”
　　他摇摇头，默默掏出贴身放置的遥控器，对准红色的按钮重重地按了下去。




第16章 16 恸哭
　　在基地的阴暗角落里，凡是天一之前路过的位置，散落在脚下的石子其中一部分开始变红。
　　高热在它们内部聚集，不断凝聚，极为恐怖的威能甚至让四周的空气都近乎凝结，待它到达到顶点的时候，轰然爆发！
　　——————视角转移——————
　　“所以说，我的报酬，什么时候给我？”
　　鬼崎倚靠在转移装置的旁边，向脑中的声音询问。
　　爆炸太过给力，直接把转移装置剩下的一半支撑点给炸偏了，现在整个转移装置已经平躺在地面上了，他要做的很简单，只有按下发射按钮。
　　声音没有回复他，鬼崎呵呵一笑，某种意义上，这种结果并不让人意外。
　　从巨树出现对他和天一发起攻击后，那个声音就再没出现过。
　　是力量耗尽了亦或者它那边出现问题了一时半会联系不上，不论是哪种，对于鬼崎来讲，后果都是一样的。 
　　他尽力做到了对方说的最后一件事，而它给不了自己应有的酬劳，既然如此，那他何必遵守？
　　一阵考量后，他决定听从天一的想法，恰好此时，从通道中传来了一阵阵声响，如果鬼崎没有认错，那是爆炸的声音。
　　“呵呵，原来我的最后，居然会是这个样子吗？”
　　鬼崎自嘲的笑笑，刚要把手从按钮上拿开，忽然，一只手按在他的手上，轻轻用力。
　　按钮被按下去了，可鬼崎并不在意，因为，他前不久才见过这只手的主人。
　　“莎莉。”
　　他想给自己的妻子一个笑容，终于回家，放下一切，疲惫不堪但又释然一切的笑容。
　　可还没等他笑出来，女人张开双手，紧紧地拥抱丈夫，把头埋在对方的胸膛上，不住地哭泣。
　　鬼崎一愣，旋即微微一笑，反手抱住自己地妻子，享受着感人地重逢。
　　外面，剧烈的爆炸来到了转移装置附近，灵结晶已经被发射出去了，鬼崎坐在废墟中，瞳孔中失去了往日的光泽，可他终于第一次真正的露出了笑容，用这具恶魔的身躯。
　　——————视角转移——————
　　“余云，撑住，我马上过来！”
　　阿罗把已经乱成一团麻的绷带收起，来到余云的身边。
　　刚想把绷带缠在余云身上包扎的时候，余云抬起手，按在阿罗的肩膀上。
　　“你不要活动·····”
　　阿罗还没来得及说完，余云突然发力，一把推开阿罗。
　　“活下去。”
　　他轻声呢喃。
　　“！”
　　阿罗的眼睛不住地睁大，一瞬间，本已封闭的心灵被狠狠地震颤。
　　早在过去，阿罗就和自己说过，不要再轻信任何人，每个人都是自私的，他们都有自己想要的事物，想做的事情。
　　这是用血的教训才换来的，阿罗并不想忘记。
　　一遍又一遍的告诉自己，那些人没有抛弃自己不过是因为还有用，还有对于他们的好处。
　　所谓的挚友，不过是个笑话，只是足够让他们背叛你的东西还没出现而已。
　　等到时机成熟，他们会毫不留情的把你一脚踹开，顺带踩到水沟里，恨不得你永不翻身。
　　善良、诚实、信任，如此美好的东西根本就不存在，如果存在，为什么当初阿罗被群起而攻之的时候没有任何一个人站出来说句公道话？
　　如果存在，为什么阿罗要将本应属于自己的奖励、自己的荣誉，乃至于自己的理想都拱手相让？
　　如果存在，为什么······
　　世界美好吗？
　　阿罗曾经向余云问过，他说很美好。
　　阿罗问为什么，余云只是笑笑，说了句他曾经看到过夜空繁星，也见过血染蝶花，而它们的存在，让他坚信，世界，是美好的。
　　可是啊，如果真如余云所说的那样，世界是美好的，那为什么，他们要遭此横祸？
　　为什么，余云会因救自己而死？
　　阿罗无神的眼睛看着余云逐渐冰冷的尸体，不知道该做些什么，说些什么。
　　救他吗？心脏被贯穿，血液大量流失，拿什么救？
　　诉说不公吗？夺走梦想的人、肆意辱骂的人、杀害他人的人会因此而受到应有的惩罚吗？
　　“没想到啊，他居然能够知道我狙击打穿这里。”
　　陌生的男声从上面传来，阿罗抬头看去，男人正站在因为高热融化了一部分的船体上，阿罗知道，在空中的不断对他们发动攻击的那个人的就是他。
　　阿罗本应愤怒，为遭此横祸愤怒，为重要之人被夺走而愤怒，可是并没有。
　　阿罗只能感到自己的心空洞洞的，什么都没有。
　　心灵都死掉了，愤怒这种情绪自然也无从说起。
　　“喂，你们这里还有其他人吗？我可以让你继续跑哦。”
　　男人讥讽的话语传来，阿罗没有搭理他，哪怕男人来到了面前，阿罗也依旧没想管他。
　　“啧。”
　　一脚踢在脸上，宛如死尸般倒在地上，阿罗没有任何动作，哪怕余云尚且温热的血液和脸接触到。
　　“无趣。”
　　男人抽出匕首，甩手射出，精准的命中了阿罗的心脏。
　　一股难言的疼痛从心口传来，接着，阿罗感觉到什么东西从身体里不断地流失。
　　是什么？
　　低头看看，鲜血正在逐渐浸湿衣服，最里面的，是余云去年送的生日礼物。
　　手颤抖着，把那件礼物拿出来，那是一个美轮美奂的项链，阿罗并不明白余云为什么送这个礼物。
　　不对，其实明白，只是，两个人都不想戳穿。
　　阿罗有想要坚持的东西，而余云，选择了尊重阿罗。
　　现在，项链上布满裂痕，恰巧，最后一个人的生命也将走向终结。
　　阿罗试图攥紧项链，可早已无力的身体又怎能做到呢？
　　手，无力的倒下，远处的余云在死前伸出的手对着阿罗。
　　两个不同的人，两只手，明明相隔不远，却宛如咫尺天涯，纵使拼尽全力也无法抵达。
　　最后，二人身体里流出的血液逐渐接触，混合在一起。
　　男人看着阿罗临死前所做的一切，一股不爽自心底诞生，他上前一脚把阿罗的尸体踢开。
　　接着连续踩了好几下，发泄掉心中的火气，吐口痰，转身离开。




第17章 17 逆转
　　······
　　············
　　黑暗，视线所及之处，尽是黑暗。
　　看不到任何东西，听不到任何声响，问不到任何气息。
　　只留下摆脱一切的身体在这里漫游···飘荡······
　　······
　　对了，似乎过去见过这样的景象。
　　那天，理想被她夺走时，世界也曾这样崩溃过。
　　看不到尽头的黑暗中，有人欢呼、有人喝彩、有人庆祝，他们，都和自己无关。
　　有人缄默、有人哭喊、有人愤怒，他们纷纷指责自己，说欺骗了他们的感情，辜负了他们的信任，背弃了他们的愿望。
　　暴雨中，只留有不断冲刷过的世界，只留下了——寂静，和寂静中完全崩溃的自己。
　　“阿罗！”
　　一声呼唤从下面传来，黑暗中荡漾开些许微光。
　　低头看去，是余云。
　　全然不惧狂风骤雨，他站在其中。
　　“下来吧，我们回家。”
　　回家，回什么家，回哪个家，自己，还有家吗？
　　“我相信你，你没做那些事情。”
　　哪些？
　　不记得了，记忆出现了断层，可阿罗完全不在意。
　　“他们都是错误的，我们先回去，好好休息，我会一直支持你的！”
　　回去，支持？
　　过去那些人不都是这么说的吗？
　　可现在呢？孤零零的站在这里，没有任何一个人愿意说相信自己，没有任何一个人愿意说，是她抄了自己。
　　更没有任何一个人愿意说，这本是你的荣誉，你的理想。
　　为什么呢？
　　时至今日，阿罗仍旧得不到答案。
　　游荡在无边无际的黑暗中，什么都感觉不到，可也不需要感觉。
　　“好久不见。”
　　一束光，一个声音荡漾开来。
　　黑暗中出现了血色，血红的涓流环绕、拥抱身体的每一处，把自己带到血色的面前。
　　“你······”
　　声音自遥不可及的远处传来，于须臾咫尺的耳边消散。
　　“要和我们做个交易吗？”
　　一个女子从血色中走出，向阿罗伸出手。
　　交易，什么交易？事到如今，自己还有能被别人看中的东西？
　　“内容很简单，我们复活你心中的那个人。”
　　平实无华的话语，意思再简单不过，可阿罗却仍没能理解。
　　时间流逝，阿罗开始慢慢明白了她的意思。
　　原本死去的心灵也再度复苏。
　　倘若真的可以复活余云，那，不论做什么都愿意！
　　“对应的，你要帮我们做一件事。”
　　什么事？
　　似乎听到了心声，女子握住阿罗的手。
　　“你会落入地狱。”
　　落入···地狱？
　　“是的。”
　　阿罗看向女子，她脸上是说不清道不明的悲伤。
　　地狱，还有比起这个世界更加残酷的地狱吗？
　　“······”
　　她沉默了。
　　阿罗握住她的手，点点头，同意她的交易。
　　“你会踏入地狱。”
　　如果余云能够活过来，地狱，又何妨？
　　“你会告别现在的一切，告别同伴，告别，他。”
　　没有关系，我已习惯孤身一人。
　　“你会承受质疑、非议、离别、伤痛，在道路上愈行愈远。”
　　没事，本应如此。
　　“我这样的人，生来就不该和他人一起，余云是因我而死，自然，也应由我还他一生。”
　　女子默默注视阿罗，不再言语。
　　——————视角转移——————
　　光柱从远处疾驰而来，一往无前。
　　但凡敢于阻挡它的，都被彻底化作灰烬。
　　“！”
　　男人回过头，从他的角度，恰好能够看到那道炫彩的光柱。
　　尽管并不清楚那是什么，但直觉告诉自己，最好不要去触碰，那是为人神所不共容的东西！
　　男人立刻离开船体，从轨迹来看，那道光柱是冲着船去的。
　　“可惜了，那个小家伙的尸体我还想解剖看看的，眼睛里居然会出现花朵，前所未闻。”
　　他喃喃自语，随后，光柱来到船体附近时，化作光芒将其包裹。
　　没等男人仔细观察，光芒就已散去，露出内部遮挡的船体。
　　男人不清楚发生了什么，调高战术目镜的放大倍率，试图看清楚里面发生了什么，然而，下一刻，他的瞳孔急剧收缩。
　　“咚！”
　　一记直拳砸在他的脸上，庞大的力量甚至让他的身体飞了出去。
　　可他身后并非刚才所在的天空，而是船体的内部！
　　“嘭！”
　　身体宛如破袋般砸在钢铁上，背后的钢铁墙壁甚至因为这一下而隐隐裂开。
　　男人还没看清楚发生了什么，又是一记直拳砸在脸上，他再度飞出。
　　“嘭！”
　　这次，墙壁破出一个人型洞口，完美贴合他的身体。
　　“咔哒，咔哒······”
　　高跟鞋落地的声音由远及近，男人还没看清来者，就被一脚踩住了脸，动弹不得。
　　“要杀了他吗？”
　　声音冰冷至极，似乎正在隐忍滔天的怒火。
　　“听你的。”
　　一个男声从他身后传来，然后，男人就感到了一股寒彻心扉的杀意。
　　意识不妙的他立刻想要离开，可是没等他有所动作，鞋子缓缓下沉，一点点的施加压力。
　　男人甚至能够听到来自头骨的吱呀悲鸣，手好不容易摸到了匕首柄上，他立刻握住，反手刺在对方的小腿上。
　　“叮！”
　　一声脆响，他的目光呆滞，完全不能理解发生了什么。
　　人的衣服，能坚硬到弹开匕首？
　　“阿罗，给他个痛快的吧。”
　　男声突然说道，阿罗点点头，猛然用力，彻底踩碎了男人的头颅。
　　巨大的力道甚至在地板上留下了一个鞋印。
　　余云看着眼前变化了许多的友人，不知该说什么。
　　阿罗的身高从原本的一米六拉高了九厘米，接近一米七，加上高跟鞋，妥妥超过。
　　而且，现在的阿罗，怎么说呢，不论怎么看都是个发育完全的女性，无论是身体优美的曲线还是一袭黑色长发。
　　更加关键的是，本就精致的面孔如今更是锦上添花，如洋娃娃般的长睫毛微微翘起，小巧气质的翘鼻，两片薄唇在阳光的照射下如同水晶般诱人，白皙娇嫩的肤质以及瓜子般的脸颊恰好的衬着这精致完美的五官。
　　“你···没事吧？”
　　最终，余云只憋出来了这一句话。
　　阿罗看着他窘迫的样子，忽然笑了。
　　多长时间了，她有多长时间没见过余云这种可爱的表现了？
　　往日里，他都是那种运筹帷幄、决胜千里、风轻云淡的样子，如此窘迫，还真是少见。
　　“没事，哈哈···会离开这里而已。”
　　“离开这里？”
　　余云不太明白阿罗的意思，她摆摆手，示意余云不必在意。



第18章 18 离开
　　“你能回去吗？我是指大陆。”
　　“不行，船体完全损毁，基本上做不到航行了， 奥，已经快沉了。”
　　余云看看已经蔓延到脚底下的海水，更正道。
　　阿罗点点头，然后，轻轻闭上眼睛，伸出手，按在船上。
　　完全颠覆常理的一幕出现，本来正在逐渐沉没的船重新浮出水面，裂开的地方也被修复，破碎的甲板犹如时间倒流一样重新拼接到一起。
　　“这是······”
　　余云目瞪口呆地看着一切发生，根本无法理解发生了什么。
　　“算是力量的一种应用吧。”
　　阿罗笑笑，这时余云才注意到她的左眼是黑色的，此时正在缓缓褪去，露出原本的浅褐。
　　“时间倒流？这到底发生了什么啊。”
　　短短的一分钟，余云的三观完全炸裂，发生在好友身上的异变更是让他摸不着头脑。
　　“简单理解就是，我帮别人做一件事，她们给我力量。诺，这不就是吗？”
　　她努努嘴，指向恢复如初的商船。
　　余云哑然，他神情复杂地看着阿罗。
　　交易遵循的是对等原则，就算是他们也不例外，而阿罗许诺要做的事情到底是难到什么地步，才会让给她力量的人都不愿意自己去做？
　　虽然不排除对方只需要个先锋或者自己去不了需要个代理人的情况，可必须要给予阿罗如此强大的力量才能去做的事情······
　　余云难以想象。
　　“你还能回来吗？”
　　他问道，阿罗沉默了。
　　她也不清楚，对方只是说了会进入地狱，并没有说能不能出来。
　　“她会回来，前提是，这里不会拒绝她。”
　　一个声音凭空出现在二人的脑海中，阿罗瞬间认出这是那个血**子的声音。
　　“是你？难道，你又要她回到地狱吗！”
　　“诶？”
　　阿罗瞪大眼睛，看着一脸怒意的余云，他似乎认识血**子。
　　“她自己的选择。好了，给你们三十秒叙旧，之后，她就该离开了。”
　　完全没给余云接着怒斥的机会，声音消失了，阿罗呆滞地看着余云，突然感觉似乎不认识面前的友人一样。
　　“余云，你过去见过她？”
　　“算不上见过吧，当初也只听到声音。”
　　余云大步走到房间的角落里，从怀里掏出一把钥匙串，打开放置在那里的保险柜。
　　说来也巧，他们为了紧急避难，跑到余云的房间里。
　　不过考虑到这个房间是主卧，防弹性能自然是拉到最高，他们往这里跑也很正常。
　　“余云，你在干什么？”
　　“管家在之前把东西给我了，现在你得拿去，在那边好好练习，希望可以防身。”
　　他转过身，递给阿罗一本黑色封面，血红色草书大字，她之前见过这东西。
　　“血线技？”
　　“嗯，管家给了你基础，这些是剩下的，记住，练习的时候一定要保护好手指，材料选黑金。还有最重要的，绝对绝对不要拿普通的丝线来练。”
　　阿罗怔怔接过，大致翻阅了一下，余云提到的要点前两条都在上面，唯独第三条没有。
　　“我也不清楚，管家跟我说的，你记住就行。”
　　他又接着从柜子里拿出了一部分现金递给阿罗，她自然也是一同收下。
　　“时间到了。”
　　声音凭空出现，和之前不同，这一次，她是来带走阿罗的。
　　余云神情复杂，把手按在阿罗的肩膀上，郑重其事地对她说。
　　“阿罗，早点回来。”
　　她愣了一下，随即露出了一个让余云既熟悉又陌生的明媚笑容。
　　“我会回来的，在那之前，好好活着哦。”
　　“嗯。”
　　交流结束了，阿罗的身体逐渐消隐在空气中，少女对着自己的友人摇手，她将踏上一场从未设想过的旅途。
　　在她走到终点之前，或许会一直记着，余云站在船舱里对自己挥手再见的情景吧。
　　待到阿罗的身影彻底消失，余云感觉到自己的内心似乎少了什么，不过，他也明白，和那些东西做交易从来都是平等的。
　　走出船舱，之前的乌云变成了明朗的晴天，波涛汹涌的大海也恢复平静，就连狂暴的海风也安宁下来，仿佛之前所见到的一切都是梦境。
　　不过余云知道，这一切都是真实存在发生过的。
　　因为，他身上衣服的大洞还在告诫着自己，他曾一度死去。
　　而这时，本该沉稳下来的内心再度震惊。
　　“少爷，你这，我去拿绷带！”
　　身上同样被开了两道洞口的管家说道，余云伸手拦下他，示意不必如此。
　　他看向管家的身体，和自己的毫无伤痕不同，管家的伤口位置留下了明显的伤疤。
　　不过，那不重要。
　　能活着就好，能活着···就好。
　　“少爷？”
　　管家迷茫的看着眼圈红润的余云。
　　“没事，我们，回去吧。”
　　“好的。”
　　简短的交流过后，二人重新踏上了归返的路途。
　　——————视角转移——————
　　“老三！”
　　壮汉惊怒地看着漂泊在海面上的尸体，脸上全是不可思议。
　　“不行了，老大，头被踩碎了，其他位置完全没有任何伤痕。”
　　“检测出来了，三哥体内的血液全被抽空了。”
　　来自属下的一个接一个的报告让壮汉的脸色逐渐铁青，最后他狠狠的锤了一下冰面。
　　之前为了搞定商船，他特意让其他人陪着老三，免得出现什么事故！
　　可结果呢？
　　如果不是老三的尸体飘到了冰山附近，他们可能到现在都还不知道他已经死了！
　　“该死，从爆炸开始后通讯信号就一直不行！
　　负责中央联络所有人的老二也跟着一起锤了一下冰面。
　　目前所有的通信手段都报废了，他们还是没能联系上预定好的破冰船。
　　老二烦闷地从怀里掏出包烟打算给自己点上。
　　然而，就在这时，他看到了一个漆黑的人影正在朝这边走来。
　　“见鬼，老大，来人了！”
　　壮汉回过头，看向那个诡异的身影，说是人影，可它的行为动作感觉完全不像一个正常人类所该有的。
　　察觉到不妙，他挥挥手，示意警告一下，如果不行，炮弹伺候。
　　正当他们打算用喇叭警告对方，一个东西出现在了他们和诡异人影的正中央。
　　那是全身都被诡异的马赛克遮掩的东西，就连是不是人都无法辨别的诡物！




第19章 19 变天和结束
　　“真是怪事年年有，今年特别多，那是什么东西？”
　　壮汉惊疑不定地看着出现在这里的马赛克，无论是五官、身材都被完全遮盖，根本无法分辨那是男是女。
　　老二给壮汉一个眼神，询问他要不要先下手为强？
　　壮汉本想点头的，可突然，一个想法出现在他的脑海中。
　　‘万一马赛克并不是和对面的那个诡异人影一个阵营的呢？’
　　他心中有点犹豫，随后，他思考了一下，默默收起刚准备扔出去的手雷。
　　“嗯？这是······”
　　一个完全分不出男女的声音从马赛克那里传来，它注意到了那边的诡异人影。
　　至于严阵以待的众人，它完全没有理会，不如说，也不必理会。
　　不过壮汉可不这么想，他给了老二一个眼神，对方心领神会，摆出了一连串的手势，让后面的兄弟们做好准备。
　　诡异的人影仍旧在一瘸一拐地朝这边走来，更不用说在他们中间的马赛克，对方是直接无视了他们的动作。
　　壮汉做了个手势，所有人架好机枪，纷纷对准站在中间的马赛克和远处的诡异人影，同时慢慢地向后撤退。
　　就在这个时候，本没想管一群蝼蚁，可他们接连作死，终于被引起了注意的马赛克低声说了一句。
　　“聒噪。”
　　没等壮汉等人反应过来，数根坚硬似铁的彩色丝带瞬间破开冰面，把他们所有人从下到上一举穿透。
　　站在最前面的壮汉自然是首当其中，被丝带额外照顾了一下，没有被瞬间贯穿大脑直接死去，而是慢慢的感受自己已经失去控制的身体，慢慢迎接属于自己的死亡。
　　尚且留有一丝气息的他勉强抬头看着那个马赛克，举手投足间即可把自己和兄弟们一同杀死的存在，某种意义上来讲，完全不需要顾及他们的感受。
　　马赛克收回丝带，徒然消失，随后出现在诡异人影的位置。
　　直到这时，它才看清楚之前感知中一直在呼唤自己的东西是什么。
　　一个全身上下伤痕累累的男人站在这里，他身上的伤多到现在还勉强活着都让人感到恐怖的地步。
　　不过马赛克并不在意这一点，它更在意对方断去的一手一脚被类似树枝的东西给取代了，这也是他行动看上去十分诡异，和人类行走大相径庭的原因。
　　“你是···谁？”
　　男人还保有自己的意识，他看向旁边的马赛克，询问道。
　　“这不重要，这里发生了什么，给我说一遍。”
　　他咧咧嘴，想说什么，可攀附在脖子旁边的植物勒紧，让他无法说出来。
　　马赛克叫出彩色丝带，想直接剥离掉男人身上的植物。
　　正当丝带即将碰到植物的时候，马赛克后撤了一下，而对应的，植物则是宛如有意识的一样瞬间扑向了它。
　　早就做好准备的它自然不会被扑到，丝带横向一甩，砸在男人身上唯一没有植物所在的腰间，让他飞了出去。
　　男人跌落在地上，附着在脖子旁边的植物伸出替他挡了一下冲击，而他趁此机会，立刻一把抓住植物，不然它重新勒住自己的脖子。
　　重新获得呼吸机会的他立刻大口大口的喘息，同时对马赛克说道。
　　“咳咳，干得好，绝对绝对不要碰这东西。”
　　“这是什么？”
　　“被异界之物所感染的我们的神。”
　　男人尽量用最简短同时也是最好理解的话语告诉它，马赛克沉默了半晌。
　　突然，断去的手臂上的植物纷纷暴起，反过来掐住男人的脖子，而腿部的植物也纷纷消失，重新回到他的体内。
　　“****。”
　　被卡住脖子无法呼吸的男人没能听见马赛克说了什么，他唯一看到的，只有突然降临在此地的巨树和一同变换为只有黑白双色的世界。
　　他的眼睛止不住的瞪大，没等有所动作，依附于身上的植物死掉了。
　　“噗，咳咳咳！”
　　再次重新可以呼吸的他是今天第二次知道来自空气的重要性，虽然平日里就是呼吸才能活下去，可有些时候，看似普通不起眼的东西只有失去了才知道有多么珍贵。
　　“你的时间不多了，说出你知道的一切。”
　　“咳咳，好吧，世界树回来了，和过去不同，它想要靠这个世界恢复，可它的另一半会毁掉这···咳咳咳···毁掉，这个世界。”
　　男人能够感觉到，自己的身体正在逐渐冰冷，思维也在放慢。
　　他尽可能地把自己知道的情报概括，告诉马赛克，毕竟，现在只有它可以传递消息了。
　　“咳咳，还有，请代我向代理家主谢罪，神崎缘极···没能完成家族的任务。最后，告诉他，家族里有···叛···tu······”
　　本就缓慢的思维逐渐停止，最后要说出口的话语也停留在嘴边，虽未能出口，但马赛克知道他的意思。
　　“世界树回归，另一半······”
　　马赛克心中的困惑依旧没能得到答案，它也不太清楚神崎缘极说的东西，哪怕它身为始源精灵亦是如此。
　　看看已经抹杀掉的植物，它陷入沉思，
　　自己是因为突然感应到了什么东西在呼唤才会过来，可到了现场才发现，呼唤自己的竟然是一团依附在人类身上的植物。
　　而且它的目的似乎就是自己，这一点从刚才直接扑向自己就能看出。
　　可是它这么做的意义是什么？
　　始源并不清楚，不如说，如果它知道才奇怪，莫名其妙的就有什么东西呼唤，按理来讲这是根本不可能发生的事情。
　　可惜，现在它无法得到更多的信息了，神崎缘极已经死去，想从死人嘴里套取情报根本不可能。
　　不过，它倒是找到了更有意思的东西。
　　伸出手，丝带纷纷汇聚到身边，它能感觉得到，在附近有什么东西的停留，安静感受了片刻，它来到了一处海面上。
　　虽然一切都消失的无影无踪，但这并不妨碍它找到自己想要的东西。
　　散落在四周的灵力被它收集起来，汇聚在手上。
　　“有意思，完全不属于我手中灵结晶的灵力。看样子，有些事情，要变了。”
　　留下一句话语飘散在空气中，它消失了。




第20章 20 故事的起始
　　深山中的一处古代居所内。
　　“报告，神崎缘极确认死亡，灵结晶下落不明。”
　　跪坐在地板上的人惶恐地向站在前面的中年男人报告。
　　“缘极死了吗？出乎意料，天一呢？”
　　“也确认死亡。”
　　男人低下头，沉思片刻，随后把自己面前刀架上的刀取下，甩到跪坐着的人面前。
　　“明白什么意思吗？”
　　“属下必定找到灵结晶下落。”
　　“不是找到，是带回来，如果遇到困难，和家族申请。”
　　他拱手过后，立刻离开了这个让他感觉无比压抑的古宅。
　　明明室内采光很好，但就是令人不爽，隐隐约约间总能感觉到暗中有人窥伺着自己。
　　但凡是曾经学习过家族技法的人都会如此，他自然也不例外。
　　男人目送他离开这里，确定对方听不见后，他敲敲桌子。
　　“代理家主，有何吩咐？”
　　“去暗中跟踪那家伙，如果有想抢夺灵结晶的想法，你懂的。”
　　“是。”
　　分布在暗处的人少了一个，男人走出古宅，坐上车。
　　“去刹那小姐那里。”
　　司机无言地发动了车子，平稳起步后笔直地朝着建立在深山外面的一处庭院开去。
　　——————时间跳转——————
　　庭院内部，一位肤若凝脂、美若天仙的少女端坐在凉亭下，细品来自古老国度的好茶。
　　“小姐，代理家主到了。”
　　旁边下属通报了一下，少女放下手中的杯子，安静地等待代理家主的到来。
　　“小姐，我来了。”
　　男人快步来到凉亭，半跪下拱手说道。
　　“家康，什么事？”
　　“接下来您可以休息一阵子了。”
　　少女不留痕迹地皱皱眉头。
　　她这些天一直为了神者计划的成功而呆在这里，看书、学习、品茶翻来覆去。
　　眼下家康告诉自己可以休息，也就是说······
　　“神者计划失败了吗？”
　　“目前来看，灵结晶下落不明。”
　　家康如实禀报。
　　“明白了，我会出去，看看能否感应到它的位置，多长时间？”
　　“大概，三个月。”
　　“备好车子，先回府邸。”
　　少女将桌子上的茶具一一收好，交给下属让其放起来后转身离开了这处庭院。
　　家康则是让剩下的人开始把安置在庭院里的阵法术式全部抹去，这些东西本就是为了小姐能够平安成为神者精灵而安排的。
　　眼下失去了它们的用途，为了防止泄露，销毁是理所应当的。
　　“小姐，车准备好了。”
　　刹那坐在后面，家康坐在副驾驶。
　　“告诉我地点。”
　　“目前来看，您可能需要游遍全国。”
　　“三个月，我尽量吧。”
　　交流结束，刹那重新回归沉默，看向窗外不知道在思考些什么，而家康则是一直在和位于国家各处的分家下达通知。
　　突然，刹那打破了两人之间的互不干扰，开口询问。
　　“家康，我想问你个问题。”
　　“小姐请说。”
　　“我的母亲，她现在怎么样了？”
　　“她···还是老样子。”
　　家康犹豫了一下，选择如实回答。
　　听此，刹那的眼神暗淡了一瞬。
　　“她还是坚定地认为，那个孩子没死吗？”
　　“是的，您也清楚，那件事，对她的打击太大了。”
　　“好吧。”
　　少女点点头，结束了对话。
　　她看向外面，重新思考自己最近一直梦到的场景。
　　说是梦到也不太对，触感过于真实，与其说是梦境，她觉得更像是一段记忆播放给自己看。
　　在梦里，刹那不断地体验在破败不堪的船体上失去挚友的痛苦和哀莫过于心死。
　　她能感觉到来自对方宛如深渊一样的···绝望。
　　由于情感的同步体验，哪怕是醒来，她很长一段时间也没能从其中走出。
　　幸好最近一直呆在家里，依靠书籍和茶来调理心情，否则，她也不清楚自己会变成什么样子。
　　当然，梦境并不是连续的，她所经历的只有从挚友死去到自身死亡，最后看到的，只有她的双眼，哪怕是脸都能没能看清。
　　‘她的眼睛···血底金花，黑渊，到底是谁？’
　　疑问堆积在她心底，可刹那不能说出来，毕竟这只是梦，而非现实，哪怕她怀疑那是记忆，可家族也不会去验证其中的真假。
　　——————万源之初——————
　　阿罗惊讶地看着四周的环境，止不住地发出惊叹。
　　“被这里迷住了？”
　　一个声音从背后传来，阿罗回过头，看到了之前的那位血色|女子。
　　“空气清新、傍山依水、鸟语花香、气候宜人，是个人都会被迷住。”
　　血色|女子摊手，边摇头边说道。
　　“不过可惜，你并不能长久地待在这里，每个月只有一天可以回到这里哦。”
　　阿罗有点摸不着头脑，等待血色|女子给自己讲解。
　　“这里不是你接下来要去的地方，回头跟你说。现在呢，注意一下，过一会我们需要剥夺你的力量，重新进行融合。”
　　“重新融合？”
　　阿罗不太明白其中的缘由。
　　“简单来讲，现在的融合并非我们早先想要的，但情况紧急，只能先救下你，然后重新融合，赋予你力量。”
　　“要多长时间？”
　　血色|女子比出一个三的手势。
　　“三分钟？”
　　“不对。”
　　阿罗重新斟酌一下，回答道
　　“三小时？”
　　“再高点。”
　　“别吧，三个月？”
　　阿罗一横心，把时间拉到自己不敢想象的地步。
　　“错了，是三年。”
　　血色|女子报出答案，这让阿罗一下子被呛到。
　　咳嗽了半天才缓过来的阿罗震惊地重复了一遍，表示自己对于这个时间长度的惊讶。
　　“三年？”
　　“对的，”
　　重新得到肯定的答案，阿罗整个人都不太好了。
　　虽然自己早就做好了准备，可开场就要三年的融合时间，后面估计更加难以想象了。
　　“那么，这次就先到这里，你该离开了，重新融合的过程中你将会失去自己的力量，但放心，生命保障肯定在的。”
　　在阿罗即将离开前，血色|女子最后补充了一句，接着，阿罗就消失不见了。
　　确认她离开了，血色|女子的身影虚幻了一下，接着分成了三个人。
　　其中一位白色衣裙上面有少量绿宝石点缀的女子说道。
　　“总算是摆脱那种状态了，总感觉好不舒服啊。”
　　“我更不舒服。”
　　一身紫色长裙的女子给了她一个白眼。
　　“都别说了，计划开始执行，安心看着。”
　　最后一个，外表上和刚才那位血色|女子完全一致的女子冷冷说道。
　　“好的好的。接下来，希望一切顺利吧。”
　　“地狱的称呼，不是白来的，不过，如果可以，也许会成为世上从未有过的乐土。”




第1章 1 交织的世界
　　一如既往的教师生活中，一刹收拾好讲义，向自己的学生们道别后，踏上了回家的路。
　　伸着懒腰，毫不掩饰地展示了一波姣好曲线，一刹扭扭脖子，骨骼中发出清脆的响声。
　　“回家打游戏放松放松吧，明天是元旦假期，好像可以上波分。”
　　提着公文包，在十字路口等待红绿灯的少女闲来无事，张望着由于到了下班时间而拥堵起来的大街。
　　路边的广告牌一反往常，不再播放那些毫无营养的广告，而是在放送科教频道才会有的节目。
　　看着上面的两位专家讨论关于量子波动叠加态，一刹的思绪还是在“今晚如何上分”这个问题上徘徊。
　　恰好此时，绿灯到了，人们秩序井然地走向路的另一边。
　　就在和往日没有任何区别的生活中，遥远的浩瀚宇宙中，一个天文卫星观测到了前所未有的异象。
　　“喂，天宫市的观测影像有点模糊，你们去维修一下，看看是不是出了什么问题。”
　　卫星观测的负责人对维修人员下达命令，然后一脸头疼地看着中央大屏幕上已经模糊不清的天宫市。
　　该说不愧是多灾多难的城市吗？
　　两个月前的Princess（公主）毁了一整条街区，一个月前Hermit（隐者）在那里第一次展现了天使，最近刚得到线报，说Nightmare（梦魇）、Dancer（舞者）、Nnurse（医师）史诗级汇聚一堂。
　　要是现在观测卫星不能随时随地保证对于这座城市的监控，他这个负责人也别当了，直接让位吧。
　　毕竟，屠杀了一万人的世界最恶精灵和过去切切实实毁了一座城市的精灵都在那里呢。
　　一时疏忽，地图板块上少了一座城市并非天方夜谭，而是确实可能发生的事情。
　　与此同时，对应的现象也在另一个世界中同步发生。
　　不过和那边的提心吊胆不同，这边的专家们对此欣喜若狂，认为是百年难遇的异状，纷纷展现出了前所未有的狂热，表示一定要好好研究一番。
　　各大政府在确认该现象除导致观测影像模糊的问题外，并没有任何危害后，不约而同地选择了——各回各家，静观其变。
　　只留下对此现象头疼的霓虹政府，可在数个小时后，多方确认无能为力的他们默默表示——我摆了，你们随意。
　　在天宫市的一栋别墅中，蓝色短发少女正坐在自己的位置上，纤纤玉手在键盘上灵活地敲击着，键鼠交织发出的声音如同乐曲那样清脆、悦耳。
　　不一会，耳机中“Victory”的声效，宣告又一局游戏的结束。
　　刚回到结算界面，左下角的聊天框不约而同地蹦出来“开挂”的字眼，并统一口径，说有本事关了再打，一定打爆这个家伙。
　　对此已经司空见惯的少女只是如同往常一样，打开放在桌面的文档，复制里面的唯一一句话，粘贴、发送，一气呵成。
　　“官方鉴定，无外挂使用痕迹。举报随意，菜是原罪。”
　　没有心思继续理会已经开始跳脚的他人，移动鼠标点击再来一局，少女重新回归漫长的等待时间中。
　　伴随分数的提高，她在这款游戏中遇到的敌人也越来越多，越来越强。
　　但对她来讲，不过是从最开始的幼儿园问题上升到了小学级别，还是有手就行，等待时间已经开始逐渐超过对局时间了。
　　如果有人可以看到少女现在的电脑屏幕，听到她的心声，一定会认为她在吹牛。
　　因为，她的段位显示上赫然写着“最强王者”几个字。
　　这已经是这款游戏顶尖下面的第一梯队了，在她眼中居然才和小学问题一个级别？
　　说出去谁会相信？
　　“咕噜噜。”
　　肚子的不满咕鸣让沉浸在游戏中的少女稍微移开一点注意力，可在手指摸到放在旁边的薯片袋后，少女才意识到问题的重要性。
　　袋子里只剩下最后孤零零的一片，看上去可怜极了，仿佛在对着她说“你不要过来啊”！
　　少女面无表情地拿起来，塞进嘴里，然后翻了翻自己平日里用于储藏零食的地方，发现前不久才补充过的零食宣告全灭。
　　摸出手机，正打算点外卖时，游戏界面蹦出来一个是否选择对局的选择。
　　无奈之下，少女只能把手机放到一旁，把心思放到游戏上。
　　一时不吃饭问题也不大，才刚下午六点。
　　抱着这样的想法，白鸟开始了对局。
　　——————视角转移——————
　　“嗯？今天居然这么快，看样子运气不错，打算今天上分的人挺多。”
　　移动鼠标，点击接受对局后，一刹悲催地发现，因为长时间没打，自己被分配到了最不想玩的上路。
　　好在虽然没吃过猪，但见过猪跑的人，一刹默默掏出了专属于自己的混子英雄，打算这局躺了。
　　尽管队伍聊天里，其他几个队友一直在讨论有人开挂上分的话题，但一刹还是按照惯例选择忽略。
　　进入对局后，一刹积极发挥作为混子所应有的作为，配合打野在野区里抓死了对面打野，拿到一血回到线上，继续和对面混。
　　然而就在她还在思考要怎么继续混的时候，下方野区爆发了一波小团战，她和对方上波打得太嗨了，所以是交了传送上线。
　　他们不约而同地选择了，忽略下方团战，自己继续激烈对线。
　　没过多久，一刹就听到了来自对方三杀的消息，镜头一转，却发现自家下路宣告炸串。
　　对面那个叫“Shiratori”的adc手握三个人头，外带下路一塔和五个镀层的钱。
　　见此，一刹有发起投降的想法了。
　　这种情况下，只要对面不傻，都知道该怎么玩。
　　果不其然，接下来对面四个人全部化身辅助，保持四保一战术，硬是在二十分钟左右平推了一刹这边。
　　一出来，一刹就看到左下角自己的队友在问候那个翻译过来叫做白鸟的家伙。
　　不过一刹也没放在心上，对方的操作整局下来可圈可点，没什么可以被说是开挂的地方，当然，也和自己这边很少能够接近对方有关，全程下来就没摸到过几次，全部死在冲锋的路上了。
　　将此事抛之脑后，她开始了新的一盘游戏。



第2章 2 掉分之旅
　　刚打算给自己倒杯水，游戏界面就蹦出来是否接受的问题。
　　“咦？今天人好多啊，这么快。”
　　进入选择界面，这次一刹如愿以偿，分到了下路adc的位置。
　　看一眼左下角的队友，有两个是上一把对面的人，两人相遇，不约而同地开始讨论叫白鸟的家伙到底开没开挂。
　　那场面激烈的，如果他们线下见面估计要来一句相见恨晚，甚至可能要哲学♂摔跤。
　　带着这样的心思，对局开始。
　　一进去，一刹就注意到对方的上单是上一把打爆自家的白鸟，有点可惜没有对上对方后，一刹积极配合打野的行动，成功在五分钟左右收获双杀，并拿到第一条小龙，扩大优势。
　　可好景不长，上路接连传来两次单杀的消息，全部是卡在打野在下路露头的时间。
　　换句话说，白鸟前面一直没动杀心只是因为不确定打野在哪里。
　　在敌方拿到了巨大优势后，上路宣布被打穿，请求帮助，出于限制对方上单的想法，下路一时半会也打不起来，辅助也跟着一起去了。
　　然而，没过一会，下路正在激情一打二的一刹得到消息，白鸟死是死了，但那家伙换了自家三个人的死亡，后来的中单和打野把最后一个人送走，拿下第一头先锋，中路一塔没了。
　　在得到那次三杀的人头后，一刹见证了完全起来的上单有多么恐怖。
　　四一分带，你不派人去找白鸟，能一路拆到你家。
　　派人去吧，三个以下都是送，去三四个被换掉两个起步，五个一起去对面抱团拿龙，扩大优势。
　　最后，一刹无力回天，只能眼睁睁地看着敌方五人拆掉了自家的水晶，游戏宣告失败。
　　“职业的来炸鱼了，还是说什么新星之秀？”
　　看着白鸟，一刹暗自嘀咕道。
　　在这款游戏里她不算顶尖的，不过好歹也是第一梯队下游的，这种等级的能被直接打爆，对方的实力可想而知。
　　摆了摆手，一刹只能选择捏着鼻子认了，遇到这种级别的大神来玩，你还能说什么？只能是下一把了。
　　梅开三度，秒开。
　　点下确认的同时，外面传来了一那的喊声。
　　“姐姐，你要吃什么？”
　　摸摸鼻子，一刹略微思考了一下。
　　最近她吃的有些偏于清淡，全是炖豆腐，香菇炒油菜，鸡蛋糕炒土豆丝之类的。
　　身为一位天朝人，她怎么能够忍受如此清淡的食物呢，这不得来点大鱼大肉的洗洗舌头？
　　否则继续这么下去，一刹估计要忘记肉是什么味道的了。
　　好吧，说白了，她就是馋了。
　　不过也有部分客观原因，近期因为超市蔬菜促销，一那趁着便宜买了不少，一连好几天她们都在纯素的饭菜中度过。
　　“一那，来点荤腥。”
　　“好。”
　　得到了肯定的答复后，一刹一边幻想着今天晚上的美味食物，一边锁定了英雄，进入游戏。
　　好巧不巧，这一次，那个叫做白鸟的家伙在打野位置上，一刹还是adc。
　　不过，和前面几把不同，这一次，一刹体验了什么叫做急速。
　　对局没过一分半，中路爆发一血，人头被白鸟拿走。
　　自家打野见势不妙，立刻选择入侵野区，不让白鸟后续吃到下半野区。
　　然而，没过一分钟，上单阵亡，还是被白鸟抓死的，在它顺理成章地吃下自家打野的另一片野区后，又抓了一波中路，中弹阵亡，镀层掉了两个。
　　此时，下路一刹刚和对面ad一换二，拿到两个人头。
　　不知道为什么，一刹就觉得自己挺寒掺的，看看人家，开局没过四分钟，经济已经快是自己一点五倍了，这还是拿了两个头的情况下。
　　“真遇上职业的了？”
　　一边嘀咕着，一刹一边控制自己的角色和辅助一起进入野区，打算帮助自家打野看一下小龙。
　　二十秒后，白鸟双杀。
　　对面下路双人组联合打野、中单一起来抓人，眼看要跑了，敌方上单传送下来，断了她们的去路。
　　自家上单趁此机会回一口血，然后回家更新装备，预备先锋团。
　　三分钟后，一刹盯着灰白色的界面，什么都不想说。
　　两边就先锋打了一次惨烈的团战，期间两边各显神通，各种顶级拉扯，绕视野，试图打对面一个措手不及，自家上单期间依靠线上多出来的经济发挥了巨大作用，一人之力切死对方的ad。
　　然而，在最后，她们以四换五，敌方打野白鸟存活收割全场结束了团战。
　　两分钟后，小龙团战，已经完全起飞的白鸟孤身一人三进三出，送走了一刹这边的中单和打野，小龙争夺战失败。
　　十分钟后，一刹看着黑白的画满若有所思。
　　至于对方的人，这么说吧，这边集合五个人的力量成功在野区里追死了白鸟。
　　为了追杀期间扔了太多技能，导致后续团战没打过，一波团灭，游戏结束。
　　说实在的，到了后面追杀的时候，一刹这边全员都是带着情绪在打了，目的就是不让那个极度嚣张的白鸟以零死亡的战绩结束游戏。
　　一出来，果不其然，右下角又在问候白鸟，说开挂。
　　一刹的鼠标在举报上徘徊了一下，可思考了一会，她觉得遇到职业炸鱼也没什么办法，人家赛季末冲分，你能说啥？
　　“再开一把吧，今天掉分掉惨了。”
　　又一次完美错过白鸟发言的一刹并没有想到，她接下来要面对的，到底是什么东西。
　　三十分钟后的失败结算界面，看着跑到中单位置上的白鸟，一刹无言以对。
　　“四把都不是一个位置······”
　　到了一刹这种级别上的人，说实在的，会的位置绝对不会超过三个，人的精力是有限的，没人能够做到精通的同时还多线程，很多人甚至只精通一个位置，。
　　可那个白鸟完全超出一刹的认知，
　　犹豫了一阵子，一刹还是选择再开一局，不去点举报。
　　没办法，对方的操作着实看不出来什么问题，该上上，该撤退撤退，同时还艺高人胆大，总喜欢从一些异于常人的地方窜出来，给自己这边迎头痛击。
　　要不是好几次那家伙绕路被一刹这边发现了，她可能真以为对方开挂了，透视挂。
　　“算了，万一真的只是玩的好呢？菜是原罪，是原罪。”
　　这么嘟囔着，一刹选择再来一局，继续她的排位之旅。



第3章 3 又输了
　　面无表情地点击同意对局，白鸟捂着已经开始感觉不到饥饿的肚子，思考该吃什么。
　　“不打了？”
　　脑子里忽然蹦出来这么一个想法，接着白鸟看了看电脑，对局已经开始了，她要是退了会掉分的。
　　“早点吃饭，尽快解决。”
　　语气轻松地像是要去外面的超市买瓶水一样轻松，白鸟看了下界面，发现自己第一次被补位，扔到了辅助的位置上去。
　　“麻烦。”
　　她自言自语道。
　　虽然高端局里辅助作用很大，但是，除非一个辅助有着特别亮眼的操作，否则对于整体局势的动摇程度完全比不上其他几个位置。
　　询问几个队友能否换位置无果后，她默默掏出了最能加速游戏速度的辅助——猪肉摊老板，派克。
　　进入游戏，白鸟疯狂打信号，表示要打一级团，但是队友比较求稳表示不想打。
　　于是乎，在帮完打野后，白鸟带着怨念上线了。
　　到了线上后，白鸟打得非常激进，几乎每到要升级的时候或者跑车线就必定打一架。
　　拜此所赐，游戏没开始七分钟，下路敌我双招全交、消耗品用完，你来我往间，经济并没有拉开多少，反而处于一种微妙的平衡中。
　　两边打野不知怎么的，仿佛是约好了一样，一直没来下路，似乎想等他们掐出个胜负，打架也只是在上半野区发生，下路鞭长莫及。
　　终于，伴随着升级的光效，白鸟再度打信号，不过和之前不同，她打算开龙团了。
　　按照预定的路线铺好视野，在草丛蹲好，静候敌方的到来。
　　她还想着抓紧打完游戏点外卖呢。
　　——————视角转移——————
　　“奇怪了，对面人呢？”
　　清掉下路线后，一刹也开始往野区里靠。
　　这波小龙团将会决定接下来哪一方占据优势，所以一刹也是提起精神，认真对待。
　　可惜，她跟在辅助后面小心翼翼地做视野，点亮了属于自己这边的全部视野，根本没找到对方在哪里。
　　就在一刹以为对方是在另一片野区中时，噩耗传来，敌方中单猫在自家中单必经之路，一套技能把他打残，无法继续战斗。
　　看着小地图上正在回家的自己家中单，一刹颇感头疼。
　　好在至少她们知道了对面中单的位置，一时半会不用去耗费更多精力找他。
　　不过似乎是想卡着敌方中单没技能这个时间点，打野火速开龙。
　　在一刹的输出下，小龙血量很快降到不足二分之一，就在这时，对面有了动静。
　　打野、中单双双入场，对着一刹就是一顿狂轰滥炸，可惜效果甚微，没什么作用。
　　于是乎，他们把目标转移到了剩下的人身上，敌方上单和ad也跃跃欲试，看样子很想上来比划比划，看看哪边更胜一筹。
　　终于，卡在敌方又一波消耗的时间点，我方打野毅然决然地冲入敌阵，开到了除敌方上单以外的三人。
　　一波惨烈团战就此一触即发。
　　在一片枪林弹雨、刀光剑影中，一刹的角色如同清风一样，悄然抚过，片叶不沾身，同时，带走了他们的生命。
　　最后，一刹这边以零换四的战绩拿下团战胜利，尽管全员血量都不满五分之一，但拿下小龙还是绰绰有余。
　　而这时，从前面就一直没有露过面的敌方辅助——白鸟终于有了动静。
　　悄**地离开草丛，在和开启上帝视角一样的卡视野接近小龙坑后，手起刀落，四连跳送走已经没有任何位移技能的四人组，斩获四杀外带一条小龙。
　　“？？？”
　　一刹眨巴着眼睛，看着屏幕上跑去中路守线的白鸟，心中满是问号。
　　这人从哪里蹦出来的？
　　而同样的疑惑也在己方队友的心中，虽然他们视野只做了一半，但也不至于这么容易被绕过来吧？
　　而且，要是没看错，白鸟貌似是在他们铺好了视野的地方绕过来的。
　　“没事没事，一波小龙团而已。”
　　这样子安慰着自己，一刹迅速调整心态，继续着接下来的对局。
　　可后面的连续三波团战，一刹作为需要站场的ad，连着体验了三次白鸟的绕视野开团。
　　作为团战中的输出主力，一刹的阵亡让团战难打很多，基本上每次都是以三换五的情况作为结束。
　　渐渐的，一刹发现了一个事实。
　　只要你不把自己这边的视野全部点亮，那个叫做白鸟的家伙总能绕过来，给你当头一棒，迎头痛击。
　　知道这一点后，一刹这边就小心了很多，可惜之前连着四波团战的经济差距本身就难以拉平，再加上派克斩人给队友发钱的机制，让经济更是难以抹平。
　　最后，游戏在白鸟的一波五连跳下，结束了。
　　一出来，一刹就看到自家队友在说白鸟开挂，然而，这一次就连她的队友都在讨论，这位带领他们走向胜利的队友是否开挂。
　　这一次，一刹犹豫了很久，光标在代表着举报的红色感叹号上徘徊。
　　她在思考，思考要不要举报这个看起来着实像是开挂的家伙。
　　然后，左下角的聊天框中，一段文字的出现让一刹默默坚定了自己的想法。
　　“官方鉴定，无外挂使用痕迹。举报随意，菜是原罪。”
　　朴实无华的话语，但其中饱含着的，是对于本场游戏中所有人的嘲讽。
　　一刹几乎可以脑补出来，那个叫做白鸟的家伙坐在椅子上，一脸高傲地对着下面的人说。
　　“我是说，在座的各位，都是辣鸡！”
　　这简直像是一记响亮的耳光拍在了你的脸上，如此嚣张，但是你却只能逞口舌之快，没办法一巴掌打回去。
　　于是，一向自认为理智的一刹表示——硬了，拳头硬了。
　　“女娲。”
　　“我在。”
　　“给我把这家伙地址翻出来，我要登门拜访一下，开挂也别开的太嚣张了，简直是欺人太甚！”
　　“主人，你目前的行为属于线上打不过，要求线下pk报复的低智行为，建议停止。”
　　“人家都开挂骑到你头上了，你还要我心平气和？给我动手，关一下这家伙的电脑就行了，警告一下，开挂也别太嚣张！”
　　已经完全被情绪冲昏头脑的一刹下令道，对此，女娲也没什么办法，只能遵守她的命令，顺着ip地址去黑白鸟的电脑。



第4章 3 又输了
　　面无表情地点击同意对局，白鸟捂着已经开始感觉不到饥饿的肚子，思考该吃什么。
　　“不打了？”
　　脑子里忽然蹦出来这么一个想法，接着白鸟看了看电脑，对局已经开始了，她要是退了会掉分的。
　　“早点吃饭，尽快解决。”
　　语气轻松地像是要去外面的超市买瓶水一样轻松，白鸟看了下界面，发现自己第一次被补位，扔到了辅助的位置上去。
　　“麻烦。”
　　她自言自语道。
　　虽然高端局里辅助作用很大，但是，除非一个辅助有着特别亮眼的操作，否则对于整体局势的动摇程度完全比不上其他几个位置。
　　询问几个队友能否换位置无果后，她默默掏出了最能加速游戏速度的辅助——猪肉摊老板，派克。
　　进入游戏，白鸟疯狂打信号，表示要打一级团，但是队友比较求稳表示不想打。
　　于是乎，在帮完打野后，白鸟带着怨念上线了。
　　到了线上后，白鸟打得非常激进，几乎每到要升级的时候或者跑车线就必定打一架。
　　拜此所赐，游戏没开始七分钟，下路敌我双招全交、消耗品用完，你来我往间，经济并没有拉开多少，反而处于一种微妙的平衡中。
　　两边打野不知怎么的，仿佛是约好了一样，一直没来下路，似乎想等他们掐出个胜负，打架也只是在上半野区发生，下路鞭长莫及。
　　终于，伴随着升级的光效，白鸟再度打信号，不过和之前不同，她打算开龙团了。
　　按照预定的路线铺好视野，在草丛蹲好，静候敌方的到来。
　　她还想着抓紧打完游戏点外卖呢。
　　——————视角转移——————
　　“奇怪了，对面人呢？”
　　清掉下路线后，一刹也开始往野区里靠。
　　这波小龙团将会决定接下来哪一方占据优势，所以一刹也是提起精神，认真对待。
　　可惜，她跟在辅助后面小心翼翼地做视野，点亮了属于自己这边的全部视野，根本没找到对方在哪里。
　　就在一刹以为对方是在另一片野区中时，噩耗传来，敌方中单猫在自家中单必经之路，一套技能把他打残，无法继续战斗。
　　看着小地图上正在回家的自己家中单，一刹颇感头疼。
　　好在至少她们知道了对面中单的位置，一时半会不用去耗费更多精力找他。
　　不过似乎是想卡着敌方中单没技能这个时间点，打野火速开龙。
　　在一刹的输出下，小龙血量很快降到不足二分之一，就在这时，对面有了动静。
　　打野、中单双双入场，对着一刹就是一顿狂轰滥炸，可惜效果甚微，没什么作用。
　　于是乎，他们把目标转移到了剩下的人身上，敌方上单和ad也跃跃欲试，看样子很想上来比划比划，看看哪边更胜一筹。
　　终于，卡在敌方又一波消耗的时间点，我方打野毅然决然地冲入敌阵，开到了除敌方上单以外的三人。
　　一波惨烈团战就此一触即发。
　　在一片枪林弹雨、刀光剑影中，一刹的角色如同清风一样，悄然抚过，片叶不沾身，同时，带走了他们的生命。
　　最后，一刹这边以零换四的战绩拿下团战胜利，尽管全员血量都不满五分之一，但拿下小龙还是绰绰有余。
　　而这时，从前面就一直没有露过面的敌方辅助——白鸟终于有了动静。
　　悄**地离开草丛，在和开启上帝视角一样的卡视野接近小龙坑后，手起刀落，四连跳送走已经没有任何位移技能的四人组，斩获四杀外带一条小龙。
　　“？？？”
　　一刹眨巴着眼睛，看着屏幕上跑去中路守线的白鸟，心中满是问号。
　　这人从哪里蹦出来的？
　　而同样的疑惑也在己方队友的心中，虽然他们视野只做了一半，但也不至于这么容易被绕过来吧？
　　而且，要是没看错，白鸟貌似是在他们铺好了视野的地方绕过来的。
　　“没事没事，一波小龙团而已。”
　　这样子安慰着自己，一刹迅速调整心态，继续着接下来的对局。
　　可后面的连续三波团战，一刹作为需要站场的ad，连着体验了三次白鸟的绕视野开团。
　　作为团战中的输出主力，一刹的阵亡让团战难打很多，基本上每次都是以三换五的情况作为结束。
　　渐渐的，一刹发现了一个事实。
　　只要你不把自己这边的视野全部点亮，那个叫做白鸟的家伙总能绕过来，给你当头一棒，迎头痛击。
　　知道这一点后，一刹这边就小心了很多，可惜之前连着四波团战的经济差距本身就难以拉平，再加上派克斩人给队友发钱的机制，让经济更是难以抹平。
　　最后，游戏在白鸟的一波五连跳下，结束了。
　　一出来，一刹就看到自家队友在说白鸟开挂，然而，这一次就连她的队友都在讨论，这位带领他们走向胜利的队友是否开挂。
　　这一次，一刹犹豫了很久，光标在代表着举报的红色感叹号上徘徊。
　　她在思考，思考要不要举报这个看起来着实像是开挂的家伙。
　　然后，左下角的聊天框中，一段文字的出现让一刹默默坚定了自己的想法。
　　“官方鉴定，无外挂使用痕迹。举报随意，菜是原罪。”
　　朴实无华的话语，但其中饱含着的，是对于本场游戏中所有人的嘲讽。
　　一刹几乎可以脑补出来，那个叫做白鸟的家伙坐在椅子上，一脸高傲地对着下面的人说。
　　“我是说，在座的各位，都是辣鸡！”
　　这简直像是一记响亮的耳光拍在了你的脸上，如此嚣张，但是你却只能逞口舌之快，没办法一巴掌打回去。
　　于是，一向自认为理智的一刹表示——硬了，拳头硬了。
　　“女娲。”
　　“我在。”
　　“给我把这家伙地址翻出来，我要登门拜访一下，开挂也别开的太嚣张了，简直是欺人太甚！”
　　“主人，你目前的行为属于线上打不过，要求线下pk报复的低智行为，建议停止。”
　　“人家都开挂骑到你头上了，你还要我心平气和？给我动手，关一下这家伙的电脑就行了，警告一下，开挂也别太嚣张！”
　　已经完全被情绪冲昏头脑的一刹下令道，对此，女娲也没什么办法，只能遵守她的命令，顺着ip地址去黑白鸟的电脑。
　　——————ps——————
　　上面那章出了点问题，忘了把vip关闭，请不要订阅
