━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍详细

名称：身为圣子的我怎么能嫁人
作者：洛氏长生
序号：353125
字数：535275
是否完结：未完
最后更新：2022-01-24T23:59:29
作者标签：战斗丨嫁人丨日常丨变身




第1章 境界划分
　　因为先前的疏忽和偷懒啊，这个后面剧情展开就有点突兀，所以对境界稍微修改了一下，前面有关的地方也做出了修改，可能有遗漏的地方，还请各位读者指正，在这里说一声抱歉，影响了各位的观感。
　　境界划分：
　　人界：凝气  蕴灵 玄胎 金丹 神变 灵合 万象 渡劫（道境）
　　妖界：小妖 大妖 玄妖 妖王 妖宗 妖皇 妖尊 妖圣




第1章 第一章 天澜圣子
　　清晨，天澜圣地，骤雨初歇，山间弥漫着水雾，在阳光的照耀之下，闪烁着淡淡金光，一只鸟儿携起一只带着雨珠的树枝飞向天空，那雨珠却在鸟儿飞向山顶之时落向下方，径直落在了山顶上盘坐在一块巨石之上的少年身上。
　　少年身穿白色袍服，面容白皙清秀，身形瘦削，眉目闭合之间竟流露些许温柔来，不知道人肯定以为是哪位少女在此，这便是这天澜圣地的圣子殿下顾秋。
　　六年前，作为天澜圣地的天才，十二岁的顾秋在九宗大比之上，凭借一手莫名功法和那惊人的寒属性玄气，一举多得九宗大比第一，从此为世人所知，而后在三年后的又一次九宗大比之上，展现出来金丹的境界，以碾压之势夺得大比第一，坐实了顾秋九宗第一天才的身份，更被冠上第一圣子的名头，一时风头无两，天下闻名。
　　此时此刻，顾秋在擦去额头的雨水之后，睁开眼睛，无奈的叹了一口气，眼中净是无奈与焦急，身后一直默默站立的青衣女子见状眼里闪过一丝无奈与心疼，上前对着顾秋说到：
　　“圣子，该去用早膳了。”
　　顾秋不说话，只是默默点头，向着山腰之间的宫殿走去，那是他的师傅，天澜圣地的圣主无涯老祖的住处，顾秋乃是孤儿，无涯老祖早年一心向道，老来膝下无儿无女，前些年游历时，在街边见到了顾秋，彼时顾秋五岁，靠百家饭长大，长期流浪街头，无涯老祖见其根骨上佳，又见其将自己的饭分给别的流浪孩童，不由感其心地善良，起了爱才之心，无涯老祖膝下无子，索性将顾秋当做自己的孙子，将其接来这天澜峰上，由他自己悉心栽培，又让当时的天澜暗卫之首，也就是现在跟着顾秋的青衣女子青鸾照顾顾秋的衣食。顾秋虽不善言辞，但却对无涯老祖十分感激，每天早晨都去请安。
　　待走到这天澜宫之外，青鸾自行停步，只由顾秋一人进入大殿。殿中一白发老者正盘坐正中，见顾秋进来眼中闪过笑意，笑道：
　　“阿秋来了，快过来坐吧！”
　　顾秋并不坐，恭恭敬敬地向老者行礼之后，再开口
　　“师尊，今日清晨我又尝试寻找了突破契机，可是依然像以前一样，就在将要突破之时，自身玄气突然不受控制，师尊，这所谓瓶颈期已经持续了两年之久，真的没有解决办法了吗”？顾秋眼里满满都是不甘。
　　无涯老祖闻言也是一叹，他看着眼前徒弟那对于男人来说过于柔和与清秀的面孔以及那修长纤细的白皙手指，眼里闪过一丝愧疚与无奈，
　　“这都怪我，当年我不该让你去修炼那不明来路的功法。不然也不至于到了现在这个地步，以至于你的修为停滞不前”，无涯老祖缓缓开口，“这两年我翻遍了天澜圣地里历年收藏的古籍，都没有发现你这种情况，为师也探查不出什么东西，不过你放心，我一定会找到解决方法的”。
　　顾秋这两年不知问了无涯老祖多少次，心中虽早已知道答案，却也沉默良久，半晌，他才缓缓开口“师尊，徒儿从未后悔修炼这门功法，如若没有这门功法，徒儿自知自己是不可能突破这么快的”。
　　是的，当年，九岁的顾秋到了可以修炼的年纪，无涯老祖本来为他选好了天澜圣地的祖传功法，可是当年，顾秋一个人在外面玩耍，一只青鸟携了一枚古玉而来，青鸟极通人性，将古玉放到了顾秋的手上，古玉一入手，顾秋脑海里便自行出现了一篇功法，顾秋细看之下，突然发现其中的功法对自己有一种莫名的吸引力，当即决定修炼这门功法，无涯老祖坳不过他，想着就算这功法有问题，在金丹之前也可以放弃重修，天澜圣地家大业大，不缺各种灵药为顾秋洗筋伐髓，所以就任着他去了。
　　顾秋也不负众望，自从开始修炼，境界一日千里，不到十五岁就到了金丹之境，更修炼出一种莫名冰寒玄气，同境界武者无人能抵，连无涯老祖都吓一跳，一番检查之下，发现顾秋根基无比扎实，也放下心来，任由顾秋折腾去了。这也让他坐实了天澜圣子的名头，圣地内本来对其有所不顺的武者也都改变了看法，而后更是两次夺得九宗大比第一，名扬天下。
　　可是，事情总是有两面性，修炼了这功法的顾秋，随着年龄的增长，却没有像其他人一样长胡子之类的，反而变得越来越白皙，脸部线条也越来越柔和，就连他的下面都没有过一次反应，顾秋对此十分排斥，从来不允许他人说起此时，俨然成了顾秋的心病，外人稍一提起就会发起火来。而两年前，境界一路而上，直到金丹巅峰，准备破神成就神变境界，塑造元神的时候出了问题，每当他准备破神之时，在最关键的时候，玄气就会突然变得不受控制起来，结果便是破神失败，这两年来，顾秋不知尝试了多少次寻找那一丝破神的契机，但总是功亏一篑，顾秋也曾经彷徨过，失望过，以至于到现在都有一丝失望和颓废。
　　顾秋也曾翻遍了天澜圣地的各种古籍，可也和无涯老祖一样，没有什么发现，说到底，顾秋也只是一个十几岁的少年，一直没有遇到过瓶颈期，此时碰到这个瓶颈期，一卡就是两年，对顾秋的打击不可谓不打，简直都快成为了顾秋的心魔了。
　　一番谈心之后，顾秋面无表情的走出大殿，殿外侯着的青鸾无声跟在顾秋身后，准备去用早膳，顾秋还没到辟谷的境界，就算到了，以顾秋的贪吃性格，这一日三餐也是必不可少的，是的作为圣子的顾秋，唯一的爱好就是吃，每当顾秋有什么不高兴的事，他都是去找个地方大吃一顿，随着美食下肚，心中的不高兴也就基本上随之而散。早年的顾秋靠吃百家饭长大，所以对吃有着特殊的爱好。
　　早膳期间，顾秋埋头大吃，似乎将早晨的不开心当成了早膳，被顾秋狠狠的嚼碎咽下肚子，早膳之后，一脸满足的顾秋躺在椅子之上，慢慢的享受酒足饭饱带来的满足，好大一会，肚子不再撑了，顾秋突然他抬起自己白皙纤细的手，看了又看，突然对着一旁站立的青鸾问道，
　　“青鸾姐姐，你说我现在真的算是一个男人吗”？
　　“圣子不要乱想，你是货真价实的男子，还是一个万里无一的美少年”，青鸾低垂着眼，掩去眼中的心疼，转而笑道，“未来，一定会有很多宗门千金倾心于你，只要圣子你外出不再穿那遮住容貌的黑色袍子，肯定会迷倒万千少女的”。
　　顾秋苦笑，自嘲道“呵呵，迷倒万千少女？不被当成少女都是幸事了。”翻了一下身，顾秋一下坐起来，看着身后的青鸾，
　　“青鸾姐姐，你说我真的有机会突破这瓶颈，顺利破神吗？”不等青鸾发话，又兀自低下头，落寞道“这世上卡在一个境界到死的人大有人在，可能我也是这样吧！不是功法有问题，只是我这个人天赋有限，只能到金丹吧！”
　　青鸾知道顾秋心里苦闷，这时候最需要鼓励，她弯下腰，将顾秋搂在怀里，缓缓地摸着这个自己看着长大的弟弟，心里涌现出来无限的怜惜，“圣子你又在胡思乱想了，那些一辈子都没破境成功的人大部分都是年纪大了，天赋用尽，加之年老力衰，气血衰败，破境几率自然而然的就小了，可是圣子你才多大，怎么可能天赋用尽，还有，你可是我看着长大的，你这馋虫可是一顿都不少吃的，说你气血衰败你自己相信吗？”
　　顾秋被青鸾说得不好意思了，也顾不上担心自己的境界问题了，忙像青鸾辩解道“哪有，我只是保证自己修炼的时候不会饿着，我一饿就会胡思乱想，我吃这么多只是为了修炼时集中注意力”。
　　二人你一句我一句，聊了老大一会，顾秋也不再难过，他已经冷静下来，抬头看了看青鸾，“青鸾姐姐，我没事，我该继续修炼了”。
　　青鸾仔细看了看顾秋，确认他已经没事了，才放下心来，拍了拍顾秋的头，“那圣子，奴婢告退了”，
　　“青鸾姐姐，这里又没有外人，你何必这么见外呢”？顾秋嗔怪道，这两年了，每当自己因为自身修炼问题而难过时，都是青鸾姐姐开导自己，不离不弃地陪着自己，自己早已把她当做自己的亲姐姐，也多次和她说让她不要在意这些没用的礼节，青鸾每次都含笑答应，可下一次这些礼节依然会出现在她身上，似乎这些礼节已经刻在她的骨子里，多次劝说都做了无用功。
　　看着青鸾缓缓退出寝殿，顾秋稍作调整，也跟着信步走出寝殿，走在小道之上一路向着天澜峰顶走去，太阳早已高悬，清晨那些雨珠已经消散，耳边只有几只灵鸟的叫声传来，微风拂面，使得顾秋十分愉悦，他信步走上天澜峰顶的一处大殿里。
　　这大殿是无涯老祖专门为圣子顾秋所立，圣地之中的洞天福地却是顾秋现阶段无法承受之地，便有了这一处专为顾秋修炼之地，殿中设下一应封禁，防止外人窥视打扰，另设聚玄阵，可以自行聚集玄气，身于此处修炼可以事半功倍，从这也可以看出无涯老祖对顾秋的重视，其他人可没有这种待遇。
　　随着殿门自行关闭，顾秋轻呼了一口气，坚定了眼神，师尊，青鸾姐姐他们对自己如此之好，又对自己抱有很大希望，我可一定要突破这瓶颈，我也不会相信，我真的江郎才尽了，我可是第一圣子。
　　殿外灵鸟啼叫依然，殿中俊秀的少年已然开始了又一轮冲击和尝试。



第2章 第二章 神秘地图
　　殿中，顾秋跏趺而坐，四周肉眼都可以看到的淡蓝色冰寒玄气一丝一缕地没入顾秋的身体。
　　此时，顾秋正按照神秘功法的修炼路径一遍又一遍的运转玄气，慢慢地积累着体内的玄气。
　　在即将达到他身体所能承受的巅峰之时，顾秋开始停下来，继续寻找那破神的契机。
　　所谓破神，是金丹修士在天神交感之中，借助体内金丹汲取天地之间那莫名的灵气，一遍一遍滋养自身魂魄，待将破境之际，便可直接将自身魂魄转为元神。
　　最弱的神变期修士都比最强的金丹修士强的原因便是神变期修士的魂魄已是元神，可以放出神识。
　　最弱的神变修士都可以做到十米以内明查秋毫，此时闭眼和睁眼已无所区别。
　　试想，在你和一名神变修士对拼之时，你的所有动作都在他的掌控之中，你一动他便知道如何应对，这如同开挂一般的神识让金丹期和神变期的差距如隔天堑。
　　不仅如此，神识还有许多其他妙用。
　　最基本的就是神变期修士可以通过神识来交流，并且，这世上还有专门为神变以上修士所开创的魂技，魂技通过神识修炼施法，攻击的自然也是灵魂。
　　所以，金丹及以下修士在一个拥有魂技神变期修士面前基本毫无抵抗力。
　　当然，一些大势力弟子总会有一些护身法器，其中可以抵御神识攻击的法器也是不少，可个个都珍贵无比。
　　顾秋便有一个名为三生莲的法器护住魂魄，此法器拥有三层花瓣，可以为顾秋抵住三次致命的神识攻击。
　　此物是当年无涯老祖年轻之时在一处秘境之中所得到的三生莲花炼制而成，早年为无涯老祖互道之用，也救过他一次命。
　　如今以无涯老祖的境界，这三生莲对他已是无用，便给了顾秋以做防身之用。
　　而到了顾秋这里，虽然他尝试了很多次破神，对圣地前辈所留下来的各种破神体会也都读了不知道多少次，可他总是不能成功凝聚元神。
　　事到如今，他也渐渐感觉出来，那就是他所修炼的神秘功法虽然早已到了炉火纯青的地步。
　　可是却总给他一种晦涩的感觉，自身玄气在每一次循环一周天到头只是总给他一种很不流畅的感觉，这种感觉自从他到了金丹就有了。
　　而且不知是不是错觉，他的这种感觉越来越强烈，可是顾秋把脑海中的神秘功法翻来翻去翻了无数遍，也找不出有什么地方出错了。
　　更奇怪的是，这篇功法他说不出口，也抄录不下来，仿佛到嘴边就不会说话了，落笔之时就不会写字了，他的师尊无涯老祖说这是这篇功法被下了禁制，为防止功法外传。
　　天澜圣地也有类似禁制，只是绝没有如此高级，由此看来，顾秋的这门功法的来历非凡。
　　只是当初带带来古玉的青鸟来无影去无踪，就连无涯老祖都未曾感知到，只以为是一只寻常灵鸟，待到想找之时却早已失了踪迹。
　　事到如今，顾秋早已结丹，根基已定，重修功法势必会对顾秋造成巨大影响，最基本的就是时间浪费了，而且对自身的资质也有巨大影响。
　　殿中顾秋又一次触碰到了冥冥之中的那一缕气机，知道机会再一次来临，当即准备结元神，可就在这时，体内玄气又一次的开始躁动起来，功法开始不受控制地停了下来。
　　顾秋眼里闪过一丝意料之中的无奈，随机缓缓放开对功法的控制，任由体内那庞大的玄气顺着身体缓缓溢出。
　　说来也是奇怪，这功法似乎也有灵性一般，若是其他人，体内这庞大的元气如若不再加以控制，势必会伤到自己，可是顾秋却从来未曾受过伤，顾秋不知原因也就懒得去琢磨其中的缘由。
　　殿中，顾秋缓缓站起身来，叹了一口气，缓缓走了出来。
　　此时正值深秋，快到午时的太阳也很是温和，顾秋躺在早晨盘坐过的那块石头，眯着眼看着山下的景色发呆。
　　忽然，他掏出了那块从九岁开始就随身携带着的那块古玉，对着太阳摩擦着观看起来。
　　古玉啊古玉，想我顾秋自从得到你，只以为你是一个普通的传功之物，可是你还有什么秘密呢！俗话说解铃还须系铃人。
　　我总有一种预感，在将来你会给我解决的方法。可是，这么久了，你还在等什么呢？
　　突然，顾秋突然开始向古玉之中灌注玄气，古玉毫无反应，如同死物一般。
　　顾秋心想，什么办法都试过了，就连滴血我都试过了，说不准这古玉本身就是法器，以前灌注玄气不行可能是我的境界不够，不够催动这枚古玉。
　　顾秋调动金丹之内的本源冰寒玄气，一股脑灌入古玉，就在这时，本来毫无反应的古玉突然产生了一股强大的吸引力。
　　顾秋不知是欣喜还是惊慌，还未曾反应过来，那股巨大的吸力就将顾秋的本源玄气吸得一干二净，顾秋眼前一黑，随即失去了意识。
　　过了一会，为顾秋送午饭的青鸾走了过来。
　　“圣子，圣子，出来吃饭了”。
　　青鸾在山顶殿中没有发现顾秋，顺着顾秋的习惯，一路走来，“圣子，你在哪儿，今天有你喜欢吃的……”
　　突然，青鸾发现了昏倒在石头之上的顾秋，以为顾秋是睡着了，嘴角露出淡淡笑容，走上去准备叫醒顾秋。
　　待走近时才发现顾秋的脸色苍白，眼睛紧闭，青鸾脑海里面一个咯噔，圣子出事了！
　　青鸾慌忙丢掉饭盒，上前抱起顾秋，一番探查之下，发现顾秋只是玄气用尽，才稍稍松了一口气，随即抱着顾秋，向无涯老祖殿中飞掠而去。
　　……………………
　　无涯老祖处，刚为顾秋检查一番的无涯老祖对着焦急的青鸾安慰道：
　　“青鸾你别急，阿秋他只是玄气用尽，身体没有大碍，待休息一会儿便能醒来”
　　青鸾闻言，心中平静下来，对着无涯老祖行了一礼，
　　“那属下就放心了，属下告退，晚点再来为圣子殿下送饭”。
　　无涯老祖招呼住她：“这一段时间你多跟着阿秋，他境界久居不上，心中必然苦闷，你多注意点，防止他冲动伤了身体”。
　　青鸾拱手领命，“这本就是属下职责所在，属下一定保护圣子安全”。
　　无涯老祖挥挥手，让青鸾退下，转身盯着床上躺着的顾秋，良久才长叹一口气。
　　“这两年真是苦了你了，阿秋，为师一定会为你找到解决你身体问题的方法的”。
　　说罢走出大殿，向着另一座山峰上的大殿飞去，那里是天澜圣地的传法塔。
　　那里不仅拥有天澜圣地所有的功法，还有从天澜圣地创立至今前辈们有意无意所收录的大陆秘闻。
　　这两年来，无涯老祖发动全圣地的弟子从各地收来了各种记载异闻秘史的古籍，无涯老祖每天都会去看新收来的古籍，期望能发现顾秋这种情况的例子，进而找到解决办法。
　　……………………
　　两个时辰之后，恢复过来的顾秋缓缓醒来，头还有点昏沉的顾秋抬头四顾，发现实在师尊无涯老祖的殿中，知道一定是有人发现了自己，把自己送了回来。
　　顾秋抬起手，发现古玉还在自己手里攥着，顾秋只记得这古玉吸净了自己的玄气，其他的自己便什么都不知道了。
　　突然，顾秋发现自己的脑海里多出一物，闭目仔细观察发现，这是一副类似于画的东西，上面刻画着山峦水流和一些乱七八糟的线条。
　　顾秋突然明白，这是一副地图，而这明显就是从古玉之中嘚来，其中记载着的肯定是解决自己瓶颈的地方。
　　意识到这一点的顾秋欣喜若狂，险些叫出声来，这时，计算着顾秋差不多醒来的青鸾正走进大殿，见了顾秋手舞足蹈的样子，以为顾秋还没从破境失败之中走出来，急忙小跑过去，
　　“圣子，圣子，冷静一下，不就……”话还没说完，就被发现了她的顾秋一把抱住，青鸾抱着怀里的顾秋，正准备安慰他。
　　顾秋抱紧了青鸾，开心的像个孩子，笑道：“青鸾姐姐，我找到破境的方法了”。
　　青鸾刚到嘴里的话被顾秋一下子堵了回去，她惊了一下，险些没反应过来，待顾秋说了第二遍，她才回过神来。
　　“阿秋你说的是真的吗，不是在骗我吧！”欣喜之下，也顾不得什么礼节了，直接叫出了早已不叫的称呼。
　　顾秋喜形于色，笑着对青鸾说到：“青鸾姐姐，我们都错了，我们都以为古玉只用传功之用，或者到一定时机会自行给出答案”顾秋放开青鸾，坐回床上，“原来古玉其实是一种类似于法器的东西，我今天尝试着往其中灌注我精炼的金丹玄气，没想到真的催动了这枚古玉，我得到一幅地图，上面记载的地方一定就是可以让我破境的地方”。
　　这时的青鸾已经回过神来，笑道：“真是踏破铁鞋无觅处，圣子殿下，这所谓的解铃人原来还是圣子您自己啊”！
　　顾秋急急忙忙起来，要去找自己的师尊，青鸾忙叫他，“圣子殿下，从午时到现在你还没吃饭呢！先吃饭吧”！
　　“回来再吃”，话音未落，人已从殿外消失了，青鸾哑然失笑，看着桌子上的饭盒，看来这又得重新做了。笑着也跟了上去。
　　……………………
　　传法塔中的一处密室之中，顾秋，青鸾，无涯老祖三人围着一张桌子而坐，桌子上放着几份地图，基本包括了人界所有的地方。
　　说来也奇怪，这张地图没有被下禁制，所以顾秋将其临摹下来，此时三人正在一一对照，寻找地图所在之地。
　　半晌，三人终于锁定了目的地，不由得大皱眉头，原来这处地方处于人界九大境地之一的冰雪幻境。
　　人界之中存在九大无人禁地，内藏无数危险，这九处禁地有几处早已无人知晓其来历，而这冰雪幻境，却是五千年以前突然爆发形成，前去探查的几位强者无一生还，也是一处险地。
　　好在地图显示位置处于禁地外围，三人一番商讨，无涯老祖作为圣地之主，轻易不能出动，另外此事不宜声张，便由青鸾和顾秋二人带着无涯老祖的法器无涯剑前去。
　　商讨完出了传法塔已是夜色深重，顾秋感受着秋风带来的凉意，想到困扰两年的事情终将解决，不由得心情大好，恨不得现在就去往那里。
　　突然，一阵咕噜声从肚子穿来，随之而来的是压不住的饿意。
　　顾秋这才想起来自己从中午开始就未曾吃饭，不由得可怜兮兮的望向青鸾。
　　一旁的青鸾看到顾秋的样子，不由得哑然失笑，从储物戒里掏出饭盒，“早就为你准备好了，我的圣子殿下”。
　　“还是青鸾姐姐想的周到”。
　　夜色之中，顾秋和青鸾的说笑声传出老远。



第3章 第三章 前往禁地
　　第二天清晨，一夜无眠的顾秋却显得精神无比，眼神之中的喜悦与期待几乎流露出来。
　　稍作收拾，在无涯老祖的各种叮嘱声之中，顾秋和青鸾二人同坐一叶飞舟，无声无息地潜出圣地，向着冰雪幻境的方向前去。
　　飞舟极速飞驰在云层之上，阳光洒下，犹如行驶在一片金色的海洋。
　　顾秋却无心于此，只顾着对付手中点心，在他的另一只手中拿着一册古籍，上面记载着的是冰雪幻境的相关内容。
　　冰雪幻境，相传是五千年前某个大人物陨落于此，那人自身蕴藏道蕴和玄气滞留不去，形成所谓幻境。
　　又有人说是其内有一条千年蜃龙于此诞生于此。
　　总之各种说法都有，却没有一个是有迹可循的。因为至今为止还没有从禁地深处出来过。
　　五千年前的禁地乃是一处幽谷，本是人烟稀少之地，现在成为禁地，却有大部分修士前来。
　　成为禁地的冰雪幻境虽然危机四伏，稍有不慎就会永远沉入幻境，但却因环境和玄气的变化，生出无数灵药。
　　禁地之中，机遇和危机并存，这是亘古不变的道理。
　　飞舟上，顾秋吃完手中点心，随手把书扔在一边。
　　天澜圣地财大气粗，所用飞舟自然不会太过简陋，
　　只是此次出行乃是二人私行，不宜声张，所以一切从简。
　　绕是如此，这飞舟之上的东西也是一应俱全。
　　船舱里，顾秋从椅子上面一下子跳起来，扑到床上一连滚了好几下。对着面前捂嘴笑看他的青鸾抱怨道，
　　“青鸾姐姐，这些古籍上面记载的都是些无关痛痒的东西，根本没有一点有用的东西！”
　　顾秋皱着眉头，烦躁的抓了抓头发，明显对这些对此行丝毫作用没有的古籍十分生气。
　　青鸾坐在椅子上，也不说话，只是笑着看着顾秋发牢骚。
　　待到顾秋的牢骚发完了，青鸾才缓缓开口，
　　“圣子殿下，冰雪幻境乃是九大禁地之一，知道其内真像的人基本上都死在里面了，又怎么会有真实的消息传出来呢！”
　　“好像有些道理”，顾秋坐起身来，摸了摸自己的脸颊，“是我糊涂了，看来还得我们自己前去探索，不过还好地图之中有一部分是禁地内部的路线，”
　　“我们顺着路线前去，可以省下不少时间！”
　　“是这个道理。”青鸾赞同，“不过圣子，我们此次只在禁地外围活动，切不可深入禁地，不然即便有圣主的无涯剑也不一定可以全身而退！”
　　顾秋点点头，内心却不以为然，心想着到时候如果机会近在眼前，我顾秋怎么能退缩呢！
　　熟悉他的青鸾一看顾秋那漫不经心的样子就知道他没有听进去，暗叹一声，对此行颇为担心。
　　………………………
　　三天之后，冰雪幻境外围，一艘飞舟从远方疾驰而来，在半空之中停止。
　　顾秋从窗户之中探出脑袋，很快又缩了回去，这三天以来，顾秋二人一路向着禁地而来，随着越来越接近禁地，天气也越来也冷，到了此处，视野里面已是一片银装素裹。
　　并且这还不是一般天气寒冷，受到禁地影响，这天地之间的寒冷连顾秋这个金丹期巅峰修士都有点承受不住。
　　好一会儿，裹着狐裘大衣的顾秋哆哆嗦嗦地走了出来，后面跟着神色如常的青鸾。
　　顾秋抬头望了望四周，发现周围荒凉无比，少有人迹，就连灵兽妖物都很少。
　　二人稍作准备，下了飞舟，这才开始正视这大名鼎鼎的九大禁地之一的冰雪幻境。
　　这里在成为禁地之前乃是一处山谷，此时二人站在山谷之前，望着黑洞洞的谷口，犹如看见一只巨兽张开大口等着一个又一个渺小的人类自投罗网。
　　顾秋闭上眼睛，感受着体内越发活跃的玄气，转头笑道：“青鸾姐姐，我能感觉到，这里有很吸引我的东西，这一定是我们此行的目的所在。”
　　青鸾闻言害怕顾秋冲动，忙拉住他，嘱托他小心为上。
　　并用右手一抹另一只手上的储物戒，寄出无涯老祖的本命法器无涯剑，无涯剑自行飞出，悬于二人头顶，垂下一缕剑光，环绕二人左右。
　　待一切准备就绪，青鸾才带着顾秋走入幻境之内。
　　刚一踏入禁地，二人便感觉到自己头顶的阳光似乎黯淡了一点，似乎头顶有什么东西遮住了阳光。
　　二人看了看四周的大片枯树，照着地图所给路线，踩着雪步行深入。
　　谷外，冷风一吹，带起片片雪花，将二人适才留下的足迹掩去。
　　禁地之外又恢复寂静，只有飘落的雪花无声堆积复又融化。
　　谷内，顾秋二人只觉能见度越来越低，似乎在禁地只内的时间流速也比外界更快，这一会儿功夫就到了夜晚似的。
　　二人提起精神，不敢停留丝毫，对周围那些稀有的灵药看也不看。
　　顾秋和青鸾并排行走，只觉得天色越来越黑，更似乎有人在耳边碎碎念念着什么。直说的顾秋困意上头。
　　顾秋不知如何，转头看了看青鸾那毫无表情的样子，奇怪的同时也看不出什么来。
　　突然，一声兽吼传来，直惊得顾秋困意全无，定睛看去，只见前面的枯树下旁边，一只巨大的黑色丑陋妖兽正对着他虎视眈眈。
　　此妖兽头生单角，全身黑色鳞片覆盖，巨口出两只长长的獠牙向下伸出，正向下滴着涎水，呼吸间一股滔天气势铺面而来。
　　顾秋当即明白这不是自己现阶段可以对付的了的，再下意识看向旁边，惊骇的发现一直陪在青鸾早已不知所踪。头顶无涯剑也不知什么时候不在了。
　　顾秋心里这才开始慌张起来，心想这禁地果然危险，才刚进外围就让我和青鸾姐姐中招分离。就连无涯剑都未曾及时预警。
　　再看那巨兽已向自己奔来，就要扑倒自己，大惊失色之下转身欲逃。
　　突然顾秋发现自己似乎被一只无形的手拦住，生死关头，顾秋催动金丹，想要腾空夺路而逃，却惊骇地发现自己的修为在一瞬间被禁锢住。
　　再看看巨兽，已是到了眼前，顾秋闭上眼，心道这下完了，还未找到解决自身问题就葬身于此。
　　顾秋脑海中飞快闪过种种念头，突然一声剑鸣在顾秋脑海之中炸响。
　　顾秋瞬间惊醒，猛的睁开眼，发现那禁锢自己的是那刚才不知道什么时候消失的青鸾的双臂，自己的修为也是她所禁锢。
　　此时的青鸾一脸惊慌，想要伸手拍拍顾秋的脸，却不敢放开，害怕顾秋再次跑开，只能一遍又一遍的喊着顾秋。想要喊醒他。
　　见顾秋睁开眼，明白顾秋醒了过来，但仍不放心，“圣子，你没事了吧？”
　　“青鸾姐姐，我这是怎么了，你又为何拦着我，巨兽呢？”顾秋从青鸾怀中站定，疑惑道。
　　很显然，顾秋还没分清幻境和现实，青鸾见其醒来，才放开对其的禁锢。
　　“圣子，你刚才无故想要转身跑开，奴婢怕你闯入绝地，就想拉住你”青鸾擦擦冷汗，“谁知圣子你开始全力挣扎起来，奴婢没办法，才禁锢住圣子修为”。
　　“青鸾姐姐，我刚才看到一只巨兽向我扑来，你又不在我身边，无奈之下，只能逃命了”
　　“不对啊！奴婢一直在圣子的身边啊！也没看到什么巨兽啊！”青鸾一头雾水，突然她眼中灵光一闪，
　　“圣子，奴婢知道了，这冰雪幻境，应该是有可以拉人进入幻境的力量，圣子你未曾修出元神，一不小心便中招了，还好有无涯剑及时惊醒你，否则我只能带你出禁地了”。
　　顾秋也明白过来，不由得一阵后怕，这幻境几乎以假乱真，自己竟然不知不觉就中了招，真可谓防不胜防。
　　如若没有无涯剑在此，那自己真是凶多吉少了。想必之前来此的修士大多沉迷于幻境，在幻境中死亡，那就等于是真的死亡，成为这禁地的一部分。
　　“青鸾姐姐，我没事了，继续走吧！”，顾秋缓过神来，对着一旁担忧地看着他的青鸾说道。
　　“嗯！不过圣子你一定要多加小心，稍有不对便和我说”，青鸾见顾秋无事，松了一口气的同时仍不忘叮嘱他一番。
　　“嗯！”
　　顾秋应下，二人继续踩着雪地，深一脚浅一脚地沿着路线向前赶去。
　　不知过了多久，二人走到路线尽头，在此处发现了一处类似于祭坛的石台。
　　二人走上前去，绕着祭坛转了几圈，发现祭坛正中之处有一凹槽，不知缺了什么东西。
　　就在这时，顾秋只感觉自己胸口处古玉发出阵阵颤动。
　　未等顾秋将其拿出来便自行飞出，一瞬间便嵌入祭坛正中，祭坛当即发出一阵颤动。
　　二人后退，静观其变，只见祭坛发出灰蒙蒙的光，四周的石柱上的各类雕像都放出一阵灰光，在祭坛中央纠缠蠕动，不一会儿就形成了一个类似门户光幕。
　　青鸾见多识广，惊呼出声：“古传送阵！？这禁地里怎么会有古传送阵这种东西！”
　　顾秋心中急切想要解决自身问题，当先一步，想要走进传送阵，被青鸾一把拉住。
　　“圣子，这传送阵不知通往何处，我们身处这禁地之中，行事一定要谨慎小心。”
　　顾秋拉住青鸾的手，“青鸾姐姐，我等这个机会已经等了将近三年了，这一次好不容易找到此处，就算里面是龙潭虎穴，我也要进去闯一下。”
　　青鸾见劝他不住，心知此时的顾秋是怎么也劝不住的，也不再犹豫。收了头顶无涯剑，走到顾秋身边，
　　“圣子，奴婢知道劝不住你，那我们便一起进去，是生是死都有奴婢陪着！”
　　“青鸾姐姐！”
　　顾秋抱住青鸾，险些落泪。
　　二人并排走，一起踏入古传送阵，随后消失不见。
　　那古玉也随之进入光幕，没了古玉支持，光幕迅速消失，四周再次陷入死寂。



第4章 第四章 禁地深处
　　禁地深处，一座大殿正屹立于黑暗之中，微微放出淡淡灰光。
　　突然，殿前广场上的一座祭坛上，一道灰色光幕悄然形成，从中显现出两道人影。
　　正是踏入传送古阵的顾秋青鸾二人。
　　此时的顾秋正扶着祭坛的柱子一顿干呕，
　　“青鸾姐姐，这传送阵是怎么回事，为什么会这么难受！”
　　青鸾明显也很不舒服，只是没有顾秋反应那么大，青鸾上前扶起顾秋，
　　“传送古阵涉及空间法则，短时间远距离的传送，人体的强度不够是承受不住的！”
　　说话间，为顾秋抚了抚背，帮助他顺气，
　　“圣子你久居圣地之中，未曾接触过这些东西，第一次进行空间传送，肯定会吃不消的。”
　　见顾秋缓过劲来，青鸾环顾四周，
　　“圣子，奴婢适才四处看了一下，我们现在应该还在禁地之中，而且很可能已经深入禁地！”
　　顾秋正欲答话，突然发现自己的功法以前所未有的速度自行运转起来。
　　四周环境里的大量的冰属性玄气快速略入顾秋体内。使得顾秋消耗的玄气正被迅速地补充回来。
　　这时的顾秋突然感觉到，那冥冥之中吸引着自己的东西正在这大殿之中，那种感觉十分强烈，引地顾秋想要立刻前去。
　　他也顾不上回答青鸾了，忙向青鸾喊道“青鸾姐姐，我想我们到了，我能感觉到，这里有什么东西吸引着我！”
　　青鸾闻言，首先想到的却是阻止顾秋乱跑。她太懂得顾秋那冒失的性子了。
　　果然，未等青鸾回答，急不可待的顾秋就跑了出去。
　　青鸾急忙飞掠过去，再一次抓住顾秋。
　　“青鸾姐姐，怎么了？”
　　顾秋手被抓住，只能回头问到。
　　“圣子，莫要心急，被冲昏了头脑，这大殿位于禁地深处，禁地外围就危险无比，稍不注意就让圣子您中招了，此处一定会更加危险！”
　　顾秋闻言吓了一跳，被禁地外围的幻境迷惑的经历涌入脑海。吓到他感紧跑了回来。
　　青鸾见他没事，不由哑然失笑，翻手祭出无涯剑，全力催动这柄铜剑。
　　无涯剑立即发出阵阵金光，震颤之间垂下一缕缕剑气，将二人团团围住。
　　顾秋二人见状，这才往大殿方向走去。
　　此时，身后的传送光幕又是一阵颤动，从中又飞出一物，向着顾秋飞来。
　　顾秋定睛一看，原来是落在禁地外围的古玉自行飞来。
　　古玉不惧二人周身剑气，转瞬穿过，飞到顾秋手中停下。
　　顾秋心中称奇，这古玉原先毫无反应，自从到了这禁地里，便入同有了生命一样。不仅为顾秋主仆开启了前来此地的传送阵，更是自己跟了过来。
　　顾秋捏起手中古玉，翻来翻去地看了几不遍，也没发现什么东西，只好重新收起古玉。
　　有了这个小插曲，二人也不再愿意多耽搁时间，就此向大殿走去。
　　说来也是奇怪，直到二人走到大殿门口都未曾遇到任何禁制，这让二人疑惑的同时更加警惕。
　　顾秋二人在大殿门口站立，事到如今，顾秋反而开始觉得紧张和有些患得患失起来。
　　青鸾看出了他的紧张，摸了摸他的头，“阿秋，这里面应该就是你想要的东西，放心，有我和无涯剑在，一定不会出事的！”
　　顾秋点点头，轻呼一口气，将手放在了殿门之上。
　　一股神秘的能量突然流入顾秋体内，还未等顾秋反应过来，在顾秋体内运转一周的能量就消失不见。
　　这能量不像是防止他人进入的禁制，倒更是像在确定什么。
　　顾秋不再迟疑，一把推开了大殿的门，他深呼一口气，缓缓走进大殿，却突然听到了青鸾的声音。
　　他转头看向青鸾，这才发现只有自己可以进入大殿，青鸾和无涯剑都被殿门的一层淡蓝色光幕阻住。
　　顾秋急忙走回去，青鸾道“圣子，看来这是专属于你的机缘，这大殿阻止奴婢进入，进去之后全靠圣子你自己了，一切小心！”
　　青鸾知道到此地步，已不能回头，只能让顾秋一人独自进入大殿。
　　顾秋点点头，“青鸾姐姐放心，我一定会安全回来，等我好消息吧！”
　　说罢转身向殿中走去。
　　大殿深处距殿门尚有一段距离，殿中四周都挂有夜明珠照明，墙壁上刻画着一些道纹，时不时发出光芒。
　　越往深处走，温度越低，同时顾秋似乎闻到了一股香味。
　　顾秋自进入禁地以来还未曾吃过东西，此时闻到这股香味，也顾不得什么危险和温度降低了，带着心中的期待，快步向着深处走去。
　　一直走到主殿的一处石台，顾秋才停下脚步，此时的他发现石台之上有两物。
　　一个是淡蓝色的如同妖兽内丹的圆形物体，正悬在空中，一圈又一圈的旋转，每转一周，就释放出惊人的寒气，同时顾秋就感觉自己的功法运转地快上一分。
　　顾秋明白这就是自己要找到东西。
　　另一个是一枚拳头大小的朱红色果实。那诱人的香味就是从这枚果子之上传来。
　　两年多的期盼就在眼前，顾秋再也按耐不住心中的激动，但仍记得青鸾的叮嘱。
　　他催动金丹，用玄气凝成一只大手，向着石台之上的两个东西探去。
　　但刚一触碰到二物，就见那淡蓝色的如同内丹的圆珠一阵颤动，顾秋的玄气手掌应声破碎，化为淡蓝色玄气盘旋于顾秋双手。
　　顾秋见有变故，眼睛紧紧盯着珠子，慢慢向后退去。同时双手之中更多玄气聚集。一有变故就先打他个措手不及。
　　这时，淡蓝色珠子一阵颤动，从中飘出一团灰色雾状物，随即扭曲变形，最终竟成为了一个女子的形状。
　　只见女子身形修长纤细，身着白色宫装，腰间一根淡蓝色腰带将纤细的腰肢拦住。长发未梳，随意披在脑后。眼神迷离，正捂着嘴打着哈欠，正像刚睡醒的人。
　　顾秋见这珠子里冒出一个鬼一样的人影来，心知不妙，这禁地处处透着古怪，自己得小心才是。
　　不敢打扰到宫装女子，顾秋无声向后退去。
　　这时，打完哈欠的的宫装女子终于注意到了正在后退的顾秋。
　　“我的传人，你终于来了，再晚个几年，你可就见不到我了”，声音冰冷清脆，在寂静的大殿之中显得清醒无比，“哎！小丫头，你跑什么，都到这了，还怕姐姐我吃了你吗？”
　　宫装女子也许刚睡醒还没看清，竟把顾秋当成了女子。
　　不过顾秋本就生的白皙清秀，从小就被不少人当成女孩子，加之修炼这神秘功法，就更加雌雄莫辨了。
　　顾秋听了一激灵，只想转身逃开，谁知道这是几千年前的老妖怪，杀人不眨眼，吃人不吐骨头的。
　　但随即听到传人二字，想到自己此行目的，明白这就是自己要找的人，但随即顾秋心底泛起疑惑，她为什么叫我小丫头。
　　停下脚步，大着胆子行礼：“前辈，晚辈顾秋，有幸得到古玉，得其指引，来到此处，求前辈帮我解决功法上面的问题！”
　　这声音清清正正，一听就可以听出这是男子声音。
　　宫装女子本来正眯着眼，听到这声男子声音，蓦然睁开眼，这才仔细看清楚顾秋。
　　发现顾秋虽然外貌雌雄莫辨，喉咙处喉结虽然也不明显，但确实存在。
　　宫装女子一下子愣住，嘴里喃喃自语，
　　“怎么会是一个男人，小青是怎么找人的，怎么会找一个男人来做我的传人”
　　“前辈，前辈！？”
　　顾秋见宫装女子愣在原地，不由得出声问到
　　宫装女子这才回过神来，看了看顾秋，又见其手里拿着古玉，心中明白这确实是自己的小青鸟选中的传人。
　　暗骂青鸟眼神不好，给自己找个男人来做传人，随即又想到了自身情况，看了看身下的朱红色果实。
　　一个大胆邪恶的念头突然出现在女子的脑海里。
　　宫装女子鬼魅一笑，看了看顾秋，突然一伸手指，放出一束淡蓝色光华没入顾秋身体，略一流转便回到女子体内。
　　宫装女子一番查探之下，明白顾秋的问题出在何处，她的这门功法本是由她按照自己身体一路创立完善。
　　本就是一门女子修炼的功法，顾秋作为男子，身体本就不适合这门功法。
　　强行修炼这么多年，身体早就发生了一些微妙的变化，最明显的就是这看着比一般女人都漂亮的面貌。
　　但是，身体终究有所不同，功法的不契合是顾秋这两年始终无法破神的根本原因。
　　而且顾秋金丹已成，根基已定，突然放弃这门功法百害而无一利。
　　宫装女子紧皱的眉头舒展开来，一拍手，似乎终于下定决心。
　　“这个谁谁谁”，
　　“晚辈叫顾秋”，顾秋抽了抽嘴角。
　　“哦！顾秋啊！你的情况我可以解决，不就是无法破神吗？方法就是我身下的这两物”。
　　宫装女子顿了顿，随即晃了晃手指，笑的像只小狐狸。
　　“只是，你想好了吗？这世间所有事都有得有失，如果我告诉你，想要解决你的问题，会让你付出一些你可能无法接受的代价，也许你的身体会发生一些微妙的变化，你还要继续吗？”
　　“顾秋不解，请前辈明示”，顾秋不太明白宫装女子说的话。
　　“哎呀，我也没试过，怎么会知道后果，而且顾秋，你连我都不知道是谁，你真的相信我吗，不怕我把你吃了吗？”。
　　宫装女子突然飘下，弯腰笑着看顾秋，眼里的戏谑一览无余。
　　顾秋无语，这前辈怎么性格这么古里古怪的，说话也是话里有话，让人琢磨不透。
　　一时间只得问道：“那敢问前辈名讳”。
　　“哈哈哈哈，小顾秋，你可真是实在的紧啊！”宫装女子笑的前仰后合。
　　顾秋怎么看都感觉眼前这人是被关的时间太长了，无聊到了一定程度，逮着个人就想调笑一下。



第5章 第五章 吞服造化果
　　“好了好了，不逗你了”宫装女子似乎终于笑够了，她在空中坐下，身后一把淡蓝色椅子凭空出现托住她的身体。
　　“如我所说，你身上有我所留的玉佩，又修炼了我的太阴玄冥经，我一生未曾加入门派，也未收过任何弟子，你就是我玄寒冰仙的唯一传人。”
　　“当年，我已是渡劫九层巅峰修士，本来我正在闭关寻求突破的契机，想要进入那传说中的天人之境”
　　“可惜，造化弄人，就在这时，当时的第一禁地森罗死域中，有人活着出来了，并带出其内有先天造化藤这一先天灵物存在。”
　　“并且传言是快要成熟结果的先天造化藤”
　　顾秋似乎明白了什么，意有所指地看了看冰仙身下的朱红色果实。
　　玄寒冰仙注意到他的眼神，
　　“对，你没猜错，这就是那先天造化藤所结之果”
　　“这先天造化果堪称天地之间的第一灵物，那森罗死域里面死气横生，可是万物都是相生相克的，谁又能想到，人界之中最大的死域却生出了这世间第一灵根。”
　　似乎是时间过得太久了，冰仙微眯着双眼，话里都带着一丝感叹与追忆！
　　“当年我的境界迟迟不能推动，便想着去那森罗死域一趟”
　　“如若消息为真，我也可以横插一手。”
　　“没想到这消息竟然是真的，只是这造化果旁边有一具尸妖守护，这尸妖不知是多少年前的至强者陨落于死域，死后尸身被死气蕴养，竟生出灵智来”
　　“尸妖守护着这灵根，妄图待这灵果成熟，再吞了这灵果，彻底活过来。”
　　“但是天道轮回，怎么可能看着这尸妖逆天改命，便有了这不知怎么走运逃出来的报信之人。”
　　“当年，与我同境之人还有二人，我三人一番商讨，决定先除去尸妖，再做打算。”
　　“尸妖不知吞吐死气多少岁月，实力强硬，加之身处死域，有源源不断的死气来源，一时间竟与我等三人僵持不下”。
　　“还好当时的其他二人之一为太清宗掌门，手持太清圣器太清钟，专克世间邪祟，我们才能压制住尸妖”。
　　“大战持续一天才将尸妖镇杀，我们三人也油尽灯枯，”
　　。“可这时异变突起，妖界的蜃龙和元鲲突然半路杀出，原来这二妖借助蜃龙幻气，早已隐藏在此，想来个渔翁得利”。
　　“我三人只能够他二人早已油尽灯枯，勉强拖住元鲲，我自恃势力强横，又尚有余力，便抢了这造化果，一人夺路逃走。”
　　“奈何大战一天，实力下跌严重，只逃到此处便被蜃龙追上”。
　　“眼见无法逃脱，我只能回头拼杀，也是那蜃龙命里有此一劫，见我受伤严重，大意轻敌，又不知我豁出性命只求临死前拉个垫背的。”
　　“一时大意，被我抓住机会，拼上我一身修为以及本命灵器破碎的代价，换得个两败俱伤的结局。”
　　“蜃龙身死，而我也肉身碎裂，元神破碎，只余残魂附在我这本命金丹之上。而我的一身太阴大道道蕴则和蜃龙内丹一同落入这谷内，形成这奇怪的禁地。”
　　“我身死道消，只余残魂之后，才发觉自己孑然一身，一身所修无人继承，便以残魂之力驯化一只灵鸟，代我找到一个传人，便是顾秋你了。”
　　冰仙说完却又自嘲一笑，
　　“看来我真的是在这地方睡太久了，看见一个人就忍不住想说，和你说这些也没有什么意义。”
　　顾秋听得正出神，脑中全是千年前冰仙的无上风采。
　　此时听得冰仙说完才缓过神来，被冰仙这么一顿说，顾秋都快忘了自己来的目的了，猛然回想起来。
　　见冰仙还有继续说下去的兴趣，知道冰仙确实是一个人太长时间了，如若不制止她，还不知道得说到什么时候，赶忙开口问到，
　　“冰仙前辈，晚辈该怎么办来解决晚辈自身问题呢？”
　　冰仙话到嘴边，被顾秋堵了回去，也没了再说下去的欲望了，只能恨恨地瞪了瞪顾秋，这才慢条斯理的说道，
　　“直接和我这金丹服用即可”
　　顾秋被说的一愣，
　　“冰仙前辈，为什么要连同你的金丹一同服用啊？”
　　谈及修炼之事，冰仙开始严肃起来，一股上位者的气势缓缓流露。
　　“我的肉身早已破碎，这金丹也非完整，只存些许本源玄气和大道气息，你吞服下去，由我为你疏通炼化，对你未来感悟太阴大道，突破渡劫期大有好处。”
　　顾秋抓了抓头发，似懂非懂，说这些对只是金丹修为顾秋似乎为时尚早。
　　冰仙一拍额头，那上位者的气势随之破灭，
　　“真拿你没办法，你只要记得，吸收炼化了我这残损金丹对你只有好处，明白了吗？”
　　顾秋不懂其意，知道这不是现下自己需要考虑的，这冰仙要害自己，根本不需要耍什么把戏，就算是残魂也不是自己所能抵抗的。根本没有设计害自己的动机。
　　刚想应下，突然想起冰仙先前说道服用这两个东西会付出代价来换取所谓突破的机缘。
　　“冰仙前辈，先前你说服用此物会有一些变化在我身上，依前辈只见，服用之后会发生什么？”
　　听闻此话，冰仙那本来面无表情的面孔出现了一丝慌乱，眼睛也开始四处乱瞄，躲闪着顾秋的注视，
　　“额，这个……，我也不知道，我得到这果实不久就身死道消，我只是以前从古籍之上了解这造化果的用处，具体会发生什么我也不知道。”
　　顾秋狐疑地盯着冰仙看了半天，也没看出什么东西来，但他总感觉有哪些地方不对劲，冰仙虽然对他没有恶意，但总感觉给自己挖了一个大坑等着自己跳进去。
　　“好了，顾秋，我还会害你吗？你是我的唯一传人，当今世上，唯有你一人修炼我的太阴玄冥经，害了你只会断了我的传承。”
　　冰仙被顾秋看的有点发毛，加之冰仙确实留有私心，一时竟然有点心虚，当即催促顾秋赶紧开始。
　　冰仙一挥手，石台之上的淡蓝色残损金丹和朱红色造化果一并飞入顾秋手中。
　　顾秋盯着手里的两个东西，一时间竟然愣住，没有第一时间吞服。
　　冰仙见状，以为顾秋后悔了。
　　“顾秋，怎么了，后悔了吗？”冰仙的声音竟然带了些急切。
　　“不是，只是这两年来我翻遍古籍，怎么也找不到解决的办法，始终无法突破神变境，只是这两天里突然找到了办法，而且得来的太容易，让我有种这是虚假的梦一样的感觉。”顾秋低着头盯着手中之物，缓缓开口。
　　冰仙闻言松了一口气，知道顾秋只是心中烦恼突然解决，一时间有点不适应而已。
　　“怎么，觉得简单了，是要我在禁地外面放置数不尽的阵法，把你们打的奄奄一息了才放你们进来吗？”
　　冰仙站起来，甩了甩虚幻的衣袖，
　　“我玄寒冰仙择徒，又怎需要三条四选，况且，就算你是一个废物，有这造化果在，我也能把你变成绝世天才”
　　“况且，你吸收了这……”冰仙似乎想到了什么，眼光募地黯淡下去，
　　“算了，你快准备炼化了吧！”
　　冰仙似乎想到了什么，有点意尽阑珊的感觉，摆了摆手，不再理会顾秋。
　　顾秋疑惑地看了看冰仙，不知道她又想到了什么，也顾不得在意这些了，只低头看了看自己的手。
　　也罢，自己现在就一副男不男女不女的样子，就算缺胳膊少腿也都无所谓了，应该也没有哪个女人会喜欢一个可能比自己还像女人的男人吧！
　　顾秋突然醒悟过来，我想这些做什么，我一心向道，又怎么会被男女情长所牵绊。
　　随即自嘲一笑，盘坐在地，一口吞下手中二物。
　　造化果入口即化，也没有果核，随即化成一股热流裹住冰寒的金丹被顾秋一吞而下。
　　冰仙见其吞下，也瞬间扭过头来紧紧盯着顾秋，眼里竟然流露出掩饰不住的紧张。
　　那热流混着的金丹一到丹田之处，便碎裂开来，其中几片大道碎片流出，伴随着无尽寒意，一下子烙印在顾秋的金丹之中。
　　顾秋只觉得丹田处传来一阵难以忍受的冰寒，随即一阵剧痛传来，顾秋猝不及防之下，一口带着冰渣的鲜血吐出。顾秋咬紧牙关，连惨叫都发不出来。
　　还未等顾秋有所反应，那股热流也开始缓缓渗入身体，并在血肉之中将那不知多少年存储的能量一股脑释放出来。
　　顾秋还未来得及想怎么办，就感受到身上似乎要着火一样，白皙的皮肤都变得通红。
　　在这冰火两重天的折磨之下，顾秋终于忍受不住，双眼一闭昏了过去。
　　冰仙眼见着顾秋昏过去，心中虽然紧张，但是她好像知道什么，任由顾秋躺在地上。
　　顾秋的丹田处，那些大道碎片和金丹中残存的本源精气正缓缓融入，他所修的太阴玄冥经也自行运转起来，帮助顾秋吸收炼化。
　　而顾秋的皮肤正在变得越来越红，并伴随着道道裂纹产生，但却未曾滴落一滴鲜血，似乎鲜血早已被烤干。
　　突然间，顾秋的身体上那些裂纹中突然涌出大量血雾，将顾秋包裹在内，并且越来越多，渐渐形成一个血茧。
　　冰仙见状反而松了一口气。
　　这时她才突然想去，殿外似乎还有顾秋的侍女在外等候。
　　此时的殿外，青鸾正站在门前，眼中焦急就快要涌出一样。
　　她的双手不自觉地捏着衣角，手心全是冷汗。
　　突然，殿门大开，青鸾急忙望去，却未曾看见顾秋的身影。
　　只觉一股力量接引着自己向殿内飞去。青鸾心中担忧顾秋，未曾反抗，任由这股力量带自己进入大殿。



第6章 第六章 破茧重生
　　待青鸾进入殿中深处，只见一道女子残魂和一个奇怪的血茧，未见顾秋身影，青鸾关心则乱。
　　“你是何人？我家圣子又在何处？”，
　　翻手祭出无涯剑，对着冰仙质问到，她能感受到这女子即使只有残魂也不太好惹。
　　“小丫头，不要紧张，你家圣子不就在这”，冰仙哑然失笑，指了指那出血茧，
　　“你家圣子就在里面，我保证对你家圣子没有恶意，你放心，他出来的时候一定会突破神变期的，现在你就耐心等着吧！”
　　青鸾环顾四周，除却这残魂和血茧和照明之用的东西别无他物，而且她确实在那血茧上感受到了顾秋的气息。
　　明白冰仙没有骗自己，也不再对冰仙露出敌意，但是无涯剑却一直没有收回去。
　　冰仙笑了笑，饶有兴趣地看了看青鸾
　　“真是一个警惕的小丫头呢！”
　　“你就安心等着吧！顾秋算是我至今唯一的传人了。”
　　青鸾闻言，稍一思索就明白顾秋所修的功法大概就是眼前之人所传。
　　青鸾躬身行礼，
　　“天澜圣子座下青鸾，见过前辈”
　　冰仙不喜欢这些俗礼，摆摆手让青鸾站直。又扭过头盯着血茧看。
　　殿中一时陷入沉寂。唯有血茧时不时闪烁出淡淡血光和淡蓝色光芒。
　　二人耐心等候，大约过了四五个时辰，血茧之上突然传来一声声咔嚓之声，血茧上开始碎裂了，这代表着顾秋要出来了。
　　青鸾二人急忙睁开眼，死死盯着血茧，血茧之上的裂痕越来越多，突然间碎裂开来，碎片化作淡淡血雾虚托住里面的人儿，露出其中赤身的顾秋。
　　待二人看清顾秋之时，青鸾一下子愣住了，而冰仙却露出了果然如此的神色。
　　自血茧之中露出来的，是一个赤身的少女，少女身材修长，及腰的长发柔顺地趴在胸前，盖在的少女胸前那对娇小玉兔之上。
　　少女紧闭双眼，面容极为白皙，正安静地睡在着一片血雾之上。一股神变期的强大气势正缓缓自少女体内传出。
　　青鸾蓦地捂住了张大的嘴，因为她看见了那张和先前顾秋有着六分相似的柔美面孔，并且也感受到了自己已经非常熟悉的气息。
　　那是十几年相处下来的圣子顾秋的气息，也就是说，眼前这个虽未完全成长就已露倾城国色的美人儿就是自家的圣子大人顾秋。
　　青鸾捂着嘴，看不到她的表情，但眼睛睫毛的颤动显露出它主人的不平静。
　　这是肯定的，自己十几年来当做弟弟看着长大的男人有一天突然变成了比自己还漂亮的女孩儿。
　　这可能是青鸾这辈子见过的最不可思议的事了。
　　青鸾僵硬地转过头，迫使自己将视线从顾秋那曲线优美，白皙纤细的身体上挪开，转而看向冰仙，眼中满是质问。
　　冰仙心虚地扭开头，
　　“怎么了！她就是你家的圣子大人顾秋，如假包换”，
　　青鸾眼中的疑惑转为愤怒，头顶的无涯剑也发出道道剑鸣，似乎随时要斩向冰仙。
　　“你知道我想知道的不是这个”
　　“额，这个……这个，哎呀！还是等顾秋这小丫头醒来再说吧！”
　　冰仙有点不好意思，随意搪塞过去。
　　青鸾见问不到什么东西，也只能作罢，走向顾秋，小心抱起她如今柔软娇小的身体。顾秋身下血雾随即散开，消失不见。
　　青鸾也不知道怎么处理顾秋了，只好取出储物戒中顾秋的衣服，用现在明显大一号的衣服将顾秋裹住，就这么抱在怀里。
　　盯着顾秋甜美的睡颜，青鸾心中的荒诞和难以置信始终无法消去，可事实就在这里，自家的圣子好像以后得叫圣女了。
　　…………………………
　　痛！好痛！
　　半个时辰之后，意识逐渐恢复的顾秋只感觉身体像是被撕裂了一般，痛得顾秋说不出话。
　　但她还能感受到自己被人抱在怀里。
　　青鸾见怀中顾秋动了几下，知道顾秋将要醒来，想急忙问问他。
　　突然间，青鸾愣住了，因为她不知道怎么和顾秋开口，一时间呆呆地抱着顾秋站在原地，怔怔出神。
　　好半会，疼痛感减轻了不少的顾秋终于睁开了双眼。
　　顾秋突然感觉自己的视觉好像比以前好了很多，丹田之中的玄气也比以前多了数倍，而自己似乎对外界的感应灵敏了数倍，自行运转的太阴玄冥经也流畅无比。
　　这就是神变期吗？果然比金丹强了不止一点半点，顾秋心里想到。
　　待她再一转头，发现自己正被青鸾抱在怀里。
　　顾秋自从稍微长大之后就没被青鸾这么抱起来过了，一时间顾秋有点不习惯和别扭。
　　她挣扎着想要站起来，可是青鸾因为不知道该不该给顾秋穿原来的衣服，至少也不合身了，所以只是裹住了顾秋。
　　顾秋一番挣扎之下，裹在自己身上的衣衫直接滑落下来半截，露出了顾秋娇小的两只玉兔。
　　随即跃然跳入顾秋的视野，顾秋一下子被惊住了，自己身上怎么突然长了这么一对本该出现在女人身上的东西？！
　　“啊！圣子，你醒了，你觉得怎么样了？”
　　出神的青鸾感受到了顾秋的挣扎，下意识问到，
　　被惊住的顾秋一下子回过神来，惊呼出声，
　　“我这是怎么了？我的身体怎么突然长出这个东西了”。
　　顾秋的声音软软糯糯，娇柔清脆，像是一个灵气十足的邻家女孩，
　　“怎么了？我的声音怎么也变了”，顾秋显然也注意到自己的声音变了。这一连串的变化使得顾秋应接不暇，一时间在青鸾怀中不再挣扎着要下来。
　　顾秋颤抖着抬起手抓住了自己胸前的玉兔，一种异样的触感迅速传遍顾秋全身，一抹红润涌上顾秋白皙的小脸。
　　“是真的，不是梦，我真的生成这两个，还有我的声音，对了，冰仙！”
　　猛然间，顾秋想起了冰仙，她才是造成这一切的“罪魁祸首”！
　　清醒过来的青鸾也不知道再说什么了，呆呆地让顾秋从自己怀中跳下。
　　随着顾秋跳下，她身上的衣衫也终于离开了身体，落在了地上。
　　幽暗的光下，少女赤身站在地上，白皙的身段在幽光之中闪烁着迷人的光泽。
　　顾秋首先感受到的就是视野的变化，自己似乎变矮了一些，身上一阵寒意传来，顾秋下意识低头，就见到胸前的两对玉兔之下，自己那男人的象征消失不见了……
　　顾秋如遭重击，双眼无神，只有喃喃低语自顾秋嘴中传出。
　　“呵！这就是所谓的代价吗？原来让我突破的契机就是让我变成这幅男不男女不女的样子，我这个样子，和一个阉人有什么区别？”
　　顾秋突然笑了起来，神色已露迷离，眼中却有泪水流下。
　　“这让我如何面对师尊！”
　　青鸾被顾秋又哭又笑的表情吓住了，急忙抱住顾秋柔软的身体。
　　“不是的圣子，你不是变成了阉人，你只是，只是变成女人了！”
　　“青鸾姐姐你说什么，什么女人，我怎么会变成女人了呢？！”
　　顾秋再次呆住，自从她醒来，“惊喜”就一直光顾着她。
　　“没错，圣子，和我一样的，女人！”
　　青鸾面露苦涩，艰难开口。
　　顾秋不信，这世上怎么会有这么离奇的事情。自己怎么可能会从一个男人变成女人，就算这个男人的外貌雌雄莫辨！
　　对了，冰仙！就是她给我的造化果，她一定知道这是怎么回事。
　　顾秋如同溺水之人抓住最后一个救命稻草，转头看向冰仙。
　　一直不说话的冰仙见顾秋看向自己，知道再也躲不过去，只好开口道，
　　“你的侍女没有说错，你现在是女人，和我们一样”
　　“不会的，不会的这世上怎么会有这种事情，我一定是在做梦，对吗？！”
　　顾秋的最后一根稻草被冰仙无情击碎。
　　冰仙见迟早要面对，索性一股脑的把自己知道的全说了出来。
　　“顾秋小丫头，你没听错，你现在真的是一个女人”，
　　“你可知你为什么始终无法破神，”
　　“我的太阴玄冥经本就是女子所修，你先前是男儿身，本就与功法相冲突，又怎么可能破神成功”，
　　“先天造化果身为天地之间第一灵物，本身就蕴含了天地之间最为玄秘的造化之力。”
　　这时，青鸾捡起地上衣服，再次裹住顾秋，将那白皙柔美的身段遮去。
　　顾秋没有理会，只是呆呆地听着。
　　“造化之力最为玄妙，结合我的残损内丹，将你的身体向着最适合太阴玄冥经的方向推去，也就是成为和我一样的女人”
　　“当年我便是先天太阴圣体，而你，顾秋小丫头，你现在完全就是一个后天的太阴圣体，未来的成就绝不会在我之下。”
　　顾秋终于明白了自己真的变成了女人，可是她很难接受，
　　“不，我是男人，我不是女人，既然这造化果可以将我从男人变成女人，那我大可以再找一颗来变回男人”
　　“你以为这造化果是这般容易得到的，我可以说就是因此而陨落，还便宜了你这小丫头”，
　　“不要叫我小丫头，我是个男人”，顾秋听到冰仙的称呼，涨红了脸，不知是生气还是什么，反而显得更为诱人。
　　“哎呀！小丫头害羞了”，冰仙不但没有听，见到了顾秋脸红，反而更加兴奋。
　　但她随即严肃道，
　　“顾秋，我不知道我沉睡了多少年，但是千年以前我才恢复少许力量驯得那只灵鸟，我在灵鸟体内留下一道魂力，足以使他活过千年”，
　　“我不知道它遭遇了什么，才在千年以后找到你，将古玉传承下去”，
　　“但是粗略算来，从我陨落至今绝对只有三千多年”，
　　“而这造化果乃天地蕴养，万年才有一株，据我所知，活得最长的人好像也只有三千多岁，你能等到下一个造化果吗？”
　　“而且据我所知，这世上除了造化之力，可没有什么东西能让一个人从女人变回男人，”
　　“就算今后天地发生异变，你侥幸获得一枚，你要怎么变回男人，是要放弃自己的修为吗”，
　　“这可是你当初自己选择的路，所以，不出意外的话，这辈子你都会是一个女人了！”



第7章 第七章 迷惘
　　“不可能，我不是女人！我是男人！”
　　冰仙的这一句话彻底点燃了顾秋，本来呆立着的她突然声嘶力竭地吼道，随即却又低下头，
　　“怎么可能呢？呵呵！女人，呵，真是天大的笑话！”
　　“但是，这不正是我自己所选的路吗？怪谁呢？我自己吗？冰仙吗？”
　　顾秋默默流着泪，一个人喃喃自语。
　　一旁的青鸾看不下去了，她的圣子殿下是个坚强的人，自己几乎没有见过她哭过，可是在醒来之后，顾秋的眼泪就像是再也止不住一样。
　　青鸾把顾秋抱在怀里，
　　“圣子，阿秋，你还是你，没有变化，你还是我们天澜圣地的圣子，还是天下最厉害的天才。”
　　青鸾不敢再将顾秋变成女人的事说出来，怕刺激着她。
　　“阿秋，想哭你就哭吧！哭出来就好了”
　　听着青鸾姐姐的安慰，顾秋再也忍不住，“哇”的一声哭了出来，良久，良久……
　　待到顾秋哭够了，她才一下子从青鸾怀里跳开。似乎为自己第一次哭了这么多感到不好意思。
　　青鸾拉过顾秋细细的手腕，掏出手绢帮她擦拭脸上的泪痕。
　　青鸾此时的感受是十分奇妙的，她已经接受了顾秋变成女人的事实。
　　自家的圣子弟弟突然变成了圣女妹妹，这种凭空多出一个妹妹的感觉，让青鸾既感到荒谬又感到新奇。
　　此时再看顾秋小脸之上，泪痕未干，梨花带雨的样子甚是惹人怜爱。
　　青鸾突然有一种将自家圣子搂入怀中的冲动。
　　一旁的冰仙看着这二人主仆情深，毕竟这把一个男人变成了女人这种事自己还是第一次遇到，尤其这还可以说是自己一手主导的。
　　冰仙内心的成就感也是满满的，看着顾秋就像是看自己的女儿一样。
　　“怎么样，顾秋，你现如今已经破神成功，是一名神变期修士了，感觉如何”，
　　沉默半晌的冰仙终于开口了。
　　听了冰仙的话，顾秋神色复杂，
　　“很强大，我感觉我比以前强了不知道多少倍，只是，这突破的代价太大了！”
　　顾秋盯着自己袍服下的身体，总也有点接受不了。
　　“怎么了，变成女人有什么不好吗？在我看来，这比你以前雌雄莫辨的样子迷人多了！”
　　“而且你这小丫头，便宜都让你占了，你现在是太阴圣体，道骨天成，未来渡劫之时，你可以轻易就感悟出太阴大道。”
　　“大道三千，这太阴大道可是顶尖的道”
　　忽然，冰仙神色变得黯淡，
　　“其实这件事我也有私心，我的残魂依托金丹而存，被你唤醒之后，已经不可能再次沉睡下去了，而且我的金丹被你所炼，我的残魂没了寄托之物，已经时日无多了。”
　　顾秋这才发现，冰仙的身体已经不像刚进入大殿那时那般凝实，已经有了些许黯淡和透明。似乎随时会消散掉。
　　顾秋突然感觉心情特别复杂，本来顾秋因为冰仙将自己变成女人而对冰仙心生一丝怨念，此时却又见她为自己付出了这么多。
　　其实顾秋心里明白，冰仙这么做全是为了自己，自己这一身的神变修为全是冰仙所给。就算自己不变成女人，自己今后也只能是一个小小的金丹修士。
　　只是自己的心里始终对自己的身体有一些排斥，也就不知道怎么面对冰仙了。
　　冰仙不知道此时顾秋的心里闪过的种种念头，只是自顾自地说道，
　　“本来，千年前我就该消散去转世的，只是不知道灵鸟遇到什么困难，又为什么没有为我寻得一名女子来！”
　　“如若你是本就是女子，顾秋”，冰仙看着顾秋，眼里闪过一丝愧疚，
　　“那你可能会更早发现那玉佩之中的地图，通过这造化果和金丹，我可以至少把你推向渡劫期，可惜了，天命难测，冥冥之中自有天意！”
　　“你能在千年之后得到我的传承，也是我们的缘分使然，你可以叫我一声师傅吗？”冰仙的眼里竟带着些许期待。
　　顾秋对冰仙的本还有一丝成见，此时听了冰仙的话，怎么也说不出师尊二字。
　　见顾秋迟迟不说，只是沉默着，冰仙眼里的期待散去，带着深深的落寞，
　　“罢了，我也不强求你了，毕竟本就是我对你有所隐瞒！”
　　顾秋眼睛撇了撇冰仙，见这个昔日的强者此时只剩残魂于世，并且身形黯淡，眼神落寞。
　　一时间于心不忍，动了动嘴唇，从嘴里轻声说出来，
　　“师尊！”
　　声音虽小，但是冰仙显然听到了，她眼中落寞一闪而逝，只余点点笑意和释然。
　　“真是一个面冷心善的小丫头呢！”
　　“甚好！甚好！当今世上我也算有了一个传人，千年之后也有人记得我玄寒冰仙的存在！”
　　“顾秋，你记得，为师本名叫莫冰璃”，此时的冰仙身形已然透明的将要散去，
　　“为师前半生为情所伤，徒儿你如今是女人，要记得情之一字，最为难解也最为伤人。”
　　顾秋听了这话心里却是泛起了嘀咕，我已经被你变成了女人，已经被剥夺了喜欢女人的权利了，上哪找情去，哪个女人会喜欢现在的我！难道要我去嫁给一个男人！！！
　　顾秋被自己心中所想惊到了，随即一阵恶心，我怎么可能会嫁人，我可是男人！
　　略微出神的圣子大人歪了歪小脑袋，随即一阵寒颤。
　　看来此生这情字注定与我无缘，冰仙师尊的话算是白说了！
　　此时的冰仙不知道顾秋的思想已然跑偏不少！
　　可能将要消散的缘故，冰仙的语气也带着些许感慨！
　　“我这一生，虽修为通天，可还是留有遗憾，顾秋，你要记得，任何时候都要遵循自己的本心，切莫受他人影响。”
　　“另外，我要提醒你”冰仙脸上的感慨褪去，转为严肃。
　　“这禁地之所以可以阻挡外人不知道多少年，全靠我的金丹的大道碎片和蜃龙内丹的蜃气影响，这二者所散失的能量交织在一起，才形成了这恐怖的绝杀幻境。”
　　“但是，现如今，我的金丹已被你炼化，禁地之内大道碎片已失，单靠大道余韵和蜃龙内丹无法再支撑这幻境太久。”
　　“最多千年之后，此处幻境一定会被大能感知到异处，所以，千年之后，你可以回此处来取走蜃珠，而在此之前，你都可以凭借玉佩回到此处，你在外界有什么危险都可以来此处避难，算是为师留给你的最后一点东西了。”
　　此时，冰仙的身体已变得透明无比，只有淡淡人影浮在半空，顾秋心情复杂。
　　她知道冰仙即将消散，此时见冰仙临走之前也还为自己着想，顾秋内心的那一缕对冰仙的怨念也消散的无影无踪。
　　顾秋微微偏过脸，低垂着头不去看冰仙，冰仙明显感受到了顾秋的悲伤。
　　她自空中飘至顾秋面前，伸出虚幻的手来摸了摸顾秋的脑袋，
　　“徒儿，不要难过，为师本就是已死之人，苟延残喘了这么多年，还得了你这传人，我可以放心去了。”
　　“顾秋，我该走了”，冰仙微微抬起了头，眼中带了几许解脱，微微笑道，
　　“逍遥半生，不见红尘。一梦千年，此去无念，顾秋丫头，为师去了！”
　　冰仙虚幻的魂魄开始碎裂，顾秋眼眶微红
　　躬身下拜，哽咽道：“徒儿顾秋，恭送师尊！”
　　“晚辈青鸾恭送前辈！”
　　一直没有说话的青鸾此时一同行礼。
　　冰仙将手放在顾秋的头上，在顾秋的注视中化作无数淡蓝色光点，飞快消逝在空中。
　　顾秋盯着冰仙消散的地方，好大一会都没有说话。
　　良久，顾秋缓缓回过头看了看青鸾，
　　“青鸾姐姐，我们走吧！”
　　“是，圣子”，青鸾看了看顾秋，有点担心她，这时见她面无表情，也只能将担忧憋在心里。
　　二人走出大殿，才发现已是夜晚，顾秋忽然有种恍如隔世的感觉，几个时辰之前自己还是个男人，而现在自己已经是一个女人，呵！还真是世事弄人呢！
　　已是夜晚的禁地显然不适合再出去，顾秋二人稍作商量，准备明日再回去。
　　……………………
　　大殿上，顾秋侧卧在此，她仍旧穿着自己那不太合身的衣衫。因为只是裹住自己，顾秋修长圆润的双腿半露出来。展现出属于顾秋的美妙曲线。
　　月光撒在顾秋身上，使得顾秋本就白皙的肌肤忽闪着柔和如象牙一般的光泽。
　　受到蜃珠影响，此地上空的空间也似乎有了些许扭曲，月亮呈现出不规则的形状，就连月光也似乎被扭曲，又好像正在缓缓流动。
　　顾秋知道这都是蜃珠所形成的幻境已经影响到了现实世界所致。
　　但她无心欣赏这难得的奇景。
　　此时的顾秋双眼睁开，在夜色之中闪耀着光泽。
　　她现在对未来很是迷惘，顾秋不知道该怎么面对她的师尊，也不知道怎么面对世人。
　　难道说圣子本来就是圣女？不，自己可没认为自己是一个女人。我顾秋是一个男人。
　　自己本来就因为面容雌雄莫辨而受人诟病，此时这副模样回去，一定会被那些人死死抓住我的容貌说事，拿我像女人这件事来讽刺我。
　　可是我现在好像真的是一个女人啊！哎呀！我到底在想些什么，我现在到底算是男人还是女人呢？
　　顾秋烦躁地翻了个身，露出些许春光，可惜当事人没有丝毫反应。
　　不对，我顾秋就算身体变成女人，可是我知道我是一个男人，他们愿意说就让他们说去吧！可是师尊会怎么看我呢？把我当成妖怪吗？
　　师尊会不会把我赶出师门，不再认我这个徒弟了。
　　此时顾秋的脑袋里充斥着无数念头，让她不知道该怎么办才好。
　　顾秋烦恼地抓了抓头发，润滑如水的头发顺着顾秋的指尖滑落。
　　她索性闭上眼睛，不再想那些烦心之事。
　　此时的青鸾坐在殿门之外，担心地看了看顾秋的身影。但她知道，这个时候要给顾秋一点时间。
　　月光下，主仆二人一夜无眠。



第8章 第八章返程
　　第二天清晨，阳光依旧如往常一般撒在禁地之内，经过白雪的反射，使得整个谷内都闪烁着金光。
　　睁着眼睛一直到现在的顾秋终于起身，从殿顶上跳了下来，顾秋只裹了一件外衣，随着她落地，胸前的两只玉兔也随之跳了两跳。
　　顾秋一下子呆住了，那异样的感觉是她从来没感受过的。而且走路之间那两处和衣服的略微摩擦也让顾秋全身如同触电一般。
　　她恨恨地盯了盯自己那显然只靠一件衣服是盖不住的胸部，一时间不知道该怎么处理了。
　　一旁把这一切都看在眼里的青鸾也不知道怎么开口了。
　　犹豫再三才上前开口，
　　“圣子，把衣服穿好吧！我们该出去了。”
　　说着拿出一件顾秋的衣服，准备替她换上。却发现这衣服明显大了不少，已经不适合顾秋再穿了，而且……
　　青鸾意有所指地看了看顾秋胸前已经初具规模的胸部。
　　顾秋明显也注意到了青鸾的目光。
　　她的脸有点发热，青鸾的视线实在让顾秋的男儿心有点吃不消。
　　“青鸾姐姐，你在看什么！！”
　　“圣子，你的这些衣服现在已经不合身了，而且，而且你真的准备里面什么也不穿吗？！”
　　青鸾也有点不好意思了，只能暗示性地对着顾秋说，希望她能明白。
　　“啊？怎么了，穿什么？哦！没事的青鸾姐姐，大点我也是能穿的”。
　　只可惜顾秋现在明显没有一点作为女人的自知。还以为青鸾只是说衣服。
　　青鸾见状无奈，只得支支吾吾地说道，
　　“不是，圣子，那个，我说那个”
　　青鸾指了指顾秋的胸。此时，顾秋再傻也明白过来了，她的脸唰的一下红了，
　　“青鸾姐姐，这个，这个我怎么知道啊！”
　　青鸾看了看现在好像比自己还矮了一点点的顾秋，试探道，
　　“圣子，要不你先穿我的？”
　　“什么？”
　　顾秋明显还不知道青鸾的打算，还在愣神之间就见青鸾迅速拿出一物塞在自己手里。
　　待她看清自己手中之物，顾秋的脸红的都快能滴血了。青鸾塞给她的赫然是女子所穿的肚兜。
　　淡青色的，柔柔软软，上面还绣了一只鸾凤。
　　顾秋如同拿起了一块烫手山芋，急忙把肚兜丢回青鸾怀中。
　　“青鸾姐姐，我怎么能穿这个呢？！”
　　青鸾无奈，拿起那件青色的小东西。
　　“可是你还准备像以前一样穿衣服吗？”
　　“不然呢！”
　　“那你不觉得感觉很怪吗？！你真的受得了吗？”
　　听了此话的顾秋明白青鸾说的是先前那种触电般的感觉。
　　她低垂着头，只觉得脸如火烤一般发烫，手指无意识地捏着衣角揉来揉去，恨不得找个地方赶紧躲起来。
　　她从没想过，自己有一天会跟女人一起来谈论这些敏感的话题。
　　而且这个女人还是看着自己长大的，对自己了解最深，如同自己亲姐姐一样的人。
　　这让顾秋内心的羞耻感简直爆满。
　　“没……没事，我可以忍受！”
　　“哦！不穿这个的话，你的胸部以后可能会变形的哦！”
　　“变形？”
　　顾秋明显被唬住了。
　　“对的！不穿这个，你的胸部以后就会变得奇奇怪怪，乱七八糟的，而且到那时候你可就藏不住了，只要你出去，大家都会看到你的样子哦！”
　　青鸾笑的像极了一只狡猾的狐狸。
　　顾秋变成女人还不到一天，又怎么能分辨的出来青鸾所说是真是假。
　　她想到自己以后出门，顶着大家看怪物的眼神。
　　一滴冷汗字顾秋白皙的额头滑落。
　　显然，不管是真是假，青鸾的一番说辞还是吓到了顾秋。
　　她眉头紧皱，脸色也越来越红。
　　终于，顾秋还是妥协了，她实在无法忍受自己的身体以后像一个怪物。
　　“青鸾姐姐，我穿，我穿还不行吗！！”
　　顾秋的声音如同蚊子一般，像是从牙缝里面挤出来的一样，显然羞耻到了极点。
　　青鸾微微松了一口气，还好顾秋同意了，要不然任由她这么走出去，还指不定得出什么事来。
　　顾秋接过青鸾递过来的肚兜，不敢再看，刚想换上，就见青鸾正盯着自己看。
　　顾秋只觉得自己的脸如同要烧起来一样。这一早晨的，自己的脸就一直在发热之中。
　　“青鸾姐姐，你能不能转过头去！”
　　青鸾哑然失笑，
　　“好好好，我的圣子大人！”
　　随即转过身去，不一会儿，青鸾就听见身后传来一直窸窸窣窣的穿衣之声。
　　青鸾再次叹息，看来以后还有很长的路要走，自家圣子虽然不承认自己是女人，可事实摆在这，自己以后得注意一些。毕竟圣子现在和自己一样都是女人，有很多习惯需要注意和改变。
　　终于，顾秋颤抖着穿好了所有衣物，待青鸾转过身来，只见那原本合身的衣服此时松松垮垮地盖在顾秋娇小的身体上。
　　外袍的下摆几乎都要拖地了。衣袖也长出来一大截。
　　顾秋正提着外袍抱怨着。
　　“该死的，现在我怎么变得这么矮了，这让我怎么见人啊！”
　　随即却又想道，
　　“这青鸾姐姐的衣服确实有用，暂时没有那种异样的感觉了！”
　　顾秋的脸又有点红了……
　　青鸾实在看不下去了，再这么走下去肯定要摔跤，
　　“圣子，你看现在我们身材差不多，要不你再穿我的衣服将就一下，你现在确实不适合穿原来的衣服了”
　　“青鸾姐姐，你在说什么，我还是个男人，肯定是要穿男人的衣服，先前的也只是形势所迫嘛！”
　　顾秋声音越来越小，她害怕青鸾再逼她穿女装，索性不再理会青鸾，径直向先前的古传送阵走去。
　　青鸾见顾秋不理会自己，知道自家圣子的倔强，还有对自己身体的不认可。
　　明白这件事不能急，只能缓缓来，圣子愿意怎么办就怎么办吧！
　　当下，青鸾也只能摇摇头，快步跟上顾秋。
　　来到古传送阵旁，顾秋掏出古玉，再次启动了传送阵。
　　她回过头来，再次看了看雪中的大殿，那个让自己蜕变的地方，以及那个已经消逝的人……
　　顾秋转过身来，恭恭敬敬地跪地磕了三个头，
　　“冰仙师傅，徒儿既然得了你的传承，就一定会让它在人界再次扬名！”
　　“如今，只能留这座大殿在此了！也算是留了一个念想。”
　　随即顾秋起身，提着过长的衣服和青鸾一起踏进了传送阵。
　　随着二人离开，这座古殿终于完成了自己的使命，此时的它独自屹立在这禁地深处，等待着尘封的再次开启。
　　……………………
　　禁地外围的古祭坛上，顾秋二人的身影再次显现出来。
　　她们沉默着，顺着原路出了禁地。随后，青鸾放出飞舟，二人飘然离去。
　　顾秋回过头看了看禁地，只见那深谷依然张着巨口，等着下一位修士的到来……
　　顾秋不再想太多，转过头来，盯着外面飞逝的景色，陷入了沉思。
　　二人来到修士聚集的地方，首先为顾秋买了许多现在他现在可以穿的衣服，当然都是男人穿的。
　　坐在飞舟之上的顾秋现在还记得自己二人去买男人衣服时那掌柜的略有深意的眼神。
　　可能是把自己当成了溜出来玩的世家小姐了吧！
　　顾秋暗自抱怨，自己现在买一件自己想穿的衣服都要遭人疑问了。这该死的女人身体！
　　突然顾秋想照镜子了，她还不知道现在自己长什么样子！
　　她从船中找出一面古镜，自顾自地看了一下。
　　镜中出现的是一个十七八岁的少女，少女面容秀雅绝俗，肌肤胜雪，与自己先前有六分相似。眼睛犹如一眼清泉，又像是盛满了一条银河，耀眼璀璨，闪烁着灵动的光泽，此时正带着疑惑的目光，脑后柔顺的头发随意地扎在脑后，正垂下几缕挂在脸前，更为少女添加了几分慵懒的气质。
　　顾秋一时间有点呆了，好一个漂亮的女子。以顾秋的眼光来看，这也是一位不可多得的绝色佳人。但是她突然想起来眼前这个绝色佳人不正是自己吗？
　　顾秋顿时有点垂头丧气，美人固然很好，但那个美人是自己就不太好了！
　　此时的她心思急转，顾秋突然想到，自己难道就以这副模样回去见师尊吗？
　　不，不能这样见师尊，他一定不会认我的。他的弟子可是一个男人，如今我这副女人模样，他怎么可能认我。
　　就算师尊知道是我，他还会认一个这样的人当弟子吗？
　　提到顾秋最在意的人，顾秋顿时有点昏头了，此时的她已经陷入魔怔，先入为主的以为自己的师尊会抛弃自己。殊不知到现在为止接受不了的还只有自己。
　　不行，我一定要向师尊隐瞒这件事，对了，我可以易容！
　　她又看了看自己就算穿了肚兜也十分明显的胸部
　　不行，这样一定会被师尊发现的，我该怎么办？
　　慌乱间，顾秋想到了一个办法。
　　…………
　　“圣子，该吃饭了！”
　　房间的门被青鸾一下子推开，眼前的一幕让她大吃一惊！
　　顾秋正拿着一段绸布，一圈一圈地裹在自己胸前，脸上满是痛苦之色。
　　“圣子，你这是干什么，有什么不开心的告诉我，为什么要这么折磨自己呢？”
　　青鸾急忙跑上前拉住顾秋，以为她又在为自己的女儿身而想不开。
　　顾秋转头盯着青鸾，眼里满是慌乱，
　　“青鸾姐姐，马上就要回去了，我不能让师尊见到我这个样子。我该怎么办？！”
　　青鸾这明白顾秋担心的是什么，她轻轻搂住顾秋，
　　“没事的，阿秋，在我眼里，不论你变成什么样子，你都是我眼中那个流着鼻涕怯生生叫我姐姐的小孩子！”
　　“圣主那么疼爱你，他怎么可能会在意你变成什么样子呢？”
　　顾秋稍微平静，可还是以这副样子不敢面对师尊，
　　她一把抓住青鸾，
　　“青鸾姐姐，你帮帮我，我要易容”
　　“什么？”
　　青鸾不解，但是看顾秋又再次往自己胸部裹起来，眼里顿时满是生气和心疼。
　　“圣子，你这样是很痛苦的，而且很影响发育的！对身体不好！”
　　“没办法了，我不能这样见师尊，我害怕！”
　　青鸾暗叹一声，看来只有顾秋到了无涯老祖那里，才能真的接受自己吧！无涯老祖这些年对顾秋的疼爱自己都是看在眼里，他怎么可能因为这个就置十几年的师徒情意于不顾呢？
　　没有办法，劝不住顾秋的青鸾只能帮助顾秋做了易容。
　　望着镜子和自己以前差不多，但却更为柔和的模样，顾秋才算松了一口气。
　　而此时顾秋的胸部也平坦下去，这让她有点喘不过来气！宛如胸口被压了一块巨石。
　　青鸾看着一阵心疼，
　　“圣子你这又是何苦呢？！”
　　临近傍晚，二人无声回到了天澜圣地。



第9章 第九章 面对师尊
　　回到天澜峰上。依照惯例，二人前去无涯老祖处复命。
　　“青鸾姐姐，你看我的易容还有问题吗？”
　　天澜殿外，顾秋明显更加紧张了，她实在不知道怎么面对师尊。
　　没事，圣子，你现在和以前简直一模一样，圣主他肯定认不出来的！”
　　青鸾无奈地看着顾秋，再怎么易容，还是与之前有了些许不同，无涯老祖与顾秋朝夕相处，单从身高这一块就和以前太不一样了。
　　而且就算是个陌生人，到了无涯老祖那个境界，顾秋脸上这点简单的易容也是形同虚设。
　　顾秋本该在两年前就外出历练去，这也是天澜圣地自立以来的规矩。
　　可惜顾秋遇上了瓶颈，历练之事也只能一拖再拖了，结果便是顾秋虽有高强的境界，可江湖经验却几乎为零。
　　但她知道现在的顾秋有点像惊弓之鸟了，也只能顺着她的意思安慰她！
　　“这就好，这就好！”
　　顾秋深呼一口气，视死如归地带着青鸾走了进去。
　　殿中无涯老祖自顾秋二人回来就已发觉，自然也感受到了顾秋神变期的境界气势。
　　明白这困扰了自己师徒二人的麻烦事已经彻底解决，此时正面带笑容地看着顾秋二人走进来。
　　二人上前行礼，顾秋特意把自己的声音压低，使得自己的声音听起来很低沉，趋于中性化。
　　“参见师尊，徒儿回来了！”
　　“圣主！”
　　“回来就好，回来就好，阿秋，你已经突破自己的瓶颈了？”
　　虽然早已知道，可是无涯老祖还是想要顾秋亲口说出来。
　　只是他突然发觉自己这个徒弟似乎有点不一样了。
　　先前有夜色的掩饰，无涯老祖并没有发觉什么异常。
　　而现在到了眼前，仔细打量之下，才发现自己的徒弟出去了几天之后，好像变矮了。
　　而且更为瘦小了，声音似乎也变了。
　　不得不说，顾秋还是太低估无涯老祖了，这么多年的朝夕相处，无涯老祖可是看着顾秋长大的。
　　她的变化属实有点大，无涯老祖怎么可能没有发现呢？
　　看来阿秋这次去往禁地的旅程不太轻松呢？
　　虽然心中疑惑，但是无涯老祖却并没有追问，他认为阿秋会说的。
　　“阿秋，说说这次的禁地之行吧！这次让你二人独自前往那等危险之地，还是太过草率了！”
　　“我也是被好消息一时冲昏了头脑，见你们安全回来，我也终于可以放心了。”
　　“师尊，我们在禁地里面见到了传我功法的那人！”
　　“就是她帮我突破瓶颈的，原来我所修的功法名叫太阴玄冥经。那人自称玄寒冰仙！是三千年前的大能，我们到时只剩一道残魂了。”
　　说话过程中，顾秋始终低着头，她怕无涯老祖发现什么。
　　“徒儿擅自拜她为师，还请师尊惩罚！”
　　“阿秋，这个并无大碍，只要能帮你突破瓶颈便可，何况还是三千年前的前辈！”
　　“只是这个玄寒冰仙我似乎在哪看见过，不知道在哪本古籍之上看见过。”
　　无涯老祖思索着，实在是这两年为了顾秋，他翻阅了太多的古籍了。
　　可能在哪里见过，但是没注意。
　　无涯老祖，转过头，才发现顾秋一直低垂着头，
　　“阿秋，你把头低那么低干什么，不会很难受吗？”
　　“没事，师尊，徒儿不难受”
　　顾秋一个激灵，急忙搪塞道。开玩笑，抬头给师尊看看自己这副样子。
　　虽然易容了，但是要是被发现了，自己就完了。
　　直觉告诉无涯老祖，顾秋一定有问题，不是在外面闯祸了，就是遇到什么难以启齿的事，要练自己的师尊都要隐瞒。
　　顾秋本是站着，无涯老祖盘坐在前，就算顾秋低垂着头，他也可能瞧见顾秋的半张脸。
　　瞧着瞧着，他便发现顾秋似乎极为紧张，脸上不停地流下冷汗。身体也在微微抖动着，只是难以察觉。
　　阿秋这小子一定有什么事情瞒着我，这次一定又在外面闯祸了。
　　无涯老祖这次可以断定了，他板起了一张脸，
　　“阿秋啊！你是不是有什么事瞒着我啊？”
　　顾秋被吓得周身一抖，
　　“没，没有，徒儿没有隐瞒师尊的事！”
　　见了顾秋连声音都开始颤抖，无涯老祖暗叹一声，
　　阿秋的江湖经验还是太少了，看来他的历练也要抓紧时间了！
　　“没有吗？阿秋，你连师尊都要隐瞒吗？这么多年了，你师尊是好骗的吗？”
　　无涯老祖的话也开始严厉起来。
　　顾秋的脸色开始苍白起来，果然还是隐瞒不了师尊了吗？自己马上就要被赶出师门了吗？
　　她无力地抬起小脑袋，脸上满是绝望，一副泫然欲泣的样子。
　　见顾秋不说话，无涯老祖以为她默认了，
　　“我就说嘛！阿秋，你这肯定是在外面闯祸了，是不是惹到什么人啦！不要怕，我们天澜圣地什么时候怕过……”
　　“什么？”
　　顾秋被无涯老祖的话弄得有点懵，闯祸？惹人？
　　顾秋这才明白无涯老祖会错了意。
　　但是已经晚了，无涯老祖已经看到了她的一整张脸。自然也注意到了她脸上的一些易容痕迹。
　　青鸾猜的没错，对于无涯老祖这等老江湖来说，顾秋这点易容都是他玩剩下的了！
　　“阿秋，你这，你的脸怎么了？”
　　无涯老祖有点惊异，顾秋为什么要遮住自己的脸。
　　“没有，什么都没有！”
　　顾秋急忙低下头，大脑之中一片空白。
　　“怎么了，是不是有人欺负你了？该死的，是谁，让我去弄死他给你出气！”
　　顾秋快被无涯老祖的联想吓晕过去了。
　　“不是，师尊，没人欺负徒儿！”
　　“那你这怎么回事？”
　　顾秋不知道怎么说了，只能脸色苍白地站在那里，大脑之中一片混乱。
　　无涯老祖见顾秋不说话，明白顾秋还是不愿意说。
　　他双眼之中雷光一闪而过，那是无涯老祖五次渡劫以来，自雷劫之中练出的天澜圣地的绝学，破妄雷瞳！
　　顾名思义，这门瞳术最大的用处就是破除虚妄，看见本质。
　　一旁的青鸾看到无涯老祖眼中的雷光就知道瞒不住了，不由头疼地捂了捂额头。
　　果然，无涯老祖透过易容，看到了顾秋那张虽然惨白但仍掩盖不住的清秀脱俗的脸。
　　那分明就是一个女子的的脸。
　　无涯老祖心中一震，阿秋怎么会变成这样？这次去禁地到底发生了什么事？
　　好不容易，无涯老祖才压下心中的吃惊，看了看顾秋如今娇小的身体。
　　他随意挥了挥手，抹去了顾秋脸上的易容，露出了她本来的面貌。
　　无涯老祖对着她的脸看了又看，
　　“阿秋，说吧！你的脸到底怎么回事？”
　　顾秋自无涯老祖挥手，就感到脸上一阵微风拂过，她知道师尊已经看到了自己现在的这副模样。
　　顾秋惨白着小脸，眼里满是绝望，泪水无意识地顺着脸庞无声滑落。
　　呆在原地一句话也说不出来，只有身体无意识地颤抖着！
　　无涯老祖见顾秋这个样子，心中既生气又心疼，也顾不得安慰她了。
　　转头看向一旁无言的青鸾
　　“青鸾，你和我说实话，你们到底在禁地里面遇到了什么，阿秋到底怎么了？”
　　青鸾复杂地看了看一旁无意识流泪的顾秋，咬牙上前，向无涯老祖道出了禁地之内的种种事情。
　　……………………
　　良久，无涯老祖才从这一令人震惊的消息之中缓过劲来。
　　他缓缓看向顾秋，
　　“这么说来，阿秋，你现在是个女子了！”
　　顾秋只是流泪，也不说话。
　　无涯老祖明白了，也不再说话，他需要一点时间来消化一下。
　　这么多年了，这可以说是无涯老祖第一次遇到这么荒诞的事。
　　好一会儿，他终于接受了这一事实，毕竟是两千多岁的老人了，对这世间的事已然看得透彻。
　　他现在对这玄寒冰仙和那传说中的造化果也是极为好奇。
　　但眼下肯定不是让他好奇的好时候。
　　他看了看顾秋，一脸严肃，
　　“阿秋，我很生气！”
　　顾秋本是无意识的身体猛的一颤，她扑通一声跪在地上，声音再也压不住了，
　　“师尊，徒儿，徒儿变成女人了，这辈子都不可能变回来了，徒儿给你，给你丢脸了！你把我赶出师门吧！”
　　顾秋伏在地上，眼泪止不住地流下，声音也断断续续地。
　　听着顾秋如今软软糯糯的少女声音。无涯老祖长叹一口气。
　　他自蒲团之上站起身来，走到顾秋身旁，慢慢扶起了她，摸了摸顾秋柔顺的小脑袋。就像顾秋小时候哭，无涯老祖安慰她一样。
　　“傻徒弟，为师生气的是你对我隐瞒了这件事，如果不是今天你露馅了，你还想骗为师多久？一辈子吗？”
　　顾秋听到无涯老祖的话，一下子愣住了，她不相信自己听到的话，或者说是不敢相信。
　　“怎么了，为师我什么时候骗过你，阿秋，你记住，无论你变成什么样子，你都是阿秋，我的徒弟，这天澜圣地的圣子！”
　　听到此话，一路上担惊受怕的顾秋再也忍受不住，一下子扑在无涯老祖怀中哭了起来。
　　“呜……，师尊，你不知道，呜，不知道我好怕，怕，怕你不要我了！”
　　顾秋小时候是个孤儿，最害怕的就是被抛弃，对如同再生父母的无涯老祖自是极为依赖。
　　无涯老祖缓缓拍着顾秋的后背，看着她在自己怀里抽泣，心中很是微妙。
　　自己像是凭空多了一个孙女！
　　待顾秋哭够了，一下子跳出他的怀里，他才笑着看着顾秋微红的脸和哭红的双眼！
　　“阿秋，现在可以放心了吧！都哭成小花猫了！”
　　“师尊！”
　　顾秋的脸更红了，这几天她哭的太多了，似乎变成女人之后，她的眼睛就止不住泪水了。
　　“阿秋，我可以告诉天下，说天澜圣子顾秋本就是女儿身，因为特殊的原因女扮男装至今。今后，你就可以以女子身份继续做天澜圣女！”
　　“不行，师尊，我是一个男人，就算我的身体变成了女人，可我还是一个男人啊！怎么能做圣女呢！”
　　顾秋显然对无涯老祖的话极为抗拒！极力阻止道。
　　无涯老祖有点发懵，他看了看青鸾。
　　青鸾无奈，只能传音解释，
　　“圣主，圣子她现在还不接受自己的身体！”
　　无涯老祖明白了，看着顾秋的眼神也带了愧疚之色。
　　“阿秋，是为师对不起你啊如果当年我能阻止你修炼这功法，也不至于到了今天这般地步！”
　　“都是为师的错啊！”
　　无涯老祖将错揽在了自己身上。



第10章 第十章 顾秋的窘迫
　　“不是的，师尊”
　　顾秋连忙摇了摇头，
　　“这一切都是徒儿自己选择的路，怨不得任何人！”
　　这两年，师尊为了自己已经付出了很多了，而且这也确实是自己走的路。
　　“那，那你准备怎么办？还是以一个男人的身份出现在外界吗？”
　　无涯老祖也有点头疼了。他明白顾秋的倔强，这件事只能从长计议了。
　　“不知道，我不知道！”
　　顾秋的眼神凄苦，带着迷惘的神色，晃了晃小脑袋。
　　无涯老祖看着顾秋的脸色，心里也是十分心疼，只是短时间内他也不知道该怎么处理这件事了。
　　“那好吧！为师帮你瞒着这件事，你自己处理吧！”
　　“但你要记住，阿秋，无论什么时候，你身后都有我们存在，只要我有一口气，你都是我天澜圣地的圣子，我也不会让你受到一点委屈！”
　　“知道了，师尊！”
　　顾秋使劲点了点头，眼泪差点又流出来！
　　“好了，这件事就这样吧！你们刚回来，赶紧回去休息吧！”
　　“是，师尊，徒儿告退！”
　　“属下告退！”
　　青鸾交还无涯剑随后二人行礼，依次退出天澜殿。
　　这时，无涯老祖看着她们的背影，嘴无声地动了几下，一串传音传入青鸾的耳边。
　　青鸾跟在顾秋身后的身形一顿，随即神色如常地走了出去。
　　殿内再次陷入沉寂，可是无涯老祖再也无法安心入定。
　　这次顾秋的改变属实太大，他不知道以后顾秋该怎么走下去。
　　无涯老祖轻叹一口气，对顾秋未来的路十分担心。
　　……………………
　　殿外，夜色如水，深秋的夜晚偏凉，也无什么声音，只有微微凉风拂面。
　　青鸾神色如常，顾秋则是有点兴奋和欣喜。
　　她们慢慢向着顾秋寝宫处走去。
　　二人都是修为高深之人，自然不在乎这一点凉意。
　　一路上，青鸾都在回想无涯老祖的话。
　　无涯老祖的意思，顾秋既然已是女儿身，虽然她不承认，但生活之中的一些习惯还是要注意。
　　另外，既然圣子是个女子了，那就让自己想办法让顾秋慢慢接受自己的身份。
　　毕竟再这么纠结下去，对顾秋的心境不好，很有可能会成为她修行途中的一大心魔。
　　这对未来顾秋渡劫有莫大的危害。
　　想到此处，青鸾不禁摸了摸额头，圣主可是给自己留了一个大难题。
　　顾秋的性格属于外柔内刚的，她的倔强程度是很深的。
　　虽然青鸾很想帮顾秋接受自己的身体。但她同样也是最了解顾秋的人之一。
　　正因为如此，青鸾才为顾秋未来的路而同样担心与忧愁。
　　看来，这一切还是只能交给时间和命运了，自己也只能尽人事，听天命了。
　　二人很快来到顾秋寝宫，青鸾也告退，说是有事离开。
　　顾秋看着身色匆匆地青鸾，莫名其妙地抓了抓头发，不知道这么晚了青鸾要去干什么。
　　她才刚坐下。
　　门外就有人敲门，顾秋疑惑地开门，这么晚了，还有谁来找自己。
　　门外是一名侍女，她行礼过后，
　　“圣子，奴婢来伺候您沐浴！”
　　“洗……洗澡！”
　　顾秋吓了一跳，要是让这侍女帮自己洗过之后，她敢保证第二天圣子是个女人的消息就会传遍整个圣地。
　　但是自己好像也几天没洗澡了，是的好好洗洗了。
　　她一下子夺过侍女手中的洗浴物品。
　　“好了好了，我自己洗，你去忙你的吧？”
　　说着就要把门关上，
　　“哎！圣子，你怎么能……”
　　门外侍女看了看紧闭的大门，自家圣子今晚有点奇怪啊！带着疑惑，侍女也只能遵守吩咐离开了。
　　偏殿之内，顾秋缓缓除去身上衣物，将胸前裹着的绸布也一圈一圈地解了下来。
　　一阵轻松之感瞬间传遍全身，那始终压抑着顾秋的沉闷之感也迅速消去。
　　顾秋深深地呼吸了一口气，只觉得浑身舒畅。
　　但是她随即恨恨地瞪了几眼胸前白兔。都这这遮不住的东西，不然我也不需要裹着这么难受的东西这么长时间了。
　　但她又笑起来，手舞足蹈地像个小孩。也不刻意压抑自己的声音，咯咯地笑出了声！
　　师尊没有嫌弃我，真好！
　　殿外，匆匆赶回的青鸾刚一进殿门就听到了一阵少女清脆如银铃般的笑声。
　　她愣了一下才想起来，这是自家圣子的笑声。
　　看来圣主的认可让圣子很开心呢！这还是我第一次听到变成女人之后的圣子笑呢！
　　青鸾的心情明显好了许多，她的嘴角不自觉带着笑容，来到殿门处，轻声道，
　　“圣子，我是青鸾，我给你送一些衣服来了。”
　　“青鸾姐姐！你不要进来，我，我还在洗澡！”
　　殿内的笑声戛然而止，顾秋有点慌乱地声音随后传来。
　　“知道了！圣子，东西我放在殿门外了，你洗完澡先拿进去再穿衣服！”
　　青鸾捂嘴而笑，自家圣子还是这么害羞，自从懂事起就不要自己帮她洗澡了，都是由侍女帮忙。
　　这要是以前，自己还得顾虑她的男子尊严，可是现在嘛！青鸾想着顾秋如今连自己都感觉相形见绌的小脸，不由得再次笑出声来！
　　她放下包裹，在殿外的凉亭内坐下侯着。
　　“什么东西啊？神神秘秘的，不穿好衣服怎么出去拿啊！”
　　顾秋抱怨的声音传来，青鸾只是笑，也不答应。
　　殿内，顾秋缓缓坐入水中，把自己娇小的身体全部淹没，只留一个小脑袋露在外面。
　　在得到师尊的认可之后，顾秋明显不再一副愁苦地表情。
　　她缓缓清洗着身体，其中不免碰到一些敏感的地方。
　　顾秋红着脸，几乎在颤抖之中洗完了这变成女人之后的第一次澡。
　　这该死的身体，怎么会这么敏感，就是轻轻碰一下都有一种被电了一样的感觉。
　　顾秋心里暗骂，此时的她脸色红润，几乎是逃着离开了这个让她脸红的地方。
　　刚准备穿衣服的顾秋突然想起了青鸾所说的话，心中有些腹诽，
　　青鸾姐姐又在搞什么东西，还这么神秘。
　　顾秋来到殿外，她知道青鸾还没有走，一定又是在凉亭处等自己。这已经是青鸾的习惯了。
　　于是害羞的顾秋微微打开了殿门。
　　殿外，青鸾只看到殿门微开，从里面伸出一只小手，摸索着抓住包裹，又迅速地缩了回去。不由得宛然一笑。
　　而随后殿内顾秋传来的一声“啊！”更是让青鸾笑出来声。
　　殿内。顾秋面红耳赤地别过头，不敢去看包裹内的东西。
　　包裹内，赫然放着几条女儿家的肚兜，还是粉红色的！
　　也不知道这么晚了，青鸾从哪里买来的。
　　顾秋微转着头，眼睛闭合，只有长长的睫毛微微颤抖，显示着其主人内心的不平静。
　　顾秋很想把这些女儿家的贴身衣服丢掉，但是青鸾说的话还在耳边回响！
　　她很害怕自己以后会变成那样，犹豫了半天。
　　她才慢慢捏起其中的一件。看见上面还绣着一朵花，顾秋的脸更红了。
　　她赶紧闭上眼，忍着内心的羞耻，认命地穿了起来。
　　半晌，青鸾终于等到了顾秋将殿门打开。
　　“青鸾姐姐，我洗好了，进来吧！”
　　看着顾秋露出的小脑袋和红彤彤的脸，青鸾不知是第多少次笑了起来。那几件衣服一定很让圣子害羞吧！
　　“圣子，衣服还合身吗？”
　　进入寝殿之后，青鸾笑眯眯地看着顾秋问到。
　　顾秋脸上刚有点消退的红润再次升腾起来。
　　“青鸾姐姐，你快别说了，你明知道的……”
　　顾秋的脸红润润的，青鸾忽然想咬一口自家圣子的脸了。
　　但是见顾秋实在不好意思，也不好再调戏自己圣子了。
　　她拿出一个储物戒，递给顾秋。
　　“圣子，这里面是你现在可以穿的衣服！”
　　青鸾见左右无事，就向顾秋告退。
　　殿中，顾秋一个人坐在书桌前发呆。
　　她在想自己以后该怎么办，万幸的是师尊没有怪自己现在变成了女人。
　　我是个男人，外出怎么能顶着这副女子的脸，一般的易容还不太管用。
　　有了，可以向师尊问问，他那一定有可以遮住我如今这副样子的法器。
　　至于以后的事，走一步算一步吧！顾秋现在也不知道自己以后会遇到什么了！自己现在也只能这样了！
　　解决了这个难题，顾秋突然想到这么多天了，自己只顾着关心自己的身体，都没有好好注意自己现在的境界。
　　她凝神看向体内。只见丹田处一颗淡蓝色金丹正缓缓转动，其上铭刻这几缕道纹。那便是冰仙留给顾秋的礼物，大道碎片！
　　顾秋能感受到，自己现在的玄气是以前的好几倍。
　　随后她开始凝视自己的元神。
　　脑海中，她父分明看到自己的元神也是和如今的外貌一样，是一个女子的模样。
　　顾秋虽早有准备，可看到自己就连神魂都变成女人模样了，内心还是有点绝望！
　　这样一来，自己真的就几乎没有可能再变回男人了！
　　顾秋一时心乱如麻，也不再想要探寻神变境界的奥秘与强大了！
　　一时开始胡思乱想起来。
　　时间一点一滴过去，顾秋也不知道什么时候趴在桌子上睡了过去。
　　……………………
　　深夜十分，一道身影急忙向茅房掠去。那是被惊醒的顾秋！
　　半晌，顾秋才满脸苦色地走了出来，想起刚才如厕时异样而诡异的感觉，顾秋的脸就止不住得发烫！
　　这该死的女人身体，怎么这么诡异！
　　虽然在归途之中，顾秋就尝试到了这种不同于以前的如厕方式。
　　但是每一次都能惹的她面红耳赤，这次也不例外，红着脸的她再也睡不着了。
　　她飞掠上天澜峰顶，在那处石台之上躺了下来。
　　感受着身下传来的凉意和身体之中异样的感觉渐渐消失。
　　顾秋安静下来。她看了看沐浴在月光之下的天澜峰顶和周围景色。
　　一时间也不知道干什么了，只好盘腿坐了起来，望着峰下的景色发呆！
　　夜色中，少女披散着的头发随风飞舞，月光流淌在清丽的少女身上，为她增添了几分圣洁。



第11章 第十一章 九宗大比
　　第二天清晨，青鸾来到顾秋寝殿，刚到门口就碰见了从峰顶回来的顾秋。
　　“圣子！”
　　“青鸾姐姐，这么早有什么事吗？”
　　“圣主传讯，待圣子你用过早膳之后去他那里商量事情。”
　　“哦！师尊找我！”
　　顾秋点了点头，准备前去换身衣服。深秋夜晚，露水较重，顾秋一个没注意，衣服便有点潮湿。
　　“圣子！”
　　青鸾在顾秋身后喊道，她也注意到了顾秋微湿的衣服。
　　“哦！没事，青鸾姐姐，昨天晚上睡不着，我去峰顶散散心。”
　　顾秋知道青鸾想问什么。
　　青鸾看了看顾秋的背影，张了张嘴，最终也没再说什么。
　　……………………
　　半个时辰后，天澜殿中。
　　“阿秋，既然你不想暴露自己的脸，那么这个给你。”
　　无涯老祖递给顾秋一张透明的宛如人脸的东西。
　　“此物名叫千幻，是我年少时游历人界之时常用。”
　　“本来此物也是上品法器，可以直接易换千面，它也因此得名。”
　　“只是千年之前，此物受到损伤，品质也由上品法器跌落至中品法器。也没有了变幻千面的作用！”
　　“但是虽然没有了最厉害的用处，但还是可以根据使用之人的意念来对自己的脸进行易容，而且渡劫三层以下之人也难以察觉！”
　　“此物现在给你却是最为合适。”
　　“谢师尊！”
　　顾秋心里一阵欣喜，自己还没有开口，师尊就把自己头疼的问题解决了！
　　见无涯老祖还有话说，顾秋按耐住现在就想试一试的心情！看着无涯老祖。
　　“阿秋啊！九宗大比也就在一个月后了。”
　　“九宗大比？这么快？”
　　顾秋有点惊讶，以前为了自己的修为，自己都没怎么关注过这件事。
　　无涯老祖点点头，
　　“原本以为你突破不了境界，心境不稳，也不准备提醒你这件事。”
　　“但是，现在你已经突破了神变期，就没用不去的理由了。”
　　“是！师尊，徒儿也想见识一下其他八个宗门的人如今怎么样了！”
　　可惜顾秋那放光的双眼里明显没有一点是对大比的关心。她分明是想到了其他什么感兴趣的事！
　　无涯老祖见状也是很无奈，顾秋分明是想借机出去玩！
　　“阿秋啊！虽然你已经是两次大比第一了，但说不定其他宗门还有雪藏的天才。”
　　“就是没有，毕竟你卡在金丹期两年之久，而且你刚突破神变没有多长时间！境界不稳，你还是要多稳定境界，尽快熟悉才是。”
　　“是，师尊！”
　　知道师尊是为自己考虑，顾秋赶忙应下。
　　稍后，二人从天澜殿中退出。
　　一路上，顾秋心中想着要再去熟悉一下境界，没有再说话，迅速回到住处。
　　她准备修炼魂技！
　　太阴玄冥经之中有许多武技，只是要求太高，是以顾秋一直以来用的都是天澜圣地里的武技。
　　而如今顾秋已经突破神变，对神识的应用也有了一些尝试。
　　太阴玄冥经之中只记载了一道魂技，但足够顾秋一直使用下去！
　　当年冰仙因为搜寻不到合适的魂技，只能在更高境界的时候自创了一门魂技，并且不再创立其他。
　　一心完善增强门魂技，最后把它推到了顶级魂技的阵容之内。
　　“太阴戮神！”
　　顾秋缓缓念出这门魂技的名字。
　　太阴戮神，共分为九层境界，每一层都可以以自身太阴玄气侵染神识，于识海中凝结出一柄戮神刀。
　　炼至大成，九把戮神刀还可以结成戮神阵。
　　催动魂技，神识所至，戮神刀气随即而至。防不胜防。
　　还可以放出戮神刀伤敌。因戮神刀带了太阴气息，被其斩中的元神会受到太阴寒气的侵蚀，即使抵挡下来，那缠绕在元神上的太阴寒气也是一件让敌人十分头疼的麻烦。
　　不及时解决，最终难逃元神被冻裂的危险。
　　是当年冰仙的成名绝技之一。
　　而现在顾秋继承了冰仙的传承，现在自身又是后天的太阴圣体。这门魂技可谓是为顾秋量身定制一样。
　　殿中，顾秋盘坐在一个蒲团之上。
　　体内的太阴玄气和神识同时发动。顾秋面前，一团太阴玄气正呈球状缓缓漂浮。
　　顾秋慢慢地融入自己的神识。按照魂技的修炼方法凝聚戮神刀。
　　这个过程看似简单，实则危险无比。太阴玄气乃是天地之间的至阴之物，虽然顾秋现在修为较低，但是一个不注意，仍会伤到顾秋的神识。
　　自古以来，元神受伤都是极为棘手的事情。如果没有天地灵材的修复，便只能靠着时间一点一滴地温养。
　　这也是魂技虽然稀少，但每流露出世间一门都会引起腥风血雨。
　　魂技也有三六九等之分。而像太阴戮神便是最顶级的一种。
　　世间已知巅峰魂技共有三十六种，这几千年前的太阴戮神排名二十三，并不是它太弱，而是修炼要求太高。
　　并不是每一个人都是太阴圣体。而且自从三千年前冰仙消失，这太阴戮神也随之失传。直到现在才在机缘巧合之下被顾秋所继承。
　　世人对这门魂技所知甚少，便只能按照古籍记载排名。
　　顾秋的神识在太阴玄气之内只感到一阵冰寒，似乎神识都有点运转晦涩。
　　顾秋不敢再拖延，按照魂技所述，凝聚戮神刀！
　　渐渐地，那圆形的玄气团发生了变化，慢慢地变成了一把柳叶飞刀的模样。
　　顾秋不敢停下，继续注入大量神识，在飞刀之内铭刻下独有的禁制与阵法。
　　终于，在顾秋神识将要枯竭之时，戮神刀凝聚完成。
　　完成的戮神刀仅有刀身，长约三寸，在顾秋指尖飞旋。闪烁着淡蓝色的刀光。
　　并且，由于大道碎片的影响，戮神刀的刀身上也铭刻上了一些怪异的道纹。
　　显然，新成的戮神刀威力比以前更大。
　　突然，顾秋感到一阵眩晕和作呕感。险些就此晕过去。
　　戮神刀也随即没入顾秋的额头，盘旋在顾秋元神周围。
　　顾秋明白这是神识枯竭的原因。她急忙从储物戒中掏出丹药随意服下几粒。
　　知道脑海中一阵清凉之感传来。顾秋的脸色才好了许多。
　　“这戮神刀可真是难练，稍有不慎我就受伤了！也是我运气较好，一次就炼成了！”
　　缓过来的顾秋小脸之上满是庆幸之色。
　　半个时辰之后，恢复过来的顾秋暂时放下魂技，开始一遍遍得运转太阴玄冥经。
　　此时运转起来，顾秋发现功法无比顺畅，先前那种晦涩的感觉早就消失得干干净净！
　　她缓缓熟悉沉淀自己的修为，将自己如今的境界根基打的更加稳固。
　　其实有了冰仙的内丹，顾秋的身变境界早已稳固无比！只是她还不放心，故而一次次地稳固。
　　随后，顾秋又尝试着修炼了太阴玄冥经上记载的一些武技。
　　不出意料，如今顾秋以这副女儿身加上太阴圣体修炼起来其中的功法自然是水到渠成！
　　几个时辰后，顾秋停下修炼，她感觉自己今天的修为达到一定阶段了。
　　她想起了九宗大比。
　　九宗大比，是人界之中正道五宗与魔道四宗联合举办。
　　由现在明面上的第一宗门太清宗负责举办。九宗之内二十岁以下的年轻人都可以参加，如今的顾秋已经十八岁了。说起来这是她最后一次参加九宗大比了。
　　天澜圣地每十年一次的招收弟子的时间快到了，其他宗门收弟子大多和天澜圣地一样。
　　参加完这一次大比，顾秋她们这一代年轻人也该给更小的师弟师妹们让出舞台了！
　　所以这次大比一定是十年以来最精彩的一次。九宗新一代弟子的实力都是最强的！
　　而作为两次大比第一的圣子顾秋更是收揽了最多的关注。
　　她已经两年多没有出现过世人眼中了！
　　顾秋对大比虽然颇为重视，但是自从第一次大比归途中她路过了那座无忧城之后。
　　九宗大比在她心中的地位就只能排在第二了！
　　无忧城，世人眼中最大的欢乐之地。
　　在这里，只要有钱，什么都能买到。
　　灵石、天材地宝、法器、灵兽、丹药应有尽有！
　　城中还有大大小小赌坊，青楼林立，因此，这里对修士来说是最大的交易和寻欢作乐的场所。
　　但同样的，这里也是最为鱼龙混杂的地方。这里面什么人都有可能出现。
　　第一次大比归途，顾秋等人无意间路过此城，彼时十二岁的顾秋玩心大起，拉着青鸾的手要进去看看。
　　青鸾禁不住她央求，就带她进去看了看。
　　于是，我们的圣子就迷上了这里的美食！
　　是的，各种好吃的玩意儿！
　　作为最大的放纵之地，无忧城怎么可能会没有美食呢？
　　各种各样的美食让顾秋应接不暇，吃得不亦乐乎！也让她深深得爱上此处。
　　可惜无涯老祖认为她年纪太小，不适合经常外出。所以顾秋只有在特定的时间才能出去一饱口福！而这九宗大比明显是一次很好的机会。
　　所以顾秋在经过无涯老祖提醒之后才会如此得兴奋！
　　想到无忧城中的美食！顾秋有点兴奋了！她一溜烟跑向另一个偏殿，那里是青鸾的住处。
　　我得和青鸾姐姐好好商量一下，该怎么计划行程！
　　飞向偏殿的顾秋小脸上洋溢着笑容，似乎什么女儿身之类的烦心事都被抛在脑后了。提到美食的顾秋显然像个小孩子！
　　“青鸾姐姐！”
　　顾秋到时，青鸾还在打坐，听到顾秋的喊声，笑着睁开眼，站起来看着顾秋，
　　“怎么了，圣子！有什么事直接传讯给我便是，你很少来我这的，有什么重要的事吗？”
　　“有的，青鸾姐姐，这不马上要到九宗大比了……”
　　未等顾秋说完，青鸾就知道顾秋想到什么了，她哑然失笑，
　　“圣子，今年还是像上次一样我们脱离圣地众人独自偷偷去无忧城吗？”
　　“还是青鸾姐姐了解我……”
　　一时间，偏殿内顾秋主仆二人开始了她们的讨论与计划。



第12章 第十二章 无忧城
　　十几天后，天澜圣地新一代弟子集结完成，在圣地之内一位林姓神变后期长老和两位灵合境界的长老的带领之下，准备动身前往太清宗参加大比。
　　不一会儿，顾秋出现在队伍前面，她首先和三位长老互相行礼。
　　此时的她已然带上了千幻，胸部也做了隐藏。此时的她看起来和以前差不多。只是面部更加柔和。
　　天澜圣地里的众弟子这两年也很少看见过自家圣子。对顾秋脸部和身高的些许变化也没能看出来。
　　顾秋又对着隐藏在队伍中的青鸾眨着眼睛，示意她出了圣地就独自行动。
　　青鸾看着顾秋，宠溺地笑了笑，点了点头，示意自己明白。
　　顾秋不再说话，专心盯着地面想着出去之事。
　　盯着她看的众人不明其意，只觉得自己圣地这传说之中的第一圣子似乎更漂亮了，而且好像发育不良，长得不高。
　　行为也有点奇奇怪怪的！看来所有的高手都有一些莫名的行为。我等一些俗人又怎么能想到圣子殿下的想法！
　　众人心里不免有些疑惑。
　　他们又看了看队伍里面身穿黑袍的青鸾，不知道这个黑衣人是谁，和圣子有什么关系。而且看起来也不像年轻一辈。
　　一时间各种想法出现在天澜众人脑中！
　　实在是顾秋第一圣子的名声太大！而且实在神秘！同在圣地这么些年，见过圣子的次数实在屈指可数。
　　众人交头接耳，前面的林长老闭目等了一会儿，见还没有消停！只好开口制止。
　　“安静，等会出发。”
　　众人这才安静下来，一心等着出发。
　　不一会儿，一艘巨大的飞舟飞来，众人有了两次经验，没有丝毫诧异！在三位长老的带领下，依次登上了飞舟。
　　飞舟缓缓离开圣地，向着远方前进。
　　顾秋站在舟头，看着天澜峰离自己越来越远，内心的激动也越来越多。
　　待飞舟行了半日，顾秋拉了拉身边的青鸾，示意现在可以去找林长老了。
　　飞舟内，三位长老正围桌而坐，桌子上放着一份这次打听来的各宗弟子的消息。
　　突然一阵敲门声传来。
　　“三位长老，我是顾秋，找你们有事商量！”
　　如今，顾秋仍然声音压低，使自己的声音变得低沉，更加中性化。
　　“圣子！”
　　三位长老面面相觑，他们同时想到了三年前的事。
　　林长老看了看另外两位长老，
　　“二位师弟，恐怕圣子又想离开我们独自前行！”
　　另外两位长老也是面露难色。
　　三年前也是这样，初入金丹的圣子就想独自去往太清宗。
　　他们当然知道圣子的打算，只是无忧城太过混杂，圣子何等重要，万一有所闪失怎么办。
　　因此他们断然拒绝了此事。
　　本以为顾秋就此死心，没想到青鸾实在宠溺圣子，竟然带着圣子溜了出去。
　　青鸾修为深不可测，自己等人发现之时，已经来不及阻止了！
　　好在圣子无恙！不然他们难逃其咎！
　　心里飞速转过这些念头，身体却未曾怠慢。
　　他们一同上前开门，将顾秋二人迎了进来。
　　“见过圣子，青鸾姑娘！”
　　“见过三位长老。”
　　顾秋回礼，身后青鸾也微微点头。
　　林长老不待顾秋开口，
　　“圣子，这一次你又想独自离开吗？”
　　顾秋刚想开口，听见此话面露诧异之色。
　　“你们怎么知道，但我也不是一个人啊！还有青鸾姐姐呢！”
　　“圣子啊！我等知道你要去那无忧城，只是无忧城中常年鱼龙混杂，恐有对圣子图谋不轨之人！”
　　“万一圣子有所闪失，我等担待不起啊！”
　　“没事，上次不也安全到达了吗？而且还有青鸾姐姐呢！”
　　顾秋知道他们三人肯定很难答应！早就做好了心理准备！。
　　“话虽如此，可是圣子还是和我们一起来的安全。”
　　“是啊！圣子！”
　　另外两人也附和着劝说起来。
　　顾秋见再这么磨下去，天黑也不一定能让他们三人松口！实在忍受不住，将自身神变期的气势一放。
　　“不瞒三位长老，顾秋已经到了神变境，即使我一人到无忧城也有些许自保能力！”
　　三位长老到嘴的话被顾秋的气势给堵了回去！
　　他们面面相觑，互相看向对方的眼里都满是震惊。
　　自家圣子三年前好像才突破金丹吧！如今就破神了！这也太快了。
　　看来此次大比第一又是眼前这个有点漂亮的过分的圣子殿下了。
　　林长老张了张嘴，心知这次也同样拦不住顾秋了。
　　顾秋乃是圣子，想离去自己本就没有权利阻止！顾秋对自己礼遇三分，自己再阻拦就有点不识好歹了。
　　“圣子，属下明白了，希望圣子和青鸾姑娘在外多加小心！我等在太清宗恭候圣子！”
　　顾秋见搞定了林长老，心中也是欢喜，这下不用偷偷摸摸地跑了，不然林长老向师尊一告状，自己免不得又是一顿挨骂。
　　不一会儿，天空中，一道青光一道淡蓝色光芒同时离开飞舟，除却三位长老并没有其他人发觉自己家圣子已经不在了。
　　两道光束掠去数十里，在半空之中露出顾秋和青鸾的身影！
　　“青鸾姐姐，我们去无忧城吧！”
　　顾秋难掩脸上的兴奋之色。
　　青鸾笑了笑，点点头，
　　“是，圣子。”
　　青鸾放出她们当时去禁地的那搜小型飞舟，二人登船，向着无忧城方向飞去。
　　临近傍晚，无忧城前。
　　一艘飞舟飞速划过，在此停了下来。
　　正是赶到的顾秋二人。无忧城是为数不多的有禁空禁制的城池。
　　二人为了不惹麻烦，也只能徒步进入无忧城。
　　二人站在城门处，青鸾一身黑袍，顾秋则是一副公子哥的打扮。
　　“青鸾姐姐，现在呢！我就是来这无忧城玩乐的世家公子，不要叫我圣子了，像以前一样直接叫我阿秋就好了。”
　　“是，公子！”
　　青鸾轻笑道！
　　“嗯！这样叫我也行。”
　　顾秋不在乎青鸾叫自己什么！自己说了那么多，青鸾姐姐都没改掉叫自己圣子的习惯，这时候也无所谓了。
　　此时，阔别无忧城三年之久的顾秋二人这才开始真正观察这座古老的城池。
　　无忧城并没有什么变化，和三年前的布局差不多，只是有些店铺换了。
　　唯一不变的就是依然很热闹。
　　夜晚的无忧城非但没有停歇下来，反而显现出它真正吸引人的魅力。
　　顾秋二人随着纷纷攘攘的人群向着其中最大的酒楼出发。
　　沿途之中，既有坐地摆摊的人出售各种灵药，也有开设的商铺坐等客人上门。
　　顾秋左看看右看看，神态悠闲自在，俨然一副世家公子来此地游玩的样子，正慢慢随着人群移动。
　　已经到了无忧城，顾秋反而不再着急着去吃好吃的了。
　　突然间，一阵莺莺燕燕之身传来！顾秋抬头看去，原来到了一处青楼！
　　那青楼门口处和阁楼处都有打扮地花枝招展的女子巧笑倩兮，都对着来往众人招手！
　　顾秋对这些落入风尘的女子并无任何看法！只是那些女子着装有些暴露。
　　绕是顾秋已经熟悉了女人的身体，那些大胆的着装也让她有点脸红。
　　当下抓住青鸾的衣袖，急忙离开此地。
　　青鸾显然也不太喜欢这种地方，被顾秋拉着向她们的目的地快步走去！
　　待听不到那莺莺燕燕之声，顾秋才放缓脚步！
　　不一会儿，二人到了她们此行的第一个目的地。
　　无忧城最大的酒楼，聚风楼！
　　这聚风楼传说与九宗之一的风神宗有关系，也许是前代风神宗弟子离开风神宗后创立也说不定！
　　既然传出聚风楼背后站着风神宗的消息，那也不可能是空穴来风！
　　因此，来往的客人基本都会给聚风楼的面子，敢来这闹事的如果不是身份显赫，基本上都死的差不多了！
　　顾秋二人信步走了进去，门外小厮低着头，只见一片白衣闯入眼帘。
　　常年察言观色的小厮练就了一双火眼金睛，此时看这衣服就知道有贵客上门。
　　忙躬身行礼，抬头招呼二人，
　　“这二位爷……”
　　看到顾秋的脸的小厮有点发愣，易容之后的顾秋依然足够漂亮！并且和以前一样雌雄莫辨！
　　这该不会是哪家溜出来的世家小姐吧！小厮心里暗想。
　　“怎么了？我脸上有什么东西吗？”
　　看着小厮的眼神盯着自己的脸，没有意识过来的顾秋有点疑惑，还以为自己的千幻失效了呢。
　　传入小厮耳中的一阵低沉的男人声音。
　　好吧！真的是个男人！这比一般女人还漂亮的脸竟然长在一个男人身上，真是有点说不出来的诡异，还有，一点恶心。
　　小厮低下头，掩饰住自己眼中的诧异，开玩笑，这位爷虽然娘了一点，但一看就是富贵人，岂是自己这个小厮能惹得起的。
　　“没什么，没什么！二位爷，楼上请！楼中侍女随后就到！”
　　小厮弓着腰将二人领入楼上的一间单独的房间里，随后退了出去。
　　退出去的小厮眼中仍然带着些许怪异。
　　不过此时的顾秋可不知道小厮的想法，她正和青鸾坐在靠窗的座位旁，准备点菜。
　　顾秋看了看一旁侍候的侍女，
　　“把你们的招牌菜都来一份！”
　　“啊！这么多！你们……”
　　小侍女有点震惊，就只有两个人怎么能吃得了这么多东西！
　　“没事，你只管上，酒钱不会少！”
　　顾秋会错了意，以为她认为自己没那么多钱！
　　“不是，我是说菜太多了，你们不一定能吃完！”
　　侍女轻声解释道！
　　“哦！是这样，没事！这个你不用担心”，
　　顾秋转头看了看青鸾，
　　“青鸾姐姐，你还要什么吗？”
　　“没有了！”
　　青鸾一脸无奈地说道，顾秋点的确实有点多了，聚风楼发展至今，最有名气的菜算起来也至少有二十多道。
　　凭她们二人显然是根本吃不完的。
　　但是顾秋难得出来一次，又这么高兴，青鸾也就由得她胡闹，反正天澜圣地不会差钱。



第13章 第十三章 冲突
　　一段时间后，酒足饭饱的顾秋毫无形象地半躺在椅子上，微眯着眼看着窗外街道上来来往往的人群。
　　青鸾看着她有点郁闷的样子暗自好笑。又看了看桌子上还剩下不少的盘子。
　　不由得感叹道自家圣子变成女人了，连饭量都变小了不少。
　　顾秋此时很是郁闷，她看了看桌子上的那些美味，又盯着自己的小肚子瞧了半天。
　　虽然有心再吃，可肚子传来的饱涨之感却让她再也吃不下去更多。
　　只能看着这些美味生闷气！
　　这该死的女人身体，怎么才吃了这么些就吃不下了，我可怜的美味啊！看来今天只能丢下你们了。
　　想到此处，顾秋不禁又露出了心痛之色！
　　好大一会儿过去了，青鸾看着顾秋的眼光时不时得瞟向桌子上的东西。
　　心知自己得赶紧带顾秋走，不然顾秋得一直这么心痛下去。
　　“圣子，我们去下面走走吧！说不定可以找到什么有趣的东西。”
　　“行吧！青鸾姐姐，你扶我一下，我有点站不起来了！”
　　一副吃多了模样的顾秋在青鸾的搀扶下，不舍地回头看了看桌子上的美味。忍痛离开了房间。
　　……………………
　　半个时辰后，街道上明显轻松了许多的顾秋正跟着青鸾漫无目的的闲逛着。
　　身为天澜圣地的圣子，顾秋当然不缺各种丹药法器。只是她发现，在这无忧城中，总能找到一些非常有趣的东西。
　　这也是她同意青鸾下来逛逛的原因。
　　二人依次走过各种珍宝阁，浏览了各式各样的武器和丹药，可惜直到现在她们也没有找到什么能让顾秋心动的东西。
　　在路过一家赌坊的时候，顾秋甚至想要进去看看，只不过被青鸾极力制止了。
　　跟在身后的青鸾看了看走在前面略显无聊的顾秋，想起无涯老祖的话，她心思急转，
　　“公子，我们去那边看看。”  
　　青鸾指了指一处地方。
　　“哦！好啊！”
　　顾秋顺着青鸾手指的方向，不知道那里主要卖什么东西，只好答应下来。
　　跟着青鸾走进那里，顾秋才发现这里主卖各种灵衣！而且女子样式的衣服居多。
　　顾秋一下子有点脸红，她拉了拉青鸾的衣袖。
　　青鸾知道顾秋的想法，她回头对着顾秋笑了笑，
　　“没事的，阿秋，这里不也有男子的衣服吗？我们来这看看有什么比较特别的！”
　　顾秋见说不动青鸾，一时间也只能站在那里，眼神飘忽不定，四处张望着。
　　铺中掌柜在二人刚一进门就早已笑着来到二人身前，
　　“二位客官有什么需要，本店的灵衣均由大师制作，都有防护法阵铭刻。不仅滴尘不染，而且必要时刻还可以挡住他人的进攻。”
　　青鸾随意瞥了一眼这里的裙子，然后偷偷地看顾秋的反应。
　　说实话，她对衣服没有太大要求，这次要不是为了顾秋，她也不会来到此处。
　　而顾秋见青鸾看起了衣服，也随意看了看那几件为数不多的男子衣袍！
　　但是数量实在是少，顾秋随意一扫就看完了所有！
　　看着正盯着裙子看的青鸾，顾秋也不好打扰到她，无聊之下，她也看起了裙子！
　　阁中的裙子种类就非常繁多了，只顾秋认识的就有百褶如意月裙、缕金挑线纱裙、百花曳地裙等很多裙子！
　　顾秋突然发现，这些裙子似乎也挺好看的。
　　她又随眼扫去，突然位于阁楼中央的一件裙子映入眼帘。
　　这是一件凤尾留仙裙！顾秋以前没有见过。
　　裙子全身都是素白色，裙身绣有部分流彩，使得裙子整体圣洁典雅之中带着些许炫目！
　　顾秋的眼呆了呆，她是真得觉得这件裙子很好看！
　　突然，顾秋醒悟过来，我这是在干什么，怎么看起了女人的衣服。
　　顾秋的脸有点红润显露出来，
　　“青鸾姐姐，你先看吧，我没有什么想要的，我出去透透气。”
　　说完，也不等青鸾答应，就一溜烟得跑了出去，一旁实则在偷看的青鸾当然注意到了顾秋的异常。
　　她饶有兴趣的看了看那件凤尾留仙裙，
　　“掌柜的，你和我说说那件裙子！”
　　这掌柜的原本还在纳闷顾秋怎么跑出去了，此时见青鸾发问，也顾不得顾秋了，笑着解释道，
　　“这件凤尾留仙裙乃是名家上官天弘上官大师炼制之物，可算是我们的镇阁之物，穿上它不仅滴尘不染，水火不侵，而且穿着它还能加快玄气恢复速度，并且铭刻了大量禁制，可以抵挡灵合境界高手的三次全力进攻。”
　　青鸾其实对这掌柜的后面的话没有太大兴趣，她只是看到顾秋似乎对这件裙子颇感兴趣！所以才留意一下。
　　青鸾回头看看外面，她害怕顾秋出事，急于出去找到顾秋，随口对着掌柜的说道，
　　“那行吧，就买这一件了！”
　　随后，迅速买下裙子的青鸾飞掠出去，准备出去寻找顾秋！
　　却说顾秋出去之后，脸色还是非常红润，似乎对自己刚才的想法还是很羞耻。
　　她漫无目的地站在阁门前，四处张望着。
　　突然，一旁的地摊之上，一物引起了她的注意。
　　那是一朵地星花，被摊主随意摆在一个不起眼的角落里。
　　当然，如果真的只是一朵地星花，那么也就吸引不了顾秋的眼光了。
　　以顾秋神变期的修为，自然不难看到在那所谓的地星花的花瓣上有着不太清晰的星云痕迹。而且比寻常地星花要小一些。
　　这分明是地星花的变种天星花！地星花作为一种还算常见的灵材，主要被修士买去炼作灵香之用，可以用来提神。
　　而天星花就少见了，作为地星花的变种，天星花的形成条件太过苛刻！它需要在地星花成长的附近有域外陨星坠落过。
　　地星花常年吸收陨星星光，才有可能蜕变成天星花。
　　而天星花的用处虽也是制作成灵香，但用处大多了。
　　它可以在渡劫修士渡劫之时保持自己灵台清明，不受心魔影响。
　　要说渡劫修士最怕的除了需要应劫，第二当属这心魔了！稍有不慎就可能走火入魔，一身修为化作一场空。
　　由此看来，这天星花就显得格外珍贵！
　　这下总算找到一个像样的宝贝了！而且看那摊主的态度，分明是把它当做地星花来卖了。
　　顾秋快步走上前去，指着那朵天星花，
　　“摊主，这地星花怎么卖？”
　　摊主见有人来，以为有大主顾上门，却听到顾秋要的是那朵不值钱的地星花。
　　顿时有点意兴索然，他瞥了瞥那朵瘦弱的小花，
　　“十个灵石！”
　　顾秋笑笑，并不多说，随手丢出十个灵石，就要把天星花装入储物戒带走！
　　就在这时，一道声音传入顾秋耳朵里！
　　“那小子，放下你手里的地星花，我们王……王公子看上了，给你二十块灵石，把地星花交出来！”
　　一个侍卫打扮的人正站在顾秋不远处对着她喊道。
　　顾秋错愕了一下，看了看手中地星花，才发现这人是对自己说话！
　　她扭头看了看那侍卫，发现他身后不远处站着一位锦衣公子和一个灰袍老者以及另一个侍卫。
　　顾秋理都没理那人的喊话，直接将天星花收入戒指，准备去找青鸾。
　　“哎！你这不男不女的小子，你可知道我们王公子是谁，乖乖交出地星花，老子饶你一条小命！”
　　那侍卫已经快到顾秋面前，见顾秋把自己当成了空气，顿时大怒道。
　　顾秋的眼瞬间变得冰寒，她最讨厌有人说她不男不女，尤其是现在她真的变成了女人。
　　顾秋的身形一闪，下一秒就出现在那侍卫的面前，随即顾秋带着太阴玄气的一掌就轰在了那侍卫的身上。
　　侍卫不过金丹后期，又怎么能受得了顾秋含怒的一掌，当即吐出一口鲜血，身体向后飞去撞在了一家阁楼的门上昏死过去！
　　而那吐出的鲜血在空中就已被太阴玄气冻成了血红的冰晶！
　　众人见有人敢当街闹事，又见到顾秋一掌实力惊人，都吓得闭退在一边。
　　而那摊主更是早就跑得没影了！
　　那锦衣公子眼神一凝，似乎惊讶于顾秋敢当街闹事，而他身后的灰袍老者则直接出手了！
　　“放肆，敢对我等出手！老夫今天必须给你一个教训！”
　　灰袍老者眼神阴翳，一股灵合境界的强大气势展露出来！
　　众人惊得赶紧后退，在这个渡劫基本不外出的人界，除却万象境的高手，灵合境已经能横行一方，因此，见这老者出手，自然没人愿意惹火上身。
　　众人都怜悯地看了看顾秋，似乎已经看到她重伤在地，昏迷不醒了。
　　灰袍老者双手之中有炽热玄气冒出，一股热浪扑面而来，吓得围观群众溜得更远。
　　灰袍老者身形闪烁，下一秒便出现在顾秋面前，燃着炽焰的拳头顺势轰出。
　　顾秋脸色微变，但还是镇定得立在原地，她已经感受到青鸾已经发现了自己。
　　果然，顾秋面前，一个青衣女子突然出现，她面色冰寒，随即伸出修长纤细的手，轻松接下来灰袍老者声势浩大的一拳。
　　随即青鸾眼中寒芒一闪而过，接住老者一拳的手化掌为指，轻轻点在了老者的拳头之上！
　　灰袍老者如遭重击，也像先前侍卫一样被打飞出去，只是没有先前侍卫那么狼狈。
　　他缓缓擦去嘴角鲜血，退至锦衣公子身后，眼中满是忌惮。
　　“公子！这女人很强！”
　　锦衣公子不说话，只是好奇地看着顾秋二人，似乎惊讶于哪来的这么厉害的修士。
　　直到此时，面色冰寒的青鸾才缓缓开口，
　　“你们才是放肆至极，竟敢冲撞我家公子，如若不是不想在无忧城中惹不必要的麻烦，你们今天一个也别想走了。”
　　围观的众人本以为这顾秋会重伤倒地，没想到原来还有如此厉害的侍卫跟随，连灵合境的灰袍老者都不是一合之敌。
　　众人不敢再想下去了，有这等厉害手段的，那只能是灵合之上的神通者，而这一类强者，投身朝廷都能成为一方大吏。
　　众人看向青鸾的眼神顿时变了许多。
　　青鸾回头看了看顾秋，
　　“公子，你没事吧？”
　　“我没事，青鸾姐姐，幸亏你来得及时，不然我确实应付不过来。”
　　青鸾点点头，心中悄悄松了一口气
　　。
　　这时，那锦衣公子也来到二人身前。



第14章 第十四章 异样
　　他笑着向顾秋二人行礼道歉，
　　“道友，前辈，我的下人无意间冲撞到公子，还请二位多多见谅。”
　　顾秋看了看他，却并不答话，这锦衣公子先前在其侍卫想要强买强卖的时候没有阻止，现在却来赔礼道歉。
　　分明也不是什么简单人物，他极有可能也认出了天星花，这强买强卖的事说不准也都是他所指使！
　　只是见踢到了钢板，自己二人都不是好惹的，这才想要息事宁人。
　　锦衣公子见顾秋不理自己，也不尴尬，
　　“二位可有空闲，不如由我在聚风楼设宴款待二位，聊表歉意！不知二位可否赏脸？”
　　他不提还好，一提聚风楼，顾秋就有想到了那没吃多少的美味，顿时心情更加郁闷了，再看那锦衣公子就更加不顺眼。
　　青鸾察言观色，知道顾秋又想起了浪费的美食，不由在心里暗笑，脸上却不露痕迹，上前一步堵在二人之间。
　　“不好意思，这位公子，我家公子还有要事在身，不方便去聚风楼，改日再会吧！”
　　“那可真是太可惜了，原以为可以结交到两位道友。”
　　锦衣公子似乎极为惋惜，感叹道，
　　“那我再次在这给二位赔罪了，冲撞之处还请二位海涵。”
　　青鸾不再理他，拉着顾秋的手迅速消失在夜幕之中。
　　顾秋二人刚走，城中守卫便闻声赶到，
　　“何人胆敢在此放肆，给我抓起来！”
　　说话间，一对守卫迅速将这锦衣公子一行人围了起来。
　　锦衣公子微微皱眉，掏出一块令牌丢给身后老者，
　　老者立即会意，接过手中像正围上来的守卫头领走去。
　　灰袍老者也不说话，径直走到守卫跟前，将令牌丢进那头领怀中。
　　头领不解其意，以为这老头在挑衅自己，拿起令牌就想丢回去！手扬起的瞬间，他瞥了一眼令牌上的字。
　　瞬间，他的手僵在半空中，脸上冷汗直冒出来。
　　下一秒他就想直接跪在地上行礼，
　　“末将莫珩参见王……嗯？！”
　　还未等他跪下说出来全部，就被灰袍老者直接禁锢住身体，动弹不得！
　　“我们公子轻装出行，不要打扰他，还不快滚！”
　　“公子？”
　　那莫珩愣了一秒才反应过来，
　　“是是是，大人，末将马上滚！”
　　下一秒他的身体重新恢复控制，他敬畏地看了看一边站立的锦衣公子，随后像身后一招手，
　　“撤！”
　　其余守卫不解其意，但也只能服从命令，这群守卫迅速从现场离开！
　　这时，另一个侍卫也掺着昏死过去的侍卫来到了锦衣公子的身边。
　　“公子！”
　　锦衣公子看了看昏死过去的侍卫，只见他脸色青白，脸上都结上了一层冰霜。
　　他不由得称奇！随手打出一道炽热玄气打入侍卫体内，却没有丝毫反应。
　　锦衣公子的脸色微变，将更多的炽热玄气打入昏迷侍卫的体内。
　　最终从侍卫的体内将顾秋留下的一缕太阴玄气抽了出来。
　　太阴玄气极为霸道，虽只有一缕，可在锦衣公子手中的玄气团之中来回游走，好大一会才因玄气微薄被锦衣公子泯灭。
　　好生厉害的冰寒玄气！人界哪方势力何时出现了这等厉害的年轻人物？
　　锦衣公子眼中露出思索之色，一时间也不知道她们的来历！
　　看了看昏迷不醒的侍卫，转头对灰袍老者说道，
　　“明老，回头给我查查这二人的来历！”
　　“是，公子！”
　　锦衣公子看了看顾秋二人消失的方向，又看了看自己的手，轻笑一声，
　　“这次的旅程好像有趣起来了！”
　　……………………
　　却说顾秋二人在离开此地之后，也没有了再闲逛的想法，主仆二人直接找到一家客栈，准备住下。
　　在客栈的房间里，青鸾才有机会问顾秋刚才怎么回事。
　　顾秋掏出了那朵天星花伸到青鸾面前，
　　“地星花？”
　　青鸾皱眉，对此颇为不解！
　　“就为这个？”
　　青鸾想知道事情原委，也没注意看，只以为是普通的地星花。
　　顾秋摇了摇头，示意青鸾仔细看，青鸾不解，这地星花还能暗藏玄机吗？
　　她这才开始认真观察这朵花。
　　“天星花！”
　　青鸾这才认出来，她先是满脸错愕，后化作恍然大悟。
　　“难怪你们会起冲突！看来那一行人也认出来这朵天星花，想来强买强卖的手段。”
　　“只是，”
　　青鸾顿了顿，
　　“我先前刚出来就发现，那个侍卫只是说了几句话，圣子你就在无忧城中突然出手，连我都吓了一跳！”
　　“当然我不是怪你的意思，只是觉得有点奇怪，这么些年了，我知道你不是一个冲动的人！”
　　青鸾有些奇怪，她不知道那侍卫到底说了什么话刺激到了顾秋。
　　“我也不知道！”
　　顾秋趴在桌面上，双手撑着下巴，扭了扭头，这么些年了，自己似乎被说了不少次不男不女了，虽然最后自己都报复回去了，也有立即出手的，但是无忧城中不比其他地方，若有私人恩怨只能在城中演武场上解决，城内严禁私斗。
　　虽然以自己的身份根本不在乎这些，但是自己这次确实冲动了，这不太像自己。
　　“这几天我的情绪好像很不稳定。”
　　顾秋回想起刚才的冲突，
　　“总是很烦，那个侍卫才一说我就直接被点燃了！确实有点奇怪。”
　　顾秋的眼里也有着迷惑的光芒。自己从来都不是冲动的人。相反，自己一向很冷静。
　　青鸾也不知道顾秋怎么了，只以为她是被最近的烦心事太多闹的，也不再放在心上。
　　二人稍微谈论了一会，青鸾就告退了，明天她们就得走了，天澜圣地众人应该已经到了太清宗了！
　　顾秋稍微梳洗之后，在床上运转了一转功法，然后就直接睡了过去。
　　这一夜顾秋睡得并不踏实，她做了许多梦，她梦见自己变回了男人，还没等她开心起来，她又突然变回了女人。
　　突然间，她的师尊无涯老祖，青鸾姐姐都突然出现，一个个都在说她是个不男不女的妖怪，越来越多的人出现了，都在说着妖怪。
　　而且自己的胸口里像是受到了什么重击，一下一下地传来阵阵刺痛！
　　“不是的！不是的！我不是妖怪！”
　　梦中的顾秋双眼紧闭，小脸之上满是冷汗，一直摇晃着小脑袋，正在说着梦话。
　　突然间，顾秋从床上惊坐起来，此时已经到了后半夜，月光顺着未关上的窗户倾洒进来，将整个屋子照的犹如白昼。
　　“原来是梦！可真吓人！”
　　坐在床上的顾秋终于缓过神来，但是她突然发现，梦中胸口的隐隐作痛是真的。
　　自己那在变成女人之后长出的两只白兔此时正有隐隐约约的疼痛感传来。
　　而且，而且有点肿胀感。
　　顾秋以前从没有过这种感觉！她随手一挥，把窗户关上。
　　夜幕中，顾秋缓缓除去外衣，露出了少女白皙娇嫩的肌肤和一件粉色的肚兜。
　　顾秋颤颤巍巍地解开这到现在也让自己有点接受不了的衣服，露出来少女完美的上半身。
　　顾秋已是神变境界，玄气灌入双眼，在夜幕之中也能看清自己。
　　她红着脸看了一会儿，也没发现什么异常的地方！神识在自己的身体里面扫视了几遍，也没有发现什么问题。
　　顾秋只好重新穿好衣服。准备继续睡觉。
　　开始胸口处的异样感觉让她始终无法再次进入梦乡。
　　在床上翻滚了一会，顾秋索性起来准备打坐，在深夜之时便修炼起来！企图让自己的的注意力从身体上转移开。
　　又是一夜无眠，早晨，缓缓睁开眼睛的顾秋脸色有点差，她发现自己的胸口处虽然不是那么难受了，但是自己的腹部也开始有点异样。
　　那是一种轻微的胀痛，反反复复地，顾秋以为是自己昨天晚上在聚风楼吃的东西有问题。
　　不由得暗骂这黑心的酒楼。
　　早晨起来为顾秋送早饭的青鸾刚敲开顾秋房间的门，就发现顾秋脸色苍白的站在自己面前。
　　“圣子，你这是怎么了？为什么脸色如此苍白？”
　　青鸾也顾不上让顾秋吃饭了，拉起顾秋如今和她自己差不多大的小手，将她拉到床边坐下！
　　随即一道神识探出，就准备探查顾秋的身体情况。
　　顾秋没有丝毫抵抗，她也想知道自己到底怎么了。
　　可惜，青鸾的神识也和顾秋昨晚探查的结果差不多！
　　她也什么都没有发现，青鸾微微皱眉，
　　“圣子，你现在有什么感觉吗？”
　　“感觉？”
　　顾秋感受着腹部传来的一阵一阵得胀痛，胸口处之前的异样已经被她直接忽略了，虽然青鸾对自己知根知底，自己也说不出那样的话。
　　“可能昨天在聚风楼吃多了，肚子不太舒服！再加上昨晚没睡好！所以脸色有点难看！”
　　青鸾听闻后一颗悬着的心终于放下，但眼中的担忧却丝毫不减。
　　“那行，圣子我去为你找些丹药来，今天上午我们就不要出去了，圣子你先休息一下吧！”
　　“嗯！”
　　现在顾秋的异样感觉已经减轻了许多，一股困意随之而来。
　　此时的顾秋也想好好休息一下。
　　不一会儿，在吃了青鸾送来的丹药后，顾秋终于可以安稳的睡觉了。
　　这一觉顾秋直接睡到了下午，顾秋终于没有了那种难受的感觉。
　　主仆二人感觉已经拖得有点久了，再晚一些林长老三人就得着急了。
　　二人稍作整顿，顾秋的这次无忧城之旅不太开心，对此地也没有了太多留恋。
　　二人出了无忧城，直奔太清宗而去。



第15章 第十五章 夜深了……
　　直到第二天下午，顾秋主仆二人才到达了天运城。
　　作为唯一一座建立在太清宗领域内的城池，这天运城北理所当然的视为太清宗所有，至于城中由朝廷所设的守卫之类的就更是形同虚设。
　　当今天玄皇朝势弱，九大宗门又是山高皇帝远，小小的城中守卫又怎么会被太清宗这等庞然大物放在眼里。
　　所以明面上太清宗众人都会给守卫的面子，可实际上这里谁说了算世人心知肚明。
　　而也正是因为这样，天运城反而比其他地方更加稳定安全，城中有大量的交易场所。其中不乏太清宗强者所炼丹药，法器。
　　因此，绝大多数来参加大比的宗门都喜欢在此地先行住下。
　　太清宗也乐得其他宗门这样，反正不用自己再来为他们准备住所了。
　　顾秋二人才到城门，就见一名天澜圣地弟子正站在那里张望，看见顾秋二人，顿时脸上露出欣喜。
　　“圣子，您终于到了，林长老已经等候多时了！”
　　自己已经在此地等了半天了，虽然在听到林长老的吩咐时自己还有诧异。
　　圣子这次竟然又丢下众人开溜了。
　　但是既然圣子已经安全回来，林长老又是一副早已知晓的样子。
　　自己这小小内门弟子就不要想太多了吧。
　　“额~”
　　顾摸了摸头发，
　　“因为一些事耽搁了一会！我们去见林长老吧！”
　　“是！”
　　那弟子走到哪顾秋前面，一路将顾秋二人引入天澜圣地落脚的客栈。
　　林长老见顾秋安全到达，悬着的一颗心终于落地，也不询问圣子到底去了什么地方。
　　只是笑容满面地念叨着“安全到了就好，安全就好。”
　　将二人送到了早已准备好的房间里，就告辞了。
　　从昨天下午直到这一天，顾秋都没有再出现什么什么身体上的不舒服！她也就不去在意这件事。
　　顾秋像往常一样坐在床上，开始运转自己的太阴玄冥经。
　　日暮时分，青鸾进来送了晚饭，和顾秋说了几句话就退了出去。
　　顾秋坐在椅子上，看着青鸾送进来的食物。
　　刚想开始吃晚饭，伸到嘴边的筷子就停了下来。
　　奇怪！
　　我明明是想吃饭的，可是到了嘴边又不想吃了。
　　而且……
　　顾秋摸了摸自己的腹部，已经没事的肚子似乎又开始有点痛。
　　这种似乎很饿又不是很饿的感觉让顾秋有点难受。
　　该死！
　　我这到底是怎么了，难道是中毒了！
　　似乎在聚风楼出来之后自己就一直不对劲。
　　难道是他们的食物有问题，不应该啊。
　　顾秋有一下没一下地点着晚饭，开始胡思乱想。
　　难道我生病了。
　　可我是神变期了啊！生病？可能吗？
　　看了看眼前的饭菜，颇为烦躁的顾秋更加不爽了。
　　该死的，想吃吃不下，这大概是最悲催的事情了吧。
　　顾秋索性将饭菜推到一边，自己从戒指中摸出一本古籍，来个眼不见心不烦。
　　半个时辰后，来为顾秋收拾碗筷的青鸾发现了桌子上丝毫未动的饭菜，不由得微微蹙眉，
　　“圣子，怎么了？可是饭菜不合口？我去为你换一些来！”
　　说着，端起饭菜就要出去。
　　顾秋赶紧拦住她，自己现在正难受，再让青鸾端一些东西来引诱自己，那自己就更受不了了。
　　“青鸾姐姐，我没事，我只是有点累了！”
　　顾秋感受着自己肚子的隐隐难受，却并没有将之说给青鸾听。
　　“这样啊！那圣子你早点休息吧！我就不打扰你了！”
　　“嗯！”
　　顾秋低着头，直到关门声传来，顾秋才放松下来，她捞起放在桌子上的书，继续看下去，以此来分散自己的注意力。
　　可惜，肚子处的不舒服越来越明显，而且有一阵一阵的钝痛传来。
　　顾秋再也没有精力看书了，她脸色苍白，小脸之上满是冷汗，书也早已被她丢在一边。
　　看来我真的生病了，神变期的修士竟然生病了，真是可笑。
　　迷迷糊糊间，顾秋的脑海里闪过几缕胡思乱想！她再也忍不住了。
　　双腿无力得站起来，倒在床上昏昏沉沉得睡了过去。
　　睡梦中的顾秋并不舒服，她似乎被抛在了一片海里，正被海水随意得抛来抛去。
　　弄得浑身湿漉漉的，黏黏的，好不难受。
　　沉睡的顾秋小脸上已经被冷汗打湿，几缕柔顺的秀发正湿漉漉得粘在她的小脸上。
　　突然，下半身的一阵异样感觉瞬间传入睡梦中的顾秋的大脑。
　　顾秋被惊醒了，她一下子从床上坐起来，那睡梦中下半身传来的感觉依旧清晰得在脑中重复着。现在更是传来一阵阵湿湿的，黏黏的的感觉。
　　顾秋一下子掀开身上的被子，眼前血红的一片就这么闯入顾秋的眼帘。
　　顾秋一下子就愣住了，这两年来顾秋读了不知道多少古籍。
　　她当然知道这是什么东西。也正是因为她知道，她才显得这么震惊。
　　这分明是女子才会来的癸水！
　　那么自己先前肚子的难受也就是因为这个了。
　　老半天，下半身的不适才将顾秋的思绪拉了回来，顾秋呆呆地坐在床上，脑海之中极为混乱！
　　呵呵，癸水，这种女人才会有的东西怎么会出现在我身上。
　　我可是一个男人啊！
　　顾秋眼神飘忽，将视线转移到了自己如今似乎变得更大的胸部。
　　呵！男人，我现在还算男人吗？
　　顾秋的小手抓紧了一边的被子，无意识地一下一下地使劲揉搓着。
　　其实我早该想到的不是吗！神变修士怎么可能会无缘无故生病呢？
　　我早该接受自己已经变成女人的事实了不是吗？
　　顾秋使劲抓着被子，将头埋在膝盖上，眼泪无声滑落。
　　师尊，青鸾姐姐他们不都接受了吗？我早该知道会有这么一天的！我这辈子都是一个女人了！
　　只是，我还是不愿意承认罢了，我终究不是一个真正的女人。
　　我怎么能放弃以前的身为男人的十八年的事实呢？
　　可是，眼前的这一幕怎么这么刺眼呢。
　　男人？
　　真是莫大的笑话。
　　顾秋死死地闭上眼睛，似乎这样就看不到眼前的一幕。
　　她还是不愿意相信，或者说在逃避这事实！
　　好半天，顾秋缓缓松开抓紧被子的手，她睁开眼睛，感受着肚子的一阵阵难受。
　　“不就是癸水吗？有什么大不了的！我都变成女人了，还怕这个吗？”
　　对于这一切，顾秋除了默默承受，似乎也没有其他的办法了。
　　顾秋一咬牙，颤颤巍巍得从床上站起来，按照从书上看到的一点记忆，从储物戒中拿出一些东西简单处理了一下。
　　至于这个……
　　顾秋看了看染血的床单陷入了沉思！
　　她随手放出一道玄气，直接将整张床单卷起冻在玄气所化的寒冰里。
　　随后顾秋一抖手，整块玄冰被震成了齑粉！连同其中的染血床单也一同化作细小的冰晶被顾秋随手收了起来。
　　处理完这一切的顾秋坐在椅子上，她不知道接下来该怎么办。
　　毕竟是第一次做女人，顾秋虽然知道这是癸水，但也仅限于此了。
　　肚子依旧很不舒服，时不时传来一阵钝痛！
　　在咬牙撑过又一轮疼痛之后，顾秋已经只能颤抖着趴在桌子上了。
　　她烦透了自己现在的这副身体了。
　　突然间，趴着的顾秋一下子僵住了！她分明感受到了下半身传来的又一次异样感觉。
　　又来了！
　　难道我要一直这样到天亮吗？这该死的女人的癸水到底什么时候才会结束啊。
　　趴在桌子上的顾秋咬牙切齿！但却也无可奈何。
　　事到如今，只能去找青鸾姐姐了。
　　不然我得一直这么到天亮都说不定。
　　打定主意的顾秋不知道青鸾睡了没有，不敢随意动用神识的她只能去青鸾房间里找她。
　　顾秋颤颤巍巍地站起来，推开房门晃晃悠悠地往青鸾房间走去。
　　……………………
　　房间里，青鸾正在打坐，一道道玄气正被她吸收入体内。
　　突然一阵轻微的敲门声传来！青鸾睁开眼，看了看房间门。
　　“嗯？这么晚了，谁还会来找我？”
　　青鸾神识往外一扫，就发现了站在门外的顾秋！
　　“圣子！”
　　青鸾的眼一下子睁大了。她赶忙跑到门口，打开门就发现果然是顾秋。
　　“圣子，这么晚了，你……嗯？”
　　门外的顾秋捂着肚子，一脸痛苦。
　　“圣子，你怎么了？”
　　青鸾发现了顾秋似乎有点不对劲，急忙拉住她纤细的手腕一把把她拉了进来。
　　“圣子，到底怎么了，你的脸色怎么这么差！”
　　“青鸾姐姐！我，我……”
　　顾秋微红着脸，似乎极为难为情。
　　顾秋方才只想着来找青鸾了！现在到了青鸾的面前反而说不出口了。
　　只好站在原地，说也不是不说也不是，一时间僵持在原地。
　　房间里一时陷入沉寂。
　　青鸾见顾秋不说话，也是万分疑惑，这时，她终于闻到了顾秋身上传来的，血腥味！
　　顾秋在开始慌乱的时候才来找青鸾，中途没有再换一次衣服。
　　“圣子，你受伤了？”
　　青鸾终于慌了，她一把拉过顾秋的手，想要看看她到底哪里受了伤。
　　“不是，不是！青鸾姐姐，我没有受伤！”
　　顾秋一把甩开青鸾拉住她的手，脸已经红透了，她现在实在有点难以开口。
　　“那你身上哪来的血腥味？”
　　青鸾抓住了这一点不放开了！顾秋使劲别过头，脸已经似火烧一样。
　　见青鸾咬住不放，自己又是主动找来的，迟早要被青鸾发现，索性破罐子破摔！闭着眼睛从牙缝里挤出了几个字，
　　“青鸾姐姐，我……我来癸水了！”
　　说完这话的顾秋再也说不出话来，她此时只想找个地方藏起来！
　　青鸾正急于顾秋的身体，闻言也是一怔。
　　“什么？”
　　但是很快，青鸾就反应过来了。
　　她带着惊奇和一点意料之中以及连她自己都没察觉出来的欣喜脱口而出，
　　“阿秋，你说什么？你是说，你来癸水了？！”



第16章 第十六章 来自青鸾的体贴
　　顾秋并不答话，似乎刚才的那一句话耗尽了她全身的力气。只是偏着头不敢去看青鸾。
　　青鸾看着顾秋的样子就知道自己没有听错。
　　那……
　　自己所感受到的血腥味……
　　青鸾明白了！她赶紧拉过顾秋的手，
　　“圣子，你快先处理一下！”
　　顾秋一动不动，任由青鸾像摆弄人偶一样摆弄自己。
　　直到青鸾准备脱她的衣服时，她才突然反应过来！急忙一把抓住青鸾已经伸在她衣服上的手。
　　“青鸾姐姐，我自己来。”
　　青鸾知道顾秋的性格，也不坚持，从戒指中掏出一物递给顾秋，
　　“圣子，等下把这个换上。”
　　顾秋顺手接过来，手中的东西奇奇怪怪，自己是从来没见过。
　　“青鸾姐姐，这是什么？”
　　“女人每个月都要用到的东西！也就是你现在要用的。”
　　青鸾为了顾秋，也不在乎什么不好意思了，反正顾秋连癸水的来了，可以说是一个真正的女人。
　　女人之间谈论这些又有什么关系呢。
　　顾秋听明白了。
　　她苍白的脸刷的一下红透了！小手也一下子捏紧了手中的东西。
　　她很想把手中的东西扔的远远的，但是她知道现在的她确实需要这个东西。
　　正是在这种自己都知道的情况下，自己想要逃避的，却正是自己不得不面对的。
　　顾秋的心里充满了无力感。
　　她又能怎么办呢。
　　已经妥协了这么多次，似乎也不差这一次了吧。
　　顾秋认命得低下头，看着青鸾转过去的双脚，这才开始又一次处理自己的身体。
　　第一次使用这东西的顾秋很无奈，仅凭着自己那点少的可怜的知识，胡乱猜测摸索着这东西的用法。
　　她又不敢向青鸾问一下这东西的用法。
　　花费了老半天，直到青鸾都有点着急了的时候，顾秋才终于换好了衣服。
　　“青鸾姐姐，我换好衣服了。”
　　顾秋别扭地扭了扭身体，第一次使用这东西的她明显很不适应。
　　青鸾回头就见顾秋歪斜着身体一脸绯红。
　　她宛然一笑，上前拉住顾秋的手，将她拉到自己的床前坐下。
　　顾秋有点不太敢看青鸾，而青鸾看着眼前的圣子，心里既有一种自家女儿终于长大的成就感，又有一种荒唐的感觉。
　　没想到自己一时的猜测真是对的。
　　自家圣子不仅仅是外表变成了一个女人模样，而是真正的变成了一个女人。
　　也就是说女人能做的事自家圣子也能做了。
　　青鸾和顾秋一样，脑海之中思绪万千，一时间也不知道说些什么了。
　　房间里，主仆二人陷入了大眼瞪小眼的尴尬境地之中。
　　顾秋有点受不了青鸾探寻的目光以及二人之间有点诡异的气氛。
　　她现在唯一的想法就是赶紧逃出青鸾的房间。
　　但是还未等她有所行动，青鸾终于发话了，她目光奇异，幽幽地开口，
　　“圣子，你知道你来这个意味着什么吗？”
　　顾秋当然知道青鸾说的是什么，也知道癸水的到来意味着什么。
　　但是她还是不想承认，亦或者是想继续自欺欺人下去。
　　“不，青鸾姐姐，你别说了！”
　　顾秋捂着耳朵，慌乱地摇着头！她不想再听下去。
　　青鸾见状，眼里也多了心疼的神色，但是，随即她就下定决心。
　　这件事顾秋早晚得面对，与其任由她这么自欺欺人，这么痛苦下去，还不如让自己来做这个捅破窗户纸的恶人。
　　青鸾抓住顾秋的双手，强迫她看着自己的眼睛。
　　“阿秋，你要知道，你已经来了癸水，那么你就是一个女人，真正的女人。”
　　青鸾停了停，
　　“其实你也早就明白了不是吗？只是你一直在欺骗自己罢了。”
　　顾秋在青鸾说出第一句话的时候就愣住了，眼里满是痛苦。
　　这一层薄薄的窗户纸最终还是被捅破了。
　　自己再也无法自欺欺人下去。
　　其实青鸾说得没错，顾秋早就知道了，她明白自己从禁地那时开始，自己这辈子就基本上永远是个女人了。
　　青鸾看着顾秋发愣的眼神，也是万分心疼，她轻轻将顾秋搂入怀中。
　　手也一下一下的摸着顾秋的小脑袋。
　　感受着头顶的触感，以及身边熟悉的味道，顾秋再也忍受不住。
　　她“哇”的一声哭出来了，把头埋在在青鸾怀里，似乎想要躲避这些事实。
　　好大一会儿，顾秋才说出话来，
　　“我知……知道！我早就知道，我已经是个，是个女……女人了，但是，我……我还是骗自己！我只是……不敢面对！”
　　顾秋趴在青鸾怀里，有一下没一下的抽泣着。
　　青鸾把顾秋拉起来，帮她擦拭掉脸上的泪珠。
　　“阿秋，你要明白，你最亲近的人，像圣主他老人家，像我都从来没有因为你变成了女人而嫌弃你！”
　　“反而我们都更加关心你，你是我们的圣子，本该是无忧无虑的天才，可是这么些年了，你反而受了不少苦！”
　　“这些都应该是我们的过错！你还这么小就要承受这么多。”
　　“还有。”
　　青鸾冲着泪眼朦胧的顾秋眨了眨眼！
　　“阿秋，你知道那天我们从禁地回来，见过圣主之后，圣主怎么吩咐我的吗？”
　　“师尊？他说了什么吗？”
　　听到无涯老祖，顾秋来了精神。
　　“圣主啊！他说，知道你现在还不承认自己的身份，让我帮你接受自己的身份。”
　　青鸾笑了笑，点了一下顾秋的鼻尖，
　　“圣主还说，不论你变成什么样子，你都是他的徒弟，你都是天澜圣地的圣子！这些圣主他老人家不都和你说过了吗？”
　　青鸾顿了顿，
　　“所以，阿秋，你到底在害怕什么呢？还是在抗拒什么呢？”
　　顾秋听到无涯老祖对青鸾的吩咐后浑身一僵，喃喃自语道，
　　“师尊他，他真的这么吩咐青鸾姐姐了？”
　　“原来，从始至今，接受不了这个事实的都只有我自己。”
　　她抬头看看青鸾，
　　“我不知道，我也不知道我到底在抗拒什么！我只是放不下属于我的过去吧！青鸾姐姐，我好迷惘啊。”
　　青鸾微笑着又摸了摸顾秋的小脑袋，她的头发丝滑柔顺，青鸾有点摸上瘾了。
　　“那阿秋，你为什么不尝试着面对这一切呢？尝试着接受自己的身体。”
　　“不要。”
　　顾秋下意识地拒绝道。
　　“为什么？阿秋，还是说，你看不起女人！所以才如此抗拒自己的身体。”
　　青鸾佯装生气！
　　“不，不是的，我，我只是还没有准备！”
　　顾秋有点怕生气的青鸾，她似乎看到了自己小的时候，犯错了被青鸾教训的场景。
　　虽然在无涯老祖宣布自己成为天澜圣子之后，青鸾就对自己恭敬有加。
　　但是她现在一板起脸，自己似乎就又回到了小时候。
　　“那就让我来帮圣子你来适应自己，好不好？”
　　青鸾顿时又笑了起来，顾没有立即抗拒，说明她已经动摇了心中的想法。
　　顾秋一时间肯定也不是，否认也不是，只好低下头装作哑巴。
　　青鸾一看就知道顾秋又想逃避。
　　“那阿秋，不说话我就当你默认了哦！”
　　青鸾笑的像只小狐狸。
　　“首先，私下里，我不能再叫你圣子了，毕竟你是个女人了，那我以后应该叫你圣女了！圣女殿下。”
　　“不要这样叫我！”
　　顾秋的脸募地涨红了，这叫法实在太羞耻了，自己现在还是接受不了。
　　“青鸾姐姐，你还是叫我圣子吧！再不行叫我阿秋，你以前不是一直喊我阿秋的吗？”
　　“哎！好吧！那我还是继续喊你圣子吧！”
　　青鸾见顾秋极为抗拒，也不好再继续逼迫她，毕竟有了今晚的进步已经让青鸾很欣慰了。
　　这件事还是得从长计议。
　　突然，顾秋一下子捂住肚子！脸色又变得差了起来！很明显，顾秋的肚子又开始疼了起来。
　　“圣子！你怎么了，肚子怎么了吗？”
　　青鸾正准备继续说话，就发现顾秋脸色突然变得更加苍白起来，双手使劲捂住肚子。
　　“肚子痛！”
　　顾秋咬牙挤出这几个字，便再也说不出话来
　　“肚子痛？怎么……”
　　有点疑惑的青鸾突然醒悟过来，
　　“圣子，你是因为癸水来了才肚子痛的？”
　　还未等顾秋回答，青鸾就已经确定下来，
　　“一定是这样的，难怪在无忧城中你会无缘无故觉得不舒服.。”
　　“一定是当时在聚风楼里吃了什么寒性食物才导致你现在这么痛。”
　　青鸾见顾秋满头冷汗的样子，又是心疼又是生气。
　　“在无忧城里圣子你肯定就发现异常了，但是你不好意思说，是不是？”
　　青鸾嘴里数落着顾秋，手上却没有停顿！
　　她自戒指中掏出一粒丹药塞进顾秋的嘴里，又将自己带的一块玉佩解了下来。
　　把玉佩和顾秋带着的那块禁地古玉一起带在顾秋的脖子上，贴身带好。
　　丹药入口便化作一股热流直到丹田处。
　　顾秋的身体很快暖了起来，她的疼痛明显减轻了不少。
　　“阿秋，既然已经成为了女人，那我们女人呢是要有很多注意的！”
　　“男人……”
　　顾秋好些了，听见青鸾的话就忍不住想要改掉青鸾的话！
　　“圣子，你答应过我的！”
　　青鸾并不生气，她知道该怎么对付倔强的顾秋！
　　顾秋的身体僵了僵，最终也没有再反驳一句。
　　青鸾宛然一笑，继续给顾秋灌输一些她以前不知道的知识。
　　“首先便是你这样的，以后每个月这个时候你都不能吃一些寒性过重的东西，不然便会像你现在这样难受。”
　　“还有嘛！”
　　青鸾脸色有点同情和心疼，
　　“你现在这个样子得持续七天，等七天后癸水过了，你的肚子就不会疼了！”
　　“七天？！”
　　顾秋着实被震惊了，
　　现在这种一阵一阵的难受感觉自己还要忍受七天？
　　她原本以为女子癸水最多一天就会过去，可她怎么也想不到会有七天之久。
　　而且是每个月都有！



第17章 第十七章 妥协
　　顾秋被青鸾抛出的话震的不轻。
　　“青鸾姐姐，你确定我每个月都要这么难受七天？”
　　“不是你！而是我们，身为一个女人，你总是要经历这些的。”
　　青鸾笑了笑，忍住自己想要再摸向顾秋头顶的手，
　　“而且只要你注意一点，不要像在无忧城那样随意乱吃一些东西，以后每个月也不会这么痛苦的。”
　　“就真的没有什么能让我不来这个吗？”
　　顾秋还是不死心。
　　“有啊。”
　　青鸾听到此话，她想到了什么，眼里满是戏谑，
　　“只要圣子你怀孕了，有孩子的时候你就没有这个东西了。”
　　“啊！”
　　顾秋的脸一下子涨红。
　　“青鸾姐姐，你不要说了。”
　　青鸾的话对于现在的顾秋来说还是太有冲击力了。
　　她虽然在青鸾的劝导下，已经开始慢慢接受自己的身体。
　　但是突然谈到怀孕这个敏感的话题，还是让顾秋很是吃不消。
　　“我是不可能怀孕的！怎么可能！不可能的！”
　　顾秋当然知道一个女人怎么才会怀孕。
　　她使劲摇摇头，不敢再想下去，
　　“青鸾姐姐，我这一辈子都只会一心向道！怎么可能会怀孕。”
　　“虽然我答应你尝试着接受自己的身体，但是我注定会是一个人的，以后能一直陪在师尊身边就够了。”
　　她不好意思说出来，自己以后怎么可能像一个正常女人一样嫁人生子。
　　就算自己以后接受了自己的身体，可自己终究不是一个真正完全的女人。
　　青鸾摇了摇头，叹了一口气。
　　她知道自己的话对顾秋的冲击力确实有点大。
　　但是自己真的忍心看顾秋一辈子都是一个人吗？
　　圣主不可能会陪着顾秋过一辈子，他的年龄已经很大了。
　　而自己？
　　青鸾自嘲地笑了笑。
　　作为一个暗卫，青鸾随时都准备着为保护顾秋而牺牲自己。
　　顾秋未来的路还很长，而她本来就是天资卓越之人。
　　如今更是有了太阴圣体道基！她已经在前两次大比之中崭露头角，这一次肯定也不例外。
　　十八岁的神变修士！
　　青鸾看了看身边沉默无语的顾秋。
　　未来一定会有其他宗门的人对付顾秋，说不定什么时候顾秋就会只剩一个人了。
　　顾秋一个人怎么能让无涯老祖和自己放得下。
　　罢了！现在想这个为时尚早。
　　以后总会有机会的。
　　青鸾摇了摇头，把自己已经想得有点远的思绪拉回来。
　　她看着现在已经好了许多的顾秋，又指了指顾秋脖子上的那块暖玉。
　　“圣子，这块暖玉是我早年在一处秘境里面无意中找到的，除了可以自行溢出火属性玄气外我还没发觉到其他用处。”
　　“如今给你，以后再有现在这种情况也可以缓解一下。”
　　青鸾顿了顿，
　　“但是，圣子，你毕竟修炼的是寒属性玄气，这暖玉带久了对你修为也有一定影响。”
　　“所以过了这几天，你还是把它摘下来收好。”
　　顾秋听到这话，默默感受了一下自身，果然发现自己的太阴玄气正在被慢慢中和掉。
　　只是被中和的量太少，不知道的话很难察觉到。
　　顾秋点点头，示意自己知道了。
　　青鸾抿了抿嘴唇，又拿出一个戒指塞到顾秋的手里，
　　“圣子，这是你这几天和以后都会用到的，我都为你准备好了。”
　　顾秋捏着手里的戒指，神识随意扫了一下。
　　里面赫然是顾秋这几天正需要的东西。
　　顾秋的脸又有点发烧，青鸾姐姐怎么像是早就预料到有这一天一样。
　　早就预备了这么多。
　　突然顾秋的眼神一凝，刚才还有点苍白的脸募地显现出病态的红润。
　　她赫然发现在那一堆东西的上方漂浮着一件裙子。
　　正是自己先前在无忧城中看到的那件不知名的裙子。
　　凤尾留仙裙！
　　顾秋抬头看了看青鸾，眼里满是疑惑，又马上把头地下去。
　　她有点不敢看青鸾。
　　自己那天盯着这件裙子看的样子一定被青鸾姐姐看到了。
　　想到这里，顾秋的脸感觉更热了。
　　“怎么样，圣子，这件凤尾留仙裙好看吗？”
　　青鸾笑笑，她知道顾秋一定看了戒指，那顾秋就一定会发现这条裙子。
　　“青鸾姐姐！你……”
　　顾秋想把裙子拿出来还给青鸾，却被青鸾抓住手阻止了下来。
　　“圣子，我可是看你看了这件衣服很久了，阿秋，你的眼光真的不错哦！很适合你哦。”
　　“我们阿秋穿上一定很漂亮！”
　　“青鸾姐姐，你别说了。”
　　顾秋感觉自从自己变成了女人，自己的青鸾姐姐就好像变得和自己小时候一样了。
　　虽然对自己依旧很好，也是言听计从，但是她好像变得和以前一样喜欢调笑自己了。
　　罢了！谁让自己拿她没办法呢。
　　“青鸾姐姐，你不是自己要买东西的吗？为什么……”
　　顾秋明明记得当时青鸾说是自己要买衣服的。
　　“阿秋，你忘了圣主对我的吩咐了。”
　　“你是说？”
　　顾秋说不下去了。
　　一定是这样！青鸾姐姐根本不是去为自己买衣服的。
　　她只是想看看自己的反应。
　　一想到自己在盯着这件裙子的时候，青鸾姐姐就在一旁看着自己，如今更是把裙子送到了自己手里。
　　顾秋的脸就止不住的发烫。
　　今天晚上顾秋受到的冲击太多了，这么多的事一下子到来。
　　顾秋的脸就像夏天的天气一样。一时苍白一时红的发烫！在短短的时间内已经变化了数次。
　　她已经不敢再看青鸾了。
　　……………………
　　半个时辰后，已经回到自己房间，躺在床上的顾秋仍然感觉像是在做梦一样。
　　但是手里捏着的那枚戒指清楚地告诉着顾秋刚才的经历都是真实的。
　　戒指里赫然飘着那件凤尾留仙裙。
　　没错，顾秋最后还是向青鸾妥协了。
　　虽然她也尝试着想要还回去！但是青鸾在这一件事上显得特别强硬。
　　再加上顾秋心里的那一缕莫名其妙的情感作祟。
　　她最终还是把这件裙子留了下来。
　　顾秋躺在床上，久久不能睡着。
　　不仅仅是因为顾秋作为女人第一次来癸水的这种异样感。
　　她悄悄地把神识浸入那枚储物戒，就像做贼一样。
　　看着眼前的裙子！顾秋不知道自己为什么会进来看。
　　当她反应过来的时候，裙子已经在眼前了。
　　还是像顾秋第一次在无忧城看到的那样，凤尾留仙裙依旧洁白，像凤尾一样的裙摆上坠着些许流苏。
　　还是一样的漂亮！顾秋确实很喜欢，只是单纯的喜欢。
　　一种莫名的羞耻感突然充斥在顾秋的心里。
　　她将裙子放在了戒指里最不显眼的地方，慌乱地退了出来。
　　看着窗外已经倾斜的月光！顾秋有点发愣了，
　　我这是怎么了？为什么会觉得这裙子漂亮呢？我可是一个男人啊！怎么会喜欢女人的东西呢？
　　顾秋突然有些疲惫了。
　　今天晚上顾秋属实遇到了太对让她措手不及的事情。
　　胡思乱想间，顾秋昏昏沉沉的睡了过去。
　　而另一边，顾秋离开后，青鸾却没有再睡着。
　　她坐在窗户边的椅子上，同样看着天外若隐若现的月亮。
　　直到今天晚上，她才确定了顾秋变成了一个真正的女人。
　　而且顾秋正慢慢地有了一种她自己都没有发觉的变化，就比如那件裙子。
　　想到裙子，青鸾就忍不住想到顾秋的红透的脸，
　　月光下，青衣女子噗嗤一笑。
　　自家圣子真的很害羞呢！
　　……………………
　　因为有了晚上的诸多事情，第二天直到中午，顾秋才慢慢醒来。
　　看着端了饭菜进来的青鸾，顾秋揉了揉眼睛，慢慢坐到桌子边上开始吃起来。
　　她们一边吃一边谈论着九宗大比各宗明面上已经到来的人和一些情况。
　　显然，二人很有默契地不去谈论昨天晚上的裙子，就像没有发生过一样。
　　醒来的顾秋发现自己的肚子已经不再疼痛，可还是会时不时地传来一阵阵异样的感觉。
　　她有点无奈，这种感觉真的非常不好，尤其是她知道自己还要这样七天时间。
　　从昨天晚上开始顾秋就已经没有吃饭了，此时更是腹中空空。
　　顾秋狠狠地嚼着嘴里的饭菜。似乎要把所有的不舒服全部揉到饭菜里咽下肚子。
　　而一边的青鸾只是微笑着看着顾秋。
　　接下来的几天，因为癸水带来的难受感觉，顾秋都呆在客栈里面没有出去！也没有兴趣修炼下去！整天呆在床上浑浑噩噩。
　　这天午后，酒足饭饱地顾秋满足地躺在椅子上，享受着美味带来的满足。
　　这时，一阵敲门声将顾秋惊醒。
　　“谁啊！这个时候来找我！”
　　顾秋满脸怨气地打开门，就见门外是自家圣地的一个弟子。
　　“有什么事吗？快说，说完我还得睡觉。”
　　这几天顾秋的心情明显变得不好，连带着说话都变得不再温和。
　　门外弟子身体一僵，显然被顾秋吓了一下。
　　“圣……圣子，楼下太清宗大弟子方平隐前来拜访圣子。”
　　“方平隐？这人我好像在哪见过？听着有点耳熟！”
　　顾秋皱了皱眉头。
　　门外弟子有点欲哭无泪，这能不熟悉吗？那可是太清宗大弟子。
　　每次圣子您老人家来参加大比都肯定会碰到的人！您这也太健忘了吧。
　　当然这些话那弟子只能在心里腹诽道。
　　“那什么，姓方的？告诉他我不在！本圣子要睡觉。”
　　说完砰的一声关上了门，只留门外一脸茫然的天澜弟子。
　　楼下，一名剑眉星目的高大修士正坐在一张桌子前，见那报信弟子下来，笑着问到，
　　“见到你们圣子了吗？”
　　“见到了。”
　　那报信弟子还有点懵，似乎还在惊讶于他们的第一圣子的慵懒。
　　“哦，他怎么说？”
　　“我家圣子让我告诉你，就说他不在！”
　　报信弟子显然还没缓过神来。
　　这位太清宗的大弟子嘴角的微笑顿时僵住了，这不就是摆明了说顾秋不想见自己吗。
　　方平隐忽的又笑了起来，这顾秋还是和以前一样冷漠，一点也没有变。



第18章 第十八章 太清宗来客
　　方平隐又重新大刀阔斧地坐下，也不知道说些什么了，只好继续慢慢品茶。
　　这时，那后知后觉的报信弟子终于发觉到自己不小心说漏了嘴。
　　他一下子捂住嘴，看着方平隐已经有点发黑的面孔。
　　“要不，方师兄，我再去找一找圣子。”
　　无奈之下，报信弟子只好哭丧着脸小心回复道，
　　“罢了，你们圣子在干什么？”
　　方平隐再次端起茶杯，看了看里面漂浮的茶叶。
　　“我们圣子，她说，她要睡觉…”
　　报信弟子只觉得自家圣子的形象都要被丢尽了！方平隐好歹也是太清宗大弟子。
　　除了圣子您之外也是年轻一辈数一数二的高手，就算打不过您，可您也没必要拿这简直不算理由的借口来搪塞他吧。
　　还真就这么把他这么晾在楼下了。
　　这位太清宗大弟子，天下有名的剑客端到嘴边的茶顿时再次僵住了。
　　睡觉！顾秋她要睡觉。
　　这就是年轻一辈第一高手的风范？
　　好歹也要大比了，您这表现的也太随意了一些吧。
　　方平隐嘴角抽搐，内心无比悲愤。
　　也就是前两次我都输给你了，不然今天我会特意来拜访。
　　是的，这位太清宗大弟子天生剑心，六岁起就能独自练剑，十二岁就学遍太清宗所有的剑法。
　　可惜，他最终还是遇到了当时正像怪胎一样的顾秋，于是方平隐毫无疑问的败在了顾秋的手下。
　　而且一败就是两次，两次大比都是大比第二，而且今年的他已经二十一岁，没有了参加大比的资格。这让他坐实了万年老二的地位了。
　　可这方平隐天生剑心，又没有受到什么邪魔外道的影响，一颗剑心正气凛然。
　　输了就是输了，不就没有令他剑心蒙尘，反而让他从心里佩服天澜圣子顾秋，把她当做一个真正的对手和目标。
　　可惜，要是让方平隐知道顾秋都记不得自己了，他一定不会像这样心平气和的坐着品茶了。
　　沉默半晌的方平隐终于缓过来了，
　　“既然这样，我再坐一会吧！毕竟是我来拜访你家圣子，总不能乘兴而来，败兴而归吧。” 
　　那报信弟子见方平隐又开始一杯一杯地喝茶，踌躇了半天，也不知道怎么说了。
　　沉默地站了一会，复又上楼去了。
　　两个时辰之后，顾秋终于转醒。此时的她心情大好，正要下楼去转转。
　　开门就发现了那名报信弟子哭丧着脸站在门口，见顾秋开门，顿时一脸欣喜外加幽怨地看着顾秋。
　　顾秋被吓得向后跳了一跳，
　　“你这是，这是在干什么？怎么还在我门前守着？”
　　“圣子啊！那太清宗大弟子还在楼下守着要见你？”
　　“太清宗大弟子，谁啊？”
　　顾秋皱了皱眉头，一时半会她是真的没想起来。
　　报信弟子一巴掌拍在额头上，他现在对刚睡醒，明显智商不在线的顾秋甚是无语。
　　“那个，圣子，您不记得了，就是那个败在您手里两次的那个，万年老二！”
　　报信弟子陪着笑，小心翼翼地为顾秋解释着，
　　“哦！我想起来了。”
　　顾秋一拍手，提到万年老二她就记起来了，
　　“叫什么，方什么来着”
　　“方平隐！”
　　“对，方平隐！好久不见了，我都快忘记了！”
　　顾秋有点不好意思，突然她想起来方平隐似乎还在等着自己。
　　“你是说方平隐还在等我？”
　　“没有意外的话，他现在应该还在楼下坐着！”
　　顾秋更加不好意思了，把人家这么晾在楼下，还是在人家的地盘。
　　“快随我去看看这姓方的找我有什么事！”
　　顾秋率先风风火火地跑下楼去，报信弟子赶紧赶上。
　　楼下，
　　已经不知道第几次添茶的掌柜看着浑身散发着冷气的方平隐。
　　提着手里的茶壶踌躇着不知道现在再去添茶是否合适。
　　身为在这天运城中的客栈老板，掌柜的如何不知这在太清宗风头最盛的太清宗大弟子方平隐。
　　“方平隐，你来找我何事？”
　　一边的楼梯上，还未见人影，顾秋的声音就传了过来。
　　眼见着方平隐周身冷意渐消，掌柜的长舒一口气，终于敢上前去为早已空了的茶壶添满。
　　“说吧，来找我什么事？”
　　不一会儿，顾秋就看到了正在喝茶的方平隐，她带着歉意迅速走过去坐下盯着眼前的人！
　　等了两个时辰，方平隐终于见到了他想象之中的劲敌。
　　顾秋还是那个顾秋，但是，好像变矮了许多，而且……
　　方平隐看着对面顾秋还带着些许困意的眼眸。
　　这天澜圣子三年不见，比以前还漂亮了。简直比自己宗门里的一些女弟子还漂亮。
　　方平隐低下头，掩去眼中的疑惑和诧异，慢慢为顾秋倒上一杯茶。
　　“顾圣子，此次我是陪同我太清宗长老前来请贵圣地林长老商讨后天大比的诸多事宜。”
　　“听说顾圣子也在这里停留，所以特意前来拜访。”
　　“叫我顾秋便好。”
　　顾秋听不太习惯方平隐的称呼，
　　“所以呢？只是来拜访我吗？”
　　“拜访只是其一，”
　　方平隐的气势陡然上升，一股神变初期气势自其身体中突显出来。
　　他的眼里燃烧着熊熊战意，
　　“顾秋，我已经参加不了九宗大比了，虽然我已经借助洗剑池的剑意成功突破了神变。”
　　“但是，”
　　方平隐盯着顾秋，
　　“现在的我依旧看不透你！我想这次应该也没人能阻止你拿第一，”
　　“只是，我很不甘心，大比结束后，有机会和我切磋一下吗？”
　　现在方平隐已经可以确定顾秋已经到了神变境，在场的所有人只有顾秋对自己的神变威压视而不见。
　　果然，顾秋这个妖孽三年不出则已，一出现在世人眼里就已经是神变期修士。
　　他虽然已经料到这件事，可是当他确定的时候还是狠狠地震惊了一下。
　　但是他的眼里战意更甚，他的剑心允许他失败，但是不允许他退缩。
　　顾秋明白了，这方平隐原来是来下战帖的。
　　“求之不得。”
　　踏入神变境已经很久了，但是她从来没有和同境界的人打过。
　　这时看到一个同时神变期的天才，顾秋当然见猎心喜。
　　她知道在这九域大比之中可能见不到一个和她同境界的人，所以她才对这次大比兴趣不大。
　　方平隐目的达到，也不准备停留。
　　他起身向顾秋告辞，准备离开。
　　顾秋起身送客，这两年方平隐也稍微长了一些身高，再加上顾秋本事还缩水了，本来顾秋就不高，这样一来二人差距就更明显了。
　　顾秋默默看了一眼二人身高差，内心有点不爽，为什么，自己变成女人就算了，为什么还要把自己变得这么矮。
　　方平隐显然也察觉到了二人之间的身高差，他皱了皱眉头，
　　“我说顾秋啊！不是我说你虽然修炼很重要，但是身体更重要，你看你现在这么瘦……”
　　这么矮！
　　这三个字他没敢说出来，毕竟哪个男人不在意自己的身高，
　　虽然顾秋现在是个冒牌货！但她也曾经拥有过不是吗。
　　自然如方平隐所想的那样对自己的身高很是在意。
　　他微微低头瞥了瞥顾秋的头顶，表情古怪，那意思不言而喻。
　　顾秋当然看到了，她现在对把方平隐晾在这里两个时辰的愧疚之感已经消失的无影无踪。
　　“不劳你费心了。”
　　顾秋已经开始磨牙了，先前对方平隐的欣赏也只剩下满肚子的不爽。
　　只可惜方平隐这人虽然一身正气，但却是个没眼力劲的，他压根没注意到顾秋有点发黑的脸和使劲搓着衣角的小手。
　　“还有啊！你现在好像越来越漂亮了！”
　　方平隐眼神有点怪异，这个好像不是用来形容一个男人的词吧。但是好像用来形容顾秋就很搭配呢。
　　“就连我们太清宗的一些女弟子都没你这么漂亮……”
　　其实方平隐只见过顾秋两次，他哪里知道自己的话已经犯了顾秋的忌讳。
　　顾秋以前最痛恨地就是有人说自己像个女人，现在还多加了一个身高。
　　尤其是现在自己真的变成了女人，虽然顾秋已经开始尝试接受自己，但是现阶段自己还是受不了他人这么说。
　　这方平隐不知顾秋最讨厌这个，一下子把两个都说了。
　　可怜的方平隐丝毫没有意识到事情的严重性！仍旧一个人在那嘀嘀咕咕。
　　顾秋终于受不了了，癸水到来的她本来就控制不好情绪。
　　她一脚飞出，直接踹在方平隐的肚子上。
　　方平隐还在那絮絮叨叨，没有想到顾秋会突然出手，猝不及防之下，直接被顾秋的这一脚踹飞出了客栈，一路飞到了外面的街道上，险些砸中来往的行人。
　　“慢走！不送！”
　　跟出来的顾秋丢下这句话就转身离开，只留错愕的方平隐躺在街道上久久没有缓过神来。
　　此时的客栈老板已经吓蒙了，此时的他看了看街道上躺着的方平隐，就看了看已经转身上楼的顾秋！
　　只好赶紧躲在柜台后面不再露面。
　　两个都是惹不起的人，只求方公子未来不找自己麻烦才好。
　　另一边，躺在地上的方平隐终于醒过神来，他自地面上坐起来，看了看已经空无一人的客栈。
　　我这是怎么惹着她了？
　　虽说形容她漂亮是有点怪，但是也不至于连招呼都不打一个就给我一脚啊。
　　方平隐自地面上站起来，捂着肚子，对路边行人诧异疑惑的眼光视而不见。
　　哎呦！这顾秋下手可真狠！师尊曾对我说过，漂亮的女人总是心狠手辣，而且喜怒无常。
　　这顾秋只是长得像女人，就和女人一样喜怒无常！看来师尊不曾骗我。
　　他恨恨地看了看客栈二楼，突然高声喊道，
　　“顾秋，你这是犯哪门子神经了，告诉你，这一脚我迟早得踢回来。”
　　见顾秋迟迟没有答应，也不好上去找她的方平隐看了看周围人，感受着他们怪异的眼光，也只好恨恨地捂着肚子慢慢离开。
　　而楼上的顾秋显然还没有消气，但她仍然记得这是人家的地盘。
　　默念着不和他一般见识的顾秋听了楼下方平隐的叫嚣更是念叨了好几遍清心咒才止住了再次下去暴打方平隐的冲动。



第19章 第十九章 大比开始
　　有了方平隐的前例，在等待大比到来的接下来的两天里，顾秋都没有再见一位想要拜访自己的人。
　　所以顾秋顺利得在床上呆到了大比开始的这一天。
　　一大早，顾秋就在青鸾的催促声中起了床，但是她没有丝毫不满的情绪。
　　就在昨天，顾秋刚刚送走了她人生之中的第一次癸水。
　　感受着已经不再难受的肚子和那已经消失的异样感，顾秋简直要笑出声来了。
　　这种轻松的感觉实在太好了，虽然癸水只有七天，但是顾秋却有一种自己已经忍受了七年的感觉。
　　早饭后，心情甚好的顾秋再一次抛下天澜圣地的诸多弟子，准备一个人先去太清宗内探探情况。
　　身后，带着宠溺笑容的青鸾不紧不慢地跟上顾秋，二人一同出了客栈，直奔太清宗山门而去。
　　不一会儿，二人就已经到达太清宗，此时的太清宗山门大开，为了方便天下众人观礼，护宗大阵也已经撤开。
　　可以说此时的太清宗是防守最为薄弱的地方。因此，太清宗弟子也都倾巢而出，以防不测。
　　只是没有人会在这个时候对太清宗出手，先不说九宗几乎所有的年轻一辈都会聚集在这里，九宗各会派遣高手暗中保护。
　　就单单是太清宗本身就没几个人敢来招惹，毕竟明面上太清宗的实力就是九宗第一。更不要说那些隐藏起来的实力了。
　　所以这些太清宗弟子几乎没有出手的机会，更多的只是为外人解答一些疑惑。
　　顾秋二人均已来过两次，对太清宗也都十分熟悉，轻驾熟路地往太清宗天衍斗场飞去。
　　那里便是历届大比举行的地方。
　　一路上，多数太清宗弟子对她二人熟视无睹，也有认出顾秋的人，只是顾秋速度太快，又极少与外人有所交情。
　　所以认出来顾秋的弟子也都只能对着她们二人的背影投去疑惑的眼光。
　　心里想着这顾秋怎么不和天澜圣地的弟子们一起？还这么早就来了？
　　但认出来的人都也只是诧异，反正这大比期间太清宗由外人随意进出，她们二人想怎么来，什么时候来都和自己无关。
　　顾秋二人来到很快来到天衍斗场，只见这里是一处类似斗兽场的地方，正中是一个巨大的露天平台，平台上面有十个漂浮着的较小的平台。
　　两侧供有各宗弟子观战的地方，高处有九个玉台在阵法的加持下凌空漂浮在空中。
　　那是给前来参加大比的九宗代表观礼的地方。
　　此时的天衍斗场外人很少，都是一些太清宗弟子在场。
　　他们大多数都正在斗场的平台铭刻禁制，为平台做最后的加持和检查。
　　顾秋第一次见天衍斗场上悬着这十个平台，不禁有些疑惑，她不知道这届大比那些长老们又在搞什么名堂。
　　顾秋站了一会，见此处现在实在无趣，便萌生去意，和身边青鸾稍一商量，二人就准备暂时离开天衍斗场。
　　哪知刚出了天衍斗场，二人就迎面撞见了一人，正是太清年轻一辈第一人方平隐。
　　顾秋见了他，就想到了两天前他说的那些话。脸顿时就沉了下来。
　　顾秋现在非常想要装作看不见他。只可惜方平隐显然也看见了顾秋二人。
　　虽然上次顾秋“无缘无故”踢了自己一脚，但是来者是客，自己好歹也得尽一尽地主之谊的心情，方平隐迎面赶上顾秋二人。
　　“方某见过顾圣子！”
　　未等顾秋开口，方平隐脑子忽然一转，抢在顾秋前面又继续说道，
　　“顾圣子，先前客栈之事多有得罪，失礼之处，还请圣子不要计较。”
　　其实到现在为止，方平隐都不知道自己哪里惹了顾秋。
　　但是明显顾秋很生气，要是她把气撒在了参加大比的太清宗弟子身上，方平隐可是知道自己的那些师弟们有几斤几两。
　　在一般人面前还说得过去，要是在顾秋面前那就连屁都不是。
　　要是顾秋存心发难，可没有人能挡得住她。
　　方平隐见到顾秋，心中便有了这番计较！不管真相到底是什么。自己先认错便是，反正自己也就吃了一个小亏。
　　顾秋本来理都不想理他，现在看着方平隐诚恳的表情。
　　那一点不爽也被堵在喉咙里，现在又是在人家的地盘，总要给他一点面子，
　　“算了！”
　　终于，顾秋开口丢下这句话，就径直飞向远处，她怕再呆一会就会忍不住拍在方平隐的脸上。
　　青鸾哭笑不得地看着顾秋远去的身影，转身向方平隐行礼，
　　“方公子，我家圣子有的时候爱耍小孩子脾气，还请方公子见谅。”
　　“无妨，本就是我有错在先。”
　　方平隐连忙摆摆手，青鸾不再说话，对着他点了点头，转身追着顾秋离去。
　　她从一开始就看出来，顾秋和这方平隐之间一定是方平隐吃亏了。
　　如若是自家圣子吃亏，她怎么可能会如此轻易地放过方平隐。
　　既然自己圣子没有吃亏，青鸾也懒得在意其他人的感受。
　　方平隐看着青鸾远去的身影，摸了摸鼻子，看来这一脚之仇只能偷摸地报回去了。
　　顾秋就在太清宗内转了半天，在大比将要开始之际回到了天衍斗场。
　　此时的天衍斗场已经是人山人海，顾秋找到属于天澜圣地的地方，过去和天澜弟子他们会合之后，便坐在一边打起盹来。
　　时辰一到，九道光束便悄然出现在天衍斗场上方，一闪之后化作九人分别于斗场之上的高台盘坐下来。
　　正是来到太清宗的其他八宗的长老以及一位太清宗长老。
　　天澜圣地的林长老赫然便是其中之一。
　　九人之中，为首之人是一名须发皆白，身背一把青铜古剑的老者，此人便是太清宗的一位万象境长老。
　　这九人一出，现场立即鸦雀无声，稍后，一位神变后期的中年人出现在了下方的斗场之上，此人便是这次大比的裁判。
　　“我是这次大比的裁判，太清宗长老穆峰！下面由我来为大家解释一下此次大比规则。”
　　穆峰看了看众人，
　　“此次大比和历届大比规则大体相同，由各宗弟子抽签决定对手！只是为了更快分出排名，我们此次大比用眼前这十个漂浮的平台，十场对决同时进行！”
　　这种方法确实比以前一场一场对决要快上许多！众人纷纷点头表示明白。
　　“下面便是本次大比的奖励。”
　　穆峰说完，转身向台上背剑老者躬身行礼，
　　“请诸葛长老向众弟子说明。”
　　台上，背剑的太清宗渡劫强者点了点头，大袖一挥，
　　空中随之多了数件东西，众人眼睛随之望去，其中最吸引众人眼睛的是一个晶莹剔透的小塔，正在空中缓缓旋转，四周玄气都被吸收入塔，随着塔身旋转，一股玄奥莫测的气势随即流露出来。
　　好宝贝！
　　众人心里都是一阵赞叹，不出意外的话这小塔便是大比第一的奖品了。
　　背古剑的诸葛长老缓缓开口，一道苍老的声音传入众人耳朵，
　　“大比排名第三之人可得此诛神禁阵阵旗，入得此阵，渡劫之下，若无灵器相助皆可镇压！但可惜阵旗有损，只能再摆三次。”
　　众人心中火热，渡劫之下皆可镇压，虽然只能用三次，但是这人界之中又能有多少渡劫老怪。
　　“大比第二之人可得这本上品魂技，影杀针！魂技的珍贵自然不需要老夫再多说。”
　　众人更是激动，连上品魂技都拿出来了，还只能排第二，这次大比奖励的丰厚可以说是近十年来的大比中奖励最丰厚的。
　　“大比第一，”
　　诸葛长老顿了顿，
　　“一颗洗髓丹，一件先天灵器道胚，先天玲珑塔！”
　　声音虽然不大，可是却彻底把众人点燃，先不说可以洗筋伐髓，提升资质的洗髓丹，单就是一件先天道胚就足够大手笔。
　　修士最缺的不是丹药，也不是功法，而是一件能够契合自己功法的法器。
　　先天道胚，乃是天地灵气所形成的灵物。得到此物的人可以自己决定这先天灵器的属性，这就等于得到了一件顶级灵器，还是最契合自己的灵器。
　　这如何不能让人心动，就连一直在打盹的顾秋都被吸引住了，她虽然不缺好东西，但这种珍贵的先天灵器顾秋还是第一次见到。
　　毫无疑问，顾秋心动了，这绝对是这次大比的重宝！九宗之人竟然舍得将这东西掏出来，可真是下了血本了。
　　诸葛长老说完这些便闭上眼睛，不再说话。
　　穆峰见诸葛长老说完，便一挥手，示意众人安静。
　　“下面由各宗弟子选签！”
　　说着手一挥，大量光点自其袖口处飞向两侧的九宗众人。
　　众人都不是第一参加大比，都轻驾熟路的放出玄气摄取一枚光点。
　　顾秋也随手摄了一个光点在手，光点入手便化作一只纸鹤，一只翅膀上写着甲，另一个翅膀上写着三十六的字样。
　　这说明顾秋是甲字台第三十六位，她的对手是标签为第三十五的人。
　　穆峰见所有光点都被摄取，点了点头，
　　“现在所有弟子都已抽签完毕，马上进行……”
　　“且慢！”
　　突然，一阵喝声传来，打断了穆峰的话，众人寻声望去，只见太清宗山门方向，两只妖龙拉着一辆车驾自天边快速驶来。
　　眨眼间便到了天衍斗场上方，妖龙嘶吼，声势浩大。
　　穆峰面露不悦，来人未免太不把太清宗放在眼里，他飞身上前阻住妖龙下落，
　　“阁下擅闯我太清宗，未免太不把我太清宗放在眼里了！今日阁下如若没有一个交代，那么这太清宗大门可不是好出的。”
　　“本王无意冒犯太清宗颜面，只是有事耽搁，所以着急了一些，对贵宗冒犯之处，还请见谅。”
　　随着一个青年的声音突然从车驾中传来，数到身影突然出现在半空中，
　　为首的青年神采英拔、气宇轩昂，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。
　　他微笑着看向穆峰和高台上的九人，
　　“另外！”
　　“本王也是来参加这九宗大比的！”



第20章 第二十章 熠王
　　“哦！请问是哪位王爷大驾光临！”
　　穆峰眯了眯眼，他听到了这个年轻人自称本王，能够自称本王的自然只有皇族之人。
　　只是不知道来的是哪一个人，谨慎起见，穆峰没有轻举妄动。
　　“哦！是本王疏忽了，”
　　自称本王的青年向后招招手，示意身后之人收了座驾。
　　“本王名叫云逸，这位太清宗的前辈叫我云逸便可。”
　　熠王！
　　穆峰瞳孔猛的一收缩，他突然想起了来人是谁，虽然有些震惊，但是脸色不动声色，拱手行礼到，
　　“见过熠王殿下，穆某怎敢直呼熠王殿下名讳。”
　　台上，太清宗的诸葛长老在听到了云逸的话后也睁开了眼睛，看着他露出了奇异的目光。
　　诸葛长老挥了挥手，示意穆峰退下，穆峰会意，躬身退至一旁。
　　诸葛长老看着云逸，并未起身，人界之中强者为尊，就算对方是皇族之人，身为渡劫强者的诸葛长青也不可能向他行礼。
　　“熠王殿下远道而来，太清宗未能远迎，还请殿下恕罪。”
　　“诸葛长老客气，我未受邀请便不请自来，应当是太清宗诸位不要怪罪才是。”
　　这二人你一句我一句，说的都是一些客套的话，目的还是想要套出些什么东西。
　　诸葛长老眯着眼，脑海之中快速闪过关于云逸的有关信息。
　　云逸乃是当今太玄皇朝皇帝的亲弟弟，十年前老皇帝驾崩，当时年仅二十的太子在经过了一番内斗之后成功坐上皇帝宝座。
　　成了皇帝的太子在第一年里就封了年仅十岁的云逸为熠王。
　　但是，这位太玄皇朝里最年轻的藩王并不是依靠其显赫的身份而闻名于世。
　　传闻云逸七岁那年曾误入太玄祖地，祖地之中禁制遍布，当时的云逸未曾修炼，只是一个孩童！
　　就当皇宫之人都以为他回不来的时候，云逸竟然安然无恙地自祖地之中返回。
　　他在祖地之中遇到了什么被皇朝严密封锁，只有点滴消息传出。
　　有传闻说这云逸自祖地之中获得了自家先祖太玄圣祖的传承，还得到了太玄圣祖的本命灵器太玄龙枪。
　　这些传闻具体是真是假只有皇朝之人知晓！世人也是只能凭空猜测。
　　但是这云逸是一个不折不扣的绝顶天才，三年前就有传闻他以初入金丹的修为强势轰杀了一位金丹中期的修士。
　　这才使他闻名于世，但是随后他又突然销声匿迹，直到今天……
　　诸葛长青看了看云逸，心思急转，
　　当今皇帝在位不过十年，十年前的新旧皇帝更迭，再加上皇子夺嫡发生的内斗。
　　使得皇室根本无暇顾及九大宗门，这也是导致九大宗门越发脱离掌控的根本原因。
　　但是现在身为熠王的云逸却突然出现在了九宗打比的斗场之上。
　　这一切背后的东西由不得诸葛长青不多想，
　　这很有可能这就是云逸的皇帝兄长所指示的，而这一切说不定只是一个开始，或者说是皇室向九宗打的一个招呼。
　　那就是皇族在沉寂了十年之后，要再次站出来，重新把天下牢牢攥在手里。
　　诸葛长青脑海之中快速闪过这些念头，脸上却不显分毫，
　　“熠王殿下此次前来是参加这九宗大比！”
　　“正是！”
　　云逸面带微笑，看着目露思索神色的诸葛长青，他知道想要参加这大比，说服这诸葛长青是第一步，也最关键的一步。
　　“我来时听闻大比有着年龄限制，高出二十岁的修士一律不允许参加，正巧，我今年刚好二十岁。”
　　“另外，九宗大比说是九宗弟子的切磋，但是几乎涵盖了人界所有的年轻修士，本王认为既然涵盖了人界所有的修士，那么多加一个云逸不过分吧。”
　　“熠王殿下，九宗大比从来没有皇族之人参加的先例。”
　　“而且，”
　　“这九宗大比也不是我一个人说了算，需得听从其他八宗之人的意见。”
　　说道此处，诸葛长青顿了顿，
　　“所以还请王爷给我一些时间和我身边八位道友商讨一番。”
　　“理应如此！”
　　云逸笑笑，他不怕诸葛长青不答应。
　　诸葛长青转头看看四周八位修士，
　　“诸位道友如何看待此事。”
　　“这……”另外八人面面相觑，一时间也不知道该如何处理，
　　“依我看，这熠王来者不善，而且居心叵测，让他参加大比，指不定会捅出什么篓子来。依我看，还是找个理由打发走他便好。”
　　其中一位满脸横肉的彪形大汉突然说道，他明显也想到了一些东西，不想让云逸来搅局。
　　“此言差矣。”
　　突然，另一边，一位青衣中年文士突然反驳道，
　　“哦！青元道友有何高见？”
　　青元子笑了笑，
　　“你只知其一，不知其二”
　　“我们当然猜得到这熠王突然到来的有所企图，但是我们不能拒绝。”
　　“首先不说拒绝了便是说我九宗没有一人可以抵挡这熠王，一旦我们拒绝，就等于拂了皇家的面子，到时候这云逸拿皇室来压我们。”
　　青元子叹了一口气，
　　“说到底，这人界还是太玄皇朝的人界啊。”
　　诸葛长青微笑着点了点头，
　　“青元道友所说有理，我想各位道友已经看出这熠王已经到了神变境了吧。”
　　其他八人纷纷点头，对此也是颇为头疼，自己宗门的小辈似乎都没有一个可以抵挡云逸。
　　“这熠王有备而来，但是我们也不是毫无招架之力！总有人可以与他相抗衡。”
　　诸葛长青捏了捏胡须，目露奇异之色。
　　“哦！诸葛道友此言，可是发现了九宗之内有到达神变境的小辈了？”
　　“正是。”
　　八人中，林长老忽然惊觉，这诸葛长青已经是万象境之人，自家圣子又没有做什么隐瞒，他自然不难发现顾秋的真实修为，让顾秋和云逸对上，刚好能探探这两个人的虚实。
　　林长老瞥了瞥诸葛长青，果然发现他正看着天澜圣地所在地的一个角落里微笑着。
　　果真是个老狐狸！
　　林长老暗骂，随即又放下心来，顾秋体内有无涯老祖所留神识，这诸葛长青固然看出些什么也都无所谓。
　　诸葛长青见有了结果，和自己所想的也差不多，便转过头来看向空中的云逸，
　　“让熠王久等了，我们几个商量过了，既然熠王有心指点我们九宗弟子，我们总不能拂了熠王雅兴，还请殿下之后手下留情。”
　　“诸葛长老客气。”
　　云逸平静回道，这结果本就在他的意料之中。
　　诸葛长青点了点头，示意下方穆峰继续主持大比，便闭上了眼睛。
　　下方，穆峰会意，从戒指中掏出几只纸鹤，递给已经落到平台上的云逸面前，
　　“殿下，请！”
　　云逸笑笑，随手拿起一只纸鹤，也不看上面有什么内容，便直接塞到戒指里。
　　“殿下，请随我来。”
　　穆峰见云逸已经抽好了签，便引云逸去往台前坐下。
　　台下，早有两位太清宗弟子侯在此处，将云逸引了出去，他带来的那些侍卫也早已都在台下等候多时。
　　而另一边，在云逸出场的之后，顾秋便认出了他。
　　顾秋面色古怪，拽了拽身边青鸾的袖子，
　　“青鸾姐姐，这不是我们在无忧城时遇到的那个想要强买我天星花的那人吗？”
　　青鸾自然也认出来这云逸便是那日她们遇到的锦衣公子，只是她的眼中隐有忧色。
　　以她的见识，自然能轻易看出云逸参加九宗大比代表着什么，但是她担心的不是这个，青鸾转头看着顾秋，
　　“圣子，这云逸也和你一样，已经到了神变境，圣子你一定会和他有一战。”
　　青鸾顿了顿，
　　“这个熠王不简单，圣子你又初入神变境没多久，到时候如果不敌千万不要逞强。”
　　“神变！他也是神变。”
　　顾秋显然没有听到青鸾的嘱咐，她的两只小手使劲搓了搓，眼里流露出些许好奇和战意。
　　“这次大比终于有点意思了。”
　　虽然变成了女人，但是顾秋骨子里的好战因子却显然没有随之改变。
　　遇到了同境之人让她很想立即去和他打一架。
　　青鸾捂了捂额头，一脸无奈的叹了叹气，
　　“圣子！”
　　“青鸾姐姐你要相信我，当时在无忧城要不是有人阻拦，我早就想打他一顿了，没想到这次机会来了，我怎么也不能错过。”
　　“当然，我会小心的。”
　　顾秋怕青鸾不放心，赶紧向其保证道。
　　在二人随意讨论的时候，大比已经正式开始了，十个平台上，九宗之人正战成一团。
　　顾秋随意看了看，发现都是一些金丹修士在那里对决。
　　顾秋看了一会，直感觉有点无趣，已经是神变境修士的她实在看不上这些金丹修士的小打小闹。
　　顾秋左顾右盼，发现也没法偷摸溜出去，再说好像也快到自己了。
　　无奈之下，顾秋便开始打盹了。
　　过了半个时辰，迷迷糊糊的顾秋才被青鸾叫醒，
　　“圣子，醒醒，快到你了。”
　　顾秋揉了揉眼睛，看向台上。
　　此时，甲号台上一位太清宗弟子正大声宣读下一场比斗之人，
　　“下一场，天澜圣子顾秋，对阵金罗门金彪。”
　　顾秋听见自己名字，起身伸了伸懒腰，下一秒，便飞掠到了台上。
　　“天澜圣子！”
　　众人惊呼，没办法，顾秋是两次大比第一，她的名声太大，又销声匿迹三年之久，此次一出，便吸引了众人眼光。
　　这天澜圣子似乎更加漂亮了。
　　看看看着，众人心中不免犯起了嘀咕，虽然顾秋男生女相早已被世人所知，但是，现在顾秋似乎朝着越来越漂亮的路上越走越远了。
　　平台另一边，一个皮肤黝黑的光头青年登台，他皱着眉头看了看顾秋，
　　“你这个不男不女的家伙就是天澜圣子？一个男人却长了一副女人的脸，真是令人恶心。”
　　说话间，金彪的手却没有停下，他已经自戒指里拿出两柄金色长刀，
　　“三年前我突破金丹在即，没有机会参加大比，这一次，我马上就要突破金丹后期。”
　　“天澜圣子，就让我来像世人证明，你这不男不女的家伙和我比起来还是差远了！”
　　另一边，顾秋本来想手下留情，给对方留点面子，可惜金彪在作死的边缘不断试探。
　　在听到金彪的话之后，顾秋的脸已经彻底阴沉下来。
　　她不再等待，身上太阴玄气涌动，一只巨大的玄气手掌瞬间被顾秋凝成，直接便拍向了金彪！
　　金彪虽然早有准备，但二人差距太大，加上顾秋含怒出手。
　　金彪还未做出躲避，就被玄气大手直接拍中，身体顿时像一只破麻袋一样飞出台上。
　　金彪撞在了两边的看台之上，脑袋一歪就昏死过去！



第21章 第二十一章 方平隐的师弟
　　“嘶！”
　　场上众人顿时倒吸一口凉气，他们知道金彪对战顾秋的胜算不大，但是也没想到已经是金丹中期顶峰的他竟然不是顾秋的一合之敌。
　　其实金彪看似头脑简单，口无遮拦，但是其实他知道顾秋能够两次大比第一，定有其过人之处。
　　顾秋本就比自己早入金丹之境，不出意外的话，自己一定无法胜过顾秋。
　　那么也就只能设法激怒顾秋，看着能不能找到顾秋的破绽。
　　只可惜可怜的金彪想的很好，却没想到顾秋已经到了神变境。
　　任何阴谋诡计在绝对强大的实力面前都是儿戏！
　　可怜的金彪还没反应过来便被愤怒的顾秋直接拍了下去。
　　看了看倒地昏迷不醒之时还吐血不止的金彪，众人看向场上的顾秋的脸色顿时变得更加惊惧。
　　三年没见，这天澜圣子果然变得更加恐怖，而且下手更加狠辣。
　　在场的各位九宗弟子的修为多数还不如金彪，此时看着金彪的惨像，也都打了个哆嗦，暗自向自家祖师祈祷不要让自己碰上这个煞星。
　　而另一边，正饶有兴趣观战的云逸显然也认出了顾秋。
　　云逸看着场上娇小的顾秋，眼中带有思索神色。
　　原来这人便是天澜圣子顾秋！难怪当时我派出去的人都没有找到丝毫线索。
　　我早该想到的，这天下除了天澜圣子，也没几个男人会有这么漂亮的面貌了。
　　当时在无忧城，顾秋二人离开后他曾吩咐灰袍老者去探查过顾秋二人的来历。
　　可这二人就像凭空出现在无忧城一样，就连她们所住的客栈也透着古怪，派出去的人曾用过神识扫过整个客栈，竟然没有发现她们二人的丝毫踪迹。
　　从她们离开以后便像人间蒸发了一样！
　　云逸慢慢回想着自己的人汇报给自己的话，待看到顾秋一巴掌把金彪拍出场内的时候。
　　他的眼神也是一凝，面上也带着些许凝重。
　　从这顾秋展现的实力来看，自己想要夺得这大比第一，一定会和他有一场激烈的战斗。
　　而且直到现在自己也看不透顾秋到底是什么境界。要么是有法器阻隔神识，要么，便是她的境界不比自己低，或者，更高！
　　云逸有点凝重的脸突然放松开来，
　　本以为此次来这九宗大比，遇到的都是一些土鸡瓦狗，没想到竟还有此等厉害人物。
　　云逸笑了笑，
　　这样一来，大比更有趣了。
　　另一边，一巴掌拍飞金彪的顾秋依然阴沉着脸，果然，只要她一出去，就一定会有一些不知死活的人来招惹顾秋。
　　顾没有任何停留，直接飞身回到青鸾身边。
　　沿途众人纷纷闭退，害怕自己一不小心就惹到这个煞星。
　　就连场下的太清宗弟子都愣了一大会，才反应过来，赶紧上台主持下一场。
　　看台角落里，青鸾看了看仍然有点不高兴的顾秋，微笑着揉了揉顾秋的小脑袋，并没有说话。
　　在她看来，自家圣子并没有吃亏，虽然金彪的话很难听，但是日后会有人收拾他。
　　而且，
　　现在昏迷不醒的是金彪而不是顾秋，既然自家圣子不吃亏，自己也不需要说太多。
　　大比仍在继续，但是顾秋却得了暂时的清闲。
　　后来的每一个参赛者在听到自己的对手是顾秋的时候，都面如土色地直接弃权认输，生怕自己慢了一步就会落得像先前的金彪一样的下场。
　　顾秋一开始还上台准备活动手脚，见这些人一个个认输，心里想要练练手的念头顿时就淡了。
　　到后来，听到自己名字的顾秋索性就当没有听到，没人和她打，顾秋还乐得清闲，趁这个时间还可以打个盹。
　　但是，顾秋准备一直睡到今天大比结束的念头还是被无情打断。
　　终于有了一个人没有立即认输。
　　再次上台的顾秋看了看面前身穿太清弟子服饰，略显瘦削的青年，没有出声，她不认识眼前之人。
　　倒是眼前的青年率先说话，
　　“太清宗弟子易洛川见过天澜圣子。”
　　易洛川面无表情，但眼神却是十分认真，
　　“我不止一次听方师兄提起过你。”
　　“你方师兄？”
　　“太清宗大弟子，方平隐，他是我的同门师兄。”
　　提到方平隐，易洛川脸上总算有了些许生气，
　　“最近一次就是前天方师兄回来之后，”
　　易洛川笑了笑，
　　“我向师兄说道，这次大比我可能会遇到你，但是师兄却告诫了我，说我最好直接认输！不然我会输得很惨。”
　　“能让师兄说出这种告诫的话，我知道我多半不是你的对手，但我身为太清弟子，怎么能因为打不过就退缩。”
　　“所以，”
　　“还请圣子殿下赐教。”
　　说道此处，易洛川的笑容消失，一股强烈的战意自其身上涌现。
　　“但求一战。”
　　“如你所愿。”
　　顾秋低声笑道，显然，她的战意也被激起。
　　突然，顾秋的丹田之中，一道道玄气锁链生成，将顾秋的金丹团团锁住，顾秋的境界顿时缓慢下降，直到了金丹后期的境界才停了下来。
　　金丹对金丹。
　　身为天澜圣地的圣子，顾秋自有她的骄傲，而且既然已经准备认真一战，那也要境界相当才算公平。
　　随着代表着对决开始的钟声响起，易洛川率先发难，他体内金色玄气猛的暴动起来。
　　易洛川脚尖一点，双手捏拳，直取顾秋中门而来。
　　顾秋手上也有淡蓝色光芒亮起，她看着飞掠而来的易洛川，并未接下这一拳，而是微微侧了一下脚步。
　　在拳罡到来之际微一侧身，左手借力隔开对方的双拳，右手反扣住易洛川一只手腕，卸掉对方的拳劲。
　　易洛川化拳为肘，试图攻击顾秋露出些许破绽的胸膛！顾秋面部微有异色，化捏手为掌，卡住易洛川攻来的一拳，另一手猛的一拍易洛川的肩下。
　　这一拍看似简单，却将易洛川全身玄气拍散，易洛川闷哼一声，收了手臂挡住顾秋攻势，同时猛得顺势撞向顾秋。
　　顾秋皱了皱眉头，使出了先前的套路，借其冲势之力，同时双手微张，将易洛川引向一边。
　　易洛川几招未曾碰到顾秋，不由得有一种一拳打在棉花之上的感觉。
　　顾秋不再作守势，她一脚踏出，一手捏爪，虚抓向易洛川，易洛川看准顾秋爪势，以刚猛的双拳轰向顾秋，不料顾秋这一爪看似无力，却暗藏玄机，在即将被易洛川这一拳打中之前，顾秋手中蓝光大盛，化爪为掌，瞬间绕开了易洛川来势汹汹的一拳，率先拍在了他的身上，一道道玄气涟漪自二人四周散开。
　　被这么一拍，易洛川的身体顿时倒退出去数十丈。
　　显然，这场对决之前的试探是顾秋略胜一筹。
　　二人分开数十步，却并没有立刻再次战到一起。
　　易洛川深呼了一口气，平复体内气血的翻涌！抬头冲顾秋笑了笑，
　　“圣子果然名不虚传，这次是我略逊一筹。”
　　说话间，易洛川自戒指中拿出一把剑来，他的气势也越来越盛，
　　“我的一身修为有大半都在这把剑上，圣子，不知你是否有什么称手的法器。”
　　顾秋皱了皱眉头，自己虽然学了不少术法，但是也都没有太过精通，更别说有什么称手的法器了。
　　所以虽然圣地之内有不少法器，自己却一个没有带来。
　　这也是顾秋想要那先天玲玲塔的原因。
　　看了看对面气势越来越盛的易洛川，顾秋突然将一手伸出，
　　大量太阴玄气自顾秋手心翻涌而出，竟被顾秋凝成了一把冰晶长剑。
　　顾秋提着手中冰剑，看了看易洛川，
　　“请！”
　　“圣子好胆色！”
　　易洛川笑起来，突然间猛挥手中长剑，几道金色剑气直接斩向顾秋。
　　易洛川并未停留，紧随剑气直接斩向顾秋。
　　顾秋这次却并未像方才一样闪避，而是直接脚尖一点，竟是直接撞向向她斩来的剑气。
　　顾秋手中长剑寒光闪过，不但直接斩灭了几道剑气，更是接下了易洛川来势凶猛的一剑。
　　二人瞬间拼在一起，易洛川剑势凶猛，占据主动攻势，顾秋借着自己在天澜圣地里学的剑法，见招拆招。
　　突然间，顾秋急掠向前，一剑刺中易洛川正要再次斩出的剑身。
　　易洛川全身气势猛的一乱，急忙收了攻势退后几步，一脸惊疑地看着顾秋。
　　这套剑法顾秋早在三年前就在方平隐身上见到过，此剑法讲究叠势，一剑比一剑厉害。
　　待到完全施展开来，威力更是惊人！早年顾秋就见识过这剑法的威力，因此对其十分熟悉。
　　这时见易洛川施展开来，顾秋顿时有了计较，便是刚才在易洛川剑势交替之际直接破了他的剑势。
　　易洛川剑势被破，一身玄气跌宕，只能暂时后退。
　　虽然不知道顾秋为什么知道如何破解此剑，但是身为太清宗的天才弟子，易洛川自然反应迅速，马上换了一套剑法继续和顾秋斗在一起。
　　而另一边的顾秋则直接散去冰晶长剑，直接以天澜术法对敌。
　　这剑法顾秋还是不太熟练，先前只是自己运气好，知道如何破解，但是现在不行了，自己不能以自身短处来对抗对方的长处。
　　一时间二人缠斗在了一起。
　　场下，云逸看着只有招架之力的顾秋和越战越勇的易洛川，突然转头笑着看了看身边侍卫，轻声道，
　　“这易洛川快输了。”
　　侍卫被自家王爷的话弄得一愣，这顾秋明明毫无还手之力！王爷又怎么说易洛川要输了呢？
　　云逸自然看出了身边侍卫的疑问，他不紧不慢地说道，
　　“这天澜圣子顾秋果真是个了得人物！”
　　“你们只见这天澜圣子只有招架之力，但你们看不到，这易洛川虽然攻势凶猛，但是根本伤不了天澜圣子分毫，反倒会经常被顾秋抓住破绽，直接断了他的剑法！此消彼长，如果不做出改变，很快这易洛川玄气就会枯竭，到那时就是他落败的时候”
　　“你只有金丹后期，又怎能明白这其中的奥秘。”
　　“王爷高见！”
　　那侍卫恍然大悟。
　　云逸笑了笑，并不继续说话，而是仍旧饶有兴趣地看向场上顾秋二人。



第22章 第二十二章 最后一剑
　　场上久攻不下的易洛川明显也意识到了这一点，他明显感觉自身玄气在快速流逝，很快就要枯竭。
　　而反观顾秋那里虽然脸色稍有苍白之色，但明显仍显游刃有余，显然情况比自己好的多。
　　易洛川顿时有点烦躁，被顾秋抓住一丝破绽，直接欺身近前，带着太阴玄气的一掌直接轰向易洛川。
　　易洛川来不及躲闪，直接收剑横在胸前，挡住了顾秋这一掌，但他也被拍得向后退去。
　　顾秋见易洛川后退，也并没有追击过去，而是站定在原地，面无表情地看着易洛川。
　　她感受着侵入体内的金锐剑气，这剑气正在她的经脉里肆意冲撞，经脉处传来一阵阵撕裂般的疼痛。
　　这剑气需得早点解决，不然会伤到自己的经脉。
　　顾秋眼睛紧紧盯着对面正在喘气的易洛川，身体里太阴玄气飞速运转，以顾秋的经脉处为战场，将那金锐剑气一一磨灭。
　　而另一边，抓紧时间恢复的易洛川显然更加不好受。
　　一滴冷汗自他的额头缓缓流下。
　　他握剑的手微微张开，感受着已经有点僵硬的手指，易洛川的面色凝重无比。
　　顾秋的太阴玄气显然也侵入了他的体内，他明显发现顾秋的冰寒玄气不同于他所见的寻常寒气。
　　这太阴玄气如同跗骨之蛆，极难磨灭，每次都要消耗他大量玄气来磨损体内的寒气。
　　而且这寒气似乎连自身玄气都可以冻结。
　　感受着体内所剩不多的玄气已经无法如意运转，易洛川咬了咬牙。
　　自己必须立刻做出改变，再这么耗下去自己毫无胜算。
　　那么只有用那一招了。
　　易洛川打定主意，
　　强行提起所有玄气，一道道金色玄气自他体内灌入手中之剑。
　　剑身轻微晃动，一股耀眼的光芒自剑上传出。
　　“圣子殿下，我还有最后一剑。”
　　“我们一招定胜负。”
　　“一招定胜负吗？”
　　顾秋眯了眯眼，看着对面头发飞舞的易洛川，一股金锐之气迎面而来。
　　“那就让顾某看看，你的最后一剑到底有多强。”
　　“定然不会让圣子失望便是。”
　　易洛川哈哈大笑，一身气势已经提到了顶峰。
　　“圣子，我这一剑，名叫烛阴！”
　　易洛川突然放开手中剑，任由金色长剑飞到自己头顶上空。
　　越来越强的锋锐之气从剑身之上传来，在场的众人都有一种自身要被撕裂的感觉。
　　这并不是错觉，看台附近修为低下的弟子的身体上甚至已经有道道血痕显现，吓得这些人连滚带爬得远离平台。
　　平台上的禁制立即被触发，形成一道透明薄膜将金锐剑气搁在场内。
　　此时的易洛川脸色极为狰狞，抬起的双手也在剧烈颤抖着，这一剑对现在的他来说负荷还是太大了。
　　金色长剑剧烈颤抖着，一道道剑气自其剑体内不断传出，缠绕在剑身周围。
　　慢慢得竟然形成一道由剑气组成的剑龙。
　　那分明是一只金色烛龙。
　　烛龙眼睛紧闭，但周身气势却越来越强。
　　顾秋突然觉得天空似乎黯淡了许多，只有那剑龙越来越亮。
　　闭眼为夜，睁眼为昼，是为烛龙。
　　另一边，看着烛龙剑气的顾秋面色凝重，这一剑已经严重威胁到了如今只有金丹后期的她。
　　剑龙还未斩下，一道道金色剑气就已经刮在了顾秋的护体玄气之上，带起阵阵涟漪。
　　即使搁着玄气，顾秋都感觉自己裸露在外面的皮肤传来阵阵微痛。
　　这一剑，可以说已经接近了金丹这一境界的顶峰。
　　终于，易洛川的这一剑完成了，他长出了一口气，身体几近虚脱。
　　但是他强撑着，以自身精神力控制着剑龙。
　　“多谢圣子成全，让我准备好这一剑，圣子，接招吧！”
　　易洛川虽然脸色苍白，但是显然精神极好。
　　空中烛龙猛的睁开眼，瞬间锁定了顾秋，直接向她撞来。
　　顾秋睁大眼看着空中向她撞来的剑龙，无暇理会在一边絮絮叨叨的易洛川。
　　此时她的护体玄气已经千疮百孔，四周的阵法护盾也不断泛起阵阵波澜。
　　顾秋面无表情，对此视而不见，双手掐诀，转瞬之间就向着剑龙丢出几个术法。
　　可惜直接被剑龙撕裂开来，丝毫没有阻拦到剑龙分毫。
　　眼看着剑龙已经锁定自己，避无可避的顾秋猛的一抬手，全身太阴玄气涌入手指。
　　“太阴 ，寂灭指！”
　　顾秋全身闪烁着淡蓝色光芒，一股冰寒气息从其体内传出。
　　四周剑气似乎都被凝结上了。
　　顾秋的左手中指已经化作深蓝之色。
　　看着离自己不到数十丈远的剑龙，顾秋突然笑了笑，随即一指点出。
　　空中，一道深蓝色的巨大手指成型，总长接近十丈，周身铭刻着繁复的花纹，直接撞向飞舞的剑龙。
　　这一剑顾秋只靠自己在天澜圣地学到的那些术法显然抵挡不住。
　　所以她还是强行用了太阴玄冥经之上的道术。
　　寂灭一指。
　　半空中，剑龙和寂灭指无声撞到了一起。
　　在二者接触的一瞬间，一道强光突然自半空传来，大量术法碰撞之后玄气余波直接爆发出来。
　　场上的玄气护罩剧烈地扭曲起来，似乎不堪重负。
　　空中，剑龙和手指剧烈地摩擦碰撞起来，剑龙双爪撕扯着寂灭指，周身剑气也切割着手指。
　　同样的，寂灭指所爆发出来的寂灭意境和太阴寒气也在侵蚀着剑龙。
　　大量水雾和混乱玄气充斥在场上，众人只能看着眼前时不时传出光芒的雾气里猜测里面的情况。
　　手指爆发出来的寂灭绞杀之力正不断得毁去剑龙的身体，其中蕴含的太阴玄气也不断地将剑龙的剑气冰冻粉碎。
　　在寂灭指即将被磨灭完全的时候，剑龙也被灭杀，露出其中的金色长剑。
　　终于，金色长剑力竭，在发出一道悲鸣之后，无力坠落，缓慢回到易洛川的身边。
　　水雾算去，众人只看到顾秋二人平静的站在场内。
　　易洛川早在剑龙毁灭的瞬间就知道，顾秋接下来了这一剑。
　　他收起护身的法器，看着虽然脸色苍白但是显然仍有余力的顾秋！
　　“是我输了，圣子殿下！”
　　易洛川的脸上没有失败后的遗憾，反而甚是满足。
　　“多谢圣子殿下手下留情。”
　　他知道顾秋明显留手了，能这么痛快地战上一场，易洛川收获很多。
　　“太清剑法名不虚传！你比当年的方平隐要强！”
　　顾秋摇了摇头，她知道自己如果没有到达神变之后的见识，以及这两年来一次次破神的沉淀。
　　那么自己很难接下这一剑。
　　“圣子赞誉，请！”
　　易洛川笑了笑，现在的他显然很是开心！
　　顾秋点了点头，丹田之内的锁链同时炸开，瞬间她的气势就回到了顶峰。
　　顾秋不再停留，脚步一点就飞出台上。
　　场外众人也是哗然一片，他们很难想到这是两个金丹境的人的对决。
　　果然不愧是两位顶尖的天骄。
　　二人打斗的动静太大，几乎吸引了所有人的目光，就连台上的九位都睁大眼睛看到现在。
　　此时的诸葛长青眼中满是欣赏，转头笑着看了看林长老，
　　“林长老，贵圣地的圣子果然不愧是人界年轻一辈第一人！这份见识，心胸都是顶尖！”
　　诸葛长青自然看出顾秋以金丹对金丹，自己宗门的易洛川输得可谓心服口服！而且显然得了不少好处，这让他对顾秋印象极好。
　　“诸葛长老缪赞！”
　　林长老不动声色，自家圣子如何自然不需要自己来来插嘴。
　　随着大比一轮一轮得推进，顾秋也没有再闲下来的机会。
　　所以接下来的顾秋可以说再次见识了八宗的其他绝学。
　　“圣子，感觉如何！”
　　在一次轻松的对决之后，青鸾笑着看着身边的顾秋，轻声问道，她知道虽然顾秋已经到了神变，但是和各宗天才的对决一定是有所收获的。
　　而且顾秋也没有以神变境的修为去压对手，就连神识都没有放出来。
　　“嗯！收获还是很大的！”
　　顾秋闻言，略微歪了歪头，
　　“虽然很多绝学都是我三年前见识过的，但是由金丹境修士施展开来则比之前厉害太多，而且其中变化也更多。”
　　青鸾点点头，等着顾秋继续说下去，
　　“其中最让我印象深刻的是幻影门的千幻圣女。”
　　顾秋挠了挠头发，歪着头想起刚才的对决，
　　“她们所使用的术法大多脱胎于魂技，都是偏向神魂攻击！”
　　“而这次她竟然可以把我直接拉入幻境。”
　　“虽然我的元神随时可以脱离这幻境，但是本着尝试的心态我还是想看下去她到底能玩出什么花样。”
　　青鸾闻言陷入沉思，她想到了冰雪幻境，那里面的幻境是由蜃龙内丹溢出的蜃气所化，几乎已经可以影响现世了。
　　顾秋不知道青鸾想到了禁地，仍来回搓着小手仔细回想，
　　“那千幻圣女想要勾起我内心深处的回忆，只是我的元神岂是她的金丹神魂所能撼动的。”
　　想到此处，顾秋的面色突然有些怪异，她想起之前千幻圣女在企图勾起她的记忆无果之后，竟然幻化出了一群美女来诱惑顾秋！
　　面对着一群千娇百媚的女子，看着她们衣着暴露，诱惑自己的时候，顾秋突然发现自己现在一点感觉也没有。
　　而且当她们触碰到自己的时候，自己竟然觉得恶心。
　　顾秋心里觉得十分无奈，自己似乎离男人越来越远了！
　　她至今仍然记得千幻圣女下场时气急败坏得质问自己，
　　“顾秋，你还是不是一个男人了！”
　　顾秋摸了摸鼻子，心中也是复杂万分！
　　青鸾闻言也是宛然一笑，她心里暗自替千幻圣女惋惜。
　　要是千幻圣女知道自己拿一群女人来诱惑一个女人的时候，她该会有多吃惊。
　　青鸾看了看顾秋如今侧脸柔和的线条，
　　可能这个女人比那一群女人还要漂亮，青鸾可是见过自家圣子的容颜。
　　想到此处，青鸾越发觉得好笑和古怪。想来顾秋在幻境之中也是这么感觉的吧。
　　而另一边，熠王云逸也终于开始登场，顾秋看着他每次都是险胜，不由得有些疑惑。
　　她知道这云逸不是简单角色，这么做自然有他的目的。
　　青鸾显然也注意到了云逸和顾秋的困惑，她皱了皱眉头，轻声道，
　　“圣子，这云逸确实已经到了神变境，他现在这样不过是为了更加熟悉九宗绝学！”
　　顾秋懂了，她看了看云逸，内心也是警惕起来，这将是自己这次夺得先天玲珑塔的最大的也是唯一的阻力。



第23章 第二十三章 夜谈
　　随后，顾秋又再次上场，皆有所收获。
　　临近傍晚，顾秋最后一次从赛场上下来，就直奔青鸾处而去。
　　拉起青鸾的手就要往外跑，
　　“青鸾姐姐，快走快走！这里已经没有我的事了，快去吃饭。”
　　“我已经饿了一天了。”
　　青鸾被其拽着溜出天衍斗场，也不阻拦，只是轻笑着跟上顾秋，和她并排出了斗场，直接向天运城掠去。
　　“结束了？”
　　青鸾好笑地看着顾秋，轻声问道，她知道每当顾秋饿的时候，她小孩子的一面就出来了。
　　“结束了，结束了。”
　　顾秋摆摆手，神色颇为不屑，
　　“每次大比都是九宗最强的那个人进入前十，这不是明摆着的嘛。”
　　突然顾秋脸色一顿，
　　“只不过多了一个熠王而已。”
　　“这也是这次大比最大的变数了。”
　　青鸾点了点头，神色颇为慎重，
　　“圣子，我们对皇室的了解太少，尤其这个熠王。”
　　“熠王体内有什么东西阻隔了我的探查！他不是个简单的角色。”
　　“放心，青鸾姐姐，我也不是简单的，同为神变境，没有打过怎么知道呢。”
　　顾秋露出自信的笑容，她一点也不担心明天的大比，甚至还有一点兴奋。
　　这么久了，她终于遇到了能够全力一战的对手。
　　想到马上就能享受到美味，顾秋的速度不由得再次提升。
　　二人说笑着，向着天运城方向而去。
　　天边，寥寥的几缕云都被染成金色，晚风拂面，带来丝丝凉意，一片祥和。
　　……………………
　　很快，几个时辰后，当月光洒在天运城的街道上时，顾秋正一个人在闲逛。
　　此时已经是秋末，对于普通人来说此时已经很冷了，但是对修士来说却是毫无感觉。
　　尤其像顾秋这个修炼太阴之力的怪胎，此时的她甚至感觉比白天更加舒服。
　　所以现在的天运城依旧人声鼎沸，灯火通明。
　　吃完晚饭后的顾秋明显十分满足，玩心大起的她让青鸾先行回去，自己一个人在这偌大的城中漫步。
　　此时的她正蹲在一个小摊前，饶有兴趣地翻看着上面的一些有趣的小法器。
　　突然，顾秋感觉四周突然黯淡了下来，一个阴影笼罩正笼罩住顾秋娇小的身子。
　　“谁？”
　　顾秋内心警觉，一下子站起身来，脚步一点转过身来。
　　眼前之人身穿一件宽大的黑袍，将周身遮住。
　　“是你，云逸！”
　　看到这黑袍人是云逸，顾秋瞪大了眼睛，背后双手却没有立即放下来。
　　“你在我身后干什么？”
　　此时此刻，由不得顾秋不多想，堂堂熠王殿下独自一人站在自己身后。
　　难道这熠王有跟踪癖！
　　想到此处，顾秋的眼神变得有些怪异。
　　云逸本是特意来找顾秋，此时撞见顾秋的眼光，不由得一愣，连招呼都忘了打，
　　“你怎么拿这种眼光看我，见到我很惊讶吗？”
　　“这话应该是我问熠王殿下您吧！殿下您大晚上独自一人站在我身后一声不吭，任谁都会多想！”
　　这云逸乃是皇朝王爷，又来者不善，理所当然的，顾秋对他有所忌惮。
　　“你……”
　　云逸嘴角微微抽搐，
　　“罢了，随你怎么想吧。天澜圣子。我是专门来找你的！”
　　“找我？”
　　顾秋狐疑地看了看笑容满面的云逸，内心的忌惮更多了，
　　“我们好像不熟吧，熠王殿下。”
　　顾秋面无表情，内心却在盘算着要不要直接走开，现在自己还是不要太多的和皇室之人有所接触才好。
　　“怎么会呢？好歹我们在无忧城也算不打不相识了。”
　　云逸一脸正色，
　　“我们之间好像没有什么可谈的吧。”
　　顾秋脑袋里面闪过无数念头，但是怎么也想不到这云逸找自己能有什么目的。
　　“不一定，我想你一定会感兴趣的，”
　　云逸微微一笑，
　　“我在城中酒楼设下宴席，圣子可否赏光！”
　　“ 只有我一人在此，也不可能对圣子有所威胁吧。”
　　“行！”
　　顾秋略一思索，决定跟上去看看这云逸到底耍什么花样。
　　不一会儿，顾秋二人就坐在了一家酒楼的二楼之上。
　　看着眼前满桌子的菜肴，顾秋突然有点后悔答应云逸来这里了。
　　她摸了摸已经饱胀的小肚子，满脸都是遗憾！她明明已经闻到了香味，却丝毫都吃不下了。
　　顾秋随意瞥了瞥四周，发现偌大的酒楼已经只剩他们二人了。
　　看来自己还是太过草率了，虽然云逸只是孤身一人在这，但是他的暗中势力明显已经提前为他准备好了一切。
　　顾秋暗自警惕，
　　“熠王殿下，现在可以说找我什么事了吧。”
　　云逸微微一笑，
　　为顾秋倒了一杯酒，这才缓缓说道，
　　“我想你们已经猜到了我这次来的目的吧！”
　　顾秋皱眉，不等顾秋说话，云逸就继续自顾自地说道
　　“我这次来一是奉皇兄之令前来参加大比，见识一下九宗年轻一辈之人的实力。”
　　“二来也是为了出来看看……”
　　云逸顿了顿，看着面前阴晴不定的顾秋，笑了笑，继续说道，
　　“看朝廷沉寂了这么久，有哪些宗门起了小心思！”
　　云逸语出惊人，顾秋虽然早就猜到，但是这云逸亲口对自己说出此事又是何意。
　　云逸的做法实在是让顾秋有点摸不着头脑，不知道他的真正意图。
　　“怎么，熠王殿下和我说这些干什么？”
　　顾秋不动声色，小心试探着云逸的目的。
　　云逸独自喝了一口酒，微眯着双眼，
　　“我其实是无心插手此事的，但是既然生在皇室，有些事情都是身不由己的。”
　　云逸突然冒出这一句来，似是和顾秋说得，但更像是感慨。
　　顾秋不知道说什么，只能继续保持沉默。
　　“接下来，我皇兄一定会有所行动的！”
　　云逸突然冒出了这么一句上句不接下句的话，
　　“可能会有些宗门的人突然消失也说不定 ”
　　“你什么意思？”
　　顾秋皱眉，她感觉自己似乎听到了什么秘密，
　　“字面意思！”
　　云逸依旧保持着微笑，缓缓得吃着面前的食物，面前的食物香气依旧在顾秋鼻子周围环绕但是此时顾秋已经顾不上再想这些了，她在揣摩云逸的目的所在。
　　云逸擦了擦嘴，继续慢慢地说道，
　　“经过十年的休养生息，我皇兄已经准备行动了，对于那些有异心的宗门，我皇兄是肯定无法容忍的。”
　　“普天之下莫非王土，这天下皇朝已经十年没有真正完全抓在手里了。”
　　“虽然天澜圣子你声名显赫，但是天澜圣地这么大的势力，不可能人人都和你想得一样。”
　　“所以！”
　　云逸突然起身弯腰，在顾秋耳边低语，
　　“圣子殿下，有的时候，害你的人不一定是你的对手。”
　　顾秋不防云逸突然来这一下，只觉得一道热气轻轻吹在自己耳朵上，顿时起了让顾秋汗毛倒竖。身体都微微一僵！差点没听清楚云逸的话。
　　而重新坐下的云逸脸色也有点怪异，就在刚才他靠近顾秋的时候，一缕淡淡的甜甜的幽香钻入了他的鼻子，不呛人也不腻，反而特别好闻。
　　看着眼前顾秋顾秋白皙的肌肤和娇小的身材，以及那略显柔和的面孔。
　　这天澜圣子真的是个男人吗？
　　云逸脑海中突然冒出这个念头！他赶紧摇了摇头，把这一缕杂念排除掉 
　　眼下明显不是考虑这个的时候。
　　顾秋觉得自己是时候离开了，云逸的话有太多的疑点，自己已经知道的太多了。
　　“殿下，顾秋是时候离开了，再晚我的侍卫就要着急了！”
　　顾秋起身告退，也不等云逸说话，就直接准备下楼离开。
　　“圣子！”
　　顾秋身后，云逸起身喊住她，
　　“我与圣子殿下一见如故，今晚这一番话希望你能听进去，云逸不希望以后圣子因为这件事而受到伤害。”
　　“另外，我知道圣子你的实力远不是今天所展示的那样！还请圣子明日能够和我全力一战。”
　　“一定！顾秋多谢殿下告诫。”
　　顾秋顿了顿脚步，丢下这句话之后就头也不回地下楼离开。
　　偌大的二楼上，顿时就只有云逸一人在此了，他毫不在意，又重新坐在椅子上，倒了一杯酒，一饮而尽的云逸看着窗外明月，陷入了沉思。
　　他告诉顾秋的那些确实都是真的，但他显然不是像他所说的那样，只是为了告诫顾秋。
　　皇室要想出手，定然要花费大量时间，如果不事先做好布局，九宗一定会一致联合起来对抗皇室。
　　但是只有永远的利益，总会有宗门愿意为了利益甘愿再次接受皇室的约束。
　　而云逸现在要做的就是埋下一颗猜忌的种子。让九宗之间不再那么凝固团结。
　　身为天澜圣子的顾秋是天澜圣地的接班人，让她首先对其他宗门之人产生怀疑显然是最好不过，至于招揽顾秋，云逸想都没想这种荒谬的想法。
　　而在找顾秋之前，云逸已经见了千机门的道子！也和他说了差不多的话。
　　云逸只准备找这二人，再多就势必会引起九宗的注意。
　　……………………
　　街道上，顾秋再也没了浏览的想法，她快速朝着客栈走去，脑海里不断闪现着云逸的话。
　　按照云逸的说法，一定会有皇室的人要对付我九宗之人。
　　但是他最后一句话是什么意思？
　　自己人吗？
　　难道除了皇室之人，还会有其他人要在未来对九宗之人出手。
　　对了！
　　顾秋想到了云逸的话，九宗似乎也不是一致都是抵抗皇室的，首先就连顾秋自己都不知道无涯老祖对待此事的态度。
　　那么，也就是说，以后九宗之间的明争暗斗就上升到另一个层次。
　　顾秋眉头紧皱，脑海里胡思乱想着。一阵凉风吹来，顾秋突然感觉到丝丝冷意。
　　她抬头看了看月亮。
　　这天，似乎要变了呢！



第24章 第二十四章 天才之间的碰撞
　　翌日，顾秋在大比快要开始的时候才来到天衍斗场，落座之后，顾秋随意朝四周望了望，发现了早已经来到此处的云逸。
　　察觉到顾秋的目光，云逸转头看了看她，稍微一愣之后，冲她笑着点了点头。
　　顾秋面色如常，同样点了点头。
　　她想起昨天晚上，回到客栈之后和青鸾谈论了云逸所说的话。
　　在酒楼时，顾秋被云逸话里有意无意透露出来的意思给迷惑了，经过青鸾一说，顾秋就明白了其中厉害关系。
　　云逸说的确实是实话，九宗之间本来就存在一些明争暗斗，就算为了对抗皇室而暂时联合，也一定会有宗门突然反水。
　　最终，九大宗门之间还是会有无数内斗产生。
　　毕竟，从来只有永远的利益，而云逸所做的就是把这本就会发生的事情提前了，从而更方便他们皇室行事罢了。
　　而且，知道这件事对于现在的顾秋来说有利无害，现在大可不必太过担心此事会带来什么影响。
　　脑海里快速闪过这些念头，顾秋微微摇了摇头，把注意力重新集中在开始的大比之上。
　　今天的大比只有十人参加，但却是这次大比最为精彩的部分。
　　因为这十个人代表了年轻一辈最强的修为，九宗大比第一也将从他们十人之中诞生。
　　………………
　　不一会儿，一处平台之上，云逸看了看对面金丹后期巅峰的修士，不由得皱了皱眉头，虽然已经是年轻一辈的顶级天才，但是对自己来说，还是太弱了。
　　现在有了顾秋这个对手，而且九宗的绝学云逸已经领教了个遍，他已经不想再玩下去了。
　　突然，他面无表情地说道，
　　“你认输吧！”
　　“什么？”
　　对面金丹巅峰修士没想到云逸今天会这么嚣张，直接就让自己认输，自己好歹也是一宗的顶级天才。
　　“熠王殿下，恕在下直言，您也太不把在下放在眼里了！”
　　云逸的眉头皱的更紧了，他本就不是一个好说话的人，尤其是对于弱者。
　　先前的和颜悦色大多是有所目的和出自对强者的尊敬。
　　而现在，云逸冷笑了一声，一身神变境修为直接爆发出来，
　　“同样的话，我不想再说第二遍！”
　　神变气场一出，在场的众人顿时感到一股沉重的压力，压得自己喘不过气来，一个个心中顿时大骇，
　　神变！
　　这熠王竟然是神变。
　　众人的心顿时沉入谷底，九宗大比第一这次真的要落入皇室手中吗。
　　而云逸对面的金丹修士满脸的不爽直接化作了满满的惊骇。
　　他只感到有一柄重锤击中了自己的胸膛，压得自己喘不过气来。
　　脸上的惊骇化作苦涩，神变和金丹之间的差距真的是这么大，他能感觉到自己现在连云逸一招都接不下来。
　　苦笑一声，他慢慢说道，
　　“熠王殿下，我认输！”
　　说完便头也不回的转身离开，没办法，金丹神变一线之隔犹如天堑，再呆在上面只能自取其辱。
　　而另一边，顾秋显然也感受到了云逸的气息，那是和自己不相上下的神变气势。
　　“终于忍不住了吗？或者说终于不想玩了吗？”
　　顾秋低下头，轻声低语道，突然，她抬起头，笑容满面地看了看对面之人，
　　“这位道友，你也可以认输了！”
　　未等对面之人反应过来，一股不弱于云逸的气势自顾秋娇小的体内迅速传开，在空中和云逸的气势碰撞摩擦着。
　　又一个神变！
　　众人此时已经有些愣神了，这恐怕是九宗有史以来参加大比的最强之人了。
　　另外八人顿时满脸苦涩，他们此时对顾秋和云逸是满肚子的抱怨。
　　您二位既然已经到了神变，为什么还要来参加到我们这一群金丹之人的对决之间呢。
　　只是他们有苦说不出，毕竟二人都还没有超过二十岁，尤其是顾秋，现在只有十八岁。
　　大比仍然要继续，但是另外八个人的对决之时心不在焉，因为他们再强也只能争夺第三。
　　在场的观众看得也心不在焉，他们都在期待着两位神变境修士的碰撞，这种机会实在是不多。
　　于是很快得，顾秋和云逸二人就在天衍斗场最底层的平台之上见面了。
　　此时，空中漂浮的十个平台已经和下面的平台融合，现场只有顾秋和云逸二人站在偌大的平台之上，周围有数百双眼睛正死死盯着他们。
　　就连诸葛长青也都睁开了眼睛，他等的就是现在。
　　“天澜圣子，这次大比之行最让我兴奋的就是遇到了同为神变境的你，”
　　云逸周身的气势越来越盛，四周温度都在缓缓变高。
　　“接下来，就让我看看，九宗第一的你到底有多强。”
　　随着最后一个字吐出口，云逸一身气势已经到达了顶峰，一道道赤金色的炽热玄气在他周身盘绕。
　　此时的云逸宛如火神临世，满脸都是兴奋与张狂，和先前的温文尔雅完全判若两人。
　　半空中，笼罩着的玄气护照在这股玄气的冲撞之下剧烈地扭曲起来，似乎有点不堪重负。
　　“出现了，皇室传承功法，大日焚天诀！”
　　诸葛长青盯着场中的云逸，面色凝重，他突然单手掐诀，背后古剑自行出鞘，垂在下方的玄气护罩之上，玄气护罩顿时停住了颤动。
　　“那就看好了！”
　　顾秋眯着眼，感受着吹在脸上的一阵阵热浪，喃喃低语了一句。
　　云逸神色张狂，手指在虚空之中轻点几下，瞬间有四五个炽热玄气团凝结，以闪电般的速度，向着顾秋飞去。
　　顾秋面无表情，她看着越来越近的玄气团，突然右手伸出，立刻有无尽冷意弥漫开来，一道道幽寒之气凝聚，与云逸的炽热玄气碰撞泯灭。
　　“定！”
　　顾秋神色冰冷地吐出一个字，随即右手虚握，那向她飞来的玄气团竟直接被定在了半空中。
　　随着顾秋的手握紧，炽热的玄气团也随之扭曲变形，最终砰的一声碎裂开来！连顾秋的衣角都没有碰到。
　　云逸双目一凝，身形缓缓升空，飘在顾秋百丈之外，看着顾秋露出冷笑，下一秒，他右手在身前一挥。右手手背之上，一只朱雀烙印突然发出强光，一瞬间脱离了云逸的手背，直接化作一只由玄气组成的赤金色朱雀。
　　同时，一杆玄器长枪出现在云逸的手中，朱雀在空中嘶鸣一声，猛的化作一道赤金光束冲向顾秋，云逸紧随其后，一前一后，向着顾秋飞掠而去。
　　顾秋神色冰冷，身体化作点点蓝光消失不见，下一秒竟是直接出现在了朱雀身前，
　　“寂灭！”
　　顾秋一指点在朱雀头上，那朱雀似乎拥有神智一般，眼中竟然露出惊骇之色，募地发出一阵凄惨的悲鸣。
　　寂灭指直接洞穿了这只朱雀，去势不减，直接撞向了后面的云逸。
　　朱雀被破，立即化作原来的烙印模样，回到云逸手背之上。
　　云逸眼神一凝，去势不减反增，竟是直接撞向了寂灭指。
　　“焚空！”
　　云逸大喝一声，手中枪尖突然爆发出耀眼的赤金光芒，二者无声对撞在了一起。
　　一道道夹杂着或炽热或冰寒的气息的玄气波纹随即爆发出来，下方地面直接被炽热的玄气烤软，很快又被冻住！一道道裂纹在地面之上产生。
　　这对于金丹来说绰绰有余的斗场还是抵抗不住二人斗法的余波。
　　顾秋浮在半空，神识全面放开，盯着眼前碰撞产生的水雾！突然她神色一动，身形猛的拔高，下一秒一枚燃着赤金光芒的枪尖直接洞穿了顾秋原来所在的地方。
　　正是云逸，他抬起头看了看上方顾秋，露出张狂神色，冷笑道，
　　“果然够强，可是还不够！”
　　顾秋面无表情，下一刻周身太阴玄气涌出，在周身化作五把冰晶长剑环绕在身旁。
　　下一秒，顾秋手指一点，五把长剑呼啸而出，竟是直接组成了一门剑阵，将云逸团团围住，无数冰寒剑气立时斩在了云逸身上。
　　云逸丝毫不惧，周身赤金之色大盛，竟是直接接下了无数剑气！他手中长枪连连击出，将五只冰剑逐个击破。
　　半空中，顾秋身形再次化作点点蓝光，消失不见，
　　星烁！
　　无涯老祖的成名绝学。
　　空中只留云逸一人，他的神识一遍一遍地扫过半空，突然他神色一紧，立刻将手中长枪横在胸前，下一刻，一只素白纤细的手带着无尽的冰寒直接印在了长枪之上。
　　长枪虽然阻住了顾秋这一掌，但也被拍了回去，直接撞在云逸胸前，云逸横飞出去数十丈，一抹潮红涌上面庞。
　　轻呼一口气，平复一下翻涌的气血，云逸不复张狂之色，轻轻笑了一下。
　　“果然够强！”
　　云逸慢慢吐出这句话，他的丹田之内，一枚赤金之色的金丹正缓缓旋转，而在他的金丹周围，竟然还有三颗只有金丹一半大小的赤金气团正绕其缓缓盘旋，此时，一颗气团突然碎裂开来。
　　云逸周身气势陡增，手中长枪上更是犹如火焰缠绕一般。
　　场外，诸葛长青看着气势突然增强的云逸，若有所思，看来这便是大日焚天诀之中的凝聚虚阳的手段！只是不知道这云逸已经到了那一层。
　　大日焚天诀，每一层都可以凝聚出一颗虚阳，待到战斗之时在一下子放开！可以让使用者战力陡增！这种战前让战力陡增的术法九宗之内也有很多，但无不是副作用很大，完全比不上皇室的虚阳之力。
　　空中，云逸面无表情，提着长枪，气势汹汹得朝顾秋杀来，顾秋皱了皱眉头，她所擅长的是术法，近战和那些金丹之人玩玩就行，现在却不大适合。
　　顾秋发动星烁，再次从原地消失，下一刻，出现在了云逸数十丈外！她猛地张开手，无尽的太阴玄气突然在云逸四周出现。
　　“太阴，寒界！”
　　顾秋轻声道，下一刻，无尽寒气直接聚拢，直接化作一道幽深界域，云逸躲闪不及，被直接封在里面。 顾秋捏起一片冰刃，也跟着进入寒界！



第25章 第二十五章 巅峰对决
　　寒界之内，云逸望了望四周，发现自己正处在一个灰蒙蒙的封闭空间之内，空间壁垒只上有道道蓝色光华时不时地闪过。
　　并且此处奇寒无比，周围寒气无孔不入，云逸只是呆了一小会就感觉自身一身玄气运转起来都有点晦涩。
　　而且这种情况正随着他停留的时间加长而加剧，并且此处的天地环境明显对他这种修火之人克制最大。
　　一定要打破这里，赶紧出去。
　　云逸内心暗想，他碎裂一颗虚阳所提升的实力在这诡异的空间里面已经快被削弱到没有了。
　　突然，周围空间一阵颤动，下一秒顾秋也出现在了寒界之内。
　　此时的她目光冰冷，一头黑发无风自动，一道道冰寒玄气正在其周围快速旋转。
　　很明显，在此处，顾秋的实力明显比外界强上许多，看了看对面的玄气，顾秋伸出右手在虚空之中一划。
　　数到冰晶突然出现，在顾秋手中快速翻飞组合，最终竟化作了一朵九瓣冰莲被顾秋虚托在右手之上每一瓣花瓣都由九粒冰晶组成！薄如蝉翼，却散发着森冷冰寒的气息。
　　冰莲缓缓旋转，一道道冰冷毁灭的波动自其上缓缓传出。
　　顾秋冰冷的脸突然露出奇异的笑容，她看了看对面的云逸，轻声道
　　“那么，熠王殿下，现在呢？是否够强？”
　　未等云逸说话，顾秋玉手向前一摆，手中冰莲顿时缓慢地飞向云逸。
　　云逸瞳孔微缩，这冰莲看似缓慢，但是已经锁定了自己，自己已经避无可避，云逸怒吼一声，强行提升气势，整个人化作一道赤金光芒撞向冰莲。
　　“裁决！”
　　云逸怒吼，手中长枪突然化出三道虚影同上消失，下一秒直接出现冰莲上空，此时云逸已经冲到冰莲面前，一枪递出，四枪直接撞向冰莲。
　　一道寂灭性的力量夹杂着冰寒直接从冰莲之上爆发出来，狠狠地撞击到云逸的护体玄气之上！云逸不管不顾，一声大吼之下，手中长枪光芒大盛，竟是直接破了冰莲，直接向顾秋撞来。
　　顾秋面无表情，伸出的右手虚握，冲向顾秋的云逸突然感到一股森冷的寒气自身后传来，他神识一扫，发现正有有九个微小的东西，周身发着冰寒的玄光，正快速向他切来，正是先前被云逸破碎掉的冰莲花瓣，现在在顾秋的神识的牵引之下攻向云逸，不及多想，云逸在半空之中生生止住去势，也不看身后是什么东西，直接提枪向身后扫去。
　　长枪扫中花瓣，直接再次把花瓣击碎，化作更小的冰晶四处翻飞，但是很快地又飞回到顾秋的手上，再次凝聚成一朵完好无损的冰莲。
　　虚空之中，三道枪影消失，云逸提枪立在虚空之中，虽然颇为狼狈，但是迄今为止，他们二人还都没有受伤。
　　云逸颇为忌惮地看了看顾秋手中冰莲，朗声道，
　　“圣子果然名不虚传，但是想凭借区区一朵冰莲就想击败我，未免有些不够。”
　　顾秋微微一笑，轻声回道，
　　“熠王殿下不要急，我的寒界还不止这些！”
　　说完顾秋突然收了手，任由冰莲落入下方翻涌的灰色雾气之中！云逸暗自警惕，身形猛然拔高，离下方雾气更远，突然间，云逸的眼神一凝，因为他看到在下方的雾气之中，竟有无数淡蓝色冰莲生长出来。
　　冰莲无声摇曳，把整个寒界都照的如同白昼，无数冰莲同时盛开，这场景极为漂亮，但是漂亮之下却暗藏着冰冷的杀机。
　　云逸头皮发麻，他感觉到无数冰莲已经死死锁定了自己！一朵冰莲已经可以伤到自己了，现在这么多冰莲如果真得全部砸在自己身上，那么自己离死也就不远了。
　　“熠王殿下，准备好了吗？”
　　顾秋声音冰寒，她伸手一点，下方所有的冰莲突然无声坠落，下一秒，无数冰莲缓缓升空，向着云逸包围而去。
　　这次的冰莲去势极快，未给云逸任何反应时间，就把云逸团团围住！很快云逸就消失在无数冰莲之中。
　　外围，顾秋面无表情地看着大片冰莲围成的如同茧一般的圆球！她在等冰莲散尽。
　　突然，顾秋神色一凝，在她的感知里面，围绕住云逸的冰莲正在快速碎裂开来！同时一道道赤金光芒正穿透冰莲巨茧，沿途所有冰莲都被无声泯灭。
　　顾秋皱了皱眉头，突然她身形一闪，整个人竟是直接从寒界之中退了出去。
　　场外，所有在场观众都在目不转睛地看着半空中巨大的灰色空间议论纷纷，顾秋二人已经进入这诡异的空间里面有些时候了，但丝毫波动都没有传来，在场的众人大多数都是金丹之境，又怎么能看透这太阴寒界，就连诸葛长青都无法完全看透寒界之中发生了什么。
　　此时的他正皱着眉头，神识一遍又一遍地扫过寒界，他已经数次想要将神识侵入寒界之中，但是每当他的神识一触碰到寒界，就会有一股奇寒无比的怪异力量传来，竟然连他的神识都能冻裂。
　　诸葛长青看了看寒界，内心快速思索着顾秋所施展的手段！但是思来想去，他都没有想到这是什么术法，竟然能直接生成一处独立空间，将敌人拉入空间对决。
　　诸葛长青目光奇异，一直以为这熠王云逸是一个不简单的角色，现在看来，这顾秋明显也比她平时表现出来的厉害太多了！本以为她只不过修炼了普通寒属性功法，现在看来，顾秋所修的功法明显更加不简单，难怪顾秋身为无涯老祖的弟子，却没有修炼她师尊的功法！与她一比，自己宗门的人简直拿不出手。
　　这次要不是有云逸突然插手，世人不知道要到什么时候才能知道她的真正实力。
　　突然，诸葛长青面色一顿，目光直接转向场上，在那里，顾秋突然无声出现。
　　“出来了，出来了！”
　　“怎么只有天澜圣子一人，那熠王呢？”
　　“二人到底谁输谁赢了？”
　　看到顾秋出现，观战席的人顿时炸了锅，一个个议论纷纷。
　　场上，在顾秋出现之后，她没有任何迟疑，直接双手掐诀，下一刻，寒界剧烈翻涌起来，竟开始迅速向中间坍塌下来。
　　顾秋竟然想把寒界直接爆开！但是寒界只塌陷了一半就不再缩小，本来灰蒙蒙的界壁之上，一道道赤金之色突然密布在界壁之上。
　　顾秋面色一紧，下一刻直接飞离寒界附近，这太阴寒界以她的修为只能堪堪放出，尚有许多不足之处，而现在，云逸显然要破碎寒界，脱困而出了。
　　“是熠王！”
　　“他还没有败！他要出来了！”
　　在场的众人显然也注意到了这一点，顿时有人惊呼出声。
　　突然，还未等顾秋引爆寒界，寒界就突然碎裂开来，与之心神相连的顾秋一口鲜血喷出来，脸色变得苍白无比！身形急剧后退。
　　爆炸产生的玄气波直接撞在场上的玄气护罩之上，护罩剧烈扭动着，下一秒竟然直接被爆发出来的太阴玄气冻结住，好在有诸葛长青的古剑定住，玄气护罩才没有立即碎裂开来。
　　但是下一秒，一股炽热无比的玄气波再次撞在太阴玄冰之上，立时无尽的雾气产生，很快充斥了整个斗场！众人再次看不清二人了。
　　可是神识大开的顾秋正如临大敌一般地紧盯着下方，在那里，一道闪烁着赤金之色的人影缓缓走出，正是破界而出的云逸。
　　此时的云逸浑身散发着暴虐的气息，周身玄气都隐隐带上了一缕血色，此时的云逸周身有无数伤痕，将他的锦衣都染上血色，手中玄器长枪也已经不堪重负断裂开来，固住头发的发冠也不知道什么时候被打散，一头头发没了束缚，正在其身后猛烈地飞舞着。
　　虽然云逸已经负伤，但是他的气息不减反增，而且已经无限接近神变中期！在寒界之中，为了破局，他一瞬间点燃了体内剩余的两颗虚阳，将自身修为一瞬间提升至神变前期巅峰。
　　此时，雾气散去，众人这才看清了二人，
　　“熠王受伤了！”
　　有人突然惊呼，
　　“天澜圣子也是！”
　　而他们二人身下的平台则被玄气余波犁了一遍又一遍，早已面目全非，如若不是有阵法加持，只怕这平台早已碎裂开来，这专为金丹修士所用的斗场明显不够用。
　　众人顿时倒吸一口凉气，这就是神变境修士的实力吗，与之相比，金丹修士实在是不够看。
　　“天澜圣子，我不得不承认，你确实是一个极强的对手，已经很久没有人可以把我逼得这种地步了。”
　　云逸看着半空之中，嘴角也带着一缕血迹的顾秋，露出冰冷的神色，缓缓开口道，
　　“但是，如果你没有手段了的话，那你也就到这里了。”
　　“法天象地！”
　　云逸丢开手中残枪，猛的大吼一声，他周身赤金色玄气突然猛得膨胀开来，整个人竟是化作一个数十丈的赤金色虚幻巨人。
　　赤金巨人伸手一招，一杆同样有数十丈长短的赤金玄气长枪被他抓在手里，赤金巨人发出一声怒吼，直接提起手中长枪轰向半空中的顾秋。
　　顾秋眯了眯眼睛，下一刻直接从原地消失。
　　星烁！
　　场外，诸葛长青颇为震惊地看着已经无比接近神变中期的赤金巨人，又是一种他不知道的秘法。
　　而且云逸此时的气息也让他无比惊讶，看来云逸的大日焚天诀已经修炼到了较为高深的地步。
　　诸葛长青内心快速闪过这些念头，面上却不露分毫，此次大比能够知道二人如此多的底牌，对太清宗来说已经很赚了。
　　场上，云逸的神识铺天盖地，一遍一遍地扫过场上，突然他锁定了顾秋的身影，随即一枪轰出，直接将顾秋逼了出来。
　　顾秋随手掐诀，瞬间丢出数道法术，险险避过这一枪，却被枪身一震，整个人直接倒飞出去。
　　无限接近神变中期的云逸显然不是此时的顾秋所能抵抗的。
　　但是她明显能感受到云逸的气势正在缓缓下降，毕竟碎裂两颗虚阳换来的实力只是短暂的。
　　而且，
　　。住身形的顾秋神色冰冷，她还有底牌没有放出来！
　　那就是专属于神变修为以上修士的术法。
　　魂技！
　　太阴，戮神刀！



第26章 第二十六章 第一的归属
　　半空中，顾秋身形一闪而逝，凭借星烁，云逸一时半会根本无法锁定她的身影。她在拖延时间，此时的云逸周身气势太强，而自己又已经受伤，现在根本无法接近云逸的身边。
　　同时，她更是在寻找机会，一个能让她破了云逸法天象地的契机。
　　又一次发动星烁，顾秋险之又险地避过了横扫过来的长枪，咬紧牙关，感受着体内已经所剩不多的玄气，顾秋面色冰冷，她只有一次机会，先前的寒界和万千冰莲对于现在的她来说施展开来还是有点早，她体内大部分玄气都用在了生莲之上。
　　场上，云逸发出一声怒吼，他显然也发现了顾秋的意图，明白再拖下去，不等顾秋发难，他自己就要力竭了。
　　云逸猛的将手中玄气长枪抛向头顶，手指迅速结印，手中朱雀烙印再次飞离，径直飞向长枪，烙印方一触碰到长枪就没入其中，消失不见，与此同时，长枪迅速开始扭曲变形，竟化作了一只巨大的朱雀！两道赤金色流光自朱雀双眼流露而出！一股暴虐的气势自朱雀体内传出。
　　正是和顾秋先前击碎的那只玄气朱雀一模一样，但是却比先前的朱雀大了好几倍，气息也更加暴虐。
　　半空中，朱雀张开翅膀，发出一阵尖锐的嘶鸣，一股炽热玄气猛地自朱雀体内散开，在半空之中形成一道道玄气涟漪，迅速扩散开来，突然云逸将头转向了左上方的虚空，眼睛死死盯着那里。
　　在那里，顾秋的身影被逼了出来，她脸色苍白，死死地咬住牙，将快要溢出喉咙的鲜血又咽了下去，顾秋不防云逸还有这一招，险些被朱雀发出的玄气波震裂内脏。
　　“找到你了！”
　　云逸发出兴奋的大笑，他的神识已经死死地锁定的顾秋，就算顾秋再次用那诡异的身法，他也能快速找出顾秋来。
　　云逸不再迟疑，庞大的身躯猛然拔高，整个人向顾秋猛的冲了过来！与此同时，他头顶的朱雀也开始下落，与它的主人一起向顾秋发起来冲锋。
　　在场的众人都屏住呼吸，这一击之后，二人应该就要分出胜负！看顾秋呆立在虚空之中的单薄娇小的身影，天澜圣地的弟子们不由得暗自焦急。
　　自家圣子难道要输了吗？
　　场上，顾秋看着向她冲来的云逸和朱雀，微微闭上眼，深吸了一口气，她知道这一击再只凭星烁已经无法躲过去了。
　　那么！
　　顾秋猛的睁开眼，直视已经到了十丈以内的云逸，一股炽热的气息将她的一头乌发吹得乱舞。
　　“就是现在！”
　　顾秋死死盯着云逸，嘴里轻声吐出两个字，
　　“星影！”
　　场外众人只见顾秋盯着云逸，竟然丝毫没有设防，不由得惊呼出声，向着顾秋冲来的云逸隐隐感觉到有点不对劲，顾秋的反应太过反常，但是现在箭在弦上，不得不发，他猛的发出一声怒吼，一拳轰在了顾秋身上。
　　与此同时，头顶朱雀燃烧着赤炎的双爪也捏住了顾秋，在二者庞大的身形之下，顾秋显得小的可怜！此时在双爪和云逸一拳的轰击之下，竟然猛的碎裂开来。
　　“圣子！”
　　天澜众人惊呼出声，场外，青鸾眼看着顾秋身形碎裂的地方，没有丝毫担心，
　　“虚影！”
　　果然，方一碰到顾秋的身体，云逸就惊呼出声，他赫然发现自己轰碎的只是一道虚影，而真正的顾秋已经不知去向。
　　突然间，一枚闪烁着淡蓝色光芒的飞刀从一旁的虚空之中显现，眨眼之间就到了云逸的身边，无视他庞大的法身和周身旋转的玄气，直接没入其识海，直接奔着他的元神而来。
　　在戮神刀方一出现的刹那，云逸就感到一阵心悸，突然，元神处传来强烈的危机感。
　　魂技！
　　云逸突然明白了这是什么，他还是算漏了一步，身为天澜圣地的圣子，又怎么会缺少魂技这种东西。
　　戮神刀小小的刀身轻颤，一股毁灭和冰寒的气息从中爆发出来，瞬息便刺向了云逸的元神。
　　千钧一发之际，云逸怒吼一声，他识海只内的元神突然睁开了眼，死死盯着刺来的戮神刀。
　　手中猛的掐出一道奇异的法诀，
　　“ 符魂甲！”
　　他轻呼一声，一道奇异地绿色符甲突然出现在了云逸元神周围，赫然也是一道魂技，防守型魂技。
　　在符甲成型的刹那，戮神刀也狠狠刺在了云逸元神之上，符甲爆发出耀眼的绿色光芒，将戮神刀死死阻在外面，但是戮神刀乃是顶级魂技，虽然就只有一把，但是也不是符甲可以完全抵御地。
　　果然，从戮神刀之中爆发出来的太阴寒气和毁灭性的力量直接将符甲上面的符文扭曲变形。一道道裂纹自符甲上产生。
　　云逸瞳孔紧缩，还未等他有所反应，符甲猛的碎裂开来，戮神刀去势不减，直接冲着云逸元神而去，突然，一道虚幻的金钟突然浮现，戮神刀撞在了金钟之上，竟然被一下子弹开。
　　那是，云逸的护体灵器，灵器有灵，感应到宿主遇险，直接自行发动护主。
　　场外，云逸庞大的身躯突然停止不动了，就在众人愣神之际，顾秋突然出现在了火焰巨人的胸前，那里就是云逸真身所在之地。
　　此时的顾秋面如金纸，嘴角再次有鲜血流出，此时的她明显将要油尽灯枯，先前被云逸轰爆的星影之上有顾秋的数道神识附着，云逸轰爆了虚影，也让顾秋的元神受到了一些小伤。
　　但是她知道这是自己最后的机会了，于是咬紧牙关，调动体内剩余的玄气，一指点出。
　　寂灭指！
　　寂灭一指直接洞穿法身前胸厚厚的玄气层，狠狠撞在了其内云逸的身上。
　　云逸识海内，盘坐在虚空之中的云逸元神突然变了脸色，意识迅速回到身体里面。
　　外界，紧闭着眼睛的云逸一口鲜血喷出，他猛的睁开眼，一股剧痛从全身传来，只觉顾秋这一指将自身数根骨头都点碎开来，就连自身内脏都受到了不同程度的损伤。
　　最要命的是，他意识受到了戮神刀上的太阴寒气的侵蚀，此时一身玄气已经濒临崩溃，再也无法维持巨大法身，就连空中巨大的朱雀也发出一身悲鸣，周身开始化作点点光点散失在半空，一道朱雀烙印无声坠落，重新回到云逸手背之上。
　　法身散尽，云逸自半空之中坠落，狠狠地砸在了场上。
　　顾秋也缓缓自半空之中降落，感受着空空如也的丹田，而且方才为了骗过云逸神识，影身之内有顾秋很多神识附着，被云逸连带着轰碎之，此时的她已经头痛欲裂！没有再战之力。
　　一道淡蓝色光芒缓缓显现，快速没入顾秋额头，正是被逼出云逸识海之内的戮神刀。
　　顾秋面无表情，强忍着头疼静静地看着倒地的云逸！突然，云逸发出一声咳嗽，竟慢慢自地上爬了起来！此时的他看起来明显比顾秋凄惨了许多，全身都是伤痕，锦衣都快被血染红透了。
　　顾秋看着云逸爬了起来，轻叹了一口气，缓声说道，
　　“罢了！熠王，我赢不了你！”
　　如果此时云逸还有再战之力，她将没有任何反抗之力。
　　云逸猛烈咳嗽了几声，缓缓发出一道笑声，但是牵扯到伤口的他很快止住了笑。
　　看着顾秋，云逸的脸上奇异，虽然受伤严重，但是却极为精神，他的伤大部分都是身体上的伤，云逸深呼吸一口气，这才缓缓开口，
　　“我也没有再战之力了，圣子，这一场算是平局了！”
　　其实云逸虽然玄气所剩无几，但他还有强大的肉身，但是他不知道顾秋是否还有底牌，既然顾秋不想打了，那么就顺着她也不是不可以，而且这毕竟只是一场比试，没有必要拿命拼搏！反正自己的目的已经达到。
　　“平局了！他们打了个平手！”
　　“但是熠王看起来受伤很严重啊！”
　　“方才为什么熠王突然不动了任由天澜圣子进攻？”
　　见二人分出结果，场外众人顿时议论纷纷，对顾秋最后一指都是一头雾水！他们毕竟只是金丹之境，又怎么能看出魂技！倒是在场的诸葛长青和青鸾等人看出了其中奥妙。
　　场上，顾秋点了点头，随即转身，慢慢走下场地，而另一边，早已看得心惊不已的云逸的护卫们则赶紧冲上去，把云逸掺了下去，同时有护卫掏出大把丹药，不要钱一般地塞进云逸的嘴里。
　　另一边，青鸾早已等在场下，将顾秋带回天澜圣地的看台之上。同时也拿出神魂丹药喂给了顾秋，她自然看出了顾秋神识已经受损。
　　半空中，诸葛长青等九人缓缓落下，诸葛长青看了看台下，朗声开口道，
　　“既然二人均不再战下去，那么就让二人并列第一吧。”
　　诸葛长青这一手处理的极为圆滑，两边都没有得罪，而且正好第一有两件奖品，正好二人一人一件。
　　场外一众金丹修士顿时欣喜无比，这意味着他们不仅可以拿到第三的奖励，而且能拿到第二的那门魂技。
　　诸葛长青一手托住先天玲珑塔，一手托住洗髓丹，看向顾秋和云逸二人。
　　“你们二人如何分配这两件东西？”
　　一边，云逸已经好转了许多，他看了看诸葛长青，突然轻笑道，
　　“还是让天澜圣子先选吧！”
　　诸葛长青转头看向顾秋，顾秋颇为诧异的看了看云逸，转头看向诸葛长青，
　　“我要玲珑塔！”
　　先天玲玲塔本就是顾秋心仪之物，而且她现在天生道骨，根本用不上洗髓丹。
　　诸葛长青复又看向云逸，云逸点了点头，诸葛长青会意，右手轻推，先天玲珑塔便在众人艳羡的目光之中飞向顾秋，被顾秋一把抓在手里，迅速收入了戒指之内，现在不是研究它的时候。
　　另一边，云逸也收下了洗髓丹，对这个结果也颇为满意，他情况特殊，有了先天玲珑塔也没有太大用处，还不如洗髓丹来的好处多。
　　顾秋拿了玲珑塔，也不管接下来有什么事，直接被青鸾带着离开了天衍斗场。



第27章 第二十七章 先天琉璃塔
　　暮晚，天运城中，还是那间客栈，盘坐在床上的顾秋缓缓睁开眼，轻轻吐了一口气。
　　先前和云逸比试所造成的神识伤也已经在丹药的作用之下痊愈了。
　　伸了伸懒腰，顾秋只觉得全身舒爽。
　　云逸那家伙现在可能还在躺着吧！顾秋突然想起了受伤颇重的云逸，他可比自己惨多了，就连下场都是由别人扶着下去的。
　　顾秋胡思乱想着，突然间她似是想起了什么东西，伸手掏出一枚戒指，在里面摸索出一物来，正是那先天玲珑塔。
　　玲珑塔此时仅有数寸大小，顾秋抬起小手将其拿到眼前，仔细端详着这件先天灵宝。
　　只见这玲珑小塔共有九层，每一层都呈八角形状，整座小塔晶莹剔透，晃动间一道道清辉自小塔之中流露。
　　“好宝贝！”
　　顾秋不由得赞叹道，她看了半天，也没有看出来这小塔是由什么材质生成的。摸着温润如玉，没有丝毫雕刻痕迹的塔身，顾秋不由得再次感叹天地造化之力的厉害。
　　顾秋摸了摸脸，闭上眼睛仔细回想着先前自己看到的有关先天灵宝的介绍，突然间，顾秋一缕神识探出，直接沉入了小塔之中。
　　小塔虽是先天灵宝，可仍是道胚，未曾受人祭炼，其内器灵又处于沉睡之中，所以顾秋没有受到任何阻力就进入了塔里。
　　塔中自蕴空间，远比现在只有几寸大小的塔身大的多，顾秋神识入塔，化作一道虚幻透明的顾秋身影，她向四周看了看，只觉来到了一处虚无之间，四周都是灰蒙蒙的一片，倒是和自己的寒界有些类似。
　　四周漂浮着一些如同云一样的絮状物，见顾秋神识到来，竟如同有灵智一般退缩聚集在了一起！顾秋自然看到了这一幕，她知道灵器和法器最大的差别就在于有无器灵，这玲珑塔既然被称为先天灵宝，那么这些云一样的东西可能就是这先天玲珑塔的器灵真身。
　　只不过这器灵好像还在沉睡之中，顾秋围绕着这偌大的空间转了一圈，除了这疑似器灵的东西，再没有发现其他任何东西，她略一思索，正准备上前仔细看一看这云一样的东西到底是什么。
　　突然，凝聚在一起的云状物开始扭曲变形，竟慢慢化作一只浑身雪白的小兽。顾秋停下脚步，她知道自己的到来已经吵醒了这个正在沉睡的器灵，不知道这器灵的态度，顾秋没有轻举妄动。
　　雪白小兽举起两只前爪揉了揉仍然有些朦胧的双眼，似乎是闻到了什么好闻的味道，整个小兽竟然直接飞向了顾秋，围着顾秋转了几圈。
　　顾秋一动不动，眼睛紧紧盯着雪白小兽，过了好一会儿，小兽似乎终于醒过神来，睁开了两只水汪汪的大眼睛，一道声音突然在顾秋耳边传来，
　　“这位姐姐，你身上有让小白很舒服的味道！”
　　顾秋被这声音吓了一跳，略一愣神之后才发现这声音是眼前这正在围着自己绕圈圈的小兽发出的神识。
　　微微迟疑，顾秋慢慢开口道，
　　“是你在和我说话？”
　　“是啊是啊！”
　　雪白小兽似乎很是兴奋，突然间在顾秋面前停下，略带疑惑地望了望顾秋，歪了歪头，再次传出一道神识，
　　“姐姐的气息让我很舒服，姐姐可以做我的主人吗？”
　　姐姐！？
　　顾秋的眼皮跳了跳，先前她被这突如其来的声音吓了一跳，还没发现这小兽竟然叫自己姐姐，似乎还是第一次有人这么叫自己。
　　顾秋眼神略微有点不自然，她瞪了一眼小兽，
　　“叫我哥哥！不要叫我姐姐！”
　　“可是姐姐就是姐姐啊！为什么要叫哥哥呢？”
　　雪白小兽再次歪了歪脑袋，显得有点困惑，虽然顾秋的神识还是像她带了千幻一样，但是小兽还是轻而易举地看出了这个浑身带着好闻气息的人影是个漂亮的女子。
　　顾秋嘴角抽了抽，她不知道这小兽是怎么看出自己是个女人的。摇了摇头，看着小兽明显不想改口的样子，顾秋无奈开口，
　　“算了，你愿意怎么叫就怎么叫吧！”
　　突然，顾秋想起了小兽的话，
　　“你先前说的什么，我身上有吸引你的东西吗？”
　　“嗯！”
　　雪白小兽点了点头，
　　“先前好长时间小白都在沉睡，但是不知道哪一天小白被人挖了出来，然后就有好多人进来打扰小白睡觉，他们的味道都不好闻，小白一个也不喜欢！”
　　顾秋听得也是糊里糊涂，不知道自己又什么特殊之处。
　　其实顾秋不知道的是，这先天玲珑塔早在十年前就被太清宗的一位太上长老自一处灵脉之中发现并带了出来。
　　可惜那太上长老已经有了本命灵器，所以便将之拿给自己的弟子们，希望他们可以将之祭炼，但是他的弟子们神识进入此地，那些云状物都纷纷躲避，尝试了半天，就连器灵都没有见到。
　　那位太上长老无奈，便又将之拿出来，让那些已经到达神变的太清宗修士长老们一一尝试，但是无一例外，没有一个人见到器灵，更别说祭炼此物了。
　　太上长老无奈，知道自己宗门之人皆和此宝无缘，也舍不得抹去这道胚的灵识，把它当做一件顶级法器来用，只能暂时放在太清灵脉里温养起来，自此，这玲珑塔就成了鸡肋一样的东西。
　　食之无味，弃之可惜！这次大比，九宗之人商讨大比第一的奖品，这位太上长老便想到这玲珑塔。
　　既然自己都用不了，那还不如做个顺水人情，把它送出去，反正这先天灵宝道胚是个真正的宝贝！但是那位太上长老又认为此举有点对不住那大比第一之人，心下不愿意这么欺骗糊弄一个小辈，便又加了洗髓丹这一宝贝，二者共同作为大比第一的奖赏。
　　只是那太上长老不知道的是，现在顾秋竟然能引得器灵主动现身，还要主动认顾秋为主。要是让他知道此事，说不定肠子都要悔青了。
　　顾秋自从变成女人之后，身体也被逆天改成了太阴圣体，一身道骨天成，金丹之上又有冰仙留下的太阴大道碎片，这让顾秋的神识之上也带有一缕道蕴。
　　这道胚秉承天地意志而生，天生亲近大道，自然被顾秋身上的道蕴吸引。
　　灵塔空间内，顾秋和小兽大眼瞪小眼，好半天顾秋也想不明白，索性不去想这些，她看了看小兽，略带兴奋的问道，
　　“你说要认我做主？”
　　“对啊！跟在姐姐身边很舒服，小白愿意跟着姐姐！”
　　顾秋先前还有一点不确定，此时听小兽再次确定不由得一阵暗喜，按照古籍记载，她想要祭炼此宝，就得得到器灵的认同，她本来还两眼一抹黑，不知道怎么办呢。没想到这器灵如此上道，直接就出现说要跟着自己。
　　这似乎也太简单了吧！
　　顾秋晃了晃脑袋，不去想这些东西，看着小兽迟疑地问到，
　　“小白！那我该做什么呢？”
　　听到此话的小白很是兴奋，它知道眼前这位漂亮姐姐已经同意让自己跟着了。
　　它的头部突然发出一阵白光，一道刻画着六芒星的奇异法阵出现在了顾秋眼前。
　　“姐姐，把你的元神烙印留在这法阵上就完成认主了！”
　　小白上前拱了拱顾秋，似乎在催促她快些动手。
　　顾秋不疑有他，直接一手点出，将自身神识分出部分，化作一道神识烙印，融入了法阵之中，小白一个翻身，直接将法阵吞如体内。
　　一股心神相连的奇妙感觉突然出现在了顾秋心里，她似乎可以感觉到小白现在的欣喜。小白如愿以偿，直接冲到了顾秋怀里，显得极为兴奋。
　　“小白现在也有主人了，对了，姐姐，你还没告诉小白你叫什么名字呢？”
　　小兽一口一个姐姐，顾秋听着很是怪异，她瞪了一眼怀中小兽，
　　“你主人我叫顾秋，以后在外面要叫我主人，不行叫我顾秋也行！”
　　顾秋很想改了器灵对自己的称呼，要是以后在外面它这么叫自己，那别人怎么看待自己，说自己是变态！这还是好的，说不定直接就让有心之人猜出自己的女儿身了。
　　“好的，姐姐！”
　　小白迷迷糊糊地回答道，顾秋一拍额头，显得极为无奈，看来要改掉这称呼要花费很长一段时间了。
　　在这器灵改掉叫我姐姐的习惯之前，一定不能把它放出来，顾秋暗暗打定主意。
　　“对了，姐姐，我现在还是无属性之物，需要姐姐你的精血还有玄气，我才能自主变化成最适合姐姐你的灵器！”
　　小白突然从顾秋怀中钻出头来，望着顾秋传出一道神识。
　　顾秋顿时醒悟过来，外界，顾秋的本体眼睛未曾睁开，但是她的指尖处一滴血珠无声显现，直接没入小塔之内，同时顾秋全身太阴玄气开始猛烈灌入手中紧握的小塔。
　　“来了！”
　　小白看着快速飞来的血珠，直接从顾秋怀里跳了出来，一口吞下血珠，
　　“太阴之力！”
　　小白发现了自己主人所修灵力的属性了，震惊的同时也十分惊喜，那么自己成为真正的灵器将会更强。
　　随着顾秋太阴玄气的灌入，小塔开始出现了变化，一股吸力自小塔传来，将顾秋的玄气缓缓引入塔中，首先变化的便是塔身，整座塔身开始变成晶莹的冰蓝色，散发出的一道道清辉也开始变成淡淡蓝光，一阵阵寒意慢慢自小塔上传出。
　　塔中世界也开始变化，先前灰蒙蒙的一片开始变得层次分明起来，慢慢化作九层空间，顾秋她们正是在小塔的最高一层。
　　就连小白都开始变化起来，整个小兽身体竟然开始变成了冰蓝之色，头顶一只独角缓缓生长出来。
　　“遭了！”
　　顾秋突然感觉到不妙，她外界本体的玄气快要被吸干了！而这小塔显然还没有完全化作灵器。
　　顾秋咬了咬牙，金丹一阵颤动，竟是将自身金丹之中的本命玄气也开始灌入小塔之内，此时，顾秋金丹之上的太阴大道碎片似乎感应到什么，也一同自顾秋金丹之上脱离，随玄气一同没入小塔。
　　“太阴大道碎片！”
　　小白颇为震惊地看着进来的大道碎片。
　　大道碎片围着小塔周围空间一一烙印，随后便回到了顾秋金丹之内。
　　此时，在大道碎片的加持之下，小塔终于祭炼完毕，一颗散发着寒冷光泽的明月在顾秋头顶成型。小塔淡蓝色的晶莹塔身之上一道道神秘道纹若隐若现！一股冰寒玄妙的气息从小塔之上迅速传出。
　　床上，顾秋猛的睁开了眼睛，虽然脸色苍白，但是却极为兴奋！她看了看手中的变得冰凉的淡蓝色小塔，心中欣喜万分。
　　这是最契合自己的灵器。也是自己未来的本命灵器！



第28章 第二十八章 返回圣地
　　“圣子！圣子！”
　　门外突然传来了敲门声。
　　是青鸾姐姐，她一定是刚才感应到了先天玲珑塔发出的那一道气息。
　　立刻猜到了青鸾来意的顾秋摇摇晃晃起身，虽然脚步虚浮但是顾秋仍然加快了脚步。她现在很想把成功炼化玲珑塔的消息告诉青鸾。
　　门外，青鸾脸上略带一点焦急与担心，刚才那股气息玄奥神秘，自己只是稍微有了一丝感应，还未等自己追过去，这道气息就隐匿不见了。
　　青鸾担心有人对顾秋不利，于是特意前来顾秋房间里看一下她的情况 
　　门开了，首先映入青鸾眼里的是顾秋虚浮的脚步和苍白的脸色，青鸾的心蓦然缩紧了，
　　“圣子！你……”
　　还未等青鸾说完，她就撞上了顾秋那满是喜悦的眼神，一愣之下，问话也被堵在了喉咙里。还未等她反应过来，就被顾秋一把拉进了房间。
　　“圣子？”
　　青鸾被顾秋的动作弄得有些摸不着头脑，但是自己圣子明显没有大碍，青鸾也便不再着急，任由顾秋折腾。
　　只见顾秋向着自己伸出手来，献宝一样把一物递到自己面前，脸上满是兴奋和期待。
　　“这是？”
　　青鸾皱了皱眉头，发现顾秋手中是一个蓝色水晶小塔！小塔晶莹剔透，正散发着幽幽冷光。
　　“先天玲珑塔！”
　　青鸾突然惊呼出声，她终于认出了这个和先前她看到的样子不太一样的玲珑塔道胚了。感受着小塔上传来的阵阵寒意和那一股属于灵器的波动。
　　她突然明白，顾秋这是已经把先天玲珑塔祭炼完成，先前自己感受到的那一缕波动应该就是这小塔初成灵器之时所释放出来的灵器气息。
　　看着顾秋苍白的脸色，青鸾突然一把抓住顾秋的手腕，神识快速在她的体内流转了一圈，发现顾秋只是玄气枯竭，并未大碍之后，不由得松了一口气。把顾秋拉到床边坐下。
　　翻手掏出几粒丹药，不顾顾秋有些不满的神色，一把塞进了顾秋的嘴里，看着顾秋吞下丹药，青鸾才略带责备的看着顾秋，轻声开口道，
　　“圣子你神识受伤，还没有完全痊愈，而且没有人帮你护法，圣子你一个人就祭炼这先天灵物实在是太过冲动了，还好你无大碍，不然我怎么和圣主交代。”
　　“这不是没事嘛！”
　　顾秋缩了缩小脑袋，脸上喜悦之色也褪去不少，经青鸾这么一点醒，她才发现自己能够成功祭炼这先天小塔真的是运气使然。
　　这祭炼过程，就只说玄气这一步，如果最后没有太阴大道碎片最后帮忙，那么顾秋可能就会被玲珑塔给吸干了。
　　青鸾见顾秋意识到了自己的冲动，看着她缩着脑袋的样子不由得宛然一笑，再怎么说，顾秋不仅没事，还成功祭炼了这先天灵物。青鸾伸出手摸了摸顾秋柔顺的脑袋，轻笑着说道，
　　“当然，圣子你能自己一人完成认主和祭炼之事，也证明了你的实力不是。”
　　“我就说嘛！”
　　顾秋听到了想要的赞扬，一下子精神了起来，青鸾有些好笑得看着现在这个有些像小孩子的顾秋。
　　现在的顾秋才应该是她这个年龄该有的样子，想起两年前的顾秋，青鸾不由得暗自叹了一口气。
　　而现在，青鸾又看了看顾秋，现在所要面对的问题就是如何让自家圣子心甘情愿地做天澜圣女。
　　摇了摇头，青鸾微微一笑，现在天色已晚，显然不是想这件事的时候。还是让顾秋早点休息吧。
　　想到这里，青鸾看着顾秋，轻声开口道，
　　“圣子，既然你已经暂无大碍，那我就先回去了，如今天色已晚，圣子你早点休息，明天我们就要回圣地了。”
　　“哦！”
　　顾秋点了点头，随意向窗外望去，
　　“已经这么晚了！！”
　　她这才后知后觉地发现已经天黑了，天运城夜晚灯火通明，再加上皎洁的月光，顾秋的房间里和傍晚没有太大差别！再加上她一时兴奋，又怎么注意到已经到了深夜时分。
　　青鸾笑了笑，慢慢退出顾秋的房间。
　　看着青鸾关上了房间门之后的顾秋一下子躺在床上，她这时候才感觉到一阵虚弱之感袭来！好在青鸾喂给自己的丹药已经起了作用，一股暖流缓缓在顾秋丹田处传开，虚弱感迅速消失。
　　顾秋闭上眼睛，手中小塔自行飞出，迅速没入顾秋丹田，出现在了顾秋的太阴金丹之上，一股精纯的玄气自小塔之中流入金丹之内，迅速补充着顾秋损失的玄气。
　　虚弱感消失之后，随即而来的便是些许困意，顾秋昏昏沉沉，很快便睡了过去。
　　…………………
　　第二天清晨，顾秋等天澜圣地一行人出了客栈，准备离开天运城，返回天澜圣地复命。
　　却见客栈门口，有一人正站在那里，似乎是在等什么人。
　　“方平隐！”
　　顾秋认出了那个人正是太清宗大弟子，她皱了皱眉头，这方平隐现在在这干什么，难道他现在就要和我打一架？
　　另一边，方平隐也显然发现了顾秋一行人，他上前向着林长老一行人见礼之后便直奔队伍后面的顾秋而来！
　　“圣子殿下！”
　　方平隐脸上带着温和的笑意，笑吟吟地看着顾秋，可惜顾秋对方平隐还是有那么一丝不爽，此时也还是面无表情地看了一眼方平隐，
　　“方师兄找我何事？该不会现在就忍不住要来和我一较高下吧？”
　　“当然不是，圣子殿下！”
　　方平隐连连摆手，他对顾秋有些冷漠的态度已经习惯了不少，此时直接说明了来意，
　　“先前大比结束之后圣子殿下早早离去，我还未恭贺殿下夺得第一！我心中猜想今日你们就要离去，所以在此等候！”
　　“就这些！”
　　顾秋脸色稍有缓和，对方带着善意而来，自己也不能总是冷着脸对待他。但是让顾秋和颜悦色地她暂时还做不到。
　　方平隐轻笑一声，不紧不慢地继续说道，
　　“还要感谢殿下先前在大比之上对我师弟的指点！”
　　“这倒不必了！”
　　顾秋摆了一下手，先前易洛川想要挑战顾秋，但是顾秋又怎么可能用神变修为来压易洛川。而且，顾秋也是抱着了解更多太清宗绝学的目的去的！她认为二者各有所取，没有什么可感谢的。
　　“不管怎么说，殿下还是留手了！”
　　方平隐坚持己见，随即话锋一转，眼中闪过一丝战意，
　　“我看到了殿下与熠王的对决，殿下的神变境很强！我很期待与殿下的切磋！”
　　说到此处，方平隐整个人都开始变得无比精神，他是个不折不扣的武痴。
　　“先说好啊！我现在可不想和你打啊！”
　　顾秋被方平隐这么突然来一句给吓了一跳，警惕地后退一步，眼睛紧紧盯着方平隐。
　　生怕他现在就要不分场合地拉自己出去决斗。顾秋昨天刚有过一次大战，还有很多感悟未曾梳理，她可不想现在就继续和方平隐再来一次神变之战。
　　“那是自然，只要殿下记住此事便可！方平隐随时恭候……”
　　“顾秋！”
　　方平隐正想要再说些什么，突然一道呼喊声把他的话打断，二人同时转头，只见一个面色苍白，脚步还略有虚浮的青年正满脸笑意的向他们二人走来。
　　“熠王！”
　　二人同时皱着眉头看着来人，这熠王明显还没有恢复，不在床上好好躺着，这么早来天澜圣地这里干什么。
　　“太清宗弟子方平隐见过熠王殿下！”
　　方平隐面色平静，略一拱手向云逸行礼，他先前和云逸没有过多少接触，自然算不上有什么交情。
　　“方平隐！”
　　云逸颇为意外地看着这位高大的修士，他自然知道这位太清宗大弟子，只是这次他目的在九宗大比之上，既然方平隐已经无法参加大比，云逸也就没有多了解有关方平隐的消息。
　　“既然熠王是来找天澜圣子的，那么，圣子殿下，熠王，在下先行告辞了。”
　　不等云逸说话，方平隐就转身离开，云逸身份特殊，他明显不想和其有太多牵扯。
　　“熠王殿下找我何事。”
　　顾秋看了看脸色苍白的云逸，心中暗自警惕，这熠王第一次和自己见面就摆出一道阳谋，现在又再一次主动来找自己，谁知道他又想玩什么把戏。
　　“熠王你不好好养伤，这么四处乱跑，对伤势可不好！”
　　“顾兄不必再一口一个熠王地叫我了，叫我云逸便可。”
　　云逸直接忽视了顾秋有些冷漠的表情，一副自来熟的样子，笑嘻嘻地开口道，
　　“另外我的伤势已经暂无大碍了，有劳顾兄牵挂了。”
　　顾秋被云逸的态度弄得有些糊涂，不知道他又想干什么，而且她只是随口一说，到云逸这里怎么就变成了牵挂了。
　　“所以，云逸你到底来找我何事？”
　　顾秋不明其意，只得谨慎开口，想要探明云逸来意。
　　“大比已经结束了，我自然要回皇宫复命，正巧碰到顾秋你了，我们也算不打不相识了，而且同为大比第一，所以理所应当的要来打个招呼！”
　　“就是这样？”
　　顾秋有些狐疑地看了看云逸，
　　“当然！”
　　云逸一脸正色地看着顾秋，面孔之上的神色要多真诚有多真诚。
　　“哦！那顾秋多谢云兄记挂了，只是现在我圣地众人都在等候，不便与云兄在此多说，顾秋告辞了。”
　　顾秋探不出来云逸来意，就要直接离开，不想和他再有什么时候牵扯。
　　云逸转头，果然看到天澜圣地众人都在看着他们两个，目光之中满是好奇与审视！似乎想要看出这位能和自家圣子旗鼓相当的太玄朝王爷有什么厉害之处。
　　“额，是云某疏忽大意了，既然顾兄有事在身，云某也不便打扰，顾兄慢走！”
　　云逸摸了摸鼻子，似乎有些尴尬，见顾秋要走，也只能拱手相送。
　　顾秋点点头，略一拱手还礼之后，便随着天澜圣地众人离开了此处。
　　很快，这里只有云逸一行人了，
　　“王爷，我们也该走了。”
　　云逸身后，一名护卫轻声说道。云逸点了点头，看着渐行渐远的天澜圣地众人，他突然轻笑了一声，
　　“顾秋，我们很快会再次见面的！”



第29章 第二十九章 顾秋的历练
　　天澜圣地的巨大飞舟之上，顾秋正和青鸾隔着一张桌子相对而坐。
　　此时的顾秋正趴在桌子上，右手手指有一下没一下地扣着光洁的桌面，满脸都是无聊之色，而她对面，青鸾正含笑地看着打发时间的顾秋。
　　“青鸾姐姐！我们在这船上已经呆了有一天了吧！”
　　顾秋抬起头，看了看对面的青鸾，扳着手指盘算着时间，突然间，她似乎是想到了什么，脸上无聊神色瞬间消失，整个人也一下子坐直了，满脸兴奋地看着青鸾，
　　“青鸾姐姐，说起来我们现在是不是离无忧城特别近！”
　　“圣子你又想去无忧城玩了？”
　　虽是一副询问顾秋的语气，但青鸾却是一副就是如此的表情看着顾秋，
　　“对啊！青鸾姐姐，我们晚几天回去，反正圣地之内也没有我们什么事情！”
　　“不行！”
　　出乎顾秋的意料，青鸾摇了摇头，直接拒绝了顾秋的要求，青鸾未等顾秋表现出不满，一脸认真地看着顾秋说道，
　　“临行时圣主有令，让我在大比结束之后立刻带你回圣地！”
　　“什么？师尊要我干什么吗？”
　　顾秋的注意力果然被吸引过去了，她歪了歪头，略带疑惑地看着青鸾，
　　“不知道！”
　　青鸾又摇了摇头，随后她伸出手指点了点额头，露出思索的神色，这才带着谨慎的神色缓缓开口道，
　　“可能和你的历练有关！”
　　“我的历练？”
　　顾秋皱了皱眉头，自家圣地好像是有这么一个针对弟子的历练！只是自己先前遇到瓶颈，心境不稳，又没有多少江湖经验，就暂时推迟了此事！
　　现在想来，既然自己都已经到了神变境了，似乎也没有其他理由不去进行历练了吧！
　　“好像也是，按道理来说我早该出去历练来着！”
　　顾秋带着莫名的神色看了看青鸾，突然一拍手，惊喜万分地说道，
　　“这么说来，我以后都可以随便出去了吧！”
　　“是这么一回事！”
　　青鸾轻笑着回答道，但是随即又凝重地看着顾秋，轻声告诫道，
　　“圣子你不要太小看这历练，你在很小的时候就来到了圣地，这么久以来都待在圣地未曾出去，不知道人界修士可不是都像我们圣地的弟子长老们一样对你和颜悦色，恭敬有加！”
　　青鸾顿了一下，继续慢条斯理地说道，
　　“说不定和颜悦色地和你说话的人背地里却在算计着你！”
　　“云逸！”
　　顾秋一下子就想到了先前和云逸的那一番谈话，云逸明里暗里挑拨是非的样子。
　　“好像还真是这个样子！”
　　顾秋有些无精打采地重新趴在桌子上，暂时也没了去无忧城的打算。而是思考着未来自己外出历练时该怎么做才好！
　　就算，这次师尊找自己不是为了这件事，那自己以后还是要出去历练的不是吗，自己也不能靠着师尊过一辈子！
　　一时间，主仆二人各有所思，房间里顿时陷入了寂静之中。
　　外面，飞舟仍旧无声略过天际，向着天澜圣地方向进发！
　　………………
　　一天之后，飞舟之上的众人回到了天澜圣地。圣地之外早有长老在此守候，一番寒暄之后，林长老三人和顾秋青鸾等人齐上天澜峰，准备面见无涯老祖，为此次大比做最后的交代！
　　天澜殿处，虽然已经知道了结果，无涯老祖还是高兴地夸奖了一番顾秋等人！一应丹药法器也都随意赏赐下去！
　　顾秋低着头站在下面不动声色，她在等无涯老祖，按照青鸾的说法，接下来师尊一定会留住自己的！
　　果然，等到一应事情处理完毕，无涯老祖看了看四周，轻声道，
　　“尔等无事就退下吧！”
　　随即又看了看顾秋和青鸾，语气没有丝毫变化，
　　“圣子和青鸾留下，我自有事吩咐！”
　　“是！”
　　众人行礼告退，很快，殿中只剩下顾秋三人
　　“坐！”
　　无涯老祖微笑着看着面前站着的二人，随手一挥，两个蒲团出现在了二人面前！
　　“是！”
　　现在也无其他人，顾秋也不用再拘礼，直接依言坐在了无涯老祖面前！
　　无涯老祖仔细地端详着顾秋，好半天才开口道，
　　“阿秋，这次大比你做的很好！为师很满意！”
　　“是弟子运气不错，突破到了神变境，不然这次大比弟子可能都无法参加了！”
　　“运气也是实力的一部分！阿秋你能在大比之前进入神变境，也不仅仅都是运气！”
　　无涯老祖摇了摇头，随即话锋一转，颇为凝重地开口，
　　“这次大比之事我已经有所了解，阿秋，你认为这熠王如何？”
　　“云逸？”
　　顾秋皱了皱眉头，仔细想了想，才谨慎开口道，
　　“很强！而且他似乎还没有出全力，我也对他了解不深！”
　　“要是生死相搏，我没有把握胜过他！”
　　无涯老祖听了顾秋的话，一时陷入沉思，过了好一会儿才说道，
　　“皇室将消息封锁的太好了，我们只知道这云逸前几年都在域外世界历练，最近才回到皇室！”
　　“没想到这次竟然出现在了大比之上，还与阿秋你碰上了！这次你应该也是占了功法和玄气的便宜，不然也难以抗衡这熠王！”
　　顾秋点了点头，和云逸的对决，无论是太阴玄气还是戮神刀都为她争取到了不少先机！
　　“但我们也不需要太忌惮这熠王，虽说他的出现代表着皇室要再次站出来，但是短时间之内以他的神变修为也做不了什么大事情！”
　　无涯老祖脸上那一丝凝重退去，含笑为顾秋分析其中利弊，
　　“而且阿秋你不也同样和他未分胜负，未来谁强还说不定！”
　　“另外，我天澜圣地也无心卷入这场纠纷，虽然最终一定无法避免，但我们至少还有五年时间准备！”
　　突然，无涯老祖停了下来，翻手取出一块黑色晶体，推向顾秋，
　　“阿秋，现在讨论这些为时过早，我听说你在大比之上得到一件先天灵宝道胚，为师早年得到的这块魂晶正好可以帮助你唤醒其中器灵！”
　　顾秋心中一动，没有立即接过魂晶，而是任由它飘在半空，心神一动之下，丹田之中的冰蓝色玲玲小塔迅速出现在了半空之中，一股玄奥气息随之显现！
　　“师尊，你看！”
　　“灵器！”
　　无涯老祖自然一眼看出这小塔是一件上好的灵器！他心思急转，立刻明白了小塔来历，略带诧异地看了看顾秋，
　　“原来阿秋你已经成功祭炼了这件灵宝，倒是出乎了我的意料！”
　　“侥幸而已！”
　　顾秋摸了摸脑袋，显得有些不好意思。
　　无涯老祖哑然失笑，看着顾秋道，
　　“既然这样，那这魂晶的用处也不是那么大了，但是也还是可以略微提升灵器之中器灵的灵性，阿秋你还是收着吧！”
　　“是，师尊！”
　　稍微迟疑了一下，顾秋伸手接住了正浮在空中的黑色晶体。
　　“阿秋，你今年已经十八岁了吧！”
　　看着顾秋收下魂晶的无涯老祖笑了笑，突然冒出来这么一句话，
　　“是，师尊！”
　　“有件事想必青鸾已经告诉你了吧！”
　　无涯老祖看了看一边沉默无语的青鸾，转头问到，
　　“是关于弟子的历练之事？”
　　顾秋早有青鸾提醒，现在无涯老祖提起自己年龄，她自然就想到了这件事。
　　“不错！”
　　无涯老祖点了点头，
　　“我天澜圣地是清修之地，很少去管俗世之争，但是大部分弟子都不可能一辈子呆在圣地，于是为了圣地弟子未来下山之后着想，圣地很早以前就有弟子外出历练的惯例！”
　　“阿秋你身为圣地圣子，虽然已经是年轻一辈第一人，修为更是达到了神变境，但是你的为人处世经验几乎没有。所以这历练对你来说非常重要！”
　　“不仅是你，任何一个成功历练归来的圣地弟子都会成长许多，每一个人都能够独当一面！”
　　“所以！”
　　无涯老祖抬头看着顾秋，
　　“一个月后，属于你的历练正式开始，为时三年，这三年里，你可以随意在人界之中闯荡，在你生死危机的时候，为师会救你回来！”
　　“另外，阿秋，不管你承不承认，你现在都是一个女子！一个女子在外面多有不便，所以这次历练青鸾会陪着你，但她只会在你有生死危机之时才会出手！”
　　“师尊！”
　　顾秋神色有些不自然，显然无涯老祖的话让她有些吃不消！
　　无涯老祖紧盯着顾秋，目光奇异，眼神似乎直接透过了千幻面具看到了顾秋真正的面孔！
　　“阿秋，这么久了，你还没有接受自己吗？”
　　无涯老祖缓缓开口道，
　　“亦或者，你还在逃避这一切吗？”
　　顾秋的身体猛的一颤，她低着头，没有说话。
　　的确，无涯老祖说的没错，顾秋确实是在逃避，先前，无论是沐浴之时所见到的变化还是癸水的第一次到来，都让顾秋措手不及，以至于在大比期间，顾秋下意识地忽略了自己是个女人这个事实！
　　她不知道自己在害怕什么，或者说在逃避什么！自己的师尊和青鸾姐姐从来没有因为自己变成了女人而嫌弃自己。
　　那自己还为什么迟迟不能接受自己呢？是自己十八年来男子的尊严还停留在这具完完全全的女人身体上吗？
　　可是自从修炼了太阴玄冥经，自己可能就不算是一个正常的男人了吧！
　　低着头的顾秋突然苦涩一笑，缓缓抬头，眼里满是茫然，
　　“师尊，弟子也不知道！”
　　无涯老祖自然看出了顾秋眼中的迷惘，不由得轻叹一声！
　　“为师前几日曾经翻阅过古籍，皆没有再找到能够改换人性别的东西，所以你的冰仙师傅没有骗你！”
　　他自蒲团之上站起身来，走到顾秋身前，慢慢把顾秋拉起来，摸了摸她的小脑袋，
　　“那阿秋就再听为师一次，尝试着接受自己吧！一直以来，为师都把你当成自己的孙儿看待，现在想来，能有一个孙女陪伴自己也是一件很高兴的事！”
　　“师尊！”
　　顾秋有些哽咽，她最关心的师尊给予她的再一次肯定显然已经让顾秋有些动摇！
　　“答应为师，好吗？”
　　无涯老祖慈祥地看着顾秋，他已经下定决心要让顾秋早日接受自己，不然这件事一定会成为自己徒儿渡劫之时的最大心魔！



第30章 第三十章 改变
　　顾秋再次轻颤了一下，她抬起头看着眼前的师尊，无涯老祖脸上带着温和的笑意，一如十三年前顾秋第一次见到无涯老祖之时！
　　“师尊！”
　　顾秋轻声喊道，带着些许不确定和害怕，
　　“我真的可以吗？”
　　“相信为师！阿秋你是为师和你青鸾姐姐一起看着长大的，为师首先希望的不是你未来有多强，能带领圣地走向什么高度！”
　　无涯老祖面带笑容，他的声音沉着有力，如钟鼓一般一字一字敲在顾秋的心里！
　　“为师希望的是你能快乐的生活！至于圣地，只要有我在一日，那就不需要你来操心，相信你青鸾姐姐也是这么想的！”
　　顾秋闻言，转头看了看站在自己身边的青鸾。
　　感受到顾秋的目光，青鸾轻笑了一下，缓慢但是坚定地点了点头！
　　顾秋缓缓闭上眼睛，只觉得脑海之中思绪万千。
　　既然师尊和青鸾姐姐都已经这么劝你了，那自己又还在抗拒什么呢？害怕天下之人笑话自己吗？我顾秋又岂是看他人脸色过活的人呢！
　　不就是变成女人吗？
　　女人有什么不好！现在的我比以前强上太多了不是吗？
　　而且，这毕竟是自己选择的路啊！
　　成默半晌，顾秋终于艰难地点了点头，似乎这一点头花费了她全身的力气！
　　她只感觉全身一点力气都没有了，身体反而变得轻松了许多，似乎这一点头让她放下了什么沉重的包袱！
　　这一点头代表着顾秋终于勇敢地向过去说出了再见，开面对自己的新的人生！
　　“好好好！”
　　无涯老祖终于开怀大笑起来，这可以说是他这两年以来听到的最让他高兴的消息了！
　　他看了看外面，发觉天色将近暮晚，于是便坐回蒲团之上，看着顾秋二人说道。
　　“行了，你二人自回到圣地就一直在我这里呆着，还没休息一下，你们先回去吧！待到晚上再来我这里商讨有关你历练的具体事情！”
　　“是！”
　　顾秋二人闻言，一番行礼之后，转身欲要离开。
　　无涯老祖看着顾秋的背影，露出了思索神色，突然，他出声叫住了顾秋，
　　“阿秋，你等一下！”
　　“师尊？”
　　顾秋听到无涯老祖喊自己，停下脚步转头疑惑地看了看自己的师尊！
　　“既然回到圣地了，就没有必要再带着那千幻了！我想你自己恐怕都还没有看过几次自己真正的面貌吧！”
　　摘掉面具！
　　顾秋的心里一颤，但是很快又冷静下来。
　　也对，既然都已经要接受自己了，而且师尊和青鸾姐姐又对自己知根知底，自己确实没有必要再带着了！
　　先前在外面带着千幻不仅可以骗过他人，最主要的还是可以骗过自己！
　　顾秋心中很快想明白，看着无涯老祖，定声说道，
　　“是！徒儿明白！”
　　无涯老祖笑着点了点头，招招手示意她们二人回去！
　　……………………
　　二人出了天澜殿，很快回到了顾秋的寝宫！
　　“圣子，先沐浴吗？”
　　青鸾看着趴在床榻之上的顾秋，轻声问到，
　　“嗯！青鸾姐姐！”
　　顾秋不去看她，只是将头埋在下面，含含糊糊地回应道。
　　“那我先去准备，等会圣子直接去就可以了！”
　　见顾秋不理自己，青鸾无奈地轻笑一声，转身退出了殿中。
　　很快，只剩下顾秋一人的寝殿陷入了寂静之中，顾秋只是这么趴在，她什么都没做，也什么都不想做！
　　很快，夜幕降临，黑暗之中，顾秋缓缓坐起身来，神色复杂地走向偏殿！
　　进入偏殿，正中的水池里已经是热气蒸腾，将整座偏殿内都变得雾气朦胧。
　　顾秋摸了摸脸上的千幻，微闭上眼睛，沉默良久！
　　终于，顾秋睁开了眼，她咬了咬牙，面无表情地将千幻拿了下来！
　　没有了千幻掩饰，顾秋那白皙秀雅的少女面孔终于再次露出了她的原貌。胸前也再次变得高耸起来。
　　先前，顾秋就连沐浴睡觉之时都带着千幻。而现在，她终于又摘下了这个掩饰自己的面具！
　　偏殿之中，面带红润的少女慢慢走进水池，衣衫一件件自她娇小地身段之上缓缓脱落，露出少女优美的曲线和动人的身姿。水雾缭绕，若隐若现之间，更显诱人！
　　顾秋坐在水池里，任由水面漫过头顶，脑海之中思绪万千！
　　今晚之后，天澜圣地便再也没有天澜圣子了，只有天澜圣女顾秋了。
　　既然师尊他们都不嫌弃我，那么我还要在意什么性别呢？男人也好，女人也罢！我还是我，还是顾秋！
　　顾秋猛的从水里钻出头来，一头柔顺地头发湿漉漉地披在顾秋光洁的后背之上。
　　她微闭着眼，开始缓缓清洗身体！
　　虽然已经将近一个月过去了，自己也已经可以说很熟悉这副女人身体了！但是那异样的触感还是让沐浴中的顾秋不敢睁眼！
　　半晌之后，就在顾秋微微愣神之际，青鸾的声音把她拉了回来，
　　“圣子，我来给你送衣服！”
　　“哦！”
　　顾秋起身，任由水流自身上流下，她走到门前，伸出一只光洁的手臂自青鸾手里接过了衣服！
　　衣服在青鸾手里还未曾展开，顾秋还没有发现什么问题，只是当她展开了看的时候！
　　顾秋只觉得自己的脸突然开始发烫，她的眼神也开始变得不自然起来！
　　因为顾秋发现，青鸾递给自己的是一件素白色的裙子！
　　顾秋扭头看着关闭的殿门，颤声喊到，
　　“青鸾姐姐，你是不是拿错了，这可能是你的衣服吧！”
　　门外，青鸾的一阵欢快的笑声传入顾秋耳朵，随即，青鸾压抑着笑意的声音也传了过来，
　　“不是我的，圣子，圣主说，既然我们阿秋已经是个女子了，再穿先前的衣服显得不伦不类，颇不合适！特地让我寻来这件裙子！”
　　门内，听到青鸾解释的顾秋暗自咬牙，这一幕何等眼熟！
　　先前从禁地回来的时候，就是青鸾偷偷递给自己所谓的肚兜！找了一些理由让自己心甘情愿地穿上！
　　现在又是裙子！自己只是答应了要接受，可这来的也太快了一些吧！
　　这样一来，自己看起来真就是一个女人了。
　　顾秋的脸色阴晴不定，拿着裙子的手也暗自抓紧，好半天，她才轻叹了一口气。
　　罢了！都已经准备要放弃过去了，既然已经做了女人，裙子这种东西不是迟早要面对的，只是现在提前了而已！
　　穿就穿，自己连肚兜都穿了，还怕区区一个裙子吗？
　　顾秋蓦然睁开眼睛，认命一般地把裙子往身上套去…………
　　偏殿外，正带着一丝期待，张望着脑袋等待顾秋出来的青鸾终于听到了殿门开启的声音！
　　殿门开了，却不见顾秋身影，青鸾哑然失笑，明白顾秋是不好意思出来。
　　她身形一闪，直接进入偏殿，想要把顾秋拉出来！
　　青鸾在偏殿之中转了一圈，才终于在屏风后面发现了穿戴整齐的顾秋。
　　待把顾秋拉出来，青鸾这才开始仔细端详顾秋，刚一看到顾秋的脸，她就有些愣住了。
　　眼前的少女一袭白色纱裙蔽体，一头柔顺的头发湿漉漉地披散在其脑后，却又有几缕头发垂在已经初具规模的胸前！少女面容清丽白皙。十分清秀娇俏，此时正带着抹不去的红晕。偏过头去不敢去看青鸾！那微微闭合的双眼如水一般清澈，却又似乎倒映着漫天星河！
　　清水出芙蓉，天然去雕饰！
　　青鸾突然想起了这句诗，她继续肆无忌惮地把目光投向顾秋。
　　青鸾显然很是了解顾秋现在的身材，她身穿的白色宫裙若隐若现地勾勒出顾秋柔美的曲线，诱人却不失典雅！将顾秋本就白皙的肌肤映衬地有些耀眼！她不由得眯了眯眼睛。
　　裙摆下，一双不足一握白嫩小脚若隐若现，脚趾如玉。
　　好一个玉人一般的美人！
　　青鸾不由得暗自赞叹，这便是自家现在的圣女了，虽未长成，便已有倾城之姿。
　　“青鸾姐姐！”
　　突然间，顾秋喊了青鸾一下，把她从愣神之间拉了回来，顾秋第一次穿裙子，她本就不好意思，现在青鸾又这么盯着自己，她实在是坐立难安，只好出声提醒。
　　“哦！圣子！”
　　青鸾终于回过神来了，看着顾秋越发红润的脸，她知道自己有点失态了，但是青鸾没有丝毫不好意思，反而拉着顾秋的手就要往外跑，
　　“阿秋快随我去圣主那里，他一定很高兴看到你现在这么漂亮！”
　　漂亮！
　　顾秋被兴奋的青鸾拉着往外跑去，内心却腹诽不已，脸上也露出一丝怪异神色。
　　这好像是第一次有人这么说自己。
　　……………………
　　天澜殿处，无涯老祖突然睁开了眼，他察觉到了顾秋和青鸾的气息。
　　不一会儿，无涯老祖之见两个女子一前一后走了进来。
　　一人正是青鸾，另一人……
　　无涯老祖心里猛然一紧，那是顾秋的气息！他屏住呼吸，看着二人走到近前。
　　青鸾身后，顾秋明显有点不好意思，她想躲在青鸾身后，却被青鸾一把捞到了前面。
　　“师尊！”
　　顾秋眼见躲不过去了，只好在自家师尊面前站定，见礼道。
　　无涯老祖一个激灵，传入他耳朵的是一道软软糯糯的少女声音！再看此时一身裙装，含羞带怯的少女，绕是无涯老祖早有准备，也见过顾秋真容，他也有些发愣。
　　这和自己印象之中的顾秋差别实在有点大！
　　“你是……阿秋！”
　　同样愣了一会的无涯老祖终于回过神来，他知道眼前之人就是自己从小看到大的顾秋！
　　未等顾秋说话，无涯老祖突然放声笑了起来！神色之满是欣慰！他看了看顾秋，示意二人坐下，
　　“阿秋你先前就俊逸非凡，没想到你现在同样倾国倾城！看到你可以接受自己，为师终于放心了！”
　　“……”
　　顾秋不知道怎么接了，又是说自己漂亮的！她还是无法像正常女子一样正常对待这种夸奖。
　　“好了，为师不说了，阿秋你记住现在很好就可以了！”
　　无涯老祖显然看出了顾秋的不好意思！细心的他赶紧岔开话题，
　　“我们来好好谈一下阿秋你的历练之旅吧！”
　　顾秋果然被引开了注意力，很快，殿中传来三人的阵阵笑语。
　　良久，夜色深重之时，顾秋二人才从天澜殿中出来。凉风吹过，拂起二人的头发和裙摆！顾秋伸手把一缕发丝顺到耳后！此时的凉风让她十分惬意！
　　月光斜洒下，把二人的影子拉的很长，很长……



第1章 第三十一章 太玄皇帝
　　京城，皇宫。
　　一座花园之中，几只妖蝶正慢慢地自一朵灵花飞到另一朵花之上，突然间，一阵急促的脚步声由远及近，一众妖蝶瞬间飞散开来，隐匿在花丛之中。
　　小道上，一名宦官模样的老人正低着头，迈着紧促的小步快速穿过。
　　很快，老太监来到一处像是书房的房间，在门前低着头站定。他在等待里面的人传唤自己！
　　书房内，一位身穿明黄色袍服，头戴星冠的青年手持着毛笔站在书桌前，正微低着头仔细地描绘着什么东西！
　　此人正是太玄皇朝当朝皇帝，云逸的亲生哥哥，云御！
　　这位年轻的帝王早在十年前就已名扬人界，当年老皇帝寿元将尽，几位皇子为了皇位明争暗斗，斗的不可开交！
　　云御时年二十，在一众皇子之中本不受宠，他的母妃也是颇不受宠的妃子！
　　云御资质平平，其母妃背后又没有多少势力可以支持他，虽然传闻云逸得到了太玄圣祖的传承，但是年方十岁的云逸又怎么能帮到他的兄长多少！
　　可谁能想到，云御这个所有人都不看好的皇子却在老皇帝驾崩之后，诸多皇子为了夺嫡展开血战之时，一股谁也不明来历的势力突然打着云御的旗号突然出现。
　　扮猪吃老虎的云御一手鹬蚌相争渔翁得利，竟将众皇子一网打尽！
　　据说尘埃落定之后，年轻的帝王曾站在那万人景仰的皇位前，看着下面跪着的几位皇子，淡漠的说了一句，
　　皇位，真是无趣的东西呢。
　　谁也不知道云御是如何在眼线遍布的京城之中布下如此势力，又是怎样悄无声息地将之带入皇宫！
　　第二天，翘首以盼的众人听到消息之后顿时傻眼，还未等他们有所行动，云御便迅速以雷霆手段将整个皇朝上下势力清洗了一番！
　　自此，新帝登基，一战成名！
　　世人皆知这位皇帝虽然年轻，可却是一个心思深沉之辈，最擅长隐忍和扮猪吃老虎！
　　而对于那些夺嫡失败的皇子，云御也未曾赶尽杀绝，而是将他们一个个封了个闲散王爷的头衔，将他们发配到了远离皇宫的地方！
　　书房中，云御似乎终于画完了手中的画，他丢下手中笔，未曾抬头，一道淡漠的声音却自其口中传出，
　　“进来吧！”
　　显然，他早已发现了门外的老太监，老太监得到传唤，低着头快速走进书房，待到近前，老太监跪拜道，
　　“参见陛下！”
　　“何事？”
　　云御终于抬起了头，面无神色地看着跪在书桌前面之人，虽然只有三十岁，但是云御的眼里却流露出与他年龄不相符的沧桑，
　　“陛下，熠王已经回来了，此时正在殿外侯着！”
　　“哦！小弟回来了！”
　　云御没有表情的脸终于变得生动起来，嘴角也带上了一缕笑意。
　　“快唤他进来！”
　　“是！”
　　老太监得令，慢慢起身退出书房！
　　少顷，云逸一人出现在了房门外，他伸头向里面张望了一下，发现云御已经看到了自己，头又立马缩了回去，
　　此时的云御已经离开书桌，在一边的椅子上坐下，先前周身冷漠的气息也早已消散一空，看到云逸伸进一只头来，不由得哑然失笑，
　　“既然到了，还不快进来！”
　　“嘿嘿！”
　　云逸挠了挠头，快步跑到云御身边，在他对面的椅子上坐下，
　　“皇兄！”
　　云御笑了笑，正要说话，突然他发现了云逸的气息有点混乱，不由得皱了皱眉头，
　　“怎么，你的伤还没好？这可不像他们说的那样一点小伤！”
　　云逸闻言，露出一丝苦笑，自己可不是一点小伤那么简单，全身骨头都被打断了几根，现在想来，自己胸膛似乎又开始疼起来了！
　　“天澜圣地的圣子顾秋，也是神变之境！我便是被她所伤！”
　　先前顾秋二人皆是全力出手，云逸虽然已经颇为熟悉天澜圣地的术法，但是顾秋所用大多是太阴玄冥经之上的道法。
　　太阴术法已诡异奇绝，霸道异常著称，先是太阴玄气就已经压制了他太多实力。
　　后又是诡异莫测的戮神刀，要是云逸是寻常之人，没有什么护体灵器，可能顾秋最后那一刀就已经把云逸斩了！
　　“天澜圣子？”
　　云御微微低头，先前密探来报之时他就听到了此人，以前也专门搜到过此人的情报！
　　知道顾秋是前两次大比第一，但是顾秋常年在圣地之内，密探打探到的消息也是甚少！
　　“本来听到这天澜圣子可以和你打成平手，我已经足够高看她了！”
　　“现在看来，我还是小看此人了！九宗之人果然更加深不可测了！”
　　“嗯！”
　　云逸点了点头，
　　“我还遇见了太清宗的方平隐！此人我看不透！但是，他不比我和那天澜圣子弱！”
　　“九宗传承数万年，每一代都会有一些惊艳绝才之人！你只是参加了九宗大比，遇到的只是年轻一辈之人！九宗真正厉害之人还大有人在！”
　　云御顿了顿，眼中有流光闪过，
　　“所以，皇室要想重新紧紧压住九宗还有很长的路要走！”
　　云御伸手倒了一杯茶递给云逸，带着一丝莫名的笑意看着云逸。
　　云逸被他看的有些发毛，刚拿起来的茶杯也再次放了下来，
　　“怎么了？皇兄，你别拿这种眼神看我！每次你这么看我，基本上都是在算计我！”
　　云御突然哈哈大笑起来，似乎颇为满意自己弟弟的反应，但他很快收了笑容，满脸严肃地看着云逸，
　　“确有一件事需要你再次跑一次！你是知道的，既然现在皇室开始行动，我手下没有多少人可以派出去，所以只能由你做这件事了！”
　　“自从我回来皇宫，我就没有过几天安稳的日子！”
　　云逸趴在桌子上面，发出一声无奈的哀叹。
　　云御笑着看着面前正在报怨的弟弟，没有说话，他知道，云逸不会拒绝！
　　果然，过了片刻，云逸一下子坐直身体，看着云御闷声说道，
　　“皇兄，你说吧，什么事情！”
　　云御嘴角的笑意更大了，他翻手取出一枚玉简，递给云逸，
　　“你自己看！”
　　云逸皱着眉头接过玉简，神识轻轻沉入其中。
　　少顷，他抬起头，看着云御略带疑惑地说道，
　　“上古符器宗遗迹！”
　　“不错！”
　　云御点了点头，
　　“三千年前符器宗宗门一夜之间消失不见，只余一个大坑在原地！这件事引来了当时人界所以宗门前来调查！可找到的都是些蛛丝马迹！”
　　“当年也有大能出来探查过，但是最终这位大能也没有说什么，只是叹了一口气，留下一脸茫然的众人就离开了！”
　　云御喝了一口茶，闭上眼感受着茶叶的清香，随即又笑着开口，
　　“我皇室有高手曾为这件事亲自出手搜寻过，结合我在皇室秘典上找到的蛛丝马迹，粗略还原了这个事情的经过！”
　　“怎么回事，这和我要去的地方有关吗？”
　　云逸皱了皱眉头，到现在他还是不知道皇兄到底要自己干什么。
　　“你先听我说完，”
　　云御摆摆手，示意他不要着急，
　　“三千年前，符器宗二位宗主皆是符道大能和炼器高手，尤其擅长炼制傀儡！”
　　“他们似乎是有一天突然发现自家宗门上空略过一物，二人出手将其截下，发现是一块妖兽头骨，有一个妖兽元神正沉睡其中，虽然正在沉睡，但是隐隐散发出来的波动让他们知道这妖兽很不简单！”
　　“一番探查之下发现这是一只蜃龙元神，”
　　说道这里，云御顿了顿，
　　“这似乎和当年前一段时间发生的另一件事情有关，但是我没有查到！”
　　“二人知道捡到宝了，准备将沉睡的蜃龙元神神智抹去，将其连同头骨一起炼化到当时他们正在祭炼的一件天符妖傀身上！”
　　“可是谁曾想，蜃龙神智还未曾抹尽，在他们即将炼成之日暴起发难，妖傀本就被刻下万千符道，又与符器宗灵脉相连，再加上二人损耗严重，一时间竟然镇压不了妖傀！”
　　“眼见妖傀即将逃离，为了避免它为祸人间，二人以自身大道和一身修为为引，布下绝世禁制，将整个宗门流放到域外虚空，也将妖傀封印在了那里！”
　　说道这里，云御摇了摇头，神色略带赞赏的同时却又不太赞同，
　　“这符器宗宗主二人算是光明磊落之人，如若是我，说不定我就直接把妖傀放出去了！”
　　说道此处，云御面色严肃地看着云逸，
　　“先前我让监天阁之人用圣器两仪星斗罗盘推演过这符器宗地址，发现很快它就会到达最接近人界的地方，我需要你去把那妖傀带回来！”
　　“什么！”
　　云逸被惊得无以复加，
　　“两位渡劫老怪都奈何不了的东西，你让我去收服，这不是去送死嘛！”
　　“怎么可能！”
　　云御瞪了一眼自家弟弟，
　　“那妖傀本就灵智受损，沉睡至今，再加上被封印了这么长时间，而且有专门的道器帮你收服，所以只要你不作死唤醒妖傀，那是一点危险都没有的！”
　　云御笑的像极了一只老狐狸！
　　云逸摸了摸鼻子，心知这次符器宗之行自己是非去不可了，万般无奈之下，也只好点头同意，
　　“好吧，我去，现在把那什么道器拿给我吧！”
　　云御点头，翻手取出一枚珠子推向云逸，
　　“定界珠！内部自蕴空间，而且专门刻画了大量禁制，最适合镇压收服妖傀！”
　　云逸对此不太感兴趣，直接翻手收下，抬眼看了看自家皇兄，
　　“玉简上说是在无忧山深处？”
　　“不错！”
　　云御突然笑了笑，
　　“那里似乎离无忧城也很近，你不是很喜欢去无忧城吗？”
　　“哪有！”
　　云逸撇了撇嘴角，
　　“具体时间呢？”
　　“嗯！一个月之后……”



第2章 第三十二章 下山
　　“好，我知道了！”
　　云逸点了点头，看来自己还有时间在无忧城中玩几天。
　　云御突然又取出一面古朴的铜镜递给面前的弟弟，
　　“这个你也拿着，到时候一并带入遗迹。”
　　“这是？”
　　云逸接过镜子，看着铜镜里自己清晰的倒影，
　　“道源法镜。”
　　“那件地阶道器！”
　　云逸的手蓦然抓紧，不由得惊呼出声。
　　道器和灵器不同，灵器大多是修士的本命灵宝，随修士一起成长。因为有器灵存在，修士死后，灵器大多数跟随主人沉寂在墓中，也有大宗修士将灵器留下守护宗门，这些灵器不在宗门有大难之时不会出手，因为代价太大。所以一般情况下都是处于沉睡之中。
　　而道器就不一样了，道器不存在器灵，也就是所有人拿到手里都可以用，而且大多蕴含法则之力，威力惊人。
　　道源法镜，是以千年前一位皇室之人的双眼为主材料所祭炼的，此人天生一双道瞳，生来就能看破诸多幻术！
　　待到其渡劫成功之后，更是称可以勘破一切虚妄，这双眼到底真的这么神异早已无从得知。但是这道源法镜却是实实在在的破妄圣器！
　　虽然没有任何攻击力，但是单就破妄这一个用途就足够珍贵！
　　道器，整个皇室也只有九件！
　　云逸顿时满面愁容，
　　“皇兄，你都将这道器给了我，还说此行不危险！”
　　“这符器宗遗迹之中有蜃龙幻道所幻化的幻境，有了这古镜，你大可在其中横行！”
　　“这符器宗里面和冰雪幻境很像啊！”
　　云逸若有所思，
　　“嗯！”
　　云御点了点头，
　　“这冰雪幻境说起来也是三千年前形成的，这二者之间有什么联系也说不定！”
　　突然，云御摇了摇头，现在不是讨论这九大禁地的时候，他看着云逸，一脸正色道，
　　“此行虽有法镜在手，但是你还是要小心，切莫惊动妖傀！”
　　“知道！”
　　公事说完，二人突然间都不知道说些什么了，兄弟两大眼瞪小眼，一时间，书房中陷入一片寂静！
　　云逸看着自家皇兄略带沧桑的双眼和有些疲惫的神色，突然轻声开口道，
　　“皇兄，你这个皇帝做的开心吗？”
　　云御的眼神顿了顿，但是他没有迟疑，朗声回答道，
　　“我如今皇权在握，整个人界都是我的，数不尽的资源也任我挥霍，你认为皇兄有不开心的理由吗？”
　　“我只想安心修炼，不想去管这些皇室之争！”
　　云逸看着对面之人，突然冒出这么一句没头没脑的话。
　　他当然看出云御说得不是实话。
　　“哦！”
　　云御听了这话，却露出了一抹怪异的笑容，略带戏谑地开口道，
　　“也包括时不时去无忧城的赌坊吗？”
　　云逸心里一紧，果然这件事还是瞒不住皇兄，一定是自己的那几个侍卫告的密，
　　他心里泛起嘀咕，面上却不露分毫，一脸正色地回答道，
　　“这…这个，修道也是要劳逸结合的！”
　　云御面上的笑意更甚，自家的弟弟不知道怎么回事，似乎颇为喜欢在无忧城赌石。
　　只是这些小小的爱好云御也无心插手，云逸已经长大，不需要自己再多管什么！
　　兄弟二人又说笑了一番，云逸见再无要事，便告退离开了书房，和云御在一起，云逸总有一种被抓住尾巴，无处遁形的感觉！虽然他很想和自己的皇兄再说些什么，但是他怕自己的更多东西都要被抖出来！
　　很快，房中仍旧只余云御一人在此，看着云逸的背影渐行渐远，云御脸上温和的笑意也逐渐消失，最终，他又变成了那个冷漠的太玄帝王！似乎他心中的温情只对自己的弟弟展现！
　　云御缓缓起身，走到书桌前，拿起先前画好的那副画，仔细端详起来。
　　画上画的是一个年轻女子和一大一小两个少年。
　　突然，云御发出一阵笑声，只是那笑声之中却略带苦涩！
　　“母妃，你看到了吗？儿臣和小逸都过得很好！”
　　大殿中，年轻的帝王轻声低语，
　　“只是这皇帝做起来，还真是累啊！”
　　云御微微闭上眼，似是陷入了回忆之中。
　　云御兄弟二人的母亲慕妃本是人界极北之地一个小国的公主，太玄皇朝势大，这小国靠和亲苟延残喘至今。
　　他们的母亲慕容映月就是当年被带到太玄皇朝的公主，记忆中，云御从来没有看过自己的母妃笑过。
　　为了自己的国家而被迫来此和亲的慕容映月对上一代太玄皇帝毫无感情可言，她本就是一个倔强冷漠的人！
　　以慕容映月的性格，她绝不会去强颜欢笑地去讨好太玄皇帝，再加上皇宫之中本就不缺美人，慕容映月不得宠几乎是板上钉钉的事！
　　连带着年幼的云御也不受皇帝的喜爱，慕容映月却乐得如此，在有了云御之后，她只想和自己的儿子安稳地度过余生！
　　但是事情总是事与愿违，在深宫之中，那些尔虞我诈，落井下石之事最为常见。
　　不受宠的慕容映月自然成了一众妃子欺负的对象，她性格倔强，一开始还有所反击。
　　但是她在这偌大的皇宫之中可以说是孤家寡人一个，又怎么斗得过那些背景深厚的妃子。
　　当时的太玄皇帝对此也不闻不问，这就更加剧了慕容映月的悲剧。
　　母子二人在皇宫之中过得并不好，可以说很差，就连一些有背景的宫女侍卫都对她们恶语相向。
　　慕容映月带着倔强和一丝绝望的眼神是云御兄弟印象之中对母亲最深刻的印象。
　　童年的悲惨生活让年幼的云御过早的明白了世事险恶，也让他的心机越发深沉。
　　终于，在云御十七岁，云逸七岁那年，认为兄弟二人可以独自生活下去的慕容映月再无任何牵挂，于宫中碎裂元神而亡。
　　也就是那时，云御开始变了，他不在将心里的阴暗面藏起来，虽然他只有金丹境，但是他的心机和城府却让每一个被他拜访的人心惊。
　　于是，短短三年，在他二十岁之时，他拿到了那个他一点也不喜欢的皇位。他只是想向那个男人证明，他喜欢的那些皇子的无能，以及，为母妃报仇！
　　所以，在云御即位之后的大清洗中，老皇帝的那些后宫之人也在他的重点关照之中！
　　半晌，云御睁开眼，云逸最后的一问让他再一次的想起了他的那些不愉快但是难以割舍的回忆！
　　“小逸，你问我做皇帝开不开心，说实话，我很不开心，但是母妃不是教导我们做事要有始有终吗？而且，还有你在，我怎么能不站出来！”
　　突然间，云御略带苦涩的放下手中画，轻声低语道，
　　“朕，是皇帝啊！”
　　……………………
　　天澜圣地中，一身淡紫色宫裙，梳着垂鬟分肖髻的顾秋正略微有点无聊地听着面前无涯老祖说教。
　　这将近一个月以来，她基本上都是这个打扮，自从那天被青鸾骗着穿上裙子，从无涯老祖处回来之后， 青鸾就把顾秋戒指里以前的衣服全部搜走了，还给她留下了一堆裙子，和那件凤尾留仙裙堆在一起。
　　每次沐浴之后，顾秋都感觉自己那仅存的男人尊严被狠狠的践踏，可惜除了女人穿的裙子，她再也找不到其他任何衣服。
　　好在青鸾为她准备的裙子大多不是那么女性化，不然顾秋还真没法劝自己穿上，就好比那件凤尾留仙裙，顾秋虽然很喜欢，但是由于太过女性化，现在的她还是没办法坦然接受！
　　看着顾秋披散的头发，青鸾还强制性地把顾秋按在椅子上，为她梳了这么一个少女发髻。
　　一直带头冠的顾秋很不适应这种发髻，可惜每当她尝试着想要解开头上头发的时候，青鸾就会悄无声息地出现在她身边。
　　再带着异常认真的神色为顾秋重新挽好头发，几次之后，顾秋也就非常识趣地放弃了无谓的挣扎！
　　想着自己就连裙子都被他们强制穿上了，再梳个发鬓什么的似乎也无所谓了！
　　青鸾在折腾顾秋的时候，无涯老祖也没有闲着，他花费了数日将顾秋现在的修为稳固梳理了一遍。
　　又花费数日，将现在自己的功法之中，顾秋可以用到的术法一一教给她。
　　而现在，他正在给顾秋说着哪些地方不能去，以免顾秋未来到处乱跑遇到危险！
　　无涯老祖看着已经走神了的顾秋，不由得叹了一口气，伸出手来敲了一下顾秋的头，
　　“阿秋！”
　　“啊！师尊！”
　　顾秋一下子抬起头，看了看师尊，又很快低下头，一副乖巧模样！
　　看到师尊的眼神，她就知道自己被发现走神了，眼下还是不要轻举妄动的好！
　　“罢了，你去找你青鸾姐姐吧！明日再来我这吧！”
　　无涯老祖失笑，明白现在已经不适合再说下去了，还是早点放顾秋离开吧！
　　“是！师尊！”
　　顾秋得到师尊命令，先是低头行礼，慢慢退出大殿，待出了殿门，就一溜烟不见了！
　　无涯老祖再次笑了起来，但是随即又有些担忧。
　　虽然自家弟子已经开始接受自己，看起来也像是一个正常女子，但是说话行动却显然还没有身为女子的自觉！
　　虽然不像男子一样大大咧咧，但是也没有像女子那样的温柔沉静！看来想要顾秋变成真正的女子，还是有很长的路要走啊！
　　几天之后，顾秋离开圣地的时候到了，这天早晨，顾秋和青鸾没有惊动任何人，只有无涯老祖一人相送。
　　顾秋却不是女子打扮，而是仍旧带上了千幻，化作以前的男子模样。
　　无涯老祖和青鸾商量到，都认为两个女子独自游历在外，麻烦一定会很多，虽然二人修为很高，但是这些不必要的麻烦还是会有很多。
　　所以一番商量之后，顾秋还是带上了千幻，她也乐得如此，总好过天天穿裙子！
　　看着眼前的顾秋，无涯老祖张了张嘴，似有万千话语要说出口，但是最终他也只是笑笑，轻声道，
　　“一切小心！”
　　“嗯！师尊！”
　　顾秋看着面前的师尊，眼睛有点发酸，她突然跪下，朝无涯老祖恭恭敬敬地磕了三个头，转身和青鸾离开了圣地！
　　看着天边化作光点的二人，无涯老祖突然露出了欣慰的笑容，
　　自己的小阿秋也终于长大了！
　　这一日，天澜圣女顾秋，下山了！



第3章 第三十三章 糖葫芦和酒
　　黄昏中，太玄朝自建以来就建成的官道杂草丛生，显然已经少有人走过！
　　此时，两匹灵马的马蹄突然压过杂草，缓缓踩在了官道之上。
　　马身之上是分别一男一女，那男子生的却比一般女子还要漂亮，身下的灵马是一种名为赤鳞的龙马，额高九尺，传说有妖龙血脉，身上毛发团团盘起，有如一片片鳞片贴于马身。
　　另一位青衣女子则身骑白马，和青年男子并肩前行！
　　二人正是出了天澜圣地的顾秋和青鸾，但是此时的顾秋明显心情很是不好，正愁着脸毫无形象地趴在马身之上！
　　一旁的青鸾正带着好笑的神色看着顾秋。
　　先前在天澜圣地，顾秋为了应对不久之后的下山之旅，特地在圣地之中找到了一些书籍来看。
　　但是她显然找错了书，不知是看了什么志怪故事，临行之时特地嘱咐青鸾不要带飞舟，她要一睹山河盛世。
　　在路过一座城池之时，更是拉着青鸾在城中花大价钱买下了这两匹被卖主说作日行十万里，跋山涉水如履平地的灵马！
　　说是要尝试一下骑马仗剑走天下的感觉，可惜顾秋显然被那本书骗了。
　　先不说她们这一路见到的都是一些乱石杂草，在这一路上，除了买马，她们更是没见到几个人影，倒是遇见了几个想要打劫她们的强盗！
　　而且这灵马显然也不像卖主说得那么好使，顾秋本就没有骑过灵马，好不容易让马走了起来，但是这一路颠簸下来，就连顾秋神变境的身体都有点吃不消！
　　顾秋本就不是体修，变成女人之后，她的身体更加娇弱，骑着马走了这么长时间，她早已腰酸背痛！
　　“该死的，我就不该相信那本鬼书上写的鬼话！”
　　刚出了圣地就出师不利的圣女大人显然很不高兴，此时的她正满脸苦色地朝着身边青鸾抱怨道，
　　“还有这该死的灵马，到了无忧城我就把你卖了！”
　　顾秋看了看身下赤鳞，怎么看怎么不顺眼，再也没了先前看到的喜欢。
　　本来青鸾提议顾秋直接弃马飞往无忧城，她们此行灵石足够顾秋挥霍。
　　但是顾秋认为自己既然已经离开了圣地，就算是长大了，不能再像以前一样挥霍无度，最终也没有弃掉灵马，而是一路骑到了现在！
　　赤鳞听到身上主人的抱怨，不耐烦的踢了踢蹄子，自鼻孔处打了个大大的响鼻，以此来表示对主人的抗议！
　　其实顾秋确实冤枉了赤蛇和卖主，这龙马确实是一等一的坐骑，说是日行十万里也是没有骗她。
　　但是顾秋显然不知如何御马，和赤鳞之间也没有什么配合，所以她们磨磨蹭蹭了好几天，直到了现在都没有到无忧城！
　　青鸾闻言，不觉有些好笑，她只得轻声安慰道，
　　“公子，我们已经快要到无忧城了，最迟今晚我们就能到了，你再少忍耐一会！”
　　“但愿如此吧！”
　　顾秋无精打采地回应道，
　　这是顾秋的历练，所以她的所有决定青鸾都只是执行，并没有插手的意思。
　　黄昏之中，二人的身影被拉的很长。
　　待到夜色将近的时候，顾秋二人终于到达了她们此行的第一个目的地，无忧城！
　　顾秋本来就对无忧城念念不忘，离开圣地之后，她们便直奔此处而来！
　　二人下了马，看着已经亮起灯火的无忧城，曾经扬言到了无忧城就卖了赤鳞的顾秋此时面色纠结！
　　眼光在身后赤蛇和无忧城的灯火之间来回流转，最终，顾秋轻呼出一口气，拍了拍身后赤鳞，
　　“罢了，本来想要直接卖了你的，但是你好歹也载了我几天，没有功劳也有苦劳啊！你还是继续跟着我吧！”
　　赤鳞通灵，用头蹭了蹭顾秋的小手，顾秋转头看着城中，眼里开始显露出兴奋之色，她突然丢了赤鳞的缰绳，一溜烟跑向城内，
　　“无忧城，小爷我又来了！”
　　赤鳞扬声嘶鸣，快步跑起跟上顾秋，青鸾在一人一马身后无奈的笑了笑，拉着白马跟上顾秋！
　　顾秋一路走到了离城门很远的街道，在那里，她买到了两根糖葫芦。
　　无忧城中吸引着她的不仅仅是各大酒楼的美味，还有这些灵果做成的各种小零食！
　　顾秋一手拿一串，完全不担心赤鳞会突然跑掉，这几日下来，她也发现了这龙马的灵性极高，这也是现在她不舍得再将其卖掉的原因之一。
　　漫无目的地走在街道上，顾秋嘎吱嘎吱地咬着手中的糖葫芦，面上一片满足，
　　这糖葫芦用的是一种酸甜的灵果做主材料，外面再裹上玉灵蜂所酿的蜜浆。
　　咬在嘴里，只觉外表蜜浆酥脆香甜，待咬破里面灵果，又有一股清凉酸甜的灵果汁水溢出！
　　顾秋闭上眼睛，半晌，发出一阵满足的叹息，只觉自己这几日以来因为赶路而疲惫不堪的身体都轻快了不少！
　　她本就喜欢甜的东西，三年前发现这种小零食之后，更是惦记上了这糖葫芦，上次来次没有机会尝到，这次顾秋有大把的时间，所以她入城之后便直奔此地而来。
　　身后马蹄声渐近，是赤鳞跟了上来，顾秋两手都抓着糖葫芦，只能回头冲身后赤鳞扭了扭头，示意它跟着自己站在一边等青鸾跟上！
　　待到一根糖葫芦下肚，青鸾终于出现在了顾秋视线之中，顾秋一直在青鸾的神识笼罩范围之内，所以青鸾也不担心二人会走散！于是不紧不慢地跟在顾秋身后。
　　待青鸾走近，顾秋停下咬糖葫芦的动作，冲青鸾眨了眨眼睛，
　　“走吧！”
　　青鸾笑了笑，冲顾秋招招手，示意她跟上自己，
　　二人加上两匹马一同走在街道之上，另寻了一处客栈住下。
　　说是客栈，倒差不多像是一处小小的庭院，住下她们二人刚好合适！
　　小院格外幽深寂静，院中种了青竹数十颗，顾秋其实不大喜欢这些青竹，总觉得少了些什么颜色，青鸾倒是喜欢的紧！
　　顾秋二人将马丢给客栈小厮照看，便出了小院，夜晚已经到来，自离开圣地，她们还没有认真地吃上一顿饭！
　　聚风楼里，二人没有再像上次那样点了许多东西，可是也有不少，顾秋更是长了心眼，没有再点那些寒性过重的食物，她本就修炼太阴之力，先前第一次来癸水的疼痛顾秋可是记忆犹新！
　　站在一边的小厮察言观色的本事自然不差，心知贵客上门的他正笑着为顾秋介绍着聚风楼里的东西，
　　“这位公子，本楼最近刚收来了几坛灵酒，不知公子可有兴趣品尝一下！”
　　“灵酒！”
　　顾秋有些意动了，灵酒她先前也喝过不少，但是顾秋的酒量很小，没喝多少就会出现醉意，所以最近几年她也很少接触了，
　　“那就给我来上一坛！”
　　略一思索，顾秋就拿定主意，她想再尝一尝灵酒的味道！
　　少顷，一应菜肴和一坛灵酒上齐，而顾秋手里的糖葫芦还有几颗没有吃完，她又贪恋糖葫芦美味，舍不得丢掉，只好就这样提在手里！
　　青鸾站起身，为她到了一杯灵酒，一股清冽的酒香顿时充斥整个房间！
　　“好酒！”
　　顾秋眼睛一亮，迫不及待地接过酒杯，小心地喝上一口！
　　灵酒入口冰凉微甜，带着一缕奇异的香味，似乎是由什么灵果所酿，待咽下肚子，又很快化作一股精纯的能量热流迅速充斥顾秋的身体！
　　还不错！
　　顾秋闭上眼睛，舔了舔嘴角，
　　现在似乎有了点书上说的那种感觉了！
　　看了看手中糖葫芦，顾秋索性喝一口酒，吃一口糖葫芦，清冽的灵果汁水和灵酒化作的能量热流混合着被她咽下肚子，也别有一番风味！
　　待到糖葫芦吃完，已经有两杯灵酒下肚，青鸾有些担心，出声提醒道，
　　“公子，”
　　“青鸾姐姐，我知道！”
　　顾秋当然知道青鸾担心的是什么，自己酒量有多少自己当然清楚，这灵酒虽然初尝起来除了甜没有什么滋味，但是后劲很足！
　　此时的顾秋已经感觉到脸有点发烫了，但是她的神变修为摆在那，稍微感受到了一点醉意，她就开始运转体内玄气，除却那精纯的能量，其他的一应酒气都被她无声化解了！
　　顾秋很享受这种微醺的感觉，正所谓酒不醉人人自醉，此时的她兴致正高，青鸾看了看顾秋，知道她没有大碍，也只好任由她折腾去了！
　　酒过三巡，待顾秋二人出了聚风楼，夜已经深了，此时已入冬天，冷风吹过，顾秋那点仅存的醉意也消散一空。
　　一顿饭下来，顾秋连日奔波的劳累似乎也消散一空，她也不急着回小院，拉着青鸾看起来一路闲逛下来。
　　无忧城还是那个无忧城，冬天的寒冷丝毫没有影响到无忧城的热情，顾秋走入街道，只觉得各种声音都传入耳朵。
　　与先前在阁楼之上吃饭不同，这时的顾秋再次感受到了刚进城的那种感觉！
　　摊主的吆喝声，赌坊里传来的兴奋叫喊，路上行人走过的脚步声，以及，青楼里姑娘们的莺声燕语！
　　顾秋不反感这些声音，相反，在荒郊野外赶了几天路的她很是享受这种人声鼎沸的感觉！
　　二人一路走来，路过一家青楼勾栏之时，青楼女子的笑声变得清晰起来，无忧城青楼里的女子大多有一些修为，所以即便是冬天严寒的夜晚，她们仍旧衣着暴露，凭栏笑看来往的行人！
　　顾秋面无表情，只是加快脚步，想要早点离开这里，只是她眼角一撇，只见青楼门口处，一位白衣修士面无表情地避过向他袭来的一只只白嫩小手，正要离开这风月之地！
　　“嗯？”
　　顾秋停下脚步，嘴角一缕笑容突然浮现，似乎是发现了什么好玩的东西，
　　“青鸾姐姐，我们好像遇到熟人了！”



第4章 第三十四章 再遇方平隐
　　虽然夜色已深，但是好在城内有灯火相照，又由于白衣修士那明显比旁人高大不少的身材！
　　顾秋很容易就认出了，这是先前她在太清宗里见到的太清宗大弟子，方平隐！
　　她的神色变得有点怪异，似乎有点诧异可以在这风月之地见到这位号称为剑而生，天生剑心的太清宗剑道奇才！
　　但顾秋也只是诧异罢了，再怎么奇才，他方平隐也是个男人，来这青楼找女人似乎没有一点问题！
　　顾秋摇了摇头，朝身边青鸾丢了一个眼色，再次迈开脚步就要离开此处，显然是想要当做没见过方平隐了。
　　虽然二人算是熟人了，但是顾秋现在不想上前去和他打招呼，尤其是方平隐现在刚从青楼里面出来！
　　可惜事与愿违，在他们看到方平隐的时候，这位年轻的剑子显然也发现了顾秋二人，他惊咦一声，对在此地能看到顾秋也是有点诧异，略一思索之下，方平隐转开脚步，向着顾秋二人快步走来。
　　方平隐对顾秋的印象还是很好的，虽然她总是对自己十分冷漠，而且似乎还对自己有什么误会。但是毕竟是两次击败自己的人，先前还指点了自己的小师弟，顾秋的那点冷漠自己就当她的性格如此罢了！
　　顾秋二人走的不快，方平隐很快追上并拦下她们，带着一缕笑意和二人打了招呼，
　　“顾圣子，青鸾前辈，没想到我们刚分别一个多月，就在这无忧城中再次见面，还真是巧啊！”
　　可不是好巧，就连你方平隐这么晚了到青楼找姑娘刚出来都能让我碰到！
　　顾秋见没能躲过方平隐，心里暗自腹诽道，面色却不露痕迹，盯着方平隐露出一抹意味深长的笑容，
　　“顾秋也没想到可以在这遇到方师兄，以前以为师兄是个死板无趣之人，现在看来，是顾秋眼拙了！方师兄分明是一个很有雅兴的人！”
　　雅兴？
　　方平隐皱了皱眉头，他不太明白顾秋说的话是什么意思，突然间，他像是明白了什么，转头看了看自己刚走出的青楼，再看看顾秋那莫名其妙的眼神。
　　此时方平隐再不明白顾秋的意思那么他就是一个傻子了，方平隐摸了摸鼻子，略显不好意思，
　　“圣子你应该误会我了！”
　　“放心，方师兄，不就是逛青楼嘛！这种小事我不会到处乱说的！”
　　顾秋颇为大度的拍了拍方平隐的胳膊，其实她是想拍一拍对面之人的肩膀的，但是看着自己只到方平隐胸口处的身高，顾秋暗叹一口气，也只能退而求其次了！
　　“这…”
　　方平隐的嘴角微微抽搐，他只觉得现在自己的脸似乎有点发僵，但是很快，他就冷静下来，
　　“我此次来无忧城，乃是奉了宗门之命，前来捉拿我宗的一位带罪之人！”
　　“嗯？”
　　顾秋收回目光，略显疑惑，
　　“就在九宗大比之日，我宗一位弟子趁着宗门防守不严，偷了炼丹阁的一味稀有灵药，逃出了我宗，因为这个弟子有一门特殊的潜藏手段，所以宗门直接派我来追查此人！”
　　方平隐顿了顿，继续说道，
　　“我一路追到此处，便失了这人的踪迹，我便一直留在这里，直到今晚，我的神识再次在这处青楼里发现了此人气息！”
　　“巡查无果之后便出了青楼，接下来就遇到圣子你了！”
　　方平隐看了看来往行人，这才想起自己和顾秋二人还站在街道之上，他想了想，提议道，
　　“圣子，青鸾前辈，不如我请二位到茶楼一叙如何？”
　　顾秋听到这话就知道方平隐没有骗自己，但是她还想再调笑一下方平隐，
　　“方师兄果然好兴致，才出来青楼就要再入茶楼！”
　　方平隐摸了摸鼻子，露出一抹无奈的苦笑，却并没有接下顾秋的话，
　　顾秋撇了撇嘴，似乎对方平隐的反应颇为不满，继续说道，
　　“此时天色已晚，我和青鸾姐姐还要赶着回小院，就不喝方师兄的茶了！”
　　说完，拉起青鸾就要离开，方平隐无奈，突然间，他想起了一事，回头叫住了将要离开的顾秋，
　　“圣子，熠王云逸也在无忧城中！”
　　“云逸？”
　　顾秋脚步顿了顿，但是没有停下，
　　“与我何干！”
　　“先前他找到过我，邀我去一处三千年前消失的遗迹，”
　　方平隐继续慢声说道，
　　“据我所知，他此去的目的是里面的一个蜃龙妖傀！”
　　蜃龙！还是三千年前！
　　顾秋停下脚步，皱着眉头看了看身边青鸾，青鸾点了点头，显然，她们二人都想到了冰雪幻境的蜃龙内丹！
　　顾秋转过头，看着方平隐，朗声道，
　　“不知顾秋还有没有机会一尝方师兄的茶！”
　　“荣幸之至！”
　　方平隐轻笑起来，对顾秋时不时地冷漠也是习以为常！
　　……………………
　　不一会儿，三人就坐在一处茶楼里。
　　方平隐端起桌子上的茶杯，轻轻抿了一口。任由一股隐香慢慢自茶水中蔓延开来！
　　茶是春神湖上新采的春神茶，取最幼嫩的芽尖，未做多少处理，保留了茶叶最初的本味。
　　茶水方一入口有如白水，但是少顷就有淡淡茶叶清香传出，虽不剧烈却经久不散，这位剑子只尝过寥寥几回，就喜欢上了这茶的细腻！
　　他在其他地方喝的茶，大多是入口就是满口茶香，但是却不持久，不如这春神茶来的意味深长！
　　对面顾秋看着慢慢品茶的方平隐，有点着急，她可不是来喝茶的，此时见其半晌还没有回神，不由得出声催道，
　　“方师兄，你说的遗迹到底是怎么回事！”
　　经顾秋的提醒，方平隐终于回过神来，带着些许歉意看着有些不耐烦的顾秋，轻声道，
　　“先前我来到无忧城时，曾无意间碰到了云逸此人，于是有了一番交谈！”
　　方平隐微闭着眼，似是在回想当时的场景，
　　“一番谈论之后，抛开身份不谈，我对此人的印象还算不错，就在这时，他突然向我说了来无忧城的目的！”
　　“难道那遗迹在无忧城？”
　　“不错！”
　　方平隐点了点头，
　　“准确来说是在离无忧城二十里外的无忧山之中，据他所说，这遗迹是三千年前突然神秘消失的符器宗！”
　　“符器宗？”
　　顾秋皱了皱眉头，她没有听过这个宗门，转头看了看身旁青鸾，青鸾也对她摇了摇头。
　　顾秋只好继续看向方平隐，等待着他的解释，
　　“云逸说符器宗消失的原因就是这蜃龙妖傀，先前他皇室用两仪星斗罗盘推演出了符器宗的具体位置！”
　　“熠王此行所能带来的人不多，为了保险起见，他邀请我一同前往古符器宗，他只要妖傀，其他的都归我所有，还说如果有可以足够强的人，也可以一并带来，所以我见到圣子便想到了此事，不知圣子可有时间一同前往？”
　　方平隐继续轻声说道，只是神色之中带上了些许不解，
　　“只是不是到皇室到底在谋划什么，连堂堂熠王进入这未知之地都没有足够高手护驾！”
　　顾秋没有听到方平隐最后一句话，自从他说完有关蜃龙的事情之后，顾秋就陷入沉思之中！
　　冰仙师傅和那妖界蜃龙就是在三千年前一同陨落，只是蜃龙不是已经死了吗，它的内丹还在禁地之中镇压着，那诡异的幻境也归功于此。
　　但是为什么在同一时期又会出现另一条蜃龙，难道当年那蜃龙还没死透，有一缕元神逃了出去，将这符器宗覆灭了！
　　顾秋一时拿不定主意，只好对着方平隐说道，
　　“方师兄，这件事还请待我回去和青鸾姐姐商讨一下，暂时我也无法给你确切答复！”
　　“无妨！”
　　方平隐笑了笑，他只是随口一提，顾秋同意与否都对他没有太大影响，就连他自己都没有确定是否会一定前往那遗迹，毕竟方平隐此行是带了宗门命令，他的首要任务是抓住那偷了灵药的弟子！
　　“那方师兄，天色已晚，若无他事，顾秋就要告退了！”
　　顾秋现在急于回小院和青鸾商谈此事，也无心再品茶，一口气喝完杯中春神，起身准备离开。
　　“圣子请收下这枚剑印，待圣子想去可通过此物联系我！”
　　方平隐一同起身，翻手掏出一枚银色小剑，递给顾秋，
　　“好！”
　　顾秋看了看银色小剑，将之丢入了戒指之中，随后她不再停留，和青鸾一同离开茶楼！
　　出了茶楼的顾秋二人没有再停留，直接回到了小院里！
　　推开院门，就听一阵嘶鸣传来，紧接着一道红影迅速靠了过来，是赤鳞！
　　赤鳞过来，用头蹭了蹭顾秋的衣角，顾秋笑了笑，随意拍了拍赤鳞的头，示意它赶紧回去！
　　另一边，那只白马只是站在那里定定的看着二人，这白马和青鸾的性格很像，都很安静！
　　顾秋二人来到主屋之中，在一张桌子前面对面坐了下来！
　　“青鸾姐姐，你怎么看这件事？”
　　顾秋率先发问，
　　“嗯！”
　　青鸾露出思索神色，沉声道，
　　“妖界蜃龙不可能一下来两只道人界，还都是这么强的，拥有覆灭一宗之力的蜃龙！所以这符器宗蜃龙一定和冰雪幻境的那只蜃龙有什么联系！”
　　青鸾顿了顿，
　　“这冰雪幻境的蜃龙内丹和那符器宗的蜃龙妖傀说是同一个蜃龙也说不定！”
　　“那我们有必要前往这遗迹一趟了！毕竟就是这蜃龙导致了冰雪师傅的死！”
　　“一切由圣女你决定了！”
　　青鸾点点头，既然顾秋想去，自己也不能干涉！
　　“只是天色已晚，圣女你还是早点休息吧！这件事明日再说吧！”
　　顾秋张了张嘴，最终也没说什么，而是听话的起身向一边自己的屋子里走去！
　　自从那日顾秋和无涯老祖一番谈论之后，在圣地之中和只有她二人在的时候，青鸾对顾秋的称呼就由圣子变成了圣女！



第5章 第三十五章 温酒赏新雪
　　无忧城中，一处看起来不大却非常精致的府邸之中，云逸翘着二郎腿半躺在躺椅之上，眼睛微眯，正在慢慢打着盹。
　　这些时日眼见着进入遗迹的最佳时机将近，云逸就越觉得有点不安。
　　实在是这次他带来的人不多，云御那里不知道要干什么事情，渡劫老怪一个都没有闲着，当然没有可以让云逸带来无忧城的人！
　　他至今仍然记得临行前向云御要人的时候，自家皇兄指着身边的几个御前侍卫和太监让自己带上时的无奈表情！
　　云逸缓缓睁开眼，看了看身边侍卫，一道低沉的声音自他喉咙里缓缓传出，
　　“卫衡啊！我们现在有多少人？”
　　“回王爷！加上昨天从王府赶来的人，我们现在有神变十几，金丹若干！”
　　“嗯！再加上方平隐这个太清宗大弟子似乎也差不多有进入遗迹的资本了！”
　　云逸重新闭上眼睛，对这个数字颇为满意，他翻了个身，准备继续睡一会！
　　突然间，另一个侍卫模样的人快步走了进来，
　　“禀王爷，天澜圣子前来拜会！”
　　“顾秋！”
　　云逸一下子睁开眼睛，他皱了皱眉头，
　　“他怎么知道我在这里！还有，他可说找我有什么事情？”
　　“这个，天澜圣子什么也没有说！”
　　嗯？
　　云逸眉头皱得更紧，
　　“罢了，随我前去迎接天澜圣子吧！”
　　略微思索了一下，云逸决定去见一下顾秋！
　　……………………
　　府邸外，青鸾正撑起一把红伞打在二人头顶。
　　昨晚，无忧城中新下了一场细雪，这是今年入冬以来第一次下雪，虽然不大但是却从昨天深夜一直下到了现在！
　　新雪轻轻盖在了无忧城之上，将这座古城渡上了一层银白之色！
　　顾秋喜欢下雪，其实她现在很想让青鸾收了红伞，让自己摸一摸这一年之中的头场雪。
　　但是又考虑到现在还在别人家门口，顾秋只好打消了这个念头，和青鸾一同面无表情的等待着已经跑回去禀报此间主人的看门侍卫。
　　云逸一路走过回廊，还未到门口，就见到撑伞站在门外的二人，一摸笑意出现在他的脸上，云逸加快脚步，朝二人走过去，
　　待到近前，云逸率先拱手见礼道，
　　“云逸见过顾兄，这位前辈，未能远迎，还请二位恕罪！”
　　“熠王见外了！我二人未打招呼就贸然登门拜访，应该是我二人的不是！”
　　“哪里哪里！两位请入府邸一叙！”
　　云逸带着温和的笑意，侧身将二人迎了进去。
　　进了府邸，顾秋才发现这里比外面看起来大的多，三人兜兜转转，来到了一处凉亭里。
　　凉亭在一处颇大的池塘边，水里几株雪莲正在雪中绽放。
　　亭中早有几位侍女摆好了在这无忧城中少见的碳炉，碳炉之上，一壶老酒正缓缓沸腾，蒸腾之间一股醇厚的酒香慢慢溢出。
　　云逸转头看着顾秋笑道，
　　“顾兄，难得遇见今年的头场雪，又恰逢遇见我这府中雪莲开得正好，于是我寻思着就想要顾兄你来此赏雪！”
　　“熠王有心了！”
　　顾秋冲云逸点了点头，露出一抹笑意，她本就挺喜欢这雪的，既然有机会坐下来赏雪，顾秋也乐得欣赏欣赏。
　　二人落座，顾秋单刀直入，直接说明了来意，
　　“熠王，昨天晚上我曾和方平隐遇见过，他和我说了你要去古符器宗遗迹，顾秋今日来此，便是想要和熠王一起进入遗迹！”
　　“这…”
　　进符器宗遗迹！
　　云逸眯了眯眼，顾秋想要去遗迹，他是求之不得，云逸正愁没有足够高手！
　　顾秋的实力云逸是见识过得，绝对有资格进入遗迹，只是……
　　云逸看了看顾秋身后站着的青鸾，眼里闪过些许忌惮。
　　他至今都不知道这一直跟着顾秋的青衣女子到底是什么境界，但就凭她一指点飞神变后期的可怕实力。      
　　如果顾秋想要在遗迹之中翻脸，自己这边似乎没有可以抵挡这青衣女子的人！
　　顾秋自然注意到了云逸的眼神，她稍一思索就知道眼前之人在担心什么，
　　“熠王放心，顾秋此次前去遗迹，只是单纯的想要寻一些好玩的东西以及长长见识！我断然不会打扰到殿下你行事的！”
　　“既然顾兄有心帮助云逸，我又怎么能不识好意呢！”
　　云逸闻言，稍稍思索一下便应下顾秋的请求。
　　先不说有了顾秋这一助力，单就是青鸾一人就足以抵得上自己带来的那些人。
　　而且就算到时候顾秋真的和自己反脸，自己也不是没有应对之力！
　　“顾秋在此谢过熠王了！”
　　见云逸答应，一缕喜色也浮现在顾秋眼中，自己现在才算是有了进入遗迹的门路。
　　“顾兄见外了，我说过叫我云逸就行，不需要老是叫我熠王，熠王只是一个俗称！”
　　顾秋没有理会，而是继续问到，
　　“具体时间呢？”
　　“明天！”
　　“这么快！”
　　顾秋有点惊讶，看来这个消息自己知道的正是时候。再晚一天自己就错过了这次机会！
　　“对，明天是最适合的时候！”
　　云逸点了点头，伸手提起碳炉之上的酒壶，为顾秋倒了一杯热酒。
　　“顾兄且尝一尝这酒！”
　　酒？
　　顾秋略显疑惑地看着还冒着热气，有淡淡酒雾蒸腾而出的酒杯，在她的感知之中，面前酒杯之中的酒没有一丝灵气！
　　也就是说这仅仅是一杯普通的酒，顾秋拿起白玉雕刻而成的酒杯，轻轻喝了一小口。
　　只是顾秋的脸色突然涨红起来，整个人也不受控制的剧烈咳嗽起来！显然是被酒呛到了！
　　这酒虽然没有丝毫灵力，但是酒劲特别大，而且似乎只是粗制的烈酒，顾秋一时不察，被烈酒呛到了嗓子！
　　青鸾急忙弯腰拍着顾秋的后背，为她顺气，云逸也有点慌神，急忙令身边侍女拿水来！
　　一杯水下肚，顾秋的终于缓过来，脸色也不似先前那么难看。
　　此时，见顾秋无事的云逸一脸歉意地陪着笑，带着歉意说道，
　　“是我的疏忽，没有想到顾兄没有试过这种凡间烈酒，还请顾兄见谅！”
　　“无妨，是我没想到这酒竟然这么烈，云逸，你这酒是从什么地方得来的？”
　　顾秋摆了摆手，她也没想到杯中竟是这等烈酒！
　　“前些年在外面游历的时候，我曾到过一个凡人村落，那里人不懂修炼之法，冬天寒冷的时候就喝这种烈酒驱寒！”
　　云逸眼角带笑，似乎想到了什么有趣的事，
　　“我第一次喝也像顾兄你这样不习惯，但是喝着喝着竟然还觉得这种烈酒烧喉的感觉极为过瘾，于是临行之时我带了几坛回来！”
　　“今日见新雪初落，便想着再回味一下这酒的滋味，也是我喝的习惯了，一时间竟忘了提醒顾兄了！”
　　“这酒是这么来的，难怪我没有在其上感受到丝毫灵气！”
　　顾秋点了点头，原来这酒还有这种来历！
　　云逸提起酒壶为自己酌了一杯酒，丝毫不在意烈酒辛辣，直接一口喝掉杯中全部。
　　盯着亭外在雪中摇曳的雪莲，云逸突然说道，
　　“先前找地方住的时候，选中这个地方大半原因是因为这几株雪莲！”
　　“哦！”
　　顾秋挑了挑眉头，
　　“没想到熠王你也是一个爱花之人！”
　　“爱花算不上！”
　　云逸自嘲地笑着摆了摆手，
　　“只是看着这本该生长在雪山之巅的雪莲却被移在这小小水塘之中，内心有些惋惜罢了”
　　“如若不是这场新雪，也不知道什么时候才会完全开放！”
　　顾秋倒没有想这么多，她只是单纯觉得此时盛开的雪莲甚是好看！
　　端起酒杯再喝一口，有了准备的顾秋终于尝到了这酒的滋味，不甜，甚至有点酸，但是入口极暖，难怪那些人喝这酒来御寒！
　　二人有一搭没一搭地聊来聊去，都颇有默契地没有谈论自身修为之事！
　　大部分时间都是云逸说一些早些年游历所遇到的奇闻异事，顾秋只是听着，时不时插上几句！
　　待酒过三巡，顾秋此行目的已经达到，便起身告退！
　　此时亭外雪逐渐变大，但是无风，静悄悄地落下。这无忧城中的府邸本就是一处颇为雅致的私宅，被云逸收入囊中之后，又做了不少改动。
　　来往的回廊两侧未设任何屋舍，全部有假山堆积，周围种上各种灵花灵草，环绕半个府邸的幽长池塘自凉亭处起，不知通向何处。
　　回廊和凉亭之间还有一座雕有各种异兽的汉白玉石桥！
　　顾秋二人只是撑着伞，在侍卫的带领下快步走过，对这些景色并不感兴趣。
　　亭中只余云逸一人，他看了看雪中轻轻摇曳的雪莲，轻笑一声，将壶中剩余热酒全部倒出，一口气喝完，喃喃自语道，
　　“这酒喝一坛少一坛了，既然开封了，不能浪费才是！”
　　出了府邸，顾秋这才发觉街道之上的行人多了起来，行人大多带了一个蓑帽，也有像她们这样撑一把伞的，逐渐变大的雪丝毫没有影响到无忧城中的修士们！
　　二人回到小院，又稍微谈了一下遗迹之事，顾秋就回到了自己房间，青鸾则去找寻有关这古符器宗遗迹的古籍！
　　房中，顾秋盘腿坐在床上，意识沉入了先天玲珑塔中。
　　小塔内，已经变成冰蓝之色的小白见顾秋到来，兴奋地扑了过来，
　　“顾秋姐姐！”
　　顾秋伸手抱住小白，问到，
　　“先前你在云逸那里感受到了什么吗？”
　　方才在云逸府邸，才刚一见到云逸，玲珑塔就突然轻微颤动起来，只是当时和云逸说遗迹之事，就没有理会玲珑塔的异动！
　　“那个人身上有很香的味道，似乎有什么东西很好吃！”
　　“好吃？”
　　顾秋有点惊讶，
　　“小白你也会吃东西吗？”
　　“当然，小白可以吃一些天材地宝，或者一些奇特的法器也可以帮助小白进阶！”
　　“奇特的法器！天材地宝！”
　　顾秋皱了皱眉头，不知道云逸身上有什么东西，
　　“那回头我留意一下，帮你找一些来，至于云逸身上的东西，就要看机缘了！”
　　顾秋很快就从玲珑塔中退了出来，看了看窗外，顾秋闭上眼睛，体内太阴玄气悄然运转。
　　只有几片雪花悄然从窗户落入房间，又很快无声融化！



第6章 第三十六章 进入遗迹
　　次日，准备妥当的顾秋二人火急火燎地赶往无忧城城门处。
　　直到今天早晨，顾秋才从青鸾手中拿到了有关符器宗的古籍。
　　她这才了解到有关古符器宗的一切，顾秋心知这符器宗的蜃龙妖傀和冰雪幻境里蜃龙内丹一定是同一妖兽。
　　那么当年蜃龙还是从冰仙师傅的最后一招之下逃了出来，还毁了整个符器宗！
　　但她转念一想，毕竟是接近冰仙这一层次的强者，冰仙都能留下一缕残魂存活三千年，那么蜃龙逃出残损的元神似乎也不无道理。
　　这么想着，再加上看古籍浪费了一些时间，顾秋就忘记了时间，若不是青鸾提醒，她还要更晚些才能反应过来。
　　城门处，云逸一行人早已到来，顾秋快步走过去，略带歉意地望着这位熠王殿下，
　　“不好意思，云逸，有些事耽搁了一下，让你久等了！”
　　“无妨！我也是刚到不久！”
　　云逸脸上仍旧带着他那招牌性的微笑，
　　顾秋环视一周，突然发现还没看到方平隐这人，她转头看了看云逸，略带疑惑地问到，
　　“云逸，怎么方平隐还没来？”
　　“方平隐？”
　　云逸闻言一怔，随即摸了摸鼻子，略显无奈的回道，
　　“方平隐说他在无忧城中找到了那位戴罪弟子，今天一早就追着出城去了！方才传信给我说去不了了，还另外让我替他向你说一声抱歉！”
　　“是这样！”
　　顾秋不疑有他，毕竟方平隐此行来无忧城的首要目的就是抓人。
　　“那现在只有我们两拨人去遗迹了！”
　　云逸点了点头，对方平隐无法到来也是略有可惜，但是无论如何，符器宗遗迹还是要去的！
　　………………
　　半个时辰后，少有人迹的无忧山上，一艘飞舟缓缓降落，从中走出十几个人，正是顾秋等人。
　　他们此行不宜声张，所以云逸也没有把他那几条妖龙拉出来，只是用了最常见的飞舟代步。
　　顾秋转头看了看周围，只见飞舟所落之地是一处不大的空地，已经被厚厚一层白雪掩盖。四周生长着一些常见的灵植。
　　古符器宗就在这里吗？顾秋有些疑惑。
　　云逸抬头看了看太阳，又取出一面古朴的罗盘掐着奇怪法诀推衍了一番，抬头和众人说道，
　　“现在还未到进入遗迹的最佳时机，我们先在这等一会！”
　　随即又转头看向顾秋，正色道，
　　“顾秋，此行我们所要去的符器宗遗迹不在人界之中。”
　　“不在人界？”
　　顾秋闻言一愣，都不在人界之中了，那云逸这人带我们来这荒无人烟的无忧山上干什么！
　　“对！”
　　云逸点了点头，对顾秋的疑惑视而不见，继续说道，
　　“准确的说，古符器宗一直在人界外围的虚空之中游荡！当年符器宗两位宗主为了防止妖傀逃走，就合力将整个符器宗放逐到了虚空之中！”
　　“那这和我们来无忧山有什么关系？”
　　顾秋若有所思，但是仍旧有些疑惑，
　　“再过半个时辰，就是这遗迹与人界最近的时候，而这无忧山三千年前就是符器宗的宗址，我皇室打造了一个禁器，可以暂时连通两界，届时我们就可以进入符器宗遗迹！”
　　顾秋明白了，她朝云逸点了点头，转身走到青鸾身边。
　　青鸾早已为她扫清了一块石头上的积雪，顾秋就盘坐在这石头上闭目养神，等待着时机到来。
　　半个时辰很快过去，顾秋一下子睁开眼，自石头上跳了下来，时机到了！
　　云逸冲她点了点头，翻手将先前拿出的那块罗盘抛出，双手迅速翻飞，顷刻间打出数十道法诀没入悬浮在空中的罗盘。
　　罗盘轻颤，一道道清光自其上显现，云逸不敢怠慢，手中迅速再次弹出一物，向罗盘飞去！
　　正是云御先前交给他的定界珠，这枚由皇室炼器大师锻造的一次性禁器除了用做收服妖傀，还有一个最重要作用的就是找到流浪在虚空之中的遗迹的准确坐标！
　　定界珠方一到罗盘之上就突然放出一道无色的清光射向天际，又迅速消失不见。
　　云逸一身玄气正全力涌入罗盘之中，此时的他明显有些消耗过甚。
　　咬了咬牙，面色有些苍白的云逸颤抖着手，竭力结出最后一个奇异法印，打入定界珠内，
　　“开！”
　　一道略显虚浮的声音自他的喉咙里传出，随着最后法印结成，云逸终于停下了向罗盘之中输送玄气，整个人险些摔倒，显然开启这罗盘对他的消耗很大。
　　一边侍卫上前扶住云逸，并将早已准备好的喂云逸服下。
　　而空中的罗盘也停止了颤抖，静悄悄地悬在半空之中。
　　众人不明其意，不知道这罗盘为什么没有动静了，只有青鸾皱了皱眉头，她感觉到了空间似乎有了些许异常！
　　突然，罗盘下方，本是空无一物的空间开始轻微颤动起来，一道道奇异的涟漪悄然出现！
　　众人正看得出神，突然间，空间开始剧烈扭曲起来，一道两人高的空间裂缝突然出现，就像有人自虚空之中突然撕开此处的空间一样！
　　一股荒凉森冷的气息突然弥漫开来，虚空之中的虚空乱流迅速溢出，冲向在场的所有人。
　　顾秋身后，青鸾面无表情地看着越来越近的虚空乱流，左脚踏出一步，伸出右手在虚空之中轻轻一拍，一道青色结界迅速成型，将乱流阻在结界之外，同时青鸾左手一挥，在场的众人连同顾秋都突然消失不见，下一秒就出现在了十几丈外的半空之中！
　　众人这次反应过来，心有余悸的望了望流光溢彩的空间裂缝，谁曾想空间裂缝开启会有这么危险的事情发生。
　　天地间的玄气剧烈震动起来，开始迅速灌入空间裂缝之中，一道道彩色流光自裂缝之中不断溢出，随着玄气的不断灌入，空间开始缓缓变大，并且开始向四周扩张，最终竟然形成了一个两人高的门户一样的通道！
　　裂缝通道之后就是符器宗遗迹了，云逸掐了一个奇异法诀，收了悬在罗盘之上的定界珠，正准备招呼众人进入遗迹，突然间，异变突生。
　　无忧山外，一道道人影突然自远方快速掠来，显然开启空间裂缝的动静惊动了附近的修士，他们显然以为这里有宝物出世，想要赶过来抢夺！
　　云逸的面色突然阴沉了下来，显然对这些打扰到他的人很是不爽，他朝身边侍卫招了招手，语气森冷地吩咐道，
　　“带几个人去把这些人赶走，如果不听，那就让他们都永远的留在这里好了！”
　　最后一句话说出，云逸的眼中有一缕杀机闪过！
　　“是！”
　　那侍卫躬身领命，和另外几道神变修士悄然离去！
　　不一会儿，几道惨叫之声传来，顾秋等人面无表情，既然想来夺宝，就要有被杀的准备！
　　少顷，那几名侍卫回来，一缕淡淡的血腥味缓缓传出，
　　“王爷，麻烦已经解决了！”
　　“嗯！”
　　云逸点了点头，脸色稍缓，转头看向顾秋，沉声道，
　　“顾兄，既然已经扫除了小麻烦，时间有限，云逸先行一步！”
　　说完此话，云逸转身，直接化作一道流光飞入门户，顾秋和青鸾紧随其后。
　　但就在青鸾将要踏入裂缝的时候，变故再生！
　　只见青鸾方一踏入门户，整个空间裂缝就开始剧烈震颤起来，似乎无法承受青鸾入内！
　　青鸾皱紧眉头，自门户中退了出来，前面的顾秋感受到了异常，从通道内退了出来，很快，云逸也退了出来！
　　“青鸾姐姐，怎么了？”
　　顾秋不知道发生了什么事，
　　“不知道，”
　　青鸾脸色有点沉重，
　　“这通道好像无法承受超出神变境修为之人，我可能进不去遗迹了！”
　　“圣子，依我之见，我们还是……”
　　“不行！青鸾姐姐。”
　　顾秋猜到了她的想法，此时的青鸾明显不希望自己再进入遗迹，突然间顾秋不再说话，而是转由神识传话，
　　“青鸾姐姐，遗迹之内的蜃龙有和冰仙师尊的死有关，无论如何，我都要去查个清楚！”
　　“而且我还有玲珑塔在和师尊给我的保命手段在，放心，一定不会有事的！而且，这也是我的历练，我没有理由退缩！”
　　青鸾张了张嘴，还想再劝说一下顾秋，但看着顾秋坚定的眼神，青鸾忽然间也说不出话来了。
　　沉默半晌，青鸾终于点了点头，
　　“圣子，一切小心！”
　　“嗯！”
　　顾秋点了点头，表示自己知道了。
　　身后，听到了青鸾的话的云逸脸色有点怪异，既有惋惜又有惊喜。
　　惋惜的是少了青鸾这么个绝顶高手，惊喜的是不用怕青鸾进入遗迹后突然发难了！
　　云逸摇了摇头，转身再次进入空间裂缝，而顾秋也在听了青鸾絮絮叨叨的一大堆叮嘱之后，进入了门户之中。
　　云逸带来的那些侍卫中有一半也跟随顾秋进入遗迹，剩余一半和青鸾一同围在空间裂缝周围盘腿坐下。
　　青鸾看着门户，眼中的担忧都快要溢出来了，这算是顾秋第一次独自一人深入如此险地！
　　空间裂缝之内是一处通道，幽蓝色的晶壁之外，闪烁着淡淡流光的空间乱流正猛烈的撞击摩擦着晶壁之上显现的符文。
　　顾秋快速掠过通道，追上了前面的云逸，二人并排前行，通道很长，二人飞了好一会儿才到了通道尽头。
　　尽头处一个淡蓝色方形光幕已经成型，正缓缓流动着。光幕之后就是三千年前消失的古符器宗了！
　　二人在光幕前站定，不一会儿，身后跟随的几个侍卫也赶了过来。
　　云逸见人已经到齐，于是对顾秋使了个眼色，再次率先一步踏入光幕！
　　踏出光幕的云逸只觉眼前一花，让他有点睁不开眼，好半天，云逸终于可以睁开眼了，但是眼前所见却让他彻底愣住了！



第7章 第三十七章 扑朔迷离
　　“这……”
　　云逸终于缓过神来，只是他的眼里仍然带着些许震惊。
　　他本来以为见到的一定是符器宗的残骸，但是现在，云逸抬头望了望太阳，感受着阳光的温度，一脸的不可置信。
　　没错，是太阳！
　　在这由两位渡劫修士合力所化的封印结界之中竟然有太阳！
　　而且，看着远处在云雾之中若隐若现的亭台楼阁，以及天边一闪而逝的人影和各种灵兽，云逸有些发懵。
　　说好的符器宗遗迹呢？说好的被妖傀灭宗呢！眼前的符器宗哪有一点被灭宗的样子。
　　难道那两位宗主最终成功镇压了蜃龙妖傀？那为什么还要把整个宗门流放到虚空呢？
　　还有，既然符器宗仍然健在，那我怎么去取蜃龙妖傀呢？去抢吗？就凭自己这么些人！
　　一时间，云逸有些犯难，眼前所见着实是他始料未及的。
　　“怎么可能！”
　　晚一步进来的顾秋也看到了这不可思议的一幕，不由得惊呼出声。
　　突然间，天边有几道流光迅速向他们冲来，显然顾秋等人进入此地的动静已经被此间之人察觉到了。
　　“现在怎么办？”
　　顾秋神色凝重，事到如今，她也不知道如何是好了。
　　“走一步看一步吧！见机行事。”
　　云逸沉声道，眼睛紧紧盯着来人，眼下不知道他们对自己这些外来之人的态度如何。
　　云逸等人没有轻举妄动，等待这符器宗的修士到来。
　　很快，三道流光飞到众人面前，化作三位头戴纶巾，身穿道袍的中年道人，为首的长须道人上前一步，打了一个稽首，
　　“贫道符器宗苍元子见过各位道友，敢问各位道友从何处来？”
　　云逸上前一步，抱拳行礼道，
　　“见过三位道友，我师兄弟二人本是带着侍卫在一处险地想要寻些机缘，但是不知道碰到了什么禁制，我们一行人被卷入虚空乱流，幸好有师尊所传法器才得以在虚空乱流中存活，至今才被乱流带着甩入此间！”
　　云逸绝口不提什么妖傀之事，只道自己等人是被虚空乱流甩进来的。
　　自称苍元子的道人摸了摸胡须，脸上仍然带着一缕笑意，云逸的话没有让他的脸色有丝毫的变化。只是若有所思的看了一眼众人身后的虚空。
　　那里的光幕虽然已经消失，但是仍旧残存些许空间波动。
　　“原来如此，我符器宗封宗多年，几千年来都没有外人来过了，既然各位道友有缘来此，还请道友入宗一叙，也让我符器宗尽一尽地主之谊！”
　　“既然如此，那我兄弟二人就多有叨扰了！”
　　一抹喜色迅速出现在了云逸的脸上，他状作欣喜地朝着苍元道人拱了拱手，内心却在迅速分析着三人的态度和应对之策。
　　一边的顾秋也冲三位道人拱手行礼，算是默认了云逸的说法。
　　她自这三人到来就一直在一旁默默观察，这三人无论气息，神态，还是苍元道人最后那意味深长的一瞥都与常人无异。
　　但是顾秋总觉得哪里不对劲，可她又说不上来问题出在哪里，
　　这符器宗有太多疑点，有时候太过正常就是最大的不正常。
　　云逸和顾秋的态度显然让苍元道人很满意，他脸上笑意更甚，再次打了一个稽首，
　　“诸位道友请随我来！”
　　说罢便转身化作一道青虹飞往远处的符器宗。苍元子身边的另外两位道士自始至终都没有说一句话，此时见苍元道人要走，也立刻跟一并离开。
　　顾秋扭头看了看云逸，感受到她的目光，云逸不动声色，只是微微摇了摇头，示意顾秋不要轻举妄动，眼下只能随机应变了。
　　众人跟随在三道虹光之后，直奔符器宗而去。一路上有许多符器宗弟子驻足，带着好奇和疑惑的目光看向云逸等人。
　　这些弟子多是金丹境修士，甚至还有更低的，向苍元道人这样凌空飞行的不多，这些弟子大多通过乘坐灵禽坐骑来往。
　　在他们好奇的同时，顾秋也在悄无声息地观察着，她惊讶地发现这些弟子们所乘坐的灵禽都没有生机，也就是说，这些灵禽都是一些机关傀儡。
　　不愧是符器宗，他们制符篆的能力暂时不知如何，但是对炼器尤其是傀儡一道显然是尤为精通。
　　众人中最低的都是金丹后期之人，所以很快便来到了先前顾秋他们刚进入此界之时看到的那些亭台楼阁。
　　只见这些这些楼阁造型奇特，上面隐隐约约有无数奇怪的扭曲符文一闪而过，显然，这些楼阁也被符器宗炼成了法器。
　　苍元道人一路把云逸等人带到了符器宗深处的一座大殿之前才停了下来，
　　他转过身来，笑着对众人说道，
　　“此地便是我宗的宗主大殿，我宗宗主已经得知二位到来，早已在此等候多时了，二位道友请！”
　　显然，苍元子也发现了除了云逸顾秋二人，剩余之人都是一些侍卫，所以苍元子只请了云逸和顾秋入内。
　　几名道童从一边走出，对着几位侍卫做出邀请姿势，
　　“几位前辈请随我等到偏殿暂做休息！”
　　其中一名侍卫看了看云逸，云逸点了点头，又对顾秋使了个眼色之后，和顾秋一前一后走入大殿。
　　走进殿内，顾秋二人便看到殿中有一名枯瘦的白发老道盘坐在正中，正带着一缕笑意看着二人。
　　想来这便是所谓的符器宗宗主了，云逸的脸色突然有了一丝困惑，但又很快消失。
　　他快步上前，拱手见礼道，
　　“清水宗弟子云逸携师弟顾秋拜见宗主！”
　　身后顾秋随其一起行礼，白发老道脸色不变，伸手轻点，在二人身后悄然出现两个蒲团。
　　“二位道友，老夫一尘子，暂任符器宗宗主之位位，”
　　自称一尘子的老道做了一个请的姿势，示意二人坐下说话。
　　二人依言坐下，身后有两位道童端着两杯灵茶放在二人身边。
　　“苍元已经告诉了老夫二位道友是如何来到我符器宗的，二位机缘巧合之下来到此处，也是缘法所致。”
　　“只是…”
　　一尘子脸上露出些许歉意，
　　“我符器宗封宗多年，所以不曾听闻二位道友师承，还请道友见谅！”
　　“小门小派，不值一提！”
　　云面带微笑轻声回道，顾秋听后内心却腹诽不已，这云逸随意扯的宗门名字，你要听过才怪！
　　“二位道友实力深厚，怎会是小门小派出来的弟子！”
　　一尘子显然不相信，他的脸上突然出现了一缕期待神色，
　　“我符器宗封宗多年，这么多年还未曾见过外界道法，不知二位道友可否让我等一见。”
　　这是要切磋论道了！
　　顾秋眯了眯眼，未等云逸说话就抢先开口道，
　　“在下愿意一试！”
　　“好！”
　　一尘子笑了笑，冲战立在一边的苍元道人吩咐道，
　　“苍元，你且和顾道友切磋一二！”
　　“是”
　　苍元道人稽首领命，在顾秋三丈外盘腿坐下，
　　“顾道友，请！”
　　顾秋点了点头，伸手在空中轻点，一朵小小的冰莲出现，正是顾秋所修太阴玄冥经上的化莲之法。
　　冰莲无声向苍元道人飞去，这长须道人面露奇异之色，伸出右手在空中虚画几下，一道奇异符篆悄然成型。
　　“顾道友，这是我符器宗的正一雷符！”
　　苍元子朗声道，雷符在半空之中发出一道金光，随即竟化作一道金色雷电打在了冰莲之上。
　　冰莲之上的太阴之力和金色雷电碰撞在一起，二者双双碎裂，但是冰莲化作的颗颗冰晶在空中重新组合在一起，又化作一杆冰晶长矛，毫发无损地继续撞过去！
　　太阴之力，最是奇绝诡异，这一点云逸深有体会。他看着二人随意比试，心里丝毫不为顾秋感到担心。
　　苍元道人轻咦一声，又连续画出几道符篆，在空中化作离火，阴风，甚至还有庚金剑气出现。
　　几道符篆合力之下，又将冰晶长矛击碎，但又很快重组，如此数次才完全磨灭了这一缕太阴玄气。
　　苍元道人略显震惊的望了望顾秋，他已经不需要再切磋下去了，
　　“顾道友道法变幻莫测，贫道的符道修为不够，这一次是我输了！”
　　顾秋点了点头，没有说话，只是拱手行了一礼，退回到云逸身边重新坐下。
　　一边一直观看的一尘老道眼里也有异彩浮现，显然对顾秋的一手冰莲很是惊奇。
　　“道友果真术法奇绝，让老道我大开眼界！看来二位的师尊也是不凡之人！”
　　“小道罢了，不值一提。”
　　顾秋知道自己只占了太阴玄气的优势，否则这些符篆所化出的异种玄气自己也很难解决。
　　就在顾秋和苍元切磋的时候，符器宗地下深处的一个巨大宫殿之中，一只形似蛟龙却头生双角的巨大妖兽正被数道粗大铁链锁在原地。
　　妖兽一动不动，没有丝毫生机自其体内传出，似乎早已死去多时。这便是云逸此行的目的所在，蜃龙妖傀！
　　为了契合蜃龙头骨，符器宗两位宗主直接把妖傀祭炼成了蜃龙模样。
　　此时本就没有任何生机可言的妖傀的一只前爪突然微不可闻的动弹了一下，一缕微弱的神魂波动也突然自其体内传出。
　　妖傀或者说蜃龙残魂确实已经陷入沉睡，但是现在似乎又什么它十分熟悉或者说十分恐惧的气息出现了，让已经沉寂的蜃龙残魂似乎有了一丝苏醒的迹象！
　　殿中，一尘子摇了摇头，他认为顾秋只是谦虚而已，沉默了一会，他突然说道，
　　“二位道友今日可以放心在符器宗住下，但是我宗毕竟是封宗之地，不与外世交流已经数千年，实在不是二位久留之地！”
　　这是下了逐客令了，顾秋心中一动，脸上却不露分毫。
　　一尘老道不疑有他，继续轻声说道，
　　“二位道友既然有入我宗封宗禁制的方法，那就一定有出去的方法！”
　　“封宗禁制？”
　　顾秋皱了皱眉头，这一尘子似乎对禁制有什么误解，她这么一路看来，此地分明就像是一个完整的世界一样。
　　在她的认知中，还没有听说过有什么禁制竟然可以形成一个连太阳都有的完整世界！



第8章 第三十八章 真做假时假亦真
　　顾秋不动声色地看了看云逸，发现他的眼里也有一丝疑惑浮现，又很快掩去。
　　但是现在明显不是讨论这个的时候，顾秋抬头看向一尘老道，正色道，
　　“理应如此，我师兄弟二人本就无意打扰贵宗！”
　　“如此甚好”
　　一尘子点了点头，对这个回答极为满意。
　　“既然无事，就请两位道友到宗中客房休息！”
　　“多谢宗主！”
　　顾秋二人同时起身行礼，随后有两名道童进入大殿，将二人带离大殿，一路引至一处幽静的二层阁楼。
　　两位道童行礼之后便告退离开，顾秋看了看云逸，朝他点了点头。
　　二人一前一后走进小楼的第二层，关上门后，云逸抛出几道阵旗插在房间四周。
　　做完这件事后的云逸松了一口气，示意顾秋坐下。
　　“现在我们可以好好谈谈有关这符器宗的事了，不用担心有人窥探！”
　　顾秋脸色仍然有些凝重，看着坐在对面的云逸，她轻声开口问到，
　　“你发现什么不对劲了吗？”
　　“很多！”
　　云逸的脸色也逐渐变得凝重，
　　“这符器宗处处透着古怪，首先就是修为，这些人的修为太低了，虽然不知道一尘老道是何境界，但是一定没有到渡劫！如此大宗封宗千年之后怎么可能连一个渡劫境都找不到！”
　　云逸摸了摸脑袋，露出思索神色，
　　“再一个就是玄气，这里看似玄气充足，但是其实我丹田之中的玄气一直在减少，自从进来之后就没有真正从此间汲取到玄气，丹田之中的充盈玄气都是假象，如果不是我的功法特殊，我也不会察觉到这一点！”
　　“这么说来，这天地玄气是假的！”
　　顾秋有点震惊，没有玄气，那这些符器宗之人是如何修炼的。
　　但是转念一想，说不定符器宗之中的那些渡劫老怪就是因为玄气枯竭才躲起来苟延残喘，推出一个神变境的一尘道人掌管宗门。
　　但他们为什么不出去呢？还是说他们根本出不去这个结界？
　　而且从一尘老道最后的那一句看来，他们似乎都不知道整个符器宗都流落在域外虚空之中。
　　那三千年前到底发生了什么？
　　顾秋脑海之中各种猜想一一浮现，自进入此处以来，她就始终有种似在梦中的感觉！
　　而且随着呆在此地的时间越长，她的这种感觉也越来越明显。
　　顾秋右手食指有一下没一下地轻敲桌面，只感觉自己已经有点头疼了！
　　她现在有些想念自己的青鸾姐姐了，如果青鸾在这里，那就根本用不上自己和云逸在这里头疼，她一定能看出此地的秘密。
　　揉了揉眼睛，顾秋正准备继续开口，突然间，小白略带焦急的声音在其脑海之中响起，
　　“顾秋姐姐，这个地方有古怪！”
　　嗯？
　　顾秋一下子愣住了，自得到玲珑塔以来，小白从没有主动找过自己说话，这好像还是第一次。
　　难道小白看出来什么了？
　　当下，顾秋也顾不上和云逸说话了，分出一缕神识进入到玲珑塔之中。
　　“小白，你说这个地方有古怪是什么意思？”
　　小白飘到顾秋身边，绕着她飞快的转起了圈圈，略带焦急的说道，
　　“顾秋姐姐，这个地方有很强的幻道气息！”
　　“幻道？！”
　　顾秋感觉自己似乎抓住了什么重要的东西，
　　“没错，身为先天道胚之中孕育出来的灵物，小白生来就对天地大道非常敏感！”
　　就在顾秋有点眼花缭乱的时候，这晶蓝色的小兽终于停在了她的面前。
　　“小白本来一直在睡觉，可就在两个时辰前小白就一直感受到一股强烈的幻之大道的气息，让小白好想做梦，直到刚才才突然醒过来！”
　　也就是说这里很容易让人产生幻觉，
　　顾秋紧皱眉头，脑海之中快速闪过各种琐碎的线索和猜测。
　　对了，蜃龙妖傀！
　　顾秋突然想起了她和云逸此行的共同目的，有蜃兽在此，那么小白所说的幻之大道气息就可以说得通了。
　　如果是这样，这幻道气息就不仅仅是让人产生幻觉了！
　　顾秋突然一个激灵，她突然明白自己自进入此地以来那种感觉了。
　　她想起了几个月前和青鸾一同前往冰雪幻境之时，在禁地外围时所遭遇到的幻境！当时要不是有无涯剑，顾秋不会轻易从幻境之中脱困。
　　那么，现在……
　　顾秋突然有了一个可怕的猜测，这猜测让她感觉到头皮发麻！
　　“顾秋，顾秋，你怎么了？”
　　外界，云逸正要继续说话，就看到顾秋楞在那里一动不动，脸色却越来越差。
　　顾秋到底想到了什么？
　　云逸有些疑惑，迟疑了一下，他慢慢伸出手，想要轻推一下顾秋，把她叫醒！
　　就在快要碰到她点时候，顾秋突然回过神来，云逸一怔，伸出的手悄然放下，又慢慢缩回去。
　　顾秋没有注意到他的这些小动作，或者说来不及在意。
　　她脸色阴沉地看着面前的云逸，沉声开口道，
　　“云逸，我想我们一开始就错了！”
　　“什么意思？”
　　云逸有些不明所以，顾秋方才的表现太奇怪了！，现在又突然冒出这么一句话。
　　“我的意思是我们看到的都是假的”
　　“假的？难道这里不是真正的符器宗，或者说这里的人不是符器宗之人！”
　　“我不是这个意思。”
　　顾秋摇了摇头，
　　“这里应该就是符器宗，但它的本来样貌不是我们所见到的那样！我们所见到的符器宗可能只是三千年前的样貌！这里的人说不定也都是三千年前的人物了！”
　　说道此处，顾秋顿了顿，看了一眼窗外，继续说道，
　　“你难道忘了你此行来的目的了？”
　　蜃龙妖傀！
　　云逸突然明白了，他的神色也开始难看起来，
　　“你是说我们从一开始就着了蜃龙的道了！我们一直陷在它的幻境之中！”
　　顾秋点了点头，继续分析道，
　　“我有特殊的法器能感受到此地有非常强烈的幻道气息，幻道以真实的三千年前的符器宗幻化出了一个虚假的幻境！这也可以解释一尘子这些人为什么会如此怪异，因为这些本来就都是假的！”
　　假的！
　　想到这天地间似真实假的玄气，云逸的脸变得更加难看，不出所料，顾秋的猜测真实性非常大！
　　他看了看顾秋，突然从戒指之中掏出一面古镜，
　　“是真是假，出去一试便知！”
　　“这是何物？”
　　顾秋颇为好奇地看了看这面古镜，凭它就可以破了这幻境？
　　“我太玄皇室的九大道器之一，真源法镜，是一件破妄圣器！”
　　道器！
　　顾秋眯了眯眼，看来云逸此行做的准备非常多，即便如此，他们似乎也没有能立即识破这幻境！
　　二人对视一眼，下了阁楼，却没有见到云逸的那几个侍卫，心知情况不妙的云逸不敢再拖延，当先一步踏出阁楼。
　　看了看天空，云逸转头对顾秋说道，
　　“法镜被祭炼之人加上了两层禁制，再加上我修为不足，发动这道器需要一炷香的时间！中间有什么变故，还请顾兄阻拦片刻！”
　　顾秋点了点头，她知道云逸指的是什么。云逸不再迟疑，全身玄气不要钱地一般灌入古镜，古镜缓缓飘起。
　　同时，云逸双手开始掐起一道道法诀，一一打入古镜，古镜轻颤，一道道金色道纹开始出现在镜面之上。
　　就在这时，阁楼之上两道人影突然出现，正是那一尘道人和苍元道人。
　　终于来了，
　　顾秋眯了眯眼，云逸此时显然已经无法停止，他转头看向顾秋，大喊一声，
　　“顾秋！”
　　知道他的意思，顾秋点了点头，身体直接飞向半空，阻住两位道人去路。
　　“顾道友，我符器宗以礼相待二位，可两位道友的做法似乎有些不地道！”
　　一尘老道没了先前的和颜悦色，阴沉着脸看着下方云逸，转头质问眼前的顾秋，显然已经动怒。
　　顾秋没有说话，在她眼里这符器宗之内全部都是死人，她没有必要和死人浪费口舌。
　　一股冰寒至极的玄气自顾秋体内突然爆发出来，她知道以自己神变初期的实力完全不是面前两位道人的实力，索性直接先下手为强。
　　“不知好歹！”
　　一尘老道的脸彻底黑了下来，
　　“既然两位不给老夫面子，那就别怪老道我手下不留情，先杀了你，再去处理下面的小杂碎！”
　　顾秋面无表情，双手在面前一挥，两道冰晶棱刺无声成型，迅速撞向二人。
　　“雕虫小技！”
　　一尘老道嗤笑一声，竟站在原地眼看着冰刺到来，待到冰刺来到近前，老道大袖一挥，竟是直接将冰刺拂开。
　　顾秋自冰刺飞出就一指点出，
　　寂灭！
　　先前冰刺只是试探，她知道不可能对面前两人造成太大影响。
　　面对这一指，一尘老道脸色终于有了变化，这已经可以伤到他了。
　　“就让你看一看真正的正一神雷！”
　　老道同样伸出右手在空中虚画，一道巨大的雷符出现，正是顾秋先前看到的，但是威势大了不知多少倍。
　　半空中，一道金色雷霆闪现，直接击碎了寂灭指，雷霆去势不减，继续撞向顾秋。
　　顾秋脸色一变，二人差距太大，这雷霆完全可以重伤自己。
　　“小白！”
　　无奈之下，顾秋在心中喊了一句，一座冰蓝色小塔自顾秋体内飞出，待到半空之中已经变得巨大无比。
　　玲珑塔轻颤，一道道冰寒蓝光闪现，直接向神雷镇压而去，竟是直接震碎了这金色雷霆。
　　“灵器！”
　　一尘老道惊呼出声，一抹贪婪自他眼中浮现，但是下方一股玄奥波动突然传来，正是云逸，此时他手中的古镜正发出耀眼的金光，而且形状也有了很大的改变！
　　“一起出手，解决这个不男不女的人，下面的小杂碎不知道在干什么！”
　　一尘老道感觉有些不妙，竟是直接出手攻向顾秋，
　　“庚字！”
　　“正一神雷！”
　　两位道人一起出手，一道庚金剑气和金色雷霆直接轰向玲珑塔。
　　竟是直接将其蹦飞，直冲顾秋而来 
　　不好！
　　顾秋瞳孔紧缩，她已经避不开了。
　　就在这时，下方，云逸虚弱却兴奋的声音传来。
　　“法眼已成，万般虚妄，尽皆破灭！”
　　云逸竟然手托一个金色的巨大眼球飞了上来，在剑气快到近前之时猛然将其抛向空中。
　　一阵耀眼的金光直接照亮了整个符器宗。
　　当然，
　　顾秋自然也在这金光笼罩之内！



第9章 第三十九章 被发现了！
　　金色光芒笼罩，整个结界开始剧烈颤动起来，两道轰向顾秋的神雷和剑气也不攻自破。
　　猜对了！
　　顾秋松了一口气，要是云逸再晚一些，自己说不定现在已经重伤昏迷了。
　　虽然这里的一切都是假的，但是自己二人却是真身入内，受伤了也是真的。
　　首先开始出现变化的便是天空，一道道巨大裂纹突然出现在了天空之中。那颗虚假的太阳也开始扭曲变形。
　　看着这宛如灭世的场景，顾秋二人却终于放下心来。
　　他们所处的符器宗也开始出现了变化，这些建筑似乎在一瞬间走过了数千年的时光，原本光鲜完好的楼阁变得支离破碎。一股腐朽的气息散发出来。
　　远处问讯赶来的符器宗弟子一个个变得透明起来，随即化作淡淡光点无声消散。
　　一尘子和苍元道人怔怔地看着眼前一幕幕，他们的身形也开始变得透明起来。
　　突然间，在这幻境即将破碎之际，他们似乎想起了什么，眼里闪过一丝明悟，但是很快就满满的惊恐掩盖掉！
　　一尘子朝顾秋伸出手，似乎想要说些什么，但是他张了张嘴，还未吐出一个字，整个人便化作金色光点消散开来。
　　很快，整个幻境在崩碎的同时，也都开始慢慢化作一点点光芒。顾秋呆呆地看着周围所有活物慢慢化作无数光点充斥了整个幻境。
　　此时这些光怪陆离的景象很美，却让人不寒而栗。
　　终于，无数光点汇集在了一起，一阵强烈的光芒爆发出来，甚至压过来天空之中法眼的光芒！
　　顾秋不得不闭上眼睛，待到一切散尽，顾秋终于可以睁开眼睛。三千年前的符器宗真容终于显露在她的眼前。
　　符器宗还是那个符器宗，但是却已经破损不堪，到处都是断壁残垣的一片，无数死人枯骨横七竖八的散乱在地面。
　　枯骨之上的衣服已经破败，但是顾秋还是能够看出，这正是先前她们在幻境之中看到的符器宗弟子服饰。
　　顾秋抬头看了看天空，发现真正的遗迹远没有幻境之中所展现的大，一道灰蒙蒙的结界将整个遗迹笼罩在内，无数繁杂的道纹不时显现。
　　顾秋只是看了一眼就觉得头晕眼花，她赶紧收回目光，明白这就是三千年前两位符器宗宗主布下的封禁。
　　这时，云逸也来到了顾秋身边，脸色苍白的他正准备说话，抬眼却看到了顾秋的脸。
　　云逸的目光停留在顾秋脸上，十几秒的凝视之后开始慢慢下移，脖子，胸，腰，最后在她那双无意识下垂的白嫩小手停了下来，整个人陷入了呆滞之中。
　　没错，真源法镜或者说法眼属于道器层次，其中蕴含的破妄之道连蜃兽幻境都能破灭，顾秋脸上的千幻虽然足够神妙，但是在这破妄圣器面前还是不够看。
　　于是，顾秋的真容也终于显现！被云逸看了个正着。
　　“云逸你怎么了！怎么这么盯着我！”
　　尚且不知道自己已经暴露的顾秋被云逸盯得有些发毛，不由得出声问到。
　　顺着云逸的目光，顾秋低下了头，首先映入眼帘的就是她那已经初具规模的胸！
　　遭了！
　　顾秋心中一个激灵，她急忙摸了摸脸，发现千幻还在，但她随即想到了什么似的抬头望向空中，那枚法眼仍旧散发着强烈的金色光芒，犹如一枚小小的太阳。
　　惨了惨了，云逸一定已经发现了自己是个女人了！
　　顾秋眼神之中一抹慌乱迅速出现，她迅速别过头去，躲避着云逸的目光！
　　自云逸拿出那古镜的时候我就该想到的，破妄圣器，可不是吗。现在我该怎么办，他已经知道了我是女人，那么他如果把这件事传出去，那全天下的人不都知道天澜圣子是个女人了！
　　不行，一定不行，但是我要怎么继续隐瞒下去，难道要杀云逸灭口！
　　想到此处，一抹杀机迅速出现在了顾秋眼里，但是她很快一个激灵！
　　我这是在想些什么，师尊他们早都知道我是女人了，而且，而且我现在就是女人，我怕云逸说出去干什么！这不是迟早都要被天下人知道的吗？
　　此时，顾秋的出声终于惊醒了云逸，他颤抖着抬起手，颤声问到，
　　“顾秋，你…你你是女人！”
　　显然，这一发现让云逸很是震惊，就连说话都有些结巴了！
　　还是躲不过去吗？
　　顾秋闭上眼睛，又很快睁开眼，紧紧盯着云逸，冷冷地说道，
　　“是又如何！”
　　只是这声音明显有些底气不足。
　　虽然早已确定了，但是当亲耳听到顾秋承认的时候，云逸还是狠狠地再次震惊了一下。
　　他摸了摸鼻子，又伸了伸脑袋，一双手抬起又很快放下，似乎有些不知所措。
　　云逸张了张嘴，露出讪讪的笑容，
　　“顾…那个，顾，顾姑娘？”
　　“要死啊你，有话快说！”
　　顾秋终于受不了云逸那怪异的目光了，未等云逸再说话，就逃也似的飞向下方的符器宗遗址。
　　云逸再次摸了摸脑袋，露出一抹古怪的笑容，也跟着顾秋落下。
　　此时的云逸心里各种猜测一一闪过，他不知道身为圣地圣子的顾秋为什么要女扮男装这么多年，而且从先前的接触看来，顾秋显然掩饰的极好，自己未曾从她身上看到丝毫女子作态。这让云逸对顾秋的身世产生了极大的好奇。
　　二人一前一后，先后落在一刻钟前看起来还是完好无损的阁楼前。
　　这时，云逸已经从顾秋是女人的这一事实中恢复过来，脸上也重新挂上了他那招牌式的微笑。
　　看着眼前佳人的侧脸，云逸还是出现了一丝恍惚，顾秋确实足够美，尤其是她现在头戴紫金冠，身穿白袍，一副男子打扮，更让她本来显得柔美的面部轮廓显现出一丝英气！
　　摸了摸鼻子，云逸率先出声打破了平静。
　　“世人皆道天澜圣子男生女相，长得比一般女子还要漂亮。现在看来，圣子殿下又岂是一般女子可以相提并论的！”
　　顾秋斜瞥了他一眼，却没有理他。事到如今，她也不知道该怎么回答面前之人了，云逸也不觉得尴尬，继续笑着说道，
　　“顾姑娘，你难道没有什么要和我这个同伴解释的？”
　　“解释？”
　　顾秋停下脚步，一双清亮的眸子带着疑惑看向云逸，
　　“熠王殿下，你我二人只是合作关系，我似乎没有向你解释什么的必要吧！”
　　“哦！”
　　云逸笑的邪里邪气，
　　“顾姑娘女扮男装这么多年，肯定有什么难言之隐，”
　　他不去看顾秋，而是把头抬起来，一缕嘀咕声却悄然传出，
　　“要是天下之人都知道天澜圣子其实是圣女……”
　　云逸故意把话说到一半，顾秋怎么会不知道他的意思。只是她没有丝毫紧张，反而却突然笑了起来。
　　“好啊，熠王殿下大可随意说出去！”
　　说罢就撇下他，继续向前走去。云逸还在恍惚于顾秋的嫣然一笑，听到她的回答之后却有些愣神。
　　他不知道顾秋是在骗自己还是真的丝毫不在意，皱了皱眉头，云逸明白自己恐怕是问不出来什么东西了。
　　抬头看了看天空之中的法眼，鬼使神差的，云逸没有管它，而是继续让其挂在上面。
　　看着前面佳人渐行渐远的娇小背影，云逸轻笑一声，加快脚步跟上顾秋。
　　“顾姑娘，先前云逸所说全为玩笑之话，还请圣子殿下不要在意，你我二人好歹也算朋友，我怎会做此等损人不利己之事呢！”
　　“熠王无需道歉，顾秋本就不在意这些！”
　　顾秋脸上不露分毫，心里却暗松了一口气，她确实不在意天下人都知道这件事，但是自己刚出来不到一个月就暴露了，这对自己今后的历练之旅势必造成不小的影响。
　　不管云逸说的是真是假，反正自己信他一次也是无妨。
　　顾秋说话的时候，云逸一直在盯着她，见其脸色没有丝毫波动，知道自己确实套不出什么隐秘来了，正准备再说些什么，远处有什么东西却引起了他的注意。
　　他超过顾秋，快步走向前去，眼前横七竖八躺在地上的是几具尸体，尸体尚留余温，显然刚死去不久，正是跟随云逸来遗迹的那几名失踪的侍卫。
　　云逸沉着脸蹲下里检查一番，发现几人的神魂皆已破碎消失！
　　他的脸变得难看异常，还未等见到妖傀，自己带来的一帮手下就在幻境之中死了个干干净净！
　　身后，顾秋也走了上来，略一扫视，她就明白了这几人的死因。
　　她突然想起了什么，抬眼看着，果然发现那枚法眼还在空中飘着，就是它让自己暴露的，顾秋顿时有些不爽，
　　“熠王，既然幻境已破，那么你那道器也该收了吧！”
　　“也好！”
　　沉默片刻，云逸点了点头，先前惊讶于顾秋是个女人，他都忘了二人现在正处于何等危险的地方。
　　眼下最重要的是找到妖傀，顾秋的事也只能暂且放在一边，待出去之后再做打算！
　　云逸手中掐起一道奇异法诀，将空中巨眼摄了下来，眼球足有一个人头大小，无数道纹在其上流转。
　　顾秋近距离看到这件道器，这才骇然发现眼球竟然是重瞳！在无数怪异道纹的映衬下显得狰狞可怖。
　　她似乎明白了太玄皇室为什么要把这眼球炼成一面镜子了。
　　云逸没有再度将其封禁，而是直接收入了戒指之中。没了破妄之光，顾秋脸上的千幻终于再次发挥作用，重新化作先前的男子模样，胸前高耸也重新变得平坦。
　　云逸撇撇嘴，似乎有些怅然若失。
　　与此同时，符器宗残破的宗主大殿之下，蜃龙妖傀之上时不时散发出来的神魂波动也越来越强烈，很明显，幻境的破裂也影响到了这具沉睡的傀儡！



第10章 第四十章 青阳老道
　　将这些侍卫的尸体妥善处理好之后，顾秋和云逸继续挨个探查残损的阁楼，希望能发现一些有关妖傀的线索。
　　只可惜一路走来，他们看到的不是残垣断壁，就是满地枯骨。顾秋轻轻一碰，这些枯骨就迅速化作飞灰，散落在原地。
　　二人凭着幻境之中的记忆，一路向着符器宗深处走去。
　　终于，他们来到了宗主大殿，眼前的大殿已经破败不堪，就连殿门上的牌匾也早已不翼而飞。
　　顾秋比对了半天轮廓才终于确定这个就是自己第一次见到那个一尘老道的地方。
　　推开落满灰尘的殿门，眼前的摆设还和先前的一模一样，只是少了一个老道人，多了三具干尸！
　　没错，当顾秋踏入大殿内之后，首先映入眼前的就是这三具并列盘坐在大殿正中的干枯尸体。
　　干尸早已面目全非，顾秋走上前去，看了半天才认出这是三个老者。
　　怎么突然多出这三个老道，先前在幻境之中可没看到啊！按道理来说，出现在这里的应该是一尘那老道的尸身啊！
　　看着这突然出现的干尸，顾秋有些发懵，从他们身上似乎也找不到什么线索。
　　正当顾秋愣神的时候，后方云逸略带惊恐的叫声却突然传来，
　　“顾秋，快退，他们其中一个还活着！”
　　还活着！？
　　顾秋只觉得毛骨悚然，来不及转身，她脚步一点地面，整个人直接向后掠去。
　　二人退至殿门附近，顾秋死死地盯着三具干尸，出声问道，
　　“云逸，你什么意思？”
　　“你感受一下，刚才三人正中那具尸体之上突然传来了一点神魂波动！”
　　云逸紧皱眉头，手上有一道道赤金之色一闪而过，显然已经准备好立刻出手。
　　神魂波动？
　　顾秋先前没有放开神识，所以也没有第一时间察觉到干尸上发生的事，此时她放开神识，小心翼翼地往正中的干尸身上探去。
　　神识还未到达，一抹和云逸一样的惊骇就出现在了顾秋的脸上，她赫然发现，干尸上确实传来阵阵神魂波动，而且越来越强，似乎将要醒来。
　　“这干尸似乎要醒来了！”
　　顾秋捏紧小拳头，太阴玄气也开始无声运转，
　　“不太可能！”
　　云逸摇了摇头，
　　“他身上的生机早已断绝干净，怎么可能醒来！”
　　云逸看了看全身绷紧的顾秋，突然笑了起来，
　　“当然，他突然诈尸也说不定！”
　　顾秋斜瞥了云逸一眼，有点无奈他在这诡异的地方还要开玩笑！
　　经过云逸这么一说，被疑似神魂未曾死去的干尸带来的紧张感也被冲去了不少。
　　这时，正中那具干尸突然有了反应，二人顿时再度紧张起来，目光也全部凝聚在其身上。
　　之见干尸的头骨处，一道裂缝慢慢出现，随即突然碎裂开来，从中飞出一个灰色的灰色小人！
　　小人似乎未曾完全醒来，在空中无意识的游荡，而且似乎消耗严重，身形已经变得半透明了，似乎下一秒就要消散了一样。但是周身却有丝丝道蕴流转，神妙异常。
　　渡劫境强者元神！
　　顾秋吞了一下口水，她自然看到了环绕在元神周围的道蕴。
　　虽然这元神看起来将要消散，但是一个渡劫元神，谁知道它还会发生什么变化。
　　二人转头对视一眼，也不敢打草惊蛇，就这样悄然无声慢慢地后退，生怕惊扰到这个他们自进入遗迹以来看到的第一个活物！
　　半空中，那渡劫元神似乎终于醒了过来，竟摇身一变，化作一个宽头大耳的矮胖老道。
　　胖道人呆呆地环视着早已破败不堪大殿，
　　“死了，全都死了！”
　　道人的喃喃自语在空荡荡的大殿之间响起，顾秋只觉得浑身一个激灵，脚步放得更轻，生怕惊扰到这个残魂。
　　突然间，胖道人注意到了自己脚下那两具再没有丝毫生机的尸骨，他那虚幻的身体缓缓落在其中一具干尸面前。
　　老人缓缓抬起颤抖的手，似乎是想要摸一下面前之人，但是还未碰到，又募地放下手来，他已经确定了除了自己，这另外两个人的肉身连同元神都已经寂灭！
　　道人一下子站起身来，放声大喊道，
　　“错了，宗主，我们都错了！”
　　此时的老道面色扭曲，神色激动，魂体都开始剧烈颤抖起来，自三千年后醒来的他赫然发现只有自己一个人活了下来。
　　这一发现显然让他难以接受，魂体似乎都处在崩溃边缘！
　　顾秋低着头默默后退，耳边传来老道的声声呼喊和痛哭，这可算是真正的鬼哭了！顾秋丝毫不怀疑如果这渡劫境元神还有肉身的话，此时一定是老泪纵横了！
　　此时，二人终于退出了大殿，道人似乎沉浸在了回忆和悲痛之中，丝毫没有察觉到他们的存在。
　　顾秋看了云逸一眼，轻轻点了点头，一身玄气悄然运转，身形向半空之中掠去。
　　二人不知道这道人底细，但又没找到线索，只好先退出去再做商议！
　　“谁！”
　　老道猛的抬头看向殿外，一股庞大的神识猛然传出，顾秋二人还是低估了渡劫境元神的厉害，他们运转玄气的瞬间，那一缕微弱的玄气波动就被道人捕捉到了。
　　“两只小鬼？”
　　胖道人的脸阴沉下来，随即又充满了疑惑，
　　“这二人怎么能进来此处的？又是怎么能活到现在的？”
　　他周身道蕴缓缓流转，整个魂体自殿中消失。
　　顾秋二人正并排飞离宗主大殿，下一秒却突然停了下来，面带忌惮之色的看着前面。
　　那里，胖道人虚幻的身影悄然浮现。
　　“你们两个小鬼既然来了，不打声招呼就走，未免也太不把贫道放在眼里了！”
　　云逸紧紧盯着眼前之人，虽然这老道看似马上就要魂飞魄散，但那环绕周身的大道气息却不是自己二人现在可以轻易抵抗的。
　　他上前一步，拱手行礼道，
　　“见过前辈，我师兄弟二人……”
　　显然，云逸又把幻境里那一套说辞拿了出来，他体内的玄气无声运转起来，显然随时准备出手。
　　但是还未等他说完，就被胖道人打断了，
　　“行了行了，你这套说辞糊弄其他人还行，还想来骗老道我，这结界没有特殊手段谁能进来！”
　　说道此处，道人摆了摆手，不耐烦道，
　　“罢了，我也懒得管你是如何进来此处，有何目的，你只要回答老道我一些问题就行了！”
　　“前辈请讲！”
　　云逸松了一口气，只要不动手就一切好说。
　　“你二人进来此界可有陷入幻境之中？”
　　“确有此事！”
　　“哦！”
　　道人眼中突然有了一丝奇异之色，
　　“那以你们的修为怎么可能完好无损的站在这里？”
　　这！
　　云逸迟疑了一下，决定实话实说，
　　“晚辈有破妄道器，借此才逃出幻境！”
　　“如此说来，是你们破了这幻境？”
　　“不错！”
　　一缕激动之色突然出现在了老道眼中，他猛然上前一步，魂体又开始颤抖起来。
　　云逸警惕地后退一步，刚放下的心又募地提了起来。转头看了身边的顾秋一眼，示意她随时准备出手。
　　却见这老道没有要出手杀自己二人的意思，反而拱手行礼长揖到底。
　　“贫道青阳拜谢二位小友解脱我符器宗众弟子！”
　　“什么？”
　　顾秋二人都愣了一下，不太明白这道人什么意思。
　　………………
　　“已经过去三千年了吗！”
　　须臾，宗主大殿之中，顾秋和云逸并排坐在一侧，他们的对面正是发出感叹的青阳道人。
　　得知已经过去三千年的他的脸上带着些许痛苦，感慨，但更多的是释然。
　　“前辈，你先前在外面为什么要道谢呢？”
　　沉默片刻，顾秋终于问出了这个让她到现在都没有想明白的事情。
　　“哎！”
　　青阳子闻言却是长叹一声，眼里满是痛苦。沉默片刻，他没有回答顾秋，却问了一个看起来与之毫不相干的问题，
　　“二位小友，你们觉得先前你们遇到的幻境如何？”
　　“幻境？”
　　顾秋摸了摸额头，略一思索了一下就脱口而出，
　　“很真实，和真实世界没有什么区别！”
　　此话一出，一边的云逸也赞同的点了点头，要不是二人都身怀特殊法宝，只怕他们现在还在和幻境里面的一尘老道打交道。
　　青阳子点了点头，又陷入了沉默，似乎不想回想起那段往事。
　　半晌，他才缓缓开口道，
　　“当年，我宗二位宗主得到了一块蕴含残蜃龙残魂的头骨，欲要借此祭炼出一具绝世妖傀！这件事我想二位小友应该已经知道了吧！”
　　云逸看了看眼前的矮胖道人，点了点头，青阳子见状，摸了摸胡须，继续说道，
　　“可是我们都太小看这蜃龙残魂了，即便只剩残魂的它不是渡劫三层的二位宗主可以完全镇压的。”
　　“蜃龙残魂在妖傀即将祭炼成功之际反扑，借助妖傀之力，我符器宗竟无人可以镇压！眼看蜃龙要逃出去，无奈之下，我符器宗二位宗主舍命布下禁制，并将整个符器宗放逐到虚空之中，才有了如今你看到的这个结界。”
　　说道此处，青阳子眼里有着掩饰不掉的痛苦，
　　“蜃龙再度被镇压之际，竟将自身幻道引爆开来，已经大成的幻之大道席卷了整个符器宗。将我符器宗所有渡劫以下的人的灵魂全部摄走！以他们的记忆为基，神魂作为傀儡，形成了这么一个绝世幻境！”
　　“这么说我们在幻境之中见到的那些人都是三千年前符器宗之人的魂魄所化！”
　　顾秋终于明白了幻境之中那些人为何与真人无异了！
　　“不错，他们与幻境相连，受幻境控制，浑浑噩噩，生不如死，二位小友把幻境打破，他们也可以解脱了！”
　　“而我们三人，”
　　青阳子自嘲地笑了笑，悲痛地看了看身后的另外两具枯骨，
　　“我们三人也是渡劫境，依靠自身大道抵抗住了幻道同化，但也只能陷入沉睡，他们的修为略低，三千年的时光已经在沉睡之中被幻境同化，身死道消了！”
　　“先前我注意到来到此处的人不止你们，他们应该是在幻境之中与幻境有了因果，和符器宗弟子一样随幻境死去！”
　　说道此处，青阳子顿了顿，眼神迷离，
　　“或是其中的灵泉，或是食物，也可能仅仅只是，一杯茶！”



第11章 第四十一章 终见妖傀
　　一杯茶！
　　顾秋顿时想到了先前见一尘子的时候道童端上来的那两杯灵茶。
　　一滴冷汗不由得从她额头之上滑落，顾秋心里直呼侥幸，还好自己当时忙于和一尘老道周旋，没有去碰那灵茶。
　　不然就算自己有三生莲，以那幻境的诡异，自己只怕也是凶多吉少。
　　云逸眼中也有异色，出于早些年在外历练所培养出的危机感和警惕，他本就没有打算碰那杯灵茶，但是当知道那杯茶果然有问题的时候，云逸还是感到一阵心惊。
　　青阳子将面前二人的反应看在眼里，明白他们一定是在幻境之中接触过这些东西。不由得感叹道，
　　“二位小友能安然无恙地自幻境之中走出，果真是福缘深厚之人！”
　　但是他话锋一转，面带严肃之色地看着云逸和顾秋，正声道，
　　“现在二位小友可以告诉贫道来我符器宗的目的了吧！”
　　云逸对此丝毫不意外，自己二人来到这符器宗遗迹之上一顿折腾，身为主人的青阳子怎么可能丝毫不在意这件事。
　　既然对方对自己二人表达出极大的善意，云逸也不愿意再欺骗他，况且，这青阳老道也是个精明至极之人，恐怕不用自己说他就已经猜到了。
　　看着眼前的矮胖老者，云逸沉默了一下，轻声道，
　　“不瞒前辈，我二人来此的目的就是那蜃龙妖傀！”
　　果然，听到回答的青阳子没有丝毫意外，毕竟这里除了那蜃龙妖傀，也没有什么东西可以让后世之人惦记着的了。
　　老人摸了摸虚幻的胡须，一脸严肃地说道，
　　“那你二人可知道这妖傀的厉害，要知道我符器宗就是毁在它的手里，即便被镇压在此三千年，可也不是你们两个神变境小辈可以收服的！”
　　“这个前辈放心，晚辈既然来此，就做好了准备，只要那妖傀不醒，晚辈就能轻易收了它。”
　　青阳子闻言陷入了沉默。半晌，他才长叹一声，略显落寞地说道，
　　“罢了！符器宗已经灭宗，就连贫道也只是一个行将就木的孤魂野鬼，再守着这妖傀也无济于事了！二位小友对我符器宗有大恩，这妖傀你们有能力的话就收去吧！”
　　云逸眼中有喜悦之色一闪而过，有了青阳子的帮忙，自己来此地的目的就算完成了一半。
　　但是还未等他道谢，就听青阳子继续说道，
　　“只是贫道还有一个请求！”
　　听到此话，顾秋看了看身边的云逸，转头对着青阳子轻声说道，
　　“青阳前辈请讲！”
　　“符器宗虽然已经灭宗，但总归还有我这个老鬼苟延残喘至今，身为符器宗之人，贫道不希望宗门传承断绝，所以贫道请求两位小友能将我宗传承带出去！”
　　“前辈不和我们一起出去吗？由前辈你自己找个传人不是更好吗？”
　　顾秋有些疑惑地看了看眼前的老人。她不太明白青阳子为什么要把传承交给自己二人。
　　老道闻言露出一抹苦笑，但是随即就被释然替代。
　　“贫道不准备出去了！”
　　“不出去了！前辈你……”
　　青阳子摆摆手，阻住了顾秋说话，
　　“家在这里，贫道还能去哪？我已经多活了三千年了，总该去见一见两位宗主和我的师弟们了！”
　　说到此处，青阳老道自嘲地一笑，指了指自己虚幻的身体。
　　“而且经过三千多年幻道的同化侵蚀，贫道的元神已经濒临崩溃了，就算出去也活不了多长时间了！”
　　顾秋神色复杂地看着眼前虚幻的老人，虽然见到青阳子的时间不长，但是眼前的矮胖道人始终对自己二人保留极大的善意。
　　而且他的遭遇也让顾秋起了同情之心。所以未曾迟疑多久，顾秋就开口回答道，
　　“青阳前辈放心，晚辈一定为符器宗找到传承之人！”
　　一边的云逸也点了点头，表示同意顾秋的话。
　　得到了想要的回答，一缕笑容终于出现在了老人脸上。他举起双手，分别在顾秋和云逸的额头之上轻点一下，两道神识印记分别印入二人识海。
　　印记如同一枚种子，隐约可见其中有七道微小的符篆！
　　“这是？”
　　“这是我宗历代传承的七道符法！”
　　青阳子接过话，为他们解释到，
　　“我符器宗有大小精妙符法无数，但是最有名也是最厉害的便是这七道，分别是五行道符和风雷二符！”
　　顾秋若有所思的看了看识海之中漂浮的种子，七符之中，金符和雷符她已经见识过了，就连阴水符她也有所了解。
　　虽然没有见过另外四符，但是想来也不会差到哪去。
　　只是顾秋并没有学这道符的想法，身为一个圣地的圣女，她最不缺的就是各种各样的道法，这七道符法虽然精妙，但是顾秋所修的太阴玄冥经和自己师尊的星辰道法每一个都比之强上太多。
　　另一边，云逸同样没有任何波动，比起符法，他更想知道的是妖傀现在被镇压在何处。
　　因此，在青阳子完成传承之事之后，他便开口问到，
　　“青阳子前辈，现在可否告知晚辈妖傀现在何处，我二人也无法在此地久留！”
　　“就在这里！”
　　青阳子露出些许笑意，用手指了指自己身下的地面，
　　“妖傀就被镇压在这宗主大殿的地下”
　　“在这地面之下！”
　　云逸惊讶地起身，转头看了看四周，却并没有发现什么痕迹。
　　此时，青阳子已经缓缓飘了起来，一顾玄奥的气势从他虚幻的元神之上传出。
　　“二位小友请暂且退到殿门，待我解开此地封禁！”
　　顾秋二人依言退至殿门处，静静地看着半空之中气势越来越强的道人。
　　青阳子脸色严肃，伸手捏出一道道金色法印打入殿中地面。
　　“开！”
　　老道低喝一声，双手飞速在空中画出一道复杂的道符，慢慢将金色符篆推向地面。
　　就在青阳子把那些法印打入地面的时候，顾秋突然看到，眼前本来空无一物的地面之上，一道道金色线条突然出现，很快就连接到一起，形成了一个封禁阵法！
　　很显然，就连通往镇压妖傀之地的入口都被禁制封住。青阳子手中的巨大符篆终于印在了大阵之上，殿中地面之上的禁制突然爆发出耀眼的金光。
　　与此同时，本来空无一物的地面开始向两边缓慢移动，竟然露出一个方形密道。
　　云逸眯了眯眼睛，看来这密道下面就是妖傀所在之地了。
　　开启密道的青阳子缓缓落下，地面之上的金色线条也开始慢慢消散，待老道站稳，地面上只剩下一个密道入口。
　　他朝顾秋二人招招手，示意他们过来，
　　“这密道之后便是你们来此处的目的所在了！”
　　青阳老道说话有些有气无力，身形也更加黯淡了，显然开启这密道对现在的他来说很是吃力。
　　“你二人下去吧，贫道不想再看到那妖傀！”
　　云逸沉默，看着眼前虚幻的道人，他突然抱拳行了一礼，率先走下密道。
　　“前辈请在此稍候！”
　　身后，顾秋也是拱手一礼之后便走下密道，她也急于见上一见那个可以说与自己有着千丝万缕的联系的蜃龙。
　　殿中只余青阳子一人，他看着二人消失在密道深处，长长地叹了一口气，重新在地面之上盘坐下来，闭上眼睛等着二人出来。
　　………………
　　密道之中，云逸走的并不快，所以顾秋很快就追了上来，二人并排沿着地道往下走去。
　　密道不大，但是颇深，四周放置有长明灯照明，顾秋沿着石梯走了有大约一炷香时间才走到石梯尽头。
　　走出密道，他们赫然发现自己二人来到了一处巨大的山洞，山洞内只有一座通体黑色的巨大宫殿。
　　两人没有停下脚步，径直往宫殿走去。待到近前，他们才发现此处殿门虚掩，半开半合，并没有完全关闭。
　　云逸看了一眼顾秋，抢先一步走上前去，轻轻把手搭在殿门之上。深吸一口气之后，他猛地推开了殿门。
　　时隔三千年之久，这座尘封的大殿终于迎来了新的客人，顾秋和云逸一前一后，快步走了进去。
　　殿内空间非常之大，但是只有那具被数道粗大锁链锁住的妖傀在此。
　　所以，云逸两人进入之后，一眼便看到了这具十几米长的类似蛟龙的巨兽。这便是蜃龙妖傀了，云逸缓步走上前去，仔细打量起来。
　　突然，他的眼神一凝，很显然，云逸察觉到了自妖傀体内传来的一缕缕神魂波动，并且有越来越强的趋势。
　　一边，顾秋也走了上来，她自然也感受到了蜃龙的神魂波动，不由得暗暗心惊。
　　不愧是能和冰仙师尊同归于尽的顶级妖兽，就算只剩残魂，被祭炼了一番，还能苟延残喘三千年之后依然活着。
　　就在顾秋愣神之间，云逸凝重的声音传来。
　　“这妖傀之中的神魂波动正越来越强，留给我们的时候不多了！”
　　说到此处，云逸的语气带上了些许疑惑，
　　“就好像，有什么东西刺激到了蜃龙残魂！”
　　顾秋闻言，心中顿时起了一个激灵，云逸这么一提醒，她似乎明白了这蜃龙为什么将要醒来了。
　　一定是自己的缘故了，蜃龙被冰仙师尊所杀，所以它一定很对冰仙的气息很是敏感，自己修炼了冰仙师尊的功法，那么肯定是自己身上的太阴玄气气息惊动了蜃龙残魂。
　　云逸看着顾秋，凝重地说道，
　　“事不宜迟，我们抓紧时间收了这妖傀！”
　　顾秋点了点头，低下了头，掩住眼中一闪而过的杀机。
　　冰仙就是因为眼前的蜃龙而死，既然已经承认了她是自己的师尊，那么……
　　顾秋开始盘算着怎么在妖傀苏醒之前或者在云逸将其收掉之前灭杀掉其中的残魂！
　　至于云逸，看了看身边之人。
　　他要的只是妖傀而已，想来这明显不受控制的残魂也不是他想要的！



第12章 第四十二章 残魂苏醒
　　只是，该怎么灭杀这历经数次死劫都活到了现在的顶级妖兽残魂，顾秋有些犯难。
　　她的所有手段之中，只有戮神刀是针对神魂的，但是顾秋明白，以自己只修到第一层的太阴戮神很难一击必杀。
　　一旦未曾未曾灭杀其中残魂，云逸会察觉到不说，只怕这蜃龙就要提前苏醒了，到时候他们能不能活着出这座大殿还说不定！
　　顾秋摇了摇头，看来自己只能见机行事了！
　　就在顾秋思索对策的时候，一边的云逸已经开始着实准备破除蜃龙周围的封禁。
　　伸手在虚空之中轻轻一挥，云逸自戒指之中放出一枚圆形物体，正是那枚云御交给他的定界之珠。
　　这枚一次性禁器被祭炼出来的目的就是找到符器宗遗迹和摄取蜃龙妖傀。
　　因此，皇室的炼器师在其中刻下了大量空间道则和破禁术法，为的就是现在了。
　　大殿之中，云逸全身玄气激荡，一道道奇异法诀在其手中迅速成型，他正在解开定界珠之上的封印。
　　半空中，定界珠轻轻颤动，随着封印的一步步解开，一股玄奥的气息正慢慢自其上浮现。
　　顾秋正看得愣神，突然间，小白的声音再次在她的识海之中响起。
　　“顾秋姐姐，就是那个珠子，小白先前感受到的很香的气息就是从现在半空中那枚珠子上发出来的！”
　　“定界珠！”
　　顾秋有些疑惑，先前在无忧山上，云逸打开两界通道的时候也用到了定界珠，为什么那个时候小白没有和自己说呢？
　　顾秋正准备发问，就被身边云逸爆发出来的玄气引开了注意力。看着逐渐发出淡淡清光的定界珠，她皱了皱眉头，明白现在不是谈论这个的时候。
　　因此，顾秋也只能先把小白安抚下来，
　　“小白，定界珠如今在云逸手上，我们也只能见机行事…”
　　其实顾秋不知道的是，小白所想要的只是定界珠之中蕴含的空间道则，先前定界珠被封印，小白也不能确定吸引它的到底是不是这枚圆珠！现在封印被解开，它自然很快就确定到底是什么吸引着自己。
　　待将小白安抚好，顾秋抬头看向空中。那里定界珠之上的封印已经被完全揭开，一道道奇异符文在定界珠的表面浮现。
　　突然间，数道清光自圆珠内发出，瞬间照到了锁住妖傀的数到巨大铁链之上。
　　清光自然就是被封印在定界珠之内的破禁道术，这被云逸催动的破禁清光照射到锁链之上，竟将数条锁链缓慢融化掉。
　　锁住妖傀的数到锁链本是三千年前符器宗两位宗主的大道所化，是实实在在的道锁，此时在这破禁清光之下竟然也抵抗不住。
　　但是，皇室的那位炼器师显然低估了这困住蜃龙妖傀的封禁。
　　半柱香的时间过去了，云逸一身玄气已有大半被灌入定界珠之中，随身所带的几瓶补充玄气的灵液也悉数被喝了下去，但是锁住妖傀的道锁只被融化了一半左右。
　　此时，云逸的脸色也变得难看起来。显然，他也察觉到了不对劲。而且，他骇然发现，一开始还是自己像定界珠内灌入玄气，而到现在已经是定界珠主动吸取自己体内的玄气，并且云逸感觉到，他已经无法摆脱定界珠了！
　　照这个进度下去，还未等到破开这几条道锁，自己就先被吸成人干了！
　　想到此处，云逸的脸色变得更加难看，他猛的转头看向身边之人，
　　“顾秋，快助我一臂之力！”
　　“什么！”
　　顾秋自然看出来云逸的玄气将要枯竭，但是……
　　她转头看了看虽然仍旧沉寂，但是其内的神魂波动越来越强的妖傀，却没有立即放开自身玄气帮助云逸脱困。
　　自己只是站在此处就刺激到了沉睡之中的蜃龙残魂，要是现在自己再把太阴玄气完全放开，只怕还未等到云逸将其收服，它就已经苏醒过来。
　　到了那时候，自己二人只怕就真的上不去了！
　　但是云逸却等不及了，此时他丹田之中的玄气已经快要被吸干了，看着顾秋仍然在迟疑，云逸不由得焦急地大喊道，
　　“顾秋！”
　　经由他这么一声呼喊，顾秋终于回过神来，看着眼前脸色苍白，身体颤抖的云逸，顾秋明白再不出手，云逸就真得要先被定界珠吸干成人干了！
　　还是救人要紧！
　　咬了咬牙，顾秋终于下定决心，全力放开自身玄气灌入定界珠，一股冰寒至极的气息迅速蔓延整个大殿。
　　有了顾秋的帮助，云逸终于得到片刻喘息，但是还未等他完全放松下来，他的眼睛就猛然睁大。
　　因为他突然看到，先前一直如同死物趴在地上的妖傀，竟突然动了一下巨大的指爪！更加强烈的神魂气息突然自其身上爆发出来！
　　遭了！
　　云逸心中一个咯噔，不由得暗暗叫苦，看来幻境破碎还是影响到了这妖傀，眼下只怕妖傀很快就要苏醒。
　　他再次发力，运转起自身所剩不多的玄气，全力催动破禁道术，期望能在妖傀残魂醒来之前将其收入定界珠之中。
　　另一边，顾秋自然也看到了这一幕。果然，妖傀之中的残魂对太阴玄气很是敏感，只是现在她不敢轻易松手，眼下也只能听天由命了！
　　但是好运气似乎没有一直眷顾他们，就在破禁神光将最后一根道锁融掉一半的时候，妖傀悄然睁开了眼睛，蜃龙残魂苏醒了！
　　顾秋二人心头狂跳，还未等他们有所反应，妖傀就猛然抬起了头，一股已经超出神变境界的气势自其身上爆发出来！
　　半空之中的定界珠被直接冲飞开来，破禁神光也随之碎裂，受到道术反噬，一口鲜血直接涌上云逸的喉咙，但是被他强行咽了回去！
　　顾秋眼疾手快，一把抓住身边的云逸飞速后撤，同时玲珑塔迅速出现在她的头顶，道道清光垂下，挡住了身后的玄气冲击。
　　她不敢回头看，眼下最重要的就是逃离这座大殿，回到地面之上。随手抛给云逸几瓶灵液，顾秋向着殿门处快速飞去。
　　就在顾秋刚出殿门的时候，她突然感受到后面有一道目光凝聚在了自己的身上，不用说，肯定是那妖傀，只是顾秋有些疑惑，妖傀全身都是各种灵材打造，也就是说它的眼不是真的。
　　但是顾秋就是感觉到妖傀正在盯着自己，与此同时，一道虚弱但是残暴的声音突然在她的识海之中响起，
　　“是你，疯女人！你竟然找到了这里！不，你休想再杀我第二次！”
　　这声音带着混乱的精神波动，顾秋的识海顿时动荡起来，她脸色一白，险些从空中掉下来！
　　顾秋先是惊悚，后来却被妖傀的话弄得有些疑惑，她停下身来，转头看向殿内。
　　只见那妖傀没有追来之势，反而一步步后退，最后一根道锁都被拉的绷直起来，似乎极为害怕！
　　顾秋突然明白过来，这妖傀是把自己当成了玄寒冰仙，以为冰仙是要来灭杀它的！这蜃龙残魂先是被符器宗二位宗主强行抹除神智未成，又被镇压在此三千余年，只怕已经是神志不清了！所以见了自己周身的太阴玄气，才把自己当成冰仙！
　　见到顾秋回头，妖傀再次激动起来，十几米长的身躯猛烈扭曲起来，竟是直接挣断了最后一根道锁，整个身躯腾空而起，直接撞碎了殿顶，直冲地面之上而去！
　　……………………
　　宗主大殿之中，青阳子仍然坐在地面之上等待着顾秋，突然间，整个大殿剧烈摇晃起来，青阳子猛然睁开眼，惊疑地看着地面，他感知到有什么东西正快速往地面之上冲来。
　　轻咦一声，老道的身形消失不见，下一秒就出现在了宗主大殿之外的半空之中。
　　青阳子惊疑不定地看着下方，他有一种不好的预感。
　　果然，下一秒，宗主大殿直接碎裂开来，一条十几米长的带角蛟龙从中飞了出来。
　　“蜃龙妖傀！”
　　青阳子瞳孔一下子紧缩起来，
　　“它怎么脱困了！这二人到底在下面干了什么！”
　　宗主大殿只余一个深不见底的巨大深坑，从中飞出两道人影，正是已经恢复大半的云逸和顾秋二人。
　　“前辈，幻境破碎，妖傀提前苏醒，我们没能控住它！”
　　云逸微低着头，声音带着抹不去的歉意。
　　“这…”
　　青阳子看了看眼前二人，又看了看头顶的巨大妖傀，半晌后才长叹一声，
　　“罢了！一切都是命中注定，如果没有你二人破了幻境，我符器宗一众弟子还在幻境之中沉沦！”
　　说道此处，青阳子面色奇异，
　　“而且它逃不出去，现在最重要的是你们二人如何出去！”
　　果然，蜃龙妖傀直接撞在了上方的结界之上，企图逃窜出去，但是结界之上的道纹突然发出强烈的光芒，又再次把妖傀打了下来。
　　如此几次之后，妖傀似乎也明白了它已经逃不出去了！竟转头直奔下方的顾秋而来。
　　看那样式，竟是想要鱼死网破。妖傀带着困兽犹斗的气势而来，下方三人顿时色变！
　　青阳子大吼道，
　　“你们快退，这蜃龙残魂虽然没了幻道，但是那妖傀之身即便过了三千年，也有无限接近渡劫一层的实力，远不是你们两个人所能抵挡的！”
　　顾秋死死地盯着从天空之中冲来的妖傀，她知道蜃龙残魂的目标只是自己！
　　就在这是，云逸突然挡在了她的身前，正声道，
　　“顾秋，先前一直是你在保护我，现在轮到我保护你了！”
　　说到这里，他的脸色突然露出些许坏笑，
　　“而且，我堂堂熠王，怎么能一直躲着一个女人的身后，你说是吧，圣女殿下！”



第13章 第四十三章 青阳子借气四十九
　　“你给我去死吧！”
　　顾秋气结，都什么时候了，这云逸还要占一些口头上点便宜。
　　她又恨恨地瞪了云逸一眼，顾秋自五岁起就在天澜圣地里生活，未曾接触过什么外人，哪里懂什么骂人的话。
　　翻来覆去，会说的就只有那么几句，顾秋索性转过身去不看云逸，她怕自己会像踢方平隐一样再踢云逸一脚！
　　此时，陷入疯狂之后，几乎只剩野兽本能的妖傀已经冲到了三人近前。
　　一道道狂暴的玄气包围着妖傀巨大的身躯，所到之处，下方本就破败不堪的宫殿阁楼顿时化作飞灰。
　　看着不理自己的顾秋，云逸摸了摸鼻子，露出些许奇怪的笑意！
　　身后，妖傀周身散发的混乱玄气已经到了身边，将他的衣衫吹得猛烈摆动起来。
　　“快躲开！”
　　见妖傀冲来，云逸终于收了脸上的笑容，冲顾秋大喊一声！
　　其实，不等他提醒，顾秋就已经闪到了一边。两人分别朝相反的方向飞出。
　　妖傀身形巨大，直接张牙舞爪地撞过二人原先所在的地方，向前飞掠出去数十米。
　　这蜃兽在半空之中稳住身形，转过头来，又继续朝顾秋撞去。
　　蜃龙残魂神志不清，只会把强横异常的傀儡之身作为攻击手段。但即便如此，它所展现出来的实力也已经略微超过了神变境界！
　　被它的爪子拍一下或者被直接撞到的话，顾秋和云逸中任何一个人都会直接重伤。
　　远处，顾秋眯着眼看了看陷入狂暴的妖傀，伸手在虚空之中虚握一下，一杆散发着冰寒气息的玄冰长矛缓缓凝聚出来，被她抓在手里。
　　长矛通体冰蓝，一点寒芒在矛尖闪烁，顾秋面无表情，将长矛随意投向翻飞而来的妖傀。
　　顾秋的动作虽慢，但是长矛脱手之后速度极快，在半空之中化作一道虚影消失不见，下一秒直接刺在了妖傀头顶之上。
　　长矛当即破碎开来，化作大量冰晶碎屑四散开来，顾秋面无表情，这本就在她的意料之中。
　　半空中，飞舞的冰晶突然停下了，再次迅速贴上了妖傀的身体。
　　一股冰寒至极的气息突然爆发，大量太阴玄气所化的冰冷寒气裹住了妖傀巨大的身体，无数玄冰碎晶在其体表生成，顾秋竟是想要把这十几米长的巨大傀儡冻结起来。
　　突然间，妖傀体表，无数符文同时显现，那是符器宗两位宗主刻画在傀儡表面的符道禁制，此时妖傀受到攻击，便自行发动抵抗术法。
　　在这些符道禁制的作用之下，顾秋太阴玄气所化的坚冰顿时被化作虚无。
　　与此同时，云逸的那只朱雀也突然自蜃龙周围的虚空出现，它那带着火焰的双爪猛烈撞击在妖傀身上，溅出无数火苗。
　　但是有通体符文庇护，朱雀这一击也未曾在妖傀表面留下丝毫痕迹！
　　没有了顾秋放出的玄冰阻隔，妖傀终于恢复了行动，一条带片片鳞甲的坚硬龙尾突然从一边扫了过来，朱雀躲闪不及，被直接扫中，顿时哀鸣一声，重新化作一道烙印飞向云逸，短时间内是无法再召唤出来了。
　　处理掉了朱雀，妖傀扭动着巨大身躯，再次向顾秋冲撞而来。
　　顾秋的脸色终于有了变化，她本就知道这妖傀防御力惊人，所以想要先困住对方，可是没想到符器宗两位宗主还为其套上了一层专破术法的乌龟壳！
　　看来单纯的道术攻击是奈何不了这妖傀了，而且烙印在蜃龙残魂深处的战斗本能似乎正在觉醒，妖傀的速度也越来越快，它的攻击也越来越难躲。
　　空中，又一次躲过妖傀拍来一爪的顾秋迅速远离，脑海里快速思索着对策。
　　有了，既然从外面打不动它，那就直接攻击蜃龙残魂！反正妖傀已经苏醒，自己就不需要再担心一击杀不了它了。
　　想到此处，打定主意的顾秋不再飞离妖傀，反而身形一转，向着它飞掠过去。
　　待到妖傀近前，顾秋眼中淡蓝色光芒一闪而逝，一枚几尺大小的淡蓝色戮神刀从她的额头之上飞出，寒光一闪，直接没入了妖傀巨大的身体，直奔其内的蜃龙残魂而去。
　　蜃龙残魂虚弱而且混乱无比，无数暴动的魂力在其周围肆虐，戮神刀艰难破开这些混乱的魂力，向着蜃龙残魂刺去。
　　可是还未等到戮神刀刺中残魂，一道符文屏障突然出现在了戮神飞刀前面，魂刀被直接弹到一边。
　　更有数道魂符突然出现，同时轰击在其淡蓝色的刀身之上，戮神刀被撞地来回翻滚，其上竟有一道淡淡了裂纹出现！
　　二者撞击所爆发出来的魂力涟漪直接在蜃龙残魂周围逸散开来，将本就混乱不堪的残破识海搅动地更加暴动起来。
　　蜃龙残魂猛的张大了嘴巴，似乎是想要咆哮一声，一股更加暴虐的气息自其体内传出。
　　显然，蜃龙残魂已经陷入了更加疯狂混乱的地步，它摆动着十几米长的身躯，再次向顾秋猛地撞过去！
　　而顾秋此时却呆滞在了半空之中，戮神刀受损，作为和其有着神魂联系的顾秋也受到了反噬，一时间竟然没有立即清醒过来。
　　“顾秋！快躲！”
　　云逸见顾秋呆立当场，任由妖傀撞来，吓得他立即大喊着提醒顾秋，同时，他整个人也快速朝顾秋飞过去。
　　但是妖傀显然更快一步，它伸出巨爪，就要拍在顾秋的身上。
　　危急关头，在云逸的出声提醒之下，顾秋终于回过神来，急忙向后退去，同时丹田处飞出一物迎向妖傀！
　　正是玲珑塔，小塔快速变大，朝着妖傀撞去，但是很快就被巨爪以更快的速度拍了回来，直接撞上了躲闪不及的顾秋！
　　一口鲜血自顾秋口中涌出，她的脸色一下子苍白起来，整个人的气势也随即萎靡下去，被玲珑塔带着落向地面。
　　此时，一边的云逸终于赶到，一把接住了顾秋，阻住了她的下坠之势。
　　小塔已经自行回到顾秋体内，此时她整个人被云逸抱在怀里。
　　温香软玉在怀，一阵幽香传入云逸的鼻子，他有些恍惚，情不自禁地脱口而出，
　　“好软，好香！”
　　说完后的云逸才后知后觉地发现自己说错话了，他只觉自己怀中的身躯猛然僵住了！
　　云逸急忙松开手，正准备低头道歉，眼角余光却看到妖傀已经再次冲了过来！
　　“快闪开！”
　　情急之下，他也顾不上再说什么道歉的话了，只得赶紧招呼顾秋逃开！
　　突然间，下方，尚且完好的符器宗阁楼开始发出淡淡光芒，大量复杂的符文在阁楼之上显现。一道道光线自宫殿之上发出，将所有阁楼连接在了一起，竟化作一道残破的大阵！
　　数到符文光束轰向妖傀，将其轰得倒飞出去，同时符文化作一道光幕罩住妖傀，竟是暂时将其困住。
　　顾秋神色冰冷地看着云逸，自己竟然被一个男人抱了，这该死的云逸竟然还说了那样的话，真是恶心！但是他好歹也是为了救自己，自己也不好去责怪他。
　　一道人影出现在了顾秋二人面前，正是消失了一会的青阳子，方一出现，他就面色凝重地说道，
　　“我宗的护宗大阵已经残损，无法困住它太长时间！我想你们应该是有办法打开连通人界的两界通道吧？”
　　“没错！我们确实是这么进来的。”
　　事到如今，云逸也只能实话实说了，青阳子看了看空中的妖傀，沉默了一会，继续说道，
　　“虽然我发现这蜃龙残魂已经神志不清，但是它的妖傀之身太过强横，此界没有玄气，再拖延一会，你们都得死在这里！”
　　“可是贫道断然不能让这妖傀逃回人界，既然你们无法再收了这妖傀，那么待会由我去牵制住妖傀，你们趁机离开这里！”
　　“可是…”
　　顾秋还想说些什么，青阳子却摆了摆手，
　　“这妖傀本就是我符器宗炼出来的，自然由我符器宗之人来灭了它！”
　　就在这时空中符文光幕突然破裂开来，妖傀脱困了，青阳子猛地转头看向云逸，
　　“这位小友，你的玄气借我一用！”
　　“什么？”
　　青阳子摇了摇头，
　　“我这个状态不可能牵制住妖傀足够的时间，所以要借你玄气，你同伴的玄气太过诡异，我驾驭不了！”
　　云逸明白了，他随即放开自身玄气，青阳子微微一笑，伸手一招，将云逸丹田内的所有玄气引了出来。
　　没有了玄气，云逸险些掉了下去，顾秋踌躇了一会，还是上前扶住了他。毕竟眼下不是计较私事的时候。
　　云逸苦笑，他又再一次变成了需要保护的人。
　　“待我和那妖傀打起来，就是你们离开此地的时候，”
　　此时的青阳子一身赤金玄气缠绕，身形猛然拔高，向着空中妖傀冲去。
　　妖傀正要撞过来，却见有一虚幻道人阻住了自己去路。
　　虽然已经神志不清，但是妖兽本能的感知却在告诉它眼前之人不好惹！妖傀谨慎地后退，想要避过眼前之人。
　　“贫道这一生，符器宗最强的七符只学了个七七八八，但是唯有一符，符器宗上下，贫道最为精通！”
　　青阳子面无表情地看着眼前致使自己宗门被灭的妖傀，轻声说道，
　　“此符，最擅封禁！”
　　话音刚落，缠绕在其身边的赤金玄气竟迅速化作四十九道赤金符篆，缓缓绕在他的身边。
　　“还不够。”
　　青阳子闭上眼睛，突然，他那本就虚幻的元神竟开始燃烧起来。一起燃烧的，还有他苦修千年换来的符道！
　　一缕缕道则融入身边四十九道符篆，竟将符篆化作四十九道封禁道链。
　　待这一切准备好了，青阳子转头向下方的顾秋二人喊道，
　　“你们现在快离开，只有这一次机会了！”
　　说完此话，青阳子转回头来，面色冰寒，
　　“三千多年了，这段因果，还是让贫道来了结吧！”



第14章 第四十四章 离开
　　青阳老道站在虚空之中，一道道灰色火焰缠绕盘旋在他矮胖的身体上，将他的身形全部掩盖。
　　这灰色火焰是青阳子燃烧自身符道所引发的大道之火。此时他的气势已经完全达到了渡劫层次，但是代价也是巨大的，这一战之后，青阳子就会魂飞魄散，连转世的机会都没有。
　　火焰中，青阳子露出一抹冷笑，自见到妖傀再次出世，他就未打算能再活下去。
　　看着眼前不断退却巨大傀儡，青阳子伸出右手一指点出，口中轻道，
　　“一禁，断禁！”
　　他的身边，一道赤金色道链飞出，径直冲向妖傀，妖傀那无神的眼睛紧紧盯着疾驰而来的锁链，庞大的身躯盘缩在一起。
　　面前之人的气势远远超过自己，蜃龙残魂已经萌生退意。但是道链显然更快一步，在妖傀想要后退之前已经缠绕上了它的身躯。
　　道链缠身便如跗骨之蛆紧紧贴住妖傀，并且在不断缩紧，同时，其内蕴含的禁道爆发开来。
　　蜃龙残魂只觉傀儡之内提供能量的极品灵石和自己的联系变得晦涩起来，就连周身玄气都无法如意运转。
　　青阳子轻笑起来，他的手段才刚开始施展，半空中，道人继续轻声说道，
　　“二禁，魂禁！”
　　又有一道闪烁着赤金之色的道链飞向妖傀，这次锁链却没有缠住它的身体，而是如同顾秋的戮神刀一般，直接没入妖傀的头颅，直取蜃龙残魂而去！
　　也就在这个时候，妖傀周身铭刻的符之道则开始显现，连同蜃龙神魂附近的符纹也一并自行发动，开始抵抗青阳子的两道大道锁链的封禁。
　　见到妖傀身上浮现的道纹，青阳子的脸色终于有了异色，那些道纹他太熟悉了，这正是符器宗最后两位宗主的大道符文。
　　“两位宗主，这便是你们为这畜生套上的乌龟壳吗？你们可曾想到，这层符甲自炼成以来对付的都是我符器宗之人啊！”
　　青阳老道的第二禁虽然没有伤到蜃龙惨魂，却再一次让本就混乱的残魂受到了震荡。
　　这彻底激发了它的凶性，妖傀也不再后退躲避，竟直冲青阳子而来。
　　“来的好！”
　　青阳子长笑一声，
　　“就让贫道看一看你这乌龟壳到底有多硬！”
　　数到赤金锁链翻飞缠绕在青阳子的手上，下一秒，他竟然直接迎着妖傀撞去。
　　妖傀无声嘶吼，一条遍布符文的尾巴快速抽向老道。
　　青阳子怡然不惧，丝毫没有躲避的意思，缠绕着道链的双手猛地伸出，直接接下了妖傀抽来的这一尾。
　　一道玄气波纹猛然自二者之间传出，下方无数阁楼被二人战斗余波震碎。
　　青阳子虚幻的身形丝毫未动，只有周身燃烧的道火猛烈地翻飞。他狞笑一声，抓住妖傀的尾巴，猛地将其硕大的身躯甩了出去。
　　随后，他没有迟疑，一步踏出，追着妖傀而去，一人一傀儡很快又撞在一起，青阳子竟是放弃了术法，和妖傀直接展开了肉搏！一道道恐怖的玄气余波自二者之间不断传出。
　　与此同时，青阳子自身的封禁道则也和妖傀周身上的符道剧烈地相互碰撞和侵蚀起来。这一战，与其说是青阳子对阵蜃龙妖傀，倒不如说是青阳道人和符器宗两位宗主的大道之争！
　　下方，顾秋看到青阳道人已经牵制住了妖傀，明白现在是到了离开的时候了。
　　至于灭杀蜃龙残魂？
　　顾秋自嘲地笑了笑，自己连它外面的那层符甲都打不破，又怎么能伤到其内的残魂！
　　摇了摇头，顾秋看向身边的云逸。又灌了几瓶灵液，已经恢复了不少的云逸感受到她的目光，转过头来冲她点了点头。
　　翻手取出那枚定界珠，此时的定界珠之中封印的道术已经释放，其上那一道道奇异道纹也消失不见。
　　除却其中残余的空间道则，这枚定界珠的唯一作用也就是帮他们再次打开连通人界的通道。
　　顾秋眼神闪烁地盯着云逸手上的定界珠，一会之后又把目光转到云逸身上。
　　现在云逸明显还没有恢复过来，那么自己现在在他身后敲一次闷棍，得手的几率似乎很大。
　　但是云逸好歹也和自己共患难过，而且他这次没得到妖傀有一大半原因都是因为自己，现在自己却在算计着他的定界珠，似乎有些不道德啊！
　　就在顾秋打不定主意，目光在二者之间游离不定的时候，云逸却有了反应。
　　他只觉有一道满是恶意的目光时不时飘到自己身上，一股寒意不由得在其心里升起。他赶紧转过头来，正好与顾秋的眼神对上！
　　“顾秋，你在干什么？”
　　“没…没什么！”
　　顾秋赶紧转过头去看向上方的青阳子，有点心虚地躲避着云逸的眼神。
　　“是吗？”
　　云逸狐疑地看了看顾秋，他总觉得顾秋有些不对劲，但是眼下时间紧急，他也顾不得再想下去。
　　伸出右手，云逸单手掐诀，同时将一缕玄气注入定界珠之中。
　　定界珠轻颤一下，随后迅速从云逸手中飞出，向着远处飞去，那里就是他们真正进入此界的地方。云逸二人对视一眼，同时飞起跟上定界珠。
　　半空之中，又一次玄气涟漪自青阳子和妖傀之间传出之后，两者再次分开！
　　此时的妖傀显然很是狼狈，周身铭刻的符之道纹被磨灭掉了不少，就连头上一只角都被齐根斩断。周身气息都低迷了不少。
　　但是，它对面的青阳子显然更加凄惨，青阳子本就是燃烧神魂换来的实力，此时的他的身影已经几乎透明，周身大道之链也断裂了将近半数。
　　感受着已经开始下落的气势，青阳子有些着急，妖傀仗着傀儡之身胜过他太多，他已经快牵制不住了。
　　就在这时，一道空间波动传来，青阳子转头看去，发现一枚圆球正放出道道清光，清光之下，一道空间之门缓缓浮现。
　　正是先到一步的定界珠，看到正快速飞往界门的顾秋和云逸。青阳子精神一震，不由得长笑起来，只要云逸二人走了，那他最后的牵挂也就了却了！
　　就在这时，许是感受到了久违的空间波动，本来已经神志不清的蜃龙残魂竟恢复了少许神智。
　　它猛的长大嘴巴，竟催动了身上的符文，一阵清光自其身上发出，直接磨灭了缠绕在它身上的封禁道链。
　　妖傀摇晃一下庞大的躯体，向界门快速飞去，它想要逃离此界。
　　“孽畜，尔敢！”
　　青阳子惊怒异常，他怎么可能让妖傀如愿以偿逃回人界！
　　伸手一招，数道赤金道链再次缠上妖傀，但是蜃龙残魂恢复些许神智，已经可以驾驭妖傀上的道符，再加上青阳子实力下跌。
　　他放出去的几道锁链还未碰到妖傀本体，就被它抽了回来，丝毫没有阻住妖傀的脚步。
　　青阳子面色阴沉，再一次提起自身气势，身形快速超过妖傀，阻在它的面前，一拳轰向妖傀头颅。
　　妖傀被他的一拳轰地向后退去，而青阳子的身体也向另一边倒飞出去。
　　青阳子稳住身形，眼角余光却看到有两人正向他飞来，正是看他露出劣势，想要过来帮他的顾秋二人。
　　“你们怎么还不走！”
　　见到这二人过来，青阳子却是有点生气，
　　“现在我已经挡不住妖傀了，你们再不走，说不定我们三个都得死在这里！”
　　说到此处，他的语气带了些焦急，
　　“而且现在连通人界的通道已经打开，万不能放妖傀出去！”
　　“再任由前辈你一个人牵制妖傀，可能我们离开之时，就是你魂飞魄散的时候了！”
　　看着青阳子越发稀薄的魂体，顾秋的眼里有些担忧。
　　“贫道不是说了吗！我本就是该死之人，又何惧魂飞魄散？”
　　青阳子惨笑，
　　“但是你们不同，你们于我宗有大恩，还带着我宗最后的薪火，你们不能死在这！”
　　顾秋张了张嘴，还想说些什么，这时的青阳子却大声吼道，
　　“快走！”
　　他已经感觉到自己的魂力再不断下降，再不走就来不及了！
　　二人沉默，看着眼前越发稀薄的人影，顾秋和云逸躬身行礼，在这之后，他们转身，直奔界门而去！
　　老道咧了咧嘴，转头看向再次朝界门冲过来的妖傀，面色平静，此时的他只有先前的一半实力，已经无法再次阻拦妖傀了！
　　看了看下方几乎成为飞灰的符器宗，道人闭上眼睛，喃喃道，
　　“当年，宗主希望有人界同道能来虚空救下我等，所以只将宗门流放至此，但是我们也做好了最坏的打算！”
　　说到这里，他睁开眼睛定定地看着妖傀，
　　“这最后一手现在还是用上了！”
　　话音刚落，青阳子就双手并用，用魂力在空中同时画下了两道奇异的灰色符篆，符篆刚成就瞬间就落向下方。
　　符篆才入地面，那些残余的宫殿之上就突然各自射出一道金光直通上方的封禁结界。
　　结界之上，那些本来缓慢游离的符文突然开始迅速游动起来，同时，本来灰色的结界也发出道道金光。
　　整个遗迹都开始剧烈震动起来，地面之上，一道道巨大裂痕突然出现，就连整个空间都有道道空间裂痕出现。
　　青阳子张狂大笑起来，头顶上虚幻的星冠散去，整个人状若疯魔，他大声道，
　　“贫道既然醒了，就断然不能让你这致使我宗灭亡的孽畜再继续活下去！今日贫道拼着这最后的念想不要，也要灭了你这孽畜！”
　　远处的顾秋二人骇然的看着宛如灭世的场景，青阳子竟是想要将整个遗迹破碎开！
　　二人不敢再迟疑，加速向界门掠去。
　　青阳道人开启最后的禁制之后，猛地再次提高自身气势，周身半数道链飞舞，迎上了想要逃走的妖傀！
　　顾秋二人很快来到界门，站在那里，二人回头看向青阳子，眼里满是伤感和遗憾！
　　似是感觉到了他们的目光，青阳子缓缓转过头，略带欣慰的朝他们点了点头，轻声说道，
　　“走吧！”
　　两人再次深深看了一眼支离破碎的遗迹，转身进入界门之中！



第15章 第四十五章 回到人界
　　看着二人消失在界门之内，青阳子咧了咧嘴，无声笑了起来。
　　先前有顾秋二人在，他多少有些投鼠忌器。达到渡劫境的实力始终无法完全施展开来，导致他燃烧了将近一半残魂才能勉强牵制妖傀，而现在更是已经抵抗不住它了。
　　至于现在。
　　没有了最后牵挂的青阳子站在虚空之中，静静地看着四分五裂的遗迹。地面之上，曾经尚且存在的大量阁楼宫殿都已经化作飞灰。
　　只有残存的几道墙壁孤独矗立在原地，诉说着属于符器宗的历史。
　　青阳子眼里有无尽的悲痛流露，这里是他的家，这里是他的宗门，但是现在，只余他一人在此，就连这最后的天地也将要破碎。
　　很快，老人眼中的悲痛就化作了恨意，他死死地盯着不远处的妖傀，盯着这个覆灭符器宗的罪魁祸首！
　　此时的妖傀显然已经无心再和青阳子缠斗。稍微恢复神智的它很清楚地感知到身边空间破碎所传来的毁灭性波动。
　　那种空间坍塌的寂灭性力量可以轻易撕碎自己现在的傀儡之身，到那个时候，自己本就微弱的残魂就真的要灭亡了。
　　遗迹之内的空间已经被大量撕裂，虚空乱流灌入这一界，无数混乱的力量肆意撕扯着本就支离破碎的结界，这遗迹已经到了崩溃的边缘。
　　妖傀之内，蜃龙残魂紧紧地盯着正在缓缓闭合的界门，那是它活下去的唯一机会。
　　下一秒，妖傀硕大的身躯猛地向界门冲去，途中无数混乱的力量撞击在它的傀儡之身上，将它的护体符文都打得猛烈颤动。
　　蜃龙残魂不得不放缓脚步，小心地避过这些混乱的能量，它不知道界门的另一边有什么，所以此时它不能再受伤。
　　就在这时，一道人影突然阻住了妖傀的去路，正是青阳道人。
　　他周身道火飞舞，脸上却森冷无比，寒声说道，
　　“我说了，有贫道在此，你这孽畜哪也去不了！”
　　“区区蝼蚁！”
　　一道神识传音突然在青阳子的耳边炸响，声音带着愤怒和暴虐，正是来自蜃龙残魂。
　　此时的残魂惊怒异常，当年就连冰仙那个恐怖的女人都没能杀了自己，现在眼前这个将死的蝼蚁也想拖住自己。
　　就算自己现在虚弱无比，可上位者的尊严让它无法忍受眼前之人。
　　“哦！”
　　青阳子有些诧异 但是随即眼中却有兴奋之色传出，
　　“没想到你这畜生恢复了神智，本来对你能浑浑噩噩地死去十分遗憾。”
　　蜃龙残魂暴怒，它无法忍受眼前的蝼蚁一而再再而三地挑衅自己。周身符文再次亮起，妖傀张牙舞爪地朝青阳子撞去，它要把眼前之人彻底撕碎。
　　青阳子面色平静，他看着暴怒的妖傀，朗声说道，
　　“现在贫道就可以让你这孽畜看一看，我这个蝼蚁是如何杀了你的！”
　　下一刻，青阳子周身道火猛然剧烈燃烧起来，气势陡然拔高，竟再次达到了先前的顶峰状态。
　　随后，他的整个魂体开始缓缓消散，融入余下的半数道链之中。
　　这是青阳子的最后一招，这一击之后，无论妖傀如何，他都会魂飞魄散。
　　蜃龙残魂无比忌惮地看着眼前散发着强烈封禁道韵的十几条锁链，它已经看出眼前的残魂已经油尽灯枯，放在平时，蜃龙可以慢慢和眼前之人耗下去。
　　但是现在，妖傀之内，残魂看了看远处将要完全消失的界门，它已经快没有时间了。
　　妖傀长大嘴巴，周身符之道纹再次亮起，全速朝那数条道链撞去，它竟是想要凭借傀儡之身和周身道纹硬抗住青阳子的这一击。
　　就在它行动的同时，空中十几条道链也迅速四散开来。道链所过之处，本就变得不稳定的空间无声破碎，无数空间碎片缠绕在道链周围。
　　随后，十几条道链一同冲向不远处的妖傀，迅速缠绕住妖傀庞大的身躯，蜃龙残魂嘶吼，竭力催动周身符文，想要摆脱身上的道链。
　　但就在这个时候，锁链上，青阳子的声音传来，
　　“蜃龙，你以为凭你一个来自外界，依靠傀儡才能催动我宗符道的妖物真的能借此抵挡贫道吗？”
　　下一秒，几条道链清光大盛，竟是瞬间破掉了妖傀周身符甲，直接穿透了它的身体，将之钉在了虚空之中！
　　蜃龙残魂惊恐万分，它竭力扭动身躯，想要摆脱道链，但是这妖傀被炼出来既可以保护它，也是一座囚笼，将残魂死死锁在里面。
　　此时，傀儡被钉住，其内的残魂也只能徒劳地嘶吼，眼睁睁地看着不远处的界门慢慢变小，最终消失不见。
　　完了！
　　蜃龙残魂绝望地闭上眼睛，它已经逃不出去了。妖傀身上，十几条道链同时爆发，将妖傀周身空间全部震碎。
　　与此同时，笼罩在遗迹上方的结界也开始碎裂，整座遗迹开始以青阳子和妖傀为中心坍塌下来。
　　无数狂暴混乱地虚空乱流和空间碎片将妖傀淹没，妖傀身上的符甲开始迅速碎裂，其中的残魂发出绝望的哀鸣，这一次它是在劫难逃了。
　　缠绕在其身上的道链也被崩碎开来，突然间，青阳子的身形从中显露出来，他并不去看身边的妖傀，青阳子知道蜃龙残魂已经逃不出去了！
　　老人最后留恋地看了一眼已经化作飞灰的遗迹，眼里露出解脱的笑意。喃喃自语道，
　　“两位宗主，师弟们，青阳来找你们了！”
　　随后，青阳道人的这一缕残魂也迅速被虚空乱流淹没，只余妖傀无力地伸了伸指爪，身体也在恐怖的能量之中快速泯灭……
　　………………………
　　两界通道内，顾秋和云逸没有说话，只是快速向着出口飞去。
　　他们明白，符器宗遗迹将要坍塌，那么连通两界的通道也将会断裂，他们得在通道断裂之前回到人界，否则二人很有可能会被甩入虚空乱流之中。
　　此时，两人的脸色都不太好看，其中云逸更是带着不甘心的神色，这次遗迹之行，先是陷入幻境，还未看到妖傀就损失几名神变侍卫，后又是蜃龙残魂提前苏醒。
　　别说收取妖傀了，差点小命就留在那里了，就算自己有护体灵器，也挡不住一个小型空间坍塌的毁灭力量。
　　可就在他们行至一半的时候，整条通道开始剧烈抖动起来。
　　遭了！
　　顾秋看了一眼身后，她明白遗迹多半已经化作飞灰了。通道开始从遗迹那一端向人界这一边崩塌，大量混乱的能量向云逸二人飞涌来。
　　“快走！”
　　云逸大喊一声，猛然提升自身玄气，整个人化作一道赤金光束飞向出口。
　　他的脸色凝重无比，要是被甩入虚空之中，就算皇室的强者找到自己，只怕那时候自己也已经没命了！
　　但是，通道崩塌的速度明显比他二人的速度要快上太多。
　　他们刚飞掠出去几十丈，身后毁灭性的波动就已经传来，顾秋二人前方的空间也开始扭曲起来，一道道细小的裂缝悄然显现。
　　顾秋死死地盯着前方的出口，周身玄气运转到了极致，小心避开前方出现的道道细微裂痕，这些空间裂缝的出现大大降低了他们的速度。
　　就在顾秋焦急万分的时候，身后突然有一道道毁灭性波动传来，将她的衣袖吹的胡乱飞起，虚空乱流已经追上他们了！
　　顾秋心中警铃大作，她不敢回头再看，而是伸手向后一点，将玲珑塔放了出来。
　　小塔迅速飞到顾秋头顶，道道清光垂下，将顾秋笼罩在内，下一刻，她就被后面追上来的虚空乱流淹没。
　　玲珑塔不愧是先天之物，虚空乱流剧烈撞击在清光之上，也只是溅起大量涟漪，丝毫没有碎裂开来的迹象。
　　但是顾秋的脸色却仍旧凝重，她只觉得自身玄气正在以极其恐怖的速度灌入玲珑塔之中，以她现在的修为，仍旧无法全力催动先天灵物。
　　同时，顾秋整个人都被混乱的虚空乱流肆意拉扯着，她只能努力撑开玲珑塔的清光，以免自己被抛到虚空之中去。
　　另一边，云逸显然也有护体灵器，那是一条金色的五爪金龙，将云逸团团围住。
　　二人艰难地朝出口飞去，他们的时间不多，如果在通道完全崩碎之前还没有逃出去，那么他们也难逃被甩入虚空的结局。
　　无忧山中，出口界门处。
　　青鸾正闭着眼睛盘坐在一块石头上，一旁随意坐着云逸的那几个侍卫。
　　他们这一行人已经在外面等了两天，期间也有许多想要过来碰运气的人，也都被侍卫随意打杀了。
　　但是宝物动人心，即使到现在去的人都有去无回，但是仍旧有更多的修士冒死前来。
　　而且他们也渐渐学聪明了，经常是好几个神变境修士结伴而来，云逸的侍卫们开始应付不过来了，最后还是青鸾设下一道禁制，才阻住了络绎不绝的修士。
　　此时，本来一直很平静的界门突然剧烈颤动起来，青鸾一下子睁开眼，她从中感知到了自家圣女的气息，同时还有非常紊乱的空间气息。
　　青鸾一下子皱紧眉头，下一刻便出现在了界门前，伸手探了进去。
　　通道内，顾秋自身的玄气几乎快要耗尽了，没有了她的玄气，小塔也摇摇欲坠，快要支撑不起来护住自己主人的清光了！
　　就在顾秋一筹莫展的时候，一道青色的玄气大手直接破开周围的虚空乱流，向着顾秋二人抓来。
　　“青鸾姐姐！”
　　顾秋精神一震，她也感受到了熟悉的气息。青色大手抓住二人，又很快缩了回去。
　　界门外，青鸾伸缩回手臂，将顾秋二人拽了出来。随后又伸手一招，将顾秋抱住。
　　回到人界，玄气耗尽的顾秋和云逸便脱力晕了过去！
　　小塔和那五爪金龙也自行回到了自己主人体内，青鸾自然注意到了那条金龙，微微一愣，随后若有所思地看了看昏迷在地面上被侍卫们扶起来的云逸。



第16章 第四十六章 心事
　　但是很快，青鸾的注意力就自云逸那里转到了自己怀中的顾秋身上，她放出神识在顾秋身上仔细探查，发现她只是玄气耗尽，又受了些轻伤，脱力才昏了过去，青鸾才放下心来。
　　看着被侍卫们扶起来的云逸，青鸾皱了皱眉头，同样放出一道神识在其身上轻轻扫过，轻声对正在大把往云逸嘴里塞疗伤丹药的侍卫说道：“你们王爷只是脱力昏了过去，身体并无大碍。”
　　一众侍卫闻言都松了一口气，其中一位尚且空闲的侍卫急忙上前行礼道：“多谢前辈救我家王爷。”
　　“顺手而为罢了！”
　　青鸾面色没有丝毫变化，正准备就此离开。突然间，那道界门开始剧烈扭曲起来，一道道空间裂痕自界门周围蔓延开来，同时，一股混乱的能量也自界门里溢出。
　　显然，两界通道已经完全破碎，只余这一道残缺的界门也即将被虚空乱流泯灭。
　　云逸的侍卫们急忙捡起落在地面上的定界罗盘，扶着自家王爷远离界门，惊疑不定地看着蔓延开来的空间裂痕和从中涌出的虚空乱流。
　　青鸾轻咦一声，停下脚步看过去，她明白任由这界门碎开也是个麻烦。
　　单手抱住怀中的顾秋，青鸾上前一步，一只手向着界门虚按下去。顿时，整个界门开始坍塌下去，但却没有丝毫能量传出。
　　随后，青鸾单手掐诀，打出一道法印镇压在界门之上。做完这些事，青鸾抱着顾秋消失在无忧山上。只余她冷冷的声音在侍卫们耳边响起。
　　“此处不宜久留，带着你们王爷赶紧走吧！”
　　“这…”
　　侍卫们面面相觑，反应过来之后也赶紧带着云逸离开此处。
　　一炷香后，青鸾留下的法印爆发，将整个界门连带周围的空间裂缝全部抹平。一道恐怖的玄气涟漪自界门处爆发出去。
　　很快，又有一些不怕死的人偷偷飞了过来，但是他们却只能看到满地狼藉……
　　无忧城中，顾秋二人落脚的那座小院子里。
　　顾秋正躺在自己的床上昏睡着。床边，青鸾静静地看着自家圣女恬静的睡容，脸上的神色却是十分复杂。
　　青鸾早就明白自己不可能一直跟在顾秋身边保护她，只是让自己没有想到的是，这一刻在自己和顾秋出来不到一个月就来了。
　　她不知道顾秋在遗迹中遇到过什么危险，但是就从两界通道破碎，自家圣女险些被甩入虚空就看出这次遗迹之行的危险。
　　顾秋和云逸，一个是天澜圣女，一个是太玄皇朝的王爷，二人自然不缺护体灵器之类的东西，但是即便是这样，先前在无忧山，只要自己再晚出手一步……
　　青鸾摇了摇头，她不敢再想下去，看着眼前的顾秋，她又兀自笑了笑，自家圣女总归还是平安回来了。
　　又静静坐了一会，青鸾起身走出顾秋的房间，她要好好想一下顾秋未来的历练了。
　　夜晚，月上中天之时，顾秋才悠悠醒来。
　　她自床上坐起来，看着熟悉的摆设，有些发愣地摸了摸脑袋。自己是在两界通道里被虚空乱流淹没，然后被青鸾姐姐……
　　对了，是青鸾姐姐救了自己和云逸，然后把自己带回无忧城的。
　　想到此处，顾秋在黑暗中起身，走出自己的房间准备去找青鸾。
　　走到外屋，这里倒是灯火通明，但是也没见青鸾的身影。顾秋有些疑惑，难道青鸾姐姐是在她自己的房间里？
　　顾秋走出外屋，迎面一阵冬天深夜的寒意扑面而来，顾秋毫不在意，正准备往青鸾的房间走去，但是庭院里的一幕却让她一怔。
　　此时夜空中并无云雾，月明星稀，将整个庭院照得如同白昼。
　　院墙边，顾秋的赤鳞正低着头，有一下没一下地抬起前蹄轻敲地面。
　　院中不知何时多了两个石凳和一个石桌，青鸾正坐在其中一个石凳之上抬头望着月亮怔怔出神。
　　月光照在青鸾的青色宫装裙上，将她整个人渡上一层银辉，宛如忘忧的天仙。
　　既然找到了青鸾姐姐便好，就是不知道她为什么在院子里坐着，暂时压下心中的疑惑，顾秋走上前去。
　　“青鸾姐姐，你坐在院子里干什么？”
　　“圣女你醒了！感觉有什么不舒服的地方吗？”
　　另一边，青鸾也注意到了走到近前的顾秋，却没有回答她的问话，而是反问了顾秋的情况。
　　“不舒服？”
　　顾秋皱了皱眉，坐在另一个石凳上，仔细感受了一下自己的身体。
　　青鸾姐姐显然给自己吃了丹药，自己的丹田内玄气已经充足，而且自己的修为似乎还朝前进了一点。
　　另外，自己在遗迹之中受到的一些小伤也已经完全痊愈。
　　“没有。”
　　顾秋摇了摇头，示意自己已无大碍。
　　“无事便好。”
　　青鸾轻轻出了一口气，但是随后又面色严肃地看着顾秋，正声道：“圣女，现在可以和我说一说你们在遗迹之中遇到了什么，为什么两界通道会断裂开来？”
　　顾秋闻言，也暂时忘了先前问青鸾的问题，将自己和云逸一行人在遗迹之中的经历一一道来。
　　从一开始的幻境，再到青阳道人，蜃龙残魂苏醒，遗迹崩塌……
　　青鸾细细听着，脸上没有丝毫变化，但是内心却早已波澜起伏。
　　顾秋说得十分轻松，但是其中的凶险青鸾怎么可能听不出来。先不说那已经超过神变境界的妖傀，就是那个连渡劫境修士都能同化的恐怖幻境就足够凶险。
　　也就是他们二人身家足够丰厚，换做是其他人，比如和他们一起进入遗迹的几个侍卫，就连幻境都没能出来。
　　青鸾看着眼前正一点一点将遗迹之事说来点顾秋，不由得庆幸自家圣女福缘深厚。也是他们运气好，恰巧唤醒的渡劫境残魂没有害人之心，反而舍命帮他们离开。
　　这次遗迹之行看似有惊无险，但是其中有一步差池，顾秋和云逸都回不来了。
　　顾秋说了一会，突然面色严肃地看着青鸾，正声道：“青鸾姐姐，遗迹之中的那个蜃龙残魂确实就是三千年前害死冰仙师尊的那只蜃龙大妖。”
　　“确定了？”
　　青鸾有些好奇，她没有忘记顾秋这次执意进入遗迹的目的。
　　“嗯！”
　　顾秋点了点头，继续说道：“蜃龙残魂曾经将我错认为冰仙师尊！”
　　说到此处，顾秋的脸上带上了些许伤感和遗憾，她轻轻说道：“蜃龙残魂已经死了，只不过救我和云逸出来的青阳前辈也已经身死道消了！”
　　青鸾沉默，对此她也不知道说些什么才好。
　　院子里一时间陷入寂静之中，突然，顾秋似乎想到了什么，面色有些古怪，
　　“青鸾姐姐，说起来，云逸这次可真的算是赔了夫人又折兵，不仅没拿到妖傀，自己的几个神变境侍卫还折损在了里面。”
　　顾秋有些心虚，虽然当时情况紧急，但是毕竟蜃龙妖傀也算是感受到自己身上太阴玄气的气息才提前苏醒的。所以说，云逸这次血本无归多半是自己造成的。
　　但是很快，她脸上的怪异神色就被一丝紧张代替，先前在遗迹之中没有时间考虑，现在提起云逸，她终于想到了一个关键的问题。
　　她看着青鸾，略带紧张地说道：“青鸾姐姐，云逸已经发现了我现在真实的面容了！”
　　“什么？”
　　这次青鸾的脸色终于有了变化，
　　“你是说云逸已经发现了你的女子身份了？”
　　“嗯！”
　　顾秋再次无奈地点了点头，
　　“就是在打破幻境的时候，云逸用了什么破妄圣器，连带着把千幻也破了，我没来得及遮挡，被他发现了！”
　　青鸾闻言陷入了沉思，她在迅速考虑其中的利弊。少顷她的眉头舒展开来，轻笑着对顾秋说道：“圣女大可不必担心，反正你现在也已经接受自己的身份，如果云逸真的把这件事暴露出去，圣地也有足够的力量把这件事处理好。”
　　青鸾顿了顿，再次幽幽开口：“只是这样一来，整个人界都知道天澜圣子其实是圣女了！圣女你…”
　　她欲言又止，顾秋明白青鸾的意思，摆了摆手，一脸无所谓地说道：“反正这件事早晚都要暴露的，如果真的被世人知道了也没有什么！”
　　二人再次陷入了沉默，这时，一片云朵遮住了圆月，小院顿时陷入了黑暗之中。
　　青鸾起身，轻声说道：“圣女，天色已经很晚了，圣女你刚醒，应该再多休息一会，其他事我们明天再谈吧！”
　　说完此话，青鸾就往自己房间走去。
　　“青鸾姐姐！”
　　顾秋叫住了她，
　　“你还没告诉我这么晚了还在外面干什么呢？”
　　青鸾的脚步停了下来，但是却没有回头，只是带着轻笑地说道：“屋内太闷，所以我才到外面等你醒来！”
　　顾秋狐疑地看着青鸾离去的背影，她总觉得自己的青鸾姐姐有点怪怪的，似乎有些心事重重。
　　罢了！
　　既然青鸾姐姐不说，那定然有她的道理。
　　顾秋伸了个懒腰，抬头看了看天边若隐若现的圆月，也回到了自己的房间里。
　　房间里，青鸾坐在床边，既没有打坐也没有睡觉，而是掏出一道两面都刻上星痕的令牌翻看着。眼里闪烁着思索的神色。
　　而在顾秋醒来之前的傍晚，一行人悄然出了无忧城，向着远处掠去，正是先顾秋一步醒来的云逸等人，云逸显然是要回皇宫复命。



第17章 第四十七章 大国手
　　太玄皇宫，御书房内。
　　云御端坐在席面上，面前摆下了一局棋。与他对弈的是一个发须皆已花白，容貌清癯，身穿一件朴素灰白衣衫的老头儿。
　　老头儿姓王，是太玄皇朝内设学宫的三大祭酒之一，早在上一代皇帝就已是祭酒之位。
　　王祭酒在学宫之中既不教圣人之道，也不教纵横谋略之术。而是专教术法一道。包括云逸在内的一众皇子都在他那里学过道术的众多变化手段。
　　此时的老头儿满脸肃穆，颇有一番仙风道骨，手指轻抬，落下一子。
　　对面云御见状，轻轻拿起一子，却不马上落下，而是轻声对着老头儿说道：“先生认为云逸有几成把握取得妖傀？”
　　“熠王！嗯…不好说！”
　　祭酒大人并不抬头，而是紧紧盯着棋盘，
　　“那地方三千多年没有人去过了，谁都不知道里面有什么东西。或许那妖傀已经醒了也说不定。”
　　此话说完，老头抬起头，遗憾地说道：“也是武鸿那老儿对空间道则的理解不够，否则大可以在定界珠之上刻上百八十道禁制，管它遗迹里有什么都阻拦不住熠王。”
　　云御略显无奈地摇了摇头，手中黑子轻轻落下，棋子在棋盘之上发出清脆的响声。
　　空间大道又岂是好参悟的，皇室这次动用了两仪星斗罗盘才确定了遗迹的最终位置。能开启两界通道已是殊为不易了。
　　两人不再说话，只有落子的声音时不时响起。
　　突然间，一道人影闯入了御书房，正是从无忧城回到皇宫的云逸。
　　云御将要落子的手顿了一下，眉目蓦然舒展开来，一缕笑意出现在了他的脸上。显然云御已经注意到自己的弟弟了。
　　云逸走进房内，正准备喊皇兄，却发现云御正和自己的那个祭酒先生手谈，一缕怪异的神色不由得出现在他的脸上。
　　他慢吞吞地走过去，赔着笑道：“先生！”
　　祭酒大人显然没时间看他这个昔日的学生，摆摆手示意云逸站在一边。
　　云逸偷偷瞥了一眼棋局，很快又嘴角抽搐着移开了目光。
　　果然和他以前看到的一样。云御的布局精密夺巧，步步杀机，含蓄深远，是实实在在的对弈高手。
　　而云逸的这位术法先生看似仙风道骨，却是一个实打实的臭棋篓子。布局如同小儿泼墨，毫无章法可言。
　　云逸本不想在看下去，但是耐不住自己等着无聊，只得复又观察棋局，希望这位德高望重的祭酒先生可以来一手漂亮的棋。
　　但是很快他就目瞪口呆地看着老头儿昏招不断，一段时间不见，祭酒大人的棋技似乎更加稀烂了。
　　自家皇兄显然也是放了很大的水，每走一步都留下一线生机，是以二人一直对弈到了现在。
　　两人你来我往，突然，王祭酒一子落下，脸上露出轻松的神色。自以为下了一手好棋的祭酒大人抬头看了看云逸，和蔼地问道：“熠王觉得老臣这一子如何？”
　　云逸僵硬地转头看向他，笑眯眯地应道：“先生布局精密，落子如神！云逸哪懂得其中真意。”
　　祭酒大人满意了，可是还未等他高兴多久，就见对面云御抽子又落子，局势顿时变得明朗起来。
　　老头儿终于察觉到了危机，他挠了挠头，左思右想之下，竟是直接伸手去拿云御的棋子，厚颜道：“陛下，请容老臣悔一子！”
　　云御面色没有丝毫变化，显然这种情况也不是第一次了。
　　最终，这盘棋以祭酒大人悔棋十数次险胜云御告终。
　　云逸满脸敬佩的看着心满意足的祭酒先生告退离去，又把这种目光转向自家兄长，显然，在他心中，这下棋的二人都是大不简单的人。
　　这王姓祭酒先生走了，云逸终于可以坐下来，云御笑着看着面前的弟弟，轻声问道：“此行如何？”
　　“别提了！”
　　云逸摆了摆手，闷声道：“妖傀提前苏醒，遗迹崩溃碎裂，我的小命差点就丢在那里了。”
　　闻言，云御的脸色终于有了变化，他面色严肃地看着云逸，正声道：“你仔细和我说一说！”
　　“这次和我一同进入遗迹的除了那几个侍卫还有天澜圣子，”
　　讲到此处，云逸摸了摸鼻子，颇为郁闷地说道：“说起来，最后还是一直跟在天澜圣子身边的那个女人救了我。”
　　“天澜圣子…”
　　云御有些意外，他对此人的了解程度很低，天澜圣地那边把他们圣子的消息封锁的十分严密。
　　因此云御身边的密探也查不到天澜圣子的行踪，更不知道她也和云逸一同进入遗迹，她的人还救了云逸一命。
　　“你对此人有什么看法！”
　　“看法…”
　　云逸摸了摸头，想起遗迹之中顾秋那冷冰冰的脸，随后轻声道：“天澜圣子此人神神秘秘的，虽然我和她有了几次接触，但是对她也不甚了解，而且是她找到我要去遗迹的！”
　　也许是出于对青鸾的救命之恩，或者是顾秋在遗迹之中对自己的帮助，云逸鬼使神差地没有把顾秋是个女子这件事告诉自家皇兄。
　　云御对自己弟弟把遗迹之事透露出去没有什么异议，毕竟自己确实没有足够的人手拨给他，云逸自己找些人也无可厚非。他点了点头，示意云逸继续说下去。
　　半晌之后，了解了事情始末的云御面色奇异地看着云逸，他没想到三千多年之后符器宗遗迹内还会有渡劫境强者的残魂活着，更没想到妖傀的提前苏醒，会导致最后整个遗迹的毁灭。
　　云御沉默了片刻，对着云逸说道：“这次遗迹之行的危险程度远超我的预期，你能活着回来也确实是运气不错，这段时间你最好留在皇宫里好好修炼，稳固一下自身境界吧！这次进入遗迹就算没有得到妖傀，你也应该得到不少经验。”
　　“知道了，皇兄。”
　　云逸一脸正色，满口答应下来。
　　兄弟二人又谈了片刻，云逸留下了真源法镜，便出了御书房。
　　云逸出了自己皇兄那里，便直奔学宫而去。符器宗的七道传承道符还在自己识海里。
　　虽然自己用不到，但是放在学宫之中，未来有皇室之人可以学去此道，也算是完成了答应青阳子的传承一事。
　　来到学宫之中，云逸信步走了进去，此时的学宫似乎已经荒废很久了，云逸走了半天除了一些侍卫没有再见到一个人。
　　毕竟这皇家学宫是专门教年幼皇子的，可自从云御登基以来，后宫只有一位德高望重的文臣的女儿，云逸的这位皇嫂性格温婉。
　　云御和这位女子相敬如宾，到现在也没有皇子诞生，她的存在倒更像是为了阻住先前朝中的诸位大臣催促云御填充后宫的借口。
　　这也导致了学宫之中的几位祭酒和诸多先生都一直无所事事。
　　云逸轻车熟路地走进学宫之中的一处宫殿，在那里找到了先前在御书房之中胜了云御的大国手，王大祭酒。
　　此时的老头儿正站在殿中，手里拿了一本古籍正在翻阅，见云逸进来不由得有些诧异，
　　“熠王殿下不是在御书房之中，怎么这么快又有时间到我这来了。”
　　说着便要躬身行礼，云逸快步走上前去扶住祭酒大人，笑嘻嘻地说道：“我和皇兄的事说完了，现在来找先生你，自然是有东西让你看一下。”
　　说话间，手指在眉心轻点，将那枚符种取了出来，递给了这位精研术法的祭酒先生。
　　老头儿轻咦一声，接过符种，反复翻看了几遍，突然打出一道法印印入其内，符种轻颤一下，飞到空中，化作七道细小的虚幻符篆。
　　“五行道符和风雷二符！”
　　王祭酒神识一扫，便明白了这几枚道符的属性。
　　云逸对他的这位术法先生的能力自然不会怀疑，轻声问到：“先生，如何？”
　　老头儿不答话，而是细细观察其中一道符篆。云逸也不着急，静静地站在一旁等待。
　　突然间，老人手中有金色玄气显现，他伸出一只手在空中轻画几下，一道符篆在他手下成型。
　　符篆一阵扭曲，化作几道细微的金色雷电，又很快消散，正是那正一神雷！
　　云逸眼中有异彩浮现，这位祭酒先生的实力他早就见识过了，可是他还是没想到老头儿只是看了一会就粗略模仿出了其中一道符篆的神韵。抛开他的棋技不谈，这位不问世事的祭酒大人也是一个神仙人物。
　　王祭酒静静等着那几道细小雷电消失才看向云逸，笑着说道：“殿下的这几道符篆皆是堂堂正正的正道符法，而且其中有诸多变幻，威力巨大，放在外面都是一宗的镇宗之物，殿下是从那符器宗之中得来的吧。”
　　“先生高见！”
　　云逸正色道：“这七道符是符器宗的传承符法，是遗迹之中的一位符器宗前辈托付给我，我便想着回来放到学宫，由未来先生教给我皇室弟子。”
　　“未来？”
　　听云逸说到此处，祭酒大人却是有点不高兴了，
　　“老夫已经在这学宫养了十年老了，怕是等不到下一代小皇子出世了！”
　　云逸脸上顿时有尴尬神色出现。显然，这位祭酒也对始终没有皇子诞生颇为不高兴！
　　他打了个哈哈，赔着笑说道：“先生，云逸突然想起来还有要事处理，这符法就放在您这了！”
　　说完云逸就往殿外跑去，似乎一刻也不想呆了。
　　“哎…”
　　老头儿伸了伸手，似乎还有话要说，但是云逸已经跑的没影了。他也只能放下手，对着空中的七道符篆叹了一口气。
　　出了学宫的云逸记得自己皇兄的吩咐，没有立即出宫，而是在皇宫之中专属于他的行宫住下。
　　这座行宫是云御特批，皇室诸多王爷也就他在皇宫之中有这么一座。
　　但是第二天清晨，云逸就溜出了皇宫，他第一天上午回到皇宫，第二天清晨就离开，前后不到一天。



第18章 第四十八章 青鸾的决定
　　从遗迹回来之后，许是认为自己到无忧城之后还没有好好吃喝一番。接下来的几天，顾秋天一亮就溜出小院。
　　因此这几天下来，顾秋着实找到了不少隐藏在无忧城中美味佳肴。这让她很是心满意足，觉得总算找到了前几次来无忧城时的开心感觉。
　　这一天，顾秋自外面回来，却发现青鸾正坐在堂前等着自己。
　　见到顾秋，青鸾起身把她拉过来坐下，没有立即说话，而是幽幽地看着她。
　　顾秋被盯地有些发毛，她总觉得最近青鸾姐姐有点怪怪的。缩了缩脑袋，顾秋小声问道：“青鸾姐姐，你找我有什么事吗？”
　　青鸾又沉默了一会，面色忧愁地对着顾秋说道：“圣女，接下来的历练可能需要你一个人走下去了。”
　　“什么意思？”
　　顾秋被青鸾话说得有点糊涂，但是很快她就反应过来。
　　她一下子从椅子上站起身来，不由得惊呼出声：“青鸾姐姐，你的意思是你要离开？！”
　　青鸾不说话，只是点了点头。顾秋有点愣神，她不知道好端端地青鸾为什么要走。突然间，她像是想到了什么，急忙开口问道：“青鸾姐姐，是圣地出了什么事吗？”
　　青鸾点点头，又摇了摇头，起身再次把顾秋按回到椅子上，轻声说道：“圣女你放心，圣地有圣主坐镇，没有什么危险。”
　　她顿了顿，又继续说道：“但是最近圣地周围的诸多小势力有些蠢蠢欲动，而且暗卫查到有一些行踪诡秘的人出现在了圣地周围。”
　　说到这里，青鸾压低了声音，
　　“暗卫没有我在，只能按照惯例巡查，调动有诸多不便，再加上那些人十分谨慎小心，所以我们找到的线索十分少。今日圣主传讯，我们猜测可能与皇室有关，圣地本不想搅这趟浑水，但是树欲静而风不止，我们必须做好万全之策，只是圣女你的历练已经不能再拖下去了，所以……”
　　顾秋明白了，脸上露出一抹笑容，轻声说道：“青鸾姐姐，圣地的事情更加重要，我一个人也能完成历练。”
　　说完之后，顾秋就低下了头。自从她到天澜圣地之后便被送到了青鸾的身边，说起来她和青鸾呆在一起的时间比和无涯老祖在一起的时间要长得多，这么些年来二人基本没有分开过，先前的遗迹之行也只是分开短短两天，而这次分开的时间就要很长了。
　　青鸾摸了摸自家圣女的头发，轻轻叹了一口气。说到底，顾秋虽然已经是个神变境修士了，但是入世的经验还是太少，此次由她独自一人行走人界是一个不小的挑战，这也是青鸾考虑了几天之后做出的决定。
　　青鸾重新坐下来，翻手取出一个狭长的盒子推到顾秋的面前。 
　　“这是？”
　　顾秋抬起头，看了看盒子，又疑惑地看向青鸾。
　　“阿秋，你自己看看！”
　　顾秋伸出手放到盒子上，盒子入手冰凉无比，同时她感受到了一丝若有若无的剑意。没猜错的话，青鸾姐姐拿出的这个盒子里面装着一把剑，眼前的盒子是一个剑匣。
　　她抬起头看了一眼青鸾，随后手指轻启，打开了剑匣。不出所料，映入顾秋眼帘的是一把通体冰蓝的长剑。
　　剑身狭长，剑柄通体为一只无角且无鳞的龙形模样。剑匣一经打开就有大量寒气伴随着强烈的剑意迅速充斥整个房间，桌子上的一杯茶迅速冻结，很快杯壁上竟有细微平滑裂痕出现。
　　青鸾见顾秋打开剑匣，微微笑着开口：“寒螭，准灵器！本来在大比结束就准备给阿秋你的。”
　　“青鸾姐姐，你现在给我这把剑做什么？”
　　顾秋有些疑惑，自己并不怎么擅长剑法，而且自己已经有玲珑塔了。
　　青鸾自然注意到了顾秋疑惑的眼神，轻声解释道：“我知道阿秋你的玄气特殊，一般法器承受不了，所以提前准备了这柄寒螭，只是一直没有一个好的机会给你。”
　　“阿秋你身份特殊，虽然这次历练没有声张，但是行走在外，总会被人认出，而今人界之中暗流涌动，再让你以现在的面孔一个人行走世间，我害怕会有一些图谋不轨之人对你不利。”
　　顾秋正轻轻触摸剑体，感受着其中冰寒的气息。听到青鸾的话却是一愣，无奈地说道：“青鸾姐姐，可是千幻已经无法再进行变幻了啊！”
　　“这个不是问题！”
　　青鸾露出狡黠地笑容，笑着说道：“圣女你直接把千幻拿下来就是最好的易容了！”
　　“拿下千幻？！”
　　顾秋募地睁大眼睛，青鸾姐姐的意思是让自己以女儿身行走世间。
　　“可是…”
　　“阿秋！”
　　青鸾伸手打断了顾秋说话，正色道：“眼下只有这么一个办法最好了，没有人会猜到天澜圣子其实是一个女子！”
　　顾秋沉默，她明白青鸾说得很对，如今她们不在圣地，也只有这么一个办法是最好了。
　　但是顾秋很快想到了一个关键的问题，她抬起头有些头疼地说道：“可是，青鸾姐姐，先前在遗迹之中云逸已经看到过我的真容了，也知道我现在是个女人…”
　　“熠王？”
　　青鸾皱了皱眉头，略显无奈地说道：“这件事我也已经考虑到了，但是也没有什么好的方法了，只有阿秋你注意别被熠王再碰到了，必要的时候也只能提前结束这次历练了！”
　　随后她又继续说道：“阿秋，你的那尊先天灵塔也不能在外人面前随意使用了，世人皆知九宗大比之上天澜圣子得了一尊先天灵塔道胚。”
　　“未来你的灵塔如果被外人看出来历，即便认不出你就是顾秋，但是也一定会把你当做和圣地大有联系之人，到时候也会有很大麻烦，而且匹夫无罪，怀璧其罪，灵器，即便是抹除其中器灵也比玄器要强上太多！因此这柄寒螭刚好可以用作平时防身。”
　　顾秋点了点头，轻声问道：“青鸾姐姐，你什么时候离开？”
　　“明天！”
　　“这么快！”
　　顾秋一下子瞪大了眼睛。
　　青鸾略显无奈地点了点头。将头偏向一侧，有点不敢看顾秋。
　　“青鸾姐姐，我知道了！那我先回房间了！”
　　青鸾没有说话，只是看着顾秋抱起剑匣，慢慢走了出去。
　　半晌，她才长叹一口气，其实青鸾并没有对顾秋完全说实话。圣地周围确实有些异动不假，但是仅凭一些宵小之辈又怎能伤到圣地根基。
　　即便皇室真的要动圣地，只要无涯老祖在一日，圣地都能挺地住，而且真的到那个时候，人界也就大乱了，顾秋也没有再历练的必要了。
　　只是当时顾秋关心则乱，没有想到其中关键，才被青鸾骗了过去。
　　而且是这次是青鸾找到无涯老祖的，那枚星痕令牌之上有无涯老祖的一道神识。
　　自从顾秋从遗迹之中回来之后，青鸾就意识到有自己在顾秋的身边，那么顾秋是永远也无法真正成长的。
　　本来青鸾是有大把时间让顾秋适应的，但是眼下皇室将动，留给顾秋的时间已经不多了。无奈之下，青鸾也只能出此下策了。
　　接下来的时间里，顾秋都没有再出去了，只是呆着自己的房间里。
　　青鸾看着紧闭的房门，也只能轻轻叹气，她也很不想离开顾秋，但是人总是要长大的，身为天澜圣地的圣女，顾秋未来所要承担的有很多。
　　自己不能成为她前进路上的绊脚石，虽然有无涯老祖的神识印记在，顾秋并不会有生命危险，但是一些经历磨难挫折也是必不可少的。
　　这一夜，顾秋和青鸾都没有睡。顾秋躺在床上，在黑暗之中睁着眼睛，青鸾要走的这个消息来的太突然了，自己甚至都没有时间去适应，因为明天就只剩自己一人在这里了。
　　外面，青鸾坐在石凳上微微出神，明天之后，她就将从顾秋的身边离开，但不是立刻回圣地，而是在暗处先跟着顾秋。
　　说到底，青鸾还是放心不下房间里那个昔日的圣子，今时的圣女。在她眼里，顾秋一直都是还没长大的孩子。
　　第二天早晨，青鸾来到顾秋房间，看着紧闭的房门，轻声说道：“阿秋，我要走了。”
　　顾秋没有回应，青鸾轻轻叹了一口气，继续说道：“阿秋，你还有什么话要带给圣主的吗？”
　　“青鸾姐姐，替我和师尊说，我一个人可以很好的完成历练，让他安心坐镇圣地便好。”
　　房间内，顾秋有些闷闷的话传来，顿了顿，她继续说道：“另外，青鸾姐姐，我就不出去送你了，我怕见到你就下不去决心让你走了！”
　　青鸾神色复杂，她想起今天，无涯老祖说他早就知道会有这么一天，只是没想到会来的这么快！
　　确实很快，自己只陪了顾秋半个多月就要离开。虽然暂时并不是真的离开。
　　房间内，顾秋坐在床上，紧紧盯着房间，直到青鸾的气息消失在她的神识之中。她才起身，小跑过去打开房门。
　　青鸾确实走了，就连那两匹暂时没有用处的灵马也被一并带走了。
　　看着空荡荡的院子，顾秋突然明白，现在真的只有自己一个人在这无忧城了。
　　一种莫名的孤独感突然充斥顾秋的心里。



第19章 第四十九章 似是新人入世来
　　这种感觉来的十分突然，但是却始终缠绕在她的心间。
　　顾秋自然明白这是缘何而起，她慢慢地走到堂前，在一把椅子上坐了下来。眼前的摆设依旧是熟悉的模样。
　　桌子上，早已凉了的茶水已经完全从被寒螭剑意割裂的杯子里溢出，在桌面上摊开一小片水迹。
　　顾秋呆呆地盯着桌面上的水迹，一时间有些心乱如麻。
　　对青鸾离去的不舍，对圣地的担心，还有对自己接下来不知去往何处的迷茫。这种种念头在青鸾离开之后一股脑地涌现在顾秋的脑海，让她有些不知所措。
　　呆坐了一会之后，顾秋募地站起身来，回到了自己的房间里。
　　她轻轻关上房门，随后在床上盘坐下来，周身玄气无声运转，她竟是开始修炼起来，想要以这种方式来让自己冷静下来。
　　首先便是剑法，既然今后玲珑塔不能经常拿出来使用，那么自己得把圣地之中的那些剑法再熟悉熟悉，如此才不算辱没寒螭这柄准灵器。
　　顾秋在脑海之中将圣地之内的几套剑法细细数了一遍有些剑法走的是刚猛霸道的路数，顾秋看了看自己如今的身体，只能无奈地摇了摇头，显然这种剑法不适合自己。
　　还有一些剑走偏锋的诡异路数则被顾秋自动忽略了，这么一番筛选下来，她发现真正适合自己的也就只有寥寥几套。
　　顾秋摇了摇头，天澜圣地毕竟不是像太清宗那样的剑修宗门，有这么些剑法已是足够弟子们使用。自己能找到这几套适合的剑法已经殊为不易。
　　要是能去太清宗的藏剑阁里去看一看就好了！顾秋的脑海里突然冒出这么一个念头，但是只凭自己一个不是太清宗弟子的神变修士想要去藏剑阁显然是痴人做梦。
　　顾秋摇了摇头，将这个不切实际地想法抛出脑海。既然去不了藏剑阁，那么找一个太清弟子套出一些剑法似乎更加可行。
　　至于人选嘛，顾秋自然想到了方平隐，毕竟也算是个熟人了，而且说起来这方平隐还想和自己打一场来着。今后如果碰上他了，也就可以把剑法当成赌注。
　　暂时无法解决剑法短缺的问题，顾秋也只能把注意力再转向其他地方。
　　修行无岁月，顾秋的这种方法显然很是好用，她的注意力暂时被从青鸾离去的难过之中引了出去。
　　待到顾秋再次睁开眼睛已经临近中午，她慢慢睁开眼，看了看天窗外的太阳，幽幽叹了一口气。
　　顾秋显然已经没有再修炼下去的心情了，推开房门看着寂静的院子，顾秋突然有种想要尽快逃离这里的冲动，她只觉得自己已经没有再在无忧城住下去的想法了。
　　少顷，顾秋出现在了无忧城的街道之上，也许这是她的历练之行中最后一次踏足这里的街道。
　　顾秋慢慢地走在街道之上，此时再看那些曾经让她惊喜不已的东西，顾秋的内心已经再无一点波动。
　　街道之上，顾秋漫不经心地走着，因为心中有事，她丝毫没有意识到她的身后有一个人正跟着自己。
　　自从那天从皇宫之中出来之后，云逸就回到了无忧城。在他看来，相比于住在戒备森严的皇宫，还是呆在自己在无忧城的府邸之中来的开心。
　　这一天，云逸的运气不错，他在赌坊之中开出了几件不错的灵材。
　　因此，玩得尽兴了的熠王殿下也不再想继续开下去，而是准备打道回府。
　　对他来说，赌石只是一个日常消遣的玩意儿，玩得开心就好，至于开出什么东西，云逸基本上只会在开出来的那一刻看一眼。待他走后，自会有人专门把灵材送到府上。
　　满心欢喜的熠王殿下走在回府的路上，抬眼却看到了一个熟悉的背影。
　　云逸有些诧异，待仔细辨认之下却发现前面的人正是自出了遗迹之后就没再见过面的顾秋。
　　摸了摸鼻子，云逸脸色有些古怪，虽然他在遗迹之中发现了什么秘密，但是云逸并没有把这件事暴露出去的想法。
　　有部分原因算是为了报答青鸾的救命之恩，但更多的则是云逸对此事的兴趣不大，他虽然对顾秋为什么要女扮男装有些好奇，但是这好奇远没有达到让他追根究底的地步。
　　虽然身为太玄皇朝皇帝陛下的亲弟弟，但是云逸却对政事没有多大兴趣。很多事都是云御吩咐下来，云逸才去办的。
　　在世人眼里，他也是一副不问世事的世家公子模样，如果不是他那一身惊人的实力和天赋，外人只怕会把他当做只会吃喝玩乐的纨绔子弟。
　　也许除了云御，没有人再明白云逸真正想要的是什么。
　　此时，再见到昔日共患难的人，云逸觉得自己有必要去打个招呼。
　　快步追上去，云逸正准备叫住顾秋，却发现这位实际上的天澜圣女有些不对劲。
　　此时的无忧城街道之上仍有不少人，但是顾秋低着头，浑身上下散发着生人勿近的冰冷气息，和街道之上的热闹形成了鲜明的对比。
　　这女人又怎么了？
　　云逸有些疑惑，他不知道顾秋怎么了，所以也打消了立即上前叫住她的念头，而是一路跟着直到现在。
　　眼见着顾秋转身将要消失在小道之中，云逸只得快步追上去，准备叫住她。
　　“顾秋！”
　　顾秋正准备离开这个让她有些不舒服的街道，却听到身后有一个熟悉的声音传来。她停下脚步转过身去，就看到一个满脸笑嘻嘻的家伙正站在身后看着自己。
　　正是云逸此人，
　　顾秋暗自皱了皱眉头，眼中有警惕闪过，青鸾临行前交代自己注意云逸，没想到她才刚走半天不到这人就找上自己了。
　　沉默一下，顾秋冷冷地开口道：“熠王叫我有何贵干？”
　　云逸看着顾秋警惕冷漠的眼神，不由得有些疑惑，自己好像没有招惹到这女人吧！
　　到嘴边的话被云逸咽了下去，他有些郁闷地问道：“我说顾秋，我们好歹也是共患难过的人，怎么看见我和见到仇人似的。”
　　顾秋并不想和他再有太多交集，听到此话脸上神色没有丝毫变化。
　　“熠王无事的话，顾秋就告退了！”
　　丢下这句话，顾秋也不管云逸再要说些什么，直接就转身离开。
　　云逸并没有再叫住顾秋，他站在原地，若有所思地看着顾秋站过的地方。
　　他不知道再次见到顾秋之后，她对自己的态度变得更冷漠了，难道是因为自己发现了她的女子身份？
　　但是当时也没见她有如此反应啊，难道先前是她在骗自己？
　　云逸沉吟，片刻之后他突然笑了一声，竟是直接跟着顾秋走进小道，他有点想知道顾秋为何会对自己冷言相对。
　　顾秋并不去管身后云逸，她走得很快，直接走进了一家小酒楼。
　　这处酒楼并不大，主人是一对夫妇，修为不高，但是人十分热情。
　　顾秋很喜欢这家酒楼的菜，菜肴虽然不比聚风楼这等酒楼的珍贵，但味道却更胜一筹。
　　她一走进去，即是掌柜又是小二的酒楼主人就迎了上来。
　　“公子，您来了。请这边坐！”
　　掌柜的轻车熟路地把顾秋带到一处桌椅坐下。又笑着问道：“公子，还是要先前的那样吗？”
　　显然掌柜的不是第一次见到眼前这位漂亮的小公子了，顾秋点了点头，轻声说道：“再加一壶灵酒吧！”
　　“好嘞！公子您稍等。”
　　掌柜的下去准备酒菜，顾秋就坐在那里一动不动地发愣。
　　待酒菜上齐之后，顾秋尝了一口，味道还是那个味道，只不过许是心境变化，顾秋觉得好像也没有先前那么好吃了。
　　她又倒上一杯就，双手捧着酒杯小口小口地喝着。灵酒入口有些苦涩，顾秋喝了一半就停了下来，呆呆地望着酒杯。
　　半晌之后，吃好了的顾秋丢下酒钱就直接离开了酒楼，丝毫没有注意到坐在一边的云逸。
　　此时的云逸呆呆地望着她的背影，就在顾秋喝酒的一刹那，云逸突然从她身上感受到了孤独。一种与周围格格不入的孤独。
　　顾秋坐在那里，和周围热闹非凡的场景形成了鲜明的对比，从她身上发出的悲凉一下子让云逸有些不知所措，这种孤独之感来得莫名，但是云逸却从中感受到了一种非常熟悉的感觉。
　　自己似乎很是熟悉这种孤独，但又不知道为何会有熟悉之感。从顾秋身上发出的孤独让云逸的心有些触动。
　　离开的顾秋自然不知道云逸还跟着自己去了酒楼，她径直回到小院中自己的房间里，躺在床上闭上眼睛，什么也不想去想。
　　直到晚上她才坐起来，点开房间里的灯火，把青鸾留给自己的剑匣抱了出来。
　　打开剑匣，有了顾秋玄气压制，寒螭并没有剑意流露。
　　顾秋把寒螭剑拿出来，轻轻抚摸剑体，感受着从中传来的冰凉之感。眼里有坚定之色闪现。
　　青鸾姐姐已经走了，但是自己的历练还是要继续下去，相信青鸾姐姐也不会想看到自己现在这个模样。
　　随后，顾秋把寒螭放在一边，看了看一边镜子上自己现在的模样，明天之后，她就将再次恢复自己的本貌，这次却是展现在世人眼中。
　　戒指中，青鸾临行前强行给自己带上的大量女子衣服正堆在里面。
　　虽然已经差不多从青鸾离开的不舍之中挣脱，但是她的神色还是有些复杂。
　　顾秋准备明天一早就离开无忧城，这里已经不适合自己了，但是往哪走呢？这个顾秋自己也不知道。
　　灯火中，顾秋盘膝而坐，慢慢闭上眼睛。明天之后，无忧城之中便会少了一个天澜圣子，世间也将多出一个女子剑客。
　　似是新人，似是旧人！



第20章 第五十章 血魔宗的人
　　第二天早上，一位身穿素白色裙子，头发简单挽在脑后的女子慢慢地往无忧城城外走去。
　　白衣女子正是摘下了千幻的顾秋，此时的她正略低着头，偷偷瞄向过往的路人。
　　来来往往的行人之中，有不少女子，皆是身穿各种各样的裙装，毫不吝啬地将自己最漂亮的一面展现出来。
　　似乎和这些女子没有什么不同呢！
　　顾秋摸了摸垂到胸前的柔顺头发，微微叹了一口气。说到底，自己还不是真正的女人，记忆中那十几年的男子记忆也不是一时半会能够忘却的。
　　而在她偷偷观察其他人的时候，有一些目光也凝聚在了顾秋的身上。
　　在她还是天澜圣子的时候，就以男生女相，容貌生的极美著称。现今变成女子之后更是已现倾城之姿。故而虽然顾秋没有作任何打扮，但是那冰美人的气质仍旧吸引了来往的大量行人的目光。
　　那目光之中有羡慕，有好奇，甚至还有嫉妒之色，以及更多毫不掩饰的满含侵略的目光。
　　顾秋很是不自在，这种目光在她当年刚出现在世人眼中的时候很是相像，先前的男生女相着实让顾秋很是头疼，所以她每次外出都穿着一身黑袍。直到后来世人基本上都熟知这件事之后，顾秋便很少穿了。
　　这黑袍放在现在似乎也很有用，顾秋露出思索之色，她抬头看了看四周，发现了一处客栈。
　　找到了！
　　一抹喜色出现在顾秋眼里，她快步走过去……
　　不一会儿，一个黑袍人走出客栈，正是乔装之后的顾秋。有了这件黑袍做遮掩，顾秋终于不再感受到那种让她十分难受的目光。
　　虽然仍会有人好奇这个黑袍之下的是一张什么样的面孔。但是修道之人，不想透露自己身份的修士大有人在，所以这也算不上什么奇怪的事。
　　出了客栈的顾秋并不停留，而是直接向城门处走去，径直出了这座无忧之城。
　　其实顾秋并没有目的地，但是她也暂时不想再呆在无忧城中了，尤其是昨天碰到了云逸更让她坚定了这个念头。
　　循着记忆，顾秋朝着一个方向飞去，她记得在那不远处也有一座城，虽然出了无忧城，但是她也没有在野外露宿的打算。
　　无忧城中的一个房间里，盘坐在塌上的青鸾睁开眼，略微皱了皱眉头。
　　虽然她不在顾秋身边，但是青鸾也没有离开城内，而是另寻了一处地方住了下来。只要顾秋还在无忧城，那么她就一直在青鸾的神识笼罩之内，但是现在，顾秋已经不在无忧城之中了。
　　既然自家圣女不在城中了，青鸾也就没有再留下来的理由了，她不再迟疑，身形凭空从房间之中消失。
　　下一刻青鸾的身影出现在了顾秋离开的地方，她已经感受到了自家圣女的气息。青鸾微微一笑，顺着顾秋离去的方向追了过去。
　　已经远离无忧城的荒野上空，顾秋正漫不经心地经过此地。突然，她周身玄气的运转速度猛地拔高，眼睛紧紧盯着前方。
　　在那里，依稀可见站着一位身材壮硕的中年男子。
　　中年男子似乎专为顾秋而来，见到顾秋的身影，竟是直接飞掠过来，阻住了她的去路。
　　“阁下为何无故阻住叶某去路？”
　　黑袍下，顾秋冷声开口，声音还是低沉的男声，既然穿了黑袍，就是不想再引起什么不必要的麻烦，所以顾秋并没有暴露自己的女子身份。
　　而且来人顾秋先前也未曾见过，是敌是友尚未得知，所以还是先试探一下他的来意。
　　“道友勿怪，我家公子想要见一见道友，所以特命我在此等候。”
　　“你家公子是谁？”
　　男子露出笑容，朗声回答道：“道友去了便知。”
　　“没兴趣！”
　　丢下这句话，顾秋周身玄气激荡，便要绕过眼前之人，继续赶路。但是那中年男子向前踏出一步，直接再次阻住了她的去路。
　　“让开！”
　　顾秋的声音变得更冷，她已经看出，这中年男子虽说待人十分客气，可是并不给人拒绝的机会。此人找上自己只怕是来者不善，想必他的那位公子也不是什么好人。
　　男子脸上的笑容不变，继续说道：“道友不随在下走一遭的话，在下很难向公子交差啊！”
　　顾秋不想再多说废话，身形一闪，竟是想要绕过这人，尽快离开此地。
　　中年男子脸上的笑容消失，周身气势猛地拔高，突然向着顾秋轰出一拳。见顾秋要走，这人竟是直接动手了。
　　“既然道友不愿意，为了完成命令，在下也只能有所冒犯了！”
　　顾秋一下子皱紧眉头，数到太阴玄气迅速涌出，化作护体玄气挡住了男子的这一拳。但顾秋也被砸得倒飞出去。
　　男子一击逼退顾秋，却并未立即追上来，而是停依旧停在那里，寒声说道：“道友现在和我走还来得及，不然一会道友可能会受一些皮肉之苦。”
　　话音刚落，一道道血色玄气自男子身上释放出来，一股属于神变中期的强大气势缓缓流露。
　　压下有些波动的玄气，顾秋颇为忌惮地看着眼前之人，那血色玄气她是认识的，眼前这个男子是魔道宗门之一的血魔宗之人。
　　顾秋自然不可能同意和他去见什么公子，那么今天一场硬仗便是不可避免的了。她缓缓放开自身玄气，右手轻轻搭在左手戒指上，寒螭正静静躺在其中。
　　“神变！”
　　血魔宗的男子略有惊讶地看着眼前之人，但是很快他的脸色就转为阴冷，
　　“可惜只是前期，看来道友是不想和在下走了！”
　　话音刚落，男子浑身玄气暴涨，两条血色的玄气蛟龙自其手中成型，直冲顾秋而去。
　　顾秋看着两条血蛟，面色平静。既然一些太阴术法不能使用，那便只能先用剑法了。
　　手指轻点，寒螭剑便出现在了她的手中，顾秋周身玄气涌入剑中，随后向着前方血蛟斩出两剑。
　　两道散发着冰寒气息的锋锐剑气斩向血蛟，直接将血蛟劈成两半，剑气去势不减，再次斩向后面的中年男子。
　　好锋锐的剑！
　　男子瞳孔微缩，眼中忌惮和贪婪一闪而过。身形竟是迅速闪开。不明其中底细，他也没有接下这两剑。
　　顾秋两剑破开男子的神通，手中没有立刻停下，而是再次出手。这次她的对手境界更高，顾秋决定先下手为强，占据先机。
　　“分光碎影！”
　　顾秋口中轻吐几字，手中长剑一挥，数道和寒螭一样的剑影成型，剑影虚幻，却裹挟着惊人剑气。
　　“来的好！”
　　中年男子面色不变，他手掌一翻，取出一把鬼头大刀，朝着刺来的数道剑影猛地劈出。
　　一道宽大的血色刀气迅速斩出，直接将顾秋的剑影击碎开来。数十丈的距离，男子一跃而至，手中长刀朝着顾秋身上劈下。
　　顾秋身形极速后退，紧紧盯着直朝自己劈来的长刀，轻声说道：“合！”
　　中年男子本来正斩向顾秋，突然神识之中，一股危险的气息正朝自己冲来。男子强行停下脚步，手腕一翻，长刀直接向身后劈出。
　　他身后，本来被自己劈碎的数道剑影不知何时再次成型，而且化作一道巨大剑影正朝自己刺来。
　　长刀斩中剑影，再次将之破碎开来，无数剑气爆裂，斩在男子的护体玄气之上，他闷哼一声，身形止不住地后退。
　　“果真是好手段！”
　　男子面色彻底阴沉下来，显然这次吃亏让他很是不爽。
　　趁着这个机会，顾秋再次迅速拉开距离，手中寒螭轻划虚空，
　　“九曲剑式，剑一！”
　　顾秋低喝一声，倒提长剑站在虚空之中，道道剑意缠绕周身。
　　对面血魔宗男子大喝一声，无数血雾突然自其身上溢出，他狞笑一声，将手中长刀抛出，长刀落入血雾，竟是化作一道血色人影，直扑顾秋而去。
　　顾秋紧紧盯着血雾中冲来的人影，手中长剑再次斩出，一道几乎成实质化的冰蓝剑气刺出。直接将血影刺穿，随即太阴寒气爆发，将血影冻结住，随即很快碎裂成无数冰晶。
　　中年男子浑身被血雾掩盖，见到血影碎裂却是冷笑一声，下一刻血影就再次成型，毫发无损。
　　顾秋面色不变，又再次斩出数道剑气，却都是从血影身上穿过。突然间血雾中的男子露出狞笑，寒声道：“移形！”
　　顾秋正欲再斩血影，却突然发现血影一顿扭曲，竟是迅速化作那血魔宗男子，直朝自己冲来。
　　遭了！
　　顾秋躲避不及，只能横剑在胸前。下一刻，中年男子便一拳轰在了长剑之上。
　　顾秋被直接轰向地面，玄气爆发，直接把她头上黑袍吹了下来，露出她冷若冰霜的脸。
　　“果真是你！”
　　中年男子眼中露出惊艳和奇异之色，长笑一声，他直接追着顾秋冲下来。
　　顾秋全身玄气激荡，努力止住下落之势，却见那人已经再次追来。她紧咬牙关，身形再次拔高，和眼前之人拉开距离。
　　那血影已经再次化作长刀被中年男子拿在手里，此时他正追过来，想要再次劈下。
　　“鬼奴住手！”
　　就在这时，一个身形瘦削，手拿扇子的青年突然带着几个人冲了上来。
　　他不去看中年男子，而是紧紧盯着顾秋，目光炽热。



第21章 第五十一章 一杯酒可好
　　这年轻人显然便是那唤作鬼奴的中年男子口中的公子了。
　　鬼奴虽然停下了，但他的神识却始终萦绕在顾秋身边，顾秋倒提着剑静立虚空，冷冷地看着眼前之人，心里在快速思索如何脱身。
　　虽然不知道眼前的这些人有什么目的，但是一定对自己不利就是了。
　　那年轻人上前一步，含笑对着顾秋拱手行礼道：“在下血魔宗赵铸，见过姑娘，先前我的手下对姑娘有冒犯之处，赵铸在这里像你赔罪了，还请姑娘见谅！”
　　顾秋并不理他，她虽然没有多少经验，但是却不代表着笨，顾秋自然明白真正强行留下自己就是眼前这个自称赵铸的人。
　　赵铸紧紧地盯着顾秋，目光之中有炽热之色闪过。
　　早晨在无忧城的时候，他刚从一处青楼里面出来，抬眼却看到一个身穿白衣的冰美人走进一家客栈。
　　赵铸此人是血魔宗一位万象境长老的儿子，虽然老子很强，但是作为儿子的赵铸却是个废物，在大量丹药的堆积之下才到了金丹中期不说，还整日流连于青楼之中。
　　而且仗着他那万象境老爹给自己的神变境护卫，没少做过像今天这样强留女修的事。
　　但是他却还是有些小聪明的。看着顾秋年纪不大，但已经是神变境修士，手中长剑更是威力不俗。这样的人基本上都是大宗门之人，而且地位基本都不会低。所以他才叫住了鬼奴。
　　此时赵铸看到顾秋根本不搭理自己，脸色却没有丝毫变化，只是抬眼看了看一边的中年男子。
　　鬼奴看到自己少主的目光，立即会意，上前一步躬身道歉：“道友，鬼奴先前多有得罪之处，还请道友原谅在下。”
　　赵铸也在一旁开口道；“姑娘，如若不介意的话，能否给赵某一个机会，让我在无忧城中设宴为姑娘赔罪。”
　　做惯了这种事的赵铸并不着急，只要能留得住眼前这位冰山美人，那么无论如何，自己总还有机会的。
　　顾秋静静地看着眼前主仆二人一唱一和，眼里闪过嘲讽的神色。她已经看出些许端倪来。
　　倒提在手中的寒螭在面前轻轻一划，下一刻顾秋的身形竟是直接向后退去。她要趁着这个机会尽快脱离此地。
　　赵铸的脸色一下子阴沉下来，有一个渡劫境老爹在，他很少有被一个人连续当做空气两次经历。而且拒绝自己的还是如此漂亮的冰美人。
　　许是感到面子受损，亦或者不想错过这个让他如此惊艳的美人。
　　自恃靠山够大，赵铸狰狞着脸，死死盯着顾秋远去的背影，寒声开口道：“鬼奴，还有你们，给我拦下她！”
　　赵铸带的人中，只有鬼奴和另一个神变前期的侍卫有资格阻拦顾秋。
　　顾秋没有立即收了寒螭，而是直接提在手里迅速离去。
　　突然间，顾秋的眼神一凝，她的神识已经感知到身后有两道气息迅速朝着自己追来，其中有一道自己很是熟悉，正是先前阻住她的鬼奴。
　　该死！
　　顾秋轻咬银牙，速度再次加快。但是身后二人似乎用了什么秘法，速度比自己快上太多。不多时，竟是直接超过顾秋，阻在了她的面前。
　　“九曲剑，剑二！”
　　顾秋轻喝，竟是将手中寒螭推出，再次化作数道冰蓝剑气。
　　“剑三！”
　　话语落下，此间已是漫天剑光，笼罩天地。九曲剑式，九剑皆是分化剑气之法。
　　此时漫天剑气迅速飞舞，全部切向中间的血魔宗二人。
　　鬼奴骇然地看着漫天剑气，周身血色玄气迅速飞舞，化作两条血蛟缠绕周身。下一刻二人便被无数剑气淹没。
　　鬼奴仗着神变中期的深厚境界，待到剑气消散只是受了些许轻伤，而另一个神变前期的人可就惨多了。
　　他的护体玄气根本不足以抵挡如此多的剑气切割，他将数件保命法器都掏了出来，才勉强挡下顾秋的这两剑，此时已是遍体鳞伤，气势迅速低了下来。
　　还未等二人找到顾秋，身后一道杀气突然出现。在那里，拿着寒螭的顾秋悄然出现，直接刺向那神变前期之人。
　　星烁！
　　顾秋明白自己拖不起，竟是直接冒着暴露的风险用了师尊的道法，想要先强杀一人。
　　“该死！”
　　鬼奴终于反应过来，手中血色玄气暴涨，捏拳向后出现的顾秋轰出。那受伤的神变前期之人也立即后退，想躲开顾秋的这一剑。
　　见到拳头到来，顾秋眼里闪过狠色，没有立即后退，而是反手横剑在胸，她想硬接这一剑。
　　同时，一枚虚幻的柳叶飞刀从顾秋脑海之中飞出，直接没入那神变前期之人的脑海之中，正是戮神刀气！
　　鬼奴这一拳直接砸在寒螭剑上，顾秋被砸的倒飞出去，险些被砸在地面之上，一口鲜血抑制不住的涌出嘴角，浑身气势再次降低。
　　见一击得手，鬼奴正准备再次追击，但是他突然回过头看向自己的同伴。那位神变前期之人已经再任何生机传出，尸体正坠向地面之上。
　　鬼奴的脸色一下子变得难看无比，他的这个同伴几乎都没有出手就被顾秋杀了。他怒吼一声，眼里竟是带了些许杀气，鬼头大刀再次被拿在手里，直冲顾秋而来。
　　顾秋咬牙站直身体，死死地盯着鬼奴，强行提高玄气，想要躲开这一刀。
　　鬼奴含怒出手，这一刀几乎是已经出了全力。刀未至近前便有强大刀势向着顾秋压来。
　　顾秋本就激荡的玄气顿时再次散乱，周身气势顿时低迷了下来。
　　眼见长刀已至，暗处的青鸾死死地盯着顾秋，双手紧紧盯着顾秋，她已经准备出手了。但是她很快又轻咦一声，身形也再次按耐下来。
　　鬼奴身后，一把古剑携带庞大剑意迅速朝着他直刺而来。鬼奴心头狂跳，强行转过手中刀势，转而劈向古剑。
　　古剑被劈了回去，一个身穿白袍的高大青年悄然出现，接住倒飞回来的古剑。
　　来人面无表情地盯着鬼奴，朗声道：“阁下凭境界之差欺负一介女子，似乎有点说不过去吧！”
　　得了些许喘息，顾秋脚步轻点，迅速离开原地，她终于得以抬眼看是何人救了自己。待看清来人之后却愣了一下。
　　来人正是方平隐，那戴罪弟子在这一带四处逃窜，方平隐一直没有抓住他。其中，这位太清剑子有没有刻意放水就说不清了。
　　他刚好路过此地，却感受到了一股堂堂正正的锋锐剑意，方平隐本就是剑修，此时见到这庞大剑意，不由得心生欢喜。
　　到了此处才发现用剑之人是个女子，见鬼奴刀已至女子身边，不由得出手相助。
　　鬼奴打回方平隐的一剑，抬眼发现阻住自己的只是个神变前期的小辈。不由得暴怒。也不管顾秋了，竟是直接冲着方平隐而去。全身血色玄气缠绕，一刀朝方平隐劈出，想要直接先斩了他。
　　白衣剑子面色丝毫不变，轻声说道：“太清伏魔剑！”
　　手中古剑轻颤，数道惊人剑气爆发出来，磅礴的剑意自方平隐身上涌出，随后，他手中古剑斩出，一道庞大剑气刺向鬼奴！
　　方平隐身形一闪，竟是紧随剑气朝着鬼奴冲去。
　　剑气如虹，直接斩断鬼奴的一式刀气，去势不减，再次斩向鬼奴，方平隐几乎是和剑气同时来到鬼奴面前，一剑挥出。
　　鬼奴的脸色终于有了变化，他大喝一声，鬼头刀上竟有血焰燃烧，
　　“血魄！”
　　鬼奴一刀斩出，凭借深厚玄气，竟是接下这两剑，直接将方平隐劈飞。
　　突然，一股危险之感突然出现在心头，情急之下，他急转身体，数道剑气直接破开周身玄气，鬼奴脖子上直接出现数道血痕，再晚一点，他就被场斩下。
　　发出剑气的正是缓过来顾秋。
　　鬼奴狼狈躲开剑气，转头看向顾秋，不由得怒喝道：“贱人！”
　　但是他却没有再出手，而是转头看向方平隐，忌惮地问道：“阁下是太清宗何人！”
　　他已经看出来方平隐的来历，不敢再轻易出手。
　　“太清宗，方平隐”，白衣剑子轻声回答。
　　太清宗的那位剑子！
　　鬼奴瞳孔一下子缩紧，随后竟是不再想着抓顾秋，直接就转头离开。
　　方平隐静静地看着鬼奴离去，他也没有把握留下鬼奴，只能惊退此人。
　　一边，顾秋飞到方平隐身边，神色复杂地轻声说道：“叶璃多谢道友相救！”
　　方平隐摆摆手，正想说话，抬眼看到所救女子容颜，却是一下子愣住了，不由自主地说道：“姑娘，你长得好像我的一位友人！”
　　顾秋偏了偏头，躲过他的目光，
　　“道友需要叶璃如何报答！”
　　“叶姑娘，在下被剑意所引，出手相助并不想着报答！”
　　顾秋只是看着他，摇了摇头。
　　连性格都好像！
　　方平隐嘀咕到，无奈的点了点头，他轻笑着说道：“叶姑娘如果想要感谢，请方某喝一杯酒可好！”
　　另一边，直接离去的鬼奴碰上了赵铸。他急掠上前，躬身行礼道：“公子！”
　　“冰美人呢？怎么就你一个人回来了？”
　　没见到顾秋的赵铸有点生气。
　　鬼奴低头涩声道：“被太清剑子救走了！公子，我们还是离开此地吧！”
　　“你们哪也不用去了！”
　　赵铸正欲说话，一道冰冷的女声突然从四面传来。
　　下一刻，青鸾从虚空之中走出，目光冰寒地看着他们，一股磅礴的气势迅速镇压全场。
　　那些金丹修士直接被这气势无声镇杀。赵铸二人被压趴在地，数道玄气护罩在他身上亮起，又迅速碎裂。
　　青鸾冷眼看着鬼奴，伸手虚握。
　　鬼奴顿时感觉周身空间似乎朝自己挤压过来，压得他喘不过气来。
　　“前…前辈，饶命！”
　　鬼奴艰难开口。
　　“你伤了不该伤的人！”
　　一道冰冷的声音传入他的耳朵。是那个女人！鬼奴突然想到了原因，眼中露出惊骇之色。
　　他还想再说什么，但是却很快被压在地面，一身骨头迅速碎裂，随后竟是直接被压成肉泥。
　　青鸾随手一挥，化作肉泥的鬼奴顿时化作飞灰。
　　趴在地上的赵铸惊骇地看着鬼奴化作飞灰，身体吓得抖若筛糠，一句话也说不出来，实在是鬼奴死得太凄惨了，毫无反抗之力。
　　青鸾冷眼看了看一边的赵铸，手指轻点，一道劲气直接洞穿他的头颅。随后赵铸失去生机的尸体也无力倒下！
　　识海中他父亲留下的神识印记还未发动就被劲气一并洞穿！



第22章 第五十二章 水珠对水剑
　　做完这些事后，青鸾的脸色终于缓和了一点。其实当顾秋受伤的时候。青鸾虽然心疼，但是却并没有想要出手灭了这些人。
　　毕竟这些是她早就知道会发生的事情，但是真正让她起了杀心的却是鬼奴最后准备劈向顾秋的那一刀。
　　失去神变境同伴的鬼奴身上已经有杀机暴露。在一边暗自观察的青鸾自然感知到了这些。
　　看着逐渐冰冷的尸体，青鸾皱了皱眉头，她的神识感知到眼前这人的脑海里有渡劫境强者的神识存留。只怕这个强者已经在赶来的路上了。
　　没有迟疑，青鸾伸手在空中轻划几道，数道禁符在空中成型，逐渐融合化作一道禁制没入赵铸冰冷的尸体。
　　待做完这一切，青鸾轻轻一笑，看了看顾秋那边的方向，转身消失在虚空之中。
　　血魔宗，一处密室之中。
　　一个脸色苍白，身形瘦削的半百老者正盘坐当中。周围有四口巨大血池，都装满了散发着浓郁灵气的灵血。血池之中皆有血色灵气缓慢溢出，被其吸入体内。
　　这人便是赵铸的渡劫境父亲，血魔宗明面上的第五位渡劫境长老赵文茂。此时，正盘坐修炼的赵文茂突然睁开眼，惊呼出声：“铸儿出事了！”
　　下一刻，他直接化作一道血芒飞出密室，凭着最后一缕微弱感应向无忧城赶去。
　　不多时，赵文茂便追到了赵铸被杀的地方，他刚一出现，抬眼就看到了赵铸早已冰冷的尸体。
　　他的心猛的一颤，急忙落了下来，待到近前他才看到赵铸仍旧睁大的双眼里满是惊恐的神色。额头被直接洞穿开来。
　　“铸儿！！”
　　颤抖着抱住冰冷的尸体，赵文茂只觉得眼前一黑，半晌之后才怒吼出声：“是谁！到底是谁，竟敢杀我赵文茂的儿子！”
　　一股万象境强者的气势自他身上爆发出来，将周围地面梨掉了一层又一层。
　　赵文茂此人所修的是在血魔宗中都少有人敢修的残血魔功，这门魔功对身体损伤太大，所以虽然赵文茂妻妾成群，却在将近千岁的时候才有了赵铸这么一个儿子。
　　这么长时间才得的儿子，赵文茂自然将其宠上了天，不仅赐下各种各样的灵丹法器，还把早些年间收服的神变中期之人派在赵铸身边保护他。
　　这些年赵铸做下的事情赵文茂也都知道，但赵铸向来还是有些分寸，自己也就睁一只眼闭一只眼，可是没想到这次竟然死在了这里。
　　将尸体缓缓放下，赵文茂单手掐诀，准备将自己在赵铸身上留下的神识印记碎片引出来，想要知道到底是谁杀了自己的儿子。
　　但当赵铸体内残留的神识碎片刚有所异动，赵文茂就骇然发现自己儿子的尸体之上突然有一道青色禁制浮现，还未等他有所行动，禁制就直接爆发，赵铸的尸体直接被震成了飞灰！
　　赵文茂呆呆地看着变成了飞灰的尸体，只觉得全身血液都冲上头顶，一口老血险些喷出口来。
　　“欺人太甚！欺人太甚！！”
　　自从到了渡劫境就没吃过亏的赵长老面色狰狞，眼睛通红，显然愤怒到了极点。
　　他猛地站起身，一把抓起地面之上那些金丹境的护卫尸体，另一手单手掐诀，低吼道：“残血炼神！”
　　数道血色的奇异符文突然在空中浮现，将这些尸体笼罩，不多时，这些侍卫本该消散的残魂竟被赵文茂再次聚集了起来，被他一把抓在手中。
　　随后，数道神识涌出，直接将残魂搅碎，与此同时，赵文茂也通过这些残魂最后的记忆看到了一个模糊的青色影子。
　　只是还未等他再看清楚，那青色影子就似乎有所感应，记忆画面迅速扭曲变形，消散开来。
　　赵文茂有点发呆，就这么一眼他就明白杀了赵铸的人丝毫不比自己弱，很有可能更强！自己儿子到底干了什么事，竟能惹到这等强者。
　　但是很快他就再次露出狰狞神色，低吼道：“不论你是何方高手，此仇我也一定要报……”
　　离去不久的青鸾正在去找顾秋的路上，就突然感觉到自己所留的禁制被触动了。她微微一笑，那道禁制本是为了防止其背后之人找到自己，进而牵连到顾秋。
　　但是很快，青鸾就感受到了有人在窥探自己。她微微皱眉，有点诧异追来之人竟然还能寻到些许踪迹。
　　青鸾轻咦一声，心道自己还是做的不够彻底。这被自己所杀之人背后的人似乎有些神通，看来自己需得回去查一下这人来历，以免影响到自家圣女。
　　打定主意的青鸾目光轻闪，她看了看不远处的城池，转身离开……
　　也就在这座城中，顾秋正和方平隐正坐在一处酒楼之上。她并不知道赵铸一行人已经死了，更不知道是自己的青鸾姐姐所灭杀的。
　　方平隐看着眼前一言不发的顾秋，露出无奈地神色，这一路上，只要自己不发问，被自己所救的这位姑娘就从不先说话。
　　摇了摇头，方平隐轻笑道：“先前我看到叶姑娘的剑法变化颇多，而且有点眼熟，不知姑娘师承何处？”
　　“这…方师兄，家师有吩咐，不能轻易透露师传！”
　　听到方平隐问话，顾秋一愣，赶紧找了一个借口搪塞过去。
　　她实在有些坐立不安，顾秋没想到自己才摘下千幻没多久就遇到了熟人，这个熟人还救了自己。要不是不想欠人情，顾秋才不会请方平隐来喝酒。
　　“无妨，是方某唐突了！”
　　听到回答，方平隐脸色没有变化，人界这么大，自有一些隐世高手存在。
　　而且自己先前都没有听说过同辈之中还有如此厉害的剑修女子，那么这位被自己救下的女子显然也是才入世之人了。
　　慢慢喝了一口酒，方平隐像是想到了什么，突然再次问道：“先前叶姑娘为何会被血魔宗的人追杀？”
　　“不知道，是他们找上我的！”
　　顾秋的脸色变得有些难看，其实在看到那个鬼奴口中的什么公子的时候，她就知道了这些人打的什么主意，那个叫赵铸的人眼中的意图可是没有丝毫掩饰。如果不是他身边有两个神变境护卫，顾秋很想直接用寒螭斩了他。
　　她没想到自己以这种姿态行走人界的第一天就会遭到一些人的觊觎。
　　方平隐沉吟，略带凝重地说道：“血魔宗也是九宗之一，而且还是魔道宗门，行事无所顾忌，叶姑娘你未来还是要少与这些人接触，以免再引来什么麻烦。”
　　“多谢方师兄告诫，叶璃记下了！”
　　顾秋点了点头，其实不用方平隐说，她也不可能想和这些人再有什么牵连。但是如果在让自己碰到那人的话，顾秋却是一定要报了今天被追杀的仇。她向来都不是什么大度的人。
　　抬手拿起酒杯，方平隐突然露出一抹莫名的笑意，坐直身体，朗声问道：“既然叶姑娘不便透露剑道师承，不知姑娘可否与在下切磋一番剑意，先前姑娘的分剑之术可让方某记忆犹新。”
　　“切磋？
　　“不错！”
　　顾秋看着周身气势陡变的方平隐，倒也是被引起许兴趣，她本就只有那几套剑法，此时方平隐提出切磋剑意，虽学不到什么剑法，但感受一下太清剑意也是能有所收获。
　　“既然方师兄有心赐教，叶璃岂敢不从！”
　　“赐教不敢当，只是切磋！”方平隐摇了摇头，随后伸手一引，竟是直接将杯中酒招致空中，化作一道小小的水剑轻轻颤动。
　　顾秋轻笑一声，同样引来酒水，却不是化作水剑，而是分成数滴水珠。随后她屈指轻弹一二，数滴水珠便连成一线撞向另一边的水剑。
　　“来的好！”
　　方平隐低喝一声，伸出手指轻点水剑。只有一桌之隔，二者很快撞在一起。水珠崩碎，无数细小剑气从中爆发，将本就碎裂上水珠切割地更加细小。
　　但是水剑却只是轻轻颤动，其上虽只有一道剑气显现，却一一破开了顾秋的数道剑气。
　　顾秋看着眼前的水剑，若有所思。太清剑道虽然没有诸多变化，但胜在刚猛霸道。管你有无数变化，我自一剑破之。
　　她心思急转，突然伸手一招，空中尚未散落的水雾再次聚集，化作三道水剑再次刺向方平隐的那一剑。
　　方平隐看着顾秋这带上了些许太清剑意的三剑，眼中露出异彩。他单手掐诀，空中单剑竟也分为三剑。显然，方平隐也在顾秋的剑气之中感悟到了一些东西。
　　六道水剑很快撞在一起，随即崩裂开来，化作漫天水珠滴落下来。
　　顾秋得了些许感悟，也没有再切磋的意图了，轻声对着方平隐说道：“方师兄剑意非凡，此番叶璃感悟很多。”
　　“叶姑娘的剑意变幻莫测，方某也是获益良多”，他看了看满桌酒水，露出些许无奈之色：“只是可惜了这一桌酒菜！”
　　“这…”
　　顾秋显然也注意到了这一点，这酒菜显然是不能再吃了。想到自己也在这呆了许久，也该离开此处了，以免被方平隐看出什么来。
　　想到这里，顾秋起身，拱手告退道：“叶璃此次还有要事在身，不便多留，还请方师兄见谅！”
　　“无妨！”
　　方平隐起身回礼，顾秋点了点头，带上黑袍的帽子，转身离去。
　　看着她离去的背影，方平隐露出些许恍惚，喃喃道：“还真有点像，如果不是知道顾秋是个男子，我都要以为这位姑娘就是天澜圣子了！”




第23章 第五十三章 被触动的心
　　赵铸被杀的地方，青鸾的身影再次出现。
　　她低头环顾四周，却发现此地除了赵铸的尸体已经消失不见，并无太大改变。
　　青鸾脸色并没有变化，本来就是自己在其尸体上下的禁制。但是很快她就感受到了一丝异常。青鸾伸手在空中一招，随即有几缕细小的血色玄气被其聚拢盘旋在手心。
　　那是赵文茂发动聚魂禁术残留下来的血道玄气。
　　“血魔宗的渡劫境之人！”
　　她随手挥散那几缕玄气，神识迅速放开，却发现此地已经再无任何痕迹，显然那血魔宗强者在离开之前已经抹去了自己留下的痕迹。
　　青鸾皱了皱眉头，看来得找一些暗卫来调查这被杀的血魔宗年轻人的来历了。她本打算直接召集一些暗卫来此，但是青鸾想了想，还是准备回圣地一趟，她想看一下无涯老祖的态度，不仅是关于这件事。
　　打定主意，青鸾直接转身离开，向着圣地方向赶去。
　　一个时辰后，不需要照顾自家圣女，得以全速飞行的青鸾回到了圣地。
　　她落下地面，伸手掏出一枚黑色令牌，单手掐出一道法诀打入其中。
　　做完这些事，青鸾收起令牌，站在原地静静等待。
　　大约一炷香时间，有两个身穿圣地弟子服饰之上自天边迅速赶到青鸾身边，躬身行礼道：“大人！”
　　青鸾点了点头，没有说话。
　　不多时又有一个作酒楼掌柜打扮的人自圣地外飞了进来，也同样落到青鸾面前行礼。随后更多穿着看起来根本不像是圣地修士的人陆续到来。
　　这些人中，除了先前到了的两个人，其他的倒更像是入世已久之人。
　　这便是圣地之中的暗卫了，平时无事之时化作各种身份的人混迹在外，待青鸾召集又会迅速聚集起来。
　　所有人到来之后，这些暗卫开始一一汇报最近圣地之中的一些风吹草动。青鸾静静地听着这些人说完，并不做任何处理，这次她要想要先和无涯老祖商谈一下。
　　青鸾看向最先到来的那两个身穿弟子服饰的暗卫，正声道：“影一影二，你们出去查一下最近无忧城之中出现过的血魔宗之人，查到之后向我汇报。”
　　“属下领命！”
　　代号为影一影二的两人拱手领命。青鸾点了点头，随后看了看其他暗卫，沉声说道：“此次情况略有特殊，待我向圣主禀报之后再做安排，现在就先散了！”
　　“是，属下恭送大人！”
　　一众暗卫得了命令，躬身告退。
　　青鸾转头看了看远处的天澜峰，身形一闪，直接向峰内飞去。
　　没有任何迟疑，青鸾直接进入天澜殿中。
　　殿内，无涯老祖睁开眼看向进入殿中的青衣女子，脸上没有丝毫波动，显然他的神识早已感知到了青鸾。
　　青鸾来到近前，躬身行礼：“属下青鸾见过圣主！”
　　无涯老祖点点头，伸手示意她坐下来说话。青鸾依言盘坐在他面前，轻声说道：“先前暗卫已经向我详细汇报了最近出现在圣地附近的那些来历不明之人一事，属下想知道您怎么看。”
　　“这些人？”
　　无涯老祖没有迟疑，轻声说道：“即使查不到他们的来历，我想你应该也能猜到一二！”
　　“依属下猜测，这些人可能与皇室有关？”
　　点了点头，无涯老祖不置可否，而是继续说道：“如果真的是皇室探子，这些人也根本查不到圣地的虚实。”
　　“要是这些人根本就不是皇室之人！”无涯老祖顿了顿，露出些许嘲讽之色：“只凭这几个宵小之辈根本翻不起什么风浪。所以吩咐暗卫暂时不需太过在意，只要继续盯着他们就可以了！”
　　“是，属下明白了。”青鸾点了点头，这和她想到的相差无几。
　　解决了圣地之事，无涯老祖脸上露出些许笑意，轻声问到：“阿秋的历练可还顺利？”
　　“圣女她一切安好，只是在我离开的时候有点不适应。”说道这里，青鸾神色有些复杂。
　　无涯老祖叹了一口气，轻声说道：“我猜到会有这么一天，只是没想到你会这么早决定。”
　　“不过你也不要太担心，阿秋好歹也是神变境之人，她在人界也是有自保能力的。”
　　青鸾再次点头，随后她又把血魔宗之事告诉了无涯老祖。
　　“血魔宗的渡劫境之人！”
　　无涯老祖皱了皱眉头，冷哼一声：“那些渡劫境的老家伙不去打扰到阿秋的历练还好，否则的话，我不介意再出一次圣地！”
　　青鸾沉默，无涯老祖上一次出圣地还是十几年前，也就是那一次，他带回了顾秋。
　　迟疑了片刻，无涯老祖突然看着青鸾，面色复杂地问道：“只是青鸾，已经过去几十年了，你不准备回去看一看吗？”
　　她的身体微微一僵，微低下头，青鸾冷声说道：“圣主不必再说了，自从我来到圣地，这里便是我的家了！回也是回圣地！”
　　“这…”
　　无涯老祖到嘴的话被青鸾堵了回去，他看着眼前这位自来到圣地就尽心尽力的青衣女子，半晌之后才长叹道：“罢了！既然你现在不愿听，我也只能希望你未来可以想通。”
　　摇了摇头，青鸾起身告退：“圣主，若无他事，属下便先行告退了。”
　　无涯老祖点了点头，青鸾再次拱手行礼，转身离去，突然，无涯老祖的声音自身后传来。
　　“青鸾，既然已经准备放阿秋一人在外，那就早点回圣地吧。阿秋已经长大了！”
　　青鸾的脚步顿了顿，并未说话，径直走出了天澜殿……
　　……………………
　　城内街道之上，自酒楼内出来的顾秋披着宽大黑袍，正漫无目的地看着四周。
　　她本就是想来这里的，先前也就是在这里，顾秋和青鸾姐姐买下了赤鳞和另外一匹灵马。
　　此时再次走在街道之上，却是只有自己一个人了。摇了摇头，顾秋将心中刚起的那一缕莫名情绪掐灭。再次把注意力放到了外界。
　　这座城池虽然没有无忧城那样热闹，却也是应有尽有。
　　路过一些出售灵丹，法器的地方，顾秋总是快速走过，她对这些不感兴趣。灵丹玄器什么的自己本就不缺，而且大都比出售的这些好得多。
　　倒是一些味道颇为不错的灵果更吸引她的注意。一炷香后，顾秋在城内一处角落里发现了糖葫芦！
　　她的眼睛一亮，走上前去要了两串，就在顾秋准备掏出灵石之时，却有一人走到她的身边，在她之前递出两块灵石，
　　“道友，这灵石我替她给了！”
　　顾秋一怔，抬头却看到了一个现在她最不想看到的人。
　　来人正是云逸，他带着轻轻的笑意看着身边的娇小身影。内心十分疑惑的同时还带着他自己都不知道的满足感。
　　平时的自己从来不会想要去刻意接近一个人，但是这次自己却动用了皇朝之中的密探，只为找到昨天离开的顾秋。直到现在，云逸还在诧异自己到底是怎么了。也许自从昨天看到了顾秋不为人知的一面开始，云逸就开始有了一种想要了解这位天澜圣女的冲动。
　　他突然发现，其实自己对顾秋一点也不了解，无论是在酒楼里默默喝酒的她，亦或者是现在独自一人买糖葫芦的她。都是自己先前没有见到过的。
　　尤其是昨天顾秋身上的孤独感，那种熟悉的感觉几乎直接触动了自己的心。
　　另一边，发现来人是云逸的顾秋则是心里一紧，她没想到自己离开无忧城之后竟然还能碰到云逸。
　　带着些许慌乱，顾秋丢下手中灵石，微低着头，抓着糖葫芦转身离开。她不太想再和云逸有什么牵扯。
　　云逸看着顾秋急匆匆离去的背影，露出一抹古怪的笑容，也快步跟上顾秋。




第24章 第五十四章 姑娘姓叶
　　顾秋走得很快，如果不是在城内害怕引起其他人的注意，她是非常想直接飞离此处的。
　　但是云逸显然更快，他快步追上顾秋，静静地看着身边穿着黑袍的少女，突然开口说道：“道友请留步！在下有一事相求。”
　　什么？
　　顾秋紧抓着糖葫芦的手悄然松了下来。看起来云逸似乎还没有发现自己。也是，自己穿着一个黑袍。不用神识他根本不可能发现我。
　　但是顾秋并没有停下脚步，云逸这人狡猾异常，自己再和他接触说不定就要暴露了，到那时候又会有许多麻烦。
　　见顾秋不搭理自己，云逸也只是露出些许笑意，竟是直接加快脚步，走到顾秋前面挡住了她的去路。
　　被迫停了下来，顾秋隐藏在黑袍里面的脸募地冷了下来，她微微低下头，带着一丝怒意开口道：“阁下为何挡住我的去路。”
　　她并未再作任何掩饰，所以云逸听到的是虽然冰冷但是却掩盖不住软糯的少女声音。
　　这才是她本来的声音吧！云逸低头看着对方宽大袍袖下露出的半截糖葫芦，露出些许笑意。
　　先前让密探去寻找天澜圣子，却发现顾秋已经不在无忧城之中了，后来又暗中调查了一下出城的人，云逸才在密探口中听到了一位突然出现在城内的白衣少女。
　　根据密探刺探到的消息，云逸猜到了那就是顾秋，他并未声张，而是独自一人顺着消息找到了此处。
　　见到眼前的黑袍少女已经颇为不耐烦，云逸回过神来，一脸正色地说道：“在下多有冒犯，还请道友见谅，在下只有一句话想说。”
　　还未等顾秋反应过来，云逸脸上就露出一抹古怪的笑容，他突然上前一步，低下头在顾秋耳边戏谑道：“故人再次相见，圣女殿下还要像昨天那样对我冷言相对吗？”
　　顾秋被他突入起来的举动吓得急忙后退了几步，待听清他说得话之后脸色却立刻苍白了几分。
　　云逸早就发现自己了！顾秋略显苍白的脸突然有几分怒意浮现。她猛地抬起头，紧盯着眼前笑嘻嘻的青年，低声怒喝道：“云逸，你竟然敢耍我！”
　　但是顾秋很快就想到了自己现在正站在街道上，她深呼一口气，忍住从戒指里面掏出寒螭给眼前之人一剑的冲动，转身直接再次离开。
　　虽然早已见过顾秋真容，但是像这样恢复女子打扮的天澜圣女云逸还是第一次见到。即使顾秋的脸隐藏在黑袍之下，他并没有看得十分真切，但是云逸还是出现了一丝恍惚。
　　待他回过神来，却发现顾秋已经再次走远。
　　她好像有点生气了！云逸摸了摸鼻子，赶紧追了上去。
　　顾秋冷着脸走在街道上，心里直呼倒霉，没想到自己离开无忧城之后还会碰到云逸，而且还被他认出来了。
　　就在她胡思乱想的时候，身后云逸又一次追了上来。
　　顾秋顿时觉得无比头疼，她停下来转身看向云逸，颇为无奈地说道：“熠王殿下，故人已经见到，您为何还要一直跟着我？”
　　又一次被冷言相对的年轻公子摇了摇头，颇为郁闷：“顾秋，我好像也没有惹到你啊！就连你是，是…”
　　顾秋顿时抬头看了看他，感受到顾秋的目光，云逸立刻抬起手，一脸正色：“我可从来没和其他人说过，就连皇兄我都没告诉他！”
　　他竟然没说出去！顾秋颇为诧异地看了云逸一眼，心里轻轻松了一口气，继续迈起脚步，嘴里却轻声说道：“熠王大可随意说出去，顾秋并不在意！”
　　还说自己不在意！感受到身边少女明显缓下去的语气，云逸哑然失笑。不由得心情大好，先前在顾秋这受到冷落的郁闷也一扫而光。
　　带着些许笑意，跟在顾秋身边的云逸再次问道：“顾秋，我很好奇，你为什么又换回女子打扮了，难道只是因为被我发现了？”
　　“云逸你也太高看自己了。”
　　顾秋瞥了瞥身边之人，语气没有丝毫变化：“我现在本就是个女人，换回女子打扮有什么不妥吗？”
　　云逸脸上笑容顿时一僵，虽然知道顾秋没有说实话，但是她的这个说法好像非常有道理，自己竟然找不到任何反驳的话。
　　看着云逸沉默不语，顾秋轻轻一笑，继续说道：“你不是说皇室要重新站出来了，为什么不去帮你皇兄，还来这里跟着我这个闲人。”
　　既然确定了云逸没有恶意，顾秋也不介意和他多谈一些其他的东西。
　　“我并不喜欢这些复杂的政事。”
　　沉默了一会，云逸说了这么一句让顾秋颇为惊讶的话。
　　顾秋再次看了看露出些许无奈之色的青年，疑惑道：“你是当今皇帝的亲弟弟，你不帮他还有谁帮？”
　　“你都说了他是皇帝！”
　　云逸翻了一个白眼，淡然道：“皇兄身边又怎么会缺少高手！有没有我帮助对他没有太大影响，他只是不想让我一直闲着。”
　　确实是这个道理，顾秋反应过来了，不由得感觉脸有点发热，她急忙继续开口道：“这么说你皇兄已经开始准备对付我们九宗了？”
　　“谁说他要先动手了！”
　　听到问话的云逸有些愣神，缓缓道：“皇兄他从来都没有想过对付九宗，我只是说皇室要再次站出来了！而不是让人界陷入大乱！”
　　说到这里，云逸的脸上有冷笑浮现，冷声道：“当然，总会有一些宗门听到这个消息之后会坐不住，皇室就是一直在等着他们露出野心！”
　　顾秋有些惊讶，不仅是因为云逸说的话，更是因为云逸竟然就这么毫无保留地将皇室的打算说了出来。
　　她有些愣神，随后状作无意地说道：“你就这么轻易地把这么机密的事说出来了？不怕我说出去吗？”
　　听到这话的云逸却笑得极为灿烂，抬头看了看远处，轻声道：“我很相信你！”
　　顾秋冷哼一声：“那你可信错人了！”
　　云逸笑着摇了摇头，并不说话，他可是见识到了顾秋心口不一的性格。
　　突然间，云逸再一次瞥到了顾秋手里抓着的糖葫芦。不由得轻笑到：“圣女殿下也喜欢这些小点心吗？”
　　顾秋这才发现那两只糖葫芦还被自己抓在手里，她赶紧把糖葫芦塞到戒指里，脸上毫不在意地说道：“小爷我乐意，你管的着吗？”
　　说罢加快脚步，再次将云逸甩在身后。
　　小爷？
　　云逸再次失笑，身边这个圣女怕不是女扮男装太久了，有些时候恐怕都忘了自己是个女人了吧！
　　顾秋也意识到了自己好像已经不适合再说这个了，只是她并不在意，正准备继续向前走，却发现一边的酒楼里突然走出一个高大的白衣男子。
　　这白衣男子却是方平隐，顾秋一愣，这才发现，这一路她为了摆脱云逸，兜兜转转竟又绕回了先前的那座酒楼。
　　另一边，方平隐也发现了顾秋，不由得也有些愣神，轻咦一声，他走了过来，颇为纳闷地问到：“叶姑娘为何还在酒楼下未曾离开？”
　　顾秋还未回答，身后云逸却先一步跟了上来。方平隐看到来人更加疑惑了，拱手行礼道：“太清宗方平隐见过熠王殿下！”
　　“方平隐？”
　　云逸显然也有点纳闷会在这里再次见到方平隐，说起来上次见到他还是进入符器宗遗迹之前来着。
　　白衣剑子点了点头，看了看顾秋二人，疑惑道：“叶姑娘也认识熠王殿下？”
　　顾秋的心顿时提了起来，方平隐可是还不知道自己的身份。
　　“叶姑娘？”
　　云逸怪异地盯着顾秋，随后很快反应过来，略带戏谑地说道：“原来姑娘姓叶啊！”
　　他看向方平隐，轻笑道：“先前在街道上碰到这位叶姑娘，发现她颇为相似一位朋友，所以上前打个招呼！”
　　“熠王也这么觉得？”
　　听到此话，方平隐的眼睛募地亮了起来：“我第一次见到叶姑娘还以为碰到了天澜圣子呢？”
　　“可不是嘛，叶姑娘确实很像天澜圣子！”
　　明白了事情真相的云逸带着怪异地笑，故意把圣子二字咬得颇重。
　　云逸这人一定是故意的！顾秋站在那里，银牙暗咬，她又有想要拔剑的冲动了！
　　露出一抹冷笑，顾秋状若无事地问道：“方师兄现在要去何处？”
　　听到这话的方平隐却露出一抹苦笑，无奈地说道：“就在刚才，我收到了这城中马上要开一个拍卖会，我宗遗失的那个灵药似乎也在拍卖会上出现了，想来我那位偷了灵药的师兄已经把灵药转手拍卖行了！我需得去找他去！”
　　说到此处，方平隐笑看着眼前的两人，朗声问道：“不知道叶姑娘和熠王殿下有没有兴趣和方某一起去看一看？”
　　“拍卖会？”
　　顾秋看了看白衣剑子，颇为疑惑。
　　“不错！”
　　方平隐笑了笑，为她解释道：“城中的一处世家势力，东林许家所设的拍卖场，说起来，这许家老祖好像还是个半步渡劫的高手！”
　　“两位倒可以去一同前去看一看有什么感兴趣的东西！”



第25章 第五十五章 拍卖会
　　顾秋低了低头，目光微闪，她其实不太想去那个什么拍卖会，但是自己现在好像确实没有什么事情，就连先前对方平隐说的所谓要事也只是一个借口。
　　云逸一脸的无所谓：“我本就没有什么事情，去那拍卖会看一看也无妨！”
　　他的眼珠转了转，转头看着身边的少女笑眯眯道：“不知叶姑娘有没有兴趣和我们一起去呢？”
　　对面方平隐也笑着劝道：“拍卖会上经常会有一些有趣的东西，叶姑娘的事情如果不是非常要紧的话，去坐一会说不定会有一些意外的收获。”
　　闻言，顾秋沉吟片刻，点头道：“我并无异议。”
　　“既然两位都没有意见，那我们现在就去吧。”
　　方平隐抬头看了看天空，朗声道：“看这时间，拍卖会也快要开始了！”
　　他转身向着城内走去，顾秋和云逸也随即跟上。
　　三人一路无言，顾秋静静地跟在方平隐身后，眼睛随意瞥向两边街道。
　　她这个时候才发现两边街道上的人不知什么时候多出来许多人，而且还有不少和她一样身穿黑袍，都急匆匆地往城内走去。
　　想来这些人也是去那什么拍卖会的了。顾秋收回目光，神情若有所思。这么看来，这拍卖会上应该有不少好东西才是。
　　约摸一炷香时间，方平隐在一处巨大的阁楼处停下来。转过身笑着对顾秋二人说道：“熠王，叶姑娘，拍卖场就在这里面了。我们先进去等着吧！”
　　拍卖会确实快要开始了，此时已经有许多人络绎不绝地进入其中。
　　顾秋抬头看了看这个名叫万宝阁的地方，她倒没有想到城中还有这么一个巨大的拍卖场，只是这名字。
　　万宝…真是好大的口气。顾秋撇了撇嘴，神情颇为不屑。
　　方平隐没有和其他人一样从正门进去，而是领着顾秋二人从一边的侧门走了进去。
　　进入侧门内，一名侍女迎了上来，躬身行礼道：“公子！请出示邀请函！”
　　方平隐笑了一声，翻手掏出一物递给其中一位侍女，并不是什么邀请函，而是一块令牌。
　　那侍女略有疑惑地接过令牌，拿在手里反复翻看了几下。随即，她像是发现了什么，脸色突然变得十分惊讶，抬头恭敬地对着方平隐再次行礼：“公子请稍等，我需得去请执事长老来！”
　　“有劳了！”方平隐点了点头。
　　侍女轻道不敢，小跑着跑了进去。不一会儿，一位留着八字胡的矮胖老者走了出来，见到了方平隐三人，顿时露出满脸笑意，快步走到三人近前，
　　“小老儿许焱见过公子，敢问公子是太清宗的哪位？”
　　方平隐露出些许笑意，轻声回答道：“在下方平隐，未曾收到邀请函便来到贵阁，打扰之处还请许长老见谅！”
　　眼前这位白衣公子竟是太清宗的那位年轻剑子！
　　矮胖老头儿眼中露出惊讶之色。有那令牌在，他自然知道来人是太清宗之中地位颇高的人，但是许焱却没想到竟是方平隐此人到来！
　　但是他很快反应过来，脸上笑容更甚，笑呵呵地说道：“哪里哪里，方公子能来小阁参加拍卖会，那是小阁的荣幸，又何谈什么打扰之处！”
　　“方公子请到楼上贵宾房里休息片刻，拍卖会稍后便开始！”
　　说罢转过身来，领着三人上楼，一路将他们带到了一处颇大的房间内。略带歉意地赔笑道：“方公子，拍卖会有诸多事情需要在下处理，小老儿只能先失陪了！”
　　“理当如此。”
　　方平隐轻笑道：“许长老事务繁忙，我等自己在此等待便好！长老不必多管我们。”
　　许焱又是躬身赔礼，这才转身离开房间。稍后又有几位侍女呈上灵果灵茶之类的东西。
　　顾秋二人只是在一旁默默看着方平隐处理这一切 。方平隐身为太清宗的剑子，来到这小小城中的一个拍卖场自然会被好生供起来，他们只需要跟在后面便好。
　　顾秋其实对这些并不感兴趣，倒是那些被摆在桌子上的灵果颇为吸引她，只是有旁人在此，她才没有直接拿来尝尝。
　　他们三人所处的贵宾房是万宝阁中规格最高的一类。坐在这里能轻易地看到下面的拍卖场，房间里还设有各种法阵可以防止他人窥探。
　　此时没有外人在此，方平隐才轻声说道：“这开设万宝阁的许家之中的那位许家老祖听说曾是天妖谷的弟子，与妖界颇有些往来，因此这拍卖会上常有一些人界没有的天材地宝出现。也正是因为这个，许家才会力压此城中其他家族，成为城内的第一世家。”
　　说道这里，他转头看向顾秋，笑道：“所以我才会对叶姑娘你说可能会碰到一些有趣的东西！”
　　顾秋点点头，但是随后她又皱了皱眉头，轻声开口道：“方师兄叫我叶璃便好，一直叫叶姑娘我有些不习惯！”
　　“叶璃？”
　　方平隐还未说话，云逸倒是接过话头，笑眯眯地说道：“真是好名字，那我以后也直呼叶姑娘的名字可好！”
　　顾秋顿时大皱眉头，这云逸实在是可恶无比，他本就知道自己身份，却还要在这里故意这么说。瞪了云逸一眼，顾秋冷声道：“熠王殿下想怎么称呼都行！”
　　说罢转过身去，将目光投向下方的拍卖场中。
　　方平隐轻轻笑着，颇有兴趣地看着二人，他这时才发现眼前这位叶姑娘似乎并不太待见熠王殿下。
　　正巧下方的拍卖会开始了，顾秋三人的目光顿时被吸引了过去。
　　下方拍卖场上，一位高大的长髯老者缓步走到台前，环顾一下四周，朗声说道：“老夫许敬宣见过诸位道友，此次拍卖会就由老夫主持！”
　　“这次万宝阁准备了三件宝物作为压轴之物，稍后将会一一拍卖，相信诸位道友也已经等候多时了，老夫就不多废话了，下面开始拍卖！”
　　话音刚落，一位侍女就捧着一个盖着红布的托盘慢步走了过来。
　　许敬宣掀开红布，露出下面盖着的一块拳头大小的赤红色金属。
　　“第一件物品，赤星陨铁！炼制火属性法器的绝佳材料，起价一千中品灵石！”
　　说罢，长髯老者手中有黄色玄气闪现，他伸手在陨铁之上轻点一下，一股强烈的炽热气息顿时从陨铁之上传出，迅速弥漫整个拍卖场。
　　下方的众人顿时露出激动神色，只从这一股气息他们就明白这块玄铁是上等的灵材，一时间叫价声音此起彼伏。
　　顾秋看着那块陨铁，没有露出任何感兴趣的神色，修炼太阴之力的她一点都不喜欢陨铁上面的炽热气息。
　　无聊地转过头，顾秋把目光移向了桌子上的灵果。她随手拿过一个，开始专心致志地啃起了起来，显然，在她看来，手中的灵果明显比下面的拍卖会更加有吸引力。
　　云逸倒是有些诧异，他没想到在这个地方还能看到上等的天外陨铁，而且还是作为第一件拍卖物。
　　但是他也没有出手的意思，这块陨铁太小，对其他人来说是难得的灵材，但是在熠王殿下看来那就有点不够格了。
　　拍卖会上，陨铁的价格越来越高，最终被另一间贵宾房里的一位青年以两千块中品灵石的价格拍走。
　　房间里，顾秋正在对付灵果，一边的云逸饶有兴趣地偷偷看着她。
　　至于方平隐，自从拍卖会开始他就闭上了眼睛，一直在等待着自己宗门遗失的灵药出现。
　　拍卖会继续进行，转眼间过去一个多时辰。数十件寻常物品已经被全部拍卖出去。只余三件压轴之物还未开拍，场中的气氛也达到了最高点。
　　灵丹，法器，功法，甚至阵法都在拍卖品中出现过。其中有一件名为牵机伞的法器却是引起了顾秋的注意力。
　　这件法器可攻可守，伞下暗藏一十八枚薄如蝉翼的飞刀，打斗之时可以出其不意地放出去。飞刀和顾秋的戮神刀颇为相似，这也是引起她注意力的地方。
　　牵机伞本身更是能挡下神变前期修士的全力攻击。只不过消耗也是巨大的。这伞最是适合金丹修士使用。
　　已经到了神变境的顾秋听了介绍，也只能无奈地放弃拍下这件法器的念头，她知道许敬宣所说的神变修士只是一般的修士。如果是自己出手的话，这牵机伞根本挡不下寒螭一剑。
　　场中，许敬宣等待片刻，见气氛已经达到了最高点，这才笑着说道：“接下来，三件压轴物品将会一同拍卖！”
　　他伸手一招，自戒指中取出三只盒子。为了保险起见，三个压轴物直接被许敬宣随身携带着。
　　盒子凭空浮在空中，许敬宣伸手掐出三道法印打入其内，解开盒子上的封印禁制。
　　做完这些事，许敬宣再次抬头环顾四周，缓缓说道：“今天的拍卖会上的三件压轴宝物分别是养神丹，妖圣级风雷鸟翎羽，以及…千年血参！”
　　场上，长髯老者最后一句字刚落，一直闭着眼睛的方平隐突然睁开了眼睛。




第26章 第五十六章 千年血参
　　他盯着拍卖台上的其中一只盒子，虽然已经被打开，但是盒子上还是有一道禁制覆盖，以防止药力流失，隐约可见其中有一颗通体血红的人参。正隐隐散发着血色流光。
　　方平隐看了片刻，轻声叹了一口气，收回了目光。
　　顾秋自然也注意到了下面的动静，她放下手中的灵果，看向方平隐，好奇道：“方师兄，这血参便是你们太清宗被偷的那株灵药？”
　　“不错！”
　　带着一丝遗憾，方平隐悠悠开口道：“这血参是我宗前辈在一处秘境之中采得，一直被收在我宗的宝炼丹阁中，前些天九宗大比，护宗大阵全开，被我那师兄钻了空子，将这株血参偷了去。”
　　方平隐轻舒一口气，继续说道：“我此次出了太清宗便是为这件事而来，那师兄比我早许多年进入宗门，是个性情温和的人，先前对我有诸多照顾，这次他犯下错误，我从没有真正去找他，血参药力太猛，根本不是神变之人可以轻易吸收的，所以我一直在等他能够自己回来认错！”
　　说道此处，方平隐摇了摇头，眼里满是遗憾，
　　“只可惜，我的那位师兄最终竟是真的要把这血参拍卖了！”
　　“那方平隐你要如何处理这血参？”一直没有说话的云逸突然开口问道。
　　“血参本就是我宗之物，岂有流落在外的道理！”
　　“如此说来，方平隐你要如何拿回来血参？”云逸看了看下方激动的众人。拍卖将要开始了，方平隐再不出手那血参就真的要被其他人拍走了。
　　闻言，方平隐略显无奈地说道：“这里毕竟是许家的主场，太清宗虽然势大，但也不好随意坏了这里的规矩，所以血参也只能拍下来了。”
　　下方，许敬宣摸了摸胡须，朗声道：“这三件拍卖物中，除了养神丹是我许家拿出来用做压轴之用，其他两件宝物都是客人送来代为拍卖。”
　　他伸手依次指过三个盒子盒子里的丹药，解释道：“养神丹，专为温养神魂，修复元神受伤的灵丹，风雷鸟妖圣的翎羽则蕴含风雷二道法则，无论是用作炼器还是参悟其中法则都是极为难得的宝物。至于这血参，由我族老祖推测至少有两千年的年份，绝对是极为少见的灵药！”
　　顿了一下，许敬宣露出一抹笑容，无不遗憾地说道：“如果不是两位客人并不满意万宝阁开出的价格，那么这两件宝贝我们还真舍不得让它们被拍卖出去。”
　　这长髯老者其实并没有将话说完，将这二物送来拍卖的客人确实都没有同意他们开出的价格，只不过这两位客人一位实力强硬，另一位则背景深厚，而且与他们达成了交易。否则许家也不介意去做一下强买强卖的手段。
　　房间内，云逸听了方平隐的回答，再次看了看那株血参，若有所思地说道：“方平隐，这血参看起来很不错，要是拍下来似乎需要不少灵石，你这次来拍卖会带够灵石了吗？”
　　“需要很多灵石！”方平隐闻言一怔，他神识沉入手中戒指，看着那出宗门前由自己的侍剑童子准备好的成堆的上品灵石：“方某的灵石想来应该是够拍回那株血参的吧！”
　　首先被拍卖的是那枚养神丹，能修复神魂伤势的丹药向来很是稀少，所以在场的一众修士都满脸兴奋地出口加价，养神丹的价格被一抬再抬。
　　当出价的人越来越少的时候，那些坐在贵宾房里，多是在城中有背景的人才终于开口加价。场下，一些身家不怎么丰厚的散修也只能无奈地看着养神丹的价格再次被抬高。
　　顾秋对这枚颇为珍贵的丹药并不感兴趣，她记得青鸾离开前给自己留下的大量丹药里就有修复神魂伤势的灵药。
　　想了想，顾秋伸出手拿起一个灵果，重新开始专心啃了起来。
　　云逸好笑地看着桌子上被顾秋摆成一排的灵果果核，他记得自己刚见到顾秋的时候，她就是在买糖葫芦！云逸突然感觉自己好像发现了天澜圣女的又一个不被世人所知的爱好。
　　最终，那枚养神丹被下方的一位黑袍之人以一百上品灵石的价格买走。许敬宣招招手，一位侍女上前接住那个装了丹药的盒子，又快步离开台上。
　　与此同时，那拍下养神丹的黑袍人也迅速离开拍卖场，向着万宝阁的交易地走去。在那里，他只要交了相应的灵石就能带走丹药。
　　场上，紧随着黑袍人的脚步，也有几位修士同时无声离开。显然是准备在拍卖场外等待那黑袍人出来，想着能不能寻到机会将丹药抢过来。
　　拍卖会继续进行，这次拍卖的是那妖圣翎羽。显然，那血参是被当作最后的压轴之物来拍卖的。妖圣翎羽虽然蕴含风雷二道法则，可还是比这两千年的血参差了些许。
　　顾秋可没有关注拍卖会，她的全部注意力都被灵果吸引，桌子上那一排果核也在缓慢变多着。咽下最后一口果肉，顾秋正准备再次伸手，却突然感觉到一到隐晦的目光正迅速从自己身上移开。
　　她猛地转头，抬眼就看到云逸正满眼笑意地看着自己。顾秋的脸募地有些发热，心中有些秘密被发现时的尴尬。
　　她不动声色地转过头，手中动作未停，再次拿起一颗灵果，却没有立即去吃，而是就这么拿在手里。
　　云逸见到顾秋的动作，明白她是有些不好意思，善解人意地转过头来，看向下方的拍卖会。
　　顾秋只觉得云逸的视线真的从自己身上移了过去，不由得暗松了一口气，只是被他这么一打扰，顾秋也没了再吃灵果的想法，她犹豫了一下，也同样将目光转向下方。
　　也就在她吃灵果的这段时间，妖圣翎羽也被另一个贵宾房里的修士拍下。场上只余千年血参这么一个拍卖品了。
　　许敬宣将这珍贵的血参托在手中，看着场上目光炽热的一众修士，高声道：“诸位道友，这千年血参的用处想必就不用老夫再多说了吧！下面，千年血参拍卖开始，起拍价一千上品灵石！”
　　此时，另一间贵宾房中，一位身着紫袍，面色苍白的青年死死地盯着许敬宣手中的血参，眼中露出激动的光芒。
　　他转头看向身边的黑衣老者，急声道：“我们还剩多少灵石！”
　　老者闻言，躬身回答道：“公子，先前拍下的几件宝贝花费了一部分灵石，现在也只剩下五千上品灵石了！”
　　“五千？”
　　紫袍青年眼中的激动转为诧异：“为什么只剩这么点了？这么多灵石放在平时买什么都绰绰有余了，可是现在只怕争不过其他人了！”
　　还未等他再多想，一道清正的声音突然传出。
　　“两千上品灵石！”
　　出声之人正是方平隐，紫衣青年顿时站起身来，紧紧盯着下方，喊道：“三千灵石！”
　　方平隐没有丝毫犹豫，继续说道：“四千！”
　　闻言，紫衣青年死死地盯着发出声音的那间贵宾房，眼中露出焦急的神色。能在这万宝阁的贵宾房之中的人，其背景肯定也是深厚无比，只怕也是城中的其他家族之人只不过不知道是哪一家。自己想要用身份来让其退却只怕是不可能的事。
　　而且，与他叫价之人的声音太过平静，似乎拿出这个数目的灵石对他来说没有丝毫压力。
　　只不过对紫衣青年来说，四千灵石却是个极大的数目。这次他带来拍卖会上的灵石一共有七千，这灵石几乎是他家族的五分之一的家产。
　　但是只要拍下这血参，一切都是值得的。咬了咬牙，紫衣青年再次开口道：“五千灵石！”
　　“六千灵石！”
　　几乎是在他说完的下一刻，方平隐的声音就接踵而至。
　　紫袍青年无奈地闭上眼睛，五千灵石已经是他的上限了。他明白，自己已经错过了这千年血参了。
　　方平隐的声音响过之后，场上立刻陷入了寂静，再没有加价的声音。显然在座的修士都没有带了那么多的灵石。
　　许敬宣见到这场景，脸色没有丝毫变化，他已经意料到这种情况。毕竟先前已经拍掉了两件压轴之物。而且血参珍贵，因此起拍价格就非常高。
　　此时这血参能在这么短的时间内拍到六千灵石已经远远超出他的预料了。毕竟那养神丹也才只拍出一百灵石的价格而已。
　　又等待了片刻，确定再无加价之人，这长须老者才收起血参，高声道：“既然再无加价，那么这千年血参就归出价六千上品灵石的这位道友所得。”
　　顿了一下，他继续说道：“诸位道友，今日的拍卖会已经拍完了所有东西。道友们有兴趣的话可以在我万宝阁再看一看，老夫仍有要事在身，便先行告辞了！”
　　说罢，许敬宣转身离开拍卖台。贵宾房间内，方平隐起身，笑道：“熠王殿下，叶璃，既然血参已经巡回，拍卖会也结束了，我们也是时候离开了，我先去拿回血参，稍后在下需得立刻去将我那师兄抓回去了。”
　　方平隐率先起身离开贵宾房，云逸其次，顾秋走在最后面，手里还一直抓着那个没吃的灵果。




第27章 第五十七章 变化多端
　　许敬宣离开拍卖台上，却没有立即返回许家，而是径直走到万宝阁后面的一处房间里，推开门走了进去。
　　房间里，一名相貌普通的青年男子正端坐在椅子上，轻轻地喝着灵茶。
　　许敬宣大步走到近前，在青年对面坐了下来，笑道：“萧道友，万宝阁不负道友所托，那千年血参已经被拍卖出去了！”
　　那萧姓青年闻言，眼中顿时露出掩饰不住的喜色，急声问道：“许长老，我那血参最终成交价是多少？”
　　“道友的血参卖了六千上品灵石。”
　　“六千！”
　　萧姓青年皱了皱眉头：“我那血参是两千年的灵药，怎么可能只值六千上品灵石！”
　　说到这里，萧姓青年的眼中有些许不悦和猜疑浮现：“还是说你们万宝阁暗中做了什么手脚！”
　　“道友此言实在是误会我们了！”
　　许敬宣摇了摇头，对萧姓青年的猜疑并无半点不悦，正声解释道：“道友的血参确实是毫无疑问的好东西，但是道友别忘了，这次参加拍卖会的大多是城中一些家族势力，以及一些散修。他们可不像道友出身大宗，血参能卖出六千灵石已是出乎老夫的预料了。”
　　萧姓青年沉默，经许敬宣这么一说，他才想到了其中关键。但是萧姓青年的心中仍是非常不爽，如果不是一直被人追着，自己又怎么会将急于血参卖掉，好想着脱身离开。
　　许敬宣见他不说话，也不在意，而是从袖中拿出一枚储物戒指，将其放在桌子上，缓缓推向对面的青年：“萧道友，按照先前的约定，拍卖血参所得的灵石万宝阁和道友五五分成，这是道友的三千灵石，萧道友请清点一下。”
　　三千…
　　萧姓青年嘴角微微抽搐，眼中不悦之色更重，他伸手拿起面前的戒指，神识探入其中轻轻一扫，待确定无误之后才将戒指收了起来。
　　做完这一切，他抬头看向许敬宣，沉声问道：“灵石你们已经收了，我何时能够进入妖界！”
　　“具体时间暂时未定，但是就在这几天了，只要等天妖谷之人在妖界那边打点好，道友就可以随我许家之人一同进入妖界。”
　　这长髯老者摸了摸胡子，突然露出一抹奇怪的笑容，开口道：“萧道友，老夫还是有一疑惑，道友身为太清宗弟子，去妖界为何还要通过我许家？”
　　萧姓青年的脸突然阴沉下来，他冷冷地看着许敬宣：“许长老，你们拿了我的灵石，便做好你们该做的事，有些事，还是不知道的好！”
　　许敬宣脸上笑容未变，像是没有听到萧姓青年话里暗含的威胁。
　　“有一事不知萧道友知不知道！”
　　他看了看面前这个相貌平平的青年，悠悠说道：“贵宗的剑子方平隐也参加了这一次拍卖会！”
　　方平隐！
　　萧姓青年的眼神一紧，脸上却露出一丝惊讶和喜色，轻声回答道：“方师弟？早先便听说他出了宗门，没想到却在此碰着了！”
　　说罢，他站起身来，拱手告辞道：“许长老，既然我这师弟也在城中，我得先去寻他去，说起来也有很长时间没有见到了，萧某先失陪了！”
　　“无妨！”
　　许敬宣起身，拱手回礼道：“道友寻同门师弟心切，老夫就不留道友了，待到时机到来，老夫自会通知道友！”
　　萧姓青年点了点头，匆匆离开了房间。
　　许敬宣看着他的背影，摇了摇头，复又坐了下来，端起茶杯慢慢品尝起来。
　　他知道眼前这位太清宗弟子有太多瞒着许家，瞒着自己的地方。那血参的来路也十分可疑，此次这太清宗的剑子来此说不定就是寻他而来。
　　但是这和许家都没有关系，太清宗这等庞然大物虽不是一个小小的许家可以抵抗的，但是许家从中赚一些灵石，见好就收还是可以的。这也是许敬宣明知道萧姓青年有问题却还和他做了这个交易的原因。
　　萧姓青年刚出了房间，脸色就募地阴沉下来，他当然知道方平隐为何而来。
　　“方平隐，你还真是我的好师弟啊！”
　　阴恻恻地吐出一句话，萧姓青年看了看四周，发现无人之后，快步走出万宝阁。
　　就在他走的过程中，这萧姓青年的脸开始变得苍老起来，身形也迅速佝偻下去。待到了出口处，先前的青年已经变成了一个体型矮小的老者，就连身上的衣服都换了一件。
　　这老头儿看了看街道，露出一抹不屑的笑意，转瞬没入人群之中，消失不见。
　　同样是在街道之上，拿回血参的方平隐看着身边的两人，笑道：“熠王，叶璃，现在方某需得去寻回我那师兄了。不知二位接下来有何打算？”
　　“师兄，我还有要事在身，就先行告退了。”顾秋率先开口，她本就不想在这两人身边多呆，此时正好可以借此机会离开。
　　一边的云逸看着身着黑袍的少女，突然笑眯眯地叫住她：“叶璃，能让方平隐抓了这么久还一直没有结果的人一定有他的过人之处，让他一个人去颇有风险。”
　　说到这里，他看了看还被顾秋抓在手里的灵果，意有所指地说道：“再说这城中除了糖葫芦，我先前可是还发现了其他颇为好吃的东西。叶璃你就这么错过了可是非常可惜啊！”
　　顾秋并不想管方平隐如何，但是云逸后半段话却让她有些犯难。顾秋有心在城中多呆一些时间，但是不想和眼前这两人一起。
　　但是如果自己现在离开，有“要事”在身的自己也不能一直再在这城中街道上闲逛了，否则再被他们碰到又说不清了。
　　而且也不知道方平隐会在城中呆几天，方平隐毕竟救了自己。自己总不能一直躲在城里等着他离开吧！
　　就在顾秋有些犹豫的时候，等待着他们回答的方平隐似乎是明白了什么，这位年轻的白衣剑子突然改口道：“叶璃，熠王，方某的那位师兄颇有些手段，在下一个人说不定有什么变故发生，不知二位可否再助我一下。”
　　顾秋看了看方平隐，沉默片刻，点了点头道：“那行吧！我再和你们走一遭。”
　　方平隐露出些许笑意，拱手称谢，三人再次朝城中走去。
　　顾秋跟在后面，心里暗暗嘀咕道：“我是为了偿还方平隐那厮的救命之恩，嗯！对，一定是这样！待帮他抓了那什么师兄，我再立马离开也不迟。”
　　云逸看着低着头的顾秋，心里却是暗松一口气，他本就没有理由再留在顾秋身边，此时不借着这机会留下她，也只能让顾秋就这么走了。
　　二人心里各有所想。这时，方平隐转头道：“我那师兄有特殊的手段掩盖身份，只凭我们很难找到他。但是百密一疏，他所修的是我宗的千重夺霄剑经。临行前我宗长老给了我一枚夺霄剑印，二十丈之内都能感应到他的存在。”
　　说到这里，方平隐突然露出些许笑意，朗声道：“拍卖会刚结束，我那师兄果然没有走远。”
　　说罢，他率先加快脚步，走到一位五大三粗的大和尚面前，笑道：“大师，在下是否在哪见过你！”
　　那和尚披着袈裟，却偏生长着一副凶声恶煞的脸。像是个太平时吃斋念佛大乱时杀人放火的酒肉和尚。此时见有人阻住自己的路，不由得露出不悦之色，刚想发作，待看清来人之后脸色却突然变了，连连摆手道：“道友面生的很，贫僧不曾见过，不曾！”
　　还未说完就转身离开，潜入人群之中消失不见。方平隐看着他的背影，却并未追上去。
　　云逸赶上来，纳闷道：“难道那大和尚就是你的师兄？”
　　“不错！”
　　方平隐点了点头，轻声道：“只不过变换的脸面。”
　　“果真是好手段！”云逸赞叹道，他先前也未曾发现这和尚有什么异常。如果没有特殊手段，只怕非常难看出他的本来面貌。
　　两人继续跟着方平隐在街道上走来走去。顾秋倒是非常高兴。云逸没有骗她，这里确实有许多看起来非常不错的小点心。
　　顾秋并未再有隐藏的想法，而是大大方方地买了许多装在戒指里。她算是看出来了，自己的这个爱好早已经被眼前这两人发现了。
　　方平隐带着他们兜兜转转，又来到了一处卖各种东西的小摊前。
　　摊主是个身形矮小的中年男子，见方平隐三人到来，脸色又变得阴暗下来，还未等方平隐开口，他就伸手一卷，把地上的东西收回戒指，瓮声道：“道友，今日的买卖不做了，道友请去其他地方吧！”
　　方平隐还是不阻止，继续目送他的这位师兄离开。
　　过了片刻，方平隐突然露出笑容，朗声道：“两位，我那师兄已经出了城去，可以动手了。”
　　三人随即也出了城，一路向南走了数十里。来到一处湖泊前。湖边的草地上并无其他人，仅有一只头上无角的灵鹿正在饮水。
　　方平隐上前试探道：“师兄？”
　　那灵鹿听到动静，抬起头来望着眼前的白衣男子。摇了摇尾巴，露出疑惑的目光。
　　“看来不是师兄了！”
　　方平隐笑了起来，随后突然一把抽出自己的那柄古剑，杀气腾腾道：“既然不是师兄，那便打杀了吃肉！”
　　灵鹿吓了一跳，一下子人立起来，飞上云端。化作一个中年大汉，恶狠狠地看着方平隐道：“师弟果真是要赶尽杀绝了！”




第28章 第五十八章 师兄弟的剑
　　方平隐放下手中古剑，摇了摇头，轻声道：“师兄此言差矣，师弟只是想请师兄回宗门。丹阁的封长老可是十分记挂师兄的。”
　　那被他唤作师兄的中年大汉自然明白话里意思。他冷冷一笑，回道：“师弟，血参已经不在我的手上了。你已经来迟了。”
　　“此事不劳师兄费心，血参我已经寻回，现在只差师兄了。”
　　方平隐突然露出一抹古怪的笑容，盯着云端的人说道：“只是师兄，师弟此次外出没带多少灵石，你那六千灵石何时还我。”
　　中年汉子一愣，随即露出明悟神色：“果然是你拍下了血参，只是灵石已经到了我的手里，师弟只怕是拿不回去了。”
　　方平隐再次摇了摇头，眼中露出无奈之色，轻声道：“师弟攒一些灵石也不容易，既然师兄不愿归还，那师弟便只能冒犯了。”
　　说罢，他猛然间一步踏出，整个人瞬间从草地上消失，下一刻就出现在那中年汉子面前，手中古剑轻轻斩出。
　　中年汉子惊呼一声，没有意识到方平隐竟会直接出手。但是他反应极快，一柄宽剑迅速出现，被他持在手里，挡住方平隐的这一击，同时身体借力向后退去。
　　方平隐一剑未得手，也并不立即去追，而是站在半空，正声道：“师兄，你和我回去，那六千灵石我也不要了，再动手难免伤了你我师兄弟情谊。回宗门我定会为师兄求情的。”
　　中年汉子警惕地盯着他，冷笑道：“我既离开了宗门，就永远也不会回去。倒是你，要是还念及当年的照顾之情，就不要再阻我去路。”
　　说罢，他颇为忌惮地看着下方的顾秋和云逸。如果单是一个方平隐，他自认为可以轻易走脱。但是再加上下面一同前来的两人，那自己就真得是凶多吉少了。
　　方平隐听了他师兄的回话，却只是轻轻叹了一口气。自己已经给了他足够多的时间，可是这位师兄却一直没有悔改之心，反而将血参直接卖了。
　　想到此处，这位白衣剑子的眼神一凝，再次出剑横斩。数道如虹剑气直接刺了过去。
　　中年汉子面色如常，微微侧身躲过这几道剑气。却仍是未有出手的意思，而是沉声道：“师弟这是打算以多欺少吗？”
　　以多欺少？
　　方平隐一怔，随后立即明白过来，正色道：“太清宗门之事，自然由我太清宗之人自己解决，师兄请尽管出手。我挡不住师兄的话，师兄可以尽管放心离开。”
　　那师兄再向下看去，发现那两人只是看着自己。却没有一点动手的意图。其中那个身穿黑袍之人甚至拿出一个糖葫芦旁若无人地吃了起来，俨然一副看戏的样子。
　　中年汉子略微松了一口气，随即全身气势猛地提高，手中宽剑之上有剑气弥漫。
　　“既然师弟如此说了，那就让做师兄的见识一下到了神变境的你能有多强。”
　　话音刚落，他挥动手中宽剑，无数耀眼剑影自剑中飞出。刹那间就弥漫天地，向着方平隐斩去。
　　千重夺霄剑，一剑分化无数剑影，却只有一道剑影蕴含真正的剑气。
　　方平隐看着满天剑气，握紧了手中古剑，他并没有修炼过这剑经，无法立即分辨哪道剑影是真的。
　　既然无法认出，那只能全部斩了。手中古剑剑光暴涨，方平隐踏在虚空之中，一步一剑。全身剑势一涨再涨。剑锋所到之处，无数剑影无声破灭。
　　下方，顾秋眼神一凝，方平隐所施展的剑法就是她先前在九宗大比上太清弟子易洛川所施展过的剑法。只是先前易洛川只是金丹之境，此时再见方平隐施展起来，这剑法又是另一番景象。
　　方平隐走得极快，很快就踏出九步，全身剑势达到顶峰。与此同时，真正的夺霄剑气也终于显现，破开数道剑影，朝着方平隐飞来。
　　方平隐轻笑一声，再次一步踏出，朝着那道剑气斩去。古剑和剑气碰撞在一起，无数剑光爆发，将方平隐淹没。
　　两人剑招之中的威能爆发，无数剑气肆虐，四周云气被迅速撕裂开来，就连地面都被剑气波及。湖面上掀起数道水波，岸边草地都被迅速犁平。
　　站在草地上的云逸伸出右手轻轻一招，一道赤金色玄气护罩迅速结成，将剑气余波尽皆挡下，不由得赞叹道：“太清宗果然足够强，单凭这杀伐十足的剑法就胜过太多人了。”
　　顾秋咬着糖葫芦，眼里也有惊奇之色闪过，显然对于方平隐以神变之境施展出这一剑的威力有些惊讶。她在脑海之中稍微推演了一番，发现这一剑法叠势之时已经很难再被打断，也就是说剑法的最大的破绽已经没有了。
　　半空中，中年汉子惊疑不定地盯着面前的剑光，剑气爆发，他的神识也无法探入其中。突然，一道白色身影破开剑光，朝着他飞速冲来。
　　来人正是方平隐，显然这一道夺霄剑气并没能阻住他，方平隐浑身剑势不减反增，手中古剑爆发出强烈的光芒，数道如同匹练一般的剑光缠绕周身，宛如下凡的剑仙。
　　中年汉子长笑一声，指间也有无数剑光流露，二人迅速碰撞在一起，剑光再次爆发，将二人同时淹没。
　　地面上，顾秋眯了眯眼睛，剑光太盛，她有些看不清其中的两人了。
　　这两剑的威力消耗殆尽，方平隐和他的师兄同时倒飞出去，但又很快都稳住身形。
　　中年汉子气势陡降，身上有数道剑伤炸裂，正缓缓流着血，将衣服染透。抹去嘴角流出的鲜血，他冷声开口道：“师弟不愧为剑子，虽才入神变不久，玄气已经不下师兄我了。”
　　方平隐静静地看着眼前的师兄，周身气息虽然有些凌乱，但是身上却没有丝毫剑伤。显然在先前的碰撞之中，方平隐的剑势更胜一筹。
　　这一次，他没有给自己的师兄任何喘息的时间，再次朝着中年汉子冲去，周身剑气脱离开来，先一步刺了过去。
　　看着再次冲过来的方平隐，那师兄大吼一声，全身气势竟是再次达到顶峰。他竟是直接使用了某种秘法，暂时将气势再次达到了顶峰。
　　伸手一招，数道几乎实质化的白色剑气同时成型。缠绕周身。就在他准备好这一切的时候，方平隐的剑已经快来到他的身边。中年汉子躲避不及，也没有躲避的想法，手中宽剑迎向面前的白衣剑子。
　　剑气斩在中年汉子的护体玄气之上，溅起无数剧烈的涟漪。他的剑法确实足够高深，但是方平隐显然更强。即便用了秘法，他也是只能和眼前的师弟相抗衡。
　　方平隐面无表情地直冲中年汉子而去。他施展的仍是那叠剑九势，这一式剑法在没有了破绽之后威力已经超过了他的其他剑法。
　　中年汉子的剑气足够锋锐，方平隐周身的数道剑气时不时被破开，在他身上留下一道深深的剑伤，白衣上有立即数道血色梅花绽放。
　　但是他似乎感受不到疼痛，只是一步一步地破开面前剑光，向着他的师兄撞去。
　　终于，中年汉子的最后一道剑光也被破去，方平隐已经冲到了他的面前，此时的他剑势也达到了最强，一剑横斩，方平隐轻声说道：“师兄，你输了！”
　　中年汉子终于面色大变，连忙提剑挡在身前。想要挡住这一剑。但是却已经迟了，方平隐一剑斩到他的剑上，将他连人带剑劈下空中，中年汉子顿时化作一道流光撞向地面。
　　轰隆！
　　大地剧烈震动了一下，澎湃的气流将本就所剩不多的草地毁坏一空。原地只剩下一个深坑。方平隐师兄的那柄宽剑正无力躺在坑边。
　　方平隐看着下面的深坑，微微叹了一口气。说是不留手，但是面对自己的师兄，他还是没有立即狠下心。否则在先前第一次叠剑的时候方平隐就能拿下他的师兄。
　　方平隐收了古剑，正准备飞下来将他的师兄捉拿回来，深坑里却突然爆发出一股蛮荒暴虐的强大气息，一道缠绕着黑气的身影从中冲了上来，直奔方平隐而去。




第29章 第五十九章 妖化
　　“妖气！”
　　地面上，一直静静地看着两人打斗的云逸终于变了脸色，紧紧盯着正朝方平隐飞去的身影惊呼道。
　　“什么意思？”
　　“方平隐的师兄有些不对劲，他身上的那些黑气是妖气！”
　　云逸看了看身边同样露出诧异神色的顾秋，快速解释道：“一般修士使用妖族躯体所炼成的法器，或者用大妖魂魄和妖血练法也会有一些妖气流露。但是现在他那师兄身上的妖气太浓烈了，简直就是一个经年老妖！”
　　中年大汉浑身有大量黑气缠绕，一双眼睛已经化作血红之色。浑身气势甚至超过了先前和方平隐比剑之时的状态。
　　此时的他竟直接舍弃宽剑，直接冲到方平隐面前，带着狂乱妖气的一拳直接轰出。他的速度太快，方平隐来不及再次祭出古剑，只得双手挡在胸前，浑身玄气疯狂涌出，在手上结成一层厚厚的护罩。
　　这一拳轰在玄气护罩上，直接将之砸碎开来，拳罡去势不减，直接砸在方平隐手上，将他打的倒飞出去。
　　方平隐一身玄气激荡，险些震伤自己，他竭力压住自身玄气，在飞出数十丈之后终于稳住身形。一双手臂轻轻颤抖，已有淡淡血迹缓缓渗出，显然已经受伤。
　　他定定地看着面前被妖气遮盖的人，惊疑喊道：“师兄？”
　　一拳击退方平隐，中年大汉并没有再追击，而是看着他，面色平静地说道：“师弟，你可知我为何要拿到那血参？”
　　未等方平隐反应过来，他就继续说道：“三年前我在外游历之时无意中得到了一本奇异的秘法，这秘法记载的是一种化妖之法。”
　　“化妖？”
　　“不错。”中年大汉点了点头，悠悠说道：“只是这秘法需要大量的气血和妖气。只是我没想到这血参之中所蕴含的气血如此之强，以我现在的修为根本镇压不住。”
　　说到这里，他的脸色突然变得狰狞起来，死死盯着方平隐，冷声道：“本来我准备前往妖界，在那里彻底施展秘法，却没想到被你逼着在这里施展化妖之法。”
　　方平隐眼中露出惊骇之色，道：“师兄你早就准备遁入妖界，化身为妖？那么近年来太清宗里那些不明失踪的弟子也是被你所杀了！”
　　他看了看下面被中年大汉随意丢在地面之上的宽剑，颤声问道：“你，已经丢了自己的剑吗？”
　　“剑？”
　　中年大汉闻言，却突然大笑起来，不屑道：“我追求的是力量，强大的力量，太清宗的剑已经满足不了我了。只要让我获得足够强的力量，就算化身成妖又有何妨，未来我在妖界也是一方大妖！”
　　“至于那些人！”中年大汉露出一抹嘲讽的神色，淡漠道：“能被我吞了全身气血，成为我的养分，助我成就大妖，那是他们的荣幸！”
　　方平隐闭上眼睛，掩盖其中的叹惋和痛苦。但是很快他又睁开眼睛，眼里只剩下一片冰冷：“师兄，道不同不相为谋，既然你放弃了手中的太清之剑，那我方平隐以后再没有柳景风你这个师兄！”
　　真名柳景风的中年大汉再次大笑，浑身气势一涨再涨，恶狠狠地说道：“弱肉强食罢了！”
　　方平隐摇了摇头，不再说话，他的这位师兄已经失掉了剑心。先前在太清宗之时还有一些顾忌，只会猎杀那些外出的弟子。要是让他到了妖界，他会更加无所顾忌地吞噬其他妖族的气血。
　　这么想来，他得到的那记载化妖之法的秘术也肯定有问题。柳景风的心智受到妖气侵染，已经化作一个彻头彻尾的魔头，将其他人都视作自己的血食，再一直这么修炼下去，只怕最终会成为只会杀戮吞噬的怪物而不自知。
　　方平隐浑身气势一震，古剑再次出现在了手中，整个人瞬间消失，下一刻就出现在柳景风面前，不再刻意留手的方平隐实力陡增，一道巨大的剑光通天彻地，向着柳景风斩下。
　　柳景风目露奇异之色，身形一闪，快速向后退去。同时翻手取出一个圆溜溜的东西。那东西酷似丹药，却比丹药更大，其上遍布裂痕，方一出现就爆发出强烈的妖气。
　　还未等方平隐再看清楚那是何物，柳景风的脸上就流露出狠色，竟是直接将之丢入口中，一口吞了下去。
　　随即，柳景风只觉得有一股巨大的能量在他体内爆发，疯狂涌到周身，他的体内传来噼里啪啦的声响，身躯越来越高，大量泛着幽光的黑色鳞片在他体表生长出来。
　　他的双手也开始生长变形，长出十只狭长的利爪。道道黑色火焰在他身上升腾起来。与此同时，柳景风身上的气势也开始增强，直接突破了神变中期，还未停止，一直增长到了中期巅峰，只差一步就能踏入神变后期的境界之后才停了下来。
　　暴增的力量让柳景风忍不住发出阵阵嘶吼，他抬头看向朝他追来的剑光，一下子伸出手朝剑光抓去。剑光斩在他的手上，竟只在他的手上斩出一道白痕。
　　露出一丝狞笑，柳景风猛地握紧抓住剑光的手，竟是直接将剑光捏碎开来。
　　方平隐见柳景风身上的气势突然提高，脸色微变，身躯连连后退，惊疑不定地看着已经几乎没有人形的柳景风。
　　柳景风震碎剑光，感受着体内流转的强大气势，露出一抹怪笑，狞声道：“半步妖圣的残丹果然够强，方平隐，现在你还怎么和我斗！”
　　他的眼里突然露出恨意和嗜血之色，紧紧盯着方平隐和不知何时出现在他身边的顾秋二人，狠声道：“可惜，如果我能入了妖界，现在已经是神变后期了！但是还有机会，只要我吞噬了你们三个，再拿着血参到妖界去，效果也是差不多的！”
　　方平隐一下子皱紧眉头，看着凶焰滔天的柳景风，凝重道：“熠王，叶璃，柳景风化成半妖，已经对我们起了杀心，这一战避无可避了。”
　　云逸笑了笑，朗声道：“我也本就没有避退的想法，人界是我太玄朝的，岂能由他一个人不人，妖不妖的怪物随意杀人！”
　　顾秋没有说话，但是寒螭剑已经被她握在手里，显然，她的态度不言而喻。
　　“大言不惭！”
　　柳景风冷哼一声，手中黑芒闪动，化作一道黑影朝他们冲来。
　　云逸收了笑容，翻手取出一杆顶级玄器长枪，随后竟是迎着柳景风撞去。他的丹田之内，一颗虚阳悄然碎裂，云逸气势再涨，枪尖之上有赤金色流光闪现。
　　方平隐的身形几乎同时飞出，古剑之上有数道符文显现。轻声道：“太清伏魔！”
　　古剑轻颤，无数剑光飞舞，最终凝聚成一道透明剑体，缠绕在他身边。
　　柳景风看着冲过来的二人，露出不屑的笑容，双手之上有黑色火焰燃烧，携带着大量妖气，竟是直接以肉身作为兵器。
　　虽然他先前一直所修的都是剑法，此时抛弃宽剑，手段一下子少了很多，但是他现在已是半妖之身，防御力惊人，再加上境界胜过三人良多，所以柳景风丝毫不惧。
　　三人很快碰撞到一起，柳景风双手拍出，凭借体内玄气优势，挡下一枪一剑，随后体外妖气暴涨，直接将方平隐和云逸拍了回去。
　　但是方平隐施展开来的太清伏魔剑气则破开了柳景风身外的妖气，在他身上斩出了一道伤口，与此同时，柳景风右手之上也有血珠滴落，那是云逸一枪留下的。
　　柳景风顿时怒火中烧，凭他半妖之身再加上神变中期实力竟一照面就受了伤。但是还未等他再追过去。他突然感受到了一股危险之感。
　　柳景风的背后，数道淡蓝色剑气正向他刺来，刺中他的鳞片之上，顿时碎裂开来。他不由得一怔，不明白危险感从何而来。
　　但是下一刻，一柄冰蓝色的长剑从虚空之中探出，瞬间破开他的护体妖气，斩在了他的身上。正是顾秋的寒螭剑。
　　剑锋所过之处，妖鳞如同纸糊一般被一分为二，很快在他身上留下了一道巨大的伤口，大量鲜血立即流淌出来。
　　顾秋一击得手，直接远遁开来随后身影在十几丈外缓缓浮现。她虽然和柳景风一样不能施展全力，但是有寒螭剑这一件准灵器就让她成为了对柳景风威胁最大的人。
　　“准灵器！”
　　柳景风呆了一下，随后身后传来的剧痛把他的意识拉了回来，死死地盯着顾秋手中长剑惊声道。
　　随后他又露出狞笑，周身气势再度提升，身上被顾秋斩出的巨大伤口竟开始缓缓蠕动生长，显然要不了多久就能完全愈合，化作半妖之体的柳景风不仅拥有强大的防御力，就连愈合能力都是极强。
　　柳景风发出一声怒吼，顾秋的这一剑彻底点燃了他，浑身黑炎暴涨，他竟是放弃了云逸和方平隐，直接朝顾秋冲来。
　　他想要先解决掉对他威胁最大的人。



第30章 第六十章 斩妖
　　柳景风此时体型虽大，但是速度丝毫不减，转瞬间就来到了顾秋面前，朝着她一爪拍下。他的手上有无数妖气一层又一层地覆盖，显然是忌惮顾秋手中的寒螭剑。
　　顾秋脸色微变，脚步轻点虚空向后退去，同时挥剑横斩，轻声道：“剑四式！”
　　数道几乎和寒螭剑没有区别的剑影成型，散发着向着柳景风斩去，随后顾秋手指轻弹长剑，寒螭剑飞出，迅速追上剑影，混入其中一起刺向柳景风。
　　“小道尔！”
　　柳景风眼中露出不屑，捏爪为拳，朝着数道剑气轰出，鳞片覆盖的拳头之上有黑色火焰浮现，拳罡所到之处，顾秋的剑光应声碎裂。
　　柳景风那血红的眼中嘲讽之色更浓，连连出拳，将冰蓝色剑气一一轰碎，突然间，一缕危险之感再次浮现在他心中。神识一扫，柳景风终于发现了隐藏在诸多剑光之中的寒螭剑，长剑速度极快，眨眼之间已经到了他的身前。
　　这一剑如果刺中自己，只怕诸多妖气和护体妖鳞也挡不住。柳景风紧紧盯着长剑，怒吼一声，猛地侧过身来，险之又险地躲过这一剑。同时一拳砸在剑体，将长剑打飞出去。
　　只是寒螭剑速度太快，虽然没有刺中柳景风，但还是切中了柳景风，在他身上留下了一道伤口。
　　柳景风登时大怒，看着借机远遁开来的顾秋怒吼道：“你这人好生阴险，只会玩一些偷袭的伎俩，我一定要第一个吞了你！”
　　顾秋站在半空之中，伸手一引，将被打飞的寒螭剑招了回来，听到柳景风的怒吼却是露出一抹冷笑，如果不是有方平隐在这，自己大部分术法都不好施展开来，又怎么会只能靠手中灵器来和他周旋。
　　柳景风正要再次朝顾秋杀来，斜刺里却突然又出现一把古剑，古剑之上有符文流转，携带数道剑气朝着他斩去。柳景风浑身妖气一震，避开古剑锋芒。眼中已经露出不耐烦的神色。
　　古剑一击不中，在空中绕了一圈，回到方平隐手里，他看着浑身黑焰缠绕的半妖，朗声道：“柳景风，你的对手是我！”
　　“方平隐！”
　　柳景风妖气冲天，近乎狂暴，深吸一口气，浑身气势节节暴涨，转身朝着方平隐冲去：“本来念着你曾是我的师弟，还想让你多活一段时间，但是你却非要过来找死！”
　　无数黑色火焰从柳景风身上飞起，汇集在他的身后，不断扭曲变形，最终竟化作一道火焰妖虎虚影。妖虎身上有道道虚幻的鳞片覆盖。血眸张开之时一股暴虐的气息迅速传遍全场。
　　“法相入体！”
　　柳景风暴喝一声，双手掐住一道奇怪的法诀。他身后那虚幻的妖虎突然动了起来，一双血眸紧紧盯着柳景风，化作一道血光融入他的身体。
　　血光入体，化作一股庞大的能量爆发开来。柳景风忍不住再次怒吼出声，那声音已经不再像人类。他那本就拔高了许多的身躯竟再次生长起来。数道黑色纹路在他脸上浮现，显得十分妖异。
　　无数妖气遮天蔽日，他桀桀笑出声来，死死地盯着方平隐，速度再次提高。
　　方平隐皱紧眉头，身形极速后退，出全力的柳景风太强，不仅仅是因为其神变中期的修为，更有他的半妖之体。即便自己做到同境界无敌也挡不住他。
　　“方平隐！”
　　见眼前之人向后退去，柳景风突然暴喝一声，方平隐一怔，不由得抬头看去。抬眼直接和柳景风的那双血眸对上了。
　　一股暴虐的气息突然冲入方平隐的识海，他那本来清明无比的识海迅速被侵染。方平隐的眼睛也不复清明，被血色侵染。
　　方平隐的身体无意识地停在空中，柳景风狂笑一声，转瞬间来到他的身边，带着无数黑焰的一拳轰出。
　　就在这时，一道赤金色的巨大身影一步踏来，手中举起一杆巨大的玄气长枪朝着他轰来。来人正是施展了法天象地的云逸。
　　长枪之上带着无比炽热的气息，所过之处空间都出现了细微的震颤。柳景风皱了皱眉头，硬生生转过拳势，轰向云逸的赤金玄气长枪。
　　云逸此时现出法相真身，比妖化后的柳景风还要大上几分，他携势轰来的一枪撞在柳景风的拳头上，竟直接将柳景风挑飞出去。云逸巨大的身体也被轰飞出去。手中玄气长枪节节寸断。
　　与此同时，方平隐识海之中有一道透明小剑显现。爆发出无数剑光，剑光所到之处，识海之中混乱的血色能量无声消散。他的眼睛也重新恢复清明，显然已经恢复过来。
　　云逸重新站定，低头看向方平隐，声音如同雷霆般轰隆隆震动：“这妖怪施展开来的是暗鳞邪虎法相，他的那双邪眸可以伤人元神，莫要再与之对视。”
　　对面的柳景风露出诧异的神色，显然没想到云逸可以认出自己法相的来路，不由得暗暗猜测云逸的来路。几年来，云逸最近一次出现在世人眼前还是九宗大比之上，而那时柳景风已经偷了血参逃离太清宗，所以并没有见过云逸。
　　方平隐轻轻点了点头，脸色凝重，他没想到自己一个不注意就着了柳景风的道，险些被他一拳打成重伤。
　　他们身边，顾秋的身影缓缓浮现，手中提着寒螭剑，紧盯着不远处气势丝毫不减的半妖柳景风，冷声问道：“现在怎么办，继续和他硬碰硬吗？”
　　云逸摇了摇头，他的神识传音在两人耳边响起：“柳景风现在太强，我们三个一起最多能和他战平，柳景风境界更高，我们耗不过他。这一战只能速战速决。”
　　“不错！”
　　方平隐点点头，轻声道：“柳景风刚化成半妖的时候只会使用一身庞大的玄气和强悍的肉身，而现在他连魂技都施展开来，再拖下去，别说擒住他了，我们可能都要被他吞噬了气血。”
　　柳景风在被挑飞之后一直没有动手，全身暴虐的气势反而在慢慢降低，就连先前遮天蔽日的妖气都在缓缓减少。但这并不代表着柳景风变弱了，反而是因为他正在快速熟悉新的躯体，对力量的掌控也越来越收放自如。
　　远处的方平隐见到此景，更加确定了心中所想，他向二人传音道：“我修有一道魂技，可以暂时定住他一瞬间，这一瞬间便是破他妖身的最佳时机，错过之后我们也只有逃跑的份了！”
　　顾秋和云逸点了点头，全身玄气缓缓流转起来。暗自将自身气势提到巅峰状态。
　　方平隐一步踏出，看着不远处气势越发低敛的半妖朗声道：“柳景风，既然你甘愿舍弃太清宗的剑，那我就让你看一看这个被你所弃之剑真正的威力。”
　　他慢慢走向柳景风，浑身气势一涨再涨，正是叠剑之法。
　　“师弟，这一式已经伤不了我了！”
　　柳景风听了他的话，先是有所警觉，毕竟身为太清剑子，难保方平隐没有一些逆天手段。但是在看到方平隐又将先前的手段施展了出来，不由得放下心来，出声嘲讽道。
　　方平隐充耳不闻，继续缓步走出，很快九步踏出，方平隐周身气势也达到了巅峰，他看着已经完全没有人形的昔日同门，轻声道：“我有一剑，可破天下万邪！”
　　“诛邪！”
　　方平隐手中古剑缓慢挥出，古剑轻轻斩出一道巨大的剑光，剑光通天彻地，强烈的光芒照亮了方圆数里。后方的顾秋和云逸不得不眯了眯眼睛。
　　这凝聚了方平隐一身大部分精气的剑光朝着柳景风斩去。沿途的妖气被直接斩出一道狭长的裂痕，就连天边的云都被一分为二。
　　“很强，但是还不够！”
　　柳景风紧紧盯着这道巨大的剑光，哈哈大笑着，周身有数道黑色符文显现，迅速缠绕在他的双手之上。他那庞大的妖躯轰然动了起来。朝着剑光冲去。
　　二者转瞬间碰撞在一起，无数道剧烈的玄气混杂着妖气爆裂开来。
　　剑光斩在柳景风的护体妖气上，瞬间将之破开，迅速斩在了他那布满鳞片的拳头之上。
　　“给我破！”
　　柳景风怒吼，拳头之上有数道黑色符文显现，阻住剑光去路，他正准备彻底将剑光击碎。却有一个透明的抱剑小人借助剑光遮掩，悄然来到了他的近前，迅速没入柳景风的额头，朝着他的识海而去。
　　抱剑小人正是方平隐的元神。识海之中，柳景风那被无数黑气缠绕的元神突然睁开眼，冷声道：“方平隐，你竟敢只凭元神之身就闯入我的地盘，你是迫不及待地来送死了吗？”
　　方平隐的元神神色肃穆，一言不发，直接抽出怀中宝剑，朝着柳景风斩下。
　　“心剑式！”
　　看到那小剑的全貌，柳景风终于面色大变，他伸手一引，立刻有无数黑气迅速缠绕上来阻住心剑去路。
　　外界，云逸看到柳景风巨大的妖躯停止不动了，明白时机已到，他伸手一招，一道巨大的玄气长枪再次成型！
　　随后，云逸丹田内那剩余的两个小小的虚阳迅速飞离，融入到玄气长枪里。
　　长枪之上的赤金之色顿时大盛，一股极度炽热的气息从中猛然爆发出来，周围的空间都出现了一丝扭曲。
　　顾秋皱了皱眉头，她一点也不喜欢这个气息。下一刻她就一步踏入虚空，远离云逸。准备寻找时机。
　　云逸单手抓住长枪，朝着柳景风刺下，危急关头，柳景风竟是突破了心剑压制，重新掌握了身体主动权。他怒吼一声，无数妖气喷涌而出，将他整个妖躯化作了一个巨大的虚幻妖虎。艰难挡住云逸的这一枪。柳景风的妖躯直接被长枪钉在虚空，朝着相反的方向倒飞出去。
　　挡下这一枪，柳景风已经受伤，一口气还未提上来，顾秋就在他身边的虚空之中走出。
　　此时的顾秋身后有无数闪烁着幽暗蓝光的星辰浮现。又迅速飞向寒螭剑，一一印在剑体之上。
　　“大罗天星剑！”
　　顾秋低语，随后直接将寒螭剑打向已经避无可避的柳景风。




第31章 第六十一章 柳景风身死
　　大罗天星剑是顾秋离开圣地前从无涯老祖那里学来的剑法，这一剑以星辰道法为基，显化星光为剑气，是无涯老祖早年的成名绝技之一。
　　顾秋以太阴玄气施展这一剑，显化出来的全都是太阴星辰，大罗天星剑气附在寒螭剑上，散发出无尽阴寒气息，所过之处，就连柳景风的妖气和云逸的赤金玄气都被迅速冻结。
　　这是独属于顾秋的大罗天星剑，而且无涯老祖已经很久没有出手了，所以她也不害怕方平隐会看出些什么。
　　柳景风瞳孔紧缩，心头的危急感大作，他从寒螭剑上感受到了致命的气息。这一剑已经可以直接斩了自己。
　　他大吼一声，双手抓住刺中自己身体的赤金长枪，想要把长枪**，无数妖异符文在他双手显现，不断侵蚀着长枪。那是他吸收暗鳞邪虎内丹得到的妖虎道纹。
　　云逸冷笑一声，顺势松开双手，被柳景风甩飞出去。他紧紧盯着妖焰滔天的庞大半妖，轻轻吐出一个字，
　　“爆！”
　　柳景风摆脱云逸，正要转过头来再躲顾秋的剑，却发现被他抓在手里的赤金长枪中，无数狂暴炽热的气息爆发，还未等他将之丢开，长枪就猛地爆炸开来。
　　大量赤金色玄气将柳景风淹没，直接破开他的护体妖气，轰击在他的妖躯之上，无数暗黑色的妖鳞被灼烧地碎裂开来。
　　柳景风身体巨震，一口紫黑色的妖血自他口中喷出，只觉得全身妖气都不受控制的在身体内横冲直撞，再次失去了对身体的控制权。
　　这时，顾秋的剑也终于追上了柳景风，寒螭剑破开赤金玄气余波，直朝柳景风的头颅斩去。所过之处，大量水雾散发开来。
　　柳景风大吼一声，想要避开这一剑，却由于妖气反噬，只能眼睁睁地看着寒螭剑向自己刺来，眼里不由得绝望之色。
　　另一边，元神归位的方平隐见寒螭剑将要斩掉柳景风，急忙出声道：“叶璃，留他一命！”
　　听到方平隐的声音，顾秋目光一凝，手中剑诀立即变换，寒螭剑在即将刺中柳景风头颅的时候向下斩去，直接刺破开他的妖躯，将他的丹田洞穿。
　　随后寒螭剑从柳景风身后穿出，剑光一闪，迅速回到了顾秋手中。
　　丹田被破，柳景风全身狂乱的妖气顿时有了宣泄口，迅速从他的体内流失出去，柳景风巨大的妖躯之中传来阵阵爆响，从半空之中无力坠落，道道血痕在他的身体之上炸开，又有大量紫黑色鲜血从中流淌出来。
　　与此同时，他那巨大的妖躯也开始变小，生长出来的妖鳞和妖异纹路也迅速消散开来，最终他竟是再次恢复先前的人身，轰然坠入下面的水湖里，溅起无数浪花。
　　方平隐先一步来到湖边，看着被柳景风全身鲜血染成紫色的湖水，露出一抹复杂地神色。他伸手一引，放出一道玄气探入湖水，将柳景风捞了上来。
　　顾秋和散去法相真身的云逸也返回地面，看着地面上恢复人身的柳景风，不由得露出惊异的神色。
　　此时的柳景风竟然又变成了一副看起来比方平隐大不了几岁的青年模样，没有了玄气，他那奇妙的变幻之法也失去了效果，想来这才是他的真正模样。
　　妖身被破之后，重新恢复人身的柳景风模样很是凄惨，全身上下都有遍布伤口，有紫黑色鲜血流淌，腹部更是有一个贯穿丹田的巨大伤口，此时的他修为全无，元神和肉身又都遭到了妖虎煞气反噬，体内生机煞气被断绝，已经是个将死之人了。
　　方平隐面色复杂地看着眼前的青年，轻叹道：“师兄，事到如今，你可曾有一丝后悔！”
　　“后…悔？”
　　柳景风闻言，却是露出一抹癫狂的神色，刚想笑出声，却牵动了周身伤势，他猛地咳嗽起来，一缕鲜血再次从他嘴角流出。
　　喘了一口气，柳景风吃力地睁大眼睛，断断续续地说道：“技不…不如人罢了！”
　　他看着沉默地方平隐，突然扯出一抹难看地笑容：“如今是我败了，只是，你也…也没有机会带我…我回去邀功了！”
　　话音刚落，柳景风的眼睛募地睁大开来，眉心处有一道血痕突然炸开，全身气息迅速消散。柳景风知道自己已经无力回天，竟直接将自己本就开始消散的元神碎裂，提前断绝了全身生机。
　　“师兄！”
　　一直沉默着的柳景风的方平隐顿时露出惊异神色，不由得惊呼出声，想要上前阻住柳景风，却发现已经迟了。
　　他轻轻闭上眼睛，半晌才重新睁开，眼里满是遗憾与叹息，看着眼前已经毫无生机的尸体，叹道：“师兄你最擅长变幻之术，却直到将死之时才能露出真容。”
　　他蹲下身，把柳景风手上的戒指取下来，神识放开，直接破开其上的神识烙印，从中取出了一个通体黑色的玉简。
　　“师兄戒指中只有这么一个东西最古怪，想来这玉简上记载着的应该就是那化妖之法，我需得带回去让师尊看看。”
　　方平隐小心地收起戒指和玉简，又看向柳景风的尸体，沉吟片刻，他伸手卷起柳景风逐渐变得冰冷的尸体，将之放在一边的深坑之内，然后将深坑填平。
　　做完这一切，他站起身来道：“师兄，虽然你已经抛弃了手中剑，但是你我毕竟师兄弟一场，师弟所能做的也只能将你的尸身妥善处理了！”
　　说完，方平隐又捡起一边的宽剑，缓慢却仔细地擦拭掉剑体上的灰尘，将之收入了自己的戒指之中。 
　　随后，他转身看向一直静静站着旁边看着的顾秋二人，拱手道：“此行多亏有两位相助，否则只凭我一人，肯定无法阻住我师兄！”
　　顾秋和云逸只是拱手回礼，并不多说什么，他们知道眼前这位白衣剑子现在有些失落。
　　方平隐目光轻闪，继续道：“熠王，叶璃，这次捉拿我师兄，有诸多变故发生，我需得尽快赶回宗门，不便在此久留，两位相助之恩方平隐来日再谢。”
　　“方师兄客气！”顾秋轻声回道。
　　云逸也露出些许笑意，朗声道：“既然你还有要事在身，那我也不留你了，我们来日再会！”
　　方平隐点了点头，再次拱手行礼，转身化作一道剑光迅速离开此地，向着太清宗方向赶去。
　　顾秋默默地看着方平隐所化剑光逐渐消失，不由得暗松一口气，此间事了，也算是还了方平隐的人情，现在也该是自己离开的时候了。
　　顾秋看了看身边的云逸，正声道：“云逸，既然柳景风已死，我也得先走了！”
　　云逸一脸笑意，拱了拱手，道：“圣女殿下，请！”
　　“你…！”
　　顾秋募地抬起头，冷冷地瞪了一眼云逸，可是却见云逸依旧一副笑嘻嘻模样，不由得银牙暗咬，只觉得云逸此人真的是可恶无比。
　　她一步踏出，也化作一道淡蓝色流光，逃一般地从云逸身边飞向远处。
　　云逸摸了摸鼻子，轻轻笑了几声，身形一闪，追着顾秋而去。
　　顾秋正冷着脸向城内飞回去，神识却突然发现云逸正跟在自己身后。
　　嗯？顾秋有些疑惑，待看到越来越近的城池，她似乎是明白了，想来云逸也是要回城的，只是这么一来自己和住在无忧城似乎没有也什么差别。自己离开无忧城有一部分原因就是为了远离云逸。虽然他说没有泄露自己的女子身份，可是空口无凭，谁知道他说得是真是假。自己还是少和他接触才好！
　　略一思索，顾秋突然转过身来，不再返回城内，而是朝着另一个方向飞去，想着借此避开云逸。但是她很快就感知到身后的云逸竟然也转移了方向，跟着自己而来。
　　顾秋这才明白云逸不是想要回城，而是在跟着自己，她不由得大皱眉头，一下子停下脚步，站定在半空之中。
　　赤金色流光很快追来，停在顾秋身前露出云逸的身影。
　　顾秋看着眼前之人，眉头皱地更紧，只觉得无比头疼，冷声道：“云逸，忙已经帮完了，你怎么还一直跟着我！”




第32章 第六十二章 凡人村庄
　　云逸仍身穿着他第一次出现在九宗大比之上时的那件长袍，衣袖处绣有一只火红地朱雀图案，他那带着笑意的脸仍旧苍白。
　　先前为了缠住柳景风，他几乎耗尽了全身玄气，又受到了妖虎煞气的冲击，已是受了些许伤。但是见顾秋要走，他却又忍不住跟了上来。
　　此时，听了顾秋的问话，云逸心里暗暗苦笑，这句话我也想问问自己，只是自己这次不正是为了顾秋吗？
　　云逸心里有些乱，但是脸上却故意露出古怪的神色，诧异道：“跟着你？顾秋，本王要打道回府，可能正好和你顺路罢了。”
　　顺路？真是蹩脚的借口！顾秋静静地看着眼前脸色逐渐变得有些僵硬的青年，轻蔑地撇了撇嘴角。
　　他这么一直跟着自己不就是想要从自己身上套出一点有关圣地的机密，好帮助他皇兄来对付九宗吗？至于他先前在城内和自己说得那些话，又有几句是真的呢？说不定只是只是为了让自己放松警惕罢了！
　　顾秋不想再说什么，她转过身来，重新化作冰蓝色流光飞离此地。她现在只想早点甩开云逸，然后自己一个人找个安静的地方待一会。
　　顾秋方一转过身来，云逸脸上的诧异神色就立即消失不见，取而代之的是些许无奈与迷茫。他紧紧盯着顾秋所化的流光，脚步向前动了动，又很快缩了回来，似乎有些犹豫不决。
　　半晌，就在顾秋将要从他的神识感知之中消失的时候，云逸的脸上突然露出一抹轻松的笑意，眼中的不解来得快去的也快，轻声道：“皇兄不是一直教导我做事要有始有终吗！我既然本就是奔着顾秋而来，又怎么能半途而废呢。”他一步踏出，重新追着顾秋而去。
　　虚空之中，顾秋的速度更快，淡蓝色流光迅速掠过天边的云。她的神识向后一扫，并没有再发现云逸的身影。
　　还好，云逸并没有追上来！顾秋轻轻松了一口气，速度也慢慢降了下来，她低头看了看四周，却发现先前为了甩开云逸，自己已经来到了一处荒野之外，看起来已经离那座城颇远了。而且自己也并不想着再回去。
　　那么现在自己又要去哪呢？顾秋举目四望，轻轻叹了一口气。都是云逸这人，老是阴魂不散地出现在自己身边。要不然自己也不至于找不到地方去。
　　顾秋抬头看了看逐渐下落的太阳，露出无奈地神色，难道自己今晚就要在这荒野之外露宿了。其实在这里呆一晚上顾秋倒也是不怎么在意，只是难保会遇到一些过路妖兽。小妖兽倒也算了，要是来个厉害的，那就够自己喝一壶了。
　　就在顾秋正苦恼地时候，神识却发现身后又有一人朝自己飞来，来人并没有丝毫隐藏的意思，所以顾秋轻易就看到了这人。
　　又是云逸！顾秋再次皱紧眉头，这人真的是阴魂不散，彻底缠上自己了！顾秋心里本就因为今晚可能要露宿野外而对云逸非常不爽，现在见他又追了上来，更是不由得怒火中烧。
　　要不是他身份特殊，而且自己还没恢复过来，说不定还打不过他，我真得想拿寒螭剑把这人剁碎了！顾秋紧紧盯着那道赤金色流光，两只手不由得暗自握紧。
　　但是当云逸的身影再次追上她的时候，顾秋的脸上反倒没有了愤怒之色，她面色平静地看了一眼来人，轻飘飘地说道：“既然云逸你顺路，那不妨和我一起走吧！”
　　云逸正有些发愁找不到借口跟在顾秋身边，却听到了她的这么一句话，不由得一怔，半晌才反应过来。看着顾秋的背影，云逸露出一抹疑惑的神色，他摇了摇头，身形一闪，追着顾秋而去。
　　顾秋面无表情地赶路，感受到身后云逸追了上来，不由得露出一抹冷笑。
　　既然你想跟着我，那就跟着吧！看是你先从我身上套出圣地的机密，还是我先寻到皇室的破绽。
　　顾秋并不怕云逸套出什么，既然躲不开这人，那自己索性不躲了。虽然云逸狡猾，但是自己也不是没有应对之策。
　　云逸很快追上顾秋，一赤金一冰蓝两道流光并排向远处掠去。
　　流光之中，云逸转头看了看身边穿了一袭黑袍，把周身全部遮盖住的顾秋，疑惑道：“顾秋，你恢复了女子打扮，怎么还用黑袍把自己隐藏起来？”
　　云逸对此是真得有些疑惑，身为熠王，他所见的女子实在不少，精灵古怪地，温柔体贴地，或者像顾秋这样冷冰冰地他都见过，但是这些女子无比例外地都很乐意像世人展现她们的美。即使因为特殊原因必须要掩盖自己面容，在她们一个人或者时机恰当的时候也大多不会把自己隐藏起来。
　　但是像顾秋这样的……云逸摇了摇头，他先前看过一眼顾秋隐藏在黑袍下的面容，云逸不否认顾秋确实很美，在自己见过的一些美人之中，顾秋可以排在前列。但是她似乎却并不喜欢让别人看到自己，自从自己在那城里找到顾秋她就一直穿着这黑袍，自己还未见她摘下来过。
　　黑袍下，听到问话的顾秋神色平静，轻声回道：“穿黑袍只是因为我喜欢，不可以吗？”
　　云逸等了一会，却只得到了这么一个回答，不由得哑然失笑，他摇了摇头，不再多问什么。
　　两人继续往前走，顾秋并没有目的地，也根本不知道哪里有城，所以她带着云逸兜兜转转，期望能找到一个城池。
　　但是这一次顾秋的运气不怎么好，她这么一路走来，人没见到一个，四周的景色反而更加荒凉了！
　　眼看着天色逐渐变暗，云逸也终于发现了情况有点不对劲，他纳闷道：“顾秋，你到底是想要去哪里？”
　　“不知道！”
　　顾秋沉默了一会，决定实话实说，随后，她看向云逸，略带深意地说道：“云逸，我走到现在已经改了几次方向，不可能每一次都和我顺路吧！”
　　云逸的借口被顾秋轻易戳破，他先是有点尴尬，随后突然反应过来，惊呼道：“顾秋，你的意思是你迷路了？”
　　顾秋沉默，略微有点不好意思，她先前每次出来都是有青鸾带着，哪里需要记得路，这次只有自己一个人，而且这里又是自己从没来过的地方，自己迷路是肯定的！要不是为了避开云逸，顾秋也不会来到这里。
　　云逸看到她的反应就什么都明白了，他的脸一下子垮了下来，苦笑道：“顾秋，我们现在去哪？”
　　这下轮到顾秋诧异了，道：“云逸，你不记得回去城中的路了？”
　　云逸摇了摇头，脸上苦色更重，先前他的注意力一直放在顾秋身上，根本没有注意到自己在哪，被顾秋这么带着四处走，直到现在才发现自己也来到了一个不知名的地方。先前云逸一直不在人界之中，除了无忧城和皇宫他对其他地方确实不怎么熟悉。
　　二人无奈，只好继续认准一个方向继续前行，期待能在天完全黑下来之前找到另一座城池。
　　半个时辰之后，顾秋二人寻到一处江水，看到眼前平静流淌的江水，云逸精神一振，笑道：“顾秋，这里有水，我们沿着江水走，肯定能找到一处落脚地方。”
　　“但愿如此吧！”
　　顾秋嘀咕道，隐藏在黑袍之下的脸看不见什么表情。
　　二人变换了方向，开始顺着江水一路顺游而上，最终在天色完全黑下来的时候来到了一处离江水不远的村庄。
　　云逸神识放开，迅速在村庄之中转了一遍，并没有发现什么玄气波动，转头道：“顾秋，这里似乎是一处凡人村落，我们今晚可以在此地借宿一晚上。”
　　顾秋点了点头，对此并未异议，这总比在外面要好。二人站在村口，发现村口处矗立着几道石碑，一缕微弱的禁制气息正从其上散发开来，想来是有高人来此处留下的阵法禁制，可保村庄不受一些妖兽的袭击。
　　二人走进村庄，寻到离村口最近的一户人家，他们准备就在这里借宿。云逸走上前去，敲响了这处人家的门。
　　“谁啊？”
　　屋内传来了一道苍老的声音。不一会儿，门被从里面打开，开门之人是一个满头白发，老态龙钟，但却慈眉善目的老婆婆。她看着门外的云逸，露出一些疑惑的神色，轻声问道：“这位公子，我看你十分面生，这个时候来我们这里有什么事吗？”
　　云逸满脸笑意，回答道：“婆婆，我和同伴两人迷路了，走了半天才寻到这里，天色已晚，便想要借贵地留宿一晚。”
　　老婆婆闻言露出了然神色，她让开身体，道：“是这样啊！公子不嫌寒舍简陋，大可以在此留宿，只是你的那同伴呢？”
　　云逸闻言，面色一喜，他向后招了招手，示意顾秋过来。
　　老婆婆伸头望去，却看到一个黑袍人走了过来，不由得面色一紧，露出害怕之色，伸手就想把门关上，显然，她以为眼前这黑袍人不是什么好人。
　　顾秋见老婆婆反应，先是一愣，随后很快反应过来，她走上前去，伸手拿下头顶上的帽子，轻声道：“婆婆请别害怕！我们没有恶意。”
　　老婆婆听到一个软软糯糯的女子声音，不由得一怔，抬头看去，发现先前的那个黑袍之人却是一个极美的女子，不由得放下心来，笑道：“原来是个姑娘，婆婆还以为是什么坏人！两位快进来吧！”



第33章 第六十三章 小小的误会
　　说完，老婆婆转头向着房内轻喊道：“老头子，家里来客人了！”
　　屋内传来几道苍老的咳嗽声，算是回应老婆婆的话。老婆婆回过头，带着些许歉意，道：“我家老头子眼睛不好，天色黑暗，不便出来迎客，还请两位客人见谅！”
　　“婆婆说笑了，我二人深夜登门打扰，要道歉的也应该是我们才对！”
　　老婆婆轻轻笑了一下，不再对此多说什么，而是轻轻转过身来，向着屋内走去，笑道：“客人快进来吧！”
　　二人依言随着老婆婆走进屋内。
　　云逸似笑非笑地看着身边明眸皓齿，面色平静的少女，这可以说是他第一次真正见到恢复了女子打扮的顾秋。
　　和他第一次见到时的模样有几分相似，但是却少了几分英气，多了属于女子的柔美。虽然未做任何打扮，就连头发都只是简单挽在脑后，但是她却有着一种独到的冰清气质，让人忍不住为之痴迷。
　　感受到云逸的目光，顾秋的脸色一冷，咬了咬牙，但是却没有发作，而是加快脚步，将云逸甩在身后。
　　看着少女的背影，云逸摸了摸鼻子，露出一抹若有所思的表情，也加快了脚步跟了上去。
　　两位老人的房间颇为陈旧，但是却非常干净，显然老人已经在此地住了多年。
　　老婆婆将顾秋和云逸引到一张桌子前，请他们坐下之后，又转身走进里屋。
　　少顷，自里屋之中搀出一位高高瘦瘦，精神抖擞，但是却双目无神的老人走了出来，四人围着一张桌子坐下，桌子上一盏灯火通明，照亮了整个屋子。
　　老头儿精神很好，笑呵呵道：“山野村夫魏全见过两位贵客，不知两位客人如何称呼？”
　　“魏爷爷客气，叫我云逸就行了。”
　　顾秋面色平静，轻声道：“叶璃。”
　　“云公子，叶姑娘！”
　　魏全脸上笑容不变，朗声道：“两位客人今晚可以安心在此住下。”
　　说到这里，他的脸上带了些许歉意：“只是寒舍简陋，没有什么东西可以招待两位客人！”
　　云逸摆了摆手，道：“魏爷爷太客气了，我二人能借住一晚已是感激不尽，我们明日便走，不需要再多准备什么东西。”
　　魏婆婆没有说话，一直在静静地看着顾秋，此时却突然笑道：“姑娘，你们是从城里逃出来的吧！”
　　“什么？”
　　顾秋一愣，眼里有疑惑浮现，不明白魏婆婆话里的意思。
　　魏婆婆脸上笑意不变，继续道：“姑娘你虽然穿着黑袍，但是这位和你一起的公子的穿着一看便是富贵人家，这么晚了，你们的家人怎么能任由你们二人独自在这荒野之外流浪。”
　　魏婆婆笑意更深：“看姑娘和这位公子，也不像是遇到什么变故之人，那么也只有可能是从家里逃出来的。”
　　“至于原因嘛！”
　　魏婆婆的目光在二人身上流转，直看得顾秋有点发毛，
　　“婆婆没猜错的话，姑娘你是和这位公子逃婚出来的吧！”
　　逃婚？
　　顾秋猛地睁大眼睛，被魏婆婆的话震得不轻，怎么可能是逃婚？
　　突然间，她想起了自己如今的身份。可不是嘛，自己和云逸一男一女衣着光鲜，看起来也没有遇到什么变故，却在夜里独自造访了一个小村落要借宿一宿，任谁也会多想。
　　但是顾秋也是无奈，既然不想露宿野外，自己也只有寻到这个村落里了。
　　想通了其中道理，顾秋眼中的疑惑消退下去，但是她的心里却是突然出现了一抹怎么也消不下去的怪异荒唐之感。
　　顾秋心中有些复杂，但是脸上却仍旧平静，她轻轻回道：“婆婆猜错了，我和他只是朋友，并不是什么逃婚来的。”
　　这时，也被魏婆婆一袭话惊到的云逸才终于缓过神来，急忙摆手道：“她说得没错，我们之间什么也没有！”
　　看那神色，似乎比顾秋还要紧张一点。
　　魏婆婆脸上的笑意终于盛不住了，哈哈笑出声来，显然，她只当眼前的两位年轻男女是因为不好意思或者是害怕泄露行踪。
　　“姑娘放心，婆婆和我家老头子肯定不会把今天之事说出去的！”
　　一边同样露出笑意的魏全也赶紧点头，表示自己的态度和魏婆婆一致。
　　“婆婆！”
　　顾秋无奈，看来这个误会好像是解不开了。
　　魏婆婆乐呵呵地看向云逸，道：“公子仪表堂堂，气质不凡，而且看起来对叶姑娘也很好，是个难得的好小伙。”
　　她又看向顾秋，笑道：“当然了，叶姑娘也很好，光谈容貌，婆婆长这么大还是第一次见到生得如此漂亮的女孩儿，待人一点也没有架子，云公子要好好待她啊！”
　　魏婆婆最后一句话是对云逸说得，顾秋和云逸顿时大感吃不消，云逸倒还好，只是感觉有点尴尬。
　　顾秋就不一样了，她只觉得心中的怪异荒唐之感在不断增大，都快要把自己给淹没了。
　　自己离开无忧城有很大一部分原因就是为了躲开云逸，可没想到只离开了半天，这人就找了上来，更是死皮赖脸地跟在自己身边，害得自己要借宿村庄，还被婆婆说成逃婚的！
　　逃婚？
　　还是和云逸？！
　　顾秋只觉得婆婆和自己开了一个天大的玩笑，即便自己现在是个女人，那也不可能真的找一个男人当道侣，还是和身边这个来意不明，狡猾可恶的熠王！
　　顾秋的眼神飘忽不定，突然看向了一边的魏全，轻声问道：“魏爷爷，可以告诉我你的眼睛是怎么回事吗？”
　　“眼睛？”
　　魏全一怔，还未回答，一边的魏婆婆就接过话头，脸上的笑容也消失不见，道：“他的眼睛啊！前年的时候他去后山上，准备去采一些治外伤的草药，却没想到山上却突然出现了一些诡异的瘴毒，老头子虽然没有吸入，却被瘴毒伤了眼睛，回来之后就逐渐失明了，村里的药师也治不好，所以便一直拖到现在了。”
　　顾秋沉默，她知道这村里周围都是荒野，只凭两位老人根本走不到最近的城里去，而且城中大多是修道之人，世俗的金钱根本在那里根本不好使。
　　魏婆婆脸上复又显露出笑容，笑道：“不过也没有太大影响，至少人还在不是吗，几十年前有两位仙长路过此地，留下了两块镇界石碑，就是村口的那两块，有这石碑在，我们也不怕什么妖兽袭击，倒也还能过得下去。”
　　顾秋静静地听着 突然探出神识在魏全眼睛旁边探查了一番。发现侵入他眼睛的瘴毒只是普通瘴毒，只不过一直淤积在眼睛附近的经脉里，才让老人的眼睛失明。
　　这种小毒对顾秋来说要解开实在轻松，她戒指里最差的一颗解毒丹都能轻易解了此毒。
　　顾秋正要开口，抬眼却瞥见云逸摇了摇头，那意思是不要暴露自己的修士身份。毕竟像丹药这一类东西凡人是炼不出来的，能有这东西的都是凡人眼中的仙家人物。对他们来说，现在暴露身份实在不合适。
　　顾秋张了张嘴，也想到了此中道理，只好把到嘴的话咽了回去。
　　魏婆婆并没有注意到他们的小动作，而是自顾自地说着，突然间，她像是想到了什么，一拍手，带着歉意道：“你们看婆婆这记性，一说起话就停不下来，叶姑娘和云公子你们天黑才来到我们村子，一定累坏了，却还被我们两个老不死的拉着说了半天话，婆婆早该想到的！”
　　说罢，她站起身来，道：“叶姑娘，云公子，我带你们去房里休息吧！”
　　顾秋早有此意，她害怕再待下去，魏婆婆又要胡思乱想了。
　　二人对视一眼，也站起身来，和魏全告退之后，随着魏婆婆离开的堂屋。
　　两位老人住的屋子不大，很快，魏婆婆就把两人带到了一处房间门口。
　　魏婆婆先一步进去点了灯，又招呼二人进来。歉声道：“屋子实在不大，只有这么一间房间了。这里本是我那儿子的房间，十年前他出了村子说是要去学那仙家手段，这屋子便空了出来，婆婆每天都有打扫，委屈两位客人在这将就一晚上了。”
　　云逸看了看身边顾秋，发现她虽然皱了皱眉头，但是却没有反对，摸了摸鼻子，他正声道：“婆婆没事，我可以在地上睡一晚上。”
　　“这…”
　　魏婆婆沉吟，突然转身走出房间，不一会儿又抱来一床崭新的被褥，笑道：“云公子，现在已经是冬天，既然两位不便，那这床新被褥你就先用着，免得着凉，婆婆就不打扰你们休息了。”
　　顾秋点了点头，低声道：“婆婆慢走！”
　　魏婆婆点了点头，把被褥放在床上，转身笑着离开了房间。
　　云逸摇了摇头，这被褥对两人实在是没有用处，寒夜的冷根本对他们没有影响。但是魏婆婆一番好意，他们也不好拒绝。
　　云逸看了一眼沉默的顾秋，笑了笑，非常自觉地拿过被褥，将之铺在地面上。
　　顾秋静静地看着云逸忙碌，并没有说什么，而是转身盘坐在床上，默默运转起了功法。
　　云逸铺好被褥，再次看了一眼顾秋，转身吹灭了灯火，在地面上的被褥里躺了下来。
　　黑暗之中，有月光透露出来，照在顾秋身上，顾秋其实没有专心修炼，她想起今天的经历，只觉得世事无常，自己本是要躲着云逸来着，现在反而和他共处一室了，她不由得反思自己的决定是对是错。
　　地面上，云逸则是双手枕在脑后，静静地看着月光下的少女，眼中露出思索神色。他先是被顾秋的身份所吸引，在后来的接触过程之中，无论是顾秋的冰清气质，还是昨天在酒馆里的引起共鸣的孤独，都让云逸不得不承认，眼前这个天澜圣女已经吸引到了自己。
　　直到现在，云逸突然发现自己对顾秋好像不止于好奇了，似乎有什么其他的东西在自己心里生长出来，但是却不怎么明显，现在的他只知道呆在顾秋身边，自己似乎很是心安。
　　云逸摇摇头，轻轻叹了一口气，转而看向窗外的月光，怔怔出神。
　　时间过得非常之快，很快月上中天，已是夜半十分，本来平静的窗外却似乎传来一阵异动，正出神的云逸突然睁大了眼睛，他感受到了外面出现了一丝不寻常的气息。




第34章 第六十四章 斩妖杀人
　　云逸慢慢坐了起来，颇为疑惑地看了看窗外。
　　这个小村落之中虽然没有修道之人，但是那在村口留下两块镇界石碑的人确实有点门道，他所刻在石碑上的禁制并不是太过复杂，但是却颇为精妙。
　　也正是有这石碑在，小村庄才会至今都安然无恙，不受妖兽侵袭。但是现在，云逸却在村子里感知到了一股微弱的妖气。
　　这妖气不是像柳景风那样靠强行炼化妖丹所散发出来的驳杂妖气，而是非常纯正的妖气，也就是说现在有一只妖兽正在村子里。
　　难道说村口的禁制失效了？
　　云逸皱了皱眉头，转头看了看盘坐在床上的顾秋，发现她也已经睁开了眼睛，正疑惑地看着窗外，显然顾秋也发现了村里的不对劲。
　　“你留在这里，我出去看看。”
　　云逸低声对着顾秋说了一句，转身化作一道赤金色微光，从窗口飞了出去。
　　这一夜月光很亮，将整个村子照得有如白昼，赤金色微光从窗口飞出，很快又化作云逸的身影落在地面上。
　　云逸警惕地看了看四周，神识如水一般悄然四散出去，迅速笼罩了整个村子。
　　很快，云逸就发现了村子里异常的地方，他挑了挑眉头，抬起脚步朝着村子中心走了过去。
　　小村子并不大，不多时云逸就来到了村子中的一处空地前。空地中间长有一颗非常高大的树木，巨大的树冠四散开来，投下大片的阴影。
　　树下还有一个水井，这是村民们平时打水休息的地方。云逸快步走到水井旁，紧紧地盯着这颗大树，嘴角露出一抹冷笑。
　　那一缕微弱的妖气就是从这颗老树之上散发出来的。此时月光落下，四周万分寂静，一眼看去并发现不了什么东西。
　　但是在云逸的神识里，眼前却是另一番场景。面前这巨大的高大之物哪里是什么古树，分明是一个盘在原地的巨大妖蛇，此时这妖蛇正高高地探出头，落在一处屋舍之上，嘴巴张开瞬间，有两道虚幻的人影正迅速被它洗到嘴里。
　　这妖蛇竟是在摄取凡人魂魄，云逸神识一扫，发现这妖蛇境界不低，一身内敛的气息已经相当于人类金丹后期的境界。
　　但是云逸毕竟是神变境，再加上妖蛇专心摄取魂魄，竟没有发现身下已经来了一个人。
　　眼看着两个魂魄就要被吞入妖蛇嘴里，云逸的脸色更冷，脚步轻轻踏出，下一刻就出现在了妖蛇的巨嘴附近，一把抓过了这两个魂魄。
　　妖蛇张嘴一吸，却只吃了一嘴空气，不由得一怔，巨大的蛇眼里露出疑惑地神色，低头望去，才终于看到了云逸的身影。
　　妖蛇的视线凝聚到了云逸的手上，它这时候才明白未到嘴里的魂魄原来是被眼前这个小不点截了胡。它不由得大怒起来，张开大口就要把云逸吞下肚子。
　　在妖蛇看来，这村子里的凡人都是属于自己的，现在却有一个小小的修士敢来从自己嘴里夺食，自己不去找他，他竟是还敢来招惹自己？
　　“孽畜！”
　　看着朝着自己吞来的巨大嘴巴，云逸脸色冰冷，身形再次闪烁消失，又迅速出现在了妖蛇的脑袋之上。
　　空出的另一手轻轻点在妖蛇的脑袋之上，手指上有赤金色光芒浮现。
　　感受到了云逸身上一闪而逝的强大气息，妖蛇眼里的愤怒迅速消退，取而代之的是浓浓的惊骇。
　　但是还未等它反应过来，一道炽热的玄气术就破开了它的脑袋，其中的妖魂在一瞬间就被灭杀，玄气术去势不减，继续破开妖蛇的下颌，直至地面才止住了去势。
　　妖魂被灭，妖蛇巨大的蛇躯无力地瘫软下去，狠狠地砸在地面之上，溅起无数灰尘。村子里似乎被妖蛇下了什么妖术，即使妖蛇坠地这么大的动静都没有吵醒任何人。
　　云逸一指灭杀妖蛇，脸上没有丝毫变化，他看了看手中魂魄，一道玄气在手上升腾，卷起这两道魂体，向着下面房屋内两人的肉身送去。
　　这两人被妖蛇摄取魂魄，即使没有受到损伤，但是这二人只是凡人之躯，魂魄归体，虽然并无大碍，但是接下来的几天都肯定是无精打采的。
　　做完这件事，云逸自空中慢慢飞下来，来到蛇尸前。自妖蛇身体之上取下了一件奇异的兽皮，皮上铭刻着一道奇异的禁制。
　　云逸看着手中的兽皮，微微沉吟。先前他刚见到这妖蛇的时候，就发现这妖蛇并不是野生妖兽，而是有人饲养的，想来这妖蛇就是受其主人指使才来摄取凡人魂魄的。而这兽皮之上的禁制就是用来隐藏妖气的了。要不是妖蛇摄取魂魄走漏了一些气息，自己二人不刻意搜寻的话只怕还发现不了它。
　　不一会儿，云逸抬起头来，一把卷起地上的蛇尸，向着村外掠去。既然妖蛇在此，那它的主人也肯定在附近，云逸便是要去寻找此人。
　　如果对此置之不理，这人丢了妖蛇，未来寻不到自己，定会把怒火撒在村子里的人身上。而且指使妖兽摄取凡人魂魄已经犯了人界修道人之间不成文的规定。
　　此时，距离村子数十里的一处山洞里，一袭黑袍遮体，身材矮小的男子正盘坐在里面。
　　就在妖蛇死亡的一瞬间，这人的脸上一白，脑海种有一阵钝痛传来。
　　此人便是那妖蛇的主人了，他猛地睁开眼，惊疑地看向村子的方向。
　　就在刚才，他脑海之中与妖蛇缔结的主仆契约猛地碎裂开来，险些反噬到他自己，显然，妖蛇已经遭遇不测。
　　“到底发生了什么？难道那村子里的禁制还有其他变化，镇杀了我的妖蛇。不对，我那日实验过了，把妖蛇提前埋伏在村子里，并没有发生什么意外啊！”
　　黑袍男子的脸上很是难看，眼珠惊疑不定地转来转去：“既然不是这样，那肯定是有同道之人碰上了我那妖蛇。既然这人灭了我的妖蛇，看到妖蛇摄取凡人魂魄，也一定会找上我来的。不行，这里已经不适合久留了。”
　　黑袍男子脸上阴晴不定，他可是知道自己还在妖蛇身上留下了一道禁制，来人顺着禁制上的气息可是很容易找到自己。
　　他猛地自山洞之中站起身来，化作一道阴风飞出山洞，迅速朝着远方掠去。阴风之中，黑袍男子的脸色很是不好看，为了保险起见，他特意寻了这么一处偏僻的地方下手，没想到竟然还是被发现了。
　　“道友请留步！”
　　黑袍男子正快速远离村子附近，此时却有一道年轻男子的声音突然传入他的耳朵。
　　这么快就追来了！
　　黑袍男子心中一紧，猛地停下脚步，警惕地抬头看向前面的一棵大树，大树之上，一个年轻的青年正靠坐在树上，一脸笑容地看着他。
　　来人正是云逸，他紧紧盯着数十米外的黑袍人，突然自戒指中取出一个巨大的黑色物体抛了过去，正是那妖蛇的尸体。
　　云逸笑道：“道友是否丢了什么东西，在下为你送来了。”
　　他的脸上募地转冷，冷声道：“道友摄取凡人魂魄，已是犯了大忌，在下特来送道友去见你的妖蛇。”
　　说罢，云逸那神变前期的强大气势爆发，身形一闪朝着黑袍人冲了过来。
　　黑袍男子见了妖蛇尸体，心中不由得一惊，但是见云逸一身气息才到神变前期，再想起他说得那些话，不由得怒火中烧，怒道：“还以为来的是个什么厉害人物，既然你杀了我的妖蛇，坏了我的大事，那你就拿自己的神魂来作补偿吧！”
　　黑袍男子翻手取出一个黑色小幡，全身之上阴气暴涨，这黑袍男子竟然也是神变前期。他伸手一摇小幡，大量阴魂从中飞出，向着云逸扑去。
　　黑袍男子手中的小幡名叫千魂幡，是件不折不扣的邪门法器，专门摄取修士魂魄炼制阴魂养在幡里。为了炼制这面幡，这黑袍人不知杀了多少人，几乎将附近落单的修士猎杀殆尽。
　　但是这面幡还是差了数十道魂魄，黑袍男子便把主意打在了那些凡人的身上，虽然凡人魂魄并无太大用处，但是他本就是拿来充数的。
　　此时，这黑袍人看着赤金流光之中的云逸，眼神炙热，只要杀了眼前这人，把他的元神拉出来炼成主魂，不知胜过那些凡人多少倍。
　　看着无数向他扑来的阴魂，云逸面色更冷，因为他在这些阴魂之中又看到了一些凡人魂魄，显然此人在找到云逸二人所在的村子之前已经杀过不少其他的凡人了。
　　“你果真该死！”
　　云逸冷哼一声，眼中一道金色光芒闪过，下一刻一道长约数尺的虚幻金龙从他眉心飞出。一股无形地恐怖气息从中传出！
　　那些向他扑来的阴魂见了金龙，就像是见了什么恐怖的东西，一个个发出惊恐的无声尖叫，四散着逃离开来。
　　“魂技，顶级魂技！”
　　黑袍人本来还在冷笑，见了那金龙却立刻露出惊恐之色，那金龙身上的气息传来，黑袍人只觉得的元神都是一阵颤抖。
　　他猛地转身，直接化作一道阴风向远方掠去。他知道千魂幡被破，来人又有顶级魂技，自己肯定不是对手，竟是直接丢弃那些阴魂，想要先行逃离。
　　但是云逸显然更快，就在黑袍人转身的时候，云逸就来到了他的身边，一拳轰在了他的身上，直接将黑袍人周身的阴风打散，随后，那只虚幻的金龙也追了上来，转瞬间没入黑袍人的识海，一爪捏碎了他的神魂。
　　见黑袍人已经身死，云逸停下脚步，捡起掉在地上的千魂幡，手中赤金玄气爆发，将这件邪器毁去。
　　没有了千魂幡束缚，那些阴魂先是露出迷惘神色，随后一一恢复清明，来到云逸面前，向他感激地躬身行礼，随后化作一道道光点消失在半空中，转世而去。
　　云逸静静地看着这些魂体消散，轻轻叹了一口气，随手弹出两道赤金玄气，将妖蛇和黑袍人的尸体焚烧成灰，然后身形一闪，往村子里赶回去。
　　回到村子里，依旧化成赤金微光返回房间里的云逸身形一闪，还是继续躺在地面的被褥上。
　　顾秋睁眼看了看他，轻声问到：“解决了？”
　　即使没有出去，顾秋的神识也看到了那条妖蛇，以及云逸随后追出去之事。
　　“解决了！”
　　云逸点点头，冲着她笑了笑。
　　顾秋闭上眼睛，房间里顿时一片寂静，云逸仍旧无聊地看着窗外月光，好似什么都没有发生。




第35章 第六十五章 遭人拦截
　　一夜无眠。
　　第二天，在第一缕阳光送走寒冷的冬夜之前，魏婆婆已经起了床。虽然已是冬天，他们并不需要忙于农活，但是早起的习惯却是几十年来养成的。
　　魏婆婆路过那本属于自己儿子的房间，看着紧闭的房门，露出一抹轻轻的笑意。
　　这两个年轻人一定是累坏了。自己昨天怎么就没想到呢？还拉着他们说了半天话，也不知道他们昨晚有没有吃过饭，自己真是老了，竟然连这个都没有想到……
　　魏婆婆摇了摇头，喃喃自语道，慢慢打开堂屋的房门，走了出去，她是要准备去做早饭。
　　约摸两炷香时间，魏婆婆又快步走了回来，她的身上还带着烟火气息。轻轻敲响了云逸二人所住的房间门，魏婆婆笑道：“公子，姑娘，早饭婆婆已经做好了，快起来吃吧！”
　　魏婆婆等了一会，房间内却并没有丝毫声音和动静传出。
　　“看来真的是累坏了！”魏婆婆轻叹道：“但是饭还是要吃的啊！”
　　她又继续敲响房门，想要把里面的两个年轻人叫醒。只是在敲了十几次，等了半炷香时间之后，房间里仍旧没有丝毫动静。
　　魏婆婆终于感到了一丝不对劲，敲了这么长时间了，即便里面睡得再死也应该醒了，难道里面二人出了什么意外？
　　魏婆婆的眼中有了一点不安，她再次敲了两下门：“姑娘，公子，你们没事吧，不说话婆婆可要进去了！”
　　房内依旧一片寂静，魏婆婆脸上犹豫不决，最终，她坚定了眼神，一把推开了房间门，房门很容易就被推开，但是里面却是空无一人。
　　“没有人！他们不在房里？难道提前已经走了？怎么这么着急，连饭都来不及吃上一口。”
　　魏婆婆目露诧异之色，慢慢走了进去，只见房间内的东西都未曾变动，就连昨晚自己抱来的那套新床褥都被叠地整整齐齐的放在床上。
　　突然间，魏婆婆发现床头多出了两个东西，那是一个白色的玉瓶。老人拿起玉瓶，眼中露出焦急的神色。
　　“哎呀！那两个年轻人把东西落在这里了，如果是什么重要的东西他们只怕要急坏了。”
　　魏婆婆抬起脚步就要赶出去，想着能不能追上顾秋二人。也就在这时，她手中的玉瓶之中闪过一道赤金之色，从中冲出一道赤金色玄光。
　　魏婆婆被吓了一跳，险些将手中玉瓶丢到地上，惊骇地看着空中的那一点玄光。赤金色玄光一阵晃动，随后消散开来，一道青年的声音突然从中传出。
　　“魏爷爷，魏婆婆，昨晚多谢两位收留，我二人无以为报，只能留下两粒小小的丹药，瓶中丹药可以治好魏爷爷的眼疾，还可以延年益寿，算是我二人的的一点心意。”
　　这声音的主人正是云逸，魏婆婆呆呆地看着赤金玄光消散，嘴里无意识地喃喃道：“我怕不是在做梦吧！”
　　但是手里玉瓶传来的温润的触感却在提醒着她一切都是真实的。
　　“原来昨晚的那两个年轻人都是仙人！”魏婆婆终于回过神来，想起云逸留下的话，一抹喜色迅速出现在了她的眼里，老头子的眼睛有救了！
　　她急忙跑出房间，想要去叫醒自家老头子，但就在这时，门外却突然传来一阵嘈杂声。
　　魏婆婆转过脚步，走出去拉着一个村民问道：“发生了什么事？怎么一大早就这么慌张？”
　　“哦！魏婆婆，你不知道，村里水井边上的那棵古树不知怎么回事，像是昨天夜里被人砍掉了一样，只留下了一棵树桩在那，真是奇怪。”
　　这村民说完就丢魏婆婆兀自离开了，老人站在原地，握了握手中玉瓶，她只觉得这件事和应该昨天的那两个仙人有关……
　　而此时，云逸和顾秋正化作两道流光飞掠在空中，他们已经离开村庄有数百里了。
　　顾秋抬头看了看太阳，突然开口问道：“云逸，我们这么走下去真得能找到附近的城池吗？”
　　他们还是像昨天一样顺着一个方向走了很长一段时间，却依旧没有发现什么城池。绕是以顾秋的清冷性子都有一点不耐烦了。
　　“这个…”
　　云逸微微一愣，随后略显无奈地回道：“我们现在也没有什么其他办法啊！你再等一等，说不定过一会我们就能碰到其他人了。”
　　其他人吗？
　　顾秋看了看四周荒凉的景色，轻轻叹了一口气，她没想到自己和云逸两个神变境的大高手竟然还在野外迷了路，这要被传出去自己的脸面就肯定保不住了。
　　云逸见稳住了顾秋，也不由得松了一口气，眼里闪过一丝心虚之色。
　　身为太玄皇朝的熠王殿下，他自有特殊办法联系到附近的皇朝密探。但是昨天当他发现两人都迷路的时候，云逸却鬼使神差地没有立即召来密探，顾秋竟也没有怀疑什么，而是就这么带着他一路走到了现在。
　　但是现在顾秋明显已经有点不耐烦了，云逸目光轻轻闪烁，他自戒指中拿出一块令牌，正准备召来附近的密卫接应自己。突然间，一艘巨大的飞舟出现在了云逸的神识尽头。
　　终于碰到人了！
　　云逸的眼里闪过一丝喜色，他不动声色地收了令牌，轻笑着对顾秋说道：“顾秋，我们好像很快可以回去了！”
　　什么？顾秋一怔，随后立即反应过来，她迅速放开了自身神识，很快，她也发现了那艘飞舟。
　　二人当即加快速度，朝着飞舟追去。飞舟速度很慢，不消片刻，顾秋和云逸就追了上来。
　　云逸抬眼望去，发现这偌大的飞舟上只有一个女子正呆在甲板之上。女子二十多岁模样，穿着一身大红色宫装衣裙，身段妖娆，面若桃花，眼角有一颗小小的泪痣点缀，让她平添了一点妩媚风情，此时这女子正躺坐在一张椅子上，见了顾秋二人，正将目光转了过来。
　　云逸看了身边少女一眼，发现她并没有上前询问的意思，不由得无奈地叹了一口气，当先一步走出，来到飞舟附近，行礼道：“姑娘，在下和我的同伴初来此地，迷失了方向，姑娘可否为在下指明离此地最近的城的方向？”
　　那女子见他来到近前，急忙从椅子上站起身来，目露警惕之色，待听到了云逸的问话之后，脸上才露出轻松神色，她轻轻行了一礼，回道：“原来是问路的道友，公子，沿此地向西五百里就有一座城，公子可去往那里！”
　　云逸闻言一喜，再次拱手道：“多谢姑娘指路，在下急着赶路，便先行告辞了。”
　　说罢，云逸就转过身体，飞回顾秋身边，叫上她就要向西飞去。但就在这时，飞舟之中突然飞出两道人影，分别是一个中年男子和一个满头白发的老妪，两人迅速越过顾秋和云逸，阻住了他们的去路，两道属于灵合修士的气息从二人身上传来。
　　云逸的眼睛一紧，全身玄气蓦然流转起来，紧紧盯着这来意不善的二人。又立即回头看向飞舟。　
　　飞舟上，那红衣女子已经走了出来，正一步一步地朝着他们走来。
　　云逸眼里的警惕之色更加强烈，冷声道：“姑娘这是何意？”
　　那女子像是没有听到他的话，而是自顾自地走到了云逸二人面前，这才轻声开口：“公子，你杀了我教的堂主，可还没给我们一个交代呢？”
　　云逸募地想起了被自己所杀的妖蛇和人，他脱口道：“昨晚的那黑衣人！”
　　“不错！”红衣女子轻轻笑了起来，继续道：“虽然我教那堂主摄取凡人魂魄，已是犯下死罪，但是他终归是我圣教中人，却死在了公子手里。”
　　说到这里，红衣女子的眼里有奇异之色闪过，道：“即便公子身份显赫，但是此事传出去对我圣教的脸面终归还是有损的，熠王殿下觉得奴家所说是否有道理？”
　　云逸的脸上有诧异之色闪过，但是脸上很快就恢复了从容神色：“姑娘既然认得本王，那你们怎么敢继续拦在本王面前的？”
　　红衣女子咯咯笑了起来，像是没有听到云逸话中的威胁：“奴家怎么敢拦熠王殿下大驾，但是我教堂主毕竟死在王爷手里，这点脸面我教还得拿回来，不然小女子回去之后无法向教主交代啊！”
　　“那你想怎么办？”
　　红衣女子眨了眨眼睛，轻声道：“王爷自然不是奴家可以动的。”
　　她突然看向一边冷眼看着自己的顾秋，笑道：“但是为了我圣教颜面，还请王爷身边的这位姑娘随奴家到我圣教分舵小住几日，奴家保证不会伤了这位姑娘一丝一毫！”
　　“不行！”
　　云逸的眉头一下子皱紧，还未等她说完就冷声拒绝道。黑袍下，顾秋那本来就冷漠的脸一下子更冷了，她没想到眼前这红衣女子竟把主意打到了自己身上。
　　红衣女子脸上的笑容一下子僵住了，她没想到云逸竟然连想都没想就拒绝了，看来眼前这个黑袍女子在云逸心中的地位似乎颇高。
　　她看了看四周，突然轻笑道：“虽然不知道熠王殿下外出为什么没有带侍卫，但是现在王爷似乎没有拒绝的权利！”
　　“你威胁我？”云逸的脸色更冷。
　　“小女子不敢！”
　　红衣女子笑了笑，轻声回道。
　　云逸看着眼前的女子和不远处的两个神变后期之人，眉头一皱，他召来的密卫最快也要一炷香时间，到那时只怕顾秋已经被带走了！
　　“就没有其他解决办法了吗？”沉默片刻，云逸开口问道。
　　“没办法，圣教在外最重脸面，小女子也不想招惹朝廷，只能出此下策了！”红衣女子闻言，却是露出一抹苦笑。
　　“那好！”
　　沉吟片刻，云逸却是突然露出一抹笑意，朗声道：“既然你们执意如此，那我也只能亲自随你们走上一遭了！”




第36章 第六十六章 魔女
　　“云逸你要自己跟着我们走？”红衣女子有些诧异，她看了看云逸身边的顾秋，眼中闪过思索的神色。
　　她这次来阻住两人的目的根本就不是云逸，而是他身边的顾秋。按道理来说，云逸杀了那堂主，还是帮红衣女子清理了门户，省得她再去寻那人去。但是他们这一教却偏偏有这么一个古怪的规矩。
　　红衣女子既不想招惹云逸，又不能坏了教内规矩，思来想去，她才打起了顾秋的主意。本来想着云逸似乎与顾秋接触时间不长，交情肯定深不到哪去，自己把顾秋带走好吃好喝招待几天，对外也能糊弄过去。但是她却是猜错了顾秋在云逸心中的地位。
　　“怎么？我亲自和你们走一趟，你们不是更容易找回颜面。”
　　云逸笑了笑，继续道：“或者姑娘你们现在就此退去，本王也可以当作什么都没有发生！”
　　红衣女子顿时面露难色，现在这事似乎有点难办了，一边自己这些人根本不可能真得朝云逸出手，那不摆明了向太玄皇朝宣战，另一方面云逸却是一点商讨的余地都没有。
　　她沉吟片刻，却是突然笑了起来，轻笑道：“既然王爷愿意赏脸亲自走一遭，小女子自然是感激不尽！”
　　云逸点了点头，这个结果在他的意料范围之内，这时他却突然看着红衣女子，略带深意地问道：“姑娘，你就不怕被其他宗门看到，引起他们的猜忌？”
　　红衣女子闻言却是咯咯笑了起来，眼里没有丝毫担心之色：“王爷说笑了，我圣教何时在意过其他宗门的看法！”
　　“既然如此，还请姑娘稍等一会，我二人还有事要谈。”
　　“王爷请便，奴家在在飞舟之上侯着。”红衣女子朝不远处的两人招了招手，随后转身走回飞舟。
　　那两名神变后期见了指示，随即收了一身气息，来到云逸面前躬身行礼，齐声道：“王爷，先前有命在身，冒犯之处还请恕罪。”
　　说完两人直起身来，也随着红衣女子飞回飞舟。云逸静静地看着三人走远，才转头对着身边少女说道：“顾秋，你先回城去，我跟她走上一遭。”
　　顾秋摇了摇头，平静道：“我跟你一起去！”
　　云逸听了回答却是急了，急声道：“顾秋！我是熠王，他们根本不敢把我怎样，但是你不一样，他们还不知道你的身份，这些人全是都天魔教之人，行事风格异常古怪，你跟着我去可能有危险。”
　　顾秋丝毫不为所动，看着他道：“云逸，你似乎太小看我了。而且，我不想欠你的人情！”
　　昨夜之事，他们二人必有一人要出去一探究竟，而无论是谁出去，那黑袍人都难逃一死，所以这个梁子是必定会结下的。云逸想要独自应对来人，却让和这件事没太大关系的顾秋觉得自己欠了他的人情。
　　云逸一怔，随后突然笑了起来，眼前之人可是天澜圣女，连自己都不一定能胜过的人，身为圣女，她的保命手段不会比自己少，想通了这一点，他笑道：“好，顾秋，既然你想去，那我们就一起魔教分舵做客几天。”
　　突然间，他脸上的笑容隐去，正声道：“只是，顾秋，你从不欠我什么人情。”
　　顾秋对此不置可否，当先一步朝着飞舟走去，云逸看着她的背影，摸了摸鼻子，露出一抹无奈地笑意，也赶快跟上她的脚步。
　　飞舟上，红衣女子见顾秋和云逸一前一后走来，眼神也是一凝，她现在才发现自己好像还是没猜对这黑袍女子和云逸的关系。
　　轻呼一口气，她露出一抹笑容，对着来到飞舟之上的顾秋二人道：“王爷，道友，请入舟内一叙。”
　　顾秋点了点头，算过打招呼，跟着红衣女子一起走进飞舟里。
　　这艘飞舟颇大，里面有不少独立的房间，而且人也一下子多了起来，三人一路往里走，沿途碰上不少修士，见了红衣女子都停下来拱手行礼，不用想都知道是魔教中人。
　　红衣女子一路把顾秋二人带到了最里面的房间，请他们坐下之后，又有侍女奉上茶水。
　　待做完这一套流程，红衣女子却突然拱手对着云逸道：“小女子在此谢过王爷帮我教清理门户。”
　　“怎么！”
　　云逸似笑非笑地看着她，道：“把我们强行请过来的是你们，现在谢我们的为何还是你们？”
　　红衣女子眼珠子转了转，笑道：“炼魂堂堂主摄取凡人魂魄，本就犯了大忌，王爷出手杀了他，可是省了我再去找他的时间了。”
　　随后她面露无奈之色，道：“只是困于教中先辈所立规矩，小女子无奈之下，只能请两位去我教中玩几日了。”
　　云逸失笑，看着红衣女子，道：“魔女沐映雪，果真狡猾无比，三言两语就把责任撇到了死人身上。”
　　和名字有些不大相像的红衣女子面上笑意依旧，丝毫没有被认出来的诧异，道：“毕竟王爷身份尊贵，不是我们轻易能招惹的。”
　　沐映雪的眼光流转，突然落在了顾秋的身上，轻笑道：“不知道友怎么称呼？师承又在何处？”
　　她的眼里满是好奇之色，显然对这个云逸颇为重视的女子非常好奇，想要知道她是何方神圣。
　　顾秋自碰到沐映雪以来就没有说过一句话，即便已经到了飞舟内，她也只是静静地坐在一边，看着两人互相试探。
　　此时见沐映雪发问，顾秋平静回道：“叶璃，至于师承，我不便告知。”
　　沐映雪听着虽然清冷却掩不住软糯地少女声音，突然非常想把她的黑袍摘下来，看看黑袍下的容貌到底长得什么样。她不由得好奇道：“道友为什么在飞舟里还一直穿着黑袍？”
　　许是觉得自己的话有点冒犯，她又急忙补充道：“叶妹妹放心，我没有恶意，两位是我的贵客，还请叶妹妹相信我。”
　　为了让顾秋放下戒备，又听了她的声音，沐映雪竟是直接称呼顾秋为妹妹了，想着拉进两人距离。
　　妹妹？
　　黑袍下，顾秋的脸色有些怪异，又是一个自己从来没有被叫过的称呼。至于穿着黑袍，那当然是为了躲避其他人那些让自己颇为不自在的眼光。
　　只是，云逸早就看到过自己的脸，沐映雪又是个女子，除此之外也没有其他人了。那么现在自己好像没有必要再带着这黑袍了，毕竟一直穿着这宽大的黑袍也不是什么舒服的事情。
　　沉吟片刻，顾秋轻轻拉下头上的黑袍，露出隐藏在其中的面容，她看着有些发愣地沐映雪，轻声道：“现在可好？”
　　“叶妹妹果真是个出尘的美人！”
　　沐映雪确实有点愣神，她知道能吸引住云逸的一定足够漂亮，但是摘下黑袍的顾秋还是让她有些吃惊，少女那精致的容颜竟让同为女子的她感到了一丝相形见绌。
　　又看了看一边的云逸，沐映雪一下子明白了为何自己一直感觉是云逸在跟着这个叫叶璃的少女了。能被云逸如此对待的人一定不是花瓶。顾秋虽然没有暴露什么气息，但是沐映雪却能感觉到眼前这个少女非常不简单。
　　再次听到妹妹二字，顾秋心中还是有些怪异，她无奈开口道：“沐道友，你叫我叶璃便好！”
　　沐映雪笑了笑，正准备继续说话，门外却传来一个侍女的声音：“圣女，我教分舵已经到了！”




第37章 第六十七章 魔教分舵
　　她的神色一顿，随后笑道：“叶妹妹，熠王，我教分舵已到，还请两位贵客入内一坐。”
　　顾秋脸上有些无奈，沐映雪似乎认准了叶妹妹这个称呼，一点想改的意思都没有。
　　二人随着她走出飞舟，这才发现沐映雪竟是把他们带到了一座城门前。顾秋颇为意外地看了一眼这座名叫玉洛城的城池，她没想到都天魔教竟会把分舵设在这城里。
　　沐映雪自然看到了顾秋眼里的疑惑，但是她只是笑了笑，并没有解释的意思，而是说道：“叶妹妹，王爷，分舵设在城内，天星城有禁空阵法，虽然王爷身份特殊，但为了不打扰到两位，就只能麻烦两位随我们一起走进去了。”
　　云逸略带深意地看了她一眼，道：“无妨！”
　　三人身后，又有几人下了飞舟，默默站到沐映雪的身后，其中就有先前拦下云逸两人的中年男子和白发老妪。
　　一行人缓步入城，沿途时不时有人两边商铺之中探出头来向沐映雪见礼。只是这些人并不是称她为圣女，而是直接叫她沐姑娘。沐映雪似乎习以为常，也都一一向他们回礼。
　　云逸跟在其身后静静地看着，眼中露出思索之色，顾秋倒没有去管这么多，循着在无忧城之中养出来的习惯，她下意识地在街道两边搜寻着可以引起她的兴趣的地方。
　　一路走下来，顾秋发现这玉洛城虽然没有像无忧城那样有许多大型酒楼，但是一些卖小点心的商铺却是极多，几乎走上几步就能碰到一个，这一发现顿时让玉洛城在顾秋心中的地位快速提高，仅次于无忧城。
　　只是这里是人家的地盘，顾秋自然也注意到了先前那些和沐映雪打招呼的人，自己以后好像也不能常来，不然被他们认出来又是一个不大不小的麻烦，想到这里，少女的脸上顿时有了些许愁容。
　　不多时，沐映雪一行人在一处府邸前停了下来，云逸看着头顶上写着沐府两字的牌匾，眼中有奇异之色闪过。
　　很快就有两名护卫打扮的人打开了门，将沐映雪等人迎了进去。这处府邸非常大，就连云逸在无忧城中的那间私宅都比之不过。
　　入了府邸之后，一直跟在他们身后的那些魔教中人就无声退去，只留沐映雪一人带着顾秋和云逸兜兜转转，一路把两人带到了正堂里面。
　　直到二人坐下之后，一路上都没有说话的沐映雪才笑着开口道：“王爷，叶妹妹，两位请稍候，府中还有一人未到。”
　　数位侍女走了进来，为三人一一奉上茶水，沐映雪叫住其中一人，在她耳边轻轻吩咐了几句。
　　随后她转过头来，道：“王爷…”
　　云逸皱了皱眉头，摆摆手道：“圣女，叫我云逸就好。”
　　沐映雪一怔，随后轻笑道：“既然王爷不拘于这些礼节，那小女子就冒犯了，王爷也直呼我的姓名便好。”
　　她的目光流转，指尖有一下没一下地点着桌面，问道：“云逸你觉得玉洛城怎么样？”
　　玉洛城？
　　云逸眯了眯眼睛，沐映雪这话说得有些喧宾夺主了，好似玉洛城是她魔教所有一样，他略带深意地看了她一眼，道：“如果我没看错的话，这玉洛城有半数商铺都是你们教中产业吧！”
　　沐映雪脸色不变，声音却带上了一丝无奈：“近些年教内人数增加，教中设这些商铺也是为了赚些灵石过日子！”
　　云逸失笑，道：“真是家家有本难念的经，圣教如此大的势力也要为灵石发愁！”
　　沐映雪紧盯着云逸的脸，发现他眼神并无丝毫变化，才轻轻松了一口气。
　　顾秋静静坐在一边，有些无聊地看着两人互相试探，她最不喜欢的就是这些东西，此时心中已有退意，正准备起身向沐映雪要一间客房住下，正堂外却有一人大步走了进来。
　　来人是一个身形瘦削的中年男子，留在长长的胡须，身穿蓝色长衫，活像是个教书先生，这人快步走了进来，看到云逸之后，脸上顿时露出一抹笑容，拱手道：“圣教左护法封千鹤见过熠王殿下！”
　　他的声音清清正正，语气也非常平静，许是把顾秋当做云逸的手下，封千鹤也只和云逸打了一声招呼。
　　云逸平静地等着他说完，才拱手回礼，并没有继续说话的想法。他知道眼前之人一定还有话要说。
　　果然，封千鹤继续道：“王爷帮我教清理门户，教中本应该感谢王爷才是，只是我教圣女鲁莽，冲撞了王爷大驾，还请王爷恕罪！”
　　上首的沐映雪听了这话，却是撇了撇嘴，似乎对封千鹤的话非常不满意。
　　云逸笑了笑，道：“无妨，圣女本就是为了贵教规矩，而且圣女一直对我们礼遇有加，并无冲撞之处。”
　　封千鹤脸上古井无波，平静道：“此事错在我们，王爷随时可以离开。当然，王爷如果看得上我教这府邸，也欢迎王爷在这住几日，城中属于我教的一应商铺王爷大可以随意去留。”
　　云逸脸上笑意更浓，拱手道：“那云逸就先谢过封护法的盛情款待了！”
　　“王爷言重了！”
　　顾秋双手轻轻交叉在一起，脸上的无聊之色更浓，这魔教之中的人先是把自己二人强行带来此地，现在却又把自己二人当贵客招待，实在是有些莫名其妙。
　　想到这里，她募地站起身来，看着沐映雪道：“沐道友，我还有一些道法之上的事要处理，还请道友替我准备一间客房，只能先失陪了。”
　　顾秋的这一举动一下子引起了三人的注意，沐映雪站起身来，道：“修道之人自然以修炼为重，叶妹妹放心，分舵之中有许多上等客房，不会有人打扰你的清修。”
　　说罢，她招来一名侍女，引顾秋出了正堂，封千鹤看着顾秋的背影，突然发现自己似乎猜错了这黑袍少女的身份了。
　　云逸见顾秋离开，也起身向两人告退，沐映雪脸色不变，笑道：“王爷可以在府中稍作休息，或者城中的商铺王爷也可以随意观赏观赏。说到这里，她的声音带上了一丝歉意：“只是映雪还有要事在身，只能晚点再来向王爷赔罪了！”
　　“圣女言重了！封护法，圣女，我们晚点再谈。”
　　云逸摆了摆手，独自转身向门外走去，封千鹤在其身后朗声道：“恭送王爷！”
　　直到云逸的背影消失在两人视线里，封千鹤的脸上才露出笑容，看着沐映雪道：“沐丫头，你这次可是给我请来了一尊大佛啊！”
　　虽是责怪的话，但是他的脸上丝毫没有责怪的意思，沐映雪吐了吐舌头，道：“封叔叔，你可错怪我了，我这次可是为了教中规则，免得那些长老们再来责怪我！”
　　“规矩？”
　　封千鹤闻言，脸上却是露出冷笑，道：“这些没用的规矩，也就那些老家伙才会一直守着，其实就连教主都早已看不惯一些规矩，只不过看那些老家伙辈分高，也就一直忍让到现在！这次请来的是熠王，那下次皇帝杀了我教之人，我再看那些老家伙是否敢把皇帝再请过来！”
　　此时，封千鹤脸上露出一些无奈之色：“罢了，人都请到府上了，映雪，你就好好招待他，过几天把他好生送走，万不可出了什么意外！”
　　“我知道了！”
　　沐映雪点了点头，突然像是想到了什么，道：“我先前试探过云逸，他似乎并不在意我们暗自掌控了玉洛城。”
　　封千鹤闻言，却是笑了笑，道：“他当然不会在意，现在九宗大多干过这事，就连太清宗不也控着天运城！只要我们不做那出头鸟，皇室就不会找到我们头上来。”
　　说到这里，封千鹤突然问道：“那和云逸一起来的黑袍少女是什么来历，她似乎不是云逸身边的人。”
　　“当然不是！”
　　沐映雪笑了笑，回道：“准确地说，是云逸在跟着她。”
　　“是这样！”
　　封千鹤沉吟片刻，道：“这人也不简单，她身上的气息丝毫不弱于云逸，你可曾问出她师承何处？”
　　“这个她说不便告知。”
　　封千鹤低了低头，道：“既然这样，那也好好招待便是，她的来历一定不简单，这样的人即便不能交好也不能招惹。”
　　沐映雪再次点了点头，轻声道：“这个我当然知道！”




第38章 第六十八章 重炼戮神刀
　　一处幽静的客房内，顾秋正闭目盘坐在榻上，体内玄气无声流转，先前她对沐映雪所说的话并不只是一个借口。
　　这几天下来，顾秋先是和方平隐试剑，又围杀柳景风，因此顾秋虽然没有太过忙于修炼，但是境界还是在稳步提升。
　　如今，她的神变前期修为已经完全稳固，现在差的就是对道法的磨砺和玄气的积累。
　　对于玄气，顾秋并不需要耗费太多精力在其上，身为太阴圣体，就算她天天睡觉，玄气都在缓慢增长。
　　至于道法嘛，顾秋睁开眼睛，目露思索之色。她抬起右手，一朵冰晶莲花迅速成型，缓缓旋转在她的指尖。
　　顾秋所修的太阴玄气远不止她现在所能释放出来的威力，只不过很多变化顾秋现在还不能完全掌握，冰仙的境界太高，她几乎已经把太阴玄冥经完善到了极致。
　　顾秋的手上，那一朵冰莲悄然散开，重新化作一团冰蓝之色的玄气，随后她又抬起另外一手，同样有冰蓝色玄气浮现。
　　房间内的温度急剧下降，很快就连桌子上都凝结上了一层寒霜。顾秋看着手中的两团玄气，眼中有奇异之色。
　　世间力量皆有两面性，是正是邪就在于掌控者如何使用了，太阴之力也不例外，这极阴之力如果为正，也可以滋润万物，蕴含独到的造化生机，但若是为邪，其中的至阴寒煞自然也可以毁灭众生。
　　顾秋现在想做的就是尝试凝聚最纯粹的太阴之力，太阴玄冥经募地运转，顾秋的眼中有蓝色幽光显现，与此同时，顾秋手上，那两团玄气也开始发生了变化。
　　这两团玄气本来都是冰蓝之色，但是现在，其中一个玄气团之中的颜色却突然加深起来，其中的气息变得更加幽寒。
　　而另一个玄气团则正好相反，其上的冰蓝之色却开始缓缓消退，其中的太阴之力则变得温和起来，一股奇异的气息缓缓自其上流露，这种气息很淡薄，但是其中的造化生机顾秋却是非常熟悉。
　　最终，两团玄气重新化作两朵冰晶莲花悬浮在顾秋的手上，和先前她随手凝聚出来的莲花不同，此时她左手上的却是一朵黑色冰莲，淡淡幽光在其上浮现，流转之间一股极致阴寒的毁灭气息缓缓浮现。这莲花是由极致的太阴寒煞凝聚而成，一旦打在人身上，可以瞬间冻裂肉身，直至神魂。
　　顾秋的另一手上，一朵淡蓝色莲花正缓缓旋转，其上的太阴之力则温和至极，循着太阴玄冥经之上的秘法，顾秋竟是凝聚出了一丝造化气息。
　　两朵冰莲皆是由太阴之力凝聚而成，但是其中蕴含的能量却是截然相反。房间内早已是一片冰寒，先前侍女端进来的茶水早已冻结，茶杯被和桌面冻结在了一起。虽然顾秋控制的极好，但是却任由一些气息泄露出去。让房外的灵树灵花都有些枯萎。
　　房间内，顾秋静静地看着手上的两朵冰莲，眼中有喜悦之色闪过，这凝聚之法早在她已试过多次，但都毫无例外地失败了，没想到今天在这里凝聚成功了，这也代表着她的太阴术法的威力更上了一层。
　　顾秋两手轻握，手中冰莲悄然散去，这冰莲虽然威力不俗，但是消耗也是非常大，以她现在的境界也凝聚不了太多。
　　她抬头看着房间里的冰霜，眉头轻轻皱了一下，随后伸手一挥，将满屋寒气尽皆收走，这里毕竟是别人的府邸，自己可不能因为修炼把客房破坏了。
　　随后顾秋闭上眼睛，全身气势缓缓平息下来，识海之中，她的元神却悄然睁开了眼睛，自识海中间站起身来。
　　顾秋伸手一招，那盘旋在元神身边的淡蓝色戮神刀迅速化作一道流光，飞回到元神的手上。顾秋一手托着飞刀，另一手上有蓝色光芒显现，随后一指点在了刀身之上。
　　戮神刀体应声碎裂，只余一道虚化的刀影缓缓自她手上浮起。见刀身碎开，顾秋眼中神色没有丝毫变化，既然已经凝聚出太阴寒煞，那也是时候重炼戮神刀了。
　　顾秋静静地看着眼前虚化的戮神刀，伸手引来一缕太阴寒煞，随后她屈指轻弹，把这一缕寒煞打入虚幻的刀身之中。
　　寒煞刚一触碰到刀身就立即将整个刀身裹住，顾秋双手迅速结印，转瞬间就掐出数道法印一一打入寒煞之中，与此同时，顾秋丹田之中的冰蓝色玄气也在迅速转化成寒煞，不停融入识海之中的戮神刀，金丹之上的先天玲珑塔也轻轻颤动，不断有太阴玄气从中溢出，帮助顾秋一起凝聚寒煞。
　　有了第一次炼刀的经验，顾秋这次显得游刃有余，随着法印的不断打入，眼前的寒煞气团也缓慢变得狭长起来，开始有了刀的形状，但是不是一把，而是两把，顾秋这次竟是想要凝聚两把戮神刀。
　　最终，当最后一道法印融入刀身，重炼过后的戮神刀也终于成型，但是这两把刀却并不稳定，刀身轻轻颤动，其上的太阴寒煞有点不受掌控。
　　顾秋的脸色不变，轻声唤道：“小白！”
　　“顾秋姐姐！”
　　先天玲珑塔轻颤，下一刻小白的身影就出现在了顾秋面前，两只爪子轻轻贴在了戮神刀上，几道虚化的符文在它爪前浮现，正是顾秋丹田之上的太阴大道碎片的投影。
　　符文映入刀身，顿时将其中有些混乱的寒煞镇压，一股阴寒锋锐的气息随即从中流露，此时的戮神刀才算是真正的重新炼制成功。
　　顾秋松了一口气，脸色也缓了下来，她拍了拍小白的头，微笑着夸道：“干的不错！”
　　小白受了夸奖，顿时眉开眼笑起来，飞到顾秋的身边绕着她转起圈来，随后又停下来轻轻蹭了她几下。
　　顾秋笑了笑，这才仔细端详起眼前的两把飞刀，全新的戮神刀虽仍旧是由冰晶组成，但却不再是冰蓝之色，而是变成了黑色，它的刀身变得更加狭长，一道道神秘复杂的道纹正在其上不断地浮现流转。
　　这才是真正的戮神刀，顾秋的眼中露出满意之色，正准备再和小白说话。客房外却传来的一阵敲门声，顾秋皱了皱眉头，意识迅速回归本体。
　　外界，顾秋睁开眼睛，才发现此时已是黄昏时刻，听着门外再次响起的敲门声，她跳下床来，走过去打开了房内，这才发现敲门的是沐映雪。
　　顾秋眼里闪过一丝疑惑，不明白她这个时间来找自己干什么，看着眼前巧笑倩兮的红衣女子，她轻声问道：“沐道友现在来找我有什么事吗？”
　　“叶璃，玉洛城的夜市要开始了！”
　　沐映雪的脸上满是兴奋之色，欢声道：“夜晚的玉洛城是最热闹的时候，有许多好玩好吃的东西，我来找你一起去游玩一会！”
　　她这次到没有再叫我叶妹妹，顾秋看了她一眼，眼中露出思索神色。这沐映雪应该没有骗自己，我先前确实在街道上看到不少点心，本来还有一些遗憾来着，现在到是个不错的时候。
　　想到这里，顾秋露出浅浅微笑，回道：“好，我也正想去玉洛城中看一看。”
　　“那我们现在就走吧！”沐映雪得了肯定回答，顿时露出欣喜神色。正准备转身，却突然打了一个寒颤，不由得疑惑道：“叶璃，我怎么感觉你这里似乎比其他地方冷了许多呢！”
　　顾秋神色微动，并没有解释的想法，而是笑道：“可能是到晚上了，我们先走吧！”
　　两人随即向着府邸外走去，沐映雪的脸上还带着一丝疑惑，虽然现在已经是冬天了，但是自己好歹也是神变境修士，又怎么会感到冷呢？难道自己修为出了岔子？




第39章 第六十九章 夜游玉洛
　　但是很快，沐映雪脸上的疑惑就被开心代替，她兴奋地向顾秋介绍着各种好玩的东西。
　　顾秋也不阻止她，只是静静地听着，因为有机会去城中买好吃的，顾秋的心情也是非常好。
　　二人很快来到府邸的大门处，此时，云逸早已经站在那里，正笑看着走来的两人。
　　顾秋走到近前，对他微微点了点头，算是打招呼。
　　沐映雪看着两人，笑道：“人终于到齐了，我们赶紧出去吧！”
　　说完她当先一步，一蹦一跳地跑出了府去。云逸看着她如同一只红色蝴蝶一样的身影，眼里露出些许奇怪地笑意，眼前的这个人哪还有半点都天魔教圣女的样子。
　　顾秋被她缠着说了一路话，此时反倒不觉得意外了，也迈开脚步跟着沐映雪的脚步走了出去。
　　被用来做魔教分舵的沐府处在一个颇为幽静的地方，出来之后的沐映雪反倒不着急了，于是顾秋一行人不紧不慢地朝着城中走去。
　　天色逐渐暗了下来，但是玉洛城却反倒变得更加明亮，顾秋举目望去，只见两边有许多星星点点的灯火渐次亮起，街道之上的人开始变得多了起来，玉洛城最热闹的时候也悄然到来了。
　　沐映雪走在最前面，兴致勃勃地看着两边街道，突然间，她像是发现了什么东西，眼里露出一抹笑意，丢下一句‘你们等我片刻！’之后就向一处跑去。
　　很快，她就跑了回来，手里还拿着一个木质的盒子，献宝似的递给两人，道：“打开来看看吧！”
　　什么东西，还要弄得这么神秘！云逸莫名其妙地看了她一眼，伸出一手接了过来，另一手轻轻地打开了木盒。
　　顾秋好奇地抬眼看着，却发现盒子里装着的竟然是一排排晶莹剔透的小小糕点，随着盒子打开，一股清甜的香气迅速钻进了她的鼻子。顾秋的注意力一下子被吸引了过去，凭着过往的经验，她知道眼前的糕点味道肯定不错。
　　看着云逸打开了盒子，沐映雪笑道：“雪莲玉饯，是我在玉洛城中尝过的最好吃的糕点。你们赶紧尝尝吧！”
　　“沐姑娘也喜欢吃这些糕点？”云逸颇为好奇地看了她一眼，看到吃的东西，云逸很自然地想到了身边的黑袍少女。
　　“挺喜欢的！但其实也并不是经常吃。只是…”
　　说到这里，沐映雪突然又把目光转向了一直非常安静地站在一边顾秋，露出一抹轻轻地笑意。
　　先前带着云逸两人进城，虽然沐映雪没有说话，但是目光却一直在暗自观察着云逸和顾秋，所以顾秋目光总是停留在那些小点心商铺的动作自然被她看在了眼里。
　　于是便有了今晚的这一盒糕点，云逸一怔，下意识顺着她的目光转过头来，待看到身边的人之后，他一下子就明白了沐映雪的意思。
　　顾秋本来正看着盒中糕点出神，却突然发现有两道目光凝聚到了自己身上，她惊讶地抬起头来，就看到眼前两人正带着莫名的笑看着自己。
　　看我干什么，我又没说要吃！顾秋状作无所谓地转过头去躲开两人目光，眼睛胡乱地撇来撇去，心里却忍不住腹诽到。
　　云逸脸上的笑容越来越深，他自然看出来明白眼前的少女其实是有点不好意思的。
　　伸手拿起其中一块糕点塞进嘴里，云逸把盒子递到了顾秋的面前，含糊道：“叶璃，你快尝尝，味道很好的！”
　　顾秋忍不住又低下头看了看那些点心，她早就想尝一尝了，只是盒子在云逸手里拿着，顾秋才一直没有动手。
　　此时见云逸把盒子递了过来，顾秋也就没有了客气的想法，伸手拿起一块糕点来，递到嘴边轻轻咬了一口。
　　玉糕酥酥软软，十分清甜，入口立即有一股雪莲的清香溢出，伴随着一丝丝凉凉的灵气迅速蔓延开来。
　　好香好甜！顾秋终于尝到了玉糕的味道，心里顿时万分满足，嘴角止不住的上扬起来，眼里满是开心和满足。
　　沐映雪笑吟吟地看着顾秋，只觉得眼前的黑袍少女真得是可爱极了，只这一点好吃的小点心就让她维持了一整天的冷冰冰的表情不复存在。
　　三人继续沿着街道慢慢地往前走，云逸自吃了第一个糕点之后就没有再动过一块，他只是微笑着跟在顾秋身后，在顾秋吃完手中糕点的时候又不着痕迹地递上盒子。
　　顾秋虽然有些诧异于云逸的做法，但是有送上门来的点心，云逸既然想这么做，顾秋也并无拒绝的想法。
　　此时她们一行人已经走到了城中商铺最多的地方，沐映雪带着两人兜兜转转，最终在一处非常精致的小楼前停了下来。
　　“听雨轩？”
　　顾秋疑惑地抬头看了看这小楼，只从名字上她根本看不出来这里面卖得是什么。
　　“这里是我教中的一处产业，”沐映雪转头看了看顾秋，笑道：“这里面东西我想叶璃一定会感兴趣的！”
　　我感兴趣的东西？难道又是吃的？
　　顾秋见沐映雪提到自己，心中更加疑惑，她发现今晚的沐映雪似乎对自己更加感兴趣，身为熠王的云逸反倒被她丢在了一边。
　　带着心中的那一丝好奇，顾秋随着沐映雪走进了小楼，刚走进去顾秋就闻到了好多股混合在一起的香味，但是她却不由得有些发愣，因为这香味明显不是食物发出来的，反而更像是各种花香。
　　沐映雪一路走到柜台前，好笑地看着眼前正在打瞌睡的紫衣女子，突然大声道：“雨姐姐，你再不醒来，客人都要走光了！”
　　“客人…”
　　身穿紫衣的女子一下子清醒过来，急忙抬眼看了看，正撞向笑吟吟地看着自己的沐映雪。她不由得松了一口气，整个人又继续慵懒下去，笑道：“原来是沐丫头，怎么今天有时间到姐姐这里来，还是说上次你从姐姐这拿走的胭脂又用光了？”
　　顾秋这时才明白原来此处是专卖女子所用胭脂的地方，难怪自己先前闻到一股花香味。只是胭脂有什么好的？顾秋皱了皱眉头，眼里也没了先前的好奇。
　　沐映雪无奈，道：“雨姐姐，可不是你想的那样，我今天是带了教中的贵客来的！”
　　“贵客？我们教中可是好久都没有称得上贵客的人来了。”紫衣女子露出诧异神色，她这才注意到沐映雪身后的两人，想必这两位就是教中贵客了。
　　她站起身来，盈盈一礼道：“奴家雨凝眉见过两位贵客，先前有所怠慢，还请两位见谅。”
　　她又看了看顾秋，眼里闪过一丝惊异，笑道：“好漂亮的妹妹，想来沐丫头来此就是为了这位妹妹吧！”
　　顾秋拱手回礼，只是她的眼里闪过一丝无奈，心中已经开始思索着怎么早点从这里出去了。
　　沐映雪点了点头，笑道：“雨姐姐，我可是听说前几日教中弟子采到了不少雪仙灵花哦！”
　　“真是什么都瞒不过你！”
　　雨凝眉失笑，随后从戒指里拿出几个小小的玉盒，对着顾秋笑道：“这些都是由雪仙花制成的上好胭脂，妹妹看着是否喜欢，喜欢的话就全拿去吧！”
　　顾秋无奈，她虽然变成了女人，但是对这些女人用的东西却并不感兴趣，轻叹一口气，她回道：“多谢雨姐姐和沐道友的好意，只是我还用不到这些东西。”
　　雨凝眉脸上笑容不变，以为顾秋只是不喜欢这一种，她又轻轻翻手，柜台上顿时出现了数个大小不一的盒子，笑道：“妹妹如果不喜欢这个，姐姐这里还有很多其他的，妹妹可以随意挑选…”
　　顾秋沉默，好半晌才开口：“雨姐姐，沐道友，我的意思是我并不用胭脂。”




第40章 第七十章 景色醉人
　　大约一炷香时间过去，顾秋三人才从听雨轩之中走了出来，和刚到此处不一样，沐映雪的脸上却是带上了一丝纳闷和不解。
　　沉默地跟在顾秋身边，她突然转过头，不死心地问道：“叶璃，你真得从来没有碰过这些胭脂吗？”
　　顾秋满脸无奈，只得再次回道：“沐道友，我已经说过很多次了，我确实对这些东西不感兴趣。”
　　还是真得不喜欢！沐映雪看着她那虽然不作任何修饰却依旧精致柔美的侧脸，心里忍不住泛起了嘀咕。在她看来，顾秋这么一个漂亮的女子也应该对这些胭脂水粉非常喜欢才是。
　　想起那些雪仙胭脂，沐映雪不由得暗自雀跃，心里盘算着过几天一定要再来找雨凝眉一次。
　　顾秋见沐映雪还是一副不解的模样，轻轻叹了一口气，也不想再和她在这个话题上再浪费口舌，当即迈开脚步继续往前走。
　　云逸好笑地看了看沐映雪和顾秋一眼，摇了摇头，端着盒子继续当一个合格的随从跟在顾秋身后。
　　有了先前的经历，顾秋也不想继续再呆在这里了，她可不想又被沐映雪叫着去看一些自己根本不感兴趣的东西。想到这里，顾秋脚步一转，朝着另一个方向走去。
　　云逸手上的糕点还有很多，所以顾秋倒没有再继续买其他点心的想法，而是就这么一路走走停停，竟找到了一处颇长的河，河上有点点有如星火一般的花灯闪烁，有几条不大的舟船正飘荡在水面上。
　　这时，一直跟在顾秋身后沉默着的沐映雪走了上来，脸上丝毫没有先前的不解，她笑着对顾秋二人解释道：“这玉洛河上的花灯也是城中非常漂亮的一个景色，每天都会有很多人在河里放上花灯，既是祈福，又可以用作装饰。”
　　说到这里，她忽的轻叹一口气，无不遗憾地说道：“只是你们来的时候不对，城中每年三月十五都会有一场花灯节，到那时候河面上万千花灯绽放，那才叫好看来！”
　　“花灯节？”
　　顾秋颇为好奇地看了看河面上的几盏花灯，脑海中想象了一下当时那种花灯挤满河面的场景，心里也是有了一丝期待，她笑了笑，转头对沐映雪道：“以后还是有机会的！”
　　“也是。”
　　沐映雪歪了歪头，又笑道：“到那时候你们可一定先来沐府叫上我，花灯节那天我一定会在这里的。”
　　再来一次？那看来要等到自己再杀他们一个人才有机会吧！云逸听了沐映雪的话，却是露出一抹奇怪的笑容。他们不大可能会欢迎一个太玄朝的王爷经常来到已经被自己暗自掌控的城池吧！
　　顾秋可不管这么多，她的兴致已经被河上的花灯稍稍引起来了，慢慢走到近前，顾秋看到几个人正轻轻地把一个花灯放在水面上，任其慢慢飘走。
　　顾秋在水边寻了一处汉白玉石台坐了下来，静静地看着闪烁着点点灯火的水面。晚风拂面，将她随意挽在脑后的头发轻轻吹起。
　　此地比先前的街道里舒服多了，顾秋闭上眼睛，感受着四周凉如水的夜色，只觉得心中一片安宁。
　　本以为自己来到这魔教分舵，即便不会有生命危险，但是一些可能的麻烦她都已经做好了应对的准备，但事实上却是，来到这里之后，自己正悠哉悠哉地坐在河边吹着晚风。
　　这时，一只盒子突然递到了顾秋的面前，正是跟着过来的云逸，他的脚步放得很轻，唯恐惊扰到湖畔的少女。
　　云逸其实已经来了有一小会时间了，但他只是静静地站在一边，含笑看着花灯灯光之下，少女那恬静微笑的侧脸，他只觉得周边的灯光似乎都变得模糊起来，同时心中那一缕莫名的感觉变得更加明显，只是，这次云逸有些明白那是一种什么感觉了。
　　他并不想打破这份平静，但是想到沐映雪刚才和自己说这糕点凉了口感就大不如前的话，他还是把盒子递了过去。
　　顾秋睁开眼，疑惑地看了看身边之人，只觉得现在的云逸似乎有些奇怪，她点了点头，拿了一块糕点放在手里，却并不立即去吃，而是继续看着水面怔怔出神。
　　云逸似乎也和自己想的不太一样，虽然这两天突发的事情确实有点多，但是在其余时间里，云逸却并没有在自己身边旁敲侧击什么东西，反而确实像他自己说的那样，并没有把自己的真实身份说给任何人。而且一般只要自己不说话，云逸也只是静静地跟在自己身边。
　　顾秋突然发现自己好像还是没有猜透云逸的真实目的。
　　身后不远处，沐映雪看着水边一站一坐的两人，不由得发出吃吃的笑声。
　　这时，一只小舟缓缓从远处划来，停在了三人面前的水边，小舟之上站在一位头戴斗笠的枯瘦老叟，那老叟转了转舟头之上的马灯，对着沐映雪行了一礼，笑道：“沐姑娘，小老儿那里还有几个小舟，姑娘可有兴致在这水上游玩一番？”
　　“在玉洛水上泛舟？”
　　沐映雪闻言，立刻露出感兴趣的神色，目光在顾秋和云逸身上转来转去，走到他们身边问道：“叶璃，云逸，你们意下如何？”
　　顾秋眼里有些犹豫，她非常喜欢坐在这里，并不想再去其他地方。但是还没等她开口，细心的沐映雪就抢先开口道：“水面上的玉洛城和岸边大不相同，那可是另一番风景哦！”
　　一边的云逸点了点头表示自己并无异议，顾秋看着两人兴致正高，也不好再拒绝了，只能跟着点了点头。
　　见两人同意，沐映雪眼里闪过雀跃神色，转身和那舟上老叟打了一个手势。那老头儿得了回复，复又拱手行了一礼，笑呵呵地调转舟头，慢慢划着离开了。
　　约摸半炷香时间，那老头儿就又回来此处，小舟之后还牵着一只更大的舟船。老头儿留下那舟船，也不多说话，划着小船再次离开了此地。
　　不多时，顾秋坐在舟头，看着近在咫尺的花灯，心中暗道沐映雪没有骗自己，这水上的景色确实有其独到之处。
　　三人划至河中央，也并不说话，而是任水流带着小船向下游去，静静地看着两边的风景，沿途路过两边零零星星的商铺和众多行人，又很快把它们抛在身后，夜晚的冷风扑面而来，顾秋拢了拢身后被吹乱的头发，随后轻轻咬了一口手中的糕点，顿时有了满心的欢喜。
　　小舟慢慢随水流飘荡，最终在一处更大的水面上放缓了速度，沐映雪正颇有兴致地看着两边的商铺，突然有一栋挂着两盏灯笼的熟悉楼阁闯入了她的眼帘。
　　沐映雪一怔，看了看那出楼阁，眼珠子转了转，也不知道想到了什么，突然把目光转向了一边的顾秋身上，笑道：“两位，我又发现了一个好去处！”
　　顾秋和云逸听到此话，眼里顿时露出警惕神色，这次两人的想法出奇的一致，毕竟他们才从胭脂铺中出来不久，暂时还没有继续逛商铺的想法。
　　沐映雪看着两人的眼神也是一愣，随后很快就反应过来，笑着解释道：“你们放心，这次不是再去买什么胭脂。”
　　两人将信将疑，沐映雪见状，又说了一大堆解释的话，才最终将不情不愿的两人带上了岸。
　　沐映雪带着顾秋走得极快，顾秋也没来得急看是个什么地方就被她带了进去。云逸落在后面，看着楼阁牌匾上刻着的风月阁三个大字，嘴角微微抽搐了几下，直觉告诉他，沐映雪一定又在打什么鬼点子。




第41章 第七十一章 玄音堂
　　沐映雪的脚步很快，顾秋直到入了楼阁大门才后知后觉地发现云逸已经跟丢了。她皱了皱眉头，刚想叫住沐映雪，就看到阁里迎面走来了两个黄衣侍女。
　　那两个侍女见了沐映雪，脸上顿时露出喜色，快步走到近前，笑着行礼道：“沐姑娘今天又是来找堂主的吗？”
　　很显然，沐映雪不是第一次来这里了，她笑着点了点头，问道：“那伊姐姐在这里吗？”
　　其中一个黄衣侍女回道：“在呢，堂主今天一天都在楼上。”
　　“好，我知道了。”
　　沐映雪再次点头，正准备叫上身后顾秋，却突然像是想到了什么，伸手把那名侍女叫到身边，在她耳边轻轻吩咐了几句。
　　那侍女脸上露出了然之色，再次轻轻一礼之后，便拉着另一人向外面走去。
　　沐映雪这才回过头，对着顾秋笑道：“叶璃，我们继续走吧！”
　　顾秋看了看四周，又把目光转回到沐映雪的背影，心里颇为疑惑，这里显然还是都天魔教的产业，只不过先前走得急，不知道这是个什么地方，沐映雪又把自己带来干什么。
　　这处阁楼远不止外面看起来那般大，但既然来了，顾秋也只能跟着沐映雪一路往里走，她们并未从正门进去，而是走了侧道，准备绕过前堂，直奔二楼而去。
　　还未等二人出来，就有一阵悠扬婉转的琴声从里面传来，顾秋眼中的疑惑更多，但是很快她就见到了琴声的主人。
　　沐映雪引着她一路来到二楼，从这里可以直接看到一楼的全貌。顾秋低头看去，只见一位白衣女子正端坐于高台之上，玉手轻抚面前的古琴，先前顾秋听到的琴声正是这位女子所奏。台前坐了许多修士，也都不说话，只是静静地听着女子弹奏。
　　顾秋的脸色微变，她似乎猜到了这里是什么地方了。顾秋募地停下脚步，叫住前面的沐映雪，声音也带上了一些冷意：“沐道友，你现在还不准备告诉我这里是什么地方吗？”
　　沐映雪一眼看穿顾秋的想法，脸上笑意不变，轻声解释道：“这里是我教玄音堂所设，虽挂了青楼的名头，但这里的女孩儿都是音堂弟子，她们在此也是一场修行，不是你想的那样。”
　　顾秋闻言，再一次低头向下望去，她这才发现那白衣琴女竟也有金丹中期的实力。她不由得再次细细去听那琴音。
　　这次，顾秋终于听到了琴音之中的不同。台上的女子显然极通音律，指尖流淌出来的琴音竟带有一丝一缕的精神力，只要再催动合适的功法这琴音就会化作一个威力不俗的音律神通。
　　顾秋的脸募地有点红，知道沐映雪并没有骗自己，她拱手歉声道：“沐道友，是我失礼了，还请道友不要在意。”
　　“无妨，也是怪我，没有事先和你说清楚。”
　　沐映雪轻声笑了一下，语气一顿，道：“只是，叶璃你直接叫我的名字就好，道友听起来怪生分的。”
　　顾秋闻言一怔，随后轻轻点了点头，心里却忍不住的犯嘀咕，她没记错的话，自己来到玉洛城还不到一天，而且还是被沐映雪强行请来的。
　　顾秋回头看了看后面，发现云逸还没有跟上来，她不由得再次猜测起沐映雪的目的。只是还未等她多想，二人身边的一扇窗户就被一下子打开，从中探出一个女孩儿的头来，见了沐映雪，不由得惊喜万分：“沐师姐！姐妹们，快出来，沐师姐到了！”
　　“沐师姐来了？！”
　　房间里传来了女孩儿们的声音，很是清脆，十几个穿着黄的紫的白的红的衣裙的少女纷纷从房中走出，这些少女大多只有十几岁，将沐映雪团团围住，叽叽喳喳像是春天的小鸟。
　　“好漂亮的姐姐！”
　　突然一个怀抱琵琶的少女注意到了身后的顾秋，于是，少女们的目光很快又从沐映雪身上转移到了顾秋那里。
　　顾秋的脸色顿时变了变，她本就是个喜欢清静的人，此时见到这一群热情的女孩儿看向自己，不由得有些头大。
　　沐映雪自然看到了这一幕，她连忙解围道：“妹妹们你们先去练琴吧！今天师姐找你们堂主还有正事，待会再来找你们。”
　　那些女孩儿闻言再次笑了起来，像是蝴蝶一般四散而去，各自走入一间房间里面消失不见。顾秋这才微微松一口气，沐映雪见状，掩嘴轻轻笑了几下，道：“叶璃，我们快进去吧！”
　　顾秋回头看了看，发现身后还是空无一人，不由得疑惑道：“沐映雪，云逸还没跟上来呢？”
　　“放心，云逸自有人接引，待会就会来的，”
　　沐映雪脸色不变，继续解释道：“我们进去等他便好。”
　　顾秋沉吟，暂时也找不到什么借口，只好先同意了她的建议。沐映雪笑了笑，不再说话，把顾秋引到了一处雅阁前。
　　雅阁的门已经被打开，门口站着一个身段妖娆的女子，正笑吟吟地看着两人，显然早已知道两人的到来。
　　见到这女子，沐映雪的眼睛顿时一亮，急忙快步小跑过去：“伊姐姐！”
　　“映雪丫头！”
　　被叫做伊姐姐的女子拍了拍她的脑袋，随后看向沐映雪身后的顾秋，正色行礼道：“圣教玄音堂堂主伊人泪见过贵客！”
　　顾秋见她行礼，也急忙拱手还礼道：“叶璃见过堂主。”
　　见礼以后，伊人泪的脸上重新露出笑容，把两人请了进去。待三人落座之后，伊人泪这才笑着开口道：“说吧，映雪丫头，这么晚把教中贵客带来我这，是不是又在耍什么鬼点子？”
　　“哪有？”
　　沐映雪不满地撅了噘嘴，随后突然看向顾秋，眼中目光闪烁不停。
　　顾秋的心里一咯噔，只觉得沐映雪又要算计自己了。果然，这红衣女子眼珠子一转，脆生生道：“伊姐姐，今天来找你，是因为我发现叶璃还没有试过胭脂，想来让你帮她梳妆一下。”
　　顾秋的猜想得到证实，心中只觉得深深地无奈，她没想到沐映雪在这件事上竟是如此的锲而不舍。
　　“嗯？”
　　伊人泪闻言，却是露出感兴趣的神色，仔细地端详了顾秋的脸。少顷，她摇了摇头，对沐映雪笑道：“映雪丫头，这可是你钻牛角尖了，以叶璃的容貌，平常的梳妆对她来说都是多余的。”
　　顾秋也无奈地开口道：“我说过了，我并不需要胭脂什么的，我也没用过。”对顾秋来说，平日里一些简单的梳洗就够了，反正别人怎么看她也不再去在意了。
　　但是沐映雪却是有点着急：“叶璃，你就不想变得更漂亮吗？”
　　漂亮？
　　顾秋摇了摇头，表示自己对这些东西一点都不感兴趣，她现在只想认真地完成历练，早日回圣地。
　　沐映雪闻言，沉吟片刻，突然道：“叶璃，你就不想让云逸看一下梳妆过后的模样吗？”
　　“云逸？和他又有什么关系？”
　　顾秋一愣，不明白沐映雪这话是什么意思。
　　沐映雪见状稍稍沉思，却并不回答顾秋的话，而是继续问道：“叶璃你和云逸到底是什么关系？”
　　顾秋听她再次发问，只觉得现在的沐映雪甚是奇怪，迟疑了一会才回道：“勉强算是朋友吧！”
　　勉强…
　　沐映雪的嘴角有点抽搐，她发现自己好像猜错了什么。但是已经把顾秋拉到这里来了，她的眼珠子一转再转，突然对顾秋央求道：“好妹妹，就算映雪求你了，就试一下，一下就好！”
　　顾秋被她的语气吓了一跳，心里立即离开此地的想法越来越重，但是看沐映雪的表情，自己要是不答应，只怕很难脱身。
　　想到这里是她的地盘，自己又是孤立无援，顾秋沉默半晌，最终只好无奈地点了点头。
　　沐映雪正眼巴巴地看着顾秋，此时见她答应，不由得欢呼一声，转头对伊人泪笑道：“接下来就麻烦伊姐姐了！”
　　伊人泪略带责怪地点了她的脑袋一下，对着顾秋歉声道：“叶璃，映雪丫头不懂事，冲撞之处还请见谅。”



第42章 第七十二章 青鸾到来
　　风月阁一楼的一间雅阁里，云逸的身影正静静坐在其中。
　　先前他刚想加快脚步追上顾秋二人，但是入了风月阁便被两个侍女拦了下来，说是奉了沐映雪之命特在此地接待云逸。
　　云逸不疑有他，跟着两个侍女来到了这间雅阁，却并没有见到顾秋她们，但当云逸问起此事，那两名侍女却只说是圣女的命令，奉上茶水之后便消失不见。
　　雅阁内，云逸无意识地摇晃着手中茶杯，眼里闪过思索之色。虽然不知道沐映雪在打什么鬼主意，但是他知道魔教是断然不会挑这个时候对自己二人下手。
　　所以虽然不见了顾秋的行踪，云逸也没有太过担心，而是在此地静静地等待着二人，只是他眼里的疑惑却越来越多。
　　先前路过外堂的时候，云逸自然也猜到了这是什么地方，也正因为如此，他才会不明白沐映雪为什么要把顾秋带到这里来。
　　一口喝尽杯中茶水，云逸脸上露出一丝不耐和担忧，他已经在此地呆了许久却仍未见到顾秋身影，这让他不由得怀疑自己是否太过信任沐映雪这个魔教圣女了。
　　这些魔教中人，行事风格本就古怪异常，他们如果真得不顾忌自己的熠王身份，要对自己暗自下手的话，那和自己一同来此的顾秋…
　　想到此处，云逸眼中担忧之色更重，他募地站起身来朝雅阁外走起，准备去寻找顾秋。
　　只是还未等云逸走出阁门，就见先前接待他的一个侍女先一步走了进来。躬身行礼道：“公子，圣女让我来带公子出去，还请公子随我来。”
　　“哦！”
　　云逸轻咦一声，稍稍松了一口气，轻声道：“你在前带路吧！”
　　不多时，云逸就再次回到了风月阁的大门外，但是却依旧未见顾秋二人的身影，一丝不耐顿时出现在了云逸的脸上，他转过身来，看着那侍女冷声问道：“你们圣女到底在哪？”
　　那侍女脸色不变，轻声回道：“请公子稍后片刻，圣女稍后便到。”
　　说罢，就转身走入阁中，云逸张了张嘴，最终也没有再问什么，而是转过身来看向不远处的玉洛河，重重地呼了一口气。沐映雪的一系列行动让他有一种被耍了的感觉，这种感觉让他非常不爽。
　　但是当他再次转过头来的时候，就见有两个女子走了过来，正是顾秋和沐映雪。
　　云逸心中的担忧终于完全放下，只是眼睛刚刚落在顾秋的脸上，云逸就一下子愣住了。
　　他只觉得自己全身的血液都加快了流速，正迅速朝自己的脸上涌来，先前独自一人等待带来的所有焦虑和不爽在这一刻从身体里挥发出去，顾秋那微低着的脸已经快让云逸看呆了。
　　“看什么……”
　　感受到云逸的目光，本就有些不好意思的顾秋顿时冷哼一声。
　　“没……没什么……”云逸顿时有些支支吾吾，眼神也立刻转向其他的方向。
　　顾秋瞪了他一眼，率先迈开脚步向外走去。
　　现在的她好漂亮！云逸愣愣地看着顾秋远去的背影，局促之下也不知道说什么才好，他现在才知道沐映雪把顾秋带来是打的什么主意，这猝不及防的一幕让遇事早已处变不惊的云逸都再次局促不安起来。
　　沐映雪看他发愣的表情，不由得掩去轻笑起来，眼中满是了然的神色，笑道：“云逸，先前映雪未曾和你说明，还请不要怪我怠慢之过。”
　　云逸突然笑了出来，只觉得心情很是舒畅，他朝沐映雪摇了摇头，道：“无妨，我们抓紧跟上叶璃吧！她已经走远了。”
　　顾秋低着头快步走在街道之上，任由夜间的冷风吹在脸上，她这才觉得有些发烫的脸终于冷却了下去。
　　先前在风月阁，顾秋还是被拉着坐在梳妆台前，梳妆打扮了一番。伊人泪梳妆的手艺确实是出神入化，她只是简单地为顾秋画了一个淡淡的薄妆，然后替她挽好了发髻。
　　但是这简单的薄妆却让顾秋的容貌发生了惊人的变化，不知是不是不好意思还是胭脂的作用，顾秋那清新光嫩的小脸上出现了两抹淡淡的腮红，细嫩的皮肤更加光滑润泽，修饰一新的眉也衬托出一双清澈的大眼睛。
　　顾秋确实有些不好意思，虽然她在圣地之中便是和现在差不多的装容，但是无论青鸾姐姐还是她都从未刻意妆扮过自己，所以她也从来不知道自己还可以是现在这副模样，这短短时间内的惊人变化不仅让云逸发愣，也让她自己有些恍惚。
　　身后有两道脚步声由远及近，顾秋停下脚步，看着追上来的两人，轻声道：“沐映雪，云逸，今晚我有些累了，要先回去了。”
　　沐映雪笑了笑，回道：“现在已经很晚了，我们也是时候回去了，云逸，你意下如何？”
　　云逸并不说话，只是点了点头，眼睛尽量回避顾秋的脸，只觉得心跳的有些厉害。但是无论怎么转动目光，那张秀丽的脸蛋却始终有意无意的牵扯着他的目光。
　　“那行吧，今晚我们就先回去吧！”
　　沐映雪摆了摆手，招呼二人打道回府。没有了观光的心情，三人速度很快，不多时就回到了沐府，顾秋向两人打了招呼之后，便独自一人朝先前的那间客房走去。
　　她的脚步依旧很快，只想着尽快回去把脸上妆容洗净，要不是时不时还能碰到一些其他人，顾秋很想直接化出一些水来把脸上的薄妆洗掉，她还是觉得自己先前的模样比较适合自己。
　　但就在顾秋路过花园之时，她的眼角一瞥，就发现花园了里的凉亭里面，有两人相对而坐，其中一个青色身影是顾秋万分熟悉的。
　　“青鸾姐姐！”
　　顾秋惊呼一声，也顾不得管自己脸上的妆容了，急忙了过去。
　　亭中人确实是青鸾 她听到自家圣女熟悉的声音，不由得又惊又喜，站起身来笑看着已经来到近前的顾秋。
　　待看清顾秋的脸，青鸾的眼中顿时露出些许惊讶，只是这惊讶很快就化成了一丝促狭，她摸了摸顾秋的头，示意顾秋稍等一会。
　　顾秋点了点头，感受着头顶温暖的触感，只觉得惊喜万分，她没想到刚离开青鸾不久就在这里再次见到了自己的青鸾姐姐。
　　青鸾笑了笑，抬头像对面那也已经站起来之人说道：“既然我家小姐已经找到，那我就先失陪了。”
　　顾秋这才注意到对面之人原来是封千鹤，此时这位左护法的脸色却是有些僵硬，不复先前的从容：“道友可以在这沐府休息，府上仍有许多空置客房。”
　　青鸾点了点头，笑道：“多谢道友招待我家小姐。”
　　“小事而已！”
　　青鸾再次点头称谢，拉着顾秋的手走出凉亭 
　　直到两人的身影消失不见，封千鹤才一屁股坐回石凳上，他伸手抹去额头上的几滴冷汗，好半晌才长出一口气。
　　他本以为沐映雪只请回来云逸这么一尊大佛，却没想到一同被请来的黑袍女子也是大有来历之人。先前他正在打坐修炼，却突然发现有人闯入府中，待他出去之后，就见到了正静静坐在亭中看着自己的青衣女子。
　　青衣女子身上没有丝毫气息传出，就像是个普通人，但是这却让他更加毛骨悚然，能悄无声息进来此地的又怎么可能是普通人。
　　一番交谈之后，封千鹤知道了这青衣女子是来找自家小姐的，他顿时就想到了白日里的黑袍女孩儿。好在青衣女子并无恶意，只是静静地坐在这里一直等到了顾秋才离去。
　　一阵冷风吹来，封千鹤竟感到一丝凉意，他满含抱怨地嘀咕道：“沐丫头这次差点闯大祸，那些该死的老家伙，这次我说什么都要劝教主废除那些烂规矩！”
　　许是心中颇为震荡，过去良久这蓝衣书生的脸才恢复从容。




第43章 第七十三章 流放的心
　　沐府花园里，青鸾也不说话，只是拉着顾秋的手慢慢往前走着。
　　顾秋见自己的青鸾姐姐不说话，倒也安静地跟在她的身边，感受着对方手上传来的温暖柔软的真实触感，眼里有着止不住的笑意。
　　青鸾轻驾熟路地把顾秋带到了她先前待过的那间客房外，显然在凉亭里等待顾秋的时间里，她也并没有闲着。
　　感受到客房外那与周围环境有一丝不同的凉意，青鸾轻咦一声，随意引来一缕玄气在手，待细细感知之后，她眼里的笑意更深，推开房门把顾秋拉了进去。
　　直到二人落座，青鸾也没有立即开口的意思，而是静静地看着顾秋的脸，眼里有着沉不住的笑意，直把顾秋看得有些不好意思了才笑着开口道：“果然我们阿秋才是最漂亮的！”
　　顾秋越发觉得脸烧烧地，低下头不敢看她，轻声道：“胡乱搞的。”
　　青鸾终于轻轻笑出声来，她伸手摸了摸顾秋的脑袋，笑道：“阿秋，你现在是个女孩儿，打扮的漂漂亮亮的才对，不要觉得不好意思。”
　　顾秋并不接话，而是好奇地问道：“青鸾姐姐，你怎么又回来找我了？”
　　在刚一见到青鸾时的欣喜稍稍退去之后，顾秋就开始疑惑起来，她不知道青鸾为什么才离开没几天就又折返回来，还一路找到了这里来。
　　“自然是放心不下阿秋你了。”
　　青鸾微微笑道：“这里可是都天魔教的地盘，要不是有圣主留下的令牌上有他的一缕神识，我还没法这么早找到你呢。”
　　说到这里，青鸾的眼中也有疑惑闪过，轻声问道：“只是，阿秋，你是怎么和这些魔教之人牵扯上的？”
　　顾秋便把从无忧城那里开始到现在的事情说了一遍，她本就没有骗人的想法，何况还是对自己最亲近的人。所以顾秋没有丝毫隐瞒，把这两日发生的事情详细地说给青鸾听。
　　青鸾静静地听着，脸上笑意不变，只是在顾秋提起云逸的时候她才轻轻挑了挑眉，眼中有诧异神色浮现。
　　待顾秋说完，青鸾露出了然神色，道：“原来如此，这么说来熠王也在这沐府里了。”
　　顾秋皱了皱眉头，苦着脸无奈道：“我本就是想避开他，没想到还是被他碰见了，我一直甩不掉他，就被他跟着到了这里。”
　　青鸾闻言露出思索神色，将顾秋的话在心里细细理了一遍，随后轻轻笑道：“既然他并没有对你显露出什么恶意，那我们也不需要太在意他。”
　　她手指轻轻点了点桌面，脸上带着让人心安的笑意：“而且明天我就准备带你离开这里，我们也不需要管云逸此人有什么阴谋诡计。”
　　顾秋点了点头，突然开口问道：“青鸾姐姐，这次你准备什么时候走？”
　　“嗯？”
　　青鸾脸上笑容微微一僵，她想起了自己前几天刚离开之时顾秋的不适应和难过，此时再见顾秋发问，心里不由得有些忐忑不安，她沉默片刻，才轻轻回道：“三五日左右。”
　　说完此话，她急忙抬眼看了看顾秋，发现她虽然眼神有些失望，但脸色依旧平静，并没有再像先前那样有点难以接受，心中微松的同时也轻轻叹息。
　　顾秋心中早已有了明白青鸾不会久留，但是当从青鸾嘴里听到答案的时候，她的心里还是出现了一丝难以掩饰的失望。
　　摇了摇头，把这一缕失望从心里赶走，顾秋脸上重新露出笑容，复又问道：“青鸾姐姐，师尊和圣地还好吗？”
　　见顾秋转开了话题，青鸾也终于松了一口气，笑道：“有圣主坐镇，圣地一切安好，阿秋你不必担心。”
　　“如此我就放心了。”顾秋再次点头，她歪着头想了想，突然开口道：“青鸾姐姐，你再教我一些不属于圣地的术法吧！”
　　“什么？”青鸾闻言一愣，不明白顾秋的意思。
　　“现在我隐藏了身份，好多原先的道法便无法施展开来，和人斗法的时候便只能依靠寒螭剑的锋锐和几套剑法，这样一来，我的道法就有些不够了。”顾秋无奈地解释道。
　　青鸾了然，道：“这却是我的疏忽了。”
　　她想起了自己先前在屋外感受到的那一缕气机，继续道：“阿秋，这两日虽然遇到了不少事，但你的收获同样不少吧！”
　　听到这话，顾秋脸上顿时露出喜色，一手轻掐道诀，凝聚出一朵寒煞冰莲，邀功般伸到青鸾面前，笑道：“青鸾姐姐，你看！”
　　感受着四周急剧降下来的温度，和冰莲内极致的幽寒气息，青鸾眼神一凝，紧紧盯着顾秋的手，好一会儿才沉声道：“寒煞，太阴之力凝聚而成的寒煞！”
　　“我也是今天才凝聚成功的。”
　　青鸾静静地看着在顾秋手中的黑色冰莲，眼底闪过沉思神色，突然伸手在空中轻划几下，她手上有青色光芒闪现，指尖所到之处皆留下一道青色光痕，青鸾画地极快，很快便凌空画出一道复杂地图案。
　　做完这件事之后，青鸾才笑道：“阿秋，既然你有了寒煞，我这里倒有几个神通术法颇为适合你，我这便说给你听。”
　　顾秋好奇地看着青鸾画出的图案，待听了她的话，不由得露出高兴神色，坐直身子仔细地听讲。
　　沐府的另一边，和顾秋所住相差无几的一处客房房顶上，云逸正独自一人坐在那里，身边放着一个小小的酒坛。
　　自街道上回到沐府，被府中侍女安排在这里之后，云逸本来是想好好修炼梳理一下自己的功法的，可是待他盘坐下来之后他却发现自己怎么也无法静下心来，平日里平静如水的心境今日却是有些乱了。云逸知道这是什么原因，因此他才会来到房顶，想要借着夜间冷风让自己清醒一点。
　　云逸抬头看了看头顶的月亮，又转头看向沐府的另一个角落，轻轻叹了一口气，那里，正是顾秋所在的客房。
　　他伸手捞起一边的酒壶，胡乱灌了一口，任由苦涩的酒味在口中蔓延。突然间，云逸轻轻笑了起来，自嘲道：“云逸啊云逸，你在京城也不知道见过多少所谓的天之骄女，怎么现在一个顾秋就让你心神不宁起来了呢？”
　　云逸微微闭上眼睛，任由脑海之中思绪万千，他已经明白了就在这几天的接触之中，自己竟然对身为天澜圣女的顾秋有了一丝喜欢。虽然有些难以置信，但是云逸没有办法欺骗自己。
　　或许在无忧城的那个午后的酒馆里，这一缕喜欢就产生了也说不定。总是冰冷着脸的顾秋，散发着孤独之意的顾秋，看着花灯露出恬静笑容的顾秋，以及化过妆之后脸蛋微红的顾秋……
　　云逸静静地让这些画面在脑海之中一一闪过，突然间，他睁开眼睛，一把将酒坛之中余下的酒水一股脑全部灌入口中。
　　待咽下最后一口酒水，他的眼中已是一片清明，再没有丝毫不宁，再次看向顾秋的客房方向，云逸露出一抹微笑。
　　我这一生追求的本就是无拘无束，随心所欲。既然我的心已经告诉了我自己想要的到底是什么。
　　想到这里，云逸募地笑出声来，笑声之中满是畅快，他伸出右手摸了摸自己的心口，轻声道：“我已经有了答案，不是吗！”




第44章 第七十四章 离开沐府
　　客房中，青鸾和顾秋讨论术法神通，一时说得兴起，待二人回过神来，已有淡淡晨光透过窗户照了进来。
　　青鸾抬头看看窗外，站起身来看着顾秋，轻声道：“已经天亮了，阿秋，我们该走了。”
　　“青鸾姐姐，等一下！”
　　顾秋跟着站起身来，伸手幻化出一团清水，把脸上的淡淡薄妆洗去，感受着脸上重新恢复的清爽感觉，顾秋才点了点头，笑道：“青鸾姐姐，我们走吧！”
　　她的脸上仍残余些许晶莹水珠，映衬着她那白皙的脸，倒更显得清新脱俗。其实伊人泪所用的胭脂水粉都是极好的，而且用得极少，但是顾秋毕竟没有在脸上涂抹过这些东西，她总归还是觉得有些不自在。
　　青鸾看着顾秋洗去脸上妆容，也并不说话，只是静静地等她处理好了，才推开房门走了出去。
　　此时虽已是冬天，但是客房外的灵植却丝毫没有受到影响，青鸾站在门口，看着开得正好的灵花，转头对顾秋说道：“这里是都天教的地方，我昨天闯进来已是失了礼数，既然他们以礼相待，今日我们离去便需得先去道声谢。”
　　顾秋点点头，和青鸾一道，依旧沿着花园里的小道向正堂走去，路过昨夜里那个凉亭，顾秋惊讶地发现亭下已有一人正坐在里面，这人却是沐映雪。
　　沐映雪显然也看到了顾秋她们，她的眼睛一亮，快步走到两人面前，向着青鸾见礼道：“晚辈都天教沐映雪，见过前辈！”
　　许是从封千鹤那里知道了青鸾不好惹，此时这魔教圣女显得极为乖巧，全然没了先前的古灵精怪。
　　青鸾点了点头，抬手回礼。
　　沐映雪行了礼，却并不说话，而是把目光转向了一边的顾秋，见到她已经洗净脸上妆容，不由得露出气恼神色，显然对自己费了不少心思才说服顾秋梳的妆只保留了半个夜晚颇为失望。
　　顾秋自然注意到了沐映雪的目光，可是她眼观鼻鼻观心，对沐映雪视而不见。
　　沐映雪气结，不由得暗自跺脚宣泄自己的不满，可是脸上却不露分毫，笑道：“前辈需要我去叫左护法来吗？”
　　青鸾摇摇头，道：“沐圣女和护法才是此间主人，自然是我二人前去拜会，圣女带路即可。”
　　沐映雪点了点头，心道来寻叶璃的这位漂亮姐姐可真是个温和的人。
　　三人行至正堂前，见封千鹤正从堂内走出来，显然已经知晓了她们的到来。
　　青鸾站定脚步，看着这面色平静地中年男子，见礼道：“护法，昨夜我不请自来，得罪之处还请护法勿要怪罪。”
　　封千鹤咳嗽一声，道：“此事本就是我教有错在先，又怎么能怪到道友身上。”
　　说罢，他转过头来，看着来到身边的沐映雪吩咐道：“沐丫头，叫弟子来看茶，把我珍藏的细雪拿出来。”
　　沐映雪眨眨眼，脚步却丝毫未动：“护法，你不记得了？上个月教主来这里小住几日，临走时已经把你的那些茶顺走了。”
　　封千鹤眉头轻跳，哈哈一笑，道：“前几日不是寻来许多雪仙花，用来泡茶也是绝佳。”
　　“雪仙花也没了，已经被雨姐姐制成胭脂了！”沐映雪小声回道，神情有些不自然，那雪仙胭脂有许多还在自己的戒指里。
　　封千鹤有些尴尬。
　　青鸾有些好笑地看着两人，道：“护法不必费心招待，我来此主要是为了我家小姐，既然人已经寻到，我二人也不便再多打扰了。”
　　“不打扰，不打扰。”
　　封千鹤摆摆手，脸上已经重新恢复从容：“教中这处分舵平日里颇为冷清，道友大可以在这里多留些时日。”
　　“我二人还有要事在身，不便久留。”
　　青鸾摇了摇头，继续道：“若护法再无他事，我二人便先行告辞了。”
　　封千鹤拱手行礼：“道友慢走！”
　　“哎哎！叶璃，我还有话没说嘞！”一边的沐映雪却突然跳出来，叫住了准备离开的两人。
　　顾秋转过头来，疑惑地看了她一眼。
　　沐映雪满脸笑意，朗声道：“别忘了明年的花灯节！”
　　虽然和顾秋接触的时间不长，但是沐映雪却非常喜欢顾秋那看似清冷实则温和的性子，所以也是真心想交她这么一个朋友。
　　顾秋讶然，本以为沐映雪只是无心之语，没想到她竟然还记得。看着红衣女子醉人的笑脸，顾秋也突然突然露出一抹笑容，轻轻点了点头。
　　青鸾嘴角轻轻上扬，眼里闪过一丝笑意，拉起顾秋的手，化作一道清光瞬息远去。
　　见二人离去，封千鹤才终于松了一口气，背着手向正堂走去，沐映雪跟在他的身后，却总感觉有什么地方不对劲。
　　突然间，她“哎呦”一声，像是想起了什么重要的事情，也顾不得和封千鹤打招呼，转身就跑了出去。
　　封千鹤看着她慌慌张张地背影，露出一抹莫名的笑意，也不叫住她，慢慢悠悠地走入内堂。
　　沐映雪是来找云逸的，直到现在，她这才想起来云逸好像还不知道叶璃已经离开的消息。
　　沐映雪一路小跑着来到云逸的客房前，就见他正坐在桌子前拿着一本书静静地看着。
　　“沐映雪？”
　　见到来人，云逸有点惊讶，他放下手中书籍，站起身来笑道：“你来找我有何事？”
　　沐映雪来的时候挺着急，可到了这里却不知道如何开口了，沉默片刻，她才轻声道：“叶璃刚才离开沐府了！”
　　“叶璃已经走了！！”
　　闻言，云逸脸上的从容笑意一下子消失不见，他紧盯着沐映雪，急声问道：“她是一个人走的？”
　　“这倒不是！”
　　沐映雪摇了摇头，道：“昨晚来了一个青衣女子，今早把叶璃带走了。”
　　是她！
　　云逸明白了来人是谁，他顿时松了一口气，重新坐了下来，笑道：“多谢圣女告知，我已经知道了。”
　　沐映雪奇怪地看着他，纳闷道：“云逸，你怎么又不着急了？你认识那青衣女子？”
　　“这个恕我不便告知，还有，我为什么要着急？”
　　云逸看了她一眼，话锋一转：“只不过，既然叶璃已经走了，那我也是时候离开了。”
　　既然已经得知顾秋没有危险，云逸也不担心了，在昨夜里确定了自己的心意之后，他反倒不急着去寻着顾秋了，反正天澜圣地就在那里，别人又都还当她是天澜圣子，自己总归是能再找到她的。
　　可是沐映雪却不明白云逸心中所想，她疑惑地站了一会，见再问不出什么来，也只好转身离去，嘴里止不住地嘀咕道：“奇怪，为什么呢……”
　　云逸看着她的背影，摇了摇头，继续静静地看起了手中书籍。
　　沐映雪回到正堂，脸上还有疑惑之色，显然对云逸前后情绪变化颇为不解。
　　躺在椅子上假寐地封千鹤抬眼看了她一眼，笑道：“去找熠王说了叶璃离开之事了？”
　　“封叔叔，你猜出来的？”沐映雪点了点头，纳闷道。
　　“你这小丫头都知道的事，我比你多活了几百年，又怎么能看不出来。”
　　封千鹤坐起身来，笑道：“这么说来，熠王也快要离开了，可算是送走了这两尊大佛，”
　　沐映雪再次点头，封千鹤看着她眼里的疑惑，复又笑道：“那青衣女子既然找来此地，自然也是知道熠王是和她家小姐一起来此的，既然她不提此事，那便自然有她的道理，我们不需要管太多。相信熠王也自有他的打算。”
　　沐映雪露出了然神色，突问道：“封叔叔，你能看出那青衣女子的来历吗？”
　　“她并没有出手，我怎么能看出其中根脚。”
　　封千鹤翻了一个白眼，道：“只不过她一定是另外八宗之一的人。”
　　说到这里，他露出些许疑惑神色：“可是据我所知，另外八宗也没出现过如此厉害的年轻人，难道又是被雪藏的天才？”
　　另外八宗之人？沐映雪想着顾秋清冷的面容，一时间有点犯难。
　　封千鹤笑道：“你也不要想太多，既然想交好她，便不要管太多，以后总会知道的。”
　　沐映雪想不出个所以然，也只好点头称是。



第45章 请个假
　　这几天状态不好，有点卡文。
　　长生还在上大学，课程也比较多，所以就很忙。
　　最近几天写的几章都不怎么满意，不想再去敷衍着写了，所以停更几天，休息一下，找一找状态，也正好梳理一下小说。
　　欠下的以后尽量补上……



第46章 第七十五章 白鹤
　　不多时，云逸也来到正堂前，向两人辞行。
　　由于事先知道，封千鹤也不惊讶，和沐映雪一道把他送出沐府，又笑呵呵地接着送出了一段距离。
　　直到云逸叫停两人，封千鹤这才止住脚步，和沐映雪说了一些以后常来的客套话之后，目送着这位太玄皇朝的王爷离开。
　　直到云逸的身影隐没在人群之中，都天魔教的左护法才轻轻松了一口气，招呼自家的圣女打道回府。
　　街道上，云逸脚步很快，对周边的商铺视而不见，径直往城门处走去。
　　在那里，早有两名身穿黑袍看不清面容的男子站在那里，见到云逸身影，急忙赶上来，躬身行礼道：“殿下！”
　　云逸摆摆手，并不立即开口说话，而是回头看了一眼玉洛城里的街道，眼里闪过莫名的光芒。
　　半晌，他转过头，道：“回京城。”
　　“诺！”
　　三人出了玉洛城，乘一叶飞舟迅速远去。
　　距玉洛城数十里的一处荒山之上，两道细微清光迅速落下，露出其中青鸾和顾秋的身影。
　　顾秋好奇地看了看四周，不太明白青鸾停在这里干什么。她本就是个十足的路痴，现在有青鸾姐姐在自己身边，她就更不去管这些，安心地跟在青鸾身边就好。
　　青鸾站定脚步，伸手掐了一道法诀打入虚空，随后轻声道：“圣女，这次不止我一人来找你，她马上就到，我们稍等片刻。”
　　“还有人？”
　　顾秋眨了眨眼睛，有些疑惑：“圣地里还有谁跟来了？”
　　“圣女一会便知！”
　　青鸾并没有回答她，只是笑了笑。
　　顾秋看了看她，见其没有解释的想法，也只好无奈地撇了撇嘴，和她一起站在那里等着。
　　约摸过去一炷香时间，正当顾秋有些无聊地四处胡乱看的时候，一道白影突然出现在了天边，正迅速地朝她们这边飞来。
　　“白鹤！”
　　顾秋猛地睁大眼睛，紧紧盯着不断变大的白影，眼里有着掩饰不住的诧异。
　　圣地里确实有两只灵鹤，是无涯老祖早些年从外面带回来的，就一直生活在天澜峰上，数年前还孵出了一只小鹤，名叫鹤灵儿。
　　想起那只小鹤，顾秋的脸色顿时有些古怪。那时她尚且年少，在天澜峰上无聊之时曾去招惹过这只白鹤，却被啄了一头包回来了，自那以后她非常识趣地很少去找小鹤了，只是不知道来的这只是不是那鹤灵儿。
　　“不错！”
　　青鸾也看着远处的那道白影，只是神色却有些古怪，轻声解释道：“我前些时日回圣地之后，把你那匹叫赤鳞的龙马送到灵兽峰里去，却把那里的灵马搅和得鸡犬不宁，灵兽峰弟子知道是你的灵马，也只好苦着脸把赤鳞送来了天澜峰。”
　　青鸾笑了起来，继续道：“赤鳞来到了天澜峰，峰上的鹤灵儿却是不乐意了，正好见了我出圣地，便嚷嚷着要跟我出来。”
　　“还真是那只小鹤……”
　　顾秋看着已经快到近前的白鹤，嘴角却是微微翘起，“它现在可是打不过自己了！”
　　“青鸾姐姐，我飞得有些远了！”
　　名叫鹤灵儿的白鹤很快到了近前，它落在山石上，舒展了几下修长的翅膀，随后口吐人言，却是清脆的少女声音。
　　这白鹤伸头四处观望，目光在顾秋身上扫过，眼里闪过一丝惊讶，但很快又移开目光，似乎是在寻找什么。
　　随后鹤灵儿又转回头，纳闷道：“青鸾姐姐，不是说出来找秋圣子的吗？秋圣子在哪呢？”
　　还未等青鸾回话，它就跳到顾秋身前，围绕着顾秋转了几圈，长长的喙探来探去，眼中的疑惑更重。
　　顾秋颇为好笑地看着白鹤，想伸手摸一下它，却被它轻易躲了过去。
　　“你又是谁？看起来似乎有些眼熟，和我们秋圣子是什么关系？”
　　鹤灵儿歪了歪脑袋，疑惑道：“为什么你的身上有秋圣子的气息。”
　　顾秋张张嘴，想要回答她的话，却发现自己不知道从何处说起了，只好把目光投向正站在一边微笑着的青鸾。
　　感受到顾秋的目光，青鸾终于收起了脸上的笑容，正声道：“灵儿，不得无礼，你眼前之人便是天澜圣地的圣子！”
　　“她是秋圣子！！”
　　白鹤吓了一跳，扑腾着翅膀向后跳去，惊疑不定地看着青鸾，道：“青鸾姐姐，她明明是个女子，怎么可能是秋圣子……”
　　但是看着青鸾严肃的脸色，和顾秋默认的表情，鹤灵儿的语气却是越来越低，越来越不自信，它知道青鸾一向不喜欢开玩笑，那么……
　　想到这里，鹤灵儿陡然睁大眼睛，惊疑道：“难道你真的是秋圣子？”
　　这只白鹤心里显然还是有些不敢相信，伸出翅膀来拍了拍脑袋，嘀咕道：“不对啊？秋圣子明明是个男的啊！我不会记错的。”
　　又抬头看了看眼前白衣少女那颇为眼熟的面孔，鹤灵儿又有些犯傻：“难道我真得记错了？秋圣子其实是秋圣女！”
　　顾秋也有些尴尬，一时间也不知道如何接话了，只好站在那里等鹤灵儿自己想通。
　　青鸾拉过白鹤翅膀，正声道：“灵儿，别猜了，我没有骗你，她确实是顾秋，只是你应该叫秋圣女了！”
　　顾秋眼睛转了转，面色有些犹豫，突然轻声道：“小时候的那一头包……”
　　“真得是秋圣子你！”
　　听到顾秋此话，鹤灵儿的眼睛募地亮了，这件事有些丢脸，顾秋除了青鸾和自己师尊谁也没告诉，鹤灵儿也是知道的，所以听顾秋这么一说，她就立即确定了眼前之人的身份。
　　它再次跳回到顾秋身边，欣喜道：“鹤灵儿见过圣女，先前冲撞之处，还请秋圣女不要介意。”
　　这白鹤继续嘀咕道：“实在是变化太大，以前虽然也漂亮，但是看起来分明就是一个小公子，可现在……”
　　这也确实怪不得鹤灵儿，自从被它啄了脑袋，顾秋就一直避着白鹤，天澜峰本就比较大，加之后来顾秋经常闭关，所以鹤灵儿对她的印象还停在年少时的模样，加之顾秋变成女人之后一直未曾暴露出去，它的反应这么大也是自然。
　　顾秋的脸色却有些不自然了，不知道是因为再次提及少时的糗事，还是因为白鹤的话。
　　她再次伸手摸了摸白鹤，这次鹤灵儿没有再躲避，任由顾秋把手放在自己白如雪的翎羽之上。
　　感受着手下传来的柔软触感，顾秋有些感慨，她和鹤灵儿虽然一同生活在天澜峰上多年，可直到今日她们才算再次碰面，顾秋喜欢在夜晚到天澜峰顶吹晚风，可却一次都未曾见到过鹤灵儿。只有在白日里才会偶尔看见。
　　青鸾道：“我们也该走了，灵儿，接下来的路便辛苦你了。”
　　“没问题！”
　　鹤灵儿闻言，抖擞了几下翅膀，身形猛地拔高，很快便化作一只巨大的白鹤。它虽然远未到化形的境界，但是变幻一下体型却是十分简单的事情。
　　顾秋颇为惊讶地看了看鹤灵儿，心里暗想这确实比赤鳞要方便多了。
　　青鸾笑了笑，招呼顾秋跳到白鹤背上盘坐下来，鹤灵儿现在的体型足够大，二人并排坐下也不觉得拥挤。
　　青鸾坐稳，轻声道：“灵儿，走吧，去南边！”
　　“好嘞！”
　　鹤灵儿伸展翅膀，载着二人猛地冲向天空，它周身有浅白色的淡淡妖气浮现，将迎面而来的罡风阻隔在外，丝毫没有影响到背上的二人。
　　白鹤背上，顾秋转头问道：“青鸾姐姐，我们这是要去哪里？”
　　“青州府！”
　　青鸾轻声回答道：“那里有几处地方颇为神妙，应该对阿秋你有所帮助。”
　　“哦！”
　　顾秋点点头，虽然对青鸾突然带自己去青州府有些疑惑，但是也没有再问下去的想法，她本就是出来历练，到哪去都是差不多的，只要青鸾姐姐在自己身边就好。
　　鹤灵儿已经破开云雾，载着两人来到了云层之上，此时太阳已经高悬，阳光铺洒在云层之上，这巨大的白鹤便就像飞在一片金色的海洋之上。
　　顾秋心生欢喜，透过淡淡妖气四处观望，但是很快她就失去了兴趣，把目光从金色云海之上收了回来。
　　青鸾见顾秋不继续问下去，倒也轻轻松了一口气，前日里暗卫已经把拦住顾秋的那一行人的身份查了出来。青鸾也猜到了窥探自己的人就是血魔宗长老赵文茂。
　　青鸾其实并不把这人放在眼里，但是既然能窥探到自己，那也不是没有可能找到顾秋。为了不影响到自家圣女，青鸾便想到了青州府。
　　青州府的府尹曾是天澜圣地的弟子，与青鸾也颇为熟悉，近些年才离开圣地做了太玄朝的官，这人品性极好，留自家圣女在那里既远离血魔宗之人，又能让青州府尹照拂顾秋。这样青鸾才能真的放心离开顾秋，回到圣地。
　　其实顾秋早已能够独当一面，但毕竟是自己一手带大的孩子，青鸾总是狠不下心来，尤其是顾秋现在的身份微妙，她就更不放心了，总想着把一切都安排好。




第47章 第七十六章 浔江
　　摇了摇头，青鸾把这些念头甩出去，目光淡然地看着下方云海。
　　顾秋不再关注周围风景，而是开始练起了神通道法。
　　昨天夜里青鸾教给顾秋不少道法，其中有些较为简单的顾秋很快就能完全领悟，但是也有几个颇为复杂的道法神通顾秋直到现在还有点疑惑。
　　顾秋坐在鹤灵儿背上，双手迅速掐出数道法诀，一丝一缕的淡蓝色太阴玄气缠绕在她修长的手指间，随着手指翻飞化作各种神秘的道纹。
　　渐渐有淡蓝色雷光和电弧出现在她的手上，那数道法诀最终化作一道淡蓝色雷霆游走在顾秋的手上。
　　顾秋此时所施展的是一门名叫青霄雷引的道法，说是雷引，却是依靠自身玄气化作雷电对敌，并不是引来天外雷霆，这也导致此门神通对修炼者的玄气属性要求颇高，但这对包罗万象的太阴玄气却并无影响。
　　顾秋看着手中淡蓝色雷霆，眉头轻轻皱了皱，随手把这道雷霆散去，显然对此不是很满意，依靠太阴玄冥经，她虽然也可以施展这门神通，但是和青鸾演示的青霄雷霆相比少了许多变化，威力也小了许多。
　　青鸾的注意力也被吸引过来，她静静地看着顾秋再次结印，眼中闪过思索神色，待看到顾秋最终凝聚出来的淡蓝色雷电的时候，她才开口道：“阿秋，你凝聚出来的已经不能再算是青霄雷霆了！”
　　“什么意思？”
　　顾秋正准备散去手中雷电再次尝试结印，听到青鸾的话却是有些疑惑，她停下手中动作，看向身边的青鸾。
　　青鸾笑了笑，却并不说话，而是抬起双手施展开起青霄雷引，她的食指在虚空之中轻点，如同穿针引线一般把诸多玄气丝线连接在一起，把青霄雷引中最根本的变化都一一展示在顾秋眼前。
　　为了让顾秋看清，青鸾的手放得很慢，最终凝聚出一只青色的雷电灵鸟，被她丢向下方。
　　白鹤下面的云层之上突然有数道巨大的青色雷霆出现，瞬间将云层破开了无数裂缝，露出下面的风景，无数青色电弧正不断地将周边云层泯灭。
　　鹤灵儿顿时惊啼一声，周身一阵颤动，显然被云层之上突然出现的雷霆惊吓住了，但是很快她就反应过来，重新稳住了身形。
　　这白鹤满脸苦色，转过头来抱怨道：“青鸾姐姐，你下次再施展道法和我打个招呼，这样太吓人了！”
　　“下次不会了。”
　　青鸾有些不好意思，轻轻拍了拍身下白鹤的羽毛安抚着它。
　　顾秋则是看着逐渐被抛在身后的破败云层，眼神之中闪过思索之色。手指也再次轻轻动了起来，只是那凝结出来的法诀却和先前有些不一样了。
　　青鸾静静地看着顾秋，眼里闪过一丝笑意，转过头来再次拍了拍身下白鹤，示意它加快速度。
　　鹤灵儿轻啼一声，速度再次加快，化作一道白色影子破开迎面而来的猛烈罡风，向远处飞去。
　　青鸾显然对人界颇为熟悉，接下来的几天，每到中午或者傍晚的时候，她们总能到达一座城池，所以虽然旅程虽然颇为枯燥，两人心里倒也没有什么不开心的。
　　只是却苦了鹤灵儿，这白鹤虽然速度极快，但境界却只相当于人类金丹后期，这几日的长期飞行着实累坏了她。青鸾存了磨炼她的心思，便一直没放出飞舟替代她，所以鹤灵儿每到一个城内都是一直呆在客栈里恢复妖力，从不跟着青鸾和顾秋去城中酒楼里吃饭，青鸾对此却也毫无异议。
　　顾秋一开始还在疑惑鹤灵儿为什么不跟着自己二人吃些灵果什么的好补充体力，直到她看见鹤灵儿时不时掏出几颗灵丹丢进嘴里才打消了心中的疑惑。
　　这一日，两人一鹤行至一处江水边上，青鸾睁开眼，笑道：“阿秋，这里便是浔江，过了江水，不出百里便到青州府了。”
　　顾秋好奇地探出脑袋向下望去，只见那浔江极宽极长，在白鹤上看下去一眼也望不到尽头，江水非常迅疾，寻常舟船根本无法在其中行驶。
　　许是接近了江水，这一路上走来，顾秋发现村庄明显多了很多。此时江水两边正站有有许多修为低下或者根本就没有修为的村民，或背着或提着各式各样的包袱，正准备渡河。
　　让顾秋颇为惊讶的是，两岸水里都匍匐着一些青背异兽，丝毫不受湍急的江水影响，这些异兽大多隐在水下，只留一个头露出水面上。
　　那些村民摘下包袱，一个接着一个地从中拿出血食投喂异兽，不多时，待异兽吃饱，它便抖擞精神，将宽阔的背露出水面，载着那些村民向对岸游去，此时江水中已有游有几只异兽。
　　青鸾道：“这是浔江之中独有的异兽，这些异**情温和，平日里就呆在江水里，有沿江村民投喂血食，待异兽满意便会载着村民游向对岸。是浔江中独有的渡江方式。”
　　闻言，顾秋再看江水中载人游动的异兽，不由得啧啧称奇。
　　顾秋又看了一会，正准备招呼鹤灵儿离开此地，却突然发现下方的浔江之中有异常的动静传来。
　　那本是向东流淌的江水中，突然有一道一道水波逆着江水快速向一头驮人异兽游去。眨眼之间便到了异兽身边。
　　水波散去，露出其内的生物，却是一条灰黑色的巨大妖蟒，正摇晃着庞大妖躯撞向异兽。
　　异兽受到撞击，身躯顿时摇晃颤动起来，其背上的村民自看到妖蟒便惊慌失措起来，此时却没有丝毫办法，一个个都掉入水中，妖蟒眼中顿时闪过嗜血之色，长大嘴巴就要把这些人吞下。
　　“孽障！”
　　岸边来自此地官府的两位守江道人顿时怒不可遏，迅速飞向江面。一人放出玄气把被江水冲走的行人卷起，另一人则祭出法剑斩向妖蟒，二人分工明确，有条不紊地救人，显然不是第一次遇到这种情况。
　　那道人颇有些道行，御剑连连斩出数道剑气，破开妖蟒的鳞片，在它身上留下数道伤口，浑浊的妖血顿时染红了周围江水。
　　妖蟒吃痛，也顾不上再去吞吃落水村民，扭转身躯就要向水下潜去。
　　“孽畜你还想走！”
　　持剑道人见状，不由得怒喝一声，脚步轻点，朝着妖蟒追去。
　　就在这时，距两位道人不远处的水面上，另一条更大的妖蟒突然钻了出来，朝附近的异兽冲去。这妖蟒来得十分突然，显然已经潜伏多时了。
　　“遭了！”
　　持剑道人面色大变，他正追妖蟒而去，去势难减，此时再回过头来阻止另一条妖蟒已是来不及了，只能眼睁睁地看着妖蟒冲驮人异兽而去。
　　白鹤上，顾秋轻咦一声，右手瞬间捏起一道淡蓝色法诀，屈指弹向那条妖蟒。
　　妖蟒正要张嘴咬上异兽背上的村民，却有一道淡蓝色雷电迅速没入它的体内，妖蟒猛地僵住了身体，全身上下有无数细微裂痕出现，下一刻妖蟒身躯就碎裂开来落入江水，却诡异地没有丝毫鲜血流出。
　　顾秋所用的正是青霄雷引，再经过她自己琢磨尝试之后，这青霄雷已经化成了极阴之雷，雷电没入妖蟒体内的一瞬间就冻杀了它的妖魂，下一刻才毁坏了它的身躯。
　　见妖蟒身死，顾秋转过头来，道：“青鸾姐姐，我们走吧！”
　　青鸾点点头，招呼鹤灵儿离开此地，白鹤轻啼，身形没入云层迅速消失不见。
　　那道人本来已经面露绝望之色，却见妖蟒莫名死去，心知有人帮助，不由得精神大振，继续追着先前那条妖蟒而去。
　　不多时，两位道人斩杀妖蟒，顾不得把一群上前道谢的村民遣送回去，便上前来寻找帮助了自己的人，却并没有发现有任何人来过的痕迹，知道这人不愿露面，也只好打消了道谢的念头。
　　此时鹤灵儿已经飞过数十里，青鸾道：“过了浔江便已经到青州府地界，我们这次便是去青州府尹那里。”
　　“青州府尹？”
　　顾秋有些疑惑，青鸾姐姐还竟然认识这么一位太玄朝的官员。
　　“不错，他也是圣地弟子。”
　　青鸾笑了笑，道：“上一任青州府尹，也就是他父亲，见他颇有修道天赋，既没有把他留在家里，也没有把他送到京城去，而是送来了圣地。”
　　“这人天赋确实不错，早年我曾指点过他，一来二往便有了些许交情，数年前已经回来青州府做了青州府尹，这次来他这里借住一阵是最好的。”
　　顾秋点点头，没想到自己还有这么一个做了一方大员的师兄。
　　说话间，鹤灵儿已经来到一处古朴高大的城池前，见城门上青州城三个大字，转头道：“青鸾姐姐，秋圣女，我们便是要来这里吧？”
　　“对，你在城外停下便好。”
　　青鸾皱了皱眉头，继续道：“灵儿，你不要再叫秋圣女了，圣女是出来历练的，最好不要暴露身份。”
　　顾秋神色微动，却并没有说话的意思。
　　“那我叫什么才好？”鹤灵儿道。
　　“只要不叫圣女就行。”
　　“不叫她圣女……”
　　这白鹤歪了歪脑袋，心道可不能叫姐姐，秋圣女比自己还小一点。
　　青鸾道：“称呼小姐便好，只是圣女在外，用的是叶璃这个化名，你可不要记错了！”
　　“哦！灵儿知道了。”
　　鹤灵儿得了指示，点点头，向城门处落下。



第48章 第七十七章 青州府
　　城门处除了来往行人和守卫，还有一个穿着很是普通的中年男子站在那里。
　　鹤灵儿巨大的身躯轻轻落下，周围行人顿时探头望来，神色虽然有些惊异，但脚步依旧不停，显然对此见怪不怪。
　　那中年男子倒是露出欣喜之色，快步走到跳下白鹤的青鸾和顾秋身边，对着青鸾执晚辈礼道：“先生，陆璟已经等候多时了。”
　　青鸾侧开一步，并不受他这一礼，道：“陆璟，我教你的并不多，不必总是叫我先生。”
　　陆璟笑了笑，不去接青鸾的话，而是看向一边的顾秋，道：“这位是？”
　　顾秋也一直在看着他，只见这中年男子虽然面色普通，但是自有一股沉蓄内敛的气质在身，让人忍不住为之侧目。
　　此时见他向自己望来，顾秋迟疑一下，拱手道：“师兄！”
　　陆璟有些摸不着头脑。
　　青鸾道：“这是叶璃，圣地的弟子，我这次便是为了她的历练而来。”
　　“圣地的师妹！”
　　陆璟有些惊讶，面色肃然，正声回礼道：“叶师妹！”
　　他看着眼前这个一袭白裙，漂亮的有些过分的少女，眼中有些惊奇，自己的这个师妹的境界在同龄人之间有点太高了，而且能让青鸾亲自陪同，显然在圣地里面也是非常不凡之人。
　　他笑道：“先生，师妹，快随我去家中休息吧！”
　　陆璟当先一步，带着两人向城中走去，鹤灵儿也收了庞大的白鹤体型，化作一只和寻常小鸟差不多大小的模样，落在顾秋的肩头，然后又不知从哪里摸出一枚灵丹丢进嘴里。
　　顾秋摸了摸鹤灵儿的翅膀，跟上宁璟的步伐。
　　城门内外有诸多守城将士，见到陆璟都一一躬身行礼，陆璟也都笑呵呵地回礼，并不摆什么架子。
　　顾秋看着四周颇有些年份的城墙，面上有些诧异，这里和无忧城颇有些不同，在无忧城中虽然也有城中护卫，但并不像青州城中这样派遣诸多将士守在城门处。
　　许是看到了顾秋眼里的疑惑，陆璟笑道：“叶师妹，这里离浔江不远，常有许多水中妖兽前来攻城，所以守卫便多了许多。”
　　陆璟顿了顿，继续为她们解释，声音中带着无穷自信：“只是这几年妖兽便少了许多，已经被杀怕了！”
　　陆璟一路把两人带到府尹府前，笑着招呼她们进去，青鸾站定脚步，看向一边比府尹府还要庞大奢华的宅院，好奇道：“陆璟，宁国公府也在这青州城？”
　　“先生有所不知。”
　　陆璟转头看了看那庞大的宅院，笑道：“宁国公本就是青州人，只不过宁国公现在住在京城，只有年节时候才会回来，这宁国公府便是他们在这里的家。”
　　“原来如此。”
　　青鸾点点头，如此看来青州城的宁国公也影响不到顾秋。确定了这件事情后，青鸾也没兴趣再多关注这里了，她收回目光，道：“我们走吧！”
　　收到传信的管家早已打开大门，站在那里等候，陆璟随即带着两人走入府中。
　　路过演武场的时候，顾秋看到场上有几个年轻男女正在那里说笑，数道法器胡乱地散乱在地上。
　　突然间，一人回头看到了陆璟身影，急忙拉了拉身边同伴，见到陆璟身影都立马收了脸上笑容，一个个收去法器跑到陆璟身前齐声见礼道：“叔父！”
　　陆璟点点头，看了看眼前这几个年轻人，突然道：“我都看到了。”
　　那几个年轻人顿时垂头丧气起来：“叔父，我们知道错了！”
　　陆璟无奈，摆了摆手，道：“今天有贵客来，我便不追究你们偷懒之事了。”
　　几个年轻人一扫失落之色抬起头来 待到看清陆璟身后的青鸾和顾秋，其中的几个青年顿时看直了眼。
　　“叔父，这位师妹是？”
　　其中一个年轻人赔着笑小心翼翼地问道，眼睛却盯着顾秋的身上，看陆璟对青鸾的态度就知道青鸾一定是个大人物，那么这人便只好提及看起来比自己小的顾秋了。
　　“师妹？”
　　陆璟闻言却是冷哼一声，道：“这是我的师妹，论资排辈你们应该叫一声师叔！快过来给前辈和你们师叔行礼！”
　　几个年轻人吓了一跳，抬眼看了看陆璟，看他脸色不似作假，只好走上前来，一字排开，齐声道：“见过前辈，见过小师叔！”
　　这几人虽然神色有些怪异，但是礼数倒也周全，陆璟见此脸色才稍稍缓了缓，青鸾点了点头，示意他们不必多礼。
　　顾秋的脸色也有点怪异，她看着眼前这几个明显都比自己大的年轻人，没想到自己才认识了一个师兄就连带着多了这几个比自己还大的晚辈。
　　陆璟摆摆手，道：“行了，你们继续演练吧，我还要招待贵客！”
　　说罢带着青鸾和顾秋向正堂走去，只留下几个年轻人一脸惊疑地看着三人背影。
　　来到正堂，陆璟招呼两人坐下，又吩咐管家看茶，这才向屋内喊道：“萱儿，家里来贵客了，快把钰凝带出来！”
　　屋内传来一个年轻女子的应答声音。
　　青鸾轻咦一声，笑问道：“陆璟，你已经成家了？我还不知道此事。”
　　陆璟摸了摸脑袋，这中年男子神色竟有些不好意思：“先生，这是前几年的事了，当时我去圣地却没寻到你，便只能请了师尊和几个同门师兄弟。”
　　青鸾点点头，作为暗卫她并不常呆在圣地里，只有先前顾秋年幼和后来顾秋遭逢瓶颈的时候她才留在天澜峰上。
　　这时，一名身穿雪白貂裘的女子走了进来，手里拉着一个小女孩，这女孩儿穿着鹅黄色衣裙，梳着双丫鬓，见到陆璟身影，不由得欢呼一声“爹爹”，跑过去扑到他的怀里。
　　陆璟抱起怀中女儿，拉过身边女子，为她介绍道：“萱儿，这便是我常和你提及的圣地中对我有指点之恩的先生。”
　　他又看向顾秋，道：“这位和先生一起来此的是我的师妹。”
　　被叫做萱儿的女子露出惊讶神色，上前轻轻一礼道：“妾身乔萱儿见过先生，见过师妹！”
　　青鸾和顾秋看着眼前的一家三口，站起身来回礼。
　　陆璟怀中的小女孩儿歪着头看了看青鸾和云逸，突然道：“爹爹，是两个漂亮姐姐！”
　　“错了！钰凝。”
　　陆璟摇了摇头，看着青鸾道：“这是先生。”
　　又指了指顾秋：“这是你小师叔，两个都是你的长辈，可不能叫姐姐！”
　　青鸾见她唇红齿白，小脸肉嘟嘟的，模样甚是可爱，不由得心生欢喜，道：“无妨，称呼而已。”
　　她从戒指里拿出一串项链挂到陆钰凝的脖子上，笑道：“初次见面，这便是见面礼了！”
　　陆小女孩儿拿起项链，只见上面点点星光闪烁，甚是好看，不由得高兴异常，笑道：“谢谢先生！”
　　她这次记住了自家父亲的话，陆璟看着女儿手中明显不是凡品的项链，也不能推辞，只好笑着和乔萱儿道谢。
　　四人再次落座，陆璟不去再和青鸾说话，而是转过看向顾秋，道：“师妹，你是要在青州府开启历练吗？”
　　顾秋心中微动，摇头道：“不是，我的历练早已开始，只是如今到了青州府。”
　　“是这样。”
　　陆璟露出了然神色，笑道：“师妹尽管在这里住下，我青州府颇有几处神妙地方，届时我可以带师妹前去。”
　　他也是圣地弟子，早年间也曾独自历练，自然知道顾秋不可能长时间留在这里，自己的这个师妹来此多半是为了青州府中的几处密地。
　　顾秋点点头，正准备说话，抬头却发现肩头的小小的白鹤正微闭着眼睛，有一下没一下地点着脑袋，显然颇为劳累。
　　这一路来到青州府都是由白鹤代步，鹤灵儿虽然已是大妖，但是从没有像这么长时间飞过，这几天下来，她的境界虽然提升了不少，可也把她累坏了，虽然已经吃了不少灵丹，但是现在精神却是不怎么好，只能站着顾秋肩头强撑着。
　　对面细心的乔萱儿也注意到了这一点，这位温婉贤淑的府尹夫人拽了拽身边陆璟，轻声道：“夫君，先生和师妹一路奔波来此，应该先让她们休息才是！”
　　陆璟一怔，随后很快反应过来，歉声道：“理因如此，是我疏忽大意了，先生和师妹可先去休息，待晚些再谈。”
　　青鸾转头看向顾秋，见自家圣女点头，才笑道：“那便叨扰了！”
　　“先生太见外了！”
　　陆璟摇了摇头，神色却是有些不满。
　　乔萱儿笑了笑，起身来到青鸾和顾秋面前，轻声道：“先生，师妹，请随我来。”
　　堂内很快只留陆璟和陆钰凝父女俩，这位府尹大人喝尽杯中茶水，又和女儿说了几句话，才招来管家，让管家把女儿带下去，他自己则朝府外走去。
　　路过演武场，陆璟看到场中几位年轻人正看着远去的顾秋三人怔怔出神，不由得露出一抹奇怪的笑容。
　　他走过去叫住几人，似笑非笑地问道：“惦记上你们小师叔了？”
　　那几个年轻人低了低头，有些不好意思。
　　“那你们可得加把劲了，你们小师叔已经是神变境的神通者，说不定就超过我了。”
　　陆璟摇了摇头，转身离去，声音从背后传来，原地只余瞠目结舌的几人。



第49章 第七十八章 店铺
　　夜晚，陆璟又把青鸾和顾秋二人请来，摆了一大桌宴席为她们接风洗尘，
　　酒过三巡，乔萱儿见夜色已晚，便向众人请辞，抱起因喝了小半杯薄酒而小脸通红，有点醉醺醺的陆钰凝回了房间。
　　顾秋一向不喜欢人多，便也找了个借口随着乔萱儿离开宴席。席间只留青鸾和陆璟两人。
　　陆璟见青鸾并无心于宴席上的菜肴，又因屋内酒气太浓，便命人收了宴席，将青鸾引至一处雅间坐下。
　　不多时有管家进来奉上茶水，陆璟接过茶水轻轻喝了一口，把脑中仅存的一丝醉意抹去，这才笑着开口道：“先生接下来有何计划？”
　　“我过两日便要回圣地，不会在此久留。”青鸾回道。
　　“这么快！”
　　陆璟呆了呆，诧异道：“先生何不在这里多住一些时日。”
　　他本以为青鸾带着顾秋来此，即使不插手自己这位师妹的历练，也会留在这里观望一段时日，却没想到青鸾三两日便要离开。
　　“不了，我心中自有计较。”
　　青鸾摇了摇头，面色平静，这次如若不是血魔宗的渡劫境之人和都天魔教，她也不会再次找到顾秋。而在见到顾秋的太阴寒煞之后，青鸾便愈发确定了自己的想法，这次把自家圣女送到陆璟这里已是完成了她心中的任务，再拖延下去只怕自己又舍不得走了。
　　想到这里，青鸾微微叹了一口气，自己做事一向十分果断，但在顾秋这里自己却犹豫了不知道多少次。
　　陆璟点点头，并不多做挽留，自己先生的性格他也是有所了解的。
　　青喝了一口茶，悠悠道：“我这次带叶璃来青州府，最主要的目的就是想让你代我照顾叶璃一二。”
　　陆璟笑了笑，道：“叶师妹与我同属圣地弟子，先生不说，我也会全力帮助师妹完成历练。”
　　他现在对自己这个师妹的身份越发好奇，能让青鸾亲自陪同，又这么记挂的人自然不是普通弟子，但是既然青鸾不说，陆璟也就不去过问，时候到了自己自然会知道。
　　陆璟看着眼前之人，突然道：“先生既来了青州府，不知可否再指点指点学生？”
　　“自无不可！”
　　青鸾眼中露出一抹笑意，好些年未见，她也想知道这个曾经受过自己指点的人已经走到了哪一步。
　　陆璟长笑一声，随即放开全身修为，将自己神变后期的气息爆发出来，他的气息很强，但是却只萦绕在周身，连身下座椅都未曾受到影响，显然，陆璟对自身修为掌控地非常纯熟，已经到了收放自如的境界。
　　青鸾眼中有神光显现，将他玄气中蕴含的道法变化尽收眼底，待看到陆璟玄气中蕴含的那一缕若有若无的道蕴之时，青鸾眼中的笑意更深。
　　不多时，青鸾收起眼中神光，笑道：“陆璟，你的修为根基极为扎实，但仍有几处破绽，待我细细为你说来。”
　　陆璟闻言一喜，急忙散去一身气势，摆出一副认真听讲的姿势。
　　青鸾伸手在空中轻点，以自身神识演化陆璟的玄气，把其中露出的破绽一一指出，青鸾虽然不修陆璟的功法，但她境界超过陆璟良多，对道法自有一番独到见解，只是略一讲解就让陆璟有种茅塞顿开的感觉，只觉平日里一些晦涩难解的问题都不解自通。
　　但青鸾只为他点出了道法神通上的破绽便停了下来，陆璟还有不少疑惑，正欲再问下去，却被青鸾抬手止住。
　　青鸾道：“你才刚触摸到自己的道，剩下的需要靠你自己参悟，我再为你解惑的话，只会把你从原路上带偏。”
　　陆璟这才明白青鸾的意思，也只能暂时将心中疑惑放下。
　　青鸾转头看向窗外，见夜色已深，起身道：“时候不早了，今夜便到这里吧。”
　　陆璟起身相送，到门口时，这位府尹大人躬身一礼：“学生拜谢先生解惑之恩。”
　　青鸾点点头，受了这一礼，转身走入夜色之中。
　　…………
　　顾秋离开宴席，半路便辞别乔萱儿母女，向自己的客房走去。
　　客房中，鹤灵儿正单腿站在床前，头藏在左边的翅膀下面睡觉，听到开门的动静，急忙伸头望去，见来人是自家圣女，才又把脑袋缩了回去。
　　顾秋见她一副困倦的模样，便放轻脚步走到桌子前。顾秋才坐下来，抬眼就发现这白鹤不睡觉了，而是又摸出一颗丹药丢进嘴里，正静悄悄地看着自己。
　　见到自家圣女看过来，鹤灵儿歪了歪头，欣喜道：“秋圣女！”
　　她现在倒比以前安静多了，顾秋哑然失笑，丝毫不记得以前是自己先惹上白鹤的。
　　看着白鹤又一次摸出一颗灵丹，顾秋不由得好奇道：“灵儿，你的那些灵丹都藏在哪里了？”
　　她一直对鹤灵儿源源不断地从身上掏出灵丹颇为不解，要知道修士一般都用储物戒放置东西，但鹤灵儿是白鹤，又带不了戒指，那她的灵丹又是放在哪里的？
　　“灵丹？”
　　白鹤吞下口中灵丹，振翅飞到顾秋面前，低下头用长长的喙在颈下厚厚的羽毛下一顿翻找，最终叼出一个蓝色的小小的物件放到顾秋手里。
　　“喏，我的灵丹都在这里面了！”
　　“储物戒？”顾秋愕然。
　　“不，不是储物戒……”
　　顾秋终于看清手中之物，之见这小小的蓝色金属块一样的物体上刻有无数复杂细微的禁制纹路，显然也是有着储物戒的作用，而且能轻易挂在鹤灵儿羽毛上。
　　顾秋放出一缕神识缓缓沉入其中，待看清里面的东西后，不由得一下子呆住了。抬头看了看眼前白鹤，神色古怪：“你带了这么多灵丹！”
　　只见这比一般储物戒还要大上三分的空间里有一半都堆积着淡蓝色的丹药，密密麻麻堆积成一座小山，被无形壁障隔开的另一半空间则整齐地放置着三个散发着隐晦禁制的白色翎羽和其他东西。
　　“那是！”
　　这白鹤儿得意洋洋，脆生生道：“来之前我到天工殿找那里的长老用空灵精金和一小块陨星碎片打造了这块空灵晶，又去天澜峰上取了一年的伙食！”
　　顾秋有些愣神，纳闷道：“你不准备随青鸾姐姐回圣地了？”
　　“不回去了！我就跟着秋圣女你了！”
　　说到这里，鹤灵儿却是有些不高兴了，气鼓鼓道：“你的那匹蠢马好生烦人，每天在天澜峰上跑来跑去，好不烦人，我才不要回去。”
　　顾秋有些不好意思，看来赤鳞确实不大安分，竟然能将身为大妖的白鹤都烦得跑了出来。
　　她把有些散乱的头发别到耳后，随后将空灵晶还给白鹤。鹤灵儿接过来，依旧放在羽毛下面藏好，随后伸展一下翅膀，和顾秋打了一声招呼，飞回床边把头藏回翅膀下呼呼大睡起来。
　　顾秋低声笑了起来，走过去躺在床上和衣入睡。
　　第二天，青鸾早早便来到顾秋房内，替她梳洗一番之后便开始把前几日教给顾秋的道法神通再一一为她演示一遍，顾秋正好还有参悟不透的地方，便随她呆在房中又学了一天道法。
　　到了第三天，青鸾来到顾秋房里，却没有再教她术法，而是说城中新开了几家店铺酒楼，想要带顾秋前去看看。顾秋看着有些莫名其妙的青鸾姐姐，最终也没有问什么，乖乖地跟在她身后出了府尹府。
　　顾秋到了城中街道之上才发现城中似乎多了许多刚开的店铺，青鸾带着她和白鹤一路闲逛，遇到新开的店铺青鸾便会进去走一圈，但并不买什么东西。
　　只是在中午的时候才带顾秋和白鹤来到一处新开的酒楼好好吃了一顿，吃完之后却并不结账，和那掌柜地打了一声招呼之后便带着她们离开。
　　顾秋看着一路笑呵呵地送到门口的掌柜，只觉得万分奇怪。路上，一向和顾秋一样不怎么说话的青鸾破天荒地说了许多话，顾秋倒也不觉奇怪，和青鸾相谈甚欢。
　　晚上，顾秋躺在床上，看着微闭着眼的白鹤，突然道：“灵儿，青鸾姐姐要走了！”
　　“青鸾姐姐要走了？”
　　鹤灵儿猛地瞪大眼睛，狐疑道：“秋圣女，你怎么知道的？青鸾姐姐也没说啊！”
　　顾秋笑了笑，却并没有再说话，只是拍了拍她的翅膀，转身睡去。
　　天亮之后，青鸾敲开顾秋房门，拉着她坐回到床边，轻声道：“阿秋，我要回圣地了！”
　　“青鸾姐姐，我已经猜到了！”
　　顾秋点点头，青鸾早就说三五日便走，但一直随她来到青州府。此时青鸾要离开也在她的意料之中。
　　青鸾说完话之后便一直盯着顾秋看，见她并不惊慌和难过才放下心来，笑道：“阿秋，你可记得昨日里我们去的那几家新开的店铺？”
　　“记得，我们去酒楼吃饭还没结账呢！”顾秋点点头。
　　青鸾眼中笑意更深，道：“那几家店铺的掌柜都是我手下的暗卫，前日里才到青州城，我走以后，他们便由你差遣。”



第50章 第七十九章 记得回家
　　“暗卫！”
　　顾秋猛地握紧了青鸾的手，担忧道：“可是……”
　　“没有可是！”
　　青鸾抽回手，在她脑门上轻轻点了一下，笑道：“被我叫来的暗卫只有寥寥几人，对圣地造不成影响，而且……”
　　青鸾站起起身来，悠悠道：“我本来想让你陆师兄照代为照拂你，但是他已经成家了，有了自己的妻女，这是他的牵挂，也是他的破绽，而且他还是青州府尹，遇到一些特殊的事便不能再让他出手，以免拖累到他们一家人。”
　　“有了这几名暗卫，一些棘手的事，或者你和你陆师兄都不便出面的时候，也不至于束手无策，这也是圣主的意思。”
　　“我知道了，青鸾姐姐，青州城的那几位我便留在身边了。”
　　顾秋点了点头，知道青鸾的考虑很有道理，这几名暗卫跟着自己确实可以帮自己解决许多麻烦。
　　正在一边睁着眼睛听两人说话的鹤灵儿跳了出来，叫道：“还有我，还有我！青鸾姐姐，我也可以帮秋圣女做事的！”
　　青鸾看了她一眼，带着一缕笑意，道：“灵儿，你现在才是大妖境界，连妖王境都没到，又能帮到圣女多少呢？”
　　妖王境相当于人类中的神变修士，鹤灵儿现在只是大妖境界，距离妖王境还有一小段距离。
　　“这……”
　　鹤灵儿的脑袋顿时耸拉下来，闷声道：“谁让我进阶太慢了，我最近已经很努力地炼化丹药了，可是除了长胖了一些，境界提升的却不多。”
　　房内的两人顿时失笑，青鸾笑道：“灵儿，你不要急，跟在圣女身边，你的境界提升速度一定比在圣地里快。”
　　“真是？”鹤灵儿有些不相信。
　　“我何时骗过你！”
　　“也是哦！”
　　这白鹤一扫先前的沮丧，又变得高高兴兴起来，习惯性地摸出一颗灵丹丢进嘴里。
　　青鸾摇了摇头，取出一块令牌交给顾秋，道：“昨日里那些暗卫已经记得你的容貌，这块令牌你收好，有需要的时候可以随时联系他们。”
　　顾秋接过令牌，小心仔细地收了起来。
　　青鸾见她收好了令牌，又看了看一边吃得正欢的白鹤，突然传音道：“阿秋，灵儿在天澜峰上的时候，一日三餐都是有弟子喂养，现在她拿了一年的伙食带在身上，你需得注意一点，不要让她吃太多，以免到时候飞不起来！”
　　闻言，顾秋脸上的笑意终于止不住了，她眨眨眼，笑道：“青鸾姐姐放心，我一定不会让灵儿太胖的！”
　　青鸾点点头，轻声道：“需要交代的都交代了，我也该走了！”
　　顾秋笑了笑，并没有说话，和青鸾一道走出房间。
　　一旁的鹤灵儿见两人起身，急忙收起灵丹，扇动翅膀追上两人。
　　两人一鹤来到府尹府外，陆璟已经站在那里等候。
　　他们一路送到城外，青鸾停下脚步，笑道：“就到这里吧，你们也该回去了。”
　　陆璟止步，拱手道：“先生有事在身，陆璟就不多挽留了，我是青州府尹，叶师妹留在这里先生大可放心。”
　　青鸾点点头，转头看向顾秋，笑道：“我已经吩咐留在城中的几名暗卫临行时从圣地中带了不少法器和禁符，都放在酒楼掌柜那里，有需要的话你传讯他送来便好。”
　　顾秋转头看了看身边陆璟，发现他神色如常，心下知道青鸾没有向这位府尹大人隐瞒暗卫之事，才轻轻点点头。
　　青鸾走近一步，把顾秋被风吹得有些散乱的头发细心整理好，看着她身上白鹤叮嘱道：“灵儿，留在这里可不要偷懒，只顾着吃灵丹，落下了你的修为。”
　　这白鹤抬起头，信誓旦旦道：“青鸾姐姐，你放心吧，我还要早日晋升妖王好帮助小姐呢！”
　　青鸾再次点头，看着眼前的两人一鹤，轻笑声道：“走了！”
　　陆璟再次拱手相送，青鸾转身向城外走去，刚走了几步，她却又转过头来看着顾秋道：“叶璃！”
　　“嗯？青鸾姐姐……”
　　青鸾深深地看了顾秋一眼，突然道：“再过几个月便是年节了，不要忘了回家！”
　　顾秋一怔，随后终于笑了起来，朗声道：“青鸾姐姐，我一直记得！”
　　青鸾露出满意神色，转身踏入虚空之中消失不见，这一次是真的离开了，她的速度极快，须臾便消失在两人的神识笼罩范围内。
　　陆璟收回目光，轻声道：“师妹，我们回城去吧！”
　　顾秋的脸色已经恢复平静，她点点头，和陆璟返回城内。
　　陆璟身为青州府尹，公务繁忙，回到府中不久便又匆匆离开，顾秋则回到府中客房闭门不出。
　　待到中午时分，她交代了鹤灵儿几句，让她不要贪吃灵丹，便出了府邸，径直往昨天去过的那一处酒楼走去。
　　顾秋来到酒楼门口，掌柜的看到她，急忙放下手中活计，来到她的面前，道：“小姐……”
　　“里面说话。”
　　顾秋走进酒楼，向二楼走去。
　　这化作酒楼掌柜的暗卫叫做越含光，他挥了挥手，招来一名小厮低声吩咐了几句，随后跟上顾秋的脚步。
　　两人来到一处非常幽静的雅间，越含光躬身行礼，道：“小姐来此有何吩咐！”
　　顾秋也不多言，开口问道：“你们带青州府的地图了吗？”
　　“有的，来的时候我们已经拓印好了。”
　　越含光从戒指里取出一份被卷起来的地图，放到顾秋面前，为她摊开，道：“小姐请看。”
　　顾秋把地图拿起来细细看过，只见这地图非常详细，不仅标注了各个城池，就连山川河流都有记载，不由得露出满意之色。
　　越含光迟疑一下，道：“小姐也要离开青州城吗？”
　　“没错！”
　　顾秋平静道：“我已经来青州府有几天了，是时候出去走走了。”
　　自己到青州是来历练的，总不能一直待在府尹府里面修炼。现在有了这地图自己便不会再像先前那样迷路了。
　　越含光问道：“需要属下跟随吗？”
　　“你们留在青州城便好。”
　　顾秋摇摇头，道：“我有自保的能力，遇到棘手的事情我自会传讯你们。”
　　越含光点头称是。
　　顾秋复又仔细看了几遍地图，直到将地图全部记下才让越含光将其收起来。
　　越含光依言卷起地图，依旧收回戒指，笑道：“小姐还有其他要属下去办的吗？”
　　顾秋平静道：“来酒楼自然是要吃饭的。”
　　越含光一怔，随后立即反应过来，赔笑道：“是属下疏忽了，小姐请稍等片刻，属下这就去准备。”
　　说完，这位酒楼掌柜便要出门，顾秋叫住他，道：“和昨天的酒菜一样便好。”
　　“属下领命。”越含光急匆匆跑出雅间，下楼去准备酒菜去了。
　　不多时，几名小厮进来呈上酒菜，顾秋屏退他们，独自一人慢吞吞地吃饭，并不去动桌子上的灵酒。
　　待吃完之后，她叫来小厮把越含光请了过来，问道：“今天的酒菜钱是多少？”
　　越含光笑道：“小姐来属下的酒楼吃饭，属下岂有收钱的道理。”
　　顾秋不以为意，轻声道：“你们不要，我不能不给，这是规矩。青鸾姐姐已经告诉我了，盘下城中这些产业所用的灵石都是你们自己的。”
　　越含光还想拒绝，但对上顾秋平静但却不容拒绝的眼神，也只好无奈地报了一个数字。
　　顾秋取出双倍的灵石放在桌子上，示意他收下。
　　“这……”
　　越含光有些糊涂。急忙道：”小姐给的多了！”
　　“连带着昨天的酒菜钱！”
　　顾秋起身走出雅间，平静道：“这是青鸾姐姐特意嘱咐的，昨日里她不曾结账只是为了让我对这里的印象更深一些。”
　　听到是青鸾的嘱咐，越含光也只好收下灵石，跟着顾秋走了出去。
　　来到楼梯前，这暗卫像是突然想起了什么，急忙拦下顾秋，笑道：“小姐请等一下。”
　　“还有事吗？”顾秋疑惑道。
　　越含光从戒指中拿出一个玉盒，打出一道法诀解了其上禁制，笑道：“小姐既然不要属下跟着，那便带上这些符禁。”
　　“符禁？”
　　顾秋看去，只见玉盒里面装着的正是数道上品符禁，正隐隐散发着危险的气息。
　　越含光笑道：“这些符篆也是大人嘱托属下从圣地天工殿里带来的，小姐独自行走在外，多带些防身之物总是没错。”
　　顾秋没有拒绝，接过玉盒，将之收到戒指中。
　　先前自己外出并不带法器之类的东西，一是因为自己所修的道法并不依靠法器，二是自己一直和青鸾呆在一起，那些法器拿来根本没有用处。但是现在自己一人在外，越含光说得确实很有道理。
　　顾秋离开酒楼，向府尹府走回去，丝毫没有再闲逛的想法。
　　回到府尹府，顾秋惊讶的发现一边的宁国公府似乎极为热闹，只见其府门大开，几个管家打扮的人正急匆匆地跑进跑出。
　　但顾秋很快便收回目光，从一边的侧门径直向自己的房间走去。显然对此没有丝毫兴趣。



第51章 第八十章 宁胖子
　　顾秋走过演武场，见这演武场空无一人，陆璟的那几个子侄都不见了踪影。不知去了何处。
　　顾秋脚步不停，收回目光依旧朝客房走去，待来到府后花园外，却有一个青年人的声音传了过来：“小师叔！”
　　顾秋循声望去，只见陆璟的那几个子侄都围坐在花园的凉亭里，有一人面对的方向正好可以看见顾秋，那一声“小师叔”正是他喊出来的。
　　花园里还有一个未曾见过的年轻人，那年轻人身材有些发福，将一身锦衣都撑得微微鼓胀开，听到喊声，也和众人一道转过头来，待看到顾秋之后，眼神一下子就呆住了。
　　顾秋对上他的目光，微微皱了皱眉头，另外几人见了顾秋，也露出欣喜神色，一个个站起身来笑着邀请她过去坐一会。
　　顾秋一向不喜欢太过热闹嘈杂的环境，婉拒了他们的邀请之后，便转身离开。
　　众人一一回到座位，见那锦衣青年仍然目光呆滞地看着顾秋的背影，不由得齐身笑了起来。
　　锦衣青年终于回过神来，神色微微有些尴尬，喃喃道：“这位姑娘好生漂亮，我在京城中呆了这么长时间，还没有见过比她更漂亮的。”
　　一人笑道：“宁兄还没回过神，不过也是，我们几个第一次见到小师叔也是这个反应。”
　　“小师叔？”
　　宁姓青年有些纳闷，急忙追问道：“我见那姑娘年纪应该还不及在座的各位，怎么你们都称呼她小师叔？”
　　“宁兄有所不知，”另一人接过话头，为他解释道：“她是三叔的师妹，按辈分来算我们自然得称她为师叔。”
　　“陆世叔的师妹？”宁姓青年脸上的疑惑神色更重。
　　先前那人说道：“宁兄你忘了？三叔做青州府尹之前可是一直在九宗之一的天澜圣地里面修行。小师叔自然是从天澜圣地里来的。”
　　说到这里，他顿了顿，略带敬畏地说道：“三叔说过，小师叔最少也是神变境界！”
　　“这么强！”
　　宁胖子吓了一跳，他自己现在才到金丹中期，而且还是个半吊子。
　　再转头看去，发现顾秋已经不见了踪影，宁姓青年好奇道：“你们小师叔来青州府做什么？”
　　“不知道！”
　　这次众人一起摇头，顾秋来到青州府才只有几天，而且与他们并无多少接触，直到现在，他们连顾秋的姓名乃至化名都还不知道。
　　………………
　　顾秋回到客房，发现鹤灵儿并不在房间里，知道她又独自飞出去了，便坐下来默默运转功法。
　　鹤灵儿毕竟是灵鸟，自然不会喜欢一直呆在狭小的房间里，虽然前几日飞来青州府把她累坏了。但是休息过来的白鹤显然又坐不住了。
　　一个时辰之后，一道白影迅速从窗口飞了进来，落到桌面上显出鹤灵儿的身影，这白鹤见了坐着的顾秋，欣喜道：“圣女回来了！”
　　顾秋露出一抹微笑，睁开眼看着她，轻声道：“灵儿，我准备离开青州城了。”
　　“真的！”
　　听到此话的鹤灵儿却十分兴奋，显然已经不想成天呆在小小的府邸之中了，这白鹤歪了歪头，突然忧声道：“圣女，青鸾姐姐前脚刚走，我们便要跟着离开，会不会不太好啊？”
　　“没有关系。”
　　顾秋笑道：“我们来青州府是为了历练的，不是来游玩的。”
　　鹤灵儿点点头，妖气一卷，又摸出一颗丹药送进嘴里，顾秋欲言又止，最终也只能摇摇头，闭上眼睛继续修炼。
　　夜晚，这白鹤激动地睡不着觉，但却不敢打扰的自家圣女，只好来到窗口看着月亮出神。
　　第二天，顾秋醒来，却没有发现鹤灵儿的身影，她稍作收拾，出了房间门就看到鹤灵儿从外面飞进来。
　　这白鹤看到顾秋，急忙飞过来落到顾秋的肩头，未等顾秋发问，鹤灵儿就解释道：“昨天夜里没有多少困意，有些无聊，便出去玩了一会。”
　　顾秋点点头，正要说话，神色却突然有些古怪，戏谑道：“灵儿，你似乎比以前略微重了一点啊！”
　　“哪有！”
　　鹤灵儿叫道，很是不平，但是很快低下头去，语气不足道：“可能是最近吃的灵丹有些多……”
　　顾秋摸了摸她的翅膀，轻笑道：“你再这么吃下去，未来可能自己都飞不起来，还怎么带着我！”
　　白鹤不说话了，站在顾秋肩头满脸纠结。顾秋摇摇头，也不劝说，迈步向外走去。
　　顾秋找到陆璟，向他说明去意，陆璟听后并不惊讶，而是告诉了顾秋青州府内几个可以去的地方，随后，这位府尹大人想要再送顾秋一程，也被她婉拒了下来。
　　顾秋带着白鹤刚出府门，迎面就撞见了一人，正是昨天在凉亭里的那个宁姓锦衣胖子。
　　宁胖子看到顾秋，顿时眼睛一亮，跑过来行礼道：“宁墉见过小师叔！”
　　“宁道友为什么也要叫我小师叔？”
　　顾秋停下脚步回礼，神色古怪地看着这个因行礼而把锦衣都扯得都有些变形着的胖子。
　　宁墉直起身来，拽了拽身上锦衣，这才笑道：“陆宁两家早就有来往，府尹大人是我世叔，你又是他的师妹，按道理来说我也应该叫你师叔才是！”
　　顾秋哑然，轻声道：“宁道友叫我叶璃便好，不必再叫我师叔。”
　　“那可不行！”
　　这胖子摇摇头，正声道：“我和府中年轻人都是以兄弟相称，他们叫你小师叔，我再和你平辈相称，岂不是占了他们的便宜。对了，他们都说你很强，有时间你一定要去京城一趟，杀一杀京城中那些人的气焰，你不知道，太学院中的那些人，一个个境界不高，但总喜欢是拿鼻孔看人，你要是去……”
　　顾秋有些烦躁，眼前这胖子的话似乎有点多，而且还有点自来熟。
　　鹤灵儿是个急性子，也不喜欢宁墉在这里絮絮叨叨，当即打断他，怒道：“胖子，你的废话太多了！”
　　宁墉说到一半就被鹤灵儿打断，只觉得无比难受，悻悻道：“你这白鹤甚是无礼，还污蔑好人，京城中谁不知道我宁墉惜字如金，而且还守口如瓶，谁告诉我的话我从来没说出去过……”
　　鹤灵儿张大嘴巴，显然没想到这胖子睁眼说瞎话的能力也丝毫不弱。
　　顾秋见他又有停不下来的趋势，不由得面色微变，急忙叫住他，道：“宁道友，我还有要事在身，就先失陪了。”
　　宁墉再次被打断，只好拱手和顾秋道别。目送她离开。
　　看着渐行渐远的白衣女子的背影，宁墉摇摇头，嘀咕道：“漂亮是真漂亮，就是有点清冷了，而且似乎对我有些许误会……”
　　他转身走进陆府，轻车熟路地向前堂走去，显然对陆府非常熟悉。
　　陆璟还未离开，见到他顿时露出欣喜神色，急忙请他坐下，问道：“宁国公他老人家身体怎么样？”
　　宁墉笑道：“老爷子身体好的很，每天依旧和朝中的那些大臣吵来吵去。”
　　陆璟哑然失笑，并不再谈此事，而是问道：“宁墉你准备何时回京城？”
　　宁墉道：“我这次是受了老爷子差遣，回来取他的那些古画，因此只能在这里休息几天，过几日就要回京城。”
　　两人又谈了一会，宁墉这才告辞陆璟，从前堂里退了出来。
　　此时顾秋已经出了青州城，鹤灵儿再次变大体型，载着顾秋飞上云层。
　　这白鹤颇为兴奋，猛地一振翅，便化作一道白影，瞬间把青州城甩在身后，朝着顾秋所指的方向飞去。




第52章 第八十一章 青冥谷
　　这白鹤正飞得兴起，顾秋知道她这些时日里一直呆在青州城里闷坏了，也不阻止，只是任由她带着自己在云层之上翱翔。
　　不多时，鹤灵儿便偏离了先前的方向，待她终于过足了瘾，从云层之上落下来的时候，顾秋才发现自己又来到了浔江附近。
　　这次她倒没有再看到那些可以载人过江的异兽，沿江两岸有一些大大小小的村落，都半遮半掩地散乱在岸边的山林里。
　　想起先前来浔江见到了水中妖蟒，顾秋这才意识到那些异兽也是有专人驯养，并不是随处可见，为的便是不让这些水中妖兽可以随意伤人。
　　见已经偏离了原先的计划，顾秋也不准备再调转回去，而是循着记下的地图，另寻了一个去处，随后拍了拍身下白鹤，为她指引了新的方向。
　　鹤灵儿应了一声，沿着浔江继续飞去，不多时，这白鹤突然叫道：“小姐，江上有船！”
　　顾秋睁开眼睛向下望去，见宽阔的江面上，行有一艘巨大的舟船，船身上有细密的符文显现，互相连接在一起，汹涌的江水对其丝毫产生不了影响。
　　舟船甲板之上站着几名女子，旁边还站着两个黑衣男子。居中的女子身着一身紫衣，正带着轻轻的笑和身边的女孩儿们说笑，顾秋的目光扫过她的面孔，不由得轻咦一声。
　　那紫衣女子不是别人，正是顾秋在九宗大比之上遇到的幻影门千幻圣女，这千幻圣女虽然不到神变境界，但那诡异的幻境却让顾秋印象颇为深刻。
　　许是感受到顾秋的窥探，千幻圣女募地抬起头朝顾秋的方向看了过来。
　　顾秋脸色不变，慢慢收回目光，伸手一引，抹去自身气息。
　　舟船上，其他几个女子见千幻圣女突然抬头看天，也被带的往天上张望起来，却没有发现任何东西，不由得纳闷道：“师姐，你怎么了？”
　　“没事！”
　　千幻圣女收回目光，将先前出现在心中的那一缕被窥探的异样感觉压下去，朝她们摇摇头。
　　白鹤背上，顾秋单手轻托下巴，眼中闪过思索神色。
　　她记得幻影门并不在青州府境内，而且相去甚远，那这千幻圣女来此做什么，难道和自己一样来历练的？不过看那样子倒像是来游玩的……
　　不管了，只要那千幻圣女不打搅到自己，那自己也懒得去管她来这里干什么。
　　顾秋摇摇头，不再去想千幻圣女，继续闭上眼睛默默运转功法。
　　大半日过后，顾秋叫停鹤灵儿，从白鹤背上站起身来朝四周看了看，依照记忆中的地图，顾秋很快便找到了自己身处何处。
　　她坐回白鹤背上，思索了一下，道：“灵儿，我们离青冥谷还有很长一段距离，我们先去寻一处地方休息一下吧！”
　　鹤灵儿点头称是。
　　青冥谷正是陆璟告诉顾秋的几个地方中离青州城最近的一个，那里是一处古战场，万年前有妖界入侵，人界一众修士和妖界大妖将青冥谷作为最终战场。
　　那一战死了无数妖族和人类修士，大量残魂充斥天地不愿离去，青冥谷也被彻底打崩，事后虽然有无数佛道修士前往超度，但都收效甚微，也只好将青冥谷封印起来。
　　青冥谷中的残魂大多被打得支离破碎，日子一长便消散于天地之间，也许是破碎的魂力和怨气影响，但青冥谷中有一些奇怪诡异的生物产生，还有一种可以增长灵魂力的鬼面灵芝生长。
　　青冥谷中并无强大的妖族或者人类陨落，再加上其中残魂本就被打碎，时至今日，谷内已经没有多少怨魂，再加上封印已经破碎，青冥谷远远达不到禁地的水准，就连金丹境的修士都可以在安然无恙地在外围进出。
　　这也是陆璟放心把青冥谷告诉顾秋的原因，而顾秋此次去青冥谷的目的自然就是那种鬼面灵芝，有了这灵芝，她便可以尝试着凝聚第三把戮神刀！
　　不多时，顾秋和白鹤来到一处小城，寻了处酒楼，要了一桌饭菜。
　　顾秋挑起筷子正要吃饭，抬眼却发现鹤灵儿又拿出几枚灵丹，不由得皱了皱眉头，问道：“灵儿，你每天都只吃这灵丹不会腻的吗？”
　　“不会啊！”
　　鹤灵儿抬起头看着她，笑道：“这种灵丹清清甜甜的，还蕴含了风水两种灵力，是我最喜欢的口味，小姐，你要尝尝吗？”
　　说着，便把一颗灵丹用妖气卷了过来，顾秋接过来细细看了看，经鹤灵儿这么一说，她还真得想尝一下了，但是最终她还是忍住了这个冲动，把灵丹还给了白鹤。
　　顾秋自认为不能像鹤灵儿这样成天只吃一种东西，那该少了多少乐趣，想到这里，顾秋看着白鹤的眼神顿时多了一丝同情。
　　她的眼珠子转了转，突然掏出几颗从城中买来的灵果放到桌子上，笑道：“灵儿，你吃过灵果吗？”
　　“在圣地里吃过，但感觉不如灵丹好吃……”鹤灵儿看着桌上的灵果，迟疑道。
　　顾秋笑道：“那你尝尝这个，一定比灵丹好吃！”
　　“真得？”鹤灵儿有些不相信。
　　“我何时骗过你！”
　　顾秋和鹤灵儿虽早已认识，但就连话都没说过几句，更别说骗了，顾秋这话倒是不假。
　　鹤灵儿看了看手中丹药，又扭头看了看桌子上的灵果，明显有些心动……
　　一人一鹤离开小城的时候，脸上神色都没有太多变化，只是鹤灵儿那枚贴身携带的空灵晶里面，再次被开辟出了一个单独的空间，里面堆满了各色灵果。
　　顾秋没有骗她，这灵果味道属实不错，鹤灵儿尝过之后，感觉确实比灵丹好吃不少，虽然没有风和水两种特定的属性，但是却另有独特作用的灵气在其中。
　　所以在出城的时候，顾秋便帮她买了许多存在她的空灵晶里面，让鹤灵儿高兴了好一阵子。
　　青州城内。
　　宁墉又在城中住了半日便再次来和陆璟以及他的那些子侄们辞行，准备回京城去。
　　回到京城之中，宁墉首先回家找到宁国公，把老爷子要的古画交给他。随后又赶去太学院，寻到那里的祭酒把告假消去，他也是太学院的士子。
　　太学院也是太玄皇朝所设，和皇家学宫是差不多的存在，但是皇家学宫教的是皇子，太学院教的则是京城中一些大家族的子弟和人界中的其他年轻人。陆璟当年便有进太学院的实力，但是他的父亲却并没有把他送过去，而是将之送到了天澜圣地里。
　　太学院和人界九宗没有太多接触，二者各有各的长处。太学院教得东西比较多而且杂，不仅是修行，治世之道，带兵布局，琴棋书画，都有涉猎，而九宗则只专注于大道修行。
　　现今还没到年节休假的时候，所以宁墉此次回青州府老家也是需要向太学院的祭酒大人告假的。
　　宁墉出了太学院，却不是立即回宁国公府，而是直奔皇宫而去。



第53章 第八十二章 得来全不费工夫
　　宁墉一路来到皇宫外，却没有进去的意思，而是转身走到附近的街道上，那里有一处奢华的府邸。
　　熠王府！
　　云逸不喜欢追逐权利，也害怕被约束，所以在被封为熠王的时候，他并没有接受封地，云御本就不想让自己弟弟离开自己身边，所以直接把他的熠王王府建在了皇城里面。
　　宁墉走到熠王府，门口的两名守卫见到他不但没有喝止，反而笑着和他打招呼道：“宁士子，来找殿下吗？”
　　宁墉点点头，笑道：“殿下在府中吗？”
　　“殿下今天还未出去，士子进去便能寻到！”
　　宁墉再次点头，和他们打过招呼之后，便迈步走入府中。宁墉小的时候曾被宁国公带进皇宫，在御花园里他遇到了一个人玩耍的云逸，两人很快便成了朋友。
　　云逸回到京城之后，宁墉经常来此，一来二往，就连门外侍卫都认识了这位宁国公的孙子，太学院的士子，因此宁墉毫不受阻地进了熠王府。
　　宁墉轻车熟路地来到一处凉亭，在那里找到了正在翻看着一本古籍的云逸，他立即走上前去，笑道：“殿下！”
　　云逸听到他的声音，立即放下手中古籍，笑道：“宁胖子？你这么快便从青州府老家回来了？”
　　“老爷子急着要那几幅古画！”
　　宁墉自顾自地在云逸对面坐下，随手端起桌上茶水一饮而尽，摆摆手道：“老爷子在朝中和别人打赌输了，却要劳累我跑回去取来，那些古画听说是画圣真迹，老爷子不放心其他人，非要我亲自回去。要我说，那些古画除了其上蕴含的画道道蕴，也没有什么珍贵的地方，拿来只能挂在那里，还不如去城中酒楼里吃一顿……”
　　云逸见他老毛病又犯了，不由得一阵头大，宁国公便是京城中有名的大嘴巴，哪位大臣有了什么丑事让宁国公知道了，准保不到第二天便会传得满城皆知！许是小时候经常被宁国公带在身边，宁墉也变成了一个大嘴巴，而且大有超过他家老爷子的趋势！
　　揉了揉额头，云逸问道：“宁胖子，你来找我还有何事？不会只来找我说古画吧！”
　　宁墉终于止住了话头，笑道：“当然不是，我这次来势给你带了一些特产！”
　　说话间，宁墉从戒指里掏出几个酒坛放到了面前的桌子上。
　　云逸挑了挑眉头，惊讶道：“酒？”
　　宁墉点头，满脸得意道：“青苓酒，我青州府老家的特产，我们那的人最喜欢喝这个，和殿下你喝的那种酒倒是很像。”
　　“烈酒！”
　　云逸露出感兴趣的神色，随手拿起一坛来，伸手拍去酒塞，亭中顿时酒香四溢，他也不寻一个酒杯来，就这么提着酒坛喝了一大口。
　　这酒果真和云逸自己留下的那种烈酒很像，而且多了一些灵材的香味，入口便有庞大的灵气爆发出来，伴随着烈酒入喉。
　　感受着身体里传来的阵阵暖意，云逸露出满意神色，不由得赞道：“好酒！”
　　“那是！”
　　宁墉脸上得意之色更浓，笑道：“我这次回去还去拜访了我的一个世叔，他是青州府尹，他的那几个子侄都是我的朋友。只可惜他们没过太学院的考核，要不然他们也可以和我在太学院里一同修习，对了，我还在那里见到一个极漂亮的女子，比京城中的花魁还要漂亮，她似乎是天澜圣地的弟子，而且刚来青州城不久……”
　　云逸本来听得昏昏欲睡，待听到最后一句话之后却浑身一震，急忙叫住他，问道：“你说什么，什么天澜圣地的弟子？”
　　“我说那女子啊！”
　　宁墉疑惑地看了他一眼，突然露出了然神色，笑道：“那女子是我世叔的师妹，我世叔便是天澜圣地的弟子，他的师妹自然也是天澜圣地弟子，那可是我见过的最好看的女子，就是有些冷冰冰地，殿下你也对她感兴趣吗？”
　　云逸不去理会，继续问道：“你还知道其他有关她的吗？”
　　宁墉眼中的了然已经变成确定，他想了想，道：“我和她并没有多少接触，这些都是从我那几个朋友那里听来的，我只和她有过一次见面……对了，她好像叫叶璃！”
　　果然是她！
　　云逸的眼睛募地亮了，先前自己只知道顾秋被她家大人带走，并无危险，但是却不知道顾秋去了何处。
　　回到京城之后，云逸也曾派各地密探偷偷寻找过，但却找不到丝毫有关顾秋的行踪，她就像是从玉洛城中凭空消失了一般。
　　云逸知道是带走顾秋的那个青衣女子抹去了二人行踪，只凭借密探便想找到顾秋的可能性几乎为零。
　　云逸不想把这事告诉自己皇兄，所以也只好暂时把寻找顾秋的事放在一边，专心在府中修炼了几天，可是没想到却在宁墉这里听到了顾秋的消息，真得是得来全不费工夫。
　　宁墉把云逸的神色看在眼里，不由得拍拍他的肩膀，笑道：“殿下，怎么样，你如果对她感兴趣的话，兄弟我不去太学院了，陪你再去一次青州府！”
　　云逸的脸色已经恢复平静，他看了看眼前的胖子，笑道：“我只是听着和我见过的一人颇为相似，京城中漂亮女子那么多，我又何必跑老远去青州府！”
　　云逸没有告诉宁墉实情，要是让他知道了，只怕第二天便会在京城中传开，云逸答应过顾秋不把她是女子的事暴露出去，自然也不会把有关她的事说出去，以免有心之人猜出些什么来！
　　宁墉不疑有他，点头道：“也对，那女子冷冰冰地，不大适合娶来做王妃……”
　　云逸岔开话题，和他有一搭没一搭地聊着，不多时，宁墉收到宁国公的传话，当即急匆匆地告别云逸打道回府去了。
　　云逸把他送出去，依旧回府静静看书，但是半日之后，他便也出了熠王府，既然已经知道了顾秋行踪，云逸也没有再呆在京城里的心思了。
　　他站在街道上，看了看不远处的皇宫，突然心中一动，迈步向皇宫走去……
　　御书房。
　　云御面前正坐在一名黑袍老者，这老者头发花白，但是身形极为壮硕，晃动之间空间都似乎有些轻微震颤。
　　云御对这老者周身的异象丝毫不惊讶，而是轻声问道：“武鸿，最近九宗之人有何异动吗？”
　　被叫做武鸿的老者躬身道：“回陛下，密探来报，九宗之人一切如常，并无异动，只是我们的密探大多被反过来监视住了！”
　　“这个并无大碍。”
　　云御轻声道，并不在意那些密探被发现，反正他也没有想让他们真地做什么事。
　　云御继续道：“传承多年的九大宗门自然能沉得住气，只是已经过了十年了，他们再不动手便真得没有机会了。”
　　武鸿低头，道：“陛下，也许九宗之人安逸的太久了，根本不敢有异动之心！”
　　云御摇摇头，他知道有些宗门暗藏野心，只不过隐藏地很好，而且非常沉得住气，想到这里，云御轻声道：“看来需要下一点猛药了！”
　　“猛药？”武鸿有些疑惑。
　　云御笑了笑，正准备说话，又有一身着黑衣之人悄然出现在御书房门口，也未禀报便走了进来，跪拜道：“陛下，大人！”
　　云御面色平静，道：“起来说话，你又有什么消息要报？”
　　黑衣人再次拜谢，起身道：“启禀陛下，殿下又出京城去了！”
　　“小逸？”
　　云御目光轻闪，问道：“可曾看到他去了哪里？”
　　“这个……小人不知，殿下没有带其他人，他出了京城便隐去行踪，而且殿下走之前去了御膳房，把那里的点心全拿走了！”
　　“点心？”
　　云御有些纳闷，嘀咕道：“小逸拿点心干什么，我记得他不喜欢点心，还有他这次准备去哪里了？”
　　武鸿笑道：“陛下不必担忧，以殿下的修为在人界之中没有太多危险，而且，他还带着……”
　　云御知道他说得是什么，摆了摆手，轻声道：“我并没有担忧，你先回去吧，待有事我再召你！”
　　武鸿点头称是，和另一个黑衣人行礼过后，慢慢退出御书房。
　　云御看着两人背影，眼里不断闪过思索神色。




第54章 第八十三章 树妖
　　青州府地界。
　　鹤灵儿的速度极快，一人一鹤离开稍作休息的那个小城不过半日便来到了青冥谷附近。
　　这一路上，顾秋只见村庄逐渐变得稀少起来，就连附近的山也开始变得荒凉起来。到了青冥谷附近，更是变得人烟稀少，顾秋只能碰到寥寥几个赶路的修士，看那方向，也是前往青冥谷寻宝的人。
　　不知不觉，两边的荒山开始变得高耸陡竣起来，一条峡谷出现在了顾秋面前。
　　“圣女，我们好像已经到青冥谷了！”
　　鹤灵儿飞了下来，在峡谷前落下，顾秋抬头望去，只见峡谷两边横七竖八地生长着一些奇怪的树木，通体暗黑之色的树枝正被风吹得四处摇晃，向一边诡异地扭曲着。
　　顾秋走过去向里面观望，只见峡谷里非常黯淡，四处都充斥着淡淡的薄雾，谷内也生长有黑色的树木，而且更加高大，一些不知道是人还是动物的尸骨正散乱在地面之上。
　　顾秋转过头来，招呼鹤灵儿进谷，她两眼有淡淡蓝光浮现，谷内顿时变得清晰起来，但更远处却仍旧是一片薄雾，看不清其中景象。顾秋身上的气息也变得深沉起来，所过之处，周边的薄雾都像无声退却开来。
　　谷中有一条颇为干净的细长小道延伸至谷内，上面没有丝毫枯骨或者树叶，显然是先前进来此处的修士开辟出来的。
　　一人一鹤沿着小道一路向里，往深处走去，谷内四周也逐渐开阔起来，顾秋看了看四周，眼中幽光一闪，放出一缕神识轻轻探出薄雾深处。
　　突然间，薄雾中有一股混乱诡异的阴冷气息染上了她的神识，并顺着神识直接朝她的识海袭来，顾秋脸色微变，元神附近的两柄戮神刀轻轻颤动，一道带着寂灭气息的刀气斩出，将神识上的阴冷气息抹去。
　　顾秋收回神识，看着四周薄雾，眼里闪过思索神色，这薄雾之中仍然沾染着大量冤魂消亡所留下的怨念，这怨念气息极为混乱，而且无处不在，稍有不慎便会被侵入识海。
　　只是顾秋还只在谷中外围，这些怨念对神变修士根本产生不了影响。
　　鹤灵儿跟在她的身后，止不住地往四周张望，她并未缩小体型，这处小道颇为狭窄，只容两人并排通过，鹤灵儿一个不注意，一脚踩到了一边的草地上。
　　这里的小草也是黑色，踩上去颇为柔软，鹤灵儿低头看了看，正准备收回脚来，却有一个细小尖锐的声音突然响起：“是谁压着我，快起开，我快被压断了！”
　　“什么人？！”
　　这声音响起的十分突兀，鹤灵儿被吓了一跳，急忙跳起来躲到顾秋身边。
　　顾秋停下脚步朝那草地看去，只见先前看起来还算正常的小草突然动了起来，一个个把根从土里拔了出来，叽叽咕咕地跳着跑到薄雾之中，很快消失不见。
　　鹤灵儿看傻了眼，用头蹭了蹭顾秋，低声道：“圣女，这些草成精啦！”
　　顾秋目光透过薄雾，看着那些小草重新扎根下来，笑道：“这些草只是受了此地影响，才有了神智，本身并没有多少威胁，我们不必管它们。”
　　鹤灵儿这才放下心来，只是走得更加小心，不再触碰到两边的草妖。
　　顾秋带着白鹤来到一处颇大的空地，这里只有一颗巨大的黝黑古树，细长繁茂的树枝低垂下来，诡异地扭曲着。
　　顾秋停下脚步看着不远处的古树，眼中有幽光闪过，突然间，她神色一动，转头看向了另一边的薄雾。
　　不一会儿，那里的薄雾中有两个身穿黑袍的人匆匆走了出来，这两人脚步虚浮，气息不稳，身上还有淡淡的血腥味，显然已经受了不轻的伤。
　　这两人极力避开古树，看到旁边的一人一鹤之后也是一怔，待看见顾秋周围被避退的薄雾，眼里闪过忌惮之色，低下头匆匆转头离开。
　　顾秋收回目光，对那两人并无兴趣，这两人都是金丹境界，应该是带了什么特殊的法器才能在薄雾中安然无恙，但是他们似乎在谷中遇到了什么危险，都受到了一些伤。
　　顾秋朝身后白鹤使了个眼色，继续向前走去，鹤灵儿跟上她，一身妖力轻轻鼓动起来。
　　顾秋来到古树下，只见那古树根须虬龙盘错，漆黑的树干上有一条条血色条纹显现，显得极为诡异。
　　她的脚步不停，走过古树，朝远处走去。就在这时，那古树上突然睁开一双闪着绿光的眼睛，死死盯着渐行渐远的顾秋，眼里闪过嗜血之色。
　　数道本来低垂着的枝条无声探起，朝着似乎浑然不觉的顾秋背后刺去。
　　感受着背后的数道劲气，顾秋嘴角微微上扬，看到这古树的第一眼，她就发现了这是一个树妖，而且带着不易察觉的血腥气息，显然，这树妖不像先前的草精那样人畜无害，而是一个吃人的妖怪。
　　顾秋并不转身，右手有蓝色幽光浮现，她掐起一道法诀，轻轻向下扣去。
　　一道青霄阴雷突然出现在那几道树枝之间，直接将树枝冻住，在空中碎裂成几段，掉到地上碎成粉末。
　　鹤灵儿身上青色妖气大盛，跳过身来挥动双翅，数道青色风刃直接向树妖斩去。
　　树妖的根枝被断，吃痛之下不由得大怒，又见风刃斩来，顿时愤怒异常，所有的枝条都疯狂抽动起来，有黑气涌上枝条，轻易把鹤灵儿的风刃抽碎，朝着顾秋缠来。
　　顾秋眯着眼看着树妖，这树妖的实力已经超过金丹境，却因为没有元神之力而低于神变境界，即便如此，这树妖在青冥谷外围也是横行无忌的存在。
　　鹤灵儿见了无数枝条冲来，惊叫一声，急忙躲在顾秋身后，顾秋面色不变，一手抬起，手上有如水剑气缠绕，随着顾秋手势迅速朝漫天树枝斩去。
　　剑气一分为二，二分为四，很快便化出漫天剑气，将黑气破开，剑气去势不减，斩断无数树枝，窸窸窣窣地落了一地。
　　顾秋放出剑气之后便卷起鹤灵儿飞向空中，下一刻，数道巨大的根须破开顾秋原先站立的地面，这些根须鲜红如血，闪烁着妖异的光芒，正扭动着朝她追去
　　顾秋脸色不变，两手轻扣在一起，轻声道“剑一！”
　　她手中玄气化作剑光，斩向那几道根须，瞬间在根须上留下一道巨大的伤口，伤口之中竟有红黑色血液流出。
　　树妖发出凄厉的叫声，根须不退反进，继续朝着顾秋袭来。
　　自打出剑气之后，顾秋就另捏起其他法诀，此时她的手里正提着一杆蓝色雷霆凝聚而成的长矛，矛尖之上有淡淡电弧跳动，正是青霄雷引！
　　树妖见了顾秋手中雷矛，顿时露出惊惧神色，这雷矛虽是由太阴之力凝聚而成，属天地极阴之雷，但对它这样的诡异妖类伤害可能比正宗的青霄雷还要大！
　　顾秋见极速退去的几道根须，眼里闪过嘲弄神色，把手中雷矛轻轻送出，雷矛脱手便化作雷光一闪而逝，瞬间刺中那几道根须。
　　那几道根须顿时僵直在半空中，随后化作飞灰飘落下来。
　　树妖发出惊惧的凄厉叫声，竟然也像先前那草一样，把残余的根须从土中拔了出来，显然是见顾秋厉害，急着想要逃跑。
　　但是青霄雷矛更快，从空中刺中，瞬间洞穿了树妖本体，把它带着飞起，又滚落在地面上，无数枝条寸断。
　　树妖发出绝望的惨叫，它感觉到一个极度阴冷的气息在自己体内爆发开来，下一刻它就失去了知觉，妖魂被阴雷灭杀。
　　顾秋落回地面，伸手一引，雷矛悄然解体，化作蓝色电光回到顾秋手中。




第55章 第八十四章 古怪生灵
　　鹤灵儿见树妖被灭，轻轻松了一口气，飞将下来，落到树妖扎根的地方。
　　树妖死之前已经自己把根拔了出来，此时原地只剩下一个不大不小的坑洞。
　　鹤灵儿站在坑洞边上往下张望，待看清坑底之物之后却是浑身一震，急忙扭头叫道：“圣女，你看这里……”
　　顾秋来到白鹤身边，只见坑底横七竖八地散乱着数具枯骨，有人的，还有妖兽的，枯骨上还压着三具干枯萎缩，被数道根须缠绕着的人类尸体，下面的枯骨都被鲜血染红。
　　这三具尸体早已面目全非，但是从其身上残破的衣服还是可以看出，这三人正是先前经过此处的那两个黑衣人的同伴。
　　想来是这些人进谷的时候，被潜伏在这里的树妖偷袭，被留了下来成了树妖的血食，有了这三人的前车之鉴，难怪先前那两人极力避开这颗古树。
　　顾秋收回目光，从戒指里翻出一张下品火符，注入玄气之后便丢了下去，一把火将这三人尸体连带着下面枯骨烧了个干净。
　　做完这件事之后，顾秋回头招呼鹤灵儿继续离开这里。
　　鹤灵儿应了一声，跟在顾秋身后，止不住地向四周张望，眼睛紧紧盯着两边古树，生怕一个不注意这些古树便会化作树妖，朝她们杀来。
　　顾秋回头看她的模样，不由得暗自好笑，笑道：“灵儿，别看了，那些都不是树妖，只有一些草精。”
　　鹤灵儿这才收回目光，问道：“圣女，我们来此是为了找鬼面灵芝，可是你看这里光秃秃的，除了树和那些古怪的草精，哪里有鬼面灵芝的踪影？”
　　“这里才只是青冥谷外围。”顾秋面色不变，轻声道：“在青冥谷外围，运气好的话，就连金丹境修士都可以安全出入，又怎么可能会有鬼面灵芝留下，我们要再往深处走一走。”
　　鹤灵儿明白了，点点头，加快脚步跟上顾秋，一人一鹤继续往里走。
　　过了一会儿，就在鹤灵儿有些不耐烦的时候，两道声音却突然从不远处隐隐约约地传来：“今天这个人的味道怎么样？”
　　“不好吃，有点硬，我早说让你生火来烤了再吃，你却非要生着吃。”
　　“放屁，你懂什么，烤了哪有生着吃有味道……”
　　这两道声音一个尖细，一个粗犷，在寂静的谷中显得极为诡异，鹤灵儿听了两道声音的谈话，心里不由得一阵发毛，低声道：“圣女……”
　　顾秋停下脚步拍了拍她，眼中神光浮现，透过薄雾向着声音来源望去。
　　只见不远处正长有一颗更加高大的树妖，但是此时这树妖却显得极为害怕，树枝都在轻微地颤动着。
　　树下正半躺着一个极为古怪的黑色生灵，这生灵有着牛的身躯，但只有羊一般大小，并且生有两个羊头，一个头上长着一只独角，这奇怪的生灵面前正躺着一个血肉模糊的尸体，那两道声音正是两只羊头发出来了。
　　这生灵的两个头似乎都有独立的意识，正在那里有一搭没一搭地聊着天，突然，其中一个较小的羊头朝顾秋的方向扭了过来，尖声道：“噤，又有叫人的奇怪生物来了。”
　　听得此话，另一头也扭了过来，粗声道：“还真是人，还有一个没见过的生物，只可惜我们吃饱了……”
　　顾秋对上它们的视线，知道这生灵已经看到了自己，略一思索，竟是叫上鹤灵儿朝那古怪生灵走了过去。
　　待到近前，鹤灵儿终于看清了发出声音的是何生灵，不由得惊呼道：“好奇怪的生物！”
　　“你放屁，你只有一个头，你才奇怪！”一头顿时大怒。
　　“就是就是，你们都只有两条腿，怎么能走得稳，你们才是奇怪！”另一头也叫嚣道。
　　鹤灵儿张了张嘴，却不知道再说什么，只觉得此时此刻真的是古怪异常。
　　顾秋的面色也有些古怪，这生灵有两个独立的意识，而且灵智非常高，只是眼光和自己大不相同。
　　她定了定神，上前拱手道：“两位道友……”
　　“好好！你这人可真不一样，其他人见了我两不是喊打喊杀，就是落荒而逃，你还是第一个这么有礼貌的！”较小的那个脑袋顿时转怒为喜。
　　“对，看你这么有礼，我们哥俩便不吃你了！”另一个脑袋跟着说道。
　　顾秋只觉得脸有些僵硬，她伸手揉了揉脸，继续问道：“那先前你们遇到的那些人呢？”
　　较小的那个脑袋指了指身前的尸体，笑道：“自然是吃了，你们人只有两条腿，又怎么能跑得过我们！”
　　另一个羊头也得意洋洋：“也有些厉害的人，但都追不上我们哥俩。”
　　顾秋瞥了一眼眼前尸体，压下心中的古怪，笑道：“实不相瞒，我两个来此是为了鬼面灵芝，两位道友可知谷中还有哪里有这种东西？”
　　“鬼面灵芝？”较小的那个脑袋有些迷惑，转头看向另一边，问道：“老二，你知道这顺眼人类说得是什么吗？”
　　另一个羊头想了想，道：“可是上面长着一个脸的奇怪植物？”
　　顾秋目光轻闪，笑道：“正是！”
　　较小那个脑袋笑道：“那我知道了哪里有了，只是我为什么要告诉你。”
　　另一脑袋眼珠子转了转，道：“大兄，反正我们吃饱了，这人又如此讲礼，我们带她去也是无妨！”
　　它把头靠了过来，小声嘀咕道：“把这人带到我们的那里杀了，存起来以后吃，还省的我们拖回去。”
　　较小的头露出了然神色，这只异兽站起身来，转头对顾秋齐声道：“你这人快跟上吧！我们这便带你去！”
　　鹤灵儿看着那古怪生灵的背影，低声道：“圣女，这古怪异兽一看就不是好东西，我们真得要跟他们走吗？”
　　顾秋看了看远去的异兽，轻声道：“我们并不惧这异兽，跟它去看看也是无妨，反正我们也没有鬼面灵芝的踪迹。”
　　顾秋挥手示意白鹤跟上自己，迈开脚步追着那异兽而去。
　　那异兽带着顾秋和白鹤一路兜兜转转，把一人一鹤带到一处偏僻的角落里停了下来。
　　鹤灵儿见它停了下来，立刻四处观望，找了一圈却没有找到哪里有鬼面灵芝，不由得纳闷道：“这里哪有什么鬼面灵芝？”
　　顾秋面色平静，道：“这里是它们的老巢，怎么可能会有鬼面灵芝！”
　　她伸手指了指上面，鹤灵儿抬头望去，只见崖壁的古树上，正用枝条悬着几具人类尸体，看起来刚死不久，显然都是被那异兽带回来的。
　　鹤灵儿顿时大怒，叫道：“你们好生狡猾，竟敢骗我们！”
　　较小的羊头笑道：“你这人真聪明！不过是你们跟着我们来的，我可没有强求你们！”
　　另一头也叫道：“就是，我们改主意了，你们还是留在这里，等我们饿了再让我们吃了吧！你们是自己吊上去还是让我们动手？”
　　鹤灵儿冷笑，叫道：“两个畜生，还想留下我们！”
　　“你这叫白鹤的东西好生无礼，待会第一个便吃了你！”
　　异兽顿时大怒，叫嚣着朝顾秋和白鹤扑来，它的身形不断拔高，很快便比先前大了两三倍，周身有黑气涌出，奔跑起来，沿途的树木都被撞断，地面上的草精叽叽咕咕，一个个四散逃跑。
　　顾秋不闪不避，两手有剑光流转，伸手轻点之间，数道剑光朝着异兽斩去。
　　鹤灵儿周身也有青色妖气涌动，化作一个巨大的光刃紧随剑光斩过去。




第56章 第八十五章 好汉不吃眼前亏
　　剑光和光刃速度极快，转瞬间便破开异兽周身的黑气，斩在了它的身上，稍稍阻住了它的去势，但却没有留下丝毫伤痕。
　　但这双头异兽却怒吼连连，显然，眼前这两个被视作食物的小东西的反抗已经激怒了它。
　　“好厚的皮！”
　　鹤灵儿瞪大了眼睛，恶狠狠道：“不就是变大吗？我也会！”
　　她那本就不小的体型也再次开始变大，不多时就变得和那异兽一般大小，白如雪的翎羽上有淡淡的青蓝两色光芒流动，那是风和水两种属性的妖力。
　　变大后的鹤灵儿抬头啼鸣，猛地伸展开巨大的双翅，化作一道青色身影瞬息来到异兽上空，带着青色光芒的双爪探出，在它的背上留下数道淡淡白痕。
　　鹤灵儿并不恋战，再次化作一道白影消失不见，双头异兽只见眼前青光一闪，随后背上便传来一阵疼痛，其中一个脑袋立即转过来朝身后咬去，只是身后早已没了白鹤身影。
　　这两头顿时怒吼起来，齐声尖叫道：“你这叫白鹤的家伙果真最讨厌，待会我们一定要把你烤了吃！”
　　鹤灵儿的身影重新在顾秋头顶上显现，听了它们的叫嚣不由得露出嘲讽神色，继续朝它们发起进攻。
　　这双头异兽举起巨爪对着白鹤所化青影一顿乱拍，又长大嘴巴露出利齿一通撕咬，只是鹤灵儿的速度太快，这异兽一番折腾，除了把周边为数不多的树木全部撞倒，连白鹤的翎羽都未曾碰到过，身上疼痛感倒是越来越重，气得这双头异兽怒吼连连。
　　但是这异兽属实皮糙肉厚，鹤灵儿的利爪也只是在它们身上留下浅浅的血痕。
　　不多时，这白鹤便有些气喘吁吁，重新飞回到顾秋身边，低声道：“圣女，这怪物的皮太厚了，我根本伤不了它！”
　　先前鹤灵儿和双头异兽颤斗的时候，顾秋便一直未曾插手，她看了一眼正向这里扑过来的异兽，轻声道：“你先在这里休息片刻，这异兽我来对付。”
　　说罢，顾秋便迈步走了过去，那异兽见了她，其中较大的脑袋粗声吼道：“你这看着顺眼的人快躲开，待我兄弟二人吃了可恶的白鹤再来找你！”
　　顾秋面色平静，眼中有淡蓝色光华绽放，神变前期的强大气息释放开来，她伸出右手轻轻点出。
　　双头异兽前面突然出现了一个淡蓝色的巨大雷网，一下子把它拦下，随后雷网炸开，把这异兽炸得倒飞出去。
　　这异兽落地之后又翻滚了几圈才停了下来，身上多了数道伤口，伤口处还有细小的蓝色电弧跳动，但是还未有鲜血流出，异兽背上就又有一层冰晶凝结。
　　这一道青霄雷可比鹤灵儿的双爪威力大的多，双头异兽从地上爬起来，两个头都疼的龇牙咧嘴。
　　较大的那个头低声道：“好疼，好冷！大兄，我们看走眼了，这人比先前那几人强多了，我们该怎么办？”
　　另一头尖声道；“强又如何，我们好久都没有吃过这么大的亏了，今天我一定要吃了她们！”
　　说罢，它猛地张口一吸，竟是把周围带有怨念的薄雾吸入腹中，随着怨气入体，这双头异兽的气势再次提高，身上的冰晶被悉数震碎开来。
　　较大的头也低吼一声，但却不是吸收周围怨气，而是张口喷出一道巨大的黑色火柱，朝着顾秋撞去。
　　顾秋见双头异兽背上的伤口已经愈合，不由得面色一凝，身形一闪便从原地消失，躲开了这道火柱。
　　下一刻，顾秋在空中出现，她低头望去，只见较小的那个头的双眼已经变成了灰色，看起来甚是诡异。
　　感受到顾秋的目光，较小的那头一下子抬了起来对上了她的眼睛。
　　顾秋顿时觉得头有些昏沉沉的，似乎有什么东西顺着目光冲进了自己的识海，无数混乱的怨念在识海中爆发，发出无数凄厉的叫声。
　　下一刻，盘旋在顾秋元神周围的两柄戮神刀轻轻震颤，两道无形刀气迅速扫过整个识海，将其中的怨念灭杀干净。
　　“竟然还会操控怨气！”
　　外界，顾秋眼睛重新恢复清明，冷冷地看了下面的双头异兽一眼，她没想到这异兽竟可以操控怨念发动精神攻击，而且在自己看到它眼睛的一瞬间就中了招。
　　顾秋目光轻闪，放出神识朝鹤灵儿传音，叮嘱她不要和异兽对视。随后伸手一招，放出一道冰蓝光束刺向异兽。
　　较大的一头露出忌惮之色，张口吐出一颗火球，正中光束，火球顿时爆炸开来，照亮了幽暗的谷底。
　　突然间，从火中飞出一把通体冰蓝的长剑，长剑上有万钧剑势爆发，而且速度极快，直朝着异兽刺去。
　　剑下的双头异兽顿时感受到强大的压力，四条腿都微微颤抖起来，较小的那头尖叫一声，猛地再次吞噬更多的怨气，怨气入体，随后在身上凝聚出一副厚厚的灰色魂甲。
　　寒螭剑刺中魂甲，直接将之破碎开来，朝着魂甲下的异兽刺去，感受到身上传来的冰冷刺骨的剑意，异兽的两个头眼中露出惊骇之色，极力催动体内怨气源源不断地生成魂甲阻挡长剑。
　　就在异兽体内怨气即将耗尽的时候，寒螭剑也终于力竭，轻轻发出一道剑鸣，被顾秋召回到了手中。
　　双头异兽背上森冷剑意消失，顿时感觉一身轻松，险些一下子瘫到地面上。
　　较大的那个头吐出几个火星子，道：“大兄，这人太厉害了，我们还是跑路吧！”
　　另一头猛地再吸一口空中薄雾，恶狠狠道：“怕什么，她根本打不破我们的魂甲，我们一起上去吃了她……”
　　顾秋收回寒螭，看着下面略微喘着气的异兽，眼里闪过思索神色，这里是它的主场，怨气无尽，自己只凭寒螭剑要伤它得耗费大量玄气，可是自己才进入谷中不久，还不知道什么时候能找到鬼面灵芝。
　　想到这里，顾秋又把寒螭剑收回戒指，随后翻手取出一个小巧的黑色冰刃，这冰刃初时只有四寸有余，迎风一晃之后便化作三尺大小，并且多了刀柄，被顾秋抓在手里。
　　正是戮神刀！
　　戮神刀上太阴寒煞的气息爆发出来，周围温度顿时急剧下降，倒在地上的树枝上竟有细小的冰晶出现。
　　鹤灵儿打了一个寒颤，急忙压住心中传来的悸动，赶紧离顾秋远些。
　　下方，较大的那头看了一眼顾秋手中的冰刃，顿时就感觉到自己的灵魂都要寂灭了，急忙收回目光，惊骇道：“大兄，现在怎么办？”
　　另一头紧闭双眼，低声道：“好汉不吃眼前亏，我们还是跑路吧！”
　　“这话是什么意思？”
　　“不知道，以前我们追其他人的时候，我从那些人的嘴里学来的，他们跑得时候总是这么说……”
　　两个头打定主意，向着顾秋喷出数个火球，随后便向相反的方向逃跑而去。
　　鹤灵儿顿时叫道：“小姐，这怪物要跑！”
　　顾秋面色平静地看着逃窜的异兽，空出的另一手掐出一道奇异法诀，轻声道：“寒界！”
　　那异兽的两个头见顾秋没有追过来，不由得大喜：“那人没有追过来，她太厉害了，我们出去躲几天再回来，到那时……”
　　它话还没说完，突然发现眼前出现了一个闪烁着蓝色光痕的灰色屏障，周围的景色也变得不一样了，自己似乎正凌空站在一处海上，脚下便是翻滚着的灰色云海。
　　异兽眼中露出难以置信的神色，向着屏障撞去，却立刻被弹了回来，它爬起身转过头来，只见顾秋正一步一步朝它们走来，每走一步便有一朵冰莲升起轻轻托住她，她的手里正提着那柄让自己神魂惊颤的黑色冰刃。




第57章 第八十六章 光怪陆离
　　较大的那头战战兢兢，小声道：“大兄，她过来了！”
　　另一头没有丝毫犹豫，正声道：“大丈夫能屈能伸，关键时刻就得认怂！你在一边呆着别动！”
　　“大兄，你这又是和其他的人类学的话？”
　　较小的头没有理会它，独自掌控身体，壮着胆子朝顾秋走去，这异兽的眼睛依旧没敢睁开，全身的怨气不断散去，体型也在逐渐变小。
　　待来到顾秋身前，这异兽全身的气息已经全部收敛，身形也变得和原先一般大小。
　　直到现在，较小的那头才敢睁开眼睛，它小心地瞥了一眼顾秋手中的冰刃，又急忙避开，脸上露出讪讪地笑容，赔笑道：“道友……”
　　顾秋看了眼前异兽一眼，戮神刀在前去轻轻划过，带起的冰冷气息让这异兽又是一颤：“两位道友，你们还没有带我找到鬼面灵芝呢！”
　　“什么灵芝？”较小的那头眼珠子滴溜溜地转了几下，开始装傻充愣起来。
　　“大兄，你不是……哦！我也不知道你说得是什么！”另一头听了它的话，本来还有些疑惑，抬眼却见较小的那头在朝自己使劲使眼色，顿时也醒悟了过来。
　　这异兽的两个头低垂下来，眼珠子却在不停地转动，心里想着怎么糊弄顾秋。
　　就在这时，这异兽脚下无形的屏障消失，两个头同时惊呼，身体止不住地向下方雾海掉去，周围的温度也在极速降低，两个头顿时觉得身体僵硬起来，只觉得自己的灵魂都要被冻结住了。
　　雾海中有几朵冰莲升起，眨眼之间便绽放开来，锋利的花瓣闪烁着寒光，正对上方坠落下来的异兽。
　　异兽的两个头顿时惊惧异常，急忙大呼小叫道：“我们想起来了，想起来鬼面灵芝在哪里了！”
　　顾秋眼中露出笑意，伸手轻轻一提，一道玄气出现，止住了它们的下坠之势。
　　较大的那个头看着在眼前轻轻摇曳的冰莲，感受着扑面而来的森冷气息，吓得急忙再次闭上眼睛。
　　顾秋把它们提上来，依旧放在原地，这异兽被吓了一下，两只头都有些萎靡不振，止不住地打着冷颤。
　　顾秋收了戮神刀，又散去寒界，这异兽才发现自己依旧在自己巢穴的地面上，较小的那头看了看熟悉的景象，目光闪烁了几下，最终也没敢再逃跑。
　　鹤灵儿飞了过来，见异兽狼狈的模样，心知自家圣女已经镇压了它们，不由得欣喜道：“你这异兽皮厚也没用，还是被小姐轻易收拾了！”
　　“那也比你这白鹤强，要不是有你主人在，我们早吃了你了！”异兽的两个头顿时大怒，齐声叫道。
　　鹤灵儿气结，张了张嘴就要说回去。
　　顾秋拍了拍她的翅膀，把她安抚住，这才转过身来，笑道：“两位道友，现在你们该带我去找那鬼面灵芝了吧！”
　　“这……”
　　两个头对视一眼，较小的那个沉声道：“这些年谷中有很多人来，你说得那种古怪植物已经很少能看见了，我们兄弟俩只在好长时间以前在谷中见到过一次。”
　　另一头接着道：“只是那里有一个厉害的家伙，我们打不过它！”
　　这两个头再看了顾秋一眼，顿时更加垂头丧气。
　　“那个生灵很强，想来你要的那种植物还没被人采走，再找的话就要往更深处走了，那里更危险！”
　　顾秋低头想了想，道：“那就带我到你说得那个地方去看一看。”
　　异兽的两个头同时哀叹一声，满脸的不情愿。
　　顾秋把它们的表情看在眼里，道：“你们带我去那里便可，不需要你们出手。”
　　两个头的脸色这才有所好转，带着顾秋朝巢穴空地外走去。
　　来到空地外，这异兽却停下了脚步。
　　较大的那头看了看四周，疑惑道：“大兄，那地方是怎么走的来着，我记得是那边”
　　它伸头指了一个方向，另一头看过去，不由得摇摇头，指了一下相反的方向，笑道：“老二你记性不好，那厉害生灵明明住在这边。”
　　“不对，大兄，你老是说我记性差，其实我记得老清楚了，肯定是你记错了！”
　　“你放屁……”
　　这异兽停在原地，两个头竟因为往哪里走而争吵起来。
　　这两个头嘴里碎碎念念，喋喋不休，都向自己认为的方向伸去。
　　四条腿也变得不协调起来，它们各自操控两条腿，蹦来蹦去，跳了半天也还是在原地打转。
　　顾秋和鹤灵儿睁大眼睛，看着眼前这稀奇古怪的一幕，好半晌才回过神来，上前止住争吵的两个头。
　　这两头这才消停下来，但依旧各自扭向一边不看对方。顾秋忍住笑意，正声道：“我们先去一个地方，不对的话再转回来，我不缺这点时间。”
　　她随意指了一个方向，一头顿时转怒为喜，另一头的脸则是更加阴沉，但最终也没敢说什么，只好带着顾秋朝那处走去。
　　这两头异兽在青冥谷中生活了不知道多少年，对谷中情况非常熟悉，带着顾秋依旧兜兜转转地走，指引她和白鹤避开路中一些诡异的奇怪生物。
　　遇到一些树妖，这双头异兽便欢天喜地地跑过去，追过去对着树妖一通拳打脚踢，那树妖战战赫赫，也不敢逃走。
　　等它们发泄完了，便依旧跑过来继续带路。
　　“欺软怕硬的家伙！”
　　鹤灵儿大翻白眼，心里十分看不起这异兽。
　　不多时，她们又遇到一群妖蜂，这些妖蜂个头很大，通体灰色，身上有一条条血色花纹，一个个像鸟一样蹲在枝头闭着眼。
　　双头异兽又流口水了，吸来薄雾怨气掩盖自身，偷偷摸摸跑过去，探出头来各自吞了一只就想逃跑，却被一边听着动静的妖蜂发现。
　　那妖蜂顿时尖声鸣叫起来，所有的妖蜂飞起朝双头异兽发起猛攻，妖蜂的尾针上明显带着阴毒，而且极为锋利，扎在异兽头上，顿时让它们抱头鼠窜，鬼哭狼嚎。
　　最后还是顾秋看不下去了，出手解救了它们，这异兽满头大包，垂头丧气，再也没了乱跑的心思，乖乖地走在前面带路。
　　来到一个水湖边，顾秋看到一个几尺长的怪虫正在爬行，那怪虫很像蜈蚣，但却长了好几个大大的眼睛，身下的数条腿锋利如刀，行走之间岸边的石块都被无声切开。
　　突然间，一条长着双腿的无鳞怪鱼从湖中跳了出来，一口咬住这条怪虫，复又跳回湖里，溅起大量水花。
　　可是还未等这怪鱼把虫子吞下肚，水中生长着的巨大黑色花朵突然动了起来，花蕊出张开一张生有无数锋利牙齿的巨口，把怪鱼连带着虫子一同吞入口中。
　　鹤灵儿紧紧跟着顾秋，睁大眼睛，看着这个光怪陆离的地方，心中又是害怕又是感觉好生刺激。
　　双头异兽对此见怪不怪，专心地走在前面带路，顾秋追上它们，问道：“两位道友，你们都怎么称呼？”
　　“称呼？”这异兽有点迷糊。
　　“就是名字。”
　　“哦！”
　　这下它们倒是懂了，这双头异兽先是点点头，后又一齐摇头道：“没有！”
　　较小的那头道：“我们有意识以来就两个一起圣生活，我叫它老二，它叫我大兄，并没有名姓。”
　　另一个头正要说话，却突然看了看周围风景，一番辨认下，不由得笑道：“大兄，你记错了，我指得路是对的！”
　　较小的那头也认出来了，但是碍于面子，它也只是冷哼了一声，不去理会。
　　顾秋心中微动，催促异兽加快脚步，朝那里赶去。
　　待到近前，这异兽却突然停了下来，向一个方向看过去，惊讶道：“怎么有这么多人来这里了！”




第58章 第八十七章 鬼蜮虫
　　“有人捷足先登了！”
　　顾秋停下脚步，眼里闪过思索之色，这双头异兽是在青冥谷中出生的，谷中无处不在的怨念薄雾对它们没有丝毫影响。
　　“你们看见了几个人？”
　　“两个个？不对，好像是三个，也不对……他们站在一起，我看不太清。”较大的那个头使劲地向那里张望。
　　另一头笑道：“道友不必担心，他们好像也是刚到，而且就算他们找到了鬼面灵芝，他们有没有命拿还说不定！”
　　顾秋收回探出去的神识，问道：“两位道友，你们还没告诉我这灵芝附近到底有什么危险的生灵。”
　　这异兽没有回答，而是张口轻轻一吸，把周围的薄雾全都吸来，把自己，鹤灵儿和白鹤团团围着，继续道：“有怨气作掩饰，我们先在一边看着，待会道友便知道了。”
　　“还会卖关子！”鹤灵儿嘀咕了一句，又看了一眼涌过来的薄雾，眼里闪过忌惮神色，急忙跟上自家圣女。
　　双头异兽带着顾秋她们走过去，找到了一棵树妖。
　　这异兽眼睛一亮，跑过去踹了树妖一脚，对着它低声吼了几下。树妖战战兢兢，垂下数个枝条把它拉了上去。
　　它在树上寻了一个颇为宽阔的树干，才低头招呼顾秋上来。
　　顾秋眼中露出笑意，带着缩小体型的白鹤飞了上去。
　　异兽见顾秋来到身边，两个头都指着另一个方向，笑道：“道友请看！”
　　顾秋眼中有神光显现，透过薄雾循着方向望去，却见到离树妖不远处有一个非常大的湖泊，湖水有些古怪，顾秋也看不清湖面上到底有什么东西。
　　湖畔附近有三个人，正静静地站在那里盯着死寂的湖面。
　　“又是她！”
　　顾秋不动声色地收回目光，心里却忍不住地犯嘀咕。
　　比顾秋先一步来到湖水边的正是先前在浔江上遇到的千幻圣女，先前顾秋还以为她只是来青州府游玩，没想到这千幻圣女的目的也是青冥谷，而且比顾秋还要快上一步。
　　顾秋转过头来：“问道，两位道友，鬼面灵芝就在这湖水里？”
　　“正是！我们最后一次来这里的时候就在湖面上看到了一株。”较大的那头回答道。
　　另一头眼里闪过一丝惧色，小声道：“这湖水中有一只鬼蜮虫，湖里的其他生灵都被它吃光了，又它在，你要的鬼面灵芝一定没人能拿走！这鬼蜮虫能直接攻击神魂，我们那时候路过这里就差点被它吃了！”
　　“鬼蜮虫……”
　　顾秋有些耳熟，但是又想不起来在哪里看见过这种诡异生物，她想了想，道：“我们便在这里等上片刻，正好让她们探探路，等灵芝出现再出手也不迟！”
　　“甚好，我们也是这个意思！”异兽的两个头同时点了点，对她的计划非常赞同。
　　只有鹤灵儿有些无奈，她的修为不够，根本看不透怨念雾气，只好在一边默默地听着。
　　湖边。
　　千幻圣女正盯着湖上薄雾，丝毫没有感觉到先前顾秋的目光，显然，她的神识在这薄雾之中也受到了限制。
　　她的身后站着一个黄衣少女和两个中年男子，此时，这黄衣少女上前，小声问道：“师姐，那鬼面灵芝真得在这里吗？”
　　“错不了！”
　　千幻圣女并不回头，轻声道：“门主给的地图上，这异种的并蒂鬼面灵芝确实在这里，算算时间，灵药很快就能成熟了。”
　　说到这里，她像是想到了什么，急忙叮嘱道：“待会你可不要乱跑，这湖水下有一只鬼蜮虫，灵芝成熟，它一定会出来，你可不要乱跑！”
　　“知道啦，师姐！”
　　那少女急忙点点头，先前进青冥谷的时候，她已经见识到这里的诡异了。
　　不多时，湖面上突然传来一阵若有若无的香味，周围的雾气也开始悄然消散，千幻圣女精神一震，道：“灵芝要成熟了，我们先离开湖边。”
　　那两个中年男子点头称是，跟着千幻圣女向后退去。
　　树妖的枝干上，顾秋眼中神光逐渐隐去，紧紧地盯着湖面。
　　雾气很快散尽，露出下面的湖面，正有一个巨大的青色藤蔓从水下生长出来，藤蔓上还长着一个奇怪的灵植。
　　这灵植生有两瓣，每一瓣都是一个完整的灵芝模样，灵芝上个有一个鬼面，一个哭，一个笑，正是并蒂鬼面灵芝。
　　那鬼面灵芝轻轻轻颤动，身下的巨大藤蔓开始萎缩干枯，很快便化作灰烬落入湖水，而那灵芝则凌空飘在水面上。
　　鹤灵儿看直了眼，疑惑道：“小姐，那便是鬼面灵芝？怎么看起来有点不一样呢？”
　　顾秋再次仔细看了看湖中的灵芝，有些不确定道：“确实是鬼面灵芝，但是好像发生了一些变化……”
　　双头异兽没有说话，一直在死死地盯着湖面，此时它的两个头突然齐声叫道：“鬼蜮虫出来了！”
　　顾秋急忙向下看去，只见突然湖水开始晃动起来，一只形如鳖鱼但却只生有三足的巨大妖虫自水下钻了出来。
　　这鬼蜮虫绕着鬼面灵芝转了几圈，几只小眼睛露出激动神色，伸出细长的嘴就要把鬼面灵芝吞下肚子。
　　顾秋面色平静，丝毫没有出手的意思。
　　果然，一个黑衣中年男子冲上湖面，两手各捏有一道奇异法诀，这两个法诀融到一起，化作一枚光印，旋转着轰向下方妖虫。
　　鬼蜮虫发出一声尖叫，张口朝着法印喷出一道灰气，这灰色气体腐蚀性极强，法印接触未等多久便被分解开来。
　　面对黑衣男子的挑衅，鬼蜮虫竟然没有发怒，而是卷起鬼面灵芝就要潜入水下，显然在它眼里，吞食鬼面灵芝显然更重要。
　　半空中，黑衣男子冷哼一声，眼中有幽光一闪而过，翻手取出一道小幡朝鬼蜮虫一摇，数道紫色光华从中涌出，直接刺入鬼蜮虫的脑中，朝着它的妖魂杀去。
　　鬼蜮虫顿时感觉头脑一阵刺痛，妖魂都开始震荡起来，这妖虫终于发怒，它丢下鬼面灵芝，发出一阵刺耳的尖叫，整个身体从水里跳了出来，朝那中年男子扑过去。
　　顾秋终于看清了鬼蜮虫的全貌，只见这鬼蜮虫全身黝黑，坚硬的背甲上有无数细密的花纹，前面只有一足，正闪烁着幽幽黑光。
　　那黑衣男子见鬼蜮虫追来，不惊反喜，长笑一声，向上方飞去，鬼蜮虫紧紧跟在他的身下，再次张口吐出数道黑气。
　　中年男子再次挥了挥手中小幡，数道游魂飞出挡住黑气，笑道：“圣女，可以动手了！”
　　话音刚落，一道紫色身影从岸边极速掠来，正是千幻圣女，她的全身修为爆发开来，竟然已经到了神变境界。
　　顾秋眼睛一紧，看着半空中的千幻圣女，眼里有一丝疑惑闪过，先前在九宗大比的时候，她明明记得千幻圣女离神变境尚有一段距离，但是才几个月之后，这人却已经破神成功。
　　只是千幻圣女的神变境界有些奇怪，全身气息有些不稳，就好像她无法完全掌控自己的修为。
　　还未等顾秋再细看下去，千幻圣女就突然拿出一道金色符篆，向其中打出一道法诀。
　　符篆顿时碎裂开来，数道金色光芒显现，与此同时，一道极强的威压从中爆发出来，湖水都开始剧烈震荡起来。
　　鬼蜮虫眼中的怒气很快化作惊骇，它睁圆了几只小眼睛，掉头就要向水下潜去。
　　千幻圣女轻笑，道：“鬼蜮虫，既然离开了湖水，我又怎么可能再让你逃回去，有门主赐下的符篆，即便你有通天的本事也要乖乖留下！”




第59章 第八十八章 拿到灵芝
　　树妖的树干上，顾秋眼神一凝，身边玄气轻轻流转，把弥漫在周围的威压阻挡在外。
　　她抬眼看过去，只见湖面上的金光轻轻晃动起来，顾秋突然感到一阵恍惚，眼前也开始变得有些模糊，耳边似乎有一个轻柔的声音在低语，一丝困意也悄然袭来。
　　顾秋心中凛然，催动戮神刀气，把侵入识海的幻术斩尽。还未等她再睁开眼，突然听到身边传来了一阵笑声。
　　顾秋循声望去，就见鹤灵儿和双头异兽也中了幻术，白鹤两眼有些迷离，正站在那里嘀嘀咕咕地念叨着什么，而那笑声却是双头异兽发出来的。
　　只见异兽的两个头有一下没一下地碰撞着，嘴里正嘿嘿地发出傻笑。
　　顾秋露出无奈神色，自身神识轻轻放开，把自己一行人的行踪隐藏起来，这才催动太阴寒气，在鹤灵儿和双头异兽的脑袋上逐个点了一下。
　　有了太阴寒气的刺激，白鹤和异兽的眼睛顿时恢复清明，再不敢去看湖中的金光。
　　顾秋见它们摆脱幻境，这才吩咐道：“你们元神修为不够，在这里太危险了……你们两个带着鹤灵儿先离开这里！”
　　“真的！”
　　异兽的眼睛顿时亮了，如若不是顾秋，它们早就溜走了，不会在这里停留半刻！
　　又转头看了看鹤灵儿，这异兽大流口水，心道：“把这可恶的白鹤带走，寻个地方吃了，再往谷里一钻，这厉害人类一定找不到我们，也算是找回颜面了！”
　　顾秋把它们的表情看在眼里，笑吟吟地说道：“先前为你们打破幻境的时候，我也在你们身上留了一点东西，你们躲远一点，我会找到你们的！”
　　双头异兽心中的小算盘被打破，顿时哭丧着脸，极不情愿地点了点头。
　　鹤灵儿凑了过来，小声道：“小姐，你一个人一定要小心，我在外面等着！”
　　她知道自己修为不够，强行留在这里只能拖顾秋的后腿，也只能听顾秋的话，暂时离开这里。
　　顾秋点点头，拍了拍白鹤的翅膀安抚一下她。
　　鹤灵儿得了回复，当即缩小体型，化作寻常灵鸟大小，落到异兽较大的脑袋上，叫道：“我们赶紧走！”
　　两头大怒，但看了看身边面色平静的顾秋，也只好忍气吞声，跳下树干，眨眼间便隐入薄雾之中消失不见。
　　湖面上，那道金光忽然碎裂开来，化作数道金色流光冲向下方鬼蜮虫。
　　鬼蜮虫尖叫一声，庞大的体型迅速遁向水中，但是金色流光显然更快，眨眼之间便没入它的脑袋。
　　鬼蜮虫的眼睛顿时变得迷离起来，本来奋力划动的三足也无力地垂下，巨大的虫躯砸落到水面上，溅起大片水花。
　　千幻圣女飞过来，仔细地看了看浮在水面上的鬼蜮虫，笑道：“中了门主封在符篆里的幻术，这妖虫只怕很难醒过来了！”
　　半空中，中年男子收了手中小幡，急声道：“圣女，快收了鬼面灵芝！”
　　湖水上方，并蒂鬼面灵芝已经收敛了所有的光华，正向湖水中坠落下去。
　　千幻圣女应了一声，放出一道玄气卷向灵芝，可还未等碰到灵芝，千幻圣女的脸色就陡然大变，顾不上再接住灵芝，急忙催动全身玄气朝着空中飞去。
　　原本平静的湖面上，突然钻出另一个庞大的黑影，竟是另一只鬼蜮虫，正长大嘴巴咬向千幻圣女。
　　“还有一只！”
　　中年男子心中一惊，取出数件法器，不要钱的一般朝着这只鬼蜮虫丢下。
　　那鬼蜮虫张口吐出毒雾，把他的这些法器尽皆腐蚀，随后再次吐出一道紫黑色光团，却不是打向中年男子，而是朝着地面上这人的影子打去。
　　“影子？”
　　趁这个机会跑到一边的千幻圣女疑惑地看着行动诡异的鬼蜮虫，突然想到了什么，急忙喊道：“萧执事快退，不要让光团碰到你的影子！”
　　“什么？”
　　被称作萧长老的一愣，还未等他躲避开来，那光球就已经打到了他的影子上了！
　　萧长老的影子顿时如同被腐蚀了一般，眨眼间便变得千疮百孔，与此同时，萧长老突然感觉到自己的元神上有刺痛传来，他的脸色瞬间变得煞白，七窍中有黑血留下，眼前一黑，便从半空中坠落下来。
　　鬼蜮虫见一击得手，背上突然裂开一道裂痕，从中伸出两只软翅，朝着萧张老飞扑过去。
　　“孽畜！”
　　湖边有惊怒声传来，随后一道黑影出现在鬼蜮虫面前，两道拳罡轰出，直接把这妖虫打得倒飞出去。正是另一个黑衣中年男子。
　　千幻圣女飞过来，放出一道玄气卷起萧长老，急声道：“卫执事，鬼蜮虫会通过影子直接攻击神魂，不要让它碰到影子！”
　　被鬼蜮虫阻挡了一下，那异种灵芝也即将落入水中。
　　千幻圣女眼中露出焦急之色，玄气一动，把身前的萧长老送向岸边的黄衣少女身边，随后再次朝着异种灵芝卷过去。
　　那鬼蜮虫正在和黑衣男子缠斗，见到千幻圣女的动作之后，眼中顿时露出愤怒神色，张嘴发出一声尖叫。
　　千幻圣女顿时感觉神魂震荡，周身玄气也变得混乱起来，她被迫停了下来尽力平复自身玄气，抬眼却见异种灵芝已经快落回水里，不由得脸色一变。
　　这湖水看似平静，下面却是有暗流涌动，这异种灵芝如果再次掉入水中，也不知道会被暗流卷到哪里。
　　但是千幻圣女现在玄气动荡不休，只能眼睁睁地看着鬼面灵芝掉入水中。
　　就在她不甘心地紧紧盯着鬼面灵芝落入水中的时候，一只修长白皙的手突然从虚空中探出，抓住了下落的鬼面灵芝！
　　随后手掌的主人也从虚空中走出，正是在一边旁观的顾秋！
　　“这里竟然还有人！”
　　千幻圣女再次愣住，看着面色冰冷的顾秋，不知道是高兴还是心惊，急忙叫道：“道友，这鬼面灵芝于我有大用，还请道友留下，我可以拿其他东西交换。”
　　顾秋冷冷地看了她一眼，丝毫没有想要理会的意思，转身就要离开此地。
　　千幻圣女咬牙，竟然不顾自身震荡的玄气，翻手放出几道七彩幻术打向顾秋。
　　顾秋感受到身后波动，脸上神色更冷，带着寒煞气息的神识放开，朝着那几道幻术压下。
　　古怪的是，顾秋的神识只是轻轻一震便把那几道幻术压碎，千幻圣女脸色一变，脸色募地苍白下来。
　　顾秋轻咦一声，这千幻圣女的修为虽然已经到了神变境界，但是元神力量却明显有些不足，就像是用了什么秘法强行提上来的一样！
　　她放出的幻术根本挡不住自己的神识冲击，想来千幻圣女想要鬼面灵芝也是为了提升自己的神魂之力。
　　只是顾秋并没有当老好人的想法，她翻手把异种灵芝收进戒指，看了一眼同时冲向自己的鬼蜮虫和黑衣男子，眼中有寒芒闪过。
　　顾秋手中蓝光一闪，数道青霄雷飞出，在鬼蜮虫身上炸开，鬼蜮虫毕竟属于妖类，对这种天地正雷极为害怕，当即尖叫着振荡翅膀躲到一边。
　　但是黑衣男子已经冲到顾秋的身边，这卫执事丝毫没有怜香惜玉的想法，眼中闪过狠辣之色，狞笑一声，带着金色拳罡的双拳便轰到了顾秋的身上，顾秋的身影顿时被撕裂开来，却诡异地没有鲜血流出，而是缓缓消散。
　　“虚影！”
　　卫执事一怔，随即立刻反应过来！
　　千幻圣女本来苍白的脸募地阴沉下来，怒道：“快追！她一定出谷去了，既然撕破脸了，那就杀了她，夺回灵芝，还没有几个人敢在我面前放肆！”
　　她的眼里有惊怒，更多的则是忌惮。拿走灵芝的女子明显比自己还要小，但是在她面前自己却没有丝毫反抗之力。
　　她自己如今的修为还是通过门中秘法得来的，这也是她元神力量薄弱的原因，这让她对顾秋产生了深深的忌惮，以及，一丝嫉妒！




第60章 第八十九章 出谷
　　和顾秋分开之后，双头异兽便带着鹤灵儿一溜烟的跑回了自己的巢穴，在它们看来，青冥谷中没有哪个地方比自己家还要隐蔽安全的了。
　　此时，这异兽正百无聊赖地趴在地上打着哈欠，较大的那头瞥了一眼正站在外面焦急地四处张望的鹤灵儿，粗声道：“你这白鹤不要着急，那厉害人类要是得手，一定会回来找你的！”
　　另一头嘿嘿笑了两声，尖声道：“如果她死在那里的，你着急也没有用，乖乖被我们吃了，也好去陪她去！”
　　“要烤个五分熟的！”较大的那一头顿时来了精神。
　　鹤灵儿大怒：“闭上你们的嘴，我现在没心情收拾你们！”
　　异兽的两个头长长地“哦”了一声，丝毫没有把鹤灵儿的话放在心上，甩了甩尾巴，复又趴在地上打起了盹。
　　鹤灵儿冷哼一声，继续朝谷外张望。
　　不多时，一道淡蓝色微光破开雾气，落到白鹤身边，化作一道人影，正是施展了星影脱身的顾秋。
　　鹤灵儿顿时转忧为喜，急忙问道：“小姐，你回来啦！有没有受伤？”
　　顾秋拍了拍白鹤，笑道：“灵儿放心，一切顺利。”
　　双头异兽见到顾秋归来，顿时打了个激灵，急忙从地面上爬起来。
　　顾秋看着走过来的双头异兽，轻轻一礼，笑道：“多谢两位道友护佑灵儿！”
　　这声道谢自然是真诚的，异兽十分受用，齐声笑道：“不打紧，不打紧，我们和道友也算有些交情，这点小事不过是举手之劳罢了！”
　　鹤灵儿舒展了一下翅膀，冷笑道：“先前不知是是谁说要吃了我！”
　　这两个头一僵，瞥了一眼顾秋，讪笑道：“先前只是说着玩，当不得真的！”
　　顾秋摇摇头，伸手在双头异兽面前一抓，从它们的脑袋里各种引出一道淡蓝色玄气，这才笑道：“两位道友，来青冥谷的目的我已经完成了，现在也是该离开这里了，叶璃多谢两位道友的带路！”
　　这异兽看着飞出自身的光束，先是脸色一僵，待听到顾秋的话之后，不由得心中暗喜，齐声道：“道友客气了！”
　　顾秋再次一礼，和这只异兽道别，便带着鹤灵儿离开了它们的巢穴。
　　双头异兽欢天喜地，一路把顾秋送出巢穴外，直到看不清一人一鹤的身影才终于松了一口气。
　　离开异兽的老巢之后，顾秋并无再在谷中停留的想法，直接带着白鹤循着原路往外飞去。
　　快到出口的时候，顾秋放慢速度，叮嘱道：“灵儿，待会出去的时候，你哪也不要去，外面可能会有人等着我们！”
　　“外面有人等我们？”
　　鹤灵儿有些疑惑，但是很快就反应过来，道：“圣女你是说先前在树妖上看到的那几个人？”
　　顾秋笑笑，道：“不错，那异种灵芝在我这里，他们也是为了灵芝而来，我绕去双头异兽的巢穴费了一点时间，算算时间他们应该已经出谷了。”
　　鹤灵儿有些失落，低声道：“圣女，又是我拖累你了。”
　　顾秋看着垂头丧气的白鹤，也没有安抚她，而是猛地加快速度朝谷外飞去，轻笑道：“我要想走，凭他们几个还拦不住！”
　　顾秋出了青冥谷，也不停留，继续向远处飞去。
　　“道友请留步！”
　　突然有一道声音传来，从一边的荒山上飞来两道人影，阻住顾秋去路，正是千幻圣女和那卫姓执事，只是这两人的气息都有点不稳，显然，为了摆脱鬼蜮虫的追杀，他们也受到了轻伤。
　　千幻圣女来到顾秋面前，行礼道：“幻影门幻轻舞，见过道友，不知道友师承何处？”
　　顾秋并不回礼，摇摇头，道：“山野散修，并无师承。”
　　幻轻舞知道顾秋不想告诉自己，也不在意，笑道：“先前在谷中和道友相遇，还未曾多说几句，道友便离开了，我问过留在这里的师妹们，才知道道友一直未曾出谷，所以特意在此等候。”
　　她伸手指了指一边，在那里悬停着一艘飞舟，正是先前顾秋在浔江上看到的那艘船，船上有几道人影正站在船沿内向下张望。
　　顾秋面色不变，知道这千幻圣女打的什么主意，当即平静道：“道友别费心了，鬼面灵芝我也有用。”
　　幻轻舞面色一僵，但还是笑道：“道友，那鬼面灵芝本是我们先寻到的，鬼蜮虫也是我们拖住的……”
　　顾秋看她一眼，似笑非笑道：“幻道友，我没记错的话，你们当时根本拿不到这鬼面灵芝！”
　　幻轻舞神色微变，顾秋的这句话算是说到她的痛处了，当时如果没有顾秋的话，自己也只能眼睁睁地看着灵芝落入水中。
　　她轻呼一口气，继续道：“道友，我幻影门中天材地宝，法器功法无数，我可以和道友交换。”
　　“没兴趣！”
　　顾秋想都没想就拒绝了她，道：“道友还是自己再进谷找，我还有其他事，请道友不要阻我去路。”
　　说罢，顾秋便错开幻轻舞，向一边走去。
　　“且慢！”
　　幻轻舞脸色有些难看，银牙暗咬，突然又拦在顾秋的面前，冷声道：“鬼面灵芝对我非常重要，道友不配合的话，那我也只能不客气了！”
　　“道友要明抢了？”
　　再次被阻拦住，顾秋的脸上也出现了一丝不耐。
　　幻轻舞没有说话，但全身玄气却流动起来，神变境界的气息从她身上缓缓释放。
　　顾秋面色转冷，突然伸出一只手。
　　幻轻舞一愣，问道：“道友这是何意？”
　　“笨！”
　　顾秋肩膀上，鹤灵儿冷声道：“我家小姐的意思是，对付你这女人，她只需要一只手！”
　　幻轻舞的脸彻底阴沉下来，但是却始终不敢动手。
　　旁边卫执事见幻轻舞吃瘪，怒道：“敢对圣女不敬的，你还是第一个，交出灵芝，我可以留你一个全尸！”
　　他的身上有金色玄气流转，汇聚在拳头上，化成拳罡，朝着顾秋轰出。
　　“神变中期！”
　　顾秋露出一丝笑意，陡然放开自身修为，神变前期的强大气势爆发出来，她伸出的手掌轻轻一扣，数道剑光刺出，朝着卫执事而去。
　　感受到顾秋的修为，幻轻舞脸色大变，她的神变境界本来就有缺陷，现在又有伤在身，根本就挡不下顾秋的气势，只能不断向后退去。
　　“你很强，但是还不够！”
　　卫执事眼中有异色闪过，哈哈大笑道：“你一定是大有来历之人，但是我幻影门身为九大顶级宗门之一，最不怕的就是麻烦！”
　　“极为稳定的神变境界！扼杀如此强的天才，真是一件让我兴奋的事！”
　　卫执事一拳轰碎几道剑光，脚步丝毫未受到阻隔，全身气息在不断提升，很快就超过了顾秋。
　　顾秋对卫执事的话充耳不闻，身形飞向空中，躲过他的这一拳，体内的太阴玄气疯狂涌入手掌，剑光，掌，印，雷霆等各种道法一股脑地轰向下方的中年男子。
　　顾秋自凝聚出太阴寒煞之后便很少再遇到如此强的对手，她也想知道自己现在和神变中期还差多少，而她现在所施展的道法都是青鸾在来青州府的路上所传授的。
　　卫执事看着铺天盖地的道法神通，只觉得一阵冷意袭来，急忙鼓荡起全部修为，一连朝空中轰出数拳，随后立即朝一边躲去。
　　顾秋翻手取出寒螭剑，身后有淡淡的星辰投影显现，那些星辰一一相连，从她身后飞出，缠绕在她的手上，随后又游到寒螭剑上。
　　正是大罗天星剑气！
　　顾秋单手持剑，向前横斩而出。
　　卫执事见顾秋手中灵剑，眼里顿时有贪婪之色闪过，待看到这道剑气，不由得脸色微变，急忙从戒指里取出一把法器巨锤，玄气疯狂涌入其中，朝着剑气轰下。
　　大罗天星剑气极为锋利，一瞬间便切开巨锤，随后斩在卫执事身上，将他斩得倒飞出去。




第61章 第九十章 心心念念
　　顾秋一击得手，也没有再追击，而是提剑在手，静静地战立在虚空之中。
　　不远处，幻轻舞看着被斩飞出去的卫执事，又看了看顾秋，眼里闪过惊骇之色，急忙再次往后退了退。
　　好大一会儿，卫执事才重新飞了回来，只不过现在的他有些狼狈，胸前被大罗天星剑气斩出的一道血痕周围竟有薄薄的一层冰晶，全身气息也有点紊乱，显然，以他的修为也未能完全挡住顾秋的这一剑。
　　“好霸道的寒气！”
　　感受着体内那道肆意冲撞的极寒剑气，卫执事眼中有惊叹之色：“我很好奇，你到底是什么人？竟然凭借神变前期的修为就能伤到我，年轻一辈中我还不知道竟有你这种变态的天才！”
　　他深吸一口气，全身气势不断提升，有些紊乱的气息也迅速平复，神变中期的修为全部爆发出来，不再有任何留手。
　　很快，体内残余的大罗天星剑气也被他暂时压制住，他猛地握紧拳头，笑道：“不过现在我也不需要知道了，因为你马上就要死了，被我活活打死！”
　　感受着对面传来的强大气势，顾秋面色平静，丝毫没有理会卫执事的叫嚣，眼中却有跃跃欲试的战意一闪而过。
　　她挥剑轻轻横斩，寒螭剑本来通体冰蓝的剑体上突然有点点墨色渲染，与此同时，顾秋周身的玄气也由淡蓝色逐渐变深，那是太阴寒煞！
　　顾秋周围的温度急剧降低，她的肩头上，即便被太阴玄气层层笼罩，鹤灵儿还是止不住的打冷颤，眼里同样带着惊骇之色，她从未见过自家圣女全力出手，也是第一次接触这种极致的寒冷。
　　“好生诡异的寒气！”
　　卫执事眼里再次有惊叹之色，笑道：“不过前期毕竟是前期，你不明白我们之间的差距！”
　　半空之中，顾秋空出的那只手轻轻一握，一杆通体墨色的雷矛悄然出现，无数漆黑的电弧在雷矛上跳动。
　　做完这一切，顾秋直接挥动手中长剑和雷矛，无数阴寒剑光和雷霆自她周围爆发开来，眨眼之间便充斥在天地间，朝着卫执事刺下。
　　卫执事哈哈大笑，体外金光大盛，凝聚在他的双臂之上，将森冷寒气阻挡在外，他脚步一踏，整个人朝着顾秋冲去。
　　幻影门是一个以神魂秘术著名的宗门，可卫执事却是一个异类，和顾秋打斗到现在，他所施展的全都是自身的玄气修为和近战武技，从未用过神魂秘术，就连神通道法也很少施展。
　　卫执事双手上金色拳罡汇集，将斩来的剑气和雷霆一一轰碎，迅速朝着顾秋逼近。
　　顾秋面色不变，身形飘忽不定，不让卫执事有接近的机会。
　　与此同时，她把自己除了可能会暴露自己身份之外的所有神通一一施展开来，朝着卫执事轰去。
　　这次是她独自面对比自己强的对手，危险之外也是机遇，她必须全力以赴。
　　两人的神通拳罡余波爆发开来，几乎把下方的荒山荡平开来，而自他们全力出手之后，幻轻舞便退回到了飞舟上，飞舟上的阵法禁制发动，挡住二人的打斗余波。
　　看着下方的战场，幻轻舞眼中有着掩盖不住的难以置信和惊骇之色，她没想到这个比自己还小的女子竟然会强到这个地步！
　　大量剑光和雷光充斥此处天地，顾秋和卫执事的身影在其中穿梭，时不时便会有碰剑光破碎的光芒闪烁。
　　突然间，一道巨大雷暴声传来，无数黑色电弧爆发，将周围剑光一扫而空。卫执事也被震飞出去。
　　黑色电弧很快消失，露出其中顾秋的身影，此时的顾秋脸上苍白，微微喘着气，一身太阴玄气消耗了将近一半，她的左肩正微微颤抖着，那是先前她躲闪不及，被卫执事的拳罡扫中所致。
　　而她手中除了寒螭剑便再无其他，显然，先前正是顾秋将雷矛爆开，逼退了卫执事。
　　冷冷地看了一眼倒飞出去的中年男子和空中飞舟一眼，顾秋竟是收了寒螭剑，转身迅速离开了此地。
　　她已经知道了自己的实力已经到了哪里，也明白自己现在很难击败神变中期的修士，而且这群幻影门之人对自己抱有杀心，自己便更不可能继续留在这里了。
　　下方，卫执事看着顾秋离开，竟也没有立马追上去，他的情况看起来比顾秋狼狈多了，身上的衣服被剑气切割得破碎不堪，身上也有数道剑伤显现。
　　但这并不是最严重的，他的体内，大量顺着剑伤侵入经脉和丹田的太阴寒气才是最棘手和麻烦的。
　　卫执事调动全身玄气，把寒气压制住，翻手取出几颗丹药吞入口中，待药力化开脸色才有所好转。
　　他轻轻呼了一口气，看着顾秋远去的方向，眼里满是忌惮和凝重，丝毫没有了先前的自信。
　　幻轻舞见顾秋离开，急忙飞过来，见到卫执事的惨状，也是吃惊万分，惊呼道：“她真得这么强！”
　　“真的！”
　　卫执事摇摇头，凝重地说道：“年轻一辈之中，应该没有人可以打得过她，即便是九宗大比第一的天澜圣子也不行！我甚至都怀疑她到底是不是真得是看起来的这个年龄……”
　　幻轻舞沉默，片刻之后突然掏出一瓶丹药递给卫执事，咬牙道：“梁子已经结下，不除了她，未来一定会是幻影门的大患，这丹药可以快速治愈伤势，还请执事务必杀了她！”
　　卫执事接过丹药，大有深意地看了一眼千幻圣女，笑道：“圣女放心，那女人也受了伤，有这丹药在，她必定跑不了！”
　　幻轻舞得了肯定回答，才轻轻松了一口气，笑道：“有劳执事了！”
　　卫执事没有回答她，吞下丹药，就地盘坐下来，抓紧时间镇压炼化体内诡异的寒气。
　　顾秋带着鹤灵儿飞出数十里之后便放开她，转而让白鹤带着自己继续远离青冥谷，而她自己则是盘坐在白鹤背上，吞下丹药抓紧时间恢复自身玄气。
　　就在顾秋的玄气恢复的七七八八的时候，她的神识突然察觉到身后有人追了上来。
　　顾秋皱了皱眉头，神识凝聚到身后，这才发现追来之人竟还是卫执事，而且他现在身上的伤势似乎已经好得差不多了，一身气势也恢复到了顶峰。
　　“圣女，现在怎么办？”鹤灵儿显然也发现了后面追来之人。
　　顾秋再次皱眉，道：“灵儿，加快速度，甩开他！”
　　白鹤应了一声，猛地震翅向更高处飞去。
　　……
　　青州府地界，云逸正快速往青冥谷方向赶来。
　　先前得了顾秋在青州府的消息，云逸一时高兴，只身一人便赶了过来。
　　到青州府之后，他才发现自己似乎还是不知道顾秋的具体位置。
　　抱着试一试的心态，云逸召来青州府内所有密探寻找顾秋的消息，没想到却真的有密探报来消息，说是有一个和云逸描述一致的女子正往青冥谷去了。
　　云逸这才明白，顾秋身边的那个强大的青衣护道人应该再次离开了。
　　欣喜之下，云逸便直接前往青冥谷寻找顾秋。
　　此时，赶了大半天路的云逸有些无聊，正百无聊赖地看着四周逐渐变得荒凉的景色之时，一个白鹤的身影突然从远处飞来。
　　云逸精神一震，倒不是因为白鹤，而是白鹤之上的人影让他有种非常熟悉之感。
　　云逸突然有些期待，白鹤越飞越近，云逸也越来越觉得莫名紧张。
　　终于，云逸看清白鹤之上的人，正是自己心心念念的天澜圣女，顾秋！
　　云逸心中一松，只觉得心里有压制不住的喜悦涌出。
　　但是很快，他就发现了不对劲的地方，白鹤上的顾秋面色苍白，气息也有些不稳，而白鹤身后，一道金光正紧追不舍，看那情形，很像是被追杀了！
　　“顾秋被人追杀了？”
　　云逸一愣，随后脸募地阴沉下去，心中的喜悦也被怒火掩盖，他只觉得自己好久都没有这么愤怒过了。
　　“到底是什么人，竟然敢欺负顾秋，连我都不敢欺负的人……不管你是谁，你死定了，本王一定要亲自斩了你！”



第62章 第九十一章 杀人
　　鹤灵儿速度虽然快，但是境界终究太低，所以始终未能完全甩开身后追来的卫执事。
　　“阴魂不散！”
　　顾秋脸色越来越冷，她思量着要不要冒着暴露身份的危险施展星烁带着鹤灵儿离开这里。
　　就在她犹豫不决的时候，神识中又有一人突然朝自己飞来，而这人的气息则更加熟悉，顾秋的脸色突然有些古怪，她已经看到了来人是谁。
　　“云逸？！”
　　顾秋的脸色越发古怪：“我怎么又会遇到他，为什么他会出现在青州府？！”
　　就在她有些愣神的时候，云逸已经来到白鹤身前，还未等鹤灵儿做出反应，就先一步踏上了她的背，来到了顾秋的面前。
　　“顾秋，你怎么样，哪受伤了？是谁敢追杀你？”
　　看着顾秋有些虚浮的气息和因为脸色苍白而显现出来的病态的美感，云逸心中一抽，像是被一只手猛地攥紧了一般。
　　“这人认识圣女，他知道圣女的真实名姓！”
　　鹤灵儿见有人冲到自己背上，正准备把来人甩下去，但是听到云逸的话却一下子止住了，心里暗暗嘀咕道。
　　“云逸，你怎么会在青州府？还会在这荒郊野外碰见我？”
　　顾秋终于回过神来，看着面色紧张的云逸，她只觉得有些怪异，疑惑道：“你是在担心我？！”
　　这段时间，自己一个人的时候总是能碰到云逸，就算自己来到青州府，现在还是碰到了云逸。
　　想起先前云逸跟着自己时的反应，顾秋终于意识到，云逸的目的并不是从自己身上套出有关圣地的机密，而是……
　　想到这里，顾秋又抬头看了云逸一眼，眼神有些古怪。
　　听到了顾秋的声音之后，由于先入为主和关心则乱而有些慌乱的云逸终于发现，顾秋除了玄气消耗有点多，并无其他大碍。
　　云逸的脸色终于平缓下来，一抹笑意也再次出现在他的脸上。
　　看着自己心心念念的人儿，云逸笑得很是灿烂：“当然是来找你的！”
　　“找我？”
　　顾秋看向云逸的眼神越发古怪，她并不是个傻子，有些东西她也是知道的。
　　只是还未等她再说话，身后卫执事的速度突然加快，神变中期的强大气势离他们越来越近。
　　顾秋脸色微变，先前自己诧异于云逸的到来，竟然忘了身后还跟着一个幻影门的执事。
　　“神变中期！”
　　看了一眼对面不断接近的人影，云逸收起脸上笑容，沉声问道：“顾秋，你还没告诉我这人到底是谁，为什么会追杀你！”
　　“幻影门的人，”顾秋随意地回了他一句，冷声道：“至于追杀，就他吗？我要真得想走，他早就跟丢了！”
　　“这倒也是。”云逸点点头，从白鹤背上站起身来，笑道：“区区神变中期，就敢欺负你，待我去杀了他替你出气！”
　　顾秋压下心中的怪异感觉，抬头看了他一眼，平静问道：“你一个人能打得过他？”
　　云逸面色不变，笑道：“不还有你在这呢！”
　　顾秋收回目光，冷冷道：“你自己去送死吧，我还有其他事，没空和这人纠缠！”
　　“我不信！”
　　云逸哈哈大笑，全身气势绽放，整个人化作一道赤金色流光从白鹤背上飞出，朝着卫执事而去。
　　“你……”
　　顾秋脸色微变，她没想到云逸真得一个人就冲过去了。
　　看着不断远去的赤金色流光，顾秋脸色不断变化，最终还是没有狠下心丢下云逸不管，拍了拍白鹤让她放缓速度。
　　鹤灵儿“哦”了一声，直接停在了半空之中，转过来疑惑地看着远去的云逸，她并不认识云逸，只是单纯地觉得，这人对自家圣女的态度似乎和其他人有点不太一样。
　　卫执事见半天追不上顾秋，不免有些着急，正想着要不要再施展一次秘法提升速度，抬眼却突然发现有一道赤金流光正朝自己飞来，转瞬之间就来到他的面前，显出其中云逸的身影。
　　“又碰到一个！”
　　感受到云逸身上神变前期的气息，又看了看他那年轻的面孔，卫执事便不由得嘴角微微抽搐，心想是不是自己太久没出宗门了，时代早就变了，现在的年轻一辈都已经快要追上自己了。
　　又看了一眼停了下来的白鹤，卫执事的脸就变了，冷笑道：“你是和乘白鹤的女子是一伙的？”
　　云逸看着眼前的黑衣男子，想到就是他伤了顾秋，不由得心中大恨，也懒得理他，翻手从戒指中抽出一杆玄器长枪，便朝着卫执事杀去。
　　“放肆！”
　　卫执事的脸彻底黑了下来，先后被顾秋和云逸挑衅，他只觉得自己的颜面丝毫不存了，也不想再问他的来历，冷笑道：“真以为卫某是纸老虎了，既然你要送死，那我便成全你！”
　　云逸冷笑，丹田里的一颗虚阳无声碎裂，全身气势再次提升，手中长枪赤金色光芒大盛，径直朝着卫执事刺下。
　　卫执事面无表情，手中金色拳罡亮起，赤手空拳迎上长枪。心里却忍不住地犯嘀咕，眼前这人和先前的女子都是实力变态的天才，平日里难得一见，却在今天接连碰到。
　　而且他们明显还认识，这让卫执事不得不再次猜想这两人到底是何方神圣。
　　双拳轰在长枪上，直接把云逸连带着长枪轰飞出去。但他自己也不由得向后退去，脚步踩在虚空之上退了好几步才稳住退势。
　　“神变中期也不过如此！”
　　云逸稳住身形，冷冷地笑了一声，他的眼中有赤金色光芒浮现，体内的大日焚天玄气疯狂涌入长枪，炽热的玄气流动，把周围空气都灼烧地扭曲起来。
　　“焚空！”
　　云逸低喝，长枪上有无数细密繁复的道纹显现，携带万钧之势朝着卫执事刺下。
　　卫执事脸色微变，身形猛地一震，身后有一个金色巨猿的虚影显现，全身气势很快便超过云逸，一拳轰出，他的身后，那道虚影也发出无声的怒吼，同样朝着云逸砸下。
　　云逸和虚影很快碰撞到一起，长枪撞向巨猿虚影，巨大的压力把长枪压得弯了起来。
　　云逸怒吼一声，持枪的手猛地一震，长枪上的繁复花纹游动，一道极度炽热的光芒从长枪上爆发出来，直接将巨猿上拳头洞穿开来。
　　他手中的长枪也终于不堪重负，被炽热的玄气熔断成几截。
　　而此时，卫执事的拳罡也到了云逸面前，将他的衣袍吹得鼓动起来。
　　云逸一枪之势已尽，但是见到面前拳罡，竟然丝毫不顾忌自己会受伤，反而提起一道玄气，同样一拳迎上卫执事的拳罡，
　　“疯子！”
　　顾秋见云逸不闪不避，不由得脸色微变，身形一闪便从白鹤背上消失。
　　下一刻便挡在了云逸和卫执事之间，手中寒螭剑斩出，正是大罗天星剑气！
　　云逸见到眼前女子，不由得精神大振，长笑一声，再次掏出一杆长枪，越过顾秋朝着对面杀去。
　　而卫执事则是脸色大变，没想到这两人真得是一伙的，眼前这两人随意拿出一个都可以和自己打上半天，两人联手，自己除了跑便只有等死了。
　　想到这里，卫执事猛地向前挥出数拳，身后的巨猿虚影一步走出朝顾秋和云逸压下，而他自己则向后逃去。
　　没有了玄气加持，巨猿虚影几乎一瞬间便被两人撕碎。
　　看着不断远去的卫执事，顾秋露出一抹冷笑，伸手在虚空之中一点，轻声道：“寒界！”
　　卫执事正要逃走，却突然发现自己落入了一个古怪的空间，空间里面遍布古怪的寒气，他只觉得自己的玄气都变得晦涩起来。
　　顾秋和云逸先后走进寒界，卫执事见了他们，不由得面色大变，看了看四周，知道自己不杀了他们是出不去这个古怪的空间的。
　　想到这里，他面色一狠，鼓荡起全身玄气杀了回来。
　　顾秋一道法诀打出，无数冰莲从寒界下方升起，朝着卫执事飞去。
　　卫执事心中一惊，刚想躲避，就觉得周围寒气更重，自己的实力再次被压制的更低。他的身形一顿，下一刻便被冰莲围住，无数极寒的锋锐之气爆发开来。
　　身穿寒界之中，云逸虽然没有被针对，但是全身玄气也受到了一些影响。
　　他提着枪朝卫执事冲去，笑道：“我说过，我要亲自杀了他！”
　　顾秋面色不变，挥手散去寒界。
　　卫执事从无数冰莲之中杀出来的时候便已经全身伤痕，气息虚浮，还未等他反应过来，云逸的长枪便已经到来。
　　顾秋随后而至，一道寒煞雷矛从手中飞出，先云逸一步刺中卫执事，无数雷电爆发，其中的寒煞和雷电瞬息侵入他的体内，将他定在虚空之中。
　　云逸到来，带着炽热玄气的长枪刺穿，直接将他洞穿……
　　后方，乘飞舟追在后面的幻轻舞等人终于姗姗而至，抬眼便看到一个青年枪挑着已经没了生机的卫执事，随后那青年抽回长枪，带回的劲道直接让卫执事的尸体四分五裂，从半空中掉落下来。
　　幻轻舞瞪大眼睛，满眼都是惊骇！




第63章 第九十二章 从不骗你
　　“熠王！他怎么也在这里？”
　　幻轻舞被眼前的一幕震得有些发愣。
　　明明是自己让卫执事去追上那莫名的白衣女子，没想到却反过来成了被杀的那个人，而且还是被太玄皇朝的熠王殿下所杀。
　　幻轻舞的旁边，那黄衣少女脸色发白，颤声问道：“师姐，卫执事死……死了，我们，我们该怎么办？”
　　“这抢夺我灵药的莫名女子是云逸的人，难怪她根本不在意幻影门，也难怪她会这么强……”
　　幻轻舞终于回过神来，她看了一眼对面不远处的顾秋两人，却正好对上了云逸的目光。
　　幻轻舞脸色微变，眼中露出思索神色，转头轻声道：“你们在这里等着，我去会一会他们。”
　　她并未告诉自己的师妹们云逸的身份，也是不想让她们把这件事说出去。
　　这白衣女子是云逸的人，自己追杀皇室的人，还是以幻影门圣女的身份，这简直就是幻影门公然在向皇室挑衅。
　　而且现今人界情况有些微妙，自己不能因为这件事而把幻影门推到风口浪尖之上，皇室如果因此向幻影门发难，那将是一个非常棘手的麻烦。
　　因此，幻轻舞必须把这件事的责任从幻影门身上推开，推到已死的卫执事身上。
　　“千幻圣女？”
　　云逸看着来到近前的幻轻舞，眉头一挑，笑道：“圣女也是来杀我们的？”
　　“殿下说笑了！”
　　幻轻舞轻轻行了一礼，笑道：“我宗卫执事不知殿下身份，对殿下的人多有冒犯，轻舞特来赔礼道歉！”
　　云逸露出了然神色，看了一眼下方的尸体，笑道：“如此说来，卫执事所为并不是你的本意了。”
　　“正是如此！”
　　幻轻舞脸上笑意更甚，又看向顾秋，笑道：“卫执事擅自对道友出手，被殿下击杀，死有余辜！还请道友不要怪罪。”
　　顾秋心中冷笑，翻手收了寒螭剑，朝鹤灵儿方向飞去，一点都不想理会她。
　　云逸也是心中凛然，暗道这千幻圣女真是心狠手辣。
　　见顾秋离开，云逸顿时也没了再留在这里的心思，深深地看了幻轻舞一眼，转身追着顾秋而去。
　　他的声音从背后传来：“罢了，我二人都未受伤，此事便就此作罢！”
　　“轻舞恭送殿下！”
　　幻轻舞再次行礼，待再抬起头的时候，她的脸色却是难看无比。
　　这次青冥谷之行，将门主赐下的符篆用了，同行的两位执事也一死一重伤，付出如此多的代价，自己不仅未曾拿到鬼面灵芝，还险些惹到皇室之人。
　　虽然这件事已经被解决，但是幻轻舞还是很难高兴起来。
　　回到舟船上，幻轻舞丢下一句“回宗门”便走进船上的房间里闭门不出。
　　那些个少女见自家大师姐脸色难看，也不敢过去问候，只好调转方向，朝着幻影门方向飞去。
　　……
　　见到自家圣女回来，鹤灵儿露出欣喜之色，急忙飞到顾秋身边，载着她依旧朝原先方向飞去。
　　不多时，云逸便追了过来，顾秋看着走在一边的锦衣青年，轻轻叹了一口气，无奈道：“云逸，你帮我杀人，我替你解了一次围，我们两不相欠，你怎么还一直跟着我？”
　　她还是像以前一样，对每一个想要接近她的陌生人都爱理不理的，但是她现在对我应该不是这样，我们毕竟有共患难的经历，她还是把我当朋友的。
　　想到这里，云逸脸上的笑意更深，抬眼看了看顾秋，却见身边少女的脸上已经有了些许不耐烦，他这才反应过来，急忙开口道：“先前我便告诉你了，我大老远跑来青州府，自然是为了找你。”
　　找我？
　　对了，他是这么说的，他现在很奇怪，和我之前见到的不大一样了。
　　顾秋收回目光，皱了皱好看的眉头，眼里闪过思索神色。
　　很快，顾秋就又想到了另一个问题，她转过头来看着云逸，冷冷地问道：“你是怎么知道我在青州府的？你派人跟踪我？”
　　“当然没有！”
　　云逸连连摇头，正声道：“有你家大人跟着你，我就是想跟踪也是根本不可能的。”
　　“这倒也是！”顾秋点点头，她自然是非常相信自己的青鸾姐姐的，那到底是谁泄露了自己的行踪？
　　突然间，一个人的身影从她的脑海之中划过。顾秋不由得一愣，低喝道：“宁墉？！”
　　云逸有些惊讶，他没想到顾秋这么快便猜出是谁把她的行踪暴露给自己的了。
　　“还真是他！该死的大嘴巴！”
　　看到云逸的表情，顾秋便知道自己猜对了，不由得在心里把宁胖子骂了几十遍，自己都已经来到离无忧城非常远的青州府了，没想到却因为和宁墉碰到一次面就泄露了行踪。
　　“宁胖子的确是京城中有名的大嘴巴！”
　　云逸点点头，非常赞同顾秋的话，但是这次他确实要感谢宁墉的大嘴巴，要不是宁墉，自己不知道什么时候才能再和顾秋碰面。
　　云逸还在想着等回去的时候一定要请宁胖子喝酒，抬眼却对上了顾秋冰冷的眼神，他猛地一激灵，急忙赔笑道：“顾秋，改天我带你去京城，把那该死的宁胖子叫过来好好修理一顿！”
　　危急关头，深知明哲保身之道的熠王殿下毫不犹豫地站在了顾秋这边。可怜的宁墉现今正在太学院里攻读排兵布阵之法，丝毫没有意识到自己已经被出卖了。
　　顾秋冷哼一声，没有理会云逸的话，继续问道：“说吧，你为什么要来找我？”
　　“那当然是因为我……”
　　云逸不假思索，但说到一半却突然卡住了，像是有什么东西堵住了他的喉咙让他说不出话来。
　　看了看瞪着自己的顾秋，云逸突然有些慌神了，他并不害怕表露自己的喜欢，但是顾秋现在才勉强把自己当做朋友，自己贸然表露出心迹，会不会反而让她疏远自己，心急吃不了热豆腐的道理云逸还是懂的。
　　“你什么啊？”顾秋又有些不耐烦了。
　　再次被顾秋催促，早已处变不惊的云逸心中久违的开始紧张起来。
　　他的心思急转，只是一时却也找不出什么借口来了，不由得暗骂自己太过鲁莽。但是很快，他就平静下来，先前的紧张情绪也消散一空。
　　我这是怎么了，我是在害怕吗？害怕顾秋会因此疏远我吗？那我来青州府的目的又是什么，我一个人来到这里的目的不就是找到顾秋，告诉她自己喜欢她吗。
　　既然是自己“鲁莽”了，那就顺着自己的心意走下去，自己什么时候变成了一个怕事的人了！
　　想通了这一点，云逸募地笑了起来，脸上的笑容很是灿烂。
　　顾秋狐疑地看着跟在白鹤身边的青年，看着他的脸色在短短的时间内变化了数次，由先前的微笑，再变得犹豫，迟疑，到现在的沉默之后的欣喜，只觉得云逸不是有点奇怪，而是非常奇怪了。
　　只是还未等他再出口发问，就见云逸突然挥手破开了白鹤周围的妖气，走到了自己面前。
　　“顾秋，你问我来找你干什么！”
　　云逸在顾秋的面前坐下，看着眼前因为警惕而有淡蓝色玄气在手中流转的白衣少女，眼中有无数笑意流露出来。
　　他收起了脸上的所有笑容，一脸正色，正声道：“那是因为我，喜欢你啊！顾秋，不知道你有没有兴趣做熠王妃呢？”
　　似乎是害怕顾秋不相信，云逸又急忙补充道：“顾秋，我从来没欺骗过你，这次也是一样！”
　　熠王妃？！
　　顾秋的手一抖，流转在手指间的玄气也悄然散开，她满脸惊色得看着眼前这个半点不似作假的青年，只觉得整个世界都变得荒唐无比。




第64章 第九十三章 拦路打劫
　　“大事件，绝对的大事件，原来这人喜欢秋圣女，难怪他这么帮着秋圣女，有人想拐我们圣地的圣女啦！这人看起来好像还不错，我要不要告诉青鸾姐姐呢？对了，青鸾姐姐回去了。”
　　鹤灵儿瞪大眼睛，眼里满是兴奋之色，就连云逸破开自己的妖气，来到自己背上的事都暂时忘掉了。
　　她非常想回过头去看看自家圣女的反应，但是却根本看不到，绕是如此，这白鹤还是乱转着眼珠子，心里想到：“这人问秋圣女想不想当熠王妃，王妃是什么来着，我好像听娘亲说过……”
　　而白鹤背上，这次轮到顾秋发愣了，她眼神诡异地看着云逸，一时间也不知道该如何从何说起了。
　　“云逸，喜欢我？怎么可能，难道他有龙阳……不对，我现在确实是个女人，那他是正常的了！也不对……”
　　顾秋的目光飘忽不定，只觉得脑袋有点发懵。虽然自己已经不是小孩子了，对感情一事也不是什么都不懂。
　　顾秋以女儿身行走人界的时候，那些有意无意落在她身上，让顾秋非常厌恶的目光中蕴含的意思她也不是不明白，但是这却是第一次有人光明正大的表露出对顾秋的喜欢，而且还是一个男人！
　　是的，早在顾秋还是天澜圣子的时候，以他极高的修为和身份，再加上他本身异常俊美的容颜，自然是有不少人界少女对他心生爱意的。
　　但是那个时候顾秋很少离开圣地，而且就算离开圣地也是经常穿着一身黑袍。所以直到天澜圣地的圣子殿下变成了圣女殿下，也没有一个少女能和顾秋有过太多接触，因此就更谈不上表露心意了。
　　以顾秋清冷的性子，离开圣地这段时间以来，她也只和寥寥几人有了些许交情，而对那些想刻意接触她的人，顾秋也总保持着冰冷抵触的态度……
　　白鹤背上，迟迟得不到回应的云逸也越来越紧张，他再一次开始有些后悔了，后悔自己这么早就向顾秋道明了自己的心意，其实自己根本不应该这么突然地出现在她的面前的。
　　云逸终于有些坐立难安了，迟疑了片刻，他小心翼翼地开口道：“顾秋……”
　　他的这句话终于让顾秋回过神来。
　　顾秋并没有出声，只是看了看眼前这个满脸不安的青年，尽力压下心里的诡异古怪感觉，
　　云逸是熠王，当今皇帝的亲弟弟，他的身边根本不可能缺少女人，他放着京城中大把的漂亮女子不要，却千里迢迢地跑过来青州府缠着自己，这本来就足够奇怪，难道那些活了十几年的真正的女子还比不上自己这个……
　　顾秋眼中的古怪神色越来越少，她觉得自己似乎找到了一些关键的东西。
　　眼前这个看似人畜无害的青年说不定正在想什么诡计，想着怎么算计我，对了！云逸一定还是想要从我身上套出圣地的事来，他打不赢我，跟着我却发现也套不出什么来，现在便想出这么一个诡计。
　　可他这次还是算计错了，他的这个伎俩对一般少女可能真得有用，但对我根本没用，而且我轻易便识破了，我一直都很聪明……
　　想到这里，顾秋眼中的古怪和疑惑神色已经全部消失，她面色平静地看着越发紧张的青年，冷冷道：“没兴趣！云逸，现在你可以走了吧？”
　　听到这话的云逸没有失望，反而终于松了一口气，心中的忐忑不安也消散一空。
　　他并不害怕顾秋拒绝自己，他害怕的是顾秋因此更加疏远自己，甚至重新把自己当作一个陌生人，但是现在看来，顾秋除了看起来有些平静过头了，并没有排斥自己。
　　“顾秋，我们可是有共患难的交情，才见面没多久你就赶我走，也太不近人情了吧！”
　　云逸满脸笑意，丝毫没有动身离开的意思。
　　顾秋冷哼一声，眼里闪过一丝无奈神色，这云逸明显就是赖在自己身边了。
　　要是不摆脱云逸，那么自己接下来不仅要进行历练，还要时刻提防着他，想到这里，顾秋顿时觉得头疼万分。
　　要不直接把云逸打下去吧！反正自己不欠他什么人情，而且现在云逸应该打不过自己，然后自己在带着鹤灵儿施展星烁，量他也追不上来。
　　顾秋眯了眯眼，只觉得这个计策非常可行，她的眼中有淡蓝色光芒闪烁，一身太阴玄气也悄然运转。
　　云逸眼角一跳，他自然感受到了顾秋身上传来的危险气息，不由得急忙叫道：“顾秋，现在你该不会还要对我出手吧！先前我可是杀了幻影门的那人为你出气的……”
　　顾秋眼中淡蓝色光芒越发明亮，抬起手又轻轻放下，心中不断权衡着其中利弊。
　　“两位小友请留步！”
　　就在云逸快速在心里想着对策的时候，一个身穿灰色道袍的枯瘦中年道人突然出现在了鹤灵儿对面不远处，阻住了她的去路。
　　云逸募地收起脸上笑容，站起身来紧紧盯着正朝自己二人走来的枯瘦道人，沉声道：“顾秋，现在只怕我想走也走不成了！”
　　顾秋没有理会他，而是同样起身，心中暗暗警惕，这道人出现的十分突然，自己先前一直没有感知到他的踪迹，而且这道人虽然口称“小友”，但是他的身上始终散发着隐隐压力，一丝神识也悄然锁定了自己二人，显然，这道人来意不善。
　　枯瘦道人脚步虽慢，但是眨眼之间已经来到顾秋二人的身前。
　　这道人打了个稽首，笑道：“贫道玄真，见过两位小友。”
　　云逸轻轻回了一礼，沉声问道：“玄真道友为何无故拦住我二人去路。”
　　“非是无故！”
　　玄真道人摇摇头，笑道：“先前贫道路过此地，感知到此处有与我道门有缘之物，所以特来取走！”
　　原来是个打劫的！
　　云逸脸色微变，这道人修为不低，自己着急来寻顾秋，并没有带侍卫，这次可能遇到麻烦了。
　　他把手背到身后，悄悄掐了一个法诀，随后笑道：“不知玄真道友口中的有缘之物是什么，又在哪里？”
　　玄真道人笑道：“贫道未曾见过，但是此物剑气滔天，想来是一柄剑，至于在何处嘛！”
　　这枯瘦道人摇晃着脑袋，突然伸手指向顾秋，笑道：“姑娘，贫道要的剑就在你身上，此剑与贫道有缘，还请道友割爱！”
　　顾秋面色彻底冷了下来，全身气势猛地提升，她自然也看出了这道人是来打劫的，而且想抢的便是自己的寒螭剑，想来是先前在青冥谷外对战幻影门卫执事的时候，被这玄真道人感知到了剑气。
　　云逸眼神冰冷，他没想到这道人竟然敢把主意打到顾秋身上，他紧紧盯着眼前的枯瘦道人，寒声道：“道友莫不是在消遣我们！”
　　“看来两位小友不打算配合了！”
　　玄真道人摇摇头，轻声道：“那只有贫道自己取来了！”
　　话音刚落，他的眼中便有灰色光芒显现，朝着顾秋二人看去。
　　这道人竟是直接出手，想要窥探顾秋和云逸两人手上戒指。
　　云逸冷哼一声，全身气势爆发，无数赤金色玄气显露，把玄真道人的目光阻挡在外。
　　“大日焚天玄气！”
　　玄真道人见了云逸周身玄气，突然愣了一下，随即怪叫道：“你是皇室之人！”
　　云逸眼中有诧异神色闪过，他没想到这道人竟然也能认出自己的功法出处。
　　“皇室强大，可不是贫道能惹得起的！”
　　这枯瘦道人眼中露出忌惮神色，但是很快他又笑道：“惹不起，但是贫道躲得起啊！”




第65章 第九十四章 玄真道人
　　“能修炼大日焚天决的人，即便在皇室之中也是身份显赫之辈，那他的储物戒里的宝贝一定不少！”
　　玄真道人眼中闪烁着莫名的光芒，他紧紧盯着云逸手指上的储物戒，心想：“虽然不知道这人是谁，为什么会只带一个女娃娃出行，但是正好让贫道钻了空子！”
　　这枯瘦道人越来越激动，他随意掐了掐手指，笑道：“来自皇室的小友，方才贫道掐指一算，你手上的储物戒也和贫道有缘，还请小友交给贫道！”
　　“脸皮真厚！恬不知耻！”
　　鹤灵儿化作寻常灵鸟大小，正落在顾秋的肩头，听到这枯瘦道人在信口胡诌，忍不住骂道。
　　“小小妖兽，怎能明白我道门真意！”
　　玄真道人微眯着眼睛，一脸严肃。
　　云逸心中一突，知道今天免不了一战了，他后退几步，来到顾秋身边，小声道：“顾秋，这道人修为颇深，待会情况不对，你一定要先走，不必管我！”
　　“连我都不一定能打得过，还让我先跑路？”顾秋撇了撇嘴角，心中不以为意，暗自嘀咕道。
　　可惜云逸没有看见顾秋的表情，他转过头来，翻手抽出一杆长枪，浑身玄气暴涨，将长枪染成了赤金之色。
　　抬了抬右手，云逸笑道：“戒指就在这里，玄真道友来拿吧！”
　　“看来小友很是不愿意，那只有贫道自己动手了！”
　　玄真道人摇摇头，伸手向前探出，他的手指间有数道清光流转，化作一道巨大的掌印，朝着云逸抓下。
　　“我们先退！”
　　云逸凝重地看着巨大的玄气手掌，突然抓住身边少女的手。
　　顾秋眉头一皱，本能地想要挣脱开来，但是云逸抓得很紧，顾秋挣了一下却没有甩开。
　　顾秋的眉头皱的更紧，但是看着朝他们抓来的玄气手掌，最终也没有说什么，任由云逸拉着自己向后退去。
　　好在云逸很快便松开了，他轻轻别过头，压下心中那缕由顾秋柔若无骨的嫩滑小手带来的异样触感。
　　顾秋冷哼一声，伸手一点，数道剑光朝着玄气大手斩去。
　　剑光来回交织穿梭，形成一道剑网，把这玄气大手锁在里面。
　　剑光锋利无比，玄气手掌很快便被切割地支离破碎，玄真道人目光一凝，手上清光大盛，就要催动玄气手掌捏碎剑光。
　　只是还未等他动手，云逸便提枪来到玄气手掌近前，手中长枪轻轻刺出，正中玄气手掌中玄气薄弱的地方。
　　玄气手掌顿时剧烈颤抖起来，下一刻便分裂开来，化作漫天玄气消失不见。
　　玄真道人轻咦一声，收回右手，惊讶道：“两位小友毕竟来自皇室，是贫道小看二位了！”
　　这枯瘦道人轻轻一摇身躯，大量玄气自他体内爆发出来，缠绕在他周围，一股庞大的压迫感迅速四散开来。
　　“神变后期！”
　　云逸面色微变，他看了看四周，准备寻找时机带着顾秋跑路。
　　玄真道人把手伸到背后，摸出一把拂尘抛向头顶。
　　这道人掐了一个法诀，头顶的拂尘顿时发出一阵清光，无数细丝猛地伸长，随后竟有剑光显现，每一道细丝便是一道丝剑，扭动着朝顾秋和云逸缠绕而去。
　　云逸看着漫天剑丝，猛地将长枪甩了过去，长枪之上有赤金色玄气流转，沿途被其碰到的剑丝都被灼烧成灰。
　　玄真道人面色平静，手中法诀再变，半空中拂尘的剑丝突然扭在一起，形成几道手指粗细的剑丝束，将长枪团团缠绕住。
　　还未等长枪上的赤金玄气将剑丝焚烧掉，这剑丝束便猛地一紧，竟将长枪切成了数截。随后这剑丝束略一扭转，便继续朝着云逸缠绕而来。
　　顾秋冷哼一声，挥手祭出寒螭剑，寒螭剑所化的蓝色剑光瞬息便斩中拂尘，将拂尘上的细丝一并斩掉。
　　拂尘被破开，顿时没了威力，无数白丝飘荡在空中，只余一个光秃秃的杆重新落回到玄真道人手中！
　　“我的拂尘！”
　　玄真道人呆呆地看着光秃秃的拂尘，眼里满是痛心之色。他咬牙切齿，刚想发怒，抬眼却看到了刚落回到顾秋手上的寒螭剑。
　　玄真道人的眼顿时直了，眼中的心痛顿时消失不见，紧紧盯着寒螭剑，笑道：“好剑，好剑！与贫道有缘的便是这把剑了！”
　　他随手丢了拂尘，整个人朝顾秋手中的寒螭剑扑过去。
　　顾秋露出一抹冷笑，再次祭出寒螭剑，她的背后有一片星辰虚影追了过去，融入到寒螭剑中。
　　大罗天星剑！
　　融入星辰虚影的寒螭剑剑意大盛，裹挟着无数剑光，化作一道深蓝色流光刺向玄真道人。
　　这枯瘦道人哈哈大笑，死死盯着寒螭剑，竟是不闪不避，伸手抓向寒螭剑冰蓝色的剑体。
　　他方一碰到寒螭剑，就见剑体上浮现无数星辰虚影，蕴含在其中的大罗天星剑气爆发出来，直接破开他手上的玄气，随后刺穿他的手掌。
　　寒螭剑去势不减，继续向下刺去，玄真道人脸色一变，忍着手上剧痛，另一手玄气大盛，同样抓住剑身，让长剑寸步难进。
　　这枯瘦道人还未露出喜色，云逸就已经杀了过来，他这次没有拿长枪，而是就这么轰向玄真道人。
　　云逸的拳头之上有赤金色拳罡闪烁，拳头所过之处，连空间都轻轻震颤。
　　玄真道人面色不变，口中快速念出几道道诀，他的身上突然有几枚玉佩飞出，化作几层护罩挡在他的身前。
　　云逸一拳打在护罩上，直接轰碎最外面的几层护盾，将玄真道人轰飞出去。
　　云逸身法鬼魅般接近，手中招式一变再变，或拳或掌，疯狂向玄真道人攻去。
　　他的拳劲虽然破不开这层护盾，但是仍将玄真道人震得玄气震荡不止，即便如此，他也舍不得放开手中的寒螭剑。
　　突然间，玄真道人的身后，一点星光显现，化作顾秋的身影。
　　顾秋面色冰冷，手里握着一把两尺左右的黑色冰刃，朝着玄真道人斩来，正是戮神刀！
　　感受到脑袋后面那道冰冷刺骨，就连神魂都震颤的气息，玄真道人的脸色微变。
　　他又念出法诀，周身再次浮现数道护盾，但诡异的是，戮神刀碰到护盾，竟是直接渗透过去，直朝着他的元神斩去。
　　“这是什么鬼东西！”
　　玄真道人的脸色终于大变，他大喝一声，识海中有无数符文显现，阻挡戮神刀的去路。
　　同时，他一手阻住寒螭剑，另一手单手掐起法诀，打出数道清光法印向顾秋轰去。
　　顾秋面色不变，继续挥动戮神刀，玄真道人的识海里，戮神刀直接劈碎拦路的符文，朝着他的元神斩过去。
　　戮神刀很快斩中玄真道人的元神，却并没有将他斩杀当场，他的元神上竟穿有两件虚幻的青铜铠甲，青铜铠甲闪烁着微光，替他挡下了这致命的一击，随后，外面的铠甲上有无数裂纹显现，显然，挡下这一刀的代价不低。
　　绕是如此，太阴寒煞的至阴气息仍是侵染到了他的神魂。
　　外界，玄真道人脸色募地变得惨白，伸出的手猛地一颤，凝聚出来的神通也被打断，他的眼中有血丝浮现，只觉得自己识海中一片冰寒，寒气让元神都逐渐变得僵硬。
　　顾秋一击不中，随即收了戮神刀，施展星烁躲避开来，寒螭剑发出一道剑鸣，从玄真道人的手上抽出，追着顾秋而去。
　　玄真道人顾不得再追寒螭剑，识海中，他的元神睁开眼睛，待看到自身铠甲上的裂纹后，不由得面色一僵。
　　“我的绝冥魂甲啊！”
　　这枯瘦道人眼中有抹不去的心痛之色，他猛地大喝一声，全身玄气爆发，将云逸也掀翻出去。




第66章 第九十五章 皇朝密探
　　玄真道人避退云逸，却不立即追上去，而是赶紧闭上了眼睛。
　　识海中，数缕太阴寒煞正如跗骨之疽一般不断侵蚀着他的元神，寒煞中蕴含的极阴寒气让他这个神变后期的元神都有些承受不住。
　　玄真道人的元神轻喝一声，手中掐起一道奇异法诀，大量神识疯狂流动在其周围，同时，他身上的两套魂甲上也有细密的道纹浮现，帮助他一同逼出元神内的寒煞。
　　玄真道人毕竟修为深厚，很快便把寒煞从识海中驱逐出去，被他封印在手章上，用层层玄气镇压住。
　　绕是如此，这一缕寒煞也丝毫不见颓势，反而将周围都侵蚀冻结。
　　“好生诡异霸道的寒气！”
　　玄真道人放出一道神识探入其中，却被轻易冻碎，眼里闪过惊奇神色，嘀咕道：“那黑色冰刃到底是什么？显些让贫道在阴沟里翻了船，还好贫道的宝贝够多……”
　　想起宝贝，玄真道人眼里不由得再次闪过一丝心痛。
　　“没事，只要拿到那把剑就什么都值了，准灵器啊！对了，还有那个女娃娃，捉了她逼问出这诡异寒气的修炼方法，把这寒气炼入道爷的阴煞旗里，定能让阴煞旗的威力翻倍！”
　　想到这里，玄真道人眼里再次闪过兴奋神色，抬起头来，笑道：“你们两个……嗯？人呢？”
　　只见此地只剩他一个人站在这里嘀嘀咕咕，顾秋和云逸则早就不见了踪影，显然是趁着他逼出寒煞的时候直接跑路了。
　　“该死，你们两个欺人太甚，毁了道爷的法宝就跑了！”
　　这枯瘦道人呆了呆，随即暴跳如雷，恶狠狠道：“以为跑了道爷就找不到你们了？还好道爷的宝贝多！”
　　玄真道人眼里闪着凶光，从戒指里摸出一个小小的人偶，掐出一道法诀，随后把手中寒煞递了过去。
　　这人偶面部狰狞可怖，额头上还贴着一个小小的血色符篆，随着法诀入体，这人偶突然从玄真道人手中站了起来，一把揪下额头上的符篆，随后一口吞了太阴寒煞。
　　未过多久，这小人的眼里就有黑芒闪过。
　　玄真道人见了它眼里的黑色光芒却是露出疑惑神色，只是还未等他细细查看，这小人身上就突然有裂痕出现，随后竟是爆裂开来。
　　玄真道人一愣，急忙伸手抓住一缕即将散失的寒煞。
　　看着手中不断流动的寒煞，玄真道人眼里再次有惊异闪过，不由得惊讶道：“贫道还是低估这寒气了！这根本不应该在一个神变前期之人身上出现，那女娃娃的冰刃想来也是一件了不得的宝贝！”
　　这枯瘦道人嘿嘿一笑，再次摸出一个人偶，故技重施一番，只是这次，他又多掏出几道符篆贴在人偶人，镇压其体内的寒煞。
　　这一次，人偶终于没有再碎裂开来，而是站在玄真道人手上，伸手指了一个方向。
　　玄真道人精神大振，翻手收了人偶，朝着人偶指得方向追去。
　　此时，顾秋和云逸已经飞出百里之外，他们二人联手连神变中期之人也能轻易杀了，但是对上神变后期之人却是不够了。
　　尤其玄真道人身上还有许多古怪的法器，先前趁着他大意，自己二人还能和他一战，现在这道人吃了亏，必然不会留手，所以见到玄真道人闭上眼睛，云逸便非常果断地招呼顾秋逃跑。
　　看着身边面色冰冷的顾秋，云逸轻轻叹了一口气，眼里闪过一丝不甘。
　　自己还是太弱了，要是自己再强一点……
　　这么多年来，云逸第一次感觉自己的修为太低，先前的他并不太过专注于自身修炼，此时却是有些后悔了。
　　等此间事了，回到皇宫之后，一定要再去秘境之中好好修炼一番，否则以后连顾秋都要打不过了，先前顾秋的大罗天星剑和戮神刀他还历历在目。
　　暗自打定主意，云逸慢慢收回目光，继续静静赶路。
　　突然，顾秋停了下来，紧紧盯着后方天空。
　　“顾秋，怎么了？”
　　云逸回过头来，疑惑道。
　　顾秋周身玄气缓缓流转，凝重地说道：“有一道古怪神识锁定我了，玄真道人可能要追上来了！”
　　“玄真道人！”
　　云逸眼中突然有怒火显现，他冷哼一声，冷声道：“既然走不了，那就再会一会他！”
　　顾秋没有说话，只是慢慢掏出了寒螭剑。
　　……
　　玄真道人一路追来，远远就看到站在半空中的两人，不由得大喜，心想道：“这两人一定是知道逃不掉了，只能站在那里等着道爷去拿宝贝了！”
　　他长笑一声，鼓荡玄气飞了过去，笑道：“两位小友可是想清楚了，要把道爷的宝贝还回来了？”
　　这枯瘦道人眼珠子转了转，继续道：“还有你这女娃娃，把你那诡异的冰刃也一并交出来，再把修炼这诡异寒气的法门拿出来！”
　　“你这道人真是该死！”
　　云逸大怒，体内剩余的两颗虚阳碎裂开来，他的气息猛地提升，大量狂暴的玄气从他体内爆发出来，将半边天空都染成了赤金之色。
　　他的手臂上，那朱雀烙印发出一道赤金光芒，从手臂上飞了下来，随后竟化作一杆赤金色的玄气长枪，被他握在手里，朝着玄真道人杀来。
　　“又变强了！皇室之人果然不可小觑。”
　　玄真道人眉头轻跳，手中有清光流转，迎上云逸的长枪。
　　云逸手中长枪大开大合，每一枪都有万钧之力，长枪上更是有着炽热的焚天玄气，将玄真道人逼得不断向后退去。
　　但是玄真道人的玄气深厚，云逸一时半会也伤不了他。
　　顾秋见云逸动手，也翻手打出几道青霄雷引，提剑向玄真道人斩去。
　　剑光几乎和雷霆一同而至，朝着玄真道人劈下。
　　玄真道人哈哈大笑，深厚的玄气环绕在他的身边，化作各种道法神通，迎上两人的攻势。
　　玄真道人毕竟占了修为上的优势，仅凭着玄气和道法神通便和顾秋二人站在了一起。只是这次他便谨慎多了，时刻留意着顾秋的动向，害怕顾秋再拿着那柄诡异的冰刃斩向自己的元神。
　　狂暴的玄气余波伴随着剑光雷霆四散开来，将周围云雾都冲刷地一干二净。
　　突然间，天边有三道身穿同样黑袍的人影飞了过来 见了赤金色的玄气，不由分说，便各自施展神通朝着玄真道人杀来。
　　“终于来人了！”
　　玄真道人丝毫没有意外，翻手取出一个青铜小钟，这小钟迎风便长，不过须臾便有一人高，飘在玄真道人头顶，垂下数缕清光，将向他轰来的神通尽数挡下。
　　而玄真道人则借着神通的冲击向后退去。
　　那三个黑衣人见玄真道人退后，也没有再出手，而是来到云逸身边，低声行礼道：“殿下！”
　　其中一人抬起头，看着玄真道人，怒声道：“你这道人是何人，竟敢对……”
　　云逸摆摆手，阻住他，低声道：“他知道我来自哪里，并不忌惮我的身份。”
　　玄真道人停下脚步，看着刚来的三人，打了个稽首，笑道：“先前便注意到小友手中掐的法诀了，想来这三位道友便是被小友召来的了，贫道玄真，见过三位道友！”
　　“玄真！”
　　三个密探中的一位突然低声念叨了一下。
　　“怎么，你认识他？”云逸转头问道。
　　“启禀殿下。”
　　这暗卫点点头，轻声道：“这玄真道人无门无派，但却做道人打扮，一身神通也是驳杂无比，这道人浪迹在人界之中，最喜欢做的事便是打劫。对了，人界中许多人都叫他多宝道人，因为他法器非常多，大部分都是抢来的……”
　　“法器确实很多，叫多宝道人倒是非常贴切！”
　　云逸点点头，这玄真道人只是护体的玄气护罩便有好几层，而且确实是抱着打劫自己二人的目的而来。



第67章 第九十六章 手段众多
　　玄真道人头顶上，那青铜古钟滴溜溜旋转着，重新缩小体型，落到他的手里。
　　玄真道人摸了摸手中小钟，眼里露出满意神色，抬起头来看着云逸一行，笑道：“小友可曾想好，是乖乖交出法器，还是让贫道亲自动手？”
　　这枯瘦道人属实胆大，竟然丝毫没有把来的三个密探放在眼里，就连先前和宝贝有缘的借口也丢弃了，光明正大地要对皇室之人动手。
　　“你们三个对上他，胜算大不大？”
　　云逸眯了眯眼睛，手上有赤金色火焰流动，他在想着能不能把玄真道人永远留在这里。
　　“很难！”
　　这三名密探分别对视一眼，居中的那人低声道：“属下三人都是神变中期修为，对上一般的神变后期尚有把握，但是对上这道人……”
　　他顿了顿，继续说道：“传闻这玄真道人身上有许多诡异法宝，属下实在是没把握，殿下身份尊贵，不容有失，如果情况有变，还请殿下先行脱身！”
　　云逸不置可否，只是看了一眼身边神色淡然的顾秋，微微皱了皱眉头。
　　玄真道人站在那里，见云逸等人在小声交谈，却始终：不理会自己，不由得摇摇头，朗声道：“看来还是得贫道亲自来拿了！”
　　他迈开脚步，朝着云逸一行人走过来，一缕缕玄气在他身后涌动，形成各种异象，随着脚步落下，从他身上传来的压迫感也越来越强。
　　“动手！”
　　居中的那名密探低喝一声，浑身玄气震荡不止，神变中期的修为也毫无保留地释放开来。三名密探率先出手，一同杀向对面的道人。
　　“几位道友这是要以多欺少了？”
　　玄真道人长笑一声，笑道：“可惜贫道还急着去取回宝贝，没空陪几位过招。”
　　他伸手一挥，忽然从戒指里放出一个通体漆黑的庞然大物。
　　“妖兽！”
　　三名密探面色一惊，惊疑不定地看着这个突然出现的黑色巨虎。
　　“不对……这是傀儡！千机门的玄甲妖傀！”其中一人突然惊呼道。
　　另外两人很快也反应过来，只见这巨虎身上没有丝毫生机，全身还闪烁着黯淡的金属光泽，显然不可能是活物。
　　玄真道人放出妖傀之后，手上动作未停，又伸手把先前吞了顾秋一缕寒煞的人偶拿了出来，一把揪下了人偶额头上的血色符篆。
　　“去，给道爷我拦下这三人！”
　　玄真道人放开人偶，两只手掐起两道不同的法诀，分别打入妖傀和人偶之中。
　　法诀入体，本来毫无动静的妖傀突然动了起来，身上有无数闪烁着黑色光芒的道纹浮现，庞大的躯体朝着密探扑去。
　　而被拿下符篆的人偶则突然睁开了眼睛，眼中有妖异的红芒闪烁，眨眼间便化作一人大小，这诡异人偶伸展了一下手臂，嘴里发出诡异的笑声，突然间便消失不见。
　　妖傀瞬息而至，闪烁着幽光的黑色巨爪朝着一名密探抓下。那名密探爆喝一声，全身玄气流转，迎上妖傀的巨爪，一道道狂暴的玄气余波从二者之间传出。
　　居中的那名密探心中微沉，同时暗自警惕四周，他没忘记玄真道人还放出了一个诡异的人偶。
　　“这是什么……”
　　突然间，这密探感觉到一道阴冷的气息飞了过来，随后身边的同伴就突然叫了一声，然后没了动静。
　　这密探心中一突，急忙转过头去，只见那人偶正站在身边同伴面前，眼里闪过着妖异的红芒，而自己的同伴则诡异地定在那里一动不动，眼里竟也有红芒显现。
　　此时，这人偶嘴里发出低低的轻笑，手里拿着一个小巧的血色匕首，正朝着自己同伴的脑袋刺下。
　　“该死！”
　　他低声骂了一句，翻手取出一柄狭长的长刀，斩出数道刀气朝着人偶杀去。
　　那人偶见刀气袭来，急忙收回匕首，嘴里发出凄厉的叫声，整个身体再次隐入虚空消失不见。
　　“快醒来！”
　　这密探来到自己同伴面前，大喝一声，他的声音之中带着神识之力，传入同伴识海之中，顿时将之叫醒。
　　他看着这同伴眼中的红芒消失不见了，这才轻轻松了一口气，只是还未等他再说话，他就见玄真道人已经向云逸和顾秋走去，不由得面色大变，急忙道：“你自己小心，务必挡住这人偶，我去帮殿下！”
　　不远处，云逸见三个密探还未碰到玄真道人就已经被拦下了两个，不由得心中微沉，紧紧盯着走过来的玄真道人，手中玄气悄然流动，他在等着这道人先动手。
　　玄真道人走得非常悠闲，他的神识已经锁定了云逸和顾秋，并不害怕这两人逃走。
　　突然间，一道森冷锋利的刀气朝着玄真道人斩来，却是先前那名密探杀了过来。
　　“不知好歹！”
　　玄真道人皱了皱眉头，挥手击碎这道刀气，随后从戒指里摸出一面遍布几道裂痕的金色铜镜，对着那向自己出手的密探照去。
　　那密探见到铜镜，心中一惊，还未避开目光，就见一道金光照了过来，他只觉得眼前一黑，随后元神上传来一阵刺痛，不由得大叫一声，整个人从半空中掉落下去。
　　玄真道人解决了密探，收回铜镜，见铜镜上多了一道裂痕，眼中顿时再次出现了痛惜之色。
　　这枯瘦道人现出恶狠狠的神色，也不再慢慢走了，整个人朝顾秋二人杀过去。
　　他的身后有无数玄气流转，化作剑光，符篆，法印等神通，朝着顾秋二人镇压而下。
　　“终于忍不住了吗？”
　　见了漫天神通，绕是云逸也脸色微变，他丢下长枪，两手掐诀，施展出法天象地的赤金巨人。
　　这巨人刚一出现便碎裂开来，化作片片鳞甲飞到云逸和顾秋面前，连成一片光幕，挡下了这诸多道法。
　　神通打在光幕上，让这光幕剧烈颤动起来，有一道道裂痕出现在其上，二人脸色微变，急忙闪到一边去。
　　光幕很快碎裂开来，化作赤金玄气四散开来，大量神通轰向下方的地面，将地面轰出一个巨大的坑洞来。
　　玄真道人随后杀至，使了个身法，闪至云逸身前，故技重施，突然拿出那面铜镜对云逸照了照。
　　云逸脸色一变，他丹田内的虚阳即将耗尽，一身玄气去了将近半数，此时反慢了一拍，顿时被金光震到了元神。
　　他的元神上有法器护佑，这金光并未伤到他的元神，绕是如此，云逸也出现了一丝愣神，趁着这个机会，玄真道人挥手打出数道庚金剑气朝着云逸斩去。
　　顾秋眼疾手快，翻手取出一道雷符甩了过去，这雷符正是先前在青州城中时，酒楼掌柜越含光所给的，现在却是排上了用场。
　　雷符碎裂开来，大量紫色雷霆从中爆发，朝着这枯瘦道人劈去。
　　玄真道人轻咦一声，急忙收了手中剑气，转而向这道雷霆斩去。
　　剑气与雷霆方一接触便爆炸开来，余波将二人都震飞出去。
　　但是玄真道人很快便稳住了身形，他不去追云逸，而是朝着顾秋杀来。
　　他的目标本就是顾秋手中的准灵器长剑和她那诡异的寒气。
　　顾秋面色冰冷，挥剑破开来到近前的神通，她的身前有数道冰莲出现，为她挡下身体两侧的道法，同时，顾秋身形不断向后闪去。
　　玄真道人的修为超过顾秋太多，只凭她一人根本挡不下玄真的道法，只能凭借身法不断躲避，绕是如此，玄真道人的神通也震得她玄气震荡不止，就连寒螭剑都险些拿不住了。
　　玄真道人久久镇压不了顾秋，不由得出现一丝焦急神色，他翻手取出先前的那个青铜古钟，另一手掐起一道法诀。
　　古钟轻颤，就要从他手中飞出，镇压顾秋。
　　就在这时，一道极其恐怖的气息突然席卷这片天地。
　　玄真道人眼中露出惊骇神色，只觉得有一道极其沉重的压力突然压在自己身上，古钟上的清光也被震散，落回到玄真道人手里没了反应。




第68章 第九十七章 灵器无双
　　“什么情况？！”
　　玄真道人顶着这股让神魂都为之颤栗的压力，艰难转过头，却发现先前被掀飞出去的云逸已经飞了回来。
　　那弥漫在天地间的恐怖压迫感正是从云逸身上传出来的。
　　此时的云逸周身缠绕着狂暴的赤金色玄气，丝毫不见先前的颓势，他的身后裂开了一道一人高低的空间裂缝，正有一只五爪金龙从中探出头来。
　　“妖圣境界的龙族……不，不是！这气息，这是灵器，顶级灵器！怎么可能！这小子到底是谁，怎么会有这种恐怖的宝贝！”
　　玄真道人心中一突，一丝后悔突然出现在了他的心中。
　　“圣器……皇朝的圣器真的在殿下身上，这原来不是谣言！”
　　地面上，持刀的那名密探被周围恐怖的气势惊醒，他方一抬起头来，就发现了云逸身上出现的惊人异象，眼里顿时满是震惊之色。
　　随着五爪金龙缓缓从空间裂缝里面探出身来，萦绕在天地间的压迫感也越来越强，就连云逸周围的空间都开始轻轻颤动起来。
　　玄真道人怪叫一声，只觉得头皮发麻，也顾不得再夺顾秋手中的寒螭剑了，身形一晃便化作一道清光迅速远遁而去。
　　顾秋轻轻松了一口气，平复自身震荡的玄气，看了看玄真道人所化的清光，并没有追过去，她已经受了轻伤，根本留不下这道人。
　　她转过头去盯着云逸身边的灵兵，眼中也有惊异神色闪过。
　　她知道云逸身上肯定有保命的东西，却没想到是这样一种恐怖的大杀器，而且这灵兵好像颇具灵性，自己除了感受到周围恐怖的气势，却未曾感觉到一丝压力。
　　玄真道人速度很快，只是还未跑出多远，他便感觉到有一道带着庞大压力的森冷目光落在了自己身上，他周身清光也被震散，重新显露出身形来。
　　“遭了！”
　　感受到周身传来的强大的禁锢力 玄真道人的一颗心直沉到低谷里。
　　他艰难回过头来，正好对上金龙那闪烁着金色光芒的双目。
　　此时，这灵兵已经完全从空间裂痕里飞了出来，正缓缓盘旋在云逸身边，这灵兵周身鳞片忽张忽合，一道道神秘的道纹在其身上流动，游动间之在周围空间留下一道道轻微的痕迹。
　　云逸面色平静，一步踏出，瞬息便来到了玄真道人身前，轻声道：“玄真道友，我来杀你了！”
　　他缓慢地向前伸出手，似乎这个小小的动作便用尽了他所有的力气。
　　随着云逸的手势，缠绕在他身边的灵兵也动了起来，只见这灵兵缓缓伸出一只龙爪，朝着玄真道人拍来。
　　玄真道人惊骇莫名，他从这顶级灵器上感受到了致命的杀机，这一爪要是拍在自己身上，自己只怕会当场魂飞魄散，连一丝转世轮回的机会都没有。
　　危急关头，玄真道人大吼一声，全身玄气爆发，竟然暂时突破了空间中的禁锢之力，手中飞速掐出数道法诀。
　　他那道袍下突然飞出一串丝线，丝线上竟串着十几个颜色各不相同的古玉。
　　丝线悄然断开，一枚枚古玉突然发出各色光芒，飘在玄真道人身前，随后全部碎裂开来，形成一道道颜色各异的护盾，把玄真道人团团围住。
　　此时，玄真道人宛如一个五颜六色的乌龟，这枯瘦道人手中动作未停，又掏出各种法器符篆摆在自己面前，其中就有那件青铜古钟。
　　龙爪看似缓慢，但是几乎瞬间便拍在了青铜古钟上，这件非凡的法器顿时发出不堪重负的嘎吱声，还未坚持半秒种便被拍成了碎片。
　　龙爪去势不减，将阻挡在途中的鼎，塔，盾等各种法器都拍了碎片，从空中无力坠落下来。
　　但是这次玄真道人却顾不得心痛了，他大喝一声，催动起全身玄气，把周身护盾催动地更加厚实。
　　灵器威力无双，玄真道人的各种护盾在它爪下犹如纸糊的一般，丝毫没能阻挡住其去势。
　　在玄真道人惊骇的目光中，轻轻地拍在了他的身上，顿时将这道人拍飞出去。
　　玄真道人“哇”地喷出大口鲜血，只觉得自己全身骨头都被拍碎了，身上迸发出大量血雾，整个人化作一道血色流光坠落下去。
　　他的身形撞在下面的荒山之上，竟直接将这荒山撞得崩裂开来，无数碎石飞溅开来，把这道人埋在了下面。
　　云逸收回手来，转头看了一眼虚空，他的身后，那灵兵也转了过来，森冷的目光一同看了过去。
　　那处虚空里突然传出一声凄厉的尖叫，玄真道人放出来的那只诡异人偶从中掉落出来，头颅猛地炸裂开来。
　　做完这件事之后，云逸才收回目光，抬手打出一个法诀。
　　这五爪金龙低下头，静静看了云逸一眼，逐渐缩小体型钻进了他的丹田处消失不见。
　　没了灵兵加持，云逸全身气息顿时下跌开来，他只觉得脑海中有钝痛传来，眼前一黑，便昏迷过去，从空中掉落下来，被眼疾手快的密探接了下来。
　　顾秋目光一顿，轻轻看了看昏迷的云逸，提剑朝玄真道人坠落的地方飞去，她要确定这道人的生死。
　　倒塌的荒山上，有无数碎裂的乱石散乱地堆积着。
　　顾秋面色冰冷，挥剑斩出数道剑气，把这些乱石扫平，露出埋在下方的玄真道人。
　　此时这枯瘦道人颇为凄惨，他的道袍破破烂烂，四肢正呈诡异的姿势躺在地面上，胸口处凹陷下去，嘴里正有鲜血流出，全身上下没有丝毫生机。
　　顾秋静静地看着玄真道人，突然放开手，以玄气御剑向这道人刺去。
　　“别！道友，饶小道一命！小道还有用处！”
　　就在寒螭剑即将刺中玄真道人的时候，这似乎毫无生机的道人突然睁开眼，高声叫了出来。
　　顾秋眼中闪过一丝嘲弄，抬手止住寒螭剑，冷声道：“玄真，你还有什么用处？”
　　玄真道人转了转眼珠子，赔笑道：“小道还有许多宝贝，小道可以用这些宝贝换自己一命！”
　　“没兴趣。”
　　顾秋摇摇头，抬手就要继续御剑刺下。她本来就对玄真道人的那些法宝不怎么感兴趣，尤其是先前在云逸的灵兵一击之下，这道人的诸多法宝基本上都成碎片了。
　　“道友！小友！贫道这次是来青冥谷的，谷中深处有宝贝！贫道可以带几位前去。”
　　感受到头上传来的森冷杀机，这道人终于慌了，急忙再次高声喊道。
　　“嗯！青冥谷？”
　　顾秋手中动作一顿，再次停下寒螭剑，冷声问道：“青冥谷中还有什么东西？”
　　“在青冥谷最深处。”
　　玄真道人脸上流出一道冷汗，看着冰蓝色的长剑，喘息道：“谷中深处有天材地宝，只是这谷中深处有大凶险，贫道已经来过数次了，”
　　“这次贫道寻到一件宝贝，可以助我们进入谷中深处，贫道带几位入谷取天材地宝，以换取贫道性命！”




第69章 第九十八章 改主意了
　　顾秋没有立即回话，而是站在一边静静地思索着，她的手指有一下没一下地轻点虚空。
　　寒螭剑便也随着她的手指忽上忽下，躺在地面上的玄真道人顿时面色如土，紧紧盯着长剑，一滴滴冷汗从他那本就惨白的脸上不断落下。
　　直到玄真道人忍不住就要再次喊出声的时候，顾秋终于动了。
　　她抬手收回寒螭剑，落在玄真道人的身边，平静道：“在这么强的灵兵一击下，还能留下一命的人，我很难信任你！”
　　玄真道人惨然一笑，艰难转了转头，喘息道：“我现在身上筋骨断了无数，全身上下没有丝毫玄气可以动用，就连贫道的诸多护身玄器也被击碎了，对你们根本没有丝毫威胁了。”
　　顾秋面色平静，丝毫不为所动。
　　玄真道人盯着她，好大一会儿才叹了一口气，无奈道：“小友若是不放心，大可以在贫道身上种下封印禁制。”
　　这枯瘦道人眼珠子转了转，心里暗想道：“这女娃娃才神变前期，又能种下什么厉害禁制，贫道虽然没了玄气，但还有神识之力，等贫道先保下性命再另想办法逃跑也不迟。”
　　“禁制……”
　　顾秋抬起头，在心里想着太阴玄冥经里面都有些什么封禁神通。
　　不一会儿，她低下头，平静道：“这个方法可以。”
　　玄真道人心中暗喜，笑道：“贫道现在没有丝毫反抗之力，小友可以放心种下禁制。”
　　顾秋没有理会，轻轻抬起双手，她的左手上有几缕黑色玄气浮现，右手上则是出现了一道淡蓝色的玄气，正是太阴玄气的两种不同变化。
　　顾秋的双手快速打出各种法诀，蓝黑两色玄气在她白皙修长的指尖流转飞舞，模样煞是好看。
　　可惜玄真道人的注意力并不在这里，他死死盯着顾秋手上的两色玄气，感受着其中的惊人寒气，不由得眼角乱颤，只觉得自己似乎又做错决定了。
　　顾秋很快停了下来，她手上的的两色玄气已经消失不见，取而代之的是一块小巧的闪烁着蓝黑两色的冰晶，正在她的手上轻轻旋转。
　　顾秋屈指一弹，这小巧的冰晶便射向了玄真道人，眨眼之间便没入了他的丹田里消失不见。
　　这冰晶进入玄真道人的丹田之后，突然碎裂成无数更加细小的冰晶，交织在一起，最后组成了蓝黑两道细小的冰晶锁链。
　　蓝色的锁链沉了下去，将玄真道人的金丹团团锁住，而黑色冰晶锁链则忽闪一下，直朝他的识海而去。
　　玄真道人暗道不好，就要催动神识阻住这道锁链，却突然发现寒螭剑不知何时又悬在了自己头顶上，剑身上的寒气正垂落下来。
　　玄真道人面色一僵，讪笑着停下动作，心里暗骂小贼狡猾。
　　这黑色锁链来到识海，也将他的元神锁住，随后隐入元神上消失不见。
　　玄真道人的元神睁开眼，脸色难看地看了看自身和丹田处的金丹，虽然元神上的封印自己察觉不到，但是两条封印上有着无形的联系，随意触动一个，另一个都会直接爆发，绞杀他的金丹或者元神。
　　顾秋设下封印，抬手放出一道玄气卷起玄真道人按原路返回。
　　玄真道人闭上眼睛，掩盖其中的不甘神色，尝试着探出神识准备破开封禁。
　　但是很快他就又重新满脸苦色。
　　“这到底是什么封禁，贫道怎么从来没见过，其中的力量更是古怪异常！”
　　缠绕在他元神上的封禁没有多做隐藏，所以玄真道人很容易便把它找了出来，但是当他尝试着破禁的时候，他才发现自己自己从来没见过封禁之中玄气的流转轨迹，探入其中的神识也被寒煞轻易磨灭。
　　顾秋面色如常，丝毫不在意玄真道人的小动作。这封禁是她在太阴玄冥经上找到的，其中道法变化非常多，而且相互牵连，她丝毫不担心这道人可以破开。
　　顾秋飞回到云逸等人身边，随意把玄真道人丢在一边，见云逸仍然昏迷不醒，不由得皱了皱眉头。
　　几名密探见到顾秋回来，知道她和云逸认识，当即起身见礼，轻声道：“姑娘！”
　　顾秋点点头，问道：“云逸怎么样了？”
　　“不太好……”
　　持刀的密探面露忧色，低声道：“殿下玄气亏空，又强行催动圣器，伤了神魂，虽然已经服用了神魂类丹药，但是效果不大。”
　　他看了看一边的玄真道人，见他仍然睁着眼，不由得惊声道：“你这道人竟然还活着，怎么可能！”
　　玄真道人始终解不开封印，这才发现自己搬起石头砸了自己的脚，正哭丧着脸，见那密探看来，急忙收了脸上神色，冷哼道：“贫道福大命大，怎么可能陨落在这里！”
　　顾秋看着云逸，眉头皱的更紧，随手摸出一瓶丹药递给一名密探，轻声道：“劳烦给这道人梳理一下伤势，留他一命还有用处。”
　　“好嘞！”
　　那密探接住丹药，狞笑着向玄真道人走去。
　　玄真道人露出惊骇之色，大声叫道：“你干什么？你……”
　　“干什么？当然是为你疗伤了！”
　　这密探来到玄真道人身前，蹲下身来倒出丹药塞入他的嘴里，又运转玄气帮他接上断骨。
　　云逸因为玄真道人受伤，密探心中怨气不小，下手也没轻没重，顿时让这枯瘦道人痛得大呼小叫。
　　顾秋对此充耳不闻，来到云逸身边，放出神识慢慢探出他的识海。
　　识海中，云逸的元神也紧闭着双眼，顾秋正准备再接近一点，突然一道古钟虚影出现，阻住了她的去路。
　　顾秋只得停下神识，之间云逸的元神黯淡，识海也一片死寂，正有一道道彩色光华不断没入他的元神。
　　顾秋知道那是被催化的药力，但是这些药力对云逸的伤势作用并不大。他的元神依旧萎靡不振。
　　顾秋观望了一会，也想不出什么解决办法，只得无奈地收回神识，眼中同样出现了担忧神色。
　　躺在一旁，已经被简单处理了伤势的玄真道人见状，忍痛笑道：“你这小情郎不过神变前期，便强行驾驭顶级灵器，不死已经是万幸了！”
　　顾秋脸色一沉，猛地攥紧拳头，最终却没有反驳他的话，而是问道：“你有什么办法吗？”
　　玄真道人喘了口气，笑道：“道友饶了贫道一命，贫道也不妨帮你们一下。”
　　“他的元神亏空严重，已经伤了本源，寻常丹药没太大用处，需要一些厉害的神魂类天材地宝，可惜这东西可遇不可求啊……”
　　这枯瘦道人眯着眼，他已经尝试过多次解开封禁了，知道自己这次是彻底栽了，所以他也只好发挥些用处，别被顾秋一个不顺眼就随意打杀了。
　　“神魂类天材地宝？”
　　顾秋眼睛一亮，从戒指里掏出一物，正是那异种的并蒂鬼面灵芝。
　　鹤灵儿跳了过来，见顾秋拿出此物，不由得开口道：“小姐……”
　　顾秋摆摆手，扯下其中一瓣来就要往云逸嘴里塞去。
　　玄真道人正在心中暗自感叹，抬眼就发现了顾秋手中的鬼面灵芝，他顿时睁大了眼睛，眼里满是激动的炙热光芒。
　　鬼面灵芝他是认识的，但是这异种的灵芝他还从未见过，两颗灵芝并蒂而生，不用说也比寻常鬼面灵芝珍贵太多。
　　这道人激动万分，竟猛地从地面上坐起来，却突然发现了顾秋下一步的动作。
　　他只觉得脑袋“嗡”的一声，不由得发出一声痛呼，像是有什么心爱之物被人毁了。
　　顾秋停下手中动作，疑惑地转过头来看着这道人。
　　玄真道人痛心疾首，颤抖着伸出一只手指着顾秋，痛呼道：“暴……暴殄天物啊！”
　　顾秋顿时明白了他的意思，收回了手中的灵芝，想来是不能这么直接喂给云逸吃。
　　她抛了抛手中灵芝，平静问道：“玄真，这灵芝该怎么用？”
　　玄真道人冷哼一声，道：“像这等天材地宝，拿来炼丹才是最好，哪像你这样，直接生吞，简直是暴殄天物！到底是皇室之人，财大气粗……”
　　他这么一说，那些密探顿时露出了然神色。
　　“还不是可以直接吃！”
　　顾秋冷哼一声，不去理会他，低头看着手中灵芝，脸上有无奈神色。
　　她根本不会炼丹！
　　她又看向密探，密探们都摇摇头，玄真道人倒是有心，可惜他身受重伤，有心却是无力。鹤灵儿就更不用想了。
　　顾秋银牙暗咬，突然放出玄气把这灵芝碾碎开来，抽取出其中灵液，用玄气度进云逸嘴里。
　　玄真道人面黑似铁，只觉得有什么东西压在自己胸口上，复又躺在地上不去看顾秋，他害怕自己会被气得伤势复发。
　　灵液送入云逸的嘴里之后很快便起了作用，一道道黑色灵气涌入他的元神，快速修补元神上的伤势，补充元神本源。
　　顾秋见云逸的脸色不再苍白，气息也在缓缓恢复，才轻轻松了一口气，把云逸交给密探照顾，而她自己则是来了玄真道人身边。
　　“你来干什么？”
　　玄真道人心里堵着一口气，他一看到顾秋就忍不住想起被糟蹋的鬼面灵芝，当然没有什么好语气。
　　顾秋面色不变，平静道：“玄真，现在把你剩余的宝贝交出来吧！”
　　“你说什么？！”
　　玄真道人满脸惊色，怪叫一声，再次坐了起来，怒声叫道：“你说过不感兴趣的！”
　　“我改主意了！”




第70章 第九十九章 打劫玄真
　　玄真道人瞠目结舌，半天说不出话来，他怎么也想不到顾秋会来这一出。
　　顾秋也不再多废话，打出一道玄气把玄真道人禁锢住，再把他手中的储物戒卷了过来。
　　“小贼！出尔反尔，贫道帮了你，你却要来抢贫道的东西！”
　　玄真道人惊怒异常，想要站起身来，却始终挣不脱禁锢住自己的玄气。
　　“玄真，先前可是你先来抢我们的，礼尚往来，这是礼数。”
　　顾秋伸手抓住戒指，嘴角露出一抹冷笑。
　　玄真道人呆了呆，平日里都是自己抢别人的，可今天却是反过来了，而且还是自己送上门的！
　　顾秋不去看他，放出一缕神识轻松抹去储物戒上的神魂烙印，随后神识探了进去。
　　只是很快她就收回了神识，脸上有疑惑神色闪过。
　　这储物戒之中东西确实不少，灵石，丹药，法器，符篆应有尽有，但是没有多少好东西。
　　这些灵石丹药中绝大部分都是寻常丹药，那些法器就更差了，其中有些只能勉强达到法器的标准，在顾秋眼里，这些法器和废铁没有区别。
　　玄真道人脸色难看，冷哼一声，道：“贫道的宝贝都在先前被打碎了，哪里还有什么好东西，这些可是贫道的全部家当了。”
　　顾秋目光平静地看着玄真道人，直到把这道人看得心里发毛才收回目光。
　　不对劲啊！这玄真道人经常打劫别人，收集到的宝贝应该很多才是，但他的储物戒却是很寒酸啊！
　　唯一的解释便是他把那些宝贝都收到另一个地方了，也对，以他的性子，不可能这么张扬地把东西都放在外面。
　　这戒指只是个掩饰，而且他常年浪迹人界，想来这些重要的东西依旧在他身上，只是被藏起来了罢了。
　　就在顾秋胡乱猜想的时候，她的识海中，小白的声音突然响起：“秋姐姐！”
　　“嗯？小白！”
　　顾秋回过神，意识沉入识海，看着眼前的淡蓝色小兽，轻笑道：“你现在找我有什么事吗？”
　　“秋姐姐，你眼前的那人身上有好多好香的东西！”
　　“好香的东西？”
　　顾秋一怔，随后突然反应过来了，不由得露出笑容来。
　　自己怎么把小白忘了，它是先天灵器器灵，天生就能感应到一些奇特的天材地宝，先前在青冥谷中遇到并蒂鬼面灵芝的时候，小白就提醒过一次了，这次想来也是感应到了玄真道人身上藏着的那些东西。
　　不一会儿，顾秋收回神识，挥手把储物戒抛了回去，道：“玄真，你戒指中的东西太过寒酸，我看不上！”
　　玄真道人下意识接住自己的储物戒，只觉得事情不会是这么简单。
　　果然，顾秋话锋一转，轻声道：“我也曾学过术数，先前掐指一算，道友身上也有和我有缘的东西！”
　　玄真道人面色一僵，悻悻道：“贫道的所有家当……”
　　顾秋摇摇头，突然出手，卷起一道玄气从玄真道人那本就破破烂烂的道袍腰间扯出一串古玉来，和先前化作护盾的那些古玉并无两样。
　　顾秋出手极快，玄真道人还未看到，待他反应过来，这串古玉已经被顾秋抓在手里了。
　　玄真道人心里一咯噔，急声道：“那是贫道用来护身的，贫道现在身受重伤，没了这些护佑根本去不了青冥谷！”
　　顾秋仔细端详手中各色的古玉，轻笑道：“道友放心，我只取一个便好！”
　　她一手拿着玉串，另一手指轻轻点着上面的古玉，每点一下，玄真道人的嘴角就微微抽搐一下。
　　顾秋点了个来回，径直取下了玉串中极为普通的一枚古玉，笑道：“我只要这一个！”
　　玄真道人心里却是大急，刚准备开口说话，就见顾秋探出一缕神识，那神识化作一柄虚幻的狭长刀刃，轻轻斩在了古玉之上。
　　古玉的表面立即扭曲起来，随后光华一闪，竟化作了一枚小巧的储物戒。
　　“你竟然发现了？”
　　玄真道人不可思议地看着顾秋手中的储物戒，目光有些呆滞。
　　这道人呆了呆，随后竟突然愤怒起来，大声吼道：“你早就知道了对不对，你一直在耍我，你这女娃娃竟然敢耍道爷！”
　　玄真道人暴跳如雷，挣扎着就要从地面上爬起来，准备夺回自己的戒指。
　　顾秋面色转冷，她的身上又有一缕玄气飞出，再次把玄真道人镇压住
　　这道人犹不死心，复又催动自己的神识，可是他的元神上，那一道封禁突然显露，把他调动的神识绞杀抹除。
　　玄真道人尝试了半天，终于颓然地坐回地面上，心里暗骂自己愚蠢，非要提什么封禁，现在倒好，别人的东西没抢到不说，自己这些年攒下来的家当都要赔进去。
　　顾秋放开神识探入储物戒，这戒指上还加持了一道封印，却被顾秋神识中的戮神刀气轻易破开。
　　这储物戒里面的景象和先前的那枚便大不一样了，硕大的空间被分隔成了数个区域，分别堆积着顶级灵石，丹药瓶子，符篆，以及各种法器！
　　顾秋收回神识，心中凛然，这玄真道人尚有许多法器，要是他一开始就拿出来，那自己和云逸可能远不止现在这样，
　　摇了摇头，顾秋翻手取出一杆通体冰冷的黑旗。
　　“我的阴煞旗！”
　　玄真道人自感知到戒指中的封印被破开就知道完蛋了，现在又看顾秋拿出自己的法器来，不由得怒声叫道。
　　“阴煞旗？”
　　顾秋看了看手中黑旗，向其中灌入一道太阴玄气，黑旗顿时震颤起来，有带着极致寒气的阴风吹起，所过之处，地面都被冻裂开来。
　　玄真道人眼角乱跳，这阴煞旗在顾秋手里所放出的阴风虽然比不上自己，但是其阴寒程度却远超过自己。
　　顾秋伸手拘来一道阴风看了一会，却是摇了摇头，这阴煞旗威力足够，但是其中变化神妙太少，而且极耗玄气，根本比不上自己的化莲之法。
　　她随手把这黑旗丢在一边，又从戒指里掏出一座小塔来，小塔上刻画着大量诡异的血色道纹，塔檐的八个角上，正挂着六个小小的人偶，正是先前顾秋看见过的那些诡异的人偶。
　　这些人偶都紧闭着眼，一个个随风飘荡，发出阵阵诡异的低笑。显然，这小塔是一个邪器。
　　顾秋眼里露出厌恶神色，抬手把这小塔丢得远远的。
　　“我的锁魂塔！”玄真道人咬牙切齿。
　　顾秋对此视而不见，又取出一只金钵来，摇晃间有阵阵佛光显露。
　　“佛门的东西？”顾秋惊讶地看了玄真道人一眼，她没想到眼前这道人还有佛门的法器。
　　顾秋对这金钵也不感兴趣，复又掏出一尊奇异植物来，这植物通体血色，有数道扭曲的枝杈向四面八方探出，正散发着浓重的血气。
　　“血珊瑚！”
　　顾秋眼中有惊喜之色闪过，她没想到还能在这碰见这种蕴含大量气血之力的天材地宝，要知道这种东西只在人界最东边的东海里面才有几缕存在。
　　“那是我的！”
　　玄真道人坐在地上，呆呆地看着顾秋堂而皇之地把血珊瑚收走了，不由得喃喃嘀咕道。
　　到后来，这道人几乎是面无表情地看着顾秋把那些本属于自己的天材地宝一个个翻出来。
　　过了一会儿，一个密探走了过来，见了被随意丢在地上的法器也是一呆，但他很快反应过来，低声道：“姑娘，殿下醒了！”
　　顾秋心中微动，停下手中动作，转过头去，果然发现云逸已经转醒，正独自一人坐在那里含笑看着自己。
　　顾秋丢了手中法器，叮嘱密探看好玄真道人，转身朝云逸走了过去。
　　来到云逸面前，顾秋见云逸脸上虽然仍有些苍白，但气息已经恢复，才轻轻松了一口气。
　　云逸看着不远处散落在地面上的诸多法器，不由得好笑道：“圣女殿下何时做起了打劫的营生？”
　　顾秋冷哼一声，不去接他的话，而是开口问道：“你元神上的伤势如何了？”
　　“已经完全好了！”
　　云逸脸上笑意更重，笑道：“倒是多谢你的鬼面灵芝，以后我拿其他东西补偿你！”
　　顾秋摇摇头，轻声道：“不必了！玄真道人是被我的剑气引来的，你用灵器拦下他，这灵芝便算作还你的人情！”
　　云逸没有在这个话题上再多说什么，而是转身向玄真道人那里走去，道：“先前我的灵兵一击竟然没能杀了他，虽然他已经没了反抗之力，但我还是有些不放心……”
　　云逸走了几步，突然回过头来，笑道：“顾秋，先前你是在关心我吗？”
　　“没有！”
　　顾秋神色平静，道：“人情而已！”
　　云逸哈哈大笑，继续朝着玄真道人那里走去。
　　顾秋看着云逸背影，神色却是有些复杂，她也有灵器，自然知道驾驭一件灵器的难度，尤其云逸的灵兵还比自己现在的玲珑塔要强大太多。
　　要是自己没拿到鬼面灵芝，云逸元神本源受损不能及时治疗的话，势必会影响到他未来的修炼。
　　顾秋心知玄真道人的目的主要是自己，云逸如果想走的话，有他的身份在那，玄真道人多半会投鼠忌器，不敢阻拦。
　　如果云逸是在演戏的话，那他的心机实在是太深了，自己确实比不上。
　　但如果他是真的要帮自己，那……他的目的到底是什么？结交朋友？亦或者，像他说的那样……
　　顾秋摇摇头，不再继续胡乱想下去，也跟着走回到玄真道人那里。




第71章 第一百章 又来了
　　云逸走到玄真道人身旁，见这道人虽然全身气息虚弱无比，但是身上的却没有多少明显伤势，知道有人已经为他梳理了伤势，不由得笑道：“道友运气不错，竟在我那灵兵一击之下活了下来。”
　　玄真道人脸色有点黑，冷哼一声，不去理会他。
　　云逸浑然不觉，看了一眼地面上散落的法器，笑道；“道友的宝贝也是不少，只凭这些道友便已经可以开设一个门派了。”
　　玄真道人的脸更黑了。
　　云逸摇摇头，突然收了脸色笑容，冷声道：“我不知道她为什么没杀了你，但我信不过你，所以还是请道友上路吧！”
　　他的手上有赤金色火焰升起，炽热的高温将玄真道人身上本就残破的道袍都灼烧得微微发焦。
　　这枯瘦道人愣了一愣，但是很快他就反应过来，急忙叫道：“你不能动我！我和那女娃娃有约定了，她说了不杀我，我身上还有她留下的封禁！”
　　这道人心头惴惴不安，实在有些不放心，毕竟先前顾秋也曾说过她对自己的宝贝一点都不感兴趣。
　　“封禁？”
　　云逸心中微动，转头看向跟过来的顾秋，小声问道：“你留这道人还有别的用处吗？”
　　顾秋点点头，把先前玄真道人说的有关青冥谷的话又详细地复述了一遍。
　　云逸静静地听完，眼里露出思索神色，随后问道：“如此看来，你还要去青冥谷了？”
　　顾秋面色平静，道：“已经到青冥谷附近了，就没有不去的道理，而且，我先前已经去过一次谷内了，对里面还算了解。”
　　云逸露出了然神色，突然道：“我也去！”
　　顾秋顿时有些无奈，正准备说些什么，云逸却摆了摆手，笑道：“我也对玄真道人口中的天材地宝非常感兴趣，你先前还说欠我人情，现在总不能不让我跟着吧！”
　　顾秋张了张嘴，最终也不知道说些什么了，只好再次点了点头。
　　云逸得意洋洋，瞥了一眼坐在一边的枯瘦道人，突然小声问道：“那这玄真道人信得过吗？”
　　“只凭他一人短时间内破不开我的封禁，现在这道人的生死拿捏在我们手上。”顾秋很是自信，她的封禁分别种在了玄真道人的元神和金丹之上，外人要想破开，必须同时去解两道封印，而玄真道人现在玄气亏空，只凭他一人确实很难破开。
　　“这样便好！”
　　云逸放下心来，随即收了手中火焰，笑呵呵地转过去，笑道：“原来道友已经是自己人了，先前在下多有得罪，还请道友勿怪！”
　　玄真道人干笑两声，脸上不敢露出什么不满，心里却在暗骂这小贼狡猾如狐奸似鬼，翻脸比翻书还快，两个都不是什么好东西！
　　云逸朝青冥谷方向看了一眼，正声问道：“现在道友可以告诉我们青冥谷中的天材地宝是什么了吧？”
　　玄真道人闻言一滞，知道正经事来了，当即收了心中的小心思，笑道：“两位小友都来自皇室，一定知道魂晶这种东西吧！”
　　“魂晶！”
　　顾秋心中微动，她的储物戒里面还放着一块魂晶，那是先前无涯老祖拿出来让顾秋祭炼先天玲珑塔的，但是顾秋却先一步祭炼成功了，所以这魂晶便一直被她放在戒指里。
　　后来顾秋还专门翻过古籍，知道这魂晶除了蕴养像小白这样的灵器器灵，最重要的用处便是当修士突破渡劫境之时，可以吸取其中纯净的先天魂气蕴养神魂，抵御道劫。
　　云逸目光一凝，但是神色不变，显然也是知道魂晶的。
　　玄真道人把两人反应看在眼里，知道自己没有猜错，点点头，继续道：“青冥谷最深处中便有魂晶存在。”
　　“玄真，青冥谷深处到底有什么东西？”一直未曾开口的顾秋突然开口问道。
　　“危险……”
　　玄真道人念叨了几句，道：“青冥谷是古战场遗迹，其中有大量的怨念以及一些奇怪的生灵，但是这些对都不足为惧，但是谷中最深处……”
　　他叹了一口气，眼中竟有后怕之色闪过，悠悠道：“谷中曾死了无数人类修士和妖族，其中不乏厉害之辈，陨落在那里的先辈已经转世，唯独那些厉害的妖族身死异界，怨念太深，根本无法超度，只能封印起来。”
　　“那些强大的妖魂经历万年的游荡，已经扭曲融合成一只厉害异常的怨鬼，怨鬼没有神智，只凭本能行事，贫道其实只去过一次，便是在那里发现了魂晶，只是也惊醒了这怨鬼，要不是我法宝众多，贫道便也留在那里了。”
　　这枯瘦道人挣扎着爬起来，道：“魂晶形成条件非常苛刻，对将要突破渡劫境之人用处最大，渡劫之后，境界越高作用越小，再加上怨鬼强大，所以青冥谷下的魂晶先前一直未曾有人发现，这次却是便宜了我们。”
　　云逸点点头，问道：“道友先前说过，寻到一件宝贝，可以助我们深入谷底……”
　　玄真道人自然明白他的意思，只是他的脸色却突然有些难看。
　　这枯瘦道人咬咬牙，突然指了指一边的地面，冷哼道：“就是那个了！”
　　云逸循着他指的方向看过去，却见到一盏青铜古灯，这古灯十分破旧，掉落在地面上，还沾上了一些灰尘。
　　“就是这东西？”云逸狐疑地看了他一眼，明显有些不相信。
　　玄真道人有些不高兴，道：“那是冥魂灯，点亮之后，灯光可以掩盖活人气息，这是贫道从都天魔教那里换来的！那群老奸巨猾的人，狮子大开口，要了贫道许多灵石……”
　　“看来道友这次对魂晶是势在必得了。”云逸笑了笑，突然道：“只是这么重要的东西你就随意丢在地上？”
　　玄真道人脸色更难看了，冷哼一声，不去理会云逸。
　　顾秋闻言，目光有些飘忽不定，这青铜古灯点燃之后烛光是惨绿色的，烛光非但不暖和，反而阴冷异常。
　　顾秋以为这又是一件邪器，因此便随意丢在一边。
　　云逸见玄真道人的脸色，便立即醒悟过来，打了个哈哈，支吾道：“那……那个，依道友看，我们何时入青冥谷合适？”
　　玄真道人抬头看了看天色，道：“今日天色已晚，已经不适合再入谷了，依我看，我们明日一早再入谷最合适。”
　　云逸看了看顾秋，见她并无异议，当即点点头，笑道：“就依道友说的。”
　　玄真道人搓了搓手，指了指散落在地上的法器，赔笑道：“小友，我们已经是自己人了，那这些法器……”
　　云逸知道他的意思，但也只能摇摇头，表示自己爱莫能助。
　　玄真道人便只能又看向顾秋。
　　顾秋面色不变，随手把他的储物戒丢过去，道：“里面的东西我确实已经不感兴趣了！”
　　玄真道人慌忙接过储物戒，神识探入其中，发现灵石，丹药什么的一个不少，只是一些罕见的天材地宝则不见了踪影。
　　道爷的宝贝啊！
　　玄真道人心中哀嚎，但也只能认栽。如今他身受重伤，想要拿到魂晶便只能靠云逸二人，而且他的小命还捏在顾秋的手里……
　　云逸召来那三名密探，让他们放出飞舟，布好禁制。
　　而玄真道人则唉声叹气地把自己的法器一个个地捡起来。
　　飞舟很快布置好，顾秋和云逸先后飞过去，玄真道人也被密探提了上去。
　　这道人寻了个房间就钻了进去闭门不出，想要在进谷前尽量恢复自己的实力。
　　一夜无眠。
　　第二天天亮的时候，玄真道人已经恢复了一些玄气，再加上他的那些法器，在青冥谷中自保不成问题。
　　待到众人准备好，云逸一行人便往青冥谷飞去，飞舟不比鹤灵儿速度快，一行人直到中午才到达青冥谷。
　　此时正值正午，谷中的怨念雾气也比顾秋先前来的时候要淡薄一些。
　　玄真道人走在最前面带路，他身上带着伤，行动有些不便，再加上时不时冒出来的奇怪生灵，让这道人着实有些手忙脚乱。
　　随着他们继续深入谷中，顾秋的脸色却是有些怪异，这个路线正是往那双头异兽的巢穴而去的！
　　……
　　双头异兽送走了顾秋这个煞星，回到巢穴里翻出自己的存粮饱餐了一顿，好好地睡了一觉，此时刚刚醒来，心情大好，正躺在巢穴外继续打盹。
　　较大的那个头打了个哈欠，随意抬起头，向外望了望，却看到了一个自己这辈子都不想再看见的人，不由得吓得须发皆张，猛地挣了一下。
　　“老二，你在干什么，吵着我了！”
　　较小的那头被惊醒了，顿时有些不耐，尖声抱怨道。
　　“大……大兄，那人又……又回来了！”较大的那头说话都有些结巴了。
　　“哪个人啊？”
　　较小的那头被吵地睡不着觉，只得无奈地抬起头来，顺着另一头的目光看过去。
　　“是那个打过我俩的人！”
　　较小的那头一眼便看到了顾秋，顿时睡意全无。
　　“快，老二，快躲起来！”
　　较小的那头急声叫起来，催促着另一头赶紧跑路。
　　“这里竟有一只异兽！”
　　突然，有一道声音传了过来，随后玄真道人的身影从薄雾中走出，看着这双头异兽，顿时两眼放光！




第72章 第一百零一章 谷中深渊
　　“贫道正好缺个坐骑，你这异兽倒正合适！”
　　玄真道人喜形于色，他本就有伤在身，先前为了隔开无处不在的怨念和躲避突然出现的奇怪生灵，体内本就不多的玄气基本上又消耗一空。
　　没有玄气加持，这一路走来，玄真道人只觉得腰酸背痛，甚是难受。此时见了这异兽，顿时起了小心思。
　　这双头异兽却丝毫没有理会他的想法，头也不回地跑回了巢穴，很快消失不见。
　　“你这异兽不知好歹，竟然躲着道爷……”玄真道人嘴里絮絮叨叨，却始终没敢一个人冲上去。
　　后面很快传来动静，这枯瘦道人见云逸等人跟了上来，顿时闭上了嘴巴。
　　顾秋走过来，看着眼前熟悉的场景，不由得有些感慨，她前一天刚道别这异兽，今天就再次登门造访了。
　　云逸走上前来，好奇道：“道友，你先前一直在说些什么？”
　　“这里有一只生有两个头的异兽！”
　　玄真道人指了指巢穴入口，道：“贫道有伤在身，一路走来损耗不少玄气，见这异兽颇为适合坐骑，便想着抓来栽贫道一程，可这异兽见了人就走，跑进那处山洞里了。”
　　云逸见这道人脸色苍白，气息也重新变得虚浮起来，知道他没说假话，不由得皱了皱眉头，道：“道友不要这坐骑可以到谷中最深处吗？”
　　云逸并未看到这异兽的模样，也不知道它的实力如何。
　　为了在到达最深处时保持最好的状态，云逸没有立即轻举妄动。
　　“能倒是能！”
　　玄真道人喘了一口气，老实道：“只是到了谷底，贫道也只怕没了自保的能力了。”
　　云逸闻言，眉头皱地更深了。
　　顾秋一直在观望四周，此时突然动了起来，道：“我去把那异兽找来，你们在这里等我片刻！”
　　“顾……叶璃！尚不知道其中情况，你不要轻举妄动。”
　　云逸见顾秋朝巢穴入口走去，不由得脸色微变，急忙叫住顾秋。
　　顾秋脚步不停，轻声道：“先前我已经来过这里了，这异兽我见过，它并不足以为惧。”
　　云逸这才明白过来，只得老老实实地站在那里等候顾秋。只是他身上的玄气也暗自流转，随时准备着冲进去。
　　顾秋径直走进洞口，见里面空间依旧和先前一样宽阔无比，只是不见这双头异兽的身影。
　　顾秋并不着急，慢慢在巢穴中转了一圈，很容易便在一处角落里找到了这异兽。
　　只见这异兽躲在那里，两只头藏在树叶下，身体却暴露在外，正微微缠抖着。
　　顾秋暗自好笑，开口道：“两位道友别躲了，我已经看到两位了！”
　　她的声音本来软软糯糯，但在这幽闭的山谷里却也显得十分清亮。
　　这双头异兽一个激灵，慢吞吞地回过头，见到了顾秋的身影，顿时垂头丧气起来。
　　较小的那头尖声道：“你这人不是说拿到东西了，怎么又回来了？”
　　另一头缩了缩脑袋，粗声道：“这次我们兄弟两个可没惹你，你可不能再打我们！”
　　顾秋露出一丝笑容，道：“我这一次可不是来找两位麻烦的，是有事要再麻烦你们！”
　　“你还要那鬼面灵芝？”一头问道。
　　还未等顾秋开口，另一头就接着说道：“我们只知道这一处地方有鬼面灵芝，其他的根本不知道，道友还是自己一个人去找吧！”
　　顾秋摇摇头，道：“我已经有鬼面灵芝了，这次来找二位，是想让你们载我同伴去谷内的一处地方。”
　　“不行！”
　　这异兽大怒，两只头异口同声道：“我们何等尊贵，人类都是食物，怎么能让食物骑在我们身上！”
　　顾秋没有说话，只是静静地看着他们。
　　这异兽被她看得浑身发毛，一腔怒火也很快消了下去，只得咬牙道：“好吧，就一次，看在我们有交情的份上，就一次啊，不能再多了……”
　　这异兽很快便妥协了，问道：“你们要去哪里？”
　　“谷中最深处！”顾秋如实回答。
　　“什么！最深处！”
　　这两头顿时大叫起来：“最深处太危险了，我们不敢去！道友还是放过我们吧！”
　　双头异兽连连后退，再次打起了退堂鼓，任凭顾秋怎么说也无动于衷。
　　最终，顾秋只得提出让他们送到最深处的附近，这异兽才不情不愿地同意了，随着顾秋慢吞吞地走出巢穴。
　　这异兽绕着顾秋转了一圈，突然问道：“那只叫白鹤的生灵呢？怎么这次没有见到它？”
　　“她也来了，只是没有出来。”顾秋回道，。
　　先前在玄真道人的储物戒里，顾秋找到了一个御兽镯，和储物戒用处差不多，但是是用来装妖兽的，想来也是玄真道人从哪个天妖谷之人手里抢来的。
　　顾秋念及此次前往谷中最深处十分危险，鹤灵儿境界又太低，便把它放在御兽镯里，随身携带着。
　　双头异兽眼中有些疑惑，想了一会，也不明白顾秋的意思，只好丢下这个问题，复又问道：“让我们驮着的那人和你交情深吗？”
　　另一头也叫道：“有和我们的交情深吗？”
　　顾秋想了想，轻声道：“没有，甚至还有些过节。”
　　这异兽听了她的话，顿时高兴起来，齐声道：“道友放心，我们一定会为你找回场面的！”
　　顾秋无奈地笑了笑，加快脚步走出巢穴。
　　云逸一直紧盯着巢穴入口，见顾秋出来，顿时松了一口气，笑着迎上去，道：“没遇到什么危险吧？”
　　又瞥了一眼顾秋的身后的异兽，见这异兽真得生有两头，眼中露出惊奇神色，道：“这便是那异兽了吧！”
　　顾秋点点头，还未说话，玄真道人就凑了过来，看了一眼双头异兽，皱了皱眉头，小声嘀咕道：“真丑！”
　　“你说什么？你才丑，你全家都丑！”
　　他的声音虽小，但是还是被双头异兽听到了，这异兽顿时大怒起来。
　　较小的那一头骂道：“你这人类贼眉鼠眼，三分像人，七分似鬼，竟也敢说我们丑！”
　　这异兽不知在谷中活了多少年，接触过多少人，此时骂起人来竟也头头是道。
　　玄真道人恼怒异常，正要再次骂回去。
　　云逸有些好笑，但是还是好心提醒道：“道友，待会你还要靠这异兽赶路，你再激怒它，小心后来这异兽在背后给你下绊子。”
　　“区区异兽……”
　　玄真道人冷哼一声，却最终没有再说些什么。他轻轻纵身一跃，跳到双头异兽的背上。
　　这异兽的不舒服地晃了晃身体，两个头的表情都有些不爽，但是却没有把玄真道人甩下去。
　　这枯瘦道人见状大喜，一直捏在手上的玄气也悄然散了下去，催促异兽走动起来。
　　这异兽的两个头相视一眼，同时嘿嘿怪笑了一声，十分听话地载着他走到前面，依旧往谷中深处走去。
　　玄真道人得意洋洋，两手各有一块顶级灵石，快速恢复着玄气，四周侵袭过来的怨念薄雾都被他座下的异兽尽数吸收掉，丝毫没有影响他。
　　但是很快他就笑不出来了，双头异兽慢吞吞地往前走着，路过一颗巨大的黑色蘑菇的时候，这异兽也不知道踩到了什么，那黑色蘑菇突然剧烈颤抖起来，下一刻竟然张开一道大嘴，一口吞下了毫无防备的玄真道人。
　　只是这蘑菇的嘴尚不够大，玄真道人的两腿还露在外面，正不断得挣扎着。
　　“快，救命！快救贫道！”
　　他着急忙慌的叫喊声从蘑菇里不断传出来。
　　顾秋和云逸相视一眼，都觉得有些好笑，这异种蘑菇身上没有丝毫危险感觉，大嘴上也没有一颗尖牙利齿，显然对自己等人并无威胁。
　　但是玄真道人惊慌失措，竟然没有第一时间发现，只顾着喊“救命”了。
　　突然，这蘑菇从中爆裂开来。
　　“到底是什么东西？敢吞贫道！”
　　这枯瘦道人手持两道发光的符篆跳了下来。抬眼却见众人一动未动，眼神中都有些古怪的笑意。
　　玄真道人有些奇怪，待回头看了一眼爆裂开来的蘑菇之后，他便什么都知道了。
　　这道人顿时有些尴尬，急忙爬回异兽背上，催促着它快点赶路。
　　只是很快便又有一些奇怪的事情突然发生，而且只针对异兽背上的玄真道人，让这道人有些应接不暇。
　　顾秋跟在后面，好笑地看着有些狼狈的玄真道人，心里明白都是这异兽搞得鬼。
　　玄真道人自然也意识到了其中古怪，但是是他先惹的双头异兽，而且现在也还靠它赶路，只能忍气吞声，更加小心地警惕四周。
　　他们路过一处湖泊，湖泊旁有一只正在发狂的三足怪虫，狂吼之间，把湖边的树木都撞倒无数。
　　双头异兽毛骨悚然，心虚地念叨了几句，急忙绕路走开。
　　越往里走，雾气便越浓重，仅凭肉眼看不了多远，四周也更加阴冷，身上有伤的玄真道人竟感到一声凉意。
　　双头异兽倒是舒服异常，它本就是吸收怨气而生的怨兽，在这里更是如鱼得水，只是那越来越重的压迫感也让这异兽有些犹豫。
　　它很不想再呆在这里，但是却舍不得这里浓重的怨气。
　　就这么犹犹豫豫地往前走，它们居然走到了一处巨大的深渊边上。
　　这深渊十分宽阔，深不见底，正有浓重的伴随着阴冷气息的怨念雾气从深渊里涌出。
　　玄真道人见了这深渊，眼里却是露出笑意，笑道：“几位道友，我们已经到了！”




第73章 第一百零二章 下深渊
　　浓重的阴冷雾气袭来，即使坐在异兽背上，玄真道人还是打了个冷战，只是这道人眼里没有丝毫畏惧，反而有欣喜神色闪过。
　　这一路上，双头异兽给他下了不少绊子，虽然都没有危险，但是却让他很是狼狈。
　　此时到了谷底尽头，玄真道人终于可以不再被这异兽捉弄，再加上马上就要拿到魂晶，心里自然十分高兴。
　　双头异兽猛地吞吐一口怨气，只觉得浑身舒爽，看着深不见底的深渊，心里既是刺激又是忐忑不安。
　　云逸走上前去，施展瞳术向下方望去。不多时，他转过头来，面色有些凝重：“道友，魂晶便是在这深渊下方？”
　　“不错！”
　　玄真道人冷静下来，一脸严肃地叮嘱道：“谷中怨念薄雾的来源便是此处，诸位道友不要轻易放出神识，免得被怨念伤到元神。”
　　那几个密探都脸色微变，这深渊之中本就雾气浓重，再不能随意释放神识，那便和瞎子无异。
　　他们有心劝阻云逸，但见云逸虽然面色凝重，但是脸上却并无退意，也只好硬着头皮紧跟在其后。
　　顾秋眨眨眼，面色依旧平静，她修炼的太阴玄气本就是至阴之力，识海中又有寒煞炼成的戮神刀，谷中的怨念雾气对她的影响其实不大。
　　玄真道人顿了片刻，才笑道：“诸位道友可以动身了，下去之后切记掩盖自身气息，不要惊动其中怨鬼，等贫道点了冥魂灯再行动。”
　　云逸挑了挑眉，出声道：“道友已经来过一次，比我们更熟悉深渊下的情况，可在下听道友的意思，是让我们先下去！”
　　玄真道人眼珠子转了转，笑道：“贫道身上有伤……”
　　这枯瘦道人还未说完，他身下突然传来两道怪异的低笑声。
　　玄真道人顿时毛骨悚然，急忙爬起身来，想要从异兽背上跳下来。
　　见到深渊之后，他一时大意，竟忘了自己座下的这双头异兽一直在给自己使绊子。
　　这异兽的两个头对视一眼，齐声怪笑道：“我们兄弟两个载了你这人类一路，你也是时候付出些代价了！”
　　这异兽的尾巴突然伸长，一下子卷住了玄真道人的小腿，把他拉了回来。
　　“你这孽畜！”
　　玄真道人顿时脸色大变，随手掏出几道符篆丢过去，较小的那头眼中灰色光芒一闪，张口吐出一道灰色光束，轻易挡下这几道符篆。
　　“你这人类还是先下去吧！”
　　这两头齐声叫道，随后尾巴猛地一甩，将玄真道人甩向深渊。
　　玄真道人怒吼连连，催动玄气想要飞回来。
　　较大的那头嘿嘿怪笑，张口吐出一团硕大的黑色火球向玄真道人撞去。
　　这道人惊慌失措，猛地鼓动玄气想要挡下这道火球，却不小心牵动了自身伤势。他不由得痛呼一声，手中法诀随即散开，一身玄气也陷入混乱。
　　火球撞在他的身上，被自动激发的护身法器挡了下来，而玄真道人此时玄气不受控制，被这道火球撞得向深渊下坠去。
　　这道人惊怒异常，却再不敢发出一声动静。
　　双头异兽把玄真道人丢下深渊之后，猛地深吸一口怨念雾气，一同看向顾秋，笑道：“道友，我们已经帮你出气了，这里虽好，但是太危险，下面有个恐怖的大家伙，我们两个还是觉得自己的巢穴比较好，便不奉陪了！”
　　顾秋好笑地点了点头，煞有其事地拱手道别。
　　这异兽虽然一开始想要吃了自己和白鹤，被自己收拾了一顿之后，非但没有记仇，反而就因为自己的几声道友便把自己当做朋友，属实有趣地很。
　　双头异兽迈开脚步，飞快地向谷外跑去，对此处毫无留恋之意。
　　云逸颇为意外地看了一眼顾秋，笑道：“这异兽倒帮了我们的忙了，玄真道人不怀好意，让他最后下去，也不知道这道人会留下什么古怪东西算计我们。”
　　顾秋摇摇头，并不说话，脚步轻轻一点，率先飞下深渊，她的身上并无玄气阻隔，但怨念雾气却纷纷向四周避退，丝毫近不了她的身边。
　　云逸打了个手势，带着三名密探紧随其后，一同没入深渊的雾气之中。
　　深渊之中，顾秋运转玄气掩盖住自身气息，任凭自己掉落下去。只是很快，她便发现四周的怨念雾气竟然正在变得稀薄起来，只是依旧阴冷无比。
　　不知向下掉落了多深，顾秋终于看到了地面，她立即运转玄气，朝着下方飞去。
　　深渊下的尸骨比青冥谷里要多得多，顾秋寻了一块空地落下，抬头向四周望了望，只见这里一片荒芜，除了尸骨便再无他物，
　　四周雾气稀薄了不少，但是仍然看不清远处景象，顾秋找了一圈，也没有发现玄真道人的身影。
　　不多时，云逸也飞落下来，来到顾秋身边，见只有她一人，疑惑地问道：“玄真道人呢？怎么不见他的人影？”
　　顾秋摇摇头，轻声道：“不知道！我飞下来的时候便未曾见到。”
　　云逸皱了皱眉头，正准备再说些什么，距他们不远处的巨大尸骨下面突然亮起了一道惨绿色的光芒。
　　顾秋眼睛一亮，指了指灯光亮起的地方，道：“玄真道人在那里。”
　　这灯光顾秋非常熟悉，正是玄真道人那件冥魂灯的灯光，
　　“这道人又在搞什么幺蛾子？”
　　云逸嘀咕了一句，招呼众人向那处灯光飞去。
　　顾秋跟上云逸飞到这巨大的尸骨旁，尸骸的主人显然是个极为厉害的妖族，即便过了万年，尸骨上仍有黯淡的光泽闪动。
　　他们很快便找到玄真道人，只见这道人被卡在尸骸下的夹缝里，其中一根腿骨断裂开来，正好把他压在下面。
　　这尸骨显然非常沉重，玄真道人端着冥魂灯，正费力地往外爬，却始终没有挣脱。见了云逸等人，急忙小声喊他们过来帮忙。
　　云逸惊讶万分，和三名密探一起上前把他从尸骨下拖了出来。
　　见这道人被压得面色惨白，险些喘不上气来，云逸有些好笑：“道友为何如此狼狈，竟被一个死去万年的尸骨压住脱不了身？”
　　“还不是那该死的异兽！”
　　玄真道人顿时面色铁青，恨声道：“要不是它偷袭贫道，贫道也不至于旧伤复发，控制不住玄气从空中掉下来，砸在这尸骸上被尸骨压住，等离开深渊，贫道一定要宰了那个孽畜，以解贫道心头之恨……”




第74章 第一百零三章 鬼影
　　“看来等离开深渊之后，还得帮那两兄弟躲避玄真道人的追杀。”
　　顾秋看着颇为狼狈的玄真道人，眼里闪过思索之色。
　　这次双头异兽可算是把玄真道人坑惨了，一路上不停给他使绊子不说，最后还把他丢下深渊，让玄真道人旧伤复发，还被压在尸骨下丢尽颜面，依这道人的性子是不可能轻易放过双头异兽的。
　　双头异兽如此捉弄玄真道人，除了不喜欢他骑在自己身上，也是听说这道人与顾秋有过节，便存了为她出气的心思。
　　玄真道人要是找它们麻烦的话，顾秋自然不可能坐视不理。
　　这枯瘦道人絮絮叨叨地咒骂了一段时间，突然想起了什么，脸募地冷下来，看着云逸等人，冷声道：“诸位道友好不仗义，见贫道被甩下来，也不出手阻住那异兽！”
　　“玄真道友此言差矣！”
　　云逸眼神飘忽不定，赶紧收了笑容，满脸严肃地说道：“我们离道友太远，那异兽又是突然出手，待我们反应过来，道友已经掉下去了，我们急着下来找道友，便没有管那异兽！”
　　玄真道人冷哼一声，知道云逸的话没有一句是真话，但也明白现在不是翻脸的时候，只好拿着冥魂灯朝外走去。
　　地面上仍有许多形状怪异的尸骨，但大多已经黯淡无光，遍布裂痕，轻轻一碰便化作齑粉散落开来。
　　玄真道人带着众人回到先前那处空地，运转玄气注入冥魂灯，这古灯上的灯光顿时大盛，惨绿色的灯光将众人全部笼罩住。
　　做完此事，玄真道人的脸色稍缓，道：“有了冥魂灯光遮住生人气息，便不怕惊动此地怨魂。诸位道友切莫离开这灯光笼罩范围，否则我们都得永远留在这深渊下。”
　　说罢，他从储物戒里掏出一卷兽皮，摊开来细细观看。
　　云逸走过去，见这兽皮上画的是一幅地图，只是这地图却非常混乱，图上遍布一些散乱地线条和涂改，以及一些标记点。
　　云逸有些纳闷，疑惑道：“道友哪来的地图，怎么如此混乱？”
　　“是贫道自己画的！”
　　玄真道人有些不好意思，指着地图道：“贫道第一次来的时候虽找到了魂晶，但也暴露了气息，把那怨鬼引了出来，贫道急于遁走，只记下寥寥几个地方，但这张凭着记忆画出来的地图，总归是有些用处的！”
　　云逸又仔细地看了一会，却始终没有明白这道人画的是什么东西，只好又退回到顾秋身边，叮嘱她小心行事。
　　顾秋点点头，将放开的神识无声收敛起来，她的神识中附上了戮神刀气，深渊下的阴冷怨念影响不了她太多。
　　先前放出神识，顾秋也对此地有了初步的了解，这深渊下非常宽阔，但是似乎并无生灵存在，顾秋的神识扫了一圈，除了满地尸骸，就连一株植物都没发现。
　　“当年贫道是在一座诡异的湖里看到的魂晶，只是那地方有些诡异，但有冥魂灯在，我们多半没有危险。”
　　玄真道人卷起地图，回过头来招呼众人离开这里。
　　不多时，他们便遇到几具人类尸体，这几具尸体似乎死去没有多久，躺在下方妖族的尸骸上，脸上表情惊恐扭曲，似乎死前遇到了什么恐怖之物。
　　“几个被怨念侵蚀的倒霉蛋，没什么实力还想下深渊……”
　　玄真道人撇撇嘴，神情颇为不屑，但还是走过去，放出玄气挖了个坑，把这几具尸体放了进去。
　　这道人眼珠子一转，突然出手把几具尸体手上的储物戒拿下来收入怀中，笑道：“几位道友，贫道已经帮你们妥善处理了尸身，这几件身外之物贫道便收下了！”
　　云逸本来还在纳闷，这道人向来是无利不起早，何时却转性做起了善事，见他摸走了尸体上的储物戒之后才恍然大悟。
　　三名密探却是有些感叹，他们有双头异兽带路，穿过青冥谷的时候并未遇到什么危险，但是这几人也能活着来到这里，少说也是神变境界的高手，却依旧丧命于此。
　　玄真道人埋好几具尸体，向顾秋等人赔罪一声，依旧当先一步走在前面带路。
　　途中，他们又遇到一些人类尸体，有些死得时间太久，只剩下一具尸骸。
　　见了这么多尸身，绕是玄真道人面色也有些凝重，三名密探跟上前去，和他一起妥善处理好这些尸身。
　　顾秋面色平静地看着这枯瘦道人把尸身上有价值的东西全都顺走，心里并没有去阻止的想法。
　　只要这道人不耍什么诡计，她也懒得去管这么多，而且现在玄真道人做的还算是件善事。
　　玄真道人带着一行人兜兜转转，时不时拿出地图比对周围景象。
　　不知过了多久，顾秋的视线里突然出现了一座黑色的山峰，在雾气中显露出来。
　　玄真道人见了这座山，脸色却是更加凝重起来，小声叮嘱道：“诸位道友多加小心，我们已经快要到了，深渊前半段路程没有什么危险，但这藏有魂晶的地方却是最为诡异！”
　　顾秋悄悄运转自身玄气，警惕地看着四周，他们一行人已经来到深渊深处，这里的空气中充斥着大量怨念，对神识压制极大，绕是顾秋也不敢轻易放开神识。
　　玄真道人收了地图，向古灯中灌入更多玄气，让灯光更加明亮，这才继续向山峰走去。
　　这黑色山峰看起来不远，但他们走了许久也未曾到达，玄真道人脸上没有丝毫不耐，依旧慢慢往前走着。
　　过了一会儿，顾秋身边的云逸突然探过头来，传音道：“顾秋，你小心一点，这里有些不对劲！”
　　顾秋看了他一眼，轻轻点了点头，她已经发现周围的怨念雾气开始重新变得浓重起来，四周也越来越阴冷起来。
　　而且……
　　顾秋抬起头来看向空中，在那里，本来全是雾气的天空突然有一道虚影显现，忽的一闪之下又消失不见。
　　顾秋知道那虚影是怨魂，历经万年之久也未曾消散，全靠怨念存留于世的残魂，此地已经有怨魂出没，代表着他们已经接近深渊中心。
　　云逸还是有些不放心，继续传音道：“顾秋，玄真道人不怀好意，你多提防着他，他要是耍什么阴谋诡计，你便直接发动封禁弄死这厮……”
　　云逸一直看玄真道人不顺眼，只是看在顾秋的面子上才留他至今。绕是如此，云逸也一直警惕着玄真道人，随时准备出手镇杀他。
　　顾秋再次点头，她自然知道玄真道人不是什么好人。
　　这枯瘦道人已经来过深渊一次，比自己更加熟悉这里，也经历过这里的各种诡异，他要是存心把自己一行人引到什么诡异危险的地方，自己这一行人只怕都要中招。
　　而且他的奇怪法宝非常多，难保有什么东西可以让他规避自己种下的封禁，如此说来，玄真道人才是这次深渊之行中最大的威胁。
　　想到这里，顾秋不由得皱紧眉头，暗道自己还是有些疏忽大意了，只得更加警惕起来。
　　随着越来越接近黑色山峰，四周变得更加阴冷起来，越来越多的怨魂出没在他们身边，地面上竟有一些小草生长出来。这些小草通体黑色，形状怪异，正在雾气中轻轻摇曳着。
　　玄真道人面色凝重，对出现的诸多怨魂视而不见，紧端着冥魂灯向前走去。
　　不多时，顾秋一行人终于到了黑色山峰近前，这座山峰非常陡峭，山上遍布大大小小的孔洞，正有一些奇怪的植物从中探出头来。
　　玄真道人停下脚步，指着山脚下的一处地方，小声说道：“那里便是我们此行的目的地了。”
　　顾秋抬眼望去，不由得身形微震。
　　玄真道人指着的是一片湖泊，湖水呈现出黑色来，山峰上垂下一根巨大的石质倒刺，正有一滴滴黑色液滴顺着石刺留下来，落到湖水之中。湖底不知道有什么东西正散发着黑色幽光，幽光透过湖水，把湖面照的斑驳闪烁。
　　湖面上聚集着大量的怨魂，正围着幽光游荡，这些怨魂已经没了神智，但是依旧保留着身形，可以看出全部都是妖族强者的残魂。
　　“这湖中的湖水并不是简单的水，而是怨念成煞，凝煞成水，日积月累形成的。那湖底中发出幽光的便是魂晶了！”
　　玄真道人紧紧盯着那片湖水，小声解释道：“那些湖面上游荡的都是死在这里的妖族强者，这么长时间过去，它们非但没有消散，反而化作了煞魂，要是惊动了其中一个，它们便会相互融合在一起，形成一只怪物，那便是怨鬼了！”
　　顾秋见湖面上的众多怨魂，想起他们融合在一起时的模样，不由得有些头皮发麻，它们要是化作怨鬼，自己仅凭两把戮神刀还远远不够，只怕还要三生莲的替死之法才能挡下来。
　　云逸走到玄真道人身边，小声问道：“那湖上有如此多煞魂守着，我们如何能拿到魂晶？”
　　玄真道人拍了拍冥魂灯，笑道：“有这古灯在，我们……”
　　他话还未说完，站在后面的一名密探突然颤抖起来，猛地捂住自己的脖子不断挣扎，脸色变得惨白起来，嘴里也不断发出断断续续的奇怪声音。
　　云逸等人脸色陡变，急忙运转玄气上前准备解救他，却根本发现不了是什么攻击了这名密探
　　“看地上的影子！”
　　一名密探突然大叫道。
　　玄真道人立即低下头，却骇然发现，在自己手中冥魂灯惨绿色的灯光笼罩下，那名密探的身下竟有两道影子。
　　其中一道是那密探自己的，而另一道黑影则正掐着密探影子的脖子。




第75章 第一百零四章 湖底魂晶
　　云逸，挥手放出几道玄气盖在这名密探的身前，挡住了照在他身上的冥魂灯光。
　　密探的影子和那鬼影同时消失，这密探猛地放开自己的脖子，大口大口地喘着气，眼中满是惊骇之色。
　　还未等众人松一口气，那神秘鬼影却又再次出现在了冥魂灯光之下，迅速朝着那个持刀的密探游去。
　　“这是什么鬼东西！”
　　持刀密探惊呼一声，脚步连连后退，就要离开冥魂灯光笼罩范围，躲避这诡异影子。
　　玄真道人脸色一变，掏出几道符篆就要出手拦下这密探，要是让他暴露了生人气息，惊动了此地煞魂，贫道肯定也要受到牵连，说不定自己这趟深渊就算是白来了。
　　顾秋冷冷地瞥了他一眼，神识卷起几道戮神刀气斩在了诡异鬼影之上，这鬼影被斩成了几段，一下子剧烈地扭曲起来，发出阵阵无声的尖叫，很快便消散开来。
　　但那无声的尖叫却传了出去，黑色山峰上的那些煞魂顿时骚动起来，一个个迅速朝云逸一行人这里飞过来。
　　玄真道人怪叫一声，急忙丢下符篆，全力催动冥魂灯，让惨绿色的灯光把他们团团笼罩住。
　　大量煞魂飞过来，一个个面色狰狞扭曲，发出无声的嘶吼，一遍遍地巡查着发出不寻常动静的地方。
　　这些煞魂在云逸等人上方游荡了一阵子，也没有找到什么东西，便又飞了回去，依旧飘浮在湖面上方。
　　玄真道人等空中煞魂全部飞走了，才终于松了一口气，心有余悸道：“还好没有暴露生人气息，这些煞魂不知死了多少年，最仇视活人，贫道第一次来便被他们追杀，要不是跑得快，贫道的小命也得交代在这里！话说回来，这鬼影又是什么鬼东西……”
　　顾秋没理会他，而是看着不远处的煞魂，眼中露出若有所思的神色。
　　云逸走到被攻击的那名密探，见他已经恢复过来，便轻声问道：“你可见到那鬼影是什么东西？又是如何来到你的影子的？”
　　“殿下，属下不知。”
　　这密探有些惭愧，低下头小声道：“当时属下只是感觉到脖子一凉，然后元神就被一股莫名力量禁锢住了，让我喘不过气来，玄气也失去了控制！”
　　云逸低下头去，只见这密探的脖子上尚留有两道淤青，像是被两只手掐出来一样，模样甚是吓人。不由得皱了皱眉头，冷声道：“玄真，你不是说冥魂灯可以掩盖活人气息，怎么我们还是被袭击了？”
　　“小友冤枉贫道了！”
　　玄真道人晃了晃手中古灯，无奈道：“贫道也是第一次见到这种诡异东西，它明显不是依靠生人气息锁定目标的，冥魂灯已经遮住了我们的气息，那些煞魂便未曾看到我们。”
　　云逸面色稍缓，知道他说得有些道理。
　　玄真道友向不远处的湖泊望去，见那里的煞魂已经恢复平静，回头笑道：“时机到了，我们可以去取魂晶了！”
　　他想了想，又转头看向顾秋，笑道：“先前小友的道法神妙，若还有那诡异影子过来，还请小友出手将其抹除。”
　　先前看到顾秋身形未动，仅凭神识便轻易抹杀掉鬼影，而且丝毫没有受到此地怨念影响，玄真道人便想到了顾秋的那把专门伤人元神的黑色冰刃。
　　“那是自然！”
　　顾秋收回目光，轻轻地回答了一句。
　　玄真道人放下心来，把冥魂灯催动到极致，向着那处黑水湖走去。
　　途中，妖族的尸骨变得稀少起来，倒是多了许多人类修士的尸体，这些尸体有些死去没有多久，更多的则早已化成白骨，只能通过尸骸上的服饰辨认出这些人也是后来进入深渊寻宝的修士。
　　“已经有其他人发现这里的魂晶了，能走到这里，他们应该也有遮挡自身气息的法器，只是他们都没有成功，全部死在这里了！”
　　云逸心中凛然，看了看走在前面的玄真道人和他手里的冥魂灯，面色逐渐凝重起来。
　　玄真道人来到湖水边，只觉得一阵极致阴冷的气息扑面而来，似乎有无数道嘶吼声传入自己的耳朵，不由得脸色微变，急忙往后退了退。
　　他催动起元神上的两套绝冥魂甲，这才继续向前靠去。
　　湖岸边生有大量古怪的黑色杂草，玄真道人注意力全放在湖水上，却突然踩到了什么东西，脚下顿时一个踉跄，整个人朝着湖水跌过去。
　　玄真道人脸色大变，急忙运转玄气稳住身形。
　　“什么东西绊住了贫道！”
　　这枯瘦道人愤怒异常，先前他脚步不稳，险些把冥魂灯丢出去。
　　他猛地一踢草丛，却从中踢出来几根粗大的白骨，看那模样也不像是人类的骨头。
　　这几根白骨被踢飞出去，在地面上翻滚了几圈，竟突然长出两条细长的腿来，叽叽咕咕从地面上爬起来，一溜烟跳进了湖水中。
　　“连骨头都成精了！”
　　玄真道人脸色古怪，暗自嘀咕一声，小心翼翼地踏过草丛，再次来到湖水边。
　　这次他终于看清楚了，只见黑色的湖面上，正有数道幽光探了出来。而那些散发着幽光的大小晶体，即便沉在湖底也能轻易看清楚。
　　“果真是魂晶，也不妄贫道费劲心思来到这里。”
　　玄真道人心中大喜，施展玄气化作一道玄气手掌，向湖底的一块魂晶抓去。
　　玄气手掌入水，顿时被湖水侵蚀，溅起道道水花，一只煞魂被惊动，这煞魂摇摆了两下身躯，朝玄真道人游动过来。
　　“它根本看不到我！”
　　玄真道人信心满满，继续朝着魂晶抓下。
　　后面，顾秋盯着这只煞魂，先前距离太远，又不能轻易放出神识，她一直未曾见到过煞魂的模样，此时却是一个好时机。
　　只见这煞魂是一个小蛇模样，身体上的蛇鳞清晰可见，很明显，这煞魂是一个蛇妖妖魂所化，但是已经没有了神智，全靠本能行事。
　　蛇妖煞魂眼中露出疑惑神色，继续向前游动，很快便进入到了冥魂灯光里面，来到了玄真道人面前。
　　“没事，没关系，我手上有冥魂灯，它其实没看见我，嘿嘿……”
　　玄真道人头皮发麻，脸上有几滴冷汗悄然滑落。想着不去看这妖魂，但是却始终挪不开自己的目光。
　　他一咬牙，索性完全放开自身玄气，那只玄气手掌顿时暴涨，迅速朝着魂晶抓去。
　　蛇妖怨魂顿时被湖水中动静吸引了过去，竟然掉头离去，向着湖中飞去。
　　玄真道人心中暗喜，没想到自己歪打正着，竟把这怨魂引了过去。
　　很快，玄真道人便抓住了那块魂晶，将之从水底抓了上来。他用玄气托着这块魂晶，快速从湖边退了回来。
　　“刚才真是好险，好在贫道洪福齐天，顺利拿到了魂晶！”
　　玄真道人手中玄气流转，把魂晶上由怨念形成的湖水抹去，没了这些湖水，魂晶顿时黯淡下里来，越但这道人却是看越是满意，不由得笑出声来。
　　顾秋看着他手中的黑色晶体，发现确实和自己储物戒里的那块魂晶一模一样，而且大的多。
　　这枯瘦道人又盘弄了一阵子，才恋恋不舍地把魂晶收回戒指，然后再次朝湖边走去，这道人手里一直拿着冥魂灯不曾撒手，显然是信不过顾秋等人，害怕他们在背后下黑手害自己。
　　玄真道人故技重施，又捞上来几块魂晶，直到自身玄气耗得差不多了才停了下来。累得瘫坐在地上喘着粗气，拿出一块灵石来恢复玄气。
　　顾秋走过来，拿走玄真道人的冥魂灯走向湖边，接替他继续捞起湖底的魂晶。
　　云逸紧紧盯着她的背影，眼中露出担忧神色。他本来想自己接替玄真道人，但是他修炼大日焚天诀，玄气炽热无比，放出来只会更加惊动怨魂，而三名密探也没有什么护佑元神的法器，只好让顾秋前去了。
　　顾秋来到湖边，元神周围的两把戮神刀连连游动，把侵入识海的怨念全部抹去。
　　她的手上有淡蓝色玄气流转，同样化作一只手掌向水中探起。
　　太阴玄气没入水里，其中蕴含的怨念非但没有侵蚀，反而远远地躲避开来，似乎颇为害怕这种淡蓝色的阴寒玄气。
　　顾秋丝毫不感到惊讶，连连出手，不多时便捞起十几块魂晶。让坐在地上的玄真道人都看直了眼。
　　顾秋虽然没有惊动湖面上的怨魂，但是魂晶的不断减少也让它们开始躁动起来，一个个不停地快速游动起来，嘴里发出无声的嘶吼。
　　顾秋知道再捞下去便要彻底惊动湖中怨魂了，于是收了这十几块魂晶，和云逸等人按照原路返回，来到先前出现鬼影的地方。
　　玄真道人拿回冥魂灯，看着顾秋赔笑道：“我们已经拿到了魂晶，道友可否把种在我身上的封禁解开？”
　　“不行”
　　顾秋眉头一挑，随后摇头道：“要解开这封禁颇为麻烦，在这深渊下面并不合适。”
　　玄真道人脸色微变，但依旧笑道：“两位小友还是信不过贫道吗？”
　　“并非如此！”
　　云逸笑眯眯地开口道：“我们已经解释清楚了，实在是……”
　　他话还未说完，后方突然传来一道道恐怖的动静。
　　云逸等人心中一沉，急忙回头向后望去。




第76章 第一百零五章 怨魂暴动
　　黑色山峰下，那藏有魂晶的湖面上，本来毫无动静的怨魂突然躁动起来，一个个全部飞上了空中。
　　这些怨魂面色狰狞扭曲，眼中透出红芒，围着黑色山峰不停地打转，嘴里发出无声的嘶吼。
　　“遭了！殿下快走，那些怨魂又出动了！”三名侍卫眼中有惊骇之色闪过，急忙催促云逸离开。
　　“别发出动静！”
　　云逸制止住三名密探，紧紧盯着那些怨魂，见它们并没有发现自己一行人，这才轻轻松了一口气。
　　“玄真道友，你可知那些怨魂为何再次躁动起来……”
　　他转过头来，却见玄真道人手上不知何时多了几道散发着光芒的符篆，符篆微微晃动，一股危险的气息正不断从其上散发出来。
　　玄真道人见他回过头来，竟然不顾自己元神上的封禁，直接弹出那几道符篆，同时快速向后退去。
　　符篆上的道法被催动，顿时化作几道庚金剑气，冰刺阴风轰上云逸。
　　“玄真，是你做的手脚！”
　　云逸先是一怔，随后立即醒悟过来。
　　他的脸募地阴沉下来，低喝一声，赤金色玄气爆发，手上拳罡涌动，朝着玄真道人轰去。
　　“小友这次没有猜错！”
　　玄真道人哈哈大笑，他的手上还有一道蓝色符篆，这符篆正散发着道道清光，清光缓缓流转，周围空间也似乎开始随其一同流动。
　　先前在黑山脚下的湖边，这道人险些被几根骨头绊倒，后来他把那几根骨头踢飞，便顺势在骨头上留下了一道神通，此时神通爆发，再次惊动了湖面上的怨魂。
　　三名密探也反应过来，一同施展神通向这道人杀去。
　　玄真道人面色平静，随手丢出数件法器，却不是催动，而是直接将之爆开，法器碎裂的余波把三名密探的神通尽皆挡下。
　　顾秋一直在未曾动手，她盯着玄真道人手里的那道蓝色符篆，终于确定这是一张用于短距离传送的传送符，并无任何威胁。
　　顾秋冷笑一声，眼里闪过一丝杀机，抬手就要掐诀发动自己种下的禁制灭杀这道人。
　　玄真道人也一直在留意着顾秋，此时见她准备动手，不由得怪叫一声，急忙掏出那面金色铜镜来，朝着顾秋照去。
　　顾秋眉头轻皱，手中道诀变化，弹出一道戮神刀气，把铜镜里发出来的金光破去，刀气去势不减，继续斩在金色铜镜上，顿时把这铜镜打碎开来。
　　玄真道人眼角乱跳，看着满地的碎片，脸上有着掩饰不了的肉疼之色。
　　这时，那道传送符终于被完全催动，化作一道蓝色幽光裹住这枯瘦道人，随后这幽光一闪便忽的消失不见，只余玄真道人的话在原地响起。
　　“几位道友，你们和贫道之间尚有过节，要是就这么乖乖和你们一同上去，依几位道友的行事风格，贫道身上的魂晶不说，只怕连小命都保不住了，所以贫道只能先下手为强，将诸位道友永远留在这里了！”
　　“该死！”
　　云逸破开几道符篆，见玄真道人已经跑了，眼中不由得露出愤怒神色。
　　顾秋心知微沉，心知玄真道人敢直接动手，只怕已经找到规避自己所种禁制的手段了。
　　她两手快速掐起数道奇异法诀，将自己留在玄真道人身上的禁制引爆开。
　　随后，顾秋心有所感 突然抬头看向了百丈外的一处半空中。
　　那处虚空中突然传来一阵惨叫，随后玄真道人的身影被强行逼了出来，他的元神和金丹上 两道冰晶锁链显现，从中爆发出极致阴冷的毁灭寒气。
　　玄真道人稳住身形，一手握紧冥魂灯，另一手猛地一晃，掏出他的那座锁魂塔来。
　　锁魂塔飘到他的头顶上，散发出妖异的红芒，小塔塔檐上，那几个人偶突然全部睁开眼，一把扯下自己额头上的血色符篆，一同掐起一个奇异法诀。
　　玄真道人紧闭双眼，手中也掐起相同的法诀。
　　几个人偶同时发出诡异笑声，身上红芒一闪，那本该锁在玄真道人身上的禁制竟突然出现在了几个人偶身上。
　　下一刻，禁制完全爆发，冰晶锁链猛地收紧，几个人偶顿时发出凄厉的惨叫声，被冰链上寒煞抹杀掉。
　　“替死人偶？！”
　　顾秋募地皱紧眉头，虽然早有准备，但是见这道人真得没有被抹杀，心里还是非常不舒服。
　　虽然再次逃过一命，但是玄真道人也不好受。
　　只见这道人脸色惨白，七窍中皆有鲜血流出，显得颇为狰狞可怖，他那本来所剩不多的玄气也再次不受控制起来。
　　“这是什么鬼禁制，竟然直接种在贫道的元神上，这女娃娃一定不是皇室之人，皇室中没有这么诡异的神通，要是其他人，早就死得不能再死了……”
　　玄真道人满脸苦涩，只觉得识海和丹田处正传来阵阵刺痛感。虽然有替死人偶，但是顾秋的禁制还是直接透过绝冥魂甲伤到了他的元神。
　　他的金丹上也有数道细微裂纹出现，玄真道人稍一运转玄气便觉得丹田处有剧痛传来，这道禁制还在他的体内留下了几缕太阴玄气，让他的玄气运转越来越晦涩。
　　“好在贫道宝贝够多！”
　　他强忍着识海中的疼痛，放出神识从储物戒里掏出一只傀儡鸟来，这只傀儡鸟睁开眼睛，身形一晃便增大数倍，把玄真道人接住。
　　玄真道人脸色稍缓，赶紧掏出几颗丹药塞进嘴里。
　　从他身上掉落的血滴还未落地，便被由血腥味吸引而来的怨魂吞下。
　　玄真道人咽了一下口水，看着百丈外的顾秋等人，脸上却是露出得意之色，叫喊道：“此地怨魂已经被全部惊动，没了冥魂灯，凭你们掩盖气息的手段，骗一骗我们这些修士尚可，但是根本瞒不过这些死了不知道多少年的怨魂。”
　　“贫道上去后一定要先宰了那异兽，等我养好伤了，再过来为几位道友处理尸身。”
　　玄真道人的玄气散乱，冥魂灯没了玄气补充，灯光也是黯淡无比，但是仍可以把他全部遮住。
　　他握紧冥魂灯，拨动傀儡鸟上的阵法，驾驭它朝着深渊入口飞去。
　　“先前就应该把这道人灭掉！”
　　云逸低声怒喝，正准备追上去，身后的动静却越来越大。
　　他们没了冥魂灯，又和玄真道人略一交手，早已暴露了气息。
　　此时，不仅湖面上的怨魂被惊动了，就连黑色山峰的洞穴里都有大量怨魂飞出，一个个面色扭曲，尖声嘶吼，都朝着云逸等人扑来，将周围的怨念雾气都搅动地剧烈翻滚起来。
　　三名密探脸色大变，急声叫道：“殿下快走，我们留下来殿后！”
　　“来不及了！”
　　云逸眼中露出不甘神色，猛地一点自己的眉心，他的眉心突然飞出一道金光，化作一个巨大的虚幻古钟，把自己一行人全部笼罩在里面，正是他的那件护佑元神的魂兵。
　　下一刻，无数怨魂便冲了过来，撞在古钟上，让这古钟不停地颤动起来。这些怨魂也被古钟上的道纹镇杀，但是很快便有更多的怨魂涌上来。
　　云逸脸色微变，这件魂兵和他的神识相连，怨魂的冲击也让他的神识震荡起来。
　　顾秋神色冰冷，紧盯着即将消失的玄真道人，突然道：“你们等我片刻，我去把冥魂灯夺来！”
　　说完，还未等云逸反应过来，她便突然飞出了古钟，朝着玄真道人飞去。
　　“顾秋！”
　　云逸心中大急，情急之下竟直接叫出了顾秋的真名。
　　他有心追过去，但是三个密探可没有魂兵，少了自己，他们连一秒都活不下去，而且更多的怨魂也飞了过来，让他脱不开身。只能看着顾秋飞出去。




第77章 一百零六章 一波又起
　　顾秋没有掩盖自身气息，她方一踏出古钟虚影笼罩的范围，立即有无数怨魂冲了过来。
　　这些怨魂全部是妖族模样，一个个面色狰狞扭曲，身上缠绕着大量怨念雾气，眼里闪烁着疯狂神色，狞笑着朝顾秋围过来，想要冲入她的识海，把她的元神拉出来扯碎吞吃掉。
　　顾秋神色冰冷，身上太阴玄气缠绕，化作各种神通，将这些怨魂尽皆冻裂斩碎，她的识海中，两把戮神刀快速转动，把侵袭过来的怨念斩碎。
　　但是又有更多的怨魂飞了过来，悍不畏死地朝她撕咬过去，就连更远处的怨魂都被吸引过来。
　　“一群早就该死去的东西！”
　　顾秋眼中露出不耐神色，伸手轻轻一招，一把狭长的黑色冰刃便出现在了她的手中，正是戮神刀。
　　戮神刀一处，一股更加阴冷的毁灭气息迅速席卷开来，那些怨鬼眼中顿时露出害怕神色，一个个尖叫着朝后退去。
　　他们虽然没有了灵智，但是却本能地知道这黑色冰刃极为可怕，自己只要碰到了便会魂飞魄散。
　　顾秋惊退怨魂，抬头看向了一处虚空，整个人化作一道星光飞过去，在那里，她感知到了自己太阴玄气的残存气息。
　　那些怨魂死死盯着星光，身形扭曲颤动着，眼里害怕和疯狂不断交替。最终，这些怨魂眼里的疯狂掩盖住了害怕，尖声嘶吼着朝星光追去。
　　“该死！”
　　云逸见有大半怨魂被星光吸引过去，不由得焦急万分，他的目光闪烁不定，紧紧看着顾秋所化星光，想要追过去，但众多怨魂不断冲撞过来，把他压在这里动弹不得。
　　感受到身后再次传来的动静，顾秋眉头微皱，身上星光闪动，速度再次提升。
　　她接连施展星烁，循着那一缕太阴玄气的气息追过去，很快便见到了玄真道人身影。
　　玄真道人正盘坐在傀儡鸟的背上，紧闭着眼全力炼化药力，对外面的怨魂不管不顾。
　　他的手中，那盏冥魂灯正轻轻闪烁，把他笼罩在内，将这道人的活人气息全部掩盖。
　　突然，玄真道人皱了皱眉头，募地睁开了眼睛，他似乎感知到一丝不同寻常的气息。
　　这道人回头望去，却见一道星光正朝自己飞来，不由得脸色大变。
　　“竟然追了过来！”
　　玄真道人惊惧异常，他没想到顾秋没了冥魂灯，竟然没有立即被怨魂撕碎元神，反而这么快便追上了自己。
　　“追过来又如何！这么多怨魂追杀你，贫道法宝众多，还会怕了你不成！”
　　玄真道人强自压下心中的惊慌，从储物戒里掏出一大把符篆，运转玄气把这些符篆全部催动，一股脑地丢了出去。
　　这些符篆中蕴含的道法神通爆发，化作大量雷电，离火和阴风，朝着顾秋轰去。
　　顾秋眼中露出冷笑，手中剑光流转，斩向前方，瞬间便把这些道法神通破开一个裂口。
　　随后顾秋身形一闪，顺着裂口穿过这些神通，这诸多神通爆发开来，正好撞上追过来的怨魂，将大片怨魂尽皆轰地魂飞魄散。
　　顾秋追上了玄真道人，抬手把戮神刀弹了出去，这黑色冰刃上顿时有极致阴寒的毁灭刀气爆发，朝着他的元神斩去。
　　这枯瘦道人心中大骇，急忙低喝一声，手中掐起一道奇异法诀。他的身上，那两件绝冥魂甲出现，替他挡下了这致命的一刀。
　　绕是如此，这道人也是身形一震，嘴角有一缕鲜血流出。
　　顾秋眉头一挑，伸手收回戮神刀。她的手上，寒螭剑悄然从储物戒里无声飞出，一分为二，再分为四，不过须臾便化作无数飞剑，布成一道剑阵，把玄真道人团团围住。
　　“她到底是什么身份，一身道法怎么如此诡异！”
　　玄真道人胡乱抹去嘴角鲜血，眼里满是惊骇，心里忍不住又想起这个疑惑。
　　先前顾秋留下的封禁虽然被破，但是却在自己身体里留下了那些霸道的寒气，让自己的伤势极难恢复。
　　而现在她又一次施展出了这种不知是魂技还是魂兵的诡异冰刃，一刀便让自己全力恢复的伤势变得更重。
　　“不管了！今天就算是天王老子来，也休想拦住贫道！”
　　玄真道人眼中露出狠色，再次拿出一张符篆贴到座下傀儡鸟的身上。这傀儡鸟的速度顿时大增，朝着剑阵外撞去。
　　顾秋摇摇头，伸出的右手轻轻虚握，那游动在下方的大量飞剑突然颤动起来，无数剑光刺出，绞杀傀儡鸟上的玄真道人。
　　这枯瘦道人面色阴翳，再次拿出几件盾牌法器护在身前。
　　“竟然还有法器？”
　　顾秋有些惊讶，同时有些后悔，后悔把储物戒还给玄真道人了。
　　剑光飞舞，很快把这道人连同傀儡鸟淹没，傀儡鸟虽然坚固，但是剑光更加锋利，瞬间便把这傀儡切成碎片。
　　剑光散去，却不见玄真道人的身影。顾秋眉头一挑，转头看向右边的一处虚空，无数剑光向那里刺去。
　　那出虚空扭动，玄真道人的身形被逼了出来，他咬了咬牙，再次化作一道灰烟，继续逃窜。
　　顾秋眼中露出不耐之色，她的身后，无数星辰虚影浮现，化作大罗天星剑气，向着玄真道人所化烟雾斩去。
　　玄真道人见了这剑气，急忙再次掏出那几块盾牌来，又激发了自己剩余的古玉化作护盾挡在身后。
　　大罗天星剑气锋锐无比，瞬间便破开这几层护盾。玄真道人怪叫一声，急忙向一边闪去。
　　剑气被护盾阻了一下，贴着玄真道人的脑袋边上略过，斩下他的几缕头发。
　　“道友当真要对贫道赶尽杀绝？”
　　这道人被惊得汗毛倒竖，只差一丝，他便会被这蕴含森冷杀机的剑气洞穿脑袋。
　　“玄真，先前你设计想害我们的时候，可不是这么说的！”
　　顾秋冷笑，继续道：“留下冥魂灯，你可以随意离去，我不拦你！”
　　“那道友还不如直接杀了贫道！”
　　玄真道人心中大恨，这深渊中的诡异远不止如此，以他全盛之时要逃出去都是九死一生，更何况现在一身修为十不存九。顾秋此时夺走他的冥魂灯，确实是没想给他留活路。
　　“既然道友一心求死……”
　　顾秋眉头一挑，抬了抬手指，漫天的冰蓝色飞剑顿时游动起来，再次朝玄真道人围去。
　　这枯瘦道人眼角乱跳，心中暗骂自己多嘴，让顾秋再次动了杀心。
　　就在这时，后方被二人神通道法屡次阻挡的怨魂终于追了上来，嘶吼着朝顾秋扑去。
　　“她没有冥魂灯，这些怨魂正好帮了贫道的大忙了！”
　　玄真道人心中一喜，掏出一张传送符就要继续跑路。
　　突然，下方再次传来玄气波动，一道赤金色光芒穿透薄雾，朝顾秋这里飞来。
　　这金光速度很快，而且温度极高，眨眼之间便飞了过来，所过之处，无数怨魂都被焚烧成灰，赤金色光芒来到顾秋身边，化作一个青年男子的身影。
　　来人正是云逸，见顾秋没有受伤，云逸这才放下心里，又转头看向一边的玄真道人，眼中顿时有杀机显露，冷笑道：“玄真道友，这些怨魂其他人挡不住，但是似乎奈何不了我们，看来今日还是我们来送道友上路的好！”
　　玄真道人见云逸也来了，不由得面色如土，心里直呼自己倒霉，闻言却是露出冷笑，轻蔑道：“看来小友还是不曾明白这深渊之中的危险……”
　　他话还未说完，远处的黑色山峰突然猛地震动了一下。
　　三人心中一惊，急忙回过头去，却发现有三个巨大的黑影正缓缓从那处山峰上爬出来。




第78章 第一百零七章 要糟
　　这三道黑影似乎刚苏醒，身形还有些虚幻。只见它们缓缓飘上空中，张开大嘴猛地一吸。
　　周围怨念雾气顿时翻滚起来，朝三个黑影嘴里灌去。附近的虚影不闪不避，也被它们吸入腹中，让三个黑影不断凝实。
　　围绕在顾秋和云逸周围，对他们忌惮万分却又虎视眈眈的众多怨魂此时也突然停了下来，转身往那三道黑影飞去。
　　“妖圣级妖兽怨魂！”
　　玄真道人哆哆嗦嗦，惊惧地看着那三个黑影，嘴里无意识道：“这下玩大发了，不行，贫道得赶紧离开这里，再晚一些，等怨鬼形成，那就真得跑不了了！”
　　玄真道人偷偷瞥了顾秋二人一眼，见这两人依旧没有回过头来，不由得暗自松了一口气。
　　他的身形未动，脚步却向后退去，只待再离开一段距离就立刻施法脱身。
　　云逸心中微动，急忙回过头来，见玄真道友已经退开十几丈了，不由得暗骂这道人狡猾异常，才一时不注意就险些让他溜了。
　　“玄真，你还是乖乖留在这里吧！”
　　云逸冷笑，脚步踏出，朝着玄真道人一拳轰出，他的周身赤金色玄气流转，化作耀眼的赤金色拳罡缠绕在他的手臂之上，炽热的玄气让将周围的怨念雾气都灼烧干净。
　　“不好，被发现了！”
　　玄真道人还在暗自祈祷这两人能够再多愣一会儿，此时见自己已经被发现，不由得心中一惊，急忙掏出一张神行符就要逃跑。
　　只是他刚转身，就见一到白衣女子出现在了自己对面，那女子手中还持着一把冰蓝色的剑，身后无数剑光飞舞，道道剑意正锁定在自己身上。
　　感受到身后越来越接近的炽热气息，玄真道人心里暗暗叫苦，心思急转，正准备再有所行动的时候，远处的三道黑影终于有了别的动静。
　　只见这三个妖圣级怨魂身形变得更加庞大，似乎吞噬了足够的怨念，三个怨魂晃动着身形，募地向顾秋一行人这里看过来，同时发出一道低吼，显然已经发现了他们。
　　顾秋三人同时色变，只觉得有无数混乱地嘶吼声在识海中响起，让他们的神魂震荡不休。
　　云逸面色凝重起来，识海里有赤金色火焰升起，把侵入其中的混乱气息灼烧殆尽，他不去管身后动静，反而加快速度朝玄真道人冲去。
　　“玄真。我看中冥魂灯了，你还是赶紧交出来吧！”
　　云逸神色冰冷，化拳为掌，朝着冥魂灯抓去，他手上的拳罡也一同散开，化作光刃斩向玄真道人。
　　这道人惊慌失措，急忙朝一边闪去，叫道：“你先前不是说不需要冥魂灯吗？”
　　“我改主意了！”云逸冷笑，速度变得更快。
　　“无耻小贼，脸皮真厚！”
　　玄真道人大怒，忍不住破口大骂。
　　“和你比起来还差一点！”
　　云逸眼中寒芒闪动，向着顾秋喊道：“一起动手，把冥魂灯抢过来，再送这道人上路！”
　　未等他说完，顾秋便已经先行动手，无数剑光从她背后飞出，朝着玄真道人刺下。
　　“慢着！”
　　这枯瘦道人眼角乱跳，急忙掏出一张符篆贴到冥魂灯上，高声叫道：“你们若不停手，那贫道便要毁了冥魂灯，我们鱼死网破，谁都别想出这深渊了！”
　　那符篆上发出微弱的紫光，正有细微的电弧在其上跳动。
　　顾秋和云逸顿时大皱眉头，停下脚步把道法收住，冷冷地盯着这枯瘦道人。
　　玄真道人脸上有冷汗流下，但依旧强自镇定，恶狠狠道：“两位道友若是不信，大可以试一试，看是两位的道法快，还是贫道的手快！”
　　这道人冷笑一声，心中笃定这两人不敢冒这个风险。
　　黑色山峰上，那三道虚影眼中有混乱的光芒浮现，正朝这里飘动过来，将空中的怨念雾气都带动起来。
　　它们身上有无数密密麻麻的狰狞脸面浮现，正是先前被它们吞下的诸多怨魂。这些怨魂融入黑影中，让它们的气势越来越高。
　　此时这三道黑影已经不能再说是怨魂了，它们已经变成了怪物，变成了玄真道人口中的怨鬼。
　　云逸停在半空中，看了一眼身后黑影，又看了看冥魂灯，突然收了一身玄气，脸上笑意替代了冰冷神色，朝顾秋使了个眼色，笑道：“玄真道友，如今大难当头，我们应该先一同度过眼前的难关才是！”
　　顾秋与他颇有些默契，立即明白了他的意思，不由得皱了皱眉头，也只好散去漫天剑光，把寒螭剑收了起来。
　　“狡猾的小贼！”
　　玄真道人翻了翻白眼，但却终于松了一口气，当即将玄气灌入冥魂灯，让这惨绿色的灯光大盛，把云逸和顾秋笼罩起来，掩盖住他们的气息。
　　那三只怨鬼顿时失去了他们的踪迹，不由得发出道道嘶吼，在空中胡乱游荡起来。
　　“这次道友很有诚意啊！”
　　云逸挑了挑眉头，看着身上惨绿色的灯光，心中有些诧异，他没想到玄真道人这么干脆的就催动了灯光。
　　他伸了伸手，招呼顾秋过来一些，继续道：“只是希望道友不要再耍什么诡计，否则我们可容不下道友了！”
　　玄真道人冷哼一声，脸色有些难看。
　　顾秋面色平静，慢慢走的云逸身前，冷冷地看了玄真道人一眼，眼中有丝丝杀机跳动。
　　玄真道人心中凛然，知道自己现在虽然暂时保住了性命，但是只要稍有机会，这两人一定不会放过自己。
　　这道人眼珠子滴溜溜转动，心思急转，想着到时候如何安全脱身。
　　半空之中，那三只怨魂游荡了一段时间，像是突然再次发现了目标，突然朝着另一处飞过去。
　　“遭了，那三个侍卫！”
　　云逸看着它们飞去的方向，突然想到了被自己留着原地的密探，不由得心中一突，急忙催促玄真道人向那里赶去。
　　“他们还活着？”
　　玄真道人有些惊讶，但很快却露出惋惜神色，不以为意道：“没用的，他们没有什么厉害手段，在这深渊下还没两位道友保命能力强，凭着你们的庇佑才活到现在……”
　　云逸眼中露出不耐神色，冷冷地瞪了他一眼。
　　这道人急忙闭上嘴，打了个哈哈，老老实实地跟着云逸向原地飞去。
　　顾秋三人速度很快，先一步回到原地，见这三名密探还站在原地，被云逸的古钟魂兵护佑在内。
　　那三只怨鬼也已经来到了他们上空，正死死盯着下方古钟之中的三人，眼里有着疯狂和贪婪之色。
　　三名密探正惊骇地看着庞大的虚影，突然瞥见自家殿下带着冥魂灯回来了，眼神却是万分复杂。
　　此地并无那些怨魂，云逸来到近前，掐出一道法诀，收了自己的魂兵，把三名密探笼罩在灯光里。
　　“殿下，属下无能，在这深渊之中没有什么用，还要靠殿下护佑……”
　　云逸摆摆手，止住他们，示意玄真道人拿紧冥魂灯，小心翼翼地往外走去。
　　“殿下……”
　　玄真道人嘀咕了几句，颇为诧异地看了云逸一眼，心道这个腹黑的小子似乎在皇室之中的地位也是颇高，只是皇室之人那么多，自己也猜不出来他的身份。
　　三只怨鬼再次失去了目标，终于大怒起来，在半空中翻滚起来，嘴里发出阵阵无声的嘶吼，将整个深渊下的怨念雾气都搅动起来。
　　顾秋等人脸色微变，急忙护住元神，挡下了三只怨魂发出的神魂冲击。
　　而那三名密探则是闷哼一声，脸色变得苍白起来，他们自身手段不够，被怨鬼震到了自身元神。
　　感受着头顶上传来的压迫感，顾秋抬起头来朝上往前，只见那三只怨鬼的身形没有具体形状，周身上下有无数狰狞扭曲的脸正无声嘶吼着。
　　它们的头倒是非常凝实，可以看清分别是妖蛇，妖虎和不知名的妖禽的残存神魂所化。
　　似乎是感应到了有人窥探，其中一只怨鬼突然低头朝他们这里望来。
　　“那异兽兄弟俩感觉错了，这深渊下并不是只有一个厉害东西，而是三个……”
　　顾秋心中一突，不动声色地收回目光，随着众人继续按原路返回。
　　“殿下，那鬼影又出来了！”
　　突然，持刀的那名密探止住了脚步，惊骇地指着地面惊声道。
　　云逸等人面色微变，急忙低头向下看去，只见被惨绿色照亮的地面上，先前那种诡异的影子又一次出现了，而且这次更多，正缓缓朝众人的影子扑过去。
　　“小友！”
　　玄真道人募地看向顾秋，低低地喊了一句。
　　顾秋自然明白他的意思，挥手弹出几道戮神刀气，把这些鬼影一一斩碎。
　　但是很快，地面上又有其他鬼影浮现出来，继续朝他们扑过去。
　　“快走，快走！”
　　玄真道人低喝一句，招呼众人向空中飞去，想要借此摆脱这些虚影。
　　冥魂灯光很快离去，但是那些鬼影竟然没有立即消失，反而诡异地从地面上人立起来，飘荡起来朝顾秋一行人追去。
　　“这是什么鬼东西！”三名密探心中轻颤。
　　那些鬼影追不上来，嘴里突然发出一道无声的嘶吼。
　　“要糟！”
　　玄真道人见到此景，脸色却是大变。
　　果然，他们头上，那三只怨鬼顿时被惊动，朝着他们这里扑了过来。




第79章 第一百零八章 执念
　　“这些鬼影会暴露我们的位置！”
　　玄真道人眼中露出焦急神色，着急忙慌地向深渊入口方向逃窜。
　　这道人的身后，顾秋眼中有黑色幽光闪烁，她的神识全面放开，丝毫不在意深渊下的诸多怨念，神识如刀，把追来的鬼影一一抹灭。
　　但是地面上仍有大量鬼影不断浮现出来，扭曲着从人立起来，继续朝着他们追来。
　　“这些到底是什么东西！”云逸忌惮地看着追来的鬼影，大声问道。
　　“贫道怎么知道！”
　　玄真道人面色难看，他怎么也没想到，自己这一路走来，始终是有惊无险，但几个小小的鬼影却让这花费了大价钱买来的冥魂灯变得毫无作用。
　　现在想来，那些死在黑水湖周围的修士多半也是碰到了这些鬼影，才暴露了踪迹，被怨魂吞噬的元神。
　　玄真道人不顾自身的伤势，将冥魂灯的灯光催动到极致，庆幸道：“不过还好，头顶上的这三只怨鬼还没有发现我们，只要我们能甩开这些鬼影，那便没有危险……”
　　他话还没说完，三只怨兽便飞了过来，同时化出一只巨大的爪子朝着下方拍下，将地面上的山石都拍地龟裂崩碎开来，一股阴冷的怨念雾气夹杂着大量碎石朝周围四散开来。
　　“快闪开！”
　　云逸大喝一声，周身玄气涌动，化作一道赤金色光壁挡在身后，将飞来的碎石全部挡下。但随着碎石一同而来的怨念冲击却根本阻挡不住。
　　顾秋和云逸没有受到影响，但是玄真道人却是闷哼一声，只觉得元神震荡，手中一软，险些把冥魂灯丢下去。
　　他的元神上本就有伤势，因此即便有绝冥魂甲，他还是受到了影响。
　　“贫道还是猜错了，这三个怪物身上的怨念太多了，已经可以幻化出实体，我们只要离它们近一些都会被无尽怨念冲击，再不出去就真得晚了！”
　　玄真道人眼中露出惊骇之色，紧紧握住手中的古灯，随意掏出一大把丹药塞进嘴里囫囵屯下去，药力很快散开，让他的脸上都显出一丝不正常的红晕。
　　顾秋瞥了一眼被怨鬼拍碎的地面，大量碎石间，仍有那种诡异的鬼影从中爬出来，似乎和这里的怨魂一样无穷无尽。
　　顾秋皱了皱眉头，突然翻手打出一道奇异的法诀，顿时有数道戮神刀虚影从她手中飞出，朝着下方鬼影飞去。
　　这几道黑色冰刃虚影初时只有寸许，但片刻之后就变长了好几倍，组成了一座刀阵拦在半空中，把冲过来的鬼影不断绞杀。
　　顾秋的脸色也是变得有些苍白，她不久前才凝聚出太阴寒煞，这种来自戮神刀魂技的组合变化对她来说还是有些吃力。
　　云逸有些担心，伸手从储物戒里摸出一瓶丹药递过去。
　　顾秋一怔，随后轻轻摇了摇头，她自己的储物戒里并不缺丹药，而且自己的元神也没有受伤，只是有些消耗过多。
　　云逸像是没有看见，寻了个机会，趁顾秋不注意便把装有丹药的玉瓶塞到了顾秋的手里，然后赶紧把手收回来，悄悄离她远一些。
　　顾秋愣了愣，心里明白现在不是争论这个的时候，只好默默把丹药塞进储物戒里。
　　云逸眼中露出一抹笑意，周身赤金色玄气涌动，将空中的怨念灼烧殆尽。
　　没了鬼影的指引，三只怨鬼又一次失去了顾秋等人的踪迹，不由得怒吼连连，身上怨气凝聚成束，胡乱向四周轰去，把这处地方都搅动地混乱不堪。
　　“这该死的怪物！”
　　玄真道人突然忍不住破口大骂，怨鬼发怒，让他们不仅要躲避向四处轰击的怨气束，还要挡下这些怨气束爆炸时散发出来的怨念。
　　这三只怨鬼发泄了一段时间，突然停在了空中，然后一同张开嘴，发出阵阵低沉的叫声。
　　叫声极为诡异，似乎是吼叫，又像是许多人在同时低声嘶语，而且先前那些怨魂的嘶吼都是直接在众人识海里响起，但这次他们却真实地听到了这道声音。
　　玄真道人有些狐疑，稍微放缓了一些速度，惊讶道：“这三个怪物到底变成了什么，怎么还会发出叫声了！”
　　“别管这么多了，尽快离开深渊再说！”
　　云逸见他慢了下来，顿时有些焦急，运转周身玄气推在这道人的身上，让他的速度陡增。
　　“快停手，贫道还有伤……贫道的道袍啊！”
　　玄真道人大呼小叫，急忙施展身法离云逸远一些。他把身后的道袍扯到前面，见道袍已经有些焦黑，其上铭刻的一些道纹也被融合，眼里顿时露出心疼之色，再也不敢慢下脚步。
　　三只怨鬼还在低声轻吼，随着它们的叫声传出，那些鬼影竟然突然不再追向顾秋等人，反而往下方的累累白骨飘去。
　　鬼影飘到枯骨上，忽的一下便融入其中。很快，那些本来已经死去万载，早已脆弱不堪的枯骨竟然再次动了起来，它们空荡荡的眼眶里有灰色的火焰升腾起来，极为缓慢地从地面上爬起来。
　　“连枯骨都复活了！”
　　玄真道人毛骨悚然，一脸惊惧地看着下方不断翻滚的大量枯骨。
　　顾秋和云逸皱紧眉头，死死盯着下方的无数枯骨，眼中也有惊异神色出现，以他们的阅历，也认不出这是什么情况。
　　这些枯骨全部残破不堪，身上插着不知从哪里摸来的骨头，走起路来也是忽高忽低，颤颤巍巍的。
　　有些成了精的骨头小妖也被抓了过来插到枯骨上代替腿或者手，骨头妖精四条细长的腿和胳膊不停地摇动，刚从一个枯骨上挣脱下来便又立即被另一个枯骨抓过去。
　　枯骨眼眶中的灰色火焰越来越盛，走得也越来越流畅。
　　终于，有一个枯骨眼眶之中的火焰达到了最盛，它似乎有了神智，突然抬头看向玄真道人一行人，嘴巴一张一合，似乎在说些什么，但是它现在只剩白骨，根本说不出话来，只能发出咔吧咔吧的声响。
　　“殿下，这骨骸似乎看到我们了！”一名密探哆哆嗦嗦地说道。
　　云逸盯着这些骨头看了半天，还是没弄清是怎么回事，他转头看向顾秋，顾秋也轻轻摇了摇头。
　　“贫道想到了！我大概知道这是怎么回事了！”
　　正当他们想要再加快些速度的时候，一边的玄真道人突然叫喊道：“那些鬼影也是死在这里的妖族，只是他们都早已魂飞魄散，只留一缕执念和怨念融合，存活至今，如今被那三个妖圣级怨魂唤醒，它们的意识还停在万年前的大战那里，对我们只有杀心……”
　　玄真道人快速说完自己的猜想，顾秋和云逸虽然不知道是不是这个原因，但是见下面骨骸的模样，便知道这道人所说的应该不假。
　　那枯骨咔吧咔吧说了半天，却见顾秋等人对自己不理不睬，顿时大怒起来，抬手挥了挥胳膊上插着的一根骨头精指向他们，眼中魂火不断闪动。
　　它的身后，那些骸骨顿时涌动起来，熙熙攘攘地朝云逸一行人冲去。
　　玄真道人嘿嘿笑道：“大家放心，它们只是一堆烂骨头，哪里跟得上我们，就算他们跟上来的，它们也不会飞……”
　　顾秋和云逸却是同时色变，他们没有忘记这道人先前便说过差不多的话，然后……
　　果然，玄真道人话音刚落，空中的三只怨鬼便张口吐出大量怨念雾气，把地面上的骨头大军吹飞起来，这些骸骨很快便稳住身形，不停地咔吧着朝玄真道人杀去。
　　“还能这样！”
　　玄真道人目瞪口呆，感受着落在自己身上的几道不善目光，他急忙闭上嘴巴，再也不敢轻易出声。
　　不仅如此，有了尸骸大军的指引，那三只怨鬼也再次知道了云逸一行人的踪迹，它们低声嘶吼起来，眼中有妖异红芒闪现，随后两道血色的妖异光束迅速轰向云逸一行人。
　　众人脸色微变，急忙施展身法躲到一边，同时运转玄气，加快速度朝深渊上冲去。
　　但是此时有了这些白骨大军指引，玄真道人的冥魂灯已经形同虚设，空中的怨鬼再次发出血色光束，阻住了他们的去路。
　　众人再次躲闪，还未等他们稳住身形，三只怨鬼中，生有蛇头的那只怨鬼突然张开大嘴吐出一道黑芒射向他们。
　　这黑芒前细后粗，前段还分有两叉，赫然是妖蛇怨鬼的蛇信所化。
　　云逸面色大变，他们身形未定，只能硬接下这一击，但是凭自己的实力，除了再次唤出那件灵器来，只怕很难挡下来。
　　顾秋看着那道黑芒，突然抬手轻轻点出，她的身后，一个晶莹小塔突然出现，正是太阴玲珑塔。
　　这晶莹小塔飞到顾秋头上，垂下数道清光，把云逸等人全部笼罩在内。
　　“又是一件灵器！”
　　玄真道人怪叫一声，眼里满是惊异神色，下意识地再次浮现出一缕贪婪神色，只是黑芒上的压迫感立刻便让他醒悟过来。
　　黑芒很快撞在清光之上，把光幕撞得猛烈震荡，清光内，顾秋的脸色募地苍白起来，但是仍旧咬牙坚持，把这蛇信阻挡在外。
　　黑芒很快力竭，随即爆炸开来，余波撞在清光之上，顿时把这清光炸裂开来。
　　顾秋闷哼一声，有鲜血涌上喉咙，但被她强行咽了下去，只是她的气息也迅速萎靡下去。
　　玲珑小塔上的光芒也有些黯淡，自行飘回顾秋的身体消失不见。
　　云逸急忙运转玄气挡住剩余的黑芒，一把扶住顾秋，感受到她周身混乱的玄气，眼中顿时满是心疼神色。
　　空中怨鬼见没能杀了这一行人，顿时更加愤怒，竟朝着他们扑过来，想要直接把他们拍碎。
　　云逸咬牙，眼中有怒火浮现，伸手就要再次召唤自己的那件灵兵。
　　就在这时，这处深渊突然剧烈震动起来，远处的虚空突然碎裂开来，形成一个巨大的空间裂缝，但是却没有空间乱流溢出，而是从中伸出一只满是金色绒毛的大手！




第80章 第一百零九章 妖界祭坛
　　这手掌非常巨大，指间有莫名的金色能量流转，周围的空间裂缝丝毫不能伤到它，反而被这手掌撑得继续向四周裂开。
　　手掌轻轻晃动，掀起的能量波澜，让整个深渊都再次剧烈震动起来。
　　“这是……这是妖气！”
　　玄真道人骇然地看着虚空中那长满金色绒毛的手掌，惊声道：“这是妖界哪个妖圣的手，有妖圣破开人界壁垒，他是想干什么，难道还想再掀起两界之战吗？”
　　“不可能！”
　　云逸一手扶紧顾秋，另一手着急忙慌地掏出灵丹喂她吃下，断然道：“上一次两界战争刚过去万年，无论妖族还是人类修士都在休养生息，而且现在修士和妖族的关系还算融洽，他们不可能无缘无故地再次发起战争。”
　　顾秋有些不习惯别人喂自己东西，于是接过云逸手中的灵丹，忍着体内传来的一阵阵疼痛，向一边站去。
　　这怨鬼生前毕竟是妖圣级别的强者，虽然只剩下残魂，但是在这充斥着无尽怨念的深渊之下，怨魂的实力只会越来越强。
　　而顾秋虽然根基稳固，手段也很不凡，但是境界终归还是太低，即便有玲珑塔帮助，她还是受了伤，再加上玲珑塔的清光被破，又受到了反噬，更让她伤上加伤。
　　云逸明白顾秋的意思，颇不放心地松开手，待看她站稳了身形才暗自松了一口气，继续道：“退一万步来说，妖界如果真得要开战，就凭这深渊下有这三个没有神智，敌我不分的怨鬼守着，再加上此处无尽的怨念，他们也不可能把这里作为侵略人界的入口。”
　　作为皇朝的王爷，云逸知道很多不为人知的辛密，当年两界之战时，九宗之中有一些别有用心的宗门并没有出全力，空缺的战力全靠皇室顶上，让皇室的实力锐减。
　　而每一次皇位更迭也是皇朝最虚弱的时候，这么些年来，皇室的实力也基本恢复，只是接下来的每一朝皇帝都对九大宗门保持戒心，时刻警惕着他们。
　　玄真道人明白了，但很快又有些疑惑，道：“那这莫名妖圣的目的何在，他为何出现在了这深渊之下，要知道这些妖圣和人界渡劫修士轻易不会踏足另一界的！”
　　“这个我便不知道了！”
　　云逸摆摆手，紧紧盯着顾秋，见她气息仍旧低迷，眼中顿时露出担忧之色，也懒得去想这件事了。
　　一名密探凑过来，低声道：“殿下，空中那妖圣手掌里似乎有东西！”
　　云逸心中微动，抬起头来向虚空中望去，只见这长满金色绒毛的手掌四指并拢，手里确实像是抓着什么东西。
　　妖圣手掌自从空间裂缝里伸出来之后便一直未动，此时深渊下的空间终于再次稳固了，这手掌才终于动了起来，募地张开手指，有一物从掌心滑落，坠向地面。
　　这手掌向下轻轻点出，有金色妖气在指尖流转，化作几枚奇异道符向落下的那物追去。
　　随后，妖圣手掌缓缓向裂缝里收进去，似乎费劲力气破开空间只为了丢下那莫名的东西。
　　许是被手掌上的气势所震慑，又或者被其上的妖气唤醒了一缕藏在神魂深处的记忆，不远处的那三只怨鬼竟停了下来，呆呆地看着那只手掌。
　　此时见妖圣手掌缩了回去，三只怨鬼顿时反应过来，眼里再次被混乱和疯狂掩盖。
　　也许是感觉这手掌在自己领地上挑衅自己，怨鬼突然丢下顾秋等人，怒吼着朝那空间裂缝扑去，朝那只手掌咬去，想要将之拖出来撕碎。
　　像是感受到了怨鬼的气息，妖圣手掌突然顿住，似有一声苍老的叹息传来。
　　这手掌再次轻点一下虚空，随着指尖点下，一道金色波纹迅速荡开，撞在三只怨鬼身上，顿时把它们荡飞出去，却没有伤了它们分毫。
　　随后，妖圣手掌缓慢地缩进了空间裂缝，但是这裂缝却没有立即愈合，裂痕上有一圈莫名的金色能量流动，让这裂痕始终无法复原。
　　“好强！”
　　玄真道人吞了吞口气，惊骇道：“这三只怨鬼每一个都几乎达到了渡劫境实力，却被这妖圣一指点飞……”
　　云逸没有说话，而是紧紧盯着从妖圣手掌里掉下来的那个莫名物体。
　　只见这物体是个石台，约摸有十丈长短，上面铭刻着一些妖异的道纹，像是……一个祭坛！
　　玄真道人顺着他的目光看过去，不由得疑惑道：“这是什么，祭坛？妖界之人到底想干什么？”
　　这时，顾秋也终于稳住伤势，朝云逸轻轻点了点头，随即看向那祭坛，眼里也闪过一丝疑惑。
　　云逸终于放下心来，但是神色依旧凝重，急声道：“别管那么多了，这深渊下发生的事早已经超出我们的掌控了，我们还是先离开这里才是！”
　　“对，对……逃命要紧，这种情况哪里轮得到贫道来管！再待下去非得丢了小命不可！”
　　深渊下一连串发生的事让这阅历丰富的老油条都有点傻眼，此时经云逸提醒，他才立即反应过来。
　　那三只怨魂在空中翻了几圈才稳住身形，待到回过神来却发现那挑衅自己的手已经消失不见，不由得大怒起来，连带着身体都是一阵扭曲。
　　地面上，那些被空间碎裂震落下来的诸多白骨大军也爬了起来，继续咔吧咔吧地朝着顾秋等人发起冲锋。
　　三只怨魂也再次得到了指引，再次朝着玄真道人他们扑过来，这些怨鬼没能留下妖圣手掌，此时愤怒异常，周身怨念翻滚不休，向着众人轰击过来。
　　“这些该死的怪物，打不过他们自己的后辈，却跑过来欺负我们！”
　　玄真道人忍不住咒骂起来，他不仅来回躲闪着三只怨鬼发出的怨念束，还要运转神识挡下骤然加重的神魂冲击，让这道人苦不堪言。
　　顾秋依旧抓紧时间恢复伤势，她的身边，云逸张开一道玄气屏障为她挡下冲击过来的怨念余波。
　　而飞在最后的三名密探则有些惨了，他们接连受到阴冷的怨念冲击，眼中已经有混乱神色出现，嘴角也有鲜血流出，但依旧咬牙坚持，一言不发地跟紧云逸。
　　那三只怨鬼见这几只蝼蚁还没有被轰碎，顿时怒吼连连，朝着云逸一行人围杀过去，阻住了他们的去路。
　　这些怨鬼的头颅上，有细密的奇异道纹浮现，那是它们生前领悟过的道法，此时竟也再次被激发，化作神通朝着玄真道人等人轰去。
　　众人压力陡增，只得停下来四处躲避，就在这时，那本来毫无动静的祭坛突然颤动了起来，先前那妖圣手指留下的道纹也出现在了祭坛中央，正发出道道金光。
　　随后这祭坛上也有金色光线浮现，连接成一道奇异法阵，随后整个祭坛也发出柔和的金光，金光所到之处，空气中的怨念竟然无声消散开来。
　　“是佛光！这妖界的祭坛上怎么可能有佛光出现！”
　　玄真道人万分惊讶，随后很快醒悟过来，道：“是贫道见识短浅了，没人规定妖不能修佛，看这佛光，妖界也出了一位了不得的妖族和尚！”
　　这枯瘦道人眼中露出惊喜之色，笑道：“虽然不知道妖界之人的目的，但我们可以借这祭坛躲一下，这些怨鬼一身怨念，最受不了的便是和尚们修的佛光了！”
　　云逸点点头，加快速度朝祭坛飞去。
　　一行人身后，三只怨鬼顿时明白了他们的想法，不由得更加愤怒，头颅上道纹游动，化作三道漆黑的光束接连射向他们。
　　这三道光束威力惊人，所过之处，在空间上都留下一道黑色痕迹。
　　感受到身后传来的恐怖波动，众人脸色大变，玄真道人咬牙，突然回过身来，叫嚣道：“贫道也是有火气的，被你们追杀了一路，也该让你们尝尝贫道的厉害了！”
　　他翻手掏出一块罗盘，又掏出几张怪异的符篆贴在上面，手中快速掐出几道法诀，这罗盘顿时发出道道清光，从这道人手中飞去，化作一道虚幻的镜面挡在他们身前。
　　光束轰在镜面上，竟被反弹回去，撞向后面的的另一道黑芒，二者顿时同时爆炸开来，余波轰在镜面上，让镜面也不断震动。
　　“快上祭坛，这东西也要碎了！”
　　玄真道人面色陡变，急忙大叫一声，转头却见云逸等人早已飞向祭坛，不由得怒骂连连，赶忙追上去。
　　镜面很快碎裂开来，余波轰击开来，撞在玄真道人身上，把这道人撞飞出去，冥魂灯也脱手掉向下方。
　　但这四散开来的光芒很快被洞穿开，最后一道光束迅速朝着云逸等人轰去。
　　“保护殿下！”
　　三名密探惊呼一声，极力运转玄气挡在云逸身前，却被轻易破开，中间那名密探直接被光束轰碎开来，身死道消，另两位密探也被震开，气息迅速萎靡下去。
　　光束去势不减，云逸脸色微变，急忙扶着顾秋向一边躲去，身上玄气涌出，化作层层绝壁向前挡去。
　　但是光束速度太快，眨眼之间便洞穿一层绝壁，顾秋咬牙，伸手向前点出，一朵巨大的冰莲出现，阻在绝壁之后，同时迅速向祭坛上飞去。
　　这祭坛上除了有道道佛光笼罩，再没有其他阻拦，云逸扶着顾秋轻易落到祭坛上，笼罩在一片柔和的佛光之中。




第81章 第一百一十章 引渡
　　光束很快把绝壁和冰莲一同击碎，继续轰向祭坛。
　　顾秋和云逸脚底下，无数妖异的道纹突然亮起 在祭坛周围化作一道屏障，挡下这道光束，同时周围佛光无声流动，抹去其中的怨念。
　　祭坛上，顾秋突然剧烈咳嗽起来，脸色却变得惨白，全身气息再次混乱起来，整个人也无力地瘫软下去。
　　为了能够多抵挡那道光束一段时间，冰莲一直和顾秋的玄气相连结，方才冰莲被破，她的玄气也立即反噬，让她才刚稳住的伤势再次爆发，并且更加严重。
　　“顾秋！”
　　云逸脸色大变，急忙扶住她，翻手就要再次掏出丹药来喂到她嘴里。
　　“我……我自己有！”
　　顾秋艰难摇摇头，慢慢地从储物戒里拿出灵丹，想要送入口中，手指却是一颤，没能抓住手中灵丹，让这丹药从指间滑出，一溜烟地滚落到了祭坛上。
　　“还逞强！”
　　云逸又是生气又是心疼，急忙继续扶住她。
　　“我没事，只是小伤！”
　　顾秋咬牙，还想再站定脚步，但试了多次也没有成功，只觉得体内各处经脉都传来一阵阵抽痛。
　　看着身边白衣少女的脸色越来越惨白，但是始终咬紧牙关一声不吭的模样，云逸的眉头也越皱越紧，突然，他弯下腰一下把顾秋横抱了起来。
　　“嗯？……云逸，你干什么！快把我放下来！”
　　顾秋还在忍着疼痛，却突然感觉到自己一下子腾空而起，随后竟落入一个结实的臂弯里。
　　她眨眨眼，便发现云逸竟然把自己横抱起来，不由得惊慌失措，也顾不得身上伤势了，在云逸的怀里挣扎着就要跳下来。
　　“乖！别动！”
　　云逸紧绷着脸，一副哄小孩子的语气。怀中的人儿并不重，而且非常柔软，身上还有一缕清香直往他的鼻子里钻去，让他也有些心马意猿。
　　顾秋听了他的话却是更加慌乱，只觉得浑身发颤，不由得更加剧烈地挣扎起来，想要离云逸远一些。
　　“我说放我下来……嗯！”
　　顾秋突然闷哼一声，猛地皱紧眉头，整个人也无力地瘫软在云逸怀里，刚才的挣扎终于触动到了她的伤势。
　　“我说过别逞强，你还动……”
　　云逸面色更紧，急忙把顾秋紧紧抱住，不让她动弹，以免再牵动伤势。
　　云逸的身上有一缕赤金色玄气飞去，钻入手指上的储物戒里，从中卷出一粒灵丹送到顾秋的嘴边，示意她把灵丹吃下去。
　　顾秋有挣扎了几下，却发现云逸抱地很紧，自己根本挣不开，心中顿时又急又气，同时还升起一缕羞愤，见灵丹到嘴边也没了疗伤的心思。
　　“你先把我放下来！”顾秋含怒瞪着云逸。
　　“不行！”
　　云逸躲闪着她的目光，脸上却是一副没得商量的神色，正声道：“在你伤势没好转之前我是不会放手的，你放心，我不会动手动脚！”
　　顾秋盯着这锦衣青年，发现云逸的脸色万分坚定，知道他说得都是实话，不由得有些颓然，张口吞下那枚灵丹，随后募地闭上眼睛不去看云逸，只是她那长长的眼睫毛正不断轻轻颤动着，显示着其主人心里的不平静。
　　丹药入口便化作一道道清流在顾秋的体内散开，快速治愈着经脉中伤势，也让体内各处传来的疼痛感不断减轻，但是顾秋却没有放松下来，反而更加慌乱起来。
　　我竟然，竟然被人抱了！还是以这种姿势，怎么可能，要是传出去了，那我天澜圣子的脸面……不，不行，我要杀了他，即便他是太玄朝的熠王！
　　只是，这人确实是为我好，他也确实没有其他动作，而且云逸本来是不需要来这深渊冒这个险的，他还救了我几次，但是，但是……
　　顾秋心乱如麻，只觉得心里的羞耻感越来越重，本来惨白的脸上也泛起了两团不正常的红晕。
　　见顾秋乖乖吞下灵丹，云逸的眉头终于舒展下来，看着怀中少女脸上的那两团红晕，他的心情大好，但顾忌到顾秋，他只得继续紧绷着脸。
　　祭坛下，被荡飞出去的玄真道人也飞到了祭坛上，他的手里还各提着一个身受重伤的密探，见到祭坛上的青年男女，不由得露出嘿嘿怪笑，暗道这小子艳福不浅。
　　云逸怀中，顾秋轻轻动了一下，她自然感知到了玄真道人的到来，心中的羞耻感顿时大盛，眼睛闭得更紧，不敢睁开眼去看这些人。
　　“殿下……”
　　两名密探互相搀扶着走过来，见云逸没有受伤，才松了一口气，又想到死去的同伴，眼里又是露出悲伤之色。
　　“这……”
　　云逸看着剩余的两名密探，心里的那一丝触动顿时消失不见，看向祭坛外的三只怨鬼，眼里顿时有不甘和杀意浮现。
　　他轻轻叹一口气，正准备继续说话，这祭坛却是轻轻颤动起来，祭坛上刻画的道纹竟再次游动起来。
　　“情况有变！”
　　众人立刻警觉起来，惊疑不定地看着那些妖异道纹，周身玄气涌动，随时准备离开祭坛。
　　玄真道人转头看向正向这边扑过来的三只怨鬼，不由得暗自叫苦，要是祭坛再对自己等人有威胁，那自己这一行人真得要无处可逃了。
　　无数妖异道纹发出阵阵清光，全部向中央凝聚，随后竟融合成一座小塔虚影。
　　这虚幻小塔比顾秋的玲珑塔更小，而且只有七层，通体遍布流动的道纹，颤动间有苍莽的气息流露出来，发出道道清光直冲天际，很快便将整个深渊都照亮。
　　清光所到之处，地面上正熙熙攘攘地朝祭坛跑来的白骨大军突然停了下来，一个个抬起头来看着空中祭坛，眼眶中魂火剧烈晃动起来，嘴巴也无意识地发出咔吧之声。
　　就连空中的三只怨鬼也猛地翻滚起来，嘴里不断发出无声的嘶吼，本来满是混乱的眼中竟有清明之色闪过。
　　怨鬼身上，那些怨魂也开始剧烈挣扎起来，一个个扭曲着要从怨鬼的身体里挣脱出来。
　　“这是最纯正的妖气！”
　　玄真道人呆呆地看着这座虚幻的妖塔，突然叫道：“贫道明白了，妖界之人这是想要引渡这里的妖族残魂，想把他们的先辈引渡回去！”
　　“只是怎么可能呢？他们想要搭建两界通道，怎么可能，人界先前并无征兆。”
　　这道人嘀咕了一阵子，突然转头看向云逸，叫道：“妖族一定得到了你们皇室的首肯，不然他们的妖圣根本接近不了人界！”
　　“我并不知道此事！”
　　云逸皱紧眉头，他并不关心皇朝内的事务，皇朝之事一直是他的皇兄，太玄皇帝云御来处理。
　　云逸突然轻轻一震，他突然想到了，要是这件事真得和皇室有关的话，那云御一定早已知道此事，说不定这件事便和自己的皇兄有关……
　　地面上，诸多白骨大军已经全部倒下，从白骨上飘出一道道黑影，往祭坛飞去，它们身上的黑色越来越淡，最后经化作一道虚影盘绕在清光周围。
　　空中的三只怨鬼也在解体，无数怨魂眼中的混乱消去，也一同朝着祭坛飞去。
　　最后，就连那三只妖圣级怨魂也停了下来，身形不断变小，紧紧地盯着祭坛。
　　祭坛上，就连顾秋也睁开了眼，呆呆地看着这震撼的一幕。
　　深渊之中突然响起了低低的呢喃声，这声音直接在顾秋等人的识海里响起，即便不懂妖语，他们也听懂了这呢喃声的意思。
　　那是，
　　“回家！”




第82章 第一百一十一章 不在人界
　　“真是壮观啊！”
　　玄真道人看着围绕在祭坛外的诸多虚影，眼中也有异彩浮现，不由得感叹道：“两界之战早已结束，作为古战场的青冥谷外都只剩下一些怨念，可世人大多不知道，在谷底深渊下，这些早就应该轮回转世的残魂还靠着怨念残存于世，在万年之后的今天竟还能想起自己的家乡。也是这些残魂幸运，妖界里它们的后辈们始终没有忘记他们……”
　　这道人摇头晃脑，突然叹了一口气，唏嘘道：“也许贫道也该找个弟子了，把我这一身衣钵传下去，等贫道身死道消之后，也有人可以为贫道善后！”
　　“我们还是先考虑怎么离开这深渊吧！”
　　云逸撇撇嘴，冷笑道：“出不去这里，你也只能留在这里等死，更不要谈什么再培养一个小强盗来了！”
　　玄真道人面色一僵，想要出口反驳他，却找不到什么借口，自己确实成天抢别人的宝贝，那自己培养出来的弟子可不是个小强盗！
　　这枯瘦道人张了张嘴，最终也没有在这个话题上再多说些什么。
　　他看向祭坛外，像是想起了什么，突然笑道：“深渊下的怨魂都被这祭坛吸引过来了，此时才是最安全的，我们现在离开不会受到一点阻拦！”
　　“确实是这个道理！”
　　云逸也反应过来，他抱紧怀中的顾秋，正声道：“事不宜迟，我们赶紧离开这里！”
　　玄真道人点点头，迈步来到祭坛边缘，身上玄气流动不止，就要飞出祭坛。
　　但是他才刚一飞去，就像是突然撞倒了什么无形的屏障，整个人一下子被弹了回去。
　　“怎么回事！有什么东西拦住了贫道？”
　　玄真道人急忙稳住身形，重新站回到祭坛上，惊疑不定地看着祭坛外的无尽佛光。
　　“嗯？”
　　云逸怀中，顾秋也睁开了眼睛，她的眼中有淡淡雷光显现，正是从无涯老祖那里学来的破妄雷瞳神通。
　　顾秋向外望去，只见祭坛外的佛光里，正有一道道透明的屏障，把这祭坛层层笼罩，屏障上流动着无数妖异的道纹，正是先前他们在祭坛的石板上看到的那些。
　　“祭坛外有几层屏障！”顾秋突然开口。
　　“嗯？你醒了！感觉好些了吗？”云逸下头，正好对上顾秋那双清亮的眸子，脸上顿时露出笑意来。
　　“我已经稳住伤势了，快放我下来！”顾秋转过头，生硬地回道。
　　“这么快！”云逸有些不相信。
　　顾秋顿时怒从中来，冷哼一声，也不管云逸答不答应，挣扎着就要跳下来。
　　“别动，小心伤势！我放你下来便是！”
　　云逸顿时有些急了，担心顾秋再牵动伤势，弯腰把她放了下来，但是依旧紧紧盯着顾秋，随时准备再扶住她。
　　顾秋冷哼一声，很快在祭坛上站稳，转头看向祭坛外。云逸的丹药自然不是凡物，才这一会儿功夫便帮助顾秋稳住了伤势，但是想要完全恢复还需要静下来清修几天。
　　云逸见她暂无大碍，伸出的两只手才轻轻放下，张嘴就要再说话。
　　玄真道人复又走到祭坛边上，努力向外张望了半天，却始终没有发现有什么异常，只得再走回来。
　　他方一转过头，就见顾秋和云逸两人丝毫没有关心怎么离开这祭坛，不由得焦急万分，急声道：“我说两位道友，现在哪里是说笑的时候……”
　　顾秋回过头来，冷冷地看了他一眼。
　　玄真道人神情一滞，顿时有着被看透了的感觉，急忙放开神识挡住顾秋的目光，讪讪笑道：“深渊下太过诡异，我们还是先离开这里吧！”
　　顾秋收回目光，缓步走到祭坛边，伸手捏起一道法诀，向祭坛外的佛光里点去，
　　但是很快顾秋便停了下来，她的指尖下，一道闪烁着金色符文的透明屏障突然出现，正是顾秋用雷瞳神通看到的。
　　“什么时候多出来的屏障？”
　　玄真道人诧异万分，急忙来到来到祭坛边上，翻手打出一道玄气，却被这透明光幕轻易吸收，丝毫没有受到影响。
　　这枯瘦道人眼神一凝，翻手打出一道道法诀映入光幕之中，喃喃道：“贫道试一试可不可以破开这屏障！”
　　顾秋站在一边，颇为好奇地看着这道人上下翻飞的双手以及不断成型的法诀。
　　玄真道人施展的明显是一种颇为高明的破禁道法，这诸多法诀融合在一起，化作一道奇异的法印向光幕印去。
　　可法印刚一碰到屏障，就见这光幕突然明亮了起来，无数妖异的道纹涌动，反倒把这破禁法印分离解析开来。
　　“贫道还不信了！”
　　玄真道人脸色有些阴沉，翻手又打出另一种破禁法诀，但依旧没有破开透明光幕。
　　这道人脸色越发阴沉，手中动作却是不停，继续施展出更多的破禁神通，向这屏障探去。
　　云逸不知何时也来到了顾秋身边，见了玄真道人的手段后，眼里也是闪过赞叹之色，暗叹这道人虽然成天做打劫的勾当，但是手段却是足够多，也足够精妙。
　　玄真道人试了不知几次，终于无奈地放弃了破开这道屏障的想法，转头看向顾秋二人，满怀期待地问道：“贫道没见过妖界的道纹，拿这光幕没法了，不知两位道友可有方法？”
　　顾秋和云逸相视一眼，同时摇了摇头，方才玄真道人尝试破开屏障的时候，他们也在一边观望，希望能找到离开的方法。
　　但是他们很快便发现，这祭坛上铭刻的道法都是妖界神通，和他们所修的道法颇有些出入，故而两人也不知道从哪里开始破开这屏障。
　　“那这次是真得栽了，我们只能等死了，早知道这样，贫道就不该来这鬼地方……”
　　玄真道人颓然坐在地上，哭丧着脸看着祭坛外，嘴里嘀嘀咕咕地念叨着不停。
　　云逸看了身边顾秋一眼，神色倒是没有多少变化，平静道：“我们也不一定会死在这里！”
　　“此话怎讲？”玄真道人闻言一喜，急忙抬头看向他。
　　云逸指了指头顶上的那道已经成型的空间裂缝，道：“这祭坛是来引渡深渊下的残魂，又不是什么杀器，我们呆在这里，最坏的结果也只是和这些怨魂一同去往妖界！”
　　“那还不是一样！”
　　玄真道人复又哭丧着脸，无奈道：“去了妖界，那些妖圣会轻易放过我们，还不如死在人界里……”
　　他话还没说完，这祭坛突然颤动了起来，本来只围绕在祭坛外的佛光突然大盛，照向整个深渊，净化更多的怨念。
　　随后，这祭坛竟缓缓升起，向着那道空间裂缝飞去，祭坛周围，无数执念和残魂环绕，随其一同上升。
　　空中的三只妖圣级怨魂的体型缩小了几倍，本来浓重的怨念也变淡了许多，眼里混乱和清明交替闪烁，不断发出痛苦的嘶吼。
　　此时见那祭坛要走，这三只怨魂也嘶吼着飞过去，循着本能向那祭坛飞过去。
　　“真让你说对了，我们真得要去妖界了！”
　　玄真道人站起身来，满脸惊惧地看着两界通道。
　　云逸看向顾秋，见她神色平静，脸上没有丝毫惧意，不由得露出笑容来，回头朝两位密探点点头，示意他们不要慌乱。
　　祭坛离两界通道越来越近，很快便没入其中消失不见，后面的无数残魂执念也呼啸着一同入内……
　　……
　　天澜圣地。
　　天澜殿内，盘坐在蒲团上的无涯老祖突然睁开了眼睛，朝一处方向看去，眉头微微皱起。
　　他沉吟片刻，突然挥手弹出一道法诀，这法诀扭曲了几下，化作一只纸鹤向外飞去。
　　无涯老祖看着那纸鹤消失不见，才重新闭上了眼睛。
　　不多时，一道青色人影突然出现在了天澜殿外，正是刚从青州府回来没多久的青鸾。
　　青鸾没有停留，径直走了进去，来到无涯老祖的面前，躬身行礼道：“圣主！”
　　“坐下说话！”
　　无涯老祖睁开眼，探出一缕玄气化出一个蒲团，挥手示意青鸾坐下来。
　　青鸾依言盘坐下，开口道：“圣主有何吩咐，可是圣地内又需要我做什么事？”
　　无涯老祖摇摇头，道：“不是圣地的事，而是有关阿秋的！”
　　“圣女！”
　　青鸾目光一凝，急忙问道：“阿秋她怎么了？”
　　无涯老祖轻声道：“我留在阿秋身上的神魂烙印已经不在人界之内了，这意味着阿秋也已经离开人界了！这种情况在她去符器宗遗迹时发生过！”
　　“不在人界了？”
　　青鸾眼中闪过疑惑神色，道：“难道圣女又去了一座类似的遗迹，但我才刚从青州府回来，青州府里的危险地方我都留意过，那里应该没有独立空间了！”




第83章 第一百一十二章 妖界
　　“既然青州府内没有这类遗迹，那阿秋会去哪里？你派过去的那些暗卫可有消息传回？”无涯老祖皱了皱眉头，继续问道。他知道青鸾一向谨慎，她说没有那一定是没有的。
　　“也没有！”
　　青鸾摇了摇头，道：“先前暗卫来报，圣女出青州城之时，只带走了灵儿，至于暗卫，阿秋全部让他们留在了城内待命。”
　　“这倒是符合阿秋的性子！”
　　无涯老祖笑了笑，沉吟片刻，道：“那此事便先记下吧，以阿秋的实力，在人界足以自保了，你已经决定让阿秋独自游历人界，她的历练我们便不再轻易插手，如果未来阿秋遇到什么难以解决的危险，即便她不在人界，我也可以跨界前去！”
　　“属下明白了！”
　　青鸾躬身称是，轻声道：“圣主若再无其他吩咐，属下便先行告退了！”
　　得到无涯老祖的应许，青鸾从蒲团上站起身来，再次躬身行礼，慢步退出了大殿。
　　无涯老祖面色平静，目送青鸾离开天澜殿，眼中有星光不断闪烁，直到她的身影出了殿门才重新闭上了眼睛，继续打坐入定。
　　青鸾出了殿门，却没有立即离开天澜峰，而是继续朝峰顶走去。
　　不多时，青鸾便来到了以前顾秋一直喜欢坐在上面打坐的那块巨石前。
　　她脚步轻轻一点，整个人便飞身坐了上去，看着天澜峰下的风景怔怔出神。
　　虽然早已从青州府回到了圣地，但是自己怎么可能放心得下，尤其是从无涯老祖那里听到了顾秋的消息之后，青鸾便有些慌乱了，差点就忍不住要再次去找自家圣女。
　　虽然后来知道了顾秋并无危险，可是她的心境还是被打乱了一些。
　　“也不知道阿秋现在过得如何了！”
　　青鸾单手扶额，喃喃道：“她应该是去了哪个隐藏的秘境里了吧，也不知道她一个人能不能照顾好自己，好在还有灵儿在她身边 不对，灵儿也是个糊涂虫，她们两个也不知道是谁照顾谁呢！……但是，阿秋确实已经长大了啊！”
　　青鸾的脸上露出一丝笑意来，静静地看着山崖下飞过的几只灵鸟，整个人逐渐虚化起来，很快便化作一缕青烟从巨石上消失开来……
　　妖界。
　　一处巨大的平原之上，有无数道或大或小的妖族身影站在那里，每一道身影上都有妖气流转，庞大的妖气汇聚在一起，将平原上方的云气都冲刷地一干二净。
　　这些妖族中，还站着许多和人类差不多模样的妖修，只是很多这些妖族的修为似乎都还不够，并未完全化形，一些妖修头上还长着两只角，另有些妖修则还留着一条长长的尾巴。
　　只有少部分站在前列的妖修已经完全化形，模样变得和人类并无差别。
　　此时，这无数妖族正全部站在原地，一动不动，面色肃穆地看着头顶。
　　他们目光的尽头，一个巨大的祭坛静静地悬在半空中，仔细看去，便会发现这祭坛和青冥谷深渊下，顾秋他们见到的那那个祭坛一模一样，只是更加庞大，其上铭刻的道纹也更加复杂玄奥。
　　祭坛上有五道通体被妖气笼罩的身影，这些身影同样静默不语，静静地盘坐在原地。
　　五道身影的中间悬有一个白玉小塔，小塔共有七层，每一层都显现出一个莫名妖兽的虚影，沉浮间有淡淡纯正的妖气流露下来，让祭坛上的道纹更加明亮。
　　显然，云逸他们看到的祭坛上的那个小塔虚影便是这座妖塔的投影。
　　不多时，这片天地的空间突然轻轻颤动起来，四周的妖气也开始流动起来，似乎有一双手正在缓慢地推动着。
　　祭坛上，一道身影突然动了起来，周身的妖气迅速散去，露出一个毛发皆是金黄之色的老者。
　　这老者抬头看向空中，眼中有神光流转，轻声道：“几位道友，我妖界的先辈已经要回来了！”
　　“我们已经感应到了！”
　　一道中气十足的声音响起，随后，一个身穿黑色铠甲的中年男子从妖气中站起身来，同样抬头看向祭坛上方。
　　另外三道身影周围的妖气也迅速散开，分别是一个做黄衣秀士打扮的青年和一个身穿淄衣，慈眉善目的老和尚。
　　最后一人却是一个身穿白色宫装裙，容貌极美的女子，这女子身段极其妖娆，一举一动之间媚意浑然天成，但是面色却是端庄圣洁，这种反差却更增添了她的魅惑感。
　　此时，这宫装女子走到金发老者面前，轻声道：“老猿，你可感受到人界古战场里还留有几个妖圣级先祖？”
　　“三个！”
　　被称作老猿的金发老者并不看她，道：“我送祭坛入人界古战场的时候，就已经感应到了，只是三位先祖已经没有神智了，还向我出手……”
　　“他们已经陨落万年之久，没有魂飞魄散已是万幸！”
　　黄衣秀士指了指祭坛中央的小塔，笑道：“我们有妖尊塔在此，还是有机唤醒先祖的神智的！”
　　这时，祭坛上方的空间颤动的越来越剧烈，一道道细微的裂纹不断浮现，周围的妖气也开始剧烈震荡起来。
　　突然，一道巨大的空间裂痕出现，无数混乱狂暴的能量涌入这片天地，将空间裂缝撕扯的更加庞大。
　　五位妖圣面色平静，他们脚下，那座庞大的祭坛突然颤动起来，其上的道纹迅速涌动起来，有数道清光从祭坛中央的小塔里发出，迅速射入空间裂缝里。
　　老猿低下头看向那和尚，严肃道：“鹤祖，先祖的怨念主要便靠你了！”
　　“老衲的法号叫圆定！”
　　被叫做鹤祖的老和尚叹了一口气，但还是走过来，轻轻打了一个佛号。
　　就在祭坛上的清光最盛的时候，另一个祭坛突然从刚成型的空间裂缝里飞了出来，迅速向地面坠去，但是很快被清光拦住。
　　那身穿铠甲的中年男子死死盯着祭坛，突然叫道：“那祭坛上怎么还有人类！”
　　众妖圣心里一顿，急忙那从空间裂缝里落出来的祭坛看去，果然发现了几道人影。




第84章 第一百一十三章 妖族大祭
　　“几个人族修士？”
　　黄衣秀士眼中闪过疑惑神色，好奇道：“他们是怎么接近并混入这祭坛的？”
　　金发老者皱了皱眉头，道：“我送祭坛入古战场的时候，确实感觉到一些其他的气息，但当时我只有一只手进入人界，再加上阻住先祖魂魄，便没有细细查看。”
　　“别管那么多了！”
　　身穿铠甲的中年男子的面色转冷，冷哼道：“我妖界迎回先祖之日，岂容几个人类前来搅局，这事要是传出去，那我们妖界的脸面就丢尽了！依我看，这几人还是尽快抹杀的好！”
　　这中年男子伸出手来，他的手上有水蓝色妖气流转，化作一条条细小的蛟龙飞出祭坛，就要向着云逸等人扑杀过去。
　　“龙君且慢！”
　　一道轻柔的女子声音突然在这身穿铠甲的中年男子背后响起，几道白光从他身边掠过，朝着那几条妖气所化的蛟龙飞过去，轻易便把他的这道神通挡下。
　　“玉凝香！你什么意思？”
　　这身穿铠甲的中年男子眼中闪过一丝怒意，转头看向破去自己神通的宫装女子，冷声道：“难道你还要留下这几个人类？”
　　“龙君先不要急着动手！”
　　名为玉凝香的宫装女子面色平静，丝毫不在意中年男子的语气，莲步轻移，慢慢走到他们身边，笑道：“几位道友可知那祭坛上都有些什么人？”
　　“本座在妖界杀几个小小的人类修士还要在意他们是谁？”中年男子冷哼一声，神情颇为不屑。他已经看过了，这几个随着祭坛来到妖界的人族修士最高才神变后期，而且还受了重伤，根本不足为惧。
　　旁边的金发老猿却是神色微动，正声道：“玉族长，你可发现了什么端倪？”
　　玉凝香依旧没有理会这中年男子，朝金发老猿点了点头，抬手弹出一道法诀，法诀映入虚空，化作一副虚幻的画，画上只有一个锦衣青年，这青年容貌丰神俊朗，眉头微微皱起，脸上带着凝重的表情，正紧紧盯着一处方向。
　　玉凝香指了指画中青年，道：“这几个人界修士中，其他人我都不认识，想来不是什么重要人物，杀了便是杀了，但这青年却是不同，他要是死在妖界，那便给我们惹下大麻烦了！”
　　她顿了顿，继续道：“人界里一直有我族的族人，我曾让他们搜集过太玄皇室之人的信息，其中便有眼前这个青年！”
　　“他是太玄皇室之人！”金发老猿有些惊讶。
　　“不止如此！”
　　玉凝香点点头，继续道：“他是太玄皇朝的熠王殿下，当今太玄皇帝的亲弟弟！”
　　“人族皇帝的亲弟弟！”
　　黄衣秀士忍不住皱眉，疑惑道：“人族皇帝到底在耍什么诡计，先是允许我们暂时踏足人界，现在又把自己的弟弟送到妖界来，还只带了这么几个人？”
　　“这个我暂时也猜不出来！”
　　玉凝香摇了摇头，复又看向一边的盔甲男子，笑道：“龙君现在可还要继续出手镇杀这几个人族修士？”
　　被称作龙君的中年男子面色一滞，想要反驳却不知从何说起，只得冷哼一声，脸色有些难看。
　　龙族虽然强大，在妖界也是顶级的妖族，但他还没狂妄到直接去挑衅在人界中一家独大的太玄皇室，杀了太玄朝皇帝的亲弟弟，那不亚于直接向皇室宣战。
　　金发老猿看向不远处的那座祭坛，眼中有神光闪烁，似乎在仔细观察云逸这个人界皇室的熠王殿下。
　　很快他便收回目光，轻轻叹了一口气，道：“这回妖界可真是来了一个烫手山芋啊！”
　　这老猿抬头看向玉凝香，见她依旧面色平静，不由得心中微动，开口问道：“依玉族长之见，我们该如何对待这太玄朝的熠王？”
　　“此事其实也很好处理！”
　　玉凝香笑了笑，道：“此次我们可以顺利接引先祖，也是承了太玄皇帝的人情，他的亲弟弟来妖界，我们自然要以礼相待！”
　　“鹤祖布下的佛光还未散尽，除了我们没人能看到这几人，我们现在把他们送出此地，妖界便算是做足了礼数，即便未来这熠王在妖界中发生意外，我们也不需要担心太玄皇帝发难！”
　　“确实是这个道理！”
　　金发老猿眼中露出赞许神色，道：“我先前看这熠王骨龄不大，但已是神变境界，这个修为在我妖族子弟中也是顶尖的存在，他身边还有个女娃娃，实力只会比他更高，我们送这二人入妖界，也是对我妖族子弟的一番历练！”
　　“古战场的先祖已经快回来了！”
　　一直静默地站在旁边的老和尚突然开口，抬头看着头顶上的两界通道，沉声道：“我们要尽快把这几人送走，这里是狐族地界，还是由玉族长送他们离开为好！”
　　玉凝香轻轻点了点头，当即抬起双手打出一道道妖异法诀，这数道法诀凝聚起来，化作一个繁复玄奥的法阵。
　　随后玉凝香屈指轻弹一下，这法阵便化作一道流光印诶虚空，朝着云逸他们所在的祭坛飞去。
　　……
　　“完蛋了，完蛋了……”
　　从两界通道回到妖界的那座祭坛上，玄真道人正焦急地走来走去，嘴里止不住的念叨着。
　　顾秋正盘坐在祭坛上抓紧时间疗伤，云逸在一边替她护法，见这道人走了半天依旧没有停下来的迹象，不由得有些不耐烦，没好气道：“玄真，你能不能消停一点！”
　　“两位道友，我们已经到妖界了啊，你们怎么还这么悠闲？”
　　玄真道人蓦然止住脚步，来到祭坛边指着不远处的另一座祭坛，刚想说话，便感觉到那祭坛上的五道身影上有庞大的压迫感传来，让自己的元神和身躯都要被碾碎开来。
　　这道人闷哼一声，急忙收回目光，复又指着祭坛下面，急声道：“那祭坛上肯定是妖界的妖圣，这下面还有这么多妖族修士，我们搅和了他们的大祭，这些妖族怎么可能放过我们！”
　　云逸皱了皱眉头，道：“我们还不知道这些妖族的态度，现在能做的只有坐在这里等着，你与其在这乱走，还不如借此机会恢复自己实力！”
　　被这么多妖族强者围着，玄真道人哪里静得下心来，但是他也知道云逸说得没错，也只能强行按下心中的慌乱，掏出两块灵石来恢复自身玄气。
　　“妖界玉凝香见过熠王殿下！”
　　突然一道轻柔的声音在祭坛上方响起，云逸心中一动，循声望去，却没有发现丝毫人影，知道有厉害人物传音，当即起身道：“人界太玄朝云逸，见过这位前辈，不知前辈有何吩咐？”
　　这轻柔声音咯咯笑了起来，继续道：“熠王说笑了，殿下远道而来，我们本该以礼相待，但是现在大祭当即，我们只能暂时将殿下送往他处，等过了大祭再来赔礼，不知熠王意下如何？”
　　云逸心中一松，知道这些妖圣识破了自己身份，投鼠忌器，并不准备对自己等人下手。
　　他脸上露出笑容，拱手道：“前辈客气了，我们几个不请自来，前辈不怪罪，我们已是感激不尽了。”
　　祭坛上又传来几声轻笑，随后一道白光落下，化作一道奇异法阵显现在祭坛上，把他们一行人全都包裹住。
　　一边的玄真道人目光呆滞，此时终于反应过来，惊叫道：“你是熠王，皇帝的亲弟弟！难怪你有那么厉害的灵器护身，也难怪这些妖圣不杀你……”
　　“传送法阵？”
　　顾秋站起身来，看着脚下的奇异法阵，不由得轻声道。
　　云逸点点头，凝重道：“我们暂时安全了，只不过不知道这些妖圣会把我们送到哪里……”
　　他话还没说完，法阵便轻轻闪烁起来，把几人全部裹住，化作一道流光隐如虚空。
　　看着空无一人的祭坛，玉凝香轻轻松了一口气，抬头看向头顶的两界通道，凝重道：“人已经送走，接下来便该超度先祖了！”
　　其余四人同时点头，祭坛上，那座白玉小塔突然飞去，朝着裂缝飞去……




第85章 第一百一十四章 激水钓鱼
　　京城，皇宫。
　　偌大的御花园里，有几树黄梅开得正好，此时已是冬天，两场小雪之后，天气便愈加寒冷起来。
　　周边的诸多灵植虽然依旧无事，但终究受到了一些影响，这几树黄梅却反倒更加繁盛起来。
　　黄梅树旁的凉亭内，有一青年和一个老者正围着石桌而坐，石桌上摆放着一盘棋局，两人皆是安静无声，只有棋子落下的清脆响声不断传出。
　　青年自然是云御，而他对面的那发须皆白的老者，则是皇家学宫里的王大祭酒。
　　凉亭中，云御捏起一颗黑子轻轻放入棋盘，抬头看向对面眼神肃穆的干瘦老者，静静等待着祭酒大人落子解棋。
　　王祭酒静静地看着棋盘，眉头却是越皱越紧。一会儿功夫过去，这老头儿并没有继续落子，而是抬起头来看向云御，轻声道：“陛下，您今日心中似乎装着什么事情！”
　　云御挑了挑眉头，笑道：“先生何出此言？”
　　“老臣只是从这棋盘中猜想一些东西。”
　　王大祭酒捋了捋胡须，轻声道：“陛下今日召老臣来此下棋，但陛下的注意力似乎并不在棋盘上，棋路也和往日不太一样，所以老臣便想到了这些！”
　　祭酒大人面色如常，绝口不提自己其实是因为破不开云御的棋而想到这些的。
　　以前云御和他下棋，棋路非常固定，是以每走一步，熟知他招式的老头儿都能轻易接下，但是今天的情况却是有些不同了，云御走的路数和往日不太一样，并且越来越诡异，这便让祭酒大人颇为头疼了。
　　云御有些讶然，道：“先生明见，今日我确实想着其他事，下棋便有点心不在焉了，打扰了先生兴致，还请先生不要怪罪！”
　　“老臣不敢！”
　　王祭酒低了低头，轻声道：“只是看到陛下心中有事，便想着能否为陛下分忧……”
　　云御脸上露出笑意，正准备再说话，突然一道黑影在远处出现，迅速朝着凉亭这里掠来，沿途的守卫和禁制阵法都对其视若无物。
　　这黑影来到凉亭外，化作一个黑衣人身影，朝着两人躬身下拜，行礼道：“小人拜见陛下，祭酒大人！”
　　“起来说话。”
　　云御点点头，抬手示意他到凉亭里来。
　　王祭酒看着这黑衣人，轻声道：“既然陛下有事要处理，那老臣便先行告退了，改日再来叨扰陛下下完这盘残局。”
　　说罢，这老头儿便要起身告退，云御摆摆手，温言道：“先生别急着走，算算时间，这密探带来的消息应该便是我心中所想的，先生留下来，正好可以和我一同想想这件事情！”
　　“这……老臣遵旨！”祭酒大人心中微动，看着对面面带微笑的青年，重新坐了回去。
　　那密探走进凉亭，恭声道：“陛下，青州府密探来报，其境内的青冥谷发生异动，谷内有妖气和强烈的空间波动传出，其内的奇怪生灵受到惊扰，从谷里逃了出来，有些生灵被日光灼烧而死，另有些生灵则活了下来，引发了不少混乱，青州府尹正在全力绞杀这些生灵……”
　　云御面色平静，对面的祭酒大人却是神色微动，开口问道：“可是万年前人界和妖界遗留下来的古战场？”
　　“回祭酒大人，正是那里！”黑衣密探点点头。
　　“那里本就死了诸多妖族，还有妖气残余并不足为奇，但那处古战场，除了尸骨便是怨念，怎么会有影响到外界的空间波动出现，难道有其他精通空间大道的渡劫修士去了这古战场……”
　　王祭酒皱了皱眉头，心里不断闪过各种猜测，抬眼却发现云御面色依旧平静，不由得心中微动，试探道：“陛下可是早已经知道这件事了？”
　　“我确实已经知道了！”
　　云御挥挥手，示意一边的密探退下去，道：“准确的说，青冥谷中的事，本就是我一手主导的！”
　　“那古战场中除了怨念，还有些妖族残魂尚未散去，躲在谷底苟延残喘，前些日子我曾传信妖界的妖圣，允许他们跨界接引自己的先祖，空间波动应该便是连接两界通道之时出现的！”
　　王祭酒脸色微变，眼里有疑惑神色闪过，开口道：“老臣斗胆，敢问陛下为何要如此做？”
　　“这人界的水已经平静太长时间了！”
　　云御的眼神越发深邃，自顾自道：“我不激起一些浪花，那隐藏在深处的大鱼便不会露面！”
　　云御没有说明，但是能坐上祭酒大人的位子，王老头儿自然不是笨人，他略一思索便明白了其中深意，不由得惊声道：“陛下要提前出手了吗？”
　　云御点点头，道：“我皇室的实力已经恢复，对我们来说，现在便是最好的时机，他们不动手，那我们便先动手，只是这浪花还是不够大，还不足以钓起那些真正的大鱼……”
　　王祭酒目光闪烁，压下心中的惊讶，唏嘘道：“明日青州府尹的奏折便应该要到京城了，看来今年的年节，朝中大臣都要过不好了！”
　　云御轻轻笑了起来，道：“先生，今年的年节是一定会如常过去的，此事已经筹谋了不知多少年，行百步者半九十，虽然时机已到，但我们也不急于这一时！”
　　祭酒大人摇摇头，叹气道：“届时也不知道会再死多少人！”
　　云御面色平静，道：“现在死人，是为了以后少死人……”
　　这时，又有一道黑影出现，却是另一位密探，这密探径直来到凉亭里，行礼道：“禀陛下，属下等人已经寻到熠王殿下的去处。”
　　“嗯！找到小逸了！”
　　云御眼中露出笑意，笑道：“他又去哪里了？可还是无忧城？”
　　“殿下这次并没有去无忧城，而是去了青州府！”密探正声道。
　　“青州府？”
　　云御神色有些古怪，和祭酒大人相视一眼，问道：“你可知他去青州府是有何事？”
　　“属下不知！”
　　这密探继续道：“据青州府内密探来报，是殿下先找到他们，让他们寻找一个白衣女子！”
　　“白衣女子……”
　　云御的脸色越发古怪，道：“你们查到这白衣女子的来历了吗？”
　　这密探低了低头，咬牙道：“属下没有查到，而且殿下也不允许我们再查下去了！”
　　“殿下也长大了啊！”
　　一旁的老头儿突然开口，脸色带着莫名的笑意，看着云御道：“看来皇室似乎很快便要再添皇子了。”
　　说完此话，他又皱起了眉头，忧声道：“只是现在的青州府可不怎么太平啊……”
　　云御并不说话，而是抬手示意密探再说下去。
　　那密探点点头，继续道：“殿下得了那女子消息后，便独自往青冥谷方向去了，后来殿下又召了三名密探前去，那三名密探是青州府内境界最高的，但是昨日已有一名密探的魂灯灭了……”
　　此话一出，两人顿时脸色微变，王祭酒忧愁道：“这下可遭了，算算时间，云逸那小子只怕正好碰上了妖界接引妖族残魂的时候。”
　　云御脸色越发凝重，突然翻手从储物戒里掏出一盏青铜灯来，见灯火依旧明亮，脸色才平缓下来。
　　“这是？”王老头儿有些困惑。
　　“小逸的魂灯！”
　　云御轻呼一口气，道：“他的魂灯，我一直收在身上，现在看来，他并没有遇到什么危险……”
　　云御想了想，转头向那密探吩咐道：“你速去监天阁，把那里的司星召来！”
　　密探领旨退去，不多时，便带着一个身穿朝服的老者快步走来。
　　云御并不废话，直接开口问道：“司星，你施法查一下我朝先祖的圣器可还在人界！”
　　朝服老者眼中露出惊色，急忙抬手化出一个虚幻的罗盘，在上面摆弄了一会儿，脸上惊色却是越来越重。
　　这朝服老者突然跪服下来，颤声道：“禀陛下，微臣该死，圣器已经不在人界，微臣却没有立即……”
　　云御却是露出果然如此的神色，摆摆手，笑道：“我果然没有猜错……”



第86章 第一百一十五章 妖城
　　王大祭酒一见云御表情，便知道云逸这小子没有出事，不由得暗自松了一口气，但是心里还是不太放心，问道：“陛下可是知道熠王的下落了？”
　　云御点点头，笑道：“小逸现在应该已经到了妖界了。”
　　“妖界！”
　　祭酒大人被吓了一跳，急忙道：“青州府境内也没有连通两界的传送阵，殿下是怎么去到妖界的？”
　　突然，这老头儿一个激灵，很快便反应了过来：“陛下的意思是，殿下通过那些妖圣开辟出来的临时两界通道，随那些亡魂一同去了妖界？”
　　“不错，”
　　云御再次点头：“圣器在小逸身上，司星已经确定了圣器不在人界，小逸正好去了青冥谷，算算时间，也只有这么一个解释了！”
　　王祭酒顿时再次愁容满面，忧声道：“这下可遭了，熠王身份特殊，他只身去到妖界，身边没有多少护卫，只怕有些妖族会对他不利啊！”
　　“先生不必多虑！”
　　云御站起身来，走到黄梅树边，看着树上梅花，悠悠道：“妖界中的妖圣们一定会认出小逸来，正因为小逸身份特殊，他们才不敢轻易动手，而且这些妖圣受了我的人情，他们只会对小逸以礼相待。”
　　“就算有一些别有用心的强大妖修想要对小逸出手，那些妖圣也不会坐视不理，而余下的妖修，他们根本没有小逸的实力！”
　　云御转过身来，笑道：“所以，现在小逸留在妖界反倒比在人界还要安全！”
　　王老头儿怔然，知道云御所说不假，人界已经有了风雨欲来的势头，而云逸又是个逍遥性子，不喜欢在皇宫里待着。皇室一旦动手，那人界之中除了皇宫便再无善地，相比之下，妖界反倒是一个好去处。
　　云御说罢，转头看向跪伏在地上的朝服老者，皱眉道：“司星大人，你玩忽职守，按道理来说，你有多少个脑袋也不够砍的，但好在熠王无事，我也懒得再和你多计较，只扣你两年俸禄，回去好生反省。好了，你下去吧！”
　　朝服老者颤颤巍巍，直到听完云御的话才终于松了一口气，急忙行礼谢恩，灰溜溜地起身告退。
　　待朝服老者走远之后，王祭酒见云御眼里不断闪过沉思之色，知道他现在更加无心下棋了，于是同样站起身来向云御告退，拓印了桌上残局便笑呵呵地转身离去。
　　妖界。
　　一处空旷的草地上，几只灵鼠正满心欢喜地嚼着灵草上结出的草籽，突然，在它们身旁，有一道待着庞大妖气波动的白光凭空出现。
　　这几只灵鼠吓了一跳，急忙躲到地洞下面用妖气掩盖住自身气息，同时探出头来小心翼翼地看向白光，却见那白光一阵闪动，其中竟是露出几道人影来。
　　这几人自然是被玉凝香送走的云逸一行人。
　　但玉凝香的空间造诣显然不怎么好，顾秋站在原地，只觉得头昏眼花，周身伤势也开始隐隐作痛。
　　她的伤势本就未好，再经历了这么一次不太稳定的空间传送，身体顿时有些吃不消，脚步虚浮，险些瘫软下来。
　　突然一只强有力的手探了过来，轻轻扶住了她。
　　顾秋眼神一凝，转头朝云逸轻轻点了点头，太阴玄冥经自行流转，把散乱的玄气稳住。
　　云逸见顾秋适应过来，才不动声色地放开手。
　　突然，那道轻柔的女子声音再次在他们头顶响起：“熠王，我们尚无法分身接待几位，此处是我狐族的领地，再往南走五十里便是我狐族的一处城池，殿下可以先行前往那里！”
　　云逸心中微动，抬头笑道：“有劳前辈将我们一行人送到此处，待有机会，云逸再当面向前辈赔礼道谢！”
　　天空中传来几声轻柔的笑声，随后消失不见，很快，顾秋一行人脚下的传送法阵也悄然散去。
　　云逸见玉凝香已经离开，不由得露出一丝笑容，转头招呼顾秋离开这里。
　　顾秋点点头，正准备抬起脚步，眼角突然发现有一道清光从自己身后掠过，很快便消失不见，随后，两个密探的惊呼声从身后传来。
　　顾秋心中一惊，急忙转过头来，向身后看去，果然只见了惊慌失措的两个密探，而玄真道人则早已消失不见。
　　“玄真道人溜得真快！”
　　顾秋心中感叹不已，这道人一定是见自己等人到了妖界，不但没有被这里的妖圣抹杀，反而被他们送了出来，便趁着自己等人不注意的时候，趁机遁走，免得被顾秋这一行人合力围杀。
　　先前在人界深渊之下，他们被三只恐怖的怨魂追杀，因此自然要同舟共济，而现在没了危险，他自然要溜之大吉。
　　玄真道人本就有伤在身，根本打不过云逸一行人，先前又摆了他们一道，此时再不走，那便真得走不掉了。
　　“玄真这厮可真够狡猾的！”云逸赞叹道。
　　他转过头去，见两名密探并无大碍，才笑道：“我们先去那女子妖圣所说的城池里落脚，至于玄真这厮，他好歹也算是帮我们共渡了此次难关，这次便先放过他，以他的狡猾程度，在这妖界也能混的风生水起，来日方长，我们以后再去找他算账。”
　　顾秋点点头，表示自己并无异议，抬头看了看这片陌生的天地，远离这片草地向着那女子妖圣所指的方向飞去。
　　云逸目光闪动，急忙招呼身后的两名密探一同追过去。
　　而在他们走了过后，那些鬼头鬼脑地躲在洞里向外张望的妖鼠才终于放下心来，一个个从洞里爬出来，依旧悠闲地嚼着灵草。
　　顾秋等人速度不慢，一路上也并未见到什么妖族拦路，所以很快便见到了玉凝香口中的城池。
　　只见这座名叫云山城的妖城非常庞大，高耸的城墙上有无数玄奥妖纹闪烁不休，显然是有强大的阵法加持。
　　但是众人眼前的这座妖城却是有些冷清，偌大的城门下只有两名守卫孤零零地站着，城门上也只有零星的几名侍卫。
　　一名密探凑上前来，指着这座城池，忧心忡忡道：“殿下，这云山城有点古怪，偌大的城池才只有这么些人看着，而且大白天的，也并未见到什么妖族进出……”
　　“这样才是正常的！”
　　云逸摆摆手，笑道：“妖界举行大祭接引他们的先祖，这可是一等一的大事，有点修为的妖族都会前去，这城中没什么人，反倒说明了这云山城是一个重要的地方，里面有不少强大妖修，那送我们来此的妖圣并无恶意！”
　　因为担心顾秋伤势，云逸当先一步走在前面，带着众人往城门处走去。
　　守城的两位妖修的身体已经化作人形，但是头却依旧是妖兽模样，手里各自拿着一杆长矛，对走过来的顾秋一行人视若无物，任由他们走入城中。
　　城中依旧冷清无比，顾秋一路走来，没见到几个妖修的身影。倒是有几只尚未化形的小妖时不时互相追赶着从宽阔的街道上跑过，见到顾秋一行人也毫不害怕。
　　两边的屋舍上经常有一些青藤攀附在屋顶上，从上面探下来的藤蔓竟是青蛇模样，时不时发出嘶嘶声音。
　　众人走了一会功夫，终于发现了几处仍然开着的店铺。
　　云逸精神一振，笑道：“妖界里也不缺人类修士，那几处客栈应该便是我人界修士所开设的！”
　　一行人加快脚步，随意寻了一处客栈走进去，果然发现此处掌柜的是人类修士，但是修为只有金丹境界。
　　那掌柜的见了云逸他们，顿时露出惊讶神色，显然很久没有在这云山城里见到新的人类修士的面孔了，但是很快他便喜形于色，笑呵呵地为顾秋和云逸安排了几间上好的客房。
　　顾秋和云逸打过招呼之后，便钻进了自己的房间里闭门不出，她一直都是以修为镇压自身的伤势，现在终于能够安下心来恢复实力了。



第87章 第一百一十六章 点心
　　房间内，顾秋盘腿坐在床上，伸手在周围布置了一个阵法，随后又摸出一颗淡蓝色的丹药塞入口中。
　　待清凉的药力在口中化开，顾秋才轻呼一口气，体内玄气流转，慢慢解开了丹田上的数道封禁。
　　她在深渊下硬接了妖圣级怨魂的含怒一击，这怨魂的实力超她良多，虽然有太阴玲珑塔相助，顾秋还是受了不轻的伤势，但是当时情况紧急，她也只能设下封印，把伤势暂时镇压住。
　　此时封禁被解开，顾秋丹田内，那原本温顺的玄气顿时再次失去了控制，在经脉之中横冲直撞起来。
　　“嗯……”
　　顾秋闷哼一声，强忍住身上各处传来的疼痛，运转起太阴玄冥经，努力把丹田中散乱的玄气控制住。
　　与此同时，她先前吞服下的丹药也终于开始发力，清凉温和的药力流遍全身，治愈受损的经脉，让她体内的疼痛感不断减轻。
　　顾秋微微松了一口气，丹田内的太阴玄气流转，有造化气息显现，和灵丹的药力融合在一起，迅速治愈顾秋体内的伤势。
　　过了许久，顾秋才慢慢睁开了眼睛，身上的玄气也逐渐平息下来，先前由于怨魂冲击和玄气反噬而造成的伤势已经基本恢复。
　　“现在还有一个麻烦需要解决！”
　　顾秋微微皱起眉头，喃喃自语道。她的身上，那些轻柔的太阴玄气蓦然转为漆黑之色，向丹田内沉下去。
　　寒煞一出，周围温度顿时急剧下降，但是不远处的阵法轻轻闪动，把这股寒气全部阻挡住。
　　太阴寒煞方一沉入丹田内，便化作无数幽黑剑光，向着她的血肉里钻去。
　　这些寒煞剑光很快便游遍顾秋的全身，在她的体内畅通无阻，但是很快，一些漆黑如墨的诡异能量便被逼了出来。
　　顾秋在青冥谷深渊下待的时间不短，而且直面了其中的无数怨魂，虽然有太阴玄气护佑全身，但她的境界毕竟不够，还是被深渊下的一些诡异能量侵入体内。
　　这些阴寒能量和太阴玄气并不相同，太阴玄气是天地间纯粹的极致力量。
　　但是这些力量却是无数妖族死后，心中的不甘，怨念，诅咒糅合而成的邪恶力量，这些力量虽然暂时没有爆发，但是却会悄无声息地侵蚀顾秋的修为。
　　很快，侵入顾秋体内的诡异力量便被找了出来，汇集到了丹田处，形成一团不断扭曲的漆黑能量团。
　　这能量团似乎有了神智，见围杀过来的寒煞剑气，竟化作一只扭曲的狰狞厉鬼，向丹田下的金丹冲去。
　　顾秋冷哼一声，心念微动，无数剑气便先一步飞过去，化作一道剑网把这诡异能量团团围住。
　　诡异能量所化的厉鬼不断扭曲，挣扎着想要突破剑网，但是它毕竟只是一团能量，没有后续补充，很快便被寒煞剑气绞杀干净。
　　做完了这件事，顾秋才终于完全放下心来，挥手散去外围的阵法，起身从床上下来，走到窗户边，看着下面空荡荡的街道发愣。
　　突然，她的腰间，有一个玉环轻轻颤动起来，随后一道白光从中飞出，落到地面上，露出鹤灵儿的身影来。
　　“秋圣女！”
　　这白鹤先是有些迷糊，但是很快便反应过来，见到身前顾秋的身影，不由得欢呼一声，朝着她扑过去。
　　“灵儿！”
　　顾秋眼中露出笑意，轻轻拦下她，摸着这白鹤细腻的翎羽，心里也欣喜起来。
　　先前顾秋害怕鹤灵儿出事，便把这白鹤装进来了御兽镯里，但是深渊之下情况多变，顾秋便忘了把她放出来。
　　鹤灵儿正欲再说话，突然闻了闻四周，眼中有疑惑神色闪过，不由得开口问道：“圣女，这里是什么地方，怎么妖气这么重？”
　　“灵儿，我们已经到妖界了！”
　　顾秋有些无奈，刚一来到妖界的时候，她便发现了这一点，天地间妖气和玄气混杂，自己操控周围玄气的时候便不怎么得心应手，不然她也不会花费如此多时间来恢复伤势。
　　“嗯？圣女，我们不是在青冥谷吗？怎么一下子就来到妖界了？”鹤灵儿震惊万分。
　　顾秋轻轻叹了一口气，只得又把青冥谷下发生的事向鹤灵儿完整地说了一遍。
　　好半晌，这白鹤才从震惊中缓过神来，盯着自家的白衣圣女，喃喃道：“圣女，你是说，我们暂时回不去人界了？”
　　顾秋没有说话，只是点了点头，眼里也闪过一丝忧愁。
　　青鸾姐姐把自己送到青州府，是想让自己在以那里为起点，顺利完成自己的历练，可惜事与愿违，自己连人界大部分地方都还没去，就先来到了这更加妖生地不熟的妖界。
　　顾秋看着鹤灵儿，笑道：“在妖界历练也是历练，并不比人界差，而且现在我们暂时没有危险，并不需要太过忧虑。”
　　说话间，一身白色衣裙的圣女殿下便再次有些忧愁：“只可惜，我们还不了解这妖界的局势，今年的年节只怕要赶不回去了，也不知道青鸾姐姐和师尊他们发现了没……”
　　主仆二人正有些忧愁的时候，屋外突然想起了一阵规律的敲门声。
　　“谁？”顾秋顿时警觉起来。
　　“是我，云逸！”门外，一道熟悉的沉稳声音响起。
　　云逸？他现在来找我做什么？
　　顾秋眼中的警惕神色散去，微微皱起眉头看向房门。
　　“圣女！我去开门！”
　　一边的鹤灵儿眼珠子乱转，突然叫了一声，也没等到顾秋同样，便跑了过去。
　　这白鹤运转妖气打开房门，见门外站着的果然是自己先前见过的那个青年，不由得沉声问道：“你叫云逸，说吧，来找我家小姐干什么？”
　　“是你！”
　　云逸见开门的是顾秋的那只灵鹤，不由得微微愣神，但是很快便反应过来，笑道：“我来看看她的伤势有没有恢复，顺便再送一点东西来！”
　　“哦……”
　　鹤灵儿的语调拉的很长，眼中露出一抹古怪笑意，正准备再说话，身后顾秋软糯的声音便传了过来：“好了，灵儿别玩了，云逸，你进来吧。”
　　“知道了……”
　　听到顾秋发话，只得侧开身，放云逸进入房间。
　　顾秋见了云逸，指了指一边的椅子，示意他先坐下来。
　　云逸却并未动身，而是站在那里盯着顾秋的脸，直到把顾秋看得发毛了，才轻笑道：“看来伤势已经恢复了，也没有留下什么隐患。”
　　顾秋冷哼一声，道：“你来找我，不会只想说这些吧！你那两个侍卫的伤势可还没好。”
　　云逸眼中笑意不变，轻声道：“我已经帮他们祛除了体内的诡异能量，也留下的上等灵丹。”
　　这锦衣青年话锋一转，突然问道：“顾秋，从青冥谷到现在，你还一直没有吃到什么东西吧？”
　　顾秋没有回答，只是疑惑地看了他一眼，不明白他为什么明知故问。
　　自己等人一直在深渊下和怨魂缠斗，哪里顾得上吃什么东西。而且自己已经到了神变境界，完全已经达到了辟谷的境界，吃东西只是嘴馋而已。
　　当然这些话只是在顾秋的心里闪过，她是肯定不会说出来的。
　　云逸眼中的笑意越来越多，翻手掏出一个木盒，推到顾秋面前：“顾秋，这是给你的”
　　“什么东西？”顾秋有些疑惑地看着桌子上的木盒。
　　“一些点心罢了！”云逸却是满不在乎地答道。



第88章 第一百一十七章 礼尚往来
　　“点心？”
　　顾秋颇为诧异地看了云逸一眼，走到桌子旁，轻轻打开了上面的木盒。
　　只见木盒里整齐地摆放着许多精致的小点心，都被捏成了各种各样的形状，一缕极为香甜的气息从点心里散发出来，很快便充满了整个房间。
　　顾秋抽了抽鼻子，有点挪不开眼睛了，显然极为心动，但还是强忍着关上木盒，好奇地问道：“云逸，这点心你又是从哪里买的？”
　　“从皇宫里拿的！”
　　云逸挥了挥手，笑道：“我出来的时候，刚好路过宫里的御膳房，便在那里随意拿了一些！”
　　“你也喜欢吃这些？”顾秋有些意外的看着面前的锦衣青年，眼里闪过一丝好奇。
　　她倒没有隐藏自己的想法，毕竟先前在人界那座城里，云逸就已经知道她非常喜欢这些小点心了。
　　“我？”
　　云逸一下子瞪大了眼睛，但是很快便反应了过来，急忙收拾面部表情，干笑道：“对！……嗯，我也喜欢吃……”
　　“原来如此！”
　　顾秋眼里闪过了然神色，看向云逸的眼神里顿时就有了一种同道之人的感觉。
　　先前在圣地里面，顾秋并没有太多接触过自己的那些同门，云逸还是她第一个遇到的和自己有共同爱好的同龄人。
　　但是顾秋看着桌上的点心，又看了看坐在一边的熠王殿下，目光却是闪烁个不停。
　　突然间，她像是终于下定了什么决心，突然深吸一口气，咬牙道：“云逸，既然你也喜欢，君子不夺人所好，这点心你还是拿回去吧！”
　　说罢，顾秋便把装着点心的木盒推了回去。
　　“嗯？”
　　云逸看着被推到身边的盒子，一时间有些发愣。
　　他抬头看向顾秋，却见身边的白衣少女紧绷着脸，装作漫不经心的样子，努力掩饰着眼中的不舍。
　　真是个口是心非的人……云逸心中一动，顿时明白了其中缘由，险些一下子笑出声来，他急忙偏过头去，生怕被顾秋看到眼中盛满的笑意。
　　平时的顾秋一直冷冰冰的，对待想要接近她的外人也都爱理不理，就连云逸自己，都是在一同经历过数次生死危机之后，才勉强被她所认同，即便如此，她也还是对云逸保持着一丝警惕。
　　但是眼前这位冰山一般的圣女殿下却对人界中的各种美味没有什么抵抗力，尤其是这些香香甜甜的小点心，只一点点，就让她纠结到现在了。
　　“这些点心是送给你的，岂有再拿回来的道理，而且我这里还有许多。”
　　缓过来的云逸忽然有点负罪感了，感觉自己就像是抢了一个小孩子心爱之物的强盗。
　　他摇摇头，起身把点心拿起来塞给顾秋，笑眯眯道：“而且这里是妖界，可没有地方去买这些点心，要是哪天你嘴馋了……”
　　“我又不是小孩子！”
　　顾秋脸有点红了，不由得狠狠地瞪了云逸一眼，随手接过他手里的点心塞进储物戒里，这才平静道：“无事送点心，说吧，你又在打什么主意？”
　　“我能打什么主意！只是怕你饿着罢了！”云逸摸了摸下巴，看着面前的少女，眼里带着轻轻的笑意。
　　她好像不止一次问过我了，难道已经忘了？我是不是应该再提醒她一次呢？
　　“都已经到神变境界了……不对！”
　　顾秋正暗自腹诽，此时却突然想起某件事，不由得心中一突，再看向云逸的目光顿时就有些古怪了！
　　云逸这厮还没死心！他还想和我套近乎，该死，皇室之人果然狡猾……
　　“我去客栈外面看一看！”
　　顾秋心中狂跳，脸色却愈发平静，慢慢起身向外走去。
　　但当走到房门的时候，顾秋却突然停了下来，掏出一物丢向云逸，平静道：“这个给你，我只有一个了，便算作回礼吧！”
　　说罢，她便头也不回地走了出去。
　　云逸下意识接住此物，却发现是一个糖葫芦，不由得目光一凝，再抬起头，已经不见了顾秋的身影。
　　云逸捏了捏手中之物，不禁有些恍惚，这糖葫芦还是先前自己第一次通过密探找到顾秋时，见这恢复女子装扮的圣女殿下独自一人买下来的。
　　“顾秋竟然还留着一个，她应该很舍不得吃吧，现在却作为回礼还给了我，真是一点人情都不想欠下……”
　　云逸摇摇头，心里有些复杂，不觉是好笑还是无奈了。他将糖葫芦收好，也追着顾秋出了客房。
　　房间里顿时只留下鹤灵儿这只一直站在旁边看戏的白鹤了。
　　见两人相继离开，这白鹤才眨眨眼睛，却并没有追出去的想法，而是随手摸出一颗灵果来慢慢啄食着。
　　“秋圣女一向聪明伶俐，但是今天好像有点怪怪的呢……算了，不管了，只要圣女无事便好！”
　　想起刚才的情景，鹤灵儿便止不住地摇头，只可惜她也没什么阅历，想不出个所以然来，只好继续低下头聚精会神地啄着灵果。
　　顾秋来到客栈一楼，见这里依旧冷清，街道上也没什么人影，便随意寻了一处桌子坐了下来。
　　她本就没有探查周围的想法，只是想着暂时躲开云逸，自己一个人安静一会，随意说出来的理由。
　　那掌柜的是个容貌憨厚的中年汉子，见顾秋坐下来，刚想走上前去招待，抬眼却发现云逸也正从楼梯上走下来，不由得露出欣喜神色，拍了拍手边酒坛，笑着招呼道：“云师弟，我这里有不少灵酒，师弟要不要来一些，酒钱算在师兄头上！”
　　“师兄客气了，可惜小弟还有其他事，只能过些时日再来找师兄喝酒了！”
　　云逸笑着谢绝这客栈掌柜的好意，来到顾秋身边坐下。
　　顾秋见这两人颇为熟络的样子，不由得有些疑惑，再转过头去，却发现那中年汉子已经离开，不知去了何处，便好奇地问道：“云逸，你认识这个客栈掌柜的？”
　　“在你疗伤的时候，我们略微说了几句话，便算作认识了。”
　　云逸点点头，声为她解释道：“此处客栈掌柜是天妖谷的弟子，客栈只是个幌子，他主要和此处诸多妖族进行各种交易，在这城中也是小有名气……”
　　正说话间，却见那客栈掌柜又回来了，两只手各自抱着一个酒坛，径直向他们这里走来。




第89章 第一百一十八章 天妖谷弟子
　　这中年汉子来到云逸二人的桌子旁，小心翼翼地把酒坛子放下，这才笑道：“云师弟，于某已经很久未曾在城中见到过新的人界同道了，既然两位道友都在这里，那倒也不必再择他日，这酒便用作给两位接风洗尘之物了！”
　　他又转头看了看四周，却并没有看到两名密探的身影，不由惋惜道：“只可惜另外两位道兄未曾露面，尝不到这好酒了！”
　　云逸这次并未拒绝，而是起身谢过，笑道：“师兄客气了，我的另外两位同伴在来的路上受了些小伤，现在正留在各自房中疗伤！”
　　“原来如此”
　　这中年汉子露出了然神色，复又转头看向顾秋，拱手道：“我还未和道友打过招呼，天妖谷弟子于缚，见过道友！”
　　“叶璃！”顾秋面色平静，同样起身回礼。
　　“原来是叶师妹！”
　　于缚得了答复，脸上笑容更甚，他拍了拍衣袖，抬手请两人坐下，笑道：“既然两位师弟师妹还有其他事情，于某便不多打搅了！”
　　“师兄慢走！”
　　云逸目送这中年汉子离开，直到他走远了才转过头，却正好对上了顾秋那双带着疑问之色的眼睛，不由得神色一怔，纳闷道：“怎么了？”
　　顾秋依旧没有说话，而是指了指桌上酒坛，又看了一眼已经回到了柜台的于缚。
　　云逸明白了顾秋想问什么，脸上的疑惑顿时消散，轻声道：“你放心，这酒没有问题，于师兄更加没有问题。”
　　见顾秋眼中的疑问仍旧没有散去，云逸也没有丝毫不耐烦，而是继续为她解释道：“由于功法原因，天妖谷与妖界有不少商贾交易，而他们来往妖界的两界域门一直掌握在朝廷手里，因此我也对他们有一些了解。”
　　“天妖谷在那些不排斥人类修士的妖族城池里都设有这么一个类似客栈的地方，用于和来往各族妖修进行交易，那些妖族也多半会对留在此地的天妖谷弟子有所照拂……我先前也曾检查过，此地并未设下什么杀阵禁制。”
　　顾秋点点头，突然开口问道：“你出去的时候，可曾看到此地有没有开设的酒楼！”
　　似乎是有什么漏了没说，圣女殿下皱了皱好看的眉头，又继续补充道：“有灵果点心出售的地方也可以。”
　　先前顾秋在储物戒里存了不少灵果，可惜她还没来得及吃，便被尝到甜头的鹤灵儿讨要去了大半。
　　因此，刚才掏出糖葫芦的时候，她便动了再存一些的念头。
　　云逸怔然，随后不由得哑然失笑，知道顾秋每到一个地方便下意识寻找美味的老毛病又犯了。
　　他神识沉入储物戒，直到看见里面堆积着的许多点心，才轻轻松了一口气，但是面上却不露痕迹，摇头道：“我并没有见到。”
　　见对面少女脸上露出些许失望神色，云逸心中便有些发紧，只得无奈道：“这里毕竟是妖界，除了天妖谷弟子，其他修士大多是来此游历，而且这里妖族众多，按照人界那些菜肴的做法，指不定什么时候就被一些厉害妖修找上门来，倒有一些妖修开设的酒楼，只是那味道……”
　　云逸转了转眼珠，突然笑道：“城中灵果点心应该有不少，等大祭结束，我再陪你去找一找！”
　　“不必了，我只是随口一提！”
　　顾秋却是摇摇头，继续问道：“等那两个侍卫养好伤，你有什么打算？此处并非善地，我们要尽快想办法回到人界！”
　　见顾秋提到正事，云逸当即收了脸上笑容，沉声道：“那是自然，只是这件事急不得，我们初来妖界，妖生地不熟的，贸然行动只会对我们不利，而且这里的妖圣说不定还关注着我们，我们总该先找机会摸清他们的想法……”
　　顾秋点点头，不由轻叹一口气。她知道云逸说的都是实话，但是想到不能尽快回到人界，师尊和青鸾姐姐找不到自己，心里便有些忧虑。
　　她正有些失神，却突然看到一个盛满灵酒的玉盏被推到了自己面前，一股清冽的酒香四溢开来，甚是好闻。
　　顾秋抬起头，发现云逸不知何时已经把桌上的一个酒坛拿在手里，正朝自己面前的玉盏倒酒。
　　云逸倒好酒，这才笑道：“这酒确实是极好，即便在京城中也是能排得上号的，想来也是于师兄珍藏许久的，你也尝尝，总不能拂了人家的好意。我检查过了，确实没有问题……”
　　说罢，他便率先喝尽杯中灵酒。
　　顾秋有些迟疑，但还是端起了桌上玉盏，只是这次她便小心多了，只轻轻喝了一小口，她仍然没有忘记在无忧城时，云逸第一次请自己喝酒，自己被那种烈酒呛到的情景。
　　但是这灵酒的味道却是非常不错，不仅没有那种强烈的酒劲，入口还有一丝丝甜意。
　　顾秋的眼睛亮了，她轻轻舔了一下嘴唇，小口小口地喝完了杯中的灵酒。与此同时，她体内的玄气自行运转，把其中的灵气和酒劲化开。
　　这灵酒毕竟不是凡物，虽然有玄气帮助炼化，但仍有一丝酒劲没有被化开，顿时让顾秋的脸蛋上出现一丝红晕。
　　顾秋眨眨眼，知道自己不能再喝了，于是便向云逸打了个招呼，起身向自己的客房走去。
　　云逸呆呆地看着面色红润的顾秋，直到她走上二楼，身形消失不见了才终于缓过神来，盯着手中的酒杯，不由得露出一丝轻轻的笑意。
　　两名侍卫的伤势尚未恢复，顾秋他们便理所当然地在这处客栈里住了下来。
　　可是让顾秋有些无奈的是，云逸这厮每天都会到她这来，变戏法儿似地掏出一盒点心留下来。
　　到了现在，即便顾秋再迟钝，她也反应过来云逸先前说的话只是借口了。
　　一开始顾秋当然是拒绝的，她可没有糖葫芦去作为回礼了，但是云逸却不依不饶，总是想方设法地留下点心。
　　顾秋也想过把这些点心丢掉，但是闻着其中散发着的香香甜甜的味道，圣女殿下咬咬牙，还是没能够狠下心来。




第90章 第一百一十九章 引路少年
　　在客栈的这几天并无他事，顾秋终于清闲了下来，只是城中大多商铺都未曾开张，因此她也没心思去转一转，便终日待在客房里专心修炼。
　　几日下来，顾秋不但把残余在身体之中的细微隐患都一一解决掉，还把所有的功法神通梳理了一番，让自己离神变中期更近一步。
　　这天早晨，天色还刚微微亮的时候，顾秋正盘坐在床上修炼道法，却突然听到窗外传来了一阵阵熙熙攘攘的脚步声。
　　她微微皱了皱眉头，散去周身神通，睁开眼向床头的鹤灵儿看去，只见这白鹤单腿站立，把头藏在左边的翅膀下，显然睡得正沉。
　　顾秋摇摇头，起身来到窗边，透过窗户向下看去，只见依旧有些朦胧的街道上，正有许多身影来回走过。
　　这些身影大多有些怪异，有些比一般人类要高了许多，而另一些则刚好相反，身材矮小的不像话，而且穿戴都有些奇怪。
　　“看来妖族大祭已经结束了！”
　　顾秋目光闪烁，自己身处妖界，那这些身影自然全是妖族，而现在这些妖族重新回到云山妖城，那自然是已经完成了接引先祖的大祭。
　　过了一会儿，街道上的妖族愈发多了起来，但他们大多收敛自身气息，慢吞吞走进一处商铺消失不见。
　　顾秋看不出个所以然，便重新回到床上盘坐下来，抬手布下一个禁制，隔去窗外传来的动静，继续运转起了功法。
　　不知过了多久，房外突然传来了几道轻轻的敲门声，再次把顾秋从打坐中吵醒。
　　“谁？”
　　顾秋微微皱了皱眉头，睁开眼睛看着房门，几道雷光出现在她的手指间，不断游动扭曲着。
　　虽然这里是天妖谷的势力范围，受到城中妖族的照拂，但是身处异地，该有的警惕还是要有的。
　　“是我，云逸！”门外传来一道熟悉的青年声音。
　　“云逸？”
　　顾秋心中的警惕化作讶然，手中神通也悄然散去，暗道：“这人又来了，他来找我干什么？难道是关于回到城中的那些妖族的……也有可能还是要送什么点心，那点心味道确实非常好，而且也没有什么问题，不过我可没有糖葫芦了……”
　　顾秋皱了皱眉头，心里顿时有些纠结，只是她很快便反应过来，不由得暗骂自己定力不够，连这寥寥几盒点心的诱惑都抵抗不住。
　　圣女殿下止不住地碎碎念念，但是身形却未曾停下，她瞥了一眼仍在熟睡的鹤灵儿，轻手轻脚地走过去打开了房门。
　　看着笑吟吟地站在门外的云逸，顾秋的面色已经恢复平静，随意打了个招呼之后，她便微微侧开身，示意云逸进来说话。
　　这位丰神俊朗的青年却摇了摇头，笑道：“我今日来找你不是为了讨论道法，而是另有其事，便不进去坐了。”
　　“和回到城中的妖族有关？”顾秋挑了挑眉头。
　　“不错！”
　　云逸脸上笑意不变，继续道：“看样子妖族的大祭已经结束，云山城也即将恢复正常，现在是探查城内妖族局势的大好时机，所以我便来找你，想叫你随我一起去城里走一遭，我一个人终究会有一些疏漏。”
　　“原来是想让我一起去外面。”　　
　　顾秋看了他一眼，眼中闪过思索之色，自己已经来这妖城好几天了，但是却一直留在客栈里修炼，对云山城的了解也只限于云逸的描述，现在妖族归来，自己确实应该去外面走一走了。
　　想到此处，顾秋也不再犹豫，点头道：“好，便依你所言。”
　　她返身走回床边，却没有叫醒鹤灵儿，而是在周围布下了数道禁制，这才出了房间，轻轻掩上门，和云逸一同离去。
　　顾秋下来楼梯来到一楼，才发现今日的客栈已经不像先前那般冷冷清清，屋内的桌椅上正三三两两地坐着一些妖族。
　　“咦，这些妖修有些意思……”
　　顾秋目光微凝，目光落在落在那些妖族身上。只见这些妖修身上带着浓烈的妖气，而且全部都已经化形，只不过他们修为好像不够，身上还都带着一些妖族原身的特征。
　　“他们身后说不定还藏着一条尾巴……”
　　顾秋好奇地盯着一些妖修头上长着的两只毛茸茸的耳朵，心里忍不住浮想联翩。
　　突然，柜台处有一道温婉的女子声音传入顾秋的耳朵，让她从发呆中回过神来。
　　顾秋循声看过去，却发现站在柜台后的人并不是先前招待自己的天妖谷弟子于缚，而是一个身材高挑穿着青色长裙的清丽女子，这女子面带笑容，正和几个面部长有许多细小鳞片的海族谈论着什么。
　　云逸靠过来，轻声解释道：“她是于师兄的道侣，也是天妖谷的弟子，前两日才刚回客栈。”
　　这时，那清丽女子也看见了他们，眼中顿时有喜色出现，显然已经认识了顾秋和云逸二人。
　　只是她现在有事要做，尚脱不开身，只能朝顾秋和云逸眨眨眼，露出一抹歉意的笑容。
　　云逸笑着点点头，和顾秋一同出了客栈。屋内的一众妖修显然也发现这两个陌生的人类，但都只是眼神微异，并没有太过惊讶。
　　二人很快便远离客栈，向城内走去。顾秋向四下望去，发现周围虽然也有许多妖修，但和这偌大的城池相比还是显得有些冷清。
　　这些妖修大多穿着宽大的袍服，但依旧有一些利爪，翎羽之类的从衣袖里露出来，街道上更多头顶上长着两只毛茸茸耳朵的狐妖，把盖在他们头上的衣袍都高高地撑起。
　　“难怪先前在客栈里，见这些妖族的穿着都如此奇怪……他们都已经化形了，但好像都不是很强的样子……”
　　顾秋不动声色地打量着周围妖族，心里却忍不住地犯嘀咕，她神识轻轻一扫，便发现此地的诸多妖族中，有大部分的实力还比不上鹤灵儿。
　　“看来是妖界有特殊的法门，可能和这里的妖气有关……也许是灵儿不喜欢化形呢！”
　　顾秋想着一个古灵精怪的少女伸出手来却是一双翅膀的模样，目光便不由自主地古怪起来。
　　顾秋摇摇头，把这个奇怪的念头掐灭，但是不多时，她的脑海里又浮现出了一个双手完好但却长了一双细长鸟腿的少女。
　　顾秋的目光越发古怪，抬头向身边的云逸看去，只见这个平时喜欢缠着自己说话的青年此时却异常认真地观察着四周的高大房屋。
　　她眨眨眼，正准备找云逸说些什么好转移自己的注意力，却突然发现有一道目光正不断地向自己这边窥探。
　　顾秋心中一凛，急忙收了脑中的胡思乱想，抬头向云逸望去。却见云逸也正好看过来，显然也发现了身后的那道目光。
　　二人相视一眼，心照不宣地继续往前走，像是没有发现自己被人窥探了，但是脚步却逐渐慢了下来，一身玄气也悄然流转起来。
　　行至一处商铺前，顾秋便忍不住悄悄探出神识向后望去，想要看看到底是谁在窥探自己。
　　只是未等她完全放开神识，就感觉到这道目光的主人正迅速向自己靠近，随后一道略带稚气的少年声音在自己身后响起：“两位前辈请留步！”
　　“前辈？”
　　顾秋心中有些好笑，缓慢转过身去，发现这个叫自己二人前辈的人却是个比自己小不了几岁的少年。
　　这少年头上长有两只毛茸茸的狐耳，身上的妖气并不浓烈，修为也是不怎么高深。但两只不同颜色的眼睛里却闪烁着精明的目光。
　　少年躬身行了一礼，笑道：“两位前辈可需要带路的人，小的一直住在这里，对这一片都非常熟悉。”
　　云逸饶有兴趣地看着眼前少年，问道：“这里这么多人，你为什么唯独找上了我们？”
　　“前辈有所不知！”
　　听到云逸的话，这少年却是露出自信神色，笑道：“小的每天都在这城中，对来往之人都有印象，可两位前辈却非常陌生，所以小的便猜测两位前辈是刚来到云山城里。”
　　“你确实是非常机灵！”
　　云逸点点头，笑道：“既然如此，让你来引路也没有问题……对了，你要多少妖晶？”
　　“一块下品的就好！”少年眼中顿时露出喜色。
　　“妖晶？”
　　顾秋皱了皱眉头，不明白这两人说的是什么东西，云逸面色不变，翻手取出一物递给少年。
　　顾秋凝神望去，只见这所谓的妖晶和灵石模样差不多，只不过是由妖气凝结而成，想来是妖界中的货币，和灵石在人界中的用处一模一样，只是不知道云逸什么时候打探到这些，连妖晶也已经备好了。
　　“上品妖晶！”
　　那少年下意识地接过来，却发现这妖晶和自己往日见到的不大一样，待他看清楚之后不由得大吃一惊，急忙又递回去，道：“前辈，一颗下品妖晶就可以了……”
　　匹夫无罪，怀璧其罪，这少年虽然修为不高，但依旧在城中好好地活着，他自然知道明哲保身之道，也明白自己根本无福消受这上品妖晶。
　　云逸摆摆手，正要让他收下，却突然明白了这少年的顾虑和打算，只得接过妖晶，无奈道：“我身上没有下品妖晶，只能晚些再给你了！”
　　“无妨！”
　　这少年摇摇头，笑道：“前辈可以叫我小四，不知道前辈想去哪里？”
　　“我也比你大不了多少，你叫我云逸就好！至于去哪里……”
　　云逸瞥了一眼身边少女，突然露出一丝笑意，笑道：“这城中有什么好吃的，譬如灵果点心之类的，你带我们去那里就好！”




第91章 第一百二十章 星藤夜市
　　“灵果……好，两位前辈请随我来。”
　　少年小四凝神想了想，随后再次行了一礼，便率先走在前面带路，他仍旧称呼顾秋二人为前辈，并未因为云逸的话而改口。
　　云逸笑了笑，迈开脚步跟上这少年，也没有再说什么。他的身边，顾秋饶有兴趣地看着街道两边的楼阁，似乎并不在意接下来要去哪里。
　　“又是灵果，云逸这厮的葫芦里到底卖的什么药……算了，不管那么多，等回到人界我再买一些点心当做回礼还给他吧！”
　　顾秋盯着两边屋顶上的细小青藤，心里却止不住地犯嘀咕：“还有妖晶，我还不知道灵石在妖界里并不流通，看来今天要靠云逸会钞了……嗯？这些青藤好像有点不对劲！”
　　顾秋的脚步不停，眼中却有淡淡雷光浮现，她再度向屋顶上的青藤看去，不由得微微一怔，只见那些细长的藤蔓遍布许多细小的彩色光点，这些光点在藤蔓内不停地流动着，显得异常绚丽。
　　天边仍有无数彩色光点垂落，正不断被这些轻轻摆动的青藤接引吸收掉。
　　“这是……诸天星光！”
　　顾秋心中讶然，她随意捏出几道法诀，随后伸手轻轻一招，从天空中拘来一束星光，这束星光在她手中不断变形，化作剑，印，针等各种模样，最后又变回了一团星光。
　　无涯老祖修炼的便是星辰道法，作为他的弟子，顾秋虽然不学其功法，但是对功法中的各种星辰道法和神通却是十分熟悉。
　　云山城内的星光非常隐蔽，似有阵法阻隔了他人的神识探查，因此顾秋也是直到现在才发现了其中玄妙。
　　身边的云逸见了顾秋手中的彩色星光，不由得心中微动，传音问道：“顾秋，你可有什么发现？”
　　顾秋顿了顿，同样传音回去，把自己刚才发现的神秘青藤之事说了一遍。
　　起初云逸的脸色还很平静，但是随着顾秋的话不断传来，他眼中的惊讶神色也越来越多。
　　待到顾秋说完，云逸便立即抬起头看向屋顶青藤，眼中有莫名神光闪烁，显然也在施展一种瞳术。
　　不多时，云逸收回目光，脸上仍带着浓浓的惊讶，传音道：“顾秋，这云山城很不简单，只这一种可以吸收星光修行的藤妖便足够神秘了！”
　　顾秋点点头，内心深以为然，她是靠着星辰道法才发现了这些看似平平无奇的青藤，并且看出城中有阵法阻隔，但这阵法到底在哪里她便有点琢磨不透了。
　　走在前面的小四只专心带路，对顾秋二人的动作不管不问。
　　但是这城中妖族似乎不怎么喜欢吃点心，以小四对此地的熟悉程度，也只找到了寥寥几处卖点心的店铺，而且都比不上云逸带来的那些。
　　灵果倒是有不少，但大多是一些天材地宝，拿来入药炼丹自是极好，却根本不适合当作平常点心。
　　小半日过后，云逸不免有些失望，他虽然对城中布局有了更多了解，也寻到了一些妖界特有的天材地宝，但终究没能买到自己想要的灵果点心。
　　顾秋倒是神色如常，她被屋顶上的青藤吸引，便把寻找灵果点心之事暂时抛在了脑后。
　　小四常年混迹在云山城里，察言观色的本事自然不差，他瞥见两人脸色，心里便已经明白了个七七八八，当即回头笑道：“两位前辈若不满意，可以等到天黑了再出来，那时候无论灵果点心还是其他东西都会多出许多！”
　　云逸挑了挑眉头，心中有些讶然，笑问道：“依你所说，在这城内的夜晚反倒比现在更加热闹了？”
　　“前辈猜的不错！”
　　这狐族少年眼睛一亮，脸上也泛出一丝自豪神色来，笑着为他们解释道：“我们云山城的夜市最是热闹，等到天黑下来，会有各族大妖来此，前几日妖界有大事发生，夜市也有几天没开了，看今日情况，两位前辈应该能够遇上！”
　　顾秋闻言，从青藤上收回目光，轻声道：“既然如此，我们便等天黑了再过来吧！”
　　这次出来，她已经发现了许多东西，而且再走下去也没有太多意义，还不如早些回去。
　　云逸点点头，对此并无异议。
　　三人转头，依旧由少年小四带路，循着原路走回去。
　　不多时，他们便回到了落脚的客栈外，按照约定，云逸掏出一枚兑换下来的下品妖晶递给小四，笑道：“小四，今天多谢你一路指引，这是约定好的妖晶。”
　　“小四谢过两位前辈！”
　　这狐妖少年抖了抖毛茸茸的耳朵，小心翼翼地接过来贴身收好，又向两人行了一礼，这才转身迅速离开。
　　云逸二人目送他远去，这才转身走入客栈。
　　客栈内的妖族已经走尽，只余于缚的道侣仍站在柜台后面，看见云逸他们回来，这清丽女子脸上顿时露出喜色，快步朝他们走了过来。
　　这清丽女子和两人打过招呼，又单独向顾秋见礼，先前她已经见过云逸，但顾秋却是第一次碰面。
　　顾秋回礼，一番寒暄之后，顾秋便起身走上二楼，回到了自己的客房里。
　　鹤灵儿早已经醒来，看见顾秋回来，这白鹤顿时欣喜万分，跑过来围着她问东问西。
　　但是很快这白鹤就变了脸色，开始絮絮叨叨地数落顾秋溜出去玩的时候没有带上她，让她只能站在窗户前看着街道上的来往妖修发呆。
　　顾秋哑然失笑，只得好好安慰了这白鹤一番，她摸了摸储物戒，发现其中灵果已经不多了，但是仍旧分出一些来递给鹤灵儿。
　　这白鹤顿时欢天喜地，鼓起一阵妖风托着灵果走到一边去了，刚才的事也被她抛在了脑后。
　　顾秋则依旧盘坐到床上，弹手打出一道道奇异的阵纹，这些阵纹围绕在她身边，组合成一个奇异的阵法，正是先前她在城中楼阁上发现的。
　　这些妖界的阵法和她在人界所接触到的不太一样，但是却极为精妙，顾秋盯着这些阵纹，手指轻轻摆动，开始推演其中变化。
　　过了半日，天色将近暮晚的时候，云逸再次过来，叫上顾秋，准备去云山城的夜市里走一遭，鹤灵儿也被他们带上，化作一只小鸟站在顾秋的肩头。
　　二人来到客栈一楼，寻了一处桌子坐下来，静静等待着夜幕降临。
　　此间主人提着茶壶走过来，为他们二人倒上灵茶，笑道：“二位师弟师妹是要去城中夜市逛一逛吗？”
　　“正是！”
　　云逸谢过，看着街道上越发多起来的妖修，好奇道：“柳师姐，这城内夜市有何奇异之处？和我人界的夜市是否有所差别？”
　　柳师姐便是于缚的道侣，今日看管客栈的清丽女子。
　　“这里是妖界，夜市自然和我们人界的不太一样！”
　　那柳师姐眨了眨眼睛，却并不明说，而是卖了个关子：“至于有何奇异之处嘛！两位师弟师妹初来乍到，还是由你们自己去看看才是最好的！”
　　云逸见她不说，也只得坐在椅子上耐心等待。
　　不多时，天色便完全黑了下来，街道上依旧没有什么动静。顾秋却突然皱了皱眉头，她突然感知到，城中的星光强度在迅速提高，像是有什么东西把周围的星光都吸引了过来。
　　下一刻，街道外突然传来一阵阵奇异的动静。顾秋和云逸看了看外面，同时起身向客栈外走去。
　　刚一走出客栈，顾秋便向对面屋顶看去，只见那本来安静无比的青藤却突然动了起来。青色的藤蔓里也有一点点星光闪烁。
　　这些青藤正在迅速生长，很快便超出屋顶，互相纠缠在一起向着上方伸展，一道道庞大的气息逐渐从藤蔓上传出。
　　顾秋看着不断生长的青藤，眼里也有惊讶之色闪过，她没想到这生长在屋顶上的奇异藤妖还有如此变化，而且现在看来，这些青藤也不是扎根在屋顶上。
　　后面，柳师姐慢悠悠地走到两人身边，笑道：“这是夜星藤一族，多年前它们族中的老祖宗陨落了，星藤一族被仇敌追杀，它们便举族投靠了狐妖一族。”
　　“狐族族长把它们安置在了这里，又在城中设下了诸多禁制，代价便是让这星藤一族组成云山城的夜市场地……说起来，我第一次见到夜星藤变化也是和你们一样惊讶万分。”
　　“让这些夜星藤组成夜市？”云逸有些疑惑。
　　“两位师弟师妹请继续看！”柳师姐指了指夜空，轻声笑道。
　　天空中，那些青藤在不断升高，最终全部纠缠在一起，把整个云山城都笼罩在内，随后这些星藤开始生长出一片片暗绿色的叶片，将整座城彻底遮住。
　　青藤还在继续生长，藤蔓间又有一片片巨大的叶片生长出来，形成一座座平台，这样的叶片平台有好几层，都散乱地分布在城中上方。
　　就连街道上都被青藤覆盖，城中虽无灯火，但夜星藤自带的星光却足够照明。不断有妖族开始飞起，落到星藤上的巨大叶片平台上。
　　顾秋和云逸相视一眼，眼中皆有浓浓的惊讶神色，他们现在虽然在妖城内，但现在的情况却像是身处一片密林之中。
　　柳师姐眼中露出奇异之色，笑道：“两位师弟师妹，云山城里的星藤夜市已经开始了！”




第92章 第一百二十一章 欺妖太甚
　　云逸轻轻应了一声，感受着周围突然震荡起来的浓重妖气，并没有任何动作，而是静静等着这股夜星藤生长所带来的妖气涟漪散去，有城中阵法存在，动荡的妖气很快便平静下去。
　　待到最后一缕妖气涟漪散去，云逸才转过头看向顾秋，示意她已经可以前往夜市了。
　　待夜星藤生长起来之后，顾秋便不再继续观望，此时正微微歪着头听着肩头上那只小小灵鸟的叽叽喳喳。感受到周围已经重归平静和云逸看向自己的那道目光，她才回过神来，朝身边那人点了点头。
　　云逸收回目光，却并不立即动身，而是准备先和站在另一边的天妖谷柳师姐打个招呼，不想这位安静地看着二人“眉来眼去”的客栈掌柜却突然率先开口，“两位师弟师妹还不赶紧去那夜市看看，要知道现在还不是最热闹的时候，你们正好可以去看看这云山城中的别样风光，要是再晚上一些，等到四周妖族都来到城中，不说星藤上熙熙攘攘的各路妖族让你们没处停留，一些平日里难得一见的真正好东西就要被其他人捡了漏了……”
　　说罢，不等云逸二人再开口，这清丽女子便走到顾秋身边，自然地牵起她的手向着客栈外走去，继续笑道：“可不是做师姐的赶着你们，之前便听说师妹喜欢各种点心，刚好这夜市中有一种酒酿糕最有名，便是我这种不怎么吃点心的都听说过不知道多少次了。”
　　突然被人抓住手，和其他人很久都没有过接触的顾秋下意识地想挣脱开，但她的注意力很快便被柳师姐口中的酒酿糕所吸引，便任由柳大掌柜牵着自己的手，側过头小声问道：“柳师姐，你说的酒酿糕在哪里有卖？对了，既然是酒酿糕，吃多了会不会醉？”
　　顾秋可是知道自己的那点酒量，想到了这茬，便不免有些担忧。
　　本名柳清的天妖谷女掌柜闻言一怔，随后便笑眯了眼，她抬手指了指空中一个方向，笑道：“夜星藤第三层的最东边就是卖酒酿糕的铺子，你们早些去买，不然再等会，可能就被城中那些馋嘴的小妖女们抢在前面买光了，至于会不会吃醉……”
　　柳清朝着顾秋眨眨眼，促狭道：“以师妹的修为，还会被酒酿糕的一点点灵酒所醉倒？”
　　顾秋立刻反应过来，不由得脸色微红，知道自己只顾着想着自身那差的不行的酒量，却忘了自己已经到了神变境的修为，只要顾秋不想醉，世间一般的灵酒都不会让她有半分醉意。
　　但这点不好意思很快便又被顾秋抛在脑后，因为柳清刚刚说过，惦记着酒酿糕的可远不止她一个人，再晚点去，这种听起来名气不小的点心就要被其他人提前买完了。
　　一念至此，顾秋也不再继续停留，朝着云逸使了个眼色，二人作别柳清，朝着星藤缠绕的城中深处走去。
　　客栈门外，柳清看着两人渐行渐远的背影，眼中不由得露出一抹追思神色，当年，她和于缚二人便是如此，带着几位天妖谷外门弟子一同来到妖界。
　　“来这云山城也有些年头了呢，不知道谷中怎么样了……”柳清眼中的追思神色更深，但她却像是想到了什么，眼中突然多了几分愠怒，咬牙道：“于缚这个憨货，一点也不解风情，这么多年了，也没主动说去逛一次夜市，都是我喊上半天才肯动身，想想就生气，不行，明天一定找个理由把他的酒给扣了……”
　　顾秋二人的身影已经消失在夜幕中，柳清才转身回去，这年轻的女掌柜皱着眉头一脸思索神色，碎碎念念，不知道在想什么东西。
　　城中某地，正和几头蛇妖为了一大袋子妖丹讨价还价吵得脸红脖子粗的于缚突然打了个冷噤，不明所以的他一个愣神，摇摇头，顾不得深思便继续开始压低价格。
　　却说顾秋二人离了客栈，便径直朝着城内走去，顺着垂下的巨大曲折藤蔓走上夜市。
　　顾秋虽然想着酒酿糕，却也并没有加快脚步，二人一路走来，见到了不少稀奇古怪的玩意儿，但更吸引她注意力的却是此地的各种妖族。
　　她看到了一些白日里未曾见过的大小妖怪，这些妖怪中，大多都已经修成人形，但和自己这些人族还是有着明显差距，有的妖怪背影看着与常人无异，待顾秋看见正面才发现这妖怪只有一只长在眉心的独眼，而且还是竖着的。
　　察觉到顾秋的目光，这独眼妖怪转过头，发现是个人族，不由得皱了皱一只眉头，向一边翻了个白眼，快步离开此地，显然不想和顾秋他们有太多交集。
　　还有长着四条胳膊的妖怪，以及壮硕无比、长着一只毛茸茸脑袋的熊妖。
　　她还看到了几个打扮的花枝招展的海族姑娘，脸与正常人族无异，但却长着章鱼一样的八足，走起来十分迅速，细细看去，耳朵后面还长着一排排细小的鳞片，晶莹剔透。
　　“那些是海妖。”
　　云逸凑到顾秋耳边为她解释道：“这些海妖平日里不长上岸，不去海边的话，也是不常看见这些妖族，这里也有海妖摆的摊子，卖的东西也是稀奇古怪，待会我们可以去看看。”
　　顾秋惊讶，轻轻点了点头，这夜市上的许多妖族顾秋都是第一次见到，再加上云逸时不时在一旁解释两句，因此她也长了不少见识，连带着去找酒酿糕都不是那么急了。
　　二人继续往前走，来到一处摊位前，这摊位也不同于顾秋以前看到的那些摊位，而是不知从哪伸出一条藤蔓，藤蔓的末端长着一片巨大的叶子，许多商品便被摆在这叶子上。
　　摊主盘坐在商品后面，穿着一件宽大的黑袍，把他全身遮住，顾秋也没看出这摊主是人还是妖。
　　察觉到摊前有人到来，这摊主也没抬头，而是伸出一只干枯细长的手，朝着身前商品指了指，示意他们随意挑选。
　　顾秋肩头上，鹤灵儿正饶有兴趣地盯着这黑袍人，突然，她像是发现了什么了不得的东西，一下子蹦到顾秋耳边：“爪子！小姐，他长着爪子，和我的一样！”
　　顾秋讶然，低头看去，果然发现一只同样细长干枯的鸟爪。
　　“看来这是一只妖禽，只是不知道是哪种鸟成了妖精。”顾秋心中恍然，便收回目光，不再去看。
　　鹤灵儿的声音不算小，所以不仅顾秋听到了，她面前的摆摊摊主也听得清清楚楚，那只露在外面的爪子“嗖”的缩进了黑袍下面。
　　“回去了！又缩回去了！”顾秋的肩头上，鹤灵儿激动莫名，咋咋呼呼。
　　“哪来的小妖鸟？这般无礼？”
　　黑袍下，这摊主蓦地抬起头，露出一张带着怒意的苍老面孔，恶狠狠地瞪了鹤灵儿一眼，语气中也带着怒意：“两位如此纵容她，莫不是来捣乱的？”
　　这大妖不知是何种妖禽，虽然一副苍老面孔，但眼神却是十分锐利，被他这么一瞪，鹤灵儿顿时吓了一跳，急忙闭上嘴巴，不敢再随意开口。
　　顾秋愕然，但还未等她做出反应，云逸便先一步走上去去，抱拳笑道：“道友见谅，我这鸟儿在家野惯了，未曾约束过，不想在此处冲撞了道友，我二人诚心来此，还请道友切勿生气。”
　　“哼！”
　　黑袍老妖哼了一声，但脸色终究缓和下去，指了指身前大小货物，道：“两位继续看吧。”
　　云逸再次抱拳，回头朝一人一鸟眨眨眼，示意二人已经无碍，这才蹲下身来，仔细看起了藤叶上的物品。
　　顾秋侧过头，见肩头上的鹤灵儿正扯着翅膀尖尖上的羽毛不知道在嘀咕着什么，知道这白鹤并无大碍，便放下心来，继续看向四周，她对这摊主的货物并无兴趣。
　　云逸四下望去，将身前的大大小小物品看了个大概，却并未发现什么有用的东西，不免有些失望。
　　云逸摇摇头，正想站起身离开，眼角却突然瞥见一物，不由得轻咦一声，伸出手捞起一只半拢的玉盒。
　　玉盒里装有一只青色的妖丹，但是通体暗淡无光，上面还有几道细微的裂痕。
　　云逸把这玉盒拿在手里，目光却并不停在玉盒子上，却是开始发起了呆。
　　“小友看上了这颗妖丹？”
　　那摊主斜瞥了一眼，见云逸手里的玉盒，眼中露出讶然神色，继续道：“这颗妖丹是我无意中得来的，我也道不清它的跟脚，不过相信小友也发现了，妖丹中还潜藏着一股炽热的妖元，只是这么多年了，我始终没能引动这股妖元，不然老夫可舍不得拿出来卖，既然小友看上眼了，我可以便宜一点……”
　　这老妖刚一开口，云逸便回过神来，只是他不置可否，待到摊主说完，这才开口问道：“这妖丹什么价格？”
　　“小友好眼力！”
　　黑袍老妖面上一喜，抬起手伸出五个干枯的手指头：“五百妖晶，中品！”
　　“不行！”
　　云逸皱眉，随手把玉盒盖好丢到一边，站起身来说道：“你这妖丹太过残缺，而且你也说了，妖丹内蕴的妖元你也引不出来，那它基本上就是个废丹，太贵，太贵。”
　　“这个…小友，价格好商量嘛。”
　　老妖脸上的笑容有点僵，显然也知道云逸所说不假，只好继续道：“而且话不能这么说，小友要是找到厉害的炼丹师或者炼器师，说不定这妖丹便是个了不得的宝贝，这样，小友你报个价，老夫给你便宜一点！”
　　“宝贝还能轮到我们？”云逸似笑非笑地看了他一眼，同样伸出五个手指：“五十妖晶。”
　　“什么？五十？！”
　　老妖脸上笑容彻底僵住，随后勃然大怒：“你们这两个娃娃果然是来捣乱的，先是那小鸟，现在又是你在糊弄老夫，真是欺妖太甚！”




第93章 第一百二十二章 大打出手
　　枯瘦老妖腾地站起身来，说话间脸上的皱纹都挤在一起，更显狰狞可怖：“今天你们两个小鬼不留下点什么东西，只怕很难走出这云山城了！”
　　一道道黑色妖气凝聚，缠绕在老妖身上，呼吸之间，连脚下巨大的夜星藤叶都被震得微微颤动起来。
　　“还是个妖王境界的老妖。”顾秋目光微凝，一身玄气缓缓流动起来。
　　“不过好像有更大的麻烦了……”顾秋微微转头，眼角余光处，几个同样遮掩面貌的妖族正慢慢像这边靠拢过来，显然是这老妖的同伙。
　　顾秋皱了皱眉头，看了一眼云逸，见他并未立即动手，心中稍稍安定，但依旧伸手一抹，从储物戒中抽出寒螭剑，随时准备给这老妖一剑。
　　“咦？好一口神剑！”
　　老妖眼睛一亮，忍不住瞥了又瞥，眼中贪欲怎么也压不住，嘿嘿笑道：“老夫也不欺负你们，你这小女娃手中的剑勉强入得老夫法眼，把这剑留下，老夫便不怪罪你们了！”
　　他看了一眼顾秋二人的身后，只见自己的三个同伴已经包围过来，将这两个人族修士的退路封死，不由得心神大定，心道：“先骗了这小女娃手里的剑，再抢了他们的储物戒！”
　　云山城内禁止斗法，私人恩怨需得去往特定武斗场解决，不过这只是摆在明面上的。
　　暗地里，这种对初来此城的人类修士下手，捞一点好处的事时有发生。他们大多与城中执法者有关系往来，而且眼力很好，知道什么人能惹，什么人不能惹。
　　就算偶尔走眼踢到硬茬，也有执法者为他们兜底，只是代价不小，对这种皆大欢喜的事，执法者也乐得如此，对此大多睁一只眼闭一只眼。
　　这老妖脸上的笑容有点抑制不住，急忙搓了搓手，重新摆出一副怒气冲冲的样子：“这两个人类一看就是新来的，必定不知城里规矩，他们要是敢反抗，定然会被抓起来，到时候我再花点妖晶打点打点，这两人便是我囊中之物……”
　　他又瞥眼看了看顾秋手中长剑，心脏止不住地砰砰直跳。
　　“如果动起手来，你能压住这老妖吗？”
　　云逸已经悄无声息地退到顾秋身前，转过头来悄声问道。
　　“应该不成问题…你要提前动手？”
　　顾秋愕然，深深看了他一眼，见云逸没有开玩笑的样子，心中微微一震，不由得握紧寒螭剑，道：“如果偷袭，我的把握更大！”
　　“那一会儿直接动手！”
　　云逸眨了眨眼，小声说道：“后面的人交给我就行。”
　　顾秋点点头，一缕杀气若隐若现，盯着眼前老妖，嘀咕道：“云逸疯了，这么多老妖怪，还在人家的地盘上就敢动手，我也疯了，我还要和他一起动手。”
　　“有点不太对劲……”
　　突然间，顾秋目光一滞，有些警觉的看了一眼云逸，心道：“我是不是有点太相信这厮了，对他的话想都没想就同意了，我跑这么远本来就是为了离他远点，可现在还越走越近了，云逸这个坏胚，图谋不轨……”
　　“不过话也不能这么说，”
　　顾秋目光闪烁，左手搓着衣角，有点不太愿意承认自己看起来很好骗：“最近事情发生的太突然了，而且现在这种情况，我也是肯定不会把剑交出去的，只不过他比我早提出来了而已……”
　　云逸感受到她的目光，转头看去，却见圣女殿下眼神飘忽不定，不知在想什么心事。
　　“这女人现在还能走神？”云逸头大如斗，只得暗暗戳了顾秋一下。
　　“你干什……”
　　顾秋被惊醒，正准备抱怨两句，却突然反应过来，记起自己正被包围着，不由得脸上发烫，暗骂自己大意，在这时候都能走神。
　　“喂！我说你们两个在嘀咕什么？再不把剑交出去，就别怪我们不客气了！”
　　老妖见顾秋迟迟不动，本就越发不耐烦，现在又见这两个人类修士在自己眼皮子底下还在交头接耳，顿时摆出勃然大怒的样子。
　　灵剑非凡，被此地动静影响，已经有许多妖怪正悄无声息地围过来，老妖害怕迟则生变，只想夺剑跑路。
　　“给你，接好了！”
　　听到他的声音，顾秋冷哼一声，脸上带着一丝羞怒，她现在看这老妖有点不顺眼。
　　顾秋松开寒螭剑，随后轻轻一弹剑柄，长剑便嗖地一声朝老妖飞去。
　　老妖大喜，但仍旧谨慎地站在原地，黑袍下干枯的手轻轻探出，一只妖气大手凝聚，向着长剑抓去。
　　离寒螭剑越近，他越能感受到剑身上传来的森冷寒意和缕缕道韵，这让他越发兴奋和忌惮起来。
　　他已经打定主意，拿了剑就招呼人开溜，光是这把剑就够他们喝一壶的了，老妖决定先在城里躲着，过几日再出城。
　　所谓匹夫无罪，怀璧其罪，但无论怎么出手这把剑，都够他赚的盆满钵满。
　　至于顾秋二人有什么不对劲的，有执法者在，他压根不担心。
　　就在妖气大手将要抓住寒螭剑的瞬间，顾秋露出一丝微笑，轻声念道：“大罗天星剑！”
　　她单手掐出一个奇怪的剑印，随后向前一指。
　　妖气大手里，那本毫无动静的寒螭剑突然星光大盛，随后化作一道星光刺大手，径直向着老妖刺去。
　　“不好！”
　　老妖脸上的欣喜还未完全褪去，便被惊骇之色填满，只觉有无限的危机感充斥自己的灵觉。
　　他怒吼一声，周身妖气迅速流动，一边裹挟着他的身躯躲到旁边，一边化作各种妖物迎向长剑，想要将其击落。
　　但二者距离太近，顾秋又是突然发难，老妖仓促之下难以应对，只得看着那道星光极速刺向自己。
　　眼见寒螭剑来势丝毫未减，老妖忽然点向眉心，随后向前一指，一道七色彩光突然出现在长剑之前。
　　那道彩光迎风便长，直接照在寒螭剑上。
　　被彩光刷到，顾秋突然感到自己和寒螭剑的联系减弱了许多。
　　“那是什么光？”
　　顾秋盯着那道彩光，只觉神魂都被晃动。她心里一惊，急忙收回目光，手中剑印却未散开。
　　寒螭剑去势稍减，但仍旧刺中那道彩光，将彩光撞得四散开来，长剑也被崩飞开来。
　　顾秋稳住心神，抬头望去，这次她终于看见了彩光包裹着的是为何物。
　　“一根翎羽？”
　　顾秋望着半空中那道闪烁着微光的七色彩羽，心中惊讶不已：“那是什么妖兽的翎羽？竟然隔着三生莲就能撼动我的心神。”
　　寒螭一剑被挡下，老妖还没来得及高兴，就见翎羽暗淡了不少。显然，靠翎羽自身挡下这一剑还是让它受到了损伤。
　　“我的本命羽啊！”
　　老妖睚眦欲裂，将翎羽捧在手里，心痛万分，连说话都带着颤音：“快！给我杀…杀了他们！”
　　顾秋没有回头，在她身后，一道炽热的气息和数道阴冷的气息先后爆发开来。
　　“事情好像开始失控了……”
　　顾秋嘀咕一声，看了一眼周围闪烁着明暗星光的藤蔓，眼中却闪过一丝杀意。
　　顾秋手指翻飞，手中剑印瞬间变换，随后被她向下一压。
　　收回彩羽，老妖一身妖气翻滚，化作一只巨大妖爪压向顾秋，想要将她撕碎以泄心头之恨。
　　老妖迈步，正要一起扑过去，灵觉中更加强烈的危险预警突然爆发出来，让他硬生生停下脚步。
　　“这娘们还有后手？！”
　　老妖惊骇欲绝，抬头看向头顶上方数丈远的地方，在那里，一道完全由星辉组成的剑光正直直刺下。
　　周围都是星光，谁也没有发现顾秋已经暗中在老妖头顶凝聚了这么一道剑光。
　　老妖想要故技重施，但剑光太快，他根本来不及再次祭出七彩翎羽，而且周围无数星光正不断融入，让剑光威力更盛。
　　他只能将妖气不断凝聚，形成一道道屏障。他身上几块玉佩碎开，同样化作屏障挡在头顶。
　　剑光压迫感极强，练周围的大妖都目录惊骇之色。那黑袍老妖头顶的屏障还未接触剑光便开始剧烈颤抖起来。
　　“吾命休矣！”老妖面露绝望之色，这一剑太突然，他明白自己接不下。
　　剑光瞬息而至，化作无数星辉将他淹没，老妖甚至连惨叫都没来得及发出，便被轰下藤叶，不知坠落到何处。
　　外围的一众妖修眼见这一幕，顿时一阵胆寒，但却没有一个人离开，反而越发逼近。
　　顾秋伸手一招，一道冰蓝光飞回，露出其中的寒螭剑。
　　她看了看老妖消失的地方，那里还残留着点点星光，连藤叶都被撕裂。
　　但顾秋的脸色却不太好：“这一剑似乎劈歪了，不对，好像有人帮他挡下来了”
　　她的脸色越发难看：“这事似乎引来一些老妖怪的注意了。”
　　但还没等顾秋继续深究，身后传来的剧烈波动便将她的注意力吸引过去。
　　顾秋急忙转身，却见一道赤金色的身影以比老妖坠落还快的速度从她身边略过，随后啪的一声从藤叶上摔落下去。
　　“云逸！”
　　顾秋呆了呆，急忙想转身救人，但却突然发现三道神识锁到了自己身上。
　　显然，老妖的三个同伴见没了云逸的身影，便把主意打到了顾秋身上，毕竟剑在她的手里。
　　“完了，我们低估这几个妖修的实力了。”
　　顾秋心里暗暗叫苦，云逸生死未知，她终于感到一丝慌乱：“这几个老妖也不是什么好东西，一点不在乎同伴死活……”
　　三个老妖没有立即动手，而是缓缓逼近，显然对顾秋刚才的那一剑很是忌惮。
　　周围，各路妖修默默注视这一切，一个个心怀鬼胎，城内不允许私斗，他们都在等一个时机，想着乘乱捞点好处。
　　顾秋只得慢慢后退，但后路却不知被几个妖怪围住，她的一颗心沉入低谷：“根本逃不出去，不知道云逸怎么样了……”
　　三个老妖观望了一阵，见对面人类女子已经没有退路，不由露出一抹冷笑。
　　互相对望一眼，三妖瞬间动手，妖气遮天，向着顾秋压下。
　　顾秋只觉身上压力骤增，她咬咬牙，只得准备祭出玲珑塔破局。
　　就在这时，她突然感觉周围星光突然变强了许多，顾秋轻咦一声，急忙压住玲珑塔。
　　与此同时，一道清冷的声音在周围响起。
　　“你们是不是太放肆了！”




第94章 第一百二十三章 地主之谊
　　一道星光坠落，露出其中的女子身影。
　　这女子容貌生得美丽动人，一双凤目却满含煞意，脸色也是冰冷无比。她身形很高，衣裳很是得体，将她的身材完美勾勒出来，只是胸脯被撑的有点绷不住，到了腰身又瘦了下来。
　　女子落在顾秋和三个老妖之间，面无表情地看着冲过来的老妖，突然伸手轻轻一握。
　　一束束星光在三妖头顶凭空凝聚，瞬间化作一道星痕阵法镇压而下。
　　三个老妖还没反应过来，磅礴的妖气便被强行压回体内，连带着他们都被压趴下来。
　　“好强！好强！”
　　顾秋吓了一跳，暗自庆幸自己没强行出手，否则现在趴在地上的还要再多一个人。
　　四周围观的妖族众人在听到声音的时候便开始四散离开，像是见到了什么洪水猛兽。
　　在看见三个老妖一个照面就被镇压了之后，一众老妖跑的更快了。
　　见周围人直接四散离开，顾秋眼角乱跳，默默收起长剑，抓住哆哆嗦嗦的鹤灵儿塞进衣袖里，跟着众妖慢悠悠地往云逸坠落的方向走去，一副事不关己的模样。
　　但还没走几步她就发觉背后有一道目光锁在了自己身上，随后一道冰冷的气息迅速靠近。
　　顾秋的脸色一下子僵住，暗自掐好剑诀，这才慢吞吞地转过身来，果然见那冷面女子已经追来，正站在自己身后似笑非笑地盯着自己。
　　顾秋老老实实站好，偷偷瞄了一眼对方，见这实力深不可测的女人没有出手的迹象，脸色才稍稍放松。
　　但她藏在袖子里的剑诀仍没散开，心神也在不断催动玲珑塔，随时准备逃跑。
　　冷面女子也在打量顾秋，她本来就对顾秋有些好奇。现在见这少女虽然一副无辜模样，但暗地里小动作却一点也不少，面对自己虽然紧张，但一点也不害怕。
　　她饶有兴趣地看着顾秋，直把顾秋看得心里发毛才开口道：“你这小丫头胆子真不小，在城里坏了规矩不说，还敢在我眼皮子底下偷偷溜走，真当我看不见你？”
　　她的声音冰冰冷冷的，但极为清脆，听起来很是好听。
　　“前辈，我是无辜的！”顾秋站在原地，一脸的人畜无害。
　　冷面女子的话虽是质问，但其中并无恶意，这让顾秋稍微放心下来。
　　“无辜？”
　　冷面女子目光奇异，她招了招手，不远处一条藤蔓升起，捆着个一动不动的身影来到二人面前，这身影却是黑袍老妖。
　　此时的黑袍老妖已经昏死过去，身上遍布细小的伤口，其中肩膀处的伤口深可见骨，黑袍也破破烂烂，模样凄惨无比。
　　女子盯着顾秋，露出一丝危险的气息，指着还在滴答滴答流血的老妖冷声道：“你最好给我个合理的解释，否则……”
　　她又指了指身后。
　　顾秋望去，只见那另外三个老妖正一字排开趴在地面，同样半死不活。
　　顾秋缩了缩脑袋，默默后退一步，小声道：“是他们先找我们麻烦，再说我的同伴也被打下去了……”
　　她有点底气不足，云逸不知道情况如何，现在怎么看黑袍老妖都更像受害者。
　　就在这时，另一只藤蔓已经把云逸捞了起来，送到了顾秋身旁。
　　“云逸！”
　　顾秋低呼一声，急忙上前搀住他，见云逸脸色苍白，周身气息混乱，嘴角还带着一丝血迹，但还能站得住脚，身上伤也不多。
　　顾秋又看了看黑袍老妖，她有些心虚，急忙收回目光，小声问道：“你怎么样了？”
　　云逸本想说没事，但感受到身边佳人柔软的身躯，他眼珠子转了转，气息立马更加萎靡：“我头有点晕，玄气也有点失控……”
　　顾秋不疑有他，继续掺着云逸，另一手悄悄指了指冷面女子，她现在有点不明白这女子打什么主意，既没有对他们出手，也没有放他们走。
　　云逸正想回话，就被冷面女子打断，她瞪了两人一眼，语气有点不耐烦：“好了，跟我走一趟吧，有话待会再说。”
　　说罢她便转身离开，而那黑袍老妖也被藤蔓丢到一边，刚好和那三妖并排躺在一起。
　　“现在怎么办？”顾秋无奈地问道。
　　“还能怎么办？”
　　云逸摊摊手，有气无力道：“走一步看一步吧，我们压根逃不了。”
　　顾秋不再说话，她总觉得有点不对劲，冷面女子明显不像是对待违禁之人的态度。
　　而且云逸也一副有恃无恐的模样，顾秋有些头疼地看着几乎要靠在自己身上的云逸，总感觉这人像是故意的，但她看着云逸苍白的脸色，只好继续扶着。
　　冷面女子脚步很慢，让顾秋两人刚好能跟得上她。
　　一条条藤蔓从四周落到三人脚下，开辟出一条蜿蜒的小路，直通天际。
　　“她难道想把我们引到无人的地方再下手？不过也没必要这么麻烦。”
　　顾秋扶着云逸跟在冷面女子身后，见四周路径越来越少，出没的妖族也寥寥无几，心中越发疑惑。
　　“难道他们的监狱建在天上？”顾秋开始胡思乱想。
　　一炷香后，三人终于走到了星藤林之上。
　　顾秋四下望去，只见星叶连天，将整座城池覆盖的同时，也隔开了所有的声音。星辉闪烁之间，一间小巧的三层木楼静静地伫立，十分幽静寂寥。
　　“她带我们来这里做什么？”
　　顾秋看了一眼冷面女子姣好的背影，又看了看四周星月交替的景色，赞叹道：“没想到在妖城之上，还有这等景色，真好看！”
　　“确实好看！”云逸盯着顾秋的侧脸，使劲点头。
　　顾秋瞪了他一眼，没有理会，而是伸手拘起一捧星光：“此地真是修炼师尊的星辰道法的圣地，要是能给他搬回去……”
　　顾秋摇摇头，心里暗道可惜，放弃这个不切实际的想法。
　　三人很快来到木楼前，冷面女子停下脚步，转身道：“两位进去吧，我家主人有请。”
　　“这么强的人都只是带路的？”顾秋若有所思地看了一眼云逸，心里好像明白自己二人为什么被单独带走了。
　　晃了晃脑袋，顾秋不再多想，谢过冷面女子，便搀着云逸走入木楼。
　　进来之后，有两名狐族侍女走过来，引他们往楼上走去。
　　两名侍女是双胞胎，而且年龄不大，长得一模一样，都有着纯白色的狐狸耳朵和尾巴，长得冰雪可爱。
　　顾秋跟在俩女身后，见这两个狐妖少女的尾巴一起晃来晃去，毛茸茸的没有一丝杂色。
　　“抓一下手感一定很好。”顾秋突然有点心痒。
　　狐妖少女一路把他们带到三楼，这里的布置很是简单，只有一个低矮的案几和一个大大的床榻。
　　顾秋和云逸便被请到案几处席地而坐。
　　“两位贵客请稍等，族长稍后便到。”其中一个狐女开口，声音软软糯糯，和顾秋很像。
　　“族长？”
　　顾秋瞥了一眼有气无力的云逸，明白自己为什么会在这里了，从这几天都情况来看，狐妖族长对他们应该没有恶意。
　　一只狐女上前，变戏法似的掏出一套茶具为两人斟上，又摆上几盘糕点。
　　另一只狐女走到窗户边，掐出一个莫名阵印，四面的窗户缓慢打开，星光立时灌入房间，此刻的三楼更像是个亭子。
　　云逸看着桌上的糕点，笑的像只狐狸：“看来这几天，人家也把我们了解的差不多了。”
　　“你还是想想怎么离开这里吧！”顾秋瞪了他一眼，摸一块糕点塞到嘴里，满足地眯起了眼。
　　“急着走干什么？”
　　云逸伸了个懒腰，趴在桌子上，安逸的像回到了自己家：“我们来这好几天了，都没拜访人家，现在人家要尽地主之谊，贸然离开多不好，再说没见到那位族长，我们哪里走的了。”
　　他盯着顾秋被塞的圆鼓鼓的脸蛋，嘿嘿直笑：“再说平时哪能见到这月下美景，不看够哪里舍得走。”
　　顾秋翻了个白眼，没有理他，继续对付手里酒香四溢的糕点。
　　她心里实在没底，便索性不再去想此事。
　　云逸也不生气，继续问道：“顾秋，回人界后，我带你去京城好不好？”
　　“去你那做什么？”
　　顾秋含糊不清地回道：“回了人界，我要回圣地，师尊和青鸾姐姐肯定担心坏了。”
　　“那我去找你！”云逸一副一副无赖模样。
　　“不行！”
　　顾秋警觉起来：“回到人界，我两就谁也不认识谁！”
　　“真狠心啊！”
　　云逸一脸伤心，小声嘀咕道：“可惜了京城里的那么多好吃的……”
　　“好吃的？”
　　顾秋竖起了耳朵，但还是有些疑惑：“无事献殷勤，你千方百计地让我去京城做什么？”
　　“让你喜欢上那里，然后……”云逸坐直身子，一本正经道。
　　“然后什么？”顾秋没有多想。
　　云逸闭上眼睛，心道：“然后我才有更多的机会啊！”
　　他没有说出来，而是抓起一块糕点胡乱塞进嘴里。
　　“怎么了，快说。”顾秋看着有些奇怪的云逸，狐疑道。
　　“对啊，快说快说！”
　　突然，房间里响起了第三道声音。




第95章 第一百二十四章 目的初显
　　“谁？！”
　　云逸毛骨悚然，一下子从地上弹起来，惊疑不定地看着屋子里。
　　顾秋紧随其后，一脸怒气地拔出剑来，另一手轻轻拍了拍胸口。
　　刚才那道声音出现的太过突然，一下子起身，她险些被点心噎住。
　　“哎呀！被发现了……”
　　那声音再次响起，带着一丝惊讶和懊悔：“就该捂住嘴的。”
　　与此同时，一个身穿素雪云锦宫裙的女子身形出现在案几旁。
　　这女子容貌清丽脱俗，就像如同从画里走出的神女一般，一颦一笑，一举一动都浑然天成。
　　女子趴在桌面上，眼巴巴地看着两人，一脸期待，丝毫没有被发现的尴尬：“你们继续说啊，当我不存在，不存在！”
　　顾秋一开始有点生气，待看清那宫装女子之后，不免有些痴醉，暗赞道：“云想衣裳花想容，这么好看的女子，还真是天下少有。”
　　云逸半天才缓过劲来，有点不敢相信：“你作为一族族长，一声不吭地把我两抓起来就是为了偷听我们说话？”
　　“这不是来的时候碰巧听到了嘛！我哪能打扰你们。”
　　玉凝香声双手捧在胸前，泫然欲泣，显得楚楚可怜：“殿下不会生气我的气吧，我这不是没忍住，谁让殿下你说话拖拖拉拉……”
　　她的声音越来越小，到最后只剩下嘀嘀咕咕，宛如自言自语，可云逸还是听得明明白白。
　　云逸气得浑身发抖，指着她说不出话来。
　　“殿下生气了？！”
　　玉凝香惊呼，捏起一块糕点喂到他嘴边，楚楚可怜道：“殿下还有伤在身，可不能动怒，万一伤了身体，妾身可没法交待。”
　　“还不是你做的好事！”
　　玉凝香不提还好，一提这事，云逸就更加恼火。
　　他把糕点推到一边，可玉凝香又拿回来，云逸没办法，气冲冲地坐到另一边。
　　顾秋坐回原位，颇为无奈地看着眼前的狐妖族长，心里怎么也没法把第一次听到的轻柔声音和现在的玉凝香联系起来。
　　她对玉凝香也很是头疼，只好老老实实地坐着，一刻不停地往嘴里塞点心。
　　玉凝香把糕点塞到嘴里，又看向了一边看戏的顾秋。
　　顾秋毛骨悚然，悄悄往云逸那边挪了挪。
　　不过这一动作却让狐妖眼睛一亮，她一个闪身坐到了顾秋身边：“妹妹真贴心，一声不吭就给我腾了个位置！”
　　她贴紧顾秋，抱住顾秋的胳膊，笑嘻嘻道：“妹妹可真好看，难怪殿下喜欢的紧，妹妹叫什么名字呀？”
　　顾秋对玉凝香的热情很不适应，又听她一口一个妹妹的叫，只觉得浑身不舒服。
　　顾秋脸色僵硬，但又没法翻脸，只得一一如实作答。
　　玉凝香好似看不见顾秋的脸色，反而贴着顾秋蹭了又蹭，似乎顾秋身上有什么东西特别吸引她。
　　“秋妹妹身上真好闻！”
　　玉凝香的目光在顾秋和云逸身上转来转去，忽然贴到顾秋耳朵边，悄声道：“要不秋妹妹就留在我这吧，我这有好多道法，都是我靠本事借来的！最重要的……”
　　狐妖的眼里闪着狡黠的光芒：“我这里的糕点管够！”
　　“我能听得到！”
　　云逸面容一沉，气急败坏道：“你好歹是一族族长，就这么在我眼皮子底下抢我的人？有事你快说吧，没事我就要告退了！”
　　他一点都不想待着木楼里，但这里是玉凝香的地盘，虽然云逸身份特殊，但还是得按照人家的规矩来。
　　“人家请殿下两人过来，当然是有事相商，至于是什么事嘛。”
　　玉凝香吃吃笑道：“我刚才不是已经告诉殿下了。”
　　“什么事？”云逸不明所以。
　　玉凝香没说话，而是看了看顾秋。
　　“我？”
　　顾秋正在默默地看戏，顺便蹭点糕点，此时见玉凝香看向自己，顿时毛骨悚然：“我们好像才第一次见面……”
　　虽然玉凝香看起来古灵精怪，性格有点跳脱，但顾秋可没忘记，眼前的女子还是狐妖一族的族长，直接搁着两界引渡亡魂的厉害人物。
　　玉凝香要留下自己，肯定是在自己身上发现了连堂堂狐妖族长都要心动的东西，要真答应了，自己身上的那点秘密还不得被扒的干干净净。
　　“不行！”
　　云逸一口拒绝，神情也难得严肃起来：“我不能把顾秋丢在这里，这事没得商量！”
　　“我只是想请秋妹妹帮我做件事。”玉凝香趴在桌子上双手托腮，慢条斯理地说道：“这件事之后，我可以送你们回人界。”
　　还未等云逸两人说话，玉凝香就点了点桌面，一张虚幻的地图出现在三人之间。
　　“殿下请看。”
　　这位狐妖族长挥了挥手，地图随着她的手势不停放大：“我这云山城离连通两界的跨界神桥可跨越了半个妖界，没我帮忙，殿下两人可要多费太多时日。”      
　　她换了个姿势，继续道：“而且不是所有妖族都像我这么好说话，就比如古妖岭周围，全是开了灵智却不愿化形为人的大妖，实力很强，而且大多不喜欢人类。”
　　云逸盯着地图，脸色有点难看，没有开口。
　　玉凝香跳起来，看着云逸吃瘪，她似乎很开心，拍手道：“在妖界，除我之外，没哪个妖能一次性把你送这么远。”
　　云逸不怀疑玉凝香的话，毕竟就是她把自己一行人送到云山城里。没有机缘，一般渡劫之人一辈子都接触不到空间大道，更别说领悟了。
　　而且由于灵材限制，两界的传送阵和传送符都是凤毛麟角的稀罕物。
　　一番分析下来，顾秋发现，自己想安全地离开妖界，好像就只能靠玉凝香了。
　　沉吟片刻，云逸开口道：“我代替顾秋去帮你，事后你送我们去跨界神桥。”
　　“不行！此时你帮不上我。”
　　玉凝香摇摇头，正色道：“此事对秋妹妹没有任何危害，我也不会对她做任何不利之事。”
　　似乎是想让云逸放心，她又笑吟吟道：“殿下还不放心的话，我可以以道心立誓。”
　　云逸心中微震，心里已经相信玉凝香的话，毕竟违背道心立誓的后果实在太过严重，但他仍旧摇了摇头：“此事我没法做主，你得问顾秋，她不愿意的话，我也不会同意。”
　　玉凝香没有说话，而是深深地看了一眼顾秋，心道：“我原以为这顾秋和云逸只是好朋友，现在看来，云逸对她的重视程度比我猜想的多的多。也对，毕竟是掌握那种力量的人，怎么可能没有过人之处。”
　　她又看了顾秋一眼，那眼神就像是看一件瑰宝，带着欣喜和期待，把顾秋看得浑身不自在，急忙再一次往云逸那边挪了挪。



第96章 第一百二十五章 夜谈
　　“你的忙我可以帮。”
　　顾秋警惕地看着玉凝香，好奇地问道：“现在玉族长能否告知，你需要我去做什么事吗？”
　　“现在还不是时候。”
　　玉凝香摇摇头，收敛了脸上的笑容：“我还需要准备几天，到时候我会让星瑶去接你。”
　　“星瑶？”
　　“就是接你们来的那个，那女人哪里都好，就是冷冰冰了一点，脾气还有点暴躁。”玉凝香随口解释道。
　　突然，她眨眨眼，看了一眼云逸，问道：“殿下你的伤不会就是被她打伤的吧？！”
　　她咬着手指，一脸无辜，纳闷道：“也不应该啊，走的时候我明明叮嘱她了，两位是贵客来着。”
　　“要是她的话，我就不止受这点伤了。”云逸没好气道：“而且你就在上面待着，怎么可能不知道。”
　　他总觉得这个女人在幸灾乐祸，以玉凝香的性格，可能早就在一边偷偷看热闹了，刚才就还偷听他们聊天。
　　“这不是生活所迫嘛。”
　　玉凝香嘴一撇，委屈巴巴道：“我妖界是贫瘠之地，哪里比得上人界地大物博，许多妖族别说修炼了，连饭都吃不上。他们只是讨个生活，平日里没伤过半个人族，谁知道今日里冒犯了殿下。”
　　“此事是我监察不力，妾身先给殿下赔个罪”
　　玉凝香眨眨眼，见云逸的脸色反而越来越难看，便试探道：“殿下要是还在生气，我便把那几个不长眼的小妖给你抓过来，任由殿下处置。”
　　“族长当日救下我们，云逸感激还来不及，怎么会因为这点小事生气。”云逸阴沉着脸，干巴巴地说道。
　　说到此处，他像是突然想起了什么，脸上露出恍然神色，盯着玉凝香的脸道：“族长你说过，你的忙只有顾秋可以帮，这么说来，玉族长应该很早就盯上顾秋了，可能把我们送到这里也是你提前计划好的！”
　　“殿下怎么会这么想，妾身只是害怕殿下受伤，到时候妾身可没法交代。”
　　玉凝香迎上他的目光，一脸无辜和委屈：“妾身好心送殿下出来，殿下却猜疑我，真是寒了妾身的心。”
　　“原来如此。”
　　云逸神色缓和下来，脸上有点不好意思，讷讷道：“我们初来乍到此地，小心警慎惯了，一个不察，竟然怀疑到救命恩人头上，是我的错，还请族长莫要生气！”
　　云逸心里叹了口气，他原本想借此套一套玉凝香的计划，好做一点对策。
　　但是这只真正的狐妖显然很狡猾，做事滴水不漏，说的话还没几句是真的。
　　“不生气不生气。”
　　玉凝香伸了个懒腰，将那曼妙的弧度显露出来，随后她又趴在桌子上，看了一眼顾秋，漫不经心道：“我这次请两位过来，除了请秋妹妹帮忙，还是给你们提个醒。”
　　“此话怎讲？”云逸有点惊讶。
　　玉凝香换了个姿势，看着云逸道：“殿下你们出现的时间和地点都太过蹊跷，我虽然把你们从祭典中送到这里，但主持大祭的另外几个都不是瞎子。”
　　说到这里，玉凝香露出一抹坏笑：“殿下的身份摆在这里，所以他们当日没有阻拦你，但熠王来到妖界的消息肯定已经传出去了。”
　　玉凝香笑地更欢了，她有点幸灾乐祸：“别的不说，那些大妖族的同龄人肯定对你很感兴趣。”
　　她眼睛里闪烁着光芒，挥了挥粉白的拳头，似乎很是兴奋：“把人界皇帝的弟弟按在地上，狠狠地揍一顿，扬名妖界的机会就在眼前，殿下一定很抢手！”
　　“有这回事？”
　　云逸的脸有点黑：“我来妖界只是个意外，我只想早点回去。”
　　“好像不太行。”
　　玉凝香摇摇头，扳着手指头：“算算时日，估计这两日就有人去寻你，妖界那么多青年，殿下可以一直打到明年！”
　　云逸脸色更黑了，心里暗暗做出决定，回去就找个地方躲起来。
　　“麻烦终于来了。”顾秋有点头疼，还有点意犹未尽，桌子上的那些糕点已经没了。
　　她朝云野使了个眼色，云逸很快心领神会，起身向玉凝香告辞。
　　玉凝香这次没再阻拦，亲自送两人下楼。
　　木楼的第一层里，那两个狐女一人端着一个木盒走过来。
　　玉凝香朝顾秋眨眨眼：“我对秋妹妹一见如故，我来的匆忙，没带什么好东西，这里一盒酒酿糕点和一些小物件就当做见面礼了。”
　　顾秋对糕点有点心动，于是在半推半就中，便“勉为其难”地收了下来。
　　玉凝香又取出一枚令牌递给云逸，笑道：“殿下收好这块令牌，方便你在城中走动。”
　　云逸谢过，随手收了起来。
　　见他收下，玉凝香又眨了眨眼，试探道：“殿下要不要随我去圣狐山转转，我家里好多女孩儿可是很仰慕殿下的哦。”
　　“不去不去！”
　　云逸头大如斗，急忙摆手。
　　“那好吧。”
　　玉凝香叹了口气，似乎很是惋惜。她又看向顾秋，坏笑道：“秋妹妹，我族里的青年才俊也很优秀，妹妹要不……”
　　“她也不去！”玉凝香还没说完，云逸就抢先打断她的话。
　　云逸脸更黑了，一把拉起顾秋的衣袖就往外走。
　　顾秋被她的一席话怔住了，还没反应过来就迷迷糊糊地跟着云逸往外走。
　　玉凝香没有生气，反而咯咯咯地笑个不停。
　　走出木屋，外面依旧是星光辉映的静谧景色，门外名为星瑶的女子等在那里。
　　见了顾秋两人，星瑶也没说话，径直向外走去。云逸也不在意，拉着顾秋跟在后面，逃也似的走的飞快。
　　木屋三楼，玉凝香面色平静地看着远去三人，收起笑容的她显得格外恬静优雅，星光撒在玉凝香的身上，让这位狐妖族长宛如一位画中的古典美人。
　　“有她在，这次的计划可以提前了，我等了这么久……”
　　玉凝香目光幽深，心思百转千回。突然，她又露出一抹坏笑：“来找云逸的人有那么多，他们都不知道云逸其实很强，秋妹妹也很强，他们不知道，一定会吃大亏，我可以准备疗伤丹药了，一定能大赚一笔！”
　　“还能开个押注！”
　　玉凝香眼神放光，一锤手心，有点迫不及待，笑道：“赶紧去催她们炼丹！”
　　她身形一转，化作一道流光离开，木屋里再次恢复安静。




第97章 第一百二十六章 身份
　　夜星藤叶上，三个人一前两后，默默地往回走。
　　星瑶没有说话，顾秋和云逸也老老实实跟在她身后，很有默契地缄口不语。
　　在玉凝香介绍了星瑶的身份和性格后，他们便更忌惮眼前这个脾气有点暴躁的女子了，那四个老妖的惨状还历历在目。
　　又过了一炷香功夫，星瑶把他们送回了原地。
　　顾秋四处看了看，发现那四名老妖已经没了踪影，不知是已经跑了还是又被抓起来了。
　　云逸向星瑶道谢，正准备招呼顾秋离开，身后女子却突然开口了：“等一下。”
　　云逸一怔，转过身来看向星瑶，却发现这女子正看着顾秋，脸上带着犹豫之色。
　　“星瑶前辈还有何吩咐？”顾秋有点疑惑。
　　“那个……”
　　星瑶有点踌躇，但还是走到顾秋面前，轻声问道：“我能看看你的剑法吗？”
　　她咬咬嘴唇，似乎有点难以开口：“我想换你的剑法神通，我有很多天材地宝，一定不会让你吃亏。”
　　这冷面女子应该很少这么求人，而且还是换取别人的神通，所以她说话有点底气不足。
　　“什么？”
　　顾秋一下子没听清，但很快反应过来，一时有点惊诧。一旁的云逸也皱起了眉头。
　　顾秋以为星瑶在开玩笑，但仔细看了看她，想到这女人惊人的武力，又见她一脸犹豫，便明白星瑶真的是在打她的剑法的主意。
　　“她怎么看上我的剑法了？”
　　顾秋有点莫名其妙，她思虑再三，才小心地开口道：“敢问前辈为何想要我的剑法？”
　　星瑶松了一口气，只要没马上拒绝，就说明还有戏。她抬起左手伸到顾秋面前：“你先看看这个。”
　　一缕缕星光在星瑶白皙的掌心缠绕，最后化作一道细长的剑印模样。
　　“大罗天星剑光！”
　　顾秋神色微震，她紧紧盯着星瑶手心的星剑，心里暗道：“不过只有形表，看来我偷袭黑袍老妖的时候，她就在一旁看着了，这么说来，当时帮黑袍老妖阻挡那一剑的便是她了，不过她要这剑法做什么，难道她也用剑？”
　　顾秋心里快速闪过几道念头，她抬头道：“前辈还请明说。”
　　“理当如此。”
　　星瑶点点头，贸然要别人的神通本就犯了忌讳，顾秋没有立即回绝她已经很不错了：“我是夜星藤妖一族的人，跟着主人帮她执掌玉山城。”
　　“原来是城主大人！失敬失敬。”云逸惊讶道。
　　“殿下客气，我只是带路的。”
　　星瑶摇了摇头，继续盯着顾秋：“我族中的所有神通妖法我都学过，但论精妙程度，除了我族的镇族神通，没几个能比得上你的剑法。”
　　话已经说出来了，星瑶的脸色也恢复平静，她随手挥散掌心的星光：“有了你的剑法，我族的实力能提升很多！”
　　她看中的不仅仅是剑法，而且其中对星辰大道的理解和运用。
　　“不精妙就怪了，那是我师尊成道后创出来的神通，连我都只是会用。”顾秋腹诽。
　　她并没有学无涯的道法，无涯只交了顾秋神通，顾秋会用，但其实对其中大道一窍不通。
　　思虑再三，顾秋没有说实话，而是露出一副为难的模样：“可能要让前辈失望了，家师不允许门下弟子外传功法，不过未来前辈要是来人界的话，我可以帮前辈问一问。”
　　星瑶点点头，脸色没有丝毫惊讶，似乎本该如此：“是我太过唐突了。”
　　她递给顾秋一枚令牌：“给你这个，有它在，你可以随意出入城内各处，包括城主府！”
　　“她和玉凝香一样，都喜欢给人塞令牌……”
　　顾秋心里嘀嘀咕咕，但面上不露分毫，双手接过令牌，又小心翼翼地收藏好。星瑶是想要结个善缘，她没理由拒接。
　　谢过星瑶，二人这才转身离去。经过玉凝香打岔，时间已经不早，星光藤蔓上的妖族也稀稀落落。
　　顾秋和云逸都没了再欣赏的想法，而且点心也已经到手，于是二人依着原路，往小酒馆走去。
　　一路无声，快到酒馆的时候，顾秋突然问道：“云逸，刚才在木楼里，你想说的到底是什么？”
　　“嗯？！”
　　云逸正想着玉凝香的话，顾秋突然问了这么一句，把他吓了一跳，但他很快反应过来：“你问这个做什么？”
　　“本来就是你说话只说一半！”
　　顾秋有些不满，随后突然神色有点复杂，她加快脚步，把云逸甩在身后。
　　“哎？你走那么快做什么？”云逸摸了摸脑袋，有点莫名其妙。
　　他追上去继续和顾秋肩并肩走着，刚想开口，就发现顾秋正用一种怀疑的目光看着自己。
　　云逸心里一个咯噔，隐隐感觉情况有点不妙。
　　果然，下一刻顾秋那带着一丝恍然的声音就传到云逸的耳边：“你的伤这么快就好了？”
　　她神色不善地看着云逸，一口银牙咬的咯吱响：“那会你可是连路都走不了，半边身子都要瘫在我身上了！”
　　“这个这个……”
　　一滴冷汗从云逸脸上滑落，他眼神飘忽不定，撒腿就跑：“我突然想起来了，走的时候门没关，我先去看看东西有没有被偷！”
　　“堂堂熠王，怎么跟无赖一样。”顾秋有点头疼，也没有追过去，而是将手伸进了袖子里，把脑袋藏在翅膀下，躲了一路的鹤灵儿掏了出来。
　　一人一鸟很是开心，晃悠着往客栈走去。
　　人界，京城。
　　此时的人界早已经到了冬天，顾秋两人离开的日子里，京城里又到下了几场雪。
　　京城里也有很多普通人，此时这座古老城池的热闹却丝毫没有被寒冷压下来，到处都是出来闲逛的人和摆出来的货物。
　　快过年了。
　　皇宫深处，御书房里，这份欣喜却没有传到云御这里。
　　此时云御站在书桌后，看着堆叠如山的奏折，脸色却越来越差。
　　突然，他收起奏折看向对面，那里，一道黑色身影出现。
　　黑色身影站在原地行礼：“陛下，我们找出和熠王殿下在一起的女子的身份了……”



第98章 第一百二十七章 天灾
　　“哦？”
　　云御放下手中奏折，饶有兴趣地看着黑衣人：“说来听听。”
　　“是！”
　　那黑色身影不敢怠慢，恭恭敬敬地回答道：“属下去了青州府，在青州城里调差了一下，发现和殿下一起的那女子曾在青州府尹陆璟陆大人府上出现过。”
　　“青州府尹？”
　　因为云逸在去妖界之前待过的最后一个地方便是青州府，所以他也对这个地方的案宗多看了两眼。
　　云御皱了皱眉头，脑海中想了想有关此人的资料，问道：“那女子和青州府尹有关？”
　　“正是如此。”
　　黑色身影继续说道：“那女子像是凭空出现，然后在陆大人府上住了几日后就离开了，那女子似乎称陆大人为师兄。属下来之前查过了，陆大人做官之前曾在天澜圣地修道。”
　　黑色身影顿了顿，似乎在组织语言：“据探子回报，他们曾在距青冥谷外不远的地方发现了殿下以及另外两个人的神通痕迹，那地方残留的神通痕迹中有星辰神通留下的，星辰道法也是天澜圣地独有的道法。”
　　“天澜圣地……”
　　云御舒了一口气，黑色身影的意思已经很清楚了。
　　云御没有再问下去，而是摆摆手，平静道：“好了，你下去吧，继续派人去青州府搜查，找到熠王留下的线索立即上报。”
　　黑色身影张张嘴，似乎想要说些什么，属下上报的消息提到青州府这些时日有些不太平，但他看了一眼云御如水般平静的脸色，最终还是没敢多嘴，而是再次行礼，从御书房退出。
　　“这么说，那女子应该就是天澜圣地的人，听探子说过，这女子和小逸年龄相仿，实力还和小逸不相上下。”
　　云御眯起了眼，静静地思索着：“这些年天澜圣地一直没太大动静，虽然朝中有不少官员是天澜圣地的弟子，但圣地本身一直很少插手世间之事。”
　　他坐回到椅子上，随手捞起一本奏折，目露思索之色：“加上先前九宗大比第一的天澜圣子，天澜圣地想要做什么？不过事情好像有趣起来了……”
　　云御突然露出一丝笑容：“小逸还是第一次对一个女孩这么上心，小逸很聪明，那女孩最后是谁家的还说不定！”
　　“我本来还怕有心人故意骗小逸，想从他身上下手，没想到反而给了我一个惊喜。”
　　他脸上的笑容不变：“那女子很强，在天澜圣地中的地位一定不低，说不定还可以借此把天澜圣地拉到我这边……”
　　云御揉了揉脸，他发现自己说不定可以把云逸卖出去，还能卖个好价钱。
　　又想了想，云御很是满意，他心满意足地打开手中奏折。
　　但没看几句，他脸上的笑容就凝固住了，又过了几秒钟，云御突然“啪”的一声把奏折丢到了地上。
　　“来人！来人啊！”
　　云御怒不可遏，把桌子拍的震天响：“把户部尚书叫过来，朕要砍他的头！”
　　青州府。
　　这里已经下起了大雪，雪花飘落，一片银装素裹。
　　青州城内，一个身穿黑色锦袍的中年人正站在城头，
　　此时这中年人面容有些憔悴，眼底也有数道血丝弥漫，似乎很久没有休息好了。
　　一片片雪花飘落，而他却毫不在意，而是盯着城外怔怔出神。
　　不知过了多久，一个身穿黑色制式铠甲的年轻人快步爬上城头，一路小跑着来到中年男人的身边，小声道：“大人，互城阵法已经修缮好了。”
　　中年人正是陆璟，听到年轻人说话，他终于收回了目光，轻声问道：“长林，今天这是第几波妖兽来袭了?”
　　“第四波了……”
　　名叫长林的年轻人闻言，神情有些苦涩：“城中的弟兄们已经快累的拿不动兵器了，就连阵师都忙的团团转。”
　　陆璟没有立即说话，过了半晌才开口：“今年天灾不断，让弟兄们轮班坚持一下，此事我已经上报朝廷，援兵过些时日就会来了。”
　　那年轻人脸上苦涩终于褪去一些，抹了一把脸，又小跑着从城墙上跑下去。
　　陆璟目送他消失在城墙拐角处，随后也一步离开城头，来到了城中街道上。
　　此时的街道上也很是萧索，远不如京城那般热闹，只有往来的士兵急匆匆地往城门处跑去。
　　陆璟眼中闪过无奈之色，前些时日青州府内的妖兽突然暴动起来，不但青州城，周围村庄也遭受了袭击。
　　许多村民都被迫当了流民，一窝蜂躲到了青州城里。
　　而且这些时日里，大雪一直没有停止，反而越下越大，大有将青州城掩埋之势。
　　气温骤降，青州城内的修士还好，但那些普通人就遭了殃，但还好青州城内的存粮足够，没有出现冻死人的情况。
　　“今年这雪有点反常，不知道要下到什么时候才能停……”
　　陆璟叹了口气，伸手抓住一片雪花：“也不知道那些离青州城的村子怎么办，都是一些普通人，被妖兽袭击，别说家破人亡了，可能连命都没了。”
　　陆璟握紧拳头，那片雪花很快融化，化作水迹流出手心。
　　想到此处，陆璟眼中露出担忧之色，身形一闪，化作一道流光向城外掠去。
　　大雪纷飞，陆璟化作的流光很快消失在雪雾中，没有惊动任何人。
　　青州城周围的村子受损最为严重，那里已经没有一丝人影，只留下一些断垣残壁。
　　陆璟的目标不是这些，他速度更快，没有一丝停顿。
　　好一会儿，直到陆璟已经离青州城有一段距离之后，他的视野里才隐约出现一座小村庄的轮廓。
　　陆璟心中微动，在附近落了下来，然后徒步走了进去。
　　雪很大，直到走近的时候，陆璟才看清村庄的模样，只见这村庄破败不堪，许多房屋都已经倒塌下来。
　　许多村民正背着包裹往外走，一个个神色麻木，见了他也毫无反应。
　　陆璟心中一震，急忙加快脚步往里走去。那些村民没一个理他，依旧深一脚浅一脚地往外走。
　　他来到一个村头的大树前，发现大树旁的房屋还完好无损，但房门大开，一个年轻人正靠着门坐在地上。
　　这年轻人此时的模样有些凄惨，全身上下有许多伤口，血迹渗透出来，把地面都染红，他紧闭着眼，但还是露出痛苦之色。




第99章 第一百二十八章 人祸
　　似乎是听到了动静，年轻人突然费力睁开眼睛，警惕地看着看向门外。
　　待看见来人是陆璟后，年轻人才松了一口气，但他眼中的警惕之色依旧没有褪去，而是挣扎着坐直身子，一只手背到身后。
　　“道友别担心，我并无恶意！”
　　陆璟瞳孔微缩，急忙保持距离，开口道：“我是……我是天澜圣地的弟子，游历至此，见此地异常，所以过来看看。”
　　陆璟留了个心眼，没有暴露青州府尹的身份，而是报出了他以前的身份。
　　说罢，陆璟掏出一块小巧令牌，正面刻着天澜圣地，反面刻着雾隐峰陆璟。
　　那年轻人不疑有他，在见到令牌后才终于放松下来：“天妖谷余念见过陆道友，出门在外，难免有所警惕，还请道友勿要怪罪。”
　　陆璟把他扶到一个椅子坐下，又掏出几粒丹药塞进他的嘴里：“道友别说话，先稳住伤势要紧。”
　　余念很是听话，闭上眼睛全力消化丹药。
　　那丹药不是凡物，不一会儿余念身上的气息就平稳了下来，就连身上的伤势也开始有愈合的迹象。
　　陆璟为他包扎伤口，这才开口问道：“余道友，这里也被妖兽袭击了吗？那些村民为什么要离开？”
　　“道友也猜出来了？”
　　余念咧着嘴露出一丝苦涩的笑容：“我本来是追着一只寻宝雪貂，碰到了那群发疯的妖兽。”
　　余念眼中露出一丝后怕：“一路逃过来，直到我来到这个村庄，我看到了那些手无寸铁的村民。”
　　他叹了一口气：“村民太多，我没法再逃了，但还好我天妖谷的秘术对妖兽有一定影响，加上我的几个妖兽伙伴，我才勉强撑过了妖兽潮。”
　　“但如你所见，村子里的大多房屋都被毁了，还下着大雪，没有屋子和里面的那些粮食，那些普通人活不下去。”
　　陆璟没有说话，只是为余念包扎伤口的手开始微微颤抖起来。
　　“我告诉他们，往外走吧。”
　　余念没有注意到陆璟的异常，而是自顾自地继续念叨：“雪这么大，留下就是死，出去还有活下去的可能。”
　　陆璟仔细地为他包扎好伤口，这才问道：“余道友，你还有伤势在身，不如和我一起离开，我在附近有个住所，刚好能让你安心养伤。”
　　“多谢道友好意。”
　　余念看着胳膊上被精心包扎好的伤口，眼中感激之色更多：“但我还得追那雪貂去，我已经追了一月有余了，我身上的伤势已经暂无大碍，便再不叨扰了。”
　　陆璟点点头，没有再坚持，而是后退一步，郑重地向长揖到底。
　　“哎，陆道友你干什么？”
　　余念被陆璟的举动震住了，他急忙挣扎着要站起来，却被陆璟按住了双肩。
　　余念没法起身，只好问道：“陆道友这是做什么？”
　　陆璟没有解释的意思，而是叮嘱道：“道友先在这里养伤，我还有其他事，不便久留，道友日后有时间了，可以去青州城找我，我一定摆好酒席恭候大驾！道友告辞！”
　　余念还没有反应过来，就见那中年人大步走入门外的风雪之中。
　　余念有点莫名其妙，喃喃道：“真是个奇怪的人，明明是他给我疗伤，却整得像我帮了他大忙一样，青州城？有机会到可以去看看。”
　　他看向桌子上，陆璟走的时候，把那几瓶丹药也都留了下来。
　　陆璟走出村庄，追上那些村民，发现他们去的方向正是青州城，便放下心来。他掏出一张传信符说了几句话，然后手指一捻，传信符便化作一道流光掠过村民，一路飞向青州城。
　　做完这件事后，陆璟才继续往相反的方向飞去。
　　很快，他便再次来到一个村庄，只不过这个村庄便没有上一个那么幸运了。
　　没有神通者的保护，村庄的房屋被摧毁的更加彻底。厚重的雪层将一切掩埋，只能看见残壁的轮廓。
　　但陆璟灵觉强大，他很快就发现了雪层下的东西，那是一具具被啃咬的支离破碎的村民尸体，以及早已干涸冻结的黑红色血迹。
　　陆璟沉默，快步从村庄外走过，这些场景让他心惊。
　　他没有回青州城，而是继续往前走去。
　　大雪封路，陆璟很难认清方向，但他还是找到了另外几个村庄，只是里面的景象却让他更加沉默。
　　终于，陆璟停在了一个村子门口，他已经不想再走下去了。
　　这个中年人低着头，任由雪花落在头顶，衣服上，直到积起薄薄的一层。
　　陆璟有点走不动了，他握紧拳头，只觉的一种深深的无力感蔓延到了全身，让他有点喘不过气来。
　　人界中，修道的神通者虽然人数众多，但最多的还是普通人，他们遍布人界各处，他们才是人界的基础。
　　圣人之道，用于百姓。陆璟便是从普通人中出来的，他最后还是回到普通人之间。
　　陆璟已经在青州府做了十多年的官，他的妻儿老小都在这里，他对这片土地很是热爱。如今看到这里的人受到伤害，让陆璟很是自责。
　　雪越下越大，似乎要把陆璟那渺小的身影彻底埋葬。
　　“今年是个灾年啊……”
　　过了一会，陆璟终于动了，他迈步向青州城走去，拳头越握越紧，眼里的无力也化作怒火，那是对妖兽的愤怒。
　　突然，陆璟停下脚步，他慢慢抬起头来看向天空，在那里，他的灵觉发现了一丝不同寻常的波动，那是属于神通者的气息。
　　“云层里有人？！”
　　陆璟皱起眉头，他沉吟片刻，身形拔地而起，朝中云层冲去。
　　在这过程之中，一缕缕雾气从他周身弥漫出来，让他和周围环境融为一体。
　　陆璟速度很快，不一会儿他便破开云层，来到了云层之上，但却没有丝毫波动流出。
　　站在云里，陆璟四处张望了一下，突然，他心神一震，在他视野里，出现了两个几乎透明的人影。
　　此时这两个人影还没有发现自己的行踪已经暴露，他们一高一矮，都穿着道人衣服。没有露出一丝气息，如果不是陆璟功法特殊，他还没法发现这两个道人。
　　两个道人手里都拿着一面小旗子，高个子道人的旗子上画着一些奇怪的阵纹，而矮个子的旗子却是血红之色，隐隐看到一个个人脸在其中浮现。




第100章 第一百二十九章 真相
　　单看那个时不时浮现出人脸的旗子，就知道这两个道人不是什么好人。
　　陆璟没有打草惊蛇，而是继续躲在暗处，这两个貌似是邪修的道人出现在这里，让他很是怀疑。
　　此时那两个道人依旧没有发现陆璟。身材较矮的道人甩了甩旗子，一脸郁闷：“师兄啊，我们什么时候才能回去啊，我在这鸟不拉屎的地方转了三四天了，就为了收这点残魂，嘴里都快淡出个鸟了……”
　　“快闭上你的嘴！”
　　那高个子道人很是谨慎，立即转头向四周看了看，见没人经过这才恶狠狠地骂道：“一天天的就管不住你那张嘴，等完成了任务领了奖赏，你想吃什么吃不到，要是你那张破嘴把别人引过来，坏了尊上的事情，你就等着被一巴掌拍死吧！”
　　“好了好了，知道了！”
　　矮个道人缩了缩脑袋，似乎对同伴话里的尊上很是害怕：“我这也是实在馋了，再等两天我养的这身膘就要掉没了……”
　　“好了好了，快干活吧！”
　　高个子眼里闪过一丝不耐烦，没等他说完就立即打断道：“收了这个地方的，还有下个地方等着我们。”
　　“唉！”
　　矮个道人垂头丧气，控制身形往下降去，很快便来到了陆璟刚才待过的村庄上方。
　　他挥动手中小旗，口中念念有词，慢慢的，旗面上如蝌蚪一般的血色符文开始游动起来。
　　突然，那些符文迅速聚在一起，化作一道血影冲出旗面，绕着村庄转了一圈，又很快回到旗面上，重新散成一片符文。
　　那旗面似乎更加鲜红起来，就像是有鲜血在上面流动，时不时有人脸浮现，很是诡异。
　　“这旗子真邪性……”
　　那矮道人打了个冷颤，心里有点害怕，但他偏生还没法丢了，只好继续握在手里，哭丧着脸看着高个子道人说道：“师兄，我们走吧，下次我们还是别接这种任务了。”
　　“也好。”
　　高个子一脸忌惮的看着那面旗子，赞同道：“做完任务我们就闭关，这次奖赏足够我们撑很长一段时间。”
　　他举起自己手中的旗子，另一手开始掐出阵印，似乎想要催动那面旗子。
　　但他的阵印刚掐到一半，一道蕴含无比怒火的声音就突然在他耳边炸响。
　　“竖子尔敢！”
　　那声音带着一丝神识冲击，高个子道人心中一惊，险些抓不住手中旗子。
　　但还没等他反应过来，就感到头顶传来了一道极为恐怖的神通波动。
　　高个子道人骇然抬头，只见一道灰白色大印正轰向自己，很快便把他的视野沾满。
　　矮个子道人也同样意识到了危险，可那袭击而来的神通速度太快，他只看到大印击中了自己的师兄。
　　自己的师兄便像是一个破麻袋一样向后飞起，还没落地就“砰”的一声碎裂开来，血液散落，染红了周边雪地，宛如点点血梅。
　　“师兄！！”
　　矮个子道人颤抖着嘶吼一声，他的身形终于动了，但他不是扑向他师兄，而是立即向着相反的方向远遁而去。
　　“被我发现了还想逃？”
　　两个道人原先停留的地方，陆璟的身影缓缓浮现，此时的他眼中带着一丝杀意，冷冷的看着越跑越远行矮个子道人。
　　刚才陆璟躲在暗处，虽然没看清血影是什么，但是他分明看到，那血影只环绕村庄一周，便把雪层下死去没有多久，还未完全离去的魂魄吞噬一空。
　　陆璟本来便因青州府内死伤不少而自责，现在又见这两个邪修摄取凡人魂魄，似乎是要修炼邪法，一时气急，便动了杀念。
　　那两个邪修只是金丹后期修为，哪里挡得下陆璟含怒出手，高个子邪修更是当场便被轰杀。
　　“我看你还能跑多远？”
　　陆璟身体慢慢虚化，淡淡雾气在他四周浮现，随后化作一道虚影向矮个子道人追去。
　　有那些莫名雾气在身边，陆璟好像融入了整个空中，速度快的离谱，眨眼间便追了上去。
　　矮个子道人还在亡命逃路，把他的遁法催到极致，压根不敢看后面。
　　突然，他发现自己的身边多了一道影子，那影子中伸出一只手来，径直掐住了他的脖子，直接把他提在了半空之中。
　　陆璟的身影在影子里出现，他冷冷地看着手中痛苦扭动着的半透明人影，手腕一抖，身上玄气爆发，直接破开了矮个子道人那奇怪的状态。
　　此时他终于看清了道人的模样，只见这道人身材很胖，因为被掐住脖子，脸色涨得通红，此人身上穿着道袍，背后图案却不是阴阳八卦，而是一个血色的莫名图案，显得很是诡异。
　　一根玄气丝探出，把这矮胖道人虚吊在空中。陆璟伸手把血色旗子摄到手中，他一点不准备和这道人废话。
　　血色旗子似乎很有灵性，一被陆璟握在手里，旗子便剧烈颤动起来，旗面上更是有一个血影浮现，张开嘴咬向陆璟的手。
　　陆璟冷哼一声，调动玄气，凭借高深的修为强行镇压血影，把它打回旗面上。
　　但那血影很是凶残，悍不畏死地一直冲撞旗面，随着它的暴动，无数人脸在旗面不断浮现，又很快消失。
　　目睹此景，陆璟眼中的杀意更甚此时，他看矮胖道人便如看待死人一样。
　　感受到他的杀意，矮胖道人噤若寒蝉，一句话不敢说。
　　镇压了血色小旗，陆璟又抬手一招，把高个道人手里的那面旗子抓来。
　　这子通体白色，入手宛如白玉一般温润，旗面上也有符文不断流动。那高个子道人似乎已经祭炼好旗子，但还没来得及催动就被轰杀。
　　抓着白玉小旗，陆璟眼中有明显的好奇之色，他尝试着将一缕玄气注入旗子里。
　　似乎是被玄气触动，那白玉小旗突然闪动起来，旗面上的符文一个个跳出旗面，组成一个奇怪的阵法，随后印入虚空消失不见。
　　“那是什么阵法？”
　　陆璟看着那些符文消失，心中有些熟悉的感觉，似乎自己在哪见过。
　　“雪似乎变大了许多……”
　　陆璟感觉到了周围环境的异常，他伸手抓住一片雪花，心里细细思索。
　　突然，他脑中灵光一闪，脱口而出道：“这是天象阵法！”
　　陆璟眼中带着震惊，他早年在天澜圣地看到过类似的符文，因为作用很是奇特，所以他就多看了几眼，没想到此时在这里又看到了这一类阵法。
　　“这阵法的作用似乎很是单一。”
　　陆璟握着两个旗子，他的眼中带着明悟，脸却在轻轻抽搐，他的声音也因此颤动起来：“那就是让这里的雪变大，让它停不下来……”
　　陆璟笑出声来，笑声中带着无尽的怒火：“我以为是天灾，可没想到是人祸，原来有人在我眼皮子底下，杀了我府内的百姓，还抽取了他们的魂魄！”



第101章 第一百三十章 找上门来
　　这几日中，妖兽不断袭击，城外百姓流离失所，陆璟很是压抑，此时无意中撞破的真相让他一时很难接受。
　　但很快，他就冷静下来，阴沉着脸思考这件事的细节之处。
　　一旁的矮个子道人面如死灰，高个子道人死的太快了，陆璟身上那恐怖的气息让他生不出半点逃跑的想法。
　　陆璟盯着手中两面旗子看了一会，又把目光转到了一旁的矮个子道人身上，淡淡说道：“把你知道的都说出来吧。”
　　那矮个子道人哆哆嗦嗦，没有半点犹豫：“这一切都是小人上头组织下发的任务，小人只是按照吩咐办事，我来的时候，那些村民就已经死了，我们只负责收集残魂……”
　　陆璟冷冷地看着这矮胖的道人，眼里没有半点心软：“组织？什么组织？这旗子是怎么回事？还有你们收集残魂要做什么？”
　　听到一连串的问话，矮胖道人犹豫了一下，但感受到身边突然出现了一股若有若无的杀意，他浑身一颤，急忙开口道：“小人是阎神殿的人，旗子都是上头给的，接了这个任务的人都有，小人只管做事，真不知收集魂魄是做什么！”
　　陆璟皱了皱眉头，他在青州府这么多年，一直没听说过阎神殿这个势力，听道人说的，这势力派出来搜取魂魄的人还不止一个。
　　而且眼前这个道人一点骨气没有，稍微一问就什么都供出来了，但他似乎只是个喽啰，只会办事，有关秘密其实一点不知道。
　　“那你平时领任务的地方在哪里？”陆璟换了个问题。
　　“这个……”
　　矮胖道人再次迟疑，似乎有什么难言之隐。
　　陆璟眉头皱的更深了，周身气势不断释放，往矮胖道人身上压去。
　　“我说！我说！”
　　道人脸色涨红，又变得苍白起来，他很快坚持不住，开口要说话：“我们平时是在……”
　　但是他的话只说了一半，脸上就突然露出了惊恐和痛苦的神色。
　　矮胖道人的眉心处，一个血红色的烙印突然显现，很快就有道道血线在他的脸上蔓延开来。
　　“救…救我！他们要杀我灭口！”矮胖道人惊恐万分，急忙尖声呼救。
　　“诅咒？！”
　　陆璟脸色一变，神识凝聚成束，轰入那块红色烙印之中，他想要凭借庞大的神识之力强行镇压这道诅咒。
　　但这诅咒似乎很有灵性，一碰到陆璟的神识就立即往回缩去，转去破坏矮胖道人的识海。
　　陆璟的神识紧随其后，想要把诅咒逼出来，而诅咒却左闪右躲，他一时半会竟也难以把诅咒逼出来。
　　而作为战场本身的矮胖道人就惨了，只见他剧烈扭动起来，脸上青筋暴露，七窍中都有血流出，痛苦地不断惨叫。
　　“哼！”
　　陆璟冷哼一声，继续加大神识力度，终于将诅咒团团围住。
　　那诅咒很有灵性，见突围无望，竟立即鼓胀起来，想要以此毁了矮胖道人的识海。
　　“遭了！”
　　陆璟眼见不妙，急忙调动所有神识之力，但是诅咒在他之前就爆炸开来，荡开的血色诅咒不仅冲破了陆璟的神识，还把矮胖道人的识海一毁而空。
　　就在诅咒消散之际，一道淡淡的血色人影缓缓浮现，它冷冷地看了陆璟一眼，似乎要记住他的模样，这才缓缓消散。
　　陆璟心中一凛，神识缓缓收回，矮胖道人已经没有了气息，随着玄气丝的收回，他的尸体也软绵绵地坠落下去，在雪地里砸出一个大坑。
　　看着坠落下去的尸体，陆璟脸色很是难看，他还是小看这个组织了，不仅没有问出什么东西，反而打草惊蛇，被对方提前杀人灭口。
　　陆璟又在四周转了转，却再也没有发现这类人的踪影，他施展封印，把手中两面旗子死死封住，又小心收好，这才迅速返回青州城。
　　这件事影响很大，陆璟需要尽快回去向朝廷汇报此事，而且陆璟已经被对方发现，他需要早做准备。
　　妖界。云山城。
　　自从那天晚上出去，被玉凝香强行“请”过去做客之后，接下来的几天里，顾秋和云逸都很有默契的没有再提要出去的事，而是很有默契地待在客栈里闭门不出。
　　他们都不想再被哪个大人物“请”去喝茶了。
　　这一日，客栈里没什么事，于缚闲来无事，便又偷偷摸出一瓶酒，摆出一些酒菜，邀云逸在楼下喝酒。
　　他们同是人界修士，云逸刚来妖界，想要了解更多此界之事。而于缚好些年没回家，对人界之事自然很是记挂。
　　两人边喝边聊，都没压制酒意，很是开心，似乎有说不完的话，大有相见恨晚之意。
　　不一会儿，几瓶酒就下了两人肚子，云逸也已经有微醺的感觉。
　　就在这时，两个狼面人身的妖修走了进来，大声喊道：“你们客栈人呢？快让管事的出来见我！”
　　于缚被搅了兴致，不由皱了皱眉头，但是来者是客，他只好朝云逸道了声歉，走到狼妖面前问道：“我就是掌柜的，两位客人来小舍有何贵干？”
　　“你就是？”
　　那两个狼妖龇牙咧嘴，很是狰狞，他们张开一张纸，指着上面的人像大声说道：“我们少主要见画上这人，让他快去拜见我家少主。”
　　“这……”
　　于缚定睛望去，只见画上的人正是云逸。
　　还没等他说话，另外一只眼尖的狼妖就发现了不远处坐着的云逸，于是二妖立马把于缚丢到一边，朝云逸走去。
　　“两位客人，你们这……”于缚耐着性子阻拦。
　　“去去去，这里没你事了，在阻拦就拆了你的铺子！”
　　两个狼妖很是嚣张，径直来到云逸面前：“这就是什么人界皇帝的弟弟？也没见你长三头六臂，一副弱不禁风的模样，快出去吧，我家少主等着揍趴你！”
　　云逸喝了一口酒，看了两个狼妖一眼，很是不耐烦：“哪来的疯狗，长得真丑，要乱叫滚到外面叫去！别打搅我喝酒！”
　　“嘿！你小子很嚣张啊？信不信大爷我现在就结果了你小子？”
　　一只狼妖大怒，眼神变得危险起来，手上的狼爪也探了出来，却被另一只狼妖拦住：“别冲动，这小子是少主点名要的。”
　　“也对，就先让你再多蹦跶一会。”
　　那狼妖收回爪子，恶狠狠道：“快跟我们走，耽误了我家少主时间，让你吃不了兜着走！”




第102章 第一百三十一章 大摆擂台
　　“我这有点人不知好歹。”
　　云逸一动不动，看着那两个狼妖淡淡说道：“我很想看看，你们怎么让我吃不了兜着走。”
　　“找死！”
　　两只狼妖彻底被激怒，他们同时探出手来抓向云逸，想把他强行拖出去。
　　“是你们先动手的。”
　　云逸摇摇头，似乎终于找到一个借口，他一只手轻轻探出，速度看起来很慢，但却比诡异地越过两只狼爪，拍向狼妖的身体。
　　赤金色玄气爆发，两只狼妖还没反应过来，就被拍飞起来，顺着大门倒飞出去。
　　“太弱了。”
　　云逸盯着门外，心中冷笑不已。玉凝香说的找茬的人在今天终于到了，从这个狼妖的实力看来，那个什么狼妖少主应该只是被推出来试探自己的。
　　云逸对这些决斗一点都不感兴趣，但是他也知道躲不过去。所以他一开始就必须展露出足够强的实力，强到让那些妖族心惊，否则接下来也不知道有多少妖族来烦扰他。
　　“这下有点麻烦了……”
　　余缚却是有点担忧，走到酒桌边上说道：“云师弟，你快先去楼上躲一会吧，你的实力虽然够强，但他们妖多势众，找不到人，他们不敢在城里随便动手。”
　　云逸为他斟满酒杯，笑道：“他们是冲我来的，躲不过去，师兄放心，他们不敢太过放肆。”
　　于缚哪里肯信，还想再劝说两句，就在这时，一道很是嚣张的声音在门外响起：“熠王殿下好大的架子！”
　　云逸二人闻言，抬头向门口看去，只见一个身穿黑衣的青年走了进来，径直来到酒桌边上。
　　这黑色青年神色桀骜不驯，冷冷的看着云逸：“在我妖界里，还要我亲自来请？”
　　“你就是狼族少主？”
　　云逸面无表情地看他一眼，心里越发确信这狼妖少主只是被骗来试探自己的，于是淡淡开口问道：“少主找我有何贵干？”
　　黑衣青年盯着云逸，嘿嘿笑道：“熠王殿下，人族皇帝的弟弟，我自然是来打趴你的！好使劲打压你们人界一下。”
　　这狼族少主很是嚣张，一点都不掩藏自己的目的，还把两个人的决斗上升到两界之间，逼着云逸不得不接受。
　　“熠王殿下？”
　　于缚先是一愣，但很快反应过来，急忙朝着狼族少主喊道：“城里禁止打斗，这是我人族的客栈，你不能在这肆意妄为！”
　　黑衣青年充耳不闻，只是继续对着云逸说道：“殿下位高权重，不会看不上我这小小少主吧，又或者……”
　　他眼中露出讥讽，看着云逸笑道：“殿下，怕了？”
　　“低劣的激将法。”
　　云逸不为所动，没有回答他，而是问道：“敢问少主，今年年方几岁？是何境界？”
　　“我今年一百一十二岁，已经突破妖王境界！”黑衣青年很是骄傲，妖族寿命很长，他的修为很强，在妖界都能排的上号，这足以让他自傲。
　　“一百多岁？”
　　云逸却是直皱眉头，他抬头看着狼族少主无奈道：“我今年才二十岁，你挑战我，这是以大欺小，还大的多！”
　　“这……”
　　黑衣青年一时语塞，他从没被这么说过，但他很快反应过来，恶狠狠道：“你别耍嘴皮子，刚才我都看见了，你的境界和我相仿，人族和妖族不同，别拿年龄当借口。”
　　这狼族少主很是不耐烦，但他不知道想了什么，突然冷静下来，冷笑道：“你要不接受，那我可就传出去了，堂堂熠王殿下胆小如鼠，人界修士不过如此！”
　　云逸大皱眉头，这狼妖少主总是有意无意地把争端上升到两界之间，想以此逼他出手。
　　“既然你想打，那便如你所愿。”云逸不想惹事，但不代表他怕事。
　　“很好！”
　　黑衣青年很是满意，目录凶光，笑道：“我在外面等你。”
　　他一走开，于缚就满脸紧张的说道：“云师弟原来是熠王，殿下身份非比寻常，可不能受了他们挑拨，贸然应战。”
　　云逸摇摇头，笑道：“师兄莫急，我心里有数，事关我人界脸面，躲不过去的。”
　　说完他便起身向客栈外走去，于缚急忙跟上。
　　云逸走出客栈，四处望了望，待看到不远处的场景后，突然面色一僵。
　　客栈二楼。
　　鹤灵儿正蹲在床头假寐，突然被一阵嘈杂声吵醒。白鹤很是不高兴，她飞到窗户边，运转妖风推开窗户。
　　一阵更大的嘈杂声传来，小白鹤呆了呆，她探头向窗外看了看，突然回头叫到：“圣女，快来看，外面好多妖怪！”
　　“那边不知道什么时候架起一个台子。”
　　鹤灵儿继续张望：“台上还有两个人，咦，那不是云逸小子嘛！”
　　顾秋正在运转太阴术法，本不想搭理白鹤，但在听到云逸的名字后，她便坐不住了。
　　顾秋来到窗户边，果然看到云逸的身影，联想到玉凝香的话，她的脸色变了变，急忙噔噔噔地跑下楼去。
　　“哎，圣女等等我！”鹤灵儿急忙跟上。
　　顾秋跑出客栈，挤进一群妖族里，好不容易才来到台子前。
　　“云逸，这是怎么回事？”顾秋顾不上保持平静，朝着云逸呼喊道。
　　“我没事，我很快就回去！”看见顾秋后，云逸神采飞扬，很是高兴，他很少见顾秋这个样子。
　　“殿下很有闲情逸致啊！”
　　狼妖少主看着顾秋，眼里闪过一丝惊艳和贪欲：“来妖界还不忘带着如此美人！”
　　他的目光肆意妄为，像是在看一件物品。
　　感受到狼妖少主的目光，顾秋脸色转冷，她很想给这人一剑，把他捅个对穿。
　　神识扫过黑衣青年，顾秋放下心来，传音给云逸道：“你速战速决，我先回去了。”
　　顾秋重新挤出人群，又回到客栈二楼趴在窗户上，在这里她也能清楚的看到擂台上。
　　“刚才没想到……”
　　顾秋看着擂台，很是疑惑：“这擂台是什么时候搭建起来的，我一点动静都没听到。”
　　她又看了看四周，只见擂台周围摆满了大大小小的摊子，有卖丹药的，有卖武器的，各种符篆，法器都被摆了出来。
　　不过让顾秋有些傻眼的却是，那擂台下面，有一个下注的摊位占据了最显眼的位置。
　　摊子被众多妖族围住，那摊主很是兴奋，不断吆喝着帮妖下注。




第103章 第一百三十二章 无敌手
　　“这比夜市都还要热闹了……”
　　顾秋揉了揉脑袋，很是无奈，她猜测这些东西十有八九都是玉凝香搞出来的。
　　顾秋能想到的妖中，只有她古灵精怪，想到哪做到哪，让人琢磨不透。
　　“不过话说回来，玉凝香说是要准备准备，这都几天了，她也没传来个消息……”
　　擂台上，狼妖少主很是满意地看着热闹非凡的四周，他就是为击败云逸而来，这一幕被越多的人看见越好。
　　云逸却是有点头疼，只想早点回去，他放开修为，赤金色玄气缠身，示意对面的黑衣青年可以开始了。
　　狼妖少主点点头，同样释放自身妖王的修为。
　　擂台下大部分妖族的注意力顿时被吸引过来，只有那赌摊周围依旧很是热闹，那摊主活跃异常，还在前面插了一个长幡，上面写着“输赢百万，买定离手”。
　　擂台上的一人一妖对此充耳不闻，正准备动手，却有一道声音在擂台上响起：“两位公子请慢些动手。”
　　与此同时，有两道流光落到擂台上，露出两个人来，却是之前在夜星藤顶木楼里，接待云逸两人的那两个狐妖双胞胎少女。
　　狐妖双胞胎朝云逸和狼妖少主行礼，笑道：“两位还请稍候片刻，我家狐尊大人让我们传话。”
　　“不打搅，不打搅。”
　　狼妖少主刚才很是嚣张，现在却老实的很。
　　那狐妖姑娘再此行礼，转过身来朝众人说道：“人界熠王殿下不远万里来到妖界，在我云山城中摆下擂台，以武会天下妖族，我妖界年轻俊才当以礼相待，不能怠慢了殿下。”
　　另一个狐妖少女说道：“凡侥幸赢过殿下的妖族，可得狐尊令一块，凭此令可以进入我狐族内录妖楼观阅三日，另外可得一次狐尊大人指引修行的机会。”
　　此话一出，擂台外顿时沸腾起来，就连狼妖青年都呼吸粗重起来，显然很是心动。
　　狐族录妖楼内不仅有现存的妖界内的各种道法神通，还收录了许多早已失传的珍贵孤本，传闻这些心法神通都是那位玉族长从各个地方“借”来的。
　　因此入录妖楼三日的机会便格外珍贵，至于狐尊的指点就更不用说了。
　　一位狐妖少女看向云逸继续说道：“至于熠王殿下，狐尊大人日后自会亲自接待感谢，另外殿下让我们做的东西已经做好了，今日给殿下送来。”
　　她的声音虽然不大，但还是透过嘈杂声，清晰地响在四周妖族的耳朵里，众妖的注意力顿时被吸引过来。
　　只见那个狐妖少女从腰间拿出一个袋子，伸手在里面摸了摸，竟然掏出一块横匾来，上书“横扫妖界无敌手”！
　　这女子伸手轻抬，那牌匾便飞到半空，稳稳的挂在正后面的柱子上。
　　做完此事，她朝云逸眨眨眼，露出歉意的笑容，小声道：“云公子，这都是族长的主意，她说日后给你赔罪！”
　　说完，不等云逸答话，她就拉着身边少女，逃也似的化作两道流光离开擂台。
　　“横扫妖界？这小子好大的口气！”
　　“狼族少主快动手，打趴这个狂妄的人族！”
　　“快别拦着我，老子要上去拍死这小子……哎，你们怎么不拉着我？”
　　“少主打死他，我们买你赢！”
　　横匾一被挂出来，场下的妖族顿时沸腾起来，一个个愤怒异常，妖气四溢，简直要把云山城掀翻过来，但是碍于擂台规矩，他们只能怒骂不已。
　　但很快，这群妖族就把目光放到了一旁的赌摊上。
　　于是，买狼妖少主赢的赌注很快被买爆，而云逸的赔率也相应的高的离谱。
　　客栈二楼，鹤灵儿被这阵仗吓了一跳，小心翼翼问道：“圣女，云逸不会被这群大妖活活打死吧？”
　　“应该不会吧。”
　　顾秋刚反应过来，闻言也有点迟疑：“这是玉凝香做的事，她应该不会害云逸的性命，但此地大妖这么多……”
　　一人一鸟对视一眼，都看到了对方眼里的无奈。
　　“我没想到，殿下会这么值钱。”
　　擂台上，狼妖少主眼中精光不断闪过，他本只是来打趴云逸，没想到还有意外之喜。
　　他看了一眼牌匾，冷笑不已：“但是你很嚣张，等一会你会很惨！”
　　“多说无益！”
　　云逸脸色有点黑，他刚被玉凝香摆了一道，本来就一肚子气，现在这所谓的狼妖又不断挑衅，让他再也忍不住怒火，怒喝道：“滚过来受死！”
　　身形一动，云逸化作赤金色流光撞向青年狼妖。
　　“哼！”
　　黑衣狼妖冷哼一声，周身妖气包裹，就这么站在原地一动不动，似乎想要强行接下这一击。
　　云逸化作的赤金色流光撞过，狼妖少主的身影顿时支离破碎。但流光中的云逸却皱了皱眉头。
　　“残影？”
　　云逸停下身形，灵觉扫过擂台，突然脸色一变，急忙向一边闪去。
　　在他刚才停留的地方，一只锋锐的狼爪突然出现，随后狼妖少主的身影显露出来。
　　这个年轻妖族面无表情地看了一眼云逸，身形一闪，再次消失不见。
　　“是我小看他了，这狼妖少主虽然嚣张，但他确实有嚣张的资格，这身法就诡异莫测，不过这是在擂台上……”
　　经过一次试探之后，云逸终于冷静下来，他的灵觉一遍又一遍地扫过擂台，突然抬手掐出法印，一只朱雀虚影在他背后升起，迎风便长，很快便笼罩整个擂台。
　　朱雀虚影嘶鸣，赤金色的玄气无间隙地冲刷整个擂台。
　　距云逸不远处，玄气流一阵扭曲，狼妖少主的身影被逼了出来。
　　“果然有些手段。”
　　黑衣青年面色依旧平静，黑色妖气缠身，所立之处，赤金玄气都被冲开。探出的双手上，两只不弱任何法器的狼爪闪烁着寒光。
　　他慢慢走向云逸，眼中闪烁着凶光，平静道：“支撑这么大的烙印，只为破我的身法，我想你坚持不了多久吧！”
　　“是吗？”
　　云逸的脸上露出笑容，随手掏出一杆法器长枪冲向狼妖青年，与此同时，他的丹田内，一颗虚阳悄然碎裂，大量狂暴的炽热玄气立即爆发开来。
　　“比拼玄气，我还没怕过谁！”



第104章 第一百三十三章 妖界初战
　　极致的炽热自云逸体内爆发，很快便席卷整个擂台，擂台周围有阵法屏障升起，把玄气余波阻挡下来。
　　“虚张声势！”
　　狼妖青年脸色微变，只觉有无数炽热的玄气从四面八方涌来，想要将他镇压。
　　他轻喝一声，竟不闪不避，锋锐的狼爪夹杂着妖气，轻易破开周围玄气，径直迎上了云逸。
　　二者很快碰撞在一起，云逸举枪横扫，却被狼妖少主的双爪轻易拦下。
　　狼妖的体力超过人族良多，但云逸的玄气深厚，两者瞬时间便交手了十几回，一道道玄气夹杂着妖气冲撞在擂台屏障上，场外的妖族只能看见两道身影不断快速碰撞，又很快分开。
　　狼妖青年本来很是自信，但几十回合后，他的体力开始下降，但对面云逸的玄气虽然也有减弱之势，不过远没到枯竭的程度，头顶的朱雀更是不断放出玄气翎羽，冲击着他的护体妖气。
　　“他的玄气用不完吗？”狼妖青年皱了皱眉头，心里有点烦躁不安。
　　突然间，他变换招式，一爪隔开长枪，随后抽身向后掠去。
　　云逸不疑有他，提枪便追过去，却见那狼妖青年抬手轻弹，一道紫色光弧激射而出，朝着云逸刺去。
　　云逸不敢大意，直接将手中灌注了赤金色玄气的长枪掷出，想要挡住那道紫光。
　　不过那道紫色光弧却像是有灵性一样，在半空中突然转向，竟打横击中长枪，将这杆高级法器拦腰斩断。
　　云逸心中一惊，正要向后闪去，身后却突然传来了极度危险的气息，云逸转头，只见还有另外三道紫色光弧正向他刺来。
　　“遭了！”
　　危急关头，云逸伸手一招，空中那只朱雀虚影破碎，化作一杆朱雀长枪落入他的手中。
　　云逸抡起长枪向后一扫，只听“叮叮叮”的三声，三道光弧被应声扫飞，重新飞回狼妖少主身旁，围着他不停转圈。
　　“这厮的神通真是阴险！”
　　云逸提起长枪，脸色有点阴沉，几番回合下来，他已经被偷袭了好几次了，这让云逸很是不爽。
　　不远处，狼妖青年伸手一招，那第一道紫色光弧飞回，四道光弧像是组成一套阵法，在他周围不断飞舞，隐有电弧闪烁，看着很是骇人。
　　这四道光弧的本体却是他的四只獠牙炼成的飞剑，被他辅以一套雷意剑阵，使起来神出鬼没，锋锐无比，平日里偷袭无往不利，却被云逸轻易挡下，这让狼妖青年很是惊讶，也更加警惕起来。
　　“我这套剑阵自修成以来，还是第一次全力施展，殿下可以自傲了！”
　　狼妖青年很是自傲，他伸手一点，那四只狼牙小剑便立即飞出，从四面刺向云逸。
　　“废话真多！”
　　云逸周身的玄气爆发，再次向狼妖青年冲去，他体内的那颗虚阳快要燃烧殆尽，这让云逸不想再拖下去了。
　　狼牙小剑很快逼近，云逸面色不变，突然举起朱雀枪在四周一搅，与此同时，他突然抬头看向狼妖青年。
　　感受到他的目光，狼妖少主顺势望去，二者目光方一接触，狼妖便突然听到一道蕴含神识之力钟声在他耳边响起，让他神魂动摇。
　　神识攻击！
　　狼妖青年一时不察，顿时浑浑噩噩，陷入失神，没了他的操控，狼牙小剑也偏离了原来的轨迹，叮叮当当乱作一团。
　　与此同时，赤金长枪再次化作朱雀，朱雀探出双爪，将狼牙小剑牢牢抓住。
　　狼妖少主短暂失神，回过神来就见云逸破空而来，速度快的吓人。
　　“我忍你很久了！”
　　云逸逼近，一拳轰在狼妖少主身上，赤金玄气贯穿，在他体内化作炽热的火蛟爆炸开来。
　　赤金玄气爆发，与此同时，一道黑色身影倒飞出来，撞破擂台屏障，落到人群中。
　　“少主！”
　　妖群中的数只狼妖惊呼，急忙挤过去，把黑衣青年扶起来。
　　此时的狼妖少主满脸血污，衣服也破破烂烂，全身气息萎靡不振。
　　他看着擂台上，只觉得那块刻着“横扫妖界无敌手”的牌匾很是刺眼，不知想到什么，这黑衣青年怒火攻心，又吐出一口鲜血，就此昏迷过去。
　　旁边的狼妖又是一顿惊呼，各种丹药不要钱一般塞入狼妖青年的嘴里，也不管他们的少主能不能炼化药力。
　　周围妖族一片寂静，望着昏迷的狼妖少主，有点说不出话来，但他们眼里的凶光却是更盛，盯着云逸恨不得活撕了他。
　　感受到四周传来不善的目光，云逸缩了缩脑袋，很是心惊胆战，急忙散了玄气，朝擂台外走去。
　　没了朱雀烙印束缚，那四枚狼牙小剑也光华一闪，飞回到狼妖少主身上。
　　周围妖族看着云逸，但却很是无奈，在场的年轻一代中，狼妖青年已经是最强的，连他都败了，场外妖族再愤怒也只能看着他离开擂台。
　　云逸顶着目光，心里大骂玉凝香，抬眼却发现一个女孩挤到擂台前向他招了招手，这女孩却是顾秋。
　　云逸立马挺直胸膛，快步走下擂台，来到顾秋身旁，笑道：“你怎么又来了，这里现在可不安全。”
　　他偷偷瞄了瞄周围，那些大妖一个个凶神恶煞，妖气冲天。
　　“不碍事！”
　　顾秋摇摇头，指了指腰间星瑶送她的那块令牌，微笑着说道：“有这个在，他们不敢轻举妄动。”
　　云逸会意，终于放下心来，他又看了看顾秋肩膀上的鹤灵儿，只见这只白鹤正背着一个鼓鼓囊囊的小袋子，小袋子被金线系住，挂在白鹤的脖子上。
　　鹤灵儿很是老实，时不时转头看看背后，很是满足，对云逸也视而不见。
　　云逸有点纳闷，向顾秋问道：“你们这是下来做什么了？”
　　“赚了点妖晶。”
　　顾秋指了指肩上白鹤，说的很是风轻云淡：“就在那边的赌摊上，这些妖族都买你输，加上我就两个人买你赢，你赢了，所以就赚了。”
　　“都买我输？”
　　云逸看了看周围妖族，心道确实如此，但他很快想起了什么，看着鹤灵儿怒道：“这小丫头真是财迷心窍，明明是我出力打生打死，现在就知道守着钱袋子，一句关心的话都没有。不行！我要分妖晶！”
　　“谁要分妖晶？！”
　　提到妖晶，鹤灵儿终于回过回过神来，警惕地看着四周，待看到是云逸才放松下来。
　　云逸和顾秋哑然失笑，有令牌在，他们底气很足，在一众妖族的怒目而视中，慢悠悠地走回客栈。
　　客栈内，云逸两人安抚了于缚，又把赢来的妖晶拿了出来，鹤灵儿背的是妖界的乾坤袋，作用和储物戒类似。
　　云逸的赔率很高，赚到的妖晶堆满了桌子，把于缚看的呆了呆。
　　云逸见鹤灵儿的激动模样，心思一转，便又说分妖晶，白鹤顿时萎靡不振，很是不舍。




第105章 第一百三十四章 小心眼的妖族
　　二人又取笑了这白鹤几句，这才放过她，钱袋子依旧让她保管。
　　鹤灵儿顿时欣喜不已，围着两人转个不停，这乾坤袋收不进储物戒，白鹤又没想好把它藏在哪里，只好依旧背在身上。
　　待到这白鹤终于消停下来，顾秋才看向云逸，问道：“在擂台上打了一场，你对妖界的妖修有什么看法？”
　　“很强！”
　　云逸目光闪动，又坐回到酒桌旁，道：“妖族体魄都很强，而且很依赖自身天赋，那个什么狼妖族的少主用的飞剑就是他自己的狼牙炼出来的。”
　　他想了想，又补充道：“不过他们的神识造诣好像不高，那狼妖对我的神识攻击没有丝毫防备，被我钻了空子，不然我也不能这么快打赢他。”
　　云逸倒没有说错，那狼妖少主连剑阵都没完全施展开，就陷入被动，被一连串攻击轰下台去，输的很是憋屈。
　　“看来以后再和这些妖族打架的时候要躲远一点！”
　　顾秋点点头，她又想到狼妖少主那诡异的身法，面色不禁变了变，自言自语道：“还得再多补几道屏障！”
　　突然，她顾秋像是察觉到了什么动静，她向门外看了看，随后便面色古怪的转头看向云逸，促狭道：“云逸，你这几日还是在尽量客栈里待着吧……”
　　“怎么了？”
　　云逸有点疑惑，一缕神识探出客栈，就发现先前围在擂台周围的各个妖族没有立即离开，而是跟着来到了客栈附近。
　　这些妖修也不进入客栈，只是时不时路过门口，一个个妖气四溢，很是吓人。几个刚来到城中的人族修士，看到这等情形都被吓的远远躲开。
　　“这些妖族怎么这么记仇？！”
　　云逸黑着脸收回神识，很是生气，把桌子拍的砰砰作响，怒道：“不当礽子！小心眼！”
　　顾秋眨眨眼，嘴角轻轻上扬，很是幸灾乐祸。
　　云逸拍完桌子，又瘫坐下来，愤愤道：“不出就不出，城里一点不好看，东西也没京城多，我才不出去！”
　　过了许久，约摸是见不到云逸露头，门外的那些妖族才逐渐散去，城里又恢复正常。
　　晚上，三日一次的夜市又照常开启，鹤灵儿嚷嚷着要去买东西，现在她坐拥一大堆妖晶，很是富有，因此非常积极。
　　以前她只是被顾秋带着喜欢上了那些酸酸甜甜，很有灵力的灵果，在明白了妖晶灵石可以买灵果之后，她又喜欢上了这些东西。
　　她背上的乾坤袋没了踪影，不知被藏在了何处。
　　顾秋拗不过她，只好带着这白鹤往外走去。
　　云逸见状，也立即噔噔噔地跟着下楼，准备一同前往。
　　“殿下，外面很危险。”来到客栈门口，鹤灵儿看着云逸，小声提醒道。
　　“放心！我是城里的贵客，他们不敢动我！”云逸拍了拍胸膛，没有丝毫退缩害怕的意思。
　　“那也不一定！”
　　鹤灵儿反驳道：“本来就是玉族长设的局，再说那些大妖一个个凶神恶煞，一点不像循规蹈矩的老实妖。”
　　“而且我们第一次逛夜市就被抢劫了。”顾秋在一旁补充道。
　　“有这么凶险吗？”
　　云逸缩了缩脑袋，但依旧没有露出退意，他想了想，掏出玉凝香给的那块令牌别在腰上，笑道：“这下便安全了，玉凝香虽然总是设局害我，但她总归还是做了一点事的！”
　　摸了摸令牌，云逸底气十足，招呼两人大步走出客栈。
　　顾秋笑着点点头，跟上云逸的脚步，她本就是说笑，此时自然不会真的阻拦。
　　两人一鹤走到擂台附近，见着擂台上被许多夜星藤覆盖，那快横匾也被隐没在藤叶之间，只留下空荡荡的擂台。
　　“星瑶城主真是贴心！”
　　云逸很是舒心，笑道：“现在大妖那么多，再让那块天杀的牌匾挂在那里，也不知道还会给我吸引来多少仇家！”
　　顾秋看着云逸，认认真真地说道：“那是他们打架输了，自然会想方法保全自己的脸面，不想长了你的威风。”
　　云逸没有理会，自顾自地往前走去，嘀咕道：“星瑶城主真是个好人……不对，真是好妖，先前我还以为她冷冰冰的不近人情，现在看来，真是错怪她了……”
　　顾秋哑然失笑，摇摇头，没有点破他，继续跟了上去。
　　他们顺着第一次走的路线登上藤妖脉络，一路往上走去。沿途路过形形色色的物品，让他们应接不暇。
　　顾秋心中赞叹不已，这等奇景，再看几遍都不嫌多。
　　几人走到第三层，终于发现了一株灵材，那是一颗冰蓝色灵草，被装在玉盒里，摇曳间寒气四溢，充斥着精纯的冰寒能量。
　　“好东西！”
　　云逸双眼放光，走上前去指着那颗灵草问道：“摊主，这灵草怎么卖？”
　　那摊主见来了生意，笑呵呵地抬起头来，待见到云逸后，脸上的笑意立马消失了，显然是认出了云逸。
　　“这不是人界的那什么殿下吗？”
　　摊主冷哼一声，面无表情道：“殿下身份尊贵，我这小摊哪有资格卖给您这大人物，殿下还是另寻一处吧。”
　　云逸嘴角抽搐，耐着性子解释道：“道友看错我了，我在人界人缘很好的，白日里那是有人设计害我，想要破坏两界关系，其心可诛！”
　　他又摸出玉凝香给的那块令牌，笑道：“道友你看，我和狐族玉族长关系很好，这令牌就是她送我的。”
　　“还想骗我？”
　　那摊主看都不看一眼，冷冷道：“白天那两位狐族姑娘都说了，日后再见你，都没见到你哪来的令牌？快走快走，别挡着我做生意！”
　　云逸脸色有点黑，他正要发火，却被在一边偷笑的顾秋拉到身后，让鹤灵儿好生安慰。
　　顾秋弯腰看了看灵草，这才问道：“道友可以卖给我吗？不差妖晶！”
　　那摊主狐疑地看着顾秋，正准备一并轰走，待听到最后一句话，眼中的不耐立马换为欣喜。
　　“道友说笑了，我早就看见道友腰间的城主令牌了。”
　　这摊主翻脸如翻书，刚才还冷言冷语，现在就热情无比：“像道友这样的城中贵客我怎么会多要，道友放心，价格一定不高！”
　　一旁的云逸刚消气，看到这一幕便再次怒火中烧：“玉凝香这个狐狸精！我就不该相信她，她给的东西就没一个好用的！”
　　云逸看着手中令牌，顿时觉得碍眼无比，他比划着就要把这令牌扔下去，但犹豫了一会之后，他又悻悻然地收起令牌。




第106章 第一百三十五章 改变
　　“不行！太憋屈了，日后得找机会报复玉凝香那只狐狸精！”
　　云逸在摊主那里碰了一鼻子灰，又想到白日里被玉凝香摆了一道，顿时气不打一处来。
　　他若有所思地看着不远处的擂台，眼中凶光乍现，嘀咕道：“有点想打架了，玉凝香想让我横扫妖界，那我便扫给她看，反正拂的是她们妖界自己的脸面！”
　　顾秋买回灵草，见云逸在旁边自言自语，脸上一时流露出犹豫之色，一时又有凶光一闪而过。
　　顾秋眨眨眼，很想安慰他两句，但一时却不知从何处说起，只好与鹤灵儿大眼瞪小眼，立在一旁安静等待。
　　不一会儿，云逸回过神来，见一人一鹤都盯着自己，不由得一愣，他眨眨眼，把情绪都藏起来起来，脸上又恢复平静，纳闷道：“看我做什么，我们继续逛。”
　　顾秋欲言又止，云逸摆摆手，突然掏出一块半透明的面皮覆在脸上细细按压。
　　待云逸把手拿下来，他已经改头换面，变成一个容貌很是普通的年轻人，脸色蜡黄，与先前模样一点不一样。
　　他又掏出一把折扇轻轻摇了摇，笑道：“这下便可以放心逛夜市了！”
　　“好精妙的易容术！”
　　顾秋赞道，看着眼前气质容貌都大不一样的云逸，心道：“倒可以尝试跟云逸换下这门秘术，日后一个人在人界行走可以避开不少麻烦……”
　　顾秋眼珠子转了转，心里的小算盘打的噼里啪啦响。
　　二人这次再去买东西，那些妖族果然没再认出云逸来，两人一鹤逛的很是舒心。
　　白日里顾秋压注赢了不少妖晶，此时看见中意的东西变立即买下，很是财大气粗。
　　过了一会，云逸突然借故离开，让顾秋先逛。顾秋看他走得匆匆忙忙，心里很是疑惑，但也没有多问。
　　不一会儿，云逸追了上来，递给她一个木盒，笑道：“喏，给你！”
　　顾秋狐疑地看他一眼，接过木盒轻轻打开，便见盒子里整整齐齐地摆着许多糕点，伴随着一股酒香铺面而来，很是让人迷醉。
　　“酒酿糕，刚才听路过的大妖提到了这间铺子。”
　　云逸脸上带着愿望得以实现的满足，笑得很是开心：“上次走到半路就被玉凝香找上了，这次终于买到了，快尝尝好不好吃！”
　　“这么多天了，你还记得这事……”
　　顾秋诧异地看着手中糕点，心中思绪万千，突然抬头看着眼前这个普普通通的年轻人，轻声道：“谢谢你…云逸。”
　　此次外出历练，顾秋面对的不仅是身体的变化，还有独自一人的孤寂无助。她本来心里很没底，但好在碰到了云逸，一路相随，甚至来到了妖界。
　　顾秋的性格其实是有些孤僻的，以前在圣地里也鲜少和其他弟子接触，所以她其实没有什么朋友。
　　这还是除无涯和青鸾之外，第一次有其他人如此记挂着顾秋，记着她的一些小喜好。
　　明明自己也没有这么在意他，顾秋神色复杂，默默抱紧木盒，只觉地这份糕点沉甸甸的。
　　“没多大事，就是一点糕点，这么郑重做什么……”
　　云逸摸了摸脑袋，有点手足无措，不知这盒糕点触碰到顾秋的哪根心弦，让她如此动容。
　　“我决定了！”
　　顾秋突然莞尔一笑，将糕点小心收好，小声道：“以后回人界，也不假装不认识你了。”
　　说完，也不管云逸听没听见，就转身向一边走去。
　　她对云逸虽然已经没有什么偏见，但依旧不想和他有什么纠缠，顾秋清冷习惯了，这是她的性格使然。
　　但这盒异界他乡的糕点却让顾秋有了一点的改变，连她自己也说不清的改变。
　　“笑起来真好看，和以前一点不一样！”
　　云逸愣了愣神，眼里闪过一丝惊艳，心里的那点疑惑也被抛到脑后。
　　顾秋本来就很美，但她总是冷冰冰的，一副生人勿近的模样，但刚才那一笑，铅华消尽见天真，端是好看无比。
　　“这盒糕点真值！”
　　云逸嘿嘿一笑，也不再深思其中原因，迈开脚步跟上顾秋。
　　“圣女这是怎么了？云逸怎么也奇奇怪怪的……”
　　鹤灵儿悬停在原地，疑惑地看着远去的两道身影，只觉这两人突然变得很奇怪。
　　摇了摇头，怎么也想不清的白鹤只好晃悠悠地跟了上去。
　　人界，京城。
　　天色刚亮，正是皇宫里赶早朝的时候，朝堂上此时已经人山人海，熙熙攘攘的很是热闹。
　　云御坐在金銮殿上，身穿龙袍，颇有不怒自威之感，但此时云御的脸上却带着忧色。
　　眼见人来的差不多了，云御清了清嗓子，沉声道：“诸位爱卿也感受到了吧，今年冬天的雪有点不同寻常了。”
　　他指了指外面，在大殿门外的地面上，已经铺有厚厚的一层雪，显然京城也下了好几天的雪。
　　云御收回目光，脸上忧虑之色更重，指着桌子上的奏折忧声道：“不止京城下雪，各地都有雪灾难民出现，要是这雪再不停，来年就是饿殍遍地的荒年了，不仅如此，各地还都有妖兽暴乱的事情发生，今日招众卿家来，就是想问问，怎么度过这场天灾？”
　　朝堂之上，众官员顿时熙熙攘攘，议论纷纷，显然早已知道此事。
　　“好了好了！”
　　云御摆了摆手，压下议论声，指着其中一位官员问道：“司农，你先来说说情况。”
　　那司农是个老者，掌管全国农业，此时站出列，躬身道：“妖兽袭击，已经有无家可归的灾民出现，要是大雪不停，来年那些庄稼便有大多数会被冻死。”
　　司农顿了顿，继续道：“凭借国库和各地粮库，倒可以度过今年和来年春天，但是要是明年还没有粮食收成，那便会如陛下所说，是个极难度过的灾年……”
　　此话一出，旁边官员顿时再次议论起来，熙熙攘攘，他们这才意识到事情的严重性。
　　云逸有些头疼，再次压下议论声，问道：“所以今日叫你们来就是为了此事，诸位爱卿有何良策，不度过这场天灾，我们都过不了这个好年！”



第107章 第一百三十六章 良策
　　一众大臣沉默下来，目光低垂，低着头不说话。
　　云御坐在上首静静等待，见许久都没人站出来，不由露出一丝不耐，他看向右边的天策上将，问道：“赵将军，军队都是你在管，你可有何良策？”
　　天策上将姓赵名戟，与云御很早便认识，总领全国军事，对云御很是忠心，此时站出列来，躬身道：“陛下，雪灾地方的妖兽很好解决，只需派出军队，和各地守军一起剿灭即可，至于雪灾……”
　　赵戟有点迟疑，随后硬着头皮说道：“臣也没有想到好办法。”
　　云御不置可否，想了想才继续问道：“军中将士大多修为在身，其中不乏神通广大之人，有他们在也不行吗？”
　　天策上将面露难色，为难道：“陛下，发生雪灾的几个府大多地域广阔，集齐所有军队驱散一府一地的雪云尚可，但其他地方就鞭长莫及了，而且军队一撤，临近的雪云就又会补回来，此策很难实施。”
　　云御思索道：“那加上京城里和地方上的神通者呢？”
　　“还是不行。”
　　赵戟摇头道：“京城里的神通者远远不够，地方上除了隶属于朝廷的神通者，那些江湖闲散修士不一定会听从调遣。”
　　云御皱了皱眉头，没有说话，朝堂上再次陷入沉寂。
　　这时，大臣中突然站出一人，朗声道：“陛下，臣有一策，不知可否施行！”
　　群臣纷纷侧目，云御的目光也看了过来，道：“原来是工部侍郎，爱卿有何良策，速速说来！”
　　工部侍郎是一个中年人，留着一撮小胡子，此时看向赵戟，道：“上将军方才说，集全军之力可以驱散一府之云，臣以为，这些军队如若辅以阵法，可以大大提升驱除雪云的效率！”
　　云御知道这工部侍郎总领全国建造之事，对大大小小的阵法很是熟悉，便问道：“爱卿知道有什么可以驱云的阵法，不妨说一说！”
　　工部侍郎回道：“臣年少时曾学过一种唤风阵法，用来吹散雾气，如若军中神通者在云层中一起施展，想来吹散雪云也是够的，不过此阵限制很多，请陛下宽限臣几日，待臣改进之后便能使用！”
　　“准了！”
　　云御眼睛一亮，笑道：“爱卿尽管放手施为，有何难处都可以提出来！”
　　治理雪灾有了转机，云御也不再紧绷着脸，笑着说道：“那便放开没有雪灾的府内的粮仓救济流民，不够再从国库里取，诸位大臣既然没出策略，那便出点力气，随军一同赈灾去吧！”
　　一众大臣皆是面色一苦，但也不敢反驳，只得领旨遵命。
　　云御点点头，很是满意：“那诸位若无他事，便可以回去了，工部侍郎留下，我还有事吩咐。”
　　待朝堂诸臣退散，云御屏退附近侍卫，又把工部侍郎叫到近前，这才问道：“爱卿所说的唤风阵法是从何而来？”
　　工部侍郎老老实实回答道：“臣年少时是天澜圣地雾隐峰的弟子，雾隐峰常年云雾缭绕，有几位长老喜欢祭炼蛊毒，峰内时有毒虫出没，喷吐毒雾，一来二去就形成了瘴气。”
　　这中年男子提起年青时的事，脸色便有点古怪：“时常有外峰弟子不慎中毒，雾隐峰也被举报了好多次，雾隐峰内的雾气驱逐起来很是麻烦，后来峰主便在藏法阁里找来了这门阵法，每隔一个月就让弟子摆开阵法，驱散瘴气……”
　　云御看他一眼，没想到这阵法后还有如此事情，但这是人家宗门内的事，云御只能咳嗽两声掩过此事，继续问道：“方才你说这阵法有缺陷，是哪里需要改进？”
　　“陛下有所不知。”
　　工部侍郎解释道：“这阵法需要铭刻在阵盘上，再映照在虚空中，此举耗费玄气不说，对阵盘压力也很大，用一次阵盘就得损坏，很是麻烦，我们若要驱云，阵法只能用一次是万万不够的！
　　云御点点头，思索片刻，问道：“能不能让阵法一直映照在虚空，不用维持玄气也能自行运转？”
　　“这个……”
　　工部侍郎面露难色，迟疑道：“臣天资愚钝，对此阵涉猎不深，暂时找不出这等方法。”
　　云御摆摆手，从袖子里掏出一杆白玉小旗递给他，道：“你先看看看这个。”
　　“这是？”
　　工部侍郎接过小旗，见旗面上刻画的细细密密的阵纹，不由心神一震，顾不得云御在身边便细细研究起来。
　　他能做到工部侍郎，本就是阵法大家，他先是小心渡入玄气，又凝神刻画其中阵纹，不出片刻便看出一丝端倪，不由得连声赞道：“神乎其技，真是神乎其技！”
　　云御见他如此，很是好奇，便问他发现了什么。
　　工部侍郎称是，又向小旗上渡入玄气，那玄气如丝，很快布满旗面。
　　随后这中年男子伸手一弹，玄气丝便被弹起，悬在半空中，正是旗面上的阵纹模样。
　　“陛下请看！”
　　工部侍郎轻轻一点那玄气阵印便突然放大好几倍，阵纹内的结构都清晰无比。
　　“这旗面上刻的也是类似的天象阵法，但制作阵旗的阵师造诣很高，把阵法炼的非常小。”
　　云御凝神看去，只见那一枚阵纹便是一个小小的环状阵法，阵法一环接一环，形成一条长链，弯曲着布满整个旗面。
　　工部侍郎赞叹道：“阵法威力虽然小了，但同样消耗的玄气也少了许多，最重要的是。”
　　他指着链阵中间，沉声道：“这阵法长链中间盘绕的是一块聚灵阵，两种阵法互补，如此一来……”
　　工部侍郎想了想，道：“那陛下所说的长时间铭刻虚空，独立运转也不是不可能。”
　　云御面沉如水，让人猜不透他的心思，道：“那你能不能刻出来这种程度的阵法？”
　　“不能！”
　　工部侍郎立即摇头，回答的很是干脆：“臣神识修为不够，玄气化丝达不到这么精细的程度。”
　　云御没有说话，只是脸色变得有点差。
　　工部侍郎打了个冷颤，立即补充道：“不过给臣几天时间，臣可以依托此旗改进唤风阵法，虽不及旗面上的阵法，但也可以大大增加驱云速度！”




第108章 第一百三十七章 玉临山
　　“既然这样。”
　　云御点点头，沉声道：“那你就放开手做吧，一切麻烦由我顶着，国难当头，驱除雪云是头等大事。”
　　工部尚书称是，悄悄抬起头来，见云御的脸色稍有缓和，这才放下心来，于是便躬身告退，改进阵法还需要些时日，他耽搁不得。
　　“先等一下。”
　　云御叫住他，突然问道：“爱卿，你不先看一看这阵旗的用处是什么吗？”
　　“陛下？”
　　工部侍郎神色一怔，见云御面沉如水，不知道他葫芦里卖的什么药。
　　云御拿过白玉小旗，将自身玄气渡入其中，白玉小旗上的阵纹一个个被点亮，阵旗轻轻摇曳，很是神秘。
　　随后阵旗上的阵纹突然飘出旗面，映照在半空中，随后消失不见。
　　工部侍郎突然感觉到四周温度降低了许多，空中的水汽也在迅速凝结，竟在大殿顶端形成一片小小的乌云。
　　一滴滴细小的雨水落下，温度不断降低，随后头顶的乌云里竟飘下片片雪花！
　　“这阵法是用来降雪的？”
　　工部侍郎震撼莫名，他知道云御不会无故提到这阵法，看了一眼门外厚厚的雪层，心中突然有了一个大胆而疯狂的猜测。
　　云御挥手打散雪云，淡淡道：“确实是降雪的天象阵法，你可知青州府尹陆璟，这白玉小旗便是他在两个古怪道人那里得来的，他那里的雪也不少，他还说，这种阵旗还有不少，古怪道人背后有一个神秘势力。”
　　“陆璟是为臣的师弟……”
　　工部侍郎心中巨震，云御的话已经足够明显，虽然他已经有所猜测，但亲耳听到此事还是震惊万分。
　　这大雪不仅是天灾，还是是人祸，今年可能会有雪，但绝不会这么大！
　　“你是个聪明人。”
　　云御看他一眼，意味深长地说道：“你尽快改好阵图，这场雪灾会死很多人。”
　　“臣遵旨！”
　　工部侍郎额头上冒出冷汗，他躬身下拜，掩盖自己的脸色，慢慢向后退去。
　　离开大殿的工部侍郎走的很快，在雪地上留下一连串细密的脚印。
　　因为是早朝，所以工部侍郎的朝服下还穿了很多御寒衣物，可他还是感觉很冷，冷彻骨髓，让他一步不敢停，他还想起了家乡的老母和亲人……
　　妖界，云山城。
　　这里没有大雪压境，阳光明媚万里无云。
　　小客栈里冷冷清清，于缚夫妇有事外出，便委托云逸做了临时掌柜。
　　此时的云逸正躺在柜台后的摇椅上闭眼假寐，阳光斜刺里透过门照在他的身上，很是安逸。
　　突然，一道脚步声响起，一直来到了柜台前才停下，刚好遮住了照在云逸身上的阳光。
　　云逸知道有人来了，也不睁眼，悠哉问道：“客官是住店还是卖天材地宝啊？”
　　“殿下何时还学会做客栈掌柜了？”
　　一道女子声音响起，这声音清清冷冷，让云逸很是耳熟，他睁开眼睛，却发现星瑶站在柜台前，正面无表情地看着自己。
　　“星城主怎么来了，也不提前招呼一声！”
　　云逸“唰”地一下站起身来，笑道：“师兄夫妇不在，便让我暂时打理客栈，城主不会真的是来卖天材地宝的吧？”
　　星瑶没有理会，直接说道：“小姐说她准备好了，所以派我来接顾道友前去见她。”
　　云逸一怔，急忙收起脸上的懒散神色，正声道：“城主请稍等片刻，我这就去让顾秋下来！”
　　他噔噔噔地跑上楼，不一会儿便领着顾秋下来。
　　星瑶见到顾秋，把刚才说的话又说了一遍。顾秋早已等候多时，对此自然没有异议。
　　三人稍一合计，留下鹤灵儿守着客栈，楼上还有两位皇朝的密探，不会有危险发生，倒是白鹤见自家圣女要撇下自己，很是不舍和担忧。
　　顾秋好生安抚了她一会，云逸想了想，又给于缚夫妇留下了一封信。
　　这次星瑶没有再带着他们步行，而是直接以妖气裹住两人像城中飞去。
　　星瑶速度很快，不一会儿便把他们带到了城内一处很不起眼的府邸前。
　　顾秋进去之后才发现，里面很是宽阔奢华，和外面所见的一点不一样，二人又兜兜转转，终于在内堂见到了早已等候多时的玉凝香。
　　见到了玉凝香，云逸便气不打一处来，但是形势比人强，他只能冷笑道：“玉族长真是好生清闲，不像我，整天忙着打生打死！”
　　玉凝香眨眨眼，知道他话里有话，也没再挑逗他，而是笑道：“我知道殿下生我的气，但殿下不也没吃亏，七战七胜，在妖界都是威风的很。”
　　也许是有正事要做，玉凝香今天没有再一副古灵精怪的模样，而是端坐起来，很是端庄优雅。
　　云逸冷哼一声，没有说话，那天晚上他在夜市里吃瘪之后，便憋着一肚子气。
　　后来再有妖族挑战，云逸便放开手脚，一点不留手，他的修为全部放开，比那日对决狼妖还要强上许多，那些妖修猝不及防，被揍的很惨。
　　至于那些实力超过云逸太多的，又被他以年龄为由挡了回去，以至于云逸一连赢了七场。
　　没能打压人界脸面，反倒成就了云逸的名声，那些妖族自觉丢脸，哪里还愿意来擂台附近，云逸反倒因此落得了清净。
　　玉凝香见他不说话，也不在意，而是看向顾秋，笑道：“这件事我已经筹备了很多年，对我族很是重要，还望妹妹全力助我！”
　　顾秋见她说的郑重，也不敢怠慢，正声回道：“玉族长相邀，我自然尽力而为！”
　　“有妹妹这句话便好。”
　　玉凝香很是满意，对两人说道：“那便走吧，去我族的祖地，玉临山！”
　　她放开神识修为，庞大的神识涌出，化作无数细小的刻刀，同时刻向虚空。
　　顾秋眼角跳了跳，在她的神识感知中，身旁的玉凝香已经化作一只大的不像话的妖狐，散发着无边的气势，到了顾秋身边又小心收敛。
　　“是谁说妖族不擅长神识造诣的？”顾秋忍不住腹诽道。
　　玉凝香的神识造诣极高，在她的操控下，无数阵纹被直接铭刻在虚空之中，形成一道复杂的阵法。
　　“两位准备好，我们要走了！”
　　玉凝香出声提醒，随后那阵法便爆发出一团白光，将三人包裹在内，随后光华一闪，三人连同阵法都消失不见。




第109章 第一百三十八章 老和尚
　　阵法内，顾秋只能看见白茫茫的一片，有玉凝香在身边，她也没有再感到晕眩和不适。
　　大约过了半炷香的时间，白光终于散去，顾秋下意识地闭上眼睛，又很快睁开眼向四周看去。
　　只见自己正站在一片山地上，四中都是连绵的山脉，一座又一座山峰矗立，云雾缭绕，地域辽阔。
　　顾秋眨眨眼睛，只觉自己来到了荒郊野外。
　　玉凝香深吸一口气，这才转过身来，笑道：“殿下，秋妹妹，这里便是我狐族的祖地，玉临山，一般外人我可不让他们过来！”
　　云逸看了看四周，忍不住问道：“玉族长，这遍地都是山，哪座山才是你的祖地？”
　　顾秋看向玉凝香，显然也想知道玉临山到底在哪。
　　“这个，这个……”
　　玉凝香随手点了几座山，随后纤手一挥，很是自豪道：“这一片都是我狐族的祖地，你们看到的山都叫玉临山！”
　　顾秋举目望去，却发现山连着山，一眼望不到尽头，她眨眨眼，不知说什么好了。
　　“很震惊是吧？其实狐妖祖地本来是没有这么大的。”
　　玉凝香很是满意顾秋两人的脸色，此时的她就像打开了话匣子：“许多狐妖化形之后，却住不习惯城里的生活，说是不自在，一个个都想着住回来，还有族里的那些小狐狸，都喜欢在山林里四处乱窜。”
　　“后来祖地里的狐妖太多了，有点住不下了，当时的狐妖族长便用天材地宝在临近妖族的领地里换来了几座山头，搬到祖地里！”
　　玉凝香走下山地，招呼顾秋两人跟上自己，笑道：“我们边走边说，我还请了一个帮手，算算时间他也快到了，不能让人家久等……我刚才说到哪了？”
　　“玉族长你说前几任族长财大气粗，山头都是几座几座买……”顾秋有点心不在焉，随意开口回道，她好像有点明白玉凝香为什么会古灵精怪，鬼点子众多了。
　　“哦对，是这里，但不是财大气粗，而是为了生活！”
　　玉凝香纠正顾秋的话，又指着不远处的几座山小道：“那几座山就是我前些年搬来的，族奶奶说了，做族长的不搬来几座山就是不合格！”
　　玉凝香抱起胳膊，得意洋洋：“秋妹妹，我这个族长是不是很合格？”
　　顾秋木然点头，又把夸她的话重复了一遍。
　　只有云逸不以为然，人界之人，太玄皇朝疆土所至，都是他家的地，不过对于狐妖一族以买山头来衡量族长合不合格的做法，他也很是费解。
　　三人速度很快，走到一处山脚下，几只小狐狸从一边的草丛里跑出来，一路跑到玉凝香脚下，围着她不停转圈，很是亲昵。
　　玉凝香露出惊喜之色，蹲下身来摸了摸它们的脑袋，说了几句悄悄话，又掏出几瓶丹药递给她们。
　　顾秋和云逸都是丈二和尚摸不着头脑，不清楚她们在说些什么，只能站在一旁耐心等待。
　　玉凝香哄走几只小狐狸，又招呼两人继续往里走。
　　一路上，顾秋两人见到了守山的妖兵，都是已经化形的大妖，虽然仍然长着狐狸耳朵和尾巴，但是气势不凡，很是吓人。
　　行至深处，又出现了大大小小的狐妖部落，里面住着许多化形了和未化形的狐妖，见到玉凝香后，都是热情地出来行礼，待看见云逸两人，又露出警惕和好奇之色。
　　顾秋一一看过，咂舌不已，只觉的自己现在才真是来到了妖窝里。
　　三人行至一处空旷地带，顾秋抬头望去，只见前面生有一颗硕大的梧桐树，树下坐着一位老僧人。
　　这老和尚身体干瘦，穿着普普通通的僧衣，但却慈眉善目，精神很好。
　　他的面前还围坐着几个尚未化形的狐妖，老和尚正伸着手不停比划，不知道在说些什么。
　　玉凝香走到树下，笑道：“来的路上走了一会，让老佛久等了，我族里这几只小狐狸是否有慧根，能入得老佛法眼，收去做个小和尚？”
　　那几只小狐狸听得玉凝香的声音，都欢呼一声，丢下老和尚围到她的身旁。
　　老和尚站起身来向她行礼，笑道：“不曾久等，我也只是闲来无事，见这几只小狐狸心思纯净，便多说了几句，若有缘法，老衲自然会厚着脸皮向族长讨要。”
　　这老和尚又看向一旁的云逸二人，再次行礼道：“这位便是人界来的熠王吧，果真是气度不凡，老僧圆定，见过殿下，见过这位女施主。”
　　云逸二人不敢怠慢，小心回礼，顾秋看着这个普普通通的老和尚，心里想的却是那是在青冥谷地渊下，那个被佛光包裹的祭坛，当时还是靠佛光才躲过一劫，不出所料，放出佛光的便应该是面前这位老和尚。
　　顾秋眯了眯眼，心里越发好奇玉凝香要做的事到底是什么了，需要两个妖界顶尖人物一同出手。
　　玉凝香又拿出丹药哄走几只小狐狸，这才起身道：“既然人已经到齐了，那我便说一下今日我请几位来的目的。”
　　老和尚轻轻点头，对他们现在有点奇怪的四人组合倒是一点也不诧异。
　　玉凝香微微一笑，没有立即开口，而是看着顾秋和云逸问道：“两位知道天魔吗？”
　　“游离在域外虚空的魔念，没有实体，变化不断，偶尔会混入界域内，非常神秘。”
　　云逸率先开口，顾秋也点点头，二人身份地位都很特殊，即使这类神秘的东西，他们也能找到相关典籍。
　　“不错。”
　　玉凝香点点头，继续道：“两界中，境界高深的神通者神魂虽然可以离体，但却和别人的体魄不相融合，无法借他人身体活动。”
　　玉凝香的声音逐渐凝重起来：“但天魔可以，它们只是魔念，可以直接在人的道心种魔，完全取代一个人的思维，虽然神魂看起来没什么区别，但是那人已经被天魔夺舍了！”
　　顾秋二人毛骨悚然，他们只知道天魔，但不知道这东西如此恐怖，杀人于无形。
　　“殿下无需害怕。”
　　玉凝香眨眨眼，安慰道：“天魔数量极少，而且一般在修士渡心魔劫的时候，化作心魔作乱，能修到渡心魔劫的境界的修士，哪个不是手段通天的人物，又怎么会让天魔真的那么容易得手。”




第110章 第一百三十九章 心魔
　　云逸还是一脸不相信，试探道：“那到底是什么境界的人才有心魔劫？还有你们这次要对付的难道就是天魔？”
　　“道境六重天的时候，合道之时，会以自身引动大道，那时就会引起天魔的注意。”
　　对上云逸的目光，玉凝香突然有点心虚，她露出求助的目光看向圆定和尚，却见这老和尚眼观鼻鼻观心，一副事不关己高高挂起的模样。
　　玉凝香恨得牙痒痒，却没有办法，只好继续硬着头皮说道：“道境六重天就是渡劫六重，我妖界的妖圣也是参悟大道的，和你们人界一样，至于这次来的目的，也确实是镇压一个天魔所化的心魔……”
　　“那还扯什么淡？说到底不还是危险的很！”
　　云逸大怒，随后突然垂头丧气起来，一屁股坐到大树下，闷声道：“我道你要做什么事，还要来你的祖地里，原来是在这做局，借天魔除了顾秋，倒把关系撇的干干净净，我看接下来便要到我这小小人族了。”
　　他又看向顾秋，叹气道：“我原本以为能带你回妖界，现在看来，我两都要交代在这里了……”
　　云逸借题发挥，说得头头是道，让玉凝香大感头疼，她原先没有提及此事，直到现在才明说了出来，除了不想消息外露，也是害怕云逸两人直接拒绝，连商量的机会都没有。
　　作为当事人的顾秋看着气氛逐渐古怪起来的三人，终于开口问道：“玉族长，已经到了此地，族长还请告诉我等实情，也好让我和云逸心里有个底。”
　　顾秋知道云逸的脾性，自然明白他是顺口胡编，但这也给顾秋一个机会，让她能够开口问话。
　　玉凝香转过目光，觉得还是顾秋看着顺眼些，道：“被天魔侵蚀的是我狐妖一族的前任族长，她当时寿元将近，急于破境续命，但却被天魔钻了空子，想要趁机夺舍她，前代族长破不开心魔，便舍弃肉身，元神遁入族内圣器摄魂镜内，借魂镜之力镇压心魔。”
　　这狐妖叹了一口气，无奈道：“我族的核心功法历来都是神识灌顶传授，但前代族长事发突然，根本来不及留下心法，后来我再去摄魂镜内，前代族长已经被心魔控制，心魔有前代族长所有的记忆，熟知我族内所有的心法神通，凭我自己根本奈何不了它。”
　　了解到其中实情，顾秋皱了皱眉头，继续问道：“连族长你都奈何不了的东西，又为何找上我这个只是神变境界的人？”
　　“你自然不是普通的神变境界！”
　　玉凝香嫣然一笑，道：“我虽然奈何不了心魔，但自有其他人有手段对付它，这老和尚是一个，秋妹妹你识海里，那两道蕴含寂灭之意的物件也能伤到它，殿下如若能参悟出太阳大道，也可以凭借极阳焚灭心魔。”
　　顾秋眨眨眼，终于知道玉凝香看中的到底是何物了。
　　云逸一直坐在地上，此时却突然跳起来，没好气道：“你们说到现在都是让顾秋做什么，你们还没说怎么保证她的安全，要是她被心魔侵蚀，我怎么知道出来的还是不是原来的顾秋。”
　　顾秋老老实实地站在一边，神色没有丝毫变化，云逸很聪明，把她想问的都提前问了出来。
　　“此时我们自然考虑到了。”
　　玉凝香面色不变，道：“我是以神识入道，可以暂时把一身魂力借给秋妹妹，再用本命魂器帮她镇压识海，秋妹妹和殿下若是不放心，我可以向道心立誓！”
　　旁边一直沉默的老和尚闻言，原本古今无波的眼中也闪过一丝惊讶，也从袖子里掏出一串佛珠递给顾秋，笑道：“玉族长都舍得下这么大的血本，那老僧也送顾施主一物，算作锦上添花。”
　　顾秋双手接过，云逸也探头看了看，见这佛珠串黯淡无光，只是用一般木材做成，不由撇撇嘴，道：“老和尚不厚道，只拿一串破佛珠糊弄人，还不如路边摊上买来的耐看……”
　　“殿下此言差矣。”
　　老和尚哑然失笑，为他解释道：“这佛珠我一直戴在手上，虽然只是普通木头制成，但早已浸透我的佛道气息，能明心见性，消除杂念，破除心魔。”
　　云逸立马转怒为喜，笑嘻嘻地向老和尚行礼，道：“大师给的原来是这等好东西，小子目光短浅，识不得宝贝，还请大师勿怪！”
　　老和尚见他翻脸如翻书，也是拿他没办法，收回目光，默默念了声佛号。
　　云逸也不在意，又看向玉凝香，行礼道：“玉姐姐，还请保护好顾秋，小子感激不尽！”
　　玉凝香回礼，笑道：“殿下放心便好，拼上性命我也会把秋妹妹给你带回来。”
　　顾秋看着面前的云逸，目光流转，心思百转千回，张了张嘴，但最终还是没说什么。
　　玉凝香把这一切看在眼里，眼中露出笑意，道：“既然已经商量好，事不宜迟，我们这便动身。殿下请先稍等，一会自有族内狐妖前来招待。”
　　说罢，她不再停留，化作一阵妖风卷起老和尚和顾秋向山谷更深处飞去。
　　云逸目送一人二妖离开，叹了一口气，脸上的嬉笑神色褪去，化作担忧一闪而过。
　　不多时，几位狐女前来，恭敬地向他行礼，说是奉族长之令，来此接待贵客。
　　云逸称谢，跟着她们往另一个方向走去。
　　几个狐女把他带到一处宫殿，又端来灵茶灵果，留下两个狐女招待，其他的狐女则一溜烟跑出宫殿，消失不见。
　　云逸独自待了一会，心里担忧顾秋，不免有点心烦意乱，也无心修炼，便和两个狐女打了个招呼，向殿外走去，想要散散心。
　　顺着两只狐女的指引，不消片刻，云逸便又发现了许多其他已经化形的狐妖，正围在一起有说有笑，其中狐女都是眉眼如画的美人儿，狐妖男子也大多风度翩翩，容貌俊逸。
　　不远处的狐妖们也注意到了云逸，几只狐女眼中露出光彩，一个个走了上来，把云逸团团围住，嘘寒问暖，很是热情，一副自来熟的模样。
　　云逸身处莺莺燕燕之间，几道不同的幽香直往自己鼻子里钻去，只觉心头怦怦直跳，顿时大感吃不消，挤开狐女，逃也似的向一旁掠去。
　　那些狐女也不去追，看着云逸落荒而逃的背影，一个个笑的花枝招展。



第111章 第一百四十章 异兽
　　一直跑出好长一段路程，云逸才回头看去，发现那些个狐女没有追上来，终于松了一口气，逐渐放慢脚步。
　　云逸平复心境，这才有心思打量起这狐妖祖地，他四处看过，不由得暗赞一声，但见山明水秀，重峦叠嶂，除了时不时刮上一阵妖风，也是个风景极好的地方。
　　又走了一段，云逸突然听到一阵呼噜声，他循着声音望去，却发现不远处的树林下正躺着一只异兽。
　　这异兽通体雪白，长着一对长角，和羊很是相似，但却异常雄壮，正躺在树下打呼噜睡觉，那呼噜震天响，甚至震落了几片树叶。
　　“白泽？”
　　云逸心中一震，纳闷道：“这狐妖祖地里怎么会有这种圣兽出现？”
　　他也是第一次见到这种异兽，对此很是好奇，但也有点不太确定。
　　云逸小心走到近前，仔细打量起来，又想了想早先书上对这种异兽的描写，终于确定了自己的猜想。
　　“这白泽怎么一副不太聪明的样子，半点神圣的感觉都没有。”
　　这头白泽睡得很沉，云逸走到身边也没有丝毫察觉，反而换了个姿势继续呼呼大睡，姿势很是难看。
　　“虽然有点不靠谱，但白泽确实是瑞兽，它既然出现在天狐祖地内，那一定是玉凝香带回来的，我似乎找到报复玉凝香这狐狸精的机会了……”
　　云逸突然有点心虚，他向四周看了看，发现没有狐妖出没，这才放下心来，清了清嗓子，走到白泽近前，小声叫道：“道兄？”
　　那白泽没有醒来，继续睡觉，云逸的声音还没它的呼噜声大。
　　“道兄，道兄快醒醒！”云逸不得不硬着头皮加大声音。
　　“谁啊？爷睡得正香呢，吵什么吵？”
　　一连叫了几声后，异兽白泽终于被吵醒，只见它翻了个身子，下巴露出一撮山羊胡子，睡眼朦胧地问道：“是到饭点了吗？”
　　云逸越发觉得自己可能看错了，但还是笑道：“这位道兄，是我在叫你。”
　　那白泽听着话生，又闻道了生人气息，终于反应过来，急忙一骨碌爬起来，往后跳去，盯着云逸狐疑道：“人族？你是从哪冒出来的，看着很是面生，不到饭点，为何搅我清梦？”
　　云逸掏出一大把灵果，放到它的面前，笑道：“没到饭点，道兄也可以吃点灵果，这是紫云果，酸酸的，很是开胃。不喜欢吗，我还有其他灵果……”
　　那白泽盯着他，眼中警惕之色越发浓重，瓮声瓮气道：“去去去，我才不吃，你小子不怀好意，我都感觉出来了。”
　　云逸心中凛然，暗道果然是白泽异兽，擅长趋福避祸，自己只是刚开始套近乎，就被它察觉到了。
　　他催动秘法，藏起心中想法，又问道：“道兄现在还能感觉到我的想法吗？”
　　“什么？”白泽异兽眼中的警惕之色更重。
　　“没什么。”
　　云逸哈哈一笑，道：“我是问道兄有什么其他想吃的吗？”
　　这白泽异兽白了他一眼，转过身去，把背对着他，压根不理会云逸。
　　云逸转身便走，心道：“看来这白泽趋福避祸的能力是天赋使然，其实看不透我心中的想法，这便不好办了……”
　　云逸走出几步，那白泽转过头看着他的背影，突然叫到：“那小子，等一下。”
　　听到它的声音，云逸轻咦一声，停下脚步，转头问道：“道兄还有何事？”
　　白泽异兽慢吞吞地走过来，道：“你小子是偷跑过来的吧，我在这住了许多年了，就没见过其他人类能进来此地。”
　　云逸心中讶然，知道这白泽异兽猜错了，但他却没有解释，反而露出惊慌神色，问道：“你要怎么样？”
　　“看来我猜的不错，那些狐妖很是凶猛，我要是把你的踪迹传出去，你一定会死的很惨！”
　　白泽异兽很满意云逸的脸色，围着他转圈圈，道：“要让我不把你捅出去也好办，你有妖晶吗，就是那种亮晶晶的石头，给我一些，我就当做没看见。”
　　“妖晶？”
　　云逸脸色有点古怪，随后立刻反应过来，笑道：“有的有的，我在外面也是富裕之人。”
　　他装模作样地在衣袖里掏了掏，随后抓出一把上品妖晶递了过去。
　　先前云逸打擂台，赢了不少妖晶，因此确实很是富裕，来天狐祖地的时候，他也带了不少在身上。
　　白泽异兽大喜，运转妖风卷起妖晶，笑道：“还是你小子上道，这些石头成色很好，比我以前收到的都好，好了，你可以走了，我就当没看见。”
　　那妖风裹着妖晶回到白泽身边，只见忽的一闪，妖晶便消失不见，也不见被它藏到哪里去了。
　　云逸探明了这异兽的喜好，自然不肯再走，笑道：“道兄……”
　　白泽瞪他一眼，胡子甩了甩，不满道：“你怎么还不走，你小子不怀好意，我一直知道的，也就是看在妖晶的份上，我才不与你一般计较。”
　　这异兽走回树下，依旧躺下眯着眼睡觉。任凭云逸怎么喊都没有再理会。
　　云逸悻悻然，只好丢下白泽，按原路返回自己的宫殿。
　　另一边，玉凝香带着顾秋和老和尚来到一处山谷里，绕过许多奇奇怪怪的阵法，又施展了一次传送秘术，这才带着两人进入一处隐蔽的密道里。
　　玉凝香带着他们又走了许久，这才终于走到尽头。
　　顾秋见到了目的地，举目望去，发现自己来到了一处极为宽阔的山洞里，山洞四周都镶有夜明珠，洞内很是明亮。
　　山洞正中间还建有一座庞大的宫殿，除此之外再无他物。
　　玉凝香回头笑道：“这边是存放我族圣器摄魂镜的地方，前代族长的心魔便被镇压在这大殿中。”
　　老和尚看着大殿，道：“善哉，摄魂镜果然不凡，我在此地感受不到丝毫魔气。”
　　玉凝香微微一笑，来到大殿前，又施展出许多繁琐的阵印，这才打开了大殿门，带着顾秋和老和尚走了进去。
　　大殿里也很空旷，只在正中间摆放了一个神坛，神坛上放了一块造型古朴的铜镜，铜镜背后刻有一只狐狸花纹，狐狸花纹闪烁着血光，很是诡异。
　　顾秋看向那块铜镜，突然感到一阵心悸，只觉得那狐狸花纹像是活过来了一样，正眨动眼睛盯着自己。




第112章 第一百四十一章 神魂大道
　　那狐狸花纹眼中血色逐渐变深，闪烁着妖异的光芒，顾秋眼中现出迷离之色，灵台中，她的神魂竟也浑噩不清，迈开脚步，想要从三生莲内走出来。
　　“这里可不能乱看！”
　　玉凝香不知何时走到顾秋身前，刚好挡住了她的目光，笑道：“看了可是会被镜子吃掉的！”
　　狐狸花纹和顾秋之间的联系被切断，顾秋的意识终于恢复清明，回想起刚才的遭遇，不由得惊出一身冷汗。
　　“多谢玉族长提醒，是我疏忽了。”
　　顾秋心有余悸，老老实实地站好，这镜子邪门的很，自己只是看了一眼，就险些着了它的道，连三生莲都防不胜防。
　　玉凝香走过去，伸手翻转古镜，把狐狸花纹隐到背面，露出另一边的镜面，笑道：“秋妹妹，在进入摄魂镜之前，我的灵识会携带一部分魂力进入你的识海，帮你提升魂力，至于我的灵觉会附在本命魂器上。”
　　“族长你自己不进去吗？”
　　顾秋有点疑惑，就算玉凝香强行提升自己的魂力，那和她本身实力比起来也差了不止一点半点。
　　“我也想啊，但心魔占用的可是前代族长的神魂，我又不能一并打杀了，心魔通晓前代族长所有的神通，神识造诣很高，我的那些手段根本不能真正镇压它，更别说灭杀了。”
　　玉凝香有些无奈，随后脸上突然出现戏谑之色，笑嘻嘻道：“再说了，我怎么放心让你就这么进去，要是伤到了哪里，不止姐姐我心疼，外面的殿下可不得和我拼命！”
　　顾秋自动忽略了玉凝香后面说的话，正色道：“既然如此，我们尽快开始吧，族长，你要怎么进入我的识海？”
　　“秋妹妹真不懂风情……”
　　玉凝香撇撇嘴，随后变戏法似的掏出一张青色符篆，朝着顾秋晃了晃，笑道：“这便是我的本命魂器，用这个做桥梁，把我的魂力渡过去，不然你的识海可承受不了。”
　　“什么符篆？”
　　玉凝香摇来晃去，顾秋有点看不清，可还没等她再仔细看，这狐妖突然抬手，“啪”地一下把符篆拍到的顾秋的额头上。
　　符篆光芒一闪，把顾秋震得神魂失守，玉凝香一指点在符篆上，咯咯笑道：“待会你就知道了！”
　　与此同时，玉凝香的神魂同样站起身来，点出一指，一点灵觉裹挟着大量精纯魂力灌入符篆，顺着符篆进入到顾秋的识海里。
　　顾秋被震得浑浑噩噩，差点以为玉凝香要暗算自己，待她终于缓过神来，却发现意识被牵回了识海里，睁眼的是自己的神魂，而玉凝香正飘在识海上方，好奇地东张西望。
　　见顾秋醒来，魂体玉凝香一脚踏出，瞬间来到三生莲前，笑嘻嘻道：“秋妹妹，可不能怪我事先没提醒你，要是你意识清醒，我也不好进入你的识海。”
　　顾秋沉默，自己已经一条路走到黑了，只能选择相信这只狐狸精。
　　玉凝香看了看顾秋脚下的三生莲花，不由得啧啧称奇：“好东西，真是好东西！”
　　说话间，她的目光又被三生莲旁的一只冰蓝小兽吸引。
　　“器灵？！”
　　玉凝香一愣，随后双眼放光，魂体飘到莲花下，想要一看究竟。
　　那冰蓝小兽正是玲珑塔的器灵小白，它被被玉玲珑的到来惊醒，此时正对着狐妖龇牙咧嘴，只是不见得有半点凶猛。
　　见到玉凝香像自己扑来，小白吓了一跳，急忙转头就跑，一溜烟跑到顾秋脚下藏了起来。
　　“好有灵性！”
　　玉凝香咯咯直笑，重又返回到顾秋面前，眼中带着惊讶之色，道：“我原以为熠王殿下的家底已经够多了，现在看来，秋妹妹才是最殷实富足的那个！”
　　“族长你可是说好的，不能做任何对我不利之事。”
　　顾秋正安抚小白，看着眼前狐妖，无奈道：“你再看下去，我识海里的东西都要被你看完了……”
　　“秋妹妹放心，我立过道心之誓了，不会窥探你的秘密，不过这些东西都是摆在外面的，我也只是凑巧看见……”
　　玉凝香眨眨眼，一副委屈模样：“既然秋妹妹发话了，那我不看便是，还是办正事吧！”
　　她向后倒去，轻飘飘地飞到顾秋的识海上方，无数精纯的魂力从玉凝香的魂体飘出，落入下方的识海内。
　　顾秋正想说话，却突然感受到无比恐怖的力量在识海爆发，疯狂向自己的元神涌来，让元神力量不断生长。
　　“玉凝香带来的魂力好像有点太多了。”
　　顾秋心底隐隐有点不安，只觉自己的元神不断变大，很快便让识海震颤起来，有点承受不住。
　　“事情有点不太妙……”
　　顾秋有点慌，想要停下来，但那恐怖的魂力仍不断涌来，让她说不出话。
　　突然一股奇异的力量传入识海，瞬间镇压下识海的动荡，顾秋的元神也被压回正常大小。
　　“秋妹妹不要慌，专心适应新的力量。”
　　玉凝香有点虚幻的魂体飘过来，安慰道：“这里有我在，不会出现意外。”
　　顾秋看她一眼，放下心来，开始尝试掌握自己的元神力量。随着魂力融入不断己身，顾秋只觉得自己的神识境界正不断突破。
　　突然，顾秋觉得自己的神识境界突破了一个全新的境界，她隐隐感觉到一个庞大而神秘的存在，与此同时，顾秋感觉自己的记忆里突然多了一点东西。
　　“这是……神魂大道？”
　　顾秋心中震惊，心里明白玉凝香应该便是以神魂入道，但她不知道施展了什么秘法，让自己魂力暴涨，竟接连突破两道境界，让自己间接触及了此道。
　　到了此时，那源源不断涌入顾秋元神的魂力终于开始减缓，最终停了下来。
　　顾秋的元神从三生莲上走下来，只记得自己的元神几乎凝实到了实体，无数玄奥的神识运用方法涌上心头。
　　她看向识海上方的玉凝香，只见这位狐妖族长的魂体已经几乎透明，就像快要消散一样。
　　“既然秋妹妹你已经得到了魂力，那我便回自己的魂器里了，再等会我就要消散了，我在外面等你。”
　　玉凝香快速说了一连串的话，没等顾秋回应就立刻遁出顾秋的识海。




第113章 第一百四十二章 镜内空间
　　“玉凝香好像还有什么事没告诉我？”
　　神魂顾秋皱了皱眉头，心道：“她费这么大的力气帮我提升魂力，自己却只带着一点灵识去找心魔，怎么想都很古怪……”
　　顾秋自己自然猜不到什么东西，她摇摇头，不再想这件事，意识回到体外。
　　大殿里，顾秋睁开眼睛，却发现自己额头上正贴着什么东西，遮住了自己一部分视野。
　　“是玉凝香的魂器！刚才她就是拿这东西偷袭我。”
　　顾秋立刻反应过来，正准备揭下符篆，却有另一只手快她一步，按住了顾秋的手。
　　“秋妹妹可别乱动。”
　　这只手的主人正是玉凝香，她拿开顾秋的手，又小心地把符篆贴好，笑吟吟道：“你现在神魂太强，没有我的魂器镇压，你的识海会被撑爆的。”
　　顾秋眨眨眼，老老实实站好，一动不敢动。
　　待到玉凝香终于收回手，顾秋才松了一口气，问道：“族长，我们可以开始了吧？”
　　额头上贴着一道符篆，顾秋总感觉哪里不对劲，而且这符篆晃来晃去，遮住了部分视线，让她很不自在。
　　“现在就可以进去。”
　　玉凝香好笑地看着自己的杰作，转头看向一旁默不作声地老和尚，笑道：“老佛，可以动身了。”
　　“善哉！”
　　老和尚走过来，道：“那老衲便先行一步。”
　　说罢，一道佛光从他身上飞出，瞬间没入到大殿中间的古镜之中，老和尚也盘坐下来没了动静，就像睡着了一样。
　　顾秋看了老和尚一眼，有点无奈地问道：“族长，我怎么进去？我的神魂被你的符篆定住了，没法从识海里出来……”
　　玉凝香没有立即说话，而是拉顾秋来到古镜面前，笑道：“你看一看镜面。”
　　顾秋闻言，一手按住额头，另一手小心掀起符篆，看向镜面。
　　只见镜子里出现了一个头顶青色符篆的少女，眼中带着好奇之色，模样让顾秋熟悉的同时还带着一丝陌生。
　　“说起来，我好像还没怎么认真地看过几次自己现在的模样。”
　　顾秋眨眨眼睛，正准备再仔细看一下，却突然发现镜子里的自己有点不对劲。
　　她不敢妄动，默默向后退去，但是镜子里的自己仍然保持着刚才的姿势一动不动。
　　顾秋毛骨悚然，还没等她反应过来，头顶就传来了玉凝香的声音：“怎么样，秋妹妹没有被吓到吧？”
　　头顶的符篆自动落下，从中飞出一个虚幻的人影，这人影却是玉凝香，只有巴掌大小，费力地拽起符篆，不让它掉下去。
　　巴掌大小的玉凝香拖着符篆，一脸的幸灾乐祸：“我们已经进入到摄魂镜内了，你看到的是留在外面的肉身，所以我才敢放心把魂器拿下来。”
　　“已经进来了？”
　　顾秋很是惊讶，伸手摸了摸自己，只感觉元神凝实无比，几乎和肉身没有区别。
　　她又看了看四周，发现自己仍然在大殿里，不由得好奇道：“族长，摄魂镜里的空间也和外面一样吗？”
　　“魂镜无形，操控者观想什么样子，魂镜显化出来就是什么样子。”
　　小型玉凝香耐心为她解释，又指了指一旁，道：“前代族长的元神就在那边，老和尚已经过去了。”
　　顾秋循着她指的方向看去，果然看见了老和尚，距离老和尚不远处的角落里，还趴着一只九尾妖狐。
　　这妖狐毛色雪白，双眼紧闭，被从墙壁里探出的锁链锁住，趴在地上一动不动。
　　“这就是狐妖一族的前代族长？”
　　顾秋走了过去，见老和尚正皱着眉头看着九尾白狐，转头问道：“她似乎还在沉睡，而且还锁起来了。”
　　“它就没有睡着过！”
　　玉凝香冷哼一声，道：“它是前代族长的心魔，对这里熟悉的很，怎么可能被困住，它只是出不去这面镜子罢了。”
　　“玉族长说的不错。”
　　老和尚面色凝重，向顾秋解释道：“前代族长的心魔早在我进来的时候就醒了，我看它的时候，它也在偷偷窥探我，现在它也一直在偷听你们讲话。”
　　“我觉得我们还是离远一点的好！”
　　顾秋面色一正，悄无声息地向后退去，还不忘抓起玉凝香附身的青色符篆。
　　“秋妹妹你快放开！”
　　玉凝香急忙拉住符篆，怎奈她现在灵觉虚弱，压根没多大力气，被顾秋拖着向后退去，不由得又好气又好笑：“我当时观想的镜内空间就只有大殿，除了这里你哪也去不了！”
　　“这样啊……”
　　顾秋悻悻然，又拖着小号玉凝香走回来，看着面前的九尾狐狸，心头惴惴不安。
　　玉凝香魂体虚弱，好不容易飘到顾秋的肩膀上，把青色符篆一丢，气喘吁吁，没好气道：“偷听了这么久，还不起来？再装睡我就让你彻底醒不了！”
　　“就凭你？”
　　大殿里突然响起一道充满邪气的男子声音。
　　顾秋心里一惊，探头看去，便发现趴在地上的九尾妖狐不知何时已经睁开了双眼，那双血眸正盯着自己。
　　对上那双血色眸子，顾秋突然感觉有什么东西顺着目光过来，要钻进自己的神魂之内。
　　与此同时，顾秋手腕上，那串佛珠有佛光透出，瞬间流遍顾秋全身，阻挡住了那道目光。
　　“只是对视了一下，它就能对我出手？”
　　顾秋心中警觉，对心魔的威胁与可怕再度有了认识。
　　视线被阻挡，那九尾妖狐冷哼一声，慢慢站起身来，周围的锁链无声断裂，没能阻挡它分毫。
　　“这么多年过去了，你怎么混的这么惨？”
　　心魔九尾狐盯着玉凝香，依旧是邪性的男子声音：“你现在进来，是来送死的吗？还带着一个老秃驴和一个小家伙。”
　　玉凝香没有理会心魔九尾狐，而是朝身边两人喊道：“老佛，顾秋，动手！”
　　“金刚伏魔！”
　　老和尚反应很快，立即轻喝一声，大量佛光从他干瘦的身体里爆发，化作一尊庞大的怒目金刚。
　　老和尚伸手向前拍下，那尊怒目金刚也举起手中降魔杵，向着心魔九尾狐砸下。
　　“你的气息让我很讨厌……”
　　心魔九尾狐看着老和尚，眼中露出厌恶之色，身形一闪便跳到另一边去，恶狠狠道：“秃驴，你会是第一个魂飞魄散的！”



第114章 第一百四十三章 手段齐出
　　另一边，顾秋也催动起自身的神魂力量，顿时一股狂暴的魂力爆发出来。
　　“好强的力量！”
　　顾秋被吓了一跳，急忙收束好自身魂力，玉凝香灵觉带来的魂力太多，让她此时的神识境界可以比肩道境，这一路上她都在适应自身，到现在她才终于能掌控这股力量。
　　“秋妹妹果真天资聪颖，这么快就能掌控住自身力量！”
　　巴掌大的玉凝香很是满意，张牙舞爪地指着心魔九尾狐叫道：“走走走，我们一起上，揍死这只碍眼的心魔！”
　　“就凭如今的你和这只小鬼？”
　　心魔九尾狐的嗤笑声传来，很是不屑，但它脸上的笑容很快便僵住了，因为它看着，那个被自己称为小鬼的神魂不知从哪掏出了一柄刀刃，正在那随意挥动着。
　　刀刃呈狭长的柳叶模样，连刀柄都没有，更像是放大了好几十倍的飞刀，通体闪烁着阴冷幽光，所过之处在空中留下道道细微的涟漪。
　　“那刀刃是什么来头？连境内空间都有点承受不住！”
　　心魔九尾狐眼中露出忌惮之色，本能感觉到极度危险，它眯起狭长的血眸，紧紧盯住顾秋，连老和尚都丢下不管，想要先解决掉顾秋这个威胁。
　　以道境元神唤出戮神刀阴煞缭绕，威力胜过以前不知凡几，让顾秋也是又惊又喜。
　　不过还未等她再多看几眼，顾秋就感觉一道阴冷的目光移到了自己身上。
　　“心魔盯上我了？”
　　顾秋抬起头来，便见心魔化作一道白影扑向自己，速度飞快！
　　顾秋不假思索，抬手便向着白影斩出一刀，巨大的阴煞刀光直达殿顶，，向着心魔九尾狐斩去。
　　另一边，佛光所照之处，一尊金刚形成，拦住心魔九尾狐的去路，依旧举起金刚杵，向着心魔当头砸下。
　　“老秃驴！”
　　心魔咬牙切齿，速度不减反增，不闪不避，双爪上有黑光闪烁，竟将金刚杵迎面拍碎，随后身形一闪，险而又险地避开了阴煞刀光。
　　刀光劈中大殿墙壁，在墙壁上留下一道深深的刀痕。
　　心魔九尾狐眼角乱跳，看着墙壁上那道正在慢慢消失的裂痕，失声道：“太阴极煞！你到底是什么来头？”
　　墙角处，倚靠在符篆上的玉凝香闻言，不禁翻了翻白眼：“我还想知道呢！小怪物……连我都看走眼了。”
　　老和尚大步走来，看着心魔九尾狐，朗声道：“你不是要让我第一个魂飞魄散吗？怎么现在转头就走？”
　　“老秃驴，别以为有个掌握太阴力量的小鬼就可以在我面前放肆！”
　　九尾狐低伏下身子，眼中凶光乍现，突然浑身一抖，大量黑雾从它的身体里冒出，很快侵染半个大殿。
　　“两位小心！”
　　玉凝香见到这黑雾，急忙传音道：“心魔要展现真正的实力了！”
　　“顾施主，小心行事，一起镇压心魔！”老和尚轻喝一声，周围佛光更盛，向着黑雾压去。
　　顾秋点点头，正要再斩几刀，却突然发现黑雾里缓缓走出一只庞然大物来。
　　“那是什么东西？”
　　顾秋定睛望去，发现这庞然大物却是一只黑色大虎，全身都由黑雾组成，邪气滔天。
　　不远处，一道青光飞来，落到顾秋肩头，玉凝香的身影从其中飞出，快速道：“那是前代族长记忆里曾让她害怕的东西，被心魔截取，利用它自己的力量投影出来的怪物。”
　　顾秋皱了皱眉头，问道：“族长，这些怪物实力如何？”
　　“前代族长陷入沉睡，心思错乱，这些怪物当时在她心中有多强，现在就有多强！”
　　玉凝香飞速为她解释，随后面露苦色：“并且这东西不止一个……”
　　“那便是不可力敌！”
　　顾秋心中凛然，前代族长意识错乱，这些怪物在她如今的记忆里可能也是不可力敌的存在。
　　“连渡心魔劫的前代族长都害怕的存在，还不止一个……”
　　顾秋眼角乱跳，被自己的推测吓到了，差点想让玉凝香赶紧离开此地。
　　一旁的老和尚盯着那黑雾大虎看了一会，突然道：“并不是不可力敌，心魔被镇压了许久，魂力大退，不能完美投影前代族长记忆里的东西！”
　　顾秋一愣，急忙看过去，见大虎已经从黑雾中走了出来，离开黑雾的大虎气势只比自己高了一点。
　　她这才松了一口气，向玉凝香道：“既然如此，那便还有的打。”
　　说话间，一道道奇怪的身影从黑雾中走出，其中有衣着奇怪的道人，拿着一把古怪小幡，还有一只庞大的蛟龙，盘旋着从黑雾里飞出，虎视眈眈地看着顾秋和老和尚。
　　最后从黑雾里走出来却是心魔，这九尾狐看着顾秋，眼中露出贪婪和残忍之色，恶狠狠道：“太阴之力……吞了你，我也能找到掌握这种力量的方法！”
　　顾秋冷哼一声，手中戮神刀刀芒暴涨，周身气势彻底爆发，向着那群黑色怪物杀去。
　　她的身边，另一把戮神刀悄然显现，随后被顾秋狂暴的魂力祭炼，化作一道幽光覆盖在她的身上。
　　另一边，老和尚身形一震，头顶的怒目金刚悄然消散，取而代之的是一只白鹤，周身被佛光笼罩，气势恢宏。
　　这白鹤是老和尚的元神本体，此时被他显化出来，白鹤振翅，扑向心魔九尾狐。
　　二者瞬间撞到一起，白鹤有佛光护体，双翅如剑斩向心魔，又有无数翎羽不断飞出，从四面八方攻击九尾狐。
　　而心魔九尾狐依靠黑雾，无数精妙的神识秘术信手捏来，双爪更有幽光附着，竟直接和老和尚所化白鹤硬拼起来。
　　二者拼斗引起的余波向四面八方涌去，撞到大殿墙壁上，让这大殿不断向上方和四周延伸，显得摇摇欲坠。
　　顾秋飞向那黑雾大虎，手中刀刃迎风便长，瞬间斩中大虎的脖颈，与此同时，这大虎的利爪也拍在了她的身上。
　　顾秋周身幽光闪烁，那大虎的爪子碰到这层阴煞，竟直接融化碎裂开来，戮神刀的刀光如瀑，将这黑雾大虎斩为两半。




第115章 第一百四十四章 缠斗
　　这虎形怪物碎裂开来，散成一团雾气，重新又回到黑雾里。
　　戮神刀是冰仙所创的神识秘术，结合阴煞，对神魂一类的东西威胁极大，这黑雾大虎只一个照面，就被顾秋一刀斩灭。
　　而顾秋身上也覆有阴煞，还带着老和尚的佛珠串，这些怪物没有意识，只凭庞大的神魂修为，竟对她造不成任何伤害。
　　顾秋很快也意识到了这一点，心里也暗暗松了一口气，诸多宝物加身，让她此时很是轻松。
　　但还没等她先出手，另外几只怪物就扑杀过来，顾秋皱了皱眉头，突然双手一展，手中戮神刀随即一分为二，和原先的刀刃并无大小。
　　其中一柄被顾秋以剑术祭起，化作流光刺向身后，另一炳刀刃依旧被她握住，迎上扑过来的怪物。
　　两把刀刃配合，顾秋在群怪之间来回冲杀，所过之处，黑雾怪物尽皆被她斩灭，但那些怪物化作黑雾，又重新从黑雾里走出。
　　“黑雾不除，这些怪物是杀不尽的！”
　　顾秋皱了皱眉头，挥刀斩碎撞过来的一只怪物，自己也被神识余波荡飞，她定住身形，周身神识动荡。
　　显然，同时对上这么多怪物，即便有戮神刀，也让她很是吃力。
　　“阴煞能灭这些怪物，自然也能泯灭黑雾！”
　　顾秋提刀站立，目光盯着黑雾，心思急转，她看了看肩膀，那里仅有一张符篆，玉凝香也不知藏到哪去了。
　　顾秋咬牙，突然单手掐起剑诀，身后的戮神刀一闪而过，刺入黑雾，随后化作无数细小的刀光来回穿梭。
　　刀光所过之处，黑雾顿时消散，留下一道细小的刀痕，随后被周围黑雾填充，但整体黑雾却在逐渐变淡。
　　“此举确实有效果！”　　
　　顾秋心中一振，但脸色却愈发绷紧，没了戮神飞刀殿后，她此时腹背受敌，被怪物一连拍中了好几次，即便是道境元神的受了暗伤，神识紊乱，险些控制不住刀刃。
　　她开始往怪物稀少的地方掠去，尽量避免和这些怪物正面交锋，只有避不过去才挥刀斩杀。
　　顾秋以逸养战，逐渐稳住神识，占据半边大殿的浓雾正不断被戮神刀光泯灭，黑雾中怪物复苏的速度也在不断减慢。
　　“再坚持一会便好……”
　　顾秋松了一口气，突然咬牙道：“也不知道玉凝香要做什么，一打架就缩回符篆里躲着不出来。”
　　她转头看向另外一处战场，在那里，老和尚的白鹤元神和心魔本体依旧在不断拼杀。
　　心魔九尾狐本就精通神魂一道，此时全力出手，各种神识神通被它施展出来，又有许多奇怪生物被观想出来，随它一起搏杀白鹤。
　　而老和尚的手段则单一多了，他周身佛光笼罩，把白鹤元神都映照成金色，此时这白鹤元神挥动双翅，心魔的诸多神识神通都被他切碎开来。
　　心魔许久奈何不了老和尚，心里逐渐开始不耐烦起来，却突然感觉到自己力量在不断地衰退。
　　心魔一惊，急忙转头看去，便发现那道穿梭在黑雾中的幽光，所过之处，黑雾正不断消散。
　　“你这该死的小鬼！”
　　九尾狐冷哼一声，眼中血芒突然闪烁了一下，随后便转过头来，继续向老和尚出手。
　　另一边，顾秋正凝神操控戮神刀，却突然察觉一道阴冷气息正飞速逼近，眨眼便来到自己身后。
　　顾秋面色一变，提刀向后斩去。
　　“叮！”
　　顾秋只觉得自己斩中了什么异常坚硬的东西，随后一股巨力传来，将她的神魂崩飞出去。
　　她的身上佛光一闪，却是老和尚的佛珠串帮她挡下余波。
　　顾秋倒飞了小半个大殿才稳住身形，只觉神魂震荡，元神之体都暗淡了一点。
　　她举起戮神刀，却见刀刃上遍布裂痕。
　　顾秋心中微震，戮神刀炼成这么久了，还是第一次被击碎开来。
　　她抬起头来，却发现自己原来所在的地方正站着一个手拿小幡的黑雾道人。
　　“这道人和刚才不一样！它似乎有自己的意识了。”
　　顾秋有点不确定，冷声问道：“心魔？”
　　黑雾道人面容模糊，但却有邪性声音传出，正是心魔九尾狐的声音：“是我，你急着寻死，我来送你一程！”
　　“你分心来此，能有多少实力！”顾秋撇撇嘴，一副满不在意的模样。
　　“够送你上路。”
　　心魔的声音继续传来：“你能蹦跶到现在，全靠那柄刀刃，刚才却连刀都被我击碎，你现在还在稳住神识上的伤吧！”
　　顾秋心里一紧，只觉得自己正被一双血眸盯着，心魔猜的不错，她确实是在拖延时间。
　　“不过我一点都不担心。”
　　古怪道人慢慢迈开脚步，周围的黑影一道道飞过来，融入它的身影，让这古怪道人的气息不断增强；“在绝对实力面前，你的所有挣扎都没有用！”
　　“你的话真多！”
　　顾秋看着遍布裂痕的刀刃，皱了皱眉头。
　　心魔意识所在的古怪道人冷哼一声，单手一握，它身后的黑雾突然凝实，将另一半戮神刀封在其中。
　　古怪道人飞入黑雾，竟直接将那半片戮神刀握在手里。
　　“太阴之力，极致寂灭的气息……”
　　这古怪道人握着刀刃，它的身体无比凝实，即便刀刃上的阴煞也没法真正伤到它。
　　黑雾化作一道道丝线，把这片刀刃死死缠住，直至完全掩盖。
　　顾秋心中一跳，她感应不到自己的那半片刀刃，自己和戮神刀的联系竟被切断开来。
　　心魔所化的道人松开手，狞笑道：“没了这刀，你想怎么死？”
　　顾秋没有理会，她低头看了看遍布裂痕的刀刃，突然松开了手。
　　手中的刀刃立即融化，化作阴煞悬在她的手心。
　　“说到底，戮神刀还是由阴煞炼成的……”
　　顾秋盯着那团阴煞，自语道：“那边是说，只要我的太阴力量还在，那我便随时能炼出戮神刀。”
　　顾秋突然伸手一拉，依附在她元神上的另一柄戮神刀飞出来，随后同样化作一团阴煞。
　　“不管什么方法，只要有寂灭阴煞，那便都是戮神刀。”
　　顾秋突然抬手掐出剑诀，那是大罗天星剑气的剑诀！




第116章 第一百四十五章 神雷
　　随着剑印展开，那团阴煞被顾秋引动，在她手中化作一丝一缕的细小剑光，又逐渐融合在一起。
　　这些剑光汇聚在一起，形成的却是道刀光，锋锐之气四溢，正是戮神刀的模样。
　　很快，又有另一道刀光形成，这两道刀光如水，缠绕在顾秋双手之上，和先前戮神刀的气息竟也并无差别。
　　“我好像把戮神刀这门秘术给练歪了……”
　　顾秋看着手上的刀光，也有点摸不着头脑。
　　她原本只是想以大罗天星剑术凝聚阴煞剑气御敌，但她所用的阴煞是戮神刀所化。
　　戮神刀是神识造物，在元神手上便是实质之物，但顾秋阴差阳错之下，却把它彻底炼成了两道刀光。
　　顾秋想了想，尝试着运转戮神刀秘术，便见两道刀光“嗖”得飞出，在空中盘旋一圈，便向着那心魔道人刺去，速度飞快，和戮神刀并无两样。
　　顾秋见此，暗暗松了一口气，心道：“能用便好，不然凭这两道古怪刀光，对上心魔就凶多吉少了，反正戮神刀回去还能炼……”
　　那心魔道人收回所有的黑雾，气势也达到了顶峰，见两道幽光一左一右向自己斩来，不由冷笑一声：“雕虫小技！”
　　它突然丢出手中小幡，但见黑雾凝结而成的幡面上，一道道丝线探出，迎风便长，飞舞着向其中一道刀光缠去。
　　而心魔道人则是一步踏出，手中血光缭绕，一道血色大印凝聚而出，就这么被它托起径直砸向另一道刀光。
　　心魔道人把神识黑雾凝聚一身，实力增长了太多，此时一印砸下，只听“轰”的一声，那道戮神刀光竟再次被轰碎开来。
　　顾秋心中一跳，急忙伸手召回碎散的阴煞，害怕又被这心魔道人收走封印起来，心道：“我还以为这次炼出个不寻常的东西，原来也和之前的戮神刀一样，一碰便碎，不对……”
　　她突然轻咦一声，低头看去，只见那碎裂的阴煞自动凝聚起来，又重新化作戮神刀光，和先前一模一样。
　　顾秋愣了一下，突然反应过来：“戮神刀被我炼成了刀光，本来就不是实体，即使被打碎也能轻易复原。”
　　心魔道人一印拍碎刀光，又伸手一抓，空中的黑色丝线顿时来回飞舞，形成一张大网，把另一道刀光团团围着。
　　刀光来回飞舞切割，切断无数黑线，但却有更多的黑线从幡面上飞出，向着这刀光缠绕而来。
　　“把这刀刃也封印了，我倒要看你还有多少！”
　　心魔道人的身影横移过来，一手抓向那片刀光，显然想故技重施，先解决这个隐患。
　　顾秋心有所感，单手一掐天星剑诀，那刀光顿时四散开来，化作无数细小的剑光，沿着黑线缝隙四散而出。
　　心魔道人一时不察，扑了个空，顿时大怒：“好狡诈的小鬼，也罢，我直接拍死你也是一样！”
　　道人抓住小幡晃了晃，那小幡顿时伸展起来，旗面消失，化作一杆长矛，矛身上黑线缠绕，很是诡异。
　　顾秋收回那道刀光，抬眼便见心魔道人身形闪烁，眨眼之间便已经来到近前，提起长矛便向自己刺来。
　　“不好！”
　　顾秋心中一惊，抬手一指，两道刀光向着心魔斩去，同时神魂向后快速飞去。
　　心魔道人被激怒，竟不闪不避，再次徒手抓向两道刀光，随后突然伸手一投，将这长矛刺向顾秋。
　　长矛被它以神识秘法催动，速度飞快，眨眼之间便追了上去，刺中顾秋的元神之躯。
　　顾秋被挑飞出去，周身佛光一闪，却是老和尚的那串佛珠再次替她挡下这一击。
　　饶是如此，顾秋的元神之躯也暗淡了不少，她收回神识，抬手看了看，便见老和尚给的那串佛珠已经遍布裂痕，暗淡无光，显然扛不了几次了。
　　这佛珠本只是防止心魔侵染，本身材料普普通通，根本扛不住这么强攻击。
　　心魔见一击未果，正想再追击，突然感到手里空空如也，神魂力量再次流失。
　　它呆了呆，低头看去，只见那两道刀光已经突破自己的镇压，还散成无数细小的刀光四下破坏，这具黑雾身体的左手已经被刀光泯灭。
　　“这小东西怎么这么难缠？”
　　心魔道人有点诧异，力量涌动，逼出刀光，随后看向顾秋，满含杀意道：“不过灭了你，这两道古怪东西便都是我的！”
　　它的身上有黑雾缠绕，帮它再次形成完好的左手。
　　心魔道人召回长矛，再次朝着顾秋闪过来。那长矛上有血光闪烁，显然很是危险。
　　“该死！”
　　顾秋面色一紧，正要向一边避开，突然一道声音在她耳边响起：“秋妹妹，还能坚持住吗？”
　　这声音的主人正是玉凝香，顾秋听到声音，顿时松了一口气，没好气道：“你再晚点出来，我的小命就交代在这里了！快想办法挡着心魔！”
　　“秋妹妹别怕！”
　　玉凝香的虚幻的魂体在顾秋的肩头出现，笑道：“我在进来之前，在魂器里埋下了两道神通，你把我放出去，我来对付它！”
　　“那你刚才还躲起来，让我一个人对付心魔？”
　　顾秋大怒，即使她一向淡然，此时也没法保持平静。
　　“秋妹妹别生气……”
　　玉凝香悻悻然，小心解释道：“心魔很是狡诈，我如果一开始就出手，它定然有所防备，我的神通便起不了多少作用。”
　　顾秋冷哼一声，没有理会，她知道玉凝香所说的都是实话，但还是有点难以消气。
　　玉凝香也不在意，伸手一指，顾秋肩头的符篆突然青光一闪，化作一道微弱流光迎着心魔道人飞去。
　　此时的心魔道人怒意正盛，对这道微弱流光也丝毫不不放在心上，继续追赶顾秋。
　　那符篆临近心魔道人，突然发出强烈的紫光，无数紫色雷霆从中爆发，一股脑地劈向心魔。
　　“天罡神雷？！”
　　心魔道人惊骇莫名，还没来得及躲闪就被雷海淹没。
　　玉凝香的身影在一边浮现，她看着紫色雷海，也是一阵心悸，急忙向顾秋身边飞去。
　　顾秋正向大殿边缘飞去，却突然感受到背后强烈的紫光闪过，把整个大殿都照得透亮，随后一道极强的气息在自己身后爆发。
　　顾秋惊骇莫名，急忙转过头去，刚好看见无数神雷爆发，将那心魔道人淹没。




第117章 第一百四十六章 镇压心魔
　　神雷爆发的余波四散开来，轰击到大殿四周，在大殿墙壁上留下道道裂痕。
　　顾秋正张开阴煞护住自身，突然发现大殿墙壁上一道道裂痕出现，并在快速蔓延。
　　“大殿要塌了？”
　　顾秋有点发呆，这大殿是玉凝香催动魂镜观想出来的，在他们几人拼斗爆发出的余波冲击下，本就摇摇欲坠，玉凝香又丢出一道神雷，终于让这大殿承受不住了。
　　整个大殿开始分崩离析，但却没有丝毫砖瓦落下，而是逐渐消散开来。
　　顾秋低头看了看，发现脚下的石砖也开始消失，显露出来的是如水般的虚幻镜面。
　　大殿很快消失殆尽，取而代之的是一片广阔的空间，四周灰蒙蒙的。
　　顾秋尝试着走几步，发现自己像是踩在水面上一样，每走一步就会留下道道涟漪。
　　神雷余威很快散尽，老和尚和心魔的身影再度露出来，都有点灰头土脸，显然刚才没来得及躲避。
　　但心魔的状况显然更惨，心魔分魂被灭杀，让它的实力下跌了不少，连魂体都暗淡下来。
　　心魔九尾狐周身气息紊乱，满含杀意地盯着急青色符篆上的身影，气急败坏道：“玉凝香！你该死！”
　　“本来你是天魔的时候，无形无影，但你却偏偏要做别人的心魔，偷了别人记忆，生出自己的意识，却也因此有了破绽。”
　　玉凝香面色平静，看着老和尚和顾秋，轻声道：“还请两位继续出手，镇压心魔！”
　　“理当如此！”
　　老和尚长笑一声，当先一步踏出，周身佛光缭绕，化作一只庞大手掌向着心魔拍下。
　　顾秋也抬手掐诀，无数暗蓝色的星辰在她身后显现，映照出无数太阴星光，向着心魔照去。
　　这是无涯老祖的星辰秘术，被顾秋以阴煞催动，映照出太阴星光，威力很是不凡。
　　“就凭你们也想杀我？”
　　心魔仰头大吼，浑身血光弥漫，将它全身染成血红之色，它的九尾狐魂体突然开始生长，很快便长为一尊庞然大物。
　　九尾甩动，向着手掌和星光轰去，神通撞到一起，无匹的波动爆发开来，整个镜面都开始剧烈震颤起来。
　　突然间，那巨大血狐转过头来，两道血眸再次朝着顾秋看过了过来。
　　顾秋一时不察，刚好和那两道目光对上，顿时无数邪念以此为媒介，一股脑地向着顾秋冲来，想要侵染她的神魂。
　　“不好！”
　　顾秋暗道不妙，急忙转过视线，但无数邪念仍然在她脑海中爆发开来。
　　顾秋的神识顿时紊乱起来，背后的神通也不受控制地消散开来，灵识浑浑噩噩，竟不自觉地向心魔飞去。
　　玉凝香立即发现了异常，她纵身飞过来拦下顾秋，催动神识刺向顾秋的神魂，又捏起自己的符篆“啪”地一声拍在顾秋的额头上。
　　青色符篆上清光流转，帮助顾秋镇压邪念。
　　顾秋很快醒过来，眼睛也恢复清明，她看着额头上的符篆，顿时明白刚才发生了何事。
　　玉凝香见她无事，这才松了一口气，小心叮嘱道：“心魔最擅长扰乱人心，防不胜防，妹妹你别看它的眼睛，小心再着了心魔的道！”
　　“让族长担心了！”
　　顾秋心有余悸地点点头，暗道一声可怕。
　　刚才对上心魔目光的一瞬间，她便被拉进了各种幻境之中，若不是玉凝香及时出手，她只怕会彻底迷失在幻境内，然后被心魔一巴掌拍死。
　　见玉凝香转过头去，顾秋悄悄摘下符篆，再次催动神识神通，无数神识所化的星辰在脚下镜面映照而出，形成星辰领域将心魔笼罩，随后星光爆发，绞杀其中的心魔。
　　心魔此时身躯庞大，血煞凶气滔天，但它被玉凝香摆了一道，实力本就下降不少，又要对付老和尚和顾秋，顿时不敌两人，一身血芒都被打散数次。
　　饶是如此，这心魔仍是凶焰滔天，半点不服软，它被困在摄魂镜内，根本逃不出去，只能是困兽犹斗。
　　不一会儿，老和尚的身影突然飞回来，落到玉凝香和顾秋身前，看向两人，沉声道：“族长，顾施主，我们对心魔了解不多，迟则生变，我有一法可镇心魔，但接下来如何唤醒狐妖前代族长，便只能靠族长自己了！”
　　玉凝香面色一凝，看了一眼心魔，点了点头，道：“老佛尽管放手施为，剩下的交给我便好。”
　　老和尚不在言语，身形一摇，化作一只庞大的白鹤飞身离去，落到心魔血狐的头顶上方。
　　心魔九尾狐见到老和尚，浑身气息顿时再次狂暴起来，九条尾巴裹挟血芒，向着老和尚撞去，却被周围佛光和星辰领域拦住，只能发出阵阵怒吼。
　　老和尚所化的白鹤元神站定脚步，突然展开双翅，无数佛光溢散，将白鹤染成金色，恰似一尊金身像。
　　与此同时，心魔庞大的身躯四周，各有一尊看不清面目的佛像显现，各自拿着纲、印、伞、索四件宝物。
　　此时四尊佛像一同出手，顿时有数道金色锁链形成，缠绕上心魔的身躯，又有大印砸下，将它周身血芒震散。
　　心魔顿时感到不妙，正准备跳出阵法，却有一把伞飞起，引来无数星光，将心魔九尾狐压住，让它愈发不能动弹。
　　玉凝香看到此处，不由得惊叹连连，笑道：“老和尚的佛道修为越发高深了，己身佛确实不凡，秋妹妹……哎你怎么把符摘下来了？”
　　玉凝香回过头来，正好见到顾秋光洁的额头上空无一物，急忙召回符篆，想要帮她重新贴好。
　　顾秋正在维持星辰领域，见玉凝香又想给自己贴上符篆，急忙不动声色地往边上挪了挪，小心问道：“族长，什么是己身佛？”
　　“佛本无相，老和尚修的是自己，参悟出来的佛自然也是他自己。”
　　玉凝香仍不死心，但见顾秋着实不愿意，便只好作罢，继续为她解释道：“老和尚本是妖族，以前也没现在这么好说话，修佛只是为了渡己续命，但没想到真让他走出一条路来，现在反而可以渡人了。”
　　说话间，老和尚的声音传来：“族长，心魔已被镇压，我需得维持阵法，接下来便看你们的了。”
　　玉凝香精神一振，回头看去，果然见到心魔九尾狐已经被打回原来大小，被压在镜面上动弹不得。
　　顾秋悄悄望去，只见那白鹤踩着纲印，形成一道奇怪阵法，一层一层地将心魔锁住，很是奇特，心中也是凛然。




第118章 第一百四十七章 入梦
　　玉凝香捏着自己的魂器符篆，和顾秋一同来到阵法下。
　　半空中的白鹤元神一动不动，但阵法却自动展开一条缝隙，一直通到阵法中心。
　　玉凝香穿过缝隙，来到心魔魂体身前，看着眼前被金色锁链团团锁住的魂体白狐，突然轻声道：“心魔，我族前代族长的魂体你占据了这么多年，也该走了吧，如果你自己出来，我可以饶你一命。”
　　“绕我一命？然后还是被你困在这镜子里？”
　　心魔十分不屑，即便一身力量都被镇压也依旧目露凶光，丝毫不掩饰自己的恶意：“再说你敢杀我吗？杀了我她也得跟着我一起死，为我陪葬！”
　　玉凝香轻轻叹了口气，目光重新化为平静，转头看着顾秋说道：“秋妹妹，接来下我会进入前代族长的梦里，尝试着唤醒她，你在这里等我便好。”
　　“梦里？”顾秋眨眨眼，有点疑惑。
　　“不错。”
　　玉凝香指了指一旁的白狐魂体，为她解释道：“前代族长没能度过自己的心魔劫，她的意识活在自己编织的梦里，我去把她唤醒，心魔便会自行消散。”
　　要真像说的这么容易，你也不会拖到现在了……顾秋撇撇嘴，但眼里还是露出好奇之色，问道：“那族长你要怎么进入前代族长的梦里？”
　　“自然是凭我魂器里的另外一道神通！”
　　玉凝香得意洋洋，朝着顾秋甩了甩青色符篆，脸上又露出一丝无奈：“这等宝贝，在人和妖两界内都寻不出第二个来，你刚才还嫌弃它……”
　　顾秋眼观鼻鼻观心，老老实实站好，丝毫没有理会玉凝香的想法。
　　“切，早晚有机会……”
　　玉凝香有点不甘心地收回符篆，突然，她眼睛一亮，像是想到了什么，脸上立马换出笑吟吟的模样，道：“秋妹妹，出去后有没有兴趣和我切磋切磋道法，比如太阴神通？”
　　“多谢族长好意。”
　　顾秋立刻警觉起来，婉拒道：“家师有吩咐，不能和旁人探讨本门功法，只能让族长失望了。”
　　玉凝香也不在意，继续在她身边笑道：“不仅是太阴神通，还有星辰神通，妹妹的背景也一点不小啊。”
　　这绝美的狐妖脸上露出惋惜之色，叹气道：“要不是有道心誓言在，我还真想留妹妹在我这多待一会……”
　　顾秋眨眨眼，看了看她的脸色，小心回道：“这也得让族长失望了，我家大人让我早些回家过年……”
　　“呵呵，我是开玩笑的，秋妹妹真不禁逗！”
　　玉凝香突然扑哧一声笑了起来，道：“妹妹是我的贵客，又帮我的大忙，我怎么会让妹妹为难呢……还是正事要紧。”
　　顾秋面色平静，心里却暗暗松了一口气，玉凝香心思跳脱，不按常理出牌，偏生她又实力强大，让人琢磨不透却又无可奈何。
　　玉凝香的脸色严肃起来，单手打出几道符印，又将青色符篆祭起，符纸上清光流转，撒在白狐魂体身上。
　　那心魔还有意识，仍旧朝着玉凝香和顾秋咒骂不已，但随着清光撒下，那心魔的眼睛却逐渐出现迷离之色。
　　玉凝香一指点在符篆上，几道符文飞出，随后组成数道奇怪阵印落下，形成一套奇怪阵法将玉凝香和白狐魂体围住。
　　在符篆的牵引下，玉凝香的身影越发虚幻，她转过头看着顾秋，笑道：“秋妹妹在这等我一会，我唤醒前代族长便……”
　　她的话还没说完，突然异变横生。
　　原本目光迷离的心魔突然恢复了意识，恶狠狠地盯着两人，狞笑道：“想灭了我，那要看你有没有这个本事了，还有你这小鬼！”
　　心魔的目光转到顾秋身上，继续道：“如今便是你魂飞魄散之时！”
　　也不见这心魔有何动静，数道血丝突然从虚空中探出，向着顾秋和玉凝香刺去。
　　“遭了！”
　　二女心中一惊，怎么也没想到心魔在这种情况下还能继续出手，对这几道血丝毫无防备。
　　顾秋身形急转，手中有两道幽光飞出，斩断几根血丝，但却有更多血丝涌来。
　　玉凝香咬牙，突然挥手一招，头顶符篆清光大盛，把顾秋笼罩住，阻拦住了血丝的去路。
　　与此同时，周围阵印启动，化作一团青光将两人一狐团团围住。
　　那血丝好像有意识一般，见一击不成，竟缠绕上青色光团，逐渐融入其中。
　　光团内，顾秋还没反应过来，便觉得天旋地转，很快失去了意识。
　　青光飞起，化作米粒大小融入白狐魂体的额头内。
　　半空中的老和尚也注意到了这里的动静，但他需要维持阵法，只能眼睁睁地看着两人一同消失。
　　“心魔竟然还有后手？拖得顾施主也入了梦境……”
　　白鹤元神眼中闪过忧虑之色，最终只得轻叹一声：“顾施主吉人自有天相，希望她们能平安归来！”
　　顾秋浑浑噩噩，不知过了多久才恢复意识，她费力地睁开眼，却发现自己好像来到了一处城池之内。
　　“你醒了啊！”
　　耳边响起了玉凝香的声音，顾秋转头望去，便发现这只狐狸精正一脸无奈地看着自己。
　　顾秋晃了晃脑袋，问道：“玉族长，这是怎么回事？”
　　“这里是前代族长的梦境，心魔在最后时刻发难，让我不得不把你也拉了进来。”
　　玉凝香忧心忡忡，道：“我本是要自己进来，却不曾想连累了你，而且那心魔好像也一同进来了，我们只能走一步看一步了。”
　　顾秋皱了皱眉头，没想到会有意外发生，但是事已至此，她也只能尽力帮助玉凝香唤醒前代族长。
　　顾秋四处望了望，发现自己两人正站在城门口，城门大开，城外充斥着白色浓雾，看不清丝毫东西，白雾以城门为界，没有进入城内分毫。
　　而城内虽然也是阴天，但却光线充足，显然还是白天时间。
　　“看来这前代族长的梦境只有这一城大小，也不知道她在哪里……”
　　顾秋眼中闪过思索之色，她探视了一下自身，却发现自己的道境元神实力依然存在！
　　她尝试着运转了一下神识力量，但天空却突然阴沉了下来，霎时间阴云密布，连城外的白雾也开始剧烈翻滚起来。




第119章 第一百四十八章 往事
　　“快收束力量！”
　　玉凝香惊呼，下意识地就要把青符贴过去，却没摸到自己的魂器。
　　顾秋也被吓了一跳，急忙封住自身神识，不让力量外溢出去。
　　随着道境神识力量消失，天空中头顶的阴云终于不再增长，开始慢慢消散，城门外的白雾也再次沉寂下去。
　　二女同时松了一口气。
　　顾秋眨眨眼，立在原地一动不敢动，小心问道：“族长，这么怎么回事？”
　　“当然是秋妹妹你的力量太强了，梦境承受不住。”
　　玉凝香拍了拍傲然挺立的胸口，眼中还带着一点余悸：“先前我只带一点灵识进入魂镜里面，除了我帮不上太多忙，更多了就是为了安全地进入前代族长的梦里，前代族长意识错乱，她的梦境承受不住我完整的神魂。”
　　狐妖族长叹了一口气，摊了摊手，脸上有点无奈：“谁知道最后还是被心魔算计，连累你也随我一起进来了，让我先前的准备全部落空了，秋妹妹你可千万收好自己的神识，不然我们就麻烦了……果然还是我的魂器好用，往头上一贴便好，可惜了。”
　　这狐妖唉声叹气，她的魂器跨越梦境和现实，为她们两留下了一条退路，轻易不能动用。
　　顾秋瞥了她一眼，面色古怪，不明白这狐妖为什么这么热衷于往自己头上贴道符。
　　玉凝香嘀咕了一会，脸上又重新露出笑容，她上前一步，一把拉住顾秋的手就往城里走，笑道：“走吧，秋妹妹，我们先在城里逛一逛，看看有什么好玩的！”
　　“好玩的……”
　　顾秋嘴角抽搐，鬼使神差地没有挣脱开，就这么被她拉着往城里走去。
　　往城内走了一段路程后，顾秋终于发现了城里的居民，但她很快发现，这些居民不是妖族，而是人族！
　　越往里走，四周的人就越多，四处往来的，摆摊卖货的，熙熙攘攘，热闹非凡。
　　“狐妖一族的族长，她的梦里面怎么都是人族？”
　　顾秋觉得很是古怪，她转头看了看身边的玉凝香，却见这狐妖左看看右看看，很是兴奋，就像真的来逛街一样，只得压下心里疑惑。
　　一人一妖两个外来者，此时混入人群之中，就像寻常富家女儿结伴出来游玩一样，竟没有丝毫违和。
　　玉凝香兜兜转转，最后在路转角处发现了一处茶摊，她眼睛一亮，道：“秋妹妹，我们在这歇歇脚，顺便给你说一下事情的原委。”
　　这里空位很多，二人很快落座，玉凝香叫来摊主，随意问了几句，又要了一壶茶水。
　　顾秋看着她轻车熟路的模样，总觉得这狐妖像是玩够了，这才停下来办正事。
　　玉凝香打发走摊主，这才看向顾秋，笑吟吟道：“秋妹妹是不是想问，我族前代族长的梦里怎么都是人族。”
　　顾秋点点头。
　　玉凝香脸上的笑容收敛，平静道：“因为前代族长的心魔是一个人族留下的，梦里的东西也是那个人说给前代族长听的。”
　　顾秋眨眨眼，意识到一个封尘已久的往事正缓缓展露在自己面前。
　　玉凝香眼中露出回忆之色，自顾自道：“前代族长是个很温柔的人，我一直叫她卿姨，我小时候喜欢玩，晚上不肯睡，总喜欢去缠着卿姨给我讲故事，而我听的最多的便是有关人类世界的故事。”
　　“她说人类世界的城里很热闹，有很多好吃的，怎么也吃不腻……”
　　玉凝香看着来往的路人，怔怔出神道：“卿姨还经常用神识观想出人类城池给我看，那城内的景象，就和这里的一模一样。”
　　顾秋看了看四周，突然有点后背发凉，她一直没忘记自己是在别人的梦里，这种离奇的经历让她一直很紧张。
　　玉凝香依旧沉浸在回忆里，没有注意到顾秋的反应，继续道：“后来卿姨渡心魔劫失败，一直到我做了族长，我问了族内老人，这才了解到卿姨的心魔是怎么来的……”
　　“怎么来的？”顾秋下意识问道。
　　“秋妹妹这么好奇？”
　　玉凝香突然扑哧一笑，看着顾秋，笑吟吟道：“卿姨年轻的时候，有一次下山历练，遇到了一个来自人界的人族修士，他们结伴游历了一段时间，一来二去便有了感情。”
　　“那人类修士给卿姨说了很多人界内的东西，让卿姨很感兴趣，甚至要随那人离开妖界，一起去人界。”
　　玉凝香眼里的追忆之色褪去，道：“卿姨的天赋很高，被族内寄予厚望，她要离开妖界，族内那些大妖自然不愿意，他们私下里找到那个年轻人，说明了其中利害，又是威逼利诱，想让他离卿姨远点。”
　　“那个人类修士没有答复，只是说要问卿姨的想法，让她做决定。”
　　玉凝香叹了一口气，继续道：“当时有一个族老觉得区区一个人族修士不知好歹，很是愤怒，便设局害了这人的性命，对当时的狐妖一族来说，要一个外来修士的性命就和碾死一只蚂蚁一样……”
　　顾秋默然，这被害之人和她都是人族，此时听来，让她心里颇不舒服。
　　玉凝香把她的表情看在眼里，摇了摇头，道：“后来卿姨不知道从哪明白了事情真相，她很冷静，像没事一样回到了族里，潜心修行，修为突飞猛进，族内大妖很高兴”
　　“直到卿姨做了族长，有一天那个设局的族老死在了祖地里，死状很惨，所有族内大妖这才明白卿姨其实一直都没有放下。”
　　“我妖族讲究睚眦必报，实力为尊，而且本就是他们理亏，所以没有大妖敢提这件事。”
　　玉凝香的脸色恢复平静，道：“但心魔的种子也在卿姨的心里种下，最后在她的心魔劫里显露。”
　　了解了事情原委，顾秋眨眨眼，有点不知道如何开口。
　　“这些本就是些陈年往事，我今日来，也是为这件事画上个句号。”
　　玉凝香哑然失笑，站起身来，朝着顾秋伸出手来。
　　“做什么？”
　　顾秋有点不明所以，但看玉凝香丝毫没有解释的想法，她犹豫片刻，还是把手伸了过去。
　　“当然是逃了！”
　　狐妖族长嫣然一笑，拉着顾秋便往外跑：“我可没有钱会钞！”
　　顾秋被她拉着走，只觉得万分荒诞，但她转念一想，发现自己两个都是外来神魂，又不能动用神识力量，好像确实只能跑路。
　　玉凝香跑过一条街，见后面没人追过来才停下脚步，她拍拍衣袖，很是得意，道：“好了，秋妹妹，现在我们可以去找卿姨了！”




第120章 第一百四十九章 前代族长
　　“族长。”
　　顾秋叫住玉凝香，问道：“你有直接找到前代族长的办法吗？”
　　“那倒没有。”
　　玉凝香头也不回，答道：“反正卿姨就在城里，运气好的话，很快我们便能遇到她！”
　　“运气好的话……”
　　顾秋嘴角一顿抽搐，她抬眼看去，只见一条街连着一条街，压根看不见头，并且这还只是集市。
　　玉凝香真不靠谱，再这么走下去，说不定天黑都遇不到前代族长……顾秋腹诽不已，这梦里稀奇古怪，谁知道晚上会发生什么邪门的事。
　　走了一段时间，顾秋发现玉凝香正带着自己往集市外走，路上的行人也越来越少。
　　顾秋心里不免有些疑惑，于是便开口询问。
　　玉凝香脚步不停，笑着为她解释道：“卿姨喜欢清净，在这集市上找到她的机会不大，我们去闾里看看，刚才转的那会功夫，我差不多摸清这里的去路了……”
　　她说着说着，突然转头看向顾秋，似笑非笑道：“秋妹妹，你不会以为我玩心大起，在那逛街吧？”
　　“怎么会！”
　　顾秋面色一红，悄悄把手背到身后，义正言辞道：“族长所做之事自然不是无的放矢！”
　　玉凝香轻笑一声，也不深究，而是加快脚步向城内走去，笑道：“快走吧，心魔也在梦里，它有卿姨的记忆，很有可能比我们先找到卿姨，晚了可能就有意外发生了。”
　　二人继续向里走去，路上的行人也越来越少，出了集市再走一段路程便是城内居民的住所。
　　顾秋抬头望去，发现家家户户都紧闭着大门，此时虽然是白天，但路上却已经一个行人都没有了。
　　顾秋若有所思，心道：“这城里的住户虽然是人类，但他们其实都是前代族长的记忆幻化出来的，前代族长可能没有人类宅院的记忆，所以这些房子都紧闭着，没个人影。”
　　二人兜兜转转，绕了将近小半个城区，但都周边宅院都无一例外地紧闭着房门。
　　眼见天色逐渐变暗，顾秋不禁有些心急，她四下看了看，却突然发现拐角的树荫下，一座小巧宅院的门正半开半掩着，隐约还能看见院内摆设。
　　“找到了！”
　　顾秋心中一振，急忙转头看向玉凝香，却见玉凝香也刚好看过来，显然也发现了那座宅院。
　　二女颇有默契地点了点头，加快脚步往那座宅院走去。
　　玉凝香当先一步，沿着院墙走到门边，透过半开的门向里看去，只一眼，狐妖的身子就突然僵住，半晌没有回过神来。
　　顾秋有点疑惑，但也不敢贸然开口，她往旁边站了站，同样向里看去。
　　只见这院子并不怎么大，但被收拾地井井有条，墙角处种着一些不知名的花，花丛中正站着一个女子。
　　这女子穿着一身白裙，面容恬静，正提着一壶水来回浇花，那些花大多萎靡不振，但女子还是小心地在每一朵花下撒上水，又蹲下来揪掉长出来的杂草。
　　顾秋还待再看一下，却被玉凝香拉住，这狐妖此时面色复杂，轻声说道：“秋妹妹，院子里的就是卿姨，我狐妖一族的前代族长。”
　　得知终于找到了正主，顾秋这才松了一口气，但她很快又犯了难，皱着眉头问道：“族长，你要怎么唤醒前代族长？看现在的情况，她应该不知道自己的身份。”
　　“我有一个百分百唤醒卿姨的办法，但那样的代价太大了，我还是希望能帮她走出自己的心魔……”
　　缓缓走到门前，这狐妖脸上竟然露出一丝紧张，她看着顾秋，笑道：“毕竟是许久未见的长辈，我可是想念的紧。”
　　房门被扣响，门内传来一道很是温柔的声音。
　　“谁啊？”
　　随后一道细碎的脚步声由远及近。
　　很快，院门被人从里面打开，院子里的那白衣女子正提着水壶站在门后，看着眼前的两人，疑惑道：“两位是？”
　　看着眼前熟悉的面孔，玉凝香目光有点闪烁不定，但她很快收起情绪，笑道：“这位姐姐，我和我妹子随家中长辈来城里做生意，趁着天色还早，我两便结伴出来游玩，但不曾想却迷了路，一路摸索到这里，见院门虚掩，便想过来叨扰一声，问个路。”
　　“姐姐？”
　　顾秋的目光在狐妖两代族长的身上来回流转，面色有点古怪，但她随后就被玉凝香拉到了近前。
　　顾秋只得上前行礼，也跟着硬着头皮喊了一声姐姐。
　　玉凝香笑意盈盈，很是满意。
　　见顾秋两人确实面生，又是两位姑娘，白衣女子眼中的怀疑很快褪去。
　　前代族长的灵识体一手提着水壶，另一手指着一条路，道：“两位妹妹，你们沿着这条路往前走，很快便能走到城门口，到那里两位便应该能找到方向了。”
　　说话间，这白衣女子又看了看天色，她顿了顿，继续叮嘱道：“天色已经不早了，两位妹妹要快些走，如果出不去，最好找个客栈住下，如果天黑了……”
　　前代族长欲言又止。
　　“天黑了会发生什么？”顾秋问道。
　　白衣女子这次却没有回答，只是摇摇头，催促道：“两位妹妹快些走吧！晚点天就黑了。”
　　顾秋和玉凝香相视一眼，均看到了对方眼中的疑惑和震惊。
　　玉凝香抬头看了看天，面露难色，道：“姐姐，我们在集市上遭了贼，如今身无分文，又走了一天，如今精疲力尽……”
　　顾秋老老实实站在一旁，心中暗赞玉凝香，她这一番说辞，摆明了就是想赖着不走。
　　“这……”
　　白衣女子也有些犯难，她看了看两位，又看了看天，目光游离不定。
　　玉凝香和顾秋也开始紧张起来，如果前代族长不同意，那她们接下来可能就得先解决自己的安全问题了。
　　但是好在，这白衣女子的眉头就舒展开来，她侧身让开，看着两人笑道：“既然如此，两位不介意的话，可以在我这里住一宿，待明日天亮再回去。”
　　“那便打扰姐姐一宿了！姐姐真好！”
　　玉凝香脸上一喜，拉住顾秋的手，跟着前代族长便走进了院子里。
　　顾秋看着这狐妖一口一个姐姐，又想到前代族长醒的时候，脸色便古怪起来，心里很是幸灾乐祸。




第121章 第一百五十章 初步交涉
　　前代族长领着玉凝香和顾秋穿过小院，走进屋子里。
　　这白衣女子请二女落座，又径直往外走去，笑道：“两位妹妹稍作歇息，我去做点吃的，你们走了一下午，一定饿坏了！”
　　“姐姐等一下！”
　　玉凝香连忙叫住她，道：“我姐妹二人出来时已经吃过了，姐姐不用再麻烦了。”
　　“原来如此！”
　　前代族长不疑有他，回到桌子旁边坐下，上下打量着顾秋和玉凝香，笑着问道：“两位妹妹是从外面来的，外面一定有更多好玩的和好看的吧？”
　　这女子忽闪着眼睛，眼里的好奇和向往几乎要跳出来。
　　“姐姐没有去过城外吗？”顾秋问道。
　　“没有。”
　　前代族长垂下眼帘，声音也带上了一丝遗憾：“我和夫君搬来这里有半年了，但他平日里公务繁忙，所以都是我一个人住，便也没有机会出去看看。”
　　“卿姨什么时候有的夫君？”
　　玉凝香皱了皱眉头，但并没有立即说出来，而是将疑问压在心里，继续问道：“姐姐性子这么好，和邻里关系一定不错，平日里闲来无事，怎么没和周边姑娘家一同出去游玩呢？”
　　闻言，前代族长脸上的遗憾之色却更深了一点：“我来这住了半年了，其实并没有碰到周边邻里，他们白天也关着门，我闲来无聊，便种种花，可惜花也总长不好……”
　　顾秋皱了皱眉头，这前代族长说的话有很多漏洞，但她却并没有察觉，对自己生活的地方也没有一丝怀疑。
　　玉凝香笑意盈盈，露出了然之色，安慰道：“姐姐若是好奇，明日里可以跟着我们一同出城去，也好让我姐妹二人聊表心意。”
　　“这……”
　　前代族长有点犹豫，但还没等她回话，就听门外传来一道男子声音。
　　“沐卿，沐卿，我回来了！”
　　顾秋浑身一震，这声音她太熟悉了，正是心魔的声音。
　　顾秋转头看向玉凝香，见这狐妖依旧面色平静，这才按耐着坐好。
　　前代族长却突然站起身来，脸上露出欣喜之色。
　　她看向顾秋和玉凝香，笑道道：“两位妹妹，请稍等一下，我家夫君从衙门里回来了！”
　　说罢，这白衣女子脸上露出歉意神色，一路小跑着出了屋子。
　　“族长……”
　　待到前代族长离开，顾秋这才开口。
　　“秋妹妹别慌！”
　　玉凝香安慰道：“有卿姨在，心魔也不敢轻举妄动。”
　　不多时，前代族长回到屋内，她的身边还站着一位年轻人，模样俊逸，还穿着一身衙门捕快的官服。
　　“两位妹妹，这便是我家夫君！”
　　前代族长笑着给玉凝香和顾秋介绍，又转头看着身边人，道：“夫君，这两位妹妹是城外来的，逛集时迷了路，撞到了家里，我便让她们来休息一宿。”
　　那年轻人点点头，上前一步，行礼道：“陆柯见过两位姑娘，姑娘尽管安心住下，明日里我亲自送两位出城！”
　　“原来当年那人是个小白脸……”
　　玉凝香冷哼一声，脸上却不露痕迹，面无表情地起身回礼，道：“是我姐妹二人叨扰了！”
　　顾秋跟着回礼，偷偷打量此人，却见这人面容带笑，没有丝毫古怪。
　　前代族长笑道：“我出去的时候见天色已经黑了，两位妹妹既然不想吃饭，又走了一天，我去收拾收拾厢房，好让你们尽快歇息。”
　　她又转头看向陆姓年轻人，叮嘱道：“夫君，你帮我招待两位妹妹！”
　　“娘子放心。”
　　被叫做陆柯的年轻人点点头，笑道：“不会失了礼数的。”
　　前代族长沐卿放心离去，屋子里很快便只剩他们三个人。
　　房间里很快陷入寂静，三人各怀鬼胎，都没有立即来口说话。
　　半柱香时间过去，陆柯突然开口，这年轻人依旧站在桌子旁，看向玉凝香，道：“两位姑娘看着很是面生，敢问是哪里人士？我明日好送两位回去。”
　　玉凝香面色平静，道：“我们姐妹两从城外来的。”
　　“城外？”
　　陆柯有点惊讶，道：“姑娘说笑了，城外那么大，出了城都叫城外，我怎么知道两位姑娘具体住哪。”
　　“陆公子出过城？”这次轮到玉凝香惊讶了。
　　“那是自然。”
　　陆柯脸上笑容依旧，道：“我这半年里在县衙当差，也走了不少地方……两位姑娘还没回答我。”
　　“此事不牢你费心了。”
　　顾秋冷冷地接过话，面无表情道：“明日里我二人便会自行离开。”
　　这心魔嘴里没有一句真话，而且显然已经认出两人，在前代族长这里，他虽然没有立即翻脸，但显然已经懒得掩饰什么。
　　“希望如此。”
　　陆柯的脸上的笑容也逐渐隐去，道：“我在县衙里当差，如果你们有其他想法，那我只好请两位到县衙大牢里坐一会了！”
　　“我们自然不会做别的事。”
　　玉凝香敲了敲桌子，慢条斯理道：“也希望陆公子安心陪着姐姐，两位小别新聚，陆公子可别做其他事，伤了姐姐的心。”
　　三人之间的气氛顿时紧张起来，陆柯目光闪烁，正要再说话，门外却再次响起了细碎的脚步声。
　　三人脸上顿时再次恢复笑容，先前剑拔弩张的气氛顿时消失不见。
　　前代族长的身影从门外走进来，看着顾秋两人，笑道：“两位妹妹，厢房收拾好了，我带你们去歇息吧。”
　　“劳烦姐姐了！”
　　玉凝香微笑着起身，招呼顾秋向门外走去。
　　走过陆柯的时候，这个年轻人突然小声道：“晚上老老实实待着，别乱跑了，不然一不小心就送了小命！”
　　顾秋面色一冷，这心魔三番两次威胁她，让她有点不耐烦。
　　顾秋正要反驳几句，却被玉凝香悄悄拉住手向外走去。
　　“夫君你说什么呢？”前代族长眼见三人有点奇怪，便开口问道。
　　“没什么，沐卿，我随便嘀咕两句。”
　　出乎意料的，陆柯的脸色迅速转变，似乎对自己的娘子很是害怕。
　　前代族长狐疑地看了他一眼，带着顾秋两人来到后院的厢房里，又宽慰了两人几句，让她们安心住下。
　　待到这白衣女子离开，顾秋才开始打量了一下四周，发现这厢房里被收拾的井井有条，床上还明显新换了一床被子。




第122章 第一百五十一章 白雾
　　“前代族长收拾得很细心呢。”
　　顾秋走到床边坐下，伸手翻了翻，发现褥子也被换了。
　　“那是自然！”
　　玉凝香得意洋洋，笑道：“卿姨一直都很好，小时候她就没少关照我，把我照顾得很好。”
　　“和青鸾姐姐就很像……”
　　顾秋有点出神，她摇摇头，忧心忡忡道：“现在心魔和前代族长在一起，族长我们何时动手，晚了恐怕心魔要对前代族长不利。”
　　此话一出，玉凝香脸上的笑容也僵住了，她想了想，道：“我原本以为我们比心魔要早一步找到卿姨，但实际上这心魔早就留了后手，但看它刚才的反应，它似乎挺害怕卿姨的，而且……”
　　“而且什么？”顾秋问道。
　　玉凝香皱了皱眉头，迟疑道：“这梦境错漏百出，稍微清醒的人都能看出古怪来，但卿姨却一点都没怀疑。”
　　“这倒是，前代族长说话也很古怪，像是在自圆其说。”
　　顾秋点点头，伸手摸了摸光洁的下巴，思索道：“可能是前代族长沉睡的太深了，做梦的人一般都发现不了梦境的奇怪之处。”
　　“也可能是做梦之人不想醒，对梦里的古怪视而不见！”玉凝香接过话头。
　　顾秋一怔，随后突然有点毛骨悚然，她转头看过去，却见这狐妖朝着自己眨了眨眼。
　　玉凝香走到床边，摸了摸顾秋的脑袋瓜，安慰道：“等到天亮，不管卿姨是什么情况，这件事都会有个结局，而且我们还有后路，可以说先天立于不败之地……秋妹妹的头发手感真不错！”
　　顾秋的头发细细软软，再加上她也不怎么会盘那些繁复的女子发髻，头上没有那些发饰，因此摸起来很是柔软顺滑。
　　玉凝香忍不住又摸了摸，笑道：“秋妹妹真是漂亮，就是还差一个好看的发鬓，要不我帮妹妹盘一个，不说远的，便是云逸殿下就肯定要看直了眼！”
　　顾秋顿时感到一阵头大，急忙站起身来躲到一边，伸手摸了摸头，没好气道：“不牢族长费心，我不喜欢那些发鬓。”
　　顾秋说的确实是实话，她的头发一直都是简单的盘起来，除了不在意此事，还有的便是，她对那些繁复的鬓发实在头疼。
　　早先在圣地里的时候，青鸾便给她盘过此类发髻，顾秋还很不习惯，而且晚上等她一个人的时候，她竟然解不开自己的头发，只得苦兮兮地跑去找青鸾。
　　为此，青鸾没少笑话她，顾秋自然对这些繁复发髻没有好印象。
　　玉凝香咯咯直笑，丝毫不在意顾秋的话，看见她双手捂住脑袋瓜的可爱模样，更是乐不可支。
　　顾秋撇了撇嘴，拉来一条板凳靠窗坐下。
　　这里的夜晚很冷，丝丝寒意透过窗户进入房间，让顾秋打了个冷颤。
　　“这鬼地方真冷……”
　　顾秋缩了缩脖子，随后脸色突然僵住：“不对，我现在是神魂体，还有寒煞护体，怎么会感受到冷意？”
　　顾秋心里警觉起来，悄悄掀起窗棂向外看去。
　　只见本该是一片黑暗街道上，却充满了大片的白雾，白雾里还时不时闪过一道虚影，很是诡异。
　　这些白雾距离屋内只有一窗之隔，但窗户虽然被打开，但那白雾却没有进入屋内，像是被一道无形的屏障隔住。
　　顾秋“啪”地一声关上窗棂，又连忙离窗户远一点。
　　“秋妹妹怎么了？你看到什么了？”玉凝香很快反应过来，急忙问道。
　　顾秋脸色有点难看，沉声道：“族长，白日里被挡在城外的那些白雾现在进来了……”
　　玉凝香没有说话，翻身下床来到窗户边，再次打开窗棂看了看，还伸出一只手指探入白雾中，把顾秋看得心惊胆战。
　　玉凝香很快收回手指，脸上露出思索之色。
　　顾秋看向她的手，见这手指仍旧白白净净，没有丝毫痕迹，问道：“族长可有什么发现？”
　　玉凝香关好窗户，道：“这白雾像是一种神识造物，不过里面还夹着着很多零散的记忆碎片，一般神魂要是进入其中，恐怕很快就会迷失在其中。”
　　顾秋目光闪烁，思索道：“如此看来，这便是前代族长和心魔说的夜晚的危险了，不过前代族长是提醒，心魔却是没安好心！”
　　“心魔哪能安好心。”
　　玉凝香打了个哈欠，重又回到床边，懒洋洋地躺下，一手支起胳膊，悠悠道：“放心吧，只要不出去，这些白雾奈何不了我们……天色不早了，秋妹妹不来睡觉吗？”
　　顾秋瞥过去，只见床榻上玉体横陈，狐妖媚眼含笑，端是妖娆诱人。
　　“妖女……”
　　顾秋眼角跳了跳，玉凝香这番模样很是妖娆，饶是以她现在看去，都觉得场面太过香艳。
　　没有理会这狐妖，顾秋坐到桌子旁，闭上眼睛开始习惯性地梳理自身道法。
　　“我有这么可怕吗？”
　　见顾秋不理会自己，玉凝香撇了撇嘴，一脸委屈，可惜顾秋早已经闭上了眼睛。
　　一夜时间很快，屋子里逐渐变亮起来。
　　顾秋睁开眼睛，见玉凝香依旧躺在床上一动不动，姿势很是随意，也不知道是不是真的睡着了。
　　顾秋摇摇头，走到窗户边上向外看去，只见外面已经大亮，夜里充斥街道的白雾也已经消散一空，不过街道上依旧空无一人，天色也更加阴沉。
　　“白雾散了？”
　　身后突然响起一道声音，顾秋被吓了个激灵，急忙转过身去，却发现玉凝香已经从床上坐了起来，正一脸不满地看着自己。
　　狐妖族长站起身来，幽幽道：“秋妹妹昨晚一点也不体贴，把我一个人丢在床上，我又不会吃了你……”
　　顾秋有点头大，无奈道：“族长别闹……”
　　玉凝香脸上的不满瞬间消失，她踱步过来，趁顾秋不注意，突然伸手在顾秋的脸上捏了一下。
　　“妹妹快走，我们去解决此间之事！”
　　玉凝香转身便跑，心里很是满意，嘀咕道：“真软……”
　　玉凝香走出房间，来到前面小院，便发现了一道正在来回走动的白衣身影，不由得松了一口气，心道：“卿姨没事，看来心魔昨晚没敢动手。”
　　前代族长也看到了她，脸上顿时露出欣喜之色，停下脚步笑道：“妹妹醒的真早，等一下便能吃早饭了！”
　　她又探头看了看玉凝香身后，问道：“另一个妹妹呢？还没醒吗？”
　　话音刚落，顾秋黑着脸从后面走了过来。




第123章 第一百五十二章 玉凝香的决定
　　“原来跟在后面。”
　　前代族长笑了笑，但她很快发现顾秋的脸色不太对，不由得轻咦一声，问道：“妹妹怎么了？是昨晚没睡好吗？”
　　一旁的玉凝香东瞅瞅西看看，一副事不关己的模样。
　　顾秋心中冷哼一声，但脸上却不露分毫，笑道：“昨晚睡得很好，只是今日起的早了，还没醒过神来。”
　　前代族长露出了然神色，转身招呼两人向前堂走去，笑道：“你们过来洗漱一下，一会就能吃饭了。”
　　眼见前代族长又要留下自己二人吃饭，顾秋和玉凝香顿时面色一苦。
　　不多时，两人被请到屋内，食物都已经被摆上了桌子，顾秋撒眼看去，只见桌子上的饭菜都是人界常见的食物，自己小时候也是吃这个长大的。
　　要是在其他地方见到这些食物，顾秋可能会很开心，但是现在却是在别人的梦里，这些饭菜是什么东西做出来的还不知道。
　　顾秋又转头看向身边的玉凝香，只见这狐妖目光闪烁不定，愁眉苦脸地看着桌子上食物。
　　前代族长端着饭碗正准备开动，却见顾秋两人坐在椅子上一动不动，一点动筷子的意思都没有，便问道：“两位妹妹怎么了？是饭菜不合胃口吗？”
　　“这倒不是，这……只是……”
　　玉凝香支支吾吾，瞅了瞅四周，却没发现心魔的身影，不由得眼睛一亮，道：“陆大哥他人呢？怎么没见他也出来吃饭？”
　　前代族长的注意力果然被吸引过去，道：“昨天夜里你们睡了没多久，夫君就出去了，说是公务繁忙，昨晚也得在衙门里过夜了。”
　　“原来如此！”
　　玉凝香打了个哈哈，笑道：“难怪没见到他，对了，姐姐你刚才说陆大哥他昨晚去哪了？”
　　“出去了啊。”前代族长对她的反应有点奇怪。
　　“出去了？！”
　　玉凝香脸上的笑容一下子僵住了，惊疑道：“姐姐你不说天黑了就不能出去吗？”
　　“话虽如此。”
　　前代族长想了想，道：“夫君他很早以前就经常晚上也去衙门办公，我一开始也劝阻过他，但他第二天早晨回来的时候都是安然无恙，久而久之我便也不再过问，毕竟衙门公务繁忙……”
　　“等等。”
　　玉凝香打断她，继续问道：“姐姐你还没说天黑了为什么不能出去，天黑了外面有什么危险吗？”
　　“这……”
　　前代族长有点迟疑，道：“我也不知道，只是我每次看向夜色时，心里总会有一个声音告诉我，让我离它远一点。”
　　顾秋有点惊讶，问道：“那姐姐你以前住在哪里？既然感觉到有危险，怎么还要住在这呢？”
　　“夫君在这里当差，我自然也要跟着住在这里，至于我之前住在哪里……”
　　前代族长皱了皱眉头，眼里闪过一丝迷茫：“我也不记得了。”
　　“记不得了？”
　　顾秋心中一震，她看了玉凝香一眼，见对方点了点头，这才继续问道：“那姐姐你平日里除了陈大哥，还见过其他人吗？”
　　前代族长点了点头，道：“我隔日会到集市上买些东西，在那里能遇到不少邻里。”
　　“那你还能记得那些人长什么模样吗？”顾秋又问道。
　　“那是自然！”
　　前代族长笑了笑，道：“我隔几日就能见到他们，他们……”
　　这白衣女子突然顿住，眼中再次闪过迷茫之色：“他们的模样是什么来着……奇怪，我怎么想不起了……”
　　顾秋不再说话，静静等待，这梦境里的漏洞实在太多，她只是稍微说了几句就让前代族长自己矛盾了起来。
　　玉凝香看着眼前的熟悉面孔，眼中思绪万千，突然目光一定，像是做出了什么决定。
　　她起身走到前代族长身边，轻轻伸手摇醒她，笑着问道：“姐姐，你觉得你家夫君好不好？”
　　前代族长被她摇醒，眼中的迷茫也很快散去，闻言很是疑惑，道：“夫君待我很好啊，虽然他公务繁忙，但还是会经常抽出时间来陪我，前些日子他还说，等他俸禄发下来了，要换个更大的宅子，其实我觉得这房子就很好了……”
　　前代族长还在絮絮叨叨地说着，但玉凝香已经没有再听了，她站直身子，看向顾秋，轻声道：“秋妹妹，我们走吧。”
　　顾秋惊疑不定，但见玉凝香目光坚定，这又是她自己的家事，自己也不好插手，只得依言站起身来。
　　前代族长见她们要走，自然急着追问，却被玉凝香找了个借口，温言好语劝了回去。
　　玉凝香慢慢走出屋子，顾秋跟在她的后面，见她面沉如水，一时也不知道说什么好。
　　“秋妹妹是不是很疑惑，我为什么要现在离开。”玉凝香突然开口，声音也很是平静。
　　顾秋点了点头。
　　玉凝香叹了一口气，怅然道：“解铃还须系铃人，如今心魔取代了卿姨夫君的身份，有它从中作梗，我没有把握帮卿姨解开心结，而且，卿姨现在过得也很好……”
　　“那族长你族里的那些秘术神通怎么办？”顾秋提醒道。
　　“那就一并放在卿姨的梦里吧，未来我自己创下的神通不见得会比那些秘术差多少。”
　　玉凝香笑了笑，声音中带着强烈的自信，她朝顾秋眨了眨眼，道：“再说我之前借来了那么多本秘术，可以说我狐妖一族最不缺的就是神通，来这里除了寻找本族秘术，更多的还是想着能不能救回卿姨……”
　　她的话还没说完，院子外突然传来了一阵急促的脚步声。
　　随后陆柯阴沉着脸从门外闪进来，见到玉凝香两个后也是一愣，但随后便恶狠狠地问道：“你们做了什么？”
　　顾秋暗自紧张起来，看来心魔已经有了防备，自己二人刚才的试探已经被心魔察觉。
　　“我们能做什么！”
　　玉凝香突然笑意盈盈，道：“你昨晚不是说，要亲自送我姐妹两出城，不知你说的话还算不算数？”
　　陆柯有点诧异，但随后便露出狞笑，道：“算数，自然算数，两位随我来吧，我会亲自送你们上路！”
　　顾秋心中微震，看来玉凝香已经下定决心，要在离开前，先解决掉心魔这个麻烦。




第124章 第一百五十三章 苏醒
　　“你们随我来吧。”
　　心魔冷冷地看了两人一眼，当先一步走出院门。
　　玉凝香不假思索，也立即往外走去。
　　顾秋跟着她，不由得问道：“族长，你有办法对付心魔吗？”
　　“在梦里我自然没有。”
　　玉凝香耸了耸肩，道：“但我可以把它一起带到梦外去，再说不还有秋妹妹你呢。”
　　“我能做什么？”
　　顾秋心里直犯嘀咕，自己虽然有道境元神的实力，但在这梦里，稍微动用一点神识力量，梦境就开始不稳定起来，这让她根本不敢轻举妄动。
　　玉凝香没有理会，她的注意力全都放在了心魔陆柯的身上。
　　“你造梦的手段真不坏！”
　　走到街道上，玉凝香看着两边屋子，眼中露出赞叹之色，赞道：“和我小时候听卿姨说的一模一样。”
　　“你怎么知道是我造的梦境？”心魔没有回头，但却有冷冷的声音传来，它并没有否认。
　　“很难看出来吗？”
　　玉凝香眼中露出讥讽神色，笑道：“不仅漏洞百出，还没什么生气，连个人影都看不到，卿姨才不会做这样的梦！”
　　心魔呼吸一滞，它转过头盯着玉凝香，额头青筋直冒，冷冷道：“但就是这样的梦境，困了她上千年……我和你废什么话？”
　　心魔停下脚步，这年轻男子的脸此时满是狰狞：“杀了你，再吞了你的记忆，我就自由了，谁还能困住我？所以还是请两位乖乖上路吧！”
　　此时虽是白天，但天色却迅速阴沉下来，大量白雾从街道各处钻了出来，逐渐向顾秋二人包围过来。
　　“果然是你搞的鬼！”玉凝香冷哼一声，面色不善。
　　“古怪白雾是心魔弄出来的……”
　　顾秋思索道：“这么说，我们刚进来的时候，心魔就已经知道了我们的位置，但他一直等到了晚上才出现，他到底在谋划着什么？”
　　一道道神识在她周身环绕，化作各种神通蓄势待发，心魔已经准备动手，她也不可能坐以待毙。
　　“不管心魔想做什么，只要这梦境里没有它便好。”
　　玉凝香抬手轻点几下虚空，原本便阴沉无比的天空突然剧烈震荡了一下，随后云层裂开，半角巨大的符篆从裂痕中露出，垂下淡淡的青光，将三人全部笼罩在内。
　　青光所过之处，周遭房屋都开始变得虚幻起来。
　　心魔陆柯猛然抬头，死死盯着那半角符篆，半晌后却突然大笑起来：“这便是你的手段？区区一座接引阵法，还想拘走我？你们还是都留在这里吧！”
　　他的身形在快速后退，周围白雾却在飞速涌动，向着顾秋两人淹去。
　　“只凭这道接引神通自然困不住你！”
　　玉凝香低语，她的身形突然飞起，向着空中符篆飘去，只余下她的声音在顾秋身边响起：“秋妹妹，接引阵光笼罩之处都已经不算纯粹的梦境，你可以放心动手，我需要你拦住心魔，不要让它逃了，待到我的神通稳住虚实之间，我就能强行拘走它！”
　　顾秋立即会意，神识神通随念而起，夹杂着寒煞荡开周围白雾，向着心魔斩去。
　　心魔陆柯眼神阴翳，两手突然猛的一挥，白雾中顿时有无数虚影飞出，迎上那些神识神通。
　　那些虚影撞向顾秋的神通，顿时碎裂开来，但却有更多的虚影飞出，竟将漫天神通磨灭。
　　心魔冷笑一声，它的身形依旧在飞速后退，眨眼之间便来到了接引光束的边缘。
　　就在这时，却有两道阴冷气息从后方出现，向着自己包围而来。
　　心魔陆柯脸色一变，急忙抽身躲到了迷雾里。
　　两道戮神刀光顿时失去了目光，在白雾里来回扫了几圈未果，最终只得无功而返。
　　突然，天边的接引神光开始颤动，随后缓缓蔓延，将心魔连同周围白雾再次笼罩。
　　“该死的狐狸精！”
　　心魔的身形从白雾里钻了出来，气急败坏地仰头咒骂，随后继续向边缘飞去。
　　“玉凝香动手了！”
　　顾秋精神一振，身形闪动，向着心魔追去，沿途所有白雾都被她周身的寒煞泯灭。
　　她的身后有两道刀光再度飞出，准备拦住心魔的后路。
　　心魔头也不回，只是低声念了几句奇怪咒语，同时速度再度加快，但是接引神光速度却是更快，眨眼之间便将它和顾秋死死锁住。
　　后面，顾秋正全速追赶心魔，白雾中却突然多出了许多虚幻身影。
　　她随意瞥过，发现这些身影的面孔都很陌生，但这么多身影中，竟然没有一个是重复的。
　　顾秋心中暗暗警惕，正准备收回目光，突然一道熟悉的面孔一闪而过。
　　顾秋心中巨震，那个面孔她太熟悉了，正是把自己从小带到大的青鸾。
　　与此同时，心魔突然诡异一笑，伸手朝顾秋点了一下。
　　但也就是这么一停顿，一道阴冷刀光闪过，瞬间击中心魔，心魔顿时惨叫一声，身影被斩得粉碎。
　　眼见心魔的异常反应，顾秋顿觉不妙，但还没等她有所反应，便感到自己的记忆里突然多出来一些东西。
　　“遭了！看到那影子时候，我就中招了……”
　　顾秋急忙催动寒煞流转全身，但却有无数记忆碎片瞬间在脑海中闪过，让她的神魂剧烈震荡起来。
　　天空中，玉凝香终于稳住虚实之间，转过身来便见到这一幕，顿时脸色大变。
　　随后，她的身影便出现在顾秋的身边，一把扶住了顾秋。
　　玉凝香急忙查看，发现顾秋的目光中显露出挣扎之色，神色很是痛苦。
　　“玉凝香，这些白雾是我在没有成为心魔之前，我游荡无数岁月里积攒下来的记忆。”
　　心魔的身影缓缓凝聚，但相比之前却暗淡了许多，就像一道虚影，显然刚才的戮神刀光让它吃了大亏。
　　它看着玉凝香两人，目露凶光，阴恻恻道：“你说这些记忆要是一下子在这个小鬼的神魂里爆发，会发生什么？”
　　玉凝香没有说话，她的脸色很差。      
　　心魔此时身受重伤，它在拿顾秋做筹码，威胁玉凝香离开此地，只有在外面，玉凝香才有足够实力祛除顾秋所中的术法。
　　“心魔已经被重伤，短时间没办法兴风作浪……算了，顾秋要紧，此地我还可以再来！”
　　玉凝香目光闪烁，很快便下定决心，先前的种种让她必须保证顾秋的安全。
　　盯着心魔，玉凝香冷哼一声，正要催动魂器离开，但那道接引神光却突然凝固，与此同时，一道很是温柔的声音在空中响起。
　　“小玉儿，好不容易来一趟，不带点东西怎么就要走了？”




第125章 第一百五十四章 心结
　　“卿姨？！”
　　玉凝香顿时惊呼一声，心魔也惊疑不定，一魔一妖急忙四下看去，只见下方街边的拐角处，一个白衣女子正慢慢走来，正是前代族长。
　　前代族长看着走得很慢，但身形闪烁，眨眼之间便来到了玉凝香的身边。
　　“小玉儿，这么久没见，想我了没？”
　　前代族长看着发愣的玉凝香，不由得轻笑一声，伸手捏了捏她的鼻子。
　　这白衣女子的脸上依旧带着温柔的笑意，但那双眼睛却变得深邃起来，整个人都气质也带上了一丝凌厉。
　　“卿姨……”
　　玉凝香眨眨眼，眼眶微红，儿时经常自己的长辈，直到今日才终于再次相见。
　　但她很快又笑了起来，抽了抽鼻子，突然单手抱着面前的白衣女子，悄声念道：“想死你了！”
　　前代族长眼中的笑意顿时四溢开来，她摸了摸玉凝香的脑袋，就像儿时那样。
　　可玉凝香却蹭地一下向后退了一步，一手抱着顾秋，犹豫道：“卿姨，我已经长大了……”
　　她看了看眼前之人，想了想，又小声嘀咕道：“我还是狐妖的族长。”
　　“你呀……”
　　前代族长哑然失笑，但还没等她再说话，身后就传来了一道难以置信的声音。
　　“是你？！你怎么可能醒过来？”
　　不远处的心魔这时候才反应过来，它一脸的惊慌失措，失声道：“不可能！你压根破不开自己的心魔，我才是那道神魂的主人，你还是死在我的记忆里吧！！”
　　心魔状若疯狂，突然嘶吼一声，顿时有更多的白雾从各处涌来，铺天盖日，向着三人压下来，几乎要将整座梦境之城淹没。
　　“心魔……”
　　前代族长转过身来看着那道虚幻的身影，眼中露出厌恶之色，冷声道：“再怎么变换，你都不是他，竟然还敢顶着他的面容？”
　　没见这白衣女子有什么动作，整座古城突然轻轻颤动了一下，漫天白雾扑过来，却丝毫没有触及到几人的神魂。
　　玉凝香轻咦一声，挥手散去白雾，再向心魔看去，只见那道虚幻人影虽然就在眼前十几丈的地方，但给人的感觉却像是隔了十万八千里。
　　心魔显然也发现了异常，它惊疑不定，急忙动身向三女冲去，却突然发现自己竟然里前代族长三人越来越远，不由得惊骇莫名。
　　“在我的梦里，还容得一道魔念一直放肆？”
　　前代族长冷哼一声，转头看向顾秋，笑道：“先不管心魔，救这位小友要紧。”
　　玉凝香急忙扶好顾秋。
　　前代族长走到近前，看着紧闭着眼的顾秋，不由得赞叹一声，赞道：“真是好看的姑娘，境界还高，咦，这么小的年纪……”
　　玉凝香眨眨眼，欲言又止。
　　前代族长没有注意到她的表情，又看着顾秋的眼睛，突然伸手在顾秋的面前一抓。
　　一道虚影被前代族长抓出，随后被她随手掐灭，远处的心魔顿时惨叫一声，身形再次虚幻起来。
　　心魔的诡异术法被破，顾秋顿时悠悠转醒，她看着眼前的两人，顿时一愣。
　　“族长？”
　　顾秋试探着问道，又看了看一旁的前代族长。
　　玉凝香露出微笑，为她解释道：“秋妹妹，卿姨已经醒了。”
　　顾秋目光一顿，急忙恭恭敬敬地行礼，起身后去有点不好意思，踌躇道：“族长，我好像没帮上什么忙……”
　　她摸了摸头，目光飘忽不定，却突然看见了远处的心魔，不由得心中一震，惊声道：“族长，心魔还在！”
　　玉凝香也看向心魔，只见那道虚影正在四处逃窜，但它刚跑出一段距离就诡异的回到原地，像是一直在原地打转。
　　玉凝香皱了皱眉头，眼中露出疑惑神色，在她的认知里，既然前代族长醒了，这心魔就该自己消散才对，但它却依旧存在。
　　“是不是想问心魔为什么没消失？”
　　前代族长神色如常，自顾自又继续说道：“其实我还没完全醒，不然这梦中古城早就要消散了。”
　　这白衣女子随手一抓，那心魔顿时惨叫一声，被几道无形屏障挤碎，随后前代族长的手里突然出现一团黑影，黑影中有无数人脸闪现，皆是陆柯的模样。
　　先前以一己之力对抗顾秋和老和尚两人的心魔，在梦境里对上前代族长竟没有丝毫反抗之力。
　　前代族长看着黑影，眼中露出追忆之色：“真是太久没见到他了，不然就凭这错漏百出的梦境怎么会困住我。”
　　玉凝香有点迟疑，问道：“那卿姨你怎么突然又醒了？”
　　“你们闹出这么大的动静，还让我怎么装睡？”
　　前代族长瞪了两人一眼，突然放低了声音，轻轻道：“再说我也做了做了这么长时间的梦了，也是该醒了。”
　　“那这心魔劫卿姨你要怎么度过？”玉凝香有点不太明白前代族长的想法。
　　“渡不过去了。”
　　前代族长很是平静，道：“我有愧于他，我过不起心里这一关，这是我的心结。”
　　玉凝香莫名有点不好的预感，急忙说道：“卿姨，那件事你本就没有错……外面还有精修佛法的妖圣，一定能帮你镇压心魔。”
　　顾秋也皱起了眉头，前代族长的语气不太对，像是在交代后事一样。
　　前代族长眨眨眼，道：“解铃还须系铃人，但系铃人早已不在，我也不能一直活在梦里吧。”
　　她突然翻了翻衣袖，掏出两个光团推向玉凝香，一个蓝色，一个幽黑。
　　“这是族中，代代族长相传的秘法，还有我神魂天道的一点感悟，可以为你以后合道带来一点契机。”
　　前代族长的目光温柔下来，她又仔细地看了看顾秋，半晌却突然轻咦一声，眼中露出奇异之色，歉声道：“原来小友已经早有奇遇，我原想赠你一点小东西聊表谢意，但现在看来，我的东西并不适合你，此事是我狐妖一族欠你一个人情。”
　　顾秋心中一动，知道前代族长是发现了自己的太阴力量，但却猜不到她从这力量中又看到了什么。
　　前代族长却没有再多说，而是看向玉凝香，笑道：“小玉儿，卿姨早该死在那场道劫之中，却又在梦里躲了这么多年，如今能看见再见到你，卿姨已经很知足了。”
　　玉凝香浑身一颤，没有说话，前代族长说到这个份上，她的意思已经再明显不过了。




第126章 第一百五十五章 曾照彩云归
　　“当年的小玉儿已经长大了，你很聪明，会是个好族长。”
　　前代族长伸手摸了摸玉凝香的头发，笑道：“这些年来，我一直把心结藏起来，想要尽好狐妖族族长的责任，但现在我的任务已经完成了，是该自私一下了。”
　　玉凝香低着头，依旧没有说话，但这次却没有躲开前代族长的手。
　　顾秋沉默，看着眼前的两人，现在的玉凝香不是那个实力高深，心思深沉的狐妖族长，她只是一个面对思念已久的长辈的小丫头。
　　“小玉儿，你听我说。”
　　前代族长叹了一口气，扶住玉凝香的双肩，叹道：“我还在劫中，只要出了梦境就会应劫，摄魂镜也拦不住……你现在很好，还能来找我，说明族内也很好，我已经了无牵挂了。”
　　玉凝香终于不再沉默，她抬起头，看着前代族长，面色很是平静，道：“卿姨，我明白的……”
　　“这就对了。”
　　前代族长眨眨眼，突然又皱了皱眉头，笑道：“小玉儿别板着脸，你小时候可喜欢笑了。”
　　玉凝香扯出一个笑容。
　　前代族长再次叹气，欲言又止，最终只是揉了揉她的脸颊，笑道：“和小时候一样……小玉儿，东西你们已经拿到了，是时候该离开这里了。”
　　玉凝香一怔，抬头深深看了她一眼，像是要把她的模样刻在自己的记忆里。
　　良久，狐妖族长突然笑了起来，笑容很是灿烂：“卿姨，小玉儿很想你，今后也会一直想你……秋妹妹，我们走吧。”
　　玉凝香躬身一礼，顾秋也跟着行礼。
　　前代族长坦然接受，眼神欣慰而柔和。
　　她伸手招了招，那道接引神光竟被引动，锁定在玉凝香两人身上，随后光芒开始慢慢收缩。
　　“卿姨……”
　　玉凝香直起身来，看向光束外的白衣身影，正好对上那道温婉的目光，随后阵法启动，光芒将她的视线彻底阻隔。
　　“我一直在等着这一天，等着你的到来。”
　　前代族长看着接引神光彻底消散，目光复杂，喃喃道：“我的小玉儿很棒，你确实找来了。”
　　这白衣女子慢慢走向下方的梦境古城，所过之处白雾尽皆退散，天色也慢慢变黑。
　　等她终于踏足古城的地面上时，天色已经完全转暗，白雾也已经散尽，一轮明月缓缓爬上天幕。
　　“第一次遇到你便是在这个时候，月亮也是这么圆……”
　　前代族长走在街道上，沿途一道道身影出现，有人族有妖族，来回吆喝，路边的房门也终于打开，从里面传出欢声笑语。
　　前代族长张开手，手里的心魔虚影随风而散，她嘴角露出浅浅的笑容，轻声道：“那时也是这么热闹。”
　　终于，这白衣女子走到了一颗梨树前，梨树很高，很大，开满了白色的梨花，时不时有花瓣落下，落在树下的一个年轻人的头上。
　　名为沐卿的前代族长看着树下的年轻人，怔怔出神。
　　年轻人丝毫不在意头发上粘连的花瓣，只是皱着眉头，眼中露出思索之色，磕磕绊绊地念叨着：“落花人……独立，微雨……微雨什么来着……”
　　“微雨燕双飞！明明就不会，还非要装读书人！”玉沐卿撇了撇嘴，眉眼含笑，带着少女的天真和烂漫。
　　那树下的年轻人也注意到了眼前的白衣女子，不由得一愣，随后面容一下下舒缓开来，笑道：“当时明月在，曾照彩云归，谁说我不会背，我记了很久了，也等了很久了……”
　　玉沐卿终于笑出声来，带着欣喜和无尽思念，她对上面前年轻人的目光，一时竟有点痴了……
　　…………
　　狐妖祖地，摄魂镜内。
　　老和尚所化的白鹤元神正维持着阵法，突然他神色一动，看向了阵法下方。
　　在那里，一道青色光芒浮现，随后光芒消散，露出外面的青色符篆和符篆内的玉凝香二人。
　　老和尚如释重负。
　　顾秋站定脚步，转头看向身边的玉凝香，这位狐妖族长在光芒彻底覆盖的时候，脸上的笑便一下子消失，之前显然是在强颜欢笑。
　　玉凝香转头看着身边闭上双眼，神色恬静的白狐，良久，她突然开口道：“老佛，可以把阵法撤了，我拿到那些东西了，心魔……也不会再出现了。”
　　周围的阵法悄然消散，一只白鹤落到二女身边，化作老和尚的身影。
　　没有了阵法压制，那道九尾白狐顿时开始消散。
　　“这……”
　　老和尚眼中露出惊异之色，随后他像是明白了什么，叹了一口气，双手合十，念道：“善哉善哉！”
　　顾秋神色触动，轻声道：“族长节哀。”
　　“卿姨说的对，每个种族都有新的一代去接替和延续，她是时候休息了。”
　　玉凝香面沉如水，但目光轻颤，显然内心并不像表面这般平静。
　　前代族长的神魂消散的很快，不一会儿便化作漫天光点，落向如水的镜面。
　　这些光点方一碰到镜面便立即融化开来，以此同时，一块陆地突然出现，随后猛的变大。
　　“这是……”
　　玉凝香呆了呆，随着光点落下，更多的山河大陆凭空显化，这境内空间也在不断增大。
　　一人两妖呆呆地看着眼前的一切，惊讶的说不出话，待到所有光点落下，这境内空间也彻底稳定下来。
　　“这里变成了现实？这是一处现实小世界！”
　　顾秋惊讶莫名，她感觉到自己脚下踩的确实是真实的土地，自己三人正站在一处山谷里，周围草木丛生，瀑布飞流，远处更是山峦叠起。
　　一阵风吹过，萦绕在玉凝香身边，久久不愿消散。
　　玉凝香心中一动，抬了抬手，那道风便又缠上她的纤手。
　　一旁的老和尚看了看，赞道：“前代族长合道的那一刻，她的心魔便应该已经彻底消散”
　　“妖界这么多年以来，神魂一道上能到这个造诣的屈指可数，老衲活到现在才知道，神魂天道到了这一境界，竟能够凭空造物，前代族长以魂镜为基，凭空造出了这么一个小世界来。”
　　玉凝香静静地看着眼前一幕，突然道：“老佛，还请替我保守这个秘密，此事影响重大，轻易不能外传。”
　　“老衲自会守口如瓶。”
　　老和尚点点头，道：“既然此间事了，那老衲便先行出去等候。”
　　说罢，他便化作一道佛光消失在原地，镜内又只剩下玉凝香和顾秋两人。
　　玉凝香走到一旁的山石上坐下，看着不远处的瀑布怔怔出神，突然看向顾秋，问道：“秋妹妹，你知道什么是爱吗？”
　　ps：词选自宋·晏几道的《临江仙·梦后楼台高锁》




第127章 第一百五十六章 行酒令
　　“什么？”
　　顾秋一愣，差点以为自己听错了，见玉凝香不像是开玩笑，她想了想，迟疑道：“可能是两个人互相在意对方吧。”
　　玉凝香看着水面上的涟漪，低语道：“在意到连命也可以不在乎吗？”
　　顾秋摇摇头，走到玉凝香身边的另一块山石上坐下，问道：“族长这么好看，肯定不缺追求之人，难道你也不懂吗？”
　　“我？”
　　玉凝香也是一愣，道：“早些年还有，但都被我打跑了，都没我厉害，凭什么和我谈情说爱……不过后来就没人再来找我了。”
　　现在整个妖界都找不到几个能打得过你的……顾秋腹诽，玉凝香的观念让她有点傻眼，但偏生挑不出什么毛病来。
　　玉凝香看着顾秋，突然道：“秋妹妹你在敷衍我。”
　　“我哪敷衍你了？”顾秋挠挠头，很是疑惑。
　　玉凝香露出一丝古怪的笑意，坏笑道：“云逸喜欢你，明眼人都能发现，你却告诉我爱是在意，卿姨也很在意我，她对我却是亲情，你明明是不想告诉我，随便找个理由糊弄我。”
　　“我……”
　　顾秋下意识地想反驳，她张了张嘴，却突然不知道说什么好。
　　“玉凝香说的确实没错，云逸他亲口说过，只是我们后来都没有再提过此事。”
　　顾秋开始怔怔出神：“云逸确实待我很好，从人界一路陪着我到了妖界，是不是也算把生死置之度外？他帮了我太多忙，我该怎么还这么多人情？”
　　“我一直认为，我会一个人过一辈子，只要有青鸾姐姐和师尊他们便好，但其实对于表露了心意的云逸，我也并不讨厌，相反，我好像已经习惯了他在身边……”
　　“或许，他有没有可能也会住进我的心里，就像前代族长一样？”
　　顾秋被她的这个想法吓了一跳，连忙使劲摇头：“我以前是个男人！”
　　玉凝香见顾秋的脸色突然开始阴晴不定，也是万分疑惑，她试探着喊道：“秋妹妹？”
　　顾秋被这道声音惊醒，她猛的站起身来，定定地看着玉凝香，突然又颓然坐下，喃喃道：“玉凝香一直喊我秋妹妹，也对，我现在是个女人……”
　　玉凝香见她这个模样，脸色也逐渐凝重起来，这个玩心很重的狐妖此时却没有多问，而是叹了口气，上前摸了摸顾秋的头发，道：“秋妹妹，我们该出去了，再晚他们就要担心了。”
　　顾秋点点头。
　　玉凝香不再说话，伸手轻轻一点，两女顿时化作一道流光消失在原地。
　　天妖祖地，谷底大殿里。
　　顾秋先是眼前一亮，待到眼前重新恢复清明的时候，便发现自己已经回到了大殿内，头上还贴着那道符篆。
　　玉凝香笑吟吟地走过来，小心地揭下顾秋额头上的符篆，仔细看了看，一脸心疼：“这次我的魂器可立了大功，但也消耗不少，得花费好多妖晶和天材地宝温养了。”
　　顾秋摇摇头，把心底的那些异样想法压在心底，仔细感受了一下，发现自己的神魂修为已经从道境跌落下来，但却比以前强了许多，记忆里i还多出了好几道陌生的神识秘术。
　　显然玉凝香的魂力灌顶给顾秋带来了不少好处。
　　顾秋又向玉凝香手里的符篆看去，只见这道青符暗淡无光，和之前看到的完全两个样。
　　玉凝香小心收起符篆，忧心忡忡，唉声叹气道：“秋妹妹，我们走吧……唉，又得自掏腰包了。”
　　顾秋暗自好笑，心底的愁绪也被吹散不少，跟着她一同向殿外走去。
　　圆定老和尚正在殿门外静静等候，看到她两个人也不说话，只是打了个佛门礼仪。
　　玉凝香还礼，这狐妖脸上的心疼早已消失不见，换做笑吟吟的模样，道：“老佛，此间事已了，我要拿的东西也拿到了，先前承诺的事我会尽快做好。”
　　圆定老和尚点点头，笑道：“我自是相信族长的。”
　　三人出了谷底，顾秋抬头看了看天，阳光照在脸上，竟有些刺眼，不由得感叹终于回到了真实世界里。
　　玉凝香提起设宴款待他们，老和尚推脱还有其他事，当即向玉凝香告辞。
　　送走老和尚，玉凝香唤住一个过往的狐女，问道：“小岚，我离开有多少时日了？”
　　那狐女恭恭敬敬地行礼，回道：“族长，距您当日离开已经过了七天。”
　　“七天？！”
　　顾秋被吓了一跳，她觉得自己好像才进去一天时间。
　　“梦里本就自成体系，和外界没有联系，有时间流速的差别也很正常。”
　　玉凝香倒是没有意外，点了点头，继续问道：“那云逸在哪，就是我之前让你们好生接待的贵客，他现在在殿里待着吗？”
　　“那位贵客……”
　　狐女小岚的面色突然奇怪起来，小声道：“几位姐姐确实是安排他在殿内住下，但听他们说，那位贵客平日里不常在殿里待着，而是经常去白泽那里。”
　　“去白泽那里？他怎么知道我族里有一只白泽？”
　　玉凝香愣了愣，突然脸色一变，咬牙道：“云逸这小子不安好心！”
　　她拔腿就走，速度很快，眨眼之间便飞出去数十丈距离。
　　顾秋挠挠头，不知道玉凝香在顾虑什么，但见她跑的飞快，便只好也匆忙和那狐女打了个招呼，飞身追向玉凝香。
　　不过小半柱香时间，玉凝香便来到一处山林下，看着不远处的一幕，脸色逐渐黑了下来。
　　顾秋跟上玉凝香，还没来得及开口，就见玉凝香面色不善。
　　顺着她的目光看过去，顾秋便发现了坐在远处大树下的云逸。
　　云逸的身边还坐着一个虎首少年，只是少年的虎头上长着两只角，下巴下还长着一撮山羊胡子，模样很是奇怪。
　　一人一妖相对而坐，云逸和那模样奇怪的虎首少年面前各自摆了一坛酒喝一堆妖晶。
　　两人面红耳赤，大声吆喝着伸手比划来比划去，很像是在行酒令。
　　玉凝香寒着脸走过去，一言不发地站在他们不远处。
　　云逸仍旧想要伸手比划，但却突然感受到一丝不同寻常的气息。
　　他僵了僵，慢慢转过头去，刚好对上了玉凝香的目光。
　　玉凝香突然嫣然一笑，笑吟吟道：“殿下真是好兴致，和白泽一同行酒令，不知道小女子冒昧到来，有没有打扰到二位呢？”




第128章 第一百五十七章 狡猾的白泽
　　“玉凝……族长？！”
　　云逸被吓得一个激灵，急忙站起身来，嘿嘿笑道：“玉族长，顾秋，你们什么时候来的，也不说一声。”
　　说话间，他看了看旁边，见白泽还在犯迷糊，不由得心道这憨货没救了。
　　他又偷偷伸出腿来，“啪”地一脚踹在虎头少年的身上。
　　“云逸，你踹我做甚？这两人又是谁啊？看着好眼熟……”
　　白泽迷迷糊糊放下酒坛，正准备再嚷嚷两句，却终于看清了站在自己面前的那道倩影的模样。
　　“是族长！”
　　白泽顿时遍体生寒，心里暗道坏事了，酒也醒了大半。
　　这虎头少年“嘭”地一下化出原形，挨着云逸老实趴下，却刚好把身后的妖晶和酒坛子遮的严严实实。
　　“事情办完了，自然不就出来了。”
　　玉凝香瞪了他们一眼，又看向身边的顾秋，笑眯眯道：“看来我们来的真不是时候，打扰了他们的兴致，秋妹妹，我们还是先走一步吧。”
　　“玉族长这是哪里的话！”
　　云逸连忙跑过来，赔笑道：“喝酒只是无聊时的消遣，哪里有什么兴致，我还没祝玉族长心愿得成，可喜可贺！”
　　说罢，云逸把目光移到了一旁的顾秋身上，把她仔细打量了一番，见顾秋只是有点闷闷不乐，这才松了一口气，笑道：“没有受伤就好。”
　　顾秋点点头，算作打招呼，两人之间很是熟悉，并不需要太多的繁文缛节，而且她有一些异样的思绪涌上心头，现在见到正主，一时有点说不出话来。
　　“到底是一起来的，就是比对我这个狐妖族长关心多了。”
　　玉凝香看着两人，话里带着笑意和戏谑：“对秋妹妹是嘘寒问暖，对我就是客套话。”
　　“族长说的哪里话……”云逸挠挠头，讪讪一笑。
　　“好了好了，不调笑你们了，秋妹妹刚回来，这些天云逸你一定憋了不少话，你先带秋妹妹去休息一会吧，晚点我再找你们。”
　　玉凝香说罢，又转头看向一旁的白泽，笑意盈盈，道：“我还有其他事要处理，就先失陪了。”
　　感受到她的目光，白泽瞬间哭丧着脸，一连打了几个哆嗦。
　　云逸如蒙大赦，赶紧朝白泽丢了一个自求多福的眼神，拉起顾秋就往外跑。
　　玉凝香咯咯直笑，看着这一对往外离去，直到看不见两人了这才收回目光。
　　她又看了看眼前垂头丧气的白泽，便气不打一处来，没好气道：“还遮什么遮，我早都看见了，快闪开！”
　　“噢……”
　　白泽无地自容，急忙往一边挪了挪。
　　玉凝香向它身后看去，却只看到两坛没喝完的酒，而那两堆妖晶则已经不翼而飞。
　　“动手挺快啊，神不知鬼不觉地就给藏起来了。”玉凝香啧啧称奇。
　　白泽唯唯诺诺，不敢说话。
　　玉凝香走到近前，突然伸手揪住白泽的耳朵，一脸的恨铁不成钢，喝道：“你啊你，我让你守山，你却跟别人喝起酒来，还行酒令赌妖晶？”
　　她忽然松开手，围着白泽转了一圈，却没发现任何异状，只得重新站道白泽的面前，道：“快，把你赢的妖晶都交出来，这件事我便不追究了，不然……”
　　玉凝香打量了它一眼，淡淡道：“我也不介意吃一顿全白泽宴，反正到最后妖晶还是我的，说起来我还没尝过你这等异兽的味道。”
　　白泽正觉得玉凝香的话有点耳熟，但听到她的后半句话，顿时被吓得一个激灵，连忙道：“有的有的，族长，我这就拿出来。”
　　只见这异兽抖了抖身躯，脖子上的鬃毛也被带着抖动起来，一块亮晶晶的石头从鬃毛里露出，“啪”的一声掉在地上，正是一块的妖晶。
　　白泽充耳不闻，继续抖动身躯，更多的妖晶掉落下来，很快就在它的脚边堆成一堆。
　　玉凝香目光奇异，吹起一阵妖风把妖晶全部卷起来，她随手拿起一块，见这妖晶品质很是不错，不由得大为满意。
　　“还有没有了？”
　　玉凝香拍拍手，把妖晶都收起来，看着白泽，怀疑道：“你跟云逸厮混了这么多天，就赢了这么多？”
　　白泽哭丧着脸，为自己叫屈：“云逸那小子狡猾的很，我只比他聪明一点点，这才赢了一点，全都在这了。”
　　“真的？”
　　玉凝香狐疑的看着它，也没再计较，她刚收了一笔妖晶，现在心情很好，便笑道：“好了，这件事我便当做没看见，你好生守山，再有怠慢就克扣你的伙食！”
　　说罢，不等白泽回话，她就化作一道妖风离开原地。
　　白泽老老实实蹲在原地，半柱香后才站起身来，它转头张望一圈，见玉凝香确实离开了这才松了一口气，脸上的哭丧表情也瞬间消失不见。
　　“还好小爷聪明，把大头提前藏好了！”
　　白泽昂首挺胸，一脸得意，它踱步走回到树下，依旧趴下来，开始呼呼大睡。
　　另一边，云逸一路把顾秋带到自己住的寝殿前。
　　顾秋看了一眼被云逸捏在手里的衣袖，想拽回来却没有成功，那一角衣袖被攥的很紧。
　　云逸领着她进入殿内，又屏退站在门外等候的狐女，这才松开顾秋的衣袖。
　　他看着顾秋，脸上的嬉笑神色消失不见，声音也带上一丝凝重：“你这次去有没有受伤，玉凝香那厮有么有给你使绊子？”
　　你不好奇玉凝香做了什么事，反倒先关心起我来了……顾秋瞥了他一眼，道：“我确实没有受伤，反倒是得了玉族长不少好处。”
　　接着，顾秋又把在摄魂古镜内的遭遇，以及前代族长的事详细地说了一遍。
　　云逸啧啧称奇，在听到前代族长的选择之后，也是一阵感叹。
　　顾秋和玉凝香出来的时候本就是傍晚，待到顾秋说完前代族长的事，天色已经已经完全黑了下来。
　　云逸起身跑出殿外，又一溜烟地跑回来，嘿嘿笑道：“顾秋，外面天都黑了，还没有人来理我们，玉凝香多半是把我们忘了，我早都看了，这附近再没有其他寝殿，不如……”
　　顾秋眨眨眼，不明白云逸什么意思。
　　云逸搓搓手，一本正经道：“不如你今晚就在我这里歇着，我的床很大，你要是不放心，我可以在外面守着。”
　　顾秋还是眨眨眼，依旧不知道云逸葫芦里卖的什么药。
　　云逸顿时一阵头大，正准备再说些什么，门外突然传来了一阵敲门声。
　　“谁啊？”
　　云逸走过去，却发现门外站着两个狐女。
　　这两个狐女挑着两个灯笼，一起向云逸行礼，笑道：“云公子，族长吩咐我们来接顾姑娘去她的寝殿歇息。”
　　云逸的脸顿时黑了。




第129章 第一百五十八章 胡思乱想
　　殿内，顾秋只听得门外有几道窸窸窣窣的说话声音传来，也听不正真切，便起身向殿外走去，想要看看发生了什么事。
　　她刚到外殿，就见云逸没精打采地走了进来，脸色不是很好看。
　　顾秋有点疑惑，便开口问道：“外面是谁来了？你怎么脸色这么难看？”
　　云逸摇摇头，悄悄叹了一口气，笑道：“没事……门外来了两个狐妖姑娘，说是接你去你的寝殿歇息。”
　　“来接我的？”
　　顾秋挑了挑眉，仔细地看了他一眼，迟疑道：“那你怎么一副没精打采的模样，你要是不愿意，我在你这留一晚也行，反正都是打坐，在哪都是一样。”
　　“千万别了。”
　　云逸连忙摆手，道：“要是你留在我这，那两个狐族姑娘肯定要告诉玉凝香，以她的性子，到时候肯定要来偷看。”
　　“打坐有什么好看的？”
　　顾秋还有点疑惑，但见云逸闷闷不乐的模样，便只好压下心里的疑惑，转身离开寝殿。
　　顾秋来到殿门口，果然看见两个提着明亮灯笼的狐女。
　　那两个狐女见到她，脸上皆是露出笑容来，行礼道：“顾姑娘，请随我来。”
　　这两个狐族少女没有丝毫迟疑，显然早就认识顾秋。
　　顾秋点点头，跟着她们走入夜色。
　　她们现在是在狐妖祖地之内，出了寝殿就是山林，山路旁的树林很是密集，即便是月光也没法完全照进来。
　　其中一个狐女走在前面引路，另一个狐女则走在顾秋身边为她照亮地面。
　　顾秋随意看了看四周景色，只觉有点冷清，便随口问道：“你们族长呢？”
　　“我们族长一回来就去族内的宝库去了，说是要选点天材地宝修缮魂器。”
　　顾秋身边的狐女笑着回道：“刚才族长特意出来，吩咐我们带顾姑娘去另一个寝殿歇息。”
　　“特意吩咐？”顾秋眨眨眼，不明白玉凝香的意思。
　　走在前面的狐女回过头来，吃吃笑道：“那是族长害怕顾姑娘晚上会吃亏嘞！”
　　两女顿时咯咯直笑。
　　顾秋摸了摸头发，很是疑惑，迟疑道：“玉族长应该多虑了，我和云逸关系很好，他不会害我。”
　　“哎呀，顾姑娘你好单纯！”
　　两只狐女笑个不停，顾秋身旁的狐女凑到近前，神神秘秘道：“不是这方面，是男女之事，你留在那里，云公子可能要和你亲亲！”
　　“还有可能要和你一起睡觉！”另一只狐女回头笑道。
　　两只狐女说话很是大胆，顾秋顿时被吓了一跳，瞪大了眼睛，支支吾吾道：“还要一起睡觉？我以前在书上看过，一男一女两个人，盖上被子睡一觉，那女子就会怀孕……”
　　以前顾秋在天澜圣地的时候，曾在别的师兄弟手里看到过这种书，书上便是这么写的。
　　那会她还是个男人，对怀孕之事没有什么感觉，但她现在是个女人，自然被两只狐女的话吓了一跳。
　　两只狐女顿时笑作一团，半天直不起腰，两位狐女止住笑，借着灯笼，就见眼前这位顾姑娘脸色红润，很是可爱。
　　“顾姑娘真可爱！”
　　那狐女眨了眨眼睛，笑道：“不只是盖上被子睡一觉，是……哎呀，顾姑娘你记住，两个人如果不是夫妻，可不能在一起睡觉。”
　　“这个我倒知道……”
　　顾秋心里直犯嘀咕，总觉得这两个狐女说的睡觉和自己说的不是一回事。
　　两只狐女却不再说话，一直把她带到另一处寝殿，又笑着跟她告辞，随后便一前一后消失在夜色中。
　　顾秋摇摇头，把这些事抛到脑后，迈步走入殿内。
　　寝殿里的墙壁上都镶有夜明珠，把殿内照的很是明亮，顾秋来到内殿，便发现床已经被铺好了，还细心的点了安神香。
　　“那些狐女真体贴！”顾秋暗赞一声。
　　她坐到床上，伸出一只手，两道如水刀光悄然出现，在她的指尖流转缠绕。
　　“这两道戮神刀被我彻底炼成了刀光……”
　　看着指间的刀光，顾秋有点头疼，心道：“我还没学完戮神刀，就先把这门秘术改的面目全非，虽然多了许多变化……这算不算欺师灭祖？”
　　顾秋想了想，又摇了摇头，心虚道：“那也是心魔太强了，当时情况危急，冰仙师尊应该不会怪我……”
　　“说起来，前代族长到最后都没能释怀。”
　　提及心魔，顾秋又想起了前代族长，那个细心浇花的温柔女子，其实一辈子都过得不如意，最后在梦里才终于为自己活一次。
　　“那个年轻人，前代族长记了他一辈子……其实如果能有这么一个人，能一直在一起，好像也是很好的，前代族长就期待了一辈子。”
　　顾秋叹了一口气，想起那个小院子，以及花丛中站着的温柔女子，喃喃道：“下辈子她应该就能如愿以偿了吧。”
　　“话说回来，云逸和那两个狐女今晚都有点奇怪。”
　　顾秋想起今晚的遭遇，心道：“尤其是云逸，他还想留我在他那里，难道真像那两个狐女说的，他想骗我和他睡觉？然后生个孩子？”
　　她的脸色逐渐古怪起来，这个心境一直淡然的天澜圣女此时却脸红起来，胡思乱想道：“那师尊肯定会打死云逸，青鸾姐姐也不会放过他……不对，我在乱想什么？”
　　顾秋连忙使劲摇了摇头，不敢再去想这些东西，不过连她自己都没发现，她的心境已经发生了一丝悄然的变化。
　　一夜无言。
　　第二天一大早，顾秋早早的出了寝殿，迎面却碰上了昨晚送自己回来的那两只狐女。
　　狐女见到顾秋也很是惊讶，笑道：“顾姑娘起的真早……咦，你的脸色怎么不太好，昨晚没休息好吗？”
　　“没……昨晚修炼心法，一时忘了时间。”
　　顾秋脸色如常，随便找了个理由，才不会说自己是由于心绪不宁，没法静心打坐也睡不着觉。
　　“顾姑娘真努力，难怪能帮上族长的大忙！”
　　那两只狐女不疑有他，笑道：“族长吩咐了，等到顾姑娘你醒的时候，便带你去她那里，说是商议回去之事。”
　　终于可以回去了吗……顾秋心中一动，自然没有异议。
　　跟着两只狐女又兜兜转转，来到另一处殿内，玉凝香已经在那里等待着。
　　让顾秋惊讶的是，云逸竟然也已经到了这里。




第130章 第一百五十九章 青裙女子
　　见顾秋也到了，玉凝香正要说话，但她看了看顾秋，却突然轻咦一声，问道：“秋妹妹昨晚没睡好吗？怎么脸色不是很好看。”
　　云逸也连忙看过来，目光中带着一丝关切。
　　顾秋顿感头大，只得再次把先前的理由又说了一遍。
　　玉凝香点点头，请顾秋落座，又关心她几句，这才笑道：“前代族长很久以前就陷入自己的心魔之中，而今终于解决此事，也算是完成了我的一个心愿，秋妹妹帮了我很多忙，按照先前的约定，我会送两位回人界。”
　　玉凝香看向云逸，见他神色如常，明白云逸已经知道了事情的始末，便继续问道：“两位想好了什么时候动身吗？”
　　“越快越好！”
　　顾秋没有迟疑，她来到妖界本就是个意外，自然没有再在这里停留的想法。
　　云逸也点点头。
　　玉凝香眨眨眼，脸上突然露出幽怨之色，楚楚可怜道：“秋妹妹，云逸，你们刚来祖地，怎么这么急着要走，要不你们再留几日，好让我尽尽地主之谊。”
　　这狐妖看着顾秋，脸上露出狡黠之色，随口念道：“我这祖地的除了酒酿糕，还有不少其他好吃的……”
　　“这……”
　　顾秋顿时大为心动，但还是推脱道：“多谢族长好意，只是我们还有其他事在身，不便在妖界久留。”
　　云逸再次点头，坐在一旁默不作声，似乎顾秋说什么他都会同意。
　　“好吧。”
　　玉凝香露出惋惜之色，不再挽留，道：“那我先送你们去云山城，等接上跟你们一起来的那几人，我们再前往两界神桥。”
　　顾秋自然没有异议，一旁的云逸却突然站起来，面露难色，道：“玉族长，还请稍等我片刻，我有东西落在寝殿里了！”
　　玉凝香不疑有他，笑道：“既然如此，我和秋妹妹在外面等你。”
　　云逸点点头，急匆匆地跑出殿外。
　　不多时，云逸归来，见玉凝香和顾秋两人正站在外面等候，便走过去，笑道：“让族长久等了，现在可以动身了。”
　　“不碍事。”
　　玉凝香摇摇头，伸手一招，数道白光显现，把他们包裹在内。
　　等到白光消散，此地已经没了三人的身影。
　　白光中，顾秋已经有了多次传送的经验，因此并不惊讶，站在原地静静等待。
　　待到白光散去，顾秋的视线也恢复清明，她四处看了看，发现自己来到了一处古色古香的阁楼里。
　　透过窗户往下看去，于缚夫妇的那座小客栈正在不远处。
　　玉凝香指了指那座客栈，笑道：“云山城内禁法，明面上我也不能坏了规矩，需得在这里准备传送阵法，你们先去接人，等会再来这里和我汇合。”
　　云逸二人称是，一前一后出了阁楼，向着小客栈走去。
　　临近客栈，云逸转头看了看，突然道：“顾秋，那座擂台好像被拆了。”
　　顾秋顺着他的目光看过去，果然没有发现原先的那座擂台，便不假思索道：“你都离开云山城了，还留着那做什么。”
　　那座擂台是玉凝香一时玩心大起，设下的擂台，还附上了一块题词很是嚣张的牌匾，给云逸招来了不少仇恨，不过顾秋也借着擂台旁的下注摊子狠狠地捞了一笔妖晶。
　　“确实是这个道理。”
　　云逸点点头，很是得意：“他们打不过我，再留着擂台就是打自己的脸，所以才趁着我走了偷偷给拆了！”
　　顾秋没法反驳，只好对他的话充耳不闻，自顾自地加快脚步。
　　客栈内依旧冷冷清清，没什么客人，顾秋走进客栈，便发现今日是柳师姐看守客栈，柜台上还站着一只白鹤，正运转妖风把柜台上的物品摆放整齐。
　　“这位客官，住店还是有买卖？”
　　柳师姐正清点账簿，听到门外的动静，便习惯性地问道。
　　“住店。”
　　鹤灵儿听到这个声音，周围的妖风都是一顿，她急忙转过身去，正好看见了站在门内的顾秋！
　　“小姐！”
　　这白鹤又惊又喜，连忙丢下手头的活计，一跃而起跳到了顾秋的肩膀上，伸出头来在她脸上蹭了又蹭。
　　“原来是顾师妹回来了。”柳师姐也反应过来。
　　顾秋拍了拍肩头白鹤的翅膀，看向这位客栈掌柜的，笑道：“这几天多谢师姐照顾灵儿。”
　　“师妹客气了！”
　　提起白鹤，柳师姐摇摇头，赞道：“灵儿很乖，闲暇时还经常帮我整理账簿，对了，云师弟……殿下他人呢？”
　　“师姐还说别人客气。”
　　云逸的声音从客栈外传来，他走了进客栈，看着柳师姐，笑道：“我们初来妖界，师姐帮了我们这么多，现在再喊我殿下可就生分了。”
　　“那倒是做师姐的有错了！”
　　柳师姐脸上笑意更浓，从柜台后走出来，又请他们坐下，这才问道：“你们这次这次外出没出事吧？今后有什么打算？”
　　顾秋两人并没有提及玉凝香之事，那天星瑶找上门来，两人只是吩咐了几句就离开了，因此于缚夫妇不免有些担心。
　　云逸笑道：“让师姐担心了，我们来此便是处理一些事情，而今此间事了，我们也该离开了，今日回来便是向师姐辞行。”
　　“你们要走了？！”柳师姐神色一怔，惊讶的同时，对顾秋几人也很是不舍。
　　顾秋点点头，道：“我们还有其他事在身，不便在此久留。”
　　说话间，二楼楼梯上突然传出一丝动静，随后一个青年女子从楼上慢慢走下来。
　　女子穿着一身青色裙子，面上不施一丝粉黛，眼神很是凌厉。
　　鹤灵儿看到她，悄声道：“这女人前两天就来了，说是要找云逸和小姐，我说你们不在，她听了之后不仅没走，反而在这住下了……。”
　　“找我们的？”
　　云逸露出一丝狐疑之色，猜测道：“难道又是来挑战我的？”
　　他又看向柳师姐，女掌柜的也摇摇头，表示不知道这青裙女子的来历。
　　女子下了楼梯，便径直走到众人面前，盯着几人默不作声，眼中闪过思索神色。
　　“这位姑娘，你也是来挑战的？”
　　云逸试探道，随后又面露难色，一脸的爱莫能助：“可惜擂台已经被拆了。”
　　青裙女子看了他一眼，随后目光便迅速离开，停留在后面的顾秋身上，开口道：“我是来找她的。”




第131章 第一百六十章 勿念
　　“找我的？”顾秋愕然。
　　青裙女子点点头。
　　顾秋顿时大皱眉头，自己来妖界这么多天，一直不显山不露水的，怎么就会被这么个陌生女子找上门来。
　　她想了想，试探道：“那你找我做什么？难道也是来找我打架？”
　　青裙女子摇摇头，道：“我叫青苓，来自青鸾一族，我今日来是给你留一件东西。”
　　她从袖子里掏出一物递给顾秋。
　　顾秋接过来，却发现是一件玉坠，玉坠入手温润，灵气盎然 正面雕出一只青色鸾鸟的模样，背面是个苓字。
　　顾秋眨眨眼，盯着手里的玉坠，心里疑惑莫名。
　　那名叫青苓的女子顿了顿，却并没有解释的想法，而是继续道：“等你以后想要去青鸾一族的时候，可以拿着这个玉坠来天谕城邀月坊找我。”
　　说罢，也不等顾秋答应，她便自顾自地往外走去。
　　“哎……”
　　顾秋扬了扬手里的玉坠，却见青苓脚步飞快，眨眼之间便出了客栈。
　　顾秋追出去，只见街道上大小妖修走来走去，压根见不到青苓的踪影。
　　“什么意思，等了好几天就为了给我留个玉坠？还有我去青鸾一族做什么？”
　　顾秋挠挠头，百思不得其解，只得折返回来。
　　众人围过来，盯着那块青鸾玉坠，一时间都陷入了沉默。
　　“柳师姐，你对青鸾一族有多少了解？”云逸率先开口问道。
　　“不是很多。”
　　柳师姐摇了摇头，道：“青鸾一族很是神秘，近几十年都很少有他们族内的大妖露面，这青鸾家的客人一共预付了一个月的住店费，她这几日里并不怎么露面，我也很少能接触到。”
　　顾秋眼中露出思索之色，一把握住玉坠，道：“既然如此，玉坠之事先放一放，外面还有人在等着我们。”
　　云逸也醒悟过来，上楼把那两位密探叫了下来，然后向柳师姐请辞，笑道：“师姐，等我们的那位脾气不好，我们也不便久留！”
　　柳师姐虽然不舍，但也只好帮他们收拾行李，又说了一些妖界中的习俗，最后再叮嘱他们路上小心。
　　云逸都一一记下，众人辞别柳师姐，又原路返回，来到玉凝香所处的阁楼里。
　　玉凝香正坐在桌子旁边喝茶，很是悠闲，她脚下的地面上还铭刻着一些古怪的符文，一直蔓延到阁楼门口。
　　顾秋低头看了看，只见那些符文自成一体，又一道一道连接在一起，很是工整与瑰丽，不由得暗赞一声。
　　见到众人返回，玉凝香放下茶杯，招呼他们过来，道：“快过来，阵法已经准备好，我们可以动身了。”
　　顾秋几人依言走入房间，也不见玉凝香有何动作，地面上的阵符便突然游动起来，随后阵法启动，带着众人离开云山城。
　　这次传送的时间很长，比之前所有传送所用的时间还要长，不知过去了多久，众人眼前的传送阵光才终于散去。
　　玉凝香没有落下地面上，而是停在了云层之上。
　　狐妖族长坐在云端，背对着顾秋他们，垂下的小腿晃啊晃，带着衣裙也随风飘动，说不出的魅惑和俏皮。
　　云逸和顾秋身后，那两个密探绷着脸，很是紧张，说起来，他们还是第一次见到玉凝香。
　　这个宫群女子此时显得天真可爱，但无论是她刚才神鬼莫测的神通，还是无意间流露出的庞大气息都给了两人无与伦比的压力。
　　云逸则显得轻松随意，他站定身形往下看去，不由得心中一震，只见离自己不远处正矗立着一座庞大的神城。
　　神城戒备森严，墙头上大量妖兵来回巡逻，墙壁上还铭刻着无数阵纹，一只妖异的神瞳悬在城头上，正监察着城内一切动静。
　　“好了，我们走吧。”
　　玉凝香起身看向顾秋两人，脸色很是苍白，笑道：“跨界神桥就在城内。”
　　顾秋被吓了一跳，迟疑道：“族长你没事吧？”
　　“没事没事。”
　　玉凝香满不在乎地摆了摆手，道：“祖地离这里很远，一次性跨越这么远的空间对我的消耗也很大，但并不碍事。”
　　她伸手一招，唤出妖风卷起顾秋等人，随后身形一闪，化作一道流光大摇大摆地从云端飞入神城。
　　守城妖兵对那道流光视而不见，玉凝香径直来到神城中心，又把妖风中的顾秋等人放下来。
　　神城中心立有一个高大的传送法阵，法阵旁早有两个气息深沉的大妖侯在那里，向玉凝香行礼，赔笑道：“大人今日驾临界城，不知有何吩咐。”
　　“来你这里自然是用一用跨界神桥。”
　　玉凝香面色平静，指了指身旁的顾秋等人，淡淡道：“我来送他们去人界。”
　　“小的明白。”
　　那大妖随意扫了顾秋等人一眼便收回目光，态度很是恭敬：“神桥已经准备好了，大人随时可以动用。”
　　玉凝香点点头，转过身看着顾秋和云逸，笑道：“送君千里终须一别，秋妹妹，殿下，我已经把你们送到这里，等过了神桥便是人界。”
　　顾秋有些动容，向玉凝香行了一礼，郑重道：“妖界此行，多谢玉姐姐关照。”
　　“现在终于舍得叫姐姐了？”
　　玉凝香眼睛一亮，笑容蓦地绽开：“妹妹不必多礼，你帮我的忙只多不少，要谢也是我谢你……好了，时间不早了，你们也该动身了，再晚守着神桥的这两位就要头疼了。”
　　云逸点点头，行礼告别道：“玉族长，就此别过！”
　　“两位一路小心！”
　　玉凝香还礼，又突然朝顾秋眨了眨眼，笑吟吟道：“秋妹妹，以后记得来我这做客，酒酿糕管够。”
　　顾秋脸上露出笑意，轻轻点了点头。
　　那两位大妖走过来，把几人带到阵门前。
　　云逸没有迟疑，当先一步走进阵法光幕，顾秋等人紧随其后。
　　玉凝香目送几人离开，正要也转身离开，却突然轻咦一声，翻手取出一道玉符。
　　玉符上有星光闪烁，随后这些星光飞出，在空中组成了一道女子身影，身影的主人却是星瑶。
　　玉凝香问道：“星瑶，发生了什么事？”
　　“小姐。”
　　星瑶的虚影躬身一礼，道：“祖地内狐女说，白泽不见了。”
　　“白泽不见了？！”玉凝香呆了呆。
　　星瑶虚影点点头，继续道：“刚才族内狐女发现的，你不在族内，一般人又联系不上你，她便把此事报给了我。”
　　她的脸色逐渐古怪起来：“白泽还留下了一封信。”
　　数缕星光飞出，在空中排成几句话：“族长，我去赚妖晶去了，等我富了就回来报答您，勿念。”




第132章 第一百六十一章 回到人界
　　玉凝香望着空中的那几句话，有点说不出话来，只觉得荒诞万分。
　　“我明白了！”
　　玉凝香突然醒悟，咬牙道：“白泽是被云逸拐走了，那憨货只知道吃，哪里会写什么字，这信也是云逸写的……是了，我之前给他使绊子，他就在这报复我，真是小气鬼！”
　　狐妖族的族长理清了事情始末，不由得越想越气，身形一闪便重新回到阵门前，迸发的气势把那两个守门大妖都荡飞出去。
　　“云逸，你给我回来！”
　　玉凝香气结，盯着阵门光幕咬牙切齿，目光很是不善。
　　两只守门大妖战战兢兢躲到一边，不知道这女人发什么疯。
　　阵门内，顾秋几人正走在一座虚幻的廊桥之上，这廊桥是两界强者一同出手，折叠两界之间的一段空间，又引来虚空之力炼做廊桥连通两界，因此被叫做跨界神桥。
　　走着走着，顾秋突然皱了皱眉头，问道：“云逸，我好像听到玉姐姐的声音了，你听到了吗？”
　　“没有没有！”
　　云逸连忙摇头，脚步飞快。
　　顾秋狐疑地看了他一眼，只觉得云逸的反应有点古怪。
　　另一边，玉凝香盯着阵门站了一会，突然浑身气势一收，转身便走。
　　星瑶虚影飘过来，问道：“小姐，那白泽……”
　　“走就走吧。”
　　玉凝香面色恢复平静，满不在乎道：“反正本来就是白泽族的那几个老家伙硬塞给我的。”
　　星瑶一怔，不明白玉凝香的意思。
　　玉凝香目光闪烁，为她解释道：“当年我外出的时候，曾路过白泽族，这一族香火稀少，还天天躲来躲去，族里穷的快揭不开锅了，几个老家伙饿的前胸贴后背，我一时心软就接济了他们一点。”
　　狐妖族长摊了摊手，很是无奈：“然后他们就讹上我了，非要我收留一只白泽幼兽，我一时拗不过就答应了，作为回报，那几个老白泽替我预测了狐妖一族五十年的吉凶祸福。”
　　星瑶呆了呆，不知道祖地里的那只白泽还有这等来历，道：“可是现在白泽丢了。”
　　“所以我才头疼……白泽一族虽然混的不怎么样，但是那几个老家伙却是有些本事的，他们要是知道那小憨货被我弄丢了，还不得把我的祖地给闹翻了天。”
　　玉凝香想了想，叮嘱道：“你把白泽的信收好，要是那些老家伙真找过来，我们也不理亏。”
　　星瑶点头称是。
　　“其实那小白泽跟云逸去人界历练一下也不错，在我祖地里就只会吃，迟早会因为太胖被人给端上桌……”
　　玉凝香拍拍手，笑道：“好了，此事暂且不提，你先回去吧，好不容易出来一趟，我得去玩一玩。”
　　星瑶点点头，躬身一礼，虚影随即化作星光消散开来。
　　玉凝香轻笑一声，伸了个懒腰，身形也瞬间消失在原地。
　　两只守门大妖见玉凝香离开，这才探头探脑地跑回来，依旧守在原地。
　　界桥内，顾秋几人已经走过大半路程，离另一道阵门越来越近。
　　云逸放慢脚步，突然道：“那只白泽跟着我一起出来了。”
　　“什么？”
　　顾秋没听清楚，但很快便反应过来，不由得神色一愣，茫然问道：“是玉姐姐祖地的那个？”
　　云逸点点头。
　　顾秋呆了呆，眼中突然露出恍然之色：“难怪我刚才听到了玉姐姐的声音，应该就是她发现你把白泽拐走了。”
　　她看着云逸，神色带上了一丝幸灾乐祸，道：“玉姐姐最吃不得亏，你要再去妖界，被她发现的话，肯定会再设局坑你，还是一连串坑死人的那种。”
　　云逸缩了缩脑袋，悻悻然道：“不可能，我和玉族长关系很好，我还帮他赚妖晶嘞……”
　　顾秋又瞪了他一眼，一脸的不相信。
　　“是白泽自己要跟过来的！”
　　云逸叫屈道：“我一开始确实想拐走白泽，但它油盐不进，我也就绝了这个念头，但后来我说我在人界是个大户，有不少产业，它就突然改主意了，嚷嚷着要跟过来……”
　　“然后你就顺水推舟，把它拐了过来？”
　　顾秋有点难以置信，说起来，云逸确实是人界最大的大户，但是白泽也太好骗了一点。
　　“这白泽听着就很不聪明，它要是独自在人界，应该很快就会被逮起来，被人卖了还要替别人数钱……”
　　顾秋心里直犯嘀咕，云逸却嘿嘿笑道：“放心吧，白泽跟着我们总比一直待在祖地里睡觉强，而且玉凝香对它有恩，在人界待一段时间之后，它还要回去继续守山，到时候我找人送它回去。”
　　“玉姐姐没追过来，看样子她应该默许这件事了。”
　　顾秋回头看了看，脸上却依旧有些愁容，心道：“这白泽看样子一点也不不靠谱，总感觉带在身边会惹不少麻烦……”
　　说话间，众人终于来到了神桥另一边的阵门前。
　　“光幕的后面就是人界了！”
　　顾秋心中微动，脚步不曾停下，径直走入阵门之中。
　　眼前白光闪过，顾秋下意识地闭上眼睛，只觉得阵阵冷意扑面而来。
　　“好冷的天气！”
　　一名密探的惊呼声从背后传来，顾秋睁开眼睛，却发现四周空无一人，朵朵雪花飘落下来，让跨界阵门周围显得很是孤寂。
　　“人界的冬天比刚走的时候冷了许多。”
　　云逸走到顾秋的身边，炽热的玄气在他体内流转，为他驱散寒意。
　　“确实冷了许多。”
　　顾秋点点头，这些寒意对她却没有丝毫影响。
　　伸手接住一片雪花，顾秋眼中闪过一丝疑惑：“这神桥周围怎么没人守着？”
　　她的话音刚落，不远处的大殿门里就探出一个脑袋，上下打量了众人几眼，这才喊道：“你们几个，快过来，快来登记入界令。”
　　顾秋狐疑地看了那人一眼，又转头看向云逸。
　　云逸点点头，率先向那处大殿走去。
　　众人走进大殿，才发现殿内有好几名身穿甲胄的士兵，都围在一个丹炉旁烤火，对众人视而不见。
　　偏殿内忽得又钻出一人，正是先前招呼众人的那名士兵，这士兵提着一道卷宗走过来，道：“凡入界者，需得登记入界令，把你们的手令拿出来。”




第133章 第一百六十二章 灾年
　　云逸没有动，反倒是他身后的一名密探走到近前，伸手掏出一块令牌递给那名士兵。
　　“你们现在回人界，可有夹带什么货物？现在规矩改了……咦，你这手令怎么不太一样。”
　　殿内光线昏暗，这士兵只顾着在卷轴上搜找，入手才发觉这手令和入界令大不一样。
　　他把令牌凑到眼前，这才终于看清了令牌的模样。
　　这盘查的士兵双手一抖，险些把卷总会和令牌一并丢出去，他慌忙站好行礼，又急忙递回令牌：“小人有眼不识泰山，冲撞了大人，还请大人恕罪！”
　　大殿里剩余的士兵察言观色，也知道来了麻烦，急忙一溜烟地跑过来跟着行礼。
　　那密探依旧不搭话，只是收起令牌，退回到原先的地方。
　　云逸环顾四周，问道：“这里发什么什么事？怎么你们都在这里？”
　　这个年轻人才是地位最高的……领头的士兵心里瞬间恍然，叫苦道：“今年冬天比往年冷了许多，小人们修为不够，在外面待的时间一久，玄气耗尽了就寒冷难耐，只能先过来避避寒，哪曾想……”
　　哪曾想遇到了我们……云逸摇摇头，并不在意这些，又问道：“你们城里的跨府传送阵在哪，我要借用一下。”
　　“这……”
　　守阵士兵们面露难色，道：“陛下有旨，城里的阵师都被调走了，而今除了这跨界神桥，城内的其他所有传送阵都停了。”
　　“兄长调走了城里的阵师做什么？”
　　云逸皱了皱眉头，只觉得事情有点不对劲，但他很快便意识到一个更加严峻的问题摆在了自己面前。
　　传送阵都停了，自己这群人要怎么回去？
　　不能一步一步走回去吧？不对，他说陛下调走了这里的阵师，兄长肯定知道我去了妖界，那兄长肯定帮我安排好了回去的路。
　　云逸心中重新燃起一缕期望，满含期待地问道：“那陛下还有没有其他旨意留下？”
　　“没有。”领头士兵摇了摇头。
　　云逸闷哼一声，只觉心口隐隐作痛，有点不相信：“真没有？”
　　士兵们面面相觑，对云逸的反应很是不解，但还是肯定道：“当时陛下旨意到的时候，我们都在场，对了，陛下还调走了城里坐镇的一位大人，除此之外就真的没有其他吩咐了。”
　　云逸觉得心窝子更疼了，摆了摆手，有气无力道：“算了算了，你给我找份境内地图来。”
　　顾秋忍俊不禁，但又怕云逸发现，只得使劲掐了一下手心，疼得直咬牙。
　　地图很快被领头士兵取回来，云逸接过地图，仔细看了看，见此地离京城尚有很长的路程，不由得大皱眉头。
　　云逸揉了揉眉心，把地图递给顾秋，又突然想起一事，便看向领头士兵，问道：“你可知陛下为何把城里的阵师调走？”
　　“大人有所不知。”
　　听得此言，殿内的士兵顿时愁容满面：“今年各地都起了雪灾，大雪下了一个多月，地方上还有流民出现，陛下调走那些阵师，说是要在各地摆下阵法祛除雪云。”
　　“雪灾？！”
　　众人被吓了一跳，总算知道了为何现在人界如此寒冷了。
　　“下了一个月了……这么说，自从我去了妖界，人界就开始下雪了！”
　　云逸心头直跳，眼中闪过一丝凝重，他是皇朝的熠王，耳濡目染之下，自然想到了更多的东西。
　　“顾秋，我们得尽快回去了。”
　　云逸的声音传来，顾秋点点头，自然知道事态紧急。
　　云逸不再废话，和那些士兵问清方向，又叮嘱了几句，便招呼众人离去。
　　出了大殿不远处便是集市。顾秋走在街道上，盯着手里的地图，眼里闪过沉思之色。
　　云逸凑过来，在地图上找了找，很快便找到了天澜圣地所在之处，不由得皱了皱眉头，又默默收回目光。
　　顾秋瞪了他一眼。
　　云逸欲言又止，但最终还是开口道：“顾秋，我可能没法送你回天澜圣地了，许多地方都发生了雪灾，我得尽快回去找我兄长……你放心，我让两个密探护送你。”
　　他刚才看了一眼，天澜圣地和京城并不顺路，按照地图上的路线，他们走到半途就要分道扬镳。
　　“谁要你的部下护送！”
　　顾秋把地图丢给云逸，加快脚步向街道走去。
　　“顾秋……”
　　云逸心里一急，正想再劝几句，却听顾秋轻飘飘的声音传来：“而且，谁说我要直接回圣地了！”
　　云逸呆了呆，旋即大喜，一溜烟跑到顾秋身边，嘿嘿笑道：“你要跟我回京城？”
　　“不去！”
　　顾秋又瞪了他一眼，闷声道：“时间还早，我们先沿途看看，只要在过年之前回圣地就好了。”
　　雪灾引起了顾秋的一丝回忆，这点回忆在她心里作祟，甚至冲淡了归家的迫切心情。
　　云逸神色一僵，但听到顾秋的解释后，又很快便乐呵起来。
　　顾秋不理会他，随意向四周看了看，再过一个多月便要过年了，年关将至，街道上却没几个人，大雪依旧纷纷飘落，让街道显得愈发冷清。
　　顾秋皱了皱眉头，走到一处商贩处，随意问了问价格。
　　那商贩没精打采，随口报出一个价格，却比平日里贵了好几倍。
　　顾秋被吓了一跳，怔怔然离开此地 。
　　云逸与她并排行走，道：“大雪压境，天气冷的连一般神通者都没法长时间适应，更别说那些普通人了，要买的东西多了，城里的物价自然水涨船高，百姓食不果腹的话，会有更严重的事情发生……今年是个灾年啊！”
　　顾秋默然，没有说话。
　　众人不再停留，很快便出了城。云逸拿出地图认清方向，便要动身离开。
　　突然间，他一拍脑袋，惊声道：“我光顾着雪灾了，把白泽给忘了，它还在定界珠里待着！”
　　云逸急忙掏出一颗珠子晃了晃，正是先前他在前往符器宗遗址之前，云逸御交给他的。
　　定界珠上光芒一闪，一道庞大的身影突然凭空出现，落到雪地上，随后一道瓮声瓮气的声音响起。
　　“云逸小子你怎么回事，说好到了就把我放出来，快憋死我了……这是哪里，怎么这么冷！”




第134章 第一百六十三章 赶路
　　那庞大的身影落到地上，犹自拱了拱地上的雪，一副没睡醒的模样，正是天狐祖地里的那只白泽幼兽。
　　云逸的表情有点僵硬，只觉得老脸有点挂不住，急忙喝道：“快快起来，你已经到了人界了！别在一直地上趴着……”
　　白泽晃头晃脑地起身，四处张望了片刻，又深吸一口气，瓮声瓮气道：“这里就是人界？灵气好浓郁，可惜妖气太少了。”
　　白泽低下头来，正好看见了顾秋，不由得眼前一亮，几步跑到她的身旁，笑道：“你便是那位圣女吧，云逸经常和我提起你，他总是说……哎，疼疼疼，云逸你干什么？”
　　他的话还没说完，就见云逸铁青着脸走过来，一把揪住这白泽的耳朵往旁边拖去。
　　顾秋眨眨眼，见这一人一兽低着头，脑袋凑到一起不知道在商量着什么，心里也很是好奇。
　　不一会儿，云逸转过头来，神色不是很好看，他没想到白泽还是个嘴上没把门的，还好他出手及时，又拿出妖晶收买，这才堵住了白泽的嘴。
　　顾秋疑惑地看着云逸，问道：“你总是说什么？”
　　“没……只是一些人界的事情!”云逸顿感头大，急忙解释道。
　　白泽也探过头来为他解围：“圣女，云逸说你冰雪聪明，心地善良，是他最好的道友！”
　　“真的假的？”
　　顾秋自动忽略了白泽的话，又看了一眼云逸，总觉得这一人一兽串通一气糊弄自己。
　　“自然是真的！”
　　云逸笑急忙打圆场，伸手推着白泽往前走，笑道：“我们快走吧，再晚点天就黑了。”
　　云逸把白泽推到一边，又掏出定界珠晃了晃，从里面放出一搜庞大的楼船来，楼船落地，溅起大片雪花。
　　顾秋的注意力顿时被吸引过去，当下也不再追究云逸跟白泽说了什么，仔细打量起这艘楼船。
　　只见这楼船足有两层楼高，船身上铭刻着复杂的阵纹，很是庞大。
　　“这艘船是兄长给我的，说是让我赶路用，我嫌麻烦，一直丢在定界珠里，没想到现在反倒派上用场了。”
　　云逸一边解释，一边翻身飞上楼船，头从船缘出探出头来，朝他们喊道：“你们快上来，我们这便启程。”
　　顾秋几人依言飞入楼船，这才发现甲板很是宽敞，光是楼阁就有两层。
　　云逸带着他们推开舱门走入船舱，只见舱内摆着一个巨大的丹炉，丹炉旁还放着成堆的灵石。
　　“这里的灵石很多，足够我们飞回京城。”
　　云逸拿起两块灵石丢入丹炉，又掐出一个阵印，丹炉内顿时燃起雄雄灵火，舱底的阵法被引动，整个楼船缓缓升起，随后破空而去。
　　白泽把这一切看在眼里，悄悄凑过去叼起一块灵石，仔细探查了一番，见这石头虽然蕴藏灵气，但和妖晶完全不一样，不由得兴致缺缺，又随口丢到原处。
　　“好了。”
　　云逸拍拍手，看着顾秋笑道：“楼船已经启动，我们出去看看。”
　　顾秋点点头，和他一同回到甲板上。
　　白泽倒是留在了船舱内，这异兽缩小的体形，这才上了楼船，又嫌外面天气寒冷，索性直接躺在丹炉旁，借着炉火呼呼大睡起来。
　　甲板上也有阵法流转，形成一道屏障把楼船裹起来，挡住迎面刮来的猛烈罡风。
　　楼船速度逐渐提升，很快便冲出层，就在楼船冲出云层的刹那，一道明艳的阳光撒在了楼船的甲板上。
　　“这是……”
　　顾秋下意识地伸手遮住，待她适应了刺眼的阳光，楼船已经稳稳地停在云层上，略微调整方向便呼啸而去。
　　顾秋放下手，只见一轮太阳高悬，阳光洒下，将整个云层都渡上一层金色。
　　“今天的天气其实很好。”
　　云逸略带凝重的声音传来：“只不过云层太厚，连阳光都阻挡住了。”
　　顾秋了然，思索道：“所以我们在地面上才看不见阳光，不仅看不到，而且还一直下着雪。”
　　云逸点点头，道：“这些阴云太多了，多的有点不正常，我想兄长他也早就发现了这些，所以才调遣了各地的阵师。”
　　他的眼睛也越来越亮，思路也越来越清晰：“这阴云太过反常，皇兄他不会坐视不管，这样一来，他调遣阵师的目的就很明了了，那就是以人力布阵，来改变天象！但改变天象要用什么阵法才行？”
　　“天象阵法！”
　　顾秋心里突然冒出这几个字来，她这些年来把天澜圣地的古籍翻了个遍，自然不会落下这种阵法。
　　一旁的云逸还在眉头紧锁，饶是皇家学宫古籍众多，他也没见过这等阵法，而且就算有阵法，哪来这么多人力驱散如此庞大的阴云？
　　顾秋见状，便把天象阵法的事说了一遍，又把其中的优缺点细细理了出来。
　　云逸刚开始听到还很是兴奋，但二人一推算才发现，光靠这门阵法，得全人界的神通者一同施展开，才能驱散阴云。
　　得到了这么个结果，顾秋和云逸顿时大眼瞪小眼，都从对方眼中看到了费解和疑惑。
　　“要是玉凝香在这，她应该能想到办法。”
　　云逸嘀咕道。二人在阵法一道上都没有多少造诣，只得暂时放下此事。
　　两人又随意聊了几句，待到天色将暗，便各自找了楼船内的屋子闭门歇息。
　　顾秋又把鹤灵儿放了出来，这只白鹤得知已经回了人界，顿时欢欣雀跃，扑扇着翅膀就要飞出去溜达一圈，说是这段时日被憋得太久，要去散散心。
　　只是没多久，鹤灵儿就苦着脸飞了回来，说是外面阴云密布，又天气寒冷 刚跑出去没多久就险些迷失了方向。
　　顾秋心里暗自好笑，连忙安慰愁眉苦脸的白鹤。
　　几日后，一名密探突然找到云逸，道：“殿下，前面的阴云正逐渐变淡。”
　　“阴云开始消散了？”
　　云逸惊讶万分，急忙叫上顾秋，二人一同来到甲板上。
　　顾秋举目望去，果然发现脚下的阴云变薄了不少。
　　“我们已经走了好几日了，差不多已经来到临近府域。”
　　云逸转过头来，道：“如此说来，这片雪云足足覆盖了一府的疆域！”




第135章 第一百六十四章 翻脸如翻书
　　顾秋心中凛然，低头看了看脚下雪云，只见阴云一片连着一片，一直蔓延到目光尽头。
　　“如此说来，这场雪灾只怕是大的没边了，灾年之下，不知道要死多少人……”
　　顾秋叹了一口气，眼中露出一丝忧色。
　　“这雪虽然大，但我兄长也不会束手无策。”
　　云逸宽慰道：“即便皇兄他没有办法，但朝中上下能臣无数，自然会有对策的。”
　　顾秋点点头，轻声道：“但愿如此吧。”
　　半日之后，楼船才驶出那片阴云，天空变得一碧如洗，阳光再无遮拦地撒在大地上。
　　顾秋坐在楼船里，但仍旧感觉到了这一变化，她打开窗户向后看去，只见那片阴云已经被楼船远远抛开。
　　一旁的鹤灵儿正把脑袋埋在翅膀下呼呼大睡，顾秋开窗的动静也把她惊醒。
　　这白鹤探出头来，很快便也注意到了外面的变化，不由得又惊又喜，和顾秋打了声招呼便嗖地一下冲出楼船。
　　顾秋摇摇头，不去管她，正准备收回目光，却突然发现了一丝异常。
　　顾秋轻咦一声，一缕神识悄悄探出，向着后方的阴云飞去。
　　楼穿船离开阴云并没有多久，顾秋的神识很快便飞回到那片雪云的边缘。
　　只见这片雪云已经很是稀薄，但仍旧在缓慢翻涌着，只是无论阴云如何翻涌，都无法再进一步，像是被一道无形的屏障隔开，使得阴云两边泾渭分明。
　　房间里，顾秋收回神识，眼中闪过思索之色：“这阴云边缘分明被人阻隔开来，不过我却一点没察觉到有阵法的痕迹……”
　　不一会儿，一道白影迅速朝着楼船飞来，这白影穿过如水屏障，“蹭”地一下落到顾秋的窗棂上，一脸的兴高采烈，见到顾秋便叫道：“圣女，外面可好玩了！比我们刚回来那会暖和好多，一点都不像冬天！”　　
　　顾秋笑着点点头，突然愣了一下，急忙问道：“灵儿你说什么？暖和了很多？”
　　“对啊。”
　　鹤灵儿一蹦一跳地进了屋子，闻言不由得回道：“刚回来那地方还下着雪，这里就不一样了，一点不冷。”　　
　　白鹤歪了歪脑袋，思索道：“可能是阴云消散，太阳出来了自然就不冷了。”
　　顾秋点点头，心中却是了然：“看来确实有人对天象动手了，能以一府之域为阵基，也只有云逸的哥哥，太玄朝的那位陛下有能力了，此等大手笔，难怪他要调集各地的阵师。”　
　　“如此一来，雪灾也应该会很快被驱散，人界依旧可以过个好年。”
　　顾秋稍稍安心，闭上眼睛继续打坐，只有鹤灵儿依旧兴奋难耐，在屋子里不停地蹦来蹦起。
　　又过了半日，楼船突然一顿，缓缓停了下来，随后船外传来了几道嘈杂声音。
　　顾秋皱了皱眉头，放出神识向外探去，却发现楼船上多了十几个陌生人，而离楼船不远处的地方，则有更多人的气息和一道很是幽深缥缈的波动传来。
　　“皇朝的将士？这些将士不驻守在城里，来这荒郊野外做什么？难道他们的阵法布置在野外？”
　　顾秋睁开眼睛，叫住鹤灵儿，道：“灵儿你消停点，随我出去看看，我们可能要在此地停留一段时间了。”
　　鹤灵儿依言落到顾秋的肩头，身躯一摇，依旧化作一只娇小灵雀，随着顾秋一起向外走去。
　　顾秋来到楼船外，见这楼船正悬停在半空中，甲板上除了云逸，还站着几个身穿甲胄之人，正恭恭敬敬地对着云逸说着什么。
　　“顾秋！”
　　云逸很快便也注意到了顾秋的身影，急忙挥手叫停面前之人，快步走到她的面前，笑道：“我们之前猜的没错，皇兄他确实在各个发生雪灾的地方都设下了阵法来驱云，我们刚好遇上了其中一个，只是……”
　　熠王殿下挠了挠头，面露难色，道：“我们在雪云上赶路，虽然有太阳指路，但还是走歪了路，我们本来要去凌州府，但刚才问了才知道，这里其实是丽州府地界。”
　　顾秋愕然，急忙翻出地图看了看，只见丽州府和凌州府地界相互挨着，他们的楼船方向出现偏差，却刚好走到了这里。
　　“既来之则安之。”
　　顾秋想了想，宽慰道：“既然已经到了这里，正好借着你的身份在这停留一会，我们刚回来，可以在这里了解一下人界的形势。”
　　云逸点点头，笑道：“确实这个道理，我也是这么想的，正好看看皇兄如何应对这雪灾。”
　　二人一拍即合，云逸当即转头吩咐几句。很快，楼船再次启动，在那几名将士的带领下向前驶去。
　　不多时，楼船在一处山谷处停下，领头的将士停下身来，恭敬道：“殿下，属下的阵营驻扎在山谷里，府尹和京城里的几位大人都在此地。”
　　“有劳了！”
　　云逸点点头，正准备叫上顾秋下船，却突然忆起一事，连忙道：“你们稍等一下，我去叫上白泽那头憨货！”
　　顾秋跟着他来到船舱，却见这白泽依旧睡在丹炉旁，炉火通明，把它半边身子都照成火红之色。
　　顾秋呆了呆，她记得前几日刚出发的时候，白泽就在这里躺着，没想到几日后，它还在这躺着，连姿势都没怎么变。
　　“白泽！快起来，我们要下船了！”
　　云逸推了推白泽，却见这异兽翻了个身子，依旧呼呼大睡，嘴里嘟囔道：“开饭了吗？没开饭不要来烦小爷！”
　　云逸大怒，伸手扯住白泽的耳朵喊道：“白胖子！族长来了！”
　　“谁？族长来了？”
　　白泽身躯一僵，随后猛的弹起来，惊疑不定地瞅了瞅四周，却发现周围和自己原先睡觉的树下完全不一样。
　　这异兽呆了呆，突然反应过来，不由得怒道：“云逸，你在胡扯！我都来人界了，哪来的族长？！”
　　云逸哼了一声，转身便走，没好气道：“那你一直睡吧……顾秋我们走吧，晚点楼船上的阵法闭合，可没人给你送饭！”
　　白泽翻脸如翻书，原本怒容满面，待听到后半句话脸上的怒容便嗖得一下消失不见，三两步追上云逸，赔笑道：“原来云逸你如此关心小妖，是小妖不识好歹，还请你莫要怪罪！”
　　顾秋在一旁忍俊不禁，心里感叹白泽脸皮厚的要顶天了。




第136章 第一百六十五章 天象大阵
　　云逸等人下了船，早有几人在船下等候，见到云逸便急忙走过来，见礼道：“小人参见殿下，今儿个不知道什么风，怎么把殿下吹来了。”
　　“怎么，没风我就不能来了？”
　　云逸挑了挑眉头，正要继续说话，却突然发现领头之人很是眼熟，他轻咦一声，凝神看去，这才终于看清了来人的长相，不由得惊讶万分：“户部侍郎？！怎么是你，你不在京城，跑丽州府来了做什么？”
　　户部侍郎抬起头来，面露无奈之色，赔笑道：“正是小臣，前些日子朝会的时候，陛下把朝中大员都派出来赈灾了，小臣刚好被派到这里，殿下还可以去丽州城内看看，礼部的尚书大人在那里掌勺，给难民发饭。”
　　“原来如此，陛下真是有心了。”
　　云逸笑了笑，又问道：“那侍郎大人你不去赈灾，跑来这荒郊野外做什么？还带着一大拨军队。”
　　“殿下有所不知，陛下除了开粮赈灾，还要布置阵法驱散雪云……”
　　户部侍郎抬头看了看云逸身后的顾秋，语气有些迟疑，待看见白泽之后，眼中更是露出惊异之色，但他见云逸脸色如常，便只好继续道：“这里是丽州府的中心，小臣便负责布置此地的阵法。”
　　“果真有驱云的阵法？”
　　云逸眼中露出异彩，笑道：“这阵法是侍郎大人设计的？快带我去看看。”
　　“小臣要是能设计这等阵法，便不会被陛下赶到这里来了。”
　　户部侍郎讪笑一声，道：“这天象阵法是工部侍郎林大人设计出来的，小臣只是拿着阵图出几分力气。”
　　顾秋跟在后面，听得此言不由得皱了皱眉头，心道：“天象阵法，难不成这工部侍郎也是圣地里的师兄？”
　　户部侍郎把几人领入山谷，只见谷里很是宽敞，一排排军营被建在山崖脚下，最显眼的便是谷内中心立着一座庞大的祭坛。
　　那祭坛分为三层，下两层又被分割成好几部分，像是被拼凑出来的，每一部分都刻画着细密的阵纹，祭坛周围还站着几名将士，正拿着灵石挨个放入祭坛上的小空格里。
　　云逸走到近前时，那几个将士刚好将最后一块灵石放进去。霎时间，最底层祭坛上的阵纹依次亮起，很快第二层也被点亮。
　　第三层是一个整体，上面刻有一连串的阵纹，被点亮之后，顿时在祭坛上连成一道繁复的阵图。
　　与此同时，他们头顶的天空中，一道模样相同，但却大了无数倍的阵图悄然显化，随后逐渐隐入虚空。
　　“有圣地里那几道天象阵法的影子，但更精妙，也更复杂，看来这工部侍郎应该便是圣地之人，只是不知道是哪峰的师兄。”
　　顾秋抬头看着阵图隐没的地方，越发确定自己心中的猜测。
　　云逸皱着眉头，紧紧盯着祭坛，待到阵图再次熄灭才开口问道：“侍郎大人，我对阵法不是很了解，这祭坛有何用处？”
　　户部侍郎走到祭坛旁，见那些灵石已经化为飞灰，不由得露出肉疼之色，闻言道：“殿下有所不知，这是天象阵法，刚才那阵图已经被映照在虚空之中，可以融化空中的雪云，这样的阵法在丽州府境内还有好几座，它们映照的阵图可以覆盖丽州府全境。”
　　“雪云被融化后，阳光就能照下来，有了阳光，谷物就能正常播种，待到来年收获了，流离的百姓有粮食吃，这个灾年才算度过了。”
　　户部侍郎眼中露出感慨神色，叹道：“工部侍郎是个能人啊，如果没有他的阵法，即便靠着国库熬到明年开春，到时候国库空了，流民就真的没有饭吃，那才是最可怕的。”
　　顾秋揪了揪衣袖，心知户部侍郎没有乱说。来年若是没有收成，不知道有多少百姓要饿死，紧接着来的就是瘟疫，走投无路之下只能肯定去抢，去造反。无论如何，最先遭殃的都是人界中的普通人。
　　云逸自然也知道其中厉害，不由得拍了拍祭坛，赞道：“此次若能安心过个好年，工部侍郎居功至伟！”
　　“升官进爵自然是少不了的！”
　　户部侍郎哈哈一笑，言辞中带着艳羡和佩服，笑道：“外面天寒，殿下请随我去营中大帐歇息。”
　　众人又随他往山脚下的军营走去。大帐的四周点着特制的火盆，把周围照得通明。
　　临到帐前，两名密探停下脚步，白泽便没有这个觉悟，依旧大摇大摆地跟着顾秋往大帐里进。
　　户部侍郎走入帐内，刚想开口说话，便看到了帐门处的白泽，不由得嘴角一抽。
　　只见这白泽虽然已经极力缩小体形，但仍旧要比帐门大了一号，它又不想留在外面，就硬挤了进来，把帐门都挤歪了。
　　从户部侍郎的视角看去，刚好能看见帐外的风景。
　　云逸顺着他的目光看去，刚好瞥见了正在小声抱怨的白泽和被挤破的帐门，云逸抖了抖眼皮，收回目光，装作没看见。
　　户部侍郎张了张嘴，好半天才缓过神来，僵硬道：“殿下，请上主座。”
　　待到云逸和顾秋落座，侍郎大人才终于恢复平静，试探道：“殿下远道而来，可曾带来什么旨意？”
　　看来朝中没几个人知道我去了妖界，也对，雪灾突然，连皇兄都没时间管我……云逸心思转动，摆了摆手，笑道：“大人不必多虑，我去了一处秘地，近些日子才出来，还没回京城，沿途路过此地，便过来和大人打听打听情况。”
　　去了秘地？难道这不长眼的异兽就是从那里带出来的……户部侍郎瞥眼看向白泽，只觉得怎么看都不顺眼。
　　一阵冷风顺着破帐门灌进来，把户部侍郎的衣袍吹得恣意飞舞，侍郎大人脸上再次一僵，只觉得呼吸都有点不顺畅。
　　他急忙收回目光，深呼一口气，问道：“那殿下接下来有什么计划？”
　　云逸微微一笑，道：“而今雪灾紧急，我得尽快回京城面见陛下。”
　　户部侍郎松了一口气，笑道：“确实如此，不过殿下来的正是时候，近些时日可以在这里看到一场好戏！”




第137章 第一百六十六章 请君入瓮
　　“好戏？”
　　云逸看了他一眼，不知道他葫芦里卖的什么药。
　　户部侍郎微微一笑，继续道：“前几日军中斥候来报，说是离我们数十里外的地界上出现了一拨盗匪，而且修为很是不俗，近几日这些匪盗好像盯上了我们。”
　　“盗匪？”
　　云逸皱了皱眉头，疑惑道：“灾年出现盗匪很正常，但营外挂着朝廷大旗，他们胆子再大也不敢打朝廷军营的主意吧？”
　　一旁的顾秋眼中闪过思索之色，突然道：“除非他们不是真的盗匪！”
　　“姑娘说的不错！这些匪盗确实是冲着我们来的，斥候已经在营外发现了好几次形迹可疑的人影，等他们摸清我们的情况，只怕便是动手的时候。”
　　户部侍郎点点头，并没有因为顾秋突然插口而诧异。能做到他这个位子的，眼力劲自然不会少。
　　虽然顾秋很是面生，但她既然能跟云逸随意进来，那自然也是地位颇高的人，至于她的具体来历，那便不是户部的侍郎大人该考虑的了。
　　经她这么一提醒，云逸也很快反应过来：“这么说，侍郎大人你现在按兵不动，是要等他们自投罗网？”
　　“确实如此啊。”
　　户部侍郎再次点头，叹气道：“殿下不知道天象阵法一事，可见殿下你在那处秘地停留的时间不短，而殿下还不知道的是，而今人界其实并不太平，除了表面上的雪灾……”
　　这位一身常服的中年人突然压低了声音：“还有一些大势力在暗中推波助澜，宫里有消息传出，这场天灾的背后，可能存在某些势力的影子。”
　　顾秋和云逸心中一震，户部侍郎话里的意思并不难猜，只是这么一来，人界可能就不止过不好年这么简单了。
　　云逸缓缓吐出一口气，压下心中的震惊，道：“那这群匪盗的来历就很耐人寻味了，此事陛下是如何吩咐的？”
　　“陛下没有在朝会上明说，而是借宫里人放出消息，自然是不想让我们走漏风声。”
　　户部侍郎笑道：“而今人界安逸了太久，自然会有些人起了歪心思，但朝廷也不是毫无准备，现在只看他们能不能按耐住了。”
　　顾秋目光微闪，心绪很是不平静，她没想到自己只是离开了一个多月时间，人界局势就发生了如此变化。
　　能够影响到整个人界的只有现在的九大宗门，不过顾秋并不担心自家圣地会趟这趟浑水，天澜圣地一向都是与世无争，身为圣主的无涯老祖对权势也并无兴趣。
　　而且见这位侍郎大人如此胸有成竹，顾秋虽然没见过朝廷那位陛下，但也知道云逸的这位兄长已经摆好了陷阱，只等背地里的人露出狐狸尾巴。
　　顾秋哼了一声，嘀咕道：“都是一群老奸巨猾的人！”
　　突然间，外面有一道道嘈杂声传来，顾秋心中一动，透过破烂的向着帐外看去，却只见到一列列将士正快速走动。
　　侍郎大人微微一笑，道：“殿下，两位请随我来，时候已经不早了，等天完全黑下来，谷底的军营就不大安全了。”
　　他起身走到帐门处，却见那白泽异兽已经趴在地上昏昏欲睡，半个身子都靠在帐门上，把本就破损不堪的帐门压得歪向一边。
　　户部侍郎的眼角又狠狠地跳了几下，只觉得火气上涌，连忙默念几句清心咒，弯腰低头走出帐门。
　　云逸落在后面，走到白泽身前，张了张嘴，最终还是叹了一口气，出声叫醒白泽。
　　白泽睁开眼睛，瓮声瓮气地应了一声，起身跟上云逸。
　　顾秋眨巴眨巴眼睛，走到白泽身前，小声问道：“白泽，你考虑过减肥没有？”
　　“我才不想那个，我还小，得长身体。”
　　白泽看了她一眼，认认真真地纠正道：“另外秋圣女，我有名字，单名一个竫字。”
　　顾秋讶然，笑道：“没想到你还有个如此文雅的名字！”
　　“那是自然！”
　　白泽摇头晃脑，尾巴一下子翘得高高的，很是得意：“这名字是族里长老取的！那长老喜欢读人族的诗文，学问高得很嘞，他说我不像其他白泽那么闹腾，性子安静，就给我取了这么个名字。”
　　顾秋深以为然，连忙点了点头，心道：“确实很是安逸，一趴下就能睡着。”
　　几人出了大帐，便见到山谷中间的祭坛旁正围着几个年轻人，这些年轻人双手翻飞，打出一道道阵印，随后把祭坛一块块分解下来，再交给一旁的将士。
　　云逸站定脚步，仔细看了看那些年轻人身上的衣服，不由得轻咦一声，向一旁的户部侍郎问道：“朝廷里没有阵师了？怎么把太学院的学生士子也给派来了。”
　　“殿下此言差矣。”
　　户部侍郎笑道：“这些士子很有本事，对阵法一道上很有造诣，天象阵法就是工部林大人在太学院里完善的，太学院的这些士子和老师出了很大的力，现在由他们来布阵最合适不过。”
　　说话间，那几个年轻士子已经把天象祭坛拆卸完毕，正指挥着将士们把祭坛材料搬到军营后面去。
　　云逸瞅了他们几眼，收回目光，悻悻然道：“原来如此……我不通阵法，又不常在京城，不知道太学院有如此多能人。”
　　户部侍郎不去接这个话头，继续道：“殿下随我来吧，我们在后山还有军营，将士们都在那里。”
　　顾秋跟着他走到一处巨大的山石后，这才发现山石后竟然还有一条人工开凿出来的山石小路，小路蜿蜒曲折，一直通到山顶。
　　山顶上有许多参天大树，树上树下都堆着厚厚的积雪，而户部侍郎的军营就藏在积雪之间，连一丝火都没点，很是隐蔽。
　　丽州府尹和一众官员都在这里，见到云逸和户部侍郎，急忙上前行礼。
　　突然，一只将近一人高的异兽从一旁的山崖飞起，缓缓落到云逸身边。这白泽身形庞大，山石小路他挤不上了来，只好等云逸到了再飞上来。
　　那一众官员皆是心里一惊，急忙鼓动自身修为就要镇压这等凶兽。
　　白泽也被吓了一跳，全身肌肉忽的耸起，虎视眈眈地盯着众人，想着要不要暂时跑路。
　　“稍等稍等！诸位同僚，这是殿下身边的异兽，不是凶兽！”
　　户部侍郎急忙开口解释，又瞪了一眼毛发皆张的白泽，不由得心中暗爽：“让你挤，现在又乖乖飞上来了，怎么不把山路给挤开！”
　　PS：因为一开始偷懒，境界划分很随意，越往后写带来的困扰和突兀越多，所以这几天会稍微修改一下境界划分，前面涉及的也会修改，在这里先说一声抱歉。




第138章 第一百六十七章 趋福避祸
　　一众官员惊异莫名，急忙收了自身气势，赔罪道：“小臣不知这异兽跟脚，一时失礼，还请殿下莫要怪罪。”
　　一旁的白泽鼻子里喷出两道白雾，很是不满意：“你们这群人，好生不讲道理，明明冲撞的是我，却向着云逸赔礼！”
　　“这……”
　　官员们顿时大眼瞪小眼，不知道如何是好。
　　顾秋忍俊不禁，急忙上前拽住白泽的耳朵，把它拖到一旁，小声叮嘱道：“云逸家是个大户，此处都是他家的人，这些人可不和你讲理，你暂时忍一忍，以后再从云逸那里多找点好处，否则你一定要吃亏！”
　　白泽一怔，随即醒悟过来，不由得冒出冷汗来：“我忘了这里是人界，不是天狐祖地，云逸虽然还讲道理，但他家人可说不准了，秋圣女说的对，而今我势单力薄，该收敛一点才是。”
　　这异兽安分下来，想了想，又道：“多谢秋圣女提醒……未来我多要妖晶的时候，圣女你可要帮我作证！”
　　顾秋面色如常，点点头，一一答应下来。
　　云逸和官员们寒暄一番，便出声请辞，依旧是户部侍郎带路，引他们到林间军营里歇息。
　　有了上次的教训，侍郎大人特意为白泽挑选了一个大帐，帐门比寻常的要大上一圈。
　　顾秋则单独住一个大帐，这里的床铺很是单薄，但床下安置有暖玉，所以账内很是暖和，为了隐蔽起见，军营内外都没有照明，因此虽然外面天色尚早，但账内光线已经暗淡下来。
　　不过这些对顾秋并没有什么影响，她放出鹤灵儿，让这白鹤透透气，又嘱托她不要轻易出声，这才盘坐在床铺上闭上眼睛。
　　入夜，打坐中的顾秋突然皱了皱眉头，随后睁开了眼睛，目光微微闪烁。
　　军营附近很安静，但就在刚才，一缕窸窸窣窣的动静闯入她的神识范围，把她从入定中惊醒过来。
　　顾秋的神识悄然扩散开来，很快便发现了动静传来的位置。
　　顾秋轻咦一声，转头看了看鹤灵儿，见这白鹤依旧埋头大睡，便放下心来，起身向外走去。
　　帐外明亮无比，一轮明月高悬，撒在雪面上，让军营四周都亮如白昼。
　　顾秋脚步不停，纵身向林中掠去，想要先探明情况，为了不打草惊蛇，她走的是另一个方向，连神识都是远远吊在那发出动静之物的身后。
　　月光皎洁，雪地上有一串脚印，一直延伸到山崖边，尽头处，脚印的主人是一只硕大的异兽，白色毛皮在月光下闪烁着晶莹的光泽。
　　“白泽？”
　　顾秋跟在后面，看着这只异兽，不由得露出疑惑之色：“这么晚了，它又跑出来做什么？”
　　凝神想了想，顾秋脚步一动，身形向着白泽方向处掠去。
　　不远处，白泽静悄悄地往山崖外走去，两只眼睛在树林间不停地瞄来瞄去。
　　它虽然也在天狐祖地里的月夜树林下睡过觉，但此时的树林却透露着一股诡异，四周安静的吓人，让白泽很是不安。
　　“你在做什么？”
　　突然间，一道软糯但却冷冷清清的声音在林间响起。
　　白泽脖子上的毛发猛的竖了起来，周身一道道白色纹路亮起，下意识地就要先闪到一边，却突然感觉到这声音很是耳熟。
　　它硬生生地停下脚步，抬头望去，只见离自己不远处的大树上，一位白衣少女正站在树枝上，静静地看着自己。
　　“秋圣女？！”
　　白泽惊叫出声，但却终于放下心里来，身上的纹奇异纹路也慢慢黯淡下去。
　　它看着月光下的少女，不由得抱怨道：“秋圣女你大半夜的来这里做什么，险些吓到我……”
　　顾秋落到它的身前，闻言不由得好奇道：“这话应该我问你才对吧，刚才我听到外面有动静，出来就见到你了。”　　
　　“这……”
　　白泽突然有些支支吾吾，眼神也开始飘忽不定起来：“大账里有些闷的慌，我出来散散心！”　
　　“散心？这个时候？你就不怕账内那些将士发现你，然后把你逮起来？”
　　顾秋冷笑一声，白泽明显不会说谎，它的眼神已经把自己卖的干干净净了。
　　“老实交代，这个时候出来做什么，不然我就叫人了，到时候你身上那些妖晶……”
　　顾秋双手掐腰，语气冷冷清清，但表情却像是一只小狐狸。
　　提及妖晶，白泽便是按耐不住了，它悄悄抬头看了一眼顾秋，见少女仍旧盯着自己，便明白自己躲不过去了。
　　这异兽只得老老实实道：“我睡到半夜，突然心中出现一种不好的预感把我惊醒了，我循着本能，就想着先出来躲一躲，谁知道刚走没多远……”
　　顾秋目光一凝，她可没有忘记这异兽的跟脚，白泽天生有趋福避祸的能力，它的预感很是灵验。
　　“看来户部侍郎说的没错，那些装成匪盗的人今晚可能就要动手！”
　　顾秋目露思索之色，突然向山崖边走去。
　　白泽迈步跟上她，小声问道：“秋圣女，你跟我先到躲一躲吧，这里不大安全，待在这里我总是有点心慌。”
　　顾秋看了它一眼，道：“你是云逸带来人界的，而今有了危险，你却要自个儿逃跑，要是让云逸知道了，肯定要找你麻烦！”
　　白泽缩了缩脑袋，叫屈道：“可不是我不叫他，云逸的那个帐门太小，还被从里面关上了，我挤不进去，又怕把帐门再挤坏了，那群人找我麻烦，只能自己先出来了……”
　　顾秋呆了呆，有点不知道从何处说起，她走到山崖边往下看去，见谷底依旧灯火通明，火光夹杂着月光，把谷底的军营照得透亮，只是看不到丝毫人影。
　　顾秋又仔细看了看，没有发现任何异状，这才收回目光。
　　她转头看了看垂头丧气的白泽，刚想回去叫醒云逸，却突然忆起一事，便问道：“白竫，白胖子，当时在天狐祖地，云逸和你说什么了？”
　　听得此言，白泽突然警觉起来，狐疑道：“你又问这个做什么，云逸不是说了，就是人界的一些故事。”
　　顾秋没有理会，突然问道：“听说你喜欢妖晶？”
　　白泽依旧不看她，但一只耳朵却悄悄竖了起来。
　　顾秋微微一笑，伸手翻了翻，一枚妖晶突然从她衣袖里掉落，砸在雪地里，随后更多的妖晶掉落，直到在雪地上堆出一个尖尖来。




第139章 第一百六十八章 瓮中捉鳖
　　白泽听得动静，忙不迭地转过头来，待看到地上的妖晶，这异兽顿时看直了眼。
　　这堆成尖尖的妖晶太过晃眼，让白泽挪不开眼睛，它的呼吸逐渐粗重起来，恨不得一把扑过去，把这些妖晶据为己有。
　　白泽一族具有趋福避祸的能力，所以妖界中不少手眼通天的大妖都对这一族很是觊觎，因此，白泽族经常东躲西藏，日子过得很是拮据。
　　白泽自小就饿过肚子，后来在天狐祖地里又受到了玉凝香的影响，很快就成了一个活脱脱的财迷，自然对妖晶这种东西很是着迷。
　　“白泽啊。”
　　顾秋看了它一眼，慢悠悠道：“这样的妖晶我好像还有不少……”
　　白泽自然明白顾秋话里的意思，只是它狠了狠心，却一下子把头歪到一边，不去看地上的妖晶，梗着脖子道：“秋圣女，小兽自幼记性不好，真的记不得云逸那小子说了什么！”
　　“真的假的？那妖晶我收起来了？”
　　顾秋心里好笑，却突然话锋一转，轻飘飘道：“白泽你知不知道，我们人界有一个习俗，过年的时候都要选几只健壮的妖兽，杀了摆上饭桌，让我想想，好像有不少几种做法……”
　　白泽打了个冷颤，急忙转过头来，挤出一丝笑容，小声道：“那个……秋圣女，小兽好像记起一点东西了。”
　　“哦？”
　　顾秋一脸惊讶，笑道：“白泽你又记起什么了？”
　　白泽愁眉苦脸，只好一五一十地把在天狐祖地里的见闻都说了出来。
　　顾秋静静听完白泽的话，却突然背过身去，半晌没有开口，月光下，少女的脸颊上破天荒地闪过一点红润。
　　“你在这等着，我去看看谷下有没有异常。”
　　又过了一会，顾秋丢下一句话，迈步向山崖边走去，她的声音已经恢复平静，却依旧背对着白泽。
　　“秋圣女，这些妖晶……”白泽想跟上去，却有点迈不动步子。
　　“什么妖晶？”
　　顾秋随意的声音传来：“我怎么不记得了。”
　　白泽一怔，随后大喜过望，急忙把妖晶圈起来小心收好，这才心满意足地追上去。
　　它追到山崖边，探头向下看去，只见谷底依旧灯火通明，没有一丝异状。
　　但白泽却皱了皱眉头，它心里的危机感虽然很弱，但依旧没有消散。
　　“这里还是有危险，但并不会要了我的小命，不管了，这里有云逸家的大人在，出事了有他们顶着。”
　　白泽压下心中顾虑，又看了一眼顾秋，见这白衣少女面色如常，光洁的脸上看不见任何表情，不由得腹诽道：“原以为秋圣女安安静静的，是个好人嘞，原来和玉族长一样，就知道吓唬妖，焉坏焉坏的……不过秋圣女倒是很大方，给的妖晶比我这些年攒下来的还多！”
　　顾秋收回目光，低头想了想，道：“白泽你去把云逸叫醒，挤坏了帐门算我的！”
　　“哦。”
　　白泽应了一声，刚想转身回去，却突然小声道：“秋圣女，今晚的事情，你可要替我保密，不能说出去！”
　　顾秋一愣，刚想点头同意，却突然心头一跳，急忙转头向谷底看去。
　　只见原本空无一物的祭坛周围，几道虚幻的人影悄然出现，随后人影晃了晃，化作几名奇怪道人，把阵法祭坛团团围住。
　　“这伙人真找上门来了！白泽快回去，把云逸他们叫醒。”
　　顾秋心头一跳，转身便往回掠去，那几道人影流露出的气息很是强悍，顾秋心知自己没法应付，只能回去叫人，她的眼中露出疑惑之色，心道：“户部侍郎说是盗匪盯上了此地，怎么来的却是几个怪道人？”
　　谷底祭坛处，居中的一名道人上前一步，正想要仔细打量一番，却见那祭坛附近“嗡”的一声，一道道阵纹迅速出现，随后化作一道屏障，把祭坛护在其中。
　　几名道人都是脸色一边，急忙向后退去，待看清这只是一道屏障之后，这次放下心来。
　　居中的道人冷笑一声，脸上的紧张与怀疑反而褪去，低声道：“我原先以为有什么埋伏，现在看来，朝廷这些人安逸太久了，如此重要的阵法就拿一个屏障挡着，通知外面的人，速速动手！”
　　一名道人点点头，翻手掏出一张符篆抖了抖，符篆上光华一闪，随后便消失不见。
　　另外几名道人应声而上，数道神通迅速凝聚，轰向祭坛周围饭屏障。
　　那张符篆消失了没多久，就另有十几道人影从谷外冲了进来，径直向周围大帐内杀去。
　　这些人影却是寻常模样，一个个穿着黑色衣袍，杀气四溢。
　　后来的黑衣人速度很快，但当他们闯入大帐内，想要大开杀戒的时候，却发现账内竟是空空如也，没有半点人影。
　　“遭了！中计了！”
　　为首的黑衣人反应很快，他急忙打了个手势，一群人迅速向回撤去。
　　与此同时，外面的几个古怪道人也轰开了屏障，顺带也把祭坛轰得稀碎。
　　为首的道人皱了皱眉头，只觉得有点不对劲，就在这时，十几名黑衣人飞出帐外，迅速向谷外掠去。
　　一道声音传入他的耳朵：“情况有变，快撤！”
　　道人心里一个咯噔，急忙低头看去，只见地面上的祭坛碎片哪里还有一丝道韵，全是灵石雕刻而成的假阵法。
　　“快撤！这祭坛是假的！”
　　为首的道人当机立断，迅速转身追着黑衣人而去。
　　但还没等黑衣人走到一半，一道火光突然在山崖边上亮起，随后更多的火光被点亮，将谷底照得透亮。
　　无数将士的身影出现在山崖边，静静地盯着道人和黑衣人，一道声音在谷底响起：“来都来了，怎么不打声招呼就要走了？”
　　谷外的出口也有将士围过来，无匹的气势将黑衣人又逼了回去，一起聚在那几个古怪道人身边。
　　领头道人心有所感，抬头往一处看去。
　　在那里，户部侍郎的身影悄然出现，他扫了一圈谷底的古怪道人和黑衣人，不由得皱了皱眉头：“撒了几天的网，鱼儿终于上钩了，不过这鱼好像不怎么肥，就这么几个人，难道真是一群不长眼的盗匪？”
　　领头道人收回目光，一颗心沉到谷底，吩咐道：“诸位，此次中了朝廷奸计，你们分开逃吧，即便逃不了也要尽量拖延时间！”
　　他的身上有血色魔焰燃起，随后冲天而起，向着上空飞去，声势惊人。
　　与此同时，另外几名道人则是忽然身形一隐，随后化作一道淡淡的虚影，向着四面八方突围。
　　“想靠你自己一个人来吸引注意力吗？”
　　户部侍郎盯着那道血色火光，眼中露出嘲讽之色，蓦然高声喝道：“布阵！”
　　山崖边的众多将士得了命令，各自掏出一枚朱红色的葫芦，拔了葫芦嘴便向下倒去。
　　那葫芦是被锻造出来的法器，葫芦内储存着大量离火，此时倾倒而下，顿时漫天火光，将整个山谷上方都封锁住。
　　谷底出口处的将士则催动事先种下的灵植，顿时有大量藤蔓生长，将出口死死封住，这些藤蔓染上离火，却并没有被烧焦，反而继续向上生长。
　　领头的道人去势不减，周身魔焰缭绕，漫天离火压下，反而被他抬手轰散了一多半，众多黑色虚影顺势向上奔逃。
　　就在这时，一道刀光从崖后飞出，瞬间横贯整个山谷，向着半空中的道人飞速斩去。
　　“侍郎大人，贼寇已出！”
　　一道人影从后方飞出，这人单手提刀，看着下方的户部侍郎，朗声笑道：“此时不动手，更待何时？”
　　户部侍郎露出一丝笑意，脚步踏出，身形消失不见，下一刻便出现在提刀之人的身边。
　　那古怪道人伸手一弹，将庞大的刀光震碎，血焰后的眼睛盯着不远处的提刀之人，淡淡道：“丽州府尹？你不在丽州府享乐，怎么跑来这里坏我的事？真当你的丽州城牢不可破了？”
　　丽州府尹撇了撇嘴，看着他就像看着一个白痴，手中长刀一震，便向着道人斩去，霎时间刀意便充斥整个山谷，竟是再没有丝毫废话。
　　户部侍郎紧随其后，一身玄气翻涌，向着道人镇压而去。
　　那道人冷哼一声，不闪不避，径直撞了过去，竟是想要凭一己之力挡住这两人。
　　下方的火藤组成天罗地网，其余黑夜人和道人也被逼出身形，将士中顿时有几位将领闪身过去擒拿贼寇。
　　另一边，顾秋打开云逸的帐门，见熠王殿下正呼呼大睡，姿势很是随意，不由得感叹云逸心大。
　　只是她刚叫醒云逸，外面就传来了户部侍郎的声音，随后便是各种混乱的声音四起。
　　二人心里一惊，急忙跑出帐外，见山谷内已经开始混战，火光夹杂着神通余波，把山谷周围的雪花全部融合殆尽。
　　顾秋抬头望去，只见半空中刀光魔焰闪烁，三道身影来回碰撞，那古怪道人以一敌二，竟暂时挡住了两人锋芒。
　　这时，两个后方的帐内传来动静声。
　　顾秋回头看去，只见那几个阵师也跑了出来，刚好走到自己附近。
　　几位阵师也发现了他们，一个青年见了顾秋，不由得眼前一亮，笑道：“好漂亮的师妹！两位师弟师妹，这里太危险了，你们快进帐内躲一躲！”




第140章 第一百六十九章 解围
　　另外几名青年男女也点了点头，上下打量着顾秋和云逸，眼中有掩不住的好奇，但却并无恶意。
　　顾秋愕然，同样打量了一番面前几人，见这几名阵师实力都很是不弱，尤其是说话那名青年，已经到了金丹后期，突破神变指日可待。
　　云逸反应很快，朝这几人行了一礼，笑道：“多谢几位师兄师姐提醒，我们在这崖边看看。”
　　那青年并不意外，现在半空中战况激烈，正是观摩学习的大好时机，顾秋两人不想离开也是正常。
　　他点点头，又仔细叮嘱道：“我叫凌越，以后你们有事可以找我，但现在太危险了，你们就待在此地，切莫再接近，否则会有被神通余波扫中的风险！”
　　说罢，也不等顾秋答应，他就迈步向前走去，身后几人朝顾秋两人笑了笑，也快速跟上。
　　顾秋和云逸面面相觑，神情都有点古怪。
　　云逸微微抬头，眼神止不住地四处乱看，小声嘀咕道：“心地倒是不坏，不过一点没有眼力劲，还叫我师弟，我看起来哪有这么小……话说，顾秋你芳龄几许？生辰又是多少啊？我认识个算命的，最擅长算姻缘……”
　　顾秋呵呵一笑，面色逐渐变得不善，背在身后的手捏起拳来。
　　“不问了不问了！”
　　云逸脸色一变，急忙摆了摆手，转身向后跑去，叫道：“我去看看那些士子，明明才金丹境，瞎凑什么热闹，真不让人省心！”
　　顾秋哼了一声，松开捏紧的拳头，跟着云逸来到崖边。
　　她探头向下望去，只见数十道人影打得正激烈，那几名士子也在下面。
　　这几个士子境界修为很是扎实，而且各种法器符箓不要钱似的撒出去，竟越战越勇，将几个黑衣人打得连连后退。
　　“这群士子可真有钱，也不知道是哪家的大户……”
　　云逸嘀咕几句，但面色却逐渐凝重起来，低声道：“但他们太显眼了，又是一群金丹境，只怕再等一会就会被那群贼寇盯上！”
　　谷底，一列将士挥舞阵旗，引动离火，形成离火大阵，向着四周蔓延而去。
　　离火所过之处，那些黑衣人顿时无处遁形，随后便有一道或数道流光从军中飞出，截向那些黑衣人。
　　流光内大多是久经沙场的将领，实力很是强大。
　　但这些黑衣人速度很快，身法更是诡异，一众将领虽然实力强大，一时半会却也难以擒下这群贼寇。
　　一名将领不由得暗暗心急，离火正在慢慢消散，等到离火阵消散，那这些黑衣贼寇就更难追上了。
　　突然间，一道熟悉的声音在上方响起：“胡师兄，我们助你捉拿贼人！”
　　“凌师弟？！”
　　他猛的抬起头来，便看见几个作士子装扮的年轻人落下来，刚好堵住了几个黑衣人的去路。
　　年轻将领不由得又惊又喜，哈哈大笑道：“师弟拦住他们便好，胡某这便过去！”
　　他的速度猛的提升，提刀杀向被拦下的黑衣人。
　　那些黑衣人感受到背后的传来的煞气，不由得脸色大变，急忙一齐出手，想要扫清这些碍事的年轻人。
　　但这些士子实力本就不弱，身家更是阔绰，不仅轻易挡下了黑衣人的神通，还把他们逼得连连后退。
　　后面的几位将领追过来，顿时把这群黑衣人逼入绝境。
　　凌姓士子越战越勇，手中大剑不断挥舞，接连斩向黑衣贼寇。
　　就在这时却异变横生，只见居中黑衣人的影子突然扭曲起来，一道流光从影子里快速飞出，径直刺向最近都凌越。
　　凌越脸色大变，不假思索地抬剑挡在身前，下一刻这道流光就撞到剑身上，巨大的力道直接把他撞飞出去。
　　“凌师兄！”
　　一旁的士子惊骇万分，不知道那道飞出的流光是什么东西。
　　凌越竭力稳住身形，低头看向手中大剑，不由得惊异莫名，只见袭击自己的是一杆拂尘，此时正倒挂在大剑上，拂尘末端的细丝深深地刺入剑身。
　　“哪来的拂尘？”
　　凌越正想再探查一番，却突然感觉到一股冰冷的气息贴上了自己的后背，不由得心头微震。
　　与此同时，一道阴恻恻的声音在他耳边响起：“小鬼，你坏了我的好事，需得拿命来偿还。”
　　这声音杀意缭绕，凌越额头上冒出冷汗，一动不敢动。
　　下一刻，那道气息蓦地动了，一个冰冷之物直直刺了过来。
　　凌越头皮发麻，终于止不住向旁边躲去，但那道气息仍旧如影随形。
　　他腰间的几枚玉佩碎裂，化作护罩遮住全身，但下一刻，这些屏障便支离破碎。
　　凌越大叫一声，竭力闪避，但那股致命的死亡气息仍旧不断逼近。
　　突然间，一道冰蓝色的剑光出现，贴着这年轻士子的耳畔掠过，斩向他的后方。
　　只听“叮”的一声响起，那道气息也终于消失不见。
　　这一刻说起来慢，但实则只是一瞬间的事情。
　　直到这时，那几名士子才赶过来，小心扶住凌越，关切道：“凌师兄，你怎么样了？”
　　凌越终于反应过来，擦了擦额头冷汗，后怕道：“我没事……是谁偷袭我？又是谁救了我？”
　　众士子抬头看去，只见不远处站着一个道士，道袍很是古怪，手里还拿着一柄闪烁着幽光的黑色短刃，显然 偷袭凌越的人正是这个道人。
　　而那道冰蓝剑光却真的是一柄剑，此时这柄剑正被一个少女握住，那少女单手提剑，面色平静地盯着不远处的道士。
　　古怪道人忌惮地看了一眼顾秋，没有丝毫迟疑，直接向出口逃遁而去。
　　有几个身穿甲胄之人飞过来，截住他的去路，皆是神变境的高手，古怪道人暴露了自身气息，自然引来了这些人的注意力。
　　顾秋收回目光，来的人足够多了，不需要她再插手，她环顾四周，刚好看见了凌越等人。
　　顾秋心中一动，提剑走过去，问道：“师兄，你有没有受伤？”
　　她的声音很是自然，但一众士子却尴尬起来，凌越更是无地自容，支支吾吾道：“嗯……我没事，那个，多谢师……师妹解围。”
　　顾秋点点头，嘴角露出一丝笑意，继续道：“师兄，你们该走了，这里很危险。”
　　几位神变境之人正在交手，一道道神通余波冲过来，但到了顾秋的附近却悄然消散。
　　凌越呆了呆，只觉得一张脸丢的干干净净，其他士子则是眼观鼻鼻观心，睁着眼睛四处乱看，假装没看见此间之事。
　　突然间，一个旗官飞身过来，落到顾秋和几位士子之间，快速道：“军中有令，几位士子关乎天象阵法，不容有失，还请士子们速回帐中。”
　　凌越如蒙大赦，急忙朝顾秋道：“这位师妹，军令如山，我得先行撤退，改日再向你道谢！”
　　说罢，依旧不等顾秋回话，便转身落荒而逃，速度比来时快了好几倍。
　　顾秋目送几人离去，嘴角的笑意越来越多。
　　一道赤金流光飞来，落到顾秋的身边，露出云逸的身形。
　　云逸看了一眼落荒而逃的几位士子，又看了看心情明显很是不错的圣女殿下，不由得惊讶万分，好奇道：“你怎么想起来捉弄这几个士子了？”
　　“我哪里捉弄他们了？”
　　顾秋白了他一眼，微微笑道：“他们被人偷袭了，我这个做师妹的，怎么也得关心几句吧，毕竟是他们先叫的……”




第141章 第一百七十章 另起事端
　　云逸呆了呆，只觉得眼前的顾秋不像是以前那样清清冷冷，不食人间烟火，反倒像是只一肚子坏水的小狐狸。
　　“我好像还没完全认清顾秋……”
　　云逸摇了摇头，心中有些疑惑：“难道是在妖界被玉凝香带坏了？”
　　顾秋自然不知道云逸在胡思乱想，见他在这里就发起呆来，不由得哑然失笑，正要出声提醒，头顶上却突然传来了一阵轰鸣。
　　二人急忙抬头望去，只见天上三人再次分开，领头的道人气息微弱，身上也多了数道刀伤，一身道袍被染成血色，模样很是凄惨。
　　他虽然也是灵合境的大高手，但此时以一敌二，终究落了下风。
　　户部侍郎和丽州府尹一前一后，把领头道人的退路断去。
　　丽州府尹提刀而立，稍稍压下自身刀意，看着模样凄惨的道人，却是暗暗皱了皱眉头，只觉得事情有点不对劲。
　　这道人虽然不敌自己二人，但真要逃走，也不是毫无生机，但他非但没有要走的意思，反而一开始就和自己二人硬拼，因此很难不让人产生怀疑。
　　一念至此，他不再迟疑，周身刀意再度爆发，高声道：“侍郎大人，速速解决此獠，以免夜长梦多！”
　　“就凭你们两个？”
　　领头道人狞笑几声，虽然受了重伤，却依旧没有退走的意思，反而周身血焰再度爆发，竟先一步杀向两人。
　　三人再度杀到一起，顾秋收回目光，心中并不担忧，这道人已经是强弩之末，拖不了太长时间。
　　周围的黑衣人基本已经被抓了起来，几个古怪道人也悉数伏法，只等天上两人擒下领头道人，今夜这场局才算完美收官。
　　顾秋摇了摇头，准备回到帐内，这里已经没有她要做的事情了。
　　就在这时，一道凄厉的高呼声从谷外传来：“丽州城有变！速速支援！”
　　“什么人？”
　　谷底的将士顿时警觉起来，离火葫芦和灵机弩也重新架了起来，警惕地盯着向此地疾驰而来的陌生人。
　　那人见了谷外将士，速度反而加快不少，但这人到了谷外几十丈的地方时却突然没了动静，整个人向下落去，随后“嘭”的一声掉落在雪地里。
　　一众将士面面相觑，几个将领运转玄气，飞过去查探情况，却发现掉落在雪地里的是个年轻人。
　　年轻人满脸是血，双眼紧闭，气息很是微弱，明显受了很重的伤，飞到此地之后，便力竭落到雪地上。
　　顾秋和云逸也跟过来，几位将领虽然不认识他们，但也知道这两人与户部侍郎相熟，而是实力不俗，自然没有阻止的意思。
　　云逸蹲下身来细细看了看，见这年轻人虽然已经陷入昏迷，但依旧无意识地念道：“丽州城……有难……”
　　他的面色凝重起来，又上下打量了一番，突然发现这陌生人正手里紧紧握着一物。
　　“这是……”
　　云逸讶然，伸手小心地取了出来，入手才发现这是一枚小小的印章，有大半已经被鲜血染红。
　　他把印章翻过来，随手擦去血迹，待看清了印章上的字迹，不由得心中一震，惊声道：“礼部尚书的私印！”
　　几位将领的脸上同样有惊异之色，朝中大员的私印一般不轻易交由他人，而现在李部尚书的私印出现在此，只能说明一件事。
　　丽州城真的出事了！
　　突然间，头顶上一道惊天刀光一闪而逝，刀光甚至掩住了月色，随后一道人影瞬息而至，轰地一声落到了离云逸不远处的雪地上，狂暴的玄气波动甚至把那几个将领都荡飞出去。
　　顾秋心里一惊，急忙稳住身形，一身玄气瞬间流转起来，抬眼却发现来人是那丽州府尹。
　　丽州府尹竭力收起自身刀意，也顾不得行礼，便急声问道：“殿下，这里发生了什么事？”
　　“府尹，丽州城出事了。”
　　云逸也被吓了一跳，待看清来人之后，他便松了一口气，把那手中印章丢过去，沉声道：“这是礼部尚书的私印。”
　　丽州府尹接过印章，脸色逐渐难看起来，他是个聪明人，自然明白这印章出现在此地所代表的意思。
　　这个中年男子的脸色阴晴不定，突然整个人冲天而起，化作一道刀光飞往远处，只留下他的声音响起：“殿下，我先行一步，这里的贼人已经不足为惧，待此间事了，请殿下即刻领军回丽州城！”
　　顾秋愕然，这丽州府尹来去如风，没有丝毫拖延，似乎很是心急。
　　“丽州府尹的妻儿老小都在丽州城，城里出了事，他自然心急。”
　　云逸为她解释其中道理，又唤来白泽，道：“当日你在天狐祖地里，曾说过你擅长极速，现在我需要你载我去丽州城！”
　　白泽闻言，头摇得像拨浪鼓，硬邦邦道：“我白泽神族……”
　　“先前许诺给你的妖晶加一倍！”云逸竖起一根指头。
　　“确实擅长极速！”
　　白泽立马喜笑颜开，把身躯一摇，变出庞大的真身，低头看向云逸，笑道：“你们快上来，我们这便启程！”
　　云逸也是第一次看见白泽的真身，看着眼前的庞然大物，不由得呆了呆，纵身跳上这异兽宽大的背上。
　　顾秋也跟上去，她见过鹤灵儿的真身，也是非常庞大，现在见这白泽，心中倒没有多少诧异。
　　云逸看了她一眼，张了张嘴，一副欲言又止的模样，但还没等他开口，座下白泽就动了起来。
　　白泽周身亮起繁复的纹路，足底有白色云气升腾，把这异兽拖起，向着丽州府尹离去的方向追去。
　　这异兽的速度极快，奔行之时，身侧的风云都被引动，竟是借着风极速飞行。
　　白泽背上，一股罡风迎面而来，云逸急忙张开玄气挡住罡风，看着周围瞬息变换的景色，不由得又惊又喜。
　　他知道白泽速度很快，但却不知道白泽全力奔行之时，速度竟是如此之快，比一般的灵合境都要快。
　　顾秋目光闪动，显然也很是惊讶，不由得开口问道：“白泽，你这一族都能跑这么快吗？”
　　“那是自然！”
　　白泽全力奔行，但依旧得意洋洋地回道：“在我族内，每个白泽出生就要学习驾驭风雷之术，不然就可能被其他大妖抓住，我家老祖宗跑得才快嘞，连玉族长都甩不开他。”




第142章 第一百七十一章 凤兮
　　“这么快？！”
　　顾秋被吓了一跳，玉凝香精通空间传送之术，能让狐妖族长都甩不开的大妖，这白泽族的老祖宗速度属实快的离谱。
　　她眼中闪过一丝疑惑之色，接着问道：“话说回来，你家老祖宗缠着玉族长做什么？”
　　“这个……”
　　白泽有点迟疑，还带着一点不好意思，瓮声瓮气道：“当年老祖宗领我过去，想让玉族长收留我，但玉族长不肯，老祖宗就带着我缠着她，玉族长最后不耐烦了，才留下我做护山兽……”
　　顾秋呆了呆，只觉得有点难以置信，提醒道：“那你还偷偷跑到人界，等你回去，玉凝香可能就要把你赶出去了。”
　　“不会的！”
　　白泽自信满满，笑道：“族长对我很好，每年都给我压岁钱，虽然她给过之后又会要回去，说帮我保管……”
　　这异兽突然愣住，只觉得心口隐隐作痛，迟疑道：“族长不会趁这次机会，偷偷扣我的压岁钱吧，不会的，一定不会的，等我赚了妖晶，回去孝敬族长一点，我还能留下一点，压岁钱也保住了！”
　　那你的压岁钱可能要不翼而飞了……顾秋怜悯地看了一眼白泽，心道：“而且你不仅惹火了玉凝香，还违背了和云逸之间的约定，他知道了肯定要扣你妖晶，毕竟你们之间的话都被我套出来了……”
　　顾秋瞪了一眼旁边的云逸，突然感觉脸颊有些发烫，嘀咕道：“坏胚！图谋不轨！”
　　“我要不要挑明此事，打消他这种危险的想法，不过白泽刚才还叮嘱我，让我不要说出去……但是我好像还没来的及答应白泽，谷底就出事了。”
　　顾秋皱起眉头，只觉有些犯难，便又瞪了云逸一眼，很是不爽。
　　云逸被她看得心里发毛，挪过身来问道：“怎么了？哪里不对劲吗？”
　　“没有没有！”
　　顾秋慌忙摇头，转过身去不再看他，但圣女殿下不知想到了什么，突然眼睛一亮，复又转过头来，问道：“云逸，你还记不记得，天狐祖地内，前代族长的心魔是什么？”
　　“记得啊，你跟我说过……”
　　云逸心中纳闷，不知道顾秋为何又提及此事，但见少女眼角亮晶晶的，难掩期待之色，便只好想了想，回道：“天狐族前代族长是为情所困，她的心魔就是她心仪之人，那个人类修士。”
　　顾秋点点头，伸手捋了捋额前秀发，笑道：“前代族长还说过，她一直有几个心愿，但此生无法实现，便只好在梦里构筑这些心愿，玉姐姐有没有和你提过这件事？”
　　“这倒未曾提过。”
　　云逸越发疑惑，问道：“难道这件事还有什么隐情，玉凝香没有告诉我？”
　　提起玉凝香，闷头赶路的白泽便悄悄竖起了耳朵。
　　顾秋摇摇头，幽幽道：“在梦里，前代族长告诉我们，当年那个年轻人向她许诺，会和她携手共进，白头偕老，两个人游山玩水，累了就随意找个地方，盘下一间宅院住下来，他们还想……”
　　顾秋欲言又止，只觉得心跳的更快，白净的脸颊上也染上了一丝红晕。
　　云逸一脸若有所思，只觉得这描述的场景有点耳熟，座下的白泽却突然猛的一颤，险些控制不住周身云气。
　　“白泽，你又……”
　　云逸被吓了一跳，连忙稳住身形，却突然灵光一闪，接着便如遭雷击，整个人僵在了原处。
　　他难以置信地转过头来，看着不远处的顾秋，迟疑道：“你……都知道了？”
　　少女哼了一声，转头看向别处，只露出修长白皙的脖颈。
　　云逸嘴角抽了抽，额头上也冒出冷汗，难怪刚才自己觉得顾秋的话很耳熟，因为这本就是自己亲口跟白泽说的，只是到了顾秋嘴里，却换成了狐妖族前代族长和她的心仪之人。
　　但看顾秋刚才的反应，明明已经知道此事。
　　“白泽这个嘴上没把门的，才来人界几天，就把我的老底都给兜空了！”
　　云逸心中大骂白泽，脸上却突然堆起笑来，伸手拍了拍座下异兽，和颜悦色道：“白泽啊，你知不知道，我们人界过年的时候，都要挑一些肥壮的异兽端上饭桌……”
　　白泽正心慌不已，闻言却大怒起来，腹诽道：“明明是你们两个的事，却都来威胁我，和我又没有关系！”
　　它刚要发作，顾秋的声音便飘了过来：“过年还有这么个习俗？我怎么一直都不知道？”
　　白泽气立马消了一大半，心中偷偷发笑的同时也直犯嘀咕：“秋圣女怎么越来越像族长了，不过这样也好，云逸小子有她管着，就不会来找我的麻烦！”
　　云逸不敢再威胁白泽了，只能暗戳戳瞪了它一眼，见这异兽还支棱着耳朵偷听，便气不打一处来，没好气道：“小孩子别听！这是大人之间的谈话！”
　　说罢弹出一道封禁，把周围动静全部隔绝掉。
　　白泽听不到两人讲话，便只好放下耳朵，悻悻然道：“不听就不听，我明明比你们大了不知道多少岁……”
　　云逸放下手，便有转头看向眼前的少女，刚才心中所想被顾秋点破，他确实有一瞬间的慌张，但现在却已经恢复平静。
　　反倒是顾秋开始手足无措起来，双手紧紧捏着裙摆，心不在焉地看着四周景色。
　　察觉到云逸的目光，顾秋心中越发慌乱，转过头来凶巴巴道：“你一直看我做什么？”
　　云逸嘴角露出一丝微笑，悠悠念道：“凤飞翱翔兮，四海求凰。”
　　顾秋哪里不懂他的意思，但却不知如何开口，只好呆坐在原地，继续装作不知道。
　　云逸眼中的笑意越来越多，他突然动了起来，一下子挪到了顾秋身边，大声道：“顾秋，我是真心的！”
　　“不行！”
　　顾秋被吓了一跳，脸也一下子红了起来，只觉得心跳得厉害，无措地念道：“不行不行……”
　　“唉！”
　　云逸一怔，随后满脸落寞，叹了一口气，颓然道：“这么说，你又拒绝我了。”
　　“不是……”
　　顾秋看他这个模样，心里有有些焦急，浑然不知主动权早已被自己弄丢了，胡乱解释道：“不是你的原因，是我自己，我……”
　　顾秋再一次哑住，想到自己的经历，心便突然凉了几分。
　　说到底，她也只是个少女，无论是以前的圣子，还是现在的圣女，对感情一事都毫无经验，她能明确感受到云逸的感情，却怎么也说服不了自己的内心。




第143章 第一百七十二章 求凰
　　顾秋突然有些意尽阑珊，很是心烦意乱，她看着云逸，撇了撇嘴，索性不再解释。
　　云逸悄悄抬起头，脸上早没有半点颓然之色，见顾秋反而闷闷不乐起来，心下一急，忙不迭地解释道：“你别多想刚才只是一时兴起，并不是真的很难过……虽然，也有一点点。”
　　顾秋定定地望着云逸，见他生得剑眉星目，身上那种玩世不恭的感觉已经少了许多，多了一些沉稳和坚毅，在妖界略微被晒黑的脸庞刚好掩住那一丝尚未完全褪去的稚气。
　　“以前到没发现，这人长得还挺好看，嗯，只比我以前差了一点！”
　　顾秋眼神飘忽不定，突然不经意问道：“喂，京城里是不是很有多漂亮姑娘？”
　　云逸对上她的目光，心头惴惴不安，不知道顾秋在打什么主意，想了想，迟疑道：“不是很多……”
　　顾秋仍不死心，皱了皱眉头，思索道：“那朝廷里，那些王公贵族肯定不缺世家小姐吧！”
　　“这个……”
　　云逸不好反驳了，他看着眼前皱着眉头的少女，不由得疑惑道：“你问这个做什么？”
　　顾秋不去看他，双手无意识地搓着裙边，小声嘀咕道：“你这次回京城，多看看那些姑娘家，那里比我好的女孩多了去了，总有适合你的，至于我……”
　　少女踌躇片刻，索性闭着眼睛一股脑说了出来：“我并不适合你，你根本不了解我，如果可以的话，我宁愿一个人待在圣地里，一辈子不出来，这一路上欠了你的人情，以后我会还清的，你也不用一直在我这浪费时间！”
　　顾秋心乱如麻，只觉得前半生积攒的勇气都用光了，再也说不出一个字。
　　“在见过狐妖前代族长之后，我也曾想过，有一个能相伴一生之人，但我似乎还是放不下过去，退一万步想，云逸他真能接受我的经历，在知道了我的过去之后，还像现在一样吗？”
　　顾秋怔怔出神，漫无目的地看着四周景色，心道：“这样也好，两个人都不会有顾虑，他回京城，我回我的圣地，青鸾姐姐和师尊都在那里……”
　　云逸定定地看着顾秋，平静道：“这么久了，你真感受不到我的心意吗？”
　　他的心底突然涌起一股怒气，还带着一丝莫名的委屈：“我若不是真心对你，那时候就不会不远万里跑去青州府找你！”
　　顾秋侧过头去不敢看他，只觉得心跳的厉害。
　　云逸看着少女微微颤动的睫毛，突然叹了一口气，道：“顾秋，你不是要还我人情吗？”
　　顾秋心里正紧张，却突然听到这么一句，不由得下意识点了点头，问道：“你现在有什么忙要我帮忙？”
　　云逸嘴角露出一丝笑意，悠悠道：“我身为熠王殿下，遇到什么麻烦，不用说出去，都有一大堆人来帮我解决，皇室的灵材内库我也能随意取用，各种东西我也并不缺，不过现在确实有一件事，你能帮上我的忙。”
　　顾秋眨了眨眼睛，不疑有他，自信满满道：“你又遇到什么麻烦了？只要我能帮上忙，我定然不会推脱！”
　　“这可是你说的！”
　　云逸点点头，笑道：“我出来的时候，皇兄曾叮嘱我，说我年岁渐长，是时候成家了，让我带个王妃回去！”
　　云逸说罢，目光灼灼地看着天澜圣地的圣女殿下。
　　顾秋腾得一下红了脸，手足无措地瞪了他一眼，没好气地回道：“不行，我刚才都说过了……这个忙帮不了！”
　　“刚刚还信誓旦旦地跟我保证，说一定会帮我，现在就反悔了。”
　　云逸露出一丝委屈模样，随意嘀咕道：“可惜了京城那么多好吃的，吃一个月都不带重样的，还有宫里的御膳，都是一等一的厨子做的……”
　　顾秋听他上半句，心里还有些愧疚，却突然反应过来，刚想发作便听到了后半句话。
　　圣女殿下顿时僵住了，但还是梗着脖子，痛心疾首道：“也不行！你休想拿这个拐我，我对这些吃的一点不感兴趣！”
　　云逸不理她，依旧自顾自念叨着：“御膳房的东西，光是点心就有好多种，让我想想……”
　　顾秋咬牙切齿，很想拔出寒螭剑，把这可恶之人捅个对穿。
　　突然，她灵觉一动，转头向前方看去，道：“前面有人冲我们来了，速度很快。”
　　云逸被她点醒，刚想出声询问，就见天边远处，一道刀光出现，随后越来越大，直朝他们这里冲来。
　　“丽州府尹？”
　　云逸呆了呆，纳闷道：“他怎么折返回来了？难道丽州城出了什么事，让他也不敢进城？”
　　他挥手散去屏障，又叮嘱安抚白泽一番。
　　刀光飞速而至，落到白泽背上，光芒散去，露出其中人影，正是丽州府尹此人。
　　丽州府尹惊讶地看了一眼白泽，不由得赞道：“殿下你这头异兽速度很快啊！”
　　云逸面色古怪，提醒道：“府尹，你不是先一步去丽州城吗？怎么又回来了，城里出了什么事？”
　　“我还没到丽州城。”
　　这中年人四处看了看，寻了一处随意坐下，很是自来熟，道：“一开始我确实冲动了，只想早点赶回去，但真要那样，道心不静，玄气亏空，别说救人了，可能连我自己都要丢了性命，再说殿下的异兽速度不弱于我……”
　　“跟着你们，我能安心恢复实力，刚才谷内一战我也消耗颇多。”
　　丽州府尹闭上眼睛，一身凌厉气势尽敛，让他看起来像个普通中年书生，一点不像个耍刀之人。
　　顾秋两人大眼瞪小眼，也只好各自安静下来。
　　只是不多时，云逸便睁开眼睛，目光飘忽不定，随后便转到了顾秋的脸上。
　　顾秋端坐在原处，平静的脸上看不到任何表情，但她没过多久就忍不住睁开眼睛，狠狠地瞪了一眼某个偷看的家伙。
　　云逸嘿嘿一笑，却依旧没有舍得挪开目光。
　　顾秋又瞪了他几眼，却都是做了无用功，不由得无奈万分，自己虽然说开了，但好像没什么改变。
　　不仅如此，云逸这人反而越发肆无忌惮了。
　　顾秋心底一叹，又想不到其他办法，只能压下心中思绪，不去想这件事。




第144章 第一百七十三章 入城
　　白泽脚力很好，可能是受到了妖晶的激励，它一路上都未曾停歇，直到远远地看见一座城池的轮廓才逐渐放缓脚步。
　　这异兽停在远处，庞大的身形藏在云里，转过头来道：“云逸，秋圣女，前面有一座城池。”
　　顾秋睁开眼睛，目光透过云层向前看去，只见白泽提到的城池离自己一行人尚有一段距离，城头上每隔不远处就有一处火光燃起，在月光的交织下，映照出城墙上的数十道人影。
　　丽州府尹也睁开了眼睛，意味深长地看了顾秋和云逸两人一眼，这才开口道：“前面就是丽州城，殿下的灵兽很聪明，没有立即靠近，我们可以先在此地观望一下。”
　　“在这里？”
　　云逸抬头望去，只见城门离自己尚远，即便有着月光照耀，也难以看清城头上之人的模样。
　　他又不敢贸然放出神识，不由得大皱眉头，道：“府尹，这里离丽州城太远了，仅凭目力根本看不清。”
　　“这……”
　　丽州府尹显然也注意到了此事，他沉吟了一下，突然抽出一把长刀来。
　　顾秋抬眼望去，只见这长刀不知由何种灵材打造，刀身清亮如镜，在月光下竟能清晰映照出人影来。
　　丽州府尹单手倒持长刀，眼中神光乍现，随后单手一拧，把刀身正对向丽州城。
　　只见原本清亮无一物的刀身上，竟缓缓浮现出半截城墙来。
　　云逸定睛看去，不由得啧啧称奇，但当刀身映照出城墙上的人影之后，他却被吓了一跳，失声道：“怎么是一群道人？丽州城的守军哪里去了？”
　　“只怕已经凶多吉少了。”
　　丽州府尹放下长刀，眼中露出忧色，身上也露出一丝煞气，缓缓道：“丽州城看似平安无事，但其实整个城已经易主，这群贼人是想要造反！我道刚才在山谷里，只凭那几个贼人就敢来劫天象阵法，原来却是调虎离山之计，好让他们顺利夺取丽州城，好算计，真是好算计……”
　　云逸眼中露出思索之色，又看了看丽州城，宽慰道：“府尹勿急，这伙人想要夺城，为了不引起注意力，他们只能在晚上动手，但就这么一会功夫，他们怎么可能悄无声息地就占了偌大的丽州城？”
　　“除非是有道境存在动手了！”
　　丽州府尹被自己的想法吓了一跳，但他很快就摇摇头，喃喃道：“我在丽州城十几年了，对这里的情况了如指掌，城里根本没有什么东西能值得这等强者亲自动手，而且……”
　　他抬起头来看了看丽州城的城墙，道：“这段距离对道境强者根本不算什么，要城里真的有这等人，我们应该早就被发现了。”
　　云逸点点头，但依旧很是疑惑：“那有什么办法，能让城中这么多军民不露出一点动静？”
　　“神识神通！”旁边一直安静着的顾秋突然开口。
　　丽州府尹顿时一震，急忙追问道：“姑娘，此话何意？”
　　“就是神魂秘术，和你用刀身映照丽州城是一个道理。”
　　顾秋指了指他手里的长刀，为他解释道：“只不过你是借镜像隐藏神识，而他们应该是用神识编织了一个幻境，让城内百姓境界较低之人都暂时无法醒来。”
　　云逸也醒悟过来，抚掌道：“确实如此，他们要是一起动手，神通足以覆盖整座城，就像天象阵法一样。”
　　丽州府尹面色稍缓，思索道：“这么说来，丽州城之事尚有挽回的机会！”
　　他看向云逸，正声道：“殿下，事关紧急，还请您即刻回谷，召回所有军队！”
　　“那你呢？”云逸看了他一眼，继而问道。
　　这个中年男人单手提刀，眼中露出凌厉之色，平静回道：“自然是杀进城去，再等一会，丽州城就真的要易主了！”
　　云逸点点头，丝毫不意外，道：“那我也随你一同进城。”
　　“殿下！”
　　丽州府尹顿时一惊，急忙劝阻道：“你身份尊贵，不能有丝毫闪失，这丽州城太危险了，你不能去！”
　　云逸看着他，丝毫不为所动，认真道：“不必说了，我有自保的手段，而且丽州城的百姓，一样是我云家的百姓，我不能坐视不管。”
　　他又看向一旁的少女，脸上露出一丝笑容：“顾秋，你……”
　　“云逸，丽州城的百姓对你重要吗？”
　　不等云逸说完，顾秋就率先开口问道。
　　云逸一愣，但随即反应过来，道：“很重要！”
　　顾秋点点头，平静道：“那我也去。”
　　“不行！”
　　云逸断然拒绝，急声道：“那里太危险了，我不允许你去！”
　　顾秋瞪了他一眼，道：“你还不一定能打得过我。而且……”
　　她看向丽州城，语气依旧平静：“我精通一门神识秘术，可以隔绝万象境以下的所有神识，能让我们悄无声息地进城。”
　　丽州府尹顿时目露精光，他原本是准备强行杀进城去，现在看来，却是有了占据先机的机会。
　　云逸哑口无言，心知劝不了顾秋，只好叹了一口气，又唤了唤身下白泽。
　　这异兽躲在云雾里，半晌都没有动静，此时听到他的声音，顿时被惊醒，瓮声瓮气道：“怎么了？我们是要回去了吗？跑了这么久，我都饿了，我要回去再吃一顿！”
　　“你就知道吃……”
　　云逸嘴角抽了抽，但还是叮嘱道：“你现在回去，找到户部侍郎，让他速速领军回来！”
　　“怎么又要我跑腿？”
　　这异兽顿时不满起来，索性在云雾中趴下，抱怨道：“云逸，我跑了这么久，一身力气都用的差不多了，实在跑不动了……”
　　云逸脸上有点挂不住，气结道：“你嘴巴没把门的，四处乱说，我还没找你算账！”
　　提起此事，白泽顿时心虚起来，爬起身来嘀咕道：“好了好了，我回去便是，跑完这趟，你可不许再拿这事压我，我也是被威胁的……”
　　三人从白泽背上跳下来，这异兽抖擞精神，依旧化作平常大小，随后化作一道白光一闪而逝，速度比来时还要快。
　　三人不再迟疑，转身向丽州城内飞去。




第145章 第一百七十四章 丽州府尹
　　半空中，顾秋眼中有蓝色神光闪烁，神识之力散开，化作淡蓝色的符文遍布四周，把他们包裹在内。
　　丽州府尹举目看去，却发现这些符文很是怪异，而且晦涩难懂，不由得心中好奇，忍不住探出神识，想要一探究竟。
　　顾秋看了他一眼，淡淡道：“府尹大人莫要放出神识，以免坏了神通，被人发现。”
　　丽州府尹讪讪一笑，急忙收回神识，但还是忍不住仔细打量，难掩心中惊异：“入道的神通！这秘术带着某个大道的道韵！”
　　他不知道的是，单论神识造诣，顾秋已经远远超过了他，先前在天狐祖地里，顾秋借着玉凝香的力量，将神魂突破到了道境层次，还因此接触到了神魂天道。
　　后来玉凝香虽然撤回了自己的魂力，但顾秋对神魂方面的造诣和理解却也依旧大大提升。
　　玉凝香还留下了一些神魂秘术，都是她成圣前后所创，这屏蔽神识的神通就是其中之一。丽州府尹虽然灵玄一体，神魂强过顾秋，但却并不专修神魂，自然看不懂顾秋的神通。
　　临近丽州城，顾秋抬眼望去，见城头上浮着一个庞大的灵器神瞳，神瞳中有神光射出，接连照向城内，不由得露出疑惑之色，转头看问道：“府尹大人，丽州城头的天枢神瞳是不是晚上也开启？”
　　丽州府尹看过去，眼里也有疑惑之色，摇了摇头，茫然道：“神瞳所射出的神光太强，会惊扰百姓，所以只有需要的时候才会开启。”
　　“看来我们被骗了！”
　　顾秋脸色微变，催促他们加快速度，低声道：“这天枢神眼已经被改了，我们从城外看到的都是假的，他们借神眼布阵，便可以覆盖全城，既可以迷惑城里军民，又能营造丽州城相安无事的假象，让外人暂时察觉不到此间异常。”
　　丽州府尹心中一惊，他见过顾秋的神识造诣，明白顾秋所说不假，当即也顾不得暴露了，周身玄气卷起云逸两人，化作刀光直冲城内。
　　他的速度很快，三人转瞬之间便来到了城前，在越过城墙的刹那，就像是穿过了一道无形的屏障，瞬间有一股浓重的血腥味和喊杀声扑面而来。
　　那是两方的灵合境高手和神变境在交手，碰撞爆发出的余波把房顶都掀翻了一些，哪里还有半点在外面看到的平安无事的模样。
　　“好胆！真是好胆！”
　　丽州府尹见此场景，不由得怒发冲冠，再也按耐不住自身杀气，朝着自家城主府飞去，那里是打的最激烈的地方。
　　云逸定睛望去，只见城主府上空，五个古怪道袍的人正在围攻两个身穿轻甲之人和一个矮胖的锦袍老者。
　　这老者脸色惨白，锦袍上也染着血迹，但仍旧催动玄气化作几只庞大的手臂，向着四周道人接连拍下，他的身侧还悬着一块鱼龙印章，晃动间有清光溢散，挡下几个道人攻来的神通。
　　饶是如此，双方人数差距还是不能弥补，五个道人联手，把三人打的连连倒退，只怕再过一会就能分出胜负来。
　　“礼部的老尚书，没想到他也如此能打，他不是文官吗？不过好在如此，否则他们便真的危险了。”
　　云逸直犯嘀咕，但也终于放下心来，自己一行人来的还算及时，他收回目光，道：“顾秋，我们去拆了天枢神眼，破了他们的阵法！”
　　说罢整个人拔地而起，化作一道流光朝着城头飞去。
　　顾秋急忙跟上他，问道：“破了阵法，城里就会百姓醒了，这里打的那么激烈，会不会伤到百姓？”
　　“这里本来就危险，就算城中民众听到动静，也只会躲到屋子里。”
　　云逸速度更快，为她解释道：“而且只要叫醒了城里的军队，这里的局势就还有被控制下来的机会，否则一旦丽州府尹他们不敌，城里只会死更多的人。”
　　顾秋点点头，不再说话，只是手指轻点几下，神识散出，遮住两人身形，随他一同掠向城头。
　　另一边，五个道人久久攻不下对面三人，不由得暗暗心急。
　　其中一个身穿玄色道袍的中年道人抬头，看着对面的矮胖老人，朗声道：“尚书大人，识时务者为俊杰，你若再负隅顽抗，只怕有杀身之祸，还不如投靠我们，今后依旧让你执掌丽州城，如何？”
　　话虽如此，他手中的神通却并未减缓，这中年道人身形壮硕，虽是道人装扮，却使着一把阔剑，每次斩出都让礼部尚书周身的清光剧烈震颤。
　　礼部尚书对他的话充耳不闻，身后玄气手臂上各自持有法器，向着四面八方不断攻去。
　　中年道人冷哼一声，面露不悦，刚想再开口说话，却突然感觉到一股危险的气机锁定了自己的后背。
　　他猛的转过头来，只见一道庞大刀光裂空，明亮无比，将半边城内都照得透亮，向着自己斩来。
　　“万象境的一刀！”
　　中年道人毛骨悚然，这刀光中所蕴含的刀意刚猛霸道，让他感受到了极致的死亡威胁。
　　他猛地大喝一声，玄气疯狂裹在周身，一只铃铛悄然浮现，迎风便长，挡在他的身前。
　　刀光瞬息而至，直接切过庞大的铃铛，刀光稍稍受阻，随后斩在道人身上，把这道人砍飞出去。
　　其他几个道人被这变故吓了一跳，各自停下打斗，礼部尚书身旁的两个灵合境高手却突然兴奋起来，欣喜道：“这刀光？是府尹大人回来了！”
　　“陆少青！”
　　道人颤巍巍飞回来，运转玄气封住伤口，又吞下几颗丹药，这才看着天空中提刀走来的中年人，语气气急败坏还带着一丝恐惧：“你敢偷袭我？你突破到万象了？不对，你还是灵合境！”
　　这道人的气息大跌，一道庞大的刀伤横贯他的胸膛，深可见骨，险些把他斩为两半，流出的鲜血把道袍染红大片。
　　他却不知道丽州府尹一路上便在不断蓄势，此时一刀斩出，蕴含了丽州府尹大半的刀意和精气神，自然恐怖无比。
　　“怎么，只许你们这些反贼偷袭丽州城，就不许我打你们了？”
　　陆少青正是丽州府尹，他看似在悠闲漫步，速度却越来越快，眨眼之间便来到了近前，长刀向着几个道人斩下，冷笑道：“敢动丽州城，那就永远留在这里好了！”
　　礼部尚书哈哈大笑，虽然受了不轻的伤，但却一扫先前的颓唐之势，鼓动玄气重新杀过去。



第146章 第一百七十五章 破局
　　云逸二人一路向上，顾秋的神识造诣通玄，一路上竟没有一个人发现他们。
　　两人顺利来到城头，云逸方一落地，便感觉到身后一道明亮的刀光绽放，随后便是恐怖锋锐的刀意爆发。
　　云逸呆了呆，喃喃道：“他奶奶的，丽州府尹在谷里还是藏私了！”
　　他的心中忽然有一股豪情涌起，猛的放开全部玄气，将他整个人染成赤金之色，哈哈笑道：“顾秋，府尹大人都如此出力了，我们可不能落后！”
　　“什么人？！”
　　云逸闹出的动静自然暴露了两人的位置，几个看守阵眼的神变境道人顿时大惊，不知这两人何时混到了自己面前，急忙祭起法器向两人轰去。
　　顾秋无奈地瞪他一眼，只好散去秘术，道道幽蓝色太阴玄气缓缓浮现。
　　云逸怡然不惧，抬手便是一拳轰出，手臂上的赤金玄气化作龙形，各自纠缠起来冲出去，把那几个法器轰飞出去。
　　他的气息一涨再涨，已然到了神变中期，云逸转过头来看向顾秋，得意洋洋道：“怎么样顾秋，之前在天狐祖地的时候，我就已经突破了，你已经被我甩开了！”
　　顾秋冷笑一声，双眼中突然有幽光闪过，随后幽光飞逝，眨眼之间便刺入冲过来的两个道人识海里。
　　那两个道人大叫一声，随后双目变得无神起来，整个身躯无力的倒下，已然没有了气息，却是被顾秋的两道戮神刀光斩碎了神魂，身死道消。
　　周围的道人顿时惊骇莫名，连忙向后退去，略带惊恐地看着这个冷冰冰的少女。
　　云逸被也被吓了一跳，一连打了几个冷战，绝口不提打不打得过之事，忍不住直犯嘀咕：“玉凝香到底教了她什么东西，这么诡异，瞪谁谁死！完了完了，这下要一直被她压着了……”
　　顾秋收回两道神识剑光，心中扑通扑通直跳，悄悄握紧了拳头：“好强！当时在摄魂镜内怎么没太大用处……”
　　城主府上空，无数刀光夹杂着各种神通爆发开来，把城主府都震塌半边。
　　陆少青修的是刚猛霸道的刀意，大半的修为都在手中长刀之上，此时越战越勇，各种近战战法肆意挥洒，竟稳住了颓败之势。
　　反观五个道人则是愁眉苦脸起来，那中年道人被陆少青劈了一刀，一身实力只余半数，更不敢再接他的半点锋芒，不由得暗暗叫苦。
　　他游荡在战场边缘，想要找机会偷偷下黑手，却突然心生感应，转头看向城头方向。
　　在那里，极度炽热的赤金色玄气中，隐隐可见几道身影来回穿梭，随即便有身穿道袍之人不断倒下。
　　中年道人的眼神蓦然阴翳起来，最角露出一丝冷笑，看了一眼缠斗中的几人，竟不管不顾，丢下同伴向着城头飞去。
　　丽州府尹心道不妙，急忙抽身过去，想要拦住此人，却被另外两个道人死死缠住。
　　礼部尚书也发现了城头上的动静，急忙开口问道：“府尹，城头上的是何人？”
　　陆少青刀势更急，想要摆脱这几个道人，闻言还是传音道：“随我一同来的还有熠王殿下，他们应该是要毁了天枢神眼！”
　　“熠王？小殿下怎么在这里？”
　　老尚书呆了呆，随即心中大急：“他来掺这趟浑水做甚！要是他有什么闪失，陛下还不砍了我的脑袋！”
　　这矮胖老人心急之下，也顾不得伤势，周身玄气尽数释放，身后八只玄气手臂各自施展八道神通，向着周围轰去，竟是不管不顾的打法。
　　周围道人顿时压力陡增，一个个叫苦不迭，却依旧死死缠住丽州府尹几人。
　　城头上，云逸握着一杆朱雀长枪，丹田里三只阳神尽数化开，向着神眼周围的道人轰去。
　　那些道人大多只有神变前期，又岂能是他的一合之敌，仅存的几个神变中期和后期之人，却被顾秋牵制，稍有不慎便会神魂破碎，死于非命。
　　云逸一路杀来，已经快到了天枢神眼附近，突然间神识一动，察觉到一股混乱的气息正飞速奔来，不由得心中一跳，急忙向后退去，来到顾秋身旁。
　　下一刻，一个浑身散发着血腥气的魁梧道人轰然落在城头，这道人气息散乱，胸口还有一道庞大伤口，正是先前赶来城头的中年道人。
　　中年道人看着云逸周身的赤金色玄气，眼中闪过憎恶之色，冷声问道：“小子，我问你，你是不是云家的人？”
　　云逸护在顾秋身前，眼中闪过忌惮之色，不答这道人的话，反而问道：“你这道人，不在道观里寻仙问道，为什么要来做反贼，为祸丽州城？”
　　“道人？反贼？”
　　中年道人听了他的话，反而哈哈大笑起来，笑声中气不足，但仍旧讥讽道：“谁告诉你，穿了道袍，我就是个道人？那我穿上龙袍，岂不就成了皇帝老子了！”
　　云逸面无表情，看着他胸膛深可见骨的伤口，淡淡道：“可是你受伤了，伤的还很重，这里终究是丽州城，再晚点，你就走不了了。”
　　“你在威胁我？”
　　中年道人伤的确实很重，即便他强行封住经脉，压下伤势，但伤口处传来的剧痛也终于让他失去了所有耐心。
　　这道人抽出阔剑，恶狠狠道：“不说就算了，小子，你修有焚天诀玄气，不管你是谁，你也必须死！”
　　“至于你……”
　　道人看向云逸身后的顾秋，眼中露出一丝贪欲，嘿嘿笑道：“没想到还能碰见这等美人，你现在跟我过来，帮我杀了这小子，我便饶你一性命，顺道收了你做小妾。”
　　“你找死！”
　　云逸的怒火瞬间被点燃，抬手轰出朱雀枪，枪上龙雀缠绕，炽热的玄气让周围温度极度上升。
　　而顾秋则是更快，在道人说出那句话的瞬间，她便消失不见，下一刻星光闪烁，随后一柄通体冰蓝的长剑便刺向中年道人。
　　“敬酒不吃吃罚酒！”
　　道人的脸色彻底沉下来，猛地挥剑挡住寒螭，随后单手掐诀，周身顿时出现诸多水汽，与赤金色玄气一接触，顿时产生大量水雾，将三人身影掩盖。
　　水汽不减反多，在地面形成一片水泽，一直蔓延到云逸脚下。中年道人悬在水泽上，周身有蓝色玄气涌出，竟将云逸的玄气压了回去。
　　道人猛地一握拳，下一刻便有一只庞大的手印成型，向着两人盖压而下。
　　这手掌蕴含的玄气超过两人良多，云逸不敢硬抗，急忙闪身躲去。
　　中年道人见状，却是冷笑一声，手中阔剑一抬，便见水泽中有水剑升起，带着锋锐之气，向着两人落脚处刺去。
　　云逸脸色微变，手中长枪化作朱雀，两翅张开挡在他的面前，下一刻，水剑炸开，朱雀也被撕裂开，道道玄气凝聚过来，重新凝成朱雀的身形。
　　另一边，顾秋横剑挡下水剑，整个人却被撞飞出去，她稳住身形向下看去，只见缭绕水雾之间，一轮朦胧圆月倒映在水泽上，不由得心中一动。
　　中年道人一击不成，冷哼一声，刚要再动手，却突然轻咦一声，急忙低头望去。
　　只见自己脚下的水泽上，几朵冰莲生长而出，下一刻冰莲凋落，数道锋利的冰晶花瓣朝他刺去。
　　“好手段！”
　　这道人怪叫一声，急忙向后退去，同时翻手向下，水泽中突然翻起一道浪潮，把那几片冰晶莲瓣压下。
　　下一刻天空中星光闪过，顾秋的身形显现，手中寒螭剑接连斩出，施展出九曲剑式，只见数十道曲折剑光相互缠绕，形成三条无角剑龙，向着中年道人刺去。



第147章 第一百七十六章 拆神眼
　　那道人不惊反喜，背后一杆血色小幡升起，城头上顿时充斥着鬼哭狼嚎之声，一只虚幻鬼物出现，怒吼着咬向剑龙。
　　道人伸手一抬，顾秋脚下的水泽顿时浪潮四起，两只由水组成的大手从中伸出，一只狠狠拍向顾秋的后背，另一只则推向冲过来的云逸。
　　顾秋脸色微变，挥剑向后斩去，无数星光在她周身汇聚，化作星剑斩向大手。直到这时，她仍旧未曾动用神识手段。
　　中年道人哈哈大笑，身形横移过来，手中阔剑朝着顾秋斩下。
　　“顾秋！”
　　云逸破开水掌，便见到这一幕，不由得睚眦俱裂，周身玄气全部化作赤金龙形，带着他朝这边冲过来。
　　顾秋咬牙，眼中突然有神光一闪而过，那道人顿时感到神魂颤动，不由得心中一惊，手中剑势也慢了几分。
　　顾秋趁机单手掐剑诀，寒螭剑顿时化作一道剑光斩回去，同时身形向后退去。
　　中年道人只一瞬间便回过神来，但挥下的阔剑却被寒螭剑挡住，两剑碰撞到一起，顿时发出剧烈声势，寒螭剑直接被蹦飞出去。
　　眼见顾秋逃离，道人眼中顿时显出焦急之色，索性丢了阔剑，单手捏出一记散手拍向顾秋。
　　中年道人修的是水形道法，此时散手拍出，掌力顿时犹如浪潮叠涌，威力越发强盛，速度也越来越快。
　　顾秋躲闪不及，被几层掌力拍在身上，顿时感到浑身传来一阵剧痛，整个人被拍飞出去，体内玄气也被冲散，一时间跌落在地，但她仍旧紧咬牙关，艰难掐出一道法印。
　　那道人一掌拍飞顾秋，掌势还未收尽，便见中年道人头顶的虚空一阵颤动。
　　随后一座晶莹小塔突然出现，携带太**韵，塔底显露出道道封禁符文，朝着道人当头镇压而下。
　　这道人一时不查，被小塔拍中额头，封禁符文镇压，顿时浑浑噩噩，只觉得神魂僵硬，整个人呆立当场。
　　与此同时，水泽中的月影突然晃动，两道带着月华的幽光飞出，径直刺入道人的识海，向着他的神魂斩去。
　　这却是顾秋借着冰莲埋下的戮神刀光，又吸收了月华和诸天星光，直到此时才暴起发难。
　　识海内，中年道人的神魂猛的睁开眼，庞大的神识瞬间形成各种秘术，挡在神魂前，却不能挡住那道剑光分毫。
　　剑光瞬息而至，直直斩过道人神魂，随后寒煞爆发，绞灭他的魂魄。
　　外界，那道人大叫一声，眼中光彩已经开始退散，云逸飞至他的身前，含怒的一拳轰出，周身的几道赤金龙影相互纠缠，一同撞入道人体魄内。
　　那道人被打飞出去，身体向一个破麻袋一样，在半空中传来阵阵闷响，一声不吭地落在地上，却是已经没有了丝毫气息。
　　天空中，一道朱雀虚影飞来，直直撞破天枢神眼，随后落到云逸手中，化作一干长枪。
　　云逸不管不顾，急忙跑回到顾秋身边，见顾秋气息紊乱的虚弱模样，不由得心疼万分，慌忙扶起顾秋，急声问道：“顾秋，你怎么样了？伤到哪里了？”
　　他此时却是有些慌了神，忙不迭地摸出几瓶灵丹，一股脑地往顾秋嘴里塞。
　　“我没事……呜，不用，只是受了一点内伤！”
　　顾秋又好气又好笑，急忙偏开脑袋，挣脱云逸的手，想要自己站起身来，但却牵扯到了伤势，不由得闷哼一声，险些再次摔倒。
　　云逸眼疾手快，急忙出手掺住他，见少女惨白的脸色，不由得又急又气，数落道：“你还说你没事，刚才多危险，也不等我一起，那道人险些就砍到你了……”
　　顾秋扶住云逸站稳，伸了伸手，远处一座小塔和一把剑飞过来，径自没入她的体内。
　　顾秋略微感受了自身情况，不由得撇了撇嘴，却是再也没了想要自己站起来的念头。
　　那道人虽然受了伤，但也是实打实的灵合境，自己想要快速脱身，只能出奇制胜，而把戮神刀光藏在水泽中的月影内，却也是受到了丽州府尹的刀身倒影之法的启发。
　　这一剑光吸收了太阴月光和诸天星光，威力强过以前不知多少，但却始终没有机会，因此顾秋只能露出个破绽，配合云逸以伤换命。
　　“只是这么一来，戮神剑光好像又被我改了，以前的戮神刀快被我改的面目全非了……”
　　顾秋正怔怔出神，却突然感觉一双手探到了自己的腿弯处，随后自己身体一轻，整个人竟被打横抱了起来，不由得惊呼出声：“云逸！你……你在做什么？！快放我下来！”
　　顾秋又羞又气，自己这么多年来，什么时候被男人如此抱过，当下也顾不得什么伤势，挣扎着想要跳下来。
　　云逸自然不会听顾秋的，感受到怀内娇躯挣扎，反而脸色微变，双臂用力把她紧紧抱住，温声细语道：“乖，别动，你现在再乱动，可不止牵扯到伤势了！”
　　顾秋越发羞恼，但感受着身侧手臂上传来的力道，便不敢再乱动，只得转过头来瞪着云逸，崩着脸干巴巴道：“我只是受了一点内伤，玄气被震得有些散乱，休息一晚便好，不碍事的，你快放我下来！”
　　云逸低头看去，正好对上她的目光，不由得心中一荡，两人结伴走了这么久，自己哪里见过圣女殿下含羞带怯的模样。
　　他的脸皮极厚，脸上露出笑来，朗声道：“我不信！”
　　“你！”
　　顾秋一滞，率先败下阵来，扭过头去不看他，冷哼道：“希望等我好了，你能挡住我的寒螭剑！”
　　云逸脸上的笑容顿时僵住了，顾秋的实力他刚才都看在眼里，那些神魂秘术太过诡异，自己好像真的打不过她。
　　“该死的玉凝香……”
　　云逸只觉得身体也开始发僵，脸上挤出一丝笑容，试探道：“顾秋，你和我开玩笑的对不对？我是怕你再受伤，我的手也很老实！”
　　顾秋不去看他，只是淡淡回道：“对，没错，我是开玩笑的，等我伤好了记得别跑！”
　　云逸额头上露出冷汗来，想到以前被自己浪费的时间，不由得很是后悔，同时心中暗暗下定决心：“以后一定要好好修炼，不然真的要被顾秋压一辈子了……”
　　两个僵在原地，各自胡思乱想，都把丽州府尹几人忘得干干净净。
　　突然间，一声奇异的嘶吼声在城外响起，随后一道熟悉的声音传来：“云逸小子！秋圣女！你们在哪？我搬来人救你们来了！”
　　下一刻，一个浑身雪白的庞大异兽飞落到城头，它的背上还站着一个中年人，正是户部侍郎和返回来的白泽。
　　云逸顿时暗道不妙，急忙朝白泽使眼色，让它离这里远点。
　　白泽四处张望，很快便发现了云逸，不由得喜出望外，欣喜道：“原来你在这里，也没受伤……你怎么站在那里不动，你怀里抱着谁？秋圣女呢？不对，你眼睛怎么……”
　　白泽突然反应过来，不由得如堕冰窖，连打了几个寒颤，急忙止住跑过去的念头，转过头来止不住的念叨：“我没看见，我什么都没看见……”
　　倒是户部侍郎忍不住往云逸这边看了又看，脸上露出饶有兴趣的神色，一副看热闹不嫌事大的模样。
　　顾秋闷哼一声，她的神识强大，自然清晰的感知到了户部侍郎的目光，不由得羞恼到了极点，只觉得自己的脸面已经丢的一干二净。
　　她转过头来，把脸埋入云逸的怀里，银牙咬的咯吱咯吱响，心中大骂云逸：“无耻之徒！等我养好了伤，一定拿寒螭剑把你劈成两半！不对，劈成四份！八份！”



第148章 第一百七十七 养伤
　　云逸自然不知道顾秋心中所想，只是没由来的感到后背发凉，他摇摇头，低声道：“顾秋，援兵到了，这里已经没有我们的事了，我带你去养伤。”
　　顾秋一动不动，依旧没有搭理他的想法。
　　云逸不以为意，抱着顾秋飞下城头，向着城主府飞去，那些道人和丽州府尹等人已经转移了战场。
　　随着天枢神眼被打碎，其中的阵法也随之消散，丽州城内火光冲天，喊杀声传到远处，惊到了不知多少人。
　　而城内金丹境的将士也率先醒来，见到城内的厮杀场景，不由得惊怒万分，各自叫醒麾下军队，摆开阵势迎敌。
　　城里的诸多道人见此场景，不由得惊慌失措，也顾不得再夺取丽州城，各自隐去身形就要往城外逃去，却被周围将领缠住，随后军中灵机弩箭和飞剑阵群齐发，截杀这些道人，一时间死伤无算，时不时有道人尸体坠落下来。
　　空中几个灵合境道人自知大势已去，却也脱不开身，随着户部侍郎的到来，双方局势彻底逆转。
　　云逸见到那些军队，彻底放下心来，同时速度更快，以免被军队的法器流箭误伤。
　　但下方军队还是注意到了这两个奇怪的陌生人，几个神变境将领飞身上前，拦着云逸去路，一脸警惕的询问他的身份。
　　云逸无奈，只好用玄气卷出腰间玉牌丢过去，那几个将领见了玉牌，皆是心中一惊，急忙恭恭敬敬地让开路来。
　　一路上再无阻碍，云逸来到城主府，见这里的房屋都被震塌了半边，也是心中微叹，寻了一处干净的偏房把顾秋放下。
　　“你躺着别动，我来找疗伤药……”
　　云逸半蹲在床前，把自己储物戒里所有的丹药都倒了出来，此时见摆满床头的玉瓶，一时间也有点傻眼，只得慢慢挑选：“这个不是，这是治神魂的，这个也不是，这是破境用的，这个……这好像是毒丹……””
　　顾秋听到云逸的嘀咕声，悄悄睁开眼睛看去，见诸多丹药玉瓶后面，青年一脸认真，全然没了先前的无赖模样。
　　顾秋心中微动，对云逸的羞恼突然便少了几分，她挑了挑好看的眉头，心中哼哼道：“看在你这么认真的份上，以后再找你算账……”
　　云逸找好丹药，刚一抬起头来，便撞上了顾秋的目光。
　　他心头一跳，顿时有点惴惴不安，但面上不露分毫，抬手把灵丹递过去，温声道：“给你灵丹……待会我再布置一点阵法，免得外面的动静吵到你。”
　　顾秋这次却没有拒绝，只是垂下目光，从床上坐起身来，伸手接过灵丹。
　　云逸微微一笑，伸手拂过床头，收起那些瓶瓶罐罐，只留下一些疗伤丹药，又起身从定界珠里掏出一些阵旗阵盘兀自摆弄起来。
　　顾秋吞下手中丹药，感受着体内迅速化开的温热药力和随之减弱的疼痛，目光变得有些复杂，捏了捏裙角，轻声道：“不许说出去！”
　　云逸正摆弄着手中阵盘，闻言不由得一愣，转头疑惑问道：“你说什么？什么不许说出去？”
　　“就刚才你……”
　　顾秋忽然语塞，随后便气不打一处来，狠狠瞪了他一眼，咬牙威胁道：“反正刚才的事你不许说出去！谁都不行！还有……”
　　圣女殿下的语气忽然弱了下来，诺诺道：“谢谢你的灵丹。”
　　“明明是你帮忙解围，是我该谢你才对！”
　　云逸哑然失笑，这才明白顾秋说的是刚才自己抱她的事情，只是少女凶巴巴的样子哪有半点凶狠，反倒平添了几分俏皮可爱。
　　他郑重其事地点了点头，保证道：“放心便好，我口风一向很严实，谁都不会说出去。”
　　但其实一路走来，丽州城有大半将士都看到了他们，说与不说都没什么区别。
　　顾秋放下心来，闭上眼睛不再说话，慢慢梳理自身伤势。
　　云逸心中好笑，转身布置好阵法，再回头便发现顾秋已经闭上了眼睛，他也不在意，叮嘱道：“你在这安心养伤，有情况了叫我便好，我在外面守着。”
　　云逸的脚步声在屋内响起，随后开门又关门的声音传来，很快屋内便陷入了一片寂静。
　　顾秋悄悄睁开眼睛，见屋内除了自己便再无他人，这才松了一口气，只是一回想起刚才发生的事，少女的脸便腾地一下红了起来。
　　“我竟然会被他那么抱起来，丢死人了……”
　　顾秋只觉得心跳的快了几分的，但很快她便放下这种情绪，脸上也恢复平静，思索道：“不过刚才也是情势所迫，只是抱一下而已……而且云逸也保证了，他不会说出去，这样就没几个知道此事，嗯，白泽这厮也需要敲打敲打……”
　　突然间，顾秋的衣裙袖口动了动，随后一只小巧的灵鸟钻了出来，这灵鸟摇身一变，化作一只通体洁白的鹤鸟。
　　“圣女，你是不是把我给忘了……”
　　这白鹤却是鹤灵儿，她在谷内的时候，就被顾秋收了起来，只是才过来一晚上，她便按耐不住，自己溜了出来。
　　鹤灵儿尽情伸展翅膀，刚想再抱怨几句，却突然发现自家圣女气息很是虚浮，眼中顿时露出惊色：“圣女你受伤了！伤到哪了？伤的重不重？”
　　顾秋眼中露出一丝笑意，安慰道：“不碍事，一点小伤，休息一会便好。”
　　鹤灵儿眼中的紧张之色未曾褪去丝毫，依旧仔细打量着顾秋，突然，她像是发现了什么，歪了歪头，疑惑道：“圣女，你的脸怎么这么红啊？”
　　“没有！”
　　顾秋矢口否认，伸手揉了揉脸颊，一脸无辜：“灵儿你看错了吧，你刚睡醒，一定是眼花了！”
　　“可我压根没睡觉……”
　　白鹤把脑袋歪过去，眼中难掩疑惑之色。
　　顾秋抽了抽嘴角，突然脑海中灵光一闪，正声道：“灵儿，丽州城出事了，我的伤就是刚才留下的。”
　　“丽州城出事了？出了什么事，还有谁？谁敢打伤你？！”
　　鹤灵儿的注意力果然被吸引过去。
　　“有一伙贼人想要攻占丽州城。”
　　顾秋悄悄松了一口气，看了她一眼，笑眯眯道：“我帮忙守城，但又打不过人家，所以才受伤了……灵儿这么问，是要帮我报仇吗？”



第149章 第一百七十八章 匪盗不止
　　“连圣女你都打不过？！”
　　鹤灵儿连忙缩了缩脑袋，一身气势都弱了几分，但她很快就又昂首挺胸，双翅忽扇几下，气势汹汹道：“我是打不过，但我有小本本，圣女你指给我看，我记下来，回头让我爹娘帮你出头！我爹娘厉害着嘞！”
　　“小本本？”
　　顾秋来了兴趣，笑道：“你的小本本上记了什么东西？能不能让我看看？”
　　“那可不行！”
　　鹤灵儿警觉起来，又觉得语气不太对，只得一板一眼地解释道：“那上面记着我许多要做的事，还有圣地里很多仇家，圣女你看了要是不小心说漏嘴，我两都会有麻烦。”
　　顾秋心中好笑，不知道自己在圣地里还能遇到什么麻烦，但看白鹤认认真真的模样，也只好顺着她不再追问。
　　一人一鹤又闲聊片刻，鹤灵儿困意来袭，蹲到床头打起盹来。
　　顾秋则盘坐起来，神识沉入身体，仔细审视着自己的伤势。
　　云逸塞过来的灵丹药效很好，自己身体的内伤已经好了许多，只是那道神通残余仍旧没有消散，只是被顾秋暂时镇压在丹田里。
　　那中年道人在灵合境都是实力不俗之人，虽然受了重伤，但这一记散手神通仍旧冲到了顾秋的经脉之中肆意横行，并且一重叠一重，威力不减反增。
　　顾秋沉吟，体内太阴玄气的颜色忽然逐渐变淡，气息也越发温和，正是太阴中的造化玄气。
　　丹田中，造化玄气化作一丝一缕，向着角落里的神通裹去，那道神通掌力虽然被镇压，但仍旧很是不稳定，散发着危险的气息。
　　突然间，一个微小的冰莲在那道神通上生长出来，晶莹剔透，煞是好看，随后，越来越多的小巧冰莲生长出来，与此同时，那道神通却越来越小，最后嘭得一声碎裂开来。
　　数十朵冰莲四散开来，依旧化作造化玄气，顾秋面色不变，继续催动玄气游走经脉，消除身体里留下来的暗伤。
　　时间一点一点流逝，待到顾秋再次睁开眼，已经有阳光斜斜地从窗户里探进来，把屋子照得透亮。
　　顾秋皱了皱眉头，只觉得这屋子里的温度有点太高了，一点不像是冬天还该有的温度。
　　“难道他们把天象阵法摆在城里了？”
　　顾秋心中闪过这个想法，她摇摇头，向一边的鹤灵儿看去，只见这白鹤依旧在埋头大睡。
　　许是屋子里很暖和的缘故，白鹤睡得很沉，也没有把脑袋埋在翅膀下，时不时咂咂嘴，不知道在做什么梦。
　　顾秋眼中露出一丝笑意，挥手散去屋内阵法，起身向屋外走去。
　　刚一走出屋子，顾秋便有些发愣，因为她看见，云逸正坐在外面的石头上，周身玄气大放，一只虚幻的朱雀高悬在头顶，伸展双翅引来阳火。
　　而云逸则闭着眼睛，伸出双手把周围的阳火淬炼成赤金色的阳神，再逐一吸纳入体，每吸纳一个，他的气势就增长一分。
　　“难怪周围温度高了这么多。”
　　顾秋面色有些古怪，嘀咕道：“不过我好像还是第一次见他修炼，以前都一副无所事事的样子，话说回来，这功法修炼的动静好不吓人……”
　　顾秋参悟过无涯老祖的星辰道法，而太阳作为星辰中的一种，顾秋自然也能采集其阳火，但远没有这般声势浩大。
　　而且顾秋体内的太阴力量暂时很抵触太阳道火，所以顾秋对云逸的心法并不感兴趣，她驻足观望了一会，便觉得有些无聊，索性迈步向城主府外走去。
　　云逸则专心运转道法，对顾秋的离开并不知晓。
　　城主府内还有一些将士把守，但也都对这个白衣女子视而不见。
　　顾秋出了城主府，见有些萧条冷清的街道，一时间有些恍惚，她摇摇头，沿着街道信步游览起来，时不时有巡逻的军队走过，因为昨夜平乱，闹得动静很大，许多房屋都被震塌了，到现在也只是随意修缮了一番。
　　临近街头，一阵熙熙攘攘的动静传来，顾秋停下脚步观看，只见集市门口摆了几个粥铺，许多百姓在粥铺前排队领饭。
　　礼部的老尚书也在这里，昨天夜里，老人昨夜挡下几个道人，也受了不轻的伤，但还是守在一个粥铺里，亲自掌勺给流民发饭。
　　顾秋走到近前，忽然听得人群中传来一阵交流声：“你说昨天晚上到底发生了什么？”
　　“我怎么知道？说来也怪，平日里我早早就醒了，今天却到了日上三竿才醒，不仅如此，连最近落脚的帐篷都被掀了，冻死我了……”
　　一阵低低的哄笑声传来，那人继续道：“可不止你们，城里有些人家也被砸了屋子，今天城里的官差都比平日里多了许多。”
　　众人的笑声低了下来，突然间，另一道声音响起：“听说昨夜里是有反贼造反，攻进了丽州城，城里的大人们率众平叛，这才闹出这么大的动静……”
　　“你又没看见，就怎么知道有人造反？”
　　“连城主府都被打坏了，城里闹出这么大动静，今天我还看见府尹大人都回来了……”
　　一时间，正在排队的民众都开始交头接耳，低声议论起来，他们安逸了好几代人，突然听到可能有战事要起，自然都有些慌乱。
　　顾秋眼中露出思索之色，心道：“应该是昨夜阵法的原因，这些普通人的魂魄不强，所以多昏睡了一段时间。”
　　“看了这么久，觉得城里情况如何？”
　　一个熟悉的声音从顾秋身后传来，顾秋转过头来，看着面前的年轻人，挑眉道：“你怎么跟过来了？”
　　来者正是云逸，他笑了笑，道：“我只是稍微入神了一会，你就不见了踪影，我自然放心不下。”
　　“我又不是小孩子……”
　　顾秋定了定神，迈步向前走去：“这次闹的动静很大，城中不少人都对昨晚的事有所猜疑，只怕也瞒不了多久，你们准备怎么处理善后之事？”
　　“善后？”
　　云逸跟上顾秋，脸上笑容隐去不少，感叹道：“这才只是开始，这次反叛，说到底是朝廷和宗门之间的明争暗斗，还必须是有顶尖宗门出手暗中扶持，否则只凭那些小门小派，再借他们几个胆子也不敢来找朝廷的麻烦。”
　　顾秋想了想，道：“按照你的说法，以后丽州城也不会安生了，再加上雪灾肆虐，长此以往，城中百姓便会引起恐慌，到时候可就是内忧外患的局面了。”
　　云逸摇摇头，眼中闪过无奈神色，道：“而今局势尚不明朗，根本不知道哪些宗门有反叛之意，朝廷虽然早有准备，但也不能没有目标，所以我们还得再等等，至于城中百姓……”
　　他顿了顿，道：“人界在朝廷治下，已经安稳了这么久，在民心向背这一方面自然不用怀疑，所以只要城不破，便不会引起太大恐慌。”
　　顾秋点点头，她对朝廷和反叛宗门之间的斗争并不怎么上心，反正应该牵扯不上自家圣地，但这样一来，那些普通人就遭了殃，再加上连天大雪，一旦打起来，也不知道要死多少人。
　　“看来今年不止是灾年，还是个战乱年……”
　　云逸转头看了看身边少女，见她不怎么高兴，只好摇了摇头，语气中带着肃杀之意：“大盗四起而匪患不止，不除掉这些作乱的宗门，朝廷便没办法继续治理雪灾，只有杀得这些人胆寒了，让他们足够害怕，人界才能继续安定！”



第150章 第一百七十九章 回忆
　　顾秋不置可否，继续向前走去，待到走出集市，四周的人逐渐变少，周围也愈发安静。
　　云逸也不在说话，安静地陪在她身边，跟着她慢慢向前走去。
　　又过了一会，此地已经离集市稍远，也听不到那些喧闹声音，顾秋轻轻舒了一口气，只觉得原本有些沉闷的心情放松了不少，她眨眨眼，刚要开口说话，却有一道黑影从她身边掠过，眨眼之间便超过两人，向远处跑去。
　　顾秋轻咦一声，定睛看去，不由得神色一愣，那黑影却是个小乞丐，只有七八岁大小，身上的衣服破破烂烂，脚上更是没有了鞋子。
　　小乞丐光着脚丫，却跑得飞快，很快便跑到了街道尽头，一转身便没入旁边的街道消失不见。
　　顾秋呆呆地看着小乞丐消失的地方，一时间竟有些失神。
　　云逸发觉身边少女有些走神，眼中露出一丝关切，悄声问道：“怎么了？”
　　顾秋惊醒过来，茫然地看了他一眼，喃喃道：“那个小乞丐……”
　　她突然加快脚步，圣女施展开身法，速度陡然加快，朝着那个小乞丐离去的方向追去，只留下她的声音响起：“云逸，你等我一会，我去看看那个小乞丐，稍后便回！”
　　“哎！你要做什么？”
　　云逸不明所以，又得不到回应，只好急忙跟上去。
　　顾秋走在前面，神识向着四周散开，很快便追上了小乞丐的步伐。
　　只见这个小乞丐钻入街边小巷，在走道里转来转去，速度很快，一刻也没有停歇，仿佛有什么急事在催促着他。
　　顾秋跟着小乞丐的脚步，一路来到了一座破庙前，那小乞丐走进破庙，身形一转便再次消失不见。
　　顾秋找好方向，透过残破虚掩着的庙门向里看去，只见破庙深处，一个同样黑瘦，但个头却更小一点的孩子钻了出来。
　　那小乞丐随意坐在地上，从怀里掏出一个纸包打开，纸里包着的却是两个馒头和一点咸菜，应该是刚才官差发放赈灾粮食，小乞丐过去领了一份。
　　“顾秋……”
　　云逸的声音传来，他比顾秋稍慢一步，此时才跟着过来，见顾秋盯着破庙怔怔出神，便顺着她的目光看去，就见到了正在狼吞虎咽的两个小乞丐。
　　“在遇到师尊之前，我也是这般模样，我早年是个孤儿，自记事起有只有我一个人，啥都没有。”
　　顾秋收回目光，漫步走到一边，抬头看了看天边，高悬的太阳光芒万丈，把周围的云层都渡上一层金边，很是好看。
　　“那会我才四五岁，实在饿的不行了就四处讨食，总有几个好心人家，时不时接济我，我才活了下来。再后来我遇到了一个同样流落街头的小丫头，黑黑瘦瘦的，比我还矮。”
　　顾秋伸手比划了一下，眼中露出追忆神色，继续道：“我给了她半个馒头，她就赖上我了，我想着，我也有家人了，左右不过是自己少吃点，多讨几个馒头……”
　　云逸看着眼前的少女，眼中露出心疼之色，张了张嘴却说不出话来。
　　顾秋总是冷冰冰的，像这样和自己谈起她的过去也是第一次，但她的经历却要比自己的童年难熬的多。
　　“那年冬天下起了大雪，就像现在这样，那几户人家自己都吃不上饭，收拾家当逃难去了，哪里管得了两个无关紧要的小乞丐。”
　　顾秋面色平静下来，自顾自道：“没了他们接济，我们的日子就更难熬了，后来雪越下越大，落脚地又破又烂，没法遮雪，我又冷又饿，靠着以前存下来的干粮勉强度日。”
　　两个小乞丐，在爆发雪灾的时候，靠着一点干粮相依为命。
　　云逸的手有点颤抖，只觉得心被狠狠地揪了一下，他抬起手来放到顾秋的头上，轻轻揉了揉少女的头发。
　　顾秋瞪了他一眼，却罕见的没有阻止，落寞道：“后来有几个人找了过来，把那个黑炭一样的小丫头带走了，我没有拦，死一个总比死两个好，再后来连仅剩的干粮都被难民抢走了，我只能躺在原地等死，却被师尊捡到了。”
　　云逸心中有无限柔情升起，在那么小的年纪流落街头，其中苦楚自然不用多说，他勉强扯出一丝笑容，温声道：“那些都过去了，今后有我一直陪着你，谁敢欺负你，我便帮你打回去，而且我家大业大，足够养你，你想吃什么都可以！”
　　“谁要你养……”
　　顾秋脸色微红，抬眼看了看依旧停留在自己脑袋上的宽大手掌，不由得翻了个白眼，没好气道：“你还要放多久，还不把你的爪子挪开！”
　　云逸“唰”得一下收回手来，他的脸皮极厚，即便发现了也面色如常，没有丝毫尴尬神色，好奇道：“这么多长时间过去了，你有没有再去寻找当年跟在你身边的那个小女孩的下落？”
　　“你说那个小黑炭？”
　　顾秋眼中露出一丝笑意，悠悠道：“当然了，后来我和青鸾姐姐回去过，但那里人去楼空，再也找不到半点踪迹。”
　　云逸看着眼前面容姣好的少女，心中浮想联翩：“按照这个说法，那顾秋以前也应该是黑黑瘦瘦的，也像个小黑炭……不过现在却是好看的紧，真是女大十八变。”
　　一念至此，云逸便有点想笑，他急忙绷住脸收束表情，要是让顾秋知道自己心里所想，那自己一定会死得很惨，云逸对这一点毫不怀疑。
　　顾秋正凝神回忆，丝毫没有注意到云逸的表情变化，只是自顾自道：“那小丫头其实身份不简单，她有一块随身携带的玉佩，即便不小心丢了，第二天也会莫名其妙回到她身上，带走她的那些人对她很小心尊敬，如此看来，这小丫头现在的日子应该过得很好……”
　　就在这时，街道尽头有一个将领急匆匆跑来，一直走到两人近前，躬身行礼道：“两位大人，府尹大人请两位过去，说是有军机要事相商！”
　　云逸轻咦一声，刚想答应下来，却突然发现顾秋朝自己使了使眼色，然后又看了一眼破庙。
　　云逸是个聪明人，自然明白顾秋的意思，他唤住那位将领，嘱托其妥善安置两个小乞丐，这才和顾秋一道离开破庙。




第151章 第一百八十章 局势变化
　　两人速度很快，只一会便回到了城主府，府外早有将士等候，将两人引至内堂。
　　城主府原先已经坍塌了一半，此时却已经修缮得差不多了，内堂也是刚刚建好，丽州府尹等人全都聚在此地，围着桌子低头探讨。
　　见到云逸到来，这些大员急忙起身相迎，却并不做其他礼仪。
　　云逸也不在意，随意拉开一把椅子坐下，看着桌子上摆放着的人界地理图，不由得疑惑道：“诸位大人，你们寻我来此，所为何事？”
　　此话一出，周围的气氛顿时压抑下来，顾秋倒是不怎么在意，她挑了个较远的位置坐下，变戏法似的掏出一块糕点塞进嘴里，很是满足。
　　“探子传来消息，不止有我们丽州城遭到了袭击。”
　　丽州府尹指了指地理图，凝声道：“舒州府，怀洲府境内都有城池被袭击，最严重的是并州府，府内主城并州城被攻破，并州府尹和朝中几位大员重伤逃走，下落不明，另外……”
　　他顿了顿，缓缓道：“霸州府尹反了。”
　　云逸的心剧烈的抖动了一下，惊声道：“他为何要造反？以何种理由造反？”
　　先前丽州府尹说的那么多消息，虽然情况都很严峻，但远没有最后这个消息来的震惊，即便是云逸也终于按耐不住了。
　　实在是一府之地的疆域太过辽阔，一洲府尹率众造反，那就是府内数座城池全部易主的局面。
　　“具体情况尚不明了。”
　　一旁的老尚书摇摇头，拉过地理图，指了指图上的左边，叹气道：“霸州府地处人界西域，本就天高皇帝远，像霸州府尹这种封疆大吏，说一句土皇帝也不为过，屯兵几年，他一造反，府内所有的大小宗门世家都得俯首称臣，否则就是死路一条。”
　　云逸在起身在屋子里走来走去，显得有些手足无措。
　　他想了想，还是百思不得其解：“我虽然不涉及朝政，但也知道，像这般封疆大吏，都是由陛下亲自选人，从京城外派出去，既然如此，又为何会反了朝廷？”
　　顾秋正咽下最后一口糕点，闻言不由得歪头想了想，随意道：“信念不合，立场不同，或者他早有预谋，蒙混进京城，骗了皇帝让他做府尹。”
　　在场的几个朝中官员原本对顾秋不理不问，此时见这少女直呼皇帝，不由得大皱眉头，但见云逸毫不在意，也只好各自按耐下来。
　　人家做弟弟的都不在乎，自己这群人还不如睁一只眼闭一只眼，多一事不如少一事。
　　云逸却是如雷贯耳，脚步越走越快，抚掌道：“没错，这些事情，包括夜袭丽州城都是同时发生的，他们之间肯定早有预谋，毕竟连这场雪灾都来的不太寻常。”
　　他拉过地理图，在图上细细寻索，又逐一标出包括丽州城在内的五座出事府地的主城。
　　只见除了丽州府，其他四州府皆是毗邻之地，而且没有雪灾发生，隐隐之间把人界西域和南疆半数的疆域都阻隔开来，和中土京城形成对望之势。
　　丽州府尹等人探头看来，脸上忧色却不减分毫：“这等情形，我们刚才也发现了，但其中尚有许多疑团，要真正搞清楚霸州府到底出了什么事，还得亲自去一探究竟。”
　　云逸摇摇头，霸州府现在情况复杂，修为不够高的话，去了也只是送死，只能等朝廷的大军开赴平叛。
　　礼部尚书叹了一口气，看向云逸，道：“殿下可有何打算？”
　　云逸想了想，道：“我本来是要赶赴回京，碰巧遇到户部的侍郎大人，这才停留了一晚，现如今丽州城之事暂时了结，我也该继续赶路回京城了。”
　　老尚书迟疑了一下，道：“殿下，虽然丽州城现在相安无事，但难保境内其他地方没有反叛宗门的踪迹，殿下若贸然赶路回京，只怕会遭遇不测。”
　　云逸顿时有些迟疑，明白老尚书说的都是实话。
　　“丽州城没有万象境强者坐镇，老臣已经遣密探回京城，禀明此间之事，不日便会有大军赶赴过来。”
　　老人把他的脸色看在眼里，微微一笑，继续道：“而且城里的几个士子也不好再留下，还请殿下稍留几日，等到朝廷军队到达，再与几位士子一同返京，路上也有个照应。”
　　“这……”
　　云逸下意识地看向一旁的顾秋，他并不是一个人，而且顾秋和他目的地并不一样，因此他要先询问顾秋的意愿。
　　几个手握重权的大臣顺着他的视线看过去，心中又是一顿感慨和猜疑。
　　顾秋点点头，表明自己并无异议，刚才老尚书已经把其中利害说得清清楚楚，而且此时离过年尚早，自己也并不急着离开。
　　云逸放下心来，点头道：“便依尚书大人所言。”
　　此时天色尚早，屋内几人商议完事宜之后，又急匆匆地离开城主府，
　　经过昨夜混战，城内尚有许多事情需要解决，既要修缮防护工事，又要安抚民心，还有各处召回的军队需要安置。
　　丽州府尹等人忙得焦头烂额，云逸便也跟着过去帮忙。
　　顾秋倒是落了个清闲，只是坐在那里吃糕点便吃了个半饱，喝下半杯茶，便又觉得无聊起来，索性再次出了城主府。
　　她换了个方向，向另一处走去，人却越来越少，不多时，路上竟是没有了一个人影。
　　顾秋心中好奇，但见这里没有将士把守，便依旧向前走去。
　　城里楼阁林立，先前应该是有各种商铺开设，但如今却紧关大门，涌进丽州城的流民很多，许多商铺甚至被征用来安置百姓。
　　“城里本来就这么多人，再屯兵对敌，也不知道粮仓够撑多久。”
　　顾秋眨眨眼，心里有些担忧。
　　就在这时，前方突然传来道道阵法的嗡鸣声，一阵一阵传来，颇为诡异。
　　顾秋抬头望去，只见前方却是城中军营，被高耸的栅栏围住。军营正中间是一片空地，许多将士聚集在此，各自掌控一把飞剑，在空中形成一道庞大的剑阵，威势很是吓人。
　　但那阵法的嗡鸣声却不是剑阵发出的，而是从军营更深处传出来的。
　　顾秋心中好奇，便迈步向军营内走去，营外的两个将领认出了这个白衣女子，看过她在谷内出手救下几位士子，实力不凡，因此没有阻拦。
　　顾秋顺着传出的动静向营内走去，结果还没发现阵法来源，反倒先看见了白泽这厮。
　　只见白泽正趴在一处军营门口，闭着眼睛舒服地晒太阳，它的身边还围着几个士子，时不时掏出各种灵果，而白泽便张开大口等着投食，很是惬意舒服。




第152章 第一百八十一章 古灵精怪
　　“这憨货怎么跑军营里来了，看样子日子过得还不错，连几个士子都好生伺候着它。”
　　顾秋心中讶然，还有一点好笑，迈步向白泽处走去。
　　几个士子率先看见了这个白衣女子，脸上顿时有点不太自然，但还是拱手行礼，称一声师姐。
　　顾秋脸上露出一丝微笑，拱手回礼。
　　白泽听得动静，没精打采地翻开一只眼瞧了瞧，便发现了站在自己不远处的少女，不由得呆了呆，连忙翻身爬起来，使劲摇了摇尾巴。
　　“秋……”
　　顾秋抬手打断它，叮嘱道：“在外面叫我的名字就好。”
　　白泽的尾巴慢了下来，眼中露出不解神色，但却没有多问，依言道：“顾秋，你的伤好了？”
　　“昨夜里还有一些暗伤，但今天都被我一一化去，身上伤已经好的差不多了。”
　　顾秋看了它一眼，摆了摆衣裙上的流苏，随口问道：“昨天夜里，你都看见了？”
　　“那是自然，昨晚你受伤了，被云逸小子抱在怀里……”
　　白泽突然僵住了，随即惊出一身冷汗，这才意识到自己一时不察说漏了嘴。
　　顾秋脸上的笑容愈发温和，拍了拍这异兽脖子间的鬃毛，安慰道：“没事的，白竫，最近多吃一点，毕竟快过年了……”
　　白泽哭丧着脸，尾巴也垂了下来，很是心惊胆战。
　　一旁的几位士子目瞪口呆，对白泽前后的改变都有点难以接受。
　　士子们看了看手中的灵果，又想起刚才白泽对自己爱答不理的模样，便感到胸口隐隐作痛，只觉得自己的灵果像是喂狗了一样。
　　他们却不知道，在白泽眼里，顾秋财大气粗，很舍得给自己妖晶，最重要的是，云逸已经知道它把两人之间的悄悄话都抖了出去，为了避免云逸以后给它小鞋穿，它对顾秋很是讨好。
　　顾秋看着几个士子，也瞥见他们手里上灵果，不由得疑惑道：“几位道友拿着灵果做什么？现在好像也不是白泽的饭点。”
　　“这…这个…”
　　几个士子顿时语塞，支支吾吾道：“这异兽昨夜平叛，出了很大力气，我们拿些灵果来犒劳它，只是这异兽好像没什么胃口，原来是没到饭点……”
　　白泽哼了一声，轻轻得打了个响鼻，没有反驳。
　　顾秋眼中含着莫名的笑意，仔细看了几人手中的灵果，笑道：“白泽虽然胎里素，但他挑食的很，只吃风行灵果和水行灵果，你们的灵果不合它的胃口。”
　　几人干笑一声，越发手足无措。
　　就在这时，一个同样身穿士子袍服的高大青年从远处跑来，边跑边喊：“许师弟，沈师弟，这边人手不够，快过来帮忙，别围着那异兽了……”
　　顾秋听得声音，不由得眨了眨眼睛，跑过来的这人不是别人，正是先前自己在谷里救下来的那个名叫凌越的士子。
　　旁边的几个士子如蒙大赦，忙不迭地收起灵果，看着凌越就像看见了救星。
　　凌越跑到近前，喊声戛然而止，见鬼似的看着顾秋，忍不住揉了揉眼睛。
　　顾秋心里好笑，也不率先开口，只是定定地站着。
　　这高大士子揉了又揉，终于无奈地接受这个事实，老老实实行礼：“见过师…师姐。”
　　顾秋还礼，脸上露出惊讶神色，问道：“为何现在又叫我师姐，师兄今年多少岁数了？”
　　凌越眼中露出警惕之色，但见顾秋一脸无辜，只得回道：“师姐，我今年二十三岁。”
　　顾秋脸上惊讶神色更多，笑道：“那却是师兄喊错了，我等到今年过年才到十九岁！”
　　凌越呆了呆，忍不住握紧了拳头，只觉得这个面容姣好的白衣少女像是专门来找茬的，他在太学院也是资质很不错的年轻俊才，但在顾秋这里却接二连三被打击。
　　一念至此，凌越便想起来，自己好像还打不过眼前的少女，这位太学院领头士子一脸的生无可恋，木然道：“师妹说的是……”
　　其他几个士子把这一幕看在眼里，不由得心中暗爽，之前的尴尬也一扫而空，转而同情起自己的这位师兄起来。
　　“太学院的这位士子好像心境修为不太够……”
　　顾秋眨眨眼，心道自己好像玩大了，一不小心打击到这位士子了。
　　少女的眼神顿时开始飘忽不定起来，打圆场道：“师兄，你过来是有何事？”
　　凌越木然地看了她一眼，又指了指一旁的同伴：“师妹说的是……不对！你们过来，搭建天象阵法的人手不够，别为围着那异兽了，它只知道睡，压根不懂得算命。”
　　白泽立刻大怒起来，但顾秋在身边，它不好发作，只得按耐下来，哼哼道：“没见识的小子，你才是算命的……”
　　那几个士子心中舒坦了，再看自己的师兄便于心不忍起来，纷纷跟着凌越向军营更深处走去。
　　顾秋也迈步跟上，白泽吊在最后面，看着少女随风摇曳的裙摆以及腰间垂下的流苏，心中却是直犯嘀咕：“云逸不会被骗了吧，她其实不是秋圣女，而是玉族长变幻的，为了监视我……”
　　白泽不由得连打了几个寒颤，自我安慰道：“玉族长应该不会如此无聊，那便是秋圣女自己喜欢捉弄人，如此说来，要倒霉的应该是云逸才对！”
　　几人来到另一处空地上，空地中央摆着天象阵法的阵基，先前那一道道奇异的阵纹波动便是从这里传出来的。
　　剩下的几个士子都围在周围，双手翻飞，打出一道道阵纹连接几块阵盘。
　　但这天象阵法的阵基属实庞大，几个士子连通点亮其中两个阵盘，便转身绕到另外两处阵盘前。
　　但只过了一会，没了阵师维持的连接阵纹便断裂开来，几个阵师只得再回来修补，很是手忙脚乱。
　　几个士子见状，急忙跑到近前，各自放开玄气，化作道道阵纹，维持住天象阵法中各阵盘的稳定。
　　有了他们出手，场上局势顿时得到了控制，原先的几个士子松了一口气，安心把一层层阵盘契合连通。
　　顾秋跟着走到近前，定睛看去，她其实不是第一次观察这个庞大的阵法，现在再看去，只见阵盘上的阵纹不断变化，组成各种阵法。
　　“这阵法中虽然有我圣地天象阵法的影子，但其中的变化太多了，其中好像还蕴含了星斗术数。”
　　顾秋思索片刻，在脑中展开星斗术数，想要借着变化逆推基础阵纹，却感到自己的神识在飞速消耗，不由得脸色微变，急忙停下推演，心道：“这里面用到的不止星斗术数，还有其他变化……”



第153章 第一百八十二章 变脸
　　士子中，一个少女抬起头来，见顾秋正看着阵盘怔怔出神，不由得露出好奇之色。
　　这少女面容姣好，一笑便会露出两颗小虎牙，此时突然开口问道：“师姐，你也会阵法一道嘛，能不能请师姐搭把手嘞？”
　　“我？”
　　顾秋回过神来，见少女看着自己，只得摇摇头，歉声道：“我并不怎么修习阵道，帮不上你们的忙。”
　　在场的几个士子闻言，虽然没有找到帮手，但心里却突然舒服了许多，哼哼道：“连阵法一道都不会，打架厉害又如何，还不是没有我们聪明！”
　　几位士子在修为上被顾秋碾压，一直闷闷不乐，此时终于在自己擅长的领域胜过顾秋，不由得长处一口气。
　　尤其是凌越，他虽然不说话，但眼中精光闪烁，连阵印都结的快了几分。
　　顾秋不知道这几个士子为什么突然充满了干劲，也推演不出阵法变化，只得往后退了退，回到一旁的白泽身边。
　　这异兽似乎天生容易犯困，只过了一会，它就趴在原地打起盹来，但见到顾秋，它便又蹭得一下跳起来。
　　顾秋看着白泽，心中终于感到一丝诧异，总感觉这异兽有一点害怕自己，她想了想，问道：“刚才那几个士子找你算命，你真的会算命吗？”
　　“圣女别听她们胡说！”
　　白泽闻言，便气不打一处来，瓮声瓮气道：“我族虽然可以推算他人祸福，但那是成圣后才能施展，否则以我现在这小身板，根本抗不住降下来的因果业力！”
　　“那不还是和人界算命的差不多……”
　　顾秋心中好笑，难怪自己之前看见那几个士子围着白泽，还拿出灵果投喂这异兽，原来打的是这个主意。
　　同时她也想起了白泽之前说的话，白泽一族为了玉凝香能收留小白泽，几位妖圣出手推测了天狐一族往后数十年的运势，想来付出的代价也是不少。
　　“如此看来，白泽一族的天赋确实很可怕。”
　　顾秋看着身旁雪白的异兽，眼中顿时露出些许无奈：“可惜我身边的这只白泽还没长大，什么也不会，除了吃和睡，就想着攒妖晶……”
　　突然间，一道庞大的嗡鸣声响起，白泽尾巴垂下来，眼中露出警惕之色，道：“秋圣女，阵法开启了，我们往后退一退，我感觉马上要有点小小的危险。”
　　顾秋抬头看去，只见阵基已经被摆放妥当，无数阵纹流转起来，把三层阵盘相继点亮，待到最后一层阵盘亮起，一股庞大的波动传出，向着四周扫去。
　　几位士子忙不迭地往外跑，虽然有些手忙脚乱，但脸上却不见丝毫慌乱神色。
　　只是他们速度再快也赶不上波动荡开的速度，几个士子身上接连有符光亮起，化作各色符遁挡在身后。
　　“师姐快躲开！”
　　士子们见顾秋不闪不避，急忙出声提醒，顾秋摇摇头，身形不退反进，向前一步踏出。
　　一道无形的屏障从地面升起，正是寒界神通，扩散开的波纹撞到封闭的寒界界壁上，随后便如石沉大海，没有掀起丝毫波澜便消失不见。
　　一众士子呆了呆，刚才在阵法一道上比过顾秋的喜悦顿时不翼而飞。
　　“太学院的士子都会变脸吗？”
　　白泽慢悠悠地跑回来，看了一眼僵住的众人，心中疑惑不解：“怎么他们的脸色变得这么快？”
　　顾秋散去寒界，看了看军营外，眼中若有所思，开启阵法的波动和动静相当于神变境一击，却没有任何将士过来查看，想来也是习以为常了。
　　天象阵法稳定下来，随后一道光束冲天而起，散下白茫茫的光雾，随后周围温度迅速升高了一点。
　　得益于前一个多月的阵法驱云，此时的丽州城也是阳光明媚，但随着这道阵光升起，天边仅存的云朵也被蒸发殆尽。
　　“散了散了！”
　　几个士子见阵法无事，也都各自放下心来，走到顾秋身前，认认真真地行礼道：“多谢师姐出手相助。”
　　顾秋摆摆手，这些士子虽然心境修为不到家，但却也很有礼貌，反倒让顾秋不好意思捉弄他们了。
　　圣女殿下看着万里无云的天空，问道：“你们既然已经回了城，在城里摆开天象阵法，那应该就驱散不了全丽州府的雪云，而且现在局势动荡，你们准备怎么播种粮食？”
　　“打仗和种地又不冲突。”
　　几位士子互相看了几眼，各自露出笑容，为她解释道：“叛军要来攻城，那就跑远一点种地，丽州城附近也没有雪云，城外村子里多的是农田，只要找几个高手看管，虽然种的少了一点，但也不至于来年开春没有饭吃。”
　　顾秋点点头，心里却知道这等事做起来其实并不容易，战乱加上灾年，时间拖得久了，不等那些反叛宗门动手，便会有匪盗四起，打家劫舍。
　　填不饱肚子，连命都要丢的时候，没有人会在意官兵的身份。
　　几个士子见她默不作声，也不在意，转身向军营外走去，笑道：“师姐，城头上的天枢神眼重修，还需要我等去重新铭刻阵法，恕我等失陪了！”
　　那个长着两颗小虎牙的姑娘落在最后面，慢悠悠走到顾秋身边，突然开口问道：“师姐，认识你好几天了，我们还不曾知道你的名姓，在太学院何处落脚，不知师姐可否告知我们，以后也好有所往来。”
　　此话一出，前面的几个士子的脚步便慢了下来，一个个都竖起耳朵来。
　　能够随意进出军营，户部侍郎等朝中大员对她也很客气，这些士子自然以为顾秋来自京城中某个官宦世家。
　　京城里的世家就那么多，通过名字便能猜出一二，而世家弟子大多在太学院修习，所以这虎牙少女才有此一问。
　　顾秋微微一怔，随口回道：“这却是我的疏忽了，我名顾秋，只是不住在太学院，我并不在太学院修道。”
　　她并不在意暴露自己的真名，先前用化名也只是为了躲云逸，但事实证明，化名根本没有太大用处。
　　而且顾秋早些年也不怎么离开圣地，只要不是有心之人，也不会有人能猜到她的身份，所以她便很少在用化名。
　　那几个士子还在回忆京城中有哪些顾姓世家，听到她的后半句话却不由得愣了一下。
　　但他们很快便面色如常，京城弟子也不是必须要在太学院修习，既然顾秋没有多说，他们也不会再多问。
　　一念至此，几人也不再迟疑，一同行礼告辞，快步离开军营。



第154章 第一百八十三章 京城事宜
　　京城。
　　这里的雪云早已消失，天空一碧如洗，阳光照在高耸的城墙上，又在城内撒下一片片阴影。
　　虽然临近过年，但许是受到了各地雪灾影响，城里的街道上也冷清了不少。
　　仅有为数不多的店家阁楼仍旧开门迎客，饶是如此，这里的光景也比丽州城要好上许多。
　　毕竟是皇帝脚下，没有匪寇胆敢作乱，但仍旧有许多难民逃难至此，这些难民的家乡大多离京城较远，有妖兽为祸，又恰逢连天大雪，只得逃来京城寻求活路。
　　在集市口处，虽然已经过了中午饭点，但仍旧有许多灾民排着队守在粥铺前，等着领取救灾粮食。
　　排头的粥铺里，一个身穿锦衣的年轻人正拿着饭勺，给灾民盛取米粥，每发完一桶，身后便有官员立即端来新的粥食。
　　即便面前灾民的队伍还很长，这青年人也不曾着急，按部就班地发饭，倒是身后的几个官员脸色紧绷，看起来很是紧张。
　　就在这时，一个身材魁梧的中年汉子走过来，径直走到年轻人身边，躬身喊道：“陛下……”
　　“赵戟？”
　　年轻人正是云御，听得这汉子声音，看也不看他，手上动作没有停顿，平静道：“你不去处理军务，跑我这里来做什么。”
　　天策上将赵戟神色不变，继续道：“军中密探传来消息，说是熠王殿下的正在丽州府。”
　　云御的脸上终于有了变化，他看了看身边魁梧的中年人，笑道：“这小子溜消失了这么久，终于舍得露头了？”
　　赵戟不敢接话，只是继续道：“礼部的老尚书还禀报了丽州府的情况，还请陛下定夺。”
　　云御点点头，伸手招来身后官员接替自己，朝中棚外走去，道：“你跟我来，到别处商议此事。”
　　赵戟跟着他来到一处墙角处，从这里刚好能看见灾民长长的队伍。
　　云御左右看看，也没找见什么石头，索性就地坐下，拍了拍身旁，失意赵戟也坐下来。
　　待到赵戟落座，云御才开口问道：“前两天，我收到密探来信，说是丽州城附近也有反贼趁着夜色来袭，今日你来找我，可是丽州城又出了什么变故。”
　　“那倒不曾。”
　　天策上将摇了摇头，道：“只是丽州城内尚无万象境之人坐镇，因此上书请陛下增派高手，帮忙一同镇守丽州府。”
　　“丽州府没有万象境？”
　　云御皱了皱眉头，仔细回想了一下，纳闷道：“当年我遣他回去做丽州府尹的时候，他便是灵合境，而今过了这么长时间，他还没有突破？赵戟，你和他曾一同在太学院执教，可知其中缘由？”
　　赵戟苦笑一声，道：“陛下有所不知，当年陆师弟以刀入灵合境，刀法刚猛极致，不拘一格，但他一开始学的太杂了，现在反而收束不住自身刀意，想要更进一步却摆脱不了以前各种刀法的影响。”
　　“他的路走的有点歪了。”
　　云御眉头皱的更紧，叹道：“一开始他无拘无束，自然想怎么来都行，但现在他是丽州府尹，丽州府既是他的束缚也是他的责任，有这些东西牵扯着他，又怎能再和以前一样。”
　　见云御有些生气，天策上将唯唯诺诺，不敢接话。
　　云御想了想，最终还是叹了一口气，道：“罢了，现在是特殊时期，我也不怪罪他了，赵将军，你既然是他的师兄，便由你带一些将士去帮他守城吧，顺便再让云逸那小子快点回来！”
　　赵戟迟疑，没有立刻答应下来，而是问道：“陛下，那南疆和西域的叛乱该怎么办？”
　　云御不回答，而是接着问道：“西域南疆那几个宗门的跟脚，你们找到了吗？”
　　“岳山派，离火宗，太白剑派……”
　　赵戟沉吟，老老实实回道：“还有最近冒出来的叫阎神殿的神秘势力，叛乱各地都出现过身穿古怪道袍的道人，这些道人就是阎神殿的人。”
　　“这些势力都是小宗门，不足挂齿，倒是这个阎神殿有点麻烦，连雪灾都有他们的影子！”
　　云御瞥了一眼灾民，哼声道：“只凭这一点，就够朕砍几遍他们的脑袋，但现在还不是时候，我总觉得他们还有一些目的。”
　　他转头招来一旁的文官，要走文官手里的笔墨和书纸，又吩咐道：“你去把司农大臣找来……沿途要是碰到其他官员，也一并叫来！”
　　那文官匆匆离去，云御用玄气展开纸张，又拿起笔墨，在上面写了起来。
　　赵戟得不到答复，只得老老实实陪在身边。
　　不多时，那文官回来了，后面跟着司农老者和其他几个官员，见远远的便看见云御和天策上将都坐在地上，一时有些无措，不知道该不该上前。
　　云御注意到他们的身影，放下手中笔墨，又把写下几行字的纸张叠起来，起身招呼他们过来。
　　司农等人立马走来，躬身行礼道：“不知陛下叫老臣前来，是有何吩咐。”
　　云御问道：“各地粮仓的储备还剩多少，够百姓吃到什么时候？”
　　“这……”
　　司农大臣从袖中掏出一本厚厚的账簿，细细翻阅了一下，这才道：“京城粮仓盈余尚足，够现在城内的百姓吃到来年开春，但各府的粮仓都少了一点，只怕不够吃到来年庄稼收成的时候。”
　　云御摇了摇头，道：“而今战事将起，再算上军备需要，灵石倒是够了，但粮食就远远不够了。”
　　他想了想，把手中叠好的书信递给天策上将，道：“赵戟，你选几个得力战将，让他们调集半数军队去舒、怀二州府帮助当地府尹一同平叛，那些宗门世家安逸了这么久，有的是粮食，我们可以以战养战，你则依旧去丽州城镇守，另外，把这封信交给云逸。至于霸州府和并州府……”
　　“没想到我也有看走眼的时候。”
　　年轻的帝王摇了摇头，面上古井无波，道：“这两州府的水太深，叛乱宗门的实力尚不明朗，还有一些老怪物未曾露面，需要徐徐图之，你先不要轻举妄动，但可以遣密探先去探明局势。”
　　赵戟点点头，接过那封薄薄的书信，随后躬身告退，急匆匆地转身离开。
　　云御把剩下的笔墨交给文官，抖了抖衣袖，抬眼看了面前的几个官员一眼，随意道：“灾年和乱世并起，今年的年不好过啊，要是没有工部侍郎的阵法，即便是朕也只能放弃治灾去平叛，他是个能臣，等事情都处理完了，朕要给他升官进爵。”
　　几个官员唯唯诺诺，不敢说话，云御明面上是夸奖工部侍郎，其实是在敲打他们，让他们这些官员多做点实事。
　　云御又看了他们一眼，脸上露出笑容来，先前的压抑氛围顿时消失不见，道：“朝廷的能臣也不止他一个，治理雪灾，平定叛乱，还得靠诸位爱卿一同出力，希望诸位爱卿不要让我失望！”
　　几个大臣一动不敢动，躬身道：“臣等一定竭尽全力，不负陛下嘱托。”
　　云御点点头，挥手让他们退下。
　　待到几人离开，云御定了定神，随后从袖口掏出一杆血红色的小旗，喃喃道：“我还没动手，你们反倒先坐不住了，先是雪灾，后又是残魂怨气，你们到底在谋划什么……”



第155章 第一百八十四章 且行且思
　　天澜圣地。
　　这里地处人界偏东地域，又临近海边，在圣地里几座山峰上都能直接看到远处的海面，而且没有受到雪灾影响，即便是冬天也不是太冷。
　　圣地不束缚自家弟子，只要在各自峰内执事处报备，便能随意离开。
　　而今已经临近年底，许多弟子都休年假回家，因此圣地里也颇为冷清。
　　鹤鸣峰顶，一颗繁茂的灵树上，安置有一座庞大的巢穴，巢穴里有两只白鹤，一只半蹲着正在打盹，另一只则在舞动双翅，缕缕可怕的剑光在双翅之间缠绕。
　　突然间，一阵微风吹过，一个青衣女子悄然出现，看着巢穴默不作声，眼中隐隐有些愁绪。
　　挥舞双翅的白鹤听得动静，从巢穴中探出头来，不由得惊喜道：“原来是青鸾姑娘！”
　　那白鹤脑袋又缩了回去，随后巢穴内传出推搡和喝骂声：“死鬼！还在睡！青鸾姑娘来了，就在下面等着，还不快点起床！”
　　“知道了……别打别打！”
　　青鸾收回目光，脸色没有丝毫变化，显然已经习以为常。
　　不多时，两只白鹤落将下来，化作一位身材瘦削的中年男子和一位美貌妇人。
　　这两人都身着白衣，一同向青鸾行礼，引她到树下的石桌旁坐下，笑道：“今日青鸾姑娘过来，不知所为何事，平日里可是很难见到你。”
　　青鸾微微一笑，道：“只是最近有点心神不宁，难以入定，所以来此找贤伉俪聊聊天。”
　　那美貌妇人看着她，笑道：“青鸾姑娘还是担心圣子的安危吧，算算时间，已经快要过年了，圣地里许多弟子都回家去了，想来圣子也快要回来了。”
　　青鸾没有否认，也没有解释，而是笑问道：“两位不担心你们家的灵儿吗，这小丫头也在阿秋身边，和他一起游历。”
　　“不担心不担心！”
　　一旁的瘦削男子把头摇得跟拨浪鼓一样，道：“小灵儿太闹腾了，有她在巢里，我一刻也得不到安生，而今终于可以好好睡觉，再说了，跟在圣子身边，应该也不会有危险。”
　　“你就知道睡！早晚把你丢出去！”
　　美妇人狠狠瞪了他一眼，转头看向青鸾，笑道：“别听他胡说，灵儿随圣子出去游历，我这个做娘的虽然担心，但也无可奈何，灵儿已经不小了，她总得出去闯荡一下，好早日羽翼丰满，能独挡一面。”
　　瘦削男子缩了缩脑袋，撇撇嘴，最终也没敢说话，只得闷头喝起了石桌上的灵茶。
　　青鸾却是若有所思，她知道妇人说的不仅是鹤灵儿，说的也是顾秋，为的便是让自己放下心结。
　　但最近人界颇不太平，而在这个节骨眼上，无涯老祖却告诉她，顾秋已经回到了人界。
　　但身为九宗之一的天澜圣地之人，尤其是掌管实权之人，她一旦出去寻找顾秋，若是被朝廷强者发现，很可能会引起朝廷对圣地的猜疑，于是青鸾才很是纠结。
　　“说到底，都是自己一手带大的娃娃，怎么可能会不担心，哪里像我家里的这只死鬼……”
　　妇人把青鸾的神色都看在眼里，不由得笑道：“你若是真的担心，不妨现在过去看看，毕竟只是游历……虽然现如今时局动荡，但我们身份特殊，你可以放下暗卫的身份，真要遇到麻烦，只要表明来意，相信不会引起朝廷的猜疑。”
　　青鸾点点头，没有立即回答，三人又随意聊了一会，青鸾起身告辞。
　　妇人没有挽留，目送这青衣女子离开之后，不由得心中感叹。
　　“经过我这么一说，青鸾姑娘怕真的要去见一见圣子了，说起来，我也确实有点想念我家灵儿了，死鬼……死鬼？”
　　妇人喊了几声，却没有人回应，她急忙回头头来，便见瘦削男子已经趴在石桌上打着盹，不由得大怒起来，伸手揪住了他的耳朵……
　　另一边，青鸾回到天澜峰，经过刚才的聊天，却只觉得心中越发不能平静。
　　山间小道上，青衣女子不停地走来走去，突然间，她目光一闪，像是做好了什么决定，身形一闪便从原地消失不见。
　　与此同时，天澜殿内，无涯老祖睁开眼睛，看着青鸾离去的地方，微微摇了摇头，也随后便重新闭上眼睛，并没有出手阻止。
　　丽州城内。
　　顾秋已经留在这里有五六日，她并不是朝廷之人，不好插手丽州城内事务，所以她一多半时间都在屋子里入定，很是清净悠闲。云逸则颇为忙碌。
　　这一日，云逸和一众士子正在城头重修天枢神眼，神眼射出的神光可以照遍整座城，瞳光所到之处连一般的万象境都无处遁形，因而对守城很是重要。
　　原先的神眼已经被云逸轰成了碎片，城内的天工早已经锻造好神眼，而士子们需要做的便是为神眼重新铭刻阵法。
　　但天枢神眼的结构颇为复杂，就算有阵图在手，几个金丹境士子的神识修为也不足以一口气刻完所有阵法，因此进展颇为缓慢，直到此时才接近尾声。
　　云逸不修阵法，所以颇为清闲，他来到城头，向远处看去，不由得心中一跳：“有军队过来了！”
　　诸位士子听到他的话，急忙丢下手头活计，跑过来驻足观望。
　　只见天边出现一个小黑点，很快黑点便连成一条断断续续的黑线，几位士子都修有神眼神通，此时催动神眼向前看去。
　　只见那黑线却是十几艘庞大楼船向这边并排驶来，楼船上旌旗招展，旁边还有一头头庞大的异兽在空中飞行，但此时楼船离的尚远，还没法看清船上的大旗。
　　“那是朝廷的军队吗，那种楼船我好像在京城见到过。”
　　“好像是，算算时间，朝廷的军队也该到了。”
　　“有没有可能是叛军的军队？”
　　“闭嘴！”
　　云逸不理会旁边叽叽喳喳的士子，站在那里静静等待，早有守城将士匆匆下了城头，跑去通报丽州府尹等人。
　　不多时，楼船越发近了，即便不用瞳术也能看清楼船的轮廓。
　　士子们定睛望去，便看见了属于朝廷的玄字大旗，不由得喜出望外，云逸也悄悄松了一口气。
　　城内城主府，几道流光激射而出，落到城头上，露出其中丽州府尹等人。
　　而云逸身边的空气突然扭动起来，随后顾秋的身形悄然出现，颇为诡异与吓人。
　　云逸倒是习以为常，朝身边少女轻轻点了点头。
　　丽州府尹仔细看了看楼船，长长吐了一口浊气，沉声道：“开门迎迓！”
　　城门开启，守城诸位将士分列两旁，楼船缓缓停靠在城门外。
　　丽州府尹下了城楼，看见领头迎面走来的魁梧男子，不由得又惊又喜，高声道：“师兄？！”
　　两个男人重重抱在一起，又使劲拍了拍对方的后背，不由得哈哈大笑起来，很是高兴。
　　魁梧男子正是被云御派过来的天策上将，他也有将近十年光景没有见到自己的师弟，自然是想念的很。
　　两人分开之后，赵戟才发现站在一旁的云逸，脸上笑容顿时僵了僵。



第156章 第一百八十五章 离开丽州城
　　云逸对上他的目光，轻轻点了点头，笑道：“将军，别来无恙？”
　　赵戟快步走过来，躬身行了一礼，沉声道：“臣见过殿下，劳烦殿下记挂，这些日子以来一切都好，只是稍微忙了一点。”
　　云逸急忙扶起他，笑道：“现在不在朝堂之上，没这么多规矩，将军最近可是劳烦西域与南疆叛乱之事？”
　　“正是为此事头疼，原先闹雪灾的时候，各地都有发狂的妖兽兽潮为祸，还有许多盗匪乘机四处劫掠，我便派遣军队前去围剿，”
　　天策上将点点头，叹气道：“结果现在西域南疆造反，我也只能重新调集部分军队赶赴叛乱州府，因此有点捉襟见肘……对了，陛下还让我带来了手谕，让殿下您即刻返回京城。”
　　他掏出云御交给自己的那封书信，又双手奉上交给云逸。
　　“一张纸？”
　　云逸嘴角抽了抽，接过所谓手谕，看罢信上内容，脸色便黑了起来。
　　“陛下的吩咐我已经知道了。”
　　云逸随手装起书信，脸上笑容依旧，道：“将军请随我来城主府稍作歇息，待我收拾一下，便即刻出发返京。”
　　两人结伴而行，向着城主府走去，一众士子跟在他们后面，不由得目瞪口呆。
　　他们一直以为云逸和顾秋一样，是某个顶尖宗门的弟子，只是和丽州府尹私交甚好，所以才出手相助，但他们刚才竟然听到了赵戟称呼云逸为殿下。
　　天策上将是何等人物，一品大员，总领军务大事，在朝廷里也是呼风唤雨的大人物，深得陛下信任。
　　能让他称呼殿下，又如此年轻的，寻遍整个京城，也只有皇帝的弟弟，朝中那位神秘的熠王。
　　一想到自己这些日子以来，都是师弟长师弟短地称呼云逸，一众士子便满面愁容。
　　顾秋得了将要离开的消息，便当先一步回到城主府内，往着自己暂住的屋子走去。
　　首先映入眼帘的却是白泽那庞大的身躯，这异兽从军营回来之后，不去云逸那边，反倒跑来自己的屋子外守着。
　　说是守着，但其实除了饭点，其他时候都在呼呼埋头大睡，呼噜声把一旁的竹叶都震落不少。
　　顾秋叫醒白泽，又打开房门，屋子内却空空如也，不见白鹤的身影。
　　鹤灵儿的性子跟白泽刚好相反，十分好动，等到休息够了就在城里四处乱窜，要不是顾秋提前打了招呼，这白鹤只怕早就被城中将士用灵机弩射下来了。
　　“灵儿和白泽的性子要是能中和一下就好了。”
　　顾秋摇摇头，只得又折返回去，寻找白鹤的踪迹。
　　丽州城作为洲府主城，自然是极为庞大，鹤灵儿又飞的极快，所以即便是顾秋，找回白鹤也颇费了一番功夫。
　　等她回到城主府，云逸等人已经准备妥当，还有几个以前未曾露面的士子出现，和凌越等人站在一起，等着一同回去，但此刻他们却一副闷闷不乐的模样，站在众人身后一言不发。
　　顾秋心中疑惑，但也顾不得多问，走过去和众人会合。
　　赵戟见到迎面走来的白衣少女，又看了一眼身边的云逸，眼中露出莫名笑意。
　　见人到齐，两个密探悄然出现，抬手放出一艘楼船，这楼船有些破旧，连船上桅杆都摇摇欲坠，颇为寒掺。
　　士子们见到这艘船，顿时瞪大了眼睛，这艘船太破，他们怀疑飞不到京城就要在半空中解体了。
　　两个密探把几人的表情看在眼里，淡淡道：“楼船只是做了掩饰，以免引来不必要的麻烦。”
　　白泽倒是丝毫不在意，一个箭步跳将上去，寻了个偏僻角落趴了下来。
　　顾秋哑然失笑，身形微动便来到楼船上，有了她带头，几个士子也纷纷飞上楼船。
　　云逸最后一个登船，他站在甲板上向下看去，抱拳道：“将军刚来我便要离开，失礼之处，日后再做赔礼，各位保重！”
　　“殿下言重了！”
　　赵戟笑着抬手还礼，与一众官员沉声道：“保重！”
　　楼船缓缓升空，很快便高过城墙，随后嗖得一声化作一道流光破空而去。
　　随着楼船远去，赵戟收回目光，突然道：“师弟，你还没有走出自己的路？”
　　“师兄？”
　　陆少青愕然，随即露出一丝苦笑，喃喃道：“我的刀已经很锋利了，只要再给我一点时间，我一定能斩破心中束缚，到那时，刀法一路上，便没人是我的一合之敌！”
　　他的声音中带着强烈的自信，但赵戟却摇摇头，问道：“那你在乎自己的丽州府吗？”
　　陆少青看了他一眼，奇怪道：“丽州府是我的家，我是此地府尹，自然是极为在乎的。”
　　“那你还斩破个鸟的束缚。”
　　赵戟突然大怒起来，恨铁不成钢道：“而今大敌当前，最重要的是如何守住你治下的百姓，丽州府是你的家，你的根在这里，如何斩破束缚？你现在连自己家都守不住，还谈个屁的刀法无敌！”
　　陆少青脑中轰然，他看了看城中百姓，只觉得自己坚持了数十年的信念突然倒塌了。
　　“错了，都错了！”
　　这个中年男人眼中露出茫然之色，但随后他便闭上眼睛，周身气息内敛，但周身刀意却越来越强，一缕缕狂乱的刀意肆意飞舞，让空气中都充斥着肃杀锋锐之意。
　　一柄只有刀刃的长刀虚影在他背后浮现，随后，一座城池缓缓浮现，压在神刀的背上。
　　陆少青缓缓睁开眼睛，所有的刀意和虚影都消失不见，此时的他就像是一个普通人，身上没有丝毫气息。
　　这个中年人看着赵戟，眼中露出感激之色，深深行了一礼，缓缓道：“多谢师兄解惑，而今破得数年心障，终成万象之境！”
　　楼船上，士子们得知了云逸身份，一时间都有点无所适从，男士子们索性躲在船舱里，以修炼为借口闭门不出。
　　至于白泽，当士子们从顾秋那里得知，它尚是幼年，还没有能力为他人预知祸福的时候，便被一众士子置之不理。
　　白泽也乐得如此，正好没人来吵自己睡觉。
　　云逸则站在船头，颇为无奈地看着顾秋和围在她身边的莺莺燕燕。
　　这些少女都和顾秋差不多大小，正是活泼好动的年纪，自然不想一直窝在船舱里，而云逸的身份摆在那里，她们便一起跑过来找上顾秋。
　　几个少女聚在一起，莺莺燕燕，叽叽喳喳，聊着各种东西，很是热闹，时不时便会传出银铃般的清脆笑声，连周围空气都弥漫着胭脂粉黛气味儿和少女体香。
　　顾秋哪里见过这等阵仗，上次见到如此多的姑娘还是在玉洛城魔教的玄音堂里，平日里不施一丝粉黛的圣女大人被空气中的脂粉味儿熏的迷迷糊糊，想要逃走却被一旁的姑娘紧紧拉住。
　　突然间，远处地面突然有两道虚幻刀影冲天而起，刀影越来越大，即便相距很远，但船上众女还是能清晰地看到那虚幻刀影的模样。
　　众女呆了呆，一时间面面相觑，显然是被震惊到了。
　　“那好像是丽州城的方向……”
　　顾秋挥了挥手，扫去周围的脂粉味儿，思索道：“难道丽州城出事了？不对！这刀影好像丽州府尹的那把……”
　　一个少女回过神来，瞥了一眼看向此处发呆的云逸，眼珠子转了转，突然小声问道：“顾师姐，你和熠王殿下是什么关系嘞？”
　　她的声音虽小，但云逸却突然回过神来，连一旁的白泽都悄悄竖起了耳朵，显然没能瞒过他们。
　　“问这个做什么？”
　　顾秋怔了怔，回道：“就是正常的道友关系。”
　　“师姐骗人！你都不敢看我了。”
　　那个少女梳着奇特的发髻，额头处垂下一颗淡蓝色的宝石做装扮，唇红齿白，很是清丽，现在却笑的像个小狐狸：“你们之间该不会是……”
　　她突然抬起纤白双手，翘起两个大拇指作亲亲状。
　　顾秋顿时大窘，急忙辩解道：“才没有，你们不要乱猜！”
　　少女们顿时笑作一团，另一个姑娘含笑开口问道：“那顾师姐，你和熠王殿下是怎么认识的？”
　　顾秋绷着脸，不想回答她们，但又怕这群小姑娘再想出什么鬼点子，只好老老实实道：“在游历的时候碰巧遇到了，我那时候被追杀，他帮我解了围，后来便一起游历。”
　　“原来是英雄救美！”
　　长着两个小虎牙的女孩凑过来，笑道：“师姐还说不骗人，你们两个结伴同游，不就好似那鸳鸯双栖蝶双飞，甜甜蜜蜜着嘞！”
　　顾秋脸色顿时红润起来，心中涌起无限羞恼，伸手向那少女抓去：“小丫头竟然敢编排我，今日必须教训教训你！”
　　“师姐被我抓住小尾巴，恼羞成怒了！”
　　那虎牙少女向一旁躲去，嘻嘻哈哈，丝毫没有害怕的意思。
　　一众少女笑个不停，连一旁偷听都云逸都有些不好意思，悄悄往船头走了走。
　　顾秋顿感吃不消，急忙落荒而逃，这些少女不知道在哪看的话本，一个个又牙尖嘴利，再待下去，也不知道会说出什么话来。



第157章 上架感言
　　嗯……过了这么久，这本书最终还是要上架了。
　　其实早在20年就开始写了，但到后面那会，金工实习啊，情感方面的事什么的接踵而至，就让我忙得没时间更新。
　　因为嘛，一开始写这本书也只是一个意外，所以很多东西都没来得及准备，仓促之下就开写了。
　　所以到后面那会，虽然我对主角的感情变化有很明确的思路，但剧情方面其实没有太多准备，写的慢也有这方面原因，后面金工实习太累啦，晚上八点多回去，写不完一章，就开始断断续续的，后来直接停了，因为始终有种下不了手的感觉。
　　后面因为感情的事，就一放再放，没有什么思路，都不敢打开后台，害怕看评论。
　　但确实很想写完这本书，得有始有终嘛，所以五月那会更过一章，但还没准备好，所以也没了后续。
　　十一月那会才正式恢复更新，后面临近期末嘛，大学的期末，一星期学一门，更的也是断断续续，更别说存稿了，直到放假才开始能存稿。
　　不过保持更新的同时存稿对我这么手慢的真是太难了，现在终于能稍微缓一下了。
　　这么长的时间了，很感谢一下老读者对我不离不弃，恢复更新以来，也看到了许多以前的面孔，很感动，很开心的感觉。
　　然后小说方面，就像前面说的，主角的感情变化一直是我早就拟定好的，她一开始会比较慢，感情这种事我总感觉还是不要一蹴而就的好，所以我前面的感情线推的一直很慢。
　　剧情方面也在不断磨合构思，让它能足够贴合感情变化，往后也应该会稍微多一点日常。
　　最后就是倒V，这本书前面的一些章节也会收费，大概三十多万字往后，昨天我也提了一下，今晚零点的时候就要收费了，现在大家依旧可以看。
　　要是全订的话，也注意前面如果看过了的话，就不要订了，那不浪费了嘛。
　　总之，能写这么久，收到这么多支持，还是感谢大家的不离不弃，一路相伴支持！




第158章 第一百八十六章 假象



第159章 第一百八十七章 地下溶洞
　　她眼中没有惊讶，收回手，道：“看来刚才那两条妖蟒，便是为那些道人看门的。”
　　这里人烟稀少，而且还有两只将近妖宗实力的妖蟒守着，就算有人撞破这里的古怪，也大多都葬身蛇腹。
　　“我们收了船，进去看看情况。”
　　云逸面色凝重，道：“楼船目标太大，容易暴露我们。”
　　随行密探是赵戟带来的两个灵合境强者，即便里面有所变故，他们也不是没有还手之力。
　　几个士子打起十二分精神，各自掏出玄兵符宝，警惕地盯着四周，随时准备拿法器砸人。
　　跟在后面的两个密探面色如土，他们原本只是护送云逸回京城，现在却被迫进入险地，若是云逸遭遇不测，他们的脑袋也要保不住了。
　　白泽紧跟着云逸，左看看，右看看，突然小声道：“云逸，这里面有危险，我感觉到了！”
　　“废话！”
　　云逸头也不回，没好气道：“这不明摆着的！”
　　“要不我们还是老老实实回京城吧。”
　　白泽心生退意，云逸瞪了它一眼，淡淡道：“你可以在外面等我们，但这个月的妖晶减半。”
　　他又竖起两根指头：“帮我们探路的话，妖晶翻倍！”
　　所谓重赏之下必有勇夫，白泽也不例外，这异兽呆了呆，随后突然吼了一声，脸上再不见半点退缩：“今日我来开路！就算遇到什么危险，小爷我也能帮你躲了！”
　　白泽甩了甩山羊胡子，一个箭步窜到队伍前面，庞大的身躯把云逸都挤到一边。
　　顾秋哑然失笑，施展开神识秘术，遮住众人行迹，这才随他们一起穿过山崖石壁。
　　这山崖有其形而无实质，众人一一穿过，竟没有丝毫阻隔。
　　白泽第一个进去，只觉得眼前一闪，等它再恢复视线，发现离自己半里开外，赫然屹立着一片一模一样的山崖，不由得瞪大了眼睛，惊疑道：“云逸，那里也有一个假的山崖！”
　　“那个才是真的。”
　　顾秋回过头来，看着面前宛如实质的山崖，不由得惊叹道：“这里的幻术可以以假乱真了，连神识都探不出来，只可惜有形而无质。”
　　顾秋落下来，却不急着继续往前走，反而放开神识向四周探去，她想找清到底是什么东西能生出这等真实的幻境。
　　不多时，顾秋收回神识，眼中闪过一丝惊疑，迈步向一边的山林里走去。
　　云逸不明其意，但还是急忙跟上去。
　　顾秋循着神识中的记忆，一路走到山林里的一颗古树旁，这古树十分庞大，即便在冬天也枝繁叶茂。
　　但此时古树的躯干却已经被掏空，旁边的枝干上也被刻满了繁复的阵纹，阵纹缓缓流转，形成一道奇异的阵法，而躯干被掏空的位置，此时却塞着一团七彩气团。
　　这气团像是有生命一般，在古树躯干内肆意碰撞，但却被周围阵法困住，气团内溢散出缕缕细微的彩色丝线又顺着枝干一路向上。
　　这彩色丝线到了枝干顶端就消失不见，但看其在枝干脉络上的走势，分明便是飘往不远处的虚幻山崖。
　　只是让顾秋惊疑的不是找到了幻境来源，而是那阵法中的彩色气团。
　　“蜃龙幻气！”
　　顾秋伸手掐住腰间衣裙，但依旧难掩心中震惊：“还是极为精纯的幻气，能幻化出极度真实的幻象，只能是被冰仙师尊镇压的那颗成道蜃珠！”
　　而现在这蜃气出现在了此处，只能说明禁地里的禁止已经开始松动，蜃珠的本源幻气已经外泄，而且被这些道人捷足先登。
　　顾秋倒不担心蜃珠丢失，因为想要完好无损地拿走蜃珠，只能是渡过心魔劫的道境六重或者像玉凝香那样精通神魂一道的人，而且拿走蜃珠的动静太大，在人界不可能不被人察觉到。
　　毕竟蜃龙虽然早就死的不能再死了，但它的本源蜃珠一直被冰仙镇压封存，其内的蜃龙幻气依旧存在极为恐怖的威胁。
　　但这些道人既然能取得蜃龙幻气，那也代表他们已经极为接近禁地中心。
　　“看来得找个机会回禁地一次了。”
　　顾秋眼中闪过思索之色，她并不希望禁地里冰仙留下的宫殿和和其他东西遭到破坏，虽然自己在那里的记忆并不愉快。
　　“顾秋！”
　　云逸的声音从背后传来，顾秋压下心中思绪，悄悄向后退了退。
　　云逸走到她的身边，看着被画满阵纹的庞大古树，又见到古树躯干里，不断翻涌的蜃龙幻气，不由得呆了呆，诧异道：“这是什么东西？！”
　　身后白泽看到那团幻气，脖子上的鬃毛顿时炸了起来，心中升起强烈的危险预感，让它忍不住想要掉头便逃。
　　士子们倒什么感觉都没有，他们仔细打量了一番古树中的幻气，惊叹连连，却没人能说出此物的来历。
　　“依我看，这像是一道阵法，树木只是载体。”
　　“废话！”
　　众士子怒目而视，一齐瞪向身边发话的同伴，树木上的阵纹如此明显，谁都知道这是一道阵法。
　　“云……云逸。”
　　一道哆哆嗦嗦的声音传来，云逸转过头，便发现白泽脖子上的鬃毛根根倒竖，眼中带着惊恐，断断续续道：“我们快……快走，这……这东西很危险！”
　　顾秋颇为惊讶地看了它一眼，这白泽虽然不认识蜃气，但却凭借本能感知到这东西很危险。
　　蜃气本没有生命，但它此时被封在阵法中，犹可以显化出不断翻滚的异象，若是阵法被破，自己等人只怕一瞬间便要陷入幻境中醒不来了。
　　想来那些道人也是知道这东西的邪门，所以才没人敢过来看守。
　　云逸眼中闪过忌惮之色，转头看向顾秋，问道：“你有什么发现？”
　　毕竟是顾秋第一个找过来的。
　　顾秋沉吟一下，道：“外面那座可以以假乱真的山崖幻象的源头便是此处。”
　　“能带走或者拆了吗？”云逸又问。
　　顾秋摇摇头，道：“阵法破了，我们这一行人都要交代在这。”
　　云逸眼中忌惮之色更重，沉声道：“既然如此，我们先撤出去，我们此行的目标不在这里，这里颇为危险。”
　　他还是第一次见到白泽是这个反应。
　　士子们感受不到丝毫危险，有心再观摩观摩树干上的阵纹，但却不敢反驳云逸，只得依言原路返回。
　　白泽依旧跑在最前面，但却比之前带路时要快得多，直到跑出山林，它脖子上的鬃毛才终于缓缓平复下来。
　　一行人径直走向真正的山崖下，只见这里却不再是一片树丛，取而代之的是一个宽大的溶洞，斜向下延伸，黑洞洞的，不知道有多深。
　　白泽探着大脑袋向下看去，迟疑了一下，道：“云逸，这下面也有危险，我们还是回去吧！”
　　“你就知道回去！”
　　云逸气结，这夯货一有点风吹草动就想跑路，而从它的反应来看，这下面的危险明显比不过刚才的古怪树阵。
　　白泽见云逸将要发怒，只得想了想马上要到手的妖晶，心中便浮现无尽豪气，硬着头皮往溶洞下走去。
　　顾秋心里好笑，跟着众人一起往下走。
　　这溶洞极深，走着走着四周便已经漆黑一片，但对最低都是金丹境的一众士子来说，并不是什么问题。
　　顾秋展开神识笼罩住众人，又回头看了看，只见洞口已经变成一个小小的光点，她心中微微推演，便感觉自己一行人已经走到了山腹地底下了。
　　云逸左看看右看看，想要出口询问，却害怕打草惊蛇，只得忍下来，埋头向前走去。
　　两个密探一脸淡然，显然是已经把生死置之度外了。
　　又走了一会，洞口离此处太深，已然看不到出口，但四周却缓缓变亮起来，那是岩壁在发出淡淡毫光，照亮整个通道。
　　云逸向四周看去，不由得心中骇然，只见此时通道岩壁已经不像是之前那样粗犷，而是浮现出细细密密的纹理，交织在一起，就像是鳞片一样。
　　“这到底是什么地方，那些道人又要做什么？”
　　随着众人继续往下走，四周空间越发宽阔，直到走出这条通道，众人眼前一亮，这才发觉自己来到了一个庞大的地下溶洞里。
　　顾秋抬头望去，只见这里没有那种鳞片状纹理，反而有一条条像是被蹭出来的痕迹遍布岩壁，从他们脚下开始，一直延伸到溶洞尽头。
　　这里的空间不仅有玄气，还有另一种更加精纯的能量，但无法引动，也摄取不出来。
　　“这是……龙气？”
　　云逸皱了皱眉头，悄悄摸了摸肚子，在他丹田里，一条只比金丹大不了多小的五爪金龙悄然出现，在气海里快速游荡，似乎很是兴奋。
　　一众士子惊叹不已，若不是那几个道人带路，自己等人只怕这辈子都不知道，丽州府境内还有这等奇观。
　　突然间，不远处有人说话的声音传来：“你说到底还要多少魂魄才够用。”
　　顾秋脸色微变，急忙招呼众人往一边的石柱躲去，神识之力不断涌出，化作秘术符文裹住众人。



第160章 第一百八十八章 地脉龙灵
　　溶洞前方的拐弯处，迎面走来两个道人，一个魁梧一个瘦削，皆是神变境前期之人，各自身后跟着几只模样奇怪的妖兽。
　　先前的话便是那瘦削道人说的，只见他继续道：“天天待在这荒山下的溶洞里，早就腻歪了，老子的那些师兄弟们都在城里花天酒地，可馋死我了……”
　　魁梧道人翻了个白眼，没好气道：“还不是你，非要贪那点悬赏，结果跑来这鸟不拉屎的地方。”
　　瘦削道人眼珠子转了转，突然小声道：“哎，你说洞里那东西，我们能不能找个机会截取一点，就算不能用作修炼，拿出去卖都能卖出天价！”
　　“想都别想！”
　　魁梧道人有点不耐烦，道：“洞里那几位大人日夜守着，你哪来的机会，还是想着多抓几个路过的神通修士，早点完事来的实在……”
　　云逸听了半晌，却没听到什么有用的东西，不由得皱了皱眉头，转头朝身后两个密探挥了挥手。
　　两个密探会意，身形一闪消失不见，下一刻就出现在了那两个道人身后。
　　瘦削道人正想再说两句话，突然间神识中传来极度危险的气息，不由得面色大变，刚想鼓动修为，却被一只手掐住了脖子，随后无比庞大的力量从那只手传过来，瞬间锁住了他全身的修为，顺便封住了他的嘴。
　　而顾秋则如法炮制，戮神刀光随心飞出，悄无声息地灭了那几个妖兽。
　　但收回刀光之后，顾秋却轻咦一声，这些妖兽虽然实力相当于人类金丹境，但魂魄却弱的可怜，几乎一碰就碎。
　　两个密探很快回来，各自手里提着一个半死不活的道人。
　　道人勉强睁开眼睛，看着眼前突然多出了十几个人，不由得惊恐万分，想要挣扎却动弹不得。
　　士子们眼中露出兴奋之色，各自掏出阵盘，随后一道道阵法接连升起，把这里围的水泄不通，隔开一切动静。
　　密探放开一点力量，两个道人顿时感觉到自己可以说话了，却没一个敢出声喊话。
　　那瘦削道人知道自己碰到硬茬子了，脸上露出讨好之色，小心问道：“诸位大人，不知道抓小人来此有何吩咐？”
　　云逸寻了一块石头，大刀阔斧地坐下来，看着他问道：“你是哪的人，来这里做什么？”
　　“小人是元明宗的人。”
　　那道人不敢隐瞒，老老实实道：“来这里是接了悬赏，收集各地枉死的残魂，然后送到这里来。”
　　“元明宗？”
　　云逸一怔，继续问道：“这宗门也不像是个道观，你怎么穿着道袍扮做道士？”
　　瘦削道人回道：“这道袍是发布悬赏的势力给的，让我们必须穿着。”
　　“发布悬赏的势力另有其人？”
　　云逸皱了皱眉头，问道：“哪个势力发布的悬赏？”
　　“这……”
　　瘦削道人迟疑起来，立刻便感觉到脖子后的手逐渐用力起来，道人一哆嗦，急忙道：“那势力叫阎神殿！”
　　“阎神殿……”
　　云逸暗暗记下这个名字，继续道：“里面的溶洞里有什么，你们收集残魂又要做什么？”
　　“那里面是几位大人，总管这里的事情！”
　　瘦削道人哆哆嗦嗦，小命被别人掐在手里，他也顾不得什么了，只想一股脑抖出去：“那些大人在溶洞里……”
　　他话还没说完，那魁梧道人突然睁开眼，吼道：“不能说！”
　　云逸眉头皱的更深，挥了挥手，提住魁梧道人的密探猛地发力，一下子便拧断了他的脖子，随后玄气冲入他的体内，把丹田经脉尽数摧毁。
　　等到密探丢下魁梧道人，这人已经死的不能再死了。
　　“我说，我说！”
　　瘦削道人肝胆欲裂，急声道：“那些大人守在这里，用残魂怨念侵染龙……”
　　话刚说到一半，他便突然哽住，额头上有一道血色符文浮现，扭动着向他识海里钻去。
　　众人心里一惊，顾秋急忙伸手点出，神识之力化作锁链，缠向那道血色符文。
　　但神识锁链刚一碰见那符文，便突然被腐蚀掉，那血色能量甚至顺着锁链，朝着顾秋的识海冲过来。
　　顾秋脸色微变，寒煞涌现，反倒将那血色能量冻结泯灭。
　　这些血色符文像是拥有灵智，此时感受到危险，急忙加速钻入瘦削道人的识海。
　　“救……救我！”
　　瘦削道人眼中露出惊骇之色，极力挣扎起来。
　　寒煞侵入道人识海，迅速清扫血色符文，但依旧慢了一步等顾秋收回手，那道人虽然没死，但已经双眼无神，失去神智。
　　因为他的剧烈挣扎，从他的袖子中掉出一杆血色小旗。
　　云逸眼角抖了抖，伸手拿起小旗，从上面感受到一丝残魂的气息，脸色顿时难看起来，道：“事到如今，我们也只能自己进去看看了。”
　　“还要进？！”
　　白泽身躯抖了抖，道：“里面也有危险……”
　　“我知道！”
　　云逸没好气回道，这异兽到哪都说有危险，从来没改口过。
　　他转头看向顾秋，问道：“你能遮住我们的行踪吗？”
　　顾秋点点头，道：“我们到现在都没有被发现，这里应该没有万象境以上之人。”
　　云逸放下心来，猛地站起身来，笑道：“那还怕什么，我们进去看看，白泽呢……白竫！快到前面开路！”
　　身后的士子们兴奋的发抖，他们只是金丹境，现在竟然跑过来插灵合境的老巢，让他们觉得万分刺激！
　　白泽心里一万个不愿意，但云逸催得急，它只能硬着头皮往里走，心里暗暗祈求顾秋的秘术不要失灵。
　　一行人悄声走进溶洞深处，探头向内部溶洞看去，待看清溶洞内景象，不由得惊呆住了。
　　只见内部溶洞更加庞大，但只有靠外一半是陆地，另外一半却又是一个地底深渊，陆地上坐着几个年轻道人，正是之前云逸在楼船上看见的那些。
　　而深渊边缘坐着三个中年道人，面前都竖着一面庞大的血旗，血色旗面上各自探出几条锁链，另一端没入深渊，像是锁住了什么东西。
　　三个道人各自掐起手诀，时不时屈指弹一下旗杆，每拍一下就有无数残魂从旗面中涌出，随后顺着锁链朝着深渊而下。
　　突然间，一阵奇异的低吟声响起，随后一道庞大的身影从深渊中升起，三个道人在这身形面前宛如蝼蚁，但却怡然不惧，他们身前的锁链被崩得笔直，另一段正是锁在这升起的庞大身影上。
　　这身影虽然虚幻，但生成龙形，躯体上的龙鳞清晰可见，只是这龙形生物虚幻的躯体里却染上了大片黑色，它猛地沉下去，但依旧扯不开身上缠绕的血色锁链。
　　“云逸，我们还是逃吧！”
　　白泽面色如土，颤巍巍道：“这些人胆大包天，在山下面锁住一条妖龙，看体型大的吓人，它一旦发起疯来，我们都要玩完！”
　　“不是妖龙！”
　　云逸脸色阴沉的可怕，低声道：“这是一条已经借山势成型的伴生龙脉，他们在用残魂怨念侵染龙脉！”
　　两个密探沉默下来，知道此战不可避免，龙脉是人界气运和山水运势的根本，龙脉若有闪失，动辄便是山川倾覆，河道变更的大事，这可比雪灾冻死人要快的多。
　　深渊边缘，其中一个道人抬起手来，看着恢复平静的龙脉，刚想松一口气，灵觉中却突然感觉溶洞内好似弥漫着肃杀之气。
　　这道人心中警觉，伸手抖了抖面前大旗，却发现旗面上血光一闪，然后曲折下来，指向洞口方向，随后两个光点在旗面上缓缓浮现。
　　“计淮那两个人死了？！”
　　道人心中一惊，顺着大旗所指的方向看去，却没有看到任何人影，心中更是惊疑不定。
　　洞中其他道人察觉到这里的动静，各自警惕起来。
　　那道人眼中闪过忌惮之色，突然站起身来，高声道：“哪位道友来了此地，可否现身一见？”
　　他的声音在溶洞内响起回音，但没有任何人的回应。
　　道人皱了皱眉头，就在这时，两道流光突然出现，带着神通气息向着仍旧盘坐着的两个道人袭去。
　　与此同时，十几道人影突然出现，向着洞内的几个神变境道人杀去。
　　掌旗道人见突然出现了这么多人，不由得呆了呆，但他很快便发现这十几个人大多是金丹之境，眼中顿时杀机涌现，咬牙切齿道：“一群金丹境的小崽子，就敢跑过来装神弄鬼？”
　　这道人心中大怒，灵合境的强大气息顿时爆发，身形腾跃而起，向着士子们杀去，他要亲手送这些不知死活的人去见阎王。
　　就在此时，两道身影出现，拦住了他的去路，正是云逸和顾秋。
　　“神变境？”
　　那道人目光微异，眼中的杀意不减反增，喝道：“神变境也得死！”
　　大量血雾在他身后显现，凝聚成一颗庞大的血色骷髅头骨，向着云逸两人砸下。
　　“又是灵合境，早晚要被你害死！”
　　顾秋心中暗骂云逸，身形向一边闪去，同时挥手斩出数道剑光，向着骷髅头骨斩去。
　　另一边，一只朱雀升起，随同剑光一起砸中骷髅头骨，那头骨猛地碎裂开来，化作一团血色能量，随后又有一只只狰狞鬼物从中爬出，向着两人杀去。



第161章 第一百八十九章 地脉脱困
　　道人周身血气缠绕，飞身过来，掌中凝聚神通，和鬼物一道砸向两人。
　　顾秋召出寒螭剑，数道剑光顿时飞出，在空中形成九曲剑阵，绞杀半空中的狰狞鬼物。
　　另一边，云逸则是一拳轰出，数条赤金龙形神通迎面而上，挡住道人的神通。
　　两道神通碰撞，顿时爆发出剧烈的动静，神通余波把来不及躲避的云逸都荡飞出去，地面上也烟尘都被卷了起来。
　　云逸稳住身形，看着从烟尘中杀过来的道人，不由得叫苦不迭，没有受过伤的灵合境还是太强，而且这道人摆明了想先杀一个，只找着他一个人打，让云逸压力倍增。
　　顾秋操控剑阵，将一种鬼物绞杀殆尽，刚想回头帮助云逸，却突然听到了嗷嗷叫的声音。
　　顾秋抬头望去，只见那十几个士子神勇无比，在白泽的帮助下，竟然压着那几个神变境之人打。
　　其中以凌越最为兴奋，此时的他一身玄气绽放，把手中大剑挥舞成风，向着对面神变境道法迎头砍下，就像是在发泄什么情绪一样，刚才的嗷嗷叫的声音就是他喊的。
　　顾秋颇为不解，回过神来便发现那些鬼物再次成型，像是不死不灭，继续朝着顾秋杀来。
　　“都成了鬼的东西，还是老老实实躺着比较好！”
　　顾秋低喝一声，两道戮神刀光斩出，顷刻间便把几个鬼物斩成数十块，重新化作血色能量。
　　刀光继续闪烁，将这团能量也悉数泯灭。
　　道人正要再次杀向云逸，突然间神魂中传来一阵刺痛。不由得吃了一惊，急忙转过头来，便见两道幽光向自己袭来，速度飞快，一瞬间便刺入识海，向着识海上空的神魂斩去。
　　道人暗道不妙，意识沉入识海，识海内，道人的神魂猛地睁开眼睛，伸手召来大量血色能量挡住那两道刀光。
　　溶洞内，云逸见道人失神，急忙抓住机会，身形直冲而上，手臂上数条赤金龙形缠绕，化作近战神通，一拳轰到这道人的胸口上，直接把道人轰飞出去。
　　“我看这下皇兄还怎么说我只能给灾民发饭！”
　　云逸一击得手，不由得哈哈大笑，很是得意。
　　“灾民？发饭？”
　　顾秋惊疑不定地看着云逸，不知道他为什么和凌越一样，突然变得不太正常了。
　　不多时，烟尘散尽，那道人重新飞过来，嘴角边流出一道血迹，气息虚浮，显然是受了一点伤。
　　“好诡异的神识秘术！”
　　这道人忌惮地看了顾秋一眼，刚才他一时不查，又被云逸神通砸中，顿时被戮神刀斩中神魂，险些直接身死道消。
　　饶是如此，神魂中传留下来的伤势仍旧让他疼的龇牙咧嘴，气急败坏道：“该死的蝼蚁！”
　　道人的身后有血影浮现，化作一只庞大的狰狞鬼物，随后他伸手一招，顿时有无数残魂涌来，被庞大鬼物张口吞下。
　　随着残魂被悉数吞没，鬼物的身形却越来越小，最终缩到和常人一般大小，随后竟一步踏出，融入到这道人的身体里。
　　道人的气息顿时暴涨，脸上也浮现出妖异的血纹，翻手间便是一道血雷打出，向着顾秋轰去。
　　他现在认清顾秋对自己的威胁最大，因此改变目标，先出手抹杀威胁。
　　顾秋面色不变，捏起青霄雷引，淡蓝色的雷光乍现，泯灭一切邪祟，道人的那道血雷顿时被轰碎开来。
　　云逸见道人换了目标，不由得冷哼一声，丹田内三颗虚阳同时碎裂，化作阳神映照在他身侧。
　　道人刚要继续追击顾秋，却突然感到周围温度急剧升高，转头便发现云逸欺身上前，手中施展出近战神通，他的身边还有三道极度炽热的虚影，各自捏起神通，随着云逸一起向自己轰来。
　　那赤金色玄气的温度太高，连道人身侧的血色能量都隐隐有被点燃的趋势。
　　道人心中一惊，但很快就重新被杀机掩盖，一人迎战两人，丝毫不落下风。
　　突然间，顾秋的剑光被血影拦住，那道人抓住破绽，一道血爪凭空凝聚，向着顾秋盖压而下。
　　顾秋躲避不及，连忙举剑挡在身前，整个人顿时被血爪拍飞出去。
　　顾秋急忙稳住身形，停在半空中，微微喘气，这道人现在的实力太过强大，即使自己和云逸的神通都克制鬼物，但也没有占到丝毫便宜，反而稍微落了下风。
　　她的心思急转，突然看见了深渊边缘的三杆大旗，不由得心中一动，整个人化作星光朝着大旗飞去。
　　“小贼尔敢！”
　　那道人第一时间便注意到了顾秋，心中顿时涌现出无限恐慌，怒吼一声，全力出手，一掌又拍飞云逸，朝着顾秋杀来。
　　但这溶洞虽然空间宽阔，但对顾秋这样的神通者来说，也是瞬息而至的事情。
　　顾秋来到血色大旗附近，所有神识尽数涌出，把那两道戮神刀光催动到了极致。
　　顿时有两道几乎化为实质的庞大刀光出现，耀眼的刀光甚至刺痛了道人的神魂，朝着旗面上的锁链斩去。
　　这些血色锁链也是由残魂和血色鬼气组成，刀光斩中锁链，顿时有无尽寒煞显现，不断侵蚀锁链中的残魂，那锁链迅速变得虚幻起来，最后竟一下子断裂开来。
　　两道刀光一前一后，把最近两道大旗的锁链悉数斩断。
　　道人呆了呆，这锁链是阎神殿赐下的，极难炼制，坚不可摧，连地脉龙气都能被锁住，但到了顾秋这里却跟纸糊的一样脆弱。
　　“你该死！”
　　道人回过神来，不由得睚眦欲裂，全力鼓动玄气，朝着两人杀去。
　　就在这时，整个溶洞猛得震颤了一下，随后那道奇异的声音再次响起。
　　“不好！龙脉想要借此机会脱困！”
　　道人面色大变，再也无法分心去管顾秋，转身飞向大旗，想要加固修复锁链。
　　云逸哪里会让他得逞，闪身追过去，刚好阻止他的去路。
　　突然间，溶洞再次震荡起来，洞顶竟有碎石接连落下。
　　深渊处，那庞大的地脉龙气再次缓缓升起，随后猛的翻涌了几下，最后那几根锁链猛地绷直，随后便啪的一声断裂开来！
　　“完了……”
　　道人面如死灰，突然丢下云逸等人，径直向溶洞外冲去。
　　“你们这些小贼胆敢坏我大计！”
　　那道人回过头来，怨毒地看了一眼顾秋两人，冷声道：“你们最好期待自己能永远留在这里，否则我定会让你们知道什么是生不如死。”
　　另外两个灵合境道人也摆脱密探，头也不回的往外飞去，像是被什么洪荒猛兽追赶。
　　只有那几个神变境道人最是凄惨，兴奋的士子们一照面便丢出大把符宝玄兵，还有嗷嗷叫的白色异兽横冲直撞。
　　几个道人还没反应过来便被无数神通淹没。
　　士子们杀完几个道人，溶洞里震动得越发猛烈，大量碎石落下，连脚下陆地都裂开一道道裂纹。
　　深渊中，那庞大的龙脉地灵挣脱束缚之后，便重新沉了下去，但却有大量云雾升起，很快弥漫整个溶洞，云雾见有狰狞龙爪和遍布鳞片的身躯时不时浮现。
　　凌越飞身过来，惊恐道：“殿下，这里的地气凝聚，龙脉已经生出灵性，它此时脱困，定然不会留在此地，龙脉一旦迁移，牵动山势，这溶洞下都要被犁上三五番！”
　　顾秋跟过来，霎时间便明白了他的意思，他们现在也不知到在地底多深，地脉震颤，溶洞若是塌陷，也不知道多高的山便会压下来，只怕连万象境都逃不了。
　　云逸眼角狠狠地跳了几下，也顾不得多想，伸手掏出定界珠，朝密探和士子们盖下，喊道：“你们不要反抗！”
　　定界珠光芒一闪，把一众士子连同密探全部装了起来。
　　云逸收了定界珠，和顾秋一起跳到白泽背上，喝道：“白泽快跑！”
　　其实不用他说，这异兽已经开始跑路，此时溶洞中裂痕越来越多，生死危机之下，白泽心中的危险预感甚至超过了看见蜃龙幻气的时候。
　　“该死的云逸！小爷在妖界就没遇到过这么危险的时候！”
　　白泽不敢有任何停留，撒开四蹄便跑，它的身上竟有风雷二纹浮现，足底生出雷光，让这异兽的速度一增再增，瞬间便化作白色流光朝上冲去。
　　它的速度太快，险些将背上的两人掀翻过去。
　　云逸急忙抓住白泽，另一手扶住顾秋，定了定神，往四周看去，但由于速度太快，根本看不清任何东西，不由得心中骇然：“白泽怎么能跑这么快，它只是妖宗境，但这速度比万象境也不遑多让，难怪一有事就想着逃，原来是天赋使然……”
　　溶洞通道内，三个道人正在依次疾驰，向着地面飞去，地底的震动已经传到了这里，让四周的岩壁也开始出现裂纹。
　　三个道人看到那些裂痕，更是不敢再慢分毫。
　　突然间，身后一道白光追了上来，并迅速超过这三人，向着洞外飞去，速度快的离谱，掀起的气浪甚至让这三个道人都是一阵踉跄。
　　“这是什么东西？”
　　道人们呆了呆，谁都没有看清白光中的到底是何物。



第162章 第一百九十章 叛军
　　“好像是洞里那些小贼身边的白色异兽……”
　　“神变小贼，神变小贼……”
　　被顾秋两人拦下来的那个道人突然反应过来，不由得暴跳如雷，怒骂道：“不要让老子抓住你们，否则定要把你们挫骨扬灰！”
　　云逸自然听不到他的吼叫，因为白泽跑得飞快，风雷相随，飒沓如流星，不一会儿就已经可以看到洞口处的亮光。
　　看到出口，白泽越发激动，使劲撒腿狂奔，一瞬间冲出溶洞。
　　眼前白光一闪，顾秋下意识地闭上眼睛，等她再睁开眼向后看去，发现只一瞬间，那处山崖溶洞便离自己已经半里开外了。
　　此时群山震动，无数裂痕在大地上出现，连整座山峦都向地下陷去，那溶洞洞口也被乱石压塌。
　　白泽跑出数里外，这才停下来，庞大的身躯趴在半空中，累的气喘吁吁，有气无力道：“云逸，我这次被你害惨了，一倍的妖晶不够，得加妖晶！”
　　云逸左看看右看看，假装没听见，又掏出定界珠，把一众士子放了出来。
　　定界珠内空气不多，十几个士子被憋的脸色煞白，出来便大口喘气，好半天才缓过气来。
　　那虎牙少女摇了摇头，向后看去，不由得惊讶万分：“我们什么时候回太学院了？不对！这里是荒郊野外，太学院怎么跑这里来了？”
　　其他士子闻言，向后看去，反驳道：“不对，那明明是我家门口……也不对，我家什么时候搬出京城了？”
　　顾秋眼角跳了跳，急忙向后看去，只是她看见的却是天澜圣地，七座主峰高耸入云，灵鹤飞舞，美不胜收。
　　“古树里的蜃龙幻气跑出来了……”
　　顾秋定了定神，心中惊异莫名：“书上说海市蜃楼，有形而无质，这些都是假的，只有靠近才能看清真相，但真要靠近，只怕立即便会陷入幻境。”
　　云逸也转头去看，看到的却是皇宫，他心中惊讶，正要再仔细观察，却见皇宫里跑出两个人，一路向他们这里跑来。
　　云逸顿时瞪大了眼睛，定睛看去，立时被吓了一跳，只见那两人双眼通红，装若疯魔，但看面容却是溶洞里的灵合境道人。
　　“快走快走！”
　　云逸急忙催促道：“那道人没死绝，还有两个活了下来，朝我们追过来了！”
　　“还要跑？”
　　白泽趴在空中，只觉得四肢酸软，哼哼唧唧道：“现在只剩两个道人，你们一起把他给结果了便是。”
　　云逸呆了呆，这才反应过来，嘀咕道：“跑了这么久，都快跑习惯了……”
　　他振奋精神，高呼道：“密探随我上，送他们去见阎王！”
　　一众士子听说要去杀灵合境，顿时激动起来，一个个摩拳擦掌，杀气腾腾。
　　顾秋颇为无奈地看着众人，突然心中一跳，向左手边看去，面色陡然沉了下来：“那边有军队来了。”
　　“军队？”
　　“哪里的军队？又是朝廷的军队吗？”
　　“天策上将都到丽州城了，哪来的朝廷军队……”
　　云逸摇摇头，看向顾秋问道：“这军队是何来路，实力如何？”
　　顾秋面沉如水，道：“是叛军军队，其主将很强，应该到了万象境，我看不透他，刚才我窥探他的时候，他好像也发现我了。”
　　云逸被吓了一跳，他想了想，道：“现在走也来得及。”
　　熠王殿下晃了晃白泽，喝道：“快起来！赶路了！”
　　白泽唉声叹气，怎么也爬不起来。
　　顾秋眨眨眼，叹气道：“有三只随军异兽追过来了，如果白泽还能跑得像刚才那样快，我们才能甩开他们。”
　　云逸摇摇头，责令密探掏出飞舟，一行人登船向着远处飞去，道：“那也不能就这样撞上叛军。”
　　甲板上，云逸叫来士子，收走他们的士子书牌，又让他们轮流去船舱内换下士子服，最后找到密探，吩咐了几句。
　　做完这一切，云逸悠闲的坐在甲板上，一副若无其事的模样。
　　不多时，三只长着肉翅的异兽从后方追来，挡住楼船去路，从异兽背上站起一个身穿甲胄的将领，目光如电，看着楼船上的众人，喝道：“你们是做什么的？”
　　一个密探迎上去，客气道：“将军在上，这是小人的客船，拉着一船客人去往青州城。”
　　他摸了摸衣袖，从中拿出一块印碟递过去，笑道：“这是小号的入关文书。”
　　那将领看也不看，喝道：“我们将军说你们有问题，在这等一会吧，等候我们将军的审问。”
　　顾秋悄悄抬头看去，只见这些将领都是灵合境，顿时绝了夺路逃走的想法。
　　他们一起上都不一定能打得过这三人，更别说短时间内解决这几人，再继续跑路了。
　　云逸则依旧坐在甲板上，脸上露出些许紧张神色，就像真的被因为被拦截下来而感到害怕的普通客人。
　　半柱香之后，其中一个将领座下的异兽突然抬起头颅，猛地发出一声嘶吼，那嘶吼声不响，但却颇为尖锐，传出去很远。
　　很快，后来有轰鸣声传来，那是楼船破空的声音。
　　众人转头向后看去，只见数十艘楼船正朝这边驶来，楼船上满是身穿甲胄的将士，船沿处还摆着各种玄弩神炮，散发着恐怖的波动。
　　四周则围着那些生有肉翼的庞大异兽，只是后背上没有站着其他将领。
　　楼船驶过来，缓缓停靠在云逸一行人的旁边，密探的船与之一比，顿时显得无比寒酸与弱小。
　　领头楼船的甲板上站着一位将军，目光如电，向小船上的众人扫来，出声问道：“你们是从哪来的？”
　　密探急忙迎上去，高举入关文书，赔笑道：“这些是小号的客人，从平都城出发，要赶往青州城去……”
　　“我不是问你。”
　　那将军摇摇头，伸手指向密探身后的士子们，淡淡道：“我问他们。”
　　云逸面色不变，脚步一错走到密探身前，躬身道：“将军，我们是元明宗的人。”
　　“元明宗？”
　　船头上，身穿铠甲的将军语气顿了顿，像是在凝神回忆，然后才道：“我军好像是有这么个宗门在内，你们怎么在这里，又去青州城做什么？”
　　“我们接了殿里的悬赏，在这里为殿里办事。”
　　云逸不卑不亢道：“而今这里的事办完了，我们接到殿里的传令，所以才动身赶赴青州城。”
　　他没有点明是哪个殿，但这阎神殿的怪道人的足迹遍布人界多处，自然也是势力庞大，在叛乱宗门里也应该是数一数二的，此时拿来挡事自然是最合适不过。
　　而叛军的制式和朝廷军队大不一样，并没有任何伪装自己的想法，这叛军主将既然能执掌一军，自然不会没听过阎神殿。
　　果然，那将军眼角挑了挑，周身的气息逐渐缓和，继续问道：“刚才我感觉到有人在远处窥探我，我刚想顺着那神识找过去，那种被窥探的感觉却突然消失，你可知这神识的主人是你们中的哪个人？”
　　云逸诚惶诚恐，回道：“回将军，是我。”
　　“你？”
　　那将军眼神凌厉起来，紧紧盯着云逸，似乎想要完全看透他。
　　云逸脸上紧张之色更重，闭着眼睛胡扯道：“我年少时在山上遇到一株灵果，我便采下来解渴，结果吃了之后就神识大涨，也因为这个才被殿中大人传唤去青州府。”
　　那将军没有说话，目光越发凌厉，在云逸身上不断审视，似乎在判断他说话的可信度。
　　云逸微微躬身，似乎想要掩盖自己脸上的紧张之色，船上的一众士子脸色紧绷，低着头沉默不语。
　　过了一会儿，那主将突然轻笑一声，周围压抑的氛围顿时烟消云散，微笑道：“既然你天赋异禀，那便跟着我去攻打丽州城，待到拿下丽州城，我自然不会吝啬赏赐，定会比你那点悬赏多的多，至于殿中传唤……”
　　那将军顿了顿，继续道：“日后我自然会替你向他们解释清楚。”
　　一众士子面色顿时古怪起来，他们才离开丽州城半日，难道就要再入贼窝，还要反过来跟着贼人去攻打丽州城？
　　云逸更是被噎了一下，一时间哑口无言，不知道该不该答应下来。
　　“怎么……”
　　那将军见云逸久久没有出声，不由得沉下脸色，冷声道：“你们不愿意？”
　　“愿意愿意！”
　　云逸此时赶鸭子上架，只得硬着头皮道：“将军抬爱，我等岂能不识好歹。”
　　他转过头来，看着一众士子，荣光满面，喝道：“诸位师弟师妹，我们调转船头，随将军去丽州城，活捉丽州府尹那厮！”
　　士子们的眼色越发奇异，只得忙不迭地点头，唯唯诺诺，不敢说话，心中腹诽道：“我皇朝的熠王殿下做了反贼，等丽州府尹和天策上将他们看到殿下，只怕会被惊掉了下巴。”
　　船头的将军很是满意，点点头，刚要下令调转军队，开赴丽州城，突然远处传来一阵奇怪的哀嚎声。
　　众人顿时向那处看去，只见远处天边走来两个疯疯癫癫的道人，满头满脸都是血迹和灰尘，破破烂烂的奇怪道袍下，一丝一缕的鲜血正在不断溢出，模样甚是凄惨。



第163章 第一百九十一章 青鸾
　　而哀嚎声正是那两个道人发出的，想来是身上伤势太重，带来了诸多剧痛，让两人难以忍受。
　　顾秋抬头看去，不由得脸色微变，心道：“这两个道人怎么没被山石压死？不过看他们的样子，像是被幻气侵蚀了神魂，疯疯癫癫的，想来应该认不出我们。”
　　“将军。”
　　船头主将的身边，一位将领低声道：“好像是阎神殿里的道人，但有点不正常。”
　　那将军轻咦一声，转头看向云逸，问道：“小友，不知你可认识这两人？”
　　云逸看过去，仔细辨认了一下，脸上露出茫然神色，回道：“回将军，这两人灰头土脸的，看不清样貌，我也认不出来。”
　　那将军挑了挑眉，没有说话。
　　这两个道人虽然脚步踉跄，但速度却不慢，很快便踏空走到军队前面。
　　先前拦住云逸等人的一位将领催了催身下异兽，飞到两个道人面前，见他们浑身是伤，眼里闪过疑惑之色，喝道：“你们遇到什么事了？又是谁把你们伤的这么重？”
　　两个道人面容呆滞，勉强睁大眼睛看着眼前将领，探出手去想要抓住他，哀嚎道：“痛……好痛……”
　　将领面露厌恶之色，向后退了退，催动妖兽回道楼船前，躬身道：“九武将军，这两个道人疯了。”
　　“疯了？”
　　九武将军沉吟，不知道在想些什么。
　　那两个道人依旧往军队里面走，他们是灵合境，虽然受了伤，还疯疯癫癫，但仍旧不是这些异兽能挡住的。
　　突然间，其中一个道人抬起头来，猛然间看到了云逸等人，不由得面色大变，眼睛顿时一片血红，含糊不清地嘶吼道：“贼……小贼……”
　　两个道人突然暴走，不管不顾地朝云逸等人冲过来，道道血煞玄气在他们周身卷起，在一身血迹的映衬下，更显狰狞可怖。
　　一众士子脸色顿变，下意识地看向云逸，不知道如何是好。
　　九武将军冷哼一声，手中水蓝色玄气凝结成印，向着那两个道人拍出，他身后的虚空中，一条水蓝色虚幻巨尾探出，唰得一下抽向那两个道人。
　　大印拍中两个道人，顿时把他们拍飞出去，随后巨尾扫来，直接把两个道人抽得当空炸开，死于非命。
　　云逸眼角跳了跳，这将军的实力太强，杀两个灵合境道人都信手捏来，杀自己等人自然也不会太费劲。
　　而且刚才那两个道人矛头直指自己，只怕已经引起了这将军的怀疑。
　　果然，那九武将军放下手来，不经意道：“小友，你的道袍呢？”
　　阎神殿中之人最明显的标志便是那件古怪的道袍，虽然阎神殿里可能没有一个道士，但这道袍却人手一件。
　　只是他们一路走来，遇到的道人都是出手打杀了，任谁都没有想到会有今日的变故，因此没有哪个人有兴趣去扒死人的衣服，此时要道袍，一行人又怎么能掏的出来。
　　云逸勉强笑了笑，这次的紧张却不再是装出来的了：“之前路上我们被朝廷官兵认出来了，为了逃命就把道袍都脱下来丢了……”
　　“那便是没有了。”
　　九武将军收回目光，淡淡道：“那我是不是也可以认为，你是一个假冒的！”
　　顾秋心中一惊，险些按耐不住自身玄气，就要召出剑光对他出手。
　　事到如今，云逸反倒恢复了平静，微笑道：“还请将军明鉴。”
　　那九武将军嘴角露出一丝笑容，继续道：“我没工夫去查你的底细，你的本事不坏，我不会杀你，你的本事不坏，随我的大军攻城，等到丽州城攻下来了，我便既往不咎，还能给你个官身。”
　　云逸的脸顿时黑了，这九武将军也是个心眼儿忒坏的人，想要自己这一群人提着脑袋替他卖命。
　　只是事已至此，他也只能硬着头皮往上冲，等真到了丽州城再见机行事，天策上将总不能看也不看就一巴掌拍死自己。
　　突然间，远处天边有一道清丽声音响起：“想要我的人去替你攻城，你还没有问过我同不同意！”
　　顾秋听到这声音，却是心中一震，难以置信道：“青鸾姐姐？”
　　那声音远在天边，像是离他们这里非常远，但下一刻便有一个身穿青裙的女子出现在顾秋身边，看着她微笑道：“是我。”
　　顾秋又惊又喜，她在脑海中想过千百遍自己回去之后见到青鸾的场景，却没想到却在现在这个场合重逢。
　　此时顾秋也完全放松下来，她虽然对自家青鸾姐姐的实力也不怎么清楚，但作为暗卫统领，保住自己一行人的安全自然不在话下。
　　九武将军的脸色却逐渐凝重起来，他看不清这个突然出现的青衣女子，只得沉声道：“这位道友，既然这位姑娘是你的人，道友可以随时带走，刚才是洪某有所逾越，还请道友不要介意。”
　　这九武将军很是谨慎，竟然当着自家军队面前率先服软，但青鸾显然不准备给他这个台阶。
　　她瞥了一眼楼船上的铠甲男子，面无表情道：“这船上的人都是我家圣女的朋友，自然也算是我的人，趁我今天心情不错，懒得与你一般计较，你快带上你的人滚吧。”
　　船上的一众士子惊疑不定，这一路上的变故太多，让他们已经有些麻木了。
　　九武将军脸色蓦然难看起来，这女子在这么多人面前拂了自己的脸面，让他难压心头之火，冷笑道：“既然如此，你是一定要来送死了？”
　　他领着如此多的军队，即便对方也是万象境，只要楼船拉开阵势，也能让她葬身此处。
　　青鸾转过头来，仔细地看了他一眼，似乎有些惊讶，但还是认认真真地点了点头。
　　“好！好！”
　　九五将军气急而笑，周身气息猛地爆发，掌心有雷霆形成印法，向着青鸾轰下，杀气腾腾道：“那你就去死吧！”
　　青鸾摇摇头，伸手轻轻一推，一股轻柔的玄气裹住脚下飞舟，把它推向远处。
　　而青鸾则凌空飞起，轻轻一指点出，下一刻，周围空间突然凝滞了起来，原本此地尚有一丝风声，但现在却沉寂的可怕，连楼船之间挥舞双翅的异兽也停了下来，但却诡异的没有掉下去。
　　九武将军脸色大变，他能明显感觉到，不是这方天地的空间被禁锢，而是周围的空气不再流动，让他只觉得难以动弹。
　　九武将军大吼一声，爆发出全身修为，猛地将掌心雷印拍出，周身有无数水蓝色光华流转，带着他跳出这方空间，瞬息便飞出半里开外。
　　不远处，九武将军抬起头，心中惊骇莫名，失声道：“道境？！”
　　只有这个境界的人，才能瞬间禁锢住一片空间，才能让他感到毫无还手之力。
　　“猜对了，可惜没有奖励。”
　　青鸾一步踏出，瞬息来到他的面前，手指间有青色道纹缠绕，向着他轻飘飘地拍下。
　　九武将军头皮发麻，身体猛地一震，身后现出庞大的万象法相，那是一尊海夜叉，上半身是人类模样，下半身却是蛇尾，凶神恶煞，数道神通同时凝聚，伴随着法相庞大的拳头向着青鸾砸下。
　　而九武将军自己则极速向后退去，飞速吼道：“前辈，人界有规定，道境不能轻易在战场上出手！”
　　“异生八部水行法相，不错的神通。”
　　青鸾看着面前的庞大法相，眼中露出欣赏之色，抬手轻轻捏了几下虚空，一只圆滚滚的青色团雀悄然成型，在半空中猛地变大，但依旧圆滚滚，朝着夜叉法相撞去。
　　而青鸾则身形一闪，再次追上九武将军，眼中青光闪过，竟让她显得很是妖异，她信手捏出一道神通丢过去，漫不经心道：“那些人制定的规矩，关我何事？”
　　那神通飞速成型，却是两道风刃，一前一后斩中九武将军，把他打得倒飞出去，重重地砸向地面，生死不知，而那尊海夜叉法相也径自消散。
　　直到这时，叛军楼船周围的禁锢才无声消散，没了束缚，楼船和一众异兽顿时一股脑地往下坠去，同样砸落在地面上，溅起无数灰尘，一时间哀嚎声四起。
　　一众灵合境将领又惊又怕，想要挣扎着站起来，却只觉得筋骨酸软，提不起半点力气。
　　“师……师姐，你是哪……哪家的圣女……”
　　远处的小飞舟上，一众士子目瞪口呆，道境强者，连他们这样的京城世家都很难找出几个，而且都是经年累月积累下来的老怪物，常年闭关，轻易不问世事。
　　哪像这位青衣女子，刚一出现就随手镇压了万象境的九武将军，锋芒毕露，丝毫不在意某些道境之间心照不宣的约定。
　　顾秋也有点傻眼，她虽然是青鸾一手带大的，但看青鸾出手的次数却少之又少，此时还是她第一次在自己面前展露出道境的实力。
　　“青鸾姐姐到底是什么来头，她这个实力，又怎么可能只做圣地里的暗卫统领？”
　　半空中，青鸾拍了拍纤手，颇为满意地看着掉落在地的楼船和军队，心道总算给圣女出了气。　



第164章 第一百九十二章 人界京城
　　她转头看着不远处的小飞舟，眼中露出一丝笑意，脚步一踏，下一刻便回到了飞舟之上。
　　看着自家还有些没缓过神来的圣女，青鸾顿觉好笑，突然上前一步，一把把顾秋捞进怀里紧紧抱住，轻笑道：“怎么了，小秋儿难道不认识我了？”
　　熟悉的幽香袭来，顾秋顿时一个激灵回过神来，惊喜道：“青鸾姐姐！你怎么来了？”
　　“我再不来，你都要被别人拉去充壮丁了……不对，你压根不是壮丁。”
　　青鸾心满意足，却突然幽怨道：“我来找你，自然是对我家阿秋甚是想念，可小秋儿她好没良心，回人界这么久了，也不知道传个消息给我，让我整日整夜地担心……”
　　听到这个称呼，顾秋顿时脸色羞红，挣扎道：“青鸾姐姐，不是我不想告诉你，实在是一路上变故太多……青鸾姐姐你快放开我吧，旁边这么多人都在看着……”
　　随着怀中身躯的不停挣扎，青鸾顿时感觉到圣女殿下娇柔纤软的身体下，那日渐挺起的胸部，已经比两个月前大了些许，不由得使劲眨了眨眼。
　　“阿秋现在这么容易就会害羞了……”
　　青鸾放开怀中的人儿，看着面色红润的顾秋，不由得笑道：“倒是比以前冷冰冰的样子要可爱多了。”
　　顾秋哼哼两声，心中也腹诽不已：“以前的青鸾姐姐很端庄温柔，现在怎么也学会开玩笑了……”
　　青鸾笑得很开心，见自家圣女着实难为情，也不再逗她，转过头去看向云逸，略带惊讶道：“熠王？”
　　云逸一直在旁边看热闹，此时见青鸾看过来，顿时紧张起来，老老实实行礼道：“云逸见过前辈，多谢前辈出手解围。”
　　一旁的士子们大气不敢喘一下，饶是现在青鸾温柔可亲，但刚才那一幕还是给他们留下了很大的压力。
　　青鸾微微一笑，拱手回礼道：“殿下不必客气，阿秋也遇到了麻烦，还得感谢殿下拖延时间，让我能够及时赶来。”
　　话虽如此，青鸾的眼里却突然闪过一丝警惕之色，心中突然有种自家白菜被别人家的猪盯上的感觉。
　　要知道当时分别的时候，顾秋便顾忌云逸这个熠王不怀好意，所以才让青鸾带她换个地方，为此青鸾还特意花了几天时间，慢悠悠走到青州府，把自家圣女托付给青州府尹。
　　但现在自家圣女从才从妖界回来没几天，怎么又和云逸在一起，而且看几人神态，云逸对顾秋一应该也并无恶意。
　　但如此一来，就不得不让青鸾猜到云逸的别样心思了。
　　一念至此，青鸾看云逸的眼神顿时变了，心道：“虽然小秋儿现在是女人，以后也必然要嫁人生子，但我一手养大的孩子，我自己还没宠够，哪能这么快让她被别人拐跑了，再说还不知道阿秋现在对这些事是什么态度……嗯，找个机会套一套她的话。”
　　青鸾心中盘算着怎么开口，而云逸则急匆匆走到一边，和青鸾说话，虽然自己没有什么好害怕的，但是却没由来的感到慌张。
　　他召来士子们，随意叮嘱几句，又掏出定界珠，把自家那艘庞大的楼船掏出来赶路，毕竟现在有一个道境强者在此，人界绝大部分地方都能横行无忌。
　　青鸾看着那庞大的楼船，顿时明白云逸打的什么主意，自然不会在乎，但很快她便愣了愣。
　　只见船舱里，一只壮硕的白色异兽被士子们推了出来，这异兽甩了甩山羊胡子，睡眼惺忪地埋怨道：“你们做什么？！我还没休息好！刚才外面发生什么了，怎么这么吵……”
　　“给你换个舒服的地方睡觉！”这白泽一点不配合，士子们好不容易把它拖出来，累得气喘吁吁，没好气地回道。
　　那白泽闻言，立马欢欣鼓舞，刚要起身开溜，转头却瞥见了青鸾的身影，心中顿时一个激灵。
　　在他的天赋感知里，这不知道从哪冒出来的青衣女子给他的危险感觉已经远远超过了刚才的九武将军。
　　青鸾也看见了白泽，不由得惊异莫名，看着走到自己身边的顾秋，疑惑道：“这里怎么还有一头白泽？此等圣兽你们是从哪拐来的？”
　　顾秋瞪了白泽一眼，对它刚才撂挑子认命的行为很是嫌弃，又转过头来为青鸾解释道：“这白泽叫白竫，是云逸从妖界拐回来的，而且他还是幼年体，压根算不上圣兽，最喜欢睡觉和妖晶，不过逃命的本事倒是一流……”
　　“云逸也跟着去了妖界么。”青鸾若有所思。
　　众人登上云逸的楼船，继续向京城驶去。顾秋则和青鸾住在她曾经待过的那间屋子。
　　顾秋放出鹤灵儿，这白鹤见到青鸾，自然惊喜万分，拉着她喋喋不休说个不停。
　　青鸾打量了一圈鹤灵儿，左看看右看看，却发现白鹤除了胖了一圈，实力修为倒是鹤以前差不多，不由得哑然失笑，吓唬道：“灵儿，这段日子你跟着圣女，日子好像过得不错，只是你这般模样回去，只怕你娘亲要克扣你的伙食了！
　　鹤灵儿被吓了一跳，急忙掏出自己翅膀下的储物石头，看了看里面堆积如山的灵果灵丹，这才放下心来。
　　顾秋哑然失笑，突然忆起一事，急忙问道：“青鸾姐姐，那些叛军你最后怎么处置的？”
　　“只是给了他们一个教训。”
　　青鸾抬起头来，解释道：“那朝廷和反叛宗门之间的争斗，我圣地并不参与，我自然也不好对他们下手，免得落下把柄，日后给圣地带来麻烦。”
　　看着自家圣女好像有点心神不宁，青鸾眨了眨眼，随意问道：“阿秋你是不是在担心，这些人重整旗鼓，又接着去攻打丽州城？”
　　顾秋点点头，道：“我在丽州城里小住了几日，那里灾民很多，而今战乱将起，雪灾得不到控制，肯定还会有更多灾民，到时候一旦打起来，只怕要死很多人。”
　　青鸾怔了怔，突然想起自己第一次见到顾秋的时候，也是在一个雪灾时期，黑黑瘦瘦的，虽然已经没有了生命危机，但依旧虚弱的很，那会的他灰头土脸，没想到洗干净之后却意外的清秀。
　　只是这一晃之下，当年那个小孩子就已经长大了，她会对这些灾民产生恻隐之心，想来也是触景生情，让她回忆起了过去。
　　一念至此，青鸾眼里顿时多了一缕心疼，她走过来摸了摸顾秋的头发，笑问道：“你若是担心，那我再去做一番手脚，让他们去不了丽州城，保证神不知鬼不觉！”
　　顾秋摇摇头，轻声道：“青鸾姐姐你已经给过他们教训了，以他们那个状况，去了丽州城也攻不下来，那里的天策将军是个厉害人物。”
　　青鸾侧目，知道自己刚才的解释让顾秋有了一丝顾忌，只好轻叹一口气，转而问道：“阿秋，你们既然离开了丽州城，那接下来又要去往何处？”
　　“京城啊！”
　　顾秋不假思索，脱口便出，只是到了这个时候，她却突然反应过来，自己一开始本来是准备直接回圣地的，但一路走来，她心中不自觉已经把回圣地的时候不断推迟。
　　此时处理完丽州府之事，再接着去往京城，却是无比自然，仿佛一切都顺理成章。
　　青鸾看着皱眉的顾秋，心中没由来的多了一丝怅然若失，这两月以来，顾秋不仅开朗了许多，还多了一些其他尚未可知的变化。
　　顾秋看青鸾突然开始发呆，还以为青鸾仍旧对自己回到人界却不告诉她的事而不开心，急忙解释道：“青鸾姐姐，这些日子发生了许多事，我有点应接不暇，才没有忘了回圣地过年的约定！”
　　青鸾摇摇头，回过神来，突然目光一闪，笑道：“那我也要和你一起去京城！”
　　顾秋愕然，随后被吓了一跳：“青鸾姐姐，而今朝廷和宗门之间摩擦不断，你又如此厉害，去了京城，只怕会被那里的道境针对。”
　　“不还有云逸在呢，他是熠王，有他出面，事情不会那么麻烦。”
　　青鸾摸了摸顾秋的头发，安抚道：“而且我的身份特殊，那里的皇帝不会对我怎么样。”
　　“身份特殊？”
　　圣女殿下捋了捋被青鸾揉乱的头发，却是一脸疑惑，自语道：“圣地暗卫有什么特别的地方？还是说，青鸾姐姐还有其他身份？不过我怎么不知道……”
　　有了青鸾坐镇，接下来的路途自然平安无事，顾秋也乐得清闲，躲在房间里，把这一路上的经历说给青鸾听，很是开心。
　　倒是云逸有些无聊，他想去找顾秋，又害怕青鸾给自己一巴掌，只得闷在屋子里，没日没夜地修炼神通。
　　这一日，临近中午，楼船外面的甲板上突然传来了密探的声音：“殿下，京城到了！”
　　房间里，顾秋睁开眼睛，眼中露出一丝好奇，说起来，她还是第一次来到京城。
　　等顾秋收拾妥当，和青鸾一同来到甲板上时，一群士子已经出来了，一个个喜笑颜开，难掩高兴之色。




第165章 第一百九十三章 见面
　　云逸也在船头上站着，静静地看着前方，他的气息越发内敛厚重，没有露出一丝玄气波动，让他看起来像是个平平无奇的普通人。
　　但顾秋以神识扫去，便立即发现云逸的气息比之前要强上一大截，不由得被吓了一跳：“几日不见，这货又变厉害了……他确实比我聪明，我修行这么快，靠的是圣体，道骨天成，而他却是实打实的天赋……”
　　云逸自然也发现了走出来的顾秋，脸上顿时露出笑容，向二人走过来，指了指前面，笑道：“前辈，顾秋，前面就是京城，这一路舟车劳顿，等到了京城，便可以好好休息一番。”
　　青鸾点点头，轻声道：“有劳殿下了。”
　　顾秋顺着云逸手指的方向看去，便看见不远处屹立着一座雄伟壮阔的城池，高耸的城墙绵延数里，一眼竟望不到头。
　　京城四周还有几条低矮匍匐的连绵山峦一路延伸过来，形成拱卫之势，这些山势引来的地脉灵气足以让整座京城都成为一座修道圣地。
　　离京城不远处下辖有四座副城，也都规模宏大，那是城外屯兵守城之处，以便随时调兵。
　　顾秋向前看去，只见京城周围灵气缭绕，在其上空凝而不散，心里暗暗吃惊：“以这里灵气的浓郁程度，我圣地里只有几座主峰可以比拟。”
　　楼船缓缓靠近京城门前，这里除了正常城门，还有供小型楼船通行的地方，进去不远处便是专门停靠的地方。
　　楼船缓缓停靠，立即有几个官员上前验明身份，待一切事了，云逸收了楼船，笑道：“城内禁止楼船飞行，我们步行进去。”
　　顾秋点点头，向四周打量而去，只见两边楼阁林立，雕梁画栋，皆是精巧无比，其繁华自不是丽州城可以比拟，就算现下是灾年，但仍旧有许多商业楼阁开门营业。
　　行至街道尽头，又有几条主路岔开，分别指向城中不同的方向。
　　一众士子止步，向云逸告辞道：“殿下，我们今日回了京城，还需要去太学院里报备，不便久留，我们就此别过。”
　　云逸笑着点点头，两拨人作别。
　　士子中，那些长有两颗小虎牙的少女止不住地朝顾秋眨眼，欢快道：“顾师姐，等安顿下来了，一定要去太学院找我们玩，我们都住在乾院，你到山门处报慕灵芝，我便能收到消息来接你！”
　　顾秋莞尔，笑道：“一定！”
　　几个士子离去，云逸则带着顾秋和青鸾继续向前走。
　　白泽跟在三人身后，无精打采地甩了甩尾巴，之前它在地底溶洞内爆发潜能留下的暗伤还没完全好，刚才又在楼船上吃饱了伙食，因而现在有点精神不济。
　　饶是如此，它也给顾秋一行人吸引许多注意力，这异兽大摇大摆，不做任何遮掩，自然有不少人认出来它的身份，不由得惊异莫名。
　　“我的王府在内城皇宫里，那里比较安静，但离此处尚有一段距离。”
　　云逸一边领着顾秋两人往里走，一边问道：“不过我在外城也有一处私府，就在这里不远处，但相对吵闹了一些，不知道你们想去哪处歇息？”
　　青鸾不答，她自进城以来，便感觉道有数道隐晦的神识向自己探过来，但在扫到一旁的云逸之后，便又立即消失不见。
　　“还有很远？！”
　　白泽顿时不乐意了，这异兽眼珠子转了转，一溜烟跑到顾秋身边，嘿嘿笑道：“秋圣女，我们去近的府邸吧，住在那里，也方便我们出来找城内的酒楼。”
　　顾秋瞪了它一眼，自然明白这异兽的心思，但她此刻也有点心动，便道：“那就听白泽的，去外城的府邸。”
　　顾秋是第一次到京城，自然想多看一看，而内城相对冷清了不少，也少了许多好玩的地方。
　　更重要的是，青鸾是道境强者，身份敏感，顾秋担心她到了内城去，会被那里的强者针对。
　　云逸心里暗自好笑，稍稍改变方向，向另一处街道走去，指了指沿途商铺阁楼，为她们介绍道：“城中开着的，大多是那些顶尖宗门的产业，雪灾对他们的影响不大，像这处就是都天魔教的商铺。”
　　顾秋看去，只见那里是一处法器丹药买卖的商铺，而今战乱将起，这些东西都很受欢迎，因此进出楼阁的人络绎不绝。
　　“沐映雪她们教中的产业……”
　　顾秋脸色古怪，又想起当初在玉洛城碰到的魔教圣女，一身红衣，也是古灵精怪，还邀请自己和云逸等到花灯节的时候，再去玉洛城找她玩。
　　圣女殿下眨眨眼，突然问道：“沐映雪虽然人很不错，但他们打着魔教的旗号，而且古怪规矩那么多，他们在这里置办产业，皇帝不担心吗？”
　　“正因为他们规矩多，所以他们恰是最守规矩的人。”
　　云逸看了她一眼，道：“而且他们财大气粗，这条街上大多是魔教的产业。”
　　顾秋愕然。
　　云逸摇摇头，继续往前走，他的声音传来：“正道魔道，那只是功法上的叫法，具体还得看人怎么用它们，要是拿来救人，那便是正道，要是为祸四方，那才是真的正的魔道。”
　　青鸾露出赞同神色，向着顾秋轻声道：“别的不说，云逸的心境造诣还是很高的。”
　　三人一兽继续往前走去，四周上越来越多，突然街道尽头传来阵阵嘈杂声。
　　顾秋抬头看去看去，只见尽头是城中的一个集市，此时刚好是正午时分，正有许多衣衫褴褛的百姓从附近的营帐内走出来，前往集市上领取赈灾饭。
　　“京城里也有难民？”
　　顾秋心里有些惊讶，她原以为皇帝脚下，能人强者众多，自然不会受到雪灾影响，但现在看来却并非如此。
　　“京城副城附近也有好几个郡县，这些难民也应该是从那里逃过来的，而且之前不止雪灾，还有一些发疯的妖兽作乱，毁了不少郡县村庄。”
　　云逸加快脚步，带着两人和白泽穿过集市，脸上也有点凝重，沉声道：“但既然京城内也有流民，想来局势已经很是严峻，皇兄在宫里肯定急得焦头烂额，我需要快点回去……”
　　说着说着，云逸突然顿住，整个人一下子定住脚步，呆呆地看着集市上的某处，顾秋看着周围难民，险些撞到他的身上，却被青鸾一把拉住。
　　“怎么了？”
　　顾秋心中疑惑，顺着他的目光看去，便见到一个身穿锦袍的青年男子正在给灾民发饭，一举一动很是沉稳，但那面容看起来却是和云逸有些相像。
　　圣女殿下呆了呆，心中突然升起一个大胆的猜想。
　　下一刻，她的猜想便被证实，云逸回过神来，脸色逐渐变得古怪，诧异道：“皇兄？他怎么在这里？”
　　“这人就是云逸的哥哥，当今皇朝的皇帝？！”
　　顾秋使劲眨了眨眼，心中有些震惊，实在是云御看起来太过年轻，一点不像是当今皇朝的皇帝陛下。
　　云逸朝身后两人使了个眼色，迈步向自家皇兄所待着的粥铺走去。
　　但离粥铺尚有一段距离，云御身边突然出现了一个身材魁梧的中年男子，警惕地看着顾秋身边的青鸾，一股肃杀的氛围突然升起。
　　顾秋转头看了看身边，果然发现自家青鸾姐姐已经停下了脚步，眉头微微皱起，不由得心中一惊：“又一个道境！”
　　白泽毛骨悚然，察觉到危机的它顿时睡意全无，一溜烟地躲到顾秋身后。
　　云御察觉到周围动静，抬起头来便看到了自家弟弟，不由得摇了摇头，他的目光向后移动，见到了顾秋和青鸾二女，眼中顿时露出惊讶之色。
　　云逸也发现了出现在自家皇兄身边突然出现的密探统领，心中瞬间便明白其中由来，急忙退回去，喊到：“皇兄，她们是我带回来的，没有恶意！”
　　云御摆了摆手，示意身后之人不要担心。
　　那中年男子呼吸一促，低声道：“陛下……”
　　云御面色如常，手上盛饭的动作不停，轻声道：“不必担心。”
　　中年男子只得点了点头，收了浑身气机。
　　云逸这才松了一口气，朝顾秋露出一丝安心的笑容，迈步走到粥铺近前。
　　“终于舍得回来了？”
　　云御看着自家弟弟，脸上终于露出一点笑容，把手里的饭勺递给他，笑道：“快过来给灾民发饭，我忙活了一中午，都还没有歇息一会。”
　　“皇兄，你信上说的是真的？！”
　　云逸面色一苦，只得老老实实接替他的位子，抱怨道：“顾秋她们还在等我，你快些休息，不然她们要等得着急了！”
　　“我在你心中的地位还不如她们了……”
　　云御摇摇头，脸上却不见丝毫怒色，悠悠道：“你安心发饭，有我在这，不会怠慢她们。”
　　说罢，便迈步向顾秋两人走去，那中年男子亦步亦趋，紧紧跟在云御身后，脸色颇为凝重。
　　顾秋看着这位年轻的帝王，心中有些好奇和紧张，老老实实地躬身行礼道：“见过陛下！”
　　“不在朝堂上，没有这么多礼数。”
　　云御摇摇头，又看向青鸾，目光奇异，笑道：“道友，别来无恙？”
　　这次轮到青鸾惊讶了，她眨了眨凤眼儿，迟疑道：“陛下见过我？”
　　云御眼中露出回忆之色，笑道：“当年先帝在时，道友第一次来到京城，我曾在皇宫城楼上见到过道友。”
　　青鸾点点头，面色如常，平静道：“那便是了，没想到陛下还能记得我。”
　　云御笑道：“道友当年闹出的动静很大，想不记得也难，不知今日道友今日出现，是为了何事而来？”
　　顾秋眨眨眼，转头看了看青鸾，心中纳闷不已：“青鸾姐姐以前来过京城？她怎么从来没跟我提过这事？”




第166章 第一百九十四章 官职
　　青鸾眼中露出柔光，摸了摸顾秋的头发，轻声道：“而今世道混乱，匪寇叛军横行，圣女在外游历，我自然放心不下，所以才一路相随至此。”
　　“如此说来，倒是有我的过错了。”
　　云御摇摇头，脸上有些惊讶，笑道：“道友说这番话的模样，倒是和我记忆里的印象大相径庭。”
　　“人总是会变的。”
　　青鸾面色平静，继续道：“另外，我也并无找陛下过错的想法。”
　　云御微微一笑，转头朝身后随意道：“你先下去吧，这里没你的事了，说了不需要大惊小怪。”
　　那魁梧男子一滞，沉声道：“陛下，这女人很危险……”
　　云御不以为意，随意摆了摆手。
　　密探统领脸上有些担心，但只得依言向后退去，身形逐渐变淡，将要消失不见。
　　我看你才是最危险的……顾秋轻轻哼了一声，对这人刚才的话很是不爽。
　　倒是青鸾突然转过头来，紧紧盯着那已经快要消失的身影，目光奇异，脸色却逐渐冷了下来。
　　刚才那密探统领一直收敛气息，只以气机锁定顾秋二人，现在他一开口说话，顿时勾起了青鸾某些不好的回忆。
　　青鸾嘴角露出一丝笑容，转头看向顾秋，脸上冷意顿时消失不见，柔声道：“圣女，我刚想起还有一点事要处理，得先离开一会。”
　　顾秋愕然，疑惑道：“青鸾姐姐，你还有什么事要做？”
　　“只是一个小事。”
　　青鸾摸了摸顾秋的头，笑道：“圣女放心，我去去就来。”
　　她又看向云御，轻声道：“陛下，我还有事要办，先失陪了。”
　　云御不明其意，但还是点点头，笑道：“道友请便。”
　　青鸾躬手一礼，下一瞬间便消失不见。
　　顾秋眨眨眼，心里有些担心，不明白发生什么事了，让青鸾走的如此匆忙。
　　白泽正躲在二女身后，极力缩小体型，借着她们遮蔽身形，此时青鸾突然离去，白泽顿时被暴露出来。
　　“白泽？”
　　云御看着顾秋身后的白色异兽，不由得惊讶万分，好奇道：“人界之中怎么会有这种异兽，只是这白泽好像有些怕生？”
　　顾秋有些手足无措，青鸾离去，只留她一人面对皇帝，心中难免紧张，回道：“陛下，这是云逸从妖界带回来的。”
　　“是他拐来的？”
　　云御扬了扬眉毛，心中更是惊讶，止不住地又看了几眼，不由得啧啧称奇。
　　他突然迈步向灾民队伍的末尾走去，悠然的声音传来：“天澜圣女，你随我来。”
　　顾秋一怔，转头向粥铺看去，在那里，云逸正一手持勺，舀起锅里米粥发给面前的灾民。
　　感受到顾秋的目光，云逸抬起头来，伸出空闲的手朝她挥了挥。
　　看着云逸的笑容，顾秋心中稍稍安定，迈步跟上皇帝，问道：“陛下找我有何事？”
　　云御放缓脚步，转头看着她，微微笑道：“我听云逸那小子的话，你的名字叫顾秋。”
　　顾秋不知道他打的什么主意，只得老老实实地点了点头。
　　云御颔首，继续道：“据我所知，天澜圣地的圣子也叫顾秋。”
　　顾秋微微一怔，脚步不自觉放缓，心中有些震动，但很快平静下来。
　　云逸最近一直跟着自己，而且这段时间以来，自己突然开始游历人界，皇帝对自己有所调查也是不足为奇。
　　云御已经走远，回过头来道：“顾秋你为何不跟上来？”
　　顾秋快步跟上去，咬了咬牙，轻声道：“天澜圣地里只有圣女。”
　　云御摇摇头，笑道：“你不必紧张，天澜圣地里的顾秋是圣子还是圣女，那是你们的私事，我不会插手，更不会猜疑什么。”
　　“陛下明鉴！”
　　顾秋放下心来，方才云御点破她的身份，顿时让她害怕云御会对自家圣地产生怀疑，进而对圣地不利。
　　但云御却主动挑明态度，他是皇帝，一言九鼎，自然不屑于说谎，这番话刚好打消了顾秋心中的担忧。
　　此时已经走到灾民队伍末尾，云御停下脚步，看着越来越短的队伍，转而问道：“你和云逸都是从丽州城回来的，那里的情况如何了？”
　　顾秋想起路上的遭遇，忧声道：“丽州城内灾民很多，而且在丽州府境内，我们还碰见了叛军，现在只怕已经开始攻城了。”
　　“那里也打起来了？我还以为他们还要再等等。”
　　云御摇摇头，脸上见不到半点表情，继续问道：“顾秋，你觉得如今现在人界的局势如何？”
　　“人界……现在雪灾依旧不减，还有西域南疆的叛乱不断，刚才我听云逸说，各地似乎还有一些妖兽作乱，所以灾民依旧在增多……”
　　顾秋抬头看了他一眼，见他面色如常，便继续说道：“之前在丽州府，天策上将提到，暂时不管霸，并两州府的叛乱……在兵力方面，陛下似乎有些捉襟见肘。”
　　“这两个月确实发生了许多事。”
　　云御指了指城外，道：“但我并不是兵力不够，而是有意为之，副城里还有朝廷半数军队，只要一声令下，便可上阵平叛。”
　　顾秋心神震动，不知道云御为何要和自己说这些军机要事，她想了想，迟疑道：“陛下是要欲擒故纵？”
　　“是也不是。”
　　云御叹了一口气，为她解释道：“而今叛乱只是小打小闹，人界有约定，涉及战争一事，道境强者均不能插手，但此次有顶尖宗门暗中出手，待到最后撕破脸皮，那些道境之人不可能坐视不管。”
　　云御顿了顿，继续道：“所以我一直在等那些老怪物露头，要做就做彻底，把这些人一网打尽，今后才能真正安宁。”
　　顾秋心头惴惴不安，她是九宗之人，而云御对她没有什么隐瞒，让她觉得自己出了城门就要被朝廷密探追杀。
　　顾秋压下心中疑虑，试探道：“只是这么一来，死去的黎民百姓就更多了。”
　　“这些宗门不解决，后患无穷，往后只会死更多的人。”
　　云御悠悠道：“所以我现在必须狠下心来……你似乎对黎明百姓很是关心。”
　　眼前这位少女在他提起叛乱和兵力的时候并不怎么惊讶，却想到了人界中的普通人，顿时让云御心生好奇。
　　顾秋点点头，并不作隐瞒：“我年幼时也曾流落街头，受饥寒交迫之苦，所以现在看到灾民很有感触。”
　　云御有些惊讶，提醒道：“我接到消息，你在丽州城时，也曾帮助丽州府尹平叛，而且云逸与你走得很近，但你终究是天澜圣地之人，要是被有心之人认出来你的身份，只怕会给圣地带来一些麻烦。”
　　顾秋心中凛然，她先前并未想过此事，此时被点明，顿时明白皇帝所言非虚。
　　云御把她的神色看在眼里，悠然道：“不如这样，我许你一个闲散官职，你便算是朝廷之人，以后做什么事也不会牵连到圣地。”

