━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍详细

名称：转生精灵成为传说剑士
作者：内田黑
序号：448239
字数：380191
是否完结：未完
最后更新：2022-01-24T20:58:51
作者标签：西幻丨异世界丨嫁人丨变身




第1章 菲尼提
　　这里是精灵之森。
　　顾名思义，这里是精灵们赖以栖息的地方。
　　上万亩遮蔽天日的高大树海与丰富的自然资源为天生亲和自然的种族——精灵，提供了相当舒适的生存环境。
　　除此以外，这里还是相当有利的庇护所。
　　精灵优越的身体机能与对自然环境的超高适应性能让他们能自由地在树林里穿梭隐蔽，同时蕴含自然魔力的树木也无法被轻易点燃摧毁，可谓是为精灵的作战提供了相当的优势。
　　从远古的种族大战时期开始，精灵一族就在这里定居，即使是最为强大的古龙种也无法攻破这座自然要塞。
　　不过，那些都是魔物出现之前的故事了。
　　经历过两次大战之后，原本就不擅长繁衍的精灵数量更为稀少，随后便不再参与任何资源争夺，只是一心待在精灵之森中安稳度日。
　　...就像，现在这样。
　　“喂！菲尼！快下来！我说了多少次了，不要爬到自然古树上面去呀！”
　　金发碧瞳的年轻女性仰头大喊，她那长长的尖耳也因为愤怒而微微抖动。
　　“略略略，谁让这里的果子很好吃嘛~”
　　而那个被女性称作菲尼——全名叫菲尼提·伊诺的金发女孩正骑在一颗比周围的树木还要颇为壮大的老树身上，摘下叶上的果实大口吞咽的同时，还不忘对着下面的女性扮鬼脸。
　　不过，姿容颇优的她即使扮着鬼脸，看起来也颇为可爱。
　　“真是的，为什么菲尼总像个男孩子一样啊，真是让人头疼。”
　　“哈哈，我倒是觉得她这样很可爱呢。”
　　将自己的中长发整齐的梳理在脑后，精灵少年笑道。
　　“菲克！明明就是你把她带坏了的！谁叫你小时候天天在她面前爬自然古树的！”
　　“那不都已经是几十年前的事了嘛。”
　　“别打马虎！赶快给我想想办法！”
　　“是是。”
　　少年举手投降，随后向还待在树上的女孩儿发声：
　　“菲尼提，听到了吗，既然咱妈都这么说了，那我就要来抓你了哦~”
　　...得到的回应却是一个吃剩的果核。
　　“略略略，抓得到我再说~”
　　女孩儿三下五除二就爬到了另一棵树上。
　　伴随着女孩的剧烈活动，她胸前的那两团柔软也变得波澜壮阔起来。
　　“呼呼，明明你一次都没有在捉鬼游戏中赢过我？”
　　“哼，那都是十年前的事情了，我已经不会再败给你了！”
　　“明明只有十年而已。”
　　“十年已经很长了！”
　　“你的时间观念还是那么奇怪啊...罢了，让我看看你这十年间的长进吧。”
　　“呼呼，小瞧我可是会吃大亏的哦！”
　　...一段时间后。
　　“喂，混蛋菲克斯，快放开我！”
　　被少年抓在手上，五花大绑的女孩儿的小脚还在不老实地扑腾，却无济于事。
　　“我好歹也是你的哥哥，不用说的那么难听吧？”
　　菲克斯露出了无奈的表情。
　　“还不是你教得好。”
　　“妈，这个时候就不要损我啦。”
　　“呼。”
　　从少年的手中接过女孩儿，女性便狠狠地在菲尼提的脑门上狠狠地崩了一下。
　　“呜哇疼疼疼！”
　　“我都说了多少次不要爬自然古树！要是自然古树坏了，精灵之森的现有秩序就要被彻底破坏了！”
　　“唔...”
　　女孩儿鼓起嘴，显然是没有听进去。
　　“你...！”
　　女性刚抬起手，就被另一位男性拦下。
　　“算啦，丽娜，那个老家伙没有那么脆弱啦，孩子淘气一点，贪玩一点其实也没什么。”
　　“爱德...”
　　“丽娜...”
　　两人深情对视。
　　“咳咳，能不能先放开我？”
　　“...”
　　“...”
　　“菲尼提，我要收回前言。”
　　“不行，果然你还是要好好反省一下。”
　　“为什么啊喂！？”
　　“你觉得呢？”×2
　　“...”
　　两人身上散发出来的威严吓得女孩儿大气都不敢出。
　　“哈...”
　　伊丽娜叹了口气，再次看向了女孩。
　　“明明是个女孩子，怎么都59岁了，还跟个十几岁的小男孩一样呢？明明小时候还挺安静的...”
　　“...”
　　闻言，菲尼提撇过了视线。
　　因为，原本就是男孩子啦，肯定会像个男孩子一样嘛。
　　与她一同度过了近六十年的这一家人，完全没有察觉到这个被称为菲尼提的精灵女孩儿，曾经是一名人类男性的事实。



第2章 过去与现在
　　他原本是一个非常普通的现代人。
　　不论是学生时代，还是成人之后的工作时间，他都一直普普通通，没有任何出众的地方。
　　...唯一要说出众的，就是他的身世吧。
　　在他尚未懂事的时候，父母就已经离婚，带走他的母亲之后也因疾病早早离世。在他记事起，便是由祖父将他一手带大。
　　祖父待他很好，为了他没日没夜地做工，晚上还会特地回来给他做些好吃的犒劳他。
　　一晃，就到了他该上大学的时日了，因为那望而生畏的昂贵学费，他曾不止一次想要就此停学，却在祖父的极力要求下，坚持上了下去。
　　当然，祖父的那点微薄金额是不够的。所以他瞒着祖父，在课外时间还会去做一些零工来填补不足。
　　这样看来，他其实也算是个很普通的孩子。
　　但...在这种事情上，他又是如此的特殊。
　　他那固执的祖父，即使是干到累倒，也没有将此事告诉他。
　　待到医院联系他时，他却因为打工，没能第一时间接到电话。
　　在看到消息之后，他火急火燎地赶回去，却还是没能见上祖父最后一面。
　　至此，他才终于发觉自己是多么的愚笨。
　　失去了活着的意义的他，离开了大学，找了份勉强能够维持生计工作，就像行尸走肉一般，无欲无求，只为了活着而活着。
　　最后，就连自己怎么死的也不知道。
　　......
　　等到胡宁荻察觉到的时候，自己就已经来到了另一个世界。
　　天赐的良颜，金发碧瞳外加尖耳，毫无疑问，自己现在是幻想世界中的生物——精灵。
　　“就叫你，菲尼提吧~菲尼提·伊诺~”
　　面前那对满脸慈爱的精灵夫妇，给予了自己这样一个名字。
　　起初，她是不以为然的。
　　带着前世记忆的她固执的认为，这群素不相识的家伙并不会打动自己已死的心。
　　但事实上，她错了，而且错的彻底。
　　正因为与对方“素不相识”，才会想要回报对方那无欲无求的纯洁好意。
　　再者，这对名为爱德华和伊丽娜的夫妇，填补了她幼时没能得到的父爱与母爱。
　　最后...即使是最寒冷的坚冰，经历数十年的温暖，也一定会被融化成水。
　　所以，理所当然的，她接受、并融入了这个陌生的家庭。
　　她冰冷的心房也就此被打开。
　　不过...
　　与她心房一起被打开的，还有她的天性...
　　“嘿咻！”
　　在看到自己的亲哥在树林中自如穿梭之后，原本一直压抑着自己好玩天性的她也有些蠢蠢欲动。
　　不过...精灵大多喜好贴近自然，女性衣服大多采用较为轻薄，再加上精灵之森的树木普遍枝叶繁杂...
　　于是乎...
　　“菲！尼！提！我说了多少次了，不要没事就在树上乱窜！衣服又破了不是吗！！”
　　经常就会在森林里听到诸如此类的训诫声。
　　不过她本人倒依旧是不以为意。
　　衣服破了身体被看完也不会感到多么羞耻，反正都是自家人。
　　最重要的是，她原本就是男孩子，本来就不会很在意这种事情。
　　这可就让她的母亲——伊丽娜操碎了心。
　　不过，爱德华和菲克斯——她的父亲和哥哥在这件事上就显得很宽容。
　　因为精灵女孩儿中的假小子也不少。
　　更何况，就算是精灵女孩，她也是最为特殊的那一个...
　　...在她很小的时候，误入了精灵族的圣地——生命之泉。
　　在那里存放着精灵族代代相传的宝物——『圣剑』菲尼克斯。
　　传说能拔出这把圣剑的精灵，就能在将来成为武当一世的传说剑士。
　　当时他并不知道这个传说，只是怀着好奇去将那把造型奇特的剑拔了出来。
　　她把圣剑带回去的那天，她的父母兄弟惊得连话都说不出来了。
　　...嘛，总之，就是在那之后，爱德华对她的管教就宽松了不少。
　　因为爱德华本身就是一个优秀的战职者，他认为这样更好培养出一个心怀荣耀的勇猛剑士。
　　不过很可惜的是，菲尼提这家伙在听了圣剑的传说之后就飘飘然了，爱德华要她去练剑，她也是练了一点就溜掉偷懒去了。
　　她的想法很简单，在精灵之森呆了这么多年了，明明已经该是人类中年的岁数，却还依旧年轻活力。
　　她这才发觉自己的时间很多。
　　有这么大把的时间，自己天赋又那么好，每天练一点点，早晚会成为传说剑士的嘛~
　　既然如此，大好的时间肯定就不能浪费掉了呀~
　　话说回来，这小混蛋在真的是把逃跑的天赋点满了，只有身为斥候的菲克斯可以抓到她，可是菲克斯很多时候又在森林周遭巡逻，所以就只能放任她逍遥自在。
　　看吧，那小懒货现在就躺在一根粗大的树枝上歇息呢。
　　“呼，还是在这里躺着舒服。”
　　“咕...才不是偷懒呢，爸爸说了我很有练剑的天赋，随便学学就会了，所以...所以这是合理安排时间！”
　　瞥了一眼悬在头顶的木剑，似乎是有些心虚，她便手忙脚乱地对着空气解释起来。
　　意识到自己行为的可笑之处后，她的手尴尬的滞在了空中。
　　那张开的指缝中刚好能窥视到杂乱叶间的一隅日光。
　　像这样悠哉的躺在树枝上，是前世想都不敢想的事情...
　　前世为了满足祖父，他一直都在刻苦学习，很少有这样的闲暇时光。
　　“如果祖父也能过上这样的日子就好了。”
　　一想到祖父前世也在不断忙碌，她的心声也就随之流出。
　　“...”
　　兴致全无，拽住木剑，菲尼提从树上跳了下来。
　　“去周围转转吧。”
　　......
　　原本精灵族出于人口密度不大，物资在精灵之森中也是随处可觅的原因，除了到处巡查的斥候要传达重要的情报之外，多数时候族人之间是不会相互往来的。
　　但这个通常，在某个规格外的家伙这里并不适用。
　　“哟，约修亚大叔，下午好呀。”
　　“又是你这个小丫头啊。”
　　这个脸上有个夸张刀疤，看起来凶神恶煞的银发男人，就是统领整个精灵族的大族长——约修亚·埃尔夫。
　　虽然他长得是很吓人，但族里的大家都知道，他是一个相当可靠可敬又可爱的存在。
　　“怎么，又在练剑的时候偷偷溜出来啦？”
　　“嘿嘿，这不是惦记着大叔的蜜饼嘛~”
　　菲尼提搔着后脑勺，眨着眼，对着他吐出了粉嫩的小舌头。
　　“唉...真拿你没办法。”
　　看着这个调皮却又让人生不起气来的少女，约修亚只能自认倒霉。
　　谁让他对自家人的卖萌毫无免疫力呢？
　　乖乖从自己的库存中掏出一个蜜饼，约修亚将其递到了菲尼提的手上。
　　“谢谢大叔~”
　　道完谢，少女便直接动起了嘴。
　　蜜饼刚入口，菲尼提就捧起了自己的小脸蛋，眼睛也眯成了一条缝，一脸的幸福。
　　“好吃！”
　　“你喜欢就好。”
　　看着大快朵颐的少女，大叔的心情也随之开朗，那微微勾起的嘴角就是证明。
　　——毕竟给别人做蜜饼是他为数不多的闲暇乐趣之一。
　　“哈哈哈~”
　　看着吃完蜜饼却还意犹未尽地舔着手指的少女，男人爽朗地笑了笑。
　　“既然这么喜欢的话，我就再破例多给你一个吧。”
　　“唉！真的吗？”
　　“我从来不会对族人说谎。”
　　“好唉好唉！”
　　再次将一个蜜饼交给女孩儿，约修亚又对她使了个眼色：
　　“要对大家保密哦。”
　　“嗯！”
　　少女痛快的点头。
　　如同风卷残云一般，菲尼提瞬间解决掉了手上的第二个蜜饼。
　　约修亚看着她，还是笑。
　　但渐渐的，那个笑容就此融化，变为了不可动摇的严肃。
　　“菲尼提，最近你还是不要再独自行动了，也不许独自一人溜出来，到森林的边境去玩耍。”
　　“唉？为什么？”
　　平常这个可靠的大族长是不会在这种小事上限制自己的，所以当听到这一番话之后，菲尼提便感到十分的疑惑。
　　“最近因为有人类的商队路过，魔物的踪迹多上了不少，我有预感，会有什么不好的事情发生。”
　　说到这，他按住了菲尼提的肩膀，强迫她看着自己，强迫她读懂自己的认真。
　　“为了你的安全，为了其他族人的安全，我希望你能记住我说的话。”
　　“...嗯。”
　　虽然还是不清楚为什么在精灵之森内要害怕魔物，但聪明的菲尼提知道，这里肯定是不能乱说话的。
　　于是，她乖巧地点了点头。
　　“嗯，很好。”
　　摸了摸菲尼提的小脑瓜，约修亚脸上的严肃便烟消云散。
　　“时间不早了，你也赶快回去吧，我叫人送你一程。”
　　“送就不用送了，谢了，约修亚大叔。”
　　“喂...！”
　　待到约修亚回过神来，面前就已经空无一人了。
　　“真是的...”
　　望着那转瞬即逝的小影子，约修亚也只能无奈叹气。
　　“希望，这些只是我想多了吧。”



第3章 成年
　　“菲尼提，虽然我说了不会过多干涉你，但是你也要好好练剑啊。”
　　“就算你是菲尼克斯的持有者，天赋再好，如果不练的话也是没有用的。”
　　“是是是~”
　　瞧瞧她那摇头晃脑的样子，一看就是没把爱德华的话放在心上。
　　“唉，你这孩子，又没听进去。”
　　“哈哈~爸，没用的，她就这样。”
　　“...唉。”
　　爱德华叹了口气，随即就拉住了准备小跑溜开的菲尼提。
　　“但是，答应我，明天，一定不要再出去了。”
　　“...为什么你们都这么说唉，魔物有那么可怕吗？”
　　“...魔物？也有那样的原因吧。”
　　“所以我才不明白啊，明明这里的大家这么强大，还有自然古树的庇护，为什么要害怕那些闯入森林的魔物呢？”
　　——是的，精灵族的每一个人都实力超凡，爸爸爱德华是资深的卓越战士，妈妈伊莉娜是超强的魔法术士，就连只有二百来岁的斥候菲克斯，战斗力也是数一数二的。
　　至少每个人都有与十几只的魔物作战的能力，更何况还是在占如此优势的精灵之森。
　　闻言，爱德华的嘴角微微下垂，那副和蔼的笑也化为了无尽的严肃。
　　“菲尼提。”
　　对方那无比严肃的样子，让菲尼提也不禁正襟危坐起来。
　　“你知道为什么族人要在远古的种族大战中，要来到这里进行避战么？”
　　“嗯...”菲尼提摇头，“不知道。”
　　“那是因为，战争造成的创伤，是很难进行修复的。”
　　“即使我们精灵拥有相当漫长的寿命，很多事情对我们来说仅仅是生命中的一瞬，也不能让我们很轻易地淡化战争带来的创口。”
　　“我们在当时失去了很多族人，我的曾祖父就是死于那场战争。”
　　“我们失去了很多才幡然醒悟，开始隐居于这座精灵之森。”
　　“即便如此，在之后的魔物大战中我们仅仅为了守护自己的家园，也损失了不少猛将。”
　　“你今天去见约修亚大族长了吧？他脸上的那些狰狞伤口，就是与魔物战争中痕迹的冰山一角。”
　　“魔物绝不是那么简单就能战胜的对手，为了不再损失任何一位族人，我们才决定如此。”
　　“你也不要冒险，现在你站在我们的身后就足够了。”
　　爱德华看着她那碧绿的眸子，语重心长。
　　“...嗯。”
　　或许是发觉话题太过严肃，那个人畜无害的笑容再次爬上爱德华的嘴角：
　　“时候不早了，我们去吃晚饭吧？”
　　“嗯。”
　　......
　　夜，金发的精灵女孩儿躺在自己的吊床上，悄悄观察着悬挂在高空的银星。
　　“原来，爸爸还有那样的过去...”
　　她这才明白，自己从来没有深入了解过这里的大家。
　　这里的族人对她来说，依旧很是陌生。
　　虽然没有经历过战争，但是爱德华那少有的严肃样子，依旧在她的心里敲响了警钟。
　　“明天就好好练剑吧。”
　　望着那点点的星光，她如此想到。
　　......
　　“走吧，菲尼提，去练剑。”
　　“嗯。”
　　跟随着父亲一起来到日常的练剑地点，菲尼提又开始了她枯燥的训练时间。
　　其实训练并不算难，只是简单的挥剑而已，但...
　　目标是——挥一千次剑。
　　虽然有精灵体质的加持，累倒不是很累，只是真的很无聊。
　　挥一千次剑真的很花时间啊！怎么能把大好人生的时光浪费在这种事情上！？
　　于是她就选择了溜号。
　　看吧，她现在就有点这样的念头了。
　　“三百四十三，三百四十四...三百三十五...唔...”
　　“不要停，继续。”
　　爱德华在这种事情上就非常的严格，这让她很是苦恼。
　　“咕呜呜...”
　　“有什么想说的吗？”
　　“每天都是挥剑挥剑，就不能教我一些帅气的剑技吗？”
　　“这个问题你已经问了很多遍了，打好基础才是一切。”
　　“这么多年了，我的基础应该很扎实了吧？”
　　“还远远不够。”
　　“唔...”
　　“不过...”
　　兀的，老爹话锋一转。
　　“如果是教你一些简单的技巧的话，还是可以的。”
　　“真的吗！”
　　闻言，菲尼提的眼睛都开始发光了。
　　“当然，我什么时候骗过你？”
　　“好唉！”
　　虽然没搞懂为什么死脑筋的爱德华会突然决定教自己剑技，但是既然可以学到帅气的剑法，那种事情就已经无所谓了~
　　“那么在最开始，我来教你一个比较简单但却实用的剑技...”
　　......
　　残阳西落，候鸟归巢。
　　不知不觉间，一天就这么过去了。
　　透过叶缝，望着被熏染通红的半边天空，爱德华对着菲尼提喊道：
　　“菲尼提，该回家了。”
　　“唉~可我还想再练一会！”
　　“瞬斩不是那么快就能学会的，时间不早了，我们该回家了！”
　　“唔...”
　　可是菲尼提看起来还是有些恋恋不舍。
　　“再不回家，就没有饭吃了哦！”
　　“唉！”
　　还是这句话有用，听完，菲尼提就屁颠屁颠地跑了过来，跟着爱德华回了自己的小窝。
　　......
　　待到二人回到自家的树屋，天色就已经完全暗下来了。
　　走到门前，爱德华便停了下来，侧过身来，向着菲尼提做了个“请”的手势。
　　“？”
　　虽然不是很明白爱德华这么做的意义，但毕竟这是自家，开个门应该也没啥。
　　就算是整蛊，用刚刚学到的后撤步，自己也是能在第一时间就躲过去的。
　　于是，她便上前打开了大门。
　　“呼——！”
　　阵阵微风吹过，携夹着各色花瓣带着醉人的清香扑面而来。
　　如果仔细闻的话，屋内还传来了好闻的香味——那是菲尼提最爱的蜜饼和蛋糕。
　　“生快！菲尼提！”
　　“成年快乐，菲尼！”
　　“生日快乐，同样，成年快乐。”
　　看看门口的两人的笑，再看看身边男人的笑，显然这些家伙是蓄谋已久了。
　　望着从头顶摘下的花瓣，菲尼提这才意识到，今天是自己的60岁生日。
　　而精灵的成年岁数，正好是60岁。
　　自己这几天一直在考虑别的事情，早已将生日一事忘到了天边。
　　但自己的亲人却依然记得，还瞒着她，为她准备了一场盛大的惊喜。
　　“看你这么惊讶的样子，肯定又是把自己生日的事情忘掉了吧？”
　　“呼...这么多年了居然还记不住，还是这么让人不省心啊。”
　　“比起那些，蒋蒋~”
　　一个小盒子被塞了过来。
　　回头，是满脸堆笑的爱德华。
　　“这是给你的生日礼物，打开看看吧。”
　　打开一看，里面是一个镶嵌着绿色宝石的华丽耳坠，晶莹剔透的，相当漂亮。
　　“这是带有风之力的魔石耳坠，戴上它，不能使用魔力的你就可以使用一些简单的风元素力提高自己的速度了。”
　　“...！”
　　无视掉耳边传来的酥痒感，菲尼提很快就把耳坠戴了上去，那碧绿的晶体与她那闪耀的金发很是相称。
　　在戴上耳坠的一瞬间，她感觉到有什么神奇到说不出来的东西涌进了自己的身体。
　　再次睁眼，一团小小的旋风就出现在了她的掌心。
　　望着着团小小的旋风，菲尼提激动到说不出话来。
　　在得知这个世界拥有魔法之后，她就异常地想要使用这样帅气的东西。
　　可惜，她从诞生起就注定是无法使用魔力的体质...得知这事后她还消沉了好一阵子。
　　而现在，这个神奇的耳坠给了她使用魔法的能力，就算这个能力很是微不足道，也依旧足以让她满足了。
　　“喂喂，别就顾着玩那个啊，我们这边还有礼物呢！”
　　说着，菲克斯也递过来了一个小盒子。
　　打开一看，里面是一颗银色的小星星。
　　“这是？”
　　“这是个星星发夹哦。”
　　“我知道...但是，还有吗？”
　　“？还有什么？”
　　“就只是个星星发夹吗？”
　　“不然呢？”
　　“...切。”
　　菲尼提撇过脸，嘟起嘴，一看就是对这个礼物相当不满意了。
　　“喂，你那是什么意思啊！”
　　“没什么意思...只是看过爸爸的礼物之后，你的礼物就相当掉价了唉。”
　　“...你这家伙！不想要就还回来！”
　　正当菲克斯想要发作的时候，菲尼提就小跑到了爱德华的身后，朝他办了个鬼脸。
　　“略略略！给都给了，哪有还回去的道理！”
　　“你...！”
　　实在是拿这家伙没啥办法，菲克斯只能叹气。
　　“其实那个发夹是我从人类的商队那边花大价钱买下来的，说是上面有星光女神的加护，能保佑佩戴者获得难忘终生的爱情。”
　　“哦~？原来如此~想不到你这个浓眉大眼的家伙，居然这么在意我的小八卦？”
　　“谁在意那种无所谓的事情啊，只是...”
　　“只是？”
　　“只是我们精灵族，因为寿命过于漫长，生存太久的话，情感就会变得淡薄，所以有很多的精灵一生都没有结过婚，甚至连喜欢上一个人的经历都没有。”
　　“...但是他们俩怎么说？”
　　说着，菲尼提指了指爱德华和伊丽娜。
　　“额...”菲克斯挠了挠头，“他们俩是例外。”
　　“唉...”
　　发出长长的感叹敷衍过去，菲尼提并没有把他的话放在心上。
　　简单来讲就是，你的好意我心领了，但是我拒绝。
　　自己前世可是男人，今世怎么会喜欢上男人？
　　别说喜欢上男人了，她连恋爱的事情都完全没考虑过。
　　这里有这么多好玩的，怎么会有心思去考虑那种有的没的！？
　　不过，想归这么想，她还是把发卡别到了发前。
　　“嗯，果然我的品位不错，很适合你哦！”
　　“嗯，谢谢了，菲克斯哥哥。”
　　向着菲克斯道谢，菲尼提才算正式收下了这份礼物。
　　“还没有结束哦，我这边也有一份礼物的哟~”
　　伊丽娜双手后背，将自己的脸凑到了菲尼提的面前，神秘兮兮地笑道。
　　“是什么？”
　　“当当！”
　　伊丽娜终于亮出了手上的东西。
　　...那是一件极为华丽的纯白衣裳。
　　虽然只有大片的白和些许贵重的金，但那都是上好的纯白丝绸和尊贵的纯金制成的，最能凸显精灵女孩曼妙身材的绝佳服饰。
　　好看归好看...但是为什么会送一件衣服？
　　既然是自己的成年礼，那一定会有一定的意义才对。
　　不过，菲尼提的疑问很快就被伊丽娜亲口解答：
　　“这是精灵族女孩子的出嫁时会穿的衣服哦。”
　　“...是这样吗？”
　　“是的哦~”
　　见菲尼提终于接过了那件嫁服，伊丽娜一把就把她拉进了自己的怀中，开始揉搓她那被高高扎起的顺滑金发。
　　“我很想亲眼看到你穿上这件衣服的时候哦~”
　　“像你这么不省心的孩子，如果找到了值得托付的对象的话，妈妈我也会很开心的。”
　　温柔地抚摸着自己孩子的长发，伊丽娜语重心长的说道。
　　“...嗯。”
　　在伊丽娜温暖的怀中，菲尼提怎么也说不出拒绝的话，只好默默应答。
　　许久，伊丽娜才放开了菲尼提，脸上挂着温润的笑。
　　“在外面站这么久了，饭都快凉了，快进来吃饭吧！”
　　“嗯！”
　　...温暖的小屋内，火光明亮。
　　“为了菲尼的成年，干杯！”
　　“干杯！”
　　四人举起酒杯相而碰撞，在一同将杯中的果酒一饮而尽后，爆发出了足以震撼整个森林的大笑。
　　在如此热闹欢快的气氛中，菲尼提的六十岁生日，也画上了圆满的句号。
　　（岁数bug已修改）



第4章 救助人类
　　“菲尼提，今天教你一个很帅气的招式。”
　　“哦哦？是什么招式？”
　　“呼呼，先来看看吧。”
　　如此说着，爱德华摆出了一个非常夸张的姿势，将木剑藏于腋下，然后猛地前挥！
　　“哈！”
　　接着便刮起了一阵狂风，强劲的气流携杂着草叶，在造成了不小的动静的同时甚至还斩断了一颗差不多两个菲尼提才能抱住的粗大巨树。
　　“哇！！”
　　菲尼提两眼直放光。
　　这个就是剑气吗！？太帅太强了吧！
　　“这是『劲风斩』，只有拥有风属性，体魄强大的剑士才能使用，怎么样，想学吗？”
　　“嗯！想学！”
　　“想学的话...”
　　“想学的话？”
　　“就先去挥一千次剑！”
　　“唉唉...”
　　菲尼提大失所望，脸上的兴奋也以肉眼可见的速度消减。
　　“不要抱怨了，我说过吧，这个招式只有体魄强大的剑士才能够使出来，一直偷懒的你，资格可不够哦。”
　　“唔...”
　　“还想学吗？”
　　“想...”
　　“那就不要抱怨啦，好好挥剑！”
　　“是...”
　　垮起个批脸，菲尼提开始不间断的挥剑。
　　“一...二...三...”
　　“嗯嗯，就这样保持下去。”
　　看着开始刻苦练习的菲尼提，爱德华露出了满意的笑容，然后掏出了一本随身携带的读物翻阅起来。
　　时间就这么在空气的撕裂声与女孩儿的娇喝声中流逝...
　　“五百五十五...五百五十六...五百五十七...”
　　书已经读完了，而女孩儿却依然在挥舞着剑柄...更让爱德华惊讶的是，这次她居然没有叫苦叫累，真的是在认真练剑。
　　我的女儿果然是一个可塑之才。
　　这么想着，一抹笑容也爬上了他的嘴角。
　　“看起来心情不错啊，爱德华大人。”
　　一个莫名出现的声音将爱德华从自己的世界中拉了回来。
　　他这才看向了声音的主人。
　　“...你怎么来了？”
　　来者被宽大风衣和圆顶高帽裹得严严实实的，完全看不清他的长相，只能从那帽檐与衣领缝隙中漏出来的褐色长耳与深色皮肤，分辨出他是暗精灵一族的人。
　　——精灵其实分为两种，一种是肤色纯白的普通精灵——白精灵，另一种则是因为居住在永夜之森中被暗元素过度侵蚀的黑肤色精灵——暗精灵。
　　当然...这里并不是被黯然恒海所环绕的永夜之森，而是白精灵的居住地——精灵之森。
　　会出现在这里的暗精灵，一定就是那位在濒死之际被收留的暗精灵斥候——阿贾克斯。
　　一般来讲，负责警戒侦查的他是不会来找除了救了他的约修亚，和其他斥候之外的白精灵的。
　　而他现在出现在爱德华的面前，就说明...
　　“爱德华大人，事情是这样的...”
　　“...”
　　“...”
　　“...是么。”
　　听完阿贾克斯的叙述，爱德华的神色变得凝重。
　　瞥了一眼还在努力挥剑，无心顾及此处的菲尼提，爱德华的视线回到了阿贾克斯的身上。
　　“我马上过去，你快去通知其他族人。”
　　“是，爱德华大人。”
　　在相互交换眼神之后，两人瞬间就消失在了原地。
　　......
　　“九百九十七...九百九十八...九百九十九...一千！！”
　　也不顾手臂的酸痛，菲尼提举起双手抛开木剑，看向了爱德华原先所在的位置。
　　“爸爸，我做完...了？”
　　可是，那里空无一人。
　　“...唉？”
　　自己被爱德华放鸽子了。
　　没能理解这个事实的菲尼提歪了歪脑袋，那呆萌的样子霎是可爱。
　　许久过去，她才爆发出一声足以在林中传响的惊呼。
　　“哈——！？”
　　......
　　一直以来都是菲尼提率先溜号的，这次却是自己被爱德华放鸽子了，这是她无论如何都接受不了的。
　　明明她那么努力了！明明这是这么多年来她第一次做完这一千次挥剑！明明在成年之时她下了那样的决心！
　　“不可原谅！”
　　怒在心头的她决定就算把整个森林都翻个底朝天也要抓住爱德华，让他给自己一个解释。
　　那么...最先去的地方，就是森林边界了。
　　也不是为啥，就是因为那地方的阳光很充足，非常适合睡午觉，她大多数时候溜号就会去那。
　　“呼呼，如果我找到你的时候你在睡懒觉的话...”菲尼提的嘴角勾出了一个残酷的笑容，“一定让你没好果子吃！”
　　......
　　“...到底去哪了呢？”
　　虽然夸下了那样的海口，可是菲尼提找了半天，艳阳几近落山，她还是没能找到爱德华。
　　“...可能他已经回去了吧？”
　　菲尼提挠了挠头，又叹了口气。
　　实在没办法了，怒气消散殆尽的她也只能选择回到自己的小窝。
　　可是，就在她转身的一瞬...
　　“救...救...我...”
　　微小虚弱的声音传入了她的耳畔。
　　“！？”
　　这并不是自己现在所熟知的精灵语，而是另一种她已经有些陌生了的语言...
　　——中文（人类语）。
　　寻着声音找去，剥开一片灌木，一个浑身是血的年轻男人正趴在那里，口中还在发出微弱的呢喃：
　　“...救...我。”
　　“！”
　　这一声虚弱的求救莫名地打开了菲尼提的开关。
　　不能放着他不管！
　　也不顾他身上的血污，菲尼提立刻抱起他，拔腿飞奔。
　　“坚持住！我会救你的！”
　　“所以，在此之前，我可不允许你死掉哦！”
　　......
　　生命之泉之所以被称之为生命之泉，是因为这里的泉水蕴含着无尽的生命能量，能够治愈一切伤痛，所以才会被精灵族奉为圣地。
　　...当然，这个是夸张过的效果，生命之泉能治愈的伤势是有限的。
　　菲尼提也不知道生命之泉是否真的能救回来这个男人，可是不会治愈魔法的她也只能用这种方法来赌一赌了。
　　将男人置于泉水之中，清澈的泉水冲走了他身上的鲜血，他肚子上的那个血窟窿也在渐渐缩小。
　　运气很好，对于体魔力含量很低的人类来说，生命之泉的效果很是显著。
　　不过，只有生命之泉还是不够的。
　　人类的体内魔力存储量很低，也没有增长个体魔力上限的魔导器，长时间置于生命之泉里也无异于杀人，但他的伤势，又需要一段时间才能修复...
　　那就只能去用自然古树的果实，来试着去增加他的魔力储量了。
　　没错，自然古树的果子蕴含着奇特的力量，可以稍许增加食用者的魔力存量...当然，这个增加也是很有限的。
　　...虽然不清楚增加的魔力够不够他用的，但也只能试试了。
　　“你在这里不要走动，我去给你摘几个果子！”
　　也不知道他听没听到，但已经容不得菲尼提考虑那么多了。
　　要尽快！
　　......
　　等到菲尼提做完一切回到自家，天已经黑透了。
　　——在菲尼提拿到自然古树的果实并回到生命之泉之后，她才发现一个让她非常犯难的问题。
　　那个男人已经昏过去了，想要给他喂食实在是相当困难。
　　折腾了老半天，她才把果实的汁液喂进了男人的嘴里。
　　他依旧昏迷着，也不知道这到底有没有效。
　　好在他还有呼吸，至少命是暂时保住了。
　　“我回来了...”
　　菲尼提无精打采的开了门。
　　“菲！尼！提！”
　　...迎接她的，便是一句扑头盖脸的怒吼。
　　“你怎么这么晚才回来！你到底干什么去了！害得我好担心！”
　　看伊丽娜那拧成一团的眉毛，毫无疑问地，她是真的很生气。
　　“呃...我今天一直都在跟爸爸练剑...”
　　“骗谁呢！爱德早就回来了！”
　　不说还好，一说菲尼提就来气了。
　　“就是说啊！明明我都那么刻苦的练剑了，回过神来爸爸人却不见了！明明约好了要教我劲风斩的！找了半天都没找到他，现在才知道他早就到家了！？”
　　“这...”
　　伊丽娜印象中从来没有见过菲尼提生气，菲尼提这一发怒，反而把伊丽娜的怒火压了下去。
　　“...丽娜，这次是我做错了。”
　　爱德华兀的出现在了伊丽娜的身后，宽大的手掌拍了拍伊丽娜的肩膀。
　　明白爱德华的意思，伊丽娜点了点头，转身离开，只留下爱德华和菲尼提在门口对峙。
　　虽然一脸愧疚，但爱德华没有选择躲闪，只是注视着菲尼提，缓缓开口：
　　“抱歉，菲尼提，剑技我暂时不能教你了。”
　　看着爱德华这愧疚的样子，菲尼提一时间竟没有那么生气了。
　　不过她还是开口提问：
　　“...为什么？不是约好了的吗？”
　　并非埋怨，只是平常的询问。
　　“抱歉，菲尼提，因为这边出现了一些紧急情况...”
　　“紧急情况？”
　　“...大量魔物突然侵入了自然森林，今天我就是临时去处理这件事的，之后的数日我都要去轮班守边，没有时间陪你练剑了。”
　　“...唉。”
　　虽然依旧很是不满，但毕竟是关乎种群存亡的事情，菲尼提也不好多说。
　　不过，既然这么说的话，那个人类男性应该就是被魔物伤到的吧。
　　见过那种犬型魔物撕碎猎物的场景，菲尼提突然觉得那家伙仅仅是肚子上被开了个洞就已经非常幸运了。
　　“菲尼提？在想什么呢？”
　　“唉唉？没什么！”
　　“好好听我的话啊...”
　　叹了口气，爱德华抓住了菲尼提的肩膀，语重心长地说道：
　　“这几天千万不要乱跑，也不要想着自己逞强去做什么事情，乖乖呆在家里，把事情都交给我们就好了。”
　　“欸...那也太无聊了吧。”
　　“菲尼提！”
　　爱德华的神色空前的认真，甚至与先前的约修亚别无二致。
　　“唔...知道了...”
　　仅此一声便喝住了这个淘气鬼。
　　“嗯，很好。”
　　爱德华终于收起了那副严肃的表情，笑着摸了摸菲尼提的小脑瓜，又牵起了她的手。
　　“走吧，大家都在等你一起吃晚饭呢。”
　　“嗯。”
　　两人便一起进了屋，这段小矛盾也就如此结束。
　　（修改了前三章名称、年龄的BUG，对部分文字进行了略微的润色）
　　（设定讲解：任何个体都拥有魔力，但不代表任何个体都能使用魔法。
　　精灵的先天性魔力含量高于人类的先天性魔力含量，但可以通过后天锻炼、魔导器、圣器等等物品提升。
　　菲尼提所持有的『圣剑』虽然属于圣器之一，但并不能提升魔力含量，也不能让菲尼提使用魔法）



第5章 格里斯特
　　“呼呼，就算被那么说了，我也不会就这样当个乖宝宝的哦！”
　　游荡在树冠顶部，精灵女孩儿被高高束起的金发也随之四处飘荡。
　　“况且，我也有不得不溜出来的理由呢。”
　　不知道那个男人是否已经苏醒，也不能就这样把他放在精灵族的圣地，她必须过去一趟。
　　不久，女孩儿就从树上荡了下来，稳稳的落在了浅浅的泉水中。溅起的水花却撒了男人一脸，惹得他一阵咳嗽。
　　“呜哇哇！”
　　发觉自己闯祸了，菲尼提便是一阵手忙脚乱，又是按又是拍，反而让男人的脸色看起来更加苍白了。
　　不过...这瞎胡闹般的操作，倒还有些意外收获。
　　“咳咳咳...！”
　　咳嗽了半天，男人的眼睑先是一跳，随后便睁开了眼，露出了他那褐色的眼。
　　看到那一抹夸张的雪白...哦不，是菲尼提，男人先是一惊，然后满脸通红地想要挣扎逃开，却不小心又扯到了自己尚未痊愈的伤口。
　　“唔...！”
　　“喂喂！你的伤还没好呢！不要乱动啊！”
　　“呃...”看着少女愤怒的样子，男人稀里糊涂的挠了挠头，“抱歉...”
　　“呼...”
　　看着如此有精力的男人，菲尼提叹了口气。
　　既然这么有活力，那应该可以问问他一些事情吧？
　　如此想着，她开了口：
　　“你叫什么？”
　　“...我？”
　　男人指了指自己。
　　“嗯，你叫什么？”菲尼提点头，“我是菲尼提·伊诺，如你所见，是住在这里的精灵。”
　　“那个...我...我叫格里斯特...没有姓...是个商人。”
　　“果然商人么？”
　　低头思索了一阵，菲尼提抬起头，向着男人再次发问：
　　“那你还记得自己遇到了什么吗？”
　　“...？我记得我是跟着商队一起旅行到他国进行交易，然后到了精灵之森附近后就...”
　　微微愣神，男人想是想起了什么，突然抱住了脑袋缩成一团，面露恐惧。
　　“啊...啊...！我...那个怪物...不要...！不要！”
　　就像是被恶鬼缠身了一样。
　　“唉唉？”
　　菲尼提什么场面没见过？
　　这场面她还真没见过。
　　但很显然，是自己让他再次陷入不好的回忆的。
　　既然是自己的黑锅，那肯定要自己来洗。
　　可...她又不会安慰别人...
　　这倒让她犯了难。
　　到底该怎么办...？！
　　算了！不管了！
　　情急之下，菲尼提一把就把颤抖着的格里斯特抱到自己的怀中！
　　反正肥皂剧中别人都是这么干的！那我也这么干吧！
　　抱着这样自暴自弃的想法，少女才有了那样胡闹的行动。
　　不过，却意外地很有效。
　　或许是菲尼提的母性气息太浓厚了吧，在她温暖的怀中待了一会，格里斯特居然奇迹般地停止了颤抖，安定了下来！
　　“呼...”
　　居然真的有用！
　　菲尼提悬着的心终于是放了下来。
　　多看看肥皂剧也是有点用的嘛。
　　不过，让菲尼提有些不解的是，为什么格里斯特的脸这么红？体温也很高，嘴里似乎还在念叨些什么...是泡在水里太久发烧了吗？
　　“咕唔...”
　　“啊，”直到格里斯特发出了奇怪的声音，菲尼提这才放开了他，“如果实在不愿想起来的话，那就不用说了。”
　　“唔...我的天国...”
　　“天国？”
　　“啊！不...没什么！”
　　“咳咳...”
　　清理了下嗓子，也顺便整理了下思绪，将那些污秽的东西丢出脑外，格里斯特开了口：
　　“话说，伊诺小姐并不像是拥有翻译能力的斥候...为什么会懂得人类语？”
　　这是相当让他困惑的事情，要知道，他虽然阅历尚浅，但也是做了一段时间的商人的。对象如果不是精通多种语言的斥候与外交使的话，语言不通的两个种族是连对话通常都做不到的。
　　而看她身后的那个木剑，菲尼提明显不像是刻意会花精力去学一门语言的斥候，而是一个会把日常中的大量时间都放在锻炼中的战士。
　　“嗯...这个...”
　　发觉自己还背着木剑，显然菲尼提也意识到了这个问题。
　　“啊，我哥哥是斥候，人类语是他教给我的。”
　　“哥哥...？我听说，精灵族不是一生一般只有一子甚至无子么...”
　　“那是一般啦，我不一般还不行吗？”
　　“呃...”
　　面对女孩儿这样强词夺理的说法，格里斯特哑口无言，只能挠挠头，再次转换话题：
　　“但是...看样子你是战职者吧...应该没有那么多精力去学习那么难学的另一种语言的...”
　　果然问了这个问题！
　　菲尼提心里一喜，立刻搬出了那套早已准备好的说辞：
　　“哎呀，这你就不知道了吧~？我其实并没有那么喜欢学剑的，可是因为有天赋，爸爸偏偏让我学，我就天天找机会偷懒啦~有时候偷懒我就会去找哥哥，他也就是在那个时候教我人类语的。”
　　“是...这样吗？”
　　鉴于菲尼提那迫真的演技，格里斯特看起来已经信了大半。
　　“...”
　　“...”
　　不过...由于话题的终结，两人沉默了许久。
　　终于，瞥了一眼菲尼提的格里斯特终于鼓起了勇气开口...
　　“话...话说！”
　　“咕——！”
　　——却被自己肚子发出的巨响无情打断。
　　“噗。”
　　“请...请不要笑话我！”
　　见到捂嘴偷笑的菲尼提，格里斯特只能别过头红着脸发出小声的抗议。
　　“哈哈，抱歉。”
　　说是这么说，菲尼提的脸上却看不出一点的歉意。
　　不过她还是从身上的小包中取出了一些青色的果实——那是自然古树之果。
　　“吃吧，这些不仅能管饿，还能促进你伤口的恢复。”
　　看了看菲尼提递过来的果子，又看了看菲尼提，一抹笑容爬上了格里斯特的嘴角。
　　“我原本以为精灵族是非常高冷的种族，但在见到伊诺小姐之后，我就开始改观了呢。”
　　“怎么，你是说我不够高冷吗？”
　　菲尼提不悦。
　　“伊诺小姐确实和高冷不沾边，但您的热心，却是更吸引人的属性啊。”
　　“您救了素不相识还身为异族的我，甚至还这么热情好心地招待我...想来，您真是太善良了。”
　　“这份恩情，我一辈子都不会忘记的。”
　　“...都是小事啦。”
　　或许是感到有些害羞，菲尼提撇过脸去，挠了挠有些发红的脸颊。
　　而就是这么简单的一个小动作，就让某个男人心动不已。
　　“伊诺小姐，我有一个一生的请求。”
　　不知何时，格里斯特溜到了菲尼提的身边，握起了她的手，一副郑重其事的样子。
　　“嗯？怎么了？”
　　“请嫁给我吧！”
　　“...去死吧。”
　　眼神死掉的菲尼提，说出了如此毫无慈悲的话语。



第6章 闲谈
　　说实话，菲尼提承认，她是有那么一瞬间心动了的。
　　当然，这个并不是恋爱意义上的，而是恐惧意义上的心动。
　　她从来没有想过结婚这种事情，结果前脚家人们刚提过这个事情，后脚就有个才刚刚面熟的男人向自己求婚...说实话，真的很吓人，也很让人困扰。
　　所以她才会说出那种过激的话语...嘛，也算很正常就是了。
　　嗯，一定不是自己的错，错就错在这家伙自己突然说出了那种没头没脑的话。
　　瞥了一眼双手抱膝蹲在树角甚至有些灰白化的格里斯特，菲尼提如是想到。
　　“...”
　　闲着也是闲着，想了想，菲尼提抽出了背后的木剑，开始练习简单的挥击。
　　“一...二...三...四...”
　　精灵少女轻微的呼喝声吸引了那个蹲在角落的男人。
　　从自闭状态中走出来的他来到了菲尼提的身边，问：
　　“伊诺小姐不是不喜欢练剑么？”
　　“对啊，但是就在前天，我成年了。既然拥有天赋，那就要肩负起责任，为家人担一份力呀。”
　　嘴上说着，菲尼提也没有停止挥剑。
　　“亡羊补牢，犹未为晚。现在练好了剑法，以后我就能保护自己的家人了。”
　　语闭，她朝着格里斯特笑了笑。
　　明明是如此朴素的话语，却让格里斯特很是震撼。
　　如此纯洁的心灵，如同没有任何的污点的白瓷，甚是美丽。
　　身为商人的他，在涉入了那种黑暗的地带之后，这种纯粹的感情更是难得一见，尤为美好。
　　说起来，自己也是接了地下市场的商单，才会变成这样的。
　　已经沾染黑暗的自己，真的有资格被伊诺小姐拯救的资格吗？
　　“说起来，格里斯特...是个这名字吧？”
　　“唉？怎么了，伊诺小姐？”
　　菲尼提的声音将他拉回了现实。
　　“嗯...没什么，就是突然很好奇，你是个商人吧？那你运的是什么货物？”
　　“啊...这个...”
　　“不能说么？那就不说吧。”
　　“啊，不，不是这样...”
　　犹豫了一会，格里斯特从怀中掏出了一个被白布包住的硬质物。
　　打开一看，里面是一个硕大的黑色山羊长角，上面诡异的纹路看着让人有些脊背发寒。
　　“这个就是我运送的货物。”
　　“这是什么？”
　　“我不知道...可能是那些炼金师姥爷用来炼金的材料吧...这次他们只是征用了我的货车，让我送货而已。”
　　“...是么？”
　　将信将疑地收回视线，菲尼提继续挥舞起了手中的木剑。
　　“话说，这里不会有其他精灵族的人过来么？”
　　“不会的，正因为这里是精灵族的圣地，所以才很少会有精灵来到这里。”
　　毕竟这里的泉水对精灵来说，也没啥太大的功效，还不如妈妈的治疗魔法。
　　菲尼提于内心补充道。
　　瞥了一眼格里斯特，她继续开口：
　　“况且现在因为周遭魔兽的增多，连我妈妈去了前线，他们更没有时间来到这里了。”
　　“令堂？”
　　“嗯，我妈妈是伊丽娜·伊诺，是个大魔法师哦。”
　　“伊丽娜·伊诺...？”
　　口中念叨着这个名字，反应过来的格里斯特猛一大惊。
　　“那个能使用所有魔法的‘盛怒的禁咒使’，伊丽娜·伊诺？”
　　“嗯...？好像是有这个称呼吧...”
　　“...”
　　怪不得觉得伊诺这个姓氏很耳熟，原来是那个有名的魔法师的女儿么...
　　还真是...令人惊讶。
　　在此之后，两人便没有任何的对话了。
　　精灵少女默默地练剑，人类男性则是注视着那样认真的她。
　　不知不觉，太阳就已经落山了，精灵少女也刚好结束今天的剑术练习。
　　“...已经这么晚了吗？”
　　将木剑重新放回背后的剑鞘，菲尼提走到了格里斯特的身边，直接就把他的双手举了起来。
　　格里斯特并未能反应过来，只是一脸问号的看着面前这个美丽的精灵女孩。
　　“伊诺小姐...您...在干什么？”
　　“你的伤口已经快要痊愈了啊。”
　　格里斯特顺着菲尼提的视线低头，看到自己那一击恢复的差不多的精壮小腹，才明白菲尼提的意思。
　　再次抬起头，菲尼提已经松开了他，给他丢了几个青色的果子。
　　“我也该走了...晚上如果冷的话，你就用那边的叶子凑活凑活吧，我们精灵族又不会生病，也没有被子能给你用...”
　　“啊...嗯...”
　　“千万不要偷偷溜出去哦，别的精灵可不一定有我这么好说话，说不定就把你当成侵入者宰掉了。”
　　“...这么夸张么？”
　　“就是这么夸张。”
　　轻咽一口气，格里斯特弱弱道：
　　“...我知道了。”
　　“那就这样吧，明天见。”
　　冲着格里斯特笑了笑，菲尼提转身迅速离开，转眼就不见了踪影。
　　直到这时，格里斯特才喃喃出声。
　　“明天见...”
　　他的眸中，那抹甜美的笑容依存。



第7章 变故
　　昨天虽然回去的有些晚了，但好在家人回来的也很晚，她偷偷溜出去的事情没有被发现。
　　今天爱德华他们也要早早出门，这就给了菲尼提很好的机会去照顾格里斯特。
　　但这同时也让菲尼提感到很紧迫。
　　前线已经吃紧到这种情况了，也不知道爱德华他们会不会受伤，亦或者会...
　　...不会的不会的，有妈妈在，他们肯定不会出事的。
　　拍了拍脸蛋，菲尼提将那些不好的思绪甩出了脑外。
　　还是先把眼下的问题解决吧。
　　想着，菲尼提瞟了一眼面前的格里斯特，而后者则是呆呆地望着她。
　　“怎么了，伊诺小姐？”
　　“嗯...没什么...就是在想你的事情。”
　　菲尼提的视线落在了格里斯特那只剩下淡淡痕迹的腹部。
　　“看起来你已经恢复的差不多了，我在想你之后该怎么办。”
　　“伊诺小姐...要赶我走了？”
　　“别摆出那样的表情啊，跟要被主人遗弃的小奶狗一样...虽然现在把你送走我会轻松不少，但现在外面魔物那么猖獗，你现在出了精灵之森不就是送死吗？”
　　“呃...说的也是。”
　　“可我不能保证战争之中族人一定不会来这里，这种时候你被发现了肯定会不好办的，我自己也很麻烦。”
　　“...那怎么办？”
　　“别急，我在想呢...”
　　习惯性地咬着指甲，菲尼提正努力地在脑海中寻找相对安全的地方。
　　突然，一个发光的灯泡出现在了她的脑袋上。
　　“有了！我知道什么地方族人不会去了！”
　　她拉起了格里斯特的手，兴奋道：
　　“跟我来！”
　　......
　　“菲克斯，周围怎么样了？”
　　“虽然消灭了不少，但总数还是有很多...我们每消灭一些，缺口就会由后来的魔物补上，也是因为这个，我们的战线已经后退了不少...”
　　“该死！为什么会突然有这么多魔物来进攻精灵之森？”
　　“别抱怨了，爱德，下一波攻势就要来了哦！”
　　“啧！丽娜，下一次魔法还有多久才能准备好？”
　　“这就好！”
　　说着，伊丽娜高高举起了手中的魔杖，数个繁杂的赤色法阵自杖顶亮起。
　　“大魔法·炼狱回廊！”
　　在高喝出招式名之后，赤色的火焰便瞬间包围了魔物们，一些可怜的家伙没能刹住车，在撞上火幕的一瞬间就灰飞烟灭，其他的幸存者也只能在高温之中缓慢迎接自己的死亡。
　　许久，火焰散去，滚滚浓烟也渐渐飘散。
　　但结果却令伊丽娜意外。
　　虽说绝大多数魔物都死在了其中，但却依然有几个模糊的人形站在成堆的尸体上，似乎在张望着什么。
　　“那...是人？”
　　“怎么可能！？除了龙族，没有活物能在这个大魔法中活下来！更别说人类！”
　　“不，不对！”菲克斯与爱德华他们一同望向远处，但视力较好的他看出了些端倪，“那不是人类！”
　　没错，这几个活下来的生物并不是人类，虽然祂们有着健壮的人类体格，但却有着人类没有的红色鬃毛，脖子上顶着的还是相当狰狞的狼头。
　　为首的那个家伙则更加庞大，鬃毛也更加浓密，就连脑袋也有两个！
　　就在菲克斯望着那个双头狼人魔物时，狼人们也注意到了他。
　　紧接着，双头狼人便大吼一声，那两张血盆大口看起来很是骇人。
　　在收到双头狼人的讯号之后，包括狼人在内的所有魔物便发了疯似的朝着爱德华他们这边冲来。
　　其他的魔物还好说，就是那几只狼人，速度快到离谱，在爱德华反应过来的时候，一只狼人就已经到了他的跟前，那红色的利爪已经快要落到他的头顶。
　　“乓！”
　　他只得迅速抽出长剑，挡下了这一击。
　　紧接着，其他狼人的攻击便接踵而至。
　　“爱德！”
　　“我知道！”
　　“风暴！”
　　镶嵌着绿色宝石的华丽长剑爆发出了一阵强烈的气流，将那些扑过来的人狼瞬间吹飞。
　　这可是个好机会啊！
　　在面前的人狼被吹飞的一瞬，爱德华便立刻欺身上前，砍下了这家伙狰狞的狼头。
　　伊丽娜和菲克斯也很快反应了过来。
　　找到机会的菲克斯立刻从树上跳下，用随身携带的短匕刺穿了其中一只人狼的脑袋。
　　没有任何的反抗，狼人只能“嗷呜”一声，一命呜呼。
　　伊丽娜这边也很顺利，由她的魔法造出来的冰锥很轻易地就将两只狼人钉在了树上，动弹不得，最后被赶来的爱德华和菲克斯轻松补掉。
　　可是在他们做完这一切之后，其他的魔物也随之赶到，一个个奇形怪状的魔物们正以贪婪的眼神盯着他们。
　　“啧...”
　　大型魔法的准备需要很长一段时间，只靠爱德华和菲克斯是挡不住这般数量的魔物的。
　　...只能用那招了么？
　　可是...禁忌魔法的代价可是很大的...
　　伊丽娜不禁咬牙，神色凝重。
　　“爱德华大人！伊丽娜大人！菲克斯大人！”
　　就在她犹豫的时候，一声熟悉的呼唤传来，顺带而来的，还有大量的箭矢。
　　不偏不倚地，那些箭矢落在了魔物的身上，一时间竟是哀嚎一片。
　　伊丽娜这才回头。
　　是阿贾克斯和其他族人！
　　原来在魔物转移之后，其他族人也迅速做出了反应，前来支援。
　　在其他族人的支援下，局势逐渐稳定，伊丽娜也终于得以喘息。
　　再次眺望远处那些虎视眈眈的魔物，伊丽娜忽觉违和。
　　定睛一看，发觉到违和感出在那里之后，伊丽娜大惊：
　　“糟了！那个双头狼人不见了！”
　　......
　　“到啦，就是这里。”
　　停稳后，格里斯特抬头一瞧，便为这里绮丽的景色为之震惊。
　　在他面前的，是五六个人都不足以抱住的粗壮老树。上面那斑驳的痕迹是它走过的漫长时光的证明。
　　在这颗高大古树的庇护下，丛生的树木与灌丛也长得茂盛，与伴生的花儿一同引来了鸟飞蝶舞。
　　枝繁、叶茂、鸟语、花香。
　　何等狂野又静谧的景象。
　　“这是自然古树爷爷哦，有它在，精灵之森才能成为无法破坏的天然要塞，我们才能在这里长久生活下去。”
　　“之所以带你来这里，是因为一般来讲，除了我们家的人和族长约修亚叔叔，不会有其他精灵会过来的，你呆在这里就好。”
　　闻言，格里斯特不解：
　　“...这里不是很重要的地方么？你不怕我这个异族人把这里毁掉么？”
　　“呼呼，古树爷爷才没有那么脆弱哦，能够伤到它的精灵都屈指可数，更别说你这个手无缚鸡之力的普通人类了。”
　　“呃...说的也是。”
　　挠了挠脸颊，格里斯特突然话锋一转：
　　“话说回来，伊诺小姐称呼自然古树为古树爷爷...难道精灵可以和它对话吗？”
　　“唔...对话是做不到啦，但是精灵族天生就更加亲和自然嘛，在接触到自然环境的时候就会...唔...怎么说呢？”
　　菲尼提使劲按起了太阳穴，开始努力思索究竟该如何形容那种感觉。
　　“相通...心理...啊，对了！就是心灵相通！”
　　“在接触到古树爷爷的一瞬间，我就会跟他产生一种心灵相通，灵魂相融的感觉，他的心情，感觉我全都能感受到，他还能联合其他树木告诉我森林内的情况，怎么样，很神奇很厉害吧？”
　　“还真是便利的能力呢，怪不得这里被称为‘不破的要塞’。”
　　“呼呼，就是这样~”
　　得意洋洋的精灵少女顺势就靠在了自然古树的身上，随后像是感受到了什么，脊背猛地一跳。
　　“小心！！！”
　　千钧一发之际，精灵少女猛扑过来，抱着男人翻滚了几周后又稳稳地停下。
　　失去了目标，迅猛的爪击只能打在了古老的巨树上，发出了宛若金属撞击般的刺耳声响。
　　“没事吧！？”
　　“我没事...啊...！”
　　抬起头，像是看到了什么恐怖的东西，格里斯特开始止不住地颤抖。
　　“那个...那个差点...杀掉了我的...怪物！”
　　“嗯？”
　　闻言，菲尼提随之回头。
　　她这才看见那个面容狰狞的红色双头狼人。
　　“...魔物？怎么会出现在森林的最深处...？”
　　“嗷呜——！”
　　与此同时，调整好身姿的双头狼人也嚎叫着冲了上来，那双连钢铁都能斩断的利爪也再次袭来。
　　好快！
　　来不及想那么多了！
　　抛开心中的疑惑，菲尼提立刻拔出了身侧的『圣剑』菲尼克斯，并高喊：
　　“风啊！助我一臂之力吧！”
　　耳坠上的宝石亮起了微弱的青绿光芒，菲尼提的速度也随之增快不少。
　　“乓！！！”
　　有着单片羽翼的赤红长剑与血色利爪抵在了一起，发出了沉闷的巨响。
　　在短暂的交锋过后，两人（？）各自后撤一步，结束了这次交手。
　　“那把剑...““...你是怎么得到的？”
　　望着菲尼提手上的菲尼克斯，双头狼人张开了它那可怖的大嘴，喉咙中发出了含糊不清的音声，只能依稀辨认出这是一段完整的话。
　　“...哈？你能不能先把嗓子中的痰弄干净？话说...原来还有会说话的魔兽吗？”
　　“...愚昧。”“付出代价吧。”
　　“所——以——说——你说的东西谁听得懂啊？”
　　“...”
　　双头狼人终于不再言语，再次亮出利爪的它瞬间就出现在了菲尼提的面前。
　　居然比上次更快！
　　这一击直指菲尼提的脑袋，挨实了可不是疼一下那么简单了！
　　理解了现状的菲尼提迅速侧过身子躲避斩击，可惜鬓侧的一丝金色长发还是被无情斩去，与空中飘散。
　　当然，菲尼提可不是那种只会挨打的家伙，在侧过身子的一瞬，她也对着对着双头狼人使出了强力的斩击！
　　...却被双头狼人以一个极为诡异的姿势扭掉。
　　菲尼提一惊，赶快抬脚踹开狼人，等她再次调整好身位，随之而来的便是一轮又一轮的迅猛爪击。
　　菲尼提只得提剑格挡。
　　“乓！乓！乓！乓！乓！！！”
　　一开始还好，她还能跟上狼人的动作，可随着狼人速度的加快与力道的加重，菲尼提逐渐无法招架，身上出现道道血痕。
　　她这才明白，这个双头狼人是在有意的折磨她，想要让她明白双方力量的差距之大。
　　当然，它成功了。
　　菲尼提已经理解了，欠缺锻炼的她，就算拥有再好的天赋，也敌不过面前的强敌。
　　现在陷入了对面的节奏，也绝对没有反击的机会了。
　　狼人赢得彻底。
　　各种各样的情感充斥在菲尼提的内心。
　　挫败感，挥之不去的屈辱，以及...对死亡的恐惧。
　　这不只是作为剑士的屈辱，这也是被傲慢的对方羞辱后的愤怒与不满。
　　可恶...
　　“乓！！”
　　终于，虎口发麻的菲尼提已经难以握住剑柄，在狼人的迅猛攻击下，菲尼克斯也随之脱手。
　　“噗！”
　　锐爪划过少女柔软的身体，鲜血也随之喷涌。
　　“伊诺小姐！！！”
　　“结束了。”“不自量力的家伙。”
　　肆意地将精灵少女甩开，双头狼人狰狞的脸上好似出现了一丝嘲弄的笑。
　　“你这个...混蛋！！！”
　　两只狼头一同回头，看到的是面色苍白，泪眼模糊却又不怕生死径直冲向它的格里斯特。
　　“弱者。”“无用。”
　　仅仅是抬手按住格里斯特的脑袋，他就无法再前进分毫，只能朝着空气挥挥他那软绵绵的拳头。
　　就是这样令人绝望的，压倒性的战力差。
　　理解了这一事实后，格里斯特的拳头也渐渐停了下来，无力的垂下。
　　狼人则是顺势捏着他的脑袋，将他提了起来。
　　“弱小的人类。”“告诉你一件好事吧。”
　　说着，狼人便抬起另一只手，在他的身上摸索摸索，最终掏出了一个被包裹住的硬质物。
　　...那正是格里斯特运送的，纹路诡异的龙角。
　　“我们此行的目的，正是这个。”“这是魔物之主——魔主大人的遗物，恶魔之角。”
　　“用这个，搭配上法阵，与独特的媒介。”“就能让魔主大人复活。”
　　“魔主大人，是至高无上的存在。”“所有的精灵与这座森林，也会被魔主大人毁灭掉。”
　　说到这，双头狼人的嘴角咧起，勾出了一个戏谑的笑。
　　“换句话说...”“就是你，害死了她和其他的精灵啊。”
　　“...！”
　　这一句话，仿佛直接击穿了格里斯特的心脏，让他无法呼吸。
　　“是我...害死了...伊诺小姐？”
　　不顾脖子的不适，他只能瞪大双眼，不断在嘴里念叨着这句话。
　　看着陷入自责与绝望深渊的格里斯特，狼人的嘴角咧地更高了。
　　“很自责吗？”“没关系，我们现在就帮你...”
　　“解脱！”“解脱！”
　　“噗嗤！”
　　“嗷——！！！”
　　兀的，狼人甩开了格里斯特开始嚎叫，动作也变得奇怪起来。
　　“唔咕！”
　　在地上翻滚了几圈的格里斯特终于回过神来，他这才看到，那个浑身是血，嘴角还留着淡淡血痕的精灵少女正挂在狼人的背后，手上紧握着的圣剑则深深地没入了狼人的身躯。
　　注意到格里斯特的视线，菲尼提也不顾身上撕裂般的剧痛，朝着他大喊：
　　“快滚！！”
　　“可是...伊诺小姐...”
　　“别说了，快滚啊！你这个害了我的族人的混账！我一辈子都不会原谅你！”
　　“...！”
　　“不要让我重复，快滚啊啊啊——！！”
　　被菲尼提的怒吼所震撼的格里斯特已经无法思考了，他只能踉跄地从地上爬起来，狼狈逃窜。
　　看到奔离的人类男性，菲尼提的嘴角微微勾起，失去气力的她再次被狼人甩飞，却又撞上了一颗巨树强行停下，嘴中绽放出了一朵美丽的血花。
　　走到菲尼提的面前，狼人狠狠地踩住了她的脑袋。
　　“烦人的蝼蚁。”“真是顽强。”
　　“这下，是真的结束了。”
　　“是啊...这下，真的结束了呢。”
　　精灵少女的眼中已经失去了焦距，但在失去视力前的最后一刻，她看到了...
　　——那个亮起了诡异光芒的魔杖。
　　（魔物也是有等级划分的，虽然明细划分很多，但是大体可以分为低等的低智魔物和高等的高智魔物，低等/下级魔物智力低下，通常只有袭击其他智慧生物的本能，高等/上级魔物则拥有一定的智慧，个体也要比低等魔物强得多，部分特殊个体甚至可以习得智慧生物的语言）



第8章 魔主 · 涅槃
　　“是啊...这下，真的结束了呢。”
　　看到菲尼提嘴角的笑，双头狼人瞬间就意识到了不妙。
　　可惜...已经晚太多了。
　　“禁咒——绝灭死域！！！”
　　在伊丽娜念出咒式名的刹那，双头狼人就变得四分五裂了。
　　不可名状的浆物与肉块爆裂开来，污染了大片的土地。
　　不过，在这动静祸害到菲尼提之前，阿贾克斯就带着她离开了。
　　...当然，还带着菲尼克斯一起。
　　“菲尼提小姐！还能听到我的话吗？”
　　“是...谁...？”
　　“还好，还有意识。”
　　“菲尼提！”
　　这时，伊丽娜也匆匆忙忙地赶了过来。
　　“！”
　　...说实话，这还真把阿贾克斯吓到了。
　　他从未见过高傲且坚强的伊丽娜有如此泪眼汪汪的时刻。
　　“伊丽娜大人，现在治疗还来得及。”
　　“不用你说我也知道！治愈术！！”
　　高亮的绿色法阵亮起，在其中心的精灵少女的伤口则在以肉眼可见的速度愈合。
　　“加油，菲尼提大人。”
　　“唔...呃...”
　　在两人的努力下，菲尼提的脸色终于好转。
　　“阿贾克斯，还有...妈妈...？”
　　那双张开的碧绿眸子中满是困惑。
　　“菲尼！我的菲尼！”
　　也不顾眼眶中的泪水，伊丽娜一把就抱住了刚刚苏醒的菲尼提。
　　“我快担心死你了！抱歉！抱歉！是我没有拦住那条臭狗，才让你经历了那么痛苦的事情！”
　　说着，伊丽娜环在菲尼提脖子上的手臂也愈发用力。
　　“...妈！妈！快...快松开...！我要...窒息了...！”
　　“啊...”
　　伊丽娜这才反应过来，松开了自己的女儿。
　　揉了揉自己生疼的白暂脖颈，菲尼提无奈道：
　　“有什么关系嘛，反正妈妈也及时赶过来了，我也没有挂掉，从结果看不是好事吗？”
　　“可是...”
　　菲尼提伸出手，拭去了伊丽娜未干的泪滴，又冲着她笑了笑。
　　那笑容有如冬日的白阳，淡雅而又温暖。
　　“没关系的，妈妈，我从来不认为这是您防守不当的错，相反，有您为我而泣的这一刻，就该是我感谢您了。”
　　——因为您，我才真正懂得了，什么是母爱，什么是最珍贵的，亲情。
　　“...话说回来，妈妈，那个法阵是你做的吗？”
　　“...法阵？”
　　伊丽娜回头，顺着菲尼提所指望去...
　　——那是方才，她解决双头狼人的地方。
　　在那里，由鲜血交织而成的法阵闪烁着诡异的红光，而那只恶魔之角正飘于正中，似有紫色的流光在那诡异的纹路中游过。
　　“！！”
　　仅仅是一眼，伊丽娜就明白了，这是个蕴含着恐怖能量的召唤法阵！
　　纵使是阅历深厚的她，也从未见过这个法阵，无法判断这法阵到底是要召唤何物。
　　尽管如此，她的直觉也在告诉她，这个法阵的召唤物，绝对会很危险！
　　如此想着，她举起了魔杖。
　　华丽的宝石魔杖上亮起了赤红色的光芒。
　　“火球术·大！”
　　一个硕大的火球朝着恶魔之角飞了过去...
　　“呲啦！”
　　——却在一瞬间就消散殆尽...就好像，从来都未存在过一样。
　　“...什么！？”
　　望着召唤法阵中渐渐显示出的人型，伊丽娜似乎看到了那个双头狼人狡猾的笑容。
　　——赤狼一族是世代侍奉于魔主的魔物，原因无他，只是因为它们就是复活魔主的重要媒介。
　　...也就是，它们那蕴含着一定魔法免疫力的血液。
　　所以，当赤狼小首领拿到恶魔之角的那一刹那，胜负就已经确定了。
　　......
　　黑色的闪电劈下，法阵逐渐暗淡，三位精灵这才看清那位魔主的完整容貌。
　　虽然有着人类的脸，但却有着不属于人类的单边黑山羊之角，银白的发丝，血红的眸子，暗紫的皮肤，深黑的蝠翅，壮如牦牛的身躯，宽如熊爪的双手，矫健如鹰的爪脚。
　　...就宛若虚幻故事中的恶魔一般。
　　光是站在那里，就有一种让人难以呼吸的压迫感。
　　冷不丁地，祂的视线移到了菲尼提的身上。
　　“！”
　　就好像被猛蛇盯上一般，一股寒意窜过菲尼提的脊背。
　　“尚未『涅槃』的持有者么...真是天助吾也。”
　　说着，魔主朝着菲尼提抬起了手。
　　暗紫色的光芒亮起，一道黑色的闪光朝着菲尼提激射而去！
　　“菲尼！快躲开！”
　　菲尼提自然也反应过来了，但是那道闪光的速度实在是过快，在她的身体做出反应之前，就已经命中了她的心脏。
　　她只能瞪大双眼，望着自己胸口上被开出的血窟窿发呆。
　　“菲尼！！”
　　在伊丽娜惊声尖叫的同时，两道凶狠的目光自魔主的身后亮起。
　　“你这个混账！！！”
　　迅猛的长剑与宽阔的战斧同时落下，却又被祂如同儿戏一般轻松握住，那锋面便不能再前进分毫。
　　“即使是最为强劲，资历丰厚的战士，可不是『资质者』的汝等，也绝不可能是吾的对手。”
　　“哐！！”
　　爱德华的爱剑和约修亚引以为傲的战斧，在那一瞬间，就如同脆弱的玻璃制品一般，破碎殆尽。
　　“...什...么？”
　　“果然...”
　　与一脸震惊的爱德华不同，约修亚就显得更为冷静。
　　望着魔主，他淡淡发声：
　　“你就是『魔主』吧？”
　　“哦？没想到居然会有魔物以外的生物知道吾的存在。”
　　“哈哈，纵使是活了上千年近万年的我，也只是从祖辈那里听说过而已。”
　　顿了顿，约修亚继续道：
　　“那个不可战胜的存在——魔物之主·迪萨斯特，传闻，那可是连龙族都能随意斩杀的怪物啊。”
　　“...喂喂，那是真的吗？”
　　“古龙稍微有些棘手，但也不是无法击杀的对象，至于其他的龙族，那不过是稍大一点的苍蝇罢了。”
　　明明是那么自大的话语，从祂的口中说出来，却意外的能让人信服。
　　“那我们怎么办？”
　　望着约西亚，爱德华茫然道。
　　“能怎么办，既然祂出现在了精灵之森，外面还有那么多受命于祂的魔物，那我们自然是没有活下去的可能了。”
　　“那就这样乖乖等死吗！？”
　　“是啊，『移动的灾厄』迪萨斯特，所到之处，皆化为无。祂只要有那个念头，我们在一瞬间就会灰飞烟灭，就是这么绝望的实力差。”
　　“可恶...！”
　　望着自己手中的断剑，爱德华找不到一句反驳的话语。
　　“但，这不代表我们就无能为力了。”
　　“？”
　　“因为，‘希望’已经流出去了呀。”
　　“聊够了吗？那吾就送汝等上路了。”
　　不详的白边黑光自魔主的手心亮起。
　　......
　　“体温越来越低了...坚持住，菲尼提大人！马上就到了！”
　　“菲尼！一定要坚持住呀！”
　　“...”
　　他们...在...说什么？
　　...眼前...一片漆黑...
　　想伸出手...却没有力气...
　　我这是...又死掉了吗？
　　“我们到了！”
　　“伊丽娜大人，我出去放风，您就安心治疗吧。”
　　“谢了！”
　　“菲尼，挺住呀！”
　　“这么重的伤...治愈术已经没用了...”
　　“那就只能...”
　　“禁咒——时光回转！！！”
　　怎么回事...
　　好像...很温暖...
　　好想...
　　睡一觉...
　　“轰——！！！”
　　“发生什么了！？”
　　“森林怎么一瞬间就...！？阿贾克斯！你还在吗！回答我啊！”
　　“...”
　　“抱歉，菲尼，我可能要先走一步了，可能看不到你找到那个他的日子了。”
　　好像...有什么暖暖的...湿湿的东西落到脸上了...
　　“安心吧，这里是只有我和师傅知道的秘地，祂是找不过来的。”
　　“请一定，请一定...”
　　“要好好地活下去啊，我的骄傲。”
　　......
　　“拥有‘资质’之人，汝确定要以现在这个状态与吾为敌吗？使用过两次禁咒还耗费了大量魔力的汝，现在站在吾的面前，与自杀无异。”
　　“外面那么多魔物，我并不觉得你会就这么放走我。”
　　“不愧是『资质者』。”
　　“多说无益！禁咒——万生皆叹！！”
　　......
　　“妈妈！”
　　猛地从睡梦中惊醒，菲尼提连眼睛都没来得及揉就爬了起来。
　　四周除了满是食物却没有书籍的书架，还有一些奇怪的实验器材...看样子是一个地下图书室。
　　...可是为什么没有书，却全是吃的？
　　全是自己不熟悉的东西...
　　啊！不对！
　　刚刚自己好像是做了个很可怕很可怕的噩梦...
　　梦中好像遇到了非常不得了的怪物，那个怪物把自己杀掉了，把大家也...
　　想到这里，菲尼提就不禁发颤。
　　不，那一定是个梦。
　　话说回来，这又是谁的恶作剧，趁我睡着了，把我搬到了这种地方。
　　肯定就是因为这地方躺着太咯人，我才做噩梦了的。
　　等我抓到了，指定他没有好果汁吃！
　　握紧了小粉拳，菲尼提朝着出口走去。
　　可是，就在她踏出了地下室的瞬间，就不禁捂住了嘴，倒吸了一口冷气。
　　“...这到底是...？”
　　大地漆黑一片，到处都是残枝腐叶，空气中弥漫着难闻的臭味。
　　完全就是一片死景。
　　眼前的景象实在是太过嚇人，以至于菲尼提一时间都愣了神。
　　回过神来，她干笑两声，又挥了挥手：
　　“哈哈，这个恶作剧，可真是大手笔呢...”
　　“我不会骂你的啦，快点出来吧！”
　　“...”
　　没有人回应。
　　“喂喂...这可不好玩啊...”
　　说是这么说，可她心里很清楚，这附近没有任何人的气息...不，应该说，这附近没有任何活物的气息。
　　一种不好的预感在她的心里蔓延。
　　可即便如此，她也只能硬着头皮前进。
　　......
　　“...”
　　说实话，这个地形她很熟悉。
　　那浅浅的坑坑洼洼，很像她经常去的一个地方...倒不如说，最近几乎都是呆在这里的。
　　——生命之泉。
　　“怎么会呢...哈哈哈...这里要是生命之泉的话...不就代表这里...是精灵之森了嘛...”
　　“怎么可能...会有人能破坏古树爷爷呢？不可能...不可能...”
　　虽然这么说着，但她还是朝着某个方拔腿跑去。
　　而这个举动，则使她后悔一生。
　　“这...不可能...”
　　在她的目的地处，立着的是只剩下了小半截木桩的粗壮古木，那上面的夸张伤痕更是另人触目惊心。
　　“这...不...不可能...”
　　菲尼提伸出手，想要去触摸那剩下的半截古木，却在触及的一瞬间就猛地抽回。
　　那瞬间涌入的信息令她害怕。
　　已经无法思考了，她的内心只剩下了恐惧。
　　就好像心脏被漆黑的深水冲压，脖颈也被紧紧扼住，无法呼吸。
　　无意间，菲尼提转头，一个长棍状的物品映入了她的眼睑。
　　那是...什么？
　　走近，在看清那个东西的一瞬间，她便止住了呼吸。
　　...那是伊丽娜的魔杖——『禁咒咏者』。
　　“那...不是...梦？”
　　【菲尼提！一定要坚持住呀！】
　　【禁咒——时光回转！！！】
　　【抱歉，菲尼。】
　　【一定要，好好的活下去...】
　　【我的骄傲。】
　　庞大的记忆涌入脑海，令她失去了气力，只能任由身体擅自跪倒在地。
　　眼泪决堤，丢脸的声音也从嘴边无法控制地流出。
　　“如果...那时的我，拥有足够的力量的话...大家，妈妈也都不会...”
　　“如果我没有偷懒就好了！”
　　“为什么！为什么没有早点意识到！那不就跟上辈子的自己一模一样了吗！！！”
　　“为什么！！！”
　　好巧不巧的，那不甘的泪水落在了『圣剑』菲尼克斯的剑身上。
　　变化，也就随之出现了。
　　“...！”
　　待到菲尼提回过神来时，她已经身处烈火的炼狱。
　　“我听到了你发自内心的恸哭，我的持有者哟。”
　　冥冥之中传来了一道极具威严的声音。
　　“你对过去的后悔，对蜕变的渴望，以及，对自己的憎恶。”
　　“我认同你的内心，菲尼提·伊诺，你确实是拥有『涅槃』资质之人，我，会把我的力量借给你。”
　　一种奇怪的感觉在菲尼提的心中扩散。
　　那就好像有种火焰在她的心中燃烧，明明是那样刻骨铭心的疼痛，但却并不让人生厌。
　　“成长吧，受伤吧，前进吧，就如同那不死的鸟儿一样，履经挫折，却又始终坚韧不倒。”
　　再次睁开眼时，她已经回到了现实世界。
　　可是，她已经与先前大有不同。
　　那只刻有剑印的火红眸子里仿佛也有熊熊怒火在燃烧。
　　......
　　统一历1336年，『移动灾厄』迪萨斯特出现，率领上万只魔物，仅仅一夜之间就将『精灵之森』从地图上消灭，几乎所有居于其中的精灵都死在了那场灾厄之中。
　　所幸的是，『盛怒的禁咒使』伊丽娜·伊诺与迪萨斯特应战，使用禁咒将其重创，并将上万魔物尽数消灭。
　　身受重伤的魔主迪萨斯特一时间无法重振旗鼓，只能落荒而逃。
　　但是与之相对的，使用了那种规模的禁咒，伊丽娜·伊诺本身的存在也消失殆尽。
　　得知此消息的其他种族，也便为了铲除威胁，将其讨伐而组织兵力。
　　但结果...无一例外的...
　　均为全军覆没。
　　从此以后，再也没有人前往讨伐迪萨斯特。
　　至此，再也无人知晓魔主的藏身位置，但却也换来了相当一段时间的安定。
　　（哎嘿，没想到吧，这不是纯搞笑文）
　　（跟菲尼克斯对话的那一段属实是中二爆表）
　　（统一历是指所有种族均停止作战，一致对魔开始的历史，精灵族率先停战的时间大概还要比统一历的出现早上六千多年）



第1章 久别的再会
　　空旷的废土上，精灵少女正在竭尽全力地挥舞着手臂。
　　“九千九百八十三...九千九百八十四...九千九百八十五...”
　　不知为何，少女挥剑的动作进行到一半，便兀的停下。
　　“谁？”
　　“...伊诺大人，是您吗？”
　　微微侧目，一个白发须臾的老者进入了她的视线。
　　“你是？”
　　虽然这么问了，但菲尼提明显没有关注着这边，反而是继续挥起了剑。
　　“伊诺大人已经记不得我了吗？也难怪...毕竟...”
　　捋了捋自己的苍白长须，老者感叹：
　　“已经过去了五十五年啊。”
　　“所以？”伴随着菲尼提的动作，她身上的汗液也被一同甩出，“你到底是谁？”
　　“你看我这记性...抱歉，伊诺大人，我应该先做个自我介绍的。”
　　“我是格里斯特...是您曾经救下的那个人类商人。”
　　“真的非常感谢您，”
　　说到这里，他跪坐在地，深深地俯下身子，头颅几乎都要着地。
　　那是个标准的土下座。
　　“对不起，伊诺大人...是我...一切都是我的错...”
　　“如果不是我接受了那个商单...如果不是我逃到了精灵之森...您的家园也不会就此毁灭...”
　　“直到现在，我才有了勇气来见您...”
　　泪水如柱，腐朽的大地甚至都被染湿。
　　“真的，很抱歉！”
　　“...”
　　没有理会趴在地上留着眼泪的格里斯特，菲尼提只是继续手上的动作。
　　“...九千九百九十九...一万。”
　　训练结束，放下手中练习用的木剑，菲尼提这才看向了那个俯首道歉的男子，淡然开口：
　　“是啊，那确实是你的错。”
　　格里斯特心里咯噔一下，冷汗也自额头浮现。
　　“...同样的，我也有错...不，倒不如说，是从前那个大大咧咧还懒懒散散的自己才是错的彻底。”
　　“菲尼克斯已经告诉我了，战胜魔主的关键是『资质』。而我，正好是拥有资质之人。”
　　“但我却疲于训练，仅仅是因为拥有资质就沾沾自喜，其结果就是连那个双头狼人都没能打过，还拖累了自己同样拥有『资质』的母亲。”
　　“如果，自己当时有好好锻炼的话，如果，自己能够斩杀那个狼人的话...一切灾难，都不会发生。”
　　“可是，我没有那样的能力，灾难，还是发生了。”
　　说到这里，菲尼提停下，拉起了还跪在地上的格里斯特。
　　“我并不恨你，我恨的，是从前那个不学无术，害死了我最爱的、族内的大家的自己。”
　　“可是，那些已为过去，一切都无法挽回了。”
　　在菲尼提说这些的时候，格里斯特并没有从她的眼中看到一丝一毫的感情，就好像在叙述与自己毫不相关的故事一样。
　　“但您现在...却依旧对练剑如此执着...五十多年了...您一直都在这里练剑...”
　　“是啊，原因很简单。”
　　说着，菲尼提竖起了一根手指。
　　“...因为，我要对魔主——也就是迪萨斯特，复仇。”
　　“...复仇？”
　　“作为‘杀死过我’一次的罪魁祸首，我自然是要好好‘感谢’祂一番的。”
　　“为此，我才在这半百年间苦修剑法，为的，只是斩下祂的项上人头。”
　　格里斯特能够看到她眼中燃烧着的熊熊怒火。
　　她是认真的。
　　“是吗...”
　　看着那只如火的印瞳，格里斯特下定了决心。
　　“那，就让我来协助您吧。”
　　“其实...托您的福，我在回到自己的国家后便被当做从灾厄中活下来的传奇而到处传颂，生意也好了不少，累积了一定的人望...如果只是找到迪萨斯特的踪迹，还是能给您帮上忙的。”
　　瞥了一眼格里斯特，菲尼提淡淡道：
　　“我并没有让你这么做的理由。”
　　“没关系，”格里斯特笑笑，那深深的眼纹也一并抖动，“这是我自己的赎罪。”
　　“就算您不接受，我也会强制加给您的。”
　　“...”
　　菲尼提不置可否。
　　“那我就当您是同意了。”
　　捋了捋胡子，格里斯特又笑。
　　“请跟我来。”
　　犹豫了半晌，菲尼提才跟着格里斯特离开了这片她已经居住了百年的荒地。
　　在荒地外围，有不少年轻人族带着车队正在那里等待着。
　　一看到菲尼提，他们便大叫起来：
　　“呜哇，真的是精灵！”
　　“好美！传闻果然是对的呀！”
　　“不愧是格里斯特老爷子！居然真的认识精灵！”
　　“话说这里不是已经成为无法种植任何作物的荒地了吗？她究竟是怎么在这里活下去的？”
　　听到那些流言蜚语，菲尼提不禁皱眉。
　　注意到菲尼提的表情变化，格里斯特打了个哈哈：
　　“哈哈，这些孩子是没有恶意的。”
　　“小子们，别在那儿多嘴了，我们该回去接客了。”
　　“噢噢！”
　　那些年轻的人族还算懂事，在回去的路上谁也没有提一句跟菲尼提有关的事情...不过，如果能收起他们的视线就更好了。
　　那种压根就不是看美人的视线，而是看珍稀物种一样的眼神。
　　...可这也不能怪他们，毕竟自打他们出生以后白精灵就已经灭绝的差不多了，见到她会有那种反应也是难怪。
　　明白这个道理，所以菲尼提虽然有些不快，但还是默许了他们的无礼。
　　在这种难熬的视线中不知道忍耐了多久，颠簸感终于消失。
　　“我们到了。”
　　下车，格里斯特张开双臂，兴致勃勃地向她介绍：
　　“这里是阿蜜迈尔，是不属于任何王国的，人类最大的自由贸易都市,也是我常年居住的地方...”
　　“那种事情怎么样都好，我现在想知道的只有迪萨斯特的位置。”
　　“哈哈，别急嘛。”
　　被打断的格里斯特并没有生气，反而大方的笑了笑：
　　“我已经安排那几个小子以我的名号去收集消息了，再怎么着急消息也不会飞回来的。”
　　“而且...在此之前...”
　　捋着胡子，格里斯特的视线飘到了菲尼提的身上。
　　“我觉得，您还是换一身衣服比较好。”
　　格里斯特的话倒是一点都不错。
　　现在菲尼提身上的还是那一件精灵族女性通用的青色袍子，但长久以来并未清洗的它早已沾满了灰尘与污物，破洞也有好几个，之前胸口被贯穿的地方也没有缝补，那一抹雪白裸露在外，引人遐想。
　　穿着这样的衣服，实在是有失体统。
　　“嗯...确实。”
　　打量了一下自己，菲尼提也不得不对格里斯特的话表示赞同。
　　“可是，我并没有钱用以购买服装。”
　　“这个您就不用担心啦。”
　　“啪”地打了个响指，数个身着女仆装的人族少女不知从何处钻了出来，笑嘻嘻地拉住了菲尼提。
　　“好漂亮！”
　　“雪白娇嫩的肌肤...完美到让人羡慕嫉妒恨的身材...没有任何瑕疵的脸蛋...还有这对灵动的尖耳！”
　　““是精灵！！””
　　“喂...这到底是...”
　　被这些女仆动手动脚的，菲尼提不得不怒视格里斯特。
　　“哈哈，她们没有恶意的，兰梓，给伊诺大人换套衣服。”
　　“Yeah！Sir！”
　　做了个滑稽的举手礼后，那群小女仆便把菲尼提无情拖走。
　　“喂！等等！衣服我可以自己换——！！”
　　她的悲鸣，自然也没有人在意了。
　　......惨烈的一小时后。
　　“喔喔，这不是很合适嘛？”
　　望着从女仆魔爪中逃出来的菲尼提，无视掉“精灵的身体数据get da☆ze”这样的小嘀咕，格里斯特磨挲着胡子，满意地点了点头。
　　合身舒适布衣为底，轻便坚固的皮革绒衣则包裹其外；下身则以简单舒适的热裤为主，长靴和筒袜作为陪衬，给人一种干练的感觉。同时，横跨腰间的大型腰带的侧边有着为菲尼克斯量身定制的剑鞘，大腿上也有别着匕首的腿带，在不影响菲尼提的战斗能力的情况下，还极大限度地为她提供了便利。
　　“满意吗？”
　　“满意是挺满意...”一回想起刚刚在室内发生的事情，菲尼提就不禁打了个冷颤，“如果过程没有那么过激就好了。”
　　“哈哈，毕竟要测量您的体格，才能为您制作出最适合您的服装呀。”
　　“...”
　　说不过他，菲尼提只能把怨气憋在自己肚子里。
　　“看来情报还有一段时间才能回来...您还需要些什么嘛？”
　　“...”
　　低着头沉思了好一阵，菲尼提才终于开口：
　　“能帮我，登记成冒险者么？”
　　（感谢打赏和月票~）
　　（只要是任何一个开放的种族，其有一定数量的高等生物定局的地方都一定存在冒险者公会，为的就是保护该群落内的种族能够发展下去）
　　（虽然魔主迪萨斯特目前仍在修养之中，但不代表其他未被魔主集结起来的魔物也无法自由行动）



第2章 出发
　　“能帮我，登记成冒险者么？”
　　“...？”
　　听到这个请求后，格里斯特愣了好一阵，搞得菲尼提都有些不安了。
　　“...怎么了？不行吗？”
　　“不...”格里斯特挠了挠头，“只是这个要求...会不会太廉价了？”
　　要知道，魔物肆虐以来，冒险者公会为了鼓励越来越多的人成为冒险者讨伐魔物，已经去掉了入会金，同时还会免费提供最初级的武器。
　　简单来讲，只要你想，不论贫富，不管哪个种族，都可以成为冒险家...这完全不是什么需要拜托的事情。
　　听完了格里斯特的解释后，菲尼提呆萌地歪了歪头：
　　“是吗？”
　　“...我很好奇，您为什么想要成为冒险者。”
　　“告诉你也无妨...成为冒险者之后，我可以顺路做一些清除魔物的委托，赚取自己一路上的费用。”
　　闻言，格里斯特一时间居然不知道该说她什么好。
　　明明这里有个相当有钱的富商...直接提出想要使用自己的钱财不行吗？
　　不过...这样单纯才更像她...
　　想到这里，他的嘴角微微勾起
　　“嘛...既然是您的要求的话，我都会为您满足。”
　　......
　　在再次引起一阵不小的骚乱之后，菲尼提终于和格里斯特从冒险者公会中出来了。
　　不过这回，菲尼提的手上多了一把普通长剑和一个写着“D”的木牌。
　　——冒险者分为D到SS共6级。通过这个划级可以帮助冒险家选取最适合自己实力的委托，在完成一定等级的委托之后，便可以申请提高等级...当然，刚登记的冒险家自然是要从最低的D级开始。
　　“人类还真是无聊，喜欢搞这种不切实际的东西。”
　　“这不只是人类规定的呀...这可是所有种族一同定下的。”
　　虽然因为你们精灵一直都闭关锁国，所以当初压根就没有把你们的种族一起算进来就是了。
　　格里斯特于内心吐槽。
　　而且话说回来...
　　老者悄悄瞥了一眼。
　　在某些地方，这个“D”倒也挺符合实际...
　　不对，那好像还在D之上！
　　“...你在想什么？”
　　“呜啊...！没，没什么。”
　　格里斯特心虚的移开了视线。
　　“...”
　　也没有太在意格里斯特的异常，菲尼提把视线移到了新拿到的长剑上。
　　“嗯...锋利度还可以，手感也不差，我还以为免费送的玩意都是烂货呢...这下可以放心用了。”
　　“呃...”甩掉了奇怪想法的格里斯特看着喃喃自语菲尼提，不解：“您不是已经有那把...造型奇特的剑了吗？”
　　“嗯，正因如此，我才更需要一把普通的长剑。”
　　顿了顿，菲尼提抽出『圣剑』，向他解释道：
　　“这把剑是『圣剑』菲尼克斯，拥有斩首迪萨斯特的力量，在遇到迪萨斯特之前，我并不想过度依赖它。”
　　“正是因为我过度依赖某个存在，才导致了那样的结局。”
　　“...”
　　那件事对她的影响...真的很大啊...
　　看着那双坚定的眸子，格里斯特如此想到。
　　她越是这样，他就越感愧疚。
　　“嘛...先回去吧，说不定那些小子们就把情报拿回来了呢？”
　　“嗯，说的也是。”
　　......
　　“啊，终于回来了！”
　　大老远就看到了菲尼提和格里斯特，年轻的人类男性便朝着她们使劲挥手。
　　“格里斯特老爷子，我们跑遍了整个阿蜜迈尔，终于才从一个外地商人那边买到了消息。”
　　“外地商人...可信吗？”
　　“听说那人是个名声远扬的旅行商人，见多识广，情报也有相当的可信度。”
　　“是吗，说来听听。”
　　“他说他在一个月前的旅行途中曾见过魔物朝诺德斯大陆南边大规模无故变迁，推测就是魔主逃到了那个地方。”
　　“南边么...南海的对岸是艾格赛尔岛，那里是被流放的危险者的聚居地...祂会去那里，也算是意料之内吧。”
　　“能追上么？”
　　“魔主的移动速度并不快，而且近五十年来也没有主动进攻，只是到处逃避，大概率是因为伊丽娜大人给祂造成的创伤还未完全恢复吧，所以，您如果现在启程的话，还是可以追上的。”
　　“是吗，那就立刻出发吧。”
　　“...那我这就为您准备马车，安排随从与您同...”
　　“不用了。”
　　“那...至少让我给您提供一匹快马...”
　　“...不用了。”
　　菲尼提这里很明显地顿了一下。
　　而就是这么一个小细节，便给格里斯特看出了端倪。
　　“您...不会是不会骑马吧？”
　　“...”
　　“不会吧...”格里斯特扶额，“那我给您安排一个马夫...”
　　“不用了。”
　　“可是...”
　　“不用了。”
　　望着这个倔强如牛的精灵女孩儿，格里斯特感到非常无语。
　　实在没有办法，格里斯特只能叹气：
　　“可是...二足生物的脚力实在是难以与四足生物比拟，就算是您，如果只是徒步的话，也很难追上魔主，到时候，说不定可就把祂放跑了哦。”
　　“...”
　　菲尼提再次沉默，显然，她也意识到了这个问题。
　　“放心吧，我找的马夫一定是能信得过的。”
　　“...并不是这个问题...算了。”
　　挠了挠头，像是放弃了似的叹了口气，菲尼提终于点头：
　　“那就拜托你了。”
　　格里斯特咧起了嘴，露出了他那已经不多的老牙。
　　“嗯，赌上我传奇商人的名誉，一定包您满意！”
　　......
　　“我出发了。”
　　“嗯，一路顺风。”
　　望着那个远远朝我挥手的可爱少女，我也笑着伸出了手，向她送去了最诚挚的祝福。
　　“让她这么走掉真的好么？她是要去找魔主吧，这些年来，去找魔主的人的下场...您也是知道的吧？真的是太浪费了。”
　　“...是啊，我当然知道。”
　　“那您还...”
　　“但我也知道，她是不会放弃的。”
　　没有给这个混小子插嘴的机会，我继续道：
　　“当年啊，就算是面对那个强大的双头狼，她也没有放弃我自己求生啊，就算濒临死亡，也毅然决然地与它缠斗，给了我逃跑的机会。”
　　“看到那双眼睛你就知道了，一旦下了决心，她是不会轻易改变想法的。”
　　“...什么啊，一副很了解她的样子，您该不会是爱上她了吧？”
　　“哈哈，可能是吧，从五十多年前被她救下，我就已经忘不掉她了呀。”
　　“...我要把这话告诉奶奶了哦。”
　　“别别...我已经一把年纪了，可受不了那样的折腾了。”
　　“那就多给我些零花钱吧~”
　　“喂喂，别蹬鼻子上脸啊？”
　　“嘻嘻~”
　　伸向那个臭小子的手挥空，我无奈的叹了口气，随后又看向了她消失的方向。
　　“请一定，一定不要有事啊...”
　　——伊诺大人。
　　（菲尼提只有一只眼是红色，那只眼里有着红色的剑印...这正是菲尼克斯认可她的证明）



第3章 非正常的精灵
　　“三千二百一十一...三千二百一十二...三千二百一十三...”
　　“哐！”
　　轨道发生偏移，挥出的木剑磕在了马车的边缘。
　　显然，颠簸的马车上并不适合练剑。
　　“那个...伊诺大人...请不要在车上练剑...”
　　那个戴着帆布帽，名叫卡塔的年轻男性弱弱道。
　　...即使是木剑，但菲尼提五十年锻炼下来的臂力也不是区区木载物车能吃得消的...看吧，那护板上已经被划出了不少印子。
　　...所谓划在木车身，痛在卡塔心啊。
　　所以当初为啥要接下这个单子呢？
　　在得知是要去追魔主那样危险的家伙，就应该知道这个乘客是个非常要命的家伙了。
　　非常要命的委托再加上非常要命的雇主，这不是几条命都不够用吗！？
　　可...缺钱给母亲治病的他，面对高额的委托金，根本没有选择的余地啊...
　　...我上辈子到底作了什么孽啊！
　　卡塔只能在心里默默流泪。
　　“好吧。”
　　或许是确实感到了不便，菲尼提收起了木剑，安分地坐了下来，开始打理从冒险家公会那里拿到的免费长剑。
　　“呼...”
　　可算是消停了。
　　终于能安心赶路啦！
　　...不过谁也说不准她会干些什么，还是搞快点比较好。
　　想到这里，卡塔立刻抽了马屁股两下。
　　马儿吃痛，原本就快的奔跑速度便更上一层。
　　...不久，眼前出现了一个村庄的剪影。
　　抬头，是残阳焰日。
　　“已经这个时间了吗...”
　　嘟囔着，卡塔再次向着菲尼提搭话：
　　“伊诺大人，已经不早了，我们先去前面那个村子休息一下吧。”
　　“嗯。”
　　得到了许可后，卡塔快马加鞭，朝着那个村子奔去。
　　......
　　“...”
　　到了村子之后，卡塔才突然想到了一个致命的问题。
　　他...没找格里斯特要住宿报销费。
　　这个刚从曾经的精灵之森出来的，不谙世事的精灵女孩儿，不用想都知道身上没有一点儿通用货币。
　　要在旅馆住宿的话，肯定要自己报费了。
　　可他只是个小商人，住一次两次还好，但这一路上肯定要住不少次旅馆，自己的钱包会在拿到报酬之前就被榨干的...
　　摸着自己瘪瘪的钱包，卡塔直接叉掉了住旅馆的想法。
　　那就...只能去看看有没有好心的村民能够收留他们一晚了...
　　但这样好的人哪里那么容易找到呢？
　　叹息声从嘴边零漏了出来。
　　“饶了我吧...”
　　“怎么了？”
　　清冷的声音传入了卡塔的耳中。
　　“唔！”
　　他这才反应过来，慌忙地捂住了嘴巴。
　　但是说过的话可不会被捂回去。
　　他也只好慌忙改口，干笑两声：
　　“没什么没什么，哈哈哈...”
　　“...”
　　没有过多追问，菲尼提把精力放回了长剑上。
　　见状，卡塔这才放下心来，再次叹了口气。
　　...不过这次的声音小到只有他一人能听到就是了。
　　所以...今晚的住宿该怎么办呢...
　　嗯...等等？
　　卡塔突然有了一个奇怪的想法。
　　精灵之森早已变为荒地，她一个精灵如果在那里生存的话，应该是有办法解决夜晚住宿的吧？
　　想到这里，他决心开口：
　　“那个，伊诺大人，您在精灵之森的时候，平常住宿都是怎么解决的呢？”
　　“...我吗？我平常就是席地而睡的。”
　　“是吗...”
　　虽然卡塔表面看起来没有任何波动，其实心里早已乱成了一锅粥。
　　哇啊——！
　　居然是席地而睡吗？？身体素质这么强大的吗！？
　　啊...说起来...
　　精灵，好像不会生病唉。
　　那好像就可以理解了耶...
　　那我是笨蛋吗？为什么会问出来这种问题？？？
　　哇啊啊我是笨蛋我是笨蛋我是笨蛋啊！！
　　又双叒叕叹了口气，卡塔有些灰心。
　　果然...还是考虑下免费借宿的可能性吧。
　　“是住宿出现麻烦了吗？”
　　冷不丁地，一股热气吹进了他的耳蜗。
　　“唔嗯！？”
　　捂着耳朵猛地跳开，卡塔那片已死的心海再次变得波澜起来。
　　“您您您...您这是在干什么！？”
　　他红着脸问道。
　　“所以我在问你，是不是在为住宿苦恼。”
　　“...”
　　沉默。
　　“钱不够吗？”
　　卡塔心底一惊。
　　哇啊，她怎么这么敏锐啊？
　　就凭这点细节就能看透我的所想吗？
　　不得不承认，卡塔他被面前这个精灵所大大震撼了。
　　...当然，他那震惊的表情被菲尼提看在眼底，让她明了了一切。
　　“这样的话，就交给我吧。”
　　丢下了这样的话，精灵少女瞬间就消失在了原地。
　　“...？”
　　卡塔疑惑。
　　她有这么短的时间内赚到住宿费的方法吗？还是说自己亲自去借宿？
　　嘛...身为美人的她，免费借宿的可能性似乎确实更高？
　　怀着这样的小九九，他就这样站在原地，等待菲尼提的归来。
　　...不一会儿，菲尼提就又不知从何处冒了出来。
　　...只不过这次，她的手上多了数十个带血的的绿色尖鼻头。
　　“路上我看到了地精洞窟的所在地...这是低级魔物地精的鼻子，拿着这些去冒险者公会，应该就可以换到撑过今天的餐宿费了吧。”
　　说完这些，菲尼提就又一次不见了踪影。
　　当然，也没有多久，菲尼提就提着一个鼓鼓的袋子回到了卡塔的面前。
　　听里面沉甸甸的金属摩擦声，看来是换到了不少钱。
　　“一共八十银币，大概之后几天的餐宿也不用愁了。”
　　“那么，交涉就交给你了。”
　　说罢，菲尼提便把那袋银币塞到了卡塔的手中。
　　八十银币...没记错的话，毁掉一个小型地精洞窟刚好是这个价格...
　　可就是一个小型的地精洞窟，也有不少的地精，也有可能有变种的大地精，绝不是那么简单就能一人解决的事情。
　　通常的流程是：勘测，确认洞窟内构——确认地精数量、种类——进行等级评估——最后才是组织冒险者进行清剿讨伐。
　　...可是，她竟然一个人就做到了这种事情？
　　话说她这个速度，还有坐马车的必要吗！？
　　...还有，她是怎么没进村落就知道冒险者公会的位置的？
　　“...”
　　望着那袋沉甸甸的银币，卡塔再一次明白了，自己所载的精灵少女的非正常性。
　　（地精，即哥布林，低智魔物，但不代表它们完全没有智力。由于个体过弱，一般以群体出现，如果放着不管的话，也会造成不小的危害...）



第4章 帕加洛之劫
　　“五千三百二十七...五千三百二十八...”
　　大清早的，卡塔就看到了某个精灵少女在勤奋刻苦的练剑，他也对此感到习以为常。
　　相处了近半个月，卡塔就已经摸清楚这家伙固定的生活习惯了。
　　每天很早的时候，大概是太阳刚露头的时候吧，她就会起来挥一万次剑。
　　...而且她还是早上跑完了十公里才开始练的。
　　真难想象这家伙到底是什么做的，铁人...不，铁精灵吗？
　　就在卡塔胡思乱想的同时，菲尼提也察觉到了他的存在，便收好木剑，走到了卡塔的面前。
　　“走吧。”
　　言简意赅。
　　也没有等卡塔，她便一个人走向了马车的位置。
　　还是一如既往地冷漠啊...
　　卡塔在心里叹了口气，随后便跟了上去。
　　......
　　“笃笃笃笃...”
　　已经听腻了的滚轮声和早已习惯的颠簸感。
　　回头，那个精灵少女果然在阅读书籍。
　　虽然不知道读的是什么就是了...
　　这样的日子已经持续了半个月了，每天他们都是这样紧张的赶路。
　　如果路上这个精灵少女看到了小型魔物的营地的话，她便会叫停他，再花上个十几分钟把它们都解决掉，拿到的战利品届时会在路过的城镇或村庄上的冒险家公会换成钱财，用以食宿。
　　简单而单调。
　　不过也多亏了这样，两人已经很接近目的地了。
　　已经能看到南海边的小村落了。
　　...没记错的话，那个村落是叫帕加洛村吧，是个以捕鱼为生的小村落来着。
　　把她送到那边，自己就可以回去领钱了吧。
　　总算是结束了。
　　想到这里，他偏过头道：
　　“伊诺大人，前面就是南海边的帕加洛村了，您的目的地马上...”
　　“轰——！！”
　　火光冲天。
　　一时之间，熏烟和焦味甚至都蔓延到了此处。
　　“...就到了？”
　　“...嘁！”
　　与一脸呆然的卡塔不同，菲尼提瞬间就反应了过来，翻身下车直奔地狱火海。
　　待到菲尼提的身形已经缩小到近乎看不见之后，卡塔才反应过来，朝着菲尼提大喊：
　　“喂！等等，伊诺大人！那边很危险的啊！”
　　可他那微小的声音该如何传达到菲尼提的耳边呢？
　　“...”
　　望着攀升而起直冲云霄，甚至已经铺满天空的硝烟，卡塔不禁一阵脊背发凉。
　　又看了看菲尼提离开的方向，那里已经没有任何人影。
　　“伊诺大人...”
　　在他喃喃的同时，他的脑瓜上蹦出了一个天使打扮和一个恶魔打扮的小人。
　　恶魔率先开口：
　　“你的任务也只是把她送到这里而已...没有必要跟她冒险！”
　　“可是...就这样放着伊诺大人不管的话...”
　　天使弱弱道。
　　“有什么可是！那家伙可是随手就能消灭一个小型地精洞窟的家伙啊！其他D级冒险者还得要组队才能保证完成任务呢！”
　　“但...那边可能是魔主的大本营...那体量可不是她一个人能应对的...”
　　“哈——？你是笨蛋吗？都说了是魔主的大本营了，你还过去送死吗？你想死吗？呐？你想死是吧？”
　　“不...我才不想死！”
　　“那还有什么好说的？那不就只剩一个选项了？”
　　“嗯...”
　　小天使和小恶魔似乎统一了意见。
　　“跑！”
　　于是乎，卡塔马上调转马头，头也不回地跑了。
　　......
　　令人不快的硝烟，足以致死的火热，还有此起彼伏的惨叫与挥之不去的腥味。
　　死亡，现在是如此的接近。
　　可是男孩只能趴在地上，无法动弹。
　　突如其来的魔物毁掉了他一直生活着的村庄，碾碎了他的小家，他的母亲，以及他一切熟悉的人。
　　他现在还活着，只是因为上级魔物的恶趣味罢了。
　　让还是孩子的他，目睹自己的一切被摧毁，最后再残忍杀害，何等的残酷。
　　不可能逃得掉的。
　　绝望早已占据了他的内心。
　　“嘎哈哈！”
　　猪头的魔物再次出现，拽着他的头发将他强行提起。
　　他那已经没了色彩的眸子中映出祂那恶心至极的嘴脸。
　　“这里的人类已经被我们杀完了！现在，终于轮到你了~”
　　“嘎哈哈，该怎么杀呢？是剥皮然后在身体上撒盐，还是刨开肚子再慢慢将内脏扯出来呢？哪种都让魔欲罢不能啊！”
　　明明是何等残酷的处刑，那头肥猪居然还能笑得如此开心。
　　那副愚蠢至极的样子实在是令人作呕。
　　反正自己都要死了，那还不如...
　　想到这里，男孩用尽力气，翘起嘴角。
　　“Tui！”
　　用自己的猪蹄子摸了摸沾在自己脸上的污物，肥猪顿时变得火大：
　　“你这混球小鬼！给我死！！”
　　亮出臂甲里暗藏的刺剑，肥猪猛地向着男孩的脑袋斩去。
　　面对着这不可躲避的致命一击，男孩只能闭上眼静静地等待死亡。
　　地狱是什么样的呢？
　　...能在那里见到妈妈吗？
　　“乓！”
　　金属的碰撞声与摔落的疼痛感将少年拉回了现实。
　　再次睁开眼，是一颗染血的猪头。
　　这样啊...
　　原来，下地狱的是祂呀。
　　一抹冰冷的笑容爬上了少年的嘴角。
　　“喂。”
　　明明是这样燥热的环境，那个声音却让人感到莫名的清冷。
　　抬头，是一位金发碧眼的持剑少女。
　　从那双尖耳来看，她是已经濒临灭绝的精灵族。
　　在战火中屹立不变的她，是那样的美丽...
　　...就好像，天使一般。
　　“小子，别哭了。”
　　“唉？”
　　触及到脸上的湿润，男孩这才注意到，自己已然落泪。
　　可是越是擦拭，泪就越是不止。
　　望着停不下来泪的男孩儿，精灵少女将自己身侧的华丽长剑丢给了他。
　　“不想死的话，就拿上这个。”
　　男孩不假思索得接过了那把长剑，随即便有一种奇怪的感觉在身体中蔓延开来，令他不由愣神。
　　回过神来，精灵少女早已消失不见。
　　“ki呀——！”
　　突然出现的小型魔物发出了怪异的叫声，兴奋地扑了上来。
　　在它的眼里，自己一定是一个非常好搞定的猎物吧。
　　用那双爪子，一定能像撕碎村里的大家一样，轻松地撕碎自己吧。
　　真是...让人火大。
　　想到这里，男孩银牙紧咬，握着长剑的手也暴起了道道青筋。
　　似有火焰在他的眸中燃烧。
　　“呀啊！！”
　　......
　　“喝！”
　　再次将一只扑上来的魔物斩于马下，精灵少女望着手上还残留着恶心的绿色鲜血的制式长剑，面露迷茫。
　　为什么...自己会将菲尼克斯交给那个人类男孩呢？
　　明明魔主可能就在前方等着自己。
　　...不...她是很清楚原因的。
　　因为，在那一瞬，她似乎看到了曾经的自己。
　　在一瞬间失去了所有，却在面对不可战胜的强敌之时，没有面露怯色，而是勇敢地直面恐惧与死亡。
　　同样的，也有人出手，保护了他。
　　太像了。
　　所以，自己才会将菲尼克斯交给他吧。
　　有菲尼克斯的帮助，心怀高傲信念的他一定能够在这样的战火中活下去。
　　...而自己，只要有这一把长剑，便足矣！
　　这样想着的同时，菲尼提又顺手砍下了一个靠过来的小型魔物的头颅。
　　回头，是围聚一堂，用贪婪的目光盯着自己的奇形怪状的魔物们。
　　“呼...”
　　深吸一口气，菲尼提握紧了手中的长剑。
　　“烦人的杂鱼，还是给我速速退场吧。”



第5章 复仇的第一步
　　精灵少女与战火之中起舞，在那令人神魂颠倒的舞姿下，妖艳的血之花卉昙花一现。
　　而这迷人的舞姿，其实也仅仅只是一瞬而已。
　　“啪啪啪。”
　　兀然响起的掌声引起了菲尼提的注意。
　　“不错的剑技啊，居然能这么短时间内就杀死了绝大部分吾的同族。”
　　回过头，她的瞳孔不禁一阵震颤。
　　那是一只讪笑着的红色三头狼人。
　　没错...跟那个五十年前出现在菲尼提面前，将她打至濒死的那个双头狼人几乎一模一样。
　　只不过这只多了颗头，说话也很统一，而且身体要更加强壮，面容更加狰狞罢了。
　　在看到菲尼提的尖耳之后，狼人的目光也变得锐利。
　　“你，是白精灵吧？”
　　“...”
　　菲尼提缄默，只是目不转睛地盯着那家伙。
　　“哈哈，不用担心，虽然吾是赤狼族的族长，但吾并不是来找你复仇的。既然是你这样的强者杀死了我的儿子，那吾自然不会有什么怨言...儿子能败给强敌是一件非常光荣的事。”
　　“但是一码归一码，吾不能再让你前进一步了。”
　　“果然，魔主就在前面么？”
　　“你的目标果然是主上啊。”
　　说着，祂亮出了自己血色的利爪。
　　“那作为主上的侍从，吾便不能让你再前进一步了。”
　　“不过...哪怕是吾，也不是身为『资格者』的你的对手吧。”
　　“所以...”
　　菲尼提就这样看着祂又不明就里地收起了爪子，再次拍手。
　　“小的们，可以出来了。”
　　一群比祂小一圈的单头狼人钻了出来，手里似乎还拖着什么。
　　待到看清祂们手上的东西之后，菲尼提不由得瞪大了双眼。
　　“什么！？”
　　那是一个活生生的人...而且，就算半边被额角流出的血染红，菲尼提也能认出来那张脸...
　　——卡塔。
　　“救...救我...”
　　微不可查的求助声飘入了菲尼提的耳中，惹得她心里“咯噔”一下。
　　不行，不能自乱阵脚。
　　她尽量以无感情的声音开口：
　　“你把他抓来是要怎样？”
　　“自从你到达这附近后，吾一直都在注视你哦，他是载你过来的人吧？”
　　“如果我说是，那你是想用他来威胁我么？可笑，我跟他根本就不是同族，我可没有必要救只是雇佣关系的他。”
　　“哈哈，很会说嘛，那么...你的『圣剑』菲尼克斯呢？”
　　菲尼提一惊。
　　“吾说过了，吾一直都在注视着你，你救下那个男孩一事，吾自然也是收入眼底了的。”
　　“难道，你把他也...”
　　“吾虽然很想这么做，但是可惜，在你这样的强敌面前，吾并没有再面对一个棘手的敌人那样的余裕。”
　　“...”
　　无法确定祂到底说没说谎。
　　但眼下，自己已经没有思考那种事情的余裕了。
　　...只能将计就计了。
　　“所以，你打算怎么样威胁我呢？”
　　“...别说的那么难听嘛，不过当然，首先呢，你要放下武器。”
　　对赤狼族长这说是一套做是一套的做法，菲尼提嗤之以鼻：
　　“哼，说的那么好听，结果不还是这样？”
　　“哈哈，你不也乖乖地放下了长剑吗？”
　　“...”
　　“还有，别忘了你腿侧的匕首。”
　　“啧。”
　　不爽地咂舌，解开腿上的腿带，菲尼提将匕首连同腿带一齐扔掉。
　　被她丢弃的武器很快就被小赤狼回收。
　　“很好。”
　　见状，赤狼族长满意地点了点头，随后，三只狼头嘴角便一同勾起了一抹残忍的笑容。
　　“那么他，就没用了。”
　　说着，祂束起拇指，在脖子上一横，那些围着卡塔的小赤狼立刻就明白了祂们族长的意思，狞笑着亮出了祂们的爪牙。
　　“！”
　　同时，针对菲尼提的包围网也一并展开。
　　数十只赤狼围住了她，没有丝毫的可乘之机。
　　“天真的白精灵哟，即使你再强大，在吾族最骁勇善战的战士的包围下，也不可能活着出去的。”
　　意识到自己的愚蠢之处的她现在一定面色煞白吧？那就继续煽风点火，就这样摧毁掉她的自尊心吧。
　　打着小算盘的赤狼族长继续开口：
　　“要怪，就怪你自己的...嗯...？”
　　...却在看到菲尼提的一瞬间就止住了嘴。
　　——此时的菲尼提，非但没有惊慌，脸上甚至还挂着一丝势在必得的微笑。
　　“！？”
　　赤狼族长惊觉，立刻回身查看情况。
　　“嗷呜！”
　　...迎接祂的，却是自己同族的哀嚎与鲜血。
　　还有救下卡塔的、手持圣剑的赤发人族小鬼。
　　“姐姐！接住！”
　　菲尼克斯被抛至空中，剑身折射出的光令人炫目，随后被一跃而起的菲尼提精准接住。
　　“谢了，人族的小子。”
　　淡绿色的光芒亮起，在菲尼提落地的那一瞬间，她附近的所有狼头都落了地。
　　“你这家伙...！”
　　赤狼族长这才反应过来，对着场上仅存两名的人类亮出了爪牙。
　　“咻！”
　　战场上刮起了一阵狂风，将赤狼与人类强行隔离开来。
　　...那是菲尼提的剑气。
　　“你的...不，你们的对手，是我。”
　　剑锋指向三头狼的头颅，傲气的精灵女剑士凛然道。
　　“...混蛋！”
　　露出血红的獠牙，赤狼族长亮出利爪，朝着菲尼提冲了过来。
　　“乓！乓！乓！”
　　两人迅速地交手摩擦出了不少的火花，掀起的战斗余波让其他的小赤狼完全接近不能。
　　实在是夸张的战斗。
　　不得不说，赤狼族的魔物速度是真的快。
　　之前就领略过，祂们就如风一般迅捷，力量也没有落下，实在是非常棘手的强敌。
　　比起那个时候的双头狼人，这位族长的各项能力则更甚。
　　但...
　　那已然是过去。
　　“你知道么，菲尼克斯的真正作用是什么。”
　　兀的，交战途中的菲尼提开口。
　　“...？”
　　“所有『圣器』都拥有一项固定的能力，那就是强化持有者对应的能力，比如妈妈的『禁咒使者』能强化她的最大魔力，再比如我的『菲尼克斯』能强化我的体能。”
　　明明是在激烈交手之中，菲尼提却一副游刃有余的样子，甚至能面不改色地与对方闲谈。
　　“但所有的『圣器』都是独一无二的，它们都拥有各自独特的能力。”
　　“而『菲尼克斯』的特殊能力之一便是...『涅槃重生』。”
　　像是在配合自己的话语，菲尼提加大了手上的力度。
　　原本势均力敌的缠斗在这一个瞬间就变得天翻地覆。
　　菲尼提那如狂风骤雨一般的猛攻，即使是以速度为傲的赤狼族长也无法看清全部，只能选择格挡下致命的攻击。
　　血液四溅，伤口逐渐增多，体力也近乎消磨殆尽。
　　而那个精灵少女非但没有放慢速度，攻击反而愈发猛烈。
　　——就跟那个时候的情况，截然相反。
　　这家伙的体力是无底洞吗！？
　　赤狼族长不禁于内心狠狠吐槽。
　　可就是这一瞬间的分心，让祂露了破绽。
　　“看着吧，这就是我复仇的第一步！”
　　疲于防守的祂的爪子被菲尼提高高挑开，随之而来的便是一记斜斩！
　　“斩！”
　　“呃！？”
　　这记强力的斩击直接将祂斩为了两段，后续的剑气还顺带杀死了不少后方的小赤狼。
　　甩去剑身上的鲜血，菲尼提居高临下地望着祂，淡淡道：
　　“我早已不再是过去的我，『蜕变』之后的我，便是与菲尼克斯相称的，传说的剑士。”
　　“...”
　　没有应答。
　　当然，菲尼提也没有祈求祂的回复。
　　“接下来...”
　　精灵少女转身，冷冽的视线洒在了还逗留于场的小赤狼们的身上。
　　“该清理一下垃圾了。”
　　（涅槃：告别过去的自己，带着永无止境的上进之心，坚定自己的意志，把体魄锻炼到极致，重生成为新的存在。）



第6章 离去
　　“嘶——”
　　酒精滴入伤口，强烈的刺痛感让卡塔不自觉地倒吸一口冷气。
　　“忍着点。”
　　菲尼提面无表情道。
　　虽然嘴上这么说，但是卡塔能够明显感觉到，精灵少女的动作变轻了。
　　之前也是，明明说了不管他，结果还是砍倒了所有的魔物，救下了他，还把他带到最近的人类聚落，帮他处理伤口。
　　不，除了那次，就连更早之前，也是这样。
　　而他，却只想着自己...
　　想到这里，他突然觉得自己无颜面对菲尼提，别扭地转过头去。
　　她为了只有雇佣关系的自己做了那么多，得要...好好道谢一下才行呢。
　　张口，那道歉如鲠在喉，最后也只能变为其他的寒暄。
　　“说起来，您还会处理伤口么？甚至还认得路。”
　　“我在冒险家公会买了些可能用到的技巧的书籍以及用品，途中顺便学的。”
　　“...原来如此。”
　　“...”
　　“...”
　　“那个男孩呢？”
　　“在外面跟村里的人一起警戒，毕竟还有可能有残存的魔物。”
　　“这样啊...”
　　“...”
　　“...”
　　“话说，您...不用去追魔主么？”
　　明明目的就是杀死魔主。
　　“...”
　　听到这个问题的时候，菲尼提手上的动作有明显的停顿。
　　沉默一阵，她还是开口：
　　“在我跟赤狼交手的时候，魔主就已经坐上了渡海的乘船了，已经追不上了。”
　　骗人。
　　卡塔虽然还很年轻，但也做了一段时间的商人的他能看出来，面前低着头为自己处理伤口的精灵少女撒了谎。
　　但他没有点破，只是望着她，沉默。
　　“好了。”
　　固定好绷带，菲尼提淡淡道。
　　“注意不要过度活动，伤口会裂开。”
　　还是一如既往的简短，好像多说一个字就会死一样。
　　再看她，一直都是面无表情的，也不表达自己的喜怒哀乐，似乎什么都不会牵挂。
　　可从中那冰一样的冷漠中透露出的，却是深深地关切。
　　真是...让人讨厌不起来。
　　现在...好像能够好好的说出那句话了呢。
　　“谢谢您。”
　　“啊，嗯。”
　　只是微微点头，菲尼提便转过身，没有更多的回应。
　　真是的...这个时候，应该多说一点吧？
　　真冷淡啊。
　　虽然心里是这么想，但他的嘴角还是微微勾起。
　　待到脚步声彻底消失，卡塔这才开口喃喃：
　　“希望，下次再见的时候，我能够坦率的报答您吧。”
　　......
　　“到现在都没有看到什么...你们也太紧张过度了吧？”
　　“你这小子再说什么呢？那可是魔物啊，如果不谨慎的话，我们这边可就要重蹈帕加洛村的覆辙了！”
　　“喂！洛科！小帕德还在这里呢！你怎么能说这种话？”
　　“...啊！糟了！对不起，小帕德...”
　　“为什么要道歉？”
　　人群之中的那个红发男孩只是摇头。
　　“魔物，很可怕，如果不认真确认的话，可能就会发生很悲伤的事情。”
　　看着这个一本正经的小男孩，男人也只能挠挠头，道：
　　“...有一说一，确实。”
　　“小帕德还真是认真啊...”
　　“是你这个家伙太敏感了吧？”
　　“哈？你说什么？洛科你是找抽吗？”
　　“...别别别！”
　　望着远处其乐融融的景象，金发的少女微微颔首。
　　披上从他处买来的披风，拉起兜帽，默默离去。
　　“...？”
　　红发的男孩心底一颤，朝着远方望去，映入眼中的却只是空白。
　　“怎么了，小帕德？”
　　“不...没事。”
　　男孩只是摇头，压下内心的不适，独自惆怅。
　　（签约失败了QAQ）
　　（因为不签约就不算参赛作品...所以之后更新频率会下降一些，原来都是两天一更，之后会改成一周2到3更）
　　（最后，感谢各位的月票！）



第7章 艾维克港口之遇
　　“什么？要去南海对岸？客人你没毛病吧？”
　　“艾格赛尔岛？不不不，那种危险的地方我可不敢去。”
　　“最近不是有消息说魔主也去那了吗？那可去不得，小妹妹你可别想着去那种地方了。”
　　“客人您还是另请高谋吧，再多的金币也不及自己的性命啊。”
　　“...”
　　在艾维克港口兜兜转转半天，菲尼提都没能找到一个可以载着自己渡过南海的船夫。
　　原因无他，这里的大部分人都是靠海而生的渔夫与商人，且不说他们的小船能否载着自己渡过大海，就算到达了艾格赛尔岛，也极有可能被那群危险的家伙盯上...接下这个委托，正可谓九死一生。
　　即使有着剿灭大量魔物得到的赏金，也无法抹去人们怕死的心。
　　又因为艾格赛尔是流放用的环海无人岛，除非有各国派出的押送船，平常都是不会有任何船只接近的。
　　真难搞啊...
　　万分烦闷的菲尼提只得隔着兜帽挠头，可就算挠破脑袋她也想不出什么法子来。
　　“这位...冒险家小姐，您有什么困扰么？”
　　“？”
　　回头，是一位身着宽大白色修道服的橙发女性。
　　菲尼提不解。
　　...为什么这种边远地区会有菲斯教国的修道女？
　　似乎是看穿了菲尼提的心思，修道女轻笑：
　　“我是艾露莎·安吉欧丝，是奉主的指示，来到这里传教的。”
　　既然对方都告诉了自己的名字，如果自己不回报一下，实在是太不礼貌了。
　　菲尼提可不是没有礼貌的坏孩子。
　　“...菲尼提·伊诺。”
　　“伊诺小姐呀，记住啦~”
　　艾露莎依旧笑盈盈的。
　　“话说回来，您看起来很困扰，有什么我可以帮到您的地方吗？”
　　上下打量一番，艾露莎继续道：
　　“是冒险上的困难么？”
　　“...算是吧。”顿了顿，菲尼提继续道：“我找不到能载我去艾格赛尔岛的船只。”
　　“...艾格赛尔岛？您去那种危险的地方做什么？”
　　“...”
　　“啊，抱歉，我不应该过多过问的。”
　　“没关系，并不是什么机密的事情，我只是想要找到迪萨斯特，向祂复仇而已。”
　　听到那个令人心悸的名字，艾露莎的笑容僵硬了一瞬。
　　有些不敢相信自己的耳朵，她只得再次确认：
　　“...您说的迪萨斯特，不会是那个迪萨斯特吧？”
　　“正是魔主——迪萨斯特。”
　　“...主啊！”
　　发出了意义不明的惊呼。
　　“抱歉...我失态了。”捂住自己的嘴巴，艾露莎压低了声音，“您真的不是在开玩笑吗？”
　　菲尼提面不改色：
　　“我是认真的。”
　　“伊诺小姐还真是...吓人呢。怪不得没有船夫敢载您。”
　　“不过，我觉得您还是趁早放弃吧，那个魔主可是毁灭了整个精灵之森，又屠杀了成千上万人的怪物呀。”
　　“哈...”
　　菲尼提知道只是说是说服不了她的，叹了口气后，便摘下了兜帽。
　　那对灵动的尖耳在接触到空气的一瞬间，便因为冷空气的接触而抖了一抖。
　　“...哦，主啊！”
　　盯着那对可爱的长耳朵，艾露莎再次发出意义不明的尖叫。
　　没有理会震惊之中的艾露莎，菲尼提无言的拉起了兜帽。
　　“所以，请不要阻止我，我心已决。”
　　“抱歉...我不知道您是白精灵...”
　　理清了一切，艾露莎忽觉自己刚才的言论有多么失礼，立刻弯腰鞠躬。
　　随即起身，又在面前画了一个十字：
　　“愿主保佑您族人的在天之灵。”
　　做完这一切之后，她转向了菲尼提。
　　“我已经明白您的决心了，如果您执意要去，又拥有足够多的金钱的话，可以试着去冒险家公会发布委托哦”
　　艾露莎笑了笑。
　　“与渔民不同，广大的冒险家之中更可能会有乐意与您一同冒险的人哦。”
　　......
　　近日，一个奇怪且夸张的委托出现在冒险家公会，引起了激烈的讨论。
　　“喂喂，听说了嘛？最近的那个委托。”
　　“那个对吧？只要把委托人送到艾格赛尔岛就能拿到300金币，听说还是个女人发布的唉，她去哪做什么？。”
　　“管那些干嘛！终点不是300金币吗？300金币唉！那都可以买下一个小村庄了吧？”
　　“喂喂，说是那样说，但那可是艾格赛尔岛唉？去了可就说不定回不来了噢？”
　　“那可是300金币啊！只是送个人而已，就能半辈子都不用愁了哦！？”
　　“比起300金币，命才是最重要的吧？”
　　“你这家伙怎么这么怂啊？又不是肯定会撞上那些危险的家伙，就不敢赌一下吗？”
　　“少一事总比多一事好吧？”
　　“...”
　　“...”
　　......
　　旭日东升，天刚漂白，修女就看到某个精灵小姐在挥洒汗水。
　　“九千七百三十五...九千七百三十六...九千七百三十七...”
　　“早上好，伊诺小姐。”
　　“嗯。”
　　只是轻声应答，菲尼提便又专注在练习上了。
　　“...”
　　对于少女这失礼的行为，艾露莎也不恼火，只是轻笑，走到厨房准备伙食。
　　简单的早餐准备完毕，精灵小姐也练完了剑，坐到了餐桌上。
　　迅速享用完早餐之后，她只是简单的一句：“我吃饱了，谢谢。”便立刻离开。
　　面对这样冷淡的菲尼提，艾露莎也只是笑笑。
　　毕竟在寄居在教堂的这三天都是这样。
　　一大早起来练剑，跟她一同享用早餐之后，去冒险家公会确认是否有人接下委托，然后顺带接一些简单的委托，做完委托后，再在傍晚回来，给她跟在旅馆住宿一宿费用相同的银币。
　　起初艾露莎并不想收这笔钱，可菲尼提坚持这是赠与教会的捐款，她也只好收下。
　　真是个让人没办法的家伙呢。
　　想到这里，艾露莎哼起了轻快的小曲，笑容再次洋溢在她的脸上。
　　“笃笃笃。”
　　兀的，教会大门被敲响。
　　“来了来了~”
　　打开大门，是一位身披黑衣，面容不清的家伙。
　　“...请跟我...走一趟。”
　　“...唉？”
　　......
　　残阳似火，一位精灵剑士正朝着教会走去。
　　看她那有些失落的样子，看来今天也没有找到能载她去艾格赛尔岛的人。
　　当然，还有一种极其不好的预感萦绕在她心底，让她很是不安。
　　“笃笃。”
　　“我回来了。”
　　“...”
　　没有应答。
　　“安吉欧丝？”
　　“...”
　　还是没有回应。
　　“笃笃笃！”
　　菲尼提再次敲门，却突然发觉大门开了一条小缝，似乎根本就没有关上。
　　察觉到了什么，菲尼提心底一惊，猛地推开大门。
　　“安吉欧丝！”
　　教堂内却空无一人。
　　就连后宅，也没有任何人影，只留下了翻乱的杂物，和一张画有地图的小纸条。
　　“要想救她的话，就到这里来。”
　　言简意赅。
　　她不好的预感，应验了。
　　（谢谢大家的支持~）



第8章 艾露莎·安吉欧丝的消失
　　顺着那个地图的指示，菲尼提来到了一座偏僻的海边小屋前。
　　...经久失修的屋顶满是裂隙，看起来并不能很好的挡雨防风；木质的外壁沾满青苔，似乎很久没有清理过；檀木地板也有些许腐坏，仿佛踏上去就会瞬间断裂；周围萦绕着一股腐朽的味道，给人一种很危险的感觉。
　　很明显，这屋子已经很久没有住过人了。
　　要说这里面没有动点手脚，菲尼提肯定是不信的。
　　...虽然这屋子用剑气可以轻易摧毁，但也不能排除艾露莎就在里面的可能性，贸然动手，可能会伤到她，那样就本末倒置了。
　　还是要先进去看看，确认一下情况再说。
　　这样想着，她斜过身子，将手搭在剑柄上，推开那个饱经风霜的木门，踱了进去。
　　就在她的脚刚踏入房间的一瞬间，刺眼的白光便自她脚下亮起，数条纯白的触手便倾泻而出！。
　　“！”
　　是禁锢魔法！
　　菲尼提迅速拔出长剑，一边斩断袭上来的触手，一边快步后撤。
　　早已腐坏的地板在她的踩踏下发出不堪重负的“吱呀”声。
　　“哐！”
　　...终于，它还是支撑不住了。
　　木板的断裂让菲尼提左脚踩空，在一瞬间失去了重心，手中的挥击也随之偏移。
　　“成功了！”
　　眼看触手就要触碰到菲尼提，暗处便出现了一声喊叫。
　　“风啊，请帮帮我。”
　　...可是下一个瞬间，借助凭空出现的清风，菲尼提灵巧的转过身体，躲开了触手的追捕的同时，还向着先前发出声音的地方掷出了藏于腿侧的匕首。
　　“乓！”
　　火光乍现！
　　那人匆忙举起法杖挡下了这个匕首，但魔力的注入也随之停止，白色的触手就此消散。
　　可惜仅仅一瞬的火光并不能让菲尼提看清整座房间，依旧不能掌握掌握艾露莎的位置。
　　不过话说回来，看清那个男人的面貌还是能做到的。
　　那是一个三十岁左右的，面容有些消瘦的男人。
　　根据他手上的铜制魔杖和身披的紫色大法袍，这人肯定是放出那个禁锢魔法的法师没跑了。
　　眼看那个男人就要爬起来。
　　可...菲尼提怎么会放过他呢？
　　“风啊，请再次帮帮我。”
　　菲尼提的速度提高到了极致！
　　只是一个眨眼，她就已经闪烁到了那人的面前，挥剑的速度甚至都无法用肉眼确认！
　　“乓！”
　　虽然男人竖起魔杖进行了格挡，但由于他的重心尚未调整好，便被这强力的一击弹开，倒飞出去。
　　理所当然的，他撞在了身后的木墙上。又理所当然的，那个经久失修的木墙倒塌了。
　　“呜哇！”
　　落下的腐木碎屑砸向了男人，没办法，他只能抬手护住自己的关键位置。
　　当他挪开手，睁开眼时，闪烁着寒光的剑尖已经到了他的面前。
　　咽了一口气，他能清楚地感受到脖颈前那彻骨的寒气。
　　俯视连大气都不敢出的男人，菲尼提喝道：
　　“你把安吉欧丝藏到哪里去了？”
　　“安吉欧丝...是那个修女吗？我也不知道啊...”
　　闻言，菲尼提目光一冷，轻轻挥手，长剑在黑衣人的脖子上划了一个小小的口子。
　　赤红而温暖的鲜血渗了出来。
　　死亡的恐惧与些许的疼痛令他脊背一跳。
　　“不要跟我开玩笑。”
　　夜光下，精灵少女的眸子也如寒风一般冷彻。
　　“我...我真的只是被雇来当打手的！那个修女在哪，我也不知道啊！！”
　　面对致死的杀意，黑衣人也只能举手投降，供出事实。
　　可这无用的信息令菲尼提皱眉。
　　“一点线索也没有？”
　　“...真的！真的！您要信我啊！”
　　男人点头如捣蒜。
　　“那你的雇主是谁？”
　　“我不认识那人，他就是拉着我，说把你绑住了就能得到100金币，这么多钱我实在是没办法拒绝...”
　　这货心有多大啊？不认识的人的委托都敢接？
　　还是这种委托。
　　菲尼提不禁在心里吐槽。
　　但还是要继续问下去的。
　　“脸呢？”
　　“...那人穿着一个大黑袍子，脸完全看不清啊！”
　　菲尼提脸色一黑。
　　“...你这家伙，真没用啊，还是杀了好了。”
　　眼看菲尼提抬起了握着长剑的右手，男人瞬间就慌了神。
　　“等等等等！！请您不要杀我，我还是有用的啊啊啊！”
　　“哦？说说吧。”
　　看着菲尼提收起了剑，男人长舒一口气，但也不敢敷衍。
　　“我会一点追踪魔法，如果有跟那人相关的东西，我就可以确认那人的大致位置...虽然我没有委托人的相关物品，但您应该有那个修女的所属物吧？”
　　低头思索了一阵，菲尼提道：
　　“跟上。”
　　......
　　再次回到教会，菲尼提便没有任何顾忌地带着那个男人进入了艾露莎的闺房，还没有任何考虑就打开了她的衣柜。
　　木质的衣柜里面是清一色的修女服，私服少的可怜，而且还都是一些土里土气的衣服。
　　很难想象这是一个正值妙龄的少女的衣柜。
　　“衣服可以吗？”
　　“只要是近期穿过的都可以。”
　　“哦。”
　　菲尼提应了一声，随后在那一堆修女服里翻找起来，最后挑了一件出来，递给了男人。
　　“这是她前天穿的，应该能用吧？”
　　“...当然能用。”
　　接过修女服后，上看下看，男人还是没能发现这件修女服跟其他的衣服有什么不同。
　　她究竟是怎么看出来这是那个修女前天穿过的衣服的？
　　“有什么问题吗？”
　　看到对方抓着修女服露出了呆滞的神情，菲尼提关切道。
　　“啊啊，没什么！”
　　被菲尼提一点，他才回过神来，慌慌张张地在趴在地上画起了法阵。
　　菲尼提看不懂法阵，但根据以前看伊丽娜画法阵的经验来看，这个法阵一定不简单。
　　于是她就静静地等待这个法阵完成。
　　不知过了多久...
　　法阵终于绘制完毕，那件修女服也被男人置于中心。
　　只见男人闭着眼睛举起法杖，嘴里念叨着些完全不知内容的咒文，法阵中间便燃起了熊熊烈火，那件修女服也被火焰包围，转眼就化为灰烬！
　　渐渐地，火光消散，男人也放下魔杖，睁开了眼。
　　“我知道她在哪了。”



第9章 暗室
　　兜兜转转，两人终于在一座建筑物前停下。
　　“就在这里！”
　　望着面前的建筑物，菲尼提的脸立刻就黑了下来。
　　“你是不是在耍我？”
　　原因无他，面前这建筑...
　　正是那个破了一面墙，摇摇欲坠的腐败木屋。
　　眼看菲尼提已经抽出了菲尼克斯，法师男心底一慌，立刻抬手示意菲尼提停下。
　　“等等等等！魔法给我的定位确实在这里！你我都没有仔细确认过这个木屋吧？那就不能代表她不在这个木屋里！”
　　“...”
　　菲尼提沉默。
　　显然，这个理由十分的牵强附会...毕竟要怎样做到在这样的破屋子里，在两个人都注意不到的情况下再藏一人呢？
　　但...
　　也确实不能完全否认这个可能。
　　“如果你敢骗我，下场...你懂的吧？”
　　少女目光冷彻。
　　法师男脊背一寒。
　　“...当然不敢！”
　　于是乎...
　　“笃笃...”
　　“笃笃...”
　　只见这个法师男趴在地上，聚精会神地敲击散发着腐臭的地板，又把耳朵贴在地面，仔细地聆听着。
　　“你在做什么？”
　　“魔法侦测告诉我，对象与自己现在并不在同一个高度上...所以...”
　　“所以你怀疑地板上有暗门？”
　　“对...这正是如此，我才这样来确认暗门在哪...”
　　“哦，如果是那样的话，我觉得已经没有那个必要了。”
　　“...你...说什么？”
　　“所以说...你已经没有必要再那么做了，暗门的位置，我大概已经知道了。”
　　“...哈？”
　　老实说，虽然那个动作有些搞笑，菲尼提还有点想继续看看，但是...已经不能再浪费时间了。
　　于是她选择了坦白。
　　“风已经告诉我了，那个入口就在屋外楼梯的附近。”
　　“...真的吗？”
　　“风不会说谎。”
　　......
　　跟着菲尼提出来，果不其然，他们在楼梯边找到了一个带孔的暗门。
　　想想也是，既然是在地底设置的暗室，肯定要有一个可以通风的洞口。
　　...可是，为什么这家伙连风的流动都能感受的到？
　　瞥了一眼身边这个精灵少女，男人已经无法用任何言语形容她了。
　　“怎么了？”
　　注意到他的视线，菲尼提回头，疑惑道。
　　“...没什么！”
　　“那就跟进来吧。”
　　此时的菲尼提已经打开了暗门，钻进了那条狭窄的小道。
　　“啊...哦...”
　　男人愣了数秒后，才缓缓跟上。
　　“怎么这么窄？”
　　这条路狭窄到人只能趴在地上，匍匐前进。
　　...地面还坚硬万分、崎岖不平...在这种地面上爬行，说是行刑也不为过。
　　我只是一介体弱的法师啊！为什么要受这种罪！？
　　如果不是欠债的话...如果不是欠债的话！
　　感受着碎石顶着皮肤的不适，男人欲哭无泪。
　　话说回来...这个精灵一点怨言都没有啊...
　　该说不愧是战职者呢...还是说不愧是她呢？
　　...完全想不到她会抱怨这种小事的样子啊。
　　想到这里，男人抬起了头。
　　...他这才发现，自己似乎进入了天国。
　　现在在自己面前的这个是...这个是...！
　　圆润而又充满弹性的梦想啊！！！
　　由于身体过于丰满，在这样的小道里，菲尼提那本就充满惑力的身体变得更加诱人。
　　...以至于这个男人把眼睛都看直了。
　　突然，爬在前面的菲尼提突然停下，要不是男人反应迅速，可能就要一把撞上去了。
　　“你怎么了？气息乱掉了哦。”
　　“...手感究竟是...啊...不是，我没事，真的！”
　　男人慌忙为自己辩解。
　　“...那就继续前进吧。”
　　看起来菲尼提并没有注意到男人的想法，他叹了口气，跟着精灵少女一同前进。
　　终于，这条漫长的小道终于到了底。
　　菲尼提直钻而出，狭隘的视野一瞬间就变得豁然开朗！
　　看到面前的景色，菲尼提不禁瞪大了双眼。
　　面前的景色是如此的熟悉。
　　小小的房间古朴的书架与各式实验器材所占据，整个室内弥漫着一股简单的书香。
　　除了食物变成了书籍以外，一切...都跟她苏醒时所在的那个地下室完全一致。
　　“这到底是...？”
　　疑惑之余，她的视野中出现了一抹熟悉的颜色。
　　“！”
　　菲尼提的眼底似有一丝光芒闪过。
　　她情不自禁地小跑过去，张开双臂，抱住了那位金发女性。
　　“...妈妈！”
　　......
　　“怎么了，精灵小姐？”
　　随后跟进来的法师男看到失神的菲尼提，突然好奇心大发，上去戳了戳她柔软的脸蛋。
　　...没有任何的反应。
　　“...？”
　　看啥呢，能看的这么入迷？
　　男人不解，便走到了少女的前面，一探究竟。
　　“这啥啊？”
　　...可是，目睹了一切的男人反而更加疑惑了。
　　因为...
　　“这不是什么都没有嘛！”
　　（菲尼提能感受到风的流动是因为多方面的原因，一是精灵本身听力极佳，二是用了相当长时间的耳坠，她对风的亲和度则变得更高）



第10章 幻境
　　“喂！你还好吗？喂！”
　　男人使劲摇晃精灵少女，可对方却依然没有任何反应，保持着失神的状态。
　　“...或许打她一巴掌就醒过来了？”
　　不知为何，男人突然有了这样危险的想法。
　　“咕...”
　　咽了一口气，他朝着少女伸出了罪恶的小爪子...
　　“你要干什么？”
　　清冷的女声响起，吓得男子一激灵。
　　他赶快收手，慌张道歉。
　　“啊啊啊我不是故意的，我什么都没想干啊！！！”
　　可是...
　　睁眼，那个少女依旧双目无神，没有任何的反应。
　　“...？”
　　显然，刚刚说话的不是菲尼提。
　　...那是谁？
　　四下环视，男人终于看到了那个人。
　　那是一个身材娇小的蓝发少女。
　　“你在看哪边啊？”
　　此时的她正因为被无视吊起了眉梢...看她手上那个镶嵌着紫宝石的木质法杖，她应该是个魔法师没错了。
　　“...你是？”
　　“还能是谁，你的雇主啊。”
　　“...？”
　　我当时的雇主不是一个披着黑衣的高个子吗？
　　现在怎么变成了一个黄毛丫头？
　　...开什么玩笑？骗人也不带这样骗的吧？
　　“我知道你在想什么失礼的事情。”
　　法杖轻敲地板，少女的迷你身形便兀的化为了一个高大的黑衣人，口中发出了低沉的声音：
　　“相信了吗？”
　　“...”
　　...这是幻术？还是变形术？
　　身为法师的他居然没有看懂对方使用的法术正体。
　　这样的小女孩到底是何方神圣！？
　　“先说好，虽然是这副样子，但我可是成年人。”
　　此时，少女已经变回了原本的样子。
　　像是理所当然的，少女丢给了他一个沉甸甸的袋子。
　　“你的任务已经完成了，这是你的报酬。”
　　闻言，男人慌忙捡起袋子一看，里面的竟然是印有雄狮头的金币！还是一百枚！
　　...这可是人类最大的王国——阿贝尔王国的王室铸币啊...一枚可以顶十枚通用金币呢！
　　这女孩儿，居然是王室的人！
　　...但这里可是离阿贝尔王国极远的南海边...为什么这里会出现阿贝尔王国的人？
　　难道说...
　　“看到里面的东西，你也该明白了吧。”
　　读懂了男人的心思，女孩儿开口道。
　　“那就什么都不要说，闭紧嘴巴赶快滚走。”
　　“...”
　　这里要是回答不的话，肯定要被当场杀死吧？
　　于是男人只能点头，揣着钱包一溜烟地跑掉了。
　　待到男人的气息完全消失后，身着白色修道服的女性便走了出来。
　　她将双手置于胸前，眉头紧皱。
　　“您对伊诺小姐做了什么？”
　　“没什么，只是让她做了个美好的梦而已。”
　　“...我可是因为您说自己可能能帮到伊诺小姐才跟您走的，如果伊诺小姐有什么事的话，我不介意您为敌！”
　　说到这里，艾露莎的眼神变得锐利
　　“哈哈哈，区区一个教国的修女，口气还挺大。”
　　蓝发萝莉轻笑，目光里却满是冷彻。
　　“不过，放心吧，她不会有事的。”
　　“我只是对她这个大魔法师的女儿感兴趣，顺带测试她一下而已。”
　　“如果就此沉溺于安宁的幻境之中，那她也就不过如此了。”
　　“这样的人，可没有去艾格赛尔岛的资格。”
　　......
　　“妈妈！”
　　菲尼提死死地抱住了伊丽娜，贪婪地感受着她的体温，呼吸着她身上的香气。
　　数十年前就已经在压抑的感情一并爆发，成为决堤的洪水。
　　“...菲尼？”
　　女性不解，但是感受到了菲尼提的不安的她，决定将这一切抛之脑后，反拥住了菲尼提，轻轻抚摸她的发丝。
　　“...妈妈！妈妈！”
　　菲尼提泣不成声。
　　“妈妈就在这里哦。”
　　伊丽娜拭去了菲尼提眼眶中的泪滴，柔声安抚她。
　　“放心吧，妈妈哪里也不会去的，会一直陪在菲尼的身边哦。”
　　“可是...可是...”
　　“...唉？”
　　菲尼提愣了一瞬。
　　我...到底是在为什么而泣来着？
　　这么重要的理由，她的脑海里居然搜索不到一丝的答案。
　　“怎么了，菲尼，是哪里不舒服吗？还是看到了什么害怕的东西？”
　　“...我...好像是看到了什么恐怖的东西...”
　　“那好像，是个噩梦来着...”
　　“什么噩梦？”
　　“唔...”
　　按压着自己的太阳穴，菲尼提始终想不起来那个梦的内容是什么，最终也只能轻轻摇头。
　　“我已经记不清了。”
　　“是吗。”
　　再次把菲尼提抱到怀中，轻抚她的小脑瓜，伊丽娜轻笑：
　　“没关系，妈妈就在这里，噩梦什么的，我会帮菲尼赶走的。”
　　“怎么样，安心了吧？”
　　“...嗯。”
　　依偎在妈妈的怀里，菲尼提点了点头。
　　“话说回来，原来菲尼也会害怕，也会撒娇呀。”
　　“唔...”
　　被这么一点，菲尼提立刻涨红了脸，没好气道：
　　“...怎么啦，不行吗？”
　　“呼呵呵~”
　　敲了敲菲尼提的小鼻子，伊丽娜笑笑。
　　“谁让你是个淘气的小捣蛋鬼呢？”
　　说罢，伊丽娜松开了菲尼提，转而拉起了菲尼提的手。
　　“走吧，回家了，晚饭应该已经准备好了。”
　　“嗯。”
　　......
　　刚走到家门前，一股好闻的香气便飘了过来。
　　是蜜饼！
　　扇动着不存在的小翅膀，菲尼提被那股香气牵进了屋。
　　“蜜饼！”
　　少女飞扑过去，一把抓住了一个蜜饼，啃了起来。
　　“呼，真是的，这么心急。”
　　见到此情此景，伊丽娜也只能无奈的笑笑。
　　“欢迎回来，丽娜，菲尼提。”
　　“嗯，我回来了。”
　　“唔肥奈惹。”
　　“菲尼，吃东西的时候把食物好好吞咽下去了再说话！”
　　“唔...咕...”
　　“我回来了。”
　　看着如此可爱的菲尼提，爱德华没有说话，只是轻笑。
　　“晚饭马上就准备好了...”
　　“吱呀——”
　　“我回来咯~”
　　精灵少年带着元气的笑，出现在了众人的视野中。
　　“回来的正好，菲克斯，你和菲尼提去那边的桌子上坐着吧。”
　　“噢~”
　　“嗯。”
　　与菲克斯一同坐在桌子上，菲尼提多少感到有些别扭。
　　不为什么，就因为现在的菲克斯正撑着脑袋，饶有兴味地盯着她，脸上挂着意义不明的笑。
　　“干...干嘛啊...盯得我直发毛。”
　　“哈哈~没什么，我只是觉得，你现在，有些不一样了。”
　　“怎么不一样了？”
　　“呼呼...”
　　菲克斯神秘地笑了起来。
　　“因为你戴上了我送给你的发夹啊！”
　　“...”
　　菲尼提沉默着摆出了嫌弃的表情，这一招效果拔群！
　　“欸欸...真的有那么不好笑吗？”
　　“我只感觉到冷。”
　　“呼呼呼~”端着一盆南瓜汤，伊丽娜插入了两人的对话，“菲克，你还是不适合开这种玩笑啊。”
　　“确实。”
　　“欸~”
　　菲克斯趴在了桌子上，看起来很受伤。
　　“在聊什么呢？”
　　端上来一份果蔬沙拉，爱德华也介入了对话之中。
　　“再聊一些无聊到一文不值的事情。”
　　“欸欸，再怎么冷也不能说我送给你的礼物一文不值吧？”
　　“我又没有说你的礼物一文不值。”
　　“成年礼物吗？说起来，菲尼提，那个耳坠你用的觉得怎么样？”
　　说到这里，菲尼提顿时来了精神。
　　“超棒的！”
　　“这个吊坠虽然只能让我用一点点的风元素，但是却可以藉此提高我的速度！还能让我释放出...劲风斩...”
　　“...唉？”
　　“用久了之后，还可以让我感知到风的流动”这句话，她并没能说出来。
　　因为...她好像察觉到了什么...
　　爱德华并没有教过她劲风斩。
　　那么，她是怎么无师自通学会的呢？
　　而且，记忆告诉她，她拿到这个吊坠后，并没有过去多长时间。
　　但潜意识又在告诉她，自己已经用了这个吊坠很久了。
　　“怎么了，菲尼？”
　　伊丽娜的关切打断了她的思绪。
　　菲尼提忙道：
　　“啊...没事...”
　　“是吗...不舒服要跟我说哦。”
　　“嗯。”
　　“说起来，菲尼，你把我送给你的嫁衣放到哪里去了？”
　　“唉？那个的话，就在那个地下室...？”
　　“...？”
　　地...下...室...？
　　毫无疑问，自己是把那件嫁衣放在了那间地下室。
　　但...为什么，自己没有去过那个地下室的记忆？
　　...有的，仅是今天下午去那里大哭一场的回忆罢了。
　　自己绝不是在那个时间把嫁衣放在那的，如果是那时候放的，伊丽娜也不会问她这个问题。
　　那究竟是什么时候？
　　可菲尼提越是想要回忆，就越是头痛欲裂。
　　剧烈的疼痛让她的面容开始扭曲。
　　“唔...！”
　　“菲尼！”
　　“菲尼提！”
　　“没事吧！？”
　　可现在的菲尼提却连回答都做不到。
　　看到此般痛苦的菲尼提，伊丽娜再也沉不住气了，一把抓过『禁咒咏者』，冲着菲尼提大喊：
　　“菲尼！挺住啊！妈妈马上就救你！”
　　“...”
　　听到这句话的瞬间，菲尼提瞪大了双眼，脑袋也立刻就不痛了。
　　伴随着轻声的法文，淡绿的光落在了菲尼提的身上，她的记忆也如同潮水一般涌现。
　　“好些了吗，菲尼？”
　　“嗯，好些了。”
　　说是这么说，菲尼提却依然低着头，没有任何的反应。
　　“菲尼？”
　　突然，没有任何的征兆，菲尼提抱住了伊丽娜。
　　“菲...菲尼？”
　　没等伊丽娜反应过来，菲尼提就放开了她，转而又抱住了爱德华和菲克斯。
　　“对不起。”
　　“...？”
　　对于这突如其来的道歉，三个精灵有些二丈和尚摸不着头脑。
　　“我已经记起来了。”
　　菲尼提回过头，三灵这才看到她眼眶中噙着的泪花。
　　“虽然，我有想过如果就这样装作什么都不知道的话，是不是就能一直在这里平稳地活下去呢？”
　　“但很可惜，我做不到。”
　　“毕竟这终究也只是南柯一梦而已。”
　　头顶着三个大问号，三灵就这样呆在那里，听着菲尼提不明不白的解说。
　　看到还蒙在鼓里的家人们，菲尼提笑了笑：
　　“我有必须要去完成的任务，那是我的责任。”
　　“所以...”
　　“所以，不要拦着你，是吧？”
　　脸上挂着笑，伊丽娜抹去了菲尼提眼眶中的泪水。
　　“你...成长了呢，表情变得很坚毅了。就算我不同意，你也会独自离开吧？”
　　“...”
　　菲尼提以沉默应答。
　　“看起来，也会好好练剑啊，那我就放心了。”
　　爱德华也跟着附和道。
　　“...”
　　“哼哼~我也不会拦你的~不过到时候，可要好好把你的见闻说给我听哦！”
　　菲克斯笑嘻嘻的。
　　“...嗯。”
　　这种无条件的信任令菲尼提暖心。
　　点了点头，她又一次抱住了家人们。
　　——只是这次...她不再哭泣。
　　“我爱你们。”
　　不仅是妈妈、爸爸、哥哥，族内的大家，还有整个精灵之森。
　　我都...
　　最喜欢了！
　　所以...
　　...为了告慰他们的在天之灵。
　　我必须...
　　——血祭迪萨斯特！
　　“所以...永别了。”
　　推开家人，整个世界顿时崩坏，一切都支离破碎！
　　......
　　睁开眼，是陌生的空间。
　　“嗯，合格了。”
　　“伊诺小姐！”
　　循声而去，是艾露莎和一个不知名的蓝发萝莉。
　　“既然能这么快就突破了『永恒梦境』。”
　　“菲尼提·伊诺，我认可你了。”
　　蓝发萝莉向着她伸出了手。
　　“我会带你，前往艾格赛尔。”



第11章  米莉亚 · 分别
　　待到艾露莎解释了一切后，菲尼提才知道，这一切原来都是对自己的试探。
　　这个蓝发萝莉叫米莉亚·安诺·帕佳琪，是阿贝尔王室的人。由于一些原因，她最近刚好需要去艾格赛尔岛一趟。
　　知道了这个的委托后，动用自己的私下关系调查了一下，便发现委托人正是菲尼提。
　　因为之前菲尼提仅凭一己之力便击溃了所有侵入帕加洛村的所有魔物，让她对自己这个仅存的白精灵剑士很感兴趣，所以就安排了这样的剧场来试探自己。
　　结果...
　　自然是得到了她的肯定。
　　“那个幻境是人最想得到的事物，很多人会因为贪欲逐渐迷失其中。而你，居然这么快就靠自己的意志脱离其中...不愧是伊丽娜的女儿。”
　　“...你认识我妈妈？”
　　菲尼提疑惑。
　　“不，并不认识，只是你的母亲太过有名了而已。”
　　“...”
　　菲尼提将信将疑。
　　“话说回来，你说要载我去艾格赛尔岛？”
　　“当然，我说到做到。”
　　“那么...给你。”
　　菲尼提摸出来一个麻袋，交给了米莉亚。
　　“...这是？”
　　“委托金，300金币。”
　　不说还好，菲尼提这一嘴提的，顿时把米莉亚气的火冒三丈。
　　“你是在小看我嘛？我可不是因为这么肤浅的东西才来帮你的！”
　　“啊这...”
　　把那麻袋甩回给菲尼提，米莉亚有些没好气的说道：
　　“总之，我可不需要这种东西，我需要的，只是你这个人。”
　　“...？”
　　“看到这个了吗？”
　　米莉亚晃了晃手中的紫宝石魔杖。
　　“我是个魔法使，如果没了魔杖，就是手无缚鸡之力的普通人了。”
　　“在艾格赛尔岛上，我人生地不熟的，还有不少狠毒的家伙，没有个强力的保镖的话，我可保不准自己不会出事。”
　　“所以...”
　　伸出食指指向菲尼提，米莉亚扬了扬眉。
　　“我会载着你去艾格赛尔岛，但相对的，你需要当我的护卫，怎么样？”
　　“嗯，我接受了。”
　　“这可是互利共赢的事情，拒绝了对你我都是一个损失...等等...你说什么？”
　　“我说我接受了。”
　　“等等等等！这个时候不是该说‘我拒绝’吗？遇到陌生人给出这样的条件，你不应该怀疑一下吗？”
　　“无所谓。只要能让我追上迪萨斯特，就算是上刀山、下火海，我都没有任何怨言。”
　　“...真爽快啊，或许我应该给你开更高的条件？”
　　“随意。”
　　“哈哈，你这么认真干嘛，我只是开个玩笑。”
　　摆摆手，米莉亚轻挥魔杖，便消失在了原地。
　　“那么，明天在港口集合吧。”
　　...只有如此的声音在空中回荡。
　　剩下的两人面面相觑。
　　“那，伊诺小姐...我们回去吧？”
　　“嗯。”
　　......
　　待到两人回到教会之时，艳阳已经东升。
　　望着已经被锁上的教会大门，艾露莎笑了笑。
　　不仅来救我这个素不相识的修女，还如此的心细...
　　“谢谢你，伊诺小姐。”
　　“...？”
　　一时间没有get到艾露莎的意思，菲尼提微微歪头以示疑惑...可那面无表情的样子做出这个动作，颇有一番滑稽的味道。
　　“呼呼~”
　　那个样子成功把艾露莎逗笑了。
　　“今晚也要住在教会吧？”
　　“嗯...”菲尼提点点头，“今天也要仰仗你了。”
　　“那就让您见识见识我的最强手艺吧！”
　　“让您尝尝安吉欧丝家特传的秘制蜜饼！”
　　“听起来很不错呢。”
　　“嗯，请好好期待着吧！”
　　轻松日常，将在今天落下帷幕。
　　......
　　“她真的有些超乎我的意料。”
　　“听说她救了两个不相干的人类，我以为她是个很软弱的家伙，事实上我错了。”
　　“她不止有能够制服成年法师的体能，还拥有足够强大的心灵！”
　　“...我当然记得我的目的，不用你提醒。”
　　“我肯定会把那个人带回来的。”
　　“...当然，找她只是我的兴趣而已。”
　　“毕竟她可是伊丽娜前辈的孩子啊。”
　　“说实话，如果不是亚瑟那么拜托我了，我才不想协助你们那肮脏的计划。”
　　“说什么为了和平，不过是你们戏耍亚瑟的借口罢了。”
　　“哼...我说过了，那种事情我从来都不在意，我在意的只有魔法和亚瑟罢了。”
　　“啊，现在还多了一个精灵妹妹...不对，这家伙好像比我大。”
　　“放心吧，我不会说的，我可不想我的亚瑟被你们这群家伙污染。”
　　“他只需要安心地待在那，等我把一切做好就是了。”
　　“是是是~我都出马了，你还不放心？”
　　“就这样吧。”
　　光芒散去，紫色的宝石重归黯淡。
　　......
　　第二日。
　　两人一同来到了港口，大老远就看到了那个娇小的蓝发女孩儿。
　　...真奇怪，明明她那么娇小，为什么还这么显眼呢？
　　米莉亚也发现了两人，向着她们挥了挥手。
　　“来的挺早嘛，居然提前半个时辰就到了，真不错。”
　　汇合之后，米莉亚丝毫没有吝啬自己的夸赞。
　　可就算是如此，菲尼提却依旧没有任何的表情，只是冷冷道：
　　“毕竟是很重要的事情。”
　　“...你这家伙，这种时候应该稍微客气一下吧？”
　　“...”
　　虽然被这样说了，菲尼提却一时之间不知道该怎么反应才好，只能无奈的挠头。
　　“噗。”
　　艾露莎不禁笑出了声。
　　“...唉，算了。”
　　没有过多计较，米莉亚甩了甩手。
　　“那就如你所愿，直接来说正事吧。”
　　说罢，米莉亚打了一个响指。
　　阿拉！不可思议！一艘镶嵌着金边的豪华帆船毫无征兆地出现在了她的身后！
　　“呼呼呼~怎么样？这可是我特意准备的魔法帆船——『穿行者』哦！为了让它自动航行，我可是准备了高级风系魔石和水系魔石，亲自在上面绘制了特殊的魔术纹路...”
　　“还加入了光系魔石与土系魔导器，这样不仅能利用光照精确定位，还能平稳又快速地行进...”
　　再次睁开眼，米莉亚看到的是，挂着营业微笑的艾露莎。
　　...菲尼提呢？
　　明白米莉亚的想法，艾露莎笑着指了指她的身后。
　　...原来，就在米莉亚喋喋不休之时，某个失礼的精灵就已经登上了帆船，在甲板上席地而坐了。
　　“...喂！你这家伙！听人说话啊！”
　　米莉亚大发雷霆，快步登上帆船，开始了对菲尼提长达一小时的训话。
　　菲尼提则是跟个做错了事的小孩子一样，正坐在那，一言不发地听完了米莉亚的牢骚。
　　“呵呵呵~”
　　而艾露莎就站在一旁，轻笑着看完了这场无意义却有趣的闹剧。
　　“...说完了吗？那就出发吧。”
　　训话刚刚结束，趁着米莉亚大喘粗气的空档，菲尼提道。
　　“你这家伙...算了。”
　　意识到这家伙根本没有什么悔改之意，米莉亚只能叹气。
　　“那么，『穿行者』，拔锚，起航！”
　　在女孩儿的一声令下，这艘魔法帆船便自动拔了锚，向前航行。
　　马上，她们就要离开这座港口城市了。
　　...不过，坐在船上的菲尼提还不忘探出脑袋，向着那位一直照顾着自己的修女道谢。
　　“这段时间谢谢你了，安吉欧丝小姐。”
　　“不客气，您到来的这段时间，我过得也很开心。”
　　两人之间的距离渐渐拉长。
　　望着那个精灵少女，修女挥手大喊：
　　“再见了，伊诺小姐！期待我们以后的再见！”
　　菲尼提也朝着艾露莎挥手。
　　“嗯，一定。”



第12章 海上小插曲
　　某个豪华的帆船上，一位少女正靠着挡板，眺望远方。
　　咸湿的海风拂过她的脸颊，挽起了她耳边的长发，在日光下闪闪发光。
　　宁静，而又美丽。
　　“你就算在那里望着也没用哦。”
　　米莉亚端着一杯苦茶，从船舱内走出。
　　“就算那样做，我们与艾格赛尔岛的距离也不会缩短哦。”
　　“...”
　　菲尼提刚想动嘴说些什么，就被米莉亚打断了。
　　“别告诉我你是在防海盗哦，我可是跟你说过了的，『穿行者』是可以自动避过海盗的！”
　　“而且就算有海盗，一般的家伙可拿我的『穿行者』没什么办法的。”
　　闻言，菲尼提摇了摇头。
　　“我只是在担心，会不会突然出现坏天气而已。”
　　“噢~”
　　米莉亚恍然大悟。
　　“放心啦~”
　　走到菲尼提的身边，踮起脚尖，米莉亚拍了拍对方的肩膀。
　　“我可是看过天象确认过的哦，这一阵子是不会出现危险天气的，你就安心吧。”
　　“而且，就算万一出现了这种问题，装备精良的『穿行者』也能安全渡过的。”
　　居然连天象都会看么...
　　“真可靠啊。”
　　这是菲尼提发自肺腑的感慨。
　　“...唉？”
　　米莉亚一时之间居然没有反应过来菲尼提说了什么。
　　“等等等等！你刚刚说了什么！？你是不是说了我可靠？真稀奇！”
　　没有等菲尼提开口，她就继续接了下去：
　　“能不能再说一遍！再说一遍！”
　　“...”
　　望着反应这么大的米莉亚，菲尼提有些不知所措，只能沉默。
　　她冷漠的反应倒是把米莉亚的热情消去了大半。
　　“...唉，算了，想要你多称赞我一下看来是不可能了。”
　　将手中的苦茶一饮而尽，米莉亚又把目光放在了菲尼提的木剑上。
　　“今天你不练吗？”
　　往常她出来看到菲尼提，对方一般都是在练剑的。
　　“已经练过了，现在在休息。”
　　“保养身体也是锻炼的重要一环。”
　　“...原来如此，很难不认同啊。”
　　看着菲尼提那半睁的异色瞳，米莉亚突然道：
　　“你是不是想问为什么我突然问这个？”
　　没等菲尼提回答，米莉亚就自顾自地说了下去。
　　“毕竟你有事没事就在船上挥剑嘛。突然你不挥剑也算是很稀奇的一件事情了。”
　　“也不是不能理解你，毕竟我也很喜欢魔法，最喜欢的事情就是读魔法书...”
　　“但我并不想问这个问题。”
　　菲尼提面无表情地打断了米莉亚。
　　“你这家伙，稍微配合一点啊，这样话题不是就结束了吗？”
　　“...”
　　菲尼提沉默。
　　话题被打断，米莉亚也没有继续接下去的兴致，便与菲尼提一通靠在船边，眺望远方那碧蓝的海面。
　　风平浪静，波光粼粼。时不时还有几条鱼儿蹿出来，溅起一片水花。
　　看着这样平和的景象，时间便在不知不知觉中偷跑了过去。
　　波光不再，海面也归为深蓝，只有银月与繁星点缀。
　　“都这个点了...走吧，吃晚饭了。”
　　拉起菲尼提的手，米莉亚刚准备走进船舱，却发现自己完全拉不动对方...不论她用多大的劲，对方都像一座大山一般，纹丝不动。
　　“喂，你现在又是在闹哪出啊？吃晚饭了！晚饭！”
　　“...晚饭已经不重要了。”
　　“哈——？晚饭不重要，你在开什么玩笑？”
　　“...看那边。”
　　“嗯？”
　　顺着菲尼提的目光望去，米莉亚顿感不妙。
　　“法阵！？”
　　没错，那是一个飘于海面上的亮色法阵。
　　而就在米莉亚惊讶之时，那法阵上便涌现出了三条水柱，汇聚成了一把足足有『穿行者』三分之二的巨大长枪！
　　...随后，猛地飞向了这边！
　　“乓！！！”
　　刺耳的碰撞声伴随着气流，带来强烈的震颤！
　　如果不是菲尼提早就摆好了姿势，恐怕就会在刚才的震颤中摔倒了吧。
　　真是强大的攻击...
　　看着那个在因空中撞上金色的护盾而无法前进分毫的水之长枪，菲尼提不禁咽了一口气。
　　“那是谁的魔法？”
　　举着法杖的米莉亚向着菲尼提问道，看来那个护盾就是她放出来的。
　　...真快的反应啊。
　　虽然内心在想别的事情，但菲尼提却依旧举起望远镜，开了口：
　　“鲨头人身鱼尾的一群的家伙，是魔物吧。”
　　“果然么...”
　　“虽然是很复杂的术式，但终究也只是低级生物构造出来的东西。”
　　“『瓦解』！”
　　随着米莉亚的一声吆喝，那巨大的长枪便整个瓦解，化为雨幕落入海面。
　　远处的法阵也逐渐黯淡。
　　“想跑？门都没有！”
　　米莉亚将魔杖对准了那个方向，紫宝石也发出了耀眼的光芒！
　　“『暗雷击』！”
　　一道强烈而迅速的暗黑色雷电立刻就蹿向了那群鲨人，瞬间就将它们电为了焦炭！
　　“呼，杂鱼而已，居然还妄想挑战我。”
　　吹去杖上冒出的青烟，米莉亚一甩长发，英姿飒爽。
　　“...”
　　菲尼提只是看着这样的她，沉默。
　　注意到菲尼提的视线，米莉亚再次开口，自问自答：
　　“怎么了？你是不是在疑惑我为什么能同时放出三个法术？”
　　“呼呼，其实很简单哦。”
　　米莉亚束起了她那小巧精致的手指。
　　“答案是‘多重咏唱’。”
　　“同时在脑内咏唱不同的术式，就能够在短时间内使用不同的魔法。”
　　“嘛...毕竟是很难做到的事情，你不知道也很正常。”
　　“事情解决了，回去吃晚饭吧。”
　　挥了挥手，米莉亚率先进入了船舱。
　　“...嗯。”
　　菲尼提点头轻应，随后也缓步跟上了米莉亚。
　　......
　　从成色正好的七分熟牛排上切下一块放入嘴中，米莉亚扶着脸颊，一本满足：
　　“唔嗯~果然还是皮克做的东西最好吃了~”
　　将推餐车放在一旁，那个木质的人偶站在她身边，向她行了一礼。
　　那样子仿佛是在说“感谢主人的赏识”。
　　...没错，这个皮克正是米莉亚通过炼金术做出来的专门做饭的炼金人偶。
　　既然能做出这样的炼金人偶，那不是也可以做出战斗专用的吗？
　　那为何还需要自己去当护卫？
　　坐在一旁一声不吭地啃着面包，菲尼提默默想到。
　　米莉亚的视线也无意间飘到了菲尼提的身上。
　　“你真的不吃吗？”
　　“不需要。”
　　“你在冒险者公会那边买的面包啊罐头啊味道完全比不过这些哦。”
　　“无所谓，我们精灵不喜欢吃肉。”
　　顿了顿，菲尼提继续道：
　　“而且，我已经不再在意味道这种东西了。”
　　“...是吗，真可惜啊，皮克做的饭的味道可是一绝呢。”
　　“...”
　　没有理会米莉亚，菲尼提继续啃起了手中的面包。
　　“话说回来，既然我们在这里遇到了魔物，那就说明我们应该已经离艾格赛尔岛很近了吧。”
　　看着菲尼提，米莉亚露出了一个狡黠的笑。
　　“说不定明天就能上岛呢~”
　　“...那就要赶快做好上岛准备呢。”
　　将最后一点面包塞入口中，再抹去嘴角的碎屑，菲尼提起身，离去。
　　“我吃饱了。”
　　“唉~真冷淡啊~”
　　蓝发女孩儿撑着脸，目送菲尼提的背影远去，脸上挂着意义不明的笑。



第13章 艾格赛尔岛 · 其一
　　“噢噢，已经能看到岛屿的大概了。”
　　某只蓝发萝莉撑着比她稍矮一点的护栏，向远方眺望。
　　“已经能感受到很多的视线了啊。”
　　“看来到岛上后，会有相当有意思的事情发生呢~”
　　说到这里，米莉亚露出了一个搞事的坏笑。
　　“嗯...”抱着剑的菲尼提点头，“风已经开始躁动了。”
　　语毕，两个滚烫的火球便朝着这边飞来。
　　“哼，无聊的小把戏。”
　　米莉亚随手一挥，一股强风便将那两个火球直接吹散。
　　“弱小的家伙无论使用何种魔法都也只是徒劳。”
　　勾起嘴角，米莉亚那半眯着的淡蓝色眸中透露着高昂的战意。
　　“来吧，让我看看你们还有什么无用的挣扎！”
　　...数小时后。
　　“哈。”
　　『穿行者』已经停靠在了岸边，而某个蓝发萝莉却因为魔法使用过头而精疲力尽，躺在甲板上无法动弹。
　　“到了哦。”
　　菲尼提提醒道。
　　闻言，小萝莉向着菲尼提伸出了手：
　　“那...我的护卫小姐，背我。”
　　见状，菲尼提只是撇过头去。
　　“我觉得你还是在这里待一会恢复魔力比较好。”
　　“欸欸~那也太消耗时间了吧。”
　　谁让你在刚刚的那几个小时里毫无顾忌地到处甩魔法的。
　　菲尼提于内心吐槽。
　　虽然是让她们毫发无伤地到达了岛上，同时也干掉了不少敌视她们的家伙，但也导致了现在米莉亚无法自如行动的场面。
　　话说回来...
　　菲尼提探出脑袋，四下环视。
　　周围全是夸张的坑洞与焦痕，空气中弥漫着一种血液跟烤肉混杂在一起的怪味。
　　“...？”
　　察觉到了什么，菲尼提立刻掏出长剑，侧过身狠狠一劈，一根飞箭便被拦腰斩断。
　　“地精么...”
　　看来现在向着她们射出飞箭的家伙还有剩余。
　　“不行...果然还是不能在这里待着...”
　　看着那半截飞箭，米莉亚撑着身子，挣扎着想要爬起。
　　“...你就在那里躺好，不要担心任何事。”
　　“我会保护好你的。”
　　说完这句话，菲尼提抽剑回身，面对径直飞来的箭雨，仅仅是轻声呢喃：
　　“风啊，请赐予我力量。”
　　淡绿的流光划过，那一众倾泻的箭雨便被瞬间破开一个大洞！
　　剩下的飞矢只能落在米莉亚的身边，扎入船身，无伤大雅。
　　“呼...”
　　回到原先的位置，菲尼提呼出一口浊气，随后蹲踞下来，弯下身体，将长剑侧于脑旁，一字一句地念出了招式名。
　　“劲风斩·改...”
　　“水天一线！”
　　那明明是一记没有任何意义的空挥，但却快到了肉眼无法目视的地步...甚至掀起了一阵强劲的狂风！
　　狂热的风所形成的环刃向着四周急速散去，无形无影，只能通过它携杂的草叶判断它正火速向前扩散。
　　而就是这一记无形之刃，便直接将周围的地精连带树木一同砍倒！
　　“哇哦。”
　　看到这一幕，米莉亚也只能发出一声由衷的感慨。
　　身为资深的魔法师，她能看出来，这一击只使用了一点的魔力，仅仅是汇聚了周围的风的程度而已。
　　而能使出这一击的根源，在于菲尼提那足以改变风向的强力挥击。
　　日积月累的强大臂力和独特娴熟的发力方法，造就了这足以撼动山河的恐怖能量。
　　最恐怖的是，米莉亚完全无法从使用了这一击的菲尼提的脸上，看到任何的疲劳。
　　要发动如此程度的攻击魔法，且不说要引导多久，使用完之后也一定会疲劳的。
　　而这家伙...
　　再次瞥了一眼菲尼提，米莉亚的脸都快成了“囧”字型。
　　...哇...这家伙甚至又忙里偷闲把刚刚杀掉的魔物身上的战利品给收集回来了。
　　靠着蛮力使出这样夸张的攻击后居然还有闲心和体力做这种事？
　　...真不愧是伊丽娜前辈的女儿。
　　米莉亚由衷地想到。
　　......
　　在菲尼提的守护下，米莉亚总算是安然无恙地恢复好了魔力。
　　在米莉亚用法阵藏好『穿行者』后，两人也终于得以继续前进。
　　跨过两人大肆破坏的岸边，面前是一片一眼望不到里的密林。
　　密集的树干围在一起，成丛的灌木连成一片，就算是想要抬头窥视一隅阳光，也都被围了个水泄不通的芭蕉无情驳回。
　　简而言之...这里，完全不像是有人生活的样子。
　　“小心点，这里生活的危险的家伙们都是很擅长伪装的，像之前那些动不动就袭击我们的才是些笨蛋。”
　　“...所以才净是些魔物么。”
　　“嗯，这些家伙只是用来警告我们的弃子而已。”
　　“那还真是大手笔啊。”
　　回头看了看那一地的血渍，菲尼提感叹道。
　　“毕竟是没有智慧的下级魔物，就算有能够学习魔法的萨满，说到底也只是稍微聪明一点的傻瓜而已。”
　　“...”
　　“不过，说到底这也是如此茂密的密林，以防万一...”
　　米莉亚不知从何处掏出了一个大罗盘，菲尼提能清楚地看到上面雕刻着复杂的魔法纹路。
　　“我准备了这个魔法罗盘，走在里面，我们至少不会迷失方向。”
　　“准备就绪，走吧。”
　　“...等一下。”
　　跟着米莉亚在丛林中走了一阵，菲尼提突然叫住了米莉亚。
　　“...你在干什么？”
　　看着把手搭在芭蕉树上，面露疑惑的菲尼提，蓝发萝莉不解。
　　抽出腿侧的匕首，精灵少女在附近的树上划了一笔，然后满意的点了点头。
　　“...没什么...走吧。”
　　“...哦。”
　　...稍微过了一阵。
　　“又怎么了？”
　　望着那个盯着芭蕉一脸严肃的精灵少女，米莉亚再次问道。
　　“...这是我在刚进入这片芭蕉林时做的记号。”
　　“开什么玩笑，我们可是一直往前走的，我的魔法罗盘可不会出错。”
　　“可这确实是我做的记号。”
　　“别忘了这里可不是只有我们啊，可能只是有人想法与我们碰巧相同，又碰巧跟我们在相似的地方做了相似的记号吧。”
　　“...”
　　菲尼提没有回答，只是默默向前，又在一棵树前停下，再刻一刀。
　　“那就继续前进吧。”
　　“...怪家伙。”
　　...又过了好一阵。
　　“呐...伊诺。”
　　“怎么了？”
　　“虽然可能是我的错觉，但是...”
　　环顾四周，米莉亚的脸色有些发白。
　　“我们是不是来过这里？”
　　“不是错觉，我们确实来过这里。”
　　走到一棵芭蕉前停下，菲尼提轻抚它的躯干，面不改色道。
　　“而且，已经是第五次了。”
　　“...唉？”
　　“看这个。”
　　菲尼提侧过身子，米莉亚这才看到那颗树上的那数道刻痕。
　　“这...应该是别人刻的...吧？”
　　“...这么碰巧的事情怎么可能会连续发生两次？”
　　虽然菲尼提的脸上挂着肉眼可见的无奈，但她还是移步，到了另一棵树前，指了指上面那个已经有些时间的刻痕。
　　“你刚刚看到的，是我第二次及之后做的记号，而这个，才是我第一次做的刻痕。”
　　“...也就是说？”
　　“也就是说，我们是被魔法一类的东西，困在这个地方了。”
　　“怎么可能！”
　　米莉亚一脸的不可置信。
　　“我完全没有感受到有魔法发动的征兆！”
　　“可事实就是我们在这里不断莫名兜圈。”
　　“这...”
　　“而且，并不只有这一个疑点。”
　　“...？”
　　“你应该知道，我们白精灵对自然的亲和度极高，甚至能够达到共鸣的程度。”
　　“可是，在接触到这里的芭蕉时，却没有一点感觉。”
　　“换句话说...”
　　“这里，并不自然。”
　　“...”
　　听闻菲尼提所言，米莉亚低下头，表情凝重。
　　“你有什么头绪吗？”
　　“...这样看来，我们应该是被一个结界魔法困住了...但...”
　　女孩子那好看的柳眉拧在了一起。
　　“这样大型的魔法，在发动之时我就应该察觉到了才对...”
　　“而我却完全没有发现！”
　　“是不是被谁下了咒影响了感官？就像你之前对我做的那样。”
　　“哈？你是不是在看不起我啊？我可是大魔女安捷琳娜的徒弟！怎么可能会中这种小把戏？”
　　“...”
　　望着怒目圆瞪的米莉亚，精灵少女一时之间竟不知道说些什么好。
　　“除去这种可能外，还有什么呢...”
　　半捂着嘴巴，米莉亚绞尽了脑汁。
　　“通常来讲...这种情况下的唯一可能就只有结界魔法...可是上岛后，我完全没有感受到有任何大型魔法发动的迹象...整个岛上魔力浓度一直都没有变化...”
　　“唔...”
　　“影响感官...诱导...上岛之后...结界...”
　　“...等等！”
　　蓝发萝莉猛敲手心，恍然大悟。
　　“我好像明白了！”



第14章 艾格赛尔岛 · 其二
　　“真的清楚了吗？”
　　“呼呼，你当我是谁？”
　　米莉亚咧起嘴，那口银牙展闪烁着自信的光芒。
　　“答案是法阵，我们现在是被一个结界法阵困住了。”
　　“这恐怕是一个只能进不能出的循环法阵，所以我们在接近结界边境的时候，就会被无法察觉地传送回原点。”
　　“啊...嗯...可这不都是魔法吗？”
　　“哈...居然要从这里开始解释吗？”
　　看着面露迷茫的菲尼提，米莉亚不禁感到一阵头疼。
　　“魔法通常分为两种哦，一种是需要咏唱的引导魔法，另一种是不需要咏唱，但却要提前绘制的法阵。”
　　“前者会瞬间释放出使用者体内存留的魔力，通常存留时间很短，而后者虽然能量相对较弱，且更加繁琐，但只需要持续输出魔力就能一直维持下去。”
　　菲尼提似乎已经搞明白了。
　　“哦...所以你的意思是，因为这是法阵，你才没有察觉到？”
　　闻言，米莉亚摇了摇头。
　　“不是这样哦。”
　　“就算法阵消耗的魔力很少，但是启动的一瞬间也要消耗一定的魔力的，法阵附近的魔力浓度会比其他地方更高。”
　　“可是，有一种情况不同。”
　　说着，米莉亚竖起了一根手指。
　　“法阵仅有发动的那一瞬间会有很强烈的魔力波动，稳定下来后就会趋于平稳，魔力浓度也会降低。”
　　“不过...这不代表，空气中没有魔力，即便法阵稳定后，我也肯定能察觉到。”
　　“...所以，为什么唯独这个法阵没有察觉到？”
　　绕了这么一大圈子，菲尼提还是没有听懂，她只能捂着自己有些晕乎乎的脑袋，向着米莉亚求解。
　　而这就与米莉亚的预料相同。
　　只见她神秘的笑了笑：
　　“还记得我们上岛之前发生了什么吗？”
　　“唔...被魔物袭击？”
　　“它们是怎么袭击我们的？”
　　“呃...用弓箭，和魔法？”
　　“没错！就是魔法！因为之前我们在岛外围进行了相当长久的魔法战，导致这一带的魔力浓度提高了不少，直接掩盖住了法阵的魔力！”
　　“也就是说，从我们踏上这座岛之前，法阵就已经开启了，而上岛之前的袭击，正是为了掩盖住这个法阵。”
　　“真是不可思议！明明是一群蠢货，却会使用这种巧妙的战术！在背后指挥它们的，一定是一个非常聪明的上级种吧？这个结界法阵恐怕也是祂的手笔...祂究竟会使用什么样的魔法呢？好期待啊！”
　　“...”
　　望着陷入狂热之中的米莉亚，精灵少女自觉地选择了噤声。
　　...稍微过了一阵。
　　“咳咳...谈的有些多了。”
　　蓝发萝莉终于恢复了正常，菲尼提也终于能与其正常对话。
　　“...说了那么多，我们该怎么出去？”
　　“既然已经明白了原理，那就不是什么难事啦。”
　　“法阵都有一个核心位置的，如果把那里破坏掉，整个法阵自然就会崩坏。”
　　“而那个核心...”
　　“就在这里！”
　　兀地，米莉亚将手中的魔杖插入脚下的土地！
　　随后，天空便出现了一丝裂痕，而那个裂痕又逐渐扩大，呈半圆形布满了整个天空！
　　又听“啪”的一声，整个世界便如玻璃一般破碎开来，甚至能看到那些碎屑折射出的瑕光。
　　“既然我们一直向前走，每次都会回到这个位置的话，那这个位置必然是整个法阵的中点，也就是核心了。”
　　“继续前进吧。”
　　“说不定还能见到这个法阵的主人呢。”
　　......
　　破除了法阵之后，菲尼提的能力也恢复了正常。
　　在魔法罗盘和树木的指引下，她们平稳地前进着。
　　“话说，你到这个岛上究竟是想要做什么？”
　　拨开一片灌木，四下探视，确认了没有危险之后，菲尼提抬手示意米莉亚跟上。
　　“哇...现在才问吗？”
　　“...”
　　“嘛，告诉你也没啥。我来这里是为了找一个人哦。”
　　“找人？”
　　“嗯，是一个能够造福阿贝尔王国的逸材，丢在这里实在可惜。”
　　“...那个魔法罗盘就是指向那人的吗？”
　　“嗯，是的哦，因为我加入了那家伙的毛发，所以可以成功定位到他，比起一般的定位魔法会方便一些。”
　　“还真是作弊呢，魔法什么的。”
　　对于米莉亚的侃侃而谈，菲尼提便发出了如此的感慨。
　　回过神来，菲尼提突然吓了一跳。
　　只见那个蓝发萝莉半俯身子，仰着脑袋，用那双半吊着的淡蓝眸子紧盯着自己。
　　“...你不会是在觉得魔法很简单吧？”
　　“所以说你们这些外行啊，只是因为魔法是天赋的能力，就觉得魔法师完全不需要努力，是一群天选之子，让你们嫉妒到不行。”
　　“事实上，魔法师也是需要不断学习，不断进步的。除开天生就能习得的对应属性的基础魔法外，其他的所有魔法都需要魔法师去学习，然后不断熟练才能够正常运用。”
　　“在此之上，还要严格按照公式，组合咏唱词，才能释放出高级的魔法，更别说还有用魔法创造。”
　　“你知道吗？在魔法创造遇到瓶颈的时候，多么令人抓狂吗？一旦设计思路错误，整个身体都会被魔力反噬，痛苦到不行。”
　　“就算是我这种程度的魔法师，想要创造一个新的魔法，或是新的魔导器都会时不时地被自己魔力反噬！更别说其他法师了！”
　　“不要小看我们这些魔法师啊！”
　　菲尼提看着已经炸毛了的米莉亚，不禁挠了挠头。
　　...该怎么说呢，娇小的萝莉训斥，菲尼提的心里有种怪异的难受。
　　“...抱歉。”
　　“...下次不要再说这种令人火大的话了，这次就...”
　　兀的，精灵少女那修长的耳朵跳了一跳。
　　“小心！”
　　立刻扑开米莉亚，躲开了飞向她们的飞刀的同时，菲尼提还不忘抽出腿侧的匕首，向着飞刀来时的方向投去。
　　只听“呜啊”一声，那边便没了动静。
　　拨开灌木一看，居然是一个面向凶恶的中年人类男。
　　这家伙身强体壮，到处还都是夸张到骇人的刀疤，一看就不是什么好货色。
　　米莉亚一眼就识破了男人的真实身份。
　　他是威尔逊·杰斯，被安比尔合众国流放到这里的知名犯人，因那暴虐的性格，可怕的腕力和准的出奇的投技而出名。
　　而就是这样的大恶棍，如此轻易地就被菲尼提反杀了...
　　“原来不是魔物，是人类啊。”
　　望着面无表情的菲尼提，米莉亚不禁在心里感慨：
　　...到底是谁在作弊啊。



第15章 艾格赛尔岛 · 其三
　　夜，往往是寂静的。
　　可这南边的小岛却不是如此。
　　燥热的空气带来了吵闹的虫鸣，来自四面八方，此起彼伏的吱呀声交织成了一首永远不会停止的狂野交响曲。
　　用木棍拨弄一下柴火，听着火堆里“噼里啪啦”的声响，又看了看在一旁烤着兔子肉的菲尼提，米莉亚好生无聊。
　　到这个岛上已经一星期了，整个岛跑了大半，别说魔主本魔，就连个影子都没有找到。
　　还有她自己要找的那个目标，也没有任何的踪迹。
　　...明明罗盘是在正常运作的啊？
　　想到这里，米莉亚捣不禁弄起了手上的罗盘。
　　就在米莉亚胡思乱想之际，一个插着烤兔子的竹签伸到了自己的面前。
　　“烤好了。”
　　“啊，谢了。”
　　她手上的这兔子是菲尼提今天现猎的...因为这几天上了岛后，自己吃不到肉，昨晚睡觉前抱怨了一下被菲尼提听到了，便可怜这个可爱的小家伙。
　　...阿门。
　　啃了一口，嗯，味道还不错，虽然完全比不上皮克做的就是了。
　　话说回来...这家伙居然还会做饭啊。
　　原本以为这个冷漠又神经大条的家伙跟这种事无缘呢，真是意外。
　　望着又煮了一小锅野菜汤的精灵少女，米莉亚不禁想到。
　　...
　　“啊~我吃饱啦，多谢款待。”
　　揉着自己微微鼓起的小腹，蓝发萝莉十分饱足。
　　“味道很不错哦~”
　　“嗯。”
　　听了米莉亚的赞赏，菲尼提也没有太大的反应，只是沉默着收起了器具，放回了自己的背包。
　　“欸~都听了我的感言了，稍微有点表示嘛。”
　　“我并不需要那样的褒美。”
　　菲尼提的表情一如既往地冰冷。
　　“真是个难以交流的家伙啊。”
　　已经习惯了对方的冷漠，米莉亚只是枕着手臂躺下，感受着杂草顶着肌肤那刺刺的感觉。
　　“我先休息了，后半夜记得叫醒我。”
　　“嗯...”
　　“蔌蔌——”
　　菲尼提话音还没落，她的耳朵就灵动地跳了一下。
　　“谁！”
　　“呜哇！”
　　可她这一吼，没吓到别人，反而先吓到了米莉亚。
　　“怎么了？”
　　望着一脸严肃的菲尼提，米莉亚不禁发问。
　　“...”
　　菲尼提没有回话，只是一跺脚，瞬间就消失在了原地。
　　不远处的林中顿时变得鸡飞狗跳起来。
　　不久，精灵少女便从林中现了身。
　　...只不过，她似乎拖着什么黑色的，毛茸茸的大家伙？
　　米莉亚定睛一看。
　　...那提莫的不是熊吗！？
　　回到营地旁，菲尼提一甩手，那个大家伙便被丢到了一旁...它落地的那个动静，搞得大地都抖了三抖。
　　做完这一切，菲尼提只是拍拍手，淡淡道：
　　“就是这家伙在盯着我们。”
　　感受到菲尼提轻蔑视线的熊熊只能瑟瑟发抖，泫然欲泣。
　　“啊...”
　　米莉亚有些头疼。
　　“它又不是魔物，只是只熊啊，至于抓过来么...它可能是被兔子和火光吸引过来了吧？”
　　轻轻安抚那只趴在地上抱头发抖的黑熊，米莉亚继续道：
　　“能让它怕成这样，你到底干了什么？”
　　“我只是稍微敲了它两下而已。”
　　你那敲两下到底是有多夸张啊，连熊都能怕成这个样子？
　　米莉亚无奈。
　　“放它回去吧，它只是一头普通的黑熊而已。”
　　“...”
　　沉默着，菲尼提似乎有些不情愿。
　　“怎么啦？”
　　“...它的肉够你吃好几天的了。”
　　“谁要吃熊肉啊！？我当时只是抱怨一下而已，没肉吃也没什么的，把它放回去吧，快点快点。”
　　“唔姆...”
　　“你到底在纠结什么啊。”
　　“...好吧。”
　　犹豫再三，菲尼提终于点头同意。
　　只见她一把拎起那头比她不知道大上多少的黑熊，直接提进了丛林，然后又拍拍手，轻描淡写地从丛林中走出，好像什么都没有发生一样。
　　“...”
　　这回轮到米莉亚盯着菲尼提沉默了。
　　“怎么了？”
　　见米莉亚盯着自己不放，菲尼提微微歪头，以示疑惑。
　　“啊...没啥...”
　　蓝发萝莉这才收回视线。
　　“既然没啥事了，那我就先睡了...后半夜叫我换班啊。”
　　“嗯。”
　　......
　　“噼里啪啦...”
　　夜深，扰人的虫鸣总算消失，整个世界就只剩下了篝火燃烧与“啪嗒啪嗒”的翻书声。
　　“...哈。”
　　女孩儿翻书的手兀的停下，不自觉地叹了口气。
　　她的目光自然而然地落在了侧卧在她一旁的精灵少女身上。
　　这家伙，明明是在睡觉，呼吸也很均匀，但实际上却只枕着自己的左臂，右手还按在剑柄之上。
　　...到底是有多警惕啊。
　　“嘛...”
　　这也是米莉亚所期望看到的。
　　毕竟，如果菲尼提太过单纯的话，那就没有意思了。
　　再回想一下最近发生的事情...
　　那只黑熊...
　　真不愧是伊丽娜前辈的孩子啊。
　　居然能察觉到那头熊身上被做了手脚。
　　回想起当时菲尼提那狐疑的脸，米莉亚差点就笑出了声。
　　“嗯，那么...”
　　拿起『紫罗兰之吻』，米莉亚回身，将那些隐藏在暗中的红目尽收眼底。
　　“稍微，清理一下垃圾吧。”
　　......
　　用魔杖挑开一只被烤焦的熊型魔物，米莉亚抹去了头上的汗液，呼出一口浊气。
　　“呼...想要在一点动静都不发出的同时，杀掉那么多的魔物还真是困难啊。”
　　遥望，天已经蒙蒙亮了。
　　“嗯...该回去叫伊诺起床了。”
　　“已经没有那个必要了。”
　　清冷的声音兀的从身后传来，令米莉亚身体一僵。
　　她只能僵硬地转身，尴尬地向着声音的主人打了个招呼。
　　“早...早上好呀~”
　　没有搭理米莉亚，菲尼提只是环视一周，冷冷道：
　　“...这些，都是你干的吧？”
　　“...我也没有辩解的余地吧？”
　　“...”
　　菲尼提什么也没说，只是将手搭在了剑鞘上。
　　她刚想拔剑，却发现自己的手被一股莫名的力量按住，动弹不得。
　　抬头，那把紫宝石的魔杖正闪烁着耀眼的光芒。
　　“喂喂，我的护卫小姐，你这是想要干什么？”
　　“还用问么？”
　　用另一只手抽出匕首，将那看不见的魔力实体斩断，菲尼提向后一跃，落在了一颗芭蕉树上。
　　“明明能够在敌人攻击自己之前就察觉并将其打败，而且近身之后也能瞬间使用魔法禁锢住敌人。”
　　“既然你有这样的力量，为何还要我来做你的护卫？”
　　“而且...之前上岛时的魔力用尽，也是你装出来的吧？”
　　望着吊起眼角，警惕拉满的菲尼提，米莉亚不禁仰天长笑。
　　“哈哈哈哈哈哈~真不愧是伊丽娜前辈的女儿！”
　　“你说的没错。”
　　她决定坦白一切。
　　“我确实不需要你的保护，除了魔主，这座岛上的所有生物都威胁不到我，当然，也包括你。”
　　“带你来只是出于我的兴趣而已，至于那个保镖协议，只是给你一个比较容易信服的理由，让你放下警戒心而已...不过现在看来，应该是起到了反效果。”
　　米莉亚脸上的笑意更甚。
　　“所以呢？你要...”
　　——怎么做呢？



第16章 艾格赛尔岛 · 其四
　　“所以呢？你要怎么做？”
　　米莉亚的脸上挂着意义不明的诡笑。
　　“要打倒我吗？且不说你能不能打倒我，就算能，没了我你要怎么回去？”
　　“那可是我的『穿行者』都要航行上一段时间的南海耶~你自己一个人能回去吗？”
　　“我从来没有想过那种事情。”
　　菲尼提面无表情道。
　　“而且，也不需要去考虑那种事情。”
　　“...唔唉？”
　　米莉亚一个踉跄，差点摔倒。
　　“你这家伙，做事真不考虑后果啊，打倒了魔主之后，你就打算在这样一个危险的孤岛上渡过余生吗？”
　　“啊，那样也不错。”
　　“...”
　　蓝毛萝莉彻底无语了。
　　看来这条路是说不通她了。
　　...该怎么办呢？
　　就在米莉亚思索之际，她注意到菲尼提的脚正在微微后移。
　　“你想要逃跑吗？”
　　“...”
　　那么小的动作居然都被看穿了...
　　她果然不简单。
　　“哈哈，不用那么紧张啦，我当然可以放你走，因为有任务在身，所以也不会去追你。”
　　“但你真的考虑好了吗？一个精灵在这种地方，与魔主、魔物，甚至是第三方力量作战，你这真的不是去送死吗？”
　　“...不用你担心。”
　　“当然要担心啦，毕竟我们已经是相处一周的朋友了嘛~”
　　“我可不会把背后交给不知心思的陌生人。”
　　“唉~陌生人什么的，好过分啊~”
　　米莉亚做出了像被抛弃的小动物一般的受伤表情。
　　“不过，如果你想要知道我的想法的话，也不是不能告诉你。”
　　“我之所以带上你，是因为我很在意你呀~”
　　“...嗯？”
　　闻言，菲尼提发出了疑惑的声音。
　　将精灵少女那迷茫的样子收入眼底，米莉亚轻笑。
　　“毕竟，我也算你母亲的师妹呢，关心自己师姐的女儿，有什么问题吗？”
　　“...妈妈的...师妹？”
　　“是呀~虽然我们从来没有见过面，但好歹也都是『大魔女』安捷琳娜的徒弟嘛~既然是在我之前就入门学习的徒弟，那不就是我的师姐了嘛~”
　　“...『大魔女』安捷琳娜？”
　　“你没有听伊丽娜前辈提过吗，她是安捷琳娜徒弟的这件事。我反正是听师傅念叨伊丽娜前辈听到耳朵起茧子了，不然也不会对伊丽娜前辈产生兴趣了。”
　　“不...也不能说是完全没听过...”
　　回想一下，伊利亚有时会盯着一本已经泛黄了的魔法书发呆。
　　每每这时，她的脸上就会浮现出怀念而又幸福的微笑。
　　自己也曾问过伊丽娜，这本书到底是什么。
　　对方则是笑着回答自己：
　　【这是我跟师傅最宝贵的回忆啊。】
　　“看来你已经察觉到了呢，那我就继续说下去咯。”
　　米莉亚顿下，摇了摇手中的紫宝石法杖，再度开口：
　　“这个法杖叫『紫罗兰之吻』，代表着永恒的美与爱，同时也是只有『资格者』才能持有的特殊『圣器』，跟你手上那把『菲尼克斯』，伊丽娜前辈所使用的的『禁咒咏者』一样哦。”
　　菲尼提不禁看了一眼挂在自己身侧的菲尼克斯。
　　“原本这个是师傅打算给伊丽娜前辈的...永恒的美与爱，不是很适合她吗？”
　　“不过伊丽娜前辈最后决定修行禁咒，跟师傅分道扬镳了，这根法杖最后也没能送出去，后面就留给了我。”
　　“...多亏这跟魔杖的‘福’，我现在也‘青春永驻’了。”
　　不知道是不是菲尼提的错觉，她似乎听到了那个蓝发萝莉咬牙切齿地说出了最后一句话...明明脸上的笑脸没什么变化。
　　“嗯...这样你能相信我了吗？”
　　“...”
　　菲尼提后撤一步，以行动应答。
　　“欸欸，真警惕啊。”
　　“毕竟我无法确认你说的到底是不是真的，你说你是关心我...但天上掉馅饼这种事情，我是不信的。”
　　“...你有资格说这种话吗？”
　　米莉亚再次无语。
　　明明之前救下了那么多素不相识的人类，还跟那个教国的修女打成了一片，为何就对自己这么警惕呢？
　　...看来是自己的隐瞒导致了这样的结果啊。
　　没办法了，只能最后再看看她的想法了，说不定能让她回心转意呢。
　　抱着这样的想法，米莉亚开口：
　　“不过，你要想好哦。你对魔法的知识储备，也只有基础魔法而已吧？”
　　“如果没有我的话，下次再中了结界魔法，你可就不知道出不出得来了哦。”
　　“...我说过，不用你担心。”
　　说完这句话，精灵少女一踏脚，瞬间就消失在原地，不知所踪。
　　见状，米莉亚也没有恼怒，只是“哎呀哎呀~”地感叹一声，轻笑着拿出了罗盘。
　　“那就下次再见吧，伊诺...不，菲尼提。”
　　......
　　“在这边么...谢谢你了。”
　　轻轻抚摸芭蕉那干燥的表皮，菲尼提温柔道。
　　——从米莉亚身边逃开已经三日了。
　　对方也确实没有什么要找她的意思，这阵子她前进的异常顺利，连魔物都没遇见几个。
　　不过，依旧不能掉以轻心。
　　芭蕉已经告诉她了，前方的邪气异常严重。
　　看来她离魔主很近了。
　　握紧手中的长剑，她的目光决绝。
　　“前进吧。”
　　......
　　“报告主上大人，她已经在朝着这边接近了。”
　　“...比预想的要快上不少呢。”
　　“还有，那个人类女法师没有跟上。”
　　“...是吗。”
　　那个身形夸张的家伙起身，看了一眼自己仅剩的手掌，低语：
　　“现在还不是时候。”
　　回头，祂用自己血红的眸子，向部下传达了自己的意思。
　　魔物会意，低头俯身，神色庄重。
　　“是，主上大人。”
　　“愿以此身，为您之盾。”
　　......
　　“唔！！”
　　拔出插在欧克身上的长剑，菲尼提不禁皱眉。
　　这把长剑上面已经沾了不少滑溜溜的绿血，锋刃也钝了不少。
　　回望，绿色的血液已经流烫过来，汇聚成河，浸染了鞋底。
　　低智力的地精和稍微精明一点的欧克，居然会完全不顾恐惧，与自己死拼到底...
　　看来，魔主就在前方了。
　　丢掉手中已经无法使用的长剑，菲尼提取出了『菲尼克斯』，神情肃穆。
　　“终于能够向迪萨斯特复仇了。”
　　可菲尼提刚迈出一步，一个低沉的声音便悠悠然从她身后传来。
　　“请等一等，精灵族的剑士哦。”
　　回头，是一个身着黑色圣袍，手抱逆十字圣典的山羊头。
　　祂那漆黑的“减”字瞳孔中，是深深地决意。
　　“你的对手，是我哦。”
　　（欧克，即绿皮兽人，也是比较常见的魔物）



第17章 艾格赛尔岛 · 其五
　　“你的对手，是我哦。”
　　明明对着菲尼提进行了挑战宣言，山羊头却只是站在那里。
　　嘴里吟唱着听不见的低语，却不见丝毫魔法的征兆。
　　明明全身都是破绽，一瞬间就能砍倒，菲尼提却没有动手。
　　...不对劲。
　　不仅是因为祂的咏唱时间过长，还是因为...
　　祂的声音，不对劲。
　　之前那些欧克、地精都知道它们战胜不了自己，迫于恐惧，它们呼吸的气息非常紊乱。
　　可明明同样是这样压倒的战力差，祂的气息却是如此的平和。
　　但就这样僵着也不是办法，不仅是其他的魔物可能会对自己展开包围，还是因为魔主有可能会再次逃跑。
　　这样想着的菲尼提把手伸向了自己的腿侧...
　　“嗖！”
　　看到飞刀袭来，那山羊倒也不躲闪，依旧安如泰山。
　　于是...正中眉心！
　　而就在匕首穿过山羊脑袋的一瞬间，祂的周围便燃起了一片业火，那暗紫色的火焰瞬间就直窜而上，转瞬之间就将匕首吞噬殆尽。
　　“...”
　　果然是个陷阱。
　　那这个山羊，是幻术么？
　　“真不愧是杀死了我挚友的精灵啊，居然能轻易识破我的法术。”
　　兀的，空中传来了那山羊的声音。
　　“...又是结界魔法么。”
　　菲尼提立刻就发觉了真相。
　　【法阵都有一个核心位置的，如果把那里破坏掉，整个法阵自然就会崩坏。】
　　回想起米莉亚的话语，菲尼提抱着试一试的心态，将菲尼克斯插入了地下，然后一拧。
　　“哐——！”
　　蛛网状的裂痕迅速扩散，转眼之间竟延伸了数十米！
　　“看来你似乎也察觉到了，你自己现在被我困在了结界之中...但是很可惜，这并不是法阵，这是由我自身创造出来的，幻术与结界结合在一起的魔法。就算你这样做，也没有办法从中脱离。”
　　“而且...”
　　“啪！”
　　一声清脆的响指过后，被菲尼提破坏的大地瞬间就愈合了！
　　“这个世界完全在我的掌控之内，它会完全按照我的想法来变化，模拟一切的事物，换句话说...”
　　“我甚至可以这样做。”
　　“啪！”
　　又是一个清脆的声响。
　　周围的灌木杂草全部撤去，取而代之的是遮云蔽日的黑雾。
　　几个通天巨人一般的欧克凭空出现...那身形甚至比龙都要雄伟。
　　它们仅仅是踏出一步，都能令天地为之动摇，令鬼神为之畏惧。
　　这实在不是正常生物能为之对敌的存在。
　　“告诉你一件好事吧，生物的大脑，如果收到了死亡的讯号，就算大脑并没有真正死亡，也会停止部分机能。”
　　“换句话说，就是另一种意义上的...”
　　“死亡。”
　　“虽然你看到的一切都是幻象，但因为这里是能够模拟一切的结界，就连痛觉，甚至是死亡也能一并模拟。”
　　“讲解完毕，欧克们，可以动手了。”
　　“请尽情地挣扎吧...咯咯咯——”
　　渗人的笑声被欧克踏步的巨响覆盖，仅仅是这夸张的音爆就足以让菲尼提失去还手的能力，更别提这无法停止的大地震颤了。
　　那圆溜溜的巨大绿色脚趾正慢慢朝着精灵少女靠近，很快就要将她做为肉饼。
　　只见少女攥紧了手上的片翼长剑，朱唇轻启：
　　“风剑奥义...『散华』。”
　　淡绿的光芒攀上少女的躯体，她立刻化作了一道流光！
　　说时迟，那时快，那道淡绿的流光只用了寥寥数秒便划过了所有巨型欧克的腿脚，又化作一道流星落下。
　　伴随着菲尼提的收刀，所有的欧克的腿脚都被斩为数段，绿色的血液如泄洪般涌来，直接铺满了整个大地，却又因为欧克的倒下而被震起，化作雨点狂乱落下，最后在欧克砸出的巨坑中汇聚成了一个绿色的血湖。
　　现在欧克完全无法行动，菲尼提理所当然的不会放过这个好机会。
　　只见她将菲尼克斯置于身侧，深吸一口气，一字一句道：
　　“『水天一线』。”
　　烈风所形成的无形剑气将那群趴倒在地的肉山全部横面切断，甚至将那黑雾、那血湖也一并破开，只留下一片白净的空间。
　　遥望，那净水与天空已然连成一片。
　　...正可谓水天一线。
　　“呼...”
　　呼出一口浊气，菲尼提望向了天空。
　　“也就不过如此而已。”
　　“...”
　　盯着手中的水晶球，山羊恶魔真的被惊呆了。
　　祂并没有加强过菲尼提的能力，结界内除了自己的做出的幻想，其他一切真实存在的个体，祂都是无法直接进行影响的。
　　也就是说...刚刚那一套攻击，全都是菲尼提自身的实力。
　　...区区肉体凡胎，居然能够做到如此程度？
　　这力量已经能够与主上大人不分上下了...
　　不过...
　　没关系。
　　山羊恶魔露出了一个残忍的笑容。
　　就算她再怎么强大，就算她是所谓『资格者』，也只是一个魔法小白而已。
　　她是不可能破开自己的魔法的。
　　再强大的战士，体力也是有限的。
　　这边只要消耗掉其他的低级魔物，补充自己的魔力，就能一直维持住这个魔法。
　　只要用幻象将她的体力耗尽，到时候，她也只是个砧板上的鱼肉而已。
　　自己曾经用这种方法解决掉不少个只会用武力，不懂魔法的筋肉笨蛋，这次也只会是一样的结果。
　　那个魔法师跟她分开真是帮大忙了。
　　那么...既然要消耗体力的话，该怎么做才好呢？
　　再召唤几个超巨型欧克吗？
　　她的那些战技既然有那样夸张的杀伤力，那应该也同样会消耗不少的体力。
　　尽管很耗费魔力，但这样应该是最快捷的方式了。
　　...折磨异族虽然很有趣，可为了主上大人，还是快一些解决弊端为好。
　　这样想着，祂开始运作起了自己体内的魔力。
　　可就在祂刚准备故技重施的时候，突然发觉了一丝不对。
　　只见水晶球内的那个精灵少女，正闭着眼睛，将片翼长剑握于胸前，她周围的风也一并躁动起来。
　　山羊恶魔顿感不妙。
　　“斩！”
　　锐利的剑气朝着山羊恶魔劈去，那势不可挡的风就这样撞在了水晶球的玻面之上，没过几秒，上面便出现了些许的裂纹。
　　“...怎么会！？”
　　与一脸惊恐的山羊恶魔不同，菲尼提还是一如既往的波澜不惊。
　　她只是望着天空中的裂纹，淡淡道：
　　“看来，起效果了啊。”
　　（整了一个书友群：947815694）
　　（大家可以来群里聊聊剧情，或者是指出错字，描述之类的问题呀~）



第18章 艾格赛尔岛 · 其六
　　“怎...怎么可能！？”
　　少见的，山羊恶魔的脸上出现了惊慌之色，那双横瞳也因为恐惧而扭曲。
　　“你一个什么都不知道的糙剑士，怎么能够破解我的魔法？”
　　没有回答山羊恶魔，精灵少女只是喃喃：
　　“居然这么慌张，那看来真的是正解了。”
　　再次深吸一口气，摆好架势，菲尼提高喝：
　　“劲风斩！”
　　强劲的剑气再次斩向那破裂的天空！
　　“咣！”
　　水晶球上的裂纹进一步蔓延，随后很快就如玻璃一般支离破碎！
　　在山羊恶魔那饱含惊恐的注视之下，精灵少女一跃而出！
　　利刃那刺骨的寒气渗如祂的脖颈。
　　“这样，就将军了。”
　　“你...究竟是怎么知道的？”
　　山羊咬牙切齿地问道。
　　可还没等菲尼提说话，祂突然就恍然大悟：
　　“难道，你和那个魔法师暗中缔结了心灵契约？她告诉你了我魔法的破除方法？”
　　“真是卑鄙！”
　　“...”
　　这货话好多啊。
　　菲尼提于内心吐槽道。
　　“并没有你想的那些，只是你的魔法有个漏洞而已。”
　　“...漏洞？”
　　“结界魔法是个密闭空间才对吧，先前困住我们的结界里面，一点风都没有，完全就是一个密闭的地方，所以我才找不到出去的方法，最终依赖了米莉亚。”
　　“可是据你所说，这个空间内的一切都被模拟了，这其中也包括了风。”
　　“因为有风的流向，我才能感受到，这个空间的顶部是有什么东西在的。”
　　“同样的，如果没有风，我也无法使出劲风斩，攻击到这个空间的顶部。”
　　“不过...我也不确定，自己的攻击能不能打破这个空间。”
　　“就结果来看，真是万幸。”
　　“说完了，你应该已经满足了吧。”
　　握紧手中的剑柄，菲尼提的脸上没有任何的表情。
　　“那就...死...”
　　——却见那山羊邪魅一笑。
　　“真单纯呐。”
　　原本好好的山羊身躯，化作一阵黑色的邪风，飘散到不知何处。
　　漆黑的魔法阵自脚下亮起，无数暗紫的触手自其中涌现。
　　菲尼提不及躲闪，只能任由其绑住手脚，无法动弹。
　　菲尼克斯也被触手夺走，丢至一边。
　　再一看，那山羊恶魔又挑衅似的走到了她的面前，满脸嘲弄。
　　“我的得意魔法是结界，还有幻术。”
　　“我曾经杀死过不少只会使用武力，对魔法一窍不通的冒险者，其中也不乏因好运逃出结界的家伙。”
　　“但他们无一例外，没能存活下来...你知道为什么吗？”
　　“因为我啊，还设置了一层保险，那个看着水晶球的‘我’，不过是一个幻影而已。”
　　“如果你们突破了结界，祂便会按照设定好的程序来做出被吓到的样子，又因为法师往往没有多少体力，近战极弱，你们就会掉以轻心。”
　　“而这个时候，就启动早已准备好的暗禁锢法阵，你们就会像这样，动弹不得，任人宰割了。”
　　“咯咯咯——这招还真是百试不爽啊。”
　　祂笑的很猖狂。
　　见菲尼提脸上的表情没有什么变化，山羊头又嘲弄道：
　　“再告诉你一件好事吧。”
　　“你之前所在的结界，是我特制的结界，在里面，任何生物的时间都会被放缓。”
　　“你感觉在里面只待了一小会，事实上其实外面已经过了一天了。”
　　“主上大人也已经趁着这个时间离开了。”
　　“换句话说，你在临死之前，连一直在追赶着的主上大人的影子都看不到啊！”
　　菲尼提那波澜不惊的小脸上总算有了些变化。
　　看到菲尼提那难看的脸色后，山羊恶魔满意地点了点头，随后羊蹄一挥。
　　“小家伙们，可以上了。”
　　祂的话音刚落，数十个奇形怪状的低级魔物从灌木后窜了出来。
　　...这样，她的死就可以确定了吧。
　　能替主上大人解决掉这个棘手的家伙，真是无比光荣。
　　可是，当祂把目光放回菲尼提的身上时，身体又不由得一僵。
　　“确实是很阴险的招式啊。”
　　原因无他。
　　“不过，倒也是适合你们魔物的作战方式。”
　　...那只火一样的印瞳里，正燃烧着熊熊烈火。
　　“可是，这种软弱的招数，对不死的鸟儿来说...”
　　毫无疑问，那是针对祂...不，针对祂们的怒火。
　　“都只是无谓的尘埃而已。”
　　不妙！不妙不妙不妙！！
　　山羊恶魔内心的警钟一刻不停地鸣响着。
　　可祂的身体却因为那只火瞳的注视而动弹不得。
　　那粘稠的杀意，如魔法一般，将祂的身体死死绑住。
　　毫无征兆地，红莲大火自菲尼提的身上燃起，将那些触手连带血肉一同燃尽。
　　可这还没完，明明只剩下铮铮骸骨，火焰却依然附着其上，甚至燃地更烈。
　　拾起菲尼克斯，那炽热的火焰甚至延伸到了剑身，并将那片赤色的翅膀被染为了金黄。
　　只见那骸骨蹲踞下来，摆好姿态，然后猛地挥手！
　　“赤焰·斩！”
　　赤浪向着四周猛地推进，势如破竹！
　　那炼狱的高温，在接触之前，就足以将事物燃尽。
　　在这样夸张的攻击下，方圆十里的活物，几乎全部化为飞灰，随风而去。
　　做完这一切后，那骸骨便失了气力，跪倒在地。
　　手中的圣剑也随之松开，插入荒土。
　　......
　　“呜哇...真是夸张。”
　　“噫！这什么啊！”
　　“咿呀...好恶心...这新肉还在跳...”
　　“...等等，这个眼睛，还有这把剑...？”
　　“果然是你啊。”
　　“嘛，除了你，我也想不出来有谁能在这座岛上弄出来这么大的动静了。”
　　“话说，你知不知道，你这个招数，差点把我们也给弄死唉？要不是我即时开了个护盾，就要化为尘埃了哦？”
　　“嘛...现在你这个状态，应该是听不到了。”
　　“总之，先把她搬回去吧。”
　　“哈？那是当然的了！怎么可以把昏迷了的女孩子一个人丢在这种荒郊野外！真是的，你应该再心细一点的！”
　　“欸什么欸，就算这个样子，她也确实是女孩子哦！”
　　“...你说什么？不会的啦，我能感受到她身上有魔力在涌动，应该是菲尼克斯在修复她的身体吧...等等，你不需要知道这些！”
　　“快点，把她背起来，我们要走了！反正魔主已经跑了。”
　　“喂，你又突然鬼叫什么啊！很吵的知道吗？”
　　“...很烫？那就没办法了呢，我来吧。”
　　“话说回来，你这家伙也太无神经了吧？用了这样的攻击之后，自己肯定会无法动弹了啊。”
　　“记得，欠我一个人情哦。”



第19章 苏醒
　　艾维克港口教会分会，某位少女的闺房内。
　　橙发少女将趴在床上的精灵少女的背部擦拭干净，露出了满意的微笑。
　　随后将手伸入精灵的下侧，然后使出全身力气向上一顶。
　　“嘿...咻！”
　　伴随着精灵少女的翻身，艾露莎的一项日常也随之结束。
　　清晨的辉光也透过玻璃，撒入了房间，落在了精灵少女那上天雕刻出的脸蛋上，熠熠生辉。
　　...就连那修长的睫毛都在闪闪发光。
　　坐在床边，捧着脸颊，欣赏着这一美景的同时，艾露莎也不禁开口：
　　“伊诺小姐...真美啊。”
　　“...！”
　　兀地，精灵少女猛的坐起，一脸惊异。
　　四下张望，记忆中的魔物没有任何的踪迹，取而代之的是...
　　“阿拉阿拉，伊诺小姐，您醒啦，早上好哦。”
　　——橙发修女甜美的微笑。
　　“...安吉欧丝？”
　　“没错，伊诺小姐，是我哦。”
　　“...这里是？”
　　“是教会哦，艾维克港口分会的说。”
　　“...我为什么会在这里？”
　　捂着半边脸颊，菲尼提似乎在拼命思考发生了什么。
　　自己应该是在艾格赛尔岛才对...
　　当时，她是在追魔主，遇到了一个羊头的魔物，被祂阴了一波，让魔主逃掉了...
　　而自己因为愤怒，使出了菲尼克斯的绝技后，就失去了意识。
　　...那她为什么会出现在这里？
　　似乎是看出了菲尼提的心事，艾露莎笑道：
　　“是帕佳琪小姐把您送回来的哦。”
　　“...”
　　米莉亚？
　　虽然当时她也确实可能还在那个岛上，但为什么...？
　　她应该没有理由帮助自己才对。
　　...完全搞不明白她是怎么想的。
　　而且，比起她，更重要的是...
　　“安吉欧丝，魔主去哪了？”
　　“...魔主迪萨斯特么？”
　　菲尼提迫不及待地接了下去：
　　“嗯，有关于祂的线索么？”
　　“这个嘛...有确实是有...”
　　“没关系，不管什么样的线索，我都可以接受！”
　　“...”
　　看着菲尼提那激动的样子，艾露莎一时哽住。
　　见艾露莎迟迟不肯开口，菲尼提心如火燎，一时之间竟俯下身去，眼看就要低声下气的姿势。
　　焦急的她已经不再在乎尊严，只要能抓到一切关于魔主的线索，尊严这种无谓的东西丢掉又何妨？
　　可在她完全俯下身前，惊慌的艾露莎就拉住了她。
　　“诶诶！您不必对我如此多礼的！我会告诉您的！”
　　拉起菲尼提，艾露莎看着她异色的眼瞳，清了下嗓子。
　　“咳咳...”
　　“其实，在您被送到这里的时候，我就已经开始向来到教会的冒险者们打听魔主的下落了。”
　　“但...”
　　“最后一次发现祂的踪迹，是在两个月前。”
　　“有几个冒险者说，看到有一个造型很像迪萨斯特的魔物向着东北方移动了。”
　　“...等等？”菲尼提似乎听到了什么不得了的东西，“两个月前？”
　　“没错。其实您被送回来，已经过去三个月了。”
　　“...三个月？”
　　菲尼提一脸的不可思议。
　　“也就是说，我睡了整整三个月？”
　　“嗯。”
　　艾露莎点头。
　　“怎么会这样...”
　　使用那招的代价居然如此之大...她还是第一次知道。
　　...不过，当时也只能用这一招来破局了。
　　不用菲尼克斯的绝技，自己一个人是无法破开那个禁锢魔法的。
　　话说回来...耽误了整整三个月，不知道现在出发还能不能追上魔主。
　　...可是，却又没有其他的选择。
　　如果再拖下去，线索只会更少。
　　不能让祂跑掉。
　　还是即刻启程比较好。
　　回过神来，一双蔚蓝的眸子占据了菲尼提的全部视野。
　　“...！”
　　精灵少女被吓得一激灵，下意识地往后挪了挪。
　　而那双蓝色的眼睛也紧紧跟上，直接把菲尼提逼到了床角。
　　“...伊诺大人。”
　　“您...该不会想着，现在就去追魔主吧？”
　　“...”
　　一滴冷汗顺着菲尼提的鬓角流下。
　　...她怎么知道的？
　　“看您这个样子，应该是八九不离十了吧。”
　　“您怎么能够这样！我是从帕佳琪小姐那里听说过了的哦！您使用了很夸张的攻击，导致自己变得半死不活的这件事。”
　　“您应该再关心自己一点！用了那样的攻击就算了，修养了三个月才刚刚恢复意识，就想要继续踏上危险的旅途！”
　　“作为白精灵为数不多的幸存者，您更应该多关心一下自己！即使是为了复仇，也不能把自己都搭进去！”
　　“您家人的在天之灵肯定也不希望这样！”
　　“...”
　　菲尼提还是第一次见温文尔雅的艾露莎如此大发雷霆，这让她有些手足无措。
　　于是，她只能像犯了错的小学生一样低着头，安静地听完对方的训话。
　　好在艾露莎不像米莉亚，训话的内容很短，很快就结束了。
　　于是，趁着艾露莎看上去没有那么生气的时候，菲尼提开口，提出了自己的疑惑：
　　“...话说回来，安吉欧丝，这几个月都是你照顾的我吗？”
　　“唉...？啊...是的。”
　　话题跳跃的太多了，艾露莎一时没有反应过来，只能老实应答。
　　“是吗。”
　　得到了肯定的答复后，菲尼提露出了满意的笑容，轻轻推开了艾露莎，欲要下床。
　　“等等，您要做什么？”
　　——却被眼尖的艾露莎拦住。
　　“放心吧，我并不是想要现在就去追魔主。”
　　再次按下艾露莎的手，菲尼提轻轻摇头。
　　“我只是想活动一下身体，确认一下自己的状态。”
　　“而且，这三个月，一直麻烦你，我也过意不去。”
　　抓过床头那个属于自己的背包，菲尼提从中摸出了一个沉甸甸的小袋子，轻笑。
　　“得要感谢一下你才行。”
　　“啊...”
　　艾露莎瞬间就明白了菲尼提的意思，随后又不愉快地嘟起嘴巴。
　　“伊诺小姐，真见外，用这么肤浅的方式道谢。”
　　“嘿嘿，你不是想要扩建一下这个教会么？就当是捐赠金啦。”
　　“唔...”
　　这个理由实在是难以拒绝，艾露莎的脸上露出了纠结之色，最终还是收下了小袋子。
　　“...真狡猾，伊诺小姐。”
　　“话说，你说我不该对你那么见外，你却一直在叫我的姓唉。”
　　“诶...这个...”
　　艾露莎哑口无言。
　　“叫我菲尼提吧，我也会叫你艾露莎的。”
　　“诶诶？”
　　“不愿意吗？”
　　“...也不是这样。”
　　“那就这样决定啦。”
　　菲尼提爽快的替艾露莎做出了决定。
　　“那么，这段时间就请多指教啦，艾露莎。”
　　愣了愣，艾露莎红着脸，但还是笑道：
　　“...嗯，请多指教。”
　　——菲尼提小姐。



第20章 喜悦、悲伤、温泉、闹剧
　　炎天烈日之下，一众杂摊之中，一个不起眼的小摊子却围了一大票人。
　　原因无他，杰西卡大婶在艾维克港口卖了五十多年的菜，一直都以便宜、新鲜而出名。
　　而且，因为她的儿子是个有名的富商，常常会进一些新鲜的非应季蔬果，这在艾维克港口可不常见。
　　就算有，价格也极为昂贵，在这个以海为生的港口都市中，毫无疑问是物超所值的奢侈品。
　　...虽然杰西卡大婶这里卖的非应季蔬果也有点贵，但比那些奸商不知道好到哪里去了。
　　时间在嘈杂的人声中一点点消磨...
　　终于，艳阳几近落下。
　　蔬果所剩无几，只有一些比较常见的果实零落地摆在摊上。
　　周围的摊贩也都走的差不多了。
　　差不多该收摊回家了。
　　今天不来了吗？
　　四下环视，那个常见的身影并没有出现。
　　...还是再等一会吧。
　　“请给我半斤苹果。”
　　有些熟络了的清冷声音响起。
　　回头，果然是那个身着修女服的靓丽人儿。
　　那软白脸蛋上的眉眼宛若天公作画，异色宝石下是翘挺的鼻尖与软嫩的樱唇，身材也异常火爆，就算是宽大的修女服也不能掩饰她完美的身段。
　　最有辨识度的，还是那个跟着一握金发从那黑色的头巾中溜出的尖尖长耳。
　　看着那张没有任何表情的清冷小脸，杰西卡大婶露出了一个厚实的笑容。
　　“好嘞，在教会暂住的见习精灵修女哟，半斤苹果是吧？”
　　说着，杰西卡大婶麻溜的用秤挑出了半斤苹果，交给了菲尼提。
　　在手中掂量掂量两下，感觉确实差不多是半斤的苹果，默默点点头后，便支付了相应的铜币。
　　“话说回来，买的比以往要多呢，是要庆祝什么吗？”
　　“嗯。因为我在教会里面呆了半个月了，我们打算做一些苹果派庆祝一下。”
　　“关系真好呀~”
　　“嗯，毕竟我们是挚友啊。”
　　说罢，菲尼提打开了手中的袋子，清点起了苹果的数量。
　　突然，她发现了一张扎眼的白色票子。
　　“这是什么？”
　　夹出来一看，上面赫然映着“温泉旅馆二人免费一夜游特惠劵”数个大字。
　　“如你所见，这是最近新开的温泉旅馆的双人特惠劵，可以免费在那住一晚。”
　　“因为那个旅馆的老板跟阿伯是好友，所以送了一张这个劵给他，说是要孝敬我们两个老家伙。”
　　“不过我们两个老家伙对温泉没什么兴趣，也不是很想去旅馆住宿，所以就送给你跟那个小修女啦。”
　　“艾伯特先生给您的？那我们就不该收下了。”
　　菲尼提说着，就想要把那张票子还给杰西卡大婶，却又被杰西卡大婶一把回绝。
　　“那这样吧！”
　　“前阵子你不是救下了爬到树上的我的孙子嘛？那时候我还没有好好谢谢你呢，这张招待券就当是我的谢礼吧。”
　　“那种小事不必这样多礼的...这张券还是给您...”
　　“啊！都这个点啦！我该回去了！”
　　装摸做样的望了一眼昏黄的天空，杰西卡大婶拉起摊车，一溜烟的跑掉了，只留下菲尼提在风中凌乱。
　　......
　　“吱呀——”
　　“我回来了。”
　　打开熟悉的大门，菲尼提高声道。
　　“欢迎回来，菲尼提小姐。”
　　厨房内传来了艾露莎的声音。
　　走进厨房，看到劳碌中的艾露莎，菲尼提把苹果放在了桌台的一边，轻声道：
　　“让我来帮忙吧。”
　　“嗯，谢谢。”
　　忙碌了一番之后，香喷喷的苹果派新鲜出炉了。
　　各自试吃了一下，感受着那在口中化开的甜腻，两人一同露出了满足的笑颜。
　　可是很快，艾露莎的神情就变得落寞起来。
　　“明天，你就要出发了呀。”
　　...没错。
　　菲尼提已经修养的差不多了，准备明天就起身，朝东北方向移动。
　　如果再继续耽误下去的话，就可能真的追不上魔主了。
　　“...有些寂寞呢。”
　　“...”
　　看着露出失落表情的艾露莎，菲尼提的心里有些不是滋味。
　　她知道艾露莎为什么露出这种表情。
　　艾露莎是从菲斯教国远道而来的传教修女，虽然在这里住上了一段时间，与不少人都熟络了，但却依然没有很亲密的好友。
　　自己是她在这里交到的第一个挚友。
　　而现在自己却要离开她，让她再次回到一个人住在教会的孤独时光...
　　...满满的负罪感。
　　说实话...跟艾露莎在一起的这段时日，虽然很普通，但却很愉快。
　　因为她很热情，很坦诚，对自己没有什么隐瞒，一直都在以善意对待自己。
　　跟这样的人在一起，自然是会轻松愉快的。
　　但...
　　菲尼提也知道，自己不能贪恋这种温暖。
　　她还有自己的执念。
　　她不能停在这种地方。
　　既然如此，那就只能想想能不能补偿她了...
　　...该怎么做呢？
　　菲尼提无意识地把手放到了兜里，色纸的触感随即传来。
　　...哦，还有这个！
　　掏出那张优惠券，菲尼提有些犹豫。
　　...用这个真的好吗？
　　可眼下，没有其他更好的补偿方式了...
　　但...既然对方已经说了要送给自己了...
　　那，使用也是没有问题的吧？
　　抱着这样的心态，菲尼提开了口。
　　“内个...”“那个！”
　　——却听一个音声与之交叠。
　　两人对视一眼，同时道：
　　“你先！”“你先说吧！”
　　“...”“...”
　　...甚至又在同一时间沉默。
　　“要不，一起说？”
　　不知道是谁提出的，但两人一同点头，同意了这个提案。
　　只见两人一同掏出了那张白色的票子，异口同声：
　　“一起去温泉旅馆吧？”“一起去温泉旅馆吧？”
　　“...”“...”
　　又是一阵沉默。
　　两人你看我我看你，明白了现状之后，又一同大笑了起来。
　　“噗...”
　　“哈哈哈~”
　　“真困扰呐。”
　　“这样不就有一张票没用了吗？”
　　......
　　水声、温度、蒸汽...富有自然气息的温泉。
　　这就是少女们今天要体验的地方。
　　“进入温泉前，要先好好清洗一下身体哦~”
　　“嗯。”
　　“哗啦啦——”
　　一同举起小木盆，将其内的温水倒在自己洁白的娇躯上，简单的清洗总算是完成了。
　　两人起身，总算开始体验起了正题。
　　“记得好好把头发绑起来哦，这是对其他客人的礼貌呢。”
　　刚把脚趾伸入温泉，艾露莎就再次叮嘱道。
　　“嗯。”
　　学着艾露莎的样子把自己的金色长发高高绑起，菲尼提不好意思地笑了笑。
　　“真是不好意思啊，各种地方都要麻烦你。”
　　“嘛，毕竟你是第一次体验温泉嘛。”
　　艾露莎以体育坐的姿势坐进了温泉，又朝着菲尼提招了招手。
　　“来吧，水温很合适，很舒服的哦。”
　　“好。”
　　将肩膀没入水中，感受着包裹着自己**的温热，菲尼提的脸颊也在不知不觉间变得红润起来。
　　“哈~好舒服啊。”
　　“是啊~~”
　　“感觉疲劳被一扫而空了呢。”
　　“是呀~~”
　　两人不再言语，只是默默地享受着这美妙的一刻。
　　不知觉间，艾露莎的视线飘到了闭目眼神中的菲尼提身上。
　　一股莫名的感情涌上心头，她不禁背过身去，挪开了自己的视线。
　　“马上，你就要离开了呢。”
　　“...是啊。”
　　“...”
　　得到了如此的答复，艾露莎抿起嘴，黯然神伤。
　　“寂寞了吗？”
　　兀的，一个清冷的声音在她耳边响起。
　　“...！”
　　受到惊吓，橙发的少女身体一跳。
　　回头，是金发的尖耳少女那温润的笑容。
　　“吓到你了吗？”
　　“...有一点。”
　　“放心吧，以后我一定会回来见你的，我保证。”
　　“到时候一起创造美好的回忆吧。”
　　说罢，菲尼提眯起眼，露出了一个甜美的微笑。
　　艾露莎先是愣了愣，随后也露出了真心地笑容。
　　“...嗯。”
　　“话说回来...”
　　艾露莎突然眯起眼睛，盯着菲尼提的大白兔不放了起来。
　　“菲尼提小姐，虽然从之前我就知道了，但你的身材也好的太过头了吧？”
　　被艾露莎这样一盯着，就算是菲尼提也有些不好意思了。
　　“怎...怎么啦...”
　　“目测有D...嗯...不对，比那还大？形状也很好看...”
　　盯着盯着，艾露莎罪恶的小手就伸了出来。
　　“等等，你要做什么？”
　　“还能做什么，当然是试一试手感啦？”
　　“喂...”
　　“说实话，我很久以前就想这样试一试啦。”
　　“等等...”
　　“所以...”
　　“...等等！”
　　“让我康康！！！”
　　“不要啊——！”
　　少女的尖叫声，回荡于整座旅馆。
　　......
　　清晨，朝露尚未滴下。
　　褪下修女服，换上重新买好的冒险者服装，精灵剑士便再次踏上了旅程。
　　“那么，我出发了。”
　　她淡淡。
　　“嗯。”
　　橙发的修女只是站在门前，目送她远去。
　　明明是悲伤的分别，两人的脸上却都带着淡淡的笑意。
　　“一路顺风。”
　　“期待，我们的下次重逢。”
　　（PS：虽然现在看起来是百合，但这本书真的，真的是变嫁哦！）
　　（艾露莎和菲尼提只是朋友而已，没有更上一层的想法的）
　　（还有，虽然艾露莎的身材也不错，但菲尼提已经变成女儿身一百多年了，自己的身体早就看腻了，根本不会有啥反应，更别说稍有逊色的艾露莎了）



第21章 浮尔山脉 · 其一
　　炎天烈日。
　　在烈阳的不断炙烤下，就连地面都已经干裂。
　　“哈...”
　　仅隔数分，精灵少女就再一次掏出水袋，往自己干涸的喉咙中猛灌清水。
　　汗水布满她的脸颊，瘙痒难耐，可是她也没有抬手擦去。
　　...原因很简单，即使现在抹去，不出数秒，汗水就又会铺满她的身体。
　　还不如就这样放纵汗水，让它慢慢蒸发，至少还能让自己的体表温度稍降一点。
　　嘛...难受也是真的难受。
　　菲尼提此时的脸色已经跟死人无异了。
　　这样夸张的高温之下，即使是菲尼提也忍耐不住。
　　已经不知道是今天第多少次拿出水袋了，菲尼提什么也没想，又是一次猛灌。
　　然后...
　　灌到一半，那清凉的感觉就消失了。
　　菲尼提只能呆呆地保持着仰头伸舌的姿势，看着那一点点的小水滴落在自己的粉舌上。
　　虽然事先带了不少水，但...
　　...这已经是最后一袋水了。
　　可她还在浮尔山脉之中。
　　这里水源稀缺，气候异常干旱。
　　虽然浮尔山脉也倒不是没有水，但这里可是龙的住地，为了捕捉猎物，水源一定会被它们死守到底的。
　　去找水源的话，一定免不了开战。
　　而且...
　　这附近连点绿都没有，没有植株的指引，她也不知道自己是否能够在因为脱水而倒下之前就找到水源。
　　嗯...总而言之...
　　是大危机呢。
　　她理解了现状。
　　但...
　　不能停在这里。
　　停下的话，等待着她的只有渴死。
　　只有一个选择了。
　　去寻找水源吧。
　　哪怕...
　　要与龙族开战！
　　“呀——！”
　　就在菲尼提思索之际，一声凄厉的惨叫划破天际。
　　原本沉闷的风也有些躁动了起来。
　　“...？”
　　抬头，一个比她稍高，形似霸王龙的尖嘴怪物正朝着她拔腿狂奔。
　　...是下级地龙！
　　真是说曹操曹操到啊。
　　等等...
　　...那红色的、飞溅着的是什么东西？
　　菲尼提刚准备拔出身侧的长剑，就突然注意到了有什么不对。
　　那只下级地龙，似乎...
　　在飙血？
　　定睛一看，果不其然，那地龙的左侧大腿，右身肚子，都有一个不知深浅的伤痕。
　　伴随着它的狂奔，那伤口喷涌的血也被甩在它的身后，看起来就像是长了一对红色的翅膀。
　　而它还不顾身侧飞溅的鲜血，马不停蹄地向前狂奔。
　　完全不顾自己的性命。
　　不过，与冷静分析中的菲尼提不同，那地龙一见到菲尼提，便开始放声大叫。
　　“嘎嗷嗷——！”
　　不仅如此，它还伸长了脖子，将那尖锐的喙对准了菲尼提。
　　“...？”
　　那明显是攻击的讯号。
　　那声哀嚎是在叫同伴吗？
　　可是...
　　这附近...完全没有其他生物的气息啊？
　　菲尼提不解，但还是轻松闪过了地龙的这一击。
　　那地龙丢失了攻击目标，也来不及拉回脑袋，便一嘴扎进了地面，一时半会竟还拔不出来。
　　将地龙努力后撤身子，拼尽全力想把扎进地里的喙扯出来的样子尽收眼底，菲尼提有些无语。
　　这货...是不是有点傻？
　　不是...再怎么说，你好歹也是龙啊？
　　能不能有点形象啊？
　　不过，这样一来，菲尼提就更好观察这家伙身上的伤了。
　　左侧大腿上的伤痕虽然不大，但深的夸张，都已经到了能看到白白骸骨的程度；右侧的切口虽然几乎从肚子一直延伸到了脊背，但好在不深，没有伤及脊椎，内脏也完好无损的样子。
　　如此尖锐的伤口，应该就是被锐器伤到的吧。
　　话说回来...这家伙腿都成这样了，居然还能跑这么快啊？
　　正常情况下， 跑的怕不是更快...
　　怪不得听说人类贵族喜欢驯服地龙做脚力。
　　就是这智商...
　　似乎是读懂了菲尼提的想法，地龙羞愤地瞪了她一眼。
　　“...”
　　注意到这可怜的小眼神，菲尼提一时之间竟不知道它到底是聪明还是蠢了。
　　不过，菲尼提不仅仅只是注意到了这一件事。
　　还有个不可忽视的事实是...这头地龙的挣扎幅度变小了。
　　并不是它想放弃挣扎，而是...
　　它根本没有力气挣脱了。
　　它的血液还在以惊人的速度流出。
　　它的力气、它的体温也在伴随着血液一并流失。
　　...换句话说...它...已经命悬一线了。
　　就这样放着不管的话，它肯定会死掉的吧。
　　要救它么？
　　可是...这家伙刚刚还袭击了自己欸。
　　而且...还蠢蠢的。
　　说实话，菲尼提并不是很想救它，但就这样看着它死掉的话，心里又很过意不去。
　　该怎么办呢？
　　精灵少女左思右想，还是没能想出一个好的解决办法。
　　想着想着，她的视线就落在了天上那个恶毒的太阳上。
　　“哦，对了！”
　　她还在被水源问题困扰着呢！
　　看这个地龙长得这么结实，那它一定知道水源在哪吧？
　　可以让它做自己的带路龙。
　　除此之外，也不知道龙族之间有没有感情，如果有的话就再好不过了。
　　这样，她就可以用这只地龙当龙质了。
　　就算是她，跟一群龙族作战，也是有些苦手的。
　　...嗯？
　　你问地龙不听话的话怎么办？
　　如果它不听话，菲尼提也有把握用一些“手段”让它听话。
　　就这么定了。
　　感受到菲尼提那如狼似虎的眼神，地龙不禁打了一个激灵。
　　“乖乖站好哦~地龙酱~”
　　看着少女那蠢蠢欲动的小手，地龙不禁用它那细小的双手环抱住自己插入地下的小脑袋。
　　“...”
　　下级地龙，瑟瑟发抖.jpg。
　　歪着头看了一眼瑟瑟发抖的地龙，菲尼提继续在自己的包中摸索着。
　　“有了！”
　　再一看，她从包里摸出了一卷黑色的绷带，仔细看的话，上面印有不少白色的十字架。
　　这是临走前艾露莎给菲尼提的教会特制绷带，里面刻有教会特制的恢复法阵，能够加快伤口的疗愈。
　　就如同艾露莎所说的一般，在给地龙包扎了伤口了之后，地龙的伤口很快就不再渗血了。
　　...正可谓见竿立影。
　　这么好用的东西，给这家伙用是不是有些浪费？
　　菲尼提不禁想到。
　　终于，疼痛感减轻了许多，地龙这才放下了手，小心翼翼地瞄了一眼菲尼提。
　　“呜？”
　　这一声似乎是在表示它的疑惑。
　　“嗯，很好，看来你已经理解现状了。”
　　菲尼提笑了笑。
　　“没错，就是我救得你。”
　　那笑容逐渐变得阴险起来。
　　“所以...”
　　“带我去找水源吧？”
　　“你，没有拒绝的余地哦。”



第22章 浮尔山脉 · 其二
　　你说要它带侵入者去找水源，它肯定是不愿意的。
　　它可是高贵的龙族啊？怎么能把水源这样重要的东西随随便便就拱手相让呢？
　　可是...
　　就算如它，也不得不屈于某些黑恶势力。
　　这是不可抗力啊！
　　某只驮着精灵少女的下级地龙摸着脑袋上肿起的大包，如此想到。
　　“这就是你的洞穴啊。”
　　思索之中，它们就停在了一个宽阔的巢穴前。
　　一眼望不到底，但好在这里有不少能够发光的矿石，并没有黑到可怖的程度。
　　借着点点的微光，菲尼提跟随地龙进入了洞中。
　　四下张望，将被黯淡蓝光照亮的峭壁尽收眼底，菲尼提有些感慨。
　　这里很有西方幻想故事中龙的巢穴的感觉呢。
　　...等等？
　　菲尼提似乎意识到了什么问题。
　　“洞穴里面...有水？”
　　闻言，地龙点头，有指了指前方。
　　果不其然，在一块巨大的蓝色水晶的照耀下，一小片湖泊就安静地躺在那里。
　　“...”
　　在这种完全封闭的山洞中居然有湖泊...？
　　菲尼提的注意完全被这个湖泊吸引了。
　　这到底是什么原理？
　　“滴答...滴答...”
　　“...？”
　　菲尼提寻声抬头，便发现了这奇特现象的源头。
　　洞顶的那个水晶表面，正有无数水滴在缓缓滴下。
　　因为那水晶散发着的淡蓝色光芒，不仔细看还真看不到。
　　这...
　　这一定是魔法！
　　菲尼提如此想到。
　　不过...
　　魔法弄出来的水能喝吗？
　　...算了。
　　反正精灵也是魔法侧的生物，喝这种水应该没有问题。
　　还是解渴重要。
　　这样想着，菲尼提伸手，捧起一把水就往自己的喉咙里灌。
　　...清凉！甘甜！
　　不知道是魔法还是心理的原因，菲尼提第一次觉得水有如此好喝。
　　把所有水袋灌满，菲尼提突然觉得自己好像遗忘了什么。
　　那头地龙哪里去了？
　　四下环视，菲尼提看到了一副不可思议的画面。
　　——一群只有小树苗高的小地龙，抱成一团，依偎在那头地龙的旁边。
　　而地龙就这样宠溺的看着这群小家伙，时不时还舔舐一下它们的脑袋。
　　就像...不，它就是...
　　“你...是这群孩子的母亲？”
　　少女问道。
　　“...”
　　地龙点头。
　　“...”
　　菲尼提沉默。
　　地龙这个样子，让她想到了那个人...
　　不知不觉间，菲尼提的视线落在了某处...
　　那一地的黄色蛋壳，还有少许未能孵化的龙蛋。
　　不过...看地上尚未消去的印痕，这地方之前似乎还有其他的龙蛋。
　　...等等？
　　记得以前在冒险者公会，有听说过有的人类会为了牟利，来浮尔山脉偷盗地龙龙蛋，孵化之后趁着它们还小，直接驯化成供人类使用的坐骑。
　　那么...当时...它不要命地追着自己，难道是为了...
　　“你的蛋，被偷了？”
　　“...”
　　地龙一愣，随后默默地低下了头，似乎在为自己的错误判断而自责。
　　果然...么？
　　当时它拼死拼活，只是为了追回被盗走的孩子么...
　　而她为了找水，逼迫它带着自己回到巢穴，这样一来...
　　它的孩子，应该已经无法追回了...
　　菲尼提的内心仿佛被千针贯穿，疼痛不已。
　　真的...没有办法了吗？
　　...不，不一定。
　　地龙的脚力是所有地面生物中最强的，修复了伤口之后，她们来到这个洞穴并没有花多少时间。
　　现在出发的话，说不定还能追上。
　　可问题是...
　　那群盗猎者，到底往那边跑了？
　　完全没有线索...
　　...不对。
　　应该，是有线索的。
　　如果是为了卖钱的话，那么能够去的只有一个方向...
　　人类最大的贸易都市——阿蜜迈尔。
　　不过，她并不能确定他们一定会去阿蜜迈尔。
　　说不定他们有其他的路线呢？
　　但...即便是只有一丝的希望。
　　她也不会放弃。
　　毕竟...
　　这里，有这么一位可敬的母亲啊。
　　转瞬之间，菲尼提就已经不见了踪影。
　　......
　　“大哥，今天收获还不错啊。”
　　这个笑的极其猥琐的大龅牙男是杰克，斯特隆盗宝团的成员之一。
　　“就是就是，虽然用掉了一个制烟魔导器，但有这么多龙蛋，我们要赚发了啊！”
　　而这个看起来很憨的大高个，是斯特隆盗宝团为数不多的战斗职员之一，本。
　　“哼，瞧你们乐的，只是一点小钱而已，我斯特隆大爷，可是要成为世界首富啊！”
　　“当然，到时候我会带你们一起享乐的，放心吧，呵哈哈哈哈！”
　　...这个贼眉鼠眼，表情夸张的男人，就是斯特隆盗宝团的首领——斯特隆了。
　　“不过...”
　　瞄了一眼车里垒起来的地龙蛋，斯特隆的嘴角一歪，放声大笑。
　　“这次确实是收获颇丰啊！”
　　“这龙蛋卖给上头的那些贵族老爷子，我们可是能逍遥好一阵子的！”
　　“到时候先去花街买几个女人爽一爽，然后再去上次那个把我们挡在外面的狗屁餐厅，我倒要看看一大把票子甩那混账店主脸上的时候，他到底是什么表情！”
　　““大哥威武！””
　　“哈哈哈~”
　　听着小弟的奉承话，斯特隆不禁飘飘然了起来。
　　不过，大笑之余，他的眼角似乎瞟到了什么东西。
　　“...？”
　　远处扬起的沙尘令他为之侧目。
　　“这是沙尘暴了？”
　　可不能让这点东西坏了自己的好事。
　　这样想着，他伸出头，对着前面的马夫发话：
　　“喂，汉斯，开快点，后面好像起沙尘暴了。”
　　“是，头儿。”
　　汉斯一挥马鞭，马儿便铆足了劲，向前奔腾。
　　这样，应该就...
　　“...嗯？？？”
　　那沙尘暴非但没有离他们远些，反而与他们之间的距离更短了。
　　“喂！汉斯，再快点！那沙暴就要追上来了！”
　　“可是，头儿，这已经是极限了！”
　　“什么！？”
　　斯特隆一惊。
　　再一回头，那沙尘暴已经到了他们的跟前，眼看就要吞噬他们的小马车。
　　不过，仔细一看的话，里面似乎有一个黑影？
　　但斯特隆显然已经无法考虑这个问题了。
　　“快！快转个向！绕过去！绕过去啊！！”
　　但...
　　为时已晚。
　　“轰！！！”
　　在一声惊人的巨响中，强烈的推背感令他们人仰马翻，那木车甚至还直接飞到了天空。
　　“呃...”
　　揉了揉自己生疼的脑袋，斯特隆睁开眼睛，抬头一望，顿时变得惊慌失措：
　　“龙蛋！快接住龙蛋啊！”
　　“不用你说我也知道。”
　　清冷的声音在他的耳边响起。
　　只见一道绿色的流光划过天空，那漫天的龙蛋便尽数消失。
　　再一看，那龙蛋好端端的放在了地上。
　　“...龙蛋保下来了！太好了！”
　　斯特隆总算松了一口气。
　　...然后，他就注意到了，那个凛然的精灵少女。
　　带着致死的寒冷杀意，她面无表情道：
　　“是啊，太好了呢。”
　　（母龙并不是不心疼它被偷走的龙蛋，但是一来二去，让它觉得没办法追上去了，洞里还有其他的孩子，既然命保下来了，那就只能选择洞里剩下的孩子了）



第23章 浮尔山脉 · 其三
　　“你...你谁啊？”
　　斯特隆望着面前冷冰冰的女孩子，不知不觉中连声音也变得弱气了起来。
　　无意间，他又注意到了少女那对可爱的尖耳。
　　“...等等，你是白精灵？”
　　见女孩儿没有说话的意思，他只好尴尬地继续道：
　　“嗯...多谢你把这些龙蛋保下来了，能不能...把它们还给我们啊？”
　　“你确定要我还给失主吗？”
　　少女终于开口，她口中溢出的寒气冻得斯特隆都有些发抖了。
　　“啊...”
　　斯特隆似乎明白了什么。
　　只见他举起一只手，食指与拇指来回**，露出了恶心的谄笑：
　　“你是想要这个吧？没关系，我们可以支付你一些钱，就当是协助费了。”
　　...当然，像你这样的乡下人，肯定不知道龙蛋有多值钱就是了。
　　到时候给她一堆铜币，糊弄糊弄她就好了。
　　我可真是个天才！
　　斯特隆脸上的谄笑变得更加恶心了。
　　“...”
　　不知道是不是错觉，虽然少女没有开口，但斯特隆感觉她身上的寒气更重了。
　　他的牙关都已经抖个不停了。
　　“那就如你们所愿吧。”
　　被少女那几近零度的视线盯了许久，斯特隆终于从那致命的冰窟中解放。
　　“真的，那就把龙蛋...”
　　还没等斯特隆跑过去，少女就抱起了那一堆龙蛋，转身欲要离去。
　　斯特隆看着少女的背影，有些懵圈。
　　“不是，等等，你要做什么？”
　　他跑上前去，想要拦住少女，却在接近少女之前，又被她瞪住，无法动弹。
　　“干什么？当然是把蛋还给失主啊。”
　　“但...失主是我们...”
　　“你在说什么胡话？”，斯特隆话还没说完，就被少女无情打断，“龙蛋的失主当然是龙妈妈啊。”
　　“...”
　　说到这里，斯特隆才明白了精灵少女的意思。
　　“你...你说要把龙蛋还给那头地龙？”
　　“不然呢？”
　　菲尼提用一脸看制杖的表情望着斯特隆。
　　“你...你这家伙...！”
　　理所当然的，斯特隆被那可恶又可爱的表情惹怒了。
　　“敬酒不吃吃罚酒！臭娘们，我要让你知道惹怒我们斯特隆盗宝团的下场！杰克！本！汉斯！”
　　在老大的号召下，那群小弟们便从沙地上爬起，一个个地来到斯特隆的面前，掏出武器，摆出了战斗的架势。
　　“给我上！让她知道我们斯特隆盗宝团的厉害！”
　　“仔细一看，这家伙姿容还挺不错的，把这臭娘们打倒了后，我们好好爽一下，然后跟龙蛋一起卖给奴隶贩子！记得不要给她弄死了啊！”
　　““是！大哥（头儿）！””
　　“哇呀呀呀！”
　　明明刚应和了斯特隆，那个大高个就举起了重锤，朝着少女斜挥而去。
　　见状，少女的神色却没有丝毫的变化，反而是无奈地叹了一口气。
　　“哈，一定要这样么？”
　　就在重锤即将接触到少女的脑袋时，少女的身形一闪，瞬间就消失在了原地。
　　“崩！”
　　大地龟裂，尘土飞扬，一时间众人全部目视不能。
　　“咳咳...咳咳...”
　　挥着手将身边的尘土全部驱散，斯特隆终于看清了空无一物的现场，却又立刻勃然大怒：
　　“本，你这个蠢货！我不是要你留点心吗？为什么用这么大劲啊！这不是把她砸的渣都不剩了吗！？”
　　“可是...大哥...”
　　“可是什么可是！好不容易送上门的外快就这样插翅而飞了！”
　　望着怒发冲冠的斯特隆，本下意识地挠了挠头。
　　“对不起，大哥...”
　　看着本那憨憨的样子，斯特隆不禁叹了口气。
　　“算了...至少龙蛋还...等等...？”
　　到这时，他才察觉到什么不对。
　　“龙蛋呢！？”
　　不仅仅是龙蛋，这地上...
　　除了裂纹以外，什么也没有。
　　“终于理解了吗，蠢货。”
　　犹如冰窖的声音在他的背后响起。
　　斯特隆大惊，掏出匕首想要回身攻击，却被少女刁钻的挑击轻松缴械。
　　他的动作被完全看穿了。
　　理解到这一点的斯特隆陷入绝望，身体因为恐惧而脱力，跪坐在地。
　　长剑的锋尖就这样轻松地抵在了他的脖子上。
　　““大哥（头儿）！””
　　见到三人似乎有些蠢蠢欲动，少女斜过眼，用眼神告诉了他们轻举妄动的下场。
　　理解了那个眼神后，三人也只能悻悻停手。
　　不过，他们之中脑袋稍好的杰克，似乎还是有些不愿放弃，上前一步，张开嘴巴，露出了那难看的大龅牙：
　　“那要不...龙蛋给你，你把大哥还给我们吧？”
　　“嗯哼？”
　　“你...你看啊，大哥都已经成那样了...”看了一眼几近失去意识的斯特隆，杰克继续道：“他已经不敢做这种事了，被你教育成这样，我们一定洗心革面的！”
　　“所以...女侠，放过他一马吧！”
　　说着，杰克屈身致歉。
　　见到此情此景，菲尼提不禁再次叹息。
　　“我说啊，你们是在把我当笨蛋么？”
　　“就凭这种空话想要我信你们？明明地龙伤成那样，拼死都要追赶你们，也不见你们曾有心软。”
　　“而现在，你们连一点苦头都没吃，却说自己已经洗心革面了？你自己说出来，不会觉得可笑么？”
　　“这...”
　　杰克想要开口反驳，却发现自己连一个字也吐露不出。
　　“...”
　　致命的沉默，与死一般的冰冷。
　　“嘛...倒也不是不能放过你们。”
　　少女的这一番话，让盗宝团的那群家伙们发现了一丝曙光。
　　“...但是，凡事都要付出一点代价，不是吗？”
　　...那点希望却又被那渗人的笑无情抹杀。
　　“嘭啪咚侗！”
　　“啊！疼疼疼！！！”
　　“呜哇啊啊啊啊——！”
　　“别，别打脸！”
　　在一阵悲鸣哀嚎之后，少女拍拍手，露出了满意的笑容。
　　“代价支付完了，你们可以走了。”
　　...却没有任何的回应。
　　望着鼻青脸肿，躺倒在地的那群家伙，少女呆萌的歪了歪头。
　　“太用力了吗？算了。”
　　抱起所有的龙蛋，少女哼着歌，踏上了归途。
　　...可路还没走到一半，大地就已经开始震颤。
　　本就干燥的地面开裂、起伏，少女一个不小心踏入了断层，差点失去平衡向前倾倒，手中的龙蛋也一并飞出。
　　好在少女眼疾手快、反应迅速，那些龙蛋被一个不落，完好无损地接回了少女的怀中。
　　“呼...”
　　确认龙蛋没事后，少女悬着的心也终于落了地。
　　再次睁眼，少女察觉到了一丝不对。
　　天...怎么黑了？
　　望着笼罩着自己的阴影，少女不禁想到。
　　等等...
　　少女抬头，这才发现天并没有黑。
　　之所以视野会变暗，是因为...
　　站在自己面前的，那个宛如山岳的庞然大物。
　　由于背光，菲尼提并不能看清那个大物的真容。
　　但却只见它张开自己那足以吞下三头大象的岩状巨口，仰天巨吼一声。
　　那声巨吼好像要把少女的五脏六腑都碾碎。
　　这难以承受的苦痛让她不禁半跪下来，怀里的龙蛋也撒了一地。
　　见到菲尼提失去了抵抗的能力，那大物再次开口。
　　不过这一次，不再是满是威压的怒吼，而是少女熟悉的音节：
　　“吾辈乃大地古龙——纳德萨克，地龙子民的始祖，浮尔山脉的主人！”
　　“盗猎者，准备好承受吾辈的怒火了么？”



第24章 浮尔山脉 · 其四
　　龙，是这个世界上最为强大的智慧生物。
　　古龙更是其中的佼佼者。
　　祂们拥有强健的身躯，拥有钢铁般的鳞甲，拥有远超其他生物的智慧。
　　祂们有的能挥动翅膀在天空翱翔，有的能一掌拍碎最为坚固的巨石，有的能使用最强的魔法，瞬间就移平整座城镇。
　　...甚至仅仅是站在那里，就足以给人莫大的压力。
　　毫无疑问的，这个出现在菲尼提面前的，宛若无尽岩山一般的四足生物，就是位于食物链顶端的生物——古龙。
　　被那只金黄色的竖瞳盯着，菲尼提冷汗直冒。
　　战士的直觉告诉她，面前的这个家伙，绝不是自己能够战胜的。
　　她的选择...
　　唯有逃。
　　但那无形的压力紧紧的绑住了她，让她的身体无法动弹分毫。
　　她最后的选择也被那份属于古龙的杀意无情剥夺。
　　而菲尼提的反应，似乎完全在纳德萨克的预料之内。
　　祂稍显无趣地抬起了前脚，顺便给脚底的龙蛋上了层加护。
　　那片比菲尼提还要大上数百倍的阴影笼罩了她。
　　眼看那巨物就要一脚将自己踩成肉饼，菲尼提呆然。
　　要死了吗？
　　只能...到这里了吗？
　　精灵少女的眼神暗淡了下去。
　　【菲尼提！】
　　一个熟悉的声音在她的心底响起。
　　那个声音不可思议地点燃了她的眼眸！
　　她...
　　不能在这里倒下！
　　抽出背后的长剑，摆好姿势，菲尼提深吸一口气，将全身的力量都汇聚于一点，淡绿色的光芒也随之亮起。
　　少女周身的尘土被扬起，似有无心之风汇聚到了她的身边。
　　还不够。
　　臂腕的青筋暴起，少女依然没有停下，还在汇聚着力量，直至血管涨大、爆裂，血液喷溅才得以满足。
　　终于，她一字一句道：
　　“劲！风！斩！”
　　说罢，少女将积聚于剑上的力量全部向上挥出！
　　这份强大的剑气连制式铁剑都无法承受，在素振的瞬间，剑身就已经开裂，支离破碎。
　　随后，强大的风刃有如破山之势，朝着头顶的阴影疾行，仅仅是它冲刺的余波都足以掀飞地面的一切！
　　可是...
　　一阵金属摩擦的刺耳声响过后，那个庞然大物依旧完好无损地站在那里，受击的脚也仅仅是被刻上了一小道不足挂齿的裂痕而已。
　　这倾尽全力的一击，竟然只伤到了祂分毫。
　　看着脚底的刻痕，纳德萨克稍显赞许。
　　“哦？居然有生物仅借凡躯，伤吾辈之岩甲，数千年来，汝还是头一个。”
　　“如此伟绩，就足以汝荣耀此生。”
　　“汝可以抱着满腔的骄傲，安心死去了。”
　　“那么，就让吾辈来...”
　　再次望向身下，那头巨物不禁愣了一下。
　　“...人呢？”
　　......
　　“哈...哈...”
　　垂着两只布满鲜血，已经无法再度活动的手臂，尖耳的少女狼狈逃跑。
　　靠着一处岩石，躲藏于阴影之下，少女不断喘息。
　　那一击倾尽了她的一切，肌肉损伤不说，连血管因为压力过大而都爆裂了。
　　她浑身上下可以说没有一处是不痛的。
　　可是就是这样的一击，也没有砍倒那个巨物，仅仅是给自己制造了一个逃跑的空隙而已。
　　...自己，真的能从祂的手上跑掉吗？
　　“嗤——”
　　白色的蒸汽从少女破裂的血管中冒出，打断了菲尼提的思绪。
　　“唔...”
　　明白这说是『圣剑』菲尼克斯在修复着自己的身体，即便被蒸汽的高温刺痛着神经，精灵少女少女也没出声抱怨，只是默默地将哭喊咽回喉内。
　　不一会儿，少女身上的伤口就全部愈合了。
　　【还好伤的不重。】
　　一个不属于人类的声音在她的脑内响起。
　　...这是菲尼克斯的声音。
　　——自从菲尼提使用了那个绝技，她就可以跟菲尼克斯对话了。也多亏于此，之后的旅行并没有那么无趣寂寞。
　　“嗯，麻烦你了，菲尼克斯。”
　　【就算能够把肉体与剑技锻炼到极致，没有魔法资质的你是绝不可能打倒纳德萨克的。】
　　“果然...是这样么。”
　　她喃喃，脸上挂着肉眼可见的失落。
　　【嘛，毕竟对方是古龙嘛，你也大可不必这样失落。】
　　“不...我并不是因为这事而失落...”
　　【...嗯？】
　　“刚刚逃跑的太过匆忙，那些龙蛋...”
　　【你呀...是笨蛋吗？】
　　闻言，菲尼克斯的语气都变得无奈了起来。
　　【那个高傲的家伙会攻击你，无非就只有一种可能啊，你难道不明白吗？】
　　“...？”
　　菲尼提歪过头，用那呆萌的表情表示出了自己的答案。
　　【唉...】
　　见到主人这个样子，就算是『圣剑』也不禁叹了口气。
　　【那家伙，看着你抱着龙蛋，下意识地就把你当成偷蛋人了哦。】
　　“...是这样吗？”
　　低头独自思索了一会，菲尼提觉得菲尼克斯说的确实很有道理。
　　“那，如果我...”
　　【你难道觉得自己说一句“我不是偷蛋人”就能让祂相信吗？】
　　菲尼克斯无情的打断了她。
　　“唔...”
　　【还是直接逃吧，那些蛋应该会被纳德萨克带回去的，你也补充了饮水，直接溜走是最好的选择。】
　　“嗯...”
　　虽然还是有些在意地龙妈妈那边的情况，但眼下也只能这么做了。
　　体力也恢复得差不多了。
　　起身，拍了拍身上的尘土，菲尼提准备再次出发。
　　“喂，汝究竟想去哪？”
　　——可还没迈出几步，她就被身后那极具威严的巨响镇住。
　　“这里可是吾辈之地盘，怎么能让汝随意进出？吾辈的脸面何在？”
　　“凡事都有代价，杂碎。”
　　“既然汝敢于此偷盗，那也应当直面吾辈之怒火，坦然接受自己之终末。”
　　“而不是如此逃窜，迫害自己坦然之相。”
　　“喂...等等...”
　　捂着耳朵，听纳德萨克叨叨了一大堆，菲尼提突然伸手，示意对方停下。
　　古龙一愣，还真住了口。
　　见状，菲尼提才继续开口：
　　“我并不是盗猎者，盗猎者是那些人类！”
　　“哦？”古龙扬声，“汝想言之事，乃汝所持龙蛋，欲送还吾辈？”
　　听到这里，菲尼提挺起胸膛，点头道：
　　“是的！”
　　不愧是古龙，真聪明！
　　可是，菲尼提刚想跟菲尼克斯说“看吧”两字，就被剧烈的大地震颤强硬打断。
　　抬头，那双橙色的竖瞳里面包含着肉眼可见的怒火。
　　“汝可真有意思！不仅在吾辈之地盘偷盗，还欲欺骗吾辈！”
　　“看来，得要让汝尝尝苦头了呢。”
　　“啊哦。”
　　【你这家伙，真是笨蛋啊，我不是都跟你说过了吗？】
　　那个巨大的阴影，再次笼罩了少女的身形。
　　（素振这个词如果大家不懂的话，可以猜一猜它的意思呀~如果猜对了，我明天就加更一章~没有人猜对的话，就在周末或者下周的更新里面揭晓答案了。）
　　（提示1，这个是现在的菲尼提每天都会做的事情哦，是前面出现过不少次的动作呢。）
　　（提示2，素振是日本剑道的一个动作。）
　　（禁止百度哦！）



第25章 浮尔山脉 · 其五
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　一阵一阵的强音不绝于耳，每一次巨响都会带来足以让人翻倒的震颤。
　　面对如此的伟力，菲尼提也只能仓皇逃窜。
　　又是一次强烈的震颤，龟裂的大地猛地翘起，顶飞了奔行着的少女。
　　而少女的身后，就是那唐突钻出的，望不到底的深渊巨口！
　　她赶紧掏出菲尼克斯，将风之力凝聚到手心，然后回身一挥，利用风刃的反作用力弹开了自己，又接一个漂亮的后空翻，稳稳落地。
　　当然...落地之后她也没有沉浸在这个华丽操作之中，而是继续疾走。
　　毕竟也没有那个余裕。
　　...地震不会因此而停息。
　　也不知道纳德萨克又会从哪里钻出来，只能走一步是一步了。
　　“空空！”
　　突然，地底的轰鸣声势比之前变得更为浩大。
　　心里有了不好的预感，菲尼提立刻身体后仰，滑步急停，又一跺脚，向后空翻。
　　就在她跃到空中之时，地底升起了一排岩刺，向前延伸。
　　踏在岩刺的侧边，菲尼提再次跃起，调整了自己的逃跑方向。
　　“无用！”
　　“空隆隆——！”
　　大地再次震颤，这一次菲尼提再也没有跃到空中的机会了。
　　因为...
　　两排高低不平，纵横交错的岩刺正朝着她极速追来。
　　再怎么说，菲尼提跃起的高度也是有限的。
　　如果就这样跃到空中，恐怕就会因为毫无防备而被扎个透心凉吧。
　　但...这不代表，她就会完全放弃自己的身体优势。
　　“菲尼克斯，能做到么。”
　　【既然你有这种觉悟，那我也得要回应你的期待啊。】
　　得到了菲尼克斯的保证，菲尼提便不再抑制自己的听力，聚精会神地收集地下的动静。
　　“空！”
　　仅仅是一次震击就已经让她耳鸣。
　　但却足以让她掌握那些地刺的具体位置。
　　“嗤——！”
　　炽热的蒸汽从少女的那对尖耳中冒出。
　　“咕...！”
　　直击大脑的双重剧痛几乎让她晕厥，但她依然咬牙支撑。
　　“继续！”
　　耳鸣一结束，她就强压下疼痛，再次倾听地面的震动。
　　“嗤——！”
　　鲜血从她的耳中溢出，却又在一瞬间就被蒸汽的高温蒸发。
　　如此往复，在短短的时间内，菲尼提就掌握了所有地刺的动向。
　　只见她灵巧踏步，跳到一边，完美地躲过了即刻凸出的地刺。
　　不但如此，她还不停下脚步，反而继续前行。
　　通过听力带来的便利和极高的身体控制力，少女巧妙走位，避开了所有的地刺，穿出了地刺丛。
　　【真不赖，不愧是我的持有者。】
　　菲尼克斯满意道。
　　承受着如此的剧痛，还能做到如此精细的操作，没有极致的精神力，是绝对不可能的。
　　不过...就算使出这种堪称神技的法子，也没有办法改变现状。
　　这里是纳德萨克的领地，菲尼提的一举一动祂都清清楚楚。
　　而这边即使能通过那种几近自残的方式来确认对方的位置，也没有办法预测到对方下一次的动作，更不用提干扰对方了。
　　再加上菲尼提并不熟悉这里的地貌，就连规划处一个相对安全的逃跑路线都是空谈。
　　...主动权完全在对方的手上。
　　这是压倒性的不利。
　　该怎么办才好呢...
　　就在菲尼提思考之时，大地再一次震动。
　　无数个岩刺凸起，包围住了菲尼提！
　　实在无法躲避，菲尼提只能再次拔出菲尼克斯，朝着一方岩刺挥出剑气。
　　这些岩刺的大小远远不及方才，所以这道剑气很轻易地就将那排尖刺迎面斩断。
　　但这还没完。
　　那些被斩断的岩刺非但没有失去动力，反而在空中重新糅杂成了一颗巨石，砸向了在逃的精灵少女。
　　“嘁！”
　　见状，少女没有办法，只能耐心等待巨石飞到自己的跟前，然后...
　　剑光缭乱！
　　“嘭！”
　　在惊人的响动之后，那巨石便被斩地不能再碎，它爆开的余波还影响到了后面追过来的石刺，打开了一个不小的空隙。
　　见状，潜入地底的古龙了出来，那双金色的竖瞳盯着菲尼提手上的『圣剑』不放。
　　“哦？那把剑...居然是‘菲尼克斯’么？”
　　在确认了之后，祂不禁叹息。
　　“『圣剑』菲尼克斯哟，汝所认定的主人，竟是卑劣的偷蛋贼，真是可悲。”
　　“虽然她确实具有资质，能打破吾辈巨石之人屈指可数，但缺乏品行的杂鱼，终究还是无法成之大器。”
　　“跟错了主人的汝，真是可悲啊，可悲。”
　　“也罢，就让吾辈来帮汝解放吧。”
　　说罢，纳德萨克再次抬脚，一脚踩在了大地上。
　　随后，菲尼提所在的地面便被高高顶起，数个岩刺也一同刺向了位于高处的她。
　　兵来将挡，水来土淹，岩来剑斩！
　　“喝啊！”
　　周围的岩刺被尽数斩为碎块！
　　明明这样迅猛的攻击都被化解，纳德萨克却并没有什么反应，只是淡淡。
　　“徒劳。”
　　祂的话音刚落，那些还在空中尚未来得及落下的碎石全部停于空中，数秒后又一齐飞向精灵少女！
　　于此同时，少女脚下的平台也一并崩塌！
　　“糟！”
　　这突如其来的崩坏破坏了少女摆好的架势，让她失去了平衡。
　　变化视线之中，那些石块正急速朝她靠近。
　　躲避不及！
　　菲尼提在一瞬间就理清了现状，可也只能用剑身和手臂挡住要害，除此以外毫他法。
　　在高速的冲刺下，尖锐的石片成为骇人的锐器，小型的石块成为致命的钝物。
　　血液四溅。
　　“咕...”
　　忍耐着雨点般到来的疼痛，菲尼提正准备调整自己的姿势，却突然一愣。
　　身下的碎石，早已不知何时变为了致命的尖刺。
　　“糟糕！”
　　抬起血迹斑斑的手臂，用尽最后的力气，向侧边使出一个剑气，带动自己离开刺尖。
　　但她的一举一动，早已被纳德萨克料到。
　　在少女的落点，飞凸出一块巨石，直接撞在了她的背上。
　　“...唔咳！”
　　背部吃痛，失尽力气的少女不自觉地松开了手中的『圣剑』。
　　蒸汽消散。
　　伤痕累累的少女躺倒在地，动弹不得。
　　“菲尼克斯的『圣焰疗法』必须要在持有者身侧才能触发，松开了菲尼克斯，汝的败局就已经确定了。”
　　那双金瞳没有任何的感情。
　　“那么，就让吾辈，送汝上路吧。”
　　（素振：即空挥，以竹剑、木剑进行的一种手臂基础动作训练）
　　（居然有人这么快就猜到了唉，我给的提示太明显了么？）
　　（嘛，既然猜中啦，那就按照约好的，这就是今天肝出的更新啦！）



第26章 浮尔山脉 · 其六
　　龙族，通常因为特长的不同，以及胸怀的高傲而时常不和，这点在为数不多的古龙上体现的淋漓尽致。
　　虽然古龙是大部分龙种的始祖，但拥有无尽寿命和至强力量的祂们，通常是完全看不起比自己弱小的同族的。
　　甚至可能连把自己的孩子当做孩子都做不到。
　　所以龙族对待内部通常十分冷淡，而且分布极度松散。
　　加之魔物的出现。导致其他龙种的数量极为稀少，到处游荡的古龙更是难得一见。
　　但地龙...尤其是大地古龙——纳德萨克，与其他的龙族很是不同。
　　纵使祂拥有无法击破的岩石甲胄、无人能敌的巨力，甚至是操纵任何岩体的魔法，祂也没有鄙视弱于自己的普通地龙。
　　相反，祂异常疼爱自己的子民，不仅带领自己的后代来到极度干燥的浮尔山脉定居以避外人，还用自己的力量持续制造出食物与水源，供地龙们生存。
　　但也因此，在长久的消耗下，祂无尽的力量竟显出了颓势。
　　无奈，祂也只能遁入地下，一边积攒能量，一边以自己为核心，持续在这干旱之地中产出资源。
　　这样，自己的族群一定能扩大吧。
　　在遁入地底前，祂这样想到。
　　可是，数百年后，祂积攒好力量之后破题而出，迎接祂的，却是颓靡的后代们。
　　至此，祂才知道，那些肮脏人类的做法。
　　没有了纳德萨克的保护，他们借助魔物，大量猎杀上级地龙，只留下了相对弱小的下级地龙进行繁衍。最后时不时地再派一些盗猎队，盗走龙蛋，把刚出生的幼小地龙驯化成宠物使用。
　　当然，地龙们肯定会拼起反抗，但是零零散散的几只下级地龙实在是难以跟成群的捕手对敌，更多的是死于有序的捕猎者手下。
　　拜此所赐，祂的子民数量，比起祂遁入地下前更加稀少了。
　　人类居然敢在祂的地盘上如此作威作福，还将魔爪伸向了自己的子民。
　　理所当然的，祂前所未有的愤怒了。
　　祂发誓，所有的盗猎者都会不得好死。
　　而现在，自己面前的这个甚至还侮辱了祂的盗猎者，就是祂誓言的第一步。
　　“放心吧，吾辈不会让汝轻松上路的。”
　　“先割开汝的皮肤，再找出汝所有的神经，最后让碎石精准打击在那些神经上吧。”
　　“吾辈倒要看看，汝的意志，能够坚持几轮？”
　　“...”
　　少女已经没有回话的力气了。
　　“那么，就先开始第一步吧。”
　　那威严巨响的余韵尚未消去，数把锋利的石刃就飘到了少女的身侧。
　　只见那无人使用的石刀自动横过，正欲要刺入少女已被鲜血和尘土铺满的皮肤...
　　“呀！”
　　伴随着突如其来的鸣叫，那些个石刃被尽数踹开，在失去了魔力的牵引后，化为碎石，归于尘土。
　　“菲？汝为什么要阻止吾辈？”
　　“呀嘎！”
　　身上绑着黑色绷带的地龙母亲再次鸣叫一声，可惜菲尼提并不能读懂它话语的意思。
　　“汝要吾辈不要杀她？她可是卑劣的盗猎者！而且，盗走的不就是汝的骨肉吗？”
　　说到这里，纳德萨克似乎明白了什么，那金色的竖瞳里闪过一丝光芒。
　　“...汝是想要亲自动手了结她？嗯...也罢，就让汝来动手吧，毕竟汝对她之憎恶绝对是过吾辈的。”
　　“嘎！”
　　闻言，地龙摇了摇头。
　　“嘎啊！”
　　“...汝...说什么？”
　　“这个家伙，不是偷蛋贼！？”
　　这或许是纳德萨克漫长的龙生中第一次如此惊讶吧。
　　“喂...菲...开玩笑可不好哦...？就算是吾辈，也是会生气的哦...？”
　　纳德萨克现在非常的动摇。
　　这一切，应该是玩笑才对...不，只能是玩笑才行。
　　毕竟...祂可是亲眼看到，躺在地上的那个女人，抱着那么多的龙蛋，脸上挂着不怀好意的微笑的啊？
　　可是，祂的幻想被地龙母亲无情打破。
　　“嘎呀！嘎嘎！”
　　“她...不仅不是偷蛋贼...还是帮汝找回骨肉，为汝疗伤的恩人...？”
　　“嘎！”
　　菲轻轻点头，随后继续开口：
　　“呀！”
　　“...精灵？”
　　听了菲的话语，纳德萨克低下头，再一次打量起了倒在血泊中的少女。
　　那对灵动的尖耳终于进了祂的视线。
　　“...汝...是白精灵？”
　　“...”
　　菲尼提自然是无法回复的。
　　当然，纳德萨克也不需要她的回答。
　　祂现在很混乱，已经完全听不到任何声音了。
　　祂是因为认定菲尼提是盗猎者，才对她大打出手，甚至将其逼近死亡的。
　　而现在，自己的子民却告诉祂，自己欺负的家伙并不是人类，也不是偷蛋贼，而是从偷蛋贼手中救下了自己后代的精灵...？
　　突然，祂想起了那时候精灵的话语。
　　【我并不是盗猎者！】
　　她说的，确实是对的。
　　她确实不是盗猎者...
　　她甚至还帮助了菲。
　　可祂却因为她的辩解而发怒...
　　这...岂不是是说...
　　...自己不仅对帮了自己的恩人发怒，还把恩人打到了半死？
　　...这要说出去，祂作为浮尔山脉之主，颜面该往哪儿搁？
　　不行！
　　应该还有补救的机会！
　　想到这里，祂猛然开口，对着地龙母亲喊道：
　　“菲！快点把地上那把剑放到她的手上！”
　　闻言，菲迅速叼起菲尼克斯，放到了精灵少女的摊开的手心。
　　“嗤——！”
　　白色的蒸汽轰然喷发，直接就逼开了待在附近的菲！
　　“额啊啊啊啊——！”
　　少女的惨叫声划破了天际。
　　可是蒸汽完全盖住了少女，我们并不能得知少女当时脸上的表情有多么痛苦，多么扭曲。
　　许久，蒸汽才全然散去，露出了里面昏迷过去的少女。
　　不过，相对的，现在已经无法再从她的身上找到任何一处伤痕。
　　用魔法确认了菲尼提没事之后，纳德萨克对着地龙母亲使了个眼神。
　　“菲，汝先带她去吾辈之巢穴。”
　　“等她醒了，吾辈再好好补偿她吧。”
　　“不过...吾辈对她做出了如此过分之事，她会不会接受吾辈之补偿，都是未知数呢。”
　　靠在纳德萨克的脚边，温顺的低吟一声。
　　“嘎。”
　　“是吗...”
　　“那就...但愿吧。”



第27章 浮尔山脉 · 其七
　　身处无限的漆黑之中，伸手不见五指。
　　她茫然前进，忽恍有光芒出现。
　　站在那光芒之中的，是她所熟悉的不能再熟悉的面孔。
　　她想要开口说话，喉咙却不自觉的哽咽。
　　他们朝着她笑笑，随即转身，缓缓步向光幕。
　　见状，她伸出手，迈步狂奔，想要追上他们。
　　可是，不论她如何奔跑，都无法接近对方，甚至对方还渐行渐远。
　　终于，他们的身影完全没入了白光。
　　这一次，无论她再怎么哽咽，也要竭尽全力喊出那句话...
　　“——不要走！！！”
　　少女惊起，伸出的手却抓不到任何事物。
　　混杂着眼泪的冷汗啪沓啪沓地落下。
　　“嘎。”
　　一只带着喙的脑袋伸了过来。
　　地龙母亲眯着眼，再次张嘴。
　　“呀。”
　　那样子似乎是在对少女说“早上好”。
　　“...”
　　可是少女无暇及此，只是捂着自己皱着眉的脸，沉默不语。
　　“呀...”
　　似乎明白了菲尼提的心情，菲轻吟一声，将脑袋凑到了菲尼提的旁边，轻轻蹭了蹭对方。
　　“...”
　　精灵少女并没有说什么，但也没有赶走菲，只是沉默着，保持现状。
　　不知过了多久，在地龙的安抚下，少女终于平复好心情，抬起头，冲着菲笑了笑：
　　“谢谢你。”
　　“呀。”
　　地龙轻声应唤，似乎在说“没什么”。
　　菲尼提笑意更甚。
　　静下心来，菲尼提这才注意到，自己现在正身处一个偌大的洞窟内。
　　乍一看，这里跟菲的巢穴很像，但仔细一看的话，就会发现很多细微的不同。
　　虽然这里跟地龙母亲的巢穴一样，这里到处都是那种会发出淡淡光芒的蓝色水晶。
　　但...这里比那个洞穴更加宽敞，没有那些动不动就挡路的石堆石柱，也没有那些神奇的湖泊...
　　相对的，这里正中心悬挂的不是蓝色水晶，而是一个橙黄色的珀石。
　　“...这是哪？”
　　菲尼提疑惑。
　　“...这里是吾辈之巢穴。”
　　“呜哇！？”
　　身后突如其来的声音令菲尼提吓了一跳。
　　回头，那橙色珀石上面长出了一个方方正正的小脑袋。
　　“...是你？
　　虽然颜色和大小有些不一样，但那应该就是之前跟菲尼提对战的大地古龙了。
　　...嘛，与其说是对战，不如说是一边倒的虐杀就是了。
　　话说回来，这个长在珀石上面的脑袋，感觉有些恶心啊...
　　“嗯，没错，就是吾辈，大地古龙——纳德萨克。”
　　还没等菲尼提开口，纳德萨克就立刻接了下去：
　　“吾辈已经听菲说了。”
　　“首先，吾辈要诚挚地向汝道歉。”
　　说着，连在石珀上的那个脑袋也一齐低头。
　　“抱歉，吾辈太过冲动了，没有确认事实就率先动了手，让汝伤成了那样，真是抱歉。”
　　“...”
　　明明最强的古龙都这样对着自己低声下气，菲尼提的内心却没有任何的波动。
　　...当然，也没有对之前祂伤害自己而感到愤怒。
　　“你是为了保护自己的同族们吧，那就不需要这样愧疚了。”
　　“作为一个白精灵，我很明白你想要保护族人的心情。”
　　“可...吾辈真的对汝做了很过分的事情...”
　　“汝还救了吾辈的子民，赶走了盗猎者，吾辈如果不为汝做些什么的话，吾辈是会过意不去的！”
　　“无论是什么要求汝都可以提！吾辈会堵上自身之荣誉去兑现的！”
　　“真的吗？”
　　像是早就准备好了一样，菲尼提露出了小恶魔一样的笑容。
　　“真的什么都可以嘛？”
　　“...”
　　看着那不怀好意的笑，纳德萨克一股恶寒突然蹿过了祂的本体。
　　总感觉...不会发生什么好事...
　　可是既然已经答应了，碍于脸面，祂也不好反悔。
　　...或许自己是不说出那段话的为好？
　　可是木已成舟，祂也只能清了清嗓子，硬着头皮答道：
　　“咳咳。吾辈，伟大的纳德萨克，能够满足汝的任何愿望！”
　　“嗯嗯，真可靠呢。”
　　“那...汝的愿望，到底是什么？”
　　“我啊，只有一个愿望...”
　　抽出剑鞘中的菲尼克斯，少女轻抚它的锋尖。
　　“我，想要杀死我族的仇人，也就是...魔主——迪萨斯特。”
　　“但，与你一战之后，我深刻的意识到了我力量的不足。”
　　“我听说魔主甚至有打败古龙的能力，现在的我想要打败祂，可能只是无妄之谈吧。”
　　“所以...”
　　菲尼提向着那个脑袋伸出了手。
　　“我需要你的帮助，纳德萨克。”
　　“...”
　　望着少女伸出的手，夸下海口的纳德萨克却迟迟没有回复。
　　见纳德萨克一直沉默，菲尼提不禁开口：
　　“怎么了？”
　　“...唯独这件事，吾辈做不到。”
　　犹豫再三，祂才抛下了面子，给出了回复。
　　对于纳德萨克的回答，菲尼提也并没有感到很意外，反而是笑了笑。
　　“因为要保护自己的族人，对吧？”
　　“...嗯。”
　　那颗小脑袋上下动了动。
　　见状，菲尼提又笑：
　　“那我就不强求你啦，与之相对的，你要告诉我魔主的位置，作为这块地盘的主人，你应该是知道的吧？”
　　“汝...难不成从一开始，就是为了这件事的？”
　　“嘿嘿。”
　　菲尼提笑而不语。
　　“...唉。”
　　看着笑眯眯的精灵少女，即便是高傲的祂也不禁叹了一口气。
　　“行吧，关于魔主的踪迹，我确实有点头绪。”
　　......
　　——因为魔主的伤势尚未痊愈，与古龙对敌尚且有些吃力，所以祂本身并没有在浮尔山脉漏过脚步。
　　不过...祂麾下的那群没什么头脑的小家伙们就不一样了。
　　前不久，有一大群下级魔物顺着浮尔山脉的边境绕了过去，目的地似乎是鱼人的住地——亚特兰蒂斯。
　　想要到达亚特兰蒂斯，就要先去安比尔合众国，然后乘船渡河，前往那个如梦似幻的海底都市。
　　于是乎，某个精灵少女就已经收拾好行李，准备向着合众国出发了。
　　“汝确定要追杀那个极恶之徒嘛？”
　　那个山一样的家伙问道。
　　“嗯。”
　　少女点头。
　　“是吗...那就带上这个吧。”
　　纳德萨克话音刚落，一块橙色的小石珀就飞到了少女的面前。
　　“...这是？”
　　接过那个小珀石，少女问道。
　　“这是蕴含着吾辈之力的石头，它能够护佑汝，不会在这片大地上迷路。”
　　“原来如此...谢谢。”
　　“嗯。”
　　“那么...一路顺风。”
　　“呀！”
　　“嗯。”
　　少女浅笑吟吟。
　　“我出发了。”



第28章 安比尔合众国 · 其一
　　安比尔合众国。
　　这里是不会拒绝任何智慧种族的神奇国度。
　　这个由多个种族联邦集结而成的国家，在文化上也显得格外突出。
　　仅仅是刚通过国境，就能看到相当多面相不同的“人”在欢笑交谈，各种店铺前也是人员满满，就连小巷那边都热闹非凡。
　　这边是矮人开的锻造店，那边是半身人开的水果店，再一看，甚至还有半人开的杂货店。
　　居然连混有魔物之血的半人也能接受么...
　　真是有够自由的。
　　老实说，菲尼提并不是很喜欢半人。
　　因为即使知道大部分半人都没有魔物本能，不会去伤害他人，但是一想到他们的身体里流淌着那种肮脏的血液，她就抑制不住地想要拔剑杀人。
　　...大概是因为自己太过仇恨魔物，甚至到了魔怔的地步了吧。
　　不过，还没等菲尼提感慨完，她就被一个声音打断了思绪。
　　“咕噜噜——！”
　　全力奔赴了半个多月，长途跋涉至此，菲尼提早就耗尽了身上携带的干粮。
　　说实话，她已经两天多没吃过东西了。
　　揉了揉自己瘪瘪的小肚子，有感受了下自己肌肉上的酸胀感，菲尼提嘟囔道：
　　“果然还是得先填饱肚子，恢复一下体力才行呢。”
　　讨伐魔主什么的，先放一放吧。
　　挤进一个面包店，菲尼提朝着还在柜台后面摸索的男人吆喝道：
　　“喂，老板，这里的面包怎么卖？”
　　“来咯来咯！”
　　老板收集好了货物，回到柜台，迅速将面包交给对应的客户，收了钱又简单的清点了一下，放进了抽屉里，才看向了菲尼提。
　　...嘛，倒也没有多等，老板做完这一切，也只有不过短短数分而已。
　　“...？”
　　不过，比起老板那行云流水极为迅速的操作，更让少女惊讶的，是他的面容。
　　或许是因为是糕点师傅的缘故，男人的身形稍显臃肿，不过那张圆脸上挂着笑眯眯的端正五官，就是会给人一种亲近感。再加上那可爱的白色围裙和略大的红色头巾，让他看上去更加的和蔼可亲。
　　——就像邻家会煮饭的和蔼叔叔一样。
　　不过，比起那些，菲尼提更在意的是...
　　“你是...白精灵？”
　　先前老板背对着菲尼提的时候，那宽大的红色头巾遮住了他的耳朵，但现在老板正对着她，那对尖耳也就被她尽收眼底。
　　“嗯？”
　　闻言，老板怔了一下，随后又打量了下菲尼提，笑笑。
　　“既然这么问，那客人您是纯种白精灵吧。”
　　“...”
　　菲尼提大概明白他的意思了。
　　他摘下了那个红头巾，黑色的短发也随之露出。
　　白精灵的发色都是亮色系的，而不会有暗色系的黑色。
　　只有暗精灵的发色是暗色的，但眼前的这个人的皮肤并不是古铜色...
　　换句话说...
　　“...”
　　“很抱歉，客人，我不是白精灵，而是...”
　　“血统参半的半精灵。”
　　果然...么？
　　...也是呢。
　　毕竟绝大部分白精灵都是生活在精灵之森的，在外面游荡的白精灵屈指可数。
　　那么，剩下的...
　　只有可能是不被族人承认，驱逐出去的半精灵了。
　　菲尼提脸上挂着肉眼可见的失望。
　　“让您失望了...”
　　“没事...这里的面包怎么卖？”
　　“普通烤面包一铜币一个，长棍面包三铜币两个，不过我更推荐我们店的招牌——豆沙面包哦！新鲜出炉，一个只要三铜币！”
　　“那就...给我来一小袋豆沙面包吧。”
　　“好嘞！”
　　......
　　食物的问题解决了，接下来就是住宿了。
　　但菲尼提的注意力却不在附近的建筑上...
　　她只是看着手中还温热的袋子，沉思。
　　自己...那个时候，为什么要失望呢？
　　只是因为，那仅仅的一丝可能断掉了么...？
　　不对。
　　她明白的，她不可能因此而失望。
　　倒不如说，她已经不对家人还活着的这种事情抱有希望了。
　　她也明白，她失望的真正原因...
　　——她，根本就没有把那个半精灵店长当做自己的族人。
　　就跟族内的大家一样，似乎已经把这种意识刻进了基因里。
　　...嘛，不过她也不像其他族人那样仇视半血统精灵就是了。
　　可是...为什么？
　　为什么，族内的大家这么讨厌半精灵？仅仅是因为有它族的血脉？
　　为什么，要把只是因为有了半分其他血脉的精灵当做异族？
　　她不能理解...
　　...不对，她，似乎能够理解。
　　她对待半人，也是这个态度。
　　...她对魔物是恨到不能再恨，也完全无法接受拥有魔物血脉的任何半人。
　　究其原因，还是因为魔物残害了自己的亲人，令仇恨懵逼了她的双眼。
　　与其他的物种不同，应该有相当数量的精灵，都经历过上古的种族大战吧。
　　他们的亲人、爱人，甚至是孩子，可能都有被它族杀害。
　　所以...会憎恶它族憎恶到骨子里，也不是无法理解的事情啊。
　　...突然很敬佩即便这样，也会担当与外族交流的大使的菲克斯哥哥了。
　　轻抚了一下额边的星星发夹，菲尼提如此想到。
　　意识回归现实，映入菲尼提眼中的，理所当然的，是那一带散发着麦香气息的红豆沙面包。
　　“啊，不好，面包凉了就不好吃了。”
　　掏出一个面包放入口中，轻咬酥皮，那还温热的甜甜红豆沙就流入了舌尖。
　　感受着如此美味，菲尼提不禁感叹道：
　　“真好味啊。”
　　（首先，半人、半身人、矮人、半精灵不是同一物种）
　　（半人：不论另一半血脉是何种族，只要有一半魔物的血脉，都统称为半人。因为魔物的基因表达更为明显，所以通常都能够通过外貌观察直接认出。基本不被任何种族、国家接纳。）
　　（半身人：身材矮小，外貌看起来像人类幼童。行动迅捷。本质其实是人类种分支，但因为外貌、身材等原因而通常无法融入人类社会。大部分住在安比尔斯合众国，其余一般散落在边缘种落、村庄。）
　　（矮人：虽然同样身材矮小，但相比起半身人，矮人的四肢更加粗壮，外貌也更加粗犷。通常从事战斗、锻造等工作，大部分聚居在丹吉尔斯焰山脉。）
　　（半精灵：有半分血统不是精灵族的精灵。精灵族极端排外，所以通常半精灵都会被赶出精灵之森，散布在世界各地。）
　　（注：如果有一半血统是精灵，一半血统是魔物，依然称为半人。）
　　（嘛，现在也不会出现这种问题就是了。）



第29章 安比尔合众国 · 其二
　　“嗯~”
　　褪下沾满灰尘的外衣，径直倒在床上，劳累了许久的少女终于得到了久违的休息。
　　伸了个懒腰，紧绷的肌肉放松了下来，少女的思绪也一同惰化。
　　不得不说，即使是国家外围，这个旅馆的设备也好的不得了。
　　不仅有简单的洗漱台，全身镜，免费的饮用水，甚至还提供消遣用的书籍！
　　不过，比起那些更夸张的是...
　　这床软的，人一躺下居然就整个陷进去了！
　　对于身劳体累的她来说，真的是一剂致命的毒药。
　　你看，这不就已经开始打哈欠，想要睡觉了嘛。
　　而且，更让她惊讶的是，就算设备这么好，这个旅馆的价格也很经济实惠，仅仅是比其他地方的旅馆稍微贵了一点而已。
　　嘛，虽然风餐露宿也不是不行，但既然手上有这么多钱的话，不用不是很可惜么？
　　掂量了下手中的金币袋子，菲尼提如此想到。
　　虽然里面也有路上讨伐魔物拿到的钱，但是大部分还是之前因为帕加洛村的事情而拿到的就是了。
　　说起来，那个人类小家伙现在过得怎么样呢...？
　　想着想着，菲尼提的目光就落在了另一个鼓当当的麻袋上。
　　“啊。”
　　...那是她用来装战利品的袋子。
　　路上太急，她还没来得及交给冒险者公会清点。
　　嘛...她手上的钱确实挺多的，这些东西现在不清缴也没有任何问题。
　　但...
　　现在倒是不缺钱，以后缺钱了要怎么办？
　　她不想再因为放松而出问题，导致自己追悔莫及了。
　　而且...还要去冒险者公会问一些情报。
　　“那就现在去一趟吧。”
　　即便很想立刻就休息，但她无法容忍自己的放松。
　　重新穿好衣服，无视身体的疲劳信号，菲尼提再度出发了！
　　......
　　“哟，汗尼斯老弟，近来可好？”
　　“哈哈哈哈，好的很呐，倒是你，最近没惹什么大祸吧？”
　　“哼，我可不像你，办事可是很麻利的！”
　　“喂喂，你这话我就不能认同了啊！”
　　“爱涅大婶！快管管你家孩子！”
　　“喂！苏！快回来！”
　　“不要！略略略！”
　　“...”
　　“...”
　　“...”
　　...真吵啊。
　　感受着涌入自己脑中的鼎沸人声，菲尼提的脑阔痛的不是一星半点。
　　这里只是街道啊？
　　明明已经把听力压制到极限了，还是这么吵...
　　风也很杂乱，完全没有办法读取信息。
　　这让一直藉此确认周边环境的她有些不太适应。
　　...她已经不敢想象到时候进入冒险者公会的时候是什么光景了。
　　...要用耳塞么？
　　算了...以精灵耳朵的敏感度，塞一个耳塞进去，已经堪比刑罚了。
　　嗯...
　　看来只能硬着头皮上了。
　　想到这里，菲尼提按着生疼的脑袋，咬牙前进。
　　也因此，她并没有注意到，那双阴影中的红目。
　　“...脸色很不好看啊。”
　　“那就，选她了吧。”
　　......
　　“终于到了...”
　　仰头，望着那个木质的招牌，脸色苍白的菲尼提喃喃。
　　“啪！”
　　刚推开大门，惊人的音浪就涌入了少女的脑海！
　　“呃...！”
　　那积聚一团，爆发而出的嘈杂令她眼前一白。
　　要不是即时扶住了门框，菲尼提刚刚可能就直接摔倒了。
　　明明是要成为传说剑士的精灵，却因为这点小事差点倒下，说出去不得要人笑掉大牙？
　　不过还好，她已经差不多能够适应这里的音量了。
　　四下环视，坐在公会里把酒言欢的各族冒险者还真是不少，似乎已经有上百名了吧？
　　这个公会也是蛮大的，能够容纳如此多的人数，还不显得拥挤。
　　或许是也是因此，前台的接待小姐也比一般的公会要多，工作起来起来也是手脚麻利，井然有序。
　　台前那么一大长串的人，竟以肉眼可见的速度消减了下去。
　　也是托了这个的福，菲尼提很快就排到了其中一个接待小姐的面前。
　　按照惯例，她把自己的银牌交给了接待小姐。
　　“嗯...A级冒险者，菲尼提·伊诺，种族...”
　　念到这里，接待小姐不禁瞪大了双眼，声音也拔高了几个分贝：
　　“白精灵！？”
　　“...白精灵怎么了？”
　　看着反应如此之大的接待小姐，菲尼提有些不解。
　　面对菲尼提的疑问，接待小姐并没有立刻做出解答，而是先上下打量了她一下，才反问道：
　　“难道，您就是那个解决了帕加洛劫难，打败了数个强大的魔物，甚至移平了大半个艾格赛尔岛的白精灵——菲尼提·伊诺小姐？！”
　　伴随着接待小姐的高呼，室内的所有视线都集聚一点。
　　感受着那些刺人的视线，菲尼提眉头微皱，但还是低声道：
　　“虽然最后一个我不清楚，但前两个描述确实不错。”
　　“哦！天呐！”
　　对方再次发出一次意义不明的惊呼。
　　“居然真的是那个传说一样的冒险家！没想到您居然会在这样的时间恰好来到我们安比尔合众国！”
　　“大家，救世主来了啊！”
　　“噢噢噢噢噢噢——！！”
　　场内爆发出一阵炽热的音浪。
　　“...咕呃！”
　　还好菲尼提迅速捂住了耳朵，否则后果不堪设想...
　　待到音浪过去，菲尼提才继续道：
　　“救世主？那是什么意思？”
　　“事实上，我国最近饱受魔物侵扰，盟国亚特兰蒂斯也是一样...可是，我们仅仅是应付自己国境附近的魔物就已经是竭尽全力了，亚特兰蒂斯那边也很需要支援...合众议会的大人物们也因此而头疼...”
　　“所以，我们现在迫切需要您的帮助！”
　　“...你说，需要我？”
　　“对，非您不可！”
　　闻言，菲尼提面无表情地四下环视，将周围一圈呆滞在那里的冒险者的傻相尽收眼底。
　　“这个公会已经有上百号冒险者了吧？光是这些，就能讨伐不少下级魔物了，更别提这么富足的国家，冒险者的需求只会更多。”
　　“这么多冒险者，有能力的个体也绝不可能没有。”
　　“那么...为什么仅仅是需要我，为什么是非我不可呢？”
　　“这个...”
　　面对咄咄逼人的菲尼提，接待小姐也只能默默地撇过视线，沉默不语。
　　“啊，是吗。”
　　叹了一口气，菲尼提将装有战利品的麻袋放下，转身。
　　“那么，抱歉，我不能信用你们。”
　　“就请你帮我把那些东西清点完毕后，把钱计入我的账户吧。”
　　“等...”
　　接待小姐连挽留的话语都没说出来，菲尼提就头也不回的走了。
　　不过...
　　“我还以为如果是那个不管什么种族的恶党都能痛下杀手的『屠恶者』会毫不犹豫的接下这个委托呢...”
　　在离开公会之前，她听到了这样的低语。
　　......
　　几近落日，街道上的嘈杂依旧。
　　不过，菲尼提已经无暇顾及那些嘈杂了。
　　最后的那个话语，实在是让她在意的不行。
　　“‘不管什么种族的恶党都能痛下杀手的『屠恶者』’...那是谁？”
　　【那怎么看都是在说你吧。】
　　“我可不记得我有杀过魔物以外的家伙，也就只有在艾格赛尔岛上错杀了一个想要袭击我的人类而已。”
　　【就是那个哦。】
　　“那也只有一个人类吧，怎么能被冠以这样的称号。”
　　【在那个岛上，你可不是只杀了一个人类而已。】
　　“...？”
　　【你忘了吗，那个接待员是怎么说的。】
　　“...”
　　得到了菲尼克斯的提示，精灵少女低头，开始回忆先前的交谈内容。
　　【甚至还移平了大半个艾格赛尔岛的白精灵！】
　　想到这里，菲尼提就已经明白的差不多了。
　　“难道...”
　　【没错，你在艾格赛尔岛上使用了『圣焰之怒』，波及到了大半个艾格赛尔岛，当时肯定有很多不是魔物的家伙死掉了吧。】
　　“...！”
　　菲尼提的神情有所动摇。
　　虽然早有预料，但听到菲尼克斯这么一说，实在是无法再逃避责任了...
　　伸出手，那双手似乎沾上了血液的手，正在不自觉的颤抖。
　　【被流放到艾格赛尔岛的人，基本都是各国出于某些原因，不能处以死刑的穷凶极恶之人。就算杀了他们，我觉得你也不必有所负担。】
　　“可是...那可是命啊！”
　　【那我反问你，魔物的命就不是命了吗？】
　　“...怎么能把魔物的性命跟其他智慧种族相提并论？”
　　【那换一个吧，那其中也是有半人的。】
　　“不...半人，并不算...智慧种族...”
　　【不，半人确确实实是可以与之交流的智慧种族。】
　　“...”
　　【你明明会因为杀死有罪的人类而自责，却认为杀死无罪的半人是很合理的么？真是矛盾啊。】
　　“我...”
　　菲尼提刚想说些什么，便被迎面而来的冲击力撞到。
　　因为没什么准备，她来不及反应，就这样径直倒下。
　　“呜哇！”
　　“额...！”
　　还真是一记强力的冲击啊...
　　揉了揉自己生疼的屁股，菲尼提看向了造成这一切的罪魁祸首。
　　——一个带着兜帽的小家伙。
　　看她那紧皱的眉头，这小家伙摔得估计也够呛。
　　“没事吧？在人群里奔跑是很危险的哦。”
　　率先站起来的精灵少女向着她伸出了手。
　　“啊，谢谢。”
　　接过菲尼提的手，被拉起来的小家伙先是一愣，随后那双瞳孔便大地震起来。
　　“呜哇哇！对不起对不起！我跑的太急了！”
　　“没关系，下次注意就好了。”
　　菲尼提轻笑。
　　“嗯！”
　　小家伙点了点头，一溜烟的跑掉了。
　　看着小家伙的背影，菲尼提已然忘却了方才的纠结，只是平静地喃喃：
　　“...回去吧。”
　　——可是，她尚且不知，之后的她会有多么焦急，多么愤怒。



第30章 安比尔合众国 · 其三
　　梳妆台。
　　“没有！”
　　床头柜。
　　“没有！”
　　甚至是床底。
　　“没有！！！”
　　把自己的个室翻了个遍，精灵少女的慌张不减反增。
　　“怎么可能会不见呢！”
　　银牙紧咬，少女再度看向了镜中的自己。
　　镜中的靓丽人儿虽然赤深果体，但却因为焦急，面部都已经有所扭曲，加之不止的汗水，那完美的容颜也因此显得有些丑陋，完全无法勾起他人的欲望。
　　而这一切，都与她失去的那个颜色，有这无法分割的原因。
　　...时间回到一小时前。
　　“哈...”
　　刚进屋，这次连衣服都没有来得及脱，少女就直接扑进了软床的怀抱，甚至还用自己那脏兮兮的脸蛋蹭了蹭枕头，把那白色的枕巾都染黑了。
　　“呜哇——真累啊。”
　　说的也是。
　　风餐露宿了那么久，好不容易进了城，还要被人群和各种事情折磨，不论是肉体还是精神，都已经到了极限了。
　　【至少先清洗一下身体吧，这个样子实在是太过不雅了。】
　　“那种事情怎么样都好吧，我现在只想休息。”
　　【你的精神已经有所倦怠了哦。】
　　“...！”
　　听到这句话，菲尼提刚合上的眼睛就立马瞪大了。
　　她被菲尼克斯所承认的重要原因之一，便是她那决定不再懈怠的决心。
　　而且...她现在也想要...不，是一定要做到最好。
　　如果今天在这里对自己有所放松的话，明天的自己是绝对不会饶恕自己的。
　　“唉，好吧。”
　　菲尼提轻叹一声，便麻利的褪下了身上的衣服，露出了隐藏其中的美丽**。
　　随意的把衣服丢在一旁，少女就这样果着进入了个室自带的卫生间。
　　将竖起的长发放下，额边的银星也被一同取下。
　　“哗啦啦——”
　　伴随着那泼温暖的落下，一股蒸汽升腾而起，模糊了镜中的面庞。
　　少女伸出手，抹去了附着镜上的雾气，从那一隅中窥视如今的自己。
　　镜中的那个向着自己伸出了手的人儿是如此美丽，美丽到至今都让她感觉到有些不真实。
　　虽然精灵不论男女各个都是肤白貌美，美若天仙，颜如冠玉的...但这张脸长在曾经是男人的自己身上，依然让她觉得好不别扭。
　　...即使这具躯体，自己已经使用了上百年，甚至已经习惯了作为女性的自己，她也依旧莫名的纠结于上辈子的性别。
　　她也曾经想过让菲尼克斯给她点建议，但菲尼克斯既不是人类也不是精灵，没有性别观念的它是给不出任何有用的意见的。
　　不仅如此，它还问出了【这种东西有什么意义嘛？】这样不懂风情的问题。
　　“哈...”
　　看来，自己真的要用这个性别度过余生了。
　　为了留下白精灵的后代，自己可能也要去找一个男性繁衍后代吧。
　　就算心里再怎么不情愿，但为了精灵族，她也不得不去做了。
　　再次抬头，一滴明珠顺着镜中人儿的刘海滑下。
　　“...？”
　　怎么感觉，有哪里不对劲...
　　眯起眼睛，她开始仔细观察起了镜中的自己。
　　然后...伸出手，一捏耳朵...
　　“没了！！！”
　　那个极为重要的东西，它...
　　没了！！！！
　　连身体都没有擦干，菲尼提直接撞开了卫生间的门，立刻就在房间内翻找了起来。
　　于是...就有了方才的光景。
　　“菲尼克斯！！！”
　　实在没有办法，菲尼提一个滑步就溜到了『圣剑』的跟前，提起了菲尼克斯。
　　【又怎么了？】
　　与慌张的菲尼提不同，菲尼克斯只是淡漠道。
　　“我的耳坠，没了！！”
　　【那个有风魔石的小玩意么？】
　　“你看到它去哪了吗？”
　　【我没有独立的感官，我的感官是与你共享的。换句话说，如果你没看到，我自然也没有看到。】
　　“唔...”
　　【那个小玩意对你来说很重要么，现在的你，就算不用那一点点风系的魔力辅助，也能释放出剑气吧，对速度的影响也是同样的微乎其微。】
　　“那个耳坠可不是仅有这点作用...而且，它的重要之处可不是用处啊！”
　　就算不说，菲尼克斯也能读懂她省略的后半句是什么。
　　【...就是因为这个，我才看中的你啊。】
　　这声音细如蚊蝇。
　　“...嗯？你刚刚说了什么吗？”
　　【没什么，倒是你丢的那个小玩意，我认为你在这里找下去是没有意义的哦。】
　　“当然，这个房间已经被我翻遍了！”
　　【不是这个意思...唉...】
　　菲尼克斯不禁叹了口气。
　　【我是说，我们应该是有一些吊坠丢失原因的线索的。】
　　【慌张是没用的。好好回忆一下吧，你能做到的。】
　　“...”
　　这最后一句话，彻底点醒了菲尼提。
　　对...在这里擅自惊慌只会乱了自己的阵脚...
　　很快，菲尼提就冷静下来了。
　　她开始整理思绪，思考那个重要的耳坠究竟是在何时、在何处丢失的。
　　耳坠并不是那么容易就掉落的东西...而且因为本身也有一定的质量，如果它掉落的话，自己一定会感受到的。
　　那么，如果它丢失了，那就一定要在自己无暇顾及的场合...
　　...那答案就只有一个了。
　　首先，菲尼提自身的感官非常优越，自己感官受限的场合，近期只有仅仅两个而已。
　　但即便是听力受限，身体状况不佳，她也不至于漏掉自己丢失耳坠时体感的变化。
　　一定是发生了什么让自己无法把注意力放在耳朵上的事情...
　　那么...
　　就只有那个瞬间了。
　　捡起了先前丢在床上的衣服穿好，菲尼提将『圣剑』插.入了身侧的剑鞘。
　　【已经明白了？】
　　“啊啊，所以，现在，我就要去把那个小偷...”
　　“解决掉啊。”
　　她的眼中，没有一丝一毫的怜悯。
　　——————与正文的分界线——————
　　emmm看到有人问米莉亚的年龄啊，那就在这里统一解释一下设定吧
　　以后所有的设定解释，会将分界线内的字样替换为“目前可公开的情报”。
　　注！这个环节可能有些许剧透！请酌情观看！
　　目前可公开的情报！
　　情报1、关于米莉亚：
　　米莉亚·安诺·帕佳琪，是隶属于阿贝尔王国的魔法师中的佼佼者，同时也是大魔女安捷琳娜的弟子之一，持有『圣器』——『紫罗兰之吻』。
　　因为持有紫罗兰之吻，所以拥有『特殊性』：永恒的美与爱，即青春永驻。
　　年龄是少女的秘密！
　　但据阿贝尔王都的驻守骑士所言，安捷琳娜最后一次停留在阿贝尔王国是在七十多年前。
　　情报2、关于精灵：
　　精灵，长寿种，寿命漫长，60岁以后身体发育会压至极低。但又因为寿命极为漫长，通常死因都不会为老死。
　　拥有极佳的身体能力，作为魔法物种，通常魔法天赋也比其他物种高，但也有些许例外。
　　听力极佳，可以一定程度上抑制自己的听力，但这个抑制力是有限的。
　　如果遇上精灵，利用声音进行干扰，说不定是一个非常有用的策略...



第31章 安比尔合众国 · 其四
　　“就是这里了。”
　　再次回到街上，天色已经完全暗下来了，只有寥寥灯火闪烁，勉强照亮了大路而已。
　　不同于白日的熙熙攘攘，现在街道上的行人可以说是屈指可数。
　　他们似乎都在为什么事情忙碌，匆匆忙忙的，连对周围的其他人打个招呼都做不到。
　　街上静的，可以清楚地听到他们急促的呼吸声。
　　这强烈的对比让菲尼提有些不太适应。
　　而且...
　　还有一件事情，让菲尼提很是疑惑。
　　这里明明每天的游客量都高的离谱，夜晚却只有如此稀少的光源么？
　　如果说夜晚不会允许其他旅人进入城门，那么，为何也同样没有其他的已经进入城内的旅人出来溜达呢？
　　除了冒险者公会和旅馆以外，其他所有的店铺也全都收摊打烊了...
　　怎么想都不对劲。
　　【比起那种事情，你现在不是有更重要的问题要解决嘛？】
　　“啊。”
　　菲尼提轻应一声。
　　【不过，你还真能完美的找到这个位置啊，明明摊位都收掉了。】
　　“当然，毕竟这件事真的很重要，就算周围的环境稍有改变我也是能分辨出来的。”
　　【明明刚刚就因为太过在意其他事情而忘掉了？】
　　“...才没有忘掉！你就算不说我也是知道的！”
　　【是是是...】
　　菲尼克斯顿了顿，突然话锋一转：
　　【那接下来怎么办？这附近可没有什么植物可以给你共享记忆哦。】
　　“哼哼...现在的我，就算不依靠自己原本的身体能力，也是没有问题的哦！”
　　说着，菲尼提将手伸进了自己的挎包中...
　　“蒋蒋！”
　　一块通体晶透的橙色小珀石！
　　没错，正是纳德萨克给的那一块！
　　“大地古龙不是说这个石头不是有防迷路的功能么？事实上我后面试了一下，这个石头的功效是指引，只要我明确自己想要去的地方，它就会把我指引到相应的位置。”
　　【但那是有明确的地点的吧，像是寻找某个物品，它真的能够发挥功效么？】
　　“我也很疑惑，但是既然上次大地古龙能够找到携带着龙蛋的我们，还能监测到浮尔山脉的全部情况，那就应该考虑考虑这个石头有没有同样的功效了。”
　　【...说的也是，那就试试吧。】
　　“嗯。”
　　将小珀石握在手心，菲尼提开始集中精力，将自己的内心所想灌入其中。
　　“小石珀啊，请帮帮我，找到偷走我耳坠的犯人！”
　　——但却没有任何反应。
　　“...唉？”
　　【你的这个目标太模糊了吧，换一种方式怎么样？】
　　“换一种方式...”
　　菲尼提轻轻嘟囔一句，随后点了点头。
　　“嗯，我试试！”
　　再次重复刚才的操作，菲尼提大喊：
　　“小石珀啊，请帮帮我，找到我所丢失的、嵌有风属性魔石的耳坠吧！”
　　与上次不同，这次小珀石真的有了反应！
　　只见它散发出了淡淡的金光，一副完整详尽的路线图也随之在菲尼提的脑海中构建出来。
　　“在这边！”
　　菲尼提高喝一声，立即钻进了一个漆黑小巷中。
　　但刚转进店铺后的拐角，她便被面前的景象所震惊。
　　“...？”
　　各种族都有，无数名人员在这阴暗的角落，一刻不歇地搬运着那些看起来就很沉重的货物。
　　他们各个面容枯黄，身形枯黄，毫无声响的机械劳作着，就好像...
　　奴隶一样。
　　“...这到底是？”
　　很难想象，一个联邦国家内，居然还存在着奴隶？
　　【喂，别忘了你的目的。】
　　“啊啊...”
　　“借过！”
　　说罢，菲尼提便挤进了那拥挤的人潮。
　　小巷的空间本就狭小，加上这成堆的“奴隶”，少女是真的步履维艰。
　　...而且还要预防扒手。
　　不过好在这群人似乎只有工作的念头，没有什么多余的动作，费了一番功夫，菲尼提总算是平安越过了。
　　过了人群，手心漏出的金光更加耀眼了。
　　“已经很近了。”
　　她低声道。
　　【那就说明小偷就在附近了，小心点，不要惊动对方。】
　　“嗯。”
　　将石珀攥在胸口，少女踮起脚尖，小心的迈着步子。
　　忽的，一抹绿色在她眼角一闪而过。
　　“！”
　　二话不说，她立刻拔腿飞奔，欲要追上那个转瞬即逝的黑影。
　　可是，那个黑影的速度也很快，而且相比之下，对方更加熟悉在这种小道中穿行，搞的菲尼提竟然一时之间还追不上她。
　　两人你追我赶了好一阵之后，终于...
　　遇到了死胡同。
　　被逼到死角的黑衣人靠着墙壁，已经没有任何的退路。
　　“哼哼...”
　　菲尼提抹去脸上的汗液，冷哼两声。
　　“可算让我抓到你了！你这小偷！”
　　——————目前可公开的情报——————
　　情报3、关于菲尼提：
　　转生者，原人类，现精灵。无魔法才能，持有『圣器』——『圣剑·菲尼克斯』。
　　因为持有菲尼克斯，所以拥有『特殊性』：不死鸟的眷顾。
　　其一：涅槃，见章节《复仇的第一步》结尾
　　其二：不死凤凰（又称圣焰疗法）：
　　只要还持有菲尼克斯，无论受到多么严重的伤势，只要并非即死，都能痊愈。根据伤势的不同，痊愈的时间也会有所不同。伤口恢复时会冒出高温的蒸汽，如果没有极强的意识恐怕会在恢复的一瞬间就昏过去吧。
　　绝技：『圣焰之怒』
　　用能够燃尽一切的神圣火焰燃烧自己，以精神为代价，短时间内换取超脱肉体凡胎的超强战力。长时间使用，可能会给精神带来不可逆转的损害。
　　情报4、关于『圣器』：
　　似乎是天地创造之初时就已经存在的，拥有着无法被生物们所理解的力量的神奇武装，无论用何种方法都不会损坏。
　　会提升使用者对应的能力，如剑型圣器会提升使用者的力量，盔甲型圣器会提升使用者的防御力，法杖型圣器会提升使用者的魔法强度。
　　会给予使用者某一种对应的『特殊性』。
　　每件圣器都有自己对应的绝技，虽然绝技有足以与超大型破坏兵器匹敌的力量，但每次使用都需要使用者支付一定的代价。
　　值得注意的是，圣器都拥有自己的意识，它们会依照自己的标准选择自己的主人，换句话说，即便某个体得到了圣器，但没有被圣器所认可，也是无法发挥出圣器原本的威力的。



第32章 安比尔合众国 · 其五
　　“可算让我抓到你了！你这小偷！”
　　掏出菲尼克斯，少女向着面前那个小黑衣人步步逼近。
　　菲尼提能明显看到，自己拔剑的一瞬间，那家伙的肩头猛地跳了一下。
　　但她可不会去同情这个小偷！
　　趁着对方没有退路，她可要好好的把这个小偷抓住！
　　敢偷她的东西，还是她最珍重的东西之一，那就要给我做好死的觉悟！！！
　　“不过...在此之前...”
　　少女小手一挥，剑光一闪。
　　“噫！”
　　无视掉那小小的悲鸣，菲尼提继续道：
　　“让我看看你那丑恶的脸庞！”
　　黑色的布料应声滑落，看那粗糙的样子，应该并不是什么高级品。
　　再次睁眼，看清了那小偷的样子，菲尼提便吊起了眉头，异色的眸子被怒火所占据。
　　——那家伙，外表看上去与红眼黑发的人类小女孩儿无差，但是她头顶那对不可忽视的毛茸茸小尖耳成了她表明正体的决定性证据。
　　“半人...么？”
　　少女的面容已经扭曲。
　　“好大的胆子啊...区区半人，区区魔物，居然会敢偷我的东西...？”
　　“哈哈...哈哈哈哈...哈哈哈哈...”
　　菲尼提机械的笑声听起来很是渗人。
　　搭配着夜幕，居高临下的她因为背光，看起来宛若一个前来收割性命的恶魔。
　　她这骇人的样子，直接把那个猫耳小偷吓到瘫倒了。
　　“不...不要...不要杀我...”
　　身子使不上力的她只能用这颤抖的微小声音求饶。
　　【喂，也不至于这样吧？】
　　看着那个女孩儿瑟瑟发抖、泫然欲泣的样子，就连没啥感情的菲尼克斯都有些于心不忍了。
　　但现在的菲尼提怎么能听得进去呢？
　　只见她抬起手，将菲尼克斯举过头顶。
　　剑锋的寒芒在夜色下格外的刺眼。
　　......
　　“呵呵...就要得手了~”
　　远处的屋顶，亲眼目睹这一切的某人轻笑。
　　虽然身形看起来很是娇小，但听这尖细的声音，再加上那一头的长发，应该是个女性没跑了。
　　“快点砍下去吧~这样，我的收藏品就又多了一个呢~”
　　“我一定会好好疼♀爱你的哦~”
　　“看起来，你玩的很开心啊~？”
　　冷不丁的，她的身后吹来了一阵冷风。
　　“是谁？”
　　猛地回头，看到来者之后，她瞳孔骤缩。
　　愣了一愣，她赶紧陪了个笑脸。
　　“您...您怎么会在这里？”
　　“哼，不用再装了，我早就知道你打心底看不起‘我们’，‘我们’也想尽快把你给抓住。”
　　“啧。”
　　闻言，她收起了那做作的假笑，轻轻咂舌。
　　“所以呢？你这种大~人~物~找我我做什么？想要抓住我的把柄么？那可真可惜，毕竟我可是那么的善~良~呢~怎么可能会有把柄呢？”
　　“呜哇，你这话说出来可是真的恶心。”
　　“嘻嘻。”
　　反正知道一切的就只有那个已经坏掉了的玩具，等那个精灵小剑士破坏掉她后，就再也没有什么证据了。
　　“你可能觉得这次你也做的天衣无缝，可是...”
　　“你的恶趣味，这次害了你啊。”
　　那人笑道。
　　“...？”
　　“埃德加，亚当，安德烈，给我控制住她。”
　　他一声令下，三个大汉便凭空出现在了这寂静的屋顶。
　　“喂，等等，我可是『监督管理人』哦？就算是你，也没有抓捕我的权力！”
　　“说得对，『监督管理人』是我们安比尔合众国最为特殊的权力者...但是，那仅限于不损害人民权益的，好心『监督管理人』哦~”
　　说罢，他脸上的笑便化为了冰一样的冷酷。
　　“抓住她。”
　　那三个大汉迅速按住了女孩儿。
　　“喂！没有证据的话，你也是不能逮捕我的！”
　　那女孩儿似乎还不肯死心，在地上不断扭动着。
　　“所——以——说——证据，就在你的身上啊。动手。”
　　“是！”×3
　　那三个大汉又开始在女孩儿身上摸索起来，搞的她一阵脸红。
　　“我要告你侵犯我的合法公民权益！”
　　“你告吧，只要你是清白的。”
　　他还是笑。
　　很快，亚当就摸出了一块奇特的宝石。
　　“报告大人，找到了！”
　　“看来已经没有什么悬念了呢。”
　　“...啧！”
　　她完全没想到对方会用这样强行的手段来进行搜查。
　　早知道就直接把这个真的吊坠交给那个玩具了...
　　“就算如此，我也不会让你好过的，没有搜查令的话，通过限制进行的搜查在这里可是大忌！”
　　“那种事不用你说我也知道，我也不想动用这种手段。可是，你所害的对象事关我们安比尔合众国的存亡啊。”
　　“哼...那个玩具确实很有魅力...但是很可惜，马上她就要‘堕入地狱’了！”
　　“所以，我现在就要赶过去，避免这件事的发生啊，安德烈，亚当，你们俩看着她，埃德加，跟我来。”
　　“是！”×3
　　“嗤。”
　　女孩儿冷笑一声。
　　“无用功！等你赶过去了，那个半人玩具应该就已经变得破破碎碎了的吧。”
　　面对对方的嗤笑，他也不生气，只是同样以笑容回应。
　　“我相信那个传说一样的精灵剑士不会这样做的。”
　　“哼，绝对不会如你所愿的。”
　　“嘛，或许是那样吧。”
　　给出了这样模棱两可的回答，他便头也不回地离开了。
　　...视角回到某位精灵少女这边。
　　【喂！菲尼提，快住手！】
　　菲尼提不为所动。
　　【快停下！你忘了自己的誓言了吗？】
　　【你说『圣剑』是用来斩杀魔主的！不到迫不得已的时候，你是不会用我的吧？】
　　【快回想起来！】
　　在菲尼克斯的大声呼吁下，精灵少女终于放下了手，将剑重新插回剑鞘。
　　“...说的也是。”
　　【呼...】
　　还没等菲尼克斯完全放松下来，少女就带着骇人的表情，进一步靠近了那个半人女孩。
　　【你要干什么？】
　　菲尼克斯顿感不妙。
　　“像这样弱小的魔物，我一只手就能解决掉。”
　　说着，她只手扼住了对方的脖颈，又轻描淡写地将其举起。
　　“唔...呃...”
　　几乎是本能般的，在被菲尼提掐住脖子的一瞬间，半人女孩儿抓住了菲尼提的手臂，那双尖锐的爪子直接在上面挠出了道道血痕。
　　鲜血顺着少女的手臂滑下。
　　【快停下！】
　　菲尼克斯也在劝阻。
　　即便如此，菲尼提的神色也没有任何的动摇。
　　“真有精神呢...不过，放心吧，不会让你轻松死掉的。”
　　说着，菲尼提加大了手上的力量。
　　【喂，快停下，菲尼提！快停下！】
　　因为无法呼吸，女孩儿的表情渐渐变得痛苦起来，抓挠的次数不但增加了，两只小腿还在空中不停乱蹬。
　　“为你的行为，付出代价吧！”



第33章 安比尔合众国 · 其六
　　寂静的街道一角中，所存在的只有少女狂躁的呼吸声与女孩儿微弱的挣扎声。
　　虽然并没有过去多久，但这就已经足以致命。
　　可以明显看到，半人的女孩儿已经没有多少动作了，想必马上她就会失去意识吧。
　　一旦失去意识，那么等待着她的...
　　——就只有死亡。
　　【喂，菲尼提，快停下啊！你清楚你现在在做什么吗？】
　　“啊啊，我当然清楚。”
　　她依然面无表情。
　　“我只是在除掉，这个让我恨到牙痒痒的杂草而已。”
　　【完全错了不是吗！？就算她偷了你珍重的物品，也没有杀死她的道理吧？】
　　【况且...】
　　“那种事情我当然知道。”
　　少女板着脸，打断了菲尼克斯的劝阻。
　　“我当然知道我做的是错的，而且，我已经知道了，我自始至终就错的彻底。”
　　——没错，从途中，菲尼提就已经察觉到，面前的这个女孩儿并不是真正的偷盗者的这个事实了。
　　首先，如果她真的是小偷，在这种被逼到死角无路可逃甚至要丢掉性命的情况下，第一件事应该是交出赃物，而不是什么都不做就求饶。
　　其次，撞倒菲尼提的虽然是个跟她差不多大的女孩儿，但对方有一个很明显的特征...
　　——那个能够在菲尼提都察觉不到的情况下撞倒她并顺走她的耳坠的，相当强大的力量与速度。
　　显然，这个半人女孩儿并不具备这两点。
　　虽然还没有去确认那个绿色的宝石到底是不是真品，但从她到现在都不肯交出来看，她手上的东西就是赝品没跑了。
　　【那你还要...】
　　“但我无法抑制自己的感情啊。”
　　“那可是我最珍重最珍重的家人送给我的东西，即便她不是主犯，可能只是个被威胁了的协力者，即便她只是个半人，不是真正的魔物，但...”
　　“我还是无法压下心中的那份怒火啊！”
　　少女怒目圆睁，银牙紧咬，那对好看的柳眉也因为揪在一起，相当粗陋。
　　“我知道我这么做是错的，是不能容许的...”
　　“可...我...没有办法...不让自己这么做...”
　　“我...不能自已啊！”
　　可是，说是这么说，少女却依然艰难的举起了自己空闲的左手，紧握成拳。
　　“但...这种事情...终归...是不对的...”
　　只见那个拳头一步一顿地举到了了与少女脸颊齐平的位置。
　　“所以...”
　　因为这过程实在是有太多的卡顿，配上少女拖长的音调，纵使没有过去多长时间，看起来也依旧像是花了半晌。
　　...但接下来发生的事情，却又犹为迅速。
　　“不停下来，是不行的啊！！！”
　　仅仅是一瞬之间，那个娇小的拳头，就如潮鸣电掣般，飞向了那张因为愤怒而扭曲地不成样子的面庞。
　　“磅——！”
　　不说这拳头本身的威力，就是这拳头激起的劲风，就已经扬起了大片的尘土，引发了不小的音爆。
　　明明看起来是那么随意的一拳，却有此等可怖的威力...
　　而且，更为夸张的是，明明挨了这么强力的一拳，少女也仅仅是扭了脖子，掉了几颗磨牙而已。
　　【菲尼提？！没事吧？】
　　就连菲尼克斯一时之间都没能反应过来她到底做了什么。
　　“呸。”
　　少女却只是面无表情的将口中淤积的血液连同碎齿一同吐出，淡淡道：
　　“没事。”
　　【真的没事嘛？你的脸上还在冒烟哦？】
　　“没问题，这只是修复身体时冒出的蒸汽而已。”
　　【骗谁呢，我还没有为你疗伤呢。】
　　见瞒不过『圣剑』，菲尼提也只能坦白：
　　“...毕竟只有这样才能让我停下了。”
　　【真是乱来的做法。】
　　不过，也多亏了这一拳带来的冲击，少女也是成功松开了自己的右手，成功的让那个半人女孩儿活了下来。
　　...但是如果再晚一点的话，就不好说了。
　　只能说是勉强上垒吧。
　　事已至此，也没有什么更好的办法了。
　　还是先给她疗伤吧。
　　【忍着点，现在就为你疗伤。】
　　“嗤——！”
　　明明眉头微皱，少女却依然在强颜欢笑。
　　“那种事情无所谓的，只要结局是好的不就行了吗？”
　　【虽然我确实很认可你那种强大的毅力，但至少要爱惜自己一点啊，】
　　“这种只能算小伤而已，不用担心的。”
　　说着，她捏碎了手中的赝品宝石。
　　“而且，还要先找到真正的吊坠才行。”
　　【你啊...】
　　菲尼克斯倍感无奈。
　　“那样的话，您就不用担心了哦。”
　　忽然，一个陌生的男声响起。
　　“谁！？”
　　本能般的，在菲尼提听到那个声音的一瞬间，她摆好了战斗的架势。
　　“哎呀哎呀，您不必这么警惕的，我并没有想要对您做什么的想法。”
　　对方终于从阴影中现了身。
　　那个男人有着一头常见的棕发，面容除去左眼的泪痣，也是相当平凡的样子，身材同样也没有什么出众的地方。
　　总体来说，看起来就跟普通人没什么差别。
　　但...菲尼提却完全不能将他当成区区一介凡人。
　　...因为，他那独特的气质。
　　虽然他脸上挂着平易近人的笑，很容易让人感到亲近，但骨子里透出的却是与众不同的高贵。
　　这与他个人的本意无关，这是由经历与教育磨练出的...
　　——差距感。
　　“嗯...看来您还是很警惕我呢...嘛，这也是当然的了。”
　　“看来我应该先做一个自我介绍。”
　　“不过...在此之前...”
　　看到那个男人将手伸进了裤兜，菲尼提立即同时掏出了匕首，准备应付可能到来的投掷物。
　　“这个先还给您！”
　　果不其然，一个东西飞了过来。
　　但...在看清了那个飞行物之后，少女不禁瞪大了双眼。
　　迅速放下匕首，菲尼提一把接住了那个绿色的宝石。
　　“...我的吊坠？”
　　“没错，这确实是您的东西，而偷走您物品的小偷也已经被我们控制住了，还请您安心。”
　　“那么，恕我失礼，现在才向您介绍自己。”
　　男人微微欠身，向着菲尼提行了一礼后，缓缓开口：
　　“我的名字是艾利欧·维塔利斯...”
　　“是这个安比尔合众国的，最高领袖。”
　　他看着一脸讶异的精灵少女，轻笑。
　　（前面有人问菲尼提是不是这个性格的，答案是当然不是啦。）
　　（她只有对魔物的态度会很恶劣，毕竟是导致了自己家园灭亡的原因之一嘛，这让她记了五十多年仇呢。）
　　（大概是有一些遗传下来的精神洁癖，对含有半分魔物血脉的半人也没有办法像普通人一般对待）
　　（又因为菲尼提现在最珍重的就是家人之间的情感，作为家人在自己成年礼时送出的，与自己仅剩的联系物被偷了，自然会很生气）
　　（当时她误以为偷走她吊坠的是这个半人，在双重buff的加持下，就被愤怒冲掉了理智了）
　　（所以并不是说她原本就是这个性格啦，会做出这种事情是有原因的~）



第34章 安比尔合众国 · 其七
　　安比尔合众国的所有居民都知道，在这个国家的正中，有一座极为醒目的巨大宫殿。
　　那里是这个国家权力的代表，所有被选出的代表议员，包括最高的总统都深居其中，每天为这个国家的政事忙前忙后。
　　当然，负责让整个国家制度有条不紊地运作的特殊人员——『监督管理人』也存在于此。
　　除此之外，还有不计其数的忠实护卫与勤勉仆从在外围内部不断走动。
　　能够容纳下如此之多人数，还不显得拥挤的宫殿，显然在大小上也不会显得逊色。
　　而现在，某个精灵少女就站在这个恢宏大气的建筑之前。
　　“...再怎么说，这个宫殿也大过头了吧？”
　　在菲尼提的印象之中，之前在这个世界中见过的最大的建筑——艾露莎的教会的占地面积就已经很夸张了，可是跟这个宫殿相比，完全是小巫见大巫...不，应该说是尘土与山脉的之间区别了。
　　“还真是...夸张啊。”
　　少女抬头，仰望这个宏大辉煌的宫殿，不禁如此感慨。
　　就在菲尼提还像个没见识的乡下人四处打量的时候，在宫殿周遭巡视的卫兵就已经注意到了某个土包子精灵。
　　为首的卫兵队长率先上前，向她打了个招呼。
　　“您好！您就是菲尼提·伊诺大人吧。”
　　循声而望去，将那一小队卫兵收入眼底，菲尼提这才回过神，点头回复：
　　“嗯...是的。”
　　“果然是您...那么，我们代替主人向您问好。”
　　卫兵队长话音刚落，所有的卫兵便一同下跪，齐声道：
　　““尊贵的客人，我们恭迎您的到来。””
　　“...”
　　菲尼提还是第一次被这样高高在上的对待，搞得她有些手足无措。
　　在做完了初见的礼节之后，卫兵队长站了起来，向着菲尼提再鞠一躬，又侧身伸手，示意菲尼提随他前进。
　　“接下来将由我带您前往维塔利斯大人的宫邸。”
　　“啊...嗯...”
　　这种态度搞得原本是现代人的菲尼提很不自在，但出于无奈，也只能默认他们的这种做法。
　　于是，她只能僵硬地跟着那个卫兵队长进了宫。
　　漫长的路途中，有不少认出了她的下仆跟卫兵，每个人都以相同的方式对待她...甚至连偶遇的一些议员代表对她都是礼节满满，搞得她好生尴尬。
　　跟以往的路途相比，明明是这么轻松的路程，却又让她颇为疲惫。
　　“所以为什么会变成这样啊...”
　　菲尼提不禁吐槽。
　　【要说为什么会变成这样，那不都是你自己答应的么？】
　　没错...
　　这一切也算是菲尼提的自讨苦吃了。
　　“唉...”
　　回想起之前的事情，菲尼提不禁叹了一口气。
　　...时间回到三日前的那个夜晚。
　　.
　　.
　　.
　　“艾利欧·维塔利斯...安比尔合众国的...最高领袖？”
　　少女重复嘟囔着对方的话。
　　“没错。”
　　明明菲尼提这边看起来完全没有相信艾利欧，他却依然浅笑盈盈的。
　　“嘛，不管我的身份如何，我来见您也就只有一个理由而已。”
　　“——我，想要您的帮助。”
　　顿了顿，他继续道：
　　“就像您所知道的，最近安比尔国境内外出现了大量的魔物，就连我们的盟国——亚特兰蒂斯也被这源源不断的魔物潮所困扰。”
　　“所以...”
　　“我想请您作为我们的代表，率兵援助亚特兰蒂斯抵御魔物。”
　　说着，他向着菲尼提伸出了手。
　　但...菲尼提并没有反握住那只手，而是狐疑地盯着他。
　　“...之前我就很疑惑了，为什么这个国家拥有如此之多的人力物力，为何却连区区魔物都难以抵御？还需要我的帮助？”
　　“况且，如果你真的是这个国家的统领，为何现在就已经找上了我？我可是才到这里没多久哦？”
　　闻言，艾利欧便放声大笑。
　　“哈哈~您在意的是这个啊，那就很简单了。”
　　“答案只有一个哦。”
　　竖起一根手指，他神秘兮兮地说道：
　　“其实答案就是...”
　　“从两天前，我就已经在这里等着您了哦。”
　　“...两天前？”
　　菲尼提皱眉。
　　“不用摆出那种表情嘛，其实我有调查过您哦。”
　　“我不仅知道您的旅程究竟是为何，还知道您旅途的路线。”
　　“再根据您的行进速度，推测您将会在近期到达我们的国度，所以提前来此等待着您的到来。”
　　“至于为什么需要您的帮助，您应该再清楚不过了。”
　　“...”
　　...魔主么？
　　“嘛...”
　　抬头，仰望漆黑的夜空，艾利欧又笑：
　　“现在并不是适合谈话的时机呢，我们改日再谈吧，您意下如何？”
　　“...”
　　由于事件告一段落，少女刚一放松，无尽的疲劳感便随之涌现。
　　...这是她过度使用身体的警告。
　　这种情况下，还是先休整一顿比较好。
　　“那就这样吧。”
　　于是，少女如此回复了。
　　“那时间就定在三日后，至于地点...就安排在我的府上吧。那里不会有外人叨扰。”
　　“无妨。”
　　少女爽快的答应了。
　　...于是乎，就成了现在这样。
　　少女万分地尴尬不快。
　　“伊诺大人，我们到了。”
　　停在一扇装裱华丽的大门面前，卫兵队长替她开了门，这说不长却又很漫长的路途终于是告一段落。
　　“您终于来了。”
　　那个男人就坐在那里，优雅地品茶。
　　“失礼了。”
　　向着两人行了一礼，卫兵队长带上了门，离去。
　　艾利欧也是不慌不忙地放下了手中的茶杯，笑着向菲尼提伸出了手。
　　“来，坐吧。”
　　“...”
　　沉默着，菲尼提坐到了艾利欧对面的位置上。
　　再次轻呷一口茶水，艾利欧才继续开口：
　　“那么，在谈及正事之前，还是先为您解惑吧。”
　　“就像您说的一样，因为我们会接受任何一个属于各大智慧种族的个体，所以我们国内的人力资源非常丰厚。”
　　“但是...却又因此，我国的可用人才却相对稀少，战斗用的人才仅仅是为了抵抗那些高等魔物的进攻就已经精疲力竭了。”
　　“...等等？”
　　听到这里，菲尼提不禁歪头。
　　“人才...很少？”
　　这怎么可能？
　　人口越多，难道不是人才会更多么？更别说这里还汇聚了各个种族的人员，人才应当比起其他地方更多才对。
　　像是读懂了菲尼提内心的疑惑，艾利欧爽朗的笑了：
　　“哈哈，您搞错了，我并不是在说我们国内的人才很少，而是说我们国内的可用人才...不，准确的说是，可以为我们所用的人才很少。”
　　“...可以为你们所用的，人才？”
　　“嗯，没错。”
　　“事实上，这都是因为我国的特殊制度所致...”
　　紧接着，这个国家的最高领导人，向着这个外来的旅者，说出了...
　　——那些不为外者所知道的，惊人的事实。



第35章 安比尔合众国 · 其八
　　在所有的国家中，安比尔合众国无疑是最特殊的那一个。
　　不仅是因为它那仅次于阿贝尔王国的国土面积，还是因为它那独特的国家制度。
　　在这个满是中古气息的世界中，安比尔使用的却是先进的联邦制；还会接受任何种族的人民，即便是被万人唾弃的半人也是来者不拒。
　　最根溯源，还是因为古时的事情...
　　很久很久以前，这里原本只有几个种族的小集落。因为种族不和，常年都会为了争夺土地进行一些规模不大的、伤亡稀少的斗争。
　　但...在魔物出现之后，人口数量低下的几个小集落，便因为战力不足而面临着前所未有的危机。
　　眼看，所有的集落都要被凶恶的魔物铲除殆尽...
　　就在这万分危急之时，一个男人站了出来。
　　他用自己独特的个人魅力，集聚起了所有的部落，让分散的各个集落的不同种族的人们，组成了一个庞大的国家，共同抵御魔物的侵袭。
　　最终，他们成功地击退了魔物，保卫了自己的家园。
　　为了感谢那个宛若救世主一般的男人，在他死后，这个由他而成的国家便以他的名字来命名。又为了学习他那宽广的胸怀，国家高层决定接收任何到达这个国家的种族。
　　就这样，在这种独特的想法之下，这个国家不断壮大，常驻人口也不断增加。
　　于是，问题也便接踵而至。
　　首当其冲的，便是犯罪问题。
　　当时的安比尔合众国高层并没有想那么多...不，应该说是没有经验。
　　因为宣言了要接收所有的种族，他们当时的常居权的获取手段并没有过高的门槛。
　　原本是小聚落族长的他们怎么可能考虑到，这些外来人口会因为居住权的获取过于简单，而不遵守国家的法规，屡次犯罪呢？
　　其次，资源的问题也是迫在眉睫。
　　人力资源的上涨，势必会增加其他资源的开销。
　　不论是土地、药物，还是粮食、金钱都在急剧减少。
　　土地还好说，可以通过收编周遭的村庄，亦或是没有被任何人占领的地方，便能够缓解。
　　但是药物、粮食、资金在当时可不是容易解决的问题。
　　从外界接收的这些人们，并不一定会从事相关的工作。
　　他们也尝试过用强制性的手段，让外族人进行相关的工作，但却又因过多的外族人的反抗而差点被反噬，搞的举国崩溃。
　　于是这个提案就被废弃了。
　　最后，贪污、腐败、包庇等现象也很是令高层困扰。
　　关于人才选用，他们采用的是地区选举制。
　　理所当然的，这种问题也就油然而生。
　　不仅是下层的管理人，就连高层执政者也有不少歪心思的家伙，这就导致原本就不多的资金更为紧缺。
　　为了解决这个问题，合众国的高层绞尽脑汁，终于想出了一个相对完美的解决法。
　　那就是——『服役制』与『监督管理人』。
　　所有初入这个国家的人员，在门卫处登记后，将会获得三十日的暂住权；三十日后，如果未能获得永久居住权，便会被赶出这个国家。
　　而要获得永久居住权，除了对国家作出重大贡献以外，就只剩下缴纳三百五十金币这一条路了。
　　如果该个人在到期时，仍未缴出相应的金额，却依然想要待在这个国家，便会被要求“强制服役”。
　　届时该个体将会被国家强制安排劳工，如果每日完成了相应的工作，将会得到与之相应的工资。
　　但由于此时该个体并不算作合众国的居民，所以并不享有相应的公民权益，很有可能会被已有居住权的居民欺凌。
　　同时，还要考虑到罢工、上级包庇、谎报工情等等问题。
　　于是，便诞生了一个新体系。
　　——『监督管理人』。
　　这是一种完全独立于所有阶级体系的职业，国内的每个地区都会有他们的身影。
　　就如同名字一样，他们的职责便是监督，与管理。
　　但是，他们并不仅仅是监督管理服役人与下层管理人，就连高层，甚至是国家的最高管理人都会纳入其中。
　　他们会监督这个国家内，除了旅者以外的所有民众，一旦有人违反规定，他们便会根据情况给出惩罚，最严重的甚至能够剥夺该人的永久居住权。
　　不过，至于究竟为何惩罚，除了众议会的问题需要所有管理人一并决策外，其他所有问题均由该地的管理人们讨论决定。
　　既然拥有这样的强大的权力，国家也会对其进行很高的限制。
　　首先，每个『监督管理人』不仅要获得自己原本所在地区的最高推荐票数，还要经过层层考验调查才能委任。
　　其次，委任之后，该『监督管理人』不能负责自己原本居住的区域；同时，一旦上任后，便不能再违背任何一次规定，一旦被举报发现，便会被永久撤职；情节严重的话，甚至会被剥夺居住权。
　　最后，一个地区将会由多名『监督管理人』负责。所有人对地区事件共同进行裁定，各自之间也同样有相互监督的职责。如果某位『监督管理人』因失职而被其他民众举报，所属同一地区的『监督管理人』便会被连带惩罚。
　　至此，整个国家最基本的规章制度，完全确立。
　　......
　　“说到这里，您应该对我国的制度有一个大概的理解了吧。”
　　艾利欧双手交叠化作基台，供以乘放自己的脑袋。
　　“嗯...理解了是理解了...”
　　怪不得夜晚的小巷会有那种场景啊...
　　这种情况下，即便不是奴隶，为了生活也只能表现得像个奴隶啊...
　　回忆着过去，菲尼提不禁如此想到。
　　但是...
　　“这种事情，跟我们所说的事情有任何关系么？”
　　“哈哈...您别急嘛。”
　　艾利欧笑了笑，继续道：
　　“既然您已经明白了我国的基础制度，那大概也能理解，我们与外来者之间是什么关系吧？”
　　他睁开眼，那棕色的眸子含着意义不明的笑。
　　“关系？”
　　菲尼提摩挲着下巴，喃喃。
　　外来人员想要在这里常驻下去，就需要支付相应的金币，亦或是为这个国家做出莫大的贡献才行...
　　“难道是，交易关系？”
　　“Bingo~”
　　艾利欧打了个响指，以此来赞美菲尼提的机智。
　　“因为我们与民众之间大致为买家与卖家的关系，很多人都抱以是一手交钱一手交货的态度。”
　　“那些交不起钱而需要进行服役的人还好说，这里是他们能够仅存的唯一家园，为了保护自己的家园，他们会很愿意贡献一份力。”
　　“但，您应该最清楚，那些人才，尤其是体术魔术上的天才来讲，来钱是来的多么容易。”
　　“对于他们来讲，他们只是在这里买了一个居所而已，即便这个国家灭亡了，他们也依旧能在其他的地方生存下去。”
　　“因此，能够响应号召的战斗人才屈指可数，即便是花重金委托他们，也很难得到反馈...底层战力又很难与高级魔物为敌...”
　　说到这里，艾利欧就停了下来，直勾勾地盯着菲尼提。
　　“哈...”
　　对此，菲尼提也只能叹了口气，顺着他的意思接了下去。
　　“所以，你就找上我了？”
　　“嗯。”
　　艾利欧依旧笑眯眯的。
　　看着艾利欧那个样子，菲尼提不知为何有些火大。
　　于是，少女反问道：
　　“做这种事对我有什么好处么？”
　　“当然对您有好处咯。”
　　他又笑。
　　“我不是说过嘛，我调查过您，您想要干什么，我大概心里有数。”
　　“您，想要亲手杀死魔主，对吧？”
　　“我们的盟国现在可是完全掌握着魔主的位置信息的。”
　　“放心吧，就算您不是很在意金钱这种东西，相应的报酬我们也是会给您的哦。”
　　“怎么样，这可是您第一次能够如此接近魔主哦~”
　　语毕，他再次睁眼。
　　那双笑着的棕眸已经完全将名为“菲尼提”的少女看透。
　　“...”
　　菲尼提沉默。
　　完全找不到拒绝的理由。
　　但是这种被人完全琢磨透的感觉，真的很令人不快...
　　实在是不想直接接下这个委托...
　　但...
　　【菲尼提。】
　　“啊啊，我知道。”
　　少女拍桌而起。
　　“这个委托，我接下了！”
　　闻言，艾利欧脸上的笑意更甚。
　　“我就知道您会这么做。”
　　“那么，何时出发？”
　　“越快越好...”
　　说着，棕发的男人也一并站了起来。
　　“立刻出发的话，您意下如何？”
　　“无所谓。”
　　“那就这样吧。”
　　“好，我立刻着手去安排。”
　　“等等。”
　　可是，艾利欧刚想动身，便被菲尼提一下叫住。
　　“在此之前，我有一件想要先确认的事情。”
　　“您尽管说。”
　　“之前的那个半人女孩儿，还好么？”
　　“...”
　　微微一怔，反应过来的艾利欧还是笑了笑：
　　“那个女孩儿的话，没什么大碍，现在正处于我们的保护观察之下，放心吧。”
　　“这样啊...”
　　心中的一块石头总算落了地，少女紧绷的脸部肌肉也终于放松，一抹甜美自然的微笑也随之绽放。
　　“那真是太好了。”
　　（这章讲的基本都是安比尔合众国的设定啦...很重要的啦...不要说我氵哦！）



第36章 深海之战 · 其一
　　咸湿的流动气体萦绕在少女的身侧，牵起了她金色的长发。
　　又是海风，但却不是自己熟悉的海风。
　　这里因为位于大陆边缘的北偏东方向，相比起南海，要更加的寒冷。
　　行进数日，天空也不见晴日。
　　这艘船也不像米莉亚的魔法船，能够自动调节温度，气温着实有些低了，实在是不太好受。
　　看，下面的士兵们都因此而裹上了一层厚厚的大衣。
　　不过，这种寒冷对于少女来说，反而是恰到好处。
　　适当的寒冷能令她头脑清醒。
　　而且，独自一人坐在寒风之中，也会令她心情舒畅。
　　这能很好的缓解她的紧张感，只留下想要复仇的高昂激情。
　　“马上...就能亲手复仇了。”
　　“等着我，妈妈，爸爸，哥哥，还有...族人们。”
　　少女拳头紧握，似乎所有的意志与力量都集中于此。
　　“不过，距离到达亚特兰蒂斯还有一段时间啊。”
　　在此之前，就先享受一下这暂时的恬静吧。
　　坐在桅杆上，海风拂过脸颊，很是舒适。
　　惬意的她不禁哼起了不成型的小调。
　　——那是伊丽娜在她很小很小的时候，经常哼给她听的小曲。
　　...不得不说，伊丽娜是真的没有什么唱歌的天赋。
　　这首曲子是精灵族祖传的歌曲，简单到连爱德华跟菲克斯都会唱，全族可能就只有伊丽娜一个不会哼了。
　　可是，即便如此，她却依然会用别扭的音调来唱给菲尼提听。
　　原本菲尼提是完全听不下去这个难听的曲调的，但伊丽娜却从未放弃，坚持每天唱给她听。久而久之，没有伊丽娜那别扭的歌声，菲尼提反而会睡不着觉了。
　　...这，或许就是笨拙的她表现爱意的方法吧。
　　少女就这样哼着不好听的调子，沉浸在过去的回忆。
　　忽的，一滴温热的泪水顺着她的脸颊滑下，歌声也随之骤停。
　　“笨蛋妈妈...不会唱歌，就不要勉强自己唱歌嘛...”
　　明明没有乌云，却还有雨点落下。
　　“想要跑调成这样真的很困难啊...稍微...考虑一下女儿的心情嘛...”
　　在轻微的呜咽声中，时间不知不觉地溜走了。
　　夜幕降临，寒月高挂，繁星点点。
　　“伊诺大人！已经很晚了！该用膳了！”
　　随行的士兵如此喊道。
　　“嗯。”
　　擦了擦眼眶，又抹了一把鼻涕，菲尼提轻应一声，便从桅杆上跳了下来。
　　“谢谢你了。”
　　“不胜惶恐。”
　　“...”
　　虽然很想要他别再用这样的态度对待自己，但看到那士兵认真的神情，果然还是说不出口。
　　“走吧。”
　　暗自叹了一口气，她便与士兵一同进了舱内。
　　在舱内等待她的，并不只有普通的士兵。
　　“您终于来了，伊诺大人。”
　　...还有一位杏色的少女。
　　——少女名为席朵莉，是被艾利欧派来支援的高阶法师。
　　不过，说是支援菲尼提，其实更多的是代替菲尼提进行指挥。
　　毕竟习惯独自作战的精灵少女怎么可能能指挥那么一大批士兵进行作战呢？
　　所以，实际掌权的便是这位席朵莉了。
　　不过，菲尼提倒没有觉得有什么不快，倒不如说这样才轻松。
　　她可不想在战斗中顾东顾西。
　　如此想着的她，坐到了席朵莉的身边，开始与兵士一起用餐。
　　吃着吃着，少女猛然想起了一件事。
　　“说起来，我还没有问过呢。”
　　环视四周，她继续道：
　　“亚特兰蒂斯不是海下国度么？为何要进行海下作战，还要携带这么一大批的陆战士兵？”
　　而且菲尼提本人也并不适合水下作战。
　　“关于这点，您不必担心。”
　　席朵莉连头都没有抬，就这样淡淡开口：
　　“我们有盟国给予的特殊魔导器。”
　　说着，她从怀中掏出了一个镶嵌着蓝色水晶的吊坠。
　　“利用这个魔导器，我们便可以在海下行动。虽然不如鱼人那般迅速，但其实也跟我们在陆地上差不多。”
　　“至于您的魔导器的话，就在您的房间挂着。”
　　...原来是这个东西啊。
　　回想起挂在自己房间梳妆台上的吊坠，菲尼提恍然大悟。
　　“您还有什么疑虑么？”
　　“啊，没有了。”
　　“那我就先失礼了。”
　　端起盘子，微微鞠了一躬，席朵莉便即刻离开了。
　　“...”
　　没有多说什么，菲尼提只是继续默默解决盘子中剩下的食物。
　　她并不是会在这种事情上浪费时间的精灵。
　　于是，很快，她便移动到了舱外，独自眺望海上的夜景。
　　“...？”
　　菲尼提感觉到了一丝不对。
　　不仅是因为那乌云密布的暗空，更是因为这躁动怪异的风。
　　不好的预感在少女心底升起。
　　“轰——！”
　　电光一闪，雷声大作！
　　紧接着的，便是狂风呼啸！
　　原本平静的海面也变得狂暴。
　　一层又一层的巨浪卷起，似乎要将一切都吞噬。
　　自然，战船也因此剧烈摇晃起来。
　　都发生了此等异变，席朵莉肯定是要出来看看的。
　　一望远处的乌云，她便不快的咂舌。
　　“啧！”
　　“这到底是怎么回事！？”
　　菲尼提扶着围栏，向席朵莉问道。
　　“这是魔法，应该是魔物搞出来的东西吧。”
　　“很明显，就是冲着我们的船只来的。”
　　她回头，向着舱内还在尽力维持着平衡的士兵们大喊：
　　“快点准备好魔导器！船很有可能保不住了！”
　　““是！””
　　得到了舱内士兵们的回答之后，她又看向了身边的精灵少女。
　　“您也赶快准备好魔导器！”
　　“额...”菲尼提尴尬地挠了挠脸颊，“我还没有来得及去房间里拿来着...”
　　“...”
　　闻言，席朵莉以一种难以言喻的，微妙的表情望着菲尼提，搞的精灵少女好生尴尬。
　　半晌，席朵莉才终于开口：
　　“这个给您。”
　　她将自己的吊坠交给了菲尼提。
　　接过吊坠，菲尼提有些担心的看了看席朵莉。
　　“那你...”
　　话还没说完，席朵莉就打断了菲尼提。
　　“放心吧，接下来我会去您的房间拿您的魔导器的。”
　　“毕竟在船身剧烈摇晃的情况下，您是没有办法到达自己的房间的吧？”
　　“那这里还是让会使用风魔法进行移动的我去比较好。”
　　现在这样确实是最优解...
　　想到这里，菲尼提便不再多言。
　　“那我就先走了。”
　　“还有，请您多加注意。”
　　“马上就要来了。”
　　留下了这一句不明不白的话语，席朵莉便消失在了原地。
　　不过...菲尼提似乎能读懂她的那句话。
　　她也有相同的预感。
　　马上，应该就有什么事情要发生了。
　　“...！”
　　少女心底一惊，也不顾平衡，立刻从原地跳开。
　　“轰——！”
　　刺眼的白光划过船身，坚固的战船瞬间就被分为两半！
　　见船身因为分裂而开始渐渐沉没，菲尼提索性也不找落点，直接就这样落入了水中。
　　她脖子上项链也开始发挥作用，那亮起的蓝色光芒便是其证明。
　　舱内的士兵们也很聪明，看到了那一抹淡蓝之后，很快就跟随菲尼提一并跃入了水中。
　　顿时，漆黑的海面便被淡蓝色的荧光填满！
　　“很好。”
　　稍微活动了一下身体，确认了自己行动的情况，少女满意的点了点头。
　　环视四周，除了属于己方的士兵外，剩下的便是那些熟悉的鲨鱼头魔物了。
　　“看来...在打倒魔主之前...”
　　“还是要先清除掉杂兵才行啊。”



第37章 深海之战 · 其二
　　尽管有着魔导器的辅助，但再怎么说也是在水中战斗，活动肯定是有所受限的。
　　菲尼提并不知道其他士兵怎么样，但是她很清楚，自己是受到了不少限制的。
　　最直观的便是自己的挥剑速度因为水压的问题而减缓了不少。
　　还有就是在这没有一丝风的水中，耳坠完全发挥不了作用，自己的体感也会变差很多。
　　但...即便如此...
　　仅剩的这份力量，对她来说，就已经足矣！
　　“斩！”
　　即便是被水流所阻挡，这一刀也尤为迅速！
　　紫色的液体在水中扩散开来，昭示着又一只鲨鱼魔物在某位剑士的手下断成了两截。
　　“！”
　　没有时间欣赏这恶心的血液，菲尼提迅即回身，提剑竖挡。
　　“嘭！”
　　沉闷的响声在水下炸开。
　　好强的力量！
　　少女手臂再次发力，隔开了那把刻有奇怪咒文的深蓝巨斧，自己也顺利后退。
　　这之后，对方并没有直接进攻，少女也就有了足够的时间确认对方的姿态。
　　那是一个人身鱼尾的肌肉男，形象极似人鱼。
　　不过，相比起人鱼，他的身上多了一些诡异的黑色纹路，臂上也没有鱼人标志性的鳍翅，而是纯白的骇人骨刺。
　　“高等魔物么。”
　　在水中战斗，菲尼提这边先手将会极为劣势。
　　明白这一点，少女重新摆好防御姿态，准备接下马上到来的攻击。
　　那个人鱼魔物也很暴躁，并没有过多等待，在少女摆好姿势后，立刻就欺身上前。
　　巨斧横挥！
　　看清了这一招后，菲尼提平过剑身，以双手作为支点，剑身中央用以格挡，正面扛下了这一斧。
　　如果是在地面上的话，弹开这一斧头之后，她就有足够的时间进行反攻了吧。
　　但是很可惜，这里不是地面，而是水下。
　　无法稳定重心的她在被斧头攻击的瞬间，便被击飞出去，在水中翻腾了几圈才重新稳住姿态。
　　可这个时候，人鱼魔物早已逼近。
　　又是一记巨斧伺候！
　　“喝啊！”
　　知道强行接下这一招后自己就会完全陷入对方的步调，菲尼提便侧身斜挑，利用巧劲强行让巨斧偏离轨迹。
　　那斧子擦着少女的肩膀挥过，只能说是堪堪无伤。
　　但少女并没有一丝的紧张，反而格外的冷静，趁着这个破绽，立刻抽出腿侧的匕首向着对方挥去，刀尖直奔人鱼的脑袋！
　　人鱼魔物也不是什么省油的灯，臂上的骨刺瞬间膨胀，目标理所当然的，也是菲尼提的额头！
　　“啧！”
　　少女只能抽回手臂，下腰仰面，避过骨刺后还不忘抬脚一踹人鱼的腰窝，在伤到了对方的同时还成功再次拉开了距离。
　　“这个对手，很强。”
　　此刻，双方的脑中所想出乎意料的相同。
　　而且还不止于此。
　　凝视着对方，少女一动！
　　鱼人魔物也一样，几乎是与少女同时消失在了原地。
　　双方都知道，绝不能把先手权让给对方！
　　“嘭！”
　　沉重的低音再次于水下炸开！
　　看着抵在一起，难舍难分的巨斧与长剑，鱼人很是讶异。
　　作为陆地生物，居然能在水下，以单手剑与自己打个持平...
　　从祂出生到现在，这还是第一次。
　　同样的，在诧异程度上，菲尼提也不弱于魔物。
　　尽管在水下，攻击力度有所衰减，但即便如此，能正面接下她全力一剑的魔物少之又少。
　　知晓这样下去无法分出胜负，两人（？）便一齐抽力，向后退开数米。
　　她们相互凝视，谁也不先动手。
　　“你，很厉害啊。”
　　那个魔物率先开口。
　　“你也不赖啊。”
　　菲尼提也一并赞赏。
　　“如果不是在水下的话，我可能连你一招也接不下吧。偷袭从开始的攻击来看，也行不通呢。”
　　“似乎是呢。”
　　“不否定吗...”
　　魔物眯起了祂深红的眼珠，喃喃。
　　“你的那份强大，作为实力至上的魔物，我很钦佩。”
　　“如果可以的话，我很想与你好好较量一番。”
　　“但是，很可惜，为了主人的大业，我已经不能再这样拖延下去了。”
　　“即便是使用肮脏的手段，我也要将你埋葬于深海。”
　　说着，祂又一次把巨斧举过头顶。
　　但...就在祂举起巨斧的一瞬间，少女就已经闪现在了祂的面前。
　　好快！
　　来不及惊叹，祂立刻大喊：
　　“阿涅拉！”
　　“知道啦知道啦，你这大嗓门想不听见都难啊。”
　　与声音一同传递过来的，是数不胜数的粉色触手！
　　“...！”
　　利用水下的阻力，菲尼提收回动作，立即翻身，避过这一批直冲而来的触手。
　　不过那些触手可不像那些放空了就不会继续攻击的魔法造物，它们可是活生生的生物器官啊。
　　于是乎，它们以近乎完美的九十度拐弯，再次径直奔向了少女。
　　当然，少女也早已准备好了。
　　数道剑光闪过，那批触手全部被斩为碎块，数量之多，以至于无法计算。
　　但...
　　战场上，少女的敌人可不只有那些触手而已。
　　鱼人魔物早已来到少女的右侧，扬起大斧猛地一挥！
　　“吃我一斧！”
　　刚使出剑技的少女来不及抽回剑身，只能强行用左手的匕首叉身格挡。
　　可是，那样贫弱的匕首怎么可能防得下巨斧的攻击呢？
　　理所当然的，那匕首被巨斧如同切蜡般砍断。
　　紧接着，巨斧便毫不留情地斩向了腰侧。
　　见实在防不下了，菲尼提也不犹豫，直接丢掉匕首，徒手挡在了巨斧面前。
　　斧刃割开皮肤，切进肌肉，斩断掌骨，最终却又失去动能，卡在了骨中。
　　“什么！？”
　　无视掉神经的警告，少女举起了完好的右手。
　　致命的斩击要来了！
　　没有办法，祂只能放开自己的武器，向后跳去。
　　趁着这个空档，少女拔出了卡在自己左臂内的巨斧后，又随手一丢。
　　接下来，高温产生的蒸汽覆盖住了少女的手臂。
　　很快，蒸汽散去，少女的手臂也变得完好无损。
　　“这就是『圣剑』的能力么...何等的作弊啊...”
　　望着少女焕然一新的左手，鱼人魔物感叹道。
　　“着什么急啊，卡隆。只要能一击致死不就没问题了嘛？”
　　一个下半身全是触手的粉发女人...不，魔物来到了鱼人的身边，将触手卷回的巨斧重新交还给祂。
　　“我可没有能够一击了结她的自信。”
　　“那只要让她无法行动不就可以了？”
　　“说的也是。”
　　重振好旗鼓后，两魔一齐看向了对面的精灵少女。
　　而对方也在死死地盯着祂们，嘴角甚至还勾出了一个残忍的微笑。
　　“来吧...”
　　“死斗，开始了！”
　　（因为更新速度太慢，签约二度失败，悲）
　　（接下来的一个月会试着日更，如果签约成功了那就可以继续日更下去，失败了的话，那就要回到以前的速度了）



第38章 深海之战 · 其三
　　就在所有士兵跟敌方于海下殊死搏斗之时，一位杏色的少女飘在空中，将这一切尽收眼底。
　　没错，她便是本次战斗的军师——席朵莉。
　　眼下，战士们与魔物打的难舍难分，就连最强战力的菲尼提都被高等魔物牵制了，局势很难发生什么好的逆转，这种僵持看起来还要持续好一段时间。
　　不过，在被对方奇袭之后，能做到如此成都，其实已经很不错了。
　　目前看来，场上很需要她的魔法支援，只有她才能打开局势。
　　但...她也很清楚，自己绝不可以轻举妄动。
　　魔物能够使用那样足以改变整个战场环境的庞大魔法...想必一定是有不少的魔法师吧。
　　可暴风已经停下，敌方的魔法师们却没有任何的动作，这说明对方正在观察着她的行动。
　　如果在没有确认对方位置的情况下，贸然使用魔法的话，绝对会被对方秒杀的。
　　“咚！”
　　听闻海底传来的声响，少女有些担忧。
　　“伊诺大人...”
　　“啪！啪！”
　　拍了拍自己的脸颊，席朵莉将这些思绪抛出了脑外。
　　现在可不是说这些的时候！
　　少女闭上眼，专心于魔力探知，一心一意地寻找着对方的踪迹。
　　虽然对方看起来并不是善于隐藏魔力的家伙，但是那样大型的魔法才刚刚结束，场上的魔力流非常杂乱，实在是难以探寻。
　　不过...说到底，也只是难以探寻而已。
　　对于安比尔合众国最强法师的她来说，可没有那么多不可能。
　　在这众多的杂音中...
　　只有一个地方...
　　是连接起来的，完整的音节...
　　“找到了！”
　　少女猛然开眼，口中还念念有词。
　　一个火球瞬间在席朵莉手里的法杖上形成，又在她的牵引下飞向了空旷的海域。
　　“轰！”
　　璀璨的火花亮起，溅起了大片的水花。
　　“防御魔法么...三只...四只...五只...？”
　　感受着场上突然集中起来的魔力，席朵莉再次握紧法杖。
　　“雷鸣！”
　　五道闪电毫无征兆地劈下！
　　这是精确了位置才能起效的魔法，虽然很容易落空，但在这种海面上，威力尤其巨大。
　　不过，先前席朵莉就通过对方的防御魔法，完全掌控了那五只魔物的位置。
　　理论上来讲，这一招一定会突破防御魔法，成功命中敌人。
　　可谁知，对方也是十分老练的法师，在清楚普通的法术防御不住这一招后，立即召唤出了巨大的五重冰晶！
　　纵使迅猛如闪电，也仅仅是突破了三层冰面就已经力竭消散。
　　“有些棘手呢...”
　　普通的魔法看来是不会起什么效果了。
　　但对方有五魔，没有可能会给她蓄力强力魔法的机会。
　　席朵莉很清楚这一点。
　　那就只能近身利用骗术寻找机会了。
　　“冰结魔法！”
　　席朵莉一挥魔杖，一条看不见尽头的冰结小道即刻显现！
　　随后，少女降落其上，借助风魔法，又轻轻一蹬，便就向前急速滑行。
　　顷刻之间，她与魔物之间的距离就缩短了半分！
　　那些魔物也终于反应了过来，开始射出各种魔法反制。
　　席朵莉也早有准备，魔杖向左一指，一条崭新的蜿蜒冰路再次出现。
　　利用冰路那蜿蜒的轨道，席朵莉轻松地躲过了那聚集在一起的各道法术，并再次拉近了距离。
　　见这招无用，魔物们便另择法子，依仗人数优势，使出的魔法分散且多样，铺天盖地的向席朵莉袭去。
　　“没有死角的联合魔法攻击么...我是该说你们聪明嘛？”
　　“但是！”
　　席朵莉的魔杖顶端似有白光闪烁，紧接着，一面光镜便出现在她的面前！
　　接着，冰路的路径再次改变，载着席朵莉与光镜冲向了一片由暗魔法构成的弹幕。
　　“呲啦——”
　　在撞上光镜的一瞬间，那些弹幕便如雾气一般全然消散。
　　小手再轻轻一挥，光镜便化为光屑随风而去，好不潇洒。
　　在成功地装了一个13的同时，少女也到达了能够目视那些魔物的位置。
　　那是五只形同雁类的巨鸟，头顶伴生的刺角昭示着它们魔物的身份。
　　“在魔力总量不变的情况下，分散魔力，只会让攻击的质量变低而已。”
　　“这样的话，最低级的克制属性魔法，就能够防下你们的攻击了哦？”
　　望着那几只飘在空中的雁型魔物，席朵莉一字一顿地说道：
　　“这就叫做，聪明反被聪明误哦。”
　　一块颇大的熔岩便从法杖的杖顶显现。
　　“极魔法——炎岩陨！”
　　帅气地将招式名念出来后，那巨大的熔岩便向着其中一只雁型魔物飞去。
　　“呀！”
　　见状，那五只魔物也不拖沓，立刻嚎叫一声，一个水之漩涡便在受击的魔物面前形成。
　　理所当然的，那个熔岩被漩涡吞噬，全然不见。
　　可席朵莉却不仅毫不气馁，反而勾起了一个自信的微笑。
　　“得手了！”
　　“大魔法——万钧雷霆！”
　　突如其来的无数道闪电落在了最左侧的两只雁型魔物之上，瞬间就将其烤成焦炭。
　　“果然，你们很不擅长检测魔力波动，对魔法也是一窍不通呢。”
　　看着那两个焦炭落入水中，又沉入海底，席朵莉喃喃道。
　　...原来先前的『炎岩陨』只是一个幌子，其实那只是一个将火系魔力与创造出的岩土混杂在一起的低级魔法而已。
　　作为魔法中的极奥义之一，真正的『炎岩陨』要比这个熔岩大上成百上千倍，同时攻击的表现方法也是如陨石一般落下。
　　这样强大的魔法，就算是最究极的魔法师也需要引导整整三天三夜的。
　　而那群雁型魔物，见到席朵莉的样子，下意识地以为那就是大杀招，结果就使用了复杂的大型魔法，花费大量的魔力挡下了那个其实简单的不能再简单地普通法术。
　　最后，藏于其下的真正杀招，便夺去了没有任何准备的两只魔物的性命。
　　“嘛...总之，先解决两个。”
　　“呀嗷！！！”
　　剩下的三只魔物看起来很是恼火。
　　“我还以为能使用那样的大型魔法的你们会很聪明呢，结果看起来并不是那样啊...归根结底，并不是你们有多机敏，而只是通过本能释放出来的么？”
　　看着愤怒的三只魔物，少女的脸上满是讥讽。
　　“五对一都能被轻松解决两只的你们，只剩下了三个，魔法质量进一步降低的你们，该如何与我这个安比尔合众国的最强法师战斗？”
　　“即便没有『圣器』，即便没有『资质』，也不代表我是什么无用的角色。”
　　“不要小看『凡人』啊，混蛋。”
　　——————目前可公开的情报——————
　　情报5、关于安比尔合众国：
　　是制度最为特殊的一个国度，但却因为这特殊的制度，在用人上有莫大的苦恼。
　　但是请注意，安比尔是没有多少可用的人才，不代表真的没有不可用的人才。
　　就如同席朵莉一样，安比尔还是有服务于这个国家的人才的
　　情报6、关于『资质者』：
　　『资质者』是指被上天眷顾，被给予了某种『资质』的，能够搅动天地之人。
　　并不是说所有的『资格者』都持有『圣器』，但持有『圣器』的人一定会是『资质者』。
　　目前，这个资质通常指的是杀死魔主的可能
　　注：人才并不一定就全都是『资质者』，通常『资质者』都是人才之中的人才，极度稀有。
　　情报7、关于魔物的魔法：
　　魔物本就是魔法造物，会使用魔法并不是什么奇事。
　　但大部分下级魔物只会依靠本能释放魔法，缺乏智力的它们并不能自主学习更高阶的魔法。不过，取而代之的，它们可以通过战斗来提升自己魔法的强度。
　　只有拥有智力的上级魔物会系统性地学习、钻研魔法。这类魔物才是最为棘手的。



第39章 深海之战 · 其四
　　并不如席朵莉那般顺利，菲尼提这边的进展实在是有些不尽人意。
　　刚切断袭来的无数触手，来自卡隆的斩击就接踵而至。
　　没什么办法，她也只能向后闪去。
　　可是，她还没能停稳身子，下一批触手就又缠了过来。
　　迅速清理掉触手，没有过多停歇，少女即刻侧身，一面巨斧便以分毫之差掠过她的面门！
　　菲尼提又抬起一脚，踹开卡隆的同时，再次拉开与触手间的距离。
　　如此一来，她总算是有了点喘息的空间。
　　“真是烦人啊...”
　　如果说与卡隆相对，那即便是在水下，菲尼提尚且还有一战之力。
　　但要是再加上一个阿涅拉，在这不能使用剑技的水下，菲尼提就没有什么把握了。
　　卡隆的力气很大，使用巨斧更是能加大祂的破坏力，但唯一的问题是动作太过大开大合，难以应对灵活的对手。
　　而阿涅拉虽然拥有很多的触手，而且触手再生速度极快，限制能力属实一流，但在力量上有大的欠缺。
　　祂们两魔联手，能力相辅相成，还填充了短板，本就令菲尼提感到十分棘手。
　　不仅如此，两人的配合更是天衣无缝，就像是久经沙场的老友一般，合作战斗简直是如鱼得水，现在已经完全将主动权夺去。
　　怎么看都是这边的不利啊。
　　到底该怎么办呢...？
　　就在菲尼提苦思冥想对策之时，对方就已经开始了下一轮进攻！
　　【菲尼提！】
　　菲尼克斯实在有些看不下去了，不禁出声提醒。
　　见到两魔再次合攻，菲尼提有些恼火地大喊道：
　　“啊啊啊——！本来不想用的啊！”
　　菲尼提将制式长剑交换到左手，又用右手抽出还在鞘内的菲尼克斯，左右开弓同时出刀！
　　“咚！”
　　又是一次强烈而又沉闷的震颤！
　　“什么！？”
　　目视前方后，卡隆不由得惊诧。
　　只见精灵少女用右手的菲尼克斯接下了卡隆的斧子，又用左手的制式长剑将前来的触手尽数斩碎。
　　不仅如此，她还利用将触手全部击退的空隙，将左手的长剑刺向了还在与她对峙的卡隆。
　　于是，卡隆也只能收斧后撤。
　　“居然能够单手接下我的全力一斧...？”
　　那张人类男性的脸上写满了讶异。
　　“当然，菲尼克斯毕竟是『圣器』，我可不用担心它像制式长剑一样被你一斧砍断。”
　　“...你的意思是，刚才与我战斗的时候，你使用的还不是全力？”
　　“在水下使用的本来就不是全力。”
　　“...”
　　卡隆无言以对。
　　“啊啊...本来我不想用菲尼克斯对付你们的。”
　　菲尼提审视着『圣剑』的纹路，语气有好些不满。
　　“这把剑，我发誓只会用来杀死魔主，可现在已经破了三次戒了啊。”
　　“但比起打破约定，突破眼下的困境才是最优先的。”
　　随意的甩出一个剑花，少女终于将目光放回了两魔的身上。
　　“还是迅速解决你们，去见魔主吧。”
　　“居然想要见主上？还真是个狂妄的孩子呢。”
　　阿涅拉很是不快。
　　“因为，你会在见到主上之前，就死在我们的手下！”
　　触手全部激发，如箭般转眼就到达了少女的跟前。
　　“还是太慢了。”
　　剑光缭乱！
　　在这耀眼的剑光之下，那些触手竟不能前进分毫。
　　不过，就在少女还在应付触手之时，鱼人魔物就已经潜行到她的身后，扬起了巨斧...
　　——却又在挥下之前，就已经被片翼的长剑招架。
　　“那这招...怎样！”
　　知晓如此下去又要被白剑攻击，卡隆选择了抛弃战斧，闪进菲尼提的攻击死角，将手臂上的凸起的骨刺往前一刺！
　　见这突刺直逼心脏，菲尼提便不再恋战，即刻快步后退，避开了这致命的穿刺。
　　而卡隆也没有闲着，在接下了还在下沉的斧子之后，便又一次向着少女突进。
　　“！”
　　少女刚想正面应战，便兀的察觉到到那群已经汇集到她身下的，密密麻麻的触手。
　　“不会给你思考的余地的！”
　　便随着卡隆的嘶吼，那柄战斧上怪异的咒文也一并亮起。
　　顿时，祂的身形便大上了整整一圈，速度也突飞猛进，想必力量更是要比之前有过之而无不及。
　　面对两魔的猛攻，菲尼提该怎么办呢？
　　现实可没有那么多的思考时间。
　　仅仅是一个呼吸的时间，卡隆就已经瞬移到少女的跟前。
　　巨斧已然瞄准了少女的面门！
　　没有任何思考的余地，菲尼提只能依靠本能将双剑齐架，正面隔下了这一斧头。
　　好重！
　　这是菲尼提最直观的想法。
　　话又说回来，挨了这样强力的一斧，就算没有直接命中，传达过来的动量可是能直接击退目标很远的。
　　加之这里又是没有地面的海底...
　　于是，少女便飞速向下坠去。
　　而在少女下方等着的，便是那一片粉油油的触手。
　　“...啧！”
　　意识到这一点后，少女腰部发力，带着身子向上翻腾，强行调整了自己的朝向，正面飞进了那一片触海。
　　之后，伴随着一片音符般优雅的流光，不出数秒，所有的触手都被消灭殆尽。
　　“你在看哪里啊啊啊！！！”
　　果不其然，鱼人魔物举着巨斧，向着少女直冲而下。
　　同样的，决定率先击杀卡隆的少女也早已准备完毕。
　　“嘶——呼——”
　　只见她闭上双眼，将双刀平放于身体两侧，改变呼吸节奏，聚精会神地汇集全身气力。
　　就在这期间，卡隆就已经到了少女的跟前，巨斧更是与她只有分毫之差！
　　随后...
　　开眼！
　　“哐！”
　　沉闷的巨响激起了一阵夸张的水流，直接就将断裂的半截剑锋卷走，再也不见踪影。
　　腥味在水中扩散。
　　“看来，是我赢了呢。”
　　保持着将菲尼克斯插入对方胸口的姿势，精灵少女淡淡道。
　　——原来菲尼提早就摸清了对方的攻击习惯，认定急于求成的对方此次绝对会从正面猛攻，镇压自己。
　　这样的话，她就有机可乘了。
　　在确认了对方的攻击角度后，利用左手的长剑全力挑击对方的武器，迫使其偏离原本的轨道，同时又用右手的菲尼克斯刺入了祂没有任何保护的胸膛，促成了这决定性的击杀。
　　“咳咳...”
　　再次呕出一滩蓝色的鲜血，一抹笑容爬上了卡隆的嘴角。
　　“不...是我们...赢了。”
　　“...！”
　　在看到那个笑容之后，少女的心中警钟长鸣。
　　但...为时已晚。
　　她刚想做出反应，一条触手就已经攀上了她的小腿。
　　隐藏在吸盘里的针刺刺入皮肤，将致命的神经毒素注入了她的身体。
　　小腿吃痛，菲尼提刚斩去那个不知何时缠上她的触手，身体就立刻麻痹，无法动弹。
　　“唔...！”
　　“到底是...怎么回事...？”
　　祂居然能在她完全没有注意到的情况下接近自己...？
　　“呵呵...”
　　阿涅拉轻笑着，不紧不慢地用自己的触手死死缠住对方后，才将其卷到自己面前。
　　“你难道没有发现么，我没有卡隆那样能够强化自己的、特殊的武器一事。”
　　“那是因为，作为猎手，我本身就不需要那种东西。”
　　“强大的猎手，往往会在猎物无法察觉的情况下，杀死猎物。”
　　“而我，就是那一类。”
　　说着，她将自己的其中一条触手递到了少女的面前。
　　多么的不可思议！那条触手就这样在她眼前莫名其妙地消失了！
　　但它依旧能搅动海水，轻抚少女的脸颊。
　　看样子应该是透明化之类的手段吧。
　　“这就是我的能力。”
　　“不过，这项能力需要我完全适应环境之后才能使用，而这是需要耗费相当多的时间的...”
　　“就在刚才，我才堪堪完成而已。”
　　“不枉卡隆牺牲自己，为我拖延时间啊。”
　　“...说到这里，你的疑惑已经全部解开了吧？”
　　“那么...”
　　祂咧起大嘴，露出了一个戏谑的笑。
　　“就给我去死吧！”



第40章 深海之战 · 其五
　　“给我去死吧！”
　　触尾魔物大吼着，数条触手蜂拥而上，直奔少女的脑袋。
　　“咕...”
　　菲尼提咬牙。
　　她不能在这里使用『圣剑』的绝技。
　　因为一旦使用，自己即使还能保持清醒，也会失去与魔主对峙的资格。
　　如果那样做的话，既不能完成自己的悲愿，也无法达成艾利欧给自己的委托。
　　但...如果不用的话，自己恐怕就要葬身于此。
　　难道...不得不可么？
　　难道...又要让自己的复仇还未开始，就已结束么？
　　错过这次，就不知道什么时候会有下一次机会了。
　　可是...如果自己就此停滞的话，是永远无法成功复仇的。
　　想到这里，少女不禁闭上了眼。
　　果然，还是要用么？
　　不甘填充满了她的胸膛。
　　“菲尼克斯...”
　　【我在。】
　　“准备好...”
　　“噌！”
　　可是，就在少女刚准备释放绝技时，一个意料之外的响动打乱了她的思绪。
　　一睁眼，那些绑着自己的触手居然已经全然不见。
　　因为失去了支撑，少女的身体便渐渐沉下。
　　“怎么回事！？”
　　而阿涅拉似乎也是一脸不可思议的样子。
　　肩膀似乎被什么人架住了的样子，少女的身体也不再下沉。
　　再一看，原来是席朵莉抱住了她。
　　“对不起，伊诺大人，我来晚了。”
　　“不晚...倒不如说...很及时...”
　　如果再晚一些的话，她说不定就会把绝技放出来了...
　　看着抱着菲尼提的席朵莉，阿涅拉不禁皱眉。
　　“魔法师...？”
　　理清了思路后，阿涅拉有些恼火。
　　“五魔雁居然连一个小小的魔法师都没能解决掉？亏它们出发之前还对主上夸下了那样的海口！”
　　不过，生气归生气，祂的脑子还是有好好在运转的。
　　纵观全局，现如今卡隆战死，五魔雁全灭，低级魔物也损失过半，而对方的魔法师却依然完好无损，总战力也没有削减多少...
　　既然如此，任务肯定是完不成了...
　　那么，答案就只有一个了...
　　三十六计，走为上计！
　　这样想着，祂伸出两只特殊触手，佯攻席朵莉，实际是为了逃跑而做出的幌子！
　　如意料之内，席朵莉对着那两只触手举起了法杖。
　　但在祂意料之外的是，席朵莉并没有对那两条触手释放攻击魔法，而是使用了禁锢魔法，用魔法构成的触须拦下了那两条生物触手。
　　“拜托，我可是魔法师唉，你觉得这两条藏有魔力的触手我会看不出来么？。”
　　再一挥法杖，三个由冰面组成的回旋镖便向着阿涅拉飞去。
　　见状，阿涅拉只能盘起触手，在自己的面前造了一个护盾。
　　但...那些回旋镖毫不留情地越过了触手，直接朝着阿涅拉的本体飞去。
　　“什么！？”
　　情急之下，阿涅拉抽回了几条触手，护住了自己的要害。
　　而那些回旋镖似乎早有预料，并没有挑着祂的要害攻击，而是选择攻击祂没有任何防备的手臂。
　　转眼之间，阿涅拉的两条手臂就不在祂的身上了。
　　“唔额！”
　　强烈的剧痛不禁让祂闷哼一声。
　　不过，祂还是用两条触手缠住了自己的手臂断面，强行止住了血。
　　“哦呀~？看来你的手臂不像触手一样，能够再生呢。”
　　“...”
　　阿涅拉什么也没说，只是咬牙，死死瞪着席朵莉。
　　“嘛，不回答也无所谓，反正我已经知道了，你会被我杀死的这个事实了。”
　　“真狂妄啊！”
　　伴随着阿涅拉的怒吼，所有触手一拍而起！
　　见状，杏色少女只是不紧不慢地举起法杖，朱唇轻启：
　　“『光圈』。”
　　一个由光而成的圆型护盾罩住了席朵莉与菲尼提。
　　那些触手撞上了光罩后，便全都堆积在一起，不能前进分毫。
　　“『阳炎』。”
　　她淡淡地念出了下一个招式。
　　只见那个被触手包围的肉球中开始有光芒射出，又在转眼之间化作耀眼烈阳，将所有的触手燃烧殆尽。
　　“怎么可能？！这可是在水下啊！”
　　“『光之箭』。”
　　在触手尽数消失之后，数道由光芒交织而成的箭矢便从艳阳国度**出。
　　“糟了！”
　　在所有触手都刚被歼灭的这个瞬间，她是没有任何防御手段的。
　　同样的，太过仰仗触手性能的她，对于本体并没有过多锻炼。
　　换句话说，祂是几乎不可能能躲过这疾驰的箭雨的。
　　要死了！
　　毫无偏差的，这就是祂的脑内所想。
　　迫于恐惧，祂不由得闭上了眼睛。
　　“嗡——”
　　可是，就在箭矢即将击中阿涅拉的前一瞬，一个椭圆的暗影漩涡悄然升起，将所有的光箭吞噬殆尽。
　　“真是难看的样子啊。”
　　一个沉闷的低音响起。
　　“...噫！”
　　在听到这个低音的一瞬，阿涅拉的肩膀就猛地一跳。
　　那人有着一头如墨的黑色长发，脸庞柔和俊丽，身着西装头戴礼帽，再加上一块单片眼镜，一副知性的样子。
　　不过，不可忽视的是，他那长到露出唇间的尖牙。
　　“吸血鬼——瑟吉欧·尼古拉斯么...连祂都归顺魔主了...实在不是什么好消息啊...”
　　席朵莉的神色有些严峻。
　　不过，对于尼古拉斯的到来而感到震惊的，并不只有席朵莉一人。
　　阿涅拉也是一样的惊讶。
　　但祂不得不向尼古拉斯赔一个笑脸。
　　“尼...尼古拉斯大人，您...您怎么来这里了？”
　　“魔主大人要我来视察你们的作战情况，正好看到你的落败。”
　　“既然卡隆不在你的身边，五魔雁也已经全部战死，你又是这副样子，这就说明...”
　　“你们，败了吧？”
　　说着，祂将手搭在了欲要转身逃跑的阿涅拉的肩膀上。
　　“噫咕！”
　　后者则是发出了小动物一般的悲鸣。
　　“你应该知道，败者的下场吧？”
　　“不...不，尼古拉斯大人，我，我没有败！败了的只是卡隆和...”
　　“噤声！”
　　那一声吼中仿佛蕴含着无尽的威压，直接就将阿涅拉震得只字都不敢提。
　　“败者就是败者，失败的人就该从舞台上退出，你说对吧？”
　　说着，祂一瞥阿涅拉，神情不怒自威。
　　“...大...大人...不要，我...我还不想死，我不想...”
　　“噗！”
　　鲜血四溅。
　　“...死...？”
　　望着自己胸口开出的大洞，阿涅拉似乎还没有搞清楚状况，就以一个上翘的尾音结束了自己的一生。
　　“我可没有兴趣倾听败犬的吠声。”
　　将手从阿涅拉的胸口抽出，尼古拉斯冷冷道。
　　又把手上黏着的血液擦拭干净，冷酷无情的祂这才看向了席朵莉。
　　“那么...可爱的小姐...”
　　“接下来，就是属于我们的舞会了。”



第41章 深海之战 · 其六
　　“那么...可爱的小姐，接下来，就是属于我们的舞会了。”
　　那个魔物浅笑吟吟的，好像一点都不紧张。
　　见到尼古拉斯那轻浮的样子，席朵莉也不恼怒，只是冷冷出声：
　　“瑟吉欧·尼古拉斯，作为原人类的你，为什么会加入魔主的阵营？”
　　“问这个么？”
　　尼古拉斯无奈地笑了笑。
　　“自从我的炼金魔术失败之后，我的身体就变成了这个惨不忍睹的样子，不吸食人类的血液，我就无法生存下去。”
　　“最开始，我是吃掉了来到我公馆住宿的客人，然后，欲望渐渐上涨，开始主动袭击他人，最后连自己的夫人都吃掉了。”
　　“于是，我开始厌恶这样的自己，一度想要自杀。”
　　“但，我的全身都已经成为魔法体，不耗尽魔力是永远无法死去的。”
　　“就在我心灰意冷地等待无法看到的死亡之时，我，遇到了那位大人。”
　　“‘与其在这种地方默默腐朽，还不如作为吾的战力，助吾实现吾之大业’这样说着的祂，向着我伸出了手。”
　　“成为这种姿态之后，还是第一次，有生物会向我伸出手。”
　　“或许是百年的孤独让我一时冲动吧，我便接住了那只大手。”
　　“毕竟又不能白打工嘛，之后，我便姑且以‘一切结束后就杀死我’为条件，在那位大人的手下工作了。”
　　“就是这样简单，很无聊吧？”
　　祂轻笑。
　　“...”
　　从那张笑脸中完全读不出任何的信息。
　　叹了一口气，席朵莉决定不再深究。
　　“如果可以的话，我可不想与你为敌。”
　　“哎呀，真巧啊。我也不想与如此美丽的小姐为敌呢。”
　　“客套话就免了吧。”
　　少女举起魔杖，蓄势待发。
　　“嘛，有干劲是好事...不过...”
　　尼古拉斯笑笑，随后打了一个响指。
　　顿时，周围的海水全部消失不见，取而代之的是通体暗紫的墙壁与装横华丽的梁柱。
　　再仔细一看，原来她们已经身处一个偌大的洋馆之内。
　　“刚刚那种地方，可不适合开舞会呢。”
　　“...结界魔法么。”
　　四下环视，席朵莉轻轻道出了那个把戏的真相。
　　“没错，结界魔法——『死灵洋馆』。”
　　居然能在没有任何的准备下就将其他人拉入自己的结界...
　　不愧是已经成为非人的『魔力集合体』啊。
　　“所以，你认为把我拉到这种地方对你会很有利么？”
　　“不不不。”
　　只见尼古拉斯竖起了食指，装模做样的摇晃了两下：
　　“我才不会在结界里搞一些不公正的小把戏，安心吧，我只是想要一个足够我们发挥的舞台而已。”
　　“怎么样，这个地方够宽敞吧？做我们的舞台应该是足够了。”
　　“况且...”
　　祂的视线落在了席朵莉怀中的精灵少女上。
　　“你也不想在抱着一个人的情况下进行战斗吧？”
　　“...说的也是。”
　　席朵莉将菲尼提靠在一个远离洋馆中央的柱子上，便转身面对尼古拉斯。
　　“席朵莉...那个家伙...很强...”
　　想要伸手，却完全无法做到。
　　精灵少女只能讷讷出声。
　　可是，菲尼提都能看出来的事情，作为高阶魔法师的席朵莉怎么会看不出来呢？
　　“不要在意我，伊诺大人。”
　　但她依旧没有回头，只是稍作停顿。
　　“我既然站在了这里，那就早已做好了献出性命的觉悟了。”
　　——就毅然决然地前行。
　　菲尼提还想要说些什么，但声音早已无法传达。
　　“叙旧就这样结束了？我以为还会再长一点呢。不过，刚刚那句话很帅哦。”
　　“随你怎么说吧。”
　　少女依旧面不改色。
　　“嘛，我觉得你还是多聊聊比较好哦。”
　　“毕竟...”
　　尼古拉斯的嘴角勾出了一个戏谑的笑容。
　　“你是不可能会战胜我的嘛。”
　　“能不能胜利那可是结果，不到最后怎么可能会知道结果呢？”
　　“哈哈，嘴皮子很厉害嘛。”
　　尼古拉斯爽朗的笑了笑。
　　“嘛，缠着女性可不是绅士该做的事情。”
　　“既然你执意要做的话...”
　　“那就开始吧。”
　　不过，说是这么说，尼古拉斯却没有任何的动作。
　　见状，席朵莉皱眉：
　　“为什么不攻过来？”
　　“嘛，绅士还是要礼让一下女士的。”
　　“呵...”
　　闻言，席朵莉冷笑一声。
　　“你恐怕不是那样想的吧？”
　　“唉？要我说实话么？”
　　祂再次装模作样地侧过身别过视线，用手捂住嘴巴。
　　...得来的却是席朵莉冷冷的眼神。
　　“好吧。”
　　“你难道不觉得无聊么，战斗一瞬间就结束了什么的。”
　　说着，祂瞥了一眼席朵莉，眼神里满是不屑与嘲弄。
　　“嘁！”
　　不再多说什么，席朵莉立刻举起法杖，口中念叨着奇妙的咒文。
　　“大魔法——『炼狱回廊』！”
　　赤色的火焰升起，瞬间就包围住了尼古拉斯。
　　但...尼古拉斯仅仅是轻轻挥手，就直接将那片火焰全部消去。
　　“什么！？”
　　“你的攻击结束了么？那就轮到我了哦。”
　　说着，尼古拉斯用拇指的指甲割开自己的食指，黑色的血液马上就渗透了出来，滴落在地。
　　“血魔法——『痛苦之刺』。”
　　话音刚落，地上那些许的血液便成倍扩张，数道黑色尖刺又从血迹中探出，刺向了对面的少女。
　　“防御魔法！”
　　席朵莉这边姑且还是使用了防御魔法进行应对。
　　一面透明的六边形盾面挡在了她的身前。
　　可是...
　　那些黑血构成的尖刺，居然直接冲破了那面盾牌，径直奔向了少女。
　　见状，少女心中大喊不妙，只能随便找了一边扑去，想要规避这次攻击。
　　即便如此，那些黑刺还是划到了少女的皮肤，切开了不少口子。
　　“咕...”
　　狼狈落地，少女却只能咬紧门牙。
　　差距太大了...
　　“看吧，我说过了，战斗什么的，一瞬间就会结束了。”
　　“如果不是我刚才完全没有瞄准你的要害，你就已经死了哦。”
　　“然后与你相反，如果不是圣属性的攻击，就无法伤到我呢。”
　　“嘛...毕竟教国那群老滑头从来不把圣属性魔法外传，你想学也没办法学呢。”
　　“还有种办法就是使用『圣器』...这里就有一把来着...”
　　说到这里，祂又笑了，露出了藏于薄唇之下的一口尖牙。
　　“不过你也不是『资质者』，只是一介凡人而已呢~哈哈哈哈~”
　　“又是这样...”
　　“哈？”
　　少女拄着魔杖，从地上挣扎爬起。
　　“又是因为我没有『资质』...又是因为我不是『天才』...又是因为我只是一介『凡人』...”
　　“你们...为什么就是不明白呢？”
　　“就算是『凡人』...”
　　她仰起脸，眼瞳中蕴含着无尽的怒火。
　　“也是拥有努力的资格的啊！！！”
　　——————与正文的分界线——————
　　情报8、关于吸血鬼：
　　这个世界并没有真正意义上的『吸血鬼』这一种族。
　　吸血鬼、食尸鬼等超奇怪物通常是炼金魔法失败后的产物，祂们已经不再归属于任何一个种族，而是完完全全的“魔力集合体”。
　　此时，祂们一旦体内的魔力耗尽，便会直接化作魔力粒子消散。除此以外，祂们不会以任何方式死去。
　　但是，成为魔力集合体之后，祂们便不能够再通过自身获得魔力，只能通过吃掉其他体内拥有魔力的生物的方式来获取魔力。同时，如果祂们的身体有所缺失，就会自动消耗魔力进行填补。
　　值得注意的是，魔力集合体如果受到具有净化能力的圣属性的攻击，便会被消去与其威力相对应的魔力。
　　综上所述，违背了生物规则的祂们已经不能再称之为“生物”。
　　因此，所有魔力集合体便被统称为...
　　——怪物。



第42章 普通少女的决意
　　席朵莉是一名普通的人类女性。
　　生在普通的家庭，拥有普通的姿容，普通地生活，普通地成长，普通地接受教育，普通地拥有魔法天赋，普通地学习魔法，普通地成为法师。
　　总体来看，她就是一个没什么资质的普通人。
　　不过，尽管资质平平，她却依然在努力着，努力着。
　　她是天生的努力家，遇到难以达成的事情，她会付出超出常人成百上千倍的努力去达成。
　　时间、汗水、青春、爱好，为了达成目标，这些东西她全都可以一并献上。
　　这种戒僧一般的生活方式，其中的艰苦是常人永远也不会理解的。
　　就这样，普通的她站到了绝大多数人之上，并练会了属于她的，独一无二的绝技——『极速咏唱』。
　　这是一个通过记住全部咒文，在一瞬间同时在脑内排列组合完毕，以达到超快速施法的独特技巧。
　　可是...这仅仅是存在于理论上的技法，现实中是几乎不可能做得到的。
　　这种技法对于低级魔法来说，没有任何帮助，所以绝对是要用于中高级魔法的。
　　但是且不论中级魔法，高级魔法的咒文极长，可能三面书页都无法装下，如此长的咒文，光是记下就已经足够费力了，更别提将这些咒文一瞬间就在脑内按顺序排列完毕了。
　　一旦咒文排列有所错误，魔法释放后，就会导致自身被魔法反噬。
　　所以，这也只是存在于理论上的技法，古今以来，没有任何魔法师能够做到。
　　但...席朵莉却做到了。
　　她已经将咒文书背了成千上万遍，已经能将整本书倒背如流。
　　只需要一秒钟，她就可以在脑内完全回忆出记载着咒文的书页的样子，瞬间就将内容全部复刻到脑海。
　　于是，她便真正地练成了『极速咏唱』。
　　依靠着这个技巧，她打败了国内所有与她竞争的法师，成为了众议院麾下的，最强的魔法师。
　　——现在看来，这种执着，或许也是一种才能吧？
　　但是，就如同物品之间有所优劣，就算是才能之间，也有等级上的差距。
　　尤其是在这个魔法的世界。
　　努力固然重要，但天赋也是极其重要的一环。
　　“原来，安比尔合众国的最强法师只有这种程度么？”
　　“噗噗噗~什么最强法师，不过是一个放了十个左右的大魔法就空魔了的弱鸡而已嘛~”
　　“最强魔法师绝对是自封的吧www？”
　　在绝对的魔力面前，即便是练就了『极速咏唱』，也没有任何意义。
　　作为普通人，天生的低魔力容量就已经决定了她魔法所能到达的高度。
　　无论她再怎么学习，也无法使出任何一个极魔法，更别提往上的攻城魔法与奥义魔法了。
　　说到底，她那可怜的魔力容量，连大魔法都不足以释放几个。
　　她也曾经尝试过使用魔导器等其他途径来提升自己的魔力总量，但那些东西归根结底也只是为法师们做到锦上添花的玩意儿，无法让她产生什么质的改变。
　　就这样，屡次因天才法师而受挫的她，感到了这个世界深深的不公。
　　越是努力，所越能感到的就越是空虚。
　　再怎么努力也比不上那些有才的人，自己的努力又有何用呢？
　　但是，很可惜...
　　魔法的世界就是如此。
　　没有天赋的人，再努力也很难比得过那些天生的才能者，更别提才能者之中也有努力家。
　　这种差距不是区区努力所能弥补的。
　　明白了这一点后，她便不再怨天尤人，只是默默地忍耐一切，装出一副什么都不在意的冷漠样子。
　　可...这不代表，仇恨就会消失。
　　而那些平日积攒下来的怨恨，便在此时如同洪水一般宣泄了出来。
　　各式简易的魔法随着她的怒火被甩出，却又被尼古拉斯如同儿戏一般轻松挡下。
　　魔力几近见底，而对方却毫发无伤，甚至没有任何想要攻击的念头。
　　这进一步惹怒了席朵莉，让她那本就如同风中残烛的理智被尽数消灭。
　　“天才，天才，为什么又是天才！”
　　“天才还不够？居然还有『资质者』这种东西？”
　　“为什么？为什么？为什么我努力到了这种地步，却甚至连他们的脚步都望尘莫及！！！”
　　“这个世界一定是疯了！”
　　听着席朵莉已经不成声的怒吼，尼古拉斯只是淡漠地挑眉。
　　“所以呢？”
　　“唉？”
　　没有想到对方的反应会如此平淡，席朵莉不禁呆滞了一瞬。
　　“所以，我在问你，所以呢？”
　　见到席朵莉是这个反应，尼古拉斯便继续追问了下去：
　　“你说得对，这个世界本来就不正常，在知晓了魔主大人的伟业之后，我便更加深刻地理解了这一点。”
　　“但是，那又如何呢？”
　　“你生活在这个世界，就必须适应这个世界的『规则』，不是么？”
　　“更何况人与人之间本身就是有所差距的，即便不是才能，也会有家境、体格、思想上的差距。”
　　“没有谁是完全相同的。”
　　“只要有差别，就会诞生不公；只要有所不公，就会诞生憎恶；只要有所憎恶，就会诞生战争。”
　　“我们所生活的，就是这样的一个世界。你所能做的，就是接受这一切而已。”
　　听完了尼古拉斯的长篇大论，席朵莉不禁握紧了双拳，咬牙道：
　　“难道，我就只能一生被天才所嘲弄...？”
　　“没错，就像我刚才嘲弄你一般，没有才能的人一生都会背负着这个诅咒。”
　　最后一丝希望终于还是破灭，化作些许的眼泪滴下。
　　“你这混蛋！”
　　身体已经不再受自己控制，怒火驱动了她的躯体，带着她冲到了尼古拉斯的面前，挥舞起了手中的法杖。
　　“终归还是只有这种程度么？”
　　尼古拉斯无奈地叹了一口气。
　　不过，叹气归叹气，祂还是卷起手指，然后...
　　轻轻一弹！
　　少女就连带她的魔杖被一齐顶了出去，撞倒了不少梁柱后才堪堪停下。
　　“咳...咳...”
　　一朵血花在少女的面前绽开。
　　看着自己手上的半截魔杖，席朵莉很是失意。
　　难道，自己会连任务都无法达成，就这样屈辱地含恨而终么？
　　不...
　　不可以...
　　她不能允许这样的事情发生。
　　不论是为了艾利欧，还是为了国家，亦或是为了自己。
　　即便此身陨落也无所谓...
　　至少，要让这些高高在上的天才们，充分的品尝了她的愤恨之后，才能离去啊！！！
　　再一次地，她从地上爬起，口中念叨着无法辨识的咒文。
　　不知为何，听到了那无法理解的咒文之后，尼古拉斯的身体不禁一颤。
　　兀的，少女的身侧出现了些许诡异的幽火，奇异的暗色纹路也在她的脸上浮现。
　　同时，她也终于睁开了自己紧闭的双眸，用尽全身力气大喝：
　　“禁咒·『阿努比斯的契约』！！！”
　　（虽然人类是平均个体魔力最少的种族，但这不代表人类中会使用魔法的人很少）
　　（相反，这个世界中各个生物体内都多多少少有些魔力，但能不能将魔力释放出来，完全取决于个人的天赋）
　　（因为是这样的世界，拥有天赋的人意外的多。）
　　（不过有天赋不代表就会使用什么花里胡哨的魔法，大部分人其实只会用一两个简单的魔法，或者是强化身体而已。）



第43章 再遇魔主
　　随着少女的一声令下，一个手持巨大漆黑镰刀，长着黑色胡狼脑袋的高大男人出现在了她的身后。
　　只见那胡狼头张开了自己满是尖牙的嘴巴，用似人非人的声音说道：
　　“死神阿努比斯，为您效劳。”
　　“给我...打倒那个家伙！”
　　一手捂着胸口，一手指向尼古拉斯，席朵莉气喘吁吁道。
　　“遵命。”
　　手持巨镰的男人瞬间就闪烁到了尼古拉斯的面前。
　　手起刀落，人头落地！
　　可是...
　　那个无头人身后跳一步，语气轻佻：
　　“...哇喔，还真是厉害呢，连我都没有看清发生了什么。”
　　然后，祂就在众目睽睽之下，长出了一个新的脑袋。
　　“这是禁咒么？还真是厉害呀，不过，禁咒虽然不需要使用魔力，但都会有某种代价吧？”
　　说着，祂向着席朵莉投去了一个戏谑的笑容。
　　“你看起来脸色比我还不好哦？”
　　“...多嘴！”
　　尼古拉斯轻笑，不再逗弄痛苦的少女，转而看向了阿努比斯。
　　“...那么，你又是什么呢？看起来像是魔力集合体呢，同类么？”
　　“啊啊，大概是吧。”
　　也没有刻意隐瞒，阿努比斯率直地回答了祂。
　　不过，就是这个回答的间隙，祂就已经有一次将尼古拉斯分为两半。
　　“哈哈，那你要不要来我这边？我这里的食物可比那个女孩儿美味哦。”
　　重新凝出一具躯体后，尼古拉斯向着阿努比斯伸出了手。
　　“恕吾拒绝...不，应该说，吾无法与你同行。”
　　巨镰神速横挥，掀起的一片风压轻松地破坏了尼古拉斯的躯体。
　　“哦？”
　　但尼古拉斯只是再度修复躯体，饶有兴味地挑了挑眉。
　　“吾是远古时期由一位法师创造出来的魔法体，只有被这个魔法召唤才会显形于世，与召唤者签下契约，替他实现愿望。”
　　“有自我意识的纯魔法创造物么？有意思。”
　　看着自己不知失去了多少回的半身，尼古拉斯话锋一转：
　　“那么，你的粮食，是什么呢？”
　　“吾之粮食...是契约者的Tamashii。”
　　无数道刀光闪过，直接就将黑发的男人切成了无法计数的碎块。
　　“Tamashii？”
　　那个怪物若无其事地站到了阿努比斯的身边，低声重复着对方的话语。
　　“那是什么东西？”
　　“Tamashii是吾之造者的语言，所代表的意义是...”
　　“空——！”
　　突然，整个洋馆开始莫名其妙地震颤，硬生生打断了阿努比斯的话语。
　　“怎么回事？”
　　连这座洋馆的主人——尼古拉斯都没有搞懂发生了什么。
　　“竟会使用如此禁咒啊...人族之女。”
　　冰冷而又低沉的沙哑声音响起。
　　错不了...
　　那个即便缺少了半边躯体，也依然伟岸独特又让人恐惧的背影...
　　绝对是...
　　“魔主大人！”
　　认出了面前之魔后，尼古拉斯也不管阿努比斯的攻击，立即向祂俯身下跪。
　　“您...您怎么来了？”
　　“吾感觉到了一股很熟悉的魔力，前来确认矣。”
　　...连结界内的魔力也能感受到么？
　　不对，能够直接从外部进入自己的结界，就已经很夸张了。
　　尼古拉斯再一次亲眼确认了自己服饰对象的超常性。
　　话又说回来，在场的可不是只有祂们俩。
　　就在祂们闲聊之际，阿努比斯再一次朝着尼古拉斯举起了镰刀...
　　见状，迪萨斯特只是随意开口：
　　「停下」
　　“！”
　　明明是那么随意的一句话，却仿佛蕴含着无尽的威压，直接就将在场的所有人镇住，连那个神气的阿努比斯都动弹不得。
　　不过，也是因为这被迫的停滞，阿努比斯才看清了迪撒斯特的容颜。
　　祂不禁瞪大了双眼，嘴巴也不自觉地张开。
　　“这副容颜，您是...”
　　「噤声！」
　　不知为何，迪萨斯特强制打断了阿努比斯。
　　露出了些许不悦之色的魔主，慢悠悠地走到了阿努比斯的身边，将手搭在了对方的肩膀之上。
　　“阿努比斯，现世并无需汝之力量。”
　　“散去吧。”
　　“...是。”
　　于是，在众目睽睽之下，那个狼头人身的怪物就这样化作了尘土，随风而去。
　　“怎么可能？！阿努比斯不是在达成契约之后才会消失么？怎么会这样！”
　　看着那些虚无缥缈的尘土，席朵莉也只能伸出肮脏的手掌，发出一声难以置信的惊叹而已。
　　“咳咳咳...”
　　又是一阵咳嗽。
　　地上的血迹渐增。
　　不过，冷血无情的魔主可不会心疼席朵莉。
　　只见祂拽着她的领口，将其一把拎起。
　　“人族之女哦，汝可知汝犯下了何等过错？”
　　“如此禁咒，可不许汝等区区人族使用。”
　　“说，汝是在何处知晓这个禁咒的？”
　　“...”
　　光是被那双血红的竖瞳注视着，就好像已经身处地狱深处一般，令人不自觉地恐惧发颤。
　　要死了...！
　　这样的念头填充满了席朵莉的大脑。
　　从小到大，她还是第一次离死亡如此之近。
　　连反抗的资格都没有，她明白自己就会这样死在这个所有智慧种族的公敌的手下。
　　绝望占据了她的胸口。
　　但，即便如此，她也依然沉默着，没有对魔主供出一字一句。
　　“是么，汝选择缄口不言啊。”
　　被那双眸子一瞪，席朵莉的身后立刻冒出了大片冷汗。
　　“算了，汝是来自安比尔的援军吧？这个禁咒莫不是在安比尔得到的？”
　　“...！”
　　席朵莉一惊。
　　“看来，是这样的呢。”
　　“不...不是...不是在安比尔学到的...哦，对了，是有一个陌生的家伙，强硬教给我的...”
　　“那么，在杀了汝，灭了亚特兰蒂斯之后，就去移平安比尔吧。”
　　对方冷酷的话语令席朵莉胆寒。
　　“不，等等！我说，我会如实说的，不要杀死我的亲人！不要杀死艾利欧大人！”
　　情急之下，她也只能说出实情。
　　于是，魔主沉默，就这样静静等待着她的坦白。
　　“『阿努比斯的契约』是我从国立图书室的一本古语书上学到的禁咒...因为没有人能够解读古语，所以知道这个禁咒的，只有我一人而已！”
　　“哦？”魔主的音调提高了几度，“那汝是如何知晓古语的？”
　　“因为...我努力过了...为了打败那些天才，没日没夜地解读古语才学会的...不过，也仅仅只学会了这一个而已。”
　　“哼...暂且相信汝吧，那么古文献又在哪里？”
　　“那本书原本在出发时被我放在了自己的船舱，不过战船沉没的现在，恐怕再也找不回来了吧。”
　　“是么...”
　　魔主喃喃。
　　“所以，杀了我就足够了！这样一来这个世界上就不会有任何人知道那个禁咒了，请您不要毁灭安比尔！”
　　如果现在不是被魔主拎着的话，恐怕席朵莉就已经直接跪下了吧。
　　“人族之女，汝似乎还没有搞清楚状况啊。”
　　——少女恳切的请求，换来的却是对方冷冷的眼神。
　　“唔咳...！”
　　像丢弃破旧玩偶一般，随意将少女甩到了附近的梁柱上，迪萨斯特冷冷道：
　　“吾可是魔物之主——迪萨斯特，这个世界最大的『灾厄』，汝等生物不得放弃战争联合一致才能对抗的对象。”
　　“就算汝不说，吾也会亲手消灭汝。”
　　“可，那又与安比尔何干？”
　　“消灭了亚特兰蒂斯之后，吾依然会游走于世间，将灾厄散布于整个世界。”
　　“当然，灾厄也一定会降临于安比尔。”
　　“吾之意愿，怎可会因汝一人之求而轻易变动？”
　　“不要太狂妄了，人族之女。”
　　祂那熊一般粗大的手掌化作了漆黑的钢铁利刃。
　　“...欸？”
　　“汝就于此，心怀悔恨而绝望沉眠吧。”
　　漆黑的锋刃落下，带着急冻的寒芒与破音的风压。
　　“乓！”
　　——却在斩到少女之前，就被片翼的奇特长剑招架。
　　“不会，让你伤害她的。”



第44章 对峙
　　就在席朵莉与尼古拉斯战斗之时，只能在一旁看着的菲尼提可谓是心急如焚。
　　必须要快点去帮席朵莉！
　　这样的念头萦绕在她的脑海。
　　可是，她再怎么着急，身体也还是无比沉重。
　　她只能旁观席朵莉的战斗。
　　——这场必败的战斗。
　　没有什么悬念，席朵莉败了，败得彻底。
　　从开始到结束，仅仅只有一个呼吸。
　　冷嘲热讽的黑发男人，趴在地上无比失意的杏色少女，她都看在眼里。
　　不行...
　　这样下去不行...
　　席朵莉会死的...
　　快动啊...
　　快动啊！！！
　　精灵女孩儿在脑海中催动全身力量，想要即刻奔赴到女孩儿的身边。
　　尽管如此，身体也没有任何的反应。
　　...不，或许还有一点点的、错觉般的反应。
　　放在『圣剑』上的、她的手指，似有似无地跳动了一下。
　　看到了希望的菲尼提便更加努力。
　　“禁咒·『阿努比斯的契约』！！！”
　　可是，就在她刚准备聚精会神催动身体的时候，一声几近绝望的呐喊响彻了整座公馆。
　　禁咒！？
　　看着那个狼头人身的怪物，菲尼提心底一惊。
　　虽然她并不会使用魔法，但毕竟母亲是最强的禁咒使，多少也对禁咒是有点了解的。
　　所谓禁咒，便是献上某种代价来换取强大力量的，绝对禁止的咒术。
　　只有拥有『禁咒咏者』的人才能够将需要支付的代价改变为大量的魔力，其他的任何人使用禁咒都需要支付极其庞大的代价。
　　通常来讲，代价都是...
　　——使用者的生命。
　　想到这里，菲尼提便更加的焦急，想要快点阻止席朵莉。
　　但...正所谓欲速而不达。
　　不急还好，这一急，刚刚好不容易找到的感觉就全没了。
　　“可恶...”
　　又是这样...
　　一到这种紧要关头，自己就会如此的无力...
　　为什么...？
　　锻炼了这么久，我还是如此的孱弱么？
　　力量还不够...远远不够...
　　没有力量的自己，现在能做的，也只有依靠菲尼克斯了...
　　但是...
　　这样...不依靠别人就无法生存下去的、软弱的自己...
　　真的，很令人作呕...
　　不过，现在并不是说这些的时候...
　　时间已经不多了。
　　看着气喘吁吁、面色苍白的席朵莉，菲尼提总算下定了决心。
　　“菲尼...”
　　“空——！”
　　可是，这一次，她甚至连话都没能说完，就被那足以将整个公馆抖三抖的巨大震动硬生生打断。
　　“竟会使用如此禁咒啊...人族之女。”
　　“！！！”
　　菲尼提忘不掉这个声音。
　　仿佛地狱深处传来的，千万死魂共同吟唱的，似真似幻的低沉声音。
　　她也忘不掉...
　　这，直击骨髓深处的恐惧。
　　明明身体被神经毒素侵蚀，却依然会莫名地颤抖起来...
　　但...
　　比起恐惧，少女心中更多的是...
　　那抑制不住的愤怒与兴奋。
　　抬头，映入少女眼帘的，是缺少了半边手臂，折断了半边魔角的，自己日思夜想的仇人。
　　终于...终于...
　　终于再见到你了，迪萨斯特！
　　不知道是不是这过分的激动所致，总之少女似乎重新操控了身体一瞬，向前空扑一下。
　　不过，也只有这一瞬而已。
　　扑完之后，身体就又没了反应，只能任凭自己迎面倒地。
　　老实说，脸着地其实蛮疼的。
　　不过，少女现在可没有顾及疼痛的闲暇。
　　快动啊，身体快动啊！
　　她亲眼目睹阿努比斯的消失，又将魔主对席朵莉的所作所为映在眼底。
　　快动啊啊啊！！！
　　眼看魔主已经凝出了一把巨剑。
　　现在不上，何时才上啊——！
　　如果真的有神明在的话，就请快点让我动起来啊！！！
　　“...！”
　　不知是不是少女的祈祷得到了回应，在迪萨斯特刚准备攻击席朵莉的时候，她重新夺回了身体的控制权。
　　事不宜迟，菲尼提立刻提起『圣剑』，上前全力一挥！
　　“乓！”
　　刺眼的火花闪烁，被架住的漆黑利刃也成功弹开。
　　真是千钧一发呢。
　　“不会，让你伤害她的！”
　　【还真是帅气的台词啊。】
　　冷不丁的，菲尼克斯发话了。
　　[你怎么现在才出来？]
　　利用感官共享，菲尼提在心底问道。
　　【哼，你以为神经毒素是那么简单就能靠你自己的身体就能解开的东西？我刚刚一直在帮你清除毒素，修复躯体呢。】
　　[是么...]
　　原来，菲尼克斯在做这种事情啊...
　　[谢谢你，菲尼克斯，很及时哦。]
　　【客气话就别说了，现在有更需要在意的事情吧？】
　　[是啊...]
　　双手握剑，保持着前倾的姿态，少女时刻提防着迪萨斯特的进攻。
　　望着警惕的精灵少女，迪萨斯特只是淡然开口：
　　“精灵族的少女，『圣剑』的持有者，吾记得汝，居然还活着么。”
　　“呵...能被无所匹敌、臭名昭著的魔主大人记住，还真是‘荣幸’啊！”
　　少女刻意在“荣幸”二字上加重了音。
　　“看这幅样子，汝已经成功『涅槃』了啊，会如同传闻一般成为传说剑士么？”
　　不知是不是错觉，少女似乎看到迪萨斯特笑了一下。
　　不过，祂会冲着自己笑这件事，少女想想都觉得恶心，恶心到不寒而栗。
　　“以冷酷无情而著称的魔主大人居然还会祝福别人啊~真是涨姿势了呢~~”
　　特意用阴阳怪气的语调来回应对方，这是少女小小的还击。
　　“看起来，汝很厌恶吾啊。”
　　“当然，谁会喜欢一个破坏了自己家园，残害了自己亲人的家伙呢？如果真有那样的家伙，那一定是一个蠢到无可救药的混账吧。”
　　“...亲人...么？”
　　迪萨斯特念叨着这个词语，不知在想些什么。
　　“汝所言之人，可是伊丽娜·伊诺？”
　　“...不许你提及那个名字。”
　　少女吊起了眼睛，以示她的怒火。
　　“伊丽娜确实是相当强大的法师，作为强者，吾认同她的力量。”
　　轻抚自己残缺的左侧，那个男人继续道：
　　“吾之左臂便是她的战功所现。”
　　“不过，纵使强如伊丽娜，最终也败在了吾之手下。”
　　“汝，确定要与吾战斗么？”
　　“我说过了...”
　　少女低下头，刘海遮住了她的表情。
　　“嗯？”
　　“我说过了，不许你提及那个名字啊啊啊——！”
　　怒吼着，少女一跃而起，欲要提剑下劈！
　　可是，望着怒发冲冠的少女，祂却只是用谁也听不到的声音喃喃：
　　“现在，并不是时候啊。”
　　——————目前可公开的情报——————
　　情报9、关于『禁咒咏者』：
　　是遗落于世的『圣器』之一，前持有者为伊丽娜·伊诺。无现持有者。
　　作为法杖型『圣器』，理所当然的会提升使用者的魔力总量与魔法强度。
　　除此之外，它还会给予被认可的持有者一项特殊性：『特立独行』。
　　只有最为特殊的个体才能获得它的认可，同样，持有者在禁咒的使用上，也一定会变得特殊。
　　通常来讲，所有禁咒的使用都会伴随着代价的产生，但『禁咒咏者』不同，它能将持有者使用禁咒后的代价更改为魔力的消耗。但又因为使用的是禁咒，所需要支付的魔力是巨量的。
　　值得注意的是，『禁咒咏者』并不是会完全替持有者将代价抹除，持有者依旧可以选择支付代价来释放禁咒。
　　绝技——『限制接触』：通过支付更高的代价，换取超过禁咒原本威力成百上千倍效率的能力。这个能力的使用次数没有限制，完全取决于使用者本身的承受能力。
　　杀死侵入精灵之森中所有魔物的便是『限制解除』后的『灭绝死域』，但是也导致了伊丽娜生命、躯体、乃至灵魂的湮灭。



第45章 交战
　　望着滞在空中，欲要跳劈的精灵少女，魔主只是轻描淡写地抬起了手...
　　“乓！”
　　——便轻而易举地挡下了这一刀。
　　随后，祂仅仅是手臂向上一抬，就轻描淡写地弹开了少女。
　　菲尼提带着重力的全力一击居然连动摇魔主一步都做不到...
　　...感到了前所未有的绝望。
　　“血魔法——『血之弹』！”
　　“...！”
　　刚一落地，站在一旁的尼古拉斯就朝着菲尼提射出了不少血弹。
　　由于数量太过庞大，来不及全部挡下，菲尼提便只能选择拦下致命的那一部分。
　　剩下的弹丸便划过她的皮肤，穿入她的肉体，打碎她的骨头。
　　“唔呃...”
　　一时间，她的身上便有多处血花绽放。
　　“嗤——！”
　　但是很快，蒸汽便包裹了她的全身。
　　“『不死鸟』...很好。”
　　念叨了一句后，魔主瞬间就闪烁到了还在修复躯体的少女面前。
　　“！”
　　少女一惊，立刻举剑挡在头顶。
　　下一秒，利刃宛若闪电般落下。
　　“嘭！”
　　好重！
　　少女脚下的地面瞬间崩毁，蛛网状的裂纹蔓延了数十米。
　　...相比起魔主，卡隆的力气都已经算是小儿科得了！
　　仅仅是一击就足以将菲尼提震得虎口发麻...
　　何等夸张的力量！
　　但...更棘手的还是...
　　“血魔法——『痛苦之刺』！”
　　落于地面，尚未干涸的、菲尼提的血液，化作尖刺奔向少女的胸口。
　　见状，少女也只能右手一矮，迫使魔主的刀刃偏移，擦着自己的头顶划过，自己再用力一蹬右脚，从原地脱离，成功避开了血刺。
　　“很不错的应急手段。”
　　看着停稳重心后的精灵少女，魔主点头称赞。
　　但这个称赞，在菲尼提听来，是多么的刺耳。
　　刚刚自己就在一对二的战斗中落败了，现在又要孤身面对远超卡隆与阿涅拉的尼古拉斯与魔主...
　　完全没有取胜的信心啊。
　　此刻，她前所未有地想要有同伴的帮助。
　　哪怕多一点，一点战力也好。
　　自己已经被逼到猫的手都想借的地步了啊...
　　“怎么了，不攻过来么？”
　　看着双手握剑，全面警戒自己的菲尼提，魔主挑了挑眉。
　　“汝不是欲向吾复仇么？为何不使出全力？”
　　“...”
　　这边已经是全力在上了啊，混蛋。
　　你这不是没有任何破绽么？胡乱进攻只会丢掉性命啊。
　　似乎是读懂了菲尼提的心思，魔主继续道：
　　“汝不是还有底牌么？『圣剑』的绝技。”
　　“...”
　　“难道，你是在顾忌那个人类之女？”
　　少女神色一变。
　　“看来是如此呢。”
　　“真是悲哀啊，汝等。”
　　迪萨斯特昂起了头，一副不屑的样子。
　　“自称智慧生物，却又因如此琐事而担惊受怕，顾东顾西，最终因此丢失性命。”
　　“实在是可怜可悲。”
　　“真是会说啊？”
　　对于迪萨斯特的说辞，少女不屑一顾。
　　“即便使用绝技，以你们两人作为对手，我也不觉得自己能够取胜。”
　　毕竟，就连妈妈也只是重伤了魔主而已...
　　“但如果不使用绝技，汝连与吾对峙的资格都没有，如应该很清楚吧。”
　　“对吾来说，再杀死汝一次，并非难事。”
　　“况且，汝不必太过妄自菲薄，作为成功『涅槃』的『资质者』，现在的汝是必然够格的。”
　　“无需顾虑，汝并不会玷污『圣剑』之名。”
　　菲尼提心里很是不解。
　　魔主似乎在有意拖延时间，引导她使用菲尼克斯的绝技。
　　但，对祂来说，直接杀死自己不是会更好么？
　　为何一定要鼓励她使用绝技呢？
　　实在是说不通。
　　完全无法理解这混账的想法。
　　因此，少女有些莫名地火大。
　　但，即便如此，她也依旧没有轻举妄动。
　　“...”
　　见状，迪萨斯特的神情冷了下来，周围的空气都好像沉重了几分。
　　“...真是无聊啊。”
　　“说到了这个份上，汝居然还不打算进攻，实在是无聊至极，连作为吾闲余时刻的消遣都做不到。”
　　“那么，为了让汝拿出点真本事，吾还是先杀死那个人类之女吧。”
　　“尼古拉斯。”
　　“是！”
　　尼古拉斯将手置于胸前，身体呈135°微微鞠躬后，便抬脚一跃，欲要翻过挡住席朵莉的精灵少女。
　　“给我滚开！”
　　菲尼提猛地一跺脚，嵌于地中的破碎石块便被全部震起。
　　然后，眼尖的她挑了一块最大的石头，向上方狠狠一踢！
　　“嘭！”
　　携带着莫大动能的石块撞向了飞于空中的黑发男人，直接将其顶入了屋顶，深嵌其中动弹不已。
　　“太好了！”
　　看着天花板上那个人形的坑洞，少女的眼中闪过一丝喜悦之色。
　　但，这一丝喜悦转瞬即逝。
　　“汝现在，还有顾及他人的余裕么？”
　　“...！”
　　少女即刻回身，竖起菲尼克斯挡下魔主的攻击。
　　但...源自左侧的庞大力量还是直接将还没稳定下盘的少女直接打飞许远。
　　眼看就要撞上二楼围栏，少女扭动腰段，于空中逆向翻转数圈，消去了些许惯力作用的同时，还调整好了角度，直接踩在了围栏的侧边。
　　随后，她猛地一蹬！
　　持剑的少女如同流星一般坠下！
　　理所当然的，魔主也选择了抬手格挡。
　　“轰！”
　　明明是双剑相抵，却爆发出了不属于金属相接的巨大爆响，掀起的狂风更是直接吹飞了趴在地上的席朵莉。
　　魔主脚底的地面已然残破不堪，可祂却没有丝毫为难之色，反而是余裕开口：
　　“作为一名剑士，汝已经相当合格了。”
　　“但...”
　　“作为拥有『资质』之人，汝还完全不够格啊。”
　　“尼古拉斯。”
　　魔主用无感情的声音念出的那个名字，却让少女犹为心悸。
　　“在，魔主大人。”
　　不知何时，尼古拉斯已经从坑洞中脱出，悄无声息地站在了魔主的身后。
　　“杀了那个人类。”
　　“是。”
　　微微欠身后，黑发的男人再度于少女的视野中消失。
　　但，祂却非常恶趣味的肆意暴露了自己的气息。
　　之前明明能做到完全遮去气息的祂，这么做绝对是要菲尼提心急吧。
　　已经能感受到，祂站在了席朵莉的面前了。
　　“住手啊！”
　　能感受到魔主那轻佻玩味的视线。
　　对方的气息也没有丝毫退后的意思。
　　“那么，『凡人』小姐，舞会结束了，你也可以退场了。”
　　自不必说，这一句话也是故意说给菲尼提听得。
　　但，那又能怎样呢？
　　精灵少女现在还在跟魔主对抗呢，怎么可能会对席朵莉伸出援手呢？
　　看到对方举起的手刀，绝望与恐惧浸染了席朵莉的心底。
　　“晚安了。”
　　闻言，席朵莉便不再祈祷，只是流着泪，阖上了双眼。
　　可是，炽热的焰浪兀然膨胀扩散，掀起了一阵阵狂躁的炙热之风，化去了她的眼泪的同时，温暖了她冰冷的心脏。
　　只见，那个浑身包裹着圣洁火焰的少女，正凛然挡在她的身前。
　　“我不是说了，给我住手么！”



第46章 战中
　　“...”
　　向后轻跳两步拉开距离，轻抚自己被那圣洁火焰斩去的手腕断面，尼古拉斯微微皱眉。
　　“这就是『圣剑』的绝技么？一刀就斩去了我体内不少的恶化魔力啊。”
　　可是，还没等尼古拉斯感慨完，持剑的少女就已经再度欺身上前！
　　“斩！”
　　没有任何华丽的技法，少女只是动用臂端肌肉，全力挥砍而已。
　　这是最原始，最简单，也是最有力的进攻法！
　　知晓这一击拥有着巨大的威力，尼古拉斯也不拖拉，马上快步向后退去。
　　少女挥砍的剑刃也随之落空。
　　但谁知，伴随这火焰剑刃的强劲空挥，狱温焰浪也一并滚滚向前！
　　“不好！”
　　尚未站稳的尼古拉斯便被这焰浪吞噬，燃为灰烬。
　　不过...这还没完。
　　焰浪继续推进，眼看就要撞上魔主！
　　魔主也收起了那轻佻的神色，抬起手，构筑了数道法阵。
　　一时间，五重厚重的屏障在祂的面前展开。
　　“哐——！”
　　第一层屏障瞬间就如同玻璃一般支离破碎。
　　“哐！！”
　　第二层屏障也只是阻挡了焰浪数秒，就落得了它前辈一样的下场。
　　“崩——哐啷啷——！”
　　第三层屏障稍许抵抗了一阵，却又在露出蛛网状的裂痕之后，寸寸龟裂。
　　到了第四层屏障，焰浪的势头终于有所削减，气势已经小上了不少，被屏障阻挡了好一阵之后才堪堪通过。
　　终于，在击中第五层屏障后，焰浪才完全散去。
　　但，即便如此，第五层屏障上面也布满了蛛网状的裂痕，已经如同风中残烛。
　　不仅如此，浑身包裹着火焰的少女...不，已经再度成为骸骨的她早已逼近。
　　“斩！”
　　虽然无法得知骸骨究竟是如何发出声音的，但总之又是一声气势满满的怒吼！
　　“哐啷——！”
　　最后一层屏障瞬间破碎，飘在空中用以证明它曾经存在的无数光粒也在下一记烈火气焰中消失殆尽。
　　情急之下，魔主的右手化作钢铁巨爪，直接握住了迎面而来的黄金赤剑。
　　“嗤——！”
　　灼人的蒸汽升腾而起。
　　少见的，魔主露出了慌张的表情。
　　只见祂张开嘴，露出了一口骇人的尖牙，右掌也一同再度加力：
　　“震！”
　　那股巨力从剑端传到剑柄，又从剑柄传到人身，最终又透过人身传入大气。
　　“嘭——！”
　　惊人的庞大气浪自骸骨身后爆炸开来！
　　然而...
　　骸骨仍不为所动，依旧紧握长剑，施加臂力。
　　“啪...”
　　那只巨爪上渐渐出现了裂纹。
　　“给我...去死啊啊！！！”
　　环绕在骸骨周身的火焰更加旺盛，散发出的热量也增了好几分。
　　“嘭！”
　　在那炎炎烈火的加持之下，这一剑终于还是崩毁了巨爪，成功地砍入了魔主的肉掌。
　　暗紫的鲜血喷涌，一节拇指也随之落下。
　　...不过，比较可惜的是，在意识到快撑不下去了之后，魔主便在胸口处紧急造了一件胸甲。
　　虽说是慌忙造出的东西，但毕竟是出自魔主之手，必然不会是什么粗制滥造的废品，强度还是很可观的。
　　所以，这一剑只是堪堪砍穿了胸甲，留下了一道浅浅的伤痕而已，并没能造成什么致命的伤害。
　　也是借此机会，迪萨斯特垫脚后跳，拉开了与菲尼提之间的距离。
　　“很可惜，吾现在还不能死。”
　　直视那提着片翼长剑、摇摇晃晃的骸骨，祂严肃道。
　　“多说无用！”
　　骸骨摆好姿势，抬起手臂，欲要再度进攻。
　　“血魔法——『鲜血锁链』！”
　　突然，原本落在地上的，魔主的暗紫血液全部升起，构筑成了一条条锁链，向着那股火焰飞去。
　　但是...
　　那些锁链，在接触到圣洁火焰的一瞬间，就全部蒸发，归于虚无。
　　那具骸骨僵硬转头，看向了声音的主人。
　　虽然体格比之前小上了不少，容貌也变得相当稚嫩，但毫无疑问...
　　——那是『吸血鬼』尼古拉斯。
　　“还没死啊，真是麻烦。”
　　“抱歉啊，『魔力集合体』就是这样的缠人哦。”
　　“那就，一口气送你归西吧。”
　　说着，骸骨蹲踞下来，开始蓄力。
　　她身上的焰力又高涨一层。
　　没错，这就是那个毁灭了大半个艾格赛尔岛的大杀招——
　　“赤焰·斩！”
　　被烈火缠绕的剑气以破军之势迅速前进，摧毁了与它接触的所有的梁柱筑石，一刻不停地奔向了尼古拉斯。
　　理所当然的，祂也感受到了与当时羊头魔物相同的恐惧。
　　老实说，成为这副姿态后，除了魔主以外，祂从来没有畏惧过什么。
　　祂还是第一次直面如此的恐惧...
　　身体在不自觉的发抖。
　　其原因便是...
　　——这种没有任何可解方法的，看不到任何希望的深邃绝望。
　　恐怕，挨了这一招后，自己就会魂飞魄散吧。
　　...好奇怪啊。
　　明明自己就是为了寻死才站在这里的，那为何自己还会畏惧死亡呢？
　　就算是想破脑袋，尼古拉斯也没能明白。
　　“『灵魂钟罩』！”
　　但...就在尼古拉斯被绝望侵染之际，那个独臂的庞大身影闪烁到了祂的身前。
　　兀然，一个直径足足有十米的、泛着白光的黑色钟罩罩住了祂们。
　　随后，剑焰与钟罩相撞，发出了震耳欲聋的轰鸣之音。
　　又是一起壮观的大爆炸！
　　只不过，这一次爆炸的威力之大，令整座魔力公馆都为之震颤！
　　“...噗咳！”
　　明明没有被直接击中，待在罩中的魔主却咳出一口鲜血。
　　貌似是错觉，钟罩似乎一并黯淡了一瞬。
　　但是，伴随着迪萨斯特的再度推手，钟罩的光芒便比先前更加耀眼。
　　在两股强大力量的对峙之下，一波又一波的气浪涌起，洋馆的震颤也更加剧烈。
　　终于，这座洋馆还是没能承住两方的攻击。
　　在不断的轰鸣声之中，整座公馆也崩坏殆尽。
　　破碎的巨大石块落下，将一切都掩埋的同时，掀起了大片的灰尘。
　　许久，烟尘才完全散去，露出了手持长剑、火势渐弱的纯白骸骨，与嘴角淌血、露出疲惫之色的不详男人。
　　“看来，吾等的战斗一时还不会结束啊。”
　　（这一章好难写QAQ想要写出顶级强者之间那种惊世骇俗的旷世之战好难啊，我就是一个会描写一点拳打脚踢的five而已TuT）
　　（最后，祝大家中秋快乐呀~）



第47章 见证者
　　（本章为席朵莉的视角）
　　不知何时，那个方才还在被我保护的少女，已经站在了我的面前。
　　而我，已经变成了无力的状态。
　　不知不觉间，我们的立场，调转了。
　　燃烧着的少女，举起黄金圣剑冲向了名为绝望之人。
　　只需一击，喷涌而起的火焰就将绝望吞噬殆尽。
　　仅仅...一击...
　　就打败了我使用禁咒都没能拿下的对象...
　　这就是拥有『资质』之人，这就是『圣器』的力量。
　　...这就是，我等凡人绝无法到达的景色。
　　何等的...不公啊...
　　希望之炎，催动了嫉妒之火。
　　可这火焰，却消不去不争气的泪雨。
　　明白自己一辈子都达不到这种境界，会落泪也是自然的吧。
　　还真是...
　　丢脸啊...
　　不过...战斗还尚未结束，落下的泪水只能模糊视线，不会模糊现实。
　　挡在我们面前的，并不只有尼古拉斯一魔而已。
　　接下来，就是最强之魔与火焰之羽的战斗了。
　　如果说，先前菲尼提砍倒尼古拉斯的一击，就已经达到了我无法企及的境界，那么之后的战斗，就已经与我这个凡人处在不同的次元了。
　　仅仅是一招的余波，就已经足以匹敌各个奥义魔法，能震得我五脏六腑上下翻腾了。
　　...况且，不仅是我，连这座建筑物也近乎摇摇欲坠。
　　又是一阵强烈的狂风，直接把我吹到了洋馆周边的墙壁上。
　　“唔...”
　　虽然很痛，但既然身体还能好好活动，那看起来就并没有伤及筋骨。
　　身边似有微风吹过。
　　视线落去，原来不知何时，墙上被破开了一个大洞。
　　透过这个大洞，可以窥视到外面空无一物的、暗紫的世界。
　　——或许是因为她们战斗太过震撼吧，这座建筑已经千疮百孔了。
　　连结界内创造出的建筑都能破坏么...
　　更别提这还是那个尼古拉斯创造出来的结界...
　　再一次感受到了我与她们之间的差距。
　　果然...我只是个『凡人』么。
　　虽然魔力与体力有所恢复，但别说插手帮忙了，就连接近都已经是痴心妄想...
　　这样想着，我看向了已经燃成白骨的她。
　　不看不知道，一看吓一跳。
　　那具烈火的骸骨已经蹲踞下来，连这边都能清楚感受到的庞大魔力在她的体内积蓄。
　　...毫无疑问，这是个大杀招。
　　不妙了...
　　这样下去，自己真的会死在这两家伙战斗的余波之下的！
　　身体比意识要先行一步，率先带着自己从身边的破洞逃出。
　　“轰——！”
　　可我还没跑出多远，整座公馆就在一阵振聋发聩的巨响中轰然崩塌。
　　“咳咳咳...”
　　好不容易从公馆中逃出升天，却又被建筑倒塌时扬起的尘土搞的灰头土脸。
　　...为什么要逃出来呢？
　　明明做好了赴死的觉悟。
　　但却还是为了活命，独自从中逃跑了啊...
　　果然...还是有所期待吧...？
　　话说回来...
　　我看向了原本是公馆的地方。
　　现在，除了烟尘以外，已经看不到任何东西了。
　　真的把结界中的建筑打碎了啊...
　　...作为罪魁祸首的那两个家伙呢？
　　漫天的尘埃遮蔽了我的视线，耳朵也因为方才的轰鸣而耳鸣，完全听不到任何声音。
　　但我并不觉得她们会死在这种简单的落石之下。
　　果不其然。
　　并不能说是完好无损吧，烟雾散去之后，能看到菲尼提的火焰有明显的黯淡，魔主的嘴角也淌着鲜血，但双方依旧好好的站在那里，丝毫没有停手的意愿。
　　不过，明明还在对峙之中，骸骨却突然向魔主高喝：
　　“我相信你不会死在这种小儿科的崩塌之中。”
　　“我也相信，在看了这场战斗之后，你会嫉妒，你会失意，你会懊悔，会厌恶这样弱小的自己。”
　　不...
　　那并不是在与魔主对话...
　　“我很明白那种感觉。”
　　“因为，我曾经也像你一样弱小，也因此招致了灾难般的不幸。”
　　“但你与那时的我并不一样。”
　　“你即便弱小，也会为了他人而奋起战斗。”
　　“你即便受挫失落，也会顽强地活下去。”
　　“你还有你热爱的家族，你热爱的国家，你热爱的他人。”
　　“你还有活下去的可能，你还有再见到他们的可能。”
　　“你还有能为之奋斗的对象。”
　　“你，不必因为没有才能而感到失落。”
　　——那是，在对我进行鼓励啊。
　　“因为，你有着绝大多数人都没有的东西...”
　　“——你有，一颗坚韧而又强大的心啊。”
　　“看这那样拼死的你，我、甚至是他人也会在不知不觉间被你鼓舞。”
　　“我很钦佩你那强韧的精神。”
　　“所以...”
　　只见那具骸骨双手持剑，一跃而起，却又反常地滞在空中。
　　原本黯淡下去的火光在一瞬间燃到极点，膨胀的烈火宛若太阳一般点亮了整个灰蒙蒙的结界世界。
　　“不要，给我死了啊！”
　　一条火舌从剑刃上伸展而出，在足足蔓延了数十米后，又瞬间膨胀扩大，化作一只遮天蔽日的烈阳凤凰，好不壮观。
　　凰翼上的焰火不断的活泼跳动，就好像有自己的生命一般。
　　涌动的、膨胀的海量魔力仿佛要将我的感官吞噬。
　　“『凰炎斩』！”
　　伴随着少女的呼喊，不死神鸟俯冲而下。
　　见状，魔主也使出了全力。
　　“『魂·断梦魔剑。』”
　　黑白的光芒在祂的手上爆开，化作与对方相同规格的、散发着不详气息黑边白袖刃。
　　在魔剑形态稳定之后，祂便狠挥右手。
　　漆黑的魔剑与圣洁的火羽以惊天动地的气势相撞。
　　她们的对招，令整片天地都为之震颤。
　　我已经无法理解那两招蕴含着多大的杀伤力了。
　　炽热的焰浪席卷而来，带着骇人的死亡气息。
　　情急之下，我赶忙展开一个护盾，挡下了这一切余波。
　　还好离得够远，否则仅凭我自己的防御魔法，可是搞不定这种规模的余波的啊...
　　在这样惊世骇俗的攻击之下，我的感官也为之钝化。
　　我无法断定她们的对拼持续了多久，或许只有短短一瞬，但又或许漫长如年。
　　但我清楚的是，在这样超脱常识的对波之中，就算是最为坚固的结界，也会彻底崩坏。
　　原因无他...
　　这个由尼古拉斯创造出来的结界，已经开始不堪重负，发出可怜的悲鸣了。
　　“咔！咔！咔咔！！！”
　　就在蛛网裂纹布满了整个结界空间的时候，她们的对拼也到达了最高潮。
　　“轰——！！！”
　　远超雷鸣百万倍的轰鸣声响起，耀眼的火光瞬间就夺去了我的视觉。
　　光是爆炸掀起的风尘就已经将我那薄弱的护盾破开。
　　炽热的焰风席卷了我的身体，炼狱的高温与骇人的邪恶气息一同折磨着我的神经。
　　“唔呃...”
　　魔力所剩不多，体力也不剩多少，就连精神早已崩溃。
　　在这样庞大规模的异变之下，理所当然的...
　　“嘣——！”
　　世界它，崩毁、消失了。
　　——与我的意识一并。



第1章 目覚める
　　“真是可笑啊，汝。”
　　在我面前的，是那张可怖又可恨的面孔。
　　“明明使用了绝技，却连吾之毫毛都无法伤及。”
　　视野所及之处，全是那可憎至极的嘲笑。
　　“就凭汝，还妄想向吾复仇？”
　　脖颈被那只不像人类的巨掌扼住。
　　“真是可笑至极！”
　　身体悬空。
　　“掂量掂量汝有几斤几两吧！”
　　已经快要窒息。
　　“哈哈哈哈！”
　　“哈哈哈哈！”
　　“哈哈哈哈！”
　　最终，这不止的嘲笑也随意识远去...
　　...
　　.
　　.
　　.
　　“给我...闭嘴啊啊啊啊——！”
　　“哐！”
　　少女从床上突兀弹起，撞上了迎面而来的青年。
　　红发青年当然没有料到这一出，便被这突如其来的猛然冲击撞得人仰马翻，手中的营养粥也撒的到处都是。
　　“疼疼疼...”
　　摩挲着自己生疼的下巴，青年勉强睁开了一只眼，窥视撞到自己的那名少女。
　　只见那名精灵少女按着自己被金色长发覆盖的脑袋瓜子，俨然也是一副很痛的样子。
　　不过，与青年不同的是，她并没有发出任何的声音，只是抿嘴咬牙，默默承受着痛楚。
　　与此同时，少女也注意到了他。
　　“你是谁？这里又是哪？”
　　她吊起眼睛问道。
　　闻言，青年露出了有些落寞的神情，但转眼之间，就变成了温暖的微笑。
　　“我是斯帕德，是专门为了照顾您而成立的侍者团的侍从长。而位置的话，这里是安比尔合众国的中央宫殿。”
　　“...照顾，我？”
　　“没错，自从您重伤了魔主，阻止了魔物的侵入后，就被亚特兰蒂斯的盟友救回来了。届时您就已经陷入了沉睡。”
　　“重伤了魔主...么？”
　　听这说法，看来还是没能斩杀魔主啊...
　　不过...自己是在安比尔么？
　　稍微安心了一些。
　　青年并不知道菲尼提的内心所想，于是继续道：
　　“是的，您成功重伤魔主，间接败退了魔物大军，拯救了处于水深火热的安比尔与亚特兰蒂斯。”
　　“在这个国家，您已经成为了最为著名的英雄哦。”
　　“当然，您也是我一直以来仰慕着的对象。”
　　斯帕德依旧微笑着，似乎是在发自真心地钦佩她。
　　但是...
　　听了这些话之后，菲尼提嘴角泛出的却只有苦涩。
　　都已经祭出了最强攻击，却还是没能杀死对方...
　　这条复仇之路，前途未卜啊。
　　暗自叹了一口气，她又继续问道：
　　“话说回来，我这次昏迷了多久？”
　　“已经九年多了哦。”
　　“什么！？”
　　少女猛拍床板，整个房间都为之一颤。
　　“九年？？？”
　　那双瞪大的异色瞳在诉说她内心的惊诧。
　　“没错，已经九年多了哦。现在已经是统一历1401年二月了。”
　　“...”
　　菲尼提清晰地记得，自己出征的时候，已经是1391年八月了...
　　“而这九年间，我在您的身边待了近7年哦。”
　　“...？”
　　明明看起来这么年轻？
　　也不是半精灵或者矮人这种长寿种...
　　怎么可能...一定是在开玩笑吧？
　　似乎是读懂了菲尼提的心思，斯帕德笑着答道：
　　“我没有骗您哦，我在九岁的时候就已经来到了安比尔，在为您的杂事而忙碌了哦。顺便一提，我现在的年龄是十七岁，1月1的生日哦。”
　　“...”
　　那个笑容，实在看不出来是在撒谎...
　　说起来，一月一的生日，真稀有...
　　啊不对，不是这个问题啊！
　　摇了摇头，把脑内的奇怪想法甩出脑外，菲尼提才终于提取出了方才那段话的要点。
　　“你说，你是九岁来到的安比尔？”
　　“是的，我并不是安比尔人哦。”
　　“...莫非，是艾利欧把你安排在我的身边的？”
　　“嗯，当初我求了好一阵子维塔利斯大人呢。”
　　“...”
　　那家伙...居然把一个外来者塞到我的身边？
　　如果是刺客的话...
　　...不对，他那样足智多谋的家伙，一定不会做这么轻率的事。
　　既然自己已经成为了救国英雄，那如果把一个不值得信赖的人放在自己的身边，一定会引起一些舆论上的问题吧。
　　那家伙应该不会干对自己不利的事情的。
　　摩挲着自己光洁的下巴，少女又一次审视起了身边的青年。
　　他有着一头耀眼的红发，同样如火的双眸炯炯有神，却并不严肃。整体来看，他的面容虽然稍显清秀，但还算棱角分明。
　　身上裹着一层廉价的大衣，可以透过衣领口看到隐藏其下的毛衣与布衣，下装果不其然，是朴素却又暖和的黑色棉裤。
　　大体观感还算不错，就是那些还没擦去的白粥有些扎眼。
　　看起来并不像是有什么坏心思的家伙。
　　不过，也只是看起来而已。
　　“怎么了？”
　　感受到了菲尼提灼热的视线，斯帕德笑着问道。
　　“...你能帮我去把艾利欧喊过来么？”
　　“当然，我本就准备将您苏醒的事情告诉维塔利斯大人，顺便为您重新备一份斋饭。”
　　“...是吗，去吧。”
　　“那么，在下就失礼了。”
　　青年微微鞠躬，便转身，准备离去。
　　“...等等！”
　　可是，他还没走几步，就被想起了什么的少女叫住。
　　回过头，映入他眼帘的，是脸颊微红的少女。
　　不好，本来就以及时绝世美人了，配上晨光，这不是美到窒息了嘛？
　　心跳仿佛漏了一拍。
　　愣了数秒，他才反应过来，呆然道：
　　“您还有什么事么？”
　　“...你说，你是我的侍从长...难道说，我的清洁工事，都是你...？”
　　明白了少女的意思，斯帕德无奈地笑了笑：
　　“啊，这个您请放心，更衣洗漱等事情会由其他女性侍者代您完成，我通常只负责陪在您的身边，为您进食。”
　　“这...这样啊...”
　　偏过头，少女明显松了一口气，强作镇定。
　　不过...
　　她脸上的红晕还尚未褪去呢。
　　看着这样的她，他轻笑。
　　“那么，您还有什么疑问么？”
　　“没...没了，你快去吧。”
　　“失礼了。”
　　在确认斯帕德的气息彻底消失之后，菲尼提脸上紧绷的肌肉才终于放松。
　　一个个夸张的表情在她那张精致的脸蛋上不断变换。
　　为什么要感到害羞啊我？？
　　捧着自己滚烫的脸蛋，菲尼提不解。
　　不过就是可能会被看到了身体而已...
　　虽然现在是女性，但作为原男人的自己被男人看到身体也不应该有什么排斥心理才对...
　　不对，毕竟也做了百年女性了，害羞不是很正常么...
　　论谁被异性看到果体也会觉得讨厌吧。
　　等等...？
　　原...男人？
　　“咕...”
　　头痛欲裂，脑袋好像就要炸开了...
　　明明清楚自己是转生者，原来是个男人，却什么连前世的任何事情都回忆不起来...
　　只是依稀记得，自己上辈子似乎也失去了什么重要的东西...
　　究竟是什么呢...？
　　一切记忆都是那么的模糊...
　　“唔...”
　　不能再想了。
　　再想下去的话，真的要再一次昏过去了。
　　她只能放空大脑，压下心中的疑虑。
　　但...
　　果然...还是很在意啊。
　　望向窗外，少女只能独自惆怅。
　　（标题就是苏醒的意思）
　　（因为用过一次苏醒了，再用一次感觉不是很好，而且我在后台看吐槽什么的也容易搞混章节，所以就这样了）



第2章 再见熟人
　　“早上好，伊诺英雄大人，好久不见，甚是想念啊。”
　　“...”
　　对于面前这个笑眯眯的男人的阿谀奉承，菲尼提深感无语。
　　...如果有一个国家的最高领导人...啊不，前最高领导人，在自己面前说这种话，论谁都会是这种反应吧。
　　没错，这个人正是艾利欧——艾利欧·维塔利斯。
　　——据他本人所言，他是由于包庇隐瞒了菲尼提初入国家时的伤人行为而被处分。
　　但又考虑到是他引荐的菲尼提，所以并没有彻底革职，只是把他降到了众议院议员的程度而已。
　　同时，包括菲尼提的照看安排在内的所有战后公事都交给他来办了。
　　换句话说，就是让他去收拾烂摊子了。
　　虽然感觉很不公平，但考虑到他本人都没什么怨言，菲尼提也没多说什么了。
　　“伊诺英雄大人，怎么了？”
　　见少女没什么反应，艾利欧追问道。
　　“英雄大人什么的还是免了吧，鸡皮疙瘩都要起来了。”
　　揉搓着自己的双臂，少女不禁打了个寒颤。
　　“您可是我们的救国英雄，太过随便对待您，我可是又会被降职的。”
　　“...”
　　菲尼提脸色有些难看。
　　不行，这个人铁了心的要这样叫下去了。
　　而且绝对不是因为什么降职，绝对是因为觉得有趣才这样叫的。
　　“那么，听斯帕德君说，您似乎有什么事情要找我呢？”
　　见到少女那个可怕表情，艾利欧很是识趣地转移了话题。
　　“就是因为叫你的那个人，我才有问题想问你的。”
　　抓住艾利欧的衣领，少女直接把对方拽到了面前。
　　“你居然把一个刚入国家的人安排到我身边做侍者？你真的没有疯嘛？”
　　闻言，艾利欧只是故作惊讶道：
　　“唉，原来您不信任斯帕德君啊，我觉得您应该很信任他才对呢。”
　　“...你这话说的什么意思？”
　　菲尼提吊起了眼睛。
　　“我为什么要相信一个素不相识的人？就因为他做了七年我的侍从长？”
　　“况且，说到底也不是他的问题，而是你的用人问题。”
　　“方才你还不是说要好好对待我这个英雄么？为何你的言行会如此的不一致？”
　　“哈哈哈~~”
　　将菲尼提的抱怨尽数听进后，艾利欧既没有生气，也没有慌张，反而是捧腹大笑起来。
　　“有什么好笑的？”
　　少女不快。
　　“当然...好笑啦...”
　　是是，看你这笑岔气的样子，确实很好笑，那么笑点在哪里？
　　似乎是读懂了少女的心思，艾利欧抹去了眼角的泪水，继续道：
　　“斯帕德君为了报您恩情远道而来，又在您身边待了七年，结果您却把他完全忘了，真是悲剧的单相思啊。”
　　“你看，斯帕德君脸上写满了失落不是吗？”
　　少女顺着艾利欧的话看了过去，果不其然，青年的脸上写满了落寞。
　　发觉菲尼提正盯着自己，少年脸颊微红，嗔怒道：
　　“喂，维塔利斯大人！”
　　“哈哈~”
　　轻笑一声，无视了斯帕德，艾利欧再次开口：
　　“况且，这个天底下，恐怕您除了那个修女，最为信任的就是这个家伙了吧？”
　　“毕竟，您可是曾经亲手把『圣剑』交给过这家伙的哦。”
　　“...嗯？我怎么可能...”
　　话还没说完，菲尼提自己就停了下来。
　　好像...确有此事...
　　仔细想想，艾利欧并没有什么说谎的必要。
　　况且，自己也有这样的印象...
　　精灵少女开始低头沉思。
　　是什么时候发生的什么事来着...？
　　嗯...
　　难道说...？
　　她恍然大悟。
　　“你是那个时候的人类男孩儿？”
　　“是的...我是您曾经救下的，帕加落村唯一的幸存者——斯帕德。”
　　说着，少年俯下身去，整个脑袋都磕在了地上，脚尖与指尖形成了完美的对称。
　　——标准的土下座。
　　“为此，我在此向您郑重道谢。”
　　“这就不必了！我救你可不是为了让你做这个的！”
　　被这样对待，菲尼提有些惊慌失措。
　　果然，这种事情是她怎么样都无法适应的。
　　“我知道您不喜欢这种事情，但果然我还是想要表达一下我的谢意。”
　　说完，他才从地上爬起来，诚恳道歉：
　　“对不起，我太过唐突了，没有考虑到您的心情。”
　　“不...没关系...”少女扶额，“所以，你来这里是为了报答我的？”
　　“是的！”
　　少年笑的灿烂。
　　“其实这家伙八年前就到了安比尔，我彻底调查了他，又观察了他一年之后，才让他当您的侍从的。”
　　艾利欧笑着补充道。
　　原来这家伙也有自己的考虑的啊...
　　“抱歉。”
　　“从您的角度来看，生气是很合理的，所以并没有道歉的必要哦。”
　　“...”
　　“看到您精神头这么好，我就放心了。那么，我还有工作要处理，就先行离开了。”
　　可他刚一转身...
　　“等一下，我突然想起了一个问题！”
　　“您请说。”
　　“席朵莉，她还好么？”
　　“托您的福，她现在活得很好哦，而且要比之前都开朗呢。”
　　“是么...那就好。”
　　看菲尼提的样子，应该是没什么问题了。
　　艾利欧再度转身，离去。
　　...不过，在合上门之前，他停顿了一下。
　　“哦，对了，既然知道您已经醒了，那么一会儿席朵莉应该就会过来了吧。”
　　“到时候，您想怎么叙旧就怎么叙旧哦~”
　　挥了挥手，他这一次真的关上了门。
　　气息也渐渐远去。
　　不过...虽然艾利欧离开了，但气息的总数还是没有变化。
　　“嘭！”
　　“打扰了！”
　　只听一声巨响，一个杏色的少女便出现在了菲尼提的视线中。
　　“...席朵莉？”
　　看着咋咋呼呼的席朵莉，菲尼提的下巴都要惊掉了。
　　“没错，是我哦。”
　　她笑着向菲尼提打了招呼。
　　“你...变化还真是大呢？”
　　“哈哈~还不是因为您？”
　　“...话说，你这穿的是什么？”
　　此时的杏色少女，身上穿着黑白相间的可爱连衣裙...
　　那明显是女仆装啊？！
　　“这个？也是因为您哦？”
　　“...嗯？？？”
　　黑人问号脸，菲尼提限定版.jpg
　　“因为您一躺就是九年，我太过担心您了，所以就加入了您的侍从行列哦。”
　　“...那你合众国首席魔法师的工作怎么办？”
　　“联合起来的魔物已经被击退了，所以其实并没有什么太多的地方需要我，这也是做您侍从的理由之一。”
　　好像很合情合理...
　　不对不对！
　　这哪里合理了？
　　“不过，比起那些琐事，您苏醒了才是最让我高兴的。”
　　“...”
　　菲尼提想听的可不是这个。
　　“说起来，席朵莉前辈为什么不进来？”
　　斯帕德说得对，从见面之后，席朵莉就一直站在门外。
　　“啊，对了，我是来给您送信的。”
　　“信？”
　　谁会给我写信啊？
　　精灵少女微微歪头，以示不解。
　　“对，这些年来，您沉睡的期间，有形形色色的人给您寄过信哦，大概都是感谢信吧。”
　　“这些信都被我保管着呢。”
　　“既然今天您醒了，那我就把这些信都给您带过来了。”
　　说着，席朵莉向后迈了一步，让出了一个身位后，又勾勾手指，一座信山便挤满了门框。
　　“哎呀，卡住了！”
　　费了好大一番功夫后，那座信山终于是挤进了屋中。
　　“...这么多？”
　　“毕竟累积了九年嘛，不过有相当数量，都是来自于一个名为艾露莎·安吉欧丝的小姐的就是了。”
　　“...唉？”
　　听到那个名字的时候，菲尼提呆滞了一瞬，随后便爆发出了更为浩大的惊呼：
　　“欸欸欸！！！”



第3章 溜了溜了
　　“菲尼提小姐，你还好吗？。”
　　“你的事迹我已经听说了，首先要恭喜你完成了愿望的第一步！”
　　“...不过，听说你现在又像之前一样陷入昏迷了，是真的吗？”
　　“如果是真的的话，那么，希望你早点好起来！”
　　“我很担心你，如果醒了的话，就请快点回信！”
　　“已经过去三个月了，还没有回信！你现在真的还好么？”
　　“如果不是菲尼提小姐收到这封信的话，就请那位看到了信件的大人替菲尼提小姐回个信！”
　　“请告诉我她最近的状况，感激不尽！”
　　“已经一年没有听到您的消息了，我真的很担心...很焦急...”
　　“似乎也没有其他人看到我的拜托...”
　　“两年半了...菲尼提小姐...拜托了...请给我回个信吧...”
　　“为什么没有人读我的信呢？不是菲尼提看到也好啊...”
　　“你真的没事嘛？我不想看到自己的挚友出事...”
　　“如果不是为了看护教会，我现在恨不得立刻飞去安比尔见你！”
　　“可恶的魔主...居然把我们的菲尼提伤到这种程度...”
　　“不可原谅，不可原谅！！”
　　“为什么我还有教会的职务呢？如果能把教会置之不理就好了呢。”
　　从前面普通的问好，到后面不尽的担心，最后又变为了纯粹的抱怨...可见寄信者的焦躁。
　　能直观感受到对方剧烈的心理变化...
　　毕竟...不间断地寄了整整九年的信却没有得到任何回复啊。
　　“你保管信的时候，没有拆开过信一次么？”
　　少女终于看完了信件，转头向席朵莉提问。
　　“出于对您隐私的保护，我并没有拆开阅读过任何一封信件...不过现在看来，反而对别人造成困扰了呢。”
　　“...好吧。”
　　不过毕竟里面不止有艾露莎的信件，还有不少出自其他人笔下的。
　　之前认识的其他人都有寄信过来，也有不认识的人寄过信。
　　熟人的话，像是格里斯特啊，米莉亚啊，甚至是卡塔都有寄过。
　　不认识的人呢，像是各国国王啊，各种贵族啊，还有一些崇拜自己的平民百姓之类的。
　　不过，让菲尼提比较惊讶的是，格里斯特也寄了好几封...虽然数量远远比不上艾露莎的就是了。
　　内容基本上都是问候，不过更多的是想要与自己见一面。
　　既然他这么关心自己的话，那确实有必要见他一面呢。
　　还有艾露莎也是，比起信件，还是露面会更让她安心吧。
　　老实说，这边也很想再见她一次呢。
　　拿定了主意，少女点了点头，便从床上下来，开始清点自己的物品。
　　见状，两名侍从一同问道：
　　“您要去哪？”
　　“既然已经醒了，那就没有必要停留在这里了，这阵子麻烦你们了，之后你们就轻松了哦。”
　　闻言，席朵莉有些不快。
　　“您在说什么？”
　　“就是说，我要离开了，之后你们就不需要服侍我了。”
　　“咚！”
　　菲尼提话音刚落，杏色少女突然倒地，斜侧身子，以掌掩面，泫然欲泣。
　　“原来您是那种会无情抛弃女子的人...啊不，精灵啊，我真的好难过。”
　　演技是很逼真，语气倒是一股棒读味。
　　“...”
　　这一出，搞的菲尼提很是无语。
　　气氛沉重了起来。
　　实在是太过不适，斯帕德挠着头，打了个哈哈：
　　“哈哈，其实您想走现在也走不了啦。”
　　“这话是什么意思？”
　　少女皱眉。
　　“因为您现在是这个国家最大的英雄嘛，所以当然要举行授勋仪式啦。之前因为您昏迷而暂且搁置了，现在您苏醒了，就可以再开了。”
　　“顺便一提，刚刚维塔利斯大人应该就是为了准备这件事而离开的...”
　　“...您已经把嫌弃写在脸上了哦。”
　　保持着面部嫌弃的神情，菲尼提道：
　　“当然，太麻烦了，所以我拒绝。”
　　“您没有拒绝的余地哦。”
　　“...”
　　“...”
　　两人对视数秒后，少女瞬间转身拽起背包，推开窗户一跃而下。
　　“等等！您在干什么！？”
　　斯帕德这才反应过来，追到窗前。
　　可是，当他向下张望的时候，身着白色连衣裙的少女早已落在草坪上，向前跑出了。
　　“这可是三楼啊...”
　　“毕竟伊诺大人是会用一点风系魔法的，再考虑到她的体能，这点高度对她来说不算什么。”
　　“让开。”
　　席朵莉推开了趴在窗边的红发青年，从窗口跳出！
　　随后，绿色的旋风自她的脚下生成，载着她缓缓降落。
　　安稳落地之后，她便朝少女离开的方向追去。
　　“...魔法，要不我以后也去学学吧。”
　　扒在窗口，目睹了这一切的青年喃喃道。
　　“不过，现在果然最优先的，是去找伊诺大人啊。”
　　......
　　“哪里去了？”
　　市井之中，一名身着女仆装的杏发少女正在四下张望。
　　但在这人头攒动的街区，想要找到一个特定的对象着实不易。
　　比起单人寻找，还是在这个人多眼杂的地方询问情报会更加有利。
　　“您好，请问有没有看到一个金发的精灵女性？”
　　“金发的精灵...？噢~你说的是英雄大人吧，你是来这里见她的吗？很可惜，她现在还在中央宫殿内，似乎还没恢复意识呢。”
　　问了一圈，民众大概都是这种反应。
　　看来艾利欧并没有把菲尼提醒了的事实公之于众。
　　同时，菲尼提也有能够遮蔽自己外貌的手段。
　　“在这种地方找隐藏了样貌的人简直难如登天...”
　　“这下麻烦了啊...”
　　“还是召集士兵搜查比较好么？”
　　咬着手指，杏色的少女嘟囔着。
　　...与此同时。
　　一位红发的少年，站在气势庞大的中古建筑前，审视着外面的牌匾，目露怀念。
　　“冒险者公会么...已经好久没来过了啊。”
　　“不过，这一次并不是来接委托的呢。”
　　“得要赶快找到伊诺大人才行。”
　　于是，他推开门，走进了人潮涌动的公会之中。
　　...老实说，安比尔中央位置的冒险者公会是真的大，放眼望去，数百余名冒险者熙熙攘攘地挤在一块，仅仅是寒暄声汇聚在一起，就化成了莫大的轰鸣。
　　各种族的居民都在这里谈笑风生，论找人，这里可不是什么易处。
　　不过...对于少年来说，人多并不会造成什么影响。
　　只需要好好动脑思考下，就能推测出搜寻对象的位置了。
　　首先，对象是特征非常明显的精灵族，为了遮去自己的面貌，对方肯定会使用先前就留下的道具——斗篷。
　　没错，放在菲尼提室内的斗篷少了一件，在出发之前，斯帕德就有仔细清点过。
　　其次，又因为对方时听觉超常的精灵族，在这种嘈杂的地方，一定不会位于人群的中心，否则就是自讨苦吃。
　　最后，再根据对方的目的，就能推测出对方现在大概在公会的哪个位置了。
　　既然菲尼提是为了离开安比尔而到此处，那么无非就是发布运载委托，或是打听消息了。
　　...不过，凭借斯帕德对她的认知，她到这里应该还有一件很重要的事情。
　　——重新买一把制式长剑。
　　综上所诉，现在她应该在平常很少有人造访的锻造室里。
　　想到这里，少年穿过人群，大步流星地走入了锻造室。
　　“打扰了！”
　　一打开大门，一个怀抱长剑、披着斗篷、身着白色连衣裙的女性的背影就映入眼帘。
　　听到少年那气势满满的叨扰宣言，女性也不自觉地回头，一缕金色的发丝也随着她的动作滑落而出。
　　少年心中不禁窃喜。
　　“找到你了，伊诺大人！”



第4章 溜达（二人版）
　　“找到你了，伊诺大人！”
　　“...！？”
　　看到面前的红发少年，菲尼提因为吃惊而反应慢了一拍。
　　回过神来，对方就已经到了自己的面前，牵住了她的手。
　　“不会让您跑掉的哦！”
　　少女一惊，欲要抽出自己的手掌，却发现对方的握力有些大的惊人，稍稍用力居然还挣脱不开。
　　这不应该是一个佣人该有的握力啊？
　　但是，很快少女就注意到了少年手上的异常之处。
　　那种粗糙的手感...
　　不会错，在虎口处、指根下部，以及指肚处，都有一层厚厚的老茧。
　　——那是习剑之人特有的茧子。
　　原来这家伙是个剑士啊，怪不得有那么大的手劲。
　　不过...一般的剑士可是没法与她对敌的。
　　想要拽住我？没门！
　　这样想着，她便加大了手上的力气。
　　“...？”
　　——但是，却拽怎么都拽不动。
　　是这个人力气太大了吗？
　　...不对。
　　虽然这家伙看起来肌肉很多，但再怎么说也只是个人类青年而已，不可能会比得过自己这精炼了半百年的躯体的。
　　那...
　　是自己变弱了吗？
　　似乎是注意到了菲尼提的疑惑之色，斯帕德轻笑一声。
　　“大概是因为您沉睡过久，缺乏锻炼，肌肉有所退化的。但看在您还能随意走动、奔跑，那应该恢复并不会需要很长时间，想必稍稍复健一下就好了吧。”
　　果然是因为睡了太久么...
　　不过...即便自己的肌肉很久没有活动过了，但力量可还算是实打实的，轻松打倒几只欧克还是没什么问题的。
　　那么...这家伙的力气...可见一斑啊。
　　话说回来，虽然菲尼提是理解了现状...
　　但这不就代表着，她现在很危险么！？
　　力量上敌不过这个青年，手还被这家伙紧紧握住了。
　　怎么看都是game over的节奏啊。
　　授勋仪式什么的，一听就很麻烦，才不想去啊。
　　这边可是有急事的！
　　也不知道斯帕德是怎么从菲尼提那张扑克脸上看出来她的想法的，总之他还是笑着开口道：
　　“您也不必如此担忧，我不是为了带回您而跟过来的。”
　　“...嗯？”
　　都追到这里来了，还说不是为了带她回去？
　　骗鬼呢？
　　不过她现在也没什么办法，只能静静听少年解释了。
　　“自从您在九年前一声不吭地就离去，我就已经清楚了您是个我行我素、动作利落的存在了，就算我想阻止你也没什么办法吧。”
　　“当然，我也没有想要阻止您的想法就是了，当时只是为了说给席朵莉小姐听的场面话而已。”
　　“您知道么，您房间内的所有物品都是由我准备的，也就是说您现在身上穿的斗篷，都是我特意放在那个房间的东西。”
　　“因为我知道，您醒来后一定会迅速离开安比尔的...毕竟您没有呆在这里的必要，不是么？”
　　“所以啊，我这么做，都是想为您提供一点便利而已。”
　　居然了解自己到这种程度...
　　菲尼提又一次感受到了生来少有的恐惧。
　　“你说的我明白了，所以，你现在又要来找我是为了什么？”
　　“当然是为了陪在您的身边呀~”
　　他笑的灿烂。
　　“...”
　　听了他的回答，菲尼提眯着眼睛，抿起小嘴...那明显是嫌弃的表情。
　　“既然你这么了解我，那你应该知道吧，我还是更喜欢自己一个人。”
　　“是啊，我知道。”
　　“那你还说出了那样的话？”
　　“因为这是我一直以来的梦想。”
　　斯帕德的眼神很是坚定。
　　“自从那天您救了我，我就想要陪在您的身边，作为您的战力。”
　　“为此，我每天都会毫不懈怠地锻炼自己...就算是服侍您的时候也一样，我会抽出空闲时间拼命训练。”
　　“所以，我是绝对不会让步的。”
　　“...”
　　那眼神，是认真的。
　　不对...倒不如说从一个十岁都不到的小鬼，能从大陆最南方跋涉到大陆东部边境的安比尔来看，不是认真的才怪呢。
　　...麻烦了啊。
　　菲尼提心想。
　　见菲尼提沉默不语，斯帕德露出了一丝慌张之色：
　　“您还是不愿意带上我么？我不会拖您后腿的！”
　　菲尼提依旧不为所动。
　　“不但如此，我还能帮上您很多的！”
　　“抱歉。”
　　趁着对方分神的空隙，精灵少女甩开了拉住她的那只手。
　　“我不需要你的帮助。”
　　此话虽假，但却又不假。
　　原本出征之后，菲尼提觉得，多个人手也不错。
　　不过，再看到斯帕德后，回想起之前在帕加落村遭遇的事情...
　　果然，还是独自一人会更好。
　　“这样啊...您是这样想的啊...”
　　面露失落的少年低下了头，一头火热的红发也无力地垂下。
　　“但是，我不会让您这样逃走的。”
　　听到了这样的呢喃。
　　“？”
　　很快，少女的疑惑得到了解答。
　　“这里是卫兵队！”
　　“接到报案，这里似乎有我们正在搜查的对象！”
　　“请各位配合调查！”
　　门外传来了这样的声音。
　　“...喂，不会吧？”
　　少女转向少年，看见的却是对方的坏笑。
　　“没错，这些卫兵都是来抓您的哦。”
　　“我，知道如何躲开这些卫兵的眼睛哦。”
　　“但如果不带上我的话，我是不会帮您的。”
　　“想必现在的您，与大量的卫兵作战也会感觉到很吃力的吧。”
　　那是当然，被严格训练的士兵哪能跟智力低下的欧克比。
　　“啧。”
　　想明白了这一点的菲尼提只能轻轻咂舌，同意斯帕德的提案。
　　“行，我带上你。”
　　大不了就像以前那样随便找个地方把他丢掉算了。
　　“太好了！”
　　看着兴奋地像个小孩子的斯帕德，菲尼提只能无奈叹气。
　　“那么，你说的办法是什么？”
　　“很简单。”
　　斯帕德笑着，向看管锻造具的矮人挥手：
　　“麦克老爹，密道借我用用！”
　　闻言，矮人也只是深吸一口手中的烟斗，吐出大片烟云。
　　“用吧。”
　　“谢谢麦克老爹！”
　　牵起菲尼提的手，他笑道：
　　“请跟我来！”
　　那是一个非常隐蔽的地下室。
　　...当然，论谁也想不到，锻造用的烟囱下面，会有一个密道吧？
　　这地下室里放的基本都是些看起来就很精贵的武器防具，很有矮人的风格。
　　底下也不是完全封闭的，在陈列的武器架之后，藏有一条很不起眼的小道。
　　密道的尽头，连接的是一栋简谱的居民小屋。
　　“这里就是麦克大叔的家啦，我们可以从这里出去。”
　　不过，以防万一，斯帕德还是在周围侦查了一阵，确认了没有别的卫兵后，才带着菲尼提离开。
　　到了这种地方，确实看不到卫兵的身影了。
　　重新整理好斗篷，跟斯帕德并排走在街上，菲尼提突然想起了什么。
　　“话说回来，你是怎么知道我在冒险者公会的？甚至还能定位到锻造室这种地方。”
　　“很简单啊~”他笑着为她解答，“我听卡塔大叔说了，您是为了讨伐魔主才上路的，现在肯定很想知道魔主的情报嘛。”
　　“为了获得情报，冒险者公会肯定是再合适不过了。”
　　“再加上您是精灵，应该会对嘈杂声感到很困扰，又需要一把新的佩剑，基本上就能断定您在锻造室了。”
　　“...”
　　看着滔滔不绝的斯帕德，菲尼提再一次感到了这家伙的恐怖。
　　不行，再让这家伙说下去，菲尼提可就要受不住了。
　　得要转移话题才行。
　　“说起来，你是九岁就来到安比尔了么？”
　　“是的，因为听说您重伤魔主之后就陷入昏迷了，太过担心才用了各种方法到这里的...嗯，大概花费了半年多的时间吧。”
　　“...那可是相当远的距离呢，你还真是夸张啊，九岁就能做到这种事情。”
　　“毕竟八岁就配合您杀死了上级魔物嘛。”
　　“...”
　　这家伙好会说啊。
　　平常也是这样吗？
　　嗯...这家伙的工友是席朵莉来着，平常应该不会这样吧...
　　不对，现在的席朵莉好像也很会说来着。
　　那好像就能够理解了...
　　等等...？
　　“你不用担心丢掉工作什么的吗？”
　　“不需要啊，毕竟我也不需要住在这里，虽然早就获得了永久居住权就是了。”
　　“我只要跟随您就心满意足了。”
　　他又笑。
　　“...不过，有些愧对席朵莉前辈她们呢。如果您就这样跑掉的话，她们肯定会受罚就是了。”
　　“呜哇...这样就有负罪感了呢。”
　　不过果然还是不想去参加那个麻烦的仪式。
　　“既然觉得有愧的话，那两位为什么要逃呢？”
　　天上传来的声音让两人心底一惊。
　　回头，是露出可爱笑容，却满头黑线的杏色少女。
　　“伊诺大人，斯帕德弟弟？”



第5章 意外
　　“...”
　　怎么回事呢，明明对方只有一人，却感觉到了不小的压力。是因为她在空中嘛？还是因为负罪感呢？
　　精灵少女不清楚。
　　不过...
　　她清楚的是...
　　““快跑！””
　　两人一齐出声，同步出脚！
　　作为锻炼过的剑士，两人的速度都不是盖的！
　　“你们俩，给我站住！”
　　不过...追她们的也不是什么等闲之辈。
　　在风魔法的加持之下，双方一时之间居然还拉不开什么距离，甚至菲尼提一方还隐隐有要被追上的趋势。
　　知道这样下去不妙，斯帕德先跑在了前面，对身后的精灵少女喊道：
　　“这边！”
　　两人拐进了一个狭小的巷子之中。
　　这里有不少天然的空中障碍物，很适合干扰在空中飞行的席朵莉。
　　“觉得这样就能甩掉我么？可笑！”
　　冷笑一声，席朵莉便以优雅而又惊人的姿态越过了所有的障碍。
　　就连在这种狭小的地方快速转向都能毫无偏差地做到。
　　作为安比尔的首席魔法师，她最得意的可不只是『极速咏唱』，还有那精确的魔法控制力！
　　这种小儿科的把戏，只会让她觉得对方是在看不起自己而已！
　　明白了这一点的斯帕德倍感不妙。
　　这样下去真的会被追上的！
　　...没有什么办法能干扰她么？利用说话分散注意力？
　　那这也太异想天开了。
　　斯帕德咬牙。
　　“呐，伊诺大人。”
　　就在斯帕德冥思苦想对策之时，席朵莉开口了。
　　她那极具特色的清冷声音在空中传开。
　　“为什么，要丢下我呢？明明我都为了您那么努力了，难道您就是这么薄情的精灵么？”
　　“可那时候您明明救了我，还鼓舞了我！把我的人生轨道改变成了这样...”
　　“现在却要丢下我走人？真是个渣女！”
　　“...”
　　那不还是因为你是这个国家的首席魔法师！
　　告诉你那不就是自投罗网？
　　就算你当了我一阵子仆从，也不代表你的这个身份就消失了啊！
　　少女很想就这样喊出来，但想来如此的话一定会变得更加麻烦，所以她选择了沉默。
　　不过...斯帕德并不这么想。
　　“席朵莉前辈，您应该很清楚伊诺大人的目的！”
　　“我当然知道！可现在明明没有一点魔主踪迹的消息！在这个国家再多呆一会儿又何妨！在这里又不像外面，可是能不愁吃不愁喝的！”
　　“在外面反而更好，伊诺大人现在需要的是康复训练！”
　　“我们可以为伊诺大人准备最棒的锻炼场所，这可要比野外那些训练法靠谱得多了！”
　　“...可伊诺大人现在不只是需要锻炼，她还想要去见自己的友人！”
　　“之后再见不就行了！既然授勋仪式是艾利欧大人准备的，那准备上就不会花费很长时间的！授勋仪式结束后再去不就好了！”
　　“可是时间这种东西是很宝贵的！”
　　“确实很宝贵啊，所以为什么不趁这个时间多在安比尔待一待呢！”
　　滑稽的论战就这样持续着。
　　不过...作为这场滑稽论战的中心，菲尼提并没有感到心情很愉快，反而很微妙。
　　而且...看起来这论战一时半会儿还结束不了...
　　这里的吵闹声也吸引到了不少的外人，这附近多出了不少气息。
　　果然还是让这两个家伙停下来为好吧？
　　“...！”
　　这样想着的菲尼提，刚准备开口，身体就顿感一阵无力，大脑也晕晕乎乎的。
　　刚刚还在猛跑的身体突然就不再运动，如此一来，少女便以非常夸张的声响倾倒在地。
　　尽管大脑还有些昏沉沉的，但还是能清楚地感受到身体各处，特别是面部传来的剧痛。
　　视觉与听觉也似乎好好得在运作着，就只有身体不受控制，头脑不太清晰了而已。
　　为什么呢？
　　大脑中了Debuff的少女想不明白。
　　不过...好在『圣剑』现在就在她的身边，并且有好好地运作着。
　　“嗤——！”
　　““伊诺大人！””
　　两名侍从这才匆匆忙忙地赶到少女的身边，将其扶起。
　　能看到两人担心的表情。
　　““没事吧！？伊诺大人？””
　　“没事...有菲尼克斯在...我死不了...”
　　终于是找回身体的控制权，捂着自己生疼的脸颊，菲尼提咬牙道。
　　“伊诺大人，您为什么会突然跌倒...？”
　　“...我也不清楚，大概是有一瞬间的失神吧...？”
　　“因为刚刚苏醒不就才导致的这种情况么？”
　　“不清楚...虽然之前在艾维克港口就没有这样的情况，但考虑到这次睡了这么久...也不是没有可能...”
　　“这样啊...”
　　单手握着下巴，席朵莉沉思了一阵后，道：
　　“这种情况，果然还是回宫殿，检查一下比较好。”
　　“嗯...赞成。”
　　斯帕德也举手同意。
　　原本还因为意见分歧的而大吵特吵的两人，下一瞬间就立刻和好，思想也不谋而合。
　　“那么，伊诺大人呢？”
　　“...”
　　他们说的很对，这种不明不白的情况下，贸然离开实在是不智之举。
　　如果在讨伐魔物的途中又出现了这种症状，那可就不是像现在疼一下就会结束了。
　　“好吧。”
　　菲尼提点头。
　　只能选择忍受那个一听就很麻烦的仪式了。
　　“嗯，那我们就先回宫殿吧。”
　　席朵莉与斯帕德一人架起一只精灵少女的胳膊，将其轻松抬起。
　　“...等等，我可以自己回去的！”
　　...这架势，看起来就像一个从宫中逃出来的宫女一样啊。
　　老实说，很丢人。
　　“谁知道您说没说谎，还是我自己把您拉回去比较安心。”
　　“...您这种状态行动实在是太让人不安了，还是交给我们吧。”
　　“...”
　　这俩人没有丝毫退让的意愿。
　　少女只能暗自叹气，任由他们架着自己回宫。
　　“说起来，斯帕德弟弟啊。”
　　“怎么了，席朵莉前辈？”
　　“你，协助伊诺大人逃跑了吧？”
　　“...咕！”
　　菲尼提能感受到左边的肩膀明显一颤。
　　“呵呵...身为侍从长，却不好好替雇主着想，反而要做令雇主为难的事情...”
　　“你明白这样做的后果吧？”
　　席朵莉脸上的笑容，不知为何看起来有些令人害怕。
　　“唉哆...能不能...手下留情？”
　　“哼哼...会不会呢？如果你跪下来舔我的鞋的话，我说不定就会帮你隐瞒协助的事实了呢？”
　　“您...不是认真的吧？”
　　“是不是认真的呢？刚刚和我吵架的家伙原来看不出来嘛？果然我们合不来啊。”
　　“所以是说笑的咯？”
　　“当然，刚刚骚动这么大，『监督管理人』肯定都看到了，我怎么会做帮你隐瞒的这种蠢事。”
　　“唔唔唔...”
　　呜哇...席朵莉这家伙的性格什么时候变得这么恶劣的。
　　这边都有点同情斯帕德了不是么。
　　不对，或许这家伙本来就是这个样子。
　　被扛着的菲尼提如此想到。
　　不过...
　　这样玩笑般的情景...
　　似乎...也不错。



第6章 奇迹的代价
　　“伊诺大人的身体没有什么大碍...倒不如说是非常健康，连伤痕都已经痊愈了。”
　　“精灵的身体在耐性上远超于其他种族，加之『圣剑』的神迹，即使沉睡了九年，肌肉也没有完全退化...换做是人类，肌肉早就因为过久闲置而萎缩了。”
　　“不仅如此，虽然在体能上会有些弱于以前，但还能做到像一般人自如行动。”
　　“这种情况下，如果说会出现身体无力的现象的话...”
　　推了一下自己的圆框眼睛，医生兼研究员——赛力克先生认真道：
　　“那么，我认为，就只可能是大脑...也就是精神上的问题了。”
　　“精神上的问题？”
　　“那到底是什么？”
　　比起菲尼提本人，席朵莉跟斯帕德要显得更加激动。
　　“嗯...具体的情况我也无从得知，不过...”
　　““不过？””
　　席朵莉跟斯帕德一同把脸凑了上去。
　　“首先，在那之前，我有一件事想要问一下伊诺大人。”
　　“鉴于伊诺大人是持有『圣剑』之人，又在九年前与魔主战斗过。”
　　“那么...您是否使用过，『圣剑』的绝技呢？”
　　“...肯定会用的啊，毕竟对抗的是魔主欸。”
　　席朵莉抢在菲尼提面前开口了。
　　“那么，会出现这种情况的原因，应该就在那了。”
　　“这是什么意思...？”
　　“不管是哪个『圣器』，只要使用了绝技，就要支付一定的代价。”
　　“你的意思是...伊诺大人支付了代价，所以才导致了精神出现问题？”
　　“嗯，正是如此。”
　　“可是...我不是已经失去意识九年了么？代价难道不应该是这个？”
　　菲尼提不解。
　　已经预料到了菲尼提的提问，赛力克很快就接了下去：
　　“在所有『圣器』之中，『圣剑』菲尼克斯也是最为特殊的...作为『圣器』之首，它所能带给使用者的恩惠远超于其他『圣器』...如此一来，代价肯定也会更加巨大。”
　　“可是，由于『圣剑』长久以来都保存在『精灵之森』，其他使用者也拒绝透露其机密，我们也不清楚究竟代价具体到底为何...像是使用绝技会存在复数的代价也说不定。”
　　“...不过，鉴于伊诺大人失去了意识九年，我想果然代价还是应该跟精神损伤挂钩。”
　　“您先前也失去过一次意识吧？”
　　“嗯...”
　　菲尼提点头。
　　“那么，那一次您睡了多久？”
　　“听艾露莎说，应该是三个月。”
　　“三个月么...”
　　拨弄着自己的山羊胡，赛力克徐徐开口：
　　“您的绝技是什么类型的？身体强化型，还是说是攻击特化型？”
　　“应该是身体强化型吧...亦或者是两者都有？具体的表现方法是增强我的力量，并为我的攻击附上火焰。”
　　“这样啊...”
　　“考虑到前后两次昏迷时间不一样...我个人认为绝技代价的多少应该还会与其他东西挂钩。”
　　“嗯...那接下来，您在上一次使用了多长时间的绝技？”
　　“唔...那时的记忆我也不太记得了，不过应该没有多久。”
　　“那这一次呢？”
　　“...用绝技跟魔主鏖战了相当之久呢。”
　　“那看来问题就出在这里了。”
　　酝酿了一阵，赛力克说出了自己的结论：
　　“『圣剑』果然只需要支付一种代价——那就是思考力或者精神力一类的东西。”
　　“如果增强自己的，是使用者自身预支的精神力的话，那一切就说得过去了。”
　　“我们如此假设：战斗的时间越久，消耗的精神力就越多，之后所需要补上这些精神力的时间就会越长，最终所表现出来的便是使用者的昏迷时长。”
　　“但，预支这种东西，终归是有上限的。”
　　“如果超出上限的话，可能就会损伤神经，对使用者的精神造成影响。刚才的脱力可能就是神经出现问题导致的。”
　　“从伊诺大人现在的样子来看，精神上的损伤是不会被『圣剑』修复的。”
　　“之后可能也会时不时发生今天这样的事情。”
　　“如果继续使用下去的话，可能会有更加恐怖的后果...比如变成植物人什么的。”
　　“大概就是这样。”
　　“因此，站在医者的角度上，我建议您还是...”
　　——不要再使用绝技了。
　　再次推了下眼睛，赛力克如此收尾了。
　　......
　　“...使用『圣器』居然还会有这样的代价么...？”
　　从菲尼提的房间出来后，席朵莉望着头顶洁白的天花板，喃喃。
　　之前她还是那么嫉妒『圣器』使用者的...
　　现在看来，不使用『圣器』才比较幸福吧。
　　毕竟在需要支付代价这一点上，『圣器』不是太像禁咒过头了么？
　　细思极恐啊...
　　打了一个寒颤，杏色少女终于还是叹了一口气。
　　“...去通知艾利欧大人吧。”
　　......
　　“伊诺大人！”
　　棕发的男人推门而入！
　　...看到的却是在狭小空间内舞剑的精灵少女。
　　“艾利欧先生，有什么事么？”
　　“看样子...您是没事了啊...那我就稍稍安心了。”
　　少女头也不回，就这样继续挥舞木剑。
　　“并不是什么大事，不必如此大动干戈。”
　　“...”
　　见到少女那冷淡的样子，男人也只是稍稍靠前，神色严峻：
　　“...我已经听赛力克说了。”
　　“您为了拯救我国，使用了绝技，导致自己受到了一些不可逆转的损伤...”
　　“抱歉，我国我会尽力满足您的一切要求的！”
　　“不要那样夸大其词，我只是为了我自己使用绝技的，早就做好了承担代价的准备了。”
　　少女很是冷淡。
　　“况且，我也不需要你们做什么，再多的功勋财宝对我来说，也是累赘。”
　　“你们总不会把军队都借给我吧？”
　　“...”
　　沉默一阵，艾利欧才终于开口：
　　“由于我国还有军防工事在身，军队，我们确实不可能会借给您...不过，我能向您保证，您在附近的时候，我们会出动所有兵力来支援您！”
　　“不必了，我可没有祈求你们的兵力。”
　　“不过...”
　　少女反常的在训练中放下了木剑。
　　她朝那个男人一本正经道：
　　“你刚刚，说了‘什么都会满足我’吧？”
　　“...如果我能做到的话。”
　　见到那副认真的样子，艾利欧的底气反而有些不足了。
　　“那能不能，把那个什么授勋仪式取消了？”
　　“...抱歉，这我做不到...毕竟全国的人民都在期待呢。”
　　“切。”
　　毫不掩饰的鄙夷...
　　“哈哈...”
　　对此，艾利欧只能干笑两声。
　　“算了，本来就没指望你。”
　　摆了摆手，示意艾利欧离开，菲尼提就又拿起木剑，挥舞起来。
　　“...那我就先行离开了。”
　　虽说是这样明显的逐客令，但方才夸下海口却立刻被打脸的艾利欧也不好说些什么，只能顺着菲尼提的意离开了。
　　“回见，伊诺大人。”
　　“回见。”
　　极其随意的招呼...
　　合上门，艾利欧深深地叹了一口气。
　　自己好像彻底被讨厌了啊...
　　“还真是麻烦呢...”
　　仰望着天花板，男人的所思所想，最终还是无人可知。



第7章 授勋仪式 · 英雄庆典
　　“英雄大人！”
　　“英雄大人！”
　　“活着的传说！”
　　“感谢您！英雄大人！”
　　“英雄大人万岁万万岁！”
　　“喂，傻瓜，精灵本来就是万岁的。”
　　“唉...唉...是吗？”
　　“谢谢英雄大人！有了英雄大人的活跃，我家的小田地才保了下来！”
　　“我们的摊子也是！”
　　“英雄大人！”
　　“英雄大人！”
　　“...！”
　　呜哇...
　　吵死了！
　　脑袋疼的都快炸了！
　　站在高台上的精灵少女脸色格外苍白。
　　不过因为距离很远，加上逆光，台下的民众是看不清楚的。
　　不仅如此，台上的其他人又因为不是精灵，完全体会不到菲尼提的痛。
　　没办法，在这种场合下，她也只能忍着了。
　　真的好吵...
　　就算将听觉压制到极限，还带了耳塞，站在高台顶部也还是能很清楚地听见这群人的喊叫...
　　没有什么比连成一片的呐喊更要折磨精灵的了。
　　好想就这样捂住耳朵啊...虽然并没有什么卵用...
　　嘛...在这么多人面前这样做也着实不妥就是了。
　　真的折磨...
　　一想到这个颁奖仪式还要持续数小时，菲尼提就感觉自己已经戴上了一个痛苦面具了。
　　果然...变成了麻烦的事情啊。
　　有这时间，还不如给自己多锻炼一会。
　　已经找到了之前的感觉了，再多锻炼两天应该就能到达以前的高度。
　　...虽然姑且是先送了信报了平安，但果然还是想要快点去见面。
　　毕竟自己最重要的友人在担心自己呢。
　　...真是不懂自己为什么会在这种事情上浪费时间。
　　“唉...”
　　不动声色地叹了一口气，少女这才注意到那个走到自己面前的微胖中年男人。
　　这家伙就是新上任的安比尔最高领导人。
　　名字叫啥来着...？
　　菲尼提已经记不得了。
　　不过...总之，接过这家伙的英雄勋章，发表一番形式上的感言后，就是各大领导人的表演场合了。
　　自己只需要坐在台上，等待后面的庆典就好了。
　　嗯...甚至不需要担心会突然脱力。
　　...果然还是相当折磨。
　　能不能快点结束啊...
　　......
　　那群执政者是真的能说...说着说着一上午就被他们费完了。
　　明明这边的致辞还没有三分钟啊喂。
　　不过...熬了这么久，总算是挨过去了。
　　仪式过了，就是愉快的庆典时间了。
　　不过...说是庆典，其实更像是日式祭典一类的活动。
　　并不只是有主办方全权负责...所有的民众都可以一同参与，大家可以自主摆摊啊，到处游玩啊，自发组织活动啊...
　　...除去英雄庆典的这个名号，这不就是彻彻底底的日式祭典嘛。
　　不过，这样倒是更适合这个国家，也更适合菲尼提。
　　像中古社会那样的舞宴，作为一个（原）现代人，她可接受不来。
　　“那么，伊诺大人想去哪里逛逛呢？”
　　“...为什么要问我的意见？”
　　“因为实在是想不到伊诺大人会对什么东西感兴趣呢...”
　　“赞成。”
　　“不是...我的意思是...”
　　少女转身，怒视跟在自己身后的两名人类。
　　“你们俩为啥要跟着我啊？”
　　“因为我们是您的侍从啊。”
　　“我可不是只有你们俩个侍从！罗洁跟尼雅她们不是都没来么？”
　　“她们不喜欢庆典这种活动，所以就拒绝了。”
　　“...”
　　精灵用萌萌的半月眼，无言地瞪着她跟前这个面不改色对着自己撒谎的家伙。
　　说这种话之前能不能先把你那个棒读语气改一下啊！？
　　“算了...”
　　反正这几天也习惯去哪都有人跟着了...
　　平常除了如厕以外，就算是入浴旁边也有侍女守着。
　　而且这群家伙怎么说也不会改...
　　...在这样的情况下，就算是想不适应也难啊。
　　“那么，伊诺大人决定去哪里逛了嘛？”
　　“没有，倒不如说我根本不想去那种太过热闹的地方。”
　　“果然...”
　　“不愧是伊诺大人。”
　　这怎么听怎么不像夸奖。
　　“难得的宴会，去逛一下不是挺好嘛。”
　　“就是，有好吃的苹果糖哦。”
　　“我又不是小孩子，怎么会上那种勾。”
　　“...还有牛肉馅饼...那个味道，吃了会上瘾的哦？”
　　“我又不是吃货，况且我们精灵族并不好肉类。”
　　“...”
　　席朵莉有些泄气。
　　“嘛嘛...”斯帕德在一旁尴尬地笑笑，“去感受一下那种气氛不也挺好的嘛？”
　　“并不想。”
　　“...”
　　你是哪里来的赌气的孤僻小孩嘛？
　　虽然是这么想的，但斯帕德并没有说出来。
　　毕竟说出来肯定就out了。
　　“去一下吧，毕竟是难得的活动。”
　　“反正这个结束之后，我们就要起程了不是吗。”
　　“那就趁着现在，多体验体验一下嘛。”
　　“...你这家伙，还真想跟过来啊。”
　　“当然，在这一点上我不会让步的。”
　　“唉...”
　　不知道是不是错觉，菲尼提感觉自己最近叹息的次数有点多。
　　“罢了，那就去玩一下吧。”
　　说着，她朝斯帕德伸出了一只手。
　　“斗篷。”
　　““欸？””
　　两名侍从愣了一下。
　　“怎么了，给我一个斗篷啊，你不是有很多嘛。”
　　“...不不不，这种情况还要用斗篷么？”
　　“这可是为了您开的庆典唉，又不是化装舞会，居然要挡住面孔嘛？”
　　“当然，正因为我是中心，所以出现在街道上就一定会吸引到其他人的，我不喜欢那样...所以，给我斗篷。”
　　““...””
　　两人再次意识到了自己所服侍之人的不合群性。
　　“好吧好吧...”
　　如果拒绝的话，这家伙肯定就不会去了...
　　无奈之下，斯帕德只能妥协。
　　很快，他就找了一个斗篷出来，递交给菲尼提。
　　接过斗篷穿戴好，拉起兜帽，将自己的金发一丝不落地收进了斗篷后，转身，朝着两人道：
　　“走吧。”
　　......
　　“大家放开了吃，今天俺请客！”
　　“噢噢噢！老板大气！”
　　“老板断气老板断气！”
　　“喂，刚刚那个家伙，你给俺滚出去！”
　　“别别别！”
　　“还有，别想着多拿啊，拿多了的也给俺滚蛋！”
　　“切~小气~~”
　　“混账东西，还有其他人要吃啊！你一个人拿完了是要闹哪样？”
　　“唔唔唔...”
　　相当热闹呢。
　　“相当热闹呢。”
　　斯帕德将菲尼提的心里话说出来了。
　　看着那群人脸上洋溢的笑容，心情也会不自觉的好起来。
　　轻咬一口手中的苹果糖，甜味在口中化开，脚步都变得轻快起来了。
　　不仅是菲尼提，所有人都是如此。
　　“话说，难得的庆典，为什么您非要在这种边缘地带体验呢？怎么想都是中心更有意思吧。而且来到这里还耗费了不少时间呢。”
　　抬头，天色已经昏黄。
　　“庆典都快结束了。”
　　“这里就行了，不容易被发现。”
　　“还真是符合伊诺大人性格的选择...”
　　“确实。”
　　无视两人的吐槽，菲尼提继续向前迈去。
　　她来这里的理由当然不只有人少这一个。
　　那边是有些印象的店面，除了店面比先前稍显有些陈腐，其他几乎完全照旧。
　　跟记忆中的一样，这里被围了个水泄不通。
　　挤进店面，就能见到忙碌的老板。
　　他面向除了多了几道皱纹外，还是一如既往的让人亲近。
　　“看来，半精灵并不像精灵一样，有近乎恒久的寿命啊。”
　　她用只有自己能听到的声音低语。
　　“老板，请给我一袋豆沙面包。”
　　“来咯！”
　　......
　　“嗯...这个豆沙面包真好味呢。”
　　“确实，没想到在这种边地还有这样好吃的东西，真是不枉我们耗费那么多时间到这里来啊。”
　　没有对两人的感想做任何点评，少女只是继续前行。
　　愈是四下张望，她就愈是感到时代的变迁。
　　或许在其他人眼中没什么差别，但在她看来，这里的一切都蒙上了一层名为时光的薄纱。
　　“等等，妮娜！索菲！不要乱跑！”
　　“哈哈哈~塞丽娜姐姐，来追我呀！”
　　“哈哈哈哈~~”
　　“等等！前面有...”
　　“噗！”
　　还没等塞丽娜说完，两个狂奔中的黑色小家伙就撞上了面前那个身着斗篷之人。
　　理所当然的，两个小家伙不仅没能撞到对方，反而让自己摔了个大屁墩儿。
　　“呜呜呜...”
　　明明刚才还笑嘻嘻的，现在她们脸上就已经布满乌云了。
　　“没事吧。”
　　披着斗篷的怪家伙向她们伸出了手。
　　“呜...呜...”
　　见到递过来的这双白净的手掌，两个心思单纯的小孩子想也没想，就把自己的手搭了上去。
　　“妮娜！索菲！”
　　待到菲尼提拉起两个淘气的小家伙后，她们的姐姐这才姗姗来迟。
　　见到是有个好心人拉起了自己的妹妹，塞丽娜脑袋上的小小猫耳跳了跳，赶快向着对方鞠躬道谢：
　　“谢谢您，我的妹妹们给您添麻烦了。”
　　“没事，小孩子活泼是好事。不过要注意周围哦，把自己搞伤了就本末倒置了呢。”
　　摸了摸那两个小家伙带着猫耳的脑瓜，那张露出来的嘴巴勾起了一个漂亮的弧度。
　　“接下来要小心一些哦。”
　　“...是！”
　　“知道了！谢谢姐姐！”
　　“真乖...那姐姐先就走了哦。”
　　“姐姐再见！”
　　“再见！”
　　“嗯。”
　　没有再多说什么，斗篷少女只是迈开步子，静静离去。
　　见到如此反常的主人，两名侍从呆然地对视一眼，随后快步跟上。
　　“原来伊诺大人还有这样的一面啊~”
　　“...有什么问题吗？”
　　“不不，没什么。”
　　“你那个笑怎么看都不像是没什么吧？”
　　“别计较这种事情了，把时间浪费在这种事情上，庆典就要结束了哦。”
　　“斯帕德弟弟说得对。”
　　“你们俩...唉，算了。”
　　“嘿嘿~”
　　在这样愉快的氛围之中，这令少女煎熬而又满足的一天，结束了。



第8章 商业之都
　　“欢迎来到阿蜜迈尔，两位客人。”
　　守卫向着二人鞠了一躬，贸易都市的大门也向着她们打开。
　　繁华的市景引入眼帘。
　　“...已经过了九年了么...不对，算上这趟行程，已经是十年了啊。”
　　即便是过了这么久，这里还是那么繁盛。
　　不愧是商业之都啊。
　　四下张望，精灵少女发出了如此感慨。
　　——说回旅途...从安比尔到达阿蜜迈尔，耗费了菲尼提她们整整半个月多月的时间。
　　毕竟从大陆最东部到达大陆中偏西部，横跨了半个大陆，耗时长久也算是意料之内。
　　倒不如说，只花了半个多月已经是相当快了。
　　虽然路线有所不同，但当初菲尼提到达安比尔可是花费了相当的时间。
　　要好好感谢赠与自己马车的安比尔现任领导人才行。
　　话又说回来...
　　“你居然还会开马车啊。”
　　这边都还没学会呢。
　　当然...也没有时间学。
　　况且...你不是我的侍从么？还这么年轻，哪来的时间学习驾车啊。
　　菲尼提很是疑惑。
　　“因为我觉得您需要这样的技术，所以之前闲的时候就学了。现在能派上用场真是太好了。”
　　闲暇时间就能学会么...？
　　还那么娴熟...
　　这得有多天才才能做到啊？
　　不过...
　　“嗯，多亏了你，才能这么快就到达阿蜜迈尔，谢了。”
　　少女也没有藏掖，率直的说出了着自己的想法。
　　少年没想到对方会丢出如此直球，只能捏捏鼻子，红着脸笑傻笑。
　　“嘿嘿。”
　　“别在那傻笑了，我们还要去找格里斯特呢。”
　　“哦...哦！”
　　听到少女清冷的声音后，少年才回过神来，小跑着跟了上去。
　　“说起来，为什么伊诺大人会先来这里呢？”
　　“...嗯？有什么问题吗？”
　　“不...我只是觉得，通常来讲，伊诺大人应该会先去见那位叫做艾露莎·安吉欧丝的女士吧？毕竟送了那么多信...而且论距离，艾维克港口的路程也更短。”
　　“嗯，确实是这样。但先来这里是有原因的。”
　　“有原因...是因为那位格里斯特先生？”
　　少年突然警觉。
　　虽然并不是很确定，但如果是的话...
　　自己就要远远地守望着她们了呢...
　　心里有些难过...
　　所以...
　　一定要是否的回答...！
　　拜托了！神明大人！
　　“嗯...？也算吧。”
　　闻言，少年瞳孔皱缩，心里宛如刀绞。
　　连神明大人都离我而去了么...
　　不过...少女接下来的回答却令他大跌眼镜。
　　“毕竟要依靠他的商会情报来找魔主呢，说是因为要见他也不算错吧。老实说，我确实更想先见艾露莎，但果然还是魔主的事情更为优先。”
　　“...”
　　什么啊，原来不是因为感情上的原因啊。
　　少年松了一口气，心里也轻松多了。
　　“...？”
　　见到少年紧绷的表情突然放松，精灵少女有些不解地歪了歪头。
　　但很快，她就没有继续在意斯帕德的异常了。
　　“还是先找个人问一下格里斯特在哪吧。”
　　“伊诺大人不知道对方住在哪么？”
　　“毕竟只来过一次。虽然姑且还记得，但已经是十年前的事情了，我也说不准会不会有什么变化。”
　　“嗯...说的也是呢。”
　　于是，两人一同来到了一个水果摊前。
　　“打扰一下，请问你知道格里斯特这个人么？”
　　“格里斯特大人么？当然啦，在这个贸易都市里可没有商人不知道他呢！您问这个做什么呢？”
　　“太好了，那么，请问他现在住在哪？我想要见他一面。”
　　“这样啊...原来您是来...啊，看我这嘴。格里斯特大人的家就在前面不远，第二个路口左转就是他的商会店面了。”
　　“没有变化么...我明白了，谢谢。请给我一小袋苹果。”
　　伴随少女银铃一般悦耳声音落下的，还有铜币被按到桌子上时发出的脆响。
　　“谢谢惠顾！”
　　......
　　“这就是格里斯特先生的家啊...还真是...气派。”
　　仰望面前这足以跨过三栋建筑的“格里斯特商会”门匾，斯帕德不禁感慨。
　　“好像他很久以前就成为了有名的大商人了...不过现在的店面也确实要比以前大一些。”
　　而且...
　　“卡...副会...大人...”
　　“请问...”
　　“...大人，您好...”
　　“您的商单...”
　　能听到里面杂乱的交谈声。
　　虽然不及冒险者公会，但也算是相当嘈杂了。
　　果然，比起以前，这里扩大了不少。
　　已经不再是自己记忆中的那个商会了。
　　心情有些复杂呢。
　　不对...沉浸在过去可不是什么好事。
　　轻轻拍了拍自己的脸颊，少女转身，对着身后的少年开口：
　　“走吧，进去了。”
　　“噢...！”
　　一推开大门，一串悦耳的铃铛声便传入了接待员的耳畔。
　　“您好！欢迎光临！请问您有什么需要么？”
　　接待员的视点立刻就落在了身披斗篷的两人身上。
　　“是要购买冒险的应急药品么？还说是为了物色公会得不到的高级装备？放心，我们格里斯特商会一定能满足各位的要求的！”
　　“不...我们不是来购入道具的。”
　　顿了顿，精灵少女刚准备继续说下去...
　　“我们是来找...”
　　“伊诺大人？”
　　就被一个声音打断。
　　回头，一个稍显熟悉的面孔进入视线。
　　“...卡塔？”
　　“卡塔先生？”
　　不仅是菲尼提，就连斯帕德也认出了面前的男人。
　　不过，比起记忆中的年轻样子，现在的他看起来更加老成，也更有商人的样子了。
　　见到是熟人，两人就摘下了兜帽，以真容示人。
　　确认了两人的容颜后，男人便笑了起来：
　　“果然是伊诺大人，我就说这个声音怎么那么熟悉...还有，小帕德也在呀，已经是八年不见了呢，那时候的小家伙都长成这么大的青年了啊。”
　　“嗯，好久不见，也谢谢您这么照顾我。”
　　注意到是卡塔的熟人，接待员也很识趣地默默离开，不再打扰两人的闲谈。
　　“哈哈。想来，当时的你还那么死脑筋呢，现在变成了这个阳光大度的样子，搞的我差点都认不出来了。”
　　“卡塔先生才是，变得相当可靠了呢。”
　　“上了年纪都是这样啦。话说回来，伊诺大人还是像以前一样呢，光是听声音就能认出来了。”
　　“毕竟我是精灵。”
　　这样说着，一种奇怪的酸涩感感在少女的心中漫开。
　　嘛...比起这奇怪的感觉，再见熟人才是更重要的。
　　叙旧就先到这里吧，还是正题要紧。
　　“说起来，卡塔，你知道格里斯特在哪么？”
　　听闻这个问题后，卡塔先是一怔，随后撇开了视线。
　　“怎么了？”
　　“格里斯特大人...他...”
　　看到卡塔那支支吾吾的样子，论谁都能清楚，接下来肯定会得知什么不好地消息吧。
　　但精灵少女并没有阻止他，斯帕德也是。
　　她们只是在耐心等待卡塔的坦白。
　　犹豫再三，卡塔才终于下定决心，开了口：
　　“格里斯特大人他，已经在半年前...”
　　——过世了。



第9章 赠礼
　　“格里斯特大人，已经在半年前...过世了。”
　　也算是意料之内的回答吧，毕竟之前就隐隐有这种感觉了。
　　姑且也算做好准备了。
　　不过，真正听到的时候，果然心里还是不好受的。
　　再怎么说也是自己的友人之一啊。
　　再也见不到了什么的...
　　“是么，是这样啊。”
　　最终，回荡于肚中的悲伤也只能化作简单的哀叹。
　　明明没有任何表情的变化，在场的两名男人却都能清楚的感觉到精灵少女的失落。
　　“怪不得，一年前就已经没有寄过信了啊...”
　　回想起信上所记录的时间，少女叹了口气。
　　“能带我去看看他么？他的墓。”
　　“...嗯。”
　　没什么理由拒绝。
　　于是，卡塔点了点头。
　　“那就请先跟我来。”
　　她们跟随卡塔来到一扇装裱华丽的大门面前，却被门前的一个护卫拦下。
　　“卡塔副会长大人，这两位是...？”
　　“我的熟人，也是原会长大人的熟人。”
　　闻言，护卫再次打量起了卡塔身后的二人。
　　在看到菲尼提那对可爱的尖耳之后，便惊讶地瞪大了眼睛。
　　“抱歉...！是我冒犯了！”
　　慌张的他为三人打开了大门。
　　“请进！会长大人现在就在里面！”
　　一开门，就闻到了一股好闻的清香。
　　这是一种不会刺鼻，还能让人放松下来的花香...想必房间主人的品味十分高雅吧。
　　当然，房间的主人就坐在这里。
　　那个男人身穿高格调的黑色西装，头发也有好好地打理过，再加上挂在鼻上的眼镜与一定的市侩气息，俨然一副大商人的样子。
　　此时的他正伏在案上，聚精会神地记录着什么。
　　“失礼了，艾德格特会长大人。”
　　发觉是卡塔进来了，艾德格特便放下笔，看向门外。
　　“卡塔么，什么事？”
　　“并不是我有事，是这位小姐找您有事。”
　　卡塔侧过身去，让了一个身位后，艾德格特这才看到跟在他身后的两人。
　　视线果不其然地落在了菲尼提的身上。
　　“原来如此。”
　　很快就明白了对方的来意，男人起身，走到菲尼提了的面前。
　　“菲尼提·伊诺大人...对吧？请跟我来。”
　　“我会带您去见祖父大人的。”
　　......
　　在一阵马车的颠簸之后，众人停在了一座面积并不算大的新植森林前。
　　虽然生长并不如精灵之森那般狂野，但也已经初具规模了。
　　看到这般景象，菲尼提不禁回忆起了过去在森林中的日子。
　　因面前这片森林而陷入哀愁的，可并不只有菲尼提一人。
　　“这是祖父大人特意买下的地皮。”
　　“为的，便是当做自己的安眠之地。”
　　艾德格特走到一棵树的跟前，轻抚它还稍显稚嫩的外衣，思想却沉入了遥远的过去。
　　“从我小时候记事起，祖父大人就是一个很坚强，很有头脑的商人。”
　　“但即便坚强如他，也会有一些无法挥去的思念。”
　　“那就是那个救下他的，‘强大而又善良的精灵少女’...也就是您，伊诺大人。”
　　“不过，祖父大人明白，自己的心意是不会传达过去的。不仅是因为她是精灵，更是因为他明白，她的目光所望向的是更远的前方。”
　　“于是，他便把这份小小的爱慕藏于心底。”
　　“不过...虽然他故意无视掉了那份小小的爱慕，但这不代表心意就会这样消失...倒不如说，因为经年久月的累积，反而膨胀倒了更加不可磨灭的地步。”
　　“时至今日，祖父大人也依旧恋慕着您。”
　　“甚至因为放不下与您相遇的那一天而为自己建造了如此的坟墓。”
　　“在这样的地方安眠，或许祖父大人也会感到稍微安心一些吧。”
　　“...”
　　虽然是故事的中心，但菲尼提并不知道该说些什么。
　　她早就知道格里斯特对自己抱有爱意，可是...
　　果然，还是无法回应。
　　就像格里斯特所想的那样，不论她是否有前世的记忆，她都不会爱上格里斯特。
　　不仅仅是因为精灵族极端排外的性格，更是因为...
　　对于精灵来说，人类的寿命实在是太过短暂了。  
　　原本在科技发达的现代，人类的寿命对她来说也不过是沧海一粟的程度而已。
　　更别说在这个医学并不发达的世界了。
　　寿命的差距注定她不会对人类倾心，记忆也不过是多加了一道壁障而已。
　　出于如此种种，她变只能把他当做普通的友人，不会有更进一步的可能。
　　所以...
　　她并不知道，自己该如何回应。
　　或许是注意到了这沉重的气氛，回过神来的艾德格特苦笑：
　　“说的太多了，我们进去吧。”
　　......
　　这座小小的森林，真的很像。
　　连泉水的样子都完全复原了...
　　越是张望，就愈是觉得，这里很像精灵之森。
　　如果不是因为这里的树木太过年轻，菲尼提说不定还会产生自己回到了过去的错觉。
　　“就是这里。”
　　按精灵之森的地形上来讲的话，正中心应该是高大的自然古树才对。
　　可这个小小森林的正中心，却是一座冰冷的坟墓。
　　这或许是代表着，格里斯特认为正是自己的闯入，才导致了精灵之森的毁灭吧。
　　他也只能以这种方式来表达自己的歉意。
　　上面有着几束刚枯的花朵，看来近期还有人来扫墓。
　　那家伙，居然做到了这种程度么...
　　看来，那一次的回忆对他来说，真的很重要啊。
　　在其他人的注视下，菲尼提走上前来，轻抚那冰冷的石块。
　　“让你久等了。”
　　“抱歉，没能在你走前见你一面。”
　　“抱歉，一直以来让你如此辛苦地忍受。”
　　“抱歉，我无法回应你的心意。”
　　除了道歉以外，什么也说不出来。
　　“抱歉。”
　　说实话，那时候的回忆，虽然她也很珍惜，但也并没有珍重到格里斯特的这种地步。
　　而且...她并不是不明白格里斯特的那种情感。
　　在这一点上，菲尼提感觉自己很对不起格里斯特。
　　“抱歉，我还是只能把你当做友人。”
　　“所以...”
　　她抽出长剑，砍倒了附近的一颗还算粗壮的树木，又用她那精湛的剑法，刻出了一朵极为美丽的雕花。
　　那是这个世界并不存在的花朵...
　　...而是前世代表着“刹那的永恒”的——昙花。
　　“抱歉了，我只能将这种东西送给你。”
　　因为是木制品，也没有好好做过防腐处理，所以很快就会腐烂吧。
　　真是廉价的赠品啊。
　　但她依然希望...希望他会喜欢。
　　“伊诺大人...”
　　看着面露悲伤的精灵少女，斯帕德心脏一紧。
　　...那是多么凄美景色啊。
　　不过，在他之前，就已经有人走到了她的身边，向她搭话。
　　“伊诺大人，就像祖父大人所说，您果然是个温柔的人啊。”
　　“温柔...么？”
　　少女并不这么觉得。
　　“嗯。”
　　点了点头，黑发的男人继续道：
　　“祖父大人说过，他一直有愧于您，所以想要帮助您，希望能够在有生之年，看到您到达您旅途的终点。”
　　“...不过，终归还是没能实现。”
　　“因此，他立下了遗嘱，要我们全力协助您完成大业。”
　　看着那个放在碑上，精雕细琢的木质奇花，男人笑了笑。
　　“虽然并不知道这朵花到底是什么...但是雕得相当精细呢。”
　　“我想祖父大人一定会喜欢的吧。”
　　“所以...不要有所担忧，尽情的使用我们商会的力量吧。”
　　“...抱歉，还要麻烦你们。”
　　菲尼提并没有胆量与艾德格特对视。
　　“这种时候，就不要道歉了啊。”
　　“祖父大人他，肯定也不希望您被他过多束缚吧。”
　　“所以...昂起头，继续前进吧，英雄大人。”
　　“...嗯，我一定会的。”
　　她重重点头。
　　同时，她也下定了决心...
　　不管前路有多么坎坷，她都要去走完这条她所追求的道路。
　　不论是为了自己，还是...
　　为了支持着自己的友人。



第10章 挚友相见
　　“伊诺大人，艾维克港口已经到了。”
　　“是么...我知道了。”
　　少女似乎有些无精打采的。
　　“您还在在意格里斯特先生的事情么？”
　　“...”
　　少女以沉默应答。
　　看来，即便过了一个多星期，友人逝去的阴霾还是缠绕着她。
　　...嘛，也是当然的嘛。
　　毕竟熟人逝去这种话题，永远都是那么沉重。
　　不过...菲尼提可不是会因为心情就改变预定的人...哦不，精灵。
　　所以她还是从马车上下来了。
　　看着通过拍打脸蛋来鼓舞自己的精灵少女，斯帕德不禁“噗”地笑出了声。
　　“怎么？”
　　听到少年笑声的菲尼提以瞪眼还击。
　　“没什么，就是觉得您还会有这样跟普通人一样可爱的动作呢。”
　　“对我说这种话也是没有好处拿的。”
　　“嗯，我知道。”
　　看着少年不变的小脸，菲尼提一气不打一处来。
　　于是，她没好气道：
　　“哼...我知道你对我抱有的感情跟格里斯特的相同。”
　　“我是不会回应你的感情的。”
　　“...就跟格里斯特一样。”
　　“...我明白。”
　　斯帕德的表情没有任何改变。
　　“即便如此，你还要跟着我？”
　　“是的，不论我的心意是否能够传达，我都想要作为您的助力。”
　　“真是的...在固执这一点上也是跟格里斯特一模一样啊...”
　　精灵少女有些无奈。
　　不过，跟格里斯特不同的是，斯帕德并不是以提供情报与物品一类作为支援，而是直接作为战力参与战斗。
　　他的的体能相当出众。
　　菲尼提有抽时间与他做过几次模拟战。
　　虽然技术尚且青涩，但力量已经足够出色了。
　　要知道，能接下菲尼提半状态的一剑的魔物，目前也只有卡隆一个而已。
　　有这种程度体魄的人，可并不算多。
　　接下来他只要再在技术上多加学习，应该就能成为独当一面的剑士了吧。
　　不...
　　考虑到这个家伙还学会了魔法，菲尼提甚至还可以夸大其词，说他是有望能匹敌持有『圣剑』的自己也不为过。
　　作为讨伐魔主的战力，可以说是相当可靠。
　　...换做是以前的自己的话，一定会嫉妒他的吧。
　　使用魔法，想来还是自己小时候的梦想。
　　在从爱德华那里得到礼物耳坠的时候，自己还兴奋地像个小孩子来着呢。
　　而现在...
　　对于这种事情，她的心里已经毫无波动了。
　　就算外貌不会改变，心境也是会随时间变化的么...
　　轻抚自己颊边的耳坠，菲尼提感慨万千。
　　“啊...”
　　不知不觉间，她就已经走到了那个记忆中的位置。
　　虽然黑白单色建筑要比先前更为大气，但她所熟悉的故人依旧。
　　——只见那个橙发修女，正如彼时一样，认真的清扫着教会前的地板。
　　...不对，好像有一些不同。
　　以前她都是面带微笑、轻松写意地去做的，现在看上去却不知道为什么有些不情不愿。
　　...嘛，这点小问题就无视掉吧。
　　这样想着，她便朝着修女小姐挥了挥手。
　　“艾露莎！”
　　“...！”
　　修女小姐循声而去，在发现呼唤她的正是自己日思夜寐的精灵小姐，便丢下了手中的扫帚，向着对方径直奔去。
　　...甚至还在快要接近的时候向前一扑，直接扑到了对方的身上。
　　因为没料到对方会如此行动，菲尼提便被挚友压上来的体重所推倒在地。
　　“咕...”
　　不过...精灵少女连顾及疼痛的余裕都没有，艾露莎就已经用蹭脸大法夺走了她的注意。
　　“菲尼提！菲尼提！菲尼提！”
　　“是我，是我。”
　　轻抚怀中友人那柔顺的橙色发丝，菲尼提无奈地笑道。
　　“我好想你！”
　　“我也很想你哦，艾露莎。”
　　“看到你没事，真是太好了！”
　　“虽然我并不觉得现在像是没事的样子...”
　　“啊...抱歉！”
　　艾露莎这才慌慌张张地从菲尼提的身上起开。
　　“真不像你啊。”
　　起身，拍了拍身上的灰尘，菲尼提笑道。
　　“抱歉...见到你太激动了...”
　　橙发丽人低下了头，以表羞愧。
　　“没关系。见到你我也很高兴哦，也很想快点到你的身边呢。”
　　明明被做了那样无力的举动却还会被温柔的原谅，艾露莎很是感动。
　　“...菲尼提！我可以叫你菲尼嘛！”
　　少女微笑着点头。
　　“可以哦...相对的，我可以叫你艾莎么？”
　　“当然可以，菲尼！”
　　再度抱住精灵女孩儿的女性喜极而泣。
　　“明明以前想让你叫我名字都废了很大劲，现在居然会主动叫昵称了呢~”
　　“你以为是谁害得呀！”
　　修女小姐鼓起了脸颊，像个仓鼠一样，可爱到不行。
　　“呼呼~”
　　见到对方这个样子，菲尼提轻笑。
　　“那么，艾莎，好久不见。”
　　“嗯！好久不见，菲尼！”
　　两个美女抱在一起互叫昵称，这个场景实在是过于叫人血脉偾张。
　　她们紧紧相拥数分，才不情不愿地离开。
　　看着面前的橙色修女，菲尼提又笑：
　　“明明外表比以前更加成熟，现在却像一个小孩子一样在撒娇呢。”
　　没错...
　　以前的艾露莎虽然给人一种成熟的感觉，但面容还稍显稚嫩。
　　现在她脸上的稚嫩已经完全褪去，留下了大姐姐般的成熟。
　　可是相对的...言行也与之前大相径庭。
　　“...人都是会变的啦。而且说到底不还是因为太过牵挂你了嘛。”
　　艾露莎红着脸道。
　　“哈哈，能有这样可爱的友人牵挂，我还真是赚到了呢。”
　　“...你原来是这么会说的家伙么？”
　　“人是会变的嘛~”
　　“真是狡猾的回答！”
　　“好啦好啦，还是先回归正题吧——能让我们在教会住上一段时间么？”
　　“当然可以，因为是有了菲尼的钱才能做到这么大的，所以这里也可以算是你的所有物...等等？”
　　像是察觉到了什么，艾露莎眯细了眼睛。
　　“我...们？”
　　“...嗯？对啊，我们。”
　　艾露莎发出的疑惑反而让菲尼提有些摸不着头脑。
　　“信里不是说了么，会有一个人跟我一起过来借住。”
　　“...哦，哦！我想起来了！”
　　一拍手掌，艾露莎终于想起来了确有此事。
　　“艾露莎的记性居然变得这么差了嘛？”
　　“嗯...年纪大了嘛...”
　　“我觉得你还很年轻哦？”
　　“嗯...嘛...那个人是谁来着？”
　　其实真正的原因是收到信后太过激动，导致其他的消息都被大脑自动过滤掉了...
　　但...说不出口！
　　总之还是先转移一下话题吧。
　　这样想着，艾露莎望向了菲尼提的身后。
　　映入眼帘的，是一个尴尬地挠着自己脸颊的人类青年。
　　“...难不成...？”
　　“啊哈哈...”
　　少年干笑两声。
　　“嗯，对，就是他跟我一起来的人类男性，斯帕德。”
　　菲尼提如此补充了。
　　“...唉？”
　　艾露莎的视线在菲尼提与斯帕德身上来回转换。
　　最终，消化了信息的她发出了更为浩大的惊呼。
　　“欸欸欸！？”



第11章 争吵
　　“菲尼...原来你...”
　　艾露莎视线里的感情有些暧昧不清。
　　但菲尼提能够明白她的想法，在她开口之前就率先打断：
　　“打住，别想多了，我对这家伙没什么想法，就是这家伙死皮赖脸地要跟来的。”
　　“原本我是不愿意的，奈何这家伙实在是太难缠了，所以我就只能把他当做工具人来用了。”
　　自己的定位原来是工具人么...
　　走在两个女性身后的少年有些心酸地苦笑了一下。
　　不过菲尼提说的也确实不错。
　　确实是斯帕德这边强行要求跟随的。
　　“原来是这样...”
　　艾露莎点了点头。
　　“那他跟着你肯定是有原因的吧，到底是什么呢？”
　　“事实上啊...”
　　“哦哦...”
　　说着说着，她们就来到了教会一侧的私室里。
　　挑了一间看上去还不错的客房，艾露莎转身对斯帕德说道：
　　“那么...斯帕德弟弟...？是这个名字吧，你以后的房间就是这了哦。”
　　“嗯，谢谢...连我的房间都准备了什么的。”
　　“毕竟你是菲尼救下来的孩子嘛，为了报恩而行动的孩子，我并不讨厌哦。”
　　说着，她露出了一个完美符合修女身份的甜美微笑。
　　“不过，能让她接受你，你也真是厉害呢。”
　　“...嗯？”
　　“菲尼是个很犟的孩子哦，当初住在这里，不管我怎么说都要给我住宿费呢。”
　　“当时就不必说了，现在也打算给的。”
　　“我都说了你可以把这个教会当做自己的东西的...！你看，就像现在这样！”
　　艾露莎鼓起了自己的脸颊，看起来好像一只小仓鼠。
　　“嘛...所以说她能妥协，已经是一件非常稀奇的事情了哦。”
　　“原来如此...”
　　“也就是说啊...”
　　艾露莎凑到了斯帕德的跟前，对他耳语：
　　“斯帕德弟弟，我觉得你还是有机会的哦~”
　　“嗯...！您...您说的是什么意思...”
　　“不用装了，我都看出来了哦，你那个眼神是藏不住的。”
　　斯帕德脸涨得通红。
　　“呼呼，真是可爱的反应呢。”
　　“我很中意你哦！”
　　“总之，我很欣赏你哦！我会为你的恋爱之路应援的！”
　　“作为菲尼的挚友，我也想看到她找到合适的对象！”
　　艾露莎拍了拍斯帕德的肩膀，以此来鼓舞对方。
　　不过...
　　“喂喂，我都听到了哦？”
　　她那点小算盘，被菲尼提听得一清二楚。
　　“拜托唉？我可是精灵，只是耳语这种程度就会觉得我听不到了吗？”
　　回头，是明明笑着，却有没有在笑的菲尼提。
　　莫大的压力震的艾露莎无法动弹。
　　“菲...菲尼？你生气了？”
　　明明脸上挂着笑，眼睛却没有笑哦？看起来很恐怖哦？
　　“没有哦。”
　　骗人，这不是压力满满嘛！
　　不过艾露莎并没能说出来自己的心里话。
　　“抱...抱歉...”
　　她只能选择像个小孩子一样低头道歉。
　　“嗯，知错就好。”
　　“呼...”
　　威压终于消去，艾露莎总算是松了一口气。
　　“唉...”
　　见到这个样子的挚友，菲尼提不禁叹了口气。
　　“为什么我身边的人一个两个都那么八卦啊？”
　　“我留下他当然是因为这家伙确实能派上用场，绝不会是感情之类的要素。”
　　“感情可不会影响我的决定。”
　　“...所以他是为了讨伐魔主而选择的战力嘛？”
　　艾露莎问道。
　　“也有这样的原因，还有一点是...”
　　就像是在配合自己的话语一般，菲尼提突然僵住，腿脚一崴，向后倒去。
　　“伊诺大人！”
　　好在斯帕德反应迅速，立刻就抬腿疾跑，成功在菲尼提倒下之前就一个滑铲接住了她。
　　“没事吧，伊诺大人！”
　　“哇哦~”
　　在斯帕德搀扶着菲尼提起身后，她才重新恢复气力。
　　她现在可无法顾及那个奇怪的“哇哦~”。
　　“该死...怎么在这个时候...明明这阵子都没出现了的...”
　　菲尼提按住自己还在发胀的脑瓜，咬牙道。
　　“这...这到底是？”
　　“我的大脑现在还不能好好思考...斯帕德...你来...”
　　“...明白了。”
　　“事实上...伊诺大人大概是因为过度使用了绝技，才导致自己精神出了些问题...时不时就会像这样这样突然脱力与脑胀。”
　　“也正是因为这个，伊诺大人才允许我留在她的身边的。”
　　斯帕德当然明白菲尼提在安比尔的约定只是说着玩的，菲尼提可没有遵守与他的约定的必要。
　　真正留下他的原因其实还是这个突发症。
　　要是在战斗中突发会很危险，届时就需要斯帕德的协助了。
　　“那这样不是很危险么！？”
　　艾露莎也察觉到了这个问题。
　　“这种情况下，我觉得还是不要再做什么讨伐魔主比较好！”
　　“那是...不可能的。”
　　菲尼提似乎恢复了些，但气色还是有些难看。
　　“这是我仅此唯一的动力...也是不可退让的执念，绝对不可能因为这种事情就轻言放弃！”
　　闻言，艾露莎叹了口气。
　　“作为你的友人，我很清楚你的倔强性子。”
　　“但，不仅是作为友人，更是作为修女，我还是觉得菲尼你放弃比较好。”
　　“在这种情况下去跟魔主那样强大的对手作战，就算是身边有其他人也是非常危险的。”
　　“比起复仇，我希望你能更在意自己的性命！”
　　可菲尼提的态度也很强硬。
　　“但如果不复仇，我这条命就没有任何意义！”
　　没错...对她来说，复仇就是她前进的动力，更是她活着的意义。
　　“...唉，我就知道你会这么说。我不会阻止你的，况且也阻止不了你。”
　　摇了摇头，艾露莎决定不再对菲尼提的理念多说什么。
　　“不过，有一点我要订正一下。”
　　但...那不代表她没有话要告诉自己的这位友人。
　　“你说你生命的意义只有复仇？那我可不能认同！”
　　她按住了菲尼提的肩膀，音调也不自觉地上扬。
　　“你生命中的意义可不只有那点东西！”
　　“意义？那种东西是用来创造的！而不是让你去随便地去定义！”
　　“你还有我，有我们！我们都是你的友人！我们可不会允许你就那样随随便便死掉！”
　　“现在的你因为这条复仇之路而与我们相遇，与我们结下的这些缘分，便是你生命中衍生出的意义！”
　　“而且，我有预感，你的复仇之路一定会影响更多的人，与更多的人产生羁绊，这些可都是你的存在意义啊！”
　　“所以...我才不允许你说出那种话！”
　　“就算你要去，也不要给我否定这些，作为友人，我可是很伤心的！”
　　明明这已经是第二次见艾露莎生气了，可菲尼提还是被她的气势所压制。
　　尽管菲尼提自己认为，这条命除了复仇以外，就没有任何价值了。
　　但现在看到了如此为自己考虑的，被自己影响如此之深的友人后，菲尼提才理解之前的自己有多么愚蠢。
　　因为太过固执于复仇，而忽视了自己的周围。
　　原先自己只是孤身一人，以仇恨为动力笔直前行...对她来说，伤口也不过是无谓之物。
　　但现在，自己早已不再是孤身一人了。
　　回过头来，她早已在各地与其他人结下各种良缘。
　　她的生命早就不是她一个人的东西了。
　　明白之后，她便率直地低头道歉。
　　“...我明白了，是我错了...我不会再说那种话了。”
　　“知道就好。”
　　修女小姐总算消了气。
　　“不过...果然还是不想让你死掉。”
　　艾露莎突然话锋一转。
　　“我不会阻止你的，但是相对的，你要跟我保证，自己一定不会比我先离开！”
　　“我可是很自私的哦！你死了我会哭上三天三夜的！我可不想因为你失去那么多水分！不像你们精灵，我们人类想要保养皮肤可是超困难的！”
　　听到那个近乎于无理取闹的理由，菲尼提无奈地笑了：
　　“...还真是自私的理由呢，作为修女说这种话真的好么？”
　　“刚刚并不是修女艾露莎在说话，而是好友艾莎在说话哦。”
　　“所以你到底是什么时候这么会耍嘴皮子的？人设都变了哦。”
　　“就在你没有给我寄信的这九年时间哦。”
　　“...这不是跟没说一样么？”
　　聊着聊着，两人便一同展露了笑容。
　　今天，也是美好的一天呢。
　　（多发点吐槽吧，球球了，我都不知道我写的书还有没有人看了）
　　o(╥﹏╥)o



第12章 教会小家的日常
　　清晨。
　　虽然艾维克港口因为临海，整体气候较为温和，但单论清晨的话，还是稍微有些寒冷的。
　　或许就是因此，在这晨明之刻，两位剑士正在利用对战来抵御寒气。
　　“上！下！右上！左下！”
　　精灵少女流畅的挥舞着木剑，束到身后的金色马尾也随着她的运动一并动感飘舞。
　　“乓！乓！乓！乓！”
　　尽管动作稍显生疏，面色也略显吃力，但对面的红发少年依然还是将这些攻击尽数接下。
　　...嘛，虽然最后还是被一记强力的竖劈击退，摔了个屁股墩就是了。
　　不过也正因此，潮水般涌来的攻击总算停止，少年终于得以稍稍休息。
　　“不错。”
　　走到少年的面前，菲尼提向他伸出了手。
　　“现在已经能够跟上我的动作了，进步的相当快，值得表扬。”
　　将斯帕德拉起来后，少女继续道：
　　“不过，你的姿态还是不够到位，没有稳住下盘，最后还是被强力的攻击所击溃了。”
　　就在菲尼提教育斯帕德的时候，艾露莎为两人拿来了毛巾与饮用水。
　　“啊，谢了。”
　　接过水杯，将内部的净水一饮而尽后，少女边擦汗边道：
　　“如果是在战斗之中，你这个样子可是会很容易丧命的。”
　　“接下来需要对你的姿态进行训练，要让你的身体把维持姿态当做本能。”
　　“我的训练可是很严酷的，做好觉悟吧。”
　　“没问题！”
　　觉悟这种东西，斯帕德早就在那绝望的一日后做好了。
　　“那就休息十分钟，之后继续。”
　　“是！”
　　十分钟后，急促的木剑相击声占据了世界。
　　两人的汗水也随着身体的舞动而飞散。
　　光是她们挥洒下的汗水，就足以将清晨的寒冷驱散。
　　——来到这里的数日，每天早上都会有如此的情景。
　　虽然菲尼提看起来并不是很喜欢斯帕德，但她却又会每天都认真地与他训练，点出他的问题并加以矫正。
　　斯帕德也是个很聪明、很能吃苦的孩子。短短数天下来，他的身手就成倍增长。
　　看着练到热火朝天的二人，艾露莎捂嘴轻笑。
　　“中午得要准备点好吃的犒劳他们一下呢。”
　　......
　　在如此激烈的训练下，很快，一整个上午就过去了。
　　回到教会，艾露莎为两人呈上了数道勾人味蕾的珍馐。
　　“辛苦了，艾莎，一个人准备这么多菜很费时吧？而且还要关心教会的事情...”
　　“没关系~比起你们，我这边要轻松很多哦。你们那边才是辛苦了呢。”
　　“对于习剑之人来说，这点辛苦只能算是皮毛。”
　　“...看来，不管干什么都要努力呀。”
　　笑着喝了一口汤汁，艾露莎转移了话题。
　　“不过，斯帕德弟弟的进步还真是快呢，连我这个不懂剑术的人都能很明显地看出来了哦。”
　　“怎么会...都是伊诺大人教得好。”
　　斯帕德不好意思地挠了挠头。
　　“并不是。理论说到底也是理论，关键还是在于习者的悟性。”
　　话虽如此，菲尼提却并没有看向少年，只是平静道：
　　“通常来讲，要领悟这些可并不容易，通常大部分人都要花上几年才能完全通彻。”
　　“你确实拥有相当的天赋，你可以为此自豪。”
　　“但是，也切记不要太过自满。过于自满而导致疲于训练可是大忌。”
　　说完，她便啃起了手中的面包，就好像刚才的一切都不是她说出的一样。
　　这让斯帕德很是惊讶。
　　在商会那边，他有听艾德格特说过，菲尼提踏上复仇之路的理由。
　　正是因为曾经她太过懈怠，才导致了精灵之森发生了那种灾难。
　　她也痛恨着那时沉于享乐的自己。
　　按理来说，在这种事情上，她应该在这种事情上待自己更为严格才对。
　　就在斯帕德思考着究竟为何之时，已经吃完面包，喝尽汤汁的菲尼提再度开口：
　　“我并没有什么监督你的必要，你的意志力还算是能信得过的。”
　　不知她又从哪弄来了一杯茶水，一边细细品茶，一边慢悠悠道：
　　“你早就得到了菲尼克斯的认可，得到了它辅助的你早就具备了坚韧的意志。”
　　“...唉？我吗？”
　　“是的。当时我把菲尼克斯借给你的时候，你有感觉到自己的体能增强了吧。”
　　仔细回想的话，是不错。
　　在握住菲尼克斯之后，力量就涌了上来。
　　也正是因此，当时孱弱的他才能杀死一些下级魔物。
　　想到这里，他点了点头。
　　“...是的。”
　　“那就是菲尼克斯借给你力量的证明咯。它不认可你的话，连这点力量都不会借给你。当初尚未『涅槃』的我就是如此。”
　　“这...这样啊。”
　　斯帕德有些小失望。
　　他还以为菲尼提是认可了他才这么说的，没想到其实是出于菲尼克斯的原因。
　　看出了少年脸上的失落，艾露莎干笑两声，再次转移话题：
　　“说起来，斯帕德弟弟有在学习魔法吧，我昨天有看到你在熬夜阅读魔法书来着。”
　　“因为才刚学，所以只是会一点基础魔法而已...”
　　“那就让我来教你吧？”
　　“唉？”
　　“我可是一个人来到这里传教的修女，当然是有一定魔法实力的！”
　　艾露莎拍了拍自己的胸脯，两块脂肪团也随之上下起伏。  
　　“...虽然完全不及帕佳琪大人就是了。”
　　“这个...有点...”
　　“嗯？难道说你觉得我的魔法造诣不到位么？”
　　“...不，我不是这个意思...我想说的是，明明寄居在这里还要麻烦您教我什么的...”
　　“这种小事无所谓的啦，还是说你讨厌我，所以不想要我教你吗？”
　　“不是那样的...”
　　“那是怎样哦？”
　　“那个...那个...”
　　“不是挺好的么，你就答应了呗。”
　　菲尼提突然插入了二人的对话。
　　“可是...”
　　“魔主那边有一个『怪物』，没有圣属性魔法的话，就只能依靠我的绝技了。但我并不想要把绝技用在那家伙身上。”
　　虽然没有明说，但二人多多少少明白了她的意思。
　　“...您的意思是说，让我找安吉欧丝大人学圣属性魔法？”
　　没有回答斯帕德，菲尼提只是反问艾露莎：
　　“艾莎，可以么？”
　　“嗯...没什么问题。”
　　“那就这么定了。”
　　擅自做了决定的精灵少女终于把视线放在了斯帕德的身上。
　　“你不要有什么负担，就当是在帮我就好了。”
　　“...是。”
　　既然菲尼提都这么说了，那就再也没有拒绝的选项了。
　　两人的手握在了一起。
　　“那，请多指教了，安吉欧丝老师。”
　　“嗯，我会好好教你的，斯帕德弟弟~”
　　（斯帕德由于村内没有会使剑的剑士，只是锻炼了体力而已，并没有学习过剑术，战斗通常都是依靠本能来的）
　　（至于为什么手上有茧子，其实是因为听信了某个无良车夫的谗言，把挥剑作为锻炼，经年久月累积出来的而已）
　　（菲尼提会剑技，则是因为有爱德华的教导，对剑术有一定的理解，但又因为以前的她懒得要命，所以肉体较弱，即便有学习也不会大幅提升她的战斗力）
　　（在涅槃之后，她更是在锻炼躯体的同时，通过自身的理解，进一步巩固与精进了自己的剑术）+



第13章 少年学习中
　　夜晚如约而至。
　　艾露莎也按照约定，来到了斯帕德的个室，向他传授魔法。
　　“安吉欧丝老师。”
　　眼尖的斯帕德为艾露莎搬了一个椅子过来。
　　坐下之后，修女小姐便看向了可爱的少年。
　　“废话不多说，直接开始吧。”
　　虽说是拿了一本教典，不过她连翻都没翻开，就直接开始了自己的讲解：
　　“嗯...首先呢，你要先明白一件事。”
　　“很久很久以前，圣属性其实并没有被视作基本属性。”
　　“毕竟说到底，圣法术本来就不是魔法类的东西，只是表现出来更像魔法而已。”
　　“...不是魔法？”
　　斯帕德忍不住提问。
　　“嗯，因为圣法术并不是消耗使用者的魔力而发出的，所以在形式上并不属于魔法。只是在教国壮大之后，对世界的影响逐渐扩大，圣才纳入基本魔法属性的。”
　　“...还有不用魔力的魔法？”
　　“没错哦，圣法术并不会消耗魔法，使用的其实是施术者自身的愿望。”
　　“主是存在的，祂会回复虔诚的信徒，或是将自己的力量施借给信徒，或是降下神迹...这便是圣属性魔法的本质。”
　　“施术者的愿望越是强烈，祈祷越是真诚，就会从主那里得到越强的力量。”
　　“...不过，那都是教会的漂亮话就是了。”
　　“世界上那么多人，主绝不可能会回复所有人，就连信徒之间也是同样。”
　　“所以，教会有另一种方式将祈祷储存，并转化为主的力量。”
　　“接下来，我就会告诉你怎么使用这个窍门。”
　　“只要这样...这样...再这样...明白了吗？”
　　“...大概明白了...但是，真的没问题吗？”
　　少年露出了担忧的神情。
　　“嗯？怎么了？”
　　“这个不是教国的秘密么？”
　　“啊，这个不用担心。”
　　“因为其实本来就偶尔有人能够利用祈祷来释放圣法术，而且大多数都不知晓具体释放方法，教国通常也不会在意...”
　　“所以，只要你不说，就不会有人知道是我教给你的。”
　　艾露莎冲着少年眨了眨眼。
　　“...身为教国的修女，这样做真的好么？”
　　“谁让他们把我一个人丢在这的，还不能请假，真是压榨员工的混蛋...啊，这句也不要对别人说哦，明白吗？”
　　“...明白！”
　　看着散发出幽怨气息的修女小姐，斯帕德知道这里绝对不能回答是以外的答案。
　　“那么，你先试试看吧，圣属性魔法。并不需要太强力，稍微看一看能不能放出来就好。”
　　“...嗯。”
　　点头同意后，少年闭上眼睛，开始认真向不存在的神明献上祈祷。
　　“...”
　　然而，什么都没有发生。
　　“...好像，不行。”
　　“忘了说了...并不是只有对主的祈祷会起效，只要是愿望都可以。”
　　“噢...”
　　少年改变了方式，再一次于心中祈祷。
　　“...！”
　　一个小小的光球于他的手心浮现。
　　“成功了！”
　　“很好~你已经成功跨过门槛了。接下来我会教你一些简单的圣属性魔法...至于更难的，就只能你自己去领悟咯。”
　　“嗯，这样就足够了，谢谢您。”
　　“小问题啦~如果是我能做到的，我都会尽力帮助你哦~”
　　“为了我们菲尼的人生大事，不管是你还是我都要努力啊。”
　　“那么就开始吧~”
　　“啊哈哈...”
　　少年干笑两声，一边心想着这话要是被听到了肯定又免不了一顿教训，一边拿着笔认真地记录下修女小姐所说出的秘诀。
　　于是，夜晚的时光就这样悄然流逝...
　　......
　　“唔...”
　　“啊~~”
　　揉了揉自己惺忪的睡眼，红发少年从书桌上爬起。
　　伸了一个大大的懒腰，身体的僵硬得到了稍许的缓解，大脑也逐渐清醒。
　　迷迷糊糊的他看向了窗外，随后猛地一惊：
　　“这不是都是中午了吗！”
　　赶快收好面前的笔记，又整理好衣服和乱糟糟的头发，他就立刻跑到了餐厅。
　　正端着碗喝汤的精灵少女注意到了气喘吁吁的少年。
　　“早上好...不，应该是中午好。”
　　“中午好~”
　　还好，还在午饭时间。
　　并没有一觉睡到下午已经是万幸了。
　　...不过，说到底他还是鸽了早上的训练，菲尼提应该很生气吧？昨天才刚说了会相信他来着。
　　想到这里，少年将手置于脑后，低头道歉：
　　“抱...抱歉，我睡过头了。”
　　“已经过去的事情就不用抱歉了。”
　　“...翘了早上的练习真的很抱歉！”
　　“我不是说了你不用道歉了么。艾莎都跟我说了，你昨晚学到了很晚吧？那样的话，早上的练习不做也没关系。”
　　“不过，对于你们人类来说，充足的睡眠以及正确的作息是很重要的，下次记得不要熬夜了。”
　　少女虽然说着这样关心满满的话语，视线却从来没有落到这边，真让人搞不明白她的心思。
　　“是，是...”
　　就在少年愣愣应答的时候，少女就已经解决了自己的份了。
　　“知道了的话就快点过来吃饭。早饭都没吃，午饭就更不能不吃了。”
　　顿了顿，她继续道：
　　“虽然这样并不利于身体的新陈代谢，但为了接下来的训练，稍微一次也是没关系的。”
　　“是！”
　　斯帕德赶快坐到了自己的位置上，一边窥视着菲尼提的脸色，一边小心地啃着面包。
　　看了看提心吊胆的斯帕德，又看了看正在优雅擦嘴的菲尼提，艾露莎笑：
　　“菲尼还真是个严厉的师傅呢。”
　　转眼之间，菲尼提的手上又多了一杯不知道从哪弄来的茶水。
　　总之，她还是轻呷一口茶液，面无表情地开口：
　　“既然他说要为我派上用场，那我就要把他锻炼的能派的上用场才行。”
　　“我们的目标可不是那些杂鱼魔物，而是足以令人闻风丧胆的『移动灾厄』——迪萨斯特。”
　　“如果以半吊子的程度功过去的话，毫无疑问是会死掉的。”
　　“呼呼~说的是呢~”
　　看着以品茶掩饰自己心思的精灵少女，艾露莎捂嘴轻笑。
　　终于将手中的茶水饮尽，菲尼提起身离席。
　　不过，离开前，她还丢下了一句话：
　　“两小时后，训练地集合。”
　　“咕唔...”
　　少年急忙将口中的食物咽下，慌张应答：
　　“是！”
　　...两小时后。
　　少年来到教会后方的空地，却发现对方早已在此等候。
　　“伊诺大人！”
　　“哦，来了啊。”
　　见到是少年到场后，菲尼提便向他丢过去了一个长条状的物体。
　　斯帕德接过一看，原来是一把还躺在鞘内的佩剑。
　　——那并不是与平常一样的练习用木剑，而是把散发着寒气的真刀实剑。
　　于是，少年露出了困惑的神情。
　　“...这是？”
　　精灵少女那张少有表情的白瓷脸蛋，向他作出了一个简单，却又令人心醉的微笑。
　　“今天，是实战训练哦。”
　　（...嗯，越写越觉得斯帕德像后宫文男主了）
　　（有个精灵美女教剑术，有个人类修女教魔法，还是同住一个屋檐下...后面要是再加一些美女队友，不就是妥妥的后宫文男主了嘛？）
　　（不过请放心，这本是纯爱，一对一的哦！）



第14章 实战（前篇）
　　“实战训练？”
　　重复着少女的话语，少年面露疑惑。
　　“难道是要用真剑对战么？那样有点太过危险了吧？”
　　当然...危险的是斯帕德这边。
　　他可不认为自己能以单纯的剑术对过菲尼提。
　　但是，少女只是瞥了他一眼，淡淡开口：
　　“当然不是了。”
　　“纵使你现在进步很快，基本的基础都已经打好了，但还依然缺乏实战经验。”
　　“实战经验的话...我其实也是有的说...”
　　少年小声嘀咕。
　　...可这种小嘀咕怎么会逃得过精灵的耳朵呢？
　　“我知道你当过冒险者，但就从这几天对战来看，你还是差得太远了。想必之前你在公会接的委托肯定都是联合委托吧，只依靠身体力量的你肯定没有独自完成过委托。。”
　　“...”
　　被完全点破了少年只能选择缄默不言。
　　“既然你决心跟随我踏上这条孤独的荆棘之路，那么你就要有相当的实战能力才行。”
　　“拥有出奇攻击手段的上级魔物并不在少数，而且我们人数过少，很容易陷入一对多的局面。”
　　“如果没有足够的应变能力与行动直觉，是很容易就丧命的。”
　　“为此，我想检测一下你的战斗意识与对群能力。”
　　“至于该怎么检测...”
　　“答案就是，进行实战。”
　　......
　　不久后，两人出现在了一个略显狭小的洞窟前。
　　...没错，这个就是地精的洞窟。
　　尽管说的那么高大上，其实说到底，也还只是讨伐魔物而已。
　　“...这里，就是实战演习的场地？”
　　“没错。”
　　“...地精的话，我还是能轻松解决的。”
　　“当然，我知道。正因如此，我才选择了这里。”
　　“...”
　　虽然斯帕德脸上没有什么表情，但菲尼提清楚，他心里肯定想的是“这种地方怎么能作为锻炼用的实战擂台呢？”
　　“注意了，就算对方是地精，也不要大意轻敌。根据公会的情报...这里是个大型的地精巢穴，内部不仅有大型地精，萨满，还有一只欧克。”
　　“你的目标就是将这些魔物全部讨伐。”
　　“如果你有危险的话，我会救下你的，除此以外，我不会给予你任何行动上的帮助。”
　　欧克的话稍微有些棘手，但大型地精...说白了，也就是体型大一些的地精而已，长再大也不会有什么脑力上的提升。
　　所以，斯帕德没有感受到丝毫的紧张。
　　“明白了的话，就进去吧。”
　　“...嗯。”
　　虽然还是有些觉得被小看了，但少年还是点了点头，钻进了洞窟。
　　“好暗啊。”
　　不愧是地精的洞窟，除了洞外射进来的些许亮光外，就没有任何的光源了。
　　整个地下就突出一个“暗”字。
　　忽然，一个昏黄的光源出现，勉强照亮了洞窟。
　　——是菲尼提点燃了油灯。
　　“伊诺大人，这样不会被地精发现么？”
　　“啊啊，你说的没错，那群家伙对光源相当敏感。”
　　少女顿了下，再次开口：
　　“但是如果不这么做的话，我们又不像地精那样拥有夜视能力，在这种地方没有光源是完全无法行动的。”
　　“况且，就算没有光源，那群家伙也肯定会发现我们的，这里可是它们的领地。”
　　“明白了么？明白了的话，继续深入吧。”
　　“...嗯。”
　　二人继续在这昏暗的地洞内前行。
　　隐隐从背后吹来的寒风，扰乱着斯帕德的知觉。
　　洞内听不见任何声音，只有二人彼此的鼻息于此回响。
　　在这样的环境下，原本大胆自信的少年竟也有些心慌。
　　但他还是选择了向前迈步。
　　“叽呀！”
　　不属于任何语言的叫喊兀然响起！
　　少年一惊，本能般地抽出长剑向上一劈！
　　带着破空之音的钢铁利刃将劣质木棍连同它的主人一并斩为两段！
　　大量的紫色血液泼洒开来，连同各种恶心的内脏一起洒满了少年全身。
　　难闻的腥味顿时占据了少年的鼻腔，令他不禁皱起眉头。
　　相反，一旁的精灵少女看到少年的这副惨状，只是认同地点点头。
　　“反应速度与应急处理都很不错，合格。”
　　随后，她从自己的背包中取出一条干净的毛巾，递给了斯帕德。
　　“简单的擦一下吧，魔物的血要比一般的血液更加湿滑，不利于挥剑。”
　　就在斯帕德接过毛巾擦拭自身的时候，少女开始了她的讲解：
　　“刚刚死掉的是地精的斥候，那群家伙鼻子很灵，马上就会知道的。”
　　“做好准备吧，接下来不管是魔物的数量还是陷阱的数量都会成倍增加的。”
　　“叽呀！！！”
　　话音刚落，洞穴深处就传来了此起彼伏的叫声。
　　“看来已经不用去找了呢。”
　　“你没问题的吧？”
　　少女看向了少年。
　　“...不会让您失望的！”
　　重新握紧制式长剑，少年火红的眸子里闪烁着高昂的战意。
　　“呀嗷嗷——！！！”
　　地精们也不甘示弱，集体爆发出更为刺耳的嚎叫。
　　率先攻上来的是一只拿着粗制短棒的先锋兵。
　　不过...这家伙毕竟只是地精，它也不会什么华丽的招式，就是拿着木棍朝要害挥舞而已。
　　斯帕德很轻松地就折断了那根木棒，斩下了它的头颅。
　　接下来，便是四只地精冲锋兵的联合跃击。
　　少年并不惊慌，反而是利用武器的长度优势，一记横扫提前收割了它们的性命。
　　见到数名同伴在一瞬间就被斩杀，剩下的地精都后撤一步，表现出了明显的退却之意。
　　而现在地精们都因为恐惧而没有任何防备，少年瞬间就判断出这是个大好机会，摆好姿势冲了上去。
　　寒剑穿心！
　　见到又一名同伴倒下，地精们的嗓子中流出了恐惧的颤音。
　　下一刻，它们纷纷背对少年，拔腿逃跑。
　　可是...少年才不会放过这些害物。
　　他迈开步子，迅速追了上去。
　　...这个时候，腿长的优势就体现出来了。
　　很快，他就追上了一个地精，将其斩杀。
　　拔出剑后，他又极速转移目标，将剑锋送入了绿皮小魔物的胸口。
　　在连续斩杀三名地精后，那群傻瓜地精才明白了，自己跑不过人类青年的事实。
　　它们转身，拿着各自的武器，一边发颤，一边紧盯着面前的红发恶魔。
　　“叽呀啊！”
　　僵持了一阵之后，它们就像是放弃了什么，一齐不要命地冲了上来。
　　见状，少年先是抬起左腿来上一记回旋踢，踹开了左前侧的一众地精的同时，还转换了方向，用手中的长剑劈开了后侧想要偷袭的小家伙。
　　那批被踢开的地精刚从地上爬起来，就被少年一起拦腰斩断。
　　剩下的地精见到这一幕后，更是因为过于恐惧无法动弹，而被少年一只只切碎。
　　“嗯...”
　　看着少年如此威猛地大杀特杀，少女反而是眯细了眼睛，发出了一声意义不明的鼻音。
　　终于，这一批地精先锋小队就只剩下了最后一只。
　　被那双红色眸子注视着的它还在不断颤抖。
　　即便如此，知晓无法逃命的它只能选择放手一搏。
　　“叽呀呀呀！！！”
　　于是，它举起木棒，向着斯帕德冲了过去。
　　“唉。”
　　见到对方这凄惨的样子，斯帕德只是叹了口气，便举起了手，准备挥手下劈。
　　如果就这样挥下去的话，毫无疑问，那只地精肯定会即刻死亡吧。
　　但是...
　　斯帕德并没有注意到，自己头顶那块凸出来的岩石。
　　又或许是巧合，也或许是必然，总之，少年手上的长剑撞上了那块岩石。
　　虽然因为这几天的修炼，长剑并没有第一时间脱手，但反弹过来的力道依然让他陷入僵直，无法立刻重整姿态。
　　而就在发生了此等意外之时，地精的木棒已经...
　　近在咫尺。



第15章 实战（中篇）
　　不妙。
　　非常不妙。
　　斯帕德心中的警钟长鸣，眼中的景色也被无限放缓。
　　好似有过去的景色化作幻觉，在他的脑海中闪过。
　　...这难道就是走马灯么？
　　但那种东西怎么样都好。
　　重要的是，眼前的那根，正朝着自己门面飞来的带刺木棍。
　　虽然能够很清楚的看见它的运动轨迹，但身体却无法做出任何反应。
　　如果砸下来的话，自己不是当场死亡，就是重伤倒地吧。
　　难道就要结束了吗？
　　想要与她一同起始的旅途...还未开始就已经要结束了...
　　不行...
　　不行...
　　...不行！！！
　　自己...还没有帮上她任何的忙...
　　自己...明明是想要在她的面前大展身手...
　　自己...还想要在她的身边待得更久...
　　自己...不能在这里倒下！！
　　兀的，少年的面前金光大闪，那强烈的光芒将准备出手救下少年的精灵少女的视觉都完全夺去。
　　许久，那刺眼的光芒才完全消散，菲尼提也终于得以目视全貌。
　　——一把由光芒构成的金色宝剑，刺穿了地精的喉咙，将其钉在洞顶，夺其性命。
　　随后，宝剑化作光粒散去。
　　失去了宝剑的支撑，那只地精也随着重力摔回地上，没了声响。
　　...看来，在情急之下，斯帕德成功发动了圣属性魔法。
　　强烈的意志化作力量，为少年斩断了前路的荆棘。
　　“呼...得救了。”
　　斯帕德长舒了一口气。
　　可是...
　　“得救什么啊。”
　　他刚一放松，来自师傅的手刀便随之而来。
　　“虽然本来我也打算去救你的，但如果是单人的实战的话，你没有成功发动圣法术，怕不是就要葬身于此了。”
　　“唔...”
　　抱着脑袋的少年只能发出一丝可爱的颤音，以表反省。
　　看着这样的斯帕德，菲尼提也只能叹一口气，重新为他分析这场战斗：
　　“这样看来，你的战斗意识还是不到位。”
　　“长剑使在这样狭小且不规则的地形内，最忌讳的就是你那样大开大合的打法。”
　　“如果动作太大，长剑很容易击打在附近的地形上，以你的力气，全力挥剑后如果被地形干扰，是绝对不可能在第一时间做出其他反应的。”
　　“所以，在这种地方的最优解应该是使用匕首或者短剑这样小一点的武器，以牺牲攻击距离来换取更加灵活的动作。”
　　“但，正因如此，在这样的地形使用长剑，会更容易培养你的战斗意识，所以我才会把这里当做锻炼你的舞台。”
　　“可你好像太过小看地精了。”
　　待到菲尼提好好解释一番后，少年才理解了对方的良苦用心。
　　“...对不起。”
　　所以，他也只能低下头认错。
　　“嘛...说起来，你会使用魔法，也是一种优势。”
　　“魔法剑士什么的，不是很酷么？我觉得你可以继续朝着这个方向训练。”
　　“我不会阻止你使用魔法的，用尽一切力量去攻略这个洞窟吧。”
　　“嗯...我会...努力的。”
　　虽然少年的脸上挂着肉眼可见的失落，但他还是迈开步子，继续深入地下。
　　......
　　没有走多久，斯帕德就停了下来。
　　他低下头，看着脚边的藤条，微微愣神。
　　在确认这就是个简单的陷阱后，他便拔剑，砍断了那些藤条。
　　“注意到了嘛，看来你已经会下意识地观察周遭环境了呢。”
　　“地精只会做一些很简单的陷阱而已，基本是不用担心会发生什么连锁反应的。”
　　“但是你会去观察陷阱的设计，这点值得夸奖。”
　　“保持这个势态，继续前进吧。”
　　......
　　斯帕德能感觉到，他们已经很接近洞底了。
　　一路上的陷阱数量要比前面多上不少。
　　而且，也没有了时不时来骚扰的其他地精。
　　这里...静的可怕。
　　“嗖！”
　　划破空气的呼啸声飞入耳畔！
　　“乓！”
　　红发少年立刻抬手，用剑身弹开了飞向他额头的箭矢。
　　“要来了哦。”
　　听闻精灵少女的提示，斯帕德立刻用魔法做出了一道屏障。
　　下一个瞬间，数只飞箭便撞上了那道屏障，发出了清脆的声响。
　　趁着箭矢被挡下的这个空档，少年大步迈入了更为宽阔的洞底。
　　但是...别忘了，就算是地精，这里也是有会使用魔法的个体——萨满存在的。
　　原本漆黑的洞底，却兀有一道耀眼的火光亮起。
　　不仅如此，那个火光还在斯帕德的眼中迅速放大！
　　是火球术！
　　这个临时制出的屏障并不能防下气势汹汹的火球，所以斯帕德选择了向他处翻滚，及时规避掉了火球。
　　真是千钧一发！
　　不过，也多亏如此，斯帕德才能得以确认对方的整体战力。
　　七只普通地精，三只弓兵，两只大型地精，一只萨满，一只欧克。
　　只是这样的话...能赢！
　　这样想着，他开始调动体内的魔力。
　　“冰结术！”
　　一把由冰构成的匕首自他的手心显现。
　　然后对准因为刚刚释放过魔法而无法自如活动的萨满，狠狠甩出！
　　只要干掉那只萨满，接下来的战斗就会轻松很多。
　　显然，拥有一定智力的欧克也能理解这一点。
　　只见那家伙伸出自己的大手，抓住身边的一只弓兵地精的脑袋，强行把它拽了过来，以肉身挡在了萨满的面前。
　　那可怜的小地精便因为额头中剑而瞬间丧命。
　　与此同时，萨满也重振旗鼓，口中念叨起了无法理解的咒文。
　　“吴呀，巴卡！”
　　三道粗壮的岩刺从地面延伸而出，以刁钻的倾角袭向少年！
　　“冰结术！”
　　这里并没有足以跳跃的空间，斯帕德只能用魔法造出一面冰盾，顶住这三道岩刺。
　　但就在他防下这招的瞬间，一只大型地精就出现在了他的身边，朝他挥出了巨棒。
　　情急之下，斯帕德只能斜过长剑，以双手卸力，格挡住它的大棒。
　　即便如此，他还是被这一击锤开许远。
　　而那七只小地精早已在他停下的位置等候，张牙舞爪的它们配合弓兵的流矢蜂拥而上。
　　“火焰扇！”
　　斯帕德回身，大手一挥，一道扇形的火焰便扩散开来，在烧断了箭矢的同时，还灼伤所有小地精的眼睛。
　　“哈...哈...”
　　看了看那几只捂着脸，躺在地上不断翻腾的小地精，又看了看那些蠢蠢欲动的大家伙，斯帕德下意识地抹去了脸上的汗液。
　　稍微...
　　有点麻烦啊。



第16章 实战（后篇）
　　在菲尼提看来，斯帕德是一位天赋异禀的逸才。
　　他仅仅是挥了九年的剑，就练就了一身强力的好肌肉。
　　不仅如此，他还有相当夸张的反射神经，这对战职者来说是极为难得，也是极为重要的。
　　今天看来，他的应急反制也很完美的。
　　...就算技术上有所欠缺，只要有所教导，他便能很迅速地理解并学会，甚至融入实战。
　　要说有什么缺点的话...那就是实战能力上有所欠缺。
　　不过...一想到前不久教他的内容，他现在就已经完全记住并使用在战场上了，菲尼提不得不订正一下——他就连实战都很不错。
　　就像他即便挥剑受阻，下盘也依然稳固扎实；就像他遇到危险，就会使用昨天才学会的圣法术救命。
　　更有甚者，刚刚才教导他要注意周边环境，他就已经将其完全记住，甚至将其作为了本能。
　　并不是只在于他能察觉到陷阱与挑选最适战斗场合这种最基础的东西，更是在于对群的时候，他会注意到对方的配合攻击，并利用最优解去进行反制。
　　真是相当夸张的学习能力...
　　要知道，绝大部分新手冒险者...不，就连相当一部分B级冒险者，都会因为小看地精而在它们的协同作战上吃大亏。
　　——虽然通常来讲，地精都被认为是没有什么智商的低级魔物，就连合同进攻都是群体生活培养出的本能而已，并不会有什么复杂的战术。
　　但是，如果它们被更高级的欧克所统帅的话，情况就不同了。
　　欧克是拥有一定智力的魔物，并且能够控制相对于它更加低级的魔物。
　　在它的统领下，地精会习得近乎完美的配合作战，同时也会更容易诞生进阶个体——也就是萨满与大型地精。
　　加之本身欧克就有不低于矮人的蛮力，所以这种地精巢穴，对于一般冒险者来说，已经算是难以完成的烫手山芋的程度了。
　　公会甚至都不会允许B级及以下的冒险者单独接手这个委托，其危险程度可见一斑。
　　而斯帕德现在虽然看上去有些吃力，但却没有丝毫的退却。
　　那火红眼眸深处所燃烧的，分明是不屈的斗志。
　　面对即将而来的连携猛攻，他会怎么做呢？
　　看这那样的眼瞳，菲尼提也不自觉地期待了起来。
　　“吼——！！”
　　伴随着欧克的低吼，所有的地精都开始了行动！
　　首先是来自萨满的火球术！
　　大概是积蓄了不少的魔力，这次的火球要比先前的大上许多。
　　可斯帕德并没有一丝一毫的惊慌。
　　只见少年抬起手，在面前做出了一面漩涡之盾，同时挡下了火球与之后到来的箭矢。
　　但是...两只大型地精也来到了他的两侧，一齐朝他猛挥巨棒！
　　斯帕德则是立刻收手，先是计算了洞窟的高度，然后向后小幅度一翻，拉开了身位。
　　就这样，两只大型地精的木棒抵在了一起，由于同样是竭尽全力的一击，它们俩的手腕都被震得发麻，一时之间竟只能僵在原地。
　　制造出了这样难得的好机会，斯帕德当然不会就这样愣在原地。
　　他将手按在地上，大喊一声：
　　“冰结术！”
　　五把冰结长枪自少年身后凝现，然后高速射出！
　　其中两把飞向了还在僵直中的大型地精，刺入了它们的臂膀，将其钉在了附近的岩壁上。
　　还有两把刺向了失去保护的弓兵，直接正中眉心，将其当场毙命。
　　最后一把则径直扎向了还在看戏的欧克。
　　见到冰枪飞向了自己，欧克也就不再袖手旁观，张开大手一把抓住枪身，使其停在了自己的额头正前。
　　随后，它调转枪头，朝着斯帕德狠狠掷出！
　　不仅如此，萨满也与欧克一同做出反应，一道闪电就此劈来！
　　面对这来自两方的夹击，斯帕德该怎么处理呢？
　　答案很简单，他先是拽起了脚边一只因为什么都看不到而打转的地精，朝着那道闪电扔了过去后，又用长剑正面劈开了冰枪。
　　伴随着冰块的融化，一阵焦嫩的烤肉味儿就此飘散开来。
　　同时，少年又奔上前去，一刀斩下了还被钉在墙上的大型地精的脑袋。
　　再度转身，一把冰制匕首飞出，直接扎在了正准备拔出冰枪的地精面门。
　　至此，所有小型地精都失去了战斗力，弓兵与大型地精全部阵亡。
　　只剩下欧克与萨满了。
　　见势不妙，欧克终于露出了慌张之色，急忙拿起巨斧，冲向少年的同时发出战吼。
　　“吼——！”
　　整个地穴都为之震颤。
　　但是...这种程度的吼叫，并不会影响斯帕德分毫。
　　确认了对方的攻击轨迹后，少年以极其微小的动作避开巨斧，并将剑锋对准了欧克的咽喉...
　　可惜的是，萨满并没有给少年这个机会，就在他准备刺向欧克的时候，一道闪电再度袭来。
　　于是，斯帕德只能丢掉这个大好机会，向后闪避。
　　可下一刻，欧克就已经重振旗鼓，冲到他的面前，挥舞起了大斧！
　　情急之下，斯帕德只能凝出一面冰墙，挡在自己的面前。
　　欧克自然也不是吃素的，以巨力而闻名的它们可不会被一面小小的冰墙轻松阻挡。
　　所以...菲尼提便看到了，那面冰墙瞬间就被巨斧粉碎的情景。
　　“...！”
　　不过...好在斯帕德反应及时，向后小垫一步，并没有让那柄大斧伤及要害，只是稍稍切开了一点皮肤而已。
　　鲜红的血液从中渗出。
　　看来还是不行啊。
　　菲尼提叹了口气。
　　这个副本对新手来说难度还是太高了。
　　还是先去帮帮他...
　　“...嗯？”
　　刚准备行动的精灵少女，却突然发现少年正向着自己投来了视线。
　　那明显是在说...
　　——不用帮我，我自己能行。
　　...这是在逞强么？
　　少女如此想到。
　　不过，菲尼提还是想看看，这家伙到底能搞出什么花样。
　　于是，她便握紧剑柄，在一旁待机。
　　只见红色的光芒又一次出现在了萨满的法杖上。
　　果不其然，是火球术！
　　见状，斯帕德也抬起手掌，轻念咒文。
　　一个水球在他的手心缓缓扩大。
　　在大水球完全成型的那一瞬，少年便向前一推，它就迎面撞上了萨满的火球。
　　“嗤——！”
　　大量的蒸汽炸开，顷刻便填满了整个地洞！
　　视线受阻，感官愚钝的欧克无法确认少年的位置，只能胡乱挥舞大斧，欲要甩开身边的蒸汽。
　　萨满也因为看不清场上的态势而担心命中友方，无法进行攻击。
　　“嗷嗷嗷——！！”
　　突然，在蒸气的正中央，爆发出了一阵撕心裂肺的嚎叫。
　　...那是欧克的死亡哀嚎。
　　蒸汽终于散去，露出了藏于其中的少年...
　　——与欧克的庞大尸体。
　　利用蒸汽遮蔽对方的视线，再利用魔法进行定位，最后绕到欧克的攻击死角，轻松杀死对方。
　　这便是斯帕德的战术。
　　剩下的萨满与早已失去视觉的小地精们也只是砧板上的鱼肉而已。
　　少年很轻松地就斩下了它们的头颅。
　　“啪啪啪！”
　　就在红发少年解决掉最后一只地精时，精灵少女就已经站到了他的身边，鼓掌称赞。
　　“不错，很出色的战术。”
　　“你的这一战，远远超出了我的预期。”
　　“这次的实战训练，我可以给你打满分了。”
　　“是嘛？”
　　少年冲着菲尼提做出了一个略显疲惫的笑容。
　　“真是...太好了...”
　　落下了这句话后，他便失去了意识...
　　（想调整一下状态，接下来一个月的更新速度会放缓一些，下个月再日更）



第17章 小小的惊喜
　　“...！”
　　少年从床上惊起。
　　“你醒啦？”
　　首先，映入眼帘的是自己的被单。
　　然后，便是自己身边的，笑着的修女小姐。
　　“我...怎么...？”
　　毕竟是刚刚醒来，斯帕德的记忆有些混乱。
　　“没事，慢慢来。”
　　看出了这一点的修女小姐温柔道。
　　“我记得...我好像是因为实战演练...去了地精巢穴...最后成功杀死了所有的地精...”
　　“伊诺大人称赞了我之后...之后...”
　　之后的事情，就全部都不记得了。
　　“嗯，看来记忆没有出问题呢。”
　　“不过...”
　　修女小姐凑了过来，赏了青年一记手刀。
　　“下次，不许再这样了哦？”
　　“...唔？”
　　抱着自己脑袋的少年，露出了困惑之色。
　　“你呀，怎么能那样战斗呢？”
　　“你过度使用魔力了！作为新人魔法师，不用魔杖或者魔导书乱丢技能可是大忌哦！那样可是会消耗更多的魔力的！我应该已经告诉你了吧？”
　　“所有的生物体内都蕴含着魔力，魔力会不断在生物体内循环，如果魔力被抽干的话，就会陷入无力的状态，直至魔力重新填补完毕。”
　　“战斗结束后，你又因为紧绷的神经突然放松，而直接脱力晕厥了。”
　　“之后，菲尼就把你抱回来了。”
　　“只能说好在没出现什么其他更糟糕的状况。”
　　说着，修女小姐又用自己的手指，顶了下少年的脑袋瓜子。
　　“所以，下次不能再这样了，知道嘛？”
　　“是...”
　　抱着脑瓜的少年，像一个小孩子一样低头认错。
　　“呼...”
　　艾露莎坐回了椅子上，双手抱胸，气鼓鼓地说道：
　　“真是的，明明是个很棒的耍帅机会，居然就这样错过了，在男人的意义上，你还真是个废柴呢。”
　　“唔...”
　　“菲尼那样固执的类型，攻略难度可是很高的，你这个样子，穷尽一生可能都拿不下她吧。”
　　“...我...我，只要待在伊诺大人身边就好了，无法传达心意也没关系！”
　　少年红着脸反驳道。
　　“但果然还是想要更进一步吧？”
　　艾露莎坏笑。
　　“咕...”
　　小心思被点出来，少年的脸更红了。
　　“哎呀...你这个样子，是真没什么希望呢...别人我又不放心...”
　　听闻艾露莎的话语，斯帕德不禁举起手提问：
　　“...为什么安吉欧丝小姐这么看好我呢？”
　　“...嗯？”
　　艾露莎显然没有想到自己会被问这个问题，她有些呆萌地歪了歪头。
　　“怎么说呢...应该是因为你的眼睛吧？”
　　“眼睛？”
　　“没错，你看向菲尼的眼睛里没有一丝污秽，也没有肮脏的情欲，只有纯洁的憧憬与敬仰而已。”
　　“因为我是修女嘛，会很频繁地看到其他人的七情六欲，所以很明白这种事啦。”
　　“况且你也是唯一一个知晓了菲尼路途的艰辛后，依然选择亲身跟随她的人哦。”
　　“正是如此，我才会对你放心啦...倒不如说选了你以外的其他人的话，我会放心不下来呢。”
　　“这样么...”
　　斯帕德低头，喃喃。
　　“就是这样啦。可最关键的你却是这个样子，实在是乐观不起来啊。”
　　“唔...”
　　“呼...看来还是要我出马才行呢！”
　　说着，艾露莎站了起来，双手叉腰，居高临下地望着红发少年。
　　“...？”
　　面对少年的疑惑，她只是笑笑，气势满满道：
　　“就让姐姐来支援你的恋爱之路吧~”
　　......
　　两人来到了教会后院。
　　果不其然，精灵少女正好好地待在这里。
　　不过，她并没有跟往常一样在挥洒汗水，而是坐在椅子上，豪饮甘水。
　　这会儿刚好是在休息的样子。
　　“菲尼~~”
　　艾露莎也不客气，直接就从背后抱了上去。
　　“等等，我现在身上都是汗啊！”
　　“你们精灵的汗都是香的呢，真羡慕~”
　　“可那也是汗啊！快点放开啦，很热的！”
　　说归说，少女其实并没有甩开黏在自己身上的友人。
　　“是是是~”
　　修女小姐这边也是说一套做一套，不仅没有放开菲尼提，甚至还蹭了蹭菲尼提那柔软的金发。
　　“唉...”
　　菲尼提无奈，只能轻叹一口气。
　　“所以，你来找我，就代表斯帕德醒了，对吧？”
　　“是的哦~他就在那边呢。”
　　沉浸在幸福中的修女小姐连语气都变得愉快了几分。
　　不过，为了友人的幸福，她还是不舍地放开了菲尼提。
　　然后，修女小姐双手合十，脑袋稍稍倾斜，故作自然地开口：
　　“说起来，菲尼，能去帮我买些苹果嘛？”
　　“我想做一些苹果派来庆祝斯帕德弟弟的首秀，也是为了给刚醒过来的他滋补一下。”
　　“可以拜托你吗？”
　　“这样啊...当然没问题。”
　　想也没想，单纯的精灵小姐就同意了。
　　“太好啦，那顺便再帮我买一点东西吧，最近教会的物资有点稀缺了呢...”
　　说着，艾露莎掏出了一张清单，交给了菲尼提。
　　“可能会有点多，你一个精灵可能拿不下...斯帕德弟弟？”
　　“唉...？”
　　突然被念到的少年显然没有反应过来。
　　“你跟菲尼一起去吧？”
　　“唉？啊...好的...”
　　察觉到这就是艾露莎所制造出的机会，少年愣愣点头。
　　“其实这些东西我自己就可以...”
　　像是想到了什么，菲尼提突然改口：
　　“...算了，斯帕德，你跟我来吧。”
　　“唉...？我，我明白了！”
　　......
　　艾维克港口虽然并不是什么贸易要点，但再怎么说也是地靠阿蜜迈尔，基本的民生品并不稀缺，所以艾露莎清单上的物品其实很快就能购置完毕。
　　不过，菲尼提并没有率先去商业地段，而是前往了另一个地方...
　　——冒险者公会。
　　斯帕德虽然很是疑惑，但并没有提出疑问。
　　两人就这样一前一后地走在路上。
　　“抱歉。”
　　突然，走在前面的菲尼提开口了。
　　“...？”
　　这突如其来的道歉令斯帕德有些摸不着头脑。
　　但很快，他的疑惑就得以解答。
　　“我并不知道不使用法杖释放魔法会有这样的后果，结果导致你昏迷了一阵，实在是抱歉。”
　　见到对方这么郑重其事地向自己道歉，斯帕德顿时有些惊慌失措。
　　“不不不！这不是您的错！是我自己知晓后果也擅自要使用魔法的！一切都是我的咎由自取！您不必自责的！”
　　“你是这样想的么...”
　　“是的，跟您一点关系都没有！”
　　听到这个回答后，她便用只有自己能听到的声音呢喃。
　　“这样看来，你以后也会像这样战斗吧...”
　　随后，她再度看向斯帕德。
　　“我再问你一遍，你真的要跟着我，踏上这条荆棘之路么？”
　　“当然！”
　　少年脱口而出。
　　“是吗。”
　　菲尼提不再看向斯帕德，露出了一个稍显复杂的笑容。
　　“那就在这里等我一会吧。”
　　原来，不知不觉间，两人已经走到了公会门前。
　　少女丢下少年，快步走了进去。
　　少年则是望着少女的背影，微微愣神。
　　很快，少女就从公会中出来了。
　　不过这一次，她的手上多出了一把造型奇特的长剑。
　　乍一看，那是一把金边白底的，稍显富贵的宝剑。
　　但仔细观察一下就会发现，它的剑柄居然不是铁制的，而是使用了较为坚硬的桦木。
　　剑柄的末端又不规则的凸起，凸起的正中央还嵌着一颗红色的宝石。
　　那造型怎么看怎么像法杖。
　　走到斯帕德的面前，少女将这把长剑交给了他。
　　“这是...？”
　　少年不禁发问。
　　“这是我托格里斯特商会制作的，只属于你的特殊长剑。”
　　“剑身是用极为坚固的钢铁打造的，尾端则是用黑桦木制成的魔杖，能够让你在使用长剑战斗的同时，还能利用尾端的魔杖放出魔法。”
　　“听说这个很难实现，他们似乎是去找了大法师与矮人大师联合，才成功做出来的。”
　　“所以...”
　　“好好珍惜吧，队友。”
　　少女冲着他笑了笑。
　　不知是因为得到了珍贵的长剑，还是因为少女的那抹笑容，亦或是两者都有，总之少年僵在了原地。
　　许久后，他才露出了灿烂的笑容，高声应答：
　　“...是！”
　　“好了，时间不多了，去买东西吧。”
　　“嗯！”
　　兴奋的他早已忘掉了原本的目的，只是抱着长剑，傻乎乎地笑着。
　　浪费了增加好感度的大好机会，少年自然又逃不过修女小姐的一顿数落了。
　　...不过，这些都是后话了。



第18章 大胆的行动
　　“哼哼~♪哼哼哼~♪哼~♪”
　　轻快的小调在室内回响。
　　“你呀，高兴过头了吧？都抱着这把剑哼歌好几天了。”
　　看着这样的少年，修女小姐很是无奈。
　　“因为就是很高兴呀，这是伊诺大人为了我特地去找人定制的武器，怎么能不高兴呢？”
　　“可你这也太过分了吧？除了对战练习以外全都在抱着这把剑唉？连学习魔法都是！”
　　“这把剑也能当魔杖使用...”
　　“实战什么的你给我明天去做啊，今天可是理论学习欸！”
　　“...”
　　虽然沉默了下去，可少年依旧没有一丝放下剑的态势。
　　半睁着眼盯了少年好一阵，艾露莎才放弃似的叹了口气：
　　“唉...算了，至少拿到剑后，你们的关系变得更进一步了，也算是好事吧。”
　　“不过...既然都已经累积了不少好感度了，我觉得你可以试试去邀请菲尼约会呀~”
　　艾露莎又一次露出了小恶魔般的微笑。
　　“欸欸欸！？那也太突然了吧！？”
　　少年理所当然的惊慌了起来。
　　见状，艾露莎则是竖起了一根手指。
　　“所以我说了‘试试’啊~”
　　“明天你们不是要去实战嘛？那就在明天试试邀请她吧~”
　　“我会给你制造机会的，放心的去和她约会吧~”
　　......
　　太阳照常升起。
　　新的一天开始了。
　　对于港口的大部分人来说，今天又是把昨晚补充好的体力，花费在劳作上的一天。
　　但...对于某个变成了大熊猫的青年来说，却并非如此。
　　“去跟她约会吧~”
　　这句话萦绕在他的脑海里，挥之不去，使他夜不能寐。
　　不仅如此，这句话直到现在仍然在刺激着他的神经，令他心跳不已。
　　也正是出于这个原因，他连早饭的味道都没能尝出来，就全都吞下了肚。
　　明明是望着前方，眼睛却没有任何焦点，完全不知道脑子里在想什么。
　　“喂...”
　　“斯...没...吧？”
　　“喂！喂！”
　　“斯帕德！”
　　“嗯嗯！？”
　　直到吃了精灵小姐一记板栗，少年才回过神来。
　　“怎...怎么了？”
　　“还能怎么了，你现在真的没问题吗？我喊你那么久都没听到，还一脸呆瓜样，咬着什么都没有的空勺子。”
　　“唉，唉？是这样吗？”
　　少年这才回过神来，放下了手中的汤匙。
　　“你今天有些不对劲唉？到底发生什么了？”
　　“没事的！我什么问题都没有！”
　　“真的么？”
　　“真的没什么的...！”
　　“真的真的么？”
　　看着少女那不愠不火的面庞，斯帕德不知为何，有些心虚的撇过了头。
　　“嗯...”
　　菲尼提狐疑地盯着斯帕德。
　　许久，她才轻启朱唇：
　　“你的状态果然有些不对，要不明天再去做委托吧？”
　　不说还好，一说少年就有些着急了。
　　“不！没有的事！我的状态好得很！不需要等到明天的！”
　　“...就算这个委托被抢走了，我们也可以接别的委托的。不知道为什么你这么着急...真可疑啊。”
　　“唔...那个...我...嗯...”
　　少年支支吾吾的，道不出一句完整的话。
　　“算了，看你这么精神，应该没什么问题。”
　　“也不知道魔主何时会露面，现在的训练时间非常珍贵。”
　　“我们得要在这段时间尽全力锻炼自己，没有时间可以给我们浪费了。”
　　“呼...”
　　听闻了菲尼提做出的决定，少年总算松了一口气。
　　“说起来，安吉欧丝大人呢？”
　　“你刚才没听见么？”
　　“呃...有点走神。”
　　“...好吧。”
　　菲尼提向着红发少年投去了有些无奈的目光。
　　但她还是向少年解释了一番：
　　“艾莎早上说了，她因为要去隔壁村子传教，还要看看山姆大叔的腰病，所以到晚上之前都不会回来。”
　　“换句话说，今天的午餐晚餐都要我们自己解决了。”
　　“这...这样啊...”
　　斯帕德大概明白了艾露莎的意思。
　　她应该是想让他在回来的途中，顺理成章地拉着菲尼提去哪里逛逛吧。
　　但...自己真的能做到么？
　　一想到前几天因为得到了剑就忘乎所以的自己，斯帕德就有些没了自信。
　　“你怎么又在发呆了？”
　　回过头，是吊起眼睛紧盯着自己的精灵少女。
　　“唔...！”
　　“你真的没问题么？”
　　“没问题的！”
　　斯帕德慌忙否认。
　　“是么...”
　　“...那时候也不早了，我们该出发了。”
　　“...嗯！”
　　......
　　这次委托的内容是讨伐最近在港口附近颇为嚣张的魔狼群。
　　魔狼这种下级魔物，以速度极快、会使用风魔法而闻名。
　　虽然单体战斗力并不算高，但只要群聚起来，还是有一定的威胁的。
　　不同于地精，魔狼这种群居魔物本身就会诞生出首领，并使用一定的战术进行捕猎。
　　它们拥有的超高速度使得魔法难以命中，普通的战士又难以与狼群对敌...
　　所以，通常来讲，普通的魔狼群，都需要两到三组标准的C级冒险者小队进行讨伐。
　　不过...这对两位天才剑士来说，并不是什么难以处理的对象。
　　“说白了也不过是一群会用魔法的，长了角狼而已么。”
　　解决事件后，菲尼提如此评价道。
　　“完全不如有欧克率领的地精呢。”
　　没有了环境的干扰，能够放心战斗的斯帕德发出了如此感想。
　　...总之，那群可怜的狼崽子们就这样成为了两位剑士的剑下亡魂。
　　嘛...再怎么说那群家伙也是魔物。
　　只有两个人讨伐，还是要花上一定的时间的。
　　待到两人回到港口之时，已经是正午时分了。
　　剧烈活动了一上午，两人也稍稍感到了饥饿，准备找个地方享用午餐。
　　菲尼提的想法自不必说，肯定是回教会自己做了。
　　但...对于少年来说，还有选择的余地！
　　现在...就是大好的机会！
　　鼓起勇气，斯帕德向着身边的少女开口道：
　　“伊诺大人，既然今天安吉欧丝大人不在，那不如我们午饭就在外面解决吧？”
　　“...为什么？”
　　少女歪过头反问。
　　“呃...您看，现在时候也不早了，回去再准备的话，不是会很麻烦么？”
　　“嗯...说的也是。”
　　低头思考了一阵，菲尼提还是同意了少年的提案。
　　“那么...”
　　“那么，就去冒险者公会吧。”
　　抢在少年之前，菲尼提就已经做出了选择。
　　“唉？”
　　“嗯？怎么了，冒险者公会不是很好的选择么？”
　　“可是，我们才刚刚从那边出来...”
　　“那也不会影响什么啊。”
　　“嗯...可是您，不是很不适应那种人多的地方么？”
　　“这个小港口的话，冒险者公会的人数还算可以接受。”
　　“...”
　　完了，没希望了。
　　我果然是个没用的废柴。
　　对不起，安吉欧丝大人！我辜负了您的期待！
　　斯帕德自暴自弃地想到。
　　不过，就在少年失落之时，精灵少女突然开始自言自语：
　　“嗯...不过就算小，果然还是有一定人数的啊...”
　　“尤其是这个时间，一定会比平常更加吵闹的...”
　　“这么一想，确实有点不是很想在那边用餐了。”
　　“那你有什么好的地点选择么？”
　　菲尼提把选择权交还给了少年。
　　“...当然有，伊诺大人！”
　　突然的起死回生令斯帕德欣喜若狂。
　　“请跟我来！”
　　他快步走到了前面，为菲尼提带路。
　　...当然，这更是为了隐藏他那止不住上扬的嘴角。
　　虽然有些惊险，但约会计划总算是成功开始了。
　　光是这一点，就足以让他欣喜万分。
　　“一定会让您满意的！”
　　他如此大胆保证了。



第19章 成功，却亦失败的约会
　　斯帕德选择的，是艾露莎推荐的，一家名为“星空花园”的小餐馆。
　　这家餐馆的主人是一对年老的夫妇，他们曾经是纳兰王国的御用厨师，引退后便在这个边境之地开了一家小餐馆。
　　因为是王室的御厨，夫妇两人的品味很高雅，店内装潢格调极高，同时餐品口味极佳，附近的情侣其实会更愿意把约会地点选在此处。
　　...不过，由于店主秉承“一分钱一分货”的理念，导致这家店的价格实在是有些不太亲民，平均开销实在是过高，所以大部分情侣只会储下积蓄后，偶尔来此聚餐一回而已。
　　但说到底，这里也是个家庭餐厅，再贵也不至于完全吃不起。
　　对于这几天连续完成了不少高难度委托的少年来说，稍微挥霍一下，也不是不行。
　　于是，他便带着菲尼提进入了这家餐厅。
　　一进店内，一股属于上流社会的淡雅清香便扑面而来。
　　这家店的总体色调偏暗，但各处却又有银星点缀，这好似深夜星空的布局并不会让人觉得压抑单调。
　　同时，店面布局又非常讲究，虽然并不规则，但却让人倍感舒适。配上看似随意实则用心的盆栽摆设，光是站在门口粗略浏览就能令人心旷神怡。
　　在这样安静而又高雅的店家里享用美食，实乃享受。
　　...不愧是原王室御厨！
　　对于这家素未谋面的店主夫妇，少年莫名地钦佩起来。
　　“两位么？”
　　正在品茶的店主注意到了二人，笑着问道。
　　“是的。”
　　“那就请先就座吧。”
　　找了一个靠里的位置坐下后，店主便递来了一张菜单。
　　“伊诺大人，您想吃什么？”
　　斯帕德刚想把菜单交给菲尼提，就发现对方已经望向了别处，无心顾此。
　　“既然是你带我来的，那就你来点吧。我吃什么都无所谓。”
　　她淡淡道。
　　“...好吧。”
　　没办法，斯帕德只能收回菜单，自己阅览起来。
　　虽然精灵少女说了吃什么都无所谓，但其实这种情况才是最麻烦的。
　　若只有两人用餐，菜肴绝不可能点多，随便选择可能会酿成大错。
　　如果选了对方不喜的食物，对方的好感度会理所当然的下降。
　　但...反之，好感度便有机会上升。
　　所以，这里要好好考虑对方的口味，选择正确的菜肴才行。
　　菲尼提是精灵，所以更好蔬果，而厌荤食。
　　可以看出艾露莎也有在照顾菲尼提的口味，每日的餐食都是素菜偏多，肉食较少。
　　但...根据最近几天一起用餐的情况来看，少女在素菜的喜好上其实并不明显，实在难以看出她究竟喜欢何种蔬果。
　　...而且，她也并不是完全不能接受肉类，偶尔少量摄入的时候，也没有表现出明显的抗拒。
　　在咸淡口上也没有多么明显的雷区与偏好。
　　唯独清楚的一点就是，她更好甜口。
　　经过少年细心地观察比对，他发现精灵少女在吃甜食时，进食速度要比其他味道的食物快上几个百分点，嘴角也会比平常有些许的舒缓。
　　于是，少年决定从这个方向进行选择。
　　“蔬果拼盘，奶油炖菜，以及现烤蜜饼，是么？”
　　“嗯。”
　　斯帕德点头。
　　“明白了，请两位稍作等待。”
　　最终，菜单确认为了如上的样子。
　　...蔬果拼盘自不必说，是考虑到菲尼提精灵身份的最佳选择。
　　而奶油炖菜，是由于少女的食材偏好太过模糊，才选了这道用多种材料制成的菜肴。
　　至于烤蜜饼，则是因为菲尼提的口味偏好而做出的选择。
　　相比起平常几乎已经吃腻了的面包，把蜜饼作为主食会有一定的新鲜感，应该能够稍稍增加少女的评价。
　　不过...尽管是分析了这么多才做的决定，斯帕德也依然倍感紧张。
　　说到底还只是分析而已，实际上会不会出差错，他也没办法断言。
　　这个选择真的没问题么？
　　如此想着的他，瞥了一眼对座的精灵少女。
　　很可惜，对座的精灵少女只是撑着脸颊，面无表情地望着别处，完全看不出她的想法。
　　...这反而让少年更加紧张了。
　　这个反应，难道是不喜欢吗？
　　但看上去又不是像在生气...
　　到底是哪一边啊！？
　　拜托啦...至少说一句话吧...
　　再这样尴尬的氛围之下，少年如坐针毡。
　　“请二位享用。”
　　万分煎熬之下，店长总算是把菜肴端了上来。
　　摆盘完美的蔬果拼盘，视觉冲击满满的奶油炖菜，还有散发着诱人香味的现烤蜜饼，单论外观，无一不堪比精心制作的珍贵佳肴。
　　“哇...”
　　只是看着，惊叹就不自觉地从少年的嘴边漏出。
　　“不吃么？”
　　回过神来，精灵少女就已经拿起汤匙，开始享用面前的美食了。
　　“啊...！”
　　稍微品尝一下，果然每道菜肴都相当好味。
　　“不愧是原御用厨师...”
　　少年再次发出感慨。
　　不过...那些其实都是小事，最重要的果然还是菲尼提那边。
　　这样想着，斯帕德又瞟了一眼对座的少女。
　　她正津津有味地品尝着面前的菜品。
　　“确实很美味，很不错。”
　　“哈...”
　　得到了菲尼提的肯定后，斯帕德心中的石头总算是落了地。
　　尽管有些忐忑，但结局也算是好的。
　　看着少女渐渐舒缓的嘴角，少年的嘴角也不禁悄悄上扬。
　　没有过多言语，两人只是享受着这难得的美好时光。
　　......
　　“啊~满足了。”
　　少见的，精灵少女将感情溢于言表。
　　“那就好。”
　　少年笑笑。
　　看来她是真的很喜欢这里的饭菜。
　　对于这次约会来说，已经是很不错的起始了。
　　不过...
　　这只是个开始而已。
　　鼓起勇气，少年向着自己的憧憬之人开了口：
　　“...那，那个...伊诺大人，在回去之前，要不要去哪里逛一逛？就当是消化运动了！”
　　突然，走在前面的少女停了下来。
　　回头，那肃穆的目光便落在了少年身上。
　　“...我觉得，你还是停手比较好。”
　　“...唉？”
　　少年愣神。
　　“平常的你，总会清楚我到底在想什么。”
　　“从刚才的点单来看，你对我的一切都很熟悉。”
　　“但现在，你却又很是反常的无视了我的想法，向我提出了相反的意见。”
　　“再结合上今天的事情...”
　　“你，被艾莎怂恿了，对么？”
　　少女目光锐利。
　　“...”
　　太过震惊的斯帕德只能以沉默应答。
　　“果然么...”
　　菲尼提叹了一口气。
　　“我虽然愚钝，但并不是彻头彻尾的蠢蛋。”
　　“这种程度，我还是能察觉到的。”
　　“你应该很清楚，我的眼中只有复仇。恋爱什么的，不在我的考虑范围之内。”
　　“所以...我，劝你现在放弃。”
　　——在我彻底对你失望之前。
　　金发的少女，如此冷冷发言。



第20章 失恋
　　菲尼提很早就清楚了斯帕德对自己的情感。
　　不过...由于斯帕德是个很聪明的孩子，一直都在顾虑着菲尼提的心情，没有过多的表现什么，只是温顺的待在菲尼提的身边...所以，一直以来，她并没有对他的感情多说什么。
　　斯帕德也很有眼力见，两人都默契的保持着距离。
　　可是...这仅限以前。
　　最近，斯帕德的态度似乎有些不对了。
　　...但菲尼提总觉得自己有些愧于少年，所以并没有说破，只是静静地观察着。
　　——直到今天。
　　“伊诺大人，既然今天安吉欧丝大人不在，那不如我们午饭就在外面解决吧？”
　　少年这样说了。
　　菲尼提并不愚蠢，作为原男人，她很清楚这句话的意义。
　　原本她想直接拒绝掉的。
　　可转念一想，这似乎又是一个很好的机会。
　　而且，如果真的只是吃个饭的话，也并不会有什么问题。
　　于是，她就同意了。
　　接下来，少年带她去了一个名为“星空花园”的餐馆。
　　从店外看就知道了，很明显，这就是约会的氛围。
　　进入店内，看到布局以及一众情侣之后，她便彻底确定了。
　　不过，她并没有直接离开。
　　一直这样单相思实在是太可怜了。
　　只是吃个饭而已，也不会怎么样。
　　也方便自己之后的行动。
　　那就...稍稍，满足他一下吧？
　　就座后，斯帕德似乎想要让她点餐。
　　毕竟是为了他而妥协的，所以这边还是顺着他的意思吧。
　　至少要让他现在过得开心一点。
　　...也是，为了减轻自己的罪恶感。
　　“既然是你带我来的，那就你来点吧。我吃什么都无所谓。”
　　明明都这样说了，最后他却还是照顾了自己的口味。
　　没错，这个餐厅的食物确实是难能一见的美味。
　　还是符合她口味的餐点，这更是让她高兴。
　　但...
　　越是高兴，她就越是觉得对不起少年。
　　能够理解到她这种程度，得要有多么深沉的思念呢？
　　可不管思念有多深，她都不可能会回应少年的心意。
　　所以，要他陷入更深之前，彻底终结他的念想才行。
　　“...那，那个...伊诺大人，在回去之前，要不要去哪里逛一逛？就当是消化运动了！”
　　果然，他发出了更进一步的邀请。
　　这便是仅此唯一的机会。
　　深吸一口气，她沉沉开口：
　　“...我觉得，你还是停手比较好。”
　　接下来，少年就如同她想象的一样，石化了。
　　于是，她便趁着对方还没缓过来的空隙，搬出了自己事先准备好的说辞：
　　“平常的你，总会清楚我到底在想什么。”
　　“从刚才的点单来看，你对我的一切都很熟悉。”
　　“但现在，你却又很是反常的无视了我的想法，向我提出相反的意见。”
　　“结合上今天的事情...”
　　“你，被艾莎怂恿了，对么？”
　　刻意压低声音，营造出自己生气了的假象。
　　“我虽然愚钝，但并不是彻头彻尾的蠢蛋。”
　　“这种程度，我还是能察觉到的。”
　　“你应该很清楚，我的眼中只有复仇。恋爱什么的，不在我的考虑范围之内。”
　　“所以...我，劝你现在放弃。”
　　“在我彻底对你失望之前。”
　　在我更进一步的伤到你之前...
　　在你像格里斯特一般怀悔而终之前...
　　放弃掉，这个无法实现的恋情吧。
　　“...”
　　果然，这样直白的拒绝还是太过伤人了么？
　　少年低下了头，垂下的刘海遮住了他的眼睛。
　　虽然因此而看不见他的表情，但那微微的颤抖还是在诉说着他内心的动摇。
　　许久，他才抬起头，朝着菲尼提挤出了一个有些苦涩的笑容。
　　“抱歉呐，伊诺大人。”
　　“我没能考虑到您的心情...”
　　“是我擅自做了这种事情，抱歉。”
　　“让您失望了。”
　　他的眼角红红的。
　　即便如此，他也依旧努力地保持着自己声音的平静，似乎是不想让菲尼提看到自己软弱的一面。
　　...却殊不知，他的这点心思早已被精灵少女看穿。
　　看着这样的少年，菲尼提嘴角泛出的只有苦涩。
　　她还没有冷漠到，会无感情地伤害以善意与爱意对待自己的人。
　　但长痛不如短痛。
　　与其最后伤及更多，还是现在就直接断绝掉一切为好。
　　不过...
　　做到了这一步后，少女也不知道该怎么办才好了。
　　只是跟他面对面，就会觉得好生尴尬。
　　明明之后还要相处很长一段时间...这样做要是令关系僵化了的话...
　　稍稍感到了后悔。
　　于是，她只能硬着头皮，用一如既往的冷漠声线说道：
　　“回去吧，今天还有训练呢。”
　　“...嗯。”
　　少年的回答似乎有些有气无力。
　　路上，菲尼提有悄悄地回头看过少年。
　　总感觉他的脚步都有些虚浮，一个不小心就会跌倒的样子。
　　菲尼提心里的罪恶感，进一步加深了。
　　......
　　数日之后。
　　“左上！右下！正中！左下！右上！正下！”
　　“乓！乓！乓！乓！乓乓！”
　　两把木剑仅仅是缠斗数分，就已经相互碰撞了无数次。
　　许久，清脆的碰撞声才堪堪消失。
　　“很好，你现在已经能完全接下我的攻击了。”
　　放下木剑，菲尼提称赞起了面前的少年。
　　“嗯，谢谢您的夸奖。”
　　少年对着她笑了笑。
　　不过，不知道是不是心理原因，菲尼提总感觉他的笑有些勉强。
　　近几日他给人的感觉都是这样，似乎有些没精打采的，挂在脸上的笑容也感觉像是假笑。
　　果然还是因为前几天的事情么？
　　虽然知道斯帕德是个经常以笑面示人的孩子，但这个强颜欢笑的样子，实在是让人担心。
　　不仅是菲尼提在担心他，就连艾露莎也是一样。
　　见到二人的训练中断，修女小姐便拿来了两杯清水，分别交予两人。
　　菲尼提是好好接下了，可斯帕德却回绝了。
　　“我还不累，可以继续练习。”
　　“...别说谎了。”
　　刚刚那样高强度的对战一定会消耗不少体力，就连身经百战的少女都有些倦意，还是个剑技初心者的少年怎么可能会不累呢？
　　“不，伊诺大人，我真的不累。”
　　可他却莫名的强硬。
　　“现在的训练时间非常可贵，我不能因为一时之快就耽搁训练。”
　　“我并不想拖伊诺大人的后腿。”
　　“我想要变得更强。”
　　“所以...所以请让我再多锻炼一会儿。”
　　闻言，在一旁安静看着的修女小姐有些恼火，一把抓住了少年手中木剑的顶端。
　　“...不管怎么样的训练都要适度，你这样只会适得其反！”
　　她如此呵斥了。
　　“是啊...锻炼是为了更好地保护自己，如果你累趴下了，那就本末倒置了。”
　　菲尼提也一并附和道。
　　但少年依旧固执地抽回了木剑：
　　“没关系，我还不累，真的没有问题。”
　　“你啊...”
　　“请问！伊诺大人在吗！”
　　菲尼提刚准备数落少年，就被不远处的吆喝声打断。
　　回头，是一个穿着显眼制服的陌生男人。
　　——那似乎是格里斯特商会的制服。
　　“...有什么事吗？”
　　确认了对方的身份之后，她问道。
　　“百忙之中打扰您了，伊诺大人！”
　　“鄙人来此是为了告诉您...”
　　“魔主，出现了！”



第21章 他人的物语
　　世界的最北，人类最大的王国宫廷一隅。
　　“欸~发现了迪萨斯特的踪迹啊~”
　　“是的，帕佳琪大人，据可靠消息，魔主迪萨斯特现在正在前往暗之岛。”
　　“又是这种边缘的小岛屿么...呵，明明是魔物之主，过了九年多了，还是只会往这种地方钻么？”
　　蓝发的人类小女孩嗤笑一声。
　　“真是个小气量的家伙。”
　　“不过，那家伙是有意这样做的也说不定。”
　　“是为了先攻略边缘以便包围我们，还是为了避开某个精灵小姐呢？”
　　“嘛...不管怎么说，那家伙肯定会追祂追到天涯海角吧。”
　　“如果是她的话，这一次，不出意外，真的可以解决魔主。”
　　“或许能期待一下她呢。”
　　“为了实现我的计划，就稍微被我利用一下吧~”
　　“呵呵呵~”
　　捂嘴轻笑一阵后，蓝发女孩儿眯着眼，望向了面前蒙着面的下人。
　　“『矛』准备的怎么样了？”
　　“已经开始着手用于实战了，『议事阁』似乎想要用周边的村庄做实验。”
　　“哼...真是心急...甚至还不惜把无辜的居民卷进去，手段还是一如既往的肮脏啊。”
　　“毕竟测试『矛』的作战能力是当务之下的首要目标。如果他做不到的话，整个计划就无从谈起。”
　　“嗯...这也关乎于我们的计划呢。只能先观望观望了。”
　　沉默一阵，女孩儿再度发问：
　　“说起来，『矛』的状态呢？”
　　“还处于我们能掌控的范围之内，他似乎并没有反叛的意愿。”
　　“还真是个好搞定的家伙...嘛，那家伙打一开始就没有把我们放在眼里，只是在利用我们达成他的癖好而已。”
　　“不过...那种事情其实怎样都好，反正他不管是对我们，还是对『议事阁』的那群家伙来说，都只是一个弃子罢了。”
　　“只能希望他在计划启动之前，别给我搞出什么乱子就行。”
　　“...那么，还有什么需要报告的么？”
　　“没有了，帕佳琪大人。”
　　“是么，那就告诉涅迪亚，一切照常即可。”
　　“属下知道了。”
　　向着女孩儿行了一礼，蒙面的男人转身离开。
　　望着被合上的大门，女孩儿似乎想起了什么。
　　“哦...！该去去见亚瑟了。”
　　说罢，她便打了一个响指。
　　随后，女孩儿便消失在了原地。
　　......
　　宫廷花园一侧，一名衣着华丽的少年坐在绿草上，认真的注视着面前簇拥的蓝色花朵。
　　虽然他已值少年，但却依然稚气未脱。
　　“又在这里看花么？”
　　身后传来了银铃美妙的声音。
　　“啊，莉亚~！”
　　少年一下就认出了声音的主人，立刻就准备起身抱住对方...
　　却在抱住对方之前，就被一根嵌着紫宝石的木敲了脑袋。
　　“唔...”
　　“我不是说过了吗，作为一国国王，不要总是这样没品地坐在花园里，跟个小孩子似的。”
　　“...唉嘿嘿。”
　　“用傻笑也是蒙混不过去的哦。”
　　“唔...”
　　看着低下头，面露愧色的黄发少年，女孩儿笑了笑。
　　“真是的，这里的花再美，也不至于让你每天都来欣赏一番吧？”
　　“因为...这里的花的颜色，跟莉亚的发色一模一样嘛...就忍不住坐下来好好看看了。”
　　“...突然间说什么呢？”
　　女孩儿的脸颊被这发直球搞的通红。
　　“咳咳...说起来，你的侍女呢？”
　　为了掩饰自己的害羞，她只能撇过头去，强行转移话题。
　　“特蕾莎小姐么？她的话就在那边哦。”
　　顺着少年所指的方向望去，一位身着女佣服的年长女性就站在那里，正向这边投来冷冷的视线。
　　“哼...『议事阁』的走狗...”
　　女孩儿脸上残留的绯红顿时褪去，眼中闪过一丝不悦。
　　“嗯？什么呀？”
　　“没什么。”
　　女孩儿立刻以笑脸相迎。
　　“既然我来了，那就一起去中庭吧，是下午茶的时间了哦。”
　　她拉起了他的手。
　　“嗯！”
　　幼小的女孩儿牵着比她要高大不少的少年跑，看了居然还不会觉得违和，实属奇景。
　　很快，两人就钻进了花园中间的一个大亭子内。
　　里面摆着各种一看就很华贵的点心，让人不禁感叹贵人生活的奢侈。
　　“亚瑟，快看，那边有飞象！”
　　“唉？在哪里？”
　　趁着少年挪开视线的瞬间，女孩儿悄悄地发动了魔法。
　　“...嗯，看来这次也没什么问题。”
　　“莉亚！你又骗我！”
　　“哈哈哈，谁让你还一直相信那种传说中的东西呢？”
　　“唔...”
　　“好啦好啦，来吃点心吧~”
　　“嗯！”
　　一听到点心两字，少年脸上的阴郁就完全消散了。
　　......
　　愉快的时光总是短暂的。
　　下午茶会已经要结束了。
　　“那么，我就送殿下回去了。”
　　“拜托了。”
　　“莉亚，下次再一起玩哦！”
　　“嗯。”
　　女孩儿冲着少年笑了笑，目送他远去。
　　待到少年完全远去后，她便收敛了笑，脸上剩下的只有冷彻。
　　“明明都安排了眼线，却还要亲自来探查一番...您的兴趣还真是让人费解啊，凯拉尔宰相大人。”
　　听闻了女孩儿的话语，一个蓄着山羊胡、长**恶的微胖男人从花丛后露了面。
　　面对散发着冷意的女孩儿，凯拉尔只是奸笑着，捋了捋自己的胡子。
　　“呵呵~倒是我想问你，帕佳琪大人，为什么还不肯加入我们呢？明明『议事阁』已经彻底夺得了民众心呢。”
　　“哼...”
　　女孩儿冷哼一声。
　　“别以为我不知道，先王驾崩是因为你们在在背后使绊子。”
　　“哎呀哎呀，先王明明是死于意外的，你怎么能把罪名强加于我们呢？”
　　“...”
　　女孩儿没有说话，只是冷冷地盯着凯拉尔。
　　见状，凯拉尔只是叹了口气。
　　“你呀，差不多该明事理一点了。”
　　“明明活的比我都久，为何还是不明白呢？”
　　“现在掌权的可是我们！你服侍那个傀儡只会徒增敌人而已！”
　　“作为我国伟大的『盾』，你应该为我国的霸业献力，而不是浪费在那个废物身上！”
　　闻言，女孩儿挑眉。
　　“霸业？不过是用鲜血换来的成就而已，那只会让我觉得恶心。”
　　“坐在这样得来的位置上，您还能毫不担忧地享用别人的血汗，实在是没心没肺到了极点啊。”
　　她嗤笑道。
　　“还有，既然我是阿贝尔的『盾』，那就只会服侍阿贝尔的真王，而不是某些心怀鬼胎的伪物。”
　　“...你！”
　　“怎么，你想对我这个『盾』动手？就算你是宰相，其他的诸侯，甚至是民众也不会同意吧？”
　　女孩儿摇了摇手中的法杖。
　　凯拉尔狠狠咬牙，那撮山羊胡都在发颤。
　　但他还是忍下了冲动，愤愤开口：
　　“...你可不要后悔！”
　　丢下了这一句话后，他便迅速溜走了。
　　“这是我的台词。”
　　望着男人那狼狈的样子，女孩儿冷言相对。
　　就算凯拉尔已经完全消失在了视野之内，她也浑然不动，只是愣愣望向前方。
　　“等着瞧吧。”
　　“就算让世界陷入火海，我也一定会替他把这个国家夺回来的。”
　　“届时，小看我们的家伙...”
　　——我会一个不留的，把你们推入地狱。



第22章 途中
　　早已熟悉的颠簸感。
　　车厢内，精灵少女捧书阅读，一对尖耳还时不时地跳动一下，好不可爱。
　　——早在听到魔主踪迹之日的午后，菲尼提与斯帕德就已经离开了艾维克港口，到现在已经行进了数日。
　　可是距离菲斯教国还是有相当一段距离。
　　...不过，这倒也算是方便了她们。
　　教国是个很看重言行的国家，如果稍有不慎触犯了哪个禁忌的话，一定会被毫不留情地赶出国家的。
　　这样一来，她们就要绕道而行，前往阿贝尔王国借船渡海了。
　　那样会浪费相当之多的时间呢。
　　不仅如此，还会让推荐她们进入教国的艾露莎蒙羞。
　　所以，菲尼提现在就在阅读艾露莎为她们标出的要点指南。
　　...老实说，是真的麻烦。
　　条条框框的有一大堆...
　　但为了尽快追上魔主，她也只能默默将这些条例全部记于心中。
　　嘛...她其实还算是轻松的。
　　毕竟她有很多这种闲暇时间去记住条例，并不会对整体的节奏造成多大的影响。
　　可到了斯帕德那边，情况就不同了。
　　他白天要驱车赶路，只有夜晚才有时间去阅读指南。
　　不但如此，他还要花费时间学习魔法...菲尼提有确认过，为了学习，他会经常熬到半夜。
　　早上又会起来的很早，跟菲尼提一同进行晨练。
　　...这样持续下去，身体肯定会出现问题的。
　　想到这里，菲尼提探出脑袋，向着坐在前面的少年开口：
　　“斯帕德，如果你累了，我们是可以在路边停着，休息一下的。”
　　“没关系，我不累。比起这个，您不是预定在天黑之前到达下一个村庄么？”
　　“露宿也不是不可以，需要的东西我是有购入的。”
　　当然，对于菲尼提来说，就算没有露宿用具也没有什么问题。
　　只是考虑到斯帕德的身体可能会不适应，所以才购买的相关道具。
　　“那样会浪费难得的时间的。”
　　“时间虽然紧迫，但你的身体才是最重要的，照你这个生活节奏，状态很容易出问题的。”
　　“我不会拖您后腿的，请放心吧。”
　　“我不是这个意思...”
　　“伊诺大人，请小心。”
　　“啊啊。”
　　话还没说完，一阵躁动的风就吸引了二人的注意。
　　“咻——！”
　　有什么东西，正高速向着这边飞来。
　　抬头一看，竟是一块巨石。
　　笨重的马车实在难以躲过这宛若流星一般行进的飞岩。
　　两人对这一点都心知肚明。
　　所以，她们默契的选择了跳车。
　　“咚——！”
　　“吁——！”
　　可怜的马儿，连掉头都没来得及，就被巨石砸中，发出了破空的悲鸣。
　　但二人早已无暇顾及马儿。
　　落地后，二人立刻望向远方，寻找丢出巨石的敌人。
　　数百米外的原野上，有一只足足有半颗树高的猿猴。
　　说是猿猴，它其实又与猿猴大不不同。
　　膨胀杂乱的黑色长毛，长的令人发指的强壮双臂，还有鬼一样的头角。
　　——那是魔物。
　　两人瞬间就明白了这个事实。
　　几乎是反射性的，两人一同拔出了剑，仔细观察着对方的行动。
　　只见祂拿起了身边的巨石，两手用力一合，那石头便被挤压成块。
　　“下一波要来了！”
　　随后...狠一甩手！
　　雨幕般的飞石群袭来！
　　见状，少年将长剑插入地下，大喝：
　　“岩凸！”
　　剑尾的宝石迸发出了刺眼的亮光！
　　随后，一块岩土从地面凸起，覆盖住了二人。
　　“咚！！！”
　　石块与泥岩相撞，激起了大量的尘土。
　　不过，还没等尘土散去，一位少女就冲破尘雾，飞奔而去。
　　她那束金色的马尾正随风飞舞，好不耀眼。
　　短短几个呼吸，她与鬼猿的距离就只剩下了不到五十米。
　　少女将剑举过头顶，那态势定是要直接取下鬼猿的项上人头。
　　“隆隆...”
　　可是，就在她即将到达鬼猿跟前时，竟突然双脚一蹬，跃向空中。
　　下一刻，两只鼹鼠魔物便从地面钻出，张开尖锐的爪牙，扑向了菲尼提原先所在的位置。
　　趁着鼹鼠魔物滞在空中的空隙，菲尼提抽出腿侧的匕首，朝着其中一只的脑门一掷，那家伙便直接一命呜呼了。
　　剩下的一只则是钻入了地底，没了踪影。
　　与此同时，鬼猿将手臂拖到身后，正准备再次向少女投掷碎石...
　　却在投掷之前，就因为飞袭而来的冰枪所散发出的寒气，而不得不向后跃开。
　　没有了干扰的少女则是稳稳落地，开始集中经历寻找着鼹鼠的踪迹。
　　“一只...两只...三只么？”
　　“吼——！！”
　　被无视了的鬼猿似乎是感到了恼火，抄起一旁的石棒，直接砸向了还闭着眼睛的菲尼提。
　　...而菲尼提的援军也及时赶到了。
　　“乓！！”
　　集长剑与法杖于一体的奇特武器挡下了这一记石棒猛击。
　　“冰牢！”
　　随后，寒气透过剑身，蔓延到了鬼猿的石棒上。
　　鬼猿一惊，立刻松开了手中的大棒。
　　事实证明，它的选择是对的。
　　仅隔数秒，那石棒就已经冻成了冰块。
　　如果没有松开的话，它的手臂也就别想要了。
　　“那家伙就交给你了，我去解决地下的那几个。”
　　“是。”
　　应答之后，少年轻抚剑身。
　　“火焰，请给予我力量！”
　　熊熊烈火缠绕在了剑身之上！
　　重新摆好姿势，少年迅猛地向前突进！
　　鬼猿当知没有武器的自己定是敌不过手持火剑的少年的，于是，它立刻转身，手脚并用，飞也似地逃走了。
　　那速度确实很快，瞬间就与少年拉开了相当大的距离。
　　可是...
　　“不会让你逃走的！”
　　“冰结术！”
　　由于速度过快，惯性太大，它并没有办法规避面前升起的厚重冰墙，就这样直勾勾地撞了上去，失去意识。
　　...随后便被赶上来的少年毫不留情地抹杀。
　　与此同时...
　　精灵少女紧闭双眼，专心于听取鼹鼠们的动向。
　　“隆隆...”
　　“隆隆...”
　　“在这里么。”
　　淡淡出声的同时，她将手中的长剑刺入地下。
　　“吱——！”
　　一只鼹鼠魔物的悲鸣惊动了它的同伴。
　　这两个胆小的家伙想要转身逃跑。
　　在地下就会很安全了吧？
　　这两个天真的小家伙这样想到。
　　但是...事实并非如它们所愿。
　　只见精灵少女蹲踞下来，将剑横于身侧，深吸一口气。
　　流动的风儿在她的剑锋汇聚。
　　“劲！风！斩！”
　　足以撼动山河的剑风掀开了土地，精准地命中了潜藏于地底的两只鼹鼠魔物，瞬间就将其两断。
　　“呼。”
　　呼出一口浊气，少女重新将剑收于鞘内。
　　少年也重新回到了她的身边。
　　“走吧。”
　　“嗯。”
　　“啊...”
　　回到马车旁边后，少女才注意到这一地的狼藉。
　　马与马车自不必说，肯定是彻底没戏了。
　　可就连她们携带的物品也都毁坏了大半，甚至连艾露莎给的那本指南都被菲尼提的剑气吹飞，不见了踪影。
　　至此，她们才清楚那群魔物的真正目的。
　　“...看来，今天不得不露营了啊。”
　　少女如此叹息道。



第23章 露宿
　　夜幕降临。
　　两位旅者抵达一片林中，找了一个还算暖和的位置，将整理出来的还能用的货物放下后，结束了一天的旅行。
　　由于步行的速度完全不及马匹，两人即使一刻不停地移动，也没能在太阳下山之前到达村庄。
　　照这个进度，可能要后天才能到达下一个村庄了。
　　如果保持这样的速度，魔主绝对会在她们到达之前就逃走的。
　　...只能看看能不能在下个村子购到马匹了。
　　不过，那些都是之后才该考虑的事情了。
　　现在，两人需要好好地休息一下。
　　可惜的是...帐篷在先前的战斗中毁坏了。
　　两人只能享受一回风情满满的露天野营了。
　　那么...野营最重要的是什么呢？
　　当然是...
　　——生火了。
　　生火既可以赶走野兽，还能够烧、烤、煮熟食物。
　　...最重要的是，还能够保暖。
　　虽然有可能会引来不怕火的魔物，但...
　　考虑到在没有帐篷防寒的情况下，菲尼提尚且不论，斯帕德肯定是会受不了的。
　　所以，两人提前收集好了可以用的干柴，将其摆放成了容易燃烧的形式。
　　“啪...啪...”
　　少女手上的石块儿碰撞了许久，也没能产生一点儿火星。
　　看来...打火石并不给力。
　　“我来吧。”
　　见状，少年来到了火炕前，对着柴火伸出一根手指。
　　“火球术·小。”
　　一颗小火苗从他的指尖显现，很快就点燃了柴堆。
　　火焰愈烧愈烈，最终照亮了四周，驱散了寒冷。
　　“魔法这种东西还真是便利啊。”
　　虽然前世的现代社会也有诸如打火机，喷火枪这样很方便的点火道具，但说到底那些都是智慧的结晶，实在难以与不需要智慧，只要有天赋就能随意点火的魔法相比。
　　越是到这时，就越能感觉到两个世界的不同。
　　或许是误解了少女的意思，斯帕德只是干笑两声：
　　“没关系的，伊诺大人本身的战斗力就已经堪比魔法了，不必因此灰心的。”
　　“我不是这个意思...算了，还是先吃饭吧。”
　　少女摇了摇头，没有再将这个话题继续下去。
　　将放在身边的小包打开，里面是一些易于携带的快捷干粮。
　　虽然带着的相当一部分的干粮都被损毁，但好在还剩下一些完好的食物，撑上两三天并不是什么问题。
　　之后的食物，到了下一个村庄再购买也不算迟。
　　总而言之呢，不用饿肚子上路实在是太好了。
　　嚼着干硬面包的少女如此想到。
　　饭后，少年与少女并没有直接睡觉。
　　他们还有各自要做的事情。
　　虽然指南没了，但这并不代表菲尼提就没事做了。
　　近几天都在赶路，她用以训练的时间也少了不少，通常就是清晨与夜晚会稍锻炼一下，除此之外都是在马车上度过的。
　　回想起过去，魔主轻松接下自己全力一剑的场景，她就不禁捶胸顿足。
　　力量还不够。
　　完全，完全不够。
　　只能依靠菲尼克斯的自己，是战胜不了魔主的。
　　她深知这一点。
　　所以，她现在格外珍惜这少有的锻炼时间。
　　划破空气的嘶鸣声于林中不断回响。
　　而斯帕德呢...他也要学习更多的魔法。
　　虽然对于近战来说，快捷的小魔法是最为实用的，但考虑到整个队伍中远程攻击手段有限，中大型魔法他也需要尽快学会才行。
　　最好的话，还要学会圣法术中的神迹——治愈术。
　　菲尼提有『圣剑』保证恢复，他就不一样了。
　　如果受了什么严重的伤，搞不好会真的死掉。
　　于是，他盘腿坐在火堆前，认真地阅读魔法相关的书籍。
　　“在这样昏暗的光线下看书，真的没问题么？”
　　注视着神情专注的少年，精灵少女关切道。
　　“没关系，伊诺大人，我的视力很好。”
　　“所以说不是那种问题...”
　　知道少年不会妥协，菲尼提叹了一口气，不再言语。
　　“噼里啪啦！”
　　“咻！咻！”
　　“沙沙...”
　　在这微小的杂音中，时间一分一秒地流逝...
　　...但，那发生的很是突然。
　　少女原本紧握着木剑的手兀的抽住，手中的木剑顺着惯力飞出，她的腿脚也是一软，直勾勾地向着火堆倒去。
　　“伊诺大人！”
　　还好少年就在少女的身边，他及时架住了菲尼提，才避免了一场悲剧的发生。
　　“没事吧，伊诺大人？”
　　“唔...某...干西...”
　　少女的思考能力明显还没恢复，只能发出一些模糊不清的音节。
　　“...”
　　瞥了一眼少女那稍显扭曲的白瓷脸颊，少年的心底五味杂陈。
　　强压下心中的念想，他让菲尼提靠在了一个安全的位置。
　　“您今天还是先休息吧。”
　　“...”
　　其实，在少年放下菲尼提的时候，她就已经恢复了不少了。
　　尽管四肢还有些无力，但简单的活动还是没什么问题的。
　　不过...少年说的也不无道理。
　　保持好的状态，也是旅行中重要的必修课。
　　今天蓄好精力，明天才能更好的赶路。
　　但...她睡不着啊。
　　看着坐在篝火之前，认真阅读魔法书的少年，她感觉有些惭愧。
　　不仅是因为少年比她更累，却还在努力用功，更是因为她觉得，少年变成这种拼命的状态，很大一部分原因都是自己。
　　自从那天她拒绝了斯帕德后，他就变成了这个样子。
　　说这其中没有关系，肯定是不可能的。
　　她虽然愚蠢，但并不愚钝。
　　她有预感，少年肯定又会学到很晚。
　　这样下去，少年的身体肯定吃不消的。
　　可...她又感觉，自己开口提这事，会有些尴尬。
　　毕竟这几天她都是刻意忘掉了那件事，来跟少年相处的...
　　但，又不能放着少年不管。
　　如果少年真的累垮了，她心里肯定会过意不去的。
　　“怎么了，伊诺大人？”
　　就在少女纠结该怎么做的时候，注意到她视线的斯帕德开口了。
　　被提到名字的精灵少女一惊。
　　不过，她转念一想，这不是个好机会么？
　　犹豫许久，她才开口：
　　“...你，还在在意那天的事情么？”
　　“...”
　　少年似乎有一瞬间的愣神，随后又换回了标准的微笑。
　　那实在是过于短暂，以至于菲尼提都觉得那是错觉了。
　　“不，并不是。”
　　“我现在只是在为了打倒魔主而赶功而已。”
　　“就像您说的一样，以半吊子的程度攻过去，只是送死而已。”
　　“所以，我想要趁着现在，再多打磨一下自己。”
　　“我会把握好分寸的，请您放心。”
　　“谢谢您的好意。”
　　“是么...”
　　菲尼提的直觉告诉她，少年肯定隐瞒了真相。
　　但这种情况下，她也不好追问。
　　所以，她只能暗自叹息。
　　“那么，两个时辰后记得叫我换班。”
　　困意涌现，少女沉沉睡去。
　　“嗯...”
　　“晚安，伊诺大人。”



第24章 古怪
　　“...你，还在在意那天的事情么？”
　　当精灵少女问出这句话的时候，斯帕德承认，他确实慌了一瞬。
　　他一直知道菲尼提在这一方面是比较大条的，但真正听她问出口，还是有些让他心颤。
　　不过，早已决定隐藏真心的他，立刻就摆出了他最拿手的微笑。
　　“不，并不是。”
　　“我现在只是在为了打倒魔主而赶功而已。”
　　“就像您说的一样，以半吊子的程度攻过去，只是送死而已。”
　　“所以，我想要趁着现在，再多打磨一下自己。”
　　“我会把握好分寸的，请您放心。”
　　“谢谢您的好意。”
　　“...是么。”
　　盯着他的笑脸好半天，菲尼提才放弃似的长叹。
　　“那么，三小时后记得叫我换班。”
　　说完这些后，疲劳的精灵小姐就睡了过去。
　　“嗯...”
　　他还是没忍住，悄**的望向了少女可爱的睡颜。
　　她那长长的睫毛微颤，小嘴也微微张开，樱色的唇瓣在火光的照耀下有些闪烁。
　　看着那样的她，少年的心跳漏了一拍。
　　好可爱。
　　他这样想到。
　　但...
　　少年明白，他所恋慕的对象，并不会把视线投在他的身上。
　　她的目光放在了更为遥远的地方。
　　如果强行表达爱意，也只会让少女徒增苦恼而已。
　　他很清楚，很清楚。
　　所以，以少女感受为最优先事项的他，选择了将自己的真心埋藏到底。
　　可又不可否认的是，他想要待在少女身边的最大原因，就是出于对她的爱意。
　　如果将其掩藏的话，自那天失去了一切的自己，又剩下了什么呢？
　　他不知道，也不敢去想。
　　只要成为没有感情的剑，就不需要再考虑这些问题了。
　　他只能自己欺骗自己。
　　不过...
　　果然，还是失败了啊。
　　看着少女的睡颜，他无奈地笑了笑。
　　...至少，这个时候，能够稍稍任性一下吧？
　　“晚安，伊诺大人。”
　　“还有...”
　　“...”
　　无声的，他再度表达了自己的心意。
　　......
　　接下来的路途很顺畅，两人没有再遇到什么魔物。
　　在全速奔进的前提下，她们最终居然在第二日来临之前，就到了原定的村庄附近。
　　远远就能望到那村子的剪影。
　　虽然月光已经撒入大地，但总体来讲还不算太晚，应该还能在旅馆借到个室用以休憩。
　　于是，被疲劳所困扰的二人，一齐加快了脚步。
　　...但，也正是如此，她们没有注意到，那村子潜藏着的异常。
　　......
　　“...好奇怪啊。”
　　“是啊...”
　　盯着面前的村子，两人发出了相同的感慨。
　　不是因为别的，而是因为...
　　这里，太暗了。
　　除了月亮与星星洒下银光之外，就没有任何的光源了。
　　不说这个乡下不一定买得起的魔导灯，就是烛光也没有一个。
　　虽然已经入夜，但也并未到达深夜，所有的屋内却没有一丝光线，怎么想都很不对劲。
　　可这里的建筑又很完整，也没有经古的痕迹。
　　更让人不解的是，这里还有近期他人生活的痕迹。
　　...实在是搞不懂。
　　“难道这个村子的习惯就是入夜即睡？”
　　思来想去，菲尼提也只能想到这个可能。
　　“或许吧...”
　　斯帕德也想不出个所以然来，只能同意少女的观点。
　　不过...如果人家真的睡下了，再去打扰，实在是有些不妥。
　　“算了...反正就是待在外面也没有什么问题，只要能买到马匹，一切都好说。”
　　“嗯。”
　　最终，两人决定在村庄外落脚。
　　“先生个火吧。”
　　“是。”
　　好在之前她们就有考虑过未来也要露营的可能性，在之前的森林中就有收集过柴火。
　　用石块围成一个简易的火炕，摆好柴木后，就是红发少年的表演场合了。
　　“啪！”
　　火魔法轻松地点燃了木柴。
　　温暖的火光照亮了二人的面庞。
　　简单的加热了一下食物，两人很快就解决了饭食问题，准备开始各自的练习。
　　...可就在此时，另一个亮起的光源，吸引了她们的注意。
　　只见靠近二人的那座建筑大门大开，一位提灯的年迈老人从中踏出。
　　虽然一直眯着眼，但很明显，老人的视线是投向了这边的。
　　两人与老者相互对视一阵，才反应了过来。
　　一个放下了木剑，一个放下了书本，一同道歉：
　　““抱歉，打扰到你们休息了？””
　　“啊...没这回事，我还没有睡下。”
　　老人笑着否认，随后又向两人问道：
　　“你们是旅者么？这么晚了才到这里么。”
　　“嗯...因为马车被魔物破坏掉了，所以行程被耽误了不少，直到现在才到达这里。”
　　“这样啊...那还真是糟糕。”
　　“嗯...所以我们想问一下，这个村子能买到马么？如果可以话，就帮大忙了。”
　　想了想，少女又补充道：
　　“价格什么不是问题。”
　　“马呀...当然可以。”
　　“不过...”
　　眯着眼睛的老人话锋一转。
　　“我觉得你们，现在应该更需要一个休息的地方吧？”
　　“毕竟在室外很容易被冻到。”
　　“我可以找一间空房子，借给你们住一晚。”
　　“连房子都可以借给我们嘛？真是太感谢了。”
　　“哈哈，小事小事。”
　　老者笑了笑，又以手势示意二人跟上。
　　“跟我来吧。”
　　路上，想起了什么的少女向着老者提问：
　　“说起来，我们该怎么称呼您？”
　　闻言，老者一拍脑袋。
　　“啊...瞧我这记性...”
　　他转身，朝两人笑了笑。
　　“我是这个坎那博村的村长，欧里。抱歉，这么晚才自我介绍。”
　　“欧里村长啊，失礼了...我是艾涅提，他则是克里德。”
　　“...这里是克里德，请多关照。”
　　少年并没有点破少女的谎言，而是顺着她的话接了下去。
　　“艾涅提与克里德么...很不错的名字啊。”
　　“谢谢夸奖。”
　　闲聊之际，三人就到达了一座空着的建筑之前。
　　“这间房子暂时没有人使用，床被也是现成的，可以先借给你们留宿一晚。”
　　“谢谢您。”
　　“多谢。”
　　少年与少女轻鞠一躬。
　　“哈哈，小事小事。”
　　朝着二人摆了摆手，老者转身。
　　“如果有什么事情的话，就来找我吧。”
　　“嗯，明白了。”
　　“再次感谢您。”
　　“哪里哪里。”
　　老者离开了。
　　剩下的两人对视一眼，便就入了屋内。
　　“啊...好累啊。”
　　“是啊，毕竟走了整整一天呢。”
　　“那就早点睡吧。”
　　“床...只有一个。”
　　“那就你用呗。”
　　“伊...不对，这里当然要让给艾涅提小姐，您不是已经很累了嘛？”
　　“...嗯...行，我也有些累了。虽然有些对不起你，今天你就打地铺将就一下吧。”
　　“没关系的。”
　　房子里就传来了如此这般的声音。
　　很快，光源熄灭，屋内重归寂静。
　　世界好似陷入了无尽的混沌之中。
　　连星星月亮都被藏匿，无法捕捉到一丝光点。
　　在这样的世界中，就是扰耳的虫鸣也都全然不见。
　　只有狂风的怒吼，不断萦绕于耳边。
　　伴随着如此的不详之夜到来的，还有悄然靠近的危机...
　　（八号开始恢复日更~）



第25章 食人村（其一）
　　又是一个月黑风高之夜。
　　祂知道这是一个绝好的时机。
　　每每这时，祂就会为了填饱肚子，进行狩猎。
　　引诱那些无知的旅者进入自己的蛛网，用无法逃脱的牢笼将其控制，最终再将他们蚕食殆尽。
　　今天，自然也不例外。
　　这次来到祂捕网之中的，是一对年轻的冒险家情侣。
　　虽然她们用斗篷遮住了面庞，但祂依然能看出来，这对小情侣体内所蕴含的，旺盛的庞大魔力。
　　——这是绝佳的猎物。
　　祂如此想到。
　　如同往常一样，只要以笑脸相迎，那群笨蛋旅人就会掉以轻心，脑袋空空的他们就会落入虎口，连自己怎么死的都察觉不到。
　　这对笨蛋情侣也是一样。
　　祂很轻松就把她们支进了准备好的牢笼中。
　　愚蠢的猎物们就这样放下了戒备，全然不知自己就将化作养料。
　　接下来，等待她们彻底睡熟，这边就可以开始动手了。
　　“应该差不多了吧~？”
　　是太过愉快了么？祂有些不自觉的走音。
　　“哎呀哎呀，这可真是失态。”
　　“不过，那又有什么关系呢？”
　　祂露出了一个戏谑的笑容。
　　——反正她们今天就会死在这里，不是么？
　　......
　　在这种无月之夜，正常人都会选择尽快入睡，避过如此的不祥之兆吧。
　　精灵少女也早已躺在床上，紧闭双眼。
　　红发少年则是以干草为铺，席地而睡。
　　所以，两人并没有看到，那些隐藏在阴影之中的两只小鬼。
　　拿着各式武器的它们，向着躺下的二人逼近...
　　最终，它们一同举起了手。
　　看着熟睡中的二人，异口同声地发出了诡异至极的嘲笑。
　　“又是两个落入蛛网笨蛋！”
　　可是...小鬼的笑容很快就凝固了。
　　愿意无他，就是它所认定的猎物...
　　——早已消失不见。
　　“哪里去了！？”
　　“喂。”
　　耳边兀然响起的清冷声音将气温降为冰点。
　　“你，说谁是笨蛋？”
　　小鬼不禁回头，映入眼帘的...
　　——是少女那寄宿着寒冷杀意的冰色眼眸。
　　小鬼大惊，正想转身攻击少女，却在那之前就被剑鞘拍飞。
　　它刚准备爬起来，便**在脑旁的银锋镇住，再也不敢动弹。
　　另一只小鬼也被少年镇压。
　　“你们，真把我们当蠢蛋看了？”
　　“这间屋子里那么浓厚的血腥味，你觉得我会发现不了么？”
　　“虽然你们似乎把血迹清理的很干净，但味道可是没有怎么处理过啊。”
　　少女注视着露出不思议神情的小鬼，嗤笑道。
　　“不仅如此，你们这里奇怪的地方太多了。”
　　少年则负责起了补充。
　　“住在村子最外围的村长。”
　　“他还连身份都不问，就放别人进入村内。”
　　“简直就是想要把人带进自己设置好的陷阱一样。”
　　“更何况，你们这个村子的氛围诡异到令人发指。”
　　“仔细对照地图后，我们发现这里离真正的目的地有些许的偏差...可是，这座村子又不被记录在地图之上。”
　　“实在是很难让人不起疑心啊。”
　　少年摇了摇头，以表无奈。
　　“所以...”
　　少女接过话题。
　　“之前你说过，‘又’是两个笨蛋吧？”
　　她那双异色的瞳孔，释放出了莫大的威压。
　　“也就是说，你们已经不是第一次这样做了吧？”
　　“...”
　　小鬼以沉默作答。
　　“那，我就不会手下留情了。”
　　剑光一闪！
　　“...？”
　　少女一愣。
　　明明确实砍下了小鬼的头颅，却没有命中的手感。
　　就在菲尼提疑惑之时，小鬼的身体化作黑色的液体，渗入了地板的缝隙。
　　被斯帕德压制着的小鬼也是同样。
　　“...这到底是？”
　　“魔法...么？可是，我没有见过这样的魔法啊？”
　　“呵呵呵...看来还有聪明点的家伙在啊...是我太自大了呢。”
　　突然，屋顶传来了熟悉的声音。
　　两人一瞬间就认出了那个声音。
　　“果然是你...”
　　“欧里村长。”
　　“呵呵...正是。”
　　“识破了我的陷阱的，你们还是第一个呢。”
　　“不过，那又如何？”
　　“你们还是进入了我的牢笼，你们的死终究是注定的。”
　　话音刚落，房内墙壁的各处都渗出了漆黑的液体，又在一瞬间变成形态各异的武器。
　　顷刻间，它们便一齐飞向了屋内的两人。
　　“所以，我才会说你们愚蠢啊~”
　　祂的话语中是止不住地笑意，仿佛一切都如祂所愿。
　　可是...
　　“乓！乓！乓！！”
　　眨眼之间，二人就将那些黑色武器尽数击落。
　　“什么！？”
　　“所以，你到底在说谁愚蠢？”
　　少女冷如冰窖的声音传出。
　　“哼...不过是运气好点而已。”
　　“照现在来看，这里应该是结界魔法创造出的空间吧，既然要把我们引到这里来，看起来应该是法阵呢。”
　　“斯帕德。”
　　“是！”
　　只见少年将剑插入地板，大吼一声：
　　“野火燎原！”
　　一瞬间，火焰就蔓延开来，铺满了整栋房屋。
　　“喂...你们这是在干什么？！”
　　“当然是为了破坏你的法阵了。”
　　“傻子么？在那之前你们就要被自己的魔法烧死了！”
　　“所——以——说——”
　　淡绿色的光芒亮起。
　　摆好态势的少女，抡起手上的长剑，狠狠一挥！
　　“轰——！！！”
　　被熊熊烈火缠绕的建筑轰然崩塌！
　　而那两人，则是完好无损的从中走出。
　　“在那之前破坏掉不就可以了？究竟谁是傻子啊。”
　　少女冲着呆然的老人笑了笑。
　　——只不过那笑容，满是嘲讽之意。
　　“你这家伙...”
　　欧里额头上的青筋暴起。
　　祂终于不再淡定，张开了原本眯起的双眼，露出了那如深空一般漆黑的眼白。
　　看到那双诡异的眸子，菲尼提发出了果然如此的感叹：
　　“果然，你不是正常人啊，是魔物么？”
　　“魔物里居然有这么像人类的个体么...看来以后也要注意了呢。”
　　“不过，不管怎么说，今天你都要断罪于此了。”
　　少女抬起手，将剑锋对准了老者。
　　“做好觉悟吧。”
　　见到如此傲然的少女，欧里不禁咬牙。
　　“真是个狂妄的...”
　　“家伙！？”
　　可是，祂话还没说完，便被递到面前的利刃所吓到。
　　祂赶快一扭脖子，以分毫之差躲开了剑锋。
　　避过了这一击，笑意又一次回到了祂的脸上。
　　“也没有什么了不起...”
　　“我说过，攻击结束了吗？”
　　但...双目瞪圆的少女，让祂感觉到了久违的心悸。
　　下一刻，宛若毒蛇一般的匕首，划过了祂的脖颈。
　　黑色的鲜血喷涌。
　　目送欧里倒下，少女只是面无表情地抹去了溅到脸颊上的血液。
　　“说到底，也就不过如此而已。”
　　菲尼提不再看向欧里，转身，正欲回到斯帕德身边，却又突然心底一惊。
　　随后...
　　黑色的尖锐利爪，便在那个瞬间，穿过了她柔软的身躯。



第26章 食人村（其二）
　　拨开云雾，月光再现。
　　“啪嗒嗒！”
　　血液如瀑布似的倾泻而下，化作一滩红河，倒映着不详的白光。
　　少女有些呆然地望着自己肚子上凸出来的扎眼黑爪。
　　下一刻，她便被身后而来的冲击力顶飞。
　　可怜的少女在地上翻滚了好几圈之后才堪堪停下。
　　光洁的地面上被拉出了一道长长的血痕。
　　“伊诺大人！”
　　斯帕德姗姗来迟。
　　“...唔！”
　　“哼...”
　　见到少女那痛苦的样子，欧里的嘴角也不禁勾起。
　　“这就是瞧不起我的下场，给我用一生去记住吧...虽然你马上就要再也睁不开眼就是了”
　　“嗤——！”
　　蒸汽四散，遮住了菲尼提的身形。
　　“...？”
　　“...看来，确实是我搞错了啊。”
　　少女的声音幽幽传来。
　　她的身影也于云雾之中渐渐再现。
　　“你这家伙，并不是魔物，而是...”
　　“『怪物』啊。”
　　少女吊起了眼睛，一字一顿道。
　　“...怎，怎么可能？”
　　欧里瞪大了祂那黑底红心的双眼。
　　“你怎么没事！？”
　　挥散还缠绕在身上的蒸汽，少女露出了一个略显讥讽的微笑。
　　“这个世界上，拥有自愈能力的，可不只有你一人啊。”
　　“给我...记住了！”
　　下一个瞬间，少女就闪烁到了老者的面前，扬起了剑锋。
　　“剑技——风尘乱舞！”
　　无数道刀光闪烁！
　　仅仅是一个呼吸，欧里的身体就被斩为了碎块！
　　可是，又只是短短数秒，那堆碎块就又重组为了完好的人身。
　　“你觉得，这样就能杀死我！？”
　　“当然不觉得...所以...”
　　“斯帕德！”
　　少女大喊一声后，便迅速跳开。
　　“在！”
　　祈愿化作实体，耀眼的光芒在欧里的头顶炸开。
　　“什么！？”
　　就在祂发出惊叹的下一秒，由光芒构成的金色长剑便将祂斩为两段。
　　“我是没有办法杀死你这种『怪物』，但这不代表别人也是一样。”
　　看着渐渐化为光粒散去的尸体，少女淡淡。
　　“啪！”
　　两人重聚一齐，默契地击了个掌。
　　“干得不错，斯帕德。”
　　“这都是多亏了伊诺大人创造出的机会。”
　　“你这家伙...该接受表扬时就给我好好接受啊。”
　　“啊...是...”
　　“算了，还是先找一个房子住下吧。明天再去原本预定的村庄。”
　　“之前那个房子不行么？”
　　“血腥味太重了，待在那里实在让我难以接受。”
　　“这样啊...明白了。”
　　“那就...！”
　　话还没说完，菲尼提就一把推开了身边的少年。
　　下一秒，数道黑针就穿过了她的胸膛，为这单调的夜色添上一抹艳红。
　　她遮蔽面容所用的兜帽也被这四处涌来的攻击胡乱扯下。
　　“噗咳！”
　　“伊诺大人！”
　　“我没事...”
　　折断了那拨黑针，少女强硬地把那些异物从自己体内取出。
　　“嗤——！”
　　纯白蒸汽再度飘散，少女却不为所动。
　　她只是死死地盯着面前的那个老者...
　　“你这家伙，还没死啊，明明被圣属性魔法一刀两断了。”
　　不，那家伙已经完全不像个人样了。
　　“那种程度的东西，怎么可能会杀死我？倒是你，就是被贯穿了心脏，也能活下来啊？”
　　“莫非...”
　　“你也是，『怪物』的一员？”
　　那分明是扭曲着、蠕动着、讪笑着的...
　　——恶心的肉瘤怪物。
　　与此同时，整座城镇完全崩坏，溶解为漆黑的液体，溅落地面。
　　“哼...”
　　少女对祂的讥讽嗤之以鼻。
　　此时，一道月光洒下，落在了少女金色的长发上，闪闪发光。
　　“异色瞳的金发精灵...还有修复自身的能力...原来如此，你就是那个精灵族的残余之人啊。”
　　仔细端详着这样的少女，欧拉恍然大悟。
　　“还是『圣剑』的持有者...哈哈哈，怪不得会有『怪物』一般的生命力呢。”
　　“如果我杀死了这样的你，那尼古拉斯大人是不是会很高兴呢？”
　　“到时候，他会给我多少生命作为奖励呢...哼哼哼，真是想想都期待啊。”
　　闻言，少女目光一冷。
　　“你说这话，不会觉得太过自大了么？”
　　她伸出一根白暂的手指，指向了讥笑着的扭曲怪物。
　　“你不会觉得，我真的没有办法杀死你么？”
　　话音刚落，那团由无数人脸组成的扭曲肉瘤又大笑起来，身上的腐肉还跟着一跳一跳的，好不恶心。
　　“哈哈哈~凭什么？就凭你那个『圣剑』的绝技？”
　　“那又用什么用？刚刚都看到了吧？圣法术都杀不死我！你那所谓的绝技又能伤我几分？”
　　“更何况，『圣器』的绝技不都是有代价的么？你真的敢于去支付么？”
　　“...”
　　一语中的。
　　少女方才确实只是在虚张声势而已。
　　绝技所需要支付的代价实在是太过昂贵，致使她无法随意使用。
　　而且，刚刚斯帕德明明用圣法术劈开了祂，可祂现在却依然生龙活虎的。
　　是圣法术的质不到位？还是说祂与其他的『怪物』不同，圣法术不是对祂起效的？
　　又或者是...
　　但现在已经没有给她考虑的闲余了。
　　一张丑陋的大嘴，早已贴到了她的面前。
　　菲尼提下意识地一斩，那张大嘴就被一分为二。
　　可是...分为两段的它立刻化作了黑色的液体，借助惯性，直接落在了少女的身侧。
　　随后，那摊黑水中就蔓延出了无数的丝带，瞬间就攀上了毫无防备的少女的躯体，将其紧紧缚住。
　　“啧！”
　　无法挣开束缚的少女不禁咂舌。
　　而下一秒，那丑陋的怪物就已经朝她伸出了魔爪。
　　“哈啊！”
　　一道金色的流光划过，肉瘤怪物瞬间就爆裂开来。
　　同时，缠绕在少女身上的丝线也被尽数斩断。
　　“伊诺大人！”
　　“傻瓜！”
　　见到少年露出了一丝松散之色，菲尼提微微皱眉，随即拽住少年的衣领，将他拽离原地。
　　下一刻，那一滩黑水就再度伸出了无数的丝带，袭向了二人。
　　不过这一次，菲尼提可就没有那么容易中招了。
　　连斯帕德都没能看清发生了什么，那拨丝带就全部消散。
　　不仅如此，少女还抛出了匕首，阻止了欧里的突进。
　　二人最终安稳落地。
　　可以，刚一落地，少年就受到了来自精灵少女的数落。
　　“你是笨蛋么？在那种地方怎么可以松懈啊？”
　　“对...对不起...”
　　“对不起就免了。”
　　“乓！”
　　挡下飞过来的匕首，少女再次开口：
　　“比起道歉，你还是给我好好应对这场战斗吧。”
　　“...当然，要给我打起十二分的精神！”



第27章 食人村（其三）
　　午夜时分。
　　原本来说，现在早已是大部分生物的夜眠之时，世界应该会很清静才对。
　　...但这里，却是截然相反的。
　　“乓！”
　　“轰！”
　　“咚——！！”
　　各种闹声糅杂在一起，完全没有停息的念头。
　　不仅如此，这儿还又是火星，又是冰屑，又是飞尘，怎么热闹怎么来。
　　甚至...空气中还弥漫着挥之不去的血腥味。
　　——菲尼提两人已经在这个村子与欧里斗了一个时辰有余。
　　两人无论使用何等方法，都无法杀死欧里。
　　每一次杀死祂，只要稍稍走神，祂就会再一次完好无损地出现在二人的视野之中，利用那诡异的丝带偷袭她们。
　　那家伙就跟阴魂不散的野鬼一样，死死地缠在她们的身边。
　　这不，来自的四面八方丝带又一次向精灵少女缠去。
　　“锃！”
　　斩断了第一波似带似刃的黑色不明物质，下一波丝带就间不容发地从背后袭来。
　　“啧...真麻烦啊...”
　　再一次将欲要偷袭的丝带砍为碎片，少女轻轻咂舌。
　　应对如潮水般毫不间断地涌来的丝带，就算是她也有些吃力。
　　这不是，刚一落地，她就受到了来自丝带的前后夹击。
　　“嘁...”
　　深吸一口气，少女调整好姿态，随后灵活地扭动腰身！
　　“剑技·龙虎双击！”
　　两道寒芒划过，菲尼提前后两侧那黑压压的一片幕布便在顷刻之间就全都被粗暴撕裂！
　　但，破开了那片丝带后，一柄巨锤又挥面而来！
　　回避不及！
　　“咚——！”
　　少女在与大锤接触的瞬间就倒飞出去，眼看就要一头撞上远处早已等候好的黑色丝带上。
　　“伊诺大人！”
　　在一旁与丝带酣战的少年用眼角的余光看到了这一幕，便立刻朝着那批丝带抬起手。
　　“火球术！”
　　成功地在菲尼提落入包围前就干掉了那片丝带！
　　不过...少女是安全了，可少年这边，只是因为这一瞬间的走神，便陷入了被包围的危险境界。
　　而且...他直到回过头来，才发觉这个问题。
　　那片丝带已经化作千万利刃，从四面八方向他奔来。
　　“笨蛋！”
　　心急如焚的精灵少女腰腹一收，翻转半周，将面部对准了斯帕德后，凌空一蹬！
　　破空之音响起！
　　“轰——！！！”
　　她宛若陨石一般火速落地，那巨大的动静激起了一片气浪！
　　在这足以掀起大地的无情狂风之中，一切都无法幸免于难！
　　...当然，被菲尼提紧紧扯住衣领的少年除外。
　　“笨蛋，我不是说了，要打起十二分的精神么？你自己应付这些东西就已经够吃力了，为什么还要来管我？”
　　趁着风尘还未散尽，少女怒气冲冲地数落了手中的少年。
　　“抱歉...”
　　少年习惯性的抬起手，想要搔搔后脑勺，却在那之前就被少女按住。
　　没时间让他道歉了。
　　“下一波要来了！”
　　话音刚落，大片的黑色带状物便冲破尘雾，径直冲向了少年少女。
　　没有多言，两人背靠着背，一同祭出了自己的最强一击。
　　“水天一线！”
　　“火焰扇！”
　　风刃与火环连接在一起，又瞬间分离，以破军之势同步飞向两边天际，转眼就将场上的丝带连同尘土一齐吹飞殆尽。
　　但，即便如此，这也只是拖住了这些丝带一瞬而已。
　　而这一瞬的空白，将会由欧里本人亲自填补。
　　扭曲的怪物不知何时逼近了两人，朝着她们张开了那张丑陋的大嘴！
　　斯帕德的反应很快，他立刻就朝着那怪物伸出了手，调动体内的魔力。
　　极寒的白芒自他掌心显现。
　　“冰牢！”
　　“咔咔——！”
　　只是一个眨眼，那怪物的面门便被寒冰冻结，又是几个呼吸的时间，白冰就已经蔓延到了祂的全身。
　　失去了活动能力的祂很轻松地就被二人按住。
　　“笃笃...”
　　“呼...”
　　少年轻轻敲打冰块，见其没有反应，便松了一口气。
　　可是...  
　　“因为觉得杀不死我了，所以想要以冰冻来封锁我的行动么？”
　　那家伙的声音，还是幽幽传入了二人的耳中。
　　“真是天真啊！”
　　循声望去，那怪物不知为何，竟完好无损地站在村庄一隅。
　　两人一齐回头，却发现冰块里的扭曲怪物早已化为一滩黑水，没了生气。
　　“...？”
　　“怎么会！？”
　　虽然不如斯帕德那般震惊，但菲尼提也稍稍表现出了讶异。
　　同时...她也似乎察觉到了什么...
　　“斯帕德...”
　　不过，还没等她说完，那些烦人的带状物就又贴了上来。
　　一人负责一边，两人同时用精湛的剑术解决了这一波攻势。
　　可还没能得到喘息，下一波丝带便缠绕为刺，从两人的攻击死角刺来！
　　于是，她们被迫分离，只为躲避这些灵活的尖刺。
　　少女边打边退，总算是解决掉了所有的黑刺。
　　但同时，她也被引入了丝带与欧里组成的包围网之中。
　　“故意把我们分开么...”
　　“你这家伙，是察觉到我发现什么了吧？”
　　看向那个再度恢复人形的家伙，少女冷冷道。
　　“哼哼...”
　　祂只是笑笑，不置可否。
　　“果然，斯帕德的圣法术还是有效的。”
　　说着，少女抬起手，将剑端指向了欧里。
　　“那么，我就要赶快从这里突破出去，把我的发现告诉斯帕德了啊。”
　　“哦？你这么有自信啊？”
　　老者挑眉。
　　“当然。”
　　少女则面不改色。
　　“刚才我都没有怎么出手，只是稍稍用下『千变万化』，你们就被打的有些招架不住了，现在有我插手，你居然还能如此大言不惭，真是佩服你的啊。”
　　“呵...你觉得我是在虚张声势么？”
　　话音刚落，一股夸张的杀气便自少女身上迸发。
　　“在保留实力的，可不是只有你啊。”
　　“...真是不得了的杀气啊，比尼古拉斯大人的还要夸张...不愧是祂们都觉得棘手的对象。”
　　欧里惊叹。
　　可转眼，一副阴险的笑容攀上了欧里的脸颊。
　　“不过，这样真的好么？”
　　“只要那个人类小子死了，你就没有杀死我的手段了吧？”
　　“既然你已经察觉到了我的本体，那就更不该离开那家伙吧？”
　　“他可不像你我，有复苏的手段哦？”
　　“失去了你的保护，他真的能在‘我’的围攻下存活么？”
　　“...！”
　　少女娇躯一震。
　　“放心吧，我不会让你就这么轻易的过去的。”
　　祂说着，无数个“欧里”便从影中爬出，冲着少女大笑：
　　“在送你上路之前，就先让那家伙当我的甜点吧，哈哈哈哈！”
　　“...啧！”
　　沉默许久，少女最终也只能狠狠咂舌。



第28章 食人村（其四）
　　一层又一层的丝带交叠在一起，在少年与少女之间筑起了一堵无法翻越的高墙。
　　接下来，无数条丝带，如同游蛇一般游荡在少年的身边，伺机而动。
　　“...”
　　斯帕德明白，欧里是故意将他与菲尼提分开的。
　　其目的，恐怕是...
　　“哟，可悲的人类哟。”
　　“果然么...”
　　看着那个从丝带海中走出的笑面男，少年淡然道。
　　“因为我们在一起，你不好下手，所以才刻意分开了我们，逐个击破，是么？”
　　“意外的很聪明啊。”
　　“这么刻意的墙壁，怎么可能会不明白你的用意啊。”
　　“嘛...不过那种事情怎么样都无所谓了，反正你是逃不出去的。”
　　“确实啊，这整个村子的范围都铺满了你的魔力，我实在不觉得自己能突破这些丝带一样的玩意逃掉。”
　　“哦？察觉到了么？”
　　“...再怎么说，我也是一名魔法师啊。”
　　“魔法师啊...不过，只是如此的话，可是逃不出我的掌心的。”
　　“哼...”
　　少年冷哼一声。
　　“打从一开始，我就没有想逃啊。”
　　随后，他拔剑高呼：
　　“火焰啊，请为我焚尽一切障碍！”
　　“呼——！”
　　焰舌攀上剑身，将那金色的剑锋染为了火红。
　　随后，他俯下身去，将剑竖在身前。
　　“呵...没有意义的小伎俩。”
　　见状，欧里也抬起手臂，召唤出了数条丝带。
　　那些丝带相互缠绕，形成了一柄足有一人大的巨锤！
　　不止于此，少年周身那圈小的丝带，也都变化为无数个夺命的凶狠钻头，欲要索他性命。
　　可斯帕德却也毫不惊慌，只是双脚一蹬，径直飞向欧里。
　　“炎堑！”
　　刹那，一道难以逾越的烈焰高墙升起，所有的丝带便融为了黑色的液体，连落回地面的机会都没有，就尽数蒸发。
　　那柄夸张的重锤虽然稍好一些，但最终还只是阻挡了火焰数秒，就融为了两半。
　　那骇人的断面无言地诉说着烈火的威力。
　　当然，连重锤都挡不下的一刀，欧里本人是绝对没法与之抗衡的。
　　于是，在红莲的业火下，人形的怪物化为了灰烬。
　　不仅如此，那烈火的势头还丝毫未减，眼看就要撞上丝带构成的高墙...
　　成功了！
　　少年如此心想。
　　可是...
　　“我怎么可能会给你那样的机会？”
　　不知何处传来的幽幽嘲讽，无情地击碎了他的幻想。
　　没有任何预兆的，平滑的路面升起，挡住了火焰的去路。
　　“轰！！！”
　　纵使是能燃尽巨锤的烈炎，也无法撼动坚固的土石分毫。
　　少年只能眼睁睁地看着自己的焰力散去。
　　而焰气才稍有消散，那些带状的黑色玩意儿就又立刻缠了过来。
　　刚刚释放完强力一击的斯帕德表现出了明显的疲态，虽然他还是尽力避开了所有的丝带，但速度和力道是肉眼可见的弱化了。
　　在众多如游蛇一般灵活的丝带的围攻下，少年已经有些力不从心。
　　“哼哼~尽情地挣扎吧，孱弱的人类。”
　　再度复原的欧里只是挂着讥讽满满的笑容，在远处眺望着一切。
　　“只有挣扎到力竭，最终陷入无尽绝望的猎物才是最美味的啊~”
　　“作为伊诺大人的剑与盾...我才不会...败给你这样的家伙...”
　　“居然还有斗嘴的余力么？看来折磨还是不太到位啊。”
　　说着，祂拾起一枚石块。
　　稍微**一下，那石块就成了一个尖锐的锥刺。
　　接着，祂轻描淡写地一掷，那锥刺就如同子弹一样飞向了少年。
　　由于斯帕德正全神贯注地应对着丝带，没有闲暇顾及飞来的锥子，那锥子便精准地插入了他的左肩，将他钉在了身后凸起的土石墙壁上。
　　同时，在少年撞到墙壁的瞬间，那墙壁就伸出了数条丝带，不但抽走了他手上的长剑，还死死绑住了他。
　　“你刚刚说了什么，弱小的人类？”
　　此时，欧里已经来到了他的身边，用食指勾起了他的脸颊。
　　“...什么‘不会败给我这样的家伙？’真是好笑啊~”
　　“就你这样孱弱的人类，凭什么与我为之抗衡？”
　　“明明已经清楚这里早已化为我的领域，却还这样莽撞地冲上去...真是愚昧至极啊。”
　　“嘛...也确实是只有你这样愚昧的家伙，才会抱有那样天真的想法啊。”
　　“‘作为谁谁谁的剑’...像你这样只会拖后腿的废物，白送给我我也不要。”
　　“事实也是如此不是么？在之前的二人战中，她也是屡次在保护着你，为了你受了不少冤枉伤，还消耗了不少体力。”
　　“而且啊...凭那家伙的能力，独自脱出我的领域，你也应该觉得不是什么问题吧？”
　　确实...
　　以菲尼提的身体能力，只是逃出这个村庄的话，根本不在话下。
　　“那么...”
　　老人凑近了少年，用那双诡异的红色竖瞳与少年对视。
　　“你觉得，她是究竟为何，要呆在这里的呢？”
　　“...”
　　少年想要撇开视线，却又因下巴被死死卡住，只能被迫直视对方那嘲弄的眼神。
　　看出了少年眼中的不甘，欧里继续开口：
　　“明白了吧？你只不过是个拖油瓶而已。”
　　“哎呀呀~那位明明是拥有『圣剑』，能够匹敌魔主大人的大人物呢~却还要为你这样的家伙费心费力呀~”
　　“你这样的渣滓，还是早点离开那个大人为好哦~？”
　　恶魔的低语，在少年的耳畔回响。
　　“啊啊...”
　　是啊...
　　斯帕德很是动摇。
　　想来，他好像确实给菲尼提添了不少麻烦。
　　尽管菲尼提一直表现的不愠不火的，但他很清楚，菲尼提在各种地方都有在照顾自己。
　　而他，似乎并没怎么帮上精灵少女的忙。
　　之前也好，现在也罢...
　　一直如此。
　　明明都已经放弃了感情，却连作为剑履行职责都做不到...
　　这样任何用场都派不上的自己...
　　还有什么待在她身边的理由？
　　说不定...
　　自己真的还是消失为好。
　　少年眼瞳中的高昂，早已不见踪影。
　　失去了禁锢的头颅也不再扬起，只是无力垂下。
　　见状，知晓少年已然绝望的欧里露出了戏谑的笑容，语调也轻快了几分：
　　“呵呵~看来你心里也很清楚啊~”
　　“...”
　　少年沉默。
　　“那么，既是为了你，也是为了你所瞻仰的那位大人，就在这里默默无闻地死去吧？”
　　一条丝带攀上了欧里的手心，转眼就卷成一把长枪。
　　少年无神的眼瞳中，倒映着的是...
　　——举着长枪，讪笑着的恶魔。
　　“永别了，废物小子！”
　　那尖锐的枪端在失神的红色水晶中无限放大...
　　“噌！”
　　兀然，一把有着赤红羽翼的长剑从天而降，精准地折断了恶魔的长枪。
　　“给我闭嘴，混账。”
　　而随后落下，立在少年面前的持剑少女，宛若天使一般神圣、美丽。
　　——就如彼时一样。



第29章 食人村（其五）
　　“给我闭嘴，混账。”
　　斩断了绑在斯帕德身上的丝带后，菲尼提抬起手臂，将剑端对准了欧里，红色的眸子中燃着烈火。
　　“我可没有允许过你，如此贬低我的同伴啊。”
　　少女的语气低沉，连空气都似乎沉重的几分。
　　“嘁...还是慢了一步么。”
　　看着吊起眼角的精灵少女，欧里轻轻咂舌。
　　少年这才回神，愣愣的望着身边的精灵少女。
　　“伊...伊诺大人...”
　　斯帕德刚想向她伸出手，却又突兀停下，滞在空中。
　　自己...
　　又一次...被菲尼提救了。
　　又一次，拖了她的后腿。
　　又一次...
　　少年眼睑下垂，瞳中满是失意。
　　“喂，快点拿起武器。”
　　少女并没有注意到他的变化，只是稍稍出声提醒。
　　话音刚落，对面的欧里就高举手臂，大喝：
　　“『千变万化』！”
　　无数丝带化作各式武器，不由分说地就奔向了少年少女。
　　菲尼提也做好了应对准备，只见她两目平视前方，两手紧握剑身，身体微微倾斜，呼吸也一并作出调整...
　　“剑闪舞！”
　　没有人看清究竟发生了什么，只有无数道干净利落的白光一闪，不管是大斧，还是巨锤，亦或是长棒，都在一瞬间化为了碎块。
　　甚至...这些碎块刚化为液体，就被随后赶上的剑风掀飞，消失不见，仅留下了一片净土。
　　何等夸张的威力。
　　“...这样真的好么？”
　　不知何时，重组完毕的欧里站在不远处，向着精灵小姐发问。
　　“呼！”
　　少女没有开口，只是以凌厉的剑气回应。
　　老人被再次两断，化作液体沉入地下，却又转眼在另一侧以更加年轻的姿态再现。
　　“所以说呀，你这样做真的好么？”
　　“呼！”
　　黑色的液体再次四溅，可那家伙的声音依然没有消失。
　　“为了那样的废物耗费体力，真的很值么？我不能理解啊。”
　　“这家伙，技法太差，意识不到位，战斗能力也远远不如你...”
　　“像你这样的人，根本不需要带一个拖油瓶吧？”
　　“想这样一无是处的东西，只会让你变得束手束脚而已不是么？”
　　“完全不能理解啊~”
　　“...”
　　闻言，斯帕德不禁低下了头，用力拽住了自己的衣角。
　　欧里说的没错...
　　自己净是在拖菲尼提的后腿...
　　或许，菲尼提还是丢下自己为好。
　　少年早已不再骄傲，自信也已经支离破碎。
　　但...
　　“喂。”
　　“我说过了，我没有允许过你，贬低我的同伴吧？”
　　少女的语气冷到了极点，异色的双瞳分别展示出了她的怒火与冷彻。
　　她再度举起了长剑，看似随意地空挥了几下。
　　这一次，甚至连剑光都没能看见一道。
　　但...霎那之间，欧里的躯体就碎的不能再碎了。
　　“斯帕德，拿起剑，把头扬起来。”
　　“...唉？”
　　被突然点到的少年愣了一瞬。
　　不过，少女没有回头，只是继续淡淡道：
　　“我可一次都没有说过，你是个一次用场都派不上的拖油瓶啊。”
　　“不管任何东西都能迅速上手，稍加练习就能熟练起来，出了差错只要有所指摘就能飞速改正...你已经足够优秀了，作为战力来说真的相当可靠。”
　　“同时，你还会我所未能习得的骑术、魔法等等，交涉也是你更加在行。”
　　“最重要的是，你很聪明，足够了解我，又很会替我考虑...”
　　“这样的人，怎么会是拖油瓶呢？”
　　“迄今为止，你已经帮到我很多次了，未来也一定能够助我更多。”
　　在说出这番话的同时，少女面不改色地击退了全部的丝带，让其不能接近分毫。
　　少年则是看着这样的少女，呆然。
　　见状，精灵少女似乎有些生气，音量便抬高了几分。
　　“所以说啊...”
　　“给我昂起头来，自信一点啊，蠢货！”
　　“得到了我与菲尼克斯的认可的你，一定会成为比肩我的传说级剑士！”
　　“你拥有着我的保证！”
　　“听懂了的话，就给我握紧剑，抬起头，拿出自信来！！！”
　　到了最后，甚至都变成了声嘶力竭的嘶吼。
　　“！！！”
　　不过，正是这竭力的嘶吼，如同冬日的阳光一般，驱散了少年心中的魔障。
　　看着面前竭尽全力保护自己的菲尼提，少年了不禁抿起了嘴。
　　只见他握紧拳头，狠狠地对着自己的脸来了一发。
　　强烈的痛楚总算让斯帕德清醒了过来。
　　对啊...
　　自己正是因为想要变得像她一样闪耀，才站在她身边的...
　　就算远远不及她，也要坚信自己能够赶上，甚至是超越她！
　　自己怎么能把这么重要的事实忘记呢？
　　自己可真是个混账！
　　理清了思绪，他终于重新拾起长剑，站到了少女的身边。
　　“抱歉，伊诺大人，我来晚了。”
　　“不...刚刚好呢。”
　　少女轻笑。
　　“现在，正是你派上用场的时候。”
　　“那个家伙的本体并不在这里，我也无法掌控祂的位置，能找到祂，并击败祂的，就只有你了。”
　　“不要让我蒙羞啊。”
　　少年也以自信的笑容回应。
　　“嗯，这是自然。”
　　“那本体就拜托你了，这些烦人的丝带与假身就由我来解决吧。”
　　“啊啊，交给我吧。”
　　“别在那里嘀嘀咕咕的啊，把我完全无视了是要怎样！？”
　　欧里生气了。
　　眼下，各种姿态的人形与丝带织成的器物把二人围了个水泄不通。
　　但她们没有丝毫的慌张，只是静静地站在原地。
　　随后...
　　狂风呼啸！
　　来自少女的剑气在少年的周身形成了一道无解的屏障，一切接近此处的事物都会在转瞬之间灰飞烟灭！
　　“可恶！！！”
　　终于，欧里不再保持人形，再度化为扭曲的怪物，径直撞上了那面风之壁障。
　　理所当然的，祂直接被无形的风刃击碎。
　　可就在那些碎块要飞离屏障的时候，一个由丝带构成的拍子再度将所有的碎块拍向屏障！
　　纵使菲尼提的剑气相当密集，也无法做到滴水不漏。
　　这样一来，那些碎块还是渗入了屏障内，化作无数尖刺，冲向了少年少女。
　　“这种小把戏...”
　　原本这种东西，菲尼提抽出一些精力就可以解决掉的。
　　可是...
　　事事难料。
　　就像是神明在有意跟她开玩笑一般，一股无力感涌上了她的脑海。
　　“糟...了...！”
　　怎么在这个时候...
　　向着一侧倒下的精灵少女，只能眼睁睁地看着那些黑刺袭向少年。
　　“神明大人啊，请回应我的愿望吧！”
　　兀然间，她的纤腰似乎被谁人揽住，身体已经不再倾斜。
　　同时，一把耀眼的金色巨剑被狠狠插入地面。
　　很快，周遭的地面破裂开来，缝隙中渗出黄金的圣光照亮了整个世界！
　　沐浴在这圣洁的光芒之下，一切不纯之物都将被...
　　歼灭殆尽。



第30章 菲斯教国（其一）
　　“嗯，文件没有问题。”
　　身着画有圣十字标志铠甲的守门骑士在阅读了少女出示的文书之后，便为她们打开了城门。
　　“欢迎来到菲斯教国，愿主保佑你们。”
　　他单手在胸前画了个十字，为两位旅者送上了祝福。
　　——解决食人村事件之后，菲尼提二人顺利到达了了预定的村庄，成功购入了马匹与木车，两人的行进速度得以提升。
　　在斯帕德精湛的驾术下，到达教国国境并没有花上几天。
　　而现在，她们也是成功进入了满是信仰气息的教国内部。
　　除开那一眼就能望到的巨大神殿，国内的其他建筑也多多少少都沾了点教义气息；同样的，街上的行人，除了修道士与修女外，基本就只有骑士了。
　　不过...最为夸张的，果然还是那座城墙。
　　虽然综合来讲，城墙本身并不算高大宽厚，但上面挂满了代表着主神教的圣十字三角旗，看上去气势满满，神圣而不可侵犯。
　　在这点上，教国已经赢过其他国家太多了。
　　“...这里要比想象上的要大一些呢。”
　　四下环视，少年如此感慨道。
　　作为最西部边境小国，教国的国境范围并不算大，在地图上看最多也就三四个城镇大小的程度吧。
　　但在实际进入后，却又会发现这个国家对于个人来说，其实非常的广袤。
　　“是啊，虽然国境不大，但其实也就只比克里特、纳兰那样的国家小三分之一而已。”
　　“...其实说到底只是安比尔与阿贝尔实在是太大了，对比下来就显得菲斯教国国土过小了。”
　　“嘛，对于在世界各地都设有教堂传教的教国而言，国土大了反而会引发其他的问题呢，这样的的大小算是刚刚好。”
　　少女补充道。
　　尽管上一世的记忆已经不再明晰，但知识之类的东西还好好地留在她的脑内，所以她很清楚如果教会这种势力扩大后，会与其他国家之间发生些什么。
　　不过，少女的补充还是让斯帕德有些摸不着头脑。
　　“...其他的问题？”
　　“嘛...就是会使现在的情况恶化的问题。”
　　面对少年的追问，菲尼提选择了含糊其辞。
　　毕竟她总不能告诉斯帕德，这是她上一世学到的东西吧。
　　作为在这个中古气息浓厚的世界的原住民，关于宗教本身的意义与作用，以及可能会产生的危害，就算告诉斯帕德，他也难以理解。
　　所以少女选择了缄默。
　　“所以到底是什么啊...”
　　无视了少年的追问，精灵少女迈开步子，拦下了一位迎面而来的修女。
　　“打扰了，请问我们该如何获得出港通行证？”
　　被拦下的修女上下打量了下菲尼提后，露出了一个甜美的微笑：
　　“您是外来的客人吧？如果是请求出航许可的话，要去中央教会寻得主教大人的签证才行。”
　　“请跟我来。”
　　说罢，她便掉了个头，带领两人向着那个显眼的巨大建筑走去。
　　毕竟是位于国家的正中，所以路程并不能说得上短。
　　在漫长的路途中，交谈自然是免不了的。
　　交谈中，菲尼提得知了这位修女小姐的名字——莉莉娜·德雷。
　　作为虔诚的修女，她已经为主悉心奉献了数十年了。
　　“这样啊，您们是得到了安吉欧丝小姐的保证的大人啊。”
　　顺其自然地，她们聊到了艾露莎的话题。
　　“你认识艾莎么？”
　　菲尼提疑惑。
　　“安吉欧丝小姐跟我是同期的修女，我们是一起进入教国接受教育的。”
　　“这样啊。”
　　“...”
　　“...”
　　话题稍微终结一阵后，莉莉娜再度开口：
　　“其实呢...我很景仰安吉欧丝小姐。”
　　“景仰？”
　　“是的。”
　　说着，莉莉娜抬起了头，那碧绿的眸子里倒映着蔚蓝的天空。
　　“她是我们同期中最有才的修女，在魔法上的修为远远超过了我们，又很机敏，主相比起我们，也更加地宠爱她。”
　　“所以她才可以年纪轻轻，就成为了主的代言人，在外地拥有了自己的教会，亲身传播主的意志。”
　　“这对我们来说，是至高无上的荣誉，也是只有少数的宠儿才能做到的事情。”
　　“那样有能的她，实在是让我钦佩不已。”
　　“...这，这样啊。”
　　菲尼提实在是不知道该作何反应。
　　如果让她知道艾露莎现在对教会及教国的态度，不知道她会怎么想。
　　“啊，抱歉，说太多了。”
　　意识到自己的话题实在是太过无趣，莉莉娜冲着二人歉意地笑了笑。
　　“我们到了。”
　　最终，她们停在了中央教堂的跟前。
　　门前的骑士用手中的长枪拦下了她们。
　　“现在教皇冕下与主教大人们正在进行紧急会议，闲杂人等不得入内...你，有何贵干？”
　　“啊，是这两位有事要找主教大人。”
　　修女小姐侧过身去，露出了跟在她身后的两人。
　　“这两位客人需要出航许可，所以想要见主教大人一面。”
　　“外来的访客么...”
　　打量了一下风尘仆仆的二人后，骑士微微颔首：
　　“我明白了。”
　　“请二位先前往会客室。待到会议结束时，我便会告知各位主教大人，在那之前请耐心等待。”
　　......
　　宽阔的会议室内，各个身着华丽的老者围聚一堂。
　　其中，位于议室最中，戴着滑稽的高帽子的器宇不凡之人正将双手交叠于颚下，面色沉重。
　　——他正是将各大主教召集与此的大人物，凯多·杰拉德·菲斯教皇冕下。
　　“这次召集各位，是有要事相谈。”
　　“想必各位都知道了，魔主迪萨斯特已经前往了暗之岛，虽然尚未传开，但其实已经在进攻永夜之森了。”
　　“想必不久后，来自暗精灵族的求援就会传过来吧。”
　　语毕，凯多看向了其他的主教们，似乎是在等待他们的发言。
　　“您是想要我们派兵支援到永夜之森么？”
　　“是的，毕竟如果攻陷了暗之岛，距离那边最近的我们会很容易成为下一个进攻目标，与其单打独斗，还不如与暗精灵结盟，共同抗战为好。”
　　“你们意下如何？”
　　教皇说的很对。
　　作为消失了九年才重现的世界公敌，魔主肯定是积攒了不少力量的。
　　之前是因为有伊丽娜那样的绝世法师舍命相抗，才换来了六十年的安宁。
　　现在，即便魔主再度受创，综合实力较低的暗精灵也很难全身而退。
　　同时，如果暗精灵倒下了，教国这边也很难幸免于难...
　　所以，最终有接近三分之二的主教都举手同意了此案。
　　“大家都同意么...”
　　凯多欣慰地点了点头，但随即又脸色一沉。
　　“但是...还有一个问题。”
　　“根据报告，阿贝尔与我国交界处的一座中立村庄在近期发生异变。”
　　“村内的村民全员消失，丝毫不见踪影，所有被派去调查的冒险家也全都下落不明...”
　　“因为怀疑有不净之物之物存在，原本该由我们派出拥有圣属性能力的神职人员前去调查...”
　　“原本？”
　　一位主教察觉到了教皇话中的端倪。
　　“没错。在我们行动之前，阿贝尔王国就已经声明，他们会接手这个案件。”
　　“一直以来，阿贝尔都对边界的村庄不管不问，通常出现问题，都是由我们的神职人员去处理的...”
　　“但这次却一反常态。”
　　“实在很难不怀疑他们在动什么心思。”
　　“如果现在动兵，被他们突然袭击的话...”
　　凯多言至于此。
　　“这...”
　　大厅内陷入沉默。
　　“想必各位现在都很难作出决定吧。”
　　“希望诸位能在这段时间内多加调查，三日后我们再谈此事。”
　　“散会！”



第31章 请个假
　　今天先咕一天，明天更新



第32章 菲斯教国（其二）
　　散会后，多数主教起身离开，准备回到各自的位置，处理搁置的要务。
　　...可教国历史上最年轻的枢机主教——基尔伯特·拉斐尔却不同。
　　混在涌动的人潮之中，他只是回忆着方才的会议，暗自咬牙。
　　“是的，毕竟如果攻陷了暗之岛，距离那边最近的我们会很容易成为下一个进攻目标，与其单打独斗，还不如与暗精灵结盟，共同抗战为好。”
　　什么结盟共战，这群人一点野心都没有的么？！
　　我们可是神力的拥有者！为何不趁着魔主与暗精灵混战的时候，一举拿下魔主与暗精灵，将暗之岛收入囊中？
　　甚至不仅连这点野心都没有，还要担心来自阿贝尔的威胁？
　　要不是你们这些家伙，自从建国之后就扩张了两次领土，我们能会在这种事情上束手束脚？
　　我们是谁？
　　我们可是神的宠儿！是神言的宣传者！是神罚的践行人！
　　我们怎么能如此无力！
　　按照现在的信仰分布，他确定教国只要有扩张领土的念头，势力就能突飞猛进地增长！
　　但凡他们能有一点上进心...
　　想到这里，他就一气不打一处来。
　　真是一群安于现状的老怂包！历代的老家伙都是！
　　如果不是因为自己只是个枢机主教，他一定要给那个老头儿来上狠狠几脚。
　　没办法，现在也只能在臆想中暗爽一下了。
　　可是，就在他在妄想中暴揍凯多的时候，便被一个清脆而坚定的声音叫住。
　　“主教大人们，请留步。”
　　“有客人进见。”
　　“客人？”
　　有人替所有人发问。
　　“没错，是远道而来的旅客，想要找到主教大人获得出航许可。”
　　“是什么人？”
　　“暂时没有调查，但看样子大概是获得了入国推荐的冒险者。”
　　“是么...我知道了。”
　　站在最前面的拉斯维托主教稍加思考，点了点头后，便看向了其他的主教。
　　“你们有谁愿意去做么？”
　　“...”
　　没有回答。
　　也是，为了这个紧急会议，大部分的主教都推掉了自己手头上的工作，现在都正准备赶回去继续解决公务呢，原本就没有多少闲余时间。
　　更别说现在还要从自己管辖的教会内收集情报，哪有时间去忙这种麻烦事情。
　　所以...并没有人应答。
　　“这样啊...”
　　站在最前的主教叹了口气。
　　“那就由我来...”
　　“让我来吧，拉斯维托主教。”
　　在这样的一群年长者里，那个年轻的声音是那么的引人注目。
　　所有人都自觉让开，把舞台让给了那个红发的年轻人。
　　“基尔伯特枢机主教大人...”
　　拉斯维托看着那个自告奋勇的年轻人，只是微微皱眉。
　　“让枢机主教大人做这种事，是否有些小题大做了？”
　　只见基尔伯特大步走到最前，对着所有主教笑道：
　　“拉斯维托主教...不，所有主教现在都因为要务而有些腾不开身吧，而我又正好做完了手头的工作比较清闲，正好在各位找好情报之前，找点事情做。”
　　很正经的理由。
　　思考一阵后，拉斯维托也只能点头。
　　“那...就拜托您了。”
　　“包在我身上~！”
　　年轻人爽朗地笑了。
　　见到主教们商讨完毕，骑士便朝着基尔伯特深鞠一躬。
　　“那么，由我带您前往休息室。”
　　“麻烦你了。”
　　背过身去，朝所有的主教挥了挥手后，基尔伯特的嘴角止不住的上扬。
　　一群蠢货！
　　那两个人要的可是出航许可！
　　要从地处大陆最西部的教国坐船出发，能去哪里？
　　用脚趾头想都知道是去永夜之森！
　　那他们为什么要去永夜之森？
　　虽然现在并没有向大众真正公开魔主的位置，但只要是有点情报获取手段的人，都知道魔主去了永夜之森。
　　那两位所谓的“冒险者”肯定也是知情者。
　　想来，前不久那个令教国颇为头大的食人村事件，是被一对无名冒险者解决掉的...
　　附近的食人村刚被解决掉，就有冒险者登门拜访...
　　太巧合了。
　　哦，对了。
　　仔细回想一下，还有“英雄伊诺”的消失也很蹊跷。
　　尽管安比尔并没有指明菲尼提·伊诺的去向，但这个也属于只要有点脑子就能明白的事情。
　　重伤魔主的英雄离开了可以让她享尽荣华富贵的安比尔，是为了什么呢？
　　——那当然是为了继续讨伐魔主了。
　　原来是这样！
　　一切，都被串联了起来。
　　事实证明，他的猜想是对的。
　　一进屋，他就看到了那一拨从斗篷中漏出的金丝。
　　真的是她！
　　基尔伯特不禁窃喜。
　　如果能把她拉拢到自己这边，有了自己奇迹的神力与那能够斩断一切的圣剑，不说登基成教皇，就是称霸天下也不在话下！
　　抑制不住自己激动的心，待到骑士离开后，他便即刻开口：
　　“您是英雄——菲尼提·伊诺大人吧？”
　　对方明显怔了一下。
　　不过，她很快就冷静了下来，摘下了兜帽，露出了她那金色的闪耀长发与小巧的可爱尖耳。
　　“啊啊，是的。”
　　“我是菲尼提·伊诺。”
　　出于礼貌，在少女身边的少年也摘了帽子，报上了名号。
　　“我是斯帕德。”
　　“您好，英雄大人，我是基尔伯特·拉斐尔，是教国的枢机主教。”
　　听到那个称呼，精灵少女的眉毛好像小小地抽动了一下。
　　“拉斐尔枢机主教大人么...不过，可以的话，我希望你不要称我为英雄大人。”  
　　“那...伊诺大人可以么？”
　　“...嗯，可以。”
　　“那么...伊诺大人，我已经听说了，您是要寻求出航许可，坐船渡过黯然恒海，前往永夜之森，对吧？”
　　“嗯，正是如此。可以拜托你么？”
　　“乐意效劳~不过...”
　　基尔伯特眯细了他那金色的眼。
　　“我也不能白做工...可以的话，我想要跟您做个交易。”
　　“...什么交易？”
　　“其实...我希望您，能够在解决魔主的事情后，为了将主的教诲洒向全世界，而成为我的利剑。”
　　“如果您能同意的话，那我不仅可以立刻为您安排船只，还会送你两队教国顶尖的圣骑士，助您讨伐魔主。”
　　“如果得到了我们顶尖圣骑士的协助，像您这样的传奇剑士，讨伐掉魔主想必也是板上钉钉的事情。”
　　基尔伯特像个狐狸一样，笑眯眯的。
　　“您，意下如何？”



第33章 菲斯教国（其三）
　　“如果您能同意的话，那我不仅可以立刻为您安排船只，还会送你两队顶尖的圣骑士，助您讨伐魔主。”
　　“如果得到了我们顶尖圣骑士的协助，像您这样的传奇剑士，讨伐掉魔主想必也是板上钉钉的事情。”
　　“您意下如何？”
　　年轻人向着菲尼提抛出了难以拒绝的橄榄枝。
　　“很诱人的条件呢。”
　　少女面无表情道。
　　闻言，基尔伯特喜出望外。
　　“那您是同意...”
　　“但是，恕我拒绝。”
　　“...了？”
　　看着吊起了眼睛的少女，基尔伯特有些愣神。
　　“您，您说什么？”
　　他无法相信自己的耳朵。
　　“没听到么？那我再重复一遍。”
　　“我，拒绝你的交易。”
　　菲尼提冷冷道。
　　“...为什么？”
　　她怎么会拒绝这个交易！？
　　基尔伯特很是不解。
　　“哈...”
　　看着因为震惊而露出蠢相的红发男人，菲尼提不禁叹了口气。
　　“你们啊，怎么一个两个都喜欢把别人当做傻瓜呢？”
　　“说什么‘把主的教诲洒向全世界’...真敢给自己脸上贴金啊。”
　　“现在是宣扬主的教诲，以后是不是就是为了主发起圣战了？”
　　“你觉得，我是察觉不到你的真实目的笨蛋么？”
　　“不要因为，一直以来我都是跟在魔主的屁股后面，就把我当成只会打架的傻子啊。”
　　说完，精灵少女拉着人类少年起身，欲要离去。
　　“...”
　　基尔伯特目瞪口呆。
　　居然有人能拆穿他的漂亮话，精确地说中他的意图...
　　这还是第一次。
　　这家伙...不只是有实力而已...
　　他愈发想要得到这个精灵了。
　　如果能把她拉拢到自己这边，自己绝对能将整个世界都收入囊中！
　　想到这里，他也不再顾及形象，一把拉住了菲尼提的手腕：
　　“请等一下，如果您能助我攻下世界，我会许诺，帮您重建精灵之森，振兴精灵族！”
　　这个提案，你总不会拒绝了吧！
　　我可是知道的！你讨伐魔主，就是为了替族人复仇！
　　年轻人一副胸有成竹的样子。
　　可事实证明，他还是太年轻了。
　　菲尼提毫不犹豫地拍开了他的爪子，朝他投去了鄙夷的眼神。
　　“我对你们人类的战争没有丝毫的兴趣，更不想成为你实现野心的工具。”
　　“我们精灵族也不需要你们这些黑心人类的帮助。”
　　“复仇，我会自己完成。”
　　丢下了这句话后，她就拉着斯帕德，头也不回地离开了。
　　“...”
　　而基尔伯特就这样保持着伸手的动作，呆呆地望向没有少女的大门。
　　许久，他才缓过神来，捂脸大笑起来：
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”
　　“有意思，有意思！”
　　“不愧也是被神明选中的家伙！不仅身手了得，脑子也非常好使！”
　　“不过...”
　　基尔伯特的嘴角咧起，勾出了一个戏谑的笑。
　　“在这个教国里，可不能就让你们说了算的啊。”
　　......
　　教国的街道并不如同其他的国家一样嘈杂，而是轻快、恬静的。
　　因为行人几乎都是修道士与修道女，素质修养极高的他们就算是交谈，也是以最低的音量进行的。
　　但就是身处这样美好的环境，也无法平复精灵的少女的心情。
　　只见面无表情的她，漫无目的地快步走在街道上。
　　虽然姑且在形式上算是走步，但那连斯帕德都要小跑着才能跟上的速度...
　　怎么看也跟走步搭不上边啊。
　　甚至...这速度还在越来越快...
　　眼看斯帕德就要被甩下了。
　　“伊诺大人！伊诺大人！等等我！”
　　无奈，他只能出声大喊。
　　“啊...”
　　黑着脸的少女终于反应了过来，停下了脚步。
　　“哈...哈...”
　　又过了一小阵，喘着粗气的斯帕德出现在了她的身边。
　　调整了下气息，少年开口：
　　“...伊诺大人...您很在意那个枢机主教的话么？”
　　“...太明显了么？”
　　见到少年默默点头，少女只能苦笑。
　　“我也不是没有想过靠自己振兴精灵族...”
　　“虽然不在精灵之森定居的白精灵并不多，但也不至于完全没有。”
　　“又因为我们是魔法生物，不需要担心基因缺陷...如果能依靠教国的情报网找到他们，与他们交.合诞下子嗣，凭借精灵漫长的寿命，重新振兴精灵族也不是没有可能...”
　　说到这里，她不自觉地按住了自己的胸口。
　　“但...果然，我还是无法接受...”
　　这一句，细如蚊蝇。
　　“而且，我很讨厌对方觉得一切都在掌握之中，而把我当做蠢货的感觉。”
　　“所以那个时候，我是怒气攻心而拒绝了他。”
　　“可现在我却又因为之前的举动而感到了后悔...”
　　“仔细想想，对方既然是枢机主教，那如果我们这边拒绝了他的提案，之后想要获得出航许可，想必是难上加难了。”
　　看向少年，少女的笑容愈发苦涩。
　　“你不会觉得我很冲动，意志也不够坚定，还又蠢到无可救药了么？”
　　见到少女那副惹人怜惜的样子，少年的心里咯噔一声。
　　不知道是吃错药了还是什么，总之少年一把拉起了少女的玉手，激动地大喊：
　　“当然不会，伊诺大人！”
　　“在我看来，那时毫不犹豫地击碎对方妄想的伊诺大人，真的非常帅气！”
　　“后悔也没关系！人生在世，怎么可能会没有不后悔的时候！”
　　“倒不如说，您会感到后悔，正是您对精灵族爱意的体现啊！”
　　“至于出航许可，总会有办法的！”
　　“所以请不要消极下去了！”
　　想说的话说完了，少年的那股激动劲也过去了。
　　于是，他注意到了，手心传达过来的温暖。
　　“...啊！抱歉！”
　　终于注意到自己做了如此越界的举动，少年红着脸，尴尬地抽回了自己的爪子。
　　“噗。”
　　望着变脸比翻书还快的少年，少女忍俊不禁，心中的阴霾也一并消散。
　　“你说得对，我不应该这样消极的。”
　　“在这种地方停下可不是我们的风格啊。”
　　“朝前看吧？说不定会有愿意帮助我们的主教呢。”
　　“嗯！”
　　斯帕德重重点头。
　　虽然有些小尴尬，但终归还是让少女打起了精神，这让他的心情也愉快了起来。
　　这也导致...
　　她们并没有注意到，自己已经被人盯上了的事实。



第34章 菲斯教国（其四）
　　之后，二人接连拜访了三位主教，都被对方以没有闲余为由拒绝了。
　　眼看时间都已经来到了午后，事情却没有一点进展。
　　最终为了尽快解决问题，两人决定分头寻找其他的主教，再在傍晚时于城门前汇合。
　　她们的选择很合理，但...
　　前提是，没有人盯上她们。
　　刚从一个主教的家中出来，一队身着银质盔甲的骑士们就将某位精灵少女围了个水泄不通。
　　“万恶的渎神者，不许动，举起手来！”
　　一众枪尖成圆形，圈住了少女戴着兜帽的脑瓜。
　　菲尼提则只是大致瞥了一眼这些枪尖，轻启朱唇：
　　“...我可不记得我有过什么亵渎神明举动，能把详情告诉我么？”
　　“这...”
　　“是啥来着？”
　　“好像是在神像上做了什么？”
　　“那是很久以前的一个混账做的...”
　　“那到底是...？”
　　众骑士你看看我，我看看你，叽叽喳喳的，却说不出个所以然来。
　　“咳咳...”
　　他们之中的领头人——一个头盔上带着红缨的家伙轻咳两声，便令所有的骑士都安静下来。
　　“据拉斐尔大人所言，你在教堂对主上大人出言不逊，罪该万死！”
　　听到那个名字，少女毫不掩饰地嗤笑一声。
　　“呵...果然是他么？”
　　“我可从来没有说过你们神明的坏话。”
　　“不过...”
　　“有这么一个下作无耻，满嘴胡话的枢机主教，还有一群这么愚蠢的好狗，你们的主得有多么掉价啊？”
　　“...你，你这个臭女表子，嘴巴放干净点！”
　　“我说的有什么不对么？”
　　“你...你...！”
　　那个骑士长已经气的说不出话了，连胡子都跟着抖了三抖。
　　“你们，快点把这个对主不敬的女表子抓起来！一定要让她受到神罚，坠入地狱万劫不复！”
　　“是！”
　　不愧是训练有素的圣骑士，即便没有交流，他们也很是默契地一同向着少女靠近...
　　见状，少女倒也毫不惊慌，只是小声叹了口气：
　　“...哈，真是一群无可救药的蠢货...所以说我才不喜欢宗教这种东西。”
　　“哼...女表子，你也只有嘴上厉害而已了！”
　　不知是听到了少女的低语还是怎么的，总之骑士长还是对少女发出了嘲笑。
　　“给我到地狱里去忏悔吧！”
　　话音刚落，已经贴近少女的一众骑士，一同朝她伸出了手...
　　可是...
　　“啊！”
　　“呜哇！”
　　“唔！”
　　没有任何一个骑士看清发生了什么，他们的榆木脑袋只能意识到自己被踢飞了的这个事实。
　　再仔细一看，就连他们手上的骑士枪枪尖都没了踪影。
　　“所以才说你们是一群无可救药的蠢货啊。”
　　走到那个骑士长的面前，摘下了兜帽的少女居高临下地望着他，手中的长剑还闪烁着不详的白芒。
　　低至冰点的寒风吹入了他的脑海，那彻骨的极寒令他颤抖不已。
　　“从我出来的第一瞬间，你们就应该直接制服我，而不是放出气息张扬自己的存在...虽然从结果上来看都没什么差距就是了。”
　　“被所谓的信仰蒙蔽了双眼，而无法察觉到双方实力的差距，还因为这种看似光明正大的卑劣行为而沾沾自喜...”
　　“真是愚蠢。”
　　“怎...怎么...回事...？”
　　被那双异色眸子注视着的骑士长看起来还没能理解现状。
　　“金色马尾...精灵剑士...”
　　“你，你是英雄伊诺！？”
　　“什么！？那个传说一样的剑士！？”
　　不同于被少女气势所镇住了的骑士长，其他的骑士倒是正常认出了少女。
　　闻言，大脑终于开始再度运转的骑士长露出了惊讶之色。
　　“英...英雄伊诺！？这样的大人物怎么会出现在教国！？”
　　菲尼提只是瞪了一眼骑士长，就把他吓了个半死。
　　“看了还不知道么？”
　　“...不，不知道...”
　　骑士长只能弱弱答道。
　　“那就给我滚回去问自己的主人！”
　　又是一个漂亮的射门，骑士长完美地撞到了路边草垛上！当然，是脸着地！
　　“啊哇哇...”
　　看着开始转起蚊香眼的队长，其他骑士也只能趴在原地，瑟瑟发抖。
　　“你们也是！赶快拖起那个家伙给我滚！还有记得告诉你们的主人，别再打我的主意了！”
　　“是！”
　　骑士们自然是不敢怠慢，三下五除二就抬起了自己的队长，准备溜之大吉。
　　但他们还没走出两步，就又兀的停下。
　　不会吧？还要打么？
　　所以说这种宗教狂信徒棘手啊...
　　见到此情此景，就是菲尼提也有些不耐烦了。
　　“喂，你们是没听懂我的话么？还是说你们不想活了？”
　　说着，她拖着长剑，向着那群呆住了的骑士走去。
　　“『神之锁』！”
　　可是就在她走到众骑士跟前的那一刻，无数条金色锁链凭空而现，缠上了少女的娇躯。
　　“！？”
　　没有任何防备的少女就这样被紧紧锁住，无法动弹。
　　“唔...”
　　少女本能地开始挣扎。
　　“...哎呀哎呀，伊诺大人，不要挣扎了，这可是主上给我的恩赐，即便是你也是没有办法挣开的~”
　　一个年轻的声音幽幽传来。
　　“基尔伯特·拉斐尔...”
　　她一下就认出了声音的主人。
　　“哈哈，您还记得我的名字呢，能被您记住，真是荣幸。”
　　闻言，少女微微皱眉。
　　“别这样假惺惺的，有够恶心的。”
　　“呵呵~”
　　对于少女的恶言，基尔伯特只是一笑而过。
　　“那么，关于那件事您考虑的怎么样了？”
　　菲尼提自然知道他指的是什么，所以只是冷着脸道：
　　“我的想法可从来没有变过。”
　　“哎呀哎呀~”
　　基尔伯特笑了。
　　那是——对愚笨之人的嘲笑。
　　“我还以为您很聪明呢，伊诺大人。”
　　“不过，既然您这么坚定...那就对不起了。”
　　“即便是您，也不允许亵渎至高无上的主哦？”
　　缠在菲尼提身上的锁链，在她的后脑勺上狠狠地来了一下！
　　自不必说，无法防御的少女肯定是即刻昏死了过去。
　　“不...不愧是拉斐尔大人...”
　　一个骑士赞叹道。
　　“好了好了，你们就退下吧，由我来亲自处置她。”
　　基尔伯特摆了摆手，下达了逐客令。
　　“...是！”
　　于是，那群骑士就扛着自己的队长，一溜烟的跑掉了。
　　......
　　另一边。
　　“很抱歉，因为教国的一些政事，现在几乎所有的主教手上都有要务...我也不例外，腾不出时间来帮你...”
　　意料之中的回答。
　　“不过...拉斯维托主教很擅长处理这种事情，而且也很好说话，你去找他的话，应该还是有可能的。”
　　但...这一次好像有别的收获。
　　“谢谢您。”
　　向着主教鞠了一躬，少年离开了这座大的夸张的宅邸。
　　“站住！亵渎我主的肮脏之人！”
　　回头，映入少年眼帘的，是一队骑士装束的家伙。
　　同样的剧情，再度于少年处上演。
　　（书友群可以正常搜索了：947815694）
　　（可以加群找作者要龙套角色哦！）
　　（至少...至少...加一下群聊聊天也好呀QAQ）




第35章 菲斯教国（其五）
　　“站住！亵渎我主的肮脏之人！”
　　闻言，少年愣愣回头，在众目睽睽之下伸出一根手指指向自己。
　　“你说的...是我？”
　　“对！就是你，有罪之人！”
　　少年尴尬地挠了挠脸颊。
　　“你们找错人了吧，我没有亵渎过主上啊。”
　　“就是你，穿着斗篷的红发旅客...不可能会错的！”
　　“绝无可能！我以我的人格做担保，我绝对不可能以自我的意识去侮辱主上的！”
　　说着，他张开双臂，作赞美太阳状，以夸张的语调装腔作势：
　　“我可是主忠诚的信徒！怎么可能会做出亵渎主的蠢事！”
　　可是，话音刚落，他就摆出了一副恍然大悟的表情。
　　“啊！莫不是愚笨的我在不知不觉间做出了令主蒙羞的蠢事！？”
　　极其自然的，少年越过了长枪防线，来到了骑士长的面前，握紧了对方的手。
　　“如果真是这样的话，请务必告诉我，我究竟是在那里，在何时，做了何种蠢事！”
　　“额...这个...”
　　或许是被斯帕德那纯真的眼神盯得有些不好意思了，骑士长不自觉地撇过头去。
　　“我...我们只是接到了报告...并不知道你究竟做了什么...”
　　“这样啊...那果然是你们认错人了呢，我确实不记得自己有做过什么侮辱主上的事情呢。”
　　少年松开了对方的手，转身欲要离开。
　　“...喂，即便如此我们也不能让你...”
　　“咚！”
　　可就在骑士长小跑上前，按住少年肩膀的一瞬间，一记凌厉的一字踢便精准命中了他的脑壳，将他踹飞出去。
　　可以清楚地看到，那凹下去的头盔上正冒着缕缕青烟...
　　同时，少年又趁着所有骑士都楞住的这个瞬间，召唤出岩凸，精准命中了他们的脑瓜子，转眼就夺去了他们的意识。
　　四下环视，确认所有骑士都不再动弹后，少年迅速离开了现场。
　　“连骑士队都发动了...那位枢机主教还真是大手笔啊...”
　　“大概伊诺大人也遇到相同的事情吧...”
　　“按照我这边的人数配置来看，伊诺大人那边应该会遇到更多的圣骑士吧？”
　　“而且...没有魔法潜能的伊诺大人应该不知道，那个枢机主教其实很强吧...”
　　“如果那个枢机主教也去了伊诺大人那边的话...不知道伊诺大人能不能撑得住...”
　　“不...只是圣骑士的话，伊诺大人肯定是应付的过来的...”
　　“那个枢机主教肯定也知道这一点...”
　　“他肯定去了伊诺大人那边，也一定会耍一些小手段的...”
　　“啧...”
　　“看来，事情麻烦了起来啊。”
　　......
　　“什么？那个同行的人类少年没有抓到？”
　　“所有的骑士还都被打倒了？”
　　“...想想也是，毕竟是能跟在英雄伊诺身边，一同解决食人村的存在，能有这种实力也不奇怪。”
　　“倒不需要那样大张旗鼓地去捉拿他，我还记得他的面容，发布通缉令就足够了。”
　　“哈？在击倒了一队骑士的情况下，你觉得别人是会相信我这个枢机主教，还是相信一个凶恶的外人？”
　　“况且，现在其他的主教也没有理会他的时间，怎么可能会有闪失？”
　　“既然你是我的亲信，就不要问这么愚蠢的问题。”
　　“嘛...说到底，他对我们来说并不是必要的，既然抓到了本人，那要他也没有什么意义了。”
　　“比起这些，‘项圈’准备好了么？”
　　“是么...算了，反正也不急。”
　　“不过，一定要在第三日到来之前准备好。”
　　“在此之前，我要先去看看我们的笼中鸟怎么样了。”
　　“你们，要给我好好办事啊~”
　　......
　　“唔...”
　　虽说是取回了意识，但大脑还有些昏沉沉的...
　　想要伸出手按压一下太阳穴，却发现自己完全无法动弹...
　　这份束缚感...是怎么回事...？
　　自己...是被绑住了？
　　思维停滞数秒后，少女猛地一惊，意识也即刻清醒。
　　“！！！”
　　睁开眼，是阴暗潮湿的陌生环境。
　　怎么看怎么像地牢。
　　自己也被死死地绑在了一把椅子上...
　　这样啊...
　　自己是因为大意而被抓到了么...
　　...真是个阴险的家伙！
　　就在少女刚刚理清一切之时，栅栏铁门大开，锈迹斑斑的底部与凹凸不平的地面摩擦，发出了刺耳的声响。
　　而那个令人厌恶的面容，也同时显现。
　　“哟，终于醒了呀，伊诺大人。”
　　“是你这个喜欢耍小手段的家伙啊。”
　　“哈哈，毕竟要让您屈服于我，当然要使一些小手段啦~”
　　“嘛，其实您乖乖听话的话，我也不需要用这种强行的手段啊~”
　　“一切，都只能说是您的咎由自取哦~”
　　“呸！”
　　基尔伯特笑眯眯的样子令少女很是恼怒，一气之下，她居然对着基尔伯特啐了一口唾沫。
　　不过...由于距离太远，这口唾沫并没有落到男人的身上。
　　“看样子还很精神呢，不愧是『圣剑』的持有者。”
　　“我越来越期待你被我驯服的那一天了。”
　　“呵...无论你做什么，怎样折磨我，我都是不可能屈服于你的。”
　　听闻少女的话语，基尔伯特不禁仰面大笑起来。
　　“哈哈哈哈哈~！”
　　“...”
　　感到不适的少女微微皱眉，但由于全身被缚，也只能狠狠瞪着面前的年轻男子。
　　直到都有些喘不过气了，基尔伯特才终于收了笑，愉悦道：
　　“看来您还真的是个乡下土包子精灵呢~”
　　“您完全不知道吧？在世界各地的地下市场里，可是流通着用于调.教奴隶的洗脑魔导器哦~？”
　　“有了那种魔导器，只要更改您的记忆，去掉您的人格，就算您再怎么不情愿，也只能听命于我！成为只为我所用的，这个世界上最棒的战争机器！”
　　“...什...么？”
　　少女一脸的不可思议。
　　“不，那种东西...”
　　“那种东西是存在的哦~”
　　抢在少女之前，基尔伯特掐灭了那一束希望之火。
　　“怎么...可能...”
　　看着花容失色的精灵小姐，一股莫名的愉悦从基尔伯特的心底油然而深，令他的语调都不自觉的提高了几分。
　　“尽情享受‘你’的最后几日吧~”
　　“英雄大人~”
　　牢门再度关闭，只留下了无限的幽寂...
　　——与绝望。



第36章 菲斯教国（其六）
　　“听说了吗？最近教国里面好像出现了奇怪的外人诶。”
　　“唉？有这回事么？”
　　莉莉娜微微歪头，以示疑惑。
　　“当然了！那群家伙不仅亵渎了主上，还打伤了不少圣骑士呢！”
　　“...不会吧？教国内怎么会发生这种事情...”
　　“怎么不会呢！现在都已经挂出通缉令了哦！”
　　“那还真是...可怕呢。”
　　“就是说啊！”
　　身边的修女同僚似乎还在滔滔不绝地说些什么，但莉莉娜已经无心顾及了。
　　“...？”
　　突然间，她似乎注意到了什么，站在原地楞然。
　　“怎么了？”
　　“啊，艾薇儿，你先回去吧，我突然想起有个东西忘掉了。”
　　“...这样嘛？那你自己小心哦！”
　　“嗯，回头见！”
　　没有丝毫的怀疑，同行的修女小姐只是朝着莉莉娜摆摆手，就独自离开了。
　　待到艾薇儿完全离开后，莉莉娜便独自钻进了一个小巷。
　　“不要藏啦...斯帕德弟弟，我早就发现你啦。”
　　“...”
　　无言地，少年于阴影中现身了。
　　“既然你都发现我这个通缉犯了，那为什么不叫上那个修女一起过来？就不怕遇上危险么？”
　　“唉？问这个吗？”
　　修女小姐有些惊讶，不过她还是回答了少年的疑问：
　　“因为你们是得到了安吉欧丝小姐担保的客人呀~我相信这其中一定是有什么误会！”
　　莉莉娜冲着少年甜甜地笑了。
　　“...”
　　看着露出天真笑容的修女，斯帕德一时之间竟然不知道该说什么好。
　　考虑到莉莉娜并没有呼叫圣骑士抓捕自己，少年觉得或许真的能把这个天真修女拉拢到自己这边来。
　　于是，他便抱着试一试的心态，向着莉莉娜道出了实情...
　　...
　　“怎么这样！！”
　　修女小姐的两颊都因为愤怒而高高鼓起，跟个小仓鼠似的，好不可爱。
　　“枢机主教大人居然有这种想法！这显然是违背了主慈悲为怀的本意的！”
　　“...你相信我？”
　　将莉莉娜气鼓鼓的样子尽收眼底，少年试探性的问道。
　　“当然！因为你们是安吉欧丝小姐所认可的对象！所以我相信你！”
　　“...”
　　少年汗颜。
　　之前就想吐槽了，这到底是个什么理由啊？！
　　你是不是对安吉欧丝小姐太过盲信了？
　　不过...似乎是获得了一个后援。
　　还算是好的起始吧。
　　“伊诺大人昨天并没有回到城门前，也没有来寻找我，很有可能是被拉斐尔抓走了...”
　　斯帕德看向了莉莉娜。
　　“德雷小姐，你觉得我应该怎么办？”
　　“当然是直接去找拉斐尔枢机主教大人直接要人啊！”
　　莉莉娜双手叉腰，理直气壮道。
　　“...”
　　笨蛋啊！
　　少年不禁捂脸。
　　似乎自己找的这个后援很不靠谱啊？
　　注意到斯帕德的脸色黑了下来，莉莉娜赶快干笑了两声。
　　“哈哈，开玩笑的开玩笑的。”
　　“咳咳，枢机主教大人虽然年轻，但因为体内的神力是教国中最高的，又得到了主特别宠爱...所以在信徒中，话语还是很有分量的。”
　　“特别宠爱？”
　　“没错，主上大人赐予了他一个独一无二的『神迹』——『神之锁』。”
　　“那是什么？”
　　“具体的我也不清楚...但大概就是无论如何也无法切断的锁链，可以像魔法一样，可以毫无征兆地出现...又因为是神迹，世间万物都能被它锁住。”
　　“原来如此...看来伊诺大人就是被这个『神之锁』给打败了。”
　　摩挲着自己光洁的下巴，少年喃喃。
　　“那关于这个『神之锁』，有什么解决办法么？”
　　“这个...我就不知道了，这不是我这种最底层的修女能够涉足的领域。”
　　“是么...”
　　斯帕德有些失落。
　　可莉莉娜又突然话锋一转：
　　“不过，有人可能会知道这件事情。”
　　“谁？”
　　“各大主教大人跟教皇冕下，因为毕竟如果没有制衡手段的话，教皇这个位置应该早就是拉斐尔大人的了。”
　　“...但现如今，在我被通缉的这个情况下，该如何去见主教？”
　　大概刚靠近主教的府邸就会被圣骑士抓起来吧？
　　况且...就算不被抓到，主教会见他一个通缉犯么？
　　似乎是看懂了少年的小心思，修女小姐笑了笑：
　　“这个的话...我觉得你不用担心。”
　　“教国并不是所有人都站在枢机主教大人那边的。”
　　“而我的上司——拉斯维托主教大人，刚好不是枢机主教麾下的人物，同时也是个比较通情达理的好主教哦~”
　　“那请快点带我去见那位主教大人！”
　　希望之火再度燃起，少年便不自觉地激动起来。
　　“等一下，你现在这个情况怎么可能进的了主教府？”
　　“所以在此之前...”
　　“嘿嘿嘿...”
　　诡笑着的修女小姐，掏出了一件黑色的丝织物...
　　“等等，那个是...等一下，我非要这样不可嘛？！”
　　“没错哦！你就认了吧！”
　　“不要啊啊——！”
　　少年可怜的惨叫，并没有任何人听到。
　　......
　　两位修女小姐一前一后地漫步在街道上。
　　“哼~♪哼哼哼~♪”
　　稍微年长些的一位哼着小曲，看起来心情很好。
　　“唔...”
　　而另一位“美少女”修女，不知为何红着脸，扭扭捏捏地跟在前者的身后，泫然欲泣。
　　“德雷小姐...那个...”
　　闻言，莉莉娜给了身后那个比自己高挑不少的美人修女一记板栗。
　　“所以说现在要叫我前辈啦！”
　　“唔...”
　　或许是这一记板栗太疼了，“美少女”的眼角都泌出了些许泪水。
　　但她还是抱着额头，改了口：
　　“德雷前辈...这样真的不会暴露么？”
　　“当然了，谁都不会发现的，你的底子本来就好，骨架子也不是很大，身高也很均衡...戴上假发，穿着宽大的修道服是没有任何违和感的。”
　　“但...为什么，我感觉周围的人都在看我呢？”
　　“放心，那是因为你太漂亮，而且表现得还有些不太自然...但是他们最多只是把你当做刚来这里的新人，绝对不是暴露了哦~对自己自信一点。”
　　“真...真的么？”
　　“真的啦...马上就要到了哦！再坚持一下！你能行的，斯帕...不对，斯嘉丽妹妹！”
　　“呜呜...”
　　斯帕德...不，斯嘉丽他欲哭无泪。
　　不过...这个打扮虽然让他羞耻到快要爆炸了，但确实很有效。
　　一路上她们就算遇到了侦查中的骑士，也并没有被拦下盘问。
　　眼看就要抵达拉斯维托的府邸...
　　千万不要在这种时候出岔子！
　　斯嘉丽妹妹如此祈愿了。
　　但...事与愿违...
　　“莉莉娜修女，请等一下！”
　　身后传来的那个声音令少年的心中咯噔一下。
　　回头，果然是个身着银甲的年轻骑士。
　　少年修女大危机？



第37章 菲斯教国（其七）
　　“莉莉娜修女，请等一下！”
　　明明都已经近在咫尺了，却在这种地方除了岔子...
　　“斯嘉丽”深深怀疑，自己是被神明抛弃了。
　　不过...不同于几近灰白化的女装少年，莉莉娜的脸上倒是看不到丝毫的慌张。
　　只见她自然地对骑士笑了笑：
　　“吉迪恩，有什么事么？”
　　那笑容对年轻的骑士来说，杀伤力还是太大了。
　　即便是受过了严格的训练，他还是在那一瞬间走了神。
　　“嗯？吉迪恩，你还好吗？”
　　修女小姐好奇地在骑士面前挥了挥手。
　　吉迪恩这才取回了意识，一股热气儿顿时就涌上了他的脑海。
　　他下意识地撇过头，以双手掩面。
　　“我，我没事！”
　　...却不小心把自己藏在身后的那一束玫瑰暴露在了莉莉娜面前。
　　“啊...”
　　“好漂亮的花儿呀~！是给我的吗？”
　　“诶...那个，不...不是...”
　　“不是给我的吗？”
　　莉莉娜的失落真是肉眼可见。
　　虽然有些刻意，但确实很有效。
　　因为吉迪恩的慌张甚至还要更为明显...
　　真好懂啊。
　　斯帕德不禁想到。
　　“...不，不是，这朵花就是给你的！”
　　“唉？真的吗？”
　　“...嗯！真的是给你的！”
　　“太好了！谢谢你！”
　　莉莉娜甜甜地笑了。
　　“嗯...你喜欢就好...”
　　骑士红着脸，搔了搔自己的后脑勺。
　　也就是在这时，他眼角的余光瞥到了缩在莉莉娜后面的“斯嘉丽”。
　　“你是...？”
　　“唔...！”
　　这突如其来的点名令斯嘉丽“小姐”的心跳漏了一拍。
　　“她是斯嘉丽，是才进入教国学习的见习修女。”
　　说着，莉莉娜微不可查地用手肘戳了下“斯嘉丽”。
　　“斯嘉丽”立马就明白了莉莉娜的意思，夹着嗓子附和道：
　　“你...你好，我是斯嘉丽...是德雷前辈的后辈。”
　　“这样啊...希望你能成为主的重视之人。”
　　骑士冲他笑了笑。
　　“最近有坏人进入了教国，莉莉娜修女，还有斯嘉丽见习修女，你们要注意一点，见到可疑人士请迅速避开，并第一时间通知我们圣骑士队。”
　　“啊...嗯...”
　　“好的~”
　　“那我就先告辞了。”
　　“愿主庇佑你们。”
　　耿直的吉迪恩并没有过多怀疑二人，甚至还画了个十字，为我们的女装在逃犯献上了祝福。
　　终于，身着银甲的年轻骑士消失在了视野之中。
　　在松了一口气的同时，“斯嘉丽小姐”的良心也受到了一万点暴击。
　　“哈...还以为要暴露了呢...”
　　“怎么可能会暴露呢？你的伪装可是天衣无缝的！不会有人看出来你是男孩子的啦！该对自己多有自信一点！”
　　“这种自信...我觉得不要也罢...”
　　少年欲哭无泪。
　　“算了...至少，我们算是平安到达了...”
　　再次叹了一口气，“修女小姐”抬头，望向了那栋有些简朴到寒酸的建筑。
　　“这里就是拉斯维托大人的宅邸...”
　　“但怎么感觉...跟预想中的不一样？”
　　因为拜见过别的主教，所以斯帕德以为这里应该会跟其他主教宅邸一样，不说相当豪华，至少要称得上体面才对。
　　但这里...真的又大又空，虽然说不上是简陋，却又隐隐有那样的意味...
　　实在是让人怀疑是不是走错了。
　　“放心吧，这里就是拉斯维托大人的宅邸。”
　　“主教大人为人正直廉洁而又严于律己，从不沉醉于世俗之物，一切要务也都尽力亲力亲为，所以他的宅邸才会看起来有些简洁过头...也正是因此，教皇冕下才会让他管辖整个教国内的教会。”
　　“真是不得了呢...”
　　少年不禁对这个素未谋面的主教大人钦佩起来。
　　“好了，闲话就说到这里，我们赶快进去吧。”
　　......
　　“拜见拉斯维托主教。”
　　“对我无需那么多礼，起来吧。”
　　“是。”
　　两名修女（？）一同起身，看向了那位已至壮年的男子。
　　同时，拉斯维托也打量起了她们。
　　最后，他的视线落在了有些高挑的红发“少女”身上。
　　“你们来拜访我是为何...看来是不用问了。”
　　“你，不是我们这的修女吧。”
　　“是不是昨天才入境的...通缉犯，斯帕德先生？”
　　“诶？”
　　斯帕德的大脑宕机了。
　　“哈哈，你不用那么震惊的。”
　　拉斯维托笑笑，继续解释道：
　　“整个教国范围内的人员列表都是我来负责统计的，国区内的所有神职者我都认识，自然清楚你不是我们的神职者。”
　　“再加上教国并不是什么旅游胜地，鲜有外人来访...在近期只有你们进入教国的情况下，推测出是你并不算难。”
　　“这...这样么？”
　　何等强大的能力！
　　少年对这位主教的评价又上升了不少。
　　“说起来，这副打扮很适合你哦，要不要来我们教会当一个修女呀？”
　　男人笑眯眯的。
　　“唔...请不要捉弄我...”
　　斯帕德的脸又红了起来。
　　“哈哈，那么你具体是要来拜托我些什么呢？”
　　捋了捋胡子，拉斯维托再度把话题拉回了正轨。
　　沉默一阵后，少年向拉斯维托跪下，郑重其事道：
　　“...拉斯维托主教大人，请帮我救回伊诺大人！”
　　——虽然原本只是打算请教如何应对『神之锁』的，但在与拉斯维托正式交谈之后，他便改变了注意。
　　如果是他的话...说不定真的会帮助自己！
　　能拉一个主教入伙的话，成功率一定会大大上升的！
　　“你是有多爱那位英雄大人啊？”
　　看着即便舍弃尊严也要要拯救意中人的少年，拉斯维托无奈地拉起了他。
　　“我没有说不帮你们，倒不如说，帮你们才是我的本意。”
　　“教国眼下受制于他国，却又迫切需要解决魔主之患...如果能得到你们的协助，我们也会方便许多...”
　　“也就是说，我们会无条件地帮助你的。”
　　“真的吗！？太感谢您了！”
　　无言地拉住了想要再次下跪的少年，拉斯维托再次开口：
　　“不过话说回来，就算你得到了我的保证，也切记不要轻举妄动。”
　　“说到底，我也只是个小小的主教而已，在权利上自然是比不过枢机主教的。”
　　“同样，只凭我们，肯定是敌不过整个教国的圣骑士与修道者的。”
　　“所以，如果想要救回那位英雄大人，我们就一定要掌握住拉斐尔的把柄”
　　“只有这样，我们才能彻底地...”
　　“击败他。”



第38章 菲斯教国（其八）
　　“当！当！当！”
　　早间八时整，中央教堂的钟声总会准时响起。
　　每每这时，教徒们都会带上各自的十字架前往教堂，沐浴在圣光之下，向神明献上祷告。
　　作为虔诚的修女，莉莉娜自然也不例外。
　　她一如既往地前往了中央教堂，即将向往常一样向主神像献上祷告。
　　但...不同的是，这一次前往教堂的路上要比以往热闹许多。
　　“你是新来的见习修女吗？是叫斯嘉丽...对吧？”
　　“斯嘉丽妹妹~你好漂亮啊~！”
　　“皮肤好白，你用的是什么保养霜呀？”
　　“个子也很高！”
　　“主啊！你到底是为何这么迷人？”
　　一看，被一众修女为围住的斯嘉丽小姐，在大白天就已经变成一副没了魂的样子。
　　看了眼自己的这些热情过盛的同僚，又看了看僵硬的女装修女，莉莉娜无奈地笑了笑。
　　有时候太漂亮也是一种罪呢~
　　斯嘉丽也真是的，至少也该生气一下一下吧。
　　瞧瞧那些得寸进尺的修女们，已经开始对他上下其手了不是吗？
　　再这样摸下去的话，被摸到腹肌了要怎么办？
　　甚至摸到一些奇怪的东西...
　　如果真的那样的话，似乎会很有意思呢~！
　　不过...虽然看起来很有趣，但考虑到整体的计划，莉莉娜还是拍手吸引了诸位修女的注意。
　　“好了好了，差不多行了，你们都把人家吓到了不是吗？”
　　“还是说...马上都要到主的面前了，你们还要表现得这么不像话吗？”
　　“欸欸~”
　　一听到这个理由，就算再怎么不情愿，修女们还是放开了我们罪孽深重的斯嘉丽，郁郁而散。
　　“得救了...”
　　终于得到了解放的斯嘉丽小姐就像劫后余生一般大口地喘着粗气。
　　——却又因此得到了正牌修女的小小手刀。
　　“修女可不能这么没形象的喘气哦，别忘了你现在该做些什么！”
　　“唔...”
　　闻言，他立刻捂住了自己的嘴。
　　“而且，步子不要迈那么大，不要外八字，蹲下的时候注意一下衣服，也切记不要让人看清你的身体曲线，不然会暴露的。”
　　“最最最重要的是，表现得自然一点！”
　　“就算你这么说...”
　　“回答呢！”
　　“我...我会尽力的...”
　　斯嘉丽汗颜地挠了挠头。
　　做修女真的好麻烦...
　　穿着女装走在大街上还被那么多人注视着，好羞耻啊...
　　而且假发与头巾捂得头顶全是汗，好想全部扯掉啊...
　　但是...
　　想想伊诺大人为他做的一切...这点苦难，算不上什么！
　　一定要全部忍下来！
　　羞耻心什么的也全丢掉吧！
　　一切都是为了伊诺大人！
　　加油，你能行！
　　伪修女将小拳拳攥在胸前，全然不在意周围投来的目光，为自己打了个气。
　　为了某位被捕的精灵少女，少年已经彻底豁出去了。
　　至于为什么会变成这样...
　　让我们把时间倒回到昨日。
　　......
　　“你说...找到他的把柄？”
　　少年茫然。
　　“没错，把柄就是他们的真实罪证，让人民不得不信服我们。”
　　显然，在群众无端盲信基尔伯特的情况下，空凭一张嘴是绝不可能扳倒他的。
　　“那到底是什么罪证？我们明明没有犯下罪行，他就可以催动骑士抓捕我们...我并不觉得他会留下什么破绽给我们...”
　　“嗯，你说的没错...”
　　拉斯维托点点头，继续道：
　　“虽说你们的罪只是捏造出的‘虚假’，但在信仰的加持下，也会变为‘真实’...更何况之后他还能找‘人证’证明你们的‘罪过’...对于在此处无依无靠的你们来讲，从这点出发已经是死局了。”
　　“那该怎么办...”
　　少年低下了头，有些失落。
　　闻言，拉斯维托笑着伸出了一根手指。
　　“答案很简单，那就是从其他地方下手。”
　　“只要让诸位信徒知道他的真实面目即可。”
　　“真实面目？”
　　少年微微歪头。
　　“是的，在所有教徒眼中，他是一个相当正直亲民的枢机主教呢。”
　　“是...是这样么？”
　　“是的，所以只要他的真心暴露了，信仰自然就会流失。”
　　“那又要怎么做...？”
　　“别急，在此之前，我先问你一个问题。”
　　“？”
　　“你觉得英雄大人会臣服于他么？”
　　“当然不会！”
　　“正是如此...所以，他一定会用一些龌龊的手段迫使她臣服。”
　　“龌龊的...手段？比如...？”
　　“洗脑，或是意识操控...之类的。”
　　“...！！！”
　　少年瞪大了眼睛。
　　“那，那种事情...”
　　“是的，那种事情，即便是挂着主的大义名分，也是不被允许的。”
　　“但那只狡猾的狐狸肯定会用一些别的理由糊弄过去的。”
　　“只要能掌握他洗脑的具体证据，就可以成功扳倒他了。”
　　“这样啊...”
　　斯帕德摩挲着下巴，沉思。
　　“那我具体是要做些什么呢？”
　　“...难道是潜入他们的基地，搜寻证物之类的？”
　　“那倒不必。”
　　拉斯维托摆了摆手。
　　“他的地下交易信息就由我们来收集，你所需要做的，是摸清英雄大人的所在位置，以免我们的计划失败而全盘溃散。”
　　“如果我们这边顺利自然是最好的，形成两面包夹之势的话，定能彻底扳倒基尔伯特。”
　　“但如果我们没能做到的话...”
　　“届时，你就带着英雄大人逃走吧，我会为你们准备前往暗之岛的船只的。”
　　“记住，比起我们这边，你那边才是最重要的。”
　　“虽说你不能过于急躁，但也不能太过散漫。”
　　“到下一次会议开始前，他一定会准备好一切的。”
　　“所以说...三天，我们只有三天的时间。”
　　“如果到了三天后，你还没能找到英雄大人的位置的话...”
　　——一切，都将难以挽回。
　　......
　　很快，早间祷告就结束了。
　　待到人流散的差不多了，莉莉娜才转过身，低声道：
　　“那么我就去完成我的调查任务了，你一个人能行吧？”
　　“...”
　　正在回忆拉斯维托话语的斯嘉丽并没能听到修女小姐的话语。
　　“...斯嘉丽？”
　　“...”
　　“斯嘉丽妹妹！”
　　直到莉莉娜抓住了伪修女的肩膀，轻轻晃动了他两下后，他才回过神来。
　　“...怎，怎么了？”
　　“还能怎么了？接下来就是分头行动了，你这个状态真的很让人担心啊！”
　　“啊...不，没事，我的状态很好，只是刚才在想事情而已。”
　　“是吗？”
　　修女小姐狐疑地盯了斯嘉丽半天，最终也只能长叹一声：
　　“现在也只能看你的了，加油吧。”
　　“啊啊，我会的。”
　　互相挥了挥手，两人便分开，各自踏上了寻找重要之物的路途。
　　等着我，伊诺大人。
　　这一次，换我来救您了！
　　对着天空握拳的“少女”，在心里刻下了帅气的誓言。
　　（我为什么要取个莉莉娜的名字...码的时候老是成了娜娜莉...）
　　（虽然姑且是看了一遍，稍微改了改，但也只是粗略而已...）
　　（如果成文出现了这种错误的话，请各位读者大大提醒下我！感激不尽！）



第39章 菲斯教国（其九）
　　“滴答...滴答...”
　　不知位于何处的地下牢房内，透不出一丝光芒。
　　甚至连风都透不入一丝。
　　在这只有规律的渗水声与焦躁折磨着自己的牢房中，连时间都无法确认...少女感觉自己快要疯掉了。
　　越是焦躁，就越是想要挣脱身上的锁链。
　　但越是挣扎，束缚得就缠得越是紧致。
　　想来，不仅是『圣剑』，就是父亲留给她的耳坠都被基尔伯特收走了。
　　现在，她也只是一个空有力量而无从施展的普通人而已。
　　明知道自己面临着空前的危机，却没有丝毫的力量去反抗...
　　如果...如果能拿到菲尼克斯的话...
　　这种破锁链，她分分钟就能破开给你看！
　　但...
　　“...”
　　又来了，这种无力感。
　　这种漆黑的、看不到边的绝望。
　　难道...她会以这种可笑而可悲的方式，迎来自己的结局么？
　　那双漂亮的眼睛似乎已经再也映不出光芒。
　　“滋啦啦——”
　　万念俱灰之时，牢房的大门被打开，刺眼的白光照在了少女的身上。
　　“...！”
　　她猛地抬头，望向了大门的方向，却在看清对方的一瞬间，又大失所望。
　　“该吃饭了，‘英雄大人’。”
　　使用着全覆盖式头盔的男人，端着一盘堪比鸡食...不，或许连鸡食都不如的白水米糠，走到了少女的跟前，又狠狠地把手中的食物摔倒了地上。
　　“啊，抱歉，手滑了。”
　　那语气里是满满的讥讽。
　　也是，原本能在安比尔那种大国内享尽奢华的救国英雄，现在却沦落到这种地步，无论是谁都一定会唏嘘不已，甚至是加以嘲笑。
　　“...”
　　无神的双目中倒映着肮脏的米糠，少女只是一味地低着头，没有任何的反应。
　　“嘁，真没劲。”
　　“记得要把地上的饭吃干净啊~不然拉斐尔大人会骂我的。”
　　骑士头也不回地走了。
　　但，就在他合上门的一瞬间...
　　少女猛地回头，利用仅剩的光线将室内布局尽收眼底。
　　就是这一举动，让她把一抹耀眼的红翼收入眼底。
　　“！！”
　　是『圣剑』菲尼克斯！
　　可是...为什么『圣剑』被放在了牢房内的空地上？
　　...赝品？
　　不...少女能感受到，属于菲尼克斯的气息正吸引着她。
　　这绝对是真品。
　　那么...会是陷阱么？
　　还是说只是对方的大意？
　　...不，应该说一定是陷阱才对。
　　被刻意收走的『圣剑』会被狡诈的基尔伯特放在这，那绝对是陷阱没跑了。
　　但...
　　并不清楚斯帕德是否同样被抓住，也无法确定斯帕德究竟能不能够找得到她，更无法断定斯帕德能不能战胜基尔伯特的现在...
　　无论是不是陷阱，她也只剩下这一条路可以选了。
　　况且...自己不是早就决定好了么？
　　不要依靠他人，仅仅是以自己的力量走下去...
　　即便是如此微小的希望，也是一样！
　　想通了一切，她便晃动起身子来。
　　虽说是被绑的很死，几乎无法活动，但说到底还是绑在了椅子上，只要自己左右晃动一下身子，让重心倾斜的话...
　　“咚！”
　　脸火辣辣地疼。
　　不过，这些都是小事。
　　计划的第一步，总算是迈了出去。
　　接下来，她便依靠没有绑住的肩膀与头部，配合无法被绑住的脚一齐活动，打算一点一点地凑到『圣剑』跟前。
　　这是一份相当需要毅力的工作。
　　且不说到底有多么艰辛，就是侧脸与不工整地面每一次摩擦而产生的疼痛，就足以劝退拥有这个念头的人了。
　　对于脸颊刚刚狠摔一次，而且耳朵还尖长敏感的菲尼提来说，这更是一项酷刑。
　　可以看到，她的行动并没有开始多久，地上就已经拖出了一条长长的血线了。
　　脸颊的燥热不减反增，还有不止的刺痛刺激着她的神经。
　　正常人可能早就放弃了吧。
　　但...我们的精灵小姐可不是正常人。
　　熟知她的人，可都是以固执来评价她的。
　　疼痛？她所受过的痛苦可比这恐怖多了。
　　灼烧全身，直至骨髓的那种剧痛，她可是体验过两次的。
　　相比之下，这点小痛又能算得上什么！？
　　强烈的意志支撑着她，一点点地靠近那把片翼长剑。
　　经历了难以想象的痛楚，『圣剑』终于近在咫尺。
　　只要能碰到它...
　　就能让火焰烧掉身上的锁链！
　　眼看，少女就要碰到那把长剑...
　　“哦呀哦呀，不愧是英雄大人，意志力与常人就是不一样。”
　　那个年轻的声音，却兀然响起。
　　“啧！”
　　果然是故意的么？
　　但马上就要碰到了...
　　再稍微努力一下...！
　　可是，少女刚扭动身体，数条白色的锁链就捆住了她，让她不能再前进分毫。
　　“哼哼，我怎么会让你如意呀？”
　　明明破局之物就在离自己不到数米的位置，却无论如何都无法触及...
　　这是多么的令人绝望啊。
　　不过...
　　“谁会放弃啊，混账！”
　　趁着基尔伯特大意之时，菲尼提狠一甩头，那散乱的及腰长发便一齐朝着『圣剑』奔去！
　　只要是身体的任何一部分触碰到『圣剑』，就能够发动技能。
　　头发，自然也是身体的一部分！
　　“碰到了！”
　　精灵少女欣喜万分，立刻朝着『圣剑』大喊：
　　“菲尼克斯，请把你的力量借给我！”
　　但...
　　却没有任何的回应。
　　“...唉？”
　　少女望着毫无反应的长剑，呆然。
　　“这...这怎么可能...？难道，这不是真货？”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　将少女那滑稽的样子尽收眼底，基尔伯特不禁爆笑：
　　“傻——瓜——！我可是拥有着神迹——『神之锁』的啊！”
　　“所谓『神之锁』，便是能够锁住世间一切物品的神之枷锁！”
　　“换句话说，只要我有那个意思，我便能够锁住任何东西！”
　　“就是同属于圣迹的，你的『圣剑』也并不例外！”
　　...仔细一看，金色的锁链不知何时攀上了那柄造型独特的长剑。
　　不顾少女脸上的血污，基尔伯特只手夹起她的脸颊，迫使她直视自己：
　　“你觉得我为什么要把『圣剑』放在这里？那让是为了让你清楚地认识到，你只有臣服于我这一条路可以选！”
　　“不过...就是可惜了这张脸蛋了。”
　　“嘛...反正之后拿到『圣剑』也能复原吧？”
　　“那么...”
　　“在那之前，就让你好好‘赎罪’一下吧，渎神者？”
　　基尔伯特拍了拍手，数名骑士便拿着各类刑具走了进来。
　　“记住不要让她死了哦？除此之外你们可以做任何事情。”
　　“哦，她的贞洁也是我的东西，这点也要记住。”
　　“毕竟她可是难得的『资质者』，与高贵的我一同诞下的也绝对会君临于人类的顶点。”
　　“那么...你们可以开始了。”
　　看着蠢蠢欲动的一众骑士，基尔伯特的嘴角咧到了耳根。
　　“呵呵...让我猜猜，你还要多久才会绝望呢？”



第40章 菲斯教国（其十）
　　精致的茶杯中盛着上好的茶水，晶莹的淡红色液体倒映着年轻人那俊朗的面容。
　　轻啜一口，一抹油腻的自信笑容便攀上了他的脸颊。
　　“呼~这红茶真是绝品。”
　　当然，这茶水他早就喝惯了。
　　就算再美味，也称不上是“绝品”。
　　这纯属是他心情好过头了而已。
　　要问他心情为什么好...
　　“枢机主教大人。”
　　“吉姆啊，‘笼中鸟’的状态怎么样了？”
　　“虽然有些困难，但精神状态确实在逐渐劣化，明天应该就不会再有反抗的念头了。”
　　“呵呵~那就足够了。”
　　“不过...属下并不明白，为何有洗脑用的魔导器，却还要做这样的事...”
　　“那当然是我个人的趣味了~”
　　“...”
　　“哈哈，开玩笑的。”
　　将杯中的茶水一饮而尽，基尔伯特笑着向吉姆反问：
　　“你知道洗脑魔导器是如何工作的嘛？”
　　“...利用特殊的微弱魔法电波，篡改被使用者的脑电波，从而控制对方？”
　　“没错。”
　　放下茶杯，基尔伯特又摸出了一个镶嵌着紫色宝石的真皮项圈，轻抚其表。
　　“也正是因此，当一个人的精神状态正常的时候，微弱的魔法电波就难以对其造成影响，洗脑什么的自然也不能成功。”
　　“所以，我才需要利用酷刑，以及各种折磨削减她的意志，直到她濒临崩溃的时候，才可以对其进行洗脑。”
　　“而这个洗脑装置，之所以只能用于奴隶，也是出于这个限制。”
　　“毕竟你总不能明目张胆地虐待一个人直至他疯掉吧？我可没有这么丧心病狂。”
　　说是这么说，基尔伯特脸上挂着的那个笑容却没有这个意思。
　　“但...如果这种事情暴露了的话...”
　　“那不暴露不就可以了？反正只要成功洗脑了，就可以处理掉这个东西了。”
　　摇了摇手中的项圈，基尔伯特轻笑。
　　“到时候说她是自愿的，那群愚蠢的信徒也会信我不是么？”
　　“毕竟我可是主上仅此唯一的宠儿，无论我做什么，他们也会原谅我啊。”
　　“不过呢...我个人觉得让那家伙戴上这种东西会更带感，之后给她定做一个专用项圈吧？”
　　“...”
　　“说起来，还有一些东西要处理来着。”
　　说着，基尔伯特看向了吉姆。
　　“去帮我处理掉吧，交易记录。”
　　他笑。
　　......
　　“我回来了。”
　　回到自己的小家中，吉姆才终于取下笨重的银盔，露出了他那爽朗的黄发。
　　“哦，欢迎回来。”
　　一进屋，就看到自己的幺弟在对着镜子傻笑。
　　“都过了一天了，别笑了，看起来油腻的不行，很恶心的。”
　　“唉？不用说的那么过分吧？”
　　“可你就有那么过分。”
　　“呜呜...”
　　将盔甲挂好，吉姆向着自己的幺弟投去了无奈的视线。
　　“只是给她送个花而已，有必要高兴成这样么？”
　　“没谈过恋爱的你懂什么？榆木脑袋一个！”
　　“...”
　　吉姆被这一番话怼的，只能像鱼一样张张嘴，吐了个泡泡就没了后续。
　　“算了...吉克大哥呢？”
　　“他是中央教堂的守门骑士，哪会像我们这样那么早就回来。”
　　“也是。”
　　“那我们...”
　　“咕噜噜——”
　　幺弟肚子内的爆响，盖过了男人的话声。
　　“噗。”
　　“喂！你笑什么！”
　　“我没有笑...”
　　“咕噜噜——！”
　　“噗！”
　　“你这不就是笑了嘛混账！？”
　　“哈哈。”
　　就在吉迪恩就要发作的时候，吉姆笑着，小跑进了厨房。
　　“估计再一会吉克大哥就回来了，我先做饭吧，你先忍忍，去看看咱妈。”
　　“嗯...”
　　提到那个人，吉迪恩便没了之前的散漫劲
　　，神情空前的正经。
　　“今晚吃啥？”
　　“萝卜炒青菜，还有大白米饭。”
　　“唉~已经吃了一星期了唉？我想吃肉！”
　　“批发的，便宜，就别抱怨了，快点去看看咱妈。”
　　“嗯...”
　　幺弟也不再言语，只是沉默着进了内屋。
　　“...”
　　环视一下安静下来的外室，吉姆叹了口气。
　　“还是快点做饭吧。”
　　......
　　“吱呀——”
　　银甲的骑士一开门，就撞见了端着热气腾腾的饭菜，正在摆桌的居家好男人。
　　“啊，大哥，你回来的正好，准备一下吃饭了。”
　　说完，他便转头，冲内屋大喊：
　　“吉迪恩，带咱妈出来吃饭！”
　　“来了！”
　　不一会儿，吉迪恩就搀扶着一位花甲老人走了出来。
　　斑驳的岁月在她脸上留下的痕迹清晰可见。
　　因为老年痴呆的关系，老妇的行动有些僵硬，如果没有吉迪恩搀扶着的话，可能连饭都没法过来吃。
　　吉克看在眼里，痛在心底。
　　就是这位可敬的老人，一人将这一家兄弟三人全都拉扯大的。
　　但造化弄人，由于她抚养孩子而积劳成疾，除了痴呆以外，她还患上了难以治愈的顽疾，据医师所言，如果不即刻治疗的话，恐怕母亲就会...
　　但...
　　只是为了不让疾病恶化，就是一笔很大的开支...
　　即便三兄弟全都很有出息，成为了独当一面的圣骑士，也无法填补这一份黑洞般的金额。
　　可是，兄弟三人没有一个人有放弃母亲的想法。
　　成人的他们早已理解母亲的辛劳...
　　可是...
　　钱，还是摆在他们面前的一大难题...
　　想到这里，他只能默默叹息。
　　“来，妈，吃这个。”
　　“...”
　　看着老二喂老妈夹菜的和睦场景，他不知为何，想起了那位令他敬慕的，主教大人的话语。
　　【只要你愿意协助的话，不论成败，我都会给你相当的谢金。】
　　那位主教大人今天找到了他，为他抛出了难以拒绝的橄榄枝...
　　尽管困难重重，失败了还会万劫不复，但这或许是他仅此唯一的机会了...
　　他在心底，暗暗下了决心。
　　......
　　夜。
　　内屋都已经传出了幺弟的轻鼾声，大哥却依旧清醒的不行。
　　整备好装甲，他正欲出门...
　　“吱...”
　　来自身后的轻响迫使他停下了手上的动作。
　　“大哥？还没睡么？”
　　一看，老二也打理好了自己，整装待发。
　　“这么晚了，你这是要去哪？”
　　“...有点公事。大哥呢？”
　　“我也有事要办。”
　　“是吗。”
　　“是啊。”
　　两人都心有灵犀，没再过多追问对方，只是一同出了家门。
　　“一路顺风，大哥。”
　　“你也是，吉姆。”
　　就这样，各怀鬼胎的兄弟二人，踏上了各自的修罗之路。
　　（PS：菲尼克斯的修复能力仅为将身体受损的位置，将其复原。毒素也是对身体的一部分进行破坏，所以可以将神经毒素造成的损伤消除。）
　　（但无法影响大脑的思考模式，对于实质并非为破坏的洗脑也是束手无策。）



第41章 菲斯教国（其十一）
　　“哈啊啊~”
　　青年骑士吉迪恩的一天从舒适的早安懒腰开始。
　　顶着一头鸟窝似的蓬乱黄发，少年揉着惺忪的睡眼，就这样邋遢地进入了客厅。
　　客厅里没有一个人影，只有规规整整放在桌上的干硬面包。
　　大哥跟二哥已经出去了么？
　　早已习惯于此的少年只是抱着这样的想法，走进了卫生间，开始整理起仪容仪表。
　　——对于一名成熟的骑士来说，外表也是很重要的。
　　...当然，其实更多的是想要在自己的心上人面前好好表现表现就是了。
　　对着镜子确认了一遍又一遍，他终于点了点头...
　　“今天的我是个帅13啊！”
　　...好好地臭美了一番。
　　不过...再怎么说也不能在这种事情上浪费那么多时间。
　　带着一万分的不情愿，他从镜子前挪开，移动到了厨房，生火淘米，开始煮饭。
　　平常都是由大哥二哥来做饭的，但为了这种特殊的日子，他也是有认真习得这项技能的。
　　...当然，这稀粥并不是给他自己吃的，而是要给自己那牙口不好的老母亲享用。
　　她那牙口，啃这种硬面包，估计牙齿都要崩掉几个。
　　嚼着干面包的青年如此想到。
　　距离粥煮熟还有很长一段时间，在此之前他也没什么要做的。
　　反正闲着也是闲着，不如给自己找点事情干。
　　这样想着，他不知从何处摸出了一对哑铃，开始上下举动。
　　时间就这样一分一秒的过去...
　　“噗嘟噗嘟...”
　　锅中之物开始沸腾起来。
　　“呼！”
　　将哑铃放好，扑灭了火堆，他便把这一锅热气腾腾的米粥端了出来。
　　“妈！吃饭了！”
　　内屋没有反应。
　　“还没醒么...”
　　吉迪恩无奈地笑了笑，亲自进屋把母亲带了出来。
　　搀扶着这位花甲老人，青年能清楚地闻到母亲身上的老龄臭。
　　但他却未曾有所嫌弃。
　　“来，妈，吃饭了。”
　　“嗯...”
　　可是...老人却只是举着筷子，望着碗中的白粥发呆。
　　“...妈，怎么了？不合你胃口嘛？”
　　“...恩儿，你怎么不吃？”
　　“我...？”
　　他实在是没想到，母亲这种情况还在关心自己...
　　...心底暖暖的。
　　于是，他笑了，笑的跟太阳一样温暖。
　　“我已经吃过了，所以妈，你也要吃饱哦！”
　　......
　　“我出门了！妈，在家里等着我们哦！”
　　“嗯...一路顺风...”
　　冲着门口的母亲挥了挥手，青年骑士正式开始了自己的工作。
　　虽说把有着老年痴呆的母亲放在家里有些危险，但三兄弟其实并不算太担心。
　　因为附近的邻居都是非常好的人，他们一直都会代替忙碌的三兄弟照顾老人。
　　危险的物品也都放到了母亲够不到的地方，这一点上并不会有什么问题。
　　就算老人自己外出散布，走到了什么不认识的地方，也会有好心的修女小姐帮忙把她送回去。
　　也正是因为那个修女小姐太过温柔，他才会喜欢上她的吧...
　　咳咳...那些都是题外话了。
　　还是说回吉迪恩本身吧。
　　作为一名资质一般的普通骑士，他并没有得到多大的重用，日常的工作只是街道巡逻而已。
　　因为近期的渎神者事件，这份工作稍微加紧了那么一丢丢...
　　当然，也只是一丢丢而已。
　　毕竟教国的普通骑士实在是多到数不过来了，平均分配下去一个人也不会有多大的工作量。
　　所以...
　　今天的鱼摸完...啊不，今天的工作完美结束！
　　伸了个懒腰，少年把视点放在了那座醒目的钟楼上。
　　还有很多时间，要先做些什么呢？
　　果然...
　　还是去找莉莉娜修女吧？
　　正好有一个小玩意想要送给他...
　　她一定会喜欢的！
　　他把手揣在兜里，反复摩挲着那个小玩意，脚步都变得轻飘了起来。
　　好巧不巧，没走多远他就看到了自己心上人的身影。
　　想也没想，他就挥着手，奔向了对方。
　　“莉莉娜修女！”
　　“吉迪恩？有什么事情么？”
　　修女小姐紧锁的眉头张开，露出了那甜甜的笑容。
　　“说起来，上次你送给我的花，我很喜欢哦。”
　　那笑容仿佛连冬天的积雪都能融化。
　　看着那抹笑容，吉迪恩的心跳仿佛都漏了一拍，久久不能回神。
　　“所以，有什么事么？”
　　“啊...那个...嗯...就是...这个！”
　　一面对她心脏就跳个不停，脑袋也被热量熏得晕乎乎的，根本没有办法思考。
　　早已准备好的帅气台词被抛到了九霄云外。
　　支支吾吾半天，他也说不出个什么所以然来，只能闭上眼，把兜中之物全速递到修女的跟前。
　　“给你！”
　　真逊！
　　他恨不得给自己一个巴掌。
　　“魔法音盒？”
　　这确实是随处可见的小玩意，只要能按照魔法书画个魔法阵，再注入一下魔力就能做出来。并不值几个钱。
　　但...这是吉迪恩亲手做出来的东西，盒顶雕制的玫瑰花可是他的得意之作。
　　“市面上没有这种玫瑰花款式呢...是你自己做的吗？”
　　“...”
　　他红着脸点着头。
　　“天呐！这种珍贵的东西我收下真的好吗？”
　　“...并不是什么珍贵的东西啦，算是你找回咱妈的谢礼...请务必收下！”
　　“...那我就收下了，谢谢你，我很喜欢。”
　　出现了，莉莉娜的招牌笑容！
　　吉迪恩的心脏受到了一万点暴击！
　　“不过今天我有些重要的事情呢，不能打开来看看真是遗憾呢。”
　　她歉意的笑了笑。
　　“啊...该道歉的是我...明明你很着急还把你拦了下来...”
　　“这点小事，没关系的。”
　　“之后再见吧。”
　　“嗯...之后见。”
　　与莉莉娜挥手告别后，吉迪恩的脸颊的肌肉就跟化了一样，摆出了十分不检点的表情。
　　“喂，那个露出下流表情的下级骑士。”
　　很快，他就被另一队骑士喊住。
　　“唉？我吗？”
　　他愣愣地指了指自己。
　　“对，就是你，你有看到过一个修女么？大概一米六左右，淡绿卷发，蓝色眼睛的。”
　　...是莉莉娜修女！
　　可是他们找一个普通修女，为何还要这么大阵仗？
　　“...你们找她有什么事么？”
　　感觉到了不对的青年骑士开口询问。
　　——换来的却是对方的冷眼。
　　“你这样的下级骑士无需知道，快点告诉我们她去哪了？”
　　“...”
　　果然有猫腻！而且十有八九不会是什么好事！
　　考虑到莉莉娜还有事情要做，吉迪恩忽然灵机一动，竖起手指随便指了个方向。
　　“那样的话，她去那边了哦。”
　　“...你确定？”
　　“我对主发誓，确定！”
　　“...我们走。”
　　待到骑士们完全离开后，吉迪恩心里悬着的石头总算落了地。
　　对不起，主，我对您说谎了！
　　还请原谅卑劣的我！
　　画了个十字，在心中忏悔了一番之后，他便转头钻进了莉莉娜离开的巷子。
　　请一定要平安啊，莉莉娜修女！



第42章 菲斯教国（其十二）
　　不得不说，拉斯维托的情报网还是有点东西的。
　　仅仅是调查了一天半，他就找到了不少与基尔伯特有关联的地下商贩。
　　在基尔伯特半生积攒下的巨额财富的诱惑下，某个商贩最终还是同意了他的情报交易请求。
　　不过...对方有一个条件——仅能让一名教会人员到达对方的指定地点进行交易，同样的，对方也只有商贩本人。
　　据他所说，这样要求是为了保障自己的人身安全。
　　...是个老滑头呢。
　　而现在，莉莉娜就已经到达了对方指定的交易地点，见到了那位商贩。
　　那个男人身穿着地下商贩标配的大号斗篷，靠着墙，手指不规律地敲击手臂，似乎很烦躁的样子。
　　见到交易对象来了，他也没有端正好态度，而是以十分不耐烦的口气质问起对方：
　　“怎么现在才到？都晚了半个钟头了！”
　　“抱歉，有些事情耽误了。”
　　“你这是什么态度啊？明明是你们要求交易的唉？你们到底要不要交易啊？你知不知道你再来晚点我就走了啊？做我们这一行的时间可是很宝贵的知道吗？”
　　“抱歉，还请您大人不记小人过，务必和我们交易。”
　　修女小姐弯下腰，郑重致歉。
　　“哼...这还差不多。”
　　得到了想要的回答，商贩的心情也好了起来。
　　“感谢您的宽宏大量。”
　　“别说那些有的没的了，还是进入正题吧。”
　　“嗯。”
　　莉莉娜点了点头，便掏出了一个沉甸甸的麻袋。
　　“一共一百金，您可以亲自清点。”
　　商贩接过麻袋，在手中掂量了几下就立刻明白了这麻袋的全部价值。
　　“没有那个必要了。”
　　“是么，那就请把交易记录...”
　　修女小姐伸出手，想要拿走商贩手上的纸张。
　　但眼疾手快的商贩却抽回了手，让她扑了个空。
　　“等会儿，我可没有说这点钱就够了。”
　　“...您这是什么意思？”
　　就算是好脾气的莉莉娜，在这种时候也不禁皱起了眉。
　　“原来我们不是谈好了么，一百金币就足够了！”
　　“还是说，您怀疑我们用的是假币？”
　　“当然不是，我很清楚你们给出的是真货。”
　　“那为什么...？”
　　“哎呀哎呀，这你们就不懂了吧？”
　　商贩咧起嘴笑了，那一嘴歪牙在莉莉娜面前暴露无遗。
　　“事实上啊，我们地下商贩是有对顾客的隐私进行保护的义务的...原本你们支付的一百金里面，大部分就是为了让我打破这一义务所支付的‘违约金’，情报本身并不值几个钱。”
　　“但是呢...由于昨天枢机主教大人的手下亲自来我们这里下了钳口令，如果我们把情报交出去，被发现了可是会被杀头的呢~所以啊，我都冒着生命危险来与你们交易了，多收你们一点不过分吧？”
　　那吊儿郎当的样子实在是不讨喜。
　　“...那，你希望我们支付多少？”
　　察觉到不对劲的修女小姐连敬语都不用了。
　　不过商贩并没有在意这种小事。
　　“嗯...我想想...”
　　思索了一阵后，他伸出了一只手：
　　“五百金币！”
　　“五百？！”
　　莉莉娜不禁瞪大了双眼。
　　“没错，五百金币。如果拿不出来的话，就只能取消交易咯。”
　　修女小姐的脸色沉了下来，但她还是耐住了性子，沉住气回复道：
　　“...这么大的金额，我自己做不了决定，请等我回去与大人商量一下。”
　　“噢，我等着你们哦~不过这一百我就先收下了，既可以当定金，也可以当违约金不是么？”
　　...怪不得指定只让一个修女过来，原来是把我们当冤大头了。
　　莉莉娜算是看明白了这个黑心商贩。
　　两头通吃，横竖都是他赚。
　　还又想赚钱又想自保，老奸巨猾的家伙。
　　作为虔诚的神之信徒，莉莉娜打心底觉得这个混蛋恶心！
　　但...
　　跟他翻破脸皮可没有什么好事。
　　“...我明白了。”
　　眼下，她也只能妥协。
　　“明白就好~希望你们能给我一个满意的答复~毕竟我可是冒~着生~命~危~险~过来的~”
　　望着这个煞有介事的家伙，莉莉娜的胃里不禁一阵翻江倒海。
　　实在是受不了了，莉莉娜强忍着反胃，转过身不再看他。
　　而商贩就这样摸着钱袋，咧起了嘴角，低声笑道：
　　“只是出卖情报就能赚到这么多，真不愧是枢机主教的秘密啊。”
　　“既然你知道，那就代表着，你已经做好赴死的觉悟了吧？”
　　突然响起的问话，令商贩心底一惊。
　　这家伙，脑子转的很快，只需半秒就明白了自己身后的是基尔伯特的人。
　　强烈的求生欲让他想立刻跪地求饶。
　　但是...
　　对方并没有给他回答的机会。
　　冰冷的剑锋划过了他的脖颈，血色的鸢尾也随之绽开。
　　“咚！”
　　那颗落在地上的头颅还瞪大着眼，似乎在说明他的恐惧。
　　听到了不明的响动，莉莉娜下意识地回头，却看到了令她瞠目结舌的一幕。
　　染血的银甲骑士，面无表情地回收了无头尸体手上的纸张。
　　不过...比起这样恐怖的一幕，更让莉莉娜震惊的是...
　　“...怎么，是你？”
　　那头淡黄的短发与坚毅的面容...
　　正是骑士三兄弟的老二...
　　“吉姆？”
　　与此同时，骑士也认出了她。
　　“原来一直在追查枢机主教的人是你啊，莉莉娜修女。”
　　没有过多的言语，他马上将手中之剑对准了莉莉娜。
　　可以清楚地看到剑锋上未干的血渍。
　　“抱歉了，莉莉娜修女。我一直都记得您帮我们找回母亲的恩情，但我现在不得不取走你的性命。”
　　银甲与地面的碰撞声逐渐放大。
　　“所以，请为了我们，受死吧。”
　　“怎...怎么会...”
　　修女小姐脸色苍白。
　　“奉主之命，斩！”
　　破空之音响起！
　　“乓！”
　　火光乍现。
　　突如其来的强大力道弹开了染血之剑。
　　“...！”
　　吉姆做梦也没想到，自己转眼就能感受到与方才莉莉娜相同的惊讶。
　　“即便是二哥，也不允许你伤害莉莉娜修女！”
　　与他面容相仿的年轻骑士，冲着他说出了一生仅有一次的帅气台词。



第43章 菲斯教国（其十三）
　　“即便是二哥，也不允许你伤害莉莉娜修女！”
　　“...”
　　别看吉迪恩现在紧绷着个脸，事实上他心里已经乐开了花了。
　　哈哈哈哈哈哈！
　　说出来了！
　　最想说出的台词排名No.3！
　　而且还是在这种梦寐以求的英雄救美桥段！
　　...虽然站在自己对面的是自己的哥哥。
　　但这没有关系！
　　现在的我在莉莉娜小姐眼里绝对帅到爆了吧！
　　肯定是这样！
　　那我们是不是可以顺理成章地走到一起，结婚，生子...
　　不对不对，想得太多了。
　　还是先搞清楚现状吧。
　　“二哥，你到底在干什么！？她明明是我们的恩人！”
　　“我知道，但我不得不这么做。”
　　甩了甩有些发麻的手腕，吉姆淡然。
　　“为什么！？”
　　“既然你不明白，那就不要掺和进来了。”
　　吉迪恩眉头一蹙。
　　“你的意思是，莉莉娜修女也明白？”
　　“是的，在场的只有你被蒙在鼓里。”
　　“...”
　　吉迪恩回头瞥了一眼修女小姐。
　　莉莉娜并没有注意到吉迪恩的视线，只是抿着嘴，死盯着吉姆手上的染血信纸不放。
　　注意到这一点的吉迪恩开始动起了歪脑筋。
　　那就是莉莉娜修女想要的东西么？
　　如果我把这个东西拿回来的话，莉莉娜小姐是不是就会对我另眼相看了呢...
　　之后我们就能顺理成章的...
　　想着想着，吉迪恩的表情变得下流了起来。
　　完全把想法写在脸上了啊...
　　感到头疼的吉姆不禁按了按眉心。
　　“先说好，我可是奉拉斐尔枢机主教之命行动的，她藏匿了通缉犯，是严重的背叛行为，我只是对她下达审判而已！”
　　“所以，我愚蠢的的弟弟，快点给我让开。”
　　“这样不管是对你还是对我，都好！”
　　“才不！肯定是你胡诌的！莉莉娜修女这么善良，怎么可能会做出背教之事！”
　　“...哈。”
　　吉姆叹了口气，似乎很无奈。
　　但是转眼间，他的眼神就犀利了起来，气势也变得万分凌厉。
　　“那就别怪我不客气了。”
　　“...尽，尽管放马过来吧！”
　　吉迪恩承认，他怕了一下。
　　毕竟那个气势对于他一个小年轻来说，还是太过骇人了。
　　但...
　　一想到莉莉娜修女就在身后，他的胆子就变得大起来了。
　　在这种时候，可不能认怂啊！
　　不得不承认，有时候好面子还是有点用的。
　　至少，吉迪恩现在敢挡在自己从未战胜过的哥哥面前了...这可是很需要勇气的。
　　见自己的气势并没能吓倒吉迪恩，二哥暗自叹了口气，随后向前迈出一步。
　　剑光一闪！
　　“乓！”
　　虽说准备万全的吉迪恩是接下了这一剑...
　　但，这剑真的很重啊！
　　手都在抖了不是么？！
　　不愧是被枢机主教大人看中的骑士，实力就是不一般。
　　相比之下...
　　这边的无名小卒，是多么的孱弱无力。
　　“...可恶！”
　　吉迪恩咬牙，使出了浑身解数才将二哥的剑震开，并立刻倾斜身子，向前斜斩！
　　吉姆则是熟练地变换了姿态，提剑格挡下这招后，抬起脚狠狠踹在了幺弟的腹部。
　　“唔咳...！”
　　这一脚力道之大，甚至把吉姆的胃液都踹出来几分。
　　“别忘了，从以前开始，你就从来没有在对练中战胜过我。”
　　那张冷着的脸由于居于高处，看起来实乃威严满满。
　　但吉迪恩并没有就此停下，而是重新爬起，抹去了嘴角的液体，以更为壮大的气势朝二哥大喊：
　　“...那只是以前而已啊！”
　　他的眼瞳中燃着不屈的斗志，好似冬日里那顽强不灭的火苗。
　　“看来...你还是没明白我们之间的差距啊。”
　　吉姆摇了摇头，看向幺弟的眼神中多了几分可悲。
　　两人同时握紧了剑，一同摆出进攻姿态，就连踏出的步调都完全一致。
　　一眨眼，他们就缠斗在了一起！
　　“乓！乓！乓！”
　　金属相接之音不绝于耳！
　　两人仅仅是挥动长剑就掀起了阵阵烈风！
　　高度相同的动作，让人一时之间竟分不出到底是谁占上风。
　　但...
　　也只是一时之间而已。
　　同样年轻的两人相比，体力差距并不算大。
　　硬要说的话，还是更年轻气盛的吉迪恩更有优势。
　　但...经年久月的积累下来的力量技术之差，可不是这点体力能够弥补的。
　　很快，吉迪恩就露出了吃力之色。
　　相对的，吉姆却一副游刃有余的样子。
　　当然...也确实游刃有余就是了。
　　最终，火速碰撞的剑刃还是抵在了一起。
　　可以看到，剑刃偏向了吉迪恩一方。
　　“现在，明白我们之间的差距了么？”
　　“你明明说要守护莉莉娜修女，却只有这点实力么？”
　　“弱者可没有谈守护的权利。”
　　冷言如同锋刃，刺入了吉姆的心脏。
　　“怎么...可能明白啊啊啊！！！”
　　怒上心头，吉迪恩再次依靠蛮力，弹开了二哥的剑。
　　随后，他便像一条疯狗一样，抛弃掉了所有技法，径直冲向了吉姆。
　　“愚蠢。”
　　向着自己愚蠢的幺弟投去了怜悯的眼神，吉姆再次抬手，将剑锋对准了吉迪恩的武器...
　　“咣！”
　　是金属物落地的清脆声响。
　　“胜负已决。”
　　“怎...怎么会...”
　　吉迪恩看着自己手中的断剑，呆然。
　　“好好反省一下自己的愚钝之处吧，弟弟。”
　　失去斗志的吉迪恩很轻易地就被吉姆夺去了意识。
　　然后，他看向了一旁的莉莉娜。
　　“...现在，轮到你了，莉莉娜修女。”
　　“请不要反抗。”
　　“以及，对不起。”
　　“...”
　　知道事情已经无以逆转，莉莉娜闭上了眼，双手抱拳做祈祷状：
　　“愿主保佑那位大人。”
　　随后，她的意识便沉入了黑暗。
　　——————目前可公开的情报——————
　　情报10、关于圣骑士：
　　虽然在教国中，骑士阶只有圣骑士这一个职位，但还是高下有别的。
　　大体只分为上级、中级、下级三大等级，其中以下级骑士最为常见。
　　下级骑士是构成教国战力体系的基础，他们是最底层的战力与劳动力，通常从事一些体力工作，教国的巡查、国防等要务也是由他们包办。他们是整个教国的地基。
　　中级骑士则是教国的中流砥柱，通常会进入到某位主教麾下工作，在出征时还会成为下级骑士的临时领导者。
　　上级骑士，又称大骑士。他们是教国的战力顶点，不听命于任何主教，而是直属于教皇冕下，只听从教皇冕下的命令。大部分时候都能在中央教堂附近看到他们待机。
　　当然，再怎么说大骑士也只是骑士阶，薪资并不会太过夸张。



第44章 菲斯教国（其十四）
　　在风不平浪不静的今日，教国某个隐蔽的一隅也在上演的奇妙的闹剧。
　　““怎么是你？””
　　伪冒修女小姐与正牌圣骑士大人你瞪着我我瞪着你，一同爆发出了浩大的惊呼。
　　...事情是这样的。
　　——事实上，在食人村事件之后，菲尼提由于有些担心再度遇上相似的事件，便把纳德萨克的珀石交予了斯帕德。
　　因为这块珀石并不能定位到具体的“人”，所以斯帕德并没有第一时间想到借此定位菲尼提。
　　不过，看着这块珀石，不知为何他就想起了席朵莉跟他讲过的，菲尼提刚来到安比尔的故事。
　　他这才意识到，或许可以用更为便捷的方法找到菲尼提。
　　在把目标从“菲尼提”转变为“菲尼提的耳坠”后，一条清晰的路线图便自他的脑海里浮现！
　　他很快就到达了其附近。
　　但...
　　那里的守备实在是过于森严，再加上基尔伯特的『神之锁』，导致斯帕德完全没有把握能够攻进去。
　　所以，少年就找到了拉斯维托，希望他能给自己找一个足够可靠的队友。
　　拉斯维托很爽快的就答应了，并告诉他前往这个位置集合。
　　其结果就是...
　　两人这样干瞪着眼，好生尴尬。
　　沉默许久，女装少年才终于开口：
　　“以防万一，我想确认一下，到底找没找错人...”
　　“...我也是这样想的。”
　　“那...一起？”
　　“嗯。”
　　他们同时吸气，异口同声地问出了自己的问题：
　　“你就是来协助我的圣骑士？”
　　“你就是需要我协助的对象？”
　　“...”
　　“...”
　　两人面面相觑数秒后，又一同欢笑。
　　“看来是不用回答了呢。”
　　“是啊。”
　　“不过...抱歉啊。”
　　万分唐突的，骑士向着修女道歉了。
　　“唉？唉？怎，怎么了？”
　　我们的伪修女有些摸不着头脑。
　　“如果我当时找了别的主教，像是拉斯维托大人的话，你们应该也不会遇上这种事...”
　　“啊，是说这个啊。”
　　伪修女恍然大悟。
　　看着像小孩子一样低头认错的吉克，斯嘉丽笑着拍了拍他的肩膀。
　　“我可没有因此而怪罪过你哦？毕竟你当时也不知道那个枢机主教是这个性子嘛。”
　　“但是...”
　　“哎呀，不要在意这种事情啦，倒不如说是我要向你道歉呢...抱歉，让你参与进了这种事情。”
　　作为教国的上级骑士，他参与这种事情之后，立场会变得相当难堪吧...
　　而且，搞不好还会惹来杀身之祸。
　　“没关系的，那种觉悟我早就做好了。”
　　“可是...”
　　“好了，我是为了我自己来到这里的，你并不应该如此在意我的感受。”
　　“你现在该在意的，不是你的那位大人么？”
　　“...”
　　斯嘉丽无言。
　　“那么，快点带我去吧，那位大人所在的位置。”
　　“...我明白了”
　　......
　　菲尼提被关押在了教国下水道的某处。
　　这种阴暗潮湿而又意想不到的地方，自然不会有人去关注。
　　作为藏匿场所，实在是完美。
　　如果没有纳德萨克的珀石的话，恐怕斯帕德会彻底找不到菲尼提吧。
　　当然，就是找到了也会相当麻烦...
　　没有猜错的话，基尔伯特这几天肯定都守在了这里。
　　如果没有吉克这个大骑士的协助，斯帕德那必定是一点胜算都没有。
　　但如果是两个人，那就不同了！
　　让您久等了，伊诺大人！
　　轻咽一口唾沫，斯帕德揣着一颗躁乱的心，跟吉克一同深入了这教国内不为人知的黑暗。
　　......
　　再怎么说，下水道这种地方还是太暗了。
　　没有光源就是伸手不见五指的那种。
　　点灯又太容易暴露自己了...
　　所以，这种时候只能依靠...
　　“『夜视加护』。”
　　有夜视能力的圣骑士大人了！
　　“怎么样？”
　　“嗯...”
　　四下环视一番，吉克的表情变得微妙了起来。
　　“怎么感觉...跟你描述的不符呢？”
　　“...？”
　　“这附近根本就没多少骑士，就只有最低限度数量的骑士而已。”
　　“...怎么可能？昨天我看着有很多的啊？”
　　“位置搞错的可能性呢？又或者说他们转移了阵地？”
　　“...”
　　沉默着，斯帕德拿出了珀石，重新定位了一遍后，朝着吉克摇了摇头。
　　“这样么...”
　　吉克低头，作沉思状。
　　“这样的话，我觉得很大概率会是陷阱。”
　　“...他们是有什么要事去办才分掉了大部分的兵力什么的...不太可能呢。”
　　“怎么办？”
　　“...也只能进去看看了吧？”
　　“是呢。”
　　两人再次对视，小心翼翼地向前迈出了步伐。
　　不过，两人所不知道的事实是...
　　“拉斐尔大人，我回来了。”
　　“哦？吉姆啊，都处理好了么？”
　　“那个想要卖出情报的商贩已经被我处理掉了，情报也成功在落入他人之手前回收。”
　　“这样啊~辛苦你了~你回来的又刚刚好，我就特许你看着‘笼中鸟’是怎么一步一步的堕落的吧。”
　　基尔伯特似乎沉醉在精灵少女痛苦的挣扎之中，甚至还邀请自己的部下一同欣赏她的丑态。
　　“...”
　　知道自己主子的性子，吉姆只是微不可查的叹了口气，便站在一旁静候。
　　不过，站了一会儿后，他便察觉到了一丝反常。
　　“拉斐尔大人...”
　　“什么事？”
　　“...总感觉，守在这里的骑士少了不少？”
　　“你问这个？”
　　“嗯...恕属下愚拙。”
　　“啊啊，这个啊，简单的很。”
　　他转过身，冲着吉姆邪魅一笑。
　　“啪啪！”
　　“你们可以出来了。”
　　随着主子的一声令下，数名骑士涌入室内。
　　...还扛着两个昏迷的家伙。
　　待到骑士们把那俩个被五花大绑的家伙丢到地上，吉姆才认出了那俩人的真身。
　　“吉迪恩，莉莉娜！？”
　　他大吃一惊。
　　“放心吧，这俩人还活着。”
　　“呼...”
　　闻言，吉姆松了一口气。
　　“喂，吉姆，你不会还觉得这是什么好消息吧？”
　　“...！”
　　前一秒还笑眯眯的基尔伯特，下一秒就睁大了双眼，散发出的愤怒全部集中到了一人身上。
　　“你忘了，我是怎么说的么？”
　　“一切，都要处理妥当，不是么？”
　　被那双狮子般的金瞳注视着，吉姆感觉到自己的牙齿都在打颤。
　　“...我、我还记得，大人。”
　　“那为什么，这两个目击者还活着？”
　　“...吉迪恩他，并不知情...我保证！”
　　“不知情又怎么样？我需要的是万无一失的现实，而不是你那空虚的保证！”
　　“就是因为需要处理的对象太多了，我才会派70%的中级骑士出去！”
　　“而你，居然还给我留下这种烂摊子？”
　　“...”
　　吉姆沉默。
　　整个房间只剩下了少女若有若无的呻.吟。
　　“当！”
　　再这样的静默之中，那清响是如此的扎耳。
　　是一把匕首。
　　“捡起它。”
　　基尔伯特冷冷出声。
　　吉姆不敢反抗，弯腰将其捡起。
　　随后，基尔伯特继续道：
　　“用它亲手杀掉那两人，你的过失就可以一笔勾销。”
　　“否则，你明白的吧？”
　　冷血的枢机主教，下达了最后的通牒。



第45章 菲斯教国（其十五）
　　“...”
　　吉姆能清楚地看到，自己握着匕首的手正抖个不停。
　　他不明白，自己为什么会颤抖。
　　就算是面对有小山高的上级魔物，他都没有如此害怕过。
　　...不，他明白，他非常明白。
　　这并不只是恐惧。
　　这还是...
　　不安、愤恨...与厌恶。
　　这颤抖，既是对恶趣味的基尔伯特的憎恨，也是对失道、迷惘的自己的厌恶。
　　心脏，很疼，很疼。
　　他清楚，这是自己的良心。
　　他也清楚，如果自己真的挥下这一刀，自己的良心也会被一同切下。
　　但，他更清楚的是...
　　“喂喂，不要浪费我的时间啊，吉姆？”
　　“你也知道，想要治好你母亲的病，就要依靠我的财力。”
　　“不管这家伙是不是你的兄弟，不管这家伙是不是你的恩人，都要给我动手，明白么？”
　　“说起来，我可是很清楚的哦？你这个弟弟没什么天赋，还拖累了你母亲不是么？”
　　“至于这个修女，不就是帮了你一次么？而且，比起你母亲，她也算不了什么吧？”
　　“不要忘了，有资格成为大骑士的你，留在我身边的原因啊。”
　　“事到如今，你还有放弃的可能嘛？”
　　恶魔的低语，回荡于耳边。
　　他明白的啊...
　　他从一开始，就没有选择。
　　低头，视线中的是...
　　握着匕首的，颤抖的手。
　　以及，逐渐进入视线的，熟悉的面容。
　　“啊啊...”
　　虽然无法直接看到，但吉姆知道，恶魔脸上挂着的，一定还是那个一成不变的笑容。
　　他似乎正在享受一场绝伦的马戏。
　　而戏团主角的小丑，正是吉姆自己。
　　作为戏团的主角，他必须将这场上等好戏演绎得完美无瑕，才能得到想要的报酬。
　　不禁咬牙。
　　匕首越过头顶，悬于空中。
　　动作幅度越大，内心就越是疼痛压抑。
　　仿佛千万只蚁兽在啃噬，疼得刻骨铭心，疼得永世难忘。
　　“啊...啊...”
　　他对于连“对不起”都说不出的自己，感到了深深的厌恶。
　　终于，他还是狠下心来，将刀刃刺入了自己的良心。
　　“呀啊啊！！”
　　但...
　　“轰！！”
　　或许是上天在眷顾着他，突如其来的大地震令他手中的刀锋偏移，恰巧滑过了莉莉娜的肩膀。
　　“怎么回事！？”
　　事已至此，基尔伯特可没有什么心情继续看戏了。
　　“不...不知道...”
　　骑士们悻悻回答。
　　“那还不快滚去看到底怎么了！”
　　“是！”
　　骑士们一溜烟地滚出了房间。
　　“真是的...在这种紧要关头出岔子...明明马上就要洗脑成功了...”
　　“嘁！”
　　或许是感到了不安，基尔伯特甚至决定亲自到现场去查看情况。
　　“你们几个，给我好好看着‘笼中鸟’！决不允许出现任何差错！”
　　冲着负责看管菲尼提的骑士们喊了一声后，他便冲出了房间。
　　“是！”
　　“还有，你给我迅速解决，听明白了么？”
　　不过，离开之前，他还不忘督促一下吉姆。
　　吉姆却只是望着手中偏掉的匕首，呆然。
　　世界再度归于沉寂。
　　不知过了多久，他才反应了过来，爆发出一阵莫名的狂笑。
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　“哈哈哈哈...哈哈哈...”
　　“哈哈哈...哈呜...呜呜...”
　　“对、对不起...呜...对...不起...”
　　......
　　“...喂，你在干什么？”
　　吉克用一副不可置信的表情望向了自己的搭档。
　　“干什么，就普通的进攻啊。”
　　“你管这叫普通？而且我们只是遭遇了几个巡查的骑士而已，至于这样嘛？”
　　看着面前的业火地狱，吉克不禁抽了抽嘴角。
　　“放心吧，我有控制好力度的，这些穿着抗魔装甲的骑士肯定是死不掉的。”
　　“我不是在问这个...话说你这算控制好力度了吗？”
　　吉克发觉自己不知不觉间成了一个吐槽役。
　　但这都不是重点。
　　重要的是，少年修女这华丽丽的进攻，势必会引来大批的骑士...
　　看，远处已经出现了大片的银光。
　　那都是排排的抗魔银甲啊。
　　“该怎么办？”
　　“当然是正面进攻了，这种地方可不能给我们潜伏，而且还容易中对面的圈套...”
　　“那就不如直接打草惊蛇，正面进攻，速战速决。”
　　“...”
　　原来这家伙是为了这个才搞出那么大动静的么...
　　“真行啊，你。”
　　“不行的话，怎么会到这里来呢？”
　　“也是。”
　　闲聊之际，骑士们就已经到了他们跟前。
　　可以清楚地看到他们手上的各式武器。
　　长枪、骑枪、长剑、细剑、长柄斧、流星锤...真的是应有尽有。
　　甚至连盾牌这种东西都拿上了。
　　“...我听拉斯维托主教大人说，在这里的中级骑士都已经算是教国的高手了，你撑得住么？”
　　“当然，我可是高手中的高手，教国的大骑士啊。倒是你，没问题么？”
　　“哼~余裕得很。”
　　明明那边是如此的气势汹汹，这边却毫不慌张，甚至还有调侃队友的余裕。
　　他们俩这游刃有余的样子气的对方牙痒痒。
　　“区区两名背教者，居然这么嚣张...”
　　“给我上！”
　　“处决这两个背教者！”
　　“呀啊啊啊！”
　　移动的成团噪音，奔涌向前。
　　成为目标的两人则是相视一笑，主动踏入银色的涌潮之中，开始了各自的无双之旅。
　　......
　　鲁特从来没想过，他们会败，还败得如此彻底。
　　要知道，聚集在基尔伯特手下的，可几乎都是教国内非教皇所属的顶尖骑士。
　　就算一个人打不过，只要这么多人才聚在一起，就没有失败的道理！
　　人多力量大！管你是大骑士还是天才还是什么的，都不可能打的过顶尖集团的我们！
　　...直到刚才，他都是这样想的。
　　现实狠狠地给了他几个嘴抽子。
　　那个高个子的持剑修女，速度快到夸张，几个人一起上都打不到他。
　　他像个泥鳅一样在队伍中窜来窜去，不仅打乱了阵型，还趁机打晕了不少骑士。
　　最可恨的是，鲁特他们还拿他没什么办法。
　　那个持盾的大骑士就更夸张了。
　　力气大的离谱，盾牌甚至比金刚石都硬。任何攻击都伤不到他，即便是流星锤也没有办法撼动他分毫。
　　打倒这些“顶尖”的骑士，他就像碾碎蚂蚁一样轻松。
　　完全...没有胜算。
　　当然...这还不是最火大的。
　　最让鲁特不爽的，还是自己要被他们羞辱一番...
　　“一盘散沙，完全不懂连携，就算是顶尖高手也没有发挥的地方。我的评价是：不如哥布林。”
　　“同样作为圣骑士，连打破被圣法术加护的盾牌都做不到的话，还不如滚回家种田。”
　　“...”
　　最最最可悲的是，鲁特甚至没有办法反驳...
　　真是耻辱啊！
　　鲁特欲哭无泪。
　　之后怕不是还要被基尔伯特痛骂一番...
　　“喂喂，怎么这么快就全灭了？”
　　说曹操，曹操到。
　　“真是派不上用场啊？明明养了那么久。”
　　这讥讽的语调。
　　“最后果然还是要看自己啊。”
　　这嘲弄的笑容。
　　错不了。
　　绝对是那个妄图玷污伊诺大人，妄图将她据为己有的狂妄之人！
　　“基尔伯特·拉斐尔！”
　　（事出有因，放在评论区的书群号就先删掉了）
　　（不过还是能正常加群的）
　　（最后再挂一次群号吧：947815694，欢迎各位读者大大来氵群~）



第46章 菲斯教国（其十六）
　　“基尔伯特·拉斐尔！”
　　一见到那张可恶的面孔，斯帕德的怒气值便蹭蹭地往上涨。
　　“哎呀哎呀~不要这样瞪着我嘛，可爱的修女‘小姐’~？”
　　“我可不记得自己做过惹你这样可爱的“小姐”生气的事情哦？”
　　“不要生气了嘛，修女‘小姐’~生气的话，那么好看的脸颊不都浪费掉了嘛~”
　　他刻意在“小姐”两字上加重了音。
　　“...”
　　无言的，斯帕德扯下了头顶的假发，狠狠地朝对方扔了过去。
　　...当然，也被对方的锁链给轻松拦下了。
　　“既然认出来了，就不要再用那种做作的腔调了，很恶心的知道么？”
　　“恶心的是哪边呢？女装变.态？”
　　对于少年的毒舌，基尔伯特则是面不改色的加以还击。
　　“...比起那些有的没的，你，快点把伊诺大人交出来！”
　　“哎呀，你说让我交我就交，那我多没面子啊~”
　　那滑稽的腔调令斯帕德不禁抽了下嘴角。
　　“你可知晓你的所作所为是多么大的罪过！在一致停战的现在，以一己私欲而抓捕他国之英可是背弃道义的大忌！”
　　闻言，基尔伯特笑：
　　“既然如此，那为何就只有这点人来抓我？我明明是个背离人性的大恶魔欸~”
　　“你...！”
　　超火大！
　　斯帕德刚想冲上前去给他一拳，就被吉克按住。
　　大骑士冲少年摇了摇头，低声道：
　　“他用锁链做了陷阱，就是在故意引诱你的。”
　　“...”
　　斯帕德这才冷静下来，好好感应了一下。
　　果然，在自己的面前铺着一层白色的魔法锁链，因为融入了火光之中，而有些难以辨识。
　　...好险！
　　松了一口气的同时，他抬起手，将剑锋指向了基尔伯特。
　　“...这可不是请求，这是最后的通牒！”
　　“如果你能现在就把伊诺大人交还回来，那我们就会饶你一命！”
　　“但你可不要想着可以就这样草草了事，该有的惩罚还是会有的！”
　　“欸欸~我才不想要被惩罚呢~”
　　基尔伯特轻笑。
　　“不过呢，要我说啊...”
　　跟变脸谱似的，仅仅是一瞬，基尔伯特脸上的笑就变成了骇人的怒。
　　“你们，不会太过自大了吗？”
　　金色的锁链自他背后涌起，如同游蛇一般缠绕在他的手臂。
　　“就凭你们两个人，就觉得能战胜被主上眷顾的我？”
　　“真是...”
　　“太狂妄了！”
　　基尔伯特一甩手，无数条金色蟒蛇便以一个极其诡异的轨迹冲向了两人！
　　“是攻击模式！吉克先生，拜托你了！”
　　“噢噢！”
　　吉克应了一声，便挡在了少年的身前。
　　——所谓攻击模式，顾名思义，那就是攻击模式。
　　...咳咳，毕竟锁链也没什么好介绍的，就只是普通的挥击甩击而已。
　　但是呢，由于『神之锁』有着“无法被切断”的特性，同时攻击力还相当夸张，所以一般人很难应对。
　　斯帕德一个小小剑士，自然是拿这个数量的重锁链没什么办法。
　　吉克就不同了。
　　作为大骑士，他有一身铠甲般精壮的肌肉，高大的身躯就如同坚石一样可靠。
　　同时，使用骑枪盾牌作为武器的他，还会使用『防御加护』，进一步提高自己的防御力。
　　抗下『神之锁』，应该并不是什么难事。
　　...至于为什么是应该？
　　因为...毕竟没有真的试过呀。
　　平常的话，枢机主教怎么会对大骑士用『神之锁』嘛？
　　嘛嘛...解说就到这里吧，让我们回到现场。
　　“『防御加护』！”
　　果然，我们的吉克选手使用了防御加护！
　　金色的光芒攀上了吉克的护甲，整个人跟个金人像似的，好不耀眼。
　　随后，金色与金色交叠在了一起。
　　“咚！”
　　狂暴的风压直接扑灭了附近的残火！
　　好在金象与金链实在是过于耀眼，这小小的下水道才没有彻底回归黑暗。
　　数秒后，金链又开始疯狂闪烁。
　　如果没有那若隐若现的金色残影，我们或许都看不清它到底是如何活动的！
　　不止的啸声之中，夹杂着不规则的金属碰撞之音...这对于耳朵来说，实在是一种折磨。
　　“好...好强！”
　　持续不断的狂风吹得少年有些睁不开眼。
　　只有将双臂挡在身前，少年才能堪堪窥见其态。
　　无数条锁链形成的金色风暴破开了一切，却连那尊金像的毫毛都无法伤及。
　　从进攻开始，到现在的数分之间，那身黄金圣甲甚至连一处磨损都看不见，真让人怀疑对方的金锁链到底是不是真货。
　　当然...也不能说基尔伯特的攻击完全没有效果。
　　可以看到，这石砌的大地上已经被吉克犁出了两条颇深的小壑...其威力可窥一二。
　　所幸的是对面那位枢机主教大人的体力似乎并不是很好，这样的攻击没有持续多久就疲软了下来。
　　啸风不再如之前那般强劲，少年总算可以行动了。
　　他拿出了早已准备好的魔法。
　　“大魔法——『炼狱回廊』！”
　　由火焰构成的牢笼顷刻就关住了基尔伯特，火势还逐渐向中心处蔓延。
　　“这种小把戏，怎么可能会有用啊？”
　　枢机主教大手一挥，金色锁链横空而过，周遭的焰幕便一消而散。
　　...同时，也露出了藏于其后的大骑士。
　　壮汉那强劲的肌肉，带着硕大的骑枪飞向对方的脑门。
　　“呀啊啊啊！！”
　　“糟了！”
　　待到基尔伯特反应过来之时，吉克的骑枪就已经逼至跟前了。
　　逼不得已！
　　“『神之锁』！给我锁住他！”
　　话音刚落，神圣的锁链就从基尔伯特的身上褪去，又在不知何时就捆住了壮汉，使其不能再动弹分毫。
　　骑枪也是停在了基尔伯特的面门！
　　这便是『神之锁』的另一种模式，也就是...锁定模式。
　　能够眨眼就将世间万物都束缚住的，近乎于无解的赖皮模式。
　　当然...
　　前期是，对单。
　　——没错，『神之锁』在同一时间，只能够束缚一个目标。
　　如果同时选取了多个对象，就会随机选取其中的一个进行控制，而无法影响其他目标。
　　同时，锁链的攻击模式也会变得不可使用。
　　——拉斯维托对他们如此说明了。
　　...而他们就是刻意在瞄准这一点。
　　早在基尔伯特惊慌之际，少年就已经悄悄溜到了他的附近。
　　而现在...
　　镀金的剑锋，已经瞄准好了那个毫无防备的目标。



第47章 菲斯教国（其十七）
　　“付出代价吧！基尔伯特·拉斐尔！”
　　大喊着，身后的少年朝着枢机主教大人递出了剑尖。
　　就像预料的一样，基尔伯特没能做出任何反应，只能睁睁地看着长剑刺向自己。
　　但...
　　并没有刺中肉身的实感。
　　不...应该说...
　　人身，不应该有这么硬才对。
　　再仔细一看，剑锋顶着的，分明是缠绕在一起的纯白锁链。
　　“喂喂，别小看我啊？”
　　讥讽的笑意自那张年轻的面庞浮现。
　　“你们不会，觉得我只会使用一个『神之锁』吧？”
　　“再怎么说，我也是教国中神力最强的枢机主教大人啊？区区魔法锁链，也是能做出来的哦？”
　　“什么！？”
　　少年大惊，正欲后撤，一道凌厉的回旋踢便精准命中了他的太阳穴。
　　这一脚力道之大，以至于倒飞出去的他在地上翻转数周才堪堪停下。
　　脑袋嗡嗡的，完全无法思考。
　　手中的剑也早已不知被丢到了何处。
　　但...
　　不知是本能还是什么，少年的身体居然自己挣扎着想要爬起来！
　　嘛...虽说在爬起来之前就被基尔伯特踩回了地面就是了。
　　“哦呀？你还活着啊？正常人吃了那一脚绝对会死的哦~？”
　　基尔伯特的脸上挂着难以形容的笑。
　　“...”
　　尽管还有些耳鸣，但斯帕德还是搞清楚了对方的意思。
　　拼尽全身力气，他也冲着基尔伯特挤了个笑脸。
　　“我...可不想...输给...你这样...的人渣啊...”
　　敛了笑，基尔伯特又对着少年的肚子狠狠踹了一脚。
　　“唔...”
　　腹部吃痛，少年本能地蜷缩起来。
　　“...你也只会耍耍嘴皮子了。”
　　基尔伯特冷冷道。
　　“...”
　　少年咬牙，却再也说不出任何反驳的话语，只能狠狠瞪着基尔伯特。
　　“...你还真有精神啊？”
　　见到少年如此顽强，基尔伯特又笑。
　　他蹲下来，好让自己近距离观察对方。
　　“我这个人啊，最喜欢的，就是折磨你们这些不易屈服的家伙了。”
　　“每当我击碎你们那可怜的骄傲感之后，就会有一种莫名的愉悦与优越感充斥满我的内心...啊~♂那种感觉是真的很让人欲罢不能。”
　　“那么，我又该如何粉碎你的意志呢？”
　　他摩挲着下巴，似乎是真的在思考这件事情。
　　“普通的肉体痛苦...感觉你跟英雄大人是一个类型的呢，这种应该不是很有效。”
　　“果然还是要从精神上下手么？”
　　很明显，这是故意说给斯帕德听的。
　　何等的恶趣味。
　　“啊，对了。”
　　“你啊，喜欢那位英雄大人吧？”
　　不知何时，基尔伯特凑到了少年的耳边，低语。
　　感到了恶寒的少年不禁颤抖起来。
　　而就是这一举动，令基尔伯特笑意大开。
　　——那是恶魔一般的笑，是从骨子里透出的愉悦代名词。
　　“哈哈哈~果然呀~”
　　“你不是想要救她么？那就快点动起来呀，说不定还能赶上呢？”
　　说着，恶魔抬起一脚，将少年踢开。
　　不过，这一次，他并没有再度踩住少年，而是放任少年背对着他爬行。
　　“再快点再快点~晚了可能就要赶不上了哦？”
　　可以看到，少年蠕动的速度变快了。
　　“对，对，就是这样，用尽全力去追逐那一抹遥远的希望曙光。”
　　“然后呢...”
　　金属摩擦之音响起。
　　“唔！”
　　脖颈被紧紧缠住，无法再前进分毫。
　　但...
　　少年还是重复着之前的动作，全然不顾脖子上的锁链。
　　就算因此而缺氧，就算因此而面色铁青，也丝毫不变。
　　“哎呀哎呀，你还还真是努力呢。”
　　“不过呢...”
　　“其实，这个时间点，洗脑就已经差不多成功了哦？”
　　少年的手滞在了空中。
　　看到了想看的反应，恶魔的笑意更甚。
　　“嘻嘻~真可惜啊，你的那位英雄大人现在恐怕已经记不住你了哦？”
　　“不过，像你这样的凡人，肯定是入不了那位大人的法眼的吧？”
　　“那你为何要哭呢？明明结果没变不是么？”
　　“还真是狂妄啊，身位凡人居然还认为自己能接触到这个世界的顶端么？”
　　“明白了吗，从一开始你就不该存在于这里啊。”
　　“派不上用场的废物。”
　　“嘛，既然你这么喜欢的话，那我可以特例允许你目睹我与她**的场景哦？”
　　“那样，你也会很开心的吧？”
　　映入眼帘的是，嘴角咧到了耳根的...
　　恶魔之笑。
　　“...”
　　没有言语。
　　斯帕德只是瞪大双眼，将那恶魔的姿态全部收入眼底。
　　“唉？这就没反应了啊，真无聊啊。”
　　“那位英雄大人可是撑了很久呢。”
　　“你还真是不配待在她的身边啊。”
　　“你...说的对...这确实是我自己的想法...”
　　沙哑的嗓音响起。
　　“嗯...？哈哈哈！你这不是很有自知之明嘛？”
　　基尔伯特弓下腰，捂脸狂笑。
　　“但是啊...！”
　　那声音突然放大。
　　“那，只是曾经而已！”
　　熊熊烈火自少年之身无兆而起，顺着锁链奔向了基尔伯特。
　　由于基尔伯特因笑意分神，两人之间的距离又实在是过于短小，火焰很轻易地就蔓延到了他的身上。
　　仅仅是数个呼吸，恶魔就变成了一个火球。
　　“额啊啊啊！”
　　少年重新站起，即便还有些摇摇晃晃的，他也还是冲着火球吼出了自己的心底所想。
　　“现在，得到了她无数次救赎，得到了她坚定认同的我，即便远远不及那位大人，也是可以正直地挺起胸膛，站在她的身边的啊！！”
　　“这一次，就换我来拯救她！！！”
　　“你这个混蛋！！”
　　恶魔重新召唤出了一条锁链，甩向了斯帕德。
　　以少年的身体状况，挨了这一下绝对会变的很危险的。
　　但他却没有丝毫躲闪的意思。
　　一是他已经没有那样的力气了，二是...
　　现在，他已经不会再躲避自己的软弱了！
　　来吧！
　　让我正面接下这一招吧！
　　“乓！”
　　——可是，那锁链却在触及少年之前，就被片翼的金色长剑弹开。
　　“说得好。”
　　那抹美丽的金色马尾，占据了少年的全部视野。
　　少女回眸，冲着少年露出了绝美的笑容。
　　“刚刚的那段话，很帅哦。”
　　即便衣着凌乱，身上的血痕清晰可见，却也无法影响那份难言的绝美。
　　斯帕德即刻愣住，却又因脱力而瘫倒在地。
　　身上的火焰已经消去，脸颊的热度却没有褪去分毫。
　　他感觉自己的心脏都快要跳出来了。
　　她却浑然不知，只是甜美地笑：
　　“安心吧，接下来就交给我了。”
　　那句话是何等地令人安心。
　　但是...
　　一安心下来，疲惫感就涌了上来...
　　不好...
　　还想...
　　再多看看她...
　　...
　　就这样，少年的意识沉入了黑暗。
　　（签约成功啦~！）
　　（漫长的教国篇也快进入尾声了哦！）



第48章 菲斯教国（其十八）
　　安抚好斯帕德后，精灵少女便看向了那位因为火焰灼烧而变得灰不溜秋的主教大人。
　　“好了，接下来就是我们之间的问题了。”
　　“这一段时间，还真是受了你的‘关照’呢？”
　　少女笑的魄力满满。
　　“为什么，为什么你会在这！？”
　　基尔伯特倒是一副见了鬼的样子。
　　“是啊，为什么我会在这里呢？我应该是被你关起来了才对呀？”
　　少女也学着那个混蛋的样子，特意以问句应答。
　　“答案是...”
　　少女俏皮地后跳两步，亮出了藏在远处的某位背叛者先生。
　　“你这家伙，知道怎么玩弄人心，却不知道如何掌控啊。”
　　“是你！？”
　　基尔伯特瞪大了双眼，随后便怒上心头。
　　“你这家伙，背叛我了吗！？身为骑士你不会觉得羞耻嘛？”
　　面对基尔伯特的质问，背叛者先生撇过了视线。
　　“...之前的作为，更令我羞耻。”
　　“嘁...混账，你不想救你的母亲了么？”
　　“抱歉，果然，我还是无法背弃我的道义。”
　　吉姆话音刚落，站在二人之间的少女迅速出声：
　　“这是很正确的选择，你不必为此向这种人渣道歉。”
　　“啧！真是个没良心的东西！”
　　“那请问枢机主教大人，您的良心又到哪里去了呢？是被狗吃掉了吗？”
　　来自少女的毒舌痛击了某位无良主教大人。
　　“嘁...”
　　基尔伯特咂舌。
　　“真是一群派不上用场的家伙，三个人居然还打不过一个...”
　　“不仅养了一群废物，里面还出了一个白眼狼！混账！”
　　抱怨完后，基尔伯特竖起手指，指向了吉姆：
　　“既然你背叛了我，那就代表你已经做好了觉悟吧？”
　　“一切都是为了赎罪，觉悟什么的，早就做好了。”
　　“呵，那就先做了你！”
　　说罢，他的手心显现出了两条颇长的白色锁链。
　　然后，猛地一挥！
　　“轰！”
　　周围的石壁都被削去了数分！
　　一时之间，大片的白尘扬起，却又被随后赶上的污水吞噬。
　　见状，基尔伯特大笑。
　　“哈哈哈！看到了吗？我的力量！”
　　“我可是教国中的最强！与我作对的下场就是这样！”
　　“活该！”
　　可是...
　　就在他想要抽回锁链的时候，却突然发现自己怎么扯也扯不动其分毫。
　　“喂。”
　　对面传出的清冷声音仿佛凭空给了基尔伯特一嘴巴子，迫使他敛了笑容。
　　“你这家伙。”
　　此时的金色少女正拽着锁链，狠狠瞪着对面的基尔伯特。
　　明明有那么大片的污水落下，少女却好似没事人一样，身上居然没有沾湿一分一毫，凝固的血渍也完好得留在她身上。
　　“我说过了吧，现在是我们之间的问题。”
　　“我还有很大一笔账，没有找你算呢？”
　　说着，少女手上的力道加重了几分。
　　“咔！咔！”
　　锁链发出了不堪重负的呻.吟。
　　“在彻底清算完之前，我可不允许你擅自逃跑啊？”
　　“放心吧，我绝对不会让你轻松的。”
　　“嘣！”
　　在一声轻响之下，纯白的锁链终于还是崩毁，化作白色的光粒散去。
　　“准备好，接受我的怒火了吗？”
　　那只红色的眸中燃着不灭之火。
　　“呵...！”
　　基尔伯特并不想承认自己地恐惧，只是冷哼一声，便再度召出数条锁链，缠在身上。
　　随后，牵动身体使其全部甩向少女！
　　“能做到的话，就做给我看啊！”
　　面对来自四面八方的锁链，少女反而把剑收回了鞘内。
　　接着，她闭上了双眼，将手搭在剑鞘上，站的笔直。
　　“哈哈哈哈！刚才还吹下了那么大的牛皮，现在居然直接放弃抵抗了？”
　　“哈...”
　　没有理会基尔伯特的嘲讽，少女只是默默地改变了呼吸。
　　而就在锁链要碰到她的那一瞬...
　　“轰！”
　　狂风呼啸！
　　没有人看清究竟发生了什么，只有无数的刀光与轰炸开来的锁链残骸诉说着方才的一切。
　　“什...什么！？”
　　基尔伯特的眼睛瞪得老圆。
　　难以置信！
　　那可是他的魔法锁链！硬度可是超一流的！
　　硬度可是他最为自豪的一点！
　　之前斯帕德的剑没能捅进去，就已经可以说明其强度了。
　　但是...
　　为什么，这个家伙，居然能够如此轻描淡写的在一瞬间就将他的锁链全部斩碎！？
　　怎么可能！
　　怎么会有人能够做到这种事情？！
　　是幻术...
　　对！对！一定是幻术！幻术！
　　那个女人现在一定是被我的锁链打倒了！所以才会放出这样的东西来迷惑我！
　　绝对是这样的！
　　但...
　　“嗒...嗒...嗒...”
　　脚步声。
　　少女的步声虽然稍显轻柔，但每一步都很有力，能够清楚地在场内回响。
　　而这清晰的脚步声，在基尔伯特耳中是何等的可怖，我们从他那满是冷汗的狰狞面容上就能知晓一二。
　　恐惧，就如同挥之不去的魂鬼，缠绕在他的心悸。
　　“别过来！！！”
　　又是数不清的白色锁链。
　　“轰！”
　　又是同样的结果。
　　“我叫你别过来啊！！！”
　　又是重复的白色。
　　“哈...”
　　少女叹了口气。
　　——那是对疯癫绝望之人的怜悯。
　　随后，她握紧了手中的长剑。
　　“一闪！”
　　在铺天盖地的白芒之中，唯有剑光一闪！
　　紧接着，点缀了这大片白芒的，便是男人身侧绽开的血红鸢尾。
　　同时，一根长条状的物体也落入了污水之中，那声音着实是有些微不可查。
　　基尔伯特甚至连对方做了什么都没搞明白，就丢了一条手臂。
　　但痛觉还是好好存在的。
　　愣了许久，他才终于反应过来，抱着自己缺失的右臂，发出了浩大的尖叫。
　　“呃啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　“啧，真吵啊。”
　　精灵少女故意走到基尔伯特跟前，将剑上的血甩到了他的脸上。
　　同时，还向着他渐渐逼近。
　　“唔啊啊...”
　　基尔伯特一个酿跄，直接摔倒。
　　不过...强烈的求生欲还是催动着他远离少女。
　　再也不顾忌枢机主教的身份，他就像个蟑螂一般背对少女飞速爬行起来。
　　可是，他也发觉，再怎么逃跑，他也逃不出少女的掌心。
　　他能清楚地感受到，背后的那属于刀剑的极寒。
　　他明白，马上剑刃就要夺去他的性命了。
　　“神...『神之锁』！”
　　走投无路的他，几乎是本能地喊出了那个名字。
　　但是，他却也忘却了，『神之锁』已经被使用了的这个事实。
　　最终，足以贯穿一切的剑刃还是如约落下。
　　——————目前可公开的情报——————
　　情报11、关于『神之锁』：
　　是只属于基尔伯特·拉斐尔的能力。外观是数条由光芒构成的金色锁链。
　　是神迹的一种表现形式。
　　——得到神明特别宠爱的人会得到特殊的能力...当然，是否真的是神明给予的能力，并不能完全定论。
　　但为了方便称呼，我们还是将其统称为『神迹』。
　　『神之锁』便是其中的一种。
　　最大的特点是无法被破坏。
　　拥有两种形态，分别为攻击模式与锁定模式。
　　攻击模式的表现为缠绕在使用者的手臂上，可随使用者的手臂活动进行攻击。本身具有相当的重量，但并不会对使用者造成困扰，这点原理未知；
　　锁定模式的表现为缠绕住目标全身，将其紧缚。已知的停止方法只有使用者自主取消或失去意识后的被迫停止，被缚目标绝对无法以自身意志脱出。
　　因为实质是“锁定”，所以就算是『圣器』等的“能力”也能被一并锁定。
　　但锁定模式仅会对一个目标生效，同时又因为所有的锁链都会被使用，所以直到解除前都无法再次使用，也同样不能进入攻击模式。
　　（感谢各位的打赏与月票~）
　　（这一章在尽力渲染菲尼提的英气与利落了，不知道观感如何？）



第49章 菲斯教国（其十九&小篇后记）
　　“唔...”
　　意识才刚刚取回...
　　脑袋还不太清醒...有些朦胧感...
　　话说...这是什么...
　　自己这是枕在了什么上面...
　　好软...好Q弹...好温暖...
　　好舒服...
　　还有一股很好闻的清香...
　　就像...林间的花儿一样...
　　“呼姆...”
　　由于太过舒适，迷迷糊糊的斯帕德下意识的蹭了蹭那个好用的枕头。
　　于是乎...
　　“呀...！好痒！”
　　少女的小小惊呼在耳边响起。
　　那熟悉的声音瞬间就令少年清醒了过来。
　　睁开眼，是雪白而又柔软的...脂肪...
　　“你醒了？”
　　循声转头，又是硕大而又柔软的...脂肪...
　　在那脂肪之上的，是因为夕阳而披上黄纱的，含笑的圣洁少女。
　　一秒钟，不，是一秒钟都不到，少年的脸颊就彻底变红。
　　不仅如此，那张俊丽的脸还在不断升温，甚至都“嗤——”地飘出了大量的蒸汽。
　　“唉？你怎么了？是之前留下的后遗症么？没事吧？”
　　见状，少女弯下了腰，想要仔细观察一下少年。
　　那对硕果也一并落下，眼看就要贴到少年...
　　“啊啊啊...”
　　那怎么能是纯情的思春期少年能接受得了的呢？
　　于是，他一把推开了精灵少女，从她的怀中跳了出来，语无伦次地否定道：
　　“不不不！我我我没事的！我我我我现在精神地很哦！”
　　“真的没问题么？”
　　少女还是有些担心。
　　“真的没问题！多亏了您的膝枕，我现在已经完全恢复了！”
　　说着，斯帕德撸起了衣袖，想要向少女秀一下自己的肌肉。
　　但...突然的晕眩感使他并没能成功做到这一点，就两腿一软向后倒去。
　　理所当然的，他在与大地来个亲密接触之前，就被精灵少女稳稳接住。
　　“哎呀，好险好险。”
　　松了一口气后，少女改回坐姿，再度把少年的脑瓜放在了两只白暂的大腿上。
　　“...”
　　被少女重新抱在怀中，那抹绯红也一同回到了少年的脸颊。
　　望着少年那被夕阳染得绯红的脸颊，精灵少女柔声道：
　　“所以说不要逞强啦。你的脑袋被那个混账踹了一脚，医生说你现在还有些轻微的脑震荡，所以需要好好休息一下。”
　　“但...为什么是这样...您可以找个旅馆的...”
　　“想做就做了...你不喜欢吗？”
　　少女反问。
　　“不...那倒不是...”
　　“果然，我就觉得你会喜欢这样呢。”
　　“唔...怎么听着感觉自己变得像个变.态一样...”
　　“在某种意义上，追我追的这么锲而不舍的你确实是个变.态.痴.汉呢。”
　　“诶诶...”
　　“嘿嘿~”
　　将少年窘迫的样子映入眼底，少女轻笑。
　　“这个样子，和以前反过来了呢。”
　　“以前，都是我倒下，你接住我来着。”
　　“嗯...说的是呢。”
　　“啊，不过不要得寸进尺哦，只是稍微给努力的你一点奖励，之后要是过线的话，我不会轻饶你的哦。”
　　说着，少女攥紧了小粉拳，似乎是在向少年示威。
　　“嗯...我会铭记在心的。”
　　“...”
　　“...”
　　稍许的沉默后，少女再度开口：
　　“呐，我都听说了，都是因为你的活跃，我才能得救的。”
　　斯帕德一愣，随后撇过了视线。
　　“不...我其实什么都没能做到...”
　　结果还是惨败在了基尔伯特那个混蛋的手下...
　　最终，还是像以前一样，只能等待菲尼提救下自己...
　　想到这里，斯帕德不禁咬住了嘴唇。
　　因为用力过度，他的唇瓣有些泛白。
　　“才不会哦，这次真的全都靠你了呢。”
　　少女笑着撩拨开他歪掉的刘海。
　　“如果你没能及时赶到的话，吉姆也不会成功回心转意；如果不是你打倒了那么多骑士，我也没有办法打倒基尔伯特；如果没有你的存在，我恐怕就已经不再是我了。”
　　说着，少女望向了橙红的天空。
　　“你知道吗，那个时候我真的很害怕。比起无尽的痛苦，比起成为没有自我意识的工具，我更害怕的是我不再是我，更害怕自己会忘掉她们。”
　　“我的一切，都是她们给予的...也正因为她们，我才能成为现在的我...”
　　“一旦想到我可能不再是‘我’，就会觉得很对不起在那里为了我而牺牲的她们...”
　　少女的颤抖传达了过来。
　　“心底很压抑，很恐惧，除了足以粉碎一切的压力外，身体什么都感受不到...”
　　“就像沉入了深不见底的大海一样，无法呼吸，没有声音，眼里也只剩下无边的黑暗。”
　　“无论怎么呼喊，也不会有人听到...”
　　“就好像自己已经不再存在了一般。”
　　“那种感觉真的很可怕...”
　　“真的不想再体验第二次了...”
　　少女的眼角红红的，好似有晶莹玉珠闪烁。
　　“所以...谢谢你能赶来救我，谢谢你将希望带给了我。”
　　拭去了眼角的泪水，少女又一次勾起了嘴角。
　　夕阳下，她的微笑也被披上了一层金纱，真实却又虚幻，近在咫尺却又遥不可及。
　　那个笑容是如此的绝美，是如此的迷人。
　　少年无意识地伸出了手，轻抚她的脸颊。
　　“一旦您再度陷入那样的绝望之中，我就会立刻赶到您的身边，成为您的希望...”
　　“我向您保证！”
　　“...”
　　少女微微愣神，随后又眯细了眼睛，笑：
　　“那就拜托你了，斯帕德。”
　　“啊啊，尽管交给我吧！”
　　夕阳下，少年立下了帅气的誓言。
　　——————与正文的分界线——————
　　【以下为教国篇（凑字数的）小后记】
　　斯帕德（弹起）：“终于结束了！我的心脏快要受不了了！”
　　菲尼提（捂嘴）：“噗~”
　　斯帕德：“您笑什么？”
　　菲尼提：“我想到高兴的事情。”
　　斯帕德：“什么高兴的事情？”
　　菲尼提：“某人明明吃瘪了，却还要故意说出来黑历史一样的耍帅台词。噗。”
　　斯帕德：“伊诺大人好过分！而且也不是我想吃瘪啊！这是天命（作者的安排）！”
　　菲尼提：“好啦好啦，别抱怨啦，让我们进入正题吧。”
　　斯帕德（挠头）：“什么正题？”
　　菲尼提：“就是水...啊不，互动小后记啦，作者菌给的任务呢。”
　　斯帕德：“因为还差300字到两千而搞个互动后记，那不就是水字数？”
　　菲尼提（笑）：“你这样说小心又吃瘪哦？”
　　斯帕德（低头）：“万分抱歉...”
　　斯帕德（重整旗鼓）：“那么，要干些什么呢？”
　　菲尼提：“大概就是随便聊聊吧？像月华一样以关键字进行怎么样？”
　　斯帕德：“为什么会出现别的作品！？”
　　菲尼提：“因为是后记所以不会受时空的影响呢，而且月华也是作者菌非常喜欢的变嫁作品，所以才会想要模仿月华写一下后记呢。”
　　斯帕德：“后记真是好用的设定呢。”
　　菲尼提：“那就让我们看看第一个关键字吧？”
　　——俗套的剧情——
　　菲尼提&斯帕德：“果然是这个呢。”
　　菲尼提：“不得不说，确实很俗呢。女主角被抓走然后男主角出场救人耍帅怒刷好感度最后女主角沦陷什么的。”
　　菲尼提：“嘛，虽然并没有真的成功耍帅，也没有真的沦陷就是了。”
　　菲尼提（笑着看向斯帕德）：“毕竟某人又吃瘪了嘛~”
　　斯帕德：“呜呜...”
　　菲尼提：“嘛，作者菌本来就不是很擅长写那些反转剧情，所以剧情一向都很好猜...前阵子还有读者猜到了一部分作者未爆出的设定来着呢。”
　　菲尼提：“之所以这样写，是因为这本再怎么说也是变嫁文，不能一直只提高男主的好感度，女主的好感度也要UP一些才行呢。”
　　菲尼提：“于是乎...就安排了教国篇的俗套剧情，让斯帕德发挥了一下。”
　　斯帕德：“所谓的发挥就是让我吃瘪嘛？！”
　　菲尼提：“因为本卷的主要剧情是讨伐魔主，仇恨还没放下我就恋爱了感觉不会符合人设，于是就选择了这样稍微甜一下的折中写法。”
　　斯帕德：“欸欸...”
　　菲尼提：“别灰心啦，作者菌说第四卷第五卷就会是你的场合啦。”
　　斯帕德：“是这样吗！？”
　　菲尼提：“嘛，就是这样啦，让我们来看下一个关键字。”
　　——女主被攻略了吗？——
　　菲尼提（笑）：“并没有哦，就如前面提到的，有魔主这个心理阴影在，我是不会恋爱的。”
　　菲尼提：“但好感度会有稍许的提高，此事之后会变成略高于朋友的程度，类似救命恩人那种？嘛，大概就是这样。”
　　——什么时候才能嫁人？——
　　菲尼提：“目前的大纲是在第四卷达到恋人的程度，会相当依靠男主。第五卷正式确立关系，穿上妈妈送的嫁衣嫁给男主。”
　　菲尼提：“不过由于作者菌不太会写细纲，所以大纲或许会因为写出来的剧情稍作更改。”
　　菲尼提：“嘛，就目前的情况来看，应该是不会发生的...应该。”
　　——寿命论——
　　菲尼提&斯帕德：“果然是这个呢。”
　　斯帕德：“我是人类还是真的对不起。”
　　菲尼提：“我是精灵还是真的对不起。”
　　菲尼提：“嘛，这个虽然并不确定到底要不要写，但姑且还是有解决办法的。”
　　菲尼提：“在这里推荐各位阅读一本韩漫《（我的）魔女》，也是寿命论作品。作者菌的解决方法将会模仿该作...当然，究竟是何种操作我们就不得而知了。”
　　——上架——
　　菲尼提：“姑且还是会上的呢，毕竟作者菌也想自己赚点钱。”
　　菲尼提：“大概会在本月中下旬上架？因为作者菌想要看看吃了推荐位后的反响如何。”
　　菲尼提：“希望各位读者大大不要弃坑哦~！”
　　菲尼提（看向斯帕德）：“感觉差不多了，今天就到这里吧？”
　　斯帕德：“已经不是感觉差不多了，已经超很多了吧！！！这都三千字了不是吗？！”
　　菲尼提（吐舌）：“哎嘿，说的有点多了呢~”
　　斯帕德：“您的人设啊！人设！”
　　菲尼提（笑）：“那么，感谢您们的阅读，我们永夜之森篇再见~”



第50章 永夜之森（其一）
　　在基尔伯特被打败之后，反叛事件也算是进入了尾声。
　　不过，菲尼提一行人姑且还是走了个程序，把基尔伯特的罪证公之于众，让大伙知晓他究竟是个什么样的渣滓。
　　最终，身败名裂的基尔伯特便以“逆道者”的身份被处刑，在无边的谩骂之中烧为灰烬。
　　这么大的事情，肯定是逃不过教皇冕下之耳的。
　　“多么正直勇敢且聪慧的人啊！”
　　他很欣赏菲尼提二人的能力。
　　于是，凯多便通过拉斯维托，与精灵少女搭上了线。
　　首先，他向着菲尼提与斯帕德郑重地道歉了。
　　...当然，作为赔偿的大量华贵之物，精灵少女是拒收的。
　　之后，凯多又与二人商议起了魔主之事，并表示自己愿意无偿帮助二人，船只、物资会全部由他包办，并派出一定的兵力作为援助。
　　最终，队伍被确立为一个大骑士，五个中级骑士，五个修道士的样子。
　　虽然看上去有些寒酸，但其实如果不是惧怕阿贝尔王国，凯多甚至有可能把整个国家的兵力都搬过来...这不是在开玩笑。
　　嘛...总之呢，事情就是这样了。
　　而现在，二人就乘坐在凯多安排好的船只上，向暗之岛进发。
　　寒风撩起少女披散的长发，带走了她的体温。
　　“熟悉的寒冷，却不是熟悉的景色。”
　　望着无边的黑夜，少女感叹道。
　　“稍微有些怀念呢，上次像这样坐在甲板上，已经是九年以前了。”
　　“是吗...”
　　每到这时，斯帕德就会感觉到自己与少女之间的经历差。
　　...但很不可思议的是，他并没有丝毫的疏离感，反而会因为自己更加了解少女了而感到高兴。
　　“这还是我第一次坐船呢，老实说还很新鲜。”
　　“哈哈，第一次坐船却只能看到这样乌漆墨黑的景色，还真是悲剧啊。”
　　“我一点都不觉得悲剧哦，因为最棒的景色就在这里嘛。”
　　少年毫不掩饰，将自己的目光投向了少女。
　　“...”
　　少女不知作何反应，只是撇过头，搔了搔自己发痒的脸颊。
　　那样的动作实在是太过可爱，以至于少年看的眼睛都直了。
　　“真可爱。”
　　他下意识地就把心里话说了出来。
　　“...”
　　回过神来，他就发觉自己在被精灵少女用萌萌的半月眼盯着了。
　　“呃...对，对不起，伊诺大人。”
　　“盯——”
　　“怎...怎么了，伊诺大人？”
　　“盯——”
　　“伊诺大人？”
　　“盯——”
　　少年被盯得有些不知所措了。
　　注视了许久，少女才终于叹了口气。
　　“不要叫我叫得那么生硬啦...”
　　“...唉？”
　　“所以说——叫我菲尼提就好。”
　　“诶多...那...菲尼提大人？”
　　“...也行吧。”
　　少女的表情终于有所舒缓，回到了之前的浅浅微笑。
　　好可爱。
　　少年打心底想到。
　　“打扰了。”
　　不知何时，黄发的骑士走到了两人的身边，将俩个橙黄的球状体交给了他们。
　　握在手上，凉凉的，滑滑的。
　　一看，原来是柑橘。
　　“两位，请用这个。”
　　“谢谢，吉姆~”
　　“谢了。”
　　“这是我应做的。”
　　望着向自己见外行礼的骑士先生，少女无奈地笑了笑。
　　——按理来讲，亲自参与了基尔伯特计划的吉姆，应当与其他知情不报的中级骑士一样，被当做反叛者与基尔伯特一同处以火刑。
　　但考虑到吉姆最终回心转意，救出了菲尼提，成功扭转战局...以及菲尼提二人的求情，他的处罚便被酌情减轻了。
　　最后变成了没收其个人财产，剥夺其中级骑士的身份，同时作为支援被强制派往暗之岛的样子。
　　鉴于只是没收个人财产，大哥吉克赚到的钱并没有被收回，治疗母亲的药费就有了着落。
　　而且参与了这次援助作战后，他也能立下一定的战功，重回骑士的位置...
　　可喜可贺的Happy ending呢。
　　也正是有了个完美的结局，吉姆很感谢替他求情了的菲尼提等人，待他们就像神明一样认真。
　　这样生硬又豪华的待遇，让菲尼提有种梦回安比尔合众国的感觉...
　　无奈感满满。
　　摇了摇头，少女又把视线放在了远处的一片漆黑上。
　　“对了，我们还有多久才能到达暗之岛？”
　　算来，已经在海上航行了近十天了。
　　在全天24小时都是黑夜的黯然恒海上，少女根本不清楚自己到底过了几天几夜，只能根据自己的生物钟粗略估算。
　　同样的，她也没有圣骑士那种在黑暗之中目视物体的能力，完全不知道自己现在到了哪里。
　　“已经很接近了，伊诺大人。预计今日下午就能成功登岛。”
　　“这样啊...那就立刻做好准备吧。”
　　说完，少女便将那及腰的长发理成一束，再用丝带高高扎起，以往的神气劲就完全回来了。
　　不过...因为不经意间瞅见少女白暂颈脖而满脸通红的少年，就是她不得而知的了。
　　“要我替您整理一下行李么？”
　　少女摇头。
　　“不用了，我自己来就行。”
　　“斯帕德，你也要做好准备。”
　　“啊，嗯！”
　　回过神来的少年重重点头，随后便小跑着跟了上去。
　　......
　　“好了，各位，我们到了。”
　　掌舵的骑士吉克，像个管家一样侧过身子，伸出手为少年少女指明了方向。
　　“哇...居然比海上还要暗...”
　　“真的是什么都看不见呢。”
　　就算点了灯也无济于事，除了脚下几米有一片光亮外，视野中该是漆黑的还是漆黑。
　　如果没有圣骑士们的协助，他们恐怕在这个黑色的世界中会寸步难行吧。
　　踏在松软的泥土上，少女的视线落在了前方领路的精壮汉子身上。
　　“说起来，之前忘了谢谢你呢。”
　　“谢谢你能跟斯帕德一起来救我。”
　　“不，您没有什么需要向我道谢的，我只是为了一己私欲行动的而已。”
　　“可事实就是你救了我，所以我还是要谢你。”
　　“...”
　　见精灵小姐如此固执，吉克便也不再争吵，只是缄默。
　　话题结束，沉默笼罩了整个队伍。
　　步行许久，领头人才终于开口：
　　“我们到了。”
　　坐落在所有人面前的，是望不到边际的黑色森漠。
　　可以看到里面飘着五颜六色的奇异萤火，为来者送上了指路的明光。
　　“这里就是暗精灵的领地，永夜之森。”



第51章 永夜之森（其二）
　　“...？”
　　听了吉克的描述，斯帕德疑惑地挑了挑眉。
　　“不是说魔主已经正式进攻暗精灵了吗？为什么这里还完好无损？”
　　而菲尼提就更是直接，毫不犹豫地问了出来。
　　想来，她们这一路上实在是安静过头了，连个魔物的影子都没见到。
　　实在是太奇怪了。
　　“说不定是因为永夜之森跟精灵之森一样，有抵御外敌的特殊能力？”
　　少年提出了自己的观点。
　　“我可没有听说过那种事情。而且就算有，估计也会被魔主无视掉，直接移平吧？”
　　斯帕德没话说了。
　　少女把视点放到了吉克身上。
　　“接到的报告就是这样，我也不清楚到底是怎么回事。”
　　“我们也是这样听说的。”
　　“没有别的情报了吗？”
　　所有人一齐摇头。
　　“怎么办，要进去看看么？”
　　“但如果暗精灵已经落败，魔主祂们在里面设下了陷阱该怎么办？”
　　在永夜之森里可就没那么容易察觉陷阱了。
　　“...”
　　众骑士你看看我，我看看你，没有一个主意。
　　似乎变成了很尴尬的状况。
　　“哈...”
　　菲尼提叹了口气，在众目睽睽之下亲自上前，触摸了下森林外围的黑木。
　　“...这样么，谢谢你了。”
　　在说了这样一段意义不明的话语之后，她便把目光投向了众人。
　　“我已经知道究竟是怎么回事了。”
　　“不过，说出来你们可能觉得难以置信，但还请相信我说的话。”
　　“其实...”
　　“魔主，根本没有进攻过永夜之森。”
　　少女如是说道。
　　“...”
　　众人哑然。
　　“哈？”
　　不知过了多久，一声疑惑才在人群中显现。
　　“...真的？”
　　“没错，森林告诉我了，魔主根本没有攻打过永夜之森。”
　　“会不会是漏掉了？还是说这些树忘掉了？”
　　“那不可能。”
　　少女摇头。
　　“感官共享并不存在漏看的可能，更不可能有忘记这一说。”
　　“相比起那些短命的花草，拥有恒久寿命的树木的记忆力要强大很多，数十年内的场景都会清晰地刻在它的体内。”
　　“所以...我可以肯定...近五十年以内，永夜之森附近连魔物都没出现过一只。”
　　见到少女那副肯定的样子，众人虽然还稍有怀疑，但也没有再过多追问。
　　“...那，怎么办？”
　　“既然什么都没有发生的话，那要不要就这样回去？”
　　骑士们看向了自己的队长。
　　不过，他又把皮球踢给了少女。
　　“伊诺大人，您觉得呢？”
　　“嗯...”
　　捂着自己光洁的下巴，菲尼提沉思。
　　“不，我们还是进去看一下吧。”
　　“毕竟之前所有的线索都在说魔主到了这里...很有可能是潜伏在此而未动手，所以树木才没能看见的。”
　　“...有道理。”
　　“可是...精灵族都是极端排外的不是么？没有紧要事件的情况下，他们会接受我们么？”
　　骑士诺亚提出了自己的疑问。
　　“...伊诺大人也是精灵，能够跟那些暗精灵交流，让他们留下我们吧？”
　　“...很遗憾的是我们跟暗精灵的关系并没有那么好...倒不如说是很差。”
　　“老一辈的白精灵都认为暗精灵是沾染了不详气息的劣等品，而暗精灵们也因为之前种族大迁移时，白精灵丢下了他们而记恨着对方...”
　　“所以即便我们新生代之间并没有什么恩怨，我也不能保证能否成功让他们留下我们...”
　　“这...”
　　如果魔主真的潜伏在附近的话，在外围野营又有些危险。
　　一下就陷入了进退两难的境地。
　　“果然还是要进到森林内部才行。”
　　“是的，外面太危险了。”
　　少年附和道。
　　“试着跟他们交流一下吧，再怎么说也是智慧生物，应该能够理解我们的。”
　　......
　　进入了永夜之森后没走多久，菲尼提一行人就发现了一座小小的村落。
　　很快，她们就遇到了村落之长。
　　“我们这里不欢迎它族，尤其是你这种白精灵，请回吧。”
　　“等等，我们收到了魔主进攻这里的情报...”
　　“我们这里好的很，从来没有见过魔物，就更别说魔主了！”
　　“魔主有潜伏在这里的可能...”
　　“绝无可能。”
　　“但是真的所有的线索都指明魔主来了这里...”
　　“不要再说了，我们跟你们这些外族没有什么好交流的，请回吧！”
　　“可是...”
　　“请！回！吧！”
　　对方一字一句地回绝了。
　　周围围观的暗精灵越来越多，视线带来的压力也是成倍增长。
　　迫于压力，一行人只能悻悻离开。
　　......
　　“唉。”
　　坐在森林外围，精灵少女不禁叹了口气。
　　没想到连谈话的余地都没有。
　　属实是给菲尼提她们浇了一头冷水。
　　“没办法，就在这里扎营吧，然后由你们轮番巡查...”
　　虽然在耐力上还是菲尼提更胜一筹，但奈何她没有足够的夜视能力...
　　这种情况下，她也只能差使各位圣骑士了。
　　所幸的是，大家都没有什么怨言，按部就班地开始了轮替巡查。
　　“总感觉有些不好意思呢。”
　　“毕竟我们没有夜视加护...”
　　“嗯。”
　　没有夜视加护，在这种地方真的是寸步难行。
　　...只能说怪不得从教国出航需要许可。
　　还好是用正规方式到场的...如果是偷渡过来的话，就尴尬了。
　　意识到圣骑士陪同的重要性的少女于内心感慨。
　　念于实在是无事可做，精灵少女合上眼，闭目养神起来...
　　不知过了多久...
　　“噼啪...噼啪...”
　　木柴烧断的轻响惊动了少女。
　　睁开眼，映入眼帘的便是熟悉的红发少年。
　　“啊，伊诺...”
　　少年的话还没说出口，就被少女瞪回了肚子里。
　　“菲尼提大人，您醒的刚刚好。”
　　“怎么了？”
　　没有回答少女，斯帕德只是笑着将手中飘着绿碎的汤碗递给了少女。
　　菲尼提接过木碗，凑在鼻子下一闻。
　　“...鱼汤？”
　　“嗯，因为怕不和您的口味，所以加了些菜碎。”
　　“我没有什么忌口，你没必要这样的。”
　　“可是在安比尔您明明以不好肉类为理由回绝了席朵莉大人的邀请来着...”
　　“我说的只是‘我们精灵族’而不是我。那只是为了回绝随便找的借口而已。”
　　“这、这样吗？”
　　“就是这样。”
　　语闭，少女仰头，将碗中的汤汁一饮而尽。
　　顿时，一股暖流蹿过了全身，少女的脸色也变得红润起来。
　　“哈...”
　　白色的云朵自樱色中飘出。
　　好惬意...
　　没想到自己还能有这样舒适的时候。
　　“沙沙...”
　　不过，还没得意几秒，微妙的响动便吸引了她的注意。
　　少女猛地抽出长剑，凝视一方。
　　“谁在那里！”



第52章 永夜之森（其三）
　　“谁在那里！”
　　菲尼提这一惊一乍的，把在场的所有人都吸引了过来。
　　“沙沙...”
　　于是，所有人都注意到了那个发出微妙响动的草丛。
　　几乎只有一个呼吸，大家都将手中的木碗抛开，掏出了各自的武器。
　　每个人都屏息凝神，认真凝视着那个草丛，生怕里面有什么妖怪蹦出来。
　　在这样剑拔弩张的气氛下，似乎连空气都沉重了几分。
　　“沙沙...”
　　在注意力高度集中的状态下，他们连那枝叶的颤抖幅度都看得一清二楚。
　　“沙沙沙！”
　　又或许已经过了数分，又或许只有短短数秒，那个不速之客终于现了身。
　　“喵~”
　　...原来是一只黑猫。
　　它用自己如同绿宝石一般的大眼睛盯着众人，微微倾斜的小脑袋似乎在诉说它的不解。
　　“呼...”
　　所有人同时松了口气。
　　原来只是虚惊一场。
　　“是被鱼汤的味道吸引过来的吧？”
　　在每个人都收起武器后，那小黑猫还迈着优雅的猫步，走到了菲尼提的脚边，用自己毛乎乎的小脑袋蹭了蹭她。
　　嘿，这小家伙居然不怕人。
　　“哇~真可爱~！”
　　这可爱的举动瞬间就俘获了大家的心。
　　她们一齐挤了上来，逗弄起了这个可爱的小来客。
　　“鱼汤还有剩的吧，分给这个小家伙一点？”
　　“鱼也还有呢！”
　　很快，小家伙的份便被连鱼带汤地供了上来。
　　“喵~！”
　　小家伙欢快的叫了一声，便开始享用起了自己的大餐。
　　...这小家伙的嘴明明这么小，吃起东西来倒是快得很，一条鱼很快就只剩下了骨头。
　　汤也是眨个眼就见底了。
　　喝完汤后，它还意犹未尽地舔了舔小爪子。
　　就连吃东西都这么可爱！
　　可以看到小队顶上都飘出几个爱心了。
　　在大家的注视之下，它又跑过去蹭了蹭精灵少女的小腿。
　　“喵呜~”
　　“还想吃么？”
　　“喵~”
　　“真是贪吃的小家伙。”
　　菲尼提笑着挠了挠小家伙的下巴。
　　在充分感受了软乎乎后，少女亲自为它盛了一碗大餐过来。
　　“尽管吃吧~”
　　...被可爱小生物迷倒的众人显然忘了自己的处境，就这么大摇大摆地把自己的口粮送了出去。
　　“喵嗝~”
　　在吃了将近三条鱼后，这小家伙才满足地打了个饱嗝。
　　酒饱饭足，小家伙伸了个懒腰，一下跳进了精灵少女的怀中，眯起眼睛小憩起来。
　　“这小家伙很黏您呢。”
　　抚摸着小猫柔软的毛发，少女轻笑。
　　“大概是因为我是精灵，自身的自然气息浓厚，更容易被这种小生物亲近吧。”
　　“好令人羡慕的体质~”
　　“我也想要被猫猫亲近！”
　　“真好呐~”
　　修女们向着菲尼提投去了羡慕嫉妒恨的目光。
　　对此，少女也只能无奈笑笑。
　　“不过...我们也不能一直带着它在身边吧。”
　　毕竟她们是来打仗的，不是来旅游的。
　　碍不碍事暂且不谈，带着这小家伙开战感觉会很容易伤到它。
　　没有人愿意看到这样可爱的小生物受伤。
　　“果然...还是把它放了吧？”
　　“唔...我还想再多ruarua它~”
　　蕾娜一脸的不情愿。
　　“别任性了，我们也不知道什么时候就会遇敌，越早放它就对它越好。”
　　“你们都这样认为吧？”
　　说罢，吉克看向了在场的所有人。
　　“...”
　　大家都一致沉默。
　　唯独骑士罗德斯不同。
　　他只是弱弱地举起了手...
　　“其实...我也想再多摸摸它...”
　　“喂...你没听见我说的话么？”
　　“因...因为没办法呀！教国又没有猫咪给我们摸...不趁着现在摸一摸，以后很有可能就再也摸不到了！”
　　说着，罗德斯看向了其他的男性同志。
　　“呐，你们也想摸的，对吧！”
　　“可这小家伙就亲女生，我们男性还没有一个人摸过呢！”
　　“就是说呀...我也想摸摸呢...”
　　乔治被同化成功了！
　　“喂，你们这些家伙！”
　　叹了口气，吉克不知觉间就把视线放在了自己的弟弟身上。
　　不看不知道，一看吓一跳。
　　“吉姆？”
　　“...”
　　原来吉姆这家伙，已经盯着精灵少女怀中的小猫咪出神半天了。
　　“喂，吉姆！”
　　“啊...嗯嗯？？”
　　“...我说，你不会也是同样的想法吧？”
　　“嗯...”
　　二弟心虚地撇过了视线。
　　“哈...”
　　再次重重叹息，吉克只好退让一步。
　　“那就一人摸一会儿，摸完了就要把它放掉哦！”
　　““好~~””
　　“那谁先来呢？”
　　“啊...”
　　众人显然没有提前考虑过这个问题。
　　斯帕德这句话，毫无疑问地点燃了不该点的炸药桶。
　　一时之间，原本和和睦睦的小队竟充满了浓烈的火药味。
　　“当然是我们先！绅士应当礼让女性！”
　　“你们已经摸过了，应该是我们先！”
　　“不，应该是我先！第一条鱼可是我给它的！”
　　“不！是我！”
　　“是我！”
　　站在一旁眺望此景的骑士队长不禁扶额。
　　而作为事外人的菲尼提与斯帕德也只能无奈地笑笑。
　　就在援助小队还在为此争吵的时候，森林内部传出了女孩子银铃般的好听声响...
　　“妮娅！你在哪，妮娅？”
　　但由于刚才的闹剧，菲尼提并没有第一时间察觉这道呼喊。
　　注意到的时候，那个声音已经很近了。
　　“啊...”
　　循声望去，一名扎着深紫色双马尾的暗精灵少女赫然映入视线界。
　　“...！”
　　从那柄对着这边的短刀来看，显然对方也注意到了她们。
　　“为什么你们还在这里？村长不是说了不欢迎你们嘛！”
　　“所以说我们只是以防万一驻扎在这里一段时间而已...不会碍你们事的。”
　　闻言，暗精灵少女皱眉。
　　“不会碍事？你们这群家伙坐在这里就已经很碍事了！”
　　说着，她伸出了一根手指，指向了菲尼提。
　　“尤其是你，白皮的！你是最碍眼的知道么！”
　　“...”
　　哇...好不讲理。
　　不动神色地抽了抽嘴角，菲尼提继续道：
　　“如果确认了魔主真的不在这边的话，我们会自己离开的，请你们放心。”
　　“咱怎么可能会相信你们这些肮脏的外人！你们绝对有什么龌龊的打算！咱才不会上当...呢？”
　　话说到一半，暗精灵小姐的视线从菲尼提脸部转移到别处，语调也随之变得变得奇怪。
　　随后，她便低下头，让刘海遮住了自己的眼睛。
　　“...还回来。”
　　“...嗯？”
　　不知为何，那呢喃居然连身为精灵的菲尼提都没能听清。
　　兀的，暗精灵少女猛然抬头，眸子中燃着莫名的怒火。
　　“把妮娅，还回来！！！”



第53章 永夜之森（其四）
　　“把妮娅，还回来！！！”
　　暗精灵小姐猛一跺脚，带着短刀向着菲尼提火速飞去。
　　短短半秒，她就已经突到了菲尼提的面前，向着菲尼提递出了刀刃。
　　这实在是太过突然，又实在是太过迅速，所以除了菲尼提之外，没有任何一个人做出反应。
　　但又由于菲尼提还抱着小猫，腾不出手来反攻，所以只能向后垫步，躲避攻击。
　　对方也是毫不留情，一刀没中就紧接着出下一刀，再没中就再继续，大有一副不砍死你就誓不罢休的样子。
　　没办法，也不能直接把猫丢了吧？菲尼提只能不断后退，闪避闪烁的刀锋。
　　“快把妮娅还给咱！”
　　“所以妮娅是谁啊？我根本不认识那样的人，也不可能会掳走她啊？”
　　“别装蒜！快点还给咱！”
　　“...啧！”
　　菲尼提咂舌。
　　“喂，你们还要看到什么时候啊！快点来搭把手！”
　　直到这时，掉线的斯帕德才终于回过神来。
　　“冰结术！”
　　“乓！”
　　一面冰墙于两灵之间升起，正好弹开了暗精灵的短刀。
　　随后，其他人也终于有了反应，一齐擒拿了大脑特闹的暗精灵少女。
　　“放开咱！你们这些外族混账！”
　　“明明是你先攻击我的，为什么我们要被叫混账啊？”
　　菲尼提无辜的表情换来的却是对方的白眼。
　　“绑走了妮娅的你们不是混账是什么！”
　　“所以说妮娅到底是谁啊？”
　　菲尼提有些丈二和尚摸不着头脑。
　　“居然还在装傻，混账！”
　　“喵呜~”
　　或许是暗精灵小姐太过吵闹，菲尼提怀中的小猫咪伸了个大懒腰，迷迷糊糊地张开了双眼。
　　刚好，在它面前的就是被压制住的暗精灵少女。
　　看到暗精灵少女，这小家伙便跳出了菲尼提的怀抱，跑到对方跟前“喵喵”了两声。
　　对方的反应突然就大上了不少。
　　“妮娅！你没事吧！”
　　“啊。”
　　原来妮娅是这只猫啊。
　　菲尼提逐渐理解了一切。
　　“放开她吧。”
　　“可是...”
　　“放开吧，没问题的。”
　　“...是。”
　　骑士们照做了。
　　得到了自由的暗精灵少女激动地扑了出去，一把抱住了面前的黑猫。
　　“妮娅！他们没有对你做什么吧？有没有哪里受伤？还是说他们给你下了咒...”
　　“才不会那样做啦。”
　　菲尼提无奈地笑。
　　“况且，打一开始你就误会了我们。”
　　“我们可没有绑架它，是这个小家伙自己找过来的。”
　　“不仅如此，我们还给它喂了东西吃呢。”
　　“...怎么可能！你说谎！白精灵跟人类怎么可能这么好心？”
　　这些暗精灵究竟有多么讨厌外族啊...
　　菲尼提耸肩。
　　“不信你自己问问它？”
　　“...”
　　暗精灵少女将信将疑地把妮娅的脸转过来，嗅了嗅它身上的味道。
　　“确实有股鱼汤的味道...”
　　“呐，妮娅，是你自己找到他们，而不是他们把你掳走的？”
　　“喵~”
　　小猫咪灵性地点点头。
　　“喵喵！”
　　不仅如此，它还伸出了小爪子，摆出了各种滑稽夸张的动作，似乎在向暗精灵传达着什么。
　　“你说，他们给你喂了很多鱼，还让你饱饱的睡了一觉？”
　　“喵~”
　　“看吧，我们才不会做那种事情呢。”
　　“...”
　　暗精灵少女有些窘迫地转过了头。
　　可以清晰的看到她脸上的红晕。
　　“是...是咱错怪你们了...”
　　“但、但是咱是不会道歉的哦！都是先闯进这里的你们不好！”
　　菲尼提无奈笑笑。
　　“是是。”
　　“不...不过，还是要...”
　　“谢、谢谢你们照顾尼亚。”
　　这声音细若蚊蝇。
　　“嗯？”
　　“谢...”
　　暗精灵小姐的脸又红了起来。
　　“什么？”
　　“谢谢...”
　　“大点声！听不见！”
　　蒸汽！是大片的蒸汽！从暗精灵小姐的头顶冒出来了！
　　“...什么都没有！你听错了！”
　　“是这样啊~”
　　看菲尼提那笑眯眯的样子，她肯定是故意的没跑了。
　　“那...那误会既然解开了，咱就带着妮娅先走了！”
　　“欸欸...”
　　小队友们的失落肉眼可见。
　　“我们还没有Rua够呢...”
　　“你们都算好的了！我们连摸都没摸到...”
　　“就是说啊~~”
　　一时间，近十双眼睛齐刷刷地望向了暗精灵小姐...怀中的黑猫。
　　“...”
　　暗精灵小姐被盯得好不自在。
　　“别这样啦，人家很困扰的不是嘛。”
　　菲尼提出来解围。
　　暗精灵小姐也跟补上了一句：“咱是不会把妮娅给你们的！”
　　这句话宛如一道晴天霹雳，劈在了诸位猫奴的头顶。
　　他们僵硬地立在原地，仿佛一吹即倒。
　　“...”
　　至于这么大反应么？
　　两位精灵小姐不约而同地想到。
　　“喵呜~”
　　而我们灵性的小猫咪也察觉到了大伙的失落。
　　只见它从暗精灵的怀中跳出，又跳到吉姆的肩上，用脸蹭了蹭他那满是胡渣的脸颊。
　　“！！！”
　　“噢噢噢噢！”
　　吉姆满血复活！
　　“真狡猾！我也要！”
　　“我也是！”
　　“不要把我算漏了啊！”
　　只是眨了个眼，除了吉克外的所有的圣职者都围了上去。
　　“唉...”
　　吉克的头疼又犯了。
　　与世无争的菲尼提也只是与斯帕德一同眺望着这场闹剧，笑笑而已。
　　“你的妮娅真受欢迎呢。”
　　毕竟这么可爱，也不是不能理解。
　　“...”
　　不过，菲尼提的寒暄并没有得到回复。
　　“？”
　　感到好奇的菲尼提下意识望向了身边，结果...
　　看到了几近灰白的，眼睛都快瞪出来的暗精灵少女。
　　“...没，没事吧？”
　　菲尼提拍了拍对方的肩膀，却发现她没有任何反应。
　　“喂——喂——你还好吗？还好的话就请回复——”
　　“...”
　　还是没有反应。
　　属实是没辙了，菲尼提只能选择了放弃。
　　“啊！”
　　好一阵子后，暗精灵小姐才找回了魂儿。
　　随后，她一个箭步就冲进了人群，直接把妮娅抢了回来。
　　“等等，我还没Rua够呢！”
　　“我也是！”
　　“不要拿走我们的天使！”
　　“什么你们的天使，妮娅是咱的！”
　　她冲着众人吐出了粉嫩的小舌头。
　　“咱要收回前言，果然你们是抢走了妮娅的混蛋！”
　　“啊哈哈...”
　　某种意义上，确实是抢走了呢。
　　“笑什么笑！你，叫什么名字！”
　　“嗯？我？”
　　被狠狠瞪了一下的白精灵少女楞然。
　　“没错，就是你，你叫什么！”
　　“菲尼提...菲尼提·伊诺。”
　　“...咱是诺诺！你给我记住了！菲尼提！咱还会回来向你们复仇的！”
　　丢下了这句话之后，暗精灵少女就消失的无影无踪了。
　　只留下菲尼提一人，独自于风中凌乱...



第54章 永夜之森（其五）
　　自打遇到诺诺之后，已经过去三天了。
　　这期间，虽然众人没有遇到魔物以及魔主，但来自某灵的小小恶作剧却令他们相当苦恼。
　　——据可靠法师斯帕德所言，暗属性魔法的本质就是“欺诈”，大部分法术都是属于认知阻碍一类的。
　　在认知被扰乱的情况下，即使是拥有『夜视加护』，圣骑士也是看不到施术者的。
　　同理，就算有声音存在，菲尼提这样的魔法小白也无法“认知”到声音的存在。
　　更有甚者...大师级的暗魔法师甚至能够消去魔法痕迹，像斯帕德这种小菜鸟也完全看不破对方的伪装。
　　只有高阶的魔法师才能精确找到施术者的位置。
　　于是...由于暗精灵对于暗属性的亲和力过高，诺诺又似乎是个相当厉害的暗属性法师...所以诺诺做什么众人都难以察觉。
　　比如时不时丢过来的小石块儿；比如走路的时候突然被什么东西绊倒；再比如不知为何就灭掉了的火堆...
　　尽管是小到不能再小的恶作剧，但也是实打实地给菲尼提一行人造成了困扰...
　　毕竟她们来这里是为了提防魔主的，一丁点的风吹草动就会让他们提心吊胆起来。
　　对于这种恶作剧自然也是一视同仁。
　　这种小恶作剧一次还好，一旦多起来，折磨的可就是在座各位的神经了。
　　不说别的队员，就是菲尼提都有些遭不住了。
　　你看她，好端端的一个黄花大闺女，现在精神萎都靡成什么样了...
　　挂着深深黑眼圈的她连每日固定的练剑都忘却在了脑后。
　　少女只是一味地抱着膝盖，望着火堆发呆。
　　“嘭。”
　　黑夜之中，一枚小石块儿精准地命中了菲尼提的脑壳。
　　然后...我们无敌的传说剑士大人...
　　就这样被一个小石块打倒了...
　　“谁...”
　　连声音都变得有气无力。
　　脑袋好沉重，不想抬起来。
　　身体好沉重，不想动起来。
　　好想什么都不管了，直接就这样跑掉。
　　其他人也是差不多的状态，一副爱答不理的样子。
　　“噗。”
　　火灭了一束，周围立刻就暗上了不少。
　　或许是出于对众人没有反应的不满，这次诺诺一反常态，居然在短时间内连续恶作剧了两次。
　　但可惜的是...
　　还是没有人搭理她。
　　于是，谁也没有注意到阴影之中的那个小调皮。
　　“呼呼呼...”
　　瞧瞧这斗志尽失的样子！
　　看来这群家伙都已经被我打怕了！
　　诺诺不禁骄傲地翘起了小鼻子。
　　“谁让你们抢走了咱的妮娅！变成这样是当然的！”
　　“略略略！”
　　明知不会有任何人看到，她还是冲着菲尼提那边吐了吐舌。
　　出了一口恶气，按理讲大部分人应该就会满足而归了。
　　但我们的暗精灵小姐并不这样想。
　　“不行，这样还不够刺激。”
　　显然，这个捣蛋鬼还没有满足。
　　一定要让他们清楚地知道抢走尼亚的后果有多严重！
　　不过...要怎么做呢？
　　思索着，诺诺的视线就落在了人群之中最亮眼的那个存在身上。
　　在这种地方还那么闪耀...真是碍眼。
　　应该也就是出于这个原因，妮娅才跟着它跑了吧...
　　嗯...？
　　有了！
　　“嘿嘿...”
　　藏在阴影中的少女，摆出了前所未有的诡异笑容。
　　......
　　明明过了相当长一段时间，萦绕在队伍上方的颓靡阴霾竟没有丝毫消去的意思。
　　“...现在是几点了？”
　　“不清楚...”
　　“饿了...”
　　“谁去帐里拿些速食干粮？”
　　“我...动不了...”
　　“我也是...”
　　“所以谁去一下...”
　　“...我去吧。”
　　最终，这场莫名其妙的争执以精灵少女的自告奋勇结束。
　　“那我也跟您一起去...”
　　“...请让我也一起随同。”
　　斯帕德与吉克也跟了上来。
　　虽然很想说自己一个人就足够了，但精灵少女显然没有那样的余裕，就放任二人跟随了。
　　然而，一个小影子早在所有人之前，就已经蹲在了帐篷之内。
　　“哼哼~果然过来了~”
　　诺诺的嘴角不禁上扬。
　　“带了帮手？那也没有意义！”
　　“把你们一起整了就好！”
　　“现在还有点远，再等他们近一点...”
　　“靠近一点...再靠近一点...”
　　“就是现在！”
　　一切都是那么的突然。
　　不知从何处而来的黑色小水果飞到了三人的面前，又极其突然地炸裂开来。
　　黑色的墨汁喷涌而出！
　　由于三人现在还处于精神恍惚的Debuff之中，直到墨汁洒满整个脸部才有了反应。
　　斯帕德跟吉克还好，站位比较靠后，并没有被溅到多少。
　　但某位精灵少女可就惨了...
　　只能说正面没有一处不是黑的...
　　“菲尼提大人！”
　　“没事吧？”
　　愣了许久，少女才终于反应过来。
　　她摆了摆手，示意二人不要担心。
　　“没事...似乎只是墨水而已...”
　　就以往的经验来看，这次的恶作剧虽然有些大手笔，但比起之前那种提心吊胆的感觉好多了。
　　这样想着的精灵少女，从帐篷内掏出毛巾就往脸上一糊。
　　但...
　　“...？”
　　放下毛巾，凭借微弱的火光，少女定睛一看...
　　那毛巾居然还干净如初，一点污渍都看不到！
　　菲尼提心底一惊，慌忙找出铜镜对着自己脸颊一照。
　　一个乌漆嘛黑的家伙赫然映在镜中。
　　“...？”
　　少女就这样抚摸着自己的额角，呆然。
　　“噗噗噗~瞧她那副傻样~！”
　　在暗处目睹了这一切的诺诺勾起了嘴角。
　　“这可是墨墨果的果汁！可是擦不掉的！”
　　“谁让你那么碍眼呢？咱也只能用这种方式让你不再碍眼了~”
　　“如何？身为白精灵，你们果然是最接受不了自己的皮肤变黑吧？”
　　许久，白精灵小姐才终于有了反应。
　　只见她咬着牙，好看的柳眉也拧在了一起。
　　“...混蛋！！”
　　“什么都可以，唯独这个不能原谅...”
　　“哈哈哈！”
　　见到白精灵少女因愤怒而微微颤抖，某位捣蛋鬼不禁捧腹大笑。
　　“果然！你们这些可恶的白皮最讨厌的就是皮肤被染黑！”
　　“怎么样，生气嘛？难受嘛？这就对了！”
　　“让咱再多看看你滑稽的...”
　　“喂，诺诺，你在这里的对吧？”
　　“！？”
　　被突然点到的暗精灵小姐吓了一跳。
　　抬起头，诺诺惊觉自己已然处于冰与火交织而成的修罗场中。
　　“你可以对我做任何事情，唯独不允许你对他们留下的东西出手！”
　　“给我洗干净脖子等着...”
　　“我是绝对不会轻易饶了你的！”



第55章 永夜之森（其六）
　　“你可以对我做任何事情，唯独不允许你对他们留下的东西出手！”
　　“给我洗干净脖子等着...”
　　“我是绝对不会轻易饶了你的！”
　　丢下这段话后，并不白的白精灵少女就带着另外二人离开了。
　　而诺诺却还留在账内，独自发呆。
　　“...”
　　回想起菲尼提那怒目圆睁的样子，诺诺下意识地吞了口口水。
　　真的好可怕...
　　“不对不对！”
　　诺诺拼命甩头，想要藉此压下内心的恐惧。
　　“怎么可能有人能识破咱的暗魔法！更何况她还不懂魔法不是么！”
　　“那一定是虚张声势！”
　　“对，没错，绝对是这样的！”
　　自我催眠了好一阵后，她才敢探出小脑袋，小心翼翼地窥视着菲尼提的一举一动。
　　然而菲尼提并没有做什么，只是无视了其他队友惊异的目光，回到了营火前席地而坐而已。
　　...似乎就跟事情发生之前一样。
　　要说有什么不同的话，就是她的坐姿看起来有些暴躁。
　　原本端端正正的坐姿，变成了单手支撑的微倾盘坐，看起来相当不雅。
　　“...”
　　看来是真的生气了呢。
　　但怎么看起来跟小孩子在生闷气一样...
　　望着散发着“闲人勿近”气息的菲尼提，诺诺不禁想到。
　　话说回来，她不是要咱洗干净脖子等着么？
　　那为什么就是只坐在那里不动呢？
　　总感觉很奇怪...
　　诺诺摩挲着下巴，深思良久。
　　终于，她得出了结论。
　　“果然只是虚张声势吧！”
　　她实在是想不出第二个可能了。
　　“哼哼~想用这种方法镇住咱，好不让咱做坏事...你的意图，咱都看穿了噢！”
　　“呼呼~不愧是咱，真是聪明绝顶~”
　　诺诺的小鼻子又翘了起来。
　　“既然明白了你的打算，那咱也就不需要再畏手畏脚的了！”
　　“咱的复仇才刚刚开始呢！”
　　“呼呼呼~咱一定会让你后悔来到永夜之森的！”
　　她将小拳头攥在胸口，气势满满道。
　　...显然，我们的大聪明不明白事出反常必有妖与骄兵必败这两个道理。
　　被自满与快.感冲昏了头脑的她，并没有注意到白精灵少女的手究竟放在了哪里，也同样没有注意到...
　　她的真正意图。
　　......
　　离菲尼提稍远的位置，所有队员都围在一起，叽叽喳喳的。
　　“那个，伊诺大人她没事吧？”
　　“她已经保持这样好几个小时了。”
　　“这么久了还是这样，看来是真的很生气哇...”
　　“只是被墨水涂了一身而已，不至于吧？”
　　“外貌可是女孩子最注意的地方！怎么就不至于了！”
　　“那也不至于气这么久吧？还有我并不觉得伊诺大人有多么对自己的外表上心，我只见过她穿冒险者套装而已。”
　　“就是因为衣服没有办法选择，所以才会在意脸啊！所以才说你们男人，一点都不懂女人心！”
　　“这...”
　　张了张嘴，骑士再也没能说出什么话来。
　　“不，那个英雄大人肯定是不会在这种事情上较真的，当初面对拉斐尔大人时她就是这样。”
　　吉姆发话了。
　　“那到底是为啥？”
　　“我听说白精灵都很在意肤色的，会不会是因为这个？”
　　“嗯...有可能呢。”
　　“有可能个鬼啊，白精灵在意肤色是为了跟讨厌的暗精灵区分开来，你看伊诺大人有讨厌暗精灵的样儿么？”
　　“额...”
　　“又回到原点了呢。”
　　““...””
　　众人你看看我，我看看你，最终把视线集中在了一个人身上。
　　“呐，斯帕德弟弟，你跟了伊诺大人这么久，知道究竟是为什么嘛？”
　　“...唉？”
　　被突然叫到的少年愣了一下。
　　“嗯...应该是知道的...”
　　“真的吗？”
　　“快说说快说说！”
　　真不知道为什么这些个圣职者，为什么一个两个都这么八卦...
　　斯帕德无奈笑笑，随后开口：
　　“我觉得，应该是那个发饰的缘故。”
　　“发饰？那个星星发夹？”
　　“嗯，听说是她的亲人送给她的，她非常重视来着。”
　　想了想，少年继续补充道：
　　“之前在安比尔似乎也发生过菲尼提大人重要物品丢失的事情，听说她当时火冒三丈，差点杀了人呢。”
　　“欸欸...这么夸张么？”
　　“我也是道听途说啦。”
　　“这样啊...”
　　“不过，已经差不多到休息的时间了...”
　　“难道要放着她那样不管么？”
　　定夺大权被交予到了斯帕德手上。
　　“嗯...”
　　眺望沉着脸的精灵少女，斯帕德沉思。
　　兀的，少年突然察觉到了少女的一个小细节。
　　他很快就察觉了她的意思，随后便对众人抛去了一个眼神：
　　“我觉得没问题。就让菲尼提大人自己静一会吧，我们就不需要操心了。”
　　“既然你这么说...”
　　“那就这样吧。”
　　众人不再多言，只是放任少女独自于此，一齐回了帐中。
　　转眼就热闹不再。
　　静——
　　在这样的世界中，某个调皮的小家伙也变得蠢蠢欲动起来...
　　“哼哼哼~所有的人类都离开了，真是个天大的好机会！”
　　“这次，咱要在你那张凶巴巴的脸上画上~一个王~八~让你再也凶不起来~”
　　诺诺蹦蹦跳跳地凑到了菲尼提的跟前，用画笔在对方的面前比划着。
　　“感谢咱吧~为了避免颜色相同而不显眼，咱特意用了红色颜料哦~”
　　这样说着的她，向着菲尼提伸出了罪恶的小爪子...
　　“啪！”
　　手腕处突如其来的疼痛令她不由得松开了画笔。
　　木质笔杆摔落在地的声音是如此清晰。
　　“喂，你想干什么？”
　　回过神来，冰与火就已经死死地盯住了自己。
　　她在那一瞬间就慌了神。
　　“你，你怎么看见咱的？”
　　“...呵，看你这表情，不用听都知道一定是在问我怎么看见你的吧？”
　　“答案其实很简单，这是身为精灵的你也能做到的事情...”
　　说着，菲尼提把视线投向了自己身后的深色小树。
　　“——也就是感官共享。”
　　“按照斯帕德所说，暗属性魔法都是精神干涉类的，你扰乱了我们的感官，让我们无法‘感觉到你的存在’。”
　　“那，只要‘我们’不去感受，让其他事物去感受就好了。”
　　“所以我就在想啊...你，是没有办法干扰没有精神的树木吧？”
　　“就结果来看，也确实是这样。”
　　菲尼提冲着诺诺笑了笑。
　　“明白了吧？”
　　“怎...怎么会...”
　　“哎呀呀，别这么吃惊嘛。对于需要常跟各种魔物打交道的我来说，这点另辟蹊径的能力其实根本算不上什么。”
　　“嘛嘛~其实那些怎么样都好啦~”
　　“重要的是...”
　　“你，做好觉悟了吗？”
　　皮笑肉不笑的白精灵小姐身上散发出了一股莫名的压力。
　　“我说过，我是不会轻易饶了你的吧？”
　　——————与正文的分界线——————
　　【小剧场】
　　诺诺：“既然你能通过感官共享看到咱，那为何不一开始就这么做呢？”
　　菲尼提：“忘了。”
　　诺诺（惊讶）：“唉？！”
　　菲尼提：“开玩笑的，一开始就做的话不是就会被你察觉到了吗？不等你大意轻敌暴露位置之后使用，这个方法会很容易打草惊蛇的。”
　　菲尼提：“到时候就抓不到你了。”
　　诺诺：“诶...原来是这样啊...”
　　菲尼提（无表情）：“其实刚刚的是骗你的，事实是我真的是忘了。”
　　诺诺：“诶诶！？到底是哪边啊！！”



第56章 永夜之森（其七）
　　（上一章的标题出错了，应该是其六却打成了其五，这章就是第七章，没有问题）
　　“我说过，我是不会轻易饶了你的吧？”
　　菲尼提笑了，但没完全笑。
　　“...！”
　　诺诺心底一颤，这才想起来要逃跑。
　　可是，无论她怎么挣扎，都无济于事。
　　菲尼提的爪子就跟镣铐一样，死死地钳住了她的腕部。
　　可她还不信邪，还是在那里不停地拔呀拔，连吃奶的劲儿都使出来了。
　　当然...即便她拔的都涨红了脸，也没有一分，一丝，乃至一毫的作用。
　　“别白费力气了，连个武器都不带，体力又好不到哪里去的你怎么可能挣脱得开剑士的束缚。”
　　“唔...”
　　听了菲尼提一席话的诺诺总算停止了挣扎。
　　早知道会这样，就不那么自信，冒着被训话的风险带上一个防身武器了。
　　“嗯，很好，这才是乖孩子。”
　　菲尼提笑着把暗精灵小姐拉了回来，壁咚在了树前。
　　“那么，作为乖孩子，你会为你的行为负责的吧？”
　　“啊哈哈...能不能...手下留情呢？”
　　“你~觉~得~呢~”
　　核善的微笑。
　　“...果然是不可能的呢？”
　　“是的哦~”
　　“啊哈哈...”
　　......
　　“哈哈哈哈啊对不起哈对不哈起对哈不起！”
　　“哈哈哈啊咱错了啊咱错了咱错了哈哈哈哈！！”
　　“咱错了！哈哈哈啊不要再哈哈继续了啊哈哈哈！！”
　　“哈哈哈哈呀咩咯！！！”
　　......
　　暗精灵小姐仰面躺在地上，面色潮红，喘息不停。身体还时不时地抽搐一下，好不糟糕。
　　不知不觉中，她下达的暗魔法也失效了，菲尼提也得以亲自目视她这不检点的姿态。
　　“啪啪。”
　　拍了拍手，菲尼提居高临下地望着诺诺：
　　“你应该庆幸我现在脾气变好了，换在以前的话可就不是挠痒那么简单了。”
　　“咱觉得...这已经...够过分了...”
　　“是吗？你觉得在清醒的状态下被大卸八块然后丢去喂猪要比现在好么？真是奇怪的观念呢。”
　　金发少女微笑着，说出了极其鬼畜的话语。
　　“...唉？”
　　看吧，诺诺都被吓到呆住了不是吗。
　　哎呀，反应过来的现在又抖到模糊了。
　　“你你你你不不是在诓诓诓咱吧？”
　　“没有哦~我可是很认真的想做呢~”
　　“...”
　　不要用那么天真无邪的笑脸说出这么可怕的话啊！
　　“一般怎么会有做到这种程度的...”
　　“一般我也确实不会做到这种程度...可谁让你染黑了我的发夹的？”
　　“就因为这个？！”
　　诺诺大惊。
　　“当然。”
　　菲尼提毫不忌讳，大胆承认了。
　　“人啊，总会有一个两个重要之物...就比如你，你也觉得妮娅很重要吧？”
　　“嗯...”
　　诺诺讷讷点头。
　　“这个发夹，这个耳坠，都是他们给予我的重要之物...对我来说，这些是任何物品都无法比拟的无价之宝。”
　　轻抚两件饰品，金发少女的思绪似乎回到了从前。
　　“所以...”
　　“如果这个擦不干净，你就死定了。”
　　那核善的笑容再度回到了少女脸上。
　　“那个...”
　　诺诺移开了视线。
　　“那个，墨墨果的果汁...是没有任何办法擦掉的，哈哈哈哈...哈啊？”
　　突如其来的庞大杀气吓得诺诺脊背一跳。
　　“咔嘣！咔嘣！”
　　指节挤压而生的脆响就如同死亡的钟声，每响一下，诺诺的心里就跟着颤一下。
　　“还有什么遗言么？”
　　“等等等等等！咱咱咱还没说完！”
　　那拳头几乎都要贴在了诺诺的面门上，她能清楚地感受到那将自己刘海吹乱的拳风。
　　冷汗直落，身体也被死亡的恐惧吞噬，气力全失瘫倒在地。
　　似乎有刺鼻的气味从她的下.体处飘出。
　　“...”
　　“喂，快点，把你没说完的说出来。”
　　一只手拎起了呆滞中的暗精灵小姐，菲尼提压低了声音，刻意威慑道。
　　“...”
　　“真的想挨一拳嘛？”
　　“啊不不不不！”
　　诺诺瞬间回神，小脑袋摇的跟个拨浪鼓似的。
　　“那就快说！别磨蹭！”
　　“唔噫...！那个...墨墨果的果汁虽然不能被擦掉，也不能被普通的水洗掉...但是由于咱们暗精灵已经把它们当食物很久了，所以咱们的唾液能够洗去墨墨果的果汁...”
　　“...”
　　居然知道这玩意的特性，还用这玩意来恶作剧嘛？！
　　她难道就没有想过做了之后该怎么办？
　　菲尼提一时之间竟不知道该说她什么好。
　　“...喂。”
　　一个黑不溜秋的小星星被递到了诺诺跟前。
　　“快点。”
　　“啊...哦...”
　　诺诺接过发夹，迟疑了一阵后便将它含在了嘴里。
　　“唔姆...嗯...哈...”
　　很快，重见天日的发夹就变回之前亮晶晶的状态了。
　　...只不过多了点银丝的点缀。
　　“...”
　　两指捏住发夹，菲尼提不动神色地抽了抽眼角。
　　“算了...反正洗了就没问题了...”
　　回过头，菲尼提的视野中就铺满了健康的小麦色。
　　趁着菲尼提还没反应过来，诺诺一把就扑倒了她。
　　“咚！”
　　“嘶...”
　　揉着脑袋，白精灵少女正打算起身，却发现自己似乎被一个柔软的物体压住，动弹不得。
　　“你这是要干什么？”
　　她望向压在自己身上的暗精灵少女，质问道。
　　而诺诺却是红着脸，结结巴巴的：
　　“咱...咱只是想弥补一下自己的过错而已...”
　　“...哈？”
　　“所以，让咱舔.你吧！”
　　说着，她便俯下身去，对着菲尼提的脸颊来了一下。
　　脸上湿热的触感令菲尼提不禁打了个激灵，鸡皮疙瘩也跟着长了出来。
　　“哈啊啊？？”
　　摸了摸脸颊，指尖触及到那还未蒸发的湿热，她便一脸不可置信地望着面前的这张棕色小脸。
　　闭着眼的诺诺则浑然不觉，又伸出小舌头对准了菲尼提的脸庞...
　　“快给我停下啊啊啊啊！！！”
　　菲尼提眼疾手快，在诺诺趴下之前就伸出手，按住了那张变.态般的脸庞。
　　不过...诺诺还是把全身的重量压了过来，欲要接近对方。
　　或许是菲尼提太过惊慌而发不出力，又或许是诺诺突然爆种气力大增，总之一时之间，两灵竟分不出胜负，就这样僵持在了一起。
　　“该死，怎么推不开！？”
　　“喂生某药咀嚼钻？？钻只巷泥步戳武！！”
　　“把你的脸挪开再说话！这样根本听不清啊！！”
　　“柴布药！”
　　谁也不退让，僵持还在继续...
　　——才怪。
　　注意到菲尼提手背上的阴影，诺诺伸出舌头，对着上面舔了一下。
　　菲尼提则是愣了一下，随后...
　　“呀！！！”
　　少女尖叫。
　　“怎么了！？”
　　斯帕德与一众队员闻声而来。
　　...却看到了两名精灵美少女缠绵在一起，你侬我侬的火辣场景。
　　“呃...你们继续？”
　　留下这一段话，他们头也不回地溜了。
　　“啊...”
　　这下...
　　真的是跳进黄河也洗不清了...
　　“呀啊啊啊啊啊！”
　　意识到了这一点的白精灵小姐，再次发出了极度少女的悲鸣。



第57章 永夜之森（其八）
　　“嘤嘤嘤嘤嘤...”
　　抽噎声。
　　这是某位头顶大包的暗精灵少女正坐于地，面树思过时发出的声音。
　　“哭什么？！你干了那种事情，我才想哭呢！”
　　“嘤嘤嘤...”
　　“直到彻底反省完之前，你都不许动弹一下！否则你头上的包就会再增加几个！听见没！”
　　“嘤嘤嘤...”
　　“听到了就给我回答是！”
　　“是...”
　　“哼...这还差不多！”
　　说是这么说，白精灵少女还是一副气鼓鼓的样子，脸上写满了怨言。
　　——那之后虽说姑且还是向所有人解释了一下，但他们究竟相信到了何种程度...菲尼提就不得而知了。
　　不过嘛...
　　从一靠近他们，他们就摆出个意味深长的无微笑来看...估计是没怎么信的。
　　“可恶...”
　　一回想起那些神职者搞事的微笑，菲尼提就气的牙痒痒。
　　一个个神职者，为什么都那么喜欢八卦呢？？
　　说到底，还是这个混蛋的错！
　　要是她没发那种神经怎么可能会有这种事情！
　　望着那个还在啜泣的小捣蛋鬼，菲尼提就气不打一处来。
　　她无言地绕到诺诺身后，伸出手拽住了对方的小脸蛋拉扯起来。
　　“你这个混蛋，当时到底是为什么要做那种事情啊？？”
　　“钻、钻猪式象望混衣瞎国绰鹅衣...”
　　因为脸部被扯住，诺诺的发音有些含糊不清，实在是难以听懂她的话语。
　　...但让人意外的是，白精灵少女居然知道她说了些什么。
　　“啊？挽回过错？什么过错？”
　　“嘤、嘤喂钻叭李中药德伐嘉嚷挥惹...”
　　“染黑发夹...这跟你发神经有什么关系？你不是把我的发夹弄干净了吗？那为什么还要做那种事？”
　　“...嘤、嘤喂钻厅惹李德画，舅、舅吨雾惹...朔噫行药坠钻桌德石轻户哲...药叭李泷甘镜...”
　　“...你说你顿悟了？要对自己做的事情负责，所以才想把那些墨汁消去？”
　　菲尼提愣了下，便松开了手中的两团软肉。
　　“那你也不该就那样袭上来啊？跟个变.态一样不是吗！多亏了你，我现在在队里变得很尴尬了！”
　　而且都已经被你舔干净了才说原因...
　　傻么！
　　“唔唔唔...好疼~~”
　　揉着自己发肿的脸颊，诺诺欲哭无泪道：
　　“当时没想那么多...”
　　果然是傻子啊！！
　　菲尼提扶额。
　　“不，不过咱是真的想要帮你的！”
　　注意到菲尼提的小失望，诺诺赶紧补充道。
　　“咱也很重视妮娅，所以大概能够理解你当时的心情...”
　　“重要之物被夺走、被毁坏的那种感觉，是真的很痛苦、很难受...那时候咱肺都要气炸了...更别说你...”
　　“但是你居然还能够宽恕差点酿成不可挽回之错的咱...那样的大度，真的很了不起...”
　　“也是你，让咱意识到了咱有多么的小家子气...”
　　“所以...谢谢你...同时，抱歉！”
　　诺诺弯下腰，向着菲尼提郑重道歉。
　　被这么认真一道谢，菲尼提不仅气直接消了大半，心情也好转了一些。
　　于是，她故意小腹黑了一下：
　　“...什么嘛，你不是会率直的道歉跟道谢嘛？”
　　“唔...那是什么话...！”
　　诺诺的脸颊迅速升温，将她褐色的皮肤染为了绯红。
　　“就、就算是咱，也是会道歉道谢的啊！”
　　“是是~”
　　“什么啊你这语气？不是完全没信嘛？”
　　“哎呀，小孩子嘛，不率直一点也没问题的啦。”
　　“咱才不是小孩子！咱已经五十九了！已经快要成年了！”
　　“那不还是小孩子嘛？来，叫姐姐。”
　　“谁会叫你这种家伙姐姐啊！！！”
　　“真是个不率真的小孩子呢~”
　　“喂！！！”
　　......
　　两名少女的喧闹声很正常的传达到了少年这边。
　　“...”
　　望着她对着他人展露的笑颜，斯帕德感觉自己的心口一紧。
　　他很疑惑。
　　“这是什么感觉...？”
　　尽管尚未明白究竟为何，但只要一看到那两人，他就觉得胸口好生难受。
　　忽的，一个词语从他的脑海中蹦了出来。
　　“...嫉妒？”
　　愣了一愣，他便搔了搔后脑勺，干笑起来：
　　“哈哈哈哈...只是朋友间的...互动吧...？”
　　一回想起先前二人卿卿我我的曼妙景色，这话说得他自己都不信。
　　不对不对，她们两灵都是女性...怎么可能...
　　...菲尼提大人是百合的可能性呢？
　　“...”
　　想到这里，斯帕德又怔住了。
　　不想还好，一想思绪就停不下来了。
　　说起来...菲尼提跟艾露莎的关系也很好...不，应该说是好到过头了？
　　从斯帕德就有种她们亲密过头了的感觉，肢体接触太频繁了。
　　但他当时也只是当做女性朋友间的友情表现而已...
　　现在看来...
　　好、好像可能性又大大增加了。
　　“不不不...再怎么说安吉欧丝大人是没有那个意思的...那两人绝对是友情...吧？”
　　不对啊，艾露莎没意思，不代表菲尼提没有啊。
　　这个分析根本站不住脚...
　　仔细想想，菲尼提女性朋友很多，男性的却屈指可数...
　　而且，对于男人也是一副爱搭不理的样子...
　　果然，菲尼提大人是蕾丝边嘛！？
　　如...如果真是这样的话，那他不是一点机会都没有了...
　　不对不对！如果菲尼提大人有这种倾向的话，那自己应该支持她才对吧！？
　　这、这样不是也挺好嘛！？
　　对，没错，就这样！就该这样！
　　“咔嘣！”
　　少年似乎有哪里坏掉了。
　　他就这样蹲坐在地上，呆呆地望着墨色的天空。
　　兀的，一抹金黄闯进了他的视野。
　　“喂，你在发什么呆啊？”
　　“...百年好合？”
　　想也没想，他下意识地就说出了这句话。
　　“...嗯？”
　　少女疑惑。
　　愣了数秒后，他才惊慌的捂住了嘴巴。
　　“不好意思，请您忘了刚才的那段话...”
　　“啊...嗯。”
　　尽管还有些疑惑，但白精灵少女并没有过多在意少年的失言。
　　她向着他伸出了手。
　　“走吧。”
　　“...啊？”
　　斯帕德的脑瓜显然还没有转过来。
　　“嗯？怎么了？昨天不是商讨完了，说在解决完诺诺的事情后，要在森林周边巡查一下的么？”
　　“啊...！”
　　他这才恍然大悟。
　　“...在想什么呢？”
　　“抱歉...忘掉了...”
　　“...嘛，既然记起来了，那就赶快点。”
　　顿了顿，少女继续道：
　　“你要让我伸手伸多久啊？”
　　“啊...”
　　搔了搔后脑勺，少年拉住了那只玉手。
　　来自少女方的力量将少年带起。
　　待到少年站稳后，少女冲着他笑了笑。
　　少年则是脸一红，撇过头去。
　　而在一旁看着的诺诺则是皱了皱眉，她似乎嗅到了一丝酸臭。
　　迟钝的白精灵小姐当然没有注意到这点，只是自顾自地说了下去。
　　“走吧。”
　　“一起去巡查吧...”
　　“轰——！！！”
　　“搭档...”
　　炽热的音浪，盖过了少女温婉的音色。



第58章 永夜之森（其九）（12.12更新）
　　（昨天杀币了，发的是第十章，这个才是第九章）
　　“轰——！！！”
　　毫无征兆的爆响惊动了所有人。
　　冲天的火光驱散了黑暗，点亮了整座小岛。
　　“怎么回事！？”
　　圣骑士们立刻开启夜视加护，确认起了情况。
　　“似乎是有什么东西爆炸了！”
　　“发生在永夜之森的内部！”
　　“原因...暂且不明！”
　　“爆炸中心...大概在暗精灵村！”
　　“...！”
　　闻言，诺诺心底一惊，二话不说就往火海那边冲了出去。
　　“诺诺！”
　　菲尼提还没来得及拦下她，她就已经不见了踪影。
　　“...啧！”
　　微微咂舌，精灵少女便冲身后的众人喊道：
　　“跟上去看看！这很有可能是魔主搞的鬼！”
　　““是！””
　　......
　　原本和和睦睦的暗精灵小村，仅仅是一个瞬间就化为了火海。
　　到处都是断壁残垣，火花在上面欢快地跳动着。
　　可以清楚地看到挂在各处的残肢断臂，鲜血铺满了大地。
　　即便硝烟异常浓烈，也掩盖不住扑面而来的血腥气味。
　　哀嚎、哭喊与怒吼混杂在一起，交织成悲剧的进行曲，惹人心悸。
　　何等残忍的景象。
　　见到此情此景，包括吉克在内的所有的神职者都僵在了原地。
　　...有一位没见过世面的年轻修女甚至还吐了出来。
　　但经历过相同事件的斯帕德不同。
　　他银牙紧咬，仿佛要把牙齿都崩碎；双拳紧攥，几乎都要把指甲嵌进肉里。
　　过往仍历历在目，几乎要与现在重合。
　　愤恨充斥满了全身。
　　“还是，没能阻止这种事情的发生...”
　　“斯帕德...”
　　突然，手背传来了小小的温暖。
　　“我明白你的感受，不过也不要被愤怒冲昏了头脑。”
　　回头，是神色肃穆的金发少女。
　　“虽然没能避免悲剧的发生，但我们还有自己可以做的事情，不是么？”
　　“...嗯。”
　　少年点点头。
　　无言地，二人一同深入了这骇人的地狱。
　　在那里，她们见到了先前离开的暗精灵少女。
　　此刻，她正趴在一座焚炎废墟之前呼喊着什么。
　　“攸姐！攸姐！听得到吗！回答咱啊！”
　　仔细一看，原来那下面还压着另外一只暗精灵。
　　被称为攸姐的年长暗精灵似乎昏了过去，不知死活。
　　而诺诺则是死命搬动攸姐周边的断木，想要救出攸姐。
　　没什么力气的她自然抬不起压成一堆的重木，憋红了脸也不见木头动了丝毫。
　　不仅如此，悬在诺诺头顶的梁木也因为火焰的灼烧而摇摇欲坠了起来。
　　“啪！”
　　““危险！””
　　千钧一发之际，菲尼提与斯帕德一同踢开了那根断木。
　　“呼...”
　　“还好赶上了...”
　　回头，诺诺那已经哭花了的小脸映入了二人的眼帘。
　　“请帮咱救救攸姐！”
　　说着，诺诺摆出了一个标准的土下座，骨子里的那份傲气不知道被丢到了何处。
　　“求你们了！”
　　两人对视一眼，一同叹了口气：
　　“我们可没说不帮你。”
　　“但！是！”
　　白精灵小姐对着暗精灵小姐的脑瓜崩了一下。
　　“下次出事的时候就不要想着一个人跑出去了，身边有朋友的时候，就多依赖一下朋友啊。”
　　“朋...友...？”
　　诺诺愣神。
　　见诺诺一脸蠢相，白精灵少女便直接勾住了她的脖子，笑道：
　　“当然，俗话说不打不相识，我们可是一起打闹过的好兄弟，不是么？”
　　“...但咱可是对你做了很过分的事情的啊？”
　　“你已经悔过并补偿了啊~虽然做法有些不妥，但心意也还是好好传达了过来不是么？”
　　菲尼提又笑：
　　“既然如此，那我们就是朋友了不是么？”
　　“朋友...”
　　诺诺低下头，小声念叨着那个词语。
　　似乎有一股温暖在她的心中化开。
　　在一旁静默的的少年也松了口气。
　　原来只是朋友么。
　　“好嘞，那就先把这个...”
　　“她叫攸攸，是攸姐！”
　　“那就先把攸姐救出来吧！”
　　金发少女撸起袖子，秀出了她并不明显的肌肉。
　　“斯帕德，来搭把手！”
　　“是！”
　　两位体力充沛的剑士，三下五除二就把攸姐从废墟中拉了出来。
　　不过...攸姐的情况似乎并不乐观。
　　下半身被重物压断，估计已经难以自立行走；左腹部还有一个相当明显的血窟窿，可以看到大量的血液外渗。
　　尽管还有呼吸，但已经非常微弱了。
　　“斯帕德！你会治疗术嘛？”
　　“会...但是我只会最低级的治疗术！她血流的太多了，不先止血她会在治疗结束前就死掉的！”
　　“...快！找东西止血！”
　　“出来的太急了！没来得及带上绷带！”
　　“嘁！”
　　情急之下，少女撕下了自己身上的布衣，扯成布条。
　　她那柔软的小肚子与曼妙的曲线也随之暴露在外。
　　“这个能用吗！”
　　“能！”
　　“那就快点！”
　　精灵小姐麻利地绑上了应急绷带，人类少年也很快就接上了法术。
　　“治愈术！”
　　相比起伊丽娜的法阵，斯帕德的要小上许多，疗愈能力也不如伊丽娜那般显著，但好在也是有在缓慢恢复。
　　一段时间后，绷带上的红色就不再扩散，攸姐的呼吸也变得平稳了许多。
　　绿色的法阵黯淡下去，斯帕德也跟着抹去了额头上的汗水。
　　“应该是没问题了。”
　　“攸姐！攸姐！”
　　激动的诺诺一下就扑了过去，死死抱住了那位睡美人。
　　“呼...”
　　菲尼提无奈笑笑后，又拍了下诺诺的肩膀。
　　“把她带到安全的地方去吧，顺便帮我们通知一下那些圣骑士，让他们救助其他的伤员。”
　　“然后...可以的话，就请不要接近这边了。”
　　闻言，诺诺一怔：
　　“那你们呢？”
　　“我们？我们还有事情要办呢。”
　　“倒不如说我们来到暗之岛，就是为了这件事...”
　　少年补充道。
　　“魔主...”
　　诺诺想起了白精灵之前的话语。
　　“那样不是会很危险嘛！？”
　　金发少女轻笑着，摸了摸诺诺的小脑瓜。
　　“总有人要去踏入这样的危险，否则今天的惨剧也会在其他地方上演。”
　　“但...但是...”
　　“安心吧，”菲尼提还是笑，“我可是手持『圣剑』，势会成为传说之人，绝对是不会在这里倒下的。”
　　“...”
　　衣角传来了小小的拉力。
　　诺诺看起来还有些犹豫。
　　菲尼提只是继续抚摸着她的脑袋，柔声道：
　　“...在这种时候，就尽管依靠我这个姐姐吧。”
　　“我保证，一定会解决一切，平安归来的。”
　　“...”
　　沉默一阵，诺诺伸出了自己的小拇指：
　　“你说的，一定会回来的！”
　　“约好了哦！”
　　两根颜色不同的小指勾在了一起。
　　“啊啊，我们约好了。”
　　“绝对不能反悔哦！说谎的人要吞一千根针！”
　　对于如此狠毒的诅咒，金色少女只是笑着，坦然接受了。
　　“嗯，一定。”



第59章 永夜之森（其十）
　　待到诺诺拖着攸姐彻底离开后，菲尼提与斯帕德对视一眼，便一同进入了爆炸的中心。
　　“斯帕德，你觉得这次的事件如何？”
　　兀的，金发少女发问了。
　　“...很蹊跷。”
　　沉默了一阵，斯帕德继续接了下去：
　　“尽管这里充满了暗属性魔力，一般的魔法很难察觉，但要施展出这样庞大的火属性魔法，我觉得我还是能感觉到的。”
　　“但...如果不是魔法，又该怎么做到这种程度呢？”
　　虽然火属性魔石在特定情况下也会爆炸，但那种烟花一样的小爆炸根本不会造就如此骇人的景色，放再多也是如此。
　　“嗯...你说的很对，那些魔法修为比较高的修道士也没能察觉，这很大概率...不，这一定不是魔法。”
　　“...为什么您这么确定？”
　　“答案就是空气中的气味。”
　　“...气味？”
　　少年嗅了嗅，一股刺鼻的烟味侵入鼻腔，令他不禁皱了皱鼻子。
　　“这不就是烟味么？”
　　“嗯，这确实是烟味。”
　　“但...”
　　“这并不是普通的烟。”
　　罕见的，少女摆出了一副如临大敌的表情。
　　电光火石之间，她拔出长剑，向着面前刮去了一道剑风！
　　“嘭！！”
　　管状物在空中描绘出了绚烂的火花，夹杂着刺鼻气味的烟尘飞速扩散。
　　“这是硝烟！”
　　“啊啦啊啦，居然有人认出来了喵~”
　　烟雾的尽头传来了陌生的声音。
　　“果然，你是特殊的喵~”
　　尘烟消去，那位黑发的佳人也迈着优雅的猫步，进入了二人的视野。
　　当然，比起她魅惑的靓丽容貌，她头顶的那一对小小猫耳要更加引人瞩目。
　　“...半人？”
　　“是的喵~”
　　那翡翠似的眸子眨了眨，为这位丽雅佳人添上了几分活泼。
　　“怎么了，你难道会因为我是半人就嫌弃，讨厌我喵？”
　　“...现在已经不会了。”
　　“我就知道~”
　　她的一颦一笑都是那样的惹人怜爱。
　　“既能够很轻易地接受半人，也知道火药这种东西，你果然也是‘那边’的人喵~”
　　“...！”
　　菲尼提震惊了。
　　“哎呀，不要那么惊讶嘛，虽然我也是第一次见到同类就是了喵~”
　　面对对方和善的微笑，菲尼提只是沉着脸道：
　　“虽然有想过会有与我一样的存在，但完全没想过是以这种方式遭遇的啊。”
　　“呵呵~”
　　“...？”
　　什么那边？什么同类？
　　斯帕德感觉自己的脑子已经完全跟不上了。
　　在两位女性友好的交流的当下，仅剩的一位男人显然还在状况外。
　　当然，她们也不会顾忌少年就是了。
　　话题还在继续。
　　“火药，是你带到这边的吧？”
　　“是的喵~”
　　“这一切，也是你做的么？”
　　“当然喵~”
　　瞧见对面那轻浮的样子，一股火气就涌上了菲尼提心头。
　　“为什么要这么做？”
　　她咬牙问。
　　“因为...恨呐。”
　　她冷脸答。
　　“这个该死可悲的世界，居然会有如此恶劣的种族歧视，仅仅是因为不同族就要被排斥，仅仅是因为混血就要被当做不祥之兆来唾弃！”
　　黑猫少女的表情变得可怖起来，奇怪的语癖也被她忘到了九霄云外。
　　“也是因此，我在这里也受到了相当残忍的对待，就连亲生母亲都抛弃了我！”
　　“这样的世界实在是让我厌恶至极！”
　　“呐，从那个幸福世界过来的你应该能明白这种作为有多么无理吧？”
　　说着，黑猫小姐望向了精灵少女。
　　“...”
　　菲尼提沉默着，撇过头去。
　　“嘛...算了，我就直奔正题吧。”
　　只见那位黑猫小姐向菲尼提递出了手。
　　“你是否愿意与我一同修正这个错误的世界？”
　　“如果是你的话，一定会理解、认同，并加入我的吧？”
　　“...哈，怎么最近净发生这种事。”
　　菲尼提有些不耐烦地挠了下头发，随后将剑锋对准了黑猫小姐。
　　“我确实能够理解你的想法，但很可惜，我不能认同你，更不可能会加入你。”
　　“虽然这里的观念在你看来似乎并不合理，但事实上只要有所差异，就一定会有排斥，也一定会有相融，这是亘古不变的真理，这并不是你说改变就能改变的。”
　　“对于世界来说，个人之力实在是过于微薄。”
　　“最后，尽管你的遭遇很让人同情，但这并不是你把恐惧洒向他人的理由！”
　　“做出这种事情，是一定要付出代价的！”
　　持剑的女战士，义正辞严道。
　　黑猫小姐低下了头，喃喃：
　　“是吗，你这样选择了啊。”
　　“所以我说了，她不会选择你的。”
　　又一个声音自暗处响起。
　　...却不再陌生。
　　“啧。”
　　弄清来者后，菲尼提不禁咂舌。
　　“你居然还活着啊，尼古拉斯？”
　　“真不巧，我们怪物就是命很硬呢。”
　　从阴影中现身，年幼的吸血鬼笑道。
　　“那还真是遗憾。”
　　“哈哈，真的很遗憾呢。”
　　黑发的男孩儿摘下帽子，向菲尼提二人行了一礼。
　　“好久不见，白精灵大人...或者说，称呼为英雄大人会更好？”
　　“还是一如既往地做作啊...不过，既然你在这里的话，那就说明魔主也在这附近吧？”
　　“很遗憾...魔主大人并不在这里。”
　　“你们收到的消息都是我特地放出的，魔主大人实际上隐居在了某地，仍在修复自己的伤口。”
　　“嘭！”
　　一道风刃擦着男孩儿的耳朵划过，眨眼就斩断了他身后的树木。
　　“...你以为我会就这样轻易地相信你么？这种消息，你告诉我了又有什么好处？
　　“我虽然愚钝，但可不是彻头彻尾的蠢货啊。”
　　“哎呀呀...”
　　尼古拉斯无奈地耸了耸肩。
　　“我确实没有说谎，不信的话，你大可以把整个暗之岛翻过来找找看。”
　　“不用你说我也会做的。”
　　“但是在那之前...”
　　倏忽之间，一阵金色的狂风就刮到了尼古拉斯的面前！
　　“我会先送你上西天的！”
　　“哎呀哎呀。”
　　无奈地笑笑，尼古拉斯抬起手：
　　“『血幕』。”
　　大量的红色液体自祂的掌心迸发！
　　“噗！”
　　菲尼提倒是很轻松地就破开了这个红色幕布，但藏于其后的尼古拉斯却早已不见。
　　“英雄大人，您的对手可不是我啊。”
　　“...！”
　　回过神来，静默着的黑猫小姐不知何时已经接近了菲尼提，朝着她丢出了一个棕色的管状物。
　　“糟了！”
　　“嘭！！！”
　　火光灿烂！



第60章 永夜之森（其十一）
　　“糟了！”
　　“嘭！！！”
　　“『岩盾』！”
　　在炸药爆炸之前，斯帕德就成功在菲尼提的跟前造出了一面石墙，隔开了爆炸。
　　...只能说真的是千钧一发。
　　混在烟雾之中，菲尼提迅速后撤，回到了斯帕德的身边。
　　随后，她狠狠瞪向了烟雾之中的猫耳少女。
　　“你这家伙，果然是魔主那边的么？”
　　“不，我并不是魔主的人喵~”
　　又换上了那奇怪的语癖。
　　“我只是与这个叫尼古拉斯的家伙做了个交易而已喵。”
　　即便是不问，菲尼提也大致能明白他们到底做了什么交易。
　　对此，她也只能加以劝告，尝试把她拉回正轨。
　　“...你可要想清楚了，你身边的那个家伙可是持有跟我相同想法的。”
　　“是的，我也确实认为排除异己是必然事件。”
　　尼古拉斯倒是挺坦诚。
　　“那种事情怎么样都无所谓，重要的是祂能给我什么喵。”
　　“祂答应我，只要完成目标，就会给我一部分魔物的指挥权喵！只要有了这些，我就有修正这个世界的能力喵！”
　　“使用魔物？那可是致使你不幸的根源哦？”
　　“使我不幸的不是魔物，而是这个错误的世界喵！”
　　“为了修正这个世界，我愿意使用一切力量...你既然没有选择站在我这边，那就...”
　　“请你去死喵！”
　　大量的爆弹来袭！
　　“哈...”
　　居然妄图更改人间定理，还不惜令世界陷入危机...
　　什么中二病？
　　无奈地叹了口气，菲尼提只是平淡地挥了下剑。
　　“呼！”
　　躁动的气流形成无形墙壁，拦下了这些爆弹。
　　被风儿托着的它们就这样在空中炸开，没能伤到任意一人。
　　“既然你这么说，那我也没什么留情的必要了。”
　　少女蹲下身来，摆出了她最拿手的进攻姿势。
　　“一闪！”
　　剑光一闪！
　　...却并没有命中肉体的手感。
　　不仅如此，菲尼提手上的制式长剑还被黏糊糊的液体压住，连拔出都做不到。
　　再仔细一看，被当做目标的黑猫小姐，在不知何时变成了史莱姆一样的黑色液体生物。
　　——原来，在剑刃命中前她就喝下了一瓶奇怪的药剂，改变了自己的体质。
　　“嗤——！”
　　在刺耳的声响下，陷入黑猫——不，现在应该称呼为史莱姆小姐——陷入她体内的长剑被溶解，化为了她身体的一部分。
　　冲着菲尼提笑了下，史莱姆小姐反手就想要把菲尼提拥入怀中！
　　“！”
　　菲尼提一惊，一缩身子，从对方的怀抱中脱出，又一个滑铲从她**溜走。
　　“不愧是英雄大人，反应就是快。”
　　尼古拉斯面带微笑，立在远处默默观战。
　　“不过...接下来你要怎么办呢？”
　　“只有物理攻击手段的你，该如何应对她的史莱姆药呢？”
　　“...”
　　尼古拉斯说的没错，菲尼提确实稍稍感到了棘手。
　　史莱姆这种魔物，弱火冰雷暗圣魔法，但却免疫物理伤害，同时水系岩系魔法对其效果并不明显，可以说是把菲尼提克制的死死的。
　　但是呢...
　　这边，可不只有菲尼提一个人啊。
　　“雷电，听我号令！”
　　少年反握长剑，金黄雷光自杖顶亮起。
　　“『闪霆』！”
　　话音刚落，一道霹雳顿时向前奔去！
　　“啪！”
　　精准命中！
　　...但却没有任何作用。
　　宛若节肢动物外骨骼一样的硬质全封闭铠甲附在了史莱姆小姐的身上，斯帕德的电击竟然没能造成一点影响。
　　“这是绝缘材料喵~电什么的可不起作用喵~”
　　史莱姆小姐笑。
　　“这...这到底是...”
　　“...什么时候换上的？”
　　作为敌方的两人很是疑惑。
　　但现实可不会给她们思考的闲暇。
　　变回人身的黑猫小姐小手虚空一握，一柄石制巨斧便凭空而现。
　　然后...
　　竖劈！
　　“别看我这样，其实还是很有力气的喵！”
　　“当然，是喝了力量药水的喵！”
　　没有任何技巧，这种二愣子攻击自然是打不到两位灵活的剑士的。
　　“咚！”
　　那斧头就这样直愣愣的嵌入了地面。
　　黑猫小姐则是直接抛弃了斧头，继续冲向了二人。
　　一把新的长矛莫名出现在了她的手中。
　　还是竖劈！
　　见状，菲尼提抬手，一刀斩断了那把粗制滥造的矛尖。
　　斯帕德也紧跟着出剑，砍向了黑猫小姐...的装甲。
　　“乓！”
　　“什么！？”
　　再怎么说斯帕德也是个剑士，即使不是全力也是有很可观的威力的...但这一刀居然连一点痕迹都没留下。
　　随后，迎接他的便是点燃的引线。
　　“危险！”
　　“轰！”
　　菲尼提先一步动身，拽着斯帕德的领口带着他离开了爆炸范围。
　　炽热爆风夹带着顽石碎屑，划过少年的脸颊，那细微的疼痛让他心底一颤。
　　烟雾散去，黑猫小姐也重新现身。
　　令人惊讶的是，她身上的那套铠甲居然出现了裂纹，并且在阵阵崩毁之音中彻底碎裂。
　　“何等的威力...”
　　少年感叹。
　　就是那铠甲都承受不住这种爆炸，如果自己没有被菲尼提拉开的话...
　　想到这里，少年的喉结不自觉地滚动了一下。
　　“这家伙到底是什么来头...不仅能够随意地改变自己的体质，武器防具还能随便造？”
　　就是尼古拉斯在一旁观战的现在，她们都被这诡异的能力打的节节败退，如果尼古拉斯也参与进来的话...
　　菲尼提不禁皱眉。
　　的亏对方似乎并不擅长使用武器，否则是真的看不到胜算。
　　当下，必须要弄清楚她的能力才行！
　　“这...大概是炼金术...”
　　思索了一阵，少年给出了自己的答案。
　　“炼金术？”
　　“嗯，炼金术虽然是魔法的一种，同样是从无到有，但却又独立于各大魔法...其原因就是它们创造出来的产物是可以长久存在的。”
　　“但是...”
　　“炼金术本来就不是什么强力的魔法，制造一个物品需要相当的时间，造物也完全比不上真实锻造的物品...像这样快速又强力的炼金术，真的是闻所未闻！”
　　“可除了炼金术外，我实在是想不到有什么魔法能有这种效果了。”
　　待到斯帕德解释完毕后，黑猫小姐便双手叉腰，大笑起来。
　　“喵哈哈哈~！”
　　“没错喵！我就是能瞬间练成强力物品的，也是能做出各种功效魔药水的，世界上最最最伟大的天才炼金师——妮娜喵！”
　　“凡人！记住我的名字喵！”



第61章 永夜之森（其十二）
　　“没错喵！我就是能瞬间练成强力物品的，也是能做出各种功效魔药水的，世界上最最最伟大的天才炼金师——妮娜喵！”
　　“凡人！记住我的名字喵！”
　　“...”
　　果然是中二病啊。
　　看着骄傲满满的妮娜小姐，菲尼提顿感一阵头疼。
　　这种处于思春期的叛逆小鬼反而是最棘手的，因为一旦下了决心就很难把她的意志给扭过来，也不会认同与自己理念相悖的事物。
　　在得到了庞大的力量之后，她还真有可能搞出一些有的没的...
　　光是想想就觉得头大。
　　问君能有几多愁？恰似中二患者搞复仇。
　　更愁的是，她们现在还拿这个中二病没什么办法。
　　这种稀奇古怪的能力对于菲尼提这个魔法小白来说，实在是难以理解，也没有什么应对办法。
　　斯帕德看起来也没什么好的手段。
　　眼看那个中二病猫娘就要攻过来了。
　　算了...还是边打边看吧。
　　抽出菲尼克斯，少女冲着斯帕德喊了一声：“我们上”，就率先冲了出去。
　　见状，妮娜只是挑了挑眉：
　　“哦呀？这种情况下也还是冲向了我喵？”
　　随后，她伸出手，一对巨爪护臂便攀上了她的手臂。
　　“乓！”
　　“！”
　　砍不动！
　　将少女那震惊的样子印入眼底，妮娜轻笑：
　　“这是我在与你们闲聊之时特意准备的，可不像之前的长矛，是粗制滥造的东西。”
　　说那些话原来是为了这个吗？
　　“...嘁！”
　　“菲尼提大人，我来帮您！”
　　“火焰附加！”
　　话音刚落，少年就出现在妮娜另一侧，全力发动了攻击！
　　火焰疾驰而来！
　　“当！”
　　抬起另一只手，妮娜轻松写意地接下了这把火焰长剑。
　　“什么！”
　　斯帕德有些不可置信。
　　居然这么轻松就接下来了？
　　“力量药水能让我在一定时间内发挥出超出平常能力两千倍的力量喵...就算之后会有三天无法行动，也是相当赚的喵。”
　　“我可没听说过炼金术可以做到这种程度！”
　　“那也只是你没听过而已喵！”
　　妮娜猛一跺脚，无数把长枪自地底突出，逼退了二人。
　　尽管如此，菲尼提还是尝试性地丢出了匕首。
　　“嗖！”
　　那匕首完美地穿过了长枪丛海，却在完成目标前就被巨爪抓住碾碎。
　　“当然，提升敏捷程度、动态视力与反应能力的药剂也是有的喵~”
　　妮娜笑着挥手，那些铁屑便随风而去，再也不见踪影。
　　这么作弊的吗？
　　少女不禁在心底吐槽。
　　看来只能用魔法打败魔法了。
　　这样想着，菲尼提看向了斯帕德，斯帕德也把视线放在了菲尼提身上。
　　看来她们的想法相同。
　　还是菲尼提先打头阵。
　　她摆好姿势，释放出了那个已经练习了成百上千次的招式：
　　“劲风斩！”
　　数道无形之刃以迅雷不及掩耳之势划向了妮娜！
　　由于喝下了各种增幅药水，妮娜很快就明白了这招的威力。
　　她立刻卸下护爪向前一抛，那护爪转眼就被狂风撕为了碎块。
　　菲尼提的剑气是如此的锐不可当！
　　那只要不挡下就好了。
　　妮娜再度喝下史莱姆魔药，变成了软乎乎黏答答的样子，菲尼提的剑气对她自然也是无效。
　　与此同时...
　　“噼啪！噼啪！”
　　电光如同流金一般，环绕在少年的身侧上下游曳，它们所产生的热量甚至都抬高了周遭的温度。
　　“稻光焰...”
　　“闪！”
　　少年一动，身形立刻于世界消失。
　　那速度已经超越了生物视觉的极限。
　　尽管如此，妮娜还是依照本能，造出了四面石墙保护自己。
　　不过...
　　菲尼提可不会像尼古拉斯一样，只在旁边看戏啊。
　　“劲风斩！”
　　风刃无情地刨去了护壁，令她不得不直面那可怖的雷光。
　　“啪！！”
　　这雷光，真真切切地命中了妮娜。
　　腹部被破开一个大洞的史莱姆小姐直勾勾地倒了下去。
　　一股焦糊味蔓延开来。
　　“...解决了？”
　　这么简单？
　　两人总觉得这其中有诈，还是打起了十二分的精神，紧盯着地上那滩半液体不放。
　　“哎呀哎呀，居然没上当喵。”
　　苦苦等待无果，妮娜干脆就爬了起来。
　　“或许不应该使用恢复药丸，而是直接用抗魔药水会比较好？”
　　拍拍身上的灰，她掏出一个小药丸吞下，就又变回了人身。
　　随后，她便把目光投向了外围的尼古拉斯：
　　“喂，你还要在那里看多久喵？”
　　尼古拉斯轻轻一跃，就落到了黑猫小姐的身边。
　　“哈哈，作为绅士，当然是要把舞台留给女士啊。”
　　“作为绅士，你居然让淑女一打二喵？”
　　“哎呀~这不就来了么？”
　　“哼。”
　　无奈地笑了笑，尼古拉斯摘下帽子，微微欠身：
　　“就是这样，所以之后我也会参战的。”
　　“请二位，做好准备哦。”
　　“...”
　　见到尼古拉斯那悠哉的样子，两人的心情有些微妙。
　　最担心的事情还是发生了。
　　刚刚那一击都没能打倒妮娜，她们就真的想不到该怎么打败对方了。
　　这奇奇怪怪的魔药实在是赖皮过头了吧？
　　但也没什么办法，她们也只能咬紧牙关，握好长剑，继续应敌。
　　...然而，之后发生的事情，却令她们万分绝望。
　　“既然让你们多对少了这么久，那我们这边再加几个人手，稍微颠覆一下局面你们也不会有什么怨言的喵？”
　　“啪！”
　　妮娜打了一个响指，十数个足足有三米高的泥土人形便从地里爬出，站到了两人对面。
　　那庞大的身形看起来压迫力满满...更何况它们还张牙舞爪的，一个个都好生微风。
　　“炼金人偶！？”
　　斯帕德一下就认出了那些人形的正体。
　　“Bingo喵~”
　　“怎么可能...？用于辅助的炼金人偶通常就只有半米，最高的也就不到一米！”
　　可这些居然能大成这样？
　　开什么玩笑！
　　“因为我可是最伟大的天才炼金师喵~做到这种程度不是理所应当喵？”
　　“嘛...它们可是我精心准备的孩子们，就让它们先陪你们玩玩喵~”
　　“在此之前，我们是不会动手的喵~”
　　“毕竟...”
　　妮娜与尼古拉斯对视一眼，一同在脸上描出了戏谑的笑：
　　““打一开始就结束了，那要多无聊啊（喵）？””



第62章 永夜之森（其十三）
　　对于“她”来说，童年这种东西，完全是一片黑暗。
　　饥饿、疼痛、谩骂，这些便是构成她童年的一切。
　　因为那场悲剧，她自诞生起就是诅咒，是被万人唾弃的存在。
　　明明外形几近一致，人类却将她称作“魔物”，将她当做不详...甚至连生下她的母亲都将她抛弃。
　　只是走在街上，都是一种罪过。
　　不会有“人”接纳她，不会有“人”同情她，也不会有“人”疼爱她。
　　不过...至少她还不算孤独。
　　同样非人的姐姐还陪伴在她的身边，守护着她。
　　或许是早已麻木，又或许是安于现状...总之，她觉得这样就好。
　　就算不幸，只要能跟姐姐一同活下去，就足够了，就足够了...
　　但可能是因为太过安心，以至于忘记了...
　　她，是被世界诅咒的存在。
　　那日，她所见到的，乃是地狱。
　　在火海里等着的，是自己姐姐染血的躯体。
　　红色、红色、红色，还是红色。
　　原本破旧的小家已经不复存在。
　　所有的记忆在此刻都化为虚幻。
　　一切都化为尘埃，散去，散去。
　　到底是哪里出错了呢？
　　为什么连这种小小的幸福都不被容许呢？
　　为什么呢？难道我就是注定得不到幸福吗？
　　不存在的过去莫名而生。
　　泪水随之落下。
　　“这样啊...”
　　“原来，坏掉的，是这个错误的世界啊。”
　　“对这个世界感到正常的我，果然也坏掉了吧。”
　　前所未有的力量涌现。
　　她也下定了决心。
　　“既然如此，那就让坏掉的我，来改变这个无可救药的世界吧？”
　　“我要让你们都感受到，我所经受过的这种痛苦！”
　　......
　　“水天一线！”
　　“火焰扇！”
　　“轰——！”
　　烈火与狂风交叠在一起，爆发出了成百上千倍的威力。
　　炼金人偶尽数消失在了那风焰之中。
　　可是，待到风焰散去，土石的人偶就即刻重构，重新站在了菲尼提二人的面前。
　　——这已经是第四次重构了。
　　“可恶...未完没了的...”
　　“怎么打也都会重构...这样下去不行。”
　　“果然，还是要先击倒施术者才行。”
　　击倒施术者啊...
　　有那种莫名其妙的炼金魔药跟这些难缠的大型魔偶在，不论她们怎么攻击都没有办法实质性地伤到妮娜。
　　稍微有些...难办？
　　等等...似乎有什么地方不对。
　　再次躲开三台魔偶的联合攻击，菲尼提确定了。
　　...这些家伙，速度要比刚才慢了些许！
　　同时，现在也不像前二十分钟，是所有魔偶一同进攻了。
　　有不少魔偶正待在后方待机。
　　而且...
　　某处的风息，好像并不自然。
　　注意到紊乱气息的来源，菲尼提对着身边的少年开口：
　　“斯帕德，解决欧里的那招还能使出来么？”
　　“...圣属性攻击对一般人的效果并不好。”
　　“没关系，就这样做吧。”
　　“您已经有办法了么？”
　　“...大概。”
　　“那就按您说的做了。”
　　得到了答复后，少女闭上眼睛，深吸了一口气。
　　“嘶——呼——”
　　她就这样安静地立着，几乎要与自然融为一体。
　　那是菲尼提剑术的极致——无心。
　　摒弃一切杂念，将自己的感触提升到超越常理的状态。
　　看似无心无感，其实她已经将方圆一里内的所有事物都计入心底，你现在随便找一棵树问她有几片叶子，她都能准确无误地给你回答出来。
　　在这种状态下，动作会变得更加利落精确，思绪也更加清晰。
　　唯一的缺憾是这个状态对精神负担很大，不能持续太长，大概就只有五分钟的程度。
　　不过，足够了。
　　十二点钟方向，气流变动，直拳。
　　斩！
　　白芒划过，迎面而来的魔偶顷刻两断！
　　三点钟方向，七点钟方向，十点钟方向，勾拳。
　　跳！
　　少女跃到半空，扭动娇躯：
　　“巽舞！”
　　那动作如舞蹈般优美，却又如恶兽般生猛。
　　“嘭！”
　　三具石偶被大卸八块！
　　即便如此，还是有数具石偶拦在她的面前。
　　数不清的岩土大拳筑起万里长城，挡在了她的面前。
　　闪！
　　少女化作金色的流光，瞄准缝隙一闪而过！
　　“轰！”
　　刹那，真的只有刹那，所有石偶都缺了一只脚，失去支撑的它们只能愣愣倒下，归于本源。
　　短短几个呼吸，菲尼提就蹿到了妮娜的面前。
　　妮娜能看出来，对方那无表情的面容里藏着的，分明是杀意。
　　这一切实在是过于短暂，妮娜才刚拿出玻璃瓶，就被长剑挑飞。
　　随后，精灵少女抬起腿一扫！
　　“咚！”
　　见妮娜挨实了这一脚，尼古拉斯总算不只是看戏了。
　　祂抬起手，准备释放魔法...
　　“血魔...”
　　“斩！”
　　——却在发动之前，就被圣光剜去了手臂。
　　“你的对手，是我！”
　　手握剑状金光的少年挡在了祂面前。
　　“这次居然找了个会圣属性魔法的帮手么...”
　　“真是失策。”
　　......
　　到处都在疼...
　　身体已经无法动弹了。
　　药效...过了么？
　　炸药也已经用完了。
　　况且现在用的话，也没有能让自己活下来的把握...
　　重筑、操控魔偶也消耗了不少魔力...
　　看来，已经不行了呢。
　　圣剑之锋直指黑猫小姐的脑门。
　　剑主则是居高临下，以高傲的语气开口：
　　“反应变慢了不少啊，你。”
　　“气息也乱了，快要撑不住了吧？”
　　“也正是如此，你才选择让那些魔偶挡在前面，想要借此瞒天过海吧？”
　　“但很可惜，我能够感知到你的气息，这种东西是瞒不过我的。”
　　“夸下了想要改变世界的海口，居然只有这种半吊子的程度...”
　　“复仇中二病什么的，还是不要再犯了吧？”
　　妮娜不禁咬牙。
　　“你懂什么！”
　　“你能理解吗？至亲之人被夺走的感受！我最爱的姐姐明明什么都没做，就被那些人类残忍杀害了啊！”
　　“仅仅是偏安一隅都不被容许...这种烂到极致的世界究竟有什么存在的必要！！”
　　双眼瞪大，血丝遍布；银牙紧要，几近崩毁...
　　又是熟悉的狂乱姿态。
　　菲尼提不禁感到可悲。
　　“我能明白你的感受，就是因为至亲之人被魔物杀死，我才会如此憎恨魔物。”
　　“所以，我不会因此而祈求你回心转意，也不会要求你为此赎罪。”
　　“但...”
　　“你站在了我的对立面，那我就不得成为你的敌人，击碎你的梦想。”
　　菲尼提抬起了手。
　　剑锋倒映出的红芒惹人骨寒。
　　“世界不会因渺小的我们而改变，放弃那不切实际的梦想，然后安息吧。”
　　“愿你在下个世界，能与你最爱的姐姐相见。”
　　随后，刃尖落下！
　　“噗！”
　　那一日的血光，终于还是再现了。
　　——————目前可公开的情报——————
　　情报12、关于『炼金术』：
　　实质是交换，但不一定等价。
　　虽然是魔法的一种，但相比起魔法，炼金术的造物可以更加长久的存在。
　　学习它并不需要多高的魔法资质，与之相对的，包括实际制造在内的研究需要消耗相当的时间与精力。
　　制造任何一个物品都要理解其运作原理，否则无法制成。
　　现存于世的已知炼金术都没什么太大的用途，同时创造新的炼金术又会有一定的风险，如炼金爆炸，炼金污染以及怪物化等，故并没有多少人修习此道，全体智慧种族对其奥秘都知之甚微。



第63章 永夜之森（其十四）
　　“噗！”
　　血花四溅。
　　妮娜瞪大了双眼，脸上满是惊奇之色。
　　身为被斩之人，她挂着这样的表情也算是合情合理。
　　然而，作为刽子手的菲尼提却也相当震惊。
　　原因无他...
　　——是一只名为妮娅的小黑猫抢先吃下了这一剑。
　　“妮娅！？”
　　“...妮...娅？”
　　看着怀中的染血黑猫，妮娜呆然。
　　而灵性的小猫咪则是伸出了爪子，轻轻抚摸妮娜的手指。
　　那对与妮娜如出一辙的碧绿眸子含着笑，似乎在说...
　　【终于找到你了。】
　　“...妮娅姐姐？”
　　不知为何，妮娜的嘴里蹦出了那个尘封已久的名字。
　　随后，她也不顾血污，直接把濒死的小猫揽入了怀中。
　　“姐姐！姐姐！！”
　　“喵...”
　　声音很虚弱，几乎都要没入风中。
　　对于一只小猫来说，这伤口还是太深了。
　　但妮娅还是笑着，拍了下妮娜的脸颊。
　　“喵...”
　　尽管语言不通，妮娜也还是能明白姐姐的意思。
　　【对不起，抛下你先走了。】
　　【让你承受了那么多...】
　　【这么多些年辛苦你了。】
　　【但请原谅我的任性...】
　　【比起为我复仇，我更希望你能不抱任何仇恨，平凡地活下去，活下去就好...】
　　【所以，停下吧...找一个不会有任何人注意到的地方，好好活下去吧。】
　　【这是我仅此唯一的愿望。】
　　【拜托了，我的妹妹。】
　　“妮娅姐姐！妮娅姐姐！妮娅姐姐！”
　　妮娜潸然泪下。
　　虽然想说的话像小山一样高，但此刻她也只能一刻不止地呼喊着那个名字。
　　收起剑，菲尼提只是一言不发地守望着斗志尽失的妮家姐妹。
　　破镜终究不能重圆，悲伤也只会逆流成河。
　　这点小小的空间，还是留给她们吧。
　　随着时间的流逝，小猫的体温渐渐降低，瞳孔也逐渐涣散...
　　最终，它还是停止了呼吸。
　　“呜...呜...呜啊啊啊！！”
　　少女的恸哭惹人心怜。
　　对于有着相同经历的菲尼提与斯帕德来说，更是觉得悲伤。
　　但是...不是人的家伙并不在此列。
　　“喂，你这家伙，忘了我们之间的交易了吗？”
　　不知何时，尼古拉斯就出现在了妮娜身后，那双诡异红瞳盯着她不放。
　　“什么时候！？”
　　菲尼提与斯帕德一惊。
　　“啧啧，”尼古拉斯摇摇手指，似乎是在警告二人，“我现在可不是在问你们。”
　　祂把视线放回到妮娜身上。
　　抹抹眼泪，妮娜开口：
　　“...我、我已经、不打算、和你交易了...”
　　“我、要听姐姐的话...平凡的、安静的、活下去...”
　　闻言，尼古拉斯笑：
　　“哦~？你说你想平凡安静地活下去？”
　　可那笑转眼之间，就变成了恶鬼般的怒。
　　“开什么玩笑？”
　　“...疼！”
　　祂拽着妮娜的头发，迫使她将四周残破的场景收入眼底。
　　“做了这种事情，你还觉得自己能够回到你所谓的平凡生活？”
　　“你的手已经染上了洗不掉的鲜血，无法消去的罪孽始终会缠绕着你，令你夜不能寐！”
　　“即便如此也没什么关系...只要停手，活下去就好...”
　　“哈啊。”
　　尼古拉斯叹了口气，似乎很无奈。
　　“看来，你还没搞清楚状况啊？”
　　“我可不是在寻求你的意见，而是在告诉你，你只有与世界为敌这一条路。”
　　说罢，祂便撕破了妮娜的衣服，张嘴露出那骇人的尖牙，一口咬在丽人那白暂的脖颈上。
　　“唔...！”
　　颈部吃痛，妮娜不禁闷哼一声。
　　很快，她便瞪大了双眼，似乎很痛苦的样子。
　　“咕...啊...呃...！”
　　丽人贫弱的身体突然肌肉暴涨，上面彭起的青筋清晰可见；神秘的绿宝石猫瞳也不如之前美丽，而是铺上了一层血丝，看上去很是可怖。
　　这样明显的异变，让菲尼提有些看不下去了。
　　她冲尼古拉斯大吼：
　　“你做了什么！？”
　　“哈哈，没什么，只是提前让她到达我们炼金术师的末路而已。”
　　“你们的末路...？”
　　少女很快就理解了祂的意思。
　　“你把她变成怪物了吗！？”
　　“正解~对于我们追求极致的炼金术师来说，最后的末路必然会是因实验而死，不论她再怎么天才，都只会是这种结果。”
　　“因为炼金师造出来的东西都是‘缺陷品’。打个比方，她做制作的药剂全都是提前透支对应能力的，力量药水会透支她三天的肌肉可释放的能量，体质转换药剂会在自己体内留下对应魔物的魔力，积累多了就无法复原...”
　　“实质是不平等交换，这便是炼金术的局限性。”
　　“也正是因此，追求道之极致的炼金术师们最终都会悲惨的死去，而我，只是把这个时间提前了一点而已。”
　　尼古拉斯笑。
　　但菲尼提还是敏锐地识破了祂的话术。
　　“混账！她可没有说自己要在炼金术上登峰造极啊！”
　　“哈哈。”
　　祂不置可否。
　　“嘛，反正我的目的已经达成了。”
　　“再见了，女士们，先生们。”
　　摘下帽子，装模作样地向两人作了一礼后，祂便化作蝙蝠飞离。
　　“别跑，混账！”
　　“空！空！空！”
　　然而菲尼提刚想把祂打下来，就被突如其来的地震给打断。
　　大地层层崩毁，一个偌大的窟窿将位于中心的妮娜吞入腹中。
　　紧接着，一只岩石大手从洞中蹦出，直接就按在了地面上。
　　地震更加剧烈了。
　　随后，一个硕大的身躯破土而出！
　　那大小，可能跟山岳都有的一拼！
　　“什么鬼？！”
　　“...炼金魔偶？这么大？”
　　“等等，那是什么？”
　　定睛一看，两人大惊：
　　““是妮娜！””
　　与此同时，魔偶那臃肿头部上的两个似乎是眼睛的小红点也锁定了她们。
　　二话不说就是一拳！
　　“咚！”
　　“轰！！！”
　　这一拳，令整座小岛都为之震颤！
　　看着地面上多出的深坑，一滴冷汗便划过了斯帕德的鬓角。
　　“挨了这一拳，恐怕会变得比渣还碎吧？”
　　“劲风斩！”
　　“当！”
　　菲尼提的风刃居然毫无效果。
　　很快啊，下一轮拳击就攻过来了。
　　虽然姑且还是闪过了，但那拳风还是刮得二人脸颊生疼。
　　明明有那么臃肿的身形，行动居然还这么迅捷...
　　“不愧是作弊炼金师的魔偶啊，真够作弊的。”
　　整理了下被吹乱的刘海，少女再度握紧了长剑。
　　“混账！”
　　——————与正文的分界线——————
　　【小剧场】
　　菲尼提：“既然你有现代的知识，那为何不做一些更强的武器呢？”
　　妮娜：“没有对应的知识，造不出来喵。”
　　妮娜：“炸药也是根据之前的知识一点一点摸索出来的喵。”
　　菲尼提：“那为何不多带点炸药？”
　　妮娜：“带来的几乎都用来炸村子了喵...”
　　菲尼提：“所以为啥不多带点？”
　　妮娜：“因为觉得有药剂在，几个炸药就足够了喵...”
　　妮娜（低头）：“但没想到喝了药也打不赢...”
　　菲尼提（嫌弃）：“中二病特有的大意轻敌呢。”
　　妮娜（耳朵耷拉下去）：“喵呜...”



第64章 永夜之森（其十五）
　　“空！空！空！！！”
　　不止的震颤令人心惊。
　　营火前，一位暗精灵少女抱着自己的同族瑟瑟发抖。
　　恐惧、不安、担忧。
　　...当然，还有对胆小的自己的厌恶。
　　——明明前不久妮娅才跑了出去，自己却因为恐惧而无法动弹什么的；明明那些圣骑士都在救与自己毫不相干的外族人，身为同族的自己却在这里心安理得地缩着什么的；明明朋友在那边死斗，自己却只能献上祈祷什么的...
　　对这样的自己，感到了深深的厌恶。
　　“空！”
　　又是一场地震！
　　“呜哇！”
　　抱着族人奔向这里的圣骑士小哥便因为这一震而崴了脚，怀中受伤的暗精灵也被一并丢了出去。
　　好巧不巧的，那个暗精灵“咻”地飞向了诺诺...
　　“小心！”
　　“唔噫！”
　　下意识地，诺诺抱紧了怀中之人，试图用身体帮攸姐挡下伤害。
　　...不过，想象中的疼痛并未到来。
　　“没事吧？”
　　睁开眼，原来是一位黄发骑士帮她截下了暗精灵，她与族人才能够幸免于难。
　　再仔细一看，这不是那位因为被妮娅蹭了而被她重点关照的骑士君——吉姆么？
　　愣了好一阵后，她才反应过来，向那位骑士低头道谢。
　　“...谢、谢谢！”
　　“不客气。”
　　吉姆以笑应答。
　　“...”
　　暗精灵小姐心底一动。
　　她拉住了吉姆的衣角，迫使他留步。
　　“为什么要对咱们这么好？”
　　明明...都做了那样过分的事情。
　　闻言，吉姆一愣，便把视线投向了远方：
　　“...我...只是不想后悔了而已。”
　　“虽然有想要赎罪的因素在，但我已经不想再欺骗自己了。”
　　回头，他笑：
　　“再说，想帮助别人，需要什么理由么？你不也是在那时护住了你的姐姐么？”
　　“咱...咱不一样...攸姐是咱的亲人...你却是外人...”
　　说着，诺诺低下了头。
　　“咱不像你一样高尚...只是个自私的混蛋罢了...”
　　“那又如何呢？”
　　“唉？”
　　映入眼帘的是来自骑士先生的苦笑。
　　“我也没有你想的那么高尚啦，就在前不久我也打算出卖了自己的良心，差点为了私欲而酿成大错。”
　　“有私欲是很正常的，人都是这样的嘛。”
　　“所以，我觉得只要能不让自己后悔就好了。”
　　“啊，我觉得与我不同，能够在第一时间保护柱自己亲人的你是相当高洁的哦。”
　　吉姆的话如清晨的一缕阳光，拨开了诺诺心里的云雾。
　　“...”
　　沉默一阵，她毅然决然地起身：
　　“你说得对，不让自己后悔才是最重要的。”
　　“咱要去帮菲姐！”
　　视线落在了震动的中心。
　　“就算咱只会一点暗魔法，几乎帮不上什么忙...”
　　“但！咱不想后悔！”
　　“即便是打破约定也没关系！”
　　“咱就是想做！”
　　将小粉拳攥在胸口，诺诺的目光坚决。
　　“啪啪！”
　　一阵拍手声吸引了所有人的视线。
　　——是吉克。
　　“说的不错。”
　　他笑。
　　“自己的想法是最重要的。”
　　“正好现在所有的伤员都救援完毕了...”
　　“诺亚、罗德斯、蕾娜、奥尔瑟雅，你们留在这里看护伤员，其他人跟我走！”
　　“让我们也贡献一份自己的绵薄之力吧！”
　　......
　　“水天一线！”
　　“圣光斩！”
　　黑夜中的一线光划过石偶！
　　“当！”
　　不能说效果甚微，只能说毫无成效。
　　那身岩石铠甲的坚硬程度，跟大地古龙相比都不多承让。
　　「血...给我...血...」
　　伴随非人之音落下的，是无情的铁拳！
　　“轰！”
　　又是一场大地震！
　　瞧瞧这架势，地面是真的不能待。
　　但凡被这地震震一下，恐怕就得有个半分钟没法重整姿态了。
　　那样铁定会被这家伙送上天堂的。
　　可这边的攻击实在是效果甚微...
　　跑也不能跑...身后还有受伤的暗精灵们...
　　“菲尼克斯，你有什么好点子么？”
　　迫于无奈，她也只能求助于自己的老友。
　　【办法什么的，你不是早就清楚了吗？】
　　菲尼克斯淡淡。
　　“...”
　　菲尼克斯说的对。
　　办法什么的，不是早就有了吗？
　　但...
　　打量着『圣剑』漂亮的纹路，少女不禁抿起了嘴。
　　“这次的代价呢？”
　　【需要代价多少，不是由我决定，而是由你。】
　　“...”
　　少女放弃似的闭上了眼。
　　“斯帕德，你快点跑吧。”
　　“嗯...？”少年楞然，“我怎么可能会丢下您自己逃跑？！”
　　“不是这个...接下来你要不走的话，我的攻击可能会波及到你。”
　　“...您难道是想！？”
　　意识到了什么，斯帕德惊异。
　　“啊啊，没错...”
　　“我要释放『绝技』了。”
　　她的语气很平静，似乎说的压根就不是自己的事儿。
　　“不可以！您不可以这样！”
　　少年一反常态，直接拉住了少女的玉臂。
　　“...？”
　　“啊...”
　　见到少女那错愕的样子，斯帕德才察觉到自己的失态，慌忙松开了手。
　　“就是...那个...”
　　谈话间，大块头再一次发起了攻击！
　　“轰！”
　　两人各自后撤，避开了铁拳。
　　随后，她们便一同展开了猛攻。
　　实在是担心声音湮没在汹涌的拳风里，少年不自觉地拔高了声音。
　　“我是不会退开的，请您不要使用绝技！”
　　“可现在也只有这一个办法了！”
　　“不，肯定有其他解法！”
　　“怎么可能！我们的攻击都不起效果！只有这一个选择了！”
　　“您难道不会不甘心吗？在这里使用绝技，说不定以后就再也没有办法复仇了不是吗！”
　　“啊...”
　　少女犹豫了。
　　见状，少年继续乘胜追击：
　　“不要总想着牺牲自己！再多相信我一些怎么样！！！”
　　在这声的嘶吼的加持下，少年手上的金光更加耀眼了几分。
　　这一剑，削铁如泥！
　　先前雷打不动的石偶总算是失了平衡，一屁股坐到了地上。
　　可是没用多久，它的左脚就重构完毕，又张牙舞爪地攻了上来。
　　然后...
　　“遮蔽！”
　　“岩凸！”
　　“咚！”
　　地动天摇！
　　那个稳如泰山的大块头居然被一块凸起的岩石绊倒了！
　　“你说的很对！”
　　洪亮的赞同声响起。
　　“菲姐，你需要更加相信别人！不要什么事情都自己扛着！”
　　“但是有一点需要订正！”
　　回头，是熟悉的大家。
　　“不是‘我’，而是‘咱们’！”
　　年轻的暗精灵小姐，与骑士们一同豪迈地笑了：
　　“可不要把我们忘了啊！”



第65章 永夜之森（其十六）
　　“你们怎么来了？”
　　望着身后的众人，菲尼提呆然。
　　“那还用说，当然是来帮你的了~”
　　“倒不如说，这原本就是我们的任务嘛。”
　　“还是说...因为咱违背了咱们的约定，菲姐你生气了？”
　　暗精灵少女低下头，弱弱问道。
　　“...”
　　菲姐是什么鬼...
　　...暂且忽视掉吧。
　　默默接受了那个称呼后，少女吊起了眼睛：
　　“这个家伙可不是增加几个人就能打得过的...你们还不如掩护暗精灵们撤离！”
　　“然后你就自己一个人释放绝技，然后在这里倒下么？”
　　一语中的。
　　“...”
　　少女下意识撇过了视线。
　　“那我们就是来对了。”
　　“怎么可能让您一个人承担一切呢？”
　　“让我们来帮助您吧！”
　　他们笑的很自信。
　　“...那又有什么用？”
　　看着依旧在张牙舞爪的土石魔偶，菲尼提漠然。
　　“来再多人也只是送死而已！”
　　“话可不是这么说的，伊诺大人。”
　　“我们可是神的信徒，神的宠儿，在我们手上的，可是主上降下的奇迹啊。”
　　“就算是咱，也是能做到一些事情的！”
　　“就像斯帕德小弟说的一样，您可以再多相信我们、多相信奇迹一些。”
　　“...”
　　被这么一说，菲尼提也不好反驳，只能选择沉默。
　　“话说回来，这家伙可真大啊？”
　　“先前的地震都是这家伙搞得吧？”
　　“那还真是夸张。”
　　说是这么说，这里却没有任何一个人想要退缩。
　　“...换句话说，把这家伙打倒就结束了吧？”
　　“好久没有动真格的了。”
　　骑士们活动着身体，身上的银甲都在咔咔作响。
　　“让我们久违的大闹一场吧！”
　　““好！””
　　话音刚落，所有的骑士就一个箭步冲了出去！
　　魔偶自然也是做出了反应。
　　铁拳带着狂风，呼啸而来！
　　见状，顶在最前面的大骑士不仅毫不退避，反而正面朝那两只拳头冲了过去。
　　“『防御加护』！”
　　“伟大的主啊！请您赐予我阻挡一切不正的力量！”
　　“『圣盾』！”
　　万丈光芒自吉克的身上亮起！
　　守在后方的修道者们也一齐举起了法杖。
　　“主啊！请您庇佑弱小的我们！”
　　“『加护提升』！”
　　“『能力增幅』！”
　　“『铁壁』！”
　　一时间，纯白的光芒点亮了整个世界！
　　“嘭！！！”
　　奇迹，发生了！
　　由神职者合力发出的神圣护壁，成功拦下了魔偶的巨拳！
　　不仅如此，吉克还咬着牙，手臂往前一顶。
　　“空！！”
　　那对硬到夸张的大拳头竟然直接被这白芒圣盾彻底崩毁！
　　如此的大好机会岂能就此浪费？
　　其他的中级骑士一齐奔到石偶跟前，发动了攻击！
　　“『崩山击』！”
　　“『流云斩』！”
　　“『贯心穿』！”
　　来自拳头，长剑，骑枪的联合攻击！
　　“轰！！！”
　　又是一声惊天地，泣鬼神的爆响！
　　再次将魔偶击倒！
　　多么的不可思议！魔偶那坚不可摧的磐石护甲居然已经变得破破烂烂的了！
　　更有甚者，它的左腹与右臂都被破开了一个大口子！
　　「无...法...原...谅...！」
　　沉闷的声音响起，魔偶在修复着身体的同时还准备再度爬起...
　　“影缚！”
　　伴随着一声令下，魔偶身下的影子蔓延出了无数条触手，将它的手脚死死拉住。
　　释放出这个魔法的暗精灵小姐很快就面露吃力。
　　“快！菲姐！我支撑不了多久！”
　　“我明白！斯帕德！”
　　“是，菲尼提大人！”
　　少年应了一声，身后的修道者很快就给她们上了几个Buff。
　　“『体力增幅』！”
　　“『敏捷提升』！”
　　“『攻击强化』！”
　　力量涌现了出来，身体也变得轻快！
　　这样的话，说不定...
　　不，是一定能行！
　　猛地抬起头，少年少女眼中燃着的是高昂的战意！
　　气流聚集了起来！
　　火焰高涨了起来！
　　“风啊，吹飞我的敌人吧！！！”
　　“火啊，焚尽我的敌人吧！！！”
　　风与火交杂在一起，焰力层层叠加，风儿也变得更加喧嚣！
　　有了修道者的能力加持，这一组合技威力暴涨！
　　“哈啊啊！！”
　　火焰凤凰乘风而出！
　　一秒...不，半秒不到，那腾飞的火凤就席卷了整座魔偶！
　　它的护甲正在层层崩毁！
　　「啊...啊...」
　　似乎能听到妮娜痛苦的呻.吟。
　　“很痛苦么？”
　　「啊...啊...」
　　她已然不能言语。
　　“是吗...”
　　“那，就让我来为你解脱吧！”
　　“劲风，斩！”
　　一刀，两断！
　　上方的半截躯体顺着刀痕滑下，归于地表，露出了光洁整齐的断面。
　　而在那之中，隐藏的是...
　　——怀抱着黑猫尸体，已经扭曲的不成人形的“怪物”。
　　少年跃上石偶，唤出光剑后，朝妮娜步步逼近。
　　「呜...呜...」
　　能听到轻微的呜咽声。
　　似乎是脸的部位上，泪痕清晰可见。
　　「姐姐...抱...歉...」
　　「我...没有...办...法...」
　　「实现...你...的...愿望...了...」
　　少年心底一颤。
　　愣神片刻，他终于还是将圣光神剑插入了怪物的胸膛。
　　「呜...啊...」
　　在无尽的悲伤之中，怪物小姐永远地闭上了眼睛。
　　收起剑，斯帕德在胸前画了个十字。
　　“愿你能在那个世界与姐姐相见。”
　　“...”
　　菲尼提也只是沉默，看着这对姐妹化作荧光碎屑，随风而去。
　　......
　　这场由黑猫小姐带来的浩劫，夺走了相当一部分暗精灵的生命。
　　好消息是...在修道者们的努力下，负伤的暗精灵全员存活，剩下的人数也足以支撑这个村子继续运转了。
　　精灵之森的灾厄并没有完全重现...
　　万幸，万幸。
　　之后，菲尼提一行人又参与了暗精灵村庄的重建工作，耗费了近半个月，村庄就几乎完好如初了。
　　帮了暗精灵这么多，理所应当的，她们被暗精灵们盛大地感谢了一番。
　　——尽管一开始有很多人都拉不下这个脸皮，但在某位变坦诚了的暗精灵女孩儿的率先垂范下，暗精灵一族还是陆陆续续地向他们道谢了。
　　也是因此，菲尼提她们后续的调查工作也有了暗精灵的协助，轻松上了不少。
　　细细调查之后，她们并没有发现魔主以及其他魔物的踪迹。
　　似乎正如尼古拉斯所言，这一切都是祂为了引诱菲尼提她们而制造出来的假象。
　　而之所以暗精灵们以及菲尼提并没有察觉到尼古拉斯、妮娜两人的侵入，是因为祂们都会使用化形魔法收敛踪迹，无法依靠感官共享去分辨...同时在这个暗属性魔力浓厚的暗之岛上，这种魔法是几乎不可查觉的。
　　后面姑且有追查过尼古拉斯的踪迹，但最终还是无疾而终。
　　除此之外，为什么本该死掉的妮娅会变成猫咪进入暗之岛，也是一个未解之谜。
　　据诺诺所言，妮娅在四年前就已经出现在岛上了...半人姐妹俩重逢似乎只是个偶然。
　　但菲尼提总觉得，事情没有那么简单...
　　可怎么想也想不出个什么所以然来。
　　不明白的事情又增多了...
　　不过...再怎么说，也不能够继续在这里逗留了。
　　她...她们的旅途还要继续。
　　“还要再来玩哦！菲姐！”
　　“嗯，我会的。”
　　冲使劲挥着小手的诺诺笑笑，菲尼提便踏上了返航的轮船。
　　至此，永夜之森的故事也就告一段落了。



第66章 不速之客
　　“辘辘...辘辘...”
　　菲尼提坐在马车上，悉心倾听着车轮发出的细微声响，一抹笑容也不自觉攀上了她的脸颊。
　　“像这样悠闲地坐在马车上，感觉已经是很久以前了呢。”
　　“只有半个多月而已啦。”
　　坐在前面的少年也笑。
　　“半个多月么...”
　　少女垂下眼睑，异色的瞳中是说不清的情感。
　　半个多月，对于精灵来说，对于菲尼提来说，不过是生命中的沧海一粟罢了。
　　每每这时，她都会清楚地认知到，自己早已非人的事实。
　　即便如此，她还是会对已经模糊的，人类的自己有所留恋...在时间认知这一点上犹为凸显。
　　矛盾，而又合理。
　　或许...这是为了不让自己忘掉“胡狄宁”而做出的小小倔强吧。
　　就在菲尼提独自神伤之时，少年悄悄向后瞟了一眼，聪明地转移了话题：
　　“话说回来，接下来我们是要回到艾维克港口，还是去阿蜜迈尔？”
　　“嗯...”
　　少女低头沉思。
　　“不太好决定呢。”
　　“...？”
　　少年不禁感到奇怪。
　　这种时候，菲尼提应该会立刻回答“去阿蜜迈尔继续收集情报”才对。
　　居然会在这种时候迟疑...太反常了。
　　“您有什么疑虑吗？”
　　“嗯...”
　　少女很率直地点点头。
　　“你不觉得奇怪吗，‘魔主去了永夜之森’不是尼古拉斯刻意造出来的假消息么？”
　　“嗯...是...”
　　回想着当时的情景，少年微微颔首。
　　“那为什么，包括所有国家在内的消息，都与这条假消息一致呢？”
　　“啊...”
　　斯帕德似乎察觉到了什么。
　　“难道，人类之中藏有卧底？”
　　“嘛，倒也不是说肯定就是这样啦，也不排除其他可能...但可以确定的是，尼古拉斯的确能够操纵人类...甚至是更多智慧种族的情报风向。”
　　“在这种情况下，如果祂刻意隐藏魔主的位置，我们就真的彻底没辙了。”
　　“嗯...或许还能靠猜？”
　　想了想，少女又补充道。
　　“...如果用纳德萨克的宝石呢？”
　　“纳德萨克的宝石只能定位到与‘岩土’有关的物品，而且不能跨海定位，是找不到魔主的。”
　　“这样啊...”
　　“而且，比起魔主的位置，现在让我更加疑惑的是...尼古拉斯，以及魔主本身的目的。”
　　“...难道不是为了回避我们，隐藏起自己吗？”
　　“那为什么要放出消息？又为何要刻意告诉我们这一切都是假的？只要一直控制住消息，我们就不可能找到祂们吧？”
　　“说到底，魔物不是为了攻击智慧种族而生的么？既然尼古拉斯能够掌控人类的信息风向，那为何不从一开始就像上次那样引诱人类，然后设下圈套制造灾难呢？”
　　“在这一点上，当时我们在与妮娜战斗的时候，祂一直袖手旁观也显得很不合理...”
　　“这...是啊...”
　　少年也陷入了沉思。
　　“是吧？怎么想都很奇怪。”
　　“就好像为了某个目的，在刻意引诱着我们似的。”
　　“那...我们接下来该怎么办？还是去阿蜜迈尔吗？”
　　“嗯...让我想想...”
　　少女的眼珠子滴溜溜地转了两圈，一个发光的灯泡就出现在了她的头顶。
　　“还记得我们之前打败的那个欧里吗？”
　　“食人村的村长啊，记得。”
　　“那家伙，不是知道尼古拉斯么？”
　　“...是这样呢。”
　　“像祂那样的拟态怪物都知道尼古拉斯，还想着打败我们去找他领奖...那我觉得我们可以大胆猜测，尼古拉斯这家伙在怪物界也有相当的影响力。”
　　“说不定，我们可以依靠其他怪物的情报找到尼古拉斯，再通过尼古拉斯找到魔主。”
　　“但...”
　　少年有个小小的疑惑。
　　“像尼古拉斯那样忠心的部下，会说出魔主的情报么...？”
　　这一点，斯帕德觉得要打一个大大的问号。
　　但菲尼提并不这么想。
　　“那家伙肯定会告诉我们的，不然这一切都说不过去了。”
　　以死亡为目标的家伙，会抛弃捷径绕远路什么的...
　　怎么想都很奇怪。
　　而且，还有一点让菲尼提很在意...
　　“魔主的伟业”——这是尼古拉斯经常挂在嘴上的话语。
　　看样子，这是祂追随魔主的根本原因。
　　那究竟是什么意思？
　　总感觉，只要弄清了这个，就能知晓一切...
　　但...
　　线索，还是太少了。
　　“既然您这么说的话，那就把目标定成这样吧。”
　　少年的声音将菲尼提拉回了现实。
　　“所以，还是去阿蜜迈尔么？”
　　“嗯。”
　　少女点头示意。
　　“去那里收集一下世界各地的怪物信息吧。”
　　“了解！”
　　“架！”
　　少年快马加鞭，以更快的速度向阿蜜迈尔赶去。
　　...然而这样的状态并没有持续多久，就在一声“吁——”的马嘶声中停下。
　　“怎么了？”
　　菲尼提刚想探头查看情况，就被一只满是老茧的大手拦下。
　　“菲尼提大人，您先不要出来。”
　　“...？”
　　透过指间的缝隙，菲尼提依稀窥视到了两个人影...
　　明白了斯帕德的意思，少女赶快缩了回去，戴上兜帽隐藏起自己。
　　安顿好菲尼提后，斯帕德才把视线放回了拦车二人组身上。
　　来者是一男一女，男的看起来年龄稍大，棕发棕瞳，胡子邋遢，皮肤也有些粗糙，除了右手有一个很深的刀疤外没什么特别的地方...
　　要说特别的话，果然还是他身边的那个小女孩儿。
　　看上去不大，应该在十岁左右，但那一头亮丽的及臀银发，以及比常人要稍尖一些的耳朵实在是难以归为平常。
　　...看样子应该是只半精灵。
　　配上华丽的白色长裙，看上去就像是从雪中走出的妖精，格外美丽。
　　唯一美中不足的就是那双棕色的眼睛，跟着纯洁的外表实在是有些搭不上。
　　打量完两人后，少年开口：
　　“你们要干什么？”
　　男人不好意思地挠挠头，窘迫道：
　　“哎呀...其实我们迷路了，想看看能不能搭个顺风车...”
　　“别人搭顺风车都是做手势等人停，你们就直接拦车了？”
　　“还是带着小孩子，你有没有责任心？”
　　斯帕德的语气添上了几分火气。
　　就算是热脸贴在了冷屁股上，男人还是搓着手，陪了个笑脸：
　　“哎呀...我也不想这么做的呀...主要是我们的干粮都吃完了，水壶也已经见底...迫不得已才出此下策的...”
　　说完，他便低下头，双手合十：
　　“求求你了，好心人，载我们一程吧？”
　　他身边的银发小萝莉也一齐低下了头，那头银色长发都快落到地上了。
　　少年终于还是心软了。
　　“...菲...艾涅提大人，怎么办？”
　　拨开车帘，菲尼提审视了一下两人，开口询问：
　　“你们要去哪里？”
　　“幽雾谷！”
　　“是别的方向呢...那抱歉，我们也赶时间，你们还是另寻高谋吧。”
　　说罢，少女便收回了视线，似乎不再打算继续商议。
　　见状，男人有些急了，便随便抱住了一只马蹄：
　　“等等！好心的女神！不要抛弃我们！”
　　“我们就只有您了啊！”
　　“行行好吧，女神！不然我们死了，做鬼也会诅咒您的！”
　　“...”
　　俯视着这个死皮赖脸的家伙，金发少女的印堂以肉眼可见的速度黑了下来。



第67章 更改目标
　　“行行好吧，女神！不然我们死了，做鬼也会诅咒您的！”
　　“...”
　　菲尼提抽了抽嘴角。
　　硬了，拳头硬了。
　　菲尼提现在很想给这家伙一拳，但又怕给小孩子带来心理阴影，只能故作镇静。
　　“那你说说，你为什么要去幽雾谷？那里魔物扎堆，没有食物没有饮用水的你们去那里不是送死么？”
　　“这个...那个...其实...就是...嗯...”
　　一提到原因，这家伙就变得支支吾吾的，半天说不出个所以然来。
　　少女实在有些不耐烦了，没好气地出声：
　　“喂，你这家伙，不会以为我真的对你心软了吧？”
　　“如果不是你身边的这个小孩子，你这样吊儿郎当的家伙我肯定连看都不会看一眼！”
　　“快点说！我可没有时间浪费在你的身上！”
　　“这...”
　　看样子，他还是不打算说出自己的目的。
　　“这样啊。”
　　菲尼提漠然。
　　“载你们也不是不可以。”
　　男人喜出望外。
　　“但！”
　　“如果你不说出能让我们信服的理由的话，那我们只能把你们送到阿蜜迈尔。毕竟不能让那么小的孩子去那么危险的地方。”
　　“不行！！”
　　兀的，男人大吼起来。
　　“...？”
　　不仅是菲尼提与斯帕德呆住了，就连男人自己带着的小家伙都被吓了一跳。
　　“不，那个...没事...”
　　注意到二人惊异的目光，男人的气势一下就弱了下去。
　　“...”
　　尽管有些好奇男人为何会有如此反应，但很明显主要的话题不是这个。
　　于是，少女继续道：
　　“如果不去阿蜜迈尔的话，那你就把理由说出来；如果不说，那抱歉，我们也只能把你们放在这了。”
　　“你也不想让这么小的孩子跟你一起曝尸荒野吧？”
　　“那该怎么做，你心里清楚。”
　　看似是个选择题，但实际上男人只有一个选择。
　　不上这趟车，之后就不知道会不会有其他马车靠近了...
　　拒绝的话，几乎就只有死路一条。
　　“...”
　　握了握拳，男人终于还是叹了口气。
　　“...我们去幽雾谷，是为了找到那个传说中的宝物。”
　　“宝物？”
　　“嗯...最近的冒险者都在谈论呢！说是一个价值连城的大宝物！有了那个，我们就一辈子不愁吃穿了！”
　　“那为何就只有你一个人去寻宝，其他冒险者呢？”
　　“...没有其他人...毕竟那里在几年前就成了魔物之穴了，所以才没有人去吧。”
　　“区区魔物而已，如果真的是有那种价值的宝物，B级以上的冒险者组一个小队出来也不是没有办法夺回吧？”
　　见瞒不过机敏的少女，男人只能悻悻开口：
　　“...其实那里还有一个没有任何资料的怪物坐镇，所以没有一个冒险者敢去寻宝。”
　　闻言，少女皱眉。
　　“所以你就带着这么小的一个孩子去那么危险的地方？”
　　“哎呀...”男人窘迫地挠挠头，“说来惭愧，这孩子摊上了我这么一个没用的家长，作为D级连最低级的魔物都打不过几个...”
　　“孩子的开销又大...我一个人撑不下去...”
　　“就只能靠这样剑走偏锋的方式来搏一搏了...”
　　“问题是把她一个人放在家里又很让人担心...我也没有钱能请保姆什么的...”
　　“所以你就带着她踏入危险地带了？”
　　“呃...”
　　面对少女的质问，男人也只能垂头丧气道：
　　“是的...”
　　“哈...真是没有责任心的家长。”
　　摇摇头，菲尼提无奈。
　　“呜...”
　　“不过，我决定带你们去幽雾谷了。”
　　“...嗯？”
　　男子掐了一下自己的脸颊，以证明这不是梦。
　　“真的？”
　　“真的。”
　　“为什么？”
　　“因为我门对那个幽雾谷也感兴趣了起来，所以可以载你们一程。”
　　听了少女的解释，男人挑起眉头，狐疑道：
　　“...您不会也盯上了那宝物吧？”
　　少女瞪了他一眼。
　　“想什么呢，你觉得我会需要那种东西？”
　　“也是...您看起来也不缺钱...那到底是为什么？”
　　“这个你就不用知道了，安静坐上来就是了。”
　　“而且，你要答应我，保护好这个小家伙。一旦这小家伙受伤，我们就会无条件送你们去阿蜜迈尔。”
　　“...”
　　男人低下头，沉默。
　　不过...他看起来像是在思考，其实只是做做样子而已。
　　“好！”
　　这虚伪的样子令人作呕。
　　很快，他就把半精灵女孩儿抱上了车。
　　刚好，小家伙就跑到了菲尼提的身边。
　　那小家伙就张着自己水汪汪的大眼睛，盯着菲尼提不放。
　　而菲尼提也饶有兴趣的打量着这个小妖精。
　　“你，叫什么名字？”
　　“...”
　　女孩儿只是一味沉默。
　　“嗯...？”
　　就在菲尼提疑惑之时，男人就率先把女孩儿抱了过去。
　　“抱歉，她有先天缺陷，不能说话的...”
　　“她叫德丽雅，如您所见，是个半精灵。”
　　“而我是法兰，没用的D级冒险家，也是她的监护人。”
　　说着，他向少女伸出了手。
　　“这段时间还请多指教了。”
　　“艾涅提·格兰斯，那边那个是克里德，以上。”
　　说罢，少女便撇过头去，不再关注对方。
　　“啊哈哈哈...”
　　法兰也只能干笑着，自己跟自己握了个手。
　　看起来是没有什么要商量的了。
　　少年便调转车头，开始向着新的目的地缓缓驶去...
　　路上，某个嘴碎的家伙终于还是耐不住寂寞，开口询问：
　　“说起来，我想冒昧的问一下，格兰斯小姐，您是某家的大小姐吧...？那为何我没有听说过您的家名呢？”
　　这是胡诌的，你当然没听过。
　　虽然在心里如此吐槽了，但菲尼提还是淡然启唇：
　　“一个小贵族而已，你没听说过也正常。”
　　“...”
　　小贵族都有这样的气场？
　　法兰不禁抽动嘴角。
　　过头，他继续询问：
　　“那为什么您要遮住容貌？”
　　在他的印象中，那些气场强的贵族小姐都特别喜欢打扮自己，哪有这样披个丑不拉几的大兜帽子的。
　　“你是不是问的有些太多了？”
　　被少女这么一反问，法兰顿时就没了气势。
　　不过这样势必会增强法兰的疑虑...说不定会酿成什么问题...
　　考虑到这一点，坐在前面的斯帕德出来打了个圆场：
　　“其实小姐因为一些不好的经历，很在意自己脸上的...嗯...一些特征，怕被人看到，为人所耻笑，所以就这样了。”
　　撒谎了，但没完全撒谎。
　　这或许就是撒谎的最高境界吧。
　　“这样啊...”
　　法兰似乎相信了。
　　“那还真是让人惋...”
　　“咕噜噜噜——！”
　　自某处发出的巨响，盖过了男人的声音。



第68章 云上仙境
　　“咕噜噜噜——！”
　　来自自己肚子的巨响令男人羞红了脸。
　　“噗...”
　　菲尼提捂着嘴，尽量不让自己笑出声来。
　　...却不知这更让法兰羞燥。
　　“比起同情我，你是不是该先管一下自己？”
　　“啊哈哈...”
　　法兰只能干笑两声。
　　“唉...”
　　摊上这么个麻烦鬼，少女也只能自认倒霉。
　　她从行李中翻找出面包与纯净水，递给了面前的两个饿鬼。
　　接过食水，法兰的双手都在颤抖。
　　“呜哇——！”
　　他就这么哭了出来，一把鼻涕一把泪的，看起来好不可怜。
　　“女神！您果然是女神在世！”
　　如果不是菲尼提按着他的脸，恐怕他第一时间就会扑过来抱住菲尼提了吧。
　　“快点吃，别整这些有的没的。”
　　“嗯嗯！”
　　收了鼻涕收了泪，两人一齐开动了。
　　他们吃的狼吞虎咽的，几乎要一下就把食物全塞进嘴里...就算两颊鼓得不能再鼓也是如此。
　　真是的...这是饿了多久才会有这种吃相啊？
　　少女无奈。
　　“带着孩子混成这样...也是真有你的。”
　　“薄嵌...”
　　“好了好了，吃东西就别说话了，小心噎着。”
　　“唔唔...”
　　不再搭理两个饿死鬼，菲尼提看向了在前方驾车的少年。
　　“话说，大概需要多久才能到达幽雾谷？”
　　“这里离幽雾谷不算远。全速前进的话，夜晚就能到了...需要放缓速度吗？”
　　“...不用了，快点赶过去吧。”
　　“明白了。”
　　“驾！”
　　明明是马力全开的状态，车上的颠簸感却并没有增加多少...
　　看来斯帕德的驾术又长进了不少。
　　少女一边感叹少年的学习能力，一边回过身来。
　　一张被泪水、鼻涕与食物残渣铺满的恶心大脸便占满了视线。
　　“我超！”
　　少女不禁爆了一句粗口。
　　如果不是反应过来了这是法兰，她说不定就一个巴掌甩过去了。
　　而法兰却浑然不知，只是自顾自道：
　　“女神大人！这份恩我一定不会忘记的！”
　　“知道了知道了！你快点把你的脸挪开！”
　　“我一定不会忘记的啊啊！”
　　“所以快点滚开啊！！”
　　“哈啊...”
　　在前方聆听着闹剧的少年也只能无奈地笑笑。
　　而坐在后面的小可爱则是意犹未尽地吮着手指，盯着二人发呆。
　　就这样...在不止的吵闹声中，夜幕悄悄降临。
　　车轮与地面摩擦发出的扰人噪音也消失不见。
　　“我们到了。”
　　下车，映入眼帘的是无边际的白。
　　——因为水魔力过盛，这里常年弥漫着水雾，能见度很低，不过也不至于完全看不见。
　　隐藏在这片白茫之下的，则是漫山遍野的绿。
　　在星星点点的艳色点缀之下，这里不仅不显单调，走近后反而还有一种登入璇霄丹阙的奇妙韵味。
　　可以说是毫不愧对幽雾谷之名，幽静、美丽、怡人。
　　特别是对于菲尼提来说，植被茂密的此处，令身为精灵的她心旷神怡。
　　如果不是这里魔物过多的话，她都想以后定居在这里了。
　　“真的到了！”
　　眺望一眼那望不到底的浓雾，法兰惊叫起来。
　　随后，他就领着德丽雅，准备迈入那片迷雾之中...
　　“那我们就...”
　　——却在那之前就被精灵少女按住。
　　“喂，你要去哪？”
　　“呃...”法兰尴尬地搔搔脸颊，“就，进去啊，还能去哪？”
　　菲尼提一脸嫌弃。
　　“所以你得有多废柴啊？”
　　“这里面又很多魔物，你也是清楚的吧？”
　　“那你不仅没有粮水，也没有在这迷雾之中定位的能力，更没有对抗强大魔物的手段，进去了不是找死？”
　　男人愣住。
　　“说...说得对诶？”
　　“真是个没脑子的废柴。”
　　少女没好气道。
　　“那该怎么办...？”
　　“那能怎么办？不就是你跟着我们走呗。”
　　“跟着你们？”
　　“我们有能够在这种地方辩位的能力，当然是你们跟我们一起行动了。”
　　“...”
　　法兰的眼神犀利了起来。
　　“你果然是垂涎...”
　　“打住。”
　　在法兰说完话之前，菲尼提就挥手打断了他。
　　“要我说多少次，我对你那破宝物一点兴趣也没有，我是有别的目的。”
　　“别的目的...”
　　似乎是想到了什么，法兰抱着身子，后退了几步。
　　“难道你是想...？”
　　精灵少女读懂了他想法，紧握的拳头上出现了一个“井”字。
　　“喂，你难道是想被丢在这里饿死么？”
　　“啊别别别！女神大人还请饶我一命！”
　　“那就别搞这些有的没的！”
　　“是是是！小的明白了！”
　　这家伙，稍微威胁一下就怂到土下座了。
　　真逊啊...
　　站在一旁的红发少年如此想到。
　　“好了，起来吧。”
　　闻言，男人从地上爬了起来。
　　在他拍裤子上的灰时，少女继续发言：
　　“在进去之前，我想确认一下，你有没有忘掉我们提出的要求。”
　　“呃...保护好德丽雅？”
　　“是的，我们不一定能顾及到你们，所以你要尽全力不要让她受伤，明白么？”
　　“哦...”
　　“明白了么！”
　　虽然看不到对方的眼睛，但法兰就是觉得少女瞪了他一眼。
　　于是，他便慌慌张张地应答：
　　“明白了！”
　　“那么，就进去了。”
　　跟随着少女，四人一同踏入了云雾之中...
　　......
　　云境之中。
　　除了四人踩在草地上发出的扎耳声响之外，法兰就听不到任何的声音了。
　　这让法兰不由得感到恐惧。
　　他只能发声壮胆：
　　“呃...总感觉...很诡异...”
　　“嘘！”
　　少女赶紧竖起手指，示意他噤声。
　　...但已经为时已晚。
　　“吼！！！！”
　　这声吼叫几乎要撕裂耳膜！
　　“唔...！”
　　很快，一个黑色的大块头便从云雾中现身。
　　“熊！？”
　　“不，那是魔物！”
　　回过神来，那熊型魔物的巨爪就已经近在咫尺。
　　“克里德！”
　　“岩盾！”
　　升起的岩石厚壁隔开了魔物！
　　可那爪子竟然毫不费力地就破开了这盾牌！
　　可以看到那家伙厚到发指的皮毛。
　　想必在魔力的加持下，这身皮革铠甲一定很坚硬吧？
　　但...
　　那又如何！
　　“斩！”
　　...能够毫不费力击破防御的家伙，可不只有一个啊。
　　“嗷！！！！”
　　又是一声撼动山河的嘶吼！
　　“唔...！”
　　这对于精灵来说，实在是毁灭性的打击！
　　毫无防备的少女被这声吼震到头脑发晕，一时之间竟无法做出任何动作。
　　下一刻，硕大如石的熊掌落下。
　　“艾涅提大人！”
　　“岩盾！”
　　岩制盾墙再一次被无情击破。
　　“噗！”
　　鲜血四溅。
　　...但却不是臆想之中的红色。
　　“吵死人了，笨熊。”
　　那个突然响起的声音，柔若空灵。



第69章 我跟你讲，这瓜超甜的
　　“噗！”
　　无数条高压水柱化作长枪，将那熊型魔物穿了个透心凉。
　　暗紫的粘稠液体渗入水柱，染黑了那片湛蓝。
　　随后，被污染的水柱失去了支撑力，随着重力落回地面。
　　而这一切的始作俑者，也从水雾之中渐渐飘出。
　　那是一个蓝色的人形。
　　祂虽然有着女性的面容与曼妙身材，却没有人类的骨架与肉体，奇怪的地方也概是一片模糊。
　　而这一切，都是由水构成的。
　　祂姑且还是有脚的...
　　但却不是用于走路，而是用于踹熊...
　　“真是的，妾身都说了多少次了，不要吵不要吵，一定要妾身这样做才满意么？”
　　踹。
　　“天天吼吼吼，吼高兴了？？”
　　又踹。
　　“妾身的水也不是大风刮来的啊？？怎么能浪费你在你的身上？”
　　还是踹。
　　显然，这位水人小姐心情并不怎么愉快。
　　好在祂踹翻了黑熊后，心情似乎就好了不少。
　　话说...
　　水构成的身体还能踢到生物体么？
　　不过，疑虑暂且搁置道一边。
　　这家伙，明显是怪物。
　　虽然搞不明白祂到底为何要攻击魔物，但这肯定是个好机会。
　　于是，菲尼提沉默着，率领着另外三人小心后撤...
　　然而，水人小姐还是注意到了他们。
　　“哎呀哎呀，客人们这是等着急了么？”
　　“...！”
　　几乎是对方出声后的一瞬间，少年与少女就抽出武器，摆出了应战姿态。
　　水人小姐并没有计较二人的敌意，反而是大方笑道：
　　“哎呀，你们其实不用这么害怕的啦，妾身是不会伤害你们的啦。”
　　“...”
　　两人还是举着剑。
　　“呜呜呜...你们居然不相信妾身...”
　　说着，祂俯下身子半卧在地，单手捂嘴，双眼逼近，睫毛微颤，一副泫然欲泣的样子。
　　“明明是妾身救了你们...呜呜呜...却还要被这样对待...呜呜...QWQ”
　　这是在搞哪出...
　　两人有些摸不着头脑。
　　尽管如此，两人还是没有放下武器。
　　“哎呀哎呀。”
　　见苦情计无效，水人也干脆不再演戏，直接飘到菲尼提的面前。
　　“！”
　　少女后跳一步。
　　“哎呀哎呀，你们还真是警惕呢。”
　　祂无奈笑笑。
　　“妾身真的不会伤害你们啦，如果会的话早就把你们跟那头臭熊一起干掉不就好了么？哪里需要这么麻烦。”
　　“这可不好说。”少女没好气地回击，“谁知道你不是不是心理变态？”
　　“哎呀哎呀。居然把妾身想的那么坏，妾身好受伤。”
　　菲尼提皱眉。
　　“别装模作样的了！你究竟有什么目的？”
　　“如果是想要以折磨我们取乐，那就赶快放弃掉这个念头吧！”
　　“我们才不会给你这种机会！”
　　“...哎呀哎呀。”
　　托着脸蛋，水人小姐看起来有些苦恼。
　　“为什么要对妾身这么警惕呢？妾身看起来像是那样的人吗？”
　　“而且...你们智慧生物不是常说‘不要以貌取人’么？”
　　“你怎么看都不像是人吧？”
　　“好像是哎？”
　　“喂！”
　　“哎呀哎呀...这是妾身的失误呢。”
　　水人笑笑，继续道：
　　“但是这个道理的对象，并不只局限于人类吧？”
　　“...”
　　菲尼提沉默。
　　“这样说也不肯放下剑呢...啊！”
　　水人挠了挠自己的液体长发，思索片刻，一个发亮的灯泡就出现在了祂的头顶。
　　“难道是因为妾身没有自我介绍么？”
　　“那好吧，妾身是水之妖精涅萝菲·奈达，你们可以叫我涅萝或者涅萝菲~”
　　“应该算是这里的掌管者吧？嘛，大概就是这样啦~”
　　涅萝菲笑眯眯的，完全看不出来祂在想什么。
　　就在菲尼提与斯帕德还在思考下一步该如何行动时，被她们护在身后的男人就率先跑了出来。
　　“你说你叫涅萝菲？！”
　　“喂！”
　　好在少女眼疾手快，拉住了法兰，才没能让他靠完全过去。
　　可他还是不依不饶：
　　“你真的是涅萝菲吗？为什么变化这么大？！”
　　“你们认识吗？”
　　菲尼提疑惑。
　　而涅萝菲更是摸不着头脑。
　　“嗯...？你是？”
　　“我是法兰啊！你不记得我了吗？我们很小的时候就见过啊！”
　　“法兰...？”
　　水人小姐眯细了眼睛，仔细打量起这个男人，随后一锤手心：
　　“妾身知道了！”
　　“你记起来了？”
　　“嗯，妾身记起来了！”
　　涅萝菲点点头，笃定道：
　　“这就是‘是我是我’诈骗吧！别看妾身窝在这里这么久，但其实这种东西也是知道的哦！”
　　看着水人小姐那副得意洋洋的样子，法兰一个踉跄，差点栽倒。
　　“看来你已经记不得我了...”
　　“算了，如果你真的是涅萝菲的话，看了她就肯定会想起来了...”
　　说着，他把藏在后面的小家伙牵了出来。
　　“！！！”
　　在看清了那个小家伙的容貌后，涅萝菲便瞪大了双眼，之前淡淡的笑意也消失不见。
　　“...奈莉雅妈妈？”
　　祂揉了揉眼睛，一副不可置信的样子。
　　“很遗憾...她不是奈莉雅，她是奈莉雅的孩子，德丽雅。”
　　凑近那个银色的小家伙，涅萝菲痴情的望着她，意识仿佛飞回了过去...
　　下意识地，祂伸出手，抚摸起了女孩儿的鹅蛋脸。
　　“真的好像啊...”
　　“这下你总该想起来了吧？”
　　“嗯，妾身记起来了。”涅萝菲起身，“你是法兰...”
　　“啪！”
　　响亮的巴掌声！
　　“是那个抢走妈妈的混蛋！”
　　“呃...？”
　　法兰捂着脸，一副状况外的表情。
　　而站在后面吃瓜的两人，都因为情报过多难以消化而皱起了眉头。
　　“妾身就说为什么刚才看着小德丽雅，胸口有些不适...”
　　“原来是这双跟你如出一辙的棕色眼睛啊！”
　　“就是这个棕色眼睛！真的好让人羡慕嫉妒恨啊！！！”
　　“妾身也好想跟妈妈交.合，留下只属于咱们的后代啊！！”
　　“可是！可是为什么妾身是水妖精！为什么做不到啊啊啊！！”
　　“凭什么！！”
　　涅萝菲咬着手指，看起来相当的不甘。
　　“...”
　　这过于直白的欲望令法兰满脸黑线。
　　“哇哦~”
　　坐在后面吃着空气西瓜的两人，则是发出了一声意味深长的感叹。
　　而接下来发生的事情则更是让法兰头疼。
　　“果然，说到底还是你这小白脸的错！”
　　不知道涅萝菲是怎么想的，最终居然把责任都归结到了法兰头上。
　　“纳命来！！！”
　　涅萝菲伸出手，似乎想再打法兰一顿。
　　法兰也不是傻瓜，立刻就闪开了。
　　然而涅萝菲也不想就此收手，径直追了上去。
　　他逃，祂追。
　　两人就这样你追我赶，你追我赶，最终竟然演变成了围绕着小德丽雅而成的二人转，看起来相当滑稽。
　　而我们的吃瓜二人组依然在开心吃瓜。
　　“看到好戏了呢。”
　　“是啊是啊。”
　　“这趟没白来呢。”
　　“是啊是啊。”
　　这波啊，这波是吃瓜人的胜利。



第70章 谈判
　　地上跑的终究还是比不过天上飞的。
　　耗尽力气之后，法兰很轻易地就被涅萝菲一下摁进了土里，保持着屁股朝天的姿势思考人生去了。
　　即便如此，感到不爽的水人小姐还是在那屁股上踹了几脚。
　　“叫你抢走了妈妈！叫你抢走了妈妈！”
　　由于这场面实在是太过暴力，精灵少女一边吃着瓜，一边把德丽雅拉入怀里，捂住了她的眼睛。
　　“呼...”
　　总算是过了脚瘾，涅萝菲又一脚把那个脑袋埋在土里的男人勾了出来。
　　“说吧，你找妾身是要做什么？”
　　祂叉着腰，一副高高在上的样子。
　　“呃...”
　　拍了拍脑袋上的土，法兰有些尴尬。
　　“其实我不是来找你的...”
　　“啊？”
　　“我来幽雾谷只是...”
　　或许是不想让两个外人听到，法兰刻意凑近了水人，对着祂耳语。
　　“...？”
　　然而，能听到这小小低语的精灵少女却感到了疑惑。
　　幽雾兰？那是什么？
　　“这样啊，妾身知道了。”
　　“...？？”
　　菲尼提一脸懵13。
　　怎么说朵花的名字就知道了？
　　当然，两人（？）并不会在意精灵小姐的小小疑惑，而是继续说了下去：
　　“哈哈...你能明白就好。”
　　“需要妾身帮你么？”
　　“这就不用了。”
　　“比起那个，我更希望你以后能帮我照顾好德丽雅。”
　　法兰捂着自己的右手，笑的很悲伤。
　　“我太没用了，这孩子跟着我只会吃苦...”
　　“...你说的什么话？妈妈的女儿就是妾身的妹妹，妾身当然会好好照顾她。”
　　“小德，来姐姐这儿~”
　　闻言，德丽雅小跑过去，跃进了水人小姐的怀中。
　　“那我就放心了。”
　　那笑容添上了一分释然。
　　随后，法兰看向了菲尼提二人。
　　“那么，你们也该说明自己的来意了吧？”
　　“...？”
　　“看你们当时的反应，应该是找藏在幽雾谷的怪物的...”
　　“咚！”
　　男人的脑瓜挨了一板栗子。
　　“喂，妾身不喜欢那个称呼，叫我的名字或者水之妖精都可以，唯独那个不行！”
　　“行行...”
　　揉揉脑瓜，法兰继续道：
　　“你们是来找涅萝菲的吧？既然如此，我觉得你们还是说明来意比较好哦。”
　　“原来你不是个蠢蛋啊，什么幽雾谷的宝物，也是骗我们的吧？”
　　“当然~”
　　法兰吐了下舌头。
　　不得不说，他一个年龄这么大的男人做这个动作，看起来真的相当油腻做作。
　　“就像你们对我有所隐瞒一样，我也对你们隐瞒了一些事实。”
　　“嘛...毕竟也是你们帮了走投无路的我们，所以如果你们有求于涅萝菲的话，我会帮你们求个情的。”
　　男人刚说完，就又揍了涅萝菲一拳。
　　“喂，你以为你是谁啊？还能跟妾身求情？”
　　“不过...看在小德的面子上，妾身会听听你们的请求的。”
　　明明抛出了橄榄枝，精灵少女却还是一副警惕的样子。
　　“你觉得我会相信你们么？”
　　“明明骗了我们，却还觉得我们会相信你们说的话？”
　　“说不定祂也是那种靠欺骗别人捕食猎物的怪物，而你则是祂的一个用于引诱猎物的分身...这也不是不可能吧？”
　　“...姆姆姆！都说了不要用那种称呼叫妾身了！”
　　水人小姐鼓起了腮帮子，以示自己的不满。
　　“嗯...看来是我猜错了呢...”
　　“果然...你们是来这里找那个宝物的吧？”
　　这一次，法兰露出了狐狸般的诡笑。
　　“哦？”
　　涅萝菲则是吊起了眼睛，轻哼一声。
　　“居然是来妾身这里寻宝的么？这可不行啊。”
　　“...”
　　很明显，这是在给菲尼提她们示威。
　　如果不选择相信祂们说出实情的话，那对方就会认准自己是来抢夺那个不存在的“宝物”的。
　　...这样一来，她们在立场上，就会彻底对立。
　　到时候就免不了一战了。
　　对于她们来说，如果能不拼个你死我活就拿到情报，那再好不过了。
　　沉思良久，菲尼提放下了武器。
　　“好吧，我们说。”
　　“...”
　　斯帕德显然也考虑到了这一点，便默不作声，只是站在一旁待机。
　　“我们是想来找这里的怪...水之妖精——涅萝菲你收集情报。”
　　“收集情报？找妾身？”
　　“嗯...我想，你应该知道吸血鬼——也就是尼古拉斯现在藏在哪里。”
　　“哎呀哎呀，你们找那个家伙做什么？”
　　“...”
　　少女沉默。
　　“那就抱歉了，妾身不能告诉你。”
　　“如果妾身不知道你寻求情报的原因就直接告诉你的话，可是会招来杀身之祸的。”
　　“而妾身还要照顾这个小家伙...”
　　“所以，还请你理解。”
　　“哈...这样啊...”
　　菲尼提叹了口气，摘下了兜帽。
　　她的身份就此曝光。
　　“异色瞳的白精灵...”
　　“你...难道是那个英雄伊诺？”
　　菲尼提点头。
　　“我找尼古拉斯，是为了问出魔主的位置。”
　　说着，她双手握拳，目光决绝：
　　“然后，除掉魔主！”
　　“...当然，我们会顺便帮你除掉尼古拉斯，保证你的安全。”
　　“哎呀哎呀。”
　　涅萝菲捂着嘴，似乎很惊讶。
　　“我们的目的只有这个，您大可放心。”
　　斯帕德也跟着补充。
　　“哎呀哎呀...”
　　稍加思考，水人开口：
　　“妾身虽然不知道那家伙在哪，但妾身的友人肯定知道。”
　　“妾身可以告诉你们妾身的挚友在哪，也可以保证妾身的挚友一定会告诉你们。”
　　“但是...”
　　“妾身有一个条件。”
　　“？”
　　水人看向了怀中的小家伙。
　　而德丽雅也呆萌地朝着水人眨了眨眼睛。
　　“这孩子受了诅咒无法发声，妾身需要一段时间才能帮她解开。”
　　“在施法过程中，妾身无法自由行动。”
　　“但妾身刚刚把那头臭熊做掉了，十五日内，幽雾谷的魔物必定会暴动。”
　　“在这期间，妾身希望你们能照顾好咱们，就是这样的一个交易。”
　　这个交易看起来并不赖，但...
　　问题还是有的。
　　“你该如何证明自己的情报是真实的？”少年质问水人，“我们在护卫结束后才能拿到情报，如果拿到了假情报该怎么办？”
　　“唔...”
　　点着下巴，涅萝菲似乎在认真思考。
　　“那妾身就把自己的弱点告诉你们吧，如果你发现自己被骗了，那可以随时回来杀了妾身。”
　　“妾身是有本体的特殊魔造物，只要摧毁本体，妾身就会死去。”
　　“而那个本体就是一块水晶石，存放在妾身的小家里。”
　　“去确认一下吧？”
　　水人笑。



第71章 掉进坑里的精灵
　　视角切换到谷底的小屋。
　　“你的本体...就是这个？”
　　摆弄着不足巴掌大的透明蓝水晶，菲尼提有些半信半疑。
　　“嗯啊~♡不要那么玩妾身的本体啦~”
　　——直到某水妖精发出了一声意义不明的娇.吟。
　　“...”
　　金发少女一脸黑线。
　　“哎呀~尽管妾身的本体是这个样子，也是有感觉的啦~”
　　闻言，少女又搓了一下手中的水晶。
　　“嗯~~♡”
　　水人咬着手指，面色潮红——尽管不知道祂到底是怎么脸红的就是了。
　　没有一会在一旁妖.娆扭动的涅萝菲，少女把水晶石交给了少年。
　　“斯帕德，你怎么看？”
　　“嗯...”
　　少年将水晶放到灯光下，注视。
　　晶莹剔透的宝石折射出了道道蓝光，优雅万分。
　　“确实不是一般的矿石...这是人造的东西。”
　　“能感受到里面蕴含着的庞大魔力，但又与普通魔矿石的纯净魔力不同...这魔力是跟奈达小姐一模一样的恶化魔力。”
　　“而且...圣属性魔力似乎在告诉我，这个水晶就是奈达小姐的心脏...”
　　“这样啊...”
　　听了斯帕德的解释，少女似乎打消了不少疑虑。
　　“怎么样，相信妾身了吧？”
　　不知何时，涅萝菲就凑到了菲尼提身边，对着她笑。
　　“...”
　　“如果你还不信的话，离开的时候你大可以把妾身的本体带走。”
　　“到时候，要杀要剐随你喜欢。”
　　“这下总该信了吧？”
　　水人小姐双手环胸，看上去有些无奈。
　　“还有一个问题。”
　　菲尼提淡淡出声。
　　“什么问题？”
　　“你，不需要以智慧种族为食么？如果不能确定这个问题的话，那我们也不打算冒着危险接下这个委托。”
　　“妾身确实不需要呀~只要有空气中弥漫着的水魔力妾身就能活下去~”
　　“而且呀你要是不放心的话，拿着妾身的心脏也不需要担心这种问题不是么？”
　　少女盯着手上的水晶许久，最终还是叹了一口气：
　　“...相信你一回，但这个水晶，我们不需要。”
　　她还是把水晶放了回去。
　　“但我不明白...明明是初次见面，你为何就如此信任我？甚至还不惜以生命为抵押？”
　　“哎呀哎呀...”
　　涅萝菲用手指在菲尼提的左胸口上画了个圈，露出了一个意义不明的微笑：
　　“因为你的这里，是特别的。”
　　“...？”
　　胸前传来的酥痒感令少女不禁皱眉。
　　“哎呀哎呀，你不明白么？”
　　水人还是笑。
　　“嘛，你大可以当做是自己帮了小德的回报，不用那么在意的。”
　　“这不是更让人在意了么...”
　　“嘛嘛。比起那些，你们应该已经同意与妾身的交易了吧？”
　　“从结论上来说，是这样的。”
　　“那~么~事不宜迟，让咱们开始吧？”
　　“...？”
　　“开始什么？”
　　“嘿嘿~”
　　涅萝菲的两侧嘴角弓起，勾出了一个搞事的“w”。
　　“马上你们就知道咯~”
　　说完，祂便拽着两人进了内屋。
　　“喂！等等！”
　　“那是什么？”
　　“你、你要做什么！？”
　　“快停下！！”
　　“不要啊啊！！！”
　　一阵鸡飞狗跳之后，两人总算从那个地狱逃离。
　　只不过...
　　是以大变身的姿态。
　　身着黑白两色的轻飘飘连衣裙的精灵少女正红着脸，抿着嘴，用那含泪的异色眸狠狠瞪着这一切的始作俑者。
　　交叠在一起的双臂，凸显出了原本就夸张的一堆凶器；配上服装中间的心形镂空与深深沟壑，几乎都要把人眼给吸进去。
　　但要说到最精髓的，果然还是黑色的大腿袜与短裙勾勒出来的完美雪白，肉感满满，让人遐想连篇。
　　“噢噢噢噢！！！就是这个！！穿着女仆装的娇羞精灵女剑士！！对对对！眼神再往左边偏一点！可以的话手臂在往上一点！把那对作弊的凶器再撑起来一点！！还有这个绝对领域！啊妾身好了！！！”
　　某位水妖精跟见到稀世珍物一样，双眼张到不能再大，似乎是想把这美妙的一幕彻底烙印在脑中；大口喘着粗气的同时，还说着极其变.态的话语，痴态频出。
　　真不知道到底是在庆幸还是可惜这个世界没有相机了。
　　“以及！！！”
　　收了下口水，涅萝菲转移了视线。
　　在那里站着的，是脸颊红如滴血，因为担心走光而死命按住裙子的原少年兼现少女。
　　尽管身材算不上曼妙，但明显的肌肉已经被盖住，露出的肌肤雪白柔嫩，看上去与女孩子别无二致，绝对领域也是超绝美妙。
　　还有那娇滴滴羞答答的表情，搭配上轻飘飘的蕾丝花边，简直要把“可爱”二字刻在脸上了。
　　“对对对对！！！太太太对啦！！！！这个动作是精髓啊啊啊啊！！”
　　“从见到你的第一面妾身就在想了！你肯定很适合蕾丝花边！！事实证明，妾身的想法是对的！！”
　　水！口水滴下来了！
　　还化成了一滩小湖啊！！
　　“唉嘿嘿...”
　　痴笑着，涅萝菲向着两人靠了过去...
　　目睹了水人小姐方才的变态行径，两位女仆小姐都不约而同地感到了害怕。
　　“我...我警告你不要过来啊？”
　　“停...停下！”
　　“我叫你停下啊啊！！”
　　少女撕心裂肺的喊叫声唤醒了涅萝菲。
　　擦了擦口水，涅萝菲歉意地笑笑：
　　“哎呀哎呀，抱歉抱歉，妾身失态了。”
　　“这已经不是失态的问题，你这完全是换了个人设吧！？”
　　菲尼提大声吐槽道。
　　而斯帕德也感到了恐惧，正抱着自己瑟瑟发抖。
　　“那一瞬间，我总感觉自己会失去纯洁...”
　　“确实...”
　　“...再怎么说妾身也不会那么过分啦？”
　　水人鼓起了腮帮子。
　　“你看看地上的口水再说话。”
　　“呃...”
　　似乎是感到了尴尬，涅萝菲只能撇过视线，闭而不语。
　　“所以为什么要我们换上这个？”
　　“当然是因为妾身的x...啊不对，当然是因为接下来的日子里，你们要负责服侍妾身啊~”
　　“...嗯？我们不是接的守卫委托么？”
　　“哎呀哎呀，”水人捂嘴偷笑，“妾身可没有说这个交易内容只有守卫啊？好好回想下妾身说了什么吧~”
　　“...”
　　皱着眉头，菲尼提开始回忆起她们交涉的内容。
　　【在这期间，妾身希望你们能照看好咱们，就是这样的一个交易。】
　　“啊...”
　　她这才注意到问题所在。
　　涅萝菲提出的要求不是“保护”，而是“照看”。
　　照看这个词，本身就包含了一定“保护”的意思，同时还能在此之上进行延伸，拓展到更多的行为...
　　换句话说，菲尼提她们...
　　被坑了。
　　反应过来了的菲尼提不禁怒火中烧。
　　她一把拽下头上的褶边发饰摔在地上，嗔怒道：
　　“即便如此，我们也没有穿这种衣服的道理！”
　　扶着脸颊，涅萝菲似乎有些苦恼。
　　“哎呀哎呀，好像确实是这样呢。”
　　可随即祂又话锋一转：
　　“但是呢...让妾身满足也是一个加分项呀~妾身高兴了，说不定会告诉你们一些更有意思的情报哦~”
　　“比如...”
　　“魔主迪萨斯特的一些绝密情报~”
　　说到这里，祂撇过眼睛斜视少女，脸上挂着腹黑的笑。
　　“妾身觉得这个情报会帮到你们讨伐魔主哦~？”
　　“！”
　　不约而同地，两人都瞪大了眼睛。
　　许久，她们都没有再说出过拒绝的话语。
　　“嘿嘿~看来就这样定下来了呢~”
　　水人笑得很欢。
　　“那么就请多指教啦，妾身的仆从们。”
　　““是...””
　　伴随着两声极其不情愿的应答，两人短暂的女仆生活，开始了...



第72章 混沌的日常
　　幽雾谷的清晨是很冷的。
　　由于水雾与山谷的存在，这里清晨的气温要比外面低上很多。
　　但也因此，这里附上了晨露的朝果味道格外美味。
　　某位精灵女仆就顶着严寒，为自己任性的大小姐采来了清晨的第一批树果。
　　“奈达大人...您要的小莓果、罗罗果与蜜蜜枣到了。”
　　“欸~这种时候不该叫妾身主人么？”
　　涅萝菲笑。
　　“...”
　　沉默着，少女的脑门上出现了个小小的“井”字。
　　“叫~妾~身~主~人~”
　　“...”
　　精灵女仆挪开了视线。
　　“情~报~”
　　迫于无奈，菲尼提强压下心中的怒火，红着脸支支吾吾道：
　　“主...主人...”
　　“哎呀哎呀~都已经第四天了还没习惯么？”
　　涅萝菲捂嘴笑。
　　“...”
　　将撇着小嘴的精灵小姐收入眼底，涅萝菲肚子里的坏水又洒了出来。
　　祂对着菲尼提张开了嘴。
　　“小菲~喂妾身~”
　　无视掉那个奇奇怪怪的称呼，菲尼提抽了下嘴角：
　　“...您不是能自己吃么，主人？”
　　“妾身一整晚都在朝魔法阵输送魔力，现在累了不想动~喂妾身~”
　　——由于替德丽雅解除诅咒的魔阵需要不停息地注入魔力，所以涅萝菲已经保持趴在床上的姿势三天四夜了。
　　...顺便一提，涅萝菲的床是用防水材料做成的吊床，因此完全不用担心诸如床湿掉一类的问题。
　　但这并不代表祂是完全无法行动的，只要不离开注入魔力的有效范围，想怎么做都没问题。
　　趴在床上也只是她觉得舒服而已。
　　换句话说，现在的投喂play肯定也是祂觉着好玩才特意做的。
　　但祂拿出了这样的理由，菲尼提也不好拒绝...
　　没办法，小女仆也只能叹口气，夹起一颗红色的莓果，递到大小姐面前。
　　“...张嘴。”
　　“啊~呜~！”
　　水人小姐把莓果连带玉指一同含在了嘴里。
　　“噫...！”
　　菲尼提能感觉到水人柔软唇间的冰凉，也能感受到水织而成的舌在自己指肚搅动的小寒。
　　她一个激灵，赶紧把手指抽了回去。
　　“您...您这是在做什么！？”
　　面对小女仆的质问，涅萝菲只是意犹未尽地舔下唇边，笑：
　　“只是在品尝美味而已~”
　　“...！”
　　就好像是被毒蛇盯上的小动物，品尝到恐惧的少女不禁颤抖起来。
　　“哎呀哎呀~不要那么害怕啦，妾身不会对你做些什么的。”
　　“...”
　　这叫不会做些什么！？
　　**着手指，菲尼提默默地后退了一步。
　　“哎呀哎呀...”
　　涅萝菲又捧起了脸蛋。
　　“妾身只是喜欢可爱的东西而已，真的不会做什么出格的事情啦。”
　　当然，菲尼提是一个字都没有信的。
　　“嘛嘛...”意识到玩笑开过头了，涅萝菲无奈地笑笑，“这果子很好味哦~小菲也尝尝吧~”
　　“...”
　　菲尼提盯着那张笑脸好一阵，最终还是随便挑了一个果子丢进嘴里。
　　冰凉可口的汁水在口中爆开，唇齿之间顿时溢满果香。
　　如此的美味令少女张大了双眼。
　　见到少女那吃惊的表情，水人轻笑：
　　“是吧？幽雾谷的果物实乃一绝呢，当初妈妈也对这里的果子爱不释口，每天都要带上妾身一起采摘呢...”
　　望着窗外的浓雾，涅萝菲的思绪似乎飞到了远方。
　　气氛似乎沉重了下来。
　　察觉到这一点，涅萝菲转移了话题：
　　“嘛...不说这个了，小斯呢？”
　　小斯是祂给斯帕德起的外号。
　　“他去给德丽雅...小姐送早饭了，正在隔壁屋吧。”
　　“你不用一起去吃饭么？”
　　“我们已经吃过了。”
　　不赖床可是菲尼提跟斯帕德引以为傲的优点。
　　她们老早就爬了起来，练了剑又恰了饭，还享受了一下短暂的常服时间。
　　“哎呀哎呀~不能一起吃饭有些遗憾呢。”
　　“你也只能吃些果物，不能吃饭吧？”
　　“哎呀哎呀~只是能看到你们可爱的用斋容颜，妾身就已经饱了啦~”
　　“尤其是小斯，女装子什么的最养眼了~”
　　“...”
　　菲尼提脸上布满了黑线。
　　“吱呀。”
　　兀的，大门被推开。
　　羞红脸的女仆“小姐”进来了。
　　说曹操曹操到呢。
　　“主人，德丽雅小姐已经用完斋饭了。”
　　“嗯嗯~她没有挑食吧？”
　　“没有。德丽雅小姐很乖，完全没有挑食。”
　　“那就好~不过...”
　　打量了一下伪冒女仆小姐，涅萝菲笑：
　　“都已经四天了哎~你还没有适应吗？”
　　“...”
　　怎么可能适应啊！
　　而且还是在自己的心上人面前出了这种丑态...
　　好想就这样找个地洞把自己埋进去！
　　小斯欲哭无泪。
　　想到了什么，菲尼提兀然开口：
　　“话说回来，法兰去哪里了？”
　　“他？他去寻找‘幽雾兰’了，咱们不用管他的。”
　　“...”
　　所以幽雾兰是什么？
　　不过感觉问了涅萝菲也不会说。
　　沉默一阵，少女再度提问：
　　“那...在法兰离开了的现在，我们不需要守在德丽雅小姐的身边么？”
　　毕竟不知道魔物什么时候会袭击过来，把她一个人放在隔壁屋感觉会很危险。
　　“不需要啦。那群魔物的目标是妾身，是不会去攻击小德的。”
　　“就算有个万一，妾身也在那个法阵里面设了隐蔽魔法，那群没脑子的家伙不杀了妾身是永远也找不到小德的。”
　　“这样啊...”
　　两人豁然开朗。
　　“明白了？明白了那就帮妾身按按摩~”
　　“...为什么要帮你按摩？话说回来你这个身体能感受到么？”
　　“因为妾身累呀~而且妾身的这具身体也是有感觉的~”
　　顿了顿，涅萝菲接了下去：
　　“按摩有助于妾身体内的魔力循环，能让妾身更快解咒哦~”
　　“别忘了，咱们的契约只是妾身不能行动的这段时间...”
　　“等到妾身解完咒了，你们就自由了哟~”
　　“...”
　　见两人动心了，涅萝菲便笑。
　　祂已经完全把两位女仆玩弄于掌心之间了。
　　尽管很不喜欢这种感觉，但两人也只能唯命是从。
　　他们伸出手，按在了滑溜溜的水构躯体上。
　　实在是让人意外。
　　这水居然能被摸到，跟果冻一样软软弹弹的，却又很有韧性，不至于被轻松摧毁。
　　除了手感有些奇怪外，做个马萨基还是没什么问题的。
　　“嗯~♡啊~~♡好舒服~♡”
　　“对~就是那边♡~再继续~嗯~~♡”
　　水人小姐面带红润，娇.声连连，一副很享受的样子。
　　不过...
　　欢乐的时光总是短暂的。
　　该来的，它还是来了。



第73章 应敌
　　感受到了大片的杀意，三人（？）一同绷紧了脸。
　　“哎呀哎呀。真讨厌呢，妾身明明还在享受的说。”
　　尽管语气很轻快，但涅萝菲的脸上没有一丝一毫的笑意。
　　“大概有多少？”
　　“...气息太杂乱了，但应该有百来只吧。”
　　“你们俩能解决么？”
　　“哼。”菲尼提嘴角一歪，“你当我们是谁？”
　　斯帕德也笑。
　　“区区百只魔物而已，不足挂齿。”
　　“哎呀哎呀，真是可靠呢。”
　　或许是被两人传染，涅萝菲也捂着嘴轻笑。
　　“那么，我们上了。”
　　取出各自的武器，两人一同迈出了小屋。
　　在外面等着她们的，是大片的黑云。
　　虽然有浓雾遮蔽，但她们还是能看清那些长得千奇百怪的家伙们。
　　只是被那些诡谲红眼盯着就压力满满。
　　这就是当初妈妈她们感受到的压迫力么...
　　“呵...”
　　少女撇嘴一笑，站到了魔物大军的跟前。
　　长剑闪烁着自信之寒芒！
　　“嗷！！！”
　　领头的熊型魔物发出了嚎叫。
　　紧接着，其他的魔物也一并鬼嚎起来。
　　吼声震天，惊鸿四散！
　　随后，那片黑云便奔涌起来，如闪电般逼近！
　　它们的步伐异常整齐，交叠在一起，甚至酿成了一场魔为地震！
　　不过，这点小场面可吓不到菲尼提。
　　只见她深吸一口气，在剑尖凝聚起了微风，随后调动起全身的力量牵动手臂...
　　狂风呼啸！
　　说到那夸张的暴风，就是待在菲尼提身后的少年女仆也被拍脸颊生疼！
　　直面风暴的魔物群更不用说，那整齐的方阵就如同被勺子舀去了一般，眨眼就被开出了一个洞口！
　　但一转眼，余下的魔物就填补上了缺口，继续冲着两人奔来。
　　“要过来了！”
　　“冰结术！”
　　排排冰锥升起，构成了大批坚固的拒马，将大量顺着山体滑下的魔物穿了个透心凉。
　　但剩下的魔物并没有停下来，而是踏着同伴的尸体迎头而上。
　　就在此时，菲尼提也成功蓄好了大招。
　　“水天一线！”
　　风，来了！
　　这一刀，连那漫山的雾气都破开了一瞬！
　　数不胜数的魔物被这无形风刃一刀两断！
　　各色血液喷涌而出，于空中交.合成黑色，最终在重力的牵引下，形成了一场稍久的黑色大雨。
　　即便如此，还是能看到不少魔物前仆后继。
　　趁着少女使出大招的僵直间隙，它们一跃而上！
　　“『水之枪』！”
　　——却在扑倒少女之前，就被层层长枪贯穿了脑袋。
　　“吼！！”
　　魔物的攻势没有丝毫减退！
　　不给两人任何喘息的机会，下一批魔物立刻涌上！
　　斩杀了三头狼形魔物，两头虎形魔物就紧跟着扑了过来。
　　没有办法，菲尼提她们只能边退边打。
　　战线在不断缩短着。
　　眼看，她们已经退到小屋的边上。
　　也就是这时，奇怪的事情发生了。
　　“嗷！！”
　　领头熊低吼一声，所有的魔物便一齐停下了攻击。
　　随后，祂张开了自己的血盆大口，以极其低沉的声音出声：
　　“把那个臭女表子交给我...我就会饶你们不死。”
　　“原来你们会说话啊？我还以为你就是个没有理智的野兽呢，死命地往这里冲。”
　　菲尼提冲祂龇牙。
　　“不要消耗我的耐心...女人...”
　　“你，退不退开？”
　　黑熊下达了最后通牒。
　　“哈？”少女一挑眉毛，“你觉得我会相信你说的话么？”
　　“敬酒不吃吃罚酒...”
　　“嗷！！”
　　黑熊仰天长啸！
　　“呜——！”
　　山谷后方传来了层层叠叠的回音。
　　“后面还有帮手么...”
　　“那又如何？来再多的帮手也只是徒增尸体而已。”
　　“哼...”
　　黑熊咧起嘴角，露出了一口骇人的尖牙。
　　少女很快就明白了那笑容的含义。
　　“隆隆...”
　　大地，开始震颤。
　　“是滚石！”
　　借助山坡的弧度，十数块圆石滚滚袭来！
　　“岩凸！”
　　情急之下，斯帕德在山腰处造出了一排平台，想要拦下这些圆石。
　　一次唤出这么多岩凸，还要承受滚石的重量...显然，少年有些吃不太消。
　　不过他还是咬牙撑了下去。
　　岩凸并没有崩毁！
　　所有的滚石都被迫改变了轨道，飞向了空中！
　　如果就这样放任它不管的话，很大概率会落入魔物的阵营中。
　　天助我也！
　　...菲尼提当然不会这么想。
　　再怎么说这家伙也是会用滚石这种计谋的，不可能蠢到连这种情况都预料不到。
　　果然，一抹火光乍现，原来是那熊掌上燃起了熊熊烈火。
　　然后，祂奋力向上一抛，数团火球便奔向了群飞石！
　　菲尼提一眼就看穿了祂的意图。
　　“休想！”
　　风刃直奔火焰飞去！
　　然而...
　　“嗷！”
　　——魔物们抢先扑了上去，挡下了菲尼提的剑气。
　　“什么！？”
　　“嘭！！”
　　来不及惊叹，火焰就轰碎了其中一块儿飞石！
　　无数炽热的陨石拖着黑色小尾巴坠回地面，眼看就要落入木屋！
　　“主啊！请您庇佑弱小的我们！”
　　“『铁壁』！！”
　　斯帕德张开双臂，由黄金之光组成的墙壁即刻自头顶显现！
　　——这是少年从教国习得的，能庇佑使用者的高强神术——『铁壁』！
　　“咚！咚咚！咚！”
　　“咕...”
　　大量的高温石块落在光壁上，那冲击实在是难以让人承受。
　　不一会，少年就露出了吃力的表情，光壁也黯淡了几分。
　　但...
　　现在只能看他的了！
　　“呀啊啊！！！”
　　感受到担在自己肩上的责任，斯帕德咬牙，使出浑身解数输出力量！
　　成功弹开了所有的碎石！
　　“撑住了！”
　　再一看，魔物方已经被碎石砸死了不少。
　　那些染血的坑洞还冒着缕缕青烟。
　　“嗷！！”
　　黑熊再次吼叫，剩下的魔物便一拥而上！
　　而少女也早已准备完毕。
　　她将剑放回鞘内，轻轻阖眼，静待魔物们上前。
　　然后...
　　“居合。”
　　那曼妙的身形一动，小小的裙摆也一齐飘扬，露出了藏于其下的可爱灯笼裤。
　　随后，一阵狂风掀起！
　　一切是那么的突然，甚至难以用肉眼捕捉。
　　斯帕德只能看见刀光一闪而过，包括黑熊在内的魔物们瞬间就身首分离！
　　血如雨下！
　　明明位于血雨之中，她却片液不沾身。
　　那人只是轻描淡写地甩去剑上之血，一甩马尾，英姿飒爽。
　　“委托完成。”



第74章 不为人知的物语
　　山谷的一隅。
　　男人漫步于幽雾之中，扫视周围的景物，神色黯然。
　　那棵无名果树几乎与记忆无差。
　　【法兰~你看，这里的果子颜色很棒吧~】
　　她那甜美的笑容还历历在目。
　　幻觉般，那个白发的人儿一蹦一跳的，上前摘下甘蓝的果莓，递到了他的跟前。
　　【味道也很棒哦~】
　　那捏着果物的纤指如玉石般美丽。
　　而那份美丽，终于也还是化作泡影，消散于风中。
　　随手摘下一颗果物，置于口中，微涩的甘甜便随之漫开。
　　“明明...还是那个甜的发腻的味道啊...”
　　“但...为何又会如此苦涩呢？”
　　继续向前，那簇已经枯萎的小小花坛便映入眼帘。
　　【你居然还有养花的兴趣么？】
　　【什么叫居然？我是精灵欸！养养花怎么了！】
　　【可是...这不是养的一塌糊涂么？】
　　【唔...】
　　【哇，居然还在这种地方养向日葵？在这种全是雾见不着多少阳光的地方？你是多没有常识啊！】
　　【...咕！】
　　殷红对于那个纯白的人儿来说，实在是太过显眼而又合适了。
　　【算了...我来帮你吧。】
　　【唉？你？】
　　【那是什么表情啊？我家里就是开花店的，姑且还是学过怎么养花的。】
　　【欸？这样吗？我完全不知道唉！】
　　【你都没有问过我，当然不知道了。】
　　【是噢...】
　　【嘛...要养花的话，首先，水不能浇太多。】
　　【嗯？为什么？这难道不是越多越好啊？】
　　【任何东西都要适量！你是多没有常识啊？】
　　【适量...这么多不行吗？】
　　【哗啦啦！】
　　【喂！都说了适量了！】
　　【哈哇哇...】
　　【完了！花儿都要淹死了！你是笨蛋吗！？】
　　【咕...】
　　“噗。”
　　一回想起她那低着头一脸委屈的样子，男人就忍俊不禁。
　　随后，他屈膝蹲下，轻抚那已经凋零的植株。
　　“那个时候还真是灾难呢。”
　　“不过，即使是那样笨拙的她，也成功培育出了属于自己的花园...”
　　接着走了一阵，男人又停在了一汪小泉跟前。
　　【法兰！我成功了！】
　　【哦？终于没有淹死了？】
　　【姆姆姆！你什么意思！就算是我也是会有长进的！】
　　【哈哈哈，那成果如何？让我这个师傅验收一下？】
　　【哼，装什么伟大嘛！】
　　一如既往活力满满的她，将七彩之环套在了青年的脑袋上。
　　之后，她又将一个一模一样的花环戴在了自己头上。
　　以纯白为衬，那些花儿好像在熠熠生辉。
　　【锵锵~我把它们做成花环了哦！】
　　【这两个都是出自我——伟大的奈莉雅之手的同款花环~】
　　【感激我吧~！】
　　【啊，不过要对小涅保密哦！因为祂那个型号的花环不好做嘛。】
　　小人儿笑嘻嘻的。
　　自己当时是什么表情呢？
　　是无奈的笑，还是感激的泣呢？
　　时至今日，那种琐碎的小事，他已经记不得了。
　　但，那个笑容却依然如此清晰。
　　就连那个早已腐坏的花环之形，他都记忆犹新。
　　“簌簌！”
　　细微的声响将男人从回忆中拉回。
　　他立马一个翻滚，钻进了周围的杂草之中，屏住呼吸。
　　紧接着，数只魔物便从他面前奔过，似乎相当着急。
　　“已经开始了么？”
　　待到魔兽走远之后，男人才悠悠起身，顺便拍掉了黏身上的杂草。
　　与此同时，山的那一端传来了惊天动地的兽吼。
　　“吼！！！”
　　“那这边也要抓紧了呢。”
　　......
　　“呼噜...”
　　“呜...”
　　突然出现的魔物将男人团团围住，低沉的呼噜声似乎是对男人的警告。
　　那骇人的巨大獠牙闪着白光，惹人发惧。
　　“果然...还是会有魔物守在这里的啊。”
　　“那两个王八也应该还在那边吧？”
　　“真是的...就不能让人轻松一点...”
　　抱怨着，男人左手拔剑，以冷锋相对。
　　没有任何预兆，人类就与恶兽缠斗在了一起！
　　......
　　“哈啊...哈啊...”
　　“果然，只靠左手战斗，还是差了点啊...”
　　精制的长剑已然出现了缺口。
　　鲜红透过手臂，顺着剑身注入大地。
　　与之相对的，那些个魔物也早已身首分离，死的彻底。
　　“继续...前进吧...”
　　......
　　“人类，能够撑到这里，勇气可嘉，实力也值得赞赏。”
　　说出这话的，是一个像人类一样环抱着双臂的长角大龟。
　　“但，以这种状态面对我们，实在是愚蠢至极。”
　　两龟迈出脚往前一踏，龟拳一握，身为格斗家的气势便凛然而现！
　　“我们，会亲自送你前往黄泉的！”
　　“...”
　　没有言语，男人只是挺剑，催动全身力量奔向两龟。
　　......
　　“哒...哒...”
　　血流不止。
　　长剑已然折断，视线也被染红。
　　骨头似乎也碎了几根。
　　除了疼痛以外，已经什么都感觉不到了。
　　但...无伤大雅。
　　瞥了一眼身后的两具龟尸，男人咧嘴一笑，便拖着残破的身躯朝着目标靠近。
　　——那是一株连叶子都是纯白的兰花。
　　尽管在男人眼中，世间一切都是鲜红，但他仍然知道，这就是他在寻找的东西...
　　——埋藏着这个山谷最大秘密的...幽雾兰。
　　“还真是...跟你一模一样呢...”
　　即便被禁锢，甚至是要殒身于此，也坚挺伫立着的孤独纯白...
　　拔出那株纯白，藏于其下的尖锐血针便随之披露。
　　【只有我一个人的话，能力终究还是有限的...】
　　【我已经在这里待了上千年，魔力几近枯竭。再不久，‘那家伙’就要从这里出来了吧？】
　　【所以...如果可以的话，我希望你能跟我一同完成这个封印。】
　　【当然，如果你不想的话，也没有关系。】
　　【虽然我很想说希望你能够选择自己的生活，去寻找自己的幸福...但其实...我更希望你能够选择我，留在我的身边...】
　　【我是不是很自私？】
　　脑海中浮现出的，是她那满是悲伤的笑。
　　“如果你也能算是自私的话，那世界上就没有不自私的人了。”
　　他笑。
　　“不惜被至亲唾弃，也要献祭自己上千年的时光，牺牲自己去封印邪龙什么的...真的是伟大到让人难以想象啊。”
　　“与之相比，我就显得多么的卑劣...”
　　说到这里，男人垂下了眼睑。
　　“抱歉，我居然那么胆小。”
　　“抱歉，把你一个人留在了这里。”
　　“抱歉，让你等了那么久。”
　　“...抱歉。”
　　“这就去见你，奈莉。”
　　“...我爱你。”
　　说罢，男人便将尖锐插入了胸膛。
　　深红，浸染了纯白。



第75章 尾声
　　首领黑熊死后，没了领导的魔物们便乱成了一锅粥，逃跑的也有，偷袭的也有，死战的也有。
　　其中，约七成的魔物都被菲尼提二人歼灭...由于害怕有魔物迂回偷袭，她们便放任了那些魔物逃离。
　　此后，护卫期间就再也没有遇到魔物袭击的事件了。
　　还算是度过了一段相对平和而又有些羞耻的日常。
　　唯一的问题是，菲尼提她们还是没能搞懂魔物袭击涅萝菲的原因。
　　尽管涅萝菲坚持说是因为自己杀了那头黑熊的儿子才会被报复的，但菲尼提总觉得事情没有这么简单。
　　只是因为杀了一头熊就如此大动干戈，派出百来只魔物杀祂？
　　怎么想都不可能。
　　可涅萝菲也不愿说出实情，这边也没有什么能去调查的闲余...
　　只能把这个问题暂且搁置到一边了。
　　比起那些，更重要的是...
　　今天是护卫结束的日子。
　　“哎呀哎呀，已经看不到你们的可爱样子了，妾身有些寂寞呢。”
　　涅萝菲面露失落。
　　“不用伺候某个变.态大小姐，我倒是觉得舒畅多了。”
　　...换来的却是少女的毒舌。
　　“哎呀哎呀。”
　　轻笑着，水人接过斯帕德手中的地图，在某个空白处上画了个圈。
　　“这里就是妾身友人的所在地，因为祂要守护那里的居民，所以是不可能会离开那里的。”
　　“...”
　　看了看那个位置，菲尼提刚想说些什么，就被伸到面前的蓝指打住。
　　“妾身知道你想说什么。”
　　顿了顿，涅萝菲继续：
　　“虽然只要是有智慧生物聚居的地方就会被地图所标记，但亚麻顿所守护的全是不被它族所承认的半人，所以从来没有被收录在地图上。”
　　“而且，由于担心其他种族进入村内伤害半人，所以亚麻顿不会轻易放外人进去。”
　　说着，涅萝菲掏出了一个装有湛蓝液体的小瓶子，将其交给了精灵少女。
　　“拿着这个给祂看，祂就会接待你们了。”
　　“...嗯。”
　　打量了一阵小瓶后，菲尼提将其收入了挎包。
　　“那么，接下来就是魔主的那个小~秘~密~咯~”
　　涅萝菲刻意拖长了音调。
　　“其实啊...”
　　两人咽了口气，竖起耳朵洗耳恭听。
　　“名为‘迪萨斯特’的存在，原来是个人类哦~”
　　“...？”
　　这个情报实在是过于震撼，以至于两人都不约而同地愣住。
　　“也...也就是说...？”
　　“没错，魔主似乎也是怪物哦~”
　　察觉到涅萝菲话语中的细节，菲尼提皱眉：
　　“似乎？”
　　“嗯...因为准确来说，魔主迪萨斯特是无限趋近于怪物的别种存在。”
　　“‘趋近于’怪物...？”
　　“因为祂的构成跟咱们差不多，都是魔力结合体，但出人意料的是祂不需要去额外摄入魔力，也不能完全修复身体...”
　　“最重要的是，祂是‘不灭’的。”
　　“只要有祂的角——恶魔之角在，祂就可以无限重生。”
　　“这一点...是咱们所做不到的...”
　　“所有的怪物一旦失去全部魔力，就会消散...魔主却不同，祂的角永远不会消失。”
　　“这样看来，祂的存在更像是某种『法则』之类的？只要有一定条件就能存在，大概就是这样。”
　　涅萝菲耸肩。
　　“存在『法则』...么...？”
　　菲尼提喃喃。
　　这种描述，似乎在哪里见过...
　　“阿努比斯...？”
　　“...那是谁？”
　　水人歪头。
　　“不，是我自言自语罢了，别在意。”
　　“嘛...”没有过多在意，涅萝菲继续自顾自说了下去：“但是祂还是跟我们一样，都是由恶化魔力组成的。所以...”
　　“大部分的圣属性攻击，包括大部分『圣器』的绝技都对祂效果显著。”
　　“当然，其他攻击也是有效的，不过就不会有圣属性魔法那么强力了。”
　　“你们可以根据这个情报，制定对应的策略...”
　　“怎么样？这个情报有用么？”
　　涅萝菲冲她们笑。
　　“说不上有用...但也不能说没用...”
　　毕竟本来就是打算这样做的，这个情报感觉确实可有可无。
　　但是有了之后，菲尼提总觉得自己离真相更进一步了。
　　“嘛...就这样吧。”
　　收好地图，菲尼提便准备离开了。
　　不过在离开之前...
　　“等一下，把这个也带上吧！”
　　“？”
　　接过那柔软的布匹一看，菲尼提不禁张大了嘴巴。
　　“哈？？”
　　没错，那正是...
　　——她们穿过的女仆装。
　　“这种东西我们怎么可能会要啊！？”
　　涅萝菲按住了菲尼提想要丢回衣服的手。
　　“哎呀哎呀，妾身觉得你们还是带上比较好哦？”
　　“毕竟...”
　　“带着你们体香的东西留在这里，妾身可不知道会对它们做出些什么事哦？”
　　涅萝菲刚说完，菲尼提的脑海里就构出了无数个变.态的画面。
　　她不禁打了个寒颤，赶快把衣服抱了回来。
　　“嘿嘿，留作一个纪念吧。”
　　水人又笑。
　　“那么，期待咱们未来的相会。”
　　祂挥手。
　　站在祂身边的的小家伙也举起了手，用含糊不清的音调说道：
　　“债、见！”
　　“...嗯。”
　　尽管有不少不好的回忆，但菲尼提还是回过头，与斯帕德一同挥手道别：
　　““以后再见。””
　　......
　　回到了熟悉的颠簸感之中。
　　“总算结束了呢，这场无厘头的闹剧。”
　　坐在前面的少年开口。
　　“是啊。”
　　少女应和。
　　“不过...”
　　她将视线投到了那黑白两色的可爱衣裳上，捂嘴轻笑。
　　“你还真适合呢，女仆装。”
　　“唔...”
　　少年的脸“唰”地就红了起来。
　　“要、要说的话，您穿上也很好看啊！而且那副样子，要比我色气上不少不是么！”
　　他不甘，毫不留情地朝少女回击。
　　“咕...”
　　她噎住。
　　“你...你可是男人？当、当然不能跟我比了？”
　　身为原男人的她，这话说得自己都脸红。
　　——但效果拔群。
　　“咕...”
　　这次换少年噎住了。
　　许久，他才弱弱开口：
　　“您...不会觉得这样的我恶心，而讨厌我吧？”
　　他把头埋低，那可怜兮兮的表情看上去像被遗弃的小狗一样。
　　“噗。”
　　瞅见他这幅样子，她轻笑。
　　“当然不会了。”
　　毕竟要是因此就讨厌你，我自己该怎么算？
　　她如此想到。
　　当然，少女的内心小剧场是少年听不见、看不着的。
　　得到了否定答复的他喜出望外，精气神一下就涌了上来。
　　一抹笑容爬上了他的脸颊，勾出了对可爱的小酒窝。
　　真单纯啊。
　　看着这样的少年，少女心想。
　　不过，她所不知道的是...
　　——与少年如出一辙的笑容，也悄无声息地在她脸上描绘。



第76章 半人乐园（其一）
　　“就是这里了吧？”
　　“嗯...地图上标记的位置就是这儿...”
　　“但...”
　　两人一同四下张望，异口同声道：
　　“这不是片什么都没有的荒原么！！”
　　放眼望去，全是无边无沿的蜡黄，完全没有生物的生存的痕迹。
　　别说村子了，就是连树都看不见一颗。
　　撑死就只有那些零零散散的石块儿而已。
　　怎么可能会有人在这种地方生活！？
　　“...你说，我们是不是被骗了？”
　　“好像...是的...？”
　　“亏我那么相信祂啊啊！！”
　　少女有些抓狂。
　　“或许不该那么早就下结论...？”
　　“我也想啊，可这怎么看都不像是真的啊？”
　　似乎想到了什么，菲尼提看向了少年。
　　“难道...你能感觉到这里有人？”
　　“不...我感觉不到这里有丁点的魔力气息...”
　　“那不还是我们被骗了？”
　　“...”
　　“看这个样子，那个所谓的本体肯定也是假的！”
　　“可恶啊...涅萝菲这家伙，居然把我们玩弄地团团转...”
　　“果然不该...”
　　“隆隆...”
　　突如其来的地震打断了精灵少女。
　　一个由石块构成的不明物体从地底爬出。
　　那双土黄色的小眼睛，紧盯着下意识抽出了长剑的菲尼提。
　　“你，刚才说涅萝菲？”
　　“嗯...？”
　　“嗯？”
　　两人（？）大眼瞪小眼。
　　“难道，你就是涅萝菲说的亚麻顿？”
　　“嗯，”石怪点点头，“老朽正是亚麻顿。”
　　得到了肯定的答复，菲尼提挠了挠头：
　　“...好吧，看来我们错怪涅萝菲了。”
　　“这么说，你们是被涅萝菲叫到这里的咯？”
　　“嗯。”
　　菲尼提掏出小水瓶，交给了石怪。
　　接过瓶子，石怪咪细眼睛，将它放在阳光下观察了数秒。
　　不得不说，那双眼睛已经小得跟黄豆似地了，再一眯上，几乎都要从那张石头大脸上消失，看起来十分滑稽。
　　之后，祂似乎确定了什么，将瓶子还给了少女。
　　“原来如此，你们是来找老朽询问尼古拉斯下落的吧。”
　　少年少女一齐点头。
　　“是的。”
　　“那就跟老朽来吧，我们坐下慢慢说。”
　　“好的。”
　　跟着亚麻顿钻进地洞，菲尼提她们才发觉，原来亚麻顿之前一直装作石头潜伏在附近。
　　而祂所封住的洞口，就是进入地底的入口。
　　——当然，除了用身体封住外，祂还可以用岩属性魔法直接造一块儿石头堵上洞口。
　　刚刚祂就是这么做的。
　　还是说回地下吧。
　　这是一座由根根石柱撑起的地下城镇。
　　由于顶部悬挂着大量的魔石灯，所以菲尼提踏在高层阶梯上，就能轻松地将这地底都市的样貌一览无余。
　　大部分建筑都是灰黄土石构成，但是有不少彩灯点缀，丝毫不会让人觉得单调；配合整齐划一的布局，看上去相当舒适。
　　这里不仅有地下水源，还有人造菜园、人造牧园、人造花园...明明是地下，却还如此地生气蓬勃让人倍感新奇。
　　更让人觉得神奇的，是明明这里是地底，却一点也不觉得闷气；空气中还弥漫着泥土的香气，给人一种归于自然的感觉。
　　“哇...好厉害...”
　　少女不由得惊叹。
　　“我还以为这里只有一个村落规模，没想到都已经发展成城镇了！”
　　“是的...能在地下建立起这样的生态...很了不起。”
　　少年补充。
　　闻言，亚麻顿的眼睛又眯了起来，那似乎是在笑。
　　“...都是大家共同努力的结果，这是我们引以为傲的家园。”
　　就连主人也相当的和蔼可亲...
　　少女不禁开始遐想，如果妮娜姐妹俩小时候如果来到这里的话，之前的惨剧是不是就不会发生了呢？
　　“啊，亚麻顿老爹，你下来啦？”
　　“石怪爷爷！石怪爷爷回来了！”
　　想象间，居于地底的镇民们注意到了亚麻顿的存在。
　　其中也不乏有小孩子存在。
　　那些半人的小子们丝毫不在意亚麻顿怪异的外表，个个都在祂身上上蹿下跳。
　　而亚麻顿也毫不反感，只是笑着配合孩子们玩耍。
　　那景色看上去其乐融融的，十分美好。
　　嬉闹了好一阵，他们才注意到两位身着斗篷的不速之客。
　　“这两位是...？”
　　“她们是老朽的客人。”
　　“啊...！”
　　“我们这就去为你们准备茶水！”
　　孩子们一哄而散。
　　“又懂事又可爱的一群小家伙呢。”
　　“是吧？他们就是这么可爱。”
　　“是呢...”
　　比起某几位长得蛮大，内心却跟个小孩子一样的家伙，这些半人小家伙要可爱上百倍。
　　“我们先进屋吧。”
　　“嗯。”
　　亚麻顿的屋子要比其他的建筑大上不少，包括家具在内。
　　那凳子都快有菲尼提高了。
　　...也是，毕竟那么大的身子，屋子要是太小可还装不下呢。
　　待到两人就座，石怪才缓缓开口：
　　“让我们回归正题吧。”
　　“你们是听了涅萝菲那小鬼头的话，来找老朽寻求尼古拉斯的线索的，对吧。”
　　祂再度确认。
　　“嗯。”
　　两人颔首。
　　“然后打败祂，从祂那里得到魔主的线索，是吧？”
　　“是。”
　　“敢于直面那份恐惧...汝等二人实乃勇者。”
　　“您过奖了...”
　　“哈哈，真谦虚啊。”
　　稍作停顿，石怪续接上文：
　　“老朽可以将祂引诱至此...两位勇者不妨在此处歇息一阵，待到那时再行动也不算太迟。”
　　“二位意下如何？”
　　两人对视一眼，后由菲尼提开口：
　　“可以是可以...但为什么是这里？”
　　“如果我们跟尼古拉斯在这里开打的话，不是很容易波及到这里的住民么？”
　　闻言，石怪又笑：
　　“哈哈，不愧是涅萝菲看上的勇者，考虑的就是全面。”
　　“请您放心，老朽肯定会保护好这片天地，保护好孩子们的，您尽管打斗即可。”
　　说出这话时，亚麻顿没有丝毫的动摇。
　　祂似乎真的能做到这件事。
　　“...真可靠啊。”
　　少女感慨。
　　“笃笃！”
　　谈着谈着，那些孩子们就蹦蹦跳跳地来了。
　　他们将沏好的茶置于三人面前后，推搡着跑到亚麻顿面前邀功。
　　“石怪爷爷，我们把茶端来了！”
　　“真棒~”
　　那石头构成的硕大手指在孩子们的头顶轻轻撩拨，而孩子们也很开心地接受了。
　　得到了想要的奖赏后，孩子们欢笑着离去。
　　目送小家伙们远去后，石怪回过头，眼角含着笑。
　　“还有什么问题想问老朽的么？”
　　要说想问的，那确实是有。
　　...应该说看了刚才那一幕，不论是谁都会有个问题想问吧？
　　不过...感觉有点难以启齿。
　　“嗯...”
　　犹豫了一阵，少女终于还是开口：
　　“您到底为什么...”
　　“要保护这些半人呢？”



第77章 半人乐园（其二）
　　“您到底为什么要保护这些半人呢？”
　　问这个问题并不是说少女不相信亚麻顿，而是她真的很好奇。
　　为什么身为怪物的亚麻顿会帮助这些无家可归的半人？
　　但考虑到这个问题实在是太过犀利，菲尼提也早已做好了对方选择缄口不言的准备。
　　“...”
　　果然，亚麻顿沉默了。
　　“啊...如果您不想回答，那也不需要强行回答的...”
　　少女慌忙补充。
　　“不...”
　　石怪摆摆手。
　　“没事，老朽只是沉浸在过去了而已...告诉你们也没有问题。”
　　“虽然很想像她一样说‘帮助人需要什么理由么？’...但真正的原因...”
　　“其实只是老朽想给这些跟老朽一样，被世界所抛弃的人们一个可以回来的家而已。”
　　“...跟您一样？”
　　“没错...”祂点头，“老朽曾经也是人类，因为被邪恶的炼金术师绑走，做了很多惨无人道的试验才变成这样的。”
　　“被那位大人救下之后，老朽回到了自己的国家，结果被到处唾骂、殴打，就连自己的亲人都用看着怪物一样的眼神看着老朽...嘛，老朽确实是怪物就是了。”
　　说着，祂脑袋上顶的那对小黄豆里面溢满了悲怆。
　　“啊...抱歉...勾起了您不好的回忆...”
　　“都已经是过去的事情了...所以不必在意。”
　　“嘛...也就是出于这样的经历，老朽才想要，给这些与老朽有相同经历的孩子们创造一个安稳的归所...”
　　“因为这副外表，一开始谁都不愿意相信老朽，所以做起来格外费力呢。”
　　“如果不是那位大人对老朽说了‘你一定会做到的’，老朽估计就要放弃了吧？”
　　祂似乎在苦笑。
　　“在老朽这几乎成为执念的坚持下，几位半人终于选择相信了老朽，在这里建成了一个小部落。”
　　“之后，我们越发展越壮大，从部落变为了村庄，又从村庄变为了城镇...”
　　“当初没放弃真的太好了。”
　　那笑容中的苦涩消尽，化为了闪耀的自豪。
　　“真伟大啊...”
　　少女感慨。
　　“并没有那样的事，老朽也只是个普通人而已，这一切都是大家共同努力的结果。”
　　“不...”少年摇头，“我认为能吸引到这么多人的您是相当伟大，相当闪耀的存在，才不是普通人。”
　　...就跟她一样。
　　他悄**地瞥了一眼身旁的耀金色。
　　“是、是么？”
　　石怪有些不好意思地挠头。
　　“谢了。”
　　静默一阵，亚麻顿继续道：
　　“还有什么想问的么？”
　　“嗯...暂时没有了。”
　　“是么...那就休息一下吧，老朽为你们安排落脚处。”
　　“感谢您。”
　　“谢谢。”
　　两人一同道谢。
　　......
　　跟着亚麻顿，两人最终停在了一座空房前。
　　“这间房子内的日用品都是齐全的，你们可以随意使用。”
　　““谢谢。””
　　“不客气。”
　　笑着摆摆手后，石怪便离开了。
　　“哈。”
　　送走亚麻顿后，两人一齐瘫在了石椅上，盯着土黄色的天花板发呆。
　　“没想到还有这样的存在呢。”
　　“明明不是人类，做的事情却要比人类还善良高尚...”
　　“是啊，这种事情是我想都不敢想的。”
　　““真伟大啊。””
　　剩下的也只有感慨。
　　“笃笃笃。”
　　兀的，大门处传来了一阵规则的声响。
　　“是谁？”
　　少年打开门，映入眼球的是一对毛茸茸的棕色圆耳朵。
　　视角下移，一个像小熊一样娇憨可爱的女孩子突然出现。
　　从那稚嫩的面容来看，她大概只有十二来岁的样子。
　　值得一提的是，她的双手是一对毛茸茸的爪子，还似乎抱着什么。
　　“您们是新搬入这里的住户吗？”
　　“嗯...”少年挠挠脸颊，“不过我们只在这里住几天而已。”
　　“这样啊...”
　　“您好！我是您们的邻居，莫妮卡！”
　　说着，她把手中的物品交给了少年。
　　“小小心意不成敬意，请笑纳！”
　　那是一个坛子，透过盖子都能闻到一股咸香味儿。
　　似乎是腌制的咸菜。
　　“啊...让你费心了。”
　　少年摆出了一个歉意的笑容。
　　“抱歉，我们没有能用来还礼的东西...”
　　“不不不！”莫妮卡连连摆手，“没关系的！是我这边太唐突了！还请您收下！”
　　“嗯...谢谢，改日我们一定会还礼的。”
　　“‘我们’...？”
　　注意到斯帕德话语中的小细节，小熊女孩儿歪头：
　　“您不是一个人住吗？”
　　“嗯...还有一个人跟我住在一起。”
　　话音刚落，少女就出现在了少年的身后。
　　“你好，我是菲尼提，谢谢你的咸菜。”
　　随后，她用肘部戳了下少年。
　　“你这家伙，忘了自我介绍了。”
　　“啊...”
　　少年这才想起来还有这茬。
　　搔搔脑勺，他悻悻道：
　　“抱歉...我是斯帕德，接下来一段时间请多指教了。”
　　他向女孩子伸出了手。
　　“嗯，请多指教！”
　　莫妮卡也笑着伸出了手...
　　但...
　　“啪！”
　　在两只大小不一，形状迥异的手交叠在一起之前，其中一只就被莫名拍开。
　　始作俑者是一位顶着老虎耳朵的半人男孩儿，看上去要比莫妮卡稍矮一点。
　　只见他吊着眼角，愤愤出声：
　　“哼！什么请多指教！明明是连脸都不敢露的家伙！”
　　“这种家伙怎么能相信？”
　　斯帕德他们现在还带着兜帽，在他人看来确实比较可疑。
　　“呃...”
　　少年捂着被拍红的手背，沉默。
　　“喂！怜恩！你怎么说话的！”
　　倒是莫妮卡，直接拽住了男孩儿的老虎耳朵。
　　“啊疼疼疼！别别别拽了！耳朵要掉了！莫妮卡！快松手！松手！”
　　“我不松！除非你向斯帕德哥哥与菲尼提姐姐道歉！”
　　“为什么我非要向这两个可疑到不行的家伙道歉啊！！”
　　“因为你做错了啊！”
　　“啊啊啊！”
　　实在是受不了了，怜恩抓狂似的叫喊起来：
　　“我道歉，道歉还不行吗？！对不起对不起对不起啊！！！”
　　“哼！”
　　莫妮卡这才松开手。
　　“嘶...可恶...”
　　揉着小耳朵，眼角噙着泪花的男孩儿不禁咬牙。
　　“哈哈，谁叫你非要这么刺头呢。”
　　循声望去，一个顶着对大茸耳的男孩正捂嘴偷笑。
　　可以看到他身后那只狐狸大尾巴正欢快地摆动着，诉说着主人内心的愉悦。
　　“你要是和善点，怎么会发生这种事情呢？”
　　“混账柯林，你是说这都是我的错咯？”
　　“是的~”
　　“胡说八道！怎么看都是这群可疑的家伙的错吧！”
　　闻言，莫妮卡压低了声音。
　　“你说什么？”
　　“咕...”
　　怜恩赶快捂住了耳朵。
　　“人家肯定也有人家的难处！赶快道歉！”
　　“不是道过了吗！”
　　“一码归一码！”
　　“不要！略略略！”
　　“你...！”
　　“好了好了，停下吧。”
　　眼看两人又要吵起来，菲尼提不得不出面拉开两人。
　　“...这确实有我们的错，不要吵了，我们脱就是了。”
　　精灵少女给了斯帕德一个眼神，两人便一同摘下了兜帽，展露真容。
　　在目睹了两人的容貌之后，三个小家伙便一同瞪大了双眼：
　　“...为什么人类跟精灵会在这里！？”



第78章 半人乐园（其三）
　　“...为什么人类跟精灵会在这里！？”
　　“果然是这个反应么？”
　　菲尼提顿时感到一阵头痛。
　　但之后还要在这里生活一段时间，今天这样的事情肯定还会再度发生的。
　　既然早晚都要面对，那还不如现在就直接解决。
　　这样想着的她轻启朱唇：
　　“事出有因，我们会在这里暂住一阵...顺便一提，我们是得到了亚麻顿...先生的许可的。”
　　“放心吧，我们不会因为你们是半人就讨厌、疏远，甚至是攻击你们的。”
　　说着，她摆出了一个相当和善的笑容。
　　“...”
　　看那样子，三小只似乎是相信了。
　　毕竟没有石怪爷爷的同意的话，外人是不可能随意进出的。
　　不过，某个刺头还是要耍耍小性子。
　　只见他指着菲尼提的鼻子，大喊：
　　“我怎么可能会相信你们这些外族！你们一定是有什么龌龊的打算才接近我们的！绝对是这样！”
　　男孩儿清脆的吼声将周遭的居民全都吸引了过来。
　　“喂！”莫妮卡又拽住了这小刺头的耳朵，“怎么说话的？”
　　虽然耳朵被揪地生疼，但怜恩还是不肯让步。
　　“我说的不对吗？精灵明明是最排斥我们的种族，怎么可能会就这样接受我们？！之前还那样鬼鬼祟祟的，都不敢露出真容，绝对是在谋划着阴谋诡计的！”
　　围观的人越来越多了。
　　“你...！”
　　注意到愈来愈多的人潮，莫妮卡竟然气地说不出话来了。
　　不过，与慌张的莫妮卡不同，柯林还是很冷静的。
　　“喂，你确定要这样说么？”
　　他冷着脸发问。
　　“她们是亚麻顿爷爷放进来的，也是亚麻顿爷爷的客人，你这样说他们，就等同于在否定亚麻顿爷爷，不是么？”
　　“呃...”
　　被这么一问，怜恩直接卡壳了。
　　“老爷子...老爷子一定是被这两人骗了...”
　　“那你的意思是，亚麻顿爷爷现在是个老糊涂了，看事情都已经没有你明白了么？”
　　“如果你真的是这样想的话，那就说明你觉得亚麻顿爷爷已经不适合当我们的领头人了。”
　　“我...！我...没有...那样想...”
　　注意到周围人刺眼的视线，小老虎的声音直接就低了下去。
　　“那就老老实实认错吧。”
　　凑到怜恩的耳边，柯林如恶魔一般低语：
　　“如果你还想好好在这里住下去的话。”
　　“你...！”
　　“道歉吧？”
　　柯林笑的很灿烂。
　　实在没办法，犹豫再三，小刺头还是支支吾吾地道歉了：
　　“...对，对不起...我不该那样怀疑你们...”
　　瞧那瞪着这边的小眼睛，写满了愤怒与不甘。
　　面对这没什么诚意的道歉，少女只是一笑而过。
　　“不...你的怀疑是合理的。毕竟对于你们来说，我们是外来者，是摸不清想法的敌人...”
　　“如果我们真的有什么歪念头的话，有如此高警惕性的一定会保护到自己重要的亲人的。”
　　顿了顿，少女继续道：
　　“不过呢...我们真的没有什么恶意。对半人的敌意，我在前不久就已经完全丢掉了。”
　　“嘛...说到底我们也只是在说大话，不会有多少人相信吧？”
　　扫视一眼周围的观众，精灵小姐轻笑。
　　“俗话说，不劳者不得食。”
　　“为了以表诚意，在这里暂住的这段时间，我们会帮助各位做一些力所能及的事！为这里的建设贡献上自己的一份力量！”
　　“白吃各位努力得来的粮食之类的事儿，我们是不会做的！”
　　金发的精灵，如此豪迈宣言了。
　　......
　　“抱歉啊，需要你花费时间来做我们的向导。”
　　看着身边像小熊一样温软可爱的女孩儿，菲尼提歉意地笑了笑。
　　“没关系啦！能帮到您我也很高兴！”
　　“而且...”
　　她没好气地瞥了一眼身旁的没头脑兼不高兴。
　　“要说对不起的应该是我们这边...”
　　“抱歉！我家的这个混蛋让您有了一段不愉快的经历！”
　　“没事没事...”
　　说着说着话题就又偏了，少女赶紧转移话题：
　　“所以你们现在是很缺魔矿石么？”
　　“嗯...”莫妮卡微微点头，“因为在地下，需要很多的光魔石与火魔石来保证亮度与温度，还需要水魔石与风魔石调节空气湿度，净化空气...”
　　“最重要的是，地底的农牧非常受限，我们需要岩魔石保持土壤的肥沃...”
　　“一旦没有魔石，我们的现有体系就会彻底崩溃。”
　　“...等一下？”
　　少年打断了女孩儿。
　　“你说，你们的农牧业都需要用到岩魔石激活的土壤？”
　　“是的，如果不这样做，地底的养分很快就会耗尽，农作物与草皮就会变得萎靡。”
　　“但那样做的话，农作物，包括吃了牧草的牲畜体内都会含有魔力不是么？”
　　“如果不会使用魔法的话，食用含有过量魔力的食物，身体很容易会被这种无法排出的魔力搞坏的！”
　　“...”
　　回过神来，三个小家伙都用不可置信的眼光望着斯帕德。
　　许久，柯林才替众人开口：
　　“我们都是半人，体内都有半分魔物的血统...所以这点魔力对我们造成不了什么影响。”
　　“啊...”少年窘迫地挠了挠脑瓜，“我都忘了这茬了...”
　　“噗...哈哈哈哈~”
　　瞅着斯帕德那副尴尬样子，柯林不禁大笑起来，眼泪都挤出来了几分。
　　“咕...不用笑成这样吧？”
　　斯帕德脸红。
　　“哈哈哈...”
　　抹去眼角的泪花，小狐狸以颤抖的声音开口：
　　“你的想法确实很好笑啊。”
　　“毕竟，把‘我们’也当做‘弱小人类’的人类，我还是第一次见。”
　　“能被人类关心，这让我觉得很新奇，也很有趣。”
　　“不过，绝对不是在笑话你，放心吧。”
　　说着，他拍了拍斯帕德的手臂，似乎是在安慰他。
　　“嘛...回到原本的话题吧。”
　　精灵少女将话题拉回了正轨。
　　“因为人数的增多与家园的扩张，这里魔矿石的消耗量也日渐增长，现在的开采速度已经完全跟不上消耗量了，库存也已经见底...所以你们急需找到更加富裕的矿脉？”
　　“嗯，就是这样。”
　　女孩儿点头，以表同意。
　　“那还真是巧呢。”
　　少女笑了起来。
　　“我们，刚好能帮你们解决这个问题哦？”



第79章 半人乐园（其四）
　　“...”
　　听了少女的话，三人都愣了一阵。
　　随后，某只刺头小老虎就爆笑起来：
　　“哈哈哈哈哈哈~！”
　　他捂着肚子，身子都弓成了麻虾。
　　“我们那么多人每天都在奋力开采都供应不上，只是多加你们两个人就觉得能改善了？你是想笑死我吧？”
　　“吹牛也不能这么吹吧？”
　　对于怜恩的冷嘲热讽，少女只是笑着喊了声身边的少年。
　　“斯帕德。”
　　“是！”
　　装模作样地敬了一礼，少年笑嘻嘻地从口袋中掏出了一块橙色珀石。
　　“锵锵~大地古龙给予的神奇魔石~”
　　“哇，好漂亮！”
　　小女孩儿顿时就被那个似乎在闪闪发光的珀石吸引住了。
　　“...？”
　　怜恩则是皱了皱眉，他完全猜不到斯帕德想要干什么。
　　“嘿嘿~这个东西可神奇了，只要拿在手上，在脑子里想象一下要找的东西，就能立刻知道它在哪里哦~”
　　“所以呀，只要有这个，我们就能找到丰饶的矿脉了~”
　　莫妮卡的眼睛一亮。
　　“哇哦！好厉害！”
　　怜恩对此嗤之以鼻。
　　“切，你觉得我会相信你吗？”
　　他双手环胸，没好气道：
　　“怎么看都是骗小孩子的吧？”
　　明明屡次被拆台，精灵少女却没有丝毫的生气。
　　她冲着男孩子眨了眨眼：
　　“我觉得你还是看了之后再下结论比较好哦？”
　　话音刚落，少年手中的石珀就亮了起来，所散发出的橙光耀眼万分。
　　“唔...！”
　　眼睛吃痛，怜恩下意识地将手臂挡在面前。
　　不一会儿，那光亮就暗了下去，转为了微弱的淡淡荧光，看上去格外幽美。
　　待到众人再度看向少年的时候，他的脸上就已经挂着明媚的微笑了。
　　“我已经知道这附近哪儿有丰富的魔矿了！”
　　瞧那自信满满的样子，搞的怜恩都有些不自信了不是吗。
　　不过，这小刺头还是垮这个脸，压低声音道：
　　“哼...绝，绝对是在撒谎...！”
　　可谁知菲尼提凑到了他的身边，对着他笑：
　　“...是不是撒谎，去看看不就知道了？”
　　“唔...！”
　　这着实把他吓了一跳。
　　“不要吓我啊！”
　　“哈哈~”
　　将这和睦的景象收入眼底，斯帕德也笑了起来。
　　“跟我来吧。”
　　......
　　南部矿区。
　　与其他矿区不同，这个矿区不能说冷清吧，只能说是完全没有人。
　　而五人的目的地，就是这个没有任何人影的矿区。
　　“你说的矿脉...不会是这里吧？”
　　“嗯。就在这儿。”
　　斯帕德很率直地承认了。
　　闻言，怜恩立刻翘起了嘴角，露出了嘲弄的表情：
　　“我说的果然没错！你们果然是在吹牛！”
　　“为什么这么说？”
　　菲尼提挑眉。
　　这个问题是由小狐狸来解答的。
　　“因为这里的岩质非常差。”
　　“通常在岩土中埋有魔石矿，尤其是有岩魔石释放魔力的情况下，岩土都是非常坚硬的，也正是因此，开采也十分困难。”
　　“所以，这附近大概率是没有魔矿的。”
　　“这样啊...”
　　少年轻应一声，随后走上前去，触碰了下那石灰般脆弱的岩土，顿时就有不少岩灰飘散而下。
　　“果然，这里是有大量的矿脉的。”
　　“哈？”
　　质疑声随之而来。
　　“你没听见柯林说的话吗？”
　　“这里是不可能会有矿脉的！”
　　“还是说，你在嘴硬？”
　　见到怜恩一直这么咄咄逼人，莫妮卡有些不高兴了，便开口训斥起这个小混蛋：
　　“喂！可不是谁都跟你一样的！”
　　“还是听听他们怎么说吧？”
　　话语权终于被移交给了少年。
　　只见他徐徐开口：
　　“柯林说的很对，通常情况下，魔矿石会向外散发自身的魔力，从而影响自己周身的环境，导致岩石变得坚硬，土壤变得肥沃之类的...”
　　“但，有一种情况不同。”
　　配合着自己的演讲，少年竖起了食指。
　　“你们知道‘魔矿石的精化’么？”
　　“魔矿石的精化？”
　　三个小家伙脑袋上冒出了个大大的问号。
　　“果然不知道呢。”
　　斯帕德无奈笑笑，继续自己的演讲：
　　“当一个区域内的魔矿石过多，所释放出的魔力会渗透入彼此，导致自身的魔力不再单一。”
　　“为了适应这种变化，魔石本身也会选择自我调整，更改自己的结构，这就是魔石的精化。”
　　“精化的魔石会比原本的魔石更加泛用...这些都暂且不提。”
　　“回到原本的话题吧...在精化过程中，魔石本身的魔力容量也会增大。在适应期结束之后，个体魔石的内含魔力会低于自己的最大容量，所以需要其他来源的魔力填充自己。”
　　说到这里，少年把视线投向了三小只。
　　“你们应该都知道，事间万物都蕴含着魔力吧？”
　　“魔力也算是事物的生命，一旦魔力耗尽，个体就会消亡。”
　　“也正是因为泥土中含有魔力，魔石散发出的魔力会使土壤更加肥沃。”
　　“那么问题来了...”
　　“在需要魔力的情况下，埋在地下的魔石会向谁索取魔力呢？”
　　“啊...！”
　　莫妮卡恍然大悟。
　　“就是因为魔石摄取了土石的魔力，这里的岩土结构才会变得这样脆弱的吧！”
　　“正解~”
　　少年冲着女孩子竖起了大拇指。
　　“耶~”
　　那毛茸茸的爪子举得老高，看上去好不可爱。
　　与女孩儿可爱的反应不同，黄毛小老虎则是冷哼一声：
　　“哼...你以为我会相信你嘛？这肯定都是你胡诌的！你说是吧，柯林？”
　　说着，怜恩看向了柯林。
　　可是柯林却没有怜恩预想中的反应，而是摩挲着下巴，微微点头：
　　“原来是这样啊...涨姿势了。”
　　“喂，怎么连你也！”
　　“你连这都不懂么？”
　　怜恩的责问，换来的却是小狐狸的冷眼。
　　“哈？”
　　“所以说你蠢啊...”
　　按压着发疼的脑壳，柯林开始向某位小傻瓜解释：
　　“你看看你脚下的地面，怎么样，是不是很坚固？”
　　“嗯...那又怎么了？”
　　“你再看看这里的岩面，是不是很脆弱？”
　　“嗯...是...”
　　“这两部分明明连接在一起，都在一个区域内，岩质怎么可能会有如此大的差距？你不会觉得奇怪么？”
　　“呃...这么一说，确实有些奇怪？”
　　“但是如果按照刚才的解释来分析的话，就不会觉得奇怪了。”
　　“因为这部分被魔石抽走了魔力所以变得脆弱，才会与没有被抽走魔力的部分有如此大的差距...这不就合理起来了吗？”
　　“呃...好像，确实是这样？”
　　“那不就得了？”
　　“啊...嗯...”
　　怜恩愣愣点头。
　　终于，这个小顽固也相信了少年的说法。
　　（大家元旦快乐鸭~）



第80章 半人乐园（其五）
　　虽说是相信了斯帕德，但这不代表怜恩不能挑刺了。
　　只见他嘟着嘴，愤愤发问：
　　“就算这后面有魔石...在土石这么脆弱的情况下，我们该如何开采魔石？”
　　“答案其实很简单...”
　　少年笑笑，掏出了一颗土黄色的小石头，将其安在了岩壁上。
　　——那颗是岩属性魔石。
　　“只需要朝满额魔力的岩魔石中注入岩属性魔力，使其魔力过载，就能瞬间将魔力注入土石之中。”
　　说着，他开始注入起了魔力。
　　可以看到魔石亮起了淡黄的光芒。
　　“然后等待一小时，里面的土质就会得到改善，足以撑起岩体不使其坍塌...接下来只要注意多筑起一些支撑结构就可以开采了。”
　　“就是这么简单。”
　　稍稍等待了一阵，莫妮卡上前摸了下岩壁，惊呼：
　　“哇！岩体真的变坚硬了！斯帕德先生好厉害！”
　　对于女孩儿的称赞，斯帕德只能无奈笑笑：
　　“并没有什么厉害的...”
　　“这是在三百年前就已经被研究出来的知识了...基本上都属于是开采矿石的常识了哦，只要是有关魔矿石的书籍都有记载的。”
　　“但是我们不知道...因为外界不愿和我们接触，所以我们也没有获取知识的渠道...”
　　“说到底...我们连字都识不得...更别说读书了...”
　　莫妮卡低下了头，那茸茸软软的耳朵也一起耷拉了下去。
　　“...”
　　说到如此沉重的话题，气氛也变得不愉快了起来。
　　沉默许久，少年忽然猛锤手心，似乎是想到了什么。
　　“那这样吧！”
　　“我来帮你们吧！”
　　“在我们暂居于此的这段时间内，我可以教你们识字，也可以传授你们外界的知识！”
　　“怎么样？”
　　“真的吗！？”
　　小女孩儿眼睛一亮。
　　“当然~”
　　斯帕德笑。
　　“虽然我不知道自己能教到什么程度，但我会尽己所能地帮助你们的！”
　　“太好了！”
　　莫妮卡眯起眼睛，欢笑。
　　“我做梦都想会认字！这样就可以读故事书、学习知识了！”
　　怜恩则是跨起了个批脸。
　　“喂！别说‘我们’！我可没说我要跟着你一起学！”
　　斯帕德感觉自己已经习惯了某个小刺头的挑刺，只能无奈笑笑：
　　“你要是不想来那也可以不来，我不会强迫你的。”
　　“哼！谁需要你的同意了？”
　　“啊哈哈...”
　　真难伺候...
　　就在少年无语之时，小狐狸率先开口了：
　　“这样真的好么？”
　　“这可是为数不多的学习机会呢...要是我们俩学会了认字，你还不会的话，不会显得丢人么？”
　　说到这里，他凑到了怜恩的耳旁，再次恶魔低语：
　　“你也不想在她面前丢脸，被她嘲笑吧？”
　　“咕...！”
　　怜恩动摇了，动摇的很明显。
　　“那就三人一起咯~就这么愉快地决定啦~”
　　“啧...”
　　小老虎也不好再说什么，只能任由小狐狸拍打自己的肩膀。
　　之后，众人又开始商讨起学习的事情。
　　最终决定在每日晚饭后，于菲尼提与斯帕德暂住的小家中学习。
　　同时考虑到男女各自的私人空间，将由斯帕德教导两个血气方刚的小伙子，而菲尼提则会担任女孩子的老师。
　　——尽管这个提案令菲尼提有些窘迫，但迫于无以开口，所以最终还是确定成了这个样子。
　　谈笑之间，半个时辰就这样悄悄溜走了。
　　“好了，我们可以开始开采了。”
　　扛起镐头，斯帕德率先行动了。
　　“你们安心开采吧，支撑结构就由我来构筑。”
　　“壕~~”
　　“当啷！当啷！”
　　镐头的凿击声不绝于耳。
　　三小只都在卖力的工作呢。
　　——只是稍变坚固的岩石对于小孩子来说并不算难以凿穿，更何况这里的孩子们还都是从小就在干体力活儿的，所以这任务对于莫妮卡她们来说相当轻松。
　　加上菲尼提与斯帕德的卖力协助，很快，她们就开采到了第一颗魔矿石。
　　那是颗埋藏在岩石中的湛蓝晶石。
　　似乎是因为含有岩属性魔力，可以看到这块魔石上有浅黄色的自然渐变。
　　“好漂亮！”
　　“真的是蕴含着两种魔力的魔矿石！”
　　“居然...是真的？”
　　“看吧，我没骗你们吧？”
　　少年刨出那块石头，上下把玩了一番，随后点点头。
　　“颜色很纯很剔透，只是小小的一部分就蕴含着相当的魔力，而且还能够自我补充魔力...素质很不错，是块上成魔石。”
　　“能够自我补充魔力？”
　　“是的，精化魔石即使被拆解开也仍然保留着汲取魔力的能力。或是从环境处，或是从使用者处。”
　　“举个例子。”
　　少年看向了精灵少女...
　　——的耳坠。
　　“菲尼提大人的耳坠使用的就是精化魔石，一旦缺少了魔力，便会抽取菲尼提大人体内的魔力。”
　　“嗯？这我还是第一次知道呢。”
　　少女盘弄了下耳边的宝石，补充道：
　　“我从来没有感觉到自己的魔力被抽走过。”
　　“那是因为被雕刻过的魔石能提取的魔力很少，菲尼提大人又是魔力含量很高的精灵，自然是感受不到的。”
　　“被雕刻的魔石？”
　　陌生的名词又增加了！
　　“是的。”
　　斯帕德点点头，继续解释下去：
　　“刚刚已经提到了，精化魔石可以吸收使用者的魔力，这对我们来说危害实在是太大了，所以才需要在魔石上铭刻咒文，削弱它吸魔的能力。”
　　“原来是这样~！”
　　莫妮卡恍然大悟。
　　“可是...”
　　柯林倒是发现了什么。
　　“这样一来，我们不会什么雕刻，更不会什么咒文...那不就没法使用这种精化魔矿石了？”
　　“没关系，我可以教你们。”
　　“我正好学习了一些魔矿石的雕刻工艺...”
　　“而你们只是使用魔石的最基础功能，所需要用到的铭文非常简单，很快就能上手的。”
　　“哇！好可靠！”
　　小女孩双手抱拳，眼睛里都冒出了小星星，似乎非常崇拜学识丰厚的斯帕德。
　　“额...！”
　　瞅见莫妮卡这反应，怜恩似乎有些不高兴了。
　　“他不是都说是很基础的东西了吗！我们学了也会的！根本不厉害好吧！”
　　女孩儿则是被他这番言论惊呆了。
　　“那不也是斯帕德哥哥教给我们的吗？！你到底有什么好豪横的！”
　　“我...我就是觉得他没什么了不起的！”
　　“你！”
　　“我怎么了！？”
　　眼看两人就要扭打在一起，两位大人赶快把他们俩拉开了。
　　“好了好了，别吵了！”
　　“我也确实不是什么了不起的人，不要吵啦。”
　　“哼！”
　　“可是...”
　　“比起我到底厉不厉害什么的，我觉得还是多开采些魔矿石比较好哦？”
　　“毕竟如果采到了大量的魔石的话，镇内的大家都会对你们刮目相看的吧？”
　　“如此一来，你们就可以得到别人的认同，甚至是亚麻顿先生的赞赏哦？”
　　“怎么能错过这么一个出名的机会呢？”
　　“唔...好吧。”
　　在名利的诱惑之下，两个小家伙就这样妥协了。
　　小孩子真是单纯呢。
　　无奈笑笑，菲尼提又举起了手中的矿镐，高呼：
　　“那就让我们真正开始吧！”
　　“哦！”
　　空前的，五个镐头聚在了一起。



第81章 半人乐园（其六）
　　最终，开采作业还算圆满的结束了。
　　时值傍晚，夕阳染红了天空，五人也踏上了回家的路途。
　　“大丰收大丰收~”
　　就如同斯帕德说的一样，南部矿区确实埋藏着相当多的精化魔矿石。
　　仅仅是一个下午，她们就采掘到了三大筐魔矿石，这里面蕴含的魔力少说也能用上两个月。
　　可惜的是不能直接拿去使用，必须要先雕刻咒文才行。
　　“之前我们一整个矿区的人天天累死累活，挖到的还不够半框呢....”
　　“不过这样一来，应该会有好一段时间不会愁魔矿石了。”
　　“...难道精化魔石不能循环使用么？”
　　菲尼提提出了疑问。
　　“...如果是用于农牧，那就不行了。”
　　我们的少年老师为她进行了解答。
　　“用于改善自然环境的魔石的工作模式必须是释放魔力，必须使用咒文抑制它从周围提取魔力，否则土壤内的魔力反而会被魔石吸收，导致土壤变得贫瘠。”
　　“所以在这种情况下只能当消耗品使用。”
　　“但菲尼提大人您的耳坠不同，它被限制为了定时从使用者身上提取定额魔力，所以可以长久使用。”
　　“这样啊...”
　　“嘛，那种事情怎么样都好啦。比起这个，我觉得还是想想今晚吃什么比较好。”
　　少女笑他：
　　“你什么时候变成吃货了？”
　　“哎呀，这不是忙活了这么久，消耗了不少体力呢。”
　　“也是，毕竟支撑结构只有你能造出来，今天也全都是依靠了你的知识才能有这么多收获的。”
　　提了提肩上的箩筐，菲尼提笑。
　　“想吃些什么？我来做吧。”
　　“唉？可以吗？”
　　“当然，毕竟今天我基本上没做过什么贡献嘛。省下来的体力就用来煮饭吧？”
　　“...”
　　自己只是想转移一下话题而已，没想到居然可以藉此吃到菲尼提亲手做的料理！
　　太棒了！
　　斯帕德不禁窃喜。
　　“可惜的是我们手上只有保质期较长的腌制食品、硬奶酪、干面包一类的，做出来的味道会怎么样...我就不好说了。”
　　“没关系！足够了！”
　　“是吗，那就好，我还以为你会失望呢。”
　　“内个...”
　　忽然，一个娇嫩的声音插入了两人的对话。
　　“如果你们缺少食材的话...我们可以分给你们一些的！”
　　将小拳头攥在胸前，莫妮卡大声说道。
　　“喂！等等！你怎么能把我们宝贵的粮食给别人呢！”
　　莫妮卡瞪了小恼虎一眼。
　　“怎么了？家里的早晚饭都是我做的，我想怎么分配食物还需要你管？”
　　“这...但再怎么说也不能给别人吧？柯林，你说是吧！”
　　怜恩又把话题抛给了柯林。
　　柯林则是无奈地耸了耸肩。
　　“我倒是觉得无所谓哦。”
　　“毕竟因为我们家就只有我们三个小孩子住在一起，亚麻顿爷爷为了照顾我们，分发给我们的食物会多一些...”
　　“但只有我们三个人是吃不完的嘛，放在那很容易坏掉的，很浪费不是吗。”
　　“所以我也赞成莫妮卡的提议哦~”
　　柯林笑眯眯的，那笑脸跟狐狸如出一辙。
　　“怎么连你也！”
　　“你到底在杠什么？斯帕德哥哥帮我们找到了那么多魔矿石！帮我们解决了迫在眉睫的重大问题，你却连一点点食材都不愿意分给他？”
　　女孩儿发怒了。
　　“我...我...”
　　支支吾吾半天，怜恩都没能说出一句完整的话。
　　最终，他放弃似的大吼起来：
　　“啊啊啊！我就是讨厌他们，怎么了！”
　　“你！”
　　气氛又变得紧张起来了。
　　“嘛嘛...”
　　少女插到了两人之中，制止了他们。
　　“既然如此的话，那干脆就一起吃吧？”
　　“唉？可以嘛！”“谁要跟你这个老太婆一起吃啊！”
　　“...”“...”
　　两人又互瞪起来了。
　　“你！”“略略略！”
　　“嘛嘛...”
　　菲尼提赶快按住了他们。
　　“你要不想那当然也没问题，不过你可要想好咯？我们手上可是有从教国特制的培根的，那味道可是一绝呢...你要不来的话，那就没你的份咯。”
　　少女俏皮地眨了下眼。
　　“唔...！”
　　可以清楚地看到怜恩的喉咙滚动了一下。
　　上当了~
　　“啊，说起来，还有熊肉干是不是还有剩的啊？”
　　“嗯，还有一些来着。”
　　“那就趁着今天一起吃掉吧~哎呀，那口感，让人欲罢不能啊~”
　　“咕！”
　　“怎么样，要来吗？”
　　菲尼提笑。
　　“我...我...”
　　“还是不愿意吗？那真遗憾呢。”
　　“哎呀哎呀~看来被调味料调味的美食都与你无缘了呢~”
　　少女歪着脑袋，看起来是真的很遗憾。
　　“唔姆...”
　　调味料，这种昂贵的东西对于怜恩她们这种贫民孩子来说，是多么奢侈而又遥不可及的东西。
　　每天都只能吃原味食品的男孩儿何尝不想尝一尝调味的食物？
　　这种诱惑可以说是相当的犯规...
　　于是，他最后的心理防线就被如此轻易地击碎了。
　　“我...我要去...”
　　他嘀咕道。
　　“唉？你说什么？我听不清欸！”
　　当然，菲尼提是听清了怜恩的嘟囔，但她还是相当恶趣味地为难起了怜恩。
　　尽管头皮发麻，但男孩儿也只能涨红着脸，咬牙大声喊出那句话：
　　“我去！我去还不行吗！求你了让我去吧！”
　　“嗯~好的~食客再添一名~”
　　少女坏笑。
　　莫非...菲尼提大人是个抖S？
　　看着耍起小腹黑的精灵少女，斯帕德有些汗颜地想到。
　　不过，那种事情怎么样都好了。
　　......
　　因为人数的增多，要做的饭的量也随之增加了不少。
　　这对于菲尼提一个人来说，实在是有些繁重了。
　　所以最终变成了女性阵容（？）一同料理的场面。
　　在莫妮卡的帮助下，很快，小小的饭桌上就摆满了精美的菜肴，那场面都可以称得上是满汉全席了。
　　俗话说，美少女做出的料理，那就是黑暗料理也是好吃的。
　　更何况这两位还是相当擅长煮饭的美少女，那美味程度自不必提。
　　在如此的人间美味的诱惑之下，某个小刺头也只能放下成见，安安静静地品尝着这些佳肴...
　　不对，他才不安静。
　　吃到了调过味的食物，这家伙居然直接哭了出来，还嚷嚷着什么“洒家这辈子死而无憾了”什么的，惹得众人捧腹大笑。
　　于是，这场聚餐便在欢声笑语之中结束了。
　　“果然，吃饭还是要人多点才好呀~”
　　精灵少女笑靥如花。



第82章 半人乐园（其七）
　　酒饱饭足思银...
　　呸！
　　吃完饭就是约定好的学习时间了。
　　稍作休息，五人就转移了阵地。
　　按照之前安排的，斯帕德负责教两个小男生，而菲尼提负责指导剩下的一位小女孩。
　　从斯帕德那边顺来了一本童话书，菲尼提便领着莫妮卡进了自己的卧室，少年也同时在客厅开始了教学。
　　...至于斯帕德究竟为何会有童话书，就姑且丢到一边去吧。
　　现在重要的是面前的这个小家伙。
　　她正一脸期待地望着菲尼提，毛茸茸的小耳朵也因为期待而不时地抖两抖，好不可爱。
　　就是这副可爱的样子，令少女倍感压力...
　　她也不是什么专业教师，学爱德华指导个剑术还行，教书育人什么的，完全没把握啊。
　　但她也不好辜负小莫妮卡的期待...
　　没办法，只能硬着头皮上了。
　　“咳咳...”
　　清了清嗓子，少女掏出了纸笔，坐到了女孩儿的身边。
　　“首先来学一下你的名字怎么写吧？”
　　“好哇好哇！”
　　摊好纸张，少女在白面上规整地写下了“莫妮卡”三个大字，奇妙美丽的方块儿就这样呈现在了女孩儿面前。
　　“这就是我的名字吗！”
　　她湛蓝的眸子里闪起了小星星。
　　“是的。”
　　笑着摸了摸女孩儿的头，菲尼提接着补充：
　　“这个名字代表的是善良、细心而又有灵性的女孩子，就是莫妮卡你这样可爱的孩子哦~”
　　“欸欸？才，才没有菲尼提姐姐说的那样呢...”
　　莫妮卡的小脸红扑扑的，可爱极了。
　　“但你确实是个很讨人喜爱的孩子嘛。”
　　“是，是吗？”
　　“是哦~我觉得你可以自信一点的。”
　　“这样啊...”
　　莫妮卡有些腼腆地挠挠头，随后便憨笑起来：
　　“哎嘿嘿...能被这样的美人姐姐夸奖可爱，我好开心。”
　　“唔...”
　　她好可爱！
　　好想把她抱在怀里，揉.弄她那可爱的小脑瓜！
　　这一记突如其来的直球搞的菲尼提也有些神志不清了。
　　意识到如果让这个话题进展下去可能会有些不妙，她也只能咳嗽两声，转移了话题。
　　“咳咳...还是先来学写字吧。”
　　她把笔交给了莫妮卡。
　　“当然...写字也不是单纯的模仿就会了，是要根据已有的规则顺序去一笔一划地描写出来...就比如第一个字‘莫’，首先要...”
　　“嗯嗯！”
　　莫妮卡很聪明，即便菲尼提的讲解有些生疏，但她还是很轻松地入了门。
　　“那么...接下来就先看看这本童话书吧。”
　　少女以鸭子坐的姿势坐在地上，拍了拍自己肉感满满的大白腿，示意莫妮卡过来。
　　莫妮卡也很听话，一蹦一跳地坐到了少女的怀中。
　　...总感觉像是妈妈在带孩子呢。
　　少女无奈地想到。
　　抛开这些杂念，少女打开书，开始慢慢道出书中的内容...
　　“《公主弗雷德莉娅》”
　　“很久很久以前，有一位高贵美丽的人类公主——弗雷德莉娅。”
　　“她就如同天使一样，拥有一头耀眼如阳的金黄长发，一双湛蓝如水的漂亮眸子，那端正精致的面容甚至连精灵看了都会自惭形秽。”
　　“同时，她还相当聪敏机智，上知天文下知地理，通晓各式魔法，身怀十八般武艺，兵法也略知一二...却又不会因此而骄傲自满，目中无人。”
　　“相反，她相当的和蔼可亲。平易近人的她经常对人民施以援手，也会亲自为无法学习的粗人传授知识。”
　　“也正是因此，国民都相当爱戴她，甚至为她建立起了铜像。”
　　“直到某一天，邪恶的怪兽袭击了这个国家，拥有强大力量的它毁灭了数个国家，最终也将魔爪伸向了弗雷德莉娅公主的国家。”
　　“纵使强如弗雷德莉娅公主，也只是暂时击退了怪兽，怪兽所带来的的阴霾终日缠绕在国家之上。”
　　“看着国家的人民因为恐惧而日渐消瘦，弗雷德莉娅实在是于心不忍。”
　　“于是，她做出了一个决定。”
　　“弗雷德莉娅找到了神秘的巫婆，寻得了一个能够打败怪物的秘法。”
　　“有了这个秘法之后，希望之火再度燃起，人民也歌舞升平起来，到处都是一片祥和。”
　　“很快，重整好旗鼓的怪兽再度来袭。”
　　“只是这一次，再也没有人害怕它了。”
　　“弗雷德莉娅公主站在城墙之上，在万众瞩目之下咏唱了那个秘法。”
　　“最终，强大的秘法消灭了邪恶的怪兽，国家重新归于和平。”
　　“而弗雷德莉娅也沐浴在圣光之中，化做天使飞向天空，成为了神的使者。”
　　“地上的人民则是为她献上了祝福，所有的吟游诗人都在传唱她的诗篇。”
　　“可喜可贺，可喜可贺。”
　　故事到此而止。
　　“好棒的故事！”
　　“我也想变成弗雷德莉娅那样厉害的人！”
　　莫妮卡似乎很喜欢《公主弗雷德莉娅》。
　　也是，对于小孩子来说，这种美丽的童话确实是更有吸引力。
　　“莫妮卡很喜欢这本书吗？”
　　“嗯！”
　　小熊重重点头。
　　“那这本书我会帮你从斯帕德那边要过来，怎么样？”
　　少女冲着小家伙眨了眨眼。
　　“可以吗？”
　　“我觉得他不会拒绝的。”
　　“太好了！”
　　“不过，这一切的前提是你要在我们走之前能自己读懂这本书，毕竟如果做不到的话就没有意义了呢。”
　　“嗯！我会努力的！”
　　莫妮卡将小爪爪攥在胸前，信誓旦旦地回答了。
　　......
　　虽然是这么说了，但莫妮卡再怎么说也是个小孩子，学习能力终究还是有限的。
　　很快，这个小家伙就趴在了桌子上，一副没电了的样子。
　　“唔...不想学了啦...”
　　“嘛嘛...其实你作为初学者都学了一页，已经很了不起啦。”
　　“如果你已经没什么兴趣了的话...”
　　“那今天就学到这里吧？”
　　“嗯...”
　　莫妮卡是没精打采地回应了一下。
　　“不过外面似乎还在继续，我们现在出去感觉会打扰到他们，还是先做点别的打发时间吧...”
　　可菲尼提又不像斯帕德，有那么多用来打发时间的东西...
　　想了想，少女朝着莫妮卡笑：
　　“对了，你有什么想问我的问题么？现在的话我什么都会为你解答哦。”
　　“唉？真的吗？”
　　“嗯，尽管问吧。”
　　“那...”
　　莫妮卡摸了摸自己贫瘠的胸口，随后望向菲尼提，以天真的口吻问道：
　　“要怎样才能像菲尼提姐姐那么大呢？”



第83章 半人乐园（其八）
　　“要怎样才能像菲尼提姐姐那么大呢？”
　　“嗯...？”
　　实在没有预料到莫妮卡会问出这种问题，一时间菲尼提的大脑竟彻底宕机了。
　　回过神来，她才发现莫妮卡正以一副期待的眼神望着自己。
　　“呃...为什么你想知道这个？”
　　“因为菲尼提姐姐跟弗雷德莉娅一样都是金发蓝眼的大美人！而弗雷德莉娅又要比精灵还要美，那身材肯定也要比菲尼提姐姐厉害！”
　　“既然要成为弗雷德莉娅那样厉害的人，那外表也要向弗雷德莉娅靠齐才行！”
　　菲尼提不留痕迹地抽动着嘴角。
　　...这是什么逻辑？
　　这小孩子限定的跳脱思维，属于是把菲尼提整不会了。
　　而且我怎么知道自己能长这么大！？
　　说到底我原来可是男人欸？我都没怎么管它就这么大了，怎么可能会懂这种东西啊？
　　完全不知道该怎么回答！
　　还是说就撒个谎糊弄一下？
　　可是...
　　莫妮卡还是一脸的期待，静静等待着菲尼提的回答...
　　被这样的表情盯着，怎么可能撒的了谎？
　　少女左右为难。
　　说也不是，不说也不是。
　　...没办法了。
　　这里只能祭出属于长辈的限定必杀技了！
　　深吸一口气，整理好思维的少女望向莫妮卡，神色严肃：
　　“莫妮卡妹妹，在那之前，我要先问你一个问题。”
　　“嗯？”
　　女孩儿萌萌哒地歪头。
　　“既然你想要更接近弗雷德莉娅，那你是想要变成‘弗雷德莉娅那样的人’，还是说变成‘弗雷德莉娅’？”
　　“...唉？”
　　女孩儿呆住了，她似乎从来没有想过这个问题。
　　“那个...应该是成为弗雷德...”
　　“等等！”
　　少女伸出一只手，打断了莫妮卡。
　　“你可要考虑清楚了，如果要‘成为弗雷德莉娅’，那就意味着成功之后，‘莫妮卡’会从这个世界上消失。”
　　“你愿意抹杀原本的自己，一生以别人的姿态活下去么？”
　　似乎是被少女的严肃口气吓到，小熊的脑袋摇的跟个拨浪鼓似的。
　　“那...那就‘成为弗雷德莉娅那样的人’吧！”
　　“嗯，这才对嘛。”
　　得到了想要的答案，菲尼提笑着揉了揉小熊柔软的脑瓜。
　　“就像你是棕发，弗雷德莉娅是金发一样，你是没有办法变成‘弗雷德莉娅’的。”
　　“人与人之间是注定不会完全一样的，即便是再相像的双胞胎，也一定存在各种各样的不同。”
　　“如果完全一样的话，那另一个人的存在意义又在于何？”
　　“以一个人为目标是好事，但千万不要定错目标，迷失了自我。”
　　“做自己，才是最好的。”
　　“而且，我觉得莫妮卡你现在就已经够好了哦~”
　　说着，菲尼提又温柔地抚摸了下女孩儿的脑袋。
　　“所以呀，不要再想着‘变成谁’了，莫妮卡做‘莫妮卡’就足够了。”
　　“嗯...”
　　莫妮卡似懂非懂地点了点头，便再也不提及这个话题。
　　呼...！
　　危机解除！
　　在心里悄悄抹了把汗，少女露出了狡黠的笑。
　　果然！这种时候长辈的限定奥义——说教是最好使的！
　　不过...
　　少女的尖耳微跳，似有门外的细微声响飘入耳中。
　　“外面似乎还没有结束呢。”
　　“那莫妮卡妹妹，你还有什么想问的吗？”
　　“嗯...”
　　望着门外思索了一阵，女孩儿忽然仰起小脸，冲着少女坏笑起来：
　　“那菲尼提姐姐，您跟斯帕德哥哥是不是恋人啊？”
　　“...噗！”
　　还好没有喝水，不然这怕不是要全喷出来。
　　望向坏笑着的小家伙，菲尼提不禁抽了抽眼角。
　　怎么这孩子的问题都这么奇怪？
　　真是人小鬼大！
　　...自己可不能被这小家伙牵着鼻子走。
　　这样想着的少女敛了表情，正经开口：
　　“我跟斯帕德并没有什么特殊的关系，只是普通的友人兼队友而已。”
　　“欸~~就只有这样吗？”
　　“是的。”
　　“可是我觉得你们很般配诶~”
　　“...而且你们很合得来不是吗？”
　　回想着路上两人的互动，莫妮卡补充道。
　　“只是在一起待久了而已。”
　　“但菲尼提姐姐你还经常对斯帕德哥哥笑唉？”
　　“...有么？”
　　“有啊！菲尼提姐姐对斯帕德哥哥笑的次数明显比对别人多！”
　　“怎么可能...最近我对你们笑的可比对他笑的多了多呢。”
　　菲尼提无奈笑笑。
　　“不是这样的苦笑或者说是干笑！是那种发自真心的甜笑！菲尼提姐姐几乎不会对别人这样笑的！”
　　“可我不是也对你这么笑了吗？”
　　“那是看小孩子的笑！完全不一样！”
　　“...没有哦...肯定是你会错意啦。”
　　“才不会！因为有涉神熊的血统，我是最擅长看别人的情感的！”
　　“虽然达不到涉神熊那样几乎能彻底读取别人思考的程度，也不能用魔法干扰别人的思考...但这种事情我是明白的！”
　　莫妮卡居然还有这种能力么？
　　少女有些小惊讶。
　　不过...
　　“是你会错意啦，我对他真的没有什么想法，只是把他当做可靠的战友而已。”
　　“你觉得我笑得很甜，那可能是因为我最近的心情比较好吧。对他又比较熟，所以更放松一点，笑容才会显得更纯真？大概就是这样啦。”
　　说这话时，菲尼提的脸上只有深深的无奈，就好像真的是莫妮卡会错意了一样。
　　这让小熊不禁怀疑起自己的眼力。
　　“真的只是这样吗...”
　　“真的是这样哦。”
　　“真可惜呢...”
　　小家伙叹了口气。
　　可是，转眼她就又亮起了星星眼。
　　“那菲尼提姐姐是怎么看待斯帕德哥哥的呢？”
　　“...”
　　就算是菲尼提，被这样追问八卦事也是会火大的。
　　于是，她伸出手，揉.弄起了小熊柔软的脸蛋。
　　“小小年纪不学好，总关心别人的八卦作甚？”
　　“呜呜呜！吾资道绰惹！”
　　“哼。”
　　少女没好气地轻哼一声后，便停下了手上的动作，以只有自己能听到的声音喃喃：
　　“我是怎么看他的么...”
　　说实话，菲尼提还真没有好好考虑过这个问题。
　　她认为自己仅仅是把斯帕德看做了普通的队友，即便知道斯帕德喜欢自己，也从来没有产生什么别的想法。
　　被莫妮卡这么一提，她才察觉到了有什么不对。
　　要知道菲尼提以前可是很少笑的。
　　认识她的人都知道，这家伙平常都是只垮着个13脸的。
　　不仅如此，话还少之又少。
　　但现在...
　　已经明显有什么不同了。
　　——————小剧场——————
　　【变心】
　　菲尼提（二十岁）：“噢噢噢！这就是所有男人的梦想么！好柔软！手指都陷进去了！”
　　菲尼提（四十岁）：“啧...肩膀好酸...”
　　菲尼提（六十岁）：“...”
　　菲尼提（一百二十岁）：“真碍事啊，挥剑都会被这俩玩意儿影响...如果没有就好了。”



第84章 半人乐园（其九）
　　客厅，三个男性正端坐在桌前，悉心学习。
　　...才怪。
　　“呜哇...学不下去啦！”
　　某个小老虎已经开始吵闹着打起退堂鼓了。
　　见怜恩这个样子，少年也只能苦笑一下，安慰道：
　　“嘛嘛...确实也很久了，对你来说已经很了不起了。”
　　“斯帕德先生的言外之意是，‘倒不如说你这样的笨蛋能学这么久真的是个奇迹呢’。”
　　一旁的小狐狸坏笑着补刀。
　　听闻柯林的妄言，怜恩顿时就变得泪眼汪汪起来。
　　“哇！大哥你真的是这么想的吗！？”
　　“大哥...”
　　明明之前还讨厌斯帕德他们到不行，现在居然直接叫起大哥来了...
　　美食的力量居然这么强大么？
　　少年不禁感到一阵无语。
　　嘛...总之还是先安慰一下他吧。
　　“我并没有那么说哦。而且对于小孩子来说，能够连续学习三个小时确实很厉害嘛。”
　　“呼...”
　　怜恩心里的大石头总算落了地。
　　随后，他恶狠狠地瞪向了搞事的小狐狸。
　　“可恶的柯林！居然骗我！害我虚惊一场！”
　　“唉？虽然说是谎言，但既然你会害怕，那不是说明你自己也是这样想的嘛~”
　　“咕！”
　　老虎一怔。
　　见状，狐狸继续乘胜追击：
　　“嘿嘿，看吧，你自己都承认了，那我说一下又怎么了嘛？”
　　“你...！”
　　眼看怜恩就要发作，柯林欢笑着跑到了老师的身后，冲他扮了个鬼脸。
　　小脑虎顿时气的火冒三丈，指着柯林的鼻子大骂：
　　“...混账柯林！快点给我从大哥的后面滚出来！”
　　“略略略~才不要~”
　　“混蛋！”
　　怜恩龇牙咧嘴的，欲要绕过去捉拿柯林。
　　可狐狸终归还是狡猾的。
　　他也边笑，边绕着斯帕德跑起来，跟怜恩玩起了二人转。
　　那场面好不欢乐。
　　但...被夹在中间当作柱子的少年却心情复杂。
　　...而且马上就要被绕晕了。
　　“停停停！”
　　迫于无奈，在被彻底绕晕之前，斯帕德就伸手打断了两人。
　　“不要吵架，不要吵架！”
　　“大家都是朋友，要友好相处，好吗？”
　　“谁跟这种只会耍嘴皮的混蛋是好朋友！”
　　怜恩这话说得，柯林好不服气。
　　“拜托，你好好想想，到底是谁耍嘴皮子耍的多？”
　　“是不是有个人呐，他之前天天跟斯帕德先生，还有菲尼提小姐对着干啊？”
　　“那个人是谁呢？哎呀哎呀，记不起来了呢？”
　　小狐狸坏笑。
　　“唔...！”
　　小脑虎的脸颊顿时就变得红如滴血。
　　“那，那个人是谁呢？啊哈哈哈...”
　　他也只能跟着柯林，尴尬地笑。
　　“...”
　　将这场闹剧尽收眼底，少年也只能苦笑。
　　为什么这孩子，总是喜欢跟别人打口水仗呢？
　　而且每次都会输不是吗。
　　算了...
　　至少争吵结束了。
　　但...
　　闹剧结束后又该做什么呢？
　　现在回去，感觉时间又太早...
　　两个小家伙也没有想回去的意思。
　　要不，玩些什么？
　　可像斯帕德这样的青年旅人，身上肯定是没带什么玩具的。
　　...简单的小游戏呢？
　　对于这个从小就开始苦修肉体的苦行僧来说，小游戏什么的也是知识盲区，最多也就只知道个猜拳翻花绳之类的。
　　这俩小家伙感觉不会喜欢啊...
　　就在斯帕德冥思苦想之际，一个稚嫩的声音传入他的耳畔。
　　“说起来，斯帕德先生，您跟菲尼提小姐的进展如何啊？”
　　映入少年眼帘的，是露出了狐狸般搞事笑容的小狐狸。
　　“嗯...嗯嗯嗯呃？”
　　愣了半拍，少年这才明白柯林问了什么，顿时就仓皇失措起来。
　　为什么突然会问道这个？
　　话说是怎么看出来的？
　　似乎是读懂了斯帕德的想法，柯林双手叉腰，无奈叹息：
　　“唉...你问我怎么看出来的...拜托，明眼人都能看懂好吧。”
　　“是的！”
　　就连怜恩也这么说...
　　“有这么明显么？”
　　“当然了，你们一路上都腻腻歪歪的，还总是形影不离，怎么可能看不出来啊。”
　　“这简直要比某个暗恋莫妮卡的家伙都要明显。”
　　“嗯嗯...嗯...？”
　　小老虎楞了一下。
　　“喂...！混蛋！你你你你在在在说什么啊？我我我可没说过我喜喜喜喜欢莫妮卡啊啊啊？”
　　“我说的是‘某人’，也没说是你啊。”
　　小狐狸坏笑起来。
　　“咕...！”
　　怜恩的脸已经比苹果都要红了。
　　“看吧，很明显吧？你们比这还要明显呢。”
　　“喂！”
　　“是这样么？”
　　“是这样哦。”
　　按住想要扑过来的怜恩，柯林淡淡答道。
　　对此，斯帕德只能苦笑：
　　“那可能只是你们的误解吧，我跟菲尼提大人之间确实没有什么。”
　　“倒不如说，在告白之前就已经被发现了心意，被狠狠拒绝掉了呢。”
　　他脸上的苦味更甚。
　　“诶诶...真让人意外呢。”
　　“很意外么？”
　　“毕竟菲尼提小姐看上去就是那种很会散发‘生人勿近’气场的凛气角色嘛，讨厌的人肯定会被拒之千里之外啦。”
　　虽然确实是这样的...但为何他能如此清楚菲尼提的性格？
　　明明在这里表现得还算挺和善的...
　　“...你到底是怎么看出来的？”
　　“这是属于灵狐的独特‘嗅觉’哦~”
　　柯林冲着少年wink了一下。
　　“...”
　　“开玩笑得啦...其实仔细观察一下就知道啦。”
　　“你看啊，菲尼提小姐是不是干什么都给人一种很干练认真的感觉呀？”
　　“加上她的姿态也很端正，脊背挺直昂首挺胸的，配上身边的各种武器，剑士的气质就摆在那里了。”
　　“最后啊，她也很聪明不是么，像是因为是异族，所以一开始特地戴了兜帽遮蔽容貌，以及被怜恩找茬之后及时判断之类的...都可以看出来。”
　　“所以啊，我就觉得她不会把讨厌的人一直留在自己身边，也不会跟不喜欢的人这么亲密。”
　　好厉害的观察力...
　　惊叹于男孩儿的洞察力，斯帕德也是淡然坦白：
　　“你说的没错...菲尼提大人并不讨厌我。准确来说，待人友善的菲尼提大人很少会讨厌别人。”
　　“不过...亲密什么的，也只是我们一起旅行的时间比较长罢了。”
　　“刚被菲尼提大人拒绝的时候，她是有明确声明过的，她并不想跟谁谈恋爱...也警告过我不要再做这种事情。”
　　“所以，我也决定埋藏自己的心意，只是待在她的身边，我就满足了。”
　　轻抚自己的胸口，少年浅笑。
　　“那你埋藏的心意还真是明显。”
　　来自小狐狸的无情吐槽顿时揭去了斯帕德的笑容。
　　“总...总之，我们之间真的没有什么，也不可能有什么，八卦故事还是以后再谈吧。”
　　闻言，柯林挑眉：
　　“怎么就是不可能了？”
　　“你好好想想，以前她拒绝你的时候，就有跟你走的这么近吗？有这么温柔的对待过你么？”
　　“呃...好像没有？”
　　思索一阵后，少年答道。
　　“那现在呢？你们的距离是不是明显缩短了？”
　　“嗯...好像是的...？”
　　“就是说啊，以前是这样不代表现在就是这样啊？”
　　“以前她看你是什么样，在一起经历过那么多事情后，还会是一个样吗？”
　　“你这样犹豫，大好的机会可是会从手中溜走的哦！”
　　“可是...”
　　“唉...”
　　见斯帕德如此犹豫，柯林实在是有些恨铁不成钢。
　　没办法，他也只能吊起眼睛，肃穆出声：
　　“你有问过，对方究竟是怎么看待你的吗？”



第85章 半人乐园（其十）
　　“你有问过，对方究竟是怎么看待你的吗？”
　　“...？”
　　这个问题如同炸弹一般在少年心中炸开。
　　菲尼提大人，是怎么看我的？
　　一直以来，他都是以队友、徒弟兼帮手的身份自居，从来没有更上一层的想法。
　　他也理所应当地认为，菲尼提也是这么看待他的。
　　但被柯林这么一点，他才发现自己与菲尼提之间的关系，早已有了微妙的变化。
　　之前那无法逾越的高墙，也在不知不觉中崩毁。
　　不得不承认...时间改变了很多东西。
　　...那么...会不会，菲尼提大人对自己的看法也改变了呢？
　　他不禁感到好奇。
　　“哈啊啊...”
　　忽然，某只小老虎打起了哈欠。
　　少年抬头一望顶上的魔法时钟，原来已经是夜里十时。
　　“咔啦。”
　　与此同时，两位美少女也出了房门。
　　见状，小狐狸拉着迷迷糊糊的怜恩起身。
　　“时候也不早了。”
　　与莫妮卡合流之后，两小只一同向今天的老师鞠了一躬。
　　“今天多有叨扰了。”
　　“没关系。我们送你们回去吧？”
　　“不用了！我们就住在旁边那家，不会有问题的。”
　　“是么...那么明天见。”
　　“明天见！”
　　向二人道别之后，柯林与莫妮卡一人扛着怜恩的一条胳膊，架着他回了家。
　　一时之间，原本热闹非凡的小屋就清冷了下来。
　　只剩下两人在一片尴尬中沉默。
　　【我到底是怎么看待他的呢？】
　　【她到底是怎么看待我的呢？】
　　“...”
　　“...”
　　两人相互瞟了下对方，也都注意到了对方的视线，却又都迟迟没有开口。
　　这要命的沉默...
　　“滴滴滴！十一点钟！现在是睡觉的时间了！是好孩子就快点去睡觉！滴滴滴！十一点钟！现在是睡觉的时间了！是好孩子就快点去睡觉！”
　　突然，来自魔法时钟的提示音打破了这片寂静。
　　“钟表居然还有这种功效？”
　　顿了顿，少女又补充道：
　　“难道不会反而在半夜把主人吵醒么？”
　　“大概不会...它应该是内置了感应道具，感应到了魔石灯的魔力就会发出提示...所以一般来讲不会影响到使用者。”
　　“这么智能啊。”
　　“毕竟时代在进步嘛。”
　　“...”
　　“...”
　　又是一阵沉默...
　　“睡吧？”
　　“嗯...”
　　就这样，两人一声不吭地，回到了各自的房间。
　　然而，相同的疑问还是缠绕在两人的脑海中，挥之不去。
　　由于实在是太在意这个问题，两人都在床上翻来覆去无法入睡。
　　最终...
　　两人都...
　　失眠了。
　　......
　　“笃笃笃！”
　　急促的敲门声。
　　“来了...”
　　顶着黑眼圈，仙气飘飘的少年与少女打开了大门...
　　便看到包括莫妮卡她们在内的一众半人都聚集于此，把这个小家围了个水泄不通。
　　他们神色严峻，一个个都聚精会神地盯着少年少女。
　　“嗯...怎么了嘛？”
　　少女的声音软软糯糯的，似乎...不对，就是没有睡醒。
　　那精致的脸上早已没了往日的神气，有的只是松弛的嘴角与半张的美目。
　　睡衣都顺着身体滑下，露出了半边酥肩。
　　“...”
　　众人还是把这样迷糊又可爱的少女瞧着，像是在等待着什么。
　　许久，他们一齐默契地俯下身，为两人一齐献上了感谢。
　　“谢谢您们！”
　　“唔嗯...？”
　　这一下就把菲尼提她们弄清醒了。
　　“多亏了两位大人，我们魔矿石短缺的危机解除了！”
　　“甚至未来将会有相当长一段时间无需为此发愁！”
　　“真的感激不尽！”
　　二鞠躬！
　　“等等等等！不需要搞得这么夸张的啊，我们只是在兑现自己的约定，尽分内之事而已！”
　　“这哪里是分内啊。”
　　柯林无奈笑笑。
　　“我们是缺少魔矿，但也不需要你们开出一条全新的矿脉啊。”
　　“对！所以我们还是要感谢您们！”
　　说到这里，不少人都掏出了各种礼物，争先恐后地想要送给菲尼提她们。
　　“请收下这个！”
　　“还有这个！”
　　“我的也是！”
　　“还有我们的！”
　　“不要忘了我！”
　　众人七嘴八舌的，你一言我一语，闹的跟菜市场一样。
　　“啊啊啊...”
　　当然，这种吵闹的环境，是某位精灵小姐所承受不了的。
　　于是，她大吼：
　　“给我停下！”
　　少女的吼声镇住了在场的所有人。
　　只见她吊起眼睛，怒火满满道：
　　“你们的东西我们一概不需要！我们不是为了这个帮你们的！”
　　“而且有一点需要订正！”
　　“帮助你们找到矿脉的不是我！而是纳德萨克跟他！”
　　少女将站在自己身后的少年推到了了众人跟前。
　　“找到矿脉的是纳德萨克给我的珀石，而能够帮你们采掘魔矿石，并将其加工成能使用的程度的人是斯帕德，在此过程中我什么贡献也没有！也只是跟你们一样只能挖挖矿而已！”
　　“所以，你们要感谢的对象不是我，而是他！是他！！”
　　“明白了吗！”
　　在少女的高声强调下，众人只得愣愣点头。
　　气氛变得尴尬了起来。
　　“嘛嘛...比起究竟该感谢谁这样的话题，我觉得大家还是来学习怎么雕刻魔石更重要哦。”
　　少年也只能干笑两下，转移了话题。
　　“噢噢！”
　　“好提议！”
　　“斯帕德老师！”
　　众人蜂拥而上，围住了少年。
　　就这样，少年的教学时间开始了。
　　......
　　夜深。
　　“哎哟...”
　　斯帕德教学了整整一天，早上教民众，晚上教两个捣蛋鬼，现在已经是精疲力竭，腰酸背痛了。
　　见到少年如此难受，菲尼提也是端了一杯饮料给他。
　　“喏，这是能缓解疲劳的果汁。虽然里面有一点魔力，但是你的话，应该不会有影响吧。”
　　“嗯...”
　　接过饮料，少年将里面的橙黄汁水一饮而尽。
　　随后，他惊奇的瞪大了眼睛。
　　“好喝！”
　　“甜味恰到好处，不会让人发腻，跟那绝妙的酸涩感在一起，真的绝配！”
　　闻言，菲尼提莞尔一笑：
　　“我就知道你喜欢这个味道，特意用了些小技巧淡去了活力果的甜味，但却保留了那微微的酸涩。”
　　“那是什么小技巧？”
　　少女冲他眨了眨眼。
　　“秘密~”
　　那动作实在是过于可爱，以至于少年的心跳都漏了一拍。
　　他不自觉地咽了口气。
　　也是因此，他才真正下定了决心。
　　“菲尼提大人。”
　　“嗯？怎么了？”
　　少年仰头，注视着少女那对漂亮的异色眸子。
　　“您，到底是怎么看我的？”



第86章 半人乐园（其十一）
　　“您，到底是怎么看我的？”
　　他的眼中似有丝丝的期待，也有稍许的恐惧。
　　“...”
　　而被问到这个问题的人，却是微微愣神。
　　她完全没有想到，少年会问出这个困扰了自己一夜的问题。
　　甚至到现在，她也没有得出问题的正解。
　　但...
　　能感受到来自于少年的炽热视线。
　　他似乎迫切的想要知道答案。
　　糊弄...那是不可能的。
　　凭斯帕德对自己的理解，只是随便应付一下是肯定会被看破的。
　　...那么，回避问题呢？
　　嗯...
　　瞧瞧这视线，盯得人生疼了都。
　　如果不说的话，就要一直忍受这视线的煎熬吧？
　　她可不觉得自己能坚持下去
　　没办法，少女也只能叹口气，认真坦白：
　　“...老实说，我也不知道。”
　　“我，应该是认为你是个很可靠的队友。”
　　“但...似乎又不仅仅是这样...”
　　少女垂下眼睑，眼神似乎有些飘忽。
　　“你肯定知道，在与你相处的这段时间内，我的态度确实是有明显的改变的。”
　　“或许是把你当做了救命恩人？也或许是因为跟你相处久了所以比较放松？但你对我来说，似乎已经不同于他人，变成了比较特别的存在...”
　　“不过...究竟为何，我也没有准头。”
　　“总之，跟你在一起的时候，我会感觉很轻松，也会很愉快。”
　　将心底话彻底坦白后，她便释然的笑了出来。
　　“...”
　　在一段与少女如出一辙的愣神后，少年的脸立刻就红的彻底。
　　——换来的却是对方的脑瓜崩。
　　“呜！”
　　抱着脑门仰头，是鼓着嘴巴的精灵小姐。
　　“别想太多！这个‘特别’可不是恋爱意义上的特别！这一点我是很确定的！”
　　就算前世到今世百年多的生命历程中，她一次恋爱都没有谈过，她也能对此打个包票。
　　要问为什么...？
　　那当然是因为，原本就是男性的她，完全不认为自己会喜欢上男性。
　　即使是背负上复兴种族的大义也绝无可能！
　　就算现在是女孩子，她更加喜欢可可爱.爱的美少女！跟五大三粗的男人谈恋爱什么的，实在是难以想象...
　　嗯...？
　　不知为何，少年可爱的女装姿态浮现在了她的眼前。
　　呃...
　　...好吧，她现在觉得话不能说的那么绝对。
　　但...
　　“至少...现在不可能。”
　　她小声嘟囔着。
　　“唉？”
　　听清了对方呢喃的少年不禁愣神。
　　“嗯？”
　　而少女也察觉到少年听到了自己的呢喃，一时间大脑也停止了运作。
　　两人就这样楞在原地，沉默。
　　“滴滴滴！十一点钟！现在是睡觉的时间了！是好孩子就快点去睡觉！滴滴滴！十一点钟！现在是睡觉的时间了！是好孩子就快点去睡觉！”
　　睡觉的提示音响起，两人却都对此置若罔闻。
　　...难、难道说我还有机会？
　　感谢您！主上大人！
　　少年的心思全都表现在了脸上。
　　瞧见斯帕德这个表情，少女的脸也顿时红了起来。
　　她慌乱辩解道：
　　“我、我只是说我确实有可能跟男人谈恋爱而已！可没有说就是你哦？”
　　然而，这苍白的辩解似乎起了反效果...
　　菲尼提大人会跟其他男人谈恋爱...
　　光是想想，心里就觉得很痛。
　　他不禁咬牙。
　　不知哪里来的勇气，他赌气似的开口：
　　“但也不是‘不能’是我吧？”
　　“唉？欸？这、这个...”
　　这里明明该迅速否认的。
　　可是...为什么自己会心虚地撇过视线呢？
　　回忆起刚才的想象，加上自己话语的涵括范围，少女发觉自己根本无法否认。
　　就在少女动摇之际，少年凑到了她的面前，轻笑：
　　“也就是说，我也是可能的，对吧？”
　　虽然挂着一如既往的阳光般温暖的笑容，但斯帕德这次变得前所未有的强势。
　　对方温热的鼻息打在少女的脸上，这奇特的酥痒不禁让少女心底一颤。
　　她红着脸，赶快推开了少年。
　　“...别靠的那么近！”
　　她的睫毛微颤，眼中似乎润有水色。
　　那可爱又魅惑的神情，瞬间就勾走了少年的魂儿。
　　他头脑一热，一把抓住了少女的巧肩。
　　“我不会把菲尼提大人让给任何人的。”
　　“...唔！”
　　突如其来的直球令少女不禁心跳加快，脸上的绯色也更加浓郁。
　　“我、我可不是你的东西！”
　　她拍开了搭在自己肩上的大手。
　　“说到底，之前我都已经说过了，不会考虑跟你谈恋爱的不是么？”
　　“那时是那时，现在菲尼提大人已经不再讨厌我了吧？”
　　“我可没有讨厌过你...”
　　“嗯...”用食指点着脸颊，少年轻哼一声，“是我的表达方式有误呢。”
　　随后，他冲着少女咧嘴：
　　“现在，您已经不认为‘不能’与我有恋爱关系了吧？”
　　“诶？没、没有那种事...”
　　“您的心思是瞒不过我的。”
　　“咕...”
　　像是赌气，少女也没好气地开口：
　　“就、就算这样，我也不一定会喜欢上你啊？”
　　“我说过，我是不会把您让给任何人的。”
　　“你、你、你疯了吧？！”
　　“谁知道呢？”
　　他还是笑。
　　“你...你...”
　　少女气的倒退两步。
　　然后，她背过身去，只留一串摇晃的马尾在少年面前。
　　“说到底，我现在也不打算谈恋爱！这点是绝对的！”
　　“我知道，所以以后再说也没关系。”
　　“现在，我还是会跟您一起把心思放在复仇上的。”
　　“但，我还是希望您好好考虑一下复仇之后的事情，毕竟我们的人生可不会止步于复仇。”
　　“所以...”
　　“我在此发誓，在复仇结束后，我会对您发起猛攻的...当然，不会像上次那样，借助别人之手了。”
　　“请您做好心理准备。”
　　“毕竟...在毅力上，我可是得到了您与圣剑的认可的。”
　　他笑。
　　“...”
　　望着少年的笑脸，菲尼提居然有些不知所措。
　　斯帕德则是望着呆滞的少女，保持微笑。
　　许久...
　　“滴滴滴！十二点！坏孩子居然还不睡觉！快点熄灯钻进被窝！滴滴滴！十二点！坏孩子居然还不睡觉！快点熄灯钻进被窝！”
　　来自魔法时钟的提示音再度响起，这尴尬的气氛才再次被打破。
　　“啊，都已经这个点了吗。”
　　“明天还有事情要做呢，早点睡吧，菲尼提大人。”
　　没有等待菲尼提，少年就率先离开了客厅。
　　朝着无人的角落发了好一阵呆后，她才跌跌撞撞地回到了自己的房间。
　　躺在床上辗转反侧，她怎么也忘不掉少年的话语。
　　结果...
　　那一夜，她还是没能入睡。



第87章 半人乐园（其十二）
　　“呼...呼...”
　　挂着深深的眼袋，少女对着空气，机械般挥动着镐头。
　　对于如此心不在焉的少女，孩子们都不约而同地感到了担心。
　　“菲尼提姐姐，你没事吧？”
　　小熊般温软可爱的女孩子凑到她的身旁，关切的问道。
　　“嗯...嗯？？”
　　“谢谢你，我没...”
　　想到女孩儿能够通过眼神洞悉他人的情感，少女就心底一惊，快步逃离。
　　“菲尼提姐姐...？”
　　注意到女孩儿的讶异，少女也只能搔搔后脑勺，干笑道：
　　“啊哈哈哈...我没事哒，你们不、不用担心哒？”
　　语气都变得奇怪了，居然还说自己没事？
　　怎么看都不对劲！
　　“盯——”
　　少女似乎很不在状态，完全没有注意到莫妮卡已经在用萌萌的半月眼盯着她了。
　　就在这时，一个人按住了少女的肩膀。
　　“菲尼提大人，如果你很不舒服的话，那还是回家休息一下吧。”
　　来自少年的轻声细语，吹入了少女的耳蜗。
　　“...！”
　　少女顿时肩膀一颤，瞬间就闪现到远处，面露慌张。
　　“我、我没事的啦！不、不用在意我噢嚯嚯？？”
　　这完全不像是没事的样儿啊。
　　“我...我去里面采矿！”
　　终于是察觉到众人疑惑的目光，少女心虚，便僵硬地转身，飞速逃向了矿洞深处。
　　“...”
　　凝视着少女的背影，四人都闭口不言。
　　最终，小孩子们都不约而同地把目光投向了少年。
　　“你跟菲尼提姐姐之间发生了什么吗？这几天菲尼提姐姐都是这个样子欸？”
　　“嘛，有一些吧。”
　　与莫妮卡不同，柯林倒是大致知道斯帕德做了什么，眼里不禁添上了几分无奈。
　　“虽然我有说过让你抓紧机会，但你还真是心急啊。”
　　“嘛，”斯帕德搔搔脑勺，“毕竟知道了菲尼提大人的想法，我就按捺不住了。”
　　“而且，对于一直板着个脸，做事决绝果断毫不动摇的菲尼提大人来说，这样仓皇失措的样子还真是新鲜感满满...”
　　“能看到真是赚到了呢。”
　　少年露出了跟小学男生欺负心上人时一样的坏笑。
　　“呜哇...原来你的性格这么恶劣啊。”
　　“有吗？”
　　他还是笑。
　　“嘛嘛...”环视四周，将周围的半人收入眼底后，少年再度开口：“说起来，我好像很久都没有看到亚麻顿先生了呢。”
　　“亚麻顿爷爷出远门了，虽然很少见，但估计短时间内是不会回来的。”
　　“这样啊...”
　　是去引诱尼古拉斯了么。
　　果然是说到做到的大善人啊。
　　“大家！”
　　就在少年赞叹之时，一声吆喝吸引了众人的注意。
　　“石怪爷爷回来了！”
　　......
　　为什么自己要逃跑呢？
　　少女并不知道。
　　但最近只要跟少年在一起，就会想起那一夜的事情。
　　只要稍稍回忆，她的心就乱成了一团毛线，脸红心跳的停不下来。
　　这跟思春期少女一样的反应...
　　自己这到底是怎么了？
　　她想不明白，也不想明白。
　　【是么，你选择了逃避啊。】
　　熟悉的声音在脑海中响起。
　　“菲尼克斯...？”
　　【通常来说，我是不会干涉使用者的感情问题的。】
　　【但是...】
　　【你这个样子，是何等的难看！】
　　“唔...？”
　　突然被数落了一顿，少女有些摸不着头脑。
　　见菲尼提这个样子，『圣剑』的语气中填了几分失望。
　　【你是不是忘了自己『涅槃』的条件了？】
　　【那份不容动摇的坚毅，这是我认同你的最前置条件。】
　　【正是因为你很坚定，所以才能忍受那种非人的孤独，磨练自己到达超人的地步。】
　　【不论是遇到何种艰险，你都不曾动摇。】
　　【而现在，如利刃般坚挺的你，却会因为这种事情动摇到如此程度，甚至选择了逃避...】
　　【不得不承认...】
　　菲尼克斯不禁叹息。
　　【你，变了，变弱了啊。】
　　这叹息宛若一道惊雷，劈在了少女的头顶。
　　“我...变弱了？”
　　重复着对方的话语，少女不禁瞪大了双眼。
　　尽管知道少女的疑问只是在表达自己的震惊，但菲尼克斯还是碾碎了那渺小的希望：
　　【以前的你是一匹孤狼，总是想靠着自己解决事端，甚至连我的力量都借用甚少...这是你强大的根源。】
　　【但现在，你处处都会依靠那个人类少年，在他的臂弯中，你的獠牙早已被磨平，血.性也散了大半。】
　　【愈是与他人相处，你的孤傲就愈是淡薄，内心也愈是怯懦。】
　　【不可否认，你，真的弱了。】
　　【现在的你，只凭如此的心性，还能承受得住『圣焰之怒』的反噬么？】
　　【你，真的能够凭借自己的双手完成复仇么？】
　　“...！！”
　　少女的心直接凉了一半，令她不禁屏住了呼吸。
　　【嘛...对我来说，使用者是谁都无所谓。】
　　【即使你失去了『资格』，心性弱到我不再认可，也没有任何的影响。】
　　【我只需要静待下一位被我所认可的主人，与他一同踏上征途即可。】
　　【...当然，那位人类少年就很不错。】
　　“！”
　　少女肩膀一颤。
　　【虽然之前的心性还有些不成熟，但现在已经足够坚定了。】
　　【如果是他的话，那应该是能使用『圣焰之怒』的。】
　　“...不，不可以！”
　　正是因为使用过绝技，少女才知道那招式对身体的负担有多大。
　　只是使用两次，菲尼提就已经昏迷了近乎十年，还饱受突发脱力的困扰...
　　她不想让同样的事情发生在少年身上。
　　这种痛苦，一个人来承受就足够了。
　　但，她天真的想法，换来的却是搭档的冷眼。
　　【喂。搞清楚，就算你是我的现任持有者，我也没有必要听你的话。】
　　【你知道为什么那么多『圣器』中，唯独我被冠以『圣剑』的名号么？】
　　【除开我的绝技是所有『圣器』中威力最强的外，还有一点。】
　　【那就是自世界诞生之初，我就被用以诛杀世间的各种极恶。】
　　【也正是因此，我的持有者才会被世人歌颂为“传说”。】
　　【所以，如果你不再具备斩杀魔主的『资质』，那我就会弃你而去，去寻找下一位我所认可的，具备『资质』的对象。】
　　【目前，我的目标就是那位叫做斯帕德的人类少年。】
　　【如果你实在不愿意让他承受灼骨之痛，那...】
　　【就好好回忆一下你的恐惧，回忆一下你的誓言吧。】
　　【希望你能做出正确的选择。】
　　说完这话，菲尼克斯便噤了声，不再言语。
　　只留少女一人愣在原地，面色惨白。



第88章 半人乐园（其十三）
　　“菲尼提大人？”
　　“菲尼提大人！”
　　“菲尼提大...啊，找到了找到了。”
　　借着魔石灯散发出的光芒，少年找到了某位金发少女。
　　但对方似乎没有发现他，只是背对着少年，一味发呆。
　　还在害羞么？
　　真是纯情呢。
　　这个时候，悄咪.咪地接近她，她又会作何反应呢？
　　少年坏笑起来，蹑手蹑脚地上前，对她那可爱的尖耳吹了口暖气。
　　“菲尼提大人~在想什么啊？”
　　然而，待到少女回头之后，少年的笑容却瞬间凝固。
　　因为...
　　——在淡黄灯光的照耀下，少女惨白脸颊上嵌着的异色宝石，藏有他无法理解的莫大恐惧。
　　“...菲尼提大人？”
　　注意到少年讶异的神情，菲尼提也终于有所察觉，立刻背过身去，整理心情。
　　待到她再次回头，脸上挂着的便是如冰一般的极寒，就好像方才的一切都是少年的幻觉。
　　只听她冷冷开口：
　　“什么事？”
　　“呃...”实在是没有预料到少女会有这般反应，斯帕德愣神了几秒，才悻悻回答：“就是...亚麻顿先生回来了，我过来叫一下您。”
　　“大概是我们的请求有着落了。”
　　“嗯...我明白了。”
　　她的语气中不带一丝的欢喜与悲伤。
　　“走吧。”
　　没有等候少年，少女立刻迈步向前。
　　“啊...”
　　少年这才跟了上去。
　　“等等我！菲尼提大人！”
　　......
　　不对劲。
　　非常不对劲。
　　在前往亚麻顿家的途中，不论斯帕德谈论任何事情，菲尼提也只会回答“嗯”或者“啊啊”随便应付一下。
　　就算是调.戏她也是同样，只是绷着个脸敷衍应答，而且似乎还在有意避开与少年的交流。
　　她的身边仿佛有飘飘白雪，一旦靠近就会被彻底冻僵。
　　这如冰雕一般寒冷，跟之前害羞慌张的可爱姿态形成了强烈反差。
　　而这天差地别的态度，就跟许久之前一模一样...
　　不，这态度甚至要比之前还要恶劣不少。
　　究竟发生了什么？
　　少年百思不得其解。
　　问她估计也只会得到敷衍的回答...
　　“唉...”
　　迫于无奈，少年也只能暗自叹息，将这个问题暂时抛之脑后。
　　就这样，她们沉默着到达了亚麻顿的面前。
　　可以看到那个大块头还在跟孩子们嬉戏玩闹。
　　“你们来了。”
　　注意到两人的存在，祂便把骑在自己肩上的孩子放下，对着孩子们笑。
　　“爷爷现在有事要跟两位哥哥姐姐商谈，咱们明天再一起玩，怎么样？”
　　“好的！”
　　尽管有些恋恋不舍，但孩子们还是很懂事的跑开了。
　　很快，屋内就只剩下了三人（？）。
　　“让你们久等了。”
　　“没有的事。”
　　石怪眯细了眼睛，笑。
　　“你们是客人，不需要这么客气的。”
　　“老朽已经听说了你们的事迹了，谢谢你们帮我们找到了至关重要的能源，老朽代表整个半人之家向您们郑重致谢。”
　　“但是...”
　　“就像我刚刚说的那样，你们是我的客人，不必如此客气的。”
　　闻言，菲尼提面不改色道：
　　“这是我们想要做的，您不必有如此的心理负担。”
　　“而且，不光拜托别人做事，还要白吃白住什么的，我们可做不到。”
　　“您大可以当做是帮了我们的谢礼。”
　　“这谢礼未免过于昂贵了...如此多的魔矿石，还有外界的知识，哪能是这点事情能够比拟的。”
　　亚麻顿苦笑一下。
　　“...”
　　“...”
　　沉默一阵，少女再度开口：
　　“那么...我们就直接问了。”
　　“我们什么时候才能见到尼古拉斯？”
　　“放心吧，我已经为你们安排好了。”
　　“今晚，你们就可以在半人之家...也就是这里的上方见到祂了。”
　　“是么...感谢您。”
　　“小事小事。”
　　原本，话题应该已经结束，菲尼提两人也应该就此离开，为接下来的战斗进行准备了。
　　但不像少女已经起身，少年却依然端坐于此，注视着面前的石人。
　　被这样热切地盯了好一阵，就算是亚麻顿也感到了尴尬。
　　祂不禁发问：
　　“...斯帕德先生，还有什么事么？”
　　“并不算什么要事吧...”
　　“但，我还是有一个问题想要请教于您。”
　　那赤色的眸子中似有敏锐之光闪过。
　　“您，到底是怎么将尼古拉斯带到此处的？”
　　“...”
　　亚麻顿缄默。
　　那石块构成的脸上没有任何表情，完全看不出祂的想法。
　　见状，少年继续追问：
　　“我真的很好奇这个问题，您能替我解答一下么？说不定我们之后遇到怪物也可以借此法回避。”
　　“...”
　　还是沉默。
　　“是么...”
　　“抱歉，突然问您这个。”
　　“那我们就先告辞了。”
　　向亚麻顿作了一礼后，少年才跟少女一同离开。
　　而石人则是望着二人的背影，低声喃喃：
　　“因为祂有恩于我...这种原因，我怎么可能会说出去啊。”
　　......
　　两人的小屋中。
　　收拾着物品，少女似乎还有些心不在焉。
　　此时的她，正抱着一个造型怪异的陶壶发呆。
　　“菲...大...”
　　“菲尼...人...”
　　“菲尼提大人！”
　　“菲尼提大人！！”
　　“嗯...嗯？？”
　　在少年的声声呼唤下，她才终于回神。
　　“您是要把这个东西也带走吗？”
　　“...嗯？”
　　菲尼提这才看到自己手上的东西。
　　反应过来的她迅速把壶丢到一边，板起脸来：
　　“当然不用，你找我有什么事么？”
　　“没什么...只是我很担心您，您的状态感觉有些不好...”
　　“我很好，你不必担心。”
　　“可是...”
　　“不用担心。”
　　她冷脸答。
　　这股执拗劲，真的是跟之前一模一样。
　　果然是发生了什么。
　　试探一下吧。
　　“菲尼提大人，您...”
　　“菲尼提姐姐！”
　　“大姐头！”
　　还没等少年说完，两个顶着兽耳的小家伙就冲了进来。
　　那大嗓门直接盖过了斯帕德的声音。
　　“你们怎么来了？”
　　少女有些惊讶。
　　没有立刻回答少女，两个小家伙先是四下环视了一番，才泪眼汪汪的提问：
　　“你们是不是要走了？”
　　“...你们已经知道了么。”
　　菲尼提淡然。
　　得到了肯定的答复后，小老虎直接拉住了她的手，一把鼻涕一把泪道：
　　“我不想要你走啊！大姐头！在这里多待一阵吧！”



第89章 半人乐园（其十四）
　　“我不想要你走啊！大姐头！多在这里待一阵吧！”
　　他哭的一把鼻涕一把泪的，看起来相当夸张。
　　想想之前怜恩的样子，那真的是与现在天差地别。
　　然而，他很快就被随后赶到的小狐狸拉开了。
　　“你那是不想让她们走么？你那是馋她们做的吃的！”
　　说着，他向菲尼提投去了一个歉意的笑容。
　　“抱歉啊，我们家的笨蛋让你们感到困扰了。”
　　“谁说的！”
　　怜恩瞪了一眼柯林。
　　“虽然以前可能是这么个样子吧...但这么久以来，已经不只是这种原因了！”
　　“大哥跟大姐头帮我们找到了那么多魔矿石，教我们学习知识，跟我们一起玩，还请我们吃好吃的...”
　　“我现在已经明白了，大哥跟大姐头就是世界上最好的人...啊不，大姐头是最好的精灵！”
　　“这样的大姐头与大哥要走，我真的很舍不得啊！”
　　“我真的不想要你们走！”
　　怜恩刚说完，抱着童话书的小熊也跟着开口：
　　“是啊！跟菲尼提姐姐与斯帕德哥哥在一起的时间很快乐！”
　　“我们每天晚上都会一起读各种故事，一起识字学习！我最喜欢那段时光了！”
　　“你们还送了我《公主弗雷德莉娅》！我真的好喜欢！”
　　说着，她连同童话书一起，抱住了少女的纤腰。
　　“我也不想让你们走！”
　　“怎么就连莫妮卡你也这样...”
　　小狐狸头疼似的扶额。
　　“...”
　　看着两小只各种煽情，少女却还是面无表情的，完全不知道在想些什么。
　　很快，她就挤出一个和善的笑容。
　　“抱歉啊，我们有要事在身，不能继续陪着你们了。”
　　“还记得么，你们一开始问我来这里究竟是为了做什么的。”
　　“事实上啊，外面的世界有一个非常~非常~坏的大坏蛋——魔主在到处作恶。”
　　“祂万恶不赦，不断将恐惧洒向世间，搞的人心惶惶，民不聊生。”
　　“就连我的家园——号称不破要塞的精灵之森都被祂毁灭，我的所有亲人都死于那场浩劫。”
　　“包括斯帕德，他所居住的村庄也被魔物烧毁，村内只有他一人幸存。”
　　“为了自己，也是为了亲人，我们踏上了名为复仇的修罗之道。”
　　“追寻着仇人的踪迹，我们到达了这里。”
　　“而接下来的，便是我们复仇中最为重要的一步。”
　　“即便再不舍，即便再危险，我们也要去完成。”
　　“所以，我们无法在这里停下。”
　　她的眉毛微微下撇，勾出了一个无奈的苦笑。
　　“抱歉了。”
　　“...”
　　话说到这个份上，尽管还有些不舍，但女孩儿还是松了手。
　　她低下头，抿着小嘴。
　　刘海遮住了她的眼睛，但还是能通过那微微的颤抖小巧肩膀看出她此刻的心情。
　　“真狡猾呢，菲尼提姐姐。”
　　“...？”
　　“明明告诫我不要‘成为弗雷德莉娅’，而自己却已经跟弗雷德莉娅那么相像了...真是狡猾呢。”
　　银珠滚落入地，融于棕木。
　　她揉搓着眼睛，哽咽道：
　　“用...这种理由...我们不是...完全没有...办法...留下你们了吗...”
　　尽管如此，她还是仰起已经哭花的小脸，强行扯出了一个笑容。
　　“那...菲尼提姐姐...一定要像...弗雷德莉娅一样...成功打败那个大坏蛋...然后...好好地回来...再跟我们一起玩！”
　　这极有感染力的呜咽，搞的一旁的小老虎都跟着抹起眼泪来了。
　　就连柯林都忍不住背过身去。
　　见到此番场景，菲尼提心底一颤。
　　她按住了女孩儿的肩膀，用心感受着她的颤抖。
　　尽管无法完全保证，但...
　　“我会回来的。”
　　“...”
　　望着那对红蓝异色的宝石，女孩儿一怔。
　　有着特殊血统的她，立刻就明白了少女眼中蕴含的情感。
　　她颤抖着嘴唇，努力不让自己的声音颤抖。
　　“嗯...我、我们，会，等着你们的...”
　　说完，她便跑出了房间。
　　借助夕阳，菲尼提可以看到那星星点点的银光在空中闪烁。
　　“莫妮卡！”
　　怜恩追了出去。
　　“你不用跟过去么？”
　　少女看向了留在场上的男孩儿，问。
　　“嘛...她的话，应该是能调节过来的。”
　　望向女孩儿离开的位置，柯林淡淡。
　　“嘛...不说她了。”
　　他将视线放到了少女身上。
　　“我有一个问题想要问你们。”
　　“作为妖狐的后代，我有种奇特的预感，总觉得接下来会发生一些不好的事情...对于我们来说。”
　　“所以我就直说了。”
　　“你说你们到这里是为了复仇...”
　　“那你们接下来，要杀的是谁？”
　　那如狐狸一般妖艳的金瞳很是锐利。
　　“真直白啊。”
　　少女也已相同的冷眼回击。
　　“哈哈，毕竟我真的很好奇嘛。”
　　那双眼没有丝毫的笑意。
　　“哈...”少女稍作叹息，“告诉你也无妨，反正我不觉得你会说出去。”
　　“那可不一定，这得看对象是谁。”
　　“放心吧，虽然同样是怪物，但我们的目标并不是亚麻顿，而是...”
　　“魔主的心腹——吸血鬼，瑟吉欧·尼古拉斯。”
　　“怎么样，这家伙与你们无关吧？”
　　再次看向小狐狸，少女却又因为他的反应而为之一愣。
　　——他就跟听到了什么惊天玩笑一般，瞪大了双眼。
　　“尼古拉斯？黑头发，面色苍白，看起来很文气的那个？”
　　他又问。
　　“嗯。”
　　柯林似乎还是难以相信，再度询问：
　　“那个尼古拉斯，是魔主的手下？”
　　“是。”
　　天打雷劈！
　　通过这几天的学习，柯林早已清楚魔主的所作所为，也藉此明白了它族为何如此讨厌带有魔物血统的他们。
　　“哈哈...哈哈哈...真是滑稽...”
　　他崩溃似的大笑起来。
　　“...？”
　　“那个念叨着‘我们都是被世界所遗弃之人’，还万分关爱我们的家伙居然是魔主的手下...可笑！”
　　“...嗯？”
　　这意料之外的信息令菲尼提不禁纠起了眉头。
　　“你说，尼古拉斯很关爱你们？”
　　“嗯...”男孩儿微微点头，“在很久以前，亚麻顿爷爷跟半人们被人类赶出宜居地带，来到这个鸟不拉屎的地方时，就是尼古拉斯先生教会他们使用魔石在地底居住的。”
　　“祂可是相当在意我们半人的！有时也会为我们提供一些物资！扶起了当时还不景气的我们！”
　　“祂是我们的大恩人！可以说没有祂就没有现在的我们！”
　　“...怎么可能？”
　　这回，轮到少女讶异了。



第90章 真正的强大（上）
　　寒月高挂，朔风凌冽，黄沙四起。
　　艾里莫斯区域，并不如地下的半人都市那般有魔石来调节气候，几近于荒漠的此处昼夜温差极大，夜晚是相当寒冷的。
　　现在在地表放一桶水，怕不是几分钟就能冻结成冰。
　　而就是在这样恶劣的环境中，两个人儿静伫于此。
　　但...她们的心中可不如表面一般平静。
　　柯林的话，还在她们的耳畔萦绕。
　　“尼古拉斯怎么可能喜欢半人！祂可是在我们的面前把妮娅变成了怪物！”
　　菲尼提还是无法相信。
　　“但...柯林并不像在撒谎。”
　　少年道。
　　“...”
　　少女静默。
　　“而且，这样一来，我们就明白了，为什么亚麻顿能够将尼古拉斯带到此处。”
　　“因为祂们本来就是友人么...”
　　她喃喃。
　　“你认为有陷阱的可能性是多少？”
　　“我不好说...”
　　他摇头。
　　“如果是陷阱的话，那就要从涅萝菲那边开始布局了，可能性太低...但，也不能说完全不可能...”
　　“你也是这么想的么...”
　　“不过，都到这里了，我们也没有必要逃跑了。”
　　长剑出鞘，锋芒四射。
　　“就算有陷阱，也要将其一并击破！”
　　“总之，打起十二分的精神吧。”
　　“嗯。”
　　之后，两人便时刻注意着场上的动静...
　　不久，她们便同时注意到了...
　　远处忽然闪过的黑影！
　　两人瞬间就摆出了应战姿态！
　　“呼——”
　　场上静悄悄的，只有寒风的呼啸之音萦绕于耳边。
　　实在是等不下去了，少女便冲远处大喊：
　　“尼古拉斯！不要藏了，快点滚出来！”
　　“哎呀，被发现了那就没办法了呢。”
　　黑影化为实体，于不远处显现。
　　即便身体已是孩童，那份属于上流人士的高贵气质也依然残留在祂的身上。
　　只见祂摘下大礼帽，向二人做了个标志性的绅士礼：
　　“二位，好久不见。”
　　“呵，不要跟我们套近乎。”
　　祂这假惺惺的样子，少女对此嗤之以鼻。
　　可那家伙还是笑眯眯的，完全没有把少女的鄙视放在心上。
　　“哈哈，您可是大名鼎鼎的英雄大人，当然要巴结一下才行啊。”
　　“嘁。”
　　少女轻轻咂舌，随后便感知了下周围的气息。
　　四周似乎没有其他活物，身边的少年也并没有感觉到周围有其他魔力存在。
　　...没有陷阱么？
　　不能断定，但即便有也没有办法辨别了。
　　只能边战边看了。
　　于是，她抬手，将剑锋对准了那黑发怪物。
　　“我可没心情听你胡扯。快点给我把魔主的位置交出来！”
　　“啊啦啊啦...您还真是性急呢。”
　　“不过...能够通过这种方式找到我，还是蛮让我意外的。”
　　“这一点，值得表扬。”
　　“作为奖励，我会告诉你我主的所在地的。”
　　“——当然，是击败我之后！”
　　祂大笑着，露出了那对尖锐獠牙。
　　“如果你可以做到的话！”
　　那吸血鬼话音刚落，少女就身形一动，瞬间闪烁到对方的面前。
　　“斩！”
　　鲜血四溅！
　　然而，那在空中飞扬的黑色鲜血突兀转弯伸长，化作尖刺袭向少女。
　　知道尼古拉斯血液的特殊性，菲尼提自然也早有准备。
　　借助惯性，少女扭动腰躯，凛然翻转。
　　随后，一道白线划过！
　　霎那间，所有血针都被破开，彻底消散于空气之中。
　　——最初的一剑，她可是确认好角度才砍出去的。
　　血液会溅到何处她早已熟悉。
　　那么，只要能够及时转换目标，吹散那些血液就没有任何危险。
　　...当然，这种夸张的扭转也只有她能够做到就是了。
　　说回场上吧。
　　此时的尼古拉斯已经与少女拉开了距离，在一个较为安全的位置修复了伤口。
　　“不管看多少次也都会觉得...真是夸张的技术啊。”
　　来自对手的赞叹并不会令菲尼提高兴。
　　她再度动身，奔向了尼古拉斯。
　　“血...”
　　“冰堑！”
　　就在尼古拉斯抬手，刚准备使用魔法之时，来自少年释放出的冰川就包围住了祂。
　　“刺！”
　　锥刺顺着墙壁强势破出！
　　这全方位的攻击并不容易躲避。
　　所以，尼古拉斯选择了正面硬接。
　　割开手掌，一把由黑色血液凝固而成的细剑便出现在了祂的掌中。
　　祂又将那细剑竖于面前，优雅地一挥。
　　只听一声爆鸣，少年制出的冰块便被切的四分五裂！
　　失去支撑的冰块跟随牛顿的伟力归于地面，在碎裂的同时扬起了大片的白雾。
　　而紧接着破开着白雾的...
　　是少女飘扬的金发！
　　“哈啊！！”
　　气势满满的一记竖劈！
　　尼古拉斯倒也毫不退缩，以一记凌厉的斜斩回击！
　　火光乍现！
　　两把造型迥异的利器拼在了一起！
　　明明是长剑对细剑这样破坏力悬殊的对拼，但在尼古拉斯血液魔法的加持下，它们两个居然拼的不分上下！
　　当然，她们两人不会就这样永远僵持下去。
　　率先动手的是尼古拉斯。
　　祂抽出另一只手，向少女柔软的腹部奔去！
　　那修长的尖锐指甲犹若利爪，威力十足！
　　我们的菲尼提当然也不是什么软柿子，她立刻抽出腿侧的匕首，直接一刀斩断那只蠢蠢欲动的爪子！
　　但...
　　尼古拉斯似乎也早有预料。
　　“血魔法——『过度生长』！”
　　鲜血甚至都还没来得及喷涌，那断面内的液体就齐齐冲出，化作十米长柱，直接贯穿了少女的小腹。
　　“噗...咳！”
　　一口鲜血顿时喷在了那男孩的脸上。
　　直到这时，少年才迟迟赶到。
　　没有任何犹豫，他直接一剑就将男孩儿的手臂斩断！
　　随后，他又一脚踹开男孩的躯体，即刻帮助少女取出了那骇人的黑血长柱。
　　“菲尼提大人！你没事吧！”
　　“嗤——”
　　菲尼克斯的特殊功能开始运作，高温灼烧带来的疼痛令少女微微皱眉。
　　但她还是拄着剑，坚挺站起。
　　“我...没事...”
　　“继续...那家伙，还活着。”
　　可以看到，那个黑发男孩儿就跟个没事人一样站在不远处，像是挑衅般舔了下溅在脸上的血液。
　　“嗯...不愧是精灵，血液里的魔力含量很高呢，我喜欢。”
　　“啧...”
　　十数分后，伤口终于修复完毕，少女便再次将剑尖对准了那个造作的吸血鬼。
　　“这次，我不会大意了。”
　　“这次...么？”
　　念叨着精灵小姐的话语，那吸血鬼突然怪笑起来。
　　“哈哈哈哈~那个曾经差点杀死主上的你居然说这次？”
　　“如果你真的想要置我于死地的话，就应该直接不顾一切地攻击我的头部！”
　　“见过那么多怪物，你肯定也早已知道我们修复重要器官所耗费的魔力，要比修复手腕耗费的多！”
　　“还是说...你早已认定自己杀不死我，而把希望寄托在了那个会使用圣属性魔力的少年身上？”
　　“...”
　　菲尼提一怔。
　　看破了少女的心思，尼古拉斯继续道：
　　“从永夜之森那里见到你开始我就在想一件事了，到现在再次与你正式交手，我便更加确定...”
　　祂咧嘴，那骇人的尖牙被人一览无余。
　　“果然，你变弱了吧？”



第91章 真正的强大（中）
　　“果然，你变弱了吧？”
　　少女微不可查的一颤。
　　尼古拉斯的嘲讽深深的刺入了她的心脏。
　　果然...我变弱了...？
　　尽管早已被菲尼克斯点出，但再被敌人这么一提，她的眼神还是不自觉地黯淡下去。
　　是啊，连尼古拉斯都不能独自解决，自己又该如何挑战魔主？
　　最后还不是得要依靠菲尼克斯的力量？
　　那样的自己，有什么资格说“这是我亲手达成的复仇”？
　　越是想，少女就越是失意，脑袋也不自觉的垂下。
　　同时，尼古拉斯再一次注意到少女神情上的变化，继续将言语之刃刺入少女的胸膛：
　　“以前的你，是一只强大的猛虎，即便是将要被阿涅拉杀害，也从未想过求救。”
　　“我还记得你那时眼中燃着的熊熊战意。”
　　“但现在...”
　　祂叹了一口气，煞有介事道：
　　“我原本还以为你能够成为比肩我主的强者，可现在看来，这实在是不太可能了啊。”
　　“变为弱者的你，没有出现在魔主大人面前的意义，还是就在这里凄惨的死去...”
　　“...闭嘴。”
　　这是一个低沉到可怕的嗓音，可怕到尼古拉斯都不自觉地住了嘴。
　　祂深吸一口气，平复了心情后，才看向了那骇人气息的发出者。
　　“难道你想说她不是只会依靠他人的弱者么？”
　　“我说了，给我闭嘴！”
　　原本少年那双赤色眸子中蕴着的如太阳一般的温暖，在这个瞬间全部替换为了来自炼狱的熊熊恶火。
　　“你这种不惜利用，甚至是伤害他人达成自己目的混蛋，怎么可能理解菲尼提大人的强大之处！！”
　　圣光大闪！
　　少年装备的那由光芒构成的臂盾与长剑，是神明所降下的奇迹！
　　他一个箭步就冲到尼古拉斯跟前，即时展开的猛攻让人应接不暇！
　　甚至，他还在进攻的同时，向敌人宣泄自己的愤怒：
　　“你或许以为菲尼提大人的强大只是出于她的孤傲个性与过人实力，但她的强大之处可不是只有这点啊！”
　　“乓！”
　　“她真正强大的，是藏在那冰冷表面下的，无与伦比的坚毅与温柔！”
　　“乓！”
　　“正是有着如此的坚毅与温柔，才能支持着她一直走在这条孤独而又艰苦的荆棘之路上！”
　　“乓！”
　　“更是因此，看着她的我们才会被温暖，才会被鼓舞，才会被救赎，才会发生蜕变！！”
　　“乓！乓！”
　　“不论是我、席朵莉大人、安吉欧丝大人，还是格里斯特商会、永夜之森的大家，都是如此！！！”
　　“乓！乓！乓！”
　　“她只是站在那里，就会不自觉地吸引他人！”
　　拼尽全力的一击！
　　“哐！！！”
　　那鲜血细剑被少年潮水般的攻势硬生生砍断了！
　　“这样有能力温暖别人，给予别人勇气的人，才是真正的强者啊啊！！！”
　　“...！？”
　　少女抬头，望向少年。
　　那圣洁的金光是如此的耀眼。
　　与此同时，斩击再度袭来！
　　尼古拉斯躲避不及！
　　一条手臂被活生生砍去！
　　剧烈的痛感涌上脑海，尼古拉斯只得赶快后撤。
　　“想跑？”
　　少年再次举剑，正要追赶尼古拉斯。
　　“血之荆棘！”
　　见势不妙，尼古拉斯赶快唤出一片黑血棘丛，拦下了欲要继续进攻的少年。
　　“火！”
　　火焰烧断了荆棘，但尼古拉斯也已经跑的远远的了。
　　如果对方执意要避开自己，那斯帕德一个人也确实拿祂没什么办法。
　　迫于无奈，斯帕德也只能回到少女身边，再做准备。
　　“菲尼提大人，请您配合我，一起解决掉这个家伙。”
　　“...”
　　然而，最核心的少女却是一副颓废样子。
　　没有言语，少女只是拽住了少年的衣袖。
　　“...菲尼提大人？”
　　许久，她才抬起头，以颤抖的声音开口：
　　“你，真的不觉得，我变弱了吗？”
　　“此般依赖着他人，依赖着你的我，真的还能称之为强大么？”
　　她攥着衣袖的指头因为过于用力而变得惨白。
　　见到少女动摇成这个样子，斯帕德才终于明白了她之前态度急转直下的原因。
　　“当然。”
　　他拉起对方温软的小手，语气温柔而坚定。
　　“就像我刚刚说的那样，强大并不只局限于力量，还有心，一颗能够鼓舞、温暖，甚至是给予他人前进勇气的心。”
　　“如果只空有无与伦比的力量，而没有一颗强大的内心的话，就没有任何意义。”
　　“您看，拉斐尔·基尔伯特拥有的『神之锁』是那样作弊般的强悍，但心性恶劣的他，最终也败给了我们。”
　　“那样的他，能够称为强大么？”
　　“...”
　　精灵小姐低下头，默然。
　　见自己的话语起效，少年便继续说了下去：
　　“您或许觉得，在经历了种种事件后，自己会对他人有所依赖就代表自己变弱了...但我要明确的告诉您，没有这回事。”
　　“倒不如说，这才是您的强大之处！”
　　“大家都是被您吸引而来，都是被您的坚强与温柔所打动，自愿协助您的。”
　　“依赖被您鼓舞的大家，这样又有何不可？是您给予了我们勇气，是您给予了我们力量！”
　　“这一切都是源自于您那颗强大的内心！在某种意义上也是属于您的力量啊！”
　　他注视着少女，眼神热切。
　　“...”
　　沉默一阵，菲尼提才沉沉开口：
　　“...我的内心才不像你说的那样强大。”
　　“就在前不久，我还打算逃避问题...就是现在也一样。”
　　“而且...说到底，我所惧怕的，并不是无法亲手讨伐魔主...”
　　“——而是变回以前那个，只会逃避，依靠别人的弱小的我。”
　　“现在的我，已经在向那个不成器的，软弱至极的自己靠近了...”
　　“我...无法容忍那样的事情出现...”
　　可以看到她的攥紧的双手正在不止颤抖。
　　“...没想到您在这种事情上会如此幼稚。”
　　这一次，换斯帕德声音冷下去了。
　　“人生在世，尤其是寿命漫长如您的精灵，怎么可能会不与他人产生交集？”
　　“只要产生了交集，产生了好感，就会不自觉地想要接近对方，就会形成羁绊，产生依恋...这是我的亲身经历，也是人之常情，即便是您无法避开。”
　　“而且，或许您以前因为业荒于嬉而追悔莫及，但这不代表，以前您的内心就羸弱不堪。”
　　“六十年前，您从魔物的手下救下了格里斯特大人，那时的您应该并没有多么勤苦的练剑，也没有现在强大的身体与过人的剑术吧？”
　　“那，您为何又要像九年前您救下我的那样，挡在无法战胜的魔物跟前，而挽救了格里斯特大人呢？”
　　“说到这里，您应该已经明白了吧？”
　　顿了顿，少年以更加洪亮的嗓门吼出了那句足以改变少女一生的话语：
　　“——就是您那颗强大的心，自始至终，都从未改变过的这个事实啊！”
　　（本章的“有能力温暖别人，给予别人勇气的人，才是真正的强大之人”出自韩漫《拳击手》武田裕翔篇~是部相当好看的漫画，推荐大家去看哦~）



第92章 真正的强大（下）
　　“您那颗强大的心，自始至终，都从未改变过！”
　　这句话深深的震撼到了少女。
　　“我的心...从来，没有改变过？”
　　她楞然。
　　“嗯！”少年重重点头，“您的内心从一开始就有着他人难以企及的强大！”
　　“所以请不要再妄自菲薄，为此迷茫了！”
　　“随心而动，依靠他人又有何不可？”
　　“我们都是人！都是拥有感情的生物！都是有自我极限的个体！彼此之间产生牵绊，相互依靠，共渡难关没有任何不对！”
　　“我...没有任何不对？”
　　“没错！您力量无法企及目标的时候，就不要有所顾虑，尽管依靠我吧！”
　　“我承诺过，当您绝望，动摇的时候，我就会成为您的希望！”
　　“无论何时，不论是谁否定您，我都会加以百倍的肯定您！”
　　“我是您所认可的伙伴，也是您值得信赖的依靠！”
　　“所以...也请您不要把复仇当做您一个人的事情。”
　　“从现在开始，这条荆棘之道...”
　　“——就是我们的复仇！”
　　这激愤的演讲感染了少女的内心，她不自觉地仰头。
　　在那里的，是如同太阳一般奋力散发着光芒的热情少年。
　　他向着她伸出了手。
　　这景色，似乎与何时相仿。
　　只不过她们所扮演的角色，似乎有稍许不同。
　　“来吧，菲尼提大人。”
　　“让我们一起向目标迈进吧。”
　　他笑。
　　“...”
　　望着那只满是老茧的粗手，少女出神数秒后，才将自己的手递了过去。
　　温度顺着手心传递过来，是如此的让人心安。
　　在那笑容的鼓舞下，恐惧一消而散。
　　勇气随之溢满内心。
　　这样啊...
　　这就是所谓的“强大”么？
　　能够温暖他人，给予他人勇气的强大...
　　在自己不知道的时候，他就已经变得如此强大了么？
　　“啪啪！”
　　起身后，少女拍打起了自己的小脸，以此来告诫自己。
　　“是啊，我没有必要害怕。”
　　“为什么自己会忘记呢？自己的心情。”
　　“即使弱小，即使不被『圣剑』认可，即使无法像不死鸟一般『涅槃』，我一定会向魔主发起复仇...就算因失败而神形俱灭也无妨...”
　　“因为，这就是我仅此唯一的愿望。”
　　“所以，不论如何，我都不能怯懦。”
　　她重新举剑，尖锐正对尼古拉斯：
　　“无关强弱，这是我，是‘菲尼提·伊诺’要如此选择的...至于资格，可不需要你来评判。”
　　“哼...”尼古拉斯冷哼一声，“只有嘴皮子厉害也没有意义。”
　　随后，祂咧起了嘴。
　　“嘛...我倒是要感谢你们谈了这么久，让我做好准备就是了。”
　　“出来吧！我的仆从！”
　　“轰隆隆！！”
　　突然，大地开始震颤！
　　尼古拉斯周围的泥岩汇聚起来，构成了一个硕大的人型！
　　完全站起后，那身形目测得有十米！
　　光是握起的拳头，就已经比三个成年人排在一起都要大了。
　　这夸张的人偶，两人似乎在哪里见过...
　　“妮娜的特大炼金魔偶！？”
　　少年大惊。
　　“哼...没错。”
　　男孩儿稚嫩的声音从上空幽幽传来。
　　“别忘了，我也是一个资深炼金术师啊。”
　　“区区自称天才的魔偶，我想要摸清它的构造还不是轻而易举？”
　　“当然，比起那个蠢货的东西，我还稍微改良了一下，让它更加稳定，更好使用了。”
　　“只是可惜挨了你两剑，我召唤出这个魔偶，就没有足够的魔力召唤结界了...”
　　听着话，祂似乎在顾忌什么。
　　当然，两人也多多少少猜到了。
　　“你很在意地底的那些半人么？”
　　“嘛...多少有点吧。”
　　“但是，既然都到了这一步，那就没有什么办法了。”
　　“如果波及到了他们，只能怪他们自己运气不好了。”
　　借着皎洁的月光，两人能看到祂那惹人愤恨的笑。
　　“...呸！伪善！”
　　“嗨呀嗨呀...比起那些半人怎么样，你们现在应该有别的事情更要在意吧？”
　　“魔偶，动手！”
　　与那大块头给人的印象不同，魔偶的动作非常伶俐迅速，甚至比起妮娜的魔偶还要更加离谱！
　　“咚！！”
　　铁拳如雷劈！
　　...却没有伤到任何人，只是砸出了一个大坑而已。
　　就连攻击余波激起的飞石，都被滞在空中的二人一并躲开。
　　落在石巨人的手臂上，少女冲着居于高处的男孩儿投去嘲弄的笑：
　　“已经见过一次了，你觉得我们还会应付不了么？”
　　随后，两人一同顺着魔偶的手臂向上飞奔！
　　那距离瞬间就缩短了一大截！
　　眼看两人就要到达自己跟前，尼古拉斯却还是不慌不忙的。
　　“呵...”
　　祂冷笑。
　　“我说了，这是改良型了吧？”
　　“血魔法——『血之潮汐』！”
　　尼古拉斯话音刚落，诡谲的红光便从魔偶身上的道道裂纹就流过。
　　少女定睛一看，顿时就发觉...
　　那是血液！
　　她立刻拉住少年，带着他一同跃向空中。
　　与此同时，血之弹丸倾泻而出！
　　由于还在空中，两人无法闪避，所以她们一同竖起了剑...
　　“乓乓乓乓！！！”
　　刀光乱舞！
　　奔向两人的血弹被尽数隔开！
　　曾经菲尼提一人挡不下来的血弹，现在两人合力却能轻松应对。
　　少女再一次感受到了羁绊的力量。
　　然而战场上可不会有那么多时间给她感慨。
　　下一刻，带着强劲拳风的巨大拳头就出现在了她们面前！
　　少年立刻张开双臂，高呼：
　　“『铁壁』！！”
　　圣光铁壁在二人面前显现！
　　然而，当初数名神职者共同祈愿才唤出的抗敌神迹，只凭少年一人实在是难以企及。
　　很快，那面铁壁就被砸的支离破碎。
　　“糟...！”
　　“劲风斩！”
　　在被铁拳砸的粉身碎骨之前，少女就借助剑气的反作用力，拽着少年脱离了攻击范围。
　　当然，这剑气也砍在了魔偶的身上...虽然没有多大用就是了。
　　危险解除，两人重新回到了地面。
　　“没事吧？”
　　“...托您的福，没事。”
　　“那就好。”
　　松了一口气，少女再度看向那个大块头。
　　而那个大块头的主人，也虎视眈眈的盯着她们。
　　丢掉手中被剑气崩毁的制式长剑，菲尼提拔出『圣剑』，重新摆好了应战姿态。
　　“看来，还是免不了一场恶战啊。”



第93章 死战（其一）
　　如何在第一时间判断出某个体的强弱？
　　由于生物体多都依靠眼睛获取第一信息，通常来讲，大部分人在判别这个问题时都会从对方的外观出发。
　　或是出于对方的体型，或是出于对方的气质...总之，多数人都会通过这种方式来判断目标的力量值。
　　因为，这就是最直观的“差距”。
　　而现在，两位勇者就在与自己差距一目了然的庞然大物殊死搏斗。
　　那石偶，仅仅是稍一抬脚，就足以震天动地。
　　就像之前面对妮娜的超巨型石偶一样，两人也很难对其造成实质性的伤害。
　　但...
　　这不代表，完全没有胜算。
　　“轰！！”
　　一拳，就已经是地动山摇！
　　“血魔法！『吞噬』！”
　　同时，通过拳头渗入地面的血液全部涌起，化作骇人大嘴向着空中的二人奔去，转眼就将二人吞入腹中！
　　“『岚舞』！”
　　只听一声娇喝，流动的白芒如有生命一般翩翩起舞。
　　随后...
　　“嘭！！”
　　那大嘴便从内部爆开，露出了留藏其中的少年少女。
　　其中，少年高举剑尾的宝石，大喝：
　　“『煌炎』！”
　　一道璀璨的火柱便螺旋着冲向尼古拉斯！
　　如此一来，属于尼古拉斯的石偶只能抬臂，替主人挡下火柱。
　　然而...『煌炎』是最简单，也是最常见的攻城魔法，只要一直输出魔力就能一直存在，可持续时间相当之长。
　　唯一的缺陷使用者在施法过程中无法行动，很容易变成活靶子，通常在成功破城之前，施术者就会被对面的远程攻击干掉。
　　作为资历颇丰的老怪物法师，尼古拉斯当然是清楚这个缺点的。
　　所以，祂抬手，唤出了一群蝙蝠。
　　“吾之眷属，去给我杀掉那个施法的人类少年！”
　　随着一声令下，所有的蝙蝠分散开来，化作大片黑云俯冲而下！
　　而我们的精灵剑士，也是静静闭上了眼睛...
　　“嘶——呼——”
　　“『无心』。”
　　她毫不犹豫地使用了自己的剑术奥义。
　　与以往仅能获得超人感官不同，这一次，少女的世界出现了稍许的不同。
　　时间的流逝，似乎变慢了。
　　她能清楚地感受到每一个蝙蝠的位置，能清楚地感知到它们挥动翅膀的幅度，甚至能计算出每一个蝙蝠在下一刻会行进到何处。
　　...当然，也能清楚地知晓，究竟该如何在一瞬间就将它们歼灭殆尽。
　　只见她如舞蝶一般优雅抬手...
　　狂风怒号！
　　那些蝙蝠尽数湮灭于暴风之中，连化作血液二次袭击少年的机会都没有，就愤愤离世。
　　不仅如此，少女引起的大风暴还向着魔偶奔去。
　　由于在被少年的魔法牵制，魔偶无法行动，只能依靠身体硬接这场灵为暴风。
　　“哈啊！”
　　与此同时，少年也加大了魔力的输出量。
　　“轰！！”
　　剧烈的高温烈火与狂乱的暴躁烈风汇聚在一起，引发了一场惊天地泣鬼神的大爆炸！
　　这爆炸，直接把超巨型石偶炸开了数米，一只手臂也不知所踪。
　　“嘣咔！嘣咔！”
　　那令人望而生畏的顽石铠甲也自缺失的手臂处，出现了道道裂纹。
　　鲜红的液体从缝隙、缺口处汩汩流出，浸染了大地。
　　“呜哇...还真是夸张的伤害呢。”
　　...真是难以置信。
　　那个黑发男人居然还好好的站在石偶头上，脸上的笑还是那么轻松写意。
　　明明自己花了那么多魔力的石偶都损坏的不成样子了，他居然还能笑得出来？
　　绝对有猫腻。
　　两人这样想着，不约而同地加了加手上握剑的力。
　　“真谨慎啊...这一点确实值得称赞。”
　　“不过呢，你们似乎忘记了一件事...”
　　“那就是...”
　　“这可是我特制的改良魔偶啊！”
　　“『血夜舞池』！”
　　“苏醒吧，吾之奴仆！”
　　祂小手一挥，地面的那一滩鲜血便流动起来，形成了一个漩涡。
　　从漩涡之中，爬出了一个又一个由鲜血构成的诡异人形。
　　它们形态不一，有男人，有女人，也有小孩；有人类，有半人，也有精灵。
　　其中，也不乏两人熟悉的身形...
　　“妮娜...？”
　　形态迥异的它们，都有一个共同之处...
　　那就是它们的脸部，都是一个深不见底的黑洞。
　　就连妮娜的脸上也是一片黑暗。
　　刚从血池中爬出，它们似乎像个新生儿一样，迷茫的到处乱转。
　　但...
　　“吾之奴仆哟！助吾打倒仇敌吧！”
　　在尼古拉斯发号施令之后，那些血人便齐刷刷地转过脸来，用那片漆黑对着二人。
　　...不得不说，那场面还是有点恐怖的。
　　当然，两位勇者可不会因此而退缩。
　　提起剑，少女径直奔向了其中一位法师模样的血人！
　　然而...
　　一个持着石盾的战士站在了法师跟前。
　　虽然少女是一剑腰斩了它，但也没有办法继续进攻了。
　　可以看到那边的一众法师已经咏唱完了魔法...
　　少女刚想后撤，却发现自己的脚已被影子死死缠住。
　　凭少女的实力，挣脱倒是不难。
　　但那也是需要一定时间的。
　　解开影缚，各式魔法就已经蜂拥而至。
　　来不及躲避，菲尼提只能提剑格挡。
　　可奈何魔法实在太多，斯帕德也不知何时被数名战士刺客缠上无暇顾及少女，所以还是有相当数量的魔法打在了她的身上。
　　“咕呃...”
　　爆炸类魔法产生的冲击迫使少女倒飞出去。
　　然后，藏在阴影中的刺客们一齐动了身。
　　它们手中的石匕闪着寒芒。
　　“唔...！”
　　血花四溅！
　　尽管菲尼提即时扭动身体，斩杀了几个血人，但她还是被匕首划出了不少伤口。
　　无奈，她也只能赶快甩出一发剑气，逼退那些
　　只能说好在护住了重要部位，石匕的破坏能力也很有限，伤口并没有怎么影响到她的活动。
　　少女退回到少年身边，他也似乎成功摆脱了血人的攻击。
　　...只不过身上多了几个血口子，需要魔法治疗。
　　“嗤...”
　　菲尼提这边也在修复身体。
　　没有办法，两人只能变退边战。
　　看着陷入苦战的两人，站在魔偶上的尼古拉斯大笑：
　　“你们知道么？我的獠牙除了能够帮助我吸血施法外，还能提取对象的生物信息。”
　　“被我用獠牙穿刺过的对象都会被提取，可以让我使用魔法重新构筑出他们的复制体。”
　　“怎么样？这些都是被我吸食过血液的家伙，不论是法师还是战士甚至是刺客，统统都在其列...”
　　“尽管与本体的实力相去甚远，但只要数量够多就没有任何问题了。”
　　说着，尼古拉斯又咧起了嘴：
　　“更别提这里面还有一位自称的天才炼金术师给它们打辅助。”
　　闻言，少女愤然：
　　“果然你是故意卖了妮娜的么！”
　　“哼哼~当然~”
　　“正好，我的炼金魔偶也修复完毕了。”
　　石偶起身，巨大的阴影笼罩了两人。
　　“让我看看吧，只有嘴皮子厉害的你们该如何突破这种窘境！”



第94章 死战（其二）
　　“斩！”
　　即便是被少女劈为了两半，那血人还是倔强的朝她丢出了手中的匕首。
　　少女本能地横过剑身进行格挡，却又因此正中它们的下怀。
　　数个刺客已经绕到了少女的死角，对她发起了攻击。
　　后方的魔法师们也咏唱完毕，眼看就要释放魔法。
　　只能说，这波横竖都要挨刀。
　　“啧！”
　　少女不禁咂舌。
　　在一旁与部分血人缠斗的少年也注意到了这一点。
　　他索性直接不管自己的对手，直接奔过来一脚踹开那些刺客，随后一甩手，唤出一面魔法屏障，挡下了紧随而至的大批魔法。
　　少女也很快就反应了过来，调整好姿势，帮助少年逼退了紧随而来的血人。
　　随后，两人一同跃起，躲开了石偶的铁拳。
　　一波攻势也算是被完美化解。
　　由于实力的差距实在太大，所以之后的情景，也多大抵如此。
　　就这样，在两人的灵活配合下，她们也是与这群不讲道理的家伙周旋了近一小时。
　　尽管在此过程中她们受了不少伤，但也多多少少发现了些端倪。
　　...这些血人傀儡虽然是尼古拉斯的召唤物，但终究还是与通常的召唤物有所区别的。
　　最大的区别便是它们拥有自己的意识。
　　——一般的召唤物都只会根据设定，或者依照主人的指令行动，就像尼古拉斯跟妮娅做出来的石偶，没有主人下达指令，它们就不会有任何行动。
　　这些血人傀儡就不会这样。
　　不论是从刚开始爬出血池那会儿没有任何目的的漫走，还是从现在这近乎齐神的团体配合来看，都能分析出这一点。
　　...毕竟可不会有人厉害到能够同时精细操控如此之多的傀儡，让它们各司其职的同时还做出天衣无缝的配合。
　　就算能做到，脑子也会过载，直接炸掉的。
　　而且还有一点需要注意。
　　虽说它们拥有自己的意识，但并不具有智慧生物那般的感性。
　　也就是说...它们与下级魔物同样，不会畏惧死亡。
　　这就导致它们会为达目的而不择手段的进攻，只要能够造成有效伤害，即使这样会让自己“死亡”，它们也会乐于如此，奋不顾身地冲击上前。
　　这种无限接近自爆式袭击的变.态进攻法，配合上石偶时不时的突然袭击，菲尼提她们也只能被打的节节败退，伤痕累累。
　　嘛...其实在这种疯狂的攻势下，她们能保证自己的安危就不错了。
　　更别说她们还已经消灭了近三分之一的血人...尽管是相互配合，使出了浑身解数才达到了此般程度，但其实也相当厉害了。
　　换其他人估计早就死于超巨型魔偶的偷袭，或者成为那群魔法师的杖下亡魂了吧。
　　可话说回来...虽说多多少少已经找到应对血人群的方法了，慢慢耗下去肯定是她们的胜利...
　　但奈何两人为了摸索这一切耗费了太多体力魔力，剩下的已经不足以支撑过于长久的战斗了。
　　所以，心有灵犀的两人决定直接速战速决。
　　与以往不同，这一次，将由斯帕德来打头阵。
　　于剑身附着火焰，又在左臂凝出一面冰盾，少年便大步向前，一头赤色的短发也跟着飘动！
　　与此同时，大量近战型血人挡在了他的面前。
　　——由于战士人数的减少，原本该负责奇袭、干扰敌人的刺客们都跑到前面充当前排了。
　　“让开！”
　　大剑一挥，火焰飞散，数名血人傀儡就燃为了灰烬。
　　剩下的傀儡倒也毫不畏惧，举着各自的武器，一拥而上。
　　当然...少年的盾牌就是为了这时准备的。
　　宽大的盾牌挡下了绝大部分攻击，剩下无法格挡的也只能造成些没什么影响的小伤，少年所幸就没有理会，只是以一记扫堂腿逼退了前排血人。
　　重要的是接下来的，魔法师们的合力进攻。
　　前排攻击结束的下一刻，无数魔法就铺天盖地的袭来！
　　其中也不乏有攻击袭向还在后方蓄力的少女。
　　只管自己的话，后面还在蓄力的菲尼提就一定会被.干扰。
　　但他自己的魔力也不足以释放大型防御魔法格挡这些五花八门的攻击...
　　那么少年该如何应对的呢？
　　答案很简单。
　　只见他舍弃了满是划痕的冰盾，双手握剑狠一斜挥。
　　“哈啊啊！”
　　野火燎原，猛焰成墙！
　　高大的火幕遮住了大部分魔法，还顺带烧死了不少血人。
　　剩下的不是无法挡下的，就是漏掉了的。
　　不过，那些魔法压根就打不到少年少女，无关紧要。
　　这一点他早就有所预料了。
　　——没错，通过先前的战斗，斯帕德他们已经彻底摸清了各个傀儡究竟会负责做些什么，又擅长使用什么攻击。
　　为了更加全面的打击敌人，它们并不会将所有的攻击都会汇于一点，攻击会稍有分散。
　　同时，谁会分散攻击，又会分散到何种程度，也都是固定的。
　　了解之后，就可以根据这个特性，以最少的魔力防下所有的攻击。
　　当然，除了防下攻击外，下一步他们也早已算好。
　　看，那个超巨型铁拳正带着狂风奔驰而来！
　　一切，都在计划之中。
　　少年蹲伏下来，纵身一跃。
　　接下来，就是菲尼提的场合了！
　　“呼...”
　　轻抒一口浊气，少女即刻一动！
　　“『极意一闪』！”
　　一道白芒划破天际！
　　这是没有使用任何花里胡哨的剑技，仅仅是将身体能力发挥到极致的一闪。
　　...但却拥有匹敌任何攻城魔法的威力！
　　弱小者，均在这道白芒中湮灭殆尽。
　　强大者，也被这骇人一闪削去了几分。
　　由于缺了半边手脚，石偶也只能愣愣倒下。
　　这家伙，光是坐到地上，就引起了一阵相当大的地震。
　　不过...这家伙倒下的位置，刚好在菲尼提的附近。
　　于是乎...
　　“魔偶，给我砸碎她！”
　　“怎么会让你得逞！”
　　“主啊，请赐予我灭杀世间一切不正之物的力量！”
　　在魔偶行动之前，一道冲天的光柱就已经贯穿了它。
　　由尼古拉斯造出的魔偶被圣属性魔法贯穿，自然也无法继续维持自己的形体，一点点的崩毁了。
　　失去了支撑，尼古拉斯也随之坠回了地面。
　　在下面等着的，便是手持『圣剑』的精灵少女。
　　...原来她们是计划好的！
　　明白自己已经无力回天，只能殊死一搏，尼古拉斯便立刻在空中扭转身体，唤出了一只硕大的血爪！
　　“血獒杀！”
　　虽然这爪子完全不及石偶拳头那般大小，但在魔法、力量、重力的三重加持下，这一击还是会有极其不俗的威力！
　　但少女并不会因此而感到害怕。
　　她横过剑身，正准备正面应敌...
　　“劲风...”
　　“...？”
　　话还没说完，一阵脱力感便涌上脑海。
　　然而，那血爪已经近在咫尺。
　　“糟...了...！”
　　“菲尼提大人！”
　　少年的呼喊是那么的无力。
　　血爪，最终还是无情的落在了少女的身上。



第95章 争执
　　视角来到战场的正下方——半人之城。
　　所有人都被召集到了中央广场，在这小小的广场聚成一团。
　　原本他们还很疑惑亚麻顿为什么要这么做，可没过多久，他们就明白了亚麻顿的用意。
　　“咚！！”
　　“哇啊啊啊——！！”
　　突如其来的剧烈地震让不少人都失去了重心，跌倒在地。
　　不少石子沙尘也随之落下。
　　在这种高度下，即使是一颗小石头，都拥有着不小的杀伤力。
　　于是，亚麻顿抬臂，那石头构成的手掌便突兀扩大，盖住了广场内的所有人。
　　那些小石块与尘土就顺着祂的手掌，滚入中心的空洞，最终化作了祂身体的一部分。
　　“各位，在这段时间内请不要离开的我身边。”
　　“嗯...！”
　　半人们立刻就往中心挤了挤。
　　“话说回来，这是地震么？”
　　“看了不就知道了？”
　　“可是就只有这一次？”
　　“还这么短！”
　　“咚！咚！”
　　话音刚落，一次更为猛烈的震动便随之而来。
　　“呀啊啊！！”
　　“谁！究竟是哪个乌鸦嘴？”
　　“是你吗？”
　　“不是我啊！”
　　“混蛋，我就听到是你...”
　　“不要吵！！”
　　亚麻顿大吼一声，镇住了所有半人。
　　随后，祂的五指又猛地伸长，很快就插.入了顶部的岩土。
　　天顶有了亚麻顿的加固，之后的震动就小了很多。
　　做完这一切之后，祂才看向了那群吵起来的半人，黄豆般小只的眼里蕴着怒火：
　　“现在这种紧急的时刻，我们就更是要团结起来共渡难关，怎么能在这种小事情上吵架！”
　　“是...”
　　就是在这里土生土长，与亚麻顿朝夕相处的老半人都没见过祂发火的样子，就更别提这些年轻人了。
　　他们就这样被亚麻顿唬住，安分下来。
　　其他人也不敢再多说什么，只能保持沉默。
　　就这样，时间在这种尴尬的氛围中流逝。
　　“咚！咚！咚！”
　　大小震颤不断，沉闷的声响不绝于耳。
　　在所有人都低着头默默祈祷的时候，唯有一只小狐狸仰着头，金色的眸子中满是说不清的情感。
　　果然，这些地震都是她们弄出来的么...
　　他是个非常聪明的孩子，只需要一眼，他就能看出来尼古拉斯、菲尼提以及斯帕德所拥有的超人能力。
　　同样，他也多多少少察觉到了三人之间的恩怨...
　　除非有一方败死，否则她们是绝不会停手的...
　　但，两方都是他们半人的恩人，他也下不了决心去支持谁，也没有勇气去阻止这场死斗。
　　更何况这还是亚麻顿都默许了的事情...
　　他连作为最后理由的立场都没了。
　　也是...弱者本身就不配拥有立场。
　　就像弱小的他们，不在亚麻顿的庇护下就无法生存一样...
　　“唉...”
　　他不禁叹息。
　　“原来，你明白地震的原因么？”
　　突然吹进耳中的暖风令柯林狐躯一震。
　　“唔嗯！？”
　　回头，是盯着他的小棕熊。
　　看了柯林的反应，莫妮卡便随之确认了这点。
　　“果然是知道啊。”
　　她把小脸凑近了柯林，正色低声道：
　　“告诉我吧，真相。”
　　“如果我不呢？”
　　“那我会逼你告诉我。”
　　“真可怕啊~”
　　柯林笑。
　　“别耍嘴皮子了，快告诉我！”
　　女孩儿拽住了对方的领口。
　　“菲尼提姐姐她们刚离开就发生了这种事，亚麻顿爷爷也对这场地震早有预料...我没猜错的话，这事一定跟菲尼提姐姐有关系！”
　　“...”
　　说起来，这里敏锐的小家伙可不止他一个...
　　尽管他们敏锐的地方有些不同，但莫妮卡还是依靠那双特殊的眼睛，把握到了部分的真相。
　　“看来我也瞒不过你的那双眼啊...”
　　柯林无奈耸肩。
　　“但即便你知道了又如何呢？你有什么能做的吗？”
　　“我...我要去帮菲尼提姐姐！”
　　“呵...”柯林冷笑一声，“连地震都无法自己应付的家伙，还好意思说去帮助制造出这种地震的家伙？可笑！”
　　“那又如何！”
　　女孩儿不自觉地拔高了声音。
　　“就算我没有力量帮助她们，我这份想要帮助她的心情也不会有任何错误！”
　　所有人的目光都被吸引了过来。
　　“反而是你，只是因为这么一点理由就对恩人见死不救！你都不觉得可耻么！”
　　理所当然的，看官们都把视线放在了男孩儿身上。
　　感到焦躁的柯林也不禁怒吼起来：
　　“那我又有什么办法！”
　　“一边是帮助我们建立起家园的吸血鬼，一边是帮助我们解决了灭亡危机的精灵与人类...你该让我如何选择！”
　　“即使知道尼古拉斯先生是魔主的手下，我也没有办法做出选择啊！”
　　“更别提我还没有介入他们战斗的能力！”
　　“再怎么担心，不也只是徒劳？”
　　听闻男孩儿的话语，少女呆然：
　　“你的意思是...”
　　“菲尼提姐姐她们的仇人，是尼古拉斯叔叔？”
　　“没错！”
　　“而且...尼古拉斯叔叔，还是毁灭了菲尼提姐姐家园的元凶的手下？”
　　“对！”
　　“...”
　　不止女孩儿，就连在周围旁观的其他半人也陷入了混乱之中。
　　当然，会这样也是很正常的。
　　在他们心目中，尼古拉斯的地位已经几乎与亚麻顿齐平了。
　　而这个救世主，居然是一个助纣为虐，扰乱世间的大恶人？
　　还是帮助他们解决了燃眉之急的恩人的敌人？
　　勉强保留着思考能力的怜恩，将苍白的脸转向亚麻顿。
　　“...这不是真的吧，老爷子？”
　　而亚麻顿也不躲避，只是坦然道：
　　“既然你们知道了，那我也不必隐瞒了。”
　　“我从一开始就知道尼古拉斯是魔主的手下了，而且也知道祂在帮助魔主于世界各地散布恐惧。”
　　“但，那又如何？”
　　“这影响祂帮助我们么？”
　　“不管祂的立场如何，祂确实是实打实的帮助了我们，不是么？”
　　“不可否认的是，如果没有祂，那也不会有现在的我们。”
　　“更何况，你们为什么要同情那群抛弃了我们的外人？他们明明都不把你们认作同族不是么？”
　　“这...”
　　众人沉默。
　　“明白了的话，那就不要再谈及此事了。”
　　“这是他们的恩怨，应该由他们来解决。”
　　“我们只需要静静看着他们，就足够了。”
　　就在亚麻顿说这话的时候，上方传来了低沉的鸣响。
　　“隆隆...”
　　那声音愈来愈大，最终演变成了震耳欲聋的爆炸！
　　“轰！！”
　　在这惊天动地的爆响之中，顶部的岩土也被彻底炸开。
　　大量的碎石与两个黑影从天而降，惹得众半人一阵骚动。
　　透过顶部的大洞，洁白的月光泼洒而下，形成了一个天然聚光灯
　　而在那聚光灯之下的...
　　——便是骇人的红爪，与倒在血泊中的重伤少女。



第96章 死战（其三）
　　虽然这场爆炸引起了不小的恐慌，数个建筑都被碎石砸毁，但好在有亚麻顿的保护，并没有任何半人受伤。
　　安定了精神之后，就该追究一下事件的起因了。
　　于是，所有人的视线都投向了一方...
　　“菲尼提姐姐！”
　　认出了被血爪压在下方的少女，莫妮卡刚想冲出去，就被一只石头大手拦住。
　　“不要去干扰她们。她们也肯定不想要别人插手吧。”
　　“...可是！”
　　“不要再想这些有的没的了，她们可是敢于向魔主发起挑战的勇者，是不可能在这种地方倒下的。”
　　“既然你喜欢她们，那就安静地呆着，好好看着吧。”
　　“...”
　　被亚麻顿这么一说，莫妮卡便也不好，只是把小拳拳攥在胸前，面露忧色。
　　不止莫妮卡，那方的景色也牵动着所有半人的心。
　　......
　　“咳...”
　　咳出一口鲜血，精灵少女勉强睁眼，望向了压在自己身上的黑发男孩儿。
　　祂也在大口喘息，似乎即将力竭。
　　但祂还是在注意到少女的视线后，扯出了一个笑：
　　“是我...胜了啊...”
　　“...”
　　少女沉默。
　　“呵...已经连话都说不出来了么...”
　　“嗤...”
　　透过血爪，祂能感受到少女身体涌出的高温。
　　知道所剩时间不多，祂便又凝出一把匕首，准备挥向少女。
　　“受死吧！”
　　然而，陷入大危机中的少女却只是一脸不屑：
　　“你觉得，我会察觉不到你的小算盘么？”
　　尼古拉斯一怔。
　　察觉到尼古拉斯的动摇，少女便继续说了下去：
　　“就跟你自己说的一样，如果你有想要杀死我的念头的话，我现在早就已经没命了。”
　　“所以...你从一开始就没有瞄准我的头部，而是故意选择了我的身体进行攻击的吧？”
　　“这样一来，就可以逼出我的绝技，不仅能够有效地拖住我们，还能将一切真相都埋葬于此...”
　　“你，是这么想的吧？”
　　明明脸上满是血污，少女却依然咄咄逼人。
　　愣神数秒，尼古拉斯沉下了脸。
　　“...那又如何？”
　　“反正你不使用绝技就会直接在这里死去，到头来你不还是要如我的意？”
　　“快点使用绝技，然后把这里连同你所心心念念的情报一同轰的渣都不剩吧！！”
　　伴随着一声怒吼，血色短匕也随之坠下！
　　“混账...我怎么可能会听你的啊啊！！”
　　少女也大吼起来。
　　当然，这在尼古拉斯看来，也只是无用的宣泄而已。
　　匕首还是照常落下。
　　就如同播放幻灯片一样，那黑红的刀刃在少女的眼前慢慢放大。
　　同时，过去的片段也在眼前闪过。
　　欢喜的、愤怒的、悲伤的、哀愁的。
　　以及...
　　【请一定要好好地活下去啊，我的骄傲。】
　　被自己所遗忘的，她的遗愿。
　　“怎么可能在这里倒下啊！！！”
　　高喝着，少女的目中好有金光闪烁！
　　“乓！”
　　“什...么...？”
　　望着眼前的景象，尼古拉斯不禁瞪大了双眼。
　　原因无他...
　　只是，一面小小的光盾，横在了匕首与少女之间。
　　那正是教国秘传的魔法——『铁壁』。
　　少女也很震惊，但在少年无法目视此处的现状下，这毫无疑问是她的佳作。
　　当然，在震惊之余，少女也不忘把握住伴随着神迹而出现的机会。
　　“咔嘭！”
　　——在神明降下的奇迹面前，粗制滥造的匕首很快就节节崩毁。
　　与之一同开始崩坏的，还有压制着少女的巨大血爪。
　　见身体已经修复大半，她便趁机发力，顶起了压在自己身上的吸血鬼男孩。
　　然后，再趁着对方讶异之余，一脚将其踹至空中！
　　“果然，你是具有『资质』的‘被选中者’啊...”
　　在尼古拉斯倒飞出去之前，她似乎听到了这样的低语。
　　但这些都不是现在需要在意的了。
　　“斯帕德！”
　　“是，菲尼提大人！”
　　可以看到，某位少年已经开始顺着支撑柱飞速滑下了。
　　而在他面前不远处，就是在体验着自由飞行的尼古拉斯。
　　——没错，就是感知到了少年的气息，菲尼提才刻意将尼古拉斯踢到那个位置的。
　　少年也明白她的意思，立刻唤出一把金光长剑，双腿一蹬，转眼就跃到了尼古拉斯跟前！
　　“斩！”
　　金光一闪，人影两断！
　　能够借助风魔法辅助落地的少年还好，只剩下上半身的尼古拉斯就很惨了。
　　在空中翻转了足足六圈，好好体验了一把自由落体的快.感之后，祂才在牛顿的伟力下，与大地来了个深情的吻。
　　“菲尼提大人，您没事吧？”
　　“没事。比起我的状态，现在有更需要在意的事情。”
　　领着少年走到那半截躯体之前，少女居高临下道：
　　“我们赢了。”
　　尼古拉斯的眼中已经映不出任何图像。
　　但祂还是释然的笑。
　　“...哈。”
　　“是我输了啊。”
　　“嗯，所以...现在，你也该把该说的都说出来了。”
　　“魔主大人的情报么...当然会给你了，毕竟做好了约定嘛。”
　　顿了顿，祂有气无力道：
　　“...魔主大人，现在就在世界的角落——特洛斯岛上修养伤病。”
　　“当然，信不信由你。”
　　对于尼古拉斯的说辞，少女是毫不留情的嗤笑了一声。
　　“呵...像你这样狡猾而又忠诚的家伙，打破个约定还不是得心应手？”
　　“但你却没有这么做，如此的矛盾让我们不得不去究其真相...”
　　“所以啊...除了魔主的位置外，你还需要向我们坦白一件事，否则我们可不敢相信你的情报。”
　　说着，少女吊起了眼睛：
　　“你究竟是为何才选择帮助魔主的？”
　　闻言，尼古拉斯又笑：
　　“真是个不知道体谅别人的臭小孩。”
　　“喂。”少女的语气冰冷了几分，“我可不是在请求你，而是你必须要告诉我们。”
　　长剑落在了尼古拉斯耳边，入骨三分的寒气可并不好受。
　　与寒气一起传来的，是少女清冷的问话：
　　“你所谓的‘魔主的大业’，究竟是什么？为什么要一而再再而三的对我们手下留情？”
　　然而，尼古拉斯非但没有被少女的气势逼退，反而还质问起了对方：
　　“你知道了又如何...难道不知道，你们就不会去特洛斯岛寻觅那唯一的可能了么？”
　　“...”
　　突然被问到这个问题，两人不禁一愣。
　　“既然如此，那我就没有任何告诉你们的必要了。”
　　“你们是被世界所选中的『资质』拥有者，是被神明恩宠的存在。”
　　“顺着这条道路走下去，到达特洛斯岛结束了一切后，就一定会知道真相的。”
　　这意思...就是要她们自己去找魔主询问真相了。
　　少女不禁咂舌。
　　“啧，混账，居然来这套么？”
　　“那么，最后一个问题。”
　　“你，明明之前帮助了这里的半人，为何现在却又对他们弃之不顾，甚至想要加以残害？”



第97章 谎言
　　灵狐，是一种相当聪慧狡诈的上级魔物。
　　它们能够敏锐的察觉到各种细节，通过细枝末节的小事推断出真相，并极其擅长将事情引导向自己希望的方向。
　　在玩弄人心上，它们可要比只能操纵弱小者精神的涉神熊要强多了。
　　而继承了灵狐血统的他，自然也拥有着过人的知慧。
　　凭借灵活的大脑，他能够看穿很多事情。
　　...当然，也只是如此而已了。
　　他并没有灵狐那样强大的身体素质，也没有足以扭转一切的学识，更没有邪恶的趣味。
　　唯独有一个能够洞悉一切的脑袋。
　　心智尚不成熟的他，注定会为此而迷茫。
　　“真是一群蠢货。”
　　坐在台阶上，肿起半边脸颊的他盯着在那方欢闹的孩子王，愤愤：
　　“不管是那边，还是这里的家伙都一样...”
　　“故步自封，不思进取，傲慢自大，自私自利...”
　　“这个世界，净是这样的混账...”
　　“最可恨的是，这种混账拥有着力量，可以随心所欲的欺压、攻击别人...”
　　“而弱小的我却无法反抗，只能任由别人欺压...”
　　“真是糟透了。”
　　“是啊，确实糟透了。”
　　一个优雅的声音兀然响起。
　　“...！”
　　他立刻弹起，一脸惊讶的望着这位黑发的不速之客。
　　一看就知道，这个文质彬彬的家伙，很强。
　　甚至要比这里的主人——亚麻顿都要强上一倍。
　　“到处都是仇恨，争端，劫掠，斗殴...时不时还会有各种天灾人祸...而弱小的我们有时却无法奋起斗争，只能逆来顺受...”
　　“真是糟透了。”
　　祂冲他笑。
　　并没有感觉到对方有什么不好的意图，他便试探性的询问：
　　“像你这么强的人都会这样想么？”
　　祂又笑。
　　“当然，因为我跟你一样，都是‘被抛弃的才者’。”
　　“只不过，与你不同的是，除了世界的暗面外，我还看到了世界的美丽之处。”
　　“这个世界上可不只有让人难过的事情啊...你要学会去寻找潜藏着的美好。”
　　“或许，那美好就存在于你的身边。”
　　“只是你没有用心去发现而已。”
　　“好好去寻找吧，小家伙。”
　　祂使劲揉了揉他的脑瓜。
　　“不要因为这种事情，就自暴自弃啊。”
　　丢下了这句话后，祂就化作黑雾消失了。
　　“...？”
　　只有他一人，摸着脑袋一头雾水。
　　“喂，你这脸怎么搞的？”
　　熟悉的声音响起。
　　是那个与自己同居的，相当有名的笨蛋。
　　热血、冲动...愚蠢的代名词。
　　跟这家伙在一起，真的很让他不愉快。
　　于是，他撇过头去。
　　“...没什么。”
　　“这能叫没什么吗！你的脸都肿成这样了！”
　　四下张望，笨蛋似乎明白了什么。
　　“是托克那个混蛋做的吧？”
　　“...那又如何？这与你无关吧？”
　　“怎么会没关系！？虽然你是个没表情的傻子，但也是我的朋友，更是我不可或缺的家人！”
　　“别人打了你，我怎么可能会坐视不管！”
　　真是个没脑子的热血笨蛋...
　　“可你也不是那家伙的对手啊？”
　　“这跟打不打得过没关系，而是原则性的问题！既然你被那群混账欺负了，那我就要替你还击！”
　　丢下这句话后，笨蛋便冲了出去，跟那边的孩子王扭打在了一起。
　　当然，身材矮小的笨蛋是绝对打不过身宽体胖的托克的。
　　但...不断受伤的笨蛋，脸上却没有丝毫的退却之意。
　　伤痕愈增愈多，笨蛋却愈战愈勇。
　　这没有任何道理的斗殴一直持续到了傍晚。
　　同时，这场持久的打斗吸引来了某只小熊。
　　在了解到原因之后，一向温柔待人的她，居然一反常态，加入了笨蛋的队列。
　　有了小熊的加入，局势瞬间就逆转了。
　　孩子王被打的节节败退，只得落荒而逃。
　　最终，身上满是伤痕的笨蛋，笑着向他伸出了手。
　　“走吧，回家吧。”
　　在夕阳的照耀下，那个笑容是如此的耀眼。
　　他这才明白了...
　　“啊啊...”
　　这就是，世界的美丽之色啊。
　　......
　　“你，明明之前帮助了这里的半人，为何现在却又对他们的性命弃之不顾，甚至想要加以残害？”
　　少女的问话震撼了所有半人。
　　可以说是他们城镇建立者的家伙，居然想要杀死他们什么的...
　　这种荒谬至极的事情，他们怎么可能会去想象？
　　但...在尼古拉斯打破了都市天顶的现在，这似乎也不再是无稽之谈...
　　“你也应该知道，在没有你的结界的情况下，如果我真的使用了绝技，这附近的一切都会被夷为平地，所有生物都难以幸免于难。”
　　“如果我没能用出圣属性魔法的话，那你是真的想要他们陪你下葬么？”
　　“呵...呵哈哈哈...”
　　尼古拉斯大笑起来，随后肯定道：
　　“没错...我就是想要他们死。”
　　“在吾主的大业面前，他们的命根本不值一提。”
　　“既然如此的话，那还不如让他们作为垫脚石，奉献自己的生命来的有用！”
　　在后方静默的半人们闻言，不禁倒吸一口冷气。
　　“既然你是如此打算的，那为何之前又要帮助这些半人呢？一直在帮助魔主散播恐惧的你要做这种善事...不是很矛盾么？”
　　“而你的行为处处都存在有这种矛盾...”
　　“这让我很是不解。”
　　“所以...我希望你能如实回答。”
　　说着，她望向了身后那群露出难以置信表情的半人们。
　　“否则，与你一样的‘不被世间所接纳之人’们可是会记恨你一辈子的哦。”
　　“现在不说出来，你可就再也没机会了。”
　　可以看到，尼古拉斯的身体已经在一点点的崩毁了。
　　那在空中飘散的碎屑，于月光之下泛着银光...醉人，美丽，而又易逝。
　　“...”
　　虽然眼睛已经看不到了，但尼古拉斯还是能感受到那些殷切，而又带着稍许期待的目光。
　　张开嘴，祂沉沉道：
　　“我...没有什么要说的。”
　　“...是么。”
　　少女不禁叹息。
　　“那就带着你的那些秘密，下地狱去吧。”
　　“怎么可能就这样让你什么都不说就离开啊！！！”
　　忽然，来自某位男孩儿的吼声震撼了全场。
　　他快步走到那几近消散的躯体之前，一把拽起了尼古拉斯。
　　“怎么可能会有那样轻松的事情！”
　　“...是你啊。”
　　尼古拉斯倒是很淡然。
　　“怎么样？幻想破灭了吗？”
　　这副无所谓的样子反而是激怒了柯林。
　　“喂！别小看我啊混蛋！这种蹩脚的谎言怎么可能骗得过我！”
　　“别以为我看不出来，你的本意不是这样啊！”
　　“当初在我对这个世界充满憎恶之时，是你要我去寻找世界的美丽，我的世界才逐渐变得光彩起来...而如今你却又打算抛弃我们之间的缘分，打算就这样撒个谎然后拍拍屁股走人？”
　　“怎么可能会被允许啊！”



第98章 抉择
　　“快点给我说出事实啊混蛋！就算想要欺骗我，也只是徒劳而已！”
　　“...”
　　沉默一阵，那已经开始破裂的嘴唇又蠕动起来。
　　“还是一如既往的聪明啊，你。”
　　“那...聪明的你，应该知道，有时候...”
　　“事实是无法道出的吧...”
　　“这种歪理，你觉得我会认可吗！？”
　　小狐狸依旧咄咄逼人。
　　“那我问你一个问题吧，如果你能答出来我的答案，我就告诉你。”
　　“...问吧！”
　　“...假设，有两艘船即将沉没，其中一艘载有两百人，另一艘载有一百人，而你的能力有限，只能够拯救其中一艘船的乘客...”
　　“你，会选择哪艘？”
　　“那...肯定是选两百人的那艘啊？”
　　“如果只能救一艘的话，当然是优先人多的了。”
　　“果然会选这个么...”
　　尼古拉斯的嘴角微微上扬。
　　“那么，再加一个附加条件吧。”
　　“一百人的船上，有你最重要的人...也就是怜恩与莫妮卡的话，那你还会选择人多的那艘么？”
　　“这...”
　　小狐狸犹豫了起来。
　　“怎么了，答不上来了么？”
　　“...”
　　注意到盯着自己的两双眼睛，他一时语塞。
　　也是，对于小孩子来说，这个问题实在是太过残酷了。
　　许久，他才断断续续回答：
　　“如果这样的话...果然...我...还是要选人少，但是有他们在的那艘。”
　　“是么，你这样选择了啊。”
　　祂又笑。
　　“比起大义，你更加优先自己的友人...”
　　“但我与你不同，要我来选的话，还是会选择另外的两百人...因为客观来看，这样做价值会更大。”
　　闻言，柯林皱眉。
　　“那你难道要说我做错了吗？”
　　“当然不会。”
　　尼古拉斯摇头，脸上挂着慈爱的笑。
　　“很多时候，问题并没有唯一的正解。”
　　“这个问题，即便你不做选择都不能算错...因为一件事并不是绝对的，在不同的角度来看会得到不同的结论...”
　　“所以...不管做什么...”
　　“我们只要问心无愧即可。”
　　“啊...说远了。”
　　“嘛...说回来吧。正是为了完成吾主之愿，我才选择了牺牲了你们。”
　　“...但是放心吧，之前我是真心在帮助你们的。”
　　“因为我们都是‘被世界所抛弃之人’...”
　　“只不过...在更加宏伟的大业前，我不得不选择放弃你们...”
　　“我不会奢求你们的原谅，这都是我自己所需要承担的罪。”
　　“所以...”
　　“我们，就此别过吧。”
　　“...”
　　柯林张着嘴，半天也说不出话来。
　　其他的半人们也都沉默着，神色严峻。
　　他们只是看着尼古拉斯一点一点走到生命的尽头。
　　“啊啊...”
　　祂的面容已经残破不堪。
　　【汝，厌恶这个世界么。】
　　【“为什么只有我遇到了这种事情，为什么只有我这么悲惨，为什么是只有我这么痛苦？”】
　　【“不被人青睐，不被人认可，不被人疼爱。”】
　　【“不仅如此，就连最爱的事物也在自己面前消逝，不复存在。”】
　　【“果然，我是被这个世界抛弃了么？”】
　　【“既然如此，那就结束掉这长远的痛苦吧。”】
　　【汝，持有如此想法吧。】
　　【看汝那表情，果然啊。】
　　【那又如何？】
　　【汝毋需在意世俗之评。】
　　【有光即有影，有善即有恶，即便不被世界所宠爱，吾等也能证明自身之价值。】
　　【像汝这样的天才，就此逝去实在是太过可惜了。】
　　【跟着吾吧，吾会让汝显出价值所在的。】
　　【其报酬，就是汝日思夜想之物...】
　　【——消亡。】
　　走马灯于眼前闪过。
　　祂却只是释然的笑。
　　“我的愿望...终于能够...”
　　“实现了...”
　　最终，剩下的部分也化作碎屑，消散于风。
　　“直到最后，都没能知道祂的真实意图啊。”
　　“...真是个让人摸不着头脑的，满是谜团的家伙。”
　　望着空中的银星碎屑，少女叹气。
　　“不过...”
　　祂所例举的那个例子...
　　还有之后的“吾主之愿”...
　　这两件事之间一定有所关联。
　　结合之前祂们的种种行为，少女已经或多或少有了眉目。
　　但...情报还是不够...
　　这样想着的她，望向了伫立在不远处的石人。
　　“能稍微陪一会儿我们么，亚麻顿先生？”
　　......
　　“所以，你们找老朽有什么事...应该也没有必要问了吧。”
　　“既然您明白，那我就迅速进入正题了。”
　　“您与尼古拉斯有很深的渊源，那您肯定知道尼古拉斯到底持何想法的吧？”
　　“那么...尼古拉斯祂是不是‘故意’牺牲自己的？”
　　“...是的。”
　　石人顿了顿，继续道：
　　“祂之所以选择见你，无非就是为了两点。”
　　“第一点，检测你们的实力是否足够。”
　　“如果不足，祂就会杀死你，亦或是拼尽全力拖住你们的脚步...”
　　“如果足够，那就会向你们提供魔主的情报，送你们到达魔主面前。”
　　“然后，第二个目标，就是自身的消亡...”
　　“那么...祂的第一个目标，与‘魔主的伟业’有所关联么？”
　　“...”
　　静默一阵，石人摇头。
　　“抱歉，这我不能说。”
　　“即便祂都打算抛弃你们了，你也不打算说么？”
　　“嗯。”
　　“哈...”
　　少女轻轻叹息。
　　“罢了，我也没有觉得能从你这得到答案就是了。”
　　摆摆手，少女转身，带着少年离开了。
　　而石人则是眯细了自己的黄豆眼，喃喃：
　　“虽然老朽不能告诉你们答案，但老朽能为你们献上祝福...”
　　“愿两位勇者，不会在前路上迷茫。”
　　......
　　在被那群热情的半人居民缠了好半天之后，两人才终于得以解放，坐上了马车。
　　此时，天已经蒙蒙亮了。
　　“哈...”
　　少女叹息。
　　总感觉今天叹气的次数很多啊...
　　也是...忙活了半天，却没有获得任何决定性的线索，只有一点点的蛛丝马迹...
　　总感觉有些不值。
　　趴在车板上，少女的视线不自觉向少年处飘去。
　　“谢谢。”
　　许久，才从她的嘴里飘出这么一句感谢。
　　“嗯？”
　　“就是昨晚发生的事情啦。没有你的那段话，我估计还会迷茫很久呢。”
　　少女咧嘴，笑。
　　“所以，谢谢你啦。”
　　“没关系啦。我向您保证过了，当您绝望迷茫的时候，我会带给您希望，成为您的明灯——就像以前的您一般。”
　　“那不也是帮了大忙吗，给我好好接下感谢啊。”
　　少女有些没好气道。
　　“啊...嗯。”
　　少年红着脸，有些不好意思的挠了挠头。
　　少女则是盯着窘迫的少年，笑。
　　时间在这小小的空间里渐渐流逝...
　　“呐，既然魔主会在特洛斯岛等我们的话...那在前往特洛斯岛之前，先陪我去一个地方，好么？”
　　“稍微会绕下远路呢。”
　　突然，少女开口。
　　“如果是您的要求的话，那当然可以。”
　　顿了顿，少年又问：
　　“您想去哪里呢？”
　　“那...”
　　她垂下眼睑，睫毛似乎在微微颤动。
　　“就把马车驶到精灵之森吧。”




第99章 故土
　　“我们到了。”
　　经历了数日的颠簸，两人终于达到了她们的目的地...
　　——精灵之森。
　　据史书记载，精灵之森是一个有魔力奇迹『自然古树』庇护的，绿色万亩的庞大密林。
　　这里的生态极佳，桃红李白，泉清水细，蝶飞凤舞，鸟兽遍地。可以说不论是任何种族，都能在这片宝地轻松愉快的生活下去...
　　还有在很久很久——也就是精灵们进入精灵之森前，有个人类误入了森林，结果沉溺于此，就再也没有出来了的传说...
　　——当然，是相当久远的传说了。
　　现在的精灵之森已然成为了一片废土。
　　放眼望去，整个世界都只有压抑的黑。
　　魔主释放的魔法将整片森林都夷为了平地，再加上伊丽娜的各种禁咒，原本铺满各种植被的地面早已变得深黑粘稠，散发着难闻的恶臭。
　　这恶劣的环境，就是蘑菇都不会长一朵。
　　...实在不像是人...不，生物能居住的土地。
　　少年记得菲尼提曾经提过，她曾孤身一人在这里待了六十年...
　　在这种衰败之地独自待上那么久什么的...
　　真是难以想象...
　　话说，在这种地方，她是怎么找到食物与水源的？
　　“嘣！”
　　“哎哟！”
　　脑瓜吃痛，少年下意识的捂住了被弹的额头。
　　直到这时，他才看到已经凑到了自己身前的，鼓着嘴的少女。
　　“怎...怎么了，菲尼提大人？”
　　“还问怎么了...叫你半天了，你都没点反应！”
　　“到底想什么呢，这么入迷？”
　　面对少女的质问，少年也只能搔搔脑勺。
　　“抱，抱歉...”
　　“...罢了，我们进去吧。”
　　“...嗯。”
　　跟随少女进入破败之地，少年才知道外面自己看到的只是冰山一角。
　　到处都是老树已经腐坏的余桩，上面焦黑的斑驳痕迹在诉说着它所经历过的悲痛惨剧。
　　原本是河沟的地方早已干涸，只剩下已经干裂的烂土。
　　最让人难以忍受的果然还是这挥之不去的恶臭。
　　外围就能闻到的腐臭，在内部就更是刺激强烈，还充斥满了鼻腔，几乎要把人薰到晕厥。
　　就是意志相当坚定的斯帕德，都需要用魔法来过滤一下空气。
　　不然在这种环境中，他肯定坚持不到三分钟就要倒下了...
　　再看那边的精灵小姐，居然能不用任何魔法，就跟个没事人一样一脚深一脚浅的踩在黑土上，淡然向前。
　　...连鼻子都没有皱过一下！
　　不...不愧是菲尼提大人！
　　少年由衷想到。
　　走在前面的少女自然是没有察觉到斯帕德的心思，她只是四下张望，面露怀念。
　　她曾经在这里居住、玩耍、欢笑过...
　　这边是她以前练剑的地方，那边是很容易找到汁水满溢的莓果的灌木，还有那棵大树，她经常在那上面偷懒...
　　她似乎能看到过去的自己，出现在这里的每一处...
　　而那些回忆也只能化作悲伤，独自在她的心里打转。
　　路过一处荒土，精灵少女兀然停下，盯着满是黑泥的地沟发起了呆。
　　“生命之泉...”
　　她垂下了眼睑，低声喃喃。
　　“菲尼提大人，那个小沟有什么问题么？”
　　“...没什么。”
　　“走吧。”
　　“...嗯。”
　　再往深处，就是精灵之森的最标志景观——自然古树了。
　　...当然，那也是存在于过去的景象。
　　现在，这里也只剩下一节光秃秃的断木，与数方简陋的矮小石碑而已了。
　　“这...莫非是...？”
　　少年的脑袋很灵光，他很快就理解了那些小石碑是什么。
　　“嗯...”
　　少女走到那些石碑跟前，轻抚石头那粗糙的表面。
　　“这是我为了纪念她们而建造的...尽管很简陋，而且她们的遗体也已经无法找到了...”
　　“但，果然我还是想要以这种方式来祭典她们。”
　　望着刻着族人名字的矮小坟墓，她不由得想起上辈子所读过的诗歌。
　　“小时候，乡愁是一面小小的墙壁，我在这头，他在那头。”
　　“后来啊，乡愁是几方矮矮的坟墓，我在外头，她们在里头...”
　　“现在...稍微理解了那位诗人的心情了啊...”
　　似有点点光芒在她的眼眶中打转。
　　这副惹人怜爱的样子，让斯帕德不禁心底一动。
　　“菲尼提大人...”
　　“啊...”
　　注意到自己情绪的外泄，少女背过身去，悄悄抹了把眼泪。
　　“抱歉，我没能控制好自己的情绪。”
　　“这不怪您...”
　　这种情况下，能控制住情绪的人实在是少之又少...
　　就连他自己站在自己曾经的家跟前，也会不能自已的悲伤起来...
　　“想要发泄就发泄出来吧，如果您害羞的话，我会当做看不到的。”
　　“才不需要那样的关照啦...”
　　平复好心情，少女再度面对那些冰冷的石碑，正色道：
　　“爸，妈，哥，还有族内的大家。”
　　“抱歉，因为我这个不孝女的懒惰与傲慢，害得您们失去了性命。”
　　“我曾经发誓，要亲自手刃迪萨斯特，为您们报仇。”
　　“但...”
　　“直到最近，我这个不孝女才回想起了妈妈曾经的遗愿...”
　　“‘要好好的活下去’。”
　　“不过...现在的我实在是太过弱小了，只凭我一人，大概是无法做到全身而退吧。”
　　“所以...”
　　“请原谅我，要对这个诺言稍作修改...”
　　“现在起，我会跟身边的这个人类队友，一起发起复仇。”
　　“接下来，我们就会启程前往魔主所在之地...”
　　“决定一切的最终之战也将在届时开启...”
　　“请您们在天国好好地注视着我们。”
　　“我们，一定会替死去的大家报仇的。”
　　掏出在路上准备好的花环，她亲手将其挂在了每座墓碑顶部。
　　起身，望着有了彩色点缀的淡灰，少女轻笑。
　　“永别了，我挚爱的族人们。”
　　在一旁注视着这一切的少年，心中百感交集。
　　“菲尼提大人...”
　　做完这一切后，她转身，看向少年。
　　“走吧。”
　　“...嗯。”
　　......
　　“今天真是麻烦你了啊，要陪我做这种事情。”
　　“没关系的，这不算什么。倒不如说，能够帮上菲尼提大人...我就很开心了。”
　　“这么说，今后你也打算满足我的各种任性要求了？”
　　“当然！啊，太过分的要求，应该是不行的...吧？”
　　“噗，到底是怎样嘛？”
　　“唔...这得要看具体内容啦。”
　　“那...”
　　她往他那处凑了凑。
　　“...由于现在的我还尚不成熟，未来的某一日一定会再度迷茫吧。”
　　“届时，能请你再度成为我的明灯，为我指明道路么？”
　　愣了一阵，少年才重重点头。
　　“当然！”
　　“嗯...”
　　少女眯起眼睛，开心的笑。
　　“那就拜托你啦。”
　　——————小剧场——————
　　【未解之谜】
　　斯帕德：“说起来，菲尼提大人在这里住了60年吧？”
　　菲尼提（点头）：“嗯，是的，怎么了？”
　　斯帕德：“那您平常都吃的是什么？”
　　菲尼提：“这个啊，其实挺简单的。”
　　菲尼提：“事实上妈妈把那个地下室书库改造成了临时避难所，放了一大堆食物...又有奇奇怪怪的魔法在，那里面的食物居然神奇的不会腐坏...而我就是靠那些食物过活的。”
　　斯帕德：“那到底是什么魔法这么厉害呢？”
　　菲尼提：“...不知道呢。算是个未解之谜吧。”
　　斯帕德：“不清楚的事情反而增多了！？”



第100章 上架感言
　　嗯...就如同标题一样，咱的这本书要上架了。
　　不过我还是第一次写这种东西，完全不知道该怎么写...
　　所以就按照小剧场的形式来写吧。
　　——————下面是小剧场——————
　　菲尼提：“要上架了呢。”
　　斯帕德：“要上架了呢。”
　　菲尼提：“那么...首先要感谢各位读者大大的陪伴，能够阅读作者菌的拙作至此，真的很感谢。”
　　斯帕德：“其次，就是要感谢各位的点赞、打赏、月票以及互动。能够让作者菌直观的感受到各位对本作的喜爱与支持...万分感谢！”
　　斯帕德（超小声）：“所以接下来订阅也拜托了。”
　　菲尼提：“有了大家的支持，作者就会有更加丰厚的热情去创作故事。”
　　菲尼提：“虽然由于作者菌尚且较为青涩，这个故事有各种各样的缺陷...但会尽己所能，将这个故事描绘至最好。”
　　斯帕德：“是为了其笔下的我们，也是为了各位读者，更是为了作者自己。”
　　菲尼提：“嘛...大致就是这样啦。”
　　菲尼提&斯帕德&作者（鞠躬）：“再次由衷感谢各位读者大大的支持~！”
　　菲尼提：“还请期待之后的星奈祭篇与决战篇~”



第101章 星奈祭（其一）
　　克里特王国边境。
　　经历一段漫长的旅途，两人到达了这个小小的王国边界。
　　“来瞧一瞧看一看咯！刚刚出炉的黑麦面包！热乎着呢！”
　　“走过路过不要错过，猪牛羊肉便宜卖咯！过了这个村，就没有这个店咯！”
　　“新鲜的蔬果！包甜！不甜不要钱！”
　　“饰品七五折甩卖！好看又实用！”
　　“好看的衣服便宜售！质量有保证！”
　　“魔导器！来自阿贝尔的上好魔导器！白菜价！”
　　商贩们的吆喝声此起彼伏，即使还有一段距离，她们也能听得一清二楚。
　　对比阿贝尔与安比尔，克里特王国其实并不算大，甚至是到了要被叫小的程度。
　　但作为这个世界上能够为人所呼出名字的王国，而且夹在阿贝尔与纳兰之间的它能存活至今，其国力也绝不能被称为孱弱...
　　从这吵闹至极的景象中，便能窥知一二。
　　“真热闹啊。”
　　“嗯...因为今天是星奈祭。为了炒热气氛，也是为了大赚一笔，更是为了祭典开国之母，很多商贩都会出来低价甩卖自己的商品。”
　　“天星祭...”
　　菲尼提有在书上读到过。
　　这是克里特国民为了祭奠他们的开国之母——Rina·Hoshino...也就是星野理奈而创建的节日。
　　名字倒是简单易懂，取了“星野理奈”这个名字收尾的汉字，拼在一起加个祭典，就是“星奈祭”了。
　　——由于星野理奈传授给克里特人祖先包括植业、畜牧业、纺织业、陶瓷业、以及商业在内的各种知识，克里特王国才能从小聚落发展至今...
　　所以每位在克里特土生土长的国民都相当感激她，不仅为她设立节日来祭典她，还在国家中央的人民广场上建立了铜像...
　　听说那铜像足足有十米高...就连主神都没这种待遇啊喂？
　　...搞什么啊，在这种中世纪的幻想世界里，居然有人比神明地位还高什么的...怎么想都不对劲吧。
　　所以...有机会的话，她还真想去看看那尊夸张的铜像。
　　可惜，两人现在是没有什么机会去看了。
　　话说，星野理奈这名字怎么看都是霓虹人的名字嘛。
　　这个世界又没有霓虹那样的起名方式...
　　而且她还向这里的本地人传授了知识...
　　果然是个穿越者吧？
　　自从遇到了妮娜，她便觉得这个世界上肯定会有更多的转生者...
　　如果遇到了她们，真的好想跟她们谈一谈。
　　今天正巧就见到了其他转生者的踪迹。
　　只可惜时代差的太多，想找也问不到了。
　　“机会难得，菲尼提大人，要不我们今天就在这里呆上一天吧？”
　　忽然，少年开口道。
　　“正好马儿也狂奔好几日，积累了不少疲劳...”
　　“今天就在这里休息一天吧？”
　　“嗯...”
　　少女探出脑袋，眺望着愈来愈近的集市。
　　那些吆喝声也愈发愈大，刺的她耳膜生疼。
　　注意到少女那微皱的眉头，少年这才发现了自己的失误。
　　“啊，抱歉，菲尼提大人！我忘了您不喜欢人多的地方了...我这就去找一间安静点的旅馆。”
　　“当然，如果您不想在这里待的话，我们可以另寻他处！”
　　“不...”少女摇头，“没关系，就在这里吧。”
　　“星奈祭，我也很好奇是什么样子的。”
　　“噪音什么的，还在可以忍耐的范围内。”
　　她眯起眼，笑：
　　“所以，一起去看看吧？”
　　......
　　在一起逛逛之前，她们得首先找一个旅馆落脚。
　　最好是那种有马厩的。
　　然而...
　　“对不起，敝馆已经满员了...”
　　“抱歉，已经没有空房了。”
　　“哎呀...您们来的有些晚，房间已经被其他客人订完了...”
　　“对不起对不起！本馆已满，已经不再接待外客了！”
　　“满员了，请另找旅馆吧。”
　　“果咩纳塞！”
　　去了很多家旅馆，得到的都是差不多的答复。
　　“怎么回事...”
　　“大概是因为星奈祭很有名吧...邻国或是其他部落的居民，甚至是远道而来的旅者都来到此处参加祭奠，在这种边境的位置旅馆很容易就爆满了。”
　　“只能怪我们来的太晚了...”
　　“是这样么...”
　　星奈祭居然这么有人气么？
　　真是不容小觑啊，星野理奈...
　　不过，比起感慨，现在更需要她在意的是...
　　“那我们到底该怎么办？”
　　“嗯...这一带还有一间旅馆，我们去那边碰碰运气吧？”
　　“...行吧。”
　　......
　　不出所料，最后一间旅馆也是人满为患。
　　抱着试试的心态，少年挤进前台，询问：
　　“请问还有房间吗？”
　　“嗯，有的，先生。”
　　服务员脸上挂着标准的商业微笑。
　　“那就请给我们两间个室！”
　　“这...”
　　闻言，服务员面露难色。
　　“不好意思，先生，我们只剩下双人间了。”
　　“嗯...？那就给我们两间双人间吧。”
　　“我们不差这点钱。”
　　两个人居然要租两间双人房...
　　通常来讲，遇到这样豪放的客户，不管是哪个旅馆都没有办法拒绝吧？
　　然而...
　　“抱歉...我们只剩下一间双人房了。”
　　“...诶？只有一间吗？”
　　“是的...”
　　“这...”
　　少年窘迫。
　　就剩一间房了，不租估计就要被别的房客抢走...
　　但如果租了，那就是孤男寡女共处一室...
　　还是跟自己的心上人一起！
　　难免会发生些什么的吧？
　　那那那那怎么可可可可以！！
　　少年脸红得透彻。
　　但，妄想还是止不住的溢出...
　　“先生，您到底租不租间？后面的客人还等着呢。”
　　服务员的声音将他从妄想拉回了现实。
　　“啊...我...”
　　“怎么了？”
　　就在此时，少女挤了进来。
　　见菲尼提到场，少年便飞速把来龙去脉告诉了她。
　　可谁知少女却很淡然。
　　“那就租了呗。”
　　“毕竟就剩这一间了嘛。”
　　“别的地方也没有空房剩了，我们不也只能将就一下了？”
　　说着，少女掏出一个小布袋，按在柜台上。
　　“这些够么？”
　　清点了下布袋内的财物，服务员点点头。
　　“嗯，够了。”
　　接着，她从柜中掏出了一只标有“302”字样的钥匙，交给了少女。
　　“祝您愉快。”
　　“走吧。”
　　将钥匙揣入兜中，菲尼提拉着斯帕德快步离开了旅馆...大概是她忍受不了这种嘈杂吧。
　　然而...旅馆外人数不减反增，大量的游人堆积在一起，室外的温度反而要比室内还高，音浪也更为夸张。
　　但，少年已经无心及此。
　　因为...
　　她的温暖，已经顺着柔软的手心传达了过来。
　　这暖手宝立竿见影，少年的体温已经开始直线飙升，甚至到了脑袋冒蒸汽的程度了。
　　而少女似乎并没有注意到少年的异常，只是拉着他继续前进...
　　实在是不想对方看到自己脸红的样子，少年也只能低下头，盯着那只柔软玉手独自害臊。
　　心脏在扑通扑通的狂跳，脸上的热度也已经到达了极限，几乎要把脑袋冲晕。
　　这样下去，脑袋一定会在星奈祭之前就坏掉的！
　　但...
　　小小的幸福种子，还是在他的心底萌芽。




第102章 星奈祭（其二）
　　可惜的是，少年的幸福时光并没有持续多久。
　　出了旅馆没走多久，少女的注意力便被小贩的吆喝声吸引走了。
　　丢下少年，她一个人奔到了小食摊前。
　　“呜...我的绿洲...她消失了...”
　　不禁感到了失落。
　　“你在那里失落个什么劲啊。”
　　少女那鸟鸣般动听的声音兀然响起。
　　抬头，少年这才发觉菲尼提不知何时已经回到了他的身边，用萌萌的半月眼盯着自己。
　　“嗯...嗯嗯？”
　　少年一惊。
　　她怎么这么快就回来了！？
　　不会自己的嘀咕被听到了吧？！
　　“你那个表情，难道是在我离开的的时候做了亏心事吗？”
　　“诶诶？怎、怎么会呢？”
　　感到了心虚，斯帕德下意识撇过了脸。
　　“盯——”
　　“...”
　　好，好可爱！但又很难受！
　　被那样可爱的半月眼盯着，少年又慌又喜。
　　“嘛，算了。”
　　还好我们的精灵小姐大度，只是盯了他一会儿就没有再深究了。
　　“来，手伸出来。”
　　“唉？”
　　“快点伸出来啊。”
　　“啊...”
　　少年迷迷糊糊的把手伸了出去。
　　随后，一个有些柔软，还暖乎乎的东西出现在了他的手心。
　　那是一个被叠成圆锥形的薄煎饼，内部夹着不少奶油与水果，甚至还有巧克力。
　　“...这是？”
　　“是可丽饼哦。”
　　还是日式的。
　　当然...少年肯定是无法理解“日式”这个词语的。
　　所以菲尼提索性就没说。
　　“可丽饼...克里特王国的特色美食么？”
　　“是的哦~”
　　“那这个黑色的又是...？”
　　“是巧克力哦~”
　　原本这个世界的技术水平还达不到将可可豆制作成巧克力的程度，可奈何这个国家有一位带着现代知识的穿越者...
　　所以巧克力这种食品出现在这里，倒也不算什么难以理解的事情。
　　就是对于第一次见这种未来美食的少年来说，可能会有些难以接受。
　　瞧瞧他，正注视着手中的“黑暗料理”，犹犹豫豫的下不去口。
　　没办法，少女也只能冲他笑笑。
　　“放心吧，这个是我特意挑的，绝对会符合你的口味。”
　　“尝尝吧？”
　　“既然菲尼提大人都这么说...”
　　有了少女的保证，他这才将信将疑的咬了一口手中的薄饼。
　　随后，他便猛地瞪大双眼。
　　“...好吃！”
　　“明明薄饼、奶油、水果的甜味混在了一起，但在这微苦的黑色物质的调和下，居然意外的一点也不腻！”
　　听了少年的感想之后，少女又笑：
　　“是吧~”
　　接着，她便小口的享用起了手中的草莓味可丽饼。
　　“真美味~不愧是在现代人气都很高的食物~”
　　一不留神，少女就把不存在于这个世界的名词说漏了嘴。
　　注意到的时候已经晚了。
　　“...现代？那是什么？”
　　“哎呀哎呀，是什么呢？”
　　少女也只能干笑着，打个马虎眼。
　　“...”
　　可少年还是狐疑地盯着她。
　　少女的视线不禁飘离。
　　忽然，她注意到了什么，慌张道：
　　“...不说这个了，那边似乎有卖饰品的小摊子哦？去看看吧？”
　　她小跑着逃开了。
　　“唔...”
　　没办法，少年也只能迈开步子，慢慢跟了上去。
　　......
　　那确实是一个小摊位，还是个地摊。
　　地摊上竖着个纸板，写着“芙奧莉珠宝店”几个大字。
　　店主是一位相当年轻的女孩儿，有着与菲尼提相仿的耀眼金发与宝石般的绿瞳。
　　如果不是衣着太过普通，菲尼提可能都要怀疑她是哪家大户人家的大小姐了。
　　就在菲尼提打量着店主的时候，店主也注意到了她。
　　“欢迎光临~”
　　“这位姐姐，您想要些什么呢？”
　　“唔...”
　　盯着那些花里胡哨的小饰品，菲尼提不禁感到一阵头疼。
　　要说饰品的好坏，她可没有什么分辨能力...
　　更别说要她在这么多饰品中挑一个，那怕不是得要了她的老命。
　　不行，果然不能自己选。
　　这样想着的她，向着店主开口：
　　“你有什么推荐的么？”
　　“嗯...”
　　打量着少女，店主一时间竟犯起了难。
　　一般来她这儿买饰品的女性，绝大部分都是打扮的漂漂亮亮的，哪有这样披着个脏斗篷，脸都不露的？！
　　怎么看都不像是想要打扮自己的人，居然会来她这里买饰品？
　　很奇怪吧？绝对很奇怪吧？
　　没办法，她也只能挤出一个商业笑容，给出自己的建议：
　　“这位姐姐，您的身材很好，要选饰品的话，我推荐选择吊坠或者项链这种会贴合身体曲线的饰品，或者手镯这种容易被看到的...”
　　“不，我不是想要给自己选。”
　　少女轻轻摇头。
　　“我是想要送给...一位对我来说比较特别的友人。”
　　“欸~”
　　店主的嘴角立刻弓起，勾出了一个搞事的“w”。
　　“对方是男性吗？”
　　“嗯...是的。”
　　菲尼提大方的承认了。
　　“哎呀~”
　　这次店长的整张脸都变成了滑稽。
　　“那我推荐这一款哦~”
　　说着，店长熟练的从那一众视频中挑出了一件玉坠。
　　可以清楚看到那上面雕刻着的奇异鸟类。
　　见到少女产生了兴趣，店主便滔滔不绝地介绍了起来：
　　“这款吊坠是使用安神玉雕琢而成的，能够改善使用者的睡眠，在一定程度上缓解使用者的疲劳...”
　　“同时，上面刻有祈福鸟，相传这种传说之鸟能够为人带来好运...”
　　“所以，将这个吊坠赠与他人，也有替他祈求平安的寓意...”
　　“您觉得这款怎么样？可以吗？”
　　“...”
　　注视着吊坠，少女微微颔首，随后掏出了自己的钱包。
　　“我买了，多少钱？”
　　“一共五金三十银~”
　　“给。”
　　接过钱币，店主脸上的笑顿时多了几分市侩之气。
　　“多谢惠顾~”
　　拿过吊坠，菲尼提又一次的打量起了这个昂贵的小玩意儿。
　　与此同时，少年也终于来到了少女的身边。
　　“这个就行了嘛？”
　　望着少女捧在手心的玉坠，斯帕德问。
　　“嗯，这个就行了。”
　　收好吊坠，菲尼提朝着少年轻笑。
　　“走吧，商摊还有很多呢，肯定还有很多新奇的玩意儿在等着我们呢~”
　　“记得不要买太多了...毕竟星奈祭到晚上才算是正式开始呢。”
　　“什么啊，你觉得我会缺那点钱吗？”
　　“不是钱的问题...只是怕您吃太多，晚上反而没有精力逛祭典了。”
　　“我又不是小孩子！这种事情肯定有把控的啦！”
　　“别像个老妈子一样担心这担心那的了！走吧走吧！”
　　少女小跑着，像孩子一样放声大笑。
　　“哈。”
　　无奈地笑笑，少年也跑动起来，紧随那个女孩儿。
　　今日，还很漫长。




第103章 星奈祭（其三）
　　记得有这么一个说法：女孩子的胃都是无底洞。
　　原本斯帕德是不怎么信的，全当是一个笑话。
　　然而，今天他却彻底改观了...
　　还没逛多久，少女就拉着他吃了一堆当地的特色美食。
　　一开始还好，这种奇特而又新鲜的美味确实很吸引人，他也很乐意去享受。
　　但不管做什么，都要适可而止。
　　在跟少女一同接连品尝了十数种现代美食之后，少年的胃已经到达了存储界限...
　　甚至已经撑到几乎不能行动了...
　　可少女却完全没有吃饱了的样子，反而还是在各个商摊逛悠，这儿买买那儿买买的。
　　瞧瞧，这会儿她就又拿着两个苹果糖回来了。
　　...其中一个上面还缺了个小口。
　　“来，尝尝这个！”
　　说着，她便把另一个苹果糖递了去。
　　“很好吃哦！”
　　看着手上形状反常的棒棒糖，少年不禁抽动起嘴角。
　　可少女并没有注意到斯帕德的难堪，只是用期待的眼神注视着他。
　　“咕...”
　　...太犯规了！
　　被那样可爱过头的脸盯着，怎么可能拒绝的了...
　　罢了！作为男人，豁出去了！
　　少年一咬牙，在自己的苹果糖上狠狠开了个洞！
　　肚子所剩无几的空间被无情侵占。
　　“呜呜...好吃...”
　　少年也只能泪目着吃掉心上人的好意。
　　“虽然苹果糖很好吃，但也不至于吃哭吧？”
　　“毕竟...能做出这种新意满满的美食...一定开动了不少脑筋...这种精神...太让我感动了...”
　　“哈...？”
　　这奇葩的理由令菲尼提不禁皱眉。
　　不过，她并没有过多在意少年的胡诌。
　　因为环挂在街道顶部的彩灯，在一个瞬间被齐刷刷点亮了。
　　世界顿时变得五彩斑斓起来。
　　与此同时，小镇广场上的乐团也开始演奏，琴瑟悠扬，锣鼓喧天。
　　舞团也伴随着音乐起舞，那富有动感而又简单易学的舞步吸引了不少游人加入队列，就连没有跳舞的看客都在拍掌助兴，看起来好不热闹。
　　只是短短数分，小镇的气氛就被炒热，喧嚣声传遍了整个街道。
　　被那热闹的景色所吸引，人流也开始向中央涌去，踢踏声交叠在一起，甚至都盖过了那鼎沸的人声。
　　而这夸张的响动，对于某位精灵少女来说是极其难耐的。
　　被噪音震痛耳膜的她已然失神，正被人流裹挟而去...
　　“菲尼提大人！”
　　情急之下，少年抓住了少女的玉手，才勉强没有让她迷失在人海之中。
　　拉着少女进了一个没什么人的小巷子，少年将她放在木桶上，轻轻摇晃：
　　“菲尼提大人！没事吧！”
　　“啊...”
　　菲尼提这才回神。
　　“现在没什么大碍了，只是...”
　　她揉了揉生疼的脑袋，苦笑一下。
　　“看这个样子，是没有办法继续游玩星奈祭了...有些遗憾呢。”
　　即便是苦笑，在少年看来，也异常美丽。
　　他的嘴角稍稍勾起。
　　“这个的话...您不用担心。”
　　“我有一个神奇的小道具，可以帮您解除这个困扰。”
　　闻言，菲尼提顿时就打起了精神。
　　“...是什么东西！”
　　少年神秘的笑笑，随后从口袋中掏出了一对耳夹一样的小玩意。
　　“蒋蒋~之前在神秘商铺贩买的魔法降噪耳夹~”
　　“它可以帮您过滤掉不需要接收的声音，并降低周遭的噪声。”
　　“有了这个，应该就不用担心噪音过大而影响到您了。”
　　“真的吗？”
　　迅速接过耳夹，少女扯下兜帽，三下五除二就戴在了那对可爱的尖耳上。
　　紧接着，她便面露喜色。
　　“真的！噪音变小了唉！已经不会感到头疼了！”
　　“这下可以愉快的游玩星奈祭了吧~”
　　“是的！”
　　点点头，少女又冲他笑：
　　“谢谢啦！”
　　在灯光的照射下，那只柔软的樱唇泛着妖.艳的光。
　　“唔...”
　　少年的心跳不禁漏了一拍。
　　“话说，有这么好的东西为什么不早点给我嘛。”
　　“因为您一直在到处跑，我根本没有时间给您啊...”
　　“啊这...”
　　......
　　如果说安比尔的英雄庆典是仿日式的祭典，那克里特的星奈祭就是正正宗宗的霓虹夏日祭了。
　　既是在夜晚举行，又有各种各样的摊位与活动...就连约定俗成的烟火，也有光线魔法作为替代。
　　——虽然其他的魔法师一开始也并不明白星野理奈这样做有什么意义...但当看到游客们观赏模拟烟花时的笑颜后，他们疑问也得以解答。
　　在星野理奈消失后，他们便扛起了这个担子，代替星野理奈使用仿烟花魔法炒热星奈祭的气氛。
　　这个魔法一直传承到现在，星奈祭的仿烟花魔法也成了克里特王国引以为傲的一大绝景。
　　...所以接下来，吃饱喝足的二人在观赏仿烟花魔法之前，先是游玩了各种摊位。
　　菲尼提发挥了她身为精灵的优势，去弓术摊好好玩了一把。
　　她到现在还记得，店老板在被自己仅用三根木箭就收走一二三等奖时露出的夸张表情...那下巴可以说都能塞下一个灯泡了！
　　嘛...他会这么震惊也不是没道理的。
　　要知道一二三等奖的靶子可都是移动的...尤其是一等奖，有高级魔导器辅助的它可是能没有任何规律地高速移动！
　　绝对不可能有人射中！
　　也正是因此，他才特地把一二三等奖设的非常昂贵，为的就是吸引更多人上当。
　　结果店还没开多久，一二三等奖就全没了，这让他怎么继续开店？
　　所以，在把奖品给少女的时候，店长的手都是颤抖的...
　　而另一边，斯帕德则是善用了自己的学习能力以及思考能力，在一家桌游店上面赢得盆满钵满。
　　“Checkmate~！这下你的扣扣雷豆王就被彻底将死了！”
　　“Nooooo~~！”
　　“还有人要来挑战我吗？”
　　明明是如此和善的笑容，但在那恶魔般毫不留情的棋法的映衬下，实在是让人望而生畏。
　　好长一段时间，都没有人再敢上去下棋。
　　...然后少年就被店主踢了出去。
　　之后，两人又一同去玩了捞金鱼、钩水球等等小游戏。
　　当然，都是大胜利。
　　“那个桌游老板真小气...”
　　回想起方才的事情，即便抱着一篮筐奖品，少年也还是嘟起了嘴。
　　“嘛嘛，你赢得太多了，搞的其他人都不敢玩了...人家店长没法赚钱，会生气是当然的啦。”
　　同样抱着大量奖励的少女苦笑一下。
　　“...菲尼提大人你也好意思说！明明都把弓术摊的奖品全都赢走了！”
　　“emmm...哎嘿~”
　　“哎嘿是什么鬼啦！”
　　“嘿嘿~”
　　两人欢笑着、吵闹着。
　　此时的她们已经放下了沉重的包袱，只在是尽情享受着，这为数不多的欢乐时光。




第104章 星奈祭（其四）
　　在一片欢声笑语之中，时光飞速的流逝。
　　星奈祭也逐渐到达了尾声。
　　...也就是说，仿烟火表演就要开始了。
　　大伙都对这一点心知肚明。
　　人海的流向再一次改变。
　　他们一窝蜂的挤向高处，为的就是更好的观赏烟花表演。
　　“快点快点！再不赶过去的话，好位置就都要被抢走了！”
　　少女也来了兴致，直接拉着少年的手挤进了人群。
　　“菲...菲尼提大人！”
　　感受到手心的温软，少年立刻羞红了脸。
　　“请...请等一下！”
　　正在兴头上的少女怎么可能会听他的话。
　　“怎么可能会等！这么多人，稍作懈怠好位置就没有了！”
　　“不过现在看来也有点悬...”
　　“所以要加速了哦！好好抓紧我！”
　　手心的小小力道加重，但又不会让人觉得难受。
　　来自前方的拉力带着少年穿过拥挤的人潮。
　　她的斗篷也跟着身体摆动，露出了藏于其下的金色发丝。
　　明明如此拥挤，少年却能闻到从少女发梢间飘来的清香。
　　他不禁心底一动。
　　一抹笑容爬上嘴角。
　　他悄悄开口，任凭声音埋没于风。
　　“这样...”
　　“或许也不错。”
　　......
　　凭借体能上的优势，两人最终还是挤到了一个不错的位置。
　　位置居高，灯火稀少，视野开阔，还没有其他建筑遮挡...
　　理想的观赏位！
　　“在这里应该就能好好观赏烟火了吧？”
　　少女咧起嘴，露出了一排整齐好看的银牙：
　　“果然，说到日式祭典，最不能错过的还是烟花啊。”
　　“日式祭典？”
　　突如其来的陌生词汇搞的少年一头雾水。
　　“嘿嘿，别在意啦。”
　　“...为什么您总会在这种奇怪名称上打马虎眼？”
　　“所以说别在意啦~~”
　　“比起这些，烟火要开始了哦！”
　　“咻——！”
　　少女话音刚落，一只光矢就蹿上了天。
　　然后...
　　“嘭啪！”
　　那光矢就在空中炸开，于夜幕上绘出了彩色的光之奇花。
　　那转瞬即逝的美丽犹如昙花一现，令人印象深刻。
　　不过，更让少年印象深刻的...
　　“哇！居然连声音都模拟了！好厉害！”
　　——是少女那在闪闪发光的漂亮眸子。
　　那孩童一般的天真可爱，已经完全把少年的目光吸引了去。
　　他还是第一次见菲尼提这么兴奋。
　　一直以来，少女都是死气沉沉的，就连稍微向他敞开心扉之后，也鲜有这么活泼...
　　而今天，她居然像个小孩子一样兴奋...
　　“看来是来对了呢。”
　　他轻笑。
　　“嗯？你说了什么？”
　　“没什么。”
　　盯了一阵少年后，菲尼提稍作叹息。
　　“...嘛，无所谓了。”
　　“那种事情怎么样都好，快点过来！”
　　“刚刚那只是个开始！接下来才是正戏呢！”
　　她笑嘻嘻的把少年拉到身边。
　　“菲，菲尼提大人！？”
　　这让少年很是惊慌。
　　“你站那么远怎么能看清嘛！难得占了那么好一个位置，就好好的到前面来观赏啊！”
　　“快看！”
　　少年顺着那根纤指抬头望去。
　　“咻！咻咻！”
　　“嘭啪！嘭嘭啪！”
　　五彩光矢带着绚烂的鸢尾冲上天空，又在声声爆鸣中绽放出绚丽的花火。
　　“哇...”
　　惊叹之声从嘴边流出。
　　“好漂亮...”
　　“是吧？”
　　少女冁然而笑。
　　“这个位置视野很开阔，能看到所有烟火一起升空，所以视觉效果就更棒了！”
　　“是啊...”
　　烟火确实很美..
　　但...
　　少年不禁瞥了眼身边的少女。
　　她的嘴角稍稍勾起，在那张白瓷般的小脸上描绘出了惹人心动的微笑。
　　在七彩光芒的照映下，那笑容显得更加温婉动人。
　　“真美...”
　　“哼哼，很厉害吧？”
　　“从刚才就没搞明白，您在神气什么...不过确实很厉害就是了。”
　　“因为这是‘我们那边’的智慧哦~”
　　“到底是什么啦...”
　　......
　　仿烟火大会终了，星奈祭也差不多就到末尾了。
　　在祭典的最后，按照本地的习俗，人们会把一种名叫“星灯”的，雕刻着星星的银灯挂在门前，以此来祈求接下来一年的好运。
　　当然，不定居在这里的两人自然不需要挂星灯...当然，挂了也得不到好就是了。
　　不过为了进一步感受节日的氛围，她们还是买回来了一盏，挂在自己旅馆房间的门口。
　　做完这一切之后，两人星奈祭就算正式结束了。
　　“哈啊~~”
　　一进屋，少女就趴在了软乎乎的大床上。
　　“玩的好尽兴~真的累~”
　　“菲尼提大人，虽然我明白您的感受，但也至少先洗个澡吧...”
　　“嗯...”
　　十分不情愿的起身，少女径直走进了房间自带的浴室。
　　少年则是无奈地叹了口气，开始替少女清点起今天收获的“战利品”。
　　很快，他就察觉到了什么不对。
　　“...等等！？”
　　菲尼提并没有去一楼的公共澡堂，而是选择直接在室内的卫生间洗浴。
　　这乍一看没什么不对。
　　可是...
　　“我还在这里啊菲尼提大人！！！”
　　尽管已经有在刻意压低了，但少年的音调还是有点上飘。
　　此时的菲尼提已经褪下了衣物，开始淋浴了。
　　“哗啦啦...”
　　少年这边能清楚的听见清水冲刷少女酮.体的声音。
　　“菲...菲尼提大人现在正在洗澡...”
　　洗澡肯定是不会穿多余的衣物的。
　　那么...菲尼提现在果然...
　　这让他不禁开始浮想。
　　“噗！”
　　一抹红光乍现！
　　由于太过激动，斯帕德甚至喷出了鼻血！
　　对于还处于思春期的少年来说，精灵那火爆的身材杀伤力还是过于强大了。
　　...即便只是想象也一样。
　　“等等...”
　　比起洗澡，他似乎忽略掉了更重要的事情。
　　那就是...
　　他把视线投向了房间内仅此唯一的双人床。
　　“对啊，我怎么把这事给忘了啊啊啊啊！！”
　　这旅馆的双人间为什么只有一张床！哪怕是分开的也好啊！
　　难难难道道道要他跟菲尼提两个人一一一起睡睡睡在这张床床床床上！？
　　那那那那怎么可以！
　　光是孤男寡女共处一室就已经很考验他的毅力了，如果睡在同一张床上...
　　他完全无法想象自己会干出什么禽兽事！
　　那样，他在菲尼提心中的形象肯定胡崩塌的！
　　不行不行不行！
　　得要逃出去才行！就是睡在马车上撑一夜也比这样子好！
　　这样想着，少年蹑手蹑脚的迈向门外。
　　然而，就在他即将脱离火海之际...
　　“你要去哪？”
　　——少女那银铃般悦耳的声音便随之响起。




第105章 星奈祭（其五）
　　“你要去哪？”
　　此刻，菲尼提刚好清洁完身体，从浴室中走出。
　　而一出门，就逮到了某个跟小贼一样偷偷摸摸的少年。
　　“呃...”
　　只是看了一眼菲尼提，斯帕德的脸就立刻红透了。
　　——现在的菲尼提上身只穿了件单薄的T恤衫，可以透过那松垮垮的领口窥视到那抹暇白；下身也只有一条清凉的热裤，完美的大.腿曲线暴.露在外，勾人心魂。
　　最绝的还是那未干的金色发梢，可以清晰的看到附着在那金丝上的的点点露水。
　　这异.性.荷.尔蒙满满的样子，不禁令少年头脑发热。
　　不管看哪里都会让欲望高涨...
　　出于无奈，他也只能撇过脸去。
　　结果就是这一举动，让少女误以为他是做贼心虚，无颜面对自己了。
　　于是，她发问：
　　“你难道背对着我做了什么亏心事吗？”
　　是，但不完全是...
　　可具体的理由你让我怎么说！？
　　但不说又一定会招致其他的误解...
　　没办法，现在也只能先极力否认了。
　　“没有...没有那种事情！真的没有！”
　　“您要相信我啊！”
　　这此地无银三百两的辩解让少女微微挑眉。
　　“那你为什么要出门？”
　　“我...我只是想出去散散步！”
　　“散步需要这样偷偷摸摸的？”
　　“因...因为我怕打扰到您！”
　　“洗澡有什么可打扰的？”
　　“但...但我就是怕...毕竟您是精灵嘛？”
　　“那你为什么不敢看我？”
　　“这...这个...”
　　那是因为根本不知道该看哪里啊！
　　少年欲哭无泪。
　　“哼...”少女轻哼一声，随后凑到了少年面前，“你到底干了什么？”
　　源自少女发梢的清香一股脑窜进了斯帕德的鼻间。
　　“唔...！”
　　这好闻的香味儿差点就夺去了少年的理智。
　　好在他意志足够坚定，成功压下了欲望之火。
　　安全！
　　...才怪。
　　“噗！”
　　血光二度乍现！
　　——当然，还是从鼻孔中出来的。
　　很显然，少年在控制好一处的时候，另一处并没能得到有效管控...
　　其结果就是他在自己心上人的面前，华丽丽的喷涌了一番鼻血...
　　菲尼提也不傻，在见到这一景色之后，她也立刻明白了少年反常的原因。
　　少年也从她那微张的双眼中察觉到了这一点...
　　可这种情况下，两人开口也不是，不开口也不是，只能直勾勾的把对方瞧着...
　　最终就变成了现在这样两人相互干瞪眼的尴尬局面。
　　好一阵子后，这难以言喻的尴尬才被少女打破。
　　只见她起身，不知从何处摸出了一干净的手帕后，又回到少年面前，替他擦去了脸上的血迹。
　　“来，低下头，身体往前倾。”
　　在少年照做之后，少女也俯下身去，用那玉脂般的纤手为他轻压鼻侧。
　　这个视角，可以清楚地看到坠在面前的一对洁白硕果...
　　这一行为又差点让少年再度喷血。
　　好在少女及时制止了他。
　　“别紧张，闭上眼，放轻松，不然我的努力都要白费了。”
　　“就栓宁囊窝整么桌...”
　　由于鼻子正在被少女按压，少年的发音有些浑浊。
　　“你是男子汉吧？那就给我好好忍着！”
　　“咕...”
　　被这么一说，少年也只能强压下内心的躁动，任凭少女摆弄自己。
　　不过...在少女的得当操作下，对方的鼻血很快就止住了。
　　“好了，别再激动了，不然又要喷鼻血。”
　　“我可不想一天洗好几次。”
　　说着，少女从自己的行李中又翻出了几件衣服，重新走进了浴室。
　　待到菲尼提再次出来时，她的身体就被包裹的严严实实了。
　　虽然这倒是让少年舒服了许多，但她本人的脸色却变得苍白了起来。
　　“唔...好热...好难受...”
　　似乎是闷的太过难受，少女苍白的小脸上浮现出了一抹红润。
　　身子也摇摇晃晃的，看上去好不危险。
　　“菲尼提大人！”
　　斯帕德赶快扶住了少女。
　　“您也不至于把自己裹到难受吧？”
　　“怎么能不至于...这身体如果不做到这种程度，是根本罩不住的...”
　　说着，她幽怨地望了一眼少年。
　　“不好好罩住的话，你不是又要喷鼻血了？”
　　“咕...”
　　少年一噎。
　　“...那您也不能搞得自己这么难受啊？”
　　“脱几件吧！我会好好忍住的...”
　　...大概。
　　“你这个眼神，根本没有说服力嘛...”
　　“...我会尽量的！”
　　“况且您平常穿的冒险者套装也不是完全能遮住身体曲线的那种类型嘛...”
　　“到平常的那种程度，我还是能接受的！不...是绝对能！”
　　“哈...”
　　在少年的一番保证之下，少女也终于是同意了这个折中做法。
　　总算是好受了一些...对于两人来说都是。
　　不过...气氛还是有些尴尬...
　　在好一阵要命的沉默后，少年猛地俯下身子：
　　“抱歉！让您感到恶心了！”
　　“呃...才没有那种事情啦...”
　　菲尼提连连摆摆手。
　　她还是蛮理解少年的...
　　毕竟在她自己看来，这具身体也确实相当煽情...
　　可原来是男人的自己，被男人这样色.眯.眯的盯着，终归还是会觉得有些别扭。
　　所以，比起恶心，她更多感受到的是困扰...
　　看出了少女脸上的困惑，斯帕德直接拔剑，架在了自己的脖子上。
　　“请让我以死谢罪！”
　　“所以说没有关系啦！”
　　拉开少年持剑的手，少女苦笑：
　　“我知道你也是不可抗力啦...孤男寡女共处一室，我还有些大大咧咧的...会这样是无可奈何的。”
　　“可是...您看起来很困扰...”
　　“遇到这种事，谁都会感到困惑吧？”
　　“唔...”
　　少年的表情可怜兮兮的，跟个被遗弃的小狗一样。
　　“唉...”
　　菲尼提不禁叹气。
　　“可是困惑归困惑，又不代表我很讨厌啊。”
　　“被你看到意外的不会反感...”
　　“所以我才会在你面前保持那样散漫的状态吧。”
　　“嘛...倒不如说，如果真的讨厌的话，第一时间就不会订这个双人间了。”
　　说到这里，少女就又用萌萌的半月眼盯着少年。
　　“啊，话是这么说，你也别有什么奇奇怪怪的想法哦？”
　　“否则的话...”
　　她用手比了个剪刀，毫不留情的一剪！
　　“噫...！”
　　一股恶寒顿时蹿过斯帕德的脊背。
　　看出了少年脸上的恐惧，少女又笑：
　　“再怎么说，我肯定也会好好保障一下自己的安全的啦。”
　　“所以说你也别太过在意这种事情啦，自然点...不然也会搞得我也很尴尬啊。”
　　“...嗯。”
　　少年讷讷点头。
　　看着少年呆愣的样子，菲尼提突然想起了什么。
　　“啊...说起来...”
　　精灵少女翻出了自己的挎包，对着少年神秘笑笑：
　　“我有件东西想要给你。”




第106章 赠礼 · 埋伏
　　“我有件东西想要给你。”
　　“给我？”
　　少年指了指自己，楞然。
　　“是的。”
　　说着，菲尼提拉过少年的手，又将一个冰凉的硬质物按在了对方的手里。
　　少年一看，一只由玉石雕制而成的鸟儿，正安静地躺在他的手心。
　　——那正是少女在“芙奧莉珠宝店”买下的祈福鸟吊坠。
　　“这是...？”
　　“是吊坠啦。看了不就知道么？”
　　“是这样...但为什么您要送我？”
　　“为什么...”
　　少女不自觉地别过了脸。
　　“...那当然是为了感谢你了。”
　　“感谢...我...？”
　　“你看啊，不管是教国的事，还是之前尼古拉斯的事...不都是多亏了你么？”
　　“还有各种各样的小事也都是我在麻烦你...”
　　说着，少女轻抚耳边的耳夹。
　　“所以，我想要感谢一下你。”
　　她嘴角微翘，那弧度好似月牙，洁净、美丽。
　　那蔚蓝的眸子如水般清澈，倒映出她真挚的情感。
　　“这一路上谢谢你了，斯帕德。”
　　“...！”
　　那绝美的笑令少年的心跳漏了一拍。
　　转眼，少年的脸就红了起来。
　　见到少年那呆滞的样子，菲尼提的脸上也多了一分绯红。
　　她再次撇过了视线，红着脸崩溃的大吼：
　　“所以不要让我把这种事情说出来啦！”
　　“...对对对对不起！！”
　　或许是害臊到已经无法正常思考了，少年居然稀里糊涂的道了歉。
　　“噗...哈哈哈哈~”
　　见到对方那慌张至极的样子，少女居然把刚才的羞怒完全抛到脑后，捧腹大笑起来。
　　与此同时，斯帕德才发觉自己的行为有多么可笑，脸上的赤色便更加浓郁...
　　直到笑道肚子都开始发痛，少女才拭去眼泪，使劲拍打起少年的肩膀。
　　“我只是抱怨一下，你道个什么歉嘛！”
　　“呃...”
　　少年也只能红着脸，搔搔脑勺以表尴尬。
　　“嘛...所以还是谢谢你啦，一直以来。”
　　千言万语汇成一句感谢。
　　“明天也请多多指教啦~”
　　看了看手中的吊坠，又看了看轻笑着的精灵少女，少年也发自真心的笑了出来。
　　“嗯！”
　　“不过...”
　　“睡觉该怎么办？难道要一起...”
　　“想什么呢，你给我睡地板去。”
　　“诶诶！？”
　　“开玩笑的，你去睡床吧，我打地铺就好。”
　　“诶？那怎么可以...”
　　“别多废话了，快上去，谁让你平常出力比我多呢？”
　　“这样不好吧...”
　　“快点！”
　　“是...”
　　在无人得知的吵闹中，今日也顺利落下帷幕...
　　......
　　“呼~♪呼呼~♪”
　　坐在马车牵头的少年哼着小曲，满面春风，身子还一摇一晃的，看起来心情很不错。
　　“至于那么高兴么...”
　　“当然~！这可是您送给我的第二个礼物！”
　　斯帕德捧着吊坠，笑逐颜开。
　　“你这样都已经过了差不多一周了唉...”
　　“一周完全不足以表示我内心的喜悦！不对！应该说一辈子都不够！”
　　“好吧...你高兴就好...”
　　静默一阵，少女再度开口：
　　“话说，现在到哪了？”
　　“已经是浮尔山脉边界了。”
　　“这样啊...”
　　那是不是还能再见到大地古龙——纳德萨克呢？
　　祂的珀石帮了她们很多，所以如果能再见一面的话，她决定要好好谢谢祂一下。
　　不过，在那之前...
　　““魔物的气息。””
　　少年立刻停车，与下了马车的少女一同拔剑，背靠背站在一起。
　　杀气从四面八方传来，正可谓四面楚歌。
　　“真多啊...”
　　“比起幽雾谷那时，现在它们的气势要大上不少...”
　　“而且...”
　　无数只红色复眼在注视着二人。
　　“压迫感也截然不同。”
　　“看来有不少上级魔物啊。”
　　能感受到那方混杂在一起的，雄厚的魔力总量。
　　“我说为什么一路上都没怎么遇到魔物，原来都聚集到这里了么...”
　　“这个阵仗，还真是大手笔呢。”
　　这明显不是可以轻易战胜的对手。
　　但两人眼中却没有一丝退却，反而摩拳擦掌，跃跃欲试了起来。
　　“换言之，打败了你们，我们就可以见到魔主了吧？”
　　“呵呵呵...”
　　讪笑之音环绕在她们的身侧，挥之不去。
　　低沉的嘶吼中满是不屑与嘲弄。
　　“狂、妄！”
　　“多说无用！”
　　“劲风斩！”
　　少女随手一抬，就是一道剑气飞射！
　　刚刚还在咧嘴大笑的狗头即刻落地！
　　可以看到，那个笑容已经永远地凝固在了脑袋上...
　　部分弱小的魔物不禁倒抽一口冷气。
　　“混账...”
　　“上！”
　　“为了我主，杀了他们！”
　　“杀啊！！！”
　　杀声震天！
　　“来战！”
　　两位剑士潇洒持剑，正面应敌！
　　混战，一触即发！
　　......
　　虽然同样是二对多，但这次战斗却与以往远远不同。
　　之前在幽雾谷遇到的黑熊大军，虽然同样数量众多，但只有黑熊一只上级魔物。
　　对于两人来说，那些弱小的魔物再多也成不了气候，终归是有办法能够应对的。
　　但上级魔物就另当别论了。
　　一只两只还好， 个个都拥有特殊技能的它们，多了就会变得特别棘手。
　　这不，菲尼提刚斩断飞过来的暗之弹，奔雷就极速袭来。
　　虽说斯帕德是竖起了屏障，但还没接两招就已经被轰得支离破碎了。
　　就在少年还在使用完魔法的僵直时间内，危险的炽热爆弹飞袭而来！
　　少女刚挥出一道剑气，想要藉此拦下爆弹，就被同样使用风属性魔法的鹰型魔物拦下。
　　“...啧！”
　　没有办法，少女也只能奔到少年身边，以肉身为盾，替少年承受了这次攻击。
　　尽管如此，火弹爆炸产生的暴风还是掀飞了两人，最终狼狈落地。
　　“噗咳！”
　　鲜血之花于地面盛开。
　　“菲尼提大人！”
　　由于并没有受到多少伤害，所以少年第一时间赶到了菲尼提的身边，扶起了她。
　　可以看到，少女身后的服装已经被完全烧毁，原本光洁背部也是一片焦黑。
　　“咳咳...！”
　　她还在不断咳血，看起来相当虚弱。
　　承受了如此夸张的攻击，还又遭受了摔落的二次伤害，会这样也是理所当然。
　　“为什么！？”
　　问是这么问，其实原因少年也心知肚明。
　　与其让恢复能力较差的他承伤，还不如让有『圣剑』加护的自己抗下这招...
　　“嗤——”
　　青烟飘起，那是『圣剑』能力开始运作的证明。
　　“呵...刚才明明还气势满满的，怎么现在都被打的无法还手了？”
　　“...”
　　对于魔物的冷嘲热讽，少年也只能暗自咬牙。
　　“连反驳的力气都没有了么？”
　　“可笑。”
　　“在她修复完自己之前，就让我们送你们上路吧。”
　　众魔物一齐跃起。
　　“去死吧！”
　　然而...
　　“隆隆隆！”
　　地动山摇！
　　百米长柱破土而出，直接顶碎了那群想要冲上来的魔物。
　　“怎么回事！？”
　　还没等魔物们反应过来，大地就被生硬撕开，一道深不见底的天堑就此诞生！
　　大量魔物就这样坠入百尺深渊，万劫不复。
　　从地底传来的凄婉哀鸣令魔物们生畏。
　　就在魔物们因为恐惧而不敢轻举妄动之时，两只岩石大脚自裂缝伸出，瞬间就碾碎了不少生命。
　　在不止的震颤中，一个庞大的身形也随之显现...
　　“何许人敢在吾辈之地盘撒野？”
　　那声音，如同岩石般不容撼动。




第107章 受助
　　“何许人敢在吾辈之地盘撒野？”
　　那熟悉的声音，是如此的充满魄力。
　　庞大的身躯，犹若山岳般可靠。
　　宝石般的璀璨金瞳蕴着上位者独有的傲气，俯瞰众生。
　　“...”
　　在环视一番后，祂似乎注意到了什么，随之勃然大怒。
　　这一怒，惹得整个世界都开始颤抖！
　　“汝等胆敢在吾辈之目下，伤吾辈之友人？”
　　祂可是曾经居于世界顶端的王者——古龙。
　　祂只是站那里，就足以令一切生物生物闻风丧胆！
　　那浑厚的声音含着无以反抗的王霸之气，即便是不惧死亡的魔物也只能乖乖待在原地战栗。
　　——无关特性，这是属于生物的本能——对于强者的敬畏。
　　只要它们还是生物，就一定会如此。
　　“想好，怎么死了么？”
　　这是它们所听见的，最后之言。
　　......
　　“...”
　　望着面前铺满染血尖刺的魔物乱葬岗，少年楞然。
　　仅仅是短短一瞬，无征兆的硕大地刺就夺走了绝大多数魔物的性命。
　　即便有少部分侥幸逃过一劫的，也很快就被从天而降的巨石压为了肉饼。
　　不足一分钟，所有的魔物就尽数死亡。
　　“这不是假象。”
　　充斥在鼻腔内，挥之不去的腥臭味在向他诉说着。
　　“嗤——！”
　　“咳咳！”
　　伴随着最后一口黑血的排出，少女的身体也终于修复完毕。
　　“菲尼提大人！”
　　看着怀中的少女气色终于有所好转，斯帕德喜极而泣。
　　“菲尼提大人！菲尼提大人！！”
　　“哭什么啊...”
　　见斯帕德哭的一把鼻涕一把泪的，菲尼提只能无奈笑笑。
　　与此同时，一张棱角分明的岩石龙脸从地面伸出，还向着少女投去了关切的眼神。
　　“没事吧，精灵伊诺。”
　　“...多亏了你，我没事。”
　　拍拍身上的灰，少女轻笑。
　　“抱歉...吾辈并没有第一时间发现汝等...”
　　“所以说没事啦...最终不还是你救下我们了吗？”
　　“如果不是有你的及时援助，我们可能就会危险了。”
　　“所以，谢谢啦。”
　　“哈...”纳德萨克叹了口气，“就知道汝会这么说。”
　　“罢了。”
　　说着，祂望向了终于赶到此处的地龙们。
　　“先到吾等洞穴休整一番吧。”
　　......
　　洞穴的布局很熟悉。
　　...看这橙色的大珀石，分明就是之前菲尼提被祂们带过来的地方嘛。
　　只不过，比起九年前，现在这里多了一口由蓝水晶造出的魔法小泉。
　　同时，除了几张熟悉的面孔外，还多加了一些新的成员。
　　有了更多地龙加入，此处也变得生气蓬**来。
　　“嘎嘎！”
　　注意到菲尼提等人的存在，一只下级地龙兴冲冲的跑了过来，冲她叫了两声。
　　“菲？”
　　“呀！”
　　“好久不见~”
　　轻抚地龙的脑袋，少女笑道：
　　“孩子们过得还好么？”
　　“呀！”
　　地龙灵性的点点头，随后唤来一群地龙宝宝，向少女炫耀了起来。
　　“好可爱~”
　　此时的小地龙表皮尚未诞生出坚固的角质，还只是一层柔软的薄膜。
　　为了生存下去，地龙宝宝的体表会先生出一圈细短的黄毛，用以保温。
　　再加上尚未成熟的柔软小喙，看起来就跟小鸡仔一样可爱。
　　或许是知道面前的精灵姐姐是自己的救命恩人，这些地龙宝宝直接就贴了过来，很快跟菲尼提亲热了起来。
　　看着这些小家伙在自己身边跑来跑去的，少女也很是配合的跟它们玩耍起来。
　　那场面其乐融融的，好不欢乐。
　　而斯帕德则跟纳德萨克站在一起，眺望那幸福美满的景色。
　　忽然，纳德萨克开口。
　　“...汝等之事吾辈已经有所耳闻...接下来，就应该是最终决战了吧。”
　　“...嗯。魔主就在特洛斯岛，我们正准备前往那边。”
　　“这样啊...”
　　“那汝等是否已准备好渡海工具？吾辈并没有感受到近期有乘船停泊在浮尔山脉近旁啊。”
　　“这种地方当然没有乘船停泊啦...毕竟完全载不到客嘛。”
　　“既然如此，汝等又打算怎么办？”
　　“我们打算绕到安比尔合众国，从那边乘船，再驶往特洛斯岛。”
　　“那不是会绕很远的路么？”
　　“嗯...但也没有别的办法了。”
　　“而且，‘魔主多半不会从岛上跑掉’...菲尼提大人是这么说的。”
　　“这样啊...”
　　纳德萨克看了一眼菲尼提，眼中所蕴含的感情完全无法辨认。
　　“那，要不要吾辈帮汝等渡河？”
　　“正好，吾辈有一友人还停留在浮尔山脉附近的海域，可以拜托祂载汝等去特洛斯岛。”
　　“唉？”
　　少年一愣。
　　“可以吗？”
　　耳尖的少女也听见了纳德萨克的话语，瞬间就替代少年说出了他想说的内容。
　　“当然。”
　　纳德萨克笑。
　　“吾辈向来说到做到。”
　　......
　　那是一条龙。
　　一条满是国风气息的青色蛟龙。
　　嘛...既然是纳德萨克的友人，是条龙也很合理。
　　但要把高傲的上级龙种...甚至是古龙当做交通工具...
　　斯帕德总觉得有些难以接受。
　　“事情大概就是这样，所以拜托汝了，广敖。”
　　“你还真是会使唤人啊？居然让区区下等种坐在我的身上？”
　　...被名为广敖的蛟龙瞪了一眼。
　　“罢了，看在你的面子上，也不是不行。”
　　“哈哈，那还真是感谢了。”
　　纳德萨克一笑，地面都跟着颤抖了一番。
　　“谢谢通融！”
　　精灵少女也跟着致谢。
　　“行了，上来吧。”
　　蛟龙弓起身子，示意两人坐上来。
　　“...请先等等。”
　　说着，少女转向了山一样的古龙。
　　“谢谢你，纳德萨克。”
　　“你给我的那个珀石，帮了我们很多。之前也是你救了我们...”
　　“所以，谢谢了。”
　　“汝有恩于吾之族人，只是这点小事，无须多礼。”
　　“不过...看起来魔力不多了啊。”
　　纳德萨克一顿，橙色珀石便自动从少年的包中飘了出来。
　　随后，它在被纳德萨克注入了一番魔力后，又回到了少年的手上。
　　“吾补充了一下鳞片的魔力，再用个十年不会有任何问题。”
　　“这是吾辈给汝等最后的祝福了...”
　　“愿君武运昌隆。”
　　“嗯...”
　　“未来再见！”
　　......
　　“那位‘英雄大人’已经快要与魔主会面了么？”
　　“现在，尼古拉斯也已经消亡...”
　　“可以启动了吧？我们的计划。”
　　“嗯...是时候了。”
　　“让『矛』准备一下吧。”
　　“还有，做好对『盾』的限制手段。”
　　“『征服』计划，启动！”




第108章 终焉之战（其一）
　　“我们到了。”
　　只能说广敖不愧是古龙种，各项能力都要远超于其他生物...就连其他生物造出来的道具也是同样。
　　——就算是人类航速最快的帆船，按最短路线全速行驶都要花上近半个月才能到达特洛斯岛。
　　而广敖在载着两个人的情况下，居然只使用三天半就游到了目的地。
　　嘛...对于通体长度远超五十米的蛟龙来说，一人一灵的重量根本算不了什么就是了。
　　稍稍感慨了一番后，少女望向了面前那座光秃秃的孤岛。
　　特洛斯岛是广外人知的无人岛，距离偏远，也没有任何可用资源...岛上除了沙子就是石头，连到此观光的理由都没有。
　　所以通常并不会有生物出现于此。
　　作为魔主的藏身之地，简直完美。
　　“快点下来。”
　　或许是等得有些不耐烦了，广敖催促道。
　　“啊...”
　　两人这才反应过来，从祂的身上跳下。
　　站稳之后，少女转向蛟龙，向祂深鞠一躬。
　　那金色的马尾顺着耳边滑落。
　　“谢谢您。”
　　“...我，我才不需要你们的感谢呢！”
　　或许是被这认真过头的道谢弄得有些不好意思了，广敖下意识扭过了头去。
　　看着害羞的广敖，两人也没有多说什么，只是微笑。
　　稍过一阵，蛟龙也是从害羞状态中退出，看向了菲尼提她们，正色道：
　　“之后的战斗我就不参与了...嘛，你们应该也不想要我插手吧。”
　　“嗯。”
　　两人微微颔首。
　　“那我就不过多停留了。”
　　“不过，在那之前...”
　　蛟龙一仰头，一颗水滴形状的宝石便从祂的口中喷出，却又慢悠悠地飘到了少年手上。
　　“如果在战斗结束后，你们还活着，需要我载你们回去的话...”
　　“就往这个石头里面注入水属性魔力，到时我会很快就赶到你们所在的位置，载你们返航。”
　　“所以...”
　　“不要让我白费魔力啊。”
　　蛟龙冰冷的青色竖瞳中，似乎含有些许情感。
　　“...嗯。谢谢您的好意。”
　　将泪滴收入口袋，少年笑。
　　“那么，之后再见。”
　　说罢，蛟龙便一头扎入水中，再也不见踪影。
　　而两人也是注视着荡漾的水波，直至它彻底静默。
　　随后，她们转身，望向了远方。
　　尽管迫于视距有限，她们并不能看到什么。
　　但她们知道...
　　两人的仇敌——魔主迪萨斯特就在那里等候着她们。
　　——对于菲尼提来说，那个专属于仇敌的强大威压是她绝对忘不了的。
　　而斯帕德也能从那个方向感受到相当恐怖的庞大魔力。
　　显然，魔主并没有要隐藏自己的意思。
　　恐怕在感知到两人登岛的时候，祂就已经准备好这么做了吧。
　　换言之...这正是给菲尼提她们下达的战书。
　　“附近并没有魔物...”
　　“也没有魔法陷阱。”
　　“想要堂堂正正的比一场么？”
　　“被挑衅了呢。”
　　“是啊。”
　　“走吧...”
　　“让我们去会会祂。”
　　......
　　步入岛屿最中，那个仅剩半边的庞大身躯就端坐于此。
　　此刻的祂已经被黑色铠甲彻底包裹，只露出了不详的红目与即便残破也依然霸气的蝠翅。
　　感受到两人的气息，祂淡然起身。
　　“来吧。”
　　“与吾死斗吧。”
　　直截了当。
　　“直至一方身陨，这场决战才可停止。”
　　“只要汝等能够战胜吾，汝等自可明晰欲知之事。”
　　说着，祂便唤出了不详的黑边白臂剑。
　　“是一切希望断绝于此，还是绝望被希望湮灭...”
　　“全都会在这场决斗中揭晓。”
　　魔主语毕，双方都进入了备战状态。
　　率先行动的是菲尼提。
　　没有过多言语，她顷刻就跃到魔主面前，全力竖劈！
　　“乓！”
　　...却被魔主轻描淡写的挡下。
　　“力量确实长进不少，但...”
　　“还远远不够啊。”
　　迪萨斯特手臂加力，在弹开了少女的同时，还张开嘴，凝出了一只魔力箭矢，欲要射向少女。
　　但另一边传来的魔力气息让祂不得不转移目标。
　　炽热的火球与黑暗箭矢抵在一起，产生的爆炸掀起了一阵狂风。
　　而这狂风，也被少女所利用。
　　“劲风斩！”
　　凌厉的剑气袭来！
　　魔主只能再度挥手，用臂刃挡下这道剑气。
　　也正是因此，祂并没有注意到从视野死角处飞来的匕首。
　　那匕首直指面门！
　　祂心底一惊，下意识扭头，居然还真的避开了这匕首，除了脸上多了一道淡淡划痕之外，就没有别的影响了。
　　“啧！”
　　见奇袭未能奏效，少女不禁咂舌。
　　随后，她便与远处的斯帕德一同跑动起来，欲要汇合。
　　然而...
　　“『困兽』。”
　　兀然升起的通天黑藤拦住了少年。
　　紧接着，迪萨斯特又一跺脚，瞬间就闪烁到少年面前...
　　狠狠一斩！
　　这一切实在是太过短暂，少年没有足够反应的时间，只能横剑格挡。
　　“乓！”
　　“唔...！”
　　这一剑，好重！
　　甚至要比菲尼提的剑都重上好几倍！
　　可以看到，斯帕德已经露出了吃力之色。
　　而源自于魔主的力道还在逐渐加重...
　　眼看剑刃已经离他越来越近...
　　“冰结术！”
　　数个冰锥拔地而起，刺向迪萨斯特。
　　可是...这招并没有奏效。
　　冰锥刺在那漆黑的胸甲上，不仅没能在上面留下任何痕迹，反而因为自己的力道在挤压下彻底崩毁！
　　“什么！？”
　　惊讶归惊讶，少年还是很快就改变了对策。
　　“岩凸！”
　　破土而出的岩柱以一个非常刁钻角度隔开了魔主的剑刃。
　　斯帕德也得以解放，立刻闪身撤离。
　　与此同时，持剑的金发少女也终于赶到。
　　趁着魔主还没能来得及转身的瞬间，她废话不说，直接就是一记二重击！
　　“当当！”
　　结果...她拼尽全力的二重斩也只是在那铠甲上留下了两道划痕而已。
　　随后，魔主的翅膀一扇，她便被掀飞许远。
　　在空中调整好姿势，安稳落地后，少女再度看向了那个如山一般难以撼动的大汉，微微皱眉。
　　“...果然还是不行么？”
　　看来还是需要一些威力大点的攻击手段。
　　但不管是哪一个技能都需要蓄力...而魔主也不会给两人留下任何准备的空间。
　　这不，菲尼提刚准备调动体内的力量，源自于魔主的攻击便如狂风骤雨般落下。
　　无奈，她也只能提剑迎击。
　　金属短接的脆响于空中不断回荡。
　　不仅如此，魔主在与菲尼提缠斗的同时，还不忘使用魔法干扰斯帕德，不让其引导大型魔法。
　　这近乎于完美的处理方式，一时之间竟令二人都束手无策...




第109章 终焉之战（其二）
　　“乓！乓！乓乓乓！”
　　短兵相接，火花四溅！
　　短短数秒，精灵与恶魔就已经交手了不下十次！
　　她们的动作之快，甚至到了产生残影的程度！
　　就是斯帕德，都很难用肉眼捕捉到她们完整的动作！
　　不过...
　　虽然不能看清楚完整的战斗过程，但有一点他还是能看出来的。
　　那就是少女现在正处于压倒性的不利中这件事。
　　看上去两人是打的有来有回，但仔细观察一下就会发现，菲尼提的手已经开始发颤了。
　　——尽管亚特兰蒂斯一战之后，魔主因为负伤，力量损失了大半，少女也在这段时间增进了不少，但她们之间的差距依然深不见底。
　　同时，进攻的主动权也在魔主手上，通过天衣无缝的疯狂压制，已经完全将精灵少女拉入了自己的节奏之中，使其无法还手。
　　这样下去，一定会是菲尼提的败北。
　　少年这边也是深受不断投掷过来的魔法困扰，只是保全自身都很困难了，更别说去出手帮助菲尼提。
　　在一对二的情况下，还能做到这种程度...
　　何等的压制力...
　　勉强接下一个暗色魔法弹，少年不禁感慨。
　　可现在并不是感慨的时候。
　　这种情况下，必须要依靠压力更小的他来打开局面。
　　该怎么做呢...？
　　看着那个屡屡负伤，却又不会退却的少女，一切似乎都已经不言而喻。
　　曾几何时，那个小小的肩膀站在了他的面前，为他扛下了一切伤痛。
　　但...人不能总是活在他人的温柔之下。
　　总会有时候，需要自己去承担痛苦。
　　现在，也该轮到他了。
　　下定了决心，少年也将长剑放回鞘内，重新凝出一把圣光大剑，快步向迪萨斯特奔去。
　　随后，一个黑色魔弹便迎面而来。
　　只见少年抬手，高喝一声：
　　“『铁壁』！”
　　一面圣光铁墙便随之显现，与魔弹一起同归于尽！
　　可魔主那近乎完美的压制力怎能如此被轻易破解？
　　很快，两个飞舞的黑色环刃便接踵而至。
　　少年则是倾过身体，正面接下一个环刃，并以一个几乎于极限的姿势躲过了另一个环刃。
　　那到底有多极限呢？
　　...这么说吧，如果这个环刃再偏一点，或者少年的手臂再往外拐一点，那可就不是划破个皮，渗点血这么简单了。
　　但少年他把控的很好，只是以最小的损伤化解了这次进攻。
　　该应对下一轮进攻了。
　　这一次是各种魔法的混合攻击。
　　火球、水枪、冰刺、雷矢。
　　同时，斯帕德能够感到从身后传来的阵阵凉气。
　　——那是环刃飞回来的预兆。
　　前后夹击大危机！
　　但他依旧没有停下脚步。
　　只见他将手搭在剑鞘上，然后猛一顿脚。
　　一根石柱便拔地而起，精准命中了后方的环刃，将其撞飞。
　　同时，他又一挥手，砍断了威胁较大的火球与雷矢。
　　只不过这一回，他没有机会彻底躲过剩下的攻击了。
　　高速飞行中的水枪与冰刺轻易的贯穿了那毫无防备的肉体。
　　但好在受伤的是左臂与右大腿，也没有伤及筋骨，总体并不会太过影响行动。
　　于是，少年一咬牙，就成功蹿到了魔主身后。
　　然后，一斩！
　　涅萝菲曾经说过，圣属性魔法对魔主造成的伤害相当显著。
　　也正是因此，由魔主制成的，与祂本人魔力同源的坚固铠甲，被光剑轻易地破出了一道口子。
　　可惜的是少年因为负伤，这一击力道不够，只是稍稍伤到了魔主的肉身，并不足以致命。
　　不过，也正是由于这出乎意料的负伤，魔主怔了一瞬，手上的动作慢了下来。
　　而就是这短短一瞬，被少女敏锐捕捉，成功反击。
　　只见她借助巧力，隔开了魔主的臂刃，又迅猛地朝祂没有任何防护的脖颈出剑！
　　成功命中！
　　只可惜...
　　“...！”
　　少女的剑刃抵在男人的脖颈上，不管怎样发力，都不能再前进分毫！
　　...没错。
　　既然说魔主是怪物，那么...
　　理所当然的，祂的身体也该是跟那身盔甲一样的魔力构成的。
　　——也一定会相当坚固才对。
　　就在少女惊讶之余，魔主抬手，臂刃呼啸而来！
　　“！”
　　少女赶快抽剑下腰，避开了致命的锋刃。
　　却也又是因此，无暇躲避接踵而至的踢击，被踹开许远。
　　至此，双方之间的距离被彻底拉开，相互之间都获得了休整机会。
　　三人（？）一边着修复伤势，一边积攒着能量。
　　稍作歇息后，魔主便再度动身！
　　或许是因为两人的组合技威力过于强大，祂并不打算让两人成功合流。
　　由黑雾构成的巨爪如猛龙般冲锋！
　　不过...这一次祂所选择的对象不再是菲尼提。
　　——而是正在使用治愈术的赤发少年。
　　当然，率先击破对自己威胁更大的对象是相当合理的选择。
　　嘛...也正是因为太过合理，少女也是很轻易就猜到了祂的想法。
　　“风啊，请载我一程！”
　　点点荧光自少女身上飘散。
　　她轻轻一蹬，顷刻就突进到了魔主跟前。
　　——尽管力量上有所差距，但两人的速度还是相对持平的。
　　硬要说的话，还是身体更加轻便灵活的菲尼提更占优势。
　　再有风魔法的加速，少女的瞬间时速就会远超于魔主。
　　“『岚舞』！”
　　精湛的剑技将黑爪切的四分五裂！
　　隐藏其下的刀刃也随之披露，刚好刺入了少女柔软的腹中。
　　血液四溅！
　　可菲尼提却强忍着痛，扯出了一个笑容。
　　随后，她踩在魔主身上，脚部用力，强行拔出了刀刃的同时，又远离了魔主。
　　紧接着，就是斯帕德的表演时间了。
　　“『焚炎爆破』！”
　　“轰！！”
　　烟雾四起，火光冲天！
　　静待数秒，灰烟散尽，那高大的人影也渐渐显现。
　　可以看到，祂引以为傲的坚盔已经没了大半，仅剩的一些也布满了蛛网状的裂纹。
　　这招相当有效！
　　只可惜少年能力有限，并没有办法同时使用两种圣属性魔法。
　　如果这一击不是火魔法，而是圣法术的话...
　　说不定魔主就已经被打倒了！
　　...不过，可惜归可惜，打还是要继续打的。
　　可以看到，那边已经修复好身体的精灵少女，已经蹲踞下来开始蓄力了...
　　而魔主还没什么动静，可能是还没从方才的攻击中缓过来吧。
　　这样看来...
　　胜利的天平似乎已经开始倾斜！




第110章 终焉之战（其三）
　　片刻后，菲尼提也是终于蓄力完毕了。
　　少女扭动身躯，带动全身释放出积攒的能量。
　　“『水天一线』！”
　　风，来了。
　　——那是少女招牌的，能将一切都泯灭于一线的强大剑技。
　　虽然需要一定时间蓄力，但换来的却是无与伦比的威力。
　　想必就是魔主，也不可能只凭肉身就毫发无损的接下这一招吧？
　　所以...呼啸的风刃承载着二人的希冀，滚滚前行！
　　眼看风刃就要掠过魔主...
　　“...真是让人惊叹。”
　　果然，在最后一刻，祂也是有了动静。
　　祂一抬手，三道法术屏障便在祂跟前显现。
　　虽然两层屏障眨眼就被风刃两断，但第三层屏障还是以自己的牺牲，吸收了绝大部分的伤害。
　　仅剩的小风只是划破了一点魔主的表皮，并没能掀起多大的风浪。
　　威力巨大的此技，居然就这么轻易地被正面破解了？
　　少年有些难以置信。
　　但...少女却倒波澜不惊的，似乎早有预料。
　　嘛...再怎么说她也曾经有跟魔主交过手，如果这么简单就会被打败，那才是有鬼了。
　　可话又说回来，这一招没能奏效的话，之后的战斗胜率就会成倍削减...
　　毕竟菲尼提很清楚，这家伙，之前一直都在放水。
　　打了那么久，祂甚至都没打算用魔法加强自己的攻击。
　　如果祂有那个意思，与不使用绝技的自己对战，可能一秒钟不到就会结束了吧？
　　刚刚就是在祂大意轻敌的情况下，才成功奇袭的...
　　在此之后，祂的警惕程度肯定会涨至最高。
　　感觉不会再有什么好的机会重创祂了啊...
　　...那该怎么战胜祂呢？
　　就在少女苦恼之际，迪萨斯特兀然开口：
　　“人类，汝很聪慧啊。”
　　“因为圣属性魔法不需要咏唱...所以就在使用圣法术的同时咏唱火魔法...同时还能利用圣属性魔法的强魔力掩盖火属性魔力...”
　　“能用这种奇思妙想骗过吾的，汝还是第一个。”
　　“以表敬意，吾接下来就不会有所保留，而是开始全力作战了。”
　　说着，一股骇人的气息从魔主身上迸发，压得二人难以呼吸。
　　“使出全力吧，否则...”
　　祂的身影于二人眼中消失。
　　...却又很快就闪现在少年面前。
　　“可是会死的。”
　　伴随着魔主低沉声音飘到斯帕德面前的，是金属刃卷起的啸风。
　　少年一惊，本能的把剑横在身前，以此格挡。
　　“嘭！”
　　前所未有的爆响轰鸣而出！
　　这一击，要比之前的力道要重上百倍！
　　由矮人大师打造的精品长剑都出现了些许的裂纹！
　　那强大的力道直接就将少年顶飞到了空中！
　　同时，他也被这击震得双手发麻，一时间竟不能活动手腕！
　　很快，那残破的庞大身躯就又闪烁到少年的顶部，用那锐利的鹰爪给他来了一记旋风踢。
　　就这样，少年如同陨石一般，飞速坠回了地面。
　　大地龟裂！
　　而嵌在坑洞正中的，是染血的红发少年。
　　血液的颜色与他的发色糅杂在一起，难以分辨。
　　感受不到任何来自于少年的气息...
　　不足三秒，菲尼提甚至都没反应过来，斯帕德就已经生死未卜...
　　何等强大的怪物！
　　可那怪物居然还不满足于此，又闪烁到了少年的身前，取下他的项上人头。
　　不好！
　　菲尼提大惊。
　　...可以她现在的状态，能不能从魔主手下救出少年还得另说。
　　没有办法，只能赌一把了。
　　想到这里，她立刻闭上眼睛，进入了『无心』状态。
　　...然后，一动！
　　“『极意一闪』！”
　　白芒覆盖了全世界！
　　“当！”
　　长剑与刺刃抵在一起，一时间竟不相伯仲，难舍难分！
　　在对拼了数秒后，两人才收回剑刃，各自后跳一步。
　　“这就是剑术中能将身体能力在短时间内提升到极限的『无心』么...”
　　“了不起，居然能接下吾毫无保留的一击。”
　　“不过，汝的这种状态，能坚持多久呢？”
　　魔主说的没错，这个状态对于菲尼提来说，负担还是太大了。
　　只是过了一招，她就已经开始喘粗气了。
　　可她还是站在少年的面前，举剑对敌。
　　“多说无用！”
　　“...”
　　没有过多言语，两人就又拼在了一起！
　　她们武器撞击产生的音爆，不亚于炸弹爆炸的鸣响；每次攻击所留下的余波，也不亚于一场小型龙卷风！
　　交战还不到十秒，两人都还没能伤到对方，反而就已经把附近的大地摧残的不成样子了。
　　十秒钟后，少女就已经露出了明显的疲态。
　　不仅力道不比以前，就连速度也开始有所削减，渐渐跟不上魔主的动作了。
　　越来越多的大小伤口于体表浮现，渗出的血液却席卷于风，很快就不见踪影。
　　这些伤倒不算什么大事，精神已经几近于极限才是最要命的。
　　少女的脑袋愈发沉闷，身体也愈发僵硬。
　　已经无法维持『无心』了...
　　注意到了少女状态的变化，魔主便对着她的脑袋全力挥斩。
　　少女脊背一跳，立刻抬起沉重的手臂，勉强没让锋刃接触到自己。
　　然而，从剑身传来的巨力还是将她拍飞出去，在地面翻滚数周才勉强停下。
　　挣扎数次，已经力竭的她都没能从地上爬起来。
　　而魔主却只是跟个没事人一样，信步走到她的跟前，居高临下的俯视着她。
　　这就是能够仅凭一己之力，就歼灭掉上万人规模军队的『移动灾厄』...
　　两人间的力量差距...实在是大到让人绝望...
　　“不愧是剑之极致——『无心』，居然能与吾斗的不分上下...”
　　“只可惜无法长久保持，结束后也会异常疲劳...”
　　“可惜啊，可惜。”
　　祂的叹息不带一丝悲喜。
　　这叹息，在少女听来是那么的刺耳。
　　是啊...只凭借自己的力量，终究还是无法与这个毁天灭地的怪物站在同一起跑线上...
　　魔主所带来的绝望如同漫山雾霭，挥之不去又躲避不开。
　　唯有借助菲尼克斯的力量，才有可能看到希望的曙光...
　　但...
　　不远处的裂坑依然在牵动她的心。
　　如果在这里使用绝技的话...
　　他大概就要...
　　不...不仅是斯帕德...
　　就连菲尼提自己都不确定，这次使用完绝技，自己的意识还能不能存在。
　　可现在，不使用绝技就是必死无疑...
　　她...
　　到底该怎么办？




第111章 终焉之战（其二）
　　已经到了进退两难的地步了...
　　到底该怎办？
　　她不明白，却又很明白。
　　...因为...她没有任何选择的余地。
　　到现在这种地步，仅此唯一的选项也只有放手一搏。
　　明明想要极力避免的...
　　现在...只能祈祷奇迹会发生了。
　　少女终于做了决定。
　　她拄着剑，艰难起身。
　　“哦？还能站起来么？”
　　魔主饶有兴味地观察着少女。
　　祂那轻浮的态度，让少女很不愉快。
　　于是，她大喊道：
　　“菲尼克斯...”
　　“请把你的力量...借给我...！”
　　【...】
　　——却没能得到任何回应。
　　“...唉？”
　　看着没有任何反应的『圣剑』，少女楞然。
　　随后，她又有些恼怒地叫喊起来：
　　“菲尼克斯！菲尼克斯！菲尼克斯！！！”
　　【...】
　　还是没有任何回复。
　　“为什么！为什么啊！菲尼克斯！回答我啊！！！”
　　“快点回答我啊！！！”
　　“菲尼克斯！！！”
　　少女用那软绵绵的拳头不断捶打着『圣剑』。
　　她声嘶力竭，丑态百出，最终却只换来了要命的沉默。
　　而那怪物只是将少女的丑态尽收眼底，淡淡开口：
　　“不要再做无用功了。”
　　“『圣器』只会回应有意之人。”
　　“汝还有心系之物，所以无法抛下一切，真心寻求『圣剑』之力...现在，信念开始动摇的汝已然失去它的认可，被它舍弃。”
　　“它已经不会再借给汝任何力量了。”
　　少女楞然。
　　“哈。”
　　祂稍稍叹气，似乎有些惋惜。
　　“吾原本还对汝有所期待...现在看来，或许是吾之期望太高了。”
　　“真是遗憾。”
　　“...但事已至此，吾也不得不亲自处理后事了。”
　　说着，祂走到了楞然的少女面前。
　　那庞大的阴影完全罩住了她。
　　“汝，应该明白之后会发生什么吧？”
　　“嘛...虽说汝在使用了这次绝技之后，也会消亡就是了。”
　　“在这一点上，反而是被吾杀掉会更好呢。”
　　“毕竟，使用『圣焰之怒』超过三次之人，连灵魂都会泯灭在世界彼端。”
　　“只是被吾杀死的话，灵魂倒还能尚存...”
　　“...？”
　　少女仰头，瞪大的双眼中充斥着的是恐惑。
　　魔主也从那双眼中看出了她的想法。
　　“看来『圣剑』并没有告诉汝啊...”
　　“『圣剑』绝技所需要支付的代价，并非‘精神力’，而是‘灵魂力’这件事。”
　　“...什...么...？”
　　看着呆然的少女，魔主再度叹息。
　　“汝应该多多少少有所察觉吧？”
　　“毕竟，汝可不是能够自主释放出魔力的体质。”
　　“汝之身躯并没有释放出魔力的‘出口’，所以就算体内有丰厚的魔力，也无法使用魔法。”
　　“这是先天性的缺陷，无论如何都无法扭转。”
　　“虽说部分魔导器能够帮助汝释放出魔力，但这终究是有限的。”
　　“就算是『圣器』，也不能解除汝自身的限制——即令汝释放出自身的魔力。”
　　“所以...从汝身上诞生的火焰，并非是汝的魔力，也不是精神力。”
　　“而是...”
　　剑锋直指精灵少女胸口。
　　“汝之灵魂。”
　　“燃烧过两次的灵魂已经有所磨损破碎，对于身体的控制能力也会有所下降，可能会时不时的出现头痛、脱力、失神一类的症状。”
　　“...或许是表现与精神疾病较为相似，汝等才会将代价错认为是‘精神力’。”
　　“...也是，世间并没有灵魂的这个概念，他们会误判也很正常。”
　　“不过...汝他们并不相同吧？”
　　那怪物凑近了少女，用诡异的红色竖瞳压迫着她。
　　“‘外来者’？”
　　莫大的威压与讶异混杂在一起，震得菲尼提连呼吸都忘了一瞬。
　　“...嘛。继续说下去吧。”
　　“通常来讲，一个使用者的灵魂燃烧三次，就会彻底破碎。”
　　“到时候，身体虽然尚且存在，但也只是一个没有灵魂的空壳而已。”
　　“汝之‘自身’也将泯灭于世。”
　　“也正是因此，不希望自身陨灭的汝才得不到『圣剑』的回应。”
　　“换句话说...全都是因为汝自身所愿，才会有这般下场...”
　　“明白了么，懦弱之人。”
　　“...”
　　少女低下头，眼中燃烧的烈火已然熄灭。
　　“是么。”
　　“那，就让吾送汝上路吧。”
　　高举着的剑刃泛着银光。
　　随后，带着呼啸的狂风迅猛落下！
　　“乓！”
　　只听一声金属相撞的脆响！
　　抬头，原来是圣光大剑替她挡下了夺命死刃。
　　“既然如此，那就不用好了！！！”
　　尽管面露吃力，但少年还是尽可能帅气的吼出了这句话。
　　“斯...帕...德...？”
　　少女双眼张大，小嘴微张，似乎煞是惊讶。
　　就连被架住刀的魔主都很震惊。
　　但少年并没有在意她们的讶异，而是自顾自的说了下去。
　　“如果使用绝技，您就会死掉的话...”
　　“那就不用好了！”
　　“您已经在族人面前许下了诺言，会保证自己平安归来...”
　　“那就一定要做到！”
　　“因为，这是约好了的事情啊！！！”
　　少年大吼着，手上再度发力，魔主的臂刃居然被顶回去了些许！
　　“『能力增幅』...”
　　“『强体·极』！！！”
　　忽然，少年身上金光大作，手上的光剑也耀眼了几分！
　　来自于神明的恩惠——足以匹敌一切的磅礴力量奔涌而现！！
　　“呀啊啊！！！”
　　“咔...咔...！”
　　黑边白心的剑刃已经自相接处出现了寸寸裂纹。
　　“嘣咔！”
　　随后，便在一声脆响中，剑刃连带臂甲一同四分五裂！
　　可圣光大剑依然不依不饶，顺势就要向魔主本体砍去！
　　见势不妙，魔主慌忙一喝：
　　“『轰魄』！”
　　数只灰色的鬼魂从魔主胸膛钻出，径直撞上了少年手中的光剑。
　　然后...
　　“轰！！！”
　　华丽丽的的大爆炸！
　　爆炸产生的冲击与爆风将两人朝不同的方向掀飞。
　　而在飞行过程中，魔主又一次的抬手。
　　“『锁魂』！”
　　一道暗色钩锁从祂手心飞出，飞速奔向少年那方！
　　可是...由于方才爆炸的影响，斯帕德现在还无法控制身体，整个人只能呈“弓”形向后倒飞。
　　也就是说...
　　这一招，他不仅无法躲避，也不能招架！
　　“斯帕德！”
　　少女这次终于反应了过来，朝着那钩锁探出了手。
　　但已经无力的身体，连触摸到钩锁都没做到，就直直倒下。
　　“不要！！！”
　　她那无力的声音可无法阻止钩锁。
　　眼看钩锁就要击中红发少年的头部...
　　而她却只能眼睁睁地看着惨剧的发生。
　　绝望，似乎已将她的心脏蚕食殆尽。
　　泪水，也不自觉的滑下。



第112章 终焉之战（其五）
　　“斯帕德！！！”
　　“啪嗒。”
　　晶莹玉珠滚落于地，片刻就融入岩土，转瞬即逝。
　　“当！！！”
　　击金强音响彻天际。
　　“什么！？”
　　望着那方的景色，魔主目瞪口呆。
　　与祂一同眺望着远方的少女也哑然。
　　不过很快，她就又喜溢于色。
　　原因无他...
　　只是有一个凭空出现的橙黄色法盾包裹住了少年，替他挡下了钩锁。
　　...那法盾正中嵌着的，分明是纳德萨克的鳞片！
　　做完了这一切，那些黄色的魔力就像完成了任务一般，迅速钻回了橙黄的鳞片中。
　　而被它保护着的少年，自然是毫发无伤。
　　——或许之前也正是因为有纳德萨克鳞片的保护，所以他才没有受到多大的伤害，能够迅速回到战场！
　　当然，也是得益于护盾创造的空档，他也有了使用绝招的机会。
　　——圣属性魔法的本质，就是神明对于愿望的回应。
　　愿望愈是强烈，其力量就愈是强大。
　　所以...
　　“我的愿望是...”
　　“自己能够成为...不，是成为值得菲尼提大人依赖的强大剑士！”
　　“所以说...”
　　可以看到，此时的少年正将圣光大剑置于身侧，模仿某位精灵少女的样子深吸了一口气。
　　大剑上的金光兀然暴涨，延伸了不下十米！
　　“我也必须要超越自己，甚至是超越菲尼提大人才行！！！”
　　少年又朝剑内输出了大量的火系魔力，那金色巨剑便就附上了一层熊熊燃烧的火焰羽衣！
　　“『圣裁炎决』！！！”
　　一挥剑，热量便扑面而来！
　　都不需要感受魔力什么的了，直接看都能知道这招的强度。
　　魔主只得慌忙抬手，使出自己的最强防御技。
　　“『灵魂钟罩』！”
　　泛着白光的黑色巨钟笼兀然出现，与圣火巨剑抵在了一起。
　　“轰——！”
　　足以匹敌核弹爆炸的轰鸣响彻天际！
　　炙热的风压吹飞了少女，将她吹飞许远。
　　再次挣扎着爬起来时，映入她眼帘的是灿烂的黄金之火。
　　那焰气还在层层上涨，在这里都能清晰地感受到少年方传来的温暖。
　　在如此庞大的能量下，那光罩也渐渐显出了裂纹。
　　“咔...咔...”
　　“咳咳...！”
　　可以看到，魔主已经吐出了一口黑血，钟罩的光芒也暗淡了几分。
　　但祂可不会坐以待毙。
　　“『魂转』！”
　　嘴角挂着血液的怪物，将手再度向前一推，那钟罩就开始扭曲起来。
　　“轰隆！！！”
　　又是一声惊天动地的爆响！
　　尘沙四起，盖住了巨剑的光，也遮蔽了菲尼提的眼。
　　可很快，更为耀眼的红金光芒穿透了尘雾，点亮了全世界。
　　“轰！！！”
　　尘土被紧随而来的烈风扑散！
　　与尘土被一同吹飞的，还有那个通体漆黑的庞大块头。
　　少年却依然坚挺屹立着，那红色的发丝正随风飘摇。
　　只是似乎有些力竭，气息稍有紊乱。
　　圣光大剑也化作光粒，消于空中。
　　似乎是注意到了菲尼提的视线，少年转过头来，咧起嘴，露出了一排的银牙。
　　但就是这一瞬间的放松，让他露出了不必要的破绽。
　　“滋啪！”
　　一道暗紫色的闪电直奔少年！
　　那正是魔主——迪萨斯特！
　　即便身上拖着一条长长的裂痕，祂也依然生猛神速！
　　由于精神上的懈怠，斯帕德并没能第一时间做出反应。
　　而代替少年做出反应的，是纳德萨克的鳞片。
　　橙黄光盾再度显现。
　　“嘣啪！！！”
　　然而，不知是为了承伤而消耗了太多魔力，还是魔主的这一击实在是过于强力，亦或是两者都有...
　　总之，那护盾很快就与鳞片一同在一声脆响中支离破碎。
　　少年这才慌忙抽剑格挡。
　　然而，已经破裂的剑身完全无法承受对方惊人的巨力，还没撑到两秒就被崩得粉碎。
　　铁拳还是撞在了少年的胸口上。
　　仅仅一击，就将他直接锤开数尺，直至撞上凸岩才堪堪停下！
　　很快，魔主就紧随而来！
　　情急之下，他也只能迅速凝出一把光剑，用以格挡。
　　“当！”
　　但...那巨力，怎是能轻易卸下的。
　　可以看到，少年背后的岩石已经开始龟裂了。
　　见状，他也只能继续压榨所剩不多的魔力，造出数个冰锥袭向魔主。
　　“当！！”
　　虽然完全无法伤到魔主，但至少阻碍到了魔主，让祂的力道稍小了些。
　　也是因此，少年才能借助巧力，弹开了魔主的铁拳，迅速翻身闪过接踵而至的攻击。
　　“嘣！”
　　那硕大的拳头轻易就击穿了顽石！
　　可少年刚想反击，魔主就已经扭过身体，对他的脑袋狠狠挥拳了。
　　“当！！！”
　　剑身传来的力道令他虎口发麻。
　　没有任何的喘息机会，巨力铁拳带着呼啸的拳风如雨点般砸下！
　　“当！当当当当！！”
　　力量已经透支过度，少年只能被魔主打的节节败退！
　　就算没有直接攻击到少年，拳风也能将他撕得粉碎。
　　他胸口处的皮甲已经被刮破，露出了藏于其下的玉鸟吊坠。
　　“...斯帕德！”
　　见势不妙，菲尼提伸出手，想要帮助少年。
　　可身体早已力竭，动弹不得。
　　失去了『圣剑』的现在...
　　已经...没有扭转的余地了。
　　沉在心里的是无力感，与深邃的绝望。
　　难道自己就只能眼睁睁的看着斯帕德落败，等待死亡么？
　　抬头，看到的是奋力拼搏的红发少年...
　　——以及，在风中坚挺飘摇的玉鸟。
　　【将这个吊坠赠与他人，也有替他祈求平安的寓意...】
　　她忽想起为少年买下吊坠的原因。
　　【您已经在族人面前许下了诺言，会保证自己平安归来...】
　　【那就一定要做到！】
　　过去的誓言也萦绕在耳畔。
　　“是啊...”
　　她早就在族人的面前许诺过了。
　　——一定要与他一起打倒魔主，成功复仇，最后平安归来。
　　怎么能够这样消沉下去？
　　就这样一味等待，奇迹可是不会出现的啊。
　　绝望？无力？孱弱？无法战胜的强敌？
　　那又如何！
　　打一开始，她所对抗的目标，就是世间最大的绝望——魔主迪萨斯特啊！
　　区区这种程度的绝望...
　　怎么可能会让她退缩！
　　艰难地支撑起身体，少女注视着魔主，湛蓝的眸子中好似有金光闪过。
　　伴随着高昂的信念，力量喷涌而出。
　　斗志之火在眼中燃烧。
　　“此即，决死之时！”



第1章 裙
　　Q裙：947815694
　　欢迎各位读者大大来群里玩~
　　可能会有IF番外章节掉落哦~
　　也可以在群里找作者申请龙套角色，说不定自己（的角色）会出现在本作中哦~
