━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍详细

名称：麻雀少女只想报恩不想恋爱
作者：幻梦心
序号：506305
字数：229681
是否完结：未完
最后更新：2022-01-24T20:02:40
作者标签：纯爱丨嫁人丨日常丨变身




第1章 第一章 完成率1%的任务
　　“宿主请注意，一套JK制服将在三十秒内出现。”
　　“请宿主在三十分钟内在不被室友发现的情况上成功穿上，并且在宿舍中央跳极乐净土，任务成功将会获得5%的任务进度，失败则会获得五级惩罚。”
　　躺在床上的少年本来还在悠闲地玩着手机，当听到这凭空出现的机械提示音，一下子从床上坐了起来，满脸的惊恐。
　　“我焯！”
　　“咋了，木槿。”对面的郝仁同学转头问道。
　　“没事没事，只是被手机数据线电了一下。”
　　“你这漏电的数据线都电了你三年了，还不换啊？”
　　“还能用我干嘛要换。”
　　虽说木槿勉强糊弄了过去，但是情况却并没有好转。
　　他的眼前，正有一串倒计时出现。
　　而木槿同样知道，刚才的那个声音，并不是恶作剧，而是真的会发生的事情。
　　因为这是他刚刚自己亲自领取的任务。
　　他在前段时间突然被一个奇怪的系统强行寄宿。
　　这个系统的名字名叫【心想事成系统】。
　　玩法很简单，他一开始会在你眼前弹出一个窗口，要你写下一个想要实现的愿望，就会出现一个愿望进度条，每完成一个小任务，进度条就会根据任务奖励的进度前进，当达到100%，愿望就会实现。
　　木槿试探性地写了一个我要成为富豪的愿望，之后系统便开始给他安排起任务来。
　　系统的进度条总共被分成了五个阶段，前三个阶段的任务很是简单，只需要做做好事，扶扶老奶奶就能获得进度点和一些奖励。
　　然而到了后面，这个系统派发的任务却越来越困难以及BT。
　　像什么要求玩辅助连抢AD室友十个炮车并且让他毫无怨言；蹦极时要求摆出坐禅的姿势；女装上街找小哥哥要VX并且不被发现真实身份。
　　起初木槿见到这种困难的任务都选择放弃不做，可是当放弃后，那些惩罚也都是非人类的恐怖。
　　而他此前经历过最可怕的惩罚也就是三级惩罚，当时的惩罚是剥夺一个小时的穿衣权利，无论穿上什么衣服都会瞬间消失。
　　那时候他还在商场里，幸好系统给了他几分钟的准备时间，让他有机会躲进卫生间，否则他恐怕早就闻名华夏了。
　　这也是为什么木槿会如此惊讶的原因，毕竟三级惩罚已经很抽象离谱了，这个这个五级惩罚是什么东西他想都不敢想。
　　这个任务他必须要完成才行！
　　【倒计时结束，开始发放女装。】
　　随着语音的出现，天花板上突然打开了一个缺口，先是一条黑色的长筒袜落下，之后是裙子，衬衫，甚至还有内衣和内裤。
　　每掉下来一件，木槿就赶紧将它们塞进被窝里，以免被其他室友看到。
　　但是说是这么说，要想完成这个任务却是写满了不可能。
　　首先他这个宿舍总共就十几个平方，而且室友们还都在场，这怎么可能会在大家都不注意的情况下穿上女装呢？
　　而且就算他侥幸穿上，接下来那段在宿舍中央跳宅舞那不也是自投罗网？！
　　他严重怀疑这个系统就是不想让他完成才设计出这么一个nt任务。
　　【女装发放完毕，现在进入三十分钟倒计时，请宿主加油！】
　　木槿在心中怒道：加油个屁啊，这种任务怎么可能完成啊！
　　【本系统本次发放的任务完成概率高达1%，请宿主放心进行。】
　　1%怎么有脸用高达这个词的！话说你为什么老是要我女装啊！
　　【因为前些日子发现宿主女装还不错。】
　　？？？
　　其实系统说的也没错，木槿属于是那种中性化的清秀日系少年，在穿上女装后倒也很像妹子，妥妥的女装大佬天赋。
　　不过这并不能成为系统的理由，他开始怀疑这个系统是不是某个变态投胎转世而成的了。
　　木槿低头看了眼手机，刚才的瞎聊已经耗去了他两分钟的时间，现在他必须要思考如何完成这个不可能的任务。
　　系统，我要查看任务详情。
　　木槿在心里默念着，眼前就出现了一个清晰的任务板。
　　当然这个任务板是虚拟映像，除了他以外别人是看不到的。
　　他点开了任务，反复阅读了起来。
　　在读了几遍后，木槿嘴角缓缓上扬。
　　他找到了破解的办法了，任务上只说不被室友发现，并没有说一定要室友在场才行。
　　也就是说只要宿舍里只剩下他一个人，那这个任务就变得轻而易举起来。
　　所以这个任务考验的，不是他如何偷摸穿衣服，而是如何把这三个人给哄骗出去。
　　他巡视了一圈，观察了一下他室友的动向。
　　他们是四人寝，剩下三个也都在宿舍。
　　郝仁正躺在床上刷着视频，孟宪勇刚健身回来正吃着他的健身餐，最后的周瑞洋则是在桌前打着游戏。
　　木槿眼睛转了转，开口道：“郝仁，你托我买的快递到了，不下去拿一下？”
　　“晚上吃饭再拿呗。”郝仁慵懒道吗，他是个肥宅，一向懒得动弹。
　　“你确定不拿，你忘记你托我买的是什么了吧？那个要是被人发现那可不得了吧。”
　　郝仁一怔，“难道是那个到了？！”
　　“没错，就是那个。”
　　“我靠，那可不能让别人看到！我冲了！”郝仁说着翻身下床，穿上了拖鞋就冲了出去。
　　二人的对话让孟宪勇眼神有些不对劲了，“木槿，你不会给他买了什么不健康的东西吧，比如杯子啥的。”
　　“你想啥呢勇哥，只不过是款远坂凛无限剑制限量款手办而已。”
　　那款手办已经绝版了，所以在身为二次元狂热粉的郝仁眼里，这东西是绝对不能让别人发现的稀世珍宝。
　　“害，我还以为是啥呢。”孟宪勇摇摇头，继续吃着自己干净又卫生的健身餐。
　　木槿看到孟宪勇床边的那桶蛋白.粉，稍作思索，眼神一亮。
　　他翻身下床拿起自己的杯子，在喝了几口后，悄悄地接近孟宪勇。
　　“勇哥，又吃健身餐呢？”
　　“是啊，最近要去打个小比赛。”
　　“咦，你蛋白.粉没从健身房带回来？”
　　“带回来了啊……卧槽，粉呢？”孟宪勇低下头，发现自己床底此刻空无一物。
　　对于他这样的健身人士来说，粉就等同于半条命。
　　“不会是又忘带回来了吧？我看你最近总是忘拿，小心放在那让别人都偷喝了。”
　　“卧槽，真服了！”孟宪勇饭也不吃，放下了筷子，迅速跑了出去。
　　在他出去后，木槿捂嘴偷笑了起来。
　　其实孟宪勇这次并没有忘拿，只不过刚才说话的时候，他悄悄用脚把蛋白.粉桶从孟宪勇床下勾了出来，推到了自己的床底下。
　　而孟宪勇最近因为备赛的关系，碳水吃的很少，而缺乏碳水大脑就会变得低迷不灵光，经常会忘事，所以这么一说他马上就以为自己真的忘拿了。
　　两个室友都解决了，接下来只有最后一个了。
　　木槿看向了周瑞洋。




第2章 第二章 五级惩罚
　　周瑞洋，身高超过一米八，身材匀称，看起来像是运动系的，但实际上却是个宅男属性的白净少年。
　　此时他正戴着耳机全神贯注地操作着自己电脑里的人物。
　　对于他，木槿可没什么紧张的。
　　别看这家伙看起来像个人儿，但实际上很傻很老实，属于好欺负类型。
　　他先是掏出了手机，在上面操作了一会，之后来到周瑞洋身边。
　　“打游戏呢？小羊？”
　　“嗯。”
　　木槿低头看了看周瑞洋桌子上的手机，突然拍了拍周瑞洋的肩膀。
　　对方吓了一跳，操作忽然变形，在屏幕变黑之后，他转过头，挠了挠头，“有事吗木槿？”
　　“没事，我这福利app有个红包要分享才能领，用你手机操作一下。”
　　“哦。”周瑞洋拿起他的手机快速解锁递给了木槿。
　　“谢啦。”木槿接过周瑞洋的手机，并没有点开福利app，而是反手打开了球球。
　　在操作一会后，木槿惊道：“你看，导员好像给你发消息了！”
　　“不会吧，我什么干部都不是，导员怎么会……咦？”周瑞洋从木槿手中接过手机，还真看到一个名叫【稀里糊涂】的人给他发来了消息。
　　这是他们导员的QQ名字，因为过于独特和容易辨认，所以很多人都没有更改他的备注，而是直接保留下原名。
　　周瑞洋也是其中之一。
　　【马上来教师楼三楼来找我。】
　　“奇怪，导员找我干什么？”
　　“可能是有急事，你快点去吧。”
　　“可我还在打游戏啊。”
　　开了游戏就要对队友负责是他一贯的习惯。
　　“没事，我帮你操作，你快去！”木槿说着将周瑞洋拉起，自己坐了下来。
　　“好好，谢谢啊。”
　　周瑞洋离开了宿舍，木槿并没有立即行动，而是先聚精会神地听着外面的脚步声。
　　当他听到脚步声渐行渐远后，立马站了起来迅速将床上的女装拿起穿上。
　　刚才的导员QQ是他用自己的QQ假扮的，只不过是一个头像和昵称都完全一模一样的高仿号。
　　为了防止穿帮，他特意拿了周瑞洋的手机，把他们之前的聊天记录清理了一下。
　　不过即使三个人都被他成功支走，眼下的情况也不是100%的乐观。
　　因为孟宪勇可能很快就会回来，他们宿舍楼离健身房相当近，路程根本用不了几分钟。
　　而上面的倒计时也告诉他孟宪勇已经出去了两分钟有余，所以他必须争取在两分钟之内完成任务。
　　穿上衬衫，套上长筒袜，提起裙子，最后套上假发，一个俏生生的妹子就这样出现在男生寝室之中。
　　木槿“熟练”的穿好了这身制服，然后站在了宿舍中央。
　　他的眼前出现一个虚拟屏幕，耳朵里也响起了那熟悉的BGM，跟着上面的虚拟人物跳起了极乐净土。
　　这个舞蹈木槿也看过很多遍，所以也是有些熟悉。
　　而且他的身体柔韧性很好，对于跳舞也蛮有些天赋，视频里所有的舞蹈动作，就算是蝴蝶步，他也都能一一还原出来。
　　渐渐的，木槿跟着音乐节奏找到了感觉，跳得愈发自然起来。
　　在做了几个妖娆的扭腰后，木槿跟着虚拟人物的动作，同时地进行了一个转身。
　　不过视频里的虚拟人物在转过身后很快便接着进行舞蹈，而木槿的动作却突然僵住了。
　　他就好像是一个发条玩具，本来的行动的好好的，却突然就戛然而止。
　　而发条玩具停下的原因是因为它的发条转回了原位，而木槿停下的原因则是……
　　那个正站着门口，一脸错愕的周瑞洋。
　　周瑞洋一开始开门并没有认出这是木槿，因为他穿着女装，戴着假发，双腿也是笔直纤细，看起来就像是个女孩一样。
　　甚至在木槿裙子飘起的时候，他的视线还被引到了裙底的春光之下。
　　嗯……白色的。
　　不对！
　　这女孩从哪来的？
　　木槿呢？不是说好帮我操作吗？
　　就在他满肚子疑问时，木槿就好像听到了一般，配合的转过了身。
　　一瞬间，二人就都愣在了原地，只有那墙上时钟的秒针还在不断前进，发出“咔咔”的声响。
　　这时宿舍外面传来一阵人群走动的声音，周瑞洋害怕他们再看到宿舍里的场景，连忙关上了门。
　　有了行动，他觉得自己如果再不说点什么就不合适了，于是他挠了挠侧脸。
　　“你是谁啊？”
　　木槿一愣。
　　他没认出我来？
　　也是，他现在穿的是女装，而且假发两边的鬓角也遮住了他的脸型，让他的脸蛋显得比之前更小巧一些。
　　最重要的是，周瑞洋还有些近视，应该也没法瞬间认出来他。　　
　　而且任务现在也没提示他失败，所以说对方应该真的没认出来。
　　这应该是不幸中的万幸了，他现在要做的就是要冷静。
　　系统，女声切换！
　　木槿心里默念一句，再张嘴时，婉转温柔的女声他口中传了出来。
　　“啊~我是木槿的朋友，来找他玩的。”
　　还好他之前做过的任务里有过一个名叫【伪声精通】的奖励，正好排上了用场。
　　“哦这样啊……我手机忘拿了，所以是想回来拿手机的。”周瑞洋手脚并用的解释着。
　　木槿回过头。
　　果然，那张桌子上一部手机正安详地躺在那里。
　　你这个傻子！哪有下楼能把手机忘了的人啊！
　　真是成也傻，败也傻。
　　木槿在心里暗骂了一句，当他转过头后，他的双眸陡然瞪大。
　　原来在他转头时，周瑞洋已经来到他的身前，如今与他的距离已经不到二十厘米。
　　“呃……能让一下吗？”　　
　　虽然眼前的“女孩”没有说话，但是从那双眸子里，他看出了对方的慌乱。
　　“哦哦，你拿。”
　　女孩声若蚊蝇，小脸通红，低着头给他让开了一条道路。
　　周瑞洋走了过去，拿起了手机，却没有立马离开。
　　他起初离得远没看清女孩的容貌，但是在近距离观察后，他突然感觉到哪里不对劲。
　　讲真，这个女孩还蛮漂亮的，但是为什么会有点像木槿呢？
　　而且她是个女生，是怎么混进男生宿舍的？
　　最重要的是，她是来找木槿玩的，那木槿又去哪里了？
　　内心一连串的疑问，让周瑞洋隐隐有了另一种直觉。
　　“你还不走吗？”
　　女孩的发问将他从思索中拉回，他眯了下眼睛。
　　“话说……你其实是木槿吧？”
　　木槿眼眸先是一阵发空，紧接着瞳孔就开始剧烈收缩起来。
　　他想解释说不是，但是任凭他怎么张嘴，却都发不出任何声音。
　　“女孩”后退了一步，表情僵硬，双腿夹紧，双手交叉相握，将紧张与心虚体现的淋漓尽致。
　　周瑞洋从他的反应已经猜出了大概，他叹了口气。
　　“果然是啊，你这情况持续多久了？”
　　木槿吞了口唾沫，额角留下一滴冷汗。
　　你这家伙怎么突然这么聪明了啊！？
　　完蛋了，这次他是真的死定了。
　　虽然不是科学上的死亡，但却是社会性的死亡。
　　要不是怕死，他早就一头撞死在墙上了。
　　木槿现在什么也不想，他只在想为什么宿舍地面不出现个坑，好让他义无反顾地跳进去。
　　就在他无助时，系统终于是再度上线。
　　【滴，宿主被室友发现，任务失败，下面进行五级惩罚。】
　　【因为五级惩罚过于严苛，系统‘人性化’的提供两个选项供宿主选择，A选项：当场向室友表白，并进行击剑运动，B选项……】
　　BBBBBBBBBBBB！！！
　　虽然木槿不知道B选项是什么，但A选项他是绝对不可能去做的。
　　就算B是死，他此时此刻也绝对要选B！
　　【OK，宿主选择B选项：放弃人类身份，变成麻雀，惩罚将在三秒后降临，请宿主做好准备，三……】
　　欸？
　　木槿眼神一怔。
　　等一下，放弃人类，变成麻雀是什么情况？！
　　这是哪门子的神展开啊！
　　【二……】
　　系统不再回答木槿的问题，而是进行着没有感情的倒计时。
　　我知道了我知道了，我选A我选A！
　　木槿觉得系统这个倒计时就是在逼他选择A选项。
　　但就算是A选项也比这个B选项好得多，起码他还是人啊！
　　于是他上前钻进了周瑞洋的怀里，大声喊道：“小羊，其实我喜欢你！”
　　“哈？”周瑞洋傻了。
　　这样可以了吧系统！
　　木槿在内心大喊着，但是系统的回答却是……
　　【一！】
　　随着这声宣告，木槿大脑顿时一阵空白。
　　眼前的时间，渐渐的黑了起来。




第3章 第三章 真变成麻雀了！
　　“簌簌——”
　　一阵带着暖意的夏风吹过，吹动了树叶，也惊扰了草丛上的小家伙。
　　木槿在睁开眼睛时，眼前的世界可谓是截然不同。
　　她看到自己正身处在一片树林之中，只不过这片树林没有一棵植物是绿色的，背阴的树叶是深玫瑰色，而被阳光照到的树叶却变成了亮眼的紫色。
　　入目皆是一片紫红色的海洋。
　　她圆溜溜的眼睛扫视了一番，内心满是震惊。
　　这是哪里？！
　　【惩罚实施结束，恭喜宿主变身成功。】
　　内心的提示音出现，木槿方才回忆起之前发生的事情。
　　对了！
　　她的任务失败了，遭受到了惩罚。
　　而惩罚的内容则是……
　　变成麻雀！？
　　木槿一惊，这才彻底清醒过来。
　　她将自己的手伸到了面前，眼神里顿时充满了震惊。
　　她的手消失了！取而代之的则是一只满是羽毛的翅膀。
　　卧槽，居然真的变成麻雀了！？
　　系统你他喵在搞什么啊，我什么时候能变回去！
　　以往的惩罚都是有时间限制的，所以木槿觉得自己这次应该也能变回去。
　　【对不起宿主，这是最高的五级惩罚，是无限期进行，如果想要变回人类，那就需要前往积分商城购买‘变身药丸’。】
　　是的，这个系统不只有一个总愿望，还有积分商城这种扩展玩法。
　　像是每日签到以及完成任务都会获得一定的积分。
　　不过那个商城她也看了很多遍，还真没注意有变身药丸这种东西。
　　她点开眼前的搜索栏，用翅尖艰难地敲着拼音。
　　之前有手指的时候，打起字来可是十分丝滑的，然而现在变成了翅膀，她只能一个字母一个字母地点。
　　仿佛回到了小学刚学打字的时代。
　　OK，终于打出来了！
　　木槿点击了搜索，眼眸顿时亮了起来。
　　产品：变身药丸
　　作用：可以将自己变成脑海中能想象到的任何物种，并且可以根据自己的想法调整细节（请注意，变身药丸是一次性物品，在用过后将会消失，如果没有做好十足的准备，请不要随意使用。）
　　太好了，居然真的有这种东西。
　　木槿松了口气。
　　还好她选择的是B，而不是跟周瑞洋击剑。
　　这不就相当于没有惩罚了嘛。
　　小麻雀的脑袋高高挺起，眼睛弯了起来，能看出她是相当的开心。
　　然而在点击兑换的一瞬间，她的眼眸却陡然睁大，甚至脑袋上都隐隐好像出现了几滴汗。
　　三……三万积分！？
　　一颗变身药丸需要三万积分！？
　　要知道她做了这么久的任务，攒下的积分也只有寥寥几百，像是【米其林级厨艺精通】这种牛.逼的东西也只需要五百积分就能够兑换。
　　三万分对她来说，简直是个天文数字。
　　系统，你他喵的故意提高价位搞我是不是！？
　　【并没有，这本来就是让宿主用来变成更高级生命体的药丸，你甚至可以利用它变成能想到的不存在的外星人甚至神话人物，三万分买不了上当，买不了吃亏。】
　　木槿没有办法，只好关闭了商城页面。
　　她虽然对系统百般怨恨，但却并不敢发脾气。
　　毕竟这系统能够召唤四次元空间，甚至还能将她变成小动物，万一把他惹生气了，说不定这条小命都保不住了。
　　既然暂时变不回去，那木槿就要先考虑一下自己现在应该怎么办。
　　她需要先知道这里是哪，是她所在的Q市，还是说被系统传送到了某个不知名的地方。
　　看看迈步前进，但是她的两只小爪子却没办法像以前人类那样交替走路，只能一蹦一蹦的前进着。
　　虽说麻雀的身体很轻易，她跳起来的动作十分敏捷。
　　然而她实在是太小只了，个子甚至还没有周围茂盛的草丛高，要是以这样的速度，她得猴年马月才能走出去。
　　当个鸟真的好麻烦。
　　嗯？等一下。
　　小麻雀脑袋一歪。
　　对啊，她现在是鸟！应该是可以飞的才对！
　　木槿开始扑闪起翅膀，她的身体很轻盈，在扑闪了几下就能够轻易地离地，在空中滑翔一段距离。
　　在几次滑翔过后，她便开始尝试正式的飞行。
　　飞行是鸟儿的本能，就好像人类走路一样，不用教也能自己学会。
　　随着翅膀的扑打，她的视野也越变越高，渐渐地飞到了一米多高的位置，也就是和自己以前身高差不多的高度。
　　然而再往上飞，她的心理就开始出现一丝紧张和恐惧。
　　这是她之前身为人类时的习惯，人类一般在自己的身高并不会感到恐惧，可是当站在一个超过半米以上的台阶上，有些人就会害怕摔下去的后果了。
　　飞的这么高，她万一一失手，那岂不是会摔死？
　　或许鸟儿就不应该有这么高的智商，这只小麻雀已经担心起以往的鸟儿从来没有考虑过的问题。
　　没一会，她就会因为紧张而导致翅膀节奏不对而迅速落地，还好她着陆前用力扑闪了几下翅膀作为缓冲，才算没有摔得太过惨烈。
　　小麻雀笨笨的摔在了地上，强烈的震动让她紧闭着眼睛。
　　飞行也太可怕了，她以后还是当个走地鸡好了……
　　雀儿睁开了眼睛，这时眼前却有另一双眼睛正在与她对视。
　　扁平的头部，两侧是一双扁而圆的瞳子，嘴里正吐着一条分了叉的舌头。
　　我超，蛇！？
　　眼前的蛇头在她眼里是那样的巨大，那双瞳子里闪烁着光芒，看起来对她煞有兴趣的样子。
　　木槿还是人的时候就怕蛇，更何况现在的蛇对她来说又变成了庞然大物，害怕的感觉更上一层楼。
　　她连忙站了起来，两只小爪子不断地跳跃，企图逃离这个恐怖的地方。
　　不过眼前的青蛇也显然不打算放过这到嘴边的美食，它正吐着信子，迅速朝木槿冲了过来。
　　兴许是因为过于恐惧，木槿在逃跑的时候脚突然一软，再度扑倒在地，
　　而她这一倒，反而是阴差阳错地躲过了青蛇的突击。
　　巨大的青蛇从她的头顶飞过，惊得她羽毛倒竖。
　　她没有丝毫的犹豫，连忙挥起了翅膀，义无反顾地飞向了那苍穹之上。
　　周围的环境急速变化，等到她回头再看，顿时大吃一惊。
　　她已经飞到了大概二三十米高的距离，而处于这个高度，她也终于看清了这里的全貌。
　　这不是她的学校，但是确实Q市的一处风景山区，她曾经和室友来过这里游玩。
　　此时她瞳孔的分辨率和人类不一样，所以整个世界都充满着一种粉红色的气息，原本游览过几次的景区，如今已是另一番风味。
　　木槿松了口气。
　　还好，系统还算有良心，没把她传送到什么马达加斯加那种偏门的地方。
　　然而在松懈过后，俯瞰着底下的景色，木槿很快又发现了一个问题。
　　那就是……
　　她要怎么落地呢？




第4章 第四章 吃还是不吃
　　木槿想起了一句名言。
　　人生不在于你飞的多高，而在于你能不能平稳着陆。
　　这是赵本山讲过的一句话，曾经的木槿只把它当做笑话，而现在她却明白了其中的道理。
　　即使她飞的再高，但如果着陆失败的话，终究还是会变成一只麻雀饼。
　　其实她还没有完全精通飞行，理论上来说应该是飞不了这么高的。
　　但是却因为蛇激发了她的求生本能，就好比一个人在野外遇到了一头狼，恐惧让他犹如猴子一样灵巧的爬上了一棵十几米高的树。
　　但是在狼走后，他却不知道该怎么下来了。
　　再加上木槿还有些许的恐高，她甚至都不敢再低头去看，只能一个劲的挥动翅膀避免自己坠落。
　　可惜这么做虽然会让她短时间保持飞行高度，但是却也更加的劳累，没一会，她就有些飞不动了。
　　系统，我怎么着陆啊！？
　　【像其他鸟儿一样就可以了。】
　　捏马的！这不是废话吗！？
　　【因为宿主讲的也是废话。】
　　木槿知道这个坑比系统是靠不住了，如今只能靠自己才行。
　　她再度睁开眼睛，观察起陆地上的情况。
　　这一观察，还真让她找到了办法。
　　这座山呈一个阶梯式的构造，每过一段距离就会有一块比较宽敞的平面，之后则再是坡度。
　　而在这平面之中，都会有一小块湖泊存在。
　　这里的山中湖也正是游客们主要观赏的景色之一。
　　而木槿想利用的，也正是这个湖泊。
　　既然她没有足够的信心落地，那落水不就好了？
　　计划一出，小麻雀就开始改变自己的飞行方向，开始朝着湖泊的位置边飞边落。
　　湖泊旁，几个爬山的游客正倚靠在湖边的护栏上，歇息着的同时也在欣赏着过路的美景。
　　毕竟登顶不是爬山的唯一目的，寻找并记录美的瞬间才是登山者所需要的。
　　“你看这湖真漂亮，波光粼粼的。”
　　“是啊……卧槽，那是什么？！”
　　游客们正闲聊着，只见一个天空中迅速落下一个小不点，一头就扎进了湖里。
　　空中转体三周半，落水甚至都没有水花与声音。
　　如果有跳水评委，那这绝对是满分的一次跳水。
　　过了几秒，从湖面里弹出一个小脑袋，一只小麻雀在众人惊讶的目光下，顺着湖泊缓缓游到了岸边。
　　在上岸后，木槿一个机灵，抖了抖羽毛上的水渍。
　　啊……总算是得救了。
　　她来到湖边，湖面上的小麻雀也瞪着圆溜溜的眼睛，在湖里与她对视着。
　　虽然木槿已经知道自己的现状，当确切地看到自己样子时，木槿还是有些难以置信。
　　她居然真的变成了一只麻雀。
　　一阵微风吹过，身体因为浸水而感到了一丝寒冷，她晃了晃小脑袋，直接躺在了草坪上。
　　望着蔚蓝的天空，晒着暖暖的阳光，它舒适地闭上了眼睛。
　　这种亲近大自然的感觉，好像也还不错啊。
　　木槿本来就是个随遇而安的性格，即使变成了麻雀，她也没有太大的情绪波动，现在的她很累，只想好好享受这片刻的舒适与宁静。
　　然而美好总是短暂的，没一会，木槿就感到了肚子里一阵空虚。
　　刚才的强烈运动不仅让她感到疲累，也消耗了她大量的热量。
　　她的肚子饿了。
　　“系统，我饿了，有没有什么吃的啊？”
　　【请宿主像以前人类时期一样，自行觅食。】
　　“可我现在这样怎么去饭店买饭啊。”
　　【友情提示：宿主现在是鸟类，在大自然中就能获取到食物。】
　　“那问题来了，我怎么能知道大自然啥玩意能吃呢？”
　　【看起来宿主不知道食谱这种东西是刻在基因里的，只要你发现了能吃的东西，大脑就会发出信号了。】
　　“咦？还有这种操作？”木槿翻身站了起来，展了下翅膀，发现身体已经被晒干后，便一蹦一跳的走进了树林。
　　她倒要看看系统是不是在胡说。
　　因为在她的视野之中，树叶和草丛都是紫红色的，所以她能够清晰的看到树上趴着的虫子，以及地上一些奇怪的谷物种子。
　　怪不得那些小鸟那么轻易就能在地上找到它们想吃的东西，原来它们看到的东西本身就跟人类是不一样的。
　　视角不同，所见到的东西也就不同。
　　木槿在树林中探索着，很快，她体内的基因食谱就开始发出信号了。
　　然而她看到的，却是一只长长，正在地上蠕动的蚯蚓。
　　木槿以前是很恶心虫子的，可是现在，这只虫子却让她有种想吃的冲动。
　　王德发！？
　　这玩意怎么能吃啊！会死人的啊！
　　木槿的大脑虽然在排斥，可是身体却还是不断地向它靠近，最终与蚯蚓近在咫尺。
　　小麻雀低头看着蚯蚓，小脸上居然能显露出人类似的凝重。
　　吃，还是不吃？
　　这是一个问题。
　　······
　　转眼间，三天过去了。
　　506宿舍里，辅导员坐在正中央，正一脸严肃地问着在场的三个男生。
　　“木槿已经失踪三天了，你们有人知道他去哪了？”
　　“不知道啊，我们也纳闷呢。”三个室友互相看了一眼，皆是摇头否认。
　　“那他消失前有没有什么奇怪的举动？”
　　郝仁：“有，他谎称我的限量款到了，把我骗出去了。”
　　孟宪勇：“我也是，他说我蛋**丢在健身房了，结果回来一看藏在他的床底下，我还以为他在整我，想找他算账呢。”
　　辅导员点点头，看向了周瑞洋，“那你呢，你当时出没出去？”
　　“我……”周瑞洋思索了下，“我当时也出去了，他把自己的账号改成了你的头像，骗我说你找我有事。”
　　周瑞洋掏出了手机，将证据交给了辅导员看。
　　“奇怪，这个家伙到底要做什么？”辅导员皱了皱眉头。
　　学生在学校失踪，那可是很大的问题，搞不好他也要被连带责任的。
　　辅导员也开始紧张起来了。
　　“算了，我再出去问问其他人有没有见过他吧，你们如果有他的消息随时通知我！”
　　“明白！”
　　辅导员起身离开，郝仁和孟宪勇也很是纳闷。
　　孟宪勇：“你说这小子跑哪去了？连个招呼也不打？”
　　郝仁：“是啊，就算是自杀也得见个人影才是啊，你觉得他去哪了，瑞洋？”
　　周瑞洋皱着眉头陷入了沉默，半晌，他突然站了起来，吓了二人一跳。　　
　　“我不知道，我出去走走。”
　　说罢，他也不再理会二人，径直走出了宿舍。
　　两个人望着他离去的背影，面面相觑。
　　“奇怪，怎么这家伙也有点不对劲？”




第5章 第五章 做鸟也没什么不好
　　周瑞洋离开了学校，在大街上漫无目的地游逛着，眼眸里有着一丝纠结。
　　其实他是知道一点点的，他虽然不知道木槿去了哪里，但是却亲眼看到了一些不可思议的事情。
　　当时木槿突然抱着他向他表白可谓是把他吓了一跳。
　　然而他还没来得及做出反应，眼前的木槿身上就闪过一道白光，忽然消失不见了。
　　就好像是卡卡罗特的瞬间移动一样。
　　周瑞洋还以为自己在做梦，他揉了好几遍眼睛，才确定木槿是真的消失了。
　　可以说他是见证了木槿的消失过程，但是他却说不出来。
　　毕竟瞬间移动什么的，听起来就像是胡编乱造，如果他这么解释，学校反而会认为是他让木槿失踪了。
　　所以他也只好假装不知道，撇清自己的嫌疑。
　　但是说谎话的滋味并不好受，所以周瑞洋现在的心情很差，只想出来走走散散心。
　　就在他迷惘时，身边几个初中生的对话吸引了他的注意力。
　　“喂你听说了嘛，咱这边小公园的麻雀会跳舞！”
　　“会跳舞？不可能吧，麻雀怎么会跳舞。”
　　“真的，好像说只要给它点吃的它就会跳。”
　　“真的吗，我不信。”
　　“不信咱就去看看！”
　　会跳舞的麻雀？
　　周瑞洋突然有些好奇起来，他跟在这几个初中生的后面，来到了他们所说的那个公园。
　　公园门口，还有几个小商贩正在卖着成包的鸟食。
　　里面有好多人都拿着鸟食洒在地上，吸引着许多小麻雀们下来进食。
　　然而这些麻雀的警惕性都很高，周瑞洋还没来得及接近，只是刚刚走进两三米的范围，它们就会放弃地上的食物，瞬间飞走。
　　这哪里是会跳舞的？
　　周瑞洋正纳闷，只听在不远处有了些轰动。
　　“就是这只！”
　　“它好可爱啊~”
　　侧目望去，不远处的公园长椅上，果然有不少人正围成一团。
　　周瑞洋顺着人群缝隙挤进去，当看到里面的光景时，顿时惊呆了。
　　只见一只羽毛棕色，圆脑袋，肉乎乎的小麻雀，正肆无忌惮地站在一个女孩的手心里来回有节奏地跳动着，就像是在舞厅蹦迪一般。
　　它一边摇晃着身体，一边疯狂地叨食着女孩手里的鸟食。
　　在吃完后，它抬起头看了看周围，顿时又有好几只手朝它伸来，它圆溜溜的眼睛巡视了一番，之后又飞到了一个漂亮女孩手里，开始了新一轮的用餐。
　　“可恶，这个小家伙为什么专挑女生啊！”其中一个初中生一脸嫉恨道。
　　他同学说：“其实换位思考一下，如果你变成麻雀，你肯定也会去找女孩子吧？”
　　“虽然是这样没错，可那是人的想法啊，麻雀又不会这么想！”
　　小麻雀一边吃着食物，一边暗笑起来。
　　谁告诉你们麻雀就不会这么想了？
　　木槿表示他们这些小孩子还是太年轻了。
　　她自从变成麻雀后已经过去三天有余，这三天为了生存，她可是吃了太多苦头。
　　因为饥饿，她被迫用嘴去触碰脏兮兮的泥土，去捡食那些并不好吃的谷物种子，甚至还被迫吃过虫子。
　　到了晚上，为了避免被其他动物偷袭，她还需要躲进树洞里，甚至还得学着站立睡觉。
　　不过木槿到底是人类，她拥有着动物没有的智慧。
　　第一天晚上，她在树洞里过夜的时候，就觉得自己的鸟生不应该跟其他的麻雀一样，她需要做点什么。
　　她苦思冥想，终于想起自己学校附近好像有个公园经常会有人去喂鸟，于是第二天一早，她就启程前往了自己的大学附近。
　　虽然她的飞行能力还没有进化完全，但是她是一直有操作的麻雀。
　　她先是靠自己飞下了山，来到了公路上，之后她看准了来往的公交车，直接就飞到了公交车的车顶，搭起了顺风车。
　　在倒了几辆车后，她顺利地来到了这个公园，开始了自己的“乞讨”生涯。
　　然而来这里的麻雀远不止她一只，再加上她的行动能力远远不如这些天生的小麻雀，所以她总是抢不到吃的。
　　但别忘了，她是有操作的麻雀。
　　既然身体不行，那她就动脑子。
　　她不再跑去跟那些麻雀争抢人类洒下的鸟食，而是在公园的长椅里跳起舞卖起了艺，渐渐的，她的舞姿被人注意到，有不少人都会主动跑过来投喂她。
　　而当有人向她招手时，她还会主动跳到别人手上以示友好。
　　麻雀这种动物生性警惕，能上手的麻雀可谓是屈指可数，所以木槿是相当受欢迎，俨然变成了公园里的小明星。
　　她甚至觉得做鸟也没什么不好的，每天都可以自由的游山玩水，饿了还会有人类来投喂她，不需要为学业和前程担忧，甚至也不用再去做那些恶心人的任务。
　　这个系统的任务就好像是网游游戏里的主线剧情一样，是需要她自己去领取的，但是任务内容，她在领取之前是完全不知情的。
　　而且系统的任务也不能进行跳过，领取后就必须要选择完成，但是你也可以选择不领取，只不过那就会一直卡在当前进度永远无法实现愿望。
　　这曾经都是木槿感到厌烦的事情，她既想要实现愿望，又不想去做那些BT的任务。
　　但现在好了，她是一只小小鸟，再也不需要考虑这种进退两难的事情了。
　　毕竟一只鸟当了富豪也没什么卵用。
　　而且她现在的日子也还蛮享受的！
　　比如说现在，她就被一个漂亮小姐姐抱在温暖的手心里，跟她的脸蛋贴贴。
　　而明明她占了小姐姐便宜，对方不仅不生气，反而是一脸开心。
　　“哇，它好可爱啊~”
　　木槿心想：你也是啊！
　　这时她的眼眸随意打量了一下围观的人群，之后那双本就圆圆的瞳子再度瞪大。
　　她在人群中，发现了一个熟人。
　　周瑞洋！！
　　木槿见到这家伙，迅速张开了翅膀，从小姐姐的手心里飞了出来，直奔周瑞洋过去。
　　周瑞洋见麻雀飞向自己，眼神还一亮。
　　他刚刚见来围观的人都自备鸟食，于是也就跑去公园门口找了卖鸟食的小商贩买了一包鸟食。
　　估计这里的商贩也是看中了商机，一包原价一两块的鸟食居然在这要十块钱。
　　周瑞洋犹豫了一阵，这才狠了狠心买了下来，只不过他这刚往手里撒了些，没想到就把这只亲人的小麻雀吸引了过来。
　　原来他还挺受小动物欢迎的嘛。
　　只可惜他嘴角的笑容还没来得及绽放，眼前的麻雀就一口啄在了他的鼻子上。
　　“哎呦！”




第6章 第六章 悠哉的麻雀生活
　　此时正是初秋，公园里开满了黄白相间的秋菊，轻轻一嗅，便是无尽芬芳。
　　游客们有的正漫步在公园的石板路上；有的则靠在护栏上望着清澈的溪水；更有甚者掏出了相机，趴在地上记录着美好时刻。
　　然而不管他们在做什么，下一秒，所有人的注意力都会被远处的呐喊声所吸引。
　　“喂！你为什么要追我啊！”
　　“啾啾啾啾！”
　　游客们投向目光，只见一个身材高大的男生，正抱着脑袋狼狈地朝这边奔袭着，而他的身后，居然跟着一只小小的麻雀。
　　小麻雀眼神凶恶，不停地用喙对男生展开进攻，从它的样子来看，好像是和男生有什么世仇一般。
　　周瑞洋可真是纳了闷了。
　　他寻思他也没招惹这小家伙，甚至还买了鸟食准备喂喂它，为什么就平白无故地遭受到它的攻击？
　　而且它对其他人都很友好，为什么对自己就这么凶呢？
　　周瑞洋很是不解，但木槿可不管他怎么想。
　　就是这家伙，害得她任务失败变成了麻雀，被蛇追，掉湖里，吃虫子，睡树洞。
　　就算他是无心的，木槿也很难不去埋怨。
　　所以她现在只是将自己这些天的怨气用嘴表达出来而已，而她又不能说话，只能用另一种嘴的使用方式了。
　　那就是啄！
　　啄他妈的！
　　不过虽说啄对于鸟儿来说是一种攻击方式，但是木槿做起来却总有种怪怪的感觉。
　　因为她虽然是在攻击，但却总有种自己是在亲对方的错觉。
　　不过既然周瑞洋会叫疼，那她也就放心了。
　　“喂，你还有完没完了啊！”
　　周瑞洋本以为他跑出一段距离就没事了，结果这只小家雀居然还一路追出来，眼见围观的群众越来越多，周瑞洋觉得如果他不做点什么那就太丢人了。
　　于是他停了下来，趁小麻雀飞向他的时候，双手迅速出击。
　　按理说麻雀的动态视力是很强的，但木槿却只看到了一阵残影，等她反应过来的时候，自己已经被周瑞洋给捏在手里了。
　　“嚯，这小伙子居然能徒手抓鸟？”
　　“他做了什么，我怎么都没看清？”
　　“高手，这是高手。”
　　听着周围路人的吐槽，周瑞洋也有点不自在，他将这肉乎乎的小麻雀捏在手里，跑进了没人的树林里。
　　他将小麻雀凑到了眼前，认真地恐吓道：“你这小家伙老实点听见没有，否则没你好果汁吃的。”
　　周瑞洋听说鸟儿是很聪明的，是能听明白一点人类的语言。
　　然而木槿虽然听懂了，却并没有配合他，反而是不停地用自己的小嘴“亲”着周瑞洋的手指。
　　“你这小东西还不听话是吧？”周瑞洋眼睛一瞪，他手上微微用力，进一步捏紧了麻雀。
　　啊，疼！
　　快松手啊笨蛋！要被挤扁了！
　　挤压的疼痛感传来，木槿终于有些害怕了。
　　因为以前的她也是人类，即使人类在她眼里很是巨大，她也没有像蛇那样害怕。
　　可是现在她有些明白了，现在的人类对她来说，已经算是奥特曼级别的生物了，想要弄死她简直是易如反掌。
　　她挣扎起来，张着嘴要说些什么，但是却只能发出鸟儿的叫声。
　　“啾！啾啾啾！”
　　“知道疼了吧，那你可要老实点。”
　　“啾。”
　　周瑞洋一愣。
　　是他的错觉吗，为什么这只麻雀刚才居然点头了？
　　他慢慢松开了手，小麻雀从他手中飞了出去，在他周围绕了一圈，大叫着。
　　“啾啾啾啾啾！”翻译：臭小羊，你给老子等着！老子一定会回来的！
　　然而直到小木槿飞走，周瑞洋都没听懂她在说些什么。
　　木槿飞越了这片树林，来到了公园里的人工鸟窝区。
　　这里的几棵树上都挂着像是房子一样的鸟窝，可以让鸟儿自由的居住。
　　木槿来的时候还以为会抢不到房子，结果是她想多了，这里的鸟儿们很少有住人工鸟窝的，它们宁愿自己衔树枝搭建也不远住这种奇怪的小房子。
　　所以这种小房子看起来是给鸟儿提供的，但实际上只是为了美化公园，吸引人类罢了。
　　不过多亏这种美化，才让木槿有了个小家。
　　不过说来嘲讽的是，她身为人类的时候还没有一栋自己的房子，但是变成鸟却有了。
　　她的小窝里有着软软的草坪，那是她家的地板，不仅软和而且很保暖。
　　地板之上有一根小小的木棍，说来不信，那是用来睡觉的床。
　　而床旁边则有一个她从别的地方叼来的小碗，碗里面放着不少的鸟食。
　　这是她的预备口粮，有时候她晚上饿了，或者说在没有人投喂的时间，就可以吃这里面的充饥。
　　相当于她的“小冰箱。”
　　这个鸟窝是二层楼的，木槿顺着里面的小楼梯跳到二楼，她站在二楼的地板上，顺着二楼那圆圆的窗户仰望着外面的风景。
　　夕阳西下，泛黄的枫叶上都笼罩着一阵紫红色的淡光，远处的房子也都是微红的，看起来就像是童话世界的城堡。
　　没有成长的烦恼与前程的迷茫，每天在天空自由翱翔，累了就睡，饿了就吃，无聊了就欣赏一下这梦幻般的景色。
　　在麻雀的视角里，世界原来是那样的美好啊。
　　此情此景，木槿在想，如果她能有个小摇椅就更好了。
　　但是这只能是想想，麻雀是不能坐下或躺下，所以说一般出现那种情况也就意味着这只麻雀差不多要寄了。
　　虽说麻雀是会躺下装死的，但木槿也试过躺下，发现远没有站着舒服。
　　毕竟对于人来说，用手抓东西可能要用力，但鸟儿来说，用爪子抓取树枝是一件放松的事情。
　　根据木槿的感觉判断，她现在抓树枝约等于她以前躺着差不多舒服。
　　“妈妈，妈妈，呜呜……”
　　就在她欣赏时，一个小孩的哭喊声突然传了过来。
　　木槿一愣，她跳到窗户边低头看了看，圆圆的眼睛瞪了起来。
　　只见一个四五岁的小女孩正蹲坐在她鸟窝的树底下，伸手抹着眼泪。
　　她的哭声不大，而且木槿所在的这棵树也是公园里比较幽深偏僻的地方，所以很少有游客能路过这里。
　　跟妈妈走散了，一路迷路到这里吗？
　　这也让她回想起自己小时候跟妈妈出去买菜，自己走丢在菜市场的经历。
　　那种孤独与无助的滋味是相当难过的。
　　木槿飞了下来，在小女孩身边盘旋着，却只能“啾啾”的叫着。
　　可恶，她不会说话啊！
　　鸟的声带和人的不一样，所以她没法用人类时的经验去发出声音。
　　如果不能说话的话，那她怎么能知道小女孩的妈妈是谁呢？
　　就在她一头雾水时，不远处出现了一个男人。
　　“怎么了，小妹妹？”
　　木槿看了过去，脸上有些惊讶。
　　居然是周瑞洋！
　　他怎么会出现在这里？




第7章 第七章 突如其来的绑架案件
　　周瑞洋在放飞木槿之后，本想就这样离开。
　　然而他却注意到自己手上还有一包鸟食。
　　糟了，这包鸟食怎么办？
　　这里的小贩都是流动摊，肯定也不会提供什么七天包退十五天包换业务。
　　所以他需要想办法处理这批鸟食。
　　这时他看了下那只小麻雀飞去的方向，起身追了过去。
　　这本来就是他为了喂这只小麻雀买的，虽然这小家伙脾气有点暴躁，但他大人不记小人过，还是打算把鸟食送过去。
　　而且这只小家伙飞的也很慢，要是普通的麻雀此刻早就不见踪影，而它在空中却显得慢悠悠的，就好像在引诱自己跟踪一样。
　　于是周瑞洋跟着小麻雀来到了人工鸟巢这边。
　　而一来这边，他还没找到麻雀，就听到这里有小孩子的哭声。
　　他来不及顾忌麻雀的事情，上前问道：“怎么了，小妹妹？”
　　小女孩抬起满是水雾的眼眸，抽泣道：“妈妈不见了。”
　　“别害怕，我带你去找她。”周瑞洋笑着伸出手。
　　但是小女孩却向后缩了缩，一脸怯生生的样子，奶声道：“妈妈刚刚才说，就让我在附近待着，不让我跟陌生人走……”
　　周瑞洋嘴角一抽。
　　难道他很像坏人吗？
　　不过这母亲的教育也是对的，幸好来的是他，如果是真的坏人小女孩再跟着走可就出事了。
　　“那你说说你妈妈什么样子，我去带她过来行吗？”
　　“唔……妈妈穿着蓝裙子，留着黄色卷发，有一双大眼睛！”
　　“好，我这就去帮你找妈妈，你在这等一会，我很快回来！”周瑞洋说着便掉头跑远。
　　他只顾着帮小女孩找妈妈，却全然没注意树梢上的木槿正在盯着他，眼眸里有着弯弯的笑意。
　　虽然不知道你为什么出现在这里，不过……
　　干得漂亮，小羊！
　　接下来就交给我好了。
　　木槿从树梢上一跳，身子还在降落的时候迅速挥动起翅膀，飞向了天空。
　　这三天之内，她已经能够相对熟练的飞行了。
　　她飞向二三十米的高空，鸟瞰着整座公园。
　　公园所有的场景与游客都在她的视野之下，而她的视力也非常好，即使是在这么高的距离，她也能清晰地看清底下每个人的表情。
　　但是神奇的事情却发生了。
　　木槿看遍了公园里所有的人，却没有找到小女孩所说的蓝裙子，黄色卷发的女子。
　　她有些纳闷。
　　这样的外貌特征按理说是相当显眼的才对，为什么会没有找到呢？
　　难道说是小女孩记错了吗？
　　也不可能，那个小女孩看起来还蛮机灵的，怎么可能会把这种事情记错呢？
　　嗯，等等？
　　木槿回忆着刚才小女孩跟周瑞洋的对话，好像发现了一个问题。
　　“妈妈刚刚才说，就让我在附近待着，不让我跟陌生人走。”
　　刚刚才说？
　　妈妈为什么会突然跟她说这种话？
　　难道说……
　　她妈妈其实已经预料到了她们两个必然会“走散”吗？
　　为什么会故意走散，是想扔掉孩子吗？
　　不对，这个小女孩年纪已经不小了，起码有五六岁了，不仅是有户口，而且也有记忆，丢肯定是丢不掉的。
　　而且她穿着很是洋气，头上还戴着几个漂亮的发卡，看起来就像是个有钱的小公主。
　　有钱？对啊，如果她家有钱的话……
　　莫非是绑架？！
　　木槿觉得这是有可能的，她又连忙往高处飞了些，这一次，她不在关注公园，而是准备观察公园以外的地方。
　　那就是公园外面的停车场。
　　假设小女孩是在树林外面的道路失踪，从母亲消失到走到她居住的那棵树大概也就是五分钟之内的路程，就算小女孩是漫不经心地走过来，那最多也就是十分钟。
　　所以如果她母亲是被人带走的话，现在最快也就是刚刚走出公园才是。
　　她瞳孔进一步缩起，眼中的世界就好像无形中戴上了望远镜一般，一下就将视线中心聚焦到停车场里那些开始发动的车辆。
　　靠着优秀的动态视力，她逐个观察着车辆里的人，最终，她的眼睛一瞪。
　　找到了！
　　只见一个留着黄色卷发，穿着蓝裙子的女人正在一辆灰色的面包车前，而她的周围则有几个成年男性包围。
　　木槿连忙飞了过去，落在了面包车的车头上。
　　一只麻雀的出现根本没有人注意，所以面包车里的人依然在放肆地谈着事情。
　　“别担心夫人，等钱到账后，我们就会放你回去的。”坐在驾驶室的男人叼着烟卷，笑的得意。
　　“我们说过了，现在没有钱……”
　　“这可就不归我们管了。”
　　这时车子已经开动，木槿本想也跟上去，但她很快想起来自己只是只小麻雀，就算追上歹徒也是无济于事。
　　于是她先看清了对方的车牌号，迅速飞回了树林，找到了周瑞洋。
　　周瑞洋还在树林之中穿梭着，突然从天上降下一团黑影，吓得他连忙刹住车。
　　定睛一看，他惊道：“啊，是你这个小家伙！”
　　欸？
　　木槿脑袋一歪。
　　他是怎么认出我的？
　　不是说天下乌鸦一般黑，麻雀一般黄吗？
　　不过木槿也没去纠结这个问题，她在周瑞洋面前落下，拦住了周瑞洋的去路，随后她衔了根树枝，在地上写出了一号歪歪扭扭的文字。
　　周瑞洋低头一看，顿时惊呆了。
　　天呐，这只麻雀居然会写车牌号！？
　　不过她写车牌号是做什么，难道是才艺表演？
　　木槿写完后，张开翅膀，先是用翅尖指了指小女孩的位置，然后又指了指车牌号，嘴上也在大叫着。
　　“啾啾啾啾啾！”翻译：那个小女孩的母亲被带走了，这是车牌号，快点报警！
　　“哦哦，明白了。”周瑞洋点点头，将手伸进了口袋。
　　木槿眼睛一亮，还好，这个家伙还是蛮聪明的嘛。
　　“给你。”
　　只见周瑞洋掏出了那包鸟食，撒了几粒在手上。
　　他本以为小麻雀是在表演要吃的，然而这小家伙却顿时勃然大怒，一把将他手上的鸟食打落。
　　“啾！”翻译：QNMD！
　　然而这次周瑞洋并没有理解木槿的想法，他仍傻傻地站在原地。
　　奇怪，不是要东西吃吗？
　　木槿见他这幅呆样，当即是气的又“啾啾”了几声。
　　可恶，她为什么不会说话！
　　她要是会说话，那不就方便多了嘛！
　　木槿正在抱怨着，突然灵机一动。
　　有办法了！
　　她起身飞进了树林。




第8章 第八章 有灵性的麻雀
　　周瑞洋还没搞清楚它想要做什么，不一会小麻雀就又飞了回来，嘴里还叼着一个粉红的发卡。
　　这是那个小女孩的发卡？
　　周瑞洋低头看着这个车牌号却突然反应过来什么。
　　这个小家伙从一开始看起来就相当聪明，既然它这么聪明，那么写这个车牌号可能是有她的理由的。
　　再结合这个发卡，他好像隐约明白了什么，“这个车牌号跟那个小姑娘有关系吗？”
　　“啾！”木槿眼神一亮，点了点头。
　　“那个小女孩的母亲被这辆车带走了？”
　　“啾！”
　　周瑞洋这时也发现了刚才小女孩的话里的问题。
　　“难道说她妈妈是被坏人带走了吗？”周瑞洋望着地上的车牌号，陷入了沉思。
　　半晌，他缓缓掏出了手机。
　　······
　　“老大，这次可算是让咱们抓到机会了。”
　　“是啊，可惜她的孩子找不到了，要不然娘俩一起，这单绝对稳拿。”
　　面包车里，几个带着口罩男人正在谈笑风生。
　　他们是一个讨债公司，身后的女人则是一个集团的少夫人，那个集团欠了不少钱款，所以有人特地委托他们帮忙要回来。
　　然而这就是他们公司的要钱方式。
　　一般先是将对方的妻子孩子之类的进行扣押，而这些公司的欠债人因为本身就欠钱理亏在前，一般也不会去报警，而是选择给钱息事宁人。
　　他们靠着这样的处理办法，已经成功要回了不少欠款，客户好评率高达99.9%。
　　面包车一路飞驰，他们并没有跑到偏远的郊外，而是带着这个女人来到了一家还算豪华的酒店。
　　来到酒店停车场，下车后，为首的光头老大低声道：“记住别乱叫，否则你知道后果的。”
　　说着他拍了拍自己的腰带，暗示他带着家伙。
　　女人猜测他腰带那里别着一把匕首，当时她在公园跟女儿一起游玩的时候，就是一把匕首突然顶在她的腰上，所以她才被迫放弃孩子，跟着这些男人来到了这里。
　　几个人走在停车场，这时从侧面走来一个路人，在走到这帮团伙面前时，他好巧不巧的被什么东西绊倒了，直接摔在了这几人的面前。
　　光头老大吓了一跳，怒骂道：“你他妈的走路能不能小心点，吓死老子了！”
　　“抱歉抱歉，我不小心滑倒了。”路人讪笑着爬了起来。
　　光头老大摆了摆手，“行了，你赶紧……卧槽！”
　　他话还没说完，就感觉身后有人勒住了他的脖子，并且迅速将他放倒在地。
　　“不许动，警察！”嘹亮的喊声在停车场里回荡着。
　　他连忙看了看周围，发现自己的兄弟们也都被人迅速制服。
　　糟了，他被条子盯上了！
　　光头老大这才明白，这个男人其实只是为了分散他们注意力，他们的身后早就有便衣悄悄接近了。
　　身后的警察正在试图给他拷上手铐，这时候他也顾不上别的，用后脑勺猛地向后一个撞击，正好撞在身后警察的面门上。
　　警察吃痛，下意识摸了下自己的脸，而光头老大趁着机会又用他强壮的身体将警察撞倒，成功挣脱束缚后，他直接朝自己的面包车方向逃跑。
　　此时的他来不及考虑逃跑被抓会不会接受更加严厉的惩罚，毕竟他是犯罪人员，见到警察就如同老鼠见了猫。
　　不管什么情况，老鼠都一定要想尽办法远离猫才行。
　　“站住！”
　　身后警察的怒喝丝毫阻拦不了他逃跑的决心，他拼劲全力，爆发出前所未有的短跑速度，成功跑到了自己面包车前。
　　成功了！
　　光头老大面露喜色，然而在他准备上驾驶室时，却发现驾驶室车门前居然有一个少年站在那里。
　　“滚开！别挡老子的道！”
　　“我出现在这里不就是为了挡你的道吗？”周瑞洋耸了耸肩，并不打算退让。
　　“你他妈的……”光头老大紧张的回过头，发现已经有两个警察正朝他跑来，与他相隔已经不到十米。
　　光头老大瞬间傻了眼。
　　完蛋了，要被抓住了！
　　“不好，快抓住他！免得他再抓人质！”
　　身后警察的大声密谋顿时让光头老大眼神一亮。
　　对啊，眼前这个小子不就是最好的人质吗？
　　眼前恰到好处的人质，警察无微不至的建议。
　　这简直就是上天赐予他逃跑的最佳组合啊！
　　他一个箭步朝周瑞洋冲去，一只手伸出想要抓住他的脖子，另一只手则迅速摸向自己的腰带部位。
　　“别动，否则你小命……哎卧槽，我刀呢？”
　　光头老大跑到一半，才发现自己别在腰间的匕首居然神奇的不翼而飞。
　　他回过头，双目充满了震惊。
　　他的刀不知何时，居然掉到了地上！？
　　怎么会这样，是跑过来的时候掉落的吗！？
　　这时他感觉自己眼前一阵黑影划过，回过头时，周瑞洋的鞋底已经与他的脸蛋距离不到1厘米。
　　“噗！”
　　这一脚的力道直接让光头老大脱离了地心引力，直接完成了空中翱翔的成就。
　　在他落地后，赶到的警察顺势将他压住，成功制服。
　　其中一个警察严肃道：“你怎么也跟过来了，还好他的刀掉了，如果出了危险怎么办！”
　　“哈哈，也是呢。”周瑞洋挠了挠头。
　　其实这个光头老大刀并不是自己掉的。
　　周瑞洋看了眼车底，这时一只小麻雀从里面跳了出来，看着他，眼眸里有些惊讶。
　　这家伙的身手居然还不错？
　　“谢啦。”周瑞洋用口型说道。
　　小麻雀的眼睛弯了起来，一副笑眯眯的样子。
　　刚才在光头老大跑过来的时候，木槿就迅速接近了他，悄悄将他的刀从腰带里抓了出来。
　　别以为这很轻松，对于她这个小身板来说，这把刀已经足够沉的，她可是废了九牛二虎之力才把它扔在地上的。
　　将罪犯都带上警车后，为首的警察队长向周瑞洋伸出了手。
　　“多亏你，阻止了一场绑架案。”
　　“客气啦，不过这也不光是我的功劳，还有它的哦。”周瑞洋指了指地上。
　　多亏这只麻雀的提醒，他才能联想到小女孩母亲被绑架，从而报告给了警方。
　　老一辈常说麻雀有灵性，他这可真是眼见为实了。
　　“谁？车底下还有人吗？”警察弯下了腰，但并没有看到有人。
　　“咦？它刚刚还在的啊。”
　　“是个小孩吗？”
　　“不是，是只麻雀。”
　　“哦是只麻雀啊……”警察队长点点头，眼睛突然一怔。
　　“等等，你说什么？”




第9章 第九章 回忆起来的情感
　　“我说，是一只小麻雀帮助的我，它把对方的车牌号画了下来，然后想办法让我知道……等会，你们怎么一脸不相信的样子。”
　　他清楚地看到眼前的警察叔叔露出了一副在看智障的眼神。
　　“啊没有没有，我们信得很，信得很。”警察队长露出职业假笑，“对了，你还得跟我们去一趟警局，因为你是目击证人，所以麻烦你做个笔录之类的，放心，到时候我们会送你回去的。”
　　周瑞洋也知道这种事情如果没亲眼见证恐怕是没人信的，所以他也就懒得再去争辩，只是耸耸肩，“行吧。”
　　打开警车门，周瑞洋还没坐进去，一个小小的黑影先他一步钻了进来。
　　小麻雀站在警车后座上，伸出翅膀，像人类一样对他做了个“嘘”的动作。
　　木槿也没办法，这个地方离公园距离蛮远的，如果要她飞回去那可是个体力活，那当然是能坐顺风车就坐喽。
　　只要能到她大学附近，她飞回去也就轻松很多。
　　周瑞洋默契地点点头，他知道如果让警察发现车里进了只小麻雀，肯定是会想办法赶出去的。
　　毕竟鸟儿这种东西是会随地大小便的，影响很不好，不过周瑞洋觉得这只麻雀应该是不会这么干的，所以他也就没有向警察叔叔报告。
　　甚至他坐进来的时候还将衣服扯了扯，把木槿藏在了下面。
　　这个举动让木槿有些惊讶。
　　这个家伙，居然还蛮爱护小动物的嘛。
　　而且多亏是她，如果换了别的人，恐怕早就以为自己撞鬼了。
　　或许正是因为他总是傻傻的，所以对于这种反常的事情反而是很容易就接受了。
　　······
　　警局大厅，小女孩身边正有一名警察小姐姐在哄逗，然而她的表情却并不轻松，仍然是皱着眉头，一副有心事的样子。
　　这时大厅的门被推开，小女孩看了过去，水灵灵的眸子顷刻间就蓄满了水雾，从椅子上跳下跑了过去。
　　“妈妈！”
　　“宝宝，你没事就好！”
　　女人将小女孩紧紧搂在怀里，自己也是泪如雨下。
　　其实她在被坏人绑架前就隐约发现了他们在跟踪，当时的她虽然害怕到极点，但却依然先冷静的将孩子留在公园的树林里，并且细心叮嘱她不要乱走吗，之后她才放心出去被这群人给劫持。
　　一个母亲，即使到了最危急的情况，也在想着如何先保护好自己的孩子。
　　然而在得救后，看到自己的女儿，这个年轻妈妈内心的坚强终于可以收起，放心的把内心的恐慌与委屈都释放出来了。
　　在看到这一幕时，在场的警察都露出了欣慰的笑容。
　　毕竟没有什么比看到自己费力保护的市民安全归来喜极而泣更让人开心的事情了。
　　在场的人们都被这对重逢的母女所打动，甚至还包括了一只麻雀。
　　木槿站在周瑞洋的肩头，双眸有些发呆。
　　她虽然是麻雀，但却是一只有人类感情的麻雀。
　　她想起来自己小时候走丢时，也是在人群中嚎啕大哭，那时候的他只感觉整个世界都要坍塌了，满心期盼着母亲的出现。
　　当母亲着急忙慌地找到他时，他也是像这个小女孩一样扑进自己母亲的怀抱。
　　她从这个年轻妈妈身上，看到了自己妈妈的影子。
　　妈妈……
　　她的眼前浮现出一幕幕过往的场景。
　　小学时妈妈替他上学背书包时辛苦的笑容；初中时给他包三鲜饺子看他大快朵颐时开心的笑容；高中送他来大学时欣慰的笑容。
　　她已经失踪三天了吧，妈妈会不会在这段时间已经给她打电话问候了？
　　是不是在担心她了？
　　小麻雀的眼眸突然泛起了水光。
　　她也想爸爸妈妈了。
　　这些日子变成麻雀的惬意顷刻间荡然无存，见到这幅场景，她终于回想起来那些自己应该有的情感。
　　木槿用羽毛擦了下自己的眼泪，眼神突然变得坚定。
　　不行，她一定要想办法变回人类！
　　不过想归想，但变回去可不是那么简单的事情。
　　毕竟那个变身药丸可是要三万的积分，即使木槿花上一整天去在做系统分发的任务，恐怕也就能得个几十分。
　　想要获取三万分，最快也得三年以上的时间，恐怕到时候变回来，她的户口估计都要在人类世界注销了。
　　这时候，木槿陈思良久，终于是作出了一个决定。
　　系统，我要更改愿望，将成为富豪改为变成人类。
　　如果靠积分她是肯定无法迅速变回去的，唯一可能变回去的办法就是靠着系统的许愿设定。
　　毕竟她只花了两三个月的时间就将上一个任务的进度条做到了62%，这一次她再加快进度，说不定能在这个学期结束前变回人类。
　　【友情提示，宿主目前已完成62%的任务进度，如果更改愿望，进度条将会重新刷新，确定还是取消。】
　　她闭上眼睛，深吸口气。
　　当然，做出这个决定木槿肯定是要经过一定的心理斗争的。
　　人都是贪婪的，能成为富翁的机会近在眼前，她怎么能这么轻易放弃呢？
　　但是话说回来了，如果她连人都不是，那么有了钱又有什么意义呢？
　　确定！
　　【宿主成功修改任务，从麻雀变成人类，下面发放第一件任务——小麻雀的日行一善，请宿主今天做一件善事，越大的善事将会获得越丰厚的奖励。】
　　木槿一怔，如果说善事的话，她今天是不是已经做过了？
　　果然，还没等木槿去问，系统就开始自言自语起来。
　　【叮，恭喜宿主完成了一件特级好人好事，获得5%任务进度条！并获得本系统额外奖励‘三选一大礼包’。】
　　【选择一：直接获得三百积分。】
　　【选择二：获得‘飞行精通’，能够让宿主飞行速度超过99%的生物，并且能够熟练进行急停，急转等操作，友情提示：以后变成人类时也能够使用。】
　　【选择三：获得‘人语精通’，能够用鸟类的喉咙发出人声，友情提示：变成人类时也能够说人话。】
　　木槿顿时呆了。
　　卧槽，狗系统，你这也太阔绰了吧！？
　　这种三选一礼包倒是这个系统的特色，在每完成一些关键任务时都会给予这种礼包。
　　但是像这么牛.逼的三个礼包同时出现还是她第一次见。
　　而最难受的是，她却只能选择一个。
　　虽然她想大声喊出“我全都要”，但是她知道这个名叫心想事成的狗系统肯定不会让她心想事成的。
　　所以她必须要在这三个礼包里做出选择。
　　她反复看了看这三个选项，如果没记错的话，这两个精通都是需要至少五百以上的积分才能兑换，所以第一个选择是可以放弃了。
　　而且飞行精通这种东西也是她一直想要的。
　　毕竟作为麻雀，她现在飞的实在是有些笨拙，有时候别的小麻雀都消失不见了，她才刚刚开始起步。
　　就好像是一个特技车手和一个科二新手的对比。
　　最重要的是居然变成人类也能飞，这岂不是变成超能力者了吗？
　　既然能换这个东西，那她的选择当然是……
　　人语精通啦！
　　【叮，宿主选择飞行……等一下，请问宿主到底要选择哪一个？】
　　木槿的心路历程是和系统共享的，这也是为什么系统会被晃到。
　　毕竟木槿之前的心路历程都是在夸奖飞行精通，这突然一个转折就连它都是时所未料。
　　木槿：人语精通啊，快，我要说人话！
　　她今天可是体会到哑巴是什么滋味了，以后再碰到这种事，她就可以直接开口了。
　　至于飞行精通，她觉得自己根本用不到，毕竟现在她就住在公园，不需要太依赖飞行。
　　至于变成人也能飞这回事，那就更不能做了，现在监控这么完备，她要是真以人类之姿上天，恐怕就要被研究院当外星人去研究了。
　　【宿主成功选择人语精通，在使用时只需默念人语精通便可成功使用。】
　　成功选择之后，木槿跟着周瑞洋坐着警车回到了Q市大学。
　　在与警察叔叔笑着告别后，周瑞洋将木槿从背后拿了出来。
　　“行了，天都黑了，你也快回家吧。”
　　木槿站在周瑞洋的手里，并没有飞走，而是直直地盯着他。
　　“你看我干什么，再不飞我可要把你扔出去了哦。”周瑞洋说是这么说，但并没有这么做，他将木槿拿的近了些，仔细端详了她一会。
　　“你可真可爱，而且还那么聪明，不会是只麻雀精吧？还会说话的那种？”
　　这本来是周瑞洋开玩笑似的自言自语，然而从麻雀的嘴里，却真的传来了一阵女声。
　　“嗨呀，让你猜对了。”
　　周瑞洋的表情瞬间呆滞。




第10章 第十章 重要的合作伙伴
　　半个月后。
　　【叮，恭喜宿主完成任务，从自动售货机里购买一瓶可乐并将其全部喝完，获得10%任务进度点以及200积分。】
　　当系统报告的时候，木槿正躺在她小窝的草坪里，不断地打着饱嗝。
　　“没事吧，木槿？”一只眼睛出现在小窝的窗户口，正朝里面观望着。
　　木槿闭着眼睛，伸了伸翅膀，艰难道：“不要说话，我现在很涨……啊等一下，我肚子好痛！”
　　她立马起身，来到了一块镂空的地板站下。
　　这是她制作的临时厕所，毕竟她是一只讲卫生的麻雀。
　　她的体内构造其实是和其他麻雀有些区别，其他小鸟都是直肠子，排泄速度很快，但是她在代谢这方面却更像是人类，并没有那么勤的排泄。
　　不过就算是代谢功能像人类，也顶不住每天喝那么多的可乐。
　　所以木槿这几天可谓是天天闹肚子。
　　木槿松了口气。
　　还好她动作快，没有拉在房间里。
　　“没事吧木槿？”
　　“没事，只是闹肚子……喂，你还看什么啊，赶紧起开！”木槿抬起头，这才发现周瑞洋还在透过窗户观望着自己。
　　“为什么？”窗户处的眼睛眨了眨。
　　“你说为什么，下次等你上厕所的时候也让我开门欣赏一下好不好？”
　　木槿觉得这个世界上除了变态以外，应该是不会有人喜欢让别人看着自己上厕所的吧。
　　“好吧，不过木槿……”
　　“怎么了？”
　　“你现在这个声音说这样的话总让我感觉自己在看一个害羞的女孩子。”周瑞洋脸上居然有了丝局促。
　　别看木槿现在是麻雀的样子，但是她的声音却很婉转动听，有点像是小孩子稚嫩的嗓音，也像一个可爱系女孩的声线。
　　恍惚间，周瑞洋总觉得是一个羞怯女孩在向他撒娇。
　　木槿翻了个白眼，“我也没办法，谁叫我现在就只有这一种声线了。”
　　她也曾问过系统为什么自己开口会是女声，而系统告诉她，这就是她麻雀形态本身的声线，也就是说以后用麻雀的身体说话，就只能有这一种声音。
　　虽然这种声音也让她很不习惯，但总比当哑巴要好。
　　不过即使是说话，她现在也都是很小声的，尽量保证在只有周瑞洋能听见的范围。
　　毕竟要是有人经过，听见两个人声音，就算不对她产生怀疑，也会觉得周瑞洋是个精神分裂患者。
　　周瑞洋的眼睛离开了鸟窝，木槿这才能放心大胆的上起厕所。
　　虽说这瓶可乐让她这几天都有些饱受折磨，但是为了10%的进度点，她也是豁出去了。
　　有人可能会有疑问，只是喝一瓶可乐而已，怎么会获得这么高的进度点。
　　但看官们是站在人类的角度去思索的，而站在麻雀的角度，这可是一个近乎不可能完成的任务。
　　虽然她从任务的描述里投机取巧，买了最小的易拉罐装，但那也是有320ml的容量。
　　对于体重只有五十几克的木槿来说，这个易拉罐是她的六倍体重！
　　光是从售货机里拿出来，就是一个不可能完成的任务。
　　不过这个任务她拜托周瑞洋给她完成了，并且每天周瑞洋都会帮她把可乐倒在一个小碗里，供她每天饮用。
　　不过即便是有人帮助，她还是喝了十多天才勉强完成了这个任务。
　　而在这半个月里，周瑞洋可是充当了非常重要的角色。
　　现在的他，可以说是木槿最铁的合作伙伴了。
　　那天木槿开口讲话后，周瑞洋虽然大惊失色，但却依然很快就接受了她会说话的现实。
　　当然这也在木槿的计算之中，她跟周瑞洋同寝三年，知道这家伙是个对一切事物发生都见怪不怪的人。
　　比如他在lol里下棋，眼见就要吃鸡，但是却被奇怪的bug突然导致自爆，他们几个围观的室友都觉得难受，然而他却没有任何的激烈反应，甚至还很开心。
　　“哈哈，我居然遇到bug了！”
　　再好像他们学校之前的门卫大爷居然是一个潜藏了二十多年的杀人犯，在被逮捕时，所有学生听到都感觉像是做梦一般不可思议，然而周瑞洋却淡定的敲了敲手。
　　“我就觉得那个大爷好像不对劲，原来是杀人犯啊。”
　　正因为他接受能力过强，并且有着一种超乎常人的淡定和迟钝，所以才会让人觉得他特别的呆。
　　不过周瑞洋的呆这次却正好帮助了木槿。
　　木槿将自己莫名其妙变成麻雀，以及这些天的经历向周瑞洋全盘托出。
　　当然，她没有把系统的事情说出来，因为当时系统寄宿时他们就签订过协议，不能将系统的事情告知任何人，否则发生一切意外系统概不负责。
　　木槿一开始只当这个系统是个骗子，也就随意的同意了，所以现在她就要为当时的草率而付出代价。
　　当时的周瑞洋眉头紧锁，沉默许久，木槿还以为他是不信任自己。
　　结果他憋了半天，说了一句让木槿这辈子都想不到的话。
　　“哦，原来你是木槿啊，我就说你为什么会来啄我，不过你的声音怎么变娘了？”
　　“……”
　　总之，这个家伙就是很顺利地相信了她的身份，并且变成了她的……
　　仆人！
　　是的，木槿在坦白之后，周瑞洋便变成了她各种意义上的工具。
　　首先她拜托周瑞洋登录了她自己的VX，并且让周瑞洋冒充她向辅导员以及自己父母报了下平安，并以失恋为理由，表示自己最近可能不会去学校了，要请个长假去散散心。
　　他们辅导员很好说话的，据说以前有个学长也是失恋失踪了，在确定他下落之后，辅导员和专业老师也都没强制让他来学校，而且那一学期的专业科目也都给他过了。
　　毕竟导员和老师都是成年人，都本着多一事不如少一事的原则行事。
　　除了请假之外，木槿的饮食，水源甚至鸟窝的卫生打扫，都拜托给了周瑞洋。
　　周瑞洋每天放学都会来公园找她，甚至还隔三差五拿着抹布替她打理鸟窝。
　　就好像免费的保姆一样。
　　值得一提的是，因为木槿的鸟窝比较高，每次周瑞洋都得问公园大爷借梯子，时间一长，公园大爷都认识他了，见面都会打招呼了。
　　“哎呦，又来玩鸟了？”
　　而木槿现在每天除了做完任务以外，也就是期盼着下午周瑞洋的到来，因为她身边除了周瑞洋以外，再也没有一个能够沟通交流的朋友了。
　　下次要不让他帮忙往鸟笼里喷点空气清洗剂吧？
　　虽说这个鸟笼干净又卫生，但可能是之前有鸟住过的原因，总是有一股奇怪的味道。
　　木槿上完了厕所，她向前跳了一步，下意识回头看了一眼。
　　毕竟回身冲马桶已经是一件刻在DNA里的事情了，即使她当了半个月的麻雀，这个上完厕所回头看的毛病还是改不了。
　　而这一回头，木槿却看到了一个不得了的东西。
　　只见鸟窝的墙上，正趴着一只“怪物”。
　　这只怪物有她五分之一大小，长着八条腿，却有着四只眼睛。
　　而那四只眼睛，正齐刷刷地看着她。
　　几秒之后，从鸟笼里传来一声惨叫。
　　“啊！有蜘蛛！！”
　　“别闹了木槿，猪怎么钻的进你这小房子里呢？”周瑞洋一脸漫不经心，但小麻雀却像子弹一样从鸟窝里窜了出来，直接就躲进了他帽衫的帽子里。
　　“救命啊小羊！”
　　周瑞洋皱着眉头，将手伸进鸟窝里，在里面摸索了半天，眼神一亮，“哦，抓到了。”
　　“真的吗？”一颗小脑袋从帽子里钻了出来，满是警惕。
　　“你看。”周瑞洋将手慢慢地伸了出来，手指里正捏着一只小蜘蛛，他将蜘蛛凑到木槿面前，“原来是蜘蛛啊，喏，你是麻雀对吧，把它吃了吧，哎呦！”
　　“滚！”木槿狠狠地啄了他一下。
　　“奇怪，麻雀不是吃蜘蛛吗？”
　　“当然不吃了！正经麻雀谁吃蜘蛛啊！”
　　“真的假的？”周瑞洋抱着好奇心打开了手机，在上面输入着什么。
　　木槿凑上去一看，发现这家伙居然在百度麻雀到底吃不吃蜘蛛！
　　当场气得她又啄了他一口，“你mua的，还真把我当麻雀啊，我只是长得像罢了！”
　　“也是哈。”周瑞洋说着将蜘蛛扔在了地上，放它离开。
　　木槿一愣，“喂你怎么把它放了？”
　　“你不吃我还不放了它？”
　　“你把它捏死啊！”
　　“蜘蛛是益虫，还是放它走吧。”
　　那只小蜘蛛也好像听懂了二人谈话似的，在落地之后便迅速逃离了这个位置。
　　它一路向前爬着，然而在穿过了几棵树后，却突然被一只大脚踩在了地上。
　　等到那只脚抬起后，它已经扁成了一幅画。
　　而那只大脚的主人却并没有关注这只死去的蜘蛛，而是死死地盯着远处的周瑞洋和他肩上的木槿，嘴角也带着一丝若有若无的笑意。
　　“应该就是它了吧？”




第11章 第十一章 公园大逃杀
　　第二天下午五点四十分。
　　今天是周三，晚上有一节四点到六点的课程，所以周瑞洋到现在都没有过来。
　　不过就算他不来，木槿的生活也很是充实。
　　她今天从早忙到晚，已经刷了好几个任务了。
　　为了早日变回人类，她可是十分努力的，这才半个月，就已经累积了16%的任务进度了。
　　不过别看她现在进展这么快，但这个系统的尿性就是将任务难度划分为五个阶段，每过20%，任务就会提升一个难度，而且任务不仅难做，任务奖励也少的可怜。
　　但这个系统倒有个好处，那就是每经历过一个阶段，就会给予她丰厚的奖励。
　　上一个任务，木槿完成度到了62%，所以也拿到三个奖励，分别是【学习精通】、【艺术精通】、【伪声精通】。
　　其中这个伪声精通是最鸡肋的，她起初以为是可以模仿所有人的声音，但是之后才发现只能模仿固定女生的声线，而她现在的声线本身就是女生，所以根本用不上。
　　艺术精通几乎是全方位的开发了木槿的艺术细胞，所以她不管是跳舞唱歌还是绘画，都有很强的悟性和水平，这也是为什么她的舞蹈能跳的这么好。
　　而学习精通更强悍了，那么具体有多强呢？
　　别看她落下一个学期的课程，但只要能让她在最后一天赶回去，她就能凭学习精通把一个学期的课程全部学完并且考到第一。
　　木槿已经有些期待这次第一阶段的奖励是什么了。
　　【宿主领取新任务，在半小时在公园里长椅进行为时至少两分钟的跳舞，任务完成将会获得0.1%任务进度，5积分，失败将会获得一级惩罚。】
　　靠！
　　进度条才给这么点，合着你是已经觉得我已经习惯在大庭广众跳舞了呗？
　　木槿有些不想干了。
　　而且这个一级惩罚实在是吓不到木槿，大概也就相当于弹脑瓜崩的惩罚水平。
　　不过说是这么说，做还是要做的。
　　毕竟她只请了一个学期的假，必须要在这短短的一百来天之内变回人类才行！
　　她飞出了自己的小窝，来到了公园的长椅上，开始熟练地摇起了头。
　　“啊，那只跳舞的麻雀又出现了！”
　　“太好了，帮我拿下东西，我录个像！”
　　路人游客纷纷激动起来。
　　自从周瑞洋给她送饭后，她就很少会来公园卖艺
　　其实变成鸟后，木槿虽然身体变小了，但脸皮却比以前厚了许多。
　　以前的她虽然会跳舞，但也绝对不敢在大庭广众之下跳的自在。
　　她戴上了名为麻雀的面具，却恰巧解放了她人类的天性。
　　在摇摆了两分钟后，系统的提示音也随之响起。
　　【叮，任务完成，宿主是否继续领取任务，请在内心回复领取或者拒绝。】
　　领取！
　　【宿主领取任务，公园大逃杀！】
　　木槿一怔。
　　公园大逃杀……是什么东西？
　　【目前公园正有神秘捕鸟人在进行捕鸟活动，请宿主成功躲避追捕，任务成功获得5%进度条，100积分，失败将会……】系统突然托起了长调。
　　将会什么？木槿急着追问。
　　【将会被捕鸟人抓住。】
　　我去，这不是废话嘛……
　　【请宿主不要小看这个惩罚，本系统给出的任何惩罚都不会伤及宿主的生命，然而被捕鸟人捕捉，很有可能会直接殒命。】
　　好好好，肯定不小看。
　　木槿嘴上这么说，但心里却很是不屑。
　　如果是普通的麻雀，那捕鸟人的捕捉办法可能是非常管用的。
　　但她可是人类变成的麻雀，是有智慧的麻雀！
　　那点捕捉的小伎俩，根本就不需要防范。
　　木槿张开翅膀，慢慢地朝自己的小家飞回。
　　穿越进树林时，她真的在地上发现了一个竹篮子机关。
　　这是抓麻雀最常用的一种招数，在地上撒一把小米，然后旁边用木棍撑起一个竹篮，等到麻雀飞下来吃米的时候，远处的人就会迅速拉动绳子，将麻雀盖在里面。
　　这种招数真的会有笨蛋麻雀上钩吗？
　　就在木槿纳闷时，真的有一只小麻雀飞了下去，开始吃起地上的小米。
　　只见绳子一抽，竹篮子便将麻雀盖在了里面，任凭它如何扑腾也是飞不出去的。
　　“抓住了！”
　　远处的树林里跑出了一个穿着破旧迷彩服的男人。
　　男人年纪大概在四五十岁左右，留着平头，看起来就像是个平平无奇的中年男子。
　　有一双他将篮子掀开一个小缝，将麻雀一把抓了出来，毫不客气地塞进了自己后面的黑色背包里。
　　之后他抬头望向天空，刚好与木槿对上了视线。
　　不知怎么，男子嘴角突然咧起，露出一丝诡异的笑容。
　　我去，这家伙也太吓人了吧。
　　在天上飞行的木槿一阵冷汗。
　　她好像感觉到了一点点可怕了。
　　不行，还是赶紧飞回小窝里躲着吧，在外面实在是太危险了。
　　不管什么时候，家都是最有安全感的地方。
　　木槿加速飞到了自己的小窝面前，然而就在她准备直接飞进小窝的时候，她眼睛陡然瞪大，迅速停了下来。
　　只见她小窝的门口，居然布满了一层细密的丝网！
　　这种网非常的纤细，离得远即使是鸟儿的眼睛也无法看清端倪。
　　还好她比普通麻雀飞的要慢，能在刚过来的时候还有心思去看一眼。
　　如果是其他飞得快的麻雀，恐怕早就一头撞上去动弹不得了。
　　她抬起翅膀推了推，发现这个网居然牢固的可怕，她推了两下居然纹丝不动。
　　就好像她人类时候推防盗铁网时的感觉。
　　那该死的家伙，居然都跑到她家里来布网了！
　　诅咒你家门口全是蜘蛛撒的网！
　　她满是怨气地站在门口，小心翼翼的用嘴开始撕咬起细网。
　　还好她的喙比较锋利，虽然这网很有韧性，但也不是不能咬断。
　　费了好大的功夫，她才将门口的网咬出了一个小洞。
　　她跳进小窝仔细一看，这才发现原来这个网是用工业胶带固定在里面的。
　　怪不得这个网这么牢固，这种胶带就算她是人类的时候撕下来都费劲，更何况现在她是只小麻雀呢。
　　嗯？等一下。
　　麻雀？
　　木槿突然发现了什么。
　　对了，她现在是麻雀，为什么会有人对付麻雀使用工业胶带呢？
　　而且捕鸟人布网都是追求效率的，他们一般都是布在更加开阔的树林里面，等待路过的“幸运”鸟儿随机撞上才对。
　　怎么会有捕鸟人专门在单个麻雀的小窝里下网呢？
　　万一这个小窝是麻雀废弃的怎么办？
　　而且就算真抓到了麻雀，那也就只能抓到一只啊。
　　难道说……
　　对方是专门来抓她的吗？
　　木槿心里咯噔一下，脊背有点发凉。
　　“哎呀，网居然被扯破了，真是神了。”　
　　就在这时，她的身后突然传来一个陌生的声音。。
　　她回过头，眼眸里顿时充满了震惊。
　　一只带着血丝的眼睛，正在门口死死的盯着她。
　　“啾！！”




第12章 第十二章 抓到你了
　　木槿吓得直接在小窝里飞了起来，鸟食、草皮、羽毛顷刻间扑腾的到处都是。
　　人工小窝的外面，那个中年男人正踩着梯子向这个人工鸟窝里探望着，之后他挪开脸，面带笑容地将一只大手顺着门口伸了进来，目标直指里面的麻雀。
　　木槿一个侧身闪开，迅速顺着二楼爬了上去，想要从二楼的窗户逃出去。
　　结果她刚跳到二楼，另一只手也顺着二楼的窗户伸了进来。
　　两面夹击的木槿只好紧紧靠在小窝里的墙壁上，小小的身子不断地发抖。
　　她不知道对方要捉她做什么，她只知道不管做什么，被抓走绝对没有好果汁吃！
　　她需要想个办法才行！
　　系统，积分商城！
　　木槿打开了积分商城，一边浏览着，一边还要注意捕鸟人手的动向，方便及时躲避。
　　如果她没记错的话，她曾经在商城里看到过那个东西。
　　终于，她眼睛一亮。
　　找到了！
　　中年男子两只手在里面不停地摸索着，但是却一直都抓不住里面的那只麻雀，这也让他愈加的烦躁。
　　毕竟现在捕鸟可是违法的，如果让别人看到他在麻雀窝里捕鸟，但肯定是要处罚他的。
　　所以他只想速战速决。
　　就在这不断的摸索中，他终于抓到了一个毛茸茸的东西，并且伴随着一声“啾”。
　　拿下！
　　男人兴奋起来了，他一把攥紧那只麻雀，将手从小窝里撤了出来。
　　然而当他看清手中的东西时，他不禁一愣。
　　手中握着的并不是什么麻雀，而是一只小小的麻雀玩偶。
　　这是什么？
　　在他发愣时，一个小小的身影迅速从鸟窝二楼的窗户飞出，迅速飞向天空。
　　那个小玩偶是木槿刚刚从系统的积分商城兑换的，她在二楼将玩偶扔了下去，为的就是对方抓住查看时能给她制造一丝逃跑的机会。
　　而事实证明，她确实成功了。
　　中年男人呆呆地看着那只飞出去的小麻雀，愣了几秒后，才反应过来。
　　不好！让它逃出去了！
　　这次的飞行，木槿可谓是用尽了浑身的力气。
　　毕竟一旦失误，那可能就是小命不保的节奏。
　　短短几秒，她就飞向了二十多米的高空，当她低头望去，突然在公园里发现了一个熟悉的身影。
　　周瑞洋就在她居住的树林外面，正在翻阅栏杆进入树林。
　　小羊！
　　木槿煽动着翅膀，迅速朝他飞去。
　　只要能赶到周瑞洋身边，她就绝对有救了。
　　这次过后，她绝对不要再住在公园里了，而是要住个离周瑞洋近一点的地方。
　　她穿越了树林，眼见周瑞洋离她只有二十米不到的距离。
　　“小……”
　　她刚张开口，忽然身后一阵劲风袭来，她只感觉被什么东西瞬间打中。
　　身体顿时用不上力气，明明离周瑞洋只有十几米，她却失去了平衡，摔在了地上。
　　她想张嘴呼救，但是眼前的世界却慢慢变得昏暗。
　　在昏迷前的最后一刻，她看到了那个男人走到了自己的面前，脸上则带着扭曲的笑容。
　　“抓到你了。”
　　中年男子先将地上的木槿捡起来，随手扔进了自己的背包里。
　　他正准备收起手上的家伙，这时周瑞洋来到了他的面前。
　　“大叔，你这拿的是什么？”
　　虽然周瑞洋没看到男子捡木槿的场景，但是他手上的东西却吸引了他的注意力。
　　那是一把形状像枪，但是头部却是尖尖的构造，像枪，却又不完全像。
　　在这人迹罕至的树林中，一个拿着枪的大叔，总归是有些奇怪。
　　中年男子一怔，挠了挠头，笑得憨厚，“这个啊，这是钉枪。”
　　“钉枪？干什么用的？”
　　“就是钉木头的枪啊，这里面有不少人工鸟窝都开始松动了，我需要用钉枪来给它们加固一下。”
　　“你是工人吗？”
　　“是啊，哈哈。”大叔腼腆的笑了笑。
　　周瑞洋打量了一下，这个中年男子皮肤黝黑粗糙，身后还背着一个鼓鼓的背包，看起来还真像是工人。
　　“那还真是辛苦你了啊大叔。”周瑞洋感谢道。
　　毕竟木槿也住在这个地方，修房子肯定也对木槿有好处，他就先替木槿道声谢好了。
　　“不辛苦不辛苦。”
　　两人就此分离，周瑞洋一路来到了木槿的住所，大叫道：“出来啊木槿，看我今天给你带了什么好东西。”
　　周瑞洋将椅子搭在树上，爬到了鸟窝处喊了一声。
　　然而里面却没有任何回应。
　　这让周瑞洋有些奇怪，按照以往来说，这时候木槿应该会立马窜出来，然后大笑道：“可真是孝死我了，小羊！”
　　周瑞洋顺着门口往里面看了看，发现里面居然空无一鸟。
　　奇怪，她是跑去公园的广场了吗？
　　可是他就是从那里过来的，在路上并没有见到她啊。
　　周瑞洋正打算先从梯子上下来，在树下面等着木槿回来，但鸟笼里的景象却让他有了些起疑。
　　木槿原本的小窝是很干净整洁的，可以说比他们宿舍还要干净，然而现在里面却是满地的鸟食羽毛，就连她一向爱护的草皮都被掀了起来，可谓是一片狼藉。
　　周瑞洋眉头一皱，他探着头在鸟笼里又仔细观察了一番，果然又发现了新疑点。
　　这是什么？
　　他伸手在门口两侧拽了拽，之后用力撕下了一块细网和胶带。
　　周瑞洋眼睛一瞪。
　　这是莫非是捕鸟网！？
　　捕鸟网中间空了一个大洞，莫非木槿撞在了上面，然后被对方抓走了？
　　这时候，周瑞洋眼里突然出现了刚才那个大叔的身影。
　　这个树林一般是没有路人路过的，而在木槿失踪的同时，刚好就有个大叔来这里修补人工鸟窝。
　　这是不是有些过于巧合了？
　　不过周瑞洋有一点还是没想出来。
　　那就是虽然鸟窝里乱成一团，但是这个鸟网上并没有黏上任何羽毛，而且以木槿的头脑也不至于跟笨鸟一样直接就撞上去。
　　所以说那个大叔如果只用这种办法的话应该是抓不住木槿的才对。
　　周瑞洋突然一怔，眼神里突然浮现出了诧异。
　　原来是这样，所以他才会带着枪！
　　那把枪不是用来修补的，而是用来打鸟的！
　　周瑞洋在明白之后，直接从楼梯上跳了下来，朝外面奔去。
　　他一路飞奔，引得路人们频频关注，但他却一脸严肃，浑然不觉。
　　当他跑到公园门口时，他刚好看到了远处的马路上，那个大叔坐进了一辆出租车里。
　　“喂！”
　　周瑞洋大叫着，但是声音却传不到那边，只能眼睁睁地看着出租车渐行渐远。




第13章 第十三章 闷烧麻雀
　　木槿是在一片麻雀的吱呀叫声中醒来的。
　　她醒来的时候，发现自己正身处在一个巨大的笼子中，而笼子里则有十几只小麻雀在蹦蹦跳跳着。
　　她眨了眨眼睛，有些恍惚。
　　自己这是在哪里？
　　【宿主公园大逃杀任务失败，进行被捕鸟人囚禁惩罚，友情提示：因为是惩罚，本系统在囚禁期间不会提供任何协助，积分商城也会临时关闭。】
　　系统的提醒也让木槿回忆起来，她是被坏人捉住了！
　　我靠，商城都关闭了也太过分了吧！
　　【本系统已经提醒过宿主，是宿主自己大意，仍然要回家才导致任务失败。】
　　木槿一时沉默，系统说的也确实没错，是她自己小看了捕鸟人。
　　她下意识地张了张翅膀，却感到一阵剧痛。
　　她低头看了看，发现自己的翅膀被打伤了。
　　木槿忍着疼痛收回翅膀，看向了笼子外面。
　　这里的灯光有些昏暗，但不难看出这是一间看起来很普通的居民房。
　　她正处在客厅的地板上，旁边是木制的餐桌和椅子。
　　再远点还有一间卧室，透过卧室的门，她能看到一个男人正躺在里面看着电视。
　　“咔——”客厅的门被打开，一个小孩子从外面兴奋地跑了进来。
　　“哇好多麻雀啊爸爸，那只会跳舞的麻雀今天来我们家了吗？”
　　“哎儿子！它来了！”
　　男子连忙走了出来，领着小男孩来到了鸟笼前。
　　在他们靠近时，里面的麻雀顿时乱成一团，木槿为了不太过显眼，也强忍着疼痛扑闪起翅膀，假装起受惊。
　　既然系统不会提供帮助，那她就要靠自己。
　　而刚才那个小孩说的话其实是在给她提示了。
　　他们主要想要找的是那只会跳舞的麻雀，只要自己隐藏好这个身份，那可能就会安全了。
　　中年男人俯下身子，打开了鸟笼的门，抓了一把鸟食放在小孩的手上。
　　“你把手放在这，一会那只麻雀就飞出来吃了。”
　　“真的吗？”
　　“真的。”
　　中年男人一脸笃定，虽然身为资深捕鸟人，他知道麻雀这种生物抓回家是不会吃东西的。
　　麻雀气性大，被抓回来一般都是不吃不喝活活饿死，但是那只麻雀明显是很亲近人的，所以他觉得即使被抓回家，只要是那只麻雀，应该也会飞出来吃人类手上的食物才对。
　　只不过小男孩在鸟笼外蹲了好久，都没有一只麻雀肯飞出来。
　　“爸爸，怎么它不出来呀？”
　　“嗯……可能是它不够饿吧，没事，再等一阵子，麻雀这种鸟饿得很快，一个小时后它肯定会忍不住飞出来。”
　　“爸爸你不知道它是哪一只吗？”
　　“这个嘛，确实不太知道。”
　　虽然男子确定他抓的最后一只肯定是那只通灵性的麻雀，但是他之前也错抓了不少麻雀，现在它们都在一个笼子里，他也有些分不清了。
　　早知道就把它提前分出来了。
　　这个夜晚，木槿是和十几只麻雀兄弟一起度过的。
　　这还是她第一次经历这么多数量的混住，拥挤的笼子里麻雀们都挤在同一根木棍上，有些力气小挤不过的麻雀就只能掉到笼子底端，随时准备迎接顶上麻雀们的粪便洗礼。
　　木槿可是拼了老命，才争取到了木棍上靠边的一点点位置，躲避了鸟屎浴。
　　一个小时后，天已经黑了，小男孩又拿着食物出现在了笼子门口。
　　“快出来吃啊。”
　　小男孩笑的是一脸天真烂漫，但在木槿眼里，这笑容可谓是撒旦的微笑。
　　中年男子说的没错，木槿确实饿的已经前胸贴后背，但她却不能出去吃。
　　一旦出去，那就表明了她的身份，更难逃脱。
　　就在她忍耐的时候，神奇的事情发生了。
　　只见她笼子里的一位麻雀兄弟，恐怕是难以忍受饥饿，居然飞了出去，跑到小孩的手上吃了起来。
　　小男孩先是一愣，随后满脸兴奋地大叫道：“哇塞爸爸，它飞出来了！”
　　“真的吗？”中年男子走了出来，俯下身子看了下男孩手中的麻雀，“嗯……看起来就是它了，那剩下的麻雀都没有用了。”
　　“那要把它们放了吗？”小男孩抬起头，天真道。
　　听到这对话，木槿松了口气。
　　看起来她应该是可以安全回去了，太好了，回去之后，她说什么也不能再住公园了，必须要让小羊帮她找一处住处才行。
　　“放了？那怎么能呢，今晚爸爸就拿它们给你做一盘特色闷烧麻雀，绝对一级棒！”
　　木槿突然一怔。
　　纳尼！？？
　　······
　　“警察，我要报警！”
　　上午的警察局里，一个少年从外面冲了进来，大喊道。
　　他这幅焦急的样子，让两个值班民警瞬间警惕起来。
　　“别害怕同志，什么事情？”
　　“我的朋友被人绑架了！”
　　警察惊道：“被绑架了，什么时候的事情？”
　　“刚刚。”
　　“在哪里发生的？”民警迅速拿出一个本子开始记录起来。
　　“公园。”
　　“又是公园？”民警一皱眉，“看清犯人长相了吗？”
　　“天太黑，没太看清，只知道他穿着很脏的一件迷彩服，手里拿着枪。”
　　“持械绑架？”两个警察互相对视一眼，严肃道：“好吧，那你朋友什么样子？有他的照片吗？”
　　“没有她的照片，但是网上应该能搜到。”
　　“是个明星？”两个警察心里咯噔一下。
　　“不是，不是明星。”周瑞洋摆了摆手。
　　“哦……”二人松了口气。
　　这明星被绑架可不是小事情。
　　现在这个世界是流量至上的，没有流量的人即使出了事情，只要事情不是特别恶劣严重，一般也掀不起什么风浪。
　　但是有流量的人可就不一样了，他们的关注度相当高，别说什么三长两短，就是一点点小事，他们这里的治安也铁定要被整顿，或许会有不少人因此丢了工作。
　　周瑞洋用手机操作了一会，之后将屏幕递给了二位警察。
　　“跟它长得差不多，不过有一点点区别，我朋友胸前有一小块白毛，眼睛下面还有两块小小的黑斑，比图片这个要小很多。”
　　警察拿过之后顿时懵逼了，“你给错照片了吧，这不是只麻雀吗？”
　　“没错，就是只麻雀。”
　　一瞬间，警察叔叔和他的小同志们都惊呆了。




第14章 第十四章 决不能失败的任务
　　警局里，周瑞洋正将刚刚发生的事情仔仔细细的告知，而两名警察则听得一脸懵逼。
　　“等一下，让我们捋顺一下。”警察叔叔扶着额，“你的意思是你在公园里有一只麻雀朋友，然后它昨天被绑架了？”
　　“对，她应该是被捕鸟人抓走了，我本来想追的，但是那个人却坐出租车跑了，我记得他的车牌号是……”
　　“好了好了，车牌号就不用说了，赶紧回家吧小伙子。”两个警察脸上的严肃顿时消失，其中一个甚至还抿起了嘴唇在憋笑。
　　整个房间里充满了欢快的气氛。
　　周瑞洋一愣，“为什么？”
　　“一只麻雀而已，就算他把那只麻雀弄死了，我们找到那个捕鸟人也顶多是批评他一下。”警察耸耸肩道。
　　虽说麻雀是三有保护动物，随意捕捉也是违法的，但那至少是二十只才会立案。
　　而且这种事情除非是撞到现场作案，否则警察是不会专门出动警力去搜查的。
　　人都管不过来，更何况一只麻雀呢？
　　当然，如果丢失的不是麻雀，而是丹顶鹤，那他们说不定会重视一些。
　　“弄死？”周瑞洋脸色一变，他一拍桌子，“那就更不行了，我朋友她不是一般的麻雀啊，她是很通人性的……”
　　周瑞洋话还没说完，左边的警察突然严肃道：“行了！你赶紧回去吧，这种小事以后就别来警局了，大不了再换一只麻雀当朋友就行了。”
　　“但是……”
　　“别但是了，要是再不走，那你今天就别想走了，我丑话说在前面，扰乱警局秩序可不是什么小事！”警察只当这小伙子是没事找事，当场变得严厉想要将他喝退。
　　这小子一定是疯了才会大晚上来警局让人帮他找麻雀。
　　周瑞洋张了张嘴，最终还是放弃了。
　　他知道，如果他再说那只麻雀是他室友变得之类的话，恐怕今天真的要在局子里呆了。
　　周瑞洋垂头丧气地来到了警局门口，因为他低头没看路的关系，与迎面进来的警察撞了个满怀。
　　“哎呦……咦，是你？”警察惊讶道：“你怎么又来了，是又有案子了吗？”
　　周瑞洋抬起头，发现正是那天跟他一起去解决绑架案的警察队长。
　　远处的警察站起来回答道：“杨队，没什么大事，就是这小子过来非说有只麻雀被人绑走了，让我们帮忙处理。”
　　“麻雀走丢了？”杨队皱起眉头。
　　“是的，她是我的好朋友，如果再晚她可能会出危险的。”周瑞洋一脸的担心，但他已经不想再废口舌，只想迅速离开寻找木槿的下落。
　　杨队虽然也觉得找麻雀有些大题小做，但他也想起来这个年轻人在上次帮他们解决绑架案的时候就说过有只麻雀帮他记了车牌号抓罪犯的事情。
　　莫非那个公园里真有只特别通人性的麻雀？
　　如果真的有，那救过人的麻雀就这样被抓走杀死，他也有些于心不忍。
　　而且就算只是只普通的麻雀，这个年轻人也帮他们破过大案，于情于理，他都应该帮个忙才是。
　　杨队沉默了一下，拍了拍周瑞洋的肩膀，“这样吧小伙子，虽然我们没有为麻雀出警的义务，但我正好值夜班，可以帮你调取一下公园当时的监控，帮你查找一下。”
　　周瑞洋眼睛一亮，“真的吗，谢谢你大叔！”
　　“呃，我今年才三十……”
　　······
　　【宿主获得新任务，避免成为闷烧麻雀，并成功逃脱，任务成功将会获得5%进度条以及神秘奖励，失败将会变得很好吃。】
　　系统又在玩弄他的黑色幽默，但木槿却笑不出来。
　　因为这是她目前接到唯一一个决不能失败的任务。
　　如果说半个月前的木槿，在听到闷烧麻雀的时候，肯定会有种想尝尝的欲望。
　　但现在，她除了恐惧别无他念。
　　因为这道闷烧麻雀里的麻雀，就是她自己！
　　木槿有些过于天真了，她本以为枪打出头鸟，会跳舞的麻雀是最惨的，可到头来原来会才艺的才是最幸运的。
　　等一下，会跳舞的是我才对啊！
　　那只麻雀的舞姿根本不行啊！
　　木槿在心里大喊着。
　　她想要张开翅膀也飞到男孩的手上进行证明。
　　结果在一阵剧痛袭来后，她才想起自己现在好像飞不起来了。
　　木槿有些傻了，如果她飞不出去，那该如何去向小男孩证明她才是那只麻雀呢？
　　如果在笼子里跳舞也是行不通的，因为这笼子里本来就是麻雀挤麻雀，根本没有让她展示舞姿的舞台。
　　木槿咬着牙跳下了木棍，准备一路跳出笼子，来到外面。
　　她不断地挤开周围的麻雀，向前跳跃着。
　　然而在她刚到门口时，那扇被抬起的鸟笼门却突然被拉了下来。
　　通往希望的大门，被无情地关上了。
　　“行了儿子，你先去写作业吧，这只麻雀爸爸会帮你放起来的，剩下的就晚上餐桌上见了。”
　　“麻雀也能吃吗爸爸？”
　　“能，上次我给你做过哦，你还说很香的。”
　　“啊，我想起来了，那一盘子就是麻雀吗，为什么感觉比它们小啊。”
　　“它们被剃了毛就那么点大了，不过麻雀虽小五脏俱全，一样有肉。”
　　小男孩咬着手指望着笼子里的这些麻雀，嘴角居然有口水流了下来，他吸了吸口水，笑道：“那太好了，谢谢爸爸！”
　　小男孩背着书包进了自己的房间，而他父亲则搬了个小马扎坐在了鸟笼外面，拿来两个巨大的不锈钢盆摆在面前，打开了鸟笼的门，随手抓出了一只麻雀。
　　那只麻雀挣扎的厉害，还在用喙啄着男人，但是男人却丝毫不惧，甚至还咧嘴一笑。
　　他觉得这只是徒劳罢了。
　　割喉，放血，拔毛。
　　不到一两分钟，一只活生生的麻雀兄弟就光秃秃躺在了盆里，一脸的安详。
　　笼子里的木槿吓得瞳孔猛缩，整只鸟都停止了思考。
　　以前她是人类的时候，也见过市场里有杀鸡杀鱼的商贩，当时的她面对这种杀小动物的行为最多也就是咂咂舌，感觉有些残忍，但却没有像今天这般恐惧到极点。
　　她现在是麻雀，所以对于其他麻雀也有些感同身受，就好像人类看到别人的手指被剁掉，自己也会感受到疼一样。
　　而且以前的木槿都是作为一个看客，而现在，这把屠刀即将就要降临到她的小脖子上。
　　这如何能不害怕呢？
　　冷静，木槿！一定要冷静！
　　现在不是害怕的时候，要想办法先保住小命！
　　木槿不停地在心里跟自己对话，但实际上却是徒劳。
　　人在生死关头面前，没有几个是能真正临危不惧的，大多数人都是紧张到呆滞，然后像一只木偶一样被动地迎接自己的人生终章。
　　木槿看起来在思考，可不仅什么也没想出来，还让时间白白流失了许多。
　　她甚至感觉还没开始想，就已经被那只大手抓住了命运，硬生生的扯出了鸟笼。
　　“哎呦，这只长得还挺可爱的，肥嘟嘟的，一定很有肉。”中年男子嘟囔了一句，但并没有影响他举起小刀。
　　刀尖一阵寒光，闪到了木槿的眼睛。
　　回过神时，她与死亡已经只有不到五厘米的距离了。
　　“救命啊！”
　　中年男子的屠刀却在距离她不到一厘米的时候，突然停了下来。
　　“谁在说话！？”




第15章 第十五章 谁能救救她
　　中年男子来回紧张地看了看，但是却没看到有任何人。
　　“小新，是你在喊吗？”男子呼唤起他儿子。
　　“不是我啊，爸爸。”
　　奇怪，是他幻听了吗？
　　“你听没听见有人喊救命？”
　　“听到了，那不是电视里的声音吗？”小男孩在屋里写作业，所以并不知道外面的情况。
　　中年男子看了眼卧室，里面的电视是黑屏状态。
　　不是电视，但确实有个女孩在喊救命。
　　可这里明明是他家，哪里来的女孩呢？
　　听这声音也不像是他在洗脚城认识的小红和小蓝啊。
　　转了一圈的中年男子回过头，看向了手中的这只小麻雀。
　　小麻雀也瞪着眼睛，一直盯着他看，小小的身子也在不断的颤抖着。
　　刚才那个声音离得很近，就好像……
　　是它发出来的一样？
　　这怎么可能呢？
　　中年男子皱起眉头，他看了看手上的刀子，又试探性地往前比划了一下。
　　“救命啊！救命啊！”小麻雀闭上了眼睛，一个柔婉却带着些许恐惧的女声从它的嘴里发了出来。
　　“我的天，你居然会说话？！”中年男子连忙将刀扔掉，将木槿举了起来，双眼满是诧异。
　　其实木槿也不是故意说话的，她是在生死关头被吓坏了，吓出了自己的“母语”。
　　然而她没想到，自己这本能反应反倒是救了她一命。
　　面对这种奇异现象，中年男子没有害怕，反倒是很兴奋。
　　如果说这是一只猫或者一条蛇开口讲话，那可能真会把他吓个够呛，以为自己撞见什么仙家了。
　　但这是一只麻雀，所以他并不会这么认为。
　　他当了小半辈子捕鸟人，对于鸟是很了解的，他知道会模仿人语的鸟儿有许多，像是鹦鹉，鹩哥，八哥都会。
　　所以他只是单纯认为它会模仿人语，而那句“救命”，应该纯属是巧合。
　　仔细一看，这只麻雀翅膀还受伤了，他想起自己抓住的最后一只麻雀，也是把它打伤才抓住的。
　　他还听说半个月前在公园里发生了一起绑架案，说不定这只麻雀就是当时学会的救命。
　　不过就算他能理解，但这会讲话的麻雀，他却是第一次见。　　
　　这只绝对能卖不少银子啊。
　　中年男子望着木槿，露出了诡异的笑容，看得她直发抖。
　　这个家伙想要干什么……
　　为什么笑得这么恐怖？！
　　中年男子站了起来，找了一个比较小巧的木质鸟笼，直接将木槿扔了进去。
　　小木槿在里面滚了几圈，一脸胆怯地看着这个男人。
　　“算你好运，好好待着吧！”
　　男人说完后便坐回了马扎，接着去杀其他的麻雀。
　　然而这次再杀，他的动作倒是慢了些，每次都反复确认这只麻雀不会说话后，才一刀给它噶掉。
　　木槿闭上了眼睛，缩在了笼子底端瑟瑟发抖。
　　虽然不知道为什么，但好像她暂时活下来了……
　　呜呜，这真的好可怕。
　　一个小时后，厨房里传来爆炒的声音。
　　原先那些互不相识的麻雀同志们此时都已经睡在一个锅里，变成了老熟人。
　　十几只麻雀，转眼间就剩下了木槿和另一只被误认为会跳舞的麻雀。
　　此时她和那只麻雀正分别放在两个紧挨在一起的笼子里，朝他们那边眼巴巴的望着。
　　小男孩放下书包后兴冲冲地跑了过来，顿时纳闷道：“咦，爸爸，怎么会有两只麻雀啊？”
　　中年男子正在厨房炒着菜，站在门口道：“哦，那个铁笼子的麻雀是你的那只，木笼子那只爸爸有用。”
　　“哦。”小男孩兴奋地将铁笼子的麻雀抓了出来，那只麻雀倒确实不怎么怕人，听话地站在小孩的手上。
　　“别急，我给你点东西吃。”小男孩从桌上的袋子里抓了一小捧鸟食放在手上，这只麻雀马上就趴在上面低头啄了起来。
　　麻雀的消化系统是很快的，进食需要很频繁才行，像它们这样饿了一天，早就已经头晕眼花了。
　　木槿脑袋顶在笼子边上，可怜巴巴地看着那只麻雀小兄弟大快朵颐。
　　她现在肚子也好饿，但是她这里除了鸟屎，根本没有其他能吃的东西。
　　虽然她因为会说人话侥幸活了下来，但果然还是应该当那只会“跳舞”的麻雀比较好啊。
　　木槿正后悔着，那边的小男孩又开口了，“爸爸，这只麻雀会飞吧？”
　　“会啊，它不是刚刚飞到你手上的嘛？”
　　“那我把它扔到天上它也会飞吧？不会掉下来摔死吧。”
　　“不会，哪有这么笨的鸟，会飞还会摔死的。”
　　在得到父亲肯定后，小男孩嘿嘿一笑，双手突然抱住手中的麻雀，之后用力地向天上一抛。
　　“飞喽！”
　　他本意是想体验一下麻雀放飞的感觉，然而令人震惊的事情发生了。
　　兴许是小男孩太用力的缘故，只见那只小麻雀直接撞到了天花板，这一撞直接让麻雀晕了过去，随后它直直地摔在了地上，发出“啪叽”一声。
　　小男孩震惊地跑过去，将倒在地上的麻雀捡了起来，之后哭喊道：“爸爸，它死了。”
　　“啊？不会吧，真有能摔死的鸟？”中年男子出来看了看，“哎呀，这死的太晚了，那帮麻雀都出锅了，只能扔了，没事，下次爸爸再给你抓。”
　　父子二人交流着，木槿却连冷汗都下来了。
　　还好她没有跑出去，否则现在死在地上的就是她了。
　　不过虽然她还活着，但她到底还能活多久，她自己也不知道。
　　她就像是漂泊在太平洋的流浪者，永远看不到希望的尽头，四周都是一望无际的海洋，冰冷的海水吞没着她的斗志，让她感到了绝望。
　　谁能来救救她？
　　······
　　晚上十点半，九江大学宿舍楼。
　　几个学生会成员推开了宿舍的门，说道：“学长，我们来查寝了，请问这个床上的人呢？”
　　学生会成员拍了拍木槿的床。
　　“女朋友怀孕了，去医院了。”郝仁懒洋洋道。
　　他们已经是大三的老油条了，对于这种学生会查寝向来都是胡说八道，而且学生会也知道这都是高年级宿舍，只要态度不太强硬，他们也都是走个过场。
　　“哦。”学生会成员点点头，又指了指周瑞洋的床，“那这个呢？”　
　　“也是女朋友怀孕了。”
　　学生会成员一怔，“他们俩，用的同一个女朋友？”
　　郝仁：“不是，但确实都怀孕了。”
　　“行吧，不愧是学长们！”学生会成员也没太较真，记录了一下便悄悄离开了。
　　房门关上，郝仁却叹了口气。
　　其实周瑞洋去了哪他和孟宪勇根本不知道，这个家伙从晚上放学就没了动静，甚至给他打电话都已经关机了。
　　这到底是在搞什么啊，木槿失踪了半个月，周瑞洋也失踪了。
　　郝仁突然觉得他们宿舍有些诡异起来了。




第16章 第十六章 你把她吃了
　　“小周你看，监控上，这个人上了这辆出租车后，就全程在监控范围之下移动，最后他是在阜新小区南门下的车，而且他还和南门的保安打了招呼，看起来应该是这里的居民，你要不去那里问问？”
　　警局里的监控室，杨队通过熟练的监控排查，将那辆出租车的行踪完全找了出来。
　　“我知道了，谢谢杨队！”
　　“不客气，毕竟你也帮过我们的忙，这次就当还你个人情了，来吧，我开车带你过去。”
　　按理说这种程度的事情，杨队完全是可以置之不理，让他自己前去。
　　但他看出这个年轻人是真的着急，再加上这个年轻人也是个见义勇为的好青年，于是热心的他便打算帮人帮到底，送佛送到西。
　　毕竟他当时就是因为怀着一颗热诚之心才选择来当的警察。
　　“真的吗？太感谢了！”
　　周瑞洋跟着杨队坐进了警车，前往了阜新小区。
　　车子启动时，周瑞洋看了眼手机，这才发现自己的手机居然没电关机了。
　　“杨队，现在几点了？”
　　“差十分十一点，估计过去就刚好十一点了。”
　　距离木槿失踪差不多五个小时，这个时间木槿应该还是安全的才对。
　　“话说我有个问题想要问你，你为什么会对一只麻雀这么上心呢？莫非那是你的宠物？”
　　杨队感觉很稀奇，也不是没有丢宠物来找警察帮忙的，但大部分都是丢狗丢猫，像是丢了鸟倒真的很少有人去找。
　　周瑞洋一怔，“嗯，是的。”
　　“你还真是个重情重义的人呢，也是，也就只有你这样的人才会选择见义勇为。”杨队笑道。
　　“哈哈……”周瑞洋干笑几声，并没有接着搭话。
　　漆黑的车窗像一面镜子倒映出他的身影，透过车窗，能清晰的看到周瑞洋有些出神的双眸。
　　杨队的疑问，让他不自觉的回忆起来一些事情。
　　······
　　“咚咚咚——”
　　中年男子正躺在床上看着电视，门外突然响起一阵剧烈的敲门声，他穿上拖鞋，小跑着来到门口。
　　“谁啊？”
　　“我。”
　　“哎呀，张哥来了啊！”
　　中年男子打开门，一个戴着帽子，穿着黑色风衣的男人走了进来，看岁数比这个男人还要大一些。
　　“老刘，这可是深更半夜了，你要是拿不出什么好宝贝，可别怪我翻脸不认人。”
　　“哎，绝对是好宝贝，包你这辈子没见过。”老刘一脸自信。
　　“嚯？”张哥抬眼，“我这跟鸟打了大半辈子交易了，什么稀奇的玩意儿没见过？”
　　“会说话的麻雀，见过没？”
　　“麻雀？”张哥眉头一皱，随后哈哈大笑，“不可能，麻雀这种鸟是永远不可能会说话的。”
　　“所以我才说包你这辈子没见过嘛。”
　　老刘见张哥这个反应就放了心，他带着张哥进了客厅坐下，将关着的木槿提了出来，放在了桌子上。
　　“你信不信，这只就会说话。”
　　张哥双手扶着大腿，向前探了探身子观察了一下木槿，“我说老刘，你可别拿你老哥我逗乐，这就是只普通的麻雀，有什么真货赶紧拿出来。”
　　木槿起初还是一头雾水，但现在她也听明白了。
　　感情这家伙准备把她给卖掉！
　　而且还是以会说话为由想要卖个高价。
　　“真的就是它，你也别急，我这就让它说两句话给你听。”
　　老刘打开笼子，一把将里面的木槿抓了出来，拿起了一把小刀对着她道：“快，喊救命。”
　　老刘本以为这只麻雀很快就会叫，但谁知这一次它却不配合了。
　　“快喊，快点喊啊！”老刘拿着刀子比量着，但是木槿却死活不再开口。
　　她不是不打算开口，毕竟如果想活下来就必须要说话，可如果对方让她开口她就开口的话，那就显得有些过于“聪明”了。
　　她可不想让对方发现她有头脑，否则麻烦会更多。
　　“老刘，你不是在开玩笑吧，还是说你听错了？”
　　“我……张哥，你信我啊，真的！”
　　张哥摆了摆手，“不可能，这个世界上就没有麻雀……”
　　他话音未落，老刘手里的木槿就突然叫道：“不可能，不可能！”
　　虽然声线不一样，但是能听出来她在模仿张哥的说话口音。
　　一瞬间，张哥就傻在了原地。
　　老刘喜道：“说话了，终于说话了！”
　　“怎么可能，麻雀的生理构造应该不能发出人类的声音才对，它是怎么做到的？”
　　“这你就别管了，你就说她能卖多少吧？”
　　张哥眉头紧锁，陷入了沉默。
　　半晌，他伸出五根手指。
　　“这个数怎么样？”
　　······
　　杨队从保安室走了出来，“事情问清楚了，那个人叫刘大成，是个木匠，住在这个小区的一单元303户，走，咱们去看看吧。”
　　杨队刚刚说完，电话却突然响起。
　　他接起电话，聊了几句，面色开始凝重。
　　“抱歉了瑞洋，局里有事，我得先回去了，你自己先去找他吧。”
　　“谢谢了，杨队！”
　　周瑞洋握了握杨队的手，转头跑进了阜新小区。
　　他很快就找到了一单元楼，但是这个楼下面却有防盗锁，如果没有钥匙就需要摁门铃才能进。
　　周瑞洋正在考虑该如何进去时，这时刚好有人从大门里走了出来，他连忙抓住了门把钻了进去。
　　他迅速爬上了三楼，来到303门口拍打起大门。
　　没拍几下，门就突然被打开。
　　“又怎么了张哥，卧槽，你不是今天公园的那个人吗？怎么会在这！？”
　　周瑞洋一眼就认出中年男子，他一把揪起刘大成的领子，“你抓来的麻雀呢，快给我放了她！”
　　“哎呦你说什么，我可没抓麻雀啊。”刘大成心里咯噔一下，莫非那只麻雀是他训出来的？
　　“起开！”周瑞洋一把推开了刘大成，冲进了他的屋里。
　　周瑞洋在屋里面搜查了一番，却一只麻雀的身影都没有找到，不仅如此，整个房间连只鸟叫都没有。
　　怎么会这样？
　　难道不是他抓的木槿吗？
　　周瑞洋有些迷惑了，人在没有证据确凿之前是会很容易产生自我怀疑的。
　　“你看，我说我家里没有麻雀吧，你还不信，行了，找不到就赶紧回去吧。”
　　周瑞洋并没有回应他，而是先观察了一下刘大成的家里。
　　刘大成家里虽然没有麻雀，但是却有好几个空着的鸟笼，鸟笼里甚至还有不少粪便和羽毛，有一些零碎的羽毛还被扑腾到了地上。
　　既然没有鸟，那么又是哪来的羽毛呢？
　　“你这小子听见没有，赶紧给老子滚！”刘大成见自己好声好气对方不理，当即是怒声喝道，上前想要把周瑞洋拉出去。
　　周瑞洋一个闪身，顺便从刘大成的腋下穿了过去。
　　趁刘大成扑了个空，他一下子冲进了厨房，奔向了厨房的垃圾桶。
　　在看见垃圾桶时，周瑞洋顿时呆若木鸡。
　　他看到那垃圾桶里，正有一只麻雀的尸体，而在那尸体之下，还有成堆的细小鸟骨头。
　　“你他妈的有完没完，给老子……”刘大成本是骂骂咧咧地走了进来，但是在看到周瑞洋时却突然戛然而止。
　　周瑞洋正背对着他，缓缓转过了头。
　　那一双眼睛，就像一把寒冷而又锋利的冰刀，刺向了刘大成，让他看的直发毛。
　　这小子怎么回事，怎么突然这么吓人。
　　周瑞洋眯起眼睛，薄唇微启，冷道：
　　“你把她吃了？”




第17章 第十七章 吃饭吃不饱是一种什么体验
　　“你把她吃了？”
　　此话一出，刘大成只感觉有些愕然，“把……把谁吃了？麻雀吗？”
　　不是他明知故问，而是他觉得周瑞洋的语气有些奇怪。
　　就好像不是在问麻雀，而是在问一个人一样。
　　周瑞洋脸上难得失去了笑容，他阴着一张脸，缓缓地向刘大成走来。
　　他的脚步声很沉重，每落下一步，就会发出“咚”的一声，听得刘大成莫名的心慌。
　　刘大成向后退了几步，内心的恐惧在不断地急速蔓延着。
　　他也不知道为什么眼前的这个年轻人会这么可怕，让他的心跳都开始“咚咚”地跳了起来。
　　一时间，他竟不知道这个“咚”是周瑞洋的脚步声还是他自己的心跳声。
　　刘大成害怕了，他掉头想要逃跑。
　　而在转身的一瞬间，身后的周瑞洋就瞬间接近了他，一脚踢了上来。
　　刘大成也是个干粗活的汉子，身体也是很强硬的，但是这一脚却让他感觉自己被汽车撞到一般，直接就被踢飞了出去。
　　他还没来得及爬起，周瑞洋就坐在了他的身上，双手掐住了他的脖子。
　　“救……救命啊！呃啊！”
　　刘大成还没喊出几声，脖子就被掐住说不出话来。
　　他怎么也没想到，几个小时前还在杀麻雀的他，转眼间就成了其他人刀下的猎物。
　　“你去找她道歉吧！”
　　虽然木槿现在是只麻雀，但周瑞洋仍然把她看做是另类的人类，他的好朋友。
　　自己的好朋友被杀，他必须要为她讨回公道。
　　“唔唔！！”刘大成瞪大了眼睛。
　　从他眼睛的倒影中，可以看到周瑞洋眉毛竖起，怒目圆瞪，所谓怒发冲冠恐怕也就是这个样子了。
　　“爸爸！爸爸！”
　　就在这时，一个哭喊声吸引了周瑞洋。
　　他转过头，发现另一间卧室门前，一个小男孩正面色惊恐，嚎啕大哭着。
　　“你是谁，不要杀我爸爸！”
　　面对小男孩的哭喊，周瑞洋有些迟疑了。
　　他突然意识到，这个男人也是有家庭的，而且在他眼里，那只不过是只麻雀，就算是误食也是罪不至死。
　　这一哭，让他有些冷静过来了。
　　而就是这一迟疑，也让后续的事情有了转机。
　　刘大成连忙将他捂着自己嘴巴的手挪开，大声道：“我知道了，你说的是那只会说话的麻雀是吗，它没有死！”
　　“没有死？”周瑞洋愣住了。
　　“是的，我本来想杀它的，但是却发现它会说话，我就……就……”
　　“就怎么了！”周瑞洋大喝一声。
　　刘大成一哆嗦，“就把它卖掉了。”
　　周瑞洋双手一松。
　　“卖掉了？”
　　······
　　木槿现在也不知道自己现在在哪里，她只知道老刘和张哥谈妥后，自己就被这个家伙带进了一个蒙着黑布的笼子，送上了一辆车子。
　　颠簸一番过后，她感觉笼子被提溜了起来，随着一阵卷闸门上啦的声音，紧接着便引发起无数的鸟鸣。
　　“布谷——”
　　“啁啾——”
　　“嘎嘎——”
　　各种各样的鸟鸣声此起彼伏，乱的木槿脑袋都有些痛。
　　没一会，张哥把她放置在了一块平地上。
　　黑幕掀开，映入眼帘的便是鸟笼，挂在空中的，放在地上的，摆在桌上，各式各样的鸟笼将这间小屋塞得满满登登。
　　这个地方木槿虽然没来过，但有这么多鸟的，大概就是他们这的花鸟鱼虫市场了。
　　鸟笼里面都是千奇百怪的鸟儿，本该安宁的夜晚突然被打破，它们都在紧张地上蹿下跳，发出着刺耳的叫声。
　　木槿是麻雀，对于鸟儿叫声她也能听出一定的意思。
　　它们好像……是在排斥自己。
　　质问她为什么大半夜的进来吵到它们睡觉。
　　木槿顿时有些委屈。
　　她也不想来啊，她也想在自己的小窝里睡觉啊。
　　“你先在这睡一晚，明天就有新家去了。”张哥蹲下对着木槿念叨了几句，在站起来后忽然眉头一挑，“哦对，还得给你这小家伙准备点东西吃，免得死了，老子这五千块可就白花了。”
　　张哥在小店里忙活了一会，打开了笼门，先是放进了一碗水，之后手里捏着一颗搓成丸子的鸟食，顺着笼门伸了进来。
　　木槿早就饿的连力气都没有了，见到有东西吃，她也顾不上什么，连忙凑了上去张开嘴。
　　她可不会像其他麻雀那样气性大到把自己活活饿死，毕竟留得青山在不愁没柴烧啊。
　　然而这时张哥却突然一缩手，让木槿扑了个空。
　　“你好。”张哥字正腔圆地对着木槿说道。
　　木槿一愣，这家伙怎么突然从方言转为普通话了。
　　但她很快反应过来，这个家伙是想教它学说话，用驯养师给食物奖励的那一套办法训练她。
　　小木槿顿时气的鼓了起来。
　　岂有此理，她又不是真鸟！
　　这是对她的羞辱！
　　她就是饿死，也绝对不要被这样训练！
　　···几分钟后···
　　“你好，你好！”
　　小麻雀不断学着人语，终于又从张哥手里获得了一颗鸟食。
　　呜呜……她还是真香了。
　　“还真是聪明呢，我还没见过这么好训的鸟。”
　　见木槿化身干饭鸟，张哥也是欣慰地点点头，“是个好货啊，看起来可以找买主了。”
　　老张掏出了手机，当打出电话后，他突然一愣。
　　“该死，怎么手机这时候停机了，真他妈关键时刻掉链子，算了，等着回家用座机打吧。”老张将手机放回口袋，起身离开了店门。
　　木槿傻了，连忙“啾啾”的叫了起来。
　　喂你别走啊，我还没吃饱！
　　可惜张哥并没有听懂她的鸟语，卷闸门拉上，屋里面顿时变得漆黑一片，
　　她这才明白，喂食只是防止她饿死，并没有打算让她吃饱，因为吃饱了就不好驯养了。
　　混蛋家伙，这是在虐待小动物啊！
　　在这个生活水平日益提高的世界，木槿第一次感受到吃饭吃不饱是一种什么体验。
　　还好水给的是够多，她虽然饿得难受，但不至于会死掉。
　　而晚上挨饿这种情况木槿之前也遇到过，那时候她一般的选择都是……
　　睡觉！
　　是的，只要睡着了就不会饿了，甚至有可能第二天一早起来也感觉不到饿。
　　于是木槿立在木棍上，将脑袋缩进自己的翅膀里，准备用睡觉来抵抗饥饿。
　　今天一连串的事情让她心力交瘁，温暖的翅膀让她难得感觉到了舒适。
　　渐渐的，她的意识开始涣散，沉沉地睡了过去。




第18章 第十八章 现实才是噩梦
　　“木槿，木槿！”
　　睡梦中，木槿听见了呼唤，慢慢地睁开了眼睛。
　　当看到眼前的场景，她眨了眨眼睛，有些难以置信。
　　她居然正身处一家餐厅，眼前是满桌芳香四溢的美食。
　　“这是？”木槿低头看了看，在看到自己的双手双腿后她震住了。
　　“我变回来了？！”
　　“你在说什么啊，你刚刚莫名其妙地就睡着了。”餐桌前还坐着一个男人，正温柔的呼唤着她。
　　原来是这样吗，果然变成麻雀只是她做的一个梦吗？
　　古有庄生梦蝶，今有木槿变雀？
　　还好她及时从噩梦醒来了，要不然接下来要发生什么她都不敢去想了。
　　“发什么呆啊，菜都上齐了，现在快吃吧”
　　“嗯！”木槿没去思考这是否合理，甚至都来不及抬眼看看那个男人的容貌，直接扑在桌前开始了新月横扫。
　　她好久都没吃过这么美味的食物了，好吃的让她流泪。
　　“哭什么？”眼前的男人伸手擦了擦她的眼睛。
　　“没什么，只是我做了一个梦……欸？”木槿抬起头，声音在看到对方的脸时戛然而止。
　　眼前这个男人的脸，居然是一片黑影。
　　奇怪，这个男人明明就近在咫尺，但她为什么看不清他的长相？
　　还有，她这是和谁在吃饭？
　　木槿突然感觉到哪里不对劲，这时更神奇的事情发生了。
　　窗外传来一阵“啁啾”的鸟叫声，转眼间数不清的鸟儿飞了进来，开始抢起了她的食物。
　　“喂！这是我的，你们别抢啊！”
　　木槿大喊着，但是对方却根本不理会她，一边发出刺耳的叫声，一边疯狂地掠夺她的食物。
　　眼前的场景开始变得模糊，再睁开眼时，她又回到了那个阴森黑暗的屋里。
　　周围不断有鸟儿叽叽喳喳地吵闹着，终于是将她吵醒了。
　　她眨了眨眼睛，在呆了许久后，心态顿时爆炸了。
　　原来那个才是梦！
　　她以为她从噩梦回到了现实，但实际上现实才是真正的噩梦。
　　拜这些鸟儿所赐，她难得做个美梦，都是不得善终。
　　连做梦的机会都不给她，这就是现实。
　　“啾啾啾！”木槿尖叫着，跟这些鸟儿们吵了起来。
　　你们这群笨鸟，都不知道晚上要睡觉的吗！
　　就算自己不睡，那别人也要睡啊！
　　她试图用鸟语说服它们，只可惜这是在做无用功。
　　或许她自己也知道，只不过是在发泄情绪罢了。
　　被吵醒之后，鸟儿们的叽喳就停不下来了，木槿一时间睡不太着，而该死的饥饿感也再度袭来。
　　漆黑的小屋不仅让她看不清眼前，甚至就连未来也是一片迷蒙。
　　她突然好难过。
　　好像一只鸟儿懂得太多也不是什么好事情。
　　···翌日···
　　卷闸门被拉开，给这间漆黑的小屋带来了第一抹阳光。
　　张哥走了进来，他的身边还跟着另一个男人。
　　“罗总，你看，就是这只了。”
　　“你确定它会说话是吗。”
　　“必须的，咱也合作好几回了，都是诚信生意人，不过它现在刚学会说话，你回去可能要多多训练一下。”
　　“这个没事，我有的是时间。”罗总望着木槿笑了笑，指了指她，“我要了，给我带走吧。”
　　木槿打量着这个男人，只见他身穿西服皮鞋，手腕上还戴着一块手表，看起来就价值不菲的样子。
　　这应该是个有钱人，既然是有钱人要买自己，那她的小命应该是保住了才对。
　　“好嘞，老板就是大气。对了，给不给她剪翅膀？”
　　“剪翅膀影响它的外观吗，我看它长得还挺可爱的。”
　　“不影响，就是把它翅膀最前面的几根飞羽剪掉，除了以后不能飞以外看不出来其他的问题。”
　　“那就行，飞来飞去也确实不太好掌控。”
　　木槿身子一抖。
　　剪翅膀？！
　　让她永远没法飞起来，只能做走地鸡？
　　不要啊！
　　就算她以后能逃出去，但一只不会飞的鸟，跟没有了腿的人类又有什么区别。
　　这时张哥打开了鸟笼，一只大手伸向了她。
　　木槿慌乱地想要躲闪，但是这狭小的空间实在是没有地方躲避，只能被张哥抓住并且带出了笼子。
　　救命啊！
　　木槿在内心大喊着，但却连喊都不敢喊出来。
　　眼前的“巨人”抓着她的翅膀让她动弹不得，明明接下来要对她做非常残忍的事情，但脸上却仍然露着无所谓的笑容。
　　木槿心跳加速，不断地扑腾着，可终究只是徒劳。
　　马上她就要变成一只再也不会飞的麻雀了……
　　在变成了麻雀之后，她才发现人类原来是这么可怕的生物，不仅残忍，甚至还“变态”。
　　翅膀被这个男人强行拉开，锋利的银色剪刀慢慢移动到她的飞羽末端上。
　　望着那只握着剪刀的手渐渐合拢，木槿也闭上了眼睛。
　　没用的，她在这个地方，是没有人会来救她的。
　　孤独与绝望，让木槿放弃了抵挡。
　　“啊！”
　　一声惨叫响起，紧接着是金属掉在地上的声音。
　　木槿感觉束缚被解除，身体开始急速的坠落。
　　她睁开了眼睛，下意识地挥动起翅膀，虽然翅膀受了伤，但却还是能支撑她滑行一段距离，安然落地。
　　在平稳着陆后，她疑惑地看了眼张哥，发现他正捂着自己的手面露痛苦。
　　他的手怎么了？莫非是遭天谴抽筋了？
　　木槿还在纳闷，张哥却怒吼道：“你他妈是谁！？”
　　谁？
　　木槿顺着张哥的目光看去，双眸顿时瞪大，整只鸟都傻在了原地。
　　只见卷闸门门口，一个少年正站在门口，手里掂着石子，正面无表情地看着他们。
　　小羊！？
　　门口站着的正是周瑞洋。
　　“总算是赶上了。”周瑞洋长舒口气，他缓缓地走了进来，将木槿从地上抱起，对着二人道：“真不好意思，这只麻雀是我家的，走丢才被卖到了这里。”
　　“他家的？”罗总双手插兜，眉头一皱，看向了老张，“这是怎么回事，老张？”
　　老张一咧嘴，他其实也相信周瑞洋的说辞，毕竟会说话的麻雀本就罕见，要是解释成有人训练出来的还是能说的通。
　　但他又不愿意承认，毕竟这只麻雀是他花了五千块大洋才买来的稀世珍宝。
　　于是他走了上前，强势道：“你他妈的扯淡，你是哪里来的？打了老子还想抢老子的货？你是不是活腻歪……哎呦哎呦，轻点轻点！”
　　他见这个小伙子年龄不大，本想揪住他的领子给他下马威，结果却被对方先一步抓住手腕将他擒拿。
　　“我可没扯淡，我是有证据的，不信你看。”周瑞洋一边擒拿着老张，一边对着手里的小麻雀道：“乖，叫爸爸。”
　　好啊小羊！你趁机占老子便宜！
　　木槿瞪了他一眼，眼睛一转，张嘴学道：“叫爸爸！”
　　“呃……不是，是叫我爸爸。”
　　“叫我爸爸！”
　　“你叫我……”周瑞洋说着停顿了一下，“爸爸。”
　　“欸！”
　　“哈哈。”看戏的罗总没忍住笑了出来，“看起来这还真是你的麻雀，这段台词也是你排练过得吧，没想到你功夫了得，还这么有幽默细胞。”
　　“是的，哈哈。”周瑞洋尴尬地应道。
　　“不过我还是第一次见到会说话的麻雀，或者说这应该是全世界唯一一只会说话的麻雀，我很感兴趣，开个价吧。”罗总双手插兜，整个人说不出的淡定与从容。
　　“抱歉啊大叔，我跟她关系的很好，是非卖品……”
　　“一百万。”罗总伸出了一根手指。
　　“一百万也不……多少？”周瑞洋瞪大了眼睛。
　　不仅是他，就连他手里的木槿也是傻了眼。
　　她什么时候能跟一套房子一样值钱了？
　　“一百万，如果你觉得不够，我可以再加。”
　　“不用了，已经很多了啊……”周瑞洋咂舌道。
　　罗总露出了从容不迫的笑容。
　　他从这个少年的穿着打扮来看，也就是个普通人家，一百万对他来说，绝对是一个天文数字。
　　这场交易，已经是十拿九稳了。
　　而这钱他花的也毫不心疼，他是个商人，这只会说话的麻雀就是一个商机，只要他利用得好，别说一百万，几千万可能都能赚得回来。
　　不过虽然他觉得十拿九稳，但木槿却一点都不慌。
　　周瑞洋可是知道她的身份的，而且还是她的好兄弟，就算是一百万也应该不会……
　　“好，成交。”
　　此话一出，周瑞洋手里的小麻雀身子一抖。
　　啥玩意！？




第19章 第十九章 会用孙子兵法的孙子
　　当成交这个词出现时，木槿先是一愣，之后则是震惊。
　　她的好兄弟居然为了钱要把她卖给商人？
　　木槿以为自己会生气，但实际上她现在并没有感觉到一丝愤怒的情绪，有的只是绝望和心寒。
　　被朋友背刺，是一件心痛而又无力的事情，无力到连气都气不起来。
　　不行，她要开口讲话！要把一切都说出来！
　　正当她要开口时，店门外面突然传来一阵阵急促的脚步声。
　　“臭小子！抱歉罗总，我们没看住他，让他跑了进来！”
　　木槿回头望去，发现店门口正站着三四个黑衣男子。
　　这几个男人身材高大，留着寸头，戴着墨镜，看起来就不像善类。
　　“没事，这位也是我的生意伙伴，你们不用赶他出去。”罗总挥了挥手。
　　他刚才之所以如此自信，不仅仅是因为价格开的够高，更重要的是他的人就在店门口，如果这个年轻人不同意，那他就会给他一个不得不同意的理由。
　　准备万全的人才叫自信，否则就只能是自负。
　　木槿打量了他们，又抬头看了眼周瑞洋，发现他神情淡然，目不斜视地盯着罗总，内心忽然有了新的猜想。
　　难道说他是在演戏？
　　这时周瑞洋低头看了木槿一样，轻轻捏了捏她肉肉的身子，朝她偷偷眨了下眼。
　　木槿眼神又重新亮了起来。
　　果然是！
　　她就说嘛，她的儿子怎么会这么轻易就背叛她呢！
　　周瑞洋指了指门外，“您叫罗总是吗，那我们出去谈吧。”
　　罗总点头，身后的老张却大声道：“罗总，这笔生意是我介绍给你的啊！你应该帮我把麻雀抢回来啊！”
　　罗总眉头一皱，他眯了眯眼，回头道：“这麻雀明明是你偷来的，你本就是个偷盗的二道贩子，现在主人找上门，还好意思让我帮你？”
　　“那……那看在我们合作那么多次的份上，您总得给我点好处费吧。”
　　“呵。”罗总轻蔑一笑，“你以为我不知道你之前卖给我的那些动物宰了我多少钱？我只是懒得揭穿罢了，再纠缠下去，小心你的安全。”
　　身为生意人，没有永远的朋友，只有永远的利益，现在周瑞洋对于罗总来说才是最重要的合作伙伴，为了保护周瑞洋，那他自然是可以牺牲老张。
　　老张无话可说，只好眼睁睁地看着他们离去。
　　不仅五千大洋白花了，手伤了，甚至金主也跟他翻脸了。
　　这笔买卖可真是亏到姥姥家了。
　　走出花鸟市场，周瑞洋眼神迅速打量了一下周围的情况。
　　这个市场在马路边上，两边则是错综复杂的居民楼小巷，不远处停着一辆奔驰轿车。
　　“我们上车谈吗？”罗总指了指奔驰车。
　　周瑞洋心想：如果要在平地逃跑，对方开着车子很快就会抓住自己，既然如此，那就只能往小巷里跑将他们甩掉。
　　但问题是他现在正被几个大汉簇拥着，即使他再能打，也不可能瞬间一打四。
　　周瑞洋眼睛转了转，笑道：“车上就不去了，咱们往前走走吧，对了，你能让这几个大哥先回避一下吗，其实这只麻雀身上还有其他商业机密，我怕暴露。”
　　罗总一顿，朝几个黑衣人摆了摆手，他们听话地向远处走去。
　　“好了，现在他们走远了，你可以讲了吗？我还蛮感兴趣的。”
　　“嗯可以了。”周瑞洋刚张口，却突然指向了罗总身后，“等一下罗总，你看，那个老张居然又出来找你了。”
　　罗总一怔，他回过头，刚想要再教训一番老张，诡异的事情却发生了。
　　他的身后，并没有老张的身影。
　　“老张在哪……喂！”
　　罗总回过头，然而这时周瑞洋早就一路溜进了居民小巷。
　　他被耍了！
　　罗总面色铁青，气道：“给我抓住他！”
　　在远处的黑衣人听到了命令，连忙朝这边跑来，跟着冲进了小巷。
　　过了几分钟，几个黑衣人慢吞吞地走了出来，抓着寸头道：
　　“抱歉罗总，让那小子跑了……”
　　罗总嘴角抽了几下，熟悉他的黑衣人都知道他已经愤怒到了极点。
　　“给我查出这小子的来历，敬酒不吃，那就别怪我上罚酒。”
　　······
　　公交车上，周瑞洋正坐在最后一排角落的座位，头倚在玻璃上，睡的一脸安稳。
　　要知道这可不是件容易的事情，公交车引擎发动后，整个车子是抖得很厉害的，这时候你将脑袋靠上去，可谓是堪比脑震荡一样的体验。
　　所以这也是周瑞洋的一项绝活。
　　他卫衣口袋里，一颗毛茸茸的小脑袋悄悄地钻了出来，静静地盯着周瑞洋，看了许久。
　　在周瑞洋诈降，调虎离山，声东击西外加走为上计的配合下，木槿最终还是被周瑞洋救了回来。
　　孙子兵法算是让这孙子整明白了。
　　可即便如此，还有好多事情木槿却没搞明白。
　　周瑞洋为什么会出现在那个花鸟市场？而且为什么会拒绝一百万的价格？
　　虽然木槿一开始觉得他们情比金坚，救她是理所应当的事情，但后来她也有些反应过来了。
　　要知道那可是一百万，而且不需要他付出任何努力，只需要将她送出去就好。
　　周瑞洋也不需要担心她会出卖他，因为一只麻雀说的话，就算再怎么像人，也不会有人把她当成人的。
　　可以说这一百万是白送他的才对，而且这家伙的家境也很是一般，大一时候她都接济过他好几次，理论上来说，这绝对是没理由拒绝的。
　　所以这让木槿很是摸不着头脑。
　　“乘客们，九江大学站即将到站，请提前做好准备，从后门下车……”
　　广播响起，木槿一惊，她连忙从周瑞洋的口袋里钻了出来，一路爬到了他的脖子旁，用嘴巴啄着他的侧脸。
　　“小羊，到站了，快醒醒呀！喂！嗨！哈！”
　　木槿在周瑞洋耳边呼喊着，这时候周瑞洋猛地睁开了双眼，他看向了窗外。
　　“我去，到站了！”
　　他喊了一声，迅速起身，在极速行驶的公交车上竟是如履平地，几步就冲到了后门位置。
　　这时车门刚好打开，他顺利地下了车，松了口气。
　　“还好，差一点就睡过站了，谢谢你啊木槿……木槿？！”周瑞洋掏了掏口袋，发现口袋里并没有他熟悉的那只小麻雀。
　　他望向了那辆远去的公交车。
　　“坏了！”
　　PS：跟妙姐梅开三度的PY，《蛇妖自救指南》文笔和剧情都属上乘的佳作！




第20章 第二十章 为什么是女孩子啊！
　　宿舍里，周瑞洋坐在床上，手心里的木槿正气鼓鼓地瞪着他。
　　“哎呀我都说抱歉了，你就别这么看着我了，我这不是也把你找回来了吗？”周瑞洋抓了抓头发，一脸尴尬。
　　还好他发现的及时，又迅速追上了公交车把车叫停。
　　如果跑得再远点，那他可能真的要和木槿失联了。
　　如果说平时的木槿他倒不担心，但是现在的她翅膀受伤了，在只能蹦跶的情况下，别说生存了，就连下公交车都是一个问题。
　　“你还好意思说，你走之后我差点被一个大妈一屁股坐死啊！幸好我躲得快，要不然现在都已经扁平化了。”
　　木槿也没想到周瑞洋这家伙的动作幅度居然能这么大，一下子就把她从身上甩了下去，而且一溜烟就下了车，连给她喊得机会都没有。
　　“哈哈抱歉嘛，你这生气的样子也太可爱了，都鼓成一颗球了。”
　　“滚，你才是球，你全家都是球！”木槿回怼了一句后，眼睛转了转，又改口道：“除非你回答我几个问题，那我就不生气了。”
　　“你说说看。”
　　“嗯……你是怎么知道我在花鸟市场的？”
　　“这个嘛，可能比较复杂。”
　　周瑞洋从刘大成那里得知木槿被交易后，倒是很轻易地就相信了。
　　因为刘大成说那只麻雀会讲人话，而理论上来说，麻雀这种鸟类是不会说话的，所以刘大成绝对不是在胡说八道，而是真的见过。
　　而且一只会说人话的麻雀，比起吃掉，还是卖掉更加合理。
　　周瑞洋在相信之后，立马要求刘大成和那个人进行联系。
　　但是当刘大成再打过电话的时候，却告诉他对方居然停机了，自己也联系不上。
　　当然，周瑞洋并没有那么容易相信，他又对刘大成用了点“小招数”后，对方却表示他说的都是真的，实在不行可以告诉周瑞洋老张的店铺地址。
　　于是周瑞洋便得到了地址，并且打了个出租车来到了这边。
　　只可惜周瑞洋赶到的时候，老张已经离开了，只剩下紧锁大门的店铺。
　　他曾试图朝里面喊了两声“木槿”，但是除了引起一阵激烈的鸟鸣后，却并没有得到木槿的回应。
　　他也不知道木槿到底在不在这家店，有可能就算在，在那个嘈杂的环境里，她也听不到自己的呼喊。
　　所以周瑞洋选择在附近找了个角落凑合一晚，等着第二天老张过来。
　　果然，第二天清晨，就有两个人来到了花鸟市场。
　　周瑞洋并不认识老张，所以也没有立马确定，而是悄悄地跟在他们后面。
　　一路上，他还顺手捡了一些水族店门口的石子，以备不时之需。
　　事实证明他果然没猜错，在发现木槿后，成功的将她救下。
　　听完后，木槿一脸震惊，“也就是说，你昨晚一直都在找我吗？”
　　“是啊，从我去了公园发现你不在鸟窝时就一直在找你，要不然我怎么可能在那么紧要的关头及时出现呢，这种事情可没有巧合的。”周瑞洋笑了笑。
　　“你为什么这么关注我？”
　　“怎么说呢，因为我恐怕是这个世界上唯一知道你存在的人吧，唯一这个词很让人有成就感啊，而且……”周瑞洋一脸认真道：“我们不是朋友吗？”
　　“呜呜小羊，你可真是老子的好儿子。”
　　“嗯？！”
　　“不不，好兄弟，好兄弟。”木槿连忙改口，“对了，我还有个问题，你为什么不真卖了我领那一百万？”
　　“这个不能算问题吧，因为你本来就是非卖品啊，你只是看起来像鸟儿的人类不是吗？”
　　“可是只有你会这么想啊，其他人都会把我当麻雀看待，就算我说话解释，他们也只会当我成精，不会当人类看待的。”
　　“原来是这样吗，那也就是说就算卖了你也没事？”周瑞洋皱眉思索了一下，狠狠的敲了下床。
　　“淦，血亏！”
　　木槿张大了嘴巴，“你他Mua的原来是没想明白啊！给我去死！”
　　她气得狠狠啄了几下周瑞洋的手心。
　　“哎呦疼啊，我开玩笑的啊兄弟！”周瑞洋说着翻身下了床，“你先在宿舍里待一会，我出去买点饭，顺便给你带包鸟食回来。”
　　“哦，那你快点。”木槿被这么一提醒，也感觉自己饿了。
　　她从昨天就没有吃饱，现在都已经饿的麻木了。
　　周瑞洋走后，木槿站在他的小床上，回忆着刚才他所说的话。
　　这家伙居然还意外的够义气啊！
　　这次如果不是他，自己恐怕是不可能逃出那个地方的。
　　【恭喜宿主完成逃脱任务，获得5%任务进度条，并获得神秘奖励——外伤复原。】
　　木槿张了张自己的翅膀，发现翅膀居然神奇的痊愈了。
　　【恭喜，宿主任务进度条已达到24.5%，成功突破第一阶段，现在发放第一阶段三选一奖励包。】
　　【奖励一：每天将会有三十分钟变回人类。】
　　【奖励二：积分商城全天所有商品半价。】
　　【奖励三：快速恢复，超越普通人数倍的身体恢复速度。】
　　11111！！
　　虽然后面两个奖励一样是十分良心，但木槿在听到奖励一的时候，就已经完全不去考虑其他事情了。
　　这三十分钟虽然简短，但却已经能让她做很多事情了！
　　最起码她可以不是失踪人口了！
　　【宿主已选择奖励一，请在要变身时默念三遍我要变身，即可完成变身。】
　　我要变身，我要变身，我要变身！
　　木槿在激动地大喊着，之后她的身体以肉眼可见的速度变大，没一会，她真的从麻雀变回了人类。
　　她伸手看了看自己的双手，双眸里都涌出了泪花。
　　这是真的人手，而且不是梦！
　　木槿迅速跳下了床，想要照照镜子。
　　她已经十几天没有见过自己了，都快忘记自己长什么样子了。
　　然而在跳下时，胸前一阵大幅度的摇动却让她感觉不对。
　　她低下头，眼睛陡然瞪大。
　　奇怪，为什么她看不到自己的脚？
　　她的视线完全被胸前两个鼓起的肉包给遮盖住了。
　　这是什么？怎么会有这么夸张的胸大肌？
　　木槿伸手捏了捏，这个“胸肌”不仅柔软，还十分的细滑。
　　咦，手感意外的一级棒啊。
　　木槿又玩了一会，突然意识到了什么。
　　等会……这个不会是！？
　　柰子！？
　　等一下，她为什么会长柰子！？
　　不祥的预感在木槿心里出现，她连拖鞋都顾不上穿，赤着脚跑到了宿舍镜子面前。
　　镜子里的少女有着一头棕色长发，眉如翠羽，肤如凝脂。
　　那张可爱的鹅蛋脸上，一双杏眼正满是诧异，红润的小嘴也配合着双眸微微张大着，在配上这挺翘的身材，完完全全就是一个萌系少女。
　　望着少女如玉的身子，木槿脸上都有些发热，而镜子里的少女也面染红霞，一脸羞怯，仿佛是在回应她一般。
　　系统，这是怎么回事！！
　　【如宿主所见，变成了人类。】
　　为什么没有变成我自己的样子！
　　【这正是宿主自己的样子，不信请宿主仔细瞧瞧。】
　　望着镜子里的女生，木槿居然还有些局促。
　　毕竟她也是个母胎单身的人，从没有如此近距离的接触过女生。
　　不过她还是强忍着害羞，凑近端详了下镜子里的女孩。
　　如果仔细看看，这个女孩确实有一些木槿以前五官的底子，但是却远比她之前要柔和美艳得多，完全是判若两人。
　　为什么会是女孩子啊！
　　【本系统只说会变回人类，并没有说是变回宿主原本的样子，请宿主下次仔细审题。】
　　你他Mua……
　　少女还没来得及骂出口，就听到走廊外面一阵嘈杂的喧闹声。
　　宿舍的门把手也传来了转动的声音。
　　有人回来了！？




第21章 第二十一章 多注意锻炼
　　“卧槽，今天老王怎么会抽查作业啊，他不是都三年没检查了吗！”
　　一进宿舍，郝仁就气的大喊起来。
　　“正因为他三年没看作业，所以教师组好像跟他谈话，让他注意一下。”孟宪勇分析道。
　　“那他也不能抽查啊，应该要求全部检查才对。”
　　孟宪勇叹了口气，拍了拍郝仁的肩膀，“我知道你对被抽查这件事情不爽，但千万不要想拉全班人下水啊。”
　　“可恶啊，都怪周瑞洋那小子！”
　　“你这怎么能怪上他？”
　　“因为他今天没来，我坐在他的位置上啊，如果他来了，老王绝对就会检查他了！这家伙失踪也不消停！”
　　郝仁一脸埋怨地望向周瑞洋的床铺，顿时一愣。
　　“等会，小羊是不是回来了啊？”他指了指周瑞洋的床铺，只见上面的被子凌乱地鼓起，而且有一只小脚正从被窝里悄悄地露了出来。
　　“小羊，你这家伙今天把我害惨了知不知道！”
　　郝仁就冲了过去，对着被窝里的人屁股就是狠狠一巴掌。
　　“啊！”
　　惨叫声响起，郝仁和孟宪勇都愣在了原地，面面相觑。
　　“奇怪，怎么像个女声？”
　　“是啊，小羊不会让我一巴掌打变性了吧？行了别在上面装娘们了！”郝仁垫着脚尖，试图去扯“周瑞洋”的被子。
　　被窝里的人起初没有说话，只是在用力护着盖着自己的被子。
　　在舍友开门的瞬间，木槿爆发了她的小宇宙，踩着桌子便飞上了周瑞洋的床。
　　她本想盖住自己蒙混过关，但是在郝仁的拉扯下，被子正在逐渐地离她而去。
　　于是她只好探出脑袋，小声道：“别，别扯我的被子……”
　　地上的两名室友顿时呆了。
　　只见那个原本属于周瑞洋的被窝，却出现了一张女孩子的脸蛋。
　　长长的棕发，俏丽的脸蛋，羞怯的表情，瞬间就让郝仁和孟宪勇看痴了。
　　好可爱的女孩子！
　　他们刚才虽然听见疑似女声的声音，但是却根本没往女人那方面去想。
　　因为他们宿舍的管理是很严的，是严禁女生进入他们宿舍的，更别提躺在他们宿舍床上了。
　　所以说，结果只有一个。
　　“周瑞洋，一晚上不见，你变成女孩子啦！？快，快给兄弟们爽爽……哎呦！”郝仁话音刚落，就被孟宪勇敲了下脑壳。
　　“笨蛋，这个世界上怎么可能会有这种事发生！”
　　孟宪勇收回手，声音也刻意变成了低沉磁性的气泡音，“呃……你是周瑞洋的女朋友对吧？”
　　“嗯……对，我是他女朋友。”木槿松了口气，还好这两个人没有认出她来。
　　虽然木槿知道自己现在变得连妈都认不得，但她却还是会做贼心虚。
　　“害，我还以为是我室友变成女孩子了呢，白高兴一场了，不过周瑞洋这个家伙真可恶啊，有了女朋友居然也不跟兄弟们说一声，实在是太过分了！”郝仁义愤填膺。
　　那个，其实你室友还真变了。
　　但不是周瑞洋，而是我木槿哒！
　　木槿在心里吐槽起来，但是她绝对是不敢说出来的。
　　郝仁：“话说你怎么睡在他床上啊，赶紧下来吧，免得待会宿舍大爷查寝再把你抓住。”
　　“我不能下去。”
　　“为什么？”
　　“因为……”少女抿了抿唇，直接道：“我没穿衣服。”
　　木槿倒不是害羞，她并没有这么快就出现女性的自觉性，她只是在完成系统交付给她的任务。
　　【在不暴露自己的真实身份和身体的前提下，成功离开男生宿舍，任务成功将会获得1%的任务进度。】
　　这个心想事成系统虽然是需要木槿主动领取才会获得任务，但是在生活中，系统也会突然安排跟紧跟时事的任务出现。
　　这种任务一般没有什么惩罚，但是却会有奖励，做与不做全凭你自己心情。
　　算是额外的福利任务。
　　“哈？什么也没穿？”
　　“嗯，就连袜子都没穿。”
　　郝仁张大了嘴，他望着眼前少女泛着桃红的容颜，脑海不自觉地就开始猜想被子之下的身子会是什么模样？
　　可恶啊，周瑞洋那个混蛋，平时看起来呆呆的，怎么能有这么好的艳福！？
　　“话说你能帮我从小羊橱里拿件衣服吗？”
　　孟宪勇好奇道：“你的衣服呢？”
　　“我的，被他撕坏了！”木槿一脸认真道。
　　“卧槽，禽兽，禽兽啊！”
　　两个室友捶胸顿足，看的木槿只想笑。
　　毕竟他们这个宿舍全员处男，当知道有个室友有“艳遇”时，那肯定是要羡慕到上天。
　　二人磨蹭了好久才给她拿来一件长裤和卫衣连帽衫。
　　“他的内裤要吗？”
　　“不要，谁要穿他的内裤啊，这些就够啦。”木槿接过衣服，在被窝里穿好了以后便迅速跳下床。
　　她戴上了帽衫的帽子，将头发都藏在了里面，并且用力拉了拉帽子的上沿，把自己打扮成了刺客信条的风格。
　　衣服很宽大，将她凹凸有致的身材完全隐藏了起来。
　　这下应该没人能认出她是女生了。
　　整装待发后，她下床穿上了自己的那双拖鞋，打开了宿舍门，回头对着两位室友挥了挥手，笑道：“谢啦，拜拜。”
　　“啊……拜拜。”
　　直到倩影消失在门口，两名室友仍是在发愣状态。
　　“周瑞洋那小子，运气也太好了吧……”
　　木槿来到了楼梯处，在下楼时，路过的学生都会向她偷取疑惑的目光。
　　因为她不禁打扮诡异，而且走路还是双手插兜，看起来就像是装B的中二少年。
　　其实她也不想这样走，但是周瑞洋的裤子实在是太大了，她必须要时刻抓着才行。
　　但是如果一直提裤子反而更容易引人注目，所以她只好假装插兜，实际上是在抓着裤子。
　　来到一楼后，木槿并没有去大门口，而是来到了宿舍的后门。
　　他们宿舍是有后门的，但因为两个门看管不便，所以这个后门是常年关着的。
　　不过她的室友郝仁在开锁方面可是个高手，他早就研究好了后门锁芯的构造，并且配好了钥匙出来供他们自由出行，刚刚她出来时刚好顺手拿了一把。
　　毕竟宿舍十点半就要关闭大门，他们有时候可能会在外面玩到很晚，如果不想办法的话那就只能露宿街头了。
　　木槿淡然地走到后门处，趁四下无人，连忙掏出了钥匙捅进了后门门锁，在打开门后，她头也不抬地冲了出去。
　　只不过意外却发生了。
　　在后门打开后，周瑞洋居然从外面冲了进来。
　　他身材高大，整个身体都压在了木槿的身上，直接就将她这小身板给压到了地上。
　　帽子脱落，一头棕色的秀发如水一般在地上蔓延。
　　“哎呦，这扇门怎么突然自己开了啊……”周瑞洋嘟囔着，准备爬起来。
　　而爬这个动作，一定是要有支撑点才能完成，兴许是冥冥之中的安排，他的手出现在了不该出现的地方。
　　周瑞洋一怔，反复试探后，他砸起舌来。
　　“嘶……兄弟要多注意锻炼啊，这都软了。”




第22章 第二十二章 过于诡异的巧合
　　周瑞洋在学校的便利店买好食物后，心想宿舍里的木槿一定正在挨饿，所以便想抄近道，从后门走进来。
　　别看是一栋楼的前门和后门，但是他们的宿舍楼还蛮大的，这一下能省出来将近五分钟的路程。
　　不过他也没想到，在自己开门的时候，里面居然也有人。
　　要知道这个后门除了他们宿舍以外应该是很少有人会使用的。
　　还是个奇怪的“小胖子”。
　　是的，虽然周瑞洋还没有正眼看木槿一眼，但是从胸部的肉感来看，这肯定是个胖子才能这么软。
　　而且这个兄弟还有点变态，身上居然还有点香香的，感觉像是喷了香水。
　　木槿在被捏到时，身体瞬间就好像过了电门一样，再加上周瑞洋的话更是让她来气，一时间她羞愤交加，大声道：“你才胖呢！给老子起开！”
　　她纳闷了，这个周瑞洋怎么无处不在，自己干什么都能被他撞见。
　　周瑞洋一怔。
　　这个声音……不像是男人啊？
　　带着疑惑，他低下了头，双眸里顿时充满了惊讶。
　　原来倒在地上的并不是什么“小胖子”，而是一名棕发少女！
　　此时女孩正紧夹着双腿，双手垂在身前，如同动漫里被推倒的软妹姿势。
　　她的脸蛋白里透红，睫毛弯弯长长，一双黛眉正倒竖着，明明是在表达她的愤怒，但却也意外的可爱。
　　视线顺着向下望去，因为倒地，少女身上的那宽大的卫衣也由于地心引力，开始贴在了她的身上，微微展露了她丰满的胸口。
　　而他的大手，此时就摁在这上面。
　　周瑞洋呆了几秒，连忙起身，“刚才没看清，我的。”
　　他伸手将少女拉了起来，还没来得及再说什么，对方就先他一步开口。
　　“让一下，我有急事！”她低着头一脸焦急道。
　　木槿只想赶紧离开，免得被周瑞洋再看出什么端倪。
　　她现在可知道了，这小子看起来呆呆的，实际上比谁都聪明。
　　“哦。”周瑞洋下意识给她让开了一条路，望着她离去的倩影，周瑞洋有些出神。
　　这明明是个女孩，为什么会出现在男生宿舍？还穿着男生的衣服？
　　而且这衣服还好眼熟。
　　不过她的脾气真好呢，自己摸了她的胸，本来以为就算不挨一巴掌也得被骂两句，结果她却什么也没说。
　　周瑞洋低头看了下自己的手，手指微微弯曲，正在试图凭空还原肉包的大小。
　　而这一低头，他也注意到了自己手上的鸟食，猛然回神。
　　“坏了，木槿还在等我呢。”
　　周瑞洋快步回到了宿舍，当他推开门时，一个黑影迅速冲了上来。
　　“你小子可算回来……卧槽！”
　　孟宪勇本想扑上来一把搂住周瑞洋，结果却被他一个侧闪躲了过去，让他不仅扑了个空甚至还摔在了地上。
　　“你他娘躲什么啊！”孟宪勇从地上爬了起来，还好他是健身人士，身体强壮，摔一下也不成问题。
　　“哦，原来是勇哥啊，我还以为是谁呢，吓我一跳。”
　　周瑞洋没有理会他，而是脱了鞋子轻盈地上了床，在书桌上翻找着什么。
　　他以为木槿躲在这里，但是却并没有发现她的身影。
　　奇怪，木槿去哪了？
　　“找什么啊，人都走了。”躺在床上的郝仁撇撇嘴，一脸酸相。
　　周瑞洋一惊，“你们知道了？”
　　“当然知道了，行啊你周瑞洋，一直瞒着兄弟们到现在是不是？”
　　“你们……相信吗？”
　　“看都看见了，这还能有不信的吗？”
　　“好吧，那她去哪了？”
　　孟宪勇走了过来，“谁知道啊，见我们回来掉头就跑了，你可真行，昨天跟妹子happy也就算了，连件衣服都不给人家留？也不怕哥几个回来看见不该看的？”
　　“妹子？什么妹子？”周瑞洋听得一头雾水。
　　“可以，现在又装起来了？你小子拔吊无情是吧？”孟宪勇跳起来怼了他一拳。
　　“停，你们在说谁啊，我怎么听不明白？”
　　“那个棕色头发的女生啊，我们一回来她就一丝不挂地躺在你床上，说衣服都被你撕坏了。”
　　“棕发女生？”周瑞洋脑海中马上浮现出了刚刚那个女孩的样貌，急忙比量道：“是不是头发很长，个子这么高，胸部这么大的？”
　　望着他比划的手，郝仁酸道：“行了行了，知道你经验丰富了，别气兄弟们了。”
　　虽然郝仁没有正面回答， 但周瑞洋也得出了答案。
　　那个女孩，刚刚竟然在他们宿舍，而且还拿了他的衣服！
　　怪不得那件衣服看着眼熟，原来就是他自己的。
　　可是那个女生是谁呢？她是怎么混进男生宿舍的，而且又为什么要来借他的衣服？甚至还要拿自己的清白污蔑他？
　　问题一下子冒出太多，害得周瑞洋皱起了眉头。
　　除此之外，木槿又去哪了？
　　她腿脚不便，应该走不远才是啊。
　　望着空无一物的床铺，周瑞洋忽然灵光一现。
　　木槿消失了，而恰好又有女生裸身躺在他的床上，而且那个后门除了他们也没有其他人有钥匙才对。
　　这巧合，有些过于诡异了。
　　难道说那个女孩……是木槿吗？
　　有可能，木槿既然都能变成麻雀，那么变成女生又有什么奇怪的呢？
　　······
　　木槿在逃出宿舍后并没有立马停下，而是一路小跑着跑出了好远。
　　跑到后面，她渐渐停了下来，转为了快走。
　　因为跑步让她的胸部晃动的太厉害，虽说宽大的卫衣掩盖住了乳摇，但是却磨得她小樱桃生疼。
　　女人真是麻烦，连跑步都这么麻烦。
　　她视线的左上角正显示着她的变身时间还剩下25分钟，也就是说这25分钟，她还需要在外面游荡一下才行。
　　不过这25分钟，木槿也已经有了打算。
　　她走进了学校的食堂，来到了卖鸭腿饭的窗口，里面的香气引得她口水直流。
　　这三年她最喜欢吃的就是食堂里的鸭腿饭，便宜又美味，每个周至少要光顾一到两次。
　　这半个多月没吃了，她还真的挺想这口儿的。
　　虽说她现在没有钱，但如果吃饭的话，她的办法还是有的是。
　　她打开了积分商城，进入了毛绒公仔选项，花了一积分兑换了一只小熊玩偶。
　　她拦住了一名正在买饭的路人，故意摘下了帽子，请求用手里的玩偶换一碗鸭腿饭。
　　路人打量了一下木槿，见她蹙眉含颦，楚楚可怜的样子，总觉得如果不请她吃饭自己会变得很罪恶。
　　而且她手上的玩偶看起来也不便宜，于是很爽快的答应了。
　　三分钟后，木槿坐在食堂里，大口地吃着鸭腿饭，脸上满是幸福的神情。
　　女孩的身体并没有影响她的饭量，她不仅将一盘子饭干的一粒不剩，甚至还想再来一碗。
　　吃饱喝足后，木槿慵懒地靠在椅背上，拍着自己微微鼓起的小肚子，一脸惬意。
　　啊，果然还是当人更美好一些。
　　可惜右上角的倒计时提示她，还有十分钟不到她就要变回麻雀了，她需要找个没人的地方悄悄变回去才行，免得在大庭广众下把人给吓到。
　　木槿看完变身倒计时后，突然被倒计时下面的一行字吸引了注意力。
　　她的视线就好像游戏人物一样，在右上角会有一个自己的头像，头像旁边会有一些状态说明。
　　在任务栏那个状态里，她刚刚逃出宿舍的任务居然显示未完成。
　　系统你是不是卡了啊，我明明都跑出来，甚至都吃了个饭，为什么还没完成任务？
　　【请宿主仔细审查任务描述，查找原因。】
　　木槿点开了任务详情。
　　【在不暴露自己的真实身份和身体的前提下，成功离开男生宿舍，任务成功将会获得1%的任务进度。】
　　没错啊，她这些确实都完成了啊。
　　她反复阅读了即便，突然有了不祥的预感。
　　等一下，身体她确实是没暴露，难道说有人知道了她的真实身份？
　　她马上就猜到是周瑞洋。
　　毕竟能能这么快把女生和她木槿联系在一起的，也就只有周瑞洋一人了。
　　那个家伙刚才肯定是要回宿舍喂她，看见她不在肯定是会有疑问的。
　　而且后门除了他们宿舍以外，基本是没人走的，周瑞洋是个很善于发现细节的人，说不定他根据这几点就已经怀疑那个女生是她了吗？
　　不行，哪怕是为了这1%的进度条！她也得想个办法再把这小子的想法忽悠回去。
　　PS：最近幻梦因为两本书在更，正在努力存稿，可能会有单更日，感谢大家的月票和打赏，我都记着呢，以后肯定还上。




第23章 第二十三章 帮你爽爽很正常
　　“瑞洋，下午的课你去不去了啊？”
　　“你们帮我请假了吗？”
　　“请了。”
　　“请了我还去什么。”
　　郝仁：“我去，你一个好好学生也要旷课？不会是昨天大伤元气了今天还没恢复过来吧？”
　　“都说了我什么也没干，而且剩下的课程我已经会了，不去也没什么影响。”
　　在他们这个计算机专业中，周瑞洋的专业水平一直都是名列前茅，甚至已经能自己撰写编程开发软件。
　　“勇哥，你听听这是人话吗？”
　　“淡定，瑞洋不是人又不是一天两天了。”
　　午休过后，郝仁和孟宪勇结伴去了教室，而周瑞洋则躺在床上，若有所思的样子。
　　他认为刚才那个女孩就是木槿变得，但是问题来了。
　　她要去干什么呢？
　　而且她怎么又会变成女生了？
　　周瑞洋突然觉得木槿有些神秘，仔细想想，她好像在变成麻雀的这段时间里天天都会有一些反常的举动（指突然接到系统任务），而自己问她在做什么，她也从来不回答自己。
　　他这才发现自己一直都不了解她。
　　就在他奇怪的时候，一只小麻雀从窗外飞了进来，落在了他的胸口上。
　　“我回来啦，小羊。”麻雀开口，清脆的女声传出。
　　“你去做什么了？等一下，你是飞回来的，你翅膀好了？”周瑞洋摆弄着木槿的翅膀，发现上面的伤势已经痊愈了。
　　“呃……本来也没受多大的伤，刚才试试能飞，我就飞出去看看学校了，顺便吃了点东西。”
　　木槿说着打了个饱嗝，因为她吃得太多，飞回来都很是吃力。
　　还好她变回麻雀时，肚子里的食物也会一并缩小，否则她别说飞回来，可能会被那一碗鸭腿饭直接撑爆。
　　周瑞洋眼里出现一丝质疑，他试探道：“木槿，你是不是有事瞒着我？”
　　“没有啊，我有什么可瞒你的。”木槿眼睛转了转，突然改口道：“对了，今天来找你的那个女生是谁啊？”
　　“女生？你也见到她了？”周瑞洋愕然道。
　　“是啊，她什么都没穿的来到你床上，上来就躺下，要不是我溜得快早就被她压死了，也正是因为她我才发现我原来能飞的。”
　　奇怪，那个女生和木槿不是同一个人吗？为什么木槿还会过来质问他？
　　周瑞洋有些迷惑了。
　　而这正是木槿的套路，她知道周瑞洋已经怀疑自己，与其等他质问自己落入被动，不如先下手为强，倒打一耙。
　　没想到吧小羊，这就是我木槿的忽悠路线！
　　周瑞洋皱起了眉头，他还是觉得那个女孩是木槿，毕竟如果不是她的话，那这个女生是谁呢，又为什么要光着身体来到他的床上，穿走他的衣服？
　　再三思索下，周瑞洋看向了木槿，“那个女生其实是你吧，不用担心木槿，我不会把这种事情乱说的。”
　　他还是觉得木槿在隐瞒，但原因仍尚不得知。
　　“我？开什么玩笑啊，怎么可能是我呢？”木槿一脸惊讶。
　　“那个女孩走的可是后门，后门只有咱们宿舍人有钥匙。”
　　“你笨蛋啊，她既然都能来宿舍，说不定一直在跟踪你啊，可能你开后门也被她看到了，所以她知道这里有后门钥匙。”
　　“可是……”
　　“没什么可是的，你想啊，如果我能变成女生的话，那我早就在被抓的时候就变了不是吗？哪里还用等你千钧一发来救我啊。”
　　周瑞洋一怔。
　　确实，木槿这话相当有道理。
　　如果她能变成人，哪怕是女生，也肯定不会被抓走引起这么大的麻烦。
　　见周瑞洋被自己说动了，木槿连忙道：“再说了如果我能变女孩，也没有瞒着你的必要啊，毕竟我变成麻雀你都相信了，如果能变成女生，那肯定也要告诉你才对。”
　　周瑞洋点点头，“有道理。”
　　按正常来说，木槿的这两个逻辑是绝对成立的，但只可惜，正常人的行为处事确实是有逻辑的，但木槿不一样。
　　她身上有系统，而系统的任务却是百花齐放，随心所欲的。
　　【宿主成功完成福利任务，获得1%任务进度条。】
　　奈斯，这家伙信了！
　　木槿内心笑开了花，她又开口道：“小羊你这个笨蛋，其实我……”
　　她是想全盘托出的，既然任务完成了，那她自然是没有理由再隐瞒，而是要把自己能变成人类的好消息告诉他。
　　但是她话说到一半，却突然戛然而止。
　　【新福利任务诞生，宿主需要一直向所有人隐瞒自己的女生身份，每成功隐瞒一天，则会额外增加0.1%进度，如果被发现，则会清空任务进度条。】
　　我靠！你这家伙故意的吧！
　　而且福利任务不是没有惩罚的吗！清空进度条是什么鬼啊！
　　【本系统从来没有宣称福利任务没有惩罚，一切都是宿主的自我猜想。】
　　你他Mua的……
　　木槿还在内心骂着系统，而周瑞洋的眼神却变得奇怪了，“你在说什么啊木槿，其实是什么？”
　　“啊！”木槿一时词穷，开始乱说一通。“其实我……我是说那个……”
　　“哪个？”
　　“就是……对！我意思其实如果是我变成女孩，那我不仅会告诉你，而且还要帮你爽爽呢。”为了硬圆刚才的话，木槿开始胡说八道起来了。
　　说，就硬说，她知道自己胡说八道，但她还是要说！
　　“爽爽？”
　　“是啊，变成女孩子帮兄弟们爽爽那不是很正常的事嘛，所以你就期待我变成女生的那天吧，一定会让你爽到爆！”木槿在周瑞洋的身上跳来跳去，一脸认真道。
　　反正系统已经要她一直隐瞒下去，那也就意味着她永远不会让周瑞洋知道自己的女生身份。
　　所以她可以放心的口嗨。
　　“是我理解的那个爽吗？”
　　“从你的表情来看，大概是。”
　　周瑞洋回忆起木槿失踪前穿女装跳舞的片段，甚至还向他表白过。
　　他沉思良久，伸出手，下意识抚摸着木槿毛茸茸的身子，把她捏在手里像玩具一样把玩着。
　　“好痒啊，你摸我干嘛？”木槿嘴上虽然这么说，但是却并没有躲开周瑞洋的爱抚。
　　她虽然不喜欢这种被摸的酥麻感，但是内心却对周瑞洋的行为并不感到排斥。
　　她也不知道自己为什么会有这种感觉，她只知道在周瑞洋的手里，自己很安心，完全没有紧张的情绪。
　　想想也是，毕竟他可是救了自己的兄弟，摸两下就摸两下吧。
　　“木槿，你是gay吧？”
　　“？”




第24章 第二十四章 麻雀的复仇
　　小麻雀歪了歪头，晶莹的眼眸染上了怒意。
　　“起开，莫挨老子！”木槿抖了抖翅膀，弹开了周瑞洋的手。
　　Mua的，她只是碍于面子才没有阻拦他，没想到居然还被这家伙倒打一耙。
　　“你别激动，我这可是有依据的。”周瑞洋解释道：“我记得你之前还在宿舍女装跳舞，而且你在变成麻雀前还说过喜欢我，而刚刚你也说了，变成女生会让兄弟爽，难道我说的不对？”
　　周瑞洋之前一直都以为是他当时拒绝了木槿的表白，木槿才会离奇失踪的，害得那几天他都很是自责。
　　“对你个大头锤子狗！”小麻雀张开翅膀，字正腔圆地回应。
　　“你这词的意思是什么？”
　　“意思就是老子才不是gay，那些只是随便说说，向你表白那只是……开玩笑罢了，对，开玩笑！”小木槿说着挺起了胸口，理直气壮。
　　“所以你不喜欢我？”
　　“开什么玩笑，这辈子，不对，下辈子你也别想了，你只能是我的好儿子。”
　　木槿倒也没有说谎，不过她虽然不是gay，但以前的她却有另一个小问题。
　　那就是有点性冷淡。
　　起码到目前为止，她也没有特别强烈的恋爱欲望或者说特别喜欢哪个女生。
　　比起爱情，她现在更重视亲情和友情，甚至在木槿的观念里，游戏的优先级都比爱情要高。
　　毕竟他们这个年纪，事业和爱情都可以晚来，但赛季奖励的皮肤可等不了太久。
　　“哦对小羊，我还有件事要你帮我。”怼完后的小麻雀忽然想起自己还要有求于他。
　　“叫爸爸。”
　　“爸爸！”木槿清甜干脆。
　　“……”
　　···翌日下午···
　　阜新小区，刘大成背着自己的双肩包缓缓走出了大门口。
　　而路边一个带着鸭舌帽低头玩手机的男人，在他出来之后则收起了手机，进行着跟踪。
　　他的跟踪经验很丰富，跟刘大成一直保持着比较适中的距离，并且会时刻找寻掩体来隐藏自己。
　　刘大成来到了在他家附近的公园，来到了一片树林中，他四下看了看，见没有人才开始偷偷布网。
　　然而树后面的男人却已经悄悄拿出了电话，偷拍着他的行径。
　　刘大成布好网后，又去了另一片树林里偷偷设下了几个小陷阱，进行多点开花的捕鸟方式。
　　约莫一个小时后，他又回到了布网的那片树林，望着被网住的小鸟，他惊讶道：“今天运气不错啊，居然有这么多只。”
　　他将网卸下，正准备点点今天的收入行情，这时从四处的树林里突然窜出几个身穿警服的男人。
　　“别动，警察！”
　　刘大成被瞬间制服，那把钉枪也被警察从包里搜了出来。
　　杨队拿出这把枪看了看，低头望了他一眼，掏出了手铐。
　　“现以非法狩猎罪，将你逮捕！”
　　刘大成吓得腿都软了，他虽然知道现在法律捕鸟违法，但他捕鸟这么多年，还从来没有失手过。
　　这是他第一次在阴沟里翻船了，他连忙哭喊着，声称自己只是第一次不懂法，望从轻处置。
　　“别急。”杨队笑道：“现在给你个戴罪立功的机会，你要不要？”
　　“要！肯定要！”
　　······
　　晚上，老张提着一个挂着黑色幕布的大笼子，鬼鬼祟祟的来到了阜新小区刘大成的家里。
　　他四处张望着，轻轻叩了叩门，“老刘，快开门！”
　　没一会，大门就打开，刘大成将老张请了进来。
　　“货带了吗，张哥？”
　　“带了。”老张将黑色幕布揭下，一只长耳鸮正瞪着渗人的瞳子紧张地张望着。
　　它本该是天上的王者，如今却变成了别人囚禁的玩物。
　　“不错，这只多少钱？”
　　“两万。”
　　“两万？！我那只麻雀才卖了五千，你这只猫头鹰就卖两万？”刘大成呆了，这价格实在是肉眼可见的黑心。
　　“少废话，我这就赚个跑腿的钱，话说你哪个朋友要啊，我看看我认不认识。”
　　“这个朋友……你可能还真不认识。”
　　“你这话说的，Q市这圈里的哪个我老张不认识？”
　　此话一出，两个卧室的门突然打开，几个警察从里面迅速窜了出来。
　　老张还没反应过来，就已经被摁在桌上，戴上了铐子。
　　“我，你认识吗？”杨队来到他面前，微微笑道。
　　老张脸上表情来回变了好几次，最终还是傻笑道：“不……不认识。”
　　“那这次就让你认识认识，跟我走！”
　　短短一天之内，Q市就破获了两起非法捕鸟卖鸟案件，作为头功的杨队甚至在晚上接受到了电视台的采访。
　　“这只是开始，我们已经获得了庞大的信息链，剩下的那些不法分子，我们将会一个一个慢慢铲除，让Q市环境越来越好。”
　　“那么杨队接下来有没有想对大家说的。”
　　杨队望着镜头，一字一句道：“拒绝非法狩猎，从我做起。”
　　······
　　电脑前，周瑞洋和木槿望着屏幕里的杨队，互相相视一笑。
　　“干得漂亮小羊，让他们这群家伙再去乱捕鸟！”木槿在周瑞洋的怀里张了张翅膀，欢喜雀跃着。
　　周瑞洋摸了摸她毛茸茸的脑袋，“这下你开心了吧。”
　　今天白天，木槿就非缠着他要他去收集那两个捕鸟人的证据，对其进行报复，周瑞洋下午一下课便赶了过去。
　　他本以为至少要跟踪个两三天才能抓到刘大成捕鸟的把柄，谁知道他刚去第一天就撞上了。
　　这也说明刘大成捕鸟几乎成了一种习惯，被抓也是理所应当的。
　　“开心，当然开心！”
　　木槿之所以让周瑞洋帮她复仇，不仅仅是单纯为了报复，还有另一层原因。
　　【恭喜宿主成功完成任务麻雀的复仇，获得奖励3%进度点，20积分以及额外奖励技能‘应急强化’，宿主可以在麻雀状态下使用，会在短时间拥有人类的力量与防御力，注：只跟宿主女生形态力量相似。】
　　哇塞，系统你最近转性了啊，怎么开始送这么好的福利了。
　　如果下次在面对捕鸟人，那她恐怕就不会被抓住了。
　　不过……或许也没有下次了。
　　“小羊你在自言自语些什么呢，咦？你什么时候买了只小鸟啊，好可爱啊。”郝仁因为好奇走了过来，意外发现了小木槿，想要伸手摸两下。
　　结果木槿却条件反射地飞了起来，在空中盘旋着。
　　郝仁缩回手，“奇怪，它不让人碰吗？那怎么跟你这么亲近？”
　　“呃……我也不太清楚，可能因为我是她主人吧，哎呦！”周瑞洋话音刚落，就被飞回来的木槿啄了一下。
　　之前短短一天时间，木槿见识过了人类的残酷与黑暗，已经对人类有了阴影，开始像真正的麻雀一样躲着人类了，不会再让人类轻易靠近她两米之内的距离。
　　当然，除了她身后的这个家伙。




第25章 第二十五章 不是奖励是陷阱
　　晚上十一点半，强制熄灯的宿舍已经从喧闹回归了平静。
　　周瑞洋所在的302宿舍恐怕是最养生的那一批了，因为他们宿舍里的孟宪勇是个健身大佬，作息那是相当规律。
　　不仅他规律，也连带着其他人一起规律。
　　当然，其他人并不是想要规律才规律，而是被迫规律。
　　毕竟孟宪勇可是个臂围四十三的“文弱书生”，要是他的胳膊不小心勒到其他人的脖子上，那影响就不好了。
　　所以十一点半，他们宿舍已经都安稳入睡了。
　　木槿正靠在周瑞洋的手心里，闭着眼睛睡得正香。
　　她虽说在宿舍有自己的小床，但那张床对于现在的她来说有些过于空旷，就好像是睡在露天公园一样，让她很不适应。
　　这也是为什么就算人有一栋上千平米的别墅，他的卧室最多只有十几个平方，因为如果卧室太大，人会失去安全感，从而不能够安心入眠。
　　所以木槿宁可睡在周瑞洋手里，也不愿回到她自己的床上。
　　而且在这里，她也会有种温暖和安心。
　　就在她睡的正香时，系统突然发出了声音。
　　【警告，警告！】
　　【宿主今日还没有变成三十分钟人类，系统将在三秒内强制宿主人类化。】
　　【三。】
　　【二。】
　　【一。】
　　系统在自说自话着，然而木槿此时睡得很沉，根本没有听到系统的声音。
　　如果302宿舍此时有人醒着，一定会被眼前的景象所震撼到。
　　只见周瑞洋手里的小麻雀，正在以肉眼可见的速度迅速变大，并且逐渐长出了人类的身体，四肢，长发。
　　系统倒计时的三秒结束后，那只胖嘟嘟的小麻雀消失了，一名裸着身子的棕发少女，正闭着美目，压在周瑞洋的身上。
　　此时周瑞洋微张的大手，也跟少女的挺拔再度完美结合在了一起。
　　或许是周瑞洋感觉到手里的毛绒麻雀发生了变化，亦或是少女压着他让他有些不适，总之他皱了皱眉头，伸手捏了捏手中的宝贝。
　　他梦见自己被一个重物压住动弹不得，而眼前则有一个半圆形的球体，球体上有个粉红色的小按钮，直觉告诉他只要点下这个按钮，他就能摆脱束缚。
　　他伸手摁下了这个按钮，结果却无事发生。
　　怎么回事？难道说这个按钮不是用来摁的？
　　被压迫的感觉很是不适，周瑞洋开始疯狂地戳起这颗按钮。
　　拨弄，猛戳，拉长。
　　别说，这个按钮居然还蛮软的，可塑性相当强，即使将它拉长到两三厘米也能够迅速还原。
　　“嗯~”
　　莫名的微痛让棕发少女嘤咛一声，她微微扭动下身子，将大腿压在了周瑞洋身上。
　　一翻小动作过去，两个人接着相拥而眠。
　　几秒后，少女猛地睁开了眼睛。
　　等会，她刚才把什么东西压到周瑞洋身上了？
　　她低下了头，盯着自己光洁如玉的身子愣了一小会。
　　捏麻！！
　　怎么变成女生了！？她没念咒语啊？
　　这要是被小羊发现，那后果不堪设想啊！
　　木槿倒不是害怕身份泄露，她是舍不得任务进度条消失，毕竟那相当于自己前功尽弃，从头再来！
　　人可以接受赠与，但绝不能允许失去。
　　木槿正在想办法，胸口的酥麻让她身子一软。
　　周瑞洋，李在赣神魔！？
　　在学校是打控球后卫的是吧？球捏的挺死啊！
　　她慢慢起身，轻轻掰开了周瑞洋的手指，先让自己脱离大手的束缚。
　　之后她一只小脚迈过周瑞洋的身体，两只素手则撑在周瑞洋枕头两侧，企图就这样偷偷下床。
　　因为紧张，她时刻紧盯着周瑞洋。
　　她现在可是一丝不挂地在周瑞洋身上，如果让周瑞洋发现并认清她的身份，肯定被当成gay不说，她这些天也算是白忙活了。
　　小羊算我求你了，你可千万别睁眼啊。
　　然而有句话说得好，人越怕什么就越来什么，在木槿祈祷的时候，周瑞洋皱起了眉头。
　　他在梦里发现压着自己的并不是重物，而是个人，但这个人的样子，他却看不清。
　　而越看不清，他就越想努力睁开眼睛。
　　就这样，他直接突破了梦境，在现实中睁开了眼睛。
　　朦胧间，他隐约看见一个长发女孩正趴在他的身上，傲人的**随着重力自然下垂着，尖端的红樱正轻轻地抵在他的胸口，柔软的感觉若隐若现。
　　木槿直接僵在原地，就这样傻傻地望着周瑞洋。
　　完蛋了，她真的被发现了。
　　再见了，之前的任务进度……
　　再见了，她那属于直男的清白……
　　就在她绝望时，周瑞洋却又立马闭上了眼睛，低着头翻了个身。
　　我是在做春.梦吗？
　　为什么会梦到一个赤.裸少女压在我身上？
　　周瑞洋这次睁眼本身就是强制开机，所以一闭眼，他就再次睡了过去。
　　他虽然看见了木槿，但是他的意识却仍在睡梦中，所以他很自然的把看到的木槿当成了梦里的景象。
　　在他闭上眼后，木槿仍保持着原先的动作，动也不是，不动也不是，生怕这厮又梅开二度。
　　在确定周瑞洋真的又睡过去后，她这才从他身上翻过，悄悄地下了楼梯，掂着足尖来到她自己的床上。
　　盖上了被子，木槿双眸瞪得大大的，困意全无。
　　她现在可是衣不蔽体，只要谁敢来掀开她的被子，她就敢当谁的福利姬。
　　这种紧张与刺激，她怎么能睡得着觉？
　　右上角的时间还有二十四分钟，这二十四分钟，她恐怕是要在惊恐之下度过了。
　　系统！你是不是神经错乱了！我根本没念咒语，怎么又变成女生了！
　　【本系统全程正常，宿主如有疑问，请查看当时的奖励描述，仔细审题。】
　　木槿调出了当时奖励的描述。
　　每天将会有三十分钟变回人类……
　　等会，难道说这个变回人类是每天必须完成的吗？
　　【Bingo，宿主以后每一天都要选择一个时间段变成三十分钟的人类，如果自己没有选择，那么系统将会默认在晚上十一点半进行人类化。】
　　有毛病啊！！
　　这哪是奖励！这不是赤果果的陷阱吗！
　　棕发少女气的捏起了粉拳，咬紧了银牙，但却只能是干生气。
　　系统，你要是哪天出现在老子面前，老子一定要让你知道花儿为什么这样红。
　　【本系统很期待。】　　
　　晚上，郝仁被尿意憋醒，从床上坐了起来。
　　他揉了揉眼睛，他对铺的室友看起来睡得正香，于是他放轻动作，翻身下床，走进了宿舍厕所。
　　在一阵释放之后，郝仁长舒口气，一脸轻松地提上了裤子。
　　他正系着裤腰带，突然眼睛一瞪。
　　不对，他对铺的室友不是木槿吗？
　　木槿不是请长假了吗？
　　那现在睡在那的是谁？？
　　刹那间，一阵寒意顿时让郝仁清醒。




第26章 第二十六章 消失的女鬼
　　厕所门打开，郝仁扶着门框，探出了脑袋向宿舍里观摩着。
　　果然，除了他以外，三张床铺上的被子都高高的鼓起。
　　木槿的床铺自她请假后已经十几天没动过，此时被子却突然摊开鼓起，所以上面绝对是有人的。
　　可是问题来了，这个人是谁呢？
　　难道说木槿回来了？
　　他很清楚的记得门禁时候宿舍只有他们三人，而且宿舍门窗还都被反锁，就算木槿能半夜从后门突破门禁，也绝对会被宿舍门给拦在外面才对。
　　郝仁一时有点想不通，深吸了口气，悄悄走到了木槿的床铺。
　　在看到床铺上那留着长发的人头时，郝仁的呼吸都停滞住了。
　　这是木槿吗？为什么头发这么长？
　　木槿之前的头发虽说也不短，可也只是半长不长的水平，这半个月怎么也不能长到这个程度才对。
　　难道说是个女孩？
　　他头皮有些发麻，手却下意识的伸了过去，抓住了被角，轻轻地将被子拉开。
　　就在这时，诡异的事情却发生了。
　　郝仁将被子拉下一点，却发现枕头上的人头居然消失了！
　　他眨了眨眼，随后又揉了揉，反复确认。
　　不见了！？
　　郝仁一把将被子全部拉开，然而里面却空无一人。
　　怎么会这样！？
　　他明明看到有个长发女孩躺在这里，但是在掀开被子后，却又消失了！
　　难道说……他撞鬼了？
　　郝仁心里咯噔一声，他连忙又躲回了厕所，剧烈的呼吸着厕所里的“新鲜空气”。
　　这一切实在过于离奇，他都有些不敢进这间宿舍了。
　　他怕鬼怕的厉害，而且又很善于自己吓自己。
　　恐惧的他只好坐在厕所的马桶上凑合了一晚。
　　见郝仁躲进了厕所里，躲在置物架上的木槿这才稍稍松了口气。
　　在被子被掀开，千钧一发之际，她极限变回了麻雀，并且趁被子被掀开的瞬间偷偷跳到了置物架上。
　　对不起啦郝仁，虽然我知道你可能会很害怕，但我也有不能暴露的理由啊。
　　······
　　第二天清晨六点，最自律的孟宪勇率先在闹钟的震动下醒来。
　　虽然上课时间是在八点，但他每天早晨都要去晨跑，完事会去学校外面买早餐，之后会根据宿舍群聊里他们的要求选择是否替他们带早餐回来。
　　孟宪勇没有丝毫的迟疑，在刚醒来就翻身下床，准备开始新的一天。
　　这个行为源于他的偶像施瓦辛格，施瓦辛格曾说过，他年轻时候每天时间都安排得很满，早晨起来连犹豫的时间都没有就要直接下床开始自己的一天。
　　孟宪勇觉得这样的作风很酷，所以也一直在效仿。
　　只不过起来是起来了，但是大脑明显是没有完全启动，所以他是闭着眼睛进了厕所，一屁股坐在了马桶上。
　　作息规律的人代谢也会规律，所以孟宪勇每天早晨都会准时排便，日复一日的进行相同的生活。
　　然而在他坐下后，孟宪勇的表情出现了一丝错愕。
　　马桶居然是软的。
　　难道说有人装马桶垫了？
　　抱着疑惑，他回头看去。
　　“卧槽郝仁，你在搞什么！？”
　　只见郝仁正坐在马桶上，张着嘴睡的死死的，就连孟宪勇坐在他身上都没有察觉。
　　孟宪勇伸手拍了拍他的脸，郝仁这才迷迷糊糊的醒来，朝孟宪勇抬手打了个招呼。
　　“呦勇哥，早上好，你也来拉屎啊……”
　　“你今天怎么这么早来厕所？往日八点上课的时候，你不应该七点五十才起吗？”
　　“我啊，我今天是……对啊，我怎么会这么早来上厕所？”郝仁挠了挠头，总觉得自己好像遗忘了什么。
　　他低头沉吟片刻，再抬头时，眼里满是惊慌。
　　“勇哥，昨晚有鬼啊！”
　　“什么鬼？”
　　“是个女鬼，昨晚她霸占了木槿的床还睡在了上面！但我一掀开被子，里面居然一个人都没有！”
　　“你那是幻觉吧？”孟宪勇有些狐疑，像他这样相信科学健身的人，基本都是坚定的唯物主义者。
　　“不是幻觉！你快看！”郝仁起身跑了出去，当他来到宿舍后，脸上更是震惊。
　　“怎么会这样！？”
　　木槿的床铺并没有如他预料的那般凌乱，反而是整整齐齐，就好像不曾有人睡过一般。
　　“你们是在恶作剧吗！”郝仁转头对孟宪勇道：“我昨天掀开了被子，今天怎么叠好了？”
　　“所以说是你出幻觉了吧，谁要做这种无聊的恶作剧。”
　　“怎么可能？”郝仁捂着脑袋。
　　又是他看错了吗？
　　难道昨天他在拉屎时候睡着了？看到的都是梦里的场景？
　　可是会有这么真实的梦吗？
　　郝仁开始怀疑人生了。
　　“行了郝仁，知道你单身久了，但也不至于想妹子想到这种程度吧，要不你跟我去健身房练两天，包你不再胡思乱想。”
　　躲在周瑞洋书桌里的木槿松了口气。
　　还好昨天趁郝仁睡着之后，她偷偷将被子重新叠好，要不然今天肯定会露出端倪。
　　只能说系统给的这个【应急强化】实在是太到位了，如果没有人类的力量，她根本是叼不起来这沉重的被子的。
　　周瑞洋这时眉头一皱。
　　这么说来，昨天他也梦到了一个长发女孩趴在自己身上。
　　难道说这只是巧合吗？
　　自此，302多了一个灵异事件——消失的女鬼。
　　······
　　八点，室友三人结伴来到了教室。
　　“呦，周瑞洋来了，你的校花女友呢？怎么还没领过来？”一进门，第一排的同学就调侃起来。
　　“你说什么呐姜凯，那么漂亮的女朋友能随便带过来吗？”姜凯的同桌吴浩调侃道。
　　“说的也是，呜呜呜，我好羡慕周瑞洋啊！”
　　昨天下午，郝仁和孟宪勇一回来就在班里宣传周瑞洋找了个美艳的棕发女友，甚至比他们学校的校花柳如烟还要漂亮。
　　听说他们还开了房。
　　面对这般调侃，周瑞洋也只是笑笑，摆了摆手，“没有的事。”
　　中午放学，302三剑客也要开始觅食场所。
　　木槿从周瑞洋胸前的口袋里飞了出来，在他耳边小声道：“你们去吃饭吧，我回宿舍吃鸟食去。”
　　周瑞洋一愣，“你不跟我们一起吃吗？”
　　“不啦，人类的饭我现在又吃不了，光看只会让我更加难受。”
　　“那你下午还回来吗？”
　　“看心情啦，说不定我就留在宿舍里玩了，还可以用你电脑补补番。”木槿变成麻雀形态依然可以敲键盘，只不过每次都需要跳来跳去才能打出一个字。
　　木槿在空中盘旋了一圈，便飞向了远处。
　　她正好可以借着中午的这段时间变回人类，将三十分钟的CD清空，顺手再做几个小任务刷刷进度条。
　　她刚刚接到的任务是【在午休时间里内投喂学校里的流浪狗，成功获得0.2%进度条，失败则会获得一级惩罚。】
　　虽然在麻雀状态下这是不可能做到的事情，但她现在能变成人类，所以对她而言是个很轻松的任务。
　　她顺着窗户飞出了教学楼，底下都是她刚刚放学的同学。
　　“凯，你看那个周瑞洋，都说有校花女友了，怎么还跟他室友一起去吃饭？”
　　非议传进木槿的耳朵里，她低下头，发现说话的是姜凯的女朋友安萌，长相可爱，在女生稀少的计算机系里，已经属于班花级别了。
　　“笨蛋啊你。”姜凯搂着安萌，一脸不屑道：“就他那个呆样你还真信他能找到女朋友啊，你见他这三年有和任何一个女孩说过话吗？”
　　“那他的室友为什么这么说？”
　　“只是逗傻子玩罢了，周瑞洋别说找到校花了，就算能找个比你漂亮的女生，我都敢吃吴浩三斤翔！”
　　吴浩：“别吃我的，吃你女朋友的去！”
　　底下同学嘻嘻哈哈着，然而他们没注意，头顶上有一只麻雀悄悄落在了树上。
　　这可是你说的，姜凯。




第27章 第二十七章 麻雀少女前来报恩
　　【普通时尚外装（女）兑换成功，积分扣除五分，一套时尚女装外观稍后将会自动出现在宿主身上。】
　　读秒过后，少女闭上了眼睛。
　　一阵光芒闪烁，她身上便神奇的出现了衣物。
　　如同美少女战士变身一般。
　　木槿推开了厕所门，来到了女厕的镜子前。
　　镜子前的木槿穿着一件白色高领T恤，下身深蓝色格子裙，一双白色板鞋配上一双黑白条纹高筒袜，可谓是少女感十足。
　　她的胸前还戴着一根深蓝色的蝴蝶领带，更为她增添了一丝俏皮可爱。
　　这身打扮有些像是水手服少女，但仔细看却又有些区别。
　　木槿对着镜子轻轻转了一圈，裙摆缓缓起舞，给她的裙底带来了丝丝凉意。
　　人要衣装，佛要金装，这句话说的还真没错。
　　她光着身子时虽然单看身材也很不错，但穿上衣服却又是另一种感觉。
　　风格一下子就从魅惑转成了纯欲。
　　怪不得那些岛国小电影里面的女演员很少有全部脱光的时候，可能这也是其中一个原因吧。
　　她对着厕所的镜子来回扭身欣赏着。
　　说实在的，她还真没想到自己的五官女性化后居然还蛮漂亮的，还好她的脸之前就有些中性，如果说是孟宪勇那样的国字脸猛男娘化，那会变成什么样她已经不敢想了。
　　她冲着镜子眨了下眸子，俏皮的让她自己都有点小动心。
　　她突然在思考一个问题，如果自己喜欢自己，这算不算是另一种自恋呢？
　　少女摆弄着动作，透过镜子，她也能看到进入厕所的路人都会对她投来不加掩饰的惊艳目光。
　　这也让木槿纳闷，这些家伙的眼神也太直白了吧，怎么说也得藏着点不是吗？
　　不过……她倒并不生气这些人对她的关注，因为这恰巧说明她现在很引人关注不是吗？
　　这正是她想要的效果。
　　【警告，投喂任务还有五分钟即将结束，请宿主抓紧时间完成。】
　　完成个屁啊，今天本小姐不做任务了。
　　【？】
　　木槿：笨蛋系统，如果说要做任务，我干嘛要花5积分去换这么一套衣服，直接穿上次周瑞洋的就好了。
　　是的，一次任务而已，不做又能任何，她木槿可不想做被系统支配的玩偶，该任性的时候就要任性！
　　当然，主要是一级惩罚她也实在是不放在眼里。
　　身为周瑞洋的好兄弟，在他被瞧不起的时候，她当然要替周瑞洋找回场子，让那些狗眼看人低的同学大吃一惊才行！
　　毕竟麻雀不止会复仇，还会报恩！
　　古有海螺姑娘，今有麻雀少女！
　　正在木槿豪情万丈，热血沸腾的时候，厕所里的一个路人凑了过来。
　　“小姐，我刚才就想问了，你一直在男厕所里呆着做什么？”
　　“欸？”
　　······
　　下午的课程即将开始，班里同学全部就位，都在各自玩着手机，等待老师的到来。
　　周瑞洋坐在位子上，有些心不在焉。
　　可能木槿跟在他身边久了，这一时不在，他竟有些不习惯。
　　“请问周瑞洋在吗？”
　　好听的女声从门口传来，顿时吸引了全班的视线。
　　周瑞洋听到有人叫他，下意识看了过去。
　　只见一名穿着靓丽的棕发少女正站在门口，明眸皓齿，亭亭玉立。
　　这不是那个他在后门撞到，偷穿他衣服的女生吗？
　　她为什么要来这里？
　　而且怎么会知道他的名字？
　　在与少女视线对上后，女孩眼眸亮起，她一路蹦跳地来到周瑞洋座位前，抓起周瑞洋的手，笑容嫣然，语气娇媚，“老公，我好想你啊！”
　　木槿的女声其实和她麻雀形态的声音很像，但还好她有【伪声精通】这个东西，经过修饰后，她已经从可爱系声线变成了温柔系。
　　郝仁指道：“啊！是那个女孩子！周瑞洋的女友！”
　　此话一出，班里顿时轩然大波。
　　同学A:“周瑞洋居然真的有女友？！等会，她刚才叫周瑞洋什么？”
　　同学B：“老公？”
　　同学C：“讨厌，别在大庭广众这样叫我。”
　　同学A：“卧槽，男的喊老公你也答应？”
　　班里同学顿时议论纷纷，他们从彼此的眼神中只能发现一种情绪。
　　那就是惊愕。
　　而错愕的不只是他们，周瑞洋本人也是一脸懵逼。
　　老公？？
　　周瑞洋抬头望她：“不好意思，你刚刚是在叫我吗？”
　　“是啊，这里除了你还有谁能是我老公呢？”
　　少女背着双手向前一跳，微微歪着脑袋，笑的像是一朵绽放的白莲花。
　　虽然是第一次扮演女生，但木槿觉得她意外的适合。
　　周瑞洋眉头一挑，他不知道这个女生到底在想什么。
　　难不成捏一次柰子，身份就能提升这么多？
　　女人果然是另一种奇怪的生物。
　　他避而不答，转而问道：“我衣服呢？”
　　“你说呢，喏，这是你的衣服，那天你好过分啊，把人家的衣服都撕坏了，真是粗鲁。”少女撅起小嘴，将背在身后的衣服拿了出来递给了他。
　　她上次借周瑞洋的衣服可没扔，当时存放这个问题也困扰了她许久。
　　不过木槿到底是有智商的，她在积分商城里兑换了一个置物架，将置物架粘在了厕所的墙壁上，把衣服都放在了那里，之后再贴上一个临时存放，马上回来的字条。
　　虽说只要进入这个厕所的人都能发现置物架上的衣服，但现在这个社会条件，一般来说是不会有人随便拿别人衣服。
　　而此话一出，全班同学顿时倒吸一口凉气。
　　连衣服都没给人家留下？
　　周瑞洋这小子……
　　竟恐怖如斯？！
　　周瑞洋眉头拧起，既然他已经知道这个满嘴跑火车的女生不是木槿，那他就对她毫无兴趣。
　　而且他也觉得这个女生跟木槿也不像，简直就是个绿茶。
　　“你别乱说，我根本不认识你。”
　　“你……那天你还在床上说爱我，今天就不认人了吗！呜呜呜……我很爱你的老公，求求你别不要我……”
　　木槿戏精上身，伸手甩起了周瑞洋的胳膊。
　　“渣男！？”全班顿时大惊失色。
　　他们觉得肯定是周瑞洋这小子追的这个女孩，没想到居然是这女生倒贴？
　　她到底图什么？
　　其实这就是木槿想要的结果，她就是要用自己的卑微，让同学们认为周瑞洋是个很讨女孩欢心的情感高手，让他们对其刮目相看。
　　她要让他们知道，有可能他们瞧不起的人，远比他们要更受欢迎。
　　至于她丢不丢人，那她是不在乎的。
　　因为她现在本就没有身份，在变回真正的木槿之后，这个女孩就会变成一颗流星，在这校园内转瞬即逝。
　　虚假的身份与身体也算是给真正的木槿戴上了一层无形的面具，在面具的遮掩下，她也没有什么好顾忌的，放开手脚去演就好了。
　　就好比网上聊天，头像最粉，说话最萌的妹子反而可能是个壮汉。
　　周瑞洋眼睛一瞪，他一把抓住了木槿的晧腕。
　　“跟我出来！”
　　说罢，他扯着她跑出了教室，只留下班里同学一个个目瞪狗呆。
　　坐在第一排的吴蒙：“真不知道……”
　　姜凯跟话道：“真不知道周瑞洋凭什么能被这么漂亮的妹妹缠上是不是？别说了，我也不知道。”
　　“不是，我想说的不是这个。”
　　“那是什么？”
　　“我真不知道自己今天能不能拉出三斤翔啊，凯哥。”
　　“？”




第28章 第二十八章 薛定谔的胖次
　　“哎呀~老公你轻点啊~”
　　“啊~太快了，我受不了……”
　　“快停下来啊，不要啊~”
　　教学楼的走廊里，一个男人正跟一名少女在……
　　向前狂奔着。
　　男生迈的步子很大，女孩明显有些吃力，就好几次差点踉跄到摔倒，于是便开始抱怨起来。
　　只不过少女嘴里的台词也着实有些色气，一些教室里的学生听到后探出头张望起来，之后又失望地收回眼神，摇了摇头。
　　哎，又是一个博眼球的。
　　耳听着少女的台词越来越离谱，周瑞洋害怕她再喊出什么更极端的话，反而更是加快步伐，带着她来到了一间没人的教室。
　　这里有不少大四教室都是荒废状态，而且也没有上锁，可以自由出入。
　　进入房间，周瑞洋迅速把门关上，发出“嘭”的一声。
　　“你把我带到这里来干什么，莫非？”木槿不怀好意地笑了笑，来到周瑞洋的身边轻声道：“你要在这里行老公的义务吗，真是大胆呢，小……瑞洋。”
　　她故意朝周瑞洋耳边吹了口气。
　　她本来想喊“小羊”，但是害怕这个称呼暴露什么只好临时改口。
　　木槿很了解周瑞洋，知道他肯定不会做什么出格的事情，自己反而可以捉弄一下他。
　　正好周瑞洋也相信她不是木槿，所以她大可以自由发挥，扮演起另一个角色。
　　果然，身为老处男的周瑞洋哪里受得了这种刺激，他眼睛瞪大，脚步变幻飞快，迅速与木槿拉开距离贴在了大门上。
　　“等会同学，你误会了！”
　　“什么啊，明明是你带人家来这种地方的，居然还怪我误会，不过……如果你想对我做些什么，也不是不可以哦。”少女食指轻戳着下唇，朝周瑞洋眨了下眼睛，清纯的笑容夹杂着一丝诱惑。
　　周瑞洋惊恐地摆了摆手，“啊……不不不不会的。”
　　木槿背着小手，抿唇忍笑道：“好了，不逗你了，你拉我出来干什么啊？”
　　木槿本想多在教室里秀秀恩爱，增添一些“床上细节”，让那些同学们进一步确定她就是周瑞洋的女朋友，而且还是美少女倒追周瑞洋的那种风格。
　　然而这小子实在是不懂风情，她还没来得及表演呢，就被拉了出来。
　　“你到底是谁啊？谁派你来整我的？”周瑞洋挠了挠头。
　　少女一怔，“整你？”
　　“是啊，上次你拿了我的衣服，这次又跑到班里面造谣，而且我从来没有见过你，你却知道我的名字，想来应该是我得罪了谁，他派你过来诋毁我的吧。”
　　木槿听到一半，表情就渐渐开始愠怒，等到对方说完，她大声道：“周瑞洋！”
　　周瑞洋一惊，“你吼这么大声干嘛？”
　　“你这家伙有没有良心啊，你知不知道被你同学嘲讽一辈子找不到女朋友啊，劳资正事都不干了跑过来帮你找回场子，你居然说我是在诋毁你！？”
　　早知道这家伙这么不识好歹，她就该任由他当大家的笑柄。
　　“你……在生气吗？”
　　“废话。”少女翻了个白眼。
　　“抱歉，那你别生气了。”
　　“你叫我别生气就别生气？”
　　“那应该怎么办？”
　　“哄女生不会吗？”少女撇撇嘴，一阵无语。
　　木槿是个很善于入戏的人，她本身就是个戏精，再加上喜欢玩剧本杀，所以练就出了很强的角色代入能力。
　　她暂时已经把自己当成女生了。
　　“呃……怎么哄？”周瑞洋挠了挠头，一脸的尴尬。
　　“也是，你要是擅长这样的事情早就脱单了。”木槿叹了口气，“算了，我给你指条明路吧。”
　　······
　　“你好，我要三根大烤肠，调料的话……就这个，这个，还有这个都加一遍。”
　　学校门口的烤肠店，棕发少女趴在吧台上，指着菜单上的小料，点的不亦乐乎。
　　一旁的周瑞洋嘴角一抽，“三根……你吃的完吗？”
　　“没事，不行就分两顿呗。”
　　“好吧。”
　　周瑞洋放弃挣扎，只能默默在心里滴血。
　　留给他挥霍的钱已经不多了。
　　“啊，这样吃真的好爽啊！”
　　走出烤肠店，木槿深深吸了一大口，感受着嘴里满满的肉感，满足与充实也随着秋风扑面而来。
　　或许这就叫幸福吧。
　　木槿吃着烤串，与周瑞洋漫步在学校的广场，她回过头，发现周瑞洋正眼巴巴地看着她，她思索了一下，将吃过的那根烤肠递给了他。
　　“来一口？”
　　“啊？”周瑞洋盯着那被咬过的烤肠，又看了下少女的粉唇，摆了摆手，“啊……还是不要了。”
　　“嘁，不吃算了。”
　　这句话忽然让木槿回想起过去的事情。
　　大一的时候，她和周瑞洋都没了生活费，就在木槿以为要饿肚子时，她从自己的兜里又翻出了一块钱。
　　后来她拿这一块钱买了根烤肠吃着，当时他们两个人也是在这广场上溜达，她也看到了周瑞洋眼里的渴望，于是这么问了他一句。
　　那根烤肠，他们一人一口，吃了好久。
　　那是她这辈子吃过最好吃的烤肠，以后就算再去那家店买，也完全没有了那时的味道。
　　回忆中的少女唇角缓缓勾勒起一丝弧度，这时她看了一眼右上角，发现自己的变身时间只有不到五分钟了。
　　嗯……得赶紧找个机会溜号才行。
　　少女回头望向周瑞洋，笑眯眯道：
　　“我要走啦，话说你请我吃烤肠，我也得给你点回礼才行呀。”
　　周瑞洋眼睛一亮，“你要给我钱吗？”
　　他还在为这一根十块，三根三十块的烤肠心痛不已。
　　木槿唇角滑下，“你这家伙真是无聊，给钱那还叫回礼吗！”
　　这家伙，真是直的没救了，怪不得姜凯说他连普通女生都找不到。
　　“好吧，那你要给我什么？”
　　“唔……”木槿看了看周围，他们此时已经走出了广场，来到了侧面的小道，见这里没有其他人，木槿突然玩心大起，坏笑道：“要不给你看看胖次？”
　　兄弟都请她吃烤肠了，给兄弟发点福利她觉得也没什么。
　　而且木槿一直都觉得胖次这种东西，被看到了也没什么了不起的，毕竟她去海边和游泳馆的时候，也都是只穿胖次下水，也没有丝毫的羞愧感。
　　那么问题来了，路边不小心露出的胖次，和游泳池里的胖次又有什么区别呢？
　　“什么？！”周瑞洋张大嘴巴，一副惊讶的样子。
　　见他这副模样，更是让木槿下定捉弄他的决心，她将烤肠递给了周瑞洋，说了声“拿着”。
　　她向后跳了一步，双手捏起裙角，笑靥如花，“看起来你很期待嘛，但是只有一秒哦，要好好珍惜哦。”
　　说着，木槿缓缓捏起了自己的裙角，露出了被遮盖的膝盖，白嫩的大腿，以及那神圣的地方。
　　“这！？”
　　一瞬间，周瑞洋的眼睛瞪得大大，甚至都快要掉出来一般。
　　奇怪，只是个胖次而已，这家伙反应也太强烈了吧？
　　木槿心里咯噔一下。
　　慢着，系统不会给她穿上了什么特别奇怪的内裤吧，比如纸尿裤或者印有小熊之类很羞耻的图案。
　　木槿连忙低头看了看，松了口气。
　　哦，原来她没穿内裤啊，吓她一跳，她还以为……
　　等等？
　　少女双眸一怔，她又低头确认了一番，瞬间冷汗滑落。
　　没穿！？




第29章 第二十九章 尴尬的人都没了
　　林荫小道，一对男女正伫立在道路中央。
　　男的表情呆滞，而少女则提起着自己的裙摆，毫无顾忌地向男生展现着她裙底的春光。
　　而最让人震惊的是，她的裙底，居然是一丝不挂。
　　如果此时有路人进入，那一定会认为他们是在进行某种刺激的露出play。
　　这大概是周瑞洋人生中第一次看到如此香艳的场景。
　　按理说，从站立的角度来看，其实并不能看到什么，因为会被原始森林所遮盖，相当于天然的屏障。
　　但是少女却是个不按常理出牌的人。
　　那片神秘的森林，被一只白色的老虎所占据，如今是寸草不生！令周瑞洋一目了然。
　　这样的场景可比那些直白的图片和视频要更为刺激，刺激到周瑞洋甚至都呆在了原地，只能傻傻地看着。
　　然而傻了的也不止他。
　　木槿亦是如此。
　　事情的发展完全超出了木槿的预料，她只是想“恶作剧”一下，可没想玩这么大啊！
　　木槿连忙将裙子放下，双手紧紧盖住裙子，脸蛋烧得厉害。
　　不管她心理上是男是女，只要不是变态，遇到这种情况都是会害羞的。
　　系统，老子的内裤呢？！
　　【友情提示：宿主只兑换了时尚外装，并没有兑换时尚内衣，如果想要更换贴身内衣需要另花积分。】
　　你他Mua故意的吧！
　　她当时在积分商城翻找了半天，看见一个外装就直接兑换了，哪里还知道原来这个外装不给送内衣的。
　　那这么说，她也没有穿那个吗？
　　木槿伸手摸了**口，吞了口唾沫。
　　果然，内衣也没有。
　　不过还好这个系统有那么最后一点点“良心”，它的这套衣服给了一个蝴蝶领带，而领带的两端刚好遮住了她的凸起部分，倒也没有人注意到她胸前有什么异常。
　　怪不得她总是觉得裙底下面凉飕飕的，有种自由与舒爽。
　　原来这不是错觉，而是她真的“自由”了。
　　但问题来了……
　　这不是变态才会做的事情吗！？
　　裙摆落下后，现场的空气都是肉眼可见的尴尬。
　　“那个……我有个疑问。”周瑞洋挠了挠头，决心打破尴尬。
　　“什么？”
　　“我看了半天，怎么也没看见胖次。”
　　木槿一怔，“啊，胖次啊，确实，我也没看见哎，嘿嘿……你他妈这是什么贵物问题啊！”
　　周瑞洋在问这句话之前，属于是尴尬他妈给尴尬开门，尴尬到家了。
　　但这个问题一出，就好像尴尬他妈开门后，发现尴尬倒在门口猝死了。
　　尴尬的人都没了。
　　她连烤肠都来不及要回，掉头就跑。
　　逃离现场是羞愧的最佳处理方式。
　　“我有事！先走了，拜拜！”
　　周瑞洋刚想起步去追，但听到这话后，他还是停了下来，眼看着少女消失在拐角处。
　　木槿一路飞奔着，直奔餐厅厕所，大口喘着粗气。
　　坏了，她这次可玩脱了。
　　别说她现在是女生身体，就算是男生，被好兄弟盯着吉尔看肯定也是感到无比的尴尬。
　　更何况这回她还是无毛形态。
　　眼见就要变回麻雀，她迅速把衣服脱光，将女生的衣服放在了厕所的置物架上。
　　之后她望着自己如玉的胴体发了会呆，尴尬地笑了笑。
　　没事，问题不大。
　　他们以前也不是没一起洗过澡，不就是鸡儿变鲍鱼，飞禽变海鲜嘛。
　　也没啥区别。
　　嗯，就当无事发生就好了。
　　随着视线右上角人类形态倒计时结束，木槿身体骤然缩小，又变回一只麻雀。
　　她顺着窗户，飞出了餐厅。
　　【宿主投喂任务时间已过，任务失败，下面将进行一级惩罚，被雀鹰追杀，请宿主注意保护自己。】
　　哈？
　　少女表情一怔，她还没来得及消化系统的提示，天上就有一阵阴影盖住了她。
　　她回过头，眼神布满惊恐。
　　只见一只身上有着黑白条纹的老鹰，正瞪着眼睛，从远处朝她俯冲而来。
　　卧槽！？
　　这是什么贵物！？
　　不是说好的一级惩罚吗系统！这都要我玩命了啊！
　　【其实这并不是本系统的惩罚，只是刚好天上飞过一只雀鹰看中了宿主，本系统提示一下，顺便当做惩罚。】
　　你都能提示，就不能顺手帮我解决吗！
　　雀鹰俯冲的速度很快，木槿只是愣了个神的功夫，他们的距离就缩减了一大半。
　　其实这只鹰并不算大，但在木槿的视角里，就犹如人类见到一只阿根廷巨鹰一样。
　　而且她感受到了基因里自带的对天敌的恐惧感。
　　她掉头就往远处飞去，然而她本身比起其他麻雀就不善于飞行，更何况对方还是速度远超她数倍的雀鹰。
　　两者之间的速度差距已经超越了物种，堪比普通人和猎豹赛跑。
　　等到木槿再回头探望，雀鹰已经近在咫尺。
　　完蛋了！
　　锋利的爪子探出，一把就勾住了麻雀肉肉的身子。
　　然而在抓住麻雀的一瞬间，堪称奇迹的事情却发生了。
　　平时的雀鹰在抓住麻雀后会立即起飞，将猎物带到安全的地方慢慢享用，然而今天，它不仅有些抓不动这只麻雀，反而还被她慢慢地拽向了地面。
　　雀鹰疯狂的扇动着自己宽大的翅膀，瞳子紧闭，使出吃奶的力气，但是就是拉不动这只小麻雀。
　　还好，千钧一发之际，她使用了【应急强化】这个技能，短时间里以麻雀形态获得了人类的力量和防御力。
　　其实木槿一直都记得自己会这招，但是即便是有杀手锏，体型的巨大差距还是让她有些害怕，所以不到万不得已，她还是不想正面对抗的。
　　而且即便有了人类的防御力，这只雀鹰锋利的爪子还是抓的她很痛，毕竟这个强化只是等同于她棕发少女的状态，而她女生时的皮肤很娇嫩，恐怕也没有多强的防御力。
　　如果能变成大象的防御力就好了。
　　木槿用力扭动了下身子，一股巨大的力量直接就将那只雀鹰甩了个趔趄。
　　雀鹰在天上挥了几下翅膀才勉强保持住平衡，原本锐利的眼神顿时变呆，那诧异的表情好像在说一句话。
　　WTF！？
　　它戏弄了一辈子麻雀了，没想到居然有一天被麻雀戏弄了。
　　这都给它整得不自信了。
　　在挣脱束缚后，木槿也不敢恋战，连忙继续朝远处逃去。
　　应急强化的持续时间只有十秒，冷却时间却是一分钟，所以她现在的处境也并不是很完全。
　　不过没关系，她已经想到得救的办法了。
　　······
　　周瑞洋正拿着三根烤肠，踏往回教学楼的路。
　　刚才那个女孩，到底是谁？
　　他可以肯定自己从来没见过她，因为那个女生不仅漂亮，而且还有一头特别显眼的棕发，并不是看一眼就能让人淡忘的类型。
　　可是她对自己的表现却是那么熟络，甚至还撩起裙子，让他大饱一通眼福。
　　莫非这就是传说中的女菩萨？
　　话说她跑了，这三根肠怎么办？
　　要他吃掉吗？
　　周瑞洋还在出神，忽然从天上传来一声求救。
　　“救我啊，小羊！！”




第30章 第三十章 割肉喂鹰
　　周瑞洋抬起头，眉头不禁一挑。
　　天上正有两只飞禽在互相追逐着，而被追的那只小麻雀，他也一眼就认出来那是木槿。
　　周瑞洋没有犹豫，连忙朝木槿的方向奔跑。
　　他一脚踩在路边的石阶上，高高跃向空中，像篮球运动员接球一样接住了木槿。
　　“你在干嘛？”他望着手里的小麻雀说道。
　　木槿：“不是我想干嘛，你问问它想干嘛！”
　　周瑞洋又转头看向了雀鹰，“你想干嘛？”
　　面对质问，雀鹰在空中停了下来。
　　它明显是顾忌人类的，不过它也不想放弃这到嘴边的美味，所以即使麻雀被人类抓住，它也没有立马离开，而是在空中盘旋着，准备寻找机会。
　　这只麻雀有着超乎寻常的力量，这激起了这只雀鹰的狩猎欲望。
　　周瑞洋恍然大悟，他抬头望向在盘旋的雀鹰，眼神凝利。
　　“你想吃她？”
　　雀鹰身子一抖，他感觉到一阵危险，又飞高了一些，与周瑞洋保持着距离。
　　“就是它小羊！快把它抓住，让它也尝尝要被吃掉的滋味！”站在周瑞洋手里的木槿此时也来了本事，开始叽叽喳喳，耀武扬威。
　　危险在即，木槿已经忘却自己刚才走光的尴尬了。
　　见木槿“狗仗人势”，周瑞洋不禁想逗逗她，于是他一把捏住她肉乎乎的身子，将她肚皮朝上举向了空中，“喏，老鹰大哥，想吃就给你吃喽。”
　　木槿愣了片刻，顿时怒了。
　　“周瑞洋！你这个逆子，你是想图谋篡位是吧，告诉你，老子没有遗产，只有没还完的花呗！！啊……我错了我错了，爸爸，别把我丢出去，我害怕……”
　　面对木槿如此快的变脸技术，周瑞洋无奈地笑了，将木槿轻轻塞进了自己胸前的口袋，伸手戳了戳她的脑袋，“你怕什么，我还能真把你喂了啊。”
　　木槿气的鼓成了气球，但是却不敢造次。
　　周瑞洋，你等着，老子以后再给你发福利！老子就是狗！
　　雀鹰仍在空中迟迟不肯离开。
　　周瑞洋觉得这只鹰可能也是个少有的倔脾气，不达目的是不会离开的。
　　看起来得想个办法把它打发了才行。
　　他低头看到了自己手里的烤肠，突然灵机一动。
　　“麻雀是不能给你吃，不过可以给你尝尝这个哦，味道比麻雀强多了。”周瑞洋说着咬了一口肠下来，丢在了地上。
　　“啊！我的烤肠！”木槿探出了小脑袋，大声抗议道。
　　“什么你的烤肠啊，这又不是给你买的。”
　　在将烤肠丢在地上后，周瑞洋便向后拉开了距离。
　　这只雀鹰是学校里的常住居民，也有过不少次被投喂的经历，见周瑞洋远去，它也缓缓落地，试探性地尝了尝地上的烤肠。
　　这一尝，它的眼睛就瞪了起来。
　　鸟类也是有味觉的，此时一种前所未有的美味在它嘴里迸发，让它倍精神。
　　它看向了周瑞洋，竟是不怕生，又向他蹦跶了过来。
　　“哦，看起来你还挺喜欢吃的嘛，喏，再给你点。”周瑞洋也是个喜欢动物的人，见它爱吃，就又给了它几块。
　　十块钱一根的大烤肠，这只雀鹰一口气就吃掉了半根，吃饱喝足后，它张了张翅膀，飞向了天空，在周瑞洋头顶盘旋了一阵，发出一声鹰唳后便滑翔着离去了。
　　“它在叫什么？”
　　“好像是在感谢你。”
　　“你能听懂？”
　　“听不懂，我瞎编的。”
　　“你不是鸟吗？鸟语怎么能听不懂？”
　　“那你跟外国人都是人，英语你六级过了吗？”
　　“过了啊，怎么了？”
　　“没事，你这个贱人。”
　　······
　　走在路上，周瑞洋好奇道：“话说你不是在宿舍里吗，怎么会被老鹰追杀啊？”
　　“啊……我这不出来溜达几圈，结果就被那个家伙盯上了，还好得救了，要不然我就变成下酒菜了。”木槿长舒一口气，“哎对了，你怎么会在这里啊？”
　　木槿这才反应过来现在应该是上课时间，而刚才那个女生跟她在周瑞洋眼里应该是两个人，所以如果她这时不问几句的话，那就有些太暴露视角了。
　　“哦，我送了个妹子过来。”
　　“妹子？小羊居然找到妹子了？天呐！”木槿假装感兴趣道：“是哪个妹子啊，我认识吗？”
　　“就是那天来宿舍拿我衣服的那个女孩。”
　　“原来是她啊，那你可真捡到宝了啊小羊，那么漂亮可爱的妹子能找上你是你的福气啊。”木槿都给自己夸的有点不好意思。
　　“有吗，我倒觉得她有些莫名其妙，就好像和我很熟的样子，而且……”周瑞洋有些为难道：“她也有些太开放，感觉不是我喜欢的类型。”
　　他和那个棕发女生只见过两面，第一次不小心碰了对方的胸部对方没有在意，他还以为是那个姑娘脾气好。
　　然而第二次她将裙子撩起时，周瑞洋就不这么认为了。
　　他觉得这个女生有些过于轻浮了。
　　木槿睁大眼眸，“这么说来，你不喜欢她？”
　　“喜欢哪是这么容易的事情，我从来不信什么一见钟情，只中意最长情的陪伴子……哎呦，你啄我干什么？”
　　周瑞洋的手摸着木槿的小脑袋，结果被她啄了一口。
　　“你……你这家伙，当时看人家撩裙子的时候倒是津津有味，现在又在这里圣人，你自恋个什么劲啊！人家姑娘说不定还不喜欢你呢！”木槿瞪起了眼眸，一脸奶凶。
　　她好心好意来给好兄弟发福利，结果对方居然还不领情，觉得她太浪荡了。
　　她明明没给除了他以外的任何人看过，居然就这样误会，被扣上了帽子。
　　这让她上哪说理去？
　　所以木槿很是恼火，可她偏偏又没办法解释，只能尽量假装“理性”一些，站在第三方的角度去批判周瑞洋。
　　“是啊，我也没说她会喜欢我啊，但你这不是问我的感觉，所以我才回答你吗？”
　　“你……算了，我没什么好说的，你这个笨蛋就活该单身一辈子。”木槿挥了挥翅膀，做了个类似人类摆手的动作。
　　周瑞洋好笑道：“你怎么反应这么大啊，就感觉你是当事人一样……”
　　说着，周瑞洋突然愣住了。
　　“等会木槿。”
　　“咋了？”木槿没好气道。
　　“我刚才……好像没说她撩裙子的事情吧？”
　　小麻雀顿时僵住了。




第31章 第三十一章 咱俩谁跟谁
　　“啊，这个东西很容易就猜出来了吧，你都说她开放了，那她撩个裙子什么的不是合情合理吗？”
　　“哦，原来是这样啊。”周瑞洋点头一笑，忽然变脸，“你自己难道不觉得牵强吗？”
　　“有吗？”
　　“有，比在嫖.娼现场被抓说自己是暗访记者还要牵强！”
　　“好像是有点哈，嘿嘿……”木槿尴尬地抖了抖翅膀，大脑快速转动。
　　“好吧，不装了，摊牌了，其实我中午吃完饭就回来了，结果看到你和一个女孩走在一起，我就悄悄跟踪了你们，想看看你们会有什么进展，结果就看到了刚才那一幕。”
　　“这个理由倒是合理，但你刚才为什么不说？”
　　“跟踪说出来那还叫跟踪吗！那不成尾随了？”
　　“有道理。”周瑞洋点点头，又问道：“对了，我刚才喂雀鹰的时候你还说那是你的肠，你现在不是不吃肉吗？”
　　“我……”小麻雀冷汗落下，“我只是不想让你喂它罢了！那个家伙可是想杀我，你还喂它吃肉，不觉得是对我的背叛吗？！”
　　周瑞洋眼睛眯起，他总觉哪里不对劲。
　　“可是……”
　　“哎呀你怎么这么多问题，赶紧去教室啊，你都晚了十几分钟了！”
　　“不对哦，既然已经晚了，那再怎么急也已成定局，不如再慢点，先把沿路的风景看了再说。”
　　远处的蝴蝶正比翼双飞，迎面吹来了和煦的秋风，零碎的蒲公英花絮打在他的脸上，夹杂着阵阵芬芳。
　　周瑞洋伸了伸懒腰，一脸的享受。
　　“好家伙，你旷课还旷出哲理了？！”
　　在木槿一番胡言乱语下，周瑞洋终于是被她转移了注意力。
　　呼……
　　这家伙的观察实在是太敏锐了，以后还是尽量不要以女生形态出现在他身边比较好，免得露出什么巨大的破绽。
　　早知道就不用女生身体帮他出面了。
　　木槿当时扮演周瑞洋女友时，压根忘记了自己还要隐藏身份这个任务。
　　她只觉得自己的好兄弟被人嘲讽很是不爽，所以满脑子都想着要打姜凯的脸，让他履行吃翔的flag。
　　哎，谁叫她是个知恩图报的麻雀少女呢。
　　······
　　周瑞洋一回到教室，班里的视线顿时全都集中到他身上了。
　　“呦，情圣回来了？”坐下后，郝仁小声道。
　　周瑞洋摆摆手，解释道：“什么情圣啊，都说了我根本不认识她。”
　　“了然了然，玩玩而已嘛，我们懂得。”
　　孟宪勇佩服道：“洋哥牛.逼啊，你是怎么做到让美少女倒追的啊，教教哥们吧！”
　　周瑞洋真是百口莫辩，虽然事实上他根本没有跟那个女生发生过，但是人们只愿意相信他们自己亲眼看到的东西，所以之后的否定，在他们眼里也都成了凡尔赛。
　　秀才遇到兵，有理说不清。
　　不仅是班里的男生在偷看周瑞洋，就连女生也是在暗中观察。
　　毕竟她们也见到了那个千娇百媚，身姿婀娜的棕发少女，那么漂亮的女孩，为什么会倾心于一个钢铁直男呢？
　　这也让她们开始好奇，莫非周瑞洋身上是有什么秘密不成？
　　难道说他其实是某个集团的阔少，一直在隐藏身份？　　
　　当一个人身边出现了更“高级”的人类，是会很轻易引起周围不明真相群众的怀疑的。
　　就好像一个普通人的葬礼上，出现了一批打着黑伞，戴着墨镜的黑衣男子，大家也会以为他生前可能是什么不为人知的人物。
　　总而言之，在木槿的突然出现后，大家对周瑞洋的看法，已经在无形之中渐渐改变了。　　
　　······
　　某集团大楼顶层办公室。
　　一张长条圆桌，几个黑衣男人正围坐一团。
　　“罗总，那个少年的信息我们已经都调查清楚了。周瑞洋，男，21岁，九江大学大三生，家是Q市本地的，但户口簿上只有他一页。”
　　罗总把玩着佛珠的手一顿，“孤儿？孤儿怎么会有那么好的身手？”
　　那天他的手下去追捕周瑞洋，亲眼见到周瑞洋两手抱着麻雀的情况下，在狭窄小巷两边墙上来回横跳，直接跳上了二楼房顶。
　　罗总还以为他是某个山上名门正派的高手，但却没想到是个孤儿。
　　如此身手，怎么会是一个孤儿所有呢？
　　“是孤儿，但也不完全是，他从小跟一个残疾人长大，那个残疾人是个特种兵，所以教了他一些功夫。”
　　“原来是这样，看来他家没有什么大背景了，那你们几个，挑个时间请他过来一趟，如果他不同意，那就给他一个无法拒绝的理由。”
　　“明白，罗总。”
　　几个黑衣人离场，罗总转着佛珠，嘴角微微勾起。
　　我说过，我盯上的东西是跑不了的。
　　······
　　晚上，郝仁和孟宪勇离开宿舍后，木槿站在电脑桌前，显得很是兴奋。
　　“太好了小羊，今天他们两个出去上网了，我终于可以随便说话了，快快，帮我把我的电脑打开，我要看石之海！”
　　“好。”周瑞洋坐到木槿的桌前，替她打开电脑调出动漫后，又将她的被子堆在了凳子上。
　　因为木槿现在太小了，如果不在椅子上垫一些东西，她站在椅子上甚至都看不见桌子上的电脑。
　　一切准备完毕后，木槿跳到了柔软的被子上，心安理得的享受着周瑞洋的服务。
　　毕竟她今天也给周瑞洋发“福利”了，既然都让他大饱眼福了，那替她负责一下不是很正常的事情吗？
　　当然，木槿其实还是有些受之有愧的，她只是在给自己的享受找一个合理的借口。
　　周瑞洋坐回了自己的座位上，准备打一盘游戏。
　　“小羊，先帮我暂停一下，我去上个厕所。”
　　木槿说着飞进了厕所，没一会又飞了出来，“我好了小羊，那个马桶帮我冲一下吧。”
　　按理说再怎么听话的鸟儿，也应该被关进笼子里，因为就算它再乖巧，因为鸟儿的生理结构是会忍不住随地大小便的。
　　但木槿并没有这个问题，她不仅跟人类的代谢相似，而且还会主动去厕所，这也是为什么孟宪勇和郝仁不在意木槿在宿舍随处乱飞的原因。 
　　望着木槿，周瑞洋忽然想到了什么。
　　“木槿，你是不是好些天没洗澡了啊？”
　　“欸？”木槿愣了一下，“你要这么说的话，确实是好久没洗了，不过我现在的状况也洗不了澡吧。”
　　她的思想还停留在人类的手洗模式，至于麻雀是怎么洗的，她是不怎么清楚的，顶多是在公园的时候去喷泉处抖抖水。
　　“那我来帮你洗吧。”
　　“欸？不用了吧。”木槿有些抗拒，毕竟她长这么大，只有小时候才让妈妈帮她洗过澡。
　　而且要周瑞洋帮她洗澡……
　　怎么听起来就怪怪的？
　　“怎么不用，如果不洗澡的话身上会越来越脏的，就算是麻雀也得干干净净的才行哦。”
　　毕竟木槿是要在他床上跳来跳去的，还要睡在他手里，自然是香喷喷一点最好。
　　“那……那你放上盆水，我自己进去泡一泡就……啾！~”
　　木槿还没说完，就被周瑞洋一把捞了起来。
　　“客气什么，咱两谁跟谁啊。”




第32章 第三十二章 是沐浴露还是洗发露
　　“嗯……网上有说麻雀洗沙浴的，也有说洗水浴的，那看起来应该是都可以才对。”
　　厕所的洗手池前，周瑞洋已经放好了一盆热水，正拿着手机做最后的调查。
　　“喂喂，你谨慎一点啊，不要拿我就直接做实验啊！”
　　木槿害怕了，她现在的生命是很脆弱的，如果要是洗不好得病了，那可就麻烦了。
　　“没事，你的身体构造应该跟其他麻雀也是有区别的，而且我有吹风机，只要立马吹干问题应该就不大。”
　　“等下……啊~好烫！”被摁下水后，滚烫的热水让木槿直接飞了起来，她气的大叫道：“周瑞洋！我看你这不是洗澡，而是下厨吧！”
　　“奇怪，很烫吗？”
　　“其实也不是很烫，至少离把我煮熟还差那么一点点。”小麻雀用两只翅膀比出一个小缝隙。
　　“果然还是差了点吗？”周瑞洋叹了口气。
　　“你他Mua什么意思！”
　　“哈哈，小失误，我再放点凉水。”
　　调试过后，周瑞洋又将木槿放了进去。
　　这一次水温刚刚好，被温热的水源包裹，木槿感到一阵舒适与放松，不禁舒服的轻吟。
　　“嗯~”
　　周瑞洋身子一抖，“我去，你不要发出这种声音啊。”
　　众所周知，木槿现在的声音是甜美可爱系的女声，这声低吟更是酥的周瑞洋浑身不自在。
　　木槿也觉得刚才那声实在是有些古怪，但她又不好意思承认，只能瞪起眸子。
　　“怎么，我舒服还不准出声嘛！我就愿意出，你管得着吗！”
　　“彳亍。”
　　周瑞洋伸手舀了几捧水，轻轻沾湿木槿的羽毛，正当再进一步时，他却突然愣住了。
　　“等一下木槿，我遇到了一个很严峻的问题。”
　　“啊？”正闭着眼享受的麻雀张开眼睛，“什么问题？”
　　“你应该是用沐浴露呢，还是洗发露呢？”
　　“废话，当然是脑袋用洗发露，身上……咦，对啊，我这身上也是毛，应该用什么呢？”木槿也被问住了。
　　男人沉吟半晌，“你先泡一会。”
　　“你要干嘛？”
　　周瑞洋甩了甩手，拿起了手机，操作了一会后摇了摇头。
　　“不行，百度也没给我答案。”
　　“正常人谁会百度给麻雀洗澡用沐浴露还是洗发露这种问题啊！”
　　“既然没有答案，那也就是说要我们自主思考。”周瑞洋低头，表情严肃地分析起来。
　　“其实回顾历史长河，沐浴露和洗发露在上个世纪70年代才开始出现，在此之前，人们走过了用泥，碱，生米水，胰子，皂角的年代，靠着这些经验的积累，人们最终发明出了一个便捷且好用的工具，那就是它！”
　　周瑞洋说着拿起了肥皂，“硫磺皂，去屑止痒，兼具滋润又爽洁，能够抑制……噗！你老实点啊，水都喷我脸上了。”
　　他还没说完，木槿就在水池扑腾起来。
　　“你就直说用肥皂就完了呗，说那么多废话干什么！还回顾历史长河，你怎么不从盘古开天辟地开始说呢！”
　　“这不你说要我严谨一点吗，我严了，被喷一脸水，有什么好说的。”
　　周瑞洋用手背擦了擦脸上的水，在手心打起了肥皂，搓起沫后，开始轻轻地在木槿身上游走起来。
　　虽然变成了鸟，被触碰的感觉跟以前有些不同，但木槿却还是感到了一阵舒适。
　　而舒适之后，随即而来的则是尴尬。
　　她怎么也没想到，自己居然有一天会让周瑞洋给她洗澡，即使自己现在是麻雀，那感觉也是怪怪的。
　　因为她有一身羽毛，所以更像是穿着毛衣被人碰，并没有那么的敏.感直接。
　　不过周瑞洋的手法很温柔，既是洗澡又像是按摩，弄得她舒服的都眯起了眼想叫唤几声，但因为刚才周瑞洋让她别出声，所以她现在只能强忍着。
　　但这种舒适就好比做足底按摩一样，在嗨到不行时，声音是控制不住的。
　　“嗯~”
　　“啊……”
　　“唔！”
　　木槿的声音实在太少女了，他闭上眼睛，还以为自己是在给一个裸.体妹子按摩。
　　而且他不自觉的就想起今天白天那个棕发少女，以及她裙下的那只白虎。
　　这二者一结合，周瑞洋就感觉自己好像在轻抚那个女孩的身子一样。
　　他猛的睁眼。
　　不对，他在想什么？
　　他手里的可不是女人，而是他的好兄弟啊。
　　“啊……好痛啊，你轻点。”手里的木槿娇声道。
　　“哦，抱歉。”周瑞洋将她翻过了身，让她躺在自己手中，正面朝上。
　　这时周瑞洋停下了动作，而是看着木槿出神。
　　木槿被这种眼神盯得有些不自在，恍惚间，她觉得自己又变成了那个漂亮女孩，正因周瑞洋的束缚而动弹不得，一丝不挂地任由他欣赏。
　　再联想起她今天放纵过头的“福利”，整只鸟都感觉不好了，她的小爪子紧张地勾起来，小声道：“你在看什么啊。”
　　“我在想，你是公是母啊？为什么看不出来呢？”周瑞洋将木槿抬高顺着底下看了看，也是看不出端倪。
　　木槿一怔，她以前觉得自己是公的，但现在她变身后的性别是女的，所以她觉得自己现在也很可能是只母鸟。
　　她可不能让周瑞洋检查，万一发现她是母鸟再起了疑心可就不好了。
　　“你对着别人的身体在研究什么啊！好了，你可以走了，剩下的部位，我自己洗就可以了，兄弟间可以搓背，但洗吉尔就不太像兄弟了。”
　　“你又没有手，自己怎么洗。”
　　“我扑腾扑腾就好了，你看。”木槿说着在水里翻腾了几下，抖了抖身子。
　　水花四溅，周瑞洋连忙后退几步避免洗澡水骑脸，他纳闷道：“你明明这么小只，怎么能弄出这么多水啊？”
　　“还不是因为你弄得太多了！”木槿指这满满一盆水。
　　周瑞洋刚想说些什么，厕所外却传来一个声音。
　　“洋哥！”
　　周瑞洋震惊地回归头，发现厕所外正有个身影晃动。
　　他和木槿四目相对，眼眸里都传达着同一个意思。
　　坏了！
　　木槿一直都尽力隐藏，没想到还是露出了马脚。
　　周瑞洋“嘘”了一声，将木槿抱起藏在毛巾里，之后打开了厕所门，发现郝仁就站在门口，脸色很是阴沉。
　　“你不是上网吗？怎么回来了？”
　　“欠费了，话说你真行啊周瑞洋，一直瞒着兄弟是吧？”
　　周瑞洋深吸口气，他虽然想帮木槿隐瞒，但是纸总是包不住火的，既然已经被撞见，那他也只能坦白。
　　“不是的阿仁，你听我解释，不是不跟你们说，只是我觉得这件事情实在是……”
　　“少废话，你够大胆的啊，在厕所里裸聊，就不怕我们回来发现吗？”
　　“欸？”




第33章 第三十三章 跟踪与反跟踪
　　“装什么傻啊，对方都喷水了，你觉得还能掩饰下去吗！”郝仁义愤填膺。
　　周瑞洋这才整明白郝仁是误会了。
　　他以为自己暴露了，但郝仁却以为他是在厕所里跟小妹妹裸.聊，直播喷水。
　　幸好他也是刚过来，只听到了后面的那几句话，如果让他从头到尾听完，恐怕郝仁的世界观也就崩塌了。
　　毕竟室友变成了麻雀，在周瑞洋眼里可以接受，但跑到其他人眼里，恐怕就是恐怖故事的展开了。
　　躲在毛巾里的木槿松了口气，她的身份总算是稀里糊涂的隐瞒下来了。
　　不过……
　　她刚才跟小羊的对话真有那么色.情吗？
　　······
　　转眼间，三天过去了。
　　这三天，木槿再也没有以女生身份出现在周瑞洋身边。
　　她都是趁中午周瑞洋他们出去吃饭的时候，自己偷偷躲进厕所里进行变身，然后消耗着变身CD。
　　都怪周瑞洋说她不好，否则她说不定还会继续扮演几次周瑞洋女友，给他涨涨面子的。
　　到手的女友，啪，没了。
　　今天是周六，而周末的302宿舍总是透露着一股一股慵懒，即使是自律的孟宪勇，也会在这个时间段睡一次怡人的懒觉。
　　第一个起床的是郝仁，他是被尿意憋醒的。
　　他上了个厕所后，发现窗户外面出现了一团影子，于是他拉开了床帘。　　
　　“阿洋，那只老鹰又过来了啊！”
　　只见窗户外，一只黑白条纹的雀鹰正站在外面的晾衣杆上朝里面盯着。
　　“又来了？”周瑞洋从床上爬了起来，拉开了窗户，头疼道：“哎呀，你怎么回事啊，身为一只老鹰天天来问我要东西吃不觉得丢人吗？”
　　这只松雀鹰正是追杀过木槿的那只，也不知道它是如何知道周瑞洋的住处的，总之这三天它每天都会过来寻求周瑞洋的投喂。
　　“我这已经没有肉了，要不给你点面包吃吧。”周瑞洋拿起自己书桌上的面包，撕了一块递给了雀鹰。
　　雀鹰吃过，便张开翅膀飞走了。
　　“哎，看起来这小鹰是吃习惯了啊，这么看来我还要出去买点肉食品放在宿舍才行啊，啾啾，啾啾呢？”周瑞洋呼唤了几声。
　　他是在叫木槿，因为宿舍还有其他人的关系，所以他并不能直呼木槿名字，而是用一种叫宠物的方式。
　　他叫了几声后，木槿才从周瑞洋的被窝里探出脑袋。
　　她不是没睡醒，而是在躲避那只雀鹰，毕竟那是她的天敌，在见到它时就会有种老鼠见了猫的恐慌感。
　　“走，跟我出去买点吃的吧，正好你的鸟食也不多了。”
　　木槿将脑袋塞进被窝，用行动告诉他：我懒，你自己去。
　　然而周瑞洋却不管，他将木槿从被窝里拿了出来，直接塞进了自己的口袋里，走出了宿舍。
　　周瑞洋，你这是侵犯老子的人身自由！
　　木槿很不满周瑞洋这种随手把她抓起来的行为，这感觉就像她是他的宠物一样。
　　可是在宿舍里木槿又不敢开口讲话，只好在他的口袋里来回翻腾以示抗议，却被他拍了几下。
　　“别闹，我可是出去给你买吃的，陪我一下合情合理。”
　　他说的很有道理，木槿一时无法反驳。
　　走到人迹稀少的地方，木槿终于探出头，“小羊，我们啥时候能搬出宿舍啊，他们在的时候我连话都不敢讲。”
　　“咱学校查得严啊，而且你把秘密告诉他们两个不就好了嘛。”
　　“你以为谁跟你一样傻到什么都信啊。”
　　“怎么不信，首先你会说话，其次你说几个只有他们知道的秘密，正常人都会信吧。”
　　木槿晃了晃脑袋，“我才不说呢。”
　　这个秘密，知道的人越少越好。
　　周瑞洋一路走出了学校，走到学校外的街道上，因为是周末的缘故，大街上人潮熙攘，热闹非凡。
　　木槿正悠闲地躺在周瑞洋的口袋里，打开了系统的任务栏，点击了领取下一个任务。
　　她今天本来是想偷懒不做任务的，因为前三天她拼命肝，已经将任务刷到35.6%了，本想犒劳自己一下，但既然周瑞洋把她带了出来，她还是顺手做一下比较好。
　　【宿主成功领取任务‘跟踪与反跟踪’，目前宿主正被几个未知人物跟踪，请宿主成功摆脱他们并查清对方身份，成功奖励0.5%任务进度条，20积分，失败将会被对方带走。】
　　木槿一惊，她飞出了口袋，站在周瑞洋肩膀上，“小羊，有人在跟踪我们！”
　　“我知道。”
　　“怎么办，要我飞上去看看是谁吗？”
　　“不行，他们很可能就是来抓你的，你最好在我身边比较安全。”
　　“那你怎么能知道是谁在跟踪你啊？”
　　木槿向后看了一眼，这条街上人头攒动，路人实在是太多，根本看不出谁像可疑人物。
　　“我有办法。”周瑞洋唇角勾起，将木槿放回自己口袋，走进了一家卖小商品的百货超市。
　　这家超市的门头构造很奇特，是一个完全敞开的设计，但是在门中间又有几道门框将整扇大门切割开，就好像地铁安检口一般。
　　周瑞洋从右门走了进去，里面逛了几圈，之后挑了一个最偏僻的左门出来。
　　跟地铁口一样，两边最偏的门几乎是没人使用的，所以说跟踪者绝对不能选择跟在周瑞洋走同样的门，否则就会直接暴露自己。
　　所以说跟踪他的人肯定会很快从其他门出来。
　　然而这家百货店的客人也是不少，在周瑞洋出来的同时有好几个路人也默契地从其他门走了出来。
　　于是他便假装忘记什么的样子，再度折了回去，之后又迅速走了出来。
　　这一来一回，终于有两个身穿便装的男人露出了马脚。
　　就是现在！
　　而趁他们被晃进去的时候，周瑞洋快步朝外面走去，迅速融进了人群之中。
　　等到那两个男人再出来时，早就看不到周瑞洋的身影。
　　“厉害啊小羊！”
　　见他们成功被甩掉，木槿探出头一脸敬佩，“你这是从哪学的，把他们晃得晕头转向的。”
　　木槿觉得周瑞洋好像并不是普通人，他不仅有很好的身手，还有着跟系统同时出现的警惕意识，甚至还能有很强大的反侦查手段。
　　“我叔叔是练武的，他从小就教我这些东西。”
　　“奇怪，可是你之前怎么都没有展示出来啊。”
　　木槿忽然发现，这些特点都是她变成麻雀后才见到，之前的三年，周瑞洋在她的印象里都是一个看起来比较健康的普通宅男。
　　甚至自己有时候也会“欺负”他，比如说喊他儿子，摁个召唤师技能什么的，但他也从不生气，更别说起争执打架了。
　　不过还好周瑞洋脾气好，就他这一身功夫再遇上个暴脾气，非把她头打烂不可。
　　“没机会展示。”
　　“哈哈也对。”
　　周瑞洋回头看了眼，发现二人并没有跟上，内心也有些放松下来。
　　等他再回过头时，却突然撞上了迎面一个高大的男子。
　　他本想连忙闪开，但对方却迅速摁住了他的肩膀。
　　“没事吧，小伙子！”
　　周瑞洋一惊，这时身旁却又有一人摁住了他另一只肩膀，顿时将他架住。
　　没想到还有另一帮跟踪他的？！
　　说时迟那时快，周瑞洋在刚被碰到时就迅速俯下身子，从二人身上脱离，之后他也不恋战，而是掉头就跑。
　　周瑞洋从二人的力量上看出他们不是一般人，而且他身上还带着木槿，万一打起来对方不小心打到她可就不好了。
　　这一拳打在他脸上是丢人，打在木槿身上可就是丢命了。
　　“别跑，站住！”
　　一声大喝顿时吸引了路人们的注意，只见一个少年正疯狂朝前方奔跑着，而他的身后则有两个大汉穷追不已。
　　周瑞洋跑得很快，而且也不变相，一路上全凭路人自觉给他让道。
　　不过见他这架势，路人一般都早早地就闪开，免得惹上麻烦。
　　这时，原本跟踪他的那两个男人也从百货店里走了出来，见周瑞洋又跑了回来，他们也连忙加入了追捕。
　　坏了！前后夹击！
　　面对两面的包夹，周瑞洋来不及做思考，只能改变方向，朝街道的岔路跑去。
　　见周瑞洋跑进那岔路口，四名男子都是一怔，随后哈哈大笑。
　　他们在笑什么？
　　周瑞洋一边纳闷，一边加速朝里面跑着。
　　没跑几步，他就明白了笑点何在。
　　这条岔路是个死胡同，而且三面都是高楼城墙，想要翻过去简直是痴人说梦。
　　“发现不对劲了吧？不过已经晚了。”
　　周瑞洋转过身，一个个子中等，留着络腮胡，戴着墨镜的黑衣头目已经站在他的身后，身后的众人将他的后路封的水泄不通。
　　“行了，别挣扎了，你已经是插翅难逃了，还是识相点跟我们走吧，再执迷不悟，我们可不会客气了哦。”黑衣头目下达最后通牒。
　　周瑞洋前后看了看，嘴角竟是缓缓上扬。
　　“插翅难逃？我可不信。”
　　“年轻人，不服输是好事，但是也要看场合……”黑衣头目话没说完，眼睛便瞪大起来。
　　只见周瑞洋将胸口口袋的木槿抓了出来，并且做出了一番扔棒球的姿势。
　　“坏了，他想把麻雀放走，快拦住他！”
　　黑衣头目一声令下，四个人齐齐朝他跑去。
　　“去吧，皮卡槿！”
　　“不！！”




第34章 第三十四章 追击
　　见这几个男人大喊的样子，周瑞洋嘴角更加上扬。
　　果然，这些家伙是冲木槿来的。
　　周瑞洋并没有情报，但是他有很强的直觉和分析力。
　　毕竟这几个人敢当街抓他，背后一看就是有大人物的。
　　而他只是个普通大学生，根本没惹到过什么大人物，唯一算惹到的，恐怕就是前些日子的那个罗总了。
　　虽说那个罗总就连他的真实姓名都不知道，但只要能势力，光是知道长相应该都能找到他才是。
　　既然对方目标是木槿，那他只要将她丢出去，那目标也就落空了，接下来再纠缠他也就没什么意义了。
　　然而周瑞洋还是太年轻了。
　　“臭小子，把他给我带走！”黑衣头目一声怒喝，几个男人上来将他摁住，从胡同里压了出去。
　　周瑞洋也并没有反抗，因为对方可是有四个人，而且也都是练过的，对抗起来吃亏的绝对是他。
　　他打架的原则向来是他揍人，而不是人揍他。
　　于是他只好望着天上那只飞翔的小麻雀，在内心呐喊。
　　加油啊木槿，这是我最后的投掷了！
　　他相信木槿会想办法来救他，就像当时那个母亲被绑架，她也是找到了自己帮忙一样。
　　木槿在天上盘旋了几圈，只能眼睁睁地看着周瑞洋被抓走。
　　她知道自己现在下去也是白给，于是她打算先在空中确定他们的去向，在知道位置后，再去想办法解救周瑞洋。
　　在四个男人的簇拥下，无处可逃的周瑞洋只好老老实实地上了马路边的越野车。
　　木槿在空中急速飞行，想要一路追踪到越野车的目的地。
　　然而麻雀看起来飞得快，实际上时速只有50Km/h，而且最大飞行速度不超过四分钟，也就是说两千米的距离已经是麻雀的飞行极限了。
　　而木槿又是只不善飞行的麻雀，在一千米的时候，她就已经体力不支，渐渐挥不动翅膀了。
　　她缓缓落在了一栋房顶上，气喘吁吁地望着那辆远去的越野车，只有干着急的份。
　　可恶，劳资飞不动了啊。
　　系统，积分商城！
　　眼前出现了商城界面，她想要购买像是【飞行精通】或者【耐力增强】之类的能力，前去追击。
　　虽然一个飞行精通要扣除五百积分，她现在总共也就只有834积分，但是为了救小羊，她还是要兑换才行。
　　就在她搜索飞行精通时，天上一个阴影盖住了她。
　　她抬起头，瞬间不淡定了。
　　只见那只黑白条纹的松雀鹰又出现在她面前，正用那双犀利的鹰瞳俯视着她。
　　你妹的，怎么又来找我啊！
　　天底下那么多麻雀，怎么就逮着我一只欺负！
　　小木槿一个激灵，她想要逃跑，但是精疲力尽的她现在连起飞的力气都没有了。
　　被恐慌支配的她向后跳了两步，选择将脑袋藏进翅膀里，效仿她们飞禽里最大的大哥——鸵鸟的生存方式。
　　呜呜呜……对不起了小羊，我可能救不了你了。
　　因为我要先被吃掉了……
　　木槿真的被吓哭了，她已经做好了被咬死的准备。
　　然而她等了许久，也没有等到雀鹰进攻，她松开翅膀，试探地将脑袋探了出来。
　　只见雀鹰就站在房檐上冷冷地盯着她，之后转过了身子，展了展翅膀，朝她看了一眼。
　　木槿傻了。
　　这是什么意思？
　　感觉好像是要她坐上去？
　　不对不对，这绝对是她想多了。
　　毕竟雀鹰可是她的天敌，不杀她就已经很给面子了，她可不敢主动上去找事。
　　“唳！！”雀鹰张开翅膀叫了一声，又回头瞪了木槿一眼。
　　木槿一抖，她注意到雀鹰面朝的方向正是越野车驶去的方向，而那辆越野车也已经开出很远，如今在木槿的视线里也只有绿豆般的大小了。
　　难道说它要帮自己去追车？！
　　木槿隐约看懂了雀鹰的意思，她鼓起了勇气，张开翅膀跳到了它的背上。
　　雀鹰长叫一声，双爪一蹬，巨大的双翅扑闪了几下，即刻翱翔于苍穹之上。
　　老鹰周围空气传来“呼呼”的劲风，吹得木槿都有些站立不住，她只能张开翅膀，紧紧夹着雀鹰的身体才能勉强不掉落。
　　她睁开眼睛鸟瞰着大地，在雀鹰的追赶下，她正在急速接近那辆越野车。
　　这个速度，比她快了一倍都不止，而且雀鹰的耐力也远超木槿，因为鹰靠的是滑翔，它甚至都不怎么挥动翅膀。
　　怪不得雀鹰是麻雀的天敌，恐怕在它的眼里，麻雀的速度就跟运动员看小学生差不多。
　　在雀鹰的追击下，十分钟不到的时间，她就跟着越野车一路开到了市区的临海花园别墅小区。
　　木槿知道这个地方，这里是有名的富人区，光是越野车进去的安保就有三道，彰显了这里的正规与严密。
　　还好她和雀鹰大哥都属于飞禽，不需要认证也能飞进来。
　　越野车进入后，在小区里宽阔的道路上行驶了一阵子，最终停在了一栋二层楼高的欧式小洋楼门前，虽然在空中，但木槿还是凭借着敏锐的视力看清了门牌号。
　　1-105户。
　　几人下车，将周瑞洋带进了屋里。
　　一进别墅，先是一条长长的走廊，而走廊的尽头，正是一脸微笑的罗总。
　　“我们终于又见面了。”
　　“罗总，这小子他……”黑衣头目急着想上前解释，但是却被罗总伸手拦住。
　　“先换鞋，有事进来说。”
　　周瑞洋被迫脱下了鞋子，穿上鞋柜上的拖鞋。
　　穿过走廊，映入眼帘的是一个宽敞的客厅，客厅里金碧辉煌，顶上的吊灯、墙上的挂画、桌上的雕塑，都给人一种欧式感觉。
　　周瑞洋正在东张西望，罗总却笑道：“请坐吧，没想到你还真是难请呢，花了我这么大的功夫才把你请来。”
　　“你把我带到这来，不就是为了那只会说话的麻雀吗？”
　　“不错，那只麻雀我看上了，而我罗生认准的东西，不管是谁都拦不住。”罗生坐在了沙发上，翘着二郎腿，看了看自己的指甲，说道：“开个价吧，一百万不行，我们可以再商量。”
　　“这不是行不行的问题，主要是你开多少价，现在这笔交易也成不了了。”
　　“不可能。”罗生自信道：“我还没有见过用钱砸不下来的交易，如果真有，那我也会采取其他办法来让交易实现，希望你识趣一点，不要让我动用我不喜欢的手段。”
　　“你动用也没用，我刚刚已经把她放生了。”
　　“放生也没用，我会……啥玩意？”




第35章 第三十五章 难缠的对手
　　“没逗你，我把她放生了，这几位大哥可以作证。”周瑞洋说着指了指罗生身后的黑衣人。
　　罗生回头，几个人面色沉重，默默地点了点头。
　　“你们他妈是干什么吃的！”罗生气的敲起了桌子。
　　“罗总我们也没办法啊，当时这小子已经被我们堵在死胡同了，谁知道他真把麻雀给放飞了。”黑衣头目一脸委屈道。
　　“一群饭桶！上次人就没抓住，这次人抓住了，鸟没了！”
　　“别造谣啊，我可不是太监。”周瑞洋坐在沙发上姿态泰然自若，丝毫没有被抓的紧张感。
　　毕竟对方都亮明了身份，那也就没什么好怕的。
　　而且木槿如今也不在他手上，对方应该也没有继续留他的理由了。
　　“既然货都没了，那我也没有留在这的必要吧？”周瑞洋补充道。
　　他还急着回宿舍打游戏呢。
　　罗生气的脸色发红，他紧盯着周瑞洋看了许久，眉头忽然一挑，又笑了起来。
　　“你这小子……其实是有叫麻雀回来的办法吧？”
　　周瑞洋一愣，摇摇头，“不，没有。”
　　“不，你有。”
　　“不，我真没有。”
　　“不，你肯定有，如果说放生就找不回来的话，那上次它被抓走的时候，你就应该直接放弃放弃寻找才是，可你为什么会出现在我们的交易现场呢？那肯定是因为你平时会把它放出去散养，等到时间再叫回来，然而那一次它没有回来。”
　　一通分析后，罗生心情放松了下来，“也是，一只训到会说话的麻雀，肯定是十分聪明的，找主人这种事它肯定也能学会。所以说你还不能走，得先在这等一会，等那只麻雀过来才行。”
　　“你就不怕我出去告你吗？”
　　“我既然敢带你到这里，就一定有办法应对，而且……”罗生敲了敲桌子，嘴角的笑容意味深长，“你既然这么问我，是不是也在证明你害怕呢，如果那只麻雀真的不会来，放心，我这房间很多，而且也少不了你吃喝，那你大可以在这里度个愉快的周末。”
　　周瑞洋表情有些凝重了。
　　这个家伙，还真不是个省油的灯。
　　······
　　“坏了，小羊被带进去了，怎么办啊雀鹰大哥。”
　　房檐上，一只小麻雀目睹着周瑞洋进屋后，转头问向了站在她身旁那只高大的雀鹰，小声道。
　　而雀鹰则挺立着身子，观察着周围的景色，压根没有理她的想法。
　　“算了，你这丫一看就听不懂人话，跟你说话等于对牛弹琴。”木槿叹了口气，脑子里可谓是一片空白。
　　她是找到了周瑞洋被带走的位置，但是接下来该怎么做呢？
　　要报警吗？
　　木槿觉得报警作用不大，因为根据这个住所，她猜测幕后人物大概率就是那个罗总。
　　如果是他，那他肯定有办法应对警察的，毕竟他们都是一群懂法的流氓，就算做了什么坏事，也能成功搪塞过去。
　　而且周瑞洋的身份也被对面知道了，就算这一次救出来了，对方还是会阴魂不散，治标不治本。
　　【叮，恭喜宿主成功逃脱追捕并知晓对方身份，获得奖励0.5%进度条，20积分。】
　　木槿一怔，这哪里逃脱了啊，小羊明明还在屋里呢！
　　【本次任务的目标只有宿主本人，所以宿主本人脱困即可。】
　　还真是严谨呢……
　　木槿望着屋檐下的花园出神。
　　从系统的奖励来看，别墅里的人就是那个罗总没跑，但是她要如何从那个罗总手里把周瑞洋救出来呢？
　　他手底下已知有四个大汉，说不定别墅里还有新的战力，而她这边，除了她一只麻雀，就是身边这只雀鹰大哥。
　　她看了眼身旁，发现那只雀鹰已经飞走了，正在临海花园修建的树林里来回穿梭。
　　得，现在连雀鹰都没有了，只剩她一个孤胆英雄。
　　俗话说得好，知己知彼，百战不殆。
　　但她别说知彼了，甚至连罗总的名字叫什么都不知道。
　　就在她发愁时，别墅的门打开了，几个黑衣人从里面走了出来，互相点起了烟。
　　“我感觉罗总很重视那只麻雀啊，这次事儿没办好，他会不会之后怪罪咱们哥几个？”高个黑衣人担忧道。
　　“怪咱干嘛，要怪也得怪那个小伙子啊，又不是我们逼他把麻雀扔出去的。”黑衣头目回道。
　　“不过罗总还真是狂啊，说什么他想要的谁都拦不住，这Q市真没他顾忌的对手。”一个矮个子好奇道。
　　“害。”黑衣头目摆了摆手，看了看周围，小声道：“跟你说，别出去张扬，罗总那是在吹牛逼罢了，虽说罗总在Q市也是有头有脸，但比他强的也有不少，而且他可是最欺软怕硬的那类人了，之前我跟他出去见南洋集团的老总，那叫一个卑躬屈膝，点头哈腰，看的我都有点尴尬了。”
　　“那如果这只麻雀是那个南洋集团老总养的，罗总岂不是不敢买了？”
　　“买？以罗总对南洋老总的尿性，他得认那鸟当叔叔。”黑衣头目嗤之以鼻，刚才他们几个被罗生骂的挺狠得，此时他只想背地里出出怨气。
　　而这种当面一套背后一套的做法，看的木槿很是恼火。
　　毕竟吃人俸禄还要诋毁别人实在是一件不光彩的事情。
　　不过从黑衣头目的话里，木槿倒提取了一些信息量。
　　那就是这个罗总是个看人下菜碟的小人，那自己是不是可以利用这一点，做点什么呢？
　　······
　　周瑞洋坐在沙发上，悄悄观察了下别墅的情况。
　　罗生就坐在他对面的沙发上翘着二郎腿看着手机，他的身后则有两个保镖正站在他的沙发后面，美名其曰保护他，实际上只是在限制他的行动罢了。
　　虽然被前后包夹，但周瑞洋觉得现在是他逃脱的最佳机会。
　　因为抓他的那四个黑衣人出去抽烟了，现在已经是这个别墅战力最空虚的时候了，如果这时候再不动手，等他们回来才是真的无计可施。
　　而且周瑞洋觉得现在这个情况，想靠木槿救他是不太现实的。
　　就算她使用某种办法让好心路人相信有人被绑架，但光是这别墅区的安保，她请来的人都不一定能突围。
　　抱歉了，李叔，我可能要动真格的了……
　　周瑞洋眼睛转了转，回头对着黑衣人道：“大哥，现在几点了？”
　　“你手机呢？”
　　“肯定被收了啊。”
　　黑衣人低头瞥了他一眼，掏出了口袋里的手机，“啊，十二点二十三……卧槽！”
　　趁他专注看手机的时候，周瑞洋便撑在扶手上的双手瞬间用力，将自己的身体顶了起来。
　　之后他靠着强大的腰腹力量，一个倒挂金钩正中这个黑衣人的脑袋，一脚解决。
　　另外一位保镖可没想到周瑞洋居然敢突然动手，人脑并不是机器，哪怕是训练有素的高手，从接受信息再到做出反应是需要一定的时间的（自在极意功除外）。
　　于是保镖刚刚大喊一声“喂！”，周瑞洋就已经顺着沙发靠背一个翻身来到了保镖面前，落地就是一个扫堂腿。
　　从周瑞洋动手再到扫堂腿收尾只用了不到三秒的时间，整套动作行云流水，迅如疾风，快如闪电。
　　在罗总的眼里，就是第一个黑衣人大喊一声“卧槽”，他抬眼望去，两个人就在电光火石间被解决了。
　　在解决掉二人后，周瑞洋望向了罗生，眼神淡漠。
　　“我要离开，别拦我。”
　　“你他妈是什么怪物？！”罗生吓得大惊失色，他连忙起身将手探入了腰间。
　　在衣摆掀起的一瞬间，周瑞洋眼睛瞪大了。
　　他的腰带上，好像别着什么黑色的东西。
　　手枪？！
　　说时迟那时快，周瑞洋在得出判断后，顿时化身一道残影冲向了罗生。
　　“嘭——”
　　······
　　别墅外，几个黑衣人还在抽着烟侃着大山，远处的一个女孩却吸引了他们的注意力。
　　那个女孩昂首阔步，一头棕发披肩发更是吸睛无数，她几步来到了黑衣人面前，轻轻甩了甩长发，抱着胳膊笑眯眯道：“你们几个，是不是带了一个男生回来？
　　黑衣头目上下打量了一番这个女生，小香风外套配上黑色吊带裙和长筒靴，贵气且纯欲，气质一看就不像普通人。
　　他很是客气道：“啊……您是？”
　　“我是谁一会你就知道了，麻烦你带我进去，我要确保他的安全。”
　　“那个，要不我进去通报一声？”
　　“不用了，里面应该是罗叔吧，我跟你直接进去就好。”
　　“哦，原来你和罗总认识啊，那就行。”黑衣头目很轻易地就相信了少女的话，毕竟能在这个别墅区出现的人物，绝对都是非同小可的，于是他带着她来到了门口，甚至还提醒道：“小姐，注意台阶啊。”
　　“嗯，谢了。”木槿笑的淡然，心里则是松了口气。
　　然而在进入走廊后，“嘭——”的一声刚好出现，瞬间就让她不淡定了。
　　“你们在里面做什么！？”木槿瞪向他们。
　　“这……”几个黑衣人也是面面相觑，他们可不知道罗总还有私自体罚的项目。
　　木槿这时也顾不上从容和自信，几大步就穿过了走廊。
　　“小羊！你没事……吧？”
　　到穿过走廊后，让木槿紧张的俏脸顿时僵住了。
　　只见客厅里，两个黑衣人正趴在地上，而罗总则被周瑞洋揪着领子高高举起。
　　在木槿闯入后，两个人都转头看向了她。
　　罗总挣扎的抬起手。
　　“救我……”




第36章 第三十六章 环境是影响人判断的重要因素
　　几分钟后，木槿和周瑞洋坐在沙发对面，而罗总则拿着热毛巾，敷着他发肿的眼眶。
　　周瑞洋突然起身，“那个……”
　　罗总吓得连忙靠在沙发后背上，一脸惊恐，“你不要过来啊！！”
　　“我不过去，我只是想提醒你一下，伤口不要先热敷，否则会让淤血扩散影响仪容的，前两天应该先用冰块冷敷，让它先凝固。”
　　罗生松开了热毛巾，拿出手机前置摄像头看了一眼。
　　果然，他现在的眼睛已经由原先的微肿变成到紫了一大圈了。
　　“你就不能早点说？”罗生剜了他一眼。
　　“抱歉，我也不知道你居然这么没挨打经验。”
　　“你们……到底发生了什么啊？”木槿扯了扯嘴角，语气也有些不上不下。
　　她本来以为周瑞洋是绝对弱势的一方，但当她气势汹汹的进来时，却发现被打的鼻青脸肿的却是罗总他们。
　　这属实是给她整不会了。
　　“你还是问他吧，我还得忙着冰敷。”
　　木槿看向了周瑞洋，周瑞洋则挠了挠头。
　　“他们强制把我带到这里，我本来想找个机会逃出去的，结果那两个黑衣人就要对我动粗，我只好把他们解决掉了。然后罗总就站起来往裤子里掏什么东西，我本来以为是手枪，所以就想上去制止他……”
　　“谁他妈会有手枪啊，我可是正经生意人。”罗总听到这忍不住了，他捂着眼睛，据理力争。
　　正经生意人会这样把人带走吗？
　　木槿捏了捏眼角，打断道：“好吧，那到底是什么东西？”
　　“只是个对讲机而已。”周瑞洋将手摊开，给木槿看了下。
　　“什么叫而已，你突然开始动手，我肯定要用对讲机喊我的人进来啊，结果你就突然动手，还给了我眼眶一肘子！”
　　“这是不可抗拒的反击本能。”
　　“那你接下来掐住我的脖子也是本能？”
　　“那是为了防止你激活反击本能的连招，话说我不是在发现是对讲机时就松开了吗。”周瑞洋慢条斯理的解释着，丝毫没有愧疚。
　　他的原则就是尽量避免武力，但一旦要用到武力时，那将会是全力以赴且毫不后悔。
　　所以说那声“嘭”是周瑞洋一肘子顶在罗生眼眶上发出的声音吗？
　　木槿心里了答案，她轻咳一声，“咳，依我看，这个事情就这样算了吧。”
　　“怎么能就这么算了，话说你是谁啊，怎么突然就闯了进来坐在这里开始加入话题了？”兴许是被打蒙了，罗生现在才反应过来他们的谈话好像加入了一个从没见过的女孩。
　　“罗总，她说她跟您是认识的，要来接周瑞洋回去的。”黑衣头目连忙在罗总耳边提示道。
　　其实他看出罗总好像不认识这个女孩，所以他要赶紧把理由说出来，免得罗总以为是他故意把陌生人带进来。
　　“跟我认识？”罗生眉头微皱，用那只没被打伤的眼睛打量了一番木槿。
　　他从头到脚看过后，眼神里浮现出了一丝惊愕。
　　这个姑娘，不仅容貌俏丽，身上穿着的也都不是凡品。
　　罗总到底是个见过世面的人，他一眼就认出了那件香奈儿的衣服以及爱马仕的挎包。
　　他鼻子轻轻嗅了嗅，空气中弥漫着一股淡淡的清香，这香气他分辨不出是哪个牌子，但这么优雅的味道，一定是某款奢侈品化妆品。
　　而少女身上的饰品，也都是价值不菲的高档奢侈品，光是那块百达翡丽的手表，保守也得上百万。
　　奇怪，虽然这个姑娘看起来毫无疑问是个千金小姐，但自己是什么时候认识的，怎么毫无印象？
　　“是啊罗叔，不过我没见过你，只是从我爸那里听说过你。”
　　“哦，原来是这样啊。”罗生笑了笑，“那您父亲是？”
　　“姓叶。”木槿微笑着回应。
　　她之所以要说这个姓，是因为叶姓是整个Q市里富人最多的。
　　木槿之前看过一次Q市富豪榜，里面三分之一的人都是叶姓，而且还都不是一个家族的。
　　所以只要她这么说，对方脑海中肯定是会出现某个人的印象的。
　　然而木槿却失算了。
　　“呃，可否再具体点？”
　　罗生选择刨根问底。
　　木槿猜得没错，他脑海中确实是有姓叶的富豪身影出现，但问题是……
　　他认识的叶姓富豪也太多了，光是有闺女的就有三四个，他实在不知道是哪一位。
　　木槿一怔。
　　好家伙，你怎么这么执着呢？
　　成年人点到为止的礼貌呢？！
　　她内心活动丰富，但脸上却依然保持着笑容，经过短暂的思考，木槿回应：“那个……不能再具体了。”
　　“为什么？”
　　“因为我的身份比较特殊，不太能见光，如果将家父泄露出去，是会影响他集团生意的。”
　　“身份特殊？”罗生眼睛一转，“哦哦明白了！”
　　木槿看似什么都没说，但却又什么都说了。
　　罗生猜测她是私生女，而且还是某位集团叶董的孩子。
　　他马上就脑补出了具体的人，东昌集团的叶董，虽说他们只是见过几面的交情，但是他却听闻这个叶董是个玩的很花的男人。
　　其实这个也不用听闻，如果说要找一个家财万贯且不花心滥情的男人，那恐怕比找一个三条腿的蛤蟆还要困难。
　　至于为什么不能说他也能理解，毕竟如果他这里有什么窃.听装置的话，那可是露出了大秘密，是会影响集团股市走向的。
　　其实也不能怪罗生善于脑补，毕竟能出现在这个富人别墅区，并且还是一身千金打扮，就算她说自己是个普通人家，罗生也绝对不会相信。
　　环境是影响人判断的重要因素。
　　“不知小姐怎么称呼？”
　　“木……沐沐，叫我沐沐就好。”木槿差点说漏了嘴。
　　“沐沐，真是个好名字，那你今天过来做什么？你父亲也没跟我提及过。”
　　“其实我也不想过来的，但是罗叔你把我的男朋友带到这里，我就只好亲自来接他了。”木槿拉起了周瑞洋的手，表示二人的关系。
　　“什么？这是你男朋友？”罗生震惊地望向周瑞洋，却发现这小子一脸的淡然。
　　废话，上次他都被这个女生当着全班的面叫老公了，这次的男朋友反而还是降职了。
　　“是啊，我跟瑞洋是一个大学的。”
　　罗生看了眼木槿，又看了看周瑞洋。
　　他现在已经不只是想要麻雀了，他还有这被打的怨气无从发放。
　　但是他却万万没想到这小子有关系，而且关系还这么的强硬。
　　罗生沉思片刻，他在感性和理性之间来回徘徊。
　　是要面子死杠下去，还是看在对方的势力上退让一步？
　　这是个问题。
　　木槿也看出罗生的纠结，她眼睛转了转，摘下了自己手上的手表，放在了茶几上，柔声道：“这都是误会，让罗叔受了伤还真是不好意思，这点东西就当做是赔偿了。”
　　她不懂品牌，但是从之前罗生的眼神，看出这块表绝对是价值不菲。
　　那块百达翡丽的手表轻轻落在茶几上，罗生的眼睛都亮了起来，连忙道：
　　“哎呀妈，你这也太客气了。”




第37章 第三十七章 周瑞洋的缺陷
　　“侄女，留下吃个饭吧，我在附近的酒店定了个雅间。”
　　“不用啦罗叔，我们还赶着回去呢。”木槿有意无意地看了眼视线右上角的状态栏，她的变身时间还有20分钟左右了。
　　“那好，我送你们回去。”罗生显得很是客气。
　　他虽然被打的鼻青脸肿，但是那一块表不仅让他有了面子，甚至还赚了不少，他是最重视利益的，就算现在还有些许怨气，也能被眼前的利益轻松平复。
　　别说被打青一只眼，就是再青一只眼又能怎么样呢？
　　“啊……我们自己回去就好了。”
　　“哎~那怎么行，是我把你男朋友带过来的，怎么也得送你们回去，再说这边离你们学校也不远，一脚油门的事，话说女孩子应该不喜欢做越野车吧，就开轿车回去吧。”罗生摆摆手，打开别墅停车房的闸门。
　　里面有两辆车，一辆是刚才开来的越野车，另一辆则是加长林肯轿车。
　　在如今奔驰宝马已经烂大街的情况下，罗生为了有自己的品味，便斥巨资买了一辆林肯，虽然好几百万的价格也让他心疼了一阵子，但为了牌面，他也只能咬咬牙忍了下来。
　　生意人，讲究的就是个牌面。
　　木槿回想她过来时候也就用了十分钟左右，这样算回去也是能来得及的。
　　她盘算了一番，笑道：“那就谢谢罗叔啦。”
　　车子开出了别墅的院子，来到临海花园外面的大道。
　　这个临海花园很像一个独立的小城市，里面有马路，还有银行商场，每个人的别墅都是独立起来的，甚至还有一个小院，有点像是蜡笔小新里的一户建建筑风格。
　　一路走过，没了救援时的紧张，木槿也有闲工夫欣赏起临海花园里的美景。
　　壮观的假山，清澈的人工湖，以及造型奇特美观的植被，配上一座座别墅，宛如世外高人居住的仙境一般。
　　木槿被景色治愈的眼眸发亮，不禁在想。
　　什么时候她也能住在这种地方啊。
　　她本来是有希望靠系统逆袭的，但是成为富豪的愿望已经被她改变了，恐怕这是一件不可能实现的事情了。
　　车子开得很快，十分钟不到，他们就抵达了九江大学的门口，现在正是中午，有不少学生都为了觅食而进进出出。
　　加长的黑色林肯车出现在校门口，顿时吸引了无数人的注意力。
　　“我靠，凯哥你看，那不是林肯吗？咱学校居然还有开林肯的大佬？”
　　好巧不巧，出来吃饭的就有姜凯安萌和吴浩，眼尖的吴浩震惊地拍拍姜凯，“凯哥，你认识吗？”
　　姜凯家里也是小有资产，而且在学校人际很广，校里面几个有钱的公子哥都是他的朋友。
　　“怪了，咱学校那几个富二代我记得没有开林肯的啊，难不成有人换车了没跟我说？”
　　就在姜凯纳闷的时候，车门这时打开了。
　　当看清走出来的人时，三人顿时一惊。。
　　“周瑞洋！？”
　　然而震惊并没有这么轻易就结束，周瑞洋下来后，紧跟其后的则是那天那个称呼周瑞洋为“老公”的棕发少女。
　　今天的她，穿着时尚而又贵气，举手投足都有种千金大小姐的气质。
　　几个黑衣人从两面下车，一脸恭敬道：“叶小姐，周先生，学校到了，我们互送您进去吧。”
　　周围过路的学生看呆了，而姜凯三人更是嘴巴张大到快要下巴脱臼的程度。
　　他们面面相觑，入目皆是茫然。
　　这是什么情况？
　　······
　　“真不用送了罗叔，我们还有急事，就不麻烦了！”
　　“好吧，那以后常来啊侄女。”
　　“下次一定！”
　　在一番寒暄后，木槿终于是告别了罗生。在看到林肯车离开后，她脸上的笑容迅速消失，迅速拉起周瑞洋的手。
　　“快跑！”
　　“咋了？”
　　“别问！先跑起来！”
　　她在刚刚，接受到了系统的消息。
　　【提示：宿主租赁的顶级豪华奢侈品套装还有五分钟即将到期，过期后宿主将会进入全.裸状态，请注意隐蔽自己。】
　　没错，这套奢侈品套装可不是永久的，而是木槿兑换的限时道具。
　　然而就算是限时，这套套装也花了她一百积分的血本
　　系统会根据宿主气质，搭配出最适合她的奢侈品套装，这也是为什么她能穿着一身让罗生都有些忌惮的名牌出现。
　　只可惜这一套奢侈品是有时限的，否则她直接拿去贩卖也是一辈子吃穿不愁。
　　至于全.裸这个问题木槿倒并不担心，当然并不是她不要脸，她虽说能在大庭广众下叫周瑞洋老公，但是距离当众裸.奔还是差点意思。
　　她不担心主要是因为她租赁这个奢侈品的时间和自己变身女生的时间都是半个小时。
　　也就是说衣服消失的时候，她也会变回麻雀。
　　不过虽说不担心全.裸，但是这五分钟的时间也就代表着她还有五分钟时间来躲避周瑞洋，她需要在这五分钟内带着周瑞洋走出临海花园，并且还要找个没人发现的合适地方变回麻雀，可谓是争分夺秒。
　　所以她不能耽搁，拉起周瑞洋就顺着公路奔跑起来。
　　周瑞洋也不知道木槿在想什么，但他也没有阻拦，只是默默地跟着她的步伐奔跑。
　　还好木槿从上面飞来的时候记得这里面的布置，能够顺利找到回去的路。
　　二人迅速到了九江大学大门口，九江大学如今实行的是绿码以及学生证双重严查，如今两样都没有的木槿想要尝试混进去，却被门口的保安拦下。
　　“站住，染黄毛的女生，你这么显眼也想偷溜进去？你是做什么的？”
　　“大叔，我们是这里的学生。”木槿抢先道。
　　“学生？学生不知道要检查吗，健康码学生证拿出来。”保安大叔一脸严肃道。
　　木槿一脸为难，“可是我手机和学生证今天忘带了啊，您就让我进去吧大叔，你看，这是我男朋友，他可以替我作证的。”
　　少女一把搂住周瑞洋的胳膊，将脑袋靠在他的肩膀上，委屈巴巴地看着保安大叔。
　　手肘被一阵柔软包裹，周瑞洋浑身不自在，他拿出自己的健康码和证件，强笑道：“是啊大叔，我作证，她也是这里的学生。”
　　其实他也不知道这个女孩是谁，但是就冲他那正被少女掐的生疼的腰肉，他也得装下去才行。
　　少女那楚楚动人的眼神实在是有些让保安大叔不忍直视，只好不耐烦地摆摆手，“下次不带可不准进，听见没有！”
　　“听见啦，谢谢大叔！”木槿甜甜一笑，拉着周瑞洋就跑了进来。
　　“呼……终于进来了。”
　　进入学校，木槿总算是长舒口气。
　　看来以后进出学校都得用麻雀形态才行了。
　　周瑞洋好奇道：“你怎么看起来很紧张的样子，话说你不应该是这里的学生吗，怎么会没带？”
　　就算学生证没带，手机起码得有才是。
　　“啊……就是忘带了嘛，嘿嘿。”木槿吐了吐舌头，试图萌混过关。
　　周瑞洋顿了顿，“是谁让你来救我的？”
　　“嗯……是一只麻雀，她叼着你的东西来给我看，然后带我来了这里。”木槿暗叫不好，她当时光想着如何去救周瑞洋，完全忘记回来之后该如何解释。
　　“果然是她，其实你不来我也能离开的。”
　　“嗯？！”木槿黛眉蹙起，掐着蛮腰，气鼓鼓地盯着他，“你的意思就是我的举动很多余呗？”
　　周瑞洋看似正常，但其实他有一个缺陷，那就是在和女孩沟通时，会过于直男，他明明和男生说话时很自然也很有分寸，但是一遇到女生，就好像和男生时候完全两个思维一样。
　　他是有想过去调整语言的，但调整来调整去，反而会说出一些让双方都不满意的对话。
　　但木槿并不知道他这个问题，她只知道自己费了半天劲，甚至还忍痛花费了一百积分，就是为了救周瑞洋于水火。
　　但是这家伙说的话却让她有种白付出的感觉。
　　“呃，我不是那个意思，就是说……真的不太需要……”周瑞洋话还没说完便突然怔住了。
　　因为少女凑到了他的面前，在他脸上狠狠地香了一口。
　　“你这家伙说话怎么这么可恶啊！你知不知道为了救你我花了很大的代价！”少女杏眼里含着微微的怒意，然而小嘴却在周瑞洋的侧脸上亲个不停。
　　感受着柔软的粉唇不停地在他的脸上留下痕迹，周瑞洋懵了个大逼的同时，身体也渐渐有了反馈。
　　就连法海那样的大师都被小青给乱了心神，更何况他这样的纯情少年呢？
　　而他的这个反馈还很强烈，即使是隔着裤子，也是肉眼可见。
　　木槿连亲了好几口，当她停下后，发现周瑞洋整个人都僵住时也是一阵迷惑。
　　这家伙怎么回事？以前啄他的时候也没这么大反应啊？
　　木槿眨了下眸子，咬了咬粉唇。
　　柔软的感觉传来，她额角的一滴冷汗缓缓滑落。
　　坏了，麻雀当习惯了！！




第38章 第三十八章 特异功能
　　如果说世界上有时间静止，那么人会做什么？
　　有的人会它在公交车或者商店里做一些羞羞的事情。
　　也有的人会用它进行恶作剧。
　　甚至还会有人使用它去欧拉百岁老人。
　　但是如果木槿有了这种能力，上述的做法，她目前一个都不想做。
　　她只想将现在的时间静止，然后离去，消失在这个男人的视野之中。
　　她因为当麻雀当习惯了的缘故，已经把啄当成了她目前表示愤怒和进攻的方式，在之前有好几次，她和周瑞洋有矛盾的时候，都会飞到他脸上去啄他。
　　但是她却忘记了自己现在不是麻雀，而是人类，甚至还是一名少女。
　　在麻雀眼里是进攻的方式，到了人类这边，可就是示爱了。
　　木槿脸瞬间红了起来，她这可是在光天化日之下，连吻了自己兄弟好几大口，具体造成什么后果，从周围路人那惊骇的眼神就能得出结论。
　　“那个，你这是什么意思？”周瑞洋捂着脸错愕道。
　　“就是……惩罚啦，谁叫你讲话那么难听！”木槿红着脸狡辩道。
　　“惩罚？刚才那个算是惩罚吗？”
　　“我说是就是！”
　　周瑞洋皱起眉头，捏着下巴，好像在思索什么。
　　如果说这也算惩罚的话，那多来几次又能怎么样呢？
　　他倒不只是单纯的LSP，同时也回想起他小时候养他长大的李叔在惩罚他时，那才叫一个凶狠。
　　十公里，一百个俯卧撑，一百个蹲起，一百个引体向上只是刚刚起步。
　　在他眼里，这才算得上是惩罚。
　　周瑞洋的沉思让木槿更是尴尬，她挥了挥手，说了句“拜拜”后，便想溜之大吉。
　　她没空再在这里纠缠，右上角的变身时间也只剩下一分多钟，她需要赶快撤退。
　　谁知她刚转过身，周瑞洋却拉住了她的手。
　　少女的手娇小细腻，在手中好似柔弱无骨一般。
　　“干嘛？松手！”她回头凶道。
　　“总而言之，还是谢谢你来帮我了。”他的表情很纠结，像是背不熟稿子的演讲者。
　　“明白，你快松开，我还有事。”
　　“那你没生气吧？”
　　“没有啦，快松开啊！”木槿右上角的持续时间已经只有不到一分钟，字体都已经变成了带有警示的红色。
　　“嗯，话说你叫沐沐是吗，全名是什么？我们见了三次面了，我还不知道你的名字。”
　　木槿并不关心周瑞洋在说什么，她只关心右上角的倒计时，没跳动一次，她的心脏也会随着泛起波澜。
　　她逼不得已，只好大喊道：“救命啊！非礼啊！！”
　　周瑞洋一听连忙松开手，“不是，我……喂，你别跑啊！”
　　少女在挣脱束缚后，掉头就朝离她最近的一片树林跑去。
　　变身时间还有三十秒，她只能就近找个地方先藏起来。
　　该死的小羊，就会在这种时候给她添乱！
　　难道说她真的生气了？
　　周瑞洋拔腿便追了过去，其实按照他全力奔跑的速度，他是能很轻易就追上木槿的，但是他现在却无法发挥出全盛的实力。
　　因为他的裤子已经被顶了起来，为了不那么引人注目，他只能弯着腰，以一种极其诡异的姿势奔跑，最多也就跟少女保持着匀速前行。
　　在少女跑进小树林后，他也紧跟着跑了进去。
　　然而当他跑进去时，眼睛却因惊讶而瞪大。
　　只见刚才的少女，居然已经消失的无影无踪。
　　望着空空如也的树林，周瑞洋有些傻了。
　　那个少女她……
　　消失了？
　　是的，周瑞洋并不认为她是逃出去，而是消失。
　　因为这片树林少说也有十米长，而他和那个少女则是前后脚埋进，时间差最多不超过一秒。
　　就算是短跑健将，也不可能在一秒的时间里，绝对不可能有人会直接穿过去。
　　难道说那个姑娘会某种异能？
　　周瑞洋只能这样解释，他见过变成麻雀的室友，那么会有能瞬间移动的少女也不是什么怪事。
　　毕竟他是个能够轻易接受现实的人，就算有外星人降落，他也会来上一句“哦，早安外星人”。
　　走在回宿舍的路上，周瑞洋不自觉地在思考一个问题。
　　那个女孩是谁？
　　经过刚刚的谈话，他知道对方姓叶，而且还是个能让那个罗总高看一眼的千金大小姐。
　　可是自己之前明明从来不知道这个千金小姐，为什么这个姑娘反而对他这么了解，甚至在知道他绑架时还不惜从学校跑来救他。
　　是因为喜欢他吗，可是这么一个千金小姐为什么会喜欢他？
　　这让他有些想不通。
　　然而此时此刻，想不通的不仅只有他一个人。
　　送完木槿的罗生，正坐在后座，还在庆幸着自己挨一拳就换了上千万的表。
　　他抬起了手腕，想要好好欣赏这块拥有七十多项专利，大师级工匠制作水平的百达翡丽到底好在哪里。
　　就在他抬起手腕时，他脸上的笑容突然怔住了。
　　“我他妈表呢？！”
　　······
　　推开宿舍门，一只毛茸茸的小麻雀紧紧贴在他的脸上。
　　“小羊！你终于回来啦！”
　　周瑞洋紧张地看了眼宿舍，发现室友不在时才松了口气，他伸出手指逗了逗麻雀的脑袋，“我回来了，谢谢你叫人去救我，木槿。”
　　“嘻嘻，不客气啦。”木槿眼睛弯弯的，在周瑞洋身边飞了几圈，“话说我叫的帮手帮到你了吗？”
　　“嗯，算是帮到了吧，起码让我回来方便了不少。”周瑞洋在想虽然他自己也能从罗总那里“杀”出来，但是回来时候可就没有专车做了。
　　“哦，帮上就好。”
　　木槿表面笑嘻嘻，内心MMP。
　　这个狗东西，明明对麻雀的她明明说话温柔又有分寸，但是对待女生时候的她态度就那么耿直与恶劣。
　　别的男人都是见色忘义，这种不近女色的她还是第一次遇见，真是让她又气又无奈。
　　当然，她并不是气周瑞洋不喜欢她，她只是不满周瑞洋对她女生时的那个态度。
　　毕竟三年以来，小羊一直都是对她温柔体贴高情商的好兄弟，这一下子变成钢铁直男，她也有些无法忍受。
　　不过她也不是什么小气计较的人，否则她现在也不会在周瑞洋手里任由他逗弄。
　　周瑞洋轻抚了一会木槿，忽然发现了哪里不对劲。
　　那个女孩说是木槿在学校里找到她，然后带她过去的。
　　这句话仔细推敲一番，就让周瑞洋发现了不合理的地方。
　　首先她为什么会如此轻易相信一只麻雀的想法？
　　就算周瑞洋假设那个少女是跟他一样很容易接受现实的人，但如果是木槿带她过去的，时间线也有些对不上。
　　木槿需要先确定他被带去了哪里，然后再飞回学校宿舍找到他的随身物品当做证据，之后再在学校里找到棕发少女，将情况告知她，再带她前去临海花园。
　　这一系列来回横跳下来，就算是无缝衔接，至少也得三十分钟。
　　然而事实上，他刚被关进去也就十几分钟，那个女生就出现了。
　　而且既然是木槿带她去的，那么木槿应该也在那个临海花园才对，而不是在宿舍。
　　周瑞洋低头看了眼手里的木槿，此时她还在听话地卧在自己手里。
　　“对了木槿，那个女生你是在哪里碰见的？”
　　“啊？”小麻雀眸子眨了眨，“就是在学校里啊，她那一头棕色长发很好记呀。”
　　“你为什么会去找她帮忙，你跟她并不认识，按理来说应该找郝仁或者孟宪勇更合理一些吧。”
　　“呃……他们两个那时候跑出去吃饭了嘛，而且那个女孩还自称是你女朋友，应该是喜欢你的，所以我觉得她会能去救你。”
　　木槿本以为自己已经圆的很完美，但是周瑞洋却还是皱起了眉头。
　　“不对木槿，她当时说她是我女朋友的时候，你应该不在现场吧？”
　　木槿：Σ(⊙▽⊙"a！




第39章 第三十九章 关于沐沐和木槿的论证
　　晚上在宿舍，木槿正站在周瑞洋的身上一脸认真地看着电脑里的番剧，而周瑞洋却躺在床上，望着天花板出神。
　　“洋哥，你这番是给你看的还是给你家麻雀看的啊，我怎么觉得它看的都比你认真呢？”
　　路过打水的郝仁见到这稀奇的一幕，不禁打趣道。
　　“她看跟我看不是一样的吗？”
　　“万物平等是吧？行，这有了女朋友境界就是不一样了哈。”
　　房门关上，周瑞洋深吸了一口气。
　　当他质问木槿不在现场后，虽说木槿又用从室友那里听说之类的借口搪塞过去，但周瑞洋却觉得有些牵强。
　　他现在没有心思看番剧，满脑子都在思索一个事情。
　　小木槿和沐沐是不是一个人？
　　周瑞洋在脑海里开始了论证。
　　首先，木槿的发色是棕黄色，而沐沐的头发也是这个颜色，这是二者的第一个相似处。
　　其次，木槿拥有变麻雀超能力，沐沐则在拐进教学楼里瞬间消失，也是拥有奇怪的能力。
　　然后，木槿的名字有木，沐沐的名字也有沐，疑似重名。
　　最后，木槿和沐沐从来没有同时出现过。
　　还就那个论证成功！
　　当然，这只是周瑞洋颅内自嗨，在没有掌握到决定性证据之前，他是不会这么笃定的。
　　但木槿之前的种种疑点，以及那个神秘的沐沐确实有些蹊跷，让他有了初步的怀疑。
　　不过他始终没想明白。
　　如果木槿是沐沐的话，为什么要瞒着他，甚至还要纠缠他，做这么多古怪的事情呢？
　　连变麻雀这种离谱的事都告诉他了，变成女生什么的应该是小意思吧。
　　他看向了那只毛茸茸的麻雀，此时她正聚精会神地看着电脑，还会因为里面的一些笑点而被迫憋笑，导致眼睛笑弯。
　　他唇角不自觉地勾起。
　　仔细想想，如果那个女孩是木槿的话，好像更有趣一些呢。
　　······
　　木槿看似在专注地看番剧，实际上她的感官也全都集中在身后的周瑞洋身上。
　　她知道周瑞洋是个直觉敏锐的人，自己之前也确实露出了不少破绽，恐怕是让他起了一定的疑心。
　　其实会起疑也是没有办法的事情，她本身就一直在讲谎言，如果想要兜住这个谎言，就需要不断用新的谎言去填补，最终总会有一个谎言会不攻自破。
　　这一点，身为剧本杀常客的木槿是最能体会的。
　　记得她上次剧本杀是凶手，为了掩盖真相就编了一个非常长篇的故事。
　　然而当人家在问及时间线细节的时候，她所讲述的时间线就和其中一人重合，直接当场聊爆。
　　好在现实不像剧本杀白纸黑字那般清晰，有很多事情是事在人为的，她得想个办法证明她的“清白”才行。
　　···翌日···
　　周瑞洋进入教室时，第一排的姜凯就主动打招呼道：“哎呀，洋哥来了！昨天从林肯上下来的是你吧，”
　　周瑞洋匆匆对视一眼，收回了眼神，轻声“嗯”了一声。
　　他这一句话，顿时吸引了其他学生的目光。
　　“周瑞洋家里开林肯？？”
　　同学们的眼神里带有着四分诧异，三分不解，两分谄媚，一分羡慕。
　　当然这只是他们表面流露出来的情绪，背地里相信大家都只有十分的嫉妒。
　　同学们议论纷纷，但他却并没有争辩的意思，而是像往常一样拿出自己的书籍学习着。
　　“洋哥，你家什么时候开林肯了啊？”郝仁一脸好奇道。
　　“别听他们瞎说，他们都是我的黑粉。”周瑞洋认真道。
　　“那肯定不信，像我洋哥这种吃一包方便面都得加三次汤的男人，开林肯的难度跟见到真林肯应该是不相上下的。”
　　身为周瑞洋的室友，他是很了解周瑞洋的家境的。
　　周瑞洋无父无母，是个贫困家庭，只有一个非亲非故叔叔靠着每个月的低保养着他，刚来学校的时候，他甚至连饭钱都没有，全靠去附近饭店打工才混了口吃的。
　　幸亏他是尖子生，学校答应给他免除全部学费，否则他恐怕连继续学业都很困难。
　　不过周瑞洋这小子也很争气，他因为计算机学得好，给不少中小企业进行过变成工作，因为他水平过硬，价格又便宜，所以生意还是不错。
　　不过赚到的钱他也都没有去花，而是留下了部分生活费，其余的都寄给了自己的叔叔，所以室友们其实也并不了解他的真实情况。
　　对于这种造谣，包括之前沐沐给他扣上的“渣男”帽子，其实他都是不关心的。
　　他是个十分淡然的人，一直都相信只要清者自清，流言蜚语自会不攻而破。
　　下了课，同学们都在四处窜动，而木槿在口袋里蜷的有些难受，跳了出来，在周瑞洋的桌子上跳来跳去，活动筋骨。。
　　“哇，周瑞洋，这是你养的鸟吗？”
　　一个女声传来，周瑞洋侧目望去，是他们班的李雅琪，一个个子不高，喜欢扎双马尾的女生。
　　她本和周瑞洋关系一般，但是在听说周瑞洋家里可能是个隐形富豪时，她突然就对他充满了好奇。
　　莫非这个周瑞洋，是一个像是王多鱼一样的男人？
　　“是。”
　　“好可爱啊，它叫什么？”
　　“啾啾。”
　　李雅琪故意用可爱的语调叫了声“啾啾”，伸手想要戳戳木槿，但是木槿却忽然飞了起来，站到了周瑞洋的肩膀上。
　　“奇怪，它不让人摸吗？”
　　“让摸。”
　　“那为什么我一碰它它就飞走了。”
　　“她只让我摸。”
　　“那不还是不让人摸嘛！”
　　周瑞洋抬眼望她，眉头一挑，“我不是人？”
　　木槿笑的眼睛都弯了。
　　小羊果然是钢筋直男，其实周瑞洋白净帅气，身材高大，就算经济条件差也会有不少妹子喜欢倒贴。
　　但他坏就坏在他对待女生时那张损嘴以及那耿直的性格，就连跟他三年同寝的木槿都有些接受不了，更别提其他女孩了。
　　“不不，我不是这个意思。”李雅琪晃晃手，转移话题道：“其实我也想养只鸟，鸟应该怎么训才能像它这么听话呀？”
　　“我不会训鸟。”
　　“骗人，你这只明明训得那么好。”
　　“我没怎么训她，她主要是天生听话……嘶！”周瑞洋话未说完，就被木槿狠狠地啄了下耳朵。
　　拿她制造话题就算了，居然还一副把她当宠物的口吻！
　　要是不给他打几个耳洞，他恐怕还不知道麻雀少女的嘴巴到底有多锋利！
　　“哈哈……好像也不是那么听话啊。”李雅琪捂嘴笑道。
　　“她确实比较任性。”周瑞洋一边说着，一边将木槿捏在了手里，不动声色地对着她的脑袋轻轻弹了一下。
　　“啾！”小麻雀疼的闭紧了眼睛。
　　周瑞洋，你给我等着！




第40章 第四十章 可惜是个哑巴
　　中午放学后，木槿又独自飞回了宿舍。
　　如今木槿在这个学校里可是十分自由无畏的。
　　唯一的天敌松雀鹰大哥现在也是她的好朋友，有时候他们两个还会在空中相遇，也都是互相看一眼就分开。
　　没了天敌的木槿，就好像是没了诸葛亮的魏延，此情此景，只想大喊四个字。
　　谁敢杀我！
　　顺着窗户回到宿舍后，木槿跳到周瑞洋的电脑上，用力摁亮了开机键。
　　电脑迅速打开，而她则吃力地用身体推动鼠标和踩击键盘。
　　她现在玩起电脑简直算是一个大工程，光是要把鼠标移动到她想停滞的位置，都需要进行复杂的推动，然后再跳到鼠标上快速跳跃两下完成双击。
　　要不是有不得不用电脑的理由，她才不想去碰呢。
　　经过一番操作后，她终于是松了口气，抬头看了眼时间。
　　我的天，都已经一点了！？
　　这点操作居然花费了她一个小时！
　　不行，她没有多少时间可以浪费了。
　　······
　　一家快餐店，周瑞洋三人正各自吃着自己的午餐。
　　“话说洋哥，你那只麻雀怎么到了中午就自己飞走了啊？”郝仁搭话道。
　　“她吗？她飞回宿舍去吃鸟食了。”
　　“我去，这么智能的麻雀？话说你从哪里搞来的啊？好像在你失踪一晚上之后，它就跟在你面前了。”
　　“因为那天晚上我就是去救得她。”
　　“哈？你那天晚上不是去跟女友约会了嘛，女友都躺在你床上了。”
　　“我都说了，那个女孩我当时根本不认识她。”
　　“奇怪，如果说你不认识，那个女孩又为什么要来找你？”郝仁咀嚼着饭菜，忽然灵机一动，他一拍筷子，“洋哥，你说那天晚上你救了那只听话的麻雀是吧？”
　　周瑞洋一怔，点点头。“是啊”
　　“我在想，会不会有这么一种可能。”郝仁分析道：“你救得那只其实是麻雀精，她为了报答你，变成了一个漂亮女孩前来……噗！勇哥你干嘛拍我！”
　　孟宪勇冷不丁一巴掌，把郝仁一嘴的饭都喷了出来。
　　“你这个死宅能不能不要整天异想天开，白日做梦，麻雀都能变成人，你当这是西游记呢！”
　　“我这不就随口一说嘛，而且这种情节你不觉得很让人兴奋嘛？”
　　“兴奋个鬼啊，只有你才会觉得兴奋吧，不信你问问瑞洋。”
　　周瑞洋沉思片刻，唇角勾起。
　　“仔细想想的话，其实还挺有趣的。”
　　孟宪勇：？
　　周瑞洋之前一直想不通如果木槿能变成女生，为什么不坦诚相告。
　　但是郝仁这番话有些让他幡然醒悟。
　　莫非木槿是因为想要偷偷报答他的救命恩情，才不肯告诉他实情吗？
　　这个理由看起来很有说服力的样子。
　　······
　　木槿靠在班级门口的墙壁上，背着双手，一只脚踩在墙上，身子不断的晃动着，体现出她的焦急。
　　这个周瑞洋跑哪里去了，都一点多了还不回班里。
　　她已经消耗了将近十分钟的变身时间，如果今天见不到周瑞洋，那她的操作可就要穿帮了。
　　“这位美丽的小姐，你是我们专业的吗，怎么从来没见过你。”
　　就在她不耐烦时，一个故作磁性的嗓音传来。
　　少女抬眸，发现一个染着金发的男生正迈着轻盈的步伐向她走来，笑的春风得意。
　　木槿认识他，隔壁班的金文彬，据说是有个蛮有钱的公子哥，深受他们系女孩喜爱。
　　但很可惜，这些女孩中，并不包含木槿。
　　相反木槿还很讨厌他，因为大家都说他是个换女朋友比换衣服还勤快的渣男，如果有哪个女生能停留在他身边一个月，都算是他的“真爱”了。
　　木槿斜了他一眼，在他接近自己两米之内时，迅速挪动步伐主动远离。
　　她已经习惯与陌生人保持至少两米以上的距离。
　　但这一下非但没有劝退金文彬，反而让他有些惊讶。
　　这个女孩居然还蛮有个性的。
　　难道说是故意这么做，想引起他金文彬的注意吗？
　　有趣。
　　金文彬嘴角挂着若有若无的笑意，“你可真美，发色也好漂亮，想必应该是混血儿吧？”
　　少女继续沉默。
　　“老实讲，我觉得你很可爱，想要跟你交个朋友，这马上就要上课了，要不咱们加个VX怎么样，晚上我请你去金海酒店吃饭。”
　　金海酒店是他们这的五星级酒店之一，算是高档的代名词了。
　　但很可惜，木槿依然没有理会他。
　　木槿开始觉得引人注目并不是什么好事了。
　　她本来只想默默地等着周瑞洋过来，没想到就这么点时间也会有人找她搭讪。
　　好吧，她承认自己女生时候的条件是不错，就连她自己自己都有些喜欢，但是对方也不能这么死缠烂打吧！
　　少女的沉默这让金文彬面子有些挂不住，此时走廊上也有不少路过的同学，他能看到他们因为他吃瘪而在窃喜和憋笑。
　　他有些生气了，在这个学校，就算是校花柳如烟也得给他几分薄面，虽然眼前这个少女的美貌不次于她，但也不应该无视他才是。
　　于是他低沉道：“你为什么不理我？如果你不是聋哑人的话，起码得给对方一个尊重吧？”
　　这已经是他忍着怒气所说的话了，如果少女再不理会他，他也不知道自己会怎样发作。
　　然而少女听到这话却突然抬起了头，那双柔水一般的眸子盯着他看了一会，之后她缓缓开口。
　　“阿巴……阿巴阿巴！”
　　少女嘴里念叨着，手舞足蹈地比划起来，让金文彬顿时怔住了。
　　“你……是真的假的啊？”
　　“阿巴……”木槿仍旧在比划着，却不正面回答他的问题。
　　“好吧，抱歉，打扰你了。”金文彬抱了抱拳，他也没想到自己居然真碰上一个不会说话的女孩。
　　真应了那句话。
　　可惜了，这么漂亮却是个哑巴……
　　他沮丧的转过身，然而这时身后却传来清脆悦耳的女声。
　　“周瑞洋！你怎么才来啊！”
　　金文彬惊讶的转过头，发现少女笑颜如花的从他身边跑过，等到他视线转过，她已经来到身后一名男生的面前。
　　他的眼神里，顿时被惊讶和愤怒所替代。
　　这个女人！
　　原来会说话！




第41章 第四十一章 每个人都有逆鳞
　　木槿全然不顾金文彬那已经难看的脸色，兴奋的跑到了周瑞洋面前。
　　“你……来了啊”木槿跳到周瑞洋的面前有些羞涩。
　　她还记得自己昨天连吻了周瑞洋好几口，所以今天用人类的身份见面还是有些不自在。
　　然而周瑞洋的脸色却同样有些阴沉，“你刚才……在做什么？”
　　“我？我没做什么啊。”木槿回过头，看了眼还站在那里的金文彬，反应过来道：“哦，他啊，我刚才在那里等你，他非要过来搭讪我，但是我没有理他，欸？等等，你不会……吃醋了吧？”
　　见周瑞洋身边还有室友，木槿的表演欲望再度高涨，只见她娇嗔的撅起小嘴，甩着周瑞洋的手，“讨厌啦老公，你为什么不信任人家啊，人家可是对你……喂，你去哪？”
　　木槿还没演完，周瑞洋竟然掉头就朝楼下走去，留她在原地凌乱。
　　凭借她与周瑞洋相处三年的经验来看，周瑞洋这次应该是生气了。
　　是的，虽然周瑞洋武艺高强，但是他生气的时候却从来没动用过武艺，通常只是默默地生着闷气，然后打冷战。
　　不过即便是打冷战，也算是给木槿整不会了。
　　这家伙生什么气啊？难道说真的吃醋了吗？
　　他真当自己是他女朋友了吗？
　　应该不会吧？
　　木槿心里出现了许多猜测，但不管怎么猜测，周瑞洋生气了是铁一般的事实，而她现在要做的……
　　就是哄哄他。
　　虽然木槿不喜欢哄人，但是眼下她是必须要哄的。
　　因为她接下来的计划，必须要周瑞洋和她配合才能完美实施，否则将会闹出乌龙来。
　　木槿迅速追下了楼，直到跑在教学楼外修建的树林里才终于追上了周瑞洋，抓住了他的手。
　　“你干嘛啊，为什么生气了？”
　　周瑞洋停了下来，直视着前方，淡淡道：“没什么，我想静静，你松开吧。”
　　“我不，你起码要告诉我你为什么生气，就算要我死也得让我死个明白吧。”少女大声辩解道。
　　周瑞洋转过身，眼神复杂地看着少女，“你刚才在做什么？”
　　“我刚才什么也没做啊，等下……”木槿瞪大眸子，“你不会真的在吃醋吧？是他主动打扰我的，我一直都没有理他。”
　　“不是这回事。”周瑞洋认真道：“你为什么要装哑巴？”
　　“啊……因为他问我是不是聋哑人，我就顺势给他表演了一下。”
　　木槿也不是笨蛋，见周瑞洋提及这个问题，知道他应该是因为这个，于是她背着手凑到他跟前，小声道：“你是因为这件事在生气嘛？”
　　周瑞洋唇角一撇，摆摆手，“没事，不关你的事，是我有些激动了。”
　　“说嘛，如果我哪里做得不对你就说出来啊，如果真是我做的不好，那我以后改正不就好了嘛。”
　　周瑞洋垂下眸子，“你当真要听？”
　　“嗯嗯！”木槿心里也在好奇，一向脾气温和，波澜不惊的周瑞洋，到底会因为什么事情而激动？
　　周瑞洋望着门外的景色，说起了从前。
　　他从小无父无母，是被一个姓李的叔叔养大的，而他的叔叔却是个聋哑人，因为从小与聋哑人长大的关系，周瑞洋直到五岁都不会说话，等到他勉强咿呀学语的时候，周围的同龄人早已经是能开始讲俏皮话的水平了。
　　人类都有遮羞的习惯，周瑞洋也不例外。
　　语言方面的落后让周瑞洋更是不想开口，于是从幼儿园小学开始，他便是班里最内向的那一个。
　　然而他的这种遮羞却成为了同学笑话他的缘由，尤其是后来不知道谁知道他家里还有个哑巴的叔叔，那时一群调皮捣蛋的同学天天在他面前假装哑巴嘲笑他。
　　年幼的他十分愤怒，再加上他从小修炼童子功，于是便将那些熊孩子一个接一个的暴打了一顿。
　　从此，学哑巴便成为了在周瑞洋面前的一大忌讳，只要谁在他面前这样做，那准少不了一顿暴揍。
　　或许每个人心里都有逆鳞，而装哑巴正是触动周瑞洋的逆鳞。
　　“原来是这样啊，抱歉啦小羊，我又不是故意的。”
　　周瑞洋勉强笑道：“我也知道你不是故意的，只不过再见到这种情形内心还是会有些不舒服，而且这也会让我想起在家里孤身一人的叔叔，心里有些堵得慌，想要出来透透气。”
　　木槿思索了下，“既然如此的话……那就这样好了！”
　　少女好像下定什么决心一般，突然捂住了脑袋，小声道：“如果你觉得难过，那就打我几下吧，但是别打脑袋，脑袋我还有用……”
　　周瑞洋嘴角一抽，“真的有用吗？”
　　“当然有用了，人有怨气很正常，只要发泄出来就好……”木槿说着黛眉蹙起，仰起小脸，“不对，你说的有用是指发泄还是我的脑袋？”
　　“嗯……或许都指吧。”
　　“好你个小羊，我还以为你在失落，没想到还有闲情逸致在这给我玩那个一语双关。”
　　周瑞洋笑道：“我可没有，是你自己多……”
　　他笑着笑着，突然一怔。
　　“等一下，你叫我什么？”周瑞洋好像听到了敏.感的词汇。
　　“啊？什么啊？”周瑞洋跳跃太快，木槿有些跟不上他的思维了。
　　“称呼，你刚才叫我什么？”
　　“我……”木槿心里咯噔一下，暗叫不妙，她扯了扯嘴角，“那个……小羊啊，你不是叫周瑞洋吗，小羊叫起来多顺口啊是不是？就跟小狗小猫小脑斧一样可爱。”
　　“话说我还没问过你，你是谁？为什么知道我的名字？我为什么从来没见过你？”
　　周瑞洋每问一个问题，都逐渐逼近木槿一步。
　　木槿只感觉自己被一只狡猾的饿狼盯上，内心没来由的一阵恐慌，不自觉地就开始后退。
　　最终，她身后碰到了硬硬的东西，转头一看，她已经退到了树干上。
　　她刚想从侧面撤退，然而周瑞洋这时却伸出胳膊，在壁咚的同时也拦住了她的去路。
　　“你想往哪跑？”周瑞洋低下头，嘴角挂着一丝笑意。
　　这是人在对某件事十拿九稳时才会露出的自信笑容。
　　少女眼眸闪烁，弱弱道：“我……我想尿尿！”
　　“不准尿，不回答我的问题，你哪也不准去。”
　　其实周瑞洋心里已经有了答案，所以对待木槿也是霸道了许多。
　　如果是其他女生，他绝对不会这么强硬。
　　而且教学楼旁的树林里有很多尖刺，所以很少会有学生从树林穿过，人迹罕至也是他大胆的一个理由。
　　就在他十拿九稳之时，他的手机却突然响了起来。
　　“电话……不接嘛？”少女怯生生的望着他，声音轻软。
　　“不接，你回答完我再接。”
　　“你接完我就回答。”
　　“好，这是你说的。”周瑞洋收回胳膊，拿出了自己的手机，看也不看的接通了，“喂？”
　　“小羊，宿舍里怎么没网了啊！”
　　木槿的声音一出，周瑞洋的表情顿时愕然了。




第42章 第四十二章 自由の变身
　　当听到木槿那萌妹系的声音时，周瑞洋整个人都是懵逼的。
　　虽然木槿这个声线他听的时间也不是很长，但他却十分确定这就是木槿的声音。
　　他看了眼手机，又看了下面前局促的少女，一时间僵住了。
　　奇怪了，眼前的这个女孩不应该是木槿吗？
　　那电话里的又是谁？
　　他疑惑道：“木槿，你怎么会打电话过来？”
　　“少废话，这个网怎么解决啊？我还要看番啊。”
　　“网的话我现在也不清楚……”周瑞洋大脑一时有些短路，不知道该如何作答。
　　这时眼前的少女却凑到了电话前，柳眉倒竖，音含怒意，“你是谁啊，为什么会给小羊打电话！”
　　“你是谁啊，小羊是我朋友，我给他打电话怎么了？”
　　“朋友？什么朋友会住宿舍啊！？”
　　“你管那么多干嘛……哦，你是小羊的女朋友是吧，我听他说过你，大嫂失敬，我是小羊的……妹妹，对，妹妹！”
　　“妹妹？喂，喂？”木槿对着电话喊了几声，看向了周瑞洋，“她把电话挂了，她到底是谁？”
　　周瑞洋傻在了原地。
　　什么情况？
　　这个少女不应该是报恩的木槿吗？
　　可电话那头肯定也是木槿？
　　木槿怎么会有两个？
　　不对不对，就算再怎么离谱，木槿也不可能有两个，那也就是说……
　　周瑞洋低下头，眼前的少女柳眉倒竖，双眸含怨，腮帮也微微鼓起，俨然是把吃醋演绎到了极致。
　　这个女孩并不是木槿？！
　　不过如果她不是木槿，那么新的问题又出现了。
　　她到底是谁呢？
　　一个突然出现张口老公闭口老公，撩裙子给他发福利，在他陷入危难前来相救，甚至还亲了他好几口的女生。
　　简直神秘而又诡异。
　　周瑞洋迷茫了，木槿却在心里偷着乐。
　　刚才的那个木槿确实是她的本音，但是却不是她本人。
　　那是她事先利用自己电脑录下的音源，然后在聊天软件上设计了定时拨打功能，到了时间电脑就会自动打给周瑞洋。
　　而她设计的时间则是1:45，她知道周瑞洋平时上学时是没有回宿舍午睡的习惯的，所以在1:30的时候，他大概率是会出现在教室里。
　　为了更保险一些，她特地还推延了十五分钟。
　　这个定时拨打木槿其实还是蛮大胆的，如果说周瑞洋因为某些突发状况没有来学校的话，那可就是直接穿帮。
　　不过她玩的就是心跳，赢了别墅嫩模，输了下海干活！
　　而为了让这个电话看起来足够自然，木槿也是经过考虑的，只要周瑞洋肯接起电话，她就会以对面女生是谁为由，跟她争执起来，不顾一切地从周瑞洋那边将对话权抢夺过来，完成自言自语的戏码。
　　就目前周瑞洋的表情来看，她这次自导自演还是相当成功的。
　　少女觉得自己的目的已经达成，正准备找个理由撤退时，系统却突然传来提示。
　　【任务发布‘吃醋少女的傲娇’，在自己离去时，能够让周瑞洋主动挽留，任务成功将会获得1%进度条，15积分以及特殊奖励，自由の变身。】
　　【自由の变身说明：宿主不再需要一直维持半小时的女性形态，而是可以自由操控变身时间，只要一天累计满半个小时即可。】
　　1%的进度条以及特殊奖励，这已经是最近以来最好的一次奖励了。
　　但是同样的，这个任务的难度也是相当之高。
　　她跟周瑞洋本来就不是情侣，而且以周瑞洋的性格，又怎么可能会因为一个陌生少女的吃醋而挽留呢？
　　不过这个任务描述也没有说必须要假装吃醋离开，也就是说她可以用其他的办法离开，只要能让周瑞洋留下她就算成功。
　　其实最简单的办法是木槿故意丢下钱包或者手机，周瑞洋就会叫住她，但是木槿现在身上除了衣服什么东西都没有，她总不可能把裙底下的胖次脱了“不小心”扔在地上吧。
　　木槿眼睛转了转，伸出食指戳了戳他，“喂，我问你话呢，你倒是说话呀。”
　　“什么？”周瑞洋回过神来，刚才自信的味道全然消散。
　　“那个女孩是谁，是你妹妹吗？”
　　“呃……是，她今天过来玩，就让她在我宿舍待一天。”
　　周瑞洋已经觉得她不是木槿，所以便向她隐瞒了木槿的身份。
　　毕竟一个妹妹，总比一只会开口讲话的麻雀要来的实际。
　　“妹妹怎么能进男生宿舍的？”
　　男人垂眸，“你不也进了吗？”
　　少女脸蓦的一红，“我……我那是特殊情况好不好！”
　　“那我倒想听听，什么特殊情况能不着片缕的进我们宿舍？”
　　这也是周瑞洋没有搞清楚的疑点之一，如果她不是木槿，又怎么可能光着出现在他们宿舍？
　　木槿张了张嘴。
　　确实，就算真假木槿能让周瑞洋短暂迷惑，但这个事情如果讲不清楚，那还是无法打消他的疑虑。
　　不过没关系，她也早就预料到了周瑞洋会问她这个问题。
　　“因为那天……我想把自己当做礼物送给你，所以我就偷偷溜到你的宿舍里，然后把衣服脱了躺在床上等你，到中午都没见你来，反倒是你的室友先来了。”
　　“那你自己来时候的衣服呢？”
　　“其实我的衣服就藏在被子里，但是我想要你的衣服，所以就找了个借口要了两件。”
　　“要我的衣服干什么？”周瑞洋眉头一挑。
　　“就……喜欢呗，然后还能我制造下一个接近你的机会。”木槿嘿嘿一笑，尽量让自己显得单纯一些。
　　“好吧，那下一个问题……”
　　“啊？还有问题啊？”少女嘴巴一张，有些紧张。
　　“你为什么喜欢我？我们之前好像不认识吧，你喜欢我的理由是什么？”周瑞洋目光炯炯地盯着少女。
　　这是他最后的怀疑。
　　木槿抿了抿唇，思索片刻后缓缓抬眸，试探道：“你还记得你在两年前救过一只小猫吗？”
　　周瑞洋回忆起当时他曾经在路上发现一只受伤的小花猫，见无人看管，他就把它抱起来送到了宠物医院自费救助了一番。
　　为此他剩下那半个月可是紧衣缩食，甚至还要木槿接济他。
　　“记得，等会？”周瑞洋惊道：“难道你是那只小猫变得来找我报恩？”
　　木槿一怔，“你整天在想些什么啊，猫怎么可能变成女生啊，我当时只是一个过路人，但我觉得你救小猫的样子真的很帅，所以从那个时候起，我就……已经有些喜欢你了。”
　　“你当时在现场吗？如果有你这样的女生，就算不引起轰动，我也应该记得住你这头头发才是。”
　　“嗯……我头发是最近染的，当时还很丑啦，扎着麻花辫，戴着眼镜，穿的也很朴素，就是一个路人丫头。”
　　“这样吗，那为何当时你不来找我？而且两年的时间，你应该会喜欢上其他人才对。”
　　“没有，我那时很自卑的，喜欢也不敢说出来，最近才开始学着打扮慢慢洋气的，而且其实我现在也没打算来找你，但是我偶然间听到你同学说你一直是单身狗，而且不会有女孩子喜欢，我觉得他们说的不对，所以就跑来证明你也是有女孩子喜欢的。”
　　木槿低下了头，嘟嘴道：“不过看起来你好像并不喜欢我呢，对不起啦，没有事先跟你沟通就闯入你的生活一定让你很困扰吧？既然你不喜欢我的话，那我以后就会退出你的生活，那我们……再见了。”
　　少女转过身，刚准备离开时，周瑞洋却突然拉住了她的手。
　　周瑞洋的手很大，轻易地就将少女的小手全部包裹。
　　她的小手柔若无骨，不像他，掌心还有练武后产生的薄茧，摸起来总有种沙沙的感觉。
　　“我不是这个意思。”周瑞洋抓了抓头发，他有种自己此刻如果放任她离开那就是千古罪人的错觉。
　　他斟酌道：“其实我大可以现在依仗着你对我的喜欢说一些你爱听的情话，骗取你的情感，但这不是我想做的，我觉得感情从不是一眼就看中的草率，那不过是对皮囊或者金钱的一种崇尚，如果你真的喜欢我，那我们应该先从朋友做起不是吗？”
　　周瑞洋字字铿锵有力，甚至唤来一阵秋风，凌乱了少女额前的刘海。
　　木槿睁大眸子，傻傻地望着他，忽然她笑了，“为什么世界上还会有你这么耿直的笨蛋？”
　　“如果你指的是感情方面，那我宁可笨点。”周瑞洋看出少女心情的转变，也放松了下来，笑着问道：“看起来你接受了我的提议，那我们就从朋友做起吧，话说我连你的名字都不知道呢。”
　　“唔，也是呢。”少女点点头，朝他伸出了手，“那我们就重新认识一下吧，我叫叶婉沐，你可以叫我沐沐。”
　　“周瑞洋。”
　　两人重新认识后，周瑞洋就以快要上学回到了教学楼，而木槿则一直站在原地，目送着他远去的背影。
　　直到他拐进教学楼后，系统的声音也忽然响起。
　　【恭喜宿主完成任务，在离去时让周瑞洋主动挽留，获得任务进度条1%，15积分以及自由の变身。】
　　计划大成功！
　　虽说这样骗小羊总有些过意不去，但至少他应该是不会再怀疑她的身份了。
　　不过……
　　少女垂下了脑袋，棕色长发遮住了她的眼帘，只能看清她唇角的那一丝弧度。
　　周瑞洋这家伙，这次还真是意外的会说呢。




第43章 第四十三章 麻雀少女的报恩
　　【恭喜宿主进度条已经达到40.8%，获得第二轮随机三选一奖励。】
　　【奖励一：宿主力量得到大幅增强。】
　　【奖励二：变身加时卡，除去必须的三十分钟之外，宿主每天可以额外再进行最多两小时的加时变身。】
　　【奖励三：宿主拥有常人所没有的智商。】
　　因为刚才的任务，木槿直接突破了第二阶段，但说实话这三个奖励，虽然看起来不错，但没有完全不错。
　　她可是了解这个系统的，总是喜欢给她玩文字游戏。
　　就比如说第一个力量大幅增强，它并没有说是什么形态时的大幅增强，万一选完后说是麻雀，那就是白选。
　　最后一个拥有常人所没有的智商，看起来好像是说让她变得更加聪明，但要注意一点！
　　傻子的智商，也是跟常人不一样的。
　　所以说选完直接变成傻子也是有可能的。
　　她来回比对了一番，最终还是选择了【变身加时卡】。
　　这个算是描述的最细致的，她并没看出什么漏洞，而且这个加时卡或许可以在她紧急时候帮上忙。
　　而且根据多年的做卷经验，两短一长怎么也得选那个最长的。
　　领取完奖励后，木槿也打算回到宿舍了。
　　再动身前，她下意识地回眸，望向了教学楼门口。
　　她也不知道自己在看什么，明明周瑞洋早就已经进去了，可她还是想看向这边。
　　因为刚才周瑞洋的那番话虽然耿直，但是木槿却很爱听。
　　因为她的想法其实也和周瑞洋相似。
　　如果说一个人见一个女孩没有几面就能因为她的追求喜欢上她并同意跟她在一起，那这个男人在不久的将来一定也会对另一个女人做相同的事情。
　　正如本世纪活得最明白的渣男洪世贤所说，今天我能因为爱情选择了你，明天我可能就会因为爱情抛弃你，爱情是最不靠谱的东西。
　　而能维系住一段感情的，往往不是爱情，而是责任。
　　讲道理，如果木槿是个真正喜欢周瑞洋的女生的话，或许会被他这段耿直却真情的发言所感动到。
　　但很可惜，她只是个临时的女生，而且以后可能也不会出现在周瑞洋面前了。
　　是的，木槿不打算再以叶婉沐这个身份出现了，毕竟这家伙太机敏了，如果木槿长时间以女生姿态出现在他身边，说不定还会露出其他的马脚。
　　所以说很抱歉……虽然我们才刚刚认识，但这次真的要说再见啦，小羊。
　　以后在你身边的就只有木槿了。
　　木槿心里正盘算着，然而这时系统却忽然没来由地响起了提示。
　　【宿主进入第三轮阶段，本阶段将颁发大型任务‘麻雀少女的报恩’】
　　【第一，守护在周瑞洋身边，对其进行福利发放，每完成一次任务获得1%进度条，上不封顶。（每日限一次）】
　　【第二，帮助周瑞洋找到幸福，任务成功奖励‘化形丹’。】
　　【化形丹详细讲述：宿主在服用后需要找寻人类进行讨口封，人类所言之物，便为宿主所化之型。注：只能在麻雀状态使用，人类状态下只相当于一颗糖。】
　　少女美眸涣散了。
　　这是什么情况？！
　　每完成一次就会获得1%，那也就是说完成六十天就会有60%！
　　而她目前的任务进度条已经有四十多，这加起来两个月可以直接将任务完成！
　　也就是说她根本不需要做其他的任务，只需要把报恩这件事情做好，就能够心想事成的变回自己！
　　但同样的，这两个报恩任务也实在是有够离谱的，福利发放想必就是她之前做的那些事情。
　　可至少发放六十次福利，还真把她当成福利姬啦？！
　　而且最离谱的是这个任务每日只限完成一次，这也就意味着她必须每天都要逮着周瑞洋给他掀小裙子发福利？！
　　一天还好，但几十天来，天天对着一个人掀小裙子……
　　这是正常人能做出来的事情！？
　　至于第二个任务的奖励就更直接了，拿到一颗化形丹再去找周瑞洋讨口封，不就可以直接变回本人了吗？
　　不过这个任务描述却很是抽象，让周瑞洋感到幸福？幸福这种东西也太抽象了吧？
　　她怎么能给周瑞洋幸福？
　　等会？
　　少女眉头一皱，发现此事并不简单。
　　她本来都打算不以女生姿态出现，但是在她提出这样的想法之后，系统却忽然搬出这两个任务让她不得不放弃这个念头。
　　系统，我感觉你好像在努力制造让我接触小羊的机会。
　　【提示宿主，报恩乃是宿主内心所想，本系统只是根据实际情况发放，另外是否进行任务全看宿主本身选择。】
　　少女竖起柳眉，在心里怒道：这我还怎么选择啊，就算我不做第二个任务，但发一次福利就1%进度，我拼死拼活做一天的任务都可能到不了0.5%，你这不是典型的逼良为娼吗！
　　【那你做不做吧。】
　　她突然泄了气。
　　做……
　　······
　　下午放学，周瑞洋率先回到了寝室，而木槿正站在他的书桌上发愣。
　　“怎么会没网了啊，木槿？”
　　“我也不知道啊，你自己看嘛。”
　　周瑞洋打开了他的电脑，发现还真的显示未连接，他尝试了各种办法却都无法恢复，最终他只好找到楼下的宿管大爷，借了电表屋的钥匙，想要探寻一下根源。
　　果然，周瑞洋调查了一番，发现是他们宿舍的电表跳闸了。
　　不过他也很是纳闷，跳闸这个现象应该是电表出现过载、漏电、短路等危险后紧急停止的自我保护机制。
　　而这个电表屋包含着整层楼所有宿舍的闸，如果说会跳闸，那连带至少一大半的宿舍会突然断电才是。
　　可为什么这个电表里，只有他们宿舍断电了呢？
　　周瑞洋感到了蹊跷，他觉得或许是有人故意为之，但宿管大爷却表示没有人借过电表屋的钥匙。
　　电表屋的锁构造比较奇特，开锁达人郝仁曾经为了想不断电试图破解过，但却以失败告终。
　　所以说如果没有人借钥匙，那就不能有人进来。
　　难道说真的只是巧合？
　　没有发现蛛丝马迹的周瑞洋只好离开了电表屋，当他锁好门准备离开时，无意间抬了下头。
　　这一抬头，却让他发现了盲点。
　　他们宿舍楼的门都是统一构造，在门上面还多出一块玻璃副窗。
　　而兴许是年岁久远，副窗上面已经出现了裂纹，甚至还有一个小小的缺口。
　　这忽然让周瑞洋有了一个新的猜想。
　　人或许是进不去，但如果是麻雀的话……
　　是不是就可以了呢？




第44章 第四十四章 胖次不算福利吗
　　“周瑞洋，你别跑啊！”
　　棕发少女大喊着，然而周瑞洋却充耳不闻，一溜烟消失在走廊拐角。
　　望着少年头也不回的身影，木槿有些犯难了。
　　自从系统派发报恩任务，又过去了三天。
　　而这三天，她居然一次报恩奖励都没有拿到！
　　她甚至都为了奖励不惜冒着暴露的危险再次以叶婉沐的身份出现，但当她趁周瑞洋落单掀起小裙子时，却并没有得到系统的奖励。
　　这算是给她整麻了，说好的福利发放就会获得奖励呢？
　　难道说白色胖次不算福利？！
　　这三天，木槿靠着每天变身的时间疯狂接近周瑞洋，但是不管她怎么努力，却依然是无功而返，以至于现在周瑞洋见到她就会害怕逃跑。
　　她来到厕所变回了麻雀，无精打采地往宿舍飞去。
　　【突发任务‘惺惺相惜的同类’，底下正有一只麻雀身陷危险，请速速拯救它，任务成功获得得0.5%进度条，特殊技能‘鸟语精通’。】
　　木槿低头望去，发现底下的草丛中，一只麻雀正在寻觅食物，而它的身后则有一只黑色的猫咪正像潜伏的老虎一样慢慢匍匐前进，伺机而动。
　　黑猫正缓缓接近，正当它要出动时，一道幻影迅速从天而降，落到了它的面前。
　　“喵呜——”黑猫吓得弓着身子跳了起来，它迅速连退几步，这才看清居然是只麻雀。
　　而那只原本在觅食的麻雀，则被吓得飞上了天空，躲到了树梢上。
　　【任务成功，获得得0.5%进度条，特殊技能‘鸟语精通’。】
　　这种任务木槿肯定是要做的，不仅是为了救同类，主要是她现在可以自由变身，如果这只猫想要报复她，她就变成人类直接将其赶跑。
　　这相当于是白送的进度条，不要白不要。
　　而目前来看，这个任务也确实简单的很。
　　木槿正准备离开，黑猫却发出了“斯哈”的声音，看起来很是愤怒。
　　她不屑地看了它一眼，眼神里有了些许的诧异。
　　眼前的黑猫面露凶相，而因为个头缩小的缘故，这只黑猫现在她眼里就像一只巨兽一样，有点像是她小时候去动物园看的老虎，大的如同一座山。
　　平时看小猫咪都挺可爱的，但这个角度来看，这只猫还挺吓人的啊。
　　不过不用怕，她现在是可以自由变身的小迪迦，变身好处都有啥，说对了也没有金坷垃。
　　木槿怡然自得地念着自己胡诌的顺口溜，刚准备默念三声我要变身时，一旁却传来几个沉重的脚步声。
　　她震惊地转过头，发现有几个行人正从她这里路过。
　　不行，这片草丛过于浅薄，如果她在这里变身，堪比从草里突然长出了一个人。
　　这不是众目睽睽之下的暴露吗！？
　　“喵呜——”
　　就在木槿迟疑时，黑猫凶狠地朝她扑了过来。
　　速度很快，等到她反应过来的时候爪子已经贴到她的脸上了。
　　应急强化。
　　黑猫扑向木槿的一瞬间，凶狠的表情忽然变得错愕。
　　因为这只小麻雀并没有逃跑，而是抬起了两只翅膀，掐着它的脖子将它举在了空中。
　　黑猫疯狂地挣扎着，但只感觉被一股深不可测的力量死死地禁锢住，
　　滚一边去！
　　木槿内心大喊一声，两只翅膀一用力，直接就将黑猫一下子扔出四五米。
　　就算她只有柔弱女生的力量，但对付一只黑猫还算得上是降维打击。
　　而且她麻雀时期的动态视力也相当强大，即使是黑猫的动作，她也能逐一捕捉，并且将其擒拿。
　　“话说前门有家新开的……卧槽什么东西！？”路人还在嬉笑攀谈着，一只黑猫就从草丛里飞了出来，摔到了他们脚边。
　　之后黑猫吓得连忙起身，像老鼠一样灰溜溜地逃向另一片草丛。
　　小样，你以为你是猫老子就能怕你？
　　我大哥雀鹰都吃不了我，你也就配当我个小弟！
　　木槿在解决掉黑猫之后炫耀似的张了张自己的翅膀，正准备飞回宿舍时，那只被救了的小麻雀却跳了下来。
　　它盯着木槿，婉转地叫了几声。
　　“啾啾啾”
　　木槿眼睛一瞪，虽然语言没有自动翻译成中文，但她能听出来这只麻雀是在感谢她的意思。
　　她居然真的能懂鸟语的意思了？！
　　她摆了摆翅膀，装作很酷道：“啾啾啾啾，啾啾啾啾！”
　　举手之劳，何足挂齿。
　　说罢，她纵身一跃飞向了天空，留那只小麻雀在草丛里满眼星星地看着她。
　　······
　　302的夜晚，是那样的安静而又惬意。
　　而木槿还在思索这个福利到底是什么东西。
　　难不成胖次不算福利，必须是她的本体才算不成？！
　　那要现在试试吗？正好她的变身加时卡还没用。
　　思来想去，木槿还是打消了这个念头。
　　毕竟这个时间点，女生出现在男生宿舍实在是一件过于蹊跷的事情。
　　她虽然很在意任务进度条，但同样的，一旦被周瑞洋发现身份，她之前的进度条也会被全部清空。
　　木槿觉得这个报恩就是一把双刃剑，用得好就能战胜对方，用不好则会砍伤自己。　
　　她看了看宿舍，周瑞洋在电脑面前敲打着键盘，做着她不知道的工作；而郝仁则趴在床上，饶有兴趣地看着手机动漫；孟宪勇刚刚健身回来，喝完他的粉后，便想开一局游戏放松一下。　　
　　每个人都有自己的事情做，也都沉浸在各自的世界中。
　　周瑞洋还很满意这样的宿舍生活，不像有些宿舍考研，大家都会闷不做声的埋头苦学，甚至还在想办法各种偷学，进行着内卷。
　　然而这份美好的安静，却被一个外来入侵生物给无情的破坏。
　　“嗡~”
　　郝仁正看着动漫面带笑容，此声一出，面色大变。
　　“卧槽，怎么现在还有蚊子啊！？”
　　“这才不到十月份，有蚊子很正常吧。”孟宪勇回了一句。
　　“那关窗啊勇哥！”
　　“这么热还关窗，你是不想过了吧，而且是你傻还是我傻，开了窗蚊子尚且有可能飞出去，关了窗那可真是在做慈善了。”
　　“你傻吧，你见过谁进了免费的餐厅会空着肚子离开的！它们肯定是要在这驻扎了，而开着窗只会有更多的食客进来白嫖我们！而且我们有蚊香啊，点一下蚊香啊勇哥！”
　　孟宪勇不紧不慢道：“前几天，隔壁宿舍的大飞没烟了，于是来咱宿舍借烟……”
　　“你在说什么，这跟你点蚊香有什么关系？”
　　“听我说完，他来咱宿舍要烟，发现没有后就把那一圈蚊香都给抽了。”
　　“啥玩意？他什么生物？蚊香当烟抽？”
　　“烟瘾大嘛，可以理解。”
　　“那咱今天不就成了蚊子的人体盛了？！”
　　孟宪勇佩服道：“不愧是宅男，轻易就想到了我们想不到的区域。”
　　听着二人的谈话，站在周瑞洋肩膀上团成一颗球的木槿忽然挺起身子。
　　蚊子！？
　　在哪？
　　她瞪起眸子，快速打量了一番宿舍。
　　在一片粉红色的世界中，只见一只翅膀飞速抖动的蚊子，在空中飞舞了一阵子后，便停在了郝仁的脖子上。
　　说时迟那时快，木槿如同一颗子弹一般从周瑞洋的肩膀上弹出，迅速冲向郝仁。
　　郝仁的注意力还在动漫上，等到木槿在他脖子上啄了一下后他才反应过来，吓得叫了一声，“卧槽洋哥，管好你的鸟！”
　　周瑞洋一怔，先是低头看了下裤裆，又看了眼郝仁。
　　当他看见木槿时，才反应过来他原来说的是这个鸟。
　　“啾啾，你干嘛？”周瑞洋好奇道。
　　木槿不能讲话，只能抬起头，将她嘴里的蚊子像战利品一样展览着。
　　“哦，她是在捉蚊子。”周瑞洋解释道。
　　“它会捉蚊子？”郝仁伸过手让木槿跳了上来，在看清后，他惊奇道：“龟龟，洋哥你这次可算买了只宝贝回来，宝贝，再多抓几只，把宿舍里的蚊子吃灭绝了！”
　　“啾！~”
　　木槿叫了一声，飞向了空中，开始进行大扫荡模式。
　　人类有时候在追杀蚊子时，总是会遇到一个问题，那就是盯着盯着，蚊子好像突然隐形了。
　　那是因为只有人类将视线聚焦在蚊子身上时，才能看清它的轮廓，当它突然变向后，焦点发生偏移，自然是难以继续捕捉。
　　就好比照相机在没捕捉到人脸时也是一片模糊。
　　然而木槿的视线里却不是这样子的，她麻雀时的视野颜色跟人类不同，而这些蚊子在她的视线里，则是非常显眼的。
　　她身为人类时就很讨厌蚊子，再加上变成麻雀，蚊子更是变成了她的食谱，这既当美餐又能消灭仇敌，可谓是一箭双雕。
　　“啾！”
　　“啊啾！”
　　“啊啾啾！”
　　不一会，木槿就连斩数名敌将，将整间屋的蚊子一扫而光。
　　惊得孟宪勇大呼：“我原以为蚊香就已经天下无敌了，这是谁的部将？！”
　　木槿飞回了周瑞洋的手上，提起了小胸脯一脸得意。
　　这时，系统的提示声久违的响起了。
　　【恭喜宿主成功完成每日任务，福利发放，获得1%的任务进度条。】




第45章 第四十五章 宿舍的不速之客
　　听到系统提示，木槿懵了。
　　她怎么稀里糊涂地就完成福利任务了？
　　她刚才只是捉了几只蚊子而已，还没来得及当福利姬啊。
　　难道说捉蚊子其实也是对周瑞洋的福利回报？
　　木槿知道这个系统很喜欢玩文字游戏，说不定这个福利不只是指福利姬，而是只要她能提供任何帮助，都可以称之为福利。
　　也就是说每日福利，其实就是每天帮周瑞洋做一件他想做的事情就可以了？　
　　这可是个新发现！　
　　木槿抬眸看向周瑞洋，这时周瑞洋伸手揉了揉她下巴，笑道：“没想到你还会这招啊，看起来以后不需要给你买吃的了，光吃蚊子就够了。”
　　木槿眼含怒意地盯着周瑞洋，用眼神在表示抗议。
　　她虽然是只麻雀，但食量可不小，几只蚊子怎么可能让她吃饱呢？
　　“行了，这下可以开窗了，让那些白嫖的家伙大胆进来吧，包它们有去无回！”郝仁拉开了窗户，得意地喊道：“来啊，有种进来啊，你们这群废物！”
　　他话音刚落，只见一个黑色的身影迅速飞进了宿舍，居然倒立在天花板上。
　　郝仁吓了一跳，他起初以为是只鸟，但当他定睛一看时，顿时傻了眼。
　　“蝙蝠！？”
　　他这一声瞬间让所有人的注意力都看向了天花板，一只黑色的蝙蝠正倒立，面色狰狞地望着他们。
　　“啊！”孟宪勇尖叫一声，也吓得从电脑桌上站了起来，紧紧贴在墙上，双手护胸，胆小的像个180斤的孩子。
　　木槿开始怀疑这到底是个什么鬼学校？有雀鹰就算了，居然连蝙蝠都有？
　　动物世界干脆在这取景算了。
　　周瑞洋跳下床，拿起拖把开始试图将蝙蝠驱赶出去。
　　他并没有想杀它的意思，就算抛开生命诚可贵的理论，一只蝙蝠尸体也是不太好处理的。
　　然而这只蝙蝠不知道吃错了什么药，不仅动作十分灵敏，而且每次飞起来也只是在宿舍里飞了几圈，然后再找个空闲的地方落脚，根本没有要离开的打算。
　　蝙蝠乱飞，孟宪勇惊恐道：“阿洋你别赶它了，这玩意到处飞啊！”
　　“不赶它怎么办，难不成还跟它住在一起吗？”周瑞洋好奇道。
　　躲进被子里的郝仁探出脑袋，“洋哥你傻啊，这只是飞行系的大嘴蝠，你地面系的伤害对它是无效的，这时候你当然要派出比比鸟应战了！”
　　“比比鸟？”周瑞洋一怔，“哪里有比比鸟。”
　　“比比鸟这不就是你的啾啾吗？”
　　木槿一怔，她在心里怒道：去你的郝仁，劳资才不是比比鸟！
　　至少也得是个比雕吧！
　　周瑞洋觉得郝仁说的有道理，抛开什么地面飞行，起码木槿有翅膀，能够有效地持续追击它。
　　他背过身，小声问道：“木槿，蝙蝠你能处理得了吗？”
　　木槿瞳孔一缩，脑袋瞬间化身拨浪鼓。
　　开玩笑，这个蝙蝠现在跟她一样大，想想正常人见到一只跟你一样大的蝙蝠，能不掉头就跑就算是勇气可嘉了。
　　周瑞洋转过头，“我问她了，她说她做不到，需要大家的鼓励才行。”
　　喂，你这个混蛋，我可没这么说啊！
　　木槿虽然生气，但她丝毫不慌。
　　毕竟就算周瑞洋这么说，他们应该也只是当个玩笑话而已。
　　谁知郝仁却配合道：“啾啾，你是我们这里唯一的希望了！加油啊，长翅膀的大哥哥！”
　　就连孟宪勇也喊道：“翻过这座山，他们就能听到你的故事！”
　　木槿顿时怔住了。
　　你们两个要不要这么中二啊！？
　　而且她才不要去追这只蝙蝠，这家伙看起来就很恶心，万一被它咬到传染上病可就不好了。
　　可是面对室友这般鼓气，木槿又有些不好意思起来。
　　她是个不太善于拒绝的人，当别人真挚的请求她做什么时，她总是很难推脱，只能一次又一次地当着老好人。
　　于是她咬了咬牙，飞向了那只蝙蝠。
　　然而当她飞到蝙蝠身边时，蝙蝠忽然张开翅膀，朝她龇牙咧嘴。
　　那只巨大的，如同老鼠一般的恐怕脑袋成功把她给吓到了，她甚至都没有进攻，掉头就飞回了周瑞洋的手里缩了起来。
　　“啊……好失望啊，啾啾太怂了。”
　　“勇哥，你能先从窗帘后面出来再说这句话吗？”
　　“那你先从被窝里出来啊！”
　　木槿一阵无语，你们两个这么大个都这么怂，我这只小麻雀怎么可能是它的对手！
　　木槿将脑袋塞进羽毛里，选择鸵鸟式避难。
　　这是木槿的习惯，当遇到解决不了的困难时，她就会选择逃避，让困难随着事情自己发展。
　　比如说小时候考了个不及格，她就会把卷子藏起来瞒天过海，先过几天好日子，然后等到家长会的时候再迎接父母的混合双打。
　　正当她逃避时，一只温暖的手落在了她的脑袋上。
　　她抬起头，发现周瑞洋正面带微笑的看着她。
　　“不想做的话就算了，不要勉强自己，交给我就好。”
　　周瑞洋拿起了拖把，又朝蝙蝠走了过去。
　　木槿呆呆地望着他的背影，心里突然暖暖的。
　　以往她选择逃避的时候，听到的总是一些严厉的指责。
　　“必须学习！这是你学生的义务！”
　　“一千米都得跑，肚子疼也不行，别找借口！”
　　“家庭聚会都得去，啊？跟亲戚说不上话？一年也没几次，忍忍吧。”
　　逃避后被强迫着面对问题已经是木槿习以为常的事情了。
　　但是……
　　“不要勉强自己，交给我就好。”
　　第一次有人对她这么说呢……
　　但不知怎么，周瑞洋越是这么说，木槿却反而燃起了斗志。
　　人是会互相影响的动物，当朋友对你勾心斗角，你会跟他玩心眼，当兄弟对你推心置腹，你也会真心对他。
　　正如现在，周瑞洋温柔的关心，反倒是让木槿拥有了无畏的勇气。
　　小羊已经救过她很多次，而现在正是她回报的时候！
　　她闭上了眼睛，打开了积分商城，点到了人物属性购买那一栏。
　　【宿主成功花费15积分购买‘短期攻击力提升’】
　　【宿主成功花费15积分购买‘短期防御力提升’】
　　【宿主成功花费15积分购买‘短期速度提升’】
　　应急强化……
　　开！
　　木槿再睁开眼睛时，感觉整只鸟都充满了力量。
　　现在的她，有自信能跟这只蝙蝠一战。
　　周瑞洋刚走几步，就看到一道残影从他身边飞了过去，直奔天花板上的蝙蝠。
　　蝙蝠看到有麻雀朝它飞来，也是本能地张开翅膀想要迎击，但是它还没看清木槿的动作，就被木槿一记头槌撞了个正着。
　　蝙蝠兄弟的眼前瞬间一片漆黑，身体失去控制，缓缓地落在了地上。
　　好！第一招头槌命中，接下来乘胜追击。
　　木槿甩了甩脑袋，还想接着进攻，但当她看到地上的蝙蝠时瞬间傻眼了。
　　哎呀？
　　这就死了？




第46章 第四十六章 梦中相会
　　麦田里，周瑞洋和叶婉沐正一前一后。
　　那是一片麦田，她戴着草帽，回眸笑的清甜，在暖阳的映照下，那一头棕发显得格外耀眼。
　　她停下来，拉住了他的手。
　　“为什么不走了？”
　　“呃……”周瑞洋有些懵逼，因为他都不知道自己是怎么在这里的。
　　“你说话呀，不说话的话……”叶婉沐羞怯地低下头，“那我就要亲你了哦。”
　　怎么回事？
　　这是哪里？
　　他是少活了一章吗？
　　见周瑞洋沉默，少女气的鼓起腮帮，跳到了周瑞洋的面前，踮起了脚尖。
　　两唇相碰的瞬间，周瑞洋瞳孔骤然缩起。
　　不是说好了他们要从朋友做起吗？
　　为什么她的表现反而比以前更亲密了？
　　不知是兴奋还是紧张的缘故，总之他的心在跳个不停。
　　视线里的少女正微闭着美目，认真地吻着他。
　　但这个吻，却让周瑞洋感觉到一阵奇怪。
　　按理说他没亲过女孩子的嘴唇，是没有资格评论的，但是……
　　就算再怎么样，嘴唇这东西也应该是软软的吧？
　　为什么她的唇给他一种硬且尖锐的感觉，甚至还有点丝丝的疼痛感。
　　难道说跟女孩子接吻都是这种感觉的吗？
　　就好像猫和狗的舌头看起来都是舌头，但猫却有倒刺一个道理？
　　尖锐的疼痛感愈发明显，眼前的少女却开始渐渐模糊。
　　周瑞洋闭了闭眼睛，当他再度睁开时，刚才的蓝天白云消失了，映入眼帘的是一对圆溜溜的眼睛。
　　见他睁眼，那对眼睛出现了弯弯的笑意，她又用自己的喙轻轻啄了啄周瑞洋的鼻尖。
　　“你醒啦，小羊！”
　　熟悉的少女音让周瑞洋愣了一会，这才逐渐清醒过来。
　　原来是个梦吗？
　　所以说刚才梦里少女的亲吻，其实只是木槿在啄他的感觉？
　　啊……突然就兴致全无了呢。
　　“叫我干什么？食物和水都给你准备了，冲厕所的话我晚点起来也会冲的。”
　　“那个……我是想问你，你今天有没有想做的事情啊，告诉我好不好？”小麻雀在他身边跳来跳去，满眼的期待。
　　周瑞洋拿起手机看了眼，“现在才七点十分，你把我叫起来就是为了问这个？”
　　“是呀，虽然说你是我的好大儿，但老是白受你的照顾也不太好，所以我想帮你做些事情，就当是报答了！”
　　木槿昨天知道了所谓的福利发放其实就是帮助周瑞洋做他想做的事情，所以她打算早点问清楚周瑞洋想做什么，然后帮他去完成就好了。
　　她特地挑了一个孟宪勇出去晨跑，而郝仁还在死睡的时间来询问。
　　谁知周瑞洋却翻过了身，“与其考虑想做什么，还不如睡一会。”
　　而当他正过身子后，那擎天一柱瞬间吸引了木槿的注意力。
　　“小羊，你怎么变大了？你不会梦见什么不健康的东西了吧？”
　　“美少女是不健康的东西吗？”他若有所思道。
　　“咦，你梦见美少女了？她可爱吗？”
　　周瑞洋睁开眼睛，回忆着刚才的场景，一本正经道：“其实是挺可爱的，但我也不知道自己为什么会梦见她。”
　　“居然还是你认识的？等会……”一种预感在木槿心里浮现，“你梦见的不会是那个追你的女孩吧。”
　　“不出意外的话，应该是她。”
　　木槿傻了。
　　难道说周瑞洋刚才在梦里正和她做些羞羞的事情？！
　　灯光昏暗的房间，她被压在柔软的大床上，明明想要反抗，但是手腕却被眼前男人死死地摁住，只能被动地承受着他狂野的吻。
　　脑补着这番场景，小木槿一阵恶寒。
　　变成好兄弟的YY对象什么的，也太恶心了吧。
　　最离谱的是好兄弟还不知道那就是她，还如数家珍的把一切都告诉了她。
　　不过木槿在尴尬之余却好像发现了盲点。
　　她眼睛转了转，试探道：“小羊难道你急着睡觉是想再和她相会吗？”
　　天知道木槿在说这句话时内心是有多么的羞耻。
　　“对，所以你别打扰我了，我还要回去见她呢。”
　　“可是已经七点多了啊，就算我不叫你也到早餐时间了！”
　　“早餐啊……算了，等到梦里她喂我吃吧……”
　　周瑞洋困意仍然严重，他闭着眼睛，随口敷衍着木槿。
　　但是木槿却听出了另一种意思。
　　做梦都想让她喂他吃饭，那不就是等同于周瑞洋最想做的事情吗？
　　木槿眼神放空，如同解开浩瀚星辰一般豁达。
　　这个家伙……玩的可真大啊。
　　木槿趁周瑞洋睡觉，从他的裤子里衔出来几张票子，然后顺着窗户飞了出去，飞进了食堂厕所。
　　厕所门打开后，“叶婉沐”从里面走了出来，她在食堂里买了一点早餐后，便愉快地走了出去。
　　看起来今天的任务会完成得很轻松呢。
　　走在前往教学楼的路上，一只麻雀的“啾啾”声忽然从天上传来。
　　木槿一怔，她缓缓抬头，发现天上的正是她昨天救了的小麻雀。
　　她能听明白这只麻雀在朝她打招呼。
　　奇怪，她都变成人了这只麻雀还能认得她吗？
　　见四下无人，她轻轻“啾”了几声表示回应。
　　用麻雀的身体“啾”倒没什么，但用女生的身体，总有种莫名的羞耻感。
　　小麻雀停在了她的手上，轻轻地啄着她的手心，轻轻叫了几声。
　　它在问木槿，大体意思就是：你怎么突然变这么大了？
　　木槿轻笑了下，小声地用鸟语告诉这只麻雀，她现在有事情，以后再跟它解释。
　　而这只麻雀果然听懂了，它张开了翅膀，飞向了空中。
　　好可爱的小麻雀啊。
　　望着它飞去的身影，木槿不禁在想。
　　难道她在小羊手里也这么可爱吗？
　　······
　　周瑞洋是在郝仁疯狂拍打下醒来的。
　　“都几点了啊洋哥！你的闹钟怎么回事？！”
　　睡的朦胧的周瑞洋眯着眼睛打开了自己的手机，在看清手机上的时间后，顿时睡意全无。
　　“卧槽，怎么七点四十五了？！”周瑞洋说着迅速坐了起来。
　　虽说周瑞洋是个迟到后可以淡然对待的人，但是在迟到之前，他还是会尽力避免发生的。
　　两个人一通忙活后，总算是在八点之前前往了学校。
　　“咦洋哥，你的啾啾怎么没跟着你？”
　　周瑞洋摸了摸空空的胸口，“啊，太忙了，忘记带她了。”
　　郝仁这么一提，周瑞洋这才发现木槿可能是在报复他，要么就那么早叫他，要么就干脆不叫。
　　他本以为这样忙碌的早晨已经很是刺激了，但他万万没想到，真正的刺激还远在后面。
　　只见刚刚还在梦里与他相会的棕发少女，此时正坐在他的位置旁边，面带笑容地看着他。
　　见周瑞洋看她，她还特地招了招手。
　　“早上好啊，小笨羊~”少女温柔的声音带了些俏皮。
　　“我去，这是我的座位啊，你坐这那我坐哪？”郝仁抓了抓头发。
　　少女收敛起笑容，理直气壮道：“这班里的座位不是随便做的吗？”
　　他们班确实没有明确的座位分布，但是三年下来，谁坐在哪都已经成了默认的事情。
　　但木槿肯定是不能让的，毕竟她还有任务要做。
　　郝仁撇撇嘴，“算了，那我坐木槿的位置去了。”
　　周瑞洋刚刚坐下，少女就一脸笑意地向他凑了过来，一阵淡香扑鼻，他只感觉拘束得紧，向外面挪了挪凳子。
　　“这位女施主，请你自重。”他实在是不太擅长和女生相处。
　　木槿不禁翻了个白眼。
　　明明在梦里面都梆硬了，现在又在硬绷当什么正人君子。
　　她小声道：“你可别误会，我只是想说你来这么晚是不是没吃饭啊，我带了面包哦，要不要吃？”
　　说着，她从桌洞里拿出了一包刚刚拆封的法式面包。
　　这一切都在木槿的计算之中。
　　她特地关掉了周瑞洋的闹钟，而郝仁的生物钟则会在濒临迟到的时候自动苏醒，那时候周瑞洋肯定来不及吃早饭，她就可以借机完成喂他吃早餐这个任务了。
　　“这不好吧。”
　　“跟我客气什么啊，我们不是朋友吗！而且你上次请我吃了烤肠，这次我回请你早餐，也很合理吧。”
　　木槿说完心想：反正这面包也是从你兜里拿钱买的。
　　“也是，那就谢谢你了。”周瑞洋想要伸手去拿，却被木槿伸手拍了一下。
　　周瑞洋：？
　　“你刚从外面进来，没洗手就吃多不讲卫生啊。”
　　“没关系，不干不净，吃了没病。”
　　“我没站在你的角度，我是站在面包的角度，一直即将被吃掉的面包命运已经很惨淡了，如果扼杀它的还是一只脏手，那它死前肯定要得玉玉症的。”木槿轻蹙黛眉，捂着胸口，一副忧愁的样子。
　　“那……怎么办？”周瑞洋已经被木槿的话整晕了。
　　明明挺漂亮可爱的一个小姑娘，但怎么看起来好像不太聪明？
　　“很简单啊。”木槿修长的手指夹起一块面包，喜上眉梢。
　　“我喂你。”
　　“必不可能。”




第47章 第四十七章 强制报恩不可取
　　“为什么？”木槿有些好奇，“我喂你你还不用动手，这难道不方便吗？”
　　“别开玩笑了，快给我吧，马上要上课了。”
　　“不给，除非我动手。”
　　“那怎么行，这种事向来都是男人主动才对。”
　　周瑞洋只当木槿是在开玩笑。
　　要知道这可是班级里，众目睽睽之下，他怎么可能好意思答应木槿的要求？
　　别说有人了，就是没人他也不会答应。
　　他想伸手去拿，木槿却将面包塞进了自己的衣服里，趴在桌子上。
　　“不行，除了我喂你，否则你别想吃！”
　　“好吧。”周瑞洋叹了口气。
　　木槿眼神一亮。
　　“那我就不吃了。”
　　“你！你给我点面子好不好，就喂你吃一块。”
　　“你为什么非要喂我？”周瑞洋眉头一挑，有些好奇。
　　“因为……我想拉近一下我们之间的关系嘛。”
　　“关系是喂一个面包就能拉近的吗？”
　　“你没听过一句话吗？没有什么关系是喂一个面包不能拉近的，如果有，那就喂两个。”
　　“谁编的？”
　　“沃兹基硕德。”
　　周瑞洋摇了摇头，“总之我是不可能让你喂得，如果你不让我拿的话，那我就不吃了。”
　　这个家伙，怎么油盐不进啊。
　　木槿沉思半晌，抿起了唇，眼眸顿时水汪汪的，可怜巴巴道：“呜呜……我求求你了，你就吃一个吧，瑞洋哥哥。”
　　“不会的，你想都别想。”面对木槿的楚楚可怜战术，周瑞洋却丝毫没有动摇，引得周围同学一阵羡慕。
　　姜凯回头看向了他的女朋友安萌，“你看人家女朋友，你什么时候也能整个这种感觉的。”
　　“不会的，你想都别想。”
　　“……”
　　见周瑞洋态度坚决，木槿气的鼓起了腮，“不吃就不吃，饿死你算了！”
　　她趴在桌子上一动不动，开始思考接下来的战术。
　　毕竟这可是1%的进度条，她绝对不能错过。
　　“话说我们都快要上课了，你不走吗？”
　　“你管我，本大……小姐想来就来，想走就走。”木槿扭过脸轻哼一声。
　　她现在有变身加时卡这个技能，时间上是大大的宽裕了。
　　“彳亍。”
　　两个人陷入了沉默。
　　“啊~”
　　少女趴在桌子上，一脸困倦的样子。
　　她无聊地吹着自己的刘海，不断地打着哈欠，丝毫不顾及自己的形象。
　　不过她这番举动倒反而让大家觉得她更率性可爱一些。
　　而且要知道的是，哈欠这种东西是会传染的。
　　这在科学上是有说法的，人大脑里有一种叫做镜像神经元的系统，是专门用来模仿的功能。
　　人类的文明之所以能延续，全靠着一步步模仿而来。
　　哈欠这种生理性行为，则会触动人类的镜像神经元，引起其他人模仿的冲动。
　　而木槿的哈欠，也触动了周瑞洋的镜像神经元。
　　他今天本就有些没睡好，在被哈欠一勾引，潜在的瞌睡虫又被激活了。
　　于是他也缓缓张开了嘴，打起了哈欠。
　　“啊……唔！！”
　　周瑞洋将嘴张到最大时，突然感觉一个软软的东西塞进了他的嘴里，他想要吐出去，但嘴巴却被一股外力合上。
　　他被迫咬了一口，一阵香甜弥漫，他下意识咬了几口，缓缓的咽了下去。
　　见他吞咽，木槿顿时喜笑颜开。
　　这下任务可算完成了吧。
　　可是她等了半天，也没等到系统发来任务完成的提示。
　　奇怪，为什么还不会发奖励啊系统？
　　【友情提示：强制报恩并不可取，反而会让任务失效。】
　　少女表情一怔，随后眼眸里浮现出怒意。
　　捏马的！
　　那她这不是白费心思了嘛！
　　少女笑容消失，哭丧起一张脸，今天的好心情在听到系统说话时就结束了。
　　木槿在沮丧，而周瑞洋则嚼着面包，满是困惑。
　　他不太明白，为什么“叶婉沐”今天会给他带早餐，而且还是要亲手喂他呢？
　　要知道他一直是有吃早餐的习惯的，只不过今天是起晚了才没有时间去买，如果说他像往常一样吃过早餐过来，那她岂不是白跑一趟？
　　周瑞洋还没搞清楚状况，他只觉得叶婉沐好像在整蛊他，但仔细回味一下却又不太像。
　　比起整蛊，她更像是在完成什么任务一样。
　　而且喂他早餐这个剧情，他怎么觉得这么熟悉呢？
　　对了！
　　他早晨刚醒的时候，好像跟木槿说过自己梦到了她，然后还要去梦里让她喂自己吃早餐。
　　他随口的一句话怎么会变成现实？
　　还是说……
　　是因为对木槿说了，所以才会变成现实？
　　周瑞洋微微皱起，没人知道他在想什么。
　　就在他思索的时候，少女忽然道：“闪开，我要出去。”
　　她坐在靠窗的位置，而周瑞洋则坐在她外面，如果想要出去就需要他让开。
　　她本以为周瑞洋会很痛快，结果对方却眉头一挑。
　　“你想要出去吗？”
　　“是啊。”
　　任务都结束了，她也没有继续逗留的必要了。
　　“那抱歉，我不能让。”
　　“为什么？”
　　周瑞洋笑的淡定，“很简单，你刚才强迫我做了我不喜欢做的事情，那现在我也要做你不喜欢的事情。”
　　“哈？”木槿傻了眼，“你这家伙怎么回事！明明是女孩子喂你东西吃，你为什么要显得这么不情愿啊。”
　　“那你又是怎么回事，你不是喜欢我吗，我不让你走你难道不应该很开心才对？”周瑞洋眯起了眼睛，眼里透露出一丝狡黠的味道。
　　木槿张了张嘴，竟无言以对。
　　是她的错觉吗，为什么感觉周瑞洋对她的态度好像有点变化了。
　　“快让开啊，再不让老师马上就来了。”她推了推周瑞洋，然而不管她怎么用力，这家伙都是纹丝不动的。
　　周瑞洋练的是童子功，只要他用力，下盘和核心都是绝对的稳健。
　　“来就来咯，你既然过来想必就做好了被老师发现的准备吧。”
　　木槿有些慌了，她倒不是害怕老师，而是担心周瑞洋会把她留在这一上午。
　　要知道就算加上变身加时卡，她的变身时间也不到三个小时，而这一上午的课程可是有四个小时，这上到一半她就会变回麻雀。
　　“求你了，我真的有急事。”
　　“说一个必须要离开的理由，否则免谈。”
　　必须离开的理由？
　　这好像是他们当时军训时教官说的一句话，但实际上他们男生讲的所有理由，教官都全部一一回绝。
　　但神奇的是，女孩子一请假，教官就会屁颠屁颠的同意。
　　当时他们都在气的捶桌，都在想我他妈的为什么不是女生，如果我是女生会是现在这个**样吗！
　　咦？
　　木槿从回忆抽离，发现了一个问题。
　　她现在不正是女生吗？
　　那她有办法了！
　　她先是看了看周围的同学，随后红着脸低下了头，凑到了周瑞洋面前，声若蚊蝇道：
　　“再不走，人家就要漏出来了……”
　　周瑞洋两个地方震动了，一个是瞳孔，另一个……
　　还是瞳孔。




第48章 第四十八章 远超死亡的痛苦
　　走出教学楼，木槿总算是松了口气。
　　还好周瑞洋的话提示了她，让她找到了身为女生才能找的，无可匹敌的借口。
　　也是，就连当时那一脸刚毅的教官都只能乖乖放行的理由，周瑞洋又怎么可能会顶得住呢？
　　不过这个借口倒也激发了木槿的思考。
　　她现在是麻雀和少女来回切换的模式，那么少女独有的生理功能，会降临到她身上吗？
　　这时神奇的事情发生了，木槿这个念头一出，她马上就感到肚子有阵阵的疼痛。
　　我去，这也太配合我了吧。
　　木槿并没有当回事，因为她曾经听过一个故事，这个故事讲述一个人被不小心关进了零下二十度的冰车，在饥寒交迫的情况下被活活冻死。
　　然而当人们第二天赶来时，却发现冰车根本没有启动，里面的温度是适宜人类存活的，而这个人却死于了心中的冰点。
　　所以说木槿觉得这个肚子疼也是她心中的冰点，实际上她是根本没有事情的。
　　她继续若无其事的大步流星，在走了几步后，她的步伐却渐渐变得缓慢而微小。
　　一滴冷汗从她的脸颊滑落。
　　诚然，她可以将肚子疼理解成心中的冰点，但是……
　　这股正在小腹里流动的热流是什么情况！？
　　木槿判断，这股热流最多也就十几秒就会突破隘口，顺着她纯白的内裤，滴落在这辽阔大地。
　　不是吧，她只喊了一次狼来了，狼居然就真的来了！？
　　虽说这代表着她并不是个骗人的孩子，但她可不是抱着诚实的心态去说的啊！
　　系统，#木槿状态#。
　　这个系统因为和木槿的身体是绑定的，所以对于她的身体情况，系统甚至比她本人还要了解。
　　只要感觉不适就可以随时查询，就好像是免费的贴身医生一样。
　　当然，这个系统只能查询，但却并不治病，如果比较严重，还是要去医院才行。
　　【正在查询宿主状态，请稍后……】
　　你快点啊，再晚点恐怕它就要比你先出来了。
　　【查询成功，宿主目前拥有月经Debuff，身体表现力会下降，即将出现流血Bbuff，流血大约持续时间：一分三十秒。】
　　还真是大姨妈？而且还要流一分多钟？！
　　她尿尿都做不到这么长时间，这是要把她的血都流干吗？
　　木槿双腿夹紧，面色通红。
　　坏了，她必须要赶紧找个地方解决才行。
　　她慌张的看了看周围，如今她已经走出了教学楼一段距离，离她最近的只有一片小树林。
　　就算现在跑到离她最近的建筑，也至少有五六十米。
　　五六十米，普通人十秒之内就能抵达的距离，但是对于现在的木槿来说，却如同生与死一般遥远。
　　她敢保证，还没跑到一半，她这条蓝色的小裙子就会被染成紫色的。
　　就在她走投无路时，她的脑袋忽然灵光一闪。
　　麻雀是不会来月经的吧？
　　如果她跑进无人的树林，先悄悄变成麻雀，规避掉这次掉血，然后再变回来不就好了？
　　就好像lol里被人套了点火，你用沙漏和秒表双金身规避一个道理。
　　说干就干，木槿捂着肚子，用力夹着双腿，快步走进了树林。
　　她简直是个天才，恐怕除了她以外，没有人能在这么紧急的情况下想出这个办法了吧！
　　木槿正沾沾自喜着，一声“吱呀”的声音瞬间让她警觉起来。
　　她转头望去，一双杏眼顿时被震惊所覆盖。
　　只见小树林的出口，一个男人正站在那里， 朝她这边看着。
　　“你跑这里来做什么？”周瑞洋好奇地打量着周围的树枝，并且肆无忌惮地走了进来。
　　“这句话应该我问吧！你为什么会在这！？”一股莫名的火气上涌，木槿大声质问道。
　　“呃，你刚才不是说你要测漏了吗？我看你也没拿包，穿的裙子口袋又很低，看起来也放不了纸，所以想出来问问你需不需要，结果我就发现你根本没进厕所，一路来到了这里。”
　　“所以你就一路跟到这里！？”
　　“因为我觉得你需要帮助。”周瑞洋耸了耸肩，回答的理直气壮。
　　他就觉得少女是在撒谎，所以便跟出来一探究竟，而结果也不出他所料。
　　她果然是在骗他。
　　“你他Mua……”木槿刚要骂他，表情却突然一怔。
　　那股暖流并不会因为二人的谈话而时停，它即将要摆脱世俗的桎梏，冲出囚禁它的裂谷。
　　坏了，大的要来了。
　　她急道：“你快转身！”
　　“转身做什么……”
　　“快点啊！”她的声音甚至有些哭腔。
　　周瑞洋一愣，他不再追问，而是听话的转过身。
　　与此同时，木槿也迅速蹲在地上，白色的胖次褪到了白皙的大腿上。
　　“啪嗒——”
　　奇怪的水滴声传来，周瑞洋愣住了。
　　这是什么声音？
　　他好奇地转过头。
　　“别回头！”少女大声的呼喊，但却为时已晚，与周瑞洋对了个正着。
　　这一回，他看清了。
　　虽说类似的情况已经发生过一次，但上一次那个角度顶多就是看到少女闺房的大门，这一次可是房门大开，就连里面的布局都是一目了然。
　　在看清身后的状况时，周瑞洋瞳孔骤然紧缩，他捂住眼睛迅速转过了身。
　　“对……对不起。”
　　生硬的道歉过后，便是让人尴尬的宁静，只有那断断续续的“啪嗒”声还在继续。
　　渐渐的，水滴声消失了，取而代之的则是少女的抽泣声。
　　“呜呜呜……”
　　木槿这次是真的哭了，她用手背不断地擦着眼角的泪花，但是却根本止不住眼泪。
　　羞辱和难堪让她心里难受，但最重要的是她现在的心情很复杂。
　　大姨妈的来临，让她觉得自己真的像是女生了，她想要抗拒，但却无可奈何，再加上大姨妈时期的易怒buff影响，她一时竟被气哭了。
　　“对不起，我会负责的。”周瑞洋一本正经道。
　　这次是他的失误，他理应付出责任才对。
　　“你滚，现在就滚！我不想看见你。”木槿咬着牙回应着。
　　被人撞见大姨妈现场，她感觉比那天撞见她跳舞还要尴尬数倍。
　　这种感觉就好比拉肚子窜稀，在跑到厕所马桶的时候却忽然滑了一跤，只好趴在马桶前不受控制地喷涌，然而这时室友进来了，她一边暴露着，一边无能为力地在室友面前表演着。
　　说是社死并不正确，因为有些东西的痛苦，是远超于死亡的。
　　这个家伙是她的克星吗？为什么每次关键时刻都要被他发现？
　　就在她抱怨时，周瑞洋却突然又转过身，并朝她跑了过来，一只手揽住了她的肩膀，另一只手则穿过她的大腿。
　　眼前一阵天旋地转，木槿就这样被周瑞洋抱在了怀里。
　　被抱起还不算完，周瑞洋紧接着朝树林深处跑去。
　　“喂……你干嘛！？”她双手紧紧挂在周瑞洋的脖子上，一对小脚紧张的勾在一起。
　　这个家伙……不会是见色起意了吧？
　　混蛋，你连自己兄弟都不放过吗！？
　　“嘘，有人来了！”
　　“哈？”
　　PS：祝大家2022新年快乐！！




第49章 第四十九章 傲慢的演奏家
　　八点十分，小树林。
　　男人怀里正抱着一只棕发少女，男人一脸肃穆，而少女则满是紧张。
　　有人来了？
　　怎么会有人来这种小树林？
　　就算来也应该是晚上来才对啊！
　　木槿心里还在纳闷着，只听见远处一阵踩到树叶的脚步声传来。
　　她眼睛一瞪，居然真的有人过来？
　　她抬眸望向周瑞洋，用口型问他。
　　谁啊？
　　她正被周瑞洋抱在怀里，没办法转头去看。
　　周瑞洋悄悄从树后面探出脑袋，又迅速缩了回来，小声道：“肖主任。”
　　木槿眸子一呆。
　　肖主任！？
　　那是他们系的教导处主任，是一个身高一米六，年龄四五十，有着一头地中海的中年男子。
　　同时，他还是个思想十分顽固的主任，甚至都不赞成大学生自由恋爱。
　　如果让他发现他们两个在小树林里搂搂抱抱，别管做了什么，处分肯定是逃不了，兴许还要在大楼里贴上通告昭告全校。
　　虽说木槿现在的身份并不会遭到处分，但是这也并不是一件好事。
　　因为如果主任问及她的身份她答不上来，那将会是另一个麻烦事。
　　不仅会让周瑞洋产生怀疑，甚至还会记为擅闯学校的不良社会人员，到时候她再在学校里变身，恐怕就会被直接驱逐，惹来更多麻烦。
　　而且就算没有这些事情，她也有绝对不能被发现的理由。
　　别忘了……
　　她的小裤裤还没穿上呢！
　　刚才还在大腿处的白色内裤，经过周瑞洋的搂抱奔跑，现在已经脱落到她的脚踝处，正在摇摇欲坠。
　　一个男生和一名少女躲在小树林里，少女的胖次还挂在脚踝上。
　　这种情况，你就是找罗翔来辩论，那也是无力回天。
　　而肖主任过来不是无心之举，正是有意为之。
　　他当时正巧路过这附近，刚好木槿急忙钻进小树林的时候，他在远处就注意到了。
　　也不能怪他眼尖，主要是木槿如今的棕发也有些过于显眼，可以说是她的人设特色了。
　　这让肖主任很是纳闷，他看出这个女孩是从计算机大楼里出来的，按理说这个时间段，计算机的学生们都是上课时间，怎么还会有女生跑出来呢？
　　其实木槿一人钻进小树林也没什么，但紧接着，周瑞洋也跟着进去，这就有点不对劲了。
　　难不成这二人今天要在这里面做些羞羞的事情不成？
　　旷课加白天私会，这可不是件小事。
　　肖主任皱起眉头，自己的事情也不去忙了，直接就朝小树林里赶了过来，想要一查究竟。
　　然而当他踏进小树林时，却并没有看到这二人的身影。
　　奇怪？他们两个人呢？
　　这片树林的尽头是教学楼的城墙，按理说肯定还在里面才是。
　　肖主任踱着步子，慢慢走了进来。
　　而他每走一步，木槿的心就越发紧张一分，她闭紧美目，祈祷着肖主任大眼漏神，不要发现他们两个。
　　周瑞洋也看出了木槿的紧张，原因无他，从她那快要把他脖子勒断的架势就能看出来。
　　只可惜，她触发了墨菲定律。
　　“喂，你们两个赶紧出来吧，我之前就看到你们了，现在出来还能轻罚，要是等我发现了，那事情可就没那么容易解决了。”肖主任寻摸了半天并没有看到他们，索性直接开口，给予压力。
　　这种坦白从宽，抗拒从严的逼迫是非常有压迫感的，一股强烈的窒息感就像一只无形的手遏制了木槿的喉咙。
　　一阵秋风吹过，给她裙底的春光带来了寒意。
　　但这份寒意，却也远远不及她内心的寒冷。
　　果然，他们被发现了！
　　木槿虽然偶尔调皮，但本质上还是个老实学生。
　　老师与学生，就好像警察与小偷一般，有着种族与血脉的压制。
　　就在木槿万分恐慌时，系统居然也出现捣乱。
　　【触发任务‘傲慢的演奏家’，出去告诉肖主任宿主要在这里做羞羞的事情，并将他赶出小树林，奖励进度条3%，并获得特殊奖励‘四次元空间足环’一个可以存放60L的虚无空间，变成麻雀则会变成同等大的足环。失败将会被肖主任抓到，尴尬到闭经。】
　　捏马的！这个任务谁敢完成啊！？
　　虽说这个奖励木槿十分想要，但是这任务绝对不是碳基生物能想出来的。
　　【回复宿主，本系统是高科技人工智能，确实不是低等的碳基生物。】
　　你不会以为我是在夸你吧？我是说这任务就连低等的生物都想不出来！只有离谱的生物才能做到！
　　傲慢的演奏家？
　　我看这是自爆的塔利班！
　　木槿还在内心抱怨着，周瑞洋却在她耳边小声道：“不行，肖主任肯定发现我们了。”
　　“那……那怎么办？”
　　“只能出去解释了，反正我们什么也没做，来，先把内裤穿上。”周瑞洋说着准备将木槿放下，然后木槿的小手却死死抓住了他的衣领。
　　“不要！”少女抿着唇，摇了摇头。
　　“什么？不要穿内裤？”周瑞洋眉头一挑，心想：她还是那么玩得开。
　　“不是，我是说，我们不要出去。”
　　“为什么？”
　　“不为什么……”少女仰起小脸，“你说过你要负责的，那你就要听我的意见。”
　　周瑞洋愣住了。
　　少女眸子里的泪花还没有消退，鼻头和小脸红红的，就像一个待人采摘的小苹果，说不出的可爱与动人。
　　周瑞洋吞了口唾沫，“好吧，那你说，你想怎么做？只要你说，我就努力去做。”
　　毕竟这个女孩的那里都被他看了个清楚，拿了人家的福利，就要做相应的付出。
　　这一直是周瑞洋的生存理念。
　　“唔……我想让你出去，告诉肖主任我们要在这做羞羞的事情，然后把他赶出去，你能做到吗？”木槿询问道。
　　周瑞洋本来以为少女在胡诌八扯，但看到她那认真的眼眸时，他凌乱了。
　　“你是认真的？”
　　“是的。”
　　她虽然觉得这个任务不可能，但是如果是周瑞洋的话，她居然觉得他有可能做到。
　　就好像大家都相信UZI在场上能创造奇迹一样。
　　周瑞洋观察了一下地形，这片小树林虽然叫小树林，但这个小的定义是面积，这里面的树可都不算小，都是至少十几米高的白杨树。
　　而且虽然现在是落叶的秋季，但是白杨树树上的枝叶过于繁茂，以至于明明落了满地的黄叶，树上却依然是茂盛得紧。
　　而就是这个茂盛，让周瑞洋找到了办法。
　　他叹了口气。“好吧，我试试。”
　　这一眼，真不是白看的。
　　少女惊道：“你有办法？”
　　“有，但是有个条件。”
　　“什么条件？”
　　“先把内裤穿上。”
　　“……”




第50章 第五十章 诡异的小树林
　　“里面的学生还不出来是吧，行，我警告你们，再给你们十秒钟，不出来就别怪我不给面子了！”
　　肖主任在外面等了一阵，却没有任何人出来，这不禁让他有些愤怒。
　　“十！九！八……三！二！一！”
　　漫长的数数过后，回应他的却依然是一阵窸窣的脚步声。
　　肖主任怒火更盛，他从业这么多年以来，哪个学生见了他不是客客气气，点头哈腰，像这种再三警告都无效的情况，那确实是少见得很。
　　他本想叫出来批评一下写个检查就算了，但没想到这两个人居然这么强硬。
　　如果这两个人他不好好收拾一下，那以后很难立威了。
　　这抓出来不给个大过处分，他都不好意思继续当主任了。
　　“好，这是你们自找的，那就别怪我进去找了！”
　　肖主任说罢，便开始动身。
　　他之所以不进去找也是有原因的，第一就是他进去找既掉价又麻烦，第二则是这片树林分左右两片，他害怕自己去了一边，万一对方在另一边，就会让他们成功脱逃。
　　不过肖主任当了这么多年主任，也是有他的智慧所在。
　　他刚刚，听到了树林里面传来细微的脚步声，而这声响，正是从他右边的树林里传来的。
　　他应该感谢这个秋天，因为满地都是昏黄的落叶，而这些树叶又清脆得很，即使轻轻踩上一脚，也会发出不小的声响。
　　他悄悄地穿过了大树，朝声源处走去。
　　只见一棵大树后面，一双白色的鞋子正露出了一半。
　　就是你们！
　　肖主任推了推眼镜，疯了一般朝那棵大树冲了过去。
　　“你们两个！跟我！咦？”肖主任一愣，因为那棵大树后面居然空无一人。
　　这双鞋并没有主人，只是自己摆在这里。
　　肖主任眉头一皱，他巡视了一番周围，却连个人影都见不到。
　　奇怪，怎么可能没人呢？
　　难道说这是障眼法？真正的偷晴情侣其实是在另一片树林！？
　　肖主任眼睛一瞪，他刚准备跑出去，却忽然意识到了什么。
　　他俯下身子，将手指伸进了鞋子里面，嘴角微微上扬，眼镜反出了带着得意的白光，宛如老年柯南。
　　还是温热的，说明这是刚刚脱下不久的，也就是说刚才那个女孩就在这里站着。
　　想必他们是想用这双鞋子让他误以为走错了地方，趁他跑去另一片树林的时候好趁机逃跑。
　　肖主任笑着推了推眼镜。
　　有趣，但却还是年轻。
　　他们的思路在第二层，把他想成了第一层，但实际上……
　　他在大气层。
　　肖主任停下了步子，慢慢开始在这片树林里寻找。
　　这里的白杨树高大粗壮，足够藏下两个人，所以他需要不厌其烦地绕到每一棵树后面查明情况。
　　想当初这些白杨还是他建议种植的，但他却没想到这些白杨树有一天居然也能给他带来工作上的麻烦。
　　不过随着一棵一棵的推进，留给他们藏身的树也已经不多了。
　　终于，在远处的一棵白杨树后，再度传来了一阵急促的脚步声。
　　肖主任朝声源处望去，果然看到一只手从树边伸出，又迅速缩了回去。
　　这绝对是真的没跑！
　　还敢小露一手，真是不知死活！
　　他喜出望外，大喝一声“别动！”，便迅速跑了过来。
　　树后面也传来一阵躁动的声音，但是却并没有人出现，不过肖主任并不担心他们会接着跑，因为这棵树的后面就是教学楼的高墙，他们是无路可逃的。
　　然而当他过去时，兴奋的表情再次僵硬。
　　因为这棵树后面也是毫无人影。
　　怎么可能，他明明看到有只手伸了出来，人去哪了！？
　　之后每棵树都陆续出现了脚步声，但每当他被吸引过去时，都看不到真人的存在。
　　就好像是打地鼠一般。
　　是他看错了，还是说人消失了？
　　肖主任只感觉脊背一阵冷汗。
　　难道说，他遇上鬼打树了？
　　“呜呜呜——你为什么要打扰我们的好事。”
　　就在他有些害怕时，天上突然传来一阵女人的哭声。
　　这哭声断断续续，似有似无，带着阵阵回声，如同恐怖电视里的女鬼一般。
　　肖主任抬头望去，但看到的只有白杨树茂密的树叶。
　　他吞了口唾沫，大声道：“你们在哪，别给我装神弄鬼！”
　　哭声仍然在空中回荡，凄厉又可怕。
　　肖主任话是这么说，但是身体却听话地开始撤退，回到了一开始的地方。
　　“啪嗒——”
　　肖主任一愣，他脚下发出了奇怪的声响，就好像踩到水一般。
　　他低头一看，顿时傻了眼。
　　怎么会有血！？
　　就在这时，从天上传来一阵奇怪的声响，之后一个人突然坠落，结结实实地摔在他面前。
　　见男人头朝地，趴在地上一动不动，肖主任可是吓的脸色发白。
　　他只是想管一下纪律，可没想闹出人命啊。
　　“同学，同学你没事吧！？”肖主任喊了几声，见男生没有反应，他也没有贸然去动。
　　在学校工作几十年，像这种学生受伤的情况他也遇到了好多次，他知道这种重伤的情况下是不能随便乱碰伤者的，最好是先掏出了手机准备打120。
　　他刚掏出手机，眼前的男生却突然动了一下。
　　“同学，你没事吗？”肖主任眼神一亮，但很快，他的眼神就渐渐被惊恐所掩盖。
　　只见这个男人正以一种诡异的动作慢慢爬起，他的动作就好像上了发条，每爬起一点就会停顿一下，接着再动。
　　他戴着口罩，长长的连衣帽也将他的眼睛遮盖，让人看不清他的样貌。
　　在爬起后，男人低着脑袋，垂着手臂，如同丧尸一般朝肖主任走来。
　　“为什么要打扰我们做羞羞的事情？”男子垂着头，声音低沉。
　　肖主任向后退了几步，“你……你是人是鬼啊！？”
　　也不能怪他这么问，毕竟从天上摔下来，还像丧尸一样爬起来的人，怎么也跟肖主任认为的人有些出入。
　　“啊！！”男生忽然发出一种沙哑的声音，就好像是低声的嘶吼，之后他迅速朝肖主任冲了过来。
　　肖主任被吓得直接摔倒在地，他疯狂向后挪动着，连掉在地上的眼镜都来不及拿，努力爬了起来跑出了树林。
　　“救命啊！有鬼啊！”
　　肖主任落荒而逃，而原本像丧尸一样的男生也摘下了帽子和口罩。
　　藏在“面具”下的脸不是别人，正是周瑞洋。
　　他甩了甩头发，唇角缓缓勾起。
　　“拿下。”




第51章 第五十一章 上树容易下树难
　　【恭喜宿主成功完成任务‘傲慢的演奏家’，奖励3%进度条，并获得‘四次元足环’一枚。】
　　提示过后，少女的裸足上便横空出现一个银色的脚环，脚环上甚至还挂着两颗铃铛，亮眼的银色配上粉白的玉足，看起来高贵又性感。
　　而且不知是不是她的错觉，戴上这个脚环，总感觉有种若有若无的色气。
　　少女轻轻晃了下小脚，“叮铃”的声音也随之响起。
　　这个东西怎么用啊，系统？
　　【请宿主摁动铃铛。】
　　木槿听话地捏了下铃铛，只见在空中出现了一个黑洞式的圆圈，她惊讶地张着小嘴，将手伸进去摸索了一番。
　　里面的空间并不是无限的，大概跟她之前背的书包空间差不多大，不过就算只有这么大的空间，也已经很方便了。
　　最起码以后她不用非要去那个厕所里换衣服了，而且手机钱包之类的随身物品也可以放到这里，方便随时携带。
　　再次摁动铃铛，黑洞就会消失。
　　木槿坐在树枝上，不断从各个角度欣赏着她脚上的脚环。
　　就算这个脚环没有特殊用处，光是外观她也很是喜欢了。
　　这算是系统为数不多的良心道具。
　　没想到这个任务都让她完成了！
　　还好她迅速看出了这个任务的漏洞，任务上只说告诉肖主任他们要做什么，并且将其赶走，但并没有说必须要她亲自出面去说。
　　所以机智的她就将这个工作拜托给了周瑞洋。
　　而从刚刚开始，肖主任就进入了周瑞洋的圈套之中了。
　　他先是托着木槿爬上了白杨树的上端，找了棵结实的树干让她坐下，并且让她时不时地发出轻微的哭声。
　　之后他便故意引起一些动静将肖主任引过来，并且开始在树上与陆地来回穿梭，并且将肖主任一步一步带到有血泊的地方，伪装出灵异事件。
　　对于身手矫捷的周瑞洋来说，这片树林就对于他来说可谓是如鱼得水，爬起来如同猴子一般轻松。
　　而他之所以会想出装鬼这一招，是因为他知道肖主任是个很怕鬼神的人，之前有一次晚上下班，他路过一间漆黑的学生教室，发现里面居然有个人影坐在桌子上一动不动，吓得他嗷一嗓子掉头就回了办公室说那个教室有鬼。
　　几个胆大的老师走了进去，打开灯一看，发现那是学生用来参加服装设计大赛的模特。
　　从那之后，肖主任怕鬼的名声就彻底传开了。
　　而周瑞洋正好利用了他这个弱点，故意装神弄鬼吓唬他，想让他心生退意。
　　至于他那个从天而降的“装死”，那就是硬功夫了，不过他倒不是直接从十几米上跳下来，要是那么高下来，再硬的汉子也得摔成软泥。
　　他是悄悄下到三米左右的距离才纵身越下的。
　　周瑞洋又刚好会一点机械舞，所以起身的效果也营造的很好，起码“观众”的反馈他是很满意的。
　　在赶走肖主任后，周瑞洋才算是松了口气，他抬头望天，小声道：“快下来吧，主任已经被吓跑了。”
　　“我不会下啊，你来帮我啊！”树上传来一个女孩的声音。
　　“好吧。”周瑞洋一脚踩在树干上，轻盈地就爬上了十几米的白杨树。
　　树顶上，少女正坐在树枝上，她赤着玉足，手扶着树干望着周瑞洋，宛如电影里面的丛林精灵一般。
　　有道是上树容易下树难，周瑞洋可以背着她爬上来，但却很难背着她爬下去。
　　“别急，我教你下，你踩着这根树枝，然后再踩这根。”
　　“哦，我试试。”少女低头看了下树枝的位置，随后转过身双手把着树干，伸出一只小脚探了探虚实。
　　只可惜身高受限，木槿的脚尖试探了好久都碰不到那根树枝，她急道：“哎呀我够不到啊。”
　　“好吧，我帮你。”周瑞洋一手把着树干，抬起手，“你先踩着我的手，然后再用另一只脚踩树枝。”
　　“哦哦。”少女对周瑞洋是无条件相信的，于是她将足尖轻点在周瑞洋的手上，并开始进一步往下试探。
　　少女的脚掌小小的，软软的，可能是光着脚的缘故，周瑞洋还感到了些许的冰凉。
　　他闭上了眼睛，觉得自己的手不再是手，而是一汪平静的湖泊，在少女足尖的打扰下，泛起了轻轻的涟漪。
　　随着少女的动作，一阵“叮当”的声音将他拉回了现实。
　　“咦？你脚上刚才有这个脚环吗？”周瑞洋抬头望着他手上的那只玉足，那银色的脚环煞是显眼。
　　“呃，刚才我才戴上的。”
　　“戴它干嘛？”
　　“嗯……为了给你看啊，好看嘛。”
　　“好看。”
　　“你，你这次怎么答应的这么痛快啊……”突如其来的夸奖让木槿反而有些不自在了。
　　“因为就是好看啊。”
　　周瑞洋并没有恭维，少女的脚原本就很漂亮，但这个脚环的出现，更是给增添了一种神秘的色彩，进行了升华，变成了远观而不可把玩的艺术品。
　　“啊~好吧。”木槿脸红了。
　　她是那种遇弱则强，遇强则弱的类型，如果对方害羞，她就会越发外向，但对方外向，她就会反过来害羞。
　　所以木槿这番话本来是想看周瑞洋局促的样子，但当他接住这话并且反击，她就有些不知所措了。
　　在周瑞洋托举的帮助和指示下，木槿也在一点一点地向下攀爬着。
　　“这个地方你应该踩不到，你再踩着我的手。”
　　“好。”
　　按理说这个措施是没有问题的，因为周瑞洋的力量还很充裕，是足够支撑少女的体重的。
　　但他却犯了一个重大的错误。
　　那就是他抬头时，不小心看到了一些不该看的东西。
　　少女平时神秘的裙底，此刻就这样门户大开的朝他展示着。
　　虽说少女穿上了白色胖次，但是她裙底的春光却仍然是那般耀眼。
　　那对浑.圆的臀部，如同两颗熟透的蜜.桃，在相互挤压下呈现出十分涩情的形状。
　　这一看，就让周瑞洋走了神。
　　这一走神，他手上自然是忘了用力气。
　　这一忘用力气，自然就会出现意外。
　　少女正将全身的承重点放在周瑞洋的手上，却忽然踩了空。
　　一下子，少女就失去了平衡。
　　饶是周瑞洋也无法在双脚离地的情况下平稳接住一个下落的人类，一瞬间，两个人双双坠落。
　　在这种危机时刻，周瑞洋也顾不上避嫌，他两只手将少女紧紧搂在怀里，用自己的身体替她做了肉垫。
　　坠落期间，有不少“好心”的树枝想要拦住他们，但最终的下场都是被活活撞断。
　　在落到地上时，木槿是紧闭着眼睛的。
　　她以为从这么高摔下来，她肯定是小命难保了。
　　但是在落地后，除了被震得脑袋发晕以及胸口被挤得肉疼外，她却并没有感到什么其他的不适。
　　从高空落下来就这点程度吗？
　　她缓缓睁开眼睛，顿时傻了眼。
　　“小羊！你没事吧！”
　　周瑞洋勉强睁开眼睛，“没事，就是要麻烦你一下，回去告诉我李叔，我很爱他……”
　　“这算哪门子的没事啊！”




第52章 第五十二章 自行车上的唯一
　　“医生！求求你看看他！”
　　学校医务室，一个棕发少女气喘吁吁地冲了进来，一脸焦急。
　　她的身后紧接着走进来一个男生。
　　看起来三十岁上下的女医生站了起来，迎了上来，她在二人之间打量了一番。
　　“你要我看谁，同学？”
　　“就是他啊。”木槿拍了拍周瑞洋的肩膀，因为跑得太仓促，有些上气不接下气。
　　女医生打量了一番周瑞洋，“他这不是好好的吗？”
　　周瑞洋有些无奈，“我也说了我没事，但她还是要拉着我来看看。”
　　他当时说的话其实是开玩笑的，虽说摔下来确实很疼，但他们摔下来的时候已经下了一大半了，再加上不少树枝做缓冲，周瑞洋感觉出自己只是受了点皮肉伤，其他方面是没什么问题的。
　　别的不说，就说他和木槿同时跑到医务室，木槿气喘吁吁，而他气定神闲就能看出谁更应该看医生。
　　“可他刚才从树上摔了下来。”木槿仍然不放弃。
　　“多高的树？”
　　“我也不知道，好几米应该有了。”
　　“这样啊，那我给他简单检查一下吧。”女医生带着周瑞洋进了里面的休息室，让他坐下后说道：“把手伸出来。”
　　周瑞洋听话的伸出了手。
　　女医生把了把脉，然后又站起来，用手拨开周瑞洋的眼皮，仔细观察他的眼睛。
　　周瑞洋眉头一挑，这医生还是个中医？
　　“衣服脱了，我看看有没有外伤。”
　　周瑞洋将自己的卫衣脱下，露出里面结实的身体。
　　别看他块头不是很大，但是身上却是一身精肉，属于穿衣显瘦，脱衣有肉的程度。
　　这身如同刀刻般的肌肉看的女医生一惊，而木槿则是一副常态。
　　她早在三年前就已经惊讶过了，甚至孟宪勇就是看了周瑞洋的身材才有了去健身的想法。
　　而她那淡定的表情，也正被周瑞洋尽收眼底。
　　女医生大体观察了一下，被周瑞洋胸前的东西吸引了注意力。
　　那是一个项链挂坠，女医生拿起它端详了一番。
　　挂坠整体是由红绳穿制而成，尽头则绑着一个金黄色的长条圆柱物体，大约有一根半手指肚的长度。
　　“这是什么个东西？看起来有点像子弹啊。”
　　“就是子弹。”
　　“还真是子弹？”女医生有些惊讶，捏起那颗子弹看了看，弹体上面还刻着一个“光”字，“这是谁给你搞的装饰品，这么特殊。”
　　“我叔叔给我的，他以前是当兵的，这好像是他最后一颗光荣弹，没能用的上，就留给我作纪念了。”
　　“还真是有故事的礼物啊。”女医生很快就恢复了平静，对木槿道：“没什么大碍，都是些皮肉伤，小伙子身体不错，休息两天就好了。”
　　木槿这才松了口气，“太好了，谢谢医生。”
　　“不客气，你男朋友身体还真棒呢，要好好珍惜啊。”女医生笑得意味深长。
　　木槿一怔，她刚想解释说不是，但转念一想她都已经在班里面扮演了好几次女朋友了，所以她也懒得解释，只能干笑了几声。
　　不过为什么这种被别人先认定为情侣后，她会觉得有些怪怪的呢？
　　“你们可以在这休息一下，是在上课吗？如果还在上课我可以帮你们开请假条。”
　　“不需要，我还是回去上课吧。”周瑞洋轻盈地从床上跳了下来，带着木槿离开了医务室。
　　他从来不是一个能闲下来的人，与其躺着虚度光阴，不如做点有意义的事情。
　　走出医务室，木槿望着周瑞洋的背影，小声道：“谢谢你刚才救了我。”
　　她刚才在坠落的时候是很绝望的，但是在被周瑞洋抱在怀里的时候，她却感觉到了一丝温暖。
　　那是一种被人守护的感觉，让她莫名的安心。
　　“啊？哦，没什么，那是我应该做的，本来也是我脱手了。”周瑞洋还有些不好意思，如果他说他是偷看了少女的翘臀才脱手，说不定不仅不会受到感谢，还会被当成变态。
　　所以有些事情还是不说比较好。
　　“对了周瑞洋，我有个问题想问你，你现在幸福吗？”
　　木槿想起系统分发的任务，要她帮周瑞洋找到幸福，那也就是说他现在过的其实并不幸福？
　　但木槿却从来没有听他有过任何抱怨，他什么时候都是十分坦然淡定，好像不会有太大的情绪波动一样。
　　周瑞洋回头看了她一眼，满不在乎的回答：“幸福啊，我有健康的身体，聪明的头脑，还能靠自己创造财富，为什么会不幸福呢？”
　　“那你有没有什么现在还没有，但有了以后会更幸福的事情？”木槿委婉地问道。
　　周瑞洋沉思少许，“想不出来，现在的人生我已经很满意了。”
　　“你就没有羡慕过别人的生活吗？”
　　“或许有，但人的剧本都是固定好的，既然无法选择别人的剧本，那就好好享受自己的才是。”
　　这家伙……油盐不进啊！
　　木槿一时无言以对，这时刚好路过一家便利店，周瑞洋忽然说了句“等一下”，然后就走进了商店。
　　木槿还在困惑他为什么不急着上课，不一会他从里面走了出来，递给了木槿一个袋子。
　　“喏，给你。”
　　“什么啊？”木槿接过袋子，打开一看，顿时呆住了，“这是！？”
　　只见这袋子里面，是好几包五颜六色的姨妈巾。
　　“你不是来那个了吗，我看你好像也没带那个，还是那个一下比较好吧，免得下次那个来了再钻那个。”周瑞洋挠挠头，有些尴尬道。
　　虽然他讲的很谜语，但还是让木槿的脸瞬间红了起来。
　　周瑞洋的话，让她再度回想起刚才的那副窘境。
　　是啊，她刚刚还被周瑞洋目睹了“流血”现场……
　　她强忍着羞耻道：“谢谢你，不过你买这些东西不觉得害羞吗？”
　　“不害羞，这些甚至还是我问了吧台小姐姐，让她给我做的参考。”
　　你他Mua也太不害羞了吧！？
　　木槿强忍着吐槽的欲望，转问道：“不过这些东西也不便宜吧？”
　　“老实讲，是的，这五包就花了我六十二块五。”周瑞洋表情变得开始肉疼，早知道这么贵，他就只拿一包了。
　　他虽然有接工作，但是挣来的钱都寄回他叔叔那里，他只给自己留下一些必要的生活费。
　　前些天的烤肠，今天的姨妈巾，再加上木槿的鸟食，他现在的经济已经要透支了。
　　看起来他又要接点别的工作才行了。
　　木槿还是很了解周瑞洋的，这家伙平时可是抠门得很。
　　为什么周瑞洋不受女生欢迎，跟他的抠门也有很大的原因。
　　周瑞洋长相还是有点小帅的，所以之前大一也有喜欢他的妹子约他出去玩，结果这家伙虽然同意了约会，拒绝了妹子看电影，剧本杀，西餐厅的所有建议后，做出了让所有人都意想不到的事情。
　　他居然拉着人家在海边吹了五个小时的海风，完事又坐上了最拥挤的那班公交车，堵了两个多小时跟妹子回到了学校。
　　自那以后，周瑞洋就变成了女生绝缘体。
　　回忆结束，木槿不禁在想。
　　能让周瑞洋替她买五包姨妈巾，她应该也算是目前为止最受他宠爱的女人了吧。
　　这么想想，木槿居然莫名还有些小得意。
　　她是那种宁愿当自行车上的唯一，也不愿做宝马里的众人之一的人。
　　当然，如果这个唯一是宝马里的唯一，那肯定是更好了。
　　她掩着内心的得意，抿抿唇，客气道：“这多不好意思啊，要不我把钱给你吧？”
　　“真的吗？那太好了，这样吧，零头我就不要了，给我六十就好……”周瑞洋的声音越说越小。
　　因为木槿正瞪着眼，鼓着腮，满脸都在诠释着不满二字。
　　周瑞洋：“你这是什么表情？”
　　“好，我会给你的！”木槿说罢提着袋子转身就走。
　　“等多久啊？晚饭前能到账吗？”虽说周瑞洋的饭钱还能撑好几天，但是爱财心切的他如果能今天拿到钱，那绝对不想等到明天。
　　“会的！你给我等着！”
　　周瑞洋眉头一拧。
　　会还当然是好事，但这语气……
　　怎么听起来不像是还钱的呢？




第53章 第五十三章 Cos服可不兴穿上街啊
　　木槿与周瑞洋分别后，找了个没人的变回麻雀，直接一溜烟飞回了宿舍。
　　因为有了四次元足环，所以那些卫生巾也有地方进行存放，非常的方便。
　　这个足环在她变为麻雀后会跟着成为一个像是鸽子戴的号码足环，虽说是很方便，但她一只麻雀突然戴上了足环也实在是有些值得怀疑。
　　看起来她以后还需要找个地方把它藏起来才行。
　　回到宿舍的桌子上，她直接鼓成了一颗球，生起了闷气。
　　周瑞洋这个家伙实在是有够直球的，她就是客气一下，结果他就这样当真了！
　　其实按理说木槿不应该生气，因为给钱的要求是她提的，既然对方同意，那她也就要乖乖认账。
　　但可能是姨妈期的Buff，她现在不想讲理性，只想走感性路线，而且她的脾气也变得要暴躁不少，所以这么一件小事也让她现在很是赌气。
　　既然周瑞洋都这么说了，那她就一定要把钱还给他！
　　不过说是这么说，但有个问题也摆在木槿的面前。
　　那就是她要怎么赚钱呢？
　　她今天的人类时间还有两个小时，要在两个小时里赚到六十块，那还是有些困难的。
　　虽然有个工种叫小时工，但小时工是按照每小时计算工钱，并不是可以只干一个小时的意思。
　　一个小时都别想休息的工作，才是小时工的正确理解。
　　有没有什么工作能只做一个小时，并且还能拿到至少六十块呢？
　　答案是……
　　不知道！
　　废话，如果她能知道什么工作一个小时能赚六十块，她这大学三年还会这么咸鱼吗？
　　对于一只咸鱼来讲，突然要她赚钱实在是一件难事。
　　但木槿是个守信用的，她许下了承诺，那就一定要做到才行。
　　她先将自己之前的手机以及衣服都放进了四次元空间，然后飞到了学校外面，顺着学校外的大街开始逛了起来。
　　像这种大街上，会有不少招工启事，她准备慢慢寻找，看看有没有一小时一结的工作。
　　而这一找，居然还真让她发现了一个。
　　在大街上，有一家缝补衣服的裁缝店，正挂出这样一个告示。
　　【今日招聘试衣模特一小时，报酬200元，当天结算，要求女，年轻漂亮优先。】
　　工作一小时就能赚二百？这也太轻松了吧，简直就是为她量身定做的一样。
　　木槿落在店门口看了看，瞬间迷惑了。
　　她知道这家店，周瑞洋之前衣服破了好几次，就是她陪着过来缝补的。
　　这家裁缝店很是古老，门头是白底红字的‘老陈裁缝’底下还写着工作项目以及联系电话。
　　门也是破旧不堪，就像是上个世纪那种简陋的小店，而且如今缝衣服的人也已经不多了，除了周瑞洋，她还真不认识第二个能来这家店的。
　　屋里面不大也没人，只有门口坐着一个胡子都白了的老爷爷，他正是老陈裁缝本人，此时他正缩着身子叼着烟，用那双浑浊无光的眼神看着过路人。
　　这是诈骗吧？
　　不过木槿也认识这个陈大爷，陈大爷全名陈有发，是个老裁缝。
　　他的性格古怪，喜怒无常，有一次她有幸听见陈大爷对客人的金句。
　　“现在人啊，总是买那些贵又不实用的衣裳，就为了后面那个啥玩意？哦对，logo！你说说这有啥意义嘛？嗯？等会，你也想穿名牌？只是想问问我这做不做高仿？哈哈哈原来是这样啊……滚！滚出我的店！”
　　而且木槿也没搞懂，她记得这家裁缝店从来没有找过模特，就算要试衣服效果也都是陈大爷和陈大娘亲自上阵。
　　难道说是陈大爷宝刀未老？想找个嫩模满足一下自己的个人需求？
　　不对，这就更奇怪了啊！
　　但思来想去，木槿决定试一试。
　　毕竟这个店面就在他们学校，还是比较安全的。
　　她飞进大街后面的房区，找了个没人的犄角旮旯，偷偷变成了叶婉沐，并迅速把衣服从空间足环里掏了出来，麻利地穿上。
　　有这个足环，她再也不用必须在固定的那间厕所里换装了。
　　换好衣服后，她走出了房区，来到了裁缝店门口。
　　“大爷，这试衣模特是只干一小时吗？”
　　老陈抬头看了眼木槿，随后又从头到脚打量了一番，点点头，“对。”
　　“我可以当啊，主要做些什么啊？”
　　“没什么事情，就是穿上衣服在门口站一个小时就好了。”
　　“欸？这么简单吗？不会跟谁有什么肢体接触吧，我先说好，我会和任何人保持距离的。”
　　即使变成了人类，木槿也很难和陌生人类的距离拉进在两米以内，认识的人类虽然能靠近她，但如果不是特别熟的，也只能是能靠近她，别想触碰她。
　　麻雀的警惕性已经深入骨髓，即使是身后的死角，走到她两米的范围也是会被她察觉，就好像是全职猎人里的“圆”一样。
　　陈大爷有些不满，“你把我这当什么了？我这是百年正经老店！不提供其他服务的。”
　　“哦，那就好。”木槿有些好奇，这不是天上掉馅饼的好事吗？
　　“你条件其实还挺合适的，尤其是这头头发，先进来试试衣服吧，试好了我们再谈。”老陈说着站了起来，走进了屋里。
　　木槿向里探了探头，跟着走了进去。
　　老陈来到衣架前，翻找了一通，拿出了一套衣服想要递给木槿，“来，你先穿上看看。”
　　然而他回过头，却发现木槿正站在他两米以外的距离。
　　“你把衣服放在那就好了，我会自己拿的。”
　　“哦。”
　　木槿想要从侧面绕过去，但是这家店实在是太窄了，再加上两边都摆放着许多杂物，可移动空间根本不到两米。
　　她强忍着靠近人类的恐惧，贴着墙边绕过了老陈，成功拿到了衣服。
　　这通操作给老陈看傻了，他心想：这姑娘警惕性也太强了吧。
　　木槿接过衣服看了看，这衣服有点眼熟啊。
　　她将衣服展开，顿时愣住了。
　　这不就是Saber的Cos服吗？这哪是试衣模特，这不是Cosplay吗？
　　怪不得说她的头发合适，原来是因为她的头发颜色和Saber很相似啊，哈哈哈……
　　混蛋，开什么玩笑！
　　她怎么可能会穿Cos服这种东西，漫展还好说，上街的话不是被人当猴看吗！？
　　她是个低调的人，不想太张扬。
　　木槿全然忘了她当时在全班同学面前演戏的时候有多骚气，她摇摇头，“不行，大爷，这个我穿不了。”
　　“怎么了？我目测衣服尺码跟你挺合适啊。”
　　“不是，是这衣服我不好意思穿，下次再合作吧。”少女放下了衣服，走的很是干脆。
　　身后传来陈大爷的叹息，“那真可惜了，我刚才还在想你身材这么好又这么漂亮，一定很适合的才是。”
　　此话一出，少女忽然停下了。
　　回眸，她带有一丝羞怯的脸上笑靥如花。
　　“更衣室在哪？”




第54章 第五十四章 吾王常有，周瑞洋不常有
　　老陈笑了，向里面指了指，“里面有个更衣室。”
　　木槿走过去后，脸上顿时一脸黑线，这说是更衣室，但实际上就是一个帘子，除了遮挡视线以外没有任何的保护作用。
　　“哎……”
　　站在试衣间的少女重重叹了口气。
　　她失策了，她万万没想到陈大爷居然上来就抓住了她的软肋。
　　她是个不经夸的人，一旦有人夸奖她，她就会高兴的不能自已，然后就会稀里糊涂答应她本来不想答应的请求。
　　郝仁已经用“帅哥”“恩人”“菩萨”之类的称呼，借了她不知多少回钱了。
　　但木槿不理解的是，她以前都是被夸帅才得意忘形，这次明明说的是漂亮，她也同样有一股按捺不住的喜悦感。
　　难道说因为现在用的是女生的身体，所以被当女生夸赞也会让她受用吗？
　　她其实有些不想干了，但既然答应了，她就不太好退步了。
　　而且一想到周瑞洋还在期盼着她还钱，闷气就让她重新燃起了斗志，拉开门帘走了进去。
　　这蓝白色的连衣裙穿起来很是复杂，但木槿又不能叫陈大爷帮她穿，只能自己在试衣间里研究起来。
　　十几分钟后，传来门帘拉开的声音，少女拘束地抱着胳膊，问道：“行吗大爷？”
　　木槿说完这句话总感觉有些怪怪的，这问法有点青楼妓女的意思。
　　老陈本来在摆弄自己的裁缝机，一听这话回过了头，眼都直了。
　　塑腰连衣裙在少女婀娜的身材下发挥出它最大的魅力，而蓝色色调也跟少女白皙的皮肤互相衬映，蓝丝带扎好的棕色头发配上少女嫣红姣好的脸蛋，可以说是一次无可挑剔的Cosplay。
　　“行，你被录取了。”
　　少女并没有过于惊讶，因为她在更衣室的镜子里已经看到了自己穿上这身衣服的样子。
　　老实说，她自己还挺满意的。
　　她问：“那我什么时候工作呢，我今天时间比较紧张，只有工作的那一个小时才能过来。”
　　“嗯……那你就中午十二点过来吧。”
　　“好嘞，谢谢大爷！”等着小羊，老子今晚一定要把两百块狠狠甩在你这抠门家伙的脸上！
　　木槿换下了衣服，离开了裁缝店，中午的时候，她又回到了裁缝店，换上了衣服。
　　真不愧是百年老店的传人，这虽然是COS服，但穿起来却很贴身舒适，就好像是休闲服一样。
　　“那我之后做什么啊？”
　　“你先在门口那站着就行，过会你就知道了。”
　　木槿扛着Saber的剑刚走到门口，裁缝铺两旁的劣质音响就响了起来。
　　“百年基业！三代相传！老陈裁缝铺！时尚精英，为您贴身打造属于您的服装，任何款式，任何风格均可定制，价格实惠，速来预订！”
　　木槿一脸惊恐地回过头。
　　这是什么鬼！？
　　她已经猜到自己的工作可能是供路人欣赏服装效果的站街模特，但是这个广告也太尬了吧！
　　中午的大街自然是热闹的，这令人尴尬且音质嘈杂的音响响起，路人们的目光瞬间就被吸引了过来，而他们一眼就看到了站在门口那一身蓝白连衣裙，手握石中剑的木槿。
　　不一会，就有几个男生拿着手机过来，“小姐姐你真漂亮，我们能合个影吗？”
　　木槿严肃道：“不行！本店没有免费拍照义务！”
　　开玩笑，她可不想让自己的样子存在于别人的手机上，孤芳需要自赏才行。
　　“免费不行，那……。”男生稍加思索，“我们给钱？”
　　“欸？”
　　······
　　“微笑一下，哎好，相当可爱啊小姐姐！”
　　相机下，木槿脸上挂着笑容，心里却在滴血。
　　呜呜……她还是为了钱出卖了色相。
　　木槿有些后悔接拍照的工作了，开了这个头后，过来要求拍照的人是越来越多，甚至都排起了长队。
　　她现在俨然跟动物园的动物没什么区别。
　　不，她或许比真动物更惨一些。
　　因为真动物可不懂得什么叫尴尬。
　　然而无巧不成书，正好周瑞洋和室友们也从学校里走了出来。
　　他们的教学楼离着学校门口更近一些，所以吃饭一般不会去食堂，而是出校门。
　　周瑞洋在听到这广告词时也没有太在意，因为学校街边的这些店几乎都备有这种洗脑循环的魔性广告词。
　　像是那个他已经吃了三年却依然在门口放着“本店开业酬宾，全场五折”的麻辣烫，以及放了两年半的“回顾新老客户，一份黄焖鸡送四份精美小菜外加一瓶可乐，限时一个月”的黄焖鸡米饭。
　　身处在这种环境下，周瑞洋其实对于这种广告词已经是见怪不怪了。
　　即使是路人们在讲“吾王”，他也并没有看过去。
　　周瑞洋一向对路边那种美女模特或者是表演不感兴趣。
　　毕竟吾王常有，而周瑞洋不常有。
　　不应该是他看吾王，而应该是吾王看他。
　　所以遇到这种情况，他都是直接无视。
　　不过他虽然是无视了，但他的两个室友却很配合地看了过去，这一看，郝仁就吃惊了。
　　“我去洋哥，那不是你对象吗？”
　　周瑞洋斜了他一眼，“我哪来的对象？”
　　“这不就在裁缝铺门口站着？”
　　周瑞洋看去，整个人一呆。
　　怎么是她？！
　　裁缝店门口，盘起头发的少女正在那里当着被人拍摄的模特。
　　少女的表情很是古怪，好像是有些局促，但又在尽力掩饰，装作无所谓一般。
　　奇怪，她也有害羞的时候吗？
　　凭周瑞洋这几次对她的理解，她应该是个脸皮蛮厚的女孩才是。
　　“招聘试衣模特一小时二百，奇怪啊洋哥，你对象应该挺有钱的吧，怎么会跑来做这种工作？”孟宪勇有些纳闷。
　　周瑞洋和木槿坐林肯来学校的事情这些天已经都传开了。
　　那个神秘又美艳的棕发女孩，据说是某个集团的千金大小姐，有人目睹过她在校门口的那一次，懂行的人说光那一身行头，就得个几十万打底。
　　有很多人见过她，但却没有人知道她是哪个系的，见过她的人也都是在计算机教学楼范围。
　　一时间，棕发少女已经成了这个学校最神秘的女生。
　　所以孟宪勇是十分困惑的。
　　周瑞洋沉思片刻，耸了耸肩，“谁知道，或许这是她的兴趣吧。”
　　“话说你对象这么穿出来你不生气啊，大家都在拍她哎。”
　　周瑞洋眉头一挑，“她做什么是她的自由吧。”
　　他已经不想解释她不是他对象这件事情了，因为说的再多，他们也都是不信的。
　　郝仁：“那你这不得去打个招呼宣示一下主权？”
　　“可以打，但没必要。”
　　他话还没说完，只见郝仁已经跑了过去。
　　“叶婉沐！洋哥来看你啦！”
　　“白痴啊你！”




第55章 第五十五章 软饭硬吃
　　饶是心平气和的周瑞洋，也忍不住喷起了郝仁。
　　木槿还在专注地做着供人展览的静止模特，当听到郝仁的声音时她先是一怔，随后缓缓地转过了头。
　　“你们怎么在这？！”
　　“我洋哥老远就看到你了，发现你穿的这么可爱站街吃醋了呗，还不快给我洋哥解释一下。”郝仁把周瑞洋推了出来。
　　周瑞洋看了看木槿，好奇道：“你这是在干什么？”
　　“我……要你管，我想在哪就在哪，你不就是想要钱吗？晚上肯定给你，赶紧走吧！”她还在生周瑞洋抠门的闷气。
　　不过不知怎么，刚才还紧张的木槿，看到周瑞洋就瞬间不紧张了。
　　木槿的性格比较矛盾，她既不是外向的人，也不是内向的人，而是一个能够切换性格的人。
　　当她一个人在外面的时候，她就会比较内向也比较怕羞，但如果跟朋友一起，她就会很外向甚至脸皮也会跟着厚起来。
　　“我去洋哥，这么漂亮的媳妇还得给你钱？你这不是吃软饭吗！？”郝仁惊叹道。
　　“别瞎说，那是我应得的。”
　　周瑞洋指的是他那买卫生巾的钱，而此话一出，郝仁和孟宪勇脑袋里同时浮现出一个画面。
　　在白色的大床上，少年抱着被子缩在床脚，赤身裸.体的美少女单膝跪在床边，舔了舔自己的粉唇，性感妖娆。
　　“接着来啊，小羊~”
　　“不要，我……我已经没有了！一滴都没有了。”脸上少年满是惊恐。
　　少女邪笑，她挑起了少年的下巴，吐气如兰，声音骚魅，“没有可不行呢，我可是花了钱了呢，你今天必须要把本小姐伺候舒服了才行哦~”
　　“不要啊！~”
　　少年发出无意义的求救声，随后被狠狠地压在了床上。
　　联想结束，郝仁哭了，“混蛋，这家伙运气怎么这么好，软饭都能硬吃。”
　　孟宪勇也咬着牙，“是啊，为什么不是我啊，我很持久的啊！”
　　“你们两到底想到了什么？”周瑞洋有些无奈，下意识低头看向了木槿的脚。
　　木槿现在穿的是高帮银色长靴和蓝色长裤，将她的腿脚包裹的严严实实。
　　“你在看什么？”
　　“呃……没什么。”周瑞洋挠挠头，收回了眼神。
　　木槿一愣，她想起了在树林里的经过，好像明白了什么。
　　她背着手，有些局促地将左脚偷偷缩到右脚后面，脚尖轻点着地，嗔道：“我知道你在看什么，没有，脚环我摘了扔了，你这辈子看不到了。”　　
　　这么抠门的家伙，她才不要给他福利。
　　郝仁：“我去，你们还玩脚环？真是太烧了……啊不是，太会了。”
　　他是硬生生被木槿凶狠的眸子给逼得改了口。
　　“哎呀，这不是阿洋吗？”老陈听到了动静看了过来，“原来你们都认识啊，你们也想来应聘模特吗？想穿女装是吗？”
　　“这到底是怎样的阅历才能让您有这样的想法？”周瑞洋回问道。
　　老陈却好似没听到一般，“哎，这套衣服太难做了，我只做了一套，不过如果你们有兴趣的话，我还有几套兔女郎的衣服。”
　　“不用了，陈伯……”
　　“说了多少次，别叫陈伯，叫陈大爷，你陈大爷不陈伯好多年了！既然你们想穿，那我就满足你们好了。”老陈说着从衣堆里又翻出了三套兔女郎套装。
　　“不好！快润！”
　　郝仁大喝一声，三个人顿时消失在裁缝铺门口。
　　也不能怪他们，毕竟跑得慢了就要变成兔女郎这种事，确实不在他们的接受范围。
　　三人离去后，木槿又在门口站了一会，她抬眼看了下钟表。
　　“大爷，还剩四十分钟了啊。”
　　“我知道，你在那站着就行。”陈大爷说着，嘴角居然出现了一丝微笑，果然那帮家伙说错了，就算是这样做也没有客人来。
　　木槿还是没搞明白，这大爷为什么要她站在这里。
　　他不会是逗她玩，只是单纯想看看他的衣服设计的怎么样，最后不给钱吧？
　　也不能怪木槿多想，人都是这样，总是幻想着天上掉馅饼，但是当馅饼真的掉下来时，却又害怕有毒不敢去品尝。
　　就在她猜疑时，门口聚集的围观群众也越来越多，最终从人群中走出来了几个奇装异服的小姐姐。
　　木槿一眼就认出他们穿的是动漫里的COS服。
　　“陈大伯，你这里终于做COS服啦？”为首的小姐姐喊道。
　　陈有发抬起头，有些楞楞的盯着她们，半晌，才笑着点点头，“哎，做了做了。”
　　“你看看图，能不能给我们做，能的话我们就订上几套。”
　　“能，这世上还没有我陈有发做不出来的衣服！”陈大爷说这句话的时候可谓是豪情万丈。
　　“那就谢谢啦，早知道我们就不上网订了，你这的布料这么好，肯定比网上要做的舒服的多。”
　　几个小姐姐走后，又有几个小伙子走了过来，“这不是兔女郎学姐的衣服吗，陈大爷你开始做盗版了？那我们之前要求的那种衣服的高仿能不能做了啊？”
　　陈有发的笑容有些牵强，“能，都能。”
　　“这就对了嘛，你做的衣服甚至比原品牌的穿的还要舒服，早做冒牌早就发财了，我跟你讲啊大爷，甚至还可以放到网上去卖。”几个男生说着一口气就订购了十几件衣服，要求按照某大品牌的款式和logo进行模仿。
　　之后的时间里，有不少路人都进了裁缝店，要求陈大爷制作他们想要的款式，但大多都是动漫里的cos服以及盗版服装。
　　这一中午的时间，陈大爷就接到了十几份订单。
　　木槿惊讶道：“陈大爷，你这生意做得好啊，一个兔女郎就能吸引来这么多人。”
　　她大概明白陈有发的思路了，就是让一个好看的模特展现出他做的cos服的效果，然后让那些喜欢这方面的人出现消费冲动。
　　他看着账单本，先是笑了几下，之后抬头看了眼时间。
　　“哎呦，你的时间都超了二十分钟了啊，结了账就走吧，今天谢谢你了，丫头。”
　　陈有发打开抽屉，从里面掏出不少十块二十块的零钱，凑了半天才凑出二百块递给了少女。
　　虽然今天的订单很多，但是在没有收到货前，对方都是不会付款的。
　　少女刚准备接钱，手却突然一顿。
　　系统：【触发任务‘锱铢必较’，宿主据理力争，在十分钟将超时的钱也按照每小时二百块的标准收回，奖励0.2%进度条，15积分，失败将会获得二级惩罚。】　




第56章 第五十六章 不顺应时代被淘汰是很正常的事情
　　【触发任务‘锱铢必较’，宿主据理力争，在十分钟内将超时的钱也按照每小时二百块的标准收回，奖励0.2%进度条，15积分，失败将会获得二级惩罚。】　
　　少女并没有急着拿钱，她眼睛一转，“大爷，那这多出的二十分钟算不算钱啊？”
　　虽然她并不在意多加班的这点时间，但是如果系统要惩罚的话，那她还是要回来比较好。
　　因为二级惩罚其实就已经比较厉害了，虽说还不知道惩罚内容，但至少是会让她难受的惩罚。
　　比如上次的二级惩罚就是被她刚买完包子被路边的野狗追逐，她逃了半天最终摔倒在地，摔了一身土不说，包子还让野狗叼走了。
　　她本以为以陈有发的性子他肯定会训斥自己一顿，但他却是一愣，严谨道：“这倒是，不过我现在就只有二百块了，剩下的钱等我这几笔生意做完了再给你吧。”
　　“只有二百块？那就是说你是在用全部家当雇我过来吗？”
　　“是啊，如果我有五百，可能就花五百了，但相对的我筛选也很严格，在你之前，我已经拒绝了七八个女孩了。”
　　“好吧，不过今天这么多笔生意也够赚的了吧。”
　　“是啊，今天的生意确实是今年最好的一天。”
　　这时陈大爷的电话响起，他连忙接了起来。
　　陈大爷的手机很别致，在智能手机遍地走的现代，他居然还用着翻盖的小灵通。
　　虽说这样的手机在如今也不失为一种个性，但缺点就是……
　　这手机传音太厉害了，接起来就好像开了免提一样。
　　“爸，明天又到浩浩过去的日子了。”
　　“好好，我带他去。”
　　“你还有闲钱吗爸，听我妈说你把那个养老的存折都拿出来了。”
　　“害，听你妈瞎说，放心，你老子有的是钱。”
　　“行……那谢谢爸了。”
　　“你这孩子，跟你老子谢什么谢。”
　　老陈挂了电话，刚想继续跟木槿谈论加班费的事，电话却又响了起来。
　　一个叽喳的女声响起，“老陈，今天我可赚大了，超市牛肉促销，二十块一斤！我买了一斤，回来炖个胡萝卜！我在地摊上又花了二十块钱买了两件衣服，料子不错，穿起来也好看。”
　　老陈沉默了一阵，“你出去买衣服干嘛，乱花钱，我给你做不就行了。”
　　“不用你做了，你做的衣服我都穿了几十年了，也该换换新花样了，不说了，回去聊啊。”
　　电话挂断，陈有发看了眼通讯录，又拨打了出去。
　　“喂？老陈，什么事？”那头是一个浑厚的男声。
　　“王哥，听了你的意见，今天生意确实是不错，多亏王哥指点了。”
　　“我都说了，你那一套早就过时了，你得抓住现在年轻人想要什么，迎合他们才能有钱赚。”
　　“王哥说的是，对了王哥，我这几个单子可能过两天才能拿到钱，这段时间能不能先问你借点钱，过两天就还……王哥，能听见吗？”
　　“喂？喂？老陈我这信号不好，先挂了啊。”
　　陈有发沉默了一会，看了眼木槿，回过神来，“哎呦我怎么就打起电话来了，忘了你还在了。”
　　“没事，话说大爷你果然是为了赚钱才开始改变风格的，往日你不仅不会接这种活，甚至还会把他们轰出去，但今天你却来者不拒，甚至还有些巴结他们。”
　　“奇怪，听起来你好像很了解我，可我对你怎么并没有印象啊？”
　　“啊……”少女张了张嘴，“因为我是周瑞洋的女朋友嘛，他经常跟我提起你的，说你是个很有个性的大爷！”
　　所谓的朋友，就是拿来挡刀和出卖的！
　　抱歉啦小羊！
　　陈有发沉默了，他低下头，浑浊的双眼好像在回忆什么。
　　“有个性吗，哈哈哈，还真是对不起那小子的评价了呢。”
　　“怎么了大爷？有事能不能给我讲讲，说不定我能帮上忙呢。”木槿说着从手里的烟盒里掏出一根烟递给了陈有发，并给他点上了火。
　　陈有发吸了一口后，愣道：“你也抽万宝路？”
　　“我不抽烟，这就是你桌上的烟。”
　　“……”
　　烟雾入肺，陈有发垂下了眸子，讲述了一个比较漫长的故事。
　　陈有发祖上三代都是裁缝，从他父亲就告诫他，裁缝不仅有出色的技术，还要有独特的审美以及设计能力，所以老陈家向来都是自己设计衣服自己卖，几十年来都不曾衰败。
　　到了他接管时正值八十年代末，当时裁缝铺还有不少客户，也都很喜欢陈家的风格，但随着服装店的盛行，来订做衣服的客人就越来越少，反倒是有不少人想让他照着别人的名牌衣服做冒牌货。
　　虽说这样干能挣钱，但他不愿意挣这种钱，陈有发一直谨遵父亲的教诲，这个世界上，雷同太多，个性太少，就算是裁缝，也是要有自己独一无二的骨气才行。
　　他本以为自己的骨气能够撑到入土，毕竟就算生意不景气，也算是有收入，再加上他那点退休金，活着肯定是不成问题。
　　但最近他还是妥协了。
　　他的孩子结了婚成了家有了孩子，房贷车贷加上孩子的抚养，刚好把小夫妻二人的工资消磨了个精光。
　　本来他们的日子还能过下去，但是最近，孩子却被老师告知疑似得了自闭症，需要去他们认识的机构进行检查治疗。
　　而这一治疗，这对小夫妻的经济便有些难以支撑，陈有发没办法，只好将给孩子看病付钱的任务拦到了自己身上。
　　但他却没想到，看一次医生三十分钟就要四百元，有一次他孙子多耽搁了十几分钟，居然还要将多出的时间也按照标准收费。
　　这庞大的治疗费用很快就将陈有发的积蓄掏空，而他又不好意思跟自己儿子说自己没钱治疗，只能去求自己的几个老伙计借钱帮助。
　　现在这个社会，借钱可比借老婆还要难，几个老伙计也只是象征性的给了一点，但其中有个人给他出了个主意。
　　“老陈，你做的那些个衣服已经过时啦，话说那个裁缝铺不正好开在学校门口吗？现在学生都喜欢那个什么考斯普雷，你就照着做一套，然后找个漂亮的模特往你店门口一站，保准能大火！信我的，准没错！”
　　老陈很是纠结，他以前也受过这种学生的订单请求，但当时心高气傲的他却严词拒绝，然而现在，他有些犯难了。
　　是为了生计放弃那没用的骨气，还是继续保持他那看不见的“高傲”灵魂？
　　最终，心理医生那一通催促赶紧治疗的电话，让老陈彻底妥协，选择听从自己老伙计的主意。
　　他询问了下自己儿子，什么COS服比较火爆，他儿子在上网查询了一下后，给了他一张Saber的动漫图。
　　这种稀奇古怪的衣服按老陈以往的脾气是绝对不会做的，但如今他却仔细研究起构造，用自己的经验和技术做出了这套cos服。
　　他拿着自己最后的两百块钱，想要做一次斗争。
　　如今主意确实是管用了，钱马上也就有了，明明是个好消息，但陈有发却有些开心不起来。
　　他总觉得自己坚持了一辈子的东西，最终却还是输给了现实。
　　“这就是故事的来龙去脉了，很可笑吧，一个快入土的老头子，居然还在为这种无聊的事情纠结，这个世界本来就不是给个人准备的，不顺应时代被淘汰是很正常的事情。”
　　陈有发从回忆里走出，苦笑了下，抬起头后他愣住了。
　　眼前的少女早已不见了踪影。
　　“他妈的，人呢！？”




第57章 第五十七章 我们开房吧
　　陈大爷感觉很累，并且不会再爱了。
　　他以为自己遇到了一个肯听他倾诉的朋友，没想到这妮子趁他声情并茂时候居然跑路了。
　　就在他无语时，一只小手从更衣室的门帘伸了出来。
　　“在呢，在这呢！”
　　“你在里面干什么？”
　　“换衣服啊。”
　　木槿走了出来，陈有发疑惑的眼神顿时转为了惊讶。
　　她正穿着他设计的老式衬衫裙，虽然款式老套，但是在木槿身上，却穿出了时尚和少女感。
　　“谁说大爷你设计的衣服不好看，这不是很好嘛？而且面料也很柔软，穿着相当舒服啊。”
　　陈有发被夸的有些开心，但这份开心很快就被失落占据。
　　“行啦，好怎么会没人买呢，现在大家都不喜欢这种风格了。”老陈摇了摇头。
　　“别担心，大爷，交给我，我绝对会让你这里大火的！你这里有没有相机？”
　　“有是有，但你要做什么？”
　　“马上你就知道了，时间紧迫，我们赶紧开始！”
　　······
　　下午上课时，郝仁手机忽然推送了一条新闻，点开后他惊讶道：“我去，洋哥，你知道咱们走后你对象又干了什么吗？”
　　“什么？”
　　“她又穿了好几套老陈自己设计的衣服拍了几组照片，有衬衫裙、格纹大衣还有束腰裙，穿的效果都很漂亮，而且这些照片好像发到学校校园网里了，经有不少姑娘看了后都跑去裁缝店去买了，现在那个裁缝店都爆满了，已经登上校园网首页了。”
　　郝仁将手机递给周瑞洋。
　　接过手机，校园网的头条就是【校内神秘千金小姐为裁缝铺拍照代言，前十名八折优惠，速来抢购！】
　　周瑞洋点开图片，屏幕中穿着蓝色条纹衬衫裙的棕发少女正笑颜如花面对着镜头，比着一个耶的姿势。
　　拍照角度，手势和姿势都很老土，但在少女天生丽质下，居然还有些可爱。
　　下一页，则是一群少女站在裁缝铺门口争先恐后进入的场景，而屋里的老陈则一脸目瞪口呆的样子。
　　为什么会有这么多女生去争抢，周瑞洋大体也能猜出来。
　　因为叶婉沐如今是学校里风头无二的神秘学生，是身穿上百万的奢侈服饰，开着林肯来学校的富家千金。
　　这样的身份能给这家店铺拍照，可以说堪比明星代言了，学生们潜意识就觉得这家裁缝铺一定是家上档次的高档店。
　　就好像王校长外出被拍下，他的同款衣服马上就会爆火一样。
　　再加上那个前十名八折，虽然周瑞洋觉得第一百名可能也会给八折，但还是会有不少人相信这种优惠的。
　　不过周瑞洋也记得老陈向他抱怨过生意不好，生活艰难之类的，如此看来，少女还真是做了件好事呢。
　　······
　　【恭喜宿主成功完成每日任务‘福利发放’，获得1%进度条。】
　　正在裁缝铺里的木槿傻眼了。
　　她干了什么？怎么福利任务就完成了？
　　难道说……
　　小羊一边想着她一边做了什么称得上福利的事情吗？！
　　【宿主花50积分购买的地区性人工智能推广已经推广完毕，欢迎下次选购。】
　　郝仁手机上的头条推送并不是偶然的，而是木槿在拍完照发了帖子后，在系统里悄悄购买了推广。
　　这个功能类似于抖音的抖加，但是却比它的效果要更加强大。
　　因为她身上的系统是强大的人工智能，可以像黑客一样侵入人们的手机，让这个帖子精准出现在九江大学所有学生的手机里。
　　虽然说这样也会有更多的人认识木槿可能会引起麻烦，但至少裁缝铺的宣传是到位了。
　　从下午一点开始，裁缝铺的客人就已经开始络绎不绝。
　　眼见变身时间只剩几分钟，少女也算是完成了任务，她欣慰地走出裁缝铺，大声道：“再见了大爷，记得以后也继续坚持自己的个性啊！”
　　“你等等！”陈大爷正在忙着订单，一听少女要走，连忙追了出来。
　　他将二百块递给少女，“我身上就这些，先拿着吧，超时的钱我老陈以后会补给你的，我这百年老店铺了，诚信还是有保障的。”
　　少女沉默少许，最终将钱推了回去，“超时的钱就不用了，至于这二百……你也先留着吧。”
　　“这不行，一码归一码，我既然……”
　　“我没说不要，但你现在不是缺钱吗？就当你是欠我的，有钱了再还给我呗。”少女笑嘻嘻道：“你可是百年老店，肯定跑不了的对吧。”
　　“是这样没错，但是……”
　　“没什么但是，我可不是什么善人哦，我是要收利息的哦！”少女俏皮的眨眨眼，之后眉头一皱，捏着下巴分析道：“话说如果说要收利息的话，还是本金多一点会比较好吧。”
　　说着，她将自己今天拍照挣到的一百多块也都塞到了陈大爷手里，“喏，这钱也都给你，到时候都要连本带息还给我啊！”
　　陈有发望着手里的钞票，它们明明很轻薄，但此时他却莫名感到沉重。
　　他感动地深吸口气，郑重道：“会的！”
　　走在大街上，木槿伸了个懒腰，神清气爽。　　
　　虽然这样会导致任务失败，但她开心就好了。
　　她可不想做无情的任务机器。
　　毕竟人啊，有时候还是有点主见比较好。
　　【宿主任务失败，下面将接受二级惩罚，惩罚内容是……】
　　在系统说出内容时，少女脸上的坚定瞬间变成了错愕。
　　纳尼！？
　　······
　　下午四点，临近放学时，郝仁无聊地拿着手机浏览着。
　　“嚯洋哥，你对象这个广告效果很强啊，咱学校的新闻部和外联部都出动去采访陈大爷的裁缝铺了，还把他的经历撰写出来了，原来陈大爷是个拥有孤高灵魂的人，呜呜呜，我也想去定制件衣服支持他一下了。”
　　“可别，我觉得陈大爷宁可不挣这个钱，也不想在他的衣服上印上二次元的脑袋。”孟宪勇吐槽道。
　　郝仁的衣服基本都是印着二次元人物的，他不仅能穿出去，甚至还引以为傲地告诉他们。
　　“这样我就能和我的嘉然小姐一直形影不离，她贴着我，我贴着她，然然，我的然然~”
　　周瑞洋没有参与话题，在下课铃响起后，他就收拾好东西放学回宿舍。
　　但他刚来到教学楼一楼，就看到了站在大厅的木槿。
　　“我今天……没挣到钱，之后再还给你吧。”少女低着头，全然没了中午的底气。
　　她当时太豪气了，都忘记要还周瑞洋六十块的约定了。
　　周瑞洋一愣，唇角缓缓上扬，“没关系，其实你不还也没事的。”
　　“我还有件事要拜托你。”
　　“什么事？”
　　少女抿紧了唇，仿佛在做巨大的心理斗争，最终，她抬起了头，眼神坚定道：
　　“我们去开房吧！”
　　“欸？”




第58章 第五十八章 她是演的，他是真的
　　傍晚，青年旅社。
　　吧台的大妈正在看着电视，外面传来一阵打电话的声音。
　　“啾啾在宿舍吗？行，她在就好，什么？她今天有些亢奋到处飞？嗯……可能是见不到我吧，我今天可能回不去宿舍了，如果有点名的帮我请个假……不是你们想的那样，我要去打工赚钱，不说了，要超过55秒了，这坑货公司55秒就是一分钟，先挂了啊。”
　　男生挂断了电话，推开了旅社的大门，“你好！”
　　大妈转过头，发现是一对学生情侣，而且是对颜值颇高的学生情侣。
　　“开房啊。”大妈漫不经心道：“要混住还是单间？混住20，单间单人房60，双人房90。”
　　她打量了一下俏丽的女孩，暗自摇头。
　　这么漂亮的女孩，居然连宾馆都去不了，而是跟个穷酸的男生来旅社。
　　真是自降身份。
　　木槿：“要单间吧，要一间双人房！”
　　周瑞洋：“不，要一间单人的。”
　　少女一呆，“啊？为什么要单人房啊，我们不是两个人吗？”
　　男生指了指墙上的价格表，“你看看价格，单人房60，双人房90，谁便宜你总能看得出来吧？”
　　“可是一张床怎么睡两个人？”少女眸子浮现出惊恐，她捂住小嘴，“难道你想睡我？！”
　　周瑞洋照着她的脑袋敲了一下，“睡个头啊！非拉着我来开房的不是你吗？”
　　时间回到下午。
　　当时少女在门口对他说出那句话时，他先是愣了一下，随后便想掉头就走。
　　他只当她又在开玩笑。
　　但是少女却突然拉住他的胳膊，说什么也不让他走，可怜巴巴道：“如果你不帮我，我今天就没地方住了。”
　　“你的家呢？”
　　“回不去了。”
　　“为什么？”
　　“不让回了，我爸看到我刚才拍的照片了，他是个很传统的人，现在很生气，我如果现在回去屁股绝对变成四瓣，所以我需要现在外面躲一晚，明天再回去。”
　　这些很明显是瞎话，真实情况是因为木槿不仅没有完成多要钱的任务，甚至连那二百块都没要，于是受到了系统的二级惩罚。
　　【宿主将持续维持女生形态24小时。】
　　这个女生形态看起来不严重，但实际上后果不可小觑。
　　首先她没有地方住，其次如果变不回麻雀，那她的身份可能就此就要败露。
　　所以她要做的，就是先缠住周瑞洋，这样既能让他帮自己开房间，又可以让他不回宿舍。
　　至于宿舍里的麻雀，那是她找到了之前救过的那只，用鸟语让它飞进302待上一晚糊弄过去。
　　但从周瑞洋电话那边来看，它好像有些紧张。
　　周瑞洋有些无奈，“你自己去开个房间不行吗？”
　　“我没有身份证也没钱，开不了啊。”
　　“理由很合理，但是这不是让我帮忙的借口。”周瑞洋想要离开，但是他的胳膊却被少女用双臂和胸口死死卡住。
　　“求求你了，洋洋哥哥，你忍心看到一个美少女睡在公园里……”
　　“忍心。”
　　“然后被一群蒙面大汉抓起来关进小黑屋变成热兵器，然后没日没夜的被调教玩弄，最后被玩坏丢掉吗？”
　　“……”周瑞洋眉头一皱，“你的想象力都是哪来的？”
　　“如果你不帮我，这些想象就会变成现实，如果说我要被那些猥琐大汉侵犯，那我宁可选择被你……唔唔！”
　　“好了好了，再说下去就有点僵硬了！”周瑞洋连忙捂住了少女的嘴。
　　周瑞洋也只是刀子嘴豆腐心，既然对方都向他求助了，那他也不好不管。
　　于是乎，就有了现在单人房还是双人房的争执。
　　木槿：“是我找得你啊，但是我们是很纯洁的关系，所以要开双人房啊！”
　　“不行，就单人了，大不了我在桌子上凑合一晚。”
　　“你这浓眉大眼的以为老子好骗是吧！晚上睡到一半了你就稀里糊涂地跑床上了是吧？到时候吃干抹净了还说自己是不小心的，呜呜呜你这个渣男！”
　　“你到底在想些什么，能不能别以小人之心度我君子之腹啊。”
　　大妈不耐烦地敲了敲桌子，“到底单人还是双人，赶紧决定。”
　　“双人！”
　　“单人，要不你就找别人去。”周瑞洋说着便打算走。
　　他是真的打算趴桌子上凑合一晚，要他睡张床就多花三十块，那他还不如回宿舍睡呢。
　　正好木槿好像还在等他。
　　嗯？等会？
　　周瑞洋一愣。
　　他小声道：“对啊，我给你开个房，然后我回宿舍睡，这不就两全其美了嘛？”
　　聪明的智商又占领高地了。
　　木槿一愣，她连忙搂住周瑞洋的胳膊，“不行，你不能回宿舍！单人房就单人房吧，我不介意了！”
　　开玩笑，周瑞洋一旦回了宿舍，那麻雀的事情可就穿帮了啊！她说什么也不能让他回去。
　　“为什么，现在才六点多，距离关门还早着呢。”
　　“我……我怕黑，一个人会害怕到发抖的。”其实木槿并不怕鬼神这种虚无缥缈的东西，她是21世纪新青年，坚定的唯物主义者，只会害怕真实存在的生物，比如虫子。
　　但她此刻却必须要这么说，否则是拉不住周瑞洋的。
　　周瑞洋：“没事，你可以开着灯睡啊。”
　　“你家开着灯睡觉啊！？”
　　“你不是怕黑吗？”
　　“那你留下来陪我，我不就不怕了嘛。”
　　“不对不对。”周瑞洋摇了摇手指，一本正经道：“即使我留下来，黑天也依然是不能改变的事实，所以你该怕还是会怕。”
　　你他妈这时候这么认真干什么啊，活该你是单身狗！
　　木槿眼睛左右转动了几下，她紧搂着周瑞洋的胳膊，嘟着嘴小声道：“其实我不是怕黑，我是害怕孤独，小时候我的父母很忙，总是留我一个人在家，每当下雨打雷的时候，我就会缩在被窝里抖得厉害，那时候我就在想如果能有人陪我的话我是不是就不会害怕了，可我也知道你如果要走的话，我也是留不住你，就像小时候我留不住他们一样。”
　　周瑞洋眼眸瞪大，他低头望着少女看了许久，伸出手轻轻拍了拍她的后背。
　　“我明白了，我陪你。”
　　“真的吗？谢谢你！你人真好！”木槿眼眸冒出了光，当她抬眸时，却看到了一双不比往常的眼睛。
　　周瑞洋虽然是在微笑，但他的瞳子里，却隐藏着一抹淡淡的哀伤。
　　那是一种笑容也掩饰不住的，来自于内心深处的裂痕。
　　怎么感觉她是演的，他却是真的？




第59章 第五十九章 触电了
　　房门打开，大妈带着二人来到了这间单人房。
　　“就是这了，这里有WiFi，但是不怎么快，有热水，但热水器有些老旧，洗之前记得把电线都从地上拿起来，要不有可能露电。”
　　听起来这里住宿条件好像蛮差的，但是在这个时期能租到60一天的单间，质量肯定也好不到哪里。
　　周瑞洋打量了下房子，房间不是很大，大概只有十来个平方，比他们宿舍还小，只放得下一张床和一张桌椅，不过好在有一个小型的独立卫生间。
　　多亏他们定了个单间，混住那边都是公共卫生间，那才是真的不方便。
　　周瑞洋将书包放下，坐在椅子上指了指桌子，“你睡床上，我睡这里就好。”
　　“哦……”少女看了看那张小床，这个单人房的床还真是很单人，睡一个人尚可，但睡两个人根本没戏。
　　当然，也不是完全没戏，如果两个人能够忍受贴的很紧，然后禁止翻身的话，那还是可以睡的。
　　周瑞洋从背包里将笔记本拿出，庆幸道：“还好我带着电脑，要不然今天晚上可就没事做了。”
　　木槿连忙道：“既然你要玩电脑，那你的手机给我玩玩吧。”
　　“你没有手机吗？”
　　“出门忘带了。”
　　她的手机其实带了，正放在四次元足环空间里，但她的手机就是木槿的手机，一旦拿出来那可就穿帮了。
　　看起来她还得挣钱买款新手机才行。
　　周瑞洋将手机解锁递给了她，自己则打开了电脑，连上了单间里的无线网，在浏览器上熟练的输入了一串网址进入。
　　这是一个寻找编程工作的网址，之前周瑞洋的工作都是在这里找到的。
　　他刚买完卫生巾，又交了开房钱，预算已经是严重不足，如果不找点活干，这个月肯定是要喝西北风了。
　　只可惜，他花费了一个小时的时间，却并没有找到工程。
　　中小企业需要这方面的少之又少，而大企业又不会雇他这种学生，所以这种工作都是看运气的，急肯定是急不来的。
　　周瑞洋面色凝重。
　　看起来他只能重操旧业，先短暂回归一阵子那个行业了。
　　也不知道这么久没干，他的身手退步了没有。
　　既然找不到工作，那他索性就放弃寻找，转而打开了游戏。
　　工作时认真工作，玩耍时认真玩耍，这就是他的处事风格。
　　周瑞洋坐在电脑前专注地操作着，而木槿则抱着他的事情看着小说，看得久了，她的眼睛有些难受，于是揉了揉眼睛，无聊地趴在在床上滚来滚去，最终从床上跳了下来。
　　她看了一眼周瑞洋的背影，心想：这家伙还真是注孤生啊，他们两个孤男寡女都独处一室了，他却头也不抬，就盯着他那个电脑看。
　　她忽然起了恶作剧的心思，只见她慵懒地躺在床上，一头秀发披散在床铺，打开自拍照相机，给自己找了个好看的角度后，同时把后面正专心玩电脑的周瑞洋也拍了进去。
　　之后她用周瑞洋的手机发了个朋友圈。
　　【跟男友开房，我套子都买了两盒，他却跑来玩电脑，怎么办？在线等！】
　　反正她是周瑞洋“女朋友”的事情已经是人尽皆知，不如再让那帮以前黑他的同学们羡慕一番，给小羊涨涨面子。
　　不一会，周瑞洋的朋友圈就炸裂了。
　　孟宪勇：【妈的，周瑞洋说的打工原来是这个！小姐姐，你身边还有没有像你这么漂亮的小富婆了，我体格好，能打十份工！】
　　郝仁：【告诉洋哥，他装备出错了，别惦记着他那个逼收集者了！现在公理圆弧才是版本答案！】
　　姜凯：【妹妹怎么跟周瑞洋去这么简陋的旅馆啊，你VX多少，加一下，我给你推荐几家附近上档次的宾馆，三分钟后我删评论。】
　　安萌：【姜凯！你又他妈的在干什么？！我就敷个面膜的功夫就看见你在这勾搭别人！】
　　姜凯：【卧槽，萌萌，你听完我解释！】
　　安萌：【你打这句话是什么意思，在VX里直接解释不就行了？不会是想不出词了吧？】
　　姜凯：【等会，你不是说你没有周瑞洋VX吗？而且你不是说你敷面膜不能看手机吗？你在骗我！为什么又骗我？难道我在你眼里就像傻子一样吗？】
　　秦辅导员：【原来周瑞洋同学今天没回宿舍吗？那我想问问是谁给他签的名？】
　　郝仁：【……】
　　木槿暗叫不好，她好像不小心给周瑞洋惹了祸，只好赶紧删除这条朋友圈。
　　只要她装不看见的，这件事就可以当从没发生。
　　她本来也想把自己那张自拍也删掉的，但是照片里的她实在是很可爱。
　　仔细想想，这好像是她的第一张自拍，这让她一时有些舍不得删除，于是她先用周瑞洋的手机把照片发给了自己叶婉沐的VX小号，之后再将照片和记录尽数删除。
　　销毁掉所有作案证据后，木槿从床上跳了下来。
　　“笨羊！”
　　“你这是什么称呼？”周瑞洋目不转睛得盯着电脑屏幕，面无表情道。
　　“小羊被你‘妹妹’抢走了，那我就叫你笨羊呗。”
　　“彳亍。”
　　“笨羊，我要去洗澡了哦。”
　　“去吧，洗快点，你洗完我也要洗。”
　　“你很着急啊，那要不……我们一起洗？”
　　周瑞洋操作键盘的手一顿，下一秒，屏幕就变成了灰屏。
　　他转过头，生无可恋地盯着少女。
　　木槿知道自己玩笑把他害死了，只能嘿嘿一笑，迅速跑进了卫生间。
　　卫生间里，少女先是对着自己的脸蛋欣赏了半天。
　　因为她知道自己能变回去，所以并不排斥自己现在的女生身份，反而是把她做成一种角色扮演乐在其中。
　　而且她现在又很漂亮，所以她其实对系统的这次娘化是相当满意的。
　　当然，这个满意仅限于她能变回去的前提下。
　　衣物一件件褪下，少女那婀娜多姿的身材也慢慢暴露在镜子前。
　　她变成女生也有一段时间了，但这还是她第一次如此正视自己的身体。
　　虽然之前也有过一次看自己果体的经历，但那次她还没来得及细看，就被闯进来的郝仁和孟宪勇给坏了好事。
　　仔细一看，她居然有一对漂亮的半球型胸部，而且分量还真不小啊，她自己的小手都有些抓不过来。
　　她好奇地拿起自己的蓝色Bra，翻出了里面的尺码标签，发现上面写的是34/75C。
　　木槿转了转身子，轻轻跳了跳，两颗软球也配合着抖了抖。
　　兴许是玩的开心了，镜子里的少女正捂嘴偷笑着。
　　接下来，该是那里了。
　　一只素手缓缓伸了下去，拨开那只白色老虎的贝壳，里面的景色就如粉色幻梦般呈现。
　　少女的杏眼冒出了如狼一般的光芒
　　呜呜呜，没想到她第一次大开眼界居然是看她自己的。
　　这让木槿有种怅然所失的感觉。
　　毕竟这种看得见吃不到的感觉，实在是有些让人抓耳挠腮。
　　算了，虽说吃不到，但摸摸积累经验还是可以的，这样她木槿以后变回来后再跟朋友谈及两性.知识时，也能有一定的话语权。
　　她本来是抱着科学严谨的学习态度去研究的，但当手指碰到贝壳尖端的那颗粉珍珠时，她整个人却如同触了电一般，脚跟一软，差点就一屁股坐在地上。
　　这是什么感觉？！
　　那是一种说不出的酥麻，但不会让她反感，甚至还想再来一次。
　　她抱着好奇心，继续去逗弄起珍珠。
　　而奇异的感觉也不断来袭，而木槿也好像中了毒一般，在与珍珠的对决中迷失了自己。
　　······
　　“哎，没想到这么大的优势都能输。”
　　基地爆炸的那一刻，周瑞洋靠在了椅背上，轻轻伸了下懒腰。
　　他的打野本来都已经超神，将节奏带的飞起，但因为木槿的场外干扰，他操作失误去世送出赏金。
　　周瑞洋本以为这并不是什么大事，但没想到由此产生的蝴蝶效应却相当严重，团战失去了队里的主力，剩下的队友也无法抵挡，被打了波团灭，之后大小龙俱丢，让对方一举逆转局势一波带走。
　　众所周知，玩lol只有两种选择，赢一把睡觉和输上一整晚。
　　既然这局输了，那周瑞洋自然是有些意犹未尽，立马又再开了一把。
　　这一局，他全神贯注，将对面打野位置算的死死的，五分钟就蹲死他三次，对方15就自动点了投降。
　　听着耳机里传来的“Victory”音效，周瑞洋满意地摘下了耳机。
　　这耳机摘下，他才听到从卫生间里传来“哗啦啦”的水声
　　嗯？他应该已经打了两局了，叶婉沐怎么还没出来？
　　他抱着好奇心，看向了卫生间。
　　而这一看，他诧异了。
　　这里的卫生间并不是全封闭的，而是有一扇窗户，当然为了避嫌，这扇窗户被贴上了完全不透光的贴纸。
　　不过周瑞洋虽然看不清里面的准确情况，但透过窗户，他还是能看到卫生间里那曼妙的剪影。
　　此时的少女正站在卫生间中央，45度望天，手臂的影子和身子融为一体，而整个人却在一颤一颤着。
　　周瑞洋的眼神瞬间从诧异变成了惊恐。
　　难道说她……
　　她……
　　她触电了！？
　　“叶婉沐！”
　　他大喊一声，迅速朝卫生间冲了过去。




第60章 第六十章 飞行员与DJ
　　打.飞机被逮到是一种什么体验？
　　老实讲，木槿还真没办法回答这种问题，因为纵使她经历大大小小不知多少次空战，但却并一次都没有被逮到过，属于是王牌飞行员。
　　但世界上并没有谁是完美无缺的，虽然她是个优秀的飞行员，但却不是个出色的DJ。
　　因为她第一次打碟，就被给人给抓住了。
　　如果说有人问打碟被抓住是什么体验，那木槿可以好好说叨一番。
　　首先是浑身僵硬的呆滞，之后是冷汗频出的恐慌，最终是无尽的羞耻与难过。
　　羞耻是因为被抓到现行，难过则是因为……
　　她是在差一点点就出来的情况下被周瑞洋叫住，如今被强行叫停的感觉，真的有些让她抓狂。
　　当她被周瑞洋喊到名字时，她甚至连思考都停止了，她的手还停放在原先的位置，大脑却是一片空白。
　　直到周瑞洋快要把卫生间的门给撞开时，她才猛然回过神，想要开口解释。
　　“嗯~啊……”
　　令她没想到的是，这一开口出来的居然是“岛国腔”，吓得她连忙捂住嘴。
　　不行，她因为过渡刺激，现在发出来的声音很奇怪，需要冷静一下才能用人类的语言。
　　她的大脑是可以冷静，可是卫生间的门却坚持不了太久了，这里的房子本就老旧，在周瑞洋有力的撞击下，门锁已经出现了要被撞开的架势。
　　木槿可不想和周瑞洋坦诚相见，就算她还没有强烈的女性羞耻心，但人类羞耻心还是有的。
　　不可能有人在洗澡时会容许别人随便闯入的，尤其还是在那个的情况下！
　　于是她拖着松软无力的双腿靠在了门口，企图用身体挡住这摇摇欲坠的门。
　　周瑞洋感觉出少女挡在门口，他用力捶着门，大声道：“叶婉沐，你有没有事，能不能回答我！？”
　　“嘭嘭——”
　　挡在门前的少女眼眸忽然睁大。
　　她因为贴在门上的缘故，所以门的震动作为媒介，完完全全传导到了她的身体上。
　　要知道，她刚才差一点点就要出来，现在身体敏.感的很，这一震动，顿时让她腿软的有些站不住。
　　她嘴唇动了几番，但发出的声音却都是要被屏蔽的腔调。
　　“你挡着门干什么？你是不是触电了？我刚才看你抖得厉害。”周瑞洋还在不断地敲门。
　　而门的另一边，浑身赤.裸的少女则紧靠在门上，棕色长发如瀑布般泄下，遮挡着她通红的俏脸，轻轻踮着脚尖，大腿都在微微颤抖。
　　一门之隔，两边却是截然不同的世界。
　　“嘭——”
　　“啊——”
　　砸门的声音跟少女的娇.喘声同时出现，木槿小嘴微张，像是离了水的鱼一般，不断地小口呼吸着。
　　她的眼眸呆呆的，最后双脚一软，就这样坐在了地上。
　　没想到，她居然在这种状态下出来了……
　　这时房门外传来大妈的声音。
　　“你们两个吵什么呢，这房间隔音很差，隔壁小青年都投诉了，他连他女朋友的叫.床声都听不到了！”
　　“不是的大妈，我朋友好像触电了！”
　　“触电也不能……什么？触电了？哎呦我的乖乖。”
　　一阵开门声音传来，大妈也站在卫生间门口，“姑娘，怎么样了啊？把门开一下啊。”
　　“她不说话，我一直在撞门可惜装不开，要不你把门锁打开吧。”
　　“行行，等我找找是哪一把啊。”
　　门外传来一阵钥匙碰撞的金属声，就在大妈找钥匙时，卫生间里传来了有气无力的女声。
　　“我……嗯~没事。”
　　短短的三个字，但是传到周瑞洋的耳朵里，听到的却是千娇百媚，差点酥断了他的骨头。
　　他急道：“你的声音怎么了？果然是触电了吗？”
　　“嗯……是有一点。”
　　“你能开开门吗，我看看你伤的严不严重。”
　　“能，等我一会好吗？”少女的声音软软的，似水般温柔。
　　周瑞洋愣了愣，“好。”
　　约莫过了一分钟，卫生间里传来起身的声音，之后是一阵穿衣声，最终穿着T恤的少女低着头打开了门。
　　“你没事吧，脸为什么这么红？”
　　“没事，蒸汽熏的吧。”
　　大妈这时道：“我看一下哪里漏电。”
　　“不用了，我没什么大碍，就是被小小的电了一下。”木槿连忙阻拦。
　　因为本来就没有漏电，她害怕就此穿帮。
　　“还是让我进去看看吧，上次那个修热水器的说了不好再找他，我得进去拍个照片给他看看。”
　　“真不用了，阿姨。”木槿有气无力道。
　　“哎~”大妈摆了摆手，笑的耐人寻味，“你不懂，那个修热水器的小伙子还挺帅的。”
　　“……”
　　在一番推脱后，木槿最终还是成功把大妈劝回，让她明天再来拍。
　　大妈离开，房门关上，只剩下周瑞洋和木槿二人。
　　周瑞洋觉得气温好像有些升高，而且少女的身上，也弥漫着一股奇异的芳香，沁人心脾。
　　奇怪，这里的沐浴露居然这么好闻吗？
　　他低下头，发现出浴后的少女不仅香气扑鼻，就连脸蛋和皮肤都泛着诱人的桃红色，就好像是熟透的蜜桃，香甜而不自知。
　　他脑海里第一次将出水芙蓉这个词成功具现化。
　　兴许是感到气氛有些尴尬，周瑞洋抓了抓头发，“呃，我刚才是担心你才撞门的，你别介意啊。”
　　“没事，你撞得……其实还挺好的。”
　　“啊？”
　　少女一惊，连忙摆手道：“没什么没什么，你是不是还要洗澡啊，快进去吧，我洗的有点累了呢，先去休息了，嘿嘿。”
　　木槿说着便往床上走去。
　　她的脚底软绵无力，但最终还是有惊无险的躺在了床上。
　　啊……
　　被柔软的床垫拥抱，木槿总算是长舒一口气。
　　虽说人生有些刺激的片段是好事，但这一次，明显是有些刺激过头了。
　　她以后恐怕也不会再打碟了，虽说舒服还是舒服，但因为今天的事情已经让她有了些心理阴影。
　　就好像看手机下楼梯是很美滋滋的一件事情，但一旦摔过一次，不管伤得重不重，恐怕这个人这辈子也不会再下楼梯看手机了。
　　正所谓吃一堑长一智。以后他每当在楼梯上掏出手机，马上就能回想起当时他从楼梯上摔下去的那份恐惧。
　　而木槿也是同理，以后她一想打碟，估计就会觉得门外边站着个周瑞洋在监视她。
　　不想被“鬼”敲门，那就只能杜绝亏心事！
　　这次算她幸运没被发现，下次可就没这么好运了。
　　就在她暗自立誓时，卫生间却传来周瑞洋的呼声。
　　“哎呦，这门口怎么还有水啊，而且怎么这么滑！”
　　一瞬间，少女再度变成了蒸汽姬，她蒙着被子，嘴角挂着犯错后的傻笑。
　　“不知道哎，嘿嘿……”




第61章 第六十一章 来得及时的烧
　　晚上，周瑞洋收起了电脑，直接就趴在了桌子上开始睡觉。
　　木槿叫了他好几次让他来床上睡，但他就是不肯，甚至扬言道：“你要再说这个事情，那我就回宿舍去睡了。”
　　他觉得自己一个男生，和一个妙龄少女同处一室已经是很不礼貌的行为了，所以同床共枕这种事，他是绝对不会做的。
　　他是无所谓，但他担心叶婉沐以后的名誉会有影响。
　　但实际上这只是周瑞洋自己的心理安慰，当他和木槿住进同一间房的时候，不管他做没做什么不好的事情，外界的想法却很是统一。
　　那就是做了。
　　听周瑞洋说要走，木槿自然是不敢再劝下去，只好一个人忐忑不安地享用这张大床。
　　次日一早，周瑞洋睁开了眼睛，伸了下懒腰，蜷缩已久的身子顿时咯咯作响。
　　这是哪？
　　睡蒙的他揉了揉眼睛，意识朦胧地看了看周围。
　　身后床上的少女睡的正香，她将一条白嫩的大腿压在被子上，带着银色铃铛的玉足轻轻外翻，不雅却放松。
　　顺着大腿一路往上，那白色的胖次，在臀部的帮助下，正隆起着圆.润饱满的弧度。
　　这个叶婉沐，昨天都说了不要让她脱裤子睡，她就是不听！
　　未免有些过于神经大条了吧。
　　不过还好，这次她倒没有“粗心”地忘穿小裤裤。
　　他轻叹口气，起身来到床前，想要把将被子从少女的腿里抽了出来，重新替她盖好。
　　“嗯……不要。”睡着的少女轻哼了一声，突然把大腿夹紧，任凭他怎么拖拽，都没办法将被子抽出。
　　周瑞洋嘴角一抽。
　　算了，不要就不要吧，着凉了他也没办法。
　　他穿上了鞋子，走出了房间。
　　木槿因为昨天有过奇妙且愉悦的经历，再加上跟她睡在一起的是她的好兄弟兼恩人，所以她身心放松，睡得很是香甜。
　　她是被活活摇醒的，一开始她还以为自己在做海盗船，但随着越来越剧烈的晃动，她终于是被叫回了现实。
　　慢慢睁开眼眸，周瑞洋就站在她眼前，居高临下地看着她。
　　眼前的少女头发凌乱，睡眼惺忪，衣衫不整，像小白兔一样正揉着自己的脸，可爱的有些过分。
　　周瑞洋眼里写满了“好萌”，他收回眼神，晃了晃自己手里的早餐，假装淡定道：“起来吃早饭了。”
　　“哦……”木槿从床上坐了起来，闭着眼睛道：“吃什么啊？”
　　她穿着宽松的T恤，一边袖口从肩膀滑落，大半个雪球就这样跳了出来。
　　“面包……”周瑞洋看呆了，“你又没穿内衣？”
　　“内衣？”木槿低头看了下，将衣服提了起来，“哦，不小心忘记了。”
　　“你还真是粗心呢。”
　　她确实是忘记了，昨天那么紧张的环境，哪里还有闲情雅致去穿内衣呢。
　　木槿从床上起来，一阵眩晕感让她有些不适，但她并没觉得有什么不对，一般起猛了血压不足都会有这种情况。
　　她带着眩晕感走进了卫生间洗漱，回来吃着周瑞洋买来的面包，而这时周瑞洋却背起了书包。
　　“我先回去了，你慢用。”
　　“嗯，等等，你回哪？”木槿看了下墙上的钟表，“现在才七点，这里离学校就十几分钟的路程，你这么急干嘛？”
　　“我回趟宿舍，你走时候直接把房卡交给大妈就行。”
　　木槿张着嘴愣了会，她马上反应过来这家伙八成是要回宿舍看木槿。
　　虽说关心她是件好事，但问题是宿舍里根本没有木槿，真的木槿就在他眼前啊！
　　她是昨天下午将近两点受到的惩罚，也就是说到今天两点才能变回麻雀，如果周瑞洋回到宿舍，那毫无疑问是会穿帮的。
　　眼见周瑞洋要离开，她只能起身过去一把拉住了他，“不行，你不能走！”
　　“为什么，黑天都过去了，你白天总不至于害怕吧。”
　　“我……我还没好好谢谢你呢。”
　　“答谢什么的以后再说吧，我现在要回去。”
　　“不是，我……啊，我头好晕。”少女突然捂住了脑袋，小脸上尽是痛苦。
　　周瑞洋嘴角一抽，“你这也演的太假了吧。”
　　“不是，我真的头晕。”木槿松开了周瑞洋，靠在了墙上，开始咳嗽起来。
　　她也不知道怎么，世界就开始天旋地转起来，脑袋也昏昏沉沉的，看东西都开始模糊。
　　她甚至都没心思去拦周瑞洋，而是步伐蹒跚地又摔回了床上，只有倒在床上，她的眩晕感才会减轻一些。
　　“小羊你别走，我真的有点不舒服。”少女趴在床上，声若蚊蝇。
　　然而周瑞洋却压根没当回事，只觉得她浑身是戏。
　　刚才还吃的起劲，现在就变成了病秧子，就算是影后也没这么快就进状态吧。
　　周瑞洋无奈地笑了笑，他上前揉了揉少女的头发，“行了，就算我不回宿舍我还得上学呢，如果你实在想……”
　　话说到一半，周瑞洋眉头一皱，忽然感觉到不对劲。
　　他的手拨开少女蓬松的刘海，贴在她的额头上。
　　“怎么这么热，你发烧了？！”
　　“欸，发烧了吗？”木槿微微睁开眸子，自己伸手试了一下，“啊，好像是哎。”
　　“怎么搞的，睡一晚怎么会发烧呢？”周瑞洋抓了抓头发，在摸到头发后他好像意识到了什么，“你昨天是不是没吹头发？”
　　“好像是。”昨天木槿光忙着隐瞒“罪行”去了，好像真的忘记吹头发了。
　　再加上她现在好像还有大姨妈，打完碟身体也很空虚，而且半夜觉得热还把裤子脱了被子也踢了，这多重BUFF一起出现，木槿觉得自己不生病那才是奇迹。
　　不过这烧来的还真是及时呢，这样一来周瑞洋应该是走不了了。
　　谁知周瑞洋却松开了木槿，转身欲走。
　　我去，这你也要走吗！？
　　“你去哪啊周瑞洋。”木槿慌张起身，弱声道：“你别走好不好？”
　　“我不走，我只是拿温度计。”周瑞洋甩了甩温度计，递给少女，“想让我不走，那就听我的，先夹在腋下量一下温度。”
　　木槿连忙将温度计夹住，过了五分钟，周瑞洋拿了出来，对着光看了看，惊道：“都快39度了，还挺严重啊。”
　　周瑞洋的包里都随身备着急救药，他翻出退烧药，又给木槿倒了杯热水。
　　“别说话，把药吃了，然后躺下好好休息。”
　　木槿接过水杯吃了药，然后听话地躺了下来。
　　周瑞洋跑去厕所用凉水沾湿毛巾，回来将它轻轻地盖在木槿发烫的额头上。
　　少女也不说话，只是用大大的眼睛盯着周瑞洋，一副乖巧的样子。
　　周瑞洋哑然失笑，替她掖了掖被子，心想如果这丫头能一直这么乖该多好。
　　只可惜，她总喜欢捉弄自己。
　　“周瑞洋。”
　　“嗯？”
　　“我要听故事。”
　　“从前有座山，山里有座庙，庙里有个老和尚和小寡妇……”
　　“不是这种故事！”
　　“那是什么？”
　　少女望着他，一脸认真。
　　“我要听你的故事。”




第62章 第六十二章 粘人的病号
　　“我的故事？”周瑞洋眉头一挑，“我有什么故事？我就是一普通孩子，可能还不如普通孩子。”
　　“不如普通孩子，那不就是不普通了吗？而且就冲你那一身功夫，你也肯定不是普通人。”
　　木槿觉得周瑞洋肯定有秘密，昨晚上她说自己害怕孤独时，她能看出来周瑞洋的眼神是有一丝触动的。
　　而且系统也给了她帮助周瑞洋找到幸福的任务，这说明什么？
　　说明周瑞洋现在并不幸福。
　　虽然木槿平时眼里的周瑞洋一直都是坚强淡然，但她觉得越是这样的人，背地里可能越是无助。
　　就算没有奖励，她也想要看看能不能在哪些方面帮助周瑞洋。
　　“你这么想了解我干嘛？”周瑞洋纳闷道：“而且你生病了，还是少说话多休息比较好。”
　　“我们不是朋友吗？朋友互相了解一下也没什么吧，而且我现在不舒服，聊聊天或许还能转移下注意力呢。”
　　“好吧，不过我没有什么故事，我就是个什么经历也没有的孤儿，至于功夫是我叔叔教我的。”
　　“你叔叔是谁？功夫这么厉害。”
　　“不知道。”
　　“不知道是什么鬼，他叫什么你总知道吧。”
　　“也不知道。”
　　“不可能吧！你跟你叔叔生活这么多年，不知道他是谁？”木槿吃惊道：“我记得你不是叫他李叔吗？”
　　周瑞洋昨天从树上坠落的时候，曾讲了这么一个称呼。
　　“李叔是我们那个乡村里给他起的外号，据说十几年前我和李叔是从白洋河上飘到这里的，当时李叔脸上血肉模糊，耳朵和喉咙都被人给废掉了，大家也不知道该怎么叫他，然后有人从他身上翻出一张证件，证件已经被水给泡烂了，只能模糊看出姓李，然后就都称呼他老李了。”
　　“那这十几年，你都不知道他的真实身份？”
　　“不知道，他是个自闭的人，也不会打手语，我跟他从来没有交流过，他只负责把我养大，偶尔再带带我跟他练功。”
　　“那他有没有可能是你父亲呢？”
　　“不会的，我当时是在襁褓里，里面有我的出生证明和姓名，跟李叔的姓是对不上的，但是之后上户口时李叔死活不同意让我用原来的名字，于是当地派出所只好改了我的姓，在加上我是从白洋河里飘来的，所以说就取名周瑞洋了。”
　　“那你原来叫什么？”
　　“这我就不知道了。”
　　“好吧，那这么多年，你们都没有过交流？”
　　“没有。”周瑞洋忽然笑了，“所以昨天当你说感到孤独的时候其实我也会有些感同身受，因为虽然李叔会在家里，但是整个家却安静的好像只有我一个人一样。”
　　“啊，那你好可怜……”
　　“可怜？还好吧，虽然我不知道我从哪里来，之前到底发生了什么，但最起码我还有一个亲人，他虽然从来不跟我说话，但是我们是有感情的，他爱我我爱他，就已经很知足了。”
　　木槿眸子一瞪。
　　周瑞洋的话，好像给了她一些提示。
　　他刚才用了一个虽然但是的转折句，不过从他的话语里，木槿能听出周瑞洋是有想知道他身世的想法。
　　而知足这个词，实际上就是退而求其次的一种安慰。
　　比如说她想考六百分，只考了五百也知足了。
　　但是如果能考六百的话，那肯定是更开心。
　　“笨羊，你有对你的身世感到好奇吗？”
　　“好奇嘛，那肯定的，小孩子肯定都想过我是从哪里来这种问题吧。”
　　难道说帮周瑞洋找到身世，让他知道自己从哪里来，他或许会更幸福吗？
　　也对，毕竟有首歌谣唱得好。
　　世上只有妈妈好，有妈的孩子像块宝，投进妈妈的怀抱，幸福享不了。
　　木槿代入自己想了一下，如果她连自己从哪里来的都不知道，确实会有种恐慌感。
　　就算周瑞洋父母大概率对他不好，但至少也能让他对自己的过往有一个了解，不至于是一片空白。
　　木槿觉得自己找到目标了，可能帮周瑞洋找到身世，就能让他找回幸福，万一他的父母又同样期盼他回来，那简直就是双喜临门了。
　　而且她帮助周瑞洋找回幸福，自己还能拿到【化形丹】，甚至连后续的任务都不需要做了。
　　“对了，你家在哪啊？”
　　她打算以后从那个李叔下手，查找周瑞洋的身世。
　　“我家就比较偏远了，在郊区，Q市城北区的王家村，你问这个干嘛？”
　　“等着去你家做做客呗。”
　　“我家可做不了客，我家是农屋，而且家里也穷，没什么拿得出手的东西。”
　　“没关系，斯是陋室惟吾德馨嘛。话说你今天不上课不要紧吗？”她突然发现聊了半天后，都已经八点多了，早就到了上课时间。
　　她本来只是想拖住周瑞洋别回宿舍，但现在看来甚至都耽误他上学了。
　　“我已经让室友给我请假了，毕竟这里有个粘人的病号。”
　　少女嘟起了嘴，红着脸道：“粘人还真是抱歉了啊。”
　　她也想潇洒一些啊，但是如果她不缠住周瑞洋，那可就要面临穿帮的危险。
　　“没事，只要你能快快退烧，那就对得起我这次请假了。”周瑞洋说着更换了下木槿头上的凉毛巾，又去厕所冲洗了一番，重新盖在她的额头上。
　　这时他看到少女的一只小脚从被子里伸了出来，他轻轻握住那带着足环的脚踝，将其塞回了被子里，叮嘱道：“被子要盖好，出汗了也别掀被子，否则会更严重的。”
　　“嗯……”木槿点点头，头上的毛巾冰冰凉凉，但她的心里却暖洋洋的。
　　病人在身体抱恙的同时，心灵也处于脆弱的时期，这时候如果有人肯温柔以待，那将会是如沐春风的温暖。
　　虽然身体难受，但她却很喜欢现在的这种氛围。
　　她望向周瑞洋，好奇道：“笨羊，你为什么这么照顾我？”
　　像周瑞洋这样的钢筋混凝土直男，对女孩子向来是公事公办，不夹一点私货的。
　　但是为什么此时此刻，他却会因为她的一句话连上课都放弃，陪在她身边照顾她呢？
　　周瑞洋正看着手机，听到这话转过了头，兴许是发烧的缘故，少女的脸蛋红润润的，看起来就像诱人的苹果。
　　他沉默了，半晌，才笑道：“因为你比较特殊吧。”
　　“特殊？哪里特殊了？”
　　“感觉特殊吧，而且你和其他女孩不一样，我总觉得你很熟悉，好像在哪里见过似的。”
　　木槿一愣。
　　好像在哪见过，和其他女孩不一样。
　　这些台词，不就是霸总言情小说里男主对女主的惯用话术吗！？
　　木槿也是言情小说常客了，有不少书里，只要女主问男主为什么喜欢她，大部分男主都是这么回答的。
　　“我好像在哪见过你。”
　　“你跟其他女人不一样的。”
　　“真是有趣的女人。”
　　经典台词在木槿大脑里过了一遍后，她慌了。
　　难道说小羊他……
　　对她有意思了吗？
　　PS：推荐婉苏大佬的变嫁文《重生之我的恋爱养成攻略》，纯爱日常甜文哦。




第63章 第六十三章 伤害好兄弟的女人正是她自己
　　木槿有些紧张了。
　　她虽然是给周瑞洋发过好多次福利，但那只是单纯想让周瑞洋“见见世面”，而不是想让他喜欢上自己啊。
　　毕竟叶婉沐是个虚无的人，等到任务变成后，她就会从这个世界上消失的。
　　万一周瑞洋真喜欢上叶婉沐，等到叶婉沐人间蒸发的时候，那岂不是伤害了他的感情吗？
　　伤害好兄弟的女人正是她自己？
　　她可不想有这种怪异的展开啊！
　　不行，看起来她得转变一下思路了，不能再过分白给，让周瑞洋产生错觉了。
　　“怎么了，为什么你的表情这么奇怪？”
　　木槿可能不自知，但周瑞洋可是将她的表情变化完完全全地看在眼里。
　　她先是愣神，紧接着震惊，之后是紧张后怕，最后则变成了一脸凝重。
　　很难想象为什么他的一句话能够让她的表情在短时间内如此丰富。
　　“啊……没什么，我只是觉得有些惊讶，对！惊讶！”
　　“惊讶什么？”
　　“惊讶我在你眼里居然这么特殊啊。”
　　“特殊吗？嗯，可以这么解释吧。”
　　其实真实原因周瑞洋是说不出口的，那就是他潜意识里，还在把叶婉沐当成木槿。
　　就连他自己也不知为什么，他明明已经见到了木槿和叶婉沐同时出现的场景，昨晚他陪着叶婉沐的时候，木槿明明就在宿舍里等他。
　　可即便如此，他在见到叶婉沐时还是有种跟木槿相处的感觉，甚至当叶婉沐出现一些让他感到可疑的行为时，他还是会往木槿那边去靠。
　　而且他觉得木槿如果变成女生，应该也就长这个样子才对。
　　所以说他跟叶婉沐相处，很大程度上是把她当成了木槿。
　　不过这种理由他可不敢告诉叶婉沐，毕竟把人女孩子当成其他人的替代品什么的，也实在是有些伤害别人的自尊。
　　他坚信每个人都是独一无二的。
　　只是周瑞洋不清楚，他认为的“替代品”，正是真品本人。
　　然而木槿可不清楚周瑞洋的想法，当周瑞洋承认她特殊时，她双手捂住小嘴，心一下子就拔凉拔凉的。
　　坏了，难道她真要把自己兄弟给攻略了？
　　一滴冷汗顺着她的额角滑落。
　　而周瑞洋也自然观察到了这个细节，他伸手摸了摸少女的额头，惊道：“居然出汗了啊，那应该是退烧了。”
　　他拿起了桌上的温度计，甩了甩，在看到水银落下后，递给了木槿。
　　“喏，再量量吧。”
　　木槿拿过夹住，五分钟后，周瑞洋看了下温度计，满意地点点头。
　　“嗯，已经低于37度了，你这烧来的快去的也快，再躺会吧，咱们待到中午退房也不迟。”
　　“嗯。”
　　之后二人也是有一搭没一搭的聊着。
　　周瑞洋的感冒药还真是灵，她这一上午的时间，就已经好了不少，除了咳嗽以外，其他的地方已经不难受了。
　　到了中午，两个人离开了青年旅社，这时候到了饭店，于是二人准备在附近简单吃点便饭。
　　木槿被惩罚结束时间是下午两点，而到时候她还可以靠自身的变身加时卡再续上两小时，所以她并不急着离开，一顿午饭还是可以吃的。
　　她没有钱，自然又是周瑞洋掏的银子。
　　他们来到一家比较清净的拉面馆，周瑞洋看了看菜谱，试探道：“老板，小菜免费吃吗？”
　　吧台里的老板看起来四五十岁，裹着白头巾，豹头环眼，虎背熊腰，脸上还有道斜长的刀疤，看起来很是凶悍。
　　他抬眼看了下周瑞洋，低下了头，随口道：“能，只要你不打包。”
　　“好，那来两份牛肉拉面。”
　　“我那份不要香菜。”少女举手道。
　　“你也不吃？”周瑞洋回头。
　　木槿一愣，她马上反应过来自己之前和周瑞洋一起出去时也总是这么提醒他，她挠挠脸蛋，“啊……我不是不吃，只是香菜是发物嘛，我感冒了不能吃。”
　　“也对。”
　　面条还没上来，周瑞洋倒是夹了满满一碟子小菜放在了二人中间。
　　木槿觉得这小菜的量恐怕都比待会要上来的牛肉面要多了，她好奇道：“你夹这么多能吃完吗？”
　　“没问题，中午多吃点，晚上就能节省出一笔花销。”
　　拉面上来后，木槿用筷子挑了挑面，一阵咂舌。
　　这哪里是牛肉拉面，这不是牛沫拉面？
　　这些零碎的肉沫，拼起来都不一定能凑出一片肉来。
　　她翻找了半天，好不容易翻出一片还算完整的肉。
　　她可是忠实的肉食爱好者，即使生病了这一口也不能戒掉。
　　她其实是想吃一盘牛肉的，但鉴于周瑞洋的经济条件，她也只能退而求其次，就吃这一片牛肉满足一下了。
　　就在她准备享用时，筷子到嘴边的一瞬间，她却忽然停住了。
　　【宿主成功领取任务‘爱的赠予’，将自己的牛肉送给周瑞洋，并让他成功吃下，奖励任务进度条0.1%以及神秘奖励，失败将会获得一级惩罚。】
　　少女一愣，怒了。
　　我去，你他Mua搞我啊！
　　就这么一片肉你还要我送出去，老子还想要小羊的那片呢，知不知道要关心病人啊！
　　我才不管什么任务，我就要吃！
　　【本系统很关心，所以特地提醒一下，如果宿主成功赠与，还会成功完成每日的报恩任务。】
　　木槿顿住了，她望着自己眼前的牛肉。
　　自己昨天花了那么久的功夫都没有完成的福利任务，现在只要将这片牛肉送出去就可以做到。
　　这简直就是给她的福利才对。
　　只不过……
　　木槿望着这片牛肉片，它薄如蝉翼，纹路清晰，晶莹剔透，正滴着汤汁，向她发出浓郁且难以抗拒的香气。
　　啊~好舍不得啊！
　　少女在纠结的时候，周瑞洋已经转眼间干掉了大半碗牛肉面，他吃饭相当快，像军人一般训练有素。
　　就在他风卷残云之际，一片牛肉进入了他的视野。
　　他抬眸，发现少女正一脸委屈地看着他。
　　“吃吧。”
　　“什么情况？”
　　“我看你很喜欢吃的样子，这片肉给你吃吧。”
　　“你不吃？”
　　“我不爱吃。”她在说这话的时候嘴巴高高撅起，满眼都是掩盖不住的难过。
　　难道是自己的吃相让她觉得他很饥饿，所以她才把牛肉给他吗？
　　周瑞洋心里一暖，他摆摆手，“没事，这家店的肉给的蛮多的，我已经吃饱了，你吃就好。”
　　“我……我也是啊，我已经吃了好几块了，都已经吃不下了，所以你吃了吧。”少女说着向前一伸筷子。
　　周瑞洋却向后一仰，极限地躲了过去，“不需要，吃那么多肉对身体也没好处。”
　　“我还生病了，吃的多了更不消化呢！”
　　两个人来回僵持着，破有种要打拉锯战的架势。
　　就在战局难破时，一只大手从天而降，用力地拍在了桌子上发出了巨大的声响，把他们两个都吓了一跳。
　　“你们两个！嫌老子给的肉少是吧？”




第64章 第六十四章 交换秘密的挚友
　　二人抬头，发现戴着头巾的老板不知何时来到了他们面前，正用那双圆眼瞪着他们。
　　周瑞洋连忙摆手道：“没有，我们是在开玩笑呢大哥！”
　　“对对，开玩笑的。”木槿缩着脖子，小声附和道。
　　有时候面相凶悍和武艺高强是两个概念，武艺高强不一定会让你恐惧，比如说看起来温和的周瑞洋，但是面相凶悍却会在气场上给予压力。
　　比如说眼前的老板，木槿觉得即使这老板说他吃素信佛，她也会相当然认为他吃的是植物人，信的是南无加特林菩萨。
　　面馆老板喝道：“少来这一套，你当我傻是吧？当着我面说来说去，这要不把你们摆平了，那我还开什么店。”
　　周瑞洋眉头一拧，有些头疼道：“那你要怎么摆平？”
　　他看这个老板的面相就知道肯定是个难缠的对手。
　　“也不难，你们这里还有病号是不，这盘肉你们吃了，出去别说老子这的坏话听见没有！”
　　老板从身后掏出了一小盘牛肉，放在桌子上后便扬长而去，留下二人在座位上大眼瞪小眼的凌乱。
　　最终，木槿还是成功将牛肉片送进了周瑞洋的嘴里，完成了每日任务。
　　毕竟面馆老板又送了他们一份肉，他们两个也不再需要为这一片牛肉而争执不下。
　　面店老板也不是因为生气才送的，他是见这对小情侣推来推去时，觉得这种一无所有的年纪却有着最单纯的浪漫，他很是感动，再加上他听到女孩好像病了，所以想献一点爱心。
　　当然，他不会说话倒是真的，再加上他脸上有一道因为练习切肉不小心划伤的刀疤，所以出去大部分人都很害怕他，觉得他是黑恶势力。
　　店铺冷清也跟这个有很大的关系，这好不容易有一桌客人，还因为他送出的这二两酱牛肉而变得亏了本。
　　一斤酱牛肉就算是市面上至少也得是六七十一斤，这一盘就是十几块钱，而周瑞洋的那两碗面也就12。
　　今天又是亏本的一天。
　　只不过当他们走后，面店老板收拾桌子时，却露出了震惊的神色。
　　因为他在椅子上，居然神奇地“捡”到了一张二十块钱。
　　吃过饭，周瑞洋和木槿分别，回到了学校。
　　一进班里，他就问向郝仁，“我的啾啾昨晚没事吧？”
　　“有事，它昨晚一直在屋里飞来飞去，甚至还开始随地大小便了。”
　　“不是吧，这么严重吗？”周瑞洋有些惊讶。
　　“当然了，话说你小子现在也不装了啊，真就和漂亮妹妹开房去了啊……”
　　郝仁的话已经被周瑞洋自动屏蔽，他在思考木槿的事情。
　　他能理解自己昨天没回来木槿会生气的到处乱飞，但气到拉屎还是不至于的吧。
　　“我还是先回宿舍一趟吧。”周瑞洋猛然起身。
　　说的正起劲的郝仁愣住了，“喂，你下午课也不上了？！”
　　“一会再回来。”
　　他一路飞奔回宿舍，推开了大门。
　　“木槿，我回来了！”
　　他本以为木槿会像往常一样朝他飞来，结果屋里的麻雀却好像受了惊一般，开始在宿舍里扑腾起来。
　　“你在干嘛啊木槿，是在生我的气吗？”
　　周瑞洋觉得有些反常，他仔细观察了一下，顿时惊呆。
　　这只不是木槿！
　　他能认出来木槿的样子，别看木槿看起来像麻雀，但是她身上却有很多跟麻雀不同的细节。
　　比如她眼角底下的黑点，眉头上面有两道白杠，胸口则有一些白色的绒毛，有些像是各类麻雀特点的几何体。
　　而且她长得也比较可爱，比这只要肥美一些。
　　周瑞洋有些慌了，难道说昨天一晚上在这里的都不是木槿？
　　那真的木槿去哪里了？
　　不会又被罗总抓走了，然后玩了一出狸猫换太子吧？
　　周瑞洋心里咯噔一下，他猛地转身，正要夺门而出，身后却传来了耳熟的声音。
　　“小羊，你在干什么！？”
　　他回过头，木槿正站在窗户边上，圆圆的眸子里满是震惊。
　　这家伙不应该在学校吗？怎么会在宿舍里？！
　　他大喜过望，招手道：“木槿，快过来。”
　　木槿想了想，还是听话地飞到了他的手上。
　　周瑞洋轻轻摸了摸木槿的脑袋，也放松了下来，“还好，我还以为你又被抓走了呢。”
　　“我怎么可能会这么轻易被抓走呢，现在市里面正在严打抓鸟的，根本没人敢动手的。”
　　值得一提的是，因为上次周瑞洋帮助杨队打入了捕鸟圈，这些日子已经有大部分捕鸟人被捕，警方为了重树新风，贴出告示，举报捕鸟人还能获得奖赏。
　　恐怕现在Q市里，抓捕捕鸟人的人远比捕鸟人多多了。
　　“没事就好。”周瑞洋顺着木槿的羽毛，好奇地望向了天空，“那这只是谁呢？”
　　“呃，这是我新认识的朋友，我带它来家里玩玩。”
　　木槿本来是想回来然后把这只麻雀叫走，这样就可以无缝衔接。
　　但谁知道周瑞洋这家伙快上课也赶了回来，直接就撞破了他们的交接现场。　
　　“朋友，你都能跟麻雀交朋友了？”
　　“是啊，我学会了它们的语言，叫了一只过来。”
　　“那昨天随地大小便的其实是它了？”
　　木槿一愣，坏了，她忘记普通麻雀是不会去厕所的，而且也控制不了大小便。
　　那就是说昨天这麻雀粪洗302了吗！？
　　该死，这损的是她的形象啊！
　　木槿眼睛转了转，摇摇头，“呃不是，昨天的是我，它是今天刚过来的，我吃坏肚子了，一时没憋住……”
　　她必须得承认昨天的麻雀是她，因为如果不是她，那昨天的宿舍就要出现两只麻雀才算合理。
　　呜呜呜……
　　在好兄弟面前承认自己随地大小便什么的，也太羞耻了吧。
　　周瑞洋嘴巴一抽，但很快恢复了平静，他垂眸思索了一下，揉了揉木槿的脑袋，笑道：“哎呀，没关系啦，憋不住走火这种情况不是每个人都会经历的吗？”
　　“那我也觉得很……咦？每个人？”木槿一怔，她的眼眸渐渐浮上惊恐，“不会你也……”
　　“嘘，这样我们就是交换过秘密的挚友了哦！”周瑞洋说着伸出手指，仿佛是在做约定的刻印。
　　一滴冷汗从木槿脸上滑下，她伸出翅膀，跟周瑞洋简单碰了一下。
　　牙白，总感觉她好像得知了什么不得了的事情啊。
　　“行，既然你安全了那我就放心了，要跟我一起去学校吗？”
　　“嗯……不了，我还有事要做，我最近认识了不少鸟儿朋友，我去跟它们玩去了，咳咳！”
　　小麻雀说着突然咳嗽了两声。
　　周瑞洋眉头一皱，“你感冒了？”
　　“没有，我这是新学的鸟类朋友的叫声啦。”
　　“你这个鸟类朋友……不会是球球企鹅吧？”
　　“……”




第65章 第六十五章 佛系的大三学生
　　下午，在上课之前，辅导员从外面走了进来。
　　“同学们，最近学校要举办蒙面塑料棒对抗比赛，要求每个班至少有两名同学参赛，咱们班有没有自愿报名的？”
　　蒙面塑料棒对抗比赛，这是个听起来复杂但玩起来很有趣的事情。
　　简单来说就是两个同学蒙上眼睛，然后靠塑料棒互相殴打，短时间谁打中对方的次数最多，谁就可以获胜。
　　只可惜这么有趣的比赛，在辅导员问完后，班里却一副死气沉沉，根本没人应声。
　　因为这个游戏虽然好玩，但他们却觉得很傻气，而且出力不讨好。
　　大三的学生，明明还是青春年少的时节，但是大多却只剩下麻木的躯壳而没有了当年的热血，变得佛系而慵懒。
　　问他们为什么，他们就会深叹口气，然后沉重的回答.
　　“老了啊。”
　　身体还没有变老，但心却老了。
　　不过辅导员并没有过于激动，他推了推眼镜，嘴角露出一丝得意的笑容。
　　身为一个资历颇深的辅导员，他早就预判到了这种情况。
　　他轻叹口气，“看来大家都不愿意参加呢，但我们又必须要选出两个人来，这样吧，我把机会给大家，你们来推选出两个人来怎么样？”
　　经过他多年的实践，他发现这个办法在这种情况下是很管用的。
　　因为有很多同学不是不想参加，而是含蓄的不好意思主动举手，而这时候同学的推荐就好像是一种无形的推崇，让他有种不好拒绝的满足。
　　比如说一个肌肉很大的健身大佬，在老师选择拔河比赛报名时，他往往不会主动去站起来，而是要让同学介绍他，他才会“不情愿”的起身，选择加入。
　　而他的提议，也确实激起了班级的浪花。
　　“我选吴浩！”第一排的姜凯举手道。
　　“滚犊子，我选姜凯！”
　　“我选郭贺伟！”
　　“我选萧炎！”
　　“我选路飞！”
　　辅导员眉头一皱，敲了敲桌子，“停，怎么越扯越远了，只能是咱班的同学，其他班的不行！来吧，呼声最高的两个我就直接把名字写进去了。”
　　此话一出，班里却瞬间陷入了沉默。
　　他们这沉默可不是巧合，而是经过慎重的思考与分析出现的默契行为。
　　大家都不傻，他们知道一旦喊了其他同学的名字，那么那个同学势必会再来喊他的名字，万一其他人不说话，到时候就是纯纯的互相伤害了。
　　正所谓枪打出头鸟，所以谁都不愿意开这个头。
　　辅导员眼睛一眯，“看来大家没有推荐啊，好吧，那我就从花名册随机抽选两个人了。”
　　趴在桌上的郝仁顿时暗叫不好。
　　他们这个年龄段的，最烦的就是随机挑选。
　　没挑到他们还好，但如果挑到他们，到时候可就没办法洗脱。
　　而郝仁这个人恰巧有一个特点，那就是只要有什么随机的事情，最后的结果往往都会落到他头上。
　　说是随机挑选，但他总感觉是老师故意的一样。
　　其实也不能怪他，要怪只能怪他父母，毕竟他这个名字老师看一眼就被吸引了注意力，哪里还有不叫他的道理呢。
　　所以为了避免成为这一次，他必须要想出个办法应对。
　　他巡视了一圈班里，眼神一亮，举起手道：“老师，我有提议人选！”
　　“哦？说来听听。”
　　“周瑞洋和木槿，我觉得他两可以去。”
　　他们两个人正好不在，就算提了他们的名字，他们也是不会做出回应的，而他这一提也算是打开了局面，同学们应该不会有人恩将仇报再提他的名字了。
　　“对，我们同意！”果然，同学们都附和起来。
　　辅导员看着空位，纳闷道：“对啊，周瑞洋去哪了？”
　　“他有事回宿舍了，一会就回来。”
　　“行，那就算他一个，但是木槿可不行，他请了长假，是没办法参加的，所以还需要再选一个。”
　　太好了！
　　郝仁看了同学们一眼。
　　靠着出卖兄弟，两个名额他已经帮忙解决掉一个了，剩下的就看你们的了啊！
　　同学们也用眼神回馈了郝仁。
　　你是个好人！放心，肯定不选你！
　　就在郝仁以为这波稳了时，辅导员却拿着笔敲了敲花名册，笑道：“既然缺了一个，你又正好跟周瑞洋是室友，那就正好你俩去吧，郝仁。”
　　“啊这……”
　　······
　　“什么？蒙面塑料棒对抗比赛？那是什么东西？”
　　下午回到教室，周瑞洋就莫名其妙地被选为奇怪项目的选手。
　　“我也不知道啊洋哥，但是辅导员是要这么说的，还指名道姓要你参加呢！说你运动能力强。”郝仁干笑道。
　　他可不能告诉周瑞洋是他出卖的对方。
　　“行吧，什么时候比？”既然成为了被辅导员选中的孩子，那周瑞洋也只能恭敬不如从命了。
　　“今天下午四点半。”
　　转眼间就到了下午四点半，他们整个班级都在辅导员的带领下来到了大操场上。
　　周瑞洋和郝仁报完名回来，同学们正在热聊着。
　　“我去，那边已经开始热身比赛了，哈哈哈好沙雕啊。”孟宪勇指着远处那对互相与空气斗争的同学道。
　　“是啊，这笨比比赛是谁发明的，居然还想要我们参加，幸好我们机智。”有同学附和道。
　　“就是，猪比才参加！”
　　郝仁：“你们够了啊！这里哪有猪比，只有两个霉比罢了！”
　　“奇怪啊郝仁，辅导员让我上是因为我运动能力强，那让你上是为什么？”周瑞洋发现了盲点。
　　“啊这个嘛……可能是觉得我有主角光环吧。”
　　就在他憋屈时，一个响亮带有回声的声音传来。
　　“OK兄弟们，全体目标向我看齐！”
　　所有人的目光都被吸引了过去，只见一个拿着喇叭的老师站在操场中央，对着他们喊道：
　　“我们的蒙面塑料棒对抗比赛马上就要开始了，规则很简单，在一分半的时间里谁打中对方次数多谁就会获胜。”
　　“这一次是全系级别的运动赛，参赛学生大概有五十多人，我们待会要经历初赛，复赛和决赛三个赛制淘汰，而冠军将会获得我们的特质塑料棒以及五百元现金大奖！”
　　“五百！？”




第66章 第六十六章 成功就是要靠自己的努力才会有意义
　　“什么，居然有现金！？郝仁，我们换换吧！求求你了！你看我这身材不就是当蒙面塑料棒选手的料吗！”孟宪勇一把抱住郝仁大喊道。
　　“是个屁啊，你这身材才最容易被打到好吗！刚才是谁在逼逼赖赖的，老子才不换呢！”郝仁喜上眉梢。
　　这可真是峰回路转，没想到拿了冠军居然还有奖励。
　　而周瑞洋更是兴奋了，他找了个没人的地方，开始做起热身运动，放松筋骨。
　　“看起来你很认真啊，小羊。”木槿从他的口袋里钻出脑袋好奇道。
　　“是啊，白给的钱我可要抓住。”
　　这五百块简直就是从天而降，那他可得好好抓住才行。
　　“欸，你很自信啊。”
　　“虽说这个运动我没接触过，但只要是运动类的项目，我应该不会输才是。”
　　“那我躲进口袋里，帮你看着对方动向怎么样，这样我们绝对无敌。”
　　“听起来是不错呢，但是我拒绝。”
　　“为什么？！”木槿傻了，她可是绝对不会被检测出来的完美脚本，如果想赢这家伙没有不用的道理才对。
　　“不知道你有没有听过这么一句话。”
　　“什么？”
　　“成功就是要靠自己的努力才会有意义。”
　　“少在这装什么哲学大师，你只是怕老子跟你平分这五百块是吧！”
　　“是。”
　　名单统计完毕，比赛也要正式开始了。
　　周瑞洋把木槿扔上了天后，就被安排进了第四比赛场地。
　　整个大操场如今都已经变成了比赛场地，看起来也是声势浩大。
　　他和一个不认识的其他班同学PK，对方看了他一眼，惊道：“你不是计算机二班的那个有个看似没有存在感实际上却开着林肯上学，坐拥一名棕发美少女的人生赢家周瑞洋吗？！”
　　“要不要加这么多前缀啊。”周瑞洋一脸黑线，“话说你是怎么认识我的？”
　　“你说呢，你这么张扬不就是想被人认识吗？”同学表情阴霾了一阵，随后不屑地笑了起来，“你这个家伙，昨天和那么漂亮的女孩开房，今天一定是虚的站都站不稳了吧，那就别怪我棒下无情了！”
　　“谁说开房第二天就一定会虚啊，等等，你怎么知道我昨天开房了？”周瑞洋好像突然感觉有哪里不太对。
　　“你还装！昨天你对象都用你的手机发朋友圈炫耀了，整个系都知道了，你今天又在装无辜的是吗！”
　　什么？！
　　她昨天又在捣什么乱？
　　周瑞洋刚想要拿手机查看一番，这时一旁的裁判却道：“好了，双方戴上眼罩，开始比赛！”
　　没办法，周瑞洋只好放下手机，戴上了黑色的眼罩，拿起塑料棒进入了赛场。
　　眼罩的材质非常严实，即使是在白天底下，也是看不到一点光的痕迹。
　　“计时开始！”
　　从左边一阵劲风传来，周瑞洋连忙动身，一个侧翻朝另一边逃去。
　　他虽然看不到对方，但他猜测对方的进攻大概率是从上到下的顺劈，或者是横扫，不管是哪种，他的滚地翻都是最有效的躲避方式。
　　在滚了一圈后时，周瑞洋手中的棒子也横向进行着挥动，只听“啪”的一声，对方就传来一声“卧槽”。
　　这一声“卧槽”顿时让周瑞洋确定了他的方位，在落地后他迅速追击，手中的塑料棒像软剑一般舞了起来，连打在对方身上。
　　他玩这个游戏很有经验，一般再打几下之后就会进行一次翻滚改变自己的位置，虽说他看不到，从裁判的惊呼声中，他知道自己应该极限躲过了对方好几次进攻。
　　“时间到，周瑞洋打中五十一下，孙元打中两下，周瑞洋获胜！”
　　周瑞洋摘下面罩，面无表情地离开了赛场。
　　在他眼里，这本来就是一场稳赢的比赛。
　　郝仁也是赢下了比赛，他虽然不怎么运动，但是他在网上看不过不少这样比赛的视频，也从里面学到了一些实用小技巧。
　　比赛是两两淘汰制，之后又经过了四场淘汰赛，周瑞洋都毫无意外地晋级，成功来到了四强半决赛。
　　来到等候区，郝仁一脸难过道：“可恶啊洋哥，我在八强赛被.干掉了！那个家伙就好像长了眼一样，我一下都没打中他啊！”
　　周瑞洋拍了拍他的肩膀，“应该的应该的。”
　　“你他妈这是什么安慰词！？”
　　就在二人闲聊时，戴着金框眼镜的金文彬来到他面前，冷笑道：“你就是周瑞洋？果然够强，但很可惜如果遇上我的话，你会输得很惨！不信我们打个赌。”
　　金文彬就是那个曾被木槿装哑巴骗了的男人，当少女戏耍他之后奔向了周瑞洋的怀抱时，他的心灵就受到了致命打击，从此对周瑞洋怀恨在心。
　　周瑞洋抬头看了眼金文彬，转头问道郝仁。
　　“这人谁啊？”
　　“你他妈的！”金文彬当场破防，“你给老子等着！”
　　说着他气哄哄的离开了。
　　郝仁这时补充道：“洋哥，就是他刚才跟我打的，他玩这个很厉害，我一下都没打到他！”
　　休息一阵后，裁判又开始第二轮半决赛分组。
　　而不知是不是命运的安排，这一次周瑞洋还真的和金文彬一组。
　　金文彬大笑道：“哈哈哈，本来想决赛再收拾你的，没想到这么快就跟你碰上了，不要担心，我会让你死的很痛快的。”
　　周瑞洋看了下赛制，现在已经是半决赛，打完这次后才是决赛。
　　他轻叹口气，“哎，还要再打一局才能拿奖金吗？”
　　“你他妈已经默认赢我了吗！？”
　　周瑞洋没有回话，只是戴上了眼罩，拿过放在地上的塑料棒，走进了场地。
　　金文彬气得直咬牙，他忽然笑了起来。
　　你马上就要为你的猖狂付出代价!
　　“比赛开始！”
　　周瑞洋闭上眼睛，感知着周围的动向，不一会，从右边传来一阵气流的涌动。
　　他像刚才一样做了个空翻，想要故技重施，然而在他翻滚的时候，塑料棒就结结实实打在了他的身上。
　　怎么会？！
　　难道他既不是顺劈也不是横扫，而是上挑吗？
　　周瑞洋有些惊讶，但他并不慌，因为这一击也让他知道了对方的位置，他连忙连忙挥出了棒子进行极速反击。
　　然而这一棒子除了空气之外，却什么也没打到。
　　“哦呦，厉害啊，居然跳起来躲开了？！”解说裁判发出惊叹。
　　什么？跳起来了？
　　这家伙猜到他下一步的行动了吗？
　　对方在躲开后，传来一阵急促的脚步声。
　　“哦？这家伙打算拖时间，他准备见好就收！”解说裁判咂舌道：“啊……虽然不是很地道，但是确实是合理利用了规则呢。”
　　拖时间？！
　　周瑞洋一惊，他凭着感官大概猜测出对方的位置，开始疯狂追击。
　　只可惜对方的行动也很敏捷，他明明感觉对方就在附近，但是却一次都没有打到。
　　“时间到，金文彬命中一次，周瑞洋零次，金文彬晋级决赛！”
　　摘下面罩后，映入眼帘的，是金文彬那张得意的脸。
　　“我说了，你肯定不是我的对手！”
　　周瑞洋没有说话，只是默默地盯着他。
　　半晌，他沉声道：
　　“你作弊。”
　　PS：感谢大家的支持，本书下周就要上架，由于作者最近要存稿，所以要单更一个周左右，之后会全部补偿回来的，希望大家以后也多多支持！




第67章 第六十七章 作弊是会上瘾的
　　周瑞洋的话让在场所有人都是一愣。
　　金文彬眼睛一瞪，他看了看左右的人，大声道：“作弊？你在说什么，我可没有作弊！你这家伙可别玩不起啊。”
　　“我很玩得起，而且也很清楚你是在作弊。”
　　“那你说说，我怎么作弊了？”
　　“你其实能看见我，对吧？”
　　金文彬表情一怔，“你胡说什么！”
　　周瑞洋嘴角微扬，耸了耸肩。
　　“我可没胡说，且不说你那精准的打击和极限的走位，就说你刚才逃跑的行为吧，我们的场地并不是无限大，总共就只有三四十个平方的大小，而你刚才一直在逃跑，却连边界都没有出，人在蒙上眼睛时是没有方向感的，就算是训练有素的特种兵，在看不见的情况下他也会偏离方向以及估错距离，而你却能在这小小的场地里来去自如，甚至还能躲避我的攻击，你难道不觉得不合理吗？”
　　“那是因为你输了，所以你觉得一切都不合理，说别人作弊，实际只是你自己玩不起的表现罢了，这里这么多裁判和同学们盯着，你觉得我能把眼罩摘下来跟你玩阴的吗？”金文彬淡定回击道。
　　“那你把眼罩拿来我看看。”
　　“抱歉，我的眼罩已经还给裁判了，你去找裁判检查吧。”
　　两个裁判一愣，这两个裁判一个高瘦一个矮胖，都是他们系里的老师，高个的那个问道：“他刚才的眼罩呢？”
　　“在这呢。”矮胖老师从口袋里掏出了眼罩递给了高个老师。
　　高个老师戴上看了看，又把它交给周瑞洋。
　　“周瑞洋，你戴上看看，确实是什么都看不到。”
　　周瑞洋戴上后，把它摘了下来还了回去，默默地转身离开。
　　这面罩确实是不透光的，但是这并不代表金文彬就没有作弊。
　　因为那个老师的口袋里，肯定不止一个面罩。
　　所以说其实这个老师正是金文彬的同伙，既然是同伙，那他也就百口莫辩了。
　　那个有问题的面罩，肯定早就让老师藏起来了，而他们又不能因为这么一个游戏性质的比赛就去搜老师的身。
　　三思过后，周瑞洋觉得只能不了了之。
　　望着他的背影，金文彬的唇角勾起，露出淡淡得逞的笑容。
　　周瑞洋猜得不错，那个裁判正是他花钱收买的老师，而他也确实作弊了，他的那个眼罩是能透光的，虽然看不到细节，但是能够清楚看到对方的位置。
　　当然，他倒不是为了那点奖金，因为他收买老师的钱就已经超过奖金了。
　　他之所以要来参加这个比赛，是因为他在追系里的一个妹子，那个妹子已经被攻略的差不多了，只是碍于矜持，便同他说，只要他能拿到这个冠军，她就答应他的追求。
　　所以说这个比赛只是他用来泡妞的一种手段而已，只是恰好遇上了这个让他感觉不爽的周瑞洋，顺便羞辱一下他。
　　周瑞洋，你还是太年轻了，这个世界上作弊的事情太多了，但只要你有能力，那就不会被发现。
　　只要没被发现……
　　那就不算。
　　周瑞洋离开时，还听到金文彬班里同学的小声BB。
　　“明明是自己不行，还污蔑别人作弊，真是搞笑。”
　　“哎，玩不起的人太多了。”
　　“就该让彬哥多打他几下。”
　　周瑞洋没有理会这些流言蜚语，径直走出了赛场。
　　他倒不怪这些人，因为他们都只是一些不明真相的围观群众，但事情真相没有浮出水面时，大家都会下意识地支持自己认识的人。
　　“小羊！”木槿从天上飞了下来，落在了他的肩膀上，“那个人是作弊的吗？”
　　她在天上看得很清楚，她起初也疑惑那个金文彬怎么这么厉害，周瑞洋一提醒她才恍然大悟。
　　“是。”
　　“可恶，这不得好好教育他！”小麻雀张了张翅膀，目露凶光。
　　“没什么必要，一个小比赛而已，既然他想赢，那就让他赢好了，我正好回宿舍。”周瑞洋摊摊手，一脸的无所谓。
　　“怎么可以这样！你能咽的下这口气吗！？”
　　周瑞洋有些好笑，他伸手逗了逗木槿的下巴，揉着她圆圆的脑袋，解释道：“我又没生气，为何咽不下？”
　　“你！对，忘了你是个受气包，你不生气我生气，我要找他的麻烦去！”木槿说着双脚一蹬，飞向了天空。
　　“你去哪？”
　　“去找一个能帮我报复他的人！”
　　木槿躲到附近教学楼的厕所，再度变成了叶婉沐。
　　实不相瞒木槿要找的人，正是她自己。
　　她可不像小羊那样脾气好，她在知道对方有可恶行径时，是一定要揭穿才肯痛快的。
　　但是她一只小麻雀肯定是什么也做不了的，所以她需要用叶婉沐的身份前去揭穿。
　　比赛马上就要开始，她必须要抓紧时间才行。
　　······
　　“时间结束，魏成霞13次，田大力3次。”
　　谁也没想到，最终的决赛居然是一个女生对阵金文彬。
　　大家因为看魏成霞是女生，也都不好意思动手，而魏成霞又是个比较疯癫的女孩，所以居然真的一路过关斩将来到了决赛。
　　裁判看了看手表，大声道：“休息五分钟，我们的决赛就开始！”
　　不远处的金文彬看到这组是女生胜出后，更是哈哈大笑，他搂了搂自己身旁的女孩，得意道：“看起来这次我肯定是冠军了，你是非答应不可了。”
　　“讨厌，等你拿了再说嘛。”少女锤了金文彬一下，满面娇羞。
　　五分钟很快就过去了，裁判喊道：“两位上场吧。”
　　金文彬拿起地上的塑料棒走进了比赛场地，但是他的对手却迟迟未到。
　　“怎么回事，魏成霞呢？”矮个裁判抱着胸，有些不耐烦。
　　场外有同学举手道：“老师，魏成霞说她去趟厕所！”
　　“不是说了五分钟吗？再不来可就取消资格了啊！”
　　高个裁判拍拍他，“女生上厕所久一点也可以理解，等等吧。”
　　约莫两三分钟后，魏成霞带着塑料棒从远处跑了过来。
　　矮个裁判一愣，“魏成霞，你怎么打扮成这样？”
　　此时魏成霞戴着帽子口罩，将自己脸包的严严实实，跟刚才那个泼辣的女生完全判若两人。
　　要不是她穿着魏成霞的衣服，裁判还真不敢认。
　　“刚才出汗太多了，我想捂严实点怕感冒了！”少女声音闷闷的。
　　“行吧，赶紧进去。”
　　“哎！”少女蒙上眼睛，进了场地。
　　金文彬一脸不屑，他甚至都觉得自己这个作弊面罩很多余，靠他的真实水平就能拿下这次比赛。
　　但他却并没有这么做，因为作弊这种事情是有快.感的，他靠着作弊获得了自己不应该有的力量，会让他变得越发虚荣。
　　而虚荣心一旦爆表，作弊者就很难正视真正的自己了。
　　比赛开始，金文彬便挥舞着塑料棒，步伐看似凌乱，实际在不断地往少女那边靠近着。
　　他不能演的太假，至少需要稍微意思一下，别让观众看出来。
　　当他靠近时，少女就好像有了预感一般，迅速动身逃离。
　　嗯？她感应到我了？
　　金文彬有些惊讶，他继续追击，但每次要靠近少女两米之内时，对方就好似察觉一般，溜之大吉。
　　可恶，这个家伙也作弊了吗？！怎么感觉这么准？
　　时间一分一秒的流逝，近一分钟过去，双方还没有打中过对方一次。
　　台下的观众们都看呆了。
　　这两个人怎么都跟开了透视外挂一样？一个就能精准索敌，另一个则好像有了见闻色霸气。
　　这就是决赛的含金量吗？
　　眼见时间不够，金文彬有些着急了，他也顾不得伪装，开始直奔少女，手中的塑料棒开始转起了圈。
　　少女则疯狂躲避着，但不再伪装的金文彬是能清楚地看到少女的动向，他预判了少女接下来要逃向的位置，塑料棒提前打了过去，正准对方身体。
　　“打中了！彬哥牛啊！”围观学生叫道。
　　金文彬眼睛一亮，你不是能跑吗？现在换我跑了！
　　他又打算进行拖延战术，一直拖到比赛时间结束。
　　少女被打中后本能地去寻找对方，但是金文彬却一直围着场地转圈躲闪，跟少女保持着十分安全的距离。
　　“还有十秒结束！”矮个裁判看了眼手表，大声喊道。
　　“要赢了！我们是冠军！”金文彬的同学都欢呼起来，而魏成霞那边则死气沉沉。
　　“哎呀，时间要到了，看起来需要用大招才行了。”少女停了下来，她将塑料棒放在腰间，做出一副要拔剑的姿势。
　　“哈哈哈，这是哪来的中二少女啊？”
　　“这是来搞笑的吧。”
　　不仅是场外的同学，就连金文彬嘴角开始缓缓上扬。
　　没用的。
　　虽然比赛还没结束，但胜负已然分出。
　　然而他的嘴角还没弯到顶峰，嘴巴就忽然张开到堪称夸张的大小。
　　不仅是他，就连底下欢呼的同学们，此刻也都没了动静，两个裁判的脸上也都被惊讶覆盖。
　　只见那蒙面少女，以一副拔剑的姿势，从那个宽大的塑料棒里掏出了什么东西。
　　定睛一看，那居然是根结实的高尔夫球棒！




第68章 第六十八章 高冷与憨批并存的女神
　　这根球棒掏出后，全场都哗然了。
　　他们都以为这个女孩是在中二，但谁知道她居然掏出真家伙来了！
　　“受死吧！”
　　少女大喊了一声，便挥着棒子朝金文彬的大致方向跑来，开始进行无差别进攻。
　　金文彬的脸上更是慌张了。
　　开玩笑，这塑料棒跟高尔夫球棒虽说都叫棒子，但实际上那可是天差地别，要是被这棒子打在身上，那绝对是要歇菜的！
　　而且人在看不见的时候是掌握不好自己的力道和轨迹的，万一他躲闪不及被她直接打到脑袋，都有可能直接归西的。
　　周围人可能只是震惊，而身为当事者，他不仅震惊，更多的是一种恐慌。
　　他吓得连退了几步，对着裁判大叫道：“喂，这不制止她，她都拿球棒了，这是作弊啊！”
　　虽说他也作弊了，但他只是想赢，可没想害命啊！
　　两个裁判这才从惊愕当中恢复，矮个裁判大喝道：“那个女生，你在干什么，放下武器！你已经被取消资格了。”
　　少女还在努力挥舞着棒子击打着空气，一听此话她惊讶道：“为什么要取消我的资格？”
　　“废话，你看看你拿的什么！你非要把友谊第一的比赛上升到安全第一是吧！”
　　高个裁判这时也附和道：“是的，我们这里是有规则的，比赛必须要用我们提供的眼罩和塑料棒，否则都是作弊行为，这位同学，你已经输了。”
　　啊……得救了。
　　金文彬松了口气，谁知少女素手一指，指着他道：“那他也一直在作弊，为什么你们不说他呢？”
　　什么？！
　　金文彬眼睛一瞪，纳闷道：他的演技就这么差吗，已经连续两个人说他作弊了。
　　矮个裁判大喊道：“你这个同学，自己作弊就算了，还说人家作弊，这种事可是要拿出证据的！”
　　同学们也在帮腔。
　　“对，要拿证据！”
　　“你这女人自己作弊还想诬陷别人，恶不恶心！”
　　金文彬将眼罩摘下，笑道：“大家也别太针对她，抛开作弊不谈，这其实还是场很激烈的比赛。”
　　他趁着说话时将眼罩偷偷放进自己的口袋，以便调包，到时候肯定是矮个裁判来收他的眼罩，只要和矮个裁判打个配合，就可以瞒天过海了。
　　没有打好关系的作弊那都是愚蠢的！
　　金文彬丝毫不慌，他觉得自己的计划是万无一失的。
　　但少女的下一句话，却让他时所未料。
　　“我有证据！”
　　高个裁判怀疑道：“有证据，哪来的证据？你不会也要调查眼罩吧，刚才我们已经查过了。”
　　“不需要调查，他刚才自己已经自爆了！”少女回答的铿锵有力。
　　高个裁判有些好笑，“你说说，他怎么自爆了。”
　　“刚才我掏出高尔夫球棒的时候，他刚才在呼救。”
　　矮个裁判怒道：“废话，你都要杀人了，还不允许人呼救？”
　　“不对哦。”少女摇了摇手指，“你们想想，他刚才是在什么情况下开始呼救的？”
　　“那当然是在生命受到威胁的情况下了！”矮个裁判毫不犹豫回答。
　　高个裁判却突然皱起眉头，“不对，老高，刚才金文彬说她拿球棒的时候，是不是戴着眼罩的？”
　　矮个裁判僵住了，半晌，他才硬着头皮道：“不是吧，老艾，你是不是记错了？”
　　“没记错，他应该就是戴着眼罩说的，奇怪，既然他戴着眼罩那应该是完全看不见才对，怎么会看到对方拿着的是球棒而不是塑料棒呢？”
　　听到艾老师的分析，少女藏在口罩下的唇角这才弯了起来。
　　终于发现了啊笨蛋。
　　上场的并不是魏成霞，而是木槿。
　　她找到魏成霞，以当前十分火热的老陈裁缝铺一件订制衣服的条件，换取到了上场资格。
　　然而在上场前，木槿也在思索该怎么揭穿这个家伙的作弊行为。
　　直面揭穿肯定是不可能的，他有内应，在没有证据的情况两个人一旦打起掩护，是很容易就糊弄过去的。
　　所以她必须要找一个契机让对方主动自爆。
　　思来想去，她将高尔夫球棒藏在了塑料棒里面，并带上了场。
　　既然对方能看见她的动作，那就一定会看到她手里的高尔夫球棒。
　　只要是正常人，在看到对方拿着如此危险的物品，一定会紧张到呼救，而那个时候……
　　就是他自爆的时刻。
　　艾老师思索一番，走上前对金文彬道：“你的眼罩，拿出来我看一下。”
　　“啊这……”
　　金文彬可没想到居然是高个裁判艾老师过来检查，艾老师可是个刚正不阿的人，如果让他发现了，那是绝对不会通融的。
　　不过还好，他还有办法。
　　“等一下艾老师，我这就拿。”金文彬掏着口袋，将黑色的眼罩从口袋掏出递给了艾老师。
　　艾老师拿着戴了一下，“奇怪，这个好像看不见啊。”
　　“是啊，我刚才一直看不见，是那些同学的话提醒了我而已。”金文彬讪笑着回应着。
　　就在这时，少女的声音在他耳边响起。
　　“欸？那这是什么？”
　　金文彬猛地转头，这时他才发现少女居然不知何时窜到了他的身后，两根手指从他口袋里夹出了另一个眼罩。
　　纳尼！？
　　她什么时候到他身后的！？
　　“嗯？口袋里还有一个？”艾老师拿过少女的眼罩，戴上之后，他的眼睛陡然瞪大。
　　“这个眼罩果然有问题！”
　　金文彬嘴角哆嗦，仍挣扎道：“是……是她放的！是她诬陷我偷偷放进我口袋里的！”
　　“哎，幸好我技高一筹，早就预料到你会这么说。”少女说着拿出另一只手上的手机，“真抱歉，我刚才全程录着像呢。”
　　“欸？”
　　······
　　在她千层饼的算计下，最终金文彬是无话可说被正义执行。
　　在将其制裁后，为了避免金文彬去找魏成霞的麻烦，木槿主动摘下了帽子和口罩，暴露了自己的身份。
　　当她那头棕发出现后，在场不少同学都认出了她。
　　“啊！是那个给裁缝铺代言的神秘千金小姐！”
　　“我也认识她，我还有她的Cos照片呢！”
　　“原来是漂亮妹妹，我相信漂亮妹妹是正义的，美貌是不会骗人的！”
　　“原来魏成霞就是千金小姐吗？真没想到啊。”
　　“你他妈什么脑子，这很明显是换人了吧！”
　　之后木槿和金文彬都因为作弊而取消了资格，而木槿也没有继续逗留的必要，于是在众目睽睽之下，潇洒离去。
　　因为后面跟她的关系不大了，她已经看到金文彬被批评时那张黑脸，同学们对他的震惊以及失望，甚至好像还因为没拿到第一丢了女朋友，让他的人设彻底崩塌。
　　人设崩塌可是一件相当痛苦的事情，为什么会有那么多人在社死后会玉玉和紫砂，就是因为他们无法接受自己那个已经在别人面前崩塌且无法扭转的印象。
　　以后熟人再与他交谈，都会有种莫名的别扭存在。
　　在她离开时，有几个同学想加她的VX，她摆摆手笑道：“抱歉，我这次没带手机，拜拜啦。”
　　说着，她就像一只灵动的燕子，飞也似的消失在操场上。
　　但她好像忘记了她刚才还在用手机录像，这也让顿时大家明白了。
　　这是个高冷与憨批并存的女神。
　　······
　　“混蛋！原来又是这个小妞！”
　　宿舍里，金文彬气的将玻璃杯怒摔在地上，碎成了玻璃渣。
　　“彬哥你这是做什么？”小弟问道。
　　“你眼瞎，看不出我在生气吗！”当发现搞自己的居然是之前的棕发少女，金文彬可是肺都气炸。
　　“看是看出来了，可你摔我杯子干什么？”
　　“哦，摔错了，不好意思。”金文彬咬着牙道：“这个小妞，老子非要让她好看不可。”
　　“彬哥，既然你打算怎么做？”金文彬的小弟问道。
　　“怎么处理？当然是揍她一顿，让她哭着道歉！”金文彬咬牙切齿地回应。
　　“那可不行啊，现在这年头，动手那可是要出大问题的，而且那个女孩好像还是什么千金小姐，你要是真动了手，那她家里肯定不能善罢甘休的。”
　　金文彬眉头皱起，“那你说怎么办？”
　　“彬哥你反正只是想看那姑娘哭着求饶是吧，那我们可以这样……”小弟说着在金文彬耳边耳语了一阵。
　　金文彬有些怀疑，“这样行吗？”
　　“应该行吧。”
　　“应该？”
　　“啊不，肯定行！”




第69章 第六十九章 只想着赢的人往往都是输家
　　302宿舍，郝仁拿出手机看了眼消息，震惊道：“我去洋哥你知道吗，那个金文彬已经被揭穿作弊了。”
　　“哦是吗？”周瑞洋淡然回答。
　　“你知道是谁搞的嘛。”
　　“是谁都行吧。”他并没有什么好奇心，他已经被淘汰了，即使对方被发现也跟他关系不大了。
　　“是你女朋友叶婉沐啊，她伪装成参赛选手，当场指认出对方作弊，然后潇洒离去。”
　　“哦，叶婉沐吗？”
　　“嗯？你怎么一点都不惊讶？”
　　“没什么好惊讶的，总要有人揭穿他，是谁都可以。”
　　见周瑞洋如此淡定，一旁悄悄观察的木槿反倒是有些纳闷。
　　她还以为周瑞洋会问她是不是她找的叶婉沐，为此她还特地准备了一套说辞，不过对方居然一点都不好奇。
　　这不是白让她做功课了吗？
　　第二天，木槿仍像往常一样，跟着周瑞洋去了学校。
　　虽说木槿已经知道周瑞洋老家的地点，可以去找他李叔打听周瑞洋的身世，但木槿有蛮严重的拖延症，再加上那个地方来回也实在是不便，衡量再三，她还是觉得先留在周瑞洋身边做每日任务比较稳妥。
　　上课前，辅导员进来道：“因为昨天塑料棒对抗赛决赛双方都进行了作弊，所以系里面决定进行重赛，由四强的剩下两名同学，也就是周瑞洋和田大力，再次进行冠军争夺。比赛时间定为今天下午。”
　　在上午上课的时候，班里同学就已经开始恭喜周瑞洋要拿到五百块奖金了。
　　毕竟周瑞洋的实力他们也都见识过，对付那个人恐怕是简简单单。
　　下午刚上课，郝仁对周瑞洋道：“洋哥，今天决赛，你能不能让你女朋友来当啦啦队啊？”
　　“为什么？”
　　“姜凯那家伙今天跟我打赌，说今天你跟你那个女朋友是假的，他觉得跟那样的美少女开房，一晚上起码也得四五次才能罢休，但你第二天还能这么敏捷矫健，所以很不合理。
　　我跟他说那是我洋哥天赋异禀，一次就能顶他一百次，但他很倔强，说除非你今天能让她给你当啦啦队，否则他是绝对不信的。”
　　郝仁本以为周瑞洋会义愤填膺，结果他却点点头。
　　“太好了，终于有人不信了。”
　　“你为什么一脸欣慰啊？”
　　“因为我一直强调我们不是情侣却没人信我，如今有人信了难道不该欣慰吗？”
　　“你们真不是情侣？可是你们都去开房睡一起了啊！”郝仁捂着嘴，“难道你们真的只是交易关系？只进入她的身体不干涉她的生活！？”
　　“开房就一定要做些什么吗？咱俩还是室友呢，那你的皮燕是不是也归我所有？”
　　“你想要我也不是不给啊！”
　　“好，今天我就采菊东篱下，击剑于南山。”
　　一滴冷汗从木槿头上滑落，她总感觉自己好像撞到了什么不得了的击剑现场。
　　“别闹了洋哥，你这次就把她叫过来吧！我跟姜凯都打了赌，说她今天一定能来的。”
　　“你们打的赌，干嘛要扯上我。”
　　“可是我跟他赌了两百块，洋哥，只要你把叶婉沐叫过来，这二百咱们平分！”
　　“那也不……什么？二百块？”周瑞洋一愣，“这种事你们也能赌二百？”
　　“是他非要赌的，我只当他是送钱，所以就答应了……”
　　“那没办法，既然是打赌，那你一开始就要做好输的打算，只想着赢的人，往往最后都是最惨的输家……”
　　“呜呜呜，那算了，我只能去找他认输了。”
　　周瑞洋一拉他，“等会，我找找她的V信。”
　　“我就知道！你他妈果然是个财迷！”
　　见有钱可拿，周瑞洋当然是要尽力去争取，他掏出手机给“叶婉沐”的那个V信发送了消息。
　　【今天比赛，你能过来帮我加油吗？】
　　他发送消息的时候，木槿就站在他肩膀上看得一清二楚。
　　说实话，她有些被气到，没想到周瑞洋第一次主动邀请她出来，居然是在金钱的诱.惑下。
　　不过气归气，她怎么说也是要答应的，毕竟完成了周瑞洋的请求就等于完成了每日任务。
　　1%的进度条她还是需要的。
　　下课后，周瑞洋跟同学们正走在前往操场的路上，这时天上有几只小麻雀在空中盘旋，“啾啾”的叫着。
　　木槿从周瑞洋的口袋里钻出，站在周瑞洋的手上张着翅膀冲他叫了两声。
　　周瑞洋用大拇指揉弄着木槿的下巴，笑道：“想去玩的话就去吧，早点回来啊。”
　　他手一扬，木槿就飞向了天空，跟它们凑在一起。
　　郝仁：“洋哥，你家啾啾鸟际关系处的不错啊，不像你，大三了连隔壁班的土豪金文彬都不认识，不过它到时候不会跟别的鸟跑了，不回来了吧？”
　　“不会，她认主的，喂，别让你同伴的鸟屎拉在你身上啊，要不到时候我可不让你上床睡！哎呦！”
　　“啾！”天上的木槿又飞了下来，瞪着圆溜溜的眼睛啄了他几口后才再度离开。
　　其实木槿是故意把它们吸引过来，为的就是给自己的离开找一个借口。
　　她飞到附近教学楼的厕所里，当厕所门再打开时，一名扎着高马尾，白T恤，蓝裙子，黑白高筒袜的少女走了出来。
　　这衣服还是她之前的那一套，因为她不舍得再拿积分换衣服，而且这衣服也蛮耐脏的，也就不需要再换新的了。
　　一路上，木槿能感觉出路人的目光都集中在她的身上，这让她颇为感慨。
　　十年死宅无人问，一朝女装天下知。
　　明明男生的时候，走在大街上根本没有几个人注意到她，变成了女生，反而成了回头100%的存在了。
　　来到操场，周瑞洋他们还在等待比赛开始，而姜凯则正追着郝仁要钱。
　　“那个女生没来，赶紧给钱！”
　　“你别急啊，她马上就来了！”
　　“你确定？”
　　“我确定！”
　　“那你他妈别跑啊！”望着一溜烟跑路的郝仁，姜凯气急败坏道。
　　木槿深吸口气，两手作喇叭状大声道：“周瑞洋，加油呀！”
　　这一声喊，将操场所有的目光都吸引了过去，不少人眼里都浮现了出惊艳的神色。
　　女孩短裙下的双腿笔直修长，在白色的衬托下，那双腿显得肉感十足，长筒袜更是在这白嫩的大腿勒出一丝色气的弧度。
　　而且往日的少女都是披肩发出场，给人的感觉是成熟大方，而这一次她却扎起了高马尾，少了一丝成熟，却多了几分俏皮。
　　就连周瑞洋都有些看呆了，第一次看到这幅打扮的他吞了口唾沫。
　　坏了，他有点看出感觉来了。
　　“哈哈哈，叶婉沐！你就是神！姜凯你输了，二百拿来！”郝仁折了回来，趁姜凯看呆时一把搂住了姜凯。
　　他害怕姜凯也学他跑路，所以提前压制。
　　姜凯斜了他一眼，从兜里抽出两张红票子，“给你，我可是愿赌服输的。”
　　郝仁拿着钱兴高采烈地离开了，而姜凯的嘴角却勾起一丝弧度。
　　二百块算什么，只要叶婉沐来了，他就算完成任务了。
　　比赛开始，这一次裁判方可是十分严谨，两个裁判先后确认眼罩和塑料棒没有问题，这才放心让二人上场战斗。
　　在完全公平的比赛下，周瑞洋可以说是大显身手。
　　大家一开始都以为田大力是让着女生才在四强赛淘汰的，但这次他们才知道。
　　他是真滴菜。
　　一分半过后，周瑞洋以45:9的巨大优势，获得了本次的冠军，在拍了几张要给校领导交差的活动照后，周瑞洋被告知要到教导处去领奖品和奖金。
　　木槿站在操场上等周瑞洋，这时一个同学跑来跟她说：“你是叶婉沐是吗，我是周瑞洋同学，他让我过来跟你说，让你去体育馆那边等他。”
　　这个同学她认识，正是他们同班同学韩友生，而且体育馆就在操场旁边，所以木槿也没有怀疑什么，道了声谢木槿便出发前去。
　　她除了操场，站在了教学楼的门口开始了等待。
　　她正背着手，无聊地看着地面，观察着石砖的纹路。
　　这时，她却发现地上好像有些不对劲。
　　确切地说，是影子不对劲。
　　地上的影子正抬起着双臂，好像在举着什么东西的样子。
　　奇怪，她明明没动，影子怎么会变成这样？
　　木槿下意识仰起头，在看清她的头顶时，她的眼眸陡然瞪大。
　　“哗啦——”




第70章 第七十章 更衣室的遇见
　　“周瑞洋同学，恭喜你获得本届蒙面塑料棒对抗赛的Solo King，这是纪念品奖杯和塑料棒以及五百元现金。”
　　教导主任肖主任一手拿着一个小金人奖杯，另一只手拿着塑料棒，递给了周瑞洋。
　　见到肖主任，周瑞洋回想起当时在小树林里他被吓得屁滚尿流的样子。
　　直到现在，肖主任仍不知道那天的鬼是他演的，甚至还请了学风水的大师，两个人夜晚到小树林走了一遭，只不过除了抓到几对光着屁股Van♂游戏的情侣之外，鬼魂之类的倒是一无所获。
　　“谢谢肖主任！”周瑞洋笑了笑，但却直接无视肖主任手上的东西，伸手掏进了他的裤兜。
　　肖主任傻了，他看着办公室里的其他老师，老脸一红，“现在这孩子啊，就是太开放了。”
　　周瑞洋抬头，“什么乱七八糟的，奖金呢？我怎么没摸着。”
　　“奖金……胡主任，奖金呢？”肖主任看向副主任胡堂。
　　“在这呢。”胡堂从兜里掏出一沓钱塞进了周瑞洋的口袋里，“你这小子，就知道认钱。”
　　周瑞洋从口袋将钱拿了出来，点了一番，“怎么只有四百？”
　　胡堂一愣，他从口袋里又拿出一百递给了周瑞洋，讪笑道：“我说的没错吧，肖主任，这孩子从小眼神就好使，你骗不了他的。”
　　他们本来冠军内定的就是金文彬，而金文彬明确表示只要名声不要奖金，所以这五百奖金他们都以为可以私吞，结果没成想半路杀出个木槿和周瑞洋，把他们的美梦全部击碎了。
　　在将钱拿到手后，周瑞洋掉头就走。
　　“同学，奖杯和奖品你没拿！”
　　“哦，送你们了。”
　　最终周瑞洋还是拿着奖杯和塑料棒回到了操场，却没有看到少女的身影。
　　正当他纳闷时，韩友生凑了过来，“坏了周瑞洋，你女朋友刚才摔倒了，伤得挺严重，被人抬到体育室去了。”
　　“什么，摔倒了！？她在哪？”周瑞洋少有的惊慌了。
　　平地摔吗？这倒确实是那个洗澡不吹头发的笨蛋丫头能干出来的事情。
　　“在这，我带你去。”
　　韩友生领着周瑞洋来到了体育馆里，来到一处房间门口，他指着里面道：“她就在里面休息，里面有老师在照顾她，你赶紧进去看看吧。”
　　“好，谢谢你！”周瑞洋看了看房间门牌，见上面写着休息室便头也不抬地冲了进去。
　　在他进去后，韩友生连忙来到门口掏出钥匙将大门紧锁，完毕后，他拿出电话小声道：“凯哥，你给我的任务我已经完成了。好，那我走了，谢谢凯哥！”
　　挂掉电话后，房间里面刚好传出一声女孩的惨叫声，他不禁一抖。
　　二人恐怕见面了吧？
　　他来到门牌下面，踮起脚尖将里面休息室的门牌摘下，更换上了新的门牌。
　　新门牌的名称不再是休息室，而是……
　　女更衣室。
　　······
　　都说人倒霉时候，喝凉水都塞牙，放屁都砸脚后跟。
　　木槿虽然没经历过上面这两个，但她经历的也不比这两个差。
　　她就在体育馆门口站着，一盆冰水就从天而降，浇了她一个透心凉。
　　最可恶的是那水还是冰水，秋风那么一吹，冻得她可是瑟瑟发抖。
　　还好这时刚好路过一个姑娘，见她浑身湿透，便领她来到了女生更衣室，让她先进去把衣服脱下来，擦擦身子。
　　姑娘送她进来后就离开了，木槿脱光光后，便用更衣室的卫生间洗起了衣服。
　　她其实可以接着从积分商城购买衣服，但是最便宜的衣服也是需要15积分的，这大概需要做两到三个任务才能攒回来。
　　木槿自然是舍不得兑换的，所以这一套衣服，她其实已经穿了好些日子了。
　　今日正好洗洗，也不是什么坏事。
　　她觉得自己应该是世界上最节俭贤惠的女人了，以后谁要是娶了她，那就偷着乐吧。
　　少女一怔，忽然有些局促。
　　不对，她刚才在想什么啊？
　　就在她洗衣服时，门外传来一阵急促的脚步声。
　　她本以为是刚才那个姑娘回来了，而转头望去，却让她傻了眼。
　　这一次，是个男人。
　　木槿如今对人类，尤其是男人是有着恐惧感的，她下意识惊叫了一声，捂住了胸口。
　　她定睛一看，顿时愣住了，
　　“周瑞洋？”
　　男人在看到她时，眼睛都瞪了起来，视线明显集中在她的挺拔处，过了两秒他才捂住眼睛，大声道：“你在干什么？”
　　“这话应该我问你吧？你跑进来做什么！”
　　好奇怪，明明她跟周瑞洋都赤身裸.体地去洗过澡，为什么这次她会觉得有些羞耻呢？
　　可能是周瑞洋的眼神导致的，他刚才的眼神明显是狼看猎物的眼神，就好像一只无形的手，在她的身体上来回摩擦一般，让她浑身不适。
　　想想也是，就算两个男人一起去洗澡，如果其中一个一直用奇怪的眼神盯另一个男生的胯.下，那肯定也会让对方感到不自在。
　　“你问我？你在休息室脱衣服是要干什么？不怕别的男人进来看到吗？”
　　周瑞洋的话也有些冲，不知怎么，他看到少女光着身子在这里时，心里居然会有些别扭与不爽。
　　幸好进来的是他，如果是其他人该怎么办？
　　“除了你以外还会有谁会这么旁若无人冲进女更衣室啊！”
　　周瑞洋一愣，“女更衣室？这不是休息室？”
　　“休息你个暗裔波比！看完了开始装傻了是吧！”
　　“不是，外面真的写的是休息室啊，不信你出来看。”
　　“你要我这样出去吗？”
　　“好，那我给你拍个照。”周瑞洋退到门口，拉动门把手后，却再度傻眼，“坏了，有人把我们锁在里面了！”
　　“不会吧！？”少女捂着胸口，赤着脚跑了过来，发出“啪塔啪塔”的声音。
　　周瑞洋感觉不对劲，他转头问道：“话说你伤势怎么样？”
　　“什么伤势？”
　　“有人跟我说你摔伤了，在这里休息。”
　　“没有啊，我只是站在体育馆门口，然后被人在上面浇了一大盆水而已。”
　　“你不是在操场吗？为什么会来体育馆门口？”
　　“因为有人告诉我你让我在体育馆等你啊。”
　　周瑞洋眉头紧锁，很明显，有人在骗他们两个进来。
　　可是对方这样做的目的是什么呢？他可不觉得对方只是为了让他看少女的福利，肯定是有更深层的目的才是。
　　这时从外面传来一阵声音，“老师，他们两个就在这个更衣室里面！甚至把门都锁了。”
　　不一会，剧烈的敲门声就传来。
　　“里面的同学，给我出来！”




第71章 第七十一章  必死的局
　　“里面的同学，在的话就回个话！”
　　敲门声传来时，少女眼神一亮。
　　太好了，有人能替他们开门了！
　　“我……唔唔！”
　　她刚张开嘴，准备回应时，一旁的男人却忽然捂住了她的嘴，将她摁倒在更衣室柜橱上。
　　少女挣扎着要把他的手掰开，但是却被周瑞洋另一只手抓住手腕，摁在了脑袋旁。
　　这一下，她胸前的春光可谓是暴露无遗。
　　少女的眼眸瞪大，一脸不解地盯着周瑞洋。
　　小羊这是要做什么？
　　难道要在这种情况把她推倒？
　　不是吧，发.情也得讲究个场合吧！
　　“别说话，我们被算计了！”周瑞洋小声解释。
　　被算计？
　　她看着周瑞洋，发现他一脸严肃，不像是在逗她取乐。
　　但她不太明白，他们被算计什么了？
　　就算对方恶作剧把他们关起来，但老师已经来了，替他们打开门就好了，至于周瑞洋擅闯女更衣室这件事，反正这里也没其他的女生，她不追究的话应该也没人会拿他问罪。
　　“你是不是不明白我们怎么被算计了？”
　　少女点点头，她的嘴巴还被捂着，想说话也说不了。
　　“有人故意把我们凑到这个更衣室里，然后你又正好没穿衣服，如果他们造谣我们在更衣室做一些不健康的事情，请问我们该如何解释？”
　　少女眼眸涣散。
　　这个问题确实问到她了。
　　换位思考，就他们两现在这个状态，要说没发生点什么，就连当事人的她都不能相信。
　　但如果真的发生了什么，那她和小羊可以说是算是直接当场社死，甚至还可能被传到网上，成为不知情网友的嘲笑对象。
　　奶奶的，这是谁要陷害他们啊！
　　“里面的同学，我再给你们三十秒穿衣服，三十秒后马上开门！否则我就开锁了！”
　　三十秒虽然勉强够她穿衣服和裤子了，但是绝对来不及穿内衣，长筒袜和鞋子就更不用想了。
　　想象一下，等着老师一开门，发现里面的少女衣服裤子都是湿漉漉的，天蓝色的内衣小裤裤以及白色的长筒袜都放在更衣凳上，这是一出怎样的场景？
　　但木槿觉得她又不能不穿，因为更衣室都是完全封闭的，根本无处可逃，与其挺着柰子给老师展示，还不如把它们藏起来。
　　她推了推周瑞洋的胸膛，小声道：“让一下，我要穿衣服。”
　　周瑞洋却异常的冷静，“穿衣服是来不及了，我们必须躲起来！”
　　“哪里能躲？”
　　“跟我来！”
　　······
　　门外面，女体育老师正在倒计时，而她的身后，则站着一帮子同学。
　　这些同学里有金文彬，也有姜凯，还有他的一众小弟。
　　从今天早上开始，这一切都在金文彬的计划里。
　　他先是找上了周瑞洋班里的好朋友姜凯，让他找郝仁打赌，确保今天能让木槿来到比赛现场。
　　然后他又让姜凯找了他们班最老实的同学来分头哄骗两边，趁木槿站在门口的时候朝她泼水再让人骗她进更衣室，等周瑞洋领完奖金回来时，再把他忽悠过去。
　　至于奖金去教导处领，那是他提前就知道的消息，毕竟他之前也是内定冠军，流程早就提前了解到了。
　　这时候他们只需要跑去体育办公室，说更衣室里面有情侣锁了门在打.炮，老师的思想就会先入为主，不管他们怎么解释，恐怕都摘不掉这顶帽子。
　　而他费尽心思所做的这一切，就是为了现在这一刻。
　　只要这扇门打开，里面的这对男女不管怎么样，都会被认定是在做寻求刺激的饥渴情侣。
　　毕竟上面这一套复杂的操作虽然确实发生了，但如果解释起来，老师肯定还是更愿意相信他们两个是躲进去快活的。
　　就算他们花费时间解释清楚了，舆论也会认为是学校在有意保护他们，反而更相信他们在里面做了不检点的事情。
　　而且就算到时候彻底澄清，但曾经造成的社死后果还是无法避免，就好比当时红极一时的朱军，就算花了几年的时间证明了自己的清白，但这些年丢失的东西却永远回不来了。
　　如今的人们更多图一新鲜与乐子，并不在意事情的真相到底如何。
　　所以说不管怎么样，这都是个必死的局了。
　　金文彬笑的很是渗人，既然那个女人让他社死，那他也要回敬一下社死的味道。
　　“三十秒到了，我开门了！”女老师说着转动了钥匙。
　　金文彬的眼神也变得癫狂起来。
　　别怪我，这是你自找的！
　　大门打开后，金文彬的表情却瞬间错愕。
　　因为女子更衣室里，居然一个人都没有！
　　女体育老师也是一愣，她回头看到，“奇怪，你们不是说这里有人吗？”
　　姜凯也蒙了，他说道：“这刚才确实是有人啊？难道他们跑了？”
　　“他们跑哪去啊，门都锁了！”金文彬回怼道。
　　女体育老师皱眉，“门不是他们自己锁的吗？”
　　“啊！是！是他们自己锁的，我的意思是门既然反锁着，那肯定是有人才对啊！他们肯定是藏起来了。”金文彬瞬间冒出一阵冷汗。
　　“也是，那我们进去看看吧。”
　　一听此话，透过网格在偷窥的周瑞洋眼睛陡然瞪大。
　　此时他和木槿正跻身在一个狭小的空间里，这个空间很狭小，从木槿那被挤扁的肉球就能看出他们搂的有多近。
　　脚步声渐渐接近，木槿紧张地心怦怦直跳。
　　她现在可是浑身赤果，一旦被发现，这不仅是社死的问题，还要免费给大家发放福利。
　　说实话，虽然这具身体以后是要换的，但她最近也用出感情了。
　　这身体是她自己的物品，除了她谁也别想观赏！
　　少女一脸坚定，全然忘记了她还正全.裸地被一个男人紧紧搂在怀里。
　　“咚，咚。”
　　沉重的脚步声和木槿的心跳声保持在同一节奏。
　　她剧烈的心跳声甚至都影响到了周瑞洋，他眉头一皱，低头想看看她发生了什么。
　　而这一看，周瑞洋就收不回眼神了。
　　少女紧闭美目，俏脸红润，那对可塑性很高的柔软因为拥挤的关系被挤出深深的沟壑。
　　一阵奇怪的异香弥漫在这狭小的空气。
　　视觉、触觉、嗅觉三位一体，带给他最极致的体验。
　　气温逐渐升高，让他燥热的难受。
　　而就在这种环境下，少女就仿佛故意添乱一样，在他怀里扭动了起来。
　　娇躯与他摩擦着，隔着衣物，他也能感受到那该死的香软。
　　血脉上涌，他的呼吸都变得沉重而焦躁。
　　他伸手戳了戳少女的细腰，怀里的娇躯轻颤一下，向他投来疑惑的目光。
　　他低下头，用口型道：你干嘛？
　　少女回应道：你的手机硌到我了。
　　周瑞洋嘴巴一抽。
　　他想解释，但最终还是沉默了。
　　因为说来惭愧，其实那并不是手机。
　　两个人在里面量子纠缠，外面也在进行着紧张的搜捕。
　　体育老师查了查卫生间，又看了下凳子底下，摇摇头，“这屋里没人，他们应该是走了吧。”
　　金文彬摆摆手，“不对老师，你看，这里有内衣，衣服和鞋子，这正是那个女孩穿过来的，也就是说她现在应该是不着片缕，这种情况怎么可能跑得远呢？”
　　“但你看到了，这屋里确实没人。”
　　“不，你在开门之前给他们留了三十秒的时间，这三十秒足够他们做很多了，比如……”
　　金文彬靠在更衣室的衣柜上，笑的诡异。
　　“可以藏在衣柜里，不是吗？”
　　周瑞洋瞳孔一震。
　　这家伙……
　　居然还蛮聪明。




第72章 第七十二章 拔剑
　　“衣柜？”
　　体育老师看了眼更衣室里的衣柜，这里面的衣柜都是跟人差不多高的长条形衣柜，虽说藏两个人有些勉强，但使劲塞塞的话，倒也能塞得进去。
　　“是的，而且在开门之前我们也听到里面传来一阵奇怪的金属声响，那想必就是他们开门的声音，老师你应该带了所有衣柜的钥匙了吧，我们把这些锁了的衣柜都检查一下。”
　　“虽说你的想法是有可能实现的，但是还是不合理。”体育老师反驳道。
　　“哪里不合理？”
　　“首先，这里的橱虽然看起来跟人一样高，但其实里面是有隔层的，虽说这个隔层是可以拆卸的，但如果说他们拆掉了隔层钻进衣橱，那多出来的隔层在哪呢？”
　　“这……”金文彬被问住了，他一阵卡壳，回应道：“这些壁橱也不一定全都有侧层吧，有可能他们找了一个没有隔层的钻了进去呢！”
　　“但是我只给了三十秒的时间，他们需要在这三十秒之内在这么多衣柜里找到没有隔层的衣柜，并且要两个人迅速钻进去站好，在狭小的空间将门关上反锁，你觉得可能吗？”
　　确实不可能。
　　暗中偷窥的周瑞洋赞同着。
　　所以你们快走吧！再不走我就要顶不住了！
　　就在二人僵持不下时，姜凯道：“老师，我觉得与其在这争论，不如打开看看。”
　　“就是，打开看看不就好了！”身后小弟附和道。
　　体育老师皱着眉头看着他们，其实她之所以要辩论，就是因为不想打开柜子，因为这里的柜子实在是很多，挨个检查是一项大工程，再加上里面可能还会有女生藏着隐私物品，比如内衣内裤之类的，让这几个大男人看到也不太好。
　　她摆摆手道：“行了，我这一会还有事呢，可没时间陪你们玩什么警察抓小偷的游戏。”
　　“老师，我知道你时间宝贵，所以这点小心意还请别客气。”金文彬凑上来，往老师的手里塞了一张票子，笑得谄媚。
　　女老师一怔，点点头，“行，那就看！而且这种败坏风纪的学生，就应该抓住严惩，我们从头开始检查。”
　　体育老师说着来到第一个柜子面前，开始逐个排查，遇到上锁的柜子她就掏出钥匙，找到配对的那一把将其打开。
　　柜子在一个接一个的缩进着，在狭小空间的男女呼吸也变得渐渐急促。
　　不光是因为老师在逐渐逼近，更大的原因，来源于他们自己。
　　两个人离得实在是太近，男人只需要稍稍低头，就能轻易地碰到少女的鼻尖。
　　周瑞洋紧闭着眼睛。
　　稳住啊周瑞洋，自己的武器不听自己的使唤，说出去岂不是让人笑话！
　　他不住地深呼吸，居然真的勉强压制了自己那即将暴躁的心智。
　　而他那沉重的呼吸声，自然是如数打在了少女的脸蛋上。
　　这夹杂着浓厚雄性荷尔蒙的呼吸，吹得木槿也是浑身发软。
　　她仰着小脸，水汪汪的眼眸望着周瑞洋。
　　为什么被周瑞洋抱在怀里，她会有种说不出的异样？
　　浑身热热的，痒痒的，没有力气，脑袋也有些昏昏沉沉。
　　难道她又冻感冒了吗？
　　好奇怪……
　　木槿低下头，只觉得眼前周瑞洋的身体暖洋洋的，却暖的她很舒服，让她有种想拥抱的感觉。
　　她现在可是光着身子冷得很，大家都是朋友，借个怀抱不过分吧？
　　她在心里默念着，不自觉地，就伸手搂住了他。
　　那只小手搂住他的一瞬间，周瑞洋整个人都紧绷了起来，他睁开眼睛瞪着少女。
　　但少女并没有看他，而是将脸贴在他的胸口，像只乖巧的猫咪一样粘着他。
　　她知不知道她在做什么？
　　周瑞洋刚镇压住的武器，再度暴走了。
　　少女正贪恋着这个怀抱的温暖，就发现从周瑞洋的身体里好像有什么东西探了出来，顶在她的大腿上。
　　这家伙的手机怎么回事啊？
　　难道说是从口袋里滑落下来了吗？
　　别在这时候添乱啊！
　　他们的距离本就没有多余的空间挥霍，如今多出这么个家伙来，更是让她很不舒服。
　　其实更痛苦的应该是周瑞洋，狭小的空间限制了他兵器的发挥，但是这兵器却仍然在不识趣的变大。
　　这简直就是让金箍棒在孙悟空耳朵里变大，强人所难。
　　就在他痛苦时，眼前的少女做出了一个他从没想过的逆天操作。
　　她轻轻张开腿，留出一丝缝隙，将它夹在了双腿中间。
　　被柔软所包裹，周瑞洋终于是再也控制不住，任由它自由发挥了。
　　奇怪，这个手机怎么感觉不对劲？
　　被夹住的手机并不是方形的，反而像圆形，她紧了紧双腿，试了试之后，这部手机居然在腿缝中进一步变大。
　　少女双眸顿时瞪大。
　　这不是手机！这是……
　　圣剑！？
　　坏了，她不小心把圣剑给夹住了。
　　周瑞洋！你他Mua的，这么紧张的情况，你为什么还有心思拔剑啊！？
　　她微微张开腿，腰肢微微向后挪动，想要脱离圣剑，但是她的后背已经顶在墙壁上，无处可逃。
　　圣剑在其中，再加上带有浓重雄性荷尔蒙的呼吸打在她的脸上，少女身子也不禁软了下来。
　　狭小的空间温度越来越高，她满身香汗，眼神也变得迷离。
　　她死死咬着粉唇，才控制着不发出声音。
　　不行，她的脑袋越来越奇怪了。
　　“我的天，这柜子还真是多啊。”体育老师搜了半天，终于是来到角落了，她开口道：“就剩这最后一个柜子了啊，这个要是在没人那我也没办法。”
　　“不会的，他们肯定在这，我已经闻到他们的味道了。”金文彬笑道。
　　他确实闻到了一股味道，身为情场老手，他知道这是女人的体香。
　　而且这股体香也比他以前遇到的那些女人要好闻得多，可以算是极品了。
　　体育老师回头斜了他一眼，也是被他的话给恶心到了。
　　她掏出钥匙，插.进了钥匙扣，缓缓地转动。
　　而空间里的男女，则都闭着眼睛，紧紧相拥着。
　　柜门被慢慢拉开，里面的景象也随之呈现在眼前。
　　一瞬间，所有人的眼睛都呆滞了。




第73章 第七十三章 女人远比想象的要恐怖
　　女更衣室里，几个人望着衣柜里的场景，都呆在了原地久久不能平息。
　　眼前的景象，恐怕在场所有人都没有见识过。
　　最后的一个衣柜里，并没有他认为的那对狗男女，而是堆积成小山的姨妈巾。
　　这些姨妈巾都是用过的，此时柜门打开，散发出一股冲鼻的异味。
　　最终还是体育老师先回过了神，她厌恶地捂住了鼻子，转头看向金文彬。
　　“这就是你闻到的味道是吗，同学？你这鼻子挺能闻啊。”
　　“这……不是，绝对不是！”金文彬有些惊恐地摆了摆手。
　　“他妈的，这是谁啊，也太恶心了吧！”身后的小弟们都开始反胃。
　　“大概是因为这个柜子太偏僻了，大家随手就顺着柜子的缝隙扔进去了。”体育老师捂着鼻子抬头看了看，“正好这个柜子上面是通风口，零碎的味道出来直接被吹走了，所以堆积这么多都没发现。”
　　“不行了，我要吐了，我先闪了阿彬！”姜凯捂住嘴，掉头就跑。
　　“别急，我也要跑！”金文彬也想掉头就走，却被体育老师一把拽住。
　　“跑个屁，你们去拿个拖把簸箕来，一起把它收拾了！”
　　“卧槽！？”
　　几个人在老师的指挥下，打扫起这炼狱一般的衣柜。
　　收拾干净后，体育老师打开了排气扇，“行了，你们走吧，先散散味吧，这个更衣室得停一天了。”
　　“老师再见！”他们几个是一分钟也不想再多呆，直接掉头就跑。
　　金文彬甚至都忘了自己过来是做什么的，满脑子都被刚才的场景所震撼住了。
　　原来女人有时候，远比他们想象的要恐怖。
　　体育老师并没有锁上更衣室的门，而是敞开着，在门口竖了个暂时停用的告示。
　　她是为了通风，如果只靠更衣室的通风口，恐怕一天这里面的味道也散不尽。
　　等到他们离开后，整个更衣室再度陷入了平静。
　　一两分钟后，透风口里传出一阵娇喊。
　　“人都走了，快松开我啊，你这个变态！”
　　“别急，不敢保证他们会不会回来。”
　　“我不信，除非你现在就把剑给我收起来，否则你现在说的一个标点符号我都不信！”
　　“你一直夹着它我怎么收啊！？”
　　通风口上发出了一阵声响，一只手抓住了隔板并将它推开。
　　周瑞洋一开始想躲的地方本来就不是衣柜，而是衣柜上面的通风口。
　　在老师倒计时开始时，他一脚踩在更衣登上用力一跳跳到了衣柜顶，他迅速拆下通风口的隔板，之后他抱着少女的腿把她推了上去，自己紧接着也爬了上去，在完成后在将隔板轻轻盖上。
　　别看操作如此复杂，但他们的速度也很快，而不到二十秒的时候两人就完成了隐藏。
　　周瑞洋从上面跳了下来，轻盈地落在柜子顶上，抬头道：“快下来，我接着你。”
　　通风口并没有出现少女的身影，反而是传来了弱弱的声音。
　　“你……不准抬头看。”
　　“我不抬头看怎么能准确接住你啊。”
　　“那你把那边的内裤给我，我在里面穿上再下去。”
　　“你的内裤内衣都很湿啊，能穿吗？”
　　“没事，干的我现在穿上也就沾湿了。”
　　“什么？”周瑞洋听迷糊了。
　　“啊！没什么没什么！”
　　通风道里的木槿紧紧夹着腿，面色通红。
　　她虽然也害羞自己被周瑞洋看光，但这只是其次，最重要的是……
　　她的小幼虎刚刚洗了个澡，现在脸上都是水。
　　她其实也不想的，可是不知怎么，当她夹着那把剑的时候，脑袋里却想到了一些很奇怪的事情。
　　这把剑如果刺入自己的话，是不是会很疼啊？
　　这个问题一展开联想，那可就停不下来了，木槿脑海里闪过一个又一个的不可描述的画面，那湿意也就在所难免了。
　　周瑞洋撇撇嘴，虽说他刚刚和少女相拥，但也觉得应该尊重她，于是将她的小裤裤顺着通风口扔了上去。
　　他看到凳子上的Bra，补了一句，“对了，内衣要吗？”
　　“那个不用了。”木槿现在只想遮挡一下她的幼虎，下意识回答道。
　　“不用？”周瑞洋眉头一挑？
　　难道说上半身他已经随意观赏了吗？
　　虽然少女说了不要，但他还是把Bra也扔了上去。
　　木槿在狭小的空间挣扎着换好后，也从上面跳了下来。
　　下来后，两个人都有些尴尬的沉默，毕竟刚才在通风道里，他们两个就好像是偷情的情侣一样意乱情迷。
　　这一分开冷静下来后，两个人都是羞耻的不知该说什么。
　　周瑞洋先开了口。
　　“你这外面的衣服都脏成这样了，鞋子也湿透了，打算怎么出去啊？”
　　“呃，就先穿着凑合一下呗，反正回家就换了。”
　　“那不行，你大姨妈还没走吧，昨天还发烧了，要是穿这种湿透的衣服回去，让风一吹，你肯定还得发烧不可。”
　　木槿害怕了，她觉得周瑞洋说的有道理，她现在感冒还没好利索，抵抗力肯定很弱，万一真的再重病，到时候在麻雀形态可能就被周瑞洋发现端倪了。
　　而且她也不能当着他的面变成麻雀，必须以人类身份离开这里才行。
　　“那怎么办？”
　　“你现在是不是还没钱？”
　　“没有。”
　　“哎，你先在这里等着，我去学校门口给你买套衣服裤子吧，几分钟就回来。”周瑞洋叹了口气，推开了更衣室的门后，他回头叮嘱道：“你现在里面把门反锁，等我回来你再开。”
　　说罢，他便离开了更衣室。
　　木槿反锁上门后，便坐在更衣凳上，两只小脚踩在凳子上，双臂抱着膝盖。
　　她不明白，为什么被小羊搂在怀里，顶着妹妹，她居然会该死的有了感觉。
　　她就算是性冷淡，也应该是对女生感兴趣才对吧？
　　被一个男人弄湿的这种感觉，让她有些怀疑人生了。
　　就好像一个忠实的可口可乐党，忽然有一天发现百事也很好喝，那是她就会怀疑自己之前到底都坚持了些什么玩意一样。
　　木槿就这样走着神，甚至都没注意到被锁住的门锁悄悄开始了转动。
　　大门推开的声音传来，她抬头纳闷道：“你怎么这么早就……”
　　当她看清来者时，瞬间傻在了原地。
　　进来的并不是周瑞洋，而是几个陌生的男人。
　　几个男人散开，金文彬站在他们身后，笑的狰狞。
　　“果然在这！”




第74章 第七十四章 不得不揍你的理由
　　“你怎么又回来了？！”
　　木槿知道是金文彬在搞鬼，但他们明明已经离开了才对，为什么又会折回来！？
　　“很简单，因为我不相信你们这么快就能离开这里，刚才特地去问了一下你们的同学韩友生，他说他很肯定把你们两个锁在了里面，所以我们就又回来了。”
　　金文彬笑着向前踏了一步。
　　如今金文彬站在眼前，木槿却没有了之前的淡定从容，眼眸里有些慌张。
　　这家伙真是猖狂，不仅作弊，甚至还在光天化日之下围堵她！
　　她现在被困在死路里，连个窗户都没有，就算变成麻雀都没地方逃。
　　“你这个贱人，先前装哑巴戏弄我就算了，这次更是坏我的好事，可真有你的。”
　　木槿问道：“你找我干嘛，不会是怪我吧，明明那是你自己作弊才导致的后果。”
　　“不，我没怪你做得不对，你做的很对，是个很有正义感的女孩。”金文彬笑的邪魅，“但是因为你的正义，害我到手的女朋友飞走了，这你总得负责吧？”
　　“你女朋友跟我有什么关系？”
　　“当然有，因为马上你就是我女朋友了。”
　　“啊？这种关系是独立就能宣布的吗？”
　　“当然不是，所以我来就是找你来把生米煮成熟饭的。”金文彬掏出一部相机，“你不是喜欢录像吗？我这就把过程给你一次录个够，然后我再去网上分享资源，让大家祝我好人一生平安。”
　　金文彬说着吩咐一个小弟道：“你出去把风，不准人进来。”
　　我去，玩真的！？
　　木槿向后退了几步，紧靠在墙上，紧张道：“你……你别乱来啊，这可是犯罪……”
　　“哈哈哈，我怎么会不知道呢，但明明犯罪是不允许的，为什么牢狱里的顾客还会络绎不绝呢？而且你放心，只要有视频在手，我是绝对不会出事的，所以接下来，你就在这段时间里好好后悔自己为什么要当这个英雄吧！”
　　金文彬其实并不敢动真格的，毕竟这可是学校，但他刚才的精心布局全都被破解也实在是有些恼火。
　　所以他想要吓唬她一番，让她吓哭求饶。
　　金文彬说着扑向了少女，少女连忙闪开，大喊道：“等一下！我有话要说！”
　　“什么话，快点说，我很急。”
　　少女瞪着眼道：“你不能透我！”
　　“给我一个不能透你的理由。”
　　“我大姨妈来了！”木槿掷地有声道。
　　金文彬顿时瞪大了眼睛。
　　“卧槽，这个理由确实有些无懈可击。”
　　一旁小弟严肃道：“彬哥，她大姨妈是何许人也，为何怕她？”
　　“什么乱七八糟的，她说的大姨妈是月经。”
　　“哦，那月经为什么就不能透？”
　　“你他妈傻子吧！”金文彬敲了一下他的脑袋，“小说总看过吧，那些言情小说里大姨妈不就是女主的免艹金牌吗？嗯？等等。”
　　金文彬灵光一现，他抬头问道：“你不会也是看了言情小说，想要用这种借口糊弄我吧？”
　　“怎么会，我真的来大姨妈了！”木槿一脸真诚。
　　“真的吗？我不信，除非……”
　　“除非什么？”
　　“来大姨妈肯定会垫那个吧，你把那个抽出来我看看，只要有，我们马上就走。”
　　木槿小嘴微张，“你这也太变态了吧。”
　　“废话少说，交货。”金文彬伸出了手。
　　“那个……我今天出门急，忘垫了！”
　　“你觉得我会信吗？”金文彬邪笑着伸出手，“我告诉你，你今天逃不掉了，不光我一人享用，我这周边几个弟兄都得好好玩玩，你如果现在哭着求饶，喊两句爸爸我错了，那我倒可以……啊卧槽！”
　　金文彬话还没说完，木槿就闭上眼睛，用力地一提膝。
　　一阵蛋蛋的忧伤传来，金文彬痛得捂住了**，木槿也趁这个将他一把推开，在更衣室绕了起来。
　　只不过逃亡大门的路都被金文彬的小弟给堵死，她被抓住也只是迟早的事情，不一会，她就被逼到了死角。
　　“你他妈的！还想跑？”
　　金文彬站了上来，怒气再度涌上心头，他咬着牙，缓缓朝木槿走来。
　　这一刻，深深的恐惧笼罩在木槿的心头。
　　“救命啊！”
　　“你他妈别叫！”
　　木槿嘴巴被捂住，她拼尽全力想要挣脱金文彬的束缚，但男女力量的悬殊实在太大，她只能眼睁睁地看着这个男人慢慢的靠近她。
　　金文彬狞笑道：“我喜欢你现在的表情，如果你哭着向老子求饶，说两句好听的，老子说不定还能饶了你哦。”
　　被捂着嘴的少女没有流泪，她浑身颤抖着，瞪着发红的眸子，死死地盯着金文彬。
　　即使是到了现在，她也不想对这样的男人屈服。
　　完蛋了……
　　她怎么也没想到自己居然也会有要被强的一天。
　　这种违抗她身体意志的行为既让她恐慌又感到恶心。
　　虽然木槿不想承认，但这一刻，她意识到了自己是个女孩。
　　是个需要被保护的无助少女。
　　她意识到了自己需要保护，但保护她的人在哪呢？
　　“我很快就回来。”
　　不知怎么，耳边又回想起周瑞洋那温柔的话语。
　　小羊你撒谎，你现在明明就不在的……
　　见少女被吓得发抖，金文彬这才有些畅快，“现在知道害怕了，当时你在外面的时候不是很张扬吗？嗯？给老子跪下！”
　　说罢，他上前便要去扯少女的头发。
　　“嘭——”
　　一声巨响把金文彬吓了一跳。
　　龟龟，这是什么动静，怎么这么吓人？
　　他抬眼一看，原来是更衣室的大门被一脚踹开。
　　“笨蛋，怎么门凯了，看个门都看不好！”他大声训斥着外面把风的小弟。
　　外面小弟没有回应他，只是传来一阵沉重的脚步声。
　　门口的人走了进来，在看清是谁时，金文彬也愣住了。
　　“怎么是你！？”
　　门口的不是别人，正是周瑞洋。
　　他望着里面的众人以及被堵在墙角的木槿，唇角居然反常的勾了起来。
　　“还真是给了我一个不得不揍你的理由呢。”
　　PS：与两名变嫁界的大佬进行了一下PY活动。
　　lakal的《校草的他不可能是女主播》，文风很细腻的校园变嫁，晋江派作者，内味很足。
　　长生的《爷，奴家知错了》，老牌变嫁作者了，教我开车的老师傅，这次依然是长生哥哥擅长的古风题材。




第75章 第七十五章 原来是腹黑
　　木槿睁开了眼睛，看到了一个熟悉的倒影。
　　她辨认了一番，在看清来者后，眼里顿时蓄满了水雾。
　　她哽咽道：“小羊！”
　　明明刚才那么绝望和恐惧她都没有流泪，但是在看到周瑞洋的那一刻，她却不自觉地泪眼朦胧。
　　就好像是受了委屈的孩子见到亲人一样哭的伤心。
　　金文彬知道周瑞洋和这个女孩的关系不一般，他看了看周瑞洋的身后，发现并没有其他人，谨慎道。“你是自己过来的？”
　　“不”周瑞洋随手捡起倚在墙上的塑料棒扛在了肩膀上，“还有它。”
　　“你不会自己一个人过来想要英雄救美吧？”
　　“不是。”周瑞洋摇了摇头。
　　“那你过来做什么？”
　　“我刚才已经说过了。”周瑞洋笑容不改。
　　“说过了？他说的什么？”金文彬看向一旁的小弟。
　　几个小弟摇摇头，“我们也没听着。”
　　“没听到就算了，用行动让你们知道就好了。”周瑞洋说着挥舞起了塑料棒，朝他们缓缓走了过来。
　　“别怕他，他就一个人，给我狠狠揍他，打到服为止！女人不能打，男人咱可不怕！”周瑞洋本来也是金文彬的报复对象，所以他也算是一石二鸟。
　　“艹！”
　　“走！”
　　“忽略！”
　　三个小弟喊着打气词，一同朝周瑞洋冲了过去。
　　周瑞洋脚步变幻，迅速后撤拉开距离，手中的塑料棒便甩了出去。
　　神奇的事情发生了，那只绵软松柔的塑料棒像蛇一样缠住了最左边小弟的脖子，在缠住后周瑞洋用力一扥，就将他甩向了中间的队友。
　　两个人顿时相撞在一起，双双倒地。
　　然而最右边的那名小弟并没有受到影响，他也成功突破到了周瑞洋周围，挥舞着拳头打向周瑞洋。
　　周瑞洋的塑料棒无法迅速抽回，只好向侧面一闪，让对方的拳头擦着他的鼻尖掠过。
　　对方也没想到周瑞洋的反应居然这么极限，这一拳他用了很大的力气，打空后，他的身体也随着惯性向前踉跄着。
　　周瑞洋甚至都不需要什么动作，他伸出脚尖，轻轻一绊，便让这个小弟直接摔倒在地。
　　小弟本来还想爬起，周瑞洋紧接着又是一脚踩在他的身上。
　　小弟只感觉自己像是被五指山压住的猴儿，动弹不得。
　　这时他面前倒下的两个人有一个还在试图爬起来，周瑞洋又将塑料棒缠到了他的脚上，用力一提，那个人还没来得及爬起就再度被掀翻，像只王八一样四脚朝天。
　　周瑞洋并没有停下，而是用塑料棒不断抽打着对方的底盘，发出“啪啪”巨响。
　　更衣室的地本就光滑，这一抽打，对方就像一个大型陀螺，被周瑞洋的鞭子抽的不停地打圈。
　　“哎呦，别打了，我快晕了。”
　　“居然不喊疼，看起来是我收力了。”周瑞洋手上的力道又重了几分。
　　“哎呦不是，是我忘说了！疼啊！又疼又晕！呕哇——”
　　兴许是为了证明自己真的头晕，这个小弟吐了一地。
　　剩下两个小弟本来也想爬起来，看到这幅场景后，又默契地躺在了地上。
　　毕竟谁也不想当被抽到吐的陀螺。
　　解决掉这三个人后，周瑞洋转过头，看向了最后的金文彬。
　　“该你了。”
　　金文彬吓得后退几步，“大哥我服了，饶……饶了我吧！”
　　周瑞洋没有理会他，而是先朝地上的木槿伸出手，将她拉起来后，他问道：“你刚才求饶了吗？”
　　他的声音很轻，丝毫听不出愤怒的情绪，甚至还有一丝温柔。
　　这语气更是让木槿的眼泪控制不住，她抹了抹眼泪，哽咽道：“没有。”
　　“你看，人家一个女孩子都没求饶，你求什么呢？”周瑞洋说着将塑料棒扔在了地上，徒手向他靠近。
　　“大佬！饶了我吧，我真的错了。”金文彬嘴上求饶，但到当周瑞洋靠近后，他忽然率先反击。
　　“小心，小羊！”
　　“傻.逼，这是你逼我的……啊！”
　　金文彬拳头在半路就被周瑞洋握住，周瑞洋一转手腕，就将他反手擒拿。
　　惨叫还没完全喊出，金文彬脸上又挨了一拳。
　　他被打的连退几步，脑袋磕在了墙壁上，脚下一软，刚要倒地，却被周瑞洋及时薅住了头发，又将他生生地提了起来。
　　“你觉得作弊能管用两次吗？”
　　周瑞洋此刻背对着木槿，他的双眼完全不同于刚才的温柔，明明没有怒目圆瞪的夸张，却阴冷的让金文彬有些胆寒。
　　这个家伙，到底是何方神圣？
　　“给你两个选择，挨我三拳，或者被送去教导处，你自己选一个。”
　　金文彬哆嗦道：“三……三拳吧，之后我再给你们一笔钱，就当赔罪了。”
　　愤怒渐渐被惊恐所替代，金文彬也逐渐冷静下来了。
　　他要是被送去教导处，那真的是讲不清楚。
　　“好，这是你说的。”周瑞洋说罢，快如残影的一拳就打在了金文彬的肚子上。
　　“呕哇！”金文彬吐出了一些唾沫，眼珠子都凸了出来。
　　他还没来得及细细品味这一拳的痛苦，周瑞洋紧接着又是一掌打在了他的脖子上。
　　金文彬眼前顿时一黑，昏倒在地。
　　厕所顿时变得安静，只有那漏水的水管证明着时间并没有停止，只是某些人停了下来。
　　“哎呀，两拳就倒了，你没履行承诺，那就只能把你送教导处了。”
　　将金文彬放倒后，周瑞洋又看向地上的三人，微笑道：“你们也有两个选择，十秒内滚出这里，或者像他一样让我帮着离开。”
　　“不用了，我们自己滚！谢谢哥！”三个人早就不想呆了，一听这话都赶紧爬起来。
　　然而离周瑞洋最近的小弟还没爬起，就被他又摁倒在地。
　　“说了是滚，怎么能起来呢？”
　　小弟傻了，“真滚啊？”
　　“你觉得呢。”
　　望着周瑞洋邪气的笑，一旁的木槿忍不住吞了口唾沫。
　　小羊这家伙，原来还是个腹黑。
　　几个小弟见他不像开玩笑，只能真用翻滚的姿势出了更衣室。
　　周瑞洋转身道：“已经没事了，叶婉沐……唔！”
　　他刚转过来，先是一阵香风扑鼻，等他在反应过来后，已是软玉在怀。
　　“呜哇！”少女的哭声，就像一颗闷了许久的炸弹，响彻整个更衣室。




第76章 第七十六章 周瑞洋的特殊癖好
　　周瑞洋一愣，随后哑然失笑，他没有推开少女，而是将她拥在怀里，轻轻拍了拍她的后背。
　　“没事了，你怎么老是爱哭鼻子呢？”他摸着少女柔顺的头发发问。
　　木槿仰起小脸，嘴巴撅的高高的，眼眸闪闪的，“我没哭，刚才他们堵我的时候我一直都没哭！”
　　少女此时就像个小孩子一样，在向周瑞洋争强好胜的辩解着。
　　她其实也有些害羞，她成年以后基本上就很少在哭过了，如今却在周瑞洋面前哭了两次。
　　羞耻心让她不由自主地想要辩解。
　　“好好，你是最棒的。”
　　“你别把我当小学生啊！”
　　在周瑞洋的陪伴下，木槿心里的恐慌也渐渐平息，周瑞洋身上有种暖洋洋的气息，闻起来就像是定心剂一般。
　　“好点了吗？”感觉到怀里少女渐渐挺起了啜泣，周瑞洋轻声问道。
　　“嗯。”木槿轻轻点了点头，“不管怎么说，这次还是谢谢你了。”
　　她说这话时脸蛋红红的，不知是哭的还是羞的。
　　“没什么，其实也怪我，如果我再早点离开的话，或许就不会发生这种事了。”
　　“对了，你为什么会回来的那么早啊，衣服买回来了吗？”
　　“没有，我忽然想起我宿舍还有一套，所以就拜托我室友送过来。”
　　这时候门口传来一阵喊声。
　　“洋哥，衣服我送来了！”
　　二人转头，发现郝仁正提着一个袋子站在门口。
　　当他看清屋里紧紧相拥的男女，整个人都傻了。
　　“我是不是来的不是时候啊？”
　　郝仁的提醒让屋里的少年少女也是一愣。
　　不是时候？
　　他为什么会这么说？
　　木槿眨了眨眼睛，抬头疑惑地看向周瑞洋。
　　这么一说她才发现，周瑞洋的脸离她居然是如此的相近。
　　少女低下头，眼眸里蒙上了一层震惊。
　　她原来一直被他抱在怀里！
　　木槿脸蛋迅速升温，她用力把周瑞洋推开。
　　“你……你怎么抱着我也不告诉我一声！”
　　“啊？这个还需要额外通知吗？”
　　“当然需要了，你这是趁人之危懂不懂啊！”木槿低着头嘟囔道。
　　她不敢抬头，她害怕周瑞洋看到她红着脸羞涩的样子。
　　她明白她是在强词夺理，但她如今只能用这种办法来掩饰自己的尴尬了。
　　可恶，她兴许是被吓没了魂，在这个家伙怀里趴了这么久居然都没反应过来。
　　周瑞洋挠挠头。
　　都说女人翻脸的速度比翻书还快，他今天还真是见识到了。
　　明明是她扑到自己怀里，他认为少女可能是想要需求保护，出于安慰和礼貌才没有推开，如今反倒是倒打一耙。
　　看起来是他误会了，他的思维太简单了，即使女人主动找他拥抱，那也很可能不是为了拥抱，而是让他推开。
　　这么奇怪的逻辑……真该说女人不愧是奇怪的生物啊。
　　“抱歉，下次不会了。”周瑞洋耸耸肩，淡然地回答道。
　　少女眼眸一怔。
　　不会了是什么意思？
　　是以后不会救她，还是不会抱她了？
　　她并没有嫌弃的意思啊！周瑞洋的怀抱其实给了她很强的安全感的，她只是在不好意思而已啊。
　　木槿小声道：“你……生气啦？”
　　“没有，你为什么要这么问？”
　　“因为你说抱歉了啊，你根本没什么好道歉的地方，所以我觉得你在赌气哎。”
　　“并不是，我只是刚刚才明白你的真实想法，所以为之前的想当然道歉。”
　　“哦……”少女张了张嘴，她觉得周瑞洋还是误会什么了，但是却不知该如何回答。
　　两个人陷入沉默，这时门口的郝仁试探地开口，“你俩说完了吧？那衣服我就先放这了，那啥，我什么都没看见哈。”
　　“站住。”周瑞洋忽然道。
　　郝仁一顿，“还有啥事啊洋哥，我都说了什么也没看到啊，你不要杀人灭口啊！我跟你说，你不仅不应该杀我灭口，待会还应该感谢我才对啊！”
　　“你在胡咧咧些什么，你看不见地上躺的这个人吗？去把老师喊来，把他处理一下。”
　　“哦哦，明白！”郝仁说着捂着眼睛离开了。
　　木槿困惑了，“他说什么都没看见是什么意思？”
　　“大概是指你吧。”
　　“我？”
　　周瑞洋没说话，只是用手指了指她的身上。
　　她一低头，“我这不是穿着内衣内裤吗？”
　　“那可能也对他幼小的心灵造成了巨大的冲击。”
　　“嘁，大惊小怪。”木槿拿起更衣凳的袋子，好奇道：“奇怪，你还在宿舍里有女装吗？”
　　“嗯……是有一套。”
　　“你不会是有什么特殊癖好吧？为什么会藏着女装？”木槿眯起眼睛，感觉有些不对。
　　“这个就说来话长了，你先穿着吧。”
　　木槿带着好奇打开袋子，当拿出来后，她整个人都呆滞了。
　　这是！？
　　“好了，你在里面换衣服吧，我先把这个金文彬提溜出去，等老师来处理他。”
　　周瑞洋一把捞起躺在地上的金文彬，走出了更衣室。
　　周瑞洋离开，少女望着这个袋子，眼眸一怔。
　　这个袋子里装的是一套JK制服，而且还是黑白款式的。
　　周瑞洋这家伙，为什么会收藏这种衣服啊？
　　难道他有什么特殊癖好吗？
　　拿出衣服，木槿隐约看到袋子里还放着什么东西，当她拿起后，双眸一惊。
　　郝仁很快就把附近的女体育老师叫来，在说明情况后，体育老师便准备把金文彬带回去进行处理，只不过金文彬一时间还没醒来，于是便拜托郝仁帮忙搬运过去。
　　事情解决后，周瑞洋在更衣室门口问道：“穿好了吗，叶婉沐？”
　　虽然刚才他该看的不该看的都已经看了，但礼貌的问候还是要有的。
　　“穿好了……”
　　周瑞洋一听这话才走进更衣室，“穿好了就走吧，金文彬也已经被带走了……”
　　当走进更衣室，周瑞洋原本淡然的眼睛陡然瞪大。
　　“哦……”
　　少女正穿着他带来的那套黑白JK制服，但是却比他想象的要多穿了一件。
　　只见那双圆润白皙的大腿，正被一双黑丝静静包裹着，在薄纱的影响下，她的双腿显得比以往更要修长笔直。
　　少女羞涩地拽了拽裙底，双腿夹得紧紧的。
　　而她不知，这样的羞涩反而是更具有诱惑力。
　　只一眼，周瑞洋便深陷其中。




第77章 上架感言
　　兜兜转转，又上架了。
　　其实在15号时就想要上架，但因为反复修改的问题，还是感觉晚一个周比较稳妥。
　　很喜欢大司马的一句话：拖，就硬拖，我知道我要上架，但我就是要拖住。
　　前排感谢编辑笳言大大，在我男主文扑街后却依然相信我，在短时间里又给了我推荐资源。
　　其实《麻雀少女》这本书的构思是比较随意的，当时幻梦正在写明知要扑却还是头铁写了的男主文，果然连扑两本。
　　当时的我也在怀疑人生，不知道到底该写什么。
　　起初我是没打算写变嫁的，首先是因为变身类的打压，其次就是我在这边的风评也不好，于是打算换另一批读者折磨。
　　但那个时候，也有不少读者表示还想接着看我写，这才让我发现我原来好像还是有人在期待的，还有那么点小感动。
　　恰好有个变嫁作者群里在聊变嫁题材最近好像都变动物，再加上我一只都有一个想当鸟的想法，所以这本书就这样诞生了。
　　（当然，其实作者本人想当的不是麻雀，而是信天翁那种能环游全球的鸟。）
　　《麻雀少女》的成绩还算中规中矩，但也有让我失望的地方。
　　推荐成绩和月票之类的先不谈，最失望的莫过于评论区有些平淡，居然没什么读者喷我，让我有些小小的不适。
　　这就好比一个天天挨揍的孩子，忽然有一天父母不打他了，虽说他不挨打是很庆幸，但心里却总是会发痒。
　　啊~好怀念混合双打的日子啊，大概就是这样。
　　另外本书比较偏日常，所以写起来剧情并没有那么连贯，经常会卡文（也可能是我现在卡文成习惯了，就连上架感言都卡的不行。）
　　所以在此征集一下读者们，有什么觉得有趣的日常小故事或者小剧情都可以在这里提一下，也方便给我提供灵感。（作者最近车技见长，有些紧张刺激的飙车剧情也可以留下，看看我能不能在正文里用独特的手法还原出来）
　　而且本书其实除了感情线以外，也是有主线以及反派的。
　　第一个就是木槿暴露的主线，这个已经很近了。
　　另外就是周瑞洋的身世以及他的叔叔是谁。
　　还有就是一个最重要的问题。
　　这个能够做出违背常理操作的系统，到底是怎么出现的？
　　即使是超乎常理的系统，也一定有它存在的原因。
　　而且最终反派应该是大家都想不到的存在。
　　最后，感谢大家的支持，另外也在此求一下月票打赏，无上限加更，别看幻梦会投毒，但对于上架作品是一定会写到完结的，所以可以放心打赏。
　　而且我觉得大家的月票和打赏应该跟不上我的码字速度，不会出现欠账问题。
　　最后的最后，幻梦向即将翻阅下一章的衣食父母们致敬。
　　最后的最后的最后，下一章还免费哦。




第78章 第七十七章 特别的礼物
　　黑丝好像一只百变怪。
　　当套在男人的头上时，它会变成黑豹，让人感到畏惧和危险。
　　但穿在女孩子的腿上时，它却又化身精灵，尽显性感与妖娆。
　　而那玉足脚踝上的银色脚环更是增添了几分神秘与妩媚，只可惜那双小脚已经躲进黑色小皮鞋里，无法让周瑞洋一探究竟。
　　周瑞洋直白的眼神让少女有些局促，她背着手靠在门框上，一只脚踩在门框上，像是模特凹造型一般。
　　“那个……有这么好看吗？话说你好变态啊，居然还悄悄收藏JK制服，就是稍微有点大，不会是你自己拿来穿的吧？”
　　“必然不是，这是我室友的衣服，他在穿着这个跳舞后就直接失踪了，我就帮他把这套衣服收起来了。”
　　“什么，你还有室友是女装大佬吗？我怎么不知……”
　　木槿说到一半忽然顿住，她低头看了眼衣服。
　　等会，她想起来了！
　　这套制服，不正是她当初在第一章里跳舞时候穿的吗！？
　　没想到时隔七十多章，她居然再度和这套衣服见面了。
　　原来女装大佬就是她自己啊！
　　不对，她虽然记得自己穿过JK，但这黑丝她绝对是没穿过的！
　　她想了想，试探道：“你说这个衣服是你室友的，那这个黑丝是你自己的喽？”
　　原来小羊是黑丝控吗？
　　“不是，我刚才还想问你呢，你这个丝袜是从哪里变出来的？不会是你看到更衣室有别的女孩存放的黑丝，拿来偷穿了吧？这东西可不能乱穿啊。”
　　“你滚啊，我怎么会有这种嗜好，这个丝袜马明明是在袋子放着的啊，是你让你室友带来的！”
　　“不是，这衣服确实是我让他带来的，这丝袜可不是我带来的……”周瑞洋说到一半，忽然回忆起郝仁之前说的话。
　　“你不仅不应该杀我灭口，待会还应该感谢我才对啊！”
　　他一开始以为郝仁说的感谢是感谢他送来衣服，但结合这双丝袜来看，他这个感谢是不是另有一层含义？
　　他捂着额头，无奈道：“我明白了，这应该是郝仁额外带来的，毕竟他经常说自己是丝袜控，好像也有收集这种东西。”
　　“那也就是说……不是你想看喽？！”
　　少女惊呆了，她本来以为这个黑丝是周瑞洋特地带来想看她穿上，为此她还在更衣室里纠结了一阵子。
　　黑丝和长筒袜其实还是有区别的，长筒袜她可以当裤子去穿，但黑丝却不一样，它那种明明穿了又好似没穿的轻薄，让木槿有些没安全感。
　　最终，她以想要报答周瑞洋恩情的心态，穿上了这条丝袜。
　　她本以为是周瑞洋想看，但谁成想周瑞洋却压根不知道。
　　这不是白闹吗！？
　　“我确实没想过这个问题。”周瑞洋虽是这么说，但眼神却老是不由自主地集中在少女的双腿上。
　　该死，明明只是条丝袜而已，为什么他就老是挪不开视线呢？
　　别看了啊，周瑞洋！这么盯着人家女孩腿看也太失礼了吧！
　　他虽然在心里暗示自己，但是这双腿就好像有魔力一般，不停地勾引着他的视线。
　　没办法，他只好扭过脸捂住眼睛，选择非礼勿视。
　　见周瑞洋捂脸，木槿张了张嘴。
　　他捂眼睛是什么意思？难道意思是她这样穿没眼看吗？
　　不行，她必须要问个清楚！
　　······
　　郝仁在将金文彬背起送去教导处后，又回到了更衣室这边。
　　洋哥想必应该已经见识到他送的“特别礼物”了吧！
　　当他满心欢喜地来到门口，准备接受周瑞洋的感谢时，屋里传来的对话却让他住下脚步。
　　“喂，你这是什么表情啊，难道说我这很丑吗？”少女的语气有些嗔怒。
　　“没有，绝对没有。”
　　“那你为什么不看！”
　　“因为……我这还是第一次这么近看女孩子那里，总觉得盯着看不礼貌。”
　　那里？那里是哪里！？
　　郝仁傻了，难道是那里！？
　　不会吧，一个黑丝而已，后劲这么大吗，在更衣室都整上了？
　　少女：“看啊，我就是要让你看的，快给老子看！”
　　“喂，你别掰啊！”
　　“不掰开你怎么能看清楚？这下看到了吧，快说，怎么样？”
　　“好看。”
　　“还有呢……”
　　“嗯……好黑。”
　　“你！呜呜呜……你果然不喜欢黑的是吗？”少女传来一阵哭声。
　　郝仁气的捏紧了拳头。
　　周瑞洋你这个挨千刀的渣男，黑怎么了？脸白就行了啊！
　　“不是，我不是这个意思！我喜欢的！我非常喜欢！”
　　“呜呜……我不管，你的语言伤害到我了，不请我喝点东西是无法治疗我这颗悲痛的心的。”
　　“你要喝什么？”
　　“唔……就是白色的，甜甜的，可以用嘴吸的那种，你懂得。”
　　二人对话越来越狂野，郝仁脑海中的画面也愈加丰富。
　　洋哥你……真是好大的狗胆啊！
　　他留下了羡慕的泪水。
　　······
　　“呜呜——”
　　“喂，你怎么还哭啊，不是说好给你买奶茶就不装了吗？”
　　傍晚，学校喷泉，一对男女正坐在长椅上，少女正一边擦着眼泪，一边大口喝着奶茶。
　　走过的路人都会指指点点，嘴里念叨着什么“那个女孩哭的好伤心啊，那个男人怎么回事，也不哄哄！”之类的。
　　木槿吸了一大口，抽泣道：“我也不想哭啊，但是我也不知道怎么回事，一开了头就停不下来了。”
　　当时木槿为了拐周瑞洋一杯奶茶，故意装哭威胁他。
　　但可能是她之前哭泣让泪腺暂时变得敏.感起来，她装着装着，居然又真的掉下了眼泪，于是就导致了现在的含泪饮茶。
　　他买的是大杯奶茶，少女需要用两只小手才能握住，就好像小仓鼠吃东西一样的姿势，尤其因为吸了奶茶，嘴巴还鼓鼓的，煞是可爱。
　　但因为双手都在忙，所以少女扑簌滑落的眼泪她就没有多余的手去擦。
　　正当她想放下奶茶杯去擦眼泪时，周瑞洋的手指轻轻滑过她的脸蛋，帮她把泪珠擦去。
　　“明明是个很柔弱的女孩子，没想到居然还能去当正义使者，你这样的性格很难让人放心啊。”
　　周瑞洋是指木槿去揭穿金文彬作弊一事，正因为他跑去揭穿，这才有了后面这一系列报复的事情。
　　“你是在……担心我吗？”
　　“当然了，总感觉一会看不住你，你就会陷入麻烦。”周瑞洋摸着少女柔顺的头发，肆意揉乱。
　　“哎哎，我的发型！”少女打掉了周瑞洋的手，眼眸看向一旁，咬着吸管道：“那还真抱歉呢，让你费心了。”
　　“没什么，但下次不要这么干了听到没，虽然我救了你好几次，但不一定每次出危险我都在的。”
　　“哦。”
　　她总觉得自己被周瑞洋小瞧了，可她又无法反驳，因为她确实是被周瑞洋救了好几次。
　　从捕鸟人手里解救，被黑衣人包围将她扔出，以及这次的厕所战神。
　　算下来，好像是有三次了啊。
　　嗯？三次？
　　木槿眼眸一怔，连啜泣都停了下来。
　　她虽然确实是被小羊救了很多次，但是如果她没记错的话……
　　叶婉沐这个身份，应该只被他救了这一次才对吧？
　　其余的时候，明明都是以木槿小麻雀的身份被救的。
　　木槿脊背一凉，她震惊地望向周瑞洋。
　　少年深邃的黑瞳里，有着让她捉摸不透的光泽。
　　难道说……
　　他已经发现什么了吗？




第1章 第七十八章 事物都是有两面性的
　　仔细一想，周瑞洋现在对她的态度确实有些变化，一开始他明明是很不耐烦，但不知从什么时候起，他对叶婉沐的态度就和木槿时差不多了。
　　木槿脊背一阵冷汗。
　　她现在可是积累了一半多的进度条了，如果被发现身份的话，那可是会功亏一篑的。
　　周瑞洋本来在看远处的喷泉，当他发现那规律的抽泣声消失后，这才转过头。
　　他一眼就注意到了少女那不对劲的眼神，好奇道：“你这么看我干嘛？”
　　“没……没什么。”木槿收回了眼神。
　　算了，既然系统没有宣布她暴露，那周瑞洋或许是没有发现才对。
　　既然这样，那她就不要再去问了，免得没有问题，她再给问出问题。
　　周瑞洋：“真的吗，我看你好像是有话要说的样子。”
　　“没有，哦，是有话要说，时间不早了，我要走了。”右上角的变身时间已经不多了，她需要赶快变回去才行。
　　少女站了起来，将奶茶递给了周瑞洋，“剩下的你喝吧。”
　　“我喝吗？”周瑞洋一愣。
　　“你嫌弃我？”
　　“呃，那倒不是。”周瑞洋看了眼少女的粉唇，又看了眼吸管，皱起了眉头。
　　少女眨了眨眼睛，露出狡黠的笑意，她伸手戳着周瑞洋，笑道：“哎~我明白了，你在想那个对不对？”
　　“那个是哪个？”
　　“就是那个啊。”
　　“到底是哪个啊？！”
　　少女看了看周围，单膝顶在椅子上，双手扶着椅背，凑到周瑞洋面前，吐气如兰。
　　“间接接吻，对不对！”
　　周瑞洋眼睛一瞪，一时无言以对。
　　“被我猜中了吧，这表情一看就是被我猜中了！”少女眼眸里明明还挂着泪花，此时却笑的煞是好看。
　　“不，你猜错了。”
　　“不可能，你别演戏了！”少女指了指自己的唇，“你先看了我的这里，又看了眼吸管，除了间接接吻还能考虑什么呢？别装啦摊牌吧！”
　　少女笑的很是开心，她也不知道为什么，但总觉得能洞察周瑞洋的心思是一件蛮有趣的事情。
　　“嘴唇和吸管吗……”周瑞洋摇头笑道：“确实，你说的那个可能是存在的，但你却忽略了另一种可能。”
　　少女一愣，“什么可能？”
　　“你看这个吸管，是不是有什么不同？”
　　“有，我用过。”
　　“除了这个呢，我是说外形。”
　　“外形……”木槿眯眼看了看，“只不过有点被我咬扁了。”
　　“对，就是扁了。”
　　“哈？你什么意思？”
　　周瑞洋将奶茶举起，“你仔细看，这杯奶茶是一杯珍珠奶茶，如果吸管扁了的话，会怎么样呢？”
　　“会……”木槿一怔，“吸不出来”
　　“bingo！所以我刚才看你的嘴，是在想你干嘛要用嘴咬它，它扁了，这杯奶茶里的珍珠我要怎么吸呢？”
　　少女张着嘴，瞬间僵化了。
　　周瑞洋成功反杀后，淡笑道：“所以说，任何事情都是有两面性的，即使你只看到一个答案，也绝对不能忽视另一种可能性，明白了吗？”
　　“明白了，捏马的。”
　　“？”周瑞洋呆了，“你为什么骂我？？”
　　少女不再理他，转身离去。
　　望着她的背影，周瑞洋眯了眯眼睛，悄悄松了口气。
　　总算是糊弄过去了……
　　见少女已经远去，周瑞洋这才轻尝了一口奶茶。
　　很甜。
　　···翌日···
　　“小羊，下午我要出去玩，就不跟你去上学了。”
　　“跟谁玩？”
　　“那天那只小麻雀啊，它带我去附近的鸟群转转。”
　　“哦，那你注意点安全。”周瑞洋像叮嘱孩子一样道。
　　室友们都离开后，木槿在宿舍里变成了女生，在手机上搜索着前往王家村的位置以及坐车方式。
　　今天开始，她就要为找回周瑞洋的幸福而努力了。
　　对于如今的木槿来说，化形丹倒是其次，她是真的想要替周瑞洋做些什么来报答他。
　　她准备去一趟周瑞洋所在的王家村，去看看能不能从他李叔那里问出些什么。
　　在查询成功后，木槿便飞出了宿舍，在空中寻找着前往王家村的公交车，落在了车顶上搭起了顺风车。
　　这也算是成为麻雀为数不多的优点，不仅可以免费乘坐公交车，甚至都不需要在站点等车，随便看见一辆就可以自由白嫖。
　　遇到堵车的时候，她就会直接飞起来，在向前寻找着下一辆公交车。
　　本来两个小时的车程，在她的投机取巧下，两个小时左右，她就看到不远处写着牌匾上写着“王家村”的村口门坊。
　　现在不比以前，虽然郊区还没有什么高楼大厦，但是道路和门头房都修建的不错，看起来还是蛮整洁的。
　　然而到了这里，木槿才忽然想起一个问题。
　　她忘记问周瑞洋他们的具体位置了！
　　不过没事，别忘记她还可以变人，而人的鼻子下面则有张嘴。
　　她找了个没人的死角变成女生，在双脚落地时，一阵疼痛让她差点叫出来。
　　好吧，她收回之前觉得道路修得还不错这句话。
　　外面看起来挺平整，但是这里面的路还都是土路！硌的她的脚一阵生疼。
　　她变成女生后的这双小脚基本就没怎么下过地，娇嫩的不行，哪里受得了石子的折磨。
　　木槿摘下足环，从里面拿出衣服迅速换好，当她从死角走出来时，刚好有一个带着草帽的村民正提着两个担子从她面前路过。
　　她招了招手，“大叔，等一下，我问个人！”
　　村民扭头看去，眼里出现一丝惊艳，操着一口地道的方言，“呦呵，好俊的姑娘！一看你就是城里来的。”
　　木槿被夸后羞怯地笑着，“嘿嘿，大爷我想问下，这村子里是不是有家姓李的啊。”
　　“姓李的？好像没有，这是王家村基本都姓王。”
　　“不对啊，没有姓李的吗，好像还是聋哑人。”
　　村民一怔，“你不会是在说那个人吧？他还有个在上学的侄子。”
　　木槿眼神一亮，“对对，我是他侄子的同学，请问他在哪，我想见见他。”
　　村民皱起眉头，半晌，他才小声道：“姑娘啊，我劝你还是别去了。”
　　“为什么？”木槿一愣。
　　村民看了看周围，神秘兮兮起来。
　　“要是贸然靠近那个人，是会死的。”
　　“哈？”
　　·······
　　王家村的一间茅屋前，一个穿着黑色大衣的男子拎着一只野兔从外面走了进来。
　　他的脚步很轻，几乎没有脚步声。
　　来到了屋里，他将野兔扔进了灶台上的铁盘里，喝了口桌上的茶水。
　　忽然，他身子一顿，回头看向了外面。
　　······
　　“村西头的上面盖着篷子的茅屋……”
　　花了十几分钟，木槿终于来到了村民所说的那个位置。
　　村民在告诉她这个信息之前，可是说了不少李叔的坏话，说他是个精神病，只要有人靠近他们家，他就会奋起反抗，好几次都伤害了村民。
　　不过看在他是残疾人的份上，村民们也就懒得和他计较，尽量都不去理会他，就这样，周瑞洋家成为了村子里最偏僻孤立的地方。
　　这也是为什么周瑞洋从小会被欺负的原因，因为他的叔叔古怪，乡亲们也都会告诫自己的孩子，不要跟这家的小孩玩。
　　但木槿其实并不关心李叔的风评，因为既然他能把不是骨肉的周瑞洋养大，那大概率并不是个坏人。
　　而到了目的地，她这才明白为什么周瑞洋会说自己家没办法做客。
　　因为他们家根本说不上是一个家，整个房子是由木头和茅草搭建而成，而屋顶的篷子，则是用来防止下雨漏水。
　　她有些后悔说什么“斯是陋室惟吾德馨”了，因为这个房子连陋室都不算，恐怕原始人的茅屋也不过如此。
　　“李叔在吗，我是周瑞洋的同学。”木槿站在门口喊了一声，沉默了几秒后，她忽然哑然失笑。
　　对哈，李叔好像是聋哑人，她说话对方根本是听不见的。
　　“有人。”少女敲了敲木门，她敲得很轻，生怕这个房子直接塌了下来。
　　里面没有回应，于是她轻轻推开了门，走进了屋里。
　　屋里面并没有人，地面是脏乱的沙地，左边摆放着桌椅和一张用石砖垒起来的大炕，桌上有着一台只存在于木槿童年印象里的老式台灯，右边则是做饭的灶台。
　　墙上挂着一面镜子，镜子下则是用支架支起来的水盆，看起来是用来洗漱的地方。
　　好简陋啊……
　　小羊他以前一直都住在这种地方吗？
　　怪不得他们当时抱怨宿舍住宿不好，连空调都没有的时候，周瑞洋是一言不发。
　　因为在他眼里，宿舍已经是堪比总统套房的存在了吧。
　　木槿在屋子里走了走，来到了镜子面前。
　　她是个喜欢看美妞的人，自从自己变成了美妞，她见到镜子就会想欣赏一下。
　　毕竟以前看别人还要偷偷看，现在看自己那可是光明正大。
　　然而当她站在镜子面前时，诡异的事情却发生了。
　　镜中的少女还是像往常一样秀美，然而在她的身后，却站着一个身材高大的黑影。
　　那个黑影悄无声息站在她身后，没有一丝一毫的动静，就像是前来索命的鬼魂。
　　“啊！”
　　木槿尖叫出声，她刚要回头，一击重击便打在她的脖颈上。
　　她连救命没来得及喊出，眼前就已是一片漆黑，倒在了身后男人的身上。




第2章 第七十九章 如此这般，这般如此
　　少女倒下后，身后的男子迅速将她抱起扔在了床上。
　　他将镰刀别在身后靠近了少女，另一只手在她的口袋里检查了一番，发现并没有武器后，男子的表情这才有所缓和。
　　看起来不是追杀者。
　　他将少女放到枕头上，之后伸手摁在了她的人中。
　　嘴巴仿佛裂开的痛感让少女缓缓睁开眼眸。　　
　　她一睁眼，一个身穿黑色外套的男子就在她面前，正低头凝望着她。
　　这个男人看起来四十多岁，有着一张棱角分明的脸，一对剑眉煞是威风，颧骨两边微微凹陷，皮肤黝黑，那一双眼睛像一把尖刀一般锋利。
　　四目相对，少女愣了好一会，眼神才逐渐变得清明。
　　对了，她刚才被打晕了，那眼前这个人就是李叔了吗？！
　　木槿有些不可思议，因为她现在即使是人类形态，也是有如同麻雀一样的敏锐感知力，而这个李叔居然能在她毫无察觉的情况下接近她，简直是一件不可能的事情。
　　要是贸然靠近那个人是会死的。
　　少女忽然回忆起那个村民的忠告，她少女惊叫一声，从床上坐了起来，挪动着身体，紧紧靠在墙上，仿佛一个即将要被施暴的无助少女。
　　“叔叔你别激动，我是周瑞洋的同学，是有事来找你的！”兴许是恐惧过头，木槿甚至都忘记眼前这个男人是聋哑人，开始手舞足蹈地解释起来。
　　当男子在听到周瑞洋三个字时目光一怔，他打量了一番木槿，眼里半信半疑。
　　坏了，他不信！
　　这该怎么办。
　　对了，有那个！
　　木槿急中生智，她连忙掏出自己的手机，找出了之前自己的那张带着周瑞洋的自拍，递给了李叔。
　　李叔眼睛一瞪，他低头看了眼木槿，向后退了一步，默默地指了指门口，让她离开。
　　而从李叔刚刚一系列的反应来看，木槿也发现了一个不得了的问题。
　　他能听见我说话？
　　奇怪，他不是聋哑人吗？
　　木槿眼眸转了几圈，又开口问道：“那个……您能听见我说话吗？”
　　男子摇了摇头。
　　少女一个白眼。
　　拜托你骗人能不能真诚一点！
　　不过既然能听见那就更好办了，省去了许多不必要的麻烦。
　　木槿接着说：“我是周瑞洋的好朋友，周瑞洋其实很想知道他的来历，但是又不好意思向您问起，所以我想帮他打听一下，你们是从哪里来的。”
　　李叔剑眉微皱，他没有回答木槿的话，只是转身走了出去。
　　木槿也紧跟着他跑了出去，发现他坐在了院子外面的马扎上掰起了苞米。
　　虽说这个李叔一开始的行为让她很害怕，但是在提到周瑞洋之后，他的态度明显缓和了下来，这也让木槿有了继续跟他交谈的勇气。
　　中午的拉面馆老板已经给了她一些启示，就算是个怪人，在他的内心也或许有不为人知的温柔一面。
　　而木槿觉得这个男人的温柔处，应该就是周瑞洋。
　　毕竟这么简陋的环境，他都能把周瑞洋拉扯到这么大，肯定是费劲了不少心血的。
　　她双手抱膝地蹲下，用真诚的眼神看向他。
　　“李叔，我其实是小羊的女朋友，那天小羊和我在床上讲起他的故事，他说他能遇到你是很幸福的一件事，但是如果可以的话，他更想知道他是从哪里来的，我知道您不能说话，但能不能麻烦您用笔写下来告诉我呢？”
　　李叔抬眼看了木槿一眼，之后继续若无其事地掰着他的苞米。
　　被冷眼相对，木槿却并没有感到失落。
　　因为小羊曾说过，他的李叔是个蛮怪异的人，所以她早就做好了充分的思想准备。
　　而且想想也是，周瑞洋和李叔认识十多年都没有什么交流，她和李叔这只是第一次见面，对方怎么会这么轻易就能跟她推心置腹说起从前的故事。
　　木槿低头沉思一会，来到了李叔身边，捡起了框里的苞米。
　　李叔斜眼望她，看到的则是少女那张单纯甜美的笑脸。
　　“我来帮您！”
　　说罢，木槿也不再追问李叔，而是踏踏实实地帮李叔干起了活。
　　李叔收回了眼神，伸手不打笑脸人，更何况对方还是个漂亮的小姑娘，他也就随她便了。
　　木槿先观察了一下李叔的手法，发现他是用手握住苞米，然后用大拇指推进，他的大拇指就像推土机，这一推两排苞米粒就会全部落在了地上。
　　少女看后，也将两只大拇指顶在苞米上，用力一推。
　　“咔嚓~”手指传来清脆的声响。
　　“哎呦！”她一生痛呼，苞米就掉在地上。　　
　　她的双手娇小无力，拇指根本推不动苞米。
　　她只好选择用拇指小范围地解决，虽说这样手指不会太痛，但却相当费劲，基本上李叔掰完七八个苞米，她才勉强能解决掉一个。
　　掰了一个小时之后，天色渐渐晚了下来，李叔站了起来，走进了屋里，不一会里面传来了拉风箱的声音。
　　风箱是灶台的一种特色，因为灶台是需要自己烧柴火做饭，而燃烧的柴火如果长时间不管火苗就会衰弱甚至熄灭，为了让柴火时刻保持燃烧的旺盛，就需要拉动风箱往里面吹风。
　　风能助火，也就会让柴火烧的更起劲。
　　里面做饭的声音传来，木槿也感觉有些饿了，但她却并不打算在这里吃饭。
　　第一她的变身时间已经不多了，第二她跟李叔也不熟，人家也没有留她，哪有干一点活就留下白吃白喝的道理呢？
　　木槿摸了摸空空的肚子，开口道：“那我先走了哦，李叔。”
　　李叔只专心做着他的饭，并不打算理会木槿。
　　只不过在木槿离开后，他却停止了动作，望着门口，一副若有所思的样子。
　　木槿变回了麻雀，又搭着顺风车一路返回，等到回到宿舍时已经是晚上八点多了。
　　她已经饿的前胸贴后背，拼尽最后的力气才飞回了宿舍。
　　“啾啾，你跑去哪里玩了！？”见木槿回来，周瑞洋松了口气的同时语气也充满了责备。
　　木槿没有理他，而是一头扎进了放鸟食的小碗里，开始胡吃海塞起来。
　　周瑞洋见她一副饿死鬼转世的样子，也就没有打扰她。
　　等她吃饱后，他伸出手将木槿抓住，钻进了厕所里。
　　木槿一头雾水，而周瑞洋却将她的屁股撅了起来，朝她的尾部抬了一下。
　　“啾！”她轻叫一声，又羞又气道：“你为什么打我！”
　　无论是麻雀还是少女，被打屁股都绝对是一件羞耻的事情。
　　而木槿还是两样都占，可谓是羞耻加倍。
　　“你说呢，你去哪了，怎么玩这么久？我还以为你出事情了。”
　　“我哪里这么容易出事情！”木槿还在被打屁股而羞愤，犟嘴道。
　　“你说呢，上次你都差点被卖走了。”
　　“呃……前尘往事，莫再提起。”
　　“少整台词，你以为你是李典啊，你以后再晚回来，我还是要打你屁股的。”
　　“为什么回来晚就要被打屁股啊，我又不是你的宠物！”木槿气的回骂道，但因为外面两个室友都在，她又不敢大声去骂，只能小声嘟囔，显得气势全无。
　　周瑞洋一愣，他皱起眉头，捏着下巴，沉思了许久。
　　“原来不是我的宠物吗？”
　　“我是你爹！”木槿气的只啄周瑞洋的手，在啄了几下后，她停了下来，一本正经道：“小羊，其实我在外面是有正事的，我在寻找变回去的办法。”
　　“变回去的办法？哦对，你之前是说过你有办法在一个学期内变回来，那是什么办法？”
　　“这个具体没办法告诉你，你听过修仙之类的传说吗，就是动物靠着修行化成人形的，我现在就在做差不多的事情。”
　　她倒也没撒谎，毕竟帮助周瑞洋找到幸福拿到化形丹的话，那也就跟动物修仙讨口封的概念差不多了。
　　“所以你每天都是出去修行喽？”
　　“是的呢。”小麻雀点着脑袋。
　　“那也不行，你实在是太渺小了，遇到危险的机会也太多了。”
　　“那也没办法啊。”
　　周瑞洋思索一下，他看了看木槿脚上的足环，纳闷道：“咦，你这东西是从哪搞来的？”
　　木槿低头看了眼脚上的足环，瞬间傻了。
　　她之前为了避免被周瑞洋发现足环从而起疑心，一直都在回来的时候把它藏在宿舍底下的晾衣杆的空心里。
　　然而因为今天回来晚了，再加上她实在是太饿了，居然忘记藏这个足环了。
　　木槿一脸冷汗，解释道：“呃，我在路上捡到的，觉得挺漂亮就戴上了。”
　　“你一只麻雀怎么戴上的足环？”
　　“如此这般，这般如此，我就戴上了啊。”
　　“如此这般，这般如此是哪般？”
　　“哎呀你好笨啊，电视剧里不是这么说对方就马上明白了吗？”
　　周瑞洋眯了眯眼睛，“那行吧，我给你的足环里装个定位器之类的东西，你每天最晚也得八点回来，如果回来晚了我就会按照定位器去找你，如果说你没出事只是迟到了，我就要弹你的屁股。”
　　“为什么要弹我屁股啊！你是男同吗！？”
　　“不是哦，我是异性恋。”周瑞洋一本正经地回答。
　　木槿心里咯噔一下。
　　周瑞洋这句话可谓是一语双关，既可以看成他在回答木槿上一个疑问，又可以解释成因为他是异性恋，所以他要弹她屁股。
　　如果是第二个解读的话，那是不是可以理解成他把自己当女孩子了呢？
　　她心跳有些加快，一时不敢接话。




第3章 第八十章 捂热的寒铁（打赏加更12）
　　周瑞洋倒没有过多纠结这个问题，在商议完成后，他便带着木槿走出了厕所。
　　第二天正好是周六，周瑞洋一大早就跑到了外面，在学校外面的小商品批发市场里买来了定位器。
　　当他将小巧的定位器塞进木槿足环里时，长叹一口气。
　　“看起来最近要去饭店打工了，要不然没饭吃了。”
　　周瑞洋感觉自己最近花钱的地方实在是太多了，给叶婉沐的卫生巾和开房钱，木槿的鸟食和定位器，甚至那只雀鹰每天还要来找他要吃的。
　　最离谱的是，这些花销都不是他给自己花的。
　　明明是个穷人，麻烦事却意外的多。
　　木槿听着很是感动，她知道小羊很不富裕，但是对于她的开销，他却从来是任劳任怨。
　　患难见真情，她真觉得交到周瑞洋这个朋友是她这辈子最大的幸运。
　　等着吧小羊，你的钱不会白花的，我一定会好好报答你的！
　　她决定了，在帮助周瑞洋找回幸福变回木槿后，她还要去努力工作，然后用重金回馈周瑞洋。
　　滴水之恩，也要当涌泉相报，这就是她木槿的忍道！
　　“我走了哦小羊！”
　　“早点回来。”
　　带着暗自立誓的热血，木槿顺着窗外飞了出去，正当她想要再搭顺风车时，她却看到了一个老熟人。
　　哦不，老熟鸟。
　　“啾啾！~”木槿叫了起来，用鸟语翻译过来就是……
　　雀鹰大哥！！
　　那只黑白条纹的雀鹰正在空中翱翔着，听到呼唤转过了头，锐利的瞳子看了一眼木槿，又高冷地扭了回去，飞向了前方。
　　虽说木槿在它的食谱之内，但鹰的智商很高，它知道自己只要不杀她，就可以去白嫖好吃的肉类。
　　一顿饱和顿顿饱它还真能分得清。
　　而且动物也不一定只要是食谱就一定会杀了她进食，动物园里也有不少老虎和小狗小猫做好朋友的案例。
　　当然，那是在不饿疯的前提下。
　　见它不理自己，木槿不禁感慨：啊，还是一如既往的高冷呢。
　　她觉得这只雀鹰如果能变成人的话，那一定是那种面若冰霜，不苟言笑，有着一双鹰眼的高冷禁欲系美男。
　　哎，如果自己能够像它一样飞得这么快，耐力又强的话，干嘛还要去搭公交车呢？
　　嗯？
　　木槿忽然一怔。
　　她现在会鸟语，那岂不是可以跟它沟通一下，看看能不能让它载自己过去？
　　小麻雀灵光一闪，努力朝雀鹰追了过去，在它身后啾啾啾的叫了起来。
　　“啾啾啾！”鸟语大意：雀鹰大哥，带我去个地方吧！
　　雀鹰斜了她一眼，继续朝前飞着。
　　“啾啾啾啾！”鸟语大意：我让小羊给你买好吃的！
　　“呷！”雀鹰鹰瞳一辆，在空中停了下来，望着木槿叫了几声。
　　它的意思是：你当真？
　　“啾啾！”千真万确！！
　　人为财死鸟为食亡。
　　就这样，木槿在卖掉周瑞洋的前提下，成功换来了一只拉风的雀鹰坐骑。
　　事实上雀鹰确实飞的很快，木槿记得大体的位置，天上用语言指引着飞行方向，只用了一个多小时就飞到了郊区。
　　而在天上视野也很开阔，靠着麻雀出色的视力，她很轻易地就能找到王家村的具体位置。
　　木槿像上次一样变成了妹子，来到了李叔的家里。
　　李叔白天又没有在家，而她今天来的目的也并不是为了询问李叔。
　　她拿起院子外面的扫把，开始在杂乱的房间里打扫起来。
　　其实她并不是个勤快的人，也不擅长打扫卫生，但是她这次却干的很起劲。
　　原因也很简单，她如果想要李叔对她谈及过去，那就一定要让对方先认可她才行。
　　而且他是周瑞洋的叔叔，小羊是自己的好兄弟，那就跟自己的叔叔没什么两样，帮他就是报恩。
　　奈何多年不整理的茅屋实在是太脏乱，木槿花了将近两个小时，也就只勉强把地面和桌子打扫了出来。
　　看起来这可是个大工程啊，没个几天功夫是不信的。
　　一通忙活后，她小脸热的通红，擦了擦额角的汗水，准备到院子里凉快一下。
　　她一转身，吓了一跳。
　　李叔就站在门口，悄无声息地盯着她看。
　　少女很快就恢复常态，嫣然一笑，“李叔，我是来帮你打扫屋子的，你不会介意吧？”
　　李叔没说话，只是默默的走了进来，他进屋看了看，坐在了椅子上，给自己倒了杯茶水。
　　他不知道这个少女到底想要干什么，所以打算以静制动。
　　木槿刚想和李叔再聊几句，但当她看向右上角的状态栏时，这才发现用掉了加时卡，她剩下的变身时间也就只有寥寥几分钟。
　　她连忙将扫把一扔，大声道：“李叔我先走了啊，明天再见。”
　　说罢，她不敢耽搁，掉头就跑，留下李叔在屋里凌乱。
　　这个丫头，到底是来干嘛的？
　　之后，木槿每天中午都会骑着雀鹰大哥来到了王家村，继续做起自己没干完的大扫除。
　　她花了两天时间将李叔的屋子打扫干净，又额外花费一天时间清理他院子外的杂物。
　　历时四天，李叔原本那杂草丛生的茅屋，居然有了种焕然一新的感觉。
　　而令人惊讶的是，这四天，木槿和李叔，竟然一点交流都没有。
　　这个交流不是指语言交流，而是连眼神，肢体语言都没有的意思。
　　诚然，木槿一开始是抱着要问李叔事情的想法过来的，但是别忘了她是个很容易沉浸的人，不干还好，一旦干起活来，就完全陷进去了，只想着一心把今天的目标打扫干净。
　　每次都是系统提醒她变身时间所剩无几她才开始收手，而那点时间也跟本问不出什么东西来，所以这四天，她除了把房子打扫干净外，周瑞洋的身世可是一点都没有进展。
　　最后一天，木槿只花了一个小时收拾好了院子，她正扯着衣领纳凉，这时一杯茶水出现在她的面前。
　　人不比机器，人是有情感的动物，尤其是李叔这种受尽村民白眼相对的人，突然出现一个女孩每天都跑来他这里不辞劳怨地打扫着，就算是块寒铁，也得被捂热乎了才是。
　　她转头望去，发现是李叔后，惊喜道：“谢谢李叔。”
　　李叔将茶水递给她后，坐回了院子的马扎上。
　　木槿将茶水一饮而尽，发出畅快的感慨声，她看了眼李叔，眼眸转动几圈，好奇道：“对了李叔，我是来替周瑞洋问他的身世问题的，他很想知道自己到底从哪里来，不知道你能不能把这段故事简单的写下来呢？”
　　李叔做了个写字的动作，之后摆了摆手，意思是他不会写字。
　　木槿呆了，这不会写字也不会说话，那该如何表达信息呢？
　　她有些想放弃了，但是她看到被自己打扫的如此整洁的小屋，以及李叔明显有些缓和的态度，如果自己半途而废，那实在是太可惜了。
　　思来想去，她下定决心道：
　　“没关系！我教您写字。”




第4章 第八十一章 人是有私心的
　　“木槿，怎么感觉你好像有点无精打采的样子。”
　　这几天的晚上，小麻雀每次回来后，都是趴在床上一动不动。
　　周瑞洋感觉出她的不对劲，趴在她身边，戳了戳她毛茸茸的脑袋，悄声问道：“你这些天到底去做什么了啊，为什么看起来这么累啊？不会是圆角吧？”
　　“滚，你才圆角呢，再说我现在是麻雀，怎么圆角？”不知是不是木槿的错觉，她总觉得周瑞洋的话里带着试探。
　　“那说不定有老麻雀好你这口呢，比如说有只道行很深的好色麻雀精，只要你肯献出身体它就会教你法术之类的。”
　　“你脑子都在想些什么乱七八糟的事情，这个世界上怎么可能会发生这种事呢？”木槿无语了。
　　“怎么不可能，你都能变成麻雀了，有麻雀精不也是有可能的事情吗？”
　　“你想多了，我不是身体累，我是心累。”
　　虽说大扫除也是很耗费体力的，但让木槿感到无力的并不是大扫除，而是教李叔认字。
　　兴许是她勤劳的行为感动了李叔，他并没有拒绝她的提议，但李叔没有上过学，对于文字和拼音都是一窍不通，而木槿也不是什么专业老师，所以教起来可以说是相当费劲。
　　她找来纸笔，写下一个字，再用嘴巴对照着念出来，让李叔明白每个字的含义是什么。
　　李叔虽然聋哑，但上帝关上一扇门就会打开一扇窗，他观察力很强，能够通过唇语辨别她基本在说些什么，所以比起真正的聋哑人，李叔要学的更为轻松一些。
　　但即便是轻松，木槿也是感到心累。
　　那种她明明觉得很简单，但对方就是不明白的感觉是很让人抓狂的。
　　不过皇天不负有心人，在她的细心教导下，李叔已经基本明白那些基础汉字的意思了，只是现在书写还有些困难，在没有学习偏旁和基础字时，书写汉字是一件很困难的事情，即使找个葫芦画瓢也只是写的歪歪扭扭。
　　相信用不了多久，她就可以跟李叔用书面交流以前的故事了！
　　第二天，她又如约来到了王家村。
　　她趴在雀鹰大哥的身上，鸟瞰着底下的风景。
　　然而这次，她却发现王家村好像有点不对劲。
　　在村子的大门口，正有一个拄着拐杖的男人靠在大门的石柱上抽着烟。
　　他穿着宽大的黑色风衣，戴着帽子，正紧盯着门口，好像在监视着什么。
　　这个男人是谁？
　　她为什么没有见过？
　　木槿心里一阵好奇，但也没有去细想，毕竟她来这是找李叔的，其他人跟她关系都不大。
　　雀鹰又向前飞了一段距离，这一次她又在路上看到了几个男人。
　　而这一看，她可不能不在意了。
　　因为这几个男人当中，其中一个正是李叔！
　　他的周围正跟着几个黑衣人，而这几个黑衣人，一看就不是善茬。
　　左边那个光头大哥眼睛上有一条吓人的刀疤，而且他的那颗眼珠居然是渗人的纯白色。
　　他咧嘴一笑，“老李，好久不见了，别来无恙啊。”
　　右边的男人伸手捏着的烟头，他的捏烟手法很奇怪，正常人都是用食指和中指夹烟，而他却用食指和大拇指捏着。
　　木槿眯起眼睛仔细一瞧，顿时震惊。
　　原来这个男人只有这两根手指，其余三根全都是不翼而飞。
　　“你跟他打什么招呼，他现在听不见也说不了话，还不如跟老高唠两句呢，是吧老高。”断指男人回头说道。
　　身后的大高个见男人回头，大声道：“你说什么？”
　　这个男人没有瞎眼也没有断指，看起来是这里面唯一一个完好无损的人。
　　“没什么，对了，上次你说你做了几个人，收拾的干净吗？”
　　“当然干净了，那几个家伙被我抓住的时候还在大喊大叫，让我一刀一个，全部都把喉咙切开。”
　　“尸.体呢？”
　　“早就吃掉了。”
　　“哈哈哈，听起来真他妈恶心啊！”几个男人笑作一团，虽然是一张张笑脸，但是笑起来却是那般诡异。
　　而李叔则阴着一张脸，被他们包在中间。
　　敏锐的听力让木槿听得一清二楚，她冷汗都流了下来。
　　她忽然想起周瑞洋曾说，他和李叔是从河里飘过来的，而李叔的身手很好，警惕性也很高。
　　再结合下面这几个一脸恶人相的人，一个答案呼之欲出。
　　莫非李叔曾经是犯罪集团的打手？这几个人是他曾经的团伙？如今找上门了吗？
　　坏了，听起来对方是要来找他算账的！
　　木槿用鸟语告诉雀鹰，跟着他们行动。
　　雀鹰直接改变了飞行轨迹，在他们的头顶上盘旋着。
　　一行人来到了村口，拄着拐杖的男人将烟头扔下，朝他们招了招手，独眼龙男人来到他面前，笑容顿时消失，用那双渗人的眼神看着他。
　　“没人过来吧？”
　　“没有，我一直都在盯着。”
　　“行，那就走吧。”
　　几个男人上了一辆面包车，向远处开去。
　　面包车在马路上飞驰着，而木槿则跟雀鹰在空中紧跟着他们的踪迹。
　　木槿本以为他们要开到偏僻无人的地方，但半个小时后，车子城北区市区的一栋楼前停下。
　　这栋楼有五六层高，看起来有些破旧。
　　没想到他们的基地居然在市区里，虽然是郊区市区，但这也是有人气的地方。
　　这就是传说中的，小隐隐于山，大隐隐于市吗？
　　车子停下，几人下了车，有说有笑地走进了大楼。
　　木槿让雀鹰降落，让它先到附近去等自己。
　　她来到附近的厕所，但是这边的公厕不仅脏乱，也没有马桶，这就代表着她变回人类就要光着脚踩在这黑漆漆的地面上。
　　虽说木槿有些洁癖，但为了救人，她还是强忍着不适，在这厕所里变成了女生，轻点足环的铃铛，从异空间里掏出了衣服和手机。
　　换好行头，她来到大楼附近，记下了大楼的门牌号，掏出了手机。
　　然而在掏出手机时，她却忽然一怔，她的手指却迟迟不敢点下去。
　　原因很简单，她现在的电话还是木槿的，一旦用叶婉沐的身份打了出去，那也就意味着有可能是要暴露。
　　这一通电话下去，也意味着她也要放弃很多东西。
　　人都是有私心的，但出现抉择的时候，往往会做出偏袒自己这边的结果。　　
　　她闭上了眼睛，眼前却突然出现了许多片段。
　　那个找了她一夜，将她从鸟店解救的男人。
　　那个在被重重包围时，还想着让她逃脱的男人。
　　那个在她无助时，犹如天神下凡，化身厕所战神的男人。
　　少女睁开眼睛，毅然决然地拨通了电话。
　　“小羊，我今天来到你家这边了，发现你李叔被一群奇怪的人带走了，对，他们一看长得就不像郝仁，刚才还在讨论杀人吃人的事情，我跟踪他们到了藏身地点，城北区关峡路64号，接下来我把定位告诉你，你快点过来啊！”
　　挂断电话，木槿决定在附近躲藏起来，观察他们的动向。
　　她转过身后，一个沙哑的声音却悠悠传来。
　　“小妹妹，你来这里做什么？”




第5章 第八十二章 入侵行动（月票加更19）
　　周瑞洋挂断电话，以最快的速度离开宿舍，冲出学校。
　　木槿在电话里大致说明了情况，因为电话会影响声音的音色，所以周瑞洋也没有听出什么不对，只当她是木槿，而且也毫不犹豫地就相信了她。
　　他没去管木槿跟踪李叔干什么，也没去想她一只麻雀怎么打的电话。
　　他只想迅速赶过去，保护他想保护的人。
　　从小时候起，李叔就是个警惕性非常强的人，即使他的耳朵听不见，但他的感官却非常敏锐，声音是跟震动挂钩的，只要外面有一点震动，即使是深夜他也会忽然惊醒，进入戒备状态。
　　周瑞洋一直都觉得李叔可能是犯了什么事躲到这里的，而以他的身手来看，说不定是跟一些不得了的人物有关系，所以如果他被抓，很有可能是有生命危险的。
　　一向抠门的周瑞洋这次也不该怠慢，直接打了一辆出租。
　　“师傅，再快点！我有急事！”坐在副驾驶的周瑞洋面色沉重道。
　　“小伙子，这已经是最快速度了，前面都是摄像头啊，超速要扣分扣钱的！”司机哭诉道。
　　话刚说完，他的身旁一辆跑车就带着轰鸣，如同闪电一般冲了过去。
　　“它怎么能跑这么快！”
　　“你看看人家开的什么车啊，有钱人还怕这个吗？”司机也是无奈，他挣得都是辛苦钱，被拍上两个照这一天可就算是白干了。
　　贫穷让他更是小心，甚至绿灯还有四五秒的时候，他就会停下选择等待。
　　“拜托你了师傅，我的亲人现在可能有生命危险！超速的钱我会补给你！”
　　生命危险？难道是病危吗？
　　在现在这个和谐社会，能有生命危险的时候大部分都是生病。
　　司机沉默了，他看向一脸焦急的周瑞洋，眼前少年衣着朴素，并不是什么有钱人，说不定这违章钱还是要他自己承担。
　　但他忽然想起自己当年的那个冬天，他背着母亲，拼命向医院奔跑的场景。
　　那个时候的他，也期盼自己能快一点，再快一点。
　　眼前的绿灯开始闪烁，司机深吸口气，“那你可得坐稳了。”
　　“好。”
　　只听“嗡”的一声，周瑞洋整个人都被拉到座椅上，出租车迅速弹了出去。
　　刚才跑车里的年轻男女还在说笑着，就看到那辆被他们超越的出租车飞驰而过。
　　气盛的年轻人也较上了劲，他踩紧了油门，想要跟这辆出租车赛一赛。
　　结果对方一个漂移拐弯，就让他连尾气都吃不到了。
　　在出租车司机的飞驰下，周瑞洋一个小时就来到了木槿所说的大楼地点。
　　“奇怪，人呢？”
　　他在附近观察了一下，却并没有发现木槿的身影。
　　还好他机智，在木槿的身上安装了定位器，可以查询到她的所在位置。
　　他打开手机关于定位器的app，进行了精确放大搜索，结果却让他大吃一惊。
　　木槿的位置，正显示她进入了这栋大楼。
　　她是深入敌营调查，还是被对方发现了？
　　周瑞洋眉头紧锁，还是决定不给她打电话，而是先去大楼调查一番。
　　他并没有从大楼门进入，因为如果对方是个不良团伙，就算一楼没有看守，也绝对会有摄像头监视。
　　他先是爬上了大楼附近的树，然后纵身一跃，跳到了大楼三楼的空调室外机，之后他借助外面的室外机和大楼外面的凸起建筑，用攀岩的办法爬到了楼顶天台。
　　他顺着天台的门，蹑手蹑脚的下着楼梯，成功进入了大楼内部。
　　他将右手抄进兜里，保持着高度警惕，一点脚步声都没有发出，就像小偷一样。
　　每来到一层，他都会趴在墙上听一会，听这一栋楼的声响。
　　固体传声是最快并且感知最强，就算他们小声说话，周瑞洋也能从墙的震动判断这层楼有没有人。
　　这也是正宗的隔墙有耳。
　　然而到了四楼，他还没来得及用隔墙有耳这一招，就听到这层楼传来“奇怪”的声音。
　　先是一阵啪啪的奇怪鼓.掌声，再就是少女的叫声，以及成熟男人放纵的大笑。
　　“大叔你轻点。”
　　“轻点？这活不可兴轻啊。”
　　“啊，好疼，饶了我吧。”少女的声音带上一丝哭腔。
　　“疼？那你应该是姿势不对，身体太紧张了，来来，换这个姿势怎么样？”
　　“不用了不用了，啊好痛，救命啊！”
　　“哈哈老夏，你也太想表现自己了吧，都给人家整出救命来了，你不是想杀了她吧？”
　　“你急什么，这好不容易有个姑娘来，这不得拿出我的看家本领？再说我可没有杀人的嗜好，喜欢杀人的老高在外面上厕所呢。”
　　周瑞洋眼睛瞪大，这个声音是叶婉沐！？
　　那些家伙做了什么？！
　　周瑞洋有些失去理智了，他眼神冒火，面容冰冷，想也不想就朝那边跑去，然而他刚跑没几步，一个高个男人就从前面的卫生间走了出来。
　　在看到周瑞洋时，他先是一怔，好奇道：“你是……唔！”
　　周瑞洋反应很快，他马上猜到这就是里面男人说的杀人犯老高，只见他一个俯身猛冲凑到男子面前，一把捂住老高的嘴。
　　老高瞳孔一缩，身体刚刚做出反应，周瑞洋将他的脑袋用力磕在墙壁上，发出一阵闷响。
　　老高白眼一翻，周瑞洋及时捂住他的胸膛，这才没有让他自然落地，而是在周瑞洋的牵引下慢慢将他放到地上。
　　既然确定对方是危险人物，周瑞洋下手也就没有丝毫顾忌，而是照死了下手。
　　他面无表情，继续向前跟进。
　　然而这时，身后却传来一阵上楼梯的声音。
　　“老李这时候恐怕已经来了，那份合同带了吧？钟老总。”
　　“带了，只要见到他，咱们就签。”
　　“成交。”
　　周瑞洋震惊地回头，发现有两个身穿西装的男人走了上来。
　　居然还有人！？
　　他们马上就会来到这里，到时候他恐怕就要面临前后包夹的境地了。
　　他来不及多想，连忙躲进了厕所里。
　　“老高你怎么睡地上了啊，不会又发病了吧，我去，这是血吗！？老高你怎么了？醒醒啊！”
　　开门声传来，几个男人也走了出来，“老高怎么了？卧槽，老高，你怎么把自己摔成这样啊！”
　　这时那个叫钟总的男人蹲下看了看，面色凝重道：“不对，你看他的伤势是在后脑勺，而他却是面朝地面趴下的，如果是他不小心摔倒磕到后脑勺，绝对不会是这个姿势。”
　　“那你的意思？”
　　“他应该是被人摁在墙上打到昏迷，然后对方为了不制造出声响，将他慢慢放下的。”钟总看向这几个男人，沉声道：“他出来上了多久的厕所？”
　　“也就一分钟不到。”
　　“一分钟不到？他昏迷也没有失禁，说明已经尿完，假设他上厕所半分钟，那事情至少发生在三十秒之内，而那时候我们刚好在楼梯上，也没听到有人上楼的动静，也就是说……
　　钟总看向了厕所，“那个男人应该还在这层楼里才对！”
　　周瑞洋的瞳孔猛地一缩。
　　“就在这附近，他能藏哪？”独眼龙用他的独眼看了看周围，好奇道。
　　“你们在屋里有看到有人从你们门口跑过去吗？”
　　“没有。”拄拐男说道。
　　“我们从楼梯上来时没看到有人跑过去，而你们在屋里也没看到，那就说明对方就藏在楼梯和你们屋子中间，而这中间，也就只有这个厕所了吧。”
　　“有道理，不过你是谁啊？我们之前怎么没见过你？”独眼龙好奇道。
　　一旁的西装男介绍道：“这是钟总钟文锋，是东昌集团里派来的老总！”
　　“哦！原来是大人物啊！”
　　钟文锋没有理会他们，看向厕所，缓缓地走了进去。
　　这个大楼人迹罕至，而厕所里却还有一个便池有着水渍，这更加证明钟文锋刚才的猜想是正确的。
　　他将视线投入到隔间，三个隔间，刚好有一个是锁着的。
　　这边厕所的锁是那种左右拨弄型的，锁住外面就会显示红色，而打开则显示绿色。
　　他来到门口，伸出手指，不动声色地用指尖拨弄着门锁，想要从外面将里面的锁解开。
　　眼见着门锁里红色渐渐被绿色所替代，这也就代表着这扇门马上就要被他打开。
　　当完全门锁变成绿色时，地上的影子却忽然发生变化。
　　钟文锋抬头望去，只见一个黑影正站在厕所的顶部，见他抬头，那个黑影瞬间扑向他。
　　对方在高处，他在低处，明显是他不利，于是他迅速向后退了一步，靠在了厕所的墙壁上。
　　对方攻势汹汹，但钟文锋却不慌不忙，使出拳击的架子，将其全部化解。
　　“拳脚不错嘛。”钟文锋赞赏道。
　　这家伙果然不简单！
　　在简单的过了两招，周瑞洋就看出这人的功夫不弱，不过对方倒并没有打算与他死战的想法。
　　或许他觉得他已经被逼到死路，所以在玩弄他而已。
　　不过确实，他已经无路可退，门口还有这么多人，他是绝对不可能正面突破的。
　　他斜眼看了下厕所的窗户，咬紧了牙。
　　看起来只能赌一波命运了！
　　他用力一拳打向钟文锋，钟文锋抬臂阻挡，而他却借着这一拳的力道冲向了窗户。
　　他一拳打碎厕所窗户，作势就要跳下去。
　　虽然这是四楼，但如果他处理得当的话，也不是没有逃脱的可能。
　　这是远处传来警笛，透过窗户，他看到几辆闪着灯光的警车也开到了楼底下。
　　周瑞洋唇角勾起。
　　他从不打没有把握的战斗，在来的时候他就已经给杨队报警了，所以警察的赶到速度几乎是跟他差不多的。
　　周瑞洋刚要跃下，身后却传来一声娇喝。
　　“不要跳啊，小羊！他们不是坏人！”




第6章 第八十三章 连环乌龙事件（月票加更29）
　　周瑞洋的身子都已经探出一半，一听这话他硬生生用手把住窗框，惊讶地回过头。
　　只见人群之后，木槿正站在最后，小脸上满是焦急。
　　而她的身边，李叔也在安稳地站着。
　　他们不是坏人？
　　周瑞洋一愣神的功夫，钟文锋也行动起来，他上前一把揽住周瑞洋的腰，将他又从窗户边上拉了回来。
　　“你疯了，只不过是警察来抓你就要跳楼！？”钟文锋大喊道：“年轻人犯点错没什么，不就是把人打伤了吗，犯不上搏命。”
　　钟文锋还在怒斥着，只听外面一阵急促的脚步声，他回头，发现几个警察正拿着手枪站在厕所门口。
　　“不许动！都抱头蹲下！”
　　独眼龙激动道：“警察同志你们来得可真是神速啊，那个打人的就在里面……”
　　“少废话，你抱头蹲下！”杨队对着独眼龙喊道。
　　他接到的通知是周瑞洋的叔叔被一群看起来像恶人的神秘组织带走，如今过来一看，这几个人确实像是恶人。
　　“啊？打人的在里面啊！我是良民啊警察同志！”
　　“能说出良民这个词的一看就不是什么好人，你们到底是做什么的！”
　　“我们什么也没做啊，我真是良民啊！我还有证呢。”独眼龙说着掏出了一张绿色的残疾证，“我们都是来找残联的残疾人士！”
　　在看到证件时，杨队傻了。
　　几分钟后，杨队坐在屋里一头雾水，他皱着眉头看向周瑞洋，“瑞洋，这是怎么回事，你不是说这是犯罪团伙吗？”
　　周瑞洋一愣，他转头看向木槿，“怎么回事，你不是说这是犯罪团伙吗？”
　　木槿抿了抿唇，她转头看向李叔，“怎么回事，他们不是犯罪团伙吗？哎呦！”
　　话音刚落，她的脑袋就被周瑞洋狠狠地敲了一下。
　　“你故意挑了个回答不了你的是吧！”
　　“呃……其实好像是我误会了哎，嘿嘿。”少女用手指卷了卷自己的鬓角，尴尬地笑着。
　　“误会什么了？”
　　“他们不是什么犯罪团伙，而是残联的残疾人士们。”
　　时间回到一小时之前。
　　发现木槿的是独眼龙，那时候木槿内心也是很惊恐的，大脑一片空白，手机都被吓得掉在了地上。
　　她想要装的淡定一点，但是这哆嗦的手跟她的想法配合的并不是很好。
　　毕竟这可是她认为的犯罪团伙，甚至手上好像还沾着好几条人命，一个不小心她可能就交代在这里了。
　　而且有一说一。
　　这个独眼龙也实在是太吓人了。
　　就在她不知所措时，李叔站了出来，朝她打了个招呼，并且向大家指了指她。
　　“哦，原来你跟老李认识啊！在这能遇到可真巧啊。”
　　“这是老李新包养的小媳妇？可真水灵啊！”
　　“不至于吧，我看像儿媳妇。”
　　他们几个手里都拿着矿泉水，看起来是上去后又下来了一趟，跑去对面的便利店买水去了。
　　她本想打个招呼就溜，但是却被几个人“热情”地带到了楼上。
　　而上楼的时候，她就觉得她好像是误会了，因为李叔站在他们几个的后面，按理说是有机会下手干掉他们的，但他并没有陷入危险的样子，反而淡定地喝着水，就好像是和老朋友相聚一般。
　　果然，在一番沟通后，木槿才发现，他们根本不是什么犯罪团伙，而是在等残联过来签福利合同的残疾人士们。
　　残疾人士是国家大力帮助的弱势人群，他们在某些大企业里工作不仅可以拿到原先的工资，还会获得国家额外补助的残疾人保障金。
　　如果有特殊原因不能或不愿意工作的残疾人，那也可以不去工作，直接每月领取一到两千的保障金。
　　虽说这个福利是很不错，但这个钱需要签订特殊合同才能够获得，所以他们几个人每年都会商量一起过来跟残联的人签订合同。
　　经过木槿的提醒，周瑞洋也回想起来了，李叔好像每年是要出一次门去签个什么东西。
　　但是因为他跟李叔无法沟通，所以至今也不知道他签的是什么。
　　如今这么一说，那东西很可能就是残疾人的福利合同。
　　“那也就是说……这是个乌龙事件！？”抱着胸的杨队眉头一挑。
　　因为周瑞洋之前的两次报警都是真实发生的案子，所以杨队自然而然把他认成了像柯南一样走到哪哪是案子的死神角色，所以他这次也是毫不犹豫的主动警力前来支援。
　　只不过万万没想到居然是次乌龙。
　　几个警察眼里没了光。
　　周瑞洋忽然想起什么，“不对，如果他们是残疾人士？那你们刚才在里面做什么？”
　　木槿：“你在说什么？”
　　“在屋里啊，他们对你做了什么，你还喊轻点，疼之类的。”说起这个，周瑞洋好像有些激动。
　　那个老高刚刚才被唤醒，整个人看起来木呆呆的。
　　周瑞洋之所以下那么重的手，很大一部分原因就是因为木槿刚才在里面的求救声。
　　虽说看起来少女并没有被做什么的样子，但想起她刚才的声音，周瑞洋心里还是会有些莫名的不爽。
　　“嗯？！”周瑞洋这个问题一出，周围的几个小警察也顿时不困了，一个个又瞪起了眼睛。
　　“哦那个啊，那是因为独眼龙……咳咳！夏叔叔说他是在盲人按摩工作的按摩师，非要给我露两手。”
　　周瑞洋下巴张大，“合着刚才是在按摩？”
　　“是啊，那你以为是什么啊？”木槿歪了歪头，一脸迷惑。
　　周瑞洋张了张嘴，正色道：“没，我什么也没以为，不过为什么他会在盲人按摩店啊！他这不是有只眼睛能看到吗！”
　　“歧视一只眼的瞎子是吧！”独眼龙夏叔叔不满地回击道：“再说了我还会翻白眼，跟真瞎子一样，不信你看。”
　　说着，夏叔叔的那一只眼也翻了上去，这下他两只眼都成了白色，看起来跟真瞎子没什么区别。
　　“好吧，那么被我打晕的那个杀人犯是怎么回事，这可是我亲口听到的，你们说那个高个子喜欢杀人。”
　　“呃……”几个人面面相觑，一时不知该如何解释。
　　杨队皱眉道：“这是怎么回事，你们最好认真交代。”
　　“其实老高他是精神残疾，脑子有点问题，他会帮他哥哥的副食店杀鸡，然后他杀鸡的时候总说自己是在杀人，还说自己在分尸什么的，不过他倒没有暴力倾向，只是单纯的认知有问题，所以我们就总是喜欢调侃他。”
　　“……”杨队和周瑞洋一阵无语。
　　这每天把杀鸡当成杀人，就算没犯罪，恐怕也不是什么安全人士。
　　“不过我还有点没明白。”木槿这时看向夏叔叔好奇道：“你在离开王家村的时候跟这个瘸腿的叔叔明显有过交流，好像在警惕什么的样子。”
　　“那个啊，那是因为那边村里有不少人手脚不干净，之前我们没防备，我那面包车里的东西就被人扒拉的一干二净，连我烟灰缸里抽剩的烟头都又被抽了一遍，所以之后每次去，我们都派人留在外面看车抓小偷。”
　　在全部解释清楚后，这果然是一件纯纯的乌龙案件。
　　既然是误会，那杨队也就没有逗留的必要，只能接受自己白跑一趟的现实，带着警察离开。
　　之后残联主任便开始和残疾人士签署起合同。
　　残联主任一份一份地将合同从包里拿出，让大家逐个过来签字。
　　到了李叔时，残联的主任有意无意地看了眼钟文锋，而钟文锋则看了眼周瑞洋，轻轻摇了摇头。
　　残联主任心灵神会，从包里掏出合同给了李叔。
　　李叔刚要签，周瑞洋就拦住了他，拿起了合同看了下，在确保没问题后，他又递给了李叔。
　　合同签完，大家也就好聚好散。
　　李叔跟着独眼龙的面包车回了村子，而周瑞洋则领着木槿坐公交车回到了学校。
　　在车上，周瑞洋一阵叹息，“哎，这来回的车费又是将近二百，仔细想想我李叔那个身手，除了他自己想走，还真没人能抓得住他。”
　　木槿嘟囔道：“对不起了嘛，我也是担心李叔，所以才……”
　　她话没说完，一只大手就落在她的额头上，将她的头发肆意揉乱。
　　“没关系的，只要你们都没事，剩下的怎么样都好。”
　　少女“哦”了一声，内心有些暖暖的。
　　小羊就是这样温柔体贴，从来不会去怪别人。
　　以至于她跟小羊打游戏的时候，每次都会肆无忌惮地抢他的人头。
　　“话说你为什么会来我家这边呢？”
　　“唔……”木槿鼓了鼓腮，解释道：“你上次不是说你想知道你的身世嘛，但你又说你李叔说不了话，我就想过来教李叔写字，让他把你的过往写出来。”
　　“我那只是随口一提而已，你还真是上心呢，叶婉沐。”
　　“那当然啦，我们可是……”木槿本来回答的理直气壮，但话未说完，她就突然愣住了。
　　“怎么了？怎么突然停住了？”周瑞洋好奇道。
　　少女瞳孔收缩，她张着嘴，一滴冷汗从她额角滑落。
　　【提示：宿主被别人发现真实身份，58.6%进度条全部清零，请再接再厉。】




第7章 第八十四章  暴露（月票加更39）
　　【提示：宿主被别人发现真实身份，58.6%进度条全部清零，请再接再厉。】
　　系统提示木槿的那一瞬间，她的大脑是一片空白的。
　　她怎么也没想到周瑞洋会在这种情况下发现她的身份。
　　他怎么发现的？
　　“你怎么了，木槿？”周瑞洋见少女低着头一言不发，他挠了挠头，“难道是我说了不该说的吗？”
　　少女低声道：“你……是怎么发现的？”
　　既然系统已经提示，她也就没有辩解的必要。
　　“什么？”
　　“你他Mua的，知道我是木槿了吧！”木槿抓住了周瑞洋的领子，眼里冒出了泪花。
　　少女气道：“你这家伙到底是怎么知道的啊！？”
　　“怎么知道的？你当时用木槿的手机号联系我，然后绑在木槿脚上的定位器也显示的是你的位置，这已经很明显了吧，而且不仅这次，之前也有很多次也都是很让人怀疑。”
　　“很多次？果然你之前就怀疑我了吗？”
　　“算是吧，但我也说过任何事情都是有两面性的，即使你只看到一个答案，也绝对不能忽视另一种可能性，所以我虽说一直都怀疑，但是却没有能真正实锤的证据，但是今天我找到了，不过我知道既然你想隐瞒肯定是有你的道理，所以我就没想着说出来拆穿，但是很奇怪啊木槿……”
　　周瑞洋说着抬眼，“我明明什么都没说，你怎么知道我知道了呢？”
　　木槿脊背一凉，“我……我……”
　　糟了，仔细一想她刚才好像有些太开视角了，周瑞洋什么都没说，但她却像开了读心术一样。
　　周瑞洋这么敏锐的人，说不定会借此再发现什么。
　　木槿有些慌了，身份暴露就算了，但是系统可是万万不能暴露的！
　　因为她和系统签订过契约，有一条写的清清楚楚。
　　【不得向任何人泄露系统的存在，否则系统将会自动解除绑定。】
　　留得青山在不愁没柴烧，她没了进度条还可以再完成任务获取，但如果系统也没了，那她就要以麻雀形态活一辈子了。
　　木槿紧靠在车窗上，大气都不敢喘一口，一句话都说不出来，只能用惊恐的眼神望着周瑞洋。
　　小羊，拜托你不要把这个事情也猜中啊，否则我就真的要被你害死了！
　　木槿感觉有点无计可施，因为从刚才的表现来看，就算周瑞洋不说，但只要他心里肯定，那这件事情就会被系统所侦察到。
　　“哦？”周瑞洋眼睛忽然一亮，“莫非你是有系……”
　　当系这个字出来时，她的小脸都吓没了血色。
　　时间在这一刻静止，木槿好像觉醒了替身能力一般，进入了自身联想的世界。
　　这个家伙是不是看过剧本了，为什么这也能猜中！？
　　你别忘了你的人设是个普通学生，并不是什么推理无敌的刑警！
　　她想捂住周瑞洋让他不要说话，可就算她能捂住周瑞洋的嘴巴，也绝对拦不住他的大脑细胞。
　　那么有没有什么办法能阻拦他的大脑思考呢？
　　打晕？这个虽然可以阻拦大脑思考，但却是不可能做到的。
　　说有飞碟？也不行，这家伙警觉性很高，一般的骗术根本对他不起作用。
　　他妈的，仔细一想这家伙根本没有弱点啊！
　　在这一瞬间，木槿的脑袋飞快地转动，而最终还真让她想出来一招。
　　但是木槿却有些犹豫了。
　　真的要用这招吗？
　　虽然这招有点阴，但除此之外也别无他法了！
　　木槿闭上了眼睛，凑到了周瑞洋面前。
　　时间开始流动，周瑞洋刚要接着说，但却被少女的举动搞的戛然而止。
　　“啾~”
　　少女凑了过来，撅起了粉唇，在他的侧脸上轻轻啄了一下。
　　本来还在说笑的少年瞬间呆住了。
　　虽说他之前也被少女亲过脸，但那时候的亲和现在完全是两种感觉。
　　他猜测那个时候的木槿应该当麻雀习惯了，错把亲吻当成啄在进攻他，所以虽然那个动作叫做亲，但他却没有感到一丝的感情。
　　而这一次，少女却是正儿八经的在亲他。
　　她微红的脸颊，抖动的睫毛，柔软的樱唇，都在告诉周瑞洋。
　　她这次很认真。
　　这个吻很轻，但却在周瑞洋大脑里掀起了一阵狂风，将他的所有想法顷刻间全都吹得一干二净。
　　他满脑子都在想一件事情。
　　她在做什么？
　　为什么要这么做？
　　能不能再来一次？
　　果然，就算肌肉再怎么硬，脸蛋这种地方还是软的。
　　少女闭着眼睛，不敢去看周瑞洋的表情，半晌，她的唇轻轻离开周瑞洋，缓缓睁开了眸子。
　　当她看到周瑞洋那已经发呆的眼神，她就知道自己的计划成功了。
　　不过虽说是成功了，但她也付出了很多啊！
　　她咬了咬唇，强忍着羞耻小声道：“你不要问了好不好，也不准再想！有些事情不是我不告诉你，而是我不能说。”
　　“哦……好。”
　　周瑞洋一脸纳闷。
　　不问他可以理解，为什么连想都不行呢？
　　难道说？
　　她真的是有心理洞察的超能力！？
　　没错，刚才周瑞洋要说的并不是系统，而是心理洞察，但因为心和系的起始音都是xi，所以木槿便理所应当的听成了系。
　　所以说她这一亲实际上是白亲。
　　但就是这一吻，却让周瑞洋有些恍惚了。
　　怪了，眼前的这个女孩是他的兄弟木槿没错，但既然是兄弟，为什么会突然亲他呢？
　　而且明明是被兄弟亲了，可他为什么没有一丝嫌弃的感觉呢？
　　少女的樱唇没有涂口红，在他的脸上甚至连唇印都没有留下，可那柔软唇瓣的触感却仿佛仍停留在他的脸颊上，就像两只无形的蚊子，不停地叮咬着他的脸颊，让他的心也跟着泛起一阵痒意。
　　亲吻过后，他没去问，而她也没去解释，两个人都默契地沉默，不约而同地侧开脸，看向了相反的反向，不再有视线的交际。
　　即使雨没有下，气氛也不算融洽。
　　他们两个或许应该庆幸自己坐的是公交车，因为嗡嗡作响的引擎不仅替他们掩盖了沉默的尴尬，还恰到好处掩藏了他们两个剧烈的心跳声。
　　回到学校，木槿先是进了一栋教学楼的厕所，将衣服脱下放到四次元足环后，又以麻雀状态飞到了周瑞洋的身边。
　　身份曝光也不是完全没有好处，至少有些时候不用遮遮掩掩了。
　　回到宿舍，两个室友并不在，周瑞洋本想靠着跟室友的交流度过这份尴尬，但是这俩人却关键时刻掉链子。
　　没办法，他只好硬着头皮道：“对了木槿，你能表演一下你是怎么从麻雀变成人类的吗？我还没真见过这种绝活。”
　　他觉得身为一个男人，破冰的事情当然要交给他来做。
　　而他也确实是对这种未知的东西相当感兴趣，这仿佛有助于他更加了解这个世界。
　　“不行！我变身后是一丝不挂的，所以必须要找个没人的地方才行。”木槿飞到周瑞洋的床上回答。
　　“那你是怎么变身的呢，靠意念想变就变？”
　　“需要念咒语的。”
　　“念什么咒语？跟梵文之类的东西？”
　　“不是，就念我要变身我要变身我要变身，念三遍就能变……”木槿说着，发现她的视角越来越大。
　　没多久，一个棕发美少女就一脸蒙逼地坐在床上，呆呆地望着底下的周瑞洋。
　　底下的少年也是一脸错愕。
　　他算是知道为什么会有摄影师这个职业了，因为从不同角度的，美的感受是完全不一样的。
　　两人对视几秒后，木槿才反应过来，她瞬间化身蒸汽姬，一把扯过被子砸向周瑞洋。
　　“你个瘪三套路老子是吧！”
　　······
　　“真抱歉钟总，这次搞砸了。”
　　残联协会大楼，钟文锋和主任走出了大楼，主任一脸歉意道。
　　“没事，警察来了，这也是没办法的事情。”
　　“嗯，不过有件事情我不太明白，为什么要给老李签什么前往非洲工作的合同呢？他又聋又哑，也干不了什么活吧？”
　　钟文锋来找他时就是要他帮忙骗李叔签下这个类似于卖身契的合同，因为李叔不识字，看不懂合同上写着什么，所以不管他给什么合同，他都会照签不误。
　　不过主任也有些纳闷了，莫非李叔得罪了东昌集团的老总不成？但看他的样子也不像认识大老板啊。
　　钟文锋笑着回应：“有些事情，不能讲得太清楚，你只需要拿钱办事就好。”
　　“明白，明白。”主任打了个招呼便就此离开。
　　在他离开后，钟文锋的笑容顿时消失，这时从远处开来一辆SUV，车门打开，里面坐着几个严肃的黑衣人。
　　钟文锋坐上车，掏出手机，打电话道：“二少爷，计划失败了，周瑞洋突然过来了，还带着警察，我没法让他在那签字，更别提带走。”
　　电话那头，一个举止优雅的男子听后摇晃了下自己高脚杯里的红酒，他的唇角缓缓勾起，慵懒道：“接下来还有能让他签字的办法吗？”
　　“短时间没有了，他一年就只有来残联的时候才签字，他的警惕性相当高，除了残联的人，陌生人恐怕靠近都是问题，签合同恐怕会很难。”
　　男子将杯中酒一饮而尽。
　　“智取不行，那就直接来硬的吧。”




第8章 第八十五章 能活命的合同（月票加更49）
　　深夜，断电之后，宿舍陷入了黑暗与寂静。
　　周瑞洋盖上了被子，刚刚张开手，那只小麻雀就听话地钻到他的手掌里，找了个舒服的姿势趴下，将脑袋埋在翅膀下，缩成了团子。
　　男子嘴角微扬，他轻轻顺了顺麻雀的绒毛。
　　这家伙，睡在他手里已经成习惯了啊。
　　晚上，周瑞洋失眠了。
　　明明今天的夜晚与往常并没有什么变化，但是他的心情却很是复杂。
　　他手里的这只小麻雀，他的好兄弟木槿，居然可以变成一名棕发美少女。
　　所以说他之前做梦梦到一个女孩子赤身裸.体趴在自己身上，以及郝仁之前见过的女鬼，应该都是她了吧。
　　而且他没记错的话，木槿好像说过，变成女孩子会让他爽爽来着？
　　他本以为那是开玩笑的，但结合木槿这些日子变成女孩子都一直给他发福利的表现来看，她好像是有点认真的啊。
　　如果之前解释成木槿隐藏身份放纵自己，那今天她身份可是暴露，但却更大胆的在他脸上留下吻痕。
　　虽说她现在是麻雀形态，但鉴于她能变女生这一点来讲，四舍五入一下，他现在是不是在和一个女孩同床共枕呢？
　　他用大拇指轻轻抚摸着手里的小肉团，小麻雀兴许是不太舒服，扭动了下肉乎乎的身子，将脑袋探了出来。
　　“有事吗？”
　　“呃，没事。”
　　小麻雀瞪着眼睛，“没事你摸老子干嘛！”
　　她刚才都睡着了，结果被一阵安.抚给摸醒了。
　　周瑞洋瞳孔一缩。
　　是啊，他没有事情干嘛要摸她？
　　但是周瑞洋很清楚，他刚才在摸木槿的时候，脑海中出现的，却是那棕发少女玲珑有致的身体。
　　我去，我刚才在想什么！？
　　在发现自己刚才的想法后，周瑞洋尴尬了，他连忙道：“不不，其实我是有事的！”
　　“有事？有什么事？”
　　周瑞洋笑了笑，将脸凑到了麻雀面前。
　　木槿纳闷。
　　等会，他这个架势……
　　不会是要亲她吧？！
　　难道是因为今天她亲了他，所以他准备要以眼还眼以牙还牙吗？
　　她记得周瑞洋是天秤座，做什么事情都讲究平衡，别人怎么对他，他就会怎么回馈。
　　木槿今天亲了他，所以他很有可能是要亲回来。
　　周瑞洋的大脸慢慢靠近，她想要逃跑，却被对方抓住了身体动弹不得。
　　小麻雀毛都倒竖了起来，闭紧了眼睛。
　　兄弟你不是人啊，怎么连只小麻雀都不放过。
　　就在她以为自己在劫难逃时，周瑞洋的声音在耳边响起。
　　“忘跟你说晚安了，晚安。”
　　木槿睁开眼，发现周瑞洋在说完后已经闭上眼睛，倒头就睡。
　　小麻雀气的炸了毛。
　　你他喵的！吓唬老子是不是！
　　木槿的心跳加速，久久不能平静。
　　这一次，失眠的人换成了她。
　　···第二天上午···
　　大门被推开。
　　昏暗的房间里照进了一丝阳光。
　　李叔正坐在里面，他的身后正站着两个黑衣人。
　　房门打开，几个人走了进来，为首的男人梳着背头，穿着一身蓝西装，气宇轩昂地走了进来，他坐在李叔的面前，微微笑道：
　　“好久不见了，老郭，你现在还认识我吗？”
　　李叔抬头，望了他一眼，点点头。
　　男子一愣，他回过头问道：“奇怪，他不是聋哑了吗？”
　　“他好像能看懂唇语。”
　　“好吧，还是这么有本事呢。”男子从衣服里抽出一份白纸黑字的合同，放在了桌子上。
　　他笑道：“周瑞洋我也派人去找了，如果想活命，就把这个给我签了！”
　　······
　　“小羊，今天没课，咱们去一趟王家村吧！”
　　早起洗漱时，小麻雀在周瑞洋身边飞舞着催促道。
　　“回去干什么？”
　　“回家看看啊，你也好久没见到你李叔了不是？”
　　“我不是十几个小时前刚见到的吗？”
　　“哎呀，一日不见如隔三秋，你这已经算一个半秋了，一年半大概五百天，这又相当于一千五百秋，哎呦！你敲我干嘛！”
　　“你说呢，你搁这无限套娃呢。”
　　“反正咱们就回去看看嘛，我这些日子一直都在教李叔写字，而且我还说我是你女朋友，咱们怎么说也得一起回去趟不是。”
　　木槿如今进度条已经清零，现在她已经把重心都放在了让周瑞洋获得幸福上。
　　所以她需要更加努力，早日教会李叔写字，帮助周瑞洋找回身世，获得化形丹。
　　既然身份暴露，她也就不用瞒着周瑞洋，反而可以跟他一起结伴回去。
　　而且她觉得如果李叔会写字，到时能和周瑞洋交流的话，说不定周瑞洋会更感到幸福。
　　正巧过去路上她还没有朋友聊天，虽然之前有雀鹰陪她，但那家伙几乎不说话，就好像个交通工具一般。
　　“不了，过两天国庆我会回去的，今天我还是利用时间去找找工作吧。”
　　“你！”小麻雀眼睛一瞪，“行，你给我等着！”
　　说着她飞出了卫生间。
　　周瑞洋本没当回事，当他回到宿舍里时，他却被眼前的景象给震撼了。
　　棕发少女正坐在他的床上，身上裹着周瑞洋的被子，那对光洁的小腿轻轻摇摆着，两只粉足内八的勾在一起。
　　从她离开的时间来看，周瑞洋推测她应该来不及穿衣服。
　　所以说……
　　被子里面应该是一丝不挂的。
　　她咬着唇，将一边的被子换换扯下，露出圆润小巧的香肩，小声道：“我知道你很倔强，但如果我这样拜托你呢？”
　　周瑞洋一脚踩在楼梯上，像是轻功一样飞上床铺，一把将少女压在身下。
　　木槿一惊，坏了，难道她玩笑开大了，让周瑞洋失控了？
　　不要啊，她现在还没穿衣服，如果他兽.性大发，那真的是堪比开袋即食的掀被即透了！
　　“你疯了！室友还在呢！”周瑞洋低声道。
　　孟宪勇出去了，但郝仁仍睡得很死。
　　虽说周末时候他一般到了十二点才会醒，但不排除他突然尿急起床上厕所的可能。
　　少女松了口气，她顺着周瑞洋话道：“对啊，你看在宿舍里你都担心我被发现，如果我一个人过去的话我肯定是要躲在隐蔽角落偷偷换衣服，如果那时候被无良村民发现了，他一定不会轻易放过我的，而且很可能在欺负完我之后再叫其他的村民一起来快活……”
　　木槿把自己都说的脸红了，她抬眸望向周瑞洋，噘着嘴道：“到时候你想救我都来不及了。”
　　周瑞洋眯起了眼睛，伸手敲了敲少女的额头。
　　“你在干嘛？”
　　“我真想把你脑袋敲开看看里面到底装的什么。”
　　“别了，要是被你发现我是奥特曼人间体就不太好了。”
　　两个人正斗着嘴，郝仁却忽然垂死病中惊坐起。
　　“洋哥，我怎么听见有女人的声音啊？”




第9章 第八十六章 狼来了



第10章 第八十七章 儿子是说当就能当的吗（月票加更69）
　　木槿又对周瑞洋再度刮目相看了。
　　虽说举手投降对于周瑞洋来说同样算奇迹，但这显然不是木槿想要的那个奇迹！
　　不仅木槿傻了，就连眼前的黑衣人也傻了。
　　他们面面相觑，钟文锋开口道：“啊，你这个投降是什么意思？”
　　“就是别动手，有事好商量的意思。”周瑞洋回答得理直气壮。
　　木槿：合着这就是你说的不会让他们伤害的真正含义啊！
　　确实，投降了对方也找不出要伤害他们的理由了。
　　你他娘的还真是逻辑大师啊！
　　但这个决定，周瑞洋也是再三衡量才做出来的。
　　他从不打没有胜算的仗，既然逃不了，那就只能先顺从他们，然后再寻找逃跑的机会。
　　“可以，我们一向都是有事好商量。”
　　“我叔叔在你们那是吗？”周瑞洋问道。
　　他在想如果李叔也在的话，他可以顺便去把他也救出来。
　　钟文锋摇摇头，“不在。”
　　“不在？不是被你们带走了吗？”
　　钟文锋顿了顿，“我们确实是来救老郭的，但很可惜我们来晚了一步，他已经被人抓走了。”
　　周瑞洋眉头一挑，“老郭是谁？”
　　“就是你的叔叔啊。”墨镜男回答的有些纳闷。
　　“我叔叔不是姓李吗？”
　　“不，他姓郭，叫郭建军。”
　　郭建军？
　　老实说，周瑞洋还是第一次听到这个名字，虽然他一直也觉得李叔可能不会真的叫李叔，但听到这个名字，他还是感到有些怅然。
　　毕竟他跟李叔生活了二十余年，居然连他的真名都不知道，这实在是有些令人唏嘘。
　　“救他？你们是谁，为什么来救他？”
　　钟文锋掏出一张名片递给了周瑞洋。
　　“东昌集团，保镖队队长钟文锋？”
　　“正是在下。”
　　“东昌集团怎么会跟我们有关系？”
　　东昌集团他是知道的，是赫赫有名的Q市四大集团之一，是一个在商业，工业，餐饮业等多个行业都有涉足的大集团。
　　按理说这样强大的集团，跟他这样的普通百姓，应该是毫无瓜葛才对。
　　“先上车吧，我们边走边说。”
　　“能让我的朋友走吗？”周瑞洋拍了拍木槿的肩膀。
　　“不行，你和你的朋友现在都很危险，还是一起上车吧。”
　　见对方没有放他走的意思，周瑞洋只好和木槿上了车，在车里，钟文锋讲起了从前的故事。
　　三十年前，一个叫叶天华的男人，在Q市闯出了一片天，成立了东昌集团。
　　在年少轻狂的时期功成名就虽然是许多人都梦寐以求的，但如果真的做到了，如果掌控不好，那其实反而会变成一种灾难。
　　年轻气盛的叶天华，一下子就娶了三个老婆。
　　当年的他风华正茂，加上有钱有势，自然是受到女人追捧。
　　而年轻的他也颇为放纵，见一个爱一个，一不小心就开了个后宫。
　　但是按照法律，他只能娶一个老婆，所以他娶了其中自己最爱的女人蓝若心，而剩下的则作为他的情妇生活。
　　兴许是叶天华能力够强，两个情妇都让他搞大了肚子，都生下了儿子。
　　但是他的正宫蓝若心却一直都没有身孕。
　　终于在几个孩子五六岁的时候，蓝若心终于也有了身孕，生下了一个儿子。
　　但好景不长，不到一年，蓝若心抱着孩子出去游玩时，却忽然失踪不见。
　　正宫消失，两个情人便开始相继争宠，但叶天华沉浸在丧妻丧子的悲痛，最终并没有再娶她们两个的任何一个，然而他们的儿子却成为了两个东昌集团最有力的竞争者，如今已经开始插手公司要务。
　　“所以你说了这么多，是想告诉我，我是叶天华的小儿子？”周瑞洋总结道。
　　墨镜男看向他，沉默了半晌，开口道：“并不是，你只是老郭收养的养子，老郭是叶董当年的贴身护卫，后来他背叛了叶董，被叶董追杀到河边，带着你一起跳海了。”
　　“那你说了这么多叶天华的事情做什么？”
　　“这才是重点，因为叶董得了阿尔兹海默症，也就是老年痴呆，他什么都记不清，只记得自己还有个走丢了的儿子，但因为叶董脑袋混乱，他将那个儿子记成了你，非要铺天盖地的找你。”
　　周瑞洋听傻了，“合着我被有钱的老头误认为成了儿子？还有这种奇葩事？”
　　木槿也喜道：“这多好啊小羊，你就委屈一下，顺势认个亲当他的儿子呗。”
　　不过这个叶董还真是玩的花呢，上次在罗总那里，她好像就被误认为是这个叶董的闺女，如今周瑞洋又被认成了他的儿子。
　　四舍五入……他俩岂不算是另类的兄妹了？！
　　“我才不当呢，儿子这玩意是说当就能当的吗？”
　　“确实。”钟文锋点头赞同，“而且就算你想当恐怕也当不成，正因为你被当成了叶董的儿子，所以你郭叔叔才会被大少爷抓走。”
　　“大少爷是？”
　　“叶董的大儿子。”
　　“他抓我叔叔做什么？”
　　“道理很简单，因为一旦你顺势成为了叶董的小儿子，那就意味着两位少爷的股份会再度进行分割，这直接侵占了他们二人的权利，所以大少爷想要……”
　　钟文锋说着一顿，语气严肃，”直接除掉你们！”
　　周瑞洋和木槿身子一颤，面面相觑。
　　这就是传说中的财团大佬的纷争吗？
　　他们还以为这种动辄就要人性命什么的集团势力，只存在于小说之中呢。
　　“不对，就算要除掉我们，那不也应该抓我吗？为什么会先去抓李叔？”
　　“因为你在学校，那里的看管还是比较严格的，而这边的村落比较宽松更容易下手，只要抓到老郭，就可以以此为要挟，逼你现身。”
　　周瑞洋眉头一皱，虽然钟文锋已经把事情的来龙去脉讲了一番，但他总感觉哪里怪怪的。
　　他看向钟文锋，“你也是东昌集团的吧，既然大少爷想除掉我们，那你又为什么说是来救我们的？”
　　“因为我是二少爷的人，大少爷想要除掉你，但二少爷觉得你其实也是无辜的，所以想要保护你，我们这次过来其实就是为了保护你叔叔的，但是却来晚了一步，不过还好，至少遇到了你，这样的话，事情或许还是有转机的。”
　　“什么转机？”
　　“等到了你就知道了。”
　　车子一路飞驰，开到了Q市的一件豪华庄园门口。
　　“跟我来吧。”钟文锋说着推开庄园的大门走了进去。
　　这里依山环绕，绿水青山，修建整齐的法国冬青，做仰望状的欧式石雕，如同童话故事一般的城堡在远处若隐若现，而他们则正在接近那里。
　　这里比罗生的临海花园又夸张了不少，那里好歹还算是木槿能想象出来的别墅区，然而这种地方，她也就只在电视里见过。
　　少女还在欣赏着庄园的美景，一只大手却忽然将她的小手捏住。
　　她狐疑地抬眸。
　　周瑞洋仍然目视前方，但是却不动声色的捏了捏她的掌心。
　　一阵痒痒的感觉传来，少女一阵困惑。
　　这个家伙，干嘛要在这牵她的手？
　　难道是想在这些人面前展现一下亲密，放松他们的警惕？
　　虽然但是……
　　这种跟好兄弟牵手的感觉，真的有点怪怪的。
　　进了城堡，走过富丽堂皇的大厅，坐上电梯，待屏幕里的数字到了七后，电梯门再度打开。
　　木槿本以为这里面会是像宾馆那样有一个长长的走廊，然后两边全是房间的布局，但是电梯打开后，映入眼帘的则是一个宽敞豪华的客厅。
　　红色的柔软地毯，纹路复杂的天花板，两侧的罗马石柱，庄严而又神秘。
　　这里面更像是面积大一点的住宅楼，在经过大厅后，钟文锋带着他们来到一间房门前，轻轻叩了几下。
　　“二少爷，人我带来了。”
　　屋里传来一声“请进”，钟文锋这才将门打开。
　　一个穿着白色西服，优雅英俊的男子正坐在沙发上，见周瑞洋进来，他站了起来，笑道：“你就是周瑞洋吧，快，请坐……这位是？”
　　他指了指与周瑞洋手拉手的木槿。
　　“我朋友。”周瑞洋回答的自然。
　　“嗯？不是女朋友吗？”
　　“不是，普通朋友。”
　　他回答完，木槿的樱唇不经意地撅起，垮起小脸。
　　不知怎么，虽说周瑞洋回答的并没错，但“普通朋友”这个词木槿听起来却总有种不爽。
　　就算不是女朋友，那也算好朋友才对吧！
　　他们俩的关系不管从哪个角度看都绝对不是“普通”才对！
　　她的微表情也被男子尽收眼底，对方也只是笑了笑，让二人坐下后，他介绍起自己。
　　“我是叶志远，大家都叫我二少爷，想必事情文锋叔也已经告诉你们了，我们事不宜迟，赶紧签吧。”叶志远从他身后掏出了一份合同扔在了茶几上，翘着二郎腿，一脸微笑。
　　“签什么？”
　　“证明你放弃东昌集团继承人的合同，只有拿着这个合同，我才能和大哥去谈判，让他放了李叔。”
　　周瑞洋盯着叶志远道：“李叔在哪，我想见他一面。”
　　“不是说了吗，被我大哥叶志豪抓走了，只要你签完了，那边应该就能放人。”
　　叶志远双手抱膝，胸有成竹。
　　他调查过，周瑞洋对他的叔叔是很敬爱的，所以他觉得这个合同周瑞洋肯定是非签不可……
　　“我拒绝。”
　　“！？”




第11章 第八十八章 干着坏事还自诩正义的叫做虚伪（月票加更710）
　　东昌集团大楼。
　　蓝西装男子从办公室里走出，望着手里的合同，嘴角露出得意的笑容。
　　“大少爷，这样一来，二少爷那边就翻腾不起来了吧。”身后的手下问道。
　　“差不多，只要再联系上周瑞洋，那他就彻底输了。”
　　“少爷！”这时远处出来了几个男子，“我们去了周瑞洋的大学，但是来晚一步，周瑞洋去了王家村，现在好像已经被二少爷接回庄园了。”
　　“什么？不好，快，我们快回去，不能让老二那家伙要得逞！”
　　“大少爷你怕什么，合同我们都签好了，他就算逼着周瑞洋签了也没什么用吧。”
　　“你不知道，老二那家伙，可是会要人命的！”
　　说罢，叶志豪快步朝楼下走去。
　　······
　　“我拒绝。”
　　这简单干脆的否定，让整个房间的气氛都凝固了。
　　就连木槿都不理解，对方是在帮助他，为什么周瑞洋要拒绝呢？
　　木槿回忆起周瑞洋之前在庄园曾经捏过她，如今想想，那可能不是调戏，而是暗示。
　　难道说他发现了这里面有猫腻不成？
　　木槿蹙着黛眉，也开始分析起来。
　　这一回忆，她果然发现了钟文锋话里的矛盾所在。
　　首先是钟文锋说李叔是被叶天华追杀到跳海逃生，隐居农村，但叶天华这么多年都没有找到李叔，为什么老年痴呆把他认成了儿子后，就这么轻易地找到了呢？
　　其次是这个二少爷见面就逼着周瑞洋签合同，如果说他只是一个被认错的路人，那按理说是不会有继承权才对，为什么要逼着他签合同呢？
　　反过来想，如果周瑞洋不签这个合同，是不是就真的会有继承权呢？
　　可是木槿想不明白，钟文锋不是说周瑞洋并不是亲儿子吗？不是亲儿子又哪来的继承权。
　　她在叶志远和周瑞洋面前来回扫视了一番，摇了摇头。
　　只可惜叶志远长得和周瑞洋并不怎么像，如果他俩像点的话那还有点说法。
　　“为什么，你不想救你的叔叔吗？”叶志远眉头一挑，反问道。
　　“正因为我想，所以我才不能签。”
　　“什么意思，你不信任我？”
　　“我们见面才不到五分钟，你信任我说我信任你这种话吗？”
　　“我信，我非常相信。”
　　“我不信你信。”
　　叶志远笑容已经不自然了，“好，那你怎么才肯签。”
　　周瑞洋已经感受到了叶志远想要他签字的执念，这也让他觉得或许这个签字并没有他说的那么简单。
　　这个家伙应该在撒谎。
　　“我说过了，需要你先签了这个合同，我拿着它才能去跟大哥谈判，让他放人。”
　　周瑞洋忽然笑道：“二少爷，你没发现你这个说辞有漏洞吗？”
　　叶志远一怔，“什么漏洞？”
　　“虽然你说的是天花乱坠，但实际上现在坐在我眼前的只有你一人，而我既没有见到你大哥，也没有见到我李叔，这份合同一签，我根本无法得到任何保障，除非见到人，否则我是不会签的。”
　　从叶志远的态度，周瑞洋也看出他的这个签字是很关键的，既然关键，那他就不能随随便便就签了字。
　　按照他玩游戏的经验来讲，关键的大招都是要留着才更有威慑力。
　　叶志远笑容渐渐僵硬，“所以说……你是不会签了是吗？”
　　“在没见到李叔前，我确实不会签。”
　　“好。”叶志远笑着点了点头，表情骤然变冷，“那如果我逼你呢？”
　　此话一出，整个屋子的气氛又冷了八度。
　　果然，这家伙不是好人！
　　这下可不妙，他们看起来是被坏人给带到了老巢里了。
　　木槿往沙发里缩了缩，侧目看了眼周瑞洋，却发现他仍是一脸淡定。
　　只可惜周瑞洋心里早已有了数，在谈话的时候，周瑞洋已经把周围情况勘察了一遍。
　　七八个黑衣人已经将他们为了个水泄不通，不管从哪个方向逃跑，都会遭到阻拦。
　　这些人也是训练有素的保镖，就算拿不下他，拖住他还是没问题的。
　　既然如此，那他就要想个办法将这些家伙先聚到一起。
　　周瑞洋眼神缥缈了几秒，望向叶志远，“那你想好怎么逼我了吗？”
　　他本想问住叶志远，让他陷入思考。
　　谁知对方却秒答道：“文锋叔，给我把他摁住，让他摁手印！”
　　站在周瑞洋沙发后面的钟文锋突然出手，然而周瑞洋却早有防备，他身子向前一探，在躲过钟文锋的进攻后，双手在茶几上一撑，作势就要朝他面前的叶志文冲去。
　　“不好，保护二少爷！”几个黑衣人以为周瑞洋要对叶志远动手，都大叫起来，连忙朝叶志文身边靠拢。
　　而这正是周瑞洋的计谋，见几个人迅速集中，他一个侧翻从茶几上跳下，从侧面逃了出去。
　　“抓住他！”钟文锋一声令下，几个黑衣人便朝周瑞洋冲了过去。
　　然而这里可不比刚刚的平地，这个二少爷叶志远估摸是个学艺术的，他的房间里不仅摆满了花里胡哨的家具，还有各种石雕雕塑以及各类稀奇古怪的艺术品。
　　然而这些艺术品此刻都变成了周瑞洋手里的投掷武器。
　　“喂！那棵树是玻璃的……啊！！”
　　“别动我的木雕！啊！！”
　　“铜鹿！好吧，这个摔不坏，别！别拿我的青花瓷！”
　　“没事，残缺的艺术品更艺术。”周瑞洋边扔边安慰道。
　　“去你妈的！你讲不讲理啊！”
　　“是谁先不讲理的！”
　　随着周瑞洋的投掷，叶志远的痛骂，那些黑衣人也是无法靠近他半步，甚至有几个被他砸中脑袋，当场就晕在那里。
　　他算是知道为什么成龙在家具城会那么无敌了。
　　等到桌子上那一众艺术品全都稀碎后，那些追击他的黑衣人也都被砸在地上爬不起来了。
　　叶志远气的脸色发青，“周瑞洋，这是你敬酒不吃吃罚酒的，文锋，给我拿下他，不需要留手，只要不打死，随便你处置。”　　
　　“明白二少爷，其实我早就想会会他了！跟老郭从小长大的，身手肯定不错。”
　　“那也得看跟谁比，跟你这样地下拳赛出身的人比，他应该还嫩得很……喂，你为什么躲在沙发后面！？”
　　“没办法二少爷，他刚才用的是远程攻击，聪明的反派要懂得避其锋芒。”钟文锋从沙发里钻了出来，回答的理所应当。
　　周瑞洋：“你们原来认定自己是反派了吗？！”
　　“那是自然，干着坏事还自诩正义的人那叫做虚伪。”
　　钟文锋脱下西装外套，松了松自己的领带，活动几下肩膀，跳起了拳击的滑步。
　　虽然是白衬衣加灰领带的文雅打扮，却依然能透露出他健硕的身材，他摆出了拳击的架势，脚步变幻飞快，朝周瑞洋靠近。
　　周瑞洋也感觉到一股压迫感，他之前与他简单交过手，知道眼前这个男人绝对不是一般人。
　　他不断地向后退着，与钟文锋保持着安全距离，但很快，他的脚就踢到了硬物。
　　回头一看，他已经退到了墙根。
　　“哈！”钟文锋找住机会，一拳上来。
　　周瑞洋回头匆忙一个侧闪，之后反手一拳打在了钟文锋的胸口上。
　　“呃！”钟文锋一声闷哼，便低下了头。
　　得手了吗？
　　虽然对方的胸肌十分坚硬，但他的拳头也不是那么简单的才对。
　　就在周瑞洋放松时，钟文锋一抬头，笑道：“逗你的。”
　　什么？！
　　钟文锋用力一挺胸，就将他顶了出去，趁周瑞洋脚步不稳，他又是一记摆拳顺着侧面打出。
　　周瑞洋躲闪不及，只能匆忙抬手一挡。
　　然而对方这一拳力道超乎他的想象，直接顶着他的手掌打到了他的脸上。
　　只是一拳，周瑞洋就被打的踉跄了几步。
　　“全是破绽！”钟文锋低喝一声，乘胜追击，一套组合拳就打在毫无防备的周瑞洋身上。
　　拳拳到肉的连招结束后，周瑞洋就被打趴在地，嘴里一阵血腥味弥漫，浑身剧痛不说，脑袋也被打的嗡嗡作响。
　　他还是第一次见到这么强劲的对手。
　　钟文锋收起架势，笑道：“果然还是太年轻了啊，看起来老郭没告诉过你，这世界上还有金钟罩这种东西。”
　　身为拳击手，抗击打能力是非常重要的。
　　“别停下文锋，给我接着打！”身后传来了二少爷的命令。
　　“接着打？他都已经倒地了。”倒地不打是钟文锋拳击手的习惯，一般这时候十秒不起就默认对方输掉了。
　　“那又怎么样，只要打不死就往死里打！我那些艺术品的价格都够他死个七八回了，不打死他已经是我的底线了！”
　　钟文锋顿了顿，“抱歉了，既然二少爷发话了，那我就不得不动手了。”
　　说着，他高高举起了拳头。
　　“别！别打了！”
　　就在他准备下手时，木槿跑了过来，挡在了周瑞洋的身上，“他已经被打倒了，求你放过他吧！”
　　周瑞洋睁开眼睛，发现自己正被少女搂在怀里，那一对柔软紧紧贴在他的脸上，只可惜他现在鼻腔全是血的味道，闻不到那奶香味，没法将福利最大化。
　　“木槿，你闪开吧，他不会放过我的。”周瑞洋拍着少女的后背，强笑道：“他不是说了吗，会留我一条命，所以你别担心了。”
　　“不行！你救了我那么多次，也该我回报你了。”
　　其实木槿也很难相信周瑞洋居然被打倒了，在她眼里，周瑞洋一直都是无敌的。
　　但既然他输了，那就轮到她来保护了。
　　“这可难办了，我并不想放过他，但是你挡着他，我又打不到他。”钟文锋挠挠头，一脸犯难。
　　木槿心里暗喜，太好了，看起来这个大块头好像不会打女生。
　　她的女生身份在这种时候居然比一身功夫要管用。
　　钟文锋思索片刻，一敲手，“有了，那就连你一起打就好了。”
　　“欸？不是！”
　　木槿还没反应过来，对方那砂锅大的拳头就已经朝她飞了过来。




第12章 第八十九章 金钟罩不防弹（月票加更810）
　　当木槿近距离感受那拳风时，才知道那压迫感到底有多强。
　　就好像是杰诺斯受到埼玉认真一拳时的感觉。
　　别开玩笑啊！
　　这一拳下去，她可能就直接夭折了啊！
　　木槿闭上了眼睛，虽然她万分恐惧，但却依然不肯从周瑞洋身上离开。
　　呜呜……小羊！这可能是我最后的报恩了！
　　木槿欲哭无泪，这时周瑞洋却忽然紧紧抱住她，她只感觉一阵天旋地转，再睁开眼时，她已经倒在地上，而周瑞洋则用身体替她挡下了这一拳。
　　“哈哈，我就知道你不会不管这丫头的，什么普通朋友，喜欢就要大胆说出来啊混蛋！”钟文锋嘴里明明说着二次元风格的台词，但拳头却结结实实打出了三次元的风格。
　　周瑞洋没有说话，只是紧紧搂着木槿，用自己的身躯当做她的盾牌。
　　钟文锋的力道很强，透过周瑞洋的身体，木槿也能感受到那一阵阵恐怖的冲击力。
　　为什么？
　　就算被打倒在地，他却依然还在想着保护她。
　　但这次的保护不同以往，以前的周瑞洋都是游刃有余的，但这一次，他要再这样下去可是会被打出内伤的。
　　她这次不能再接受他的保护，必须要做点什么才行。
　　眼下来看她俨然变成了周瑞洋的累赘，有没有什么办法能让她脱身，并且能够干扰钟文锋，解救周瑞洋的办法呢？
　　从现实来讲，这根本就是件不可能做到的事情。
　　木槿皱着眉头思索着，她睁开眼睛，望着纹路复杂的黄色调天花板以及家具，眼神忽然明亮。
　　对了，还有这个办法！
　　她抬头望向周瑞洋，此时周瑞洋正闭着眼睛，死死地搂着她不肯松手。
　　少女也抱了抱周瑞洋，轻声道：“够了小羊，该我帮你了。”
　　钟文锋仍在持续输出着，二少爷叶志远则坐在沙发上，正品着龙井，饶有兴趣地看着戏。
　　他虽然身体没受伤，可地上的那一片艺术品的残缺尸体，他的心就会一阵抽痛。
　　失去伊苏尔德的破败王恐怕也不过如此了。
　　看到这一切的始作俑者正被痛殴着，他心里是有着说不出的畅快。
　　然而下一秒，他的笑容却突然消失，他擦了擦眼睛，震惊道：“文锋，小心你后面！”
　　“什么？”正在打人的钟文锋拳头一顿，他回过头，棕发少女正黑着脸站在他的身后。
　　怎么回事？！
　　这丫头不是在周瑞洋怀里吗？怎么会瞬移到他身后？
　　不仅是他想不通，就连叶志远也是一脸茫然。
　　他刚才注意力都在被暴揍的周瑞洋身上，也没看清楚到底是怎么回事，他只感觉被周瑞洋抱在身下的少女好像消失了，再一看，居然就跑到了钟文锋的后面。
　　他甚至都以为自己看花了眼，不相信地擦了擦眼睛，但却发现居然是事实。
　　实际上木槿所做的事情很简单，她在周瑞洋怀里悄悄变成了麻雀，然后悄悄飞了出来溜到了钟文锋的身后再变回少女。
　　因为这间屋里的家具纹路和色调都很接近她麻雀时候的颜色，所以她的羽毛就直接变成了保护色，可以让她在不被注意的情况下进行移动。
　　“你的金钟罩，能不能防弹？”少女阴着一张脸发问，见小羊被打成那样，她现在心情很不好。
　　防弹？难道这丫头手里有枪！？
　　钟文锋一惊，想要转身反击，但少女却先他一步，朝他踢了过来。
　　而这一脚，则踢在他男人最脆弱的地方。
　　“噗——”
　　钟文锋捂住了**，痛的眼睛都快凸了出来。
　　原来要他防的是这个蛋啊！？
　　只可惜不管是子弹还是鸡蛋，金钟罩都防不住。
　　木槿还想再补一脚，然而钟文锋眼里渗出血丝，他回身一个扫肘，就打在了木槿身上。
　　“你这死丫头，滚！”
　　“啊！”
　　即使钟文锋被爆了蛋战斗力下滑很多，但是对付木槿却还是大学生打小学生一般轻松。
　　只是一肘子，木槿就被打飞了出去，趴在地上，脑袋嗡嗡作响，分不动东南西北。
　　小羊刚才就在跟这样的家伙打架吗？
　　她仰起头，钟文锋正迈着蛋疼的小碎步，朝她一步步走来。
　　木槿想要起来逃跑，但是脚踝却扭伤，怎么也站不起来。
　　无奈，她只好不断地向后挪动，一双美目满是惊恐。
　　“你觉得这样就能让我停手吗？不可能！ ”钟文锋正是怒火中烧，已经不想顾忌什么不打女人的绅士之举了，他伸手抓起木槿的脚踝，将她拖了回来，另一只拳头便打了上去。
　　坏了，她要毁容了！
　　木槿吓得闭上眼睛。
　　就在拳头即将打中时，从侧面伸出一只手，忽然抓住了他的手腕，迫使他停止了攻击。
　　钟文锋侧目望去，发现周瑞洋竟然站了起来。
　　“你居然还能站起来？！”钟文锋有些惊讶，他刚才那几拳可是毫不留情，要是一般人恐怕都已经被打死了，就算是训练过得，现在也应该站不起来才是。
　　周瑞洋没有立刻回答，只是死死地盯着他，鲜血顺着他的眼眉滑过，看起来格外渗人。
　　“起开，一会老子再收拾你！”钟文锋本想继续打下去，但是周瑞洋却死死地捏着他，让他根本下不了拳头。
　　他斜了木槿一眼，催促道：“快走！”
　　“我……我走不了了。”
　　“那就快爬！”
　　“哦哦。”少女也顾不得形象，撅起屁股爬着离开，替他们腾出了地方。
　　“没用，你之前挨了太多打了，即使你这次站起来，待会也一样会再度倒下。”钟文锋倒是丝毫不紧张。
　　“不会的，我已经知道你的路数了，而且也发现了你的致命弱点。”周瑞洋吐了口血，眼神锐利。
　　“弱点？什么弱点？”
　　“待会你就知道了。”
　　蛋蛋的疼痛使钟文锋不再有耐心，他额头青筋暴起，朝着周瑞洋就打了过来。
　　其实钟文锋说的没错，因为刚才的疯狂殴打，周瑞洋已经头晕眼花，走起路来东颠西倒，像是酒喝多的醉汉。
　　硬碰硬他此刻是绝对赢不了的。
　　所以他的选择是……
　　逃！
　　面对钟文锋的来势汹汹，周瑞洋掉头就跑，而钟文锋见他怯战，怒意更盛，紧追其后。
　　只不过因为蛋疼的影响，钟文锋的步子始终显得那么淑女。
　　“小子，你是被打蒙了吧，怎么还一直朝墙边上跑，这不是自掘坟墓！？”
　　眼见周瑞洋跑到墙边，钟文锋大笑起来，只当他是慌不择路。
　　周瑞洋跑到墙边，用脚在墙上用力一蹬，一个后空翻居然从钟文锋的头上飞过。
　　“原来是想把我引到边上再拉开距离吗？倒是还蛮有头脑的，不过很可惜，你……啊！”
　　钟文锋话没说完，喉咙突然发不出声来，只感觉脖子被什么东西给死死勒住。
　　他伸手去摸，双眼震惊。
　　居然是领带！？
　　他回头，发现周瑞洋正抓着他的领带，用整个身体的力量死死地向下拉着。
　　这个家伙难道在刚刚空翻的时候，精准抓住了他的领带，并且在落地后将领带当做绳子在他脖子上缠了一圈吗？
　　怎么可能，怎么会有人的动作这么敏捷！？
　　“金钟罩的防御确实很强，但这好像是硬气功吧，只要让你喘不了气，气功不就没用了吗？所以说……下次打架一定要摘领带啊。”
　　周瑞洋说着一用力，领带再度收紧，将钟文锋喉头最后一丝空气也挤了出去。
　　钟文锋两眼一翻，就这样倒在了地上。
　　结束后，周瑞洋松开了领带，擦了擦额角的鲜血，喘了几口粗气。
　　接下来……
　　就剩最后一个了。
　　周瑞洋朝叶志远看了过去，眼神瞬间错愕了。
　　在他解决钟文锋的时候，叶志远居然也将行动不便的木槿抓住，他勒着少女的脖子，笑的一脸邪恶。
　　“木槿！”周瑞洋慌了。
　　少女傻笑一声，尴尬道：“对不起啊，小羊，我跑不过他。”
　　她努力在笑，试图不表现出害怕的样子。
　　“你很在乎她是吧？”叶志远邪笑起来，“也是，这么漂亮的女孩，我看着也喜欢，如果不想让她难过的话，就快点过去把那份合同签了，否则就别怪我冒犯她了。”
　　叶志远说着，将手顺着少女的胸口伸了进去。
　　周瑞洋眼睛陡然瞪大，似乎快要冒出火来，“你别碰她！”
　　“没事小羊，他喜欢摸就让他摸，反正我有传染性皮肤病，传染给他也不亏！”少女铿锵有力道。
　　叶志远手一下子就顿住了，“不可能，你在骗我！如果你有传染病，为什么他还会跟你靠那么近！”
　　他指向了周瑞洋。
　　“很简单，因为小羊已经被我传染了，既然治不好，那当然是继续和我在一起比较合算了。”少女一本正经地回答。
　　周瑞洋表情严肃起来，配合道：“我们不是说好了，这件事保密的吗？偷偷传染一个算一个。”
　　“哎呀，我忘记了哎。”少女吐了吐舌头，不好意思道。
　　叶志远傻了，在两个人的表演下，他居然觉得这个说法有那么一丝合理存在。
　　毕竟这个女孩很好看，甚至都染了头发，一看就是个玩的很开的女生，既然玩得开心，那么之前的私生活很混乱，被染上性病什么的也是很正常的事情才对。
　　见叶志远迟疑了，木槿反问道：“怎么不摸了？摸呀，我好久都没男人摸了呢~”
　　少女抓着叶志远的手就往她的胸里塞，而叶志远则吓得不停地用力把手抽回来。
　　“松手啊你这个贱人！”
　　木槿仰着小脸，朝叶志远咬了咬唇，眼神迷离道：“没关系，摸个痛快吧，哥哥~”
　　叶志远眼神变得惊恐起来。
　　“不要啊！！”




第13章 第九十章 顺风自爆
　　眼前这幅景象或许是周瑞洋见过最奇葩与搞笑的一幕了。
　　一名容貌卓绝的少女，正抓着男人的手往她的胸口伸，而男人则一脸惊恐，正在努力地试图将手抽回来。
　　不知道为什么，现在的气氛应该是比较紧张的才是，但他却莫名想笑。
　　叶志远也是真的害怕，眼前的女孩虽然貌美，但如果有传染病的话，那还是敬而远之比较好。
　　他身为东昌集团二少爷，什么女人没见过，这点定力还是有的。
　　周瑞洋望着二人的拉锯战，起初也是感到好笑，但当他看到地上那一片狼藉的艺术品时，眉头却忽然皱起。
　　虽说木槿靠着忽悠传染病，让叶志远完全没有了贼心。
　　但是她被叶志远劫持的事实却没有改变，尤其是这地上还有不少他砸碎的艺术品残骸，有一些还是玻璃制品，如果叶志远拿起玻璃碎片当作武器的话，他将会再度陷入被动。
　　只有思考的比敌人多，他们才能先一步掌握主动权。
　　周瑞洋垂眸思索片刻，他看了看叶志远和木槿的位置，心生一计。
　　他摇摇头开口道：“二少爷，你还是把她放了吧，猥琐对她不起作用的，而且这丫头除了恐高以外什么也不怕。”
　　恐高？
　　奇怪，她不恐高啊。
　　少女忽然心领神会，大声抗议道。“笨蛋，你干嘛要把我的弱点说出来啊！”
　　“这算什么弱点，难不成他还敢伤害你性命不成？”
　　“哦也对哈。”
　　叶志远一愣，他转头看了眼离他近在咫尺的窗户，眼睛一亮。
　　“跟我过来！”他拖着木槿来到了窗户边。
　　窗户推开，一阵劲风从外吹过，就连叶志文打好发胶的头发都吹乱了。
　　“啊！你要干什么啊！？”木槿半个身子都被叶志文推到了窗外，只要他稍稍用力，就能轻易将她推出去。
　　“周瑞洋，我给你十秒的考虑时间，如果你还不签字，那就只能去楼底找你的皮肤病女朋友了。”
　　周瑞洋表情有些凝重下来了，他坐在沙发前，拿起了笔，“你别激动，我可以签，但是我想知道，这个签字真的那么重要吗？我明明只是个被认错的路人，签不签又有什么区别呢？”
　　虽说叶志远现在的行为算是他想看到的，但是为了一个签名就能草芥人命的举动同样是让他震惊不已。
　　“哈哈，没想到你居然真的信了，既然已经撕破脸皮，那我也没什么好隐瞒的，你这个笨蛋自己想想，如果说你是路人，我何必要费心把你从大老远骗到我这里来呢，告诉你吧，我父亲没有痴呆，你也不是老郭的孩子，而是我父亲的最后一个儿子——叶志修！”
　　周瑞洋一震。
　　出现了，反派的经典顺风自爆环节！
　　“你们应该是早就知道我的存在了吧，为什么叶董一开始不来找我，非要在二十年后老年痴呆才来找我？”
　　“因为我父亲根本不知道你还活着，一开始就知道你存在的，只有我。”
　　“只有你？”
　　“具体的你就不用知道了，赶紧签完，我们以后也就不会再有瓜葛，而且我也可以给你一笔补偿费，只要不乱花，足够你生活一辈子。”
　　周瑞洋拿着笔，翻阅了合同，轻轻地落笔，在划了几下后，他忽然把笔放下。
　　叶志远的笑容消失了，“干什么，为什么停下了！？”
　　“其实我发现，不签这个，应该也没什么影响。”
　　“你什么意思？你是不想让你的女朋友活了是吗？我可是真的会推她下去……喂！你疯了！？”
　　叶志远狠话还没说完，木槿就用力一蹬地，从窗户上飞了下去。
　　他趴在窗户上看去，脸上顿时布满惊恐。
　　消失了！？
　　跳下去的少女，居然凭空失踪了。
　　这是什么情况！？
　　他还在震惊，身后却传来了一阵“咔嚓”的声音。
　　回头望去，周瑞洋正捏着手指，一脸微笑地向他走来。
　　“等一下，我说她是自己跳下去的你信吗？而且底下没有她的尸体，她好像消失了，八成是直接穿越到异世界当勇者了！”叶志远后退着，紧张道。
　　“我信，这次该轮到我了吧？别着急，我还有很多问题要问你。”
　　叶志远靠在窗户上，紧张道：“你要问就问，干什么要离我这么近！”
　　“没听过一句话吗？”
　　“什么话？”
　　“先打一拳，打的时候再把问题问遍！”
　　高大的黑影盖住了叶志远惊恐的脸庞，他已是退无可退。
　　“救命啊！”
　　叶志豪刚刚来到城堡七楼，就听到了里面传来的呼救声，他面色一变，“不好，周瑞洋有危险！快跟我来！”
　　他带着众人一路飞奔，一脚踢开了里面的门。
　　“老二，别伤害周瑞洋……呃？”
　　门被踹开，眼前的一幕却和叶志豪脑补的不太一样。
　　他本以为叶志远正带着人在里面虐待周瑞洋，但实际上情况是叶志远的手下全部躺尸，他本人也被周瑞洋掐着脖子顶在墙上一顿殴打。
　　满面鲜血的周瑞洋回过头，瞪着他们。
　　“又来救兵了是吗？”
　　那锐利的眼目让叶志豪不禁一颤。
　　卧槽，怎么跟他想的不太一样？
　　周瑞洋将地上的叶志远拎了起来，勒住他的脖子，“想让他安全的话，就放我离开。”
　　叶志豪：“呃，他的安全其实我并不是很关心。”
　　“叶志豪，你他妈没有心啊！”叶志远哀嚎道：“你忘了我五岁那年还送过你奥特曼吗！你怎么能见死不救啊！”
　　“你为什么一直强调五岁那年呢，有没有考虑过是你之后干的事情都是不能提的呢？”叶志豪怼完后，对周瑞洋道：“别怕周瑞洋，我是他大哥叶志豪，是来救你的。”
　　“我不信。”
　　“为什么不信？”
　　“因为这句话他刚才已经说过一遍了。”周瑞洋指的叶志远。
　　“不是，他是骗你的，我是真的！”
　　“他之前也说是真的，这就证明你也是假的。”
　　“这是什么鬼逻辑！？”
　　“少废话，除非你放我离开，我就相信你。”
　　“哎，看起来我跟你说是行不通了，老郭，你来劝劝他吧。”
　　叶志豪对着身后的人说道，众人让开，一个穿着黑色大衣的中年男子走了出来。
　　周瑞洋眼睛一瞪，眼圈顿时红了起来。
　　“李叔！”
　　·······
　　PS：推荐一本茶茶的《师姐独自飞升了》，同期上架的变嫁，别看名字像战斗玄幻，实际上是都市纯爱哒！
　　本来应该在昨天发的，结果这猪比脑子天天忘→ →。




第14章 第九十一章 得到越多，思考越多（月票加更911）
　　李叔出现后，周瑞洋终于是放下了戒备，跟叶志豪坐下谈了起来。
　　而在叶志豪的讲述下，周瑞洋又听到了另一个船新版本。
　　当年叶天华的正宫蓝若心一直都没有身孕，而两个情人却相继有了儿子，渐渐的，两个儿子长大，两个女人也放心下来。
　　因为能压迫她们的正宫蓝若心并没有后代，她们都认为将来叶家的天下至少会平均分给这两个儿子。
　　谁知蓝若心在之后居然又有了身孕，而且居然也生了一个儿子。
　　这个儿子的诞生，可以说是让两个情人的私生子顿时没了地位，以叶天华对蓝若心的宠爱来看，可以说将来叶家大半势力都会归于这个小儿子身上。
　　于是乎，叶天华的其中一个情人，也就是叶志远的母亲，便打算除掉这个眼中钉肉中刺。
　　她找准了机会，在蓝若心带着孩子出游时，带人暗杀了他们。
　　蓝若心临死之前，恳求叶志远母亲绕过她的孩子，同为人母的叶志远母亲当时也动了恻隐之心，但她又不能将这个孩子留下养虎为患。
　　就在她左右两难的时候，蓝若心的贴身侍卫郭建军站了出来，他用刀子割掉了自己的舌头，戳破了自己的耳膜，变成了一个听不见说不出话的聋哑人，保证永远不会泄密。
　　但叶志远的母亲并不放心，仍想继续追杀，无奈郭建军只好抱着周瑞洋逃命，顺着悬崖边跳入了河流，顺流而下。
　　之后叶志远的母亲也一直派人寻找他们的下落，最终在三年之后，才在王家村发现他们的足迹。
　　然而那时候郭建军已经化名老李，成为了王家村一名不起眼的农民。
　　叶志远的母亲心想郭建军已经被毁容，而且又聋又哑，也不会写字，根本没办法把事情告诉其他人。
　　再加上她看到茁壮成长，满脸天真烂漫的小周瑞洋，也联想到自己的儿子，有些于心不忍，打算再给他一次活着的机会。
　　不过她也没有掉以轻心，她派人驻守在村子里，化妆成村里人，并且让整个村的人都孤立郭建军他们，使郭建军根本没有接触其他人的机会，并且派人时刻监视，一旦郭建军有想要学习写字透露真相的迹象，随时上报。
　　这一监视，便是二十年过去了。
　　就在他们都以为这个秘密会守护一辈子的时候，打破僵局的人出现了。
　　那个人就是木槿。
　　郭建军家本来受到了二十年的孤立，她的出现顿时就吸引了王家村里潜伏卧底的注意力。
　　再加上她一直在询问周瑞洋的过去，以及教郭建军写字，都是可能泄露秘密的契机。
　　所以卧底便偷偷通知了叶家这边，叶志远便打算派人去抓住老郭，直接用合同把他强制带到国外。
　　只要老郭不见了，周瑞洋怎么样也找不回自己的身世。
　　但可惜就在他派钟文锋算计老郭时，周瑞洋却带着警察出马，让他们无功而返。
　　叶志远本想再度出击强行带走老郭，只不过他没想到自己这边居然有大哥叶志豪的人，他一行动后，也让叶志豪知道了郭建军的存在。
　　于是叶志豪便先他一步将郭建军接了回来，保护了他的安全。
　　“叶志远之所以要抓你们就是为了哄骗你们签订放弃财产的协议，不让你们回到叶家瓜分财产，不过现在他的想法已经不可能实现了，因为你的事情父亲已经知道，继承合同我已经跟郭叔签好，你已经是东昌集团的三少爷了，谁也无法改变了。”
　　“什么？我这就成三少爷了？”周瑞洋呆了，“我明明什么还没签呢。”
　　“老郭是你的监护人，只要是对你有益处的合同，他的签字也是有效的。”
　　周瑞洋不解道：“我不明白，你为什么要帮我，财产这种东西人越多个人分的就越少，你应该跟叶志远一样，来阻拦我回来才对。”
　　“这个嘛，虽然说是这么说，但我还是有其他的理由。”叶志豪向前一凑。
　　“第一，你母亲当年救过我母亲，所以帮助你也是我母亲的意思。”
　　“第二，东昌集团看起来是一个整体，可集团内部就已经开始分裂，本来我和叶志远两个人都有着各自的集团势力，应该是不相上下的，但是最近叶志远拉拢了不少公司里的大股东，在董事会上的话语权已经比我要重，而你身为父亲的孩子，以后肯定也会获得股份和董事会席位。”
　　“所以说你是想要让我回来，站在你这边，用来削弱叶志远的势力？”
　　叶志豪打了个响指，“就是这样，我帮你回到集团，也不会抢你的股份，但是在董事会做决定时，你要站在我这边，这个要求并不过分吧。”
　　周瑞洋叹气：“果然你们都很老谋深算，人与人之间不能多点真诚吗？”
　　“我都已经将真实想法告诉你了，不已经是很真诚了吗？人拥有的越多，思考的也就要越多，如果只拥有而不思考，那么你现在拥有的东西也总有一天会消失的。”
　　叶志豪转移话题道：“对了，你都过来了，跟我去见见父亲吗？他之前经常会念叨你和你母亲，如今再见到你，想必他也会很开心。”
　　周瑞洋也想看看自己的亲生父亲到底什么样子，他跟着叶志豪去清洗了一番身上的血污后，又给他找了一身贴身的黑西服。
　　常言道，人靠衣装佛靠金装。
　　周瑞洋穿上西服后，看着成熟稳重，英气逼人，穿出了男人的魅力。
　　叶志豪：“不愧是叶家的人，天生就适合穿西服。”
　　打扮完毕，便要去见叶天华了。
　　叶天华也住在这栋城堡里，他住在第六层。
　　沙哑的声音传来，周瑞洋忽然有些紧张。
　　房门推开，屋里面有些阴森森的，一个身穿睡袍，两鬓斑白的老人正坐在办公桌前，戴着老花镜，低头看着什么书籍。
　　虽然老人没有说话，但是却散发着一股生人勿进的气势。
　　“爸，我把三弟带回来了。”
　　老人抬头，望向周瑞洋。
　　四目相对时，周瑞洋就有一种奇异的感觉。
　　面前坐着的这个男人，就是他的爸爸——叶天华。




第15章 第九十二章 不美好的故事
　　一间小学教室里，老师站在讲台上，对着下面叽叽喳喳的孩子们喊着。
　　“今天雨下得很大很危险，同学们都在班里不要动，等自己爸爸妈妈来接自己！”
　　“好~”
　　“今天我爸爸肯定第一个来！”
　　“不可能，我妈妈才是最快的。”
　　“你们都别争了，我奶奶绝对是第一名，因为我们家就住小学旁边的楼里。”
　　“就住旁边你还在这等什么，自己走回去就行了啊！”
　　“嘶，有道理啊。”
　　孩子们总是这样，一些无聊的小事，也能争着不相上下。
　　在这热闹的气氛中，父母们也接踵而至，屋里的孩子一个个减少，最终教室里只剩下一个小男孩。
　　女老师对此见怪不怪，她批改完作业，收拾好东西，对他说：“走吧瑞洋，我送你回去。”
　　走在路上，小周瑞洋一言不发，只是默默地跟着老师的身边。
　　对于这种情况，他早已司空见贯。
　　他从来没想过自己有朝一日还能见到自己的爸爸。
　　小时候别的孩子都有爸爸来接，而他却要自己背着书包，徒步走几里地回家。
　　他也疑惑过，为什么自己没有爸爸。
　　有一次，他对着李叔喊过爸爸，但是李叔却摆了摆手，摇摇头表示自己不是他爸爸。
　　当时周瑞洋还纳闷，自己莫非是跟孙猴子一样从石头缝里蹦出来的？否则怎么会没有父母呢？
　　如今，童年的疑惑总算是解开了，但周瑞洋却并没有开心快乐的感觉。
　　因为故事，并不如他想象的那么美好。
　　叶天华盯着周瑞洋看了许久，缓缓开口道：“这是志修吗？”
　　“是的，他就是……”
　　叶志豪还没说完，周瑞洋抢先道：“不，我是周瑞洋。”
　　“周瑞洋？”叶天华眉头一拧。
　　“呃，三弟这二十年在外面的名字就是周瑞洋。”
　　“周瑞洋这名字可不行，我叶家的人怎么能有别的姓，你以后就是叶志修了。”
　　“不用了，名字我可不改。”
　　这是他用了二十年的名字，是从小养他的李叔给起的名字，他可不会去改。
　　养大于生，不仅现在不改，以后这名字他还要用一辈子。
　　叶天华表情不变，只是淡淡道：“不改名字，那你可别想拿到什么财产。”
　　“无所谓。”
　　······
　　“小羊怎么还没不出来啊？”
　　树梢上，一只小麻雀正暗自嘀咕着。
　　木槿刚才在跳楼时，就悄悄变成了麻雀飞到了空中。
　　至于为什么叶志文没有从空中发现散落的衣物，那是因为她现在身上穿的可不是普通的衣服。
　　而是一件随着身体变化而消失的特殊衣物。
　　之前变身后全.裸的设定实在是让她吃了很多亏，比如说在周瑞洋面前坦诚相待，去救李叔时还得跑去肮脏的厕所换衣等等。
　　于是她忍痛在积分商城里花费150积分兑换了这特殊的衣服。
　　这件衣服原本的外观酷似鲨鱼皮，但是它不仅有可以随身体变化消失的功能，还可以自由变幻衣服种类，也就是一键换装。
　　当然，这个换装并不是随便什么样的衣服都能换，它只能基于木槿存放于四次元空间里的衣服进行变化。
　　而木槿足环空间里只有两套衣服，所以现在也就只有两套衣服可以随意更换。
　　她在跳楼逃生后，本来想过要顺着窗户飞回去，但她害怕自己会再度给周瑞洋添乱，所以她还是选择飞到了城堡外面，以麻雀形态躲了起来。
　　这倒不是她对周瑞洋盲目自信，而是因为刚才周瑞洋拖着她都能打赢对方，如今她不在，那他肯定更是能放开手脚。
　　“哎~”
　　小麻雀忽然轻叹口气。
　　她突然觉得自己好没用，就好像一个王者AD带了一个青铜辅助，除了添乱以外没什么卵用。
　　这种小羊一直秀，只有她挨揍的局面让她有点受挫。
　　看起来她以后得用系统兑换点更强力的技能才行了。
　　她感觉自己等了好久，心里也有了些不祥的预感。
　　莫非周瑞洋出事了？
　　她飞上了城堡，来到那个房间的窗户外，果然里面没有了周瑞洋的身影，只有几个人在打扫着那些艺术品的残骸。
　　她心里一慌，顺着窗户飞了进来。
　　“哎呦，怎么飞进来一只麻雀！”打扫的家丁看到木槿惊叫了一声。
　　“快把它赶出去！屋里的地毯都是纯手工的，沾上鸟屎可不好清理！”
　　几个家丁开始拿着扫帚驱赶木槿，而木槿则靠着娇小的身躯和灵巧的走位开始躲避。
　　然而有一把扫帚即将打中她，她眼眸一瞪，反手开启应急强化，一翅膀将那人的扫帚直接打飞。
　　一瞬间，所有人都傻眼了。
　　这他妈是麻雀？！
　　而木槿也趁着他们发呆的时候顺着们飞了进来，在城堡里寻觅了起来。
　　小羊，我来找你了！
　　另一边，周瑞洋在见过叶天华后，两个人算是不欢而散。
　　叶志豪见周瑞洋身上还有些伤势，就带着他来到了城堡里的医护室，找医生帮忙包扎一下。
　　这个城堡就好像一个小国家一样，不仅有住宿地方，还有治疗的医院，超市，办公区，甚至有一层还有室内球场和泳池。
　　上药后，叶志豪道：“你还挺倔强，明明这是普通人获得成功最近的捷径，你却这么轻易就放弃了。”
　　“那本来就是叶志修的财产，和我周瑞洋又有什么关系？”周瑞洋耸耸肩道。
　　“你当真这么认为？只是改个名字的事情。”
　　“当然，钱是很重要，但有些东西可比钱更重要。”
　　叶志豪还想说些什么，这时从对面的医护室里走出了一个满头纱布的男人。
　　此人正是叶志文。
　　双方一对视，异口同声：“为什么你在这？”
　　叶志远气的大叫道：“你以为我想过来啊！你把我打成这样还不允许我包扎一下吗？哎呦，好痛啊，我要裂开了。”
　　一旁钟文锋提醒道：“二少爷，你别激动，要不然你受伤的脸真要裂开了。”
　　周瑞洋皱起眉头，“等会，按照小说剧情来讲，你不会因为被我打了怀恨在心，派人来暗杀我吧？”
　　“暗杀？你可别乱讲啊，现在都是法治社会，谁他妈会干那种事啊！我们是生意人，又不是黑帮，可不干打打杀杀的事情。”
　　叶志文叹了口气，“而且你都有父亲和大哥罩着了，财产肯定是拿到手了，我再针对你也没什么意义，真好呢，因为你是嫡子，所以不需要像我们一样从零打拼，给父亲证明自己的能力后才能进入东昌集团。”
　　叶天华是一个善于利用一切的人，就算是自己的孩子，他也是要看到对方的价值，最后才肯投资。
　　“没有，那财产我可没要。”
　　“什么？你没要？天呐，你可真是我的好兄弟啊！”叶志远激动地扑了过去，抱着周瑞洋一顿称兄道弟。
　　周瑞洋看向叶志豪，“这人什么毛病？”
　　“因为你没领财产，我们后面能分到更多的股份，所以他很开心。”叶志豪笑了笑，“只可惜他太天真了，父亲也只是赌气，血缘这种东西是打断了骨头还连着筋的，肯定不会真不管你，这张卡你拿着，以后有什么支出就从这里出吧。”
　　叶志豪说着从口袋里拿出一张黑卡递给了周瑞洋。
　　周瑞洋摆摆手，“不用了，我现在靠自己也能生活，不过我倒是希望你们能照顾一下我叔叔，我们家的茅屋实在是太破旧了，如果可以，我想让他住得好一点。”
　　“没问题，他养了你这么多年，理应得到回报，这个你也拿着，以备不时之需。”叶志豪说着将黑卡塞进了周瑞洋的口袋里。
　　“等一下。”
　　“别客气了，都是一家人，拿着用吧，密码是XXXXXX。”
　　“不是，我意思是你别放我衣服口袋，这口袋浅，放我裤子口袋吧。”
　　“哦，原来是酱紫啊。”
　　“大少爷，二少爷，让一下！”
　　他们两个正在聊着，几个佣人在身后喊道，二人向两边闪开，让他们经过。
　　叶志豪：“你们这是干什么，这么着急忙荒的？”
　　“大少爷，城堡里飞进来一只麻雀，太灵活了，好几个人都抓不住它，刚才打电话让我们增派人手呢。”
　　“麻雀？”周瑞洋一惊，“她在哪？”
　　“呃……好像在五楼，你是谁啊？”佣人挠挠头，按理说跟两位少爷在一起的都绝对不是小人物，但这个人实在是面生。
　　叶志远这时大声道：“你们什么眼力，这是我三弟张飞……啊不是，周瑞洋！也是东昌的三少爷。”
　　“三少爷！？”几个佣人围了上来，“您居然是三少爷？”
　　他们都听过叶董小儿子从小失踪的消息，但他们还以为这个儿子已经死在了外面，没想到二十年后居然又回来了。
　　周瑞洋没理会他们，话锋一转，“五楼在哪，我过去看看，那只麻雀可能是我养的。”
　　“跟我来。”
　　······
　　“好，她进储物室了，那里是死路一条，我们把门封死，别把她放跑了！”
　　五楼，木槿被一路追，无处可逃的她只好飞进一间储物室。
　　外面的脚步声愈来愈近。
　　“就在这面！”
　　大门推开，几个佣人却瞬间呆滞。
　　只见储物室里，棕发少女正抱着膝盖坐在椅子上，缩着脑袋，恐惧地看着他们。




第16章 第九十三章 调戏兄弟的变态（月票加更1011）
　　几个佣人凶恶的表情顿时消散，少女就像一只小白兔，洁白，可爱，还有些弱小，让他们心动却不敢粗鲁。
　　尤其这只小白兔还一副可怜巴巴的样子，更是激起了他们的保护欲。
　　前排的年轻佣人俯下身子，声音都故意压得磁性。
　　“妹妹别害怕，来，告诉哥哥，你是谁？怎么会躲在这？”
　　“我迷路了。”
　　“迷路了好啊，哥哥本来不迷路，在见到了你，也就迷了路。”
　　木槿：？？？
　　这是什么毛病？
　　“啾啾！”
　　木槿正要解释，这时远处传来一阵呼声，她眼神一亮，大声回应道：“小羊，我在这！”
　　不一会，周瑞洋出现在门口，身后还跟着一众人员，除了绑着纱布的叶志文和钟文锋以外，还有些她不认识的面孔。
　　这是什么情况？难道说小羊这么快就征服了这里，并且发展出自己的势力了？
　　“小羊！”少女从椅子上站起，正想跑过去，但脚踝的一阵剧痛才让她想起来自己脚扭伤了，于是她只好单腿蹦跶着。
　　她还没蹦跶几步，周瑞洋就主动跑到她面前，扶住了她的肩膀。
　　“小心点，别再摔着了。”
　　“你怎么那么久还没出来啊，我还以为你出事了呢。”少女一脸焦急，语气有些委屈。
　　周瑞洋勾了勾唇，“没事，我们的恩怨已经结束了，他们不会再做什么了。”
　　“真的吗？你们发生什么了？”
　　“没事，我们回去再聊吧。”
　　男人搂着少女离开，留下一众佣人在原地凌乱。
　　“老林，我失恋了。”
　　“我也是。”
　　······
　　走出城堡，钟文锋凑了上来，讪笑道：“三少爷，我开车送你回去吧。”
　　出来混总是要还的，他之前对周瑞洋打的有多狠，现在就有多卑微。
　　虽说周瑞洋刚才和叶天华的见面闹得不是很愉快，但周瑞洋这个三少爷的身份确实是坐实了的。
　　就好像皇帝的皇子们，就算那个最不受宠爱，最没有实权的皇子，也好歹是个王爷。
　　而钟文锋这种在集团里摸爬滚打了这么多年的老油条，自然是谁都不想得罪。
　　“行。”周瑞洋牵起木槿的小手，扶着她的胳膊，温柔道：“走，我们回去。”
　　“哦……”少女傻傻地应了一声，在被周瑞洋牵着走了几步之后，她才反应过来不对劲。
　　“等会，三少爷！？”
　　“嗯？叫我有什么事吗？”周瑞洋转过头，望着少女，眼含笑意。
　　“谁叫你了啊，你怎么变成三少爷了啊！？”
　　木槿傻了，她就一会不在，怎么剧情就跟刚才完全不一样了？
　　刚才叶志远不是还说只要打不死，就往死里打吗？难道说是把周瑞洋给打的太狠了？直接给他打成三少爷了？
　　“这个事情挺复杂的，待会上车给你讲吧。”
　　二人坐上了庄园配备的奔驰轿车回到了学校。
　　在车里，周瑞洋将刚刚发生的事情简单讲述了一番。
　　木槿听完震惊了。
　　要知道这可是Q市数一数二的大财团，多少人想进入工作都得去托关系，而周瑞洋只凭着他是一颗幸运的精.子，就成为了这个财团的三少爷。
　　木槿忽然一愣，如今周瑞洋明明已经找到了自己的身世，甚至还一下子变成了人上人，为什么那个帮周瑞洋找回幸福的任务却还一直都没有显示完成呢？
　　按理说他现在应该幸福到爆才对不是吗？
　　“喂。”少女戳了戳周瑞洋，“你都找回了身世，拥有了财富，现在不感到幸福吗？”
　　“幸福？”周瑞洋眉头一笑，忽然笑了，“并没有。”
　　“为什么？你之前不是说如果知道身世可能会更幸福吗？”
　　“那时候我是这么想的，但当我得知我母亲的下场后，这怎么也跟幸福挂不上钩。”
　　周瑞洋的笑容里，反而带了一丝忧伤。
　　人是矛盾的生物，他们总是在一无所知的时候想要迫切地了解，但当他们真的知晓一切后，却又都渴望变回那个什么都不懂的时期。
　　“哈！？”少女惊呆了。
　　难道说她这个帮周瑞洋找“妈妈”，不仅没有成功让他幸福，反而让他更加难过了吗？！
　　不是吧！她还等着靠周瑞洋的幸福获取“化形丹”呢！
　　不行，她得转移下周瑞洋的注意力，让他从别的地方获取幸福感。
　　“虽说你的身世确实有些悲惨，但好在现在结果不是还不错嘛，起码你现在变成了东昌集团的三少爷，家财万贯，衣食无忧。”
　　“现在的我可还没有钱呢。”
　　“都叫三少爷了怎么能没有钱？”
　　“三少爷就一定要有钱吗？”
　　不过说实在，就算周瑞洋和叶天华闹得不是很愉快，但接下来的生活也不会像之前那样贫困了。
　　毕竟他就算目前还没有股份和实权，但起码也是拿到一张黑卡的，不能说多么富有，但肯定是衣食无忧了。
　　“即使现在没有钱以后也会有的。”
　　可恶，她好羡慕啊，为什么她就不能是三少爷呢？
　　就算一直当木小姐她也愿意啊！
　　而且人生真是充满未知的一段旅程，昔日跟她穷到同吃一根烤肠当晚餐的苦逼室友，如今摇身一变，就变成大集团的少爷，成为了人上人。
　　而她，虽然有个名叫心想事成的系统，但这破系统除了让她心想的事情不成功以外，可以说是毫无作用，不仅富豪的梦想没有当上，甚至进度条刚刚清零，连自己原本的性别都变不回去。
　　这强烈的落差感让她有些心酸。
　　“怎么了，嘴巴撅这么高？”
　　“没什么，只是没想到我的兄弟居然瞒着我当了三少爷，我好伤心。”
　　他哑然失笑，伸手掠过少女的头发，“这有什么伤心的，我的兄弟还瞒着我当我女朋友呢，我说什么了吗？”
　　此话一出，少女的眼眸顿时瞪大。
　　虽说这只是周瑞洋随口的一句玩笑话，但她细细回味一番，就感觉到了不对。
　　要知道，她之前可是对周瑞洋做过不知道多少件羞羞的事情，撩裙子，喂面包，开房间，间接接吻。
　　虽说这些事情都是她做的，但当时她用的可是叶婉沐的身份，所以才能如此大胆。
　　而如今叶婉沐就是木槿，仔细想想的话，那她岂不是……
　　用女生身体调戏兄弟的变态了吗！？

