文件发布时间:2018/3/31 5:25:47
更多内容敬请关注SF轻小说(http://book.sfacg.com)
小说名称：变身随录
作者名称：黄粱一梦梦凡尘
本卷名称：第一卷 大魔王赵军怡
第一章 我在哪里
“闺女，快点，你爸正等着呢！”
“马上！”
听着门外的喊声，赵军怡应了一下，声音稚嫩的让她自己都无法接受。
低头看看如今的自己，小小的手，小小的脚，身高可能不到一米的样子。
上身红色的毛衣加一件棉服，下面是套绒棉裤加一条深蓝色的裤子，小脚丫上是黑色的高沿小棉靴，远远看上去就像一个圆球，两个字形容——臃肿。
但是保暖效果倒是一等一。
自前几天一觉醒来，周围环境的变化、身体的变化带给她的是强烈的违和感以及不安。
从二零一七年来到了这里，一个明显要落后又完全陌生的地方，连智能手机都不存在，更重要的，是从刚刚踏入社会没几年的爷们，变成了一个四岁的女孩。
是的，环境改变也好，时空改变也罢，人际关系本来也基本为零所以无所谓，最难以接受的是性别居然变了，这几乎让她怀疑另一个时空的事情是不是南柯一梦。
瞥了眼旁边墙上太祖挂像下的手撕牌日历——一九九七年十二月十八日。
让她庆幸的是，太祖还是那个太祖，目前周围所有的东西，唯一能让她稍稍安心的，就是这张太祖的挂像了。
说来可笑，前世对于太祖，她根本漠不关心甚至嗤之以鼻，想不到现在竟然变成了唯一能给她安全感的东西。
目前来说，确定了自己现在不是在梦里，也没有任何超能力的觉醒，那么变是变不回去了的，暂时不管，那么起码要搞清楚自己现在在哪里吧？
然而没有想象中那么容易。
这几天短暂的观察，让她越发迷茫。
早晨的时候是听着军人的起床号起来的，晚上跟着熄灯号睡下，生活方面可谓极其有规律。
白天呆在家的时候，也可以听到军人训练时候喊的号子还有偶尔唱的军歌，只是可惜楼太矮了，爬上窗户也看不到他们训练时候的样子。
那么推断起来，她大概身处某个部队，但是部队是可以带家属的吗？她还真不知道。
能确定的，是她现在的名字——赵军怡，一个还算中性的名字，不算太难接受，另外就是目前的父母，这是当前对她没有恶意的两个人，但也是最需要防范的两个人，万一表露出太大的异样，后果不堪设想。
总结起来，她目前的状况就是两眼一抹黑，基本可以说是除了自己叫什么，别的什么也不知道了。
“赵军怡，还没好吗？”外屋传来年轻女人的呼声，那是赵军怡的母亲，透过平时聊天确定到的消息是，赵母是一名退伍的文艺女兵，今年二十九，现任工作是家庭主妇，全职。
晃晃悠悠的走到淡绿色的木板门前，踮起脚尖试了试，摸不到门把手。
这扇门是朝里开的，门缝只能穿过一张纸，掰开是不用想了。
“妈妈帮我开门。”赵军怡喊着，肩膀砰砰的撞了两下门板。
哗一下门打开，外面身材高挑的女人打量了一下赵军怡，蹲下来紧了紧她的领口，不放心，又给添了条围脖：“一会去爷爷家乖乖的，知道了吗？”
“知道了。”牵着赵母的手，赵军怡迈过门槛，这是一个搞清楚目前状况的好机会。
下楼来到外面，时值冬日傍晚，映入眼中的一切事物都是白茫茫的，天色深蓝，正是要黑下来的迹象，仿佛一块大大的画布，画布上柳树枝结了雾凇，一蓝一白颜色分明。
环视周围，附近都是一排排深绿色漆皮的楼房，能看到侧面贴着一些“标兵”、“榜样”之类的标语，却因为年久风化而连不成句子了。
不远处还有个大操场，有篮球架和足球门，场地相当大，再远的话还是一些建筑和树木花坛，具体什么建筑就看不清了。
这几天她都没有贸然外出，怕各种各样的事情，因此现在的机会可谓极其难得。
冷风扑面而来，赵军怡缩了缩脖子，将鼻子嘴巴一起埋进围脖里，只留下一对乌溜溜的眼睛在外面四下打量。
白天刚刚下过大雪，现在又是傍晚，真的不是假冷。
大概是在北方吧，她心中猜测，因为父母的普通话都相当标准，听不出来口音，现在天气帮了她一把，她也不知道是不是该谢谢老天爷。
嘎吱吱的踩着雪一路前行，目标是不远处那辆吉普车，积雪很深，一脚下去雪能没过脚腕，没走几步，鞋里就湿了。扫雪大概要等到明天那些没见过面的军人跑完早操、吃过早饭才会开始，那时候说不定还可以借机聊两句。
“妈妈鞋里进雪了。”赵军怡仰头道，其实她很不喜欢这个视角，赵母身高接近一七零，鞋还带着跟，对现在的她来说简直是个巨人。
一把抱起赵军怡，赵母咔吱咔吱的走在雪地里，她穿着黑色的过膝长靴，倒是行走自如。
趴在母亲肩膀上，赵军怡心里琢磨着，此行的目的地是去爷爷家，原因是爷爷七十大寿，白天赵母还教她怎么说祝寿的话来着。
那么这也是个机会吧，她是个适应力比较强的人，既然现在变不回去了，只能接受眼前的现实，也就必须搞清楚身处的环境，最起码赵家的一切包括人际关系，然后再考虑其他的事情。
等一会呢，见到男孩叫哥哥应该就没错，大一些的男人叫叔叔，女人叫阿姨的话也不会有问题。
因为前几天父母拌嘴吵架的时候，赵军怡特意在一旁围观吃瓜，后来不知道就怎么扯到了她是女孩的问题。
赵父对老婆不给力很不满，吐露出的讯息是两个哥哥都生了儿子，只有自己掉链子了。
也就是说赵父是那一辈最小的，有两个亲哥哥，同时自己没有姐姐也没有妹妹。
并且自己名字的由来赵父也提起了，赵母怀孕三个月的时候，他把名字就想好了，就叫赵军逸，且自我感觉这个名字很有水平，甚至现在还有怨念。
据说当事人所说，赵母进产房的时候，赵父开始愁上了，两个哥哥都生了儿子，轮到自己，应该随大流也生儿子吧？
但是万一出个意外呢，比如老天爷看自己家阳气太盛，送自己一个女儿？
总之怎么想怎么有道理，在产房外两个多小时，一个大老爷们竟然上火了，嘴里起了个大泡，舌头一舔就生疼。
结果自然可想而知，赵母一下生了个不带把的。
据赵母形容，赵父的脸当时拉的老长，把一边的小护士都吓得够呛。
既然是姑娘，那赵军逸这个名字算是不能用了，赵父也懒得想了，改个字糊弄一下就行了，于是乎赵军逸变成了赵军怡，这样看上去，才稍稍像个女孩子的名字。
来到吉普车边上，赵军怡被放到后座，下意识抬起脸哈了口气，喷出一股白雾，得，也别指望车上有空调了。
赵父今年大概三十左右，无论外貌还是内在，都是一枚硬汉，以赵军怡的目光来看，还是挺帅的。
赵母的基因也不错，又高又漂亮，妥妥的美女。
“鞋脱下来妈妈看看。”赵母绕到另一面上车，整理了一下后座上的东西，随后对她说道。
啪啪两下蹬掉鞋，棉袜上还有点点水迹，伸手想拍一拍，但是无奈小胳膊小腿不够长，衣服又厚，根本弯不下去腰。
赵母在一旁被逗乐了，搂过来亲她：“我姑娘怎么这么可爱呢。”
赵军怡顺从的靠过去，可惜衣服太厚，感觉占不到什么便宜，便兴致索然的挣脱出来了。
赵母是真的心疼她，看着棉袜都湿了，让赵父等一会，她回去拿双新的换下来。
等老婆下车走出几步，赵父回过头看看女儿那一副我很无辜的样子，不由叹息：“闺女啊闺女，你说你要是有小JJ多好。”
赵军怡听了不禁悲从中来，也叹气道：“我也很想要小JJ。”
……
扯皮了两句，赵母回来了，待收拾好一切，吉普车发动，赵军怡盯着窗外，心里头有点打鼓，终于要出去了吗，等一会千万别露馅了才好。
吉普在大院中行驶，速度很慢，沿途赵军怡止不住的吃惊，道路出乎意料的宽敞笔直，而且这里是什么都有啊，刚刚居然路过了一所小学和医院！
一路前行，她趴在车窗上看的津津有味，超市、消防队、幼儿园、理发店……
这简直跟个小城市一样了。
赵军怡这才猛地想起来，前世在网上看过一些关于部队大院的传言，这里面长大的孩子可以说自成一派，被人冠以大院弟子的名头。
其中最重要的原因是部队大院是一个相对独立、封闭的环境，里面衣食住行都可以解决，据说还免费放电影什么的，如果是正常生活的话，你甚至可以一辈子不出大院。
如此长久的生活在一块，再加上父辈都是一起共事的战友，小一辈的交情自然更好了。
而大院弟子，基本上就是平头老百姓嘴里面的高干弟子了，这是一个既得利益阶层，部队是何等重要的地方，连带着部队大院里的设备等都要比普通城市超前，再加上住在部队大院的人在军中也肯定有一定的官职，后一辈不会为了前途户口住房之类的问题而烦恼，所以优越心理非常普遍和普通，甚至可以说是一种正常状态，简单比喻一下，就是别样的贵族。
大院弟子的朋友以及打交道的人都同样是大院弟子，一般成年后也会选择进部队发展，再加上军官后代进入军校的一些便利等，如此从小接触权力阶层，再加上优越感作祟，所以极少和院外人交朋友打交道或是发生冲突。
因为没必要，也感觉不屑。
脑子里回想着前世时在网上搜索到的不知真假的信息，赵军怡一时间有些发懵，现在看来，我也有可能是成了部队大院弟子当中的一员了？
以后可以迎娶白富美走向人生巅峰？
第二章 秦州赵家
在赵军怡的震惊中，吉普车冲出了这所不知名的部队大院，她回过头往椅背上爬，想看看大门两边有没有挂个牌什么的，还没爬上去呢，咯噔一下车后轮压上了一块石头，这一颠差点没把她颠飞了，也幸好刚才没张嘴，不然怕是要舌头不保。
她这边刚刚落回座位，还没来得及庆幸，吉普车又是一个急刹车，幸好赵母眼疾手快，像拎小鸡儿一样一把抓住了她，要不然指不定要什么出乐子。
赵军怡吓得小心肝噗通噗通直跳，耳边又听到开车门声，回过头一看，她老子赵成虎咆哮着从车上冲了下去。
“小兔崽子们都给我滚回去！”
定睛一看，原来是四五个半大小子在前面打架呢，积雪横飞翻滚撕扯的正激烈间，看到了赵成虎，顿时一个个就像耗子见了猫似的撒丫子就跑。
赵军怡注意到的是，刚才战斗中占据上风的那两个熊孩子，跑的方向是她的后方，也就是她出来的那个大院。
挣扎着爬起来透过后面的车窗一看，果不其然，两个熊孩子风似的冲进了大院，可惜车窗上有霜，太细致的东西看不清。
接着赵成虎就回来了，上了车还骂骂咧咧的：“这几个院外的小兔崽子，天天来打架，不长记性。”
院外小子。那也就是说，后面这所，的确是部队大院了？等赵成虎重新发动汽车，赵军怡就趴在车窗上看着外边，企图寻找一些自己熟悉的景物，可惜却注定失望。
不过这份失望她是有心理预期的，倒也没太影响心情，反而是主意到了四周的环境。
按照她的设想，既然是军区，那大概率是在荒无人烟的野地吧，具体位置肯定是机密，比如说透露了就要查水表那种。
不过眼前那些低矮的小房子以及凹凸不平的道路告诉她，很明显是她想多了。
看上去像个小村子，路虽然不是完全的土路，但是比大院里可就要差多了。
再远一点的景物就看不清了，因为天色的关系，再加上车窗上有霜，视力受到了很大的影响。
这种感觉就好像饿了三天的人，有人给你准备了一顿大餐，却不告诉你具体什么时候开饭一样，心里痒痒的像有只小猫在挠一样。
不过问题同样不大，因为一路行驶，街边的景物也逐渐变化起来，开始有楼房路灯之类的事物映入眼中，只不过建筑风格颇为老旧。
想也对，现在是二十世纪末，和她熟悉的二十一世纪差了十几年，绝对不是说说而已的。
很明显，现在他们移动的方向是市区里，具体什么市不知道，反而街边的景物越来越好，开始流露出现代化的味道来。
赵军怡看的那个激动啊，这些东西能给她带来安全感，只要看过一次，确定自己虽然穿越了，但是地点不是什么类似西伯利亚训练营的地方就好。
……
最终，吉普车停在了一处大门前，单从建筑规模来看，比刚才他们出来那处大院要巍峨许多，门口还有警卫站岗，幸运的是，这里有大门侧面有门牌。
秦州军区疗养院。
秦州军区？赵军怡大吃一惊，只要是秦州人，哪有不知道秦州军区的？
那是正大军区啊。
全华国一共七个正大军区，其中华北军区下辖三个省级军区，而总指挥就是秦州军区。
换句话说，全国只有七个和秦州军区平级的存在，且互不干涉，再往上一级就是中央了。
相比于秦州军区，秦州军区疗养院的名气在某个范围内更大，因为这里是设备最先进也是全国最大的军队疗养院。
那些部队里的首长退休以后，大多都在这里面安享晚年，曾经有句戏称，在秦州军区疗养院里面扔一块转头，砸到的人最起码是个少将，运气好砸到一个上将都不新鲜。
赵军怡还处在震惊中，那边赵成虎已经给警卫看过了通行证，开车驶入了疗养院内。
疗养院内环境实在太好了，如果是夏天，肯定是一番绿树成荫、亭台水榭，只怕后世顶尖的别墅区都比不上。
显然赵成虎不是第一次来这里了，赵母也一样，没有多往外面看一眼，而是开始整理起后座上那些礼品来。
没什么贵重的东西，作为儿女，重要的是个心意。
一边收拾，赵母一边不忘叮嘱赵军怡：“闺女，妈在家里怎么教你的，没忘吧？”
一句话才让赵军怡回了神，赶紧点头：“记着呢，祝爷爷福如东海，极寿无疆。”
赵母又被逗乐了，伸手摸她的头：“没让你跟我说，记着就行了。”
赵军怡哪有功夫搭理她了，趴在车窗上瞧着外面，营养楼、健康管理中心等等看的她目不暇接。
再往里行去，就开始出现独栋的小别墅了，建造的极其精致，里面的设施也绝对是一等一，有的还有警卫把守。
前世赵军怡就是一个土生土长的秦州人，知道这里虽然称是军区疗养院，但实际上也对外开放，花钱就行。
当然了，一般来疗养或者退休的高级将领住在这里肯定是不花钱的，而且那个等级退休，都有配备警卫、司机等等，所以有警卫把守的，一般住的都是高级将领。
不一会，赵成虎在一栋背靠树荫的小别墅前停了下来，旁边还停着几辆黑牌白字的军车，大概都是赵家人或者过来祝寿的。
一家三口走近别墅前，警卫还要例行公事的搜身，用一个类似机场搜身的仪器在身前身后扫一下，就连还是小孩的赵军怡都没有幸免过去。
一切结束之后，三口人进屋，顿时一股暖流扑面而来，屋子里男男女女十来个人，可惜赵军怡一个也不认识。
她微微有些诧异，按照常理来说，她爷爷能住在这里，级别肯定不低，过生日竟然只来了这点人，想来是希望低调一些，否则这样的大事肯定是要异常热闹，而不是搞成家宴的这个样子。
“成虎来啦。”
“哎呦，军怡小宝贝，快过来姑姑抱抱。”
七嘴八舌的打招呼，赵军怡一时间有些发懵，被这个抱一下，被那个捏一下脸顺带着亲一口，她承认目前自己是个粉雕玉琢的小萝莉，但是也用不着这样吧。
被祸害了一圈，她也没跟任何人打照顾，长辈们也没在意，之后大人们聊天去了，她坐在沙发上，开始在心里梳拢赵家的人际关系。
赵老太爷有五个孩子，三儿两女，她父亲赵成虎是最小的一个，而她两个姑姑都已经出嫁了，生的也都是儿子，今天也都带来了。
听着他们聊天，赵军怡还了解到，目前赵家第二代全都在军区任职，最有前途的是大伯，但是目前什么级别他们也没提。
而赵军怡的爷爷，名叫赵太行，退休前是华国上将，当然了小辈们肯定不敢直呼其名，只是有和他老人家同辈的今天没有来，但是都送了点礼物以表心意，赵军怡是偷偷看了一下才知道的。
上将啊。那是最高的军衔等级了，升无可升的地步，又是那个时代扛过枪的上将，肯定不仅仅是一个正大军区的一把手那么简单，大概率在中央任职过的，可以说影响力极大。
赵军怡都不知道现在自己是什么心情，赚大了？要是穿越到个男孩身上还可以这么说。
现在可以说一切都搞明白了，她坐在沙发上望天儿，穿越到了一个军三代身上，爷爷革命家，父辈全是部队出身，可以说上一句根正苗红。
而地点呢，同样是在秦州，那个前世生活了二十多年的地方，单单从这点来说运气还算不错的。
索性她前世没什么牵挂，父母走在自己前头，免得白发人送黑发人了。
不过话说回来，在这里，不知道还有没有另一个“自己”存在了，可以打个问号，以后好好研究研究。
这么发着呆，前世的记忆如同潮水般涌来，很多感觉应该忘掉的事情都想起来了。
印象特别深刻的是她实习的第一家公事，张氏集团，那是全国知名的大企业了，涉足产业很广，资产起码百亿，只可惜实习了不到两个礼拜就被开除了。
“小公主你在这想啥呢，怎么不跟他们一块玩去呢？”正在此时，一个大叔满脸笑容的坐了过来，顺手捏了她的脸一把，看年纪和赵成虎差不多。
“我是太子，不是公主。”赵军怡打开他的臭手，随口应了一句。
这个男人叫张爱民，一个老土的名字，父亲和赵老爷子是战友，也是个红二代，今天到场的除了赵军怡的两个姑父外，就他一个外姓人，也是张家第二代唯一的儿子。
单单从有资格来到这里这一点，就能看出张赵两家交情好到什么程度。
“对对对，你是太子，赵太子，失敬了。”张爱民被逗得哈哈大笑，满屋子就她一个小女孩，可不就是某种意义上的太子吗。
赵军怡还待说话，却突然愣住了，张爱民这个名字怎么这么熟悉呢。
她突然想起来，前世张氏集团的老板不就是叫张爱民吗，自己当初被开除之后，还画过圈圈诅咒他呢！
这一惊可是非同小可，转头看看这位，穿的是一身军装，不像是个商人的样子。
“爸爸，爸爸。”惊疑不定间，一个和赵军怡差不多大的男孩步履蹒跚的小跑过来，小手上拿着一张跟他差不多大的报纸。
“来，爸爸抱。”张爱民顺手抱起男孩，顺便还开起了玩笑，“这是你军怡太子姐姐，来赵太子，这是我儿子张野。”
张野。赵军怡彻底凌乱，传说中张氏集团的太子爷，就是眼前这位小奶娃？？
第三章 生日宴
“哎呦，我儿子还画画了呢，来赵太子，过来一起欣赏欣赏。”张爱民看到了张野手里的报纸，顿时一乐，颇有显摆的味道撑开报纸展示起来。
报纸是白纸黑字的，大概是前一段时间的，本就比较老旧，再加上小奶娃张野在上面用黑色的笔画了许多涂鸦，就更加破烂了，根本看不清。
“儿子，这画的是咱们家的全家福吧。”张爱民拖着坐在腿上的张野，一边指着那些涂鸦分析，“这个人轮廓看上去大一些，可能是我，这个应该是妈妈，这个是你自己，对不对？”
那黑乎乎的一团，是人？赵军怡看着小奶娃张野邀功似的猛点头，认可了张爱民的说法，顿时惊叹起来：“真是厉害。”
“那当然，我儿子以后说不定能当画家。”张爱民哈哈大笑，自我感觉良好，“你看看，虽然画工还欠缺一些，但是要表达的意思还是很清楚的嘛。”
赵军怡看他自得的样子，忍不住打击了一句：“我是说张叔叔你真厉害，这么一团乌漆麻黑的东西你都能认出来，实在太厉害了。”
这一句暴击把张爱民惊呆了，这是一个四岁的女孩能说出来的话？嘴巴也太毒了。
提醒他回过神来的是张野的哭声，这小东西可能理解不了赵军怡话中的逻辑，但是那种神态语气，还有那句乌漆麻黑，无疑给他幼小的心灵造成了深深的伤害。
“啊！！~啊！！”这小子哭，还是嚎啕大哭的那种，声音极具穿透力，几乎瞬间就吸引了大人们的注意力，将这里变成了焦点。
儿子哭了，张爱民有些慌了手脚，抓紧哄，但是却不知道该怎么办，嘴里嘟囔着儿子别哭之类的话，反而让张野闹的更凶了。
赵军怡脑门都冒汗了。这样的场景让她回忆起了前世，那年好像才十六，小伙子嘛风风火火的不知轻重，年三十儿晚上，在屋里放了一个滑炮，吓哭了二姨家三岁大的小表妹，那时候周围投来的都是兴师问罪的目光，让她恨不得自杀一百次，场景和现在何其相似。
怕是所有人都有类似的经历吧。
最终，还是张母过来了，又是哄又是给糖吃，折腾了半天才好，只不过偶尔瞥过来的目光却颇为幽怨。
赵军怡只能溜之大吉，离开沙发，往大人们那边凑合，最终来到了赵成虎旁边，坐下听着他们聊天。
说是聊天，但就是赵成虎单方面的被训斥而已，赵军怡的大伯赵成雄在第二代中是长子，说话的分量当然不是一般的足。
“成虎，不是哥哥非得说你，你那个脾气是该改一改了，咱爸都说过，早五十年前，你就是个土匪头子，这话还说的不明白吗？”赵成雄一脸的语重心长，“现在都什么年代了，那一套作风也不知道你从哪学来的，爱民跟你一个学校的，现在不也挺好的吗，多随和，这种性格才能爬的更高！”
非要对比一下的话，赵成虎的确像个土匪性格，而张爱民呢，更像是一个玩世不恭的公子哥，只能说心态上年轻许多，很多事情看的很开，跟谁都能开两句玩笑。
不过赵家这一个红色家族，氛围倒是挺好的嘛。赵军怡心里不禁想起了后世看过的小说，往往这类家族给人的印象除了嚣张跋扈，就是无穷无尽的内斗。
争夺资源、争夺利益等等，就好像对方不是你的血亲，而是仇人一样，实在让人看不透。
“哥，我跟你说实话，有时候我是实在控制不住啊，那些新兵蛋子不听话，气的你都想杀人，你说怎么办，思想教育那一套我是搞不来，再说部队里也不时兴那个啊。”赵成虎摊手做无奈状，估摸着是有某些方面的前科的，此时还振振有词一副怪我咯的样子。
那边赵成雄被气的说不出话，直接拂袖而去，想想还是别白费口舌了，不栽个大跟头，他这个弟弟是不会长记性的。
恰在此时，张爱民也坐过来了，左右张望了一下，样子颇为猥琐，确定了其他人没注意这边，低声说道：“老虎，跟你说个事，你别给我往外传。我想下海，你感觉怎么样？”
下海？赵军怡心中一动，九七年左右，所谓的下海就是经商吧，放弃掉铁饭碗，冲进前途未卜的经商浪潮中，在这个时代，其实还是蛮有魄力的。
特别是张爱民这样的背景，靠着老爷子的荫庇，未来一个将级领导简直不要太容易。
当然了，作为对于如此魄力的回报，张爱民后来也的确成功了，成为了国内的顶尖富豪。
只不过在当下，如此离经叛道的想法，连赵成虎都瞠目结舌：“你是没睡醒吧，下海干什么，张叔不打折你的腿！”
“嘘！你小点声，这事儿我还没跟我爸说呢。”张爱民比了个噤声的手饰，“老虎，你想啊，就咱们，以后当个将军能咋样，未来还能打仗吗，影响力太小了，要是当个千万富翁，出入有豪车，住大别墅，手下几千人的工厂，那多好。”
诸位，九七年的千万可跟二十年后的千万是两个概念，拿房价来说，九七年的时候房价不过才一千块钱出头一平米，这还是新楼的价格，一千万都能买下来一整座小区了，对比一下二十年后，这差距是多大？
而且张爱民有一点没有说错，就是赵家张家这样的家庭，很少有是富豪的，因为所有人都去当兵了，找的伴侣也是当兵的，能有钱才怪了。
听着千万的数字，还有张爱民描述的有钱人的生活，赵成虎不由砸吧砸吧嘴，心里多少有点向往，但是一想如果他老子听了他要下海经商的后果，不由打了个冷颤：“我不知道，反正一人一个活法，我感觉部队就挺好，啥也不缺，还能管着别人。”
“好啥，我都腻歪死了。”张爱民不屑的挥了挥手，“现在城市发展多块啊，不说南方，就咱们秦州，城区是越来越大了，我记着最开始的时候，从咱们军区坐车出来，得半个小时能见到楼房什么的，现在呢，楼房就差盖到咱们军区门口去了。”
“那到是，我听说咱们绍南军区边上那块地，也被政府纳入改造计划了，说什么三年内那也要变成市区。”说起来这些，赵成虎也跟着吐槽起来，“听说咱们绍南军区以后可能还要搬呢，再往外搬一搬，那得多大的工程啊。”
赵军怡在一边静静的听着，不想插话，所谓绍南军区，是省级军区，属秦州军区管辖，全国同级别的每个省都有一个，也就是平常人们口中的谁谁家孩子去当兵了，去的大多都是归省级军区管。
如此一来，许多事情也就都搞清楚了，目前绍南军区在赵军怡前世那个时空里，已经变成了一条商业街，而绍南军区的确是搬了，具体地点她不知道，也没关心过。
换句话说，这里就算不是她熟悉的那个世界了，差别也不会太大。
又过了一会，就到了开饭的时间。
二十多个人围着一张大圆桌，这么大的桌子，还是从疗养院借来的，摆在屋子中间非常占地方，不过这么多人齐聚一堂，倒也不是一般的热闹。
坐在上首的是赵老爷子，老人家一张国字脸，满脸的老人斑，一头银发打理的一丝不苟，看样子平时应该是个不苟言笑的人，只不过今天这样大喜的日子，脸上也多了几分和蔼。
“我就说嘛，在自己家吃一顿就好，成雄你还说什么要大办，现在咱们国家是经济挂帅，正在飞速发展，咱们能节省就要节省，不能扯改革的后腿……”老爷子一开口就是上纲上线的长篇大论，赵成雄听的连连点头，其实他的本意不就是想借机试探试探老赵家在秦州还有多少影响力嘛。
其实也不用试探，老爷子是扛过枪的上将，老革命家，今天办的虽然简陋了点，但是连中央都表示了慰问，希望老革命家保养好身体云云。
换句话说，只要他赵太行一天不死，赵家就还是秦州的赵家，能通天的赵家，这一点老爷子看的比谁都透彻。
正式开席，赵军怡是甩开了腮帮子吃，穿越来这几天还是头一次吃这么好的，什么猪蹄、排骨炖豆角、小鸡炖蘑菇之类的，能入赵太行口的，食材都是特供的，又是自己家人做的，现在不吃，十几年以后可就吃不到了。
接下来的环节呢，也就是小辈们一个个的敬酒祝寿了，大人们还好，尽量想点和前面不重复的祝福语，今天可以说和家宴差不多了，太花花的反而不好。
等到赵军怡他们这一辈祝寿的时候就比较有意思了，赵成雄的儿子是最大的，今年十一，也到了知道紧张不好意思的年纪，一站起来看着这么多人，脸都红了，他老子教的话哪还想的起来，一着急电视剧里的台词脱口而出：“爷爷万岁万万岁！”
那边赵成雄差点没吓死，当年华国文化大改革，老爷子可是经历过的，谁知道会不会因为这一句犯忌讳。
不过老爷子明显大度很多，笑眯眯的看着长孙，很是疼爱：“好好好，冲你这句话，我也得活一万岁。”
说完老头不禁有些感慨：“所以说啊，改革是好事，改革了才有了咱们今天，要不然就这一句万岁，放在古时候可是要砍头的！”
第四章 老子有点傻
总得来说气氛是很欢愉的，因为今天到场的没有乱七八糟的人，来的都是单纯的祝寿外加聚一聚而已。
吃饭当然是避免不了喝酒了，不管什么样的家庭都一样，最终的情况绝对是一帮老爷们围着桌子胡天海地的吹，今天这里没外人，就更是如此了。
这个时候，在一旁围观的赵军怡才觉得，或许这些人社会地位很高，但本质上跟普通人差别不大，没有想象中的那么神秘。
“你们现在都是和平年代了，不用打仗，大学随便上。”老爷子平时有专门的护理人员，禁烟禁酒，趁着这个时候，也多喝了点，开始讲他的光荣历史了，“我们那个年代，太乱了，国内很少有还在正常招生的大学了，那时候大学生值钱啊，部队里有个大学生可了不得了，能顶现在的博士生用。”
“爸，你不也上大学了么，那个什么什么军校来着？”赵成虎喝的满脸通红，粗声粗气的问道。
几个兄弟里要数他最憨，没什么小心眼，又是老爷子钦点的土匪性格，什么话都敢说。
“我那个学校？改名之前叫许江军校，咱们第一代领导人大部分都是那毕业的，现在拆分了，分成信息、国防、中央三所，当年改革还是我一手办的呢。”老爷子说起这些，不由露出追忆的神色，“我刚刚参军的时候，大字不识一个，后来是我们班长一个字一个字的教我，那时候条件刻苦，有的时候白天打仗，晚上借着小油灯学习，一天学个两三个字，后来立功了，才有机会进许江军校进修。”
那一段革命岁月，赵成虎感触根本不深，他出生的时候都是和平年代好久了，于是傻乎乎的问道：“爸，那教你认字那个班长呢，现在怎么样了？”
此言一出，赵成雄不禁挠头，这还用问吗，这时候提起来多不好，这个弟弟啊，真是让人发愁。
“还能怎么样，死了呗。”赵老爷子也不在意，摆了摆手，“榴弹炸死的，那时候，谁也不保证能活到第二天，说不定正睡觉呢，就被空投的一颗炮弹炸死了。”
其实小辈嘛，总是喜欢听老人讲他们那一代的事情，总感觉听不够的，不管什么人家都是如此。
这时候就连赵军怡都在一边听的津津有味，这些事情在她看来就是故事，但背后却是一条条鲜活的生命，这种感觉颇为奇妙。
“可惜了。”赵成虎咋舌，其实老爷子最宠的就是他，因此他也是最肆无忌惮的，最能和老爷子聊起来的，“那你跟我妈是怎么认识的，那时候结婚挺难的吧。”
这个问题以前也问过，不过老爷子都只是微微一笑，显得很神秘自得的样子又不肯说。
不过今天兴致高，也就不再卖关子了：“你妈那时候可了不得，是大户人家，书香门第，那时候正好是我们班长死之后，我们一个班的几个和大部队失联了，又被敌人追着，就跑到附近的城里躲着，城里人多啊，潜伏起来容易，支持革命的人民群众也多。”
也幸好老太太现在在远处陪着闺女儿媳妇们呢，要不然老爷子还真不好意思说。
“其中就有你妈，那时候我们饭都吃不起，然后她从家里偷吃的来接济我们，经常问我们战场上的事儿，还帮我们打探敌人的情报还有大部队的情报，后来干脆藏到她家里去了，后来她还教我认字，要是没有她，也就没有我今天。”
“要说结婚难，还是现在难，我年轻那会，绝大多数老百姓家里都什么也没有，而且当时米国经济危机，全球都受影响，所以结婚有点聘礼就不错了，房、车是不可能，哪怕一两只鸡鸭、半只猪都是好的了。”
老爷子不肯细说，内情肯定不都是喜剧成分，这么多年，也没听说过老太太家里有什么人，原因是什么可想而知。
赵军怡想却不是这个，而是心里嘀咕，看来老爷子当时也是能人，一个班里好几个小伙子，最后书香门第的小姐就跟了他，这不是本事是什么。
所以说，看问题还是要从多面去看的嘛。
吃吃喝喝直到很晚，散了之后，老爷子安排了他的警卫开始送人，因为的确是喝了不少，像赵成虎，舌头都大了，估摸再喝下去，就有叫老爷子大哥的趋势了。
各回各家，赵军怡一家三口自然是回军区的，这时候她才知道，原来张爱民一家也是住在绍南军区大院的。
车上的时候，赵成虎就不行了，要不是赵军怡的母亲备着呢，准得吐一车，不过即便如此，车里那个味道也够新鲜的了。
赵军怡坐在副驾驶，被熏的实在受不了了，捏着鼻子把车窗摇开了一半，冷风扑面，却也比那个新鲜味道好受。
“嘿，你还嫌弃你爹。”赵成虎虽然喝高了，但是没睡，精神上极度亢奋，这时候眼睛还挺尖，赵军怡捏鼻子的动作没有逃过他的眼睛。
“嫌弃你就对了，这味好闻吗，你要感觉好，这一袋我就不扔了，你怎么吐的怎么喝回去吧。”赵母不禁抱怨，今晚上有的折腾了。
赵成虎听了却嘿嘿嘿一笑：“我又不傻，我才不喝呢。”
噗呲。前排的赵军怡忍不住笑出了声，还别说，就这股傻劲儿，有时候挺逗人的，难怪老爷子最偏向他。
“赵军怡你别笑，你拉裤子的时候，比这难闻多了。”赵成虎醉眼惺忪，他平时很难和赵军怡这样父女和气，至于斗嘴更是不可能，老粗一个也不知道是因为重男轻女还是怎么着，很少关心她。
不过此言一出，这边赵军怡就别提多尴尬了，反驳也不是，不反驳又憋的慌，那边赵成虎还没完，开始详细讲起来了：“我记得有一次，我刚回家，你妈不在，你……”
讲到关键时刻，赵军怡都快崩溃了，这是人人都有的黑历史，要知道，现在可还有外人在场呢！
那边赵母还是清醒的，实在看不下去了，拎着那一方便袋宝贝往赵成虎嘴边送，他赶紧捂嘴摇头，示意自己不说了。
“喝点酒不知道自己姓什么了。”赵母冷哼一声，手拿神器就是霸气。
前边赵军怡总算松了口气，悄悄往旁边一看，那开车的小战士尴尬的脸都憋红了，估摸心里不知道怎么笑呢。
赵军怡只想一头撞死。她心理上可是一个成年老爷们，可不是不要面子的小屁孩，被这样说，那个郁闷就别提了。
回到绍南军区，那个小战士今晚上随便在接待室过一晚就结了，赵军怡一声不吭的回了自己的小屋，什么也不想管了，直接钻进被窝睡觉。
但是睡不着啊。因为隔壁总是传来声音，让她更尴尬，很明显赵成虎喝多了，却又很兴奋，拉着赵母大战三百回合。
对比外面，绍南军区大院里的环境算不错，但是对比后世，也就一般，想想即便后世，一般的宾馆隔音效果都不怎么样，就更别提现在了。
一声声压制不住的诱人呻吟声犹如魔音贯耳，赵军怡听的心里有点小兴奋，但是身体上又没有任何反应，想想自己的小兄弟已经不在，更是悲从中来，大被一蒙，默背元素周期表吧。
第五章 小孩难当
人类是一种奇怪的动物，幼年期的时候想要快快成长步入成年期，而到了成年期之后呢，又想变回无忧无虑的幼年期。
曾经的赵军怡也在夜深人静，独自一人时这样想过，好想要回到那个无忧无虑的年纪，可以放肆的玩乐嬉戏，世界中根本没有烦恼这两个字。
但是现在真的回到了这样的年纪，她才发觉，原来一切问题都是心态引起的，换句话说，她不习惯现在的身体。
好吧，不矫情的说，感觉小孩子其实也很不好当，因为家庭缘故，赵母早早的就开始进行启蒙教育，而今天，更是教育中重要的一环——写字。
她前世好歹也是一本的毕业生，学习成绩名列前茅，绝对当得起学霸二字。
至于字嘛，当然也是练过的，不敢称什么大家，但是在后世那样电子设备普及的环境中，她绝对可以算的上写的一手好字了。
那么问题来啦，小孩子因为腕力不足，再加上初次接触的缘故，写出来的字一定很丑，但是对于练过的她来说，就算力道不足，倒也绝对不至于写出狗爬一样的鬼画符，一接触到笔，很自然的就会写出一手成年人才会写出来的连笔字。
当然了，现在她是肯定不敢这样的，只是捏着铅笔不断挠头，因为字写好非常难，写的特别差同样不容易，她要克制的是自己长久以来的习惯。
关键问题是——她不一定克制的了，只能尽力一笔一划的去写，横竖长一些，稍微歪一些，至于撇捺这种高端的东西，干脆不写出弧度来，变成两条歪歪扭扭的斜线。
如此这般写好一个鬼画符的赵字，简直不忍直视，太难看了，但是对于一个小孩子来说，这样的字还是不应该出现的。
问题出在格式上面，一个田字格，“走”字在左，右面是一个叉叉，结构写的对，但是横竖撇捺又故意丑化，就显得这个字特别古怪，像是故意为之。
于是乎，只能重来了，她伸了伸头，赵母正在外屋忙呢，没注意这边，她就把这一页悄悄撕了下来揣到口袋里。
有了上一次的经验，就好办了许多，首先“走”字要写到中间，而且要大，最后伸出去那一捺必须要短而且硬，最后一个叉当然是要尽量向上一点了。
如此这般，一个真正意义的鬼画符出现了，简直丑的一逼，各个方面来讲，倒是符合一个小孩子写出来的字了。
然后继续下一个，今天她的任务是写满一整页“赵”字，一共十行，每行七个格子，七乘十就是七十个字，要是正常速度，基本上分分钟就写完了，不过小孩子嘛，天性顽皮，注意力不集中，写一会玩一会，估计就这点东西，能折腾一小天儿。
落笔之前，赵军怡想到了一个问题——如何进步。
写字总会有一个由坏变好的过程，那么这个过程是怎样的呢，几个月还是几年？
太快吧，恐怕要被冠以一些名头，譬如一个四岁的孩子，刚刚学习一个礼拜，就能写一手漂亮的连笔字，这不是要被当成妖怪了？
太慢吧，她又没有耐心，这个过程实在是煎熬，等到上学之后做作业的话，特别是初中高中的时候，那作业量简直多的令人发指，正常写字的速度做完尚且需要一段时间，她这样一个字一个字的去扣，刻意丑化去写，简直比正常写废精力好多。
唉，这个问题有点难搞啊。所以把目标定在初中的时候就可以正常写字，那么进步速度可以稍稍调整快一些，又不至于让人惊奇的程度。
不管怎么说，先把今天的混过去吧，她是实在没耐心这样枯坐，于是按照第一个写好的模板，开始模仿，时间控制慢一些，二十分也写完了一整篇七十个字。
呼的出了口气，她活动了一下酸痛的手腕和手指，重新审视了一下满页的鬼画符，看不出什么破绽才喊道：“妈妈我写完了！”
“这么快？宝宝真棒。”这类夸赞哄小孩的话赵母也是张口就来，随后走过来拿过田字格本一看，不禁乐了，“怎么写的这么丑，来妈妈教你。”
说着，她拿过铅笔，本子翻到新的一页，一边示范一边讲解：“写字最重要的是横平竖直，撇捺要稍稍带一点弧度，还早注意笔画顺序，像这个‘赵’字，左边的念走，写的时候要瘦一点，最后一捺长一些，能让这个叉叉在这一捺上面……。”
“看吧，比你写的好看。”几笔写好，赵母向她展示了一下，“接下来就模仿我的这个来写，今天再写一页，晚上给你做猪蹄吃。”
硬要相比，的确如同赵母所说，但是考虑到年龄情况，两人最多算是半斤八两罢了。
“你走……”赵军怡默然无语，赵母的两笔字，哪里逃得过她的眼睛，一看就是没练过的，差的太远了。
赵母却以为她生气了，嘿了一句：“这孩子，妈妈是在教你，字写的漂漂亮亮的，以后也有面子，反正你继续练吧，我出去一会。”
明明认真起来写的比你好看，却还要认真的听你教导，装出不服输、恍然大悟的上进模样，然后模仿着你的字迹，最后可以获得一声让人鸡皮疙瘩掉一地的夸奖，这种事情实在是没道理。
但这个世界就是这么没道理。
赵军怡心里一千个一万个不愿意，她算是明白了，这样的任务一定不能全情投入去做，能拖就拖，否则等着你的不是休息，而是下一项任务。
所以仔细想想，可能不是小孩子顽皮、注意力不集中等原因，没准他们心里明镜似的——我做快了还会让我继续做，不如慢慢磨，没事走个神什么的，能轻松愉悦的蒙混过关当然最好不过。
等赵母出了门，赵军怡哪里还坐的住，打开电视看起来，虽然也颇为无聊，但也好过鬼画符。
电视是松下29寸的，这个年代的顶级进口货，外面价格要一万多，可谓天价，一般人家里绝对买不起。
看着电视，不知怎么的她就想起来传说中的三大件来了。
所谓三大件，俗称结婚三大件，七十年代是手表、自行车、缝纫机；八十年代是冰箱、彩电、洗衣机；九十年代则是空调、电脑、电话；二十一世纪就伤多了，房子、车子、票子一个都不能少。
现在是九七年，二十世纪末期。而在记忆中，原来那个世界95年微软发行win95之后，电脑在国内就开始加速普及起来，等到98年win98发布之后，更是达到了一个新高度，因为几家网络巨头都在一年后成立公司的。
而2001年XP系统，经典程度绝对毋庸置疑，占据了大多数人的童年，那时候堪称网吧的黄金时期，伴随着的是一款席卷全国的网游——2001年盛大推出的传奇。
当然了，那一段时间另一个世界的赵军怡也还小，一些东西也是道听途说罢了。
她最早上网吧已经是2004年了，当时霸占各个网吧的游戏直到她穿越前都还很红火，是一款经典的2.5D回合制游戏——梦幻西游。
她记忆最深刻的就是当时有梦幻西游主题网吧，一个网吧的人都玩一款游戏，场景可想而知。
想起游戏，她也就不自觉的想起电脑还有智能手机，有点手痒想玩一玩。
虽然以赵家的能量，电脑根本不算事，但也绝对不会出现在这里，而且就算出现了现在也没有网游。
她无奈，仰天长叹。要是能快速的过去十年就好了，那时候就可以玩电脑打游戏了。
第六章 偷奸耍滑
不一会，赵母从外面回来了，出乎意料的，带了两个客人。
是小张野和张母。
“咦，军怡你的字写完了吗，就跑过来看电视？”赵母一进来就看到闺女懒散的坐在那发呆，说这话的意思当然也不是训斥，实际上赵军怡今天写满一页，已经是超出她的预料了。
学习嘛，还是要讲究循序渐进的，太严厉容易让孩子生出抵触心里，从而提前进入叛逆期。
后来吩咐的一页当然也不是没动，稀稀拉拉填上了几个格子。
“正好，现在也休息一会了吧，去继续练习，和张野一起，看你们俩谁写的好。”赵母走过来拍了拍她的小屁股，顺嘴亲了她一口，看样子是有点支开她的意思。
这引起了她的好奇，初来这个世界，赵军怡太需要各种各样的讯息来增加安全感和归属感了。
于是乎，她看了看小奶娃张野，对他招了招手，小奶娃背着小书包就屁颠屁颠的过来了：“军怡姐姐。”
还挺有礼貌的打招呼，看样子来之前张母教过的样子。
两个小东西到了旁边的屋子，赵军怡顺手关上了门，然后指了指桌子道：“你就坐在那里吧。”
张野还挺听话，坐过去放下书包，拿出田字格本和几支铅笔，写写画画的也不知道是在干什么。
不吵不闹就好，赵军怡哪有心思理他，偷偷跑到门边上偷听两个大人在外面聊天。
“老张也出任务去了吧，你说这大冬天的，上面也不消停，搞什么演习。”这是赵母说的。
“没办法，入了伍就要服从命令听指挥嘛，这一趟几天就回来了，没事我就带着儿子上你这儿来也挺好。”
“哎对了，你家老爷子身体怎么样……”
外面聊着家常，互相倾诉一些对于生活的不满，赵军怡隔着门板听的津津有味。
透过她们聊天，才大致搞明白，赵母姓周，本名周钰，挺老土的名字，不过对比张母就好很多了，因为张母姓刘，叫刘引弟。
这浓浓的旧社会气息的名字，差点让赵军怡笑出来，所谓引弟，就是吸引弟弟，看来刘家男丁并不兴旺啊，连这种招数都用出来了。
哪怕叫招弟也好啊，或者是同音字妱娣，听上去似乎是一回事，但是写出来感觉就不一样了。
听到后来，赵军怡发觉还是她太年轻了，因为刘引弟还有两个姐姐，大姐刘招弟，二姐刘有弟……
这么一想，比起二姐来，刘引弟同志还是很幸福的嘛。
而今天刘引弟带着儿子张野过来，是因为张爱民出任务去了，当然赵成虎也是，接下来的几天都不会在家。
之后嘛，有营养的就没什么东西了，赵军怡回到写字桌前，下意识朝张野看过去，这小奶娃竟然也在写字。正是他自己的名字。
有多丑就不说了，赵军怡看了却来了灵感，这不就是现成的参照物吗，模仿着张野的字，总不会漏出破绽了吧？
于是乎，她捅了捅张野，看着小奶娃一脸天真的样子，先是塞了两块糖过去。
张野立即眉开眼笑的吃起来，嘴里含糊不清道：“谢谢军怡姐姐。”
“张野，我都给你糖了，你是不是要也帮我做点事情？”赵军怡说着，扯过来她自己的本子，又指了指赵母写的赵字，“你先写一个这个给我看看。”
张野似乎还挺喜欢写写画画的，拿起铅笔一笔一划的极具天赋，倒下笔、添笔画等等错误竟然全都犯了一遍。
赵军怡看了一下，惊叹之余突然就失去了模仿的兴趣，把自己的本子递过去：“你在这个上面写吧，就这个字，写满一页，我再给你两块糖，但是你不能告诉你妈！”
张母平时还是挺控制张野吃零食的，特别是吃糖，因为对牙不好，但是小孩子又好这一口，所以此时张野明显在思考两块糖的报酬到底值不值得出卖尊严，不过尊严大军很快败下阵来，他重重一点头：“我不告诉我妈，咱们拉勾！”
对这个年纪的人来说，拉勾就成立契约了，还是绝对不会违背那种。
“拉钩上吊一百年不许变……”
陪他搞完了这一套程序，赵军怡左右无聊，就翻起赵母的书架。
最后找了一本勉强能看进去的小说，还是个比较熟悉的，路遥的平凡的世界。
后世有以本书改编的电视剧，她也大概看过去一些，不过当时在意的还是一些CP党等事情，太深刻的东西哪里领会的到。
不过因为没看过原作，虽然看过电视剧自带剧透buff，但是名作毕竟是名作，并不是没有道理的。
她看的很快，时间流逝的也很快，不知何时外面已经黑了下来，赵军怡揉了揉眼睛，只能感叹原来在那个年代，就有了许许多多因为家庭不对等、生活压力而无奈分开的小怨侣。
只不过在当时，更多的还是为了一口饭吃，或者说填饱肚子，因为米饭本是稀罕东西。
而后世那些，大多数为了楼房首付谁家出、贷款怎么还、房产证写谁的名而争吵不休，两者可谓本质上的区别。
但是感情就是感情，无论哪个年代、是否向现实低头，它就在那里，无形又无质，从来不曾变化，也无法比较哪一个更加淳朴纯粹。
正如赵军怡到底不是那个时代的人，也没有经历过类似的事情，更无法切身感受几万块就能扩建小学、大米都是稀罕之物的社会，最多只能在心中感叹一句，真是够凄惨的了。
感情难以产生共鸣，除了了解一下当时的社会风貌，就只剩下揪心了。
这本书她以后不会再看了，还不如去听墙角有意思。
而两个大人在外面又聊又看电视的，一个下午也就这么混过去了，等赵母进来检查的时候，发现赵军怡果然‘又’写满了一页田字格，夸赞道：“闺女真棒，就是这字怎么越练越丑了……”
背着赵母，两个小东西对视一眼，张野拍了拍口袋，露出了憨厚的笑容。
第七章 东窗事发
似是老天开眼，看不下去赵军怡这样偷奸耍滑欺凌弱小，就在赵父和张父出任务的第四天，她和张野私下的交易终于曝光了。
在过去的三天中，包括第一天，一共三次交易，赵军怡共贿赂张野四块话梅糖，六块大白兔奶糖，以及两块泡泡糖，各种糖果共计十二块，总价值约1.5元华国币，造成的影响极其恶劣，社会风气受到了严重影响。
事实上那些全都是赵军怡自己没吃，都给了张野那小子，换来的都是每天一页的字，第一天是“赵”、第二天“军”、第三天“怡”。
这个名字是赵成虎给起的，具有深刻的教育意义，包涵了一位伟大父亲对于儿子……哦不，是对女儿的期望。
赵军怡如此作为，无异于辜负了其父赵成虎的厚望，亵渎了意义深远的名字，可谓罪大恶极，人神共愤。
好吧，事情的起因还是她自己作死，在第三天，赵军怡贿赂张野两块泡泡糖，还是名牌进口货的“比巴卜”，好死不死的她非要吓唬张野，在贿赂中进行了不怀好意的嘱咐：“泡泡糖只能嚼味道，不能真的吃下去，万一不小心咽下去了，会沾到肠子上，会吃不下去饭的，人也就活活饿死了。”
末了感觉未必能吓唬的住，又补了一个案例：“这是真的，我亲眼见过，特别恐怖！”
实际上赵军怡完全想多了，张野根本理解不了肠子和吃饭之间的逻辑关系，不过却不妨碍他记住，泡泡糖咽下去之后，就会吃不下去饭！
“我记住了军怡姐姐！”张野重重的点头，样子和第一次出卖尊严时的表情一模一样。
于是乎，傍晚张野和母亲刘引弟回到家，张野趁着母亲做饭的空档，跑到卧室关好门，小心翼翼的打开了一块比巴卜，看着粉嫩嫩的泡泡糖口水都快流出来了，军怡姐姐说这东西很危险，但是看这个品相，他就很有食欲，想吃！
连大鼻嘎……就是鼻屎都能吃的小孩，怎么能抵挡的住粉嫩嫩的泡泡糖的诱惑呢？
最终，他塞了一颗到嘴巴里，越咀嚼越美味，甜味、嚼劲一样都不少，张野迫不及待的吃下了第二颗，两个一起，味道更加鲜美！
于是乎，为了享受这难得的美味，他决定玩积木助兴，盘着小腿在房间里的大床上耍的好不开心，只觉得灵感如尿崩，越耍越嗨皮，却不想一个失手，一个长条积木掉地上了，还调皮的轱辘到床下面去了。
这能忍？张野跳下床，趴在地上看了看，有点远，钻进去才拿的出来，于是毫不犹豫的爬进去，倒退出来时却错误的预计了自己的位置，一抬头后脑勺嘭一声撞在了床底上。
这剧烈的疼痛还不要紧，更关键的是好死不死嘴里的泡泡糖给咽下去了！
双重打击之下，张野哇的一声就哭了出来，凄惨的声音直达厨房的刘引弟大脑深处。
她系着围裙拿着炒菜用的勺子，噔噔噔的跑过来，一见情况就知道儿子磕着了，赶紧上去又摸又哄：“哎呦不疼不疼了啊，宝宝不哭，这个破床，磕我儿子，打他……”
这脑残的话语让张野哭声小下来，然后刘引弟同志就又没心没肺的跑过去做饭去了，临走还说句：“自己上床上去吧，我的菜才下锅……”
只留下一脸怀疑人生的张野坐在地上，他想起了军怡姐姐的话。
咽下去，就会吃不下去饭，后边的忘了……
但是单单这一点，就足够他恐惧了，坐在地上，张野生无可恋，因为他现在吃不下去饭了。
“你这孩子怎么还在地上坐着……”不一会，刘引弟做好了饭，回来一看，自己走时候什么样还是什么样，事发现场保存的还挺好。
把张野抱起来，先是扯了点卫生纸给他擤了擤鼻涕，然后来到餐桌边，看着满桌子的美味，张野饥肠辘辘之余，鼻头一酸，因为我已经不能再吃饭了。
先不提他结论变化之快，刘引弟还不知道一切，让儿子坐好，转身盛了一碗饭，拌了点菜进去，再插上一个勺子递过去道：“吃吧，吃完了好看动画片。”
完了完了，饭都吃不了了，以后恐怕动画片也看不了了，张野顿觉人生一片黑暗，眼泪在眼睛里打转，好不可怜。
刘引弟却以为儿子是刚才磕的，赶紧摸着他的后脑，亲自接过小勺喂他。
张野机械般的吃了一口，越嚼越心酸，眼泪噼里啪啦的掉下来，最后一口吐掉，哇哇的大哭起来：“妈妈，我已经不能吃饭和看动画片了……”
这给刘引弟心疼的，心想别是磕出毛病来了：“动画片不看就不看，这饭怎么还不能吃了呢？”
“我把泡泡糖咽下去了……”张野哭的撕心裂肺。
“你说什么？”刘引弟勃然变色，大力扯了他一下，“你哪来的泡泡糖！”
“军怡姐姐给的……”
“你胡说，她为什么会给你！”
“我没胡说！”张野委屈的不行，心想我都这样了，你还怀疑我，“我帮她写字，她给我糖吃，之前还给我话梅糖和大白兔了呢！”
如此这般，刘引弟还没开始审讯，张野就全交待了。
……
次日，母子俩再度来到赵家，刘引弟倒是没生气，只是感叹赵军怡聪明：“你这小东西还学会贿赂了……”
赵军怡暗道不妙，想开溜之际，被赵母一把逮了回来，问道：“老刘，什么贿赂？”
“嗨也没啥，就是$￥.&%……”
赵母一听这还了得？前两天还夸奖呢，哪里想到背后的真相竟然如此触目惊心，抓着闺女的肩膀大力摇晃起来：“这把你能的，啊？！学会骗我了是不是，你还吓唬人家张野，就显你聪明是不是？！”
这时候赵军怡才感觉痛苦，还不如给我一嘴巴痛快呢，因为刚刚午饭过后，她还喝了不少牛肉炖柿子的汤，加上赵母大力的摇晃，她就好似暴风中的小船一般，一阵天旋地转，胃里更是翻江倒海：“妈，别晃了，中午汤喝多了，要吐……”
第八章 没区别
整个一下午，赵母都没给赵军怡好脸色，反而跑过去和张野亲近，而张野则有点颇为愧疚的意思，出卖了他的军怡姐姐，害怕所谓的誓言应验。
为了惩罚赵军怡，赵母布置了三页的任务，意思是让她今天把之前欠的都给补上，不然不许吃饭。
于是浩大的工程开始了，有了前车之鉴，赵军怡当然不会显得特别轻松的完成任务，磨磨蹭蹭一下午过去才“勉强”写完，如此这件事才算过去了。
晚上吃饭，赵母留了刘引弟和张野一起，甚至还有让他们母子留宿的意思，毕竟大晚上的，家里就她们母女两个，实在没意思。
饭桌上，两个大人还教两个小孩使筷子，赵军怡心里默哀，刘引弟用筷子的手势都不标准，还来给哥们儿示范，实在是……
“看着啊，手指头动，这样像拿镊子似的一捏……”原谅刘引弟语言组织能力实在太差，张野哪知道镊子是个什么鬼，只是似懂非懂的点头。
那边赵军怡就简单多了，装模作样了两下就“勉强”可以正常使用了，这个过程就别提伪装的多痛苦了。
“看看人家赵军怡，学的多快多聪明……”刘引弟对她的傻儿子也表示无语，最终只能放弃，有空再教吧。
那边赵军怡不知怎么，却突然想起来一些关于筷子的东西，还是前世听相声的时候听到的呢，讲的是一句成语——民以食为天和八卦周易之类学问的关联。
而源头，就在筷子上。
手拿筷子，拇指食指在上，中指在中间，无名指小指在下，此为天地人三才，在这里代表的是社会各个阶层，上到帝王士大夫，下到贩夫走卒。
八卦有明、暗八卦，明八卦是乾坎艮震巽离坤兑，暗八卦则是休生伤杜景死惊开。
筷子一共两根，数字是二，对应的是兑卦，是口、嘴的意思，形状是细长、直的，对应的是巽卦，在这里是入的意思，联系前面，就是放到嘴里。
筷子两头，一头方一头圆，古代有天圆地方的说法，圆的一头往嘴里放，对应天，所以这世间任何人，都以食为天，即民以食为天。
而两根筷子，拿到手里，一根主动，一根从动配合，主为阳、从为阴，此为两仪，阴阳互补生生不息，代表食物永不断绝的愿望。
中华文化，果然博大精深。赵军怡心里感叹之余，手头动作却不慢，三下五除二吃了饱，而且筷法极其刁钻，专挑肉吃，这个时代的肉，还是部队里养的猪，简直香到没朋友。
“嘿你这丫头，你说你吃个饭还好像有人和你抢似的，那能消化好吗？”
“你家军怡是真像个小男孩，性格也像，被你训也不哭，我看那些什么塑料的还经常掉胳膊腿的娃娃她也从来不玩。”
“她要真是男孩还好了呢，你说现在都这么淘，大了还了得？”
看来原主人赵军怡小同志也挺淘嘛。在赵母的抱怨声中，赵军怡冲下了饭桌，跑过去打开电视机，上面播放的正是百看不厌的连视剧——八六版西游记。
传说中一个摄影师、一台摄像机耗时六年时间拍下来的经典，回放了无数次，还偏偏每次都有人看。
相比于二十年后小鲜肉横行的年代，现在节目更少，所以回放西游记、引进的港片就很多了，基本上每天任何时候打开电视机，你都能找到孙大圣的身形，好多个电视台，错开时间播出，基本上都能无缝衔接了。
赵军怡也是差不多能背下来剧情的人，看着就是个情怀，总比跟着赵母看的那些全程尬聊的三流电视剧有意思的多。
她记忆深刻的一部名叫凤在江湖的电视剧，在前世大概是02年播出的，小时候看感觉没啥，后来重温发现明明一部古装剧竟然一口一个“爸”的叫，而不叫“爹”，别的倒还好，就是这个称呼，全程尴尬的要死。
所以说，国产剧经典不少，雷人神剧却更多，无聊还是看西游记省得踩雷。
一直到了新闻联播的时间，这才不看了，赵母和刘引弟却是要关注一些国家动态之类的东西，碰到关键的还会记下来，因为要传达给错过的丈夫知道。
就这股子贤惠劲，的确在演绎着相夫教子的职责，和二十年后根本无法相提并论。
当然时代背景不同罢了，说不上谁好谁坏，后世流行的就是一个宠，一个愿打一个愿挨而已。
平时这个时候赵军怡是真的闲的蛋疼，哦不她没有蛋，可以说闲的小咪咪痛，完全没事干，感觉就是在浪费人生。
而今天张家母子留宿，张野带来不少玩具，有积木、拼图、魔方之类的益智类，掌上游戏机什么的就是别想了，高一档次的小霸王更是痴人说梦，想的话也不是弄不到，不过父母那边先给PASS了。
最终只有拼图可以供赵军怡玩一玩了，因为魔方不会，积木没意思且由张野把持，而拼图的难度还比较高，大概一百多块的样子，是个米老鼠的图案，对赵军怡这种拼图新手来说是个不小的挑战，玩起来还算比较有意思。
一块一块的试，还要提防张野突然过来打搅乱，她可以说是一心二用，最后眼睛都看花了，总共耗时两个多钟头才完成。
可以说初次就有如此“傲人”的战果，连赵母和张母都被惊动了，连连夸她聪明，她哪里受得了这个，也眼看着九点已过，生物钟的睡觉闹铃已经打响。
大大的打了个哈切，赵军怡揉了揉眼睛，眼屎顺手就抹在赵母身上了：“妈妈我困了要睡觉了。”
说完也不待她们反应过来，就直接钻回了她自己的小屋，小屋摆设挺简单的，除了床衣柜等必要家具，还有一些玩具，不过这两天也玩烂了，符合性别的芭比娃娃倒是有一个，就是刘引弟说的胳膊和腿可以拆下来那种的金发大波妹。
不少小姑娘玩的时候都给换衣服、打扮之类的，不过这里的比较惨，其他地方挺新，唯独缺了一条腿……
脱掉衣服，对着自己的小搓衣板她也没兴趣，然后换上睡衣就往被窝里钻，不想却被赵母逮了出来。
“赵军怡你给我洗澡去！”冬天比较冷，小孩子身体又比较弱，几天一次也就差不多了。
不过赵军怡是个异类，身体贼棒，据说这辈子这几年基本没怎么生病，所以在她这，赵母要她每天都洗。
“哦。”自知躲不过去这一劫。赵军怡乖乖从命，之后在卫生间里，就听两个大人在外面议论。
“晚上怎么睡？你和军怡睡大屋？”
“那我留你还有什么意思，不就是晚上聊聊天吗，让张野去和军怡睡一个屋就行了，床也大。”
确实，是个双人床，但是……
“那也行，三四岁小孩懂个啥，那就咱们俩一起睡，唉，等会还得给张野洗澡，我说你家军怡可真省心。”
我懂什么？哥们儿知道的姿势比你啪过的次数还多你知道吗……
“省心什么啊，这是最近好像突然懂点事了，不哭不闹了，以前她耍的时候，你是没见着呢，给你，这是赵军怡的睡衣，一会你给张野换上将就一下吧。”
这就是传说中的红色家族吗？好像和平民百姓家庭没区别啊！赵军怡仰头长叹，可惜苍天不作美，一滴水珠滴进了眼睛里，我次奥……
第九章 暴雨将至
洗过澡出来，赵军怡坐在床上进入了怀疑人生的状态。
张野同样只有四岁，但是她怕啊，惧一个小屁孩犹如洪水猛兽。
不为别的，自己睡的正香的时候，那边突然一泡尿解到床上可咋办。
但是这个顾虑又不能直接说，以目前两个大人的兴奋程度，就算说了也是白说。
带着这种心情，趟到被窝里，她特意往边上挪了挪，万一那小子真的尿在床上，可千万别波及到我。
其实按道理来说，四岁了晚上想要解手，一般都能醒过来，赵军怡一边安慰自己，一边看着张野套着自己的睡衣，由两个大人领进来，安排好一切，之后咔的一声关灯声，整个屋子都陷入了黑暗之中。
要是年纪再大一些，可能晚上还有点聊的，但是三岁而已，张野是沾床就着，只留下赵军怡在一边干瞪眼。
另一屋隐隐传来聊天的声音，却又听不太真切，恍恍惚惚的成为了最佳的催眠曲。
眼皮越来越重，赵军怡也不知道什么时候就沉沉睡去了，所谓日有所思夜有所梦，梦里发了大水，滔天巨浪就在她身后，犹如巨兽张开了血盆大口，她跑的呼哧带喘的，洪水紧追不舍，距离就是不见拉开。
心理学上有个墨菲定律，说的就是越担心一个坏情况发生，那它就一定会发生。
在梦中赵军怡已经被洪水追赶上了，一个浪打过来，突然洪水又消失的无影无踪了，只剩下一个小水洼，还和温泉似的有点温度，就是湿哒哒的难受。
然后，耳边哇的一声大哭，将她从梦境拉回了现实。
睁眼尽是漆黑一片，哭声的音源离她很近，半边身子下面的褥子感觉湿哒哒的，还隐隐有一股刺鼻的味道……
果不其然，担心成了现实。赵军怡这个无语啊，你说这多晦气吧。
哭声很大，隔壁两个大人很快也醒了，一开始赵母还以为是赵军怡欺负了张野，等赶过来开灯一看，才知道冤枉闺女了。
刘引弟那个脸色精彩的就别提了，对张野训也不是不训也不是，有点后悔留宿了，动作上却不慢，帮着换被褥什么的，好在赵军怡睡衣有好几套，尿湿一两套也不碍事。
两个大人忙乎着，赵军怡可受不了这个味道了，关键是自己身上也有，冲进卫生间狠狠的洗，沐浴露涂了一遍又一遍，就差搓下来一层皮了，心里的别扭才才好一点。
等她出来之后，刘引弟抱着张野紧也冲进了卫生间，还顺手把尿湿的两套睡衣也洗了，感觉这一晚上丢的人比这辈子都多。
折腾完之后已经后半夜两点多了，困意上涌，房间里喷了点香水，被褥全都换成了新的，味道也没了，赵军怡再度沉沉睡去。
这次没洪水了，再睁眼已经天亮了，去上了个厕所，厨房里刘引弟和赵母正忙着准备早饭呢，见她醒了，刘引弟放下手头的活用围裙擦了擦手：“军怡醒啦，我把张野也喊起来去。”
洗脸刷牙换衣服，小孩子懒床的毛病都不严重，加上因为昨晚尿床，张野也实在不敢惹刘引弟生气，于是痛痛快快的四个人吃了早饭，就开始各忙各的了。
两个大人要拆被褥洗了，这个不处理好了刘引弟连回家的心都没有。
两个小孩则是练习写字，不过没人看着，张野倒还兴致勃勃的鬼画符，赵军怡却百无聊赖，左看看右翻翻，跟寻宝似的，倒也不是一无所获。
找到一罐军用罐头，上面的字迹都看不清了，保质期什么的就更别提了，开罐器倒是在旁边贴着。
记着后世在网上也看过类似的东西，赵军怡怀揣着好奇，就给打开了。
过程挺艰难，她那小手细皮嫩肉的，小胳膊也没力气，着实废了一番手脚。
不过打开之后，看到里面的东西，她的好奇心也得到满足了。
这是个肉罐头，里面就像是放凉了的熟食，肉外面有凝固了的油，赵军怡闻了一下，没什么味道，再三思量也没敢吃。
那边张野偶然之间一抬头，注意到了这边的情况，还以为赵军怡在吃独食，屁颠屁颠的跑过来蹲下，眼巴巴的看着，好不可怜的样子。
“你想吃吗？”赵军怡试探着问了一下，张野却用行动回答了，一点也不客气，直接上手开吃。
之后足足观察了一小天，也没见张野有不舒服之类的表现，估摸是没吃坏肚子。
掐指一算，42年到现在都五十多年了，这保质期实在是有点逆天了！
咋舌之余，剩下一点她也没敢吃，反而又翻出来两罐，全当贿赂张野帮她写字的筹码了。
最后当然还是被发现了，因为两个罐头太大，张野还给揣兜里了，可能放书包里是怕丢。
赵母那个气啊，这家里能有她不知道的东西吗，这是她老公赵成虎从老爷子那要来的，特意收藏起来，说有重要的纪念价值，一共三罐，没想到这就让两个小东西给祸害了一罐。
一顿训斥自是避免不了的了，赵母还说等赵成虎回来，赵军怡自己去找他解释认错去，被收拾了也别喊冤。
也不知是不是巧合，赵成虎当晚就回来了，只是脸上丝毫没有任务结束的如释重负，也没有元旦佳节即将到来的喜悦。
一回家就把自己关到主卧里，门从里面挂上了，话也不说一句，最起码的问候都没有，还谁也不让进。
客厅里母女俩面面相觑，均是一脸懵逼，这是怎么了，在外面惹祸了？
不应该啊，老赵家的关系，在秦州军区，赵成虎不说横着走，也很难因为犯错误被追究，除非是泼天大祸。
而他的性格本来就是不拘小节，大事谨慎的一类，换句话说就是大错不犯小错不断那种，该不至于惹大麻烦。
“都赖你，把你爸的罐头祸害了。”赵母吓唬赵军怡道，此时她还不知道事情有多严重。
赵军怡又不傻，当即摇头，赵成虎现在不应该知道的，哪怕知道了，也不过是一罐罐头而已，又不是全祸害了，收藏两个跟三个能有多大区别，还不至于这样。
“要不……我去问问？”赵母揣着忐忑，结婚也有年头了，还真是第一次见赵成虎如此颓废。
第十章 人命关天
外面积雪成堆，因为太过老旧，排水设施不够好，绿色漆皮的楼房顶竖下来长长的冰溜子，在阳光下闪闪生辉。
相比前几天阴沉沉的天空，今天还算是个好天气，但是赵、张两家的气氛却有些压抑。
“老赵、老赵……”赵母敲了敲主卧的门，里面也没应声，最终只能和赵军怡无奈的对视一眼。
再说张家那边，张爱民一家三口坐在客厅中，俨然是一个家庭会议的意思。
“你说啥？老赵犯了大错？”刘引弟一愣，一直以来两家的关系都是比较密切的，再加上这两天的朝夕相处，两个女人更是亲如姐妹，如今赵家遭逢大变，她怎么能不关心。
“唉，这次出任务，整出了人命。”张爱民摇头叹息，不过神色却出卖了他，对此显的竟然有点兴奋，还没等到老婆发问，他就解释起来，“昨天晚上，因为任务进程和接下来的路线，老虎和手下一个排长争辩起来，他那个性格你也应该清楚，不管三七二十一，让那个排长去外面绕营跑。”
“本来他们两个私交有一些，老虎军校毕业分配过来之后，第一批带的兵就有那个排长，对了他叫李文富，现在都结婚了，有个儿子和张野、赵军怡他们同岁，好像叫李博，在秦州下面一个小县城居住。”
整件事情从张爱民口中被娓娓道来，慢悠悠的态度看的刘引弟干着急。
“你说重点啊，老赵家那个关系，不至于这么严重吧？”
“你催什么催，这件事前后我不得给你理清了吗，现在和我也是有关系的。”张爱民不悦的训斥了一句，之后才自顾自的讲起来，“我再说你别打岔……”
刘引弟心中诧异丈夫颇为怪异的态度之余，倒也真的忍住了，一直没插话。
排长李文富和赵成虎私交还不错，争辩也是为了公事，都认为自己有理，所以谁也不服，然后赵成虎一声令下，罚李文富去外面绕着营地跑圈。
当时是开会结束之后了，否则下达命令的时候，李文富也是不敢当场争辩的，所以那时候大部分军官排长都散去各自回营了，只剩下张爱民、赵成虎、李文富三人。
过程中张爱民当然也给李文富求情了，他和赵成虎平级，但是李文富不是他手下的人，所以最多也只能求求情罢了。
结果李文富还不领情，直接出去愿意接受处罚，但却表示继续坚持自己的观点。
“想不明白就跑到想明白！”这是赵成虎当时说的一句气话，本来他性格就冲动，所以其实根本不用当真，如果李文富能服软，也就没事了，毕竟他是听了指挥，只是提出了合理的质疑罢了。
但是命令毕竟就是命令，军令如山，气头上的两个人根本不能用常理来推断，李文富这一出去，就再也没回来。
第二天早上发现了尸体，冻死的。
所以说倔脾气真是要不得，在开会的时候肯定没穿着大棉袄之类的，下半身的厚度或许还算可以，但是上身就太少了，李文富当时就是这样的状况出去的。
“我后来分析，可能是跑的时候摔倒了，冬天地也硬就晕过去了，营地边上，运气不好倒在雪堆里了，那谁能发现的了？”
看着丈夫好像不太在意的样子，刘引弟嘿了一声：“我说你怎么能这么不关心呢，老赵不是你兄弟吗，年年过年都一起喝。”
张爱民听了一瞪眼：“废什么话，我这不是没说完呢吗？”
现在社会到底不是古代，一个士兵而已，长官说杀就杀了，非战时闹出了人命，情况真的非常严重，军事法庭是一定要上的，因为李文富虽然有过错，却罪不至死，现在意外身亡，是必须有人出来负责的。
以赵家的能量，虽然有可能把事情压下来，但是付出的代价将会非常大。
原因很简单，老赵家的人在部队占据的资源太多了，赵军怡的大伯二伯都是现役军官，而且年轻有为，她大姑也同样是军校毕业的人，而且未来的计划还是在军校任教，也算是正式军人，二姑是文艺兵，也是军人。
所以如果任由事态发展，赵成虎被开除军籍是一定的。
“那现在怎么办了？要不现在去老赵家看看，你说眼看着元旦了，还出这么一档事儿。”刘引弟唉声叹气，这么一来，老赵家这个年都过不消停了。
“事发之后老虎就赶紧过来找我商量了，最后我提出了解决办法，能保他没事。”就在刘引弟没反应过来的时候，张爱民连珠炮一般说出了更加让她震惊的话，“反正处罚李文富的时候没有第四个人在，这件事算在我头上就行了。”
……
“你说什么？让老张给你顶锅？！！”赵母听了震惊的下巴都要掉下来了。
此时赵成虎神色萎靡的坐在沙发上，他刚刚从房间里出来，对老婆和女儿讲了一下事情的前后经过。
对于妻子的问题，他痛苦的点头承认，事发之后，他真是吓懵了，他才刚刚三十出头，再加上风风火火的性格，处变不惊他目前还做不到，所以找张爱民商量时，轻易的就被说服了。
“老虎，你想啊，我是张家的一棵独苗，上头那些人就算想，也不可能做的太过分，我们家老爷子可还健在呢，所以最多给我个大处分。”
“还有要是真给我开了，我就下海经商，那还正合我意呢，所以你就安安心心的，从现在开始，下达处罚李文富命令的，就是我，和你一点关系都没有，明白了吧？”这是当时张爱民劝说他的话。
在彷徨自责的精神状态下，眼前突然出现这样一条路，赵成虎满怀感动之余，也曾头脑一热想要自己负责，却被张爱民拦下来了。
“我跟你说，这对我来说可是个好机会，你可别挡我的富翁路。”
最终赵成虎答应了，之后回到家，却怎么想怎么感觉自己窝囊，在老婆面前都抬不起头。
赵军怡在一旁听了事情的全部经过，不由颇为敬佩张爱民，之前赵老爷子大寿的时候，她记得张爱民就说过想要下海经商的话。
讲义气之余，还能处变不惊的分析利弊，抓住这样一个机会，真的非常了不起。
如此魄力，只要能抓住一个好的商机，赚钱几乎不费吹灰之力，也难怪另外一个世界，张家的企业能做的那样强大。
这一刻，她有一种重大事件的见证者的感觉，张氏集团的崛起，莫非就是从这件事开始的？
第十一章 开除双籍
当晚，赵家三口人打算去张爱民家看看。
人命并非儿戏，已经上报上去的事儿，就没有更改的余地，估计上头正在开会决定张爱民的处分，而这段时间也正是张家运作的时间。
但是张家本来就人丁凋零，这辈就张爱民一个男的，虽然她还有两个姐姐，但是都没在部队中。
唯一能发挥影响力的，就只剩下还健在的张家老太爷了。
临去之前，赵成虎让赵母带上了家里几乎是所有的存款，大概五万块钱，都是俩人的工资，结婚这些年积攒下来的。
看上去很少，事实上也很少，没有灰色收入，一个军官能有多少收入？所以他们一家三口整体的经济实力非常一般，别说富豪了，比工薪家庭也就强一些不多，那种出入全都是豪车住大别墅的传闻都是扯淡的。
到了一定的等级，住房条件的确会有所改善，别墅也并非不可能，比如赵军怡的爷爷现在就住疗养院，和别墅没区别，赵成虎的话，距离那个等级还很远。
钱不多，是个心意，赵成虎临走前还把家里搜刮了一遍，能卖点钱的东西都带着，实际上也没什么，一些老物件有可能能卖点钱，其中就包括那两罐罐头。
“咋就剩俩了……”赵成虎一脸懵逼，这个东西要是有人有意思收藏，多少也能卖点吧，算是他寄予厚望的了。
“让你闺女和张野祸害了一个……”赵母努了努嘴，多少还是有些不满意，“我看你把家都搬空了得了，电视什么的都给送过去多好，咱们也不用生活了，都给你还人情债。”
拿钱倒是没什么，留一些足够生活下去就好，但是这样跟抄家似的，赵母实在不愿意。
“妇道人家，你懂什么！”赵成虎哼了一句，当兵的嘛，都是大男子主意，在家说一不二是正常，脾气爆也不新鲜，每次打靶回来打孩子就跟打比赛似的就是证据，“收拾收拾这就走！”
这样的人情债，欠了就是一辈子，以后赵成虎爬的越高，这一份债就越还不清。
到了张家的时候，张爱民夫妻俩应该是刚吵完，正在中场休息，老张同志坐在沙发上打电话，刘引弟抱着儿子在一边赌气。看到赵家三口人，勉强挤出了一个笑容，招呼坐下，又给倒了水，也算足够客气了。
“爸，这事怪我，受处分我也甘心情愿，您老身体最重要，就别为了我的事操心了。”张爱民真的想离开部队，挺担心万一老爷子运作太好，大事化小，那经商梦可就破灭了。
接下来也不知道老爷子说了什么，大概逃不开训斥的话的范畴，张爱民连连点头称是，半天才糊弄过去，这才结束了通话。
“现在往我这跑的，也就剩你老虎了。”张爱民笑道，他是老张家部队唯一的希望，所以享受的资源相当多，讨好巴结的人从来不缺。
不过李文富事件一出，家里也就变得门可罗雀起来，人情冷暖演绎的淋漓尽致。
“唉，他们不来正好。”赵成虎叹息了一句，之后从赵母的包里拿出白纸包着的五万块钱，“这些你收着，要创业也少不了资金……”
“老虎，你这是干什么！”张爱民不悦，两家情况其实差不多，没多少存款，这五万块钱基本上就是全部了。
“没啥意思，让你收着你就收着，多了我也拿不出来了，对了听说你儿子挺喜欢我那两罐罐头，我也给他拿过来了。”赵成虎也不太会说话，半天憋不出来个理由，翻来覆去就这两句。
张爱民推辞了半天，最后实在拒绝不了，只能无奈的收下：“那就等于入股了吧，等以后我挣了钱，老虎你就是股东！”
畅想的挺美好，可惜赵成虎不会要的，无论是身份还是感情都不允许，目前也只是敷衍着：“再说吧，老张，你真的就决定了？必须要下海？”
张爱民点点头：“我已经向上头提出申请了，请求开除我的军籍，就是不知道李文富剩下的孤儿寡母怎么办，有富裕能力的话，我也会帮一把的。”
这本来该是赵成虎需要做的，却都被张爱民承担过去了，赵成虎颇为不是滋味，却不知如何表达，只能低头不语。
之后在张家吃了饭，刘引弟心情也是极其复杂，没有怪罪或者指责的意思，就是相处起来有些尴尬，再加上多年的军营生活，很可能要画上句号了，心情难免失落。
之后张爱民就在家等处分，上头也在研究，赵成虎算是个目击人，自然参与了会议，却按照张爱民的嘱咐，没有替他开脱辩白。
因为正是换届的敏感时期，所以张老爷子纵然影响力十足，最终也无法大事化了了，在元旦的前一天，张爱民迎来了军事法庭的审理。
开除军籍、开除党籍。这就是争取到的结果，张爱民终于如愿脱下了军装，张老爷子接到消息后，也没说什么，可能张家在部队，已经走到头了，强求不得。
元旦假期，赵成虎率妻子女儿前往张家拜会，张赵两家的交情还算一如既往，只不过张爱民搬出了部队大院，住在市区的话，以后来往就不太方便了。
本来赵军怡以为这件事就这么过去了，张赵两家以后一军一商，分叉越来越大，到她这一代，大概就形同陌路了，不会在有太多交际。
但突然的一件事却打了所有人一个措手不及，消息泄露了，具体渠道不清楚，总之张老爷子知道了张爱民甘心给赵成虎顶罪的真相。
父子一番对峙，张爱民坦然的说了自己的理想，气的老爷子一口气没上来，当场就昏了过去，之后马上就送到了医院。
各种设备医疗条件当然是现下最顶尖的，但是老爷子一直没有醒过来，甚至赵军怡的爷爷都去亲自探望了，省一级的大佬更是不计其数，至于市领导，也就是陪同着看一眼，他们的级别还不够单独来探望。
这下子张爱民懵了，没想到父亲反应这么大，衣不解带的在医院照顾，悔恨的跟什么似的。
当然，真相只在小范围流传，却也足以让赵成虎郁闷纠结了，厚着脸皮跟着老子去了一趟医院，张家人多少对他有些冷眼，大部分说话都带着刺，于是也就再也不敢去了，甚至在家里都不让提相关的事情，不然准发火。
第十二章 三月
这么一过就是十多天。
赵成虎整日的郁郁寡欢，张老爷子一天没醒，也没有好转，赵军怡这一家三口也安生不下来。
以往都是在家做饭吃，现在都是和士兵一起上食堂了，赵成虎多数时候很忙，对自己开始严格要求，于是就找了个勤务兵来看着赵军怡，怕她中午吃饭浪费。
这倒不算啥，就是开饭的时候拉歌环节有点难受，唱的啥她听不懂，赵成虎还让勤务兵监督她，拉歌也要参与，她也不会，就跟着瞎起哄，引得不少指导员和认识她的人哈哈大笑，一开始感觉很丢人，后来习惯了感觉也挺有意思的。
张家搬出了部队大院，她也贿赂不了别人了，写字之类的煎熬生活持续进行，家里的气氛一直比较微妙，她也不敢作妖，别看她是个女孩，但是身体好啊，打起来是真不手软。
就比如有一次，中午去食堂吃饭，因为她的关系去晚了，到地方只剩下残羹剩饭，这把赵成虎气的，教训她没纪律。
她也不服气啊，心理头哪把赵成虎当成父亲，振振有词的反驳，说什么我以后也不当兵之类的，凭啥要按军人要求她。
赵成虎一看她还顶嘴，顿时火冒三丈，举着拖鞋追着她打，赵母拦着也没用，好一顿收拾，她年纪小细皮嫩肉的，挨上一下那个疼啊，把赵军怡有点打怕了，而且真饿了一个下午，这一次就有了记性。
当然了，在赵成虎严格要求自己的情况下，平时是没多少时间管赵军怡的，大多数都是赵母陪着，偶尔也去看看那些新兵蛋子训练之类的，反正营地离得不远，也就几百米的样子。
一月十六号，是赵军怡的生日，她的生日比较小，当天赵成虎也算是给了好脸色，同时也下达了命令，开春就送她去幼儿园。
过生日之后，赵军怡是五虚岁，四周岁整，当天晚上她在被窝里思考，98年有啥大事来着？
大水算一个，还有那首红极一时的相约98，除此之外记忆中也没有和她的生活能扯上关系的了。
就在第二天，一月十七号，张家老爷子昏迷了半个月左右，终于醒了过来。
赵成虎接到消息之后马上带着老婆孩子赶过去了，以此表示对张老爷子的关心和重视。
亲眼见到之后，连赵军怡都有些动容，这么多天都是靠营养液维持，老人家瘦的皮包骨一样，在病床上身上插满了管子，满头的白发，脸上皱纹、老人斑都有些没人形了，看着就吓人。
旁边是一直在照顾的张爱民，胡子拉碴的形容憔悴，老子被他气成这个样子，他的悔恨就别提了，双眼通红。
医生下了病危通知书，老爷子之前的旧伤发作，最多能挺三天，让张家赶快准备后世吧。
悲伤的情绪弥漫在病房中，人人都是红着眼眶，好一些的就是赵军怡和张野两个小东西了，不过也没人注意他俩。
“爸，我……”张爱民哽咽的一句话也说不出，噗通一声在病床前跪了下去，失声痛哭。
“张家、军人……”老爷子执念太重了，最后看到了张野，招了招手，刘引弟马上把儿子抱到病床前。
伸出干枯的手摸了一下孙子的头，老头满怀期待的问道：“你以后，想做军人吗？”
小张野哪懂这些，傻里傻气的如实回答：“我以后要当画家！”
气的刘引弟恨不得抽他大嘴巴，这时候让老爷子高高兴兴的走，比什么都重要。
眸子中的期望黯淡了下去，张老爷子闭目，几秒钟后猛的睁开双眼，竟然一下子精神了起来，挣扎着要换衣服，穿军装。
他自知命不久矣，但是一个军字却在心里放不下，死之前都在挂念，要以一个军人的身份走。
肩膀上是三星一花代表着上将的军衔，胸前是满满的各种荣誉勋章，这是张上将这一生功绩的证明，却未必会被太多人铭记。
未来翻看华国近代史，或许可以从中找到些痕迹，却也只不过是寥寥几笔。
纵然军装威武，腰板却再也挺不直了，连一个标准的军礼都无法完成，但是病房中却无人敢轻视他一眼。
只要他还活着，没有真正躺进棺材里，他就是华国上将、老一辈的革命家，全国影响力最大的那一群人之一，
很快就有闻讯赶来的政府官员、老爷子的战友，其中就有赵军怡的爷爷。
两个老头都是一身军装，互相敬礼，整个秦州都没有和他们两个同辈的人了，而现在其中一个又即将离世。
接下来又有大佬不断前来，包括曾经是张老爷子下属的人，还有现任的秦州军区高级将领等等。
后来赵军怡就被带走了，听说甚至一号都坐飞机亲自过来，询问医院还有没有救治的可能，结果令人惋惜。
当天下午四点多，上将张景华同志逝世，赵军怡是晚上陪大人看新闻才知道的，上面还详细介绍了他参加过的战争、指挥过的战役，包括和平后对于军队做出的贡献等等。
她心里不由感叹，眼看要过年了，张家遭逢这样的大变，这个年可怎么过吧。
22号小年，在明知道张家人不太待见自己的情况下，赵成虎还是带着老婆孩子过去了，用他的话说就是：“任打任骂，错是我犯的，张老爷子的事情，不能怪张爱民。”
当天张爱民和赵成虎聊了很多，他们兄弟俩都不怪对方，特别是张爱民，坦言路是他选的，这个结果也是他制造出来的，不能要求别人负责。
可惜的是家里两个姐姐的对于张爱民的怨气是相当的重，估摸着没几年是消退不了得。
从这一点上来说，赵成虎和张爱民还真是一对难兄难弟。
27号除夕，老赵家整个家族聚在一起了，人数很多，男男女女老老少少的，不过想起老战友去世才没多久，赵太行老同志也开心不起来。
赵军怡就爽多了，变成了六虚岁、四周岁，收压岁钱到手软，她是一点也不客气，虽然最后都被赵母给搜刮走了，但是那些瓜果梨桃也吃到饱了。
晚上八点，春节晚会开始，一家人开始围着电视机观看，这时候的春晚收视率是真的爆表，家里户户都看。
但是一圈看下来，到最后赵军怡也没等到那一首相约98还有本山大爷的小品，有点懵逼，这才想起来，这里只是个平行世界。
接近凌晨，大人们就开始准备拜年了，一个接一个的电话，像是赵军怡的大伯有手机，那时候还叫大哥大，也是部队给配的，真是没一刻钟消停。
一过十二点，放鞭炮看烟花，之后赵军怡就有着受不了了，找了个角落就眯了起来，小孩子嗜睡是身体需要，她也抵抗不了。
然后就是初一，跟着两个大人走亲戚之类的，当晚就回部队了，营地挂着各种的对联灯笼什么的，还有部队的联欢会，赵家三口业都去观看了。
第二天初二，有各种的活动比赛，赵军怡还跟着去看了篮球比赛，一起观看的小朋友不少，赵母给她介绍了几个认识，男孩居多，说是上幼儿园时候这些都是同学，不过她却没啥兴趣，一群小屁孩罢了。
中午食堂吃饭，气氛也异常的好，菜比平时多，种类也多，开饭还不用拉歌，算是一个小小的福利。
初二下午、初三上午都是自由活动，等到初三下午部队里就一切恢复正常了，该出操出操，该训练训练。
如此这般到了三月份，赵军怡才听说了一点张家的事情。
张爱民凑了不少钱，有自己的积蓄、赵成虎那五万，还有他父亲去世时留下的一些钱，收购了一家国营酒厂。
那时候的大环境下，许多的国营厂卖给私人，还有什么水泥厂啊文具厂之类的，只不过是张爱民钱不够罢了，所以只收购了一家酒厂。
一边进行酒厂改革，一边亲自下市场跑，赵军怡记忆中，张氏集团的确是从食品行业起家的，后来业务就广了许多，什么服装、建材、文具等等五花八门。
几个月下来，赵军怡也适应了这里的生活，白天没事也出去溜达溜达，碰到谁、不管什么职务认识不认识的都大叫一声班长，有时候那些新兵蛋子溜号呢还会被吓一跳。
这样无所事事的生活一直持续到三月七号，赵军怡迎来了第一个人生的巅峰——幼儿园。
第十三章 幼儿园一霸
上幼儿园都干啥？
小孩子们排排坐，没满三十岁的老师拿着一个小儿科教书，翻开一页，上面是几个大大的田字格，写着aoe，这可不是那个魔兽术语AOE，而是拼音，跟我一起读：啊~窝……
汉语拼音是怎么回事、具体规则用法之类的赵军怡早就忘了，但是看到一个生僻字有注音还能读出来，这时候跟着一群小盆友张着大嘴一起读，真心觉得自己好像一个智障。
好在幼儿园每天学习时间不长，大多数还是玩，这时候她就可以溜号发呆了，吵吵闹闹的环境中，只要老师不注意，她能呆一个上午。
因为幼儿园也在部队大院里，中午吃饭还是要跑去食堂的，吃过饭回到家午睡，下午的时候家长们再给送过去。
当然也有父母都忙的，中午就在幼儿园休息，在这什么虐待儿童等等事情是不可能发生的，家长们也很放心。
但是学校就是小社会，赵军怡发现这句话在幼儿园里也他妈适用。
事情的起因是有两个小男孩来找茬。
需知部队大院里长大的孩子，这时候比外面的孩子要皮实的多，虽说她这个年代大院文化近乎于消失了，但成长环境还是在的。
赵军怡是女孩子，在赵母的要求下也绑着小辫，本来就觉得挺别扭的，这两个熊孩子还欠儿欠儿的来揪。
一般女孩子可能被欺负一两下就哭了，小男孩就特别有成就感，可惜他们碰到了赵军怡。
1V2也毫不落下风，几下赵军怡就把他们给收拾了，从此之后他们俩奉赵军怡为大姐大，令行禁止有模有样的。
赵军怡也不客气，闲来无事吩咐他们去水果店买个铅笔啦，去理发店买个糖啦，以此取乐。
买不到是肯定的，一次两次店家不计较，但是你天天去，到后来这两家店的老板都快要被折磨疯了。
两个小孩还贼牛气，冲进理发店一掐腰，颐气指使的大喊大叫：“老板，我要买铅笔！”
“给我滚！！”
“我要买泡泡糖！”
“小兔崽子你别跑！”
一路追逐，店家也无奈，打也打不得，骂也不管用，只能来一回赶跑一回。
不过最后幕后黑手还是被抓住了，起因是赵军怡两个小手下去理发，这大院里孩子就那么些个，也丢不了，人贩子更是不可能有，所以这点事大人给点钱就自己去了。
但是他俩把理发店是得罪死死的啊，人家老板不做你这份生意，爱上哪去哪去。
于是两个傻不拉叽的小东西回家了，被收拾了一顿之后只能说明原委，然后由家长带着去赔礼道歉。
最终店家大人有大量，又好气又好笑之余随口问一句，也就得到了幕后黑手的名字。
再之后赵军怡去理发时，悲剧发生了，更悲剧的是那天他老子的勤务兵也在场，这事就完完整整的传到了赵成虎耳朵里。
当天晚上又给赵军怡好一顿收拾，这回赵母都没求情，在一旁跟着教训呢。
“你怎么就那么坏呢，啊？上次骗张野，这回还出这个损注意，人家理发店招你惹你了……”
“骗张野？啥时候的事儿，我怎么不知道？”
“就是元旦之前你出任务那几天，我让教她写字……”
不一会赵母就把赵军怡的罪行都给抖落出来了，引得赵成虎火冒三丈，又贿赂又吓唬人，这要不管管还得了，于是第二天赵军怡连床都下不了了。
之后没两天就是五一劳动节，赵军怡恢复的也差不多了，小孩子嘛，发育快，有个磕磕碰碰好的也快。
五一晚上会在大礼堂放电影，赵军怡有点心动，因为娱乐活动实在是太少了，这个身体也一样，啥也干不了，整日的生活没个目标，无所事事的她都快烂掉了。
她这个人就是这样，有了明确的目标，那么一切都好说，自觉、自律、思考等等都不是问题，但是一旦没有目标，也就没了动力，懒懒散散的无事可做，有个游戏之类的娱乐活动还好，现在连看个小说之类的都不行，实在无趣的紧。
于是乎，这个机会她一定要抓住，找到赵母想要票，但却被拒绝了，说这是对她之前调皮的惩罚。
其实要说赵母也是够操心的了，一家人的生活起居是一方面，还有计算着吃穿用度的花销，起码得攒点钱啊，虽说以后赵军怡上学之类的都有相关待遇，但是买个衣服上个补习班之类的都要钱，现在也要有打算。
偏偏赵军怡还不给她省心，别人家的小女孩都乖乖的，玩玩芭比娃娃之类的文文静静的多好，她自己生的这个却一肚子坏水不说，跟一般小女孩说话做事也不一样，最离谱的还在幼儿园收小弟，就之前去理发店捣乱的，现在还以赵军怡马首是瞻呢。
长此以往可怎么办吧，打也打过骂也没少骂，就是不见好转。
这样的心态下，她理拒绝也是所当然的。但是这个机会赵军怡不想错过啊，于是趁着在幼儿园的功夫，就吩咐两个小弟搞一张票，晚上一起去看电影。
忘记说了，两个小弟一个叫孙晨，是个小胖子，另一个叫刘皓，别看瘦瘦小小的，最调皮的就是他。
虽说是小弟，但是这两个年纪都六岁了，在幼儿园中俨然就是一霸。因为七岁多的都去上小学了……
于是乎，悲剧再次发生了。
孙晨和刘皓弄电影票的方法很简单啊，从同一个幼儿园小朋友那里抢！
而且赵军怡吩咐一张就够了，这俩却抢了好多张，顺手去小卖部换了不少吃的，当天晚上一脸邀功的就给赵军怡送来了。
她一看直接傻了，前两天才挨揍，这不是又药丸吗，赵成虎知道了哪有好果子吃。
不过话说回来，一顿打换一次久违的电影还有吃的，也他妈值了，大不了挨揍之前衣服穿厚点，而且说不定赵成虎突然就改成说服教育为主了呢。
于是欢欢喜喜，三个小东西跑到大礼堂，找了个好座位，一场电影看下来，赵军怡后悔了。
因为是抗战题材的，没有爱情纠葛、没有炫酷的打斗，俊男美女也就更别说了。
看一半她都要睡着了，不是对革命不尊重，而是心里落差也太大了。
孙晨刘皓倒是津津有味，一有飞机大炮出场，激动的跟什么似的，看到坦克更是兴奋的嗷嗷直叫。
回到家，赵成虎和赵母都在，因为事情肯定曝光了，她兴致怏怏的往沙发上一趴，露出一副要打要骂随便的态度，逗的赵成虎一乐：“呦，你还挺自觉，行哈，一会打你的时候忍着点，别打扰邻居。”
第二天下不了床，请假。她也长记性了，住在部队大院里，也就别指望着娱乐生活了。
恢复好了继续去幼儿园，刘皓还在家养伤呢，孙晨这个小胖子是他们三个里最先来上学的，脂肪厚，抗揍，并且还找到赵军怡表忠心呢，说和孙晨秘密接头了，之后继续跟着她干大事。
这一件事都传遍部队大院了，人尽皆知影响不小，赵军怡俨然成了孩子王的模样，小朋友们在她面前都很乖巧，有时候说话比老师都管用。
就这样磕磕绊绊的来到六月，她有幸见识到了打靶，也摸到了真枪，但是拿不动，一把步枪都和她差不多高。
同行的当然也少不了孙晨和刘皓，他们三被特别允许帮忙收集子弹壳，当然其实还是看在赵成虎的面子上。
似乎是这一年注定不平静，这次打靶出现了意外，孙晨被枪打到了，血花啪一下就飞溅出来了，小胖子又哭又嚎好不凄惨。
当时简直就是鸡飞狗跳，赵成虎脸都吓白了，抱着小胖子往军医院冲。
最后发现伤的不算重，运气好只擦伤了胳膊，掉了一块肉，以后会留疤。
赵成虎和持枪者受了处分，连累的就是赵军怡晚上又挨揍了。
不过她都有心理准备了，毕竟两个孩子是她带过去的，意料之外的是这次赵成虎下手却不那么恨了，估计也是怕给赵军怡身上留下疤，以后影响嫁人之类的。
第二天借口身上疼又没去幼儿园，实际上是屁事没有，偷溜出去看小胖子去了，结果还真没大事，在家还能玩，就是伤口包扎的特别厚。
六月末，新闻开始出现了有关防洪预警的播报，赵军怡不自觉的想起了那场大洪水。
记忆中秦州不算重灾区，因为市内虽然有一条江，但只能算一条小支流，二十多米宽而已，有预防的情况下，秦州市的人民日常生活几乎没受到影响。
一直到七月中旬，灾情不断扩大，绍南军区终于出动了，几乎是倾巢而出，连赵军怡和赵母都搬走了，去和赵太行老爷子一起住。
因为赵成虎这次出任务，短期内回不来，至少是几个月，实在是不放心她们母女俩。
而赵军怡这时候想的却是，既然出来了，就不想回到部队大院里面生活了，要是能一直和赵太行住在一起就好了！
第十四章 计划成功
既然有了目标，也就有了动力，于是乎赵军怡开始做计划、分析、研究、思考等等。
到最后悲剧的发现，她生活在哪，绝对不是她可以决定的，只要赵成虎回来，那就GG，再说她也不能老在秦州军区疗养院呆着啊，这地方全都是老头老太太，也基本没什么娱乐生活。
琢磨了半个多月，赵军怡总算摸清楚了一个大概的方向，那就是勾引哦不，引导周钰也就她妈去工作，最好在市区弄个班上，以赵家的地位，还不是轻松加愉快。
这样的话她才能跟着赵母出来，过一过正常的日子。
侧旁敲击之下，周钰有点意动，主要是考虑赵军怡大学之前，虽然政策能免都会免，但是报个补习班什么的不要钱吗？
还是那句话，老赵家一个家族都在部队，目的都是一样的，爬上去，然后为下一代保驾护航，以此往复循环不止。
所以贪污受贿以权谋私是基本告别老赵家了，经济条件比工薪家庭肯定强一些，但那些动辄几百万上千万的企业老板肯定是比不了。
真要算起来，她们这一家三口连真正意义上属于自己的房子都没有，很不可思议吧？
因为一直随军，就没张罗买，也根本不需要，买了给谁住？而且以赵成虎的级别和赵老爷子的荫余，她们家衣食住行基本都能不花钱。
换句话说，如果赵军怡是男孩，并且未来不会参军，那现在已经可以开始攒结婚要的钱了，而根据老爷子的指示，赵家第三代，也全他娘的给我参军去！
你说还要钱干啥？
但是现在情况不一样了，赵成虎一下把家底全借给张爱民了，而且那边回礼也不可能收，老爷子倒是有钱，但也不好开口啊。
军区外面，赵太行老爷子名下有套别墅，他一个月退休金两万多块，没退休时候工资更高，再加上老太太也有退休金，衣食住行全不花钱，一年攒个三十万轻轻松松。
而且当年赵成虎他们这一辈儿上学，都是保送的军校，军校也没学费，还有工资呢，也就三个儿子结婚的时候花了点彩礼钱，但是份子也都收回来了。
所以老爷子这一辈子没干别的，就攒钱了，买一套别墅一点也不费力，现在手里头应该还有过百万的现金。
老头有钱是老头的，周钰也不能开口要啊，于是琢磨着，应该上班了。
本来她作为家属随军是有工作的，不过她和赵成虎一商量就给拒绝了，现在要是想重新上岗，打个招呼就没问题，何况她本来就是文艺兵出身。
上班的地方大体上就是机关了，文职工作，比如说管理科就很清闲，负责负责首长的小保障、管理一下小班车的驾驶员之类的。
要是往上爬或者考虑权力之类的，可以到军务科，纠察、风纪、请销假等等都管，以后当个大内总管之类的，或者去政治部组织科混个职位，以老赵家的能力和她赵家儿媳的身份，真的不难。
之后她找老爷子商量了一下，老爷子却表示随便，找你老公商量去。
于是乎九月多，赵成虎任务归来了，那黑的跟什么似的，给周钰心疼的眼泪汪汪的，小两口小别胜新婚之后，周钰说了自己的想法。
赵成虎也同意了，但是意思不要急，他可能要调走了。
正常来讲，一般当兵调动是极其困难的，除非到了整个军区领导那个级别，最起码是参谋长，否则一般不会有调动。
但特殊情况特殊对待，针对赵家这样在部队影响力大的家族，到了一定级别，上面肯定要该调走的调走，否则你老赵家三个儿子，两个营长一个师长，几年后就是两个师长一个军长，还尼玛在一起，合着这一个军都快成你家开的了。
这肯定不允许啊，所以这方面一定会有相关措施，让你赵家可以扎根秦州，但是不能扎的太深，给你留一个大儿子在那，能应付老人家有个意外情况之类的就够意思了。
事实上再往高了也是一样，你老赵家这么多人参军，最终能升到中央的，最多一个，其他的连正大军区的司令都当不起，也算是一种部队官场的潜规则。
没两天调令下来了，果不其然的，赵成虎调到了外省任营长，只能说是平调，甚至出了华北军区，跑华中去了。
老爷子稍稍活动了一下，周钰也就跟着调过去了，实权部门军务科，意思是既然你要上班就好好干，努力往上爬，清闲工作混日子是做梦。
同时赵太行做了一个决定，从秦州军区疗养院搬到他名下一直没人住的别墅了，这代表着他要真正退出部队这个圈子的态度，一般时候不再和现役的将领来往，虽然不说是成为普通老头，但是对上面的意思是，开始接受影响力逐渐淡化直到消失。
也就是说最多还能发挥三两年的余热，能保证赵军怡的大伯真正成为领导阶层就足够了。
现在赵成雄是师长，军衔是大校，年纪是四十二，两年之内能升到集团军参谋长，然后在未来的二十年之内，能升多高升多高，顺利的话中央军委委员不是问题，然后在六十五左右退休，这辈子也就这样了。
本来赵军怡是要跟着周钰去的，生活也由她照顾，不过听说赵太行搬出来之后，她就作妖要跟爷爷奶奶一起住，这可是个好机会，她绝对不会罢休的。
一开始夫妻俩肯定不同意啊，打骂都上了也没用，最后只能去请示赵太行。
老太爷还是表示无所谓，你们俩商量，但看的出来，还是希望有个小家伙能陪他们老两口的。
于是夫妻俩又商量，一来夫妻之间也少了个电灯泡，也更能专心工作，更重要的是能陪陪老人，省得老两口没意思，反正就往好处想呗，舍不得也要舍得。
于是事情就这么定下来了，赵军怡经过了数月的努力，终于成功摆脱了部队大院的生活，同时也摆脱了名义上的父母，实现了战役的胜利。
因为她心里压根就没把赵成虎和周钰当成父母过，每天相处其实都有点别扭和压力，巴不得自由呢。
临搬走之前她的两个小弟孙晨和刘皓还特意来看她了，模样颇为不舍，再见也不知是什么年月了。
调令先下来的是赵成虎，九月二十三号，他离开秦州军区出发，前往华中某集团军中任营长。
而周钰的上任时间是在国庆以后，所以暂时还能待几天，娘俩也就一直住在赵家别墅里边跟着老太爷蹭吃蹭喝。
第十五章 99年
时间一点点的往前蹭，十月三号，对于周钰来说国庆就已经结束了，她也就要正式上任去了。
机关不比基层，生活会轻松许多，差不多像正常上班族一样，但到底也是有组织有纪律的部队岗位，以后见亲闺女的次数就少了，她这个心啊，要多难受有多难受。
临走之前搂着赵军怡叭叭的亲，下下带响的那种，亲的赵军怡脸上都是口水，幸好不是冬天，要不都得结冰。
又亲又抱，亲近不够的亲近，但是不舍得也要走啊，总要有个分别，周钰眼睛都红了，看着闺女大萝卜脸不红不白的，忍不住埋怨道：“你这孩子，就这么舍得你妈吗？”
赵军怡也是尴尬的一逼，但是没办法啊，硬挤也挤不出眼泪，你以为是演员呢说哭就哭，最终只能挥挥手：“妈妈再见！”
如此这般周钰就走了，挥一挥衣袖，不带走一片云彩。
送完了母亲，赵军怡就迎来了梦寐以求的生活，虽然不似前世没黑没白的那么腐败，却也算不错了。
早上五点半就要起床，跟着赵太行一起，老人没觉，她也跟着遭殃，赵太行老爷子起来之后要活动活动筋骨，打打太极拳锻炼一下，赵军怡不会，偶尔跟着瞎比划，老爷子却说你还太小，现在练不合适，再过个一两年，不练也要带着你练。
活动之后洗漱一番就吃饭了，早饭就是小菜馒头花卷之类的，赵军怡天天早上喝牛奶，老人受不了奶味就喝粥，跟着老爷子住吗，吃喝肯定都是最好的供应品，而且俩老人疼她疼的都不行了，说吃啥就吃啥，隔代更疼爱这种状况也是正常的。
吃过饭，基本上她会补一觉，长身体嘛，需要睡眠，再醒过来就八点多了，这时候老爷子看过了报纸新闻之类的，就拉她过来一起收拾盆栽。
其实老爷子对这个也不精通，扛了一辈子枪，哪懂这高雅的东西，但是赵军怡的奶奶懂，开始时候指点两句，老爷子不爱听，她也就懒得理这一对爷孙。
爷孙俩对盆栽的定义就是，让这些植物长成自己想要的样子，简单而粗暴，被她奶奶听了去，差点把假牙都笑掉了。
赵太行的意思是弄一把枪的形状试试，研究了挺长时间，到底哪个物种比较方便，最终感觉哪个都不方便，然后就把目标降低了，弄个手榴弹型的吧。
赵军怡也点头说，那就种个仙人球吧，于是爷孙俩就弄了个仙人球，也就是赵家别墅的第一个“盆栽”。
后来赵太行实在觉得不像样，觉得不行，就去找老伴求助去了。
赵军怡的奶奶当初可是大户人家出来的，书香门第，这些文人雅士之类的东西比较擅长，所以她带头，开始搞一搞后院的盆栽。
平常赵军怡就给打打下手，递一递剪刀啊，浇浇水之类，慢慢的也大概懂了一些，却觉得其实和自己理解的没啥区别嘛。
收拾一圈盆栽，之后就九点多了，赵军怡进入自由阶段，本来应该送幼儿园的，但是她说会查字典会拼音，在部队大院的时候老师教了，想自己在家看书。
俩老人也就同意了，稍稍考验一下见没问题，就给她弄了本特别厚的新华词典，让她自己瞎琢磨去吧。
老爷子有个书房，里面书很多，虽然大多数是军事类或者哲学类的，但是一些用来撑门面的外国名著也有，而且大部分都是诸如基督山伯爵啊、鲁滨逊漂流记之类的有明确的故事主线的，可以当小说看。
其实不是她好学，而是实在没什么娱乐活动了，电视剧吧，看多了烦而且弱智，那些偶像片她看了都想吐，西游记是不错，但也没有天天看的道理。
电脑吧老爷子倒是买得起，但是她才这个年纪肯定不会给她买，买了也不可能让她玩游戏，所以还是没戏。
剩下的还有啥娱乐活动？就只有看小说这一条路了，而且还是可以获得两个老人支持的，就是老被念叨说注意眼睛有点烦。
等到中午的时候，偶尔周钰会来电话询问女儿的情况，母女就会聊上一会，比如赵军怡说这几天在看傲慢与偏见，看到达西对伊丽莎白求婚啦，结果凉了之类的，周钰对于闺女看书，当然是高兴的，不过大多数时候都会问上一句你能看懂吗？
赵军怡当然会机智的回答一句，不认识的字就查字典，然后周钰就被逗得哈哈大笑。
当把看小说当成一种休闲，速度就会非常快，不讨论深意，只看个故事用以解闷，结果书房里类似的书很快就都看完了。
于是赵太行带着她去买了一次，有一些警卫跟着，赵军怡瞬间感觉到了什么叫前呼后拥。
而且这件事还被秦州市委书记发现了，直接跑到书店来“拜访”老爷子，慰问身体之流，给老爷子气的不行。
这还没完，第二天市委书记带着一大箱子书就来了，说是送给赵军怡的，结果他连别墅门都没进来就被赶回去了。
中午吃饭之后，赵军怡也会睡个午觉，她有自己的房间，不过买回来的小说都在书房，看书的时候要求她必须坐正坐直，哪怕平时也一样，站有站样坐有坐相，这让她苦不堪言，能偷懒就偷懒，当然赵太行也经常过来检查，发现了就训斥她。
午睡醒过来一般两点多，洗个脸之后继续看小说，然后就是晚饭。
晚饭比较丰盛，顿顿有肉，而且都是老太太做的，还没人和她抢，因为健康问题，俩老人被要求不能吃太多油腻食品。
实际上赵太行老爷子一天也没多少时间看着她，因为还有随行的医疗人员看着老爷子，不让抽烟喝酒等等。
这就是万物相生相克，老爷子管赵军怡，医护管老爷子，反倒是老太太最超然物外，因为人家没坏习惯。
晚饭之后看一会动画片，什么舒克贝塔黑猫警长之类的，赵太行经常跟她抢电视，这时候老太太就会来拉偏架，帮着她说话。
直到七点新闻，这时候三个人就会齐刷刷的坐在沙发上观看，谁也不能走，这是硬性要求，老爷子的命令。
看完了新闻，赵军怡就回到房间，把藏起来的小说拿出来再看一会，偶尔也会被突然进来的老爷子抓个现行，然后就是一阵鸡飞狗跳的教训，老太太也就又来拉偏架，总之她就是屡教不改，总有地方藏，老爷子也总来找，比作一场战役的话，就是永远没有尽头。
晚上九点左右，别墅准时熄灯，赵军怡也就睡觉了，毕竟明天早上还要五点半起床呢。
就这样稀稀拉拉的过了元旦，然后就是春节，这一年过年人就少了许多，只有她大伯赵成雄，还有两个姑姑一共三家，二伯和她爸赵成虎都调走了。
然后压岁钱每年都有，也没人收走了，大概一年一千多的样子，偶尔也会比较少，积攒起来的话绝对不是小数目了。
实际上三家人平时也偶尔会过来看看，当然不会过夜，大多数吃顿饭就走了，也不会买什么东西，这是老爷子发话的，谁也不行。
七虚岁、五周岁的年纪，一侧量她身高都快一米一了，比同周岁的人高不少。
要知道赵军怡是94年1月16号出生的，属鸡，这时候就一岁了，然后没几天过年就两岁了，所以说，她就是听着年纪大，实际年龄小，这也是生日小的悲哀。
在99年开春的时候，赵太行老爷子早上开始带着她一起练了，但是运动量不大，老爷子还教了她两手小擒拿关节技，天天给她喂招，但是不用力那种，说是练好了单挑打正常人没问题，也省得以后被人欺负。
一路无风无浪过来，赵军怡的生活很有规律，基本不往外跑，多数时间还是看小说，就这样时间来到了八月末。
她又长高了，115的身高，五周岁的确有点恐怖，但是想想她吃的那么好，生活也规律，也没什么不正常的。
而且积累的阅读量也多了，那些小说其实还是正能量的东西，不知不觉中气质有些变化了，在老人眼里就是——恩，更懂事了。
于是乎，在商量下，两个老人决定让赵军怡开始上学，因为这个年代还是有学前班这种东西存在的，所以在讨论直接上一年级还是上学前班的问题上，三人产生了分歧。
老爷子的意思是，上学前班吧，否则再闹出乐子来，他丢不起那个人。
而赵军怡的意思是，直接上一年级，开玩笑，学前班是什么地方？和幼儿园没多少区别，再过一些年头都会被取消掉，上了纯属浪费时间，不如在家看小说了。
而老太太的主张是，支持孙女的观点，且提出了补充，要是上着不行，以后大不了读两个一年级，底子还能打好点。
辩论赛最终老太太胜出，赵军怡直接上一年级，然后看表现和成绩决定是否留级。
当时赵军怡就说了一句话：“我读过的国外名著，应该比小学的语文老师还多。”以此来表达她的信心。
自此，赵军怡的人生第二个巅峰就来了——小学。
第十六章 小学伊始
八月三十一号，报道。
这种事情老爷子当然不会亲自出面的，给她大姑赵萍打了个电话，然后由赵萍安排，包括带着去的学校等等一系列事情。
总之就是各种原因的情况下，一到学校，就直奔校长室先和校长见了一面。
这就是权贵阶层的腐败啊。赵军怡心里感叹，因为上小学一般都要六周岁，也就是说七虚岁的孩子，且9月一号之前出生的就行了，她是虚岁合格，周岁差一年。
但这方面的监管其实不严格的，打个招呼就没问题了，而见校长呢，也是有一些特殊情况交代一下。
“我们家情况比较特殊，军怡这孩子会有专门的人接送，但是家长都在外地工作，所以家长会之类的可能不会稳定出席……”赵萍坐在沙发上，巴拉巴拉一套下来校长连连点头示意可以理解，样子颇为狗腿。
然后在校长的带领下，见到了班主任老师，同样的是表明家庭情况特殊云云，所以说一般学生家里情况如何，同学之间未必清楚，班主任却大概了解。
因为学生心里还没有那个概念，包括到了高中，最多听说某某家很有钱，再细致的就没了，除非是特别要好的知道的更多一些，而那些什么什么官的儿子啊牛逼的不得了，多数都是艺术加工而已。
仔细回忆一下，每个人都如此，拿高中来说，你能说出你们班里面谁家是干什么行业的吗？一个寝室的都未必行，也就更别说细致到某某公司老板的儿子，某官员的公子哥了。
再者说来，官员们大多要低调，亲属也一样，而什么公司集团，一个学生哪知道什么叫集团企业？
话再说回来，秦州的学校特别多，为了找个教学条件好的，倒是轮不到老爷子亲自操心，赵萍就打电话询问联系了，如此一来小范围内，赵家这个小公主要上学了这个消息也在流传着。
其实这些校长也很无奈，只是上头让重视一些，但是具体什么背景倒是不知道，只能祈求着平平安安的别出什么乱子就好，所以很班主任交代的时候，难免暗示一下，帮忙照顾着。
第十二中附属小学，赵军怡大概有些印象，上一辈子他中学就是在十二中念的，外面都传十二中好，其实她感觉也就那么回事而已。
这时候十二中附属小学已经取消了学前班制度了，她记着后来小学开设六年级的时候，十二中也是比较早的，掐指一算，上辈子的时候她本来就是要上六年级的，不过后来不知怎么就给推上去，直接升了初一。
这一辈子上小学早了一年，应该是可以五年级之后就直接上初中了。
对于小学生活，其实她心里早就有了预期，天天上课听着幼稚的不行的课程，还要装作很认真的样子，晚上还要回去做作业，努力写着鬼画符，然后日复一日这样煎熬下去……
报道之后就回家了，然后还和周钰通了电话，周钰在电话里就哭了，说上学这么重要的事情她都回不去，情绪有点激动，吵吵着想要请假回去。
实际上是想闺女罢了，感觉这才没多长时间闺女就上学了，陌生感距离感一下变得非常大，让她有点受不了。
结果就是被老爷子狠狠训斥了一顿，说请什么假，老老实实的服从命令听指挥！
次日，第一天上学，赵军怡心里还是有点小激动的，悄悄在书包里藏了一本小说，然后由老爷子的警卫开车给送到了学校。
白底黑字秦A打头的奥迪，这是老爷子的配车，反正不怎么用，就接送她上学了。
目前她享受的待遇也是跟着老爷子，军车、警卫接送其实很平常，正常出行都可以配警卫员保护人身安全的，以防万一被绑架了，威胁她父母甚至老爷子泄露些国家机密之类的。
不过两天之后老爷子也觉得有点太高调了，就把车牌给换了，警卫也要求便装接送，当然配枪还是少不了的，只是让配置隐形了起来。
小学的课程其实也不少，语数就不用说了，三年级以后还有英语，剩下一些就是考试不考的，比如自然、音体美这些。
勉强装模作样了两天，赵军怡就感觉头都要炸了，上课听着老师做作的声音，幼稚的内容，关键是还得坐直，唯一能做的就是神游天外，然后枯坐一整天。
当然偶尔老师也会发现，但是都当没看到，为啥？这是校长嘱咐照顾的人，老师们心里嘀咕着大概是亲戚什么的吧，多一事不如少一事。
赵军怡哪里知道这些，后来想了一个办法，把小说撕开，十几页的放在一起夹在书里也不容易被发现，如此就可以光明正大的上课看小说了！
这是个好办法没错，可惜十月一之前的一天，被赵太行发现了她撕掉的书，勃然大怒且狠狠训斥了她一顿，说这是对书本的不尊重、也是浪费云云，老太太这次没说情，跟着让她保证以后不会再犯了才作罢。
只不过保证之后她就给忘到脑后了，因为国庆七天假啊，可以在家看小说了，这才是幸福啊。
值得一提的插曲是周钰要回来了，九月三十号下午六点往回赶，然后能在秦州呆上一天。
凌晨一点多，周钰回到了秦州，赵太行等人也都在等她，一下车她就把赵军怡抱住了，这哭的跟什么似的，后面老太太也抹眼泪。
当天晚上母女俩住在一起，赵军怡算是感受了一把波涛汹涌，然后第二天早上起来锻炼，周钰在一边看;去搞搞盆栽，周钰在一边跟着;看小说，周钰在一边陪着;反正一天下来是舍不得分开那么一会，亲近不够的亲近。
晚上六点，周钰又哭着上车离开了秦州，说不知道今年过年有没有机会回来，然后叮嘱赵军怡好好学习之类的。
十月八号，学校开学，幸福的日子结束了，不过赵军怡早就准备了一套招数，下午上学的时候，由警卫开车送她，警卫是个小伙，赵军怡就哀求道：“哥哥，带我去书店一下好不好？”
没错，反正她的压岁钱都在自己这里，去书店买点书藏到学校，不就行了吗，家里的书不动，赵太行也就发现不了了。
一开始警卫还有点犹豫，后来面对这么一个粉雕玉琢的小萝莉软语哀求，果断跪了。
就路边随便找了一个书店，赵军怡就进去了，警卫一身便衣伪装成长辈跟着，警惕着注意着四周的情况，偶尔扫到赵军怡拿的书，不自觉眼角一跳。
《卫斯理系列》、《蜀山剑侠传》、末了赵军怡犹豫一番，又拿了两本清代的神鬼志怪类的，一本是袁枚的《子不语》，还有一本是纪晓岚的《阅微草堂笔记》，里面自带白话和文言两版，也不怕看不懂。
这四本加起来可够她看的，光是蜀山剑侠传就四五百万字，而且神神怪怪的可比那些什么情爱啊革命之类的有意思多了。
一交钱，竟然要二百多块，赵军怡咬咬牙，为了上课有点事情干，忍了！
回到车上她就迫不及待的翻了起来，比较感兴趣的是《子不语》这本。
有句话叫子不语怪力乱神。而这本书的名字就指的是怪力乱神这些“子不语”的东西，就看看这书名起的，多有水平，难怪能流传下来。
崭新的书，还带着墨香的味道，翻了两下贼喜欢，妈的就是有点下不去手撕啊。
临下车的时候，她还跟警卫卖萌：“哥哥要帮我保密，咱们拉勾！”
说完自己都感觉恶心，警卫小伙却觉得这孩子太聪明了，粉雕玉琢的可爱，毫不犹豫的就出卖了赵太行首长，答应保密。
最终书也没舍得撕，都是钱来的嘛，看完了留着当个纪念也好，就是上课看的时候需要更注意了。
当然，她自以为天衣无缝，不过却逃不过老师的法眼，特别是这些小孩，有的喜欢告状，上着课突然就站起来说老师赵军怡溜号了，或者说赵军怡看课外书云云。
你说气人不气人吧，不过赵军怡的优势就是，每次考试成绩都够好，次次满分绝对不是吹的。
于是班主任也懂了，这孩子很聪明，而且还是校长亲戚，也就别管太多了，就把赵军怡调到了一个单独的座位，颇为靠后，没有同桌，告状的情况果然没了，她也就越来越大胆了。
当然，烦的时候也挺多，比如说间操时间，做操也就算了，毕竟是经历过的人，但是大课间活动就比较烦了，女生要么去跳绳，要么跳皮筋，反正是要参与一个，不能搞特殊化，于是她权衡一番，只能是跳绳。
期中考试，她又拿了个满分，让两个老人特别高兴，叨念着说不用留级了，我家军怡真聪明之类的。
就这样稀稀拉拉一路过来，时间来到了2000年元旦，老赵家也小小的庆祝了一下，赵军怡收到了不少礼物，大姑二姑大伯的都有，反正都是些书，现在她这个爱好是真的传出去了。
甚至现在在书房里面都隔出了一个小书架，专门是她看过的书还有等着看的，加上今天长辈们送的，一共有七八十本，其中只有十来本是看完的，剩下的是存货，等着长假看。
元旦节，秦州市热闹非凡，家家户户都很开心，赵军怡更开心，因为她马上要放寒假了。
第十七章 寒假
两千年一月四号，十二中附属小学开学。
外面是冰天雪地，一大早赵军怡就要爬起来了，每天这个时候是最难熬的时期，别墅里供暖虽好，但是和被窝的舒适程度还是没法比的。
“军怡，起来没有，你爷爷在等你了。”赵军怡的奶奶咚咚敲了几下房门，每天都是她来叫起床的。
看了看床边的小闹钟，五点五十，她应了一声马上来，然后唉声叹气了一会，爬起来穿上晨练的衣服，下楼正好六点整。
老爷子已经等着了，看了看时间还算准时，也没说什么直接出门。
冷风扑面而来，赵军怡呼的吹了一下，白色的哈气冲出去老远才散去，路上的积雪都被清扫掉了，一老一少慢悠悠的开始晨跑。
其实晨练这个事情赵军怡严重抗议过，她虽说不上宅男，但是也懒，这个什么晨练之类的，心里很抵触，可惜老爷子实在是说一不二，不行也得行，就是这么霸道。
别墅区的环境很好，虽然都是人工绿化还有人工的湖，但也是良心工程，比后世那些豆腐渣可是强多了。
沿着路跑下去，到人工湖那里转一圈再回来，整个过程十多分钟就够了，路上也偶尔能碰到一起晨练的老人或者年轻人，相互之间点点头就算打了招呼了，关系仅限于此，基本上没有人知道赵太行的身份。
“呼……呼……”有节奏的呼吸着，赵军怡跟着一颠一颠的跑，不多一会就出汗了，这时候也不能摘帽子，不然肯定感冒。
跑一圈回来六点十多分钟，赵太行跟着她压压腿，活动活动免得肌肉拉伤，只不过她个头太小了，一米二没到，只能在凳子上压压腿。
然后就是复习一下那几招小擒拿关节技，等到晨练结束的时候正好是六点半，一身汗需要冲个澡，再换上上学时候要穿的衣服，而这时候她奶奶把饭也做好了，下来吃过饭差不多是七点，正好出发上学。
早上还是会有堵车的现象的，不过没有后世那么严重而已，不过十二中附属小学离家里不远，不到半小时就到了。
对赵军怡来说上课就等于看小说，下课了有事就去做事，没事还是看小说。
临近假期，一下课教室里闹哄哄的，四十多个熊孩子吵吵闹闹简直灾难，到现在这些人赵军怡都叫不全名字，认识的有限。
要在这种状态下依旧不动如山，需要精神相当集中，恰好她在看蜀山剑侠传，苍蟒山上李英琼得知还有一把青索剑，正要去寻找，大雾一起就放弃了，让她颇为可惜。
正想着休息一下眼睛，突然后面的头发传来一股拉力，头皮一紧，脑袋不受控制的一阵晃动，赵军怡勃然大怒，一拍桌子恨恨的回头，果然一个小男孩正要撒腿开溜。
被揪小辫这种事实在让人气愤，赵军怡焉能放过他，一探手就给他抓回来，小擒拿用上，脚下一勾，轻轻松松就给这个熊孩子放倒了。
无巧不巧熊孩子的头磕到了桌腿上，哇的一声就哭了出来，然后老师就来了……
最终的结果就是赵军怡的全面胜利，老师也没管她，反而训斥揪女同学小辫这种事情。
说起头发，其实赵军怡曾经考虑过剪短发，但是太短了吧，两个老人肯定要训她，不长不短那种也不行，她睡觉不老实，起来保准成鸡窝头，然后就得天天洗，半短不短还不容易干，虽然可以用吹风机，但是她也懒得搞。
反而长头发就方便多了，睡醒了也不会炸，睡觉的时候铺在枕头上冬暖夏凉舒服的一逼，洗头也没多麻烦，每天晚上洗澡就正好一起洗了，于是也就这么一直留着了。
继续上课，不过不少熊孩子都把刚才赵军怡的身手看在眼里，又是最中二的年纪，受着武侠电视剧的影响，纷纷把她当成了武林高手，下课竟然还有要过来拜师的，这更让她无语。
当然也有明知道她不好惹，还过来找茬的，熊孩子是根本不知道死字怎么写的，再加上临近放假一个个都比较兴奋，一个上午就有三四个被收拾的。
被收拾之后他们不仅没告老师之类的，还他妈更兴奋了，脑回路清奇无比，让赵军怡颇为烦躁。
等到第二天的时候，大课间的时候竟然有别的班里的人好像听说了，有不信的，还来找茬。
是一个二年级的熊孩子，一过来就说：“赵军怡，听说你会武功是吗？”
赵军怡直接以行动回答，上去就给他放倒了，然后熊孩子不服，连番被放倒好几次，最后她把熊孩子胳膊拧到后面，稍稍一用力，就疼的他哇哇大叫。
不过离开的时候还留下一句狠话，说他叫罗开，等苦练一段时间一定来报仇。
如此这般，短短两三天，她会武功的名头就小范围的传开了，在期末考试那天，还有人对她指指点点的，不过还是害怕的居多，找死的比较少。
寒假是一月七号到三月一号的超长假期，七号上午期末考试，就两科，数学和语文，也不分考场，在自己班里自己的班主任监考。
一年级还是比较随意的，答完题赵军怡就知道肯定又是个双满分没跑了。
考试结束之后，就是老师宣布具体的放假时间以及布置寒假作业。
有两个大本，A4纸那么大，每一本三四十页的样子，一本语文一本数学，后面的答案被撕掉了，做完这两本题，就是全部的假期作业。
唠唠叨叨说了一大堆，包括取期末卷的时间，班主任便一声令下放学，寒假就正式开始了。
然后赵军怡就把自己从书店买的书带回家了，卫斯理系列好几本，目前还没看，子不语和阅微草堂笔记大致看完了，都是挑着自己感兴趣的东西看，而蜀山剑侠传就差的更多了。
放到书包最深处，赵军怡一回家就风风火火的冲进了书房，留下蜀山，把其它的藏在书架最下面，才刚刚放好，赵太行就进来了。
“干嘛呢你，叫你洗手吃饭，你跑什么跑。”
赵军怡心一突，怕露出破绽，赶紧拉着老头往外走：“没事，来放寒假作业的，一起下楼吧爷爷，对了我考试靠的特别好，过几天领成绩你就知道了。”
“哼，要是没考好，看我不收拾你。”
蜀山剑侠传最终藏在了自己房间里，然后赵军怡就开始攻克寒假作业了。
两天之后，也就是去领期末成绩和卷子那天，赵军怡就把作业写完了，因为实在是太简单了，而且考试又是双满分，给两个老人高兴的。
当晚，赵军怡美滋滋的在被窝里看蜀山剑侠传，李英琼一系列奇遇之后变得超级牛叉，而且杀伐果断，看的贼爽。
然后赵太行就来了：“赵军怡你给我出来，书房里头那个什么卫斯理是什么东西，哪来的？”
一进门，他就看到孙女抱着一本大书在看，顿时勃然大怒，赵军怡放假那天他就怀疑了，这两天一直在查看赵军怡的小书架，果然发现了几本闲书，现在她又藏在屋子里偷看，更让他火冒三丈。
赵军怡暗道糟糕，把书一扔撒腿就跑，去奶奶那才能保命！
一阵鸡飞狗跳，老爷子气的吹胡子瞪眼：“你看看这都是什么东西，神神鬼鬼的，这是封建迷信你懂不懂！”
赵军怡一撅嘴以示不屑，气的赵太行差点动手打人，好在有老太太拉着，训斥了十多分钟，这才作罢。
这个事情到此完结，她也松了口气，反正蜀山最终也是太监的结局，不看也罢。
最怕的是赵太行去检查所有的书，因为国外的书，有不少里面有些激情片段，那些东西让老爷子发现了才是大大的不妙。
没几天她过生日了，只是稍稍庆祝了一下，倒是周钰又邮回来一些书，还是那种正能量的，这类的她真的是够多了。
再没多久就是春节，赵成虎和周钰，又没回来，反倒是一个出乎预料，几乎要消失在赵军怡记忆中的人出现了。
初三那天，张爱民带着老婆孩子过来了，带了不少东西，这也就是他，老爷子看在老战友的面子上才没有计较，收下了礼物。
张野长高了不少，淘气了不少，还主动过来找赵军怡玩，讲他家里的玩具什么的，还给她糖吃，两年没见，这小子对她还真是一点不生疏。
聊着聊着就知道赵军怡已经上学了，且成绩不错，张爱民也夸赞了一番，之后道：“今年九月一，张野也上一年级了，要不我给他办个转学得了，让他去给赵军怡当小跟班。”
赵太行哈哈一笑，当初张爱民和赵成虎怎么回事他也知道，想了一下也没拒绝。
之后又聊了一些张爱民的生意，99年的时候他又贷款弄了个文具厂，专门注册了一个自己的文具品牌，现在也做的有声有色的，未来打算继续弄几个厂，赵太行只是提点他说别碰房地产，别走错路，也就没别的了。
一晃就是正月十五，这条赵家别墅添了一个大件，赵军怡见着的时候吓了一跳——电脑。
第十八章 出头
CRT的显示器，也就是俗称的大脑袋，win98的操作系统，超级古老的机械鼠标，就是鼠标下面有一个圆球那种，放在十几年之后，绝对堪称老古董。
电脑买回来装好又拉上网，赵太行老爷子拿着本书一边看一边研究起来。
连带着周钰打电话教，整整研究了一天，赵太行终于学会了电脑的基础操作，还注册了一个OICQ，也就是第一版的QQ。
当时有一款国际聊天软件叫ICQ，OICQ就模仿的。
说起这个，后来有一首风靡全国的歌曲，里面歌词就有一句就是“打开了OICQ”，说的就是这个。
后来腾讯被起诉侵权，老马迫于无奈，才把OICQ改成了QQ。
在当前版本中，也就是OICQ99a的功能还相当匮乏，只有一些相当基础的功能，后来版本不断更新，视频聊天、远程协助、宠物、网盘之类的才添加进来的。
对这个电脑，老爷子是极其感兴趣的，每天都不停的摆弄，也会聊天，不过经常是两个老人一起和一个人聊，赵太行的账号在某个人那是GG，在某些人那又是MM。
不过这些事情就别指望赵军怡能掺合了，在大环境下，上网还不是什么适合儿童做的事情，所以平时就连碰碰电脑都是做梦，管的特别严。
她也明智的不去触犯这个禁区，每天还是看小说的时候居多，然后一转眼，就又迎来了三月开学，她顺利升入一年级下班学期。
之前的武林高手风波早已被人遗忘了，赵军怡在班级里可以说没有能玩到一块的人，属于比较孤僻那种。
开学当天她就浏览了一遍课本，心里大概就有数了，这注定又是看小说度过的日子。
期中、五一、期末一路来到二年级，每次考试都是不出意料的满分，这中间她老子赵成虎倒是升职了，她也是听周钰说的。
话说赵成虎出去这么多年，一年到头最多三个电话，老头老太太的生日这是两个，还有就是过年，每回能和赵军怡聊上几句就匆匆了之，如今更是越来越陌生了。
一个暑假之后，赵军怡身高的领先更吓人了，直逼130公分，看起来有点傻高傻高的，让她有点怀疑，自己他妈不会是巨人症吧？
后来想想女孩毕竟发育早，大多数十五六就差不多达到巅峰身高了，往后再长也不会太多，而且在未来的几年来，速度也会越来越慢。
九月份开学进入二年级，赵军怡被调到了最后一排，老师也没办法，班里一般的学生都是93年9月1日前出生的，比赵军怡大一周岁呢，但是最高的都比她矮上半头。
相应的，她也在学校中看到了转学过来的张野，不过悲剧的就是他们俩生日本来没差几天，张野也是提前上学的了，不过上了学前班，所以转学过来只能上一年级，比她低一年。
现在的张野已经隐隐有一个富二代的架势了，一见面就说带赵军怡去小卖部买吃的。
学校的小卖部一直是超级火的地方，一下课必然是爆满的情况，还有一些中午放学不回家吃饭的，就在小卖部买两个烤饼，有豆沙馅的，也有糖的，也有买包子之类的，一两块钱就足够吃饱了。
一路来到小卖部，堪称人山人海啊，一掏钱一般都是一毛两毛五毛的，而张野一掏钱，赫然是一张十元大钞。
十元现在的购买力有多大？小卖部有一种袋装饮料叫做透心凉，才不过两毛一袋而已，后来四驱兄弟这部动画片在国内播出，四驱车火爆一时，最便宜的非组装版，也只要六块钱就能买一辆，而组装版便宜一些的，也才二十多块而已。
辣条辣片还有各种糖买了一大堆，十块钱一次就花光了，简直堪比十年以后了。
“你爸给你多少钱来学校？”赵军怡都看傻了，什么是土豪，这就是了，虽然她也有钱，不过都是积攒下来的压岁钱，有两千左右，也都是自己把着，但是也没有这么买过这些零食。
“我爸才不给我，都是我妈给我的，让我想吃啥就买啥。”张野一掏兜，里面还有一个十块的，还有两张五块的。
一天就是三十块钱的零花钱，赵军怡感觉有点恐怖，她印象最深的是大概05 年左右，她上辈子有个朋友的姐姐，在一个小乡镇里做饭店服务员，包吃包住，一个月工资才八百块钱，厨师才两千块，看看现在这张野的生活水平，差距一下就出来了。
“省着点花吧，我不……”她刚想说我不怎么吃零食，一大堆辣片辣条就塞到她怀了了，张野自己反而没拿多少，嬉皮笑脸的就跑了，只留下她自己在风中凌乱。
一天下来，她也就吃了两袋辣条，没办法实在是太辣了，吃多了拉粑粑的时候肯定遭罪，剩下的就给前后左右的分了。
她和张野的班级距离不算远，偶尔课间张野就会屁颠屁颠的过来找她，上一次以后，张野再去消费的时候，她就不跟着去了，这个年纪也没啥可聊的，男孩一般就是摸爬打滚打架，俩人也玩不到一起去。
直到周五，她体育课的时候，正琢磨找个阴凉地方呆一会，却在角落里看到了几个熊孩子把张野堵在角落里了。
小学班级也不少，同时上体育课的情况比比皆是，今天的体育课，她和张野的班级就是一起上的，还有更高年纪的，不过她也没怎么注意过。
远远的，就看到那几个小子仗着比较高大还有人多势众，对着张野推推搡搡的，领头的还伸手要去掏张野的裤子兜，这是要抢钱的架势？
次奥，这个张野怎么有点怂啊，赵军怡看到了，也不能不管，就走过去气运丹田大吼一声：“干什么呢你们几个！”
这声音底气十足，还有那个口气，那几个熊孩子一听还以为老师来了呢，转头一看是个傻高傻高的小姑娘，纷纷哈哈大小起来。
在小学一二三年级的时候，男孩欺负女孩取乐还是相当常见的事情，这几个当然也不例外，只不过领头那个看赵军怡走近了，突然一愣，好面熟啊，这不是一年前曾经揍过他的武林高手吗？
赵军怡一走近也愣了，这不是曾经收拾过的罗开吗，这小子现在这么混蛋的吗？
“赵军怡！我正想找你报仇呢！”其实是之前忘记了，不过赵军怡自小就粉雕玉琢的，长相很好记，这一刻唤醒了之前的记忆，罗开就有点心虚了。
因为这一年也没怎么练啊，当初的狠话都喂狗吃了，不过这一年中他也打了不少架，自问应该有些成长，壮着胆子踏前一步，伸手一指：“赵军怡我要跟你单挑……哎呀呀我的胳膊！”
懒得和他废话，赵军怡抓住他手腕，手指用力一按脉门跟着一拧，她也怕按不准，就大范围的发力，罗开果然中招，手上没劲没法反抗，顺着力道转了个圈，胳膊拧着背对着她哇哇叫，她也不客气，在罗来腿弯一蹬一踩，罗开就单膝跪下了：“说，以后还抢不抢钱了？”
那边的几个熊孩子见老大一个照面就被放倒了，吓得一哄而散，哪还有什么哥们义气可讲。
可怜的罗开就剩下光杆司令了：“哎呀呀撒手，我不抢了不抢了……”
这么点年纪就会抢钱了，以后还了得？赵军怡有心教训他一下，手上微微用力，罗开疼的眼泪都出来了，一阵哭爹喊娘，大声认错，又是保证又是求饶，这才被放了。
眼见张野还在那站着，赵军怡冲他招了招手：“他们抢过你多少钱？”
要是数目少，一块五毛的，也就那么算了，多一事不如少一事，要是数目很多，那就有让张野去告诉老师的必要了。
张野呆呆的走过来，听着一问，顿时委屈巴巴的撅起了嘴，眼泪啪啪的往下掉，赵军怡直接傻了，她最怕的就是小孩哭，一阵手忙脚乱，却让张野越哭越伤心，心里的委屈一股脑的涌上来，一把就搂住了她的腰，埋头在她胸前痛哭，可惜她哪有胸啊，不然还有被占便宜的嫌疑。
这小子足足比她矮一个头，抱着她就跟抱着大人的大腿似的，死也不起撒手。
搞半天，张野才不哭了，花着脸一下一下的抽着，话也不说，这小子是老张家的独苗，可以说是蜜罐里长大的，这一回确实是吓坏了。
“以后再有人欺负你，你就来找我，知道不？”这个可怜兮兮的小模样，让赵军怡心一软，拍着他的头道，“要是来不及找我就跑，跑不过也不能认怂，更不能哭，明白不？”
“还有你那个钱，别总给人看，他要是不知道你有钱，能来抢你吗？”忽悠小孩有时候还挺有意思的，特别是看你说一句，他就郑重其事点头的样子，就跟养了个小宠物似的，“行了，你玩去吧！”
教育两句，赵军怡就把他打发了，被欺负这种事，除非自己硬气起来，要不然谁帮也白费。
一步三回头，张野边走边抹眼泪，心里感激之余，不禁想刚才军怡姐姐身上真的好香啊……
第十九章 街机厅
自那之后，罗开倒是没找过张野，只不过对赵军怡可上心了，没过几天跑来她的班级，扬言说找了个师傅，学了两招要单挑报仇。
结果毫无疑问的又被揍了，真要比起来，赵军怡比他还高一些，手长腿长的，虽然会的招数不多，但都是实战派的，再说她一个老爷们心理，就算身体素质弱一些，打架还能输给一个小屁孩？
这一次事件大概让班级里的同学们都回想起来了，赵军怡可还是个武林高手呢，对她不自觉的有点怕，于是有时候她说话比班长都好使。
之后天天放学的时候，也都能看到张野在她的班级门口等着，她以为是这小子比较怂，怕有人堵他，也就没说什么，天天一起走一段路，就是从班级到学校门口，因为天天刘引弟会来接送张野上学放学。
于是就不可避免的，赵军怡和刘引弟见面了，出乎意料的是刘引弟态度真的异常的好，事情过去几年了，以前肚子里小小的怨言也都消失的无影无踪了。
因为张爱民事业是越发风生水起了，还通过一些关系弄了个秦州市的人大代表名头，社会地位、经济实力都很不错，生活也开始逐渐奢侈起来，家里面好几套房子，上万块的衣服、化妆品、饰品等等打扮起来，富太太的气场也养出来了。
也无法和赵家比较哪一边更好吧，但是现在的生活已经让刘引弟非常满意了，甚至感觉当初张爱民下海是正确的。
“赵军怡，你爸你妈现在怎么样了，好几年见不到面，也怪想的。”2000年，手机还远远算不上普及，诺基亚的价格从一千多到四五千都有，大多数家庭一般都是固定电话。
“我爸妈都几年没回来了，在外面上班，我和我爷爷住一起。”赵军怡答道，甚至近期她父母都回不来，除非她大伯调离秦州，不然别想了。
“哎对了，你拿笔记一下我的电话号，回去告诉你妈我怪想她的，有时间给我打个电话，没事的时候我去看她。”
如此这般，这两边大概算是重新取得联系，具体的赵军怡也没管，反正她逍遥她的就行了。
可惜有的事也由不得她做主，十月一的时候，两个女人商量好了，要去周钰那待几天，正好就带着她一起过去。
连赵太行那边都点头了，已成定局，路上还安排了两个警卫护送，挂上了军区的拍照，一路风风火火的就来到了周钰所在部队的驻地。
周钰一身军装，英姿飒爽，赵军怡长这么高了，给她稀罕的不行，又搂又亲，然后请了假，晚上到驻地附近的靖州市住下了。
在靖州待了两天，两个女人两个小孩，还去了动物园游乐场之类的地方，看看老虎狮子、玩玩旋转木马碰碰车，都是刘引弟消费的。
十月四号回到秦州市，这几天继续上学，如此这般就迎来了2001年的元旦佳节。
这是从二十世纪跨越到二十一世纪的重要日子，十二月三十一号晚八点，跨世纪晚会开播，气氛热闹的真的不比过年差。
跨世纪成了人人挂在嘴边的话，这时候赵家别墅里也欢聚一堂的，只不过只有赵成雄和赵军怡的二姑了，大姑赵萍去了四九城军校工作，不过晚上倒是打电话过来了，还和赵军怡聊了几句。
大伯一家都在，赵成雄的儿子赵军鹏过年之后就十五了，一米六的身高，嘴边上都长出了一些细细软软的绒毛。
第三代里就赵军鹏岁数最大，以后也就相当于赵成雄这个角色，现在却非常淘，受一些港片电影的影响，在学校里呼朋唤友打架斗殴不老实。
“你学校里有人欺负你，你就去找我，我帮你收拾他。”赵军鹏帅气的扔下这么一句话就自己玩去了。
赵军怡都没搭理他，实际上和她这个哥哥，来往的也不算少，赵军鹏对她也挺好，一起暑假寒假的时候偶尔会来别墅住上几天，奈何实在是没有共同语言，尿不到一个壶里去。
临近凌晨的时候，电视上就开始倒数了，赵军鹏拉着她来到外面。
十二点一到，外面烟花齐放，夜空被装点的极其华丽，寒冷的天气下，气氛却无比热闹，赵军怡仰着头，心想终于来到二十一世纪了，接下来的日子，应该会越来越好了吧。
其实每年的冬天对于老赵家都意义非凡，先是赵太行老爷子寿辰，之后没几天就是元旦，然后赵军怡放假过生日，之后就过年了，过完年没多长时间又是老太太的寿辰。
所以一进入冬天就开始准备吧，各种各样的节日根本消停不下来。
就这样时间进入2001年春天，开学之后，赵军怡惊喜的发现，在学校旁边，开了一家街机厅。
其实到现在，街机厅已经开始走下坡路了，要不是99年三国战纪的出现，可能会更早的退出舞台。
不过对于中小学生来说，这东西的诱惑力实在是太大了，无论是格斗类的还是过关类，都很新奇又有趣。
事实上她上辈子最先接触游戏厅的时候已经是快初中了，记得当时网吧都非常普及了，中学附近的几家游戏厅还是非常火爆。
有的学生去了就是为了玩游戏，也有年纪稍稍大一些的去赌玩赌机，比如水果机，还有好多说法，什么开火车、苹果的四喜，星星、西瓜、大七的大三元，还有芒果、橘子、铃铛的小三元等等。
还有比较经典的赌马机，压的磅数足够多且中了的话，按开始键的时候屏幕会颤，然后就可以等着收币了。
后来初三的时候，一片的都比较熟悉了，没钱的时候纠结一群小伙伴，去街机厅要币子玩，说是要，其实和抢没啥区别。
后来还因为这个事情打了起来，闹得全校通报批评，记大过之类的，现在回想起来真是一段荒唐岁月。
不过现在好不容易有了娱乐活动，她当然不能放过了。
在前一天晚上，就和爷爷奶奶说好了，明天中午不回来吃饭了，在学校买点东西吃，争取多睡一会。
两个老人一琢磨也是，车接车送一个来回就是好几十分钟，不如让她好好注意了呢。
这也就是赵军怡学习好，这么些年案底不多，不然肯定别想了。
第二天中午放学，她和张野在小卖部碰头了，两边都表示没问题，随时可以出发。
不过张野的情绪有点激动，可以说是第一次骗家里，又是刺激又有点害怕，更多的是兴奋。
因为班级里的同学都在谈论这些事情，什么三国里面的诸葛亮怎么呼风唤雨，拳皇97里的八神怎么放大招之类的，他听的异常向往，早就想试试了。
俩人买了点吃的对付了一口，就来到了传说中的街机厅。
阴暗、潮湿、各种谩骂声让赵军怡仿佛回到了上辈子这个年纪，顿时倍感亲切。
唯一不舒服的就是烟太大了，就跟起了雾一样，还都是那些初中高中生抽的，呛人的很。
买了点游戏币，张野跟着赵军怡左看看又瞧瞧，看着什么都新鲜。
赵军怡也在四下打量，不大的空间，一台97一台98、四人座的三国战纪、三个水果机两个马机，除此之外再无其它了。
恰好，97那里只有一个人在玩，赵军怡目光一亮，就走过去了。
她的身高让她看起来还没那么小，不过一个女孩来这里还是有点出人意料的，那人看了看她，往旁边让了让，也没说话。
投了一个币进入，按下2p的复位键，画面直接跳转到选人界面，赵军怡握着摇杆，心里开心的不得了，过来这么多年，总算是有点娱乐活动了，她都快被憋疯了。
八神、大门、陈国汉也就是大猪，三个人在97中都是强势角色。
不过赵军怡在97里面只是新手，玩02还可以，这三个人恰好02里面也有，一些出招指令还算熟悉。
对面的是雅典娜、八神、罗伯特，人物也还可以，就是技术水的一逼。
只会上踢下拌加发波的素质三连，有了能量就一顿猛摇随缘放大招。
八神打头阵，赵军怡对比网上对战平台的大神比不了，但是也是专门练过的，大学那时候有电脑，天天和室友对战。
开场对方跳过来重脚被赵军怡升龙打倒，然后两个地波被挡住，前冲接近，7CD被挡住、落地CD继续被挡，地波推开，对方已经被压到了板边，接下来就是疯狂的压制。
小跳重拳压一下，落地2b偷下盘成功，之后b、6c接葵花三下，八神的压制是相当强势的，有了气之后2b偷下盘、b、6a两下，接八稚女，完美KO。
接下来更是暴打，疯狂的板边压制，赵军怡也不用气了，堵在墙角打到破防。
其实看一个人会不会玩，重要的就是乱不乱，毫无疑问赵军怡在这个小小的游戏厅中还是满足这个条件的，出招精准，压制也有死路，八神这个人物，受众太多了，联系的也就多。
不一会就有了不少人围观，因为八神的压制观赏性非常强，人物本身也很帅气。
一个中午，接连虐掉了十来个过来挑战的，给赵军怡舒服的不行，直想仰天大吼。
也幸好她是个女孩，要是男孩，打的这么好说不定要挨揍。
第二十章 事不过三
“军怡姐，你咋那么厉害呢，我去，那么多人没一个能打过你的……”往学校走的回程中，给张野兴奋的，就好像刚才大显神威的是他一样，“特别是那招，特别帅，cing一下一个白光，然后cuacuacua……”
他一边嘴里说着各种拟声词，一边比划八神八稚女那个样子，简直中二的一比。
赵军怡哼着小曲儿，心情舒爽的不行，这是现在没有02呢，要是有了的话，简直更炫酷。
对于拳皇这款游戏，她更喜欢各种各样的花式连击。
上辈子大学的时候晚上寝室九点就断网了，之后就是舍友对战拳皇，打了四年，经常白天也打，甚至隔壁宿舍的也一同战斗，这也正是格斗游戏的魅力。
那时候她上网搜一些连击，发现了一个是02大部分角色的一套连招秒杀的视频。
也就是利用各种目押、bc取消最后接超杀的华丽打法，那时候一下就迷上了连击，没事的时候天天练，最后也练成了几个，诸如八神的28hit、安琪儿的无限连、版本之子金家潘的一些压制连击打法等等，玩的不错的人物有个六七个的样子。
只可惜02要等到明年才能有，只能到时候再去虐爆各个街机厅了。
接下来的日子就比较舒服了，中午有了自由的时间可以支配，赵军怡颇为沉迷于街机厅中，97打多了也没意思，后来就把目光转移到了三国战纪上面。
这个她玩的确实太一般了，玩个赵云，搞不好第一个boss孙姬就要交掉第一条命。
不过菜不怕，技术慢慢联系嘛，偶尔也能碰到一些会玩诸葛亮的大神带飞，她就跟着打打酱油。
这个街机厅中她们小学来的一般都是四五年级的，一时半会也没人认出她们来。
如此这般来到了五一七天假期，天天在别墅里窝着，出去也没有正当理由，从天天玩突然这样没的玩，给她憋的特别难受。
七天一过，中午又来到街机厅，打了几把97，张野突然拍了拍她，指了一个人。
顺着方向看过去，一个老熟人——罗开。
这小子看到赵军怡有点心虚，因为他是一个人过来的，不过看到赵军怡打97这么厉害，他还忍不住多看两眼，于是就被张野发现了。
赵军怡没搭理他，回过头来自己玩自己的，之后的两天中午也都能在街机厅碰到罗开，而且这小子颇为沉迷于赌马机的样子，每天来了就往那凑。
也正巧这天她打三国没多久就死了，没有大神带她也是小菜一个，眼看着快到上学时间了，就想着也去马机那里玩一把梭哈就走。
狭小的空间里人很多，几乎是摩肩接踵，左躲右闪的过去，发现罗开还在呢，蹲在马机前面样子有点滑稽。
“嘿，压哪个了。”赵军怡过去拍了他一下，没想到给罗开吓了一跳，右手慌忙往兜里揣。
银光一闪，赵军怡看清了，那是一把钥匙，圆头的那种，一般公路赛自行车的车锁都是这样的。
再往下一瞧，这台马机下面的锁正好也是圆孔的，里面就是存币子的地方，赵军怡眼睛一眯，凑近了他说道：“你想偷币子？能打开吗？”
被戳破了用意，罗开有点慌张，脸都憋红了：“没试呢，能插进去，然后你就来了。”
次奥，这小子胆子够大啊，要是真能打来那一扇小门，里面的游戏币是随便抓，一次弄个七八十块钱是非常轻松的，或者你胆子够大，不怕被怀疑，弄个几百块都不是不可能。
这小子还真他娘的是个人才。赵军怡正了正身，投了几个币子装作在玩的模样道：“你试试吧，我给你挡着。”
然后罗开就继续工作了，不一会他就站起来，激动的直哆嗦：“卧槽，真能打开。”
给他比了个大拇指，赵军怡道：“行，那明天中午来整，到时候得分我一份。”
她倒不是差钱，就是挺喜欢这个刺激的过程的，再说这个事情必须有两个人在旁边给挡着才能动手。
罗开家里条件并不太好，就自己变着法的琢磨点零花钱，这时候稍稍犹豫了一下就同意了：“行，但是你不能跟别人说，得给我保密。”
于是乎第二天，赵军怡三人在街机厅门口碰到了，商量了一下计划之后，正式开始行动。
五月份的天气，说不上多么热，三人都穿了外套，正好方便遮挡。
先买了五块钱的币子，老板的位置距离马机挺远的，而且人还不少，发现的概率基本不大。
旁边两个熊孩子激动的跟什么似的，赵军怡很无语，让他俩别慌，之后三人就来到了那台马机前面。
等了一会，正在玩的输光了币子离去，三个小东西就围了上去，罗开居中，赵军怡和张野分立左右，不断的投币，也正常玩，下面却已经开始掏币子了。
一把一把的揣到兜里，罗开这小子挺狠的，三人兜里都快装满了，估摸着里头也没剩多少了，这才罢手。
整个过程惊险又刺激，因为有的人也想赌两手就会过来，不过他们三没有让的意思，就只能坐在旁边的那一台玩，为了避免被发现，行动的声音就得小一点，省得掏游戏币的时候弄出哗啦哗啦的响声。
重新锁上下面的小门，三人快步往外走，并不着急换，一次太多了引人注目。
计划是赵军怡定的，所以合理方面还可以，到了外面之后找了个僻静的角落，三人开始点数了。
五个币子就是一块钱，一人两个上衣兜、两个裤子兜里满满的全是，清点之后，共计三百三十多块钱的游戏币！
按照商量好的分，张野赵军怡一人拿不到八十块钱，罗开自己足足有一百六十多，他都惊呆了，这辈子没见过这么多钱啊！
“咱们啥时候去换？”他恨不得现在就去换了，到时候不是想买啥就买啥？
赵军怡摇了摇头，一次这么多，太引人注目了：“不能太着急，一天换一点，然后半个月之后再掏一把！”
这个提议得到了全票通过，实际上赵军怡说啥张野都会跟着附和的，基本没主见。
于是耗时半个月，终于兑换完了三百多块钱，这段时间罗开是意气风发啊，天天十多块钱进账，吃好的喝好的，和赵军怡张野也俨然成为了铁三角关系，天天中午一起混。
五月末，三人再一次行动。这回只弄出来二百多块钱的，一个礼拜就兑完了。
两次行动之后，三人这关系铁的跟什么似的，很快商量好了第三次的行动时间。
六月中旬。
这时候天气热了，外套也基本都脱了，游戏厅里面更闷，呆一会就会出汗。
不过老天这次不站在他们这边了，因为老板发现问题了，就那台马机，怎么总缺币子，这是不应该的啊，而且也没听说谁中了多大多大的数额，那游戏币都哪去了？
很快他就锁定了目标，那三个小学生，经常来拿币子换钱，好像特别能赢的样子。
恰好今天这几个小王八蛋又来了，围在那台马机边上，显得鬼鬼祟祟的呢。
不行，我得过去看看！
赵军怡也发现了，这个王八蛋老板总往这边看，她有点担心，后来看到老板往这边走，顿时觉得不妙了。
“老板来了，赶紧准备撤。”撤退方案是研究好的，锁柜门、然后快速撤离，简单又粗暴。
两次的行动经验不是白给的，罗开飞快地锁好下面的小门拔下来钥匙，然后他们三个转身就走。
不看老板、不和他对视，低头蹭蹭蹭往外走，大概就是这样的场面，这分明就是心虚了嘛，甚至路过身边的时候，老板还听到了哗啦啦的游戏币声音。
“你们仨给我站那！”老板一声大吼，瞬息间吸引了所有人的注意力。
赵军怡三人闻声撒丫子就跑，兜里币子太多，还噼里啪啦的洒出来了，掉了一地。
老板一见哪还不明白怎么回事，抬腿就追，一个大人，怎么也比三个小王八跑的块。
赵军怡也深知这一点，要过来钥匙，一甩手就往侧面扔了过去，然后一边跑一边沿途“撒币”。
这一下老板果然中招，只能先去捡钥匙，后面街机厅里的人都看着呢，他不捡肯定有别人捡，来玩的哪有什么正经人，也肯定不会把钥匙还他，那他那台马机就废了，都赔了钱了，总不能把机器也赔了。
而且这几个小孩跑的时候还扔游戏币，刚才掉屋里那些都不知道多少了，那都是钱啊，何况这会屋里没人看着，钱盒子就在抽屉里，他能不着急吗？
捡钥匙之后，赵军怡他们都跑远了，最起码五十米开外，一把一把的扔游戏币，还冲他吐舌头，差点气炸了他的肺。
顺手拿了两块石头打过去，也没打着，赶紧跑回街机厅，钱盒子完好无损，就是币子盒里面少了一层，估计都是刚才被偷了。
“谁认识刚才那三个王八犊子，告诉我叫啥在哪上学的，以后来我这玩不要钱！”他是下了狠心了，必须出一口气。
可惜没人吱声，因为也的确不知道。
第二十一章 视频
马路牙子上，赵军怡三人蹲成一排，喘着气休息着。
“这家以后去不了了，我再找找钥匙，看看能不能去别家试试”罗开很不甘心，这么大一个财路说没就没了，他接受不了。
张野则是无所谓的，他不缺钱，而赵军怡是不想冒险了：“你还打算整？今天多险，要是被抓到就废了，以后老老实实找一家玩玩游戏得了。”
“我要还能整到钥匙，你就说帮不帮我吧！”三人现在处的跟哥们一样，罗开当然不想抛弃了他们俩。
“你整到再说吧。”赵军怡摇头，这完全就是碰运气的事情，这次是运气好，但是不可能次次都运气好。
果不其然，接下来的日子罗开费劲心思，还把之前攒的钱都花在配钥匙上了，结果还是没有碰到一个能打开赌机的，反而钱都花光了。
没了钱的支持，自然也就什么也干不了了，他只能老实下来和张野瞎混。
而赵军怡则是重新回到了每日看小说的生活中，因为学校边上没有游戏厅了。
这时候她才有点后悔，你说当初跟着掺合什么呀，现在玩都玩不上了。
如此这般没几天就是暑假，再开学升入三年级，科目添加了英语，上辈子赵军怡还考过雅思，6分的成绩，对于他来说还算是一个不小的吹嘘资本，所以这小学英语，闭着眼睛都能随便满分。
伴随着开学，铁三角再度聚首，主要是赵军怡安排的任务，让罗开假期搜寻一下离学校最近的街机厅，每天中午好去玩。
得到的结果却颇为失望，到底是小学而已，人家开也去初中附近开，来这种地方实在是难以赚到钱。
所以即便是最近的，走路也需要二十多分钟才能到，一来一回午休时间就没剩什么了，时间全花在路上，太不值了。
不过张野罗开却是兴致勃勃的说可以去玩，大不了快点走，也能玩个半个多小时呢。
这就是游戏的诱惑力，赵军怡记着上辈子高中初中午休时间去网吧的时候，比他俩还有激情呢，现在？还是算了吧。
反正她有班级的钥匙，中午随便吃点啥，之后回班级的时候，楼里都没有人了，特别安静，想睡就能睡，不困就看小说，还不用顶着个大太阳在街上走，为了玩点游戏累的满头大汗的，多不值吧。
于是乎铁三角各自性格，张野是太着迷游戏了，而且还有钱，请罗开吃饭、玩都不是问题，于是他俩感情是越来越好。
就这样一直度过忙碌的冬天，往年的那些流程再走一遍，正月初三那天，张爱民带着一家人来赵家别墅拜访，张野还给赵军怡看自己的手机。
一款摩托罗拉v60，银灰色翻盖式，十成新的，说是过年礼物。
要么说土豪就是土豪，家里有了钱，刘引弟也就越发惯着张野了，零花钱、电子设备等等都给买，什么好用什么。
不过手机这东西，要是智能手机还行，赵军怡会稀罕稀罕，但是这种连游戏都没有的纯通讯工具还是算了。
当然了，有通讯工具也就有娱乐产品，不一会张野又拿出一个掌上游戏机，其实这东西很早就有了，但是娱乐产品，很少会有家长主动给孩子买。
他的这一款还不是彩屏的呢，里面的游戏就俄罗斯方块、贪吃蛇这种，属于益智类游戏。
不过即便如此，张野对这东西也是爱不释手，后来开学之后都要天天背着去学校，课间的时候拿出来玩两下，往往能吸引一票同学的围观。
也是借着这东西，张野也成为了二年级中的“传奇”人物，走到哪身后都跟着一串小弟，排队等着轮到自己，也能上手玩两把。
再加上他和四年级的罗开非常要好，也就更没有人敢欺负他了，甚至在班级里还有了点小小的地位，种种变化之下，他再也不是那个在学校墙角被抢钱大哭的小屁孩了。
当然了，再怎么样他和赵军怡之间还是不生疏的，包括罗开也一样，他们俩中午经常去游戏厅，但是也有累的时候，就会来赵军怡这里溜达溜达，也可能中午就在这里睡一会。
他们俩对赵军怡看的小说也是非常好奇，罗开曾经趁着中午想看看，这东西有那么有意思吗，天天看不烦？
大概他还分不清看小说和看教科书的区别，再加上认识的字实在不多，外国人那一大串名字都不一定认识的全，哪里能读进去。
当然了，偶尔赵军怡也会跟他们去街机厅耍一耍，因为这时候不少的游戏厅已经有02了，她就是奔着这个去的。
但是一款刚传过来没多久的游戏，大部分都是菜鸡，也不像风云再起版本动一下就是一颗能量，所以都是被她虐的份。
去了几次，都是虐菜一般，她就懒得动了，于是又恢复了看小说的状态。
直到暑假中的一天，早晨和赵太行晨跑回来，正在压腿，如今她身高已经一米四出头了，一身白色的运动服，后面绑着一个马尾辫，说是初中生都有人相信。
这些年一直锻炼，压腿的标准也越来越高，也一直掺杂着其他拉伸韧带的运动，现在就是在别墅的后院里，脚蹬在一颗小树上，脚尖和她的头顶基本成一条水平线，甚至她自己试过，活动之后连一字马都能够达成，这是她自己都没想到的。
旁边的老太爷也在活动着，扭扭腰伸伸腿之类的，然后说昨天晚上周钰打过来电话，说今天早上正好有点时间，可以和赵军怡视频。
赵军怡听后的第一反应是，QQ居然已经有视频功能了吗？真快啊，看来街机厅的没落也就是这两年的事情了，接下来将是网吧和网络游戏的时代了。
冲个澡换身衣服，到了书房打开电脑，操作系统已经更新成XP了，老爷子登陆已经改名的QQ，一边操作还一边显摆，说以后这东西就是工作和学习都需要的高科技产品。
反正就是把赵军怡当小孩忽悠吧，赵军怡则是恩啊答应着，这么多年下来也是有点感情的，实在是不忍心打击这老爷子。
打开视频，调整好摄像头，屏幕中出现了周钰的脸，怎么说呢，和赵军怡记忆中的有了些变化。
是老了一些，想她穿越至今四年多，印象中一直是97年冬天周钰的面容身形，一个花信少妇。
“妈，你咋变这么丑了。”在凳子上坐下来，赵军怡是一点也没客气。
那头周钰还没来得及悲伤呢，就被也一句话搞的一点气氛也没有了，不由埋怨起来：“就你好看，屁股上都长双眼皮。”
之后她问了一些赵军怡的学习生活情况，重点还是健康状况，其次是学习成绩。
“听你爷爷说你长的可高了，来站起来我看看……对你调整一下摄像头……站好了，啧，也看不出来啊。”
赵军怡无语的坐下来：“我现在一米四，等你有空回来了就知道了，到时候可能更高了。”
一米四？周钰点了点头，样子还算满意：“还可以吧，跟我当初差不多，锻炼锻炼以后可能比我长的高。”
要知道周钰可是有一起零的身高，再穿上高跟鞋，比许多男性都高，在女性中足以堪称一览众山小了。
“成绩呢？学习怎么样，没时间的话哪些课外书就少看。”
少看？到现在她都记不全三个主要科目老师的名字，上课被点名提问更是一次也没有，家长会对她来说就是放假。
“我知道，一直都是全校前十的。”其实基本都是全校第一，不过她也感感觉总是这样不太好，偶尔会“失手几次”，但是最多也没跌出去前五。
“那就好，学习是千万不能落下的，其实你爸也挺想你的，所以我俩商量了，今天过年回秦州，怎么样，高兴吧闺女？”赵成虎可是货真价实的三年多没回家了，周钰说起来也有些唏嘘。
而赵军怡听了则是微微一愣，如果周钰不提，她都快忘了她这个便宜老子了，掐指一算从98年年中开始，就基本没见了，到现在这个人的面容在她记忆中已经有些模糊了。
“回来就回来呗，反正他也待不了几天还是走。”这是她的心里话，大不了捏着鼻子忍两天就得了，可惜却一不小心说出来了。
“你这孩子，怎么说话呢。”周钰不悦道，这几年没了赵军怡在，他们夫妻俩相处的感情倒是越来越好了，“他是你爸，你就一点也不想他？”
“光想你了，哪顾得上他啊。”赵军怡嘿嘿一笑，企图插科打诨过去。
果然周钰中招，笑骂道：“你个小混蛋，哪学的这些鬼灵精，行了我挂了，要去上班了。”
第二十二章 新兴趣
九月份开学，赵军怡就已经四年级了，成功晋升为整个学校的统治阶层。
一般小学中，四五年级就是最嚣张的了，而且也逐渐开始接触到了“混”、“早恋”等等概念，某些天赋异禀的，甚至开始学习或者模仿一些他们认为的特别厉害的人了，诸如抽烟、骂人、打架等等。
当然了，赵军怡的生活一如既往，罗开也五年级了，即将上初中，所以开始和张野两个接触“混”这一圈子。
具体方法有点让人无语，两人凑齐了点钱买了点好烟，当然张野是大头，然后去十二中附近的台球厅里面认“干哥”。
赵军怡耻笑说肯定屁用没有，人家拿了烟以后还会勒索你，有事情也不可能真的帮你，让罗开省省吧。
这小子却不以为意，说多认识几个人总有好处，他这是为了去上初中做铺垫呢，到时候如果混的好了等她和张野上初中了，就有他罩着。
也是受到一些港片电影的影响，什么义气、兄弟之类的概念也充斥在张野脑子里，跟着罗开混之余，在三年级中开始作威作福，也打过几架，规模却都不大，三五个人就差不多了。
赵军怡都没参与，去了不是欺负小孩吗，当初收拾罗开，和这个可是完全两个概念。
过生日的时候，赵军怡收到一个mp3的礼物，三星YP-700S，64M的储存，在当时已经不小了，一千多块，绝对算是高端产品。
买回来以后赵太行第一次教赵军怡用电脑，下载一些歌，看的出来，老爷子用电脑已经比较6了。
02年有什么比较火的歌曲？赵军怡趁着老爷子出去，到一些榜单上看了一下，果然找到了不少记忆中的“老歌”。
首先是信乐团的One Night In北京、死了都要爱，她只下载了第一首，还有刚刚出道的SHE，美丽新世界也挺不错的，下之，萧亚轩有一首爱的主打歌，也非常好听，还有周杰伦的一些歌曲，孙楠的拯救、2000年电视剧少年包青天的片尾曲等等。
还有一首歌值得一提，就是陈冠蒲的太多。
这首歌赵军怡第一次听是电视剧乌龙闯情关的片尾曲，主演是孙耀威和曹颖等人。
后来还有一个电视剧叫做穿越时空的爱恋，是徐峥张庭演的，用了这首歌座位片头曲。
还有02年咆哮帝马景涛主演的新蜀山剑侠传同样用了这首歌作为片头曲。
后来还用作其他的电视剧中，不过一听到这首歌，赵军怡脑海中浮现的，就只有那个霍水仙。
初听的时候以为这是个女的唱的，后来上网搜索的时候，才发现原来陈冠蒲是个男的，让人简直不敢相信。
因为这个歌手实在是太神秘了，专辑中没有正脸，没有写真也没有演唱会，不公开在媒体面前露面，你在网上搜索到的照片甚至不知道真假。
出过一张专辑之后，这个人就仿佛销声匿迹了，再也没有出现的痕迹。
不过这首太多，给赵军怡的印象实在太深了，以至于到了十年后都存在手机里，偶尔拿出来听一听，感觉不比任何歌坛天王天后的歌曲差。
生日之后就即将迎来新年，二十九那天赵成虎夫妇回来了，一见面，父女俩对视一眼，在中间的，是浓浓的陌生感。
赵成虎也老了一些，黑了许多，几年时间他一直不曾松懈，脸上多了一丝风霜，而赵军怡的变化，就更大了。
距离和周钰视频过去了半年，她又长高了一些，这天穿着一件白色的羽绒服，脖子上围着一条围脖，神态气质之类的影响，看上去比真实年龄大很多。
父女俩对视了足足有十几秒，谁也没有说话，赵成虎记得他离开的时候。赵军怡还是一个小奶娃的模样，现在变化竟然如此之大。
更重要的是眼神，眼睛是心灵的窗户，这话一点都不假，这十几秒的对视中，在赵军怡眼中，除了一开始因为他外表的变化有一点诧异之外，他找不到一点惊喜、疑惑等等情绪，就那么淡淡的看着他，和看一个在生活中没有太多交际的人没什么区别，甚至隐隐有点排斥。
赵成虎心理很不是滋味，然后转身从车上拿出来一个大盒子递过去：“给你，这是你妈非要给你买的玩具，一个固定翼航模，意思要锻炼你的动手能力。”
剧本不是这么写的啊，周钰暗地里掐了丈夫一把，商量好的是说赵成虎给买的，她也是担心好几年没见，父女俩生疏。
“谢谢。”赵军怡接过来，也没多说什么，她从不曾把赵成虎当成父亲，这时候心里想的就是，忍过去这几天，等他走了就恢复正常生活了。
接下来回到别墅，赵成虎和老爷子、大哥聊一些外面的事情，也没有特别来和赵军怡说什么话，她也乐得轻松。
倒是周钰过来了，意思是让她主动去和赵成虎聊一聊，比如汇报一些学习生活之类的事情。
赵军怡懒得去，就装作对航模很感兴趣的模样在那摆弄，后来还把mp3的耳机塞上了，看的周钰直摇头，以为她是贪玩。
还别说，这一研究，这个航模还挺有意思，一开始她只以为是个飞机模型，后来才发现是她OUT了。
这是可以飞的，她后来查了一下，原来按实物飞机同比缩小的不能飞的才叫飞机模型，而航模，是真的可以上天，也有遥控器可以控制在空中做一些动作。
并且航模绝对不等于遥控飞机，遥控飞机属于无人机，可以通过无线电设备遥控，同时拥有导航飞控系统，也可以以自身设置好的程序进行自主飞行。
而航模则不行，没有飞控系统，必须由人来操作，追求的外表像真的还有飞行优雅，技术含量比无人机要低。
换句话说，无人机的飞控被拆除，那么它就是一个航模，反之，就是无人机。
研究着弄，足足两个多小时才组装好了这一架航模，因为附带有组装说明，甚至不需要你对飞机有任何了解，照着图安装就成。
然后她自己跑到外面试飞，感觉还不错，不过比起来真正飞，她觉得还是组装、研究这个过程更有意思一些。
这个时候，赵成虎过来了，他是被周钰逼出来的，让他和闺女亲近亲近，要不以后和陌生人似的像什么样子。
但他不知道说啥，因为对方没有给他一种女儿的感觉，从幼小到现在，跨度太大了，他甚至不了解自己的女儿，什么性格、平时干什么、有什么爱好等等一点都不知道。
“你学习成绩怎么样？”语气生硬的问了一句，赵成虎心里头别扭的不行。
“还行，稳定前十，考初中也没什么问题。”赵军怡也很别扭，但是面对问题，还是必须得回答的。
“哦，在学习没人欺负你吧？”问完他自己都想给自己个大嘴巴，这什么弱智问题。
赵军怡诧异的转头，看了看他道：“我从爷爷那学了几招，之前应该说过吧，单挑基本没有对手。”
这么一说，赵成虎倒是想起来了，是说过，不过他给忘了，最终谈话只能到此结束。
初一的时候周钰赵成虎带着她去了张爱民家里看看，路上都是母女俩在聊天，之后从张家出来，又说去市里面溜达溜达。
走了一会，赵成虎就跟这个保镖似的跟着，一圈下来，父女俩也没什么进展。
回到别墅，晚上在房间中只有他们夫妻俩，周钰把丈夫骂了个狗血淋头，说他太完蛋了，和自己闺女说话都不敢云云的。
她还说这样不行，这以后还哪是父女了，要不把赵军怡接走，以后一起住，慢慢培养感情就好了，因为她自己也感觉到，赵军怡和她也不怎么亲，不过提议被赵成虎拒绝了。
他觉得都现在这样了，在培养又能怎么好，说不定会有逆反心理，现在这样还能锻炼她自立，更重要的是不想用那些特权，还说既然当了兵，就要有这样的觉悟。
第二天试探了一下赵军怡，果不其然，她也不同意，说还是和赵太行一起住，因为习惯了什么，最后把学习大旗搬了出来，让周钰不得不打消了这个念头。
初二下午他们俩就走了，因为初三下午部队就要正常训练出操之类的，不能耽误了。
于是乎赵军怡消停下来了，她现在突然对航模有了兴趣，因为赵成虎买的那个太丑了，她想要一个战斗机样式的帅气航模，但是不想花自己攒下来的压岁钱买现成的，于是生出了一个大胆的想法。
自己改掉外型不就行了吗，配件还用原来的，然后自己设计一个外型，把发动机之类的东西都挪过去不就行了？
这个想法很让她动心，制作、研究的过程其实是非常有意思的，于是上网找了一些资料，最终机身材料选定为KT泡沫板，具体形状当然是自己设计了，她的目的是要做一个超级帅气的战斗机外型的航模！
第二十三章 玩大的
KT板的价格并不高，分热板和冷板，热板轻一些，但是比较脆，冷板两面光滑，更结实一些，赵军怡自己的压岁钱都五千多了，去买了不少冷板回来，打算多做几个样式的。
当然美工刀、尺子之类的也一道买回来了，东西都放在了书房，然后就是找好看的战斗机模仿着来做。
这时候赵太行的军事杂志就派上用场了，她翻了翻，最终选定了一个战斗机的样式，心想按等比缩小，做出来肯定好看。
很快她就发现是她太天真了，画图她根本没学过，而且就算画出了飞机的形状，也根本做不成航模的机身。
因为机身是要拼装起来的，是一个三围立体的东西，需要留一些拼装需要的接口，但是这个怎么搞，她根本不会。
还有一个问题，就是冷板结实是没错，但相应的就是不好切，刚才就是莽撞行动费了一块，而且美工刀刀片也不够，还得去买。
最终只能上网搜索一下，这一看她头都大了，什么舵机？副翼是什么翼？什么叫四轴？模拟器是啥？
越看越觉得自己小白，还能装起落架？降落并不是直接扎进雪堆里就好？
最终汲取了很久的知识，事实上也没什么卵用，于是找了一个机身设计的图纸，照着画在KT板上了。
然后又忙活了N多个小时，她才终于把这个机身给做好，翼展20厘米，机身十四厘米，能不能飞是两说，就那个寒酸的样子简直太丑了，切口也是歪歪扭扭，有的地方就跟牙啃了似的，还没赵成虎买回来那个好看呢。
她有点不服气，两辈子加起来也是三十多的人了，连个玩具都搞不定，你说多丢人吧？
然后就跑到书店找了两本关于航模的书回来翻翻，这一下果然收益匪浅。
原来副翼是控制飞机左右倾斜的，尾翼能还分水平和垂直，一个控制飞机升降，一个是保持飞行安定的……
简单总结就一句话——航模绝对不是玩具而已！
赵成虎给她买回来的是个超级简单的三通道入门机，而且还是个成品，换句话说把零件组装起来，并不属于制作航模的一部分。
制作嘛，顾名思义，就是从无到有的过程，期中会有非常多的问题，或者说每一步都是问题，比如选择翼型、翼展和翼弦是怎么确定的，机身长度又该多少、尾翼面积需要多大、合格部件应该放在哪里……
复杂、有趣。这就是赵军怡对于航模的评价，她感觉自己的兴趣完全被调动起来了，设计一架完全属于自己的航模，再操纵着它上天，是多面令人激动的事情？！
随后在她的忽悠下，一直闲着的赵太行也加入了进来，表示对此很有兴趣，会全力支持，包括财力、人力等。
热熔胶枪、热熔胶棒、纤维胶带、电烙铁不管有用没用的都先买回来再说，然后爷孙俩就开始每日一边学习一边研究制作了。
目标是四通道的标准机，简单说就是上下翻滚都能做到的，机型并没有选择简单的上单翼，而是比较复杂的三角翼型，模仿T5歼击机，网上有图纸，当然浪费KT板是避免不了得了，之后就是重新购买零件，发动机、舵机、电池、充电器、遥控设备等等。
赵太行有钱，设备买的都是好的，有的秦州没有卖的让赵萍在四九城买了一些给送回来的。
赵萍还说可以找人帮忙，军校里有飞行器设计这么一个专业，里面的教师或者研究所里的人，可以帮上忙，不过被赵太行给拒绝了，老爷子倔强的表示要和孙女两个人制作。
各种东西准备齐全就开始做机，拼装、固定、调试等等，各个过程其实都耗了不少时间，毕竟第一次，还是很生疏的。
总共历时一个礼拜，这架航模终于慢悠悠的被制作了出来，所有配件都是新买的，一老一少激动的来到外面试飞。
翼展三十七厘米，机身五十二厘米，喷上了深绿色的喷漆，还贴上了几个五角星的贴纸，线条硬朗，显得非常漂亮。
航模界有一句笑话，叫只要动力足够，门板都能上天。
一般航模都是可以上天的，赵军怡这个也不例外，没有起落架，上天动力全靠扔，起飞还是很简单的，然后控制着飞机在天上左右飞行，她开心的不得了。
赵太行也在一边很满足，孙女高兴他也开心，还有他隐隐觉得，看赵军怡这个状态，她未来从事的行业也基本可以确定了，甚至可以从现在就开始引导培养。
高兴了没一会，赵军怡就感觉要完，因为飞机隐隐有点失控的架势，换句话说是不知道该如何操纵了，眼下最棘手的问题就是——如何降落。
结果自然是悲剧了，在试飞之前她根本没有在模拟器上练习过，能坚持飞这么一会都是运气好到了极点，可惜幸运之神不可能一直眷顾她，最终只能坠机。
好在损毁不大，修一修还可以继续用，但是技术的练习已经迫在眉睫了。
之后正在模拟器上花式体验坠机的时候，赵太行过来找赵军怡，说想做个更大更真实一点的。
“你看这个机翼，我看着就跟一块板儿似的，这能战斗吗，飞的还不快……”
赵军怡惊于老爷子这个想法，问道：“做个多大的算大？”
“嗯……机长一米七八左右，这么算翼展怎么也得一米五左右吧。”老爷子想了想道，“还得有起落架，发动机要涡喷的，飞的必须要快，我看了，涡喷发动机国外有卖，好的两千多米元。”
那不是接近两万的华国币？赵军怡听的目瞪口呆：“咱俩现在连降落都不会，玩那么好的也不会啊。”
“啧，技术不好可以练习吗，又不是让你去当飞行员。”赵太行不悦道，“这点信心都没有像什么样子，哎我问你，要是设计飞机和开飞机你选一个，你干哪个？”
“当然是设计了。”你还别说，这个问题赵军怡真考虑过，不过是上辈子的事情了，也是异想天开的YY而已，估摸着开飞机也就是第一两次新鲜，后面可能就没意思了，而且头晕转向的她大概受不了。
这次谈话就到此结束了，赵军怡也没往心里去，继续练习飞行机巧，两天下来掌握的自认为是差不多了，最起码现在那架T5是可以操纵自如了。
然后就是开学，四年级下半学期，有几次她把航模带到学校去玩了，给张野羡慕的说也想玩，结果又是坠机，摔的有点惨，不过还是修好了。
三月中旬的时候，发生了两件大事。
第一是周钰怀孕了，而且打算生下来，赵军怡得到消息还是赵太行告诉她的，还开玩笑说你爸爸妈妈不要你了。
哪知赵军怡耸了耸肩，一点也不在乎，再生一个更好，省得注意力都放在她身上：“我有爷爷奶奶就行了，实在不行我给你俩当女儿。”
这话让两个老人也一阵无语，这孩子跟父母怎么生份成这个样子了，但是跟他们亲，多少还是很高兴的。
后来周钰也打电话和她聊了一聊，说给她添个弟弟或者妹妹云云，两个人好做个伴之类的。
其实赵军怡知道，这个孩子周钰肯定会一直带在身边的，为了避免再出现她这种情况，不过这对她来说可是好事。
该表示还是要表示的，祝福、高兴、期待等等，糊弄糊弄就过去了。
第二件事就是非典，，其实从年初就有了势头了，到现在是愈演愈烈，全国都有点人心惶惶的味道。
一直到四月初，她们小学也宣布了听课，具体时间不定，什么时候非典过去了再说。
在家呆到了四月十二号，没事玩玩航模，看看小说混日子，学校还是没有开课，这一天赵太行倒是兴奋的不行，一问才知道，原来是买的涡喷发动机到了。
赵军怡彻底震惊了，啥时候买的她压根不知道啊，而且做一个等比缩小的仿真航模，难度相当之大，更重要的是花钱，单靠她们爷孙俩，能成？
“不会的地方问不就行了，你大姑的那些同事有的特别专业，都是设计真家伙的。”赵太行买回来的就只有涡喷发动机，剩下的机身、轴承、舵机等等能自己做的都要自己做，做不了的也要弄清楚原理，以此来锻炼赵军怡。
这个航模做出来会是什么效果呢？速度超过三百公里每小时是轻轻松松的，声浪就是真飞机的缩小版，烧的是航空煤油，赵太行那些存款，制作成航模之后，玩不了几次大概就没了，因为这个级别的航模，每一次上天之后轴承都要换，极其烧钱。
而且危险性也有，毕竟是烧的是航空煤油，一旦炸机，后果可想而知。
怎么成绩这么惨。。
这个成绩有点尴尬啊，可能是铺垫期没办法？评论也冷冷清清，兄弟们，是不是我发错平台了，我这种的，混不了大SF。
有点怀疑人生……
第二十四章 网吧
书房中，赵军怡盘着腿坐在宽大的皮椅上，前方书桌上摆着几本关于航模的书，不远处则是老爷子买回来的两个涡喷发动机。
现在的问题是，除了这两个发动机以外，屁也没有，直接后果就是爷孙俩大眼瞪小眼，设想的是挺好，但是现在根本不知道从哪下手。
“腰挺直了，别驼背！”抽空赵太行还监督她的坐姿，这么多年了一直在给她养成习惯。
赵军怡下意识坐直，半晌之后目光呆滞道：“爷爷，你说现在怎么弄，你也想想办法啊。”她觉得这个任务有点难，甚至有想要放弃的冲动。
“我都这么大岁数了，脑子不好使，哪有什么办法？”赵太行两手一摊，一脸无赖模样。
赵军怡切了一声，才不会信他的鬼话：“你这是偷懒，榨压我的劳动力，说好一起做，怎么能只让我干活？”
“话不能这么说，说好合作嘛，发动机是我找人买的，我的义务已经进到了，剩下的是你的活了，现在你还让我想设计什么乱七八糟的，那才是榨压我呢。”赵太行比她还振振有词呢，偏偏说的还挺有道理。
赵军怡被堵的说不出话，哼了一声感觉还是自己吃亏了，有点不爽之余，更是烦躁这种无从下手的感觉。
就这么浪费了一个上午的时间，期中赵军怡提议说选定机型，然后等比缩小先确定尺寸吧，但是被老爷子拒绝了。
他说机身咱们自己设计，要足够好看和实用的，闹得赵军怡直想撂挑子。
但是赵太行非常顽固，在这一点上无论如何也不让步，要不然就断绝资金支持。
一直到下午，赵军怡拿着笔在纸上在歪歪扭扭的画了几个外型，都是按照自己设想画的，V型尾、三角翼，机身长于翼展，具体比例都没测量，意思是先确定一个外型在做的精细一点。
可惜没有画画功底，样子实在说不上好看，老爷子看的直嘬牙花子：“有点丑啊，还关键是你这个设计合理不合理啊……”
鬼知道合理不合理，赵军怡往沙发上一歪，两只脚荡悠了几下道：“要不你找人问问，再说航模又不是真飞机，动力够就行了呗。”
“你这个态度就是问题，咱们不考虑人的问题，也得照顾一下那两个涡喷吧，不少钱呢。”赵太行训斥了一句，随后终于奉上了自己准备已久的话，“找人问的话倒是可以，那就我找个人，你去问。”
很快就找到了这么一个专业人士，是一个大学的教授，叫冯昌盛，现居四九城，赵萍亲自登门找的人，说明来意之后，冯昌盛就答应了。
赵家的面子还是要给，不过他打定的主意是糊弄糊弄就算了，特别是听说对方是个四年级的小姑娘，就更没有过认真的想法。
所以接到电话，听到对方的提问之后，竟然愣住了。
“冯教授，你说设计一个航模，动力足够的话，机身外型的合理性重要吗？”
别看就这么一个问题，如果认真回答，冯昌盛能讲上一堂课，但是想想这个问题的提出者是一个四年纪的小孩，他关注点不由转移到了别处。
“你说的合理，是指得怎么合理呢？”
赵军怡也是一愣，因为这不是弱智问题吗：“就是稳定性啊，要能飞起来而且安全着陆的。”
“那你知道飞机飞上天靠的是什么、在空中保持平稳又靠的是什么吗？”
“飞上天？因为飞机的机翼能产生升力……”说道这她突然反应过来了，我是找你帮忙的，又不是让你来考我的，“冯教授，你现在不方便说话还是怎么了？”
她是感觉这个老头不想帮忙啊，左躲右闪的有点让人不爽。
“哦没有，现在有空，你问机身设计如何才能合理，这个问题很复杂，让我来说，不如让我看看你设计的图纸。”冯昌盛自己也有孙子，两相对比，不由对赵军怡有了点兴趣，“不如用视频聊天吧，更方便一些。”
然后开视频，冯昌盛是个五十多岁，显得特别老，带着个厚厚的老花镜，看了看图纸，说道：“能告诉我你要把航模设计成这个样子的原因吗？”
又来，赵军怡忍了忍道：“因为好看呗，不行吗？”
“不是不行，如果是航模的话，的确不需要太精细，但是必要的合理还是需要的，比如说这个V形尾翼，它可以同时起到垂尾和平尾的作用，通常V形尾翼的面积达到与所需垂尾和平尾分开时的总和相等时，就能获得满意的稳定性，所以你要先确定这架航模的尺寸……”
然后冯昌盛开始了长篇大论，一个尾翼就讲了许多，比如如何计算方向舵、翼尖、安定面等等……
赵军怡听的一脸懵逼，最后总结下来就是，设计一个尾翼，都需要好多计算，虽然冯昌盛告诉了她计算方法公式，但是对于这架航模的具体设计意见，一点也没说，还换句话说，还是要自己动脑。
不过作为一个成年人来说，这也没什么问题，自己动脑就自己动脑吧。
连着偷懒带计算、翻书等等，三天，她大概计算出了尾翼、方向舵面积的大致范围，于是又找到了冯昌盛，继续请教之前的问题，这一次冯昌盛又给她指明了一个方向——机翼。
机翼更加复杂，展弦比、厚度、前缘后掠角等等，她头有点大，不过好在可以一样一样来。
如此这般，她走上一条与众不同的航模设计之路，冯昌盛不要求她设计的多精细，主要是定量灌输一些知识，而且都是设计飞行器的知识，算是按照赵萍的要求，打个基础。
一直到五月初，学校重新开课，设计的进度一落千丈，这也是没办法的事情，还有一个重要的问题是，在学校附近有了一家网吧。
还是张野告诉她的呢，说是假期的时候他和罗开去玩来着，有CS枪战，还有红警什么的，可好玩了。
赵军怡一听瞬间就激动了，其实网吧早就有了，只不过学校附近没有而已，每日两点一线的生活，太远的网吧根本没机会去。
然后当天中午，铁三角再度聚首，风风火火的杀向了那家黑网吧。
一进屋，扑面而来一股网吧的“专属味道”，让赵军怡舒服的不得了，几乎要热泪盈眶了，天见可怜，终于能玩玩电脑游戏了。
吵杂、烟雾这些都见怪不怪了，此时统治网吧的网游绝对是传奇，后来的魔兽世界要04年才在北米公测呢。
极其简陋的画面，却也让人玩的很畅快，这就是传奇，当然了，赵军怡对这款游戏兴趣不大，倒是好久没有玩红警了。
开了三台电脑，打开共和国之辉，熟悉的声音让赵军怡激动万分，然后说好三人一起玩，她就建了一张地图。
人数八、内陆、资源数极高、早晨等等设计好，然后部队数调到一，取消超级武器，游戏速度最快，旁边张野罗开还在回想怎么设置才能建机……
帮他们俩个弄好之后，旁边坐着的一个小哥有点诧异，因为赵军怡的游戏名叫红警无敌。
这么嚣张吗？于是那小哥也打开了共和国之辉说道：“咱们一起玩吧，我看你好像挺会的。”
小姑娘嘛，玩游戏本来就是需要“爱护”的，他也是打着这个主意，一起玩玩认识一下。
“行啊，不过没有规矩的。”她基本没怎么上平台玩过，都是跟朋友一起打，高中的时候认识的一个网吧老板，感觉玩的特别厉害，经常一起打技术就练习起来了，平台上不知道，但是现实中的同学之类的，没有能打过她的。
总结起来就是——短时间内出部队、强建也可以、速推、陆海空不限、同种部队数不限。
“行，只要能赢，啥都带的。”那小哥只是一笑，样子极有自信。
四人国家全部随机，赵军怡是美国，运气不错，有幻影、伞兵，而且火箭飞行兵，也就是俗称的蚊子，一直是赵军怡非常爱用的。
时隔多年的第一场，她当然要拿出十分的认真态度，展开基地车，建电厂，然后操控着系统送的一辆坦克探到家里最近的彩矿位置，然后矿场强键到边上。
抽空点开结盟界面看了一下，他们三个中有两个盟军，一个苏军是伊拉克，这边坦克继续探路，然后就是兵营出狗探路、控指部、矿场卖掉重新建，保证距离矿最近，还多收获一个矿车，这时候也在一直出火箭飞行兵。
很快探到了一个蓝色的国家，好像是罗开，赵军怡先投了一波伞兵，十个火箭飞行兵在另一侧待命，伞兵坐下打矿场，飞行部突袭另一侧的兵营。
于是蓝色宣告GG。
她这种打法出空军速度非常快，玩的也就是主空，没防空就完蛋了，有防空炮之类的可以强拆电厂，多功能步兵车则是幻影摧之，然后飞行兵继续堆上。
“谁啊！怎么现在就打啊，我还没发展好呢！”罗开悲惨的大叫一声，只能看戏了。
而此时，赵军怡已经造好了车场，点了两个矿车、四个幻影慢慢造，然后出个电厂，继续兵营，加快出兵速度，出飞行兵。
继续下一家，张野连狗都没有，也是个盟军国家，赵军怡临时出了个间谍偷了一波，钱还不少。
这过程伞兵一直都放家里坐下，不过根本没人来打她，估摸都在发展了，抽空点了一个机枪碉堡，准备好了啊建，一会可能有大用，那边四个幻影也好了，加上一群飞行兵，赵军怡又把张野给推了。
而此时，一架基洛夫已经到了她的家里。
她用这种打法，当然对这个有防备，事先准备好却没有建造的机枪碉堡随意选了个角落强建上去，这算是建筑物，不拆掉游戏不会结束。
紧接着基地车逃跑，这就是考验手速的时候了，也是考验强建熟练程度的时候，剩下的建筑物随便他打，这边兵力集结同样去打他。
摆脱了基洛夫，基地车展开，然后就是满地建空指部和兵营，保证基地没了也能出兵，当然矿场也不能少。
本来还蓄势待发的打一场游击战，不过看到伊拉克基地的防守，她沉默了，这是看不起谁呢，连个心灵探测都没有，一个车场、一个兵营，五六个防空步兵车……
于是幻影游走摧毁防空引诱兵力，飞行兵兵分两路，绕过去一个小部队打核电厂，大波部队拆小电厂，这个伊拉克还没开始炒钱，分解复制中心也没有，不知道会还是不会。
这边打着，飞行兵继续赶来援助，密密麻麻的好几十，点掉基地就是一瞬间的事情，变车也没用，旁边的幻影等着呢。
三个兵营加持，出兵速度实在太快了。
最终，伊拉克宣告GG。
第二十五章 军一式战机航模
“来来来，再玩一把！”旁边的小哥有点不服气，玩红警被一个小姑娘给收拾了，说出去都是笑话。
然后开始第二盘。
这一次赵军怡随机到的国家是伊拉克，她笑了，这把基本也稳妥了。
苏军只要炒起钱来，发展速度是相当快的，不过重要的就是在可以炒钱之前这一段时间怎么渡过。
快速建造、探地图，家里放着两条狗，车场出来造几个防控步兵车，刚才的一把赵军怡已经摸清楚三个人的套路了。
罗开和张野就是菜鸡中的战斗机，屁毛也不会，更别说来主动进攻她了，就旁边这个小哥会玩点，但是水平实在有限。
果不其然，一直发展到开始炒钱，都没人来进攻她，中途还去张野和罗开家里偷了钱和星星，然后就开始补兵营加快炒钱速度，然后出了一个基洛夫。
那位小哥在哪里她没探到，也不屑偷屏幕，能炒钱了张野和罗开也没作用了，直接基洛夫摧之。
兵营补齐之后开始补车场，中间来了几波火箭飞行兵和幻影的进攻，不过在心灵探测+尤里之下直接化为乌有。
那边基洛夫摧完罗开直接三星了，下一家就是张野，这小子出了几个防空炮，不过还是没学会养狗，直接间谍偷电，基洛夫摧之。
局面又变成了1V1，家里布满了天启坦克，造的太多了电脑都有点受不了了，一样准备一个小机枪碉堡，派了二十个天启浩浩荡荡的开始扫平地图。
战斗一共不到二十分钟就结束了，旁边的小哥服气了。
“真厉害，怎么打也打不过你啊。”过程中他偷袭了好几波，不过收效甚微，最危险的一次差点打爆了核电站，旁边准备的工程师也被打死了，赵军怡直接果断卖掉，化解了基地大爆炸的危机。
“其实我也就一般……”赵军怡谦虚道，不是她厉害，实在是这几个人太菜了，平台上的大佬打她应该是不费力，她也就是在网吧里面装装X。
几句聊下来，大家也熟络了，约定下次继续一起打，赵军怡三人就往学校走。
“军姐，那个飞的东西是啥啊，太狠了，几下就打爆了我的基地。”路上还兴致勃勃的聊天，特别是张野，兴奋的不得了，“我感觉我还行了，每次都不是最先死的。”
“那是她没先去打你，要不打谁谁死。”罗开在旁边不屑道，对赵军怡也颇有微词，“哎赵军怡，咱们能不能商量商量，下次你给我点发展时间，要不先去打别人，我这还没怎么玩呢就死了，网费都白花了。”
这两个菜鸟，赵军怡懒得搭理他们，说下回你俩去对打去，发展个二十分钟，然后列队进攻，排兵布阵，那才适合你俩。
她这是埋汰人的话，两个熊孩子哪听的出来，兴奋的叫好，觉得是个好办法。
接下来的日子，赵军怡三人成了网吧里的常客，去了基本就是联机打红警，这年代也没什么玩的了，而且去网吧的也基本都是常客，慢慢的也就熟悉了她这位红警无敌。
至于设计航模，当然也在继续，不过只能周六周日弄，再加上她还喜欢看小说，再偷偷懒，进度可以说犹如龟爬。
她现在就把这个当成一个任务了，新鲜劲一过就没动力了，航模在她心里又回归到了“玩具”的档次，一个玩具而已，花那么多心思干什么？
这么一直持续到六月份，罗开要准备考初中了，玩的时间就少了，一放学就被拎回家里，逼着学习，虽然已经打定主意家里花钱，不过能多考一分是一分，少花点钱是点。
进入期末时期，先是罗开考试，貌似临阵抱佛脚起了点作用，这小子成绩居然还他妈不错，让赵军怡啧啧称奇了好久。
然后就是她和张野的期末，她自然不用说了，一样的名列前茅，之后就迎来了暑假。
这注定是个悲催的暑假，突然从每天中午去玩的境地，变成了每天窝在别墅里，还有老爷子盯着设计航模，一时间还真有点适应不过来。
老爷子也发现了她有了抵触心里，知道这个事情不能太过火，逆反了就不好了，于是稍稍放轻松一些，留下一个缓冲休息的时间。
此时航模的整个机身都快设计完了，包括尺寸、形状、内部空间等等，之后冯昌盛开始给她讲航模需要的各个部件，比如起落架，最起码让她对起落架有一个了解。
不过也都是浅尝即止，让她明白怎么回事就行了，范围也局限在航模之内，太深奥的你跟她讲气动、结构、固体力学、控制系统，怕她接受不了。
打基础嘛，了解是一方面，引起兴趣是另一方面，这两点冯昌盛做的都不错，随着游戏在生活中消失，赵军怡又慢慢对航模的设计有了动力，想象着设计成功飞行的样子。
就这么一个暑假过去，进展挺大，但也只停留在理论阶段，具体制作的话还要一段时间。
九月份开学，罗开去上初中了，平时基本见不到面了，不过他和张野周六周日倒是经常一起。
偶尔张野跟她说起一些罗开的事迹，这小子因为之前送烟什么的，也认识了一些人，于是也自己组织了一个小团队，听说还要建个帮派之类的，不说多么牛逼，但是只要不惹那些学校里特别有名的人，挨欺负是不会的。
至于张野，这小子学习成绩比罗开还菜鸡，不过刘引弟却不太管，还教育他说那些老师也就一打工的，能教你啥，不如跟他老子张爱民学呢，以后也好接班，给赵军怡羡慕的不行。
而张爱民现在的生意做的更大了，已经在考虑往全省发展，趁着还有人给姓张的一个面子，争取弄下来一个省人大。
要豪车有豪车，要别墅有别墅，在市里还有几套公寓，最豪华的一个是靠江边的那个，零三年就一平米一万多块钱的高档小区，据张野所说，那个小区旁边有个生鲜蔬菜配送，他家就订了，一天五百块钱。
壕就是壕，财气逼人，赵军怡听的是心惊肉跳的，自己辛辛苦苦攒的那点压岁钱，也就够人家吃半个月的，这差距也太大了。
张野升到四年级之后，已经俨然是学校一霸了，有事可以找罗开帮忙，平时也是前呼后拥的，据说还有两个小女生给他写过情书呢，让赵军怡不禁感叹，哥们儿要是男的的话，这好事哪还轮的上他。
如此这般稀稀拉拉的过日子，中午继续去网吧，航模又暂且放下了，她的兴趣就在这两边转移，不过除了红警之外，也经常会玩一玩魔兽争霸。
也就是WAR3，冰封王座，这款游戏在国内也流行起来，她玩的其实一般，RPG防守类感觉还有点意思，但是现在基本没什么好玩的地图。
放学回家之后也偶尔会和周钰视频，现在周钰已经开始休产假了，肚子挺老大，行动也不太方便，本来提过说要回秦州的养胎的，不过让老爷子拒绝了，说你回来也没人照顾你云云。
其实老爷子是怕她回来干涉对赵军怡的教育，身为整个老赵家当家做主的人，他考虑问题绝对不会单纯的以亲人的角度来考虑，甚至为赵军怡的未来做了许多打算。
而且在他看来，孩子不腻着父母反而是好事，这一点赵军怡就非常对他胃口，能早独立一点就早独立一点，所以第三代里，他最疼的就是赵军怡。
零四年一月中旬，赵军怡寒假才没两天，周钰那边升了，一个大胖小子，取名叫赵军傲，据说孩子生下来之后，赵成虎乐得脸上开花，重男轻女这个优良传统被他完美继承。
小孩满月之后还和赵军怡视频了，里面周钰洋溢着母性的光辉，这个年纪又有了这么一个儿子，勉强也算是老来得子，稀罕的不得了，所以虽然没明说，但是肯定会一直带在身边的。
几乎可以想象的，以后目光得到转移，赵军怡的日子会轻松许多，所以私下里她奶奶偷偷安慰她的时候，她心里别提多高兴了。
在五年级最后一个学期开学之前，航模的设计终于结束了，所有的数据发给了冯昌盛，他给弄了个设计图出来，有剖面图等等，说还用数据进行了模拟测试，作为一个航模来说，已经可以了。
这其中冯昌盛也出了不少力，甚至有许多东西是他计算出来的，论功行赏的话赵军怡是头等功，他就是二等功。
冯昌盛还特意问她，说其实可以申请个专利，然后给这个航模命名，虽然量产卖是不可能的，但也是一个重要的意义。
这就纯属是一个心理满足的事情，基本带不来实际利益，不过赵军怡还是很动心，于是给航模命名为军一式战机航模。
有了图纸之后，赵太行也精神倍增，说想快点出实物，于是开始定做好多部件，比如遥控器、液压起落架、舵机等等。
三月份赵军怡小学的最后半年开学，恢复了上网吧的日子，一直到了五一假期的时候，那些部件终于到了。
第二十六章 试飞
因为那些部件是一起定做的，所以运回来也都是一次运回来的，大大小小的箱子把书房都快摆满了。
然后就是开箱，最外面的纸箱子打开里面是泡沫，装的部件没多大，泡沫倒是不少占地方。
拆拆拆，搞得书房乱糟糟的一团，赵军怡的奶奶路过看了两眼，好一顿埋怨，爷孙俩对视一眼，只当没听见了。
实物组装的过程还是让人相当兴奋的，灰色的复合材料机身，为了飞行速度快，显得比较“扁”，这样空气阻力能小一点。
不过当初在机身材料的选择上也起了一些小波折，老爷子想搞个金属的，但是因为会影响讯号接受，所以只能不了了之，后来还跟她念叨，说以后无论如何也要弄个金属的出来，甚至最好有控火系统的。
理想很远大，当前局面就是没有说明书，不过这些部件冯昌盛都有讲过，赵军怡心里有数，但实际操作还是有点难度，总共耗时三天，才完完整整的把这架航模组装好。
机身长一百七四公分，翼展一百四十五公分，立起来的话比赵军怡都高，深灰色的机身显得神秘富有质感，两个涡喷给人一种力量十足的感觉，充满了爆发力。
首飞日期定在了五月六号，因为赵军怡要熟练的操控，不然一旦炸机，老爷子的钱就白花了。
虽然没有明确的数额，但是这个航模的造价至少十万块，单单是两个涡喷就四五万块钱了，那些部件定做、运费等等更是不知道多少。
所以慎重对待是必须的，当初在整个航模设计结束之后，赵军怡就开始准备了，经常在模拟器上练习起飞降落等等，为的就是这一天。
五月六号这一大早，例行的晨练中，老爷子和赵军怡就兴奋的不行了，恨不得扯开嗓子嗷嗷喊两声。
等吃过早饭，赵军怡的奶奶还说给她打扮打扮，平时她在家基本是不太注意形象的，除了不穿裙子，剩下什么都无所谓，干净的就行。
不过今天毕竟是个重要的日子，奶奶给她找了一套黑白相间的运动装、白色的运动鞋、一个鸭舌帽，甚至还准备了一个大墨镜，说是怕试飞的时候太阳刺眼睛。
打扮完毕，青春洋溢，一米五二的身高简直像个高中生一样。
不一会来接他们去试飞地点的车已经到了，是张爱民，因为过年的时候听说了这个航模的事情，说完工之后也一定要让他参观参观，并且说他有个地方比较合适试飞，场地够大，还有草坪。
具体地点是个商业山庄，有个废弃的高尔夫球场，这里是张爱民不久前在买下来的，说是要改造，目前正在办理贷款呢。
当然了，路上他也少不得和赵太行聊上两句生意上的事情，获得了一些指点，不过今天的主角注定不是他，等航模一亮相的时候，顿时吸引了所有眼球。
在场的人不多，赵军怡赵太行两个，张爱民和他儿子张野，还有赵军鹏也过来参观，这些男性对这个战机的外形基本没有免疫力，差点没流口水。
“这能飞起来吗？”张爱民深深的震撼了，航模嘛，听起来就跟玩具模型似得，而赵军怡设计的，最多是个大点的玩具吧。
“当然能了。”赵军怡开始动手做试飞准备了，也就是加油调试之类的，等把机身上的盖子打开，张爱民他们凑过来一看，更是惊叹，因为这里面许多的仪器部件，这些惊叹声让赵军怡虚荣心相当满足，“经过模拟，最高速度能超过每小时四百公里，飞行高度两千米，距离是二十公里。”
这么夸张？张爱民被震了一下，这已经完全超出了玩具的范畴啊，不过他又想到了另一个问道：“那要是超了怎么办，坠机？”
闻言赵军怡在心里鄙视了他一下，好歹是部队出身呢，连这都不懂，看旁边的赵军鹏也是一脸疑惑，便好心的解释了一下：“装了返航飞控，而且遥控器这里有实时高度和距离显示，设置的参数是一旦超过极限距离85%就会报警提示，超过95%就会激活返航飞控，可以自己飞回来并且降落。”
几个男人凑过来一看，果然在遥控器上有个仪表盘，就好像雷达一样，旁边还显示着一些数据，比如当前速度、油量等等，看的他们啧啧称奇。
而一旁的赵太行则不参与，一脸笑眯眯的，得意之色毫不掩饰。
该讲的讲了一下，然后做试飞准备，一直到了上午十点钟，一切才准备就绪，赵军怡带上了墨镜，其他几个人围在一边观看，赵军鹏还特意拿了摄像机，说要记录下来。
终于到了这一刻了，赵军怡看了看几个望眼欲穿的男性，自己也紧张的不得了，钱花了这么多，刚才牛皮也吹出去了，要是初次试飞就炸机，可就丢人丢大了。
深呼吸了一次，操纵着遥控器试了试航模尾的各项功能，全都没问题之后又小跑了一段距离，这才正式准备起飞。
其实在平跑的时候传出来的声浪就和真的飞机差不多了，只不过规模小了许多，更加证明了这绝对不仅仅是一个玩具那么简单。
控制着航模到了预定的起飞地点，不断加油、加速，声浪越来越大，在万众瞩目的情况下，速度越来越快，最终飞机抬头伴随着呼啸声冲上天空。
耳边是一些欢呼惊叹的讨论声，赵军怡心跳如鼓，眼里只剩下天空中那架出自她手的航模，声浪如此醉人，一切都那么真实又虚幻。
收起落架，然后在空中不断提速，顺便做了几个横滚、倒飞的动作，同时注意着仪表盘上的数字，直到距她超过九千米的时候，蓦然掉头，油门开到最大，声浪呼啸而至，速度达到了四百二十公里每小时，再次接近自己的时候突然低空掠过，众人只觉得眼前一花，航模已经再度冲上了云霄。
哗哗哗赵太行带头鼓掌，激动的赵军怡面红耳赤，这一刻的成就感根本无法言喻。
之后又表演了垂直爬升、拉烟等等，实际上她估摸着这个航模可能滞空都能做到，但是不敢试，怕操作不好炸机。
不过给人最爽的还是低空掠过，能直观的感受到这架航模中蕴含的动力。
最震撼的要数赵军鹏和张爱民了，第一次直观的看到如此级别航模的试飞过程，内心早就躁动不已了。
张爱民还行，赵军鹏则是根本忍不住了，放下摄像机小跑过来道：“哎赵军怡，来给我飞两下试试呗，让我过过瘾。”
“什么你都想试试，没练习过就上手不是找炸机吗，里头都是航空煤油，危险着呢。”还没等赵军怡说话，赵太行先在旁边训斥了一句。
未来赵军鹏就是老赵家的当家，这样浮躁像什么样子，而且眼看着孙女正在兴头上，怎么能让这小子打扰了。
果不其然，赵军鹏一下就蔫了，重新拿起摄像机，追逐着航模矫健的身姿。
飞了几圈之后，就是最关键的降落环节，要预测好距离开始减速并且降低高度，在模拟器中反反复复联系了不知道多少次，不过她心里还是有点忐忑的。
减速减速再减速，然后放下起落架，保持着机身的平稳降低高度，距离地面越来越近、越来越近，最终顺利的安全着陆。
哗哗哗掌声响起，在场的人数不多，却都是发自内心的佩服，张野更是看的眼冒金星，估摸着回家就会找他爸要。
“军怡，我看你以后就设计飞机得了，这么厉害的航模都叫你整出来了，飞机应该也不在话下。”半开玩笑的夸奖了一句，张爱民回头看看自己的儿子，心里直叹气。
设计真家伙？那是做白日梦呢吧。赵军怡哪里会往心里去，嘴上谦虚了两句，为这次试飞画上了圆满的句号。
第二十七章 梦幻开启
事实上这架航模是不可能经常拿出来玩的，毕竟成本太高了，即便老爷子有点存款，也会肉痛。
所以试飞结束之后，赵太行定做了一个很漂亮的壁橱，有放衣服的地方也有书架，最上面是一个正好可以装下航模的格子，之后把赵军怡的房间重新改了一下，航模就一直停放在那里，然后她看过的书也都放在了她自己的房间。
之后临近期末考试，赵军怡自然是没压力的，该怎么样还是怎么样，直到那一天中午，她在网吧看到了一个熟悉又陌生的游戏——梦幻西游。
一瞬间，好多情绪交织在心头，只觉得百感交集，生活终于有开始靠拢她记忆中的那个世界的趋势了。
然后上机，看着04年的梦幻图标，下意识打开，之后注册了一个账号，创建了一个剑侠客角色，直接进入了游戏。
出生地点是建邺城，形容的话只有四个字——人山人海。
人真的是太多了，这个年代的梦幻对于拥有后世记忆的她来说，可以说根本处在混沌时期。
控制着角色在城里溜达来溜达去的，看着诸如追风少年、蓝色妖姬等等年代风十足的名字，脑海中封存的关于梦幻的记忆一下全部都涌了上来。
有一件是非常有趣的事情，梦幻系统每隔固定的时间就会在世界提问，比如某某某句诗是的作者是哪位诗人之类的，回答只需要在世界说话就行了，答对了会有宝石、钱之类的奖励。
不过人实在是太多了，世界喊话的也多，系统的问题基本看不见就被刷过去了，而且大部分人不是看题目来回答的，而是看别人发什么答案，他就跟着发什么答案。
而且时间实在有限，就那么一秒钟的事情，去查根本来不及，只能碰运气，其中回答“李白”的正确率一直非常高。
于是乎，就能看到不管系统问的是什么诗句，下面一大片刷李白的，到了后来甚至形成了一种奇观，只要系统提问，不管是什么问题，下面齐刷刷的全都是回答李白的，也不管对不对，就是为了起哄。
最初的梦幻真的很淳朴，上线了好友打招呼，下线了还会道别，这种环境下滋生了多少网恋，甚至奔现的结婚的都有。
直到后来藏宝阁的出现，无级别装备的价格一路飞涨，越来越多的土豪进入游戏，或者说最初那批小屁孩长大了，有了经济实力重新回来消费，游戏也慢慢开始变质了。
当然了，说不上谁好谁坏，后来的玩法更加多样性，记得当初刚刚出坐骑系统和召唤兽装备的时候，整个梦幻都是焕然一新的场景。
“这是啥游戏啊？”旁边的张野看了过来，那么小的人物还是Q版的，一时颇为好奇。
于是乎，他们俩的梦幻之旅就这样开始了。
选了个新区，然后创建了角色，赵军怡教他，让张野创建了个人族角色，他比较喜欢逍遥生的外形，门派嘛自然是选网易亲儿子的大唐官府了。
而她自己，当然不想那样中规中矩的来了，创建了剑侠客，选择了一个全梦幻偷袭最强、出过无数杀手的门派——方寸山。
不杀人不方寸，这种玩法其实让许多人唾弃，不过其爽快的感觉实在是让人难以抵抗，前世她看一些直播杀人的帖子，都会热血沸腾。
梦幻的魅力十分强大，张野也很快入迷了，新区人很多，他们两个组成小队，开始在东海湾踢王八，赵军怡就顺便给他传授一些梦幻的知识，被问起来就说她哥教她的。
踢了一会来到五级，两人人冲进了沉船，切入战斗，对面是齐刷刷的五只海毛虫，操作结束之后，最中间那只海毛虫头领过来就是一尾巴打在张野身上，还爆了必杀，九十四滴血差点让他被秒掉。
“快抓快抓，这个厉害！”张野兴奋的嗷嗷直叫，第二回合就开始抓，结果自然可想而知，两人GG，被送回了建邺城。
这都是极限加点的锅，赵军怡的方寸要杀人，自然要保证速度，所以五敏，大唐要保证物理输出，所以全力，两个人抗性都和纸一样，根本扛不住。
玩了一中午，也没升几级，回学校的路上，张野这小子还兴奋的不得了，谈论着一定要抓一只海毛虫当成召唤兽云云。
到了学校张野让赵军怡把账号给他，然后晚上回家去抓海毛虫，他家里有电脑，而且张爱民忙基本上很晚才回家，刘引弟也惯着他玩游戏，在她看来这东西和小霸王游戏机其实也没啥区别。
只不过不让张野去网吧，原因是怕去网吧接触一些社会上的不良人士，从而学坏之类的。
第二天一大早，二人再度聚首，张野汇报了一下昨晚上的工作内容，先是踢王八踢到了九级，然后按照赵军怡的吩咐没有升到十级，之后冲入了沉船，给两个人的号都抓了三只海毛虫，还给赵军怡念叨技能呢。
于是乎中午来到网吧直接升十级，冲点卡拜入门派，这时候大多数熊孩子玩梦幻，最大的一个难题就是点卡买不起，五块钱五十点，只能玩十二个半小时，对他们来说实在是太贵了，因为通宵才八块钱而已。
不过张野这个小土豪就无所谓了，现在每天五六十块的零花钱，冲个点卡还是小意思的。
拜入门派之后学技能，看着上面眼花缭乱的技能介绍，张野眼睛直冒星星，梦幻这款游戏里面包含的东西实在太多了，玩法之多样，比当前的单机游戏要丰富许多，自然也就更有趣。
赵军怡门派肯定选择方寸山，这是玩的时候就觉得好的，而且她的角色名字就叫杀手，为的就是以后接生意比较方便。
如此这般，每天张野晚上回家练级，白天趁着中午的时间，两个人去到网吧，赵军怡就告诉他下一步如何如何，转眼之间就来到了暑假。
这时候两个人都四十多级了，张野是相当的勤奋，而且也有耐心，枯燥的烧双打怪对他来说都特别有趣。
全区等级最高的要比他们两个高上许多，这也没办法，因为时间有限，和那些肝帝比不了。
以职业杀手作为目标，要的是杀人而不是等级排行榜，何况她和张野都有钱，到时候点技能之类的一定比较快。
在暑假期间，她也出不去，自己偷偷买了个手机办了黑户的手机卡，天天跟特务接头一样和张野进行通讯，指导他该怎么怎么做。
四十多级可以选择抓鬼、跑商等等升级方式，为了以后点强身和修炼，帮贡是必须的，所以在未来的一段时间，张野的主要任务都是跑商。
每天睡觉前固定的短信聊天都是必须的，比如说今天又升了一级，技能都是满级跟着的，每个号都跑了十票的商云云。
这时候出现卖帮派资材的还不多，因为修炼系统04年三月多才出来，目前大部分玩家还不太知道点了修和没点修的差距到底有多大。
恰好他们两个找的帮派就是这样一个不卖资材的，谁抢到谁算，不过那会很少有人注意这个，大家都懵懵懂懂的不怎么会玩，连属性点都能加错呢，更别说这些更高深的东西了。
两人所在的大区是绍南区风花雪月，区里的大部分人都是绍南省的人，貌似他们帮的帮主也是秦州人。
当然了，每天的例行汇报之后，赵军怡都羡慕张野羡慕的要死，自己在心里念叨，什么时候咱也能那样潇洒自如，也能好好享受一下游戏人生。
等级慢慢爬升，等两个人都到了六十级的时候，直接佩戴上张野花钱买的游龙剑，兴奋的当时就给赵军怡发短信，说游龙剑实在是太帅了云云，后来听赵军怡说努努力以后能带上发光的武器，顿时更加兴奋激动。
两个月假期过去，两个人的角色都停在了六十九级，技能只点满了两三个主要的，因为刷经验实在是太难了，不过一身的装备都是六十级的，还有几段宝石，这在当时而且是新区而言，就已经非常的强了。
眼瞅着快到了开学时间，赵军怡事先联系了在二中混了一年的罗开，打听清楚了附近网吧的所在之后，就在激动中等待了。
窝了两个月了，自己的杀手方寸现在已经什么养了，她真恨不得长上翅膀飞过去看看。
如此，九月一到来，荒唐的中学生活终于开启。
第二十八章 报道
04年八月三十一号，秦州十二中报道。
赵军怡一如既往的早早爬起来、锻炼、早饭、换衣服，打扮也都是简简单单的没有什么奢侈品，七分牛仔裤露出一节光洁紧绷的小腿，上面是白色的卡通短袖，胸部没开始发育，不然大概能撑起来一个3D的效果，脚上一双白色的帆布鞋，一身下来不到五百块钱的打扮，可以说非常普通了。
正要出门间，被她奶奶看到了：“军怡，你等会，过来过来，你的头发我给你重新梳一梳。”
一直以来她都是习惯扎个马尾辫的，鬓角刘海儿全都没有，要不一低头什么的挡视线还不方便，美观程度自然是谈不上了，自己舒服就行了。
“别麻烦了，马上要迟到了……”一听梳头，赵军怡哪敢停，撒腿就要往外跑，却被老太太一把抓回来了，她这还是头一次发现，原来老太太的伸手竟然这么敏捷。
无奈上楼重新梳头。老太太还训斥她：“你骗谁呀，我还没听说报道还有迟到的一说呢，不是明天才真正开学吗，你说你这个头发，连个刘海儿都没有，多磕碜。”
理发都是她自己去的，要求的就是不要刘海鬓角，当然就没有了，这时候老太太也感觉难为无米之炊，最终在耳边放下来两缕头发稍稍修剪一下，长度刚刚到肩膀的样子，就当成鬓角了，然后颇为满意的点点头，让她以后就照着这个头型梳。
“以后学校肯定有要求，鬓角不能有、刘海不能有，还要它干啥。”左右看看，美观程度提升了一些，只不过要是打架被人抓住这一缕头发，可就危险了，找个时间自己给咔擦一剪子剪掉就好了。
于是出门，有便衣警卫开车送她去中学，这回的警卫早就不是和他当年一起去书店买书的了，平时总是一脸紧绷的，赵军怡给他起了个外号就叫“崩哥”。
一路来到学校，真的是人山人海啊，有好多住宿生都是家长送来的，背着扛着行李之类的，在学校中进进出出，好不热闹。
自己上辈子好像也是这么个情况吧。当时也是挺抵触的，感觉拿着这么多东西，在学校里多丢人，后来大学报道的时候，这个心态都没能改过来。
这次就轻松很多了，只背着一个单肩的小书包，里面是乱七八糟的东西也不重，一路打听着很轻松的完成了报道的工作，也见过了班主任。
班主任姓崔，叫崔东，样子挺年轻，三十左右的老爷们，梳着一个三七分，是教数学的，对于赵军怡一个人来报道，还有点吃惊，却也没有多问。
小学时候报道她大姑跟着，是她太小了，没办法，所以顺便就叮嘱了一下，现在都中学了也就不用了，没什么特殊待遇，也不想让班主任知道什么背景之类的，就当一个普普通通的学生。
报道完了之后正常来说就要去班级等着了，不过两个月才出来这么一次，不溜达溜达感觉自己都要生锈了，就悄悄在学校里面逛起来。
整个学校的布局是坐北朝南，东侧是家属楼，好多老师在里面住，也有招住宿生的，四百多块钱一个月，供吃供住，一般比较受家长亲睐，因为想着老师嘛，肯定那辅导辅导孩子学习的，管的也会严格一些。
西面则是一个带门市的楼，住的也大多是老师，却只有四层，第一层是门市，有各种各样的超市，规模比小学的时候大多了，里面还卖烟，都是按根卖，记得上辈子她还在那家名叫小宇超市的欠过账呢，将近两百块钱，后来发了“两免一补”才还上的，家里都不知道。
第二层第三层也都是老师家，也招住宿生，而第四层则是食堂，是学校的住宿生吃饭的地方。
在老师家住，那叫住个人家，而在学校的大宿舍楼住，才是真正的住宿生。
挨个超市溜达一圈，企图寻找到一些熟悉的人，不过前世的记忆该忘的也都忘差不多了，可能碰到了也不认识。
抱着这样矛盾的心情，走入小宇超市，超市老板还是那个老板，她看的有点激动，却没去打招呼，然后扫视一周，看到了一个稍稍有些熟悉的人影。
和她差不多高的一个小胖子，穿着短袖，但是短短的袖口撸到了肩膀的位置，手臂上是一个有点狰狞的疤痕，有点凶悍的样子。
见到这个疤，她不由想起来一个人，试探着叫了一句：“孙晨？”
小胖子果然一愣，回过头一看她，不由挠头，这个女孩怎么……怎么有点面熟呢：“你认识我？”
“靠。”赵军怡一听是他，不由骂了一句，上去照着他屁股叫来了一脚，“我是赵军怡，今天来报道来了，你也在十二中上学？”
哎呀我擦！孙晨一下就想起来了，这不是幼儿园带着他作妖的大姐么，当初赵军怡走了之后，可给他和刘皓无聊坏了，直到上学之后才好了一些。
“军姐，你都上初中啦，我听说你爸不是调走了吗，你没跟着去啊？”这算是旧人见面了，孙晨特别高兴。
赵军怡摇了摇头：“我一直和我爷爷一起住了，哎对，你和刘皓没联系了吗？”
“我俩一直一块了，你等会儿啊，我去找他去。”这么一提他才想起来刘皓，从超市另一个门出去就是街上，对面是个小厕所。
刘皓这时候正蹲在那抽烟呢，孙晨一把抓起来他就往回走：“别抽了我给你看个人，女的。”
“谁啊你等会、我再抽两口。”然后啪嗒啪嗒的抽了两下才不舍的扔了，还有小半根呢，玉溪烟一块五一根，已经算是奢侈品了。
“赵军怡，你还记不记着了，就是幼儿园时候带咱俩玩那个。”孙晨说的口水横飞，神色无比激动，“现在长得老漂亮了，条还贼好，今天来报道了，应该是上初一。”
条一般指的都是女性的身材，许多东北的学生都这么说，大概觉得这算是一种黑话，说出去一般人不懂，所以特别帅。
幼儿园都多少年前的事情，刘皓也只是大概有一点影响而已，不过一听长得漂亮，也来了兴致。
最终三人碰头，果然如同孙晨所说，赵军怡是越长越漂亮了，正好他还没对象呢，勾搭勾搭说不定能成啊！
赵军怡哪知道这两个熊孩子怎么想的，跟他们叙叙旧，觉得能多两个说的上话的朋友而已。
一番交谈才知道，原来他们两家都转业了，早就不在部队了，现在都在秦州定居了。
他俩现在上初二，和罗开同一年级，问了问他俩罗开的事情，只说是听说过，混的一般，言语中也有些自己才是十二中大哥的意思。
刘皓倒是问起来她和罗开是啥关心，心想别是正处着对象呢，那就没意思了，后来一听说经常去网吧和游戏厅的玩伴，还有游戏厅偷游戏币的经历，他这才放心。
不过兴趣却很快被引走了，好奇赵军怡竟然还去游戏厅这种地方，说要去一起玩玩，还说起了97、02等等东西。
中学生普去的地方就是三厅二吧，在秦州，三厅是台球厅、游戏厅、录像厅，二吧是网吧和酒吧，当然酒吧绝非后世的酒吧，就是KTV而已，感觉酒吧说着比较高大上，这才流传开的。
赵军怡有点不屑，说让他俩一只手的，不过今天不行，校门口警卫等着接她回家呢，等以后天天中午她都有时间，随时虐的他们找不着北。
聊了一会也就分开了，她回班级，超市外面只剩下孙晨刘皓他们俩。
“好像跟以前一样哈，咱们懂的人家都懂。”孙晨感叹道，这样的女孩真的不多，和男生们有共同语言，能玩到一块去。
“你说我到底有没有希望啊，帮我想想办法。”刘皓还没交过女朋友呢，也没追女生的经验，这时候简直太动心了。
孙晨是对象，而且感情正好，出出主意倒是没什么，想了想说道：“我感觉够呛，人家只把咱俩当小弟呢，再说人家上学都他妈带警卫，混的好不好人家肯定不在乎，但是你要真敢追，我肯定帮忙。”
“那我再想想吧……”刘皓果断怂了，怕以后连朋友都没得做。
第二十九章 初中伊始
04年可以说各个娱乐行业喷井式勃发的一年，歌有FIR的专辑《F.I.R》里面首首歌都是经典，放到十年以后也不会过时，周杰伦的七里香、林俊杰的江南等等实在是太多了，游戏方面梦幻、奇迹、魔兽世界相当火爆，十二中附近有两家比较近的网吧，其中一家叫做馨宇的，就是一家梦幻主题网吧。
除此之外，网络小说发展的也越发壮大，04年一样有不少名作推出，可惜赵军怡没时间上网看，只能等以后出版了租来看了。
一年三班中，几十个学生各自扎堆，有的是来自秦州市的小学，也有来自下面县城的等等，早来一些的认识的人多一些，像赵军怡这样后来的，就只能自己呆着了。
她也不在意，选了个靠后的位置坐下，带上耳机听歌，同时观察着这些即将相处三年的同学们。
男的就不用看了，倒是一个女孩吸引了她的注意力，比她稍稍矮一些，皮肤特别好，一掐就能出水的样子，唇红齿白的特别纯的样子。
看穿着，似乎是比较老实那一类的，同样自己坐着，没和什么人聊天，赵军怡心中一动，就走过去坐下了。
“班主任说什么时候过来了吗？”装作随意聊天的样子，她是不紧张的，但是人家小姑娘还有点怕生。
“我也不知道。”样子怯生生的，似乎有点放不开，不过她还是鼓足了勇气道“我叫陈晨，你叫什么？”
这名字挺好听。赵军怡心里品了品：“我啊，我叫赵军怡，军队的军，到时候分座位的时候咱俩坐一起吧。”
她除了关注到陈晨长得挺好看以外，还发现这姑娘发育挺早啊，身高就别说了，胸部都有点规模了，不着痕迹的从领口缝隙往里瞄了瞄，白花花的一片，真想上去摸两把。
陈晨一听名字，哦了一声，恍然大悟道：“你就是赵军怡啊，咱们班级你的分数最高，以后学习不会的我能问你吧？”
成绩单？赵军怡一愣，其实小学升初中嘛，她都没咋认真，不过这时候还是有了点兴趣：“成绩单在哪呢，给我看看。”
然后陈晨递过来一张A4纸，上面从上到下，第一的位置就是她的名字，然后往下在十几名的时候，看到了陈晨的名字。
一班、二班、三班都是重点班级，每个班级的前三名基本就是全校的前九了，相比起来陈晨十多名的成绩就要逊色一筹。
嘴里哼着小曲，赵军怡有点得意，有时候学习好也是能派上用场的嘛，心情大爽之余，拿起一个耳机塞到了陈晨的耳朵里：“以后跟我混，保证差不了。”
就这会功夫，班级突然进来四五个女生，一个个都是披肩发，其中有一个还染着一头红毛，特别扎眼，穿的也很张扬，手上带着手镯之类的小饰品，说话声音很大，嘻嘻哈哈的恨别人不知道她是小太妹一样。
“红头发的那个女的你认识吗？”赵军怡瞅了两眼问道，这类小太妹能进重点班？那肯定是有关系的了。
“她可不好惹，叫白萱，她哥也是十二中的，初三的听说特别能混。”陈晨小声说道，样子还是有点畏惧，怕白萱听见。
赵军怡哦了一声，随即反应过来，她就是随口一问，没想到这姑娘还真知道啊：“你消息挺灵通的嘛，谁都认识。”
陈晨有点不好意思的笑了笑：“我和她小学就是一个班级的，只不过不在一起玩。”
如此这般，很快班级里的同学就到的差不多了，接近四十个人黑压压一片，然后班主任崔东就到了，让学生们先各自找地方坐下。
然后教室就安静了下来，崔东站在讲台上，扫视一周一下就看到了三个特别扎眼的人。
“那个红头发的，你叫啥，今天下午去把头发给我染回来，梳马尾辫，要不就别来学校了。”
“老师我叫白萱。”她不以为耻，嘻嘻哈哈的笑了一句，对此显然已经习以为常了。
“还有后面那两个，赵军怡是吧？耳朵上的玩意给我摘了，我站这呢没看见吗？用不用给你俩端杯茶水？”
说的正是赵军怡和陈晨，赵军怡实在是忘了，小学上课听歌老师根本不管她，这时候反而有点不适应。
崔东看着赵军怡收齐MP3，心想这个班级男生还行，这女生好像刺头比较多啊，然后清了清嗓子：“先说两点，第一以后咱们班所有人的头发，必须按照学校规定，别给我搞特殊情况，第二，什么手机MP3课外书都给我收拾家里去，明天开始，再让我抓住，就不是这么好说话了，明白没有？”
其实这时候，普通学生有几个能买得起MP3的？崔东完全是多虑了。
然后又说了一些纪律啊之类的事情，临时选了一个班长叫杨冬，是个男生，据说是第一个来报道的住宿生。
然后安排去取书，这都是男生的活了，这辈子赵军怡就省了，不一会就看男同学们脸红脖子粗的搬回来一摞摞的教科书。
数语外政史地生一共七门功课，另外还有副科的音体美就不用说了，然后发课本，小学时候数学语文都是小本的，现在变成大本的了。
拿着崭新的书，赵军怡闻了一下，挺香的，教科书质量还行，然后从书包里拿出黑色的中性笔，一般学生都叫水笔，翻开课本的封面，在扉页上龙飞凤舞写下赵军怡三个大字，这一刻真的觉得神清气爽，终于不用在歪歪扭扭的装写字不好看了，这就是革命的胜利，值得庆祝！
旁边的陈晨凑过来一看，惊的合不拢小嘴：“赵军怡，你写字真漂亮，帮我也写一下吧。”
洒洒水啦。赵军怡颇为得意的拿过她的课本，想了想刷刷刷写了陈晨两个字，不是吹，水平比一般中学老师都高，然后还自吹自擂：“这东西得练，啥时候你买个字帖，我教你。”
一系列的报道流程下来，破天荒的她和陈晨还真没被调开作为，就这么安排在一块了，最后一排，不过也看得清黑板。
下午也没课，就各回各家各找各妈了，陈晨是住宿生，自然也就和赵军怡分别了，她还有点可惜，要不一起放学上学多美滋滋。
第二天早上七点二十早自习，值日生要求是六点五十到班级，初中的作业一般比较多，所以早自习晚自习都是做作业的时间，而走读生不上晚自习，下午四节课就放学了，所以往后的日子，早自习就是抄作业的时候了。
今天上午最后一节课是体育课，跑圈然后学习做间操，然后就自由活动了，操场上还有一些高年级的也是体育课，其中就有孙晨刘皓他们班。
说来也巧，这俩人中学小学一直在一个班级，行动特别方便。
找到赵军怡也是偶然，在小树林下边，赵军怡正和陈晨聊天呢，这两个货就过来了。
“军姐，你们也体育课啊。”孙晨上去打招呼，刘皓这小子有点怂，只在一旁附和。
赵军怡恩了一声，看了看陈晨，心中一动道：“哎要不咱们逃课吧，跳墙出去吃完饭上网吧玩去。”
这一提议立马得到了孙晨和刘皓的赞成，连连点头，心想军姐就是军姐，什么时候都有主意。
陈晨却跟受惊了的小兔子似得，连连摇头：“不行不行，逃课肯定会被发现的……”翘课这样离经叛道的事情已经严重超过了她的底线，上网吧更是让她想想都觉得是一种犯罪，哪里敢跟着。
不去就不去吧，赵军怡却是按耐不住了，商量好了让陈晨给她保密，就和孙晨刘皓翻墙走了。
学校附近有卖盒饭、炸串之类的东西，六七块钱就可以非常非常丰盛了，三人花了二十分钟吃了一顿，便浩浩荡荡的杀向了网吧。
去的就是馨宇，里面全是玩梦幻的，等级也是参差不齐，赵军怡的69级方寸并没有引来太多的瞩目。
一上号，她先整体检查了一下，剧情都跑完了，技能满了四个了，经验条空空如也，身上的宝宝有一只三技能瑞兽，是她让张野准备以后去砸地五的，还有一只地狱战神，带高连的宝宝。
一边给孙晨刘皓两个解释着这是什么游戏，一边做师门，然后他们俩表示也要入坑玩，然后赵军怡就找了个抓鬼队伍，开始教他俩。
当然了，中间也和张野联系了，就在游戏上说话，让他开始疯狂赞经验吧，等着直接升九十级，然后杀天地门开地五去刷经验。
快乐的时光总是短暂的，一个中午就这样过去，回学校继续上课，她逃课的事情也根本没被人发现，倒是陈晨给她捏了一把冷汗。
下午的时候罗开还来找她了，说有人欺负她就去二年十三班找他云云，不过赵军怡观察，自己班级的男生都属于比较老实的那种，倒是那个白萱，咋咋呼呼的，不过她也不至于和一个初中小女孩过不去，不来惹她就当没看到就行了，于是让罗开哪凉快哪呆着去。
正个一年三班的日子基本都是平平淡淡的，没人惹是生非，转眼就来到了第一次月考，考完之后十月一放假，之后再开学出成绩，不出意外的，赵军怡班级第一，全年级第三。
数学英语两个满分，其他几科死记硬背的东西稍稍差一点，不过怎么说也是学过一次的东西了，再说以一个成年人的心态开看初中学科，实在是有点弱智。
班主任崔东很高兴，好学生哪个老师不喜欢，提别是赵军怡一手漂亮的字，连他都羡慕，语文作文也是冲着字漂亮，才给她高分的。
然而就在十月十二号这一天，平静的生活终于被打破了。
第三十章 不知死活
事情发生在十月十二号间操结束的时间，赵军怡和陈晨结伴去厕所嘘嘘，女孩子嘘嘘比较麻烦，要蹲下之后还要擦，穿越过来这么多年，她勉强才习惯。
当时在学校的小超市有一种小气球，吹到最大也就和拳头差不多大的样子，红黄蓝绿什么颜色都有，但是特别难吹，于是学校里那些男学生就用水龙头向里面灌水，然后系上口，也就成了一个水球，可以用来打人，在学校里面特别流行。
学校是公厕，男女只间隔一道墙，墙的顶端距离棚顶还有半米左右的空隙，于是这天在厕所，也不知道是哪个脑抽了的，顺着缝隙就甩过去一个水球。
啪一下，不偏不倚砸到了赵军怡头上，那时候她刚刚嘘嘘完毕，站起来提裤子呢，啪一下水球在她头上炸裂开来，那一瞬间的样子，我们可以称之为落汤鸡。
这大概就叫祸从天降，她懵了一下，然后肺差点气炸了，直接对着男厕那边开骂：“谁他妈扔的，尼玛死后山了你来报复社会吗……%￥……”
那边顿时一阵嘻嘻哈哈，更是让赵军怡火冒三丈，把头发放下来，拿校服擦了擦就冲出了厕所，旁边的陈晨拉也没拉住。
来到男厕前面，直接堵在门前，她这幅样子就差明说刚才中招的就是我了，在加上危险的眼神，一时间都没人敢从她身边走过。
“刚才的水球谁扔的？”赵军怡目光扫视一周，一些不心虚的就嘻嘻哈哈的，有几个目光躲闪的很快吸引了她的注意了，“是不你们几个？”
“噗哈哈……就他……”
“出去吧哈哈，让你不跑哈哈……”
“就是他扔的，狠点收拾他……”
那一小堆男生七手八脚的推出来一个男生，个子小小的，估计一米五都没到，被推出来了却是嬉皮笑脸的不当一回事。
“美女，不好意思哈，没想打人，就是吓唬吓唬你们。”对于自己的杰作，这小子还颇为自得的样子，“认识一下，我叫江涛，一年九班的，你衣服湿了吧，我的借你……”
他还想趁机认识认识赵军怡呢，借个衣服还个衣服的也就熟了，何况赵军怡长得好看啊，个子还高，哪个男生心里都想撩两下，就是闷骚的不敢罢了。
这个态度更让赵军怡怒火中烧，点点头道：“行，我今天让你认识认识我，记好了，我叫赵军怡。”
话音一落，抓着他递过来校服那只手一拧，就跟当初收拾罗开一样，让这小子背对着自己，然后一脚揣在腿弯上，扑通一下直接半跪在了地上。
旁边一阵叫好，赵军怡都懒得搭理他们，踩着江涛的后背手上微微用力：“现在认识我了吗，恩？”
“哎呀呀疼疼疼撒手……”江涛一开始还以为是开玩笑，但是这个姿势实在是太丢人了，赵军怡也没有松开的架势，于是也急眼了，“你他妈给我松开，我X$#@……”
见他不服，嘴上还不干净，赵军怡冷笑着松开了他，然后再度进攻，抓着他的头发哐哐就是两个垫炮，鼻子都给他打出血了，她也是这个年纪过来的，太明白这些人心里怎么想的了，讲道理根本讲不通，让他服气，就得打到他服气，不然什么告老师全都是白费。
这一顿真给他打服了，江涛算是明白了，这个赵军怡好像练过，自己不是对手，然后就是一顿道歉什么的。
本以为这件事就这么过去了，十二中一共一千多学生在校，这么一件小事根本掀不起什么浪花，顶多就是传一传有个叫江涛的小子叫女生给打服了，多怂云云的也就过去了。
但是第二天在网吧，刘皓发现了这件事的后续。
本来梦幻就是回合制游戏，可以一边玩一边看个电影什么的，这小子经常上贴吧，自然也就少不了去十二中的贴吧看看了。
零四年贴吧还属于洪荒年代，发言的人都没有名字，就是一串IP地址，然后刘皓在十二中贴吧看到了一则帖子。
具体内容就是，以后十二中的男生，谁再往女厕所扔水球，就打折他的腿，还有一年三班的赵军怡，以后就是我对象，谁敢找茬就是和我过不去，同意的顶我，不同意的还有骂人的留名留班级。
然后下面留的名字是一年七班周凯。
上面无数错别字看的多尴尬就不说了，下面一排排全是某某班某某某顶你如何如何，也有介绍她情况的，说是学习贼好，这次月考全年级第三什么的，看一眼发帖时间，是昨天晚上九点多发的。
赵军怡一看差点吧键盘给掰折了，这尼玛一个个小屁孩玩的还挺社会，因为下面的帖子回复还有说以后赵军怡就是周嫂什么乱七八糟的。
她说的呢，今天中午吃饭的时候好多人对她指指点点，她都没当回事，原来原因在这呢！
刘皓看的也很生气，在下面留了名，让这个叫周凯的滚远点，还说回学校了打听打听这个周凯。
下午第一节上课之前，一年三班门口就有不少人围观的，一边议论一边嘻嘻哈哈的，跟苍蝇一样嗡嗡嗡，赵军怡骂了两句，不但没用反而让他们更起哄了。
上了两节课，崔东还来了班级把她叫到了办公室，问她和周凯什么关系，告诫她不要早恋乱七八糟的，烦的不行。
想她两辈子加起来都是三十多的人了，内心还是个纯纯的爷们，现在一个初一的小屁孩过来，直接宣称以后她就是人家的女朋友了，多恶心人吧。
总之憋了一肚子火，下午最后一节自习课，抄着陈晨的混完了作业，突然一个纸条飞了过来。
传纸条这东西在初中相当常见，赵军怡狐疑之余，刷刷的打开，里面的字多丑就不说了，内容更是荒唐。
是白萱给她写的，让她以后少卖骚，别去勾引周凯，要不然见她一次打她一次。
老子不发威，你们这帮小兔崽子是要上天啊。赵军怡怒极反笑，向白萱看过去，这个小太妹还一脸挑衅的模样，这一个下午憋的火气一下子就爆了出来，管你男的女的，犯到我头上就算你倒霉。
刷刷刷撕下来一张纸，回道放学小宇超市外面等我。纸条传回去之后白萱嚣张的大笑起来，远远地对她比了比小拇指。
等到放学了赵军怡来到小宇超市，等着她的就白萱和另一个女生，可能以为对付她一个已经足够了，或者是她根本不敢还手。
“怎么了，教训教训你不满意啊，没和周凯处上呢，就不知道自己是谁了？”白萱比赵军怡矮上不少，但是嚣张程度反而和身高呈反比，说着好像还不解气，一巴掌就朝赵军怡脸上扇过去了。
说是扇，其实和挠差不多，这个小太妹指甲挺老长，挠到脸上肯定要出血，一个不好留下疤就是毁容，下手相当的很。
不过赵军怡哪惯着她，你下手狠，我也更不能留手了，后发先致一个勾拳结结实实招呼在了白萱下巴上，接着一个撩阴脚直接把她踢跪下了，叫都叫不出来，哪里还有反抗能力。
这两下简直爽的赵军怡不要不要的，她算是明白了，这帮初中的熊孩子，想要他们不惹你，低调没用，让他们怕你才行。
旁边的女生一看好姐妹吃亏，哪里忍得住，一脚就踹了过去，赵军怡两手一抱就抱住了她的腿，生受了这一脚，也只是在衣服上留下了个脚印而已，接着两手往后一送，这女孩一声惨叫直接来了个一字马，完全失去了反抗能力。
“赵军怡，你他妈敢打我，你废了，你等着吧……”白萱缓了半天，才一边嘶嘶的抽着凉气一边放狠话，她有哥哥做后盾，当然不怕了。
“行，我等着你。”赵军怡一手一个拎着这他们俩的头发，感觉分外解气，然后拿出早就准备好的透明胶带，把她们俩的头发系了个扣，然后刷刷拿胶带就缠上了。
过程两个小太妹当然反抗了，但是根本没用，反而多挨了两下，然后就老实了，心里琢磨着找了人收拾她。
特别是白萱，恨不得撕了赵军怡的嘴，但是无奈打不过她，今天在这好多人看着，她的脸算是丢干净了，不出口气找回来，以后在十二中也不用混了。
收拾完两个小太妹，赵军怡爽的恨不得仰天大笑，让你装逼，这就是下场，现在还不算完，还有那个周凯，我也得让你认识认识我是什么人。
得意间，几个男生突然跑了过来，赵军怡见状感觉不妙，正要开溜，领头的那个说话了。
“赵军怡，你把她俩给打了？”这小子长得还别说，人模狗样的，“你可真能给我找事，你说你惹谁不好，打她干什么。”
“你谁啊？”赵军怡一脑门问号，这小子是脑子有病吗，自己根本不认识他，油头粉面的比她上辈子好看那么一点，更让她烦。
“我周凯！”他一瞪眼，然后露出头疼的表情，“行了你先走吧，这事你别管了。”
地上的白萱还叫嚣呢：“周凯你别管，我要不找人撕了她的嘴，我他妈以后就不在十二中混了！”
赵军怡却笑了，我正想找你呢你自己就送上来了：“周凯是吧，正好省的我打听了，我给你一天时间，贴吧上的帖子给我删了，然后给我发帖子解释清楚了，要不白萱现在什么样，你就什么样！”
欺负小孩？骚瑞，赵军怡根本没有那个概念，就是这帮“小孩”，连人命都能整出来，往后几年，十二中哪年没有因为打架斗殴被送到医院去的，现在“教教”他们做人，还算是做好事了呢！
第三十一章 搞事
在初中高中这个年纪，大多数的学生认为的，学校外的大混子就是最牛逼的存在了，再加上一些小说刻意夸张的影响，他们根本不懂什么叫权贵，什么叫阶层差距，因为那是大学的“课程”。
于是乎，在学校里和那些校外的混混有联系或者能找来他们打架的，自然也就成为了在学校中呼风唤雨的第人。
学校里还有一个群体很牛逼，就是某某老师家的孩子，不会被欺负，其他老师也颇为招呼，同样算是绝对惹不起的人。
毫无疑问的，赵军怡绝对不属于这两种之一，所以一场风波是避免不了的。
当晚回家之后，刘皓给她发了信息，说打听到周凯的情况了，这小子的哥哥也是初三的，和白萱他哥还认识，在整个十二中混的都是数一数二的，社会上有认识的人，高中也能找来人。
认识谁也没用。赵军怡心里哼了一声，然后告诉刘皓自己知道了，那个白萱大概能出什么招她用脚趾头想都想的出来，也就没太往心里去。
第二天上课，早自习的时候看到了白萱，头发剪掉了一块，其他也没什么大碍，但是看赵军怡的眼神，既是凶狠又有点虚，怕赵军怡在班级里打她。
趁着上课没什么事，赵军怡做一个武器，也是学校打架比较流行的武器，用书卷成一个棒子，外面用透明胶带一圈圈的缠上。坚硬程度一点也不比木棒差，杀伤力十足。
其实她完全多虑了，白萱再猖狂，也绝对不敢叫人来三班打人，那样老师肯定要知道了，一二三班又都是重点班级，学校重点关注的，一旦出现了打架之类的事情，肯定要严肃处理。
果不其然，上课到一半，她棒子还没做好呢，白萱就传过来纸条了，上面说让她找人，中午在体校打群架，要是不敢就给她跪下道歉。
一般学生管这叫“整一下”，有的地方也叫碰一下或者打定点，反正都是这个意思。
一个学校的学生，其实如果放开了找人，最后的结果很可能就是不了了之了，因为找来找去发现我次奥，都是差不多那一些人，因为学校附近那些混的实际上也就那一些而已。
当然情况也不全是这样，如果找了两帮互不相干的人，肯定也是要打的，而且输赢一般难以分辨，打不过可以跑嘛，然后下次再下黑手偷袭什么的，有点冤冤相报无限循环的意思。
不过这种情况是注定不可能发生在赵军怡身上了，看着纸条她心里冷哼了一声，既然要搞事，那就一次让他们全都服气，省的费两遍事儿。
于是回了句谁不去谁是孙子，恰巧被旁边的陈晨看到了，小丫头惊的跟什么似的，说白萱如何如何不好惹，小学的时候在学校就特别有名云云，让她告诉老师去吧。
赵军怡经不住她唠叨，就嘴上恩啊的答应着，明显没往心里去的样子，然补了一句不让她去高密。
“这个白萱太狂了，我这是替她爸教育教育她，让她以后在学校老老实实的，所以我这是在做好事，你不能破坏，明白没有？”
这套话骗鬼去都没有鬼信，陈晨感觉自己好心被当成了驴肝肺，也有点生气，一个上午没和她说话。
然后在课间的时候，在走廊里还碰到了周凯，这小子应该是在等她，说知道白萱找人了，让她中午别去，不然肯定要挨打吃亏。
赵军怡自动忽略了，反而说：“你那个帖子删没删呢，一天时间可快到了，等我收拾完了白萱，下一个就轮到你了。”
给周凯气的不行，连连说这事他不管了怎么怎么样的，然后下一个课间，又跑过来了，问赵军怡是什么意思。
“没意思，删帖子再解释一下，然后以后离我远点，这事算完。”赵军怡烦的不行，特别是这小子这股自我感觉良好的劲，“要是不想删，今天中午就找上你哥，体校我去找你们。”
扔下这么一句话，她就走了。
然后她和白萱要在体校打架的事情就在学生中流传开了，刘皓孙晨罗开等人也都过来表示可以帮忙找人，但是都让赵军怡给拒绝了，告诉他们谁也别费功夫了，她自己解决。
就这么一个上午过去，中午放学赵军怡先找了个地方吃了点饭，然后来到了体校附近，这个体校到底是怎么回事她也不知道，好像一年四季都没有学生似得，反正前世来过一些次数，但是都没见体校的学生。
在体校附近，她就拨通了赵成雄的电话，是的，她从始至终就没打算找什么社会上的人来解决这个事情，因为你打了他们也会不服气，甚至可能搞偷袭。
“喂大伯？我是赵军怡。”她和赵成雄这几年接触还比较频繁，真论起来，感觉比和她老子赵成虎亲近多了。
“啊，怎么了这时候找我？”赵成雄现在的职位是集团军军长，估计过两年就能再升一级了。
“我让人欺负了。”告状嘛，家里头有这种能量不用才是傻子，而且这还是她第一次真正意义上的借助赵家的能量。
这也是男孩和女孩的差别，赵军鹏早就和那个圈子在接触了，身边的除了官三代就是军三代，现在都去军校上大学去了。
赵成雄听了不由一愣，让人欺负了？赵军怡给他的印象一直就是懂事，心想是这孩子太老实了？于是赶紧问道：“怎么回事，你给我说说？”
然后前因后果七分真三分假的说了一下，把她动手打人那段给略过去了：“他们现在找了社会上的一些闲散人，就在体育场等我，你说咋办？”
赵成雄一听这还了得？老赵家的人怎么能被欺负了，还有这不仅是被欺负了，还是被骚扰了啊，于是就说现在就派人过去，还说要联系她的校长。
赵军怡赶紧说不用，派人来就行了，赵太行的意思是在学校不要搞特殊化，收拾了这帮小流氓就行了。
于是乎，赵成雄就这么被忽悠过去了，毕竟是真亲戚嘛，不管怎么着，自己家人不能吃亏就是第一原则。
二十分钟后，赵军怡就看一辆绿皮军车过来了，稍稍一搭眼，就知道大概是一个排的人，也就是三十名战士。
她也不知道赵成雄用的是什么理由调动的兵力，不过在绍南省内，特别是秦州这块，一个集团军军长这点权力还是有的，只要不出防区，就问题不大。
领头的是赵成雄身边的人，她也见过，一路小跑过来啪的打了一个贼标准的军礼：“报告首长，陆军第三十九集团军步兵第一二六师三七七团一营三排全体人员待命！”
说实话，赵军怡有点吓着了，我是叫人来帮忙打架的，用不用搞的这么正式啊，她都不知道怎么回答了，还有那一大串的番号她都没记住！
这还是她第一次动用属于赵家的特权，心虚远大于兴奋，这可是货真价实的一个排的当兵的，而且还管她叫首长……
她以前都不知道，现在赵成雄是第三十九集团军的军长啊，一个军起码六七万的人，全都是他在管着，这是多大的权力？心里根本没有概念。
或许是看出了她有点心虚，领头的小伙和善一笑，低声道：“情况赵司令跟我们说了，首长你指路就行了。”
“行，那跟我来吧。”赵军怡跟着上了车，坐在副驾驶上，听着称呼却有点别扭，“你能不能别叫我首长，瘆的慌。”
小战士一愣，然后解释了一句，一般出任务，听谁指挥就叫谁首长，包括警卫也一样，比如赵军怡的警卫，听她指挥，肯定叫她首长，这并不是具体到了某个阶级之后的专属称呼。
主不过她目前没有自己的随身警卫而已，都是赵太行“借”她的，赵成虎级别还差一丢丢。
如此一来，赵军怡的心理压力一下就小了不少，不过到底是公器私用，没什么底气，随口就问了一句是以什么理由派过来的。
小战士也不隐瞒，说任务是疑似有人意图绑架高级将领的家属，他们是探查情况的，就没带装备什么的，因为带热武器出来麻烦，浪费时间，要不探查情况就改成营救了。
赵军怡差点没一口涂抹呛死，不过转念一想，对嘛，谁知道白萱找那帮人里是不是混了两个国外间谍，防备一手还是很必要的！
这也就不算公器私用了，心里底气一下就足了，然后进入体校大广场，这里连个门卫都没有，门也大敞四开的，开着车直接就进去了，远远的就看到白萱和周凯了，还有后面还有三四十个人的样子，没有拿刀的，最多就是拎着个铁管。
“白衣服那个女的看到了吧，还有他旁边的男的，这俩人必须控制住，其他的能抓住就抓住，抓不住就放跑了也行。”赵军怡指了两下，然后小战士拿对讲机一喊，一脚油门轰然而至，车还没停呢，呼啦啦后面冲下来一片迷彩服的战士，瞬间就把这帮还懵逼的小混混围住了，恩还都挺有种，一个也没跑。
ps：架空世界，相关部队番号等皆为虚构，不必较真。
第三十二章 服气
要判断一个人是不是当兵的人，单看外表或许有点难度，但是以一群人为标准的话，就简单许多了。
动作迅速、整齐一划、干脆利落等等都是专业训练过的军人才拥有的素质，和街边的小混混或者是保安之类的人完全是两种概念。
被围上的白萱等人直接懵逼，这一帮当兵的，人数上和他们差不多，但是个体战斗力、集体战斗力绝对完爆他们，再说夸张点，在场的军人数量减少一倍，也能轻松虐了他们。
“你们是干啥的？”也不知是谁装着胆子问了一句，缩在人群中看不见身影，当然这个问题也没有得到回答。
六七十人的场合，一时间竟然有些寂静无声，直到赵军怡下车走了过来，白萱周凯等认识她的人眼珠子差点瞪出来，这帮当兵的……是她找来的？
“来来来，白萱你过来。”场面被控制住，赵军怡只觉得舒爽无比，装逼这种事果很爽，也难怪那些小说里的主角乐此不彼。
战斗根本发生不了，这帮小混混虽然胆子大，人却不傻，这时候谁动谁是找死啊，于是乎，全都默默注视着白萱，意思是你惹出来的事儿，你自己解决吧。
傻傻的走过去，白萱已经快丧失了思考能力，主要是吓得，打架不是没打过，但是也从来没见过这个阵仗，甚至连听都没听说过。
看着这个小太妹手里还拿着个甩棍，大概是在类似两元店那种地方买的，赵军怡顺手就拿过来了，刷一下甩开，两尺长通体黑色，白萱还以为要挨揍，下意识就退了两步。
“过来过来，离我近点，你不是挺厉害的吗，约我来打群架，还说不来就给你磕头道歉。”赵军怡用甩棍的尖怼了怼她的肩膀，“现在我带人来了，还打不打了？”
白萱哪敢嚣张了，声音小的跟蚊子似得来了一句：“不、不打了。”
欺软怕硬，这就是学校中最常见的事情，这就是碰见了赵军怡，换一个普通学生，今天绝对难逃毒手，而且这不是打一顿就完的事情，欺负你一次，就有无数次，整个初中三年怕是都要生活在这样的阴影下，多少后世的“老实学生”就是被这样逼的犯罪的。
“看你这个熊样我都烦。”哼了一声，赵军怡今天倒也没打算真打她，一转头看到了周凯，对他挥了挥手，“来来来，周凯你也过来，我让你删帖子，你删了吗，还是你带着你哥过来了？”
追个女生追成这样，周凯都想哭，一个初一的学生而已，再狂能狂到哪去，见到横点的老师都害怕，更别说被一帮当兵的围上了，乖乖走过来，吭哧了半天：“我、内个、还……现在还没删，马上就删。”
对男的就没那么客气了，拿着甩棍照着他胳膊就抽了两下，给周凯疼的眼泪都下来了，赵军怡哼了一声，这小子脑子里肯定起过不可描述的念头，所以相比白萱，周凯更让她恶心：“没删？那你哥呢，是哪个，叫出来我认识认识。”
然后周凯他哥也出来了，个头快一米七了，身材很壮士，头发挺长挺张扬的样子，这时候大概感觉面子上过不去，还有点吊儿郎当的样子：“我就是凯子他哥周涛，这个事闹大了对谁都不好，今天就这么算了，以后在十二中我们不找你了，要是行，你就把我们放了。”
这是明显的有点害怕又有点不服的意思，结果注定悲剧，旁边的小战士唰一下就把他摁地上了，拧过来一只手膝盖顶着他后背，吃了一嘴的土。
“对谁都不好？怎么个不好法，要报警吗？你感觉有用我手机现在就借你。”这种人，一次不把他收拾服了，下回还是毛病，赵军怡蹲下来居高临下的看着他，顺手把手机递过去，“要不你就给你的那些个大哥打电话，让他们一起过来也行，我看看对我怎么不好。”
所谓无巧不成书，就在她提到报警的时候，又一队人到了体校，是两辆没拉警笛的警车，还有一辆交警队的车，应该是接到消息部队的车进了市区，过来看看情况。
警察一来这些小混混更吓得魂不附体，都想着开溜，不过看周涛被制服那两下，又觉得怕是跑不了，心想这回废了，挨打是小，被抓进去蹲十五天怕是要扒层皮！
几辆车停了下来，然后走过来十来个警察和交警，领头的应该也是个官，国字脸有点不怒自威的意思。
这个情况有点出乎赵军怡的意料，不过也在情理之中，没等她想明白该怎么办呢，排长就去和他们交涉了。
离得两三米远，说话能听见一些，排长说受了领导的指示来执行紧急任务，地方政府不要干扰，口气很硬底气也足。
领头的警察没发怒，本来他们过来也不是找茬或者要跟军区对着干的，听了之后连部队番号也不敢要，警局里不能留备案，不过军车在那也做不了假，只说有什么需要配合的就联系之类的，然后一票人回到车上就走了。
这下是没人不服了，周涛连屁都不敢放了，这些都是货真价实的当兵的，在华国黑社会永远也干不过官方的，这是永恒不变的真理。
再说这也不是斗殴的层次了，警察来了又走，明显是管不了，他们还能找谁去，挨打只能认了。
然后就顺利许多了，几分钟该收拾的也都差不多了，赵军怡就准备收尾撤退了，一挥手喊道：“在十二中上学的都给我出来！”
于是哗啦啦又出来七八个人，最大的也就和周涛一样大，赵军怡告诉他们，今天这个事情，谁也不准说出去，不然就抓他全家，然后就让他们滚蛋了。
剩下的年纪都大一些，有高中的估计也有社会上的，她一样告诫了他们一番，只不过威胁的狠了点，说透露一点就抓他们去坐牢云云。
于是乎，这场小风波也就到此为止了，当头中午周凯就跑去网吧把帖子删掉了，还重新发了一个道歉贴。
赵军怡的小伙伴也都知道了，孙晨和刘皓当然是一点也不意外，倒是罗开不知道她到底什么背景，之前还担心了挺长时间。
自此之后他和孙晨刘皓也认识了，也问过他们来赵军怡的事情，不过两个小子玩神秘，只告诉他赵军怡家里都是当兵的，具体职权多高让他只管往牛逼了猜，不完全正确也差不多了。
该保密的事情当然也没忘了叮嘱，那天中午发生的事情谁也忘不了，不可能当没发生过，但是也害怕那个抓你全家的威胁，赵军怡能找到军区里的人的事情，倒也没有流传开来。
不过意外的是，另外一个荒诞的版本在学校里极为有市场，因为事后周涛他们消停了一段时间，不是胜利者的姿态，那就只能是叫人给打了。
于是乎，就有人开始传，赵军怡当天找了社会上的大混子，把周涛他们给打了，甚至还提了几个具体的人名，有鼻子有眼的，反正一年三班的赵军怡混的特别好，学校里没人敢惹，这是让人认同的结论。
这个流言传开之后，班主任崔东也找赵军怡谈了，问是怎么回事，赵军怡只说当天报警了，崔东当然不信了，但是赵军怡不肯多说，后来崔东说要找她家长，她就把赵成雄的电话给崔东了，打过一个电话沟通之后，找家长也就没了下文。
不过从那之后，崔东对待她的态度有点微妙，赵军怡觉得他大概也知道了一点东西，当然赵成雄是不可能说的，不过越是掩盖越是起疑，这是一定的。
当然，身为一个教师的基本素质，崔东也没有对此刨根问底儿，只不过日常中多照顾一些纵容一些还是免不了的。
你我皆在红尘中，哪个不俗？
这样一直到了期中考试，赵军怡成绩稍稍下降了一些，掉出了全校前二十，主要是那些背的东西拉下了一些分，崔东也找她谈话，不过她说以后肯定要学理科，那些政治历史之类的也没什么用，噎的崔东说不出话。
再此期间，罗开倒是借着赵军怡混的风生水起了，因为有两次和人起了冲突，最后收场不了，就找来赵军怡给他撑腰，之后他们俩认识而且很好这个事情就传开了，罗开也俨然成了十二中的大哥。
值得一提的是陈晨，当天赵军怡和白萱约好打群架的时候她还很担心，但是也不敢告诉老师，怕白萱找她麻烦，后来看到白萱在班级里彻底老实下来，而且赵军怡屁事没有，再加上学校里的传言，她当然也不可遏制的好奇起来。
“赵军怡，你真吧白萱他们都打了？”
“学校里的传言是真的吗？”
“你真认识XXX吗？”
诸如此类的问题问了好多次，一开始赵军怡还能吹嘘两句，后来也有点被问烦了，就让她别再啰嗦了，打了就是打了，还能有什么具体过程？
于是赵军怡就又开始了说话比班长、甚至比班主任都好使的日子。
第三十三章 悲惨的小说
两个月的磨合，初中生活也就步入正轨，其中交了两次班费，买了篮球、足球、排球各一个，质量也还行，三种球相比起来，赵军怡更喜欢踢足球。
但是她和一般人不一样，就好比当初打拳皇的时候，人家想的都是怎么赢，她想的就是怎么样才能打出一套帅气华丽的连击。
所以非体育课阶段，有点空闲基本上足够都是她把着的，也没人敢和她抢，有时候上厕所都拿着，和陈晨一起去，路上玩玩颠球等花式球技，当然她现在技术还不过关，颠不了几下就掉了。
然后到了厕所陈晨拿着球在外面等她，方便之后回去的路上也一路玩耍，经常去个厕所上课铃响了还没进教学楼呢。
每天下午的最后一节课都是自习，有的老师会占用课程来赶进度，不过情况也只是少数，老师又不是疯子，不赶进度的时候在办公室坐着喝点茶水多好。
然后没有老师的时候赵军怡就溜了，拿着足球、MP3跑外边玩去，也没人敢告诉老师，外面碰到了老师就说是体育课，然后偶尔被抓了送到崔东那去，崔东也只能捏着鼻子认了，谁让赵军怡学习也好呢。
一开始是她自己，后来没意思就勾搭陈晨一起出去玩，小姑娘一开始胆颤心惊的不敢，后来赵军怡威胁说不去以后有问题别问她了，然后陈晨就怂了。
这一去仿佛打开了新世界的大门，陈晨也逐渐爱上了这种感觉，她就属于沉迷学习无法自拔那种，特别乐意看书。
一开始是拿着课本之类的到小树林里去，赵军怡玩她就在一边陪着看自己的，天气也不算太凉，好不惬意的样子。
后来有一次也带了课外书来，是夏洛蒂勃朗特的简爱，赵军怡一看乐了，主要是她看过啊，然后无良的开始剧透。
陈晨恼怒之余，也惊于赵军怡的博览群书，敬佩又羡慕，因为书也是很贵的，学生买一本都要省吃俭用。
后来赵军怡就从家里带来一些，都是自己看过的借给她，看完了在偷偷放回家里，赵太行也察觉不到。
这么明目张胆，崔东当然察觉的到了，私下里找了陈晨聊天，严重的时候甚至把小姑娘都训哭了，可是却激起了陈晨的逆反心理，更加不听话了。
于是在临近元旦的日子，终于同意了赵军怡的逃课邀请——上午第四节体育课，自由活动之后跳墙跑出去上网。
当然了，也少不了孙晨刘皓他们两个，一行四人两男两女，杀进网吧，陈晨不会用电脑，赵军怡一点一点教她，还帮她申请了个QQ号。
这时候她的梦幻号已经开始逐渐崛起了，95级天天去砸地五，然后跑环赚经验，不断补技能。
现在师门技能基本都满了，主攻方向是辅助技能，强身、冥想、追捕、逃离，想当杀人方寸，这四个还是必须要点的，经验帮贡方面，跑商一票才几十点帮贡，起码也要二十多分钟的时间，而一项辅助技能点满就要七千多帮贡，绝对是个大工程，但是头痛的事情就交给张野去做就行了。
而后加入进来的孙晨和刘皓的号也已经非常不错了，他们两个家庭都还算小富，父母都有分配的工作，能有点闲钱来玩游戏。
遗憾的是每周日的活动，赵军怡都参加不了，因为出不来，而且过年活动还有各种特别节日什么的她也都上不了，只能张野帮忙开号，颇为悲催。
然后天气转凉，自习出去玩球之类的是不可能了，只能把目光转向课外书，她和陈晨一人抱着一本，看的津津有味。
就这么一直持续到期末，终于出事了，因为陈晨的成绩一落千丈，这也不难想象，天天课外书、逃课上网之类的事情加在一起，能有心思学习就有鬼了。
对此赵军怡也被崔东叫过去谈了，说她不应该带坏同学云云，让她自己好好反省，也幸好崔东没把她的存在和陈晨的父母说了，要不然怕是会被人家父母生撕了。
一个寒假过去之后，再次开学进入初一下半年，陈晨收敛了许多，赵军怡还是该怎么样就怎么样，不过逃课之类的时候没有再带上陈晨了。
不过两人的私交非但没有因为这件事变差，反而更加亲密起来，经常搂搂抱抱的，赵军怡一直想揉揉陈晨的小乳鸽，看看到底是什么手感，可惜一直没有机会，颇为遗憾。
之后自己逃课逃的也就没什么意思了，于是赵军怡趁着中午空闲，跑到书店去淘了一本YY小说，书名是网游之九天神龙，封面上是一个超级漂亮的妹纸，简介颇为简单——讲述一个懦弱的、被人欺凌的人，如何在游戏的影响下，变成一个纵横黑白两道，网游内外的超级霸主的！
作者是个比较有名的人——云天空，赵军怡特意上网查了一下，这本书在网上的名字叫网游之梦幻现实，曾经在起点连载，无比火爆。
于是她就把书租下了了，留了二十块钱的押金，租金是每天一块去，不过赵军怡的押金也没打算要，当花二十块钱买这一本书了。
八百页的大书，密密麻麻的小字，纸张质量极差，而且看样子被借出去好多次了，有的地方都破掉了，所以爱惜这种东西，当然也用不到这本书身上了。
这一看，她就不禁有些沉迷其中了，自习、课间、体育等等时候都会偷偷拿出来看，书本目标太大，她就给撕开了，比如说上体育课，撕下来十几二十页的那订书机订上揣在兜里，然后自由活动的时候拿出来，折叠起来一点都不大，极为方便。
于是乎，这本书的残肢断臂就开始在班级里流传开来了，一到自习课就开始对页码，这个说我的是五十四页结束，五十五页开头的在哪呢？
于是那边就回答了，我也才拿到没多长时间，还没看完呢。
这个好办，你没看的地方留着，看过的几页先撕下来给我，到最后这本书具体被分成了多少分，已经无法确定了，实在是太惨了。
世上没有不透风的墙，这东西流传来流传去，最终不可避免的传到了崔东的手里，于是乎顺藤摸瓜，发现班上的男生基本都涉及到了，连班长都没幸免于难，不由有些傻眼。
好在赵军怡没有被供出来，为啥？因为她又租了一本书，还是云天空的，叫幸运魔剑士，还有大半本在她手里没看完呢呢，把她供出去，那这本小说也要光荣牺牲，甚至往后都没得看了。
第三十四章 不自在
零五年，梦幻出现了炼妖系统，这可是赵军怡一直期盼的系统，自此之后，芙蓉开始成为高富帅的代表，连击、必杀、吸血三技能的芙蓉价格都非常昂贵。
而后来特殊技能开始红火，包括上古灵符、善恶有报还有化境资料片推出之后的大力金刚，也是全梦幻最红火的杀人技能——力劈华山。
赵军怡和张野目前都是一百零九级，他的方寸技能自然是满的，不过帮贡实在是太难了，到现在也只满了强身，人物修炼方面倒是三修都十七。
这样的强度，在区里已经算是绝对的高手了，不过一直以来都很低调，没做过什么值得一提的事情。
炼妖系统的出现，自然是在提醒赵军怡了，你快要出山了，她要等9月份化境资料片推出之后，做第一批飞升的人。
目前梦幻的满级是一百四十五级，不过为了应付飞升掉的十五级，赵军怡把目标设定在了一百四十四级，这样降下来刚好是一百二十九级，这时候弄一弄装备和宝宝，杀杀普通玩家已经足够了。
于是她给张野下达了任务，两个号开始疯狂刷经验吧，最快的当然是跑环，但是也有上限，跑过之后就干点别的，比如抓鬼之类的。
然后门派技能辅助技能全都暂且放下，一边升级一边点修，其他的都以后再说，到时候开了副本之后，刷经验会的速度会提升一大截。
当然，跑环是少不了钱的支撑的，玩了这么久的梦幻，她那点压岁钱基本都扔进去了，手头里剩下不到两千块而已了。
不过也无所谓，平时她也不怎么花，张野那小子更不用说了，每天从五十到一百的零花钱不等，也全都贡献给了梦幻。
就这样到了期末，悲催光环再度笼罩过来，不过不是针对赵军怡的，而是针对张野的。
因为今年提出了开放六年级的政策，并且秦州包括秦州辖下的县城乡镇都成为了试点之一。
经过教育局的协商，市小学举行考试，按照成绩淘汰一部分学生，升入初中的比例是百分之八十，其余百分之二十则归入六年级中，而县城的升学比例是百分之四十，等到乡镇就更悲催了，全员实行六年级制，升学率为零。
张野作为十二中附属小学，还属于重点小学呢，不过学习成绩实在惨不忍睹，悲催的没有考上，被迫进入了六年级。
本来他就比赵军怡第一年，然后这么一闹，就直接低了两年级，明明是同岁，赵军怡初三的时候，他才能初一……
进入暑假，她除了督促张野刷经验以外，实在是无事可做，开始寻思着都这么大了，是不是可以借口出去找朋友玩一玩了呢？
因为天天在别墅里呆着，实在是太没意思了，于是心里研究着该怎么和赵太行说，还没等想好呢，赵太行先找到她了，说要带她去四九城，参加阅兵式。
这大概是华国和她记忆中另一个世界不同的地方，华国每逢五结尾的年份，八月一日都会举行阅兵式。
然后没有给赵军怡拒绝的余地，老爷子就已经订好了日期，七月三十一号乘专机前往四九城，八月一日上午，在天安门参加阅兵式。
知道消息之后，赵军怡的小心肝根本无法平静下来，除了再次感觉到了赵太行的地位之外，更是对于即将可能见到的人、事感到惶恐。
如果顺利的话，岂不是说可以见到一号以及九鼎？想想她都满身的鸡皮疙瘩，心里发虚，她穿越来之前，也就是一个普通人而已，顶多套上一个学习不错的光环，除此之外就什么也没有了。
而穿越之后，她也没做过什么惊天动地的大事，整日里厮混罢了，一点也没接触过那个陌生又高高在上的圈子。
就在她这种复杂的心情下，终于迎来了七月三十一号这天。
她倒是没什么，一身运动装，但是如此气场全开的赵太行她还是第一次见，一身绿色军装穿在身上，身形挺拔不怒自威，那些藏的跟宝贝似得军功章也都拿上了，现在没戴，但是阅兵式的时候一定会戴上。
然后出门，来接的是一辆改装红旗，红底白字的二级警卫牌照，一路前往秦州军区的机场，赵军怡也在车里向外看，前有七辆摩托车在前面开路，周围有卫车，经过的路口提前疏通封路，这种规格赵军怡还是头一次见，不由目瞪口呆。
她从来没想过自己有一天会坐在这样的车里，她知道赵太行是第二批的华国军委领导人员，也就是十元帅之后的那一批人，但是一直以来都没有一个详细的概念，有地位，但到什么程度？有能量，但是多大？今天才算是见到了。
车队一直驶入秦州军区机场，有好多人在迎接，赵军怡都不认识，不过在人群中也看到了大伯赵成雄，只是简单的交谈了一下，就上了飞机。
里边也不只赵太行一个人，还有好多的老人赵军怡都不认识，赵太行倒是一个一个的打招呼，谈笑两句游刃有余。
实际上从今天早上开始，她的大脑一直处于短路状态，现在坐在飞机上是瑟瑟发抖，心想就连这飞机里的服务人员都是精挑细选的吧。
飞机起飞之后，爷孙俩坐在一起，赵太行问道：“紧张不紧张？”
废话，这何止是紧张了，赵军怡只感觉坐立不安，和这种规格、级别的生活格格不入，浑身都不自在。
到了四九下飞机，具体是哪个飞机场赵军怡根本不知道，一样有人在迎接，大概十几个的样子，有穿着西装革履的，也有一身军装的，为首的那个人赵军怡在新闻上经常看到，这时候紧张的不得了，却连名字都想不起来了。
看着他们握手的握手敬礼的敬礼，还有几个人往自己这边看，赵军怡的心跳声在耳中放大了无数倍，没由来的就有点害怕，不自觉的以前世的情况自我定位，这些军政大佬，动动手指都有自己受的。
最最悲剧的是，赵太行还让她挨个打招呼，她感觉脑子里就是一团浆糊，脸上的肌肉发僵，有点不听使唤。
这些大佬笑起来是挺和善的，但是目光一对视，深邃的眸子让她心里发虚、发慌，一紧张差点把自己前世的名字说出来。
这一下就更加紧张了，心想要是知道自己是穿越过来的，怕不是要被抓去切片研究吧？
熬过来这一关，她感觉后背手心全都湿漉漉的了，好像要脱力了似得，哪怕两世为人，在这些人面前也跟个小雏鸡没区别，嫩的很。
然后继续上车，还是差不多的规格，四九城她不熟悉，基本没来过，街景也不认识，最后被送到哪了都不知道，好像是个酒店的样子，里面人来人往的，有许多都是电视上才能见到的面孔，走廊上的摄像头三百六十度无死角，而且还有警卫。
好在总算是有个房间给安顿下来了，里面还有人等她呢，是赵军鹏，交代了两句别乱跑之后，赵太行就带着赵军鹏出去了，大概就是见见什么重要人物，对赵军鹏的未来有帮助的那种。
老赵家三代里，赵军鹏是老大，这一点毋庸置疑，他现在在国防大学念大一，这时候就开始铺路了。
悲催的赵军怡就没这个待遇了，可怜巴巴的剩她自己在屋里，想吃什么喝什么门外警卫都能随时服务，反正这一天，她基本是不能出去了。
然后嘛，她就在发现了电脑，打开之后发现网速还挺快，花了半个小时下了个梦幻，一上号她才感觉浑身都舒坦了下来，这才是自己应该存在的世界嘛！
玩玩玩一天就过去了，中午赵太行和赵军鹏也没回来，她叫警卫弄点吃了来，然后就是四菜一汤的标准配置，吃完就有服务人员撤走了。
中途跟服务生聊了两句，才知道这里原来就是个酒店，属于临时征用那种，政府出钱包了下来，离长安街很近。
晚饭的时候有人来找她，说是赵太行让的，然后就被带到了一个包房，里面十来个人，男的多女的少，除了赵太行和赵军鹏以外，她是一个也不认识，倒是有不少和她打招呼的，她就挤出一个僵硬的笑脸，心里别提多别扭了。
饭桌上聊的也大概都是一些军政上的东西，不懂的居多，她在这坐着都浑身不自在，感觉不如回去玩游戏呢，于是匆匆吃完就说不太舒服，就回去了。
这一宿，她失眠了，记忆中最后一次看时间都快凌晨两点了，具体什么时候睡去的也不知道。
于是第二天起床，她顶着个黑眼圈，整个人都没什么精神，就以这样的状态，来到了观看台。
第三十五章 自由了
看台这里有不少人，当然都不是现任的那些领导或者高级将领，都和赵军怡差不多，大部分是直系亲属、子女之类的。
她坐在靠边的位置，距离她六七个座位的地方，是一号的儿子，不到三十，犹如众星捧月一般和周围的人谈笑风声，刚才赵军鹏送她过来的时候，曾经和这位太子爷聊了两句，一样的游刃有余。
这种错落感让她感觉颇为恍惚，不知什么时候，赵军鹏都成长到这种地步了，记忆中的他，还是在97年的时候在赵太行生日桌上，一紧张高呼爷爷万万岁的小鬼头呢。
独自坐在这里，赵军怡觉得没意思至极，甚至隐隐有种被孤立的感觉，偌大的看台，一群人是这些天之骄子，另一边则只有她自己。
这当然不是某种恶意的针对，而是两路人坐在一起，实在是难有共同语言，无法沟通，一条鸿沟自然而然就出现了，于是感觉格格不入。
军、政、商，这是他们在聊的话题，言商，谈的是未来十年的热门行业，互联网、房地产、电子设备等等，她根本不懂，虽然大学是学计算机的，但是这种宏观的言论和观点她根本没有接触过。
论政，就是改革、经济建设等等，坐在这里的，几乎全都是高官子弟，子承父业继续走仕途，他们年轻富有活力，有理想有抱负，不存在后世中的某某少之类的人物，言谈举止正能量十足。
谈军，赵家自然是军中的大佬，所以也有人上来和她搭话，而且明显做足了准备的样子，认识她、了解她，这就更让她尴尬，对方一口叫出她的名字，她却不知道人家是谁。
“军怡小妹妹，怎么就你自己在这里，你大哥呢？”
这是第一个上来搭话的，赵军怡哦了一声，不知道人家叫什么，只能问什么答什么：“他和我爷爷在一起。”
“是吗，我听说你学习很好呢，以后会上军校吧？你的条件很好，艺术军校很适合你。”
聊到这里，赵军怡才突然认出来这个女人，在另一个世界是娱乐圈的人，网上关于她背景的消息满天飞，一点也不新鲜。
不过上军校当文艺兵？赵军怡摇了摇头：“我哪行啊，没那个天赋。”
还有句话她没说，当兵实在是太辛苦了，一点娱乐活动都没有。
“是吗？”女人一愣，因为赵家子弟没有不上军校的，这个在圈子里人尽皆知，“那就是另有安排了，其实我现在有点后悔当时没有去艺术军校，不然发展的可能会更好。”
发展？赵军怡哪考虑过什么发展，得过且过而已，有赵家在，怎么也不可能饿死。
只不过面前的女人身上的光环太过耀眼，美丽大方气质十足，嘴上也就不由自主的附和起来：“你去军校也不一定有现在好。”
于是谈话到此位置，其实她也是想多说点什么的，聊聊天总好过一个人干坐着，可惜肚子里根本没货。
看着那个闪亮离去的背影，她愣了一会，心里特别别扭，一股说不上来的感觉，有点类似空虚的感觉，直想快点逃离这里。
她心里非常不理解，赵太行带她来参加这个阅兵式干什么，根本就是遭罪，别说交朋友之类的，聊天插不上话，只会附和人家的观点。
坐了许久，她都有点屁股疼了，仪式终于开始了，五十六门礼炮交替六十响，各类兵种整齐一划的走过天安门前，比起上面来，她这里看的更清楚，也被整体气氛带动的有点热血沸腾，不过十来分钟之后，就感觉枯燥了，于是继续熬时间。
最终放和平鸽、放气球，阅兵结束，赵军怡才松了口气，再有这样类似的事情，可说什么也不来了。
当天傍晚她和赵太行回到了秦州，飞机上赵太行问她有什么感觉，她给出的答案就三个字——脱层皮。
这一次阅兵式对她生活的影响并没有就此结束，赵太行被邀请给各个军区领导、军校讲课，大概主题是各种缅怀、各种学习之类的，进行部队的精神建设。
这可给赵军怡高兴坏了，因为赵太行要出差，飞来飞去可不就没时间管她了，而且老太太对她比较宽松，到时候出去玩也不是不可能了。
于是赵太行走之后，赵军怡果断到老太太那申请外出了，说学校的朋友同学，要出去玩，然后老太太就同意了。
当然安全方面还是非常注意的，留下崩哥给她做随身警卫，还兼职着司机的工作。
第一次在暑假外出，给赵军怡高兴坏了，恰巧天气也好，一上车，她看着旁边的崩哥嘻嘻一笑：“崩哥，从现在开始，我可就是你的首长了。”
崩哥已经习惯这个外号了，不过还是不苟言笑的模样，就是点点头：“是首长，咱们去哪？”
“先别着急去哪。”赵军怡兴奋的两眼方光，却还是要提前打好预防针，“你说，首长的行踪是不是要保密，对任何人都不能说？”
“原则上……”崩哥犹豫了一下，怕中套，一些特别的地方比如什么酒吧等等的，他肯定不会带赵军怡这个年纪的人去的。
“好，那就是必须要保密了，我相信你，咱们口头协议！”赵军怡也不傻，当然不会一开始就直接跑网吧之类的地方去了，而是循序渐进嘛，现在去张野家，一样没问题的。
给张野打电话说明情况之后，这给他乐的，这段时间张爱民和刘引弟都忙于生意，白天就他自己和保姆在家，实在是太没意思了。
而且升学没升上去，张爱民也有点来气，这是最基本的事情都做不到，就算不学习也不能差到这个地步，所以这个暑假给他下了禁足令，不让他出去。
一路来到张家，目前他们是住在市区的，别墅太远，来回开车时间比较长，大人上班不方便，所以就住在几年前买的那处高档小区。
一进门，空调的凉意扑面而来，让赵军怡舒坦的不要不要的，然后换了鞋，崩哥不上来，说在楼下警戒，于是她更加自在了。
这不是第一次来张家了，张野的卧室还是那个老样子，摆设挺简单的，一个台式电脑，还有个小小的书桌和书架，靠边是一张大床，床上放着一个小小的床桌，正好能放下一个笔记本电脑，大概她来之前张野正玩呢。
“你等一会，我再去拿个小桌子和电脑。”张野交代了一句，就开始翻箱倒柜，不一会又找出来一个笔记本电脑和床桌，是之前不用的，坏倒是没坏，就是换代了，买了个新的这个就不用了。
不一会一套设备再度找齐了，赵军怡已经盘着腿玩上了，看了看自己号上的经验，这时候已经一百三十七级了，正跑环呢。
设备齐全之后，张野又跑到外面，从冰箱里拿了两罐饮料过来，然后又出去找了许多零食水果，什么薯片葡萄樱桃之类的，相当的齐全。
喝着冰镇饮料、吹着空调、吃着水果零食、玩着游戏，这他妈才是生活啊。赵军怡羡慕的不行，在家她要是有这个待遇，那天天在家待着都行。
“军姐，我正有个事儿想跟你汇报呢。”两个人并排坐在床上，张野上去自己的号，然后给她看存在家里的一把武器，“你看这个装备，没见过吧，零级的也能带，我打算玩个小号，整一身这样的装备。”
那是一把一百一十级的刀——冷月，这时候梦幻的第四部资料片化境还没出，也就没有强化装备，所以九十级武器的造型就是最顶尖的造型了。
其中刀类的冷月极为受欢迎，细长的弯刀，淡淡的紫色光芒非常帅气，走在街上都会有不少人围观，而这把一百一十级的冷月，有一排小小的特效：无级别限制。
意思就是，这把正常等级是一百一十级的装备，哪怕角色低于佩戴等级，也可以拿的上，而且打宝石是没有上限的。
提起无级别，就不得不提后来梦幻诞生的无数土豪，赵军怡眼睛有些发直：“多少钱买的？”
“六千万梦幻币。”张野嘿嘿一笑，折合人民币六百块，这个时候无级别确实不值钱，因为藏宝阁还没有开放，认识到无级别装备价值的人实在是太少了，“便宜吧，我现在正找呢，到时候集齐一套给小号拿去比武，肯定特牛逼。”
可不是嘛，氪金了当然牛逼了，而且这可是商机啊，就这把冷月，初始伤害五百出头，往后推个十年，至少能卖八九千块钱，这是十几倍的升值啊。
啪的狠狠拍了一下张野的肩膀，赵军怡有点激动了，一条土豪之路已经出现在了眼前：“收，以后碰到这种装备都买，以后肯定能升值！”
最初的兴奋劲过去之后，俩人就开始各玩各的了，只不过张野就感觉旁边传来的那股香味让他怎么也闻不够，眼神不自觉的往旁边瞟。
特别是赵军怡还穿了条短裤，刚刚到膝盖上面一点，这时候坐在床上，为了行动方便和凉快，又往上撸了撸，露出一部分雪白光洁的大腿，看得他心里痒痒，有种冲动特别想摸摸，但是又怕挨揍不敢。
恰巧这时候在跑环，跑到了地五，没开摄妖香，一下遇怪了，然后对面是一直银色的鬼将，形象有点像关羽，下面是一排小子——变异鬼将宝宝。
一瞬间热血冲头，这是有钱都买不到的东西了，绝对是当前最NX的宝宝之一，激动之下啪一下拍在了赵军怡漏在外面的大腿上：“军姐你看，变异鬼将！”
赵军怡闻言赶紧凑过来一看，也跟着激动起来：“我次奥，你这狗屎运真是绝了，快抓快抓，带没带蓝药？”
张野心砰砰直跳，此刻两人离得特别近，手臂不时能触碰到赵军怡垂下来的柔软长发，放在她大腿上的手没有离开，瞟了瞟她也因为激动而没发现，一时间幸福的几乎要晕过去了，手中的触感光滑又充满弹性，凉凉的感觉舒服的简直要爆炸了。
尼玛，就让时间定格在这一刻吧！
第三十六章 女装
九月份开学，赵军怡荣升初二，悲催的张野则是还没走出十二中附属小学，不过进入了六年级，无论如何明年也会上初中了。
值得一提的是赵军怡的成绩，初一下半学期的期末考试，她的成绩再创历史新低，到了全校五十名开外，班级也掉出了前十。
而初二开学，新加入了一门物理课，理科的课程她当然很擅长了，单科成绩数学物理等少有掉出全校前五的时候。
人家以后学理，算是有规划有目标的，而且目前涉及的理科成绩又非常优秀，所以崔东感觉也不太好说什么，任她去了。
初中开学，迎进来一批新生是当然的了，只不过这一届新生相对少一些，算是历史新低。
不过调皮捣蛋的程度比之以往，可是丝毫不逊色，开学没两天的时候，一项活动又悄然流行起来了——往女厕所扔水球。
赵军怡发现这个事情已经是有人中招之后了，不过她运气比较好，一直没碰上。
而她发现的，第一个中招的人还是和她一个班级的——小太妹白萱。
正好是间操结束，她直接就回了班级，看小说正欢，就听见白萱骂骂咧咧的走了进来。
然后一抬头，小太妹俨然一副落汤鸡的样子，马尾辫后面还挂着一小块蓝色的气球残片，头发湿漉漉的，可谓极其狼狈了。
严格说起来，两人还是仇人呢，她吃瘪赵军怡自然是看热闹的，不过转念一想，这个事情不管，迟早自己也要遭殃。
厕所多脏大家都有数，一个水球过来啪一下溅的哪里都是，想一想都让人恶心，这个风气绝对纵容不得。
更关键的问题的，现在的生活实在是太乏味了，找点刺激的事耍耍，才叫人生。
于是她就对白萱招了招手。
小太妹心里一抖，对赵军怡怕的不行，心想最近也没得罪她啊，无缘无故不会找茬要揍我吧？
稍稍迟疑了一下，还是走了过来。
于是就聊起了她被砸的前因后果，而且“凶手”也已经知道是什么人了，初一六班的几个男生。
说来也是巧合，她之前小学的时候有个小弟，也正好分到了初一六班，所以间操去厕所就一起去厕所，正好目睹了这一幕，后来白萱打听这个事情，自然问道了他那里，也就水落石出了。
“你是不是要找人揍他们，你听我的先别着急，你告诉你那个小弟，给我一份他们班级的课程表。”赵军怡眼珠一转，一条计上心来。
白萱虽然不服气，但是也不敢违抗，第三节课课间的时候，就把课程表拿回来了。
然后就找到了目标，明天下午最后一节课，赵军怡他们班是自习，而一年六班是体育课。
“你先别着急，等我消息，知道吗？”这样打发了小太妹，赵军怡又找到了罗开。
让他弄了一连鞭炮，就是过年会放的那种，点名要啄木鸟牌子的，因为虽然价格高一丢丢，但是比较响，威力也足够大。
罗开还挺利落的，第二天中午就搞到了，上了初中之后一直在社会上厮混，这种事情他偶尔参与一些，一些混混趁着冬天的时候卖鞭炮，能狠赚一笔，所以他有门路。
一千响的啄木鸟，赵军怡拿着个黑色的塑料袋装着，然后藏到校服里面，随便找了个小超市买了个打火机就到了学校。
把这东西拿出来的时候，白萱都懵了，这是要干啥，放炮庆祝？
“这一连炮放你那，被抓了可别把我供出来，然后等到一年六班体育课的时候如此这般……”
“这……能行吗，老师抓住就完了。”白萱担心的不行，这个计划实在是太……太超乎她的想象了，损倒是够损，“再说炸坏了人咋办？”
炸坏个屁，你当是子弹吗？赵军怡鄙视了她一下，胆子这么小怎么干大事。
一直到了下午最后一节课，白萱心里都是惴惴不安的，不过赵军怡交待的事情却吩咐下去了，所以上课大概二十多分钟，她的小弟就给她发了信息。
于是两人对了个眼色，赵军怡还没忘了陈晨，三人一起匆匆的溜向了厕所。
这就是女性的便利，拿个黑塑料袋，一般老师一看哦是个女同学啊，而且那个形状，很容易就联想到女性的生理期，内中之物不好意思被人看到，自然就不会检查了，几个小女孩陪同着一起也说得通。
一路来到厕所，都没有什么异样，陈晨这妮子兴奋的不得了，更有一种做坏事的刺激，让她欲罢不能。
能听见隔壁传过来的聊天声，寻找到了正确的位置，三人蹲下来轻手轻脚的打开塑料袋，拆开鞭炮，但是引线太短了，只能把最前面的一些炮拆下来，最终留出来大概十多厘米的样子，也就差不多了。
赵军怡和陈晨整齐一划的看着白萱，就跟事先商量过似得：“你扔！”
“我害怕……”白萱都快哭了，让她拿着然后赵军怡点引线，她再扔过去，万一失手炸到自己可怎么办，她根本没放过鞭炮，心虚的很。
反对无效，三人做好了准备，陈晨就是纯粹看热闹的，白萱扎了个马步，胆颤心惊的端着那一联鞭炮，咽了咽唾沫，等赵军怡咔的按下打火机，她不禁吓得手一抖。
“预备了啊！”赵军怡神情激动，声音却压得愈发低了，听着对方的位置，就在一墙之隔的对面，然后火苗缓缓凑近引线——
嘶嘶嘶火星四射，白萱触电般的一扬手，用尽了全身的力气，那一联鞭炮不负众望的飞跃高墙，下一刻——噼里啪啦的炸响声充斥在厕所这个狭小的空间中，隔壁也传来一声声醉人的惨叫！
“卧槽尼玛~谁在厕所放炮！”
……
这一小插曲引起了不小的波澜，初一的男生结成战线，几个有钱的买了几把水枪，一到课间就灌水，然后往女厕所这边发射。
事情越来越大，遭殃的人越来越多，后来赵军怡搞了把雨伞放班级，她和陈晨去厕所的时候都打伞去。
私下里也有约架，白萱在这其中没少活跃，似乎找回了点大姐头的架势，不过最终事态的平息还是校方出手干预了。
水枪一律没收，然后小超市禁止出售气球，还有几个重犯记了大过，间操时间点名批评外加找家长，这场风波才终于过去。
然后没两天就月考了，再之后就是放假——十月一。
这几天正好赵太行受邀去军校演讲，主要还是讲当年的辛苦之类的革命精神，所以飞去了四九，大概得要五天能回来，然后呆不了几天又得飞去南方一个军区，还是演讲，反正这两个月都没消停。
而对赵军怡来说，这当然是好事了，十一假期又能潇洒的度过，不过在去找老太太申请的时候，琐碎的事情又来了。
“你看看你，挺大个孩子了，穿的这是什么，现在没到打扮的时候，也不能整天就这么打滚吧。”老太太上下打量她一番，忍不住训斥起来。
赵军怡有点无语，她平时穿的最多的就是校服，上辈子觉得穿着比较挫，这时候感觉居然还不错，订的时候就订了两套，换着穿。
然后周六周日在家的时候，上面一个短袖足够了，下面就穿条校服裤子，最多换条运动裤，现在十月份，天气转凉可以穿长袖了，所以外出的时候也很少穿便装。
主要原因还是不想穿女装，要是中性一点的倒也能接受，但是她的衣服大多是赵萍在四九买的，还有一部分是老太太给买的，女性化的味道很浓。
特别是赵萍，四九的时尚潮流比秦州强上不少，换句话说时髦程度非同一般，买回来的衣服她是真下不去手，但是费力买了运过来，她也不好说自己没看中之类不好听的话，以至于这么多年，好多衣服她根本没穿过就小了。
直到今天，老太太终于看不下去了，必须要管管这个丫头，这么下去像什么样子：“你等会，我去给你找两套衣服。”
不一会老太太回来，赵军怡看了直接傻眼：“奶奶我不出去了还不行吗。”
“那你以后就永远也别出去了，愿意当个家里蹲也没人管你！”老太太训斥了一句，然后挨个看看，放到她身前比划了一下，“你大姑买的这些衣服多好看多时髦，别人想穿还穿不着呢，赶紧试试，换上再出去玩。”
强制要求下，赵军怡忍着屈辱，伸头是一刀锁头还是一刀，现在哄好了老太太比什么都强！
下身是一双到膝上十公分的黑色大腿袜，袜口有两道白边点缀，填了几分运动风，鞋子是一双白色的滑板鞋，幸好没有跟。
本来老太太要给她配裙子，被她义正言辞的拒绝了，最后找了条超短裤套上了事。
等到上身的时候，她看着老太太手里的各种叫不上来名字的衣物简直头皮发麻，最终看到了一件纯黑色的卫衣，下摆特别长的那种，最重要的是胸前画着一个骷髅头。
就你了！眼疾手快的抢过来就套上，厚度刚刚好，连外套都免了，下摆一直遮住了超短裤，赵军怡照照镜子，不由一歪嘴，尼玛看着好像下身什么都没穿一样？
老太太却乐得合不拢嘴：“挺好挺好，你这不是挺会打扮吗，过来我给你梳梳头，你们不是要放风筝什么的吗，那就再戴个帽子去。”
第三十七章 袭胸
最终，一身不给人鸡儿放假的打扮，赵军怡出门而去。
外面是崩哥在等她，他现在就充当随身警卫兼职司机的工作了，不过第一次见到这位小首长如此打扮，也不由多看了两眼。
爱美之心人皆有之，不过那目光却让赵军怡窘迫的恨不得找个地缝钻进去，脸上发烧，过不了自己心里这一关，不由瞪过去一眼：“看什么看！”
一路无话，车行出别墅来到了横江公园，横江公园是秦州最大的公园，不要门票，是政府修建的公共休闲风景区，横跨秦州市唯一的一条江——横江。
算不上市中心，不过横江公园景色怡人，绿化很好，空气自然也分外清新，连带着周边的楼盘价格都居高不下，而目前张野家的小区就在横江公园旁边，小区名叫第一城。
今天是十月一第一天，本来应该是去张野家里玩游戏的，不过张野父母也没什么事在家，不想这么好的天气张野在家里窝着，就给赶出来了。
于是乎一商量，干脆召集所有关系不错的小伙伴，去横江公园玩吧，里面能划船、放风筝还可以滑旱冰，花样繁多。
张野和她作为发起者自然不用说了，找来的人也都是两人熟悉的，孙晨和他女朋友、刘皓、罗开还有陈晨。
本来陈晨准备今天回到下面县城的家，不过接到邀请，被赵军怡死皮赖脸的磨，最终也就答应了，时间改成明天再回家。
约定碰面的时间是上午十点，因为赵军怡被老太太逼着打扮耽误了一些时间，到的时候已经十点十多分钟了，路上张野还给她打电话催促。
一下车，就看到了横江公园门前的几个熟悉的小伙伴，赵军怡还没来得及上去打招呼，就发现气氛有点不对劲。
路人的视线齐刷刷的在她身上扫射，这身打扮有点骚气，黑色的大腿袜勾勒出笔直纤细的大长腿，而且她自小锻炼，身形又高挑修长，袜口和上衣下摆之间，漏出一块雪白光洁的大腿，更显诱惑。
整个人看起来就好像下身什么也没穿一样，这种视觉错觉挑逗着男性的神经，不过整体风格还是颇为偏向运动系的，中分长发黑瀑一般从两侧垂下，再扣上一顶白色鸭舌帽，青春靓丽又富有诱惑力。
问题就是太过了，这样的装扮出行，本来她的心理压力就极大，之前不过是抱着鸵鸟心态，反正别人也不认识自己，也不知道自己身体里住着一个男性的灵魂，更加不可能知道她目前正是异装。
但是当许许多多的视线聚集过来的时候，她顿感手足无措，就好像初次登上大舞台的人，被人注意都一定会紧张。
脸上发烫，她也不知道自己到底有没有憋的脸红，总之心跳速度很快，嘭嘭嘭的声音响在耳边，于是赶紧往张野他们那边跑。
十一本来就是个大假期，所以来横江公园玩的人非常多，这个时候在门前的大多是无所事事等着朋友的，而且男性比例远大于女性，她就像一块磁铁，吸引着雄性的目光。
张野他们几个也好不到哪里去，直勾勾的顶着她猛瞧，视线多在腿上扫射，让她浑身都不自在，熟人面前更紧张，狠狠训斥他们了几句，赶紧拉着陈晨进了公园，然后孙晨的女朋友许静也赶紧跟上来了。
横江公园很大，人口密度自然就小了，也就没这么多人看她，后方崩哥则是赶紧停好车，他也是便装出行的，隔着大概十来米的距离看着赵军怡他们，身上也带了武器，有危险第一时间可以应急。
“赵军怡，你这一身实在太漂亮了！”陈晨看的两眼放光，人靠衣装佛靠金装，平时赵军怡在学校里都是穿着宽大的校服，哪有什么美感可言，顶多让人评价一句，长得还行。
“好看个屁啊。”眼睛陈晨还要说话，赵军怡佯怒的锤了她一下，“再说我生气了啊！”
原来是脸小啊！陈晨恍然大悟，这才想起来，认识赵军怡都一年多了，也是第一次见她又这种打扮：“怕什么，女孩子打扮怎么了，你看看那边那几个，穿的多露，她们还没不好意思呢，再说你这么好看，习惯习惯就好了。”
“习惯不了。”赵军怡摇了摇头，女人打扮是正常，爱美也是天性，但是她心里可是个直男，怎么可能习惯这种事。
“你这身衣服在哪买的啊，一起穿特别撘。”许静长得也挺漂亮的，个子高皮肤白，刚才孙晨他们几个的样子她看在眼里，也有点嫉妒，心想幸好赵军怡不经常打扮，不然孙晨迟早控制不住。
后面四个男的在两米外跟着，孙晨两眼放光，目前他是四个小兄弟中唯一破去处男之身的人，看待问题的角度自然比较刁钻，心想让他女朋友哪天也这么打扮，肯定特别刺激：“哎，我说你们三个能不能有点出息，天天一起混，赵军怡这么标致你们都不下手，哪天让别人拱去了多可惜。”
最先答话的罗开，这小子被收拾过好几回，心里都有阴影了，哪里琢磨这些事情：“反正我是没想过，要不你俩谁上。”
刘皓和张野不由对视一眼，各自都有点心虚，没谈过恋爱，自然感觉追女生千难万险了，特别是赵军怡，跟她对视都是一件需要勇气的事情，她在这个小队伍里也一直是大姐大的地位，说一不二，干什么都是主导者，朝夕相处心动之余，更多的是胆怯。
于是乎嘻嘻哈哈几句也就过去了，孙晨看了直摇头，他这会和许静经常出去开房做运动，许静也很漂亮，而且小学时候就开始了，现在感情好着呢，要不肯定下手了。
几个人也都比较熟悉了，只有陈晨是和他们第一次一起行动，不过有赵军怡带领，也没什么摩擦矛盾之类的，说好先去放风筝。
于是几个人就在公园里租了风筝，当然也是要押金的，小土豪张野一挥手，钱全都他付了，不过他自己却没租，因为带了个KT板航模过来，是之前求着张爱民给他买的，赵军怡对放风筝也实在没啥兴趣，也没租，和陈晨摆弄一个就行了。
场地是一片很大的草坪，都是放风筝的，有的是男女朋友，有的是一家三口，也有像他们一样的一群熊孩子。
“放线放线继续放线……”赵军怡一边抬头看着空中的蝴蝶型风筝，一边指挥着陈晨，动起来之后注意力转移，穿着之类的自然而然也就忽视掉了，“停停停，风力小的时候就收线，你感觉着线上的拉力判断……”
新鲜的空气，绿草如茵，耳边尽是欢声笑语，这样的环境下的确让人心情舒畅，指挥了几分钟，赵军怡脖子都酸了，陈晨也已经可以应对自如了，不断增加着风筝的高度，她也就退到了一边休息一下。
孙晨是骑自行车来的，一台红黑相间的山地赛自行车，轮胎特别宽，帅气又有质感，这个年代很流行这个，赵军怡就跨坐上去，一只脚着地的休息着。
不一会陈晨可能也累了，收了风筝过来找她，看她正在看张野玩航模，不由问道：“那是遥控飞机？”
“不是，那叫航模……”给这姑娘科普了一下，赵军怡不禁想起了自己家里那架航模，她之前检查过，里面轴承磨损挺严重的，再飞的话最多支十分钟就要换轴承，所以基本是没机会了，不过这时候却不妨碍吹嘘，“我之前做过一个，比他这个飞的快飞的高多了，试飞那次张野也看了，声浪就和真飞机似得。”
陈晨听的有点心不在焉的样子，满场全是放风筝的，就张野一个玩航模的，非常引人瞩目，她也不禁想上手玩两下。
这哪里瞒得过赵军怡，她眼珠一转计上心来，不由嘿嘿笑道：“你骑车驮我溜达一圈，我去帮你借来玩玩，正好去买几瓶水。”
稍稍犹豫了一下，贪玩和好奇心最终占据了上风，赵军怡移步后座，等陈晨上车之后，两手不着痕迹的揽住了她柔软的小腰。
“别动别动……”陈晨怕痒，这是她的死穴，敏感到触碰一下两肋就不行了，反应异常激烈。
“不闹了不闹了！”赵军怡当然知道她的弱点，自行车在石盘路上平稳前行了一阵，正好附近没人，她突然把两只手从陈晨上衣的下摆伸了进去，摸到了细滑紧致的小肚子。
这种手感让她心旷神怡，上一辈子都没答享受过这种感觉，激动的要热泪盈眶了。
“赵军怡、你别闹……别闹……”陈晨被偷袭的惊叫起来，自行车也开始歪歪扭扭起来，仿佛下一刻就要摔倒的样子。
机会得来不易，赵军怡心一横，两手嗖的向上，碰到了一个稍稍有点硬的东西，应该是胸罩，手指灵巧的挑开下沿，滑腻的触感在指尖绽开，她几乎要迷醉了。
“啊！”少女的敏感陈晨她下意识加紧双臂，但是哪里夹得住，上身后仰，却逃不过几根调皮手指的追击，直到敏感点被触碰到，她身子一软，腾出一只手来挣扎，“别闹赵军怡、我求求你……啊……”
伴随着赵军怡两指一捏，她终于抓不住车把了，眼看就要摔倒，赵军怡两脚一支称住两人，这才恋恋不舍的把手抽出来，左右看看没人发现，心也放下了。
“你你你你……”陈晨彻底凌乱了，不过女孩子和女孩子开玩笑，袭胸拍臀是比较常见的，就好像男生之间的猴子偷桃一样，所以倒也没生气，就是有点吓着了，这可是外面呢，被人看到可怎么办。
赵军怡就一脸嘻嘻哈哈的蒙混过关，心里却幸福的差点晕过去，上辈子都没袭过女孩子的胸，总算是填补这个遗憾了，不过手感还真他娘的好！
之后这件事陈晨只当是开玩笑就过去了，赵军怡却有点心神荡漾起来，虽然没想过搞百合，但是这样过过手瘾还是挺爽的，可惜就是见不到陈晨娇羞不堪的模样，实在是太遗憾了。
而在她们的后方，隐蔽身形的崩哥看的是目瞪口呆……
第三十八章 巅峰（一）
买了水顺利的回去，陈晨跑过去发给每个人，这时候赵军怡借来了张野的航模玩了两下。
突然想起身旁就一个航模界“大神”，张野激动的问了一些制作航模的事情，参照她的军一式航模，赵军怡给他大概说了一些，不过难度太大，张野听完就放弃了，有那个精力不如玩梦幻有意思。
不一会陈晨回来了，赵军怡就把航模降落下来，让张野教她玩一玩，然后自己跑到后面的树荫下，坐着孙晨的自行车观看。
两人还挺能聊得来的，因为当下算是有共同的兴趣，张野懂得多，也忍不住炫耀起来，气氛一时间还挺和谐的。
之后都玩累了，一个个揉着脖子胳膊，就有人提议去划船，当然肯定不是去横江上划船，而是去人造湖里面。
形状像小鸭子的、大白鹅的，来这里玩的大多数是一家三口，夫妻俩带着小孩悠哉游哉的享受难得的假期。
玩了一会，却不想碰见了张野的父母——张爱民和刘引弟。
正值中午，两个大人一合计，干脆请这些小东西吃顿饭吧，赵军怡听了有点想开溜，心理有点不妙的预感。
果不其然，饭后各回各家各找各妈，她被邀请到张家去玩，推辞了两句实在是拗不过，无奈只能去了。
路上听着张爱民父子两个聊天，他问说这一上午在外面玩的怎么样，是不是比在家打电脑强。
耿直的张野却坚定的摇头，说玩的也挺开心，但是比玩电脑还差一些，而且他现在玩游戏还能挣钱呢，说的是屯无级别的事情。
这让赵军怡有点吃惊，想不到张野胆子还挺大，在华国中，很少有孩子会如此耿直的和父母对话，一点也不隐瞒自己心中的想法。
这可以说是张爱民教育子女的成功之处，和张野相处起来不摆父亲架子，能控制好自己的心态平等的交流，用以确保儿子任何时候后会对自己说实话。
到了张家，她也不可避免的和两个大人聊了两句，之后张爱民和刘引弟就出门了，只剩下他们两个小的还有保姆在。
换了鞋，屋子里的空调让人神清气爽，依旧找出两套装备和一应吃喝，两人开始继续在梦幻的世界中拼杀。
只不过在玩的过程中，张野比以往更不淡定了，时不时想起孙晨的话，还有目光不受控制的往旁边瞟，视线主要集中在赵军怡的下半身，腿还有被被紧紧包裹的秀气小脚，不时无意识的晃动一下，或者随着她改变坐姿而离他或近或远，张野心中想要摸摸或者抓在手里的冲动就变得特别强烈。
暗自对比了一下，明明赵军怡比他高半个头，脚丫却比他的小上不少，也不知是不是错觉。
他也是头一次发现，女孩子的脚丫都可以这样漂亮的，特别是还被紧紧包裹的样子，他以前一直觉得黑色的袜子不好看，这一次却真真切切的爱上了这种很长的不知道名字的东西。
心里的冲动越来越按耐不住，这时候恰好由于坐姿，赵军怡的一只脚丫就在他边上，心中紧张的不得了，他还是壮着胆子向下一爪，结结实实的感受了一下手感，心理顿时得到了极大的满足，然后低头看了看，理直气壮的又拍了拍：“你的脚压倒线了。”
赵军怡只是哦了一声，目光注视着电脑荧幕往旁边挪了挪，哪里发现不经意间，已经被占去了便宜。
一直快到下午四点，她才下床伸了个懒腰，活动了一下身体，提出要回家了，再晚老太太会训她。
下了楼，崩哥正等着她呢，有时候她挺佩服，她在上面玩几个小时，崩哥就在下面守着几个小时，出来之后一点也不问，这个素质不愧是中央警卫局出来的人。
取车的路上，微风一吹，赵军怡大腿感觉到了一丝异样，这才发现自己的打扮和平时完全不同，这一天下来，除了最初的尴尬之外，似乎完全忘记了这件事。
鬼使神差的，她想到街上走一走试试，反正也没人认识自己，也看看到底还会不会像上午那样引人注目。
于是从小区出来，人行道上光透过绿叶的缝隙斑驳而下，她行走在其中，路人频频投射过来惊艳的目光，不过当她目光转过去时，行人又慌忙的移开视线，不敢与她对视，其中男性更是如此。
其中一个大概高中生的男孩反应更为强烈，视线碰撞之后，别过头去脸都红了，在她身边走过的速度很快，似乎是很心虚。
“站住！”一声呵斥脱口而出，赵军怡回过头，看着这个比她稍稍矮一些的男生，他回过身来显得手足无措，脸色涨的通红，根本不敢和她对视，“你刚才看什么看？”
“我、我我……”那高中生平时大概比较老实，感觉这个女孩子穿的很漂亮，相貌也好，偷瞄几眼被发现本就不好意思，更别说被如此质问了，哪里回答的上来。
“你走吧。”赵军怡感觉很有趣，气场完全压住对方，虚荣心得到了极大的满足，这是当男人从来没有体验过的感觉，大概长的帅身材好，被路边的女人注视，和这是同样的感觉吧。
这时候她才觉得，似乎虚荣这种东西是不分男女，谁没幻想过自己成为明星，举手投足都是群众的焦点，这和男女无关，因为被人注视，本身就是一件上瘾的事情。
又往前走了一段，赵军怡突然没头没脑的问道：“崩哥，你说如果我是个男的，还这么穿，是不是心理变态，很恶心。”
崩哥闻言露出奇怪的目光，一改常态的反问道：“你是男的吗？”
赵军怡没回答，的确，在这个世界，她穿成这样，不会有人认为她是变态，反而会感觉很正常，她当然也就可以心安理得的享受这种受人关注的感觉。
“去取车吧。”赵军怡的心理压力一下就放松了下来，这变化来的如此之快，让她自己都难以琢磨。
有时，跨出一步，就是一片新的天地。
……
十一这几天中，她开始接受了女装打扮，当然裙子还是pass的，行动不方便，从一开始的偏中性到逐渐女性化的衣着，这是一个循序渐进的过程，比如衣服上有粉色的图案，鞋子是白粉色相间的，一切都没有想象中的那么难，因为外界不会排斥，反馈良好，最多熟人见面的时候会有点不好意思，却都能很快的适应下来。
如此这般假期结束，继续去学校上课，穿回校服自然也不会有什么抵触，不过从这时开始，老太太会给她灌输一些思想。
比如和男孩子一起玩的时候要注意不要太亲近，比如搂搂抱抱绝对不行，更是严禁早恋等等一系列女孩子生活中该要注意的地方。
如此这般她也就恩啊答应着，在期中考试之后，他们这群小伙伴又聚了一次，主要是陈晨过生日，然后偷偷跑出去吃饭，还喝了点酒，然后又去KTV唱歌。
这一下花了陈晨不少钱，不过其中的快乐是之前当乖乖女的时候绝对体会不到的，再此之后，他们还统计了每个人的生日，到时候都搞这类的聚会，而陈晨努力保持着成绩之余，也在不断融入他们中间。
入冬之后，赵军怡的方寸终于飞升完成了，五个技能150，人物等级129，全身装备全都是一百二十级的，特技有个破甲和笑里藏刀，一个是减防御一个是减愤怒的。
装备的基础属性也很好，鞋子腰带都打了八段的黑宝石以保证速度，这个配置在这个年代已经非常强了。
宝宝方面，她准备了两只杀人宝宝，第一是一只四技能的大力金刚，运气不错一千多块钱就搞定了，高级必杀、高级偷袭、夜战、力劈华山。
还有一只三技能律法，善恶有报、夜战、高级偷袭，这个更便宜，几百块就搞定了，此时的梦幻物价实在不高，好多极品的兽决很便宜就能收到，因为不识货的人太多了。
修都已经点满了，砸钱果然还是王道的，在拿了一次比武状元之后，她就退掉了帮派，顶着状元的称谓在三界发了个帖子。
不杀人不方寸——飞升方寸接恩怨、仇杀、屠帮。
写了不少装逼的话，她心情大爽，当天晚上张野就给她发短信，说跑环的时候被人切了，不过成功反杀。
这个年代还没有皇宫生死，打架一律是野外桥上，要么就是非安全区偷袭，早在发帖的时候她就想到了这一幕。
第二天一上号，好多人私密她，有骂她装逼的，也有挑衅不服的，大致看了一下也没理他们。
到了三界看了看自己的帖子，被顶的老高，第一个就是张野，捐了一千万梦幻币。
下面的留言各式各样的，也有让她去杀满级的强号的，却没有要出钱买凶的意思，一直翻到很后面，才看到一个一百四十五级的魔王寨的留言，还是一个帮的帮主，名字叫小小牛。
屠帮接吗，私密我。一搜ID，这个人正好在线，于是就聊了起来。
目标是区里第一大帮——龙腾，小小牛说之前他是龙腾的副帮主，因为抢资材的事情被踢了，所以一气之下自己建帮，却被龙腾设置成了敌对，还杀过他们帮的商人。
梦幻点修点辅助技能都是需要资材的，这是一种固定资源，最多一次就刷那么点，你点了消耗掉我就没得点，而且一小时一刷，抢的现象很严重。
而杀商人更是阴损的招数，帮派的资金都是跑商赚来的，资金太少帮就会被迫解散，而大部分职业商人都是帮主花钱雇来的，被杀了的话商人身上从帮派领的，专门用于跑商交易的银票就会到你手上，转身可以交给自己的帮派。
于是制定了一下计划，赵军怡加入了小小牛的帮派，约定好杀一个商人和堂主以上的一百万梦幻币，帮主两百万梦幻币，普通帮众三十万梦幻币，龙腾帮派解散之后，给两千块钱现金。
于是乎用准备好的间谍小号加入了龙腾的帮派，果不其然，有四个商人在线，其中一个有一百四十三级。
直接开香跑到地府商人那里等待，差不多十分钟，顶着商人称谓的一个龙太子玩家进入了视线——追风少年，143级，门派龙宫。
大概是没想到自己会被杀，还嚣张的开着PK开关，赵军怡操纵着小号看了一下商人NPC商品的价格，买进价格有点高，而追风少年也停在了那里，大概是卖了商品在等待刷价。
瞬间切入战斗，追风少年当前发了一个#24的瞪眼符号，然后慌忙打字，错别字一大推，大意是问她干什么。
咔咔咔的敲下一行字发出去，赵军怡操作催眠人物，律法善恶对方召唤兽。
“职业杀手工作，屠龙腾谢谢合作，退帮不杀。”后面是个握手表情。
催眠封中，律法恶报两千七百血，带走对面的召唤兽鬼将，下一回合赵军怡召唤大力金刚，召唤兽防御。
催眠状态下，对面可怜的龙宫根本动不了，逃跑都不行，只能看着对面的先是不紧不慢的一个破甲术，然后大力金刚力劈华山袭来。
这个年代，人物手上能拿着一把120以上的强化武器就足以成为大神了，更别说满技能满修了，多少人一百多级，才几十的技能，抓个鬼都会死呢。
赵军怡这个方寸，自己就花进去有一万多了，张野背着她也不知道冲进去多少，不过反正以后号不玩了，就送给张野了，她也就收下了。
一刀爆了必杀，鲜红的七千五百的数字，直接秒杀了追风少年，与此同时赵军怡也获得了对方身上的银票。
给小小牛发了QQ截图，收到了说好的一百万梦幻币，银票交给帮派，然后飞到三界，发了屠帮声明帖。
“屠帮声明：剑指龙腾，退帮不杀。”
就这么一个标题，最先顶贴的是小小牛，这人大概也是个土豪，捐了五百万让帖子不会沉。
这一举动可谓掀起了轩然大波，梦幻官方很快有了行动，这种炒作的机会他们是不会放弃的，下午的时候官方论坛的新闻就出来了，标题如下。
“129级飞升方寸，自称职业杀手，受雇屠杀区内第一帮，一个人和一个帮派之间的战斗，梦幻的血腥时代降临？”
第三十九章 巅峰（二）
龙腾的帮主叫做人魔仙，门派是大唐官府，追风少年被杀之后，他几乎是第一时间就得到了消息。
一瞬间的勃然大怒，他们是全区第一大帮，帮里很强的号有许多，所以直接就用了帮主的群发功能，全区通缉小小牛帮派的人，特别是那个129级的飞升方寸山——杀手。
可惜杀谁也杀不到赵军怡身上，因为她一直都是五敏加点升上来的，两件装备的速度宝石也绝对不是白打，速度太快了，哪怕是一般的女儿村都没有她快。
张野玩的时候倒是有可能被偷袭，不过赵军怡传授了他各种技巧，首先出安全区必须变卡，被点必须先破卡才能行，这是一道防线。
其次准备一个小号随时放在方寸山，如果这边被切，方寸山没人蹲点守着，那就直接兵解然后回安全区。
而如果师门有队伍蹲点，直接拿小号切进队伍，拖延时间之后大号再兵解回师门。
在没有法宝的年代，定位一个人的坐标位置实在是太难了，个体太小想抓住基本不切实际。
张野学了这些，自然也蠢蠢欲动，这种屠帮的破坏感实在是太爽了，冷不丁的出手两次，都成功干掉了龙腾帮派的人。
这么一连两个礼拜过去，龙腾许多的低级帮众都退帮了，因为赵军怡一次都没死过，官方论坛也在讨论着这些事情，杀手这个职业，似乎为某些人打开了新世界的大门。
寒假来临之后，屠杀频率变高，这天在张野家，赵军怡在驿站蹲点，小号在地府等着龙腾的商人，看看还没有没敢冒死跑商的。
对于刚接触杀人方寸这个玩法的龙腾的人来说，赵军怡套路太多了，他们口号喊的响亮，却一点也没有给她压力，如果不是人气值必须保持，她恨不得直接打开杀戒。
很快一个龙腾的商人映入眼帘，是一个一百三十三级的化生寺，大概自持抗性高不怕死？
小号一直跟着，龙腾的商人才刚刚跑到大唐国境的传送人处，提前几秒等着的赵军怡直接切入战斗。
战斗中，对方明显在拖延时间，大概觉得三十秒的操作时间有人能赶过来？
催眠人物、清掉召唤兽，小号回到方寸一看，她不由乐了，果然一队龙腾的帮众在这里等他，不出意料的话，这个商人就是个诱饵，引诱他上钩的。
天真。第二回合拉出大力，第三回合人物破甲术，召唤兽不急着操作，小号飞回来，果不其然大号这里也有一队人在外面等着，人来人往的，那一队人没亮出称谓，但是站在那里不动，异常显眼。
右键看了一下，果然是龙腾的人，小号直接切了这一队人，大号召唤兽力劈对面的化生寺，这场战斗胜利必然是属于她的。
果不其然，被她小号切了之后，对面一队人全都是#24的瞪眼表情，大概是被这种操作惊呆了，不过30秒的操作时间，还是必须要等，再找人过来也来不及了。
那边恰好大号战斗已经结束，全力的力劈大力，是一个化生寺所扛不住，直接被暴击秒杀，然后她才慢悠悠的飞回长安城安全区。
第二天，这个无赖战术就传开了，论坛上许许多多的玩家在关注着这场战斗，杀手的小号引起了他们的兴趣，纷纷猜测这样的号还有多少个。
顺水推舟，赵军怡就在三界发了帖子，告诉人魔仙说你们帮里我有好多小号，你在帮里群发的消息我都知道，痛快一点帮解散了，大家都省时间。
这则帖子一出，果然论坛上有些人开始吹嘘起来，说早就猜到了云云。
没过几天，赵军怡接到了人魔仙的私信，两人展开了一场激烈的语言争霸，最终人魔仙说有本事现实整一下云云，说他就是秦州人，还问赵军怡的电话号，意思是要你好看。
迟早会发展到这一步的，赵军怡早就准备，心想你也是秦州的，那怕个屁啊，回信说我叫赵军怡，还把电话号发了过去。
出乎意料的，人魔仙沉默了几分钟才回信，说你是赵军鹏的妹妹？我刚才给赵军鹏打电话了，这件事就算了，以后别杀我们帮的人了，或者你来我帮，我给你副帮主。
次奥，自己人？她也有些吃惊，不过一个杀手的职业素养是很重要的，于是毫不犹豫的拒绝了，告诉他你把龙腾解散了重新建帮，我就不找你麻烦了，不然别说找赵军鹏，就是他老子赵成雄来了屠帮也要进行下去。
谈判不欢而散，挺了许久，琢磨战术相互斗法，一直到开学之后，人魔仙扛不住了，再次找到她了，这次是打了电话，说要是再不住手，就把她的个人讯息公布出去。
听着声音，对面大概也没多大年纪，被赵军怡骂了一顿，说有本事你就试试，看你敢不敢说我爷爷就是华国退役上将。
人魔仙没怂，涉及赵太行他当然不敢说，却把她是女的，而且还是个初中生的消息暴露了出去，一时间在官方论坛掀起了轩然大波。
在网络世界，女玩家本就稀少，天生就很引人注目，一个普通女孩都能被想象成女神，更别说她自称职业杀手了，一时间不由众说纷纭。
这一下彻底惹怒了赵军怡，联系了张野和孙晨刘皓几个人，一上线没别的，直接对龙腾展开了无差别屠杀，甚至她的方寸直接冲进他们帮里去杀人。
整个区里一片腥风血雨，龙腾帮派的人越来越少了，这一场战斗波及范围极广，小小牛也有自己的朋友，两个帮派的人也互相PK不止。
于是之后的两个月，都在和龙腾的人做斗争，人魔仙具体什么背景她也不知道，也没什么兴趣，游戏的事情就游戏里解决好了。
暑假之前几天，龙腾被迫解散，因为没人跑商，实在是撑不下去了，而那边小小牛却突然反悔，不打算给当初谈好的两千块钱了，说他也损失了许多，后期战斗都参与了。
这把她给气的，第一次屠帮就如此失败，最可耻的是失败原因——屠帮之后被人骗了。
然后又调转矛头又开始屠小小牛的帮。
龙腾解散后，人魔仙消停了两个礼拜，看赵军怡又跟别人杠上了，以为也没他什么事儿了，也没多想就重新建了帮，召回了一帮兄弟打算重新开始。
不想赵军怡一直盯着他呢，于是两个帮的人一起杀，扬言要杀的他和小小牛退区。
当然，套路逐渐被摸清，广大玩家感叹的同时，也分析了一些破解办法，随之而来的就是赵军怡翻车。
不过这也无所谓，死一次就死一次，稍稍更新了一下装备和等级，继续战斗。
这下人魔仙也急了，尼玛我重新建帮了你还不放过我，一怒之下偷拍了赵军怡的照片发到了论坛上。
拍摄地点是街上，离得挺远，而且只有一个侧脸，还被头发挡上了一半，不过出挑的身材和仅露出的侧脸，却吸引了许多人的关注，如果爆出去真名，似乎有成为一个网红的架势了。
这一下又不平静了，赵军怡论坛澄清了一下，说自己是男的，也不管他们信不信，又开始了对人魔仙穷追猛打。
半年多的游戏厮杀，让她这段时间意气风发，还拉着赵军鹏入坑，赵军鹏也只能苦笑。
现在只要她在论坛发个帖子，一会回复量就能过千，影响力特别的大，而且其他区也出现了职业杀手，都在模仿学习她的套路。
本以为会一直这样爽下去，在暑假过程中，却发生了一件事让她在意的事。
秦州的夏天也很热，阳光烫人就好像下火了似得，她虽然还是不穿裙子，但打扮也比较清凉，女性化装扮也习以为常了。
个头逼近一六五，双腿越发修长，于是经常被老太太提醒，说和男孩子一起玩一定要注意云云。
久而久之她也就听进去了，但是第一个被她注意到的人就是张野，她发现，这小子会“不经意”间占她的便宜，比如说一起玩的时候，突然碰碰她的腿、胳膊之类的，而且用的理由也经不起琢磨。
一件垃圾装备，会拍拍她问能不能买有没有用，一只垃圾宝宝，问她怎样，一次两次没问题，但是次数多了，就明显有问题了。
一瞬间，她感觉有点接受不了，张野竟然占她便宜，岂不是说会在YY的时候想到她？
这个念头让她就像吃了苍蝇一样恶心，但又绕不过去，不禁又联想到，会不会街上擦肩而过注视着她的某个人，夜里YY挊一发时，想象的就是她，甚至张野也是如此？
这个想法让她整个人都不好了，适应了许久的女性装扮又排斥起来，甚至心想该不该和张野拉开距离？
这么多年的相处，她拿张野当兄弟，但是完全没想到人家压根不那么看她，这对她的打击极大，但是想一下她的号是张野练起来的，花了多少钱多少时间，一句怨言没有，平时相处间对她也很尊重，像对待大姐头一样听话。
这样转头就把人家踹了，是不是不是太好？好像没了利用价值就翻脸不认人似得，但是不断的占她便宜又让她特别排斥不舒服，还没法直接警告，不然以后见面难免尴尬，朋友也做不成了。
迷茫了一整个暑假，九月份再开学已经升入初三了，而张野也顺利的升入了初一。
报道那天理所当然的看到了陈晨，赵军怡不禁双目一亮，瞬间想到了一个办法。
张野的举动无非就是正常的青春期反应而已，如果有了女朋友，他有了可以名正言顺亲亲摸摸的人，不就不会再对她耍小动作了吗？
第四十章 巅峰（三）
为什么会把目光瞄准在陈晨身上？原因很简单，一来熟悉也方便，自己在中间牵线搭桥比较容易，二来嘛，就是平时在一起玩的时候，会经常一起开他们俩的玩笑。
主要就是跟着起哄，做一些比较暧昧的事情，比如说给谁过生日让他们俩喝个交杯酒之类的，因为他们这个圈子里女性太少了，赵军怡的玩笑谁也不敢开，许静和孙晨本来就是一对，早已步入成人阶梯了多时而且感情稳定，这个对人家都是小意思了，起哄不是找虐吗。
但是陈晨就不一样了，没有对象，也不像赵军怡那样当着面他们不敢瞎说，于是乎荷尔蒙旺盛的这群小屁孩自然就把目光转移到她身上了。
她是属于比较标准的华国美女，瓜子脸、琼鼻挺秀，一双杏眼好像随时水汪汪的，皮肤白皙细腻，在长几年妥妥的校花级美女。
然后在后来的相处中，陈晨和张野总能聊到一起去，大概还是那次教她玩航模开始的，可能感觉张野懂的很多，而且在圈子里可以说是除赵军怡之外的最核心了。
打扮的很帅气，人也有点帅，平时大方阔绰讲义气，最关键一点还足够叛逆，这大概是这个阶段女孩子最憧憬的白马王子了。
所以赵军怡打算试探试探她，第二天早自习捅了捅她问道：“哎，我听说张野看重了一个女孩，特喜欢，你听说了吗？”
“啊？”陈晨先是一愣，然后露出感兴趣的样子，不过表情却比较勉强，“是谁呀，初一的吗？”
十几岁的小姑娘，再有戏能演出个什么水平，何况陈晨还是属于乖乖女那一类的，赵军怡一眼就看穿了她，凑到她耳边说道：“三年三班的，听说叫陈晨。”
三年三班的、叫陈晨……
这姑娘一下就愣了，然后白皙的面庞肉眼可见的布满了红晕：“闲的吧你是……”
你看看你看看，我就感觉有事嘛。赵军怡心里了然，接下来两节课这姑娘时不时的神游天外，她觉得要是张野稍稍主动一下就能成。
当然了，她也没谈过恋爱，上辈子老处男一个，这辈子就更别指望了，只是人生经验告诉她，应该大概差不多就是这么回事。
然后趁着课间的时候，她去找到了张野，告诉他说陈晨一直喜欢你，你知道吗？
张野直接傻眼了，幸福来得太突然？反正平时罗开孙晨他们起哄的时候，他和陈晨就有很多互动，内心里还是稍稍有点小骚动的，这时候一听，瞬间就想起了陈晨平时的样子。
“我给你出个注意，今天中午你想办法准备点花，什么花无所谓，再来点小礼物，然后表白，到时候我们在旁边一起哄，准能成。”于是乎计划就这么定下来了，她一点也没有给张野拒绝的余地，后来上课的时候还发短信威胁张野，说敢对陈晨不好就如何如何之类的。
那时候，张野也不知道自己心里到底什么想法，被这个突如其来的消息打的措手不及，被女生喜欢吧，当然是高兴的，但心里却隐隐有点失落感。
他又不是傻子，相反还很聪明，比如说梦幻里的东西就学的很快，当然也发现了最近赵军怡对他的疏远，比如她暑假最后半个多月都没再去过他家，在外面一起玩的时候也不会和他坐一起，左面搂着许静，又面抱着陈晨，像是故意疏远，但是总能不露声色的完成。
自家事自家知，一开始他以为的是赵军怡一直清楚他的小动作，最开始是无视、没反应等等态度，这让他放心和大胆，之后的时间里，这样的小动作做的越多，他就有一种感觉，越来越喜欢这样，平时视线更多的集中到她那里，甚至想赵军怡该不会喜欢他吧，毕竟从小一起玩到大了，不好意思说，所以就纵容他这样，实际上她心里是很开心的。
在这种心态的趋势下，小动作越发频繁，理由越来越烂也是有意为之，甚至期待着哪一天没理由直接摸上去，结果就变成了现在这个样子。
他也不知道自己到底是喜欢对赵军怡那样，还是单纯的喜欢碰、喜欢摸女孩子，所以一听说陈晨喜欢他，又高兴又有点忐忑，不过还是按照赵军怡的话做了。
于是乎，中午等待着陈晨的就是一起精心策划好的安排，连孙晨刘皓罗开他们三个都从高中打车过来了，吃饭中张野就突然表白了，这小子还挺有天赋，花和小礼物还是罗开找校外的朋友买过来的。
然后在起哄中，陈晨便迷醉于这一束花一个小情侣手链当中了，两个人顺利成长的谈起了对象。
剩下的整个中午是为他们准备的独处时间，赵军怡给张野的建议是去录像厅，看个鬼片之类的，还给他传授了许多后世网上学来的知识。
但是在张野提出来之后，却意外出现了一个小插曲，陈晨说让赵军怡也跟着去，正好上学的时候回学校一起，要不然她也不去了。
这叫什么事儿吧，最后没办法了，二人独处只能变成2+1的模式，赵军怡就是那个被人恨得咬牙切齿的电灯泡。
不过她还是很有自觉的，选了一个鬼片，黑暗的小屋只有一张双人沙发，三人坐稍稍有点挤，陈晨坐中间，赵军怡和张野在两侧。
整个过程她尽量把自己的存在感降到最低，但是陈晨一害怕就往她怀里钻，这算怎么回事吧。
看到二十分钟的时候赵军怡都不知道讲的是什么，冥思苦想该怎么阻止，然后终于想到了一个办法——让陈晨知道她不是好惹的，就不往这边靠了。
于是乎，这姑娘又一次靠过来，赵军怡也顺势楼主了她的肩膀，一只手在黑暗中开始从她的领口往下钻。
这下可吧陈晨吓坏了，这可不是开玩笑的意思啊，想要挣扎的时候，赵军怡提前在她耳边说你别动，不然张野就发现了。这还是从小黄文里学到的话，这时候说出来竟然感觉有点刺激。
这姑娘傻了，死死按着赵军怡的魔爪，却哪里按得住，胸部一直比同龄人发育的好，所以她早早的就戴上了胸罩，这时候却也没起到保护作用。
两根手指挤了进去，充分的感受着滑腻柔软，然后继续向下，捏住了一颗软中带硬的樱桃，瞬间，赵军怡舒爽的舒了口气。
这时候陈晨就好像个雕塑一样，直挺挺的坐在中间怀疑人生，而黑暗，正好掩盖了一切。
一边是一个变态女，另外一边却是她的正牌男朋友，当然他也是个不甘示弱的主，陈晨坐在那不动，他可就不客气了，一开始只是隔着衣服搂腰，就让他心嘭嘭直跳，紧张的不得了，怕陈晨下一秒翻脸。
然后……反应良好，陈晨没动，他不由得寸进尺的紧了紧手臂，好像在宣誓，我正在搂着你。
还是没什么反应，然后他的手就落在了柔软的小腹上。
上、中全部受袭，陈晨只觉得大脑一片空白，仅有的能思考的部分，告诉她这样很不好，是不对的。
但是她有点怕赵军怡，特别是刚才说话那个语气，她觉得自己连抵抗的勇气都没有。
她喜欢张野，不想在他面前丢脸，当然也不想被以为成是随便的女孩，所以邀请了赵军怡一起来，却没想到会变成这样。
说来很久，不过上中全部受袭不过是一分钟不到的事情，她正在心中积蓄着勇气，就感觉又一只手从上衣的下摆钻了进来，她只觉得脑中嗡一声，单纯的她从来没经历过这种事情，觉得两边的人身上散发的是浓浓的恶意，等回过神来的时候，已经晚了。
左右两个人的手在珠穆朗玛峰相遇了——恩，隔着一层罩罩。
三人齐刷刷愣了一下，下一秒陈晨哇一声就哭了出来，一股巨大的羞辱感从四面八方挤压过来，仿佛怪兽一般将她吞噬，根本无处可逃。
她感觉这根本是在耍她，以前那么好都是骗人的。
于是打开门就冲出去了，留下两个人面面相窥，赵军怡还有点懵逼：“你也太着急了，才一个中午就往胸上摸。”
张野感觉我次奥，我他妈是天下第一冤，搂搂腰感觉挺好，摸摸小肚子没反应，然后心一热深进去，感觉她有点紧张，再向上点，还是没抵抗，好兴奋……咦，这里怎么有一只手？
“追呀，愣着个屁，赶紧道歉去！”赵军怡骂了一句，张野才慌忙跟着冲了出去。
这件事的最终结果就是——认真道歉，又哄又逗又装孙子，历时好几天，陈晨终于原谅了他们两个，并让她保证，对，就是让赵军怡保证，不再对她动手动脚。
于是日历翻篇，陈晨张野两个人开始逐渐多了独处时间，有时候赵军怡会两边打听，比如什么问张野时候摸到陈晨的胸啦，然后转头又去问陈晨被张野摸是什么感觉啦。
当然了，张野偶尔会汇报进度，不过从陈晨那里就得不到答案了，因为不论怎么道歉，都还有一点淡淡的隔阂立在中间无法消散，回不到从前的样子了。
似乎预示着这个小团体的分崩离析，孙晨刘皓罗开三人上了高中之后和他们来往逐渐变少，张野沉醉于和陈晨卿卿我我，他感觉当初占赵军怡便宜，心理的刺激简直无法言喻，现在和陈晨亲亲摸摸虽然心理上没那么刺激，但看着陈晨娇羞不堪又在一定范围内任他施为的样子，也别有一番情趣。
这时候他才终于了解到，和一个女孩子交往是什么感觉，陈晨是一个“听话”的女朋友，任何事情的主导都是张野，小到平时去哪里玩，大到假期如何安排，陈晨都很听话，又很体贴细致的会照顾人，特别能满足张野的大男子注意，一旦聊起女朋友的事情，在他们班他总是最自得受人瞩目的一个。
因为他泡了一个初三的学姐，还那么听话、那么漂亮，对他那么好，细致到关心他吃没吃饭，什么时候穿上外套等等，这种虚荣感让他格外满足。
而此时的赵军怡，在梦幻中都快要杀红了眼，九月中旬小小牛被杀到散帮退服，九月底人魔仙被杀的散帮，却没退服，依然再顽强抵抗。
找不到目标的她，终于展开了无差别攻击，不收钱，只为了杀而杀，在三界发了个帖子：开PK者一律杀无赦，无差别屠区扫荡。
一时间腥风血雨四起，而张野他们有点厌倦了杀杀杀的玩法了，只有心里揣着点小九九的刘皓还在和她并肩作战。
小团队中午不能再聚首了，不过假期还会经常一起，只能算是勉强维持着，却也没人在意这种状态。
进入初三之后，赵军怡展示了什么叫做学霸，数学英语物理化学四课，初三第一次月考，这四课单、总排名都是全校第一，连她自己都震惊了，心想大概是走了狗屎运，不过这样下去中考也就不用担心了。
时间进入到十月中旬，就好像触碰到了某个闸门，倾泻下来的就是一连串出乎意料的事情。
第一件事就是张野打架了，在班级和他的同桌，一个下面乡镇考过来和他同岁的男孩——李博。
第四十一章 巅峰（终）
张野和李博两个人是同桌，典型的一个坏学生一个好学生，在自习课上因为一点小事而起了摩擦，在十二中张野有赵军怡“罩着”，当然就比较狂了。
豪不吹嘘的说，赵军怡在十二中就是隐性一姐，初一初二的不太知道，初三的大部分淡忘了当初的事儿，而学校里混的越好的越清楚，这位三班的学霸惹不得。
特别是周凯白萱那一个圈子，在学校的混混中就算是核心了，但是见了赵军怡连屁都不敢放一个，那一次就给收拾出阴影来了。
于是课间的时候，张野就跑到她的班级来了，样子还有点凄惨，给陈晨心疼的不行。
在学校里面，赵军怡认识的人实在不多，没办法就找到了白萱，说让她叫上几个男生跟着去。
于是在小树林中，双方就碰面了。
对方只有一个，身高和张野相差不多，但是稍稍有点黑，身上有些肌肉，也难怪张野会吃亏了。
不过他这幅样子实在难以和一个好学生挂钩。
赵军怡一见他，大脑深处的记忆轰一下就打开了，错愕的问道：“你是李博？”
这一下有点意外了，来之前张野并没有告诉她要打的人叫什么，这时候不禁心想难道认识？
李博看了赵军怡，点点头以为是张野告诉的：“要打就来，反正我不怕你们。”
“你家是五口镇的是吗？”赵军怡急忙问道，“你家是不有个邻居，叫齐明？”
闻言李博微微一愣，看了看她道：“你认识他？”
跟着来的几个人有点傻眼了，这什么情况，到底打还是不打啊，怎么像认亲似得。
不对啊。赵军怡紧紧皱起了眉头问道：“齐明呢，现在没在十二中上学吗？”
“齐明没了，03非典一家都没了，你谁啊？”李博心想，他和齐明自小玩到大，有什么朋友基本都知道，可对面前这个女的却没什么印象。
死了……赵军怡愣了好一会，然后回过神挥了挥手道：“行了你走吧，以后有事可以来找我，我是三年三班的，叫赵军怡。”
“军姐……”张野傻了，这他妈什么情况啊，“你认识他吗？就这么算了我成了咋回事了，叫一个住宿生欺负了，我以后还怎么混了。”
赵军怡先没管他，让白萱他们都散了，然后看着李博的背影问道：“你刚才说什么？李博是住宿生？”
“对啊，你还说让他以后有事找你，那他妈……”张野气的不行，这是多打脸的事儿，以后在班级学校还怎么混。
讯息和认知的差错让赵军怡沉默了起来。
确切的说，是齐明认识李博，而她在另一个世界，就叫齐明。
那时候她，应该说他和李博是发小，小学是一个班级的，然后六年级改制的时候，他和李博一齐被推了上去，进入了十二中上学，现在的李博却才初一，明显是被其他事情影响了。
也正是上初中那年，李博的父亲从部队转业到了秦州，李博家就开始越来越好，买了楼房和车，自己家开了个小超市。
直到大学时，两人不在一个地方上大学，联系虽然慢慢变少，但是李博一直都是她另一个世界最好的哥们儿，就是平时联系不多，但是有事打个电话就行的那种。
他怎么会住宿呢？现在他老子不是应该转业了吗？皱着眉头，她问了一下张野，得到的答案彻底震惊了她。
李博他爸是当兵的，不知道怎么挺久以前就死了，母亲目前一身病无业在家，这还是他们班主任说学校有困难户补助的时候，问谁是单亲家庭，他才知道的。
一瞬间，记忆完全贯通，当时赵成虎犯的错也一下被她记起来了，李博……和那个李博原来是一个人，仔细想想，另一个世界李博他爸好像就叫李文富！
脑子乱糟糟的一团，赵军怡跟张野说让他以后和李博好好处，人家单亲家庭你还欺负他干什么，这事儿就算了，以后在班级多帮帮人家。
张野当然不想听，但是长久以来一直的大姐大形象发挥了作用，只能被迫答应下来不找李博麻烦，但是好好相处？呵呵呵。
为此他还挺生赵军怡的气的，他们俩是什么关系，从小到大都是最好的，现在竟然为了一个疑似认识的人不帮他，一问就敷衍，说什么说了你也不懂。
这件事的影响下，赵军怡连续好几天都没有玩的心情了，这个世界的自己居然死掉了，而且父母竟然跟着一起走了，简直太荒谬了。
心情很低落，莫非这就是蝴蝶效应？不得而知，甚至连李博的父亲也死掉了，为此她感觉对李博有点愧疚，人家的家庭本来好好的，有点小钱和谐美满，现在却成了这个样子。
最关键的是，曾经初到这个世界，她想过要去寻找另一个“自己”，但是不知道什么时候就给完全忘记了，反而彻底融入了这里的生活。
随之而来的就是一个哲学问题——我是谁？
换句话说，我到底是齐明还是赵军怡呢？思考了两天，最终结论是住在赵军怡身体里并享受着一切好待遇的齐明。
过了半个月左右，她才从这个问题中挣脱出来，因为根本没什么意义，纯粹是浪费时间，反正是想要帮帮李博。
俩人上辈子那么好，都是对方最好的兄弟哥们儿，现在在她能做到的范围内，帮一把不是应该的吗，最起码保证他在学校不被欺负。
为此她难得的给赵成虎打了电话，说在学校里碰见了李文富的儿子，并询问了一下他的家庭情况。
答案是当初部队赔了些钱，张爱民也赔了一些，加起来有三十多万，在97年的时候这笔钱可以说相当多了，他们母子凭借这笔钱应该可以过的很好，后面的事情他就不知道了，因为调走了想关注也关注不了，只是提了两句，如果有困难，能帮就帮一把。
但是言语间已经没了97年时的愧疚。
人就是这样，十年过去了，什么样的感情也抹平了，甚至张爱民也早就把这件事给忘了，他一个背锅的，能有什么愧疚心理？
之后没两天，李博和张野又发生了冲突，李博是好学生，一心扑在学习上，希望以这条路改变自己的家庭，自然受不了张野在旁边影响他，而且还是故意这样。
一打架张野就吃了亏，李博自小干活，力气比较大，他娇生惯养的当然不是对手了。
赵军怡只能和稀泥，于是张野又不爽，她没办法，只能把当年的事情告诉张野，让他别说出去，并说就当给她一个面子，以后别找李博的麻烦，和他好好相处。
如此这般，张野消了气，平静了一个月，第三次冲突又爆发了。
这一次是李博引起的，原因很简单，他知道了张野的家庭情况，也怪张野吹牛逼，说他爸如何如何，不知怎么就传到了李博的耳朵里，想到他爸、害的他母亲一病不起的凶手，激愤之下又和张野打了起来。
不过这次似乎发展到了势均力敌的战况，张野也不是盖得，好吃好喝有力气，而且三次的怨恨加在一起，敢下手，李博比较早熟，还是不太敢往要害上招呼，因为打坏了要赔钱，他家里穷，当初部队赔的钱几乎都给他妈看病了。
于是赵军怡无奈，只能从中调节，张野那边比较简单，他心想为了赵军怡包括他爸考虑，当年的事情不能暴露，仇人儿子这个名号只能他背负下来，于是就忍了。
而李博相对困难一些，不过这时候她和李博已经可以说是认识了，几次下来都帮着他，李博心里当然是比较感激的。
于是中午的时候她单独请李博吃饭，点了几个好菜，在饭桌上劝解：“张野家特别有钱，我们俩差不多是一块长大的所以知道，你跟他对着干，现在是有我拉着，要是他真急了不听我的下死手要整你，偷偷摸摸找点人打你，哪怕致残，花点钱也就结了，你上哪告去？”
“而且当初的事情，张野他爸也受到处罚了，你们家也接受了赔偿，严格来说人家已经不欠你的了，再说当初那只不过是一场事故而已，杀父之仇什么的只是你自己的臆想，有那个时间不如好好学习，以后上个好大学，也能过的好一点。”
“你跟张野关系很好？”李博问道，实在无法想象赵军怡学习这么好的女孩会和和张野那种人扯上关系。
“我俩一起长大的，算是发小吧。”赵军怡解释道，这时候菜和饭上来了，两人就一边吃一边聊，“你就听我的一次，翻过这一篇，好好过你自己的比什么都强，以后有人欺负你，或者是其他别的，你就来找我”
如此这般，李博被劝服了，一是赵军怡说的道理他想的通，因为家庭关系，他对比同龄人比较早熟，知道自己应该干什么。
二来是因为赵军怡，他能感觉到，数次下来这个女孩在护着他，偏帮意味很明显，有理不饶人赵军怡也会很难做，毕竟她和张野关系也那么好。
于是乎，双方都表示给赵军怡面子，不会再和对方动手，但是相互之间不对眼看对方不爽是一定的了，做朋友更是没希望了。
然后没过几天，李博第一次找了赵军怡帮忙，他也有手机，是为了和母亲联系方便买的，当天晚上他在宿舍学习，有不会的题，本来是想打电话给班主任问的，却鬼使神差的给赵军怡发了短信。 
当时赵军怡正在书房看小说呢，阿加莎克里斯蒂的《ABC杀人案》，接到短信之后愣了一下，暗道李博用功之余，也没多想为什么会找她。
“喂李博吗？我赵军怡。”她直接把电话打了过去，之后就大致讲了一下解题思路。
李博挺聪明，一点就通，听着赵军怡的声音，不似一般女孩的柔美声音，反而稍稍有点沙哑，特别有磁性，听起来很舒服，心里突然有点莫名的冲动：“我会了，谢谢你啊，明天中午我请你吃饭，表示感谢。”
赵军怡当然是拒绝的，不过李博的态度很坚决，说张野的事儿他都给她面子了，于是她无奈之下只能同意了。
第二天中午，还是那家小饭馆，一进去赵军怡就主动要求点菜，就点了一个土豆丝，说一会有事快点吃完快点走。
如此一来李博也不好加菜了，不过一瞥菜单，其他菜的价格都是两位数，只有土豆丝是一位数。
于是乎也不知道心里是个什么滋味，这大概就怕有人为他着想的感觉？竟是鼻头微微发酸。
看着她漂亮的相貌，心里有一种莫名的冲动越来越强烈，但是他又不知道该做什么：“你吃饭饭去哪？”
其实赵军怡吃饭挺快的，赵家人都这样，而且一会要去上号杀人呢，头也没抬道：“去上网啊，玩游戏。”
“你这么玩，学习还那么好。”李博不由咂舌，又有点羡慕，“我就不行，老师讲课一溜号就听不懂了。”
其实他挺聪明的，只不过一时半会适应不了初中突然变快的教育节奏而已。
这土豆丝实在不怎么样，赵军怡只能泡点水噎进去：“那是你太菜，以后跟着我混，智商慢慢也就高了。”
一顿饭结束，李博满脑子都是赵军怡的样子，长得好看个子也高，皮肤还特别白，身上很香，言谈举止又一点也不做作，更加没有看不起他的感觉，于是不禁想多和她相处。
于是问题——请吃饭的事情开始慢慢变得频繁，当然了赵军怡也不是每次都让他请，要不自己天天吃素的她也受不了，所以她请的时候就点两道好菜吃吃。
一来二去，两人的关系倒是变得要好起来，小小骚年嘛，李博也偶尔会在夜深人静时忍不住YY，她怎么对自己那么好，是不是喜欢他呢？不过又感觉太不可能了，毕竟赵军怡那么优秀，混得厉害，他打听过，似乎学校里高年级的混混的都很怕她，而且学习又那么好，这两条加在一起，在学生的认知中，就已经趋近于完美了。
随之而来的就会想到，赵军怡是不是只是单纯的可怜他？并不存在其他感情，单纯的同情而已，那些不切实际的幻想，真的只是幻想。
每每想到这里他心里就特难受，隐隐感觉这才是真相，是的，她那么优秀，漂亮人也好，干什么都厉害，在他有限的认知中，几乎找不到他认为配得上赵军怡的词来形容她。
于是乎，一种言语无法描绘出来的感觉，他特别特别的难受，胸口堵得慌，甚至想哭。
后来他才知道，那种感觉叫做自卑。
第四十二章 魔王之陨（上）
元旦假期第一天夜里，此时的秦州天气寒冷，不穿着羽绒服上街分分钟被教做人。
一家火锅店的包房中，孙晨刘皓张野罗开四人正坐在这一边吃一边喝，四边有许多空啤酒瓶子，中间火锅热气蒸腾，熏的几人都撸起了袖子，这在冬天，实在是一个难得的享受。
几个男生经常会这样小聚一下，因为有些事女生在场不太方便，唯一知道他们会小聚的只有许静，因为不时会查孙晨的岗，不过她也没有和其他的人提过。
“上回给你们说那个李博，妈的真是贱，他经常中午和军姐一起出去吃饭，本来我以为他请客呢，后来去那家小饭馆一问，你猜他有多恶心？”张野点上一根烟吸了一口，满脸的气愤，“他和军姐互相请客，他掏钱的时候，就一个菜，一顿下来十五块钱最多，等军姐请客，你妈了至少俩菜，还得上两瓶饮料，一顿下来四五十，你说他一个男的，要不要点逼脸了，我他妈这么想干他呢。”
孙晨吃了一口羊肉哼了一声：“女人嘛，不就这样吗，前一段时间不还说问题啥啥啥的吗，我看这么下去，赵军怡八成得被他拿下。”
此话一出，在场的几个人面色都有点怪异，赵军怡是他们的大姐大，哥们儿一样的人，和他们可以说最亲了，这时候突然杀出这么一个小子和她谈上对象了，直接变成了比他们还亲密的存在，以后赵军怡也不向着他们了，就对人家好，这感觉怎么就和吃了苍蝇似得？特别是那小子还这么恶心，骗女人钱。
孙晨看在眼里，哼了一声道：“我早料到会有这么一天，让你们有点危机感，该下手就下手，大不了不行还当朋友呗，看看你们几个怂的，这害怕那不敢的，现在知道啥感觉了吧。”
简单点说，就是都对赵军怡有点好感，但又不是喜欢，只是对美好事物的一个向往，再掺杂着友情，得知赵军怡疑似喜欢上别的男生了，心里稍稍有点异样罢了。
而刘皓和张野的不爽就更大了，刘皓一直暗恋不用多说，而张野也分不清楚是烦李博还是怎么回事，总之就是不爽。
“那你说现在咋办？”张野有点烦躁的喝了一杯啤酒，然后又倒满，掐着烟眉头皱成了一个疙瘩。
心机boy孙晨没回答，拿出来手机让他们别说话，给赵军怡打了过去。
“军姐，说话方便吗？”
“曰。”
“你手头现在有没有钱了，我现在急用，下个星期给你。”
“不到三百块钱了，你碰什么事儿了？”
“想给许静买点礼物，差不少呢，你这点也不够，我找张野问问吧。”
“滚蛋吧。”
挂了电话，孙晨摇头直叹气：“军姐梦幻号成型之后就没咋花钱了，一年好几千的压岁钱，平时她爷爷奶奶也给，啥时候手里少于一千了，你看看吧，这一个多月，省不到三百了。”
的确，一顿饭就是四五十打底，一个月请十回就多少钱了，现在和李博认识这么长时间，少说她也搭进去五六百块了，凭什么？
张野听了气的想砸酒瓶子，在学校里抢钱、骗钱是最烦人的了，没想到被赵军怡碰上了：“那你说咋办，偷摸整李博一下？”
“没用。”孙晨拍了拍肚子，吃的也差不多了，“我有个办法，听不听看你，我也不保证管用，要是那李博实在不要脸，那真是谁也不好使，要是还有点脸，可能管用。”
于是元旦开学后的一节课间，张野把李博给叫到了外面，找了个没人的角落道：“别害怕，找你来没别的意思，有个事儿跟你商量一下，我知道你家挺缺钱的，是不是？”
“你什么意思？”李博皱眉，他害怕个鬼，只是不想和他扯上关系而已。
“我知道你和赵军怡中午经常出去吃饭，她请你，一顿就是四五十打底，她请了你多少回，你比我清楚，花了多少钱你可以算算，她家也不是特别有钱那那种，这么省吃俭用的养着你，我实在看不下去了。”张野低头说自己的，也不看李博的脸，“你要是实在没钱吃饭，来找我都行，多了没有，管你一顿饭没什么问题，心眼谁都有，她那么帮你，你别跟她耍，行不？”
等张野走后，李博站在那好长时间没动，攥着拳头指甲都扎到了肉里，疼，真的疼，心也疼，他其实真的没想那么多，因为他也为此花光了几乎所有的钱，平时自己连瓶水都不买，笔都用最便宜的。
但是不论如何，赵军怡确确实实的在他身上搭了不少钱，这是无法改变的。
怎么办？目前来看只能不继续了，欠的这份人情，一定要想办法报答她。
实际上这件事谁对谁错？这就好像交朋友，经济条件不可能完全对等，花多花少肯定不一样，未必涉及到心机，只是尽力就好，谁也不用感觉愧疚。
但初中的小屁孩而已，冲动看问题角度又单一，自认为讲义气，李博心里有愧，张野感觉是在帮赵军怡，别继续被骗了，这么搭钱永无止境。
如此这般，李博连续两天都没主动联系赵军怡，当然对面也没有主动找他，然后就是一个礼拜。
这段时间他大概想明白了，什么赵军怡喜欢他，根本是不可能的，过去那些事，只能说明她人好，但是他也不想就此不再和她联系了，那样和花光人家的钱就跑有什么区别？
于是第八天晚上，他又给赵军怡发短信了问题，结果还是像以前一样得到了回答，他没提吃饭的事情，赵军怡也没提。
因为她的确是没钱了，二百多块，中午吃饭加上网，没事租个小说看看，挺到放假都够呛了，她又不想让李博花钱请她，就只能这样了。
于是恢复到了经常问题的阶段，这样一直持续到了期末考试，紧接着就是寒假，过年，时间步入07年，有了压岁钱的补充，赵军怡重新活跃起来，在法宝出现之前，她这样的杀人方寸都是特别难治的，不过她也就最多逍遥一年，08年法宝一出她就可以正式退休了，因为到时候肯定有特别多的人想来杀一杀她这位全梦幻的杀手鼻祖。
到时候就是每天无数人拿着影蛊，一上线就定位你的坐标，然后大队人马杀到。
在二月中旬，张野干了一件大事——背着父母在十二中旁边租了个房子，两室一厅的，用的是他爸司机的身份证。
他的压岁钱真的特别多，而且无级别这个时候已经开始涨价了，他到底屯了多少无级别赵军怡都不知道，但是装备一队人是轻轻松松的。然后又从家里偷偷拿过去两台笔记本电脑，因为家里不用的笔记本电脑四五个，都收着没人用，拿过来也不会被发现。
于是乎这里成了小团体的聚集地，有供暖有家具而且有网，玩起来实在太舒服了，有时候孙晨还带着许静过来啪啪啪，连旅店钱都剩下了，三五天找个家政的人来收拾一下，简直就是小天堂。
开学前一天，他们又在这里聚集了，聊天打屁用电脑看电影，吃零食什么的，不一会提议说下楼联机打3C，也就是WAR3的经典对战地图——澄海3C。
于是乎哄然叫好，楼下就有一家网吧，去玩两把也花不了多少钱，要不开学之后他们能一起的活动时间就少了。
五连坐赵军怡和张野2V3，他们俩是黑暗阵营，她一手出了小黑，张野出了剑圣，顺利的拉过来中路龙吃掉经验，小黑的前期压制是非常猛的，打钱速度也很快，还可以吸蓝困人，一般杀人就是网住，剑圣疾风步过去开了分身就是一顿砍。
打的热火朝天的，赵军怡戴着耳机听着小曲，突然感觉肩膀被拍了一下，控制着角色后撤了一点，一回头，一个面色铁青的中年男人站在他背后，一身的军装，腰板笔直——赵成虎。
见到他赵军怡脑子里嗡一声，心想这下费了，但是尼玛赵成虎什么时候回来的？！
然后摘下来耳机，起身离座走出网吧一气合成，她老子紧跟着出来，手里还拿着她忘记的围脖递给她，脸上的怒气毫不掩饰：“先回家我再收拾你。”
这个年纪的孩子上网吧，还是偷偷摸摸的，简直是罪大恶极，那地方鱼龙混杂，男孩子去了都要被好打一顿，更别说赵军怡了，那种地方乌烟瘴气、吵杂吵闹还有各种难听骂人的话，那是一个女孩子该去的地方吗？何况她还是赵家人，要是传出去，赵家的脸都要被她丢光了。
不知为何，一路上赵军怡忐忑的不得了，真的好像回到了另一个世界，那年上网吧被抓回家时和现在的心情相差无几，最终觉得大概是亏心事？骗了老太太老爷子？
回到赵家别墅，好家伙，这阵仗是真不小，周钰带着个小屁孩，想必是她弟弟赵军傲，还有赵成雄，老头老太太也在沙发上等着她，这是围攻的架势啊。
三堂会审？不再和赵成虎独处之后，她的紧张情绪也慢慢下去了，反正学习成绩那么好，玩玩也正常，自己也算有时有晌的，作为一个成年人，这点自控能力她确信自己有。
“你从什么时候开始上网吧的。”赵成虎憋着怒气，额头青筋突突直跳，他发誓，赵军怡要是个男孩，他不打折她的腿！
“初一。”赵军怡答道，这时候她还在想呢，为啥赵成虎突然之间回来了呢？不科学啊。
“钱哪来的？”
“压岁钱。”
“平时是不是总去？”
“不影响学习的前提下。”
“你还挺有理。”赵成虎怒极反笑，最主要的是从闺女眼中看不到一丝丝的知错，“你是感觉你做的都对吗，还不影响学习的前提下，你是个学生，学习是你现在的本分！不是你和你爸这么说话的筹码！！！”
这吼声震得赵军怡耳朵都有点疼，她当然有点不服气了，心想你是谁老子？心理年龄我也没比你小多少岁，当然这话不能说，装鸵鸟呗，挺过去这一关再说。
“我告诉你，你现在学点基础的东西，就不知道自己姓什么了是不是？上网吧还挺有理，来来来，这是不是你的，啊？你平时看书看书就看这种东西，啊？！”
啪的一大堆折成小块的“书”扔了过来——一本网络小说的分割版，其中有几处稍稍带点颜色，成年人眼中不过如此罢了，描写很隐晦，但是对于一个初中生来说，特别是女孩，就实在有点罪大恶极了。
这下赵军怡傻眼了，这宝贝她特意给撕成了好多分，夹在其他书里面藏着，这招用了很久了，一直没被发现。
难怪这么大阵仗，原来不是一处错被抓住了。
“我还给你班主任打了电话，你在学校还挺厉害的是不是，女混混是不是？！老赵家怎么就出了你这么个东西！”
果不其然，就说不只这点麻烦么。
“你说说你，从上到下，哪怕有一两点优点也行，你看看你那个鞋带，花里胡哨的，你屋里你那个被子歪歪扭扭，哪有一点纪律，啊？”赵成虎越说越来劲，本来回到秦州是高兴的事情，但是一连串闺女的光荣事迹传来，他都有点口不择言了，“就你这个样，去当兵哪个部队敢要你？打起仗来，你就是天生的汉奸！”
“自以为尽到了学习的责任，就找不着北了，忘了自己姓什么了吧，就你这个样的，不用远，你连大学都考不上！”
被骂了这么久，泥人也有三分火气，何况赵军怡打心眼里也没拿他当老子对待，不由哼了一声：“我要是能考上呢？”
“你还敢犟嘴？！就你这样的，学了知识，出来也是危害社会，大学是为了教育人才的地方，你是人才吗？再说就你这个状态，不靠着保送，你能上个什么大学？本三你都上不去！”赵成虎手指头都快指到她鼻子尖上了，“以为大学那么好考，有多少比你用功比你努力百倍的人和你竞争！”
“我这不是犟嘴，就是说一个事实，只要我想，一本随便上！”她也知道这时候最好装鸵鸟，但是一口气上来，实在是忍不住。
“事实？事实就是你根本不知道大学是什么，大学是学习的地方，是每个人为了理想充实自己的地方，考进大学也不过才刚刚开始，你看看你自己，有资格进入大学吗？你知道自己要学习什么吗？你有理想吗？你连自己要干什么都不知道，浑浑噩噩，不然怎么会跑到网吧那种地方浪费时间，怎么会看这种没用的书浪费时间，娱乐产品是你这个年纪需要的吗？”
赵军怡哑火了，说不出话，因为在赵成虎问的一瞬间，她心里闪过的是四个字——混吃等死。
这是穿越过来之后，她从没想过的问题，怕是上辈子也没怎么考虑，除开小学不懂事的年纪，大概早就不考虑理想之类的东西了。
“空享受着赵家的便利，有这个社会上最好的资源，你都干了什么有意义的事情？活着没有一点追求，就像一具行尸走肉，说你还不服气！”
真扎心。赵军怡被说的脸上火辣辣的，她曾经有一段时间觉得什么理想梦想，不过是忽悠人的鸡汤而已，现实会教你做人的，但是现在她已经有了战胜现实的背景，却依然找不到一点憧憬，哪怕临时想都想不出，面对这声声质问，提不起一点反驳的底气。
“好了。”赵太行突然打断了这一训斥，“她犯错也有我的责任，这两天联系一下，送到部队里吧，你要是感觉高考很容易，自己有资格上大学，那就让你在部队里高考，不行的话就老老实实听我的安排吧。”
当兵？赵军怡一脸茫然。
第四十三章 魔王之陨（下）
浑浑噩噩的回到房间中，赵军怡摔在床上，当兵这件事，对她来说简直就是噩梦。
军人被人尊敬，原因很多，比如因为生活条件艰苦、理想有远大，一言以蔽之——他们去做了一般人不愿意做的事情。
恰好赵军怡就是个一般人。
脑子里犹如一团乱麻，纷纷扰扰思绪飞扬，自己根本控制不了，也不由自主的想到了赵成虎的话，被训斥的无地自容的样子，真是丢人。
转头看到书架，随手抽出来一本，是很早之前看过的了《钢铁是怎样练成的》，另一个世界看到这本书的第一印象是，这是一本讲炼钢的书，后来越看越不对，说好的钢呢？然后放弃了。
现如今再看书中最经典的一段话，人最宝贵的东西是生命，而且只有一次，所以人的一生应该是这样度过的：当他回首往事的时候，不会因为虚度年华而悔恨，也不会因为碌碌无为而羞耻。
假大空的心灵鸡汤，对于赵军怡来说掀不起来一点波澜，忽悠忽悠小孩子大概还可以吧，房门响起，她随手把书塞回去，进来的是周钰。
母女俩就聊了起来，由家常而入，周钰说她长高了、漂亮了，不像一个孩子了，在成长中她没有尽到一个母亲的责任，但赵军怡还能保持着优异的学习成绩，实属难得。
赵军怡只能谦虚两句，然后问起赵成虎为什么会回来。
答案其实很简单，因为赵成雄要调到四九去了，任中央军校的校长，中央军校严格意义上并不是大学，来进修的都是部队的军官将领而不是大学生，也不招大学生，有点和中央党校类似。
然后顺理成章的赵成虎就调回来了，在绍南军区任职，并且以后可以生活在秦州了。
“好了，你不要多想了，先去洗个澡吧，被熏得一身烟味。”临走，周钰宽慰了她一句，实际上许多话想说，但是到了嘴边，又什么都说不出来，她已经不了解这个女儿了。
进到卫生间，办了个小凳子坐在蓬头下，水流刷刷冲洗着身体，赵军怡突然想到，如果在部队中参加高考，是不是可以不用当兵呢？
别人都以为她肯定不行，但是她自己知道，只要有一段时间的复习，这未必是不可能的。
第二天初中开学，她一醒来还期望着昨天的一切都揭过去了，可惜等待她的是休学，还有部队来接她的车。
整个过程她一言不发，很想大吵大闹一番，但是心理年龄让她根本不可能像小孩子似得哭闹耍泼。
就这样被送到了部队，插入了一个入伍没多久的新兵队伍中，给她分了一个单人的宿舍，其他就没有什么特殊待遇了。
上午九点多，她换上了勉强合身的迷彩服、迷彩胶鞋，被塞入了训练队伍中。
站军姿——两个小时的军姿。
这时候她第一心里感觉就是，说来部队就来部队了？？环境的突然变化给她一种不真实感，站在那里思绪都不知道飞到何处。
但是很快她就顾不得那么多了，排长似乎是在针对她，总在她身边走来走去，给她心理压力，十多分钟之后她就受不了了，腿酸痛酸痛的，真想活动一下，这训练实在是太反人类了。
然后悄悄动了一下，马上就被排长叫了名字，出列到了最前方站着，瞬间吸引了好多人的目光，整个大场地上三个排，也就是一个新兵连，百十来号人只有她被单独叫出了队列，四周的视线让赵军怡感觉脸上火辣辣的。
从腿疼到浑身上下无一处不难受，三月的天还有点凉，所以从环境、心理、生理上，她都感觉到了无比的煎熬。
这时候后悔了，当初和赵成虎顶什么嘴，等他消气了不就好了吗，现在这日子简直不是人过的。
每一秒都是煎熬，每一秒都感觉受不了，排长还不断在她身边转悠，不时的拨动一下她的手看看用没用力，然后向后掰一下肩膀，让她挺胸。
也不知道过了多长时间，反正应该没到两个小时，总算听见了稍息的字样，她刚刚活动了一下，马上就被排长训斥了：“赵军怡没让你稍息，继续给我立正！”
然后一个排的人原地休息五分钟，就赵军怡一个人在前面傻站着，那一瞬间她真是感觉羞愧欲死。
五分钟之后，开始练习列队走步转向之类的，当然还是没有赵军怡的份，一个排的人就围着她走，好像观赏动物园的小猴子一样，那些女兵有好几个都忍着笑的，她看的清清楚楚。
心里有反抗还有和这个排长对着干的念头，但是转念一想人家也是奉命行事，何苦为难一个小排长，换一个来可能更悲催。
最终到教内务的时候，她才终于松了口气，一点也不夸张的说，放松下来连走路都不会了，一步跨出差点摔了个狗吃屎，膝盖磕在地上生疼。
教过内务之后，就是午饭时间，午饭还需要拉歌，这个环节和训练相比起来，难度简直可以忽略不计了。
中午有很长的休息时间，一边向她的单间小宿舍走，她一边感觉小腹有点难受——一种说不出来的感觉。
走到一半，她面色古怪了起来，下面怎么湿乎乎的，还有点热热的感觉，伸手一摸裤子都湿了，心想卧槽，刚才坐到水上了没注意？
把手拿起来一看，她直接傻了，上面是红的，好像是血……大大大大姨妈？！
路过的女兵有对她指指点点的，但是没一个上来搭话的，大概是心里排斥她这个插队户，因为放眼望去，所有女兵都着装整齐，头发特别短，就她，只是把长头发塞到帽子里了事了。
多厚的脸皮这时候也不好意思了，她甩开大腿就跑，妈卖批她竟然来大姨妈了！
稀里糊涂的买了姨妈巾，幸好超市的大娘人不错，给她讲解了一下什么叫日用什么叫夜用，看样子大概还想传授一些注意事项，但是赵军怡哪好意思听，匆匆的跑回了宿舍。
一边研究着一边垫上姨妈巾，然后换了一套衣服躺在床上，那种感觉，啧，说不出来，一翻身都怕漏出来。
在床上不敢动，但越是如此越是想动弹两下翻个身，再加上心想一直在军队过去下，那真就是噩梦一样，这些东西聚集在脑海里，没有一点事情是顺心的，真是他妈烦。
不过她的身体还是疲惫的，折腾了一会就沉沉睡去了，等再醒过来的时候，感觉好像是小腹那里，丝丝绵绵的有点疼，但又不是特别难忍，要是注意力集中一点可能就什么也感觉不到了，但是一直疼，特别不爽。
两点三十分集合，下午第一项——三公里，男兵的话是五公里，说起来赵军怡她们还算稍稍轻一些的了。
三公里也不是说跑完就行，还要计分的，14分30秒之内及格，超出之后算0分，本来赵军怡还想着，跑步有什么难得，她算是从小跑到大的了，这么多年天天早上出去跑个十多分钟再回来，早就习惯了。
但是一开始跑，就感觉有点不对劲了，每一步出去一颠，好像就有点东西出来了，然后小腹的疼痛感就抽了一下，这种情况下她都有点不敢迈腿。
最后一咬牙，加速吧，快点跑然后申请去换个姨妈巾，要不新换的裤子又他妈要完了。
会来大姨妈这件事她早就有心里准备了，事到临头惶恐倒是没多少，就是早不来晚不来，偏偏赶在这个时候，真是老天都和她作对。
加速的后果就是——越跑越疼，由丝丝绵绵的感觉逐渐强烈，等到跑完一大半的时候疼的她直抽凉气，身上都是汗潮乎乎的，有跑步出的，也有疼出来的。
每一步出去都感觉好像疼痛再加剧，而且貌似下面量越来越多，感觉非常的不舒服，不用看都知道，现在她肯定面色煞白，从来没想过来大姨妈竟然这么痛，还是说这就是传说中的痛经？
真的疼的受不了，她一边跑一边不禁幻想，现在手里就有一把刀，唰一下把疼的地方切掉，实在是太难忍了，周围什么情况她根本没精力去注意了，就是疼，只能自我催眠——快结束了，跑完就没事了。
终点越来越近，这场艰苦战役即将胜利，赵军怡挤出来身体中最后的力气冲过去，然后一屁股坐在地上，捂着小腹恨不得满地打滚。
这种连续不间断的疼痛真是要把人折磨疯了，然后和排长申请上厕所，排长看到她苍白的小脸吓了一跳，心说这身体素质也太差了，于是就同意了。
去到厕所换了姨妈巾，幸好裤子没有被波及到，在里面蹲了一会，也不见好转，这时候她真想请假，但是才来第一天就请假，也太他妈丢人了。
何况这全都是女兵，这么多人就不信今天只有自己是生理期，人家为啥没事？或者说有事也能忍得住？
一个女的都能忍住，她还是男人呢，这点小事就不行了，连女人都不如，还不如死了算了。
扶着墙出了厕所，她给自己打气，之后是下一项训练，或许是排长照顾她，是比较缓和的列队走步一类的训练，赵军怡根本站不直，一挺胸抬头就感觉疼痛加剧，这个过程中她试了好多办法，鼓肚子、呼气吸气、掐手上的肉转移疼痛、咬牙咬嘴唇，全都没用，该怎么疼还是怎么疼。
周围的女兵不时投来诧异的眼色，其中还有着丝丝的自得，大概是在鄙视才训练一天就这个德行的赵军怡。
小脸煞白、微微低着头，鼻尖上一层细密的汗珠，看着挺可怜，但是明明不怎么累，你喘什么喘？
整个一下午，她真的不知道自己是怎么坚持下来的，浑身全是汗，潮乎乎的特别难受，直到六点晚饭，根本一点东西都吃不下去，但是规定是不能浪费，只能泡着水强噎进去。
七点新闻、七点三十开会学习。上面有人在说，她就在下面捂着小腹忍着，讲了什么全当狗放屁了，一点也听不进去，疼痛也没有随着她不运动而减弱，反而好像更加厉害了。
回寝室之后，她感叹终于结束了，躺一会就没事了吧，长达七八个小时的疼痛，真的快让人发疯了。
简单的收拾了一下，她就钻入了被窝里面，可惜还是没用，疼的在床上只打滚，不一会被子和床单都被汗搞的有点潮了，后来想到了不都说喝热水吗，那就喝吧。
于是起身去打了点热水，喝了一些效果也不是特别大，折腾到快要十点了越来越疼，这时候她连哼哼的力气都没有了，真的想哭的感觉，不少头发被汗粘在脸上，也根本没有心思管。
到最后，她想出了一个终极办法——睡觉，只要睡着了就什么也感觉不到了，可能明天一早就什么都好了，疼的睡不着不怕，买点安眠药不就行了。
于是乎挣扎着起来穿上衣服，五分钟的路走了有十分钟，几步就得蹲下休息，终于买回来点安眠药，一次吃了两片，然后钻回被窝，二十多分钟就开始感觉到有点睡意了，然后又困又疼的挣扎了不知多久，这才沉沉睡去。
次日一睁眼，就是一阵阵的虚弱感，头昏沉沉的，小腹传来丝丝绵绵的痛，比昨天下午倒是减弱了一些。
果然，睡觉才是治病的最好法宝。自嘲着想着，她开始穿衣服，身体虚弱之下，感觉整个人都没精神，脚步虚浮浑身无力，脑袋里就像被塞了铅块一样，一晃就疼，但卫生间一看顿时下了一跳，脸上根本没有血色，看起来都吓人。
挣扎着用冷水洗了脸，强自打起精神来，出操、硬噎了点早饭，之后上午训练，疼痛没有加剧应该是个好事，不过没精神没力气，整个人萎靡不振的，好不容易熬到了中午，她跑到了超市，心想去问问那位大娘吧，到底是怎么回事。
得到了诸如经期不能吃的东西以及一些注意事项，又给她推销了一个热水袋，双方都还比较满意。
当热水袋贴到小腹那一刻，赵军怡瞬间感觉被救赎了，怎么会这么舒服啊我日！
几乎要热泪盈眶了，这算是这么多天以来唯一的好事了，于是抱着热水袋沉沉睡去，时间一长里面的水就凉掉了，热敷变成了冷敷，于是又悲剧了。
撑过一下午，晚上回到宿舍，跟见了爸爸一样赶紧给热水袋换水，然后继续热敷，这回学乖了，长了个心眼，不能抱着这东西睡觉，不然就是找死。
第五天的时候，大姨妈走了，她整个人都感觉重新活了过来，生活是如此美好，不痛经的训练似乎也没那么难以忍受。
她大概是完了，这几天，赵家人没一个来看她的，如果再有一次机会，她一定低头认错装孙子，也不想在这里过着机器一般的生活了。
就连个信儿都没有，她手机来之前也被收走了，这些天和谁也没联系过，自己在这种环境下生活，孤独又难受。
重要的是看不到希望，人没了希望和对生活的期待，这才是最痛苦的事情，好似一具行尸走肉。
她可以大概确信，辉煌的岁月，一去不反了。
（第一卷终）
文件发布时间:2018/3/31 5:25:47
更多内容敬请关注SF轻小说(http://book.sfacg.com)
小说名称：变身随录
作者名称：黄粱一梦梦凡尘
本卷名称：第二卷 凤凰涅槃，浴火重生
第四十四章 选择
一直到了三月十号这天，赵军怡开始怀疑老赵家忘了她这么一号人物了，扔在部队里自生自灭？说好的给高考的机会呢？
一直到中午的时候，转机出现了，她的手机还有充电器被送了过来，现在的手机还没什么娱乐功能，但是这意味着可以和外界联系了，她能不激动吗。
第一个和她联系的人是她大姑，赵萍：“军怡，听说你去部队了，在里面还习惯吗？”
“一点也不习惯……”赵军怡无力的叹息一声，整日里的训练，晚上回寝之后，感觉无所事事，这种生活简直就是在浪费时间啊。
她有心想让赵萍帮忙求求情，把她放出去算了，十天了，意思意思也就行了，难不成真让她在基层呆着吗。
但是话到嘴边又说不出口，感觉太丢人了，心里期望着老赵家能主动给她一个台阶下。
“你这个情况，老爷子八成会把你送到军校去。”赵萍也叹了口气，“一直这么下去，最后你也就在基层带兵了。”
赵军怡听了心中一动，抓住了一丝丝缝隙：“那要是不一直这样呢？我爷还说允许我在部队里高考呢。”
她心想考上大学，离开了秦州之后不就好了吗，到时候自己一个人生活，就没人能管得了她了。
“你还真当回事了？”一个初中还没毕业的孩子，扬言要参加高考，不是痴人说梦吗，“再说，就算你考上了大学，之后呢？你是为了上大学而上大学吗，那样还不如把你留在部队里了。”
“什么意思？”赵军怡愕然，什么叫为了上大学而上大学，现在不就是这么个教育体制吗。
“傻孩子，你还不了解呢吧，大学就是你确定了自己未来要做的事情，然后通过大学这个渠道去接近它，打个最简单的比方，你上了大学，打算学习什么专业？出来之后从事什么工作，你考虑过吗？”
“如果没有，那你就是漫无目的的在里面混四年，出来之后随便找个地方上班，和所学的内容一点关系都没有，那上不去大学还有什么意义？只拿一份普通的工资，浑浑噩噩度日，到了年纪结婚生子，终日里无所事事，沉迷于娱乐产品中，比如你玩过的那些游戏，然后总有一天这些都够了，你再也找不到能引起你兴趣的东西，生活变得日复一日……”
枯燥、麻木、空虚、浑浑噩噩等等词汇冲击着赵军怡，上辈子不就是那样一路过来的吗，同时她有惊于赵家上下的三观，原来对他们来说，大学的概念普通人的理解不同，教育子女也是如此，若非自己上过大学，可能真要信了他们的邪。
“等一过三十岁，你就完全没了精气神，整个人就废了，所以老爷子的意思是，与其让你那样混完这一辈子，不如放在部队里了。”
两世为人，赵军怡都没在生理上达到三十岁过，不明白为什么会有这么一个界限，不过她能感觉到，赵萍是在指点她，
告诉她路在哪里。
“大姑，那你觉得我能干什么？”赵军怡不禁问道，一瞬间心理闪过许多职业，诸如老师医生等等，但都勾不起他一丝一毫的兴趣。
“这我哪知道，不过只要是正当职业都没问题，你是根正苗红的军三代，有什么不能干的，就比如说冯昌盛教授你还记得吧，他就说过你在航空方面很有天赋。”
航模？赵军怡不禁一愣：“你是让我做玩具？”
“什么玩具，是航空器，比如歼击机、无人机，军工行业。”
“开玩笑吧，我哪行。”军工行业，这四个字听起来就神秘，赵军怡揉着自己的小腿，下意识的摇头拒绝，“一般人哪干得了那个……”
“你是一般人吗？”
于是，谈话至此结束。赵军怡四仰八叉的躺在床上看着天花板，去设计飞机？作为接触过航模的人，她太清楚真正的飞机和航模之间的差距有多大了，特别是军用机。
但是……当初亲眼看到自己制作的航模升空的那一刻，那种灵魂的颤栗、无与伦比的成就感，现在闭上眼睛都能清晰的回想起来。
我以后去设计军用机？从事军工研究？这几个词语充斥着神秘感，男人都是半个军迷，对这类的词汇基本上毫无抵抗力，几乎想一想，赵军怡就有点热血沸腾的感觉。
随之而来的就是一阵心虚、底气不足，想来军工都是先进的科技，换句话说大概是很类似科学家的，然后让她现在立下目标，去当一个科学家？
这不是搞笑吗。摇了摇头把这些东西赶出脑海，好不容易能联系上外界了，起码问一下目前的情况啊，于是联系上了张野，问了那天之后的情况。
“靠……我还以为你失踪了呢，电话一直打不通，现在都开学了，你在哪呢？”
她只说目前在部队，然后问了一下梦幻里的情况，张野告诉她还那样呗，她消失了还有别的杀人方寸在活跃，然后问她什么时候出来。
“现在还不知道呢，我在这天天训练都快累死了，以后那个方寸号你就玩吧，本来就是你玩起来的，现在还给你了。”
联系之前感觉不少事情想问，不过真的联系上了又感觉没什么可以说的，然后也就这样了，最后张野和她说什么时候出来一定联系他。
然后就是李博，问学校有没有人欺负他，张野又没有再找他麻烦之类的，都得到了比较满意的答案，然后李博问她上哪去了，稍稍犹豫了一下，她没说。
如此这般过去两天，脑子里盘旋着和赵萍的对话，第三天的时候，赵萍给她邮过来一套高中教材，文理科都有，说老爷子的意思是你想在部队高考就随便你，但是普通大学考了也没用，除非985或者211，不然他不可能同意的，肯定会送她去国防大学。
赵军怡听到国防大学四个字，她心里一动：“大姑，你说我要是真的去搞军用机，是不是去国防大学正好？”但是又不想过军校生的生活，她想自由一点，没有人来束缚她看着她，那种军事化管理，现在都受够了。
“你想搞军用机，本科文凭是不够的。”赵萍毫不犹豫的给她泼冷水，“大学科目叫做飞行器设计与工程，但现在的环境，一个本科生出来什么也做不了，想要去军工研究所，硕士还差不多，这还只是现在，如果等到你毕业了的时候，可能需要博士才行了，你有这么大决心吗？”
果然，赵军怡哑火了，要在军校读博士？开玩笑吧，那么长时间，不把人折磨疯了。
当晚躺在床上翻来覆去睡不着，说实话，她内心深处对设计战斗机这个事情还是很心动的，她知道这是高精尖的项目，但是她自诩智商够高，凭借着脑子里超过同龄人的知识，再加上理解能力，也不是没有可能的事情。
再说，哪怕到时候搞不了军用机，还有民用机呢，学了肯定是不会白学，唯一让她接受不了那么长时间的军事化管理，算一算她现在虚岁十五，大学要四年，硕士加博士算八年，加起来十二年，十二年的军校生活，那和呆在部队还有什么区别，积极性一下就被打消了一大半，更别说她还没到非跑去设计军用机不可呢。
决定一件事情，总是需要考虑许许多多的因素的，目前每呆在部队里一天，赵军怡都很烦躁，又是几天过去，她慢慢的也终于意识到，或许现在摆在她面前的，真的是决定她这一生的重要选择题。
歌德说过一句话，决定一个人的一生，以及整个命运的，只是一瞬之间。
三月十七号晚上，赵军怡突然想到，赵家的影响力实在太大了，即便她出了秦州甚至绍南省，大概还是无法避开这一个大家族的笼罩，想要达成她想象中自由的生活，那么只有一条路——离开华国。
随之而来的就是一个念头，出国留学，只有这是名正言顺的出国理由，然后在国外读书，等到了二十几岁，基本上已经可以决定自己的事了，或者可以直面赵成虎甚至赵太行，和他们心平气和的交谈争论某件事的时候，她再回来。
一瞬间，她的面前仿佛出现了一扇大门，抛去了十几年的军事化管理生活，她设想自己学成归来，投入某个行业中，可以自己过自己的，那将是一番什么样的景象？
某个行业很快就在她的脑中具象化了——军用机、军工，这是多么动人心弦的词汇，到时候和人交谈起来，问及工作，可以大方坦然的说军工研究，她几乎可以想象的到四周投来的惊异目光。
而且留学的好处还有不少，海归在某种程度上确实能够引起重视，另一方面，有些国家航空方面也确实比华国走的更远。
一条宽敞明亮的大路仿佛出现在了她眼前，几乎所有条件都能满足她的需求，一股热血冲头，几乎没有犹豫的拨通了赵萍的电话。
“大姑，我想出国念大学。”
“留学？”赵萍一愣，“你怎么想到出国留学了？”
“因为航空方面，有的国家比华国强，所以我想去那里读大学。”
“你会说外语吗？”
“我可以考雅思，可以学。”
“出国留学很寂寞的，你能受得了？国内这些朋友很久都见不到了。”
“见不到也不是不能联系，现在网络这么发达。”而且以后还会更发达。
“你真的想好了？未来进研究所？”
一瞬间，内心还是有点忐忑，但此时赵军怡知道她不能退缩，逞强也要答应下来：“我想好了，再说有咱们家在，在研究所也会比较顺利吧。”
“国外不比国内了，没人照顾的了你，什么都要靠自己，出了事情，家里也帮不到你的。”
“我能照顾好自己，我来部队第二天就第一次来了大姨妈，也没用别人的帮忙，现在也没事了。”
“啧，你这孩子，这么大的事儿也没和家里说？”赵萍听了吓一跳，又问了一些详细的关于她第一次大姨妈的情况，然后忍不住叹息，“你是想好了一根筋要出国了？”
她也看出来了，这次赵军怡是认真的了，否则这么多问题不可能全都回答出来，更别说知道雅思是什么东西了。
“我真想好了，但是现在不知道去哪个国家哪个学校。”
如果赵萍肯帮她，那绝对是一大助力。
而赵萍也没让她失望，第二天就和她说了一些了解到的情况。
“工学比较好的比如麻省理工、加州理工、斯坦福大学，这都是世界名校，也都是不用考虑的。”潜台词就是，不能去米国留学。
“除开米国之外，就是欧洲的了，苏黎世工业大学、剑桥、帝国理工、代尔夫特等等，许多好大学，关键是你能不能考上。”
老实说，赵军怡吓了一大跳，这些世界名校是赵萍故意拿来吓唬她的吗，标准何必放的这么高呢，于是不由有点心虚：“稍稍次一级的呢？”
“那你还出国留学有什么意义吗？”一句话把她打回原型，“你的事儿我还没和老爷子说，你要是没信心，那就老老实实呆着，等去国防大学吧，正好我能照顾你。”
“谁说我没信心？”赵军怡赶紧表决心，开玩笑，她怎么说也是念过一遍大学的人了，而且成绩一直挺优异的，虽然有点心虚，但是对比起去接受军事化管理，咬咬牙怎么也要过这一关，“大姑，那要去这些大学念书，我该怎么办？”
“当然是走正常流程了，读国际高中，Alevel考试，目前华国开放了一些科目，你想学飞行器设计，那就是数学、进阶数学、物理、计算机这四科，考试成绩足够好，然后大学面试，通过了就入学。我可告诉你，这是你自己选的，要是不行，就老老实实听你爷爷安排。”
“大姑，那你能不能邮一套你说的那四科的教材过来我看看。”Alevel赵军怡大概听说过一点点，华国每年有两次考试，一次是五六月份，一次是十月十一月左右，赵萍说的四科对她来说难度还真不大，如果可以，她是不想再去读国际高中了。
因为一旦有了出国的念头，每在部队里呆一天都是一种煎熬，她恨不得明天就离开。
于是三月二十一号，赵萍邮过来了教材，光数学就有六本，而且全都是英文的，并和她说你连初中都没毕业，自己看也看不懂，就等她找赵太行说一下，然后老老实实去国际高中读书吧。
她这一说，倒还激起了赵军怡的好胜心，她自信可以自学下来，甚至参加今年第一次Alevel考试，如果通过了，还何必去国际高中浪费两年的时间。
于是乎，她在部队内的学习就这样开始了。
第四十五章 在路上
每天早晨五点半开始，直到晚上六点多吃过晚饭，这一天的训练才结束，之后七点钟新闻，之后或是开会或是学习或者继续搞体能，晚上十点准时熄灯，这种状态下，就算她想要学习都不行。
根本没有时间啊，她愁得直挠头，如果从现在开始算起，大概还有三个月左右的时间来给她准备Alevel考试，但是这样下去肯定不行。
好在这种状态持续了没两天，赵太行亲自给她打了电话，询问她是不是确定要出国留学。
“我自学，然后参加五六月的考试，明年应该就能拿到了大学的录取通知书。”赵军怡答道，国外大学一般是不太在意是否有国内的高中毕业证的，只要有Alevel证书就可以了。
赵太行沉默了一下，感觉赵军怡有点不识好歹，人家国际高中两年的课程，少的也是一年的，还有专业的老师教，你要用三个月的时间来自学，只不过是启智比较早，看过不少书而已，竟然就养成了这种不知天高地厚的性格，真把自己当成天才了？
“既然这样，我就给你这次机会，今年如果考不上，那就老老实实去国际高中读书。”明知道这样是浪费时间，他也答应了，心想不给她点教训，让她知道她脑子里那点知识什么也不是，恐怕没办法拿出认真的态度来。
于是特权发挥功效的时候来了，虽然还处在部队中，但是吃过晚饭之后，一直到十点熄灯前，就全都是她自由支配的时间了。
这让她兴奋不以，总算是看到了一点逃离部队的可能性，不过一开始的两天确不太适应，因为多少年没有认真的学习过了，一时之间很难投入其中。
但是走到这一步，她也没有退路了，精神无法集中的时候，就想一想以后自己去国外，会有多么的快乐，干劲也就提起来了。
全英文的教科书，对她来说还是稍稍困难的，虽然上辈子雅思曾经考过6分，但是这么多年退步了不少，然后又搞来一本英语词典，开始啃Alevel的课本。
万事开头难，相比于理解书中的知识，更难的是认全了书本中的英文，好在她也不是没有底子在的，在英语词典的帮助下，许多东西都回想了起来。
一连一个礼拜，大部分时间都在翻英语词典，之后逐渐进入状态，她不禁发现，数学、物理对有底子的她来说都不难，只要她能读懂英文，理解其中的知识还是比较轻松的，而进阶数学听起来比较吓人，但实际上对于上过大学的她来说，也挺容易的，只能说她底子打得好，至于计算机，她大学就是学这个的，也就更加不用说了。
就在部队中这样日复一日的学习，很快她就迎来了第二次的大姨妈，心里压力大的不行，心想要还像上次一样折腾我，那真是受不了了。
当然了，在这一次大姨妈之前，她也做了些准备，比如姨妈巾、止痛药之类的，期间什么东西不能吃等等事情心里大概有数。
于是在胆颤心惊中度过了这几天，她发现咦，好像没什么事儿了，期间也跑了个三公里，根本没有再像第一次那样痛不欲生。
这个发现让她大喜过望，连日来心中的丝丝阴霾被这难得的好心情一扫而空，于是就更加投入到了Alevel的学习中。
当然了，在这中间，和张野李博等人的联系也一直没有断掉，他们还不知道她留学的打算。
对于这些小伙伴，说没有一丝不舍当然是骗人的，出国就意味着离开了这个圈子，就算电话打的再勤，也不可能是毫无影响的。
在这次赵成虎回来之前，她肆无忌惮的享受玩乐，似乎心理年龄也逐渐变小了，可以和他们一起，带着他们玩玩乐乐，但是现在骤然被送到部队，被说了许多现实的问题，在孤独中沉淀下来，那种不符合她心理年龄的心态也消失的无影无踪了。
于是目前再看张野等人的行事作风，有许多看不惯，比如进入叛逆期，比如一些幼稚又自以为很帅气的言论，诸如杀马特非主流之类的，不能说有代沟吧，但是和十几岁的小孩子相处，肯定尿不到一个壶里去了。
这种在她心中的隔阂，让她有一种醒来的感觉，就好像沉浸在一个无忧无虑的美梦中，现在梦结束了，又要重新面对一些现实的问题，也就不得不做出一些改变。
于是只能如此，她将离开一段时间，再回来时他们大概也都大学毕业了，到时候就是他们面对现实问题的时候，或者说等他们都成熟了，再相聚也是一个不错的选择。
四月九号那天，张野突然给她打电话，说闯祸了，把人家的KTV给砸了，参与的人还有孙晨刘皓几个，现在躲在一个小旅店中，不知道接下去该怎么办了。
人家肯定是报警了，抓住人之后该罚款罚款，该赔钱赔钱，这事儿要是放以前，的确能让她兴奋好一阵，但是现在基本无力吐槽了。
张野的意思是，赔钱可以，但是十万二十万的不可能一下拿出来那么多，最主要的一点是不想让张爱民和刘引弟知道。
“军姐，这回你不帮我，我就完了。”
她给张野好一顿骂，因为有事来找她也不是第一次了，她初三上半年的时候，就帮助张野摆平了许多事情，不过对方都是学校里的，估摸着现在是养成习惯了。
“我现在出不去，就算出去了找人家也未必管用。”本来她是不想管的，因为给张野个教训不是也挺好的吗，但是架不住好几个人轮番轰炸，孙晨刘皓罗开哪一个都参与其中，张野还好，一旦被抓这几个人可就废了，没办法，她就只能把赵军鹏的电话给了张野，“这是我哥的电话，你找他问问吧。”
赵军鹏在秦钟可混过不少年呢，初中三年高中三年，接触的也都是官二代富二代之类的圈子，现在人去了军校，但是找一些之前秦州的朋友还是没问题的。
提了她的名字之后，赵军鹏只能表示帮忙，给他们找了一个人，把事情摆平了，最终赔了点钱，一万块都不到，张野卖了两把无级别装备就凑起来了。
后来再联系的时候，张野告诉她说认了个大哥，就是赵军鹏给找的那个人，说之前一起在梦幻里玩过，就是人魔仙。
人魔仙叫程启航，让张野给她带话了，说现在他的龙腾帮又重建了，自己也搞了个杀人方寸，还说等她出来要在游戏里治治她，结果就是被她骂了一顿。
俩人算是不打不相识，程启航早早就去了自家公司帮忙，也很有政治背景，但是性格很赖皮，脸皮特别厚，被她怎么骂都不生气，一来二去，也算个不近不远的朋友了。
当然了，这个过程中李博也经常会找她，总是想试探出她现在在干什么、人在哪里，赵军怡一直没说，问题之类的事情也没了下文，她也实在是没时间了。
四月中旬一过，天气转热，她的学习进度却越来越快了，主要还是英语方面找回了感觉，不过临近考试也就还有一个多月了。
随着时间越来越近，一种终于逃出生天的感觉也越来越强烈，在这种心情的驱使下，她终于开始全身心的投入其中。
因为许多事情也完全想通了，只要自己越优秀，就越能掌握自己的命运，越能接近自己想要的自由，否则没有话语权，将来赵家用她去联姻怎么办？
另一方面，通过这段时间，真的树立起来进入军工行业、设计军用机的目标，这种心态的转变，也让她很期待未来的生活。
再加上名校光环、未体验过的留学生活、没去过的国外等等，赵萍给她提的几个学校中，最耳熟能详的要属剑桥了，世界第四古老的大学，距今接近八百年的历史，这就是底蕴，比任何数据都更加有说服力，其中出过的名人更是太多了，华罗庚、徐志摩、牛顿、达尔文、霍金等等等等。
当有一天，任何一个适应年龄的人，被告知只要你想，很大几率就可以去这里读书，和这些牛人成为校友，这种诱惑有多少人抵抗的了？
试想一下，当她归来的时候，谈及大学，可以说一句我毕业于剑桥，是多么爽的事情？
无数个原因揉捏在一起，让她每每想起，就心潮澎湃，动力自然而然的就来了。
她就是一个一旦有了目标，就会很容易全情投入其中的人，所以她做了许多小炒，尽量运用多的时间去学习，只要坚持过这么一个多月，迎来的就是理想中的生活。
当然，这其中她也没忘了去叮嘱赵萍，一再强调她一定要参加今年年中的Alevel考试，后来赵萍被问的不耐烦了，就出了几道题来考她，本想给她一个教训，却没想到被赵军怡不费吹灰之力的解答了出来。
赵萍大吃一惊之余，又出了一些题，赵军怡也没有不耐烦，一一作答让赵萍了解了她目前的水平：“大姑，当初你可说了，全力帮我，现在不能说话不算话。”
然后一直到五月十二号，赵军怡把所有的Alevel课程全都消化了一遍，这个速度很快，也就在这一天，她终于成功离开了部队。
来接她的是赵萍，在第一眼看到她的时候，明显愣了一下，整个人的气质完全不一样了，那种眼神让她想起来这个侄女小的时候，偶尔流露出来的神色——远超过当前年龄的成熟。
赵军怡对她的到了也是大吃一惊，从队列里出来之后，两人就在树荫下交谈起来。
“还有一个多礼拜就是Alevel的考试了，你要是确定参加，就得和我去四九。”赵萍上下打量了她一番，和自己的个头都快齐平了，部队里待过之后平常就会养成挺胸抬头的习惯，单看外表，就会给人一种非常自信的感觉。
“真的？”赵军怡大喜，几乎忍不住仰天长啸，“终于能出去了，那咱们什么时候走？”
“先回你爷爷那，你确定自己没问题？”事到临头，赵萍还是忍不住狐疑的问道，天才这种生物实在不多，自己身边貌似出来一个，更是惊奇。
“当然没问题。”赵军怡哈哈一笑，这段时间她夜以继日，每天至少四五个小时的高效投入，可不是白给的。
于是简单收拾了一下，她就坐车离开了部队，其实东西倒没多少，便装根本没给她拿过来，只有书本手机生活用品之类的，一个小纸箱就全都装下了。
坐着军用吉普，进入秦州市的时候，赵军怡几乎要热泪盈眶了，好几个月了，终于回到了这里。
回想一下当日离开秦州的时候，真是恍如隔日，心态想法都发生了翻天覆地的变化，短短几个月带来的改变，比之前的十年都要大。
回到赵家别墅，她还是一身迷彩服，帽子却没戴，长发披散在后面，外观上也成熟了不少，不像是一个十五岁的女孩。
在赵家别墅等着她的是赵成虎夫妇还有赵太行，周钰看见她之后赶紧拉过来坐着，问了好多生活上的东西，比如说变瘦了、有点黑了之类的。
眼看着她坐在沙发上，腰板不自觉的就挺直了，坐姿也没以前那么随意了，总算有了些规矩的样子，赵太行不禁微微点头道：“丫头，如果现在我不强迫你去国防大学读书，你还坚决要出国留学吗？”
这一下还真把赵军怡给问住了，如果上一所普通的国内大学……似乎也不错，但是如果这一刻点点头，她就感觉和世界名校失之交臂了，光是想一想，就感觉特别的遗憾。
这一刻她才明白，不知何时，对于名校的憧憬在她心中占据的比重竟然如此之大，其中更有一股好胜心在里面，同样是人，我还是两世为人的，凭什么不能上那些自带光环的大学？
想了几分钟，她坚定的点了点头：“我想的很清楚了，一定要去，而且我要尽早拿到录取通知书。”
旁边赵成虎好像挺想说话，不过最后忍了下来，心想等你这次没考好，回来再好好教训你。
“好，那你就去吧。”赵太行也没什么表情，淡淡的挥了挥手，转身就上楼了。
接下来赵军怡洗了个澡换了身便装，牛仔裤加一件白色的T恤，脱了那身迷彩服，她才感觉浑身骤然一轻，再也不想穿这套衣服了。
又拿了些日常用品和几件换洗的衣物，然后和所有人道别，就坐上赵萍的车走了。
临分别的时候，周钰也是唉声叹气的，对于这个女儿，她实在是不知道该如何面对，愧疚远大于其他感情。
最初只有赵军怡一个的时候，每一次分别她都会哭，一个心都系在了女儿身上，后来有了赵军傲再加上距离、时间等等限制，她也在不知不觉中把注意力转移到了养在身边的儿子身上，而现在这一分别，她虽然不舍，却已经没了当初痛哭的冲动。
后方，一个小男孩走过来抱住她的腿，撒娇道：“妈妈，陪我玩拼图。”
低身抱起来儿子，她不由笑道：“好好好。”
儿子和女儿，只见过两次面，说过的话也不到十句，真是……
第四十六章 最佳状态
“军怡，这几天你先住这里吧，你哥在外地上大学也回不来，等我给你拿一床新被子。”赵萍把赵军怡带进一个明显是男生的房间，让她先坐着休息，转身就出去给她准备被褥了。
这里应该是赵萍的儿子放假回来时住的，赵军怡也不在意，放好了东西之后赶紧去帮忙。
此时天色已经渐黑，两人也刚刚到四九，她在考试结束之前，都要先暂时住在赵萍这里。
忙乎了一通之后出去吃饭，她姑父也四九军区，只不过最近比较忙，要经常值班晚上回不来，还打电话过来说可惜。
“大姑，你能不能帮我找两套之前Alevel考试的卷子。”吃着四九的烤鸭，赵军怡一边说道。
赵萍看她态度这么认真，也不便拒绝，实际上赵家上下对于她这次考试的态度都不太乐观，现在距离考试只剩下几天了，这段时间能提高就尽量提高一下，就当为以后做准备了，于是就点头答应了。
当晚回去就打电话联系，次日一早就拿过来了许多打印好的卷子，还有标准答案一起给了赵军怡。
Alevel考试和高考不太一样，首先只考你自己选读的几门课程，选了三科就是三科，选了四科就四科。
具体考试也不太一样，比如数学一共有六本书，每本各一百分的试卷且比例平均，所以满分是600分，成绩分为A*ABCDE和U一共七个等级，其中U指的是不通过，其他几个等级都是在通过的基础上按照分数分级的。
比如A*是最高成绩，拿数学来说，总分六百分，总正确率达到百分之九十以上，换句话说总分540以上，就可以获得A*。
以此类推，A是百分之八十到百分之九十之间，B是百分之七十到百分之八十之间……
赵军怡想要去剑桥，选了四科，那么申请标准是至少要有一门达到A*，其他几门至少也要是A，当然肯定越高越好了，换句话说，她考出四个A*来，那么录取几率就比较大了。
而ALevel证书和高中毕业证相比，前者更像是一个成绩证明，可以重考直到你自己满意，然后凭借这个成绩证书去申请大学，后者则是一个经历的证明，证明你上过高中。
把自己关在房间里闷头啃题，赵军怡感觉到了丝丝压力，因为英文的试卷做起来比较耽误时间，相比起来她的几科还是对英语依赖比较轻的了。
最主要的原因是实在不习惯，用惯了几十年的中文，突然改变，一时之间难以适应。
整整做了一天的试卷，然后拿过来答案一对照，三个A*一个A，这个成绩已经相当不错了，不过她还是不太满意。
于是接下来的几天里，她仿佛回到了上辈子高考冲刺那一段时间里，挣扎在题海中，安静的环境中没有人来打扰她，却始终做不到4个A*的成绩，要么计算机差一丝，要么数学差一点，但是又不是自己不会的东西，让她颇为苦恼。
一直到五月十九号，这天一早吃过饭，赵萍拿来了考试的详细时间表。
五月二十号开始，一直持续到六月十八号结束，因为涉及科目实在太多了，数理化地理历史经济等等等等，ALevel一共几十门课程都得安排着所学的学生考。
大致看了一下，赵军怡稍稍松了口气，一边吃着包子一边拿笔在上面勾勾画画，数学六本书就考六次，每次一小时十五分钟到更长都有，分六天考完，包括其他科目也是这个模式。
她所选的几门都是比较热门的课程了，时间都排在前面，六月二号是她最后一次考试。
“今天就别在家里了，我带你出去放松放松，不然脑子浑浑噩噩的，肯定考不出好成绩。”赵萍说道，她一直没看赵军怡自己做那些卷子的情况，这时候只是想让她别有太大压力，而且四九还是有不少好玩的地方的。
赵军怡稍稍想了一下就答应了，大概这也是这几天每次都无法拿到4A*的原因，因为一直紧绷着，几个月都没有放松过。
于是开车来到后海，古老的青砖建筑让赵军怡颇为新奇，然后她和赵萍上了一个小三轮车，样子有点像黄包车一样，“司机”大叔白衫黑裤的打扮，肩膀上还搭着一条擦汗的毛巾，一边蹬着一边会讲一些勉强算是历史事件的东西。
“两位美女，看见没，这儿红门儿，您知道红门儿是什么吗？”
“官宦子弟？”赵军怡看了看，青砖房看上去有点历史感的样子，随口答道。
“错了，红门儿就是妓.女出身的，那个年代身份低微，不方便接到家里，这儿据说是和珅和大人养的小妾住的地方……”
眼看着大叔一边蹬三轮一边擦汗，还要时不时回过头给她们讲解什么是什么，让她们感觉钱没白花，虽然讲的不少东西都是错的，赵军怡也没多说什么，靠一把力气挣钱，已经是很不容易了。
一路来到传说中的恭王府，也就是和珅的府邸，赵军怡两人下来买了票，跟着导游进入了其中。
“都看过还珠格格吧？书房斋的景儿就是在这儿取的……”带着黄帽子的导游拿着扩音器，一边介绍着各种情况，比如说当初和珅贪了多少多少钱之类的，还有当初建造仿照皇宫云云，“这儿就是银安殿，俗称银銮殿……”
悠悠荡荡，这里的景色确实很好，特别是后花园，仿造的皇宫的宁寿宫而建，登上后花园山顶平台，居高临下可以看清整个花园的景色。
逛到最后，还被忽悠着买了本和珅传，这才悠悠然出来，感觉什么也没看到，又好像了解了所谓的恭王府。
接下来又去了潘家园，主要逛的是地摊区，中午在里边吃了饭，下午又去了八达岭长城，体验了到了长城一身汗的感觉，不过在上面极目眺望的感觉极好，崇山峻岭层层叠叠，恍惚间竟然有了种君临天下的感觉——如果人再少点的话。
一天的游玩，赵军怡将心态调整到了最佳状态，晚上洗过澡，早早的睡觉，也没有做梦，次日精神饱满的起来，晨跑、早餐等等多年养成的习惯走了一遍，然后，便正式踏上了考试的路程。
第四十七章 有前途的张野
时间临近期末，证明快要放暑假了，本来放假是天大的喜事，但李博却有点烦躁起来。
因为自从上一次寒假之后，就再也没有见过赵军怡了，虽然可以电话联系，但是他每次问起你在哪这类事情，赵军怡总是说到时候你就知道了，先别问了之类的推脱之词，让他有一种和赵军怡就此陌路的感觉。
虽然同岁，但是他今年初一，赵军怡初三，在他的世界观里，赵军怡即将中考，之后要上高中，那之后不在一个学校，就基本见不到了，随便换个电话号码，自己就再也不可能找到她。
所以他想，无论如何也要在期末之前见一面，起码确定了赵军怡之后会去哪里，或者留下一个对方不会换掉的联系方式。
但是现在眼看着中考的时间都要到了，赵军怡会不会不参加了啊，或者转学去了外地在外地参加中考，那可怎么办？
他想了许多，但是没事的时候却不敢给赵军怡打电话问，怕惹的她烦了，或者是怕她察觉出来自己对她稍稍异样的感情，以后连朋友都做不了。
不过他知道有一个人，应该知道赵军怡在哪里，那就是他的同桌——张野。
自从上次张野因为他和赵军怡互相请吃饭的事情找过他之后，俩人再没有说过一句话，李博也不想去求他，但是时间越来越紧迫，就感觉好像有一根绳子套在脖子上越收越紧，几乎让他窒息。
每一天过去，去找张野问一问的冲动就变得更加强烈了，让他上课的每一秒都好像是煎熬一番。
因为在张野身上完全见不到因为赵军怡不来学校而感到焦急的样子，日常该怎么样还是怎么样，和他的女朋友，那个初三的女孩打的火热，据班级里流传，他们好像都出去开房了？真是疯狂。
时间进入到六月，据说中考的时间已经定下来了，六月十九号到六月二十一号一共三天时间，然而还是见不到赵军怡的影子。
这种焦急他只能埋在自己心理，甚至开始无心学习了，班主任找了他谈了几次，他当然不敢把心里话说出口，就那么糊弄了过去。
然后在六月七号深夜，他躺在床上，暗暗下定了决心，中考前一天，自己一定要打电话问清楚，不惜一切代价！
好似上天可怜他，又过了一个礼拜，赵军怡施施然的重新回到了学校，取消了休学，不过在学校中没有掀起太大的浪花，就仿佛她从来不曾离开一样。
李博顿时大喜，感觉自己被天使拯救了一样，给她发信息说中午请她吃饭，约定好在经常去的那家小饭馆碰面。
中午一放学，他第一个冲出教室，打算穿过学校的超市赶过去，却不想在超市里面碰到了赵军怡。
“你……你买东西？”半年没见，李博激动的有点不会说话了。
他很热情很兴奋，却感觉赵军怡不再像以前一样了，漂亮的眼睛看着他，好似古井无波，无形之中好像拉开了无限的距离。
“饭就不吃了，我一会就走，还有点事情。”她如是说道，今天回来是来拿中考的准考证的，还有确定考场，考完之后成绩无所谓，重要的是初中毕业证。
实际上还是赵太行要求的，说如果这次ALevel失利，那就拿着初中毕业证也能去国际高中办插班。
如果这次幸运的拿到了好成绩，那么毕业证就更需要了，别到时候从国外回来，在系统里一查，赵军怡的学籍还停留在初中没毕业，那不是闹笑话了吗。
“等一下！”李博哪能放她离开，一把抓住了她的胳膊，柔软的触感让他的心跳猛地快了两拍，下意思的松开了手，看着赵军怡回过头疑惑的目光，感觉有点手足无措，“你你你、中考之后呢，你上哪上高中啊，咱俩咋说也是朋友，别闹得我找不到你人啊。”
一听这个，赵军怡稍稍犹豫了一下，最终还是说明了情况：“我要出国去念书了。”没说什么名校还有大学，怕有点装X的嫌疑。
“出出出出国？”李博惊得目瞪口呆，这个年纪哪对出国有概念，“你会说外国话吗，还有、还有……”
见他半天说不出来什么，赵军怡不禁哭笑不得，李博也好张野也好，这么久的沉淀，让她恢复了类似刚刚穿越而来的那种心态，此时再看，不免觉得幼稚：“外语可以学，现在好多人都出国留学，有什么新鲜的。”
“那你以后不回来了？”李博也说不清自己是什么滋味，出国啊，那种事情自己是一辈子都不可能了吧，感觉太遥远了。
“回来呀，上完学就回来了。”赵军怡答了一句，看那边警卫在等着了，也不好多废话，“好了我先走了，有事再给我打电话吧。”
看着她匆匆离去的背影，上了一辆很漂亮的轿车，李博忽然感觉，他和这个女孩之间好似天生就存在一道不可逾越的鸿沟。
也不知站了多久，旁边突然传来了熟悉的声音，是他同桌，在莫名的心情下，他竟然主动开口道：“张野，赵军怡要出国上学去了，你知道吗？”
……
然后当晚，赵军怡在家就接到了张野的电话，面对质问，更是哭笑不得。
“行啊军姐，你不拿我当朋友了是不是，要出国上学告诉了李博不告诉我，太不讲究了吧？”
“决定了出国，什么时候能去还完全没谱呢，正好碰见他了就提了一下，走之前能不告诉你们吗。”她之所以这样放话，是因为在Alevel考试之后就基本知道了，四个A*绝对没问题，因为整个人的状态特别好，思路也特别清晰，接下来就是等出成绩然后去申请大学了，唯一有不确定性的就是面试那一关。
“不是我说，你咋想的呢，突然就想出国了，我还以为等你上高中了又能经常见面了呢，还有你不在部队吗，这决定也太突然了。”张野一时半会还真接受不了，说走就走，那不是以后好几年都见不到了，他还怪舍不得的。
“脑子一抽就想办点正事儿呗。”随口敷衍了一句，赵军怡转而问起他的情况，“最近和陈晨怎么样了，有没有什么进展啊？”
这一下子打开了张野的话匣子，开始滔滔不绝的说起来辉煌战绩，说现在陈晨特听话云云，还说五月份的时候，他和陈晨终于跨过了最后一道防线，步入了成人阶梯。
“你就嘚瑟吧。”赵军怡摇了摇头，最后也没忘叮嘱两句，别搞出人命来不好收场。
张野却是语不惊人死不休：“我都和我爸说了，和陈晨的事儿。”
这就厉害了。赵军怡目瞪口呆，小伙子很有前途嘛，也不知道张爱民是怎么想的，这种事情都能支持儿子。
如此这般，她要出国留学的事情在这个小圈子里慢慢散开了，一个个都跑过来找她问，搞得赵军怡不厌其烦，最后说等确定了之后一起请他们吃饭，这才作罢。
很快中考结束，具体成绩如何其实根本无关紧要了，重要的是拿了初中毕业证就好，然后，她再度找到了赵太行。
第四十八章 行路难
“爷爷，给我报个雅思的培训班儿吧。”雅思分为学术和培训两类，前者针对留学生，后者针对准备参加工作的人，一共听说读写四部分，满分9分。
“你着什么急，就算这次考过了，那也是明年才能入学，我看你去跟一年高中正好，省的这么闲。”赵太行不悦道。
“我肯定能考过，我大姑都看过我之前做的题什么的了，Alevel肯定能达标，再说我是去留学，要的肯定不是一个分数啊，起码要能听得懂上课吧，还得要可以和人交流，肯定是水平越高越好。”她主要怕自己一闲下来，就再难以进入这种状态中了，所以她想要一个长期提高英语的地方，顺便保持这个状态。
“你就能确定你保证发挥的好！”老爷子一吹胡子，其实是有点难以接受，这个孙女摇身一变，就成了个“天才”？所以有点不真实感，“人要学会谦虚你懂不懂，小学没学过论语吗？”
“我这是自信！”
“你那是自负！”
到最后老爷子还是没招架住，无奈同意了她的要求，就在秦州给她报了个培训班。
除了培训，她也没什么其他的事情了，就看看没有字幕的英文电影，啃一啃英版的书以作提高。
她以为日子会这样一直下去，但实际上并没有悠闲多久，时间很快迎来了八月，Alevel的成绩出来了——A*A*A*A*。
拿到证书哪一刻，有一种名叫成就感的东西再度笼罩了赵军怡，在今年中，她这样最顶尖的成绩都没有多少，可以说比什么都有说服力，甚至在接下来的面试环节中都会给她提供不少的助力和底气，她甚至天真的以为世界名校尽可去得了。
更为震惊的是赵家上下，都在传阅着证书，众星捧月般的把她围在中间，仿佛是当初三堂会审的景象再现，只不过情绪却完全对调了过来。
这件事赵成虎夫妇当然是相当的开心，但随之而来的却是一种复杂心理，这件事上他们俩没提供的了一丁点帮助，全是赵萍在忙前忙后，甚至直到成绩下来之前，他们都不相信会是这个结果。
对女儿缺乏关心又有隔阂，成长的速度实在是太快，让他们俩个都措手不及。
当晚躺在床上，他们就这件事聊了许久，最后还是赵成虎看得开：“现在已经这样了，管是管不了了，还不如放开了让她自己去闯。”
过了两天飘飘欲仙的日子，赵军怡回过神来之后，一个难以抉择的选择题摆在她面前——申请哪所大学。
赵成虎的意思是，申请一个离华国比较近的，出个意外也好支援一下，比如说新加坡国立大学、东京大学等等，不要出亚洲，也都是世界顶尖大学。
周钰也表示同意，主要是假期可以回来，要不然一下就是好几年见不到，到时候怕要更陌生了。
赵萍给出的意见就相对靠谱了，要结合她的专业，也就是航空专业，而且赵军怡学的是英语，所以只能是欧洲。
赵成雄是稳健派，打电话过来先表示了恭喜，然后建议赵军怡多选几个目标，最起码保证有一所是能上的，不然又浪费一年时间。
赵太行的就简单粗暴了许多，不许去米国，原因似乎和她奶奶有关。
争争吵吵不休，赵军怡听得头都大了，对于学校，实际上她内心也算早有决定了，不过是一时激动感觉哪个大学都好牛而已：“我决定了，主要申请剑桥，再说申请也不是那么容易的，什么新加坡日本，又不是说去就去。”
最终就这么敲定下来了，然后又一个无比现实的问题出现在了眼前——申请剑桥的流程，或者说怎么申请？
完全的抓瞎，赵军怡上辈子也没接触过留学之类的事情，最近赵家防她碰电脑更是防贼一样，也没时间上网查。
最终还是在教育圈工作的赵萍想办法，找了许多人咨询，带领她一步一步来。
首先就是准备材料，什么PS、推荐信、UCAS表格、COPA、SAQ等等，好不复杂。
而这时候，赵军怡才真正的开始进一步了解她憧憬的剑桥大学。
剑桥即是大学的名字又是英国剑桥郡下的辖市，剑桥康桥是一个地方，意思一样，剑河康河也都指那一条河，没差。
值得一提的是，剑桥采取学院制，共有三十一个学院，比如说三一学院、国王学院、王后学院等等，名字稀奇古怪。
比如王后学院，并不是培养王后的地方，而是因为学院当初是由英国女王捐资建造，为了纪念，才取得这个名字。
换句话说，名字就是个纪念意义，和学院本身所教的课程没有一毛钱关系，而且学院本身并不负责教学。
很像哈利波特，学院就是给学生提供食宿之类的地方，负责自己的招生并拥有最终录取权，资金方面也自负盈亏，所以一个学院中可能有文科生也可能有理科生，上课的时候都是去中立的各个系部门，换句话说，剑桥的专业并不以学院划分。
而剑桥大学中央，只不过是担任一个类似联邦政府一样的角色，不会直接干预学院录取本科生一类的事情。
一个即将八百年的大学，实在是太复杂了，她甚至有摄政院和议会这种东西存在，看的赵军怡是热血沸腾，憧憬又强了许多。
大体浏览了一遍，她心里有了数，专业的选择就不用提了，学院方面最终决定申请三一，理由简单粗暴，因为三一学院是最土豪的一所，学院有钱，学生们自然好过多了，而且据说祖师爷牛顿就是三一的人，他的宿舍也保留着呢，还有那棵传说中的苹果树的后代也还在那里。
接下来就是正事申请了，最先的是9月20日截止的“大学和学院招生服务中心”的UCAS申请以及COPA申请，她想在国内面试，这两样是必须的，然后是一个超级SB的SAQ，也就是没什么卵用的申请补充。
不过大部分都有赵萍负责了，比方说推荐信。
而少部分比如其他四所学校的申请和选择，需要她自己拿主意，这就类似个保底，赵军怡填完之后感觉自己已经疯了，下面写着帝国理工学院、谢菲尔德大学等等全都是红砖大学。
还有PS，这是一个拍马屁和展示自己的机会，比方说赵军怡曾经设计的航模就可以写入其中，还有主要描写自己为何会选择剑桥、为何会选择三一等等，当然也肯定是全都要用英文来写的了。
等搞定这些之后，赵军怡还没松口气，就被告知接下来才是重头戏，因为还有一场考试决定着她能否拿到面试邀请，如果幸运的拿到了面试邀请，那么面试自然必不可少了，只不过在面试当中，还包含一次笔试，只有闯过这些关卡，她才能成功拿到offer，也就是录取通知书。
但即便拿到了也是有条件的录取通知书，需要她提供雅思7分以上的成绩，才会改发无条件录取通知书，那时候还不能松一口气，因为剑桥的学费实在太高了，她必须要申请奖学金，最好是全奖奖学金。
而在这其中，其他大学的准备也是必不可少的，万一没有被剑桥看上呢？
于是乎只能悲催的仰天长叹，原来考完Alevel才刚刚开始，尼玛实在是太难了。
第四十九章 又一关
十月中旬的考试叫做TSA考试，简单来说就是一个测试IQ的，考试时间一共九十分钟，五十个选择题，其中一半是考察解决问题的能力，另一半是考察批判式思维能力的，基本可以看成五十个脑筋急转弯。
因为赵军怡学习的是工程类，TSA之后还有三十分钟的话题作文考试，差不多就是二选一或者三选一写一篇议论文，介绍、相反观点、争论等等。
比如：爱因斯坦写道：“整个科学只不过是日常思维的精炼。”你同意吗？
我同意不同意有个卵用。赵军怡不禁仰天长叹，甚至开始有点后悔了，应该谋而后动，早知道剑桥这么难上，何苦自己找罪受。
但是至此已经没有退路了，她只能拼命的练习这方面的能力，因为英国其他的G5大学也有类似的考试，这是绕不开的一环。
然后很快她就拿到了一些数据，比如说今年申请三一的华国学生一共57人，而录取名额只有5个，换句话说她起码要干掉52个人，才能抢下来一个名额。
她的心理压力很大，Alevel成绩那么好，是因为她是重生者，但是后续的东西就不一样了，基本和这些申请者站在同一起跑线，唯一能靠的就只有多出来的阅历，还有众多另一个世界的企业面试经验。
申请剑桥，说出去多光荣的事情，但是如果被人PASS掉，那简直是太丢人了，何况她自己清楚，两世为人还争不过那帮小屁孩，那真是要羞愧的死掉了。
在这种心情下，还是迎来了TSA考试，地点就在四九，五十七个外表和她差不多大的学生，都是国际高中出来的人，有男有女，一个个可都是货真价实的学霸。
各自做好答卷，TSA的题目都很长，零零散散一共六张卷子，而且全英文也是个不小的障碍，不过她自信，在座的这么多人中，论起英文她就算不是最好的，也绝对是上等的一类。
刷刷刷开始作答，经历过高三最后冲刺的人，读题的速度是没有经历过的人不能比的，还有许多考试的技巧，比方说不要在一道题目上浪费太多时间，九十分钟五十题，平均下来不到两分钟就要解决一个，所以真正认真的答完，都不是一件容易的事情。
先把稍简单的都答完，需要思考的久或者暂时没头绪的就跳过，等从头到位扫过一遍花了一个小时，还剩下十七题没有答，于是继续上述流程，又是二十分钟过去，还剩下六题，这时候考试时间已经只剩下十分钟了，在没有灵光一闪的前提下，她只能先排除掉肯定不对的选项，然后在剩下几个答案中——蒙一个。
到最后，全部答完是顺利的答完了，选择题嘛，最后肯定是没有空着的题目，但是正确率她是实在无法保证，自己也说不清最终会如何。
接下来还没有结束，一些专业需要考话题作文，比如科学、土地经济、化学、工程等等，而她正是其中之一。
不考这一项的离去了，场中只剩下三十多人，题目发下来不少人都把玩着笔冥思苦想起来。
赵军怡一眼就注意到了那一道对她来说相当有利的题目，不禁一乐，暗道真是天助我也。
作为一个领导者，被爱还是畏惧更好？
对于在职场上打过滚的赵军怡来说，这道题简直就是为了她准备的，虽然不清楚一个学工程的为什么要考这个东西，不过她稍稍想了一下，就飞速动笔起来。
她给出的答案是对应不同情况，爱戴和畏惧各有优势，比方说危难关头，有一个成功的领导者施行高度集权，为了高效精准的完成并不太危险的任务，显然让人们畏惧你并且服从你更有优势，更能节省时间。
而如果是在和平状态，那么用爱戴的方式显然能得到更多人的支持，而且忠诚度远高于用畏惧来强制让人服从。
在最后，她又给出了另一个意见，就是一个成功的领导者，应该会使用恩威并施的手段，让人们爱戴你的同时又畏惧你，最简单的办法就是制定出相应的奖励和惩罚制度，培养荣誉感等等。
五分钟列好了大纲，然后开始对三个观点逐个填充，一篇文章洋洋洒洒写下来，思路清晰条理分明，不到二十分钟就答完了。
总得来说她自己是还算满意的，这种比较中庸的议论文写作方式不会让人挑出大错，同样也不会太过锋芒毕露，让所有人都有认同感，她就成功了。
……
回到家之后，赵萍马上迎了上来：“考的怎么样，有没有信心？”
“还可以吧，我觉得问题不大。”有信心就有鬼了了，五十七选五的淘汰率，这一关虽然不会PASS太多人，但也会影响将来面试的结果。
事到如今，她早就没了刚拿到Alevel成绩的意气风发，因为申请剑桥的哪个都是学霸级别的，成绩并不会比她差太多。
“放松点，我感觉你肯定没问题的，再说这次不成还可以有下一次，你这么小……”赵萍看她有点丧气的样子，赶紧开导起来，这个状态下去，怕是其他大学都要搞砸了。
点点头，赵军怡也没多说什么，这一段时间的压力真的一点也不比高考的时候小，特别是现在凭借赵家的能量帮不上忙，他们也只能干着急。
休息了一个下午，她并不能就此松懈下来，因为紧接着还有其他学校专设的考试需要参加，最起码五所大学里面要拿到一个的录取通知书作为保底，否则就真的浪费了一年的时间，说出去丢人不说，还要在这种状况下走一遭，实在不是人干的。
忙碌的好似一个小陀螺，闲暇时间看看无字幕的电影，算是最大的消遣了，这时候她也大概理解了古代的科举考试的学子们是一种什么样的心态，恐怕平时越是优秀的人压力越大，仿佛全天下都认为你理所当然的能行，但是几斤几两却又只有自己知道，无法和别人倾诉。
ps:有月票放着没用的就投给我好了……
第五十章 最后决战
整个十月份她就住在了四九当中，高中根本没去报名，朋友方面倒是经常和张野他们联系，不过已经近一年没有和他们一起行动了，听着他们说打架、游戏等等事情，也逐渐有了融入不进去的感觉。
所以慢慢她也就没有兴趣聊了，特别是张野他们在说话的时候会特意放大留学这一点，虽然是开玩笑的，但是对于满是压力的她来说，实在不太舒服。
十月末的时候，完成了五所大学的专设考试，然后她就回了秦州去住，一方面继续英语的锻炼和学习，另一方面一直住在赵萍那里也不太好。
“哎呦，我孙女回来啦，快来快来，坐下喝点水。”整个赵家上下，和赵军怡最亲最好的要数老太太了，昨天听闻她要回来就高兴的不得了，说要亲自下厨给她做猪蹄吃。
“奶你别忙了，跟我还客气什么。”眼看着老太太拿水果倒水之类的，她赶紧制止了，她怎么好意思享受这样的伺候，都那么大岁数的人了，“你也坐下歇着就行了。”
歪倒在沙发上聊了两句，楼上一个熊孩子就跑下来了，是赵军傲，蹬蹬蹬冲过来就抱住了她的腿：“姐姐陪我玩。”
这小东西现在才是老赵家的宝儿，第三代里最小的一个，深的老爷子的疼爱，眼看着大鼻涕都要蹭到自己身上了，赵军怡赶紧惶恐的避让，可惜还是没能幸免于难：“奶，哪有纸……”
从八月出了成绩开始，她就是开始跑来跑去的，赵太行戏言比他都忙，各种压力挤压而来，而且四五岁的年纪，调皮捣蛋难有消停的时刻，所以以她目前的心态和状况，实在没办法对一个小孩太过喜爱，何况她自问本身就是一个不太喜欢小孩的人，怕麻烦。
处理好了之后，老太太问道：“到底什么时候能确定下来啊，申请个大学可真麻烦。”
掐指一算，赵军怡答道：“如果顺利的话，十一月收面试邀请，十二月面试，然后再有一两个月出结果，如果不顺利，那就完蛋了。”
“哦，那还有一段时间，在家好好待一段时间吧。”老太太一边哄着小孙子，一边道。
接下来，就在秦州住着了，这里算是她最熟悉呆着最放松的地方了，上午去学英语，下午看看电影和书，不过赵军傲却总来烦她，小屁孩没轻没重，有时候还揪她的头发，还有几本她的书都被撕掉了，气的不行又发作不得。
“一个小孩，你跟他计较什么。”老人都喜欢小的，这句话可谓是名句了，“再说你那些书都是看过的了，少一两本没什么事儿，你当姐姐的，让着点他。”
忍。她跟赵军傲哪有什么姐弟之情，就跟被陌生的熊孩子祸害了的人差不多心情，甚至开始觉得自己留学的决定是对的，不然未来几年即便不去部队，有这么一个祸害，她也安生不了。
日子稀稀拉拉过了不到两个礼拜，十一月九号，她接到了第一份面试邀请，是帝国理工学院的，传说中的IC大学，是她除了剑桥之外最慎重对待的大学了，也是相对有把握的一所大学。
于是得到这个消息之后，挨个打电话通知吧，赵萍连连恭喜她，说实在是太难得了云云，就算去不了剑桥，帝国理工也是世界顶尖的大学呢。
然后第二天，，她就收到了第二封面试邀请邮件——来自剑桥三一学院。
怀着异常激动的心情打开邮件，对方语气非常的客气，告知她在十二月五号那天，在江海国际大酒店参加面试，请于十二月四号晚到达酒店，食宿等费用全都有三一学院提供。
一瞬间的狂喜就仿佛一股电流从胸口处流向四肢百骸，感觉浑身汗毛都竖了起来，实在是……太不容易了！
闭着眼睛细细体会着这种成就感，足足两分钟，她才稍稍平静下来，然后赶紧叫人分享喜悦。
是的，走到这一步之后，她的把握就大了，因为本身她就参加过许多面试环节，大公司小公司正式和不正式的，临场经验绝对是那些同她竞争的学生比不了的。
这一环考验的就是心态、应变能力等等，但这是可以随着阅历的提高而锻炼出来的东西，而其他关于学术方面的事情，她又两世为人，知识储备远超于同龄人，这都是优势。
老太太是第一个接到消息的，乐得嘴都合不拢了，她当初就是书香门第的大小姐，憧憬着林徽因、冰心等才女成长起来的，当然也曾经向往过出国留学，现在这个愿望在孙女身上实现了，能不高兴吗？
这也昭示着又要离开秦州了，因为面试作为最后一关，淘汰率是最高的，收到面试邀请的人有四十六位，录取名额只有五个，竞争实在激烈。
于是第二天她就坐飞机到了四九，开始为期一个月的紧急特训，一方面是英语的听力和口语的特训，还有就是增加临场经验。
赵萍是下了大功夫的，请了几个教授，模拟着面试的环境给她增加经验，期中就有她认识的冯昌盛教授。
而赵军怡也积极的配合，她知道自己大概率不是一个天才，所以只能增加知识储备量来在面试环节中让自己耀眼，突出自学能力强这一点。
转眼时间进入到十二月，这时候还要考虑的就是衣着打扮等，作为一个学生不能太过张扬和异类，比如说非主流杀马特，同样的也要不能让她看起来年纪太小，比方说穿着初高中的校服去绝对是很SB的行为，印象分大打折扣，给人不能独立的感觉。
成熟、足够独立这都是面试官们会考虑的，即便是边边角角的问题，也可能会对最终结果有一定的影响。
于是这几天的任务只有两个，第一是给赵军怡做做造型，看起来成熟一些，二是带着她放松放松，比方说故宫颐和园这些地方都走一走，赵萍全程陪同，真的把她当成了自己的女儿看待，让赵军怡特别感动。
第五十一章 面试
十二月四日下午，她坐飞机到了江海。
一下飞机，刷刷刷立刻吸引来不少人的视线，现在她对此已经基本免疫了，全部无视掉就好。
不过她却不由自主的想起了昨天仿佛地狱里走了一遭的经历，不禁打了个冷颤。
昨天赵萍带她打扮了整整一天！比如去做头发，提出了许许多多的方向，最后被逼着选了一个不太难接受的——染发。
栗棕色的中分长发，看起来的确可以让人成熟一些，而且她本身比较高，骨骼感较强，颧骨和下颚稍稍明显一些，眼形也较为狭长，黑眼珠相对比较小，鼻梁高挺秀美，看上去像是十八九岁。
十二月的江海已经开始转凉，而且南方的冷号称魔法攻击，赵军怡穿的也不少，上身白色的高领修身毛衣，外面穿上一件卡其色风衣，下身是紧身的黑色牛仔裤，勾勒出修长笔直的双腿，足蹬一双棕色的无根中筒靴，靴口到小腿中间，整个人看上去异常成熟，说二十岁了也有人信。
超过一六五的身高在江海已经算高的了，身形修长引得路人频频侧目，不过这一身打扮已经是她极力争取的结果了，不然赵萍还要给她准备更过分的——比如高跟鞋。
出了机场打车前往江海酒店，到了之后发现好多人啊，可能都是来送孩子的，悲催的她就自己一个人，而且打扮上就好像一个家长似得。
当前台听见她也是来参加剑桥面试的，不由露出了惊异的目光，赵军怡喊了两下接待小美女才回过神来，然后忙给她安排，然后看着她的背影，不由露出了羡慕的神色。
江海酒店很好，地砖擦得光可招人，但是令赵军怡尴尬的就是，虽然鞋子没有跟，但是踩在地上还是会发出哒哒的声音，和高跟鞋有点类似，听着感觉心里有点异样。
来来往往有些一眼能看出来是学生样子的人，各自匆匆神色紧张。
之后给她安排好了房间之后也就没什么事儿了，今晚住上一晚明天面试，之后是帝国理工的面试，同样在江海举行，所以一共五次面试，她都要参加，在江海至少要呆上一个礼拜。
次日清早，起来洗漱吃饭，然后就是最后一场的笔试答题。
四十几个人一起，场面还是挺壮观的，而且来面试的人基本都做了一些打扮，不过大多数还是难逃学生气质，如她这般的基本没有。
拿到试题，一共只有十道，赵军怡扫了一眼之后，发现对于正常高中生或者ALevel的学生来说会很难，能做出来三四题就已经是非常不错的了。
而她不一样，如果可以用大学里的知识，她至少能做出来一半而且是正确的，让她微微犹豫的是要不要那样做。
但是没有多少时间给她考虑，一共只有三十分钟答题时间，刷刷刷就开始做起来，也不管是不是Alevel的知识了。
她觉得，她需要的不是如何像面试教授展示思路方法和思维方式，而是要在这四十几个人中脱颖而出，凭借超过他们的知识储备干掉他们。
可惜最终她也只是解出来八道题，时间不够了，不过全场的人大部分时间都在冥思苦想，只有她一直在奋笔疾书，也着实吸引了一些视线。
时间一到，试题被收走，然后就是等待面试的过程，这时候赵军怡感觉自己的心都到了嗓子眼，感觉呼吸都有些困难，几乎有一种想要逃离这个地方的冲动。
你上辈子不过一个普通人，跟着这些学霸天才掺和什么？根本不是一个世界的人，没有自知之明的过来，还穿成这个样子，丢不丢人？
脑子里乱哄哄的一团，她感觉坐立不安，实在是太紧张了，哪怕是上辈子第一次去企业面试，都没有紧张到这个样子。
杂七杂八的念头纷乱而至，她根本没有精力去注意周围的事情了，翻来覆去的想一会万一搞砸了怎么办？万一失败了怎么办？
然后很快就到了她，那一刻赵军怡感觉手心里全都是汗，深吸了一口气，站起来走到房间中。
面试一共两场，这才是第一场而已，整个房间像是个书房一样，面试官是个外国老头，给她泡了杯茶然后做了自我介绍，反正叫什么名字她也没记住，叫教授就行了。
然后由家常模式开始，问过了为什么选择剑桥之类的问题之后，教授话锋一转，提出了第一个问题：“假如你要用电钻钻墙，但墙壁里有一条电线，如何判断电线的具体位置？”
赵军怡不由有些狐疑，却依然答道：“用磁场定理，用一个小磁针靠近墙壁，小磁针所指的方向就是电线的位置。”
教授面无表情的听完，一点也看不出喜怒，继续问道：“这个办法虽然有道理，但是在现实中未必能够做到，再问你一个问题，假如有两条静水航速相等的船……”
接下来，赵军怡的心一直没放下来过，因为这个教授在整个面试过程中无悲无喜，一点也看不出来喜怒，让她一直很没底，所以很紧张，不过这时候许多的面试经验就体现出来了，最起码她还可以保持不会紧张到脸通红，也不会说话发抖。
时间飞速流逝，她感觉这个老头简直就是在刁难她，尼玛了每次她回答完之后，这个教授总是会提出批评，好像是不太满意的样子，然后问一些更加古怪的问题——比如请估计一下地球上所有空气的重量。
一路下来，她感觉好像时间过得很快，直到她又答完一题，教授突然点点头，站起来竟然露出了和颜悦色的神态：“不错，你的科学基础很扎实，我记得你的Alevel成绩有4个A*，刚才的考试你做出了八道题，知识储备非常充足，而且思维方式也是我希望看到的，希望你不要因为我之前的失礼而生气。”
赵军怡直接傻掉了，尼玛搞了半天是这个老头故意吓唬她！
第五十二章 结果
第一场的面试，主要是针对她的专业知识，过程虽然惊心动魄，但最后还是给出了一个还算不错的反馈，而第二场才是正菜，整个面试会趋向于全面，观察她各个方面，来判断她在接下来的几年中，能否在整个专业中脱颖而出。
第二场的面试很快开始，这次面试官是两个人，一男一女，让赵军怡有点吃惊的是男面试官是个华国人，口音中有浓厚的华国味道。
“刚才艾伦教授已经对你的基础科学进行了考核，一些问题你也都很轻易的答了出来，所以我不打算问你那些了，咱们来聊一聊。”主面试官是那位白人女教授，一开始算是给出了一个良好的信号。
刚才那个教授叫艾伦？赵军怡心中了然，不过她不会傻到就此放松警惕，既然艾伦能够吓唬她施加压力，那么这里也很可能会设置陷阱让她放松警惕。
“我很吃惊你的知识储备量，许多大学中才会涉及到的内容你都可以应用自如，是经过系统学习的吗？”
来了，针对这一点赵军怡早就想好了准备的话：“我没有经过系统的学习，包括Alevel都是自学过来的，我启智比较早，再加上对航空器的兴趣，所以会去寻找许多的相关书籍资料来看，我也希望我的大学生活能给我提供这样的环境，让我可以发挥我的长出。”
拍马屁加展示自己，突出自己的自学能力，这就是她最大的筹码了，年龄上她比申请者基本都小，而知识储备却最多，某种程度上的确可以说明问题。
然后那位华国人面试官提了两个涉及专业的问题，第一是给她一个易拉罐和一把刀，让她感受横切和竖切哪个更省力，然后解释其中原因，第二个问题是飞机玻璃的形状为何采取弧形设计。
时间过的很快，由一问一答逐渐变成了谈天说地，压力尽去之后，赵军怡也放松下来，一直到最后，都可以称得上是没什么波澜。
就好像是一场普普通通的面试，聊聊兴趣，聊聊过去的学习经历，偶尔会聊一些世界观等等，她的回答不算是锋芒毕露，无法给人太大的惊喜，却可以让大部分人认同。
一直到面试结束，她走出来自己心里也无法确定会不会成功，好像没什么问题，但是心里却没底，最终只能收拾好心情，准备接下来的几场。
有了这一次经验之后，她感觉帝国理工的面试就更加不会紧张了，整个过程表现的都不错，偶尔和面试官一问一答，可以看到对方频频点头，以示对她的满意。
一个礼拜之后，她坐飞机回到了四九，面试的情况已经通过电话和家里人说过了，接下来就是等待了。
不论怎么说，这段时间帮忙的人总还是要谢谢的，在四九停了几天，对之前帮忙的人一一表示感谢，直到十二月二十三号就又回到了秦州。
因为今天是赵太行的农历生日，她没事儿人一个，当然是要回来参加的了，生日宴上也不可避免的被追问关于各个学院的面试流程一类的。
还有周钰那边的亲戚，经常会打电话来，似乎她通过面试已经成为定局了，追捧、夸赞之类的事情络绎不绝。
就这样一直到了一月，赵军怡终于等到了结果。
电脑前，赵军怡坐着，老太太在她侧面不断的催促，她深吸了一口气，手心湿漉漉的，打开了邮件。
一瞬间脑中嗡一声，整个世界的声音似乎都消失了，只能一遍一遍确认着荧幕上的英文，足足愣了十几秒，在老太太的呼唤下，她掐了自己一把，恩，真疼，但是……这不是做梦！！
有条件录取通知书就这么到手了？连个纸制的文件都没有，就是一封电子邮件，通知她需要提交至少7分的雅思成绩，且听说读写各项也都不能少于7，确认后，会正式下发纸制的录取通知书。
但是雅思真的不难啊。她还有好几个月的时间，换句话说……她已经可以稳稳的成为一名剑桥大学的学生了！！
巨大的惊喜感从上而下，刺激的她浑身汗毛都竖了起来，兴奋的手舞足蹈大喊大叫，直把赵太行也吸引了过来。
“喊什么呢？”
“孙女的录取通知书下来了！”
“下……下来了？”赵太行一愣，“剑桥的？”
接下来就是欢腾，赵军怡简直要激动的死掉了，一会哈哈大笑一会大喊大叫，跟疯了一样。
五分钟之内，所有的赵家人就都知道了这个好消息，打电话祝贺的祝贺，其中赵萍要属最激动了，这些事情一直都是她帮着赵军怡打点的，也算是参与其中的人，甚至言语有些哽咽。
当晚订了一处酒店，老两口加上周钰夫妻，还有赵军怡和赵军傲六个人美美的吃了一顿，算是庆祝。
有了这么一封邮件，赵军怡感觉阳光都明媚了几分，每天都特别开心，做梦都会笑醒，每当这个时候，她才感叹，真的不一样了，从07年3月开始到现在，忙忙碌碌一整年下来，她发生了翻天覆地的变化，或许这才是真正的重生。
生日、春节等等一系列走了许多年的流程，却从来没有一年赵军怡是这样的开心，而且今年初二初三好多人来拜年，甚至许许多多就冲着她来的。
而她也成功成为了“别人家的孩子”，诸如了不得、高材生、前途无量之类的词她听了许许多多，不禁有些飘飘然。
直到三月份，她才缓缓从巨大的惊喜中挣脱出来，心态趋于平稳，回过头来审视自己，她恍然醒悟，什么追求什么理想，大概自己就是一个彻头彻尾的俗人，追求的是名校光环、高逼格而已。
剑桥的逼格足够高，所以自己想去；军工的逼格足够高，所以她想做这个，其他假大空的东西无非是说着好听罢了。
终于看清了自己，她就变得更加坦然起来，等真正拿到了无条件录取通知书，那才是真正要庆祝的时候。
第五十三章 告别
四月中旬，赵军怡拿下了雅思，成绩是7.5，四项分别是7.5、7、8.5、7，然后成绩提交，直到四月末，剑桥的无条件录取通知书终于下来了。
就是一张纸，右上角的剑桥校徽是彩色的，然后就是几行文字，老太太问她上面写了什么，她就翻译了一下：“入学日期，是08年10月，还有我的个人信息什么的。”
如此这般，这一张纸成为了全家最重要的东西，老太太研究了半天放哪，最后还是决定让赵军怡自己收着吧。
其实最重要的就是下面那个签名而已，要防着的人也只有赵军傲这小子，和航模一起放在展柜里面，他够不到就没问题了。
此时她已经可以说是一名剑桥的学生了，并在未来几年都将生活在英国，这是她自己的打算，于是也是时候做个提前的告别了。
时隔多日，她重新上了自己的梦幻号，发现大体上基本没变化，装备宝宝也没怎么更新，张野玩是肯定玩过，但也没有之前那么认真了。
想也是，08年网络游戏市场非常火爆，他当然也会被各类游戏吸引了。
一上线还有许多人M她，有找她杀人的，也有骂她挑衅的，想要借着她成名的，看了下人气，比自己不玩时还低，很明显张野也用来杀人了。
飞到三界，她发了个帖子。
杀手封刀——告别梦幻。
各种原因要退出了，号不会卖掉，但是玩的人不会是我本人了，什么仇什么怨全都一笔勾销。
大概就是这个意思，心潮起伏之下也写了不少东西，更多的大概是留给她自己看的。
帖子一出，马上被不少人顶了起来，当然了各种言论也都有，说她已经废了云云的更是不在少数，她也没搭理，就直接下线了。
又过了两天正好五一假期，她就约了所有的小伙伴，张野刘皓孙晨罗开几个，还有陈晨许静两个说要聚一聚，当然，其中也没少的了李博。
五月一日晚一家饭店中，陆陆续续的人开始到场，李博稍稍显得有些坐立不安，因为在场的除了赵军怡，他跟谁也算不上有交情。
而且赵军怡变化太大了，光是外观他就有些不认识了，接近一米七的身高他需要抬头交流，而且穿着打扮完全是成年人的样子，中分长发染成了栗棕色，感觉中间多了许多隔阂。
他们都知道赵军怡即将出国上学，但是具体什么学校之类的赵军怡也没说，包括她这一段时间在忙什么也完全不知道，所以这场聚会所有人还是抱着问题来的。
一年多的时间，都变了许多，男生长高的长高，当大哥的当大哥，气质发生了许多变化。
“军姐，你这是宣布回归了呗？”罗开问道，他对赵军怡了解的算是少的，和李博差不多，不知道赵家的背景。
“回归什么回归。”上菜很快，还上了啤酒，赵军怡扫视一周，发现人不齐啊，“张野，陈晨怎么没来？”
张野叼着烟哼了一声：“我没告诉她，爱上哪去上哪去吧，没人管她。”
这是吵架了？赵军怡一愣，这才知道，原来她专攻雅思那段时间，陈晨和张野之间并不好，因为分开了不在一个学校了，一个星期也就见一面的样子，然后慢慢张野就发现陈晨学校里有人追她，当然具体发生什么暧昧还是没有的，不过张野肯定不爽了，然后吵架之类的各种事情就来了，现在分分合合也不知道具体是什么情况。
本来她还想给陈晨打电话的，不过被张野拒绝了，说她来我就走，最终只能就此作罢。
眼看菜上的差不多了，赵军怡提起酒杯说道：“今天请你们，也正好是五一，谁都能到场，我快走了，大概九月末去英国读书，到时候可能几年都回不来……”
说了一下大致的情况，当然去剑桥的事情也没瞒着，装逼的感觉果然特别棒，当然了，对他们来说，剑桥还没有概念，但是赵军怡去念大学，就特别劲爆了。
“我擦，真的假的，你和我同岁，就上大学了？”张野都听傻了，他才初二，人家就上大学去了，这跨度也太大了。
七嘴八舌的问问题，还有祝福，赵军怡一一接下来：“我的QQ号一直不会换，等我去了英国，咱们一样也可以联系，就是不能见面了。”
然后就开始吃吃喝喝，整个过程中李博兴致一直不高，他记得好像听过剑桥大学这几个字，但是具体是什么样的学校却不清楚了，直到后来查过之后，心中的震惊和崇拜简直无以复加。
酒足饭饱之后，众人还觉得不过瘾，于是又打车去了KTV唱歌，赵军怡自从面试之后，穿着方面基本就一直是风衣牛仔裤这种打扮，这时候不禁有点带着一群孩子玩的错觉。
KTV中，孙晨算是麦霸，这小子唱歌还挺好听，后来赵军怡也被逼着唱了一首歌，选的是陈瑞的白狐。
我是一只修行千年的狐
千年修行千年孤独
夜深人静时可有人听见我在哭
灯火阑珊处可有人看见我跳舞
……
这首歌在当年可以说相当火爆了，传唱度很高，赵军怡从歌词中稍微找到了一点认同感，这一年来就好像一场修行，让她走上了以前没想过的路。
最终曲终人散，回到别墅的时候晚上十点多，洗澡换衣服睡觉，次日开始研究奖学金、办签证等等事情。
最终赵家使了力气，弄了一个公派出国留学的名头，费用全都由国家来出，有点类似国防生，留学回来之后会进入研究所任职，签长约并且根据学历直接授予对应军衔，成为技术军官。
技术军官在日常生活中是不需要军事化管理的，这一点赵萍解释过她才知道，然后略一思考就同意了，本来目标就是进入研究所，这天赐良机还考虑什么。
之后就开始全方位的准备了，比如说老太太教导她如何做饭等等事情，有时还会管她的比如坐姿呀，跑步姿态之类的，说她不够淑女。
赵军怡左耳进右耳出，什么淑女见鬼去吧，老子是男的，当然怎么坐着舒服就怎么坐着了。
就这样匆匆忙忙中，一边看一些航空专业的书，一边继续锻炼英语，一边跟着老太太学习一些东西，转眼就来到了9月末。
第五十四章 揭开新篇章
十月初，她先到了四九，因为去英国肯定要坐飞机，包括路线等都是赵萍帮忙准备的。
去留学带的东西当然不少，随身行李五公斤限重，托运的因为是留学生，所以有三十公斤，当然实际上也没那么多东西，主要是给她准备的四季衣物，还有日常生活用品，药品录音笔等等，一个大的拉杆箱，自己试了试也不是特别的重。
报道的日期是十月四日，她打算十月一日就出发，路上会需要不少时间，并且提前一点到总是好的。
悲催的事情是又没人送，因为谁都抽不出来时间，不过她也不在意，她早已经过了上学还要人送的年纪了，再说到了英国她也就是一个普通的外国人，再也不是什么华国上将的孙女了。
路线也都是规划好的，中午的飞机，到伦敦要十一个小时左右，然后在伦敦的国王十字火车站乘火车到剑桥，车程不到一小时，然后再乘坐巴士就行了，临时有什么问题再问路人，反正交流也不会有障碍。
十点就到了四九国际机场，机票也只是经济舱的而已，一些需要用的证件之类的东西就随身携带，有一个手提的小包，不是什么名牌，稍稍有一点女性化，不过也无所谓了，反正谁也不认识她，衣服都穿了，还差一个包？
带着耳机听歌，人来人往的候机大厅中俊男靓女不少，她自己也是其中之一，这会儿思绪飞扬，有一点离开熟悉环境的惆怅，更多的是对未来的期待。
检票登机，她是靠近窗子的位子，透过小小的窗子看着外面，一别就要好多年，这一刻心中的不舍惆怅越发强烈，加上对于陌生的下意识抗拒，甚至隐隐有一种不顾一切回去的冲动。
“女士们先生们，欢迎您乘坐华国国际航空公司航班CA0885，本航班由北京飞往伦敦……”
甜美的飞机广播响在耳边，赵军怡深吸了几口气，旁边已经有人坐下，是个三十多岁的女人，看了她两眼也没有什么聊天的兴致。
“飞机很快就要起飞了，现在有客航乘务员进行安全检查。请您坐好……”
心潮起伏中，赵军怡拿出手机看了一眼，许许多多的人给她发来短信，其中李博还写道我一直会关注你的，我们一直是朋友，不会随着时间距离而改变。
来不及一一回复，她只能群发一条谢谢，然后关机。
接着飞机就起飞了，视线中下方的城市逐渐变小直至微不可查，这一刻所有复杂的心情全部被她抛到了脑后，她成功了，用了一年的时间做到了，未来的日子可以摆脱掉赵家，没人在可以束缚她或者强迫她。
拿出U型枕，她想睡一觉，无奈根本睡不着，最终拿出一本书翻一翻，多年来养成的看小说习惯，这时候好像用处最大了。
时差是一个非常有意思的东西，她要在飞机上度过十一个小时，而北京比伦敦时间快八个小时，换句话说到伦敦的时候，也才伦敦时间下午三点钟而已。
中途去了个厕所，吃了点东西，经济舱的快餐真的不怎么样，为了填饱肚子也忍了，三四个小时之后，眼睛有些累了，困意来袭，这才迷迷糊糊的睡去。
一路无话，抵达伦敦的时候，赵军怡再度激动起来，国外啊，她真的是第一次来，在这里她才是外国人，这种感觉格外新奇。
走出机场，人潮涌动车水马龙，一股巨大的现实感铺面而来，她确确实实的到了伦敦，街上行走的全都外国人，这一刻她甚至觉得自己得了脸盲症，看谁长得都差不多，白人、高鼻梁，至于是不是金发碧眼则没敢细看。
传说中英国人是非常有礼貌的，谢谢请之类的客气话不绝于耳，对待任何职业任何人都是如此，如果不能入乡随俗，很可能要遭到冷遇，她心中暗暗提醒自己，这些方面还是要注意的。
一路前往国王十字车站，沿途许多哥特式的建筑，城市似乎少了一些钢铁的味道，而且往日习惯的华国语变成了外国话，她还稍稍有些不习惯。
在国王十字车站买票的时候，听闻她去剑桥，售票员还露出微微诧异的神色，问她是学生？然后得到肯定的答案，目光中掩饰不住的羡慕憧憬。
这让赵军怡感觉特别爽，名校情结原来外国人也有，而且一点也不比国内小。
一路来到剑桥的中心，她发觉这里真的很小，完全就是一个小城镇，周围经过的人好多明显来自不同国家，黄种人、白人、黑人全都有。
如果把四九江海这些地方比喻成一只凶猛的钢铁巨兽，那剑桥就是一为上世纪的英伦女贵族，古典的建筑风格仿佛将你带回了数百年前，偏偏行走在其中的又全都是现代人，这种时间的错落感非常奇妙。
一路上悠悠荡荡，她也没有继续做巴士，就打算拉着行李箱步行前往三一学院，反正有地图，时间也很充裕，就是想更多的初步看一看这个小镇。
足足走了接近两个小时，她也没觉得很累，古老的建筑随处可见，道路不宽，来来往往许多人骑着自行车，这大概就是剑桥当中最方便最常见的交通工具了。
车辆不多，空气就相对清新一些，再加上天气很好，不自觉的就可以让人心情愉悦。
看着地图走走停停，中间方向错了两次，却也都及时纠正了过来，直到来到了三一学院，大门入口有一座亨利八世的雕像，左手拖着一个象征王位、顶上带有十字架的金色圆球，右手却举着一根椅子腿，配上国王那威严的面孔，让人感觉十分滑稽。
举步向里面走，却被一个身穿西装头戴礼帽的人拦住了，看样子有点像个管家或者执事，简单交流之后赵军怡才知道这家伙是保安，没想到穿成这个样子。
给保安看过了录取通知书后，他惊讶的问起来，她就这样自己来了？得到确认的答复后又表示帮她联系导师之类的。
过程中不可避免的聊到了门口的雕像，她一问才知道，原来这就是三一的特色，据说原来雕像的右手举着一根象征王权的金色节杖，后来被某恶作剧的学生悄悄爬上去换了根椅子腿，然后就几百年这么过来，剑桥的人不但不管，反而听之任之，甚至还不断介绍给新生和游客们。
第五十五章 自由第一天
来到剑桥之后，会有一名专门对你负责的导师，可能是教授也可能是博士生兼任，主要负责比如你的请假、申请奖学金、作业、寄成绩单，当然也包括考试考砸了会找你喝茶。
赵军怡的导师叫皮特，是个白人教授，让她暂且把行李箱交给保安来保管，然后带着她开始办理各项东西。
包括护士给她做一个体检、办三一的卡、宿舍、邮箱、买学袍等等事情，还顺便给她讲了一些很酷很个性的规矩，比较著名的就是三一的三块草坪。
三一里有一个全欧洲最大的四合院，里面全是草，并且规定每块草坪只有什么人可以走，有的只让院长走，有的连院长也不行，还有的只让排名第一的学生走，违反者会被罚款。
一系列的事情都办下来，她拿到了宿舍的钥匙，然后进入独自行动阶段，去把行李箱拿回来，照着地图往宿舍行去。
三一学院，虽然不是剑桥中最古老的学院，但是成立于1554年，距今四百多年的历史，在各种建筑物上能看到非常明显的痕迹，白墙、尖拱券、小尖塔、垛墙、飞扶壁随处可见，让人感觉好似置身在一座城堡中。
一进入宿舍，不禁感叹果然土豪，别的学院不知道，不过她的宿舍是两室一厅的，一间只住两个学生，每个卧室有独立的卫生间和淋浴。
网络方面当然是24小时供应，整个宿舍的设施简朴又齐全，书架、书桌、衣柜什么都不缺，就连被褥的都是配备好的。
然后开始收拾吧，打开行李箱，赵军怡不由一拍脑门，最上面是好多的胸罩和小内裤，行李是周钰帮忙整理的，她都不知道，这些东西还戴着干什么。
可能是营养都在长个子上面花掉了，现在她胸部也没有发育，自然用不到胸罩这东西了，心里还祈祷，永远一直这样下去就最好了。
归置归置东西，衣服占了最多，三条风衣，七八条裤子外套之类的，鞋子六七双，还有棉服毛衣若干，各类小东西数不胜数，她真是服气周钰是怎么把这么多东西都装进去的。
花了半小时收拾好一切，房间本身就很干净，也不需要打扫，然后坐在书桌前的椅子上，翻看起学生手册来。
这一看更是咂舌，本来她还想着去买一床被子，因为学院虽然给配了，但不知道是不是新的难免不舒服，然后看到学生手册上的介绍，她才知道自己想多了。
新生用的被褥全都是新的，床单被套等等东西每一个星期就会有专人过来拿走清洗，换句话说这东西每个学生都有两套，学院给安排好的。
一个飞扑到床上，赵军怡左右翻找了一下，果然找到了她自己的名字标记，想来是她在报道之前，校方就准备好了一切了。
学生手册上还介绍了关于剑桥学制问题，本科一共三年，每年三个学期，每个学期八周，三个学期的日期分别是十月四号到十二月二号，一月十七号到三月十六号，四月十六号到六月十五号。
而且在剑桥，平时的作业和为数不多的模拟测验并不记入年终成绩，实验和报告成绩占据的比重也非常小，所以学生一年的成绩基本就看每年四五月份的Tripos，即文学士荣誉学位考试。
这简直太尼玛美好了，这就是自由的象征啊，赵军怡嘿嘿嘿的傻笑，幸福的都快要死掉了。
继续向下读，因为学期很短，所以剑桥的学生放假时间会特别的多，各类假期有一些选择方式，最长的暑假可以出国旅游、去公司实习、留在实验室当助手等等。
不过上面备注了，说即便是假期，你也会很忙碌的，请相信我。赵军怡看的挠头，心想只能在接下来的日子里慢慢体会了。
看了一会她摸了摸肚子，实在是不饿，时间还算比较早，干脆趁着这时候去溜达溜达，详细走一走三一内的各个地方。
于是挎着照相机出门而去，这东西是周钰非要给她买的，说没事照一些照片给他们看看，也能确定一下她平安之类的。
继续在剑桥中游览起来，首先就来到了巨庭，中间是一个喷泉，还有钟楼，她看到有些人大概是学生，就坐在钟楼那里捧着一本书看，相当的投入。
忍不住上前摸了摸各类的建筑物，厚重感十足，能明显感觉到岁月在上面留下的斑驳。
然后继续往剑河方向走，中间还有一个庭院叫做纳维尔庭院，三一图书馆就在这里。
图书馆就在剑河边上，最下面一层完全就是空的，看起来有点像是拱门，据说是因为很多年以前剑河会涨水涨的很严重，怕淹到图书馆内的藏书，就把一层搬空了。
一路照相一路走，很快就来到了传说中的圣地，那颗苹果树。
位置就在建筑的夹角处，那里是一片小草坪，靠近夹角有一颗很瘦弱的小树，两边的建筑不高也很有年岁了，墙上斑驳无比，听皮特说现在这里是教授在住。
咔咔咔拍了几张照片，她也知道，实际上牛顿悟道的地方并不是这里，不过是以讹传讹罢了，不过宿舍倒是真的。探头探脑想去参观参观又不敢，不一会她竟然看到一个老头从里面走了出来。
尼玛，是艾伦那个老头！
两人相见可以称得上面面相窥，艾伦摊了摊手：“我早知道你会成功来到三一念书的，祝贺你。”
赵军怡想想当初的经历，不觉有些悲愤，却又发作不得，眼珠一转又凑了上去：“教授，我可以进去参观参观吗，据说这里是牛顿的宿舍，我很好奇。”
“当然，理论上是可以的。”艾伦面带微笑，这样的新生他见过许多了，抱着憧憬而来，每一次他都会给出相同的答案，“但是我不会让你这样做，因为我想你明白，牛顿和你一样，都只不过是三一的一名学生而已。”
牛顿普通吗？当然不！！但是瞧瞧人家这个说话的水平，两句就让赵军怡有点飘飘欲仙的感觉，一瞬间就好像打了鸡血一样，对未来的学习生活特别有激情。
最终还是没能参观的了，悠悠荡荡在三一里面逛了一圈，当然她也去看了传说中的草坪，左右看看无人注意，伸脚踩了一下正要开溜，一个西装礼帽的标配保安不知道从哪里突然窜出来将她抓获，交了罚款这才放她离去。
那些保安对此也见怪不怪了，因为每一年的新生都会做和赵军怡差不多的事，对什么都充满了好奇，甚至故意触犯一些条例。
天色黑了下来，赵军怡也感觉到了疲惫，今天赶路就用了好多时间，这时候困意涌动，连饭也不想吃，根本不饿，就回到了宿舍，另一个房间的人还没来，洗了个澡换过姨妈巾，一个飞扑倒在床上，熄灯睡觉！
第五十六章 室友到位
次日清晨，赵军怡起了个大早，换上一套运动装出门晨跑，这是多年养成的习惯了，而且感觉不错就一直坚持下来了。
跑到剑河边的草坪上，这时候还不到六点半，学院里基本看不到人，清晨的空气带着丝丝凉意，分外的清爽。
在这样一个世外桃源一样的地方生活，不为尘嚣所扰又充满了优越感，真的很容易就爱上这里，压压腿活动活动韧带，然后打了一套太极，就是赵太行小时候教她的，当然也不是用来打架的，纯粹是为了强健身体。
不过却引起了一个保安的注意，真不知道他们平时是藏在哪的，突然之间就窜过来和赵军怡交流，问她是华国人对吗，会不会功夫之类的。
这大概是出国的华人被问的比较多的问题了，到后来这保安还跟着她比划了几下，样子颇为搞笑。
稍稍锻炼一下再回到宿舍，拿着毛巾把头发包起来冲了个澡换上日常的衣服，这套流程N年下来早已经是熟练的不能再熟练了。
然后擦点大宝，她压根不会化妆，也没有化妆品，平时就抹点这个上辈子就在用的东西就素颜出门，也是天生丽质，羡煞她人。
背着相机和小包风风火火的出门而去，直奔食堂，这时候已经有了一些人，虽然英国人上班上课的时间都相对较晚，不过因为他们习惯吃过早餐再喝点东西，所以早起时间倒也差不多。
点餐吧，赵军怡寻寻觅觅，看好多人点的都是一样的，然后自己也弄了一份，牛奶加上几个煎饼。
英国的食物真的做的非常的漂亮，看上去特别精致，一杯牛奶，三张煎饼，煎饼上面点缀着一些蓝莓，上面浇着蜂蜜，看起来真的特别不错。
然后找个位置坐下来，喝了口牛奶，还可以，然后吃了一口煎饼，赵军怡却差点没吐出来。
太！尼！玛！难！吃！了！
一口下去真的不知道是什么味道了，甜的，还稍稍有点酸，煎饼特别的硬，这些东西混杂在嘴里调戏着她的味觉，赵军怡眼泪哗哗的，只能强忍着咽下去，以前就听过腐国的黑暗料理闻名于世，她以为不过是夸大其词罢了，没想到今日一吃，果然名不虚传！
她是北方人，并不喜欢吃甜食，这些东西对她来说就和中药似得难以下咽，最终全部吃完之后，她觉得整个人都不好了，又贵又难吃……真他妈绝了。
这些东西吃上三年，那简直不是人过的日子，她不能说是吃货吧，但是口腹之欲还是有的，心想该想点什么办法解决呢。
抱着这样的心态，她从三一出来悠悠荡荡，前往剑桥市场看看能不能买点厨具之类的自己开火，反正宿舍也是可以开火的样子。
一路上走走停停，发现三一有一侧的墙上大炮都是笔直的对准一个方向，看了下地图那边是圣约翰学院，算是剑桥的第二土豪学院了，心想莫非就是传说中的相爱相杀？然后就看到了圣约翰学院墙上的大炮果然也对准三一。
一路哼着小曲儿前行，先买了一辆自行车，解决了交通工具的问题，之后办了张英国的电话卡，这回骑着小车，更加悠闲了。
过程中当然也去了剑河体验一下划船，她是学生不用像游客一样交钱了，还碰上了徐志摩的小粉丝，教着外国小哥说了一两句华国语才作罢。
然后一边悠哉享受时光，一边看着来来往往的游客，那些人看着自己的目光满是好奇还有些憧憬，赵军怡生出了一种被膜拜的感觉，特别爽。
而且她发现在这里似乎来剑河边看书是一件很常见的事情，有一些明显是学生的人，晒着太阳阅读，有时候还把脚放到河里玩水，不过乘船的外国小哥却告诉她，也就这几天而已，一旦开学，大部分学生要忙起来，这样的悠闲可就不多见了。
临近中午，买了些厨具和菜之类的回宿舍，来回跑了两趟才结束，然后准备开火，事实上她在另一个世界的时候就自己会做饭，不过会的不多而已，这次来留学之前，老太太也着实费了番功夫教她，如今虽然称不上大厨，但是比食堂可要好吃的多了。
她来留学，其实费用是很高的，工程系一年学费就两万多英镑，折合成华国币就是接近十八万，学院费折合成华国币也要四五万块，生活费也要不少，一年七八千英镑，平均下来每个月不到一千，但是乘以八点多的汇率，就非常恐怖了。
不过公派留学嘛，顶着这个名头她的所有费用都是有报销的，不过也有上限，标准是一年三十万华国币，超出部分自负。
英国物价很高，所以算不上多滋润，该节省的地方还是要节省，不过对比起来，剑桥并不是什么奢侈成风的地方，实际上也没有那么多要花钱的东西。
并且这么多年过来，她感觉目前自己对金钱方面的渴望远没有那么强烈，或许是觉得没意思？凭着超前的目光，很容易就可以赚很多钱。
打开窗子做饭，恰在这时她迎来了她的室友，一位来自意大利的白人姑娘，也是自己来的，名字叫安娜，笑起来非常开朗，一进屋行李什么都还没收拾就闻到了味道，两步窜到厨房来大呼小叫：“我早就听说我有一位华国室友了，天呐你还会烹饪，我很喜欢你们华国的美食！”然后还会说两句蹩脚的中文，什么腻毫、写写之类的。
赵军怡一听乐了，还有这好事吗，便忽悠道：“是吗，那简直太好了，我们可以达成协议！”
买菜之类的钱一起平分，平时赵军怡可以做饭，收拾洗碗之类的交给安娜负责，并且赵军怡承诺，心情好了还可以教她两手，于是安娜兴奋的答应了下来。
恰好今天做的东西稍稍有点多，两人一起吃了一顿，只有一个菜，西红柿炒蛋，因为买菜什么的比较难而且价格高，赵军怡是打算网购，听说送货也会很快而且相对便宜一些。
安娜一边吃一边大呼小叫，夸赞赵军怡的厨艺实在是太棒了，有过经历的人都会知道，不论男女厨艺被人夸赞是非常舒服的事情，特别是饭后还不用自己打扫。
之后，赵军怡帮着安娜整理了一下房间，过程中也聊了一下，安娜是哲学系的，对研究爱情、柏拉图之类的兴趣非常大，旅游去过华国，对于华国文化也很感兴趣，还给赵军怡科普，说柏拉图式的爱情是指同性恋云云。
第五十七章 俗人俗事
回到自己的宿舍，赵军怡打开电脑，这是来之前赵萍送她的，还没怎么用呢。
登上自己的QQ，一瞬间哗啦啦大量的留言涌过来。
她QQ里面人不到三十个，除了张野他们几个就全都是家里人，许多都是来之前才加的好友。
“军怡，到没到呢，还习惯吗？”这是周钰。
“剑桥什么样，给我来两张照片看看？”这是程启航。
“军姐，国外爽吗？”这是张野。
“赵军怡，可以把在空间里更新一些你的生活日常吗，我对英国也很好奇。”这是李博。
零零碎碎的很多，大部分都是表示对这边生活的好奇关心的，人之常态而已。
北京时间和伦敦时间差八个小时，国内现在应该是晚上八九点的样子，她就一一做了回复，还顺手打开了剑桥的邮箱。
一瞬间提示音直接连成了串响个不停，连完整的句子都说不完，她差点吓傻了，自己这是错过了什么东西。
一封一封的点开看，她发现大体上分为几类，最多的是邀请她参加社团的，不用说肯定是她导师皮特泄露的邮箱，其中阐述着自己的社团多么多么有趣等等，还有的打上了有帅哥美女的头衔。
第二类就是讲座、公开课、学术会议、讨论会等等等等的预约邀请，随手复制下来一个人名，是袋鼠国的一位领导人要过来讲座，下面还有加粗的大字说供吃！供酒！来吸引剑桥的学生，更甚者连地图都给附带好了，规划了路线、安排了时间，最下面还有联系人，一副生怕邀请不到人的样子。
总之都是影响力相当大的人物或者学术界的大牛，邀请就跟在大马路上叫卖打折白菜一样，实在是不值钱。
还有第三类就是各种杂七杂八的邮件，发信人大概纯属无聊，说一些非常无厘头的搞怪话。
第四类就不可以忽视了，是学院发给每个学生的通知，新生欢迎会在十月四号举行，要求每个新生必须穿学袍等等。
一圈下来也就最后一条有点意义，切回去看看QQ，有几个人回复她了，程启航是最快的一个，给她发了个链接，一点进去差点气炸了她的肺，这小子又曝光她，说杀手之所以退游，是因为去剑桥留学了，因为这个消息他还揽获了一批小粉丝。
给程启航骂了个狗血淋头，当然这小子还是有分寸的，没有透露具体是哪个学院，名字也没说，最后他说你还让我帮忙照顾李博呢，现在用你点信息怎么了，气的赵军怡咬牙切齿。
不一会周钰也给她回复了，说要开视频看一看她宿舍长的什么样，然后周钰说让她没事多上传一些生活照片之类的，反正也没有其他人能看到，省的家里担心。
稍稍犹豫一下赵军怡就同意了，这和后世微信朋友圈晒各种没什么区别，趁着现在有这个心情，装装逼何乐而不为呢？
然后连上相机，把今天还有昨天的照片都传到了空间配了文字介绍，俗人办俗事儿嘛，就是这个意思了。
最后周钰说今天下午有几个朋友同事，想要她帮帮忙，说是子女也想走留学这条路，让她给辅导辅导传授传授经验之类的，周钰说自己也不好回绝啊，就把她的QQ号给过去了，到时候有人加她让她同意一下，能帮的帮一下，不然她也不好做。
这大概就是华国特色了，所谓一人得道鸡犬升天就是这个意思，没办法她只能点头答应下来，并说只能抽空和他们聊一聊。
这边视频挂断没一会，安娜敲敲门蹦蹦跳跳的进来了：“军怡，你加入社团了没有，我刚才看到了滑翔机俱乐部的视频，看上去感觉太棒了，我想过去看看。”
这是人类最古老的梦想，而且滑翔机没有引擎，飞的感觉和民用机简直天差地别，赵军怡不禁也有点心动，何况和她的专业挂钩，于是就点头表示一起过去。
二人出门前往湖区的起飞地点，路上安娜唧唧喳喳说一些家乡的事情，也会像赵军怡问一些华国问题，大体离不开文化、功夫、美食之类事情。
来之前安娜应该都联系过的，这里有人接待，上来就是两张入部申请表，相当热情的帮忙填写，还说马上就能首次飞行。
迷迷糊糊的就加入了这个滑翔机俱乐部，相当小众的一个社团吧，不过办事效率是真的快，马上就安排她们两个首飞了。
当凌空而起的那一瞬间真的是惊魂，赵军怡几乎要控制不住尖叫了，因为尼玛滑翔机是没有引擎的，万一有什么点意外，这条小命就交待了！
好在她旁边坐着一个经验丰富的小哥，等她稍稍平静一些的时候开始教她如果调整方向之类的，赵军怡也特别感兴趣，因为飞的慢而且特别安静，蓝天白云触手可及的感觉实在太棒了，向下看还能从高空俯视整个剑桥的田园风光。
最终平安着陆，下来飞机她不禁有点两腿发软，刺激归刺激，但是就眼睁睁的看着高度越来越低，甚至有种一头栽下去错觉，偏偏自己又什么都做不了，，感觉像是在等死，实在太吓人了。
之后安娜也上去完了，这姑娘别看大大咧咧的，差点被降落吓哭了，抱着赵军怡就不松手，倒着实让她感受了一把西方女人的波涛汹涌。
就这样悠悠荡荡又一天过去，安娜还约她要一起晨练，并叮嘱赵军怡说无论如何帮忙叫她起来，结果第二天早晨安娜懒床，废了不小力气才把她弄起来，最后小擒拿都用上了，安娜一下子精神了，吵着要跟她练功夫，说愿意拜师，把赵军怡弄得哭笑不得。
今天也是有任务的，主要就是准备一些未来学习中需要的东西，本笔之类的不能少，就这样进入了十月四号，举行了类似迎新会的东西。
穿着都比较正式，特别是他们这些新生，一个个黑色学袍，离得远了就好像一群幽灵在游荡似得，有点慎人。
然后合影，导师站在前面声嘶力竭的叫喊，什么排队啊安静啊，这些学生也不听话，嘻嘻哈哈吵吵闹闹，彼此之间倒是熟悉了不少，赵军怡则是比较安静，没多少兴趣和这些来自各国的人混在一起。
之后在一个颇为古老的笔记本上登记名字，表示你这个人留在剑桥的历史上了，以后是成功毕业还是被劝退，就看你自己的了。
接着就是狂欢，有了学长的加入带头，喝酒、游戏、恶搞等等，大部分男学生被灌的特别凄惨，不吐不罢休，而女性相对好一些却也没好到哪里去，不过还是因人而异，有的也比较沉醉于这种狂欢，赵军怡却不太喜欢，而且在留学圈里，华国人一般都是颇为神秘的，再加上安娜还会帮着她挡一下，还唧唧喳喳的宣传她会功夫，所以算是幸免于难了。
如此这般吵吵闹闹的环节过去，各回各家各找各妈，安娜也吐得够呛，被赵军怡扶着才能走路，回到宿舍就好像死鱼一样趴在床上不动了。
摇摇头帮这姑娘脱掉鞋然后盖上被子，关灯之后就回到了自己的房间，整理整理东西洗去一身酒气。
明天，真正的留学生活就开始了。
第五十八章 忙碌
次日吃过饭回来还不到九点，第一节课是十点钟开始，所以还有点时间，赵军怡刷了下邮箱，兵兵乓乓又是一大堆邮件汹涌而至，她挑了几个自己稍微感兴趣的公开课，都是跟自己专业挂钩的，然后记了下来。
检查了一下小包，里面东西一应俱全，然后出门而去，骑着自行车前往系部门，剑桥的路真的称不上大马路，说是小巷更为合适，在红砖墙下骑着车，来来往往也是和她一样的人。
飞行器设计这一专业是一个包含极广的专业，许多人说这是个大坑，实际上不无道理，五花八门的力学、数学、结构、系统等等都有涉猎，本身就是属于一个工程和其他科学体系的交叉性学科，这就导致涉猎面非常广泛，而在本科这一阶段，就是什么都学，但是都不精通，之后等到博硕阶段，再选择一个方向深入研究，这才能成为实际应用的人才。
对应到赵军怡这里，就是课程非常多，作业量繁重，同时每一门课程她都能大概清楚是用在什么地方，比方说系统就是飞行器的控制系统，力学可以应用到外形关系到速度等，数学应用到计算，结构要考虑飞行器重量等等，但偏偏你只涉猎一点点，所以难免有种学之无用的感觉。
在教室中找个位置坐下来，没一会教授就来了，居然是赵军怡的导师皮特，穿着很随意，一身的骑行服，随手把安全帽放在讲台上，看了眼时间九点五十八分，还有两分钟开课，然后在就一边等了起来。
在他之后，又有零零散散的学生进来，一直到十点零五分，超过了上课时间五分钟，皮特这才重新走上讲台。
这大概是一种默契，因为学生们也很忙，有的学院距离系部门真的很远，长久以来大概就养成了这种习惯，多等你五分钟。
然后，在众目睽睽之下，皮特从兜里拿出来两张折叠的A4纸……A4纸……
展开之后看了两眼就放到了一边，回身拿起笔就口若悬河的开始讲起来，他是教理论力学的，知识似乎都在脑子中，自一开始看了一眼那张A4纸之后，就一直在讲。
赵军怡惊得目瞪口呆，没想到皮特这么厉害，连教材都不用？给她的感觉就像是，教导你们这群小菜鸟，光凭一张嘴就足够了。
她也不敢怠慢，打开录音笔开录，拿录音笔来上课还是很常见的，因为全英式教育，这里的学生哪个国家的都有，母语并不全是英文，所以多少还是有些不适应，为了防止错漏，只能如此。
然后就是疯狂的记笔记，仿佛又回到了高三的，在写字做题的时候恨不得把笔都甩飞掉，人人练的一手刷刷刷的草书，速度飞快。
有不懂的地方可以直接打断老师提问，甚至争辩上两句，这应该是西方教育的特色，培养学生对什么都敢质疑的态度。
一节课一个小时，到十一点赵军怡才感觉好像过去没几分钟而已，就已经下课了，皮特讲了不少东西，她感觉自己听懂了大概七八成，剩下的可以听听录音。
下一节课是十二点开始，她也没什么地方去，就在教室里又听了一遍录音，和她一样的人不少，英语比她差的更多。
下一节课，数学分析，教授不认识，不过和皮特差不多，穿着很随意，没带什么讲义教材之类的，人家已经是领域内的顶级专家了，教他们真的只是洒洒水。
所以许多东西在教授眼里很简单，但是落在赵军怡这些人眼里就不一样了，需要理解一下才能懂，或者回去研究。
于是又一堂课过去，时间来到下午一点，午餐时间，但是因为两点有实验，所以只能在附近凑合吃一口了事。
这时候赵军怡也懂了，为什么工程系的学费是第二高的？因为实验多，包括器材、实验室什么乱七八糟的不都是钱？自然就要从学费这里找了，就好像文学系，学费就比较便宜，因为人家没什么实验。
而最贵的医学更是悲催，用到的东西也多，学费一年三四万英镑，一般家庭哪里供得起？
高昂的学费带来的自然是更好的学习环境，实验室里器材都是顶级的，二十四小时开放，实际操作是件非常有趣的事情。学习玩耍两不误。
一天的课程结束之后，已经下午五点钟了，回到宿舍的时候，安娜早已经回来了，她的课比较少，大部分时间是混迹在图书馆的，时间比较多，这时候正在厨房里摆弄着那些食材。
一下扑倒在床上，赵军怡哼哼了两声，真不愿意动弹，但是想想食堂的黑暗料理，一次就吃出来阴影了，现在早晨去只喝点牛奶，就指望着天天晚上吃点好的呢。
换了身衣服爬起来开始做饭，安娜在一边兴致勃勃的帮忙，煮饭的时候还风风火火的冲上来：“我来按我来按，这是个东西太神奇了，是这里按下去，就会煮出美味米饭来吧？”
该说她可爱还是说她傻呢？赵军怡摇了摇头不做评价，因为是网上买的食材，所以很全，还有肉，但是英国买的菜刀尼玛不开刃，那怎么办，自己开吧，然后折腾到快七点，这才切好了肉。
整个过程安娜就蹲在一边，眼神幽怨的揉着自己的肚子，不时用手机和人发短信聊天，后来还想给赵军怡照相，不过被她制止了。
一切完毕后已经八点多了，赵军怡出门而去前往图书馆，图书馆有三种，一是剑桥大学图书馆，二是某系图书馆，三是学院图书馆。
其中学院图书馆是二十四小时开放的，也正是赵军怡的目标。
然后一去，尼玛居然没地方了！
怪只能怪今天吃饭上实在浪费了许多时间，不然抢个位置还是很有希望的。
这个尴尬就别提了，赵军怡悠悠荡荡了半天最终只得借了一本书回宿舍，让她吐槽的是借书居然是人工的，实在是太复古了。
听录音笔、复习，白天没有听懂的要去理解，不然就会想滚雪球一样越滚越大，最终引起放弃的心理，那就太恐怖了，考试不合格很可能要被淘汰掉，虽然劝退率只有末尾的1%-2%。
一直到晚上十一点多，坐在椅子上伸了个懒腰活动了一下，洗了个澡在晾干头发的时候刷了一下邮箱，垃圾邮件全部删掉，明天有一节公开课她非常有兴趣，是个米国的教授，她就打算过去听一听，时间也能挪得开。
这一天时间过的太快了，细细回味了一下，感觉特别充实，好像每一分钟都没有浪费掉，连睡觉睡的都踏实。
PS：文中的大部分关于剑桥的东西是真的，不过不要乱猜，我不是剑桥的学生，赵军怡才是。
第五十九章 周末
第二天一觉睡到七点多才起来，而且不到六点的时候她就醒了一次，因为昨晚睡觉的时候都快十二点了，睡眠不足，生物钟又到了该起床的时间，辗转反侧的特别不舒服。
这样不行啊，看来以后还得十点多就睡觉，要不然起来也没什么精神还浪费时间。
安娜比她还要晚，顶着两个黑眼圈，说昨晚去酒吧喝酒顺路打桌球后半夜才回来，还给她看了一个白人小哥的照片，说这个男学生在追求她，是大二的学长。
对此不太感兴趣的赵军怡没怎么多说，上完两节课正好一点，骑着小车来到了公开课地点，还别说真有吃有喝，反正中午没吃饭，正好来这里一边吃一边蹭一顿。
接待者是个黑人妹子，很热情给她安排位置，等她随口起这样的原因，黑人妹子才叹气的给她解释，来这里上公开课都是很厉害的人物，万一到时候冷场了该多尴尬，所以为了不丢人出丑，只能拼了命的吸引学生来了，各种优厚条件，就差打出来者送话费的口号了。
赵军怡咋舌，还真够为难那群大人物的了，不过此时一种自豪感却无比强烈起来，咱也是剑桥学生的一员，平日里那些大人物来了咱都可以爱搭不惜理，说出去多有面子。
想想这次不就是吗，要不是位置离她系里不远，公开课四十五分钟，加上来回时间也能勉强赶回去下午的实验课，她也不会来的。
没想到过一会她居然看到到了安娜，赵军怡瞪着眼睛问她你一个学哲学的，跑来听工程系相关的公开课干什么？
“我来蹭吃……”安娜如此说道。
……
公开课结束之后，赵军怡开始骑车狂奔啊，这时候总算是体验了学生的难处，因为真的没人管着你是什么大牛，没时间去是真的没时间去，何况这个世界上的大牛多了去了，就说学校里的教授，哪个不是顶级专家，所以还真不差你着一次公开课。
五点回到寝室匆匆吃晚饭又去图书馆，又没抢到位置，赵军怡只想说草拟爸爸，这群人是都是疯了吗。
然后她就放弃了来图书馆做作业复习的计划，跟他们这群文科生实在是抢不起，谁让人家比她课少呢。
后来她一想，干脆我早上过来不就好了吗，反正她是习惯早睡早起了，不到六点起床锻炼之后跑到图书馆也不过是七点多而已，把晚上的学习时间挪到早上，正好可以对应自己的生物钟时间，美滋滋。
这样试验了两天果然很不错，精气神十足又不浪费时间，她清楚自己不是什么天才，勉强能算上聪明，或许在这方面也有点天赋，所以哪怕为了从这里顺利毕业，也不需要付出许多辛苦。
作业方面其实还算可以，主要分系里的和学院里布置的，因为剑桥的老师都属于各个学院，比如说三一的数学是所有学院中最强的，就是因为三一的老师教授中数学系的比较多。
工程系涉及到各种实验，也是作业的一个方面，比如某些实验报告之类的，因为实验室二十四小时开放，所以算是比较简单的。
也有笔答作业的，加在一起几十题，但并不要求全都做完，甚至不做也不会记入年终成绩，而如果选择做的话，一科中最难的题目做出来了，那些简单的可以不管，教授也乐得如此。
在学院时，导师也会有许多时候对学生进行一对一或者一对二的辅导，或者随时找到导师提问，整个三一才六百个左右本科生，教授却足足有一百八十多个，还有博士、硕士研究生，博士也是可以对本科生进行辅导的，比如批改作业等等，所以这样极端的比例下，学习条件实在是太好了。
周末的时候，可以做一些放松活动，这周赵军怡就和安娜去划船了，还有追求安娜那位小哥，借了一搜皮划艇，一开始划着还津津有味，但是一段时间就不行了，实在太累了，那外国小哥还在坚持，脸上都是汗，笑的都有点勉强了，大概是想要展示自己很强装。
赵军怡丝毫没有当电灯泡的觉悟，因为安娜对这位小哥意思实在是一般，他今天又非要跟过来，自己找罪受。
沿着剑河一路向下，沿途都是美好的风景，据说如果有耐心，其实可以划得很远，甚至到达临近剑桥的小镇，景色也都很好。
中午的时候返航，不过没急着回学校，在剑桥中漫步，然后找了一家中餐馆叫72栈，味道怎么说呢，还是没有赵太行的厨师做的好吃。
回到学校，赵军怡拿着一本书打算去休闲一下，正好近距离观看一下所谓下午茶的始末流程。
英国人爱喝茶闻名于世，但毕竟19世纪时候清朝海关把的严严的，英国人倒腾鸦片都赚不来几箱正经茶，导致英伦三岛茶价极高。然而，英国人对茶又是刚需，于是造假的机会就出现了。不法商人的目光落到伦敦周围有一种叫黑刺李的灌木，它的叶子尺寸和茶非常接近，于是把这种灌木的叶子薅下来，然后烘培制造出褶皱，炒糊一点颜色也就差不多了。
当时有大量这样的假茶叶流通入伦敦的茶叶市场，而且价格卖的和进口的真茶差不多，以至于当时很多人都坚信灌木叶子的味道才是茶的真实味道，那些在花园品茶的贵妇不敢相信她们津津有味喝的东西可能就产自她们旁边小树上。
你说你不喜欢喝茶喜欢喝咖啡，很抱歉，同样的手段也用在了咖啡上。当时英国的咖啡有个特点，苦但是不香，原因也很简单，一般杂货店的咖啡都是用烧焦的豌豆做的。绝大多数的英国咖啡都只能称作“带颜色的苦水”。
所以说英国人也不容易，一边在黑暗料理下顽强生存，一边还要和这些不法商贩做斗争，一个个胃练得好像连铁都能消化掉。
赵军怡喝的是自己从华国带来的茶，该要低调的时候还要低调，她心想大概这些老外都没喝过正宗的铁观音？
人不少，赵军怡也听一听他们的聊天，算是练练听力，她有一个教授据说是在苏格兰生活了十年的意大利人，那口音……实在酸爽。
那边一个数学系的老教授在胡侃，给周围那些数学系的学生传播邪教思想，什么也没有就是口若悬河的讲了好久，讲的差不多了低头一看表，哦，四点了到了下午茶的时间，于是续了一杯茶，人家却喝的津津有味，回来就着茶继续给这群学生“洗脑”。
第六十章 视频
数学系有一条通用的公理——头发越短学术水平越高。
有句玩笑话说的很对，如果你看一个数学系的人或是长发飘飘或是头发乌黑浓密，那么大概率可以判断出，这是个新来的本科生。
如果此人头发稀疏，发际线较高，那大概是研究生一枚。
如果此人头顶光溜溜一片，时而露出诡异的笑容，那么恭喜你，你碰见了一个数学系的教授。
而前边那位正在侃的教授就特别牛，人家不仅头发少，连眉毛都快没了。
回宿舍吃晚饭，然后打开电脑看看QQ刷刷邮箱，却意外的收到了李博的信息。
“赵军怡，你在吗？”两个小时前的留言，看了眼他还在线呢。
因为时差的关系，平时和国内的小伙伴聊天时间并不多，赵军怡见有人找她唠唠嗑，心里还是挺高兴的。
“在呢，刚吃完饭。”
“也是食堂吗？”
“没有，我自己做的，我们食堂的东西太难吃了，比十二中的食堂还难吃，而且还他妈贼贵。”
两句聊下来，赵军怡突然意识到了一个问题，现在她这边时间是下午五点多，再加上八个小时的时差，岂不是说李博那边正是半吗夜，“你在网吧通宵？”
好半天李博都没说话，看着屏幕上这短短一行字，有一种做坏事被抓住了的感觉，一瞬间坐立难安，不知为何隐隐有种羞愧感，良久才回了一个恩字。
这下赵军怡不知道该说什么了，本来她上辈子和李博很好，李博家也有钱，和现在学习这么好的小骚年完全不一样。
理性上吧，想训斥两句，但是转念一想自己有什么立场训人家，然后就这样冷场，上辈子聊的多是游戏之类的问题，这时候如果聊这个，不是有点教坏人家孩子的意思吗。
“你的大学生活怎么样，我看你空间里，你们学校特别好。”
“还行吧，勉强跟的上学习进度。”
如此这般变成了一问一答的局面，有点像查户口，赵军怡是越聊越感觉尴尬，最终，还是李博说出了那句话，问她说是不是不应该出来上网吧通宵。
“你去是玩游戏吗？”
“不玩。”李博心想我就是来看看你空间都更新了什么动态，晚上包通宵也会比较便宜，那么如果赵军怡下午上QQ，就一定能碰到，到时候说不定还能聊上两句。
“网恋？”
“没有。”
“那你上网吧干什么？”
李博自己的小九九不敢跟赵军怡说，在心里想了许多借口，他当然是希望以后还会有这样的机会聊天的，于是乎满是罪恶感的打下了一行字，这不是第一次撒谎，却没有任何一次这么怕被拆穿。
“来查点资料，有不会的问题，老师暗示我说要补课，我也没钱，只能这样了，要不你教我吧？”
“你们班老师可真不是人。”赵军怡如此回复道，因为李博说的本就是常态，所以也没有多怀疑，之后李博发来了视频邀请，她没多想也就接受了。
“喂喂，能听见吗。”画面摇晃了几下之后平稳，赵军怡看他坐在大椅子中，熬了一晚上脸色也不太好，显得萎靡不振的样子。
而李博看到的却是另一幅景象了，画面切到全屏，赵军怡的整个房间清晰可见，侧后方是一张床，被子叠的挺整齐，非常干净。
再后面能看到房门和整个房间，门口有一个鞋架，上面摆着好几双女士鞋，另一侧有个衣柜，不过是关着的，侧面的晾衣架上却晾着几双白袜和两条内裤……
这是他第一次见到赵军怡的房间，她就生活在这样的环境中吗？比起来自己的宿舍就像是猪窝，更加让他热血沸腾的是那两条小内裤。
在一声呼唤中，李博很快回过神，目光却一直往那边瞟，心想反正赵军怡也发现不了。
题目都是他临时想的，对赵军怡来说哪有什么难度，三言两句就解释清楚了，于是就变成了闲聊模式。
李博现在刚刚初三开学，成绩好如他，一直是被当成重点高中的苗子培养的，于是也就和赵军怡聊了许多这方面的事情，说自己可能上不了大学了，因为到时候怕是学费都交不起，因此特别羡慕她。
实际上这也是李博来上网吧的原因之一，因为知道再怎么努力，也不可能有结果，他不是没考虑过打工，但是他什么也不会，全日制的工作时间不允许，只能做兼职。
于是十一假期的时候在街上接了个发传单的工作，工作完了却没拿到钱，找他那个人跑掉了，连个联系方式也没有。
后来想想觉得自己傻逼，就算人家给他钱又怎么样，几十块而已，他发多少传单能够大学的学费和生活费的？何况他不是天才，原本属于学习的时间用来做别的事，学业自然就要荒废。
所以失魂落魄之下心里对张野几乎是怨到了极点，如果不是这小子的父亲，那自己家现在会是多么美满幸福。
各种负面情绪充斥着脑海，还哪有什么上进心了，只有和赵军怡聊天的时候，才能不想那些烦人的事儿。
但随之而来的又是另一种感觉，两人相隔千里这样见面，自己萎靡不振，视频中显得特别的丑，从学校跑出来通宵，甚至还趁她没发现偷看她的内裤……实在龌龊到了极点。
再看赵军怡，她座的位置距离电脑还算比较远，大概是为了保护视力，一件白色的T恤显得简单大方，露在外面的手臂白嫩细腻，长发很自然的披散在两边，很随意的生活样子，整个人却特别阳光成熟，满是正能量的气息，而且知道了剑桥是什么样的学校后，她身上世界顶级大学的光环，在他看来就更加高不可攀。
这是白天与黑夜、龌龊与高不可攀、丑与美丽等等天差地别的对比，产生的距离让李博心里更不是滋味。
“你考没考虑过报国防生？”赵军怡哪里注意到他想什么，网吧没开灯，也看的不太清楚。
沉吟着问了一下，她当然是想帮李博的，就算他高中辍学又能怎么样，出去打工太难了，工作不稳定，一个十几岁的孩子，没有任何人能帮忙，没有任何人依靠，也没有一丁点关系，一步一步从底层做到一个企业家，几率实在是太小了。
相比之下，考一个不错的大学，找一份不错的工作，对于李博无疑是更加合适的选择，会轻松许多，而国防生更是没有学费的压力，一年一万块的奖学金省着点也足用，甚至毕业之后可以直接到部队去当军官，到时候即便李博不想当兵，她一句话让部队放人也很轻松，反正也不是军校生。
“国防生？”国防两个字就足够高大上，李博不由一愣，从那种感觉中挣脱出来，下意识问道，“国防生不要学费吗？”
“不是不要学费，而是有奖学金，每年一万，扣掉学费之后每个月还能有几百块的生活费。”赵军怡给他解释了一下，不论如何她也是要帮一把的，相信赵家也会赞同她的做法，何况只有她自己知道，如果不是自己穿越，李博的父亲可能就不会死掉。
这个逻辑赵军怡自己琢磨过，如果她没穿越，那这个世界本来的赵军怡可能就死掉了，那时赵成虎自然去不了那次任务，死的人也就不会是李博的父亲，可能就真的是张爱民自己捅的篓子了。
虽然完全是猜测，但是连穿越这种事都有，超自然的力量她是深信不疑的，所谓的因果也是她特别惧怕的存在，所以哪怕是万分之一的可能，也要考虑进去。
“这么好？”李博吓了一跳，这不就是国家供着你上大学吗，那得是多优秀的人，“那肯定要求很高吧，成绩还有各方面的。”
“要求是有一些的，不过没你想象中的那么难，到时候报大学还会有减分政策。”赵军怡继续道，还有好几年的时间才涉及到这些事情呢，她知道让李博立刻决定根本不现实，不是急着来的事情。
“是吗？那……那我想想吧。”李博随手打开了浏览起，搜索起来关于国防生的一些东西，这一看心里更没底了。
毕业就要去当兵，而且转业很难，这些东西犹如一座座大山一样压在心头，他爸就是死在当兵上面的， 现在让他再去本身就比较排斥，何况网上无数后悔的例子，更加让他惧怕。
“行，你想想吧，我觉得这个比较适合你，有什么事儿再问我。”赵军怡说着，有了挂断视频的意思。
“等会等会……”李博慌忙叫道，稍稍犹豫了一下，最后一咬牙，“下周我还能来找你吗……如果，如果有什么不会的题。”
“问题？行吧，要不你给我留言也行，我看到会回你的。”外面安娜不停的敲门，赵军怡回头看了一眼，“我室友找我，先不说了。”
第六十一章 打架
灯红酒绿。
酒吧中，赵军怡坐在吧台前有些百无聊赖，她是被安娜拉着过来的，说是难得的周末，过来放松一下。
两辈子加起来也没怎么泡过酒吧，所以抱着尝试一下新鲜事物的心态，她就同意了。
然后一来，她才发现这里真的不太适合她，太吵杂了，而且酒这东西她也不是特别爱好，要是KTV唱唱歌之类的还好，在这里跳舞、释放荷尔蒙她实在接受不了。
追安娜的小哥也在，似乎他们两个最近打的火热，西方女孩嘛，玩的特别开放很正常、
不时有男人过来搭讪赵军怡，被她冷冷的看两眼也就走掉了，心想还有点作业没有做，干脆回去算了，哪怕看个电影也比在这里浑身不自在强。
结账正要离去，一个黑人男人突然挡在了她面前：“美丽的女士，我能请你喝一杯吗？”
“谢谢，不用了。”赵军怡绕过他正要走，那人却一个闪身又挡了过来。
“抱歉，我和朋友玩游戏输了，能不能帮个忙？就一杯，谢谢。”
嘴上的话很客气，但这哥们大概是没少喝，酒气熏熏的而且眼神特别让人讨厌，还伸手要去抓赵军怡的胳膊。
啪一下打开他的手，赵军怡冷冷的看着他：“让开！”
见这男人吃瘪，不远处一伙人呼呼哈哈开始起哄，传来阵阵嘲笑声，他们大概是品酒社团的人，喜欢喝也喜欢闹。
“华国女人，你这样让我很没面子。”这样说着，他却没有让开的意思，一脸暧昧的笑容，似乎是吃准了赵军怡就只有一个人，所以特别放肆，“在这里学习压力很大，放松一下又有什么呢，你们华国人就是这样，装的很矜持何必呢？”
这话说的让人生气，虽然比自己高一些，但赵军怡却一点也不怯场，抬手解开了袖口的纽扣问道：“你是想挨揍吗？黑鬼。”
最后两个字触怒了这个黑人学生，眼睛一下就瞪圆了：“你说什么？黄种猴子！”
“黑鬼。”两人面对面站着，赵军怡鄙夷的看着他，那轻蔑的神色，就差在脸上写上歧视两个字了。
“臭女人，我应该教训教训你。”黑人学生右手抡圆了一个巴掌就打了过去，他自持身高体壮，如何会惧怕正面冲突，何况还是面对一个女人。
赵军怡早就做足了准备，右手一挡扣住他的手腕，左手从下方好似灵蛇一样盘上来缠住黑人的手臂，手指扣住他肩膀的骨缝，在他臂弯一顶，黑人吃痛之下身体不受控制的侧向右方，赵军怡顺势发力，脚下一勾一带，黑人轰然倒地！
这一切不过是电光火石间的事情，从一巴掌打过来到被放倒，也就是一秒而已，连他自己都反应不过来。
“你弱的就像一直鸡！”赵军怡居高临下的嘲讽道，神色不屑一顾，其实之前没想到剑桥也有这样的人渣，现在想想，品格和学习还真没什么关系。
恼羞之下，黑人想要站起来再打，安娜和追他的小哥却跑了过来，跟着黑人的同伴也呼呼啦啦的过来，双方对峙，满是火药味。
“华国女人，你敢打人？”
“嘿，我要教训教训你……”
“你们先动了手，被一个女人打了，不觉得丢人吗？”
“连女人都不如，回家去抱孩子吧。狗屎！”
双方七嘴八舌的吵闹，却没有动手的架势，谁都知道，小冲突归小冲突，闹大了学院是要插手的，万一因为打架被学院开除，那就得不偿失了。
仅限于语言上的争斗，连推推搡搡的动作都没有，赵军怡被吵得头都大了，指着他们放话：“我每天早上都在剑河边练拳，你们如果不服气，可以来找我单挑！”
自此赵军怡算是在三一出名了，许多人都知道有她这么一位来自神秘的东方的武术高手，不过到底也没掀起多大的浪花，更多的是朝着被她修理的黑人去的，耻笑不屑，被一个女人打了，实在是丢人。
从这之后，倒是有一些华国的留学生闻风而来，人数不是特别多，连二十个都不到的样子，表示以后可以一起组织一些活动。
不过第二周开始，课程压力骤然加大，赵军怡也没办法像之前那样轻松自如的应对了，因为这一专业包含的范围实在是太广了。
生活归于平静，上课、实验、公开课、听讲座等等事情不断的重复，难得的闲暇时间可以去剑河溜达溜达，但是去的次数多了也就没什么意思了，再好看的景色天天去也没意思。
滑翔机俱乐部那边她倒是越来越有兴趣，因为玩起来实在是刺激无比，但是时间有限，繁重的课程压力下，有时候两周都去不了一次。
而自从在酒吧冲突之后，安娜发现追求他的外国小哥似乎还不错，关键时刻还是敢于挺身而出的，打的越发火热，一个多月而已，两个人就已经发展到滚床单的地步了。
期间安娜从赵军怡这里不懈的学习厨艺，会了煮饭和西红柿炒蛋，自我感觉厨艺小成，还请了她男朋友过来一起品尝，结果初次烹饪出来的东西黑乎乎，闻着都呛人，实在是难以下咽。
做饭这种东西，任何人一开始都是兴致满满的，但是时间一长次数一多就烦了，而且还浪费时间，赵军怡开始懒得弄，安娜也差不多，于是开始向食堂靠拢，企图在黑暗料理中找到一点能吃的。
如果英国的食物能让味道和看上去的一样好，那绝对是一件特别美的事情，可惜很遗憾，高级餐厅还是有美味的东西的，但三一的食堂显然不是高级餐厅。
细细挑选了几天，无数次的试读，最终赵军怡还真发现了几种能吃的，比如培根烤肠就不错。
但是食堂的厨师厨艺特别不稳定，好的时候牛排也不错，差的时候真的是人神共愤。
晚上带着本书去，然后慢慢的一边吃一边看，就着茶慢慢噎，也不是填不饱肚子的，再之后的某一天，赵军怡突然发现，咦，似乎感觉习惯了……
第六十二章 第一个假期
“军怡，今晚去吃Formal，去吗？”
“你去吧，我懒得动。”隔着门回了一句，赵军怡坐在电脑前，正在聊QQ。
所谓Formal，就是正餐，算是一种独特的文化，主要就是感受一下气氛。
吃的还是不怎么样，时间还浪费的挺多，什么主席致词、甜点、正餐、品酒等等一系列下来，要从晚上八点到晚上十一点足足三个多小时，流程十分繁琐复杂，还必须要穿学袍去。
基本上如果想的话，一周里面可以天天去吃，她一开始也去过两次感受过那个氛围，新鲜劲一过就感觉没什么意思了，一个月都去不了一两次，有人说主要吃的是精神，在她开来就纯属受罪。
现下时间已经接近十二月了，外面冷的要死，一般时候她都懒得出去，要么窝在宿舍要么去图书馆，能不外出就不外出。
打发了安娜，她回过头来看着荧幕，有点头疼。
张野找她诉苦，主要就是和陈晨的事情，两个人的矛盾现在是越来越大了，陈晨感觉张野不喜欢她了，也不经常去找她，也有好多事情不告诉她，总之两个人三天两头闹分手，张野还经常跑到高中去打人，闹的不安生。
“你这不是玩完了就甩人吗，忘了当初我怎么告诉你的。”赵军怡训斥了一句，想想另一个世界她上初中高中那会，哪有女孩能看的上她了，连个小手都摸不着，感觉现在张野就是矫情，身在福中不知福。
“我是真够了，特想分手。”张野时常琢磨自己的心态，最开始陈晨特别听话，两人肢体上来点小接触，亲个嘴儿摸个胸什么的都能激动上好几天，他也沉醉在这种予给予求的状态中。
但是现在该办的不该办的事儿都办了，也知道了性这个东西无非就是活塞运动，陈晨最吸引他的东西也就是这些东西，亲亲摸摸之类的次数多了，床单都滚过N多次了，所以确实有点够了，没了当初的新鲜感了。
驱使着他走到现在的，也就是心里面那一丝丝的良知，不能拔吊无情啊，要不然的话早就分了，但是这么下去什么时候是个头？以后一直再一起？纠结中实在找不到人倾诉，恰好QQ上看到她，也没什么事儿，就来抱怨两句。
赵军怡能怎么办？她也很绝望，没什么感情经历，连初恋都保存至今，实在是悲催加三级，也知道相距何止万里之遥，威逼的话也肯定没效果，就劝和不劝分吧。
当然了，这段时间李博也没闲着，经常找她“排忧解难”，基本上每周都来，反正他的家庭情况请假简直太容易了，一周省一省，一个通宵的钱还是挤的出来的。
至于国防生的事情就这么暂且搁置了下来，俩人谁也没提，然后李博还会在她八百年更新一次的空间上和她互动，因为出国有了段时间，除了赵家人，李博是为数不多的会看并且评论她每一个动态的人了。
十二月二号的时候，八周的学期终于结束，学院里的人瞬间少了八九成，旅游的旅游回家的回家，安娜也回意大利了，赵军怡给周钰打电话说不想回去了，说课业拉下了许多，要留在这里自己看书学习，于是就糊弄过去了。
放假一共四十多天，她实在是懒得折腾了，而且几乎可以遇见的，一回秦州，只要能沾上点边的亲戚肯定蜂拥而至，现在她没回去呢，就有不少知道她已经放下闲下了，天天QQ滴滴滴响个不停，问这问那的都有，还有预约说让去给某某孩子补课的，所以好不容易放假，不如留在这清闲清闲。
因为假期中包含着圣诞节，这在西方国家是一年当中最重要的日子了，所以整个剑桥都寂静了下来，街道上不再有人来人往穿梭去系里上课的学生，寒冷的天气下连些小商贩都见不到多少了。
学院中的情况也类似，宿舍依然开放、图书馆实验室也开放，有一些教授留守，还有的在实验室搞研究，食堂也只能算是勉强开火的阶段，都只是为了假期还在学校的寥寥几个学生。
说是寥寥，但是几十个还是有的，赵军怡就是其中之一，不用上课了自然压力大减，吃过早饭之后前往图书馆，穿着厚厚的羽绒服，围着围脖，行走在寒冷的学院中，大部分视线所及都没有人影，想也是，这么冷的天谁没事天天出来闲逛。
运气好的时候偶尔能碰上人，可能是本科学生，也可能是博士或者硕士，也不排除教授，双方点头示意一下算是打过招呼，然后擦肩而过基本不会交谈，各自忙各自的事情去了。
图书馆中也不再是热热闹闹的了，别说抢地方，呆上一天都未必能见到几个人，整座学院这样满是寂落萧索的感觉。
赵军怡本来圈子就比较小，和华国那些留学生接触都不多，这时候整座学院基本上没有说的上话的同学，教授倒是认识几个，可是神龙见首不见尾的，这样下来，她有时候一天都说不上一句话，清闲是足够清闲了，就是有点清闲过了，就变成孤独了。
回到宿舍只有她自己，图书馆是她自己，上街溜达溜达也是她自己，对她来说现在剑桥仿佛变成了一座空城一般，只有那些旅游的客人时常会带来一丝喧闹。
圣诞前夕的时候，三一迎来了一批华国游客，赵军怡中午从图书馆出来去食堂的时候恰巧碰到了，有男有女有老有少，一见她手里拿着出从图书馆出来，明显是学生的样子，瞬间就和看见了什么珍惜动物似得，一窝蜂拥了上来。
“你是华国人吗？”
“哎呀姑娘你长的可真漂亮。”
“闺女，你怎么考上剑桥的，能不能教教我家孩子？”
七嘴八舌的开问，都说三个女人一台戏，这里的大婶两只手都数不过来，就好像无数只鸭子在耳边嘎嘎的叫。
左右无事，赵军怡时间也多，看着他们羡慕、好奇的目光，多少有点优越感，心里暗爽之下就跟他们简单的聊了起来，但没想到她一张嘴就坏事了，开始有人照相要合影、要她的联系方式、要求她补课的、问日常生活的，总之什么都来了。
这尼玛是要出事啊，如果照片在国外流传没什么，但是在国内就不好了，万一被人肉出来赵家的背景，难免是麻烦，于是挤开人群撒腿开溜。
最后还是被保安给救了，当天晚上竟然还有人过来敲她的门，说邀请她去做导游，工钱好商量，主要介绍自己的生活学习情况之类的，最后叫她给轰走了。
第六十三章 中西结合
圣诞节当天一睁眼，透过窗子能看到外面飘着雪花，大雪下了一整夜，入眼尽是银装素裹，天色阴郁而寒冷，打开窗子，冽风怒号刺骨，吹的赵军怡鸡皮疙瘩都起来了，打了个哆嗦赶紧关上窗户，钻进被子里暖和一下才再次爬起来。
天气不怎么样，生活还是要过的，洗漱之后全副武装，靴子帽子手套围脖一应俱全，顶着大雪跑了出去打算例行晨跑，一脚深一脚浅的三五分钟就败退了，本来还想着在这片天地间印上一个属于自己的影子呢，看来是想多了。
勉强到食堂吃了点东西就乖乖滚回宿舍了，华国人虽然也过圣诞节，但是并不隆重，大多数在意的还是平安果，看看谁能收的比较多，证明谁的人员就好，所以对她来说，这个日子没什么特别的。
学习也学不进去，百无聊赖就劳动吧，电脑连上音响开到最大声，放着最近流行的音乐，洗洗衣服打扫打扫房间之类的。
如此这般一个上午过去，中午也不怎么饿干脆就不吃了，迷迷糊糊的睡了一会，醒过来再次进入无聊状态，看了看天雪也小了，干脆去图书馆看小说，最近颇为沉迷冰与火之歌的几本外传，游侠王子和公主与王后那几本，看一看西方的德国骨科和黑绿两党的乱斗。
这一去势必是长期战斗，拿上一袋速冻水饺拎着电饭煲和一应工具杀到图书馆，管理员是真的风雨无阻，总是来的特别准时，打过招呼之后找了个僻静的角落，坐下来就开始啃书。
一个下午悠然而过，不知道什么时候外面已经黑了下来，腹中空空如也，把带来的水倒进电饭煲烧开，然后饺子下到里面这么煮着，一个人住吃喝真的就可以特别随意了。
不一会图书馆管理员溜达的时候恰好看到了，颠颠跑过来看了看电饭煲这么个新奇玩意，还有传说中的饺子，不禁有点跃跃欲试：“同学，介意请我吃一点饭后点心吗？”
管理员也是个白人老头，说话还是比较风趣的，赵军怡总来，相互之间也比较熟悉了，掏了掏口袋，里面只有一双一次性筷子，不过也有办法，剥掉外面的包装袋，抵了一根给管理员道：“现在还没好，要等一会。”
酱油醋之类调味料自然是没有了，英国食物吃久了对于味道追求的就少了，能吃饱就行，哪里还挑三拣四。
又过了几分钟，饺子煮好了就拔掉电源，赵军怡把自己剩的一根筷子掰成两截，虽然有点短，但是也能用，眼见这老头也有样学样的，赵军怡赶紧制止了他，教他扎着吃就好，筷子着高端的用法还是回去慢慢学吧，现在浪费了可就没了。
吃东西一是补充能量，二是吃个氛围，两人吃的挺拮据，气氛却异常的好，聊起来才知道管理员叫扎克，以前是剑桥的物理系教授，现在年纪大了也不爱教书了，就来看图书馆算是安享晚年，他几乎是一辈子生活在剑桥、混在学术圈，往前推些年年头也是了不得的人物。
“你等一等，我藏了一点酒在这里。”扎克跑下去没一会又跑上来，拿了一瓶红酒，但是没有高脚杯，好在赵军怡有自己的水杯，倒了一杯，而扎克就只能对瓶吹了。
“别人都去圣诞狂欢，咱们两个人在这里，实在太可怜了。”扎克笨拙的吃了口饺子，然后喝了口红酒，“老实说，我还是第一次这样喝酒，红酒配饺子，嘿。”
“比食堂的东西好吃多了，你要是不爱吃，我就全都吃了。”赵军怡作势独吞。
老扎克果然怪叫起来，“嘿，分给我点，五个，不行？最少要三个！”
一顿饭下来谈天说地，中西结合倒也别有风味，这么多天的寂落一扫而空，赵军怡甚至开始喜欢这种感觉了，在这个城市中做着不着调的事儿，寻找着同样不着调的人，静下来就品味孤独，也别有一番风味。
酒逢知己千杯少，两人都是微醺，天色也不早了，收拾收拾电饭煲拜托扎克藏好，于是回到宿舍，洗个澡就已经十点多了。
睡觉！
接下来几天隔三差五和老扎克喝一点，颇有忘年之交的感觉，没几天冰与火之歌的前传看完了，十八条巨龙死了十六条，实在让人唏嘘，连带着心情也不怎么爽。
于是赵军怡又开始寻找新鲜实物，很快动漫这个东西进入了她的视野，还是因为突然想起来剑桥闹鬼的传闻，她因为经历过穿越，所以比较信这个，然后不自觉的就想起了一个鬼片，叫**。
随手在网上搜了一下，没想到还有个日本的动画片，好奇的打开来看了看介绍，几个名字颇为熟悉映入眼中，什么夜神月、侦探L之类的，还有许多人评论，什么神作、智斗巅峰等等，心中好奇就下载了打算看一看。
本来动漫嘛，大概是和动画片划等号的，比如数码宝贝四驱兄弟一类的，她也没抱太大的期望，点开第一集，没想到一下就被吸引住了。
心想这么好的东西没人分享怎么行，正好今天扎克在图书馆，干脆去找这个老头一起看，反正电饭煲也在那呢。
然后做了个酱焖鸡爪，鸡爪是网上买的，用水煮一下，然后花椒大料、十三香、葱姜蒜爆个锅，再放一袋酱进去再放鸡爪，抄一抄加水一炖，不一会香味就传出来了。
正好趁着这个时间收拾了一下房间，电脑里的**也下载了三十集也够看的了，于是背着电脑，拎着鸡爪杀到图书馆，说找到了个好看的东西，要和老扎克分享。
相比之下老扎克更好奇是什么味道这么香，于是被勾引上了二楼。
“哦，她这个头发不符合牛顿……”
“看动画片请先忘了你的牛顿！”
“好吧，再给我一个鸡爪。”
经典就是经典，老扎克也给出了不错的评价，如果不考虑科学，这的确是一部难得的作品，那些学习哲学的老头或许会更喜欢。
然后被这个老头请到家里，教了他的妻子几道华国菜，学没学会也不知道，之后就是过年，和赵家人视了频，也看见了春节晚会，自然也难免被那些亲戚烦了一通。
一月十五号的时候，安娜回来了，学生陆陆续续归来，使得学院也重新恢复了往日的喧闹。
第二学期，就这样拉开了帷幕。
PS:我水了接近二十万字你们还在坚持，太难得了，所以我打算加速剧情发展了，很快你们喜欢的东西就会来了。
第六十四章 考试
赵军怡是一个喜欢分享的人，音乐、电影、动漫都是如此，自己看过或者听过感觉特别好的东西，会推荐给其他人，然后听着别人的惊叹，心里就会有一种莫名的舒爽感觉。
于是乎她认识的人都受到了毒荼，安娜李博给出了不错的反馈，不过张野孙晨他们则表示，动画片而已，哪那么NX，有那个时间不如出去唱唱歌什么的。
时间进入三月，经历了一个寒假之后，李博对于未来的规划或者上不上高中的问题，已经迫在眉睫了。
因为如果不上大学，那么高中也就基本没必要上了，反正也是浪费时间浪费钱，趁着这个时间找个地方学点手艺来的多实在。
亲戚们给他规划了几个出路，第一是学厨师，七大姑说有某某某认识的，当初如何如何，后来学了厨师，现在是大饭店的主厨，一个月四五千块钱拿着，未来还可以考证，比如他的师傅是二级厨师，在大酒店月薪一万多，所以学厨师前途无量云云。
第二是学汽修，八大姨说某某某家的谁谁谁，最开始就是个小修车店的学徒，现在学成了借了点钱自己开了一家修车店，手下还有两个学徒跟着忙活，养家糊口不成问题云云。
还信誓旦旦的给分析，说以后越来越有钱了，家家户户都买车，修车这个行业肯定特别红火，最差在县里开个店，娶媳妇是不成问题的。
第三是卖房子，说房地产红火啊，卖出去一套房子能赚几万块钱，谁谁谁家的谁谁谁，现在自己都买房子买车了云云。
但这些东西跟李博考虑的未来一点也不一样，他学习好，全校稳定前十，重点高中不会费力，十拿九稳的事情，老师也经常教导他说保持下去，高中拿个好成绩，考个985或者211，出来之后去之名企业工作，办公室、白领小资的生活，这才是他向往的。
说简单一点，就是他瞧不上什么修车、厨师之类的工作，学习好老师也经常夸奖和鼓励，不断地告诉他在这条路上走出去，前途不可限量，自然就心高气傲一些。
更重要的是，如果去修车，未来当个修理工，那么再次和赵军怡见面会是什么样子？自己一身的机油，两手油腻腻的黑，脸上满是沧桑……他让他想想就感觉恐惧。
所以他想上学，还要读大学、读好大学，未来从事一份体面的工作，于是毫不犹豫的回绝了那些亲戚，然后和他母亲商量。
“妈，我知道有一个叫国防生的名额，说是有奖学金，而且出来之后还能分配，到时候上大学就不用花钱了，我在自己做点兼职，就什么都够了。”李博并没有说当兵的事情，他心里抵触不假，但是比起不上学，他宁愿去当国防生。
“你以为你妈不知道国防生是什么？你爸怎么没的你不知道？还想去当兵，你是不是要气死我？！”李母如此回应他，绝对不赞成儿子去当兵，但也是支持上学的，问题是没钱，有时候甚至想要一死了之，省得一身病的什么也干不了，还拖累人，但是死是这个世界上最难的事情，她缺乏勇气。
“那怎么办，妈你就想让我这么辍学了？”李博特别不甘心，早知道是这个结果，这么多年的努力有算什么。
李母沉默，哪有当妈的不希望儿子过的好的呢，过了良久，她叹息一声：“你先去念着高中吧，其他事情妈来想办法，但是绝对不允许你去报国防生和军校。”
为了治疗肾病，每周她至少要做两次透析，再加上吃药，一个礼拜就是一千多块钱，当初部队和张家赔偿已经所剩不多，收入几乎没有，加上低保一个月也才两千块，能坚持到什么时候实在没人能确定。
不过除了国防生还会有其他申请奖学金的途径，孩子喜欢学习而且学习还好，那就先念着书。
怀抱着这样的心态进入初三的最后一个学期，李博开始打听各类奖学金和减免学费的项目。
最终班主任给他指了一条明路，针对高中减免学费的情况，首先成绩必须要高，远超重点高中线的情况下去普通高中读书，就可以有免学杂费的机会。
这个消息让李博振奋不已，全力投入学习当中，于是乎对应的，赵军怡就忙了起来。
这段时间她真的特别忙，实际上不仅仅是她，整个剑桥都处在一种紧张的气氛中，三月十六号第二学期结束，迎来了为期一个月的假期，但是这个假期很少有人离开，虽然系里不开课了，但是学习的氛围却空前高涨。
原因很简单，马上要年终考试了，考试会排名，排名可以决定一个学生在接下来的一年中享受的待遇，比如三一专属第一名的那块草坪的行走权，比如前十名的荣誉宿舍等等，各项优厚的待遇促进他们内部竞争。
第二个原因就比较现实了，剑桥平时的管理很松，这就导致不少人一年下来玩的时间很多，现在考试临近，为了顺利的升学不被淘汰劝退，自然要咬紧牙关冲刺一段时间。
说白了，就是临阵磨枪。
甚至学校还专门推出了一系列的政策，比如十二点之前，所有派对聚会必须结束，在房间里的音乐不能太大声，以免影响其他人，三个图书馆全都7*24小时的开放。
在此基础上，还会临时开辟三四个会议室供学生自习，并且详细规定哪些会议室可以喝白水，哪些房间可以喝茶和咖啡，哪些房间可以带一些吃的时候不发出声音、没有气味、不油腻的零食。
总之就是寻找你习惯的学习环境，并把这些人凑到一起，以免相互影响。
有一些学院的图书馆还会出钱买了拼图放在图书馆里，让大家放松的时候拼拼图玩儿。
临近考试的时候，学生会甚至会发一些小福利，一个牛皮纸袋，里面是些糖果、巧克力、小玩具之类让你缓解精神压力的东西。
而复习也很简单，就是刷题加实验，找出来之前每年的年终考题目，一年一年的往前刷，整天除了导师教授谁也不想见，除了刷题什么也不想干，整个剑桥都处在这种状态中。
赵军怡一边忙着应对考试，一边李博也会经常找她开视频，问一些学习上的问题，就在这样的情况下，她迎来了年终考试。
ps：不要打赏了，我不打算签约，打赏了我也收不到，浪费钱而已。
第六十五章 安娜理论
五月底考试结束，成绩出来的也很快，赵军怡在整个工程系排名第三，三一学院第一。
看到成绩的时候她还挺诧异，刷题她只刷了一共十四年的题而已，竟然就获得了这么好的名次，实在是出乎意料，莫非自己还真有点天赋？
然后看了一下其他系的排名，发现高名次好多都是华国人，虽然不在一个学院里，但是有一些传闻还是听过的。
比如说土地经济系的一个哥们儿，连续两年都霸占着第一的位置，还是剑桥金融社的社长，这个假期据说要去某知名投行实习。
……
考完试的剑桥可以说是一年当中最美丽的时候了，四月份花就开了，现在景色怡人自然是不比多说，学习压力尽去，更重要的是还有传承了许久的五月舞会。
举办时间是六月中旬，就是这么扯淡，明明是May，但是举办时间是在六月。
这个活动相当的诱人，三一的舞会被誉为欧洲七大舞会之一，门票曾经炒出过七百多英镑一张的天价，但是抢的人还是前赴后继。
因为这场舞会并不只属于学生，还有来自世界各国的王室成员、贵族、政商名流等等，这些人在舞会中都是平等的，和你谈天说地共同玩耍的不是亿万富翁就是高官贵族，这种体验错过的话实在是遗憾。
当让赵军怡抵触的是着装，男性还好说，燕尾服、礼帽、白手套、黑白领结、贵族手杖，如果着装不符合要求，你有票也不会让你进去的。
女性就比较夸张了，晚礼服、现代流行的裹裙、中世纪蓬裙、旗袍、和服等等，如此规模的舞会，一年只有一次，所以既想漂亮又想要不撞衫，有些女性甚至几个月前就开始准备了。
本来要是没有门票也就罢了，但是因为赵军怡的成绩足够棒，所以特殊待遇，学院免费给她提供门票和晚礼服，算是工程系的一个代表。
如果让赵军怡随意着装出席，那她肯定去，开玩笑，见识见识那些王室贵族、政商名流谁不想，说出去就是谈资、照两张照片就是装逼的资本，逼格很高，她当然心动不已。
而且这一次舞会的主题还是剑桥建校八百周年，异常的盛大隆重，错过了这辈子就真没有第二次了。
但是晚礼服、高跟鞋、丝袜、长手套等等东西让她本能的感到排斥，尼玛这辈子也没穿过这些东西，现在让她上，还必须这么正式，不是要了老命吗。
直到舞会开始前三天，她都在推脱，和导师皮特说不想去，但是皮特防她就跟防贼一样，就差安排保安在宿舍门前守着了，然后电话、短信、邮件轮番轰炸，说无论如何，你作为今年三一最优秀的工程系学生，必须要出场。
后来不知道皮特用什么筹码收买了安娜，这个见利忘义的损友拿了几条晚礼服回到宿舍，抱着赵军怡的腰就不撒手，非要让她试试，不然绝对不会罢休的。
这哪难得倒赵军怡，两下就给她收拾了，但是这姑娘意志力惊人，在哪跌倒就在哪爬起来，手脚并用，有时候还上嘴，一边劝说一边叫：“亲爱的，我求你了好不好，就当是为了我未来的幸福生活，牺牲一下吧，再说你这么漂亮，也不丢人。”
俩人折腾了好几个小时，赵军怡都累了，坐在那呼呼喘气，安娜躺在地上抱着她的腿不撒手，一脸的坚毅：“赵，我是不会放弃的，不要妄想去吃饭喝水，上厕所也不行。”
两人也是关系好了，打打闹闹也有玩笑的意思在里面，赵军怡气笑了N多次，这会没力气收拾她了，往床上一倒打算休息，然后安娜眼睛一亮，爬起来开始脱赵军怡的衣服……
新一轮的战斗开始，安娜偷鸡不成自己差点被扒光了，但浑然不在意，还是狗皮膏药一样粘着她。
整个过程进行了六个多小时，最终安娜意味深长的说了一番话：“赵，我发现你是个特别被动的人，交朋友是这样，对某些事物的态度也是这样，我和汉斯的朋友们偶尔会谈到你，他们没有一个敢追求你的，觉得和你在一起一定会很累，因为你从来不会主动。”
她这是见耍赖撒泼没用了，开始尝试讲道理了：“作为一个女人，穿一穿裙子有什么呢？如果你不喜欢西式的晚礼服，可以穿华国的旗袍，我不明白你为什么这么抗拒。”
“穿上它，我的某些东西就会死去。”赵军怡叹息，特别是想到张野曾经偷偷占她便宜的事情，甚至想一下某个男人会想着她YY，就特别烦。
“不是死去，而是重生。”安娜蹦起来跪在床上，大声的和她争论起来，“死去指的是生命状态，但穿晚礼服显然不会造成你生命的终结，那就只能是你的某些陈旧观念，虽然我不知道是什么，但抛弃它吧，迎接你的新生命。”
重生？接到剑桥的录取通知书那一刻，赵军怡的确有一种重生的感觉：“好吧安娜，我问你，如果有的人看见你，脑子里满是龌蹉的念头，甚至是你很亲密的朋友，你不会恶心吗？”
对她来说，晚礼服是一种具有明确的性别代表的东西，甚至是展示女性独有的某些方面，就好像是在说，看啊，我是一个女人，我漂亮吧？
这是她无法接受的，但这些东西显然无法说出口，只能找理由，安娜试图说服她，她也在试图说服安娜。
“哦，这不是很正常的事情吗，那只能证明你的优秀，让那些人自卑的只能在脑子里幻想，怎么会恶心？”安娜振振有词的辩解，学哲学的，就这方面最出彩，“何况难道你不穿裙子，就能阻止他们对你的幻想了吗，为什么要因为别人的想法给自己套上枷锁，只要不侵害他人，你做什么都是自由的，在英国，甚至有许多男人都穿裙子，也并没有怎么样。”
“男人还穿裙子？！”赵军怡瞪大了眼睛，心说这是哪个二百五，咱俩换好不好，给你女性身体，把你的男性身体给我，“那不就是变态吗？”
“你这是歧视！！”安娜神色郑重起来，举起双臂比个了叉叉的形状，“每个人都是独立的人格个体，他们有权利选择自己的生活方式，任何人歧视他们都是罪恶的，包括他们自己。”
“自己歧视自己还是罪恶？”
“当然，做无罪的事，为什么要被罪恶感折磨？这只能证明他们的心灵和身体不够统一，否定自己的心灵或身体，否定父母和上帝给你的一切，这难道不是罪恶吗？犯罪的人最终会受到惩罚，赵，我希望你改变你的看法。”
“再说男性见到优秀的女性，会自然的出现某些想法，这是写在人类基因里的本能，没人可以抗拒的了，所以说男女之间的爱情本来就是受基因支配的污秽感情，人类也就是在这种污秽中繁衍下来，每个人都不干净，你又何必那么在意呢？”
“你将万众瞩目，是整个舞会最耀眼的星星，你可以居高临下以俯视的姿态看着他们，对他们污秽的内心和基因表示怜悯，试一次，我保证你会爱上这种感觉的。”
赵军怡被这一连串理论打的头昏眼花，勉强找到了一点漏洞道：“既然你认为异性恋是污秽的，为什么还要和汉斯交往？”
“当然是因为性，它可以给我带来快乐，异性恋越是污秽，就越能带给人刺激的背德感，堕落会让人快乐，你难道没有过这种感觉吗？”安娜说起自己的理论，不禁沉醉其中手舞足蹈起来，“所以柏拉图式的爱情虽然是纯洁的，但人类从污秽中降生，注定就只能是对立关系！”
“换句话说，你觉得每个人都有罪，都要下地狱？”赵军怡若有所思起来。
“当然不，虽然爱是污秽的，但在污秽中缔造一个新的生命，并对未来在主面前发誓的婚姻忠诚，这就是人类最大的救赎。”安娜说了半天，才想起来正事，“赵，咱们跑题了，说说你的事情，现在你还无法认清自己污秽的本质吗？”
在污秽和堕落中寻求快乐？
第六十六章 May Ball
当换上一件简约风格的晚礼服时，安娜看的呆住了：“亲爱的，相信我，你将是耀眼的星。”
有人说相由心生，就好像电影演员，脸都是一张脸，但是演技高超的人，可以随时随地的转换身份，前一刻还是某谈吐不凡的绅士，下一刻就可以变成街边的小贩而毫无违和感。
赵军怡没有那样变幻的本事，能展示出来的就只有她自己的风格，在男性心态的影响下，她一直是比较随性的，对照到女性身上，就会形成一种独特的气质，大方、独立、自信等等，透过举手投足和眼神，可以轻易的表现出来。
看着镜中的自己，其实一点也不陌生，从97年至今十几年，相貌的变化、身材的成长都是亲身经历，也并不会对自己的身体产生欲望，此时她却突然理解了安娜说的东西。
很简单——我心里是个男人没错，穿女人的衣服，所以我就是个变态，那又如何呢？我就是个变态又有谁知道吗？
这个世界只有我是独一无二的，我和任何人都不同，没人会知道我的秘密，可以放心大胆的去尝试这一切。
做违背自己三观的事情，的确会很刺激，而且充满了新奇感，她心想，在这种心态下，很多社会现象解释起来就不难了：“安娜，你说夫妻出轨，是不是也一样是基于你的那套理论呢？”
“差不多。”安娜一边给她整整这里收拾收拾那里，一边说道，“我有一个朋友在学心理学，她给我讲过一个案例，一个女人怀了不是她丈夫的孩子，情夫要打掉，这个女人却坚持要生下来，因为每当以后看到这个孩子和她丈夫相处时，就会想起背叛丈夫的刺激感，并且会随着时间变得越来越强烈。”
赵军怡若有所思的点点头：“意思就是任何情绪都会刺激神经，刺激越强，就越容易产生背德产生的快感就越强？”
难怪后世许多新闻上流传出许多匪夷所思的新闻，结症原来是在这里，不过她很快想到了另一个问题：“安娜，那怎么防止沉迷在这种感觉之中，防止自己变欲望的傀儡呢？”
“两个字！”安娜竖起两根手指，“信仰。”
……
三天之后，正是五月舞会开始的时间，从傍晚七点钟一直到第二天早上六点，数百人聚集在一起彻夜狂欢。
很早就有许多小报记者在门前守着了，企图拍下来自各地名流和学生的身影，如果走了狗屎运能拍下来他们出丑的样子，那一定能博来一个头条。
赵军怡也是很早的就开始准备了，整个过程特别繁琐，比如说刮掉腋毛，虽然她本来就没有多少，后续的还有做造型等等，单单头发就弄了一个多小时。
衣着方面选择纯黑色，晚礼服风格简约，长手套同样是黑色，感觉接受起来不算太难。
值得一提的是丝袜，这东西曾经赵军怡特别好奇过，现在亲身穿上最显诱惑的黑色，无时无刻的感觉到腿被包裹着，提醒着她这种本不应该是她穿的东西，现在就在她身上。
整个过程她很难集中注意力，思绪不受控制的乱飞，最后都不知道是什么时候化好妆的。
装也只能算是淡妆，这是她自己要求的，浅粉色的唇彩、淡淡的眼影，看上去年龄提高了两三岁，像是二十左右，长发盘起来上面罩着一个黑纱妆饰，站在全身镜前，高腰的晚礼服完美的勾勒着她修长的身材，笔直的双腿长到惊心动魄，穿上了高跟鞋显得臀部特别挺翘。
黑色显得冷艳高贵又富有神秘感，整个人仿佛一朵黑玫瑰，耀眼又高不可攀。
她本来就高，加上高跟鞋身高超过175，站在那里就让人生畏，有些人错以为白人各个都特别高大，不过赵军怡在这里生活了快一年，见的太多了，白人也远没有想象中那么高，就目前她加上高跟鞋的身高来说，许多白人男人站在她面前也是需要勇气的。
反正以她目前的高度，比皮特还有旁边的化妆师都要高一些。
接下来是一个艰难的练习——走路。
没穿过高跟鞋，所以真的特别不适应，往常走路是一个不需要多注意的习惯性动作，但是现在每一步都要注意，而且穿着实在是不太舒服。
七公分的高跟鞋，鞋跟还挺细，即便她平衡感不错，但也难以适应，练习一下勉强能不崴脚。
排队入场需要男女结伴，赵军怡和皮特凑成了一对，对此皮特很嫌弃，首先她不会跳舞，第二身高比自己高一丢丢，漂亮归漂亮，但是把身旁的男伴衬托的实在不怎么样。
“谁让你非要我参加。”这是赵军怡给出的答案，挽手入场之后俩人就分开了，赵军怡端着一个高脚杯在角落里站着，一身黑色非常引人注目，晚礼服开叉不高，只露出一节被黑色丝袜包裹的小腿，若隐若现更加吸引视线。
场地很大、人很多，她虽然站在不显眼的位置，不过来来往往许多人都投过来惊艳的目光，她也再一次感受到了被人注视着的感觉，紧张、刺激诸多情绪在脑中纠缠。
主持人致辞、开香槟宣布舞会正式开始，首先是群舞时间，灯光暗下来，一个个男士开始四下寻找自己心仪的舞伴，或是之前确定舞伴的现在已经在舞池中翩翩起舞。
悠扬的旋律中，不时有人把目光锁定在赵军怡这里，然后开始有第一个吃螃蟹的人，是个颇为帅气的中年金发男子，整了整衣衫带着微笑走过来，在她面前微微欠身，然后伸出一只手：“美丽的小姐，我能和您跳一支舞吗？”
第一次被这样邀请，赵军怡面上保持着冷色，但是心里紧张的不得了，她现在可是货真价实的穿着女性装扮站在这样的公众场合中，这在以前几乎是不可想象的，如果不是心理素质还可以，估计脸都要憋红了。
“你是……”几乎下意识的，她这样问道。
“我是XX投行的XXX……”
“不好意思，我并不会跳舞。”
“我可以教你。”
“对不起。”
“该道歉的是我，是我太鲁莽了。”
看着他离去的背影，赵军怡突然感觉哈呀，被人搭讪然后干脆的拒绝掉还挺爽的，让她有一种胜利者的感觉。
于是络绎不绝的邀请者，一个个的被拒绝掉，每次她都会问一句，你是哪个，待对方说明是某某某王室还是某某政商名流之后再宣判对方的死刑，实在是爽的透心凉。
实际上如果是在华国，这种舞会她也不是没机会参加，但那是凭借着赵家的影响力，她自己本身的能力并不足以跻身这样的场合，但是现在不一样了，这是完完全全自己的本事，舒爽程度简直翻倍。
被拒绝的人多了，也就不再有人过来找死了，第一支舞结束之后安娜和汉斯过来了，安娜还给她拍了两张照片，效果特别好，要是平时赵军怡肯定不会让，不过穿上高跟鞋，她还真打不过安娜。
然后第二支舞很快开始，又杀退了一批邀请者，直到一个熟人走了过来，是老扎克。
“我看你在这里站了好久了，没有心仪的舞伴？”老扎克打扮的也像模像样的，端着红酒过来和她碰了一下杯。
“唉，我是真的不会跳。”赵军怡叹气道，其实来都来了，晚礼服也穿了，要是会的话，跳一支也不是什么大不了的事情，在这里是不会有那种故意占便宜的人的。
“你真可怜，要不要我教你？”老扎克随口道，目光却注视着舞池，十几年前，他也是这里的核心人物之一，时事过迁，不免有点唏嘘。
赵军怡听了却目光一转，坏心思一起就点头答应了下来：“好啊，那是我的荣幸。”
“我开玩笑的，你当真了的？”扎克吓了一大跳，赵军怡比他高一头，这要跳起舞来绝对是个奇观。
无辜的眨了眨眼，赵军怡抿唇一笑：“你耍我，以后就别想和我一起喝酒了。”
老子竟然在勾引男人？！反正也没人知道我他妈也是个男的，怕个鬼？
于是两人进入舞池，扎克一脸悲愤，被踩得不要不要的，后来就低着头看着脚下，随时赵军怡出错随时注意躲避。
这样的交际舞，赵军怡还是第一次体验，特别是刚才抛媚眼的举动，让她心嘭嘭嘭直跳，之后感觉扎克的手虚扶在她腰间，她就有点后悔了，特别不自在，而且不敢迈步子，一支曲子还没过三分之一就停下了，找了个角落的座位坐下来了，老扎克也松了口气，踩脚可是真的疼。
“假期还会留在学校吗，这次可是长假。”吃着点心，两人也就顺势聊了起来。
“我不太想回国，就留在这里呗。”到时候看看小说看看动漫，也挺有意思的。
“我有个老朋友的实验室应该需要人，你愿意的话可以去做助手，相信几个月下来，也能学到一点东西，时间没有浪费，咱们还可以经常一起喝酒。”很明显，华国美食才是真正吸引扎克的东西。
“没白交你这个朋友，那就拜托你了。”碰了碰杯，参加舞会还能搞定了假期的工作，这算是意外之喜吧。
接下来就是舞会的各种娱乐节目，午夜还放了烟火，之后赵军怡有点受不了了，又困在加上喝了点酒，果断的退场，安娜和汉斯更是早就跑掉了。
第六十七章 婊子心态
“赵，你的电脑借我一下！”
赵军怡此时正在洗澡，舞会已经过去，迎来假期，学院里再度空旷起来，不过比起之前的一个假期，她已经有事可干了。
实验助手说简单就是打杂的，有点类似于各类学徒，跟着忙活，能否在其中学到东西，全看各人，她对此倒是信心满满。
目前还有另一件事让她颇为苦恼——胸部。
不知道怎么回事，就感觉里面像是有点硬硬的东西，然后一碰还会有点疼，上网查了一下，也去校医那里咨询了一下，说是发育的正常情况。
日它爸爸，那岂不是说以后要顶两个球跑？赵军怡对此特别不爽，这和穿女装是两回事，衣服可以脱的嘛，但是这两个球总不能割掉吧？
正在看着镜子中胸前的两个小荷包蛋，安娜的声音恰好传来，她也没多想就应了一声。
大概三五分钟，安娜又喊了一声说要去赶车回意大利，隔着卫生间的门两人就这样道别。
洗好了头发从卫生间出来，还有点凉飕飕的，赶紧擦干净套上两件衣服，一回头竟然看到电脑荧幕上是QQ的聊天窗口，走过去一看，赵军怡顿时大怒。
蹬蹬蹬跑到窗前一看，安娜早就没影了，看来也知道干了坏事怕被收拾，早早的就溜了。
坐回电脑前，往前翻了翻聊天记录，是和李博的，大概是她在洗澡的时候发来了窗口抖动，然后被安娜看到了。
“赵军怡，你参加了May Ball了吗？”应该是上网看的关于剑桥的东西，李博如是问道。
“Yes。”这是安娜的回复，这姑娘开了个翻译网页，通过这个和李博聊天。
“真的？听说还要穿晚礼服呢，你也穿了吗？”
“Yes。”
“能给我看看吗？”
然后一张照片发了过去，是安娜拍的，照片中她侧对着镜头端着高脚杯，带着长手套的双臂环抱在胸前，下方露出一节穿着黑色丝袜的小腿，漂亮归漂亮，但是赵军怡可从来没想过让照片流传出去，特别还是给那些之前的朋友看。
李博也是万万没想到赵军怡打扮起来这么漂亮，身上有一种他说不出来的气质，让人隐隐自惭形秽。
于是转移话题之下，聊起来别的事情，末了赵军怡才叮嘱他一句，你看看就得了，可千万别给我往外传，丢不起那个人。
李博虽然搞不懂其中的逻辑，但还是一口答应下来，自己悄悄的把照片存到了QQ网盘里面。
当夜，赵军怡躺在床上，回味着舞会的事情，刺激的确刺激，特别是给扎克抛媚眼的时候，感觉我擦，我的节操算是全没了，现在回想起来心还嘭嘭跳。
然后一想，自己也是够二百五的了，扎克都七十多了，半个身子进了棺材，调戏他叫什么事儿吧，但是如果换个角度的话，不正是这样的人才没有攻击性吗，要是个年轻力壮的男性，她还真不敢。
接下来的日子，她开始在实验室当助手，秉承着多听多看多做的原则，收拾起来其他心思，专心跟着学习起来。
闲暇时间上上网，她接触到了一个有趣的东西——女权。
这是一个争议特别大的命题，主要就是分为男女两方的阵营，最开始她很少发言，只是静静的看着两边的观点。
有一则帖子让她极为感兴趣，大意就是男女在交往过程中甚至以后的结婚，都有很浓厚的物化女性的成分在里面，比如说“某某某是我的女人，你离她远点”，这句话中就表示着浓厚的从属关系，女性从属于男性一方。
这一点赵军怡深以为然，看着网上形容的那些，大概她就是传说中的直男癌，仔细一想男性还真就全都是这种心态，要是有机会，谁不想这么底气十足的大吼一声，实在太正常了。
但是换个角度，如果让她以女性的身份从属于某一男人，那肯定是摇头，她接受不了，有这样宣城她的话，那不用别人，她都要上去来一手小擒拿。
简单点说就是婊子，认为这样是对的、正常的，但是发生在自己身上就敬谢不敏了。
还不仅仅是对一个问题持有这样的看法，第一个将她也拉入泥潭跟着对骂起来的是另一个更火的命题“非处女娶不娶”，这时候还流传着一个很火的叫什么“先父遗传”的鬼东西，真假也不知，但无疑是再填了一把火。
这可是个马蜂窝，不管男女不管持有什么观点，碰一下就肯定要被喷，偏偏她不知死活插了一嘴。
一开始就是一个简单的帖子，一名男性表示将来一定要娶一个处女云云。
本来嘛，人家的择偶标准跟你有什么关系？哪怕人家想找个外星人，那也是人家的自由，但是一顶直男癌的帽子就扣在了楼主头上，下面就开始喷了，一开始还讲道理，后来就慢慢变成了单方面的骂战，赵军怡站在男性的立场，看的都火冒三丈，然后就开始帮楼主喷，有时候甚至能喷好几个小时，反正从实验室回来她也没什么事。
就在这样“你们女性应该这样，但是我不算”的婊子心态中，时间缓步推进，转眼就是李博中考成绩出来了。
出乎意料的好，绍南省全省排行第二十四，接到了秦州市一中的免学杂费的录取通知书，还有其他一些聊胜于无的补助，算是最好的结果了。
须知秦州市一中还是省重点高中，从这里走出去的985、211学生特别多，陈晨目前也是在市一中上学的，再开学的话就是高三了。
好消息李博自然是要和赵军怡分享的了，赵军怡也是一通恭喜，这里面她也是没少出力的，李博周末跑到网吧通宵和她开视频次数很多，临近考试的时候更是周周必到。
末了她送了李博一段话以示鼓励，是网上复制的鸡汤：
你算数学时，太平洋彼岸的海鸥振翅掠过城市上空;你晚自习时，极图中的夜空散漫了五彩斑斓。
但是少年你别着急，在你为自己未来踏踏实实地努力时，那些你感觉从来不会看到的景色，那些你觉得终生不会遇到的人，正一步一步向你走来。
其实她并不是没想过让李博放弃读书然后利用自己的知识去帮他创业，但是深思熟虑之后打消了这个危险的想法，创业有风险，即便有她超前的市场嗅觉一样，失败的代价是李博承受不起的，错过了上学的时间又同样浪费了珍贵的原始资本，过几年她超前的市场嗅觉没用了，那才真的完了，等于毁了李博。
第六十八章 大胆尝试
时间继续往前延伸，这个假期很长，一直要持续到十月，接近四个月的长假，过程中来剑桥旅游的游客也很多，赵军怡偶尔也会被堵到，不过学乖了，远远的见到一群人就赶紧跑。
天气逐渐变热，来到七月中旬的时候真的跟下火一样，动弹动弹就是一身汗，洗完澡用不了半小时，身上又开始黏糊糊的难受了。
炎热的天气也会让人的心情跟着烦躁起来，晚上热的睡不着，白天热的无法集中精神，没办法，只能少穿点。
于是整理衣柜，这是她在剑桥度过的第一个正夏，所以特别清凉的衣服还是第一次找，这一找还真吓了一跳，周钰没少给她准备夏装，因为占地方也小，所以种类繁多，看的她眼花缭乱。
从七分裤开始，她一天换一套，两三天一起洗一次可以好久不重样的，但是慢慢七分裤也满足不了她了，这么下去别说学习，只怕自己呆着都要发疯，本来学院里就没什么人，烦躁起来是真的很难消火。
于是在这一天，她的目光锁定了最清凉的一套，心里涌出一种强烈的试一试心态，反正学院里基本没人，比圣诞那个假期人还少，也没人能看到。
再说特别女性化的装扮，她已经很久没尝试了，还能回想起来五月舞会那种刺激，于是她伸出了罪恶的手。
那是一条短裙，可以包裹住屁屁还唱出来一点点，上身是一件白色的一字领露肩蝙蝠衫，特别的宽松透气，下摆也比较长，能盖住下面的短裙。
穿上之后照照镜子，她自己都有点呆，老子腿这么长的吗？因为穿着人字拖，超过一百公分的大长腿完全露在外面，白花花的晃得人眼睛生疼，笔直修长，堪称一对完美的炮架。
稍稍活动了两下，感觉这不行啊，下面凉飕飕的，于是换了一条短裤，果然好多了，又凉快也不太影响活动。
武装好之后就忍不住拿了本书出去溜达了一圈，反正学院里也没人，这里就是爸爸的天下，随便作妖无所谓。
悠悠荡荡来到中庭，在钟楼的阴凉处坐下来，真是太凉快了，稍稍有点风就特别爽，难怪那么多女的喜欢漏大腿了，不仅是好看，还这么舒服。
坐着自嗨了一会，又感觉大概女装大佬和她现在的体验差不多？想了一下又摇头，人家那是货真价实的女装，而且还往网上发，在人来人往的地方走，比咱这个刺激多了。
然后就在这里看书，一直到五点多的时候还是天光大亮的，肚子却饿了，然后做个书签往食堂去，一进去就后悔了。
因为里边有人啊，十几个男女老少都有，其中七八个留校的学生，大一的都不多，剩下的是教授，一见她顿时目光齐刷刷的射了过来，百分之九十都聚集在她那双大长腿上。
草拟粑粑！一瞬间赵军怡脸就红了，当变态被抓住了，脸上火辣辣的烫，然后双方目光对视，出乎意料的她居然是胜利者，那些人仿佛做贼心虚一样又齐刷刷把头低了下去。
咋办？回去换衣服？这个念头一起，就被赵军怡掐灭了，心想跑回去换一身再跑回来丢人不丢人，再说他们不知道我的情况，那我怕个屁。
然后昂首挺胸，怀揣着忐忑开吃，耳边能听见其他人的议论声，声音小也具体听不见什么，她不由心想，该不会在说我吧，这帮王八蛋背后说坏话？
竖着耳朵聚精会神的连听带猜，她就发现他们居然在谈学术实验上的事情，但是会有一两个不经意间的眼神瞟过来。
然后赵军怡心里又开骂了，这帮混蛋见我听就转移话题，在这样的心态下，心里感觉全食堂的人都在说她的坏话，越是这样想，这种感觉就越强烈，让她如坐针毡。
本想赶紧吃完赶紧走，一个白人小哥却突然凑了过来，拿着手机给她看：“同学，我照了你的照片，正在打算给杂志投稿，可以借用一下吗？”
照片正是她坐在那吃东西的样子，二郎腿的姿势显得白皙的双腿愈加修长，拍摄的的确不错，看样子是有专门练过的。
但是传播？那肯定不行，赵军怡摇头拒绝：“不好意思，我不想当杂志女郎，请你删掉吧。”
小哥似乎觉得颇为遗憾，砸吧砸吧嘴道：“我把照片传给你吧，这样删掉太可惜了。”
“哎，我问你件事。”赵军怡心中一动，突然压低了声音，眼神往旁边示意了两下，“他们都聊什么呢，那么有兴致，学院有什么大事吗？”
白人小哥笑了一下道：“学院哪有什么大事，又不是亨利的桌子腿被偷了，就是实验什么的。”
原来是自己想多了。赵军怡哦了一声，然后拿出手机接收了照片，眼看着也要吃完了，却突然不想急着走了。
既然他们没说我坏话，那就喝点东西再走不迟，穿成这样被人看见和没人看见的差别可是很大的，安心下来之后又感觉到了刺激。
甚至比五月舞会那次更强烈，多多少少那次还是被迫的，算半个变态，而这一次可就完完全全自己主动的，刺激当然强烈的多了。
女装真的会上瘾。赵军怡如是下了定义，喝了杯茶就离开了，再呆着也没什么意思了。
于是乎接下来的几天，她有点沉迷这种感觉，不时瞟过来的眼神告诉她，的确是有人在关注她的，甚至还有人过来搭讪，不过在她冷冷的注视下全都败退了。
来到八月份，她感觉刺激感不强了，因为实在是习惯了，数来数去就那么两个半人，也没了新鲜感，她甚至觉得自己已经是古井无波的状态了，我穿我的，你看你的。
后来她还可以这样大大方方的穿去实验室图书馆等地方，也感觉已经完全适应了，刺激感消失，生活就又归于平静，精力再度投入到学习中。
九月初，天气慢慢转凉，穿上七分裤之类的，预示着平淡的生活再来，不过在这时，却发生了一件“小事”。
国内高中开学了，自然在QQ上碰见了李博，他提出了一个不算要求的要求——能给我看看你的生活照吗。
一瞬间，一种新的刺激笼罩住了赵军怡，给……熟人看？
第六十九章 大三开启
顺利的拿到了照片，就是在食堂外国小哥给赵军怡照的那张，末了她还留了一句叮嘱，别给我往外传，看过就得了。
李博心满意足之余，又把这一张存到了QQ网盘里，下机之后屁颠屁颠的找了个照相馆，让老板把两张照片洗了出来。
花了点钱也算值了，回到学校的宿舍里，他住上铺，所以放心的摆弄，盘着腿先把两张照片背对背的贴到一起，这样就一面是身穿黑色晚礼服的赵军怡，另一面就是露着大长腿的那张。
然后拿过来小剪刀修建一番，多余的景物之类的都剪掉，只剩下两寸宽一条的人影，然后在一角穿了个小孔，拿过厚厚的黑皮笔记本，用上面带着的小红线一串，一个书签就这么做好了。
也不能算是日记，就是一个心情的记录本，打算碰上什么事儿了再写，至少一周篇，然后就把赵军怡送他那段话给写到扉页上去了。
然后翻到第一页，他沉吟了一下，提笔开始第一篇心情日记：
运气真差，竟然又和张野一个班，还是同桌，这是老天爷故意整我的吧？
听说是他家找人花钱上的一中，提起这个就来气，他爸害死了我爸，毁了我的家，现在自己混的风生水起，真是不公平。
要是高中这三年他识相的，我就不跟他一般见识，我的任务是学习，顺便祈祷班主任人不错，反正我是一定要上大学的，最好还能和赵军怡学一个专业，以后就能在一起工作了。
……
且说赵军怡把照片发给李博之后，一晚上心扑腾扑腾跳，这可是熟人，比起毫不相关的陌生人差距太大了。
翻来覆去了一会，心里又隐隐有点后悔，这不是有勾引李博的前途吗，她可实在不想引起什么误会。
最后实在睡不着，打开电脑看论坛，想找个靶子骂一骂舒缓一下心情，没想到碰上了张野。
他们俩认识的真是太久了，熟悉的不能再熟悉了，就拿说话来说，李博对她总是特别的客气，或者说放不开，没法像朋友一样，张野就没那么多说头了，很随意自然。
俩人开了视频，张野红光满面的，那边也是上午：“呦呵，半夜还不睡觉，少见呢。”
“妈的睡不着，你这是逃课了？”赵军怡穿着个T恤衫坐着，拄着下巴没什么精神。
“恩，这两天给我爽坏了，我现在和陈晨又在一起了。”张野舒了口气，回味起来还是特舒坦，“昨天报到，陈晨不是住宿吗，正好罗开也住宿，我和他商量让他出去通宵了，然后我和陈晨就住他床上了。”
赵军怡听得目瞪口呆：“你挺会玩啊，那他们宿舍的人没看着吗？”
“关着灯呢，我俩小点声他们都听不见，最多就是床晃悠。”张野点上一根烟，洋洋得意的样子特别欠揍，“再说谁敢看，粑粑给他打出来。”
这种事情其实赵军怡也经历过，上辈子大学时候一个舍友这么干过，不过当时他们都出去了，完事之后才回去的，想不到张野比那位舍友还大胆，而且陈晨竟然还他妈同意了：“你可真牛逼。”
聊着聊着自然也就聊到了李博，张野愤愤不平：“我她妈又和他一班，你说我招谁惹谁，班主任还非安排我俩同桌，说要让他带我学习，多能扯吧，还有我爸一个合伙人的一个闺女叫王笑，也和我一班，好像还看上李博了，听说我俩初中就同桌，还管我要电话号呢。”
次奥，你们都他妈挺有艳遇的啊。赵军怡想起自己上辈子，不由愤愤：“也是个富二代呗，长得好看吗？”
“挺好看，挺白静的，而且身材也挺好，我着有照片，发给你看看。”
果不其然，是个挺好看的小姑娘，不过赵军怡现在自己就足够好看，扫了一眼感觉也就那么回事了，然后又聊了聊别的事儿，就滚去睡觉了。
之后迎来十月，剑桥再度迎来开学季，安娜也来了，几个月过去似乎忘了当初闯的祸，不过赵军怡可记着呢，见面就给她收拾了一顿算是报仇了。
进入大二，她也变成了学姐，在迎新会上给新生灌酒，之后在安娜的怂恿下，开始尝试穿裙子。
刺激程度可想而知，一个假期学校里没啥人她都没敢试试，这时候在安娜的撒泼无赖下，终于跨出了一步。
高腰A字裙加黑色打底裤，显得腿特别长特别直，然后在人来人往的学校里游荡，着实刺激了一段时间。
然后再度归于平淡，铺天盖地的课程挤压过来，于是也就什么其他心思都提不起来了，特别是她，考出了好成绩之后，皮特也开始对她进行“特殊照顾”。
没事找老扎克喝喝酒，时间步入冬天，裹上了厚厚的棉衣再也嘚瑟不了了，然后又是假期，这次时间短，她也没去实验室，就在学校泡图书馆，圣诞当天可怜没人陪，偌大的图书馆就她自己，连扎克都回去陪妻子和孩子了。
外面飘着雪，哥特式的图书馆特别空旷冷清，一说话都能听见回音，不过赵军怡已经习惯于这样的生活了。
女装也没了兴奋感，什么裙子高跟鞋都尝遍了，现在已经变成了不需要刻意的事情，男装女装中性根本无所谓，还买了两双稍稍带点跟的中筒靴，今天穿的就是，却也没了什么异样的感觉。
假期结束迎来第二学期，她就已经开始为了今年的年终考试而做准备了，闲暇时间联系联系国内的小伙伴，张野陈晨打的火热，离得近了似乎感情也跟着升温，如胶似漆的还在空间秀恩爱。
王笑果然开始追求李博了，买点早餐、送瓶饮料、晚上发个信息之类的常用手段，不过情势却不容乐观，李博沉迷学习无法自拔，对她爱搭不惜理的，高中管的严了能跑出来和赵军怡视频的时间也少了，课业量也更加繁重。
其他的无非就是一些琐事罢了，聊天放松一下，然后继续投入学习中，第二个学期很快结束，然后就是年终考试，可惜又没拿到全工程系第一的成绩，三一的第一名倒是保持着了。
一年时间过去，她就感觉胸部跟吹气一样鼓起来，到现在已经颇具规模了，闲暇时间自己也会在被窝里揉上两把，软软的手感还行，然后不禁悲催的想，好不容易有一对大白兔可以任她把玩，还他妈是自己的，也是绝了。
又一年五月舞会，还是参加了，不过也没什么波折，群舞的时候还是充当着看客，然后进入假期，赵家似乎已经默许了她每年留校不回国，聊天的时候也不会再聊这件事相互找不自在。
托扎克的福，这一年假期又在实验室里当助手，大二都结束了，懂的也相对更多了，这一次的助手生涯显然会给她带来更大的提升。
六月底，一个消息传来，让她颇为意外——陈晨和张野分手了。
虽然是富二代、虽然平时不着调，但这一段感情也是张野的初恋，对他的影响不可谓不大。
和赵军怡视频聊起来的时候，显然还沉浸在这种失落当中，在他租的秘密基地里，旁边摆着些空的啤酒瓶，一副萎靡不振的样子：“其实我早就想到这么一天了，高中开学时候我就有准备，等她一考出去肯定玩完，异地恋没好结果。”
分手就是他提出来的，因此许多事情早就想清楚了，只是没料到会一下子这么影响心情。
“陈晨对你也不错了，啥都听你的，你还不知足。”什么疯花样没配张野玩过？光是赵军怡听说的就不少了，生活方面也挺好，去张野的秘密基地的时候，还经常给他做饭，这就不错了。
“这就叫有缘无份呗。”张野摇头晃脑一副看破红尘的样子，然后不可避免的又聊到了李博，“他就是傻，王笑追他追了一年，也没什么成效，好像魔障似得天天念叨他，还给我骂了一顿呢。”
“骂你干啥？”
“不知道从哪听说李博他爹的事儿了呗，跑过来给我一顿臭骂，可能感觉哎呀人家李博家境平寒还这么用功，人也不丑，简直就是落魄的王子。”张野不屑道，王笑和一般的女生不一样，家里有钱也从不乱搞，这次是真的看对眼了。
他也曾经对王笑起过想法，认识而且人长得也好看，父辈也认识，男人嘛都是下半身思考的动物，所以这时候提起来还是稍稍有点嫉妒李博的。
视频结束，这个小插曲并没有引起太大的波澜，很快假期过去，她也迎来了大三生活——本科的最后一年。
PS：伏笔埋了一些，不过要一点点来，不要着急，男主是谁也不用乱猜了，到时候你们自然会看到，感情戏也一定会出乎你们意料的。
第七十章 天上掉馅饼（修）
这中间赵军怡也联系了陈晨，当初张野和陈晨是她一手凑成的，现在也理所当然的要表示关心。
陈晨高考成绩很好，五百六十多分，去了江海财经大学学习经济学，聊起张野，她也很伤心，因为分手是张野提起的，她挽留过。
看来实在是进行不下去了，赵军怡也无奈，只能对陈晨表示祝福，自此之后，陈晨的QQ再也没有亮过，一直沉寂在她好友列表的底部。
至于张野，虽然低落沉寂了一段时间，但是单下来了，时间也多了，稍稍自我调整了一段时间之后，又恢复了花花富二代的模样。
还别说，追他的女孩真不是，小太妹、蠢蠢欲动的乖乖女等等，放弃了一棵树，转头看见的却是一片森林，这让他精神大振，义无反顾的投身到了花海当中。
……
英国的本科只有三年，即便剑桥也是一样，所以这将是赵军怡毕业并获得学士学位的一年。
所以这注定是忙碌的一年，毕业论文、年终考试、还有她准备申请继续攻读硕士。
这三件事将是这一年的核心，安娜和她差不多，同样特别忙碌，不过这姑娘男朋友换了几个，有自己的解压方式，课业也不像赵军怡那么忙碌，所以还算滋润。
第一个假期，赵军怡就开始构思毕业论文，结合在实验室当助手的两年经历，这对她来说算不上什么困难的东西。
想象加上结合实际应用，她设想了一种新型无人机，和扎克 进行了一些讨论或者说请教，论文的主题就在这个寒假冷清的图书馆确定了下来。
下面就是一步步的填充，查阅各种资料，从剑桥的论文库中寻求能给她启发的东西，这时候她还是抱着完成任务的心态去写这篇论文的。
目的简单又明确，就是拿到学士学位，为了写论文而写论文。
次年五月论文初步完成，紧接着的就是年终考试，这一次大概人品爆发，三年来终于第一次获得了工程系的第一名。
然后，意外的事情来了，一位叫做凯尔森的教授通过剑桥的内部邮箱联系到了她，原因是看上了她的论文。
实际上她觉得自己写的论文是比较异想天开的东西，新型机的特点是可变型和空中起飞，并命名为弹式无人机。
简单点来说，就是将无人机以导弹的形式投下，利用惯性和强大的推进装置完成空中起飞，而为了节省空间，无人机在投放之前，将采取收缩状态，机翼、尾翼都收缩在机身内，形状就和导弹差不多，然后投放之后快速在空中展开。
她还在论文中指出，想要实现弹式无人机，第一是动力要足够强大，所以无人机不能太大太重，否则会造成飞机失速，还有变型过程要简单，被投放之后可以快速进入迎敌状态，这才有研究的价值。
当然，论文中的一切纯属理论，没有经过任何实验或者数据模拟，也没有给出任何公式，但就是这样一篇东西，被凯尔森看上了。
赵军怡本以为这不是什么大事，就和凯尔森讨论了一下弹式无人机的用途包括实现的可能性等等，然后两天之后，她就见到了凯尔森本人。
一个五十多岁的老头，他隶属于剑桥的航空研究所，并不参与教育工作，只负责项目的研究，曾经带过两届博士，现受欧洲最大的航空制造公司——欧洲宇航防务集团投资，在做他们的项目。
知道这个人的资料之后，赵军怡大吃一惊，这绝对是领域内的专家大牛级的人物了，竟然屈尊亲自来找她。
和凯尔森见面的地点是一家咖啡馆，聊起来之后赵军怡才知道，原来凯尔森和扎克是朋友关系，有一些她的事情还是从扎克那里听说来的，综合考虑之后，才来找赵军怡的。
一番讨论聊天，凯尔森给她提出了另一个概念——空中航母，目前主流观点认为这是个比较鸡肋的东西，但凯尔森却觉得大有可为，并说真理永远掌握在少数人手中。
阶段性分为几步，第一是给客机搭配护航的歼击机，降落起飞都在客机上进行，让客机拥有自主迎敌能力，但是困难很多，首先歼击机的飞行员配置就是一个大问题，其次就是歼击机太大了，一架客机根本无法承载，但是赵军怡的论文让他看到了希望，如果可以成功，或许会改变将来民用航空市场。
所以他邀请赵军怡到他的研究所去攻读博士，并且参与弹式无人机的实现研究。
到了博士这个阶段，当然就不是在教室里读书了，特别是这个行业，许多研究所招收博士生，便宜是一方面，而且博士毕业与否的大权掌握在导师手里，用起来会更加顺手。
所以这个现象很普遍，但赵军怡整个人就处在蒙圈的状态，实在无法相信她随意写了点东西，竟然被这样一个大牛看上了，还表示要实现它。
最终她只能先表示需要考虑一下，然后迷迷糊糊的回了宿舍，实在是太意外了，狠狠掐了自己一把，并不是在做梦，意思就是只要她现在点点头，就可以参与到一个重要的航空项目研究当中去，并成为核心人物，换句话说，一条科学家的路摆在了她的面前。
这么好的事儿，当然是义不容辞的！多少人申请博士都申请不上，现在人家给她发来了邀请，她再拒绝，岂不是不识好歹？
晕乎乎的消化了两天这个讯息，或者说知道这一些都是现实的，她就同意的凯尔森的邀请。
于是凯尔森给她制定了学习计划，首先攻读MRes硕士学位，为期一年，这是为了填补她知识不足的必要步骤，在这一年中她会跟着上课，其实和大学还是差不多的，只不过专业方向更加明确了——飞机设计。
本来MRes硕士是集教育和研究为一体的，不过大牛发话好办事，她读完了教育部分就可以拿到硕士学位，然后直接跳到凯尔森的研究所参与研究，预期时间大概是三年，研究结果大致就可以出来了，到时候她就成功毕业，成为了一名剑桥毕业的博士。
怀揣着对美好未来的展望，赵军怡还是要回归现实的，首先要完成本科的毕业条件，论文在凯尔森的指导下修改，准备毕业答辩等等。
这中间孙晨刘皓罗来许静四人也参加了高考，对比起陈晨来说，成绩真是惨不忍睹，许静最高也就四百五十多分而已，其他几个三百分出头，大概只能上专科了。
报专业的时候，理所当然的询问了赵军怡的意见，未来是互联网天下，她也就如此给出建议。
一直忙忙碌碌到了八月份，这才拿到了剑桥的学士毕业证书，然后就开始马不停蹄的准备九月份即将开始的硕士课程。
忙忙忙，不只是她在忙，安娜也一样是脚打后脑勺，因为她也在申请硕士，但是没有赵军怡那么好运直接被一位大牛看重，自己东奔西跑的很苦逼。
幸运的是忙碌没有白费，安娜的硕士申请也挺顺利，接着就是搬家换宿舍，格局上和之前的差不多，还是和安娜公用一个宿舍，但是东西是真不少，衣服鞋子锅碗瓢盆等等，单单是赵军怡这三年本科记的笔记就六七本，摞起来超过半米高，搬了整整一天才结束。
稍稍休息了两天，也就正式迎来了硕士课程，九月份开学到次年五月份课程结束，中间只有圣诞节那一个小假期，课业量巨大而且更加专业，这是一个挑战。
赵军怡心里其实特别不安，因为她觉得自己就是个普通人，什么科研工作实在太过遥远了，什么硕士博士更加高不可攀，所以压力特别大，害怕在未来的学习研究中不顺利。
但是都走到这一步了，不尝试一下，她实在是不甘心，鸡汤什么就不用想了，但是改变未来的民用航空市场，就足以让她心动了。
于是在各种复杂的心情下，她再度进入了高强度的学习中。
PS：一切学术问题纯属虚构，如有雷同所属巧合，各位观众老爷也千万不要较真。
第七十一章 欲望（修）
二零一二年二月末，赵军怡即将迎来了硕士的毕业期，她的压力特别大，安娜也一样，不过安娜会用自己独特的方式解压——性。
比如今晚，安娜第一次把男朋友带到宿舍里来疯狂，听着隔壁高昂的呻吟声，赵军怡辗转反侧，天还不算太晚，十点而已，但是隔壁的两个牲口已经折腾快一个小时了。
一声声犹如魔音灌耳，听的赵军怡自己都起了感觉，心想女人真不方便，要是男生的时候，挊一发就没事了，现在她还不敢。
安娜买了个一米八的大熊布偶，然后中间有一个拉锁，把里面棉花掏出来许多，万一碰上有人检查，男朋友藏到熊里面去，对这一天可以说期待已久了，一时半会怕是完事不了。
这可以说是赵军怡成年后，对她刺激最大的了，一边听着脑子里不受控制的出现了一些肢体交缠的画面。
她是第一次感受到女性的欲望是什么感觉，那两个字说的真不假——空虚。
通俗一点，男性是想要发射，而女性是想要被填满，身体有点热，下面反而感觉有点凉凉的滑滑的，伸手一摸，赵军怡不由大骇，来大姨妈了？时间不对啊。
然后细细一感觉，她脸色一下变得怪异起来，那应该不是血，而是……她湿了……
草泥爸爸哦，这他妈叫什么事，又用手指摸了一下，果然不是血，但是一摸她就舍不得放开了，有点舒服，摸上去细腻又柔软，她呼吸都不受控制的粗重起来，心中涌起一种无比强烈的冲动，要不要来一发？要不要手指往里面伸一伸试试到底什么感觉？
在床上盖着被子，她顶着天花板冲动越来越强，最后心一横，反正别人也不知道，老子不谈恋爱还不允许自己安慰自己了？
于是一根手指开始在下方寻觅，找了半天也确定不了对不对，抱着试探的心态用了用力，一声闷哼，赵军怡疼的吸了口凉气，吓得魂飞魄散，哪里还有什么冲动欲望，赶紧停住了，手从小裤裤里拿出来，手指上没有血，虽然稍稍松了口气，但还是不放心，拿手机上网搜索起来相关话题。
这一看汗都出来了，什么病毒、感染、炎症、妇科疾病，甚至还可能得梅毒？？
她差点没吓死，卧槽这么严重，赶紧蹑手蹑脚的起来跑到卫生间，这时候安娜那边叫声终于停了，但是她却不敢发出声音，跟做贼一样拿起蓬头，水流开的小小的冲洗了一下。
一边动作一边悲愤不已，凭什么我这么小心，但是那边一完事，自己就洗澡，暗示的不是太明显了，那也太丢人了。
清洗过后换上一条干净的小内裤，心想女人呐，真是麻烦，一不小心还会吧自己弄坏掉。
这么整整过了两个月，真的是一种折磨，每次安娜带男朋友过来，她都得等着他们俩完事了，这才能蹑手蹑脚的去清洗，搞得自己有点心虚，自我安慰又不敢，实在悲催。
不是没想过搬出去，但是又点舍不得，这可是隔壁的现场直播啊，虽然看不到具体景象，但是那扣人心弦的叫声可是真的，虽然是折磨不假，但是她听着也挺刺激的。
有时候她也会突然勇气一股冲动，心想要不找个男人试试到底是什么感觉吧？
她想的是体验一下性的感觉，单纯的因为欲望而不含其他感情，至于所谓第一次、贞操之类的观念她压根不在乎，就好像在网上喷别人是一回事，轮到自己就是另一回事了。
想一想她两世为人了，上辈子是男的却没体会到具体是什么感觉，这就足够遗憾了，这辈子成为一个女人，难道还是同样无法体验一下吗？这种人家随随便便体验的终极享受，却和她无缘，实在是不甘心到了极点。
但她想要的只是活塞运动的过程，其他谈恋爱是肯定不可能，甚至一想到接吻她都有反胃的感觉。
然后会审视附近的人，首先外国人她也绝对无法接受，这一点没有理由。
同样是华国人的留学生不是没有，但是现在偷拍行业很火爆，、各类工具又太发达，万一约个炮被人偷拍下来，然后被威胁之类，想想她都不寒而栗。
越是有社会地位的人越是怕这些东西，想一下如果她的一个香艳视频发回国内，容貌、名校的光环，势必会引起火热的议论，甚至如果有人人肉出来她的身份背景，那简直是丢光了老赵家的脸，赵太行不打折了她的腿才怪。
甚至之后的事情她也有点害怕，突然出现那么一位炮友的话，自己的生活将被改变到无法预料的程度。
这大概是所有男人的通病，一个机械或者一个事物，能够正常有序的运转，大部分男人的想法会是，别动他，既浪费时间又自找麻烦。
在这种心态下，再加上课业量实在繁重，所以也一直没什么行动，只是在偶尔听到隔壁声音的时候，才会幻想一下。
五月一号学期结束，开始考试，整个过程持续了两天，五月三号结束，接下来等出成绩之后，她的硕士生涯就结束了。
当晚难得的安娜那边比较安静，她也就上网刷刷QQ还有邮箱之类的，目前还流传什么世界末日，经历过一次的她也只是一笑了之。
和几个小伙伴聊聊天，张野发来了视频邀请，她就同意了。
“我五一假期没事，要不去英国看看你吧。”和陈晨分手之后，他又交了几个女朋友，上过之后就感觉没什么意思，最长的也不过两个月，上一个前两天才分手，现在假期，正处在无所事事的时候，“要不在家呆着我都快烂了，正好去看看传说中的剑桥，当成旅旅游。”
“真的假的？”赵军怡吓了一大跳，这是从来没在她考虑范围之内的事情，说不开心是假的，视频聊天再怎么样也没有见到真人来的高兴，在剑桥的生活固然快乐，但是没什么人分享，很寂寞，“你会说英语吗？”
“带个翻译就完了呗。”国内正值快要高考的时节，他反正是没事人一个，学习就那样了，到时候随便混个文凭就得了。
值得一提的是高中三年下来，他学得是理科，因为张爱民说无论如何混个金融专业的大学文凭，所以只能学理，于是乎一直和李博同桌了三年，那日子，简直不是人过的，他都不知道自己怎么坚持下来的。
“我还忘了，你是个土豪呢。”最近张野把一直屯的梦幻无级别装备都卖了，赚了将近百万，而且张家的生意也越来越红火，去年的时候进行了上市，形势一片大好。
第七十二章 探望（修）
于是就这么敲定了下来，当晚赵军怡失眠了，她实在是孤单太久了，到了英国四年从没再见过国内的那些朋友，即便在剑桥有那么一两个不错的，也无法替代张野罗开他们在她心中的朋友地位。
一直幻想着明天该怎么带着张野游玩，去哪些哪些地方，还有这小子到底长多高了，该不会哥们儿还比他高一头吧？
来剑桥这几年她基本是没长个，之前测量了一下，净身高172公分，估计这辈子也就这样了。
第二天下午四点钟，赵军怡在剑桥中心见到了张野，这小子真的长高了，她穿的是稍稍有点跟的银色凉鞋，张野比她高一些的样子，而且男生发育晚，估摸着这小子长个一米八不是大问题，嘴周还能看到淡淡的绒毛，再过一两年应该就张胡子了，喉结也特别明显，再配上一头短发，看起来的确比她离开时精神帅气。
“行啊张大少，收拾收拾有个人样了。”赵军怡走近了他上下打量一番，然后忍不住给了他一脚，多年不见真是打心眼里的开心，脸上的笑怎么也掩饰不住，“你来的还挺是时候，再早点花都没开，还冷的一逼。”
张野闻言一囧，和赵军怡视频时候他也不注意形象，现在出门自然要打扮打扮了，受了这一脚之后他也忍不住笑道：“高材生还带动手打人的，你没混个剑桥的扛把子当当吗？”
今天赵军怡穿的是一条蓝色的七分牛仔裤，上身是一件稍厚一点的蝙蝠衫，五月的天气最怡人，不算太热，下午的阳光也很好。
边走边聊，张野作为一个步入成年阶梯的人，一看到赵军怡就注意到两点，一是身材，最吸引他的是穿着银色凉鞋的小脚，大概三十六码半，白皙的透着一股晶莹剔透的感觉。
第二是比较私人的问题了，凑近了小声问道：“我听说欧洲特开放，你没处过几个对象什么的？”
赵军怡一手颠着手机，穿着这样的鞋也走不快，闻言哈哈一笑道：“这群英国佬，哪一个敢上来找我的茬，前几年我第一次去酒吧，一招就给一个黑人干翻了，自那以后再没人和我装X，我还放话呢，天天早上在剑河边上练拳，没一个敢去找茬的。”
“我跟你说，凭我这几年的经验，英国佬街战能力真一般，大部分人也没想象中那么高大，我见过好几次打架呢，都不知道用脚的，拿武器更别说了。”
坐飞机坐火车睡了一路，这时候张野精神头也足，不需要休息就这么逛游起来，一直给他带进了学院里参观，聊起学业，张野更加吃惊：“卧槽，你都硕士毕业了，还读博吗？”
“当然。”赵军怡哼了一声，有许多东西是要保密的，只能大概和他解释了一下，“参研一个民用机项目，看到没，那就是传说中的苹果树，牛顿的宿舍就是那个。”
跟着在三一里参观了一下，然后又去其他地方，比如说剑桥街边的小吃、超市里什么样、还带着张野尝试了英国的食物。
“这是人吃的东西吗？呸呸呸……”咬了口三明治，张野顿时露出嫌弃的神色，感觉整个人都不好了。
“菜鸡。”赵军怡乐的哈哈大笑，“我们一点下课才能吃午饭，回学校食堂来不及，中午就随便买点，这三明治算是不错的了。”
逛完了三一又带着张野逛了一下国王学院，运气不错碰见了常在那里弹弗拉明戈吉他的波兰艺术家，琴声悠扬而美丽，俩人还站着听了一会。
“哎，你们周末是不是就是玩，上河边写生画画什么的贼高雅，我有几个认识的也在留学，说比国内管的松多了。”
“想太多了，文科生还有点可能，我这苦逼的工科生，专业还坑，简直难受，作业都做不过来，还去河边写生呢，你倒是会想美事。”赵军怡叹息，曾经她也是张野那样想的，到了剑桥才认清了残酷的现实。
旅游无非就是吃喝玩乐，张野初来国外，看着周围全是外国人，还有点新奇，看着赵军怡偶尔和人交流，一口英语比他英语老师说的都好，更是升起了一种奇怪的感觉。
这是哥们儿的朋友啊，说好听点还是青梅竹马呢，说出去多有面子？
“这就是叹息桥，平时不努力学习的学生，考试通不过，拿不到文凭，就来这里叹息、流泪，然后就叫这个名字了，都这么传，真假不知。”
“圣玛丽教堂，我也就来过一两次，看到对面没有，那就是国王学院，刚才就是从那边过来的。”整个教堂都是哥特风格的，内饰非常漂亮，张野看的眼花缭乱，咔咔的照照片。
一圈游览下来，天色渐晚，张野还是感觉到了疲惫，就找了一下旅馆住下来，未来几天赵军怡都没什么事，所以时间多的是。
躺在床上，张野枕着手臂看着天花板，当初那种大姐大的感觉在赵军怡身上基本消失了，不开口甚至无法感觉到她的痞气，甚至在身高的优势下，他甚至能找到一点强势的感觉，至于什么名校什么学术成就他压根没细考虑过，最多就给外人感觉很牛逼，朋友之间那都是枝节末梢罢了。
自己和她有没有可能呢？这个念头突然冒出来，吓了他一大跳，然后突然想起来小时候占赵军怡便宜的事情，当时自己还没有谈对象的意识，要不是赵军怡给他介绍陈晨，他现在大概也不是这样的，换句话说，是赵军怡改变了他。
不过对比那时候，现在大家变化都挺大的，特别是赵军怡的胸，目测有B的样子，他自己也有了清晰的男女认知。
其实赵军怡身上的女人味一点也不浓，走路也不是摇曳生姿的样子，但就是那种简单直爽才吸引人，和她独处交流才会快乐放松，没有一丝压力，也不用像和其他女性相处出揣着小心。
胡思乱想了许久，睡过去前张野不禁问自己，和她之间的到底是男女感情，还是友情呢？
第七十三章 发现
呆到了五月六号，张野离开了剑桥，欢声笑语边随着他一同离去，赵军怡收拾好心情，开始办理各种手续。
那边凯尔森也没停着忙乎，去年一年的时间都在进行项目交接、给新项目拉资金、申请实验室和各种设备，再说完成赵军怡的设想，不可能只有他一个就行了，于是又找了其他的博导进行合作，现在一切也快要结束了，时间方面倒是出奇的合拍。
而张野揣着稍稍有些复杂的心情回了华国，总体来说，追求赵军怡需要勇气，但是他也分不清楚对她的到底是爱还是有情，于是和已经去了大学的孙晨打电话聊起来这件事。
目前孙晨刘皓罗开都上了大学，迫不得已分开，许静和孙晨发展成了异地恋，不过感情似乎没受到太大的影响，让张野啧啧称奇。
“唉，当初我就让你下手你不敢，现在人家留学去了你又来问我，你说我咋说。”孙晨很无奈，八百年前的事情了，现在又提起来有啥意思。
“有啥说呗，你给我出出主意。”张野嬉皮笑脸道，“我就是怕，万一在一起了发现不喜欢，就是友情关系，那多操蛋。”
“还在一起之后，你先在一起再说吧，总之一句话，她现在在国外，也不是没机会，你要上，我还是支持的。”
最终和没聊一样，生活归于平静，张野天天也没什么事，就琢磨这些东西了，越想却是越动心，第一赵张本来就是世交，现在来往还是特别频繁呢，张爱民甚至赵成虎八成都能支持他。
第二本来他俩就是青梅竹马，以前觉得太熟了，赵军怡大姐大气质又太足下不去手，但是现在这些条件都不是问题了，相互有了点距离又不生疏，实在是最好的状态。
五月十号这天上午，间操时间他自己在教室呆着，百无聊赖的看了看旁边，那是李博的座位，觉得真是他妈烦死了，于是一脚就踹了过去，哐啷一声吓了他一大跳，赶紧扶住，却听啪嗒一声，一个黑皮笔记本子从桌堂深处滑了出来扣在了地上。
“什么玩意。”自言自语的叨念了一句，他弯腰捡起来，这个本子平时没见李博用过，别是新买的整脏了李博肯定还得怀疑他，到时候又是事。
然后一拿起来，中间还垂着一个书签，张野一看就愣了，拿在手里两面看了一下，都是赵军怡的照片剪成的，而且这两张照片他见都没见过，她空间里也没有。
然后翻看笔记本里面的内容，三年来写了足足一大半，有李博家里的一些事情，还有关于他的，也有王笑的出现，但虽然仅仅是寥寥出现几次，但赵军怡还是出现了，张野面无表情的看完，心想我说的呢，原来王笑追不到李博，原因是这个啊！
想得还挺天真，和赵军怡读一样的专业，大学毕业了好一起工作？然后等达到差不多的高度再去追求赵军怡？
“草！”看着里面的字，张野就感觉恶心的慌，骂了一句之后把笔记本塞回了桌堂，一抬头，却是一个熟悉的脸，“王笑？你啥时候来的？”
来人正是王笑，她是典型的富家女，打扮的都很有大小姐气质：“我来半天了，里面的东西你看了？”
“看了又怎么了，你去告诉李博去？”张野不屑道，站起来想往外走，抽根烟冷静冷静去。
“等会，我不会告诉李博的，但是你得告诉我赵军怡和李博的事情。”
……
当晚回到家，张野越想越窝火，感觉憋得慌，翻了翻赵军怡的空间动态，每一条都有李博的评论，有的赵军怡还回复了李博。
他简直要气炸了，打开QQ就给赵军怡发信息：“军姐，你和李博现在到底啥关系，你到底怎么打算的，能不能给我句实话？”
“你有毛病吗问这个，我和李博咋回事你不知道？”赵军怡如是回复。
“是，你欠他的，不还你心理不安，那什么时候是个头？还是你根本没想有头？”
“什么意思？”
“你是不是喜欢李博了。”
噗……赵军怡隔着屏幕一口水就喷出来了，赶紧拿过来纸巾擦了擦键盘，抽空回道：“你听谁造的谣？”
“谁也不是，这不是问你吗，你就给我句准话行不行，我不往外传，就我自己心理有数就行了，你怕啥，咋俩啥关系，你还用的着跟我打马虎眼？”
看着这么一大段话，赵军怡有点莫名其妙，这个她压根没想过，跟谁谈恋爱也是不可能的，于是没有一丝犹豫的回道：“我谁也不喜欢，你怎么这么八卦，管好你自己的小对象得了。”
张野看着这样一段话，肺都要气炸了，火气上来直接把电脑桌掀了，却一点也不解气，心理憋屈的鼻头发酸。
妈了个逼，这是拿我当朋友吗？这简直就是在耍我，你只给李博发个人照，还做成书签，鼓励他学习，说那些暗示的话，让他报国防生，给他规划前途，这不是对他有意思是什么？
行，别说你对他有意思，就是你俩真在一起了，也没什么不可以，但是就这样拿我当猴耍？
老子在这里当背锅侠，天天李博那个臭脸跟他妈全世界都欠他似的，那是摆给谁看的谁不知道，说到底他爹死了跟我有个屁关系，要不是考虑你赵军怡和你爹，我惯着他在着甩脸子？腿不给他打折了我都不姓张！
现在我背着锅，你俩一个又是鼓励又是互动，还发个人照帮规划未来，一个被人追了三年都没答应，真他妈是郎情妾意啊，到我这里，我就问问你到底怎么想的，想要一句实话，你一个屁八个谎等着，还说是朋友，朋友就是这么当的，拿我张野是傻逼？
锅得我心甘情愿的背，还得啥也不知道的当傻子，我去尼玛吧，要不是今天看见了那个本子，我这个傻逼还真的得一直当下去了。
一瞬间，他真想把当年的事儿爆出去，但是不忍心，想想小时候，赵军怡带着他们几个作妖玩乐多开心，现在她变了，五一看她的时候装的还挺好，拿我当猴耍，背地里可能不知道怎么想的吧。
你不仁，但是我还是当初的我，吐口唾沫都是钉，既然当时答应了，不能不义，但是什么尼玛朋友，给老子滚吧，从今往后，再不认识赵军怡这号人！
通知
前几章做了修改，不会影响剧情，可看可不看……
第七十四章 回国
二零一二年对于华国是个特殊的日子，一些事情远在英国的赵军怡都在关注——换届。
她来英国待了四年，赵成雄当了四年的中央军校校长，这一次换届将决定着他继续当四年校长，还是进一步提升成为实权派人物。
政治这个东西变幻莫测，赵军怡即便有另一个世界的记忆，但是从来对时政都没太关注过，所以也不清楚另一个世界里赵家最后变成什么养了。
张野离开剑桥两个礼拜之后，凯尔森那边准备结束，她这边也一切就绪，正是准备开始研究弹式无人机的时候，她接到了一个消息——回国参加赵军鹏的婚礼。
赵军鹏比她大七岁，今年二十七，刚刚硕士毕业下基层去带兵，本来这个关键时刻，是不适合安排他的婚姻大事的，但没办法，这个敏感的时期，势必要合纵连横，趁着赵太行还在世，争取让赵成雄大跨步。
简单说，这就是一场典型的政治联姻，从男女双方见面到结婚，一共才二十几天而已，时间非常赶，而作为赵家人，赵军怡也是必须要出席到场的，以示尊重。
刚刚接到消息的时候，赵军怡心里是庆幸的，幸好自己跑国外来了，不然这个联姻未必不可能落到她身上，那时候两个政治派系的决定下，几乎可以说没有她反抗的余地。
现在嘛，她逃过一劫，赵军鹏就悲催了，为她这个便宜哥哥默哀之余，她和凯尔森请了几天假，好几年没回国，也是时候回去看看了。
这一次参加婚礼是一，还有就是李博，到底要不要报国防生，如果报的话，少不得她也要出力的。
六月一号婚礼，赵军怡五月三十号开始收拾，拿两套换洗的衣物，再带上日常的生活用品带上就行了，这时候天气已经有了点炎热的意思，所以衣服不占地方，总共一个小包就装下了。
在全身镜前看了看，和来剑桥之前，的确发生了许多变化，头发没有再染，现在已经完全变成了乌黑色，面孔和身材也更加像个成年人，胸罩带了这么长时间也习惯了，衣着上七分裤T恤加凉鞋的打扮，还有点时尚女郎的味道。
晚上八点半的飞机，飞行耗时十个多小时，再加上时差，等她到四九的时候，正好是五月三十一号下午三点，然后继续做飞机，当晚七点多，差不多就能回到秦州赵家别墅了。
离开四年，国内现在怎么样了呢？不亲眼看一看永远是不知道的，之前她也通知了那些小伙伴，目前在秦州的就只有李博和张野了，李博还说等她回来要请她吃饭，不过张野一直没回信，可能是没看到？
登机之后，赵军怡拿出了准备好的小说，经过一次长途飞行，她对倒时差也算稍稍有点经验，过程中坚持不睡，等晚上到了秦州再一次性补回来就行了。
还是经济舱，旁边坐了一个中年男人，似乎有兴致和赵军怡聊两句的样子，问她是留学生吗，赵军怡也没搭理他。
十个小时的飞行，说不困那是假的，到后来眼睛都睁不开了，飞机上睡倒一大片，无奈只能去洗了把脸继续坚持着，这时候再吃飞机上的快餐，还别说，感觉挺美味的，之后又要了杯热咖啡提神。
浑浑噩噩的一路到了四九国际机场，接机的是赵萍一家，四年过去，赵萍脸上留下了岁月的痕迹，说起来她儿子也到了适婚的年龄了，只不过一直没找到合适的对象。
赵军怡是困懵了，这时候下了飞机稍有了一些精神，大姑、姑父、表哥挨个问好，赵萍对她倒是亲热，上来就是一个熊抱，眼圈都红了，连连说瘦了。
废话嘛，英国那些吃的实在难以养胖人，之后又聊了些学业上的事情，四个人继续赶飞机，这回是头等舱，赵军怡只能一杯一杯咖啡的喝，强撑着。
初回国内，多少还真有些不适应，因为英国人说话太客气了，她也得入乡随俗，在剑桥请、谢谢之类的词说的特别多，几乎离不开这些词汇，现在也成为习惯了，有时候不注意还会蹦出来两句英文，颇为尴尬。
等回了秦州，她精神一下就上来了，坐着军车一路前往赵家别墅，沿途看着秦州的变化，不由颇为感叹，有点趋近于她穿越前的繁华样子了，高楼大厦鳞次栉比，往来人群车辆忙忙碌碌，显示着一个大城市的繁华，智能手机也颇为普及了，差不多人手一个的样子，微信也显示出来威力，成为了最热门的社交软件。
过程中周钰好几回打过来电话，这是货真价实的四年没见，想念是必然的。
近乡情怯，赵军怡万万没想到这种感情会出现在自己身上，路她也认识，距离越近，也就越情不自禁的紧张起来，然后回到别墅，推开门的一刹那，这种紧张感又瞬间消失无踪了，实在是神奇。
熟悉又显陌生的亲人，两个老人在，只不过脸上的沟壑更深了，腰更弯了，周钰赵成虎夫妇在，同样也是抵挡不住岁月的侵蚀，还有其他的七大姑八大姨也在，赵军鹏的新房不是这里，所以也没布置，就是聚在一起聊天，她一回来，瞬间吸引了不少人的瞩目。
然后呼啦一下人就围上来了，七嘴八舌的什么瘦了、漂亮了、长大了等等，还有问她有没有交男朋友的、学业如何的，那些不知道她几次剑桥考试成绩的一听拿过第一，顿时一阵惊叹，然后再一听她马上要开始攻读博士学位了，更是惊异。
她现在虚岁才二十，周岁十八，刚刚能拿着自己的身份证上网吧而已，别人这个岁数早一点的上了大学，正常的比如张野李博，才刚刚高考而已，她这边已经开始读博士了，差距不可谓不大。
然后被按到沙发上，就开启了查户口模式，吵吵闹闹十多分钟，最后赵萍说她都快三十个小时没睡了，老太太听了心疼之下赶紧给她拉回了房间，说让她先休息。
摆设还是和当初离开前一样，貌似是没有其他人住过，不过卫生却保持的很好，她看的颇为怀念，精神比较亢奋。
于是就单独迎来了几个访客，先是赵成虎，还是和以前一样板着脸，不过态度却好了不少，主要是问她将来的打算，待听到回国发展之后，脸色稍稍缓和：“国家费了那么多资源培养你，单单是那些奖学金就数不清了，未来必须要做出回报，一毕业就赶紧回国。”
之后是周钰，主要是生活方面的，衣食住行关心的居多，还让她别太勉强自己云云，眉眼间可以看出来，这几年周钰生活也是比较滋润的，身边有个小儿子养着，外头有个闺女给她争脸面，越是赵家这样的家庭，第一学历是世界顶级大学毕业的越不多，恰好赵军怡就是一个，她说出去也有面子。
接着就是赵军鹏，聊过几句，赵军怡才知道，女方的家长目前是正部级高官，现任省委一号，下一步将进军副国，目标是四个直辖市其一的市委书记，以此进政治局。
至于女方本人，比赵军鹏大一岁，目前也在政府工作，发改委实权部门，大学是土地经济学的，不说前途无量，起码算是配得上他。
后来老太太又端了点东西过来让她简单吃一口填填肚子，等洗过澡之后，巨大的疲惫感排山倒海的挤压过来，换上睡衣躺在床上不到十分钟就沉沉睡去了。
关于修改看不到的。
可以用网页，或者app点开修改的章节，然后点一下屏幕中间，最上面会出现六个按钮，左到又依次是返回、刷新、听书、评论、书签、下载，点几下刷新就可以了。
第七十五章 遭罪的婚礼
第二天婚礼，赵军怡才第一次见到了女方，名叫孙瑾，化了妆穿着婚纱，长相嘛还可以，十分满的话可以打个六分的样子，身材也不错。
简单的谈了两句，给人的感觉是很博学，谈吐不凡，聊起来她学的专业，也能插上几句话，说的有来有往，不愧是正儿八经的官二代。
但说是结婚，主角压根就不是这两个新人，从上午开始俩人就站在酒店门口迎接一个个的客人，到了下午更是迎来了高峰期，那场面真的是太壮观了，往来无白丁，不是政府车就是军车，各路的高官将领，大多数还是冲着拜会赵太行来的。
赵军怡是亲眼见到的，新娘子还穿着婚纱高跟鞋，站着时间久了是真受不了，没人的时候稍稍活动活动腿，但是一来客人，立刻挤出来灿烂的笑容，每一个人都能叫出名字来，然后亲切的谈上两句，单是这个记性，就是本事。
很多客人都是来了之后道一句恭喜，然后进去和同样身在政坛或者军队的大佬们聊上几句，或是相互暗示几下达成协议，然后喝上一杯就走了，根本不会留下来吃饭，有职务在身哪有那么多时间耽搁。
从重要市领导到省领导，从绍南省军区到整个秦州大军区，从上到下只要是够资格的，基本都过来了，面带和善的笑容，事先大概也做过准备，甚至不少赵军怡没见过的，都能一口叫出她的名字来，并且祝她在剑桥学习顺利。
这样的场面直到下午五点多才缓缓散去，基本上该来的都来了，赵军怡笑的脸都僵了，下午人多了，来来敬她的跟她问好的也多了。
“我是XX的XX……”
“我XX以前是赵老太爷的XX……”
“XXXXX……”
中途还碰上了张爱民夫妇，聊起来张野说这小子临时肚子疼，死活下不来床说来不了，刚才却听家里的保姆说偷偷跑出去了，去哪了也不知道。
赵军怡听了心中疑惑，却也没空多想，这大喜的日子，来人敬那就得接着，白的红的这么喝都受不了，只能喝啤的，一次只半杯，三点到五点这两个小时，也差不多两瓶了，中途去了几次厕所感觉微醺，新娘新郎什么状态就更别说了，估计洞房的时候赵军鹏腿都得打颤，站着累的。
赵军怡甚至听说当初她和赵成虎结婚，比这还壮观，差点把她吓傻了，全程大脑一片空白，这哪是结婚吧，分明是遭罪。
七点多，一切流程终于结束了，给新人送回了新房，赵军怡也终于解放了，后天的机票回英国，时间实在是很近。
天色还行，她只说去见见之前的同学就独自出发了，首先就是李博，在他们学校边的一个小饭店碰见了他。
长高了、长壮了，个头和张野差不多，也没之前那么黑了，见到赵军怡特别高兴的样子，然后点菜还说等她半天了。
“你要是在我们学校，肯定是校花，别人都得叫你女神。”李博也不怎么会讨女孩子欢心，网上学的见面就是一顿夸，本来准备了不少话，但是见面却说不出来了。
今天赵军怡穿了高腰的米色连身裙，下摆到膝盖的位置，样式简约大方，下面是肉色的丝袜和鱼嘴高跟鞋，不漏脚背仅仅露出一点脚趾的那种，特别女性化的一套装扮，整体配色就是告诉别人，我只是个配角。
她也是习惯了，裙子嘛穿的时候要注意走光，坐下要并拢腿、行走不能步子太大等等也都知道。
但是俗话说，人漂亮穿什么都好看，李博一见，顿时心中狂跳，实在是太耀眼了，硬要比喻的话，就是电视剧中的大小姐，各类光环叠加在一起，让他根本不敢直视，甚至心中有一种让他不能亵渎的感觉。
菜上来之后，李博说这么久没见了，稍稍喝一点，每人一瓶啤酒就好，赵军怡也同意了，心中想起王笑来，打趣道：“听说有个白富美追了你三年，你都没同意，够可以的呀？”
“嗨，提她干什么……”李博一摆手，王笑总给他买东西，他都没要，但在一个班，抬头不见低头见的，现在差不多能算个朋友而已，“你能呆多长时间，后天周末，正好我们放假。”
“后天早上我就要走了。”吃着菜，赵军怡叹息，这一回来，各种熟悉的人和事儿，还真有点舍不得，“也不能让我的导师他们等我太久。”
“就是你之前说的那个民用机项目？”提起这个，李博更是感觉高大上，现在人家就参与飞机的设计了，自己连大学还没上呢。
“不喝了不喝了，来之前就喝了一些了。”碰了一杯一口干掉，这时候每人半瓶下肚，赵军怡捂着嘴摇头，她酒量一般，这时候明显感觉到自己稍稍有点发飘，处于第一等级喝醉现象，缓了一下道，“是一种新型无人机，可能军民两用，我大学毕业论文提出的新概念，被一个大牛看上了，现在等着我回去就正式开展项目研究了。”
“你发明的？”李博顿时瞪大了眼睛，实在是不敢相信，“你才多大啊，就发明新飞机了。”
发明这两个字说的赵军怡特舒心，哈哈一笑道：“知道什么叫达者为先吗，现在我可是预备科学家了。”
这么一听李博竟然有些失魂落魄，他一直以为自己奋力追赶，两人的距离应该是越来越小的，现在看来不仅没有如他所想，反而越拉越远了。
“对了，你大学怎么打算的，报不报国防生，只要专业合适，就算不当兵也行，想稳定毕业之后可以去研究所，想挣钱可以去大企业，这些我都能帮你找点关系。”赵军怡如是说道。
“不用当兵？那怎么可能。”李博摇头，这也是最近一直苦恼的事情，网上关于国防生的例子太多了，没有个十年八年部队不会放人的。
“这有什么难的。”赵军怡也是有点飘了，开始教育他社会道理，“我和你说，只要有权，社会上没啥不可能的，我去国外读书，就是顶的国防生的名额拿的奖学金，每年三十万，国防生你可以放心报，毕业的时候我找人打个招呼，想去哪随你挑。”
这下李博震惊了，潜台词就是说赵家很有权？他老早就知道赵军怡家里不一般，却没想到任性到了这种地步，如果真如赵军怡所说，那当然好了：“我想和你学一样的专业，毕业去研究所能行吗？”
“和我一样？”赵军怡愕然，也没多想，“当然行了，但是这个专业有点坑，你可要考虑清楚了，想去研究所，至少也得是个硕士起步。”
然后抬手看看时间，快要八点了，该谈的也谈了，是时候告辞了：“等你想好了QQ给我留言就可以，到时候我可以帮你。”
和李博分开之后才八点出头，回家还太早，那就顺路去看看张野，顺手拦了一辆出租车往他的秘密基地而去，不用想这小子肯定在那玩呢，说起来最近都没他什么消息，QQ说话也不回，不知道在搞什么鬼东西。
一路上她忍不住胡思乱想，和李博的一番交谈，她也发现了距离感，这个李博并不是她记忆中那个熟悉的人，俩人基本没什么共同话题，更找不到另一个世界那种铁哥们儿的感觉，多数是她说对方跟着附和而已，相处起来有点尬。
甚至连她自己也变了，和另一个世界不一样了，现在支撑她的，也就是冥冥中不知存在与否的因果关系，还有心想帮他一把，就当是看在曾经那个铁哥们儿的面子上了。
第七十六章 对骂
“这么说，是你找了人，跟踪了李博正好发现了赵军怡？”张野靠着一个抱枕，看着面前电脑游戏里的画面，是梦幻，当初赵军怡那个杀手，和他自己的大唐都玩着呢，“你知道就知道了，跟我显摆个屁。”
说完他就挂断了电话，心中冷笑，王笑也不是省油的灯，这些年对李博有意思的不止她一个，剩下的却全都被王笑偷偷收拾了。
到时候等赵军怡毕业回来，那大概就有好戏看了，闹去吧，狗咬狗一嘴毛，老子就看热闹玩我的游戏，没事儿去撩撩妹约个炮，反正有钱，生活多他妈滋润。
现在梦幻已经出了渡劫系统，等级开放到了175，还有了150级的装备，算是迎来了又一个高峰，打打华山比比武，张野就知足了。
玩着玩着，外面门却咚咚咚的响了，声音还特别大，张野没注意被吓了一跳，下来穿上拖鞋往过走，心想八成是他老子张爱民，要么就是他司机：“别敲了，来了！”
这么多年在张爱民的教育下，在亲近的人面前他习惯有事就直说，比如当初和陈晨滚床单都和张爱民做了汇报，这个小窝当然也不可能一直瞒住，与其被抓不如自己主动说，所以几年前他父母就都知道了。
趴着猫眼看清来人，他心一跳，竟然是赵军怡，一股怒火腾的一下就烧起来了，下意识的想装不在，但是刚才已经答应一句了，这时候也没办法了，犹犹豫豫半天，这才咔擦一声把门锁打开。
然后没等他推，哗一下外面的赵军怡直接拉开了门，直接就往里走，嘴里还念叨着：“磨蹭半天才开门，知道我回来了也不给我打个电话。”
然后站在客厅里，四下打量一下，点点头：“不容易啊，收拾的还挺干净。”
跟你有个屁关系。张野心里有点烦，门也没关，闻着有点酒味，心想应该就是刚才跟李博喝的，就站在门口，语气也好不到哪去：“你来干什么？”
嗝~赵军怡真的有点醉了，酒精就是抑制剂，所以喝醉就是被酒精抑制了身体的某些机能，大体有三个状态：
第一就是俗话说的酒壮怂人胆，酒精抑制了大脑信息整合、判断想法靠谱与否的能力，感觉上身体发飘，意识到自己已经进入醉的阶段了，还有点逻辑分析能力，但是分析出来的结果却未必靠谱。
最简单的例子就是酒后伤人、喝酒闹事等，犯事者都是处在这个状态中。
第二就是常说的进桌子底下去了，烂醉如泥，酒精抑制了大脑对身体的控制力，吐字不清、逻辑全无、走不了直线等等，这时候人基本丧失了行动能力，大部分器官被抑制，也包括不可描述部分。
第三就是抑制生命机能，换句话说就是酒精中毒，很可能闹出人命来。
赵军怡目前就处在第一种状态，虽然比较轻，但是张野在后面说话声音有点小，底气不太足，她压根没听清，直接走到了卧室，果然看到了电脑，一屁股做了过去：“都出渡劫了？我这个方寸好装备更新了吗？”
门口张野低声骂了一句，没办法，先关上了门，走过去看她坐在那玩，气就不打一出来，直接把床桌搬开了：“我问你呢，来这干什么！”
这话火气这么大，赵军怡听了有点生气，一招小擒拿就给他按倒在床上了，膝盖压着他的后背，往后抬着他两条胳膊骂道：“跟谁说话呢你？”
“你给我松开！”张野挣扎了两下挣不开，主要是这个姿势使不上力，憋屈劲就别提了，“赶紧给我松开！”
呦呵还挺倔，赵军怡心想不治治你不知道自己姓什么了吧，然后手上发力：“几天没见着，脾气还没少涨，敢跟我喊了，张野你可以啊！”
心里有气，张野咬着牙忍着疼，心想打死也不求饶，憋足了一口气想给她掀下去，但是太他妈疼了，最终还是没忍住：“疼疼疼……撒手撒手……”
如此见他告饶，赵军怡才哼了一声松开了他：“我哥今天结婚，你咋没去，还装肚子疼？”
张野顺势坐起来活动着肩膀，心里也不知道是什么滋味，感觉赵军怡还和以前一样没变，但却不断告诉自己，那只是错觉而已，女人嘛，哪个不是天生的演员，于是哼了一声阴阳怪气道：“这是我家，你能出去么！”
“啧啧啧，打你两下还生气了，不服气咱们可以再来。”赵军怡摸不着头脑，心想刚才下手重了？其实也就一般啊，这小子怎么处处透着古怪。
自知打不过她，张野有点后悔，当初学个散打拳击什么的就好了，心里憋着气干脆当她不存在，直接无视掉，心想我看你能不能呆下去，然后拉过来床桌，在电脑里找了一部收藏的爱情动作片看起来，声音还放的特别大。
这是什么操作？赵军怡目瞪口呆，画面上一男一女肢体交缠，做着最原始的运动，女的看身上还有点熟悉，之后镜头给到脸部一个特写，竟然是大名鼎鼎的苍老师，真是湿敬、湿敬。
画面太刺激，赵军怡心狂跳了两下，这尼玛受了安娜和她男友那么久的声音折磨，现在一亲眼看到这么火爆的场面，还是如此著名的老师，果断起了反应，微微一湿，以表敬意。
这小子竟然敢当着她的面，看爱情动作片？她脑子有点转不过来弯，不过刚才的几次对话，她就觉得张野是有事，于是伸手去关电脑：“你有毛病吗，有事就说话，憋着跟我装死呢？”
张野哪能让他得逞，噌一下窜起来把电脑护在身后：“我装不装死用你管吗，我认识你吗？”
你妈。赵军怡气急，回身去拔电源，但是没用啊，笔记本电脑有电池，拔了电源也不耽误看电影，最起码这部是能看完：“张野你到底什么意思，跟我他妈欠你八百万似得，朋友当不了就滚，跟我耍个屁！”
“这他妈是我家，要滚也是你滚。”张野不甘示弱的回骂，听到朋友两个字，一股邪火更噌的烧起来，“你也配提朋友，你交朋友就是一句实话都没有，一张嘴八个谎，李博那个傻逼愿意被你骗，你就找他去吧，来我这犯什么贱！”
听他说的这么过分，赵军怡一怒之下就要收拾收拾他，但是注意到一句“实话都没有”，生生忍了下来：“你说我骗你了？我哪骗你了，你不给我说个一二三出来，我今天就让你爬着出去你信不信！”
PS：一会还一章，是新年福利。
第七十七章 讲不通
“你还让我爬着出去。”张野怒极反笑，指着她就开始破口大骂，多日积攒在胸中的愤懑一口气喷发了出来，“我看你也是不要脸了，自己干了啥不知道，非得让我说是吗？你给李博发的照片以为别人永远发现不了、说的那些话别人永远看不到是不是？”
“你还给他安排国防生，你俩要学一样的专业以后在一起工作，是不是？还‘你觉得终生不会遇到的人，正一步一步向你走来’，我看了都感觉恶心，你就差说我等着你来上我了，那是什么意思，谁还不知道！”
话匣子一打开就收不住了，因为这件事事关张赵两家，他不敢和任何人提起，在心里越压反弹的越厉害，这时候一开口，就跟火药桶被引爆了一样，越说越来劲，越说心里的火越大，理智早就飞到九霄云外去了，只管说出心里最恶毒的话：“那天我在QQ问你是不是对她有意思，那么和你说，想要的就是一句实话，你怎么和我说的？让我给你背着锅，你去和人家郎情妾意去，然后还要骗着我？我要一句实话都没有，还拿我当朋友，我谢谢您了行吗？”
“我告诉你赵军怡，认识你，就是我干的最傻逼的事儿，但是你记着，没了你地球一样转，我也死不了，我们老张家一点不欠你们老赵家的，你要和李博好就好去，谁拦着你谁他妈是王八蛋的，以后也不用来我这犯贱，你装着不累，我看着恶心！”
“我知道你想的什么，是不是怕哪天我不高兴，把你爸整死了李博他爹告诉他？你不用自作多情了，我张野没那么卑鄙，当初我爸接过来这个锅他心甘情愿，当初我答应过说保密，我也说的出做得到，这件事谁说出谁他妈天打五雷轰！”
张爱民曾经无数次教育张野，一个男人最重要的就是拿得起放得下，说的出做得到，但是现在骂完了，情绪虽然异常亢奋，但却感觉不到舒心，反而有丝丝悲凉的感觉。
这会颓废文化盛行，张野此时深深感受到了颓废，一个最好的朋友，最后只能这样悲剧收场，世事无常，苍天绕过谁？
点上跟烟抽了一口，看着赵军怡面色变幻，以为自己说中了，哼了一声，拉过来床桌继续欣赏苍老师的大作：“以后就别说我认识你了，到此为止谁也不欠谁的，赶紧哪凉快哪去，别忘了给我把门带上。”
说实话，被这么骂，一点不生气是假的，但是相比起来，赵军怡穿越过来之后，朋友不多，认识最久、感情最好的无疑是张野，因为这样可笑的误会而掰了一个朋友，如果是十七八岁火气正旺的时候，不奇怪，但是她早就过了一口气上来什么都不顾的心理年龄，深知一个知心朋友是来之不易的。
于是压了压火气，心想等解释完了该怎么揍再怎么揍也不迟：“张野，你还真没说错，你就是傻，发两张照片随便在网上复制两句话，到你这就成了我看上他了？”
“你不用解释了，我听着烦。”张野看都不看她，“李博被王笑追了三年都没答应，你感觉我是真傻，一点也看不出来是吗？对象我不是没处过，女人的暗示是什么意思我也不是不知道，到现在你还骗我，有意思？”
一提王笑赵军怡才想起来：“我要是对李博有意思，我会看着王笑勾搭他三年我都没管？你信不信我就说句话，王笑她家再有钱也是白搭。”
俗话说解释就是掩饰，先入为主之下，张野根本不信，听着狡辩感觉更烦：“反正你俩郎情妾意，那空间里的互动屏幕都快装不下了，王笑也没你好看没你学历高，李博看不上她，你有啥好担心的。”
倔强又不够成熟，认准了十头牛都拉不回来。这是根本解释不清了，赵军怡喝了酒来的，好言好语说你不听，给我甩脸子，一股火气上来，一脚就掀飞了床桌，电脑也跟着翻到地上去了，质量还挺好，继续顽强的播放着爱情动作大片。
接着在张野错愕的目光中，赵军怡悍然出击，心想解释不通，我今天就打服你！
一场乱战就此展开，张野也不是吃素的，超过175的身高，身强力壮再加有防备，眼见赵军怡要动手，呼啦一下撤过来旁边的毛毯挡住，被打的多了，他太清楚了，小擒拿重要的就是两只手，用毛毯一挡赵军怡抓不住他，也找不准他的关节，而且毛毯不吃劲，一抓滑不留手的，再大点力道就是揪下来一撮毛。
“你别撒泼，别以为我不打女人！”张野一边躲避一边拿毛毯掩护，没了这东西他是妥妥的要废。
赵军怡憋着气，不打人不爽，但是这个毯子还真他妈耽误事，越是抓不住越是火气大，哪里肯示弱，一边撕把一边叫骂：“给你他妈惯的臭脾气，有本事你把毯子拿开！”
她感觉束手束脚的，张野更是如此了，赵军怡一凑近一股酒气扑鼻，还是个女的，哪怕是掰了也不可能真下手，打打不得，骂也没用，就这么撕扯僵持，大床成了两个人的战场，毯子被抢过去了还有床单还有褥子枕头，反正能拿来做掩护的通通拿来就是了。
“你马个壁，小时候摸我大腿摸我脚，占我便宜以为我不知道，还他妈挺能猜，还解释不通，我看就是欠收拾！”
一边撕扯一边叫骂，冲动之下赵军怡什么都说的出来，一句话直扎张野心头，这么丢人的事儿被抖了出来，他稍稍一失神露出破绽，一下就被赵军怡反拧住一只胳膊，环着脖子和另一条手臂压在脑侧，稍稍在肘部施力，不禁肩膀生疼，脖子和胸也勒的难受，有点喘不上来气的感觉，根本提不起劲了。
“来来来，现在再装逼！”赵军怡心中大快，甩了甩乱掉的头发，面颊酡红的呼呼喘着，终于给这小子制服了，再久一点她都要没劲了，手上用力压了压，“现在还信不信了，啊？”
第七十八章 问题来了
张野手上功夫输了，心却不服，一挭脖子，就差把不服气三字写脸上了，跟着呼呼的喘着粗气。
此时赵军怡跨跪在张野两侧，两手制住他，居高临下的一副胜利者姿态：“问你话呢，别给我装死，服不服，现在信不信？”
张野是平躺在床上，一条手臂被压在脸上，脸被侧压在被子上，这样视线对准的恰好是地上的电脑，里面两位老师正热火朝天的动作，他干脆不理赵军怡，专心的看电影。
当然了，他心里还是不信的，有一个很简单的逻辑叫不做亏心事不怕鬼叫门，要是真什么都没有，为啥表现的这么激动？讲句话就动手打人，分明是恼羞成怒，暴力是不可能让我屈服的！
“知道我当初为啥给你介绍陈晨吗，就是早看出来你不是好货了！”这话如果是好兄弟相互说，介绍个对象给你，等你拿了一血，坏笑着说上一句早看你就不是好货了，那是夸奖恭喜的意思，“你不就是嫉妒李博吗，以为我猜不出来，看到点东西就以为全天下都对不起你似得，说话别装死，现在信不信了！”
那一句不是好货却深深刺激了张野，瞬间他就怒了：“对，我就不是好东西，我告诉你，我就是不信，掰折了我的胳膊我也不信！”
这就是斗气，现在事实如何已经不重要了，俩人都憋着一口气，一个被误会，一个感觉憋屈还被嘲讽，谁也不肯让步。
这么僵持了几秒，张野越想越来气，好嘛，原来你赵军怡就是这么想我的，不是什么好货，那我就烂给你看看，目光看着激烈的爱情动作片，灵机一动，恶语脱口而出：“你说我嫉妒李博？行，我就是嫉妒他能怎么的，除非今天咱俩就在这做，要不然让我信，做梦去吧！”
这么折腾来折腾去，真没什么意思，张野也想明白了，既然你赵军怡是这样看我的，那也不用多说了，信不信都无所谓了，朋友处成这样还有什么意思，直接断个干干净净更好。
你以为我烂，那我就烂的一步到位，提出一个最恶心的条件，让你认清楚我是什么人就行了。
赵军怡听了却一愣，不明所以道：“做什么？”
“做.爱！”张野看着电脑荧幕，从牙缝里挤出两个字。
这两个字威力无匹，一出口房间里一下就寂静了，只剩下苍老师还在高声呻吟，赵军怡万万没想到张野会提这样的要求，还真一口承认了嫉妒李博，这他妈叫什么事儿。
缓缓放开张野的手，一瞬间脑子中无数念头疯狂涌出，她下意识向后跌坐过去……借着，我们可以称那个场景为面面相窥。
赵军怡本就跨跪在张野两侧，撕扯的裙子都乱掉了，这么一坐下去，位置刚刚好，她下身只有一条丝袜和一条小裤裤，而张野更是仅有一条薄薄透气大裤衩，相互重合之下，一个感觉火热坚硬，一个感觉一团柔软。
一瞬间，一股电流自下而上的扩散到赵军怡的四肢百骸，她脑子里嗡一下，紧接着就是耳鸣，整个人停顿了一秒，一抬腿从张野身上跨了下来，屈膝坐在旁边背对着张野。
前方正是电脑，画面中是最原始最野蛮的激烈碰撞，体液挥洒，荷尔蒙充斥，清脆的单音节和连绵不绝的呻吟响成一片，直达灵魂伸出。
“张野。”深吸了口气，赵军怡看了看自己被丝袜包裹的小脚，刚才那短暂触碰的滋味，有点让人迷恋，“你认真的？”
在英国，她就有找个人试试为爱鼓掌是什么感觉了，那简单的活塞运动，快感到底有多强烈，让安娜一叫就是一个小时？
想她赵军怡，样貌身材不是吹，不经过美颜软件，不化妆整容，现实中真找不出来几个比她更好的，背后赵家的能量更是庞大到无法想象，凭借着努力进入世界顶级大学读书，现在即将参与新型机的研究，她更是核心人物，可谓事事顺利心想事成，但就是性，别人轻而易举就能享受的东西，她就只能幻想？
当男人体验不了到底是什么感觉，当女人还不行，就这么一直下去到死，就算这辈子七十岁死，两辈子加起来也九十多，没体验过性到底是什么感觉，那得是多悲哀的事情。
至于什么属于男人的尊严，什么不能被别人压在身下，谁知道她光纤靓丽的外表下是个男人的灵魂？裙子高跟鞋都能无所谓了，不可描述又能如何，两世为人，却又无法享受人伦大道，那还算是人吗？
但在英国的时候，她有太多源自现实的顾虑，外国人接受不了、安全方面的担心、过后的纠缠、生活被打破等等，问题太多了。
“废话。”一时冲动话已经无法收回，纵然有点后悔，张野也只能坚持下去，心中涌起一阵悲凉的解脱，该结束的迟早要结束，当断不断反受其乱，这段友情由他来亲手毁灭，就像他当初主动和陈晨提分手一样，或许是最好的结果。
再次得到确认，赵军怡心中涌出一股空前强烈的冲动感，首先和张野知根知底，他是不可能对她偷拍或者威胁之类的，安全方面可以确保无忧。
其次她有种可以主宰的感觉，发生关系之后，张野肯定就相信她了，到时候他不会愧疚吗？那自己提出任何要求就顺理成章了，比如不要纠缠、仅此一次之类的。
再次，这是不含任何感情的，满足她只想要性的第一诉求，不会有任何的负担，张野也会保密，反正什么贞操第一次之类的她压根不在乎，也不会谈恋爱结婚，注意那些干什么？
最关键的是，她马上要回英国了，一去至少三年，到时候分离两地，张野肯定会继续在国内上学，没有条件去纠缠她，甚至随时可能交个女朋友，慢慢的这件事也就过去了，掀不起任何的浪花，而她也满足了，还保全了这段友情，岂不是一箭双雕？
微醉的状态下，她胆大之余又没有完全失去逻辑思考能力，盘算之后觉得这简直没有任何负担，各方面都很完美，堪称天赐良机。
沉默间，张野都做好了受她一巴掌的心理准备，等来的却是又一句话。
“没有其他可能了吗？”声音很低，好似喃喃自语，像是再问她自己，又像是再问他。
“你说再多，事实摆在眼前，你刚才不还和李博喝酒来着，反正我就是这么一个烂货，你就赶紧哪凉快哪呆着去，我也不会卑鄙的去针对李博，顺便给我把门带上。”张野稍稍松了口气，起来开始捡掉在地上的毛毯、枕头、床单之类的东西，一副送客的态度。
“关灯。”
“恩……恩？”张野傻眼了。
“就这一次。”
声音有点飘渺，赵军怡背对着他坐在床上，背影纤细窈窕，曲线玲珑有致，四年的时间她发育的足够好了，典型的东方女人身材，美腿修长笔直，穿着丝袜更显诱惑，衣着发丝微微凌乱，分外诱人。
再次得到了确认，张野彻底呆住了，他就是一提，压根没想到她会答应，但是现在事已至此，问题来了……
第七十九章 不可描述
此时张野的脑海中，两个念头相互交织碰撞，其中一个化身成通体漆黑、手拿小叉子长着小尾巴的恶魔，循循蛊惑道：“上，不上才是SB，那是赵军怡啊，错过了这辈子就没第二次机会了。”
另一个念头化身成了一个沐浴圣光的小天使，头上带着小光圈道：“对啊对啊，，不上白不上，反正你自己也不是没有YY过？”
咔擦一声，房间陷入黑暗，张野的心在狂跳，在欣赏苍老师大作的时候，他就起了反应，现在精虫上脑哪还顾得上其他后果，一个飞扑就将赵军怡压倒在了床上。
一瞬间赵军怡的心就提到了嗓子眼，感觉到有一双手顺着她的腿一路向上，呼吸瞬间变得粗重，那双手好似有魔力一般，所过之处鸡皮疙瘩都起来了，欲望和残存的理智开始撕扯。
月光顺着窗子洒进来，两人身上笼罩着白晕，轮廓可见，张野俯身过来索吻，赵军怡下意识一偏头躲开，那双唇落在她细嫩的耳唇上，粗重的鼻息大半钻入耳中，其余的在扩散在颈间，那一瞬间是来自心灵最深处的悸动，即是难受又忍不住想追逐更多。
欲火冲头，张野的手都在抖，到这一刻也不敢相信这是真的，赵军怡就躺在这里任他予给予求，整个人犹如置身火炉中，自内而外的欲望烧的他双目赤红。
一条连身裙根本无法阻挡他侵略的脚步，双手沿着被丝袜包裹的大腿外侧一路向上再向上，中途略过纤细的腰肢，沿着滑腻细致的肌肤，再从两座玉峰的侧面划过，一触即分的柔软过后翻过精致的锁骨，连身裙恋恋不舍的离体而去，在月光的照耀下，这一具玉体散发着圣洁的光辉，仅剩下白色的胸罩和内裤，还有一条不能被称为防守线的丝袜，张野居高临下的看着这一切，喉头滚动间，一股要玷污她的疯狂在心中肆虐。
两把撤掉自己的衣服，他再度俯下身去，肌肤相接的一瞬间，温润如玉的触感让他全身三万六千个毛孔同时张开，残存的最后一丝理智也被撕碎，再度索吻未果，他也不强求，还有更多东西等着他去探寻。
张野的双唇从脖颈一路而下，沿途留下丝丝湿润，赵军怡无法说清这是一种什么样的感觉，难受的让她忍不住扭动身体躲避，却和张野火热而粗糙的皮肤摩擦了起来，那种感觉让她浑身汗毛倒竖，莫名的渴望越发强烈，让她忍不住叫出声，耳边嗡嗡作响，每一道张野的鼻息喷打在自己的皮肤上，意识便瞬间集中了过去。
那双手在身上划过，却好似直接深入大脑拨动她的神经，带着炙热在她身上游走，挑起欲望的火焰，将两人淹没其中。
由脖颈到锁骨，顺势摘掉胸罩的肩带，两座圣女峰占据了张野的全部视野，他从来没有过如此渴望，跟着原始的本能埋头下去，收口并用的感受着那份柔软和那两点坚硬，赵军怡压抑的闷哼轻叫对他就是最好的催情剂。
情欲的气息逐渐变重，赵军怡的身体对张野来说就是一座宝库，每一寸肌肤都是想象不到的细腻紧致，在胸前种下了两颗草莓，打上属于自己的印记，他便急不可耐的继续向下探索。
平坦的小腹紧绷，显示出它的主人很紧张，略过这一片平原，再向下便是孕育生命的神秘之地。
最后一层武装离体而去，一瞬间意识回拉，无数种情绪在心中纠缠，刺激、渴望、惧怕让赵军怡根本无法思考，四肢酸软无力，傲人的玉腿被分开，一团火热坚硬凑了上来，稍稍一触一股电流便扩散开来。
“啊……”撕裂般的疼痛传来，一根手指都进不去的地方，突然闯入这样一个粗暴的侵略者，那份娇柔如何承受的住。
张野惊呆了，这份紧锢他一点都不陌生，但没想到赵军怡竟然是第一次，只愣了两秒，现实告诉他，现在他占有了这个天之骄女，将她由少女变成了女人。
赵军怡疼的眼泪都下来了，下意识用腿夹住张野，让他不要再动，这一瞬间快感全无，她秀眉皱成了一个疙瘩，但是下一秒张野再度压了过来，肌肤相接熟悉的感觉再度袭来，疼痛减缓，欲望之火重新燃起。
一次次的撞击直达灵魂深处，偏偏这份快感赵军怡只能被动的承受，她要疯了，不受控制的甩头，黑发舞动，压迫感直逼喉头，一声声呻吟一出口就被打散成了一个个无意义的音节，和清脆的撞击声响成一片。
意识逐渐被抽离，犹如置身云端，她不知道该如何形容这种感觉，就像处在风暴正中心的小船，颠簸的只能两手紧紧抓住身边的任何物体。
伴随着一记闷哼和一道高声的娇啼，房间里归于平静，只剩下一男一女粗重的喘息声，从高处骤然堕落的空虚感从四面八方挤压而来，赵军怡感觉好累，大汗淋漓又酸软无力，眼皮沉的犹如千斤，什么都不想思考，接着无边的黑暗袭来。
……
次日五点，天已大亮，赵军怡悠然转醒，伸手挡了一下阳光，揉了揉眼睛缓缓坐起，感觉一条腿和一直胳膊就搭在她身上，心蓦然一惊，昨晚迷乱疯狂的记忆袭来，下身火辣辣的感觉告诉她，那一切都是真的。
你妈了。捂住额头揉着太阳穴，这叫什么事儿吧，昨晚脑子里进屎了吗，竟然跟张野发生了关系。
草！烦躁的在心里骂了一句，当务之急是先撤再说吧，等一会这小子醒了可他妈怎么办。
然后蹑手蹑脚的起来穿衣服，胸罩内裤丝袜散落了一地，对付穿上之后，看了眼张野还没醒，心中松了口气，拎着高跟鞋，两只被丝袜包裹的小脚踮起来，做贼似得一步一步的出门而去。
咔擦一下推上防盗门，手机里面好多条短信，都是赵家人发来的，叹了口气，还得想办法和家里人解释，才走了两步，下面有点疼，但她身体素质好，倒也没大碍。
不过……面色突然变得怪异起来，昨晚没带套套，虽然计算起来还有四天来大姨妈，她应该是在所谓的安全期，但是为了以防万一，还是先去买药吧，要是怀了可就真尼玛日了狗了。
房间中，沉睡的张野听到房门响起，唰的睁开了双眼，其实他早就醒了，只是不知道任何面对而已，现在只剩下他自己，一瞬间心中的悔恨和愧疚让他真想以死谢罪。
给了自己一巴掌，赶紧爬起来穿衣服，带上了个鸭舌帽和口罩，蹑手蹑脚的同样出门而去。
第八十章 问题又来了
张野也说不清自己是什么想法，发生了关系后，他就有一种占有感，赵军怡已经是他的人了，这种想法颇为荒谬，但是大部分男人都有，所以心中有愧之下，他一方面自己暂时没有勇气上去和她说话，另一方面又想关注她，比如她准备去哪？现在是怎么想的？接下来她有什么打算？
对自己的所有物必须要关注，举个不太恰当的例子，一个君王必然会对自己的国家和领土表示关心，比如担心有入侵者、有没有自然灾害、百姓是否安居乐业等等。
在这些情绪和疑问的驱使下，张野一路尾随着赵军怡，看到她去了一家药店，然后又去了一家超市买了瓶矿泉水，他也是给女孩买过避孕药的，心中了然，心想自己差点忘了这一茬，真是他妈混蛋。
眼见赵军怡就拎着瓶水在街上走，他心里的愧疚就别提了，跟了大概十多分钟，两人一前一后进入了横江公园。
整个横江将秦州市一分为二，南边相对北方建设发达一些，比如张野的家第一城就在横江南侧，至于张野租的秘密基地在横江北侧，一江之隔价格却差很多。
而横江公园也正好被横江一分为二，赵军怡是从北门而入，一路慢慢走，主要是想活动着习惯一下，要不现在走路都有点异样，万一回赵家被看出来了就麻烦了。
以前一直听说女人永远无法忘记她的第一个男人，赵军怡不理解，现在和张野发生了关系后，大概有了点头绪。
就好像穿丝袜，穿上之后始终能感觉到腿上那一层薄薄的东西，而昨晚和张野做过之后，赵军怡也能清晰的感觉到下面不可描述部分的存在。
这在以前是没有的感觉，包括之前十多年的生活，从没感觉到或者注意过那个器官，如果不是特殊情况，比如看到或听到一些刺激的画面或声音等等，只是正常的学习生活的话，根本没有一点感觉。
但是现在不一样了，或许是有点疼的关系，时时刻刻都在提醒着她，昨晚和什么人、在哪里发生了什么事，这种状况，她想当什么也没发生过也不行。
现在想想都可笑，昨晚明显是脑子进了屎，这样的条件都能答应，很明显双方都在气头上，说出的话能当真吗。
现在她后悔了，根本就不该考虑这方面的事儿，还什么体验，体验个粑粑，一个活塞运动，也就是那么回事罢了，有什么好体验的？
这就是婊子心态，没得到之前，千方百计的盘算幻想，得到之后就感觉也就是那样而已，然后自然而然就后悔了。
网上有一句话，就是最好的形容——当初求种贱如狗，如今撸完嫌人丑。
这以后还怎么继续和张野当朋友吧，朋友上了床，那关系就没有之前那么单纯了，昨天才在一起滚床单，今天就像以前一样无话不谈打闹聊天，赵军怡自问做不到。
没想到回国一趟，竟然整出这种事情来，站在横江桥上，赵军怡看着下方的水流，脑子里犹如一团乱麻，手掌跟拄着额头，手肘支在护栏上，这么静了两三分钟，索性想开了，归根结底还是自己犯贱，现在干都干了，多后悔也不可能时间倒流了，那么婆婆妈妈才丢人，大老爷们一个怕什么，成年人就该为自己的行为负责，所以还不如想想现在该怎么办。
五指插进头发，沿着头皮将头发撸到后面，感觉头脑稍稍清醒了一些，首先是跟家里解释一下昨天晚上到底上哪去了，犹豫半天，想了个还算靠谱的理由，就说和同学喝的有点多了，就在酒店住了一晚应该不会有问题。
“军姐……”
赵军怡正思考的入神，左侧突然传来一声轻呼，声源近在咫尺，把她吓了一跳，来人正是张野，不自觉想到昨夜的疯狂，脸上一热，自然也没给什么好脸色：“你跟踪我？”
“我……我就是担心你，看你在这站半天了。”张野支吾了一下，其实是害怕她别万一想不开跳江就麻烦了，他可不会水也救不了人，最后一咬牙一闭眼，“昨天晚上是我不是人，要杀要刮只要你能不生气，随你便！”
杀了你有个屁用。俩人就这么站着，都是无边的尴尬，赵军怡不知道该怎么面对他，摆了摆手道：“哪凉快哪呆着去，别来烦我我就谢谢你了。”
这也不是解气了的样子。张野又不傻，哪能真信了，想了想往常那些哄女孩那些招数，组织了一下语言道：“我就是关心你，咱俩现在都这关系了，我也不能什么也不管……”
他话还没说完，赵军怡蓦然瞪了过来，目光犀利无匹：“什么关系？我跟你有个屁的关系，赶紧滚一边去行不行，看着你我就烦！”
糟，这一下还倒挑起了她的火气，到现在张野也明白，赵军怡跟李博肯定不是自己想的那样了，想了想决定以这个打开突破口：“你让我把话说完了，想让我怎么滚我就怎么滚，昨天我本来就气头上，那些不是人的话也不是认真的，你说你这么漂亮，你一同意，我就没忍住……”
“这么说还赖我了是不是？”
“不是，我没那个意思。”张野赶紧摆手解释，“我的意思是我千不该万不该误会你，更不该你来解释了我还不信，所以千错万错都是我的不对，我这个人就是冲动，一犯倔就什么都不顾了，绝对不是有心故意提那样的要求的。”
赵军怡哪有心思听他废话，就想赶紧给他忽悠走了，于是挥了挥手：“行行行，知道错了就赶紧上一边去别烦我。”
这怎么搞，一点效果都没有，张野走是不可能走，只能用死皮赖脸的招数了：“军姐，这回是我错了，只要你能原谅我，你说怎么办都行。”
“我想让你滚，行吗？！”怎么这么墨迹呢，赵军怡提高了嗓门，这种纠缠其实她早就料到了，所以在英国才没有胡来的，没想到就回国这么两天，就他妈成这样了。
“除了这个，怎么都行。”张野吭哧了半天，挤出这么一句话来。
“行啊，那你从这跳下去吧。”还怎么都行。赵军怡最烦这种话，冷笑着边说边指了指下面，然后话音未落，下方传来噗咚一声落水声，一瞬间，她傻眼了，“卧槽……”
第八十一章 不作不死
横江宽大概二十多米，多深不知道，桥距离水面大概十几米的样子，当年大水都没造成什么影响，水流也不算太急。
只能说张野是幸运的，飞身跃下保持着直线入水，但是整个人没入水中他就慌了，双手胡乱的拍击着水面，啪啪水花四射，口鼻一直处在半没入水中的阶段，一口一口的江水呛进去，味道还是其次，真真切切的感受着死神步步紧逼，没有人能受得了。
听着下方的呼救，赵军怡傻眼了，她就是一说，压根么想到张野会真跳，这不是傻吗。
这么下去用不了两分钟张野就完了，她倒是会水，但水性实在一般，而且救人不比自己下水，一旦被溺水的人缠住就完了。
这要是出了人命可就乐子大了，银牙一咬，赵军怡左右看看无人，弯腰把丝袜推了下来，勉强能当初一根绳子用，然后手忙脚乱的把矿泉水里的水倒干净拧紧盖子，再用丝袜绑住瓶子，张野顺着水流飘远了一些，但还再挣扎，只是动静已经越来越小了，怕是没少呛水。
深吸了口气飞身跃下，刺激是真他妈刺激，一入水顿感冰凉刺骨，现在都没到五点半，正是水最凉的时候，差点没让她抽筋了。
这真是自找麻烦。眼看张野顺着水流已经飘出去挺远了，赵军怡卯足了力气追赶，但是腿一动下面就火辣辣的，那里貌似进了点水，水还冰凉，然后游动的时候水又很快被挤出去，以此循环，那感觉真是酸爽。
衣服一碰水骤然变沉，幸好没有穿牛仔裤之类的，要不然怕真要完蛋，好不容易追赶到了张野，他头都被水没过了了，就剩两只手在那拍打水面，赵军怡心中稍定，一扬手把矿泉水瓶扔了过去，以己度人，一个空矿泉水瓶的浮力就能借上很大的力了，比如垫在下巴，可以保证头在水面上。
但是张野哪会水，一用力水瓶直接拽到水下去了，赵军怡顿时大急，大喊大叫的告诉他水瓶的用法，但是根本没用，最后她灵激动：“水瓶里有空气！有空气！！”
这一下张野大概听见了，意识都逐渐模糊了，在水下直接把瓶子拧开，然后咕咚咕咚里面不多的空气就都跑了。
草泥马！赵军怡一下就慌了，她以为这样做基本没什么意外，现在瓶子指望不上了，她发现自己根本不知道该怎么救人。
不作不死这话说的真对，张野现在这个样子她根本不敢上去救，不然就是俩人一起死的结果，用丝袜带着他往岸边游也根本游不动，张野一个劲挣扎，反而帮倒忙。
溺水的人是讲不通道理的，干着急了半天，眼看着张野都快要没力气挣扎了，一副要不行了的样子，赵军怡心一横，凑近了点拿着丝袜饶了张野两圈把他的手臂捆上，张野本就没多少力气了，稍稍捆一下就不怕他抱着自己的手不撒开了。
她自己虽然会游泳，但都是野路子，专门的救人技巧根本不知道，这时候纯属死马当活马医，又是害怕又是着急，她眼泪都下来了，看着张野挣扎越来越弱，赶紧抓着张野的后衣领，开始费力的向岸边游。
托着一个人真的太慢了，这样下去恐怕游不到岸边张野就GG了，尝试把张野托出水面，但是力气根本不够大，纯托举不行，慌乱中想起了仰泳的姿势，手脚并用的把张野放成平躺的姿势，果然有点浮上去的意思，赵军怡大喜，整个人钻到张野身体下面，用自己的浮力把他顶起来，手侧环着他的上身肩膀在下面一顶，终于成功将他的头托出水面了！
这时候张野都不动了，只能任她摆布，费力的往岸边游，十米不到的距离竟是如此遥远，游上岸的一刻，赵军怡真是喜极而泣，这里距离横江桥都挺远了，也幸好边上没有水坝，要不然张野必死无疑。
试探了一下，张野还有呼吸，然后开始施救，试了好多个姿势，最后发现用膝盖顶着张野的胃把他托起来最方便，还能顺手敲敲他的背。
拍了几下张野就开始干呕了，赵军怡大喜，赶紧给他放下来，然后又是掐人中又是扇嘴巴的，最后还掰开他的嘴，扣了扣他的嗓子眼，然后哇的一大口水就吐出来了，他这才真正醒过来。
咳嗽、干呕、冷，张野脸色煞白，也是吓懵了，坐在那瑟瑟发抖，这次要是没搞好，命真的会搭进去的。
看他这个熊样，赵军怡想骂也骂不出口了，她也冷的很，跟落汤鸡一样，晨风一吹更是无比销魂。
左右无人，她挣扎着起来到张野后面，直接把裙子脱了下来拧了两把，要不穿在身上肯定要感冒。
听到哗哗的水声，张野下意识的回头，熟悉的玉体再度出现在眼前，他却提不起来一点性趣了，还被赵军怡狠狠蹬了一脚，然后他就开始有样学样的拧起自己的衣服来。
重新穿上皱皱巴巴的裙子，赵军怡真是欲哭无泪，这样回赵家能不被发现问题吗，苦恼间，一件薄外套递了过来，一抬头正是张野，看他自己也冻得哆哆嗦嗦的，便把外套推了回去：“能不能动，能动去吧我鞋拿过来。”
挤出一个比哭还难看的笑，张野手脚并用的爬起来，艰难的往上游走，几分钟之后拎着两只高跟鞋回来了：“先……先去我那……洗、洗……”
俩人身上又是泥巴又是水的，活脱脱的两只落汤鸡，赵军怡穿上鞋，体力也恢复了一些，刚刚爬起来，张野又把外套递过来了，还指了指她上身，低头一看浸了水的裙子就跟透明的似得，本来米色就浅，这时候胸罩都映出来了。
无奈之下穿上外套，因为腿长上身短，外套下摆把她的屁股都能盖住了，完美防止了走光。
俩人手机都湿了不能用，不过距离张野的小窝也就十分钟的路程，五点半多路上基本看不到什么人，一路连走带跑的回去，总算是对付过去了这一关。
第八十二章 约法三章
一路回到秘密基地，街边偶尔有扫大街的大叔大妈看到他们俩，顿时一脸怀疑人生的目送，看的赵军怡恨不得找个地缝钻进去，丢人、这辈子没这么丢人过。
好在距离不算太远，回去之后先洗澡换衣服，俩人身上的都不能穿了，翻了翻就有两套宽大的球衣球裤，大概是张野打篮球时候穿的。
那套黄色的还是湖人的队服，前面写着24的号码，赵军怡顺手拿起来就进了卫生间锁好门开始冲洗，重要是下面也点洗洗，刚才貌似是进了点水，虽然都流出来了，但是怕感染。
在喷头下冲洗了一番，正在涂沐浴露的时候，她突然目光一凝，MMP怎么左右两个大白兔上各有一个红印？一碰还有点疼！
这不是传说中的吻痕吗，赵军怡彻底凌乱了，心中一万头草泥马奔腾而过，肯定是昨天晚上张野在她身上留的！
揣着怒火洗好了澡，原来的内裤却穿不了，湿湿的贴在身上实在不舒服，套上黄色的球衣，这真是够宽松够大的了，下摆一直到她大腿中间还往下一点，然后穿球裤，一撑发现我去怎么这么肥，她两条腿都能伸进一个裤腿里，而且腰也特别大，根本穿不上。
转念一想反正球衣够大也看不到下面，那干脆就不穿了，擦了擦头发穿着拖鞋就出去了。
回到卧室，张野看了一眼眼睛都直了，真真是出水芙蓉，此时赵军怡肌肤白里透红，头发还是湿漉漉的，纤细的身体被宽大的球衣罩住，胸前出凸起两个小点，下面直接是光溜溜的白皙大长腿，这岂不是说她下面是真空的？这么一想他就心中火热，有种一探究竟的冲动。
要是以前他还真敢开两句玩笑，大不了被收拾一顿，但是现在两人的关系发生了质的变化，他还真不敢造次了。
恋恋不舍的挪开目光，他从柜子里抱出一床被子道：“捂着驱驱寒气吧，等会我找人买套衣服送过来。”
赵军怡嗯了一声，本来还想发怒，但是这种事根本没法张嘴，难道说你昨晚上下嘴太重了？
目送他出去，心中稍稍松了口气，实际她也紧张的一逼，赶紧冲上床拿被子围上自己，一瞬间就暖和了，舒爽的出了口气，又忍不住犯愁起来。
过得几分钟，张野洗好了也换上了一套球衣，男人身体确实要比女的强，现在他都已经没什么大事了，四下翻了翻又找出一部手机：“买什么样的衣服，还有你穿多大号的？”
“就按照这件连衣裙的幸好买，要一模一样的。”赵军怡扯过来连衣裙，找到了领口处的标签，然后扔了过去。
一把接住，张野扫了一眼心中了然，然后拿正要拨号，犹豫了一下又问道：“内衣也要买一套吧，你穿多大的？”
赵军怡闻言火上心头，恶狠狠的瞪了他一眼，半晌才从牙缝里挤出了两个字：“75B！”
张野一缩脖子，然后打了电话，大概是朋友，让快点给送过来，他给报销。
之后房间中陷入沉默中，气氛有点压抑，最终还是赵军怡忍不住开口了：“张野。”
她想清楚了，该发生的不该发生的也都成为了现实，追究责任、生气都是没有任何意义的，所以要以平常心对待，看淡了才会安之若素，性绝对不是什么宣布从属关系的仪式，昨晚只不过是一个误会，解开了，然后各自冷静一下，应该就没问题了。
“你说。”张野吸了口气，暗道正题来了，心提了起来，等待着命运的审判。
斟酌了一下说辞，赵军怡缓缓道：“有误会不要紧，解开就行了，所以我希望你不要想太多，昨天我喝了酒，那些事情过去就算了，我们来约法三章，你要是能做得到，那以后还是朋友，不然就算了。”
张野沉默了一下，这是最后的机会了，不论如何暂且稳住赵军怡才行，他搏命跳江，差点死在里面才得来这样一个机会，如何能不珍惜：“行，你说吧。”
“第一，以后不要纠缠，就像今天横江那说的话，以后不要再提了，我们是朋友，也仅仅是朋友关系，不要试图做逾越的事情，希望你记住了。”
“第二，昨天的事情忘了就算了，以后该找女朋友就去，该泡妹子就泡妹子，一切就当做没发生过。”
“第三，要保密，这件事情不能让任何人知道，对谁都不可以说，你能办到吗？”
三把枷锁，现在赵军怡让张野自己戴上，期限是永远，就这么看着她？看着她以后碰见自己喜欢的人，谈恋爱结婚，昨夜的柔媚娇软毫无保留的展现给别人，一想到那样的场景，张野就有一种吃了苍蝇一样的感觉。
但只能暂且答应下来，否则他和赵军怡真的是要玩完了，心中清楚这一点，张野只能点头：“行，我答应你，我们还是朋友关系，对吧？”
稍稍松了口气，赵军怡却感觉高兴不起来，道理是那个道理，但是真正实施起来，两人间的隔阂却无法真正弥合。
不一会敲门声响起，张野去开了门，然后拿着一套衣服扔给她，顺手关上卧室门，心中却辗转反侧。
房间内传来悉悉索索的声音，一个邪恶的念头在心中发芽，蹑手蹑脚的走过去，透过细小的门缝向里面看去。
里面赵军怡先脱掉了球衣，然后拆胸罩的包装袋，张野看的小腹一团火热，白皙的皮肤和两点嫣红对比鲜明，小腹之下若隐若现的漆黑深林更是引人入胜。
莫名的冲动越发强烈，里面的女人是他的、也只能是他的！在心中一遍遍告诉自己，迟早有一天，他要赵军怡可以毫无保留的对自己展现一切，朋友难道就不能进一步成为恋人？他不信。
但这无疑很困难，敌人的堡垒异常坚固，不过有困难要上，没有困难制造困难也要上，张野知道这将是一场艰难的战斗，但他有信心，因为可以向许多人寻求帮助。
越想双目越亮，信心也越足，朋友关系？那很好啊，朋友是一个暧昧的界定线，什么都可以说成是玩笑，什么都可以说是朋友的关心，好女怕赖男，一个星期不行就一个月，一个月不行就一年，一年不行就十年，为了得到赵军怡，这些付出都是值得的！
第八十三章 求援
换好衣服从张野的秘密基地离开，赵军怡回到赵家别墅，自然是免不了被问一通询问，昨晚去哪了、为什么发信息也不回等等。
不过她好歹是成年人了，昨晚周钰给她发了讯息而没打过去电话询问，这就是最好的证明，赵家在一定程度上是给她自由的。
这让她松了口气，因为一旦追根问底起来，甚至调一调监控之类的，她身上的事情肯定是瞒不住的。
回到房间整个人安静下来，歪倒在床上，一闭上眼睛满脑子都是昨夜蚀骨的销魂，不得不说，那种感觉的确很让人迷恋。
草！在心里骂了一句，本来今天是准备见见之前的朋友叙叙旧吃点饭的，但是现在计划全都作废了，她再度陷入了无事可做的状态中。
很难受，闲下来就浑身不舒坦，总感觉在这里一分一秒都是在浪费时间，最后实在受不了了，随便摸出一本小说啃起来，算是打发时间。
……
另一边，张野一个人在秘密基地呆了一会，也坐不住了，脑子里有无数的想法，只想找个人商量一下。
但是如此隐秘的事情，他又答应赵军怡要保守秘密，所以一般的朋友肯定是不行，必须绝对可靠的，可以给自己出谋划策又绝对信的过的人。
人选不多，最最可靠的无疑是他老子张爱民了，这么多年基本上也习惯了许多事情找他老子商量，于是马不停蹄的就赶回了家中。
此时张爱民和刘引弟刚刚起床正在洗漱，保姆在那边准备早餐，张野便风风火火的赶回来了，拉着张爱民就进了书房。
“爸，有个事儿，你得帮帮你儿子。”张野做足了姿态，跟拜佛似得先让张爱民坐下。
知子莫若父，张爱民一看，脸就拉下来了：“你又闯什么祸了，上我这求救来了。”
“不是闯祸，您先别着急，事情有点复杂。”张野一摆手示意别打岔，“您先听我慢慢给你说，十几年前，不是有个李文富吗，他和我赵叔家的事儿您没忘吧，李文富有个儿子叫李博，反正都是因他而起吧……”
如此这般这般如此，张野把事情从头到尾说了一遍，包括昨晚上的混乱，还有今早上跳江的事情，以及赵军怡和他是如何约法三章的。
“你是说……你和赵军怡那、那什么了？！”张爱民蒙圈了，我擦，现在这年轻人也太随便了吧，说搞就搞到一起去了，那可不是别人，是他好兄弟赵成虎的姑娘，竟然叫自己儿子给拱了。
“她喝了酒，我也在气头上，稀里糊涂就……反正有点误会的原因在里面吧，要不她也不能那么生气不是？”张野一摊手，过程不重要，解释清楚现在的状况才是重点，“要不我也不可能跳江去啊，差点没淹死我。”
这也太乱套了，张爱民脑子有点不够用，在心里头捋了捋，然后火气就上来了：“你个兔崽子，别人让你跳江你就跳，那要让你跳楼呢？就你那三脚猫，没淹死你算你命大。”
越说越来气，张爱民心知昨晚上两个小辈搞到一起去了，中间肯定是没那么简单，就算张野想，赵军怡怎么可能无缘无故的同意，肯定是隐瞒了某些关键问题，一边嘴上数落，一边火气越来越大，忍不住开始撵着张野满屋跑，不打到他身上实在是不解气。
“你那是趁人之危知不知道，我平时就是这么教育你的？你要喜欢人家，不会去追吗，干这种下三滥的事情……你还敢跑，给我站住！”反正儿子准没干好事，先教育一顿再说，不过张野也不傻，周旋了十来分钟，张爱民也累了，这才呼呼喘着气停下了。
于是就是二堂会审，刘引弟自然也是瞒不住的，她一听就想赶紧给周钰打电话问问情况，但是被张野拦住了，说答应了赵军怡这事儿过去就算了，一定要保密。
一家三口面面相觑，均是头大如斗，赵军怡他们熟悉，但熟悉的是小时候的她，正在形成人生观的时候跑到英国留学，呆了四年之久，现在变成什么样还真不好说，就是昨天婚礼上见了一面，简单聊了一下又能看出什么来。
本来和老赵家相处，他们夫妻是可以很随意的，一不图你什么，二不欠你人情，真要说起来还是老赵家欠他们家人情呢，但是现在不一样了，祸害了人家的姑娘，还是唯一一个姑娘，可能赵家都给赵军怡安排好未来的婆家了，这么一下不是打乱了人家的部署吗，很可能会牵扯到某些政治利益。
“还不给我说实话！”张爱民训斥了一句，保姆早就被支开了，家里只剩下他们三口人，也不怕别人听了去了。
张野心里有点后悔，但是事已至此，今天不说实话怕是要被扒层皮：“她去找我，我那时候正生气的，她又喝了酒，两句话不爽就打起来了，她练过我哪是对手，然后稀里糊涂，我就说你要让我相信你跟李博真没什么，除非你、你跟我那个啥……”
“废物！”
“畜生！”
一个气儿子长得这么大，连个女的都不如，一个气儿子居然提出如此无耻的要求，实在不要脸至极。
“我当时也没想她能答应，就随口一说，想她走了就得了，以后也不来往了，哪想到她竟然同意了，然后……然后我也就没忍住。”张野吭哧了半天，总算是前因后果都交代清楚了，一方面感觉自己的确挺不是人的，另一方面该说的也都说了，这趟是求援来了，又不是找死来了，赶紧补充，“现在我是明白了，我是真喜欢她，亲爸、亲妈，我是你俩亲儿子吧，你俩得帮我。”
自己儿子别的优点没有，就是敢跟自己说实话，这一点张爱民还是非常清楚的，所以现在了解到的，大概就是事实了。
虽然很想再抽他一顿，但是解决不了问题，让他颇为在意的是，就那么一提，赵军怡就答应了，这也太古怪了吧？
第八十四章 偶遇和暗示
刘引弟却有了点头绪，心想欧洲那边风气多开放，华国是肯定比不了的，接触的多了三观自然就成型了，赵军怡在那边留学，肯定会受到欧洲的开放文化影响，再加上喝了点酒脑子不清楚，以为这样能顾全一段友情，所以才答应的。
但是到了第二天，人清醒了自然也就后悔了，也才有了跳江的闹剧，她心里还是有点埋怨的，不高兴踢两脚打两下出气都行，跳江这是多危险的事，拿命开玩笑，就不怕有个三长两短的。
这个想法说出来之后，得到了张爱民的认可，张野在那边低头沉思，只有这样才解释的通了，一方面接受了西方性开放的文化，另一边是迁就，所以她才会同意，自己也真是够不是人的了。
但是这样并不能打消他的积极性，他还给自己找了个顺理成章理由——补偿。
接下来要谈的，就是大人才能知道的事了，所以悲催的张野被赶去了学校，只剩下张爱民夫妇。
这并非小事，特别牵扯到赵家，还有当年的一桩案子，让他们俩夫妻不得不慎重对待。
如果这次换届顺利度过，那么赵家整体将会登上一个台阶，未来赵成雄会做到什么位置，绝对是无法估量的。
赵军怡又是老赵家唯一一个丫头，必然是宝贝的不得了，终身大事上怎么能马虎呢。
特别是在她本人又极其优秀的情况下，十五岁她就清楚的知道，未来自己要从事什么行业，有理想有明确的人生方向，十六岁出国留学，去的是世界顶级大学，现在即将攻读博士学位，说是天才也不为过。
倒不是说他们的儿子差，只不过境遇不同成长环境不同，对比起来张野还不够成熟，才刚刚高三而已，屁学生一个，从小又锦衣玉食，在他们俩的庇护下，没经历过困难，目前也没有人生方向，还有一段路要走。
论般配不般配？最起码他们做父母的，不认为自己儿子多差，只不过还没到张爱民觉得该培养的时间罢了。
外貌上来说，张野也不差，绝对是般配的，另一方面谈世家，也算门当户对。
他们张家好歹也有几十亿资产的集团，张爱民又是省人大代表，高层的决策可以参与，某种程度上权力也有。
再往上一辈，那更是一起扛过枪上过战场的战友，三节两寿他也经常去问候赵太行老爷子，世家相交且感情一直很好。
何况和赵家结下来这一门亲事，那别说张野，就是再往下一代，都没有了后顾之忧，如果张爱民拼着不要老脸去和赵成虎说亲，就凭着当年李文富的事情，嫁过来一个闺女，也并非不可能。
但是要不要这么做呢？张爱民心里犹豫不决，如果真的可以，自然是把事情早点定下来为好，办个订婚宴什么都结了。
怕的就是赵军怡抵触，万一一生气，呆在英国以后不回来了，甚至在那边找了个男朋友，那不就傻眼了吗，连张赵两家的感情都会受到影响，这就不值得了。
而且他也是看着赵军怡长大的，多少还是会考虑进去她的感受，如果真不喜欢，就算强制的结了婚，那也是白搭，婚后生活矛盾重重，都不够糟心的。
和刘引弟一直商量了许久，最终只能暂时熄了这个念头，刘引弟身为女人，自觉在这件事上是很有发言权的：“她接受了一些西方文化的影响，对什么父母之命肯定嗤之以鼻，何况时代变了，咱们国家的风气也在变，都讲究自由恋爱，如果军怡那边能稍稍松个口，你再出力才能顺理成章，最起码也是个半推半就。”
于是作战方案确立，第一让张野自己追去，如果赵军怡松口，那么张爱民再行动，换句话说具体行还是不行，还是看张野自己能不能被人家看上，最起码也要符合一半赵军怡的择偶标准。
……
次日秦州市一中放假，王笑稍稍使了点手段就把李博约出来了——很早以前和李博借了件衣服，说还衣服，自然就成了。
赵军怡三个字犹如一座山压在王笑心头，她追了三年，李博跟块石头一样无动于衷，现在眼看着要高考了，是否继续追下去，成了她必须考虑的事情。
所以她觉得有必要和李博谈一谈了，她是很喜欢李博的，要强、坚韧，情人眼里出西施，追了三年都无动于衷，也侧面说明了李博的专情，主观上她是想继续的，但客观条件允许不允许，换句话就是李博的态度如何，将决定着她的选择。
哪怕李博对她有一丝丝感觉，那么她也要继续，接下来要想办法和他去同一个城市读大学，而如果结果是残酷的，那她就要听从家里的意见，该上哪上哪，这一段从未开始过的感情，也要画上休止符。
约见地点在青年北路，往上走一段就是秦州一号别墅区，是秦州最早的别墅区，王笑的家也住在里面。
两人在路边的一家小早餐铺吃着早饭，也难为她一个富家大小姐，还能在这样普通的小店里吃饭。
而自从和张野和李博提过一次之后，他在钱方面就特别注意，不占任何人的便宜，这几年也一直奉为交朋友的宗旨，平时极为注意，这也是王笑欣赏李博的方面之一。
有一搭没一搭的和王笑聊着，李博透过窗子看着外面，心里有点遗憾，赵军怡今天就要去英国了，不然还能聚一聚，本来他提出送一送的要求，却也被拒绝掉了。
正思考着，一个高挑的人影在街边缓步走过，李博一下就呆了，擦了擦眼睛再看，还真是他朝思暮想的人，这一刻他真是激动的想仰天大吼，这就是缘分？
于是激动之下，风一样的冲了出去，王笑傻了，这是搞什么，正题还没说呢就跑了？疑惑之余也跟了出去，就看到李博再和一个女人交谈。
原谅她用了女人这个词，因为衣着打扮还有气质真的太独立和成熟了，很漂亮身材也很好，王笑平日里自比各路明星都不认为自己会输，但是比起这个女人，她心理压力相当大。
那人自然是赵军怡，本来在别墅等着赵萍过来接她一起回四九去赶飞机，但是左右等不来，她实在呆不住，干脆从别墅出来慢慢往下走，刚刚一进市区没多久，李博就从旁边的早餐铺冲出来了。
这真是巧了，但是更多的还是出乎意料的尴尬，从张野那听说来的事情，当然也影响着她对李博的看法，男的对女的有想法很正常，但是想法落到自己身上，就是另外一回事。
在这种心态下，她心里异常别扭，只想找个理由快点脱身而去，恰好从后方追出来一个女孩，看样子是和李博一起的，而且她还见过照片——王笑。
心中不由一喜，待王笑走进，赵军怡马上开口道：“你就是王笑吧，我知道你，长的真漂亮。”
表情和善一点、语气真挚一点、笑容诚恳一点，她只想向满天神佛祈祷，快点让这个女孩搞定了李博吧，要不然一个张野就够她烦的了，还要加上一个李博，那她真是要考虑以后是不是要留在国外了。
“你是……”王笑惊于这个女人的气质和美貌，听她一口道出自己的名字，不由有点疑惑。
不等李博介绍，赵军怡抢先答话：“我和李博是初中的校友，现在算是朋友吧，对了，我赶飞机，就不打扰你们了。”
说着暧昧的对王笑眨了眨呀，心说这下意思表达的够明显了吧，妹纸，我在心理上支持你，上吧！
如此默念了两句，幸运之神光顾，赵萍的车正好来了，她顿时大喜，挥挥手就跟他们俩告别了。
目送赵军怡上了一辆京字头的白牌军车，王笑暗暗心惊，这到底是哪路神仙，看着李博目光直愣愣的，不由有些生气，碰了碰他的胳膊问道：“这是谁呀，还专门有军车来解呢。”
“哦，她就是赵军怡……”
第八十五章 回英
赵军怡？王笑吓了一大跳，她是看过照片的，只不过照片是无法完美表现出一个人的气质的，再加上这个名字在她脑海中一直是情敌的代名词，当然极尽可能把对方想的无比可恶，所以竟然一时之间没认出来。
之前从张野那里，她只是听来了只言片语的情况，没想到这个赵军怡还有军方背景：“你和她认识那么久了，知不知道她家是做什么的？”
这还真把李博给难住了，想了想只能摇头：“不知道，她也从来没提过。”
王笑眼中闪过一抹异色，这么说来两人的关系也没她想的那么亲密呀，特别是刚才的暗示，她又不是傻子，如何听不出来，有两句话就是专门说给她听的。
歪过头看了看李博的双眼，那里有憧憬、丝丝的失魂落魄，还有许多复杂的情绪，但绝对不是看恋人的目光。
她突然醒悟了，这两个人是根本不可能的，李博这个样子，一辈子也不可能追上赵军怡，将一个人神圣化，在心中筑起不可亵渎的雕像，那么这尊雕像就不可能由他去亲手推到。
而什么时候意识到，这尊雕像也不过是个普通人，也会吃喝拉撒，即便再优秀，也不过是个正常人，那时李博就会明白什么是现实。
主动拉住李博的手，王笑神态亲昵：“这么早，陪我走走吧，最近家里让我选大学，我都烦死了……”
……
另一边，张野四仰八叉的躺在床上，今天赵军怡回英国，他是特别想去送送的，可是根本不敢开口提这一茬。
拿过手机刷了两下QQ和微信，没看到赵军怡有任何动态更新，不由叹了口气。
人在无聊的时候，不是在畅想未来，就是回忆过去。
不算陈晨，这两年他祸害过多少小姑娘了？掰着手指头数了数，有几个不能算祸害，对方本身也不是什么好货色，从他这里用身体换点零花钱而已。
真正谈过对象，相处过一段时间的大概八九个？具体还真记不清了，反正没有一个持续时间超过两个月的，他最高记录是脚踏两条船，外面还有几个炮友存在，另外还同时用各类聊天工具勾搭着别的小姑娘。
而这其中，加上陈晨和赵军怡，一共有五个算是真正被祸害的，因为女方们都是第一次，年纪最大的是他爸的一个女秘书，二十多，让他体验了一把什么叫办公室女郎和制服诱惑。
和陈晨分手之后，他开始孜孜不倦的体验各式各样女孩的不同之处，的确干了不少人神共愤的事儿，当然也没少挨张爱民的揍，比如现在他爸就一律采用男秘书，保姆年龄也要求五十岁以上。
他干的这些事儿也算广为流传了，连赵成虎都知道，用这位老兵痞的话来说，男人嘛，年少风流、放纵轻狂很正常，在这个阶层，男性的生活作风问题就从来不是大问题，就连赵军鹏结婚之前，身边的小姑娘还少了？
小一点，能动用的资源、牵扯的事情实在有限，虽然都不是普通人家，但就算犯了错也只是在一定程度之内，父母辈的权力能量可以轻而易举的摆平，出不了大麻烦。
总比未来掌握了大权或者继承了财产，再犯这种低级错误的好，经历丰富了，行行色色见过的人也多了，自然而然就成长起来了。
到底还是男性在主导的社会，所以男性有许许多多的机会，相较起来女性就没这样的条件了，许多原则上的错误，犯一次就是一辈子的污点。
只不过要是赵成虎知道，张野犯错犯到了他闺女身上，会露出什么样的表情。
想着自己的辉煌战绩，他难免有点洋洋得意，只不过得意没多久，他老子就给他下达了任务。
张爱民认为，这大概是个机会，利用赵军怡来作为张野成长的动力，何况他都四十多眼看五十了，再不培养就没机会了。
第一方面是体力，作为当过兵的人，张爱民这方面的怨念还是很深的，自己的儿子怎么可以是个怂包，最起码武力上不能太弱，于是给张野找了个拳击俱乐部。
第二是能力方面，一点点来不着急，他至少还能干十年，也就是还有十年的时间，把张野培养成张氏集团的合格继承者。
换句话说就是学习，数理化可以不好，但英语必须要会，未来的华国必定是面向全世界的，企业也是如此，英语作为现在公认的世界语言，一个大集团的继承人，不会英语就太不像话了。
……
就在国内进入高考倒计时的时候，赵军怡重新回到了剑桥，生活了四年的熟悉环境，让她的心一下开阔起来，孤独同样意味着没有束缚，自由自在无拘无束，可以远离那些烦心事，专心自己的事业。
当天就和凯尔森见面了，参观了一下研究所，保卫设施做的非常好，还立下了一些规定，比如各类监控设备，为了防止数据泄露，研究所内部的专用邮件和数据库，一切都那么正式。
各类研究仪器也相当先进，三维模拟、终端为欧航超级计算机的云计算通道，风洞实验室等等，未来的研究工作将在这里展开，赵军怡心中的激动是无法用言语来表达的。
简单的参观之后，她从凯尔森那里拿到了一份计划书，今晚回去简单看一下，明天上午九点正式开工。
翻了两页，是一些设计要求，比如本研究所的目的是将弹式无人机实现并和客机结合，换句话说弹式无人机要做，作为母舰的客机也要做。
设计一架飞机绝对不是一个人能完成的，材料、气动、结构、控制系统等等都需要有专人来做，而作为新型机种，参与人员也必须是富有创造力的，赵军怡在其中扮演着理论的提出者，也就是弹式无人机的发明者，再具体一点，她将作为半个总设计师边研究边学习。
但即便是半个，那也是总设计师，这一学科门类，研究中的实际经验非常重要，而接下来的这几年，赵军怡将获得宝贵的经验，这将是她事业的重要跳板。
 PS：再次劝退一波，看到这里感觉不舒服的话，何必继续下去呢，不要和自己过不去了。
另：打赏的各位壕，我在这里对你们的支持表示感谢，但是还是忍不住劝一句，说两句鼓励的话投两张票就行了，不要浪费钱。
再另：真别乱猜，我连英国都没去过，一切内容源自网络，真正的剑桥大佬看到会闹笑话的。
第八十六章 研究开始
当天晚上赵军怡做了一个梦，梦中一架通体漆黑的母舰在高空掠过，无数“导弹”从它身上投下，刷刷刷在空中纷纷变型成战机骤然加速，下一刻炮火、导弹犹如洪水般倾斜而下，一轮强攻过后，那些战机又飞回母舰，进行简单的火力补给，之后再度重新启航。
犹如置身于科幻大片中，赵军怡异常沉醉，最后悠然转醒时天已大亮，澎湃汹涌的感觉还残留在心中，她心想如果能将那副景象变为现实，真是此生无憾了。
洗漱过后带着那份计划书前往食堂，边吃边又翻阅了一遍，有许多地方她觉得不太妥当，拿笔标注一下，八点半骑着自行车前往实验室。
说是读博，但赵军怡的博士生活注定和其他专业的博士不一样，套磁之类的过程全都省略了，博士生活也直接跳过了第一年的文献阅读，甚至她连一年一度的答辩都不用，一切只看最终的论文。
所以与其说是读博，更像是参与一个项目小组，算上凯尔森，博导就足足有四位之多，硬要算的话，都可以说是赵军怡的导师，和一般实验室的一到两名博导简直天差地别。
而和她一样的博士生加上她共有六人，换句话说整个实验室共有十人，四名导师加她是核心。
到了实验室之后，她接到了凯尔森的礼物——一件白大褂，普通的不能再普通，价格不会超过二十英镑，但赵军怡看了却异常激动，虽然他们这个实验室，并不需要什么无菌环境，也用不上这样的装束，但穿在身上，扣子也不用系，随意又自然，在理容镜前看着里面的自己，就好像被承认了她研究人员的身份，真是比说什么鼓励的话作用都大。
带着这样的心情，所有人员进行了一次研究会议，会议内容是分工，以及对凯尔森的计划书做出补充。
分工没什么好说的，弹式无人机的最关键是气动布局、控制系统、结构三部分，对应的正好是凯尔森找来的几位博导，这一部分具体工作将由凯尔森主要负责，赵军怡算是副手，未来的重心则会随着她的进步偏移过来。
她最理想的状态就是，她是主要负责人，而凯尔森只不过从旁指导，当然了，这还需要一段路要走。
另一部分是母舰，这方面就是凯尔森的事情了，虽然相对简单，但是他还有其他很多事情，比如直接对上属的欧航防务负责。
凯尔森在前面激动讲述着这次研究的重要性，赵军怡听的昏昏欲睡，其他几位博士生还满是好奇，看看自己的导师，又看看年轻的赵军怡，心中满是好奇。
接着就是对计划书的详细解读和补充，赵军怡这才打起精神，拿起计划书等到了发言机会：“凯尔森，我不认为先确定机身大小是明智的，我们做的是新技术开发，目光应该更长远。”
她在论文中就提到，无人机脱离母舰时的惯性、动力、起飞重量、机翼种类、空中变型时间等等必然存在联系，只有综合达成某一条件才可以在空中起飞。
有规律、有联系的话，自然可以推导出相应的函数，只要将它推导计算出来，那么这门技术将可以应用到许多领域，或许还可以出现弹式歼击机、弹式侦察机等等。
但凯尔森否决了这个提议，他明确提出了设计标准，比如机长十三米之内，最大升限两万米足以，最大起飞重量二十五吨等等，各方面来说要求都不高，赵军怡明显感觉到了这其中的敷衍，凯尔森要的只是一个结果，或者说是让人看到空中航母的可行性。
赵军怡有点窝火，感觉根本没有受到重视，但又无法反驳，因为凯尔森说了一个很现实的问题，没有具体的数据，如何能推导出来函数？
而如果三年时间都花在这上面，最终也未必会成功，因为有些东西看似有规律，但实则就好像是上帝掷骰子。
相反的，凯尔森把目光更多的聚集在了起飞和降落这两个问题，特别是变型降落，更是没有过先例可以参照。
会议结束，工作展开，科研工作有时很枯燥，比如给出了简单的机身大小和重量，再加上战前准备阶段，也就是在空中变型起飞阶段所耗的时间，初步条件是脱离母舰三秒内可以迎敌，在这些基础上，不断进行数据模拟和测试，还要综合考虑天气、风力等等问题。
通过不断的实验列出数据，进行理论分析，然后继续讨论可行性和可改进的地方，一样样的来确定，这是个大工程，但相比于其他的新机种研发动辄十年二十年，这已经算是非常快速的了。
连续二十几天过去，赵军怡全身心投入大量的实验当中去，感觉每天都会有新的收获，或许明天就会有突破性的成果，同样也如同一块海绵一般，不断在试验中学习，吸收着新的知识。
飞机设计这一方向，并不需要她在某一技术领域达到专家级别，在项目小组中，扮演的角色就是总设计师的角色，具体工作就是对大方向的把控，实际研究工作是其他方向的专家来做。
但作为总设计师，你又必须什么都懂一些，可以不精通，但是实验数据要可以真正理解，外形上可以看出机型的优劣，结构上是否还有削减重量的可能，发动机上是否能够更大功率等等。
说不好听一点，各方面都懂，但又都是半吊子水平，赵军怡距离这一要求都还有点距离，更是第一次参与实用机的研究，心理压力不可谓不大。
压力也同样是动力，这期间张野没有不开眼的旧事重提，其他的和回国前没什么变化，好像一切都恢复到了从前。
然后她从宿舍里搬了出来，在学院外租了间一室一厅的房子，三一有许多房产，租给学生还会打折，而且很安静，有助于她的休息，也终于不用再忍受安娜的魔音灌耳了。
第八十七章 小事
搬离当天，安娜还依依不舍，搂着她掉了眼泪，俩人同住四年多，彼此之间算是非常合得来的朋友了。
但有聚就有散，安娜还有不到半年硕士就毕业了，而且不会读博，打算回意大利发展，迟早要分别，何必拖泥带水呢。
后来看到这姑娘哭的眼睛通红，赵军怡才安慰她，又不是见不到了，剑桥才多大，骑车十分钟就能见面，没事可可以去她那里做客。
不过话是这么说，平时她在实验室一般都要呆到深夜十一二点，基本只剩她自己，没什么事玩玩数据模拟，添加点异想天开的东西，万一有什么重大突破呢？
等回家的时候，也就是在路边的炸鸡车随便买点吃的当做宵夜，就连晨练都渐渐开始缩短时间了，早上慢跑一段就完事了，至于打拳，哪有那个时间。
至于什么微信QQ之类的，更是没空更新了，虽然凯尔森否决了她推导函数的提议，但是她认为这才是弹式无人机的研究重点，未来发展成弹式飞机技术，才是真正的成功。
所以闲暇时间基本都在做实验数据的记录分析，这将是一个巨大而漫长的工程，可能是五年，如果不顺利也可能是十年才会成功。
偶尔也会和国内的小伙伴聊聊天，张野李博是最少的，孙晨许静他们联系的比较多，听一听他们的大学生活，再开学就已经大四了，言语中有了对未来的迷茫，赵军怡有时候还会开解他们。
罗开还是一样不着调，还在大学里一样是打架闹事，索性一座野鸡大学，他自己也不甚在意，说未来打算开个棋牌室或者网吧什么的。
反正这个他们这个圈子里的人，未来再差也不会差到哪里去，多少年的关系在这里，能帮衬以后还是要帮衬的。
倒是和赵军鹏的老婆孙瑾联系的比较频繁，算是有点共同语言，孙瑾还给她介绍了一些朋友，都是同一个圈子里的各种二代三代，年纪有大有小，但女的大多数专注于奢侈品和化妆品，能尿到一个壶里去的实在不多，而男性大多抱着某些期望而来，也很烦人。
国内高考结束，接着就是出成绩填报志愿，李博最终还是听了赵军怡的建议，报了国防生，学校是中央工业大学，科目是飞行器设计与工程，他的高考总分是六百零二，正常报中央工业大学肯定是不够的，不过国防生比正常录取的学生分数要低一些，专业又不是大热专业，所以并不是没希望。
他还和赵军怡说，有信心凭借自己的本事选上，因为当年李文富的事件，他在政治上合格度是比较高的。
中央工业大学位于四九，属于985、211大学之一，赵军怡听罢问了问赵萍，要来了今年的中央工业大学国防生申请人档案，发现李博在里面虽然不算优势，但起码还是中等偏上的，录取问题应该不大。
七月中旬国防生政审和体检，毕竟未来都会进入部队的，身上不能有纹身、不能残疾等等一些条件还是要满足的。
面试结束后，李博回家等着接录取通知书，他说服母亲费了多大的力气，这一次只许成功不许失败。
而且在体检时他打听了，他的分数还是比较有优势的，不出意外被录取不会有问题。
然后时间缓慢流逝，数着天数等待，录取通知书一直没来，最终他按耐不住，打电话过去询问，结果让他血都凉了，他被刷下去了，根本没有被录取，何来通知书？
本来信心满满的李博还等着被恭喜呢，结果被这个消息打击的眼冒金星，努力了这么多年，就这样白费了？家里已经没条件支持他复读一年了，但明显凭借他的成绩是应该入选的，却没有选上，他不理解，为什么会这样？
赵军怡是一直关注着这件事的，在不断的追问下，失魂落魄的李博向她透露了实情，没有被录取，言辞间极其不甘心，他无法接受这个结果，甚至不知道原因在哪里，分数够、体检政审都过了，为什么？
作为成年人，赵军怡对这种事情当然不会陌生，很显然的，李博被人顶掉了，录取与否这种事，全看最终决定人，大笔一挥再优秀也敌不过权力二字。
听得这样的解释，李博心中一片冰凉，赵军怡问他第二志愿报的是哪里，答案只是一所名声不显的普通一本大学，非985也非211，只是他随便填的而已，因为即便录取了也交不起学费。
叹了口气，现在时间也不算晚，赵军怡如果打个招呼，还是有更改的余地的，于是开始联系吧，有赵萍在她很容易就拿到了本届中央工业大学的录取名单，申请者共计六十四人，录取人数是三十，国防生的洗刷率一直比较高。
她一边把名单发给了李博，让他不要外传，一边把他的信息要了过来发给了赵萍，说这是她的朋友，正常来说是应该被录取的，让赵萍想想办法。
另一边李博则是震惊了，根据他的了解，国防生就是未来的军官或者技术人员，档案应该是严格保密的东西，赵军怡就这么得到了？甚至她人还在国外。
等赵军怡找他要个人信息，并让他不要着急再等两天的时候，他心中升起了一丝希望之火，更多的是不可思议，名单都确定下来了，如何更改？
答案很简单，既然名额有限，只能是挤掉原本被录取的人，换句话说，这一刻他李博也要走后门了。
结果很快，赵家在部队的能量，搞定一个国防生名额实在是不值一提，连托关系都算不上，就是赵萍一个电话的事情，于是原本找了关系顶掉李博的人，又被李博给顶了回去。
两天之后，李博接到了录取通知书，转忧为喜，高兴激动冲淡了一切，他几乎要热泪盈眶了，这一次无疑是让他重生了一次，否则他将于大学生活无缘，高中三年也成了浪费时间，人生一片灰暗。
随后心情平静下来，他醒悟这就是权力的力量，也是最赤裸裸的现实，化不可能为可能，他追求的这些东西或许在权力阶层看来根本不值一提，震惊之余，他也感受到了赵军怡背后能量的恐怖和神秘。
事情有了结果，赵军怡当然是一点也不意外，和孙家结盟，不到两个月，赵家已经完成了有惊无险的大跨步，这点小事儿，真的实在不是事儿。
但就是这样一件小事儿，就好像一只南米洲亚马逊河流域热带雨林中的蝴蝶煽动了一下翅膀，点燃了早就埋好的引线，一系列的连锁反应使得最后一个筹码轰然砸下，天平不可逆转的倾斜，倒向了一方……
第八十八章 连锁反应（上）
好奇，实在是太好奇了。各种感情平复下来之后，李博心中被好奇填满了，赵军怡家里到底是干什么的，有多大的权力？
他觉得张野他们那个圈子，肯定是知道的，但是他不想搭理他们，直接去问赵军怡也不行，因为以前也问过，可惜没得到答案。
身边有这样一位朋友，大多数人的心里都和这差不多，憋了两天，李博实在是忍不住了，笨人有笨办法，他决定用自己的方式查一查。
同样揣着这种心情的人还有王笑，他们家也算有些钱，但是在秦州，从来没听说过哪个姓赵的特别厉害，而之前见到了接赵军怡的军牌车，也无可遏制的好奇起来。
特别是这次李博国防生的事情，更是让她的好奇达到了顶点，于是两人一拍即合，三言两语便想出了一个方法。
借助网络，就连总书记的信息都能在网上查到一些，赵军怡他们家的长辈，如果位置足够高，怎么着也会有蛛丝马迹。
“那天来接她的车是军牌，我查了一下应该是军校的车，所以她家里肯定和部队有联系。”王笑如此分析，严格来说国防生也是和部队挂钩的，加上这一条的话，推理就更加顺理成章了。
于是他们俩开始了浩大的工程——搜索华国成立以来，所有的高级将领，由上向下按照军衔一一排查，寻找的第一目标是姓赵，第二是秦州人，至少也是邵南省的人。
这是一个浩大的工程，因为并没有人统计过，但是按照年份排查，总会出现结果的。
华国成立至今，授予上将军衔的共一百九十三人，从开国十将里逐个向下排查，两个多小时，王笑终于找到了一个符合两个条件的人。
赵太行，绍南省秦州人，一九二七年-至今，一九四二年六月参军，同年九月入党，一九八三年授上将军衔，一九八七年任陆军总司令、军委委员，一九九二年退役，时六十五岁。
就这几行字，王笑直接吓懵了，捅了捅旁边的李博给他看，两个条件都符合，从年龄上算，这位八成这是赵军怡爷爷辈的人。
往下拉，还有赵太行参加的战役，四二年-四五年参加抗日战争，四五年-四九年参加解放战争，接着抗美援朝等一系列下来，沐浴着血与火而成长，进入和平年代之后，还一手主导了许江军校的改革。
有点恐怖，但是他们俩对视一眼，均看到了各自眼中熊熊的八卦之火，于是继续寻找，姓赵并且是秦州的上将，很快另一个名字又映入了他们的眼中。
赵成雄，邵南省秦州人，一九五六年-至今，二零一二年六月二十七号授上将军衔，七月四号出任北京军区司令员。
这不就是前一段时间的事情吗？这是连上线了，他们俩猜测，这大概就是赵军怡父辈的人了，到这里他们俩有点心虚，到底要不要继续下去了？感觉有一个大家族再被他们挖掘出来。
反正上网找找也不犯法，继续！上将结束后是中将，没发现有和目标类似的，然后继续向下少将，又一个目标映入眼中，赵成龙，那是赵军怡的二伯。
继续向下！这回他们俩把目标锁定在了秦州、绍南两个军区，于是赵成虎又被挖出来了——绍南军区参谋长，大校军校。
俩人面面相觑，这就是赵家？三个男人都是泛成字的，很显然是兄弟关系，都是赵军怡的父辈人物，具体哪一个是她爸爸不得而知，知不知道也无所谓了。
“人家那个阶层，和咱们这小老百姓实在是差太远了，能认识都是幸运了。”王笑心惊之余，这样有意无意的说了一句，赵家越强大她还越高兴呢，好让李博彻底放弃了那个不切实际的念头，历时九个多小时的排查，结果她还是很满意的，对她有利。
不过让她比较好奇的是，这样的军三代，怎么会和普普通通的李博认识呢，单单认识也就算了，不是恋人关系偏偏还对他挺上心，能帮忙的事情都帮忙了，就是因为朋友关系？
……
思考这个问题的人不仅仅是王笑，还有赵萍，她帮了李博的事情打过招呼之后，就开始审视李博这个人，总体看上去没什么闪光点，如果硬要算的话，那就是学习还算一般。
这小子和军怡是什么关系呢？让她远在万里之外，还要特意关注这样的事情，随着赵军鹏结婚，赵家第三代的终身大事已经逐渐进入他们做长辈的视线中了，年纪到了自然要考虑这方面的事情，就是这种时刻，赵军怡突然表示了对一个同龄男孩的关心，这可没办法不让人不关注，于是稍稍费了点功夫，就把李博祖上三代都查出来了。
父亲李文富。看到这个名字之后，赵萍恍然大悟，原来还和赵成虎当年犯错误有关，这么说起来，赵军怡帮李博多半就是因为愧疚了吧？
这么想着，她不由面色怪异起来，如果真的是这么单纯的关系还好说，万一这个李博别有用心利用赵军怡，说不定是麻烦。
更怕的就是赵军怡动了真感情，那就麻烦了，门当户对这东西现在看起来可笑，但是他们这样的家族，特别是女儿出嫁，这还是相当重要的一点。
再看看这个李博呢，别说门当户对，连赵家的门槛都够不到，最基本的养活自己都难，如果不是这个国防生名额，恐怕连大学都上不起，实在差太远了。
必须要预防！赵军怡有今天的成就，起码有她一大半的功劳，可以说真是当成亲女儿来养的，怎么能允许辛苦种出来的小白菜被这样一个小子祸害了呢？哪怕是有这个矛头也不行，萌芽要扼杀在摇篮中！
于是她耍了个小心眼，这种事情她不是父母自然不好只说，于是就把自己的发现告诉了周钰，接着自然就传到了赵成虎耳朵里，然后就在整个赵家内部传开了。
老赵家唯一的小公主——赵军怡，疑似谈恋爱了？
PS：天塌不下来。
第八十九章 连锁反应（中）
这事儿要是放在几个月前，赵孙两家没有结亲，那还真必须要慎重对待。
因为当初李文富的案子本身就有猫腻，李博又是苦主之子，万一被他知道什么，一气之下把实情捅出来，现在网络这么发达，如果有心人趁机兴风作浪，赵太行很可能晚节不保，赵家也很可能被清算。
但现在大局已定，放眼望去寰宇清澄，除了盟友就是下属，赵成雄任北京军区司令员，亲家公也就是赵军鹏的老丈人，任北京市委书记，政治中心的军政大权都掌握在这一派系手中，上头就是真正的天，还怕什么？
说句不好听的话，就算现在李博知道了当年的事情，让他去说，让他去传，又有谁能相信他，保证前脚消息刚发出去，后脚查水表的就上门了。
这就是赵军鹏一个人的政治联姻，带来的权力果实，整个赵家受益无穷。
所以说如何处理李博，关键还在赵军怡身上，她是什么态度，决定着赵成虎如何行动。
所以呢，正好趁着这个机会，问一问赵军怡对于自己的终身大事到底考虑过没，如果考虑过，那自然是最好最省心的了。
国内有许多合适的人选，门当户对自是不必说，年龄合适又能给赵家提供帮助的，再加上这时候势头正好，顺利的话就可以定下来婚事，等她留学回来该办的就都办了。
于是找了个双方都空闲的时间，周钰就联系了赵军怡，并没有直接提及李博，而是直接说起她未来择偶的事情。
这时候英国正是晚上九点多，赵军怡还在实验室呢，听得有要让她去相亲的意思，一下就炸毛了：“妈，你开玩笑的吧？我周岁今年才十八，你跟我说这些事情？”
“我这不是让你早点考虑，多挑选挑选，争取找个自己满意的吗？”周钰没听出来话语中的抗拒，又一连说了好几个人名，“你读博不是也有假期什么的吗，抽空可以回来见一见，你本身条件好，也有挑的余地，具体选谁家里都不干涉你，可顺眼的来。”
换句话说，就是准备一些都能入了赵家法眼的官二代，挨个见一见，挑个顺眼的，周钰表达的意思还有，就这已经是不错的了，像孙瑾和赵军鹏，哪有她这个环境这个自由了。
“放假我也不会回去的。”赵军怡态度异常坚决，这一天她并不是没有想过，也不是没有做过如何面对的准备，“我这辈子也不打算结婚了，就这样就挺好，这叫独身主义，可以给我的研究工作提供自由的环境。”
“你说什么？”周钰傻眼了，独身主义？那是什么鬼，她听都没听过，但不结婚是什么意思，她还是知道的，“傻孩子，人怎么能不结婚呢，再说结了婚也不耽误你搞那什么研究啊？”
“是新型机种研究！”赵军怡纠正了一句，然后开始摆自己的逻辑，“结婚为了什么，找个人吵架玩吗？要和别人联姻，你可别来找我，老赵家也不就我一个单身的。”
“那也不行啊，你不结婚，等你老了呢？”
“等我三十岁左右了，就去孤儿院领养个孤儿，找个四五岁的还懂事，也知道感恩，跟不跟我姓都无所谓，养大了不就能给我养老了？”这些她早就考虑过了，只按逻辑上来说，的确比结婚要更有优势，“行了我还忙呢，先不说了。”
于是谈话不欢而散，周钰抓着手机愣了十多分钟，这是她闺女吗？居然能说出如此大逆不道的话。
说来说去，还是相聚时间太少，自九八年到现在二零一二年，她们母女俩相处的时间加起来连一年也没有。
目前的局面是自己的责任。周钰如此告诉自己，同时暗暗下定决心，一定要改变赵军怡那畸形的观念，让她走上正路。
自己既然对现在的赵军怡不了解，那就找相对了解的人商量商量，想来想去，整个赵家论谁了解赵军怡，毫无疑问就是赵萍了。
“小钰，你把军怡想的太简单了。”赵萍就像个护犊子的老母鸡，任何有她看不上眼的接近者，都要狠狠啄上两口以防万一，“她学历高，人也聪明，就算真不想结婚，会这么早这么直接的提出来吗，我觉得这是那孩子的鬼招，先提个高标准，等合适的时候再降低标准，比如说对象自己来选，那时你是同意还是不同意？”
同意，就得有女婿自己不满意的心理准备，不同意的话，女儿就一直单身，你说怎么选？
这一下犹如醍醐灌顶，周钰瞬间醒悟了，思来想去最有可能让赵军怡这样做的，就是那个李博了！
这样就一切都说的通了，周钰一下就警觉了起来，先不提她看不看得上李博，这俩人以后在一起是绝对不会幸福的，因为根本不是一个世界的人，一个要为生活等现实问题考虑，一个在现实方面已经站到了近乎顶点的位置，怎么可能有共同语言。
现在你让赵军怡放下身份和自己身上的各种光环，去考虑二十年没操心过的柴米油盐，可能吗？
再说还有李文富的案子夹在中间，如果放任俩人发展，那无异于养虎为患，李博就是一个定时炸弹，赵家不理他已经是足够大肚了。
当天周钰想了很久，琢磨着赵军怡到底看上李博哪一点了，最终理出来一个勉强合理的可能，首先是愧疚，因赵成虎而起，于是不自觉的帮助，慢慢可能就有感觉了。
这样还算好办，赵家现在欠李博么？答案是不欠的，要欠也是张爱民欠李博，而赵家只是欠张爱民的，只要赵军怡能想清楚这个逻辑，就有希望了。
再者有一句话叫从敌人的内部瓦解堡垒，只要接触接触这个李博，让他知难而退，再配合着说服教育，不就好了？
第九十章 连锁反应（下）
在周钰一通分析后，再度开始对李博进行了调查，主要围绕着他和赵军怡之间进行，最终不可避免的查到了程启航身上，赵军怡曾经叮嘱过的事情也被和盘托出。
不是程启航不讲义气，因为事情发生过，想掩埋也掩埋不了，都问到他头上了，不说实话是不可能的。
当天商议过后，赵军鹏作为接触李博的人选出发了，见面地点是程启航名下的一家私人会所。
当天赵军鹏就穿着军装去的，李博到的时候，他正在和程启航打斯诺克，只可惜技术水的一逼，幸好李博来了，不然怕是要输的很惨。
“启航去给他拿杯饮料。”该支开的人都支开，赵军鹏让着李博在旁边的沙发上坐下来，率先介绍起来，“我叫赵军鹏，军怡是我妹妹。”
李博微微点点头，神经绷的紧紧的，他不知道对方为什么会来找自己，但大概率没有好事，不过对方权力那么大，自己又有什么对方需要的呢？
下一秒答案揭晓，赵军鹏喝了口咖啡道：“我知道你们俩是朋友，在你报国防生的时候，她还找了我们大姑帮忙打了个招呼，你也别多心，朋友嘛，互相帮助也是应该的。”
对方从容自如，自始至终都没有让他讲话的意思，李博只能不断的点头示意自己接收到了讯息。
“为了你的事儿，她还真没少操心，还给启航打了招呼说照应着你，别被欺负了，还有那个女孩叫王笑对吧？我估计军怡肯定也不想让这个女孩误会，怕影响你和王笑的感情。”
“我和王笑……”
李博刚要开口，就被赵军鹏一摆手打断了，其实他今天挺不愿意来的，感觉和欺负小孩没啥区别，因此决定速战速决：“我觉得你和王笑挺般配的，那女孩家里有点积蓄，虽然不是体制内的人，但也好过普通家庭，还锲而不舍的追了你这么久，我也是男人，被女孩倒追很爽吧？我告诉你，你接受她之后，你会更爽。”
“到时候什么都不用你主动，一个礼拜约一次会，送点小礼物，什么情侣项链之类的，一次接吻，两次拥抱，四五次就能滚床单了。”这都是他经历过的事情，基因好长的也帅，家庭条件又万中无一，所以赵军鹏玩女人和张野方式不一样，一个享受被追逐，一个是享受用钱砸。
他一开口，就根本不给李博说话的机会：“你看我们家军怡方方面面没少帮你，你作为朋友，也想看到她有个更好的未来是不是？所以我给你的建议就是，抓紧身边的人，不要给自己找麻烦，也不要给她找麻烦，最重要的是最终一定不会有结果。”
“看清楚自己是什么样的人，鱼找鱼虾找虾，你都快上大学了，这个道理我相信你懂的。”老实说，自己的妹妹被眼前这个有点黑的小子祸害了的话，赵军鹏也接受不了，“在咱们国家，有的事儿不能做，有的话不能说，有的人碰不得，这句话你千万要记住。”
“你呢，就听我的，安安心心去读大学，以后想读研、读博都没问题，奖学金一直不会少，未来想进研究所具体哪一个也随你挑，或者国防生读下来了不想进体制，出去创业也不是不行，清闲一点的呢，当个大学讲师也受人尊敬，什么时候有考虑好了，什么时候联系启航，他告诉我，我都能给你安排。”说着他拍了拍李博的肩，站起来作势要走。
“你说的那些，我相信靠我自己都能拿到。”攥紧了拳头，顶着那淡淡的目光，李博心跳如鼓，耳边嗡嗡作响，一些话不吐不快，“我也不是为了利用赵军怡才和她交朋友的。”
“然后呢？”赵军鹏饶有兴致道，“我相信你能做到很多，但如果我插手，你就什么都办不到，现在的国防生名额也会作废，我真的不怕你是想利用军怡，就怕你不是，凤凰男不好当，我们老赵家也不会接受凤凰男，明智一点，自己考虑清楚。”
看着对方离去，李博犹如泄了气的皮球，坐在沙发上久久无语，这是赵家的警告吗？也就是之前和王笑在网上查到的那几位成字辈的意思？
那几个他想想都要发抖的大人物，这是在警告他，不要妄图有更进一步的打算，赵军怡绝对不是他可以奢望的人。
用现在的话来说，那是红色背景的真正女神，就是字面意思，虽然不会法术，但基层社会中，她就是无所不能的。
对方越是优秀，李博就越能感觉到自己的卑微，赵军怡本是站在金字塔顶端俯视芸芸众生的人，而自己则是被幸运之神眷顾，被她看在眼里觉得不错的蝼蚁之一，于是她走下神坛，进入他的生活，自己却还妄图想尝上一口天鹅肉。
一番话在他心中留下了一个缺口，也在他和赵军怡之间划出了一道鸿沟，本以为这样就结束了，但周钰和赵萍想要的，远不止这样。
一个礼拜之后，李博接到了一个快递，里面只有一个档案袋，拿出来一看，他血都凉了，那是一份勒令退学通告，有中央工业大学的签字，如果再盖上章，就正式生效了。
除此之外还有一张小纸跳，上面有一行字：八月三十一号之前，接受王笑的追求——赵军鹏。
这真是可笑，要被这样莫须有的威胁而改变自己的人生？李博盛怒之下刷刷刷撕碎了勒令退学通告，在原地伫立了良久。
一幅幅画在脑海中飞速掠过，母亲病重的身影、无数次挑灯夜读的疲倦和坚持、一一次次优异的考试成绩、确定自己没被录取的惶恐失措、拿到录取通知书的如释重负、最终是赵军怡圣洁的身影，以及她所属的庞大赵家。
面色变幻间，他一次次握紧拳头又松开，最终，原本挺直的腰一点一点的弯下，因为他发现，自己根本无法想象以后和赵军怡一起生活的样子，甚至从来不敢幻想赵军怡的裸体，因为铺天盖地的罪恶感会让他窒息。
自己是那样的卑微，对方又是那么的完美夺目，就算有一个机会摆着眼前，自己敢说出“我喜欢你”这短短四个字吗？
泪水夺眶而出，碎纸片一点一点的捡起来，他败给了现实和赵家，也败给了自己，撕碎的不是这一张A4纸，而是他自己的尊严和天真。
第九十一章 问题在哪
“当两架飞机在空中上下平行等速飞行，速度控制在危险的阀值以下，气流不会造成危险，这时母舰放下接引槽托住无人机机身，无人机开始收回机翼停止制造升力并逐渐熄火，之后母舰收回接引槽，整个降落过程预计时间要四到六秒。”赵军怡身穿那一身无比喜爱的白大褂，将自己设计出的变型降落系统分享出来，“这样去掉了起落架装置，腾出来的空间和质量可以添加一枚小型近程对空导弹。”
简单来说，就是在两架飞机速度相等的平行飞行，速度控制在危险阀值以内，母舰上方身下来两支“手”，托住无人机，再完成收翼熄火的过程。
而且无人机的控制终端在母舰上，遥控陆地降落基本不可能实现，所以不在考虑范围之内，起落架自然也就不需要了，不如多加一点弹药。
下方负责控制系统变成的博导摊了摊手，如果按照这个方法降落，那么程序的精细程度已经不是一个人可以完成的了：“我认为你的观点可行，所以给我加派人手吧，控火系统已经足够我忙了，否则预期的时间内，我没办法完成工作。”
凯尔森看着手上复印的数据报告，其中赵军怡已经测试出了具体的阀值范围，从二百五十公里每小时到三百公里每小时，这种速度下短期内不会造成母舰失速。
而按照现在重新确定的无人机大小，机长不过7.4米，又不需要载人装置，推重比可以轻易达到1.4以上，换句话说无人机足够灵活，只要程序足够精密，机身和接引槽有卸力装置，这个降落模式就可以成功，甚至精准度可能要超过航母的阻拦索降落模式。
不过未来应用到空中航母上的话，可行度实在不高，除非可以变型成旋翼式，垂直升降，那么降落就容易了。
于是凯尔森将这个想法说了一下，让赵军怡试验一下添加旋翼系统的可行性，同时又开始联系适合做起降系统的人。
散会，赵军怡整理了一下资料走出狭小的会议室，在走廊中拿出来手机看了一下，刚才就一直震动个不停，是周钰打过来的，现在国内时间才上午八点多吧，这是要干什么？
“我已经见过和你不错的李博了，听说他还有个女朋友叫王笑，军怡，这个李博，你想怎么处理和他的关系，你爸的事情你也不是不知道……”巴拉巴拉说了一大通，周钰是想试探一下闺女的反应。
王笑李博这两个人终于搞到一起去了？赵军怡反而松了口气：“什么怎么处理，他交不交女朋友跟当时李文富的事情有什么关系，我就是想能帮忙就帮一把。”
“我是怕万一你说漏了嘴，再说咱们家也不欠他李博了，这是张家的事情，要欠，也只能说咱们欠张家的人情，这个你要分清楚啊。”
这么一听，赵军怡愣了一下，心想是这个倒也，也难怪当时张野那么生气：“我知道了，但是张家根本不管他的死活，还能眼看着他饿死吗，帮了他这一把，也算问心无愧了。”
这和自己设想的不一样啊，周钰有点懵，赵军怡竟然没勃然大怒，显然是一副无所谓的态度，这么说真的不是赵萍猜的那样？
那就是说，这丫头说什么不结婚，都是出自本心的，自己考虑清楚的，不和任何人相关的？
要是这样还真麻烦了，周钰忍不住试探了一下，果不其然赵军怡态度重新强烈了起来：“妈，这件事就别提了，我的想法不会变的，你别逼我，大不了一辈子不回国，好了我还要忙，先不说了。”
赵军怡是早就考虑清楚的，为了不受这些困扰，那么从一开始就必须要拿出强硬的态度，否则一直打太极难免会有拖不下去的时候，到时候退无可退，比现在还难办。
永远不回国？周钰彻底懵了，本来以为解决了李博，最大的障碍就已经铲除了，哪知道关键问题根本不在这个男孩身上，那什么独身主义是她绝对无法接受的，想一想女儿孤独终老的样子，她就不寒而栗。
……
混迹在结构设计的实验室，讨论着添加旋翼动力系统的可行性，以及会占用多少机重和空间，一个下午就这样过去。
今天生理期，赵军怡懒得在实验室呆到太晚，七点多收拾收拾就回宿舍了，最近她都没骑车了，她心想晨练缩短了些时间，那就多走动走动算是补回来，溜溜达达走回去二十分钟也足够了。
这个钟点已经不算太热了，捡着阴凉的地方走吹吹风也很舒服，顺路在一家中餐馆吃了点吃的，花去二十分钟时间，吃饱喝足之后继续上路。
回到家先洗了个澡换了身衣服，打开电脑，将今天获得的重要数据记录下来，还有研究的进度也一并写上，照着这个速度下去，五年之内她的弹式无人机应该就能正式投入使用了，真是期待那将是一副什么样的景象。
噼啪的敲击着外接的机械键盘，右下角的QQ突然闪动了两下，滴滴滴的响起来，那头像实在是再熟悉不过了。
“军姐，李博和王笑在一起了，听说还会一起去四九城上大学呢。”
自从回到了英国，赵军怡算是勉强找回了点和张野从前相处的感觉，不过缭绕在两人中间的尴尬和心中的隔阂一直存在。
“我早就知道了，有什么稀奇。”如此回复了一句，正常的聊聊天还可以，但是让她烦的是张野总会借着朋友的名义为掩护，做一些让她有点抵触的事情。
果不其然，才想到就来了，他发出了视频邀请，并扣字说好不容易她今天这么早从实验室回来，视频聊一会，打字还不方便。
熟门熟路的点了拒绝，赵军怡当然是不想接的，这不是司马昭之心吗，刚想警告两句，却又感觉重提那件事是非常不明智的，但这回张野明显是铁了心了，一直发视频邀请，那不要脸的样子，实在让人佩服。
第九十二章 拉锯战开启
邀请、拒绝、邀请、拒绝你来我往十几次，张野就如同一块狗皮膏药，好不容易黏住了，绝对不撒手，于是赵军怡怒了。
“想死是不是？你告诉我你到底要干啥！！”
“视频对着你撸行不行？！俩月没见了跟你唠唠嗑还不愿意，我眼看要去上大学了，这不是有点迷茫吗。”
“你是不是有病？精虫上脑滚去约炮。”赵军怡深吸了口气，告诉自己不生气不生气，以前不是没聊过有关性的话题，就连张野什么时候第一次尝试车震她都知道，但是现在再提起这方面，味道就有点不一样。
“我现在被经济封锁了，车也开不出来，上哪约去，你再不同意视频我就对着你的照片撸。”
草！这当然是开玩笑的，但就算是玩笑，赵军怡想想也是心里别扭，最终憋着怒火点了接通，从牙缝里挤出几个字：“你到底想怎么样！”
画面中张野正在网吧呢，看到接通了视频赶紧带上耳麦，喂喂喂了两声：“我就是没意思找你聊聊天，你还七推八阻的，非得逼我恶心你。”
这还是赵军怡回英之后，他俩第一次视频呢，为了这一天，他做了多少努力，一开始慢慢的没话找话，尬的一逼，后来时间过去了一些，情况稍稍好转，赵军怡的警惕也放松了一些，这才回转成颇有什么都没发生前的样子。
当然，这种看似自然，里面有几分伪装，也就只有他们自己才清楚了，更多的时候会规避某些话题，谈话方向也会下意识偏向某些方面，比如赵军怡比较关心的是，他什么时候赶紧找个女朋友，那就稳妥了。
眼不见心不烦，最小化视频画面，她开始继续噼里啪啦整理今天的实验资料，一边说道：“无聊就去泡妹子，你的战友不挺多吗。”
“嗨，没钱了谁还认识你是谁了。”张野心说我这不就正在泡吗，说着正了正身子，“我正好有个事想问问你呢，你说我是练个拳击好，还是空手道之类的好，去外面上大学，没点防身术不行啊。”
“就你这样的练什么也是白扯。”赵军怡哼了一声，练功是要一直坚持下去的，她现在都逐渐放弃了，“要我说，请个保镖比练什么都管用。”
“那不一样，也不能走哪都带保镖，这不是为了应对突发状况吗。”张野砸吧砸吧嘴，看着荧幕里赵军怡正全神贯注的样子，还有不断传来的键盘敲击声，心想多了不要求，不被你收拾的那么惨就行了。
就这么有一搭没一撘的聊起来，张野再也没说过分的话，他是个很懂分寸的人，什么时候玩笑可以开，什么时候要不露出攻击性，把握的非常好。
他大学也是要去四九上，当然不是什么顶级大学，三百分出头已经是张爱民烧高香了。
“我爸说最近要搞个投资公司，还要让我也参与，我这大学是上不消停了，还是你好，往国外一蹲，想干啥干啥。”一边抽着烟一边吐槽，这一天他也是有心理准备，只是没想到会来的这么快而已，看了看时间也不早了，“行了不说了，我得去英语班学习去了，你忙你的吧。”
他也不愿意学，但是没办法，不去就没饭吃，就是字面意思，回了家那就饿着吧，中午的没你份、晚上的还没你份，第二天不去那就接着饿着。
也不让他出门，找朋友蹭一顿都不行，张爱民也是下了决心要治治他，未来的保镖兼秘书兼监视人都给他挑好了，是个退伍兵，当初是张爱民的手下，等他去四九上大学，这位兄弟就跟着去，到时候有他受的。
“滚吧。”赵军怡也正好搞定了一切，伸了个懒腰，然后晃晃头活动了一下颈部，就关了视频。
房间里瞬间安静了下来，只有咔咔的钟表声响在耳畔，回身飞扑在床上，才不到九点，距离睡觉时间还早，但是整个人却陷入了无聊状态。
看书也看不进去，她又不是机器人，在实验室忙活了一整天，脑细胞不知道死了多少，看小说吧，也有点够了，世界上好书不少，有趣的也很多，但是这么多年看了N多，沉重题材的不愿意看，实在是难有勾起她兴趣的了，最主要的是没时间找了。
叹了口气，这其实也是她喜欢在实验室呆到很晚的理由之一，自己住安静归安静，就是太安静了。
当初在学院宿舍住的时候还有安娜在，吵吵闹闹聊聊天乐一乐，睡前时间也很容易消磨，但是现在安娜临近毕业了，准备论文和毕业答辩，忙的脚打后脑勺，男朋友的分掉了，时不时联系一下已经不错了。
这样的日子还得过三年，她也不像别的博士生比如为了赚外快，帮着批改一下本科生的作业之类的，整天就是实验室和这一个小窝之间两点一线，等安娜一毕业，那就更是如此了，整个剑桥对她来说就像一座空城。
唉声叹气的辗转反侧许久，体会这这种无所事事的感觉，也不知道多久困意袭来，这才沉沉睡去。
第二天早上六点没到就行了，昨天睡得也早，起来晨跑一圈回来洗澡，吃了点东西也才不到七点，慢慢开始往实验室溜达，蓝天白云巷间小路，到地方的时候七点半，距离上班时间还有一个半小时，进去干等着？
可算了吧，于是开始像个幽灵似得在清晨的剑桥游荡起来，自打这以后，她就再也没十点之前离开过实验室。
如此这般时间稀稀拉拉的往前推进，周钰和她打起了拉锯战，每次打电话总会提一提关于独身主义的事情，每次也都是不欢而散。
到目前为止，这件事还只有周钰和赵成虎知道，周钰也不敢外传，因为感觉丢人，孩子出现了离经叛道的想法，那不就是父母没教育好的责任吗？
赵军怡就好像一块茅坑里的石头，又臭又硬油盐不进，两耳不闻窗外事，用周钰的话说就是除了研究，连自己是谁都快忘了。
第九十三章 障碍
这种状态下研究进度真的是一日千里，八月末国内即将开学，该上大学的都纷纷奔向理想中的城市，赵军怡这边关于添加旋翼动力系统的实验结果也出来了，并且做了报告。
可行是可行，方案可以保留，但是实际应用性不强，最起码目前的项目中用不上，占用空间太多，除非扩大无人机机身，而且无人机的整体造价将会提高一大截，于是——PASS。
凯尔森对这个结果很满意，或者说对于赵军怡很满意，起飞、降落、添加旋翼动力系统，这都是赵军怡和其他博导合作实验出的结果，并且她能从全局出发考虑问题，一个方案可行与否，从多方面进行利弊分析，然后做出取舍，这对于一个总设计师来说，是必不可少的素质。
于是在研究所话语权的比重，也随着赵军怡一点点的进步逐渐向她靠拢过来，这是凯尔森对她的培养，开始有意识的让她习惯于小组领导者的位置。
这是一个比较微妙的情况，她年轻、资历浅，严格算起来和研究所那些博士生一样，甚至年纪更小，还是个女性，现在成为研究所二号人物领导他们，难免有人觉得接受不了。
特别是那些直接和她接触的博士生们，以前的实验报告都是直接递交给凯尔森或者他们自己的导师，哪怕被指正一些错误也心安理得的受教，并且积极的改正。
但一旦这个人变成了赵军怡，情况就完全不一样了，名义上双方地位是对等的，谁也不比谁强，若是论起各自的研究方向，赵军怡还不如他们精通呢，何况她还是个华国人。
以前他们一起做一起探讨，现在她变为验收者，女性、华国人，这些因素也或多或少影响着其他人对她的态度，于是心里难免不平衡，难免会有芥蒂，一次两次被指正还好，次数一多心里怨气就开始加深。
赵军怡也深知这一点，在这里她不是赵家的人，只是一个普通的博士生而已，所以说话时会尽量客气委婉一些，但实验就是实验，需要精准的数据，只有行与不行的概念，于是冲突不可避免的爆发了。
九月十四号下午，一份关于机翼材料的实验报告被交到了赵军怡手上，只有一页纸，她愣了一下，单单机翼变型方式就有四种，实验结果也应该是四份，怎么可能一张纸就够了呢？
一看之下，她才明白过来：“沃普德，四种机翼全部测试过之后再把报告给我就可以了，不需要分次递交。”
她只是想委婉的表达，四种都要测试，这份只有缩进式机翼的报告显然不合格，而且她本身也不是特别看好这种机翼展开模式。
但显然沃普德并不领情，他身形很高达，是个米国黑人，闻言一摊手，露出一口惨白的牙齿：“赵，我认为缩进式机翼是最合适的选择，就算你各人很不喜欢，也不得不承认这是最节省时间，并且最容易实现的。”
“一个新型机种的研究，不能靠某个人的认为，如果实验结果是缩进式机翼最优，那我当然会选择它，但其他的你并没进行模拟实验，这显然不行。”赵军怡也很无奈，沃普德是个很聪明的人，这一点之前在共同研究的时候，她就有所感触，但越聪明的人越容易自以为是，“缩进式机翼是很方便，但它的静强度如果不足，中央翼盒会有折断的风险……”
“好了，赵！”沃普德不耐烦的一挥手打断了她的话，“你是想要说我太自大狂妄了对吗，设计飞机不是你一个人的工作，在材料方面，我比你要专业，你还没资格质疑我。”
压了压火气，赵军怡把那可怜的一张实验报告递回去：“要证明你比我专业，就拿数据来吧，我不想听你偷懒的借口。”
很显然，她低估了沃普德，能来剑桥读博士，谁会不珍惜的这个机会而犯这种错误呢？
手伸进兜里翻了翻，又拿出三张折叠好的A4纸，沃普德居高林下的看着她，露出讥讽的表情：“华国女人，这就是你想要的废纸，拿回去自己比对吧，我说过，我比你更专业。”
啪一声三个叠起来的纸团散落在地上，沃普德推门走出去，外面有两个博士生，显然全程在听，此时好像迎接英雄一般簇拥着沃普德，在各自的嬉笑中离去了。
毫无疑问的赵军怡被耍了，自以为是的是她才对。抿着嘴唇望着他们的背影，她紧紧捏着那张实验报告，指节泛白，最终只能坐回椅子上扶住了额头，无助仿佛一只怪兽，从四面八方汹涌而至。
当晚十一点，她拖着疲惫的身体回到小窝中，将自己扔在床上，她甚至可以猜到，如果这件事不做一个了解，那么接下来的研究中，她根本无法分清沃普德递交来的是比对过的实验报告，还是他自认为最合适的。
如果是后者，那么最终一定会出现问题，而负责任的人不会是沃普德，只会是审查不严的她。
叮叮咚咚手机铃声响起，疲懒的拿过来一看是周钰，不用想肯定是来给她灌输结婚生子的理念来了，懒得接也没有精力去和她继续争辩了，干脆直接按掉了。
起身到卫生间冲澡，闭着眼睛站在蓬头下，水流冲刷着身体，旁边的镜子中映照出一具光洁的裸体，然后又逐渐被雾气遮蔽，最终只剩下一个朦胧的人影。
思来想去，她能求助的就只有凯尔森一人而已，但沃普德目前的举动显然不会受到什么惩罚，就算被训斥几句，只怕也会让他更加轻视自己，因为那和小学打架打输了去告诉老师没什么区别。
但是不借助凯尔森，又该怎么让沃普德听话呢？论材料方面的专业，她肯定比不过沃普德的，靠那手小擒拿？先不说她已经快半年没练了，就算能打得过，靠暴力也无法解决这个问题，还可能被抓紧警察局。
再者，往大了说，这并不是针对某个人的问题，而是她欠缺领导能力，小组中有人不服她，这在职场中是很常见的，过不去这一关，还谈什么总师的目标。
emmmmm
犹豫了半天，还是告诉你们了。
其实我还有一本小说，在变嫁吧《斗破之纳兰若水传》，已经完结（半烂尾？哈哈哈）有兴趣的可以去看看，风格和这本书差很多。
第九十四章 摆正心态
“你看，现在打电话也开始不接了，我真后悔，当初就不该同意她出国留学，现在被那些西方文化祸害的，就知道搞研究。”周钰一边叹息一边和好姐妹抱怨，“那什么独身主义，还教导人不应该结婚，我嘴皮子都磨薄了也没用，逼急了她就说以后也不回国了，唉……”
“嗨，可能就是没碰到心动的，感情这东西玄着呢，有了合心意的，都不用你催，她自己就知道争取了，你这样倒还容易激起孩子的逆反心理。”刘引弟若有所思的劝了一句，周钰不是第一次和她抱怨了，她隐隐有点想法，却还在忍耐。
也说不上算计，只是想等到周钰真的没办法了，做过更多的努力了，再把张野喜欢赵军怡的事情说出来，到时候集合两家之力，连蒙带唬，害怕拿不下来赵军怡？
“对了，你家张野现在忙什么呢，上大学了吧？”聊过烦心事，周钰又转而聊起了家常。
“在北京上学呢，刚刚租下来一层的写字楼，他爸让他开个投资公司，锻炼锻炼能力，他还不愿意，非要做什么网络影视，不知道怎么想的。”提起自己的儿子，刘引弟也叹气，感觉这不是什么正路，“要是拍电影也行，你看他拍的那个，找了一些人演的东西小品不是小品，相声不是相声，他说那叫……叫段子！”
然后就拿出手机，打开了一个七分钟的短片，参演人也不是什么明星之类的，就是张野找的朋友，也包括他自己，内容就是网上的一些搞笑段子拍成的，模仿着时下流行的某搞笑短片。
“挺有意思的，这些东西都是张野自己想的？”周钰还是第一次接触，里面的自嘲式笑话、自黑式幽默让她乐得合不拢嘴，还有一些诸如“屌丝”、“女神”之类的称呼也让她感觉颇为新奇。
“都是在网上找的，他说正在招职业写这个东西的人，到时候搞原创，说积累人气。”反正总算是看到张野干了点事情，正不正经先不说，最起码有个目标，刘引弟也就满足了，积累点经验，以后给他拿钱去投资拍电影也不是不行。
……
就在此时，赵军怡本人也在欣赏着张野的初部作品，评价起来就是一个字——烂。
说台词就像读课文、演技浮夸、文案无聊，这些段子她在另一个世界大部分都看过，这时候落在眼里，真是处处槽点。
“没人骂你说这是抄袭吗？”
“骂的多了，一边骂还一边看，越骂人气人气涨的还越快呢，等过几天我找个职业的段子手给我写，到时候就是原创了。”其实张野做这个，还真是为了玩，张爱民让他搞个投资公司，他哪会那些，一不小心就要赔钱，重要的是太无聊了，哪像这个，一边做一边很有乐趣，钱也花不了多少。
“我还想呢，到时候去北影挖几个学生，慢慢培养着，等稍稍有点名气了，就把那些我喜欢的小说都给拍成连续剧，那多爽。”有钱就是任性，玩的东西都和平常老百姓不一样。
“你就作妖吧，到时候改不好，那些书迷喷的你连妈都不认识。”赵军怡听了却忍不住想起来后世那些毁原著的东西，心里当然不怎么看好，不过转念却想起自己的事情，“哎对了，我问问你，你现在手下有没有不听话人？”
“废话嘛肯定有，最不听话的就是我爸给我找那秘书，真是……”
“停停停！我不是要听你发牢骚，普通员工，就是你雇来的人明白吧，要是不听话怎么办？”管理企业不也是管理人吗，这方面她是真的一点也没接触过，一个沃普德就让她头大了，“就比如你指派的任务他不干，也不能说不干，就是有意的挑衅你，还很有能力很聪明，开除也开不了，你怎么办？”
“咋了，这是有人触你霉头了？”张野一下来了兴致，对着视频摩拳擦掌，“人敢跟你赵大小姐嘚瑟，那你还惯着他，上去揍他丫的五眼青……”
这不是废话吗，赵军怡听了更烦，伸手要去关了视频：“你不愿意说就算了，我要睡觉了……”
“哎哎哎，我开玩笑、开玩笑的。”张野连忙求饶，好不容易视频一次还是赵军怡向他求助，这简直是千载难逢的机会，“说正经的行吧，要是我的话，反正他们拿着我的工钱，不干活就给我滚蛋，开会训他们的时候真的太爽了，难怪我爸没事就愿意开会，咳咳，跑题了，说你说你。”
“不是我！”赵军怡一瞪眼，感觉有点丢人，“我就是问问，你要说就快说，不说我挂了。”
“行行行，是我，是我行吧，比如说我招上来一个职业段子手，有能力又不太听话，尾巴翘到天上去了，开除呢就招不来别人了，留着呢又生气。”张野一边说一边看对面的人不住点头，心里不由暗笑，“这时候以我的经验，就该拿出强硬的态度来，说话狠点，表情严厉点，让他能分清大小王，气势上压倒他，说起来有点复杂，反正你不能怕他，一心虚抱着和和气气的态度就完了。”
这些东西一半是他混这么些年当大哥总结出来的，还有的是看他爸训员工的样子学来的，这时候忍不住想，到底还是个女的，说白了就是顾忌的太多，自己气势上就先弱了一头：“你自己想想，以前咋没人惹你呢，报着大不了揍他丫的心态，他就怂了。”
“废话说完了？那就滚蛋吧。”赵军怡关了电脑，扑回床上开始思索起来，还真是这么个道理，读博之前就没有这种情况，那时候她也没想和谁交朋友什么的，天天板着脸，心里没那么多顾虑。
换句话说，现在她抱着不发生冲突的想法就是错的，研究又不是交朋友，和和气气有什么用，反而会让人以为她怕了。
放弃掉这种想法，就比如今天沃普德，和他啰嗦那么多干什么，不合格三个字打发了，明确上下级关系，往大了说，领导就要有领导的样子，吩咐命令又不是求着他，有什么好商量的？
第九十五章 最冷的冬
当领导，就要有当领导的样子。
要完成这一跳跃，先从形开始，上下级关系明确，那就要有明显的不同，所以赵军怡找到凯尔森，要了一间小小的、属于她的办公室。
基本没什么难度，凯尔森批准了她的要求，在四间实验室的旁边，分给了她一个独立的小屋，里面桌椅俱全，对面就是凯尔森的办公室。
之后就是神，赵军怡一改常态，在研究所中开始冷起脸，在同几个博士生的交流和接触时划下一道鸿沟分割彼此，语气变得强硬，不需要解释不需要商量，话变得简洁明了，结论只有行和不行。
不要妄图把他们当成朋友，更不要把自己和他们放在同一位置，于是当沃普德送来尾翼的材料报告时，就碰到了这样的景象。
他进来后，赵军怡坐在那里没有起身，一抬头率先询问他为什么没有敲门，绷着的脸和像对待下属一样的语气，把沃普德打了一个措手不及，然后拿到实验报告，只有三个字——不合格。
“所有的实验报告我都要，包括一份详细的比对结果和实际应用分析。”
这样的命令语气让沃普德大怒，摔门而去打算罢工，赵军怡没管他，这部分的设计就暂且耽误了下来，反正她要忙的太多了，还包括不断的学习。
三天后，沃普德依然没按照她的要求送上来实验报告，于是在进度会议中，赵军怡越过他，直接催促沃普德的博导阿瑟，尾翼的实验出现什么问题了吗，于是在阿瑟询问的目光中，沃普德手足无措的解释了一下，第二天乖乖递交了实验报告。
自此，赵军怡才明白了什么叫做领导者——指挥并脱离。
她花了三个礼拜实现了这种状况，有了沃普德作为前车之鉴，他们都老实了起来，不敢再玩手段。
同时为了不被刁难，尽量少和她接触和交流，各个方面都是如此，几个博士生抱成一团，将她排斥在外，以前偶尔中午还会一起吃饭，过程中还会聊一些趣事。
但是现在却不再如此了，很明确的抱团，他们私下里的活动，比如去酒吧、逛街、去剑河划船等等，她再也没被邀请过一次。
甚至不在实验室的时候，碰到她也只是微微点头示意，算是打过招呼就擦肩而过，能不多相处，就绝对不会和她呆在一起。
这也没什么，迟早的事情罢了，作为一个领导者就应该有这样的觉悟。十月中旬的时候，安娜如愿获得了剑桥大学心理学硕士学位，毕业典礼上赵军怡作为朋友也出席了。
送安娜走的时候颇为夸张，安娜哭的一把鼻涕一把泪，说不想离开这里，舍不得这个环境也舍不得这里的人。
临进站的时候，她深深凝视着后方，说了一句意味深长的话：“我从神坛落回了人间。”后才提着东西前行，逐渐被汹涌的人群淹没了。
就这样送走了剑桥中唯二的朋友之一，赵军怡心中不免觉得有些寂落，这次一别，和安娜应该很难再见了，大学毕业进入社会，安娜也会为了生活而奔波，等自己毕业了回到国内，进入研究所更会限制出国，那时就只能网上联系了。
收拾好这些悲伤秋风的情绪，回身继续投入研究工作中，接下来的两大难关是变型的具体设计和控制系统，虽然不是最难的，但比之前起飞降落会更加复杂繁琐。
随着时间的推进，周钰对她的劝说攻势也越发猛烈了，最先加入战团的是赵萍，本来她也以为这不是什么大事，只不过是一时逆反罢了。
但几个月下来赵军怡依然如此，没有一丁点松口的架势，明显认真的态度让她也坐不住了，甚至建议她去看心理医生，还问她是不是变成同性恋了。
这些荒谬的话只是让赵军怡一笑了之，安娜说的很对，住在女性的身体里，同为女人，即便是再漂亮也不会升起欲望。
下一个说客则是她的嫂子，也就是赵军鹏的老婆孙瑾，现在她也成了赵家人，这些事情自然也是知道的，但其实她内心还是挺向往独身主义的，要不是在体制内需要结婚，她都想一直单身下去，所以行动起来颇为拖泥带水，虽然不能明确的鼓励，但偷懒的态度一览无遗。
至于赵军怡，当然是不为所动了，用研究忙为借口挂电话、用开会的借口不接电话是家常便饭，至于微信、QQ等社交工具上的游击战，前人总结的“干嘛呵呵去洗澡”三宝也运用的愈发熟练，实在逼急了就是那一句杀手锏，效果实在没的说。
时间进入冬季，世界末日的言论一时火爆无二，不过平稳的度过之后，世界依然如常运转，没过几天，赵军怡在剑桥的最后一位朋友也离去了。
在十一月中旬的时候，扎克就因病开始修养在家，她还抽时间去看了两次，带了点吃的算是慰问，不过扎克的状态实在不好，严重时会卧床不起，还悄悄和赵军怡说，他很怕死的。
一直拖拖拉拉到十二月末，老扎克的病情几番反复时好时坏，最终无奈只能辞掉了图书馆的工作，去了伦敦进行住院治疗。
深夜十一点，赵军怡从研究所出来，抬头望望，云层隐去了星月，雪花飘飘洒洒，街上空无一人，这一刻身在异国他乡的感觉空前的强烈，放眼剑桥，都不能再找到称得上朋友这两个字的人了。
嘎吱嘎吱的走在雪中，她突然回忆起上辈子大学毕业，去一家网络公司实习，她的部门经理是外地人，而且还是刚到秦州的那种。
当时他们俩下班共乘一路公交，那位经理坐九站，她要坐十一站，所以在车上会聊很多事情，经理曾经叹息着说过一句话，如果不上班，可能他在秦州死了，都得等尸体臭了才会被人发现。
现在想想那天的情况，记忆早已模糊，为什么谈起这个话题已经忘记了，周围是什么景物也已经想不起来，清晰的只有自己在车上，看着那消瘦背影奋力挤开人群下车，然后站在路边，隔着车窗对自己挥手告别，直到目送公车离去的景象。
冽风夹杂着雪花打在脸上，赵军怡的思绪被拉回，只觉得这个冬天格外寒冷，紧了紧围脖，将鼻子嘴巴一同包裹起来，借着路灯加紧步伐，身形逐渐隐没在了风雪中。
第九十六章 月文
短片拍摄了三期之后，张野算是有了点小小的人气，微博关注过了千，不少的留言还有鼓励，也有许许多多的谩骂，让他还挺享受这种感觉的，他给自己的节目起了个名字——泡面时间。
成就感。这东西很难用言语来表达，但是每一条催更的信息张野都会读，那种感觉是之前没体验过的。
入冬之后他着实忙了一段时间，因为有些冬天才会用的上的段子积攒了很多，元旦那天还准备了一个二十分钟的超长版。
后果就是再次进入了资源枯竭的阶段，那边段子写不出来，所有人就都要等着，几个勉强可以算业余的演员、业余的摄影师等等都没事儿干，就讨论起来另外开一个别的种类的节目。
这时摄影师提出了一个想法，恶搞的确很有意思，但是太容易被取代了，又不是他们首创的东西，发展实在有限，所以不如另外再开一个稍有逼格节目，同时搞笑短片也不放弃。
逼格双向的，即指节目本身稍有意义，同样也让看节目的人感觉有那么一丝丝的收获，同时还要注意成本控制。
这似乎是个发展方向，整个一二年的各类营销号有许多，有介绍各类小物件的用途的、有解说电影的等等，在这些东西的基础上，添加一些东西稍作改变，无疑是最简单的。
张野思考了两天，最终把目光锁定了身边的人，这样的类似脱口秀的节目必须是有一定基础的人来做，说电影，那就要有最起码的观影量，他自己是别说了，只能求助。
他身边或者说认识的，有谁最具有这样的素质呢？一个身影很快在脑海中浮现起来。
于是乎当晚，赵军怡从研究所回来，就接到了张野的视频邀请，说有正事找她帮忙。
“军姐，你这么多年，看过的书到底有多少了？”
从九九年开始到现在，十几年的时间，到底看了多少书赵军怡自己都不记得了，因为每本都不长，三五十万字一本，闲下来的话一两天就一本：“记不清了，你要干什么？”
“我想找你合作做一种节目，你看过那种解说电影的短篇没有，我想做个类似的解说小说剧情的，我认识的就你看过的书最多了。”张野暗暗为自己的机智点赞，这样就有了和赵军怡更多的交流和接触，共同做一件事情，没什么比这更容易增进感情了。
“我看的那些书不行吧。”这类节目赵军怡还真没接触过，不知道什么样的才符合标准，何况还浪费时间。
“要的就是那类名著，有逼格。”张野哪能放过这个机会，“我都想好了，一期不超过十分钟，只说剧情和书的精华部分，让人知道这本书主要讲的是什么就行了，你提供文案，然后我找人来录，一周一更新，你每天挤出来十分钟都绰绰有余了，就当帮帮忙，要不我爸就逼我去搞什么金融，天天跟我磨叨。”
这么一说赵军怡还有点心动，也算给自己找点事儿做，不然她实在是无聊，何况话都说道这个份上了，再拒绝就太不近人情了：“那试试吧，我先说好，太麻烦我就不干了。”
于是张野把节目的命名权交给了她，视频挂断之后，她想了一会，噼里啪啦敲下四个字——月文速读。
月文取自她之前的名字“齐明”，现在穿越了丧失了日的功能就剩月了，下半身的小老弟也没了，就变疯了文，起这个名字，也算祭奠曾经的自己。
起好名字之后时间也还早，坐着梳理了一下记忆中的那些小说，选定了一本好梳理，又鼎鼎大名的推理小说，阿婆的《无人生还》。
中外两版她都读过，书中首创的暴风雪山庄模式被后来的电影和动漫小说采用的特别多，重要的是不算长，梳理起来比较容易。
在国内网站上找了盗版又大致读了一遍，内容就了然于心，于是撰写文案，她的阅读量大，中西方式的文案都写的了，文笔也不会差，思路清晰的情况下，二十分钟不到就写好了。
之后给张野发过去，他看了特别满意，也没做修改，就找人开始进行制作，速度出乎意料的快，仅仅三个小时就完成了。
视频没有剪辑什么电影镜头，就是挑了一些配图放上去，然后在微博做了更新，这档节目的关注量一下就盖过了之前的恶搞短片，观看者纷纷叫好，有给提出意见的，也有推荐下期节目说什么书的，偶尔出现谩骂的声音，也很快淹没在一片好评中。
这类速读名著的节目还真是张野首创，就算有差评，也是同样看过原著，感觉解读内容不够详细，忽略了许多精彩部分，并不针对节目本身，最重要的是——月文速读是免费的。
第二天，赵军怡也看到了这期节目，在其中还看到了文案提供者后面是月文两个字，一笑了之过后，她给张野提议剪切一些电影的镜头进去，更有画面感效果应该会更好。
张野吸取建议之后，在微博上搞了个投票活动，选了几个呼声比较火的小说做下一期的解说，参选的一共有三本，一是刘慈欣的三体，二是心理罪，三是福尔摩斯探案全集。
或许是三体的影响太大，在科幻小说界影响巨大，作者又是华国人，于是以超过第二名一千两百票的结果胜出。
三体一共三部，加起来九十万字，第三部死神永生还是赵军鹏结婚的时候赵军怡回国买的，看完才没多久，但这是个大工程，经典小说之所以经典，就是情节太紧凑，第一部不过二十万字，她就梳理了五天，每天三十分钟，累计两个半小时才完成了自己满意的文案，故事直接从叶文洁的视角开始，一路下来情节清晰明了，直到三体舰队开始朝地球进发，留下了无尽的悬念。
传给张野之后，就是紧张的制作，张野到底是没看过原著，剪辑视频稍稍有束手束脚的，有时候还会给赵军怡发微信询问。
两天之后制作完成，剪辑的比较粗糙，负责声音录制的人水平也一般，不过并不能掩盖剧情的精彩和节目本身的创新，总体来说虽然槽点满满，但大部分的观看体验还比较满意。
一直到除夕当天，三体最后一部死神永生讲完，中间还穿插着其他刘慈欣的短片小说的纯语音版，微博的关注量也破了万，而随着这档节目，他们两个之间的联系愈发频繁，弥漫在两人中间的尴尬，随着时间过去大半年，似乎也消散的差不多了。
第九十七章 连锁反应（四）
二月十六号初七，中午的时候刘引弟突然说要带张野出门，让他打扮的精神一点，十一点半母子俩出门而去，来到秦州大酒店中。
包房是早就定好的，一个幽静的四人间，他们母子先到，张野还问到底见谁，刘引弟也不说，只让他一会别多说话。
喝了点茶水填肚子，客人终于到了，张野一见下意识就想跑，因为他也认识，还没少见过——周钰。
祸害了赵军怡，现在见着人家的妈了，他当然心虚，坐立不安的直到刘引弟踩了踩他的脚，张野这才镇定了些，挤出一个笑脸乖乖打了招呼。
周钰的心情不太好，这小半年都这样，见着好姐妹也不装假，坐下来稍稍问了下张野的情况，就又忍不住吐槽起什么独身主义起来。
张野听的有点不对味，这说的不是赵军怡吗，什么独身主义，他怎么从来没听过，而且似乎周钰也不是第一次和他妈抱怨这个事情的样子。
疑惑间，刘引弟一句叹息直接把他吓懵了：“老周，我这回来就是为了军怡的事儿来给你赔罪的。”
“什么？”周钰不由一愣，那丫头跑到国外那么多年了，怎么和自己的姐妹还扯上关系了。
“都是我没教育好儿子，军鹏结婚的时候军怡不是回国了一次吗，就是那时候的事儿。”刘引弟唉声叹气的说了起来，这段时间周钰经常和她抱怨，说只要不是李博，赵军怡看上谁她都同意，但是那边就是一点口不松，逼急了就说不回国，一点办法也没有。
她一直等的可就是这个机会，于是这几天想了许久，终于决定行动了，为了儿子也为了老张家，说不得要豁出去这张老脸了：“就是这小子，我今天把他带来了，交给你处理，你是给他送监狱还是怎么着，全凭你处置。”
“老刘，你……”消息突然，但是周钰也不笨，两个小年轻，又说赔罪又什么的，指的是什么，她也隐隐猜出来一些。
“我也是昨天才知道的，就是军鹏结婚那天，军怡可能有点醉，然后去找张野，然后就……然后他就犯错了。”刘引弟一边说一边狠劲往张野身上招呼，为求逼真的是真下手了，“还不说，那天到底怎么回事！！”
这下张野是明白了，自己老娘这是苦肉计，当然知道这时候该说什么了：“周阿姨，我一时糊涂，就犯了原则上的错误……”
周钰脸色很不好看，重重地哼了一声问道：“我听说，最近你和军怡不还一起在做个什么栏目吗，那之后你俩没断了联系？”
“误会、阿姨您误会了，那天我不是强来，再说我也打不过她。”张野大汗，赶紧摆手解释，“她虽然喝了点，但是还是挺清醒的，就是因为一点误会，然后就……然后就犯错了，然后军怡走的时候说事情就当没发生过，让我无论如何保密，我也不敢不答应，所以才一直没说。”
接着他把当天的情况说了一下，基本都是实情，然后坦言道：“阿姨其实我一直喜欢她，但是她对李博比较好，也是因为一点误会，我就嫉妒李博，当时就吵了起来，后来还被军怡收拾了一顿，然后一时控制不住情绪才说了气话、办了错事儿……”
带着认错的态度讲，一直到后来跳江到后来赵军怡回英都没瞒着，总之就是把所有责任拦在自己身上。
周钰的脸色越听越难看，到最后眉毛都竖了起来，军营管理工作做了这么多年，认真起来她也绝对不缺少上位者的气势。
她气张野提出那种要求，但更气的是她的好闺女，一直引以为傲的天才闺女，居然能干出这种事情，还有没有羞耻之心！
要是赵军怡和张野谈恋爱，她绝对不会反对的，两家是世交，以后嫁过去军怡也能过的很好，但是她的宝贝闺女干了什么？
一夜情！！
她都感觉脸上感觉火辣辣的，恨不得找个地缝钻进去，这事儿要是传出去，赵家的脸面都被赵军怡丢光了，子不教父之过，女儿没教育好，何尝不会死她这个母亲没尽到责任。
社会风气开放归社会风气开放，但是他们这一辈人，思想保守，绝对无法接受一夜情这种荒谬绝伦的事情，赵家也绝对不会允许这种有辱门风的事情。
何况当事人还是她的女儿，赵军鹏虽然婚前有点荒唐，但是现在不也老实下来了吗，何况人家也是正儿八经的谈恋爱，再说男女有别，女人做了这种事，要是传出去了，赵家的脸往哪放，别人怎么看她这个当母亲的，赵军怡以后还怎么嫁人？
一个巴掌拍不响，虽然张野没说，但她也猜得到如果没有赵军怡的许可，是不可能成事的，这已经不是一时糊涂，而是原则人品问题，一个女孩子竟然这么随便，以后怎么找婆家？哪个男人敢要？
“张野，阿姨问你一句，你是不是真心喜欢军怡的，想和她结婚。”压了压火气，这都是出国留学惹的祸，西方文化开放，肯定是受了影响的，更加让她不敢想象的是，如果赵军怡在英国也是这个样子的话……
“阿姨，我是真心的，但是她好像对我没什么感觉，我也正在努力缓解我们俩的关系。”张野如小鸡啄米般的点头，之后又露出苦笑，“阿姨，我当初答应她要保密，你可千万不能给传出去。”
周钰闻言心中稍稍松了口气，但是没有多说，起身就离开了，她要好好想想，甚至觉得应该派人到英国去监视着赵军怡，看看她平时到底在干什么，有问题就抓回家，读书读到不自爱，那书还有读的必要吗？
等包房里只剩下母子二人，刘引弟才叹了口气：“表现还行，走，先回家，下午我再联系你周姨，最近你找个时间去趟英国，看看军怡。”
“吃了饭再走吧……”张野早上就饿着了，这时候有点受不了，胃里酸溜溜的难受。
刘引弟一听气就不打一处来，上去狠狠掐了他几下：“吃吃吃就知道吃，少一顿能饿死吗，没出息，快走。”
第九十七章 连锁反应（完）
当天下午命令发出去，周钰要看看，她这个闺女，在国外到底胡闹到了什么程度，一直说的要留在国外，到底是被说烦了才说出的气话，还是在试探她，在此之后，她又找到了丈夫，问他对这件事有什么看法。
当然，在并未确定的情况下，她还是有所保留的，闺女的声誉很重要，无法确定的情况，连家人也不要说，只是说了张野对赵军怡的感情，还有他们俩曾经因为醉酒而犯了错。
赵成虎一听有些心动，这些年他一直感觉对张家有愧，张爱民给他背了黑锅，张家老爷子也因此被气死，以至于每次见张爱民，他心里都不是滋味。
要是通过闺女把自己的人情还了呢？他心中盘算了一下说道：“你一会再给那丫头打电话问问，如果她始终坚持着独身主义，你就告诉她，家里从此不再管她这方面的事情了。”
既然已经生米煮成熟饭，那在他看来赵军怡以后嫁给张野就是最好的选择，自己这边不再管她的婚事，就相当于放在这里放着，你张野能追上就追，追不上就放任她一直单着。
必要的时候呢，赵家也可以帮忙施施压，比如赵军怡稍稍一松口，自己这边配合着催催婚也就差不多了，过于强硬的逼婚的话，还会适得其反。
一个男人如果三十岁不结婚，那是钻石王老五，经济实力、成熟程度都远非小年轻可比的，而且就算找个二十五六岁的女人，也没大上几岁，男方比女方大一些，反而更能给人安全感。
但是如果一个女人三十了还没结婚，那各类流言蜚语就全来了，特别还是赵军怡这样先天条件好的，要相貌有相貌要身材有身材，要学历还是世界顶级大学毕业，出于嫉妒之下，恶语中伤简直不要太常见。
什么出国留学玩坏了身体不能生了所以没人要、年轻时候开滥交派对艳明远扬、不自爱甘当交际花等等恶语中伤的话简直不要太多。
如果真有一天赵军怡也到了这个地步，那他们当父母的再想办法不迟，就算连蒙带唬，也总要给她嫁出去。
再此之前呢，只能尽量给张野创造好一点的环境，算是填补了当年张家老爷子的愧疚，还了张家的人情。
而如果这个过程中，赵军怡看上了其他人，摆出除此不嫁的态度，那他们也没办法，机会不是没给张野，只能说有缘无份，能够怨谁？
于是下午周钰又和刘引弟联系了一下，在电话中稍稍暗示了一下，透了点口风过去，刘引弟就欣然明白了，她作为一个母亲，能给张野做的，也就只有这些了。
二月十七号，对赵军怡的监视正式开启，每天早上晨跑十分钟，路线非常固定，然后回家直到八点半出门前往研究所。
中午出来要么是买点快餐，要么去中餐馆吃一点，极少回家做饭，然后就会回到研究所中，六点多再出来吃点东西，再回研究所直到夜里十点。
除了偶尔去图书馆、偶尔去听公开课参加讨论会，基本不和人进行接触，两点一线的生活非常有规律。
通过监视，发现研究所中共有十人，其中四位博导，五位是博士生，基本下午六点就都从研究所离开了，只有赵军怡会一直呆到很晚很晚，并中午吃饭时小团体分部也十分明显，一起走出研究所赵军怡总是独自行动的一个，没有和任何人比较亲密。
至于酒吧、聚会、夜不归宿、带其他人回家之类的也全都没有，休息日出了买些东西也极少外出，不是在家就是依然去空无一人的研究所。
生活很简单，社交圈很干净，二月二十四号中午周钰拿到这份报告，坐在那里愣了许久，之后给赵军怡打了电话，稍稍试探了一下，赵军怡所说的也都和报告内容一至，换句话说她的闺女没有乱搞，那些不堪完全是她自己脑补。
直到问起来这样零社交的生活不孤独吗，赵军怡只是答道习惯了，一时间周钰百感交集，难怪当初她会同意张野荒唐的要求，可能就是因为朋友太少所以格外珍惜，又不打算结婚，所以就无所谓了。
“军怡，妈最后问你一次，绝对是最后一次，你真的坚持独身，一辈子不结婚？后果你要想清楚，被人戳脊梁骨，那是一辈子的遗憾，不完整的人生。”
“妈我先挂了，做实验呢。”赵军怡哪信她是最后一次问，不欲多纠缠这个话题，直接挂断了电话。
周钰摇头苦笑一番，这脾气真是没办法，半晌只能编辑了一条微信过去：“你既然这么坚持，那以后妈就不和你说这些事情了，我说的出做得到，不过研究发明搞创造不是靠一个人完成的，不要有太大压力，身体才是革命的本钱。”
……
另一边，刘引弟帮助张野获得了赵家的暗中支持，就找到张爱民说了这件事情，结果被张爱民骂了一顿，说这不是借机要挟吗，让他以后怎么和赵成虎相处了。
结果刘引弟也不是吃素的，反给他一顿数落，说要不是为了张家能有个好儿媳，她忙前忙后闲的吗，不如去做做保养健健身了。
争辩了一番也是注定没结果，反正到了这个岁数，夫妻拌嘴也不过是常事，张爱民撂下了话，说反正他是不管了，看你怎么折腾吧。
于是张野终于顺利的解除了经济封锁，有了去英国的钱就赶紧交接手头的工作，就是下一期的月文速读还有搞笑短片的制作，然后一边办护照之类的手续。
英国时间二月二十五号下午六点，张野成功抵达了剑桥，没带翻译，准备了几张小纸条，上面是事先想好能用上的几句话，反正和赵军怡汇合之后就没问题了。
站在剑桥中心，他先把护照、银行卡、一点英镑和华国币、身份证等等东西全都扔掉了，身上只剩下一台笔记本电脑还有一部手机，再目送着清洁工收走之后，这才心满意足，既然来了，就要破釜沉舟，此番不成功便成仁！
准备好一切，这才拨通了赵军怡的电话号码，嘟嘟嘟的响了几声之后，对面传来那熟悉的声音：“干什么？”
“军姐，我去英国看你怎么样？”这是他精心设计的浪漫，先逗她两句，然后再说我现在已经在剑桥了，够惊喜吧？
“一边玩去，我正忙着呢，有事等我下班再说。”然后嘟嘟嘟传来忙音。
张野顿时大乐，正要再打过去，却发现手机屏幕右上角的电量已经只有百分之零了，正要翻充电器，这才发现为了伪造包被偷了的情况，刚才充电器也扔了。
一回头刚才的清洁工早已经失去了踪迹，接着就传来手机自动关机的声音，这下他彻底傻眼了……
搞个书友群？
694059750
入群答案：变身随录
第九十八章 作死
“哼哼哼~”空无一人的实验室中，赵军怡哼着小曲记下最后一组实验数据，然后活动了一下脖颈顺便看了眼时间，九点半。
时间差不多了，顺手给张野发了条微信，问他到底干什么，过了一会也没有回复，简单的整理过后，换上自己卡其色的风衣，时间才十点出头，回家。
二月末的剑桥白天天气还好，早上还有晚上会稍稍冷一些，四下观望着心想该吃点什么夜宵，有些挺想吃的，奈何价格太高，荷包又比较紧张，只能放弃。
她的奖学金是按月发的，有点类似工资，每个月固定一些钱打到卡里，所以每到月末就开始经济危机，这还是她基本不买衣服的情况了，要不时不时买点衣服，吃点好的，那还真不够花。
自打来了英国以后压岁钱也没了，也拉不下来脸从家里要钱，该节省的地方就只能节省了。
一路走走停停，赵军怡面色怪异起来，突然之间有点想上厕所，恰好前面有一个可移动式的简易厕所，抬脚走过去，却不想里面有人。
那就等一会吧，拿出手机来玩一会，十几分钟过去，赵军怡忍得眉头紧缩，过去敲了敲门示意快点。
“去别的地方吧。”里面是个男人的声音，明显强忍着笑意的样子。
交谈了两句，里面的人只说我不会出来的，还问她是剑桥的学生吗，是要大号还是小号。
这让赵军怡火噌噌的涨，这叫什么人，占着毛坑不拉屎，什么意思？
明显是故意的，不远处还有三个人，时不时往她这边看来，嘻嘻哈哈的不时冲她吹口哨，声音特别大。
她明白了，这两边的人应该是一起的，一个去上厕所，其他人在一边等着，自己恰好碰到，他们临时就想整自己，看自己出丑，或许是针对剑桥的学生，想看这些名校学子不堪的样子？
她忍了这半天都有点忍回去，但冒起来的火就没那么容易消了，看了看另外三个人也离自己不算太近，十几米的样子，盘算了一下自己要是跑，应该不会被抓住。
于是深吸了口气，装作转头要走的样子，那边传来的嘲笑声更大，赵军怡心中冷笑，走出去十多米，突然转身一个助跑，心里默念一声：走你！
Duang！
飞起一脚狠狠踹在简易厕所上，那厕所本来就是可移动式的，这一脚过去晃了两晃，眼看就要倒下去了，赵军怡一咬牙又推了一把，厕所应声而倒，之后撒腿就跑。
“Fuck！！”
“臭婊子！”
“抓住她！！”
一场追逐战正式展开，加上厕所里出来的，一共四个男人追一个女人，不过赵军怡穿的是平底鞋，多年来的晨跑习惯，身体素质也是远超一般女性，打架惹事也不是第一次了，临危不乱凭借着自己对剑桥的熟悉，七拐八拐打算甩开他们。
她今天穿的也很适合运动，风衣脱下来拿在手里省的兜风，牛仔裤小毛衣平底鞋跑起来耳边呼呼生风，不时回头看一眼心里暗骂，追的还挺紧。
男女到底还是有差异的，虽然她腿也很长，步子可以很大，但跑了一会就略感体力不支了，要不是凭借熟悉地形，估计都要被抓住了。
这群人属疯狗的吗，赵军怡暗骂，派来监视她的警卫员傻了，追还是不追，帮忙还是不帮忙，任务里明确指示绝对不能让赵军怡本人发现被监视了，现在是该请示还是怎么办？
而且他对剑桥真的一点也不熟悉，这高速追逐他又不敢追的太明显，一个不注意就被甩掉了。
接近十点半，街上人不多了，赵军怡又专挑黑漆漆的小巷子钻，这时候渐渐有点后悔了，半天也甩不开，心里不免焦躁起来，这要是被抓住了，依照这帮人的恶劣，那还能有好吗。
抽空回头一看，她心里不由一沉，原本追她的四个人就让只剩下了两个，不远处就是一个岔路口，正要加紧脚步，另外两个突然从前面杀了出来，将她堵在了里面。
这下好了，狂奔了十多分钟，体力消耗太大了，现在还被堵在胡同中间，更重要的是对手有四个人。
她忘记了，小巷子虽然容易甩掉人，但也同样容易被人堵住，更加出乎她意料的是，这群人对剑桥也很熟悉，而且竟然会死追到底。
一对一，用小擒拿她绝对不惧，关节技对这些膀大腰圆的大汉非常好用，但是一对四，小擒拿就靠一双手，而且是后发制人的打法，对面一下八只手伸过来，她怎么办？
“你继续跑啊，我们是专业导游，还想甩掉我们！”
“臭婊子，敢整我，你会后悔的，我保证。”
反正已经堵住了，他们并不着急动手，反而露出貓戏老鼠一般的表情，小巷五六十米长，他们缓步逼近施压，似乎是想要看到赵军怡求饶的样子。
沉住气、沉住气，她心嘭嘭嘭跳个不停，一边喘息一边强迫自己冷静下来思考，手机在身后背的小包里，要是现在拿手机报警，他们一定会直接冲上来，这幽深小巷的，基本没人经过，所以他们才有恃无恐。
“嘿，你是剑桥的学生吗？”其中一个颇为猥琐的黑人问道，目光贪婪的在她完美的曲线上扫视，“嘿，我有点想试试剑桥女学生的味道了，和那些站街女到底一不一样。”
“我要在这里扒光了她，在她身上留下点印记！”
每侧两人缓步逼近，赵军怡耳边嗡嗡作响，那是耳鸣的声音，这才真正害怕了，这要是让他们得逞就完了，几乎可以遇见的，为了防止她报警，裸照等等东西简直不要太稀奇，甚至以后都会用这些东西来威胁她。
冲出去的可能有多大？小巷太窄小了，连两米都不到，两个人并排站着阻拦，就基本没戏了。
她心里发慌，现在该怎么办，打一对二或许拼一把能跑，但是一对四是根本不可能的，乱拳打死老师傅绝对不是说说而已。
紧紧的攥着拳头，手心里满是汗渍，她都不知道该往那边退，这时候就是后悔，要是刚才不惹事就好了、要是身上带一点武器就好了、要是刚才边跑边报警、要是刚才直接往学院跑、要是不出国留学也不会碰到这种事、要是早点从研究所回家……
“你们这是犯罪。”这这话说的赵军怡自己都没有底气，女性先天上实在太弱了，如果是男性，被打一顿也就算了，但是一个女人，特别是一个有各种光环加持下的漂亮女人，结果绝对很惨。
上天无路入地无门，在英国就她自己，连室友都没有一个，就算一夜不回去，也根本不会有人知道自己正面临的危险，换句话说她被折磨一晚上，估计都不会有人发现。
抓住小包的带子，这算是唯一能作为武器的东西了，多撑一会算一会，打起来的话撩阴脚、插眼睛能用就用，然后……最靠谱的办法就是，赵军怡深吸了口气扯开嗓门：“救命……”
第九十九章 必杀技
手机没电、要钱没钱、充电器也没有、赵军怡的学院他也进不去，英语也不会，这该怎么办？
张野暗骂自己是个智障，坐在路边看着人群穿梭，不禁悲从中来，会不会就此死在剑桥？
不行，我不能坐以待毙。起来拍拍屁股上的土，背着电脑包，拼命回想起之前一次来剑桥，赵军怡带他走过的地方，一路摸索着前往记忆中的三一。
不走还好，一走就迷路了，等他反应过来的时候已经不知身处何地了，四周的景物熟悉又陌生，没钱连份地图都买不起。
腹中空空如也，饿的眼冒金星，飞机上的东西他吃不惯，到了英国就闷头往剑桥赶路，到现在都十几个小时米粒未尽了。
手机没电他连时间都不知道，天色越来越黑，他还是身处那边小巷中走不出去，我不会真饿死在这里吧，要不就是渴死？
有心想把电脑买了换点钱，又不会说英语，心想上帝啊，让我碰到个华国人吧，能顺利交流的话，帮自己一把，要不然真的药丸。
也不知过了多长时间，气温越来越低，他穿的也不多，主要还是嘚瑟，要风度不要温度，冻得大鼻涕都出来了。
实在是走不动了，也走不出去了，干脆找个稍稍背风点的墙角坐下来，心里的悲凉劲就别提了，越想越憋屈，积攒了点体力，觉得还是不能坐以待毙。
扯开嗓子试探着喊了一声：“有没有华国人在啊？救我一命，要不我就快死了！”
实在是没力气，还有一方面是顾忌脸皮，所以也没敢太大声，然后他就听到一声叫喊，比他的声音要大得多，说的是外语听不懂，声源却很近，张野顿时大喜，凭空生气一股力气，蹬蹬蹬就冲了过去，说不定就有个华国人在呢？
……
却说赵军怡，她一声救命喊罢，就已经做好了战斗的准备，一对四就算胜利不了，说不得也要让他们其中的一两个受点伤，大不了拼个鱼死网破。
然而那几个导游似乎一点也不急，依旧嘻嘻哈哈的样子，都这么晚了，在夜深人静的小巷里，就算有人碰上了这种事儿，又有几个敢于仗义出手的呢？
“有华国人吗？重金求助，给我当翻译。”磨蹭了二十几秒，一个人影突然冲了出来，见到这幅场景，当场石化，张野心想我这运气也太背了，这是撞破了什么秘密交易现场吗，下意识的撒腿就想跑。
小巷里很黑，在加有人阻隔也看不清来人是谁，赵军怡只是听到华国话，激动的眼泪差点掉下来：“救我，我给你当翻译！！”
接着一个助跑就朝着这个方向冲了过去，一对四不行，但是如果有个人能帮她纠缠一下，两对四绝对不是没有胜算的！
仿佛一道闪电劈中了张野，那朝思暮想的声音他实在是太熟悉了，一扔背包气运丹田，一边冲一边大喊：“军姐，我专程来救你了！！”
他是实在没力气了，但是打架多经验也足，既然确定了里面就是赵军怡，那就好办了，拖延住让，她去解决敌人就行了。
怒吼着冲上去，生生受了一脚，一猫腰搂住一个，一瞬间拳脚相加在身上，也不知道被打了多少下，饿了十几个小时他力气实在不足，要看要被甩开，他却发了狠，眼前就是男性的要害部位，一伸手掐住，狠狠一捏，一声哀嚎瞬间划过夜空。
那边赵军怡刚冲了没两步，后边的人的却比她先行一步，一把抓住了她的头发，扯得头皮生疼，身体不受控制向后倒去，下一刻肘击撞在对方小腹，杀伤力却不大，两手被从后面钳住，紧跟着中了一耳光，疼痛却更让她清醒，脚下狠狠一跺踩住脚尖，惨叫应声而起，然后向前一记撩阴脚，又是一声惨叫。
一对二比一对四简单实在太多了，踩脚、再踩脚、一脸三下终于挣脱开手臂，撕扯间回过身一招膝顶正中要害，这时候她开始庆幸自己腿长了，要不然顶不到就尴尬了。
一日苦练一日功，一日不练百日空，她都快一年没练了，此时这样已经实在不易。
不能颤抖，几招下来她就发现了，比力气的话，自己的力气实在太弱，简直不是一个层次的，借机赶紧跑才是正理！
胜就胜在她清楚男性的要害部位，背水一战敢下手，甚至失手打废了也是正当防卫，相反这几个导游要是下手太重，就涉嫌谋杀了。
那边张野情况却不太乐观，出其不意放倒一个已经是极限了，而且对男性，对方也比较敢下手，没那么容易打坏的，两拳打在脑袋上他就基本没什么反抗能力了。
幸好赵军怡及时支援，四个导游蛋蛋全部遭到重击，一时半会起不来，她赶紧搀起来张野，拿上他的电脑包就跑。
……
十几分钟之后跑到大路上，有了灯光也有了安全感，死里逃生赵军怡几乎要热泪盈眶了，今天要是没有张野，那后果只是想想她都浑身发冷。
什么名校什么发明什么学历，会轻而易举的被摧毁进而控制住，这辈子就完了，那些东西对一个女性实在太致命了，当然也包括她自己。
然后赶紧打了电话报警，在剑桥这类恶性时间处理的是很严重的，因为这里的学生、偶尔来演讲的教授都是专业领域的大牛，治安非常重要，蓄意伤人会被判五十年禁入英国国境，何况赵军怡有学生证，处罚更会偏向她一些。
不过这时候却发生了一个小小的插曲，张野一边喘一边吸着凉气，主要是疼的：“军姐，等会警察来了你别说我救了你，我也不能跟着去做笔录。”
“为什么？”赵军怡也是跑的呼哧带喘的，这会才有功夫问一些事情，“我还想说呢，你怎么突然来英国了。”
“我这不是专程来救你了。”张野忍不住邀功，心里美滋滋的，这是什么？这就是缘分呐，“但是我的护照什么的都没偷了，给你打电话的时候就到英国了……”
听他把情况说了一下，赵军怡心里感叹着世界的奇妙，一边无语道：“你可真是个废物，要不是正好碰到，你还得饿死了呢。”
“所以说这是缘分嘛，不是我说，在这实在是太危险了，你平时应该带两个保镖才对。”
没办法，只能先让张野等着，赵军怡和警察做了笔录，顺便处理了一下个人问题，这才接回张野。
第一百章 平衡点（上）
剑桥的治安其实还是很好的，有许许多多相应的条款，比如住酒店宾馆，用谁的证件开的房间就只能谁住，比如赵军怡用她的证件给张野开一间宾馆是行不通的，而他自己的又丢了，所以只能先把他带回家里。
从警局回来，赵军怡心情平复了许多，但大脑却停不下来，在张野来之前，她以为两人基本上恢复了之前的相处状态，但是现在再见到本人才发现，那根本是不可能的。
她会不受控制的想那一夜发生的重重，心里告诉自己，不要想不要想，忘了就行了，但越是如此，那一夜的记忆就越清晰，甚至身体都能够回忆起那时的感觉。
欲望再次蠢蠢欲动。当男人的时候，特别她曾经还是个处男，总感觉女人很神秘甚至神圣，但是现在变成了女人，她才明白，女人和男人其实没什么不同。
在是男人或者女人之前，首先是人，基因里就存在的东西，只不过是人类的文明程度太高，给这种东西取了个名字——欲望。
在这种情况下，许多貌似顺理成章的事情，在她面前就破绽百出了，曾经是一个男人，即便是网络的耳目渲染，她也明白，为了和女人上床，什么事情男人都能干的出来。
就比如张野说包丢了，结果就是成功住在了她这里，意图不就是造成孤男寡女共处一室的情况吗，那么目的是什么就不言而喻了。
但是没办法，张野受了些伤，而且今晚有多亏了他才脱险的，她总不可能把人给赶出去吧？
而且在明白了张野的意思之后，交流就变得晦涩起来。
“军姐，有没有吃的，随便点什么都行，我真快饿死了，快一天什么都没吃了。”张野第一次到这里来，左右看看也没什么特别的，因为都是装修好的，赵军怡算是拎包入住，硬要算的话，就还有那些厨具。
这么晚了，出去买的话基本什么也买不到了，张野的衣服又脏了，看着他坐在沙发上，赵军怡犹豫了一下，到房间里翻了翻，实在是没有他能穿的衣服，只能先这样了。
“你先去卫生间洗洗伤口吧，破皮的地方先包起来，我看看弄点吃的。”把一应工具递给张野，这小子坐在那就呲牙咧嘴的，看样子被打的挺惨，“你今晚就住在我这，我出去找个小宾馆什么的，然后赶紧给你家里打电话，重新办个护照送过来。”
“不用那么麻烦，我就随便找个地方，或者打个地铺就行了，这么晚了还哪有酒店开门了，再说也不安全。”张野拿着一应消毒工具就进了卫生，也不给她再反驳的机会。
在厨房开始忙乎，赵军怡心里叹了口气，她也不知道该怎么办，这样的讯号实在是太明显了，几乎可以肯定，如果她今晚住在这里，那晚上肯定是要做好被夜袭的准备。
很矛盾，性的感觉就像是吸毒，达到顶峰的快感一次就足以让人记住那种感觉，她又不是什么贞洁烈女，肯定也有欲望，特别是在跟张野有过一次肌肤之亲的前提下，抵制欲望的决心就更没那么坚决了。
一次也是做，两次也是做，有什么区别吗？第一次也不是张野强迫她的，虽然有酒精的成分在里面，但说到底，她要是不想，就是喝多少也还是不想，要是有这个念头，就算不喝酒，也是迟早的事情罢了。
但就好像人犯懒，那就是毫无理由的不想动，同样是没有理由的，她又不想，如果硬要说的话，可能是面子？曾经身为男性的尊严？应该还有害怕，怕自己变成一个被欲望所控制的傀儡。
每一种都有一点点，结合起来，大概就是最终答案了。
深吸了口气，摇摇头将诸多杂乱的念头驱逐出脑海，米饭在闷着，菜也都切好了，等饭好了之后一炒就行了。
然后回到房间打开电脑，开始记录今天的研究进度，主要是针对她设想的公式，为此她还会去听一些物理和数学方面的公开课，可惜进展不大，因为还要考虑到风力、高度等等许多不确定因素，起码两三年之内是出不来成果的。
不一会张野从卫生间出来了，一卷纱布用掉了一半，看样子伤口还不少，赵军怡问道：“没事吧你，用不用明天找医生看一下。”
“没事，就是几块破皮了，三五天就好了。”放好了东西，张野也不客气，拿过来自己的电脑，一屁股坐在床上，摆弄了一会电脑就开始没话找话，“军姐，你们研究所里没有追你的吗？”
“没有，无线密码是958400789。”时间差不多了，她站起来往厨房走，“我去炒菜，你先呆一会吧。”
几分钟之后菜也好了，张野眼睛都冒绿光，狼吞虎咽的就好像几辈子没吃过一样，一碗饭下肚之后，速度才慢下来，边吃边开始聊：“对了军姐，你什么时候放假，再带我逛逛照点照片，更到微博上去。”
“后天吧，后天我休息。”赵军怡算了一下。
“军姐，我有点好奇，你总说不想谈恋爱，你是不喜欢男人吗？那为啥当初对李博比别人都好，你别瞪，我不是要吵架，就是单纯的想心平气和的聊聊，你要是不愿意说，那就当我没问。”
“穷人的苦你肯定不知道，一块钱掰成几半来花，一个月家里收入才几钱快，跟你不一样，我当你俩都是朋友，他有困难，还能看着他上不起学？”
“就是他需要同情，我不需要呗？”张野若有所思的点点头，梦幻不过一款游戏，他都砸进去几十万了，穷苦生活他的确不懂，“那你呢，你是真不喜欢男人？还是……”
“吃完了就滚去洗碗，别废话。”
得，捅了马蜂窝了。张野悻悻的闭嘴，本以为随着关联性的话题的深入，会有所进展呢，看来还是得使用终极法宝。
收拾了之后回到房间一看，赵军怡正坐在电脑桌前噼里啪啦的似乎是在整理资料，一堆堆的符号他根本看不懂，而且带着耳麦音乐开的特别大声，明显不想和他说话的意思，眼珠一转，他心想你有张良计，我有过墙体，这不正好任我折腾了吗。
于是时间流逝，二十多分钟之后，赵军怡记录完了实验数据，活动了一下颈部，然后回头一看，差点喷了。
张野这小子地铺都打好了，就在她的床边上，先在地上铺了一个毯子，上面放上一床大棉被，折叠一下铺着一半身上盖着折过来的另一半，枕着自己的衣服和电脑包，现在已经发出了均匀的呼吸声……
第一百零一章 平衡点（中）
张野到底是不是装睡，恐怕只有他自己知道，赵军怡看了他半天，上前踢了踢，看着他“睡眼惺忪”的样子，忍不住发笑：“你去洗个澡再睡觉。”
看着他走进卫生间的背影，赵军怡慢慢收起了笑脸，其实那次之后回到英国，她不是没想过找一个稳定的炮友，但也只停留在想想阶段，没有跨出那一步，甚至面对曾叫寥寥几次的暗示，也都回绝掉了，但是面对张野，理智的想想，似乎没什么不可以的。
原因有三，第一如果按照男女朋友的标准，另一个世界她就听过传闻，再加上这辈子亲眼所见，张野绝对是个花花公子一类的人物。
但是她又不打算谈恋爱结婚，什么专一乱七八糟的东西，她根本不需要，相反，她觉得张野目前顶多是对她有点好感，欲望占据的比例会很大。
这就很合适，只有身体上的关系，那么依照张野的花心，新鲜感不会持续太久，一年两年等变成了例行公事的地步，那还有什么意思，何况他有钱，身边的诱惑绝对会很多，比她漂亮的、身材好的女人有许多，到时候他自然就会转移了注意力了，再以后他交了女朋友或者结婚，关系再一刀两断也就理所当然了。
相反如果是李博，赵军怡就绝对不敢这样做，一个白富美追了三年才追到，这样的人太恐怖，一旦招惹上，绝对难以脱身，一不小心就玩脱了。
第二个原因同样很重要，就是张野没什么能耐，只能说比上不足比下有余，和那些只会强抢民女、惹是生非的比，他还是强上一些的，有最基本的道德底线，也明白自己以后要做什么，但也仅此而已。
没有太大的进取心，自小生活在安逸的环境中，有可能做到事业有成，但什么惊天动地的大事是离他太远了。
这不算是优点，但对赵军怡来说，没什么本事就等于好控制，攻击性不强，对她来说基本没什么威胁，就好像两个人相处，张野永远要叫她军姐，她永远是强势的一方。
我默许，那么这段关系开始，我随时翻脸，那么这段关系结束。
第三点，做一次也是做，两次还是做，那又有什么所谓，反正也不会有别人知道，两人又很熟悉，最起码张野看上去还在顺眼的行列，安全方面是绝对有保证的。
同时她还不需要表示同意和主动，甚至只要不拒绝，就好像张野之前明明说在客厅打地铺，结果趁她不注意就在她的床边上铺好了一切，有的事情她只要假装没看见，那一切就水到渠成了。
性格注定不会纠缠太久、能力注定对她没有威胁，熟悉注定绝对安全，这就是一个炮友的标准模板，还不是突然闯入赵军怡的生活中的，一切都很自然，她想要这样的一个人，张野恰好满足所有条件，还足够主动而不留痕迹，不会让她感觉尴尬，那还有什么好犹豫的？
她又不是什么贞洁烈女，自己到底是什么样的人，她自己最清楚不过，无非就是生了一副好皮囊，凭借着两世为人进入了世界顶级大学，又恰好身后有高门世家，仅此而已。
几分钟之后，张野只穿着一条四角裤回来，就看赵军怡就好像没看见他一样，拿了一套睡衣，也进了卫生间。
一瞬间巨大的惊喜蔓延到全身，心里大叫一声Yes，然后赶紧从电脑包的最下面拿出来一个套套，为了这一刻他可是煞费苦心了，关键时刻没有这东西，很容易坏事的。
不要急不要急，怀着激动的心情，他躺回被子里，又硬又凉但也值了，听着卫生间里哗哗的水声，张野不可控制的YY起来，激动的不能自己，没想到出乎意料的顺利呀。
二十分钟，卫生间里吹风机的声音消失，他赶紧闭上眼睛，竖起耳朵倾听，卫生间的门打开，然后咔擦几声，应该是关掉了客厅里面的灯，再然后房门打开，一瞬间，他的心提到了嗓子眼。
特别想睁开眼睛看一眼赵军怡穿睡衣的样子，但是一定要忍住，听着赵军怡走来走去的声音，不时传来衣物整理的声音，之后咔擦一声眼前一黑，卧室的灯也关掉了。
想动、想动、好想翻个身呐。张野在心中哀嚎，但是只能忍了，还需要一点点时间，只要一点点。
两边呼吸声都悠长又有规律，各自心怀鬼胎却又都在装模作样，时间一点点流逝，这种情况下谁也睡不着，不过张野在激动的情况下，却觉得差不多了，感觉好像有二十分钟了，于是心里给自己加油打气，准备行动！
先悄悄睁开眼睛，房间内伸手不见五指，窗帘都是拉上的月光照不进来，待双眼稍稍适应了一下黑暗，稍稍抬头，姿势虽然别扭，但是能看到床上的一个身影，背对着他正侧躺着。
于是他呲牙咧嘴的慢慢坐起来，一方面是尽量不发出声音，一方面是疼的，身上好多地方的擦伤，又出了许多汗，这会沙的慌。
当然，声音还是不可避免的有的，提心吊胆的往旁边的床上看了一眼，赵军怡没动，正要松一口气，一个声音却突然传来了。
“去厕所？”
张野差点没吓死，然后做贼心虚赶紧借坡下来：“啊、对。”
你妹了，她绝对是故意的。这般在心里碎碎念了一番，他只能去一趟厕所，小兄弟昂首挺胸哪有尿，做做样子然后在卫生间里琢磨起来，这样不行啊，不要直接点？
反正都这样了，他就不信赵军怡不懂他的暗示，都说女人这方面特别敏感，他又不是新手了。
越想越觉得有道理，偷偷摸摸的就算把事情办了，难道还要再跳一次江？这回还就挑着赵军怡清醒的时候了！
于是乎给自己打了打气，走回到卧室，抱起来被子扔到床上，然后就钻了进入：“地上太硬了，我就睡边上，地方也够大……”
第一百零二章 平衡点（三）
房间里一时陷入了寂静中，赵军怡没动也没出声，张野的心扑通扑通直跳，贴着边其实挺难受的，有心往里边凑一凑贴的近一点，但是又怕太鲁莽了会坏事。
攥着一个套套，他一咬牙心想都这个情况了，一切准备就绪，要还是拿不下，那简直白混这么多年了。
于是翻了个身，黑暗中赵军怡背对着他，两人各在一床被子里，距离很近又好似很远，阵阵幽香钻入鼻中，让他迷醉不已。
一只手就好像一个小偷，谨慎又小心的贴着床单前行，钻出自己的被子，空气稍稍有些凉，不过很快钻到隔壁的被子里，一寸寸的往前移动，直到指尖触碰到赵军怡睡衣的衣角。
她到底是醒着的还是睡着了？张野很心虚，面对赵军怡，特别是清醒状态下的，他心理压力特别大，但是箭在弦上不得不发，小兄弟都在一直抗议。
继续前进！很快指尖隔着睡衣触碰到了腰间柔软的肌肤，赵军怡没什么表示，反而是他紧张的心都要跳出来了，半晌不敢动作。
房间内只剩下两人各自的呼吸声，都不太平静，却没人愿意开口打破这种状况，都装作什么也没发生。
稍稍想了一下，张野又把手悄悄退了回来，然后轻轻撑开自己的被子，然后一条腿抬起来，龇牙咧嘴的一点一点挪出去，然后是另外一条腿。
整个下半身在空气中，感受着阵阵凉意，这才一半而已，然后是上半身，这回比较好办了，只要撩起被子就行了，专心的动作，自认为是没有发出响动的，结果旁边传来一个声音，差点给他吓软了。
“你很热？”
张野差点轱辘到地上去，最终一咬牙，都到这个地步了，干脆耍无赖耍到底，撩开赵军怡的被子就钻了进去：“那个被子太薄了，有点冷。”
一瞬间温温的幽香扑面而来，被子也很大，两人中间隔着五公分的距离，张野却心扑通扑通跳，他发誓，就是第一次和陈晨的开房的时候都没这么紧张。
安静了几十秒，赵军怡还是没动，短短的对话仿佛从来没发生过一样，然后他大着胆子，轻轻环住了那柔软纤细的腰肢，同时明显感觉到赵军怡身体一僵：“你干什么？”
声音再度传来，但也只有声音而已，此时张野却有底了，到了这里，已经是水到渠成：“我冻了一晚上，现在冷的不行。”
说话间，身体不着痕迹的往前凑了凑，胸口距离赵军怡的背近在咫尺，他只是稍稍前倾，就贴在了一起，同时感觉到那柔软的娇躯猛地僵住，呼吸声跟着絮乱起来。
同床共枕，雪白的脖颈只要他稍稍向前一点就能亲到，不过张野并不着急，只是保持着这样的状态，反正夜还很长。
暧昧的味道在房间里蔓延，直到赵军怡不再紧张，缓缓放松下来，他的手灵巧的一翻，顺着睡衣的下摆就钻了进去，指尖才接触到滑嫩细致的肌肤，手腕一下就被抓住了，赵军怡的身体再度僵硬起来。
她太紧张了，从张野爬上床开始，她只能勉强保持着平静，第一次说话是戏耍，后两次是紧张之下脱口而出的，只不过是指尖稍稍接触到腰，她心都要跳出来了，要不……还是算了吧？
进退都不行，被抓的很紧，张野哭笑不得，但最重要赵军怡没说话，身体紧绷说明她只是太紧张了，反正不能强来，就一点一点的打熬。
然后他开始朝着赵军怡露在外面的一节雪颈呼气，之前没底的时候，他都是用鼻子喘气的，但是到了现在，即便是呼吸也是一种进攻的手段。
即便自己的小兄弟已经要爆炸了，他还是很有耐心的，果不其然，只是僵持了一两分钟，赵军怡的手就有点酸了，不受控制的收力，张野的手就好像灵蛇一样伸了进去，覆盖在她平坦的小腹上。
男人的手比女人的大很多，赵军怡的身材又窈窕纤细，一只手掌几乎要完全盖住她的小腹了，那手心传来的火热触感穿透肌肤，直达五脏六腑和大脑深处。
一瞬间她感觉自己就好像被锁定了的猎物，被耐心的猎手一点一点的攻陷，这种异样的悸动瞬间让她的身体起了反应，三万六千个毛孔同时张开，似是在发出欢呼声。
被攻击、有威胁，这种感觉来的快去的也快，因为张野没有再行动，似乎这样就满足了，那股火热从小腹处一点一点扩散到四肢百骸，让她犹如置身火炉，燥热的想要夹紧双腿。
一分钟、两分钟，张野似乎已经睡着了，但是火热的气息从刚才开始就一直喷在她的脖子上，那种刺激丝毫不比小腹上的手来的差。
也不知道过了多久，赵军怡脑中犹如一团乱麻，有抗拒也有阵阵渴望，两边不断的相互吞噬，让她根本无法正常思考。
然而就在此时，张野的手又动了，沿着平坦的小腹，感受着腻滑柔软的肌肤，强忍着狠狠蹂躏的冲动，一路攀爬，冲开敌人的阻击，成功攀上了盈盈一握的乳峰，浑圆而饱满，感受着完美的形状，指尖稍稍发力便陷入了一团细滑中，稍稍收力又马上被撑开，柔软又弹性十足，任他揉捏变换着形状，只有掌心处的樱桃一直不肯屈服，不断摩擦着掌心。
“嗯……”娇软的鼻音不受控制的钻出来，赵军怡几乎不敢相信那是自己的声音，隔着睡衣她根本阻拦不住里面的侵略者，这一瞬间的危机感达到顶峰，她下意识的就要挣扎，“张野，你放开！”
事已至此，才是箭在弦上，张野蓄势待发的嘴瞬间吻了过去，埋首在赵军怡的颈间，粗重的鼻息喷吐，似吻非吻如同逗弄般一触即分，只几下就抽干了她所有的力气。
手指挑逗着赵军怡胸前的一点，将她紧紧的拦在自己胸前，腰身向前，小腹紧贴着弹性十足的臀部，小兄弟触碰到柔软的一瞬间，张野感觉自己要爆炸了：“军姐，给我吧……”
第一百零三章 平衡点（完）
四肢酸软无力，以前赵军怡以为什么女生被侵犯会没力气都是骗人的，直到亲身经历才明白，就好像看了一个特别好笑的笑话，笑到肚子痛，那时你去按一下打火机，会发现根本按不动。
危机感、侵略感，这时候她只觉得好似被束缚住一样，身体都不是自己的了，自己也不知道是渴求还是抗拒，一种难以言喻的感觉遍布全身，她以为可以掌控一切，默许那么这段关系开始，随时翻脸，这段关系结束。
平时是这样没错，但是一旦战场转移到床上，或者说是她的身上，那么主从关系瞬间调换，换句话说，床下她可以轻易的控制张野，但在床上，她才是被控制的一个。
这让她有种惧怕的感觉，这种隐隐被人掌握控制，才是她抵制一切的根本原因，但在抗拒的同时，却有一种不知名的快感刺激着她，让她更加混乱。
但现在她想不想根本无关紧要了，整个人被张野揽在胸前，纤细高挑的身材对比张野显得分外娇小，他的双唇仿佛带着一种魔力，一触即分求而不得，让赵军怡的心一直是提起来的状态，因为无法主导，无法知道什么时候那双唇会结实的落下，未知带来的恐惧中又带着丝丝诡异的期盼，实在是一种煎熬。
胸部被掌握，肆意在张野手中变换着形态，酥酥麻麻的感觉逐渐扩散到全身，一团坚硬火热紧贴在股间，湿润的感觉逐渐在下身蔓延开来，心里就仿佛有一团火在烧，小腹空虚难耐，此刻的赵军怡只能紧咬牙关的推拒，怕会叫出声。
这点反抗是如此无力，张野只是一低头，将那晶莹如玉的耳唇含在嘴里，粗重的鼻息打在耳廓中，赵军怡坚守的一切便瞬间失手：“不……”
这短促压抑的叫声无异于最好的**，用牙齿轻轻啃噬着小耳珠，他欺身而上，将赵军怡柔软的躯体压在下面，迷乱中她的睡衣被脱下，上半身再度坦露在张野面前，低头含住一粒粉嫩的樱桃轻轻噬咬，一只却伸到下面灵巧的钻入了睡裤中。
“啊……”赵军怡如遭雷击，傲人的美腿下意识夹紧，发出哭泣般的叫声，张野抬头过来吻她，却被她下意识的偏头躲开，然后挤出全身的力气，咬在了他的肩膀上。
似乎对于接吻，她总有莫名的抗拒，张野忍着疼痛也不在意，只是在她胸前一捏，伴随着一声轻叫，赵军怡只得松口，下一刻下面一凉，睡裤和内裤离体而去，张野再度压了上来，掰开她的双腿，伸手下去调整了一下位置，腰间慢慢发力，那份属于处子的紧致让他直抽凉气。
伴随着庞然大物一寸寸的挤入，陌生又熟悉的感觉席卷全身，赵军怡双手猛的抓紧床单，闷哼一声叫道：“我疼……”
太紧了，张野抽了口气，在身下娇躯的香肩锁骨处吻着，蓄力后后腰间猛地一挺，伴随着一声清脆的撞击声，时隔大半年宝剑重新入鞘，蚀骨的销魂再度笼罩住两人。
一瞬间被撑开，有了套套的润滑，赵军怡只觉得身体再度不属于自己，在一次次撞击和脆响声中，她就仿佛漩涡中心的小舟，只能被动的承受这一切，性的滋味和异样的刺激感让她不能自己，一声声似是哭泣的呻吟脱口而出：“啊……轻……啊……”
禁忌的刺激铺天盖地的袭来，她明明是个男人的灵魂，却享受着只属于女人的快乐，偏偏这种状况还是她一手放任造成的。
欲火冲头，张野哪里知道怜香惜玉，一次次的其根没入，征讨不休，身下是他憧憬了多久的女人，那份娇软无力毫无保留的展示在他面前，征服感几乎让他爆炸。
只是腰间的机械运动，他就生出一种对身下女人的占有感，想着赵军怡以前对他们几个朋友呼来喝去的样子，快感简直成几何倍增长。
理智被欲望撕碎，两人在这迷乱中沉沦发泄，张野感觉刺激兴奋，赵军怡又何尝不是快感如潮，浑身骨头都被抽去了一般瘫软，四十多分钟的时间几度攀上巅峰。
最终在张野的低吼中结束这一切，房间里归于平静，只有弥漫着的荷尔蒙的味道诉说着刚才的迷乱。
真的好累，赵军怡感觉一根手指都懒得动，轻轻的喘息着，好一会才恢复了些力气：“滚下去。”
张野本来还有点不乐意，但是黑暗中对上那双眸子，心里一突，怕她发火，只得乖乖翻身下来，顺便摘掉套套扔掉。
再回到床边时，赵军怡显然没有和他睡在一起的意思，一个人霸占着大床，他心里多少有些不忿，却还是重新打好地铺躺下，无边的疲倦袭来，回想起几分钟之前的激情，小兄弟竟又有了抬头的趋势。
“张野，有件事我要跟你说清楚。”
正在此时，旁边传来赵军怡的声音，有些娇软无力，但语气却不似开玩笑，张野下意识问道：“什么？”
“我不会谈恋爱，也不会结婚，和你的关系，也仅此而已。”
那不容拒绝的味道，恍惚间竟让张野以为刚才的一切都是做梦，不过转念一想，这样不就是炮友吗，好像也不是不能接受，而且要是因为这两次关系赵军怡就爱上了他，那才是有鬼了：“我听你的。”
现在这个关头，还是别跟她顶牛的好，开玩笑都不行，福至心灵间自动做了补充：“还是上回说的，不纠缠、保密什么的，对吧？”
见他如此上道，赵军怡松了口气，纯粹的身体关系从现在开始，什么时候结束也由她掌控，平日里她还是绝对的主导地位，这样她才能有安全感。
再说张野在华国她在英国，一切都是那么完美：“要是让我发现你不守信用，咱们就完了，连普通朋友都不是，我绝对不是开玩笑的。”
“你怎么说我怎么办。”张野盘算的却是以后真的有学英语的必要了，到时候两个月跑一趟英国，一次呆上个两三天不是美的没边了。
 PS：SF到底能容忍多大的尺度？
文件发布时间:2018/3/31 5:25:47
更多内容敬请关注SF轻小说(http://book.sfacg.com)
小说名称：变身随录
作者名称：黄粱一梦梦凡尘
本卷名称：第三卷 情与欲
第一百零四章 和谐
次日清晨，赵军怡率先醒来，本来昨晚睡的挺晚，还以为今天精神不会特别好，但身体状况却出乎意料的好，活力十足。
冲了个澡，然后收拾一下房间，比如床单之类的需要换掉，日常的清晨流程结束之后，张野还在呼呼大睡，赵军怡给他留了点钱还有一把钥匙，就出门去研究所了。
十点多的时候，她接到了联系，是周钰说要给她安排的警卫，昨天的事情让周钰很后怕，万一出点事情后果不堪设想，安全方面绝对不能马虎了。
警卫的工作也挺简单的，平时她外出的时候带着，或者放任不管都可以，只要知道有这些人存在，碰到特殊情况不要慌乱就没问题了。
护卫就难免的会被监视，唯一的问题就是张野，不过想想即便是警卫，也不和她住在一起，平时就是在研究所来回的路上需要暗中送一下就行了，张野住在她那里，她不让那些警卫进去，谁能知道。
以后的话也简单，一个警卫而已，总不可能完美的监视，再说如果家里人没有怀疑到那方面，一切就都是合理的，太过抵触反而会引起怀疑。
再说，安全问题她也实实在在的意识到了，这次虽然是她惹事没错，但事无绝对，即便是以防万一，也是值得做点什么的。
于是乎不可避免的和周钰聊到张野，该瞒的地方瞒，该说的地方正常说，表现的正常一点就行了。
而周钰那边呢，既然想好了放任张野，自然就不会多问这些，以防被赵军怡察觉到她已经知道了所有事。
午休的时候张野打来电话，问她家里有啥吃的，他的衣服脏的不行，又只带了这一套，现在都没穿的了，出不了门。
“有点泡面，是我一个礼拜前买的，应该够你一天的，先将就一下吧。”这算是在英国比较好吃的东西了，价格也便宜，她备了一些，实在懒的时候就对付一口。
“我找到了，对了军姐，你家的洗衣机坏了你知道吗，我拧了一下都不转。”
“你是不是没插电……”赵军怡无语了半天，她前两天才用过，怎么可能会坏。
果不其然，对面沉默了十来秒，直接跳过了这个话题：“洗完了干的也不快，你回来的时候帮我带一套吧，能穿就行，要不我都没法出门。”
记下了型号，晚上八点多就从研究所出来了，周钰说警卫明天才到，所以还是她自己行动，于是去挑了一套简单的衣服就回家了。
一进屋，嚯，这乱的简直不像样子了，吃完泡面的碗筷就在客厅摆着没动，张野听见她的声音，围着个床单就冲出来了：“你这么早就回来啦……”
然后一边讪笑一边开始收拾，赵军怡拧着眉头巡视一圈，好家伙，洗衣机里的衣服大概是泡了一下午了，厨房里煮过泡面的锅也没刷，泡面的袋子还在边上摆着呢。
“你这生活习惯也太差了。”忍不住训斥了两句，不过想想上辈子自己大一的时候也没比他好哪里去，于是消了消火，算是边教边指挥让他大扫除，“锅要多冲两次才能干净，不然下次做饭有洗洁剂的味道，碗也是，用手能刷干净吗，还有那边滴的油等一下也要擦干净，啧啧啧，你这衣服再泡一泡都泡臭了，凉好了衣服把地也拖一下，先扫一下再拖，知道没？”
一边笨手笨脚的忙活，张野一边点头一边好奇的问：“平时这些东西你都自己收拾？多累啊，要不我给你雇个家政吧，也没多少钱。”
“可别了，该扔的不该扔的都不知道，还有我的研究资料呢，丢了就麻烦了。”独自生活这么久，她也习惯了，“你晚上吃没吃呢，没吃就还是泡面，要不就等一会我忙完了再一起吃。”
她一般是习惯十一二点左右再吃一点的，也从来没注意过保证身材之类的问题，可能天生就是瘦人，吃多少那那样。
等整体打扫一遍，张野累的一身汗，光地就忙活了有十遍，他也不会干活，扫了三次才干净，然后拖，第一次拖完发现不干净，于是又来一遍却还是那样，这才发现是拖把没洗，于是就又来一遍，完事才想起来洗衣机里的衣服，结果甩干的时候弄了一地水，只得再来。
好不容易以为完事了，气还没松一口，赵军怡问他洗衣机里面擦没擦一下，然后又开始擦洗衣机，结果又是一地水，心累的不行……
一共没多少事情，却搞了一个半小时，足见他平时真是什么也不干，这回算是结结实实感受了一把生活。
他闲下来了休息，没到睡觉的时候，总算能在床上躺一会，赵军怡资料什么的也整理完了，还写了下一篇的月文速读文稿，是三体的前传球状闪电的序曲加上篇。
然后做了点粥又炒了个小菜，俩人吃了一点，于是张野又被悲催的指派去收拾厨房，赵军怡美其名曰锻炼他的生活技能。
刷锅洗碗拖地的流程再来一遍，有了上次的经验，这次顺利了许多，半小时不到就搞定了，进步还是很快的。
等他收拾完的时候，赵军怡已经洗过澡躺在床上了，穿着棉质睡衣，手里捧着一本科学杂志看，上面是一些论文，有用的没用的，偶尔还是可以从中找到些灵感的，翻过一页，她头也不抬道：“你先睡你的，对了，你给你家打电话没有。”
张野又是地铺的待遇，感受着坚硬的地面，不由一阵呲牙咧嘴：“打了，我爸说后天护照就送过来了。”
有关系好办事，十来分钟之后，赵军怡看完了论文，咔擦一声房间里陷入了黑暗。
似乎又到了张野的主场，他迫不及待的爬上了床钻进了被子里，一只手沿着赵军怡睡衣的缝隙伸了进去，一番游走，最终握住了一只大白兔，轻轻把玩着。
赵军怡闭着眼睛任他动作，体会着酥酥麻麻的感觉，不再抱着反抗的心态而是享受配合，果然更加和谐了。
一轮弯月隐入云中，房间里春意盎然，不知道多久才重新归于平静，结果自然是张野再度被赶到了床下。
第一百零五章 天高云淡
黑暗中，张野这个难受，就一层被子，再厚能厚到哪里去，今天早上起来都腰酸背痛的，这时候有点忍不住了：“军姐，要不放我上去吧，这地上太硬了，睡也睡不好。”
赵军怡还在感受着攀上巅峰的余韵，身体上的愉悦自然让她心情也不错，闻言却突然想起来很久之前的一件事，忍不住笑了出来：“不行，我怕你尿床。”
“你说什么？”张野懵了，不让就不让，乱编的这理由也太差了。
“你可能都忘了，三岁还是四岁来着，那时候还在部队大院呢，我睡的正香呢，然后就感觉褥子湿了……”越说越忍不住，这种黑历史其实还是挺多的，一回忆止不住的思绪袭来，“我现在还记着你妈当时的表情……”
“扯淡吧，我两岁就不尿床了。”张野哪能承认，主要也是忘了，“对了，你想没想好明天去哪了吗，标志性一点的地方，让我照点照片。”
“好像我骗你似得，你要不信就去问你妈，她肯定记得，后来就是她洗的被子，那味道，我想都不敢想。”赵军怡忍着笑，也懒得和他犟，“哪都够有标志性的了，现在学院不开放，你是进不去了，就教堂、剑河之类的地方看看吧。”
“多走几个地方，我本来还专门准备相机了呢，现在也丢了，只能用手机，也不知道像素行不行。”聊了点其他的，他又开始磨，“军姐，我求你了还不行吗，明天还有正事，起码让我休息好了的啊。”
“你包要是不丢，哪至于受这个罪。”做过了归做过了，完事之后赵军怡还是不习惯他动手动脚做一些亲昵的事情，要是让他上床，没准还得发展出下半场，她是受不了了，再加上故意惩治他一下，让他知道最好别耍心眼，“睡觉吧，要是明天我醒过来发现你在床上，可别怪我翻脸不认人。”
没办法，张野哀叹一声也只能忍了，心想下回还是别搞这幺蛾子了，都不够遭罪的。
……
第二天俩人起的都挺晚，穿衣服的时候张野被赶到了客厅，等赵军怡穿戴妥当，他不禁眼前一亮，灰色的毛衣裙加上棕色丝绒过膝靴，露出一小截雪白的大腿，勾的人视线不能自己。
差几天步入三月，剑桥已经不算太冷，这身再加上一件大衣足以保暖，再说出去也不会太久，照几张照片就行了。
临近中午，今天天气很好，俩人并肩走在街上，不时停下来照几张照片，绝对称得上是俊男靓女，吸引了不少眼球。
张野有些膨胀，特别是周围雄性生物投射过来羡慕嫉妒恨的眼光，要知道现在他和赵军怡的关系可以说是大跨步了，一回生二回熟，现在做都做过三次了，心态当然不一样了。
吃了点东西之后，一路来到剑河，站在桥上沿着剑河眺望而去，天高云淡，赵军怡只觉得前所未有的轻松，所有的枷锁都被除掉，精神特别饱满。
性这个东西很奇妙，抛开生物学上乱七八糟的影响，在接受过几次之后，她看到的世界和对自己的认识都变得不一样了。
什么男人女人，自己过的开心才是真，下一秒如何渡过；明天又为什么而忙碌；将来要去往何方，现在的她丝毫不迷茫。
就仿佛经历过一次重生，灵肉合一，意识和躯体真正的结合在了一起，从没有这一刻有如此的切实感，可以和过去的自己说再见了。
张野在后面不远处，看着前方赵军怡和这片景色完美的融合在一起，微风吹动长发丝丝飞扬，下意识举起手机，记录下这动人心弦的一刻。
这背影实在太动人了，炫耀的心态下，他把这张照片单独更到了微博上，还配上了文字——这就是月文速读的文稿提供者，剑桥的在读女博士。
回到家里之后，赵军怡发现了张野的小动作，不过心情很好也没跟他一般见识，没露正脸就像。
往常休息她都回去实验室，今天却没那个心情，只想好好放松放松，彻底的休息一下。
再说，已经一个人太久了，之前有时候回到家里不和人视频打电话，她都不用说一句话，现在终于有了个能聊天的而且不用有什么估计，开开玩笑斗斗嘴，当然特别开心。
久违的上了梦幻号，当初的杀手现在只不过是个华山方寸而已，组上张野在擂台和人打架，边玩边聊天，身体上的关系非但没有让他们尴尬，反而彻底放开，回到了当初什么都可以谈的地步。
“你玩了梦幻这么多年，没在里面约过吗？”赵军怡好奇的问道，向这样硬件实力一直保持在区里前列的土豪，应该会不少人追捧吧。
“高二时候约过一个，一次之后就没联系了。”眼看她露出八卦的神色，张野只能从头讲，“那女的家不是秦州的，大学刚毕业，有一次我比武入场晚了也没好队伍了，就随便加了一个，然后我指挥就开语音，然后就认识了。”
“一来二去你懂得，然后她就跑秦州来了，一开始给我吓一跳，以为专门来找我的呢，后来知道人家是来出差的，然后我开车去接，然后就看电影吃饭开房……”
“长得好看吗，有没有照片？”
“八百年前的事儿了，有照片也删了。”张野其实不想多说，都说女人会吃醋，他是怕这一茬，“长得还行吧，反正比你是差远了。”
这一说赵军怡倒来了兴致，富二代她认识的很有限，除了张野之外关系也不足以聊这些事情，所以特别好奇：“你一共约过几个，都是怎么约的？”
“哪有几个，我也害怕啊，现在世道这么乱，仙人跳是小，把我肾摘了咋办，网上流传的虽然有真的，但是那种狂魔其实没你想象的那么多。”
“那你现在约一个试试，我可以给你当翻译，快点别墨迹，我就想看看什么个流程。”
张野彻底无奈了，也不敢不从，拿出手机打开微信找附近的人，但是这里是英国啊，用微信的真不多，再说这种地方约比国内难太多了，朋友圈里那些跑车之类的照片效果不大。
然后忙忙碌碌俩小时过去，连个聊上的都没有，赵军怡不禁有点失望，却和张野约定好，等回国之后一定要约一个，做不做随他的便，反正聊天记录之类的要给她看。
第一百零五章 学术会议
第二天张野就走了，因为护照送来了，而且也到了大学开学的时间，何况泡面时间的微博账号上的一些工作也需要他来主持。
所以即便是再舍不得赵军怡完美的身体和给他带来的欢愉享受，也必须要走，没有分离哪有重聚，这一次来关系进展到这个地步，已经是非常出乎意料了，一口吃个胖子毕竟是不可能的。
也没人送他，拿着地图还有从赵军怡那里学的几句用的上的英语，他就踏上了回程的飞机。
起飞的时候，看着窗外的景物逐渐拉远变小，他心中默念，我还会再来的，这一次的成功给他了很大的自信，心态有点膨胀，他甚至感觉世界上已经没有他做不成的事情了。
另一边，赵军怡研究所继续开工，忙忙碌碌的一个上午过去，午休的时候吃过饭坐在办公室里，竟然感觉有点莫名的失落，拿出手机一看，不知道什么时候张野给她留了言，说假期的时候再来看她，本来还想回复一句，后来想想要么同意要么拒绝，怎么回答都不太合适，其他的又不知道说什么，也就没管。
刚刚打算趴在桌子上休息一下，凯尔森突然敲敲门进来了，手上拿着一份报告地给她：“赵，一个礼拜后在洛杉矶有一场国际学术会议，你准备一下，我会带你一起参加。”
学术会议？这种事情赵军怡当然知道，一般读博的第二年就会开始参加各类的大型学术会议，算是难得的接触大牛，在学术圈扬名的机会。
学术会议也分很多种，大体上有两类，第一种是学术报告，总体感觉就像是上大课，核心人就是组织者，会准备好PPT之类的东西，来讲述自己的研究成果，基本不会和参与者讨论，因为已经进行过实验的验证，结果摆在眼前，也不需要什么讨论了。
这一类的目的主要就是去听，吸收一些最前沿的研究成果，而第二大类有点类似比武大会，如果把学术圈比作江湖，那么各个小领域、小研究方向都有帮派、掌门、弟子一类的人物，而学术会议就是各大门派掌门子弟聚集在一起交流、互捧、献艺，当然互怼也是存在的，有江湖怎么少的了杀戮呢。
而赵军怡和凯尔森要做的是，在这场武林大会中宣传自己，吸引一些关注，让人知道我目前在做什么，做出了什么成果。
“我需要准备什么？”赵军怡简单翻了一下资料，一般学术会议是以国为单位，这次地点在洛杉矶，主办方是米国，主题是无人机，而她既然在凯尔森的研究所读博，那就算是代表英国参与。
“写一份简易的报告，重点介绍我们的研究项目和未来的应用价值，这次是当做给你练手的，我相信给你开学术报告会的日子并不会太远。”简单来说就是去打酱油的，能吸引一些关注就吸引一些当然好，只要核心技术不要透露，就算没人感兴趣也是给她积累点经验。
一听学术报告会，赵军怡也有点激动，要是真有那么一天，她站在台上给世界各国的专家讲述自己的成果，那将是多么激动人心的时刻：“你放心，我会准备好的。”
于是她用了一个中午构思，结果就是一个字——吹，吹一吹弹式无人机未来的重要价值，吹一吹空中航母未来的重要性等等，顺便在稍稍提几句自己目前的成果，只要隐去实验数据之类的就可以了，反正她本科毕业时候的论文已经发表，技术抄袭这种事有凯尔森当后盾，基本不会有问题。
七点钟，她早早的回了家，打算开始动笔写，然后还要给凯尔森审查。
一进门，房间里寂静无声，出乎她意料的，张野临走时收拾了一下，还把两条留着两人战斗痕迹的床单给洗了。
出出进进的在房间里溜达了两圈，心里又开始失落起来，喧闹过后的寂静无声，总是让人格外空虚和无所适从。
想一想昨天还在一起打游戏，就算不存在身体关系也很开学，现在人去楼空再度只剩她自己，寂寞孤独的感觉一下被放大了好多。
坐在电脑前五分钟，一个字都没写出来，这样不行啊，深吸了口气到卫生间洗了把脸，打起精神来，强迫自己动起来，第一次参加这样学术会议，第一次真正在这个圈子里发声，不准备充分怎么行。
有事情忙碌起来，多余的情绪很快被抛出脑海，赵军怡花了两天时间写完了报告，又按照凯尔森的指示做了简单的修改，然后开始阅读一些感兴趣的研究文献。
几天时间的准备很快过去，会议签到时间的前一天，赵军怡和凯尔森登上飞机抵达了洛杉矶，有人接站，看到她是华国人的时候，明显愣了一下，不过惧于凯尔森在学术圈的威望，也没有多说什么。
到了酒店安顿好，然后跟着凯尔森去见几位朋友，大家都是住在同一酒店中，见面还是很方便的。
晚餐的时候有她和凯尔森，还有凯尔森的朋友怀特，还有怀特带的一个黑人博士生。
一见面赵军怡就感觉怀特有点面熟，等对方一和她打招呼，她一下就想起来了：“怀特教授，我记得你去过剑桥上公开课，我听过你的课，讲的是太阳能无人机的可能性。”
另一个世界直到17年，她也没关注过这方面，所以不知道那时这个提议到底实现了没有。
“哦，我记得那次公开课。”怀特一听知道自己在研究的方向，一下子兴奋起来，“真高兴你记得那次公开课，现在我已经研究出了一些成果，几年之内无限续航的无人机可能就会问世了。”
如此这般双方一下子就熟络起来，在社交中颜值还是占据相当重要的比例的，特别是赵军怡这样颜值身材都是顶尖的年轻女博士，看着就赏心悦目，就算没有色心，聊两句也是很高兴的事情。
一顿饭宾主尽欢，饭后他们要出去体验一下洛杉矶的酒吧，赵军怡实在是不习惯那种地方，有那时候不如多准备一下，省的明天登台发言出丑。
第一百零六章 忙碌
“我有一个问题，既然开发初衷是战斗，而且无人机终端是在母舰，那么一旦出现需要战斗的情况，就需要母舰的驾驶员运用雷达远距离操控袭敌，这样的架势技术恐怕不容易，实用性可能比您预估的低上许多。”
这一个提问让赵军怡有点发懵，其实自从上台开讲，她就一直处于半蒙圈状态的，两辈子加起来也是第一次面对这么多人讲话，特别下面坐的不是精英就是教授大牛，她紧张的声音都有点抖，耳边嗡嗡作响，真是感觉自己太废物了。
这个问题很尖锐，一下就提到了能否实用的关键点，看着台下许多双眼睛都盯着自己看，期望得到自己的答案，她深吸了口气，花费几秒屡了一下思路道：“首先，护航无人机的重点在于护航，它和歼击机的目的不同，并不需要真正意义上的歼灭敌人，只要确保母舰的安全，拦截几枚导弹、拖延到地面支援赶到，必要的时候也可以采用自杀式攻击。”
“相比于母舰上几百名乘客的生命，一家护航无人机的价格实在不值一提，而且这只是研究的第一步，未来也可能会把这项技术应用在人驾歼击机上，实现真正意义的变型机。”
回答过最后一个问题，赵军怡感觉背后都被汗水浸湿了，实在是太紧张了，鞠躬下台，感觉手都在微微的抖动。
长长的出了口气，不论如何总算是讲完了，没有出现太大的纰漏，也没有听见笑话她的声音，这样就好。
回到凯尔森身边，深呼吸几次，喝了点水，心里特别没底：“教授，我表现的很差吧？”
凯尔森沉吟着摸了摸下巴，摇了摇头又点了点头：“作为弹式无人机的真正开发者，没有人比你对它还要熟悉了，所以整体讲下来还是没问题的，但你的心理素质有待提高，我建议你多多练习，看一看演讲的书籍学习一下，你很年轻，这样的事情还有很多，培养演讲的能力很重要。”
“我明白了。”两辈子加起来，学校晚会之类的节目赵军怡都没上过，这方面的经验的确少的可怜。
“之后我会给你找一些为期比较短的学术会议，你自己去参加，次数多了就不会紧张了，在剑桥那边我也建议你可以去当指导，给本科学生批改作业做辅导，也有助于你演讲水平的提高。”
看的出来，凯尔森是真心想要培养她的，给的建议很对路，也大致确定了她接下来的忙碌方向。
这时候赵军怡忍不住心想，真是每一行都不容易啊，想想那些歌星之类的，一个演唱会多少人瞩目，要是一个破音或者忘词那得多尴尬，反正要是她碰上那样的局面，怕是要找个地缝钻进去。
……
学术会议结束后回到剑桥，继续研究所的工作，那边凯尔森已经安排好了另外两场小型学术会议，一场是五月中旬苏黎世联邦工业大学的研讨会，地点在瑞士，还有一场是六月中旬克兰菲尔德大学的研讨会，有欧航防务做后盾，机票之类的不是问题，而且都在欧洲境内，克兰还是英国的大学，一来一回并不会特别浪费时间。
学校那边，也安排了两个三一的本科新声，接下来到她博士毕业之前，都将一直担任这两人的指导工作，大概相当于半个导师。
从洛杉矶回到英国的第四天，赵军怡和学生约在了图书馆，一见面吓了一大跳，两个竟然都是华国人，所学的也是和她同专业，她都读博了，虽然研究方向越来越窄，但是辅导这两个大一新生还是不成问题的。
两个学生一男一女，见到她也很惊讶，一是太年轻了，赵军怡今年才二十一，论周岁才十九而已，一般人小学六年初中三年，再加国际高中两年，上大一的时候年龄正好和她现在差不多，但是她现在已经博一马上博二了……
第二也是漂亮，可能是看的太多了免疫了，她自己照镜子其实感觉也就那么回事而已，不过一直以来受到周围的反馈就是，你确实很漂亮。
也不同于一般的甜美可爱，五官排列看上去就很大方知性，再加上气质和巨大的阅读量，给人的感觉就很智慧成熟，让人下意识被她领导。
“你们好，我姓赵，叫赵军怡。”打量了一下面前这两个年轻人，还很青涩，多少有些怯生生的。
同为华国人，又是同专业的，一见面亲切程度自然不用说，女孩看起来还算比较闯：“博士你好，我叫田露，他是我男朋友杨凡。”
杨凡闻言如梦初醒，实在没想到指导自己两人的竟然是这么一位年轻的美女博士，而且还是华国人，面对师长一类的角色，华国人秉承的还是尊敬的态度：“您好博士，我是杨凡，以后麻烦你了。”
“你们是一起考上剑桥的？”赵军怡吓了一大跳，情侣一起上剑桥，这是多小的概率，说出去简直是传奇。
“博士你误会了，我们是来剑桥之后认识的。”田露赶紧挥舞着小手解释，看来是被误解过很多次了。
期指一算，去年十月份开学，到现在小半年的时间，也不短了。
“我还没毕业呢，别叫博士了，叫我军姐就行了。”赵军怡解释了一句，其实被人叫博士还是非常爽的一件事，不过真正的指导工作她还没做过，之前特意找了之前她的导师皮特询问过，其实心里也没底，“我也是第一次带学弟学妹，你们别那么紧张，我请你们吃点东西吧。”
于是指导生活正式开始，只负责这么两个人，其实真的不难，定期一对二的辅导和问题讲解、出一些题当做作业，这样指挥人还被人尊敬的感觉实在很新奇。
偶尔她看到某个讲座还会让他们去听，听完写一份报告给她，一方面是她想去没时间，只能“出此下策”了，另一方面听了也的确对他们有好处的。
五月中旬，她独自坐飞机前往了瑞士，这回没人接站了，只能自己去苏黎世联邦工业大学。
会议相对比上次的规模要小了许多，压力也要更小一些，赵军怡参加完之后还有半天的自由时间，可以在苏黎世溜达溜达，首先当然是学校本身了，同为世界顶级大学，爱因斯坦的母校，当然有必要走走看看了。
走走停停照了些照片，时间有限没去成大名鼎鼎的林登霍夫山，稍稍有些遗憾，却没有多少时间停留，赶回去研究所还有工作呢。
六月中旬，她再次前往英国贝德福德郡的克兰，许多人没听过克兰这所大学，其实这所大学在航空业内特别有名，是全欧洲唯一拥有机场的大学，前身是英国的皇家军用机场，目前也是波音等公司的主要咨询高校。
不出名当然是因为不招收本科生，所以不参加各类大学的排名，不过从克兰毕业的硕士博士，在行业内认可程度一点也不亚于牛剑等大学。
参加两次研讨会，赵军怡慢慢发现这种感觉还真挺不错，第一次紧张，第二次好了一些，第三次感觉貌似已经没什么问题了，而且还是公费，当成旅旅游也是不错的经历。
第一百零七章 那么回事
六月中旬从克兰回到剑桥，赵军怡还给田露杨凡带了点小礼物，现在闲暇之余也就能和这对小情侣聊聊天说说话，偶尔一起吃个饭，排遣一下孤独。
这两人也在外面租了房子，开始进入同居生活，田露做饭还是一把好手，请过几次赵军怡去做客。
这次也不例外，她在客厅坐着，那对小情侣在厨房忙忙碌碌，不一会田露就出来了，和她一起聊聊天，问问到处开学术会议有什么感觉。
“没什么感觉，主要是锻炼，这个专业至少也要读硕士才比较好找工作，到时候你们也会有机会各处跑的。”
“要是我肯定紧张死了，剑桥面试的时候我都紧张的不得了，也是走运才通过的。”田露摇头晃脑的感叹了一句，女性学这个专业的实在不多，特别是读到博硕的更少。
过得一会正是开吃，桌上说说笑笑，一开始赵军怡还有点羡慕，或者说是遗憾，看着他们不经意间的秀恩爱，平常辅导的时候只有田露过来，然后做个录音拿回去给杨凡，而杨凡就辛苦一点，满剑桥的跑去听讲座，然后精华部分再和田露说。
学习上采用一加一的策略，效率大大提高是一方面，生活方面也是如此，相互之间给对方买个衣服啦，关心对方啦，还商量着要养只猫，母的就叫女儿，公的就叫儿子。
有时候真想放火烧了这一对，当然也就是想想而已，只恨自己上辈子为什么不主动点，怎么着也体会一下到底是什么感觉。
可惜当时太怂，现在却没有这个机会了，你让她对男性动心，那是不可能，面对女性吧，再漂亮的站在她面前，也一点冲动的感觉都没有了。
但是哪有十全十美的一生呢，这点她还是想的开的，不过好奇心驱使，她曾经问过田露，问她是怎么喜欢上杨凡的。
问是这么问，她想从中收获的讯息却是女性接受一个男性的追求，到底是出于什么样的心态，是真看对眼了，还是什么情况。
当时田露想了想，说最开始就是迎新会上，好多人来灌她的酒，然后杨凡帮她挡了好多，最后被整的特别的惨，胃差点吐出来。
就这么就认识了，又是同一个专业的，上课的时候也能碰见，一起去一起回来，商量商量作业，一来二去就熟悉了，再之后杨凡就开始给她送点小礼物之类的，再偶尔约个会，一起划船一起去酒吧光洁之类的，对她特别好，没多长时间就表白了，她也就答应了。
赵军怡听了暗自琢磨，怎么感觉有点这么勉强的意思，田露却觉得很正常，说杨凡虽然不算太帅，但也看到过去，很阳光高大，能给她安全感，这里是国外，交个男朋友相互照应一下，同时对她又很好，偶尔一两件事儿也会让她感到心跳加速甚至浪漫，这不就行了吗。
她还悄悄告诉赵军怡，说她对性事基本感觉不到快感，之前高中时候也交过男朋友，都一个样子，有点怀疑自己是性冷淡。
这可是个新鲜物种，赵军怡惊得目瞪口呆，问她那你还愿意和杨凡同居，自己不喜欢拒绝不就行了，这不是自找麻烦。
田露却叹息，说没办法啊，杨凡一而再再而三的要求，还说男人不都是这个样子，付出那么多，不到床上滚一圈，始终感觉革命尚未成功，同志还需努力。
一来是耐不住求和各种防不胜防的套路，二来也是杨凡对她的确很好，她很感动，所以也不忍心让杨凡一直憋着，感觉合适的气氛合适的时间就半推半就的做了，再说看杨凡很享受的样子，她也会有满足感，就是每次自己都要装的很舒服的样子有点难办，怕被看出破绽来。
赵军怡真的是三观被刷新了，第一次如此清晰明了的知道一个正常女性面对恋人之类的事情是什么感受想法，之前不是没问过陈晨，但是那姑娘不肯说，现在这个疑惑总算是被满足了。
最开始听感觉很惊奇，想不到女性对性竟然大多抱着类似妥协的态度，而且竟然会从中感到满足，实在是不可思议。
不过回到家里仔细一琢磨，感觉又不难理解，男人女人都是人，即便性别不同，相通的地方还是非常多的，男性在满足自己爱人的同时，自己当然也会自信心爆棚，然后就很开心，想必女性差不多也是这个样子？
她和张野为数不多的几次倒是没注意到这点，也压根没关注，试着把这种心情带入自己，还是摇了摇头，让她像田露一样纯粹为了让一个男性享受而去做某些妥协，是绝对不可能的，她也无法从中感觉到那种满足。
只不过这么一聊，她感觉感情无非也就是那回事罢了，一点点感动，再加上看对眼了，大环境下也有这个需要，重要的还是对对方很好，也就同意了，简单的都能用一套加法公式表达，实在没意思。
又写了一篇月文速读的稿子发给张野，其实这段时间张野自己也在为了这个节目啃书，都是一些长篇，动辄几百万字的，比如鬼吹灯龙族之类的。
这些赵军怡上辈子还真看过，但这么长时间过去了，早就忘的差不多了，篇幅太长，重温的话太浪费时间了，所以她就只写一些三五十万字的短篇的文稿。
顺嘴提了一句当初说好让张野在国内约一次，到时候给她看聊天记录的，为啥到现在还没动静。
张野就一推二五六，什么忙没时间、也没有合适的等等借口翻来覆去的用，她也是看出来了，这小子是不想办事。
“你听说了吗，王笑和李博最近是要完了。”聊了一会，张野突然说了一句，不无幸灾乐祸的味道。
“没听说啊，挺长时间没有李博的消息了。”也忘了什么时候开始，李博就基本没找她说过话了，她又很忙，哪里顾得上，只是以为国防生嘛，除了日常上学还要训练，还要陪人家的女朋友，她可是在部队呆过的，虽然时间不太长，但那滋味，没去过的人绝对不懂，“王笑追了那么长时间，现在变心了？”
“谈恋爱不就那么回事吗，没看现在我都不搞那一套了。”张野自从上次回国之后还真一直没乱搞，主要是想要养精蓄锐，期待着下次去英国呢。
第一百零八章 合作邀请
真正不合适的还是三观上，时间倒转回两天前，李博专程找程启航请教过这个事情。
程启航本身一个二代，闲着没事儿到处跑那种，等着未来接老子的班儿就行了，自从上次在他的会所见面之后，他就时常和李博接触，是赵军鹏让他帮忙的，为的是观察这小子到底有没有和王笑真的在一起，确保不再找赵军怡。
他一根老油条，忽悠李博这样的稚嫩的小伙子还不是手到擒来，没多久就已经称兄道弟了，所以和王笑的矛盾，也来找他诉说。
一边喝着啤酒一边聊，李博很痛苦的样子：“她家有钱怎么了，那也不是我的，总说就算我以后工作也赚不了多少钱，让我多陪她，那我就什么也别干了，学习也不学了，训练也别训了，就围着她转就好了呗。”
“王笑那女的是不错，但是比她好的也多了去了，愿意处就处，不愿意处就分呗，反正事儿也办了，你也不吃亏。”程启航是什么人，玩的比张野都花花多了，对此实在是见怪不怪了，“你才刚刚上大学，日子还长着呢，也不能在一棵树上吊死，等见识的女人多了，你就习惯了，这东西谁动真感情谁是SB，明白没有？”
“那不一样，我俩是有感情的，笑笑还是第一次呢，我不能那么不是人。”李博摆了摆手，喝的有点高了，他自身条件也不算差，身高身材相貌都过得去，“我真不是吹，在我们学校真的有好几个女生追我，好看的也有，但是我都没搭理，就是不想笑笑误会，结果呢，我上课训练是正事，到她那就全是问题，搞得陪她玩才是最重要的似得。”
其实还有一点他没说，赵军怡的影子还总是在他脑海里盘旋，时间越长虽然想起的时间减少，但也被王笑看出来了，这才是真正的导火索。
简单来说就是，和王笑相处，他总是感觉缺了那么一点东西，可能是能让他心跳的感觉，没办法整个人都投入到这一段感情当中。
这俩人长久不了。程启航看在眼里却没多说，因为都太年轻了，这个社会上诱惑多了去了，李博才刚刚踏入新世界的大门而已，等再过几个月，感觉王笑没什么新奇了，矛盾才会完全爆发出来，然后就是无休止的争吵，相互看不顺眼，最后就是分手。
几乎可以预见的，伤感一段时间后，李博就会受不了没有女人的生活，然后就是交下一个女朋友，其中可能会碰到真爱，当然也可能不会，逐渐沉浸在不断寻找新奇的感觉中，到时换女人就跟换衣服一样快，一两个月一个，以此循环往复，基本上男人都会有这个过程，他认识的人也基本都在这种状态中，连结了婚的都未必老实。
……
所以张野之所以知道李博那边的事情，还是程启航和他说的，要是好事他肯定不听，但是知道这位过的不顺心，那他就很舒服了。
和赵军怡视频过后，国内这边的时间才下午，随手打开自己经营的泡面时间微博账号，经过半年多的发展，月文速读这个栏目逐渐成为了主打，到现在已经给他带来了七万多的关注，这个数量已经非常多了。
看了一下留言，大多数是催更的，还有找存在感的，少部分真正提意见的，每次看着一条条留言，不论里面说的是什么，张野都感觉莫名的开心。
很快，一条私信引起了他的注意力，发信人是娱乐圈里的人，大意是说一个月后他们有一部电影要上映，希望他帮助在节目中抽出来几十秒做个宣传，作为回报，可以在微博上进行一下互动，说不定可以给他带来不少新的粉丝。
简单来说就是一个相互的宣传，他这边插入一个几十秒的电影广告，这期的节目自然就被对方转载，给双方做一个粉丝互通的机会。
这是好事啊，张野异常的激动，他当然不会拒绝，因为这可是他接到的第一个合作邀请，这代表着他已经做出成果了，目前泡面时间这个微博账号已经开始被人认可，这种认同感是他最需要的东西。
他做这个泡面时间可是基本没借助自己家的影响力，除开那些工资，剩下的完完全全是自己一点点摸索起来的，最开始就是为了好玩，刘引弟还特别不赞同，感觉他不务正业呢。
现在怎么说？已经有人主动上门来谈合作了，这就是个好的开始啊，起码说明哥们儿也算是个角儿了！
大概就是这种感觉，于是双方交谈起来，完整版的电影宣传片他也拿到了，主演不算太有名气，拍摄成本三千万都不到，算是暑期档里面的陪衬。
合作很快达成，反正都不会有什么实际的投入，对方还表露出对张野这个节目的认可，因为平时也会看，感觉挺有意思的。
聊到节目本身，张野的话匣子就打开了，包括这个账号创建以来的一些事情，还有父母不怎么支持，到现在基本上已经形成了一个稳定的小团队，他还真没少忙活。
正好今年罗开孙晨他们毕业，他还打算把几个小伙伴都拉进来呢，万一以后要是火了，那不就是一人得道鸡犬升天？
言语中吐露了自己在校大学生的身份，引得了对方的好奇，于是又深入了解一点问了一下他家里的情况，张野只是轻描淡写的一句做一些生意而已，一下就引起了对方的注意。
详细聊起这方面的时候，张野正是处在膨胀期，哪有心情吹张家怎么怎么样，就说我是不想靠家里的帮助，打算自己干一番事业。
这种话也就傻子才会信吧，当然不信归不信，知道了他富家公子哥的身份，对方也变得客气起来，言语间不无吹捧，多个朋友多条路，说什么现在像你这样的富二代实在是太少了，感觉你就算生在普通家庭，也能干一番事业云云。
这一番吹捧让张野飘飘然，这么多年吹捧他的人多了去了，但是捧的他这么爽的，还是这一次。
一来二去就加了微信，算是交了个朋友，以后多多合作，还约定好了如果有时间，一定要来张野的节目里做客串。
把这个消息分享到小团队的微信群里之后，果不其然得来了喝彩，一时之间所有人脑洞大开，开始畅想着未来光明的前景。
第一百零九章 泡面文化传媒
插入电影广告的是六月末的一期，视频中还做了预警，快到广告的时候声音突然消失，画面陷入黑暗，只剩下高能预警四个宋体大字，之后就是长达三十秒的广告。
自然是引来不少人吐槽的，但是也有比较理智的粉丝表示理解，留言说有些广告也没什么，因为如果有收入的话，泡面时间更新会更加勤快。
很快，按照事先商量好的，视频被转载，还配了文字吹捧一番“在这浮躁的社会，很少有空静下心来读一本好书，感谢月文速读填补了我这个遗憾。”
总之像模像样的，这一次互动也的的确增加了不少的关注，几天而已，关注量就突破了十万。
这次合作就像是一个导火索，告诉了许多人，原来你这个节目还接广告的啊，不用张野主动去找，很快就有比较配套的公司找上门来了。
那是一家手机游戏开发公司，最近才买下一本网络小说的手游改编权，打算做成卡牌收集类游戏，于是这家公司负责企划宣传的副总联系了张野，问他愿不愿意针对他们买下的小说做一期节目，同时视频剪辑的时候用他们公司提供的画面，还要在其中植入广告。
接到消息之后张野兴奋的当场大吼了几声，并没有急着回复，而是把消息发到了微信群里，跟着七嘴八舌的商量起来。
“先成立公司吧？”
“问问他们愿意出多少钱。”
“一本小说咱们可以分好多期来做，四五期下去肯定有作用，可以多要点钱。”
哥儿们也有今天！张野拿着手机美滋滋的，要不是时间不对，他真想第一时间把这个好消息分享给赵军怡，当初做月文速度，可还是她提供的文稿呢。
虽然现在重心逐渐转移了过来，但是一些名著之类的，还是少不了赵军怡帮忙的，论功行赏，她也是第一。
一款手游的宣传，肯定是多方面的，张野这边只能算是小头，他自己也清楚这点，因此并没有急着开价，反而问出了对方公司的名字，上网一查，还真是巧了，地址就在北京。
于是一沟通，张野说要不等后天我有时间，去你们公司座一座吧，到时候咱们见面再谈。
于是事情就这样敲定了，转头张野就找到张爱民，让他帮忙注册个公司，就叫北京泡面文化传媒有限公司，法人就是他自己，还让张氏集团里的设计美工给他做了个Logo表示。
等拿到三证公章一类的东西，也总算是名正言顺了，张爱民问他到底要干什么，听张野解释了一下多少有点欣慰，不管怎么样算是有点正事儿了，从头开办一家公司，他就知道难处了，其中管理之类的经验也会逐渐增长。
说了一番鼓励的话，张野甚是开心，第一次从老子嘴里听到认同的话，让他干劲十足。
到了约定见面那天，张野还是特别紧张的，还是第一次去人家公司，也是第一次谈商业合作之类的事情，没有经验，因此特别重视，换上了一套休闲西装皮鞋，开车就到了对方公司的楼下。
一栋二十七层的科技大厦，第十层都是对方公司的，而且地段不错，单单这一层的房产恐怕就要过亿。
回头看看自己开来的宾利，张野感觉自己太二了，车是管朋友借的，他的车都是跑车，外形比较张扬，他觉得太显眼引人瞩目不太好，也不符合商业谈判的架势，打车吧又怕被小瞧了，现在才反应过来，人家在楼上，能看到你开什么车？
深吸了口气走入大厦中，乘着电梯一路来到第十层，走出电梯来一转就能看到前台，小美女还挺漂亮的，面带微笑问道：“您好，您找哪位？”
张野心扑通扑通直跳，紧张的不得了，美色当前也没空注意了：“我是泡面文化传媒的，你们有个领导叫楚楠吧，我们说好今天我过来，有些事情谈。”
前台小美女又问过了名字，然后打了内线电话确认是有这么回事，就给他带到了一个小会议室里，给他泡了杯茶，让他稍等一下。
张野不是没去过张氏集团，前两年在秦州还专门建了张氏大厦，一栋都是他们家的资产，但是去那就和回家似得熟门熟路，稍稍高层点的员工哪有认识他的。
现在客场作战，而且看这个架势，公司老板也是很有钱的，连前台都这么礼貌有职业素质，公司的管理可见一斑，他就不由的心虚。
想着一会要说什么，不时看看表，十来分钟之后，外面传来哒哒哒的高跟鞋敲击地面的声音，张野的心一下就提了起来，声音由远及近，之后一个二十多岁的女人推门而入，一身OL打扮，穿着高跟鞋大概有一米七，长发披肩，人长的也特别漂亮。
“你好，我就是楚楠。”说着自信一笑，职场上打过滚的女人，气质干练话语简洁，落落大方的伸出手，自然又随和。
相比起来张野多少有些局促，赶紧站起来握了握手：“我叫张野，泡面时间的微博博主。”
稍稍打量一下，楚楠目光不由一亮，人靠衣装佛靠金装，张野本身条件不错，一身的奢侈品衬托的更加帅气，就是脸上多了点稚嫩，举手投足有些拘谨：“想不到你这么年轻，还在上大学吧，咱们坐下说。”
一见面她就看出来了，这是个富二代，而且不是一般的富二代，就手上那块卡地亚双重神秘陀飞轮腕表，价格至少两百万，见人说人话见鬼说鬼话，在这里她就是个打工的，多认识一些老板级别的人，肯定是大有好处的。
“对，我在读大学。”张野心想这个女人长的还挺好看的，气质有点像之前他爸那个女秘书，“可惜我学习不好，大学就是混个文凭，空闲时间自己胡乱做点东西。”
“张总说笑了，现在是自媒体时代，如果随便做点什么就有超过十万的关注量，那大家都是老板了。”超级富二代、年轻又稚嫩，这样一个人对她这类中产精英女意味着什么，那是梦寐以求的机会，“就像我，复旦毕业又怎么样，毕业两年了还不是打工，副总就是听起来不错罢了，如果我有张总的本事，肯定自己创业当老板了。”
第一百一十章 再见
谈话交流是一门很深的学问，不经意间输出自己的履历更是需要技巧，即不会让对方感觉太过突兀，又能留下印象。
整个交谈基本掌握在楚楠手中，这是经验上的压制，对比起还是小青菜的张野，她算是老油条了。
年轻帅气、有上进心、超级富二代，这几个条件加在一起，可以说是中产精英女梦寐以求的，即便是初次见面，她对张野的印象也是极好的。
特别是那种略带紧张的感觉，让楚楠觉得分外可爱，能力不够可以培养的嘛，谁也不是生而知之，天才这种生物，还是太少了。
张野整个人沉浸在激动中，哪会注意那么多，这是他第一次的商业谈判，进展还挺顺利的，最终决定一共做三期节目，每期五千块，一共一万五。
“张总，公事公办，价格不能再高了，有空我请你吃饭，算是感谢。”楚楠递上来一张自己的名片，不着痕迹的留下一个口子，以后再见面也不会显得突兀。
而后一路把他送到楼下，看到张野的车，她心中更是羡慕，她一个副总，听上去好听，年薪也才五十万，在北京这种地方，真的一点也不高，就今天张野这一身行头，她要不吃不喝几十年才买的起。
坐在车里目送楚楠回去，张野才兴奋的拿出手机，把消息发到了群里，还说今晚上要开庆功宴。
其实收入多少钱根本不重要，重要的是这个开始，有了第一笔，那第二份还会远吗，哥们儿我也是能赚钱的人了！
回去就开始啃书，一本网络小说几百万字，做节目推荐可不是看过就算的，还要梳理剧情和精彩部分，全力开工忙忙碌碌一个星期，这才整本书看下来。
然后带着文案再去见了一次楚楠，勉强算是精雕细琢的文案被她大加赞赏，简单直接语言又很幽默，让张野颇为飘飘然，这种认同感实在是太美妙了。
然后就是签下合同受到钱，开始真正的制作，当然了，视频的剪辑素材是楚楠提供的，他们需要的无非就是泡面时间下那十几万的粉丝罢了。
等第一期发出去，张野才感觉到自己实在是低估了这么一本网络小说的影响力，这一期的回复量比当初做三体什么的还要高的多的多，虽然褒贬不一，但是被粉丝转载扩散，又涨了一大波的关注。
后面两期的文案有，视频素材也有，剪辑录音也用不上张野，所以他算是闲了下来没什么事儿了，天天翻着微博里的留言，企图再找一找有没有找他做广告的。
就这样混到了暑假，他才终于从这种状态中走出来，因为有更重要的事情要做了。
……
整个六月下旬到七月初，赵军怡也一直是没什么事的，凯尔森给她安排的学术会议还有，七月下旬一场、八月份两场、九月份三场，求量不求质，让她逐渐适应演讲的感觉。
弹式无人机进展也还算顺利，一年多的时间，整体机型已经设计完成，采用了双垂尾三角翼的外形，大小和重量相对于一般无人机要大多的，还要投入战斗，所以内部的结构设计极为重要，这也是目前正在进行的。
七月九号下午，赵军怡接到了张野的电话，有些啼笑皆非，这小子不声不响的就又跑英国来了，打电话的时候就说刚下飞机，马上做火车去剑桥，让她提前做点安排，可别像上次一样悲催了。
只能说赶得太巧了，四号她经期，昨天刚刚过去，而且忙忙碌碌几个月，压力和枯燥，让她也有点想发泄一下了。
下班之后在剑桥中心见到了张野，很明显的可以看出来，他又长高了，赵军怡穿的五公分的银色高跟凉鞋，张野还明显比她高出一些。
“军姐，我还给你带礼物了呢。”一边说一边打开包，拿出来两瓶护肤品：“这是我从我妈那拿来了，听她说效果特别好，用了许多年这个牌子了，给你也用用看看。”
“我从来不用这些东西。”赵军怡哭笑不得，平时擦点大宝还行，正常女人那样天天晚上左一层右一层的，她可受不了，浪费时间还麻烦。
“不愿意用就留着擦手吧，反正我是给你了。”直接塞到了赵军怡手里，感觉肚子里空空如也，顺手摸了摸，的确瘪的不能再瘪了，“咱们先去吃点饭吧，我真要饿蒙了。”
没办法，赵军怡只得收下两瓶护肤品，然后带路到了一家中餐馆，点了三两个菜，这回张野可带钱了，算是请她。
一顿饭边吃边聊，过后张野拿牙签剃着牙，饱暖思淫欲，此时看着赵军怡精巧的面容和白皙的皮肤，心里的火就有点压不住了，憋了这么长时间，对他来说还真是不容易了，这时候见到人了，眼睛都冒绿光，恨不得一口吃了她：“我吃饱了，先去你家坐一会吧，正好最近我那个泡面时间还接了两个商业合作呢，给你讲讲。”
什么意思两人心照不宣，于是一路回到赵军怡的家，张野想要抱她，却让她给瞪开了，上床就上床，搂搂抱抱算什么？
无奈之下张野只得去洗澡，之后围着个浴巾回到卧室，赵军怡故意不看他，然后拿着睡袍也去洗了澡，心却嘭嘭嘭直跳。
这才七点多，天还没黑呢，算是白日宣淫？算起来还是第一次要在白天做，那不是什么都看的很清楚？
不过转念一想，早晚的事情罢了，因为有警卫在，不可能再留张野住在这里，太晚了再走也实在引人怀疑，只能卡在这个时间段了。
洗好了澡回到卧室床上，张野一下就把她压在身上，埋头在她脖颈间亲吻，也不去碰嘴，因为知道肯定不能让，动作难免有点狂野，都憋了许久，又正是青春年华，荷尔蒙分泌的旺盛时期，赵军怡也感觉格外的兴奋。
前戏过后，感受着一团坚硬的挤入，形状和传来的热度，以及前端的沟棱是如此清晰，和之前在剑桥那几次简直不可同日而语，感觉更加强烈。
第一百一十一章 士别三日
“啊~你没戴那个？”赵军怡黑发披在枕头上，面颊潮红，肌肤暴露在空气中呈现出醉人的粉红色，闭着美目哼了一句。
她从来没想到一层套套而已，居然如此影响感官，虽然第一次也没戴这东西，但那时候也不太清醒，到底什么感觉都忘记了。
第一次清楚的看到赵军怡的裸体，张野眼睛都红了，可惜的是不给他尝试其他姿势体位，只能分开那一双傲人的长腿，低着头一下下的动作起来，进入、抽出，没了黑暗的掩护一切都看的那么清晰，听着一声声呻吟，他兴奋的简直要爆炸了。
汗水和荷尔蒙挥洒，目前赵军怡已经感觉不到疼了，或者说适应了大小，完全就是享受这个过程，体会着一波波快感的冲击。
四十多分钟后，伴随着一声低吼，张野腰部用力一定，狠狠发泄在了她身体里。
戴套和不戴，完全是两种感觉，对张野来说生理心理都是如此，温热又湿润、内壁的触感和挤压紧致，又透着无限的柔软包容，实在是销魂无比。
而心理上更是尤为刺激，这样毫无隔阂的接触，让他更加有一种已经占有赵军怡的感觉，大男子注意非常满足。
雨云过后，在心里摸摸算了一下，正好是安全期，于是翻脸无情，提起仅剩的力气一脚把张野踹到床下：“滚蛋吧，晚上不能住我这里，自己出去找个酒店，明天我休息，可以带你去划划船。”
“唉，你就不能跟我躺……”这一下摔得屁股生疼，龇牙咧嘴的抱怨话还没说完，就见赵军怡瞪圆了美目和杀人一样的目光，张野只能把后半段咽回去，悻悻的爬起来去冲了个澡。
再回来的时候赵军怡已经盖上毯子了，只留下白皙的小脚丫和一节光洁如玉的小腿漏在外面，敏感点什么也看不到，有心上去摸两把温存一番，但是知道她肯定不会让。
只有在床上，他才有已经占有了赵军怡的感觉，但一切结束之后，无边的空虚袭来，这才发觉那一些都只不过是错觉罢了，进入的只是身体，那一颗心距离他不知道有多远。
革命尚未成功，同志还需努力！张野心里暗叹一声，然后穿衣服撤退，这种事情一点点来，相比其他人，哥们儿怎么说也算是进入身体了，起码算是完成一半了吧？
等他离去，赵军怡休息了片刻，这才去洗澡清理，然后整理了一下凌乱的床，又把脏掉的床单换下去，稍稍睡了一会，起来整理资料之类的东西。
晚上十一点多睡觉，第二天天气稍稍有点阴，本来想穿一条丝袜，主要是怕有点凉，但是转念一想，这东西对男人杀伤力太大了，还有点勾引的意思，还是算球了吧，干脆穿一条七分裤，稍稍热一点也忍了吧。
洗漱顺手把昨天换下来的内衣内裤洗掉，然后收拾一番准备出门，临走照了照镜子，摸了摸自己的脸，嫩滑弹性的触感熟悉依旧，但是总感觉好像比平时漂亮了一些？肌肤好像掐一把就能出水的样子，脸色也特别红润，精神又特别饱满，不知道是不是错觉。
九点钟两人汇合，张野见她这一身不由砸吧砸嘴，不是不好看，而是见的次数太多了：“军姐，怎么感觉你翻来覆去就这几套衣服啊？”
应该说就这几个样式，穿着感觉还不错，冷热正好又很合身，行动起来也颇为方便，干脆就买了几套一模一样的，因为她平时也懒得逛街，对买衣服更是没什么热情，还浪费时间：“有问题吗，我觉得挺好的。”
“问题是没有……”啧了两声，张野突然灵机一动，“要不我带你去买点衣服吧，帮你挑挑看看我的眼光。”
哪有女孩子不喜欢美的，哪有女孩子不喜欢逛街买衣服的，他是想通过这个来讨好一下，日积月累解锁新姿势也不是没可能。
“要去你去，走一会我腿都酸了。”这段时间一直很忙，连晨跑都不能天天持续了，没人督促多少也有点犯懒，耗费体力的无意义事情她可不愿意做。
这还真是怪了，张野沉默了一下，出奇的认同了：“其实我也是。”
“……”
一个小插曲这样过去，带着张野划了划船，新奇劲过去之后他也累了，干脆和赵军怡并排坐着，偷偷闻着她身上传来的幽香，心想要是这时候能搂搂她的纤腰该多好。
剑河周围的景色一直是很不错的，如果有时间顺着剑河一路向下，还可以到达周边的小镇，景色同样特别优美。
“孙晨他们都毕业了，我打算把他们都弄到我那去，昨天都忘了和你说了，我成立了个公司，叫泡面文化传媒，现在都有商业合作了，开始挣钱了。”提起自己的公司，张野眉飞色舞起来。
说来也奇迹，他们这些人中，就孙晨和许静感情最稳定，从小到现在虽然有争吵，但是一直没分手，大学四年的异地恋也都坚持过来了，没听说谁出轨了，这才是真的人生赢家，会经营自己的感情。
“有了点收入而已，离挣钱还远着呢吧。”赵军怡却毫不犹豫的打击他，她也是做过互联网行业的，多少了解一点，“自媒体平台初期都要做好亏本的准备，泡面时间接的那点广告，够你给员工发工资的吗，更别说租个办公室了。”
“这不是才刚刚开始吗，等以后还做别的呢，最近我也研究，就是一直没想出来到底再做点什么。”经历过一次之后，他有点爱上了商业谈判的感觉，特别是别人叫他张总的感觉，和当初叫他张少简直不可同日而语。
“如果我是你的话，就老老实实去接你爸的班，听他安排最稳妥。”
“话不能这么说。”张野听了有点不愿意，“我这是要证明自己，哥们儿也是有能力的，省的别人总说我就靠拼爹，没了爹什么也不是。”
“呦呦呦~”赵军怡诧异的笑了起来，真是想不到这话能从他嘴里说出来，“真是士别三日当刮目相看了。”
第一百一十二章 迟早出问题
当天下午回到赵军怡的家，张野琢磨了一路，也做了一路的思想准备，觉得自己还是必须主动起来，譬如说提出一点点要求试探一些，不然这么下去感觉两人的关系好像根本没有丝毫进展。
于是在洗澡之前，他鼓足了勇气，试探着问道：“军姐，你穿上丝袜咱俩试试呗。”
他提出这么一个要求本来就是增加点情趣的意思，觉得就算不愿意就拒绝，也没什么大不了的，反正床都上了，再增加的别的也没什么不可以吧？
然而赵军怡一听，去突然顿了一下，回过身站在那里定定的看着他，脸上的表情逐渐消失，目光也逐渐冷了起来，似乎是生气，似乎又不像：“你先回去吧，我不太舒服。”
“军姐，我……”张野有点懵了，这是闹哪样，说生气就生气，而且这也太绝了吧，一句话不对就直接撵自己走，同时还有点后悔，自己这不是找死吗，没事儿瞎提个屁的要求的。
“行了行了，你先回去吧，过几天还有个学术会议，接下来几天我也很忙，没事的话就回国吧，公司刚开始，还离不开你。”赵军怡觉得，似乎是几次之后张野觉得自己翻身做主人？可以要求她了？
这可不是什么好兆头，有必要将其扼杀在摇篮中，不递过去一根钉子给他碰一碰，让他知道知道疼，他大概是不清楚界限在哪里了，以后还会更加得寸进尺。
简单来说，就是过界了。张野也多少明白了一些，知道自己大概是触碰到了禁区，虽然这个禁区有点奇怪，但也是要付出代价的：“那明天我就回国？”
一时的口不择言造成了鸡飞蛋打，只能再想办法让她不生气了，目前最明智的无疑是消失，至于死缠烂打这种事儿，他现在还真没勇气。
“行，正好明天我也要上班，哪有时间管你了。”
如此这般，张野本来设想的美好一夜化为了泡影，他也明白了，这段畸形的肉体关系看似让两人更加亲密，实则却是更加脆弱微妙起来，圈出来一个敏感的禁区，触之必死。
送走了张野，房间里重新安静下来，赵军怡靠在床头不禁一叹，孤寂的感觉在欢声笑语过后似乎被放大了无数倍，心中无比失落。
不受控制的想刚才的事情，心想自己是不是有点过了？她倒是没生气，纯粹是在理智的驱使下这样做罢了，所以一想人家千里迢迢从华国飞过来的，因为一句话就把人赶跑了，张野会怎么想？会多伤心失落？
换位思考一下，要是她碰到这种情况，肯定翻脸就不认人了，开玩笑，凭什么给我甩脸子？我又不欠你的。
抱着双腿下巴枕着膝盖，越想越感觉的确过火了，心里有些愧疚，竟然有一瞬间的冲动叫张野回来，这个想法吓了她一大跳，赶紧摇摇头赶出了脑海。
开什么玩笑，这种要求他都敢提，简直是反了天了，要是不拒绝那还得了，再说她也绝对不可能为了满足别人的欲望去做一些有讨好意味的事情。
放下诸多杂念，干脆换了身衣服跑去了研究所，呆在实验室里摆弄起那些工具来，但是注意力却一直无法集中。
不受控制的想到张野，这小子现在在干什么，该不会借酒消愁吧？或者躲在被子里偷偷哭？
越是强迫自己不要想这些事情，就越是摆脱不了这种状态，有时候思绪不受控制的飞出去老远，想一些乱七八糟的东西，好半天才回过神来，连拉带扯的收回来，不一会就又跑掉了。
整个一下午就在这种状态中度过，正事儿没干什么，呆在实验室也不过空浪费时间，颇为糟糕。
第二天一早悠然醒来，习惯性拿起手机看了看，上面竟然有一条张野的微信，是两个小时之前发来的——军姐，对不起。
就这五个字，说的是什么两人都知道，赵军怡看了几分钟，犹豫要不要回一句，最终还是放弃了。
上午到研究所开始忙碌，整个人都不在状态，心想好不容易来一次，最后还被自己搞的不欢而散。
有些愧疚，又夹杂着些失落，注意力无法集中，工作状态自然特别差，连凯尔森都注意到了，还问她是不是哪里不舒服。
“我没事。”深吸了口气，这样可不行，赵军怡去洗了把脸清醒了一下，敏锐的意识到，或许不是昨天自己说了重话的问题。
而是目前这样的关系、自己的状态，都有点危险，张野一共来了剑桥三次，第一次他走的时候自己基本没太大的感觉，第二次有些失落，却因为忙着准备学术会议而忽略掉了。
但这一次，问题真真切切的暴露了出来，为什么自己会不断想到他？而且随着张野来的次数增加，情况竟然越来越严重，那种莫名的不舒服感持续时间也越来越长，到现在已经影响到她的工作学习状态了。
她甚至有点怀疑，自己该不会对那小子有了好感了吧？要不然怎么会一直无法集中注意力。
进而想到另一个问题，纯粹的身体关系真的纯粹的了吗？她不禁问了自己一句，因为回顾过去，造成她这样胡思乱想的原因，想来想去就只有和张野关系的转变。
一直这么下去，迟早要出问题！赵军怡暗自庆幸醒悟的早，她没有过感情经历，所以对自己的状态有点摸不准，不敢贸然行动，于是打算用最简单的办法——求助。
既然自己想不通，那就问问专业的心理医生吧，人家专门干这个的，肯定可以分析的明明白白，如果有必要的话，她一定毫不犹豫的断掉和张野的关系，并且再不考虑性的问题，以防自己陷进去。
剑桥有专门负责辅导学生心理健康的校医，因为世界顶级大学，学生的压力当然是非常大的，数据也表明，剑桥学生的心理疾病发病率一直非常高，所以学校当然要做这方面的准备。
她现在是在读博士生，自然还是剑桥的学生，于是趁着出去吃午饭的空挡打电话预约，赶得也比较巧，今晚七点正好有时间。
第一百一十三章 咨询
七点钟赵军怡如约而至，医生是个英国女性，大概三十多岁，其实欧美人对比华国人一直比较显老，一眼过去，好像谁都三十多的样子。
简单的打过招呼之后，赵军怡说明来意：“我有一个男性朋友，来剑桥看过我几次，但是最近我发现自己的精神没法集中，学习都会受到严重的影响，但我绝对不可能对他产生感情的……”
剑桥的校医都是有保密守则的，学生私人咨询的事情是绝对不会外泄，所以赵军怡也放心的和她说一下自己的情况。
“你们发生了关系，对吗？”校医一语中的，直逼要害之地，眼见赵军怡露出警惕的神色，她才淡淡一笑，“不要紧张，其实每个星期都有许多像你一样的学生来咨询，碰到的情况也差不多，有男同学也有女同学。”
赵军怡一听顿时瞪大了眼睛，原来不是就自己有这种情况，这么说起来还是普遍现象了？
“首先我要告诉你的是，这不是你想的那种感情，你的这种状态只要不是太过紧张，放松下来几天就会过去的。”
“具体一点的话，我给你讲一个故事吧，就是发生在我身上的事情。”校医露出回忆的神色，声音也有些飘渺起来，“那是快要十年前的事情了，当时我在米国斯坦福大学攻读心理学博士，第一年的时间大多是看一些文献，还有特别少的课程，但因为学费生活费等问题，虽然有奖学金，但我还是要打工才足够维持生活，整个人的压力非常大，又因为初到米国，没有朋友在，所以根本没有社交。”
“压力、孤独围在我的左右，每天回到家都是一个人面对空荡荡的房子，那时通讯没有现在发达，所以我连个可以说真心话的人都没有。”
“读博第一年的第三个月，我的一个男性朋友到米国旅游，他和我是邻居关系，只不过他比较调皮，大学读完后就工作了，在这次见面之前，我一直是瞧不起他的，认为他没有前途。”
“但是陪他玩了一个上午，我感觉自己恋爱了，我们一起看电影，去游乐园玩耍，晚上我和他发生了关系，那一刻真的特别开心。”
“三天后他回国了，那一瞬间我感觉整个米国空荡荡的只剩下我自己，心也空荡荡的，开始疯狂想念他，甚至希望他能一直留在米国，很快我们就约定了再次见面的时间，他也如约而至，之后我们又发生了关系。”
“于是我们的联系更加频繁起来，我会和他说许多事情，有开心的也有不开心的，还会多打一份工帮他凑齐来米国的路费，开始留意他的生日，开始会想办法给他惊喜，虽然没有挑明，但我们那时已经在谈恋爱了。”
“期间我们的感情非常好，因为的的要求很低，只要能经常来米国看我就好了，所以几年下来我们根本没有吵过架，现在想想，感觉那或许只是情人关系而已。”
“这样一直到我博士毕业回国，也就是前几年的事情，我们开始同居，不过很快的各类争吵就来了，因为当我回到熟悉的环境之后，我发现我根本不爱他，他还是最开始那个我看不起的邻居家的男孩，所以不到两个月我和他就分手了，然后我就来到了剑桥工作。”
“异国求学是一件很辛苦的事情，学习的压力是其次，孤独和寂寞才是最大的敌人，孤独被满足、寂寞被排解的时候，你会产生许多错觉，甚至变得突然不认识自己了，以至于做出许多自己无法理解的事情。”
“所以不必要太在意，这都是正常的状况，人类是群居动物，没有人能受得了孤独和寂寞，我的建议是多一些社交，让自己的生活变得丰满起来，以放松的心态来接受一些，如果真的是一段感情，不妨尝试接受它，如果不是，那就不要被错觉欺骗，总的来说，自己开心就好，每个人都有权选择自己想要的，不是吗？”
真是听君一席话胜读十年书，赵军怡听后豁然开朗，整个人都重新放松下来，心想原来如此，就说她是绝对不可能爱上一个男人的，因为她自己就是。
有了一个真实的案例栩栩如生的摆在眼前，她稍稍一想就通透无比，即便是她和张野没发生关系，那该出现这种状况还是会出现的。
本来孤独的生活她还扛得住，但是突然出现这样一个人，短暂的消除了寂寞，等他走后，再次回归孤独，当然会有些许的不适应，而自己只不过是因为那一层身体上的关系而太敏感了而已。
思考清楚了这些东西，第二天到研究所工作，果然不再像昨天一样状态极差了，闲暇时间不禁感叹，是不是选错专业了，她觉得或许当初学心理学才是正确的，因为感觉这门学科一定非常有趣。
当然了，这些乱七八糟的念头只不过是一闪而过，不久还有一场学术会议要参加，所以必须做准备，还有田露杨凡那边时不时也要有问题，在忙碌的状态下，这件事很快就被忘掉了。
七月二十一号，她才得知明天竟然是田露的生日，想想她自己也好久没过生日了，感叹之余觉得同为华国人，还是有必要送点礼物的，于是拿了一瓶张野送她的护肤品，她也没用，第二天就送给了田露，告诉她平时擦擦手什么的。
田露却要识货多了，看了看不禁目瞪口呆，模样颇为可爱，问她你平时就拿这个擦手？法国的娇兰，三万多华国币一小瓶，用手指甲跳出来一点点，都几百块钱，用来擦手……
三万多？赵军怡也吓了一跳，真没想到这么贵，也是再次低估了张家土豪的程度，眼见田露面露犹豫之色，赶紧连蒙带唬的让她收下了。
当天回到家之后，趁着给他月文速读的文稿时，让他以后千万别再带什么乱七八糟的东西了，否则别怪她翻脸不认人。
第一百一十四章 要干大事
在赵军怡强烈的要求下，张野也就同意了，不送就不送吧，还省着麻烦了。
正值假期，他本来是想在秦州好好玩一段时间的，可惜消停日子没过几天，就又被迫回了背北京，因为公司需要。
许多事情需要他这个法人来拍板做决定，比如什么样的广告可以接，什么样的广告不能接，一旦有了商业收入，整个公司的状态就完全不一样了，开始不断的趋向于正规，这是张野没有料到的。
本来就是一个玩票兴致的东西，竟然做的有声有色，就连那几个勉强能算是演员的半吊子都有了不少的粉丝。
这条路再往前发展，必然是进入娱乐圈的，所以这两个小主演开始不断的怂恿张野，让他想办法找一些明星来客串，逐渐向那个圈子靠拢。
这两个人演技现在倒也有一些，但是颜值方面和时下流行的小鲜肉不沾边，张野也犹豫是不是要考虑多找几个类似的角色过来，但是因为实在没那么多东西拍，又感觉招过来完全就是浪费钱。
在这种状态下纠结了几天，一个念头突然冒了出来，要不要现在开始着手拍网剧呢？
这个想法一出现，就开始在脑海中疯狂滋生，投入不是问题，演员导演之类的可以找专业的，有钱就是可以任性，只要他想，能说动张爱民给他钱，那一切都不是问题。
而且就算不赚钱，也算是积累经验了嘛，要是赚钱了，那当然是最好不过的事情，到时候公司规模扩大之类的是理所当然，他张野就也算是名人了。
越想越是激动，越琢磨越感觉可行，于是几乎没怎么犹豫，就给他老子打了电话，说要钱，要拍网剧。
“预算多少？题材是什么？预期拍摄多久？导演演员联系了吗？”
这一连串的问题直接让张野蒙圈了，这些他还真没想，就是琢磨先把钱拿到手，这些不都是手到擒来的事情？
“真想拍这个东西，就做一份计划书给我，不然我可没钱给你祸害，还有，有盈利我才可能给你钱，不然别想了。”
如此这般，张爱民咔擦挂断了电话，留下一脸迷茫的张野，计划书是什么鬼，他哪里做过，还必须保证盈利，这不是扯淡吗，要是有这个保证，去别处拉投资都有可能成。
于是一赌气，我干脆不干了还不行吗，这哪里是支持他的态度，分明就是不看好故意的吧。
而后空闲了没几天，他又坐不住了，主要是无法抗拒设想中成功的诱惑，外人的另眼相看、社会各界的认可等等，他自己给自己画了一张大饼，天天挂在脑子里诱惑自己，能忍住就怪了。
试试做个计划书？逆反心理之下，他觉得这是有点对张爱民服软的意思，因此拉不下脸来，不过转念一想，如果在他老子那通过了，我再去别的地方拉投资，也不用他出钱，让他知道知道，他儿子也不是等闲之辈，不靠你也一样能办成事，这多涨脸？
于是开始做第一步，也就是预算，首先是确定改编哪一部小说，然后联系着问问版权费，再加上演员、设备等等各种加在一起，大概的预算就出来了。
想是这么想，不过做起来真的不是那么容易的，挑选了几本比较适合拍摄，没有太多超现实主意的东西，打电话过去一问，人家根本不肯告诉他，说如果有意思，不妨去见面再谈。
商业谈判实非他所长，于是只能暂且搁置，转头开始琢磨演员，然后问费用，同样还是碰了壁，有的根本不鸟他，还有的一样让他去经济公司谈。
结果忙活了好几天，没有得到一点具体的数额，反而给的话都是差不多的，有意向的话亲自过去谈。
这下是不行动起来不行了，本来还想从张爱民那里借个经验丰富的员工来，结果张爱民不同意，说人家都有工作，忙的是正事儿，哪有空陪他瞎胡闹。
这一下反倒激怒了张野，不借就不借，什么叫我瞎胡闹，一气之下联系了小说的版权所有方，约定了时间过去商谈，心想就靠我自己也能谈成，有什么了不起的。
到了约定时间前一天，他乘飞机到了广州，找了家酒店住下来，开始恶补关于影视改编权的一些知识，心想到时候可千万别掉链子了，一问三不知就太丢人了。
窝在酒店一整天，次日整理好着装前往目的地，他选的几个目标都是灵异类的题材，恰好是能避开敏感话题又比较火热的小说。
其中最看好的是《异闻录》，因为比较趋向于单元剧的形势，剧情幽默又有趣，书中没有什么大场面，多是民间传说经过艺术加工的，非常接地气，拍摄成本也不会太高。
接待他的人还算客气，单看他一身行头也不普通，钱是肯定出的起的，于是简单的嘘寒问暖之后进入正题，富二代冲动又好忽悠，版权这种无法明确定价的东西真的就全看一张嘴。
《异闻录》一共五部，每部都能独立拍摄成三十集左右的网剧，同时又有主线关联，既然要买自然要全买下来，所以对方直接开价每部两百万，五部正正好好是一千万。
张野一听直接呆住了，这简直丧心病狂，因为实在是……太便宜了！
他买一块表就要过百万，这些年车也换了不少，几千万都打不住，少换辆车，少买几套衣服，再凑一凑就能拿下来了。
一瞬间，他有点冲动，当时就想一口答应下来，转念一想这可是正事儿，要是签了合同可就没有反悔的机会了，但是又怕这么便宜被别人买走了，心里百般矛盾，只说再考虑考虑。
分开之后，他想了又想琢磨了又琢磨，自己拿不准决定找人请教一下，发微信给赵军怡，结果没搭理他，无奈之下只能广发英雄帖，只要是认识的，都问一句，收到的第一个回复还是个熟人，而且也算是专业人士——楚楠。
第一百一十五章 一个群体
影视改编版权，只是单一的这一种，一本共五部的小说加起来一百多万字，版权费一千万，平均下来千字六千多块，全版权费都没有这个价格。
楚楠非常明确的告诉张野，你被宰了，他们是看你初出茅庐好忽悠，现在IP虽然大热，但是这个价格实在高的离谱。
相对的，她也给出了一个比较靠谱的价格，如果谈的好，那么把价格杀到三百万以下，并非不可能。
张野这才惊出一声冷汗，差点被人坑了六七百万，用来干正是儿的话感觉不算多，但是平白无故被人骗走，就实在太肉疼了。
这么大的忙，他自然是免不了要感谢一番，楚楠却说等你谈下来再说吧，对方出价这么高，想要杀下来不是简单的事情。
第二天，本着不要脸的架势，张野再次前往商谈，直言价格高的离谱，但是当对方让他出一个价格的时候，他又有点卡壳，从一千万缩水到三百万，这个数字实在有点说不出口，于是犹犹豫豫没说出个所以然来，只得作罢。
回去整装待发，再次询问楚楠，楚楠给他出了一个办法——给回扣。
聊了一下其中的条理，张野顿时恍然大悟，当晚就把对方约了出来，到了一家私人会所吃喝玩乐，费用全都是张野出的，一晚上就消费了十万不止，并透露出如果价格压倒足够低，可以给他吃一些回扣。
你有情我有意，双方一拍即合，于是版权费以两百八十万的价格成交，自此还算是交上了朋友，说如果看中了其他的版权，还可以来找他。
之后自然是签合同了，张野大笔一挥，说一个礼拜之内钱就会到位，事毕之后回到北京，他心想原来这就是生意场上的应酬，并非勾心斗角，不过人情往来罢了。
这个世界上能活到他这个份上的人不多，基本没什么物质上的硬需求，全华国一共十几亿人孔，起码十亿是还在为了柴米油盐房贷车贷而奔波的，所以商业谈判或者商业合作，无非对症下药而已。
这一次就仿佛醍醐灌顶，给他开启了一扇大门，两百八十万对他来说不算难筹，思来想去买点东西自己就够凑出来的了，车的话二手转让性价比太低，他有的，而且二手比一手价格可能还高的，就是手表。
二手手表的水相当深，有些限量发售的款式随着年限过去变成绝版或者纪念品，那价格反而一路飙升，恰好他手里的表有几块，于是琢磨着该卖给谁。
自己那些狐朋狗友是不用想了，不识货大概也不会买，就算买了也未必是现金，拿车什么的抵了是常态，于是只能再度广发英雄帖。
最终帮他联系的还是楚楠，说她的BOSS有点兴趣，一款帝舵的绝男表，当初买的时候花了两百四十多万，是十八那年张爱民送他的生日礼物，现今楚楠帮她联系，她的BOSS愿意花三百万买下。
张野顿时大喜，这下连回扣的钱都凑了出来，不过高兴过后有点犹豫，问楚楠你打算要多少回扣？
楚楠当即回了个哭笑不得的表情，说朋友关系哪那么多说套，教你的这招反倒用到我身上来了，还告诉他十月份她过生日，如果真有心，就准备一份礼物好了。
等版权真正拿下来的时候，张野才松了口气，回过头来再看，感觉的确挺有了点收获，下一步就是挑选演员商量，同时因为孙晨他们毕业了，他也打算能拽过来都拽过来，最起码这些人不会“吃”他的回扣。
可惜计划很美好，但是现实很骨干，孙晨许静两人一毕业就回了秦州，工作什么都是次要的，孙晨的老子能给安排，当个公务员什么的就挺好，关键问题是双方家长见一见，把婚定下来，该结就结了。
刘皓那小子临近毕业临近毕业，还找个了个女朋友，打算在所在城市定居了，工作之类的他也不愁，和孙晨差不多，也算是个小小的官二代，父亲算是个处级干部，有点小权力，先让他在社会上摸爬打滚两年，然后再安排一下甚至未来提干问题都不大。
最终只有罗开到北京来找张野了，并表示自己没事干，家里也安排不了，你看着办吧。
总算是有个帮手了，许多事情不用自己操心，专门联系网剧这些事情就行了，找演员就势必会接触娱乐圈，最终他挑了几个，有过一次经验之后，也不那么怯场了，见面谈就见面谈，有什么大不了的。
随着脚步的不断前进，张野逐渐认识了许多人，或者说逐渐接触到了一个集体，大致看清了它的外貌——中产精英。
名校光环、高学历、美丽或帅气、精明强干、才气逼人，唯一欠缺的，就是不像他所熟悉的人，都有一个或有钱或有权的背景。
这些人大部分是企业的管理层，拿着几十万到上百万的年薪，大多数的励志做一个凤凰男或者豪门太太，并为此奋斗不止。
举个最简单的例子，就拿他已经近乎忘却的陈晨来说，同样很漂亮，大学也是名校，一旦她走出社会，就是一个最普通不过的中产精英女。
他们十分优秀，但也只是在自身所处的阶层而已，如果成长环境换一下，做的未必会太好，比如赵军鹏，如果一门心思要读个博士下来，三十了还在没出学校的门呢，那赵家上下都得疯。
在各自环境内做性价比高的事情，就是优秀的人，比如老赵家，赵军鹏读个军校之后赶快放到部队，稳稳当当的走赵成雄给他安排好的青云路，该联姻就联姻，升职速度堪比坐火箭，那就足够优秀了。
同样的，作为中产阶级精英，没有人能给他们安排，想当富二代官二代也当不了，那就只能凭借自身条件，再加个名校一类的光环，然后走上凤凰男或者凤凰女这种少奋斗十年的路，就是性价比最高的了。
当然了，异类并不是没有，比如张野自己，不锻炼着接手张家的生意，跑来搞网剧，这叫任性胡闹。
比如赵军怡，生在赵家却不想进部队，立下了总师的目标，放着轻松保送的军校不上，跑到国外读书一去数年不回来，还必须要搞个博士下来，这叫心比天高。
再比如那些立志当富一代的创业者，不屑于靠着别人成功，看不起各路二代凤凰男女，这叫自命不凡。
他们不务正业，成功了就是开创者，没成功就是一个个鲜活的反面教材，茶余饭后被人谈起，也不过一笑了之。
第一百一十六章 挺好
十月一七天假期，张野是养足了精神，再度前往英国，打算整个假期就呆在那了，好好和赵军怡胡天海地几天发泄发泄。
上次的不愉快两人都当完全没发生过，等她下班汇合，在中餐馆吃饭的功夫，闲聊间也提起了最近张野的发展。
“真难，那些明星一个个特牛逼，我想找人家演戏，人家压根不会和我见面，派经纪人来，剧本都用不上，一听网剧，事儿就来了，又什么没档期又嫌片酬低的。”张野一边说一边摇头晃脑，从拿下来版权开始，就一直忙乎找演员，但是跑了这么长时间，还是没个结果，“现在我都琢磨不找他们了，跟请大爷似得，再回去我打算去学校里转悠转悠，什么北电上戏乱七八糟的，我就不信没有学生想演。”
一来他在圈子里没有熟人，别人真不怎么看重他，就自己一个人好像没头苍蝇一样乱撞，效率太低。
所以现在面临的就是两难的局面，不打出张家的牌子，人家不搭理他，谁认识你张野是谁？但是借自己老子的虎皮，他又实在不愿意，所以没办法，这才考虑到学校里去挑人。
一来片酬也好谈，而且脾气没那么大，再者他自己也身在大学中，里面的一些门道都清楚，也有认识的人可以牵线搭桥。
“你就瞎胡闹吧。”赵军怡没接茬，也根本没往心里去。
这小子家里那么有钱，也有些关系，再怎么样未来富贵的生活还是跑不了的，所以她也懒得发表意见或者给出什么主意。
再说目前的世界和她记忆中的另一个世界，差距还是挺大的，未来什么样谁也说不好，主意出对了还好说，没出对不是自找没趣。
“军姐，能不能商量个事儿。”张野先是看了看左右，然后凑近了她，“我在你这的几天你能不能把你那个警卫给支开，就跟他说他放假了休息休息，要不咱俩出去溜达溜达都有人跟着，你也不烦？”
“这有什么，人家是经过专门训练的，还能偷拍你的隐私生活不成。”当初在国内不也是走哪都跟一个警卫，最开始感觉是有点别扭，但凡事架不住时间的磨合，现在她都习惯了，就当看不着就行了，也不可能对她的生活发表任何意见，“再说你还想呆几天？明天我就要去瑞典，一去最少三天，你还呆什么呆。”
“去瑞典干什么，还那么长时间。”张野听了一呆，随后显摆了一下肌肉，的确是有点料的，“要不你带我去得了呗，我现在也天天练呢，给你当个警卫都行。”
“我去参加一个学术会议，你跟着像什么，老老实实回国去吧。”赵军怡摇头，十月份一共三场会，就这一场时间最长规模也最大，为此她都准备一个多礼拜了。
一听让他回国，张野不禁沉默了，兴冲冲的来，结果又是一晚就要走，这也太扫兴了：“行行行，你有正事儿，我不耽误你，但是下回咱俩能不能对一对时间，正好你不忙的时候我再来。”
这一点他也不是第一次提出了，这么抓瞎的过来，运气好赵军怡是在剑桥，要是运气不好，就好像这次，他要是晚一天到，那就只能扑个空，什么时候再能来又是未知数了。
麻烦归麻烦，赵军怡却感觉这样挺好，你想要，我也不拒绝，重点是不拒绝，而非任何带有主动色彩的行为，简单点来说就是你爱来不来，我也没请你来。
而如果专门为了干这种事情而商量时间，她是绝对不愿意的：“你要是不愿意回国就在英国走走，全当旅游了，反正你也放假。”
听她拒绝，张野本来想再努吧力，这样实在是太糟心了，却突然想起来上次就是嘴臭坏了事儿，要是这次仅剩的一晚也泡了汤，那才叫自讨没趣，于是也没敢再多说什么。
接近九点从赵军怡家里出来，他望着天呼了口气，激情过后的空虚袭来，而且刚才的一番对于他来说，也实在算不上多激情，更有点例行公事的感觉。
一个动作一直到结束，真的挺枯燥的，其中没有交流没有亲密，来之前他还琢磨这几天怎么着也得想办法试试新花样，现在也没了心思。
在街边漫无目的的走着，你说他到底算个什么吧，炮友？但是人家炮友起码还愿意尝试各类新花样呢，过程中结束后还能交流交流，像他这样的，连炮友都算不上。
那就只能再往下一个档次了，说出来有点不好听，就像一个泄欲工具，还是会动的、活着呢、主动送上门的。
召之即来，挥之即去都是夸他了，赵军怡也从来没召，他巴巴的就自己送上门来了，赶上时间不巧，还说不定扑个空呢。
仔细想想不就是这么回事吗，从头到位赵军怡什么也没做，就一直是默许不拒绝的态度，他还一直以为是他睡了赵军怡，现在想想应该反过来，赵军怡睡了他才对，还是倒贴那种。
或者说干脆就是迁就？你想要，反正我也不打算结婚，给你也没什么大不了的，但是要想我主动，那还是算了吧。
他自己也分不清赵军怡到底是什么想法，因为哪一种对他来说都不算好，不是泄欲工具，就是无奈的迁就，如此给自己如此定义过后，张野无比沮丧起来，眼神是骗不了人的，热恋中女人的眼神他见多了，但是从赵军怡眼里，看不见对他的一丝丝的好感，属于男女之间的好感。
所以真的是一点动力都没有了，以前还想过日久生情呢，但是现在再看，这条路大概率是走不通，反而把他给锁死了。
就这么走了不知道多长时间，张野突然想明白了，一切的烦恼都来自于不知足，要知道别人想和赵军怡上床还上不去呢，他现在也算是得偿所愿了，还求别的干什么？
反正她也不打算谈恋爱结婚，那就一直保持这样的关系也挺好，仔细想想他现在也不觉得非要必须和赵军怡谈恋爱结婚不可了，就目前的各取所需的关系貌似也挺好的，也不用考虑那么多，爽过了再说。
第一百一十七章 手到擒来
回到国内之后，张野着手准备两件事。
第一还是关于异闻录选角的问题，找了几个朋友，说在北电里面稍稍有点门路，可以帮着问问。
其实正常富二代而已，自己还在学校里面，能有什么门路，老师那一层不用想了，最多是找过里面的学生你情我愿的各取所需一番过罢了。
但认识还是归认识的，把他介绍过去，能够引起重视，这一点非常重要，那些个演技比较过关又会做人的，这时候就一窝蜂的涌出来了，可比当初去找那些明星来的舒服。
第二件事就是楚楠过生日，当初这女人可是帮了他不少忙的，那之后许多事情他也请教楚楠，对方要么能给出答案，要么也能借助自己的人脉帮着问问，大体上给出一个方向。
思来想去准备什么礼物呢，太便宜了吧，他自己都拿不出手，太贵了吧又不太合适，而且最近忙乎网剧，资金实在有点紧张，最终去请教了程启航，决定送一只口红吧，几千块的口红正正好好。
当晚他驱车来到王府井大饭店，心里吐槽了一下这个名字，在服务生的带领下来到包房，推门而入，一共十几个人在，都是上班族的样子。
“张野你来了，怎么不告诉我一声，让我去接你。”楚楠见他过来，露出惊喜的神色，她今天穿的比较休闲，露出一双大白腿，颇为勾人眼球。
“生日快乐。”张野直接递上礼物，还引来了不少人的瞩目。
“Tom Ford哦？”旁边一个大概是楚楠的同事，凑上来起哄，神色间也不无羡慕。
以她们的年薪，几千块的口红要说用不起，那还不至于，但用得起和日常用还是有区别的，口红几千，香水再几千，面膜再几千等等一个月的薪水都进去了，所以礼物不算太贵重，却也有些惊喜。
接下来就是吃吃喝喝，过程中不难看出，楚楠在这个小圈子还是处于领导地位的，听这些人聊天才知道，当初楚楠在大学时还是学生会会长，也是个习惯于领导角色的女人。
这么一品，再看楚楠这个人的时候，张野突然感觉她还有点像赵军怡，并不是说五官上，而是气质、举手投足以及给人的感觉，有点他军姐的味道，虽然没那么强烈。
再仔细品品的话，这相似的地方还真不少，首先都很漂亮身材很好，这点不可置否，其次都很独立，有一种圈子的核心人物的感觉，同时对张野来说，又都挺优秀。
因为年纪的关系，他所能接触到的优秀，很大一部分还停留在学历上，赵军怡当年十六岁去剑桥留学，现在二十一，正好是博士第二年，说是天才也不为过，虽然楚楠差了点，但是复旦大学毕业，还是学生会长，走到哪也绝对当得起一句高材生。
细细一比较，张野还真能从她身上找到点感觉，所以敬酒频频干掉，最后也颇有醉意，和楚楠一起谈笑风生，话题始终是对方跟着自己走，心想什么时候能和赵军怡这样就好了。
喝了不少，倒也没到走路都打晃的地步，他酒量还是可以的，别的男的基本都被放倒了，到底是装的还是真不行了他也没注意，最后送楚楠回家的任务自然就落在了他身上。
“上去坐坐？”夜色中，楚楠站在楼下，风一吹黑发微微扬起，这幅样子放到网上，绝对有一大票人在后面说是女神。
给艹十分，不给零分。张野这般在心中下了定义，顺势就答应了下来：“嗝~那就上去喝点水。”
给了代驾老哥两百块，在这位老哥暧昧的目光中一起走入了小区中，一路上边走边聊，张野闻着身旁传过来的香水味道，下腹不禁火热起来，手臂一探就把楚楠拦在了怀中。
十一点多的小区中颇为寂静，只有他们两人，楚楠没预料到他突然这样，一下就愣住了：“张野你……”
看着那红润的小嘴，张野一低头就吻了上去。
有一个词叫半推半就，发明这个词的人实在是太有智慧了，短短四个字完美的诠释了女人又想要又不好意思的闷骚，一吻过后，两人都是气喘吁吁地，张野开始深情告白：“楠楠，你知不知道，你对我来说是特别的，能给我帮助，能真正的理解我，今天看你和你那些男性朋友聊天，我特别嫉妒……”
一边听他说，一边感觉这他的手往自己衣服里钻，楚楠赶紧按住：“张野，我不是随便的人。”
随便起来不是人。张野无声一笑：“当然了，来，你摸摸我的心，跳的快不快？”
……
次日悠然转醒已是天光大亮，看看房间内的环境，他一时还没反应过来，最后才记起昨天的事情，他这是在楚楠家呢。
撩起被子一看，床单上也没血，顿时有点失望，不过也无所谓了，穿着大裤衩走到客厅，已经没人了，桌上有个小便条，说厨房有粥和小笼包，要不然等她加班结束中午回来再做。
看了看时间已经十点了，清粥小菜他可受不了，拿出手机给楚楠打电话：“楠楠吗？我张野，刚醒，你中午回来买条鱼吧，不会做就去饭店买一条，我想吃。”
于是乎中午尝试了一下楚楠的手艺，她说是穷苦家出来的，还真不假，最起码这个家务的熟练情况真不是盖的。
饱暖思淫欲，在厨房楚楠正在洗碗的时候，张野忍不住拉着她又来了一发，衣服都没脱，撩起裙子撤下来内裤就提枪上马，一开始楚楠还特别不愿意，抵抗的感觉不像作假，最后无奈的同意，但让他戴套，他当然不愿意隔着一层了，一番拉扯一番甜言蜜语，半强不强的就这样了。
到离开的时候张野还在回味，这是他第二个接触的职场女性，或者可以说是比较成熟的女性，第一个是他老子的秘书，感觉怎么说呢，完全不是当初那些小太妹什么可以比的了的。
开车离去，不禁哼起来小曲，想起来昨天饭桌上那些男的，怎么样，你们的大姐不还是一样被哥们儿轻松搞定，而且楚楠还是个自身能力十足的优秀女性。
一点点的拔掉所有堡垒，慢慢解锁各种姿势，再联想一下楚楠比较强势的样子，这种征服感，实在太让人迷恋了。
第一百一十八章 目不暇接
拿下来楚楠之后，张野真是意气风发，恰好程启航最近在北京，晚上就越好一起出来喝点酒。
到场的也就三人，除了他俩之外还有罗开，都算是多年的老相识了，因此也没什么陌生感，点了一箱啤酒就开始喝，过程中张野就忍不住开始吹嘘拿下楚楠的经过。
其实这种事情和打游戏不一样，打游戏是只要方法正确了就能顺利过关，但这种事情，主要还是要看这一“关卡”有没有让你过的想法，要是有，就好像楚楠一样，那就什么都好说，要是没有，那么不好意思，到什么时候你都只是个备胎。
这一点程启航看的分明，忍不住提醒他：“你可别把人家当傻子，说不定什么时候你就阴沟里翻船了呢。”
“那怎么可能，我也不图他什么，除非她把我肾给挖了，那我是服气的。”
“要是她怀了呢，到时候你蒙不蒙？”罗开灌了口酒，突然提出来这一点。
“还是我开哥看的明白，冲你这句话，咱俩得喝一个！”程启航一拍桌子，特别的认同，“出社会的人了，谁比谁傻？这个楚楠要是怀了，跑到你家去找你老子，你蒙不蒙吧，你爸到时候还能向着你？我估摸够呛，肯定得向着他孙子，到时候那个楚楠再装装可怜，你就完球蛋了，还在这美呢。”
你还别说，听他这样一讲，张野觉得是该注意一下，虽然情节很想脑残电视剧里的，但是艺术源于生活嘛，比智商估计自己还真比不过楚楠，这样的手段还真得防着：“看来我以后要戴套了。”
“不仅要戴，还要自己准备！”程启航语气突然加重，“这都是血淋淋的教训啊，那帮女的，狠起来简直不是人，你要是让她准备，人家买回来扎几个洞和你用，那和没戴还有什么区别。”
这也太疯狂了。张野惊出一声冷汗，心想这哪是玩女人，分明是打仗啊，你算计我我算计你，难怪那么多奉子成婚的呢，原来是上错了车，这个票不补也得补了：“你说的这么邪乎，我都有点害怕了……”
“这你就不懂了吧，玩的就是心跳，感觉的就是刺激，拼的就是套路！”程启航忍不住哈哈大笑起来，“所以你看我，现在都不搞酒后乱性那一套了，太危险，一个不好把自己后半辈子都乱进去了，这里边儿门道多着呢，你还是太嫩了。”
不怕一万就怕万一，其实这么拼的女性毕竟还是少数的，但是怕就怕没防备中了招，张野若有所思的点点头，心想楚楠是不是这样的女人呢？不知道，反正还是防着一手吧。
自从这以后，张野隔三差五就找程启航来请教经验，倒也真的学了不少东西，最关键的就是保护自己，还有自己那几亿的子孙，其他的该玩玩该乐乐，没什么不可以的。
也正好趁着十一有时间，张野还联系了不少朋友，说要搞一个试镜会，就是挑一挑北电里的演员演技如何，四五个富二代就是评审，还像模像样的琢磨了一套打分标准，比如对于女性来说颜值是加分项，身材是加分项，男性恰好相反，务必找长相一般的，本来异闻录的主人公就不是什么潘安宋玉，小鲜肉什么的还是免了吧。
一个礼拜试镜结束，几个主要角色基本都确定下来了，女演员自然不用多说，他们几个每人锁定了一个目标，说要比比谁能最先拿下来。
结果张野落了后，也是没办法，还有楚楠看着呢，这女人的鼻子太灵了，偏偏张野和她目前还没玩够呢，也舍不得撒手，只能哄着来。
在这种提放和哄骗的心态中，张野怎么可能对楚楠产生感情，反而在心里给隔离了开来，楚楠自己也发现了一些相处时候的异样，她的确对张野有点好感，何况床都上过好多次了，女人就是这个样子，离开还舍不得。
但是意识到张野在防备她的时候，还是特别伤心，也特别不甘心，自己到底哪里差了？有时候恨不得把心挖出来给他看看，让他相信自己根本没那么多的想法。
但是也没用啊，甜言蜜语或者各方面的婉转迎合一丁点作用都没有，反而让他有点疑神疑鬼的。
她是个聪明的女人，知道这样下去必然是没有任何结果的，索性时间还短，自己在这中间也没付出太多，于是在十二月末，正式提出了分手。
这可给张野高兴坏了，因为最近他接触到了各种类型的人，真是感觉眼睛都花了，何况和楚楠也有点够了，没了当初的新鲜感，特别是感觉她和普通女人也没什么不一样的，当初那种和赵军怡有一点点相似的感觉消失掉，再做什么都感觉索然无味。
十二月份去了一趟英国，结果连赵军怡的面都没见到，一条微信就给他打发了，悻悻的回国之后再度投入到一片花海当中，在诸多场合接触到的优秀女性简直目不暇接，他还是第一次发现这个社会竟然如此美好。
在寻找异闻录拍摄地点的时候，他再度锁定了一个目标，是朝阳区一家咖啡厅的女老板，特别小资的一个女人，二十七保养的跟二十四五差不多，而且谈吐不凡，特别崇拜林语堂，为了追这个女人，他还咬牙啃一些关于观石品花的书籍，同样的出动金钱攻势，到最后还是借着酒给拿下来的。
程启航骂他废柴，一个小资女人都搞不定，这样下去怎么成的了“大事”，要是看上了同样是富二代的女人，还不得靠强来？
张野自己却感觉无所谓，反正现在是被哥们儿得手了，以后再看上哪个了以后再说，然后耍了两个月又索然无味，分手的时候正好是四月份，正好咖啡厅的戏份也拍完了，没什么意思又跑了躺英国，这回运气比较好，见到了赵军怡，也得偿所愿的呆了三天。
第一百一十九章 三个任务
三天才走，已经算是难得的久留了，分开始就连赵军怡都有点不舍，但是上次请教心理医生还是非常有用的，心里有点异样，却不会影响正常工作。
这其中她问过张野在国内到底有没有交女朋友，也看得出来问的时候张野有点犹豫，这么一犹豫，结果如何不言自明。
她其实还挺开心，因为证明之前她的预料是对的，张野这么年轻，刚刚步入大学而已，见识还是太少了，各式各样的女人很容易让他花了眼，所以她大可不比担心纠缠的问题。
后来就这个问题进行探讨，赵军怡琢磨着自己到底算不算个第三者？如果是张野在谈恋爱中间跑来英国的话，即便再多的借口，实际也是当了第三者的吧。
但是你让她就此断掉关系，还有点舍不得，一年来个三四次供她发泄一下欲望缓解一下压力，还是很有帮助的。
到最后也没得出个结论，索性她也不想了，继续投身入工作中。
转眼迎来五月份，十二号这天中午，趁着午休时间，凯尔森突然来到了她的办公室：“赵，你读博士已经有两年了吧，对研究所和新型机开发做出的贡献没人能否定，也积累了许多的经验，上一年不断给你安排各种学术会议，大大小小参加了十几次，心理素质练习的也差不多了。”
事实的确如此，这两年的成长对赵军怡来说特别重要，学术方面是第一点，二来如何当好一个研究小组的领导她也颇有心得，第三就是见识的增长，不断往来各个国家参加各种会议，学术见识的增长绝对不是闭门造车可以比拟的。
“教授，您的意思是……”赵军怡听他上来这么一大通夸奖，而且看他面带微笑，隐隐猜到了点什么，整个人也跟着激动起来。
“什么都瞒不过你。”凯尔森哈哈一笑，“我是来通知你的，开始准备毕业论文吧，接下来一年你的任务有三个，一是毕业论文，二是召开学术报告会，最后研究所的工作也不能放下，弹式无人机进入收尾工作，不能大意马虎。”
“教授……”毕业。赵军怡一听这两个字感觉一股热血直冲天灵，浑身过电一样汗毛都输了其阿里，不禁豁然起立。
从初三下学期开始到现在，这是多长时间了，她心里憋着一口气，要证明自己两世为人不是白给的，怎么着也要混出个样子来。
多少个雪夜在空无一人的图书馆；多少次深夜十一点才离开研究所；多少天除了工作的内容；连个说话的人都没有，多少次假期整天窝在家里都可以一句话不用说……现在终于胜利在望了，她怎能不激动？所有的付出都是值得的，都会有回报，到时她可以堂堂正正的回国，堂堂正正的面对所有人。
“以你的水平，一年的时间足够你准备的很充分了。”凯尔森拍了拍她的肩膀以示鼓励，“我先走了，你自己加油。”
看着他离去，赵军怡真的想大喊大叫两声来发泄自己激动的情绪，顾忌到场合还是忍住了，不过内心的喜悦简直无法言喻，做回摇椅上转了一圈，然后低头看了看自己身上的白大褂，等毕业之后，她就可以正式配得上这身衣服了。
多了一项准备毕业论文的工作，实际生活上区别还是不大的，深夜她坐在家中的书桌前，看着里面无数组实验数据，有些犹豫，她有一种预感，凭借这些东西一定可以推导出一套公式，但要不要出现在论文中呢？最终想想还是觉得算了，留着回国再动它吧。
过了几天激动的感觉褪去，生活恢复节奏，不过另一件喜事很快上门——安娜要来看她。
这姑娘自从毕业，俩人间的联系一直没有断掉，也视频过几次，知道她混的其实不太好，哲学这东西太过虚无缥缈，用它来维持生活，似乎不太靠谱。
不过到底还是名校毕业的学生，混的不好也不过是和自己设想的有区别而已，比普通人还是强上许多的。
五月末，赵军怡在剑桥中心接到了安娜，两年没见她变化也不大，还是蹦蹦跳跳的样子，一见面就来个熊抱：“赵，我好想你啊。”
想她了，也想她的手艺了。提起这个，安娜不好意思的笑了笑，说能呆上两三天。
逛街采购，路上说说笑笑引人侧目，两个人一中一西都是不可多得的美女，实在不多见，还有几个男学生遏制不住冲动来搭讪，不过都被轰走了。
吃过晚饭之后，安娜还抱着那一盘酱鸡爪不撒手，一边叨咕着撑死了，一边还不住的往嘴巴里塞。
吃饱了喝足了，赵军怡在电脑前整理着实验数据，安娜则在后面床上四仰八叉的躺着，小肚子鼓鼓的，撑得不时打嗝。
“赵，我真的好怀念在剑桥的日子，有时候真有冲动回来读博，正好还有你陪着。”
“那就回来呗。”
“不行啊，我这个博士一读，不知道什么时候才能毕业了，再说你也要毕业了，到时候只剩我自己，那么孤单太可怜了。”
一边聊她一边眼珠咕噜噜的转，然后蹑手蹑脚的爬起来，到赵军怡身边骚扰她，捅捅胳膊挠挠痒，一点也消停不下来。
也正好赵军怡这边马上结束了，躲闪着敲下最后一个字，按下保存快捷键，一反身就要收拾收拾她：“好久都没揍你了，快来让我练练手……”
这一打闹起来才发现再也不是当初了，感觉安娜滑不留手的，就像只泥鳅怎么也抓不住，短时间根本拿不下来。
一路从书桌边打闹到床上，房间内娇呼不断，不时露出雪白的肌肤，好半晌才勉强治服了安娜，此时两人都是衣衫散乱鬓发不整，脸蛋也满是潮红，诱人至极。
并排躺着休息了一会，安娜恢复了点力气，这才断断续续道：“赵，你退步了好多呀，都快不是我的对手了。”
“是吗？我都两年没练了。”其实最近这一年连基本的晨跑都断掉了，真的没时间，经常飞来飞去，再加上没人督促，难免犯懒，再说反正有警卫，自己还遭那个罪干什么。
“不只是这样！”安娜一脸笃定，凑近了上上下下的仔细打量她，直到看的她有点不自在，“更有女人味了，胸部更挺了，屁股也更翘了，皮肤也特别好，太让人嫉妒了，老实交代，你是不是交男朋友了？”
天天看天天看，自己身体的变化赵军怡还真注意不到，闻言有些诧异：“这都能看出来？”
“被我套出来了吧，快说，究竟是什么人，也不让我把把关，真不够朋友。”安娜哼哼唧唧的审讯起来，简直太好奇了，究竟什么男人能拿下她这个好朋友呢。
可惜直到她离开，还是没从赵军怡嘴里得到答案，三天后抱着遗憾离开了剑桥，两人在车站分别，还说等她毕业的时候要来送她。
第一百二十章 娱乐至死
从英国回到北京之后，张野还抽空关心了一下异闻录的拍摄进程。
剧本是他和罗开商量着改的，但是也没完整的改完，搞一点拍一点，可以说完全不按照正常的流程来，导演也没请，他的精力也不在这上边，当初的雄心壮志早就在温柔乡里化为泡影了。
简单来说，因为没管张爱民要钱，目前支撑着剧组的一方面是他的零花钱，一方面泡面时间也接点广告，一个月有个两三万收入的样子，再有就是一群狐朋狗友一起凑点，美其名曰出资人，只能说勉力支撑着。
张野也不着急，因为他需要这样一个东西来给自己打掩护，最起码忽悠忽悠他老子给他安排的秘书，让人看起来还觉得这小子还是在办正事儿的，只不过是缺了点经验而已。
没剧本没专业导演，就靠他和罗开瞎琢磨，一开始罗开也不是没想过好好弄，但是没钱啊，好的摄影器材租不起，能把请的几个北电学生的片酬给了就不错了。
从去年年底开拍，到现在小半年进去了，拍摄进程连一小半都没达到，预期三十集的网剧，他们不按照分组镜头拍摄，而是按着集数来，拍完第一集拍第二集，完全就是胡搞，到现在也才到第七集而已，正是书中的第一个大高潮。
上边的老板都不急，下头的员工是什么样也可想而知，心情好了呢大家聚在一起商量一下，接下来该怎么办怎么办，加上扯扯皮开开玩笑，一个上午就过去了，吃过午饭也困了，各自睡个午觉就下午三点多了，这个说要准备去接女朋友了，那个说要回去洗衣服，然后各自散去，第二天的时候这样的流程再来一遍。
一边兼任着导演、编剧等乱七八糟的职位，罗开还能一边抽空考了个驾照下来，工作有多么“忙”可见一斑。
张野本人呢，最近还迷上了酒吧，每天到时间就跟上班似得，穿戴整齐喷点古龙香水，带上那款卡地亚的手表，约上几个朋友一同前往，在暧昧的灯光下纸醉金迷，当然了，程启航交给他的几条黄金条例还是记着的，天天包里准备好套套，用之前还吹起来，定期也去做体检，有时候还戏言自己比处男都干净，引来一阵嘻嘻哈哈的笑声和附和。
一开始自然是被许多酒托忽悠过，后来渐渐就分的清楚哪些人是来真正寻开心的，金钱攻势也慢慢少了下来，主要是没意思，冲淡了充当狩猎者的快感。
到后来寻常的找乐子也没什么意思了，他们反而把注意打到了酒托的身上，专门泡酒托，成功率不高，但越是如此越是能激发他们的斗志。
整个夏天就这样渡过，平均下来一个月要换两三个女伴，好不潇洒快意，偶尔和程启航联系，倒也能听说一些李博的消息。
简而言之就是过的还挺潇洒。
年初的时候他就和王笑正式吹了，原因是出轨，一进入大学，家人又不在身边，标准白富美的王笑开始向着校园女神的方向转变，越来越多的优秀男性每天在眼前晃来晃去，家境贫寒但是奋发向上的，有许多人比李博做的更好，家境一般但风趣幽默的更多，还有谈吐不凡的各种二代，诱惑实在太多了。
大学时期的恋情相对来说还是比较纯真的，真正感情占的比例更多，而王笑这种什么都不愁的女性就更是如此了，最重要的就是看对眼，其他什么都是次要的。
就这么一来二去，王笑没忍住就出轨了，后来被李博发现了，当然少不得大吵一架，不过李博也没干净到哪里去，王笑也指责他和某某某搞暧昧，什么什么时候去了酒吧等等。
简单来说，李博和王笑碰到的情况差不多，顶着国防生、未来的军人光环，再加上身材相貌都还过得去，古铜色的皮肤也很man，所以在学校也是很有人气的，追求他的女性不少，而且在中央工业大学，学习都还不错，有共同语言谈的来，所以一来二去，也免不了受不住寂寞。
至于去酒吧，李博解释说是巧合，一个比较谈得来的女同学，家庭条件一般，就兼职去酒吧做服务生赚点外快，那几天正好是有人骚扰，他只是去帮个忙解决一点麻烦而已，就是清淡如水的友谊。
王笑根本懒得和他争辩，只说能继续处就处，不能就分手，看上你算我当初瞎了眼。
答案肯定是处不下去了，绿帽子都扣到头上，李博哪里能忍得了，所以当场摔门而去，自此开始了潇洒的生活。
有过女人之后，长久的寂寞肯定按捺不住，何况单身之后更是名正言顺了，仔细一想去他妈的，装纯给谁看啊？
追求他的人或许没有王笑那么漂亮，或许也没有她那么有钱，但是更有共同语言，而且在一个学校，你侬我侬，反而更甜蜜。
“人家不是好男人么，专情，当初王笑追了他三年呢，结果还不是一样。”张野挺不爽的，李博过的好，他就不爽。
程启航听了却不屑一顾：“专情个鸡13，我就不信有初恋就从一而终的男人，一个千娇百媚的大美女天天对你放电，就差把自己脱光了送到你床上了，哪个男人能把持住不上？要说能把持住，要不是女的丑的看不上。要不就是不行了，其他全是放屁。”
诚然观念有点偏激，但也不无道理，就好像不读个博士能写出来博士论文吗？不创业一次能知道其中的艰难吗？没被诬陷过一次，能知道其中的委屈吗？
没经历过形形色色的女人，面对各类诱惑敢拍着胸脯打包票？
“长得帅的、有钱的、能让别人也有钱的，我知道不少结婚后对老婆特别好的，你儿子他妈嘛，很正常，但是可没听过谁结婚之前就守身如玉的，你以为你睡了女人是谈资，实际上那些女人还把跟你睡过当成谈资呢。”
“我前几天听过一个新名词儿，叫娱乐至死，实在太对我胃口了，要我说，玩女人不就跟打游戏一样吗，都是娱乐项目的一种，除非哪天我干不动了，不然谁也别想管我，所以说张野同学，你还差得远呢！”
第一百二十一章 蛾子和灯泡
入秋之后，进行了目前为止最全面的实验，因为被凯尔森命名的X301式自带护航机的新型客机开发进程已经完成了一大半，母舰方面设计已经正式结束，无人机方面，除开控制系统，也已经完全结束。
即便是控制系统，也只差其中最复杂的控火系统，其余的起飞、降落、雷达、巡航等功能已经基本结束，今天正是完整的测试这些功能的时间。
测试自然是用数据搭建的模型进行仿真实验，从无人机在母舰的各类速度下起飞开始，一项一项进行，实际上这些实验已经反反复复做过许多次了，综合考虑进风速、高度等等原因，这次算是最全面的一次。
整个过程有惊无险，这些实验数据将是赵军怡毕业论文中最重要的一环，也是为了她的毕业论文在做准备。
写论文是她目前占用时间最多的工作了，一方面论文不等于产品介绍，侧重点还是学术方面的，另一方面又要以X301为核心，这中间的度难以把握，所以反反复复的推翻重来，反反复复的修改。
同样的，再和凯尔森交谈请教的过程中，她也发现了一个事实，就是X301很难大规模投入使用，因为对比普通客机，造价实在是太高了，航空公司也是要考虑盈利的，X301的票价将会比头等舱还要高出数倍，这就导致了受众只能是一小部分人。
再高一些的政要会有专机，自然看不上X301，往下一层呢，又感觉价格太高，毕竟飞机是世界上最安全的交通工具，大部分风险还是来自于天气之类的，无人机护航系统用处实在有点鸡肋。
换句话说，她这三年来的努力，第一是有了一个整合资源的机会，让欧航防务成功在无人机的研发上开辟了一个新的领域，哪怕是可以投入战斗使用这一条，都是当前许多国家做不到的。
二来就是做技术储备，欧航防务对侧重隐性的五代战机基本是放弃的状态，反而异想天开的想要搞空中航母，他们相信未来一定能实现可控核聚变技术，到时空中航模将完全取代现有的航空母舰，所以她的毕业论文，势必要更加侧重这两个方面，甚至要给空中航母摇旗助威。
十月份的一天中午，赵军怡今天休息，正在电脑前奋笔疾书，一个意料之外的人突然联系了她——李博。
他们两个真的好久都没联系了，当初赵军鹏找过李博之后，他心里憋着一口气，连赵军怡的空间都没再看过，似乎是从来没认识过而已，就是好友列表里时不时亮起那个头像，一直舍不得删掉。
后来和王笑交往过程中，偶尔会想起这么个人，最开始是莫名的失落，但是后来和王笑分手，重新开始另一段感情，许多东西也就想开了，当初赵军鹏找他，肯定是瞒着赵军怡的，要不然当初她也不可能帮自己联系国防生的一些事情，所以无论怎么算，赵军怡也是对他有恩的，自己这样一声不吭的消失掉，还是不太好吧？
但随之而来的就是另一种心态，我一直不联系你，你就不能主动联系我一下？这样搞咱们俩到底还算不算是朋友了，难道就这样一直老死不相往来？
犹犹豫豫的挺长时间，最终他还是没忍住，先看了看赵军怡的空间，两年来更新的内容实在不多，都是她到各地开学术会议时候随手拍摄的照片，怎么说也是个纪念，就都发到了空间里，也没配什么文字，自己知道就行了。
一路向下看，很快就到了有自己留言的地方，那时候为什么说这句话，心情是怎样的，现在还能清楚的想起来。
一时间李博感慨万千，看了看时间，英国那边的时间应该是中午，于是再也忍耐不住，点了两下赵军怡的卡通头像，噼里啪啦打下一行字，看了看不满意又删掉，如此反复几次，最后问了一句：在干什么吗？
出乎他意料的，回复的速度还挺快的，这点和别的女性不一样，只要赵军怡在并且看到了，都会直接回复，基本没有十来分钟只蹦出几个字的情况。
“在写论文。”
字数不多，却给了李博一种恍如隔世的感觉，没有一点陌生感，就好像昨天还和她聊过一样，或者说他在赵军怡心里也就是这种程度？
“研究生的毕业论文？”
“博士的...”
这下李博吓了一跳，心想她博士都要毕业了，自己才上大三，这差距也实在太大了，而且他也是有读研的打算的，最近正在研究考研的各种事情，一时间只感觉双方距离越来越远了。
其实李博来找她，她虽然有点诧异，但也没多想，因为没有那种威胁感了，当初张野表示出一丁点不好的苗头，她就把陈晨推给了张野，自己逃过一劫，也认为消除掉了一个“威胁”，李博也一样，从张野那里了解到了他的想法，虽然自己什么也没做，但是有王笑这个存在，实在是让她庆幸，也算是帮再消除掉了这个“威胁”。
“那你加油吧。”聊了许久，李博如是说道，这样聊一聊大概就已经是极限了，赵家肯定不会放任他太过分的，他也学会了什么叫知足。
“我又不是车，加什么油。”开了句玩笑，赵军怡再次埋首于论文中，一直到了下午，这才休息了一下，仔细一琢磨，万一今天这一聊李博再次转化为“威胁”就麻烦了，不是她自恋，而最多一年她就要回国了，这个必须要注意啊。
思来想去，决定还是做出一点点暗示好了，也不仅仅针对李博，而是对所有人的，正好想起来一段话，久违的发了一条说说。
“灯泡灭了，我仔细检查了下，钨丝并没有断。我重新按下开关， 灯泡闪了两下又灭了。我问，你怎么了，不开心么。灯泡回答，等会儿，有个蛾子在窗外看我好久了。我说，那不挺好，有人看得上你。灯泡说，我不是火，别让她看错了，误了人一辈子。
”
第一百二十二章 头前带路
李博是第二天才看到赵军怡发的这条说说的，一时间心里颇为不是滋味，早不发晚不发，非要等我找你聊天之后才发，这是什么意思还不足够明显吗。
于是一天下来心情也不怎么样，等到晚上吃饭时鬼使神差之下又点开空间，发现这条说说下面居然有人评论了，是张野那个小子。
“我笑着又把灯泡点亮，说那你更应该亮起来了，既然人家选择了你，你就不要让她错过，好好待她，若是让她投了火，那才是真误了她一辈子。”
下面接着还有赵军怡的回复，让张野滚一边玩去，看着这个玩笑般的对话，李博更感觉插不上话，也不敢留言，怕给赵军鹏知道，只得就此作罢。
事实上回复这么一句，张野自认为算是神来之笔，不是他多有文艺细菌，主要是最近一段时间都在接触这个，有个群体叫文艺女青年，不求物质上的享受，只求精神上的共鸣，还有一个物种叫做文青病，追求矫揉造作的无意义句子，他希望勾搭上一个前者，可惜却学了一身后者的本事。
玩这件事是没有尽头的，接触过了一些中产精英女，又和一些混迹酒吧寻求刺激的女性深入交流过，泡过一些酒托和勤工俭学的女大学生，他又把目光放高到了金钱难以攻陷的人身上，文青只是其中之一，重要目标还是那些白富美，也就是女富二代，譬如说王笑。
说起来自从和李博谈恋爱之后，王笑一直挺不待见他的，大概是类似爱屋及乌的理论，他也没太在意。
不过自从和李博分手之后，王笑大概也是打开了新世界的大门，以前不乱搞的好女孩也玩开了，接连换了几个男朋友，最近和他又重新联系了起来，前两天还一起吃了饭，似乎有了点共同语言的意思，还对网剧有了点兴趣，似乎以后想往娱乐圈发展，这倒是让他始料未及。
照这么下去，这女人大概也逃不过自己的手掌心，如果能和王笑滚一滚床单，因为李博的关系，心理上的刺激是要远大于生理的。
何况这女人也是正儿八经的白富美，虽然没他家有钱，但也绝对称得上富甲一方了，相貌身材俱是上佳，堪称他心里炮友的完美人选，错过了实在可惜。
在这种目的不纯的心态下，和王笑接触中自然就开始找机会了，从罗开那里取了取经，聊一聊网剧拍摄的趣事以勾起她的兴趣，双方越聊越多，最后终于约定，一起去拍摄地点看看，涨涨见识。
这下可给张野激动坏了，他压根不信自己的意图王笑察觉不出来，这种事就是周瑜打黄盖嘛，这次的同意绝对是非常好的信号。
于是乎赶紧做准备工作吧，和罗开聊了许多片场的事情，还临时和剧组里的人对口径云云，说到时候千万别给他掉价。
第二天下午开车去接人，自己也打扮的人模狗样的，见到王笑的时候双目不禁一亮，打底裤配短裙特别诱惑，走起路来摇曳生姿，这一身不同的人穿就有不同的感觉，有的人像乡村名媛，王笑就截然相反，感觉身材都上升了一个档次。
“我有点好奇，你也不是科班出身的，怎么对演戏有兴趣，以后打算进娱乐圈？”一边开车一边闲聊起来，“到时候你家公司怎么办，找上门女婿？还是让你爸在努力努力给你生个弟弟。”
“生你爸，不会说话就闭嘴，没人把你当哑巴。”和张野相处，王笑是一点也不掩饰鄙视轻蔑的感觉，特别赤裸的那种，好像很烦他的样子，偏偏又同意了他的邀请。
“行行行，我就是放屁，也没非让你捡着。”张野也不惯着她，该怎么说就怎么说，“我可跟你说好了，在我这除非客串一下，安排个几十秒或者一两分钟的镜头问题都不大，但是主演配角就别想了，都是安排好的，不能因为你打乱了。”
“呦呦呦，说的还像个真事儿似得。”
“你懂个鬼，知道当初我这一套搞下来费了多大的力气吗，光影视改编权就谈了两天才谈下来，还得给那孙子吃回扣，要不两百多万能拿下来？我投了这么多，可是指着它挣钱的。”
“行了，跟我扯这些有意思吗，我就去看看，把你给吓得，生怕我提要求似得。”王笑忍不住讥讽了一句，谁不知道谁是什么也的人啊，装正经跑到她这里来了，“我问你，你这个网剧是什么样的盈利模式，拍好了卖给电视台？”
“电视台能看得上当然好了。”张野哼了一句，对她的前半句不太高兴，“电视台看不上的就卖给土豆优酷那些网站，还有就是广告植入……”
杂七杂八说了一些，总结一下就是言之无物，这些东西张野自己也没想，他老子要的计划书也一直没做，稀里糊涂就这么干起来了。
王笑自小商人家庭长大，自然看穿了他在忽悠，撇了撇嘴也没拆穿，如此这般到了片场之后，张野指挥起各个部门开始拍摄，之前有泡面时间里搞笑片的经验，此时一大群人听着他的久违的开始拍摄，王笑作为一个纯外行，看上去倒是像模像样的。
一边指挥一边看着王笑不断的拍照，张野也没阻止，就是有点好奇：“你老拍这些器材还有布景干什么？”
其实当前拍摄这一幕之前就拍过了，是第二集的内容，地点就是自己公司里面，现在是重来一边做样子而已。
王笑听了他的问题眼皮也没抬，继续自己手头的工作，嘴上解释着说自己经营了一个微博账号，日常分享一些白富美的生活，现在也有过万的粉丝了，也不为了做什么粉丝经济，就是为了好玩。
这么一听张野切了一声，感觉都是自己玩剩下的东西了，也没管，就这么一小天过去，一开始王笑还感觉挺有意思，后来都打起了哈欠，张野见状就顺理成章说送她回去。
一路来到王笑的家，是她在北京朝阳买的一套公寓，家里怕她租房子住不安全，眼见她下车就要离去，张野突然打开车窗探出头来暧昧一笑：“这就走了，我忙活一大天，都不请我上去坐坐喝口水？”
王笑闻言却一挑眉：“我敢请，你敢上去吗？”
“笑话。”张野说着下车关上车门，手一挥，“头前带路。”
这一坐，就坐到了第二天中午。
第一百二十三章 渣
“这女的谁呀？”俩人中午才起床，王笑刚刚洗过澡，肌肤白里透红，真空的穿这个白色的浴袍坐在床边，翻看着张野的微信。
咔擦点燃一根烟，张野凑过去一看哦了一声：“我们大学老师，教英语的。”
往上翻翻聊天记录，有点不堪入目，王笑忍不住冷笑：“你可真能啊，用钱砸你们老师，多大岁数了，你也下得去手。”
“二十九，不是我吹，人家那功夫跟你们这帮小姑娘，一个天上一个地下，那个段子你没看过吗，一拍屁股就知道换姿势，拍你一下都得干起来。”
“也是骚，什么都敢给你发。”
“和你差不多。”张野哼了一声，看着她的侧脸，特别是那红润的小嘴，昨天让他销魂不已，“哎，我问你，当初你和李博，用没用过嘴？”
“跟你有个屁关心，滚远点抽烟！”
“这怎么叫没关系。”这反映也摸不准到底是有还是没有，反正自己是赚了没跑，“我是不是比他强的多？不是哥们吹，应该从各个方面吊打他，是不是？”
“回家问你妈去！”王笑怒了，回头一顿挠抓，折腾了半天才，最后给他胳膊上挠出两道血痕才消停下来，抢过来手机继续看，“你军姐呢，我怎么没看到她，你没写备注？”
挨个点开朋友圈看，说话间正好找到了赵军怡的微信号，一路刷到底，也没什么有意思的东西，分享的状态太少了，聊天记录了聊聊无几：“啧啧啧，张野你看看，你在她面前就跟个备胎似得，真怂。”
她其实有点不服气，不就是去国外上个大学吗，不就是家里厉害点吗，有什么了不起的，把我放到那个位置，未必比她差。
“你别瞎看。”张野抢回来手机不给她完了，熄灭了烟四仰八叉的躺着，心说我要是个备胎还好了呢，却不愿意多在这个话题上纠缠，“我刚才问的你还没说呢……”
“你就是个畜生。”王笑不惯着他，怒目而视，“我虽然和李博分了，不过说真心话，比你强百倍，放你到那种情况去，保不准两天半就饿死了，还跟人家比呢，就我看那个叫什么罗开？都比你强。”
“我可警告你，罗开是我兄弟，你饥渴了就去叫鸭子都行，也别去祸害我兄弟，要不我可跟你翻脸了。”张野哼了一声起来捡散落在地上的衣服，洗漱一番又恢复了人模狗样的状态，走到门口突然有想起来点什么，“我还忘问了，你现在到底有没有男朋友呢？”
“滚！！！”
一个茶杯迎面飞过来，张野赶紧侧身一躲，哗啦一声摔了个粉碎，这是真敢下死手啊，不敢多做停留，开门就冲了出去，一边下楼一边摇头，这女人什么时候变成这样了，坐到车里又摸了摸下巴，心想这不也挺好吗，也不是我老婆，管那么多干个球。
没两天他又想找王笑，就开车去她学校门口等她下课，十多分钟之后人群汹涌而出，这女人正挽着一个高大的男人举止亲昵有说有笑的样子，张野露出了诡异的笑容，下车随手拉过来一个男生发过去一根烟：“兄弟打听个人，那个女的看到没，就是穿白牛仔裤的那个，对对叫王笑，她旁边那个男的是谁啊？”
“那个男的是我们学校篮球队的队长，叫孙岩，听说他和王笑刚处上没几天，兄弟想挖墙脚？”
这哥们儿，有点意思。张野摸着下巴道了谢，回头锁上车摇着车钥匙冲着俩人就走了过去，无视掉王笑杀人般的目光：“笑姐，我来看看你，这是……”
孙岩也露出了狐疑的目光，两边看看似乎是再问怎么回事。
“这是我弟弟，叫张野，这是我男朋友孙岩。”王笑深吸了口气，压了压胸中火气，有点后悔前两天的冲动，这就是个人渣，当时真是被鬼迷了心了，“我今天还有事儿，你先走吧。”
后一句是对张野说的，他也没在意，拍了拍孙岩的肩膀，满脸堆笑：“哥们儿，对我姐好点哈，不然我可饶不了你，改天请你吃饭。”
如此这般，在孙岩莫名其妙的目光中扬长而去，后边王笑气的咬牙切齿，没走出两步突然手机收到了信息，正是张野发来的，问她刺激吗，差点没给她气晕过去，费了好大的力气才把孙岩给安抚下来。
当天晚上她就给张野打电话，一通破口大骂，那边就嘻嘻哈哈的不当回事，等她骂累了张野才说要来找她，也不管她反对不反对，就把车开到她家楼下来了。
然后自然是滚床单，一开始王笑不愿意，后来他一再保证不再出现在孙岩面前，还说我们的口号是只进入你的身体，不进入你的生活。
就这么一来二去，王笑也感觉挺刺激，甚至有几次主动找张野，什么制服诱惑角色扮演玩了个遍，因为她找孙岩本来也就是玩而已，实际上李博之后的几任都是如此，哪怕张野也是一样的，她不愁吃不愁穿，大学生活极度无聊，纯粹是打发时间。
这么一来往就是到年底，过年了王笑就回秦州了，分开之后就只能微信联系，张野却发现这女人言语间有点异样，心说不会是玩出感情了吧？
这一想可把他给吓坏了，想起一句至理名言叫兔子不吃窝边草，自己这是犯了大忌啊，于是等年后她次再回到北京，又主动找来几次，都让他给拒绝了，反正也玩够了，该结束就痛快点。
大家都是成年人，而且也都不傻，拒绝一两次可能是真有事，但是三四次就很明显是故意的了，她也察觉出来问题。
仔细一想自己也是傻的没边了，竟然对这种人渣有了点感情，那以后怕是死都不知道怎么死的，想明白怎么回事之后，也不至于再死皮赖脸的贴过去，这段关系才就这么断了。
张野倒是潇洒依旧，和王笑这段关系，算是弥补了当初她追李博时候自己的不爽，趁着过年的时间跑了躺英国，呆了两天就回来了，坐在飞机上还忍不住想，要是能一直这样下去就好了。
第一百二十四章 离去的人
张野回国之后，赵军怡回过头来审视着和他的这一段关系，多少感觉有些不对劲，具体哪里不对劲又说不上来，请教心理医生吧又懒得去了，预约需要太长时间，根本等不及。
眼下毕业期越来越近，她也要为回国做准备了，国内不比在英国，家里人要真有心，就连她一天上几次厕所都能查出来。
所以当断不断，反受其乱，她决定一回国就和张野断掉这样不正常的关系，常在河边走哪有不湿鞋，她也担心会出问题。
不过真正留给她思考这些事情的时间并不太多，在凯尔森的指导和建议下，二月初她的毕业论文就完成了，伴随着论文的发表，还有事情要她准备。
第一是学术报告会，凯尔森会负责邀请各类大牛到场，这将是会她的个人秀，也是弹式无人机首次对这个世界发声。
按照预期，最多一个月，X301的设计将全部完成，包括弹式无人机，然后在准备学术报告会的同时，会进行X301的样机生产，有了庞大的理论知识作为基础，样机的生产会比较顺利，母舰和护航机同时进行，最多两个月就可以竣工。
于是也就引出了第二件事——X301的首飞和发布会。
一切都是为了空中航母而呐喊摇旗，她将以护航机设计师的身份参加这场首飞展览，出现在西方媒体的面前，这个压力丝毫不会比学术报告会要小。
所以她整个人就如同小陀螺一般忙碌了起来，三月份就离开了剑桥，田露和杨凡的指导工作也交接了出去，分别时田露还特别舍不得，说以后要保持联系。
目标就是伦敦，其实并不远，但是工作环境可谓是天差地别，整日里就身着白大褂，顶着安全盔跟随着凯尔森在车间里面转悠，监督着生产工作，随时准备对意外情况做补救。
到了伦敦之后暗中的警卫自然说拜拜了，欧航防务给她安排了两个职业保镖，都是身强力壮那种专门保护她的安全，对她的态度异常的尊敬，一口一个博士，叫的她有点飘飘然。
住处也是欧航防务给安排的，有点类似员工宿舍的单身公寓，环境稍稍简陋了点，但是工作需要的工具一应俱全，每天回到家她都要忙着整理学术报告会的资料，制作PPT等等事情，也没空见识一下伦敦这座城市。
本来以为会这样平稳的毕业，但三月十七号晚，一个突入起来的消息让她措手不及——扎克病危。
从当初扎克在伦敦住院，他们之间的联系就渐渐少了，在没接到消息之前，她甚至忘记了这个忘年之交的存在。
消息来的很突然，也幸好她人在伦敦，距离扎克所在的医院并不是特别远，于是她马上动身，带着两个保镖前往医院，打算见扎克最后一面，作为在这个世界上为数不多的朋友之一，怎么说也要陪他走完最后一程。
其实还有一个很重要的理由，她本身是穿越到这个世界来的，当初也没考虑过学习物理来研究这些，因为这种超自然现象，她一直对某些存在深信不疑，于是敬，而远之。
都说人在濒临死亡的时候能看到一些东西，她对此很好奇，穿越以来也从没机会接触过这样状态的人，所以她要过去，听一听扎克到底会有什么感悟。
十几分钟后到达医院，风风火火的冲入特护病房，出乎意料的，人并没有想象中的那样多，除了扎克的家人就只有比她先到一步的凯尔森。
房间内的气氛比较压抑，至亲离世，家人们的情绪自然可想而知，凯尔森也红了眼叹息连连，只是站在一边看着病床上骨瘦如柴的扎克，说不出一句话。
也是幸运，此时扎克正是回光返照的阶段，勉力支撑起来靠着床头坐着，交代着一些遗言：“我死后骨灰扬到大海里面吧，你们也不要太伤心，我已经看到了上帝派来的天使，她在对我微笑。”
赵军怡震惊的说不出话来，一方面是因为他的话，一方面是实在难以想象，分别时尚能和她开玩笑的扎克竟然病重成这个样子，一想到自己也难免会有这一天，特别是到时病房中没有一个人陪伴，只有自己躺在病床上，孤独的等待死亡。
“我有太多的遗憾啦，没有环游过世界、没有攀登过高山、没有体验过蹦极，许许多多有趣的事情我都错过了，回过头来的时候已经没有机会去做，时间过的太快，我还没做好准备就已经老了，世界对我来说即将消失，没机会去做那些事情了，没机会了，真的没机会了……”
断断续续的诉说，扎克的眸子逐渐变得浑浊不堪，其中的光芒越来越暗淡，絮絮叨叨的话语中蕴含着无尽的唏嘘，越来越弱，越来越弱，直至消失，随后，双眼缓缓闭上，再也无法睁开了。
赵军怡大为触动，不禁鼻头发酸，感受到了这其中的悲凉，一位物理学家这样寂落的离开人世，关心的不再是物理学究竟如何了，而是感叹自己错过了那么多，对某人想说的话，对某事的新奇，这份遗憾永远只能是遗憾。
一系列的后事有家属处理，赵军怡从医院中走出来，凯尔森率先离去，她却无法平静，街道上车水马龙，这份繁华和扎克的悲凉反差实在太大了。
遗憾、那么多的遗憾，说起来她自己到底算不算死过一次的人呢？应该不算吧，没有经历过过老去，虽然进入到气氛中有所触动，但是她还有大把的人生和时光，可以尽量不给自己留下遗憾。
一路慢行，一名保镖跟在她身侧，另一个开着车缓缓跟随着，也不知道前方到底是哪里，漫无目的的行走，直到停在一座桥上，顺着泰晤士河极目眺望，微风拂动她的发丝，扪心自问，如果我有那么一天，最遗憾的事情会是什么呢？
“博士，该回去了。”跟在身侧的保镖警戒着四周，这里如果出事的话，很难应付，况且时间也很晚了。
深深的吸了口气再吐出，赵军怡微微点头：“走吧。”
第一百二十五章 站在前方
扎克的葬礼结束之后，学术报告会也被提上日程，具体时间定在四月十八号，租用场地、派发发邀请函等等事情都是有凯尔森一手包办的，赵军怡的任务就是准备好文稿和PPT，顺便调整好自己的状态，可别临场出乱子。
偶尔在看一些电视节目的时候，赵军怡曾经幻想过，上面的正在表演的某位歌星或者舞蹈演员出现的重大失误，然后再也表演不下去了，咔擦一下摔掉麦克风离场而去，那该是怎样一番景象。
现在轮到她自己经历这样的事情了，想想万一场上自己失误了，那该怎么补救，反正肯定不敢撂挑子不干就是了。
四月十号整体的流程已经定了下来，由于并不以学校的名义办这次学术报告会，所以地点在伦敦的希尔顿酒店，受邀前来的有国际知名的许多理工大学，也有一些航空制造公司加上少部分的记者，最多的还是领域内的专家教授。
在受邀名单上，赵军怡还看到了华国的中航，还有一些耳熟能详的高等学府，不会涉及到泄密，同样的凯尔森那边还在着手专利的申请，所以也不怕技术盗取，只是有点感叹，自己这样算不算给外国佬打工？
摇摇头抛除掉那些杂念，她想要毕业，这是少不了的流程，只是拿笔在几个名字上标注了一下：“这几个参加者的位置往前放一点吧，是我之前见过的人，到时不会那么紧张。”
一切都在紧锣密鼓的筹备当中，赵军怡发现自己作为核心，反倒是最清闲的一个，于是提前去会场转了转，一看不由有点心虚，大大的会议室有点大学课堂的感觉，从前往后由低到高的排列，最前方是一个大大的荧幕，在荧幕侧面有个一米宽的小桌子，是到时候她所在的位置。
时间缓步推进，并没有想象中电影一样的情节，什么新型机种的研发引起世界轰动都是骗人的，在网上搜索了一些相关的关键词，结果只有寥寥几条而已相关信息，其中还有凯尔森发的。
总的来说，并不关注这个领域的人，大概都不清楚有这么一场学术会议，这样也好，省的太多人关注她还会有压力。
十七号这天，开始有陆陆续续的各方代表和学术大牛住进希尔顿酒店，在凯尔森的带领下，赵军怡和他们都接触了一下，特别是来自华国的人，目光对视时感觉似乎想传递过来点莫名的信息。
许多人惊讶她的年轻，也不吝啬夸奖的词，许多人对弹式无人机表现出浓厚的兴趣，当然也有许多人只是来听一听而已，增长一下见识，了解一下航空领域的新发展。
一天下来身心俱疲，回到自己房间躺下就不想起来了，心想谁说搞科研的就可以不管人际关系了，有人的地方就有江湖，这句话真没说错。
次日清晨起床，开始各种准备工作，首先是化妆，这算是对正式场合的重视态度，虽然只是淡妆，但在化妆师的神手之下，精神面貌果然不一样了。
穿着方面也要注意，高跟鞋黑西裤白衬衫，外面套上一件白大褂，这大概是标准配置，但是还别说，一穿上这身衣服，感觉就很不一样。
琐事过后还是一遍遍的熟悉文稿，第N+1次的检查PPT又没有纰漏，多媒体设备、音响设备是否正常，毕竟场地大，靠喊是行不通的。
等到正式开始的时候，赵军怡一上台就感觉一阵头皮发麻，下面黑压压一片足有几百人，男女老少都有，不管心里怎么想的，最起码现在看上去面色肃然，态度特别重视，只有被她调到前排的华国老乡冲她露出了善意的微笑。
手心里都是汗，站到属于自己的位置，调整了一下麦克风的角度，两边还有记者，咔擦咔擦变幻角度照相，无形中增添了一些压力，她一张嘴险些说出雷迪森俺的杰特们，幸好及时反应了过来。
当PPT打开之后，所有人的视线终于不再聚集在她身上了，压力骤然一轻，随后一开始讲到正题，就逐渐找到了点感觉：“护航机机长7.4米，机腹可悬挂三枚空对空导弹，由母舰起飞，进入战斗状态需要两点三秒到三点五秒，母舰速度越快，所需时间越少……”
好歹她也是参加过众多学术会议的人了，发言也不是第一次，逐渐找到感觉之后，紧张感虽然没有完全消失，但对她的影响已经小到忽略不计了，语速放慢一些，口齿清晰一些，这么多年一直使用英语，措辞语法之类的问题当然也不再是问题，即便一时口误也根本无关紧要，又不是什么典礼上的演讲，自己态度放轻松，无视掉不时拍照的记者和摄像机，她就越来越能找到感觉。
真正的站在前方，站在台上，节奏完全由她掌握，向全世界介绍着自己的研究成果，这种成就感是无法用言语来表达的，比当时接到剑桥的录取通知书还要强烈。
七年前她被赵成虎一句你以后想干什么顶的说不出话，心里默念的是混吃等死四个字，现在再也没人可以在她面前这样训斥她了，反而都在下面凝神聆听，不时记录或者露出思索的神色。
成功在一个领域内比所有人都快一步，或者说她就是这个领域的开拓者，当之无愧的世界第一，会场中响起的只有属于她的声音，虚幻的真实感已经超出了虚荣的范畴。
整个报告会进行了三个小时，在之前赵军怡还曾考虑自己能不能坚持下来，一站就是这么久，一说就是这么长时间，体力上也是极大的消耗，但真正开始之后，才知道完全是多虑了。
因为这里是她的主场，累了可以很自然的换一个站姿，还有旁边的人会时不时给她递上水，当她喝水的时候，整个会场仿佛放松了下来，茶杯拿起再被放下的声音此起彼伏，节奏完全由她把控。
第一百二十六章 虚幻和真实
当学术报告会结束，各路人马纷纷散去，赵军怡整个人都是懵的状态，真的不敢相信自己真的能走到这一步，实际上在拿到剑桥录取通知书那一刻，她就感觉有一丝说不清道不明的虚幻感缭绕在心中，这些年也一直不曾散去。
现如今，这一丝丝虚幻在这场学术会议上被无限放大，让她不禁怀疑，想起上辈子的种种经历，再看看这辈子，竟然摇身一变成为了一个搞科研的，甚至开了一场学术报告会。
我还是上辈子那个我吗？这是个没有意义的问题，虚幻感被放大后又被泯灭，周围的人和事都在提醒着她，所有的一些都是真实的，看得见摸得到，告诉她你属于这里，之前的一切都是过眼云烟罢了。
很奇妙的感觉，这样来自学术圈和社会的认同感更加能让她看清现实，接受现在的自己——一个女博士。
回首望去沧海桑田物非人非，想想上辈子的自己，这个时候在干什么呢？记忆有些模糊，却有几个片段在眼前闪过，在大学中整日里沉迷各种游戏，羡慕学校里成双入对的小情侣，无所事事和所有大学生一样，浪费着大把的时间。
在现在的她看来，这无疑于犯罪，简直不可思议，这个念头吓了她一跳，那不也是我干的事儿吗，这么多年过去，当初的心态都忘得一干二净，竟然对那时的齐明生出一丝丝的陌生感。
把诸多杂念干出脑海，和凯尔森聊了聊，他对赵军怡的表现做出了点评：“你成长了许多，能够把控住这样一场学术会议的节奏，这非常难得，文稿方面也很到位，把弹式无人机的有点说的很透彻，总得来说，你很棒，会议非常成功，祝贺你。”
如此这般，赵军怡悬着的心终于放了下了，还从记者手里拿到了完整版的录像以及一些照片，看着里面侃侃而谈的自己，真是自信心爆棚，感觉天下尽在掌握中。
录像太大了，也不方便扩散，剪辑的话她一是不太会，二来也没时间，就干脆选了几张照片传到了微信和QQ里，还配上了文字介绍：祝贺自己第一次学术报告会议成功。
一石激起千层浪，在她QQ微信里面都是什么人？要么是家里人，要么就是张野罗开他们，简而言之根本不是学术圈里的人，对此可谓敬畏无比，而她之前一点消息也没有，现在突然来这么一手，都受到了不小的惊吓。
“我擦，军姐你现在干啥呢，兵工厂？”这是罗开发的评论。
“你上回说那个什么什么炸弹无飞机，研究成功了？那是不是得叫你发明家了？”这是张野。
“不明觉厉，不过军怡大宝贝加油，恭喜你，话说你什么时候回国，我想死你了。”这是许静，这个专属称呼也就同为女性的她叫没什么关系。
看着一条条想夸却不知道该怎么说的朋友，真的是恍如隔世，还有点淡淡的虚荣，七年前还能凑在一起玩的小伙伴，现在貌似少了许多共同语言了，所有人都变了，她的变化尤其大。
思考人生中，手机突然响起来，随手接起来，对面传来陌生的声音，她一时没反应过来，还以为是找茬的。
“赵军怡，我是你爸爸。”
“放屁，我还是你爷爷呢。”
重重一哼，赵成虎气的都不知道说什么好了：“你这学上的，把你老子都忘了？！”
这语气太熟悉了，慌忙看了一下来电显示，果然是家里的号码，不由一吐舌头讪讪道：“那个……爸……我没看号码，以为……”
“废话少说，看你的样子，最近就要回国了？”赵成虎懒得和她一般见识，其实自己也是心虚，赵军怡出国留学七年呐，不算赵军鹏结婚那一次，父女俩说话的次数一只手都数的过来。
“具体时间不一定，不过今年之内一定能毕业，毕业了就回国。”
“恩。”态度出乎意料的好，似乎好多年没有以这样的语气说话了，“编筐挝篓重在收口，最近这段时间一定要注意，家里没办法派人跟着你，要注意自己的安全，少惹事，能低调就低调一段时间。”
“我知道，现在这边也给我配了两个保镖……”把最近的情况说了一下，赵军怡也挺感动的，心想赵成虎今年都过五十了吧，再也不是当初那个铁血汉子了。
“这正是我要说的。”赵成虎语气突然郑重了起来，“赵军怡同志，你的论文我看到了，组织上也有专业人士进行了分析，派我来和你沟通，你开发的无人机，相关技术及数据资料能否带回国内。”
“这……应该没问题吧。”赵军怡不禁一愣，怎么这么正式。
“你这个态度要不得。”赵成虎不悦，“国家花费了多少资源培养你，七年下来奖学金就超过两百万，你是带着秘密任务去西方学习的，怎么能忘了自己的本职？”
“你的论文说，X301是商业用机，那么欧航防务一定会申请专利，你所开发的无人机包含不包含在专利之内，我命令你打探清楚，最不济，也要能把无人机的相关技术带回国，当然，注意安全第一，必要时候可以联系我做一些支援。”
这么严重？赵军怡吓了一大跳，怎么感觉要打仗的架势，赶紧出言解释：“弹式无人机是我本科毕业论文中提出的，相关技术和资料也有备份，我当然有后续的研究权和使用权。”
“这样最好，不过你要记住，万事不要想当然，非我族类其心必异，你年轻又有想法，是国家稀缺的技术人才，组织上命令你，保障自身安全是首要任务。”话说到这里，公事似乎也谈完了，赵成虎叹了口气，“刚才我接到了冯昌盛教授的电话，说你的学术报告会很成功，恭喜你了。”
“嗯。”其实虽然没明说，但是从赵成虎的话中不难听出为她的成就感到骄傲，让赵军怡颇为触动，一时间不知道该怎么表达。
说起来有点冷血，她什么都不是的时候，在赵家堪称千夫所指，但是现如今学业有成，技术上也颇有建树，态度立马就来了个一百八十度大转弯，但赵军怡却生不起来气，反而有种被认同的感动。
将近二十年啦，穿越到这个世界已经这么久了，不知不觉间就完全融入到了赵氏这个大家族中，将那里当成了自己的家，那里的人当成了家里人，面对家人，还有什么不能理解的呢？
第一百二十七章 冲霄
在赵成虎之后，还有赵萍联系她表示恭喜，不过和赵成虎不一样的是，赵军怡和赵萍会经常视频，虽然每次时间都不长，三五分钟的样子，但是日积月累下来感觉会更加熟悉亲密。
就像这次，恭喜之余还开起来玩笑，说她变成科学家了，就算不靠着赵家的影响力，也能在某一领域内举足轻重了，就是不知道什么样的小伙子能配的上你这样的天才女科学家。
“什么科学家，就是搞点设计而已。”赵军怡脸再大也不好意思给自己套上这层光环，在她看来那些真正为人类造福的才算科学家，比如什么生物啦、量子力学之类的，那才是货真价实的科学家，“再说我也不打算结婚，你就别跟我说这些了，天天说天天说，耳朵都起茧子了。”
“行行行我不说，我不说还不行吗？”赵萍赶紧表态，反正每次都是这样，过后又全忘了，“你哥孩子都有了，你这也看不见上心。”
“有孙子还不够您忙活的，您是我亲大姑，真的……”
如此这般结束掉和赵萍的通话，但是来自四面八方问候恭喜却持续了一段时间，上到大伯赵成雄，同辈的也包括赵军鹏和孙瑾，真是接电话回信息到手软。
不过虚荣感爆棚的状态没能持续多久，因为下一项任务又来了——五月八号的X301母舰试飞。
虽然母舰和护航机是同时开始制造的，但难易程度相差较大，所以母舰率先出厂，这次参加试飞的人也都是内部人员，除了赵军怡和凯尔森之外，就是两名制造的主要工程师，至于记者外媒之类的更加不用想了，一切保密第一。
试飞问题真的不会太大，毕竟理论和实验做过那么多次，各个细节也都精确到了极点，最重要的是，军用机也好民用机也罢，基本没听说首飞出现问题的。
而之所以会出现军用机首飞之后至少四五年才真正的服役，是因为首飞样机本身就相对于一个胚子，有许多方面还有优化或者改进的空间，或者是在之后的试飞过程中发现了某些问题，然后在原有的基础上不断改进，一次次一遍遍半点马虎不得，这是非常耗时间的。
所以经常会听说某某国某某型号战机首飞成功，但就没有之后了，完全不了了之，再没一点声息，没量产服役，也没有后续的研究改进消息，就是因为在后续的试飞中出现了严重问题，最后不得已放弃这款型号机，而实际上应用入战斗的战机，可以说都是幸运的。
所以说X301也会如此，但它出生的目的就不是为了量产投入使用，凯尔森曾经不止一次和她聊过，最多最多能有两架投入使用，一架是最先出厂的样机，一架是经过后续跟踪改进的。
而相比母舰，大家更愿意关注的还是弹式无人机，哪怕是带有控火系统且装备导弹这一项，就是许多国家的科技水平还达不到的，更别说其他的特殊功能了。
于是乎五月末弹式无人机正式出厂的时候，才是真正的正菜端上桌，就连欧航防务方面也派了两名高管过来全程陪同。
最先起飞的是一架负责拍摄的侦察机，机动性很强速度也可以轻松跟得上X301，而赵军怡凯尔森等人则是在指挥中心里面观看者墙上的大荧幕，因为弹式无人机没有起落架，也无法从地表起飞，所以直接省略掉地面滑行的测试步骤。
还是在研究所时候的打扮，不过赵军怡多了一副耳麦，会随时对试飞的计划做出改动，看一看护航机能否应对的了突发情况，同时还要负责记录下来实验数据，没人比她更了解护航机，所以试飞的总指挥工作，自然也就落在了她的肩上。
抱着肩膀审视着大荧幕，上面是三个分隔开的方块，最大的一副是侦察机的镜头，旁边则是X301的情况，稍稍有点类似她小时候玩的航模遥控器，只不过尺寸和精细程度去天差地别，最后一个则是机场地面的情况，庞大的X301正静静的停在那里，飞行员早已准备就绪，只等一声令下了。
要说不紧张，那绝对是假的，这里是哪座机场赵军怡都不知道，对内也实行保密原则，但是如此多的精密仪器，充满了科幻的感觉，真的特别新鲜和激动。
“最后确认一次，计划航行时间三十分钟，天气状况良好……起飞倒计时5、4、3……”
伴随着最后一声倒数，荧幕中X301开始在跑道上滑行起来，速度由快到慢，赵军怡只恨少生了两双眼睛，一边观察母舰目前的情况，一边还要记录下重要的参数数据，还要时不时给飞行员下达指令，一双眼睛还真有点吃力。
滑行到起飞线，X301的速度越来越快，直到抬起前轮，随着迎角和速度的增大，机翼的升力也越来越大，直到后轮也完全离开地面。
“离地十五米收起落架、二十五米进入加速爬升状态，保持正常民用机航行速度，转一下侦察机，状态怎么样？”
一旦忙碌起来，真的就顾不上许多了，赵军怡一条条的指令通过控制台传到飞行员那里并一一被执行，很快地表的录像设备已经无法观看的到X301的身影了，于是这一画面关闭。
“当前巡航速度0.75马赫，飞行高度七千米，母舰状况良好。”
“投放护航机。”
随着一声令下，画面中飞翔在蓝天上的庞然大物腹部突然打开，一个缺口，一枚“导弹”被它投放下来，刚一离开母舰，那枚“导弹”尾部突然闪现出光亮，速度呈爆炸式增长，隔着屏幕几乎都能听见阵阵的声浪，与此同时机翼、尾翼在空中迅速展开，三秒钟就完全超越了母舰的飞行速度，随后在空中盘旋一周，掉头对着负责拍摄的侦察机冲来。
速度实在太快了，只是一眨眼的功夫就从侦察机身侧呼啸而过，在空中横向翻转了一周，不费吹灰之力的重新追上母舰。
但即便是一闪而过，极富质感的金属光泽璀璨夺目，腹部悬挂的三枚小型中距离空空导弹就是安全的象征，如果算上自杀式攻击，它至少可以拦下来四枚导弹。
“雷达正常、控火系统正常、护航机油量充足、机身强度稳定……”
一连串的汇报传来，赵军怡紧紧抿着嘴唇，目不转睛的看着荧幕上一排排的数据，终于成功了，激动两个字根本无法形容此时的心潮澎湃，不再是局限于理论，而是真正的在空中翱翔放歌——自此，她再也不会底气不足，再也没人能质疑她的成就，她可以很骄傲的说，我是一名飞机设计师。
第一百二十八章 发布
半个小时的试飞，一项项功能一项项指标来检验，看一看到底和预期值相差多远，结果很快出来了，赵军怡最为关心的就是起飞和降落这两个环节，当真实数据被计算出来，还是不免有些郁闷。
其他各项性能都比较稳定，瑕疵也并非没有，不过问题都不大，只有起飞和降落这两个环节，经过计算起飞耗时比预估时间多出零点六秒，降落则更加离谱，足足多出来两秒，重点还是机身强度不足，但这已经是现下最合适的材质了，这方面不能再提高，只能在技术上多做改进。
当然了，当护航机成功被收回母舰机舱内的一刻，所有人都激动的鼓掌，至于差的那点时间，对比起首飞就取得了如此优秀的成果，实在不值一提了。
毕竟从头到尾也没想过真的要以现在的弹式无人机去迎敌，而且万事开头难嘛，现在第一步都跨出去了，而且迈步如此之大，已经是奇迹了。
总之无论是欧航防务方面还是凯尔森方面，对此都是十分满意的态度，要知道这可是首例在空中进行起飞降落的可用于军事用途的无人机，意义非常深远。
赵军怡看到他们欢呼雀跃，却想起来赵成虎叮嘱她的事情，心想到底有没有那么严重，感觉这样的激动实在是太过了，也不知道西方人性格就是如此，还是演技太过浮夸。
“赵，你简直就是个天才！”
“太完美了，照着这个趋势发展下去，未来的空战未必不会变成科幻电影中的那样！”
“凯尔森教授，Dr.赵，X301的发布会我会全力准备，包括宣传等各方面都一会让两位满意，如果有什么特别的要求，也可以随时找我。”
如此这般，首飞终于结束了，赵军怡回到家中，因为还有的忙，发布会快要来了，之前对此也做过协商，为了展示确实拥有战斗能力，当天会进行空战模拟演习，而且会全程跟拍直播，扮演恐怖分子的是一架台风战机，面对这样的对手，才当得起弹式无人机首秀。
袭击目标就是X301本身，当然为了安全起见，台风上装配的导弹都经过特殊处理，并且在双方商量好的情况下，所谓的演习更像是作秀。
即便如此，这个尺度也已经非常大了，堪称史无前例，竟然要为了某项商业宣传而动用军用机，要不是亲耳听到，赵军怡都不敢想。
欧航对这次的发布会是下了血本的，简直就是不惜一切代价的喊口号，生怕别人不知道他们在搞空中航母，也就是航天母舰，更怕人家不知道他们已经做出了成果，迈出了至关重要的一步。
所以赵军怡成为了半个宣传的牺牲品，当然也不可能是绯闻那一套，但有关她的“个人资料”会相对泄露一些，比如护航机的设计师是一位来自华国的天才女性，三年前开始攻读博士学位并主持弹式无人机的设计工作，据悉这位天才博士才刚满二十一岁。
如果说赵军怡那一场学术报告会的意思是让圈内人知道，现在航天母舰究竟进展到了什么程度，那么这一次的发布会，就是告诉世界，包括无数的普通人或者军事专家或者军迷们，航天母舰的时代，已经开始敲响钟声了。
商业性质非常浓，真落在搞学术人的眼中，不免有点铜臭味太重，几乎各个可以宣传的方面都没有放过。
欧洲人不讲虚岁，年龄方面减少了两岁，但给人的感觉却完全不同，比如一个人二十三岁，另一个人二十一岁，按照数学计算是没差多少，但给人的第一感官就是，前者是二十多岁的年轻人，后者则是刚刚二十出头的青年而已。
当然了，太过私人的资料是绝对不可能透露出去的，比如照片、家庭成员之类的，实际上凯尔森他们也拿不到，甚至他们都不知道赵军怡来剑桥读书花的是奖学金，更不可能猜到这位年轻女孩的背后是某国的军方高层。
从首飞成功那天开始算起，前期的铺垫工作持续了一共十天，炒作的口号做的很好，八卦的核心点也的确抓住了，但影响的范围实在有限，一来不是圈子里的人不会关注，比如一个普通老百姓，你问他目前世界上最先进的歼击机有哪些特点，或者4S战机究竟是个什么鬼东西，大部分人是答不上来的。
这个景象其实还让赵军怡松了口气，不是怕紧张，现在她自问是百毒不侵了，何况演习当天会有专业的指挥人员，她的主要任务是解答一些问题，相当于一个商业产品的介绍者，或者讲师。
最最主要的是怕影响日常生活，老天作证，她可是从来没想过当网红什么的，包括各种类型，想来赵家大概也不会允许她和这些事情沾边的。
留言满天飞的场景没有，无比火热的关注度也没有，至于作为设计师的赵军怡，一出门就被各路记者围上的情况更是不可能，即便打出了航天母舰雏形的名头也没用，不关注就是不关注，但是当天真正到场的人还是非常多的，记者是一方面，在这里了解了解欧航又有那些新动态，不是说好的民用机吗，据说还将成为人类史上票价最贵的客机，这个可算是一个头条新闻，很吸引眼球，又有明显的争议性，会有讨论的热度。
其次就是同行业的公司过来凑凑热闹，看看你到底搞出了什么名堂，当然如果能见到世界第二大航空公司出丑的场面，也是不少人喜欢见到的。
这其中也包括欧航的老对头波音，一个第一一个第二，活该就是冤家，会场准备阶段的时候赵军怡还和几个欧航的员工简单聊了聊，发现态度出奇的一致啊，言语间鄙视一切和波音相关的东西，她还想起来之前曾经去克兰参加过学术会议，那可是波音的主要咨询高校之一，要是被人知道了，怕是难免要被牵连一番。
第一百二十九章 发现
发布会就好像记者招待会一样，主席台上是一张大长桌，中间坐着的是欧航的副总裁，也是这次发布会的首席，左手边依次是凯尔森、赵军怡，再左侧的是几名研究所的教授，右侧则是欧航的两名飞行员还有负责运营的人，下方是一排排的座位，其中有记者也有其他来宾。
在聚光灯下，主席讲话之后，就是凯尔森和赵军怡依次介绍X301的性能，也都是一些赞美的词，讲话之后会有提问时间，来宾都有提问的权力，这个环节其实比较热闹，因为其他公司的人可不是来给你捧场的，看热闹之余不时提出一些难题。
比如波音的负责人提问，欧航的空中客车A380价格就很高，单价为1.95-3.02亿欧元，但座位足有五百五十五个之多，飞国际航线头等舱和经济舱平均下来价格算一千欧元，一次满载的航行收入为五十五万欧元，一百次起落是五千万欧元，不算耗油和人员工资等，最少四百次起落就可以收回成本。
但X301的造价远超A380，载客量有只有三百，对外公布的造价为六亿欧元，那么售价至少要六点五到八亿欧元，是A380的数倍之多，载客座位又很少，想要在四百次起落之内收回成本，那么平均票价就要达到六千欧元以上，这就太恐怖了，折合华国币一张机票就要将近五万块。
和普通客机相差近十倍，所以无论哪家公司使用X301，都注定是赔本买卖，这和一家公司的运营目的是相违背的，那么如何保证欧航方面在未来X301的开发中不会偷工减料，降低成本以变亏为盈，客人花了近十倍的价格，却要乘坐残次品，这是不是不符合商人的诚信理念？
这个问题比较尖锐，不过作为欧航的副总裁，自然是做足了功课才来的：“首先感谢这位先生说明情况，也感谢你对本公司的关心，不过各位来宾和媒体不用担心，X301是本公司开发特殊机种，其目的并非盈利，也不会大规模生产出售，更不会全面替代A380的地位，其开发目的有两个，第一是为了航天母舰做技术储备，第二是回顾这么多年一直支持本公司的旅客和股民，机票票价目前还在商谈中，但不会超过A380的五倍，这一点点为了乘客安全的亏损，本公司完全承担的起的。”
哗哗哗，这一番回答赢得了不少人的好感，赵军怡去在纸上写写画画，这么算来，如果X301量产，技术成熟之后，成本会大大缩减，再把座位添加到四百，那么盈利似乎也不是不可能的，要知道一架台风战机的价格不过七千万欧元，把成本控制在一架A380加上一家台风战机的价格，是完全可能的，那么最终推导出的对外售价最多不超过四亿欧元。
如此平均下来，四百次起落收回成本，那一张票价也不过两千五百欧元，折合华国币就是两万，再划分出头等舱和经济舱，经济舱的票价控制在一万到一万五之间，头等舱的价格可以高一些，大规模生产和使用并不是不可能！！
这个发现并没有让她高兴，反而有点心中发凉，凯尔森不止一次说过，欧航并没有大规模量产X301的打算，即便今天对外也是这样说的，这倒是是不是真话？
外人不清楚，她作为设计师之一怎么可能不知道，对母舰的改造只有两方面，就是在机腹开辟了一个空间，提供给护航机进行起落，这点改装实在太简单的，技术成熟之后，费用不会超过两千万欧元。
而作为护航机的弹式无人机价格同样没有想象中的那么高，技术成熟以后，再离谱也不会超过台风战机多少，一亿欧元为上限是足够的。
越想越是心惊，这么说来等一两年技术成熟之后，X301去冲击现有的民用机市场，为了增加筹码，甚至可以伪造一两期客机遇袭的案例，那么任何客机在它面前都丝毫没有还手之力，民航市场将彻底被X301占领。
仔细想想谁都不是傻子，欧航作为世界第二大航空公司，怎么可能会白白花钱做什么技术储备，凯尔森还骗她什么可控核聚变未来会实现，航天母舰会很快问世，现在看来，真正傻的是自己才对呀！
赵军怡还是第一次思考起这个问题，因为这辈子活了这些年一点也没为物质方面发愁过，不至于奢侈浪费但也绝对不会拮据，三年来考虑过的就是学术上的事情，闷头搞研究，空闲时间想想个人问题，真的把这方面忽略掉了。
那么欧航方面为什么要这样欺骗外界呢？赵军怡沉思，第一种可能是为了保密，保密工作做的好，技术领先至少可以增加到五年，五年之内世界的民航市场就都是欧航的。
第二种可能是A380的地位，如果X301的地位威胁到A380，那么这种空中巨无霸将如何自处？现在欧航手里的A380订单将怎么办？甚至那些还在生产中的……
她简直不敢继续深想下去，如果凯尔森凑头到尾都是在骗她，什么给航天母舰摇旗助威都是胡扯，那么欧航的人有没有对她实行监视呢，比如她的电脑、她现在住的房子、她的通讯设备，甚至表面对她无比尊敬的两个保镖，有没有一接到一旦发现她有逃离或泄密的迹象，就杀人灭口的命令？
整个发布会后半场她都在思考这些事情，后背凉飕飕的，就连护航机成功拦截两枚导弹都没太过关注，她现在应该怎么办，有心打电话给赵成虎，但是又怕自己的手机被监听了，反而成了点燃引线的火苗。
发布会结束之后，她直接回了家，也就是欧航提供的房子，真的害怕这里有监视设备，有心想找一找，但是又怕打草惊蛇。
胆颤心惊，她现在连澡都不敢洗，也不敢表露出什么异样怕引起怀疑，躺在床上直视着天花板，现在的计划是一个星期之后回剑桥，进行后续的X301改进工作，凯尔森说整个过程不会持续太久，但现在他的每一句话赵军怡都不敢信，那和煦的笑容看起来都感觉毛骨悚然，谁也不知道他下一秒会不会化身成为一头噬人的恶兽。
第一百三十章 诱人条件
思量间，电话响起来，正是凯尔森打过来的，找她要谈一点事情，问她现在方便不方便。
于是在两个保镖的护送下，赵军怡来到了凯尔森办公室，相互问好之后落座，凯尔森道：“赵，第一件事是关于专利的事情，X301民用机的专利申请，这一点需要你来配合。”
果不其然，真像赵成虎说的一样，有这么一节。赵军怡不动声色哦了一声问道：“包括弹式无人机的专利吗？”
“这是自然，弹式无人机也是X301的一部分，具体技术细节的公布方面我会处理。”
正常来说一个产品的壁垒有两种，第一种就是技术壁垒，比方说米国的F22可以对外出售，因为存在技术壁垒，卖给你你也仿造不出来，但却不会卖给华国，因为技术壁垒太过薄弱，拿过来一台几年我就能研究的通透。
第二种壁垒就是专利壁垒，在不存在技术壁垒的前提下，就要考虑专利壁垒，而专利靠法律保护，法律又靠武器保护，所以技术含量并不算太高的军用品地位真的挺尴尬的，比方说手枪，就存在专利。
而赵军怡开发的弹式无人机也势必要申请专利，这东西卖给一些国家，他们确实仿制不出来，但是这些国家的经济也不强，买也买不了一两架，购买的大头还是米、华等大国，但是这些大国一段时间之内肯定会攻破技术壁垒，这时候就只能靠专利壁垒保护，最起码不打世界大战的情况下，法律还是有用的。
“第二件事是关于你毕业后的问题，这个你看一下……”凯尔森说着递过来一份入职合同，“毕业答辩我相信以你的水平一定不会有问题，所以毕业之后，最好的方向就是像我一样，加入剑桥但不任教，继续留在研究所，同时可以接受欧航的聘请，年薪三百万欧元，房子、车、国籍等等欧航方面都会提供相应的帮助，也包括你在华国内的家人移民欧洲任何一个国家，还有就是人身安全问题，只要是任职期间，都可以免费获得欧航的保护。”
不得不说这份合同对一般人的诱惑力的确很大了，两千多万华国币的年薪，衣食住行人身安全方面全部解决，又能一展所长，在欧航的技术团队之内，占据的也是极其靠近核心的位置，如果接受下来这份合同，顺利的话不出二十年，她就能当上欧航的首席设计师，到时候她也才四十岁出头，正是学术的巅峰状态，前途不可限量。
也难怪凯尔森不泛余力的培养她，原来早就做好了打算，一毕业就进入欧航工作，天价工资，各种的优厚条件后面都标注着暂定，意思都是可以再谈，薪资不满意可以谈，研究环境不满意可以谈，年假不满意可以谈，移民哪个国家随便选，只要她能留下来就行，条件尽可能满足，这大概就是目前欧航的态度。
有点意思。这是在是出乎赵军怡的意料了，又要骗她又一边给出各种优厚的条件，这难道不是自相矛盾吗？
“我先恭喜你了赵，只要入职欧航，你的人生将迎来重要的转折点，未来在航空史上留名也不会有丝毫问题，真是让人羡慕，我四十五岁的时候才拿到你这样的待遇，如果不是你让我看到了航天母舰的希望，我真的找不到能让我的名字流传后世的机会。”
听到这样的话，赵军怡恍然大悟，她明白欧航为什么这样做了，对于自己目前的处境也猜了大概：“谢谢你凯尔森，不过这种事情不能着急，我需要和我的家里联系一下。”
“这是当然。”凯尔森点点头，“我还不知道你家里面有多少人，不过再多移民的事情欧航也能办的下来，而且可以享受快捷服务。”
走出办公室，赵军怡拿着合同深吸了口气，最最重要的一条就是，凯尔森也好，欧航也罢，都绝对猜不到她的背景。
在他们眼中，自己大概和万千留学生一样，只不过是个普通人罢了，又哪里会想到自己和他们一样都出身官方，背后都站着这世界上最强大的国家之一。
换句话说，这一份聘用合同对于普通人来说真的诱惑力太足了，签下来就是一条逆袭之路，但对于赵军怡来说，还真无所谓，她最最不缺的就是物质上的东西。
所以欧航方面大概是没猜到她一定不会留在欧洲，自然也没做这方面的打算，换句话说凯尔森骗她，很大程度上是因为到底还没加入公司，万一泄密造成的损失不可估量，这是保险起见，第二就是情况是属实的，欧航真的有意航天母舰。
这才像是一个世界级航空公司的手笔，近可占据民航市场，远可图谋改变空战格局，甚至可以当做公司未来二十年之内的发展路线之一，目光相当之长远。
所以欧航方面根本不怕，她加入了欧航以后，再和她说明情况也没什么不可以，毕竟合同都签了，最多让下达命令的人道个歉，或者给点实际的补偿也就行了。
在商人和政府眼中，军方科学家也好，自然科学家也罢，都只不过是他们征服世界的工具之一，包括之前赵军怡本人也一直是这样认为的，所以欧航在一定程度上对她有所轻视，大概觉得不会怎么样，虽然本身具有不可代替性，不能彻底撕破脸皮，但是以利而诱，掌控在手中并非难事。
但是现在随着自身层次的提高，屁股决定脑袋，地位不一样了，赵军怡也理解到这句话反过来一样成立，政府也好商人也罢，不过是科学家们改变世界的工具罢了，只要闷头搞研究，所有东西都会自动送上门来，就比如今天这份合同。
所以她决定要试探一下，从凯尔森这里回来之后并没有急着回家，而是打算去买一部新的手机，并且办一张新卡，两个保镖也没有露出异样，就这样跟着去了。
这一下就让她放心下来，手机可是通讯工具，连购买新的通讯工具都没有任何阻拦和表示出不妥，可见欧航对她的提防程度。
随后赵军怡一直将这部手机贴身存放，睡觉的时候带上胸罩，手机藏在胸罩里面，以确保不会被任何人接触，以至于安装上窃听设备。
随后两天里对凯尔森催促一再推脱，包括专利和聘用合同两方面，只说目前她在休息阶段，需要的是放松，不想思考这些烦心的事情。
英国人是非常注重休息的，比方说例行的下午茶简直雷打不动，战场上该喝都要喝，所以凯尔森理所当然的没有起疑。
第三天回到剑桥，赵军怡这才松了口气，欧航的两名保镖也撤去了，而剑桥这边的房子是她自己租的，家里派过来的人也进去拿仪器检查过，并没有被安装监控设备，住在这里才放心，而如何联系家人更加方便了，三一的学院内任何一个角落，都绝对不是欧航可以监视或者窃听的地方。
第一百三十一章 谈判
这中间的时间，赵军怡也大致了解了一下空中客车的发展史，重点关注了一下和英国BAE系统公司的分合。
06年10月13日BAE从空中客车撤资，EADS成功空客的唯一股东，12年9月，BAE再度和EADS商议合并，同年10月合并完成。
在这两次股权变动中，赵军怡还看到了一个姓氏——罗斯柴尔德。
多少有点吃惊，这个存在于传说中的名字，不过仔细想想跟她也没什么关系，于是回到剑桥的当天中午，她抽时间去了三一，随便找了个地方联系上了赵成虎，并且把自己目前碰到的情况说了一遍。
完整的资料拿到手，凭借她个人几乎是不可能的，还有一个问题就是，她是否能毕业，很大一部分掌握在凯尔森的手里，所以现在只能拖着，万一拒绝掉欧航的聘用邀请，说不定会出问题，但是她也表示，在万不得已的情况下，即便放弃即将到手的博士学位也不是不可以。
“你不要想太多，还有组织在，欧航虽然很庞大，但其中党派众多，明争暗斗不会少的，相比起来咱们组织内部统一，对外态度一致，会是你最大的助力。”如此这般安慰赵军怡一番，赵成虎还要继续向上汇报，这是牵动国际航空市场的大事，如果应对妥当，在未来几年的市场瓜分中将获得主动性，中航的实力也可能会得到质的飞跃。
但时间方面不会太充裕，凯尔森那边一直在催促赵军怡，她只能拖延，两三天还好，时间一长难免会引起怀疑。
不过赵成虎的动作也很快，他指示赵军怡，先从弹式无人机的专利上下手，由她牵起谈判的头，同时也提供了具体的方法——给我什么好处，你欧航想要专利也不是不可以，但千万别拿入职的待遇来糊弄我，她的水平值那个价钱，可不是看在弹式无人机专利的面子上。
毕竟弹式无人机的最初理论是赵军怡本科时的毕业论文，现在又增加了她的博士论文，两篇被引用的次数不少，如果没有她的签字授权，那么就算她死了，在没有遗嘱和公证人的情况下，欧航也也拿不到弹式无人机的专利，更别说什么占领市场了。
当前的情况耍小聪明是没用的，务必要求稳，这只是计划的第一步，和凯尔森说过之后，他沉默了一下，却没有表露出太多的意外，大概也能够预料到，赵军怡不是轻易被忽悠过去的人，只是有些无奈：“研究的经费毕竟是欧航出的，研究也有我的参与，条件可以谈，但是千万别太过分。”
这是隐含威胁的一句话，赵军怡点点头：“我想的很简单，专利费五亿欧元，拿着这笔钱我可以随意的生活，也不用再搞什么研究了，直接可以开始享受人生。”
“太多了。”凯尔森摇头，如果是几千万专利费，那么他都可以提欧航做决定，拍板同意下来，但是这么高的价格，实在不行。
“不要钱也行，对我开放研究所的最高权限。”
“赵，我从来没想到，你居然是这样贪婪的人。”凯尔森无奈的一摊手，任何人在设计到利益的时候，都会表露出丑恶的一面，“咱们还是来说说钱的问题吧。”
“彼此彼此。”赵军怡只是微微一笑，也不在意，“教授，我知道这些事情你做不了主，我只想未来的生活过的好一点，弹式无人机是我的心血，就这样不痛不痒的让给欧航，换做是您，您能同意的了吗？”
凯尔森也沉默了下来。的确，换做是他他也不会同意，这样一个技术上的突破不能在主要攻克者那一栏留下名字，那研究还有什么意义。
“教授，您只要把我的条件转达给欧航高层就可以了，我相信他们会做出取舍，毕竟大家的利益是共同的，什么都可以再谈。”于是赵军怡又做出了让步，一副要看看欧航最多能出多少钱的态度。
这只是计划的第一步，务必要展开谈判，在没拿到专利的时候，双方又没有撕破脸皮，欧航还需要她来进行后续的研究跟进，个人具有不可代替性，这些条件加在一起，欧航方面就不会做出过激的事情。
分开之后，赵军怡开始进行计划的第二步，也就是最后一步，在展开谈判之后，她需要给华国官方一个合理的介入理由，名正而言顺，还能同时对她的人身安全做出保证——联系驻英大使馆。
当然了，对英是声称她主动和大使馆取得联系，但实际上大使馆方面早就接到了来自国内的命令，在和凯尔森谈判之前，就已经派人到了剑桥，秘密接走了赵军怡。
如此这般，终于合情合理的从个人的专利争夺成功过渡到了外交事件，之后的事情就完全不需要赵军怡来参与了，她只需要在大使馆等着双方谈判的最终结果就行了。
于是乎凯尔森和欧航汇报过之后，得知华驻英大使馆参与了进来，直接懵掉了，大家坐在一起一商量，终于出现了开始怀疑赵军怡身份的苗头，猜测她会不会是华国官方派来的留学生，但是各种资料上完全没有显示，没有证据，这个锅自然就落在了凯尔森身上。
谁叫他当初没有查清楚，只是看到了一篇论文就兴冲冲的找到管理层来要资金，现在虽然研究非常成功，但搞出来这么多的麻烦事情很难办。
目前华方提出的要求是专利权最终要归属赵军怡个人，同时同意免费授予欧航公司弹式无人机的使用权、研究权、出售权等等，换句话说就是你别想着吃独食，不然的话把欧航打算用X301来占领民航市场的计划公布出去，看一看大家谁的损失比较大。
由于牵扯着未来的重要部署，双方的谈判必然是秘密进行的，外界不会得到一点风声，欧航方面也不是吃素的，说专利给赵军怡可以，但弹式无人机的一系列后续的研究成果，也要无条件的共享给欧航方面，为了表示诚意呢，欧航方面表示可以给赵军怡提供研究环境，也同意出研究资金。
这简直就是狮子大开口了，华国作为世界第二大经济体，差你那点研究资金和研究环境？这样不合理的条件当然不能答应，于是乎，双方就这么僵持了下来。
第一百三十二章 共识
给你技术，就等于将弹式无人机拱手让给你，也等于将这一个大好商机送给你了，华国作为世界第一制造大国，只要技术到手，比未来市场的占有份额，欧航怎么可能比得过华国。
地大物博绝不是一句空话，人口众多投入进生产线中的工作人员也会更多，也有更大的地方建立工厂，你生产一架，这边生产两架甚至三架，这仗还怎么打？
所以欧航方面是绝不会这样同意华国的要求的，不考虑上述那些问题，人争一口气，从头到尾X301和弹式无人机都是他们花钱搞的研究，后续的宣传工作、占据国际市场、阻击波音也是他们计划的，现在桃子眼看就要熟了，你华国什么都没干，就想上来咬一口，而且还是一大口，至少咬下去一半，这是绝对不可能的。
欧航的人很生气，气的差点骂娘，因为没有华国方面点头，赵军怡也绝不会松口，换句话说要么大家一起来做这个买卖，要么大家就谁也别做，反正没有专利，你出售就是非法，要是让我们发现私自生产，那么不好意思，你的计划将被公之于众。
华国方面很有耐心的跟你磨嘴皮子，毕竟你欧航在厉害，也不能代表整个欧洲的态度，难道还敢炸了大使馆，让那些官员和赵军怡一同死在那里？
这就是当初赵成虎说过的，欧航固然强大，但是其中党派众多，就连外界都不知道有多少资本家觊觎着欧航的地位，巴不得你赶紧完蛋，空出来的位置我好接手过来。
就这么耗着欧航是绝对耗不起的，时间过去一天，工厂就没办法开工，多少工人机器在那里等着，这都是钱。
华国却无所谓了，能谈下来就是大赚的买卖，谈不下来也什么都没损失，反正已经上升为外交事件，赵军怡的人身安全也有了最起码的保证，要不是她想着能把博士学位拿下来就尽量拿下来的话，现在早拍拍屁股回国了。
一直到八月中旬，欧航方面不得不低头了，露出了真正可以谈的态度，要求和华国签订协议，以X301来瓜分未来的民航市场，但华国方面一口提出要占市场份额的百分之五十，气的欧航再度骂娘。
如果把全世界的市场份额算成一百，在欧航原本的计划中，华国这样的大国，人多又有钱，那么至少要占据份额中的二十，但是现在华国摇身一变，不能算做市场之内了，所以对于欧航来说，本来的一百就变成了八十，而此时华国还要占据五十，那他们还赚什么？喝西北风？
所以他们提出要求，华国方面可以生产X301，但是不可以对外销售，你那里的生意我不做了还不行吗，你自己来做，少了百分之二十的市场份额我认了，其他地方还是我的就行了。
但是谈判进行到这里，已经显露出合作的可能性了，双方都在相互试探对方的底线罢了，距离最后的结果敲定不会太远。
因为虽然没有证据，但赵军怡还是做了间谍做的事情，华国方面还是有点理亏的，不能一直不松口，欧航方面已经表露出诚意，率先低头，现在该是他们让步的时候了。
一直蹲在大使馆里的赵军怡本人当然也得知了谈判的进展，心里松了口气，这段时间她也一直没闲着，因为闲不住，这么多年习惯了，不干点什么浑身都不自在。
她的私人电脑一直是带在身边的，里面记录着不少数据，都是关于弹式无人机起飞降落的数据，一直以来她就从来没停止过关于当初那套公式的推导，相信所有的空中起飞条件之间必然有关系，如果推导出这套公式，那么任何大小任何型号的弹式无人机开发速度都将大大提高。
这段时间就一直继续对这些数据进行计算分析，这工作都做了三年了，为此当初在剑桥没少去听数学和物理方面的课，以求能获得一些帮助。
大使馆的人对她态度都异常尊敬，虽然不知道她的详细背景，但是作为一个成功研发出变革性的无人机，未来在国际航空领域都具有极大的发言权，何况她还那么年轻。
闲暇时间上上网，发现张野最近又搞了一个节目出来，一聊才知道，节目中那个女的是罗开的女朋友，在读化学硕士，也不知道是不是瞎了眼看上了罗开这小子。
搞的东西很有意思，节目名字叫做泡面作死，往期的节目有制作火龙卷的、玩干冰的、玩液氮的、玩丁烷的、玩钠的等等，都是具有一定危险性的东西，而且玩法之多样，实在让人大开眼界。
比方说干冰那一期节目，标题是用微波炉加热干冰，会出现什么后果，十分钟的时间，一上来就是高能，前三十秒就尝试了一次，结果没什么卵用，干冰完全不怕，之后画面一转，罗开的女友又提出，用油炸干冰，接下来就很刺激了，之后又是干冰碰到可乐会有什么效果，之后是绿茶等等，还做出了饮料火箭，一波一波的高能极具观赏性。
目前赵军怡的处境没有和张野等人说，因为她的行踪现在也列入了机密事项，甚至每天的吃喝都有专人负责，怕出现意外。
八月二十二日，华国和欧航终于达成了共识，双方将共同出资成立一家国际航空公司，亚洲区由华国方负责X301的生产及推广工作，其他地方则由欧航方面负责。
同时双方各自后续的研究成果完全私有，对方无权过问和分享，并且X301在没有出现重大技术失误的情况，双方不得私自生产及销售另外型号的武装客机，也就是带有护航机的客机。
在末尾处，也标注了对于赵军怡同志的博士学位不得有任何干预，同时欧航方面不得做出任何有危害她人身安全的事情，否则所有条约作废。
有效期是二十年，也就是专利的持续时间，当天下午赵军怡得到通知，要开始准备她在欧洲的收尾工作了，首先就是博士的学位。
所以接到消息之后，赵军怡就在四名保镖的陪同下回到了剑桥，其中两个是欧航的人，两个是华国派来的随身警卫，将形成两班轮倒，每一班有一名欧航的保镖，也有一名华国的警卫。
她将在双方的见证下完成最后的毕业答辩，之后就要配合由欧、华双方出资成立的新时代国际航空公司申请X301的专利，届时需要公布技术细节，资料什么的自然也就不再麻烦的带回去了。
第一百三十三章 毕业
打从一开始，赵军怡的博士学位其实就不算个事情，学术讲的是水平，不是什么学位，你拿不拿的到博士学位对欧航来说没有一丁点影响，作为一个成功公司，是绝对不可能因为某些不爽而做出不理智事情的。
欧航内部有过提议，说成立一个国际研究所，由赵军怡和凯尔森共同执掌，但很快就被否决了，一来研究所设在哪里是个问题，二来欧航方面也好，华国方面也罢，都有太多的技术不想让对方知道了。
缺了赵军怡，对于弹式无人机的后续研究肯定要相对的慢一些，但也无关紧要，华国方面只得到一个赵军怡，速度同样快不起来。
所优劣各自都有，虽然赵军怡本人具有不可代替性，但事无绝对，欧航的优势就是欧洲的世界顶级的工业大学更多，招募人才比华国要方便的多，所以某种程度上双方又达成了平衡。
于是乎刺杀赵军怡的提议也被否决，怕引起华国方的不满，那么多的投资付之一炬，一旦己方率先毁约，华国开始冲击亚洲之外的市场，强大的制造力将彻底辗压欧航，那对于一个公司来讲才是灭顶之灾，何况双方还是有共同的敌人的，两虎相斗让波音来坐收渔翁之利可不是明智之举。
在被赵成虎告知这些国内团队分析出的结果之后，赵军怡也大大的松了口气，也还是决定加紧收尾工作，早日回国，那时候安全才是万无一失。
二十二日晚休息一天，她开始准备答辩，凯尔森有一句话说的不错，就是以她的学术水平，博士学位绰绰有余了，在自己擅长的领域，带研究生都不是不可以。
具体答辩日期定在二十五日，前一天让赵军怡哭笑不得的事情发生了——张野突然抵达了剑桥，因为俩人也从来没有商量的习惯，所以还真是事出突然。
为了张野的安全考虑，她不打算让张野呆太久，过一晚该走就赶紧走，不过该做的事儿也没少，这段时间赵军怡的压力也非常大，整日里提心吊胆，这样发泄一番的确是神清气爽。
一样的六点多到她家，还是那个体位，在被子里折腾了一个多小时，张野足足发射了两次才罢休，然后又被蹬下了床。
他也习惯了，洗过澡之后穿衣服打算离开，随口问了一句：“军姐，你博士都读三年了吧，什么时候毕业，怎么没个准信吗？”
“快了。”赵军怡缩在被子里叹了口气，即将离开剑桥也是心潮起伏，“明天毕业答辩，之后九月之前应该就能回国。”
“这么快？”张野吓了一跳，想了想那自己还着什么急走呢，“那我在这陪你算了，正好算是接你了。”
“别废话，让你走你就走。”赵军怡训斥了一句，却想到他们俩的关系也是时候告一段落了，回国就不能乱搞了，“还有，我告诉你，等我回国之后，你就别再来找我了，什么意思你自己知道。”
当然知道了。张野沉默了片刻，也只是恩了一声，早就猜到有这么一天，心中特别不是滋味，却不敢多说什么。
看着他失魂落魄的离去，赵军怡即有些感慨又松了口气，一切都没有超出她当初的预料，在没人知道的时候开始，同样在没人知道的情况下结束，填补了自己的空缺，这是最好不过的了。
至于以后的欲望，她也觉得没什么大不了，她不是那种欲望特别强的类型，这两年特别想的时候实在太少了，并不是忍受不了。
打扫了一下战场，然后美美的睡上一觉，次日醒来神清气爽，状态特别的好，毕业答辩更像是给两位考官在上课，因为说的东西他们都未必知道。
达者为先，两位考官也知道面前这个小姑娘开发了新型机种，探索了前所未有的领域，也表现出了足够的尊敬，所以整个过程顺利而友好。
也正好八月份就是博士的毕业季，赵军怡如愿以偿的穿上一袭黑色的学袍，戴上那顶学位象征的博士帽，亲眼见到校方把她的名字写在了一个古老的本子上，自此在剑桥的历史上，她这位工学博士算是留下了属于自己的痕迹。
拿到博士学位证书，赵军怡喜笑颜开，忍不住叭叭亲了两口，这东西她现在有三个了，剑桥大学学士、硕士、博士，本科时的成绩从未掉出过前三，本科毕业论文一发表，就收到直博邀请，从本科到博士毕业，总共耗时七年，期间开发了弹式无人机，并完成首飞，这份简历放到哪里，都不得不让人说上一句佩服。
今天一个下午都将是她的自由活动时间，换掉了一身学袍之后，她带着照相机开始在剑桥中游览起来，心情颇为复杂，安娜离开时，说自己从神坛落回了人间，赵军怡大概能理解这句话的意思了。
在剑桥时，你是天之骄子，每天都有和学术界大牛近距离接触的机会，你们可以坐在一起谈笑风生，甚至约好一起运动锻炼，过后对方可能还会请你吃饭，商政各要会经常来这里讲座，请客人一样请你过去听，还说供吃供酒，这样的环境下生活几年，恍惚间就会让人感觉，你已经是个成功人士了。
但当你毕业时，一切都会打回原形，繁华散去，离开的你只是个初出茅庐的小伙子或者小姑娘，一瞬间的落差会让很多人接受不了，摘掉剑桥学生这个头衔，离开这个小镇，你也就没有了和众多学术大牛谈笑风生的资本。
你还是你，重要的是能否保持来是的心态。
不过落差感这东西赵军怡没有，就是感觉生活学习了七年的地方，在这里她说着地道的英语，举手投足都能融入其中，如今将要离去，心中的唏嘘难以表达，来时她十六岁，现在二十三岁，七个春秋寒暑，见证了七次剑桥的花开花败，人生又能有几个七年，曾经每天清晨在剑河边上锻炼的景象她都记得清清楚楚。
第一次去食堂吃黑暗料理、第一次上课、第一次打架、第一个假期、第一次考试、第一次穿裙子、第一次穿高跟鞋丝袜等等，实在太多值得纪念的瞬间了，她在这里发生了重要的蜕变，如今才是破茧成蝶。
立在康桥上极目眺望，微风拂动耳边的发丝，脚下的剑河美丽依旧，她的背影和这一片景物完美的融合在了一起，回想当初升起留学念头的情况，真是沧海桑田，当时的心态现在已经记得的不太多了，那时候还在沉迷网游吧？但是她却真心感谢当初的自己，这一次留学，才是真正意义上的重生。
第一百三十四章 物是人非
真正收拾起来的时候，才发现东西实在太多了，单单是在上课期间做的笔记就有七八本之多，密密麻麻的小字，这些东西留着肯定还会派上用场，赵军怡也舍不得扔。
到最后不得不考虑扔一些东西了，首当其冲的就是锅碗瓢盆和被褥，衣服之类有的比较旧了该扔掉也都扔掉了，即便如此，到最后也收拾出来整整两个行李箱，自己试了试，还真有分量，提起来都费劲。
倒是两个警卫一人扛起来一个，依然健步如飞，让她好不羡慕。
二十六号上午行李被空运回国，下午开始配合新时代公司双方的管理人员申请专利。
实际上需要赵军怡做的就是不断的签字签字再签字，一份份合同都是双方审理过的，到她这里看都不用看，刷刷刷龙飞凤舞写下赵军怡三个字，然后该按手印的就按手印留下指纹，忙忙碌碌到二十七号，她所负责的部分才这样结束。
结束之后，赵军怡才真正长出了口气，自此该做的都做完了，而于此同时，欧航和华国方面联手的消息终于也隐瞒不下去了，开始真正在国际上掀起波澜。
无数的国际媒体想要采访一下双方的代表，因为公司名称中的航空两个字实在太吸引眼球了，特别是联系前一段时间欧航的动作，想不引人注目都做不到。
不过这些都和她暂时没关系了，北京时间二零一五年八月二十九号上午八点三十五分，赵军怡抵达了北京国际机场，一下飞机一阵热浪袭来，周围嗡嗡嗡的华国语、随处可见的黑发棕瞳人，一切的一切更加靠拢她记忆中那个国家了，七年过去，她自身改变了许多，这个国家也同样在不断发展壮大。
行李什么的早就运回来了，赵军怡只是背着个小包，走走看看的出来机场，外面等着她的正是已经年过五十的赵萍。
岁月如刀，在赵萍脸上留下了斑驳的痕迹，此时见到她笑容绽开，眼角的皱纹清晰可见：“终于回来了、终于回来了……”
姑侄拥抱了一下，之后赵萍开始上下打量她，不知不觉就红了眼眶：“漂亮了，也成熟了，真好、真好……”
赵军怡的情绪也很激动，上车之后不断的看着窗外的车水马龙，还是在自己的国家好啊，听说许多人在国外生活一段时间之后都表示不愿意回国，可是她却完全没有这样的感觉。
见面之前，赵萍有一肚子的话想说，可是见到之后，又感觉什么也说不出来，新时代公司的事情她也是知情者，所以也不用问，只是聊起家常：“今天先呆在我那吧，晚上咱们娘俩好好聊聊，明天再回秦州。”
做了十多个小时的飞机，赵军怡也有点累了，几年没锻炼明显感觉到体力的下降了不少，于是上午和赵萍在北京转了转，让她熟悉一下国内的大环境。
果然如同记忆中的一样，移动支付行业相当发达，支付宝、微信各自占领半壁江山，还有各中外卖等便捷服务，这方面华国的发达程度堪称世界第一。
初回国内，语言方面还多多少少有点不习惯，说了那么久的英语，也养成了习惯，一着急或者不注意的时候就会蹦出来一两句，让她自己都哭笑不得。
八月三十号她乘飞机回到秦州，到机场接她的周钰，母女相间，周钰哭的稀里哗啦的，主要是担心，前段时间风声鹤唳的，她是真怕欧航方面做出过激的事情，这个闺女可就再也见不到了。
相比于本就不太熟悉的四九城，赵军怡更能体会到秦州的变化，无数的高楼大厦平地而起，道路虽然变得宽敞了，但是堵车的情况反而更加严重了。
近乡情怯，赵军怡有点小心翼翼的感觉，一进赵家别墅，先看到一个在院子里玩的小男孩，大概十一二岁，对方见了她也明显一愣，态度还挺横：“你谁啊，来我们家干什么？”
赵军怡语塞，旁边的周钰看了心里却不是滋味，上去给了小男孩一下：“没大没小的，军怡，这是你弟弟赵军傲，现在还上小学呢。”
“都这么大了。”赵军怡恍然大悟，一二年回来的时候太仓促，只是匆匆见了一面而已，完全没说上话。
赵军傲听了却双目一亮：“姐，给没给我带礼物，英国有什么好玩的东西？”
“一边玩去，军怡你别搭理他。”
说话的功夫，老两口也出了屋子，目光含笑的望着学成归来的孙女，年近九十的赵太行身体也没那么硬朗了，佝偻着腰，脸上沟壑交错，实在是太苍老了。
“爷爷。”不知怎么的，赵军怡感觉鼻头发酸，她和老爷子和老太太一起生活了许多年，是有真感情的，面前这个风烛残年的老人，真的很难和记忆中那个一言九鼎的赵太行重叠起来。
“进屋进屋吧，小钰你给孩子倒点水，赶了不少路也累了吧。”人一老，心也就老了，赵太行也是如此，这几年也很少关心军政上的事情了，虽然三节两寿会有许多的现任大佬来问候，但也就是打个电话而已，问问他过的有什么不顺心，有什么需要政府帮助提供的东西，“之前X301新型机的事情我也听说了，你做的不错，没有忘本，这次你也明白了吧，华国才是你真正的家，离开了国家的庇护，各人的力量实在是太渺小了。”
老太太却埋怨他孩子一回来就说教，拉着赵军怡的手关心了一下她的身体状况等等问题，当然，整个赵家上下，也很明智的没有提起关于她找男朋友之类的事情。
回到自己的房间，当初那架军一式航模还摆在那里，布局也和当初她离开时一模一样，随手打开床头的抽屉，里面还有当初的生日礼物，三星YP-700S的MP3，内存64M，随手拿出来发现竟然还能开机，里面还有当初下载的歌曲，一时间不由感慨物是人非。
第一百三十五章 再度启航
最初回家的时候，感觉自己就好像个客人一样，许多东西熟悉又陌生，干什么都有点拘谨。
晚上的时候赵军鹏回来了，兴冲冲的过来找她，玩笑道：“哎呦，功臣回来啦。”
“滚蛋。”赵军怡瞪了他一眼，现在他和孙瑾因为事业分居两地，长辈们看着是不愿意的，因为这个都这个年纪了，也该考虑要孩子了，最起码也得生个儿子，催的他不胜其烦。
晚饭的时候一家人终于坐到了一起，赵成虎也回来了，他也老了许多，年过半百，反而有点后悔当初对待赵军怡的态度，父女之情现在再想弥补也来不及了，因此脸上的笑容有些僵硬，说了几句鼓励的话也是不咸不淡的。
饭桌上聊起来她未来的规划，赵军怡想了想道：“X301的工作我暂时不打算接手，有那些资料直接开工就行了，优化技术可以找别人代替。”
当初在英国的时候研究方向不是她能够决定的，所以是没办法，现在好不容易回国了，说什么也要把那套公式推导出来，而且在驻英大使馆那段日子她也颇有收获，所以打算加紧步伐，将弹式无人机变成弹式起飞技术。
老爷子听了她的计划微微点了点头，却也给出了评价：“搞科研工作，是要有自己的主见，但是千万不能忘本，还是要跟着国家的步子走。”
“暂时不进研究所，那你的待遇暂时没没办法落实下来了，看你是打算申请博后还是到哪个学校。”博后并非学历，而是一种状态，表示以博士的身份继续进行科研，时限是两年，但只算是一段工作经历，没有学位之类的东西。
而进入学校也就是大学，可以选择执教或者专心搞研究，这一点回国之前也想过，虽然资历不够当教授，但是专业课讲师还是绰绰有余的，也正好可以不拉下专业方面的东西，又有许多的空闲时间搞研究。
“那就去中工业吧。”赵成虎发了话，中央工业大学是符合赵军怡情况的大学了，涉及一些军工项目，同时在天子脚下，有钱设备又好，以后成功从中央工业跳到几个军用机研究所都可以，而且四九的市委书记还是亲家，各个方面都好安排。
聊着天，就把大概未来半年的计划给定了下来，而且既然决定了要去大学当讲师顺便搞研究，那么在秦州也真待不了多久了。
“搞你自己的研究可以，但是新时代那边的事情你也不能完全放手，亚洲区的首席设计师非你莫属，有些事情还是要出席的。”新时代的亚洲区总部理所当然的也设立在了北京，但是这个首席设计师却没什么含金量。
因为就算搞研究，也不可能以新时代的名义来搞，所以不会在其下设研究所，换句话说她就是挂个名而已，光杆司令，可不就是首席嘛。
第二天中午，赵军怡约了目前在秦州的孙晨和许静叙叙旧，他们俩在孙晨的老子安排下当了公务员，许静在警局干文案，孙晨则是进了省办公厅，最起码保证一生无忧，未来提干也不是难事。
一见面亲切感自然不用说，朋友之间的拘谨要比家人之间少许多，说话更随便一些，孙晨也和大多数人差不多，调侃道：“大科学家回国了。”
“你要是不听话，我就把你抓起来搞人体实验。”赵军怡哈哈一笑，看着这小子西装革履人模狗样的，不由八卦起来，“你俩打算什么时候结婚，到时候我去喝喜酒。”
“快了，最近在找房子了，买完房子就该挑日子了。”许静幽幽一叹，“房价实在太高了，离单位近的价格更高，家里不给拿钱的话，就我俩的工资，房贷要还二十年。”
“你俩都有住房基金，还哭穷。”赵军怡不屑道，秦州的公务员工资还是很高的，俩人加起来一个月就有小一万的现金收入，还有乱七八糟的福利待遇，再说家里面也都算是小康，全款买个房还是不成问题的，“我透露点商机给你俩吧，不过千万别往外说，想赚钱，最近就多买点中航的股票吧，别抓在手里太久，捞一笔就撤。”
“中航的股票一直不怎么样。”孙晨先是点评了一句，随后猛地想起来这可算是内部消息了，“军姐，您是我亲姐，上头要有大动作了？”
赵军怡笑而不语，旁边的许静给了孙晨一下：“看你那狗腿子样。”
随后义正言辞道：“军怡宝贝都发话了，我这点家产就全投进去！”
新时代的出资方有欧航和中航，X301一旦开始对民航市场发起冲击，很快就会占领整个亚洲，到时候中航的股票绝对要迎来一波大幅度增长。
所以说，赵军怡真的从来没考虑过钱不钱的事情，她要真想，随便点什么消息都能赚钱，最不济打个招呼做点军工挂钩或者军区内销都能暴富，只要不是个傻子，在她这个位置，赚钱简直和喝凉水一样简单。
只不过赵家一直没碰这一块而已，一来靠权力赚钱终究不实，太过高调一旦有点意外就是突破口，不如把这块不稳定的利益分出去，自然能获得别处的利益，
“你俩可别跟我装了。”赵军怡被逗乐了，挥挥手示意换个话题，“刘皓那小子呢，什么时候回秦州？”
“他可没信了，谈了个女友，现在据说女方不同意闺女嫁到北方来，正在那扯皮呢。”孙晨忍不住吐槽，这时候也感叹自己的幸运，找到许静这么一个要颜值有颜值，要身材有身材的好女人。
聊聊天吃吃饭一个中午就过去了，俩人下午还得上班，不像赵军怡闲人一个，于是就这么分别了。
在家里待了一个下午，赵军怡浑身都不舒服，真的闲不住，但是刚回来也不好提出马上就进京，只能生生的忍着。
没用她开口，晚饭的时候赵成虎就和她说了，让她明天到中央工业大学去报道， 任空气动力学讲师，其实她本意是想带几个总体方向的研究生的，还能有免费给打工的，但毕竟时间不够，一届研究生两三年，她也没那么多时间浪费，只要弹式起飞技术的公式推导出来，她就打算进中航下的演技所了。
于是乎九月一号清晨，她再度登上飞机，飞回了四九城。
第一百三十六章 不知死活
到达北京之后，赵军怡先是去拜访了孙瑾的父亲，也就是现任北京市委书记、政治局委员——孙建军。
他和赵成雄差不多大，那个时代的名字叫建军的实在太常见了，这么一位共和国大佬，名字也挺俗气的，倒是让人想不到。
简单聊聊天，也算是自家人，没那么多虚的东西，也没有官架子，孙建军问了赵老爷子的身体状况，也关心了一下她本人的未来规划，并言明有什么需要他帮忙的，尽管开口。
和这么一位实权大佬见面，赵军怡的心理压力还是非常大的，只是一副受教了的心态，至于找他帮忙？还是算了吧，能不要麻烦人家还是尽量不要麻烦人家了。
下午的时候去学校报道，见到了中央工业大学的校长，她真的有点烦这种虚头巴脑的客套，上来先夸她是高材生，海外归来报效国家，然后就是问老爷子的身体状况，你说你连见都没见过赵太行，就这么自来熟的样子，吃你这一套的还好，不吃你这一套的比如赵军怡，一皱眉也没回答，两句话就告辞了。
回到学校分配的教职工宿舍，行李什么的早有警卫给搬过来了，两个行李箱都是从英国运回来的东西，一一的摆放收拾好，缺什么买什么，让她有点不好意思的是家里还给她拿了一些钱。
就这样一个下午过去，中间也熟悉了一下大学内的环境，傍晚的时候接到电话去赵萍家里吃饭，她也就自己在家，丈夫在军区也没办法总回来，一个人也挺孤单的。
美美的吃了吃了一顿，一边喝着茶水一边聊天，赵军怡问到了赵萍儿子的情况，却引得了她的一通埋怨，说生出来的儿子到底不姓赵，就算进了部队，家里也不可能拿出太多的资源来培养一个外姓人，只能给送到国企去混个安稳算了。
一个姓氏之别，待遇就差了十万八千里，赵萍还让她早作心理准备，未来她的孩子也会有这种情况，最多最多算半个赵家人，成年了也只能自谋生路，最终还是要看当妈的有多大的本事。
赵军怡本来还在唏嘘，也是感叹自己运气好，没想到突然间话题扯就到自己身上了，这哪里能允许，皱眉瞪眼佯装生气，给赵萍逗乐了：“哎呦哟这嘴噘的，能挂油瓶子了。”
“我什么时候噘嘴了。”赵军怡吓了一跳，伸手摸了摸自己的嘴唇，没到七点钟就告辞回了学校了。
明天有一节专业课，她入职当然肯定还是从大一开始教，也是要按照教材来的，不过水平到这里，大概看了看教材心里就有数了，比起学术报告会，给这些刚进大学校门的小屁孩是真正的零基础，教他们真的太轻松了。
专业课都是大课，一节相当于两节高中课程的长度，中间有十分钟休息时间，一周也没有几节课，所以相当的清闲，有更多的时间来做自己的事情。
九月二号周四，课程时间是上午十点到十一点四十，赵军怡七点多爬起来，洗洗涮涮之后前往食堂吃饭，还真别说，比英国的吃的强多了，一路上碰见好多的学生，有的在追逐打闹，新鲜感十足，应该是大一新生，有点行色匆匆，从食堂出来手里还拎着点早餐，大概是急着回宿舍去开黑？这就明显是老油条了。
当然了，也真有不开眼的来找她搭讪的，从食堂出来还没走多远，一个像是刚刚锻炼完的男生蹬蹬的跑过来：“同学，你是大一新生吗？”
说话自带一股学长腔，毕竟是工科院，女生就跟稀有动物一样，更别说还是赵军怡这样的顶级美女，一个个见了眼睛都冒绿光，都想早点下手。
“你是什么专业的，叫什么名字？”赵军怡说着打开随身携带的小笔记本，拿出笔来打算记录。
“哦，我是学机械自动化的，叫姜伟，学妹你……”
啪！赵军怡写完后重重的合上笔记本，打算了他的话：“姜伟同学，咱们学校有禁止骚扰女教师的规矩吧，我会让校方通报批评的，在我这里，没有初犯这一说。”
姜伟傻眼了：“啊？！”
对于这种搭讪的人，赵军怡当初在英国就摆平过许多了，实在是得心应手的很：“我一会还有课，再也不见。”
说完一甩头就走了，这个姜伟肯定会把她的存在公布出去，不过也无所谓，有了他这个先例，那些学生要是还不知死活，那就处罚的再严重点，杀鸡儆猴，一两次就没人敢再放肆了。
回到宿舍再准备一番，九点五十分出来前往教室，这时候大多数学生也起来了，大多数都是男性学生，有的远远的看着她，当然也肯定还有不知死活的人，很快又一个学生送上门来。
“美女，咱们不是顺路吧，都去上空气动力学的课？”这是个还有点小帅的男生，“我叫吕健，大一的学飞设的。”
“吕健……”赵军怡念叨了一句，大一就这么大胆，看来也是个老手了吧，高中就和女孩子有过亲密接触了，真是让人嫉妒。
“对，双口吕，健康的健，我刚才听说咱们学校来了个美女老师了呢，我估计比你可差多了，女老师最起码也得三十多了吧，那也太老了。”吕健一边调侃，一边打了个寒颤的样子。
“对老师要有最起码的尊重吧，这么背后议论人很好？”
“反正她也听不见，再说教师是我们学生的阶级敌人，对待敌人，就应该不留情面。”
“谢谢，你的话我记住了，你这个人我也记住了。”
进入教室中，吕健还在四下张望，打算找个好地方好和这位美女亲密接触接触，刚刚锁定的一个地方，转头却见猎物直愣愣的走上了讲台，拿起马克笔，回身龙飞凤舞写下赵军怡三个大字，接着还对他诡异一笑。
吕健头皮直发麻，这是阶级敌人呐，对敌人就要下手不留情。
第一百三十七章 规矩
这样的类似讲座的场合赵军怡经历过许多次了，但是真正这样以教育为第一目的的上课，她还真真切切是第一次。
“先自我介绍一下，我叫赵军怡，如你们所见，是你们的空气动力学讲师，虽然比你们大不了几岁，但是作为航空行业之内的人，有点话想跟你们聊聊。”
讲台下是一双双好奇的眼睛，男的多余女性，这很好，对她好奇也罢对课程好奇也罢，能好好听她说话，就是一个不错的开始。
“首先看一看你们专业的名字，我不知道有多少人是做着未来当一名飞机设计师的美梦的，不过在这里我要告诉你，你们当中的绝大部分人，都于此无缘，只有少部分能坚持下来的精英，才有可能进入这个行业，甚至为开发军用机服务。”
“所以呢，在我上课的时候，有几个规矩需要遵守，第一是可以录音回去听，但禁止录像，如果我发现网上有流传出我上课的视频，我不管是谁拍摄的，你们全体人，一个也跑不了，都要受罚，我从不开玩笑，你们可以试试。”
“第二，我不会点名，你想要学习，未来想进入航空这个行业，并以此谋生或者作为理想而努力，那欢迎来听，如果只想混个毕业证，那也无所谓。”
“第三，即便来了，你也可以不学习，可以睡觉可以玩手机，但是不能影响到其他人。”
“我的课，只讲给想听的人，以总师为目标的人，所以课上有不懂的地方，随时打断我发问，课下也可以找我请教，我就住在教职工宿舍，但是如果找我是为了其他乱七八糟的事情，后果同样会很严重。”
极度任性，这就是赵军怡表现出来的态度，她的课想怎么上，就怎么上，正常来说校方是绝对不会配合她这样荒谬的举动的，但谁让她姓赵呢。
“上面说的几条你们应该都听懂了，闲话少说，先介绍一下空气动力学，它是流体力学的一个分支，随着航空工业和喷气推进技术发展而成长起来，在设计飞机这一个大项目中……”
接下来赵军怡开始滔滔不绝的讲述，其中掺杂着大量自己工作经验中总结出来的东西，她是讨厌照本宣科的，那样还不如叫复读机。
讲到关键的地方，控制一下语速，有一些很认真听讲的学生，刷刷刷的记着笔录，这么一个讲师的工作，她也不知道能做多久，但既然来了，就要尽力而为。
一开讲就是滔滔不绝，几十分钟下来没看一眼教材，就这样靠着自己的理解和经验教课，学生们也偶尔会提问，有些对她很简单的东西，对这些学生来说，却根本没接触过。
也没有那么幽默的语言，一个语调一个表情就这么一小节课过去，宣布休息十分钟，她也感觉有点口干舌燥，背靠着讲台边的窗台稍稍休息一下，微风吹过来能稍稍凉快一点。
呼呼啦啦教室里的学生处理个人卫生的处理个人卫生，三五成群聚成一团的嗡嗡嗡聊天，也有不断偷瞄她这边的，到最后还真有一个过来找她说话的。
是个戴眼镜的男生，穿着比较朴素，理着一个平头，看上去非常老实，书呆子气质十足，似是鼓足了勇气才走过来的：“老……赵老师，我想问问，您亲自设计过飞机吗？”
赵军怡哑然，还真没料到会是这样一个男生来找她搭话，看他态度还可以，倒也不建议和他聊聊：“看来你平时基本不关注航空方面的动态，既然选择这门专业，就要多多了解一些。”
这小男生的脸一下就红了，支支吾吾了半天：“老师，你的意思是你设计过飞机？那我听说，体制内的各种事情很复杂，我这种没背景的很难出头……”
“啧……”赵军怡蹙眉叹了口气，“咱们国家的情况是比较复杂一点，不过优秀的人才还是有上升之路的，现在国内的总师你知道几个？也没听说哪个是官二代或者是靠走后门上去的。”
“科研人员具有不可代替性，咱们国家十几亿人口，总师一共才几个？看你的样子也没了解过这些东西，既然进入了这个专业，就安下心好好努力，不要想太多。”
“我知道了老师。”说着小男生表情有些犹豫，鼓足了勇气又问，“老师，那些总师里，包括您吗？”
赵军怡只是傲然一笑，没有正面回答：“别打听我的事情，回去吧，快要上课了。”
这一堂课之后，她算是出名了，抽空上了贴吧还有学校的论坛看了看，还真有不少讨论她这位空降的美女讲师的，有说好话的就有说坏话了，什么靠着身体上位啊，没有真才实学，表面上衣冠楚楚，实际上不是什么好人。
还有编造的煞有其事的案例，某某系的某某某，在XX酒吧就看过她同时和两个男人在一起神色亲密云云，赵军怡看过之后也不生气，只是淡淡一笑罢了。
倒是有一个叫博博的ID她注意到了，言辞激烈的帮她说话，一开始言之无物，后来不知道怎么找到了当初X301发布会上的影音资料还有照片，以此来证实她的学术实力。
这东西她见的太多了，也不是特别在意，网络是个复杂的地方，网络暴力更是种复杂的事情，越是辩论争吵就会越热门，三人成虎，最后假的也会变成真的。
倒不如放任自流，校方也不会任由着莫名的流言蜚语太过愈烈，她什么都不需要做，无视就是最好的态度。
等到她的第二次大课的时候，场面更加火爆了，堪称人挤着人，原本坐两个人的座位要坐三个人，还有的自己带凳子以掩人耳目的，也不知是不是为了一睹美女教师芳容。
环视一周，角落里一个有几分熟悉的面孔突然映入眼中，赵军怡有些错愕，这不是李博吗，心中算了算，他应该大四了吧，不准备考研跑这来干什么？
第一百三十八章 小分歧
李博也在中央工业大学，她这才想起来，想到俩人年龄相同，他却颠颠跑过来听自己上课，心情不免有点异样。
也不知道上次自己暗示的东西他到底看没看懂，要是一直保持朋友关系，那还能相处，要是他想再进一步，那赵军怡还真不知道该怎么办才好。
总不能太绝情吧，张野也是一样，总不能绝交，让他有多远滚多远吧？
其实她最怕的就是纠缠，而且还是来自这方面的纠缠，因为实在没办法说重了或者怎么样，所以特别苦恼，是不是男的都这个德行，自己是男性的时候，貌似也没这个样子。
想法稍稍有点自恋，带着这样的心情继续上课，果然不出她所料的，趁着课间的时候，李博上来找她说话。
“没想到，上回见到你还是朋友，现在就变成我们讲师了。”半开玩笑的语气，李博的心情却异常复杂，感觉两个人之间的距离愈发遥远了，特别是知道了赵军怡主持开发了X301的护航机之后，这种感觉就特别强烈。
她截止目前的成就，就是他这一辈子拼了命也难以追上的，漂亮家世大，性格好学历又这么高，似乎在她身上难以找到一点缺点，这还让不让男性们活了，站在她面前，想不自惭形秽都难。
“我来教书就是暂时的，当做休息一段时间而已。”赵军怡本意是想谦虚的，因为想来想去，实在是不知道该说什么了，可惜却起了反效果。
“也是，你这么年轻，怎么可能一直当老师，研究所里应该给你留着位置的吧，以你的背景，还不是想进哪个研究所就进哪个。”
“我哪有什么背景，科研这条路只靠走后门是行不通的。”赵军怡不想谈自己家的事情，虽然在国防生上的事情上帮了李博一把，但她觉得那实在是太小儿科了，估计稍稍有点能量的人打个招呼就能做到，也不想让李博知道自己家的情况，“对了，你考研准备的怎么样了？”
“还行吧，顺利的话应该没什么大问题。”这几年交女朋友之类的事情分心不少，时间就那么多，还要进行国防生的训练，学习自然而然会拉下一些，说把握，也就那么一丝丝而已。
赵军怡却看出他的心虚，高中初中的时候，提起考试的事情，李博的态度从来都是拍胸脯，绝对没问题，非常有把握等等话不离口，于是狐疑道：“没问题吧你，我在本科、读研时候的笔记都还留着，虽然是英文的，有点麻烦，你要是用的话，我可以借给你看看。”
“真的？那实在太好了，什么时候我去找你拿？”李博大喜，一方面是确实有帮助，二来是赵军怡还是这么愿意帮他，感觉心里有点暖暖的，不禁有点飘飘然。
“我就住教职工宿舍，下课你和我一起去哪吧。”
如此这般，等下课的时候，俩人一起来到了教职工宿舍，进了赵军怡的房间，他下意识左右打量了一下，已经不会有一些贴身衣物之类的东西大大咧咧的挂着了，看来成熟了，这方面也开始注意了。
“回去照下来用翻译软件翻译一下，有看不清的再打电话问我，这些东西我留着还有用的，你别弄坏了。”读博所学之前的重要的东西，基本都在这几本笔记中了，又是回忆又算是资料，所以还是非常珍视的，保存的一直很好。
“行，最多一两天，我就给你送回来。”七八本的黑皮笔记本，李博拿到之后随手翻了两下，笔迹由一开始的青涩潦草到后来的工整，英文写的很漂亮，但是笔记本比较旧了，字又特别小，所以又显得淡淡的凌乱，喜不自禁的捧在手里，他又有些好奇起来，“我说，你就一直住在这里？条件也太简陋了吧。”
“这不挺好的吗，我又不是什么大小姐，哪有那么多讲究。”临近中午，肚子也有点饿了，正打算请李博去食堂，下一句话却让她什么心情都没有了。
“你要还不是大小姐，那全国就没人能当得起这个称呼了。”李博摇头感叹了一句，想起当初和王笑查到的东西，真是够吓人的了。
“可别开这种玩笑。”赵军怡心里一沉，她可不记得和李博说过家里面的事情。
“你还以为我不知道，军三代的大小姐，北京军区的司令不就是你的亲戚吗，你要是想，住个别墅之类的肯定没问题吧？”李博倒真没多想，只不过觉得都聊开了更好相处而已，大多数男性，谁还没过家里特别有钱的朋友同学之类的。
在男性之间这本来就是很正常的事情，不过赵军怡听了却特别不是滋味，这一瞬间有点想不明白了，不想提这方面就是不想提，没有理由，之前被问过好多次她也避开了，这样明显的暗示难道还不懂？甚至哪怕你知道了，难道非要当着我的面说才觉得自己特别厉害？
她有点无法理解李博的想法了，说这些对他会有什么好处还是怎么样吗？为什么不能就像“正常朋友”一样，你有困难我可以帮忙，不涉及其他包括家庭之类的问题，这样不是挺好的吗。
两个人对于朋友的理解在这一刻出现了明显的分歧，特别是她暗示过无数次不要聊这些，李博全都忘到脑后了，这让她有些生气，一瞬间甚至有要回来笔记本不借他的冲动。
眼见赵军怡俏脸上的表情逐渐消失，李博也注意到好像有点不对，想了想却觉得也没说什么不对的话，挠头道：“中午了，我请你吃饭去？”
“不用了，你先回去吧。”淡淡的打发了李博，房间内重新寂静下来，赵军怡心里犹自不爽，一个个都是这个样子，当初以为张野大概是一辈子的好哥们儿，现在却变成什么样了，这次来北京都不想联系他。
还有李博，上辈子穿一条裤子的兄弟，现在也完全不是那个样子了，和记忆中简直就是两个人，说话做事风格完全不一样，共同语言也少的可怜。
一瞬间觉得关系好到一定程度，简直是个负担，特别是她现在作为一个女人，还是孙晨刘皓他们这样就好，不会太近又不会太远。
第一百三十九章 桃花依旧笑春风
时间往回倒转几天，八月二十四号张野回国，还在飞机上，就开始进入了怀疑人生中的状态，现在和赵军怡到底怎么算？以后形同陌路还是怎么样，继续当朋友？还有这个可能吗。
两年神仙般的生活，享受着赵军怡曼妙身体的同时，他在国内也没少玩，反正你情我愿看对眼就到床上滚一滚，什么也不用想，什么后果也不用考虑，如果让他选择，真想一辈子就停留在这两年中。
总之心情难以言喻的复杂，和赵军怡就这么不了了之，一想到这个后果，他就特别难受，甚至想到以后对方结婚生子，和别的男人亲密无间，在别的男人怀中婉转承欢，他就感觉吃了苍蝇一样恶心，偏偏自己又什么都做不了。
人心情一不好，就连打炮都没心思，出国之情几个让他带礼物的，听闻他回国了，一窝蜂的涌上来，全让他给骂跑了，在房间里蹲了两天没出去，感觉特别颓废，懒懒散散的什么也不相干。
直到八月三十一号，一通电话打进来，要是别人他就不接了，但是罗开也是自己人，心想正好叫过来一起喝点，来个一醉解千愁。
“张野，我说你都大四了，咱们这个网剧还拍不拍了，现在俩主演都从北影毕业了，现在在公司等着你发话呢，你过来看看？”罗开这段时间是生活的挺滋润的，因为知道不可能一辈子靠着张野，考了驾照之后想办法弄了辆出租车，车上放个两三本小说没事还能看，一天跑个两百块就收手，又当溜达玩了，泡面文化传媒这边工资也拿着，一个月一万多，勉强算个小康了。
但是总不能一直这么耗着吧，到时候张野大学毕业了咋办？他其实还提喜欢跟着剧组忙活的感觉的，也喜欢做视频的感觉，但是老板不是他，到底能不能进行下去他说了也不算，所以到底怎么办，也该有个章程出来了。
张野一听却有种恍然格世的感觉，这才想起来老子手里还有个传媒公司呢，实在是玩疯了，大学也没人管，连泡面时间的微博他都有日子没看了，所有工作全都推出去了。
“让他们等会吧，我收拾收拾就过去。”挂了电话，心想这个破公司到底该咋办，要不找张爱民吧，让他派点人过来接手算了，再不行就干脆破产吧，各回各家各找各妈。
收拾一番恢复了人模狗样的状态，人靠衣装这句话是不假，下楼开上去年买来的辉腾，是比较低调点车，有的女的就号这一口，要不他才懒得花这份钱呢。
一路行驶，他对北京的地形也比较熟悉了，穿插着小路比较近，脑子里却乱糟糟一团，不断的唉声叹气。
等一个红绿灯的功夫，低头点上跟烟，望着车窗外川流不息的人群，也不知道这些人每天都在忙什么，我怎么就每天都闲着呢，找不到一点有动力的事情，要是不算那些女人，几天电话可能都响不了一次。
思绪飞扬，在回过神来的时候红灯已经进入十秒倒计时了，正准备着继续前进，街道边一道靓丽的身影突然粗暴的闯入他的眼中，张野瞬间呆住了，时间在这一刻仿佛凝固了，耳边嗡嗡作响，怎么会在这里碰见她？
本来已经遗忘的人，再度闯入他的眼帘，一瞬间在心中掀起了惊涛骇浪，一股热血直冲天灵，他想也没想的推开车门，什么也不顾了，大步流星的追了过去。
到底是不是她，只是有些相似还是我看错了，应该不会，那个人那具身体他太熟悉了，并非是一两个月的时间，当初也并非是玩玩的心态，人生中第一段真正的感情，对他的影响太大了。
越来越近了，回忆铺天盖地的袭来，他呼吸都不受控制的粗重起来，激动的手都在抖，最终加快两步赶上去，啪的拍了一下那人的肩，对方下意识回头，待看清楚他的相貌之后，错愕的神色在脸上绽开。
真的是她！！
……
“所以说，你就傻乎乎的直接追上来了？”已经毕业一年的陈晨早已非当初的小姑娘了，更加的美丽大方也更加独立了，真正成为了一个成熟的现代女性。
“我就说，我不可能看错。”张野心中感慨万千，追赶的时候以为会有许多话想说，但是现在坐在街边的咖啡厅中，他却不知道该从何说起，“对了，你不是在江海上大学吗，怎么跑到北京来了？”
“赶时代北漂嘛，所以毕业之后我和男朋友就一起来了北京。”陈晨一直是微笑的神色，只有对于旧人相见的意外惊喜，丝毫看不到对当初张野毫无理由分手的埋怨，她这样的女人，过的好是很正常的，知足常乐，什么都会什么都能做，经历过张野之后，她也懂了的许多事情，学会了怎么样挑选一个值得一生相伴的男性。
人总不会无缘无故的成长，陈晨自己非常清楚，当初就算没有张野，她一个小地方出来的小姑娘，也一定会被大城市的繁华迷了眼，到时候碰到的人可能比张野更加人渣，所以对那一段感情经历，也没什么好埋怨的，花了一段时间彻底走出来之后，才发现整个世界是如此美好。
所以面对这个在她眼中，现在只能算做大男孩的人，她甚至有些感激，因为教会了她许许多多的东西，也曾经有过一段快乐的时光，这不就足够了吗，谁也不亏钱谁。
“是吗？你交男朋友了？”张野听了神色一黯，莫名的感觉失魂落魄，扪心似问，现在他对陈晨已经没有感情了，但这种时事变迁的感觉，让他本来就有些抑郁的心情更加悲伤。
看着对面的女人，完全无法和记忆中总是围着他转的姑娘重叠起来，世界在变，世界的某个角落，你所熟悉的人也在变，感觉好像只有他自己，一直停留在这种状态中未曾移动半分。
不知道怎么的，张野突然想起一句话——人生若只如初见。
第一百四十章 够了
在陈晨的生命中，他只不过是一个过客而已，应该说对许多人来说都是如此，当初的楚楠也好，那位英语老师也罢，他在形形色色女人的生命中稍作停留，又快速离去，最终被遗忘，最后连那仅存的记忆也将随着时间而消散掉。
一种难以言喻的感觉让张野特别难受，说不清道不明，就好像有几次中学时期逃课去玩，空荡荡的网吧只有他自己，耳边是机箱中风扇的嗡嗡声，那一刻前所未有的孤独，本该有趣的游戏瞬间索然无味，只想快点逃离掉网吧，想接受阳光的照射，甚至就算回到教室，都会有种舒服的感觉。
旧情人见面，无非就是两种结果，第一是旧情复燃，第二是从此陌路，很显然的，无论从感情上还是现实上，他们两个都只能如同后一种结果。
“你呢，现在怎么样。”潜台词是没干点正事儿吗，也或许是陈晨不想多聊自己的话题，左顾而言他。
“我就那样呗，有个好老子，最起码饿不死。”话头扯到自己身上，实在难以找到一点值得自傲吹嘘的东西，反而是各种的混乱不堪，难以启齿。
就这么沉默下来，实在没有什么话题能够让两人继续聊下去了，陈晨看了看时间，站起来道：“我还有点事，就先走了。”
“啊？那个……”张野突然有一种留下联系方式的冲动，不过很快就又消散了，“祝福你吧，再见。”再也不见。
“我也就这个样子了，倒是你，有空不如干点正事儿。”
如此这般，咖啡厅里只剩下张野，心情奇差无比，有种厌烦一切的感觉，自己也好那些过去也罢，甚至光是想一想就感觉烦躁。
够了，不想在玩了，也不想继续过那样的生活了。突然之间这个念头无比强烈，因为不想在未来的某一天再度回归到这种心情中，当初赵军怡出国留学之前，大概也处在这种状态中吧
于是，一时冲动之下，直接吧所有的什么炮友暧昧对象的联系方式全都删了个干干净净。
看着有些空旷的通讯录还有微信好友列表，骤然感觉浑身一轻，仔细想想男女之间，无非就是那点事儿罢了，经历过这么多女人的洗礼，性这种东西，对他来说似乎不在那么让人着迷。
起身打算付账离开，一问之下才知道原来陈晨已经付过钱了，自嘲一笑，推门而去，车也被交警拖走了，懒得现在去取，直接叫了个出租车，赶到了阔别许久的公司。
人还是熟悉的那些，事也都是熟悉的事，不到十个员工，聚集在小小的会议室中，张野站在最前方，双手按着桌面：“有多少人想辞职的，一起都办了吧。”
结果不到十分钟，公司就只剩下了两个人，张野和罗开，硬要算的话还有罗开的女朋友，只不过今天没到场而已。
“开哥……”张野苦笑一声，点上一根烟，这公司接下来该怎么办，他是一点头绪都没有，当初花了大价钱买回来的异闻录版权，也不知道是不是要烂在手里了。
罗开也是唉声叹气，本来是投奔张野来的，现在可好，来时一片欣欣向荣，他来没多长时间就剩下他们两个孤家寡人了：“你看着办吧，要还想继续整，那我就跟你一起干，要是不行，那就该卖的卖，我就该干嘛干嘛去。”
说完罗开也走了，每日出车还是必要的，于是公司就只剩下张野这么一个孤家寡人了，打开电脑，截止目前，异闻录拍了九集，也没有什么片头曲，就都存在这了。
点开第一集，张野的眉头就一直没松开过，观影体验真是奇差无比，演员的演技差就别说了，特效也就值五毛，还有杂音，有时候连演员说的台词都听不清，甚至还会出现一两句旁边工作人员聊天的声音。
这也能叫连续剧？点开后面的几集，情况都差不多，穿帮镜头比比皆是，就这东西拿出去给人看，不被喷出屎来才怪。
看着就来气，干脆直接删掉，不留一点痕迹，之后又看了看自己的微博，私信里一大堆催更信息，上次更新已经是两周前了，月文速读频繁断更拖更，还有泡面作死，本来罗开的女朋友还兴致很足，但是现在新鲜感也没了，玩变成了任务，自然也不愿意来了。
这一晚他想了许多，因为发现自己不玩之后，才真的叫什么事儿也没有，公司的未来如何，自己的未来如何，大概也能猜的出来，就算整个张氏集团交到他手上，也未必能守的住这份家业。
想想当初是何等雄心壮志，还想靠着异闻录这部网剧来证明，就算不靠家里，自己也能做的很好，现在再看，狗屁吧。
有点不甘心，那是三百万呐，要是当初卖掉那块手表，留到现在，通货膨胀也比三百万多了，就这么白费了？
但是做点什么，他又没有一点头绪，辗转反侧心情本就不好，这些乱七八糟的问题更是让他烦躁不堪，好长时间，他才想起当初他老子给他指过一条明路——做一份计划书。
现在再做，还来不来得及？拿过来手机，搜索了一下网剧的消息，这两年这个行业发展的非常不错，引起轰动的网剧改编很多，证明这一行业还是非常可行的。
犹如一潭死水的心稍稍活络了一些，似乎能回忆起当初东奔西跑的冲动，于是爬起来接到罗开，大半夜找了家烧烤店喝着酒吃着串，然后把自己的想法说了一下。
想要继续干，经验也并非完全没有，这两年再怎么说，也是为了这些事情跑过的，虽然是为了忽悠家里人，但是收获还是有很多的。
之后借着酒劲，俩人你一言我一语的就开始商量起来，什么聘专业写剧本的，什么找专业的导演，请职业的演员，拍好之后往哪里卖，怎么收费等等等等，总之聊的特别起劲。
第二天醒酒之后，脑子昏沉沉的，罗开的精神头却特别足，他是真的很喜欢这一行业：“不是做计划书吗，那就现在做呗，找找乱七八糟的人，大概算算一共要多少钱……”
既然决定要继续做，那就不能拖延了，要找的人很多，要问的东西也很多，同样的泡面时间的微博也不能扔下，大四了，学校那边的毕业证最起码也要混下来，这么一想，张野就感觉貌似自己也很忙的嘛。
第一百四十一章 意外的小虚荣
九月十号教师节，赵军怡是很少关注节日这方面的事情的，因为在英国久了，这些节日在英国也没有，所以习惯性的忽视了。
就这么一个小疏忽，后果就是当天上课的时候，讲桌上摆满了各类小礼品，从鲜花到茶杯牙刷，从小镜子到木梳，她甚至还看到了两双袜子，实在是哭笑不得。
“谁送了什么东西还记着吧，下课之后都领回去吧，我肯定不会要的。”主要是拿回去也没什么用，该有的她都有，没有的也不会以这种途径来获得。
几天下来，学生们似乎也已经习惯了有这么一位美女讲师的生活，所以也没再出现什么胆大包天的搭讪事件，赵军怡也在这种情况中安逸下来，一心搞自己的东西。
两节课匆匆过去，今天在中航总部有一场新闻发布会，召开方是新时代公司亚洲区总部，赵军怡将作为首席设计师出席，在场解答一些问题。
中午吃过饭，又换了身技术人员该穿的衣服，来接她的车就到了，随身的警卫也跟着，到达中航总部的时候是一点二十五分，距离新闻发布会开始还有五分钟，她也基本不需要做什么准备，直接坐好等着开始了。
这样的场合经历过许多次，所以紧张感是完全不会有的，不过在国内出席却还是第一次，新鲜感有一些，心里的底气也更足。
因为中航可是国企，这次的新闻发布会正如其名，就是一些新的消息要公布出去，到场的几家中字头媒体才是主要的提问人，现场刁难之类的情况是不可能出现的。
一点三十分发布会正式开始，中航副总经理兼新时代亚洲区执行总裁率先讲话，主要内容就是对于公司未来的发展方向，还有X301武装客机的技术有了重大突破，生产成本降低，已经大规模生产投入商用，从此客机遇袭事件将再也不会发生。
国内对这方面了解还没有想象中的那么多，所以接下来就轮到赵军怡的个人秀时间，介绍X301的整体状况，解答媒体还有各方关注的重要问题。
“博士你好，我是XXX的记者，能请你说一下X301护航机的防御能力吗，以无人机来提供护航，能否有效的拦截来自恐怖分子的袭击？”
“能否成功拦截来袭的导弹，关键问题是拦射导弹的半主动雷达寻导系统能否有效锁定目标，和护航机是否有驾驶员操纵关系不大，X301的护航机曾经在模拟空战从成功拦截两枚空空导弹，实验方是新时代国际航空的另一股东空中客车，当时的发布会我就在现场，也同样以护航机设计师的身份出席，当时的实验结果已经足以回答你的问题了。”
“设计师你好，我是XXX的记者，请问您认为武装客机的出现，是否会改变现有的民航市场呢？”
“这是当然，以设计师的身份来谈这个话题，首先我对自己设计的弹式无人机有足够的信心，而且生产成本得到有效的控制，同样的价格不同的商品，理所应当的选择武装客机，何况工程技术的真正意义就是革新现有的一切。”
坐在上方侃侃而谈，赵军怡的目光能总览全场，一个个的提问被她一个个解答，有过许多的经验，所以得心应手应对自如，一口气回答了十几个关键问题才停下，接下来接受提问的是负责X301的生产负责人，所问的东西就开始逐渐向商业影响靠拢，不再关注于技术这一块。
最终两个半小时的新闻发布会完美收场，会后赵军怡就接到了孙晨这小子的电话，说中航的股票已经开始涨了，还说发布会他也看了直播，称赞她在会上表现的特别有范儿。
“别给我灌迷魂汤，之前我说了，捞一笔就撤，股市有风险，不听话亏了可别怪我没提醒你小子。”
“你的话我能不听吗，一两天我就收手。”
当天晚上，赵军怡意外的在新闻联播上见到了自己的身影，虽然播报员没提到她的名字，只说了新时代国际航空公司亚洲总部召开新闻发布会，会上新时代国际航空公司亚洲区总裁和亚洲区首席设计师发表了重要讲话，然后转详细报道，挑选剪辑的画面也不是她发言的那段，但即便如此，即错愕又惊喜的感觉还是相当奇妙。
记得上辈子听过一句话，要是能上一次新闻联播，那这辈子也算是无憾了，没想到自己不经意间就已经达成了这个成就。
有些飘飘然，心想难怪家里人非要让她看今天的新闻呢，实际上新时代的动态她本人也一直在关注，欧航那边比国内动作要快上一些，一个星期前第二架X301已经出厂，购买方正是波音，这个消息一流出，波音的股票马上就受挫了一些。
波音方面的后续手段还不清楚，不过大概率还是要通过米国官方来喊话，但是就这一个礼拜，整个华尔街都快疯掉了，波音的股票受挫，相应的欧航的股票自然就一路飞涨，连带着欧元、英镑、法郎的对米元汇率都有变动，之后自然将战场波及到了贵金属等等圈子，就这短短的一个礼拜，不知道有多少米国的股民亏的血本无归。
现在中航这边终于有了动作，华对米的货币汇率只怕也要有变动，有心人估计已经在行动了，不过这些事情和赵军怡关系不大，只是想看看X301到底能将民航市场冲击到什么程度。
之后上课的时候，让她颇为意外的情况再度发生了，一进入教室，下面就有人开始起哄了。
“老师，新闻联播我们看了，你太厉害了。”
“还有中航的新闻发布会我们也看了，老师你发言的时候帅呆了。”
“老师，可能你要火了。”
“安静、安静！”最初的错愕和小虚荣之后，赵军怡赶紧板着脸训斥了一番，明显能看得出来有许多不是这个专业的也来凑热闹，该撵走的撵走，这才勉强维持住了纪律，“我自己也没想到的事情，不过你们也应该明白了，学这一专业，只要有所成就，像我一样绝不是不可能。”
之后课间的时候，虚荣心作祟，她也搜索了一下中航的新闻发布会，点开视频一看，好家伙，许许多多的留言都一样——中工大一飞设专业前来报道！
稍稍一搜，还真衍生出一系列的新闻咨询来，什么中工大最美女教师云云，极小的范围内有那么一点关注，上面各种不吝夸奖的词，看着还是有那么一点小小的满足的。
第一百四十二章 突发状况
短暂的休息之后继续上课，然而课刚上到一半，系主任突然风风火火的冲进来了：“赵老师，快，跟我过来，有紧急状况，课先放一下……”
他大概是一路小跑过来的，呼哧带喘的样子，赵军怡微微皱眉，被打断稍稍有点不爽，却也没说什么，跟着出来教室，系主任先递过来手机，上面是一条国际新闻。
只是一搭眼，赵军怡脸色就变了——武装客机首次载客飞行，护航机化身生命收割者！
米国时间九月九日下午五点三十分，波音公司购入的首架武装客机X301正式载客飞行，然而刚刚升空，底仓突然开启，护航机俯冲而下，笔直的撞上了附近的一座大厦并起火爆炸，造成三十七人当场死亡，一百二十四人受伤，目前米国警方已经介入调查，不排除是X301的技术失误，波音将保留对新时代的起诉权，以待进一步的调查结果。
“赵老师，校长说接到通知，让你马上准备，一会有车过来接您……”
赵军怡点点头，心中一片冰凉，因为无法确定这是来自波音的反击，还是真正的仇米恐怖分子渗透到了波音内部，如果是前者，那简直太过恐怖了，商业上的竞争，竟然要耍这种手段？
没有给她太多的考虑时间，中航这边就打来电话给她下达任务，因为中航取得了事件发生的视频资料，需要她一同观看还有商讨进一步对策。
毫无疑问的，这件事的发生对于X301乃至武装客机这个新兴机种都是致命的打击，倘若这次并非自杀式攻击，而是将护航机悬挂的三枚拦射导弹换成对地导弹，那后果简直不堪设想，短时间内米国军方根本来不及察觉并且将其击落。
护航机从起飞到投入战斗，最多四秒钟而已，一旦真的将导弹神不知鬼不觉的替换，那将是前所未有的恐怖袭击，三枚导弹投下，对任何一个城市都是毁灭性的打击。
所以几乎可以预料的，趁着这次时间，波音方面将展开全线反击，甚至会获得米国的官方支持，没几天联合国大会就要召开，到时候一场看不见硝烟的战火将悄无声息的爆发。
五大常任理事国，其中有四个国家涉及这场对于民航市场的瓜分，能引起多大的风暴，实在难以想象，并且赵军怡也敏锐的感觉到，能否将护航机交给民营航空企业，更是一个关键问题。
同意的话，除各国军方外的势力将获得空中武装力量，庞大的数量基数下，有那么一两个一时冲动想反人类的，实在不足为奇，到时实在是难以预防。
但是不同意的话事情更麻烦，如果禁止将X301销售给民营航空公司以减小不确定性，那么这些企业的生存空间将被无限缩小，差不多的价格、同样的时间，一方是有保证的武装客机，一方面只是普通客机，乘客如何选择根本不用说。
所以任何一个国家都不会让这种情况发生，这些企业家的破产，会造成大量的人失业，后续还会引发一系列的连锁反应，那么解决办法就只有一个，所有航空公司，都不允许采用武装客机。
那么X301的存在将变得毫无意义，冲击民航市场将变成本世纪最大的笑话，同样的，截止目前，她个人取得的所有成就，也都要打上一个大大的问号。
想要挽回这一切，除非能在技术上遏制住种种不确定因素，想必这也是在课上将她紧急召过来的原因，但奉命行事的机械是没办法自主判断命令的善恶的，所以要预防的是人，但技术怎么可能限制住人类的善恶。
半个小时后，赵军怡到了华国航空研究院，具体的研究会议就等着她了，所以一就位，会议就马上开始了。
在场的人除开冯昌盛之外，她一个都不认识，不过不认识她的应该是没有，即便之前不知道，这次事件也应该拿到了点资料，做一做准备。
先看了一段影视资料，正是护航机撞上大厦的前后过程，也幸亏速度没有提起来，否则造成的人员伤亡将更大。
看完之后，赵军怡抢先发言：“各位教授，首先要确定的是不可能是护航机技术上的失误，因为第一架购入的飞机，波音方面一定会进行严格的检验，何况我就是X301护航机的开发者，可以担保，技术方面绝不会有这样大的疏漏。”
“那能否通过技术来预防呢，预防这样的恐怖袭击再次发生。”冯昌盛接过话头，果然是提到了这一点，“我之前了解到，X301的护航机所有控制终端都在母舰上，如果把出仓指令的控制端分开，交到地面控制台手上，这种情况会不会好一些？”
“还可以添加一个紧急制动装置，强制空中停车，这样就是双重保险了。”
七嘴八舌的议论起来，半个多小时之后，一套具体的方案被拟定出来，简单来说就是进行重重限制，将护航机的控制权一分为几，以此来做安全保证。
会议散去之后，赵军怡心里沉甸甸的，要是这么容易就好了，实际上在场的这么多教授专家谁不清楚这个事实，但是没办法，上头下了命令，硬着头皮也要给出几个技术上的方案，以此作为话语权。
到这里，她的任务可以说才刚刚开始，因为又接到命令需要她整理行装准备赴米，在不久的联合国会议上提供技术咨询，实际上不仅仅是她，整个X301的设计团队，还有新时代航空的两大出资方，中航和欧航都将派代表到场，也包括这次事件的苦主波音的代表人员，相应的，波音方面也会带技术团队，来寻找他们提供方案的漏洞。
所以说，这一次的联合国会议必然硝烟四起，因为即决定着未来民航的发展方向，又包含着几大国为后盾的利益瓜分，还有对于这次事件的具体赔偿方究竟是谁，实在错综复杂。
第一百四十三章 会中
九月十九日，联合国大会召开，大大的会场里面聚集着各方的代表人物，因为今年是联合国成立七十周年，所以比较隆重，例行的流程之后，就开始进入了正题。
第一个讨论的话题就是，米国的“9.9事件”具体负责方是谁，米方认为，新时代有理由为这次事件买单，因为产品是他们开发生产的，开发时并没有考虑到不确定性，这是新时代的责任。
展开争论的时候，赵军怡等一众技术团队也在，实际上也是早就安排好的流程，第一个讨论这个问题，讨论出结果了，他们就要该干什么干什么去，后面的东西他们没权参加。
五大常任理事国涉及四国，实在不能说是小事，不过英、华、法方面的口径倒是一致统一，称“9.9事件”的责任完全是波音方面的责任，只要是武器哪有绝对安全的东西，又不是护航机自燃炸毁了母舰，你派的驾驶员有问题，还要我们来负责，这不是很搞笑的事情吗。
整个局面针对性十足，米方以一对三一点也不落下风，而技术团队这边当然也不是吃干饭的，一轮到发言时间，就开始互怼，赵军怡作为护航机的开发者，自然吸引了不少的火力，波音那边的专家说武装客机本就不应该存在，开发者包藏祸心，根本是专门给恐怖分子创造机会的武器，要求全面禁止武装客机的生产和销售，给赵军怡气的不行。
这才是米方的真正意图吧，虽然对外号称私企，但波音和米国本就同气连枝，高层领导不是国会议员就是有米国的党派背景。
气势上米方很强，但这个无理的要求新时代不可能同意，米方似是“迫于无奈”的接受了这个结果，于是话锋一转，就开始讨论武装客机的未来发展，争论也就迎来了一轮高潮。
“导弹替换本就是极其简单的工作，甚至只要在护航机上装备大量的炸药，都会极度威胁公众安全，这显然不符合民用航空的安全和稳定准则，所以武装客机必须禁止生产并投入实用。”
一个反人类的帽子扣过去，谁能吃得消，理事国大佬吵累了，就轮到技术团队进行新一轮的辩论，赵军怡为开发者，自然是要发言的，之前也准备过稿子：“技术方面，首先对控制端进行分割，添加紧急制动装置，同时我们将调整护航机的起飞条件，以确保母舰在飞出市区前，无法满足护航机的起飞条件，这样就是三重保险。已经可以把不确定性控制到最低，除此之外，新时代将着手对护航机进行改装，以确保拦射导弹无法被替换。”
然而赵军怡刚刚说到这里，波音方的技术人员突然笑了，毫不客气的打断道：“Dr.赵，你的意思是打算给恐怖分子专门开发一种武器吗？”
“我只是以技术手段来确保武装客机的安全性，让更多的乘客可以享受到安全的航行，你不要扭曲事实！”赵军怡强硬的更正，不过她显然是低估了对方。
“这样的产品本就不符合民航市场，新时代方面不但没有丝毫悔改，反而想方设法继续生产销售盈利，不顾忌公众安全，我强烈请求ICAO下达禁令。”
赵军怡被气的脸蛋通红，她算是看出来了，对方根本就不是解决问题的态度，想想也不难理解，波音的目的可不是帮助你们新时代，而是要扼杀在萌芽中。
一方说的是切实可行的解决办法，另一方却专门挑刺找茬，这本就是一场不公正的较量，而且双方在技术的实力上，硬要比较还是波音的综合实力更强，总能找到漏洞，被这样打断之后，赵军怡思路都乱掉了，继续向下说的时候完全就是照本宣科，这样的针锋相对，实非她所长。
整个一上午就是乱七八糟的讨论，没有一点实际性的东西决定出来，赵军怡每次发言都会被怼到怀疑人生，因为有些话她不能说，对方站在道德制高点，一顶顶大帽子扣过来，谁也吃不消。
气的肚子痛，中午吃饭的时候也没什么胃口，看着鸡翅都感觉下不去嘴，实在太油腻了，但是浪费又感觉不太好，强忍着不适吃进去，竟然有点反胃。
状态有点不好，休息时候躺在床上，腰也很酸，她心想平时都有简单活动一下的，不至于得腰椎病吧，思来想去觉得都是被气的，这帮人实在太过分了。
下午的时候，这种针对表现的更加强烈，波音一边扮演着客户的角色，一边又站在竞争对手的立场上，可以无理取闹找产品的瑕疵，但新时代这边却不能一推二五六，实在疲于应付，赵军怡一说话，对方马上言辞激烈的攻击她，说的也越来越过分，最后甚至说她涉嫌危害公众安全，有为恐怖分子服务的嫌疑，要起诉她。
总之整个状态特别不好，一个下午又没有任何结果商讨出来，晚上回到酒店，赵军怡感觉上楼梯竟然会感觉累，腰酸的感觉尤为明显，还有点轻微的发烧，她这才醒悟过来，自己是不是有点水土不服了。
找了两片药吃下去，她暗骂自己废物，关键时刻身体竟然出问题，躺了一会，李博还给她发微信问她在哪里，还说新来的代课老师特别不受待见，学生怎么样怎么样了云云。
她哪有心思管这些鸡毛蒜皮的事情，也没精神聊天，恩啊答应两句算是应付了，然后跑厕所，这一天下来至少跑了七八次了，都是小便。
坐在马桶上面，她拄着额头，也不知道是怎么了，这辈子她基本没生过病的，所以这一次就格外的难受，真的特别想赶紧商量商量算了，大不了X301就作废，她赶紧回国，拜托掉这种状况。
休息一会之后，又接到消息，说技术团队开会，赶过去之后一大圈人围在一起商量来商量去，也没个解决途径和有力的反攻手段，除了攻击波音选择驾驶员方面不够慎重意外，根本没什么说的。
倒是凯尔森注意到了一切情况，他和赵军怡到底是老熟人，见她萎靡不振基本不发言，漂亮的脸蛋上也有几分憔悴，不由奇道：“赵，你怎么了，不舒服吗？”
“呕~”赵军怡刚要说话，一阵反胃感袭来，下意识一捂嘴，长发遮住面庞，也看不清表情，缓了几秒才摇摇头，“我没事，你们继续。”
第一百四十四章 无题
实际上一切问题的根源并非技术上的失误，即便做了技术完善，也不过是亡羊补牢，堵不住波音和米国的嘴。
想让他们妥协，那得用钱，说来说去还是那句话，一切的社会矛盾都是利益分配不均导致的，米方不满意，波音也不满意自己没有分到一杯羹，所以只能闹，我不吃，那你也别想吃，就这么一直无限期的拖下去最好，反正保持现状的话波音就是胜利者。
但是新时代不能拖，新兴航空企业，而且之前被市场看好，有效打击了波音的股票，这时候人家一发难你就怂了，那股民的情绪肯定要有所起伏，后果就是波音重回航空界老大的位置。
所以新时代急于谈成，这就给了波音可乘之机，一开始的要求是入股新时代，以他们的技术手段来做预防，但这无疑是天方夜谭，牵扯实在太大，也无法避免对民航航空市场的冲击，只不过是波音的虚晃一枪罢了。
于是话题又转移到了如何避免过渡冲击民营航空市场，吵吵闹闹也没有结果，主要是米方提出的要求新时代无法接受，也就一直这么僵持着。
这时候赵军怡虽然还每天到场，但是基本不发言了，因为看明白了也懒得多做无用功，而且水土不服的症状一直困扰着她，特别的难受。
直到九月二十四日，终于有了一点解决问题的苗头，一个概念被提出来——限量出售。
这下总算是找到了一个可行的方案，谈判也开始逐渐转向了利益分配的阶段，九月二十六日上午，才终于尘埃落定。
联合国出台法律，首先为了公众安全考虑，武装客机将禁止出售给民营航空企业，购买方必须要有政府持股，并且同为联合国会员，同时将签署协议，禁止将护航机使用到其他用途。
同时为了防止过渡挤压民营航空市场，新时代将实行限购政策，即每年接受的X301订单限量，不得超过当前市场上民用客机总数的百分之十五。
当然，众多国家同意这条法令的颁布，也是为了增加政府的收入，十年二十年过去，市场上流通的武装客机就会越来越多，到时候民营航空还是会受到挤压。
但是有了这一个时间做缓冲，就有了这些企业家转型的机会，何况商场如战场，嗅觉不够敏锐，破产也怪不得别人。
九月二十六日下午，新时代内部召开视频会议，会议中中航和欧航方面再次达成协议，着手开发武装货运机，并且在开发之初就已经做好了一系列的考虑。
首先收费方面要高，相应的运送的货物以贵重物品为主，进而可以增加护航机的数量，同时武装货运机将不对外销售，避免类似的麻烦再度上门，而是在新时代旗下成立子公司，双方共同出人管理，货运公司的利益分配也调整到了各占一半的比例。
北京时间九月二十九日，赵军怡回国，武装货运机的时候不需要她参与，这十来天水土不服的折磨让她很不好受，她从来不知道这么一个简单的症状可以这样严重，严重到大姨妈都推迟了，到现在已经推迟超过一星期了，所整日里提心吊胆，害怕什么时候突然就来了，要是在公共场合，那可丢人丢大了。
她觉得当前自己的身体状况非常差，米国之行表现的又不太理想，双方面都想要休息一下缓一缓，于是对校方请了假，静静的等待大姨妈来，还有水土不服症状的消失。
在教职工宿舍躺尸了两天，赵军怡越来越惊恐，因为症状不但没有缓解，反而愈演愈烈，经常犯困，同时干呕的现象越发严重，更重要的是——大姨妈一直没有来。
这对于她本就不太好的状况来说，无疑是雪上加霜的，一个无法忽略的可能开始出现在脑海里，她上网搜了一下自身的症状，顿时入赘冰窟。
自己可能怀了孕了。
一切的症状都如此吻合，仔细回想了一下，最后一次是八月底在剑桥和张野那一次，记忆多少有点模糊，拼命回想当时究竟有没有做保护措施，当天第一次是带了套的，用之前还吹起来了，那次过后她就有些累了，以至于第二次的时候，也没注意到这些，大概、应该、差不多张野射进去了。
回忆这些之后，她只觉得浑身冰凉，脑袋里嗡嗡作响，从始至终她都没有过心理准备，也丝毫没考虑过会怀孕，更加无法接受这个结果。
怀抱着一丝丝的期望，她决定买验孕棒测试一下，于是强打起精神，带上口罩和鸭舌帽，十月份的天气武装的如此严密，骗警卫说去药店买点药，于是在买药的时候顺被买了验孕棒回来，十月一号当晚测试，结果让她的脸瞬间没了血色——两道杠。
“不可能、不可能……”声音在抖，手也在抖，一瞬间简直惶恐到了极点，深呼吸了几次，在心中不断安慰自己，医生都说过，验孕棒并不绝对准的，再试一次说不定就没了，明天可能大姨妈就来了。
于是十月二号清晨又一次使用验孕棒，结果还是两条线。
完了！！赵军怡如遭雷击，几乎脱力的跌坐在椅子上，大脑瞬间一片空白，怀孕生子？开什么玩笑，她绝对不可能接受，连恋爱都不打算谈，更别说成为人母了，她没有那个心里准备，更加没有那个打算。
当初为什么要贪图一夕之欢，明明最开始就不应该和张野保持那种关系，甚至哪怕当时强烈要求带上套套，哪怕那天的第二次不做，哪怕做了之后吃点药，哪怕……
实在太过突然，打击太大了，让她瞬间丧失了所有判断能力，脑中乱作一团，甚至快要没办法思考了，鼻头发酸，无边无际的悔恨袭来，猛的干呕两下，腹中突然绞痛难忍，伴随着一阵阵下坠感，下身似乎有什么东西流出来，伸手想扶住什么，却碰到了桌上的水杯，啪一声掉在地上摔了个粉碎，强忍着不适感想到床上躺一下，然而刚刚站起来就是一阵阵眩晕，天旋地转的向后方倒去，隐约中似乎听到了警卫冲进来的声音，随后意识离体，眼前一黑，就什么也不知道了。
第一百四十五章 噩梦
无边的虚弱袭来，头和身子感觉特别的沉，腹中还有残留的疼痛感，肚子上也贴着什么东西，大概是医疗设备，左边的手臂麻麻的，应该是在输液，还有什么东西盖在自己身上，好重呀，压的有点喘不过气来。
意识逐渐重新聚集过来，赵军怡虽然没有经历过，但却很神奇的能感觉到大概发生了，它从自己身体里面离开了，这一刻心里竟然有一种病态的庆幸。
如果她自己去打掉，肯定是不行的，有些时候赵家的能量对她反而是一种束缚，家里人大概是不会同意，现在自然流掉，反而是最好的结果。
但是要怎么和家里人解释呢，赵军怡脑子里面像塞铅块一样难受，能听见四周有人的声音，但是却不想睁开眼睛，也不想面对。
仔细倾听，好像没有自己熟悉的声线，躺尸了片刻，实在是忍不住了，口干舌燥而且被子压得她特别难受，这才睁开眼睛，灯光有些刺眼，模模糊糊间周围有两三个穿着白大褂的好像是护士，发现她已经醒过来了，问她感觉怎么样。
喝了点水润润喉，护士想让她吃点东西，但实在是吃不下去，待意识稍稍清醒一些的时候，她才了解了一下所处的状况。
十月二日清晨，她自然流产，摔倒时磕到了后脑昏厥，幸好被警卫发现及时送到了军医院紧急进行手术，上午十点手术完成，她还是没有醒过来，院方却接到命令，将她转送到了秦州疗养院，没办法只能照办，救护车照顾她的状况，一路稳行，有医生护士全程陪同，十月二号下午六点抵达秦州，距今已经过去了两个小时。
“这个孩子没能保住是多方面的原因，孕早期坐飞机本就不应该，记录上显示你还多次乘坐长途飞机，从英国到华国，北京往返秦州两次，又往返米国一次，在米国期间，服用的药物也有一定影响，所以也不要有太大的心理压力……”
除开这些因素，大概还有心理因素在吧，赵军怡却懒得想这么多了，躺尸在那里感觉好累好疲倦，什么也不想思考，护士说自始至终也没有她的家人来看望她，大概也是家里人对她的不满的表示，养好身体怕是还要迎接一轮新的风暴。
明明是刚刚醒过来，却还是好像睡一觉，但是身体的不适感却根本无法入睡，管护士要两片安眠药，却被不留情面的拒绝了，还被训斥了一顿，也没办法和力气还口。
从没有这样虚弱过，乏力头晕，越躺着越是难受，开始浑身发冷，手足也是冰凉一片，加了床被子却感觉更加的呼吸困难，这时候赵军怡真想哭，这就是自己作死，如果不胡乱尝试，怎么会有这样的后果。
睡不着，脑袋开始不受控制的乱想，该怎么和家里人解释，孩子的父亲是谁，什么时候的事情，乱七八糟的全都是麻烦，她根本想不到解释的理由，甚至有种无颜面对的感觉。
私生活混乱。从没想过有一天这个词会落在自己身上，明明和家里说不谈恋爱不结婚，却搞出了人命，这是多么丢人的事情。
不想不想不想，一遍遍的告诉自己不想这些烦心的事情，却还是忍不住想，到最后不知道什么时候昏昏沉沉的睡去。
噩梦，在一片狭小的空间中，似乎一抬头就能碰到空间的顶部，一伸手就能碰到左右的墙壁，前方一个血肉模糊的婴儿，双目泛着诡异的光芒，向她爬过来，一步又一步坚定又缓慢，就好像猫戏老鼠一样，任她如何惊恐尖叫也无法逃离。
恐惧、惶恐、混乱等等无数负面情绪袭来，下一刻场景一变，出现在一个接到上面，后方那名婴儿速度变得非常快，她吓得尖叫逃跑，向路边的人呼救，那一张张面孔分外熟悉，好像是认识的人，却叫不出名字，一个个冷漠已对然后走掉，追逐逃跑，最终她被逼到了一个死路，就在那名带血的婴儿扑上来的一刹那，双眼猛的睁开，一切幻想都消失了，四周是一片黑暗，只是个梦而已……
但梦中那种绝望和恐惧却还在心中残留，四周的黑暗让她有点害怕，感觉脸上凉凉的，摸了一把，好像是眼泪。
胆颤心惊的叫过来护士，让她开了灯，其实赵军怡有心让她留下陪着，多一个人恐惧总会少一些，但最终根本无法说出口。
一个梦而已，不要想太多。如此这般的安慰自己，赵军怡重新闭上眼睛，然而不知何时再度回到了那个梦中，一次次的求救被漠视，最终体力不支的被逼到角落，然后再度醒来。
病房还是那个病房，似乎并没有过去多久，但赵军怡心中的恐惧却达到了极点，隐隐有一种预感，这个梦会是那么简单吗，说来说去，她自己本身就不打算要这个孩子，这等于在杀人，现在是它来报复了。
这个“合理”的解释很能说的通，连穿越这种事情都存在，还有什么不可能的，一瞬间无数看过的类似的鬼怪电影在脑海中一一闪过，里面主角凄惨的模样历历在目，吓的她瑟瑟发抖，自己的下场会是那样的吗？
不敢继续睡，那个梦实在是太过真实太过让人绝望了，一个个认识的人对她的求救视而不见，谁也无法提供给她帮助，最终被恐惧所吞没。
瞪大眼睛看着天花板，然而不知什么时候又睡过去了，然而再次惊醒，赵军怡再也控制不住，眼泪噼里啪啦的掉落下来，捂着嘴不敢发出声音，心里是无边无际的悔恨，当初就是个错，她却放任自己一错再错，现在变成了这种样子，完全是自作自受。
但她真的不想这样的，也不是故意的，想求饶，求它放过自己吧，但却不知道该怎么做，甚至有一种感觉，那东西就在旁边看着她，自己越是凄惨，它就越开心。
第一百四十六章 归途
从头到尾，在如何处理赵军怡的问题上，赵成虎和周钰就没有过发言，因为当时接到电话通知的时候赵太行也在场，周钰的面部表情变化没有逃过老爷子的眼睛，以强硬的命令口吻让她说发生了什么事。
听罢赵太行震怒，命令封锁消息，并且手术结束后就把赵军怡接回秦州放到疗养院，通知赵家上上下下所有人，谁敢去看她谁敢联系她，别怪他翻脸不认人。
上一次赵太行如此勃然大怒是什么时候，赵成虎已经记不清楚了，自从退下来之后，大概就没发过这么大的火，想想也是，一直比较疼爱也引以为傲的孙女，竟然做出这种有辱家风的事情，以老爷子的古板，如何能不气，甚至自己心里的火气都很大。
没有男朋友，却怀了孕流了产，这种行径光是想一想，赵太行脸上就火辣辣，丢人，实在是丢人，若是传出去，在他身边长大的孙女就是这个德行，他的脸要往哪放？
除此之外，他也是有私心在的，一九二七年生人，现在他都快九十了啦，大半个身子躺进了棺材里，这一辈子还能有几个春秋，如果能亲眼目睹到和自己有血缘关系的第四代降生，那真是死而无憾了。
奈何赵家第三代的男丁不争气，训了多少次也没用，多少次深夜的幻想，曾孙哪怕是曾外孙也好，给取个名字抱一抱该有多快乐，但现在传回来的消息却是流产，真是讽刺。
所以他很生气，打算要给赵军怡一个教训，不过老人家到底还是关系她的，几乎每天都要给疗养院那边打电话，询问一下情况。
疗养院当然不敢怠慢这位老革命家，但多番考虑，也只是报喜不报忧，到十月五号的时候，赵军怡身体方面已经恢复的不错了，可以在护士的搀扶下下床走一走，因为底子实在太好了，自身的恢复能力强大无比。
得到消息之后，赵太行也松了口气，继续坚持着不让人探望的命令，不过周钰这边接到的消息却完全相反，截止十月五号，赵军怡的精神状态差到了极点，简单来说就是睡眠质量极差无比，精神方面需要休息，但是她本人一直抗拒睡觉，抱着膝盖一坐就是几个小时一言不发，偶尔实在受不了眯一下也很快惊醒，若非身体底子好，只怕后果不堪设想。
为此院方也很有压力，一方面病人的家世太吓人，全华国都找不出来几个，二来只要多多关注一下国际新闻，都能认出来这个年轻姑娘在联合国会议上也漏过脸发过言，自身的科研水平很高，而除开赵家之外，虽然还是封锁消息的阶段，但是有职位在，消失这么久，一些高层还是瞒不过的，他们也理所应当的给疗养院施压，不惜一切代价让赵军怡尽快康复。
国际形势变幻莫测，特别是新时代和波音针锋相对的敏感时期，缺少了这样一位得利干将，难免受人掣肘。
但难就难在赵军怡本人抗拒治疗，或者说完全不和人沟通，精神状态差，甚至有种没什么生气的感觉，虽然给吃饭的时候拿去什么就吃什么，但是一句话也不说，即便是几个小护士都有些心疼，却也只能暗自叹息，早知如此，何必当初呢。
院方也无奈，只能将她先从病房撤出来安排到疗养院中的独栋小别墅中，给她一个安静和没有压力的环境，可惜效果也不太好。
各人的身体状况，搅动的己方不安稳，周钰的压力也很大，老爷子那边要瞒着，不能让他太担心，女儿又一直这个样子，实在是头疼。
几天下来不知道掉了多少头发，每天都无数次的升起放任不管的念头，但是不行，她是母亲，成长中没有尽到责任也就算了，这种时刻又怎么能放手呢。
但实在是无从下手，最起码的她连赵军怡在平时生活中是个什么样的人都不知道，也不明白一次流产，对她的打击为什么这样大，难道是怕家里追究？
十月五号下午，周钰终于坐不住了，自己必须要做点什么，这样下去迟早会出大问题的，理了理头绪，虽然不是追究孩子的父亲是谁的时候，但她还是瞒着老爷子联系了起来。
这个人自然就是张野，她也足够开门见山，直接说我女儿十月二号意外流产了，怀孕不到六周，是不是你的？
实际上这两年张野的所作所为她都看在眼里，不想多做评价也不太好插手管，赵军怡没回国，她也没办法，但你总有回来的一天，到时候二十七八了到了年纪了如果还不知悔改，那就算用强也要让她就范，所以就暂且任其发展。
从九月初开始，张野就和罗开就在着手准备计划书，因为没经验，有问题就是两个人商量，除开实在逃不掉的课，其他时间不是在公司，就是在联络各方面需要的人，询问一些情况，直到九月二十四号计划书才初步完成，并且交到了张爱民手中。
九月末，张爱民才腾出时间细细审阅这份粗糙的计划书，其实他是故意的，两年前吩咐你的，要不是秘书提一嘴，他都把这个事情忘了，所以故意拖你一拖，给一点教训。
审阅之后，结果挺出乎意料的，虽然粗糙了一些，但明显下过一番功夫，简而言之就是四个字——言之有物。
于是十月一之前，他就拿到了钱，心情激荡之下和罗开喝的烂醉如泥以做庆祝，这种得到认同的感觉前所未有的好，给了他极大的鼓励，所以十月一这七天的假期被他充分利用了起来，和罗开跑到了香港，开始研究各种事情。
接到电话的时候，正在请一位专业的导演打高尔夫，听到消息的一刹那，他直接傻掉了，脑子里嗡嗡作响，短暂的空白之后，却只能硬着头皮如实作答：“八月二十四号，我去了一趟英国，那时候……反正、就是……安全措施没做好……”
“她现在在秦州军区疗养院，精神状态非常不好。”
听着周钰简单说了一下赵军怡的情况之后，张野吓坏了：“阿姨，您没去看看她吗？”
“特殊情况，我没办法去。”周钰叹了口气，作为过来人，她觉得这个时候张野出面可能会有点用。
“周阿姨，我现在在香港，马上订机票，最迟今晚就能赶回去了。”心中闪过一丝复杂，因为很大概率赵军怡不会见待他，俩人的事情他太清楚了，自己出面会不会有用，他也实在无法保证，“我尽力帮她恢复，阿姨你放心吧。”
第一百四十七章 见面
八点半，秦州军区疗养院，赵军怡一个人孤零零的在房间里，所有照明设备都开着，这时候电视也开着，不是为了看，而是让房间里有点声音，不然只听得见自己的呼吸，其他一片寂静，格外让人恐惧。
抱着膝盖，整个人蜷缩成一团，从十月二号晚上，她就没休息好过，就好像熬夜了很久一样脑子里嗡嗡嗡响成一片，那些医生她懒得理会，自己的情况只有自己知道，跟他们说了他们也不可能会理解，何必多费口舌呢。
除了呆呆的坐着，每天最多的就是偷偷的哭，她从来不知道自己的泪腺这样发达，也没想到自己竟然这样胆小，越是难受就越害怕，眼泪也就越多，有时候根本控制不了，所以就干脆把所有人都赶走，不让他们进来卧室也就没人知道了。
家里的人不来看她更好，因为她不知道该怎么面对，也不想面对，也不知道这种状态会持续多长时间，什么事业研究，全都抛得远远的，因为感觉无所谓，地球少了谁都继续转，就算没了自己，新时代也不可能就此破产了。
甚至仔细想想，赵家不也是这样吗，缺了自己还不是一样的辉煌，可能反而放下了一个负担呢，反正还有赵军傲呢，赵成虎和周钰也算有人养老。
算来算去，自己大概就是最多余的那一个，消失了对谁都没什么影响，存在着反而会成为一种负担。
……
时间往回拨动一些，挂断了周钰的电话，张野将在香港后续的事情交给了罗开，自己马上买机票准备赶回秦州，虽然对周钰那样说，但是他心里也是乱糟糟的一团，这一去事态肯定会往他控制不了的方向发展，不论是赵家的人会怎么想、打算怎么做，还是赵军怡怎么对待他，都完全无法预料。
唉声叹气了半天，赵军怡需要对家里人解释，他又何尝能避免的了和赵家人见面，到时候该怎么说，他是完全没头绪。
没有对比就没有伤害，真丢人呐，他是这样感觉的，仔细一想，往前追两辈，张赵两家是非常相似的，他爷爷和赵太行是战友，位置也差不太多，没法分上下，等到第二代的时候，他老子张爱民的路应该是和赵成雄差不多的，只是可惜张爱民志不在军队里面，下海经商有意避开了一些敏感行业，但也照样混的风生水起，但是到了他这里，就一落千丈了，所以有点没脸见赵家的人。
七点四十分抵达秦州，父母大概也不知道自己回来了，想了想还是打算暂时不联系他们了，直接打了个出租车前往疗养院。
路上给周钰打了个电话，让她安排一下，不然自己进不去疗养院，也见不到赵军怡。
有权办事效率就是高，等他到的时候，疗养院这边已经有人来接他了，是个四十多岁的女医生，目前就是她在主要负责赵军怡，疾步行走间，张野也大致问了一下情况。
“很不乐观，休息不好会引发很多问题的，而且病人有些抗拒心理辅导，好几个心理医生试过了，都没用，这样下去很可能她会得抑郁症。”
“这么严重？”张野不是特别懂抑郁症，但是这些年关于这类的电影和新闻也多少看过一些，患病的自杀率极高，他实在想不通赵军怡怎么可能得这种病，“那怎么治疗，我应该怎么办？”
“最简单的办法就是调动病人的情绪，乐观方向的最好……”
张野一边听一边苦笑，还乐观，见到自己她大概就要生气，哪里乐观的起来，不过也好，生气不也是情绪的一种吗，要不是实在棘手，大概周钰也不会联系自己才对，所以还是值得一试的。
“你看，病人就住在里面。”医生将他带到一处小别墅边上指了一下，能看到里面灯火通明，“一直都是这样的，之前在病房晚上也不让关灯，还向护士要过咖啡，不过让我们拒绝掉了。”
她就在里面。张野深吸了口气，回国也有日子了吧，这么长时间都没联系自己，现在贸贸然的过来，也不知道她会有什么反应。
轻手轻脚的进去，环视一下客厅，条件还是非常好的，比许多高价的别墅都要好，更难得的是外面的景色也很漂亮，有山有水，按理来说，什么人生活在这里，心情都会不错。
越是前进就越是心虚，真怕一推开卧室的门一个茶杯就飞过来打的自己满脸开花，站在那积攒了半天的勇气，这才轻轻的推开门。
下一刻四目相对，赵军怡的表情有些惊慌，因为医生护士进来前都会敲门征得她的同意，进来干什么也都会说清楚，所以她有充分的时间准备。
但是这样突然推门进来，让她措手不及，脸上的泪水都来不及擦掉，见到来人的一刹那，更是大脑短路了一样，想不通他怎么会来这里。
“军姐……”张野即便做足了心里准备，但是一看到她这个样子，心还是刀割一样难受，本来灵秀的双眼现在黯淡无光，长长的睫毛上还挂着泪珠，脸上没有一丝血色，嘴唇也干巴巴的，实在和他记忆中那个人联不系到一起。
“出去！”赵军怡连那些不认识的医生护士都不想见，更别说是认识的人了，何况这个人还是张野。
几乎是条件反射，听着那熟悉的声音，张野想也没想的就照做了，等退出来关上门才反应过来，啪的一拍脑门，转念一想既然出来了，那就不如这样聊好了，要不然当着面，自己还有很多话说不出口呢，索性干脆盘腿在门口坐了下来，提高嗓门道：“军姐，能听见吗，我听说你流产了。”
“跟你没关系，别烦我。”
里面传出来的声音很小，有气无力的，张野必须很认真才能听见，一时间心情极其复杂，又赶紧调整好自己的状态，大声道：“你别骗我了，我都听周阿姨说了，你怀孕五周半，那不就是上次我去英国的时候吗，我记得第一次戴了套，第二次没戴，肯定就是第二次了，还有，你就不想知道，我怎么会过来还知道你的情况的吗？”
他心想，正好用这些事情来挑起她的情绪，所以不如趁着这次机会，把之前的事情一并说清楚，骗来骗去真的够了，特别是赵军怡那个样子，让他特别不忍心，哪怕见面上来就是一顿打骂，也能让他好受一点。
第一百四十八章 谁骗谁
“你说什么？”赵军怡下意识道，没人来问过她关于孩子父亲的问题，而张野又答应过她一定要保密，那周钰怎么会突然联系到这小子呢？
“其实第一次之后，我就特想和你在一起，然后就和我爸我妈说了咱们俩的事，想让他们帮忙，当时他俩也答应我保密了，我想着反正也不是外人，应该不能骗我。”
“后来我妈就把我出卖了，去和周阿姨谈话，要把我交给她处置，还把咱们俩的事儿说了，然后她问我是不是真心喜欢你，我当时一激动就答应了，后来你妈的意思就是让我看着办，之后我才跑的英国，但是几次之后你也不待见我。”
他话音才落，隔着门就听见咚一声，然后啪啦一声脆响，给他吓了一跳，看来真开始砸东西了，你看看咱着待遇吧，一来就能调动她的情绪。张野心里自嘲了一番，然后又扯开嗓子大声道：“你先别砸，先听我说完行不行？”
“滚，马上给我滚！”
里面传来的是赵军怡愤怒的声音，张野当然不可能听她的了，本来想点根烟，想想还是算了，接着开始喊：“你什么时候好了，我马上就滚，我这回来是专门帮你的，咱俩是同一战线的，你妈也只是以为咱俩只有那一次而已，这次找我本来是打听情况的，然后我帮你忽悠你妈，说咱俩在谈恋爱，孩子也是我的，但是这几天咱俩吵架了。”
“要不然你怀孕了你妈怎么可能专程告诉我，还特意让我来看你，其实她也特别担心你的状况，我问她她说特殊情况，要不肯定过来陪着你了。”
张野喊得嗓子有些冒烟，七分真三分假的说一下，最起码让赵军怡别再担心家里追究，说不定她就是为了这个事儿精神状态才差的呢：“所以你根本不用担心，你爸妈不可能怪罪你的，最多也就是收拾我，我都打算好了，等你好了之后，这件事也过去了，谁都不会再提了，你再自己选时间和你家说咱俩已经分手了，那时候就没事了。”
“军姐，你到底听没听懂，要是听懂了我可就进去啦，咱们再商量商量细节。”说完把耳朵贴在门上听了听，没声，不否认就是同意啦？这样想着，他把门推开一条缝隙，往里看了看，床上赵军怡正冷冷的看着他，面色不太好的样子。
“那个……我先进来咱俩再说，要不我这嗓子也受不了。”讪笑着进来，小心的避开地上的水杯碎片，顶着那冷冷的目光，硬着头皮在床边上坐下，“军姐，你觉得这个计划行不行，反正我看周阿姨的样子是相信了。”
“你是不是当我傻。”赵军怡见他气就不打一出来，当初俩人的关系是在她的默许下进行的，算得上你情我愿，不戴套也不是第一次了，那凭什么只有自己受这种折磨，他就跟个没事人一样，这个世界真是不公平，“我妈在我身边放了警卫，你三天两头跑英国，她会什么也不知道？”
没起疑，那就不可能往那边想，朋友之间看一看也正常，但是一旦起疑或者根本就是知道的，那实在太明显不过了，傻子都知道有问题。
“啊？”张野傻眼了，小聪明没有得逞，心念急转，倒还真让他想出一个办法来，“我这不是为了不让你怕她老人家怪罪吗，但是也不是没办法，你先别出声，我给她打个电话，保证没问题。”
“阿姨，我是张野，我刚才见到军姐了，现在在外面呢，是想和您商量一下，她特别怕您和叔叔怪罪，所以我和你商量一下，就是假装我们在谈恋爱，您什么也不知道……”
“哎呀，我重新说一下，我和军姐假装在谈恋爱，您也装作什么都不知道，以为我们在谈恋爱，我这不是为了稳住她吗，等她好了之后，您和我叔叔要是想教育，最起码等她好了再说……好好好，谢谢阿姨配合，那我就这么和她说，您和我叔叔也就暂时别说她……”
挂了电话，张野一脸忐忑的望过去，硬着头皮强笑了一下：“你看这样行吧，只要咱俩一直假装着，他们就不可能提这个事情，等时间一长，你也不在秦州了，那你再和他们说咱俩分手了，到时候就没事了……”
其实这一刻赵军怡真的不在乎那些了，感觉根本无所谓，知道了能怎么样，不知道又能怎么样，现在她已经这个样子，再坏一点又能坏到哪里去，所以她没有阻止，只是看着张野小心翼翼的样子，那种不公平的感觉越发强烈。
凭什么？
凭什么？
凭什么？
自己每每入睡就要噩梦缠身，恐惧、绝望环绕在她左右，在这里担惊受怕到快要神经衰弱，变得人不人鬼不鬼，不知道未来如何，甚至不确定还有没有未来。
但是反观张野呢，没事儿人一样，是真的没受到一丁点的影响，甚至还能插科打诨，这实在太不公平了，共同的责任，后果为什么要自己一个人来承担？
没人能告诉她答案，所以看着张野，一股邪火蹭蹭蹭的往外冒，伴随着说不清道不明的情绪：“说完了？说完了就走，马上走，我一点也不想见到你。”
这样严厉的口吻，这样不近人情的话，赵军怡有点不相信是自己说出来的，但伴随着的却是一阵阵快意，她知道自己有点不正常，但是根本无所谓：“你不走？那好，我走。”
说到做到，费力的爬到床边，拖鞋也懒得穿，然而刚刚迈出一步，脚下就是一软，她实在太虚弱了，有人搀扶还能活动一下，但是让她自己，真的什么也做不了。
若非张野眼疾手快将她抱住，这一下怕是要摔个不轻，然而赵军怡根本不会领情，一瞬间就发疯似得闹了起来，抓、掐、拍什么乱七八糟的招数都使出来了，眼泪也不受控制的流淌下来，她感觉自己冤得慌，无数种情绪堵在心口，想要发泄，但越是这样闹，反而难受的感觉就愈发强烈。
张野死死的抱住她，承受着这一切，眼见她流泪，他突然明白了：“军姐，你感觉很委屈吧……”
刹那间风平浪静，赵军怡好像被施展了定身法，整个人都呆住了，所有的情绪终于找到了宣泄口，泪水犹如长江决堤，汹涌而下。
第一百四十九章 一夜
看着伏在他怀里痛哭的赵军怡，张野心里挺不是滋味的，感受着她的柔弱好纤细，心中也涌起一阵阵悸动，有想要说点什么的冲动，但是又怕打破这样的状态，好不容易才让她有了个发泄的口子，可别错过了。
于是房间中除了赵军怡的哭声，什么也没有了，随着时间的流逝，哭声也越来越小，到最后，张野发现赵军怡就这样在他怀里睡着了。
心中哑然之余，他又觉得能搂着她，陪伴着她入睡的感觉实在是太好了，低头看看，长长的睫毛上还挂着几瓣泪珠，梨花带雨的样子实在惹人恋爱。
如果时间能定格在这一刻多好。张野突然有了这样的念头，感觉自己一辈子都没这么纯洁过，抱着赵军怡，什么都不想，也没有男女之间的欲望，只想一直这样下去，直到时间的尽头。
对他来说，这样的一次经历，亲眼目睹赵军怡也会有脆弱的时候，似乎将这个从小一起认识的人补全了，因为从来没有过这样，一直都是比较强势的领导地位，别说哭了，就连上次两人阴差阳错发生了关系，赵军怡也没有这样，很快就恢复了常态。
但是现在不一样了，这也是一个活生生的人，有血有肉，很坚强但也有脆弱的时候，也有需要人照顾陪伴的需要。
而他想一直做那样一个人，可以也有立场这样一直注视着她，在需要的时候给她一些依靠，一些心灵上的慰藉。
也不一定非要恋爱怎么样，她既然不想结婚，那就一直单着，自己也陪她单着就行了，一年两年、五年八年都没问题，女人和性无非就是那么回事，他已经尝试过够多了，就算没有也无所谓。
脑子里胡思乱想，腰突然有点酸，轻手轻脚的调整了一下姿势，自己靠在床头，两腿搭在床沿上，赵军怡上半身伏在他怀中，两条傲人的长腿斜伸向床里侧。
能坚持下去是能坚持，但是后半夜怕是要凉吧，自己也够不到给她盖被子，恰巧手边有个呼叫响铃，按了一下不一会一个小护士过来，张野一边呲牙咧嘴的示意她别出声，然后比比划划指挥着她给赵军怡盖上毛巾被，顺便把除了床头小台灯之外的照明设备都关掉。
房间里陷入寂静无声的状态，除了赵军怡均匀的呼吸声以为什么也听不到了，张野却感觉分外安心，哪怕就一直这么坐着他都愿意。
时间在缓慢流逝，他也不敢睡，怕万一睡着了控制不了换了姿势什么的吵醒她，还有就是舍不得，想要多在这种感觉中停留着。
时间一长就有点受不住了，手酸腰也酸，浑身上下没有一处不难受的，人真是特别的贱，越是不能动的时候，就越是想动一动换个姿势。
我忍！分心想其他事情，转移注意力，也不知道周阿姨那边现在怎么样，到底会不会配合自己，还有明天该怎么办，赵军怡要还是赶他走，是干脆刷无赖呢，还是干脆耍无赖呢？
拒绝过一次胆子也大了，之前没听她的，也没什么严重的后果，再说以他现在的心里，还真不怕赵军怡了。
也不知道具体几点了，反正外面漆黑一片，他也感觉困了，但就是强忍着不睡，想其他乱七八糟的事情，后来居然有了尿意，妈的想嘘嘘，这可怎么办。
飞回秦州的时候真喝了不少水，主要是担心的，现在后遗症来了，忍得他直咧嘴，上下眼皮也直打架。
这样浑浑噩噩的状态下，他也终于控制不住睡了过去，不知什么时候突然惊醒，第一件事就是感觉一下自己可别尿裤子了，刚才做梦居然在找厕所，真是危险幸好没找到。
吁了口气，但是这一泡尿憋着是真的难受，外面还是黑漆漆的一片，恐怕还是凌晨左右吧，赵军怡没什么动静，睡得很沉很安详，轻轻的提了提被子盖到她肩上，没一会自己又睡过去了。
六点半张野又醒了过来，外面天已经亮了，他却难受的不行了，一方面感觉饿了，一方面是想抽烟，最重要的还是尿憋的，再加上半边身子都被压麻了，没了知觉，这些加在一起，还真不是人能受得了的。
快了快了。睡了这么久了，她也应该快醒了吧，张野哪还有心思考虑其他，一门心思的想去厕所，几乎是几十秒就侧头看看时间，感觉过的好慢啊，赵军怡怎么还不醒过来，哥们快要憋不住了。
忍！忍！忍！夹着腿提着肛咬着牙的忍，能想到的办法都做了了，只要上半身不动，就影响不到赵军怡，到后来憋得脑门上都是汗，一看时间七点二十，心想我这是不是创造世界记录了。
尿意呈现一波一波的感觉，每过几十秒就强烈一次，以此往复挑战着他的极限，好在上天眷顾，七点半的时候，赵军怡准时的遵照生物钟醒了过来。
思维逐渐聚拢，意识到自己睡着之后，她心中一惊，这段时间实在是对睡觉感到恐惧，但随后反应过来，竟然没有做噩梦，而且睡的格外舒服，颇有神清气爽的感觉。
这种诧异持续了不到一秒，因为又感觉到了自己的情况，枕着的明显不是床，还有一条手臂环在自己腰上，隔着上衣，能感受到那只大手传递到腰间的热量。
豁然起身顺手一推，扑通一声张野就摔到了地上，这突如其来的一下把他吓了一跳，更多的还是身上的难受：“嘶~哎军姐，你快快快扶我一把，麻了麻了……”
一边呲牙咧嘴他一边想站起来，但是半边身子根本不听使唤，而且这一波尿意格外汹涌，挣扎了老半天才终于自己起来，蹬蹬蹬的就往厕所冲：“有事一会说，我憋不住了……”
呆呆的坐在床上，她身上还缠着毛巾被，整个人还是懵的状态，看看窗外已经天光大亮，没想到这一觉睡了这么久，难怪这么舒服，但是一想到昨晚睡着的地方，还有睡着前的事情，真的想从这里消失掉，赵军怡啊赵军怡，这下丢人才真的丢大了……
第一百五十章 逗
伴随着张野一阵如释重负的叹息声，卫生间里传来很大的水流声，赵军怡坐在那里心乱如麻，不知道该要如何面对。
仔细一想，今天不是十月六号吗，马上假期就要结束了，他大概要回北京上课的，不由感觉自己的机智，于是等他出来的时候强自平静道：“马上你假期就结束了吧，该回北京就回去，别在着烦我了。”
赵军怡是想就把昨晚的事情当做没发生，就好像以前一样，自己随便给个理由，张野也听话且识趣的离开，可惜这一次却失算了。
“你这里多好，有山有水风景优美，要不是你我哪有机会到这里来享受享受，说什么也要多住两天，就等到你康复的时候，咱俩一起出去就行了。”张野的表情极其夸张，还一边活动着身体。
眼见他耍无赖，赵军怡心里一咯噔，滚过床单、还怀上过他的孩子，本就心情颇为复杂，他要是耍无赖，那真是要头疼，怀抱着一丝丝期望，想要恢复到以前那样，于是一瞪眼训斥道：“让你走就走，哪那么多废话。”
“不是吧你，我特意从香港千里迢迢赶回来，你倒好，拿我当完床垫甩手就扔了。”可惜张野哪还会怕她了，这种事情说来神奇，有一就有二，还愈发得心应手。
这真是哪壶不开提哪壶，赵军怡脸上有点挂不住，但是看着他甩甩手臂、扭扭腰伸伸腿的样子，也能想到一晚上保持一个姿势坐着，怕是绝对不好受的，心中难免有点异样，昨晚一时冲动的严重话是绝对说不出口的了。
没等她继续，张野已经出去了，说去弄点吃得来，赵军怡却是叹息一声，感觉自己特别矛盾，一方面不知道该如何面对他，也怕他纠缠，所以想让他离开，另一方面又有点怕，整天只有自己在这里的滋味实在不好受，更深一层的还是担心，万一他前脚走掉，后脚那让人恐惧的噩梦就再度袭来，那该怎么办。
在这样的心态吃过了早饭，张野又跑出去说弄点水果，不一会端着个果盘回来，还啧啧称奇：“连白泡儿都有，待遇真的可以啊……”
他口中的白泡儿就是白草莓，赵军怡有点狐疑：“这草莓没熟吧？”
“这你就不懂了吧，人家就是这个品种的，熟了就是白的，比普通草莓贵多了，你在英国没试过吗？”张野一边解释一边递给她一个，一开始赵军怡还拒绝，后来实在拗不过，就尝了一个，还别说，真挺好吃的。
一边吃张野也不消停，打电话让朋友送两个游戏本过来，说要和她一起玩玩，许多游戏他的技术都今非昔比了。
赵军怡一想，左右无事也就没拒绝，有点事情做也好过这么干坐着自己尴尬，办事效率也快，二十分钟没到，两个游戏本就到了，张野小跑的去疗养院大门接，回来的时候还感叹这里面太大了，差点迷路。
然后在床上支了两张小床桌，一如多年前一样，两个人并排靠着床头，赵军怡一开始还只是敷衍的心态，但是玩起来之后还感觉听怀念的，慢慢也投入了进去。
WAR3对抗，地图是亚马逊，赵军怡是人族，首发大法师，张野选了兽族，单地洞开局首发了剑圣。
英雄出来一级学水元素，敲上一波民兵先收掉家门口的两个小点，拿到一个加三智力的法师长袍和一件影子风衣，然后带上一票步兵和农民去开右侧的矿，水元素顶在前面，费力的将六级的石头人打到残血，这时石头人身边突然出现一个猥琐的身影，跳起来一刀就带走了石头人最后一丝血抢到了经验，还拿到了一本敏捷之书和一瓶大生命药水。
兵力损失了，经验了道具一个也没得到，赵军怡这个气呀，控制着步兵把剑圣围住想要杀掉，剑圣也不虚，他身上还有两个全属性加二的头环还有一个加三敏的红丝袜，血量和防御都很高，一刀刀的砍着只有两点防御的步兵，一个跳劈下去真的太伤了，好不容易快要打死了，吃掉刚刚抢到的大生命又能战斗。
抢了你的经验道具来杀你的兵，实在太气人了，但围不住了也没办法，野怪和一个剑圣的高输出下，步兵基本都红血了，民兵死了一大票，赶紧用水元素A着剑圣，大部队撤离回家。
张野开了疾风步追过去，也不打，就一直跟着大法师，你练级我就抢宝，家里面二发了小Y，带着几个大G去练级，同时还生产着狼骑白牛。
打的这个窝火啊，经验被抢装备也被抢，矿也没开出来，等兽族的部队一波压过来的时候，赵军怡的法师根本没有成型，二发的MK只有两级，被羊住狼骑一网，耐久光环加持下的西瓜刀一通砍就带走了，上了灵魂链，身上带着四个头环加一个敏丝袜的剑圣实在是太肉了，打也打不动，还有小Y在后面奶，牛头不时踩一下地板，根本打不过。
“再来！”赵军怡气哼哼的不服气，输了是小问题，但是输的让人恼火，几次都想着要买粉防着剑圣隐身抢宝，但都是一操作别的就忘了。
于是又开一盘，这次带了粉剑圣无法得逞，却买了个飞艇带着三只大G空降到家里去砍农民，等赵军怡反应过来的时候农民都快被杀光了，TP回家之后人家又悠悠然的上了飞艇走掉了。
没办法只能补塔在家里守着，结果就是迎来了神装剑圣和五级的小Y带着大部队一波压过来，再次打出GG。
“你的时代已经过去了。”张野看着赵军怡绷着的俏脸，忍不住哈哈大笑起来，能在一方面赢过她，实在是太开心了。
“得意什么，有本事玩红警。”赵军怡切了一声，也发现两个人的技术实在是有差距的，而且好久没玩了，手也很硬，手速跟不上，看到的操作却跟不上了。
于是又展开红警的战斗，张野是铁了心的不留手的，但要是正常的赢也就算了，用防控步兵车装上狗和工程师，然后先放狗和她家里的狗同归于尽，再放下来工程师占领基地，把基地车开走，这真是打也不是，不打也不是。
没了基地瞬间血崩，而且还是输在这种卑鄙的招数下，气的赵军怡一推二五六：“太赖了你，我不玩了。”
张野不禁哑然，感觉她这个样子特别娇气，更是忍不住调戏，手指捅了捅她的腰：“要不把基地车还你？”
“不用。”赵军怡狠狠打了他一下，顺便翻了个身背对着他躺着，心里气到不行，两个游戏被猥琐致死，实在难受。
“我给你讲个笑话吧。”
“别烦我行吗。”
“说考古工作者在曹操的墓中发现了一具小孩的尸骨，专家称那是小时候的曹操。”
“噗……”一听这个赵军怡就绷不住了，虽然上辈子也看过好多次，心里也还是有点气的，却依然忍不住笑，“你怎么这么讨厌呢……”
第一百五十一章 他大爷的
短短几个字入耳，让张野感觉血脉偾张，似嗔似怒的语气让他骨头都酥了三分，收好了两台游戏本和床桌，一翻身下了床绕到另一边面对这赵军怡蹲下来，直视她的双眼道：“军姐，最近我真的想了特别的多。”
“那就继续上一边想去。”赵军怡不想搭理他，打算再转到另一面。
“你就不能先听我说话吗，你不是说自己不打算结婚吗，那我也一直不结婚了，反正也没有合适的，咱俩就一直单着吧。”张野一看她翻身，也跟着转移到了另一面。
“你愿意单身就单，跟我有什么说的。”无奈的叹了口气，赵军怡重新坐起来靠在床头上，真的拿这样的态度没办法。
感觉她在躲避自己的视线，张野也不强求，一屁股坐在地上盘起腿道：“这怎么能是我自己呢，我这是陪着你，你单我就单，等你什么时候想开了呢，正好我就是最合适的人选了是不是？反正你家里肯定同意，我家里也肯定同意。”
“你说什么？！”赵军怡一瞪眼，差点没气死，这和缠着她有什么区别，当初两个人可是有过协议的，最最重要的现在竟然信誓旦旦的当着她的面说出来，这是有多不要脸皮了，“你是想反悔？”
“这怎么叫反悔，我这是开窍了。”张野想的很明白了，知道对普通女人那一套对赵军怡没用，而且也懒得用那些东西，怎么想的就怎么说，“其实我就一直想不明白，你是什么时候决定拒绝谈恋爱之类的呢，之前才想起来，当初在十二中的时候你就因为这个事儿打过架，人家都是有心理阴影什么的才抗拒，你从小就当老大，也不可能碰上这种事儿。”
太重的话说不出口，而且仔细想想，怀孕这件事也不能怪张野，还不是当初她自己忘了，你情我愿的事情，自己的疏忽怎么能算到他头上，但是他这样缠着自己，现在又说出这种话，真是……
心里面乱作一团，赵军怡烦躁的哼了一声：“我怎么样也跟你没关系，你现在要毁约了，觉得做得对就继续去吧。”
“我这不是和你聊聊吗，咱俩从小一块长大，关系铁打的一样，就是好奇所以问问吗。”张野也不傻，哼哼唧唧半天自己还挺委屈的样子，“再说了，我怎么就毁约了，当初咱俩咋约定我记得清清楚楚，先是保密，这条不算，就算我不泄密，这一次暴露也是迟早的，第二是不能缠着你，我现在也没缠着你吧？”
这无赖言论给赵军怡气笑了：“你还一推二五六，约定两条你哪一条做到了，就算第一条按你说的，暂时不跟你计较，只说第二条，你当初答应的时候胸脯拍的砰砰响，现在就跟我耍无赖是不是？”
“当然！不是了，你是漂亮身材好，但是哥儿们也不是见着美色就走不动道儿的愣头青了，我这是单纯的关心你，从香港，你妈一个电话我就屁颠屁颠飞回来了，饭都没吃一口，忙前忙后的我容易吗我，一晚上辛辛苦苦也没说句抱怨吧？”张野坐在地上叫屈，还真有那么点味道。
“那你还有功了是不是，得给你发个奖？”
“那也不至于。”张野谦虚了一句，反倒摆出一副讲道理的样子，“咱们就事论事，我就和你聊聊，满足一下好奇心，热脸凑上去，你拿冷屁股对着我……哎哎哎你踢我干什么，我这不是比喻吗，打比方！”
收回来脚，赵军怡气的脸蛋通红，一个人脸都不要了，你就休想在语言上战胜他了：“不许跟我这样说话，听明白没有！”
张野也不是吃素的，也是反瞪回去：“赵军怡你拍着良心说实话，昨晚上睡的香不香，我就打个比喻，你就动手，太不讲究了吧！”
“我睡的香个屁，没你的时候，我睡的比谁都舒服！”
“可算了吧你。”张野不屑的切了一声，“早上我都听护士小姐说了，往常早饭最多一碗粥，今天还吃了四个小笼包，想骗谁呀你。”
赵军怡气极：“张野你是不是想死，活够了我就成全你！”
“那行，我不在的时候你睡的更好，那我现在就走，你可别拦着！”张野一梗脖子，真是要多硬气就有多硬气，还就不信邪了，今天就要治治你这口不对心的毛病。
闻言赵军怡却笑了，点了点头：“那我可谢谢您，走走走，马上走，把门也带上。”
眼见他真抬步往外走，生气之余，心里竟有些忐忑，要是他一走了之，今天再做噩梦怎么办，随着他一步步迈出去，这种不安愈发强烈起来，但心里的气也越来越大，心想反正那个破梦也做过好多次了，说不定就习惯了呢。
这样也好，把他赶走了，省的以后来纠缠自己，也不想着出去了，就在这疗养院里一蹲，什么乱七八糟的事儿都上一边去吧。
张野哪里可能真的走，只是有心和她斗一斗，走到卧室门前，一回头发现她都不看自己，整个人顿时犹如泄了气的皮球，兴致怏怏的又退了回来，再次坐到地上：“我才不上你的档，在这有山有水，吃喝住全免费，还有大白泡儿吃，能多蹭一天都赚，谁走谁是傻子。”
越说越理直气壮，最后竟然有点铮铮有力的味道，一瞬间赵军怡的脸色极其精彩，觉得特别无力，这人不要脸的本事真的绝了，这种话都说的出口，拿着棒子打都未必能打的出去，懒得搭理他，一转身又躺了下去。
房间里陷入寂静，其实回味一下，张野还挺喜欢这种和赵军怡东拉西扯斗嘴耍无赖的感觉的，特别是看着她又气又拿自己没办法的样子，别提多开心了。
要是能逗生气了她，再搂在怀里哄哄那就更完美了。
心中这样想着，也不知过了多久，一种莫名的冲动愈发强烈，特别想彻彻底底的谈一次，什么也不顾忌什么也不回避，他怎么想就怎么说，对方也能一样，特别是在这样安静的气氛下，这种冲动终于抑制不住。
心想有什么不可以谈的，他自己不起这个头，就永远也不会有这样的机会，于是脑袋一热：“军姐，仔细想想，我应该还是喜欢你的，不然想我堂堂张少也是七尺男儿，怎么可能为了床上那点事儿任你呼来喝去呢，你是不知道，每一次被撵走的滋味，真是不好受。”
鼓足了勇气说出这样一番以前认为永远也不会说出的话，他心跳如鼓，忐忑的等待着对方的回应，然而半天也没有声息，凑过去一看，发现赵军怡竟然已经睡着了，那安详的睡脸格外触人心弦，让人不忍打扰。
半晌，张野不由苦笑一声，他大爷的。
第一百五十二章 处处别扭
中午的时候，赵军怡睡醒了，对待张野的态度稍稍好了一些，也没再说赶他走的话，倒是让他自己颇为诧异，心想看来是休息好了，心情也好了，看什么都顺眼。
吃过了饭，她看了一下航空方面的最新动态，开始关注现在的情况，但现在也不适合直接打电话问别人，所以只是通过这种途径来大致了解一下，因为越是有精神，她就越明白自己不可能一直呆在这里，迟早还是要出去的，该做的事情也必须要做。
事业方面，这辈子一直是顺风顺水的，适当的时候做了适当的事情，所以年纪轻轻就成为新时代中的重要人物，或多或少有些自得，但是随之而来的责任也不可避免。
一直这样到晚上，九点多到了休息的时间，问题又来了，犹犹豫豫了半天，还是赵军怡先开了口：“你去客房吧，让护士帮你找个被子什么的。”
张野不愿意，磨磨蹭蹭的往外走了两步，又回过头来：“军姐，我打个地铺吧，你放心，我绝对没有别的想法，就是担心你万一睡不好，那这一天看就白养了，再说我就算再畜生，也不可能趁这个时候对你干什么。”
刚刚说完就见赵军怡面露不悦，隐隐约约还有点犹豫的样子，马上懂了，一拍脑门：“你是要洗澡换衣服，行行行，我先出去，可说好了啊，我打个地铺就行，谁反悔谁是小狗。”然后也不给赵军怡说话的机会就跑出去了。
这短短的一天，相处起来真是别扭，什么事情都感觉特别的尴尬，真的太难受了。
长长的叹了口气，赵军怡是真不知道该怎么办，自己也特别的矛盾，张野说的她又何尝没有这个担心，但是又本能的想要抗拒晚上继续和他共处一室。
当然了，洗漱一番换换衣服她也是非常想的，从十月二号到现在四天没有洗澡洗头发，自己都难受的不行，叫过来小护士提出要求，但是又被拒绝了：“流产之后体虚，洗澡还是再等一两天吧。”
最终又只能在小护士的帮助下简单清洁了一下身体，然后用温水冲了一下长发，之后还要马上吹干，赵军怡感觉其实没必要那么麻烦，但小护士不同意，说出了什么问题她可担待不起。
正吹着头发的时候，张野回来了，见状目光一亮，快步上来趁着小护士还没反应过来就把吹风机抢过来了：“护士美女你忙你的去吧，哎对了，帮我那点打地铺的被子什么的，谢了啊！”
“你怎么这么能捣乱呢。”赵军怡看着小护士离去的背影，秀眉皱成了一个疙瘩，转过来不让他碰头发，“给我我自己吹，快点！”
“军姐不是我吹，我这手艺到理发店都能上班，你坐好就行了，给我点表现的机会，行不行？”张野躲着她不给吹风机。
“张野。”深深的吸了口气，赵军怡看着他，神色突然严肃了起来，“你能别这样吗，我不喜欢。”
“伺候着你你还不喜欢，你就把我当成护士不就行了，再说害你成这个样子，我心里也过意不去。”他一边说一边比划寻找着角度，然后打开吹风机的开关，“你快点别闹了行不行，平时干脆利落的，怎么这时候磨磨蹭蹭的。”
你还有理了。赵军怡看出来，他这是又要耍无赖，但是这回有办法治他，恰好这时候小护士抱着东西回来了：“闪一边去，要么我就不吹了就这样睡觉，要么就把东西还给人家护士。”
“湿着睡觉肯定不行，出了问题我可担待不起。”小护士吓了一跳，本来都不应该洗头，洗了又不吹干肯定不允许。
如此这般，张野只能悻悻的将吹风机交还给小护士，在后面抱着肩膀看着她摆弄着赵军怡的头发，别提多羡慕了。
突然间灵机一动，他想到一个李代桃僵的妙计，反正吹头发赵军怡背对着这边也看不到，于是悄悄的凑上去，呲牙咧嘴的示意小护士别出声，然后比比划划了半天，小护士才恍然大悟，侧开身子将吹风机递到了他手上，神不知鬼不觉间完成了交换。
手法还挺熟练的。因为不能碰到赵军怡，不然手不同她会感觉出来的，所以看着张野小心翼翼的样子，小护士竟然格外羡慕，又帅气又体贴会照顾人，有这么个男朋友真是好福气。
嗡嗡嗡的工作中，张野见赵军怡不时的用手捂着白皙的脚丫，一边手头的动作，一边下意识道：“你脚凉是因为气血两虚、肝郁气滞，可能也有脾阳不振的原因，好好修养一段时间补血补气，应该问题不大。”
什么痛经、手足冰凉之类的问题他还真懂不少，主要都是女生的专属病症，这也是当初特意修炼的本事，一般男人都没这两下子。
哪知他一说话，赵军怡就下意识回过头来，瞬间就发现了后方的小情况，火气一下就上来了，目光也变得不善起来。
小护士也傻眼了，那杀人一样的目光让人害怕，她汗都出来了：“那个……他说的对……”
说完真想给自己一个嘴巴，赶紧灰溜溜的撤退了，暗道明显是情侣有矛盾，自己还插一足，真是自己找不自在。
真头疼，就这么一件事，自己明明拒绝过了，就是不想有那样亲密的举动，但他一再过界，无赖耍到这种程度，这样的情况赵军怡真没碰到过，不知道该怎么办：“张野，你就不能像以前一样吗，非要……我都不知道该怎么说你。”
“那就正好别说了呗。”张野嘻嘻哈哈打算糊弄过去，之后竟然转头跑到卫生间打了盆热水出来放到地上，“烫烫脚吧，我堂堂张大少伺候你，做梦你也要笑醒了。”
那边赵军怡就定定的看着他，也不说话，只是用眼神传达着自己的意思，心想除了接受和老死不相往来的拒绝，难道就没有第三种可能吗？
第一百五十三章 防不胜防
张野是什么人？阔少两个字是绝对当的起的，四体不勤五谷不分简直不能再恰当了，当初在英国让他扫个地，一个多小时进去也打扫不干净，现在能做到这种地步，这样千方百计的想为她做点事情，平心而论，说不敢动是假的。
但这恰好是赵军怡不希望发生的，哪怕张野只是来看看，表达点歉意就走掉，甚至他想继续保持着身体上的关系，都不会觉得意外或者难处理，唯独现在的样子，让她没办法接受，也不知道该怎么办，心里很感动，但只能扼杀在萌芽中，说不出冷冰冰的话，只能用冷暴露表达自己的态度。
沉默了几十秒的时间，张野也逐渐收起了嬉皮笑脸的样子，缓步过来坐在床脚，叹了口气道：“军姐，咱们谈谈吧。”
“谈什么？”
“你先把脚放水里，我好不容易勤快一次，一边烫烫脚一边说，你早点康复，我也早点省心。”他神色前所未有的郑重，反而把自己做的事情轻描淡写的略过。
“你要说什么就直接说，别怪外抹角。”赵军怡的心也跟着提了起来，生怕他再说出那些话，那才叫没办法收场。
抽出根烟叼在嘴上，也没有点上的意思：“你先把脚伸到水里头，要不我不说。”
见他又耍无赖，赵军怡深吸了口气，也觉得谈一次是非常有必要的，一二三都摆到台面上最好，于是依言把两只脚伸到盆里，一瞬间好像一股细微电流的酥麻感从双足蔓延到全身，舒服的呼了口气，她说道：“行了，要说什么就说。”
“其实我仔细想了想……”
这开头怎么那么熟悉，赵军怡不由心里一紧。
“这么说吧……”张野目光唏嘘，低头把玩着那根烟，表情却再也绷不住了，“其实……噗，其实我就想说烫烫脚对你好……”
话还没说完，他撒腿就往外跑，赵军怡稍稍愣了一下才反应过来被耍了，恼羞成怒脚一撩，哗啦水声响起，洗脚水飞洒而出，却没能赶上那小子的身形，气极之下坡口大骂：“张野，你简直太不要脸了！”
这一骂那小子倒停住了，站在门口叼着烟憋不住笑：“洗也洗上了，就别拿出来了，多烫一会有好处，我抽根烟回来帮你倒水。”
“滚！！”
“遵旨。”
看着他的身影消失在视线中，赵军怡胸脯起伏，真是又好气又好笑，这小子是跟谁学的一身滚刀肉本身，连蒙带唬嘴里没一句实话，根本防不胜防，实在让人哭笑不得。
本来挺严肃的时候，让他打哈哈就给混过去了，你还生不出来气，摇头失笑之余，又忍不住迷茫起来。
且说张野来到外面，坐在门口的台阶上，十月初的深夜还是有点凉的，穿着短袖手臂上起了一层鸡皮疙瘩，狠狠抽了口烟再吐出，眼中是满天星斗，耳边是蝉鸣蟋叫，一时间心中无尽的感慨，人呐，真是贱皮子，男人更是贱中极品，面对喜欢的女人时尤其如此。
泥人尚有三分火气，何况从小锦衣玉食的他，别的女人别说这样冷屁股贴他的热脸，两句话不对就给我滚一边去吧，唯独赵军怡，是最特殊的一个。
平心而论，这些年和她美貌相当的他见过许多，当初的楚楠、王笑哪一个不是一等一的美女，和赵军怡一样有独立气质的也碰到过许多，但回过头来看，都没有这样的感觉。
因为特殊所以区别对待，当初他是挺不是人，一边和赵军怡保持着身体上的关系，一边在国内纸醉金迷声色犬马，有时候还会故意和她说，未尝没有引起她注意的打算，但事实证明都没什么蛋用。
但现在他玩够了、嗨烦了，不想继续那样浑浑噩噩下去，那句话怎么说来着，不想再过没有上午的生活了。
所以他回过头来重新开始异闻录的拍摄，也回过头来吃赵军怡这颗回头草，甚至这颗草，思来想去也只有他能吃的了。
人都是势利的，对别人好，总是期望着哪怕不是现在，也有能得到回报的那一天，所以爱情里付出的越多，期望获得的回报也就越多，但赵军怡却恰恰是个另类，她不同于一般女人，出于男女之间的对她好，她永远也不会领情的，甚至会“恩将仇报”的对你冷眼相对恶语相加，发生在自己身上的事情就是最好的例子。
那就像是一块万年寒冰，你以为能捂热她，却只会把你自己冻感冒，二十多年来没有意外，剑桥有多少优秀的人，追求赵军怡的人他不信没有，但毫无疑问全都被斩于马下了，否则今天就不是这幅场景了。
所以你千方百计准备的惊喜、浪漫或者其他的东西，换来的全都是冷冰冰的目光，一次两次，还会有一部分人继续，三次五次，可能还会有人把这当成是考研，十次八次，只剩下极少数的极端认为这是胜利的曙光，但是再多呢？冷言冷语更加难听呢？还有谁受的了。
只有他可以，回来秦州这短短的时间，他就想的很清楚了，只有自己什么都不计较，百次千次都无所谓，如果比作一次投资，他可以倾注所有家当而不要一分钱的红利，因为心里有愧，也因为喜欢和她在一起的感觉，甚至习惯了，骂两句少不了一块肉，十多分钟气消了从头再来。
所以张野虽然同样认为自己很渣，陈晨、楚楠、王笑他对无数女人渣过，硬要算的话，赵军怡也勉强在此列，但他从不因此而自我贬低，最多是愧疚，一份份都叠加起来，最终也不过是对赵军怡而已。
那么多的女人，就当是给自己修炼的道具，因此练就了一身本领，怎么照顾女人、怎么倾听、怎么样给出建议、什么时候出现什么时候消失等等等等，最终什么美人香计、长腿大波、双飞三通，都动不了他的心魄半分，这一身七十二变也都会回报给赵军怡。
是很不公平，但谁让他有个好爹，谁让他拿了赵军怡的一血，谁让赵军怡怀过他的孩子，谁让他们之间有这样错综复杂的关系，爱都是自私的，对他来说尤其如此。
一根烟罢，回到房间里赵军怡还在洗，他这才一拍脑门，忘记拿擦的东西了，赶紧跑到卫生间，一看也不知道哪个是，干脆全都拿着冲出来，眼珠一转笑道：“军姐，要不我给你擦吧。”
眼见她不说话只是瞪过来，不觉索然无味，递过去放任她自己忙活，然后又勤快的把水倒了，再回来的时候她已经钻被窝了，本来刚才护士给她换上的就是睡衣，在这她也不用穿别的了，几天都是这装扮，就是闭着眼睛一副不想和他说话的样子，让他暗笑不已。
铺上地铺，自己也脱得只剩一条四角裤躺下，心想这是得准备长久作战了，明天还得让家里送点换洗的衣服过来。
寂静无声，张野一时也睡不着，翻了个身对着床那边，什么也看不到，却感觉床上的人也没睡，不由试探道：“军姐，现在这样你喜欢吗？”
“喜欢个粑粑。”
张野却嘿嘿一笑：“你要是喜欢那东西，我现在就给你拉去。”
言罢扒着床沿往上瞧了瞧，正好和赵军怡来了个四目相对，看着她恶狠狠瞪过来，之后翻了个身蒙上头不想理自己，不觉得意万分。
第一百五十四章 将计就计
第二天，张野思来想去，还是打消了通知家里的念头，现在会带来不确定后果的事情还是少做为好，于是还是给朋友打电话，买了两套换洗的衣服过来。
慢慢的修养，可以正常睡眠之后，赵军怡恢复的速度也是一日千里，等到十月九号的时候，她已经可以正常走动了，上午的时候在疗养院里面逛了逛，空气清新景色怡人，连带心情都好了不少，疗养院内部绿化的比赵家别墅那边好多了，更难得的是坐落在这样的城市中，简直就是钢铁深林中的一汪清泉。
能在这里面住着的，真的是非富即贵，相对来说富还少一些，那些个遛弯的、下棋的、聊天的老头们，退休之前哪个不是一方大员，凑过去听听他们聊天，看看他们下棋，也是一件挺有意思的事情。
不过她也活动不太长时间就累了，一方面护士也跟着，经常说坐在这里太凉对身体不好，那边太远了累到也不行之类的话，还有张野这小子跑前跑后的，俨然一副狗腿子样，这景色的赏心悦目程度也就大打折扣了。
回到房间里重新躺下，虚弱的身体真的不好受，就这么一会就开始出虚汗，休息间的功夫，她突然接到了周钰的电话。
“军怡，身体恢复的怎么样了？”
这还是赵军怡回秦州之后，接到家里的第一通电话，某种程度上来说，大概也可以代表家里人目前是什么态度，是死是活，基本就看这一次了。
周钰语气还是挺随和的，有种奇怪的感觉，就好像闺女不是因为流产而住在疗养院，只是小小的感冒了一场，实是再正常不过的事情而已，言语间也就更没有什么责怪或者不悦的味道了。
“还好，已经可以下床活动一下了。”这样的开场白是赵军怡没想到的，也搞不清楚周钰葫芦里卖的是什么药，心中怀着一丝忐忑一句句的应对着。
闻言周钰嗯了一声，似是故意宽慰她一般：“那就继续好好养着身体，别留下什么后遗症，新时代的人今天给我打电话了，说你身体好了之后，随时回去赴任，或者进研究所也可以，至于学校那边就别去了，以你现在的情况，不太适合去学校继续做讲师了。”
这倒是实话，军工行业的从业者，而且还是航空这样高精尖的方向，是不适合做会引人注目的事情，以至于太过暴露在大众的视野中，何况她背后的赵家，也是不想高调的，那对于一个红色背景的家族百害而无一利。
“我知道了。”这样应了一句，赵军怡的忐忑反而更甚了，因为明明这些东西都应该是“次要”的，对家里人来说，当务之急是什么，她自己都知道，所以总感觉这是暴风雨前的宁静。
要是上来劈头盖脸的骂她一顿，表示家里人都很生气，让她自己好好反省反省之类的，反倒问题不大，也是她最想看到的。
然而下一刻，周钰话锋一转，一下就透露出了庞大的信息。
“张野现在也在陪你吧，你这孩子，谈恋爱就谈恋爱，也不和家里说一声，害的我们还干着急，对了，你俩是什么时候开始的，她父母知道了吗？”周钰似是不经意间一问，笑言埋怨的态度丝毫不掩饰，感觉好像还挺高兴的样子。
实际上怎么回事大家都明白，但是现在她却故意不戳破那一层窗户纸，赵军怡一下就明白她是什么意思了——将计就计。
肯定不可能是顾忌自己身体的原因故意如此，放在三五天之前，这可能还说的通，但是她的情况家里肯定知道，现在也不需要那样顾忌了，不兴师问罪，那就根本是揣着明白装糊涂。
“其实……”赵军怡有种冲动，打算自己把这层窗户纸戳破，因为如果放任这个大家都知道的谎言继续维持下去，会变成什么样子实在无法预料，但是不用想也知道，那绝对不是她希望看到的。
但是话到嘴边却说不出口，你让她怎么讲，难道说其实都是假的？我和张野就是玩玩而已，没有感情就是单纯的炮友关系？然后一不小心就搞出了人命？你也不用骗我了，那天张野打电话我也听见了？
她还真说不出口，因为这到底不是什么光彩的事情，哪怕谈恋爱期间出了这样的问题，也不光彩，就连谈恋爱本身也实在说不上会感觉光荣，也就更别说什么一夜情了。
她现在是女性，这方面肯定是要注意的，这种话如果都说的出口，家里会怎么看待自己？怕不是老太爷都要亲自过来收拾她。
“算了我也不问你了，到时候再问张野好了，你也累了吧，那就好好休息，我也有事情要忙，等过两天我腾出手来，再过去看你。”就这么一犹豫的功夫，周钰似是有所警觉，机智的岔开了话题，也根本不给她辩解和说话的机会，说着说生怕她开口点破，干脆利落的挂断了电话。
这下真是黄泥巴烂裤裆了，赵军怡烦躁的不行，手机摔到床上弹出去老远，第一次谈及这个没有解释清楚，那第二次的时候就更不好开口了，拖得时间久了，假的也被认为是真的了。
“被训了？”张野在一边问道，没开免提，他也听不见。
他一说话，正好仇恨转移，赵军怡这个气呀，要不是他当初乱说话，屁颠屁颠把话柄送过去，哪有今天的麻烦：“还不是你干的好事，祸是你惹得，也得你去找我妈给我解释清楚！”
“我当什么大事呢。”张野嗨了一声，“你就听我的肯定没错，假装一段时间，一两个月过去，实在不行再长点，然后就说分手了就完了，谈个恋爱本来就是正常事儿，谈不来分手也正常，实在不行到时候你就说我出轨什么乱七八糟的，你家也不可能一直抓着不放。”
话是这么说没错，但赵军怡却还是感觉郁闷，这种事情……实在是太荒谬了，但偏偏想不出反驳的借口，因为论起来合理性，还真无懈可击，谁也说不出来什么。
但是直觉告诉她，周钰的将计就计绝对不会那么简单，还会有后续动作，果不其然，当天下午四点半，她再度接到了周钰的电话，说派人来接张野，让他去赵家别墅一起吃个晚饭，顺便聊一聊。
张野一听也傻了，这不是有点玩大了的节奏吗，去赵家别墅，那不是要见到赵成虎还有赵太行？
PS：就这一更。
第一百五十五章 怎么交代
“军姐，你看我这一身行不行，你倒是给我参谋参谋，这是去你家，我丢人了你脸上不也没光吗。”一边低头打量着自己，张野从卫生间里出来问着，眼见赵军怡不理他，不由埋怨了两句。
“丢了人最好，正好明天就和我家里说分手了。”请的是张野过去，她身体也不太方便坐那么老远的车，所以他们到时候会说什么，赵军怡心里是一点底也没有，坐在那烦的不行，偏偏又什么也做不了，这种无法把控未来的感觉，让她似乎回到了多年前在军营那段日子。
“看你说的，要说分手，那也是你身体完全好了之后的事儿，要不然我能提吗，不知道实际情况的不扒了我的皮。”这一身还行，半休闲装，衬托的气质比较成熟，本来他长得就不错，身材也挺好的，这么一打扮，出去绝对能迷倒一片花痴，“没事我就走了，谁来接我我也得客气着点，省的在你家人面前给我穿小鞋。”
“我说，你是不是太当回事了，咱俩可是假的。”赵军怡终于忍不住抬头，刻意提醒了一句让他搞清楚自己的立场。
“放心吧，绝对办的妥妥的。”说罢拎着今天叫朋友送来的两瓶茅台，加起来十几万，都是从异闻录的经费里面抠出来的，也算是足够的礼数了。
在疗养院门前等了一会儿，就见着一辆红旗开了过来，是平常老爷子出行时候用的车，可见老赵家对他也是足够重视的，但这样的重视更让他沉甸甸的。
和司机问了问好，说是司机，其实都是赵家的警卫员，带着持枪证那种，大概在一般人眼里也是比较具有传奇色彩的职业了，而且还挂着军区的车牌，配上这个型号好，往哪一停，想不引人注目都不行。
幸亏带着口罩了，不然被人拍下来还真不太好，张野庆幸了一句，赶紧低头钻进车里。
其实他对于赵家的人都不算陌生，特别是赵成虎和周钰，只要他们在秦州，过年的时候肯定要见面，这两年赵成虎在秦州军区之后接触更加频繁，三节两寿的，偶尔老爷子过生日，他也跟着张爱民去凑凑热闹。
但这也是关键问题的所在，先不论这恋爱谈的是真是假，赵军怡流掉的那一个是他的孩子可是千真万确，大家又这么熟了，印象比较固定，对赵成虎来说，他就是老战友、好兄弟的儿子，但是现在摇身一变成女婿，虽无名却有实，比不熟的反而更加难适应。
回过神来的时候，赵家别墅已经近在眼前了，深吸了几口气等车停稳下车，却看到周钰直奔他而来，似乎是来接他的，不过没别人，两个又都是知情者，所以脸上看不出喜怒，只是淡淡点头，之后嘱咐道：“等一会说话注意点，军怡她爷爷奶奶都在，两个老人这么大岁数了，我不想让他们太操心，具体该怎么说清楚吧？”
单纯以挑选女婿的角度来看，张野其实还算合格，世交两个字胜过一切背景，最起码周钰是觉得比其他来路不明的要好无数倍，特别是那种差距特别大的，完全是两个世界的人，老赵家高门大院，接受不了那样的儿女亲家，相信赵军怡也绝对过不了柴米油盐的日子。
因此她不介意在后面推一把，就是这小子有点太花了，但凡事都有两面性，全看你怎么想，赵军怡都这个样子了，她当妈的，要求也就没那么严格了，往好了想，结婚前见识的多了，结婚后才更能安稳下来。
否则就像赵军怡的二姑找那个，婚前一直老老实实本本分分，但是骤然迈入赵家的门槛，财富权力唾手可得，一下就飘起来了，这些年没少生事端，搞得老爷子都有点不待见二女儿了。
进了别墅，周钰马上就换上了笑脸：“爸、妈，张野到了，来来来快进来。”
这所别墅张野来过好多次了，却从没哪一会这样的感觉很拘谨，一一打过招呼过后坐下，颇有点三堂会审的感觉。
简单聊过两句之后进入主题，赵太行很不高兴，因为从赵军怡流产，到现在都多长时间了，昨天他才听说，那个没出生的曾外孙的父亲竟然是张野：“你们俩到底是什么回事，给我说说。”
“老爷子，其实都怪我混蛋。”张野态度异常良好，说和赵军怡是从英国开始偷偷交往的，后来她回国了，十一前后正好吵了架，一直没联系，赵军怡赌气，流产的事情没告诉他，知道之后就赶紧回到秦州了。
“不像话，做什么事情都要光明正大，畏首畏尾没担当，以后怎么当得了一家之主。”老一辈人有老一辈人的想法和观念，言传身教之下赵成虎这一代人也受到不少影响，但是再往下，就不时兴这个了。
不过张野还是态度端正的认错：“之前是我不对，现在我已经想明白了。”
见他认错，赵太行脸色稍稍好了一点，这才张罗着入席吃饭，张野带来的酒也打开了，难得的事情，他也倒了小半杯喝着：“我之前听说，军怡要搞什么独身主义，那又是什么情况？”
“其实我之前也没打算结婚来着。”眼见赵太行瞪眼，他赶紧摆手解释，“现在我已经想明白了，没那种想法了，但是军姐……奥，军怡她还是有点不愿意，其实就是有点怕结婚，您老给我点时间，我肯定能说服她，再说我俩也还年轻呢，不用着急吧？”
“不以结婚为目的的搞对象都叫耍流氓知道吗，放几十年前那是犯法的，你们这些年轻人，实在不像话，我看现在你们都这个情况了，就算年纪还小，最起码也要把事情定下来，也好有个章程。”
“啊？”张野傻了，万万没想到老爷子竟然这样着急，“您得给我点时间啊，我是没问题，就是军怡那边，不能逼得太紧吧，闹起来可怎么办？”
“好了，你不要管了，你没问题就行，吃饭吃饭。”
他还想说两句推过，但老爷子一瞪眼可不是闹着玩的，那些话又被挤回嘴里了，心想这下回去可怎么交代吧。
第一百五十六章 小误会
张野的态度落在周钰眼里，自然就看出来了异样，之前刘引弟带着张野找她谈的那次，态度可跟现在完全相反。
照理来说，由家里面施压让他们俩尽快该办的都办了，这对他来说是好事儿，最起码从名义上拴住赵军怡，有赵家盯着，想跑也跑不了，剩下他们两个小年轻之间乱七八糟的事情慢慢解决，不论怎么说，这才是对张野最好的选择。
但是他竟然出言拒绝，这一下就让周钰心声警惕了，女孩子不比男孩子，有过流产的经历对未来的婚姻肯定有影响，虽然闺女好看学历高，总之什么都好，但年轻的时候是一回事，谁都有变老的一天，长的不用说，十年之后呢，虽说不至于干出什么出格的事情，但夫妻之间万一有那么点隔阂，男方有那么点不舒服，难受的不还是自己闺女，到时候再闹再后悔，可不好收场。
这些问题为人父母的，总是要考虑周全的，所以她还真有点担心，该不会……张野这小子不想负责吧？
依照赵军怡的脾气秉性，肯定是琢磨着过一段时间赶紧就和家里说分手，所以她就盼着张野主动点了，但是现在这个状况，她想借机撮合的打算是要泡汤了啊。
别人周钰管不了，但是自己的闺女，你想吃干抹净拍拍屁股走人，别管你是谁，肯定是不可能。
一顿饭下来她就在考虑这些，那边还是喝酒为主，张野是主要被灌的目标，单他自己就喝了两杯白酒加上几瓶啤酒，本来赵家人是想留他住一晚的，但是他坚持回去，没办法就派了两个警卫给送回去。
上车之前，周钰百般叮嘱他，说正好有几天假可以用，明天去疗养院看赵军怡，让他把话带到。
张野胃里翻江倒海的难受，拎了瓶水准备着，车上小睡了一会，回到疗养院之后下车见了风就有点受不了了，趴在路边的垃圾桶吐了一气儿这才回去。
先汇报情况。这么想着，到了赵军怡的卧室这时候已经快要十点了，她正在卫生间里面洗澡，头昏脑涨之下，他就想先躺会儿缓一缓。
于是赵军怡洗过澡换上睡衣睡裤从卫生间出来，就见到了在床边上已经呼呼大睡的张野。
叫了两声，没反应，再推两把，还是没动静，跟个死猪一样，这叫什么事儿吧，赵军怡无语了，你睡的倒是实在，但是到底和我家里人都说了什么啊，不说明白了，这一晚上让她怎么安稳吧，更关键的是——他睡这里了，那我睡哪？
这独栋的小别墅一共就两个房间，一般都是病患住一个，然后护士住一个，总不能大晚上的把护士赶出去吧？
疗养院不是旅馆，不可能说再给你找个房间就找个房间，再说大晚上的，麻烦谁去？
又叫了两次还是叫不醒，要不自己打地铺？想想还是算了，经过这么一次流产，赵军怡对自己的身体格外注意，地上那么凉，睡一晚上有她好受的。
不过看他喝成了这个死样子，想来大概也做不了什么，床这么大，给他腾出一小块区域，然后这样讲究一晚上，还是没什么大问题的。
拿了他平时打地铺的东西扔在他身上就算完活，关了灯躺下，特意往旁边靠了靠，两人中间空出来半米的安全距离，赵军怡却翻来覆去的睡不着。
一方面难得的安静，平时都还要吵闹一番才消停下来，今天这样安安稳稳她竟然有点不习惯，更重要的是酒气太重了，这么老远都还是铺面袭来，熏得她有点头昏脑涨的，最终只能背对着张野，这才解放了鼻子。
很快在生物钟的操纵下，困意袭来，意识逐渐变得模糊再到完全陷入黑暗，心里有事，这一觉睡得实在不太安稳，中间迷迷糊糊好像醒来两次，印象比较淡，所以也不太确定。
最后还做了梦，梦中自己被歹人绑了起来轻薄，看不见他的脸，却能清晰的感觉到一只粗糙的大手伸进了自己的衣襟，在胸前娇嫩的柔软上肆虐，不时拨弄揉捏两朵蓓蕾，撩拨的她心慌意乱，想要挣扎反抗却根本动不了，越来越害怕，意识也逐渐开始回拉，这种感觉反而越发真实，到最后猛然惊醒。
现实的状况让她下意识一惊，意识还不太清醒，搞不清楚记忆中还未消散的碎片到底是梦还是现实，一瞬间害怕到了极点，幸运的是可以动了，一边挣脱一边下意识回肘痛击身后传来的呼吸声。
下一刻一声闷哼，那声音分外熟悉，赵军怡回头一看，这才发现咸猪手竟然是张野这个混蛋的，心中竟是莫名的松了口气，还隐隐约约有点荒诞的庆幸，起码对比其他人，这算是问题不大的了。
那边张野也被打醒了过来，其实一直也是在迷迷糊糊的状态，这一下算是完全清醒了过来，指尖残留的触感提醒着他刚才发生了什么，赶紧求饶：“误会军姐，绝对是……”
睁眼一看，他不由呆了，前面坐着的是衣衫散乱的赵军怡，刚才挣脱的动作使得上衣的口子开了两颗，小腹的一抹白皙细腻映入眼中，再加上她带着丝丝嫣红的面颊，真是让人移不开眼球。
未等兴师问罪，就发现这小子眼睛还不老实，赵军怡的怒火瞬间达到了顶点，拽了被子一挡，挥拳过去直取右眼：“你还敢看！”
正中目标，张野不禁一声痛呼，被打的眼冒金星，赶紧翻身下床，肠子都快悔青了：“绝对的误会军姐，我是喝多了，睡着了也控制不了……”
鼻子中了一肘，眼睛又挨了一拳，宿醉之后头特别的沉，昏昏的难受，这滋味就别提了，顶着这些还得解释：“我发誓，我要是故意的就天打五雷轰，您要是还不解气，就拿刀开了我……”
这还有惯着他的道理？一回手赵军怡就拿到了床头柜果盘里的水果刀，张野见状吓得魂飞魄散，转身就想跑，奈何脑子昏沉沉的差点摔了个狗吃屎，于是更加难受，索性一轱辘躺在地上呼呼的喘气，眉头皱成了一个疙瘩：“要开就开吧，我是头疼的要死了，你是不知道昨天灌了我多少，53°的白酒足足两杯！又掺了啤的，能活着回来都是我命大……”
早知道就我打地铺了，赵军怡秀眉紧缩，打也打了，感觉气消了十之八九，但心中犹自还有点怨念，想要训斥，张嘴却根本讲不出来，难道说你凭什么摸我的胸？
何况他这个半死不活的样子，也不能真给他开个洞，想想还是算了，比起这些注定没有对错之分的误会，还有她更为关心的事情。
第一百五十七章 私心
“昨天晚上去我家，你和他们都谈什么了？”沉默了片刻，赵军怡这才终于问起正事。
“就是那些事儿呗，你让我缓一缓再说。”张野揉着太阳穴敷衍了一句，在地上躺了两分钟，这才开口讲述，“其实重点是去忽悠……奥不对，反正就是不让你爷爷知道实情，免得他老人家忧心，现在知道咱们两个是假装的，除了你我以外，就只有你爸你妈了，最多再算上我爹妈。”
“那你和我爷怎么说的？”
“就是装呗，说在英国时候就开始谈恋爱了，只不过是偷偷的……”简单说明了一下情况，张野才猛的一拍脑门，“对了，昨天走的时候周阿姨特意告诉我，说她有个假，今天要来看你。”
“啊？”赵军怡着实一惊，目前还没有做好面对家里人的心理准备，“你怎么不早说？”
张野只能苦笑已对，坏消息还不止于此呢：“还有，当时我汇报完咱俩的事儿之后，你爷爷下了指示，说要该办的事儿都尽快办了，昨天上我就想先跟你汇报情况，但是喝的太多了，一沾床就睡着了。”
这一下赵军怡脸色变得更难看了，该办的事儿是什么，大家都心知肚明，这是肯定不行的事情：“你不会同意了吧？”
“开玩笑，我肯定推脱啊，说咱俩还年轻，不到岁数恩，再说你现在状态还不稳定，不能逼的太紧了，让老爷子给我一段时间来说服你，但是没用啊，他不听我的。”
这叫什么事儿！赵军怡烦的头都要炸了，心里的无名火越来越旺，不知道该如何是好：“都怪你，出的什么鬼注意，现在搞成这个样子，你是高兴了！”
这小子肯定是故意的，恨不得让家里死按着和他结婚他才高兴了，赵军怡认定了这个，面色再度不善起来。
“天地良心，这你是真冤枉我了，我要是真有这个打算，还这么和你汇报干什么，瞒着你等那边都准备好了，到时候你不从也得从了。”张野叫屈，“我有这种想法归有想法，但就算强迫着和你结了婚有什么用，反而更让你不待见我了，我那是何苦来的，你就信我一次，我是真的一切为你考虑的。”
“我也知道你心烦，但是我没办法，你想吧，现在你流产了，老爷子以为咱们俩谈着恋爱呢，跟我提这方面的事情，我能怎么说，要是往死了拒绝，那不成了我要甩手不负责了，那事情才闹大了，到时候拿枪逼着我配合他，才更难办。”
“再说现在也没到你想的那种没退路的地步，办法我还是要有的，就最简单的，我才上大四，就算想结婚也得等我大学毕业了吧，而且你还这个样子呢，一两个月一拖就过去了，到时候再和你家里提分手不迟。”
“还有你想吧，老爷子能拿枪逼我就范，但是不可能也把你五花大绑了按着拜天地入洞房吧？你是他亲孙女，跟我肯定是区别对待，你只要让家里以为，你不是逃避结婚这件事，只是暂时还没做好心理准备，还需要多一点点时间自然就想通了，那拖延拖延就顺理成章了不是？”
“你听我给你数，第一是从这里出去，最起码是等你完全康复了吧，多住一段时间算一个月，出来之后呢，还可以借口你事业上的事情，我这边在打配合，到时候异闻录也该正是拍摄了，我天天往外地跑不回去，一两个月又是一忽悠就过去了，哪怕再退一万步来说，就算真的拖不下去了，结了婚还可以离呢，你怕什么？”
信息量有点大，但有些话还是有道理的，也给赵军怡提了个醒，想了想问道：“那你说，拖到什么时候才和我家里说清楚。”
“最少一个半月。”明天就对外说分手也不现实，最起码他也想保全一下自己的名声，稍稍有点污点无所谓，为了赵军怡完全值得，但是太过了让赵家人烦自己，那就得不偿失了。
换句话说，只要抗住家里施压一个半月，那就可以了，赵军怡仔细想了想，感觉没什么漏洞，这个时间也是刚刚好的，不至于太长难熬，也不至于太短，让赵太行感觉突兀。
“行，那可说好了，一个半月之后就行动，到时候你要是再反复，可别怪我翻脸不认人。”之所以同意，是因为已经发展到这个地步了，那就做到圆圆满满，也能省去了许多的麻烦，何况有过这样一次经历之后，她再拒绝家里面类似的要求就可以理直气壮了——还没从上一段感情当中走的出来。
这算是第一个小算盘，要借着这次的机会一劳永逸，永远解决掉这个麻烦。
而如果到了最后张野不肯配合，她也有别的办法，想的也很清楚了，算是深思熟虑，所谓舍得舍得，要得到自由，也必须付出代价。
所以最后用来绝地翻盘的致胜法宝就是——谎称孩子的父亲不是张野。
这件事最有发言权的绝对是她自己，只要她矢口否认，说八月二十四号那天之后吃过避孕药、并且在隔两天还和别的男人发生过关系，并且没有做保护措施。
顺便可以把自己的私生活渲染的混乱不堪，甚至写几篇自述小黄文公布出去以添加真实性都未必不可以，反正怎么编全看自己的心情了，得到自由而舍去名声，她又不靠名声吃饭，对她来说犹如浮云一般，所以这也绝对算一桩合适的买卖。
“这才对嘛，让你家里面知道你不再抗拒这方面的问题了，他们才能放心的下来，也就不再那么着急了，你怎么拖延我都想好了，就说我之前太花心了，乱搞一气让你特别生气，所以结婚之前呢，要考察我一段时间看看还会不会犯老毛病，你家里人肯定能接受，然后再说三观不和乱七八的都可以。”
“一言为定！”赵军怡心里暗自得意，她不信张野没私心，巧的是她现在也有，只要来个考察不通过，那张野基本上就再也没有能缠着她的借口了，连家里人都会站在自己这面，到时候再推脱因为“情伤”打算一直单身下去，实在是一箭双雕！
第一百五十八章 进退两难
确定了大方向之后，连日来的不安烦躁尽去，赵军怡整个精神状态都好了一些，算起来还多亏了张野，有时候想想，这样算计他，是不是不太好？
心里多多少少有些愧疚，但转念一想，不过周瑜打黄盖而已，就好像当初的纯粹炮友关系一样，你情我愿，又有什么好说的。
中午的时候周钰如约而至，这边也专程等她吃午饭，不过一个月而已，母女再见面，心态都已经大不一样，嘴上闲聊了两句，心里却不受控制的想，自己这个当妈的，也算是天下头一号了，和外人连起来哄骗闺女，说出去简直是滑天下之大稽。
但她的价值观又不允许对赵军怡放任自流，觉得这大概是自己这辈子最后一个艰难的任务了，给她找了个门当户对的人家，一手撮合成他们，等以后有了孩子稳定下来，自己也就真正放心了。
“你们两个小东西，谈恋爱就谈恋爱了，这要不是出了事，我这个当妈的，还不知道要被瞒到什么时候。”笑语进来，周钰抓着闺女的手臂上下打量一番，目光中满是疼惜，忍不住叹气，“比当初刚回国的时候清减了许多，也没了当初的意气风发，不过吃点苦头也好，省的以后再不注意。”
“妈……”心虚的应了一声，赵军怡不敢接茬，一边东拉西扯一边开始准备吃饭。
准备好的饭菜端上桌，周钰自己坐在一边，赵军怡和张野坐在另一边，刚刚动筷子，她却又道：“听说你俩前一段时间吵架了，其实两个人生活在一起，难免磕磕绊绊，我是过来人，当初谈恋爱的时候海誓山盟，最后还是要回到生活这两个字上，生气归生气，可千万不能意气用事，有时候冲动的后果是很严重的，张野你是男孩子，这方面要有肚量，欺负了军怡，我可不饶你。”
这还是第一次当面听到这样的话，赵军怡一时不知道该如何作答，特别是这种隐隐把她和张野画到一起的意思，让她颇为不适应。
“阿姨，我明白。”张野却是惊出了一身冷汗，这话表面是在关心女儿，却实在是诛心之言，当初和刘引弟见她的时候，自己的态度是那般非赵军怡不娶，现在又这样，这是在暗暗警告他了。
“明白就好。”周钰含笑点头，一丁点也看不出威胁警告该有的样子，但越是如此越让人胆寒，“军怡现在身子骨虚弱，你要多多关心，你看看吃个饭也要离的老远，也不给她夹夹菜……”
“我有手有脚，干嘛用他？”赵军怡微微蹙眉，这种话也是在不适合当着她的面说吧。
“这才谈着恋爱，就听不得我训训他了。”周钰开着玩笑一笔带过，却也不再提这些事情了，似乎真的只是随口一说。
整顿饭下来，张野跟打了场仗一样，全程心不在焉，有些话是专门说给他听的，不得不重视。
饭后周钰说累了，要休息一会，赵军怡也是差不多的情况，需要午睡，其实张野也不是太精神，从早上到现在，头一直昏沉沉的，但是现在却也没心思休息了，一个人坐在客厅的沙发上，陷入了怀疑人生的状态。
往前一步，是用家里人逼迫赵军怡，不好听也不好做，后患无穷，却能获得周钰甚至赵家人的支持，往后一步，是现代版陈世美，被人戳脊梁骨，同样不好听不好看，却能和赵军怡站在同一战线。
这才叫真正的进退两难，那一边都不是完美的选择，却都有他想要的东西，分量都差不多，这就更加难以取舍了。
想找人商量一下，但实在没有合适的人选，关乎到终身大事，他又不敢轻易做决定，一直这个样子下去，怕是迟早要出问题。
下午的时候，母女二人醒来，聊聊天到外面走一走，张野在后面当跟班，拎着水之类的东西，还是全程的心不在焉。
部队那边不时会来电话，找周钰有一些公事，都被她三言两语的打发掉了，赵军怡看在眼里，主动提议道：“妈，要是忙的话您就先回去吧，我自己也没什么问题。”
相处着实在有点尴尬，母女关系本来就不算太融洽，这样各自心怀怪胎，就更加难受了，应付远多于亲近。
“部队的小事而已，也是正好有几天公假，名正言顺的过来看看你，以后可就没时间了，所以趁着机会，我就在这陪你两天。”
“啊？”赵军怡傻掉了，晚上要住在这里，而且还是几天，故意的，绝对是故意的！
周钰见她这个样子，在她手臂上掐了一把，埋怨道：“我可是你亲妈，和你一起住两天，你就这个表情？”
“不是……”赵军怡不由心虚，她是自己一个人习惯了，说不上是散漫，但是自在。
“不是是什么，影响你们二人世界了？”
“这都哪跟哪啊。”赵军怡最怕这个，赶紧解释起来，“我这不是怕耽误您工作吗，您要是喜欢，就多住两天，我还更高兴呢。”
“这还差不多。”
到了晚上，小护士只能被迫搬出去了，本来赵军怡还以为周钰会和她一起住在主卧，哪知周钰根本没这个打算：“你那个床太软了，我的腰不太好，睡不习惯，中午起来都有点疼，这个小卧室的床还可以，再说我这么大岁数了，半夜你有个什么麻烦事也别折腾我了，让张野陪你吧。”
这真是比住在主卧还难受，因为张野地铺的被褥都在那里放着，现在事出突然也没法去拿了，其实张野自己知道，周钰这是在给自己创造条件呢，自己这几天打地铺的事情不可能瞒得住她，只不过这份“好意”也实在太突然了。
主卧中。
大眼瞪小眼了一会，他还是很有自知之明的：“那个啥，你睡床吧，我就坐在这讲究一晚上算了。”
房间里有两把椅子，坐一把，两条腿搭在另一把上，拿着薄毯子一围，真是要多可怜有多可怜，而且不是假难受，一天下来他感觉头疼的都要炸掉了，又是烦心又是不舒服，就盼着晚上好好休息一下了，这么坐着，脑袋也没个着力的地方，一分钟就换了好几个姿势也不舒服。
赵军怡在卫生间换好了睡衣睡裤出来，见他可怜巴巴的，还真有点不忍心，算计他已经是挺过分的事情了，现在这样也未免太不近人情了，稍稍犹豫了一下道：“要不你也到床上吧，不然明天我妈看出来你脸色不对，可能又是事儿。”
受宠若惊。张野简直有点怀疑自己的耳朵，不禁傻傻的问道：“真的？”
“假的！”
这还等什么，张野赶紧一个箭步窜到床上，不过对早上的事情还心有余悸，衣服也没脱，只是浅浅的搭了个边，也没有要进被子里的意思，竟然出奇的乖巧。
PS：这两天忙，状态也不算好，不想多写，怕影响质量。
第一百五十九章 谈话
体验过的人都知道，穿着衣服睡觉是一件多么难受的事情，特别是再盖上一层东西，感觉特别的窝囊，根本放松不了。
黑暗中，张野眉头皱成了一个疙瘩，这么下去怎么睡的着，要是平时也就算了，但是周钰在这里，第二天起不来那像什么样子。
也不知道具体是几点，外面一片漆黑，旁边赵军怡也传来均匀的呼吸，他实在是忍不住了，悄悄起身脱掉了衣服，再用毯子把自己卷一卷，这才舒服了。
然后就是冷，毯子就只有薄薄一层，一开始还感觉没什么，但是后半夜的时候冻醒了好几次，没办法，只能再起来把衣服穿上睡，要不然非感冒不可。
如此这般折腾了也不知多久，第二天醒过来的时候赵军怡对他的老实倒是挺满意的，张野却苦笑不已，这种满意，真的是自己想要的东西吗。
浑浑噩噩到了中午吃过饭，他想在次卧的床上好好睡一觉的，连续两天休息不好，实在是没精神。
刚刚躺下没多久，却听见有人走进来，睁眼一看，赶紧起来打招呼：“阿姨，您怎么来了……”
“坐坐坐，自家人那么客气干什么。”周钰给他摆了摆手，自己也在床边上坐下来，“军怡刚刚睡着，我也不太累，人老了，睡眠也少，趁着有时间，就想过来跟你聊聊。”
张野当然知道她要说什么，这种夹在中间里外不是人的感觉太难受了，明明是在尽自己所有的能力尽量让两边都满意，他自问从来没这样为别人考虑过，却偏偏不被人理解，还要被误会被甩脸色。
“阿姨，我跟您说实话吧。”他觉得这样下去真会疯，不如有一说一，直接摊牌，“军姐对我没感觉，到现在也是不想谈恋爱结婚什么的态度，所以我也不想借着怀孕和其他东西逼她，因为我觉得就算能强制的在一起，她也绝对不可能就此接受现状的，以后还是会出各种问题，那样我和她才真的彻底完了，连朋友都没得做。”
“强扭的瓜不甜，我觉得阿姨您应该比我更知道这些道理，真的不是我不想对她负责，而是她不给我这个机会，所以我都想好了，她想一直单着，那我就一起单着就行了，保持着这种状态在她身边，说不定什么时候，她就突然想通了呢。”
“所以你们就商量着，先这么假装着，等什么时候再说分手？”周钰焉能不明白这个道理？她考虑的东西和做的事情远远比这两个小年轻多，“但是就算她真的有想开的时候，那个人就一定会是你吗？”
“傻孩子，你能有这份心，考虑了方方面面的事情，阿姨就已经很高兴了。”周钰叹了口气，心里放心了许多，这小子是不是在撒谎，她还是看的出来的，却也愈发认定了这个女婿，“我知道感情强求不来，但是一个人愿意做出改变或者妥协，对某些事从不愿意到愿意，一定是碰到了合适的人，你年纪轻轻的，不应该有那样消极的想法。”
张野不由沉默，周钰说到了要害，他这种想法说好听的是表示愿意默默付出，说不好听的就是什么都不打算做，太过在乎所以想得到又不想冒险，只能祈祷着那一个说不定什么时候才会出现的转机。
“我是军怡的母亲，当然也是希望她未来能有一个幸福的家庭，怎么可能做太过分的事，强逼着她就范，那是把她往火坑里推。”这是真心话，也是底线，“但是同样的，现在已经这个样子了，就势必要有一个结果出来，阿姨可以理解你，但你也要理解我的难处。”
“军怡认识的男性不多，以她的性格，哪怕是以后也不可能去相亲，所以说来说去，你是最适合的一个，而且我看着你俩现在似乎也不错，这几天你这么辛辛苦苦照顾她，她对你也是有不小的改观吧？”不是非要认下张野这个女婿不可，周钰考虑的是如果这一次她失败了，那么赵军怡就会理所当然继续这个样子下去，甚至以为家里服软了，更加坚定自己的想法，以后会更加难办。
而且这样距离功德圆满只有一步之遥都错过的话，就未必会有比这还好的机会了，再过几年的话她都快六十了，还哪里管的动她了？
张野听了却是苦笑：“阿姨，您正好是说反了……”改观是有，不过刚刚照顾她的时候，时常能从她眼中看到些复杂的情绪，但是随着她的康复，以前的赵军怡似乎离回归越来越近了，那种情绪流露的也越来越少。
“这你能怨得了谁，大好的机会你自己不把握，现在后悔了吧。”周钰却哼了一声，一点也不同情他，“年轻人，想要什么都要学会自己争取，自己不想想办法，就算天上掉馅饼，也不可能会砸到你头上的，看你的样子就知道，昨晚上睡的也不太好吧，我就不打扰你了，赶快休息一会吧。”
房间重新安静下来，张野重新躺回去，直愣愣的望着天花板，自己的难处诉说了出去，虽然没什么好的解决方法，但是他的心情却莫名的放松了不少，迷茫了少了许多。
因为周钰的一番话，给了他不少的动力和紧迫感，如果因为自己的不争而永远的失去，那他真是要一辈子的遗憾。
翻来覆去的想了一个中午，他越来越有种醒悟的感觉，仔细想想，这段时间他犯了一个巨大的错误，那就是时时刻刻都在向赵军怡透露出一个讯息——我感觉很对不起你，所以你想做什么我都帮你，所有的出发点都是帮助她脱离开婚姻的束缚，而不是让她尝试着去接受。
搞错了目标和方向，即便能收获好感，那也是属于朋友间的好感，南辕北辙，内心深处的期盼就永远不可能会实现了，甚至还做出了许诺一个半月这种不可理喻的事情，实在是傻到了极点。
第一百六十章 夜谈
“军姐，你感没感觉有点漏风。”
“废话！那不都赖你！”
时间是晚上十点多，主卧大床上，赵军怡和张野两个人同处一床被子之下，隔开了安全距离一尺的样子，本来就不算太大的被子显得紧巴巴，俩人谁也不舒坦。
刚才洗过澡换好了睡衣之后，赵军怡就发现这小子趁她不注意的空挡，已经钻进了被子里面，就这么一床被子，他睡了自己怎么办，于是上去叫他，哪知这小子竟然装睡，任她怎么叫也不起来。
有心把他踹到床下去，奈何他太重了，要是前两年天天锻炼，她还有点力气，现在是越来越不行，只能靠着掐打强行给他弄起来。
但是弄起来也没用，他就死皮赖脸的在被子里不出来，说自己到这儿以来，没睡过一个好觉，求赵军怡可怜可怜他，昨晚上就冻了个半死，今天再睡不好肯定要感冒，到时候谁给她端茶倒水的了。
只有一条路可以走，一方不要脸的刷无赖，还真没办法。
还有一点重要的原因没法说，虽然张野说的还振振有词，但里面的破绽赵军怡懒得拆穿了，这小子打着什么注意非常明显，她清清楚楚，却也正是因为如此，教训了一顿之后，倒也躺了进去了。
心想无非是睡在一床被子下而已，也没什么大不了，这个情况也不可能真发生点什么，借他两个胆子他也不敢，所以损失为零，权当自己算计他的补偿好了，反正一个半月之后就什么都结束了。
如果可能的话，赵军怡当然不打算牺牲掉自己的名声，外人的目光和评价她可以不管，但是熟悉的人甚至是家人，她还是有顾忌的，所以后手终归还是后手，最可能的结果就是她计划成功了，坑了张野，自己获得了自由。
如此这般才有了现在的状况，中间撑开了个大口子，这么下去谁也别想睡好了，还是张野主动，挪着身子往她那边蹭了两下，安全距离有一尺缩短到了十公分的样子，缝隙这才合上了，也不漏风了。
“你干什么，别离我这么近。”感受着他的呼吸喷在颈间，赵军怡心里有点异样，赶紧又往边上撤了撤。
“我这是怕你感冒，你可别好心当成驴肝肺。”
这真是完美的演绎了什么叫得寸进尺，赵军怡有心给他点教训，不由哼了一声：“怕我感冒，那怎么不趁着白天多跟护士要一床被子？”
“我这不是……”
“停！你给我转过去，别面对着我，不然马上给我出去。”
“行行行，我转过去说。”
旁边一阵悉悉索索，眼见他听话，赵军怡松了空气，果然嘛，不面对着自己就舒服多了。
“军姐，你那么聪明，我怎么想的，你肯定能猜到。”
“我可不会读心术，别废话了，我累了要睡了。”赵军怡预感有点不妙，有些话题她故意规避，就是不想太明白的说开了。
“其实也没啥，我就是想多跟你近乎近乎，想跟你这样，才故意耍赖皮的。”
“别跟我开这种玩笑！”不行，继续下去要出事儿，赵军怡加重了语气，一般这个时候，他都会识趣的闭嘴。
“行行行，不说就不说，换点别的，我知道你挺怕虫子什么的，我也有两个最怕的东西，一直没告诉别人，你想不想知道？”
心中松了口气，他识趣的转移话题，赵军怡还挺高兴的：“怕什么？没钱？”
“不是，跟钱没有关系，是人。”
“你爸和你妈。”
“我对他俩是敬不是怕，其实最怕的就是你，第一怕和你连朋友都做不成，第二怕你有一天爱上了其他男人，和别人结婚生子白头偕老，那是比在我身上割肉都难受。”
赵军怡直接傻眼了，这种类似的话，不是第一次听见，这算表白吗，这真是货真价实的第一次，以往她都不会给人这种机会，却让这小子钻了空气，中了他的陷阱。
那天中午的时候情况就类似，她灵机一动装睡糊弄了过去，过后异样了挺长时间，感觉没办法面对他，现在他竟然又重新提起，而且是在她明确暗示终止这个话题的情况下，让她根本不知道该如何接茬。
三十六计，还是装睡最好。赶紧闭上眼睛发出均匀的呼吸，心却砰砰直跳，这样大胆直白的话，称得上光明磊落四个字了，让她有点心虚。
悉悉索索，张野又转回了身，黑暗中能勉强看清楚，不由暗自发笑，呼唤了两声见她用自己玩过的把戏，轻飘飘的来了一句：“军姐，你这样可别怪我耍无赖，再这样我摸你的胸了……”
擦。赵军怡心里一紧，电光火石间还是不敢冒险，却也坚定了自己实施计划的决心，于是沉声回应：“张野，你继续这样，才是真的连朋友都做不成。”
“我也没要真做什么，就是想告诉你我的想法而已，因为怕，所以我才控制不住想离你近点，刚才也是，本来都做好了被你赶出去的准备，没想到你竟然同意了。”
“那你现在马上给我出去！”
“所以我冥思苦想，终于找到了一个即符合你需求，又不会让我怕的办法，只要你能答应我一个条件，或者说给我一个承诺，作为回报，我就帮你解决掉你最烦心的事情。”
“我最烦心的就是你！我警告你，如果再说这种话，可别怪我真的翻脸。”
“好好好，军姐，我是真的不希望你误会，我之前都说了，哪怕你一直单身，我也能一直单身陪着你，就像现在这样一直下去，我就知足了，所以我真的没别的意思，就是怕哪一天你突然把我给蹬了，那我哭都没地方哭去。”
不做亏心事不怕鬼敲门，赵军怡算是感觉到了，哪怕只是想想亏心事，底气上都会不足，他一再如此坦白，自己琢磨的却是如果再算计他，关键时刻反戈一击来成就自己的自由，会不会太残忍了点？
第一百六十一章 小人难当
“张野，你老实告诉我，现在是不是特别想……想那个。”赵军怡突然说了一句，大家都是成年人，相信那个是哪个都懂的。
这实在是出乎张野的预料了，他是早早的体验过女人的滋味，本来痛定思痛以后不玩了，要改邪归正，所以不觉得什么，但是这段时间一直和赵军怡在一起，天天同吃同住，各自的私密空间难免有所交集，现在听她一提，倒还真有点感觉。
“军姐你……”更多的还是不知所措，没想到她会这样直截了当，也没想到她会提这个，“你是什么意思？”
“不否认就是默认了。”赵军怡轻哼了一声，“我的意思是，只要你老老实实的按照我的要求做，做为交换条件，我……可以帮帮你，但也仅限于这段时间。”
这是她刚才深思熟虑的，第一是不想亏心，面对张野的坦诚，她觉得自己特别卑鄙，于心不忍，所以想做一些补偿，但又想不出别的方法，只得如此。
何况以前做都做过，现在帮帮他，比如用手，也不是什么难以接受的事情，更可以让自己的负罪感少一些，又没什么实际的损失，到时候计划成功后的道歉，也就用这个来偿还了。
二来许以利诱，才能让他更听话，计划也就更顺利，和以后长久的自由相比，这点代价根本不算什么。
“还有，在这一个半月之内，你做什么我都可以帮你打掩护，大可不用担心我家里发现，对你有什么影响。”这是十拿九稳的事情，以她对张野的了解，他是绝对没有拒绝的理由的。
到时候弄到一点他和其他女人接触的证据，一切都顺理成章，还可以和他说没通过考察，虽然婊子了一点，但还是那句话，为了长久的自由，这点牺牲是值得的，即便是不忍心，也要强迫自己狠下心来。
舍得舍得，有舍才能有得。
这一番话说出来，如果是以前的张野，一定欢天喜地的答应了，先把便宜占到手再说，其他都是假的。
但是现在，他听过以后却心情异常复杂，胸口堵得发慌，沉默了半晌才自嘲一笑：“军姐，原来在你心理，我一直是这种人。”
以前不说，起码在秦州疗养院这段时间，他是诚心诚意挖空心思绞尽脑汁的照顾讨好，换来的却是这种结果。
有点不对。赵军怡发现，似乎剧本不会按照她预想的方向发展……
越想越难受，憋的慌，一腔热血却无法被人理解，心中无比酸涩，近日来的一幕幕在眼前闪过，他感觉特别悲哀，为自己感到悲哀：“其实不用、真不用做什么交易，我配合你的计划，不是为了……算了，反正我说了你也不信，你放心，以后你怎么说我怎么做，你也别再提这些了。”
一边说，他一边从被子里面退了出入，悉悉索索的穿上衣服拿上毯子，抹黑到了前边的椅子上，心理憋着一口气，却无处发泄，明知道这样小孩子怄气般的做法不应该，男人应该大度一些，但还是控制不住：“我在这将就一下就行了，你不用管我。”
真虚伪。暗骂了自己一句，其实内心深处是想要让赵军怡管他的，但是怄着气，话到了嘴边就变成了反话。
气氛变得沉闷了起来，赵军怡不知道该如何是好了，心理同样不是滋味，矫情一点说，虽然不是本意，但她的那个各取所需的交易，伤害到了张野，加让她有一种负罪感。
小人之心度君子之腹，小人也同样会不好受。
自责之余，她也醒悟到，太过于高估自己了，再说直白点，太过高估自己对张野的吸引力了，特别是这种好像施舍一般的提议，对任何人来说，都是一种侮辱。
真是猪油蒙了心，怎么会愚蠢到提出这种不要脸的条件，为了自由这个目的，自己竟然如此偏激病态，到了近乎执念的地步，真的太可怕了，这样继续下去，她都不知道自己会变成什么样子。
这时候，有必要进行一个道歉，把误会和芥蒂在最小的时候化解掉，但无数次话到嘴边，却没有勇气说出口。
承认错误也是需要勇气的，特别是面对平常比自己弱势的人，拉下脸皮来说对不起，绝对不是一件容易的事情。
她说不出口，随着时间一点一点过去，沉闷压抑的气氛不断增加，放不下的架子就越来越坚固，道歉也就越来越说不出口。
不知何时沉沉睡去，夜里几番醒过来，悄悄看一眼张野的方向，他蜷缩在两张椅子搭成的狭小空间上，那个姿势，单单看上去，就知道一定很不舒服。
这一夜睡的不太踏实，结果就是第二天早上八点多才醒过来，迷迷糊糊的坐起来，房间里已经没有了张野的身影，客厅那边隐隐约约传来说话声，应该就是他和周钰了。
昨晚的一切，是真实发生的，该怎么面对他呢，到最后也没个表示，真可耻。
洗漱过后来到客厅，她有点不敢看张野，和母亲打了招呼开始吃早餐，也是一言不发的状态。
如同咀蜡。胡思乱想中，周钰来了个电话，张野就屁颠屁颠的凑了过来，笑嘻嘻的汇报消息：“军姐，好消息，阿姨今天下午就要回部队了，说是有任务。”
一切都那样熟悉，好似昨晚什么都没发生过一样，看着他露出的洁白牙齿，赵军怡瞬间呆住了，在她眼中，那笑容无比灿烂耀眼，让她……生出一种说不清道不明的滋味。
突然之间，她想明白了一些事情，最简单的比方，假如领导做错了事，极少会有向下属道歉的情况，什么也不用做甚至推卸责任获得原谅也是理所应当，天然的主次地位注定如此，下属要在领导的手下吃饭养家，也理所当然的接受这一规则。
昨晚大概不是自己第一次伤害到他，没有任何的表示，现在他却是不计较态度，以往的没注意到，却也肯定是有的，他都没计较，不然也不会有今天。
但是张野凭什么呢？他又不靠自己吃饭讨生活，没道理受这种窝囊气，更重要的是，自己竟然也觉得理所应当。
答案很简单，就是从始至终，她都没把张野和自己放在一个平等的地位，从前是小弟，后来是发泄和体验性的工具，现在则是她追求自由的牺牲品。
第一百六十二章 堵不如疏
一个上午，赵军怡都在犹豫，感觉下不去手了，张野是什么想法，期盼的是什么结果，她一清二楚，所以对她来说，借着这次机会彻底断掉他的念想和一切不确定因素，无疑是最明智最保险的选择。
有的时候不拒绝的态度和同意是没区别的，特别是女性所表达出来的，更加危险，但是她没办法，做不到把那些脏水泼到张野身上，以这种卑鄙的方法来获得自由，享受起来也不会安稳。
总之就是不想伤害他，那么即便施行第二个计划，也未必合适，有没有其他可行的方法呢？
一直考虑着这些，没有丝毫收获，赵军怡不免有点心烦，又回到了对于家里的逼婚束手无策的地步，更何况……这个对象还是张野。
不到十一点的时候，周钰的电话已经快要被打爆了，都是工作上的问题，许多东西需要她出面决定，于是只能选择了离开。
临走时赵军怡说送她，本来只是客套的话，没想到周钰一口答应了下来，张野也要去，却被周钰拒绝掉了。
母女两个在疗养院中缓步而行，赵军怡心有预感，单独相处，怕是有什么事情要说。
“军怡，我走之后，你就在这里安心养好身体，你和张野那小子的事情，后续的就交给我，什么都给你安排的妥妥当当的。”快果不其然，到了门口的时候，周钰突然这样说了一句，一下就让赵军怡紧张了起来。
“我和他还有什么事……”
“傻孩子，你都怀过他的孩子了，还能让他跑了不成，有的事你拉不下脸，那小子也不主动，那就我来做，你安安心心的就好，听见没？”
该来的总会来的，赵军怡觉得自己是做好了对面压力的心理准备的，然而事到临头慌乱却比想象的更强烈：“妈，我……我还没有心理准备，再说，我还想考察他一下，您再给我点时间。”
可惜这个借口骗不过周钰，她哈哈一笑道：“傻姑娘，你怎么忘了咱们是什么人家，你自己是什么身份什么人，婚后不老实他可想也别想，等你康复之后，待遇就会落实下来，恢复你的军籍，那就是军婚，放两个警卫看着他都没什么，到时候哪个女人敢那么大胆子勾引你男人，就是破坏军婚罪，要坐牢的。”
赵军怡一下就蒙了，千算万算没算到这一茬，哪怕除开军婚，告过去一个企图窃取军事机密的罪名，赵家的能量也是行得通的。
没证据，还能怎么办？
“好了，我走了。”接周钰的军用吉普车也到了，她一手拉开车门，却又突然想到点什么，回过头来凑到赵军怡耳边，“闺女，你……这次流下来的孩子，我吩咐人采集了基因样本，以防万一，免得以后落人口舌，咱们女人，这方面千万千万要注意，特别是你这种情况。”
说完，在赵军怡还没反应过来的时候，她已经上了车呼啸着离开了。
几句话，她所准备的两个天衣无缝的计划全部告吹，一瞬间又回到了倚仗的地步，异常的烦闷无力，甚至有点丧失了抗争胜利的希望。
但这种烦闷之中，又存有一丝丝的庆幸，断绝掉了非常之时会一时冲动，伤害了张野的可能，不再需要她去做选择，良心上更加过得去。
还是太没用了。叹了口气，她这样评价自己，当务之急是再商量一套可行的计划，隐约记得昨晚上张野说过，有办法一劳永逸的。
于是匆匆的回去，张野老远的迎上来，问她都说了什么，赵军怡也只是苦笑一声：“计划行不通了，需要换一换。”
回到房间里，张野给她倒了杯热水，福至心灵一般知道她想的是什么，于是主动提出来：“我有个办法一劳永逸，就是不知道你愿意不愿意配合。”
这种感觉真的很好，不需要主动表达，想要的东西自己就会送过来，赵军怡愣了半晌，心情颇为复杂，最终叹了口气，那句道歉才终于说出口：“昨天晚上的事，对不起……”
重要的是平等，她做不到更多，却可以以平等的态度来对待他，或许算不上补偿道歉，但她却还是觉得很有必要。
“你……”张野差点没吓死，以为她怎么了呢，心思异样之余，也不想在这个话题上多做纠缠，“还是说计划吧，想要万无一失，必须要满足一个条件。”
见她示意自己继续，张野深吸了口气，鼓足勇气：“其实我也有一点私心，但你想以后都不为了感情婚姻的事烦心，这是最合适的了。”
“堵不如疏，哪怕这次你成功了，不让家里催促，咱们两个也意外分手了，但还是会有下一个我，到时候如果你家里也很满意的话，说不定比我还难缠。”
比如一个完全配合周钰的女婿，那就麻烦了。
“所以呢，如果，我是说如果，有一天你突然想明白，想要结婚安稳下来的话，结婚的对象是我，那么计划就可行。”
这……赵军怡刚想发怒，却想起来刚刚决定的平等，于是蹙眉考虑了一下：“张野，实话实说，我是不可能喜欢上任何人的，也不可能和任何人谈恋爱，所以……我不可能突然想明白那些，你明白吗？”
张野听了不免有些失望，却很快收拾好心情：“那也勉强算是符合条件吧，其实我的计划很简单，就是你和我……订婚。”
赵军怡：“？？？”
见她要发怒，张野赶紧摆手解释：“先别生气，我说的仅仅是订婚，只永远停留在这个订婚的阶段，这是在谈恋爱和结婚之间的一个缓冲区，自古就有这个习俗，只要你主动提出来，也算是给家里了一个交代，事情确定下来了，他们就不会再催促你了，也没理由再强迫你了。”
“咱们两个都很年轻，事业年龄什么的都是最好的借口，所以这样一拖至少五六年不用烦恼了，等五六年之后，你想想阿姨和叔叔都多大岁数了，再说你还有个弟弟，到那时候你弟弟的事情也该他们发愁了，哪里还有那么多时间管你，再说已经确定下来的，他们最多也就是催催而已。”
PS：那个叫幸运的小兄弟，我就是开个玩笑而已，别当真，你也不是第一个，就是这次聊聊天忘解了而已……
第一百六十三章 亦真亦假
“你是说假订婚？”听张野这样简单的解释了一下，赵军怡似有所悟，她理解的是，重点要给家里人一个交代，才能让他们放心。
“不是假的，是真订婚，但也就一直持续在这个订婚状态了。”张野却摇了摇头，一个谎言必须用另一个谎言来掩盖，永远没有尽头，“形式上肯定是做全套的，关键看这个意，要让叔叔阿姨都相信，我们确实是打算在一起了，但是因为一些客观原因暂时没办法结婚，首先你自己就不能当成假的，不然他们怎么相信。”
那不还是假的，赵军怡点了点头，简单来说就是见见家长而已，演戏演的再真一点，做一个口头约定，但是这真的能有用吗？
张野见到她的样子，就知道还是她还是没明白精髓所在，不由叹了口气：“你知道订婚的流程吗？”
“什么流程？”不就是双方找个时间见个面，还能有什么发不了的？赵军怡不禁疑惑。
“我给你讲讲吧。”张野捋了捋思路，“订婚你就理解成小版的结婚，合八字、下聘礼、戴戒指、改口、订婚宴……”
还没说完呢，赵军怡脸色就变了，这么全面，和真格的有什么区别：“你说真订婚？！！”
这可和普通的见家长区别太大了，聘礼就涉及到了钱的问题，五金乱七八糟的，以张家的财力，他张大少订婚场面会有多大，实在不敢想象，普通人家结个婚都要几十万，这一次涉及实实在在的钱，她又假的，这和骗钱有什么区别。
流程这样全面下来，连改口都包括了，可以说她确确实实在名义上会成为张家的儿媳妇了，不会有反悔的余地，也不可能分手了，两家都不会允许，甚至会主动预防。
明明她不想的就是这一类的事情，现在张野却让她主动往里跳，这怎么可能？
“废话，当然是真的了，不然怎么让人相信，怎么拖延的住。”张野不由一缩脖子，怕她生气，却还是壮着胆子解释，“你想啊，订婚之后，什么时候真的结婚，就是咱们俩的事情了，老人家就算着急，也不好太催促不是？”
“你耍我！明知道我排斥这些东西，还出这个计划，你是故意的吧！”赵军怡气道，绷着脸切了几声，特别的不爽。
到时候万一他突然倒戈，忍不住屈服在自己父母的逼迫下，那后果不堪设想。
“喂喂喂，我可是很认真的为你考虑过好不好，你自己说排斥的是谈恋爱和结婚，这种形式主义的东西你可没说。”
“哼，就算你说的是真的，那之后呢，总有拖不下去的时候，到时候怎么办？”赵军怡振振有词的来说反驳。
然而张野还真不怕这个，讲道理谁怕谁呀：“就算五年，拖完了五年，也不过是回到今天这个境地而已，都是家里逼你结婚，有什么区别，大不了到时候再坦白，再说了，五年之后你也就差不多想通了，说不定比我还主动呢。”
“你放屁！”气到骂人，赵军怡已经很久没这样了，“我说了，这辈子不可能喜欢上任何男人，不可能谈恋爱结果！”
“口说无凭，要是你没做到呢，那就再怀孕一次？”
“还怀俩！龙凤胎，我发誓！”赵军怡恶狠狠道，开玩笑，让她甘心和一个男人谈恋爱结婚，这怎么可能。
“那不就结了。”张野突然一耸肩，放松了下来，“反正你这么有自信，还在意这些形式干什么，除非你是早有准备，心理有了人选，在着耍我。”
他倒是恶人先告状，而且竟然这样想自己，赵军怡气不过，上去给了她一脚：“你说的叫人话吗！”
“我开个玩笑，你别介意。”张野嘿嘿一笑，也没躲开，“你家里铁了心的逼婚，时间有限，现在我是只能想出这样一条计策了。”
一面是不久就要面对那些，一面是能拖个五六年，这道选择题是不难做的，但这种事情又不是做选择题那么简单。
“反正呢，就是名义上做到万无一失，连你自己都这样，到时候叔叔阿姨也肯定信以为真，也就不好催促了，再说这不是还有我呢，就算他们催，也有我帮你挡着呢，我是不可能出卖你的。”
“哼，口说无凭，你要是反悔了了呢？”
“那就这样，咱们来做个保证吧，以前不算，从现在开始，以后凡是保证过的事情，都绝对要做到。”
“要是没做到呢？”
“那就……信任完全丧失。”
好似没什么严重的后果，然而却比任何毒誓之类的，更加慎重，是赌上了以后所有的信任，绝非玩笑。
赵军怡微微蹙眉，下巴枕着膝盖细细思考起来，一个完全真正的形式，如果真如同张野所说，还真是个万无一失的办法。
即有了理由搪塞家里，又有了打发其他讨厌人的理由，名正而言顺，一拖就是五年呐，五年以后的事情谁能想得到，这个时间真的不少了了。
而且还有另一个法宝，就是单方面的，在万不得已的情况下，从内部戳破这一切，后果虽然会很严重，但是用来交换至少五年的自由，未必不值得。
有舍才有得，突然间，她心中一动：“你提的这个承诺必须遵守的很好，基础的信任要有，先通过了，我问你，涉及到钱，这可怎么办，不成了我骗吗？”
“想太多了你。”张野啼笑皆非，“本来就是真订婚，你难道还没明白，订婚以后你要么嫁给我，要么就是等以后戳破谎言，所以那点聘礼什么才哪点钱。”
“第一条再说我就真生气了！”赵军怡皱了皱鼻子，“我是说谎言戳破以后怎么办，你觉得没多少，是因为你家钱多，我家不一样啊。”
“聘礼也不会很多，二三十万顶多了，千八百万你家的情况也不可能要，所以大头还是咱们俩用的东西，比如房子车乱七八糟的，那还不好办，到时候办个过户就完了，这一点我是相信你的，至于二三十万彩礼，你要是不安心，就算咱俩一人一半，到时候再还回去就完了，反正以后我家也得催我，也省了我的事儿了。”
这小子，想的还挺全面。赵军怡微微点头，所有的都建立在几年后戳破这一切，这次订婚的意义对她而言，仅限于此的话，似乎没什么不妥，不是不可以考虑：“我再想想，这可不是开玩笑的事情。”
PS：新年快乐~
第一百六十四章 立字据
这段时间，张野发现了一个对付赵军怡的绝招——讲道理。
这也是这个计划的由来，因为事实证明，只要和她讲清楚道理，分析明白利弊，而且你说的对，那就什么事都好办。
这和其他女人的差别是非常大的，追别的女人靠的是投其所好加甜言蜜语之类的，她们有时候不按常理出牌，任性不讲理，就比如这一次订婚的提议，逻辑上无懈可击，但要是别的女人听了肯定上去抽他一大嘴巴，骂他不要脸。
而赵军怡表现的态度呢，认真思考之后，说再想想，凭他对赵军怡的了解，没有直接干脆的拒绝，那这事儿就十之八九了，所谓的考虑，就是算算还有什么漏洞之类的事情而已。
但是他都想得很清楚了，不然不会贸然说出来，所以接下来就可以等着革命胜利了。
在之前他就说过，这个计划他有私心，不管怎么样，表面关系确定了，他也就放心了许多，有了时间和赵军怡慢慢的磨，那可是五年呐，五年之内他有无数的机会，有足够大的可能让她开窍想通。
虽然没有言明，但他能很明显的感觉到，赵军怡骨子里有一种抗拒，对于男女感情甚至婚姻的抗拒，但偏偏又和他有一段炮友的经历，这让他摸不着头脑，却慢慢也有了应对的办法。
简单来说，就是让她不再抗拒，最直接的无疑是让她自己体验一番，体验名义上的关系、一起生活的感觉等等，甚至是约会等等事情，哪怕意是假的，但形都是真的，那么从某种程度上来说，就比真的还真了。
五年的时间，足以体验无数次了，让她开窍，明白这种事情是正常的，没什么大不了，不可怕也不需要抗拒，顺其自然就好。
等她习惯了，习惯了张家儿媳的身份、习惯了一起生活、习惯了相互信任等等事情，又有明确的借口需要这样做，一切犹如春风化雨，悄无声息。
到了那时，所谓结婚与否还重要吗？只不过是一个仪式而已，哪怕不办，也根本无所谓。
还有的，就是给了他无数建立感情的机会，假戏真做的例子不少，当她自己意识到可以接受这一切，不再抗拒的时候，最好的选择就是自己，相互信任久了，没有爱也有了感情。
同时呢，他这边被封闭掉了和其他女人的机会，赵军怡又何尝不是如此，周钰还更加会注意这一点，帮助自己打击竞争对手，简直完美。
计划虽然说起来有点卑鄙，但是他自问本来就不是什么好人，男人追求女人耍点手段又有什么，海誓山盟不也是哄骗花样？占有欲不是什么可耻的东西，所谓男人，就是这种生物而已。
各自都有自己的想法，赵军怡自己很明白，所谓真订婚，就是张野绑住她的手段而已，防止他最怕的事情发生，名义上有了关系，他会有安全感和满足。
毫无疑问的，对她威胁最大、表现出的攻击性最强的异性就是张野，但种种复杂原因混合在一起，她不想伤害他，没法绝情下狠手，就只能让他知难而退。
最了解自己的无疑就是她自己，二十年过去，又发生了这么多事，都没让她动摇，所以就算名义上有了关系，那有如何？她还是她，不可能对男人动心。
所以不如用这五年的时间，让张野明白这些，从而知难而退，既能保留了朋友的感情，又不会伤害他。
另外一个角度来说，五年内省去了家里催促的烦恼，解决了眼下的困境，配合他演演戏又有什么发不了的。
就算到时候谎言统统戳破，她也能有足够的时间来做各种准备，但那时候，想必家里也该明白自己的决心了，那才是真的拨开云雾见青天。
唯一的问题就是人选，对她来说，似乎换一个人也行，只要是男的活的，哪怕是李博似乎都可以，但是仔细想想还是起了一层鸡皮疙瘩，一来她信不过，二来演戏也是要有一点点亲密举动给外人看的，这一点她很明白，一些肢体接触，还不如张野更好接受一点。
于是她盘算了许多东西，最后立下来一份字据，做为一个保险手段。
第一，双方相互做出的承诺必须遵守，否则丧失全部信用。
第二，张野本人必须承诺，不会投靠长辈。
第三，任何重大事项，必须双方协商之后，才能实施。
第四，赵军怡单方有权力随时终止一切。
第五，订婚期间涉及金钱悉数记录在案，赵军怡有义务合作结束后如数奉还。
“目前只能想到这么多了，以后想到的新的还可以再增加。”
时间是第二天清早，既然决定了就尽快做，否则周钰那边行动了，晚了可就后悔莫及了。
“我还有补充。”张野说着拿起笔，刷刷刷的又写上几条。
第六，合作期间，双方必须相互配合，防止被拆穿。
第七，双方有义务避免和其他异性过于亲密，引起不必要的麻烦。
第八，合作终止之前，双方不得对任何人泄露计划。
停笔，字虽然丑了点，但是补充的还算到位：“要是以后发现有其他必要事项，那就商量之后再加进去。”
他能遵守的了第七条？赵军怡是不信的，自讨苦吃罢了，她也没必要干涉，刷刷刷的签字画押。
二零一五年十月十二日，赵军怡、张野，后面还盖上了两个手印。
做好这一切，她深吸了口气，有许多东西还是需要适应的，比如从这一刻开始，对外，她名义上就是张野的未婚妻了，心中不免有点异样的感觉：“现在该怎么办？”
张野也同样如此，莫名间感觉和她多了些说不清道不明的联系，傻笑了几声，听她发问，下意识擦了擦口水：“哦，很简单，我找我爸妈说一下，然后准备订婚，不过有点小细节还要注意，既然是未婚夫妻，首先社交软件上要有痕迹，情侣头像情侣名字有必要吧？然后情侣装、情侣手机、情侣手表也要有几件吧？秀恩爱的照片还要拍两张……”
赵军怡坐在床头看着他，满脸黑线。
第一百六十五章 热情
“行行行，那你在那装看书，我侧面照一张得了……”一番纠缠，张野总算是拿到了秀恩爱用的照片，发到了微信朋友圈里面，还配上了肉麻的文字。
在此之前，情侣名字情侣头像都已经换完了，只不过是形式上的东西而已，没什么好纠结的。
“好了吧，现在该给你家打电话了？”赵军怡松了口气，总算是糊弄过去了，至于她的朋友圈就免了，反正也没两个半人。
“以后就是咱家，你得适应这个心态，不然以后很容易露馅的。”点了点头顺口这么一提，张野就拨通了自己老子的电话，“喂爸，我张野，有点事儿和你汇报一下，哎呀先别说逃课那点小事儿了，你等会再骂，那个……我想订婚了。”
“和赵军怡，停停停你别激动，听我慢慢说，她当然同意了，我俩就那么好上的呗，我现在就在秦州疗养院呢，不是病了，她意外流产……您没听错，意外流产了，我的……”
霎时间张野把手机离远了耳朵，不用想也知道张爱民突然接到消息，会有多么生气，旁边赵军怡看着，下意识摸了摸平坦的小腹，面色复杂的偷偷叹了口气，对那个已经离去小生命有无尽的愧疚和恐惧。
“我前两天去她家见了她父母，还有她爷爷，他们也同意我们的事儿，我就想着我还没毕业呢，结婚也结不了，再说我也没做好心理准备，就想着先订婚不就行了，该用的东西您费费心，给我准备准备，嘿嘿，谁让你是我老子呢……”
眼见他对自己比划了个OK的手势，赵军怡深吸了口气抛开那些杂念，现在轮到自己了，鼓足了勇气，忐忑的拨通了周钰的电话。
“喂？军怡，找我什么事？”
事到临头，突然有点说不出口，但是现在焉有退路，这个婚无论如何都要订了，咬了咬牙道：“妈，我打算和张野订婚。”
对面明显呼吸一滞，有些措手不及，倒是有两分意外的犹豫：“真的？打算什么时候办？”
“是真的，就最近吧，等我康复。”
“傻丫头，你终于想清楚了。”长长的出了口气，周钰一语双关的笑了起来。
“嗯，反正已经这个样子了，不订婚能怎么办。”赵军怡同样一语双关的叹了口气，还真和张野说的一样，由她提出来，效果很好。
“好好好，你能想开最好，你乖乖休养，这些事情妈来操办，一定让你满意。”
如此这般挂了电话，赵军怡松了口气，却见张野那边神色怪异，不由问了一句，没等他答话，自己的手机又响了起来。
许静。
“军怡大宝贝，你什么时候和张野勾搭上了，都不告诉我们一声，不够意思了吧？”
赵军怡一滞，这是她最难面对的人群了，以前是大姐大和小弟的关系，后来她在剑桥读书，一去就是七年之久，这种感觉慢慢就淡了，却也多少存留一些，现在却突然和一直以她马首是瞻的小弟订婚，实在是……
几乎同一时间，张野那边也是同样的状况，一通通电话蜂拥而至，他的朋友更多，更加鱼龙混杂。
好不容易打发了许静，还没松了口气，赵萍又火急火燎的打电话，接着又是赵军鹏、孙瑾等等一个个从各个途径得到消息的人，纷纷表示恭喜。
折腾了一个上午，两个人瘫在床上，好像跑了个五公里一样累，对视一眼，不觉有些好笑。
本来以为下午能缓一口气，还是想多了，一点半刘引弟到了疗养院，她是从江海飞回来的，当初种下的因总算是生根发芽了，怎么可能不满意，不惊喜。
一见面就是一个熊抱，拉着赵军怡的手满脸心疼：“好闺女，真是苦了你，受这流产的罪，当初张野也有个姐姐，可惜没留住，现在想想我都难受，咱们女人就是命苦……”
赵军怡瞬间找到了些共鸣，那几天噩梦一般的生活，她这辈子都无法忘记，那种复杂的心情，没经历过的人永远不会懂得。
“以后就是自家人了，有什么委屈什么不开心就和妈说，别憋在心里，要是张野这个兔崽子敢欺负你，你告诉妈，我打断他的腿！”
刘引弟是真拿自己不当外人，一口个妈自称着，俨然赵军怡已经嫁过去的样子，这让她很尴尬，根本不知如何接茬。
“妈，我是不是您亲儿子啊……”张野傻眼了，这也太热情了，他都没这个待遇过，“我俩还没订婚呢，您也太急了吧？”
也不怪她热情，赵军怡这样的女人，嫁到谁家里都是祖坟冒青烟了，家庭好、漂亮、尊敬长辈、大方不矫情，就是学历太高事业太强了，二十三岁的剑桥大学工程女博士、武装客机护航机设计师，说出去都有点吓人。
“滚一边去，等会我再找你算账！”刘引弟回头给了他一下，一边对他使眼色，“今晚上我们娘俩儿一起睡，你给我老老实实的。”
“那个……阿姨，您公司那边不忙吗？”赵军怡突然插画，小心翼翼的问了一下，一时半会真没法消受这份热情。
“你这孩子，跟我有什么不好意思了，是了是了，还没给改口红包呢，别急，他爸已经在准备了，到时候再改口也不晚。”
赵军怡：“……”
女方什么时候改口，其实还真不怎么好找对应的习俗，按照中华订婚的传统，古时候合八字下聘礼定下了亲事，男方就要改口称岳父岳父、泰山泰水，一直这么就传下来，现在就简化成爸妈了。
女方则不然，因为大家闺秀嘛，大门不出二门不迈，即便是订了婚，也不可能经常和公婆见面，所以没什么成文规矩。
好在刘引弟之后也没再提这个事情，住了一晚说了些体己的话儿就走了，大多数事情还是要她来操办的，张氏集团那边很难离开人。
到了现在，才是回头无岸退无可退了，赵军怡开始有点怀疑这个决定是对是错，但已经不能反悔了。
第一百六十六章 东风以至
十月十五号，距离赵军怡流产已经过去十三天了，张野从香港回到秦州，陪着她也已经有十天。
这十天发生了许多的事情，现在两人到底是什么关系，也不是三言两语就能说清的，不过就在今天，这样朝夕相处的生活要暂时结束掉了。
早上的时候，罗开给张野打了电话，目前他人还在香港呢，忙的脚打后脑勺，当初张野虽然说一切事情交给他全权处理，但他到底不是老板，有些事情说了人家也不信，更有甚至压根也不和他谈，所以必须要张野出面，合作才能真正敲定。
前几天是一直不知道他在忙什么，火急火燎的就回了内地，后来看到朋友圈发的赵军怡的照片还有上面配的文字，这才知道原来是你妹回去泡妹子去了。
当然，吃惊之余，这种话是罗开不敢说的，因为挺怕赵军怡的，就是催促张野赶紧过去一趟，都定好了赶紧开展下一步工作，他也好回内地。
“军姐，我……”张野刚刚挂了电话回到房间，面色有点复杂，多是不舍之色，“我可能得离开一段时间了，有点事儿得尽快处理一下。”
他是万万没想到，自己也有这么一天，时间竟然不够用，恨不得学个分身术，一个去香港，一个就在秦州，一个忙工作，一个陪心爱的人。
不舍是当然的了，但是现在不去做完那些事情，总拖着不是办法，要是一切都泡汤了，那之前的努力可全都白费了，不如都办好了再回来订婚，简单说了一下此去何为，又道：“不过你放心，我肯定尽快赶回来，耽误不了咱俩的大事。”
这话说的，也太暧昧了点，赵军怡面色古怪，却找不到反驳的词：“我才懒得管你。”
这么多天过去，其实她恢复的也差不多了，和流产之前当然还是没法比的，躺了这么久再加上身体亏空，气力之类的明显有所下降，但是正常的行动没什么大影响，照顾自己也是没有问题的。
硬要说的话，出院也不是不可以，就是她现在不想回家而已，懒得面对家里人，干脆就赖在这里，图个清闲。
“我是担心你，我走了再有什么问题。”张野叹了口气，当初她那个让人心疼的样子，他这辈子都忘不了，到现在原因也是个谜，“反正有什么事再给我打电话吧，我得订机票了。”
“没了你我还得死呢。”赵军怡皱了皱琼鼻，有点不爽他这个说法。
“是没了你，我得死行吧？”
中午的飞机，吵闹拌嘴中，张野走了，赵军怡当然不可能送他，待在床上闭着眼睛，房间里一片寂静，似乎回到了在英国的时候，她本以为自己会适应并且享受这一切，没有其他人自己也不需要任何的伪装，是真正的放松。
但是有些寂落，习惯了有人陪伴，注意着她的心情，想方设法逗她开心，这样冷冷清清的房间，真有点难受。
突然间，外面传来声音，下意识睁开眼睛，竟然是张野，心里竟然有点莫名的欣喜：“你不是走了？”
“怎么，舍不得？”张野戏谑一笑，眼见她怒目而视，这才赔笑起来，“我回来拿手机充电器……”
“滚蛋。”赵军怡没好气的瞪了他一眼，这种感觉她已经习惯了，当初在剑桥，心理医生说的话她一直没忘，还是社交圈子太小了，等以后到研究所上了班应该就好了。
对了。想起这个，她一拍脑门，遗忘许久的东西重新回来了，十多天没碰那些不近人情的数据，她竟然有点想。
“妈，我是军怡，我的电脑现在在哪里呢？没其他人碰过吧？”往小了说，那里面大量的实验数据和计算数据是自己的心血，往大了说，那是机密，被有心人得到，后果不堪设想。
“电脑吗，我想想，应该还在中工大学呢，你要用吗？”
于是下午的时候，她的电脑就被送来了，跟了她好多年了，有些老旧，用着却非常的顺手。
开机、查看文档，所有东西都完好无损，赵军怡这才扶着高耸的胸脯舒了口气，幸好没事儿，不然真是要哭了。
她决定要从现在开始，慢慢捡起来这些东西，一开始多少还有些投入不进去，不时的走神，想许多乱七八糟有的没的事情，不过一两天之后，就已经可以进入状态了，没人打扰，精神相当集中，
刘引弟、赵家人不时会来看她，当然也不会逗留太久，订婚的各种东西还有的忙的，也不可能过夜，而且见她这样都可以半休息半工作了，也就更加放心。
幸运的是，那个梦似乎永远离她而去了，没有再缠着她，也不知是不是该高兴。
张野不在，生活安静了许多，日子慢慢向前推进，订婚的日子很快决定了下来，专门找人挑了日子，十一月六号，宜采纳、订盟、嫁娶。
随后还给赵军怡发来了订婚当天的流程表，长长的一大篇，有需要她说的话，需要做的事，看了两眼她只觉得头大如斗，订个婚而已，有必要这样麻烦吗，稍稍随便一点多好。
这个想法被周钰毫不留情的训斥了一顿，红白事儿对于华国人来说异常重要，其中各种的传统也被寓为吉祥吉利，虽然没法律规定，但是就想过年北方要吃饺子一样深入人心，是必须的，半点马虎不得。
老一辈人对这些传统的执拗远超想象，她根本没有发言权，何况虽然是一个订婚仪式，但影响也是很大的，自己虽然不这样认为，但她就是赵家唯一的嫡系小公主，自身条件又那样的优秀，不知道多少她连见都没见过的人，觊觎着赵家女婿的位置，所以想不在某些层面引起一些波动都不行。
再者，有些看起来没什么用的形式，是提供给和各方人接触的，就像当初赵军鹏结婚一样，政治企图没那么明显，但也绝不是没有的。
第一百六十七章 接机
“军姐，想我没？”张野人在香港忙碌，搞定了导演之后，借用导演的名头来挑选演员，特别是不太出名的二三线演员，简直得心应手，所以这几天的选角试镜工作还是非常顺利的。
今天听说了订婚的日子已经确定下来，就迫不及待的打来电话，实际上也没什么想说的，就是觉得有这个必要。
“别跟我油嘴滑舌的。”赵军怡趁机活动了一下脖子，休息一下酸涩的眼睛，“哎对了，你能不能和你爸妈说一下，流程别搞那么麻烦，也不嫌累，还有什么改口，我怎么没听说过订婚还有这个环节的。”
“注意，是咱爸咱妈，你这个心态要端正，流程越正式，当然就越真实了，太假的话怎么堵住我丈母娘的嘴？”
“那是我妈，你别瞎叫！”
“我这不是练习练习吗。”眼见她要发怒，张野赶忙转移话题，“好了不闹了，你打算什么时候出院，订婚之前还是有必要一起吃个饭的，我家这边的亲戚你也得大概见一见吧？”
反正赵家的人，他基本都认识，没什么可说的，但是赵军怡之前一直在国外，就有这个必要了。
怎么这么繁琐，赵军怡忍不住抱怨起来，实在是懒得应付那种场合。
“我知道你烦，但是正常的订婚嘛，是准备以后结婚的，总不能连人都不认识吧，咱们是假的，才更早认真，省得被拆穿了，等熬过去这一关，之后你回北京了不就好了。”
就当是天亮前最后的黑暗了，有舍才有得，赵军怡这样安慰自己，做戏做全套，重点是应付周钰，细节上马虎不得。
对于数据的分析计算进度一日千里，赵军怡投入其中，算是最近唯一能让她高兴的东西了，但是一日日过去，那种莫名的气氛就越来越强烈了。
十月二十号，有人过来给她测量尺寸，要定做订婚当天礼服，订婚肯定不可能穿婚纱，不然她也不能同意，样式挑了挑，选定一款天蓝色的礼服，比较保守却依然华贵，当天她是女主角，夺目是必然的。
选礼服的时候，她不禁想，这和结婚到底有什么区别，后来一琢磨，妙就妙在这里，差别有一些，所以到时候她还不用融入张家的圈子，而家里那边呢，对她又不太好严厉逼迫，毕竟已经订婚了，就这样在中间位置，才哪方都不好太过强迫。
为了涉及金钱尽量少一点，她特别和张野商量过，能省的都要省，张野也表示配合，不过现在她也开始盘算了，到时候会欠张野多少钱？
这一次是预示着在疗养院的日子进入倒计时了，十月二十四号那天，请帖就发出去了，酒店也已经提前预定好了，一共六十八桌，这还是非常收敛的了，当初赵军鹏结婚，可是有上百桌的。
十月二十八号上午十点半，她正式出院，两名随身警卫来接，却并没有直接回家，而是来到了秦州机场。
今天是双喜临门，第一庆祝她出院，第二赵张两家的长辈正式的坐在一起吃饭，算是见家长，张野那边也是赶得早早的飞机，预计中午回到秦州。
十一点到达机场外，坐在车里等了二十多分钟，远远的就见到张野施施然的走出来，吸了口气，赵军怡推门下车。
十月末秦州已经很凉了，她穿了一件黑色毛衣裙，下摆到大腿中间，外面是卡其色风衣，下身黑色打底裤，蹬着一双带跟的短皮靴，长发披散在后面，配上身后棱角分明的军车，无比神秘耀眼。
远远的，张野就看到了她，不禁目光一亮，这身打扮是很对他胃口的，傲人的双腿穿上黑色打底裤，还有几公分的高跟短靴，真是要了命了。
“军怡。”快步过去顺势一个拥抱，他穿的不多，稍稍能感觉到两团柔软的挤压，环住纤细的腰肢，不觉心中一荡，“辛苦你了，刚出院就来接我。”
“我已经没事了。”赵军怡听的他的称呼，还有腰间的咸猪手，眼角急跳，最终却没能发作，警卫在后面看着，他们就等于周钰的耳目，叫的就是给他们听的。
“首长，有人再看了。”此时警卫稍稍凑近低声提醒了一句，军车美女，是在难以低调。
“上车吧。”被拍下来就不太好了，这方面有时候很头疼，远没有普通人自在。
警卫在前，张野两人在后，趁着视线死角，俩人不消停了，赵军怡想要摆脱腰间的咸猪手，瞪大了美目示威，张野却纹丝不动，胆大到了极点：“军怡，你亲我一口呗，我都想死你了。”
你妹。比了个滚的口型，赵军怡开始掐他，反正没人看到，现在还演什么戏，谁知这小子只是微微皱眉，后来干脆闭目养神。
悉悉索索，一场小范围的战斗在赵军怡柳腰后方打响，一个掐一个躲，后来疼的有点受不了，张野这才笑道：“好了别闹了，这还是在车上呢。”
赵军怡不禁一僵，打情骂俏和小规模战争的界限是很暧昧的，这才第一天，要是传到了周钰耳朵里，让她察觉到自己根本没想开，那就完了。
等没人的时候，一定要让他好看！如此恶狠狠的想着，只能忍了腰间的咸猪手，把脸旁的一缕乱发掖到耳后，顺口问道：“香港那边的事情都办完了？”
这还提醒了张野，拿过包来打开，取出个礼品盒，里面是一对江诗丹顿的情侣腕表，风格简约朴素，他取出来小的那块：“送你的，喜欢吗？”
“这……太贵了吧？”品牌她还真认识，一个不好就要几十万上百万的奢侈品，怎么能要。
“你人都是我的，贵点怕什么。”张野一语双关，抓过来她的左手放在自己腿上，“我给你戴上。”
他又借机占便宜，赵军怡一阵恼怒，却又无处发作，有些话明明可以不那样说，他却故意如此，基本上都能猜到，秋后算账的时候，他肯定要说演戏要演的逼真乱七八糟的，要不然就耍无赖，真是……
第一百六十八章 一片公心是张野
这一次的午饭没多少人，加上他们两个，一桌也就座的下了，地点就在赵家别墅，也算是张爱民夫妇拜访赵太行了。
没到十二点，俩人抵达目的地，赵军怡比张野还紧张，流产之后第一次回赵家别墅，做了几次深呼吸，然后推门而入，熟悉的气息熟悉的一切，房间里几个长辈同辈齐刷刷回头过注视过来，压力超级大。
尴尬的点头，当着外人的面，又是未来的亲家，赵成虎有心训斥两句，场合也不合适，赵太行却不管那些，面色不愉：“明明早就康复了，怎么不早点回来，在疗养院免费住着，就难么舒服吗？”
他气就气这里，有家不回成什么样子，靠着特权赖在那里，花的是国家的钱，难免落人口舌，也不是什么好习惯。
“我……”赵军怡一下就愣了，随后羞愧的低头，还真没想到这一茬，许多年不关心钱的问题，下意识就忽略掉了，“我是真的没考虑到。”
张爱民汗都下来了，然后默默对比一下，还真感觉自己儿子某些方面的觉悟差了一些，家教家教，就是这种东西了。
“算啦，知错了就好，今天是双喜临门，快进来吧。”还是老太太打了圆场，拉着孙女坐下来，然后就是各种打招呼，气氛也一下就热络了起来。
饭桌上，聊的也都是开心的事情了，两个小辈是主角儿，话题也都围绕在他们身上。
一般人家，这时候大概聊聊家庭啊工作啊收入之类的，但是两家太熟了，对于两家来说这些反而是次要的了。
比较抢戏的就是赵军傲这小子，一点也不拿自己当外人，一口一个姐夫的讨好张野，她训了句别乱叫，人家权当没听见，看不都不看过来，简直比她小时候还狂。
吃到差不多的时候，周钰发话了，让她带着张野去休息一会，做了半天的飞机，肯定也累了。
正好趁机逃开，赵军怡就带着张野到了自己房间，还是那个老样子，就是在北京的那些东西拿回来了，也有人会定期打扫，提前知道她今天回来，所以被子什么都是干净的。
没什么太特别的，硬要说的话，书架满满的当年看过的书，还有大大的航模摆在那里，再旁边是三个学位证书。
张野是第一次来到这里，还是以未婚夫的身份过来的，心下好奇，不由东瞧西看，随手从书架上抽下来两本书，奇道：“这些没勾勾画画的是你没看过的？”
赵军怡回手推了一下房门，扑倒在床上瓮声瓮气道：“没写过读书笔记的是中学以前看的，当时写字不好看。”
回忆起那个时候，故意不好好写字怕人发现，真是恍如隔世，变化实在太大了，一时间不由出神。
十几秒中过后，却突然有两只咸猪手捧起了她的脚，这屋子里还有别人吗，豁然回头，心想这小子越来越过分了。
正要教训他，入眼却是张野比了个噤声的姿势，呲牙咧嘴的指了指门外，意思有人。
刚才随手一推，也没关上，这个角度赵军怡看不到，心下狐疑，难道是周钰？那还是有演戏的必要的。
“你这脚也太凉了……”一边手上的动作，他一边贼眉鼠眼的偷偷往外看。
赵军怡今天穿的就是黑色的连脚打底裤，其实真要说起来，和棉丝袜貌似没啥区别，在黑色的天鹅绒包裹下，三十六码半的小脚显得格外秀气，张野的手掌都比她的脚长许多。
一开始，还真的只是单纯的捂脚，然而他只是坚持了十来秒就忍不住了：“我给你按几下脚底穴位吧，这里，疼不疼？”
“嘶疼疼疼，轻点……”赵军怡还没反应过来就是一阵钻心的疼，嘴角直抽凉气，心说这小子怎么什么都会。
一松力，张野让她缓一会再按，趁着这会，偷偷的把玩揉捏起手中的纤足，他可想了这个不是一天两天了，男人嘛，多多少少都有点这方面倾向，就看碰没碰到勾动倾向的了。
赵军怡也马上感觉到了，不由脸上发热，这种动作背后蕴含的意味傻子都知道，脚丫子也同样是隐私部位，当即就想抽回来，一用力，他抓的反而更紧了。
“你给我松手！”另一只脚踹了他一下，赵军怡恶狠狠的瞪着他，却不敢太大声。
“嘘！你妈就在外面呢，和你弟弟在说话，马上就要过来了！”张野也一样只敢虚声说话，“咱们这不是演戏吗，大局为重！”
“大局你妹，别以为我不知道你是什么鬼想法，快松手！”演戏的机会又不止一次，说话的功夫他还不松开，赵军怡恼羞不已，另一只脚一踹，不想又被他抓在了手里。
“天地良心，我哪有什么鬼想法，这不全是配合计划，咱俩当初可是签了协议的，你不会要反悔吧？”张野叫屈，大萝卜脸不红不白，简直机关枪都打不透。
即便是亲密的举动，对赵军怡来说，也是有区别的，为了演戏是一回事，当初为了满足欲望而容忍是另一回事，现在他这样做又是第三种情况了，哪怕是挂着幌子，也是她最排斥的一种。
“你个、你个……”太难听的骂不出口，混蛋之类的又没有力度，他现在还不松手，赵军怡恼羞之急不禁脱口而出，“你当我不知道，摸我的脚，还有刚才在车上，你就是故意占我便宜，还不放开！！”
“啧，在车上，我就是单纯的配合计划，你也太自恋了。”张野面色古怪起来，说着顺手一扔，松开了一双纤足，看了看自己的手，一副想闻又嫌恶的表情，“再说脚有什么好摸的，都没洗……”
这恶人先告状也太不讲理，打穿越过来多少年了，早就养成了习惯，浑身上下什么时候脏过，还她自恋，被占便宜反而是她的不是了，越想越是羞怒交加，赵军怡抬脚便踹，还找不到适合骂他的话，更是气上加气，下脚也就狠了些：“欠揍是不是、欠揍是不是……”
才刚刚受了两脚，张野见她面带嫣红鬓发散乱，一股热血冲头，想也没想的飞身扑了过去，结结实实将她压在了身下。
一瞬间，世界安静了，赵军怡整个人直接傻掉了，大脑有点短路，从认识开始，她动手，就身边这些朋友，谁敢反抗，最多敢躲，唯一的一次是一二年，也正是那晚她的第一次给了张野，但那是有误会在里面的，而今天，正是第二次，却没有误会没有其他原因。
面颊相距不到五公分，带着侵略性，一股无比浓郁的雄性气息排山倒海而来，赵军怡芳心狂跳，紧张的不能自己，看他似是面无表情，目光幽暗深邃，无数乱七八糟的念头快速闪过，他要干什么？亲上来该怎么办？还是被打疼了，生气了？
于是气势上难免稍有弱势，现在她可打不过张野，万一他真生气了，动气手来，自己肯定吃亏，还有万一他亲上来，甚至用强，自己也不是对手，到时候该如何是好？
说来很长，实则不过几秒钟而已，张野大脑飞速旋转，恩，一时没忍住扑了上来，香玉满怀莫过于此了，软，她的身子真的太软了，两片薄薄的唇近在咫尺，连呼出气都是芬芳。
但是那都不是重点，关键是现在犯了她的大忌，该怎么解释，她才不会生气，才不会秋后算账，才能留得一命。
后方吱呀一声门响，房间常年没人住，声音有些大，随之而来的是带着淡淡笑意的女声：“呦，看来我还打扰你们了……”
这一刻，张野内牛满面，什么叫天使，什么叫拯救，赶紧见好就收，一个激灵的反身而起，看着门前的周钰，不由无比尴尬。
赵军怡更是不堪，心情跟过山车一样，现在更是臊的脸通红，真是恨不得找个地缝钻进去。
不过对此周钰当然是开心的，两人的反应都做不了假，琢磨着要是晚那么一点点，进来的时候说不定都亲上了，恩，看来军怡这丫头是真想开了。
没在说话，顺手带上门，房间里再次陷入寂静，张野劫后余生，后背都湿透了，心里感叹活着真好，嘴上却道：“你看，这次演戏就特别成功。”
“别转移话题，刚才的事儿还没完！”恶狠狠的瞪过去，赵军怡心跳依旧，却是心中暗暗庆幸，原来都是自己太紧张自己吓自己，那些事情借给他个胆子，他也不敢吧。
想是这样想，但是此时她再想生气，却是无论如何也气不起来了，只得强自发狠：“你必须郑重承诺，以后不做故意占便宜的事情，不然别怪我翻脸不认人！”
张野一听，头摇的和拨浪鼓一样：“你别冤枉好人，我就是配合演戏，就像刚才，还多亏了我了。”
厚颜无耻到了如此地步，俗话说人不要脸天下无敌，现下气又气不起来，他一口咬定一片公心，赵军怡心中不禁涌起一阵深深的无力感，这你能怎么办？
第一百六十九章 订婚
十一月六号。
正常的订婚，背后的意义远重于形式，到赵军怡这里就恰恰相反。
这才几天而已，她就尝到了甜头，周钰曾明言，订了婚之后，也算有了章程，她也去了一个心病。
那么注意力肯定是要从自己身上转移的，所以这种形式，她很主动的配合，做的越好越不被不催促，完事之后就回北京，离得远远的，周钰很忙，就算有警卫在，也是鞭长莫及，那才算是海阔天空。
一大早起来就开始准备了，化妆的时候赵军怡就麻了爪，因为一点也不会，一阵鸡飞狗跳之后，周钰过来教她，什么粉底腮红、描眉画唇乱七八糟一大堆瓶瓶罐罐，赵军怡直眼晕。
太详细的来不及教，最终画了个淡妆了事，好在底子好颜值高，这一关就这样过去了。
然后开始装备硬件，蓝色的礼服，银色的高跟鞋，勾勒出的曲线秀美玲珑，盈盈一握的纤腰、浑圆的翘臀动人心魄，为了保暖一点，穿上了一件肉色的连裤袜，但是上面就没办法了，礼服没有袖子，甚至锁骨都有一部们漏在外面。
这一身，连个手机都没地方放，双臂的皮肤裸露在外，虽然在屋子里，但还是有阵阵凉意，默念着鱼与熊掌不可兼得，披上了一件风衣，这才好了。
周钰们忙着准备各种东西，她自己拿着几张纸，上面是流程乱七八糟的，这些天了看了好多遍了。
下意识伸手去摸耳唇，耳洞是前两天被逼着才打的，现在耳钉也不能换，一会也省了戴耳环什么的。
正值十点出头，赵军怡就听见不远处噼里啪啦的传来鞭炮声，不由心中一跳，紧跟着自己家门前这边也响起来炮声，有点遥相呼应的意思。
这叫采纳，也算是提醒，我们已经来了，还有什么没准备好的就赶快了。
接着赵军傲就蹭蹭的跑上来了，让她下去准备着，这小子比她都积极。
她不可能在楼下等着，没到出场时间，只在看不到的地方偷偷观瞧，砰砰砰的敲门，赵军傲是她亲弟弟，所以由他屁颠颠跑过去开门。
然后房间里就一下热闹起来了，最先进来的是张野，这小子一身西装，挺拔而立，还真是人模狗样的，后面则跟着亲戚长辈总共十人，赵军傲又端过来一盆水，张野洗了手擦干，顺手塞过去一个红包做为搭着，赵军傲马上眉开眼笑起来。
然后就是各种聘礼了，彩礼只有八万八，乱七八糟加起来给赵家的所有东西也就十万块左右，太多了总会落下口舌，不合适。
这个价格怕是只能在农村娶媳妇了，想不到她堂堂赵家小公主，就这点钱。
胡思乱想间，就见张家一行十人落座，赵军怡深吸了口气，到了出场的时候了，早有人准备好了茶递给她，由她端过去献茶。
刚刚走入他们视野，便是一阵喧闹，只有当初在剑桥参加舞会的时候她这样打扮过，连张野本人都是第一次见。
在场嫉妒张野的肯定不只一人，当然表面还是恭喜模样，不敢兴风作浪。
一下吸引来这么多的目光，赵军怡也感觉脸上火辣辣的，无比的紧张，穿着细跟鞋也不敢走太快，硬着头皮过去，该说什么早就忘了，只得挤出一个笑容。
众人只道她是不好意思，一个个的喝茶过后，在茶杯下面压上红包放回茶盘，敬男方亲友，张野当然是没份的，却不时对她挤眉弄眼嘿嘿的傻笑。
这边敬茶过后，那边也准备好了，回身面朝外坐到一个高脚椅上，双脚下再踩着一个小圆凳，然后张野屁颠屁颠过来，从怀里拿出一个小盒子，单膝跪地，小盒子里面是一枚钻戒，然后牵起赵军怡左手，戴在了中指上，房间里二三十个人瞬间喧闹了起来，一片的喜气洋洋。
接着是刘引弟，拿着项链、手镯给她一一戴上，本来还应该有耳环，不过她刚刚打了耳洞，也就免了。
都是很名贵的首饰珠宝，虽然具体价格赵军怡不知道，但想也知道便宜不了。
这边才刚刚戴上，外面又响起砰砰两声炮响，接着就是一阵噼里啪啦鞭炮庆贺。
然后张野牵起她柔软的小手往外走，流程到这里还没完事呢，出门后，入眼是霸气的乔治巴顿开道摄像，紧跟着的是一辆宾利慕尚，再后不是超跑就是豪车，却没有劳斯莱斯，谐音听着不好听。
两人上了宾利的后座，还是新车，张野说是张爱民紧急找人新订的，算是送给她的礼物，今天之后肯定是落在张野手里的，什么时候再去办个过户就行了。
六百多万的豪车，坐上去感觉是真不一样，一路无话，下午有的累，还是保存体力的好。
说婚车队也不算太恰当，加个订字又不太顺口，就这样一路到了酒店，大厅超级的大，放着舒缓的音乐，所有人陆陆续续入座，开始最后的仪式。
“请准新人交换订婚戒指！”啰哩巴嗦一大堆，司仪才终于高声说出了这句话。
钻戒刚才在车上就摘下来了，现在交换的是一对铂金戒指，一大一小，合在一起能拼成一个心形，也就是用来平常戴的。
终于快完事了，赵军怡想着，却注意到张野的动作，嘴唇微掀，微不可查道：“不应该戴中指吗？”
“都一样。”张野低着头，小声回了一句，却是把戒指戴在了赵军怡左手无名指上。
这小子又耍花样。不过仔细一想，还真没啥区别，反正都是给别人看的。
跟着司仪又啰哩巴嗦了一大堆，然后请上来刘引弟张爱民两个长辈，给赵军怡包了改口红包，她也只得结果麦克风，虽有了心理准备，不过众目睽睽之下，还是脸上发烧，这种时候却不能掉链子了，只得硬着头皮叫人：“爸、妈……”
“哎！”刘引弟一听立刻眉开眼笑：“好丫头，收着妈给你的大红包。”
她已经有点麻木了，反正演戏而已，都是假的，早晚要戳破掉这个谎言。
第一百七十章 用心感受
穿着高跟鞋，身姿不自觉的挺直，更加前凸后翘，面带微笑的和张野站在一起，恭喜的人都说是一对金童玉女、郎才女貌，表面风光无限，实际有多受罪，只有自己清楚，哦，漏算了一个，孙瑾也是体会过的。
从中午一直到下午，一直站着，各种能和赵家扯上一点关系的，或者是本地政要，都上来问好一遍，还有张家那边的客人，更是多不胜数。
一站就是几个小时，下半身都没知觉了，笑容也是完全僵住的，哪里有一点点笑意可言，又喝了点酒，真是遭罪。
一直到三点多，来祝贺露个脸的客人才逐渐减少，趁着这个功夫，赵军怡才能休息一下。
当女人真的挺难的，穿高跟鞋更难，细跟比粗跟更是难上加难。
就近找了个椅子坐下来，双腿酥酥麻麻的，脚又冰又痛，腰也很累，只想洗个热水澡狠狠睡上一觉。
过了一会，处理好一应事务，才终于得到了可以回家的命令，感动的眼泪差点下来，脱了缰一样什么也不想管了，直接往外冲。
一出酒店，凉气扑面袭来，赵军怡鸡皮疙瘩都起来了，十一月初穿这一身，简直就是找死。
抬脚想要走，却发现自己连个警卫也没带，方向不知道，座哪个车也不知道，又冷的不行，不由有点焦急。
“军怡，军怡，你怎么不等我啊。”后方张野突然噔噔噔的跑过来，见她冻的发抖，赶紧把自己的外套拖下来要给她披上，“你先穿上。”
“军怡也是你叫的，再说我回家，等你干什么？”赵军怡有点犹豫，这点温度，也不是完全不能忍，但是吧，忍着又很难受，想穿上，又拉不下来脸接受他的好意。
“我不送你，你跑回去吗，你别动我给你披上，这么多人，你可别让我下不来台。”第一句自动忽略了，张野直接动手把西服外套披在了她身上。
太暖和了，凉风被隔绝，赵军怡舒服的不行，见这小子就一件衬衫，也是特别薄，有点歉意：“你没事吧？”
“你知道什么叫爷们，什么叫血气方刚吗？”张野做了个秀肱二头肌的姿势，“哎对，我得说你，咱俩是未婚夫妻了，我对你好，那是应该的，你得笑着接受，刚才怎么还犹豫。”
“废话，现在就咱俩，我用得着演戏吗？”赵军怡一瞪眼，喝了点酒，她也比较冲动，“我还想警告你呢，以后给我老实点，别以为我收拾不了你了。”
“行行行，你厉害，反正你就不当回事吧，等什么时候被人看出破绽来，后悔也晚了。”说话间到了宾利边上，开了车门让她坐在后座，然后把空调也打开，“你等一会，我去找个司机。”他也喝了酒，没法开车。
暖意很快上来了，赵军怡忍不住脱下高跟鞋，两条腿也放到车座上来，并拢了小腿蜷回身侧屁股旁边，整个人都被宽大的西服外套包裹着，顺手握住一只脚，冰凉冰凉的酸痛。
她自己的手也不热，只能揉揉缓解一下疼痛，真想赶紧回家，到浴缸里好好泡一泡。
车里很暖，熏的她有点困意，上下眼皮直打架，不一会张野回来了，开车门时吹进来的凉意又让她精神了三分。
“走吧，先送你回家。”
宾利平稳的驶出停车场，赵军怡太累了，本来就很困，车虽然稳但还是有微微的晃动，跟个摇篮一样，上下眼皮战事愈发激烈，坐在那就直点头。
“军怡，军怡？”轻声呼唤了两声，张野在她肩上一搂，往自己这边一带，顺势下滑伸进了西服里面，握住她一只冰凉的小脚，“你靠着我睡一会吧，到了我叫你。”
他语气异常的轻柔，没有一点攻击性，再配上车内舒适的环境，不自觉就让人放下了警惕，明知他耍什么把戏，如果拒绝的话，张野会怎么说赵军怡都快能背下来了，想想就感觉特别倦乏，两人翻来覆去都说那两句话，自己说的都烦了，根本就是白费口舌，最后纠缠一番他也不会放手，自己又困的要死，让他占点便宜就占点算了，实在是懒得和他计较，。
赵军怡本就困乏极了，这样有了一处依靠的地方，脚也好像有个火炉在温暖一样，浑身上下无一处不舒畅，连旁边传来的雄性气息都比平时更让人放松三分，没一会就沉沉睡去了。
不到四点就到了赵家别墅附近，车缓缓的停下，没有急着过去，赵军怡睡的正香呢。
张野本人也诧异的不行，前边的就是个代驾大叔而已，也没演戏的必要，她竟然没生气，真是太阳打西边出来了。
付过了钱，车内安静下来，看着她安详的睡脸，两片薄薄的红唇，不禁心猿意马，忍不住低头想亲过去。
行到一半却又感觉没什么意思，占便宜就要趁她醒着的时候才有意思，何况第一次接吻这么重要的事情，偷偷的来也太失败了，看着她气急败坏又没什么办法的样子才是享受，不然和亲一坨猪肉有什么区别。
道理是这个道理，重要的接吻不行，那别的便宜我可就不客气了，当然也不敢太过分，轻柔的感受着她秀美的玉足，连裤袜包裹下顺滑无比，入手纤弱而不失肉感，柔软而匀称，寸寸感受着玉足玲珑的曲线，由圆润的脚踝而起，魔爪掠过微微上弯的足弓，抚过柔润的脚底，再到整齐均称如葱的脚趾，最后是细嫩的趾肚，每一处他都记在心里，张野自觉这天下间，怕是没有比自己更了解这一对小脚柔美的人了，只怕赵军怡自己都不行。
怀中这睡美人身上简直处处是宝，以前只顾囫囵吞下，好像猪八戒吃人参果，没有细细品味的机会，不得其中奥妙，以后一定要慢慢发掘。
一次也不太过分，见好就收，直到快要五点时，怀中才传来异动，是她醒了，睡眼惺忪间赵军怡只觉得这一觉睡的无比舒坦，睡着之前的事也逐渐回忆起来，赶紧坐正了身子离远了张野，看了片刻才认清这是哪里，却不解司机哪里去了：“警卫呢？”
在她的印象里，这么些年警卫和司机基本是划等号的，张野却是笑了起来：“那是个代驾大叔，哪是什么警卫，我怕吵醒你，就让他走了。”
赵军怡不由瞪大了美目，面上还带着一丝刚刚睡醒的酡红，要知道那不是耳目，她怎么会做出那样的举动：“你个混蛋骗我？”
“我可没骗你，哎别闹别闹，我这半边身子都给你压麻了，你也不可怜可怜我……”
便宜你也没少占！赵军怡虽然睡着了，但也不是完全没知觉，隐隐约约间知道哪里落入了魔爪，但是看他瘫痪了一样，俩人下午都很累，知道滋味多难受，他还忍了那么长时间，自己舒服他受罪，还担心吵醒了自己，不由心暖，气也去了八分。
“动不了也是你活该！”甩下狠话，她这才感觉到下身的异样，心里一惊，不想多停留，穿上高跟鞋推门就下了车，风一吹，下面由温润转凉，大姨妈昨天刚走，这是什么，哪里会分不清。
边走边暗骂自己，那种超友谊的亲密举动，竟然感觉还挺舒服的。
第一百七十一章 回京
十一月九号，赵军怡和张野坐上了飞机前往北京，昨天在秦州军区她的待遇已经落实了下来，博士学位被授予对应的少校军衔、高级专业技术七级、副研究员，签约军方，二十年之内不转业，当然也只是技术军官而已，领花和指挥军官不同，享受相应待遇，却没有实际指挥权。
工作地点是航空研究院，暂时安置在这里等着上面进一步的安排，也看她自己的意思，想要重点向哪方面发展，进行后续的研究工作。
所以不在基层，讲究是没那么多的，事业编，什么出操训练那些肯定是免了的，就连军装也不是天天穿，除开特殊情况，一周一次的升旗那天穿就行了。
恢复了军籍，地方上她的所有个人信息就都注销掉了，户口本都没了，有问题的话审理宣判她的也将是军事法庭，当然，带入正常生活中是没什么影响的。
值得一提的是因为她各人对华国航空业的贡献，获科学技术进步一等奖，记一等功。
“哎军怡，你那个什么研究员，怎么还是个副的，这不是看不起人吗？”闲极无聊，张野对此还挺好奇的，忍不住问道。
对于称呼，赵军怡已经无力和他纠缠了，只是瞪了他一眼：“你懂什么，职称等级一共只有四级，副研究员再升一级就到顶了，我资历还不够。”
“你不是有功吗，还是一等功呢。”
“对啊，所以以后不出问题，顺顺利利的往上升，至少是专业技术二级，就是正军职，待遇少说等于个少将。”这些东西说起来挺复杂，其实都可以转到对应军衔上，理解起来就容易了。
还有就是钱，博士有二十万的安家费，还有一等功的奖金，加起来在秦州大概足够一个七八十平楼房的首付，后续的工资到手的现金大概一个月七千多，和当初欧航的价格肯定没法比，却也够日常开销生活。
聊了一会就沉沉睡去，中午的时候飞机平稳的停在北京机场，乘客开启陆续下车，赵军怡也从睡梦中醒来，站起来正要走，却因为睡麻了腿，脚下一个踉跄，幸好张野就在她旁边，眼疾手快的抱住了她。
“手！”赵军怡感觉到胸前的咸猪手，没好气的说了一句。
“我怕你摔倒，好意你不看在眼里，就注意我占你便宜了。”这次还真不是故意的，所以有底气狡辩喊冤，事出突然他要是还能抓那么准，那才叫怪了。
“好不好心，事情你也做了。”赵军怡不欲多跟他纠缠，出了机场有人来接，暂时要先在张野那里住两天，等航空研究院腾出来宿舍再搬过去。
车是辉腾，看着还挺低调的，里面也是别有洞天，刚刚上去，外面一个衣衫褴褛的老婆婆突然敲了敲车窗，是乞讨的，满头白发在风中飘扬，嘴唇干裂，脸上沟壑纵横，赵军怡看的心有不忍，放下车窗在包里翻了翻，也没零钱，干脆给过去一张一百的。
等那老婆婆千恩万谢的离开之后，张野却突然笑道：“你也开始心软了，以前不都说什么乞讨都是假的吗？”
是有这么回事，小的时候十二中附近就有一个流浪汉，赵军怡曾经带头戏耍他，后来初二的时候流浪汉就不知道去哪了，大概是不堪他们欺负，一个流浪汉尚且如此对待，就更别说给乞讨的人钱了。
他一说，赵军怡自己也注意到这点了，若有所思的点点头：“就是看着她，感觉自己很幸运，所以感谢老天爷。”
上辈子为什么看不上这些，还不是因为自顾不暇，再加上那些乞丐开宝马的新闻，对这个社会满怀怨念，能有同情心就怪了。
这辈子完全相反，做为既得利群体中的一员，长久的生活在衣食无忧的优越环境下，享受着各种特权，对于这个社会几乎没什么戾气和不满了，自然同情心泛滥一些，更心软一些。
难怪富商们大多会做慈善，赵军怡这时候有所明悟，越是富有的人越喜欢把感恩、回报这些词挂在嘴边，许多人骂他们虚伪，其实也不尽然，越有钱，有时候越会感觉自己很幸运，戾气就少了，所谓的感恩，也就大概是真的。
一个小小的插曲过后，二人一路来到了月湖湾十号，赵军怡认出这里之后吓了一跳，月湖湾十号号称十大高档小区之一，位于玉渊潭公园北岸，一五年四月开发完成，每平米十三万华国币，她那点安家费，也就够买个厕所：“你一直住这里？”
“我倒是想。”张野自嘲一笑，“今年六月份我爸买的，才装修没多长时间，那天的改口红包你没看吗，里面是这的房产证。”
她还真没看，偷偷的就还给张野了，这时候真是被壕的不轻，地理位置又好，二环和三环中间，毗邻中关村，中央政务的核心地带，到航空研究员开车只要二十分钟，一套房至少四五千万打底。
住在里面才叫山清水秀，相比起来赵家别墅简直不值一提了，和秦州疗养院比都未必逊色太多。
“意思是送给你了，我还是沾了你的光了呢，要不然都不让我来。”张爱民爱买房子，特别是豪宅，又不总在一个地方多停留，所以这么多年积攒下来，他们家有多少房产，张野自己都数不全，有的甚至不知道呢，更别说住了，大多数还是闲置的。
车开进入小区，环境确实很好，三栋八层，一进门，两人不禁赞叹，不愧是十大高档小区之一，四百一十平户型，四室两厅四卫，大大的落地窗，湖景尽收眼底，装修风格也以素色为主，华贵明节的感觉，看了一圈，赵军怡只得默默收回了那句话，她连厕所都买不起。
只是这样反而更加坚定了要尽快搬到航空院宿舍去，和张野这小子住在一起，无异于送羊入虎口，太过危险，再说他家的房子，俩人只是假定婚，她凭什么享受。
第一百七十二章 干不干
“下去买点蔬菜水果什么的吧，再看看生鲜配送的怎么样，找一家定下来，以后就省事了。”
“你去吧，我准备准备明天去航空院，也不在这长住，最多两天，就搬到航空院宿舍去，到时候我也不怎么出来，警卫员可以借给你。”
警卫员是不和他们俩住一起的，都是血气方刚的年轻人，住在一起也不太方便，所以这时候也不用演戏了。
张野一听她要搬走，可吓坏了，要是耐住性子一直在那什么研究院里一蹲，自己可怎么办？
“军姐，您是我亲姐，从这里搬走了算怎么回事，爸妈那头怎么交代？”
爱怎么叫怎么叫去吧，赵军怡懒得搭理他，确实坚定的摇了摇头：“有什么不能交代，就说我工作忙，你也不清闲，住在一起反而是累赘，一个月见个一两次面应付他们一下就行了。”
和他一直住一起，就是没事儿也变成有事儿了，她隐隐有种危机感，许多东西是无法被理智控制的，如果一时冲动，后果实在难以预料，不是她不自信，而是觉得完全没必要，一切的不确定性都要扼杀在摇篮中。
张野一听心都凉了半截，这么下去才是真完了：“那时间一长他们肯定起疑了，到时候不就露馅了吗？”
“三五年再露馅不是正好吗？”
“你是故意避开我吧。”张野沉默了片刻，一计不成再生一计，“还什么永远不可能谈恋爱，你就是怕喜欢上我，我说的对不对？”
“喜欢上你？！”赵军怡瞪大了美目，随后反应过来是激将法，暗道险些上当，“你说什么就是什么吧，别烦我，我要换身衣服。”
眼见着能用的办法都使出来了，没一个有效的，张野急了，两下抢过来她拿在手里的衣服，死死的抱在怀里不撒手：“事儿还没说明白呢，换什么衣服……”
见他像小孩子一样耍无赖，赵军怡又好气又好笑：“你这样是想干什么，对这些女人衣服有兴趣，想穿？”
都什么都什么，张野一屁股坐在地板上：“我就对你有兴趣，要是穿上你不搬走，我就穿。”
赵军怡美目不禁一亮，不搬走当然是不可能的了，但要是忽悠张野穿上女装，看看到时候他会露出什么表情，实在是很有趣的一件事。
当初自己第一次穿这些衣服的心情还能回想起来，现在却也稀松平常早就不以为然了，但是一个真正的男人嘛……她还是极为有兴趣的，于是眼珠一转便说道：“那也你先穿上再说，要是我看了一高兴，说不定就真不搬走了。”
一个小小的语言陷阱顷刻之间便已经完成，张野听完却傻眼了：“军姐，你、你开玩笑的吧，你……哦你看看，你的衣服都太小了，我也穿不下，有没有别的条件，咱们换一个……”
他越是如此，赵军怡反而越有兴趣：“你想穿我的我还不给你穿呢，我是说你去买一套新的穿上，我想想……红色的连衣短裙、要特别性感那种，黑色的吊带袜，还有高跟鞋、内衣内裤也要全套，再戴上假发画上妆，陪我出去溜达一圈……”
她每说一个要求，张野的表情就僵硬一份，到最后听说还要出去溜达一圈，更是面无人色：“军姐，你别逗我，这天气，穿这些东西出去，肯定要感冒……”
“你不是爷们儿，不是血气方刚吗？”赵军怡戏谑道。
张野都想抽自己大嘴巴，却强自挤出一丝笑：“军姐，您想啊，我才搞了异闻录开拍的发布会，也算小有名气，要是那副打扮上街，万一被人拍下来……”
倒是忘了这一茬。如今异闻录小说出了后传，所以粉丝还挺多的，张野趁着这个热潮，吸引了不少眼球，再加上还是泡面时间的微博博主，人又帅气年轻，关注还真不少，要是这种照片被人拍下来，的确不好。
计划落空，赵军怡不禁失望，顺手抢过他怀里的衣服，踢了他一脚：“我忘了，既然不行就快走开，我要换衣服了。”
兴致怏怏的来到房间外，张野愁的直揪头发，特别是赵军怡眼中那一抹失望的神色，无法被忽略掉。
但是那种打扮上街……他一个钢铁纯爷们，怎么可能接受这种事情，再说还有许多客观条件存在，比如万一熟人看见了，那还要不要脸了，万一他老子张爱民看到了，怕不是要怀疑他有什么特殊癖号。
哪怕换个条件，就算是一把刀，让他给赵军怡挡了，他眉头都不皱一下，疼点算什么，但是这种事情……
实在是两难，鱼我所欲也，熊掌，亦我所欲也，二者不可得兼，但是舍哪个呢。
在一段感情中投入的越多，就会越患得患失，所以有人把谈恋爱比作一场交锋，以往他总是投入最少的，分开后受影响最小的，现在却完全反了过来。
已经倾家荡产了，把自己最宝贵的几年拿来和赵军怡胡闹，一旦谎言被揭穿，赵军怡固然难受，他又好的了吗？
输不起，也失去不起。所有的东西都赌在这段感情上，他自以为可以付出一切，却想不到赵军怡随便提出一个要求，就是他难以做到的。
但要是让她搬走，那就全完了，再想让她搬回来就是千难万难，绝对不可能的了。
而且自己没了和她接触的时间，那些计划就全白费了，从此丧失了所有机会，甚至还给别人创造了机会，同事之间朝夕相处，谁知道会不会半路杀出个程咬金。
苦恨年年压金线，徒为他人做嫁衣，这种事儿绝对不允许发生在自己身上！
“啧，你坐地上想什么呢？”
“我想晚上吃什么……”听见后方传来赵军怡的声音，张野赶紧拍了拍屁股坐起来，看着眼前这个一身居家装扮的女人那一瞬间，他就做出了决定。
针织连衣裙，黑色的打底裤，那一双他熟悉无比的小脚包裹在天鹅绒里面秀气精巧，踩着女士拖鞋，更显诱人无比，那双被打底裤包裹的傲人美腿更像是两块磁铁，让人移不开目光。
随意、居家的气质十足，张野暗暗下定决心，这一身以后他要天天能看到，美人相求，就是刀山火海也要走一遭，何况只是大马路！
第一百七十三章 惊天一吼
下午赵军怡没什么事，也没出去，一些亲戚前几天在秦州能见的都见了，这时候也不需要去拜访，就是做一做明天去入职的准备，之后还有很多的空余时间可以睡一觉。
张野却出去了，说学校那边要去消假，还有公司那边也需要去看一看，等到晚上的时候再回来接她一起出去吃饭，反正就他们两个，也懒得做了。
除开这两件正事之外，就是购买赵军怡说的那些硬件了，既然决定要干，那就抓紧时间，不然犹犹豫豫等到她搬走了还没准备好，那才叫真悲催。
女人的衣服自然是有女人的尺寸的，为了凸显出女性的玲珑曲线而设计，合适的型号穿上后纤腰、丰乳、翘臀非常性感漂亮。
但这型号根本不是为了男人准备的，肯定怎么挑选都不合适，张野也算健壮，个头超过一米八，能穿的进去的都是少之又少，就好像一个水桶，怎么也适合不了S形衣服。
“就这个款式，给我找一件最大号的，一定要是最大号的。”挑着都感觉脸热，却也只能硬着头皮进行下去。
“您是……送给女朋友吗？她的三围是多少，我帮您挑选合适的尺寸。”
“那个……”张野头皮发麻，真怕这个售货员大喊变态，所以肯定不能说自己穿，灵机一动指了指自己，“跟我体型差不多，我穿着如果合适，那她就应该没问题。”
售货员的脸色一下就古怪起来，这口味，可真是够……够别致的了：“好的，您稍等。”
张野这才松了口气，脑门都出汗了，等售货员拿过来之后，看也没看就灰溜溜的付钱跑掉了。
两点多开始买，一直到四点半才采购完毕，然后回到月湖湾门前，就在车里面开始换起来。
“兄弟，想笑就笑吧，这还是你们首长的要求……”
前排的警卫掰了一下后视镜示意自己不看：“首长你放心噗……”
眼见警卫忍不住下车了，张野感觉自己的一世英名大概是要葬送了，而这还仅仅是个开始。
戴上胸罩，在里面塞了点东西撑一下，有点凹凸的形状就算了事，然后是吊带丝袜，他的腿很粗，腿毛还多，脚板也大，穿上之后哪有丝毫美感可言，没给撑破了就不错了。
内裤的话就算了，反正赵军怡也不可能撩开裙子看，全副武装过后，他自己都不想照镜子，怕辣眼睛，直接给赵军怡打电话，让她来小区门口，一起去吃饭。
十一月中旬的北京还是挺凉的，但是比秦州还是差多了，今年还没下雪呢，惯了一套稍稍宽松又保暖的衣服，赵军怡施施然下楼往外走，接近小区门前，她就看到了那辆辉腾，警卫员也在车边上站着。
正待缓步靠近，下一刻，出现的一幕直接让她傻掉了。
辉腾的后门打开，一条丝袜……恩，穿着丝袜的大粗腿迈了下来，紧跟着是另一条，落地的时候脚下一歪，大概是穿不习惯高跟鞋，然后视线上移，丝袜上沿的蕾丝边只到大腿中间上面一点，连接着两条黑色吊带沿着粗壮的大腿向上而去，最终没入红色的裙摆下，实在……叫人无法评论。
粗腿壮腰根本毫无美感可言，尤其是胸口的两团凸起，一大一小一高一低，那人大概觉得不舒服，伸手调整了一下，高低差距反而更大了。
再往上，一头栗棕色的长发下是一张棱角分明的脸，却根本不是女性该有的柔和五官和肤。
是张野！！
他怎么穿成这个样子？也不嫌冷，不嫌丢人吗？一时间赵军怡大脑完全短路，哪里记得起来中午的约定。
张野不但不冷，还很热，是臊得热，警卫员直接别过去脸，路人目瞪口呆，反应快的拿出手机拍照，小区保安擦了擦眼睛，所有的视线都汇聚向这里。
他能站在这里，都是一种勇气，心中默念面子就是张脸皮，不要了就万事大吉，厚颜无耻到了极点，就是天下无敌：“赵军怡，我按照你说的穿了，别搬走了行不行，留在这里陪我！”
这一声吼堪称惊天动地，赵军怡本来尚不至于如何，这一吼吓了她一跳，内容更是让她心中没由来一慌，众目睽睽之下，哪还有胆量答话，连站在这里的勇气都彻底丧失了，来不及多想，转身撒腿就跑。
这人不要脸到了这个地步，还有什么他干不出来的，还是快跑为妙！
张野见此大吃一惊，她跑个什么，丢人的又不是她，说好的溜达一圈呢，穿都穿了，岂能功亏一篑。
抬腿就追，跑出去两步险些崴了脚，踢掉高跟鞋，光着脚板踩在地上真他娘的扎脚，狼狈的不能再狼狈了，但一追一逃，他的气势节节攀伸，后方群众也搞明白了怎么回事，纷纷叫好加油，更是火上浇油。
只认识一条路，赵军怡心里发慌，一回头发现他气势汹汹的追来，更是心中惊惧，感觉现在无论如何也不是他的对手：“你不要追我！！”
张野见她往家里跑，心中暗笑，听的她的声音中带着一丝惊慌，更是精神大振，舌绽春雷：“给我站住！！”
这哪里会有用，一路冲入楼道，前方就是死路一条，张野加紧脚步跟进入，天公作美电梯正好不在一层，赵军怡赶忙钻进逃生梯，后方张野也紧跟着追了过去。
长腿体力又足，虽穿着裙子，但是足够短根本不影响速度，刚刚逃到一楼半，那身影已经触手可及，猿臂一探一带，两手一撑旁边墙壁，便将赵军怡困在了双臂中间，后面是墙，前面是自己挡着，看她还能跑到哪里。
呼呼喘着气，赵军怡累的脸蛋通红，被这样拘束在方寸之间进退不得，对上张野赤红的双眼，披散的长发，还有那荒唐的打扮，更是心惊胆颤：“你、你……”
他怎么这么大胆，穿成这样子都没感觉的吗？
半天说不出个所以然来，张野哪里见过赵军怡如同受惊的小兔子般的模样，不禁热血上涌浑身炙热，那两片薄薄的红唇在眼中就仿佛是甘甜的泉眼，让他口干舌燥，眼中再无其它，控制不住的慢慢凑近，那双唇呼出的芬芳如此醉人心脾，越来越近，最终猛一低头，狠狠亲了上去。
第一百七十四章 无法忽视的问题
两片香唇柔软而细嫩，带着丝丝凉意，接触的一刹那，张野浑身的血管都要爆炸了，这是他和赵军怡的第一次接吻，足以让他热血沸腾。
“呜……”赵军怡大脑一片空白，这样被拘束起来，仿佛整个人的支配权都不是自己的了，呼吸被轻易的夺去，整个人被挤压在墙上，视线所及却全都是张野，第一次感觉他如此高大，好似顶天立地。
懵的状态持续了几秒，她开始猛烈的挣扎起来，以前看过一些小说，女性被强吻的时候总是咬紧牙关不放入侵者进来，她非常不解，这种做法实在太愚蠢，牙齿这么有利的武器，怎么能当成两扇大门来用呢。
有那些在前，赵军怡绝对不会犯那种低级错误，她要给张野一个永生难忘的教训，上下两排洁白的贝齿搭在一张厚厚的嘴唇上，猛地发力，张野一声闷哼，却不退反进，捉住一片香唇温柔的挑逗起来。
感觉他不知死活， 推也退不开，赵军怡狠下心来再次发力，腥铁的味道在齿间绽开，这下咬的极重，张野身体都抖了两下，赵军怡心下一惊，有心给他教训，却也不是要咬死他，嘴唇怎么这么不经咬，更重要的是，这小子为什么还不住嘴，不知道疼吗。
再一口下去，怕是肉都要咬下来，如何能下的去嘴，后面就是墙，根本退无可退，推也推不开，被他紧紧的挤压在墙上，还有唯一的计谋，就是攻击张野下身要害了。
心一横，提膝点去，想起刚才咬他嘴唇的感觉，莫名不敢太过用力，结果被这小子膝盖一顶，轻松化解掉了，这下连最后的办法也没了。
“呜！呜！”两只手也被捉住，赵军怡只得如此示意自己很生气，哪知这一叫，张野却突然转移目标，想和她更深入的交流一番。
事出突然，刚刚想咬紧牙关死守城池，却已经晚了一步，可恶的入侵者已经扣门而入，咬又下不去嘴，依样用自己的小舌头将他推出去却更像是在迎合，也更不可能成功，赵军怡完全不知道该怎么办，这无疑助长了对方的气焰，更加肆无忌惮肆虐侵略，不断传来的浓郁雄性气息让她目眩神驰，那种从未体验过的感觉竟然出奇的美妙，让人留恋。
这到底是欲望还是感情，赵军怡根本分不清，整个人僵在那里，她以前一直以为，男女之间，真刀真枪的上床才有快感可言，是为了宣泄欲望，所以她和张野发现过一段身体上的关系，而其他诸如拥抱接吻，都是表达感情的行为，所以之前那段时间哪怕是在床上，她也一直拒绝和张野亲吻。
但是这一次，和她设想的一点也不一样，两辈子的初吻都在这里了，她却感觉丝丝的电流困扰到四肢百骸，让人沉醉，不知廉耻的说一句，那种感觉一点也不逊于上床。
不知过了多久，赵军怡开始呼吸困难，重新开始了挣扎。
张野也明白见好就收的道理，他已经被冻的不行了，鞋都没有，光着大脚站在地上冰的生疼，都有点站不住了，退开一步，看着对面的人美目迷离，面带潮红的抚着胸脯大口喘息，不禁心中一热：“军怡，一直住在这里陪我吧。”
稍稍平复了一下呼吸，赵军怡只觉得胸中无比厌烦，有一口莫名其妙的气，不想说话不想理他，扭头就走。
她也不知道自己气从何来，气张野吧，也不尽然，一个巴掌拍不响，亲到后来她也没有抵抗了，何况除了嘴上，他也没有不规律的地方，这已经是难得的老实了。
气自己吧，又不全是，如果一直一个人住，何至于此，中午没提让他穿女人衣服的事情，这样找不到向谁发泄，就更加烦躁，理都没理他出了逃生梯。
乱七八糟的念头纷涌而至，回过神的时候已经到了家门口，于是更加烦躁，回来这里干什么，转身想走，却又没什么地方可以去。
拿出钥匙开门进去，坐到沙发上捂着额头，她要冷静一下，现在自己不理智，什么也不想做。
“军怡……”张野默默的跟着走进来，坐在她旁边，想说点什么，也不知道该怎么开口。
这一亲，从最开始的激烈反抗到后来的默默承受，他以为万事成矣，却没想到是这种结果。
男女之间的事情，从来是很快的，谈恋爱有时候只是几秒钟的对视、一瞬间对的感觉就开始了，他以为和赵军怡达到了这一步，后面的该顺理成章，谁知和自己想的根本不一样。
是自己太着急了吗，以他的经验，无论怎么想，赵军怡如果对他没有一点感觉，刚才他是不可能成功的，那就是时机是对的，但为什么呢？
听他叫自己，赵军怡抬头，看着他冻的瑟瑟不堪，还在揉着脚底板，下唇肿的老大，上面一个深深的咬痕清晰可见，表情也是小心翼翼，这幅狼狈的可怜样，实在难以让人气的起来：“你……”
感觉话到嘴边，却没什么内容，她真的觉得拿他没办法了，你前一步拒绝，他就死缠烂打，又受了他无数的好意，没办法彻底狠下心来，你退一步避让，他就像狗皮膏药一样跟着上来，缠着你、赖着你，叫你恼又不至于火。
今天的事情不可能当做没发生，有一些从前没思考过，或者有意回避的问题，她觉得有必要重新审视了，这样什么也不做，真的不知道最后会变成什么样子。
女人的衣服他都能穿，还有什么做不出来，自己又一直这个样子，和纵容有什么区别，只怕以后会越来越过分。
“军怡，对不起，你要还是不高兴，就打我两下？”
“你去先换了这身衣服，我看着烦。”赵军怡打发了他，闭着眼睛在沙发上，不知道自己刚才为什么没有一直抵抗，那种莫名的感觉是欲望还是感情，如果是后者……
那是绝对不可能的！猛的睁开眼睛，必须要做点什么，她环顾一周，最好的办法就是从这里搬出去，不说不再见他，但是只要接触的少了，他也就没了这种机会了。
第一百七十五章 不再天真
要搬走，必须要有正当理由，不然家里没法交代，毕竟对外，她还有张野未婚妻的身份，现在还不是戳穿一切的时候，不然现在就可以搬走了，最起码赵萍那里还是能让她住下的。
只能去研究院，借口有了，唯一就是张野的问题，她突然醒悟，要分开，怎么可能有人不受伤害，不是恋人还能做朋友，这本就是她的一厢情愿而已。
所以她这一次必须要狠下心，不能这样一直纵容了，不然迟早要出事儿，她抗拒那些事情，也不愿做出改变，所以即便是再不忍心，也必须要做，让他明白不可能，目光转移到别的女人身上就行了。
当断不断，反受其乱，长久的纠缠两方都会难受，白白浪费了大好时间，再说当初做错了事儿，现在就要付出代价。
“军怡，下去吃点东西吧……”张野换好了衣服，也感觉到气氛不对，不敢耍滑头，出奇的乖。
“你去吧，我不饿。”
“不吃饭肯定不行，再说……”
“我说了不饿！！”
“好吧。”叹了口气，他也知道再说可能就要吵起来了，临出门前，犹豫了半晌，又扔下一句道歉，“对不起。”
故意发了脾气，这样就能让关系僵起来，张野这样不再多说的走掉正中她的下怀，无声的笑了笑，也不知道心里是什么滋味。
起身去整理行李，明天就要搬走，如果他死不要脸的纠缠，实在不行就打过去一耳光，如果他打回来更好，还省了事。
六点出头张野就回来了，手里拎着好几袋吃的，放到厨房道：“军怡，过来一起吃吧！”
赵军怡一呆，以为他不会管自己了，却想不到是这个样子，心情有些复杂，却也坐了过去，打算正好说事情。
“我打算明天就搬走。”
张野动作一僵，抬头道：“军姐，你不是玩我吧，不是说好了我按你说的穿，你就不搬走了吗？咱们俩可是有约定再先，承诺必须遵守。”
“我当时说的是如果我高兴的话，说不定会留下来，但是你现在看我高兴吗？”
“反正我不让你走，等一会我把你的行李锁起来，你想走也走不了。”他还在做着最后的努力。
赵军怡动作却一顿，冷冷的看过去：“你觉得这样有意思吗？”
这是玩真的了。张野一呆，随后沉默了，他万万想不到一个不小心，竟然栽在了语言陷阱里，更加想不到赵军怡会用这种方法来对付他。
一瞬间特别的心寒，他从不认为自己是个矫情的人，但是这种拿真心换绝情的感觉，不是第一次了，却还是难受，于是不禁迷茫，这是无数冷面以对的某一次，还是光明前最后的黑暗呢？
身在局中，真的无法分清，当初想的很清楚明白，但陷入进来，不受控制的有所期待，又有些受不了。
最终，他叹了口气，还是要妥协：“你不用搬走了，我以后不做你会讨厌的事情，我可以保证。”
自己到底能扛到什么时候，他也不知道，这次用这种饮鸩止渴的办法，让她暂时没搬走，但是下一次又该怎么办呢。
看着他的表情，赵军怡有一种感觉，自己是在作，矫揉造作的作，赶紧赶走这个荒谬的想法：“保证？”
“保证！”
这样似乎也不错，依她的了解，这小子一定忍不住，到时候就可以名正言顺的走了，而且刚刚订婚过后就分居，对计划的确有影响。
自己怎么这么善变呢。心中这样感叹了一下，却点头答应了下来：“好，一言为定。”
看你能撑几天。
如此这般，一顿晚饭可以说不欢而散，过后两人当然也是分开睡的，都是早早的回到房间，却很晚才睡下，当然也不可能有夜袭之类的情况发生。
次日清晨，卫生间不止一个，洗漱的时候根本碰不到，等赵军怡到了客厅的时候，张野早就完事了，指了指厨房的方向笑道：“我买了点早餐，等你吃完就走，你别这么看我，我心情好，笑一笑没问题吧？”
他又是这个样子。赵军怡心中叹了口气，这个场景何其相似，只不过这一次她却要狠下心来，彻底做个了断，就等你忍不住那天。
早上走肯定是警卫一起送的，其他时间警卫跟着张野，到时间再来接赵军怡下班。
开着低调的辉腾，早上有点堵车，半个多小时才到了航空院，等到了之后，张野又道：“我中午要在公司，就让警卫来接你吧，晚上再一起回家吃。”
这是在演戏给警卫看，赵军怡只是嗯了一声，头也不回的走进了航空院。
踏入大门的一刻，她不禁长出了一口气，这里才是她应该生存的地方，没有其他烦心的事情，可以安心做自己想做的东西。
身份不一样，待遇也就不同，她来到航空研究院工作，绝对不算是小事，二十三岁的技术少校，博士学位，整个华国出过几个，何况她还是如日中天的赵家小公主，一句天之娇女，绝对担的起。
院长亲自接待并且安排，这是少不了的，未来的研究方向，赵军怡的自由度也要大于许多人。
“院长，我暂时不打算做型号机的项目工作。”她把对弹式起飞技术的情况大致说了一下，“一两个月，我有把握完成初步的计算工作，到时候再做进一步打算，所以暂时给我一间办公室就可以了，实验室倒是不用。”
计算工作，的确不需要实验室，院长想也没想的答应了，他不知道赵军怡究竟是打什么注意，是赵家让她低调一些也好，自己打算清闲一阵也罢，或者说的是真的都没问题，只要不搞出幺蛾子来，怎么都行。
“科学技术的进步离不开你们这些新鲜血液，航空强军也离不开你们年轻人，有想法、有能力、有目标这是好事，但也没必要太着急，欲速则不达，踏踏实实的做研究，总会有所成就的。”
这是告诉她多长时间无所谓，你老老实实的就行了。赵军怡又如何听不出来，却也无可奈何，知道可能对方对她还是多少有些轻视，因为她是女人，也因为背景。
第一百七十六章 开心不起来
开会、介绍、分办公室乱七八糟一系列的事情下来，赵军怡已经算正事成了航空研究院的人了，在这个行业中的，大概是没有多少不认识她的人，虽然不知道她的背景，但也没有不开眼的过来找麻烦。
倒是有两个男同事来套近乎，也都被她打发掉了，除了吃饭之外，其他时间一直呆在办公室里做自己的事情，也不怎么出去。
中午的时候没叫警卫来接，随便吃了点东西对付了一口，因为手头没有负责的项目，所以下班时间比较早，下午五点半出来在门口等张野。
本来院长还说准备晚上聚一下，算是庆祝她入职的，企事业单位一直存在这种风气，工资不高饭局却很多，她心情不佳，也没什么去玩的心情，直接就拒绝了。
“赵博士，等人吗？”还是有不死心的上来搭讪，手里面拿着车钥匙，似乎有送她的意思。
航空航天一直是情怀行业，工资待遇比较低，像她这样年轻的拿这么高工资的纯属异类，研究院里和她差不多大的，工资也就是她的一半，所以靠着那点薪水在北京这种地方买房买车绝对不可能，赵军怡瞥了他一眼，不咸不淡道：“我在等我未婚夫。”
还别说，这个名头一拿出来，那个她连名字都没记住的男人脸色一僵，随后尴尬的笑了笑：“你都订婚了呀。”
“我们感情很好。”所以别烦我，哪来的回哪去吧。
说话的功夫，车已经到了，赵军怡直接拉开后门上车，再没多说一句话。
上车之后，张野开始絮絮叨叨表现着他们感情很好，赵军怡眼观鼻鼻观心，也只是有一句没一句的迎合着。
“学校那边搞定了，正好异闻录里边的女主角就是大三的学生，所以有两场戏需要在学校拍，我和我们学校领导一说，乐的他们合不上嘴，场地费都没要，连我的毕业证什么的都稳了。”
“是吗，那你可省事了。”
“见识了专业的人做，才知道我根本差远了，比起来之前就是瞎胡闹一样……”这一段时间一直比较顺利，演员不太出名所以比较听话，没有那么多的大牌架子，而且演戏足够卖力，他这个投资人基本什么都不用管了。
“你就不太适合做这个行业。”
“你说的对。”张野叹息，的确不适合，虽然有钱，但是没人脉没经验，又什么也不懂，俩眼一抹黑随时可能被坑，道理上是不适合，但是他却挺喜欢这些事情的，忍不住想了解的更深，可以投入进去，不知不觉间也在学习。
到家之后，脱离开警卫的视线，演戏也不用进行下去，赵军怡正要回房间的时候张野突然叫住了她，拿出几个首饰盒：“这是订婚那天的那些首饰，先放你那里，也不是让你必须天天戴，但是最起码隔三差五带出去让外人看看，实在不喜欢太花哨的，就戴那枚铂金戒指，还能让你少点麻烦呢，细节决定成败，让家里边起疑就完了，等合适的时候再还给我就行了。”
说的有道理，赵军怡点点头接过来，然后就一头扎进房间里。
接下来的几天，也一直是这个样子，无风无浪平平稳稳，听了张野的建议，她戴上那枚铂金戒指，位置就选在左手无名指上，一点也不掩饰，一两天的功夫，研究院里面就传开了她已经订婚了的消息了。
没了男性的骚扰，倒是惹来不少女性的好感，一开始还有八卦的找她来聊天，问她未婚夫是谁、帅不帅、家里做什么的等乱七八糟的事儿，后来大家看她对谁都是爱搭不理的样子，天天冷着一张脸，好似谁都欠她八百万一样，也就慢慢的没人再往这边凑合了。
其实她都不知道张野家里哪个行业做的最好、到底有多少钱，即便是前世，她所了解到的也只不过是冰山一角罢了，有时候也有点好奇，却也只是好奇而已。
让她颇为诧异的是，张野这小子似乎真的转了性了，老实的让她简直不敢相信，一个礼拜下来一直规规矩矩的，绝不做逾越的事情，即便偶尔必要的做给外人看，比如一起去小区里面逛逛，顺便拍两张照片发到朋友圈，在这过程中，他也没有提过亲密举动的要求，像是变了一个人。
刚刚开始的时候，她还抱着看你能忍到什么时候的想法，但是时间越来越长，半个月过去，他依然还是那副样子，这可实在是出乎她的意料了。
之前还那样的狗皮膏药姿态，突然变得彬彬有礼起来，想不在意都不行，其实如果他就此保持住，那也不是不可以一直在这里住下去，按理来说这应该是好事，符合她想要彻底了断的期盼，那么所有的困扰就都没了，自己也不用做出任何不想的改变，也不用纠结一些虚无缥缈的东西。
但赵军怡狐疑之余，却对这突如其来的“好事”高兴不起来，
不再缠着自己了，也不再说那些让人起鸡皮疙瘩的话，更不会想方设法的占自己的便宜，忙碌之余就只剩下最起码的关心了，但也都属于正常的好朋友范畴之内的。
无论怎么分析，都应该开心才是，赵军怡也在心里也这样一遍遍的告诉自己，经过不懈的努力，一切都可以和原来一样了，所以应该高兴起来，但实际情况就是——连最起码的如释重负都没有，更别提笑了。
直到十一月末的一天，在家里闲来无事，一来二去找人聊天，就到了罗开那里，这才打破了这种情况。
“军姐，你是不是和张野吵架了，这段时间他一直挺低落了的，笑都不笑，公司里的员工大气都不敢喘，生怕被罚钱。”
他很低落？笑都不笑？赵军怡满脑问号，因为并没有啊，在家里的时候他还是经常会笑，特别是和她说话的时候，最起码是没有不开心的样子。
“你想多了吧，我感觉没什么啊，也没见他摆臭脸。”
“那是他故意不想让你看到，我琢磨着他在你那受了气，也不敢给你脸色看，就强装呗，不是我说，你俩这样肯定是要出问题的。”
PS：整理整理思路，今天就一更。
第一百七十七章 无耻要求
这段时间两个人过的都不开心，这其实并不是什么不可理解的事情，只是张野一直伪装的很好，这样才让赵军怡没有太过察觉，相应的自责才没有那么强。
为什么会这样，她心里一清二楚，因为发生过一次，不过上一次很快她就败退下来了，没有足够的决心。
这一次呢，当初做决定的时候，简直是心如钢铁一般，现在半个多月过去，不知不觉中，当初的决然却被消磨了许多。
他很难过，却不想被自己看见。这个讯息更让她心中有愧，如果继续前进，就势必更多的刺伤他，那时候即便自己获得了自由，能当做什么都没发生一样，肆意的享受那一切吗？
快乐要建立在别人的痛苦上，何况自己还未必会快乐……
脚下的路再次出现了分岔口，哪一条都笼罩着大雾，未来不可窥探，更可怕的是，即便走到最后，能不能获得自己想要的还是未知数。
只有一次机会，脚下这个岔路是没办法回头的，无论选择那一边，都只能一直前进，万一走到一半才发现自己错了，却是后悔都来不及。
丝丝的烦躁缭绕在心头挥之不去，不至于会影响到工作，但闲下来的时候还是会忍不住想到，还是会关注。
但也仅此而已，仅仅是关注着、思考着、不确定着，其实自从上大学之后，她很少这样，一件事踌躇良久举步不前，即便是当初决定和张野保持身体上的关系，决定的时间也很快。
她有点恨自己现在的优柔寡断，这不应该是她的性格，和那些言情小说中的女主角又有什么区别，她以前是很看不起这些事情的，觉得矫揉造作无病呻吟。
因此很鄙夷那些狗血感情剧，心想要是自己，肯定快刀斩乱麻，但亲身经历，刀却锋利不起来，握着刀的手也尽是犹豫。
就这样一直驻足在原地，但即便如此，也终究是无法永远回避的，会有其他东西来推动，将你放到风口浪尖，逼迫你做决定。
十二月七号，北京也已经下过了雪，严冬以至，街上见不到了一个个窈窕美女的身形，行人匆匆而过，整个城市都染上了些许安静。
晚上七点多，张野才回来，带着三分醉意，拿出两张电影票：“咱们去看场电影吧。”
现在他们两个已经不一定会一起吃饭了，更像是各自过着各自的生活，犹如两条平行线。
见她面露犹豫，怕自己的意思被误解，他赶紧解释道：“咱俩起码也要有一些类似恋人的活动吧，就是约会，不然时间久了肯定起疑，所以去看场电影，八点半开场，我到里面正好睡一觉，你不爱看就玩玩手机，两个小时一混就过去了，十点半回来，不会耽误明天的工作。”
不是时间久了会有人怀疑，现在都已经有人觉得不对劲了，话又已经说道这个份上了，赵军怡也不好再拒绝，于是便点头答应了：“那行吧，我换身衣服。”
于是趁着这会功夫，张野就把电影票拍下来，放倒了朋友圈上，目的就是给外人看的，核心正是这里。
当然了，警卫也是必须带着的，一路驱车来到电影院，警卫没有跟着进去，张野则是买了两杯可乐还有爆米花，八点三十一到，准时入场。
位置选的不错，不算太前也不算太靠后，因为电影没有什么大牌明星，又不是知名导演执导，所以影院里面人也不算太多，正合了赵军怡的意。
电影的主题是复仇，原本女主角小时候有一个幸福的家庭，父母很爱她，虽然不算富有，但是生活美满，每天都很快乐。
后来母亲生了重病，需要大量的费用治疗，于是父亲开始四处筹钱，恰巧家里一个很有年头的烟斗被人看上，愿意出钱购买，但表示是否是真品还需要鉴定，需要去城里找专家鉴定一下。
自此她父亲一去不回音讯全无，烟斗也不知所踪，母亲因为没有医药费被赶出医院，等在县城念书的她得知这些的时候，母亲已经病死家中，幸福的三口之家支离破碎，于是她开始寻找父亲的踪迹。
结果自然可想而知，一个谋财，破坏了她幸福的家庭，于是她的复仇之路开始了，通过烟斗的讯息锁定了仇家，奈何仇家的势力太过强大，纵横黑白两道，渺小如她，实在不值一提。
但女人的身体就是天生的武器，大学毕业后她进入了仇人的公司工作，凭借美貌和聪慧，很快就接近了仇家的长子，有心算无心，她假意对对方有好感，很快就谈起了恋爱，并开始计划如何复仇。
这种剧情实在狗血，要是往常，赵军怡压根看都不会看，但是这一次却出奇的觉得有点意思，如果猜的不错的话，电影很可能会以女主角爱上仇人的孩子而结束，她则是想看看这个过程，究竟是怎么样的。
一千个读者眼中就有一千个哈姆雷特，哪怕再烂的故事，也会有被触动的人，一旁的张野看的也同样入神，这时候，他竟然异常羡慕剧中的男主角：“哪怕是假的，也让人迷恋，心甘情愿的被利用，军怡，你能骗骗我吗？”
这句话来的突然又不真实，声音很小，有带着几分唏嘘飘渺的味道，仿若喃喃自语，但声源如此之近，绝对不可能是幻听。
赵军怡听了瞬间僵住，这个要求也太过无耻，凭什么我要为了你开心而做不愿意做的事情，但心中的酸涩来的实在太过汹涌，好像在她胸口腐蚀出来一个空洞，要将她整个人都吸进去，难过的连话都说不出来。
“我能抱抱你吗？”
太无耻了，凭什么提出这样的要求。赵军怡却连一句话都说不出来，莫名的有流泪的冲动，胸口的空洞实在太重了，几乎让她喘不过气。
不知过了多久，赵军怡才慢慢平复下来，贪婪的呼吸着新鲜空气，却感觉到不知何时，腰已经被一条坚实的手臂环住，回想起刚才张野说的话，不禁心中迷茫，该假意骗他吗？
第一百七十八章 贼兮兮
没办法拒绝。
赵军怡张不开这个嘴，之前坚如铁石的心硬不起来了，一直追逐的目标尽在咫尺，事到临头她却做不了决定。
反正也是骗他，何不如当做补偿呢？最起码这样做，自己的愧疚会少一些。这个念头一起，就仿佛雨后春笋，疯狂的滋生了起来。
继续那样冷战，两边都不开心，都很难受，是何苦呢，连最起码的笑容都没有，生活还有什么意思。
更何况主动权还是掌握在自己手里的，这一点未曾改变，一旦到了合适的时候，再干脆果断的彻底了断也不迟。
诸多理由在脑海中一一闪过，靠谱的、不靠谱的最起码听上去都有那么一点点道理。
一场电影也就两个小时而已，后面一小段，两人都再也没有说话，直到电影结束，观看的人陆续开始退场，张野很自然的放开手，帮她提着包往外走。
一路无话，回到家中张野也没再提什么过分的要求，洗漱过后十一点多，往常这个时候赵军怡都应该进入梦乡了，但是今天，她却无论如何也睡不着。
本来以为，像今天这样补偿他一下，给他一点甜头，自己就会恢复到平常状态，也会重新乐观起来，不再因为这些事情烦心，但事实总是出乎预料的。
她还是不开心，心头有一团乌云，遮蔽着阳光。
偌大的房间里只有她自己的呼吸声，辗转反侧睡不着，简单的拥抱，但这可不是为了演戏，也都是在清醒的平常状态，可以说是第一次了，所以按理来说，她应该不会再愧疚，也理所当然的该如释重负，松一口气。
但事实就是都没有，还是和前几天一样，连最起码稍稍的好转都没有。
自己心情不佳，不是因为对他感到愧疚。这个结论让她蓦然一惊，但除此之外并没有别的解释了，她自己都无法确定，因为从来没体会过这种感觉，没有任何可以借鉴的东西，也没有可以询问的人。
具体一些，就是总是感觉生活中缺了一些东西，本来已经习惯的东西，蓦然消失掉，心里空空的，但到底是什么呢，她想了一晚上，还是没想明白。
次日到了研究院，工作状态都不是特别好，上午犯困，经常失神，无法投入到工作中，到最后干脆不管三七二十一，在椅子上睡了一会，反正也没人会管她。
这样一直到晚上，浑浑噩噩的浪费了一整天的时间，始终心情郁郁，在这样下去她都觉得自己要去看心理医生了。
和张野一起在外面吃了晚饭，之后回家，赵军怡脱掉雪地靴和外套，半躺在客厅的沙发上，脑子里乱糟糟的一团，就好像浆糊，甚至有种大喊大叫发泄的冲动。
“好球，这个三分实在太漂亮了……”蓦然，电视机被打开，音响传出解说员的声音，是张野最爱看的NBA球赛。
有了一点其他声音之后，赵军怡的心情稍有缓和，却还是懒懒的，对什么都提不起兴趣。
她也不明白自己怎么变得这样矫情了，心头始终有一层乌云笼罩，连自己都有点烦自己，算算日子，大姨妈应该还有好几天才到呢，这完全不应该呀。
突然间，沙发另一侧一矮，一只火热的大手捂在了她冰凉的小脚上，与此同时响起的还有张野的声音：“脚这么凉，我给你按按吧？”
来的实在突然，赵军怡下意识想要抽回来，后来想起昨天才默许了骗骗他，当做给他一点补偿，再说反正也不是第一次被他占便宜，于是也就放松了下来。
最开始，这小子竟然真的只是在规规矩矩的帮她按摩，一点有轻薄意味的举动都没有，往那边看了一眼，他的目光也始终只是锁定在电视上，仿佛那一场球赛无比的吸引人。
看你能忍多久。赵军怡心中忍不住哼了一声，张野是什么人她再清楚不过了，昨天的默许暗示他又不是不懂，所以这种时候，规规矩矩的状态能保持十分钟就是太阳从西边出来了。
果不其然，连五分钟都没到，就能明显的感觉到他的心思逐渐转移了，最大的变化就是看着电视的目光有点心不在焉，连一个主持人都惊叹的快速突围上篮的精彩好球都没有任何表示，手上的动作也开始变化，由按变成了轻柔的把玩。
这点小小的异样自然逃不过赵军怡的感官，看过去一眼，突然感觉这小子颇有贼兮兮的气质，和以前一模一样，真是江山易改，本性难移。
“咳~”
也不知是什么心态趋势，感受着他的动作越来越脱离了按摩的范畴，不由轻咳了一声，似是无意识，又似是故意为之的提醒，就是想看他还有没有脸继续下去。
不出所料，他手上动作不由一顿，却依然没有放开，仿佛恍然大悟一样突然一拍大腿：“哎呀，军怡，我突然想起来了，今天我妈，哦，是咱妈给我打电话，说这两天会抽空过来北京，咱俩得做点准备，不然她突然杀过来，肯定要露馅。”
先不说他的消息是真是假，就他手上的动作都没有停下来，让赵军怡啼笑皆非，这套转移话题的小手段，他使过好多次，如果一个不小心，还真要着了他的道儿还不自知。
“明天再说吧，我累了。”于是果断把脚抽回来，起身施施然的回房间，依她对张野的了解，即便到这里，这小子也不会这么简单就善罢甘休的。
果不其然，赵军怡才刚刚回到房间没两分钟，张野抱着一床被子，夹着一个枕头就进来了，被子没叠，乱乱的一团抱在怀里，视线都被挡住了，一边费力的向着床边靠拢，一边自顾自道：“明天说不定就晚了，她这是抽查，你不了解，如果一来发现咱俩分房睡，那不就露馅了吗？”
“就说吵架了，我把你赶出去了。”
“那更不行了。”呼一下把把被子扔到大床上，张野顺势坐在床上，“今天才去看了电影，怎么说吵架就吵架，还是会被人怀疑的，你放心，这几天我一定老老实实的，咱俩分被子盖……”
第一百七十九章 一种感觉
卫生间中，赵军怡包着头发，不着寸缕的坐在宽大的浴缸中，只留下雪白的肩头和精致的锁骨露在水面以上。
水温异常舒适，但她心思却不在这上面，直愣愣的盯着对面空无一物的墙壁，刚才她没有同意，却也没有拒绝，只是拿了两件睡衣就匆匆来到了卫生间里面，但过后会发生什么，她却一清二楚。
她需要冷静一下。
回到家里才不到半小时的功夫，就在刚才，毫无症状的，笼罩在心头的乌云散去了，张野的无赖固然可恼，但嬉皮笑脸的样子又会让她感觉异常好笑，只是短短的几句交谈下来，她就意识到了问题。
同样是被他占一点便宜，昨天在电影院那样沉重，会让她心里不舒服，或者说只能是补偿的心态，不会有其他感觉。
但是他带着七分无赖三分请求，好像小孩子撒娇一般样子，却让她发自内心的受用，不可置否的是——她喜欢这种感觉。
他能从自己这里占到便宜，是自己纵容，这种感觉很让人迷恋，她喜欢纵容张野这样。
喜欢。多么令人恐惧的字眼。
也不知泡了多久，她缓缓起身，白嫩的肌肤透着嫣红，带着点点水迹，毫无保留的暴露在空气中，拿过来浴巾擦干净，换上睡衣，走到门前正要出去，又突然犹豫了，转而到了旁边的洗脸池前。
镜中是熟悉的不能再熟悉的面孔，自己笑，她也跟着笑，自己举手，她也跟着举手，打开水龙头放了一池的冷水，蓦然把脸埋进去，冰凉的感觉透过肌肤刺激着她的神经。
哗啦~
肺里的氧气耗尽了，赵军怡抬起头来，脸上的水滴滴答答落下去，镜子映射出的脸狼狈不堪，就仿佛一直落汤鸡。
明明理智告诉她这是不可能的，不可能喜欢上某个男人身上的某种特性，但她的心情变化却骗不了自己，也不是理智上可以否决掉的。
实际情况就是，她这一段的心情变化全因张野而起，当日太过冰冷的表现让张野害怕了，所以不敢继续耍无赖，生活中缺少了这些，她也就不开心了，对许多事情都有了厌烦的感觉，甚至工作上都受到了影响，感觉什么事情都毫无乐趣。
一直到今天，虽然有诸多借口，但还是在她的默许下，一切恢复了过来，好像这大半个月什么都没发生，她又有了高兴的感觉，只是那么一瞬间的变化，生活似乎又有了动力。
很矛盾，怎么会这样，毫无征兆毫无理由的，她竟然会因为男人而情绪起伏，竟然会为了别人的满足感而做一些理智上认为不应该的事情，甚至还会在其中感觉到高兴。
迷茫的望着镜中的自己，那张任谁见了都不得不承认是美女的脸，那真的是我吗？
答案是肯定的，这个女人就是自己，自己就是这个女人，二十三岁的天才美女博士、航空界新星，一个各方面都很优秀的军三代。
额头轻轻抵在镜子上，从很久之前，久到她都忘记了具体时间，她不在当自己是个男人，也不会刻意的提醒自己，因为根本不需要，反正别人不可能知道，但是今天，她再想提醒自己，似乎已经晚了。
齐明，一个多么遥远又令人怀念的名字，现在如果有人这样叫她，一时半会她都反应不过来。
有多久没穿过男性的衣服了，有多久没有做过男性该做的事情了，什么时候开始，她看见长腿美女也只是淡淡一眼扫过心如止水了，甚至就连唯一一个和齐明有关系的人，属于齐明为数不多的朋友——李博，不想主动联系他，甚至到了遗忘的边缘。
一个只是无数屌丝中的一个，普普通通或许有一些优点，却也不值一提，另一个却是璀璨夺目的女神，这两者实在无法联系到一起去，更论称是同一个人。
只说下一步该怎么走，继续远离张野吗，义正言辞的告诉他，自己不打算谈恋爱云云？
但那只是走了两次的老路再重新走一次罢了，之前都是以失败告终的，让她重新再回到那样的状态，她真的不愿意，发自内心的不愿意。
那如果走另外一边呢？赵军怡自己都吓了一跳，那是她从未考虑过的方向，今天第一次真正的冒出来，分外尖锐敏感，让她根本不敢触碰，只是稍稍接近，又马上退缩了回来。
实际上喜欢一个人是什么感觉，没有人会不知道，她也是有过暗恋的经历的，只不过对方是个女人，记忆非常遥远，但感觉还很清晰。
那时，控制不住的看那个人，注意她说的每一句话，注意她的每一个动作，还会幻想对方也是喜欢自己的，甚至还行动中分析出蛛丝马迹，以此来印证自己的猜测。
过程心态如何，本人都能很清楚的知道，自己是喜欢对方的，想要追求，想要在一起，唯一欠缺的是前进的勇气，也会隐隐感觉到自卑。
但是现在，赵军怡却没有这种感觉，根本无法确定自己的心，说她喜欢张野？自己都会感到啼笑皆非，但又实实在在的因为他而有喜怒哀乐。
不想了。大概还是错觉吧，只是这样和他类似打闹一样的感觉，带给人欢乐是理所应当的，甚至就算朋友吵架冷战，肯定也会心情郁郁，重新和好之后，也会很高兴。
出来卫生间，张野这小子竟然已经钻进被窝了，在床上占了一块小小的空间，样子有点可怜兮兮的，脸上却挂着讪笑，似乎非常害怕惹怒自己。
“你……洗过澡了？”赵军怡瞪大了美目，见他头发稍稍有点湿润，面色也是白里透红的。
“你去了那么久，我就在别的卫生间洗的。”这样汇报了一句，然后赶紧在身旁画了一道线，“这是三八线，我肯定不过界。”
“你觉得我会信你？”
“我过界你就揍我，再说现在是危机时刻，咱们要同仇敌忾，要相互信任……”
他说的正气凛然，赵军怡却一阵恍惚，就是这种感觉，就好像一个沼泽，她越是挣扎，就会陷进去越深。
第一百八十章 同样的事
“军怡，你揍我吧。”
一大早，俩人面对面坐在床上，张野盘着满是腿毛的大粗腿，低着头一副知错了的样子，他不喜欢穿睡衣这个毛病不知道是什么时候养成的，浑身上下就一条四角裤，还支着一个大帐篷。
赵军怡一眼扫过，不由脸上发烫，不是避讳那东西，只是觉得这小子肯定是故意给她看的，现在这个样子，她怎么好纠缠下去，但是不追究吧，无疑又是助涨了他的气焰。
“打你怕脏了我的手。”其实也没多大个事儿，本来两床被子的，今天早上醒过来的时候，一床莫名其妙的跑到了地上，这小子钻进了她的被窝里面，手脚倒还算老实，没做出格的事情，所以赵军怡其实并不生气。
估计他也不敢，才刚刚冷战缓过来，借他个胆子，也不敢真的做点什么。
时间有限，今天升旗，她需要穿军装过去上班，顺便带上一套便装，升旗之后就可以直接换下来了，不然不太方便。
张野听她这话，哪还不知道是什么意思，一下蹦了起来，哪还有半点知错的表情，三下五除二的套上衣服：“你先洗脸刷牙吧，我去买点早餐。”
抱着膝盖在床上坐了一小会，赵军怡才叹了口气，理智上知道不应该纵容他，但还是控制不住，这可怎么办是好，一直这样下去会变成什么样子……
摇了摇头，她不愿意想这些事情，洗漱过后换上军装，长发可以窝到帽子里面，对着镜子看了看，也很漂亮帅气，多了三分英姿飒爽的味道，很快张野也回来了，见她这幅打扮，恨得给她夸上天。
到了单位之后，例行的升旗仪式，这时候就看出差别来了，事业编有军籍在身的，一个个都是昂首挺胸的，企业编的气势上就多少有些不足了。
研究所做的是研究工作，所以穿什么并不重要，等到升旗仪式结束之后就都各自找地方把军装换下去了，这方面的管理没有想象中的严格，大部分都不太乐意平时也穿，而且冬天，穿着多少有点冷。
赵军怡有自己的办公室，因此方便不少，在沙发上换好衣服，正要叠好收起来，门突然响了，她走过去一开门，是个男同事：“有事吗？”
“赵博士，等一会副院长要开会，这是他准备的资料，我给您送进去吧。”
这人目光闪烁，盯着办公室的某个方位，不时又看看她身上，赵军怡心下疑惑，那眼神有点讨厌，顺着他的目光回头，看到的竟然是自己刚刚脱下来，还来不及叠好的军装。
“资料给我就行了。”这一下她的心里就好像吃了苍蝇一样恶心，用脚趾头想都知道，此君肯定是在脑补刚才她换衣服的场景，难怪面露淫色眼神躲闪，真是烦人。
“我给您送进去吧……”
“我说给我就行了！”目光一凝，赵军怡语气也冷了下来，他要还是不知死活，少不得要给他点眼色看看。
她的特殊，是研究院里面公认的，连院长都敬她三分，所以此君也不敢多做纠缠，悻悻的递过去资料，灰溜溜的走掉了。
啪！
重重的关上房门，赵军怡只觉得心里特别不舒服，坐在办公椅上，回想刚才那个眼神，异常的厌恶。
好半天才平复了下来，和这种货色生气实在犯不上，但是转念一想，明明是同样的事情，为什么一个就让自己很喜欢，一个就让她无比讨厌呢。
按理来说张野比刚才那人要过分无数倍了，已经度过幻想期，进入实际占便宜的阶段，但她却没有讨厌的感觉。
这一情况让她又忍不住烦了起来，不想深入思考，干脆拿起那一叠资料看了起来，是军方下发的一份关于三代歼击机的改装命令，要在性能上进一步提高。
这让她有点心动，当初定下的目标，其实就是设计歼击机，那才叫真正的战斗机，现在偏离了不少，但是以她的经验，重新靠拢回来，也不是很难的事情，何况这次只是做一个性能提升。
做一做技术储备也是好的。她想的是弹式起飞技术未来要应用到歼击机身上，那她势必要对歼击机有足够多了解，比如无人机和载人的歼击机在结构上当然有很大的差别，这正是她目前所欠缺的。
掐指算来，元旦之前，弹式技术的初步计算应该可以完成了，到目前为之，基础的公式她已经推导了出来，进一步是添加高度、风速等等变量，得出最终的完整版。
于是这次她难得的在会议上发言：“我有一个想法，将三代机的导弹内置，调整一下整体结构，以此降低雷达的反射面，就可以初步具备隐身性能，虽然和四代机的隐身系统还有很大差距，但对于作战能力也是一个不小的提升。
这样改造出来的三代机，就算对外出售，竞争力也要强于一般的三代机，有许多没能力开发三代机、四代机的国家，想必很乐意购买军用。”
平常三代机的售价一般是三千万到五千万米元，但是四代机就拿F22来举例，造价就有一点五亿米元，人家还未必会卖给你。
所以赵军怡的提议是非常可行的，做出简化版的四代机，开发成本不会太高，造价也不会超过三代机太多，对外售价就算七千万米元一架，想必也会有国家愿意购买。
当天下午，她整理了一些资料，因为这个提议很受重视，无论从哪里一层面来说，都有向上汇报的必要，所以一份详细的报告是需要的。
相应的，她也拿到了目前正在服役的三代机J-10的相关资料，看一看她提出方案的可行性到底有多高，技术难点在哪里。
唯一可惜的是这些资料不允许以任何形势带出研究院，哪怕是她的身份也不行，这样大大缩短了工作效率，但也是没办法的事情，除非在研究院加班，不然是别想了。
下班之后回家，晚上的时候不出意料的，张野这小子又死皮赖脸的抱着被子过来了，其实刘引弟什么时候来看他们两个，或者究竟会不会来，都是不可考证的事情，赵军怡没处去问，更没办法问，也真亏这小子能想出这个理由来。
第一百八十一章 所谓惩罚
“军怡，你揍我吧。”
又一日清晨，又是熟悉的画面，张野还是那副打扮还是那个姿势，低着头装鸵鸟，很明显，他又犯错了。
赵军怡觉得他是故意的，今天早上一醒过来，就感觉到一条壮实的手臂环在腰上，手掌停在小腹的位置，还有一条大粗腿，同样的在自己的腿上，那姿势就好像一只树袋熊挂在身上，只是这只树袋熊实在大了点。
但是心中的哭笑不得却远多余生气，她感觉很矛盾，睡在一张床上，到一个被窝里，再到被抱着，这在之前，她几乎觉得是不可能的事情，但真实情况就是，自己心里，并不怎么讨厌。
就好像上学的时候寒暑假作业，明明已经临近开学了，还基本没动笔呢，知道再不写就写不完了，但是一座在那里，还是感觉浑身不舒服，想跑出去玩。
理智上和内心的真实想法发生了分析，赵军怡只是下意识的拒绝：“揍你有什么用，你还是搬回你的房间吧。”
“别呀军怡。”张野大惊，“这不是为了应付咱妈吗……”
“肯定还有别的办法。”习惯了拒绝这些，她完全是本能的脱口而出，“你继续睡这里，肯定还会再犯。”
“这样！”张野啪的一拍大腿，咬了咬牙一副豁出去的样子，“我要是再犯，就……就坐键盘！”
“坐键盘？”赵军怡一愣，这是什么鬼。
“对，坐键盘，你别以为只有跪键盘才难受。”张野煞有其事的给她讲了起来，“屁股的肉很嫩的，你想想那个键盘的按键棱角分明，还有缝隙，又硌得慌又会碰到……”
见他面色古怪，描述的又煞有其事，涉及到不便直言的地方，赵军怡却是听得明白，不由脸上发烫，狠狠瞪了他一眼：“闭上嘴，从哪听来的乱七八糟的东西。”
“我这不是说惩罚方式吗，从罗开那听来的，反正要是今天晚上我再犯，就照章办事，咱们说了好啊，今天我去买个键盘回来……”
他说的极慢，一边说还一边忙活着穿衣服，等说完的时候，人都已经跑出去买早餐了。
望着他的背影，赵军怡叹了口气，心里多少有点替他不值，要是一般女孩，只怕在就和他在一起了吧，这么久的软磨硬泡，但是可惜碰到了自己。
自己到底再抗拒什么呢？第一次直面这个问题，她有点迷茫，感觉说不清楚，就算真正做一个女人，谈一场恋爱，又能怎么样，会天崩地裂吗？
话当然是这么说，道理也是这个道理，但就好像一个老师对他的学生说，好好学习会死吗一样，本身没有任何问题，但学生会抗拒，就好像是本能一样。
她知道，两个人相处，目前是有问题的，问题出在自己这一边，但就是毫无办法，迈不出去那一步。
只是一个简单的态度的变化，不再抗拒就好，可能真正的变化只需要一秒，甚至更短的时间，但她现在就是做不到，过不去那道坎。
……
晚上七点，张野准时到航空院来接她，加了一会的班，即要做弹式技术计算的收尾工作，又要兼顾写对于三代机改装的报告，两项都很繁琐，又能不出现逻辑上的疏漏，所以有点累了。
不过一上车，就看到这小子抱着个机械键盘，赵军怡不禁笑了起来，顺势脱掉雪地靴，揉着自己的脚丫，早上自己明明没答应，他倒还自己主动。
“脚冰吗，我帮帮你？”
放到一个月之前，赵军怡只怕要一脚踹过去，脚丫算是比较私密的部位，他说是帮忙，其实不还是想顺便沾点便宜。
这种时候应该毫不犹豫的拒绝。但是现在，这个念头只是在脑中一闪即逝，反正不是第一次了，再说他的手很暖，真的会很舒服。
还没等她做出决定，张野已经伸手把两只小脚丫抓了过来，火热的温度从下而上蔓延，就好像丝丝电流扩散，异常舒适。
这小子是足控吗？赵军怡不禁怀疑，如果说一个男人有这个毛病，倒也没什么值得奇怪关注的，但是控的是自己的足……这种感觉就有点怪异了。
吃过晚饭回到家里，洗了个澡换了身衣服已经快要九点了，回到卧室的时候，赵军怡吓了一大跳，这小子在椅子上摆了个键盘，穿着四角裤坐在上面玩手游呢，见她回来，赶紧把手机收了起来，讪笑道：“你洗完澡啦……”
“你这是……”这是搞什么鬼，赵军怡狐疑的看看床上，他的被子并没有拿过来，难道转了性了？
“咱俩不是说好了吗，今晚上我要是犯错，就罚我坐键盘，我现在这是提前惩罚，等会我的被子就不拿过来了，前两天都掉在地上脏了，今晚上一起盖你的吧……”
“你这简直是强盗逻辑……”赵军怡气笑了，刚刚洗过澡却有点凉，赶紧钻进了被子，“犯错的惩罚代表悔改，有你这样先悔改再犯错的吗？”
“都差不多，分那么清楚干什么。”说着他赶紧拍了拍屁股起来，两步窜到床上也进了被窝，“反正我是做完惩罚了，我掐着时间呢，从你洗澡开始我就坐着了，你九点十七分进去的，现在九点四十五，你看看，是不是正好？”
“意思你今晚上要理直气壮的犯错了？”赵军怡不禁无语，侧头看着他，实在没想到他还有这一手。
“那……当然不是了。”张野讪讪一笑，“我也不敢呐，就像今天早上，哦，昨天晚上我睡着之后，控制不了自己，真是一不小心的，我这就是为了省了麻烦，打个预防针。”
“那也不行。”
“不行也这样了，也不能让我再回去拿被子吧。”
“为什么？”
“我害怕。”
“害……怕？”
“怕鬼，这黑灯下火的……”
“你……”赵军怡忍不住揉了揉太阳穴，信他才是真有鬼了，“你在公司管理员工，也这么无赖的吗？”
“当然不是了。在公司我是老板，必须得严厉，给他们训的服服帖帖的，你都没见过，哪天去公司溜达溜达让你见识见识。”
如此这般，经过这么久的煞费苦心，张野终于再一次光明正大的和赵军怡躺在了一床被子下，激动的不能自己，这才总算有了点未婚夫妻的样子嘛。
第一百八十二章 听风就是雨
本来以赵军怡的了解，这小子晚上一定不会老实，然而实际情况却是，第二天早上，什么也没发生。
他倒是出奇的乖巧，不过很快，她就了解到了，怕又是故意的吧，这样才好有了理直气壮的借口一直保持这种状态。
然而等她反应过来的时候，已经晚了，同床共枕一个星期过去，再想赶他走，已经不可能，至于那个机械键盘，也早就不知道扔到哪里去了，估计坐着也实在不好受。
之后的日子他也是一如既往的乖巧，大概知道，目前能做到亲密举动，仅限于此了，再想更进一步，并不是这种方法就能达到的，贸贸然行动，反而得不偿失。
一直保持这个样子，时不时被他占去点无关紧要，甚至已经习以为常的便宜，不会再有进一步的发展，这对赵军怡来说是一个暂且非常理想的状态。
因为目前实在是没时间考虑个人的情感问题，工作方面迎来一个高峰，这是她绝对不能舍弃的东西，这样的关键时刻，各人问题还是要放一放的。
一直到十二月二十二号，她终于完成了对弹式起飞技术的计算，包括客观因素的一些变量，还有些恒等不变的常量，从她读博开始，到现在历时近四年，终于在她手上，出现了一项趋近于成熟的技术。
看上去就和一条数学公式没什么区别，但这其中却蕴含着自然规律，恍惚间赵军怡有一种解读世界的快感，大概能理解到一丝丝那些物理学家的成就感，虽然她解读的这一部分，只是非常微不足道又要配以人类的飞行工具的，但感觉却十分微妙。
她取名叫弹式起飞定理，通过这短短的一行符号，不用半年，就可以开发出新的弹式无人机，即便不能投入商业使用，也是可以用于战争的杀人武器。
放眼全世界，这也是一个成功走在最前端的领域了，虽然目前相关应用还有待开发，但保密工作还是要做好的，而且这项技术还要在一定的范围内推广，集思广益。
十二月二十四号，举办了一个秘密的学术报告会，参与人数不到三十，其中有军方的将领，也有目前国内航空业的中坚力量。
赵军怡对此一点也不陌生，不是第一次了，准备好了PPT和一些思路，简单列了一个大纲就行了，只花了四十分钟，就把弹式起飞的各项条件之间的关系梳理的明明白白。
当天连同赵军怡在内，所有听了学术报告的人都签署了一份保密协议，当然了，大家也习以为常了，签呀签的就习惯了。
临近元旦的假期，整个人的状态多少有点慵懒，更何况完成了一个大工程，赵军怡也不禁有点散漫，对于三代机改的事情也不再着急了，元旦之后又临近过年，只怕要等到开春，才能真正的有所动作。
没事上上网，偶尔看看八卦新闻，再看看小说，这段时间她突然对女性的言情小说有了点兴趣。
并不是故事吸引人，而是想看看一直传的近乎妖魔的小说种类，到底是什么样子的，在大部分女性眼中，理想的感情是什么样的，具体的感觉又是如何的。
多少是可以察觉到蛛丝马迹的，比如与其对应的男性YY小说，男主角开后宫，各路美女毫不介意的跟着男主角，这是幻想，但也代表了一种期待，而女性的这种期待，就是她想看到的，最起码和自己有什么区别。
于是她看到了这些东西——
他，英俊多金，狂放不羁，是掌管着全村生产线的男人！十里八乡的农产品展销会上，他一眼看中她。在莲花村呼风唤雨的他却只愿细心呵护她一人。他送她万人垂涎的牛头牌限量拖拉机，一掷千金只为换来她的如花笑颜。他带她去田埂看收割，只为她能想起过去的时光。她逃，他追，他们都插翅难飞，他中了她的毒，病入膏肓。“皇甫铁牛，你得到我的人也不会得到我的心。”男人黑眸幽暗如夜，薄薄的唇近在咫尺，“苏翠花，我不介意和你玩禁忌游戏……”她闭眼，垂泪，洁白的车床上盛开一朵雪莲。
当时赵军怡一口水就喷了出来，这个明显是带着恶搞倾向的，但那个画面想想实在不忍直视。
后来有了找书的方法，果然好了许多，避开了这些九天神雷，当然其中也有不少情节扣人心弦的，就是太长了，动辄几百万字，她看惯了几十万字的长度，多少有点啃不下去。
倒是有一本小说引起了她的注意力，爱情虽然同样狗血，却发生在华国极北的漠河，和极光有些联系，主人公是观察站的观察员，写的颇为不错，可惜结局是个悲剧，男女主人公并没有走到一起，一个回归了繁华的大都市，一个依然驻守在观察站，等待着极光，还有会和她一起等待极光的人。
怎么说呢，赵军怡试图分析女主人公的心理，更加注重浪漫，更加注重和她有共同信仰或者说价值观的人，说白了有点脱离现实，似乎把爱情想的太过美好神圣了。
这和她自己的差别就有点大了，比如自己的工作，她就不可能因为某种感情而放弃，实际上对于她自身的困境并没有什么帮助。
“张野，你看过极光吗？”唯一算是留下的东西，就是她突然对这种自然景观有了点兴趣，只可惜书中介绍了一些，国内哪怕是最北段的漠河，也极难看到。
“极光？”旁边的张野不由一愣，用手机搜了一下，看着图片也有些诧异，“没看过。”
他是爱玩，旅游也算是玩的一种，但他各人却不是太有兴趣，想看什么上网一搜，视频或者图片一大推，还有不少的文人感悟呢，介绍的都比导游全。
“我要是你，有钱有时间，肯定会看遍这些景观名胜。”赵军怡摇了摇头，感觉跟这小子完全不在一个频道上，想也是，自己上辈子和他差不多年龄的时候，对这些东西也没什么兴趣。
然而她这一说，张野倒还真上了心，他虽然兴趣不大，但享受美景也不是坏事，更重要的是她有兴趣。
于是十二月二十八号，他拿着两张机票兴冲冲的回到家：“军怡，咱们元旦去北极村旅游吧，听说能看见极光……”
赵军怡目瞪口呆。
第一百八十三章 极北之地
“你是智障吗，知不知道从观察站建立到现在四十多年，就从来没有一月份的时候出现极光的例子，你以为是大白菜，想看就看？”赵军怡惊呆了，这到底是有钱任性，还是做事不经过大脑。
“哎呀就算看不了极光，不是也可以当成旅游吗，我听说冬天的时候能滑雪、坐雪橇什么的，有不少旅游景点呢。”张野却兴致不减，主要就是想和她两个人走一走，过一过真正的二人世界。
“你会滑雪吗？”
“这……不会。”
赵军怡一声冷笑：“不会还那么来劲，我就三天假期，还要来回坐飞机，烦都烦死了。”
“那元旦怎么过？去我家？”
稍一迟疑，赵军怡摇了摇头。
“那还是去你家？昨天咱妈可给我打电话了，说没事儿的话就让回秦州呢。”
赵军怡又摇了摇头，咱妈是哪个妈，她懒得分析，但这个事情倒还真有，因为周钰也给她打电话了，说多久没在家过元旦了，这次一定要回去团聚一下。
“那你看吧，还是去北极村躲一躲，就说旅游，当度蜜月了，肯定能行，正好我也不怎么愿意回去。”张野一拍手，“我都打听好了，坐飞机过去租个车，然后也不用跟着团走，就咱俩自己溜达溜达就行了，警卫都不用带，多开心，顺便照点照片什么的。”
要么回秦州，她不愿意回去，要么去北极村，很显然，这是个不需要考虑的问题。
一旦决定要去了，多少还是有点兴奋的，说来也好笑，明明是华国人，但是赵军怡这些年看过的国外名胜比国内要多的多，说起来还要谢谢凯尔森当初给她争取的的机会呢。
和家里汇报之后，勉强得到了许可，警卫也可以不带，但是必须要定时向家里汇报情况，万一有个意外好赶紧支援。
其实国内的环境比国外，最起码安全这方面是要好的多的，这项措施虽然是为了她好，但实在多此一举了。
于是难得的二人之旅，一月一号上午十一点的飞机，经停哈尔滨，然后下午接近四点到达漠河机场。
虽说是轻装上阵，但一些必备的东西还是少不了的，两套衣服，还有照相机等等乱七八糟的东西，装了一个小拉杆箱，拿着的当然也是张野了。
头等舱的待遇不一般，但是赵军怡就是一路睡过去的，也没什么感觉，有时候当女人还是挺好的，最起码类似的时候什么也不用操心，理所当然的放松心情就好了。
等一下飞机，她不禁心旷神怡，冷则冷矣，但是和小说中描写的差不多，冬天的时候，漠河四点左右天就已经黑了，最极端的是冬至那天，白天只有七个小时，下午三点十五分太阳落山，感觉实在是奇妙。
租了辆车，反正张野会开，漠河到北极村的路程特别近，八十公里一个小时就到了。
只是不到下午五点，开车就要打开近光灯，实在是奇妙，窗外大部分景色都只能看到一个轮廓，好似笼罩在一块深蓝的画布下，把车窗稍稍打开一道缝隙，刺骨的寒风钻进车里，比秦州可是要冷多了。
距离北极村越来越近，也能看到零星和他们差不多的人，都是租来的车，一种莫名的气息也越来越强烈，直到张野交了一百二十块钱两人份的进村费，眼前终于不再是一片荒芜的景色了。
向远处眺望，夜色中山峦的轮廓在月光的照耀下朦胧可见，眼前也是些低矮的小农舍一样的房间，有的挂着牌匾，上面基本上都是以最北打头的各类小店之类的，诸如最北小店、最北农家院之类的，虽然天已经黑了，但是人还是挺多的。
“咱们先找个住的地方……”张野一边开着一边道，“我有个朋友之前来过，说有一个客栈，东西挺好吃，住的环境也还可以。”
来之前，赵军怡兴趣其实没那么大，多的还是为了打发时间，但是现在到了这里，蓦然置身一个完全陌生的环境，竟然有那么几分他乡的新鲜味道。
今天的天气也是不错，夜空中繁星点点，但是据说现在还不是最壮阔的时候，等到深夜的时候，才会体会到什么是真正的浩瀚。
目的地叫做极北客栈，只是单层的平房，但是外观上看过去还挺不错，门前是一片水泥地，雪清扫的很干净，门前也停着两辆车，大概还有别的游客。
停好车，里面的老板已经跑出来迎接了，既然停在门前，肯定是有要住下的意思，就靠着这个在生活呢。
一个四十多岁的大妈，非常的热情，帮忙提着东西：“外面太冷了，先进屋，先进屋。”
一下车，寒风刺骨，好像血液都要被冻住了一样，赵军怡还穿着羽绒服呢，都感觉很冷，零下三十几度，真的不是开玩笑的，泼水成冰不是说说而已。
冲进房间，暖意铺面而来，老板大妈直接引着他们两个到了一个双人间，和大部分的旅店差不多，有一张很大的床，室内卫生间，白色的壁砖特别干净，甚至在一侧还有个小小的门，出去之后是个像阳台一样的平台，正对着内院，能看到两块小小的菜圃，夏天的时候在这里坐坐一定会不错。
眼见钱也没收，赵军怡不由诧异，一听张野解释，这才知道，来之前就付过钱了，因为是朋友介绍的，所以还给留了这间总体上非常不错的房间。
他们两个晚饭还没吃，这时候恰好也是饭时，就跟着享受了一把农家院大餐，锅包肉、排骨豆角、小鸡蘑菇等等，来自五湖四海的人，再次之前谁也不认识谁，却坐在一起吃饭聊天，气氛很热络，菜码又大味道又不错，吃的非常过瘾。
吃过饭又聊聊天，张野还特意问了一下有关极光的事情，大妈却只是笑了笑：“碰到的还真不多，我住在这快十年了，见到的次数一只手的数的过来，而且时节也不太多，一般都是夏天的时候可能大一点。”
“这样啊……”赵军怡不禁有些失望，却也无可奈何，这不是人力可以改变的事情，不过以后的时间还很多，未必就没有机会。
第一百八十四章 正面反面
“刚才你和那个男的聊什么呢，贼眉鼠眼的。”八点多回房间，路上赵军怡看他嘴都合不拢，不由好奇。
“回去和你说。”快步回到房间，张野捂着肚子狂笑不止，在床上滚了两圈才能说话，“真是笑死我了，刚才那个男的不是问咱们俩什么关系吗，我说你是我未婚妻，我看他眼睛有点贼，故意逗他，说咱俩相处一直是你花钱，我的衣服都是你买的，你是富二代，我本来是打算骗色的，后来一看你家里那么有钱，就赖上你了，当个上门女婿人财两得，你没看到当时他那个眼神哈哈哈……”
换位带入一下，赵军怡想了想也乐了：“你是有病吧你。”
“我就是想看他羡慕嫉妒恨，又拿我没办法的样子。”张野忍不住洋洋得意，“他还要跟我学两招，说什么自古真情留不住，都是套路得人心，笑死我了。”
好半天他才缓过来，打开拉杆箱，把里边的设备拿出来开始组装，说要拍星轨，赵军怡有点诧异，问他你还有这个爱好。
他一解释才知道，这也是别人托他帮忙，告诉他安上之后放外在没遮挡的地方就行了，该干什么干什么，明早上一收，后续的事情找专业的人弄，就算帮个忙。
拿过来一些景点、玩的东西的介绍，赵军怡靠在床头看着，明天在这里停留一天，后天就要赶回去了，来都来了，这段时间得好好利用。
突然间感觉一股冷风吹了一进来，是张野拿着设备打开了小阳台的门出去了，在外面摆弄着。
扯过羽绒服披上，在雪橇和滑雪两个栏上打了个对号，这两项她还没玩过呢，机会难得，怎么也要尝尝鲜。
才刚刚画完，忽然听见张野一声惊呼：“军姐，极光！！”
她先是一愣，随后套上羽绒服火急火燎的冲出去，抬头一看不由怒了，回手狠狠给了他一拳：“耍我是吧？”
漆黑的夜空，无数繁星点缀其中，每一颗都是那么微小又闪亮，就好像无数颗细碎的钻石镶在一块巨大的画布上，偏偏看上去细微，但实际上每一颗都巨大无比，大到超乎人类想象的极致，这是名为宇宙的意志随手之作，却是任何艺术品也无法企及的。
“这些星星不也挺好看的吗，叫你出来欣赏欣赏。”张野受了这一下，却忍不住在这壮丽的星图中沉醉。
赵军怡也不禁痴迷，目光所及，没有会遮挡视线的建筑物，可以直直的看到远处山峦的曲线，好似置身在荒莽大地，空旷而辽阔，无尽的苍凉感铺面而来，这大概就是世界最大的魅力之一。
“人真是太渺小了。”人的一生中，可能会有许多次这样的感慨，但这一刻驻足于此，赵军怡的这种感觉却格外强烈。
“所以才要享受人生，要开心的活几十年。”这种话谁都可以张口就来，张野曾经说过很多次，对着不同的人，但这一刻，却也因为这壮丽的景色动容，由心而发，有感而出。
“开心……”赵军怡品了品这两个字，突然叹息了一声，“如果你是女人，我是男人，那就好了。”
那样就没什么好纠结的了。
听她意有所指，张野却笑了：“这有什么区别吗，我一直认为感情和欲不同，是很纯粹的东西，无关性别无关年龄无关一切，男人对于女人的爱，女人对男人的爱，诱发的东西可能不同，但最后还不是一种东西，不然怎么会有同性恋存在。”
“再说了，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，纠结一个模糊的概念问题有什么意义，哲学家思考生命的意义都多少年了，也没个所以然出来，就短短这几十年，有别人不顺着你就够烦了，再和自己较劲，那是多傻。”
和自己较劲。赵军怡突然愣了，她不是就在和自己较劲吗，为了一个虚无缥缈的东西较劲、纠结，搞得多么悲伤秋风一样。
“军怡，我知道你一直有顾虑。”张野看着她，乘着夜色，突然鼓起了无边的勇气，“你一直认为你不应该谈恋爱，对吗？但是我希望你别把事情想的那么复杂，也不要和自己较劲，虽然我不知道是什么原因，但是我想你问问自己，为什么不应该，答案你可以不说，也可以骗我，重要的是不要骗自己。”
不能和男人谈恋爱，但为什么不能呢？这个世界上许多问题都很简单，简单到追问一句为什么就有了答案，赵军怡低着头，脑子里面犹如一团乱麻纷纷乱乱，好像有什么东西在破碎掉。
“军怡，这里有一枚硬币，我弹一下，如果是正面，我们就试试谈恋爱，如果是反面，我就永远不再说这些事情，绝不反悔，我们的事情就让老天爷来决定，怎么样？”
豁然抬头，果然张野手上正是一枚正面朝上的硬币，还没等她说话，伴随着高速旋转的声音，硬币冲天而起，闪烁着光辉，赵军怡脑中一片空白，却下意识一挥手啪一下抓在了手心。
“军怡，你希望是正面，还是反面？”张野似乎极有自信，盯着她的双眼，似是要看穿她内心的想法。
她只觉得口干舌燥，这么冷的天气中，竟然浑身发热，那是紧张带来的燥热，嘭嘭嘭的心跳声仿佛响在耳边，却下意识躲避开那灼热的目光：“我……我不知道……”
“那就打开看看吧。”张野的脸上，看不出一丝紧张不安的神色，似乎是胸有成竹，又似乎是准备遵从上天的选择。
正面恋爱，反面陌路。
举起手，赵军怡却感觉一阵勇气不足，心中有一个强烈的期盼，她竟然会害怕。
四根手指缓缓抬起，直到露出硬币的边缘，还没看到结果如果，她却下意识的想要合上手掌，旁边的张野却快她一步，硬币终于还是漏了出来。
正面。
霎时间，赵军怡大脑一片空白。
“军怡，极光！！”
第一百八十五章 女票
在极北之地，有一个古老的传说，看见极光的人，是上天钦定的幸福之人。
地平线上，一道仿若银河的彩色丝带突然划过夜空，连群星都要在它面前黯然失色沦为背景。
它的颜色由浅到深，由红到绿，应有尽有，在无边的黑色荧幕，无数璀璨星辰的衬托下，轻盈妩媚的扭动着身躯，仿佛这个世界上没有任何东西可以将它束缚禁锢，无限的宇宙是它舞蹈的舞台，有幸者得以一见，无不匍匐在它脚下。
随着它的舞蹈，世界都因而有了色彩，这天地间无比壮阔绚烂的景象，就在头顶发生，这一刻的震撼是语言无法形容的，一股电流在赵军怡体内飞速流窜，所过之处激荡难平，
真真实实的站在这里，感受着大地的苍莽，头顶世界奇观，亲身经历的感觉远不是相片视频等能比拟的，整个北极村都陷入了沉浸中，无数的人争先恐后的冲出屋外，却都不忍发出一丁点声音，生怕打扰到这难遇的奇迹。
不知道过了多久，所有的色彩都开始逐渐黯淡，仿佛曲终谢幕，最终夜空恢复了漆黑，但这一天却注定载入史册。
二零一六年一月一日，北极村，极光。
突然感觉到自己的手被握住，一侧头，对上的是张野黑亮的眸子，她心尖儿一颤，耳边却听见：“军怡，在我眼里，你比极光还要美丽。”
赵军怡怔怔的呆住，仿佛丧失了语言的能力，那枚硬币还在掌中，诉说着一个约定的结果，却也揭露了她内心最最真实的想法。
那张讨厌的脸在视线中放大，一只手不知什么时候跑到了腰上，她的呼气都急促起来，因为知道即将要发生什么。
有一种说不清道不明的感觉，使她面颊滚烫，让她不敢看，想要主动的暂时失去视觉，长长的睫毛颤抖几下，慢慢合上了眼帘。
一秒、两秒、三秒……
还是什么也没发生，下意识睁开眼睛，却见张野的脸停在十公分外，带着让人恼怒的笑容，想起刚才，赵军怡只觉得没脸见人了，举拳要打，却被他整个人禁锢在怀中。
下一刻，热烈的吻铺天盖地袭来，唇齿相依鼻息纠缠，赵军怡忍不住沉醉，这是前所未有的感觉，下意识的勾住他的脖子，微微踮起脚尖，贝齿轻启，放他进来。
一阵阵悸动让她控制不住的生涩回应，整个人靠在他怀中，埋在他胸口，由温柔到热烈，闭上眼见只觉得天地都失去了声音，存在的只有对方。
伴随着阵阵电流，身体好似有什么机关被触碰到，一道闸门轰然开启，所有的执念在这洪流中迅速土崩瓦解，有什么东西死去了，但感觉身体好轻，没什么可以再称得上是束缚的东西了。
只是一个简单的念头变幻，一切顺其自然，可能连一秒钟都不到，她就发生了翻天覆地的改变。
视野放宽，才能不拘小节，通广袤无垠的宇宙相比，她只不过是一粒尘埃，不能填海，也无三千大世界。
奇特的经历和智慧让她错以为自己是这天地间的主角，实则不过亿万可能中的一个侥幸，渺小又无人注视，所有的纠结矛盾，就像是自导自演的狗血剧，偏偏舞台下的观众又只有她自己。
不知过了多久，二人唇分，赵军怡目光迷离，看着对面的那张熟悉的面孔，感情是身神奇而不可琢磨的东西，一直以来，她只当张野是个小弟弟的角色而已，
是从什么时候开始的，开始对他有了感觉，属于男女之间的感觉，她不知道。
“你就不怕刚才硬币会是反面吗？”
张野却笑了，一手环着她的腰肢，一手拿过来那枚硬币展示了一下：“其实两面都是正面，这是个特制的硬币，所以你懂得……”
赵军怡却秀眉一挑：“你是故意的？”
“我当然是故意的，我是故意追求你的，哪怕这次不成，还有下一次下下一次下下下一次，一直到你肯接受我为止。”张野紧了紧手臂，继续着无赖宣言。
抿着嘴唇，赵军怡翻来覆去看了看硬币，只觉得一股冲动越来越强，心想不能总是这样被他掌握主动才行，于是翻了翻口袋：“看到这是什么了吗？”
“这是钱，我认识，一块、五块，一共才十六块钱。”
“收好了。”赵军怡笑了，塞到他手里，“我要……嫖你一次。”
张野配合的大惊失色：“美女要讲规矩，我这里只包夜的。”
“包夜多少钱？”
“怎么……也要二十吧，我这么健壮，绝对不亏的。”
“成交，先记账！”
接着脚下一轻，她整个人已经被横抱了起来，冲进屋内拉上窗帘，两人倒在床上，但这一次赵军怡却再也不是被动的角色了，一件件衣服离体而去，在灯光下洁白的皮肤闪烁生辉，她将张野按在床上，玉腿横跨着坐了上去，一瞬间火热而充实的感觉蔓延全身，控制不住一声娇吟脱口而出。
她才是主导者，不要总是被动的承受和被动做出改变，两手撑着张野健硕的胸膛，柳腰款摆，最原始的动作，却让她浑身三万六千个毛孔瞬间张开。
这并非是再单纯的享受欲望，感觉上完全不同，更加让人迷恋快乐，大脑是最敏感的性器官，真是不假。
房间内春意盎然，只可惜女性的力气始终有限，只是十几分钟，她便已经满身大汗，实在太累了。
然而才刚刚停下想要休息一下，却是一阵天旋地转，张野握着她的柳腰一翻，变成跪伏在床上的姿势。
“等一下……嗯……”
伸手调整了一下宝剑的位置，腰部一挺，便随着一声销魂的轻哼，宝剑已然重新入鞘。
接下来才是速度和力量的结合，一瞬间清脆的肉体撞击声响彻房间，他伏在赵军怡的背上，一次次的齐根没入，换来一声声悦耳的娇啼，直杀到他红了眼，两手分握住一条藕臂，将她上身提起，征服永不停歇。
“啊……停……停……”强烈的冲击和快乐使得满头黑发飞扬舞动，那种力量绝对不是她主动时能比拟的，一次次仿佛要刺灵魂深处。
身体都不再是自己的了，除了头，没有一处受自己支配，一种强烈的被征服感几乎让她发疯，想要拒绝这种姿势，却连完整的话都说不出来。
不知过了多久，伴随着一声低吼，房间内重新回复平静，两人具是满身大汗喘息不止，赵军怡的身躯都呈现着到达顶峰后的粉红色，美目迷离而妩媚，连手指头都懒得动一下。
“这才上半场，美女，咱们说好的包夜呢……”
第一百八十六章 玩耍（卷终）
清早，赵军怡被一阵尿意憋醒，迷迷糊糊起来去往卫生间，刚刚下床，却是一阵腿软，原来这种事情太过激烈，女人也是有后遗症的。
坐在卫生间的马桶上面，想想昨晚上的疯狂，面颊不由升起两朵红云，也不知道这里隔音好不好，要是被人听见成什么样子。
解手之后回到房间，早晨空气中有着丝丝凉意，刚刚钻回被窝，那边粗壮的大腿和胳膊马上缠了过来，原来张野这小子也醒了。
“你、看什么……”这种相处的状态，她还有些不好意思。
张野却没有答话，凑过头来在她唇上啄了一下，嘿嘿嘿的傻笑起来：“我有点不敢相信，你是我的人了……”
“我还卖给你了呢。”赵军怡听不惯这种话，脸上发烫，推拒起来。
悉悉索索，被子下面骚乱了起来，张野的咸猪手往她睡衣里面钻，就像打地鼠一样，按住那边，那边又起来了。
打闹了半晌，又被他占足了便宜，赵军怡娇喘吁吁，美目带着几分迷离：“别闹了，天都亮了，不是要去玩吗？”
北极村冬天天都亮了，那的确是很晚了，张野也知道不可能大早上就来一发，悻悻的收回手，心里却美滋滋的。
起床洗漱，稍稍规划了一下行程，出行的时候碰到老板大妈，看着赵军怡目光颇为暧昧，连连夸她好福气，搞得她恨不得找个地缝钻进去，连饭都没在那里吃就匆匆出来了。
第一站是去坐雪橇，一到地方赵军怡只感觉我的天，怎么这么多狗，都是哈士奇和阿拉斯加，十几个一小队的样子。
环形的路程不是太远，但因为是第一次，赵军怡还是很兴奋，十几只大狗在前面奔跑，坐着雪橇感觉轻快而随性，这些专门训练的犬种拉着他们两个，根本不费力气，而且北极村就是雪多，道路异常的平滑。
相拥坐在雪橇上，由爱而跨过最后一步，感觉心的距离都靠近了，许多肢体上的亲密动作也就变得自然而然，再没有一点生涩。
“冲啊！”虽然自己冻得头发丝都上霜了，但兴之所起，眼见目的地已经近在眼前，赵军怡控制不住的大喊大叫，也不管这些雪橇犬能不能听得懂，。
积压在心头二十年的沉重包袱，如今一朝放下，那种轻松愉悦是难以用言语来形容的，看见什么心情都会非常好。
回到营地之后，他们两个从雪橇上下来，冻得在原地蹦蹦跳跳，反观那些雪橇犬，一个个竟然还有点意犹未尽的样子。
赵军怡其实还是挺喜欢狗的，上辈子家里曾经养过土狗，感觉非常通人性，这时候就忍不住上去摸两下，反正都是没有攻击性的犬种。
“要是喜欢咱们回去也养一条吧，可以养条萨摩耶。”
“萨摩耶？”她想了想，这才恍然大悟，“就是那种大白狗啊，是挺漂亮的，但是养着太麻烦了，哪有时间照顾它呀。”
张野心里却有了决定，不在深入讨论，到房间里暖了暖，然后开车前往下一个目的地——滑雪场。
滑雪场在圣诞村，距离北极村也就二十多公里而已，两个都是初学者，过去交了钱取了一应用具换好，然后到了外面的场地，毫不夸张的说，入眼尽是人仰马翻的状态。
初级雪道，大部分都是初学者，能从坡上面顺利的滑下来然后停住不摔倒都已经相当难得了，有的才滑到一半，手里的雪仗也飞掉了，滑雪板也分离开来，人就滴溜溜的滚了下去，还得屁颠屁颠的回去捡。
雪道不算陡，但是也挺高的，站在上面向下看，还真有点害怕，踩上滑雪板之后走路都很难，因为太重了，就要用雪仗撑着慢慢滑行，张野才稍稍试了一下，没想到力气太大了，整个人不受控制的冲了出去，停也不会停，挥舞着双手冲下雪道：“哎哎哎哎……”
声音越来越远，才滑行没到一半就摔了个四仰八叉，站起来之后还冲赵军怡挥手叫喊着说特别的爽，让她也试试。
咽了口唾沫，她还真有些心虚，却也鼓足勇气，心想没见过猪肉还没见过猪跑吗，电视里的滑雪比赛什么的，学着样子不就好了。
然而冲下雪道那一刻她就后悔了，耳边呼呼的风声，她控制着身体，学着记忆中那些运动员的动作，然而滑行速度却越来越快越来越快，虽然没摔倒，但眼见要到底了，才想起来不知道怎么停下，拿手中的雪仗一撑想减速，却是虎口一麻，雪仗脱手飞出。
眼见张野在下边摆出要接着自己的样子，她心都要跳出来了：“快让开……”
然后嘭一下撞在一起，索性张野当了肉垫，赵军怡只是撞得胸口有点痛，一边揉着一边站起来，却也没什么大碍：“我叫你让开，你不听……”
“你摔了我心疼。”张野赖在地上不肯起来，看着天空傻笑不止，他幻想过无数次两个人在一起之后会多么快乐，但真正达到这一步，却是难以言喻的幸福。
玩了两个多小时，两人摔了又摔，胆子也越来越大，等到离开的时候还有点意犹未尽，约定好什么时候一定还要再玩，然后开着车，到一些比较著名的景点游玩照相，欢欢乐乐的一天很快就过去了。
八点才回到农家院，吃过饭回了房间，又聊聊天到了晚上十点多，两个人很自然的到了床上。
“明天还要赶飞机。”感觉一团火热坚硬顶着自己，还有胸前不断撩拨的咸猪手，赵军怡忍不住出言提醒。
“我不忍着，很快的。”
轻吻在一起，褪掉衣物，她分开双腿引张野进入，最传统的传教士体位，相比昨夜的疯狂，这次温柔了许多，又是一种别样的体验。
“嗯……嗯……”每一次进入，她便控制不住的一声销魂鼻音，不到三十分钟，张野腰间一麻，俯身吻住她，也不忍着，加速抽动了几十下便一泄如注。
云雨渐收，清洁之后两人赤身相拥，感受着彼此的体温和心跳，无比的心安和满足，这才沉沉睡去。
文件发布时间:2018/3/31 5:25:47
更多内容敬请关注SF轻小说(http://book.sfacg.com)
小说名称：变身随录
作者名称：黄粱一梦梦凡尘
本卷名称：第四卷 以后的以后
第一百八十七章 爱情、婚姻
一月四号重新上班，赵军怡整个人艳光四射，和元旦之前的精神面貌完全不一样，眉眼中多了几分柔和，散发着几分莫名的气质。
“呦小赵，元旦是碰见什么喜事了，一脸的光彩照人。”
院长和她玩笑着，她自己感觉却没有那么大了，摸了摸脸疑惑道：“有吗，就是元旦出去玩了两天。”
“和男朋友去的？”
“未婚夫。”
“我就说嘛，看来你们感情很好，什么时候结婚，一定要给我信儿。”
“一定一定。”嘴上这样说着，赵军怡内心里再次回顾结婚这个问题，逻辑上其实也没什么，生活上不会有变化，只是多了一个仪式，多了法律上的保证而已。
道理是这个道理，但是心里面莫名其妙的还是有点异样的感觉，不能说是抗拒，但好像缺了点东西。
嫁给张野？听上去似乎多了一份张野对她的所有权，但她又不是物品，这种感觉实在莫名其妙。
埋头进入工作状态，其他的事情都要先放一放，过年之前，对于三代机改的报告必须要完成，还要上报，最好还能批下来，等年后就直接开工，这是最理想的情况了。
然而这天本来和院长只是闲聊而已，却感觉似乎触碰到了某个机关，生活中关于结婚的话题一下就多了起来。
张野倒是没催她，一月七号这天休息日，赵军鹏的老婆孙瑾到北京来出差，难得的时间也打算休息一下，赵军怡正好有空，怎么着也得陪一陪。
某私人会所，房间里摆着两个大大的木质浴桶，赵军怡和孙瑾一人躺在一个里面，温水刚刚没过胸口乳峰，水面上还飘着无数新鲜的玫瑰花瓣，这种享受赵军怡还是第一次，有些新奇，据说也有养生的作用，一旁的孙瑾看起来倒是常客。
“你和张野最近怎么样了，有没有计划什么时候结婚呢？”孙瑾是完全不知道之前所有的你骗我我骗你之类的事情的，打从一开始就以为是真的。
不过现在也没解释的必要了，赵军怡捏了一片花瓣把玩，随意聊着：“如果行的话，其实我还是想一直这么过下去，谁发明的结婚呢，真是讨厌。”
“安于现状可要不得，要有危机意识，我倒是觉得结婚最开始发明的时候还是挺浪漫，最起码我觉得是挺浪漫。”
“你说古代的时候？一个仪式而已，有什么浪漫不浪漫，你结婚那天累的还不够吗。”
寻常女人喜欢聊家长里短，亲戚朋友之间乱七八糟的事情，但是脱离开为了家长里短操心的阶层，聊天的时候更喜欢聊某一种现象，寻求见解上的共鸣。
换句话说，不操心吃喝了，就想找那么几个知己。
“你想啊，要是你我放到古代，那怎么说也是大家闺秀吧，一个是封疆大吏的嫡女，书香门第，一个是开国将军的后代，将门虎女，但是呢，结婚之前偏偏见不到新郎是什么样子，甚至认识都不认识。”
“等到结婚那天，洞房花烛，盖头一掀起来，眼前的就是要和你共度一生的人，这是第一面，但是一看如果英俊潇洒风流倜傥，那不是挺浪漫的吗。”
赵军怡仔细一想，还真有点意思，有赌的成分在里面，但这是豪赌，赌的是后半生，毕竟古代离婚的例子太少了，基本上嫁过去就确定一生了：“照你这么说，还是当男人好，盖头一掀起来，一个如花似玉的大美女坐在那，以后就是你的人了，这简直不是浪漫了，是刺激，之前的时候肯定特别紧张。”
“那要是个丑女呢？”
“丑女有什么关系，大不了再娶几个小妾就行了。”
“唉……”似是触碰到了孙瑾的伤心事，她幽幽一叹，“话说回来，我是想提醒你，一旦决定了就得认真对待，感情是种消耗品，消耗殆尽之后根本就没有补充的热情，所以平常就要多多注意，趁着还有冲动和热情，多给感情输送新鲜血液。”
她这是现身说法，和赵军鹏结婚之后一直分居两地，现在夫妻感情也不是特别好，两边家里还都催促着她要孩子，但工作那边又放不下。
仔细想想的话，张野是不是个合适的结婚对象呢？赵军怡也没有答案，他曾经很花心，虽然现在是浪子回头，但也不是没可能变成狗改不了吃屎。
但是谁让她就爱上了这样一个人，对付女人有一套，如果换一个，可能她也不会动心，更不可能像现在这样抛下过去的执念接受这一切。
没有无缘无故的恨，也没有无缘无故的爱，正如孙瑾所说，感情是消耗品，平常人有柴米油盐，而她也会有自己的苦恼，追根溯源，她和孙瑾其实很像，有一颗不甘碌碌的心，但对于一个女人来说，这在感情中恰恰是非常大的劣势。
因为工作而爽约、时间的分割、意见分歧、争吵等等，如果结婚的话，这些问题并非不可预计，甚至更进一步，如同孙瑾现在的处境一样——逼着她生个孩子。
感情会随着这些东一一点点的消耗，直到什么也剩不下，那时候再想重新来过，却已经是不可能事情，没了感情，也就没了那份心，这是很可怕的事情。
“爱是冲动，情是长久，所以爱情、婚姻都需要经营，我就是个婚姻的失败者，现身说法，你可千万别成了我这个样子。”老赵家就这么一个还算是同代中的女性，而且她们是一类人，孙瑾有苦不找她吐一吐，寻找一点心灵上的共鸣，还能找谁呢。
“爱情需要经营……”赵军怡默默念了几遍，说的有道理，张野爱她没错，但是新鲜感过去之后呢，一道菜吃上十年肯定要腻的，所以需要新鲜感、需要冲动、需要有东西不断的注入保鲜，才能让爱变成情。
这一辈子，她几乎什么事儿都很顺利顺心，年纪轻轻学业、事业双丰收，名和利唾手可得，一人活成这个样子，按理来说应该满足。
但是赵军怡很贪心，别的事情都可以，那么爱情有什么不行，她不想成为感情中的失败者，更不想有一段结局并不美满的感情经历。
第一百八十八章 克制
“张野，你……你时不时恋足癖啊？”
晚上九点多，两个人在床上看电影，这是近来的习惯，工作之余，看点不需要动脑的影视节目当做休息，相互依偎靠在一起，格外温馨又满足。
因为流产之后一直有脚凉的毛病，再加上现在是冬天，所以症状就更明显一些，因此赵军怡养成了屈膝坐的习惯，身体也比较柔软，两腿并拢蜷缩回来放在身侧，屁股一抬就能坐到脚上，稍稍一伸手也能捂一捂。
不过现在这个工作就交给张野了，洗了澡一对白皙的小脚香喷喷的，秀气而玲珑，几乎每天晚上他都要拿在手里把玩。
“我是恋你，脚丫子、大长腿、咪咪、屁屁，军怡这电影有什么意思，咱们来做点爱做的事情吧……”这小子哪有心思看电影，坐在赵军怡旁边，感受着她柔软的身躯，嗅着芬芳的体香，目光顺着睡衣领口往里瞟，一片的雪白细腻，实在勾人眼球。
听他说的实在不像话，赵军怡锤了他一拳：“我正想和你说呢，以后要立个规矩。”
“先办正事儿吧，什么规矩完事再说。”他是一点也控制不住，天天都有冲动想要做，似乎永远也不够，看见她想想从前，就像吃了药一样，随时准备提枪而上。
眼见他的大嘴凑过来，赵军怡一偏头躲过去，然后按住他的嘴，却反被他舔了一下手掌，狠狠的一瞪眼训斥道：“给我坐正了，别惹我生气！”
“唉……”张野悻悻的坐好，下面帐篷支的老大，就这么故意给她看，“行，那你先说。”
“咱们要立个规矩，天天晚上这样胡闹，身体也受不住，所以我决定，以后每周最多两次。”
她才一说，张野就不干了：“一周两次？你是要憋疯了我吧，我看一天两次还差不多。”
“我可没开玩笑。”赵军怡却坚定的摇头，就要立个规矩，让他看得碰得亲得吃不得，“这事儿就这么定下了，你要是敢不遵守，我可翻脸不认人，再说我这可是为你好，要是哪一天真的伤到元气，后悔才来不及了，细水长流懂不懂。”
“嗨，你想太多了，你往着一坐，就是最好的**，神仙也挡不住，哪还用什么细水长流……”眼见她瞪眼，张野知道这个章程是认真的，仔细想象对自己也有好处，但是一周两次实在太少了点，“要是按你说的办，也不是不行，但是改成一周三次还差不多，不然我肯定得憋坏了……”
“说两次，就两次，不许讨价还价！”
“两次我不敢，最少三次。”
“那就……如果你表现好，可以考虑第三次，如果表现不好，就没得商量。”
“好，那就这么说定了。”
话毕仿佛饿狼一样要扑过来，赵军怡却机警的拿被子给自己包了个严严实实：“今天是星期日，你想想这周哪天没随了你，既然定了规矩，那就现在开始执行。”
“你大姨妈马上到了，那我不是亏大了。”张野脸都绿了，今天泄不出去火，再加上大姨妈，看到吃不到，那不是要憋疯了。
“那也不行，规矩就是规矩，你刚才可答应了，做人要信誉。”
你来我往半天，她死活不同意，张野也不可能用强，只得作罢，到最后重新看电影，他手却不老实起来，还振振有词，吃不到就够难受了，连亲近亲近都不行，那不成了苦行僧了。
赵军怡一想也有道理，实际上他能忍得住，已经是难得了，也不忍心对他太过苛刻，何况自己对他有吸引力，心里还是很满足的。
于是稍稍抬起压住睡衣下摆的手放他进入，一只大白兔被他掌握，粗实的手掌刺激格外强烈，那两根不断撵动乳尖的手指仿佛能拨动她的心弦，不一会赵军怡感觉身子都酥了，美目如水鼻息咻咻，还哪里看得进去电影。
过得片刻，却是胸前骤然一松，她心下警惕以为他要更进一步，没想到他却主动把手抽了出去，只是环在自己腰上，让两人贴的更加紧密了。
这可实在是出乎意料了，赵军怡愕然抬头，却见他神秘一笑：“我克制一下就算了，把你的火撩起来，让你也一起憋着我才不忍心，再说你人都是我的了，又不是不给我，有什么着急的。”
心里仿佛有一阵暖风吹过，她异常感动，微微偏头靠在了他肩上，主动握住了腰间的手，感觉似乎对张野多了几分了解。
别看他平时插科打诨，但是想想当初，那时候他们俩还没这层关系，只不过是给李博发了两张女装的照片，还有一段鼓励的话而已，他就气成那副样子，可见占有欲之强。
这一晚到最后也没做，他也没再提这方面的事情，但是睡觉的时候相拥在一起，后背贴着他的宽阔的胸膛，赵军怡心中却特别满足，张野愿意为了她而克制自己，证明对自己是真的很在乎。
而且有了这个开始，让他学会克制，潜移默化中让他的自制力越来越强，那就不单单是增加感情的稳固程度，还是成长的必要条件，一个人只要自制力强，能够克制自己的私欲，那就什么都好说。
一段感情最开始是男人在付出，就好比张野，在他们两个确立关系之前，废了多少心思，投入了多少精力，而一段感情真正开始之后，风水轮流转，就到了自己付出的时候了。
她这辈子不想再谈第二次恋爱了，也不想有感情上的失败，所以要经营好现在的一切，张野或许有许多地方不够好，但是能让她心动，其他不够好的地方或者是缺点，让她一点一点的来帮助他做出改变，一步步成长，进而变得足够优秀，甚至超越自己，这无疑是一件非常有成就感的事情。
当然，今天的一切还只是一个开始，感情该怎样经营，她也只是一个新手而已，需要不断的学习，自身也要做出相应的改变，不过没有哪个女人比她更明白男人的想法，更知道男人想要的东西，这就是她最大的优势。
第一百八十九章 长远考虑
做了约定的第二天，赵军怡的大姨妈如期而至，她看着张野幽怨的小眼神，十分好笑，就是让他吃不到，吊着他的胃口。
三四天之后，张野就有些坐不住了，天天问天天问，大姨妈走没走啊，一般都几天走啊，之前没吃到嘴的时候能忍，现在吃过了之后再憋着，天天还睡在一起，摸得亲得吃不得，实在让人发疯。
憋了一共五天，敬爱的姨妈终于走了，当天晚上他那个眼神，就跟狼一样冒绿光，八点出头就吵吵着洗澡睡觉，实际心里什么打算谁不清楚。
赵军怡脸热不已，女人也是有欲望的，特别是天天被这么撩拨，她也想要，但是张野这样明显大胆的求欢讯号，她还真有点吃不消。
但是没办法，显然他是憋急了，到了床上之后主导权就完全变了，先折腾了二十多分钟，等她没了力气，张野开始半强迫的变幻体位，还振振有词说这么久了，要给他点补偿。
有的花样只在动作片里见过，第一次被摆弄成那个样子，赵军怡羞涩难当，被征服的感觉却格外强烈，另类的刺激感极为让人迷恋。
如此这般足足折腾了两个多小时，张野才算尽了兴，拖着精疲力尽的身子做了清理工作，十一点多才沉沉睡去了。
一次两次之后，张野也爱上了这种感觉，因为有一个很简单的逻辑，为了某一件事情付出的越多，得到的时候就越快乐，就好像当初追她的时候千辛万苦，现在在一起了，幸福的天天都跟做梦一样。
所以在心里头数着日子盼着，忍着憋着养精蓄锐，发了狠到时候一定要让她第二天还腿软，这段时间忍的越辛苦，到时候一朝释放，滋味就愈发美妙。
大多数时候一周两次，分配的日期是周二和周五，有时候赵军怡看他实在忍的难受，大发慈悲的奖励一次，这样突如其来的幸运，也使得生活充满了惊喜。
拴住一个人的身体很容易，但是拴住一个人的心就非常难了，其实张野危机感很强，因为赵军怡实在太过优秀了，潜在敌人太多，别看现在挺好的，但是谁也说不清，万一她什么时候发神经，不想谈恋爱了把自己一脚蹬了或者被别人挖了墙角怎么办？
所以两个人各自有自己的想法，最开始的时候，他要求很低，哪怕不谈恋爱都行，就那么相处着，现在费劲千辛万苦把赵军怡拿下来了，他又有另一种冲动。
恨不得让全世界都知道，赵军怡是他的，名正言顺下过聘礼交换过戒指的未婚妻，只等着合适的时候就结婚了。
但是她的工作性质注定这是不可能的，所以只能从她身上下手，这段时间也在琢磨着怎么说服她更进一步结婚，眼看着他也快大学毕业了，最起码也要拿个章程出来吧。
想说又不敢，好不容易到了现在这一步，万一刺激一下适得其反，那才叫得不偿失，但是这么一直耗着也不是办法，所以他一直在寻找机会。
直到赵军怡生日这天，机会终于来了，他提前在家准备了烛光晚餐，还准备了生日礼物——一枚钻戒，当初是为了订婚而订婚，而现在则是恋情的更进一步，是真真正正的求婚。
所以当房间里满是暧昧浪漫的烛光，张野单膝跪地拿出那枚钻戒，真真正正求婚的时候，赵军怡惊呆了。
她自己在英国读书七年，一开始还有点兴趣，后来就她自己，而且还有两个生日，上辈子是齐明的时候一个，这辈子又一个，到底过哪个也说不准。
更重要的是没人给她庆祝，要不是今天张野提起来，她都记不得了，不知不觉周岁又涨了一岁。
“你……”
“军怡，我是认真的，我这辈子就赖上你了，非你不娶。”
结婚。
经过最初的感动和异样情绪之外，赵军怡的理性重新占据了上风，结婚也没什么，既然当初接受了张野，那么迟早要走到这一步，或早或晚其实没有太大区别。
在华国，文化就是如此，结婚被称作人伦大事，而结婚后面往往跟着的就是生子两个字，如果她嫁到张家去，不生个一男半女传下血脉香火，那么无论是赵家还是张家都不会允许，越是这样的家族就越是如此。
所以这是她必须要走的一步，除非断绝掉恋爱关系，但是她又舍不得，但是每每想起当初那次流产的经历，她就对此有所抵触，甚至想想怀孕，肚子涨的那么老大，都怕会被称爆掉。
需要一段时间的心里准备，而且这段时间不会短，还要和工作安排开空挡，电光火石之间，她就想了许多：“现在你跟我求婚，我只能答应你一半。”
“一半？”张野露出狐疑的神色，这种事情还分阶段性的吗？
“对，一半，我有一个条件，如果你能答应，我就嫁给你。”赵军怡故意在嫁给你三个字上面加重语气，以此来刺激他。
语言果然是非常有利的武器，张野一听眼睛都绿了，猛点头：“军怡你说，上刀山下油锅，我眉头都不皱一下！”
“话可别说那么满。”赵军怡轻哼了一声，先把戒指拿在手里，“没有上刀山下油锅那么离谱，但是我估计对你来说也很难。”
“什么？”
“把烟戒了吧。”赵军怡淡淡道，果然他的笑容一下有几分僵硬起来，“结了婚之后，你妈肯定要催要个孩子，我也没办法拒绝，但是我的工作你知道的，我也不想因为私事耽误太多时间，所以我计划一六年十月份左右完成现在在准备的项目，之后有了空挡时间，结婚要孩子一起都办了，但是你有抽烟的毛病，对胎儿肯定有影响，所以必须戒掉。”
“你要是戒不掉，等到我再做下一个项目，时间就要以几年来计算了，到时候就不是我不愿意了，根本抽不开身。”
实话，对于绝大部分烟民来说，一听戒烟这两个字，心都打哆嗦，真正能够戒掉的人实在是凤毛麟角。
这不是什么需要考虑的事情，张野知道这对自己是有好处的事情，他只是惊讶，惊讶赵军怡竟然考虑的那么长远，甚至是他都没想到生孩子的问题，而且还要结婚生子一套的办下来。
这可不是开玩笑的事情，老实说，他没有当爹的心理准备，自己都还算半个孩子，突然间涉及到这些，不免有些措手不及。
但相应的，这意味着赵军怡是已经打定主意，这辈子就跟了他了，反正他就是这样认为的，这不是好事吗，而且有了孩子的牵绊，他也就不用担心什么时候她再突然发神经了。
长远考虑，利远大于弊，就算再难，他现在也不能示弱了，硬着头皮咬着牙狠狠点头：“行，我答应了！”
赵军怡温柔一笑，说不出的动人：“既然要戒，那就从现在就开始，不过你放心，我也会帮你的，让我的警卫帮我看着你的，到时候拳头落到你身上，你就知道什么叫长记性了。”
第一百九十章 新春将至
戒烟绝对不是一件容易的事情，需要一些方法，如果配合有人监督，成功率肯定会比干忍着高的多。
一天二十四个小时，不是警卫员在身边跟着，就是和赵军怡一起在家里，无论哪里，都不是他能够找到空挡的时候的。
忍一时容易，但是一想到这辈子都不能再抽烟了，心里的抵触也就来了，像是往常忍一忍也有个盼头，最起码知道挺过去这一会就可以抽一根，但是现在这个盼头没了，肯定难以忍受的多。
所以第二天早上到了公司，他是抓心挠肝的难受，总感觉好像身体里面少了点东西，有什么事儿没做，干什么都集中不了精力。
下意识的琢磨着，研究着找个地方吸上两口，但是身上连片烟叶子都没有，去买吧，警卫跟着也不行，就算买了也没地方抽，就连他上厕所警卫都跟着，真是不留一点死角。
而且还不是一个人看着他，赵军怡的警卫算一个，还有是张爱民给他找的助力，也是部队出来的，和警卫员同出军营，一来二去关系还挺好，只是打个招呼而已，就达成了一起看着他的共识。
最最关键的是这俩人真正听的还不是他的，一个是直接对张爱民负责，一个叫赵军怡首长，只能算是借给他的，这两位是真的是一点也不惯着他，跟防贼一样防着。
扔了一块木糖醇进嘴里咀嚼着，压了压心里的冲动，张野坐在办公桌后面有点出神。
烟一戒婚一结，想想他娘的好像做梦一样，到时候赵军怡就是他的了，想跑也跑不了了，想想还挺兴奋。
不行，哥们儿都是要当爹的人了，得矜持一下，要成熟稳重。这么想着，却不禁傻笑起来，有个小孩喊自己爸爸，这种事情他想都没想过啊，但是如果是赵军怡给他生的，要喊她妈妈，那种场景，想想都开心到要爆炸。
掐指算来，他和赵军怡一样大，一六年十月份才二十四岁，周岁的话还要再减二，然后再加上怀胎十月的话，孩子生下来也才二十三岁，好年轻的感觉。
那再往下算，孩子上小学的时候，他们俩才三十，到时候她肯定还是那么漂亮，甚至多了为人母的气质，一家三口要是一起出门什么的，那还不羡慕死别人了？
只是憧憬一下，就感觉戒烟也有了动力。
这也是赵军怡冥思苦想找到的办法，并不是单纯的去要求他如何如何，那样和老妈子有什么区别，而且容易激起矛盾，造成自己看不起他的错误感觉。
所以有点类似打一棒子给一个甜枣的方式，以某些条件为交换，张野势必要做出改变，而奖励，就是她自己。
她看到过一段话，感觉很有道理深有感触，婚姻是两个人的结合，从此成为彼此最亲密的人，不再是你和他，而是变成了你们，从两个人变成一个整体，一个家庭，一荣俱荣，一损俱损。
另一半这个词很好，形容这种关系很贴切，张野是她的另一半，她也是张野的另一半，各自都不再是独立存在的，而是彻底的结合到一起。
除此之外，她也会看一些关于经营感情的文章，当然其中也混杂着许多异端言论，比如找一个把你当女儿宠的丈夫，她看完起了一身鸡皮疙瘩。
她是绝对做不到的，反过来再削弱一些才恰当好处，平等的地位甚至隐隐自己高出一点才是理想状况，生活上她不想被别人彻底掌控，她觉得自己大概就是喜欢姐弟恋中姐姐那一角色。
多数的事情即便不是自己做决定，也是在她的引导下进行的，婚姻中最起码拥有更多的话语权，至于多少年后，情况可能会反过来，但是循序渐进，她也可以很好的适应这个过程。
在双方共同的监督下，张野戒烟还算是比较顺利，最困难的前两天渡过去，似乎有了点步入正规的感觉，网上有太多成功经验的分享，常备着点木糖醇口香糖之类的东西，在家里也可以多吃瓜子，不让嘴巴闲下来。
“怎么样，今天破没破戒？”晚上下班准时来接她，一上车她闻了闻，最起码车里面没烟味。
“你也太小瞧我了，一个破烟而已，说戒，那就一口都不抽了。”张野不屑的大手一挥，颇有不值一提的样子。
待问过警卫之后，赵军怡笑盈盈的看了他半天：“一个星期了吧，你还真忍得住了，是我小瞧你了。”
“那当然了，哎，咱妈也听说我戒烟，这会天天烦着咱爸，今天给我打电话，乐得不行。”
习惯性的脱掉雪地靴把脚拿上来想捂一捂，下一刻却被张野夺了过去握在手里摩擦揉捏着，这种事情已经稀松平常了，更像是一种习惯，温热的手掌传来的热度异常舒服，闭着眼睛靠在他身上，赵军怡叮咛道：“你要继续坚持，有了好兆头更不能松懈，千万别功亏一篑了。”
鼓励、夸奖这些东西无非是动动嘴而已，能给他信心，又能规避矛盾增进感情，何乐而不为呢，这些前人总结出来的经验，真的异常好用。
这样的温言软语张野听得异常舒心，心里更是爱煞了她，忍不住想低头亲两口，刚刚凑过去，或是听到了声音，赵军怡一下睁开了眼睛，脸上发烫推了他一把：“闹什么闹。”
前面警卫还在开车，这样当着外人的面，她哪里收的了这个。
张野只是嘿嘿一笑，欣赏着她微羞的模样，突然又一拍脑门：“你什么时候休假，过几天咱家公司开年会，咱俩要回秦州参加，特别热闹，还有节目呢。”
“我算算，今天是阴历二十二，二十五左右吧，我就能有时间了。”新年有七天假期，其实最主要的还是她的报告进度，再有个一两天差不多就结束了，到时候递交上去等着结果就行，也就不用天天往单位跑，提前请个一两天的假期也是可以的。
第一百九十一章 规划
然而想象很丰满，现实很骨干，阴历二十七号晚上，赵军怡拖着疲惫的身躯回到家里，倒在沙发上就不想起来了，脑子里面嗡嗡的直响。
这几天加班加点，每晚八点多才回家，这才终于在今天把报告写完了，连续几日的辛苦，身体上和心理都很疲倦，现在总算赶上了她给自己定的计划，也算落下了一块大石头。
张野给她倒了点喝的，又跑到卫生间放了洗澡水，连什么的睡衣都给准备好了，可惜的是航空院他进不去，不然说什么也要去陪着。
“谢谢你了。”赵军怡吁了口气，到卫生间躺在浴缸里面，舒服的呻吟了一声，浑身的细胞好似都在雀跃。
迷迷糊糊险些在浴缸里面睡着了，等清醒过来的时候水都不再那么热了，只得起来再打点沐浴露冲一下，换上赶紧的衣服，整个人都香喷喷的起来。
“我来、我来。”张野见她在收拾，拖一拖地面上的水，赶紧把拖把抢过来，“你去歇着吧，正好我也冲个澡。”
……
十点多两人躺在床上，赵军怡倒是有些诧异，因为今天是星期二呀，刚才一番表现还以为他是迫不及待了，没想到到了床上，虽然没熄灯呢，却出奇的老实。
“你想哪去了，你为了赶公司的年会这么辛苦，累的我都心疼，我还折腾你，那也太不是人了。”张野听了却是大笑，都是放七天假，时间也差不多，所以赵军怡和他必须提前一天回秦州，进度就要赶了。
“少臭美了你，不过表现好，可以适当奖励。”她太了解这小子了，欲望很强盛那一类，这种事情都能忍，的确不容易，于是主动送上香吻，腻乎了一会，赵军怡缩在他怀里，“我是自己有自己的计划，年前必须把这些东西做完，不然过年都不安心。”
“有必要那么辛苦吗，计划没有变化快，咱们国家的航空事业也不是靠你一个人发展的，他们都歇着，你这么忙，我都提你不值。”张野听了咂舌不以，嗅了嗅她的头发，忍不住替她叫屈。
“跟那些没关系。”赵军怡却摇了摇头，如果是上辈子的时候，她也是这样想的，但是这么多年的改变，她已经成为了上辈子所理解不了的人，“我做的是我自己的事业，和别人没关系，再说计划是做给自己的，自己都没办法执行，那还谈什么将来。”
借着机会，她也开始给张野洗脑：“你想想，如果我现在犯懒了，等年后再上来又想刚刚过完年，再休息两天，一拖就出了正月，等项目批下来都什么时候了，到时候结婚的时间又要往后推，中间再有点什么事情，那什么时候是个头。”
“我的规划是，年初上来就催，正月之内就开工，估计大半年的时间就能收尾了，等制造的这个空挡，咱们就结婚要孩子，顺便报个杰青，然后一六年年底到一七年年初这段时间试飞，也需要我跟一跟做做后续调整，交付军方了的时候孩子也差不多三四个月了，正好开始休假。”
所谓杰青并不是华国十佳杰出青年，而是华国杰出青年科学基金，年龄限制是四五十岁以下，能有一笔百万左右的经费，自主选择接下来的方向。
当然了，对于航空业来说，这点经费什么也不够，中航会提供她的经费的，但是作为进步的台阶，杰青是必须要拿下来的，凭借她的水平想必也不是难事。
“等生完孩子之后，肯定要做一个大项目，具体我现在也在构思，三五年的时间拿下来，就有了提名工科院院士的资格，三十岁之前拿到院士的头衔，还能附带一个最年轻，再以后的就还没考虑了。”
张野听得目瞪口呆，这么多年谁谁做什么什么计划他也听了不少，但是这样详细紧密的，他还真是第一次，而且以赵军怡的为人，肯定是要说得出做得到的，不这么想也绝对不会这样说：“这么拼啊。”
“那当然，你想想到时候咱们的孩子出去一说，妈妈是工程院院士，那他肯定很自豪，也给他树立一个榜样，以我为目标，再说，等结婚之后，你要是出去聊天一说，找了个院士，那不是比什么娶个明星有面子多了。”赵军怡不无憧憬道，截止目前她的履历可以说非常完美了，但也只是一个开头而已，一旦达成自己的目标，那才是真正的圆满。
听张野不接茬，赵军怡又捅了捅他道：“你呢，你有什么规划没有，打算什么时候能超越我，要是真有那么一天，我就什么都听你的。”
“超越你？”张野苦笑，不是他没自信，估计和她同龄的人，都一样没自信，三十岁之前达到顶点了，还从哪超越吧，“我能达到和你齐平，那都是祖坟冒青烟了。”
“怎么能这么说。”赵军怡一双秀眉一下就皱了起来，“取法其上，得乎其中。目标不定的高一点哪有动力，你难道就不想比我强，让我什么事儿都听你的？”
“当然……想了。”要是她能什么都听自己的，那才是真的给个神仙都不换。
“切，没诚意。”
“我错了我错了，我以后肯定、一定、绝对要超过你，到时候让你出去一说，老公是张野，做什么什么的，也特别有面子好不好？”
“我也不是说教，也知道你有压力。”赵军怡叹了口气，其实她也没想过那一天，只是给他画一个大饼罢了，拉着他的手环住自己的腰，语气也软了下来，“但是换个角度，我算是半个体制内的人，起点又比较高，所以到达天花板容易一些，但是你的时间还很长，也不存在事业天花板，只要有心，我也会帮你的，你可别忘了我姓什么。”
“再等我拿下来院士的头衔，只要有我在，你就有了失败无数次的资本，到时候我也会全力帮你的，所以你一定要有信心。”
谁都要过这一关，平常人要养家糊口，他的起点也不低，目标就要更高。
张野听了她的话心中感动，特别是感觉得到，赵军怡是真的在规划两个人的未来，想帮助他，才这么拼要早点拿下一个院士的头衔，有这样便利的条件，他再什么也做不出来，那真的自己都感觉配不上她了。
第一百九十二章 家
其实赵军怡并不是想让张野到什么什么程度，说钱吧，其实也不缺钱，即便是张野，依他家的情况，弄架私人飞机之类的玩玩，或者更加奢侈的事情都很轻易，但是对比起来的话两个人也不是特别奢侈的那种，所以对钱的需求量不是特别大。
重要的是要让他对自己有点规划，或者说有点事情做，别一天到晚的就想着床上那点事儿，特别迷恋她，她心里面当然也是很高兴的，换位思考一下，自己要还是男的，找了个特别优秀的女朋友，那也肯定是腻乎不够的腻乎，但是凡事总要有个度，除了这点事儿其他什么都不顾了，那就是问题。
……
次日回到秦州，坐在车里看着外面卖对联的、卖鞭炮的好多好多，一瞬间就感觉到了那么些年味，虽然现在对鞭炮有规定，但是也抵挡不了多少年来流传的风俗习惯。
“军怡，我看看你的耳洞，恢复的还挺好，你也快能带耳环了。”
接她来的是周钰，现在还没和张野结婚呢，过年肯定是要在赵家过的，上次元旦没回来，家里面都颇有微词，至于今晚上的年会，也肯定是参加过就回去的。
“我可戴不习惯那些东西，多耽误事儿，一点也不方便。”天天睡觉还要摘下去，第二天再戴上，就为了给别人看的，烦不烦。
回到赵家别墅，赵军傲本来在撒欢，见了她马上凑了过来，嬉皮笑脸道：“姐，给我带礼物了没。”
“带啦，这是张野给你买的ps4，拿回去玩吧。”把东西递过去，见他撒欢似得往里面跑，赵军怡不禁摇了摇头，这小子以后不知道会是个什么样子。
“下次你告诉张野，别给赵军傲带这些东西，这小子现在学习太差了，和你当初根本没法比。”周钰在一旁叹了口气，对这个小儿子也是伤透了脑筋。
其实不止给赵军傲，基本上有必要的，张野都给买了点东西，无非就是烟酒糖茶这一类的，一一拿出来，听着母亲在一旁说着客套话，赵军怡第一次有了一种感觉，似乎现在回到这里，她的身份不再是那么单纯的赵家闺女了。
三句话离不开张野，有那么三分她已经是别人家的人，再回来是客的感觉，就连自己都感觉有些拘束感，没法那么随性自如了。
当然也不可避免的谈到结婚的话题，这方面她倒是坦诚了许多，直言一七年年前，这下反倒是周钰露出了几分不舍的模样，感觉实在是太快了，拉着她的手怔怔不语了半晌。
之后回到多年如一日的房间，这里的每一件东西，赵军怡都有印象，一样样看起来，心中感慨无限。
航模是非典那年开始的，也从这里开始，奠定了以后进入航空业的基础，还有第一个三星MP3，当初拿着在学校里还引人羡慕了一次，再到书架上的各类小说，有的变成了残肢断臂，但是能找到的也都装订了起来，就是有点狼狈。
发卡、手链这些东西她都没带过，却能大概想起来当初是谁送给她的，旧的手机、将军令还有当年穿过的衣服，所有东西都保存的很完好，这是这辈子童年所走过的痕迹，一个女性的过往。
等一结婚，这里就不再是她的家了吧。恍惚间有了这样一种感觉，好像人生被分成了两节，由一个家到另一个家。
下午的时候张野来接她去参加年会，别墅又小小的喧闹了一番，等出来之后和他在车上，赵军怡居然感觉到一阵放松，拘谨的感觉一点都没有了，真正的放松下来，不自觉的想和他更亲近些。
穿着方面比较随意，也不用她登台之类的，就是纯粹做一个看客而已，本来她还想戴上口罩的，张野却不同意。
“戴口罩干什么，是感觉被认出来很丢人吗？”
听着他有点生气了的口气，赵军怡哭笑不得：“是我错了行吧，这不是身份比较敏感，被人关注总归不是好事。”
“那怕什么，早晚都要有这一天，除非是永远搞地下恋情，那你打算的什么结婚要孩子，也都实现不了了。”
两个人相处，不仅限于男女朋友，哪怕是朋友也永远是这样，总有一强有一弱的，一方强硬起来，另一方就要适当的妥协，不然就要吵架，以前是赵军怡永远处在强势的地位，服软的总是张野。
但是现在成为恋人关系，情况就不知不觉间慢慢翻转，以前要是他敢这么说话，她就直接上脚了，哪还跟你讲什么道理，我就是道理，更别说像这次一样听他的了。
这种潜移默化的改变，就好像喜欢上一个人一样，一天两天很难发现，只会到了一定程度才猛的察觉，但那时候再想要改变就太难了。
集团大厦和遥远又模糊的记忆没什么差别，外表还是那么雄壮巍峨，下车后挽住张野的手臂跟着他进入其中，一路上无人敢阻拦，也没人上来搭话，基本上在大厦里的员工没有不认识张野的。
但见她还是真真实实的第一次，被带来参加年会，那就不是普通的女朋友那么简单了，一路上或诧异或惊艳或羡慕嫉妒的目光数不胜数，甚至还看到了略有印象的面孔。
年会地点在顶层，一个特别大的会场，现在还没到年会开始的时间，张爱民还在楼下的会议室做年终的工作总结报告，所以这里只有还在布置的工作人员。
环视一周，比电影院的一个放映厅要大的多的多了，但是要装下集团所有的员工，似乎还是太小了点。
“那么多工厂，要是那些工人也都过来，找个足球场也装不下，下面的每个分公司也会自己举办年会的，来这里的都是高管，或者比如表现突出的模范员工。”
张野这样解释了一句，赵军怡才恍然大悟，也正应该如此，那些几万人的大企业怕也都是这个样子吧。
第一百九十三章 隐性土豪
会场整体布置的有点像电视里面各种联欢会差不多，从前往后一张张的圆桌，上面还有水果点心，职位越高在集团中地位越高的坐在最前面，后面的应该就是稍逊一筹的高管了。
张野拉着赵军怡坐在最前排中间那张桌边，开始给她介绍张家产业的详细情况：“咱们家的资产大概可以分三块，第一是张氏集团里的，各种乱七八糟的工厂公司，服装、医药、酒厂、运输好多好多，这些企业的控股公司都是我和爸妈三个人持股，所以张氏除开上市的股份，其他都在咱们家自己手里，一会几个工厂的厂长再一个个给你介绍认识一下。”
以前是没有合适的机会聊这些问题，赵军怡也不问，所以这次话匣子打开了，就一起都说清楚了：“第二块是恒远重工，不在集团里面，也不是股份制公司，下面也是有好多工厂，法人是咱妈，这是大头了，公司的总资产比张氏集团还多呢，做的都是原材料工业，反正咱们国家重工业也就那样了，要不然我不想接他俩的班。”
这些年诸如房地产之类的虚拟经济发展的飞快，大众的视野也都聚集在那些地方，重工业关注很少，虽然发展的慢了点，但也在走上坡路，毕竟如果一个国家重工业都玩完了，那这个国家也差不多要GG了，没了原材料提供，什么也干不了。
不过张爱民还是有商业头脑的，自己打造了一条产业链，从原材料到生产运输再到销售，形成不了垄断，但是对比同行业竞争力要强不少，就算打价格战，也是占优势的。
“第三块就都是比较私人的东西了，什么度假山庄、私人会所、别墅、房产乱七八糟的，用的还都是我的名，具体有多少连我都不知道，反正都是咱爸弄得，就秦州这里我知道一点，哎对，当初你那个航模试飞那现在就是咱家的度假山庄，里面的高尔夫球场翻修了一下，还有泳池、保龄球馆全是娱乐活动的场地，以前一放假我就去那住，什么都有，过两天咱俩可以去玩。”
这么一听，还真不少。赵军怡暗暗咂舌，做的都不算是竞争最激烈哪一些的行业，张家又是有关系在的，想要搬倒是基本不可能的，等她和张野一结婚，就更加稳如泰山了。
即便发展缓慢点，但大多数都是实业，哪怕变卖家产，光是那些度假山庄还有好多像他俩在北京住的那种住宅加起来怕都要过百亿了，再加上其他的公司，究竟有多少钱还真挺难计算的。
更关键的是股份都牢牢把控在张家人手里面，一个全资重工，一个间接完全控股的上市集团怕是要近千亿了，都是可以算是张家的私人财产，这就是所谓的隐性土豪。
对比起来，就算一家几千亿的集团，最大股东有百分之二十的股份，真的比较起个人财产，也就和张家差不太多而已。
聊了一会，紧接着到达会场的是刘引弟，本来她是在重工那边开会的，虽然基本上也是张爱民在间接管理，但她是法人，还是公司名义上的总经理，过年的时候还是要主持一下，要是今天不是赵军怡过来，她都未必会腾出时间来参加这边的年会。
“妈。”赵军怡赶紧起来打招呼，稍稍犹豫了一下，还是这么叫了，以后也还得这么一直叫下去。
“跟我还客气什么，快坐快坐，我听张野说你要过来，就赶紧回来了，对了，我听张野说，你俩是打算今年就要结婚？”就一个称呼，刘引弟听了就开心的不得了，她算是半个看着赵军怡长大的，知道她因为出国留学很久，国内交际的圈子不算太大又赶紧透彻，那两个半的朋友她都能数的过来，人品、家世学识方面等等又无比的满意，可以说认准了她这个儿媳了。
“最迟一七年年底之前吧，主要是考虑我工作上的安排，早点办了早省事。”
刘引弟闻言点了点头，唯一的缺点是赵军怡事业方面发展的太强了，如果她能安安心心的到家里的公司帮忙才是完美，不过想想那样的话影响力方面又小了，所以没法比较哪个更好：“军怡，妈还听他说，你们俩打算一结婚，就要孩子？”
问这话的时候她不自禁有点小心翼翼的感觉，因为现在的八零后九零后对这方面都抵触的不行，她有许多朋友，儿子闺女都死活的不想生，操碎了心，所以再之前她也想着怎么委婉的催促。
因为性格那么强势的人，肯定会有自己的打算，学历又高，女博士，你要是讲道理还真不一定能讲过她，现在她能自己想清楚，自己早点抱个孙子，那简直太好了。
赵军怡脸上一红，却还是点了点头：“也是和工作上契合的安排，没有意外的话是这么打算的。”
“好好好，还是军怡懂事。”刘引弟笑的合不拢嘴，已经开始设想有了孙子的生活了，她今年才五十出头，努把力奔着八十去，差不多能看到孙子结婚生子呢，“一会我去跟你爸也说说，让他也高兴高兴，到时候咱们三代人一起欢欢乐乐的实在太好了。”
这时候张爱民的秘书过来了，是个四十多的中年男人，戴着一副黑框眼镜，看上去挺敦厚老实的：“刘董，董事长通知说您来了的话就带着张董去楼下会议室，听一下集团的年终工作总结。”
现在都快五点了，估计也快要结束了，就是去露个脸过个场而已，再之后报告一结束，年会就该开始了。
他们俩走之后，赵军怡也闲了下来，连上WI-FI上上网，北京那边研究院也在年会连环，有两个女同事还给她发微信说可惜她没去。
然而她没兴趣主动和会场布置的工作人员聊天，别人却有兴趣，才玩了手机片刻，就有人主动上来打招呼了，还是个女的，二十三四的一个小姑娘，袅袅婷婷的走过来，露出职业的微笑，似乎还有点紧张：“你好。”
赵军怡闻言抬头，这个女的还挺漂亮的，也没起身，只是点了点头：“你好，有事？”
本来作为集团的员工，这么过来还是主场作战，但是被这么不轻不重的一问，倒还没了话说，坐在这里肯定不是一般人，总不能说我没见过你，请问你是谁吧？
更关键的是赵军怡始终不咸不淡的态度，平静的看着她的双眼，她反倒心里发慌起来。
到底还是太年轻，憋了几秒钟，这小姑娘最终只能败退：“没……没事，不好意思。”
第一百九十四章 八卦
望着她的背影，赵军怡不禁狐疑，上来问句好就走了？简直莫名其妙。
目送她回到三五个女人当中，远远的看着她们的动作，她涌起一个荒诞的念头，这是给她来一个下马威的意思？
或者说是对自己有敌意？想想看过为数不多的言情小说中的情节，这种状况一般来说都是小白的贫穷女主角初见大世面，然后被人欺负鄙视啦，然后霸道总裁又登场了。
但是仔细想想，赵军怡暗自好笑，硬要比较，自己大概是言情小说中恶毒女配的角色才对吧，男主角的青梅竹马兼未婚妻，甚至也有海外留学背景，简直越想越像。
再者在这里怕是绝对不会有那种不开眼的人，除非是不想干了才能做出那种脑残的事情，估计大可能是对自己有所好奇，女人天性八卦，也不是什么值得考究的问题。
果不其然，不一会又一个女性过来了，一搭眼显得成熟的多，二十七八岁的样子，言谈举止也自如的多：“你好，我叫李月，刚才我们那个小姑娘是想过来打个招呼，要是冒犯到了，我可以替她道歉。”
赵军怡微微点头，不算太出乎意料：“没事。”
顺势的坐下来，李月注意到了她手上的戒指，稍稍一想就知道的差不多了：“你是董事长儿子的女朋友？”
“我们已经订婚了，他平时经常过来这里吗？”一来二去也就闲聊了起来，全当打发时间了。
“我也不是太清楚，前不久我才在英国留学回来。”
“英国？”赵军怡柳眉一挑，有点意外，意外的多了一分亲切感。
“对，我在谢菲尔德读心理学。”
谢菲尔德，也是英国比较著名的老牌名校了，记忆中她是去参加过一次学术会议，所以多少知道一点：“出国读研的吗？红砖大学知名度也很高了，只可惜英国的一年制研究生在国内认可度不高。”
“唉，当时想继续读博，可惜费用太高了，而且学校比G5和常青藤大学的知名度还是差好多的，我也吃了不少亏，现在能进入咱们集团也算幸运了。”说完这句，李月看着她总觉得有点面熟，不由有些冒昧，“对了，还没问过你，贵姓？”
“我姓赵，赵军怡，做设计工作的。”从英国回来之后，她已经不太喜欢以学校工作之类的东西给自己增添光环了，还是低调一些的好。
“赵军怡……”李月皱眉低声念叨了两句，片刻突然目光一亮，再度打量了她一番，恍然大悟，“我记起来了，你是武装客机的设计师，对不对？”
这也行。赵军怡颇为无语，左右看了看没人注意，这才稍稍松了口气，又不由有些好奇：“你怎么认识我？”
“我在英国看过有关你的报道，你那么年轻就在剑桥读博，又是华国人，有点好奇就稍稍关注了一下。”说起来李月有点不好意思，因为还曾经想过她肯定是靠潜规则当上什么设计师的，现在看看人家这么低调，才感觉什么是小人之心了，“网上都好久没有你的消息了，说你去了军工研究所，是吗？设计战斗机？”
才这么问完，又感觉有点打探这些不妥，即便不是军工想来也差不多了，这是大多数关注的网民的共同结论：“你瞧我问的这些，哎对了，你和我们董事长的儿子是怎么认识的，你不是在剑桥读书好久吗？”
“我们很早就认识了，算是发小吧。”想起当初张野天天跟在她屁股后面的场景，活脱脱一个跟屁虫，再想想现在，脑子里居然不受控制出现张野在自己身上折腾的画面，不由脸上有些发热，只能说缘字太过奇妙。
“男男才叫发小，你们是青梅竹马呀。”李月目光闪烁的笑了笑，聪明人聊天都很简单的，她的智商也不低，只不过刚才认出她之后有点小小的激动，不自觉的说了点不和身份的话，好在这位集团太子妃还算平易近人，只当是寻常聊天没有太过计较，现在看来虽然是博来的运气，但也难免一阵后怕。
董事长有背景这在集团内不是什么秘密，除此之外详细版本也有一些，比如张爱民退伍之前的事情，既然是青梅竹马，这位家里面和张家怕也是差不多，难怪年纪轻轻就能成为新时代的首席设计师，还上过新闻联播，参加过联合国大会。
“不好意思，我还有点工作，没办法陪你了，刚才的事情我会保密的。”说着李月站起来递过来一张名片，露出一个你懂得微笑。
“谢谢。”赵军怡点点头，接过来看了眼，人力资源测评经理——李月，一个对心理学专业来说只能是勉强对口的职位，不闲不忙的形势工作者。
其实她是不怕那些东西说出去，家里面又没有什么违反党性原则的事情，自己也不是不法分子，只是不想生活太过被影响而已。
只是这个女人很聪明，她有种预感，即便以后她不在关注，李月也会想办法联系她的，比如像一些小说里面的，想着从自己身上得到一点跻身管理层的资本，毕竟自己只要说一句之前在英国认识她，那么张爱民也要给这个面子的。
然后作为交换条件，比如在集团给她当个眼睛耳朵什么的，看看张野有没有乱搞，只是可惜自己不会帮她，就算想要眼线也可以名正言顺的安排警卫，何需多此一举。
实际上李月还真是这么打算的，有这样的机缘认识董事长的儿媳妇，而且还算勉强聊得来，不结交一番实在是浪费了，机会都是留给又准备的人的，这种运气，课遇而不可求。
“月姐，怎么样？”
“月姐，真像小雨说的那么厉害？”
“你们聊了好久啊。”
七嘴八舌的八卦袭来，李月听了姐妹们的话，只是淡淡一笑：“什么来历我也没打听出来，快别八卦了，赶快去工作，主持人在哪里，我再去确定一遍流程。”
第一百九十五章 年
“侄女，还是托你的福，我手里面中航的股票才解了套，还大赚了一笔……”
“郎才女貌，真是般配……”
“刘董，您看看这两个孩子在这一站，就是一对金童玉女……”
一个个厂长、总裁被一一介绍给赵军怡，客套话说了又说，人数实在太多了，笑都是僵在脸上的，这些人以后和她接触也不会太多，也实在懒得费精力去应付。
张家手里的公司产业，她是一点也不打算插手的，给她股份她也不会要，那就是一个泥潭，勾心斗角不会少，一旦陷进去，许多时候就会身不由己，甚至被别人当枪使。
等一圈下来都介绍的差不多了，这才重新落座，他们这张桌就四个位置，感觉到不时有目光瞟向这个方向，赵军怡叹了口：“刚才那些人，我一个也没记住，太乱了。”
表情语气都差不多，年纪也都是中年男人，穿着也是西装革履的，整体看上去相似度太高了，她甚至怀疑有的人是不是介绍了两次。
“其实我也认不全，能叫出名字的连一小半都没有。”张野却耸了耸肩，“不过没关系，不用你记住他们，让他们记住你这个少奶奶就行了。”
然后像模像样的年会就开始了，一个个节目上演，张爱民还跑上去唱了首歌，郑智化的星星点灯，出乎意料的唱的还不错。
反正赵军怡也听不太懂什么唱功乱七八糟的，歌好不好听就是一种感觉，感觉上还行，在调上，那就是好听。
“你不知道，这都是练得。”张野听了却窃笑起来，“每次一到年会就开始了，到家里马上拿起麦克风，就怕上去唱不好丢人，你看咱爸现在是挺自如的样子，实际上紧张着呢。”
难怪了。赵军怡恍然，其实记忆中这些老板的形象一直是比较固定的，共同点是好像都有点才艺，比较普遍的就是唱歌，一到合适的场合，总是能有拿出手的，以前以为是天生的，就是有这个才艺，现在想想，哪那么多天生东西，背后还是苦练，于是借着这个由头，难免又说教了两句。
近朱者愈赤，墨者畏而远之，近墨者愈黑，朱者鄙而避之。她自己大概能算是近朱者，相信耳目渲染，张野迟早有一天也会改变的。
一场年底联欢会就普普通通平平淡淡的收场，过后赵军怡回了家，开始准备过年的一应实物。
记忆中赵家别墅也是年年贴对联，赵太行比较重视这些传统节日，甚至每年都还会亲笔写上一副贴在大门，几十年的功底写出来的字龙飞凤舞，赵军怡自认书法方面是不错，对比起来却还是差一些。
除夕夜一家人也算团圆了，可惜的是两个伯伯不在秦州，赵家别墅多少显得空旷一些，不过气氛却出奇的好，赵军怡跟着一起包饺子，还塞了几枚硬币，数赵军傲吃到的多。
过了除夕和大年初一，就开始有陆陆续续上门拜年来的了，有一些不算太近的亲戚，赵军怡见了连名字都叫不出来，对方倒是对她知道的不少，问她最多的就是留学的事情，现在似乎赶时髦，都想去镀一层金回来。
除开这些之外就是军区的、政府的这些人，或者是来给老爷子拜年的，或者是周钰赵成虎的下属，来了之后也都会和她聊上那么一两句，所以两天下来对于秦州官场方面也有了不小的了解，省委一号年轻力壮，一眼看过去就能感觉到这是个要做事的人，让人印象颇深。
初四这天张家人也来拜年，在一起也商量了一下她和张野的婚事，感觉上长辈似乎更加急不可耐，赵太行都连连道好，对于一结婚马上要孩子这点，更是无比赞成。
这个年张野过的是挺憋得慌的，一来不能抽烟，无数双眼睛盯着他呢，二来和赵军怡正是热恋阶段，一连好多天见不到人，上下都想的不行，到了这里之后得了空闲，非要跟她胡天海地一番，可惜到最后赵军怡也没同意，只得悻悻而归。
初五的时候就陆续见见朋友，因为马上要回北京了，单位也要开始工作，于是就约了还在秦州的朋友，孙晨许静他们俩，还有罗开自己，一起吃了顿饭，可惜的是度假山庄里的员工也休假了，过年不开放，只能到私人会所里面聊聊天什么的，娱乐活动是基本没有了。
几个男性在那边打桌球，赵军怡和许静在远处的沙发上坐着聊天。
“瞧瞧你这脸，这皮肤，这胸这屁屁，啧啧啧，军怡大宝贝，你和张野那小子还是恩爱的很的嘛。”许静装模作样的揶揄道，以前是没办法聊这些成年人话题，现在就没什么顾忌了，她还挺好奇，这个好朋友在床上是什么表现，奔放型？含蓄型？
“比也比不过你，你和小胖子才是人生赢家，打算什么时候结婚？”大姐大的威严似乎是永远也找不回来了，赵军怡却有些好奇，这俩人这么多年，就没个磕磕绊绊吗？不管怎么说，人家现在还在一起，对于感情的经营还是有独到之处的。
“结婚？我是不着急，我打算到时候婚假、产假赶到一块舒舒服服的休息上好几个月，还拿着工资，简直赚翻了。”随口应了一句，她的兴趣显然还没消失，“军怡，咱们都多少年关系了，你就当满足满足我的好奇心，你和张野……他是不是特别缠你？”
见她挤眉弄眼的，赵军怡当然知道她说的是什么，许静本来也是个美女，这时候竟然有点猥琐气质，她脸上发热，以前就有所耳闻，女性聊天尺度要大的多，看来所言非虚：“这有什么值得好奇的？”
“你不说我也知道，瞧瞧你让他给开发的，身材比以前上了一个档次，可惜还是有点瘦。”说着不禁想要上手感受两下，却又不太敢，毕竟练过小擒拿的人，虽然多年不动武战斗力肯定退化不少，但收拾她应该还是没什么问题。
然而接下来，赵军怡才知道什么叫做尺度大，许静竟然还给她分享这些年，她和小胖子玩过的花样，大胆火辣，一些只在小说上面和动作片里看过的，她们都尝试过，特别是许静还振振有词，说这就叫情趣，是维持新鲜感增进感情最原始最简单有效的办法，你要是不配合他，说不定人家就去找配合的人了，那才叫得不偿失。
还告诉她说什么叫床头吵架床尾和，拆解开了就叫一炮泯恩仇，多大的火气都消了，让她需要的时候千万别客气，这些老祖宗留下来的道理该用就用。
赵军怡心想要是老祖宗知道，你一个姑娘就整天钻研这方面的，怕才是要气活过来吧。
第一百九十六章 新成员
这种感觉却颇为新奇，就好像突然之间迈过了一道坎，步入了成人阶级，可以和同性的朋友之间谈论有关性的话题了。
虽然上辈子的时候，朋友同学在一起谈论性和女人的时候也不少，甚至浏览过无数各种大胆火辣的文字作品还有影视产品，但是从这个角度来说，她觉得男人嘛，那个样子是很正常的。
同样是谈论，重点是现在她是以一个女人的身份来进行的，而且似乎在这方面，女性的她已经超过了上辈子，到现在她也不知道，男人在XX中到底是什么感觉。
可惜这个遗憾是永远也无法弥补了，第二天中午她和张野坐飞机回了北京，因为明天就要上班了，她也比较挂念报告的事情，万一要是上面没通过，那接下来的计划可真是不知道要怎么办了。
回到家之后，张野火急火燎的要出去，赵军怡有点诧异，不是他的性格呀，问他去哪，这小子还神神秘秘的，说给她一个惊喜，回来就知道了。
于是他带着警卫就走了，家里面只剩下赵军怡自己，开始收拾东西，如果计划顺利，那么这次过年就是最后一次在赵家过年了，所以走之前，鬼使神差的，她叫人把家里面自己那些书都给运到北京了，现在需要整理一下。
这些书大多数都是别人送的，所以有看过的，也有一些是没看过，最主要还是个纪念意义，分门别类的规整一下，反正家里有书房，一点点摆进去就行了。
半个多小时就收拾好了，左右无事就抽出来几本拿回卧室翻一翻全当打发时间了。
三点多的时候听到张野回来了，她下床过去一看着实惊了一下，这小子手里面拎着不少东西，最引人注意的还是一个小房子，确切的说应该是一个……不错的狗窝。
换过了鞋，张野把狗窝抱过来给她看，自己也是兴奋不已的样子：“看，当初在北极村的时候我不说咱们俩养条狗吗，这段时间我一直琢磨呢，问了不少人这才要来一只。”
狗窝里面是一条洁白的小狗，睁着乌溜溜的大眼睛看着她一点也不怕生，毛发很长显得圆滚滚的样子，看上去可爱的不行。
赵军怡一见顿感颇为喜欢，伸手进去摸了两下，毛发无比柔软，小狗还伸出舌头舔她的手掌：“从谁那里要来的，还挺可爱。”
“你可别小瞧了这小东西。”张野把狗窝放在地上，拎着的一大堆从宠物用品店买回来的东西也放好，然后脱了外套，然后蹲下来逗弄着小狗，“这是赛级的萨摩耶，父母都是有那什么血统证书的，反正我不太懂，但是他们说卖出去几万块钱还是有的。”
“这么贵？”赵军怡惊了，一条狗崽儿都要几万块钱，还真不能轻视了，心里有点怀疑，这么好的狗种，给他俩能养好吗。
“所以人家还不太想给我呢，好说歹说才要过来，现在才五十天出头，再过几天它的耳朵立起来，就更好看了。”
把小狗放出来让它在地上溜达，熟悉熟悉新家，赵军怡却感觉有点犯难了：“咱俩谁有时间养，你怎么之前也不找我商量一下。”
讨人喜欢固然是讨人喜欢，但是她很忙，未来的一段时间会更忙，哪有功夫伺候这么一个小祖宗，再说也从来没养过这种狗，什么都不懂，最起码的大小便怎么训她都不知道。
“当然是我养了，我还专门找人问的训狗的方法呢，这种血统好的够训起来也容易。”看的出来，他也是挺喜欢这东西的，毕竟毛绒绒圆滚滚的，毛发洁白无比，看上去那么可爱，谁会不喜欢，“再说给我之前，人家也一直训着呢，有大狗带着，你别看小，在他家都知道去卫生间里面上厕所了，说是认识马桶什么样，再大一点就知道去马桶上面方便了。”
“起名字了吗？”赵军怡听他这样说，倒也放心了不少，看着小东西从南跑到被，一刹车还能滑出去一小段，吐着小舌头撒欢的跑，真是招人喜欢。
名字现在肯定是没有的了，然后俩人开始商量，张野提议说要不叫李博吧，多洋气，让赵军怡好一顿训。
“你至于吗，我就开个玩笑而已，再说了就算那小子愿意，我还不愿意呢，我的狗，凭什么和他一个名字，想想就烦。”
研究了半天，最后两人一致决定就叫胖胖吧，顺口而且听上去也比较好，这之后俩人还上网找了许多养狗的注意事项，一时间似乎胖胖才是家里的主角了。
新鲜感还没有过去，很快两个人也体会到了麻烦感，因为哪怕是一个简简单单的喂食，都有许多许多的说法，做起来简直比人吃的都麻烦。
“咱俩可说好了，你抱回来的，你操心。”赵军怡赶紧一推二五六，反正这小子时间多，正好给他找点事情做，省的一天到晚就想着那点东西。
这边正商量呢，胖胖的第一泡尿已经淅淅沥沥的尿在了地上，她无辜的望过去，意思说好的知道去卫生间方便呢。
张野同样感觉头大，一个激灵翻身下床，拿了张纸圈成空心的纸筒，打在身上也不疼，就是声音特别的大，气势很足，然后开始教育起来。
最主要的是吓唬，让它知道在这里尿尿是要受到惩罚的，那就好办许多了，赵军怡看的却是叹息，因为萨摩的智商实在不是长处，估计换了个家，以前的规矩也差不多废了，以后还有的烦呢。
骂也骂过了，还得收拾它的排泄物，这个活也是非张野莫属了，拿出来一个新拖把，以后就专门干这个了。
忙忙碌碌一下午过去，还专门腾出来个房间给胖胖，再过一段时间它就该长大了，到时候狗窝还得换。
索性家里最不缺的就是房间了，腾出来一个绰绰有余，就是得预防它养成拆家的臭毛病，不然出去一个上午回来，家里成了垃圾场，那得多愁人。
第一百九十七章 正轨
第二天正式上班，还没有真正的开工干活，所以暂时还是没事的，很清闲，清闲到赵军怡从家里带了本书到单位，听着音乐翻翻书，然后上网上看看关注的新闻之类的事情，后来看累了，还趴在桌子上眯了一会，醒过来的时候才十点出头，极其无聊之下又找了部电影看，一个上午这才混过去。
到了午休时间，她伸了个懒腰，感觉这么漫无目的的混日子实在太难受了，感官上时间过的很满，半天看一次表，发现才过去十几分钟而已，再一次证实了爱因斯坦相对论的伟大，。
吃过饭回来，又有点挂念家庭的新成员，左右无事就给张野发了视频邀请，目前他的事情也不多，剧组大概等过了十五才能开工，学校方面也是寒假阶段，其实就算开学了大四下半学期，具体怎么回事大家也都懂的。
“才一上午没见着，就想我了啊。”接了视频，摄像头晃动一阵对准了张野无耻的嘴脸，画面中他摸了摸下巴，打量着她有些好奇，“哎你不是科研工作者吗，怎么没穿个白大褂什么的。”
“你懂什么。”又没开工，当然就比较随便了，赵军怡懒得和他解释各种区别，“胖胖呢，你带到公司去到底靠不靠谱。”
然后画面一阵晃动，对准了一张沙发，大概中午也是没少吃，胖胖懒懒的躺在那里眯着眼睛，两只小爪子搭在一起特别的可爱，然后镜头又转回来：“应该没事，现在太小了，等再过一个多月白天也把它放在家里，准备点吃的就行了。”
“你有数就行了。”如此这般又聊了一会，挂断掉视频，赵军怡心中叹息一声，还有一个下午要煎熬。
这时候她大概能略微理解了一些家庭条件稍好，工作异常清闲的女性，为什么婚后总是抱怨太淡，甚至婚后出轨了的情况了。
就是太没意思了，她这样坚持一上午都感觉浑身发紧，更别说年复一年这样下去，永无出头之日，所以一旦生活中出现能带来一点激情的人，这种状态下精神极度匮乏的人飞蛾扑火一般过去，也没什么好值得奇怪的。
缺少追求，不知道自己该干什么，完全的可有可无状态，的确会把人逼疯掉的，生活的主旋律不是休闲，娱乐至死的背后也只不过是空虚。
坐在那乱七八糟的想了好多东西，赵军怡瞥了眼时间一点多了，不打算继续这样下去了，拿起电话就给赵成雄拨了过去。
国内官政上的事情她大概有些了解，知道这些事情不归赵成雄管，严格论起来算是越界了，地方干预中央，是官场大忌。
但是没办法，找具体的负责人太麻烦，之前有事情也是一直到赵成雄的，实在是习惯了，习惯了运用这种特权的生活。
再说华国是人情社会，这种事情其实并不罕见，你也可以说他只是打个招呼，闲聊而已，重点是看得势与否，很显然赵家的情况是得势的，只是让他催一催，又不是放宽要求，具体该怎么说怎么做，这个度该怎么把我，就是赵成雄该考虑的了。
电话很快接通，赵成雄听了她说的事情也只能苦笑：“你这丫头，别人过年上来都是想清闲两天，你倒好，巴不得赶紧给你任务，让你忙起来。”
“我怎么能和他们相提并论。”赵军怡撇了撇嘴，心中多少有点不屑，“我当初说当飞机设计师，现在马上就要实现这个目标了，我当然急了。”
赵成雄无奈，说会帮忙问一问的，不过毕竟不是直接管辖的范围，力度未必会有那么大。
话是这样说，但是效果还是一定有的，总体来说战机的更新换代对于哪方来说都不是有害的事情，研发的成功和失败最终影响的也是赵军怡个人的前途，所以只要方案切实可行，于国有利，那也没什么理由捏着卡着。
她对自己的报告非常有信心，审核通过是一定的，但是这个过程还是无可避免，而且要很慎重，新春刚过，整个国家都带着三分懒散的气质，这时候让他们拿着报告连续的开会探讨，的确是难以快起来。
即便是有赵成雄帮忙说了话，也足足过了三天，赵军怡才忙碌了起来，当然并不是真的开工了，而是开会，大会小会参与讨卵她提出方案的可行性，包括分析需要的研究经费、时间等等等等。
这些会议的内容最终都会做出摘要，然后再次递交到上级单位，研究一架新型的战斗机，需要的财力物力人力太多，往大了说是决定对外战略，需要的是多方面的综合考量，绝对不是几天就能决定好的。
不过行动起来就不再无聊了，大脑动起来身体也动起来，感觉生活也充实起来，值得一提的是胖胖开始进入飞速长大的阶段，天天看着是无法发现变化的，但是如果对比一下刚刚拿回来的时候，很明显能发现的确大了许多。
然后张野定制了一个大号狗窝，外观看上去很漂亮，然后开始训练它到卫生间里面上厕所，可惜萨摩的智商实在有限，一直到二月中旬，它也只知道去卫生间方便，但是大小都在地上，一不注意就等着收拾吧。
进展虽然不大，但是张野显然乐此不彼，说必须要教会这小东西用马桶，还说让一个宠物学会使用人用的东西，不感觉很有成就感吗。
然后在家的时候就看着胖胖，每当它往卫生间去的时候，张野就跟着，如果它确实要方便，那张野就拎着它到马桶上面，等方便好了在拿着它的爪子给拨动一下侧面的冲水阀。
这样真的不会变成以后没法自己上厕所吗。赵军怡心里狐疑，和他讨论了两次，也上网找些资料看看，之后也就随他了，反正他有点事情做就好了。
胖胖越长越大，北京的天气也逐渐回暖起来，不需要再穿羽绒服了，特别是正午的时候，还能感受到阳光的温暖。
二月末之后，大学开学，张野也进入了忙碌的阶段，原因很简单，异闻录的拍摄进入了中后半段。
这个速度不可谓不快，因为参演的演员没什么大牌，导演本人却是名声不小，所以驾驭起来完全没难度，导演要赶档期，演员们自然也收着了，反正他们拍戏也不是按天拿钱的。
至于烟的事情，也已经到了不需要刻意提醒的地步，永远消失在了生活中，总之一切都在正轨上，按照计划不疾不徐的推进着。
第一百九十八章 该来的
一忙起来，生活中就少了许多事情，比如就像普通的情侣一起出门之类的，天气也没那么好，两人的时间又都比较紧张，相应的感情似乎也过了刚刚开始的阶段，不长不短也是三个月多过去了，彼此都习惯了同居生活，习惯了生活中另一半的存在，初步的结合还算圆满。
这种感觉很好，反正赵军怡是这样认为的，生活嘛，怎么可能总是充满激情刺激的，最终还是要归于平淡，只是在这种平淡中，不在是孤独的一个人，有了一个伴侣陪伴。
三月十七号，步入春季，北京的白天气温有十几度，羽绒服什么的是已经说拜拜了，只穿上球裤再加上牛仔裤就可以了，轻便了许多，只有夜间还是会稍凉一些。
清晨睁开眼睛，旁边已经没了人，卫生间里面传来洗漱的声音，和她在一起之后，张野的作息时间愈发规律，早上大半时间起的比她还要早。
呼的一下做起来，睡衣有几分凌乱，胸前的两颗扣子开着，侧方能看到其中的一抹雪白的一点嫣红，随手系上扣子，之后用手梳理了两下长发，这才下地穿上拖鞋准备洗漱。
卫生间不小，但宽敞程度也绝对比不上卧室，两人在其中各自忙自己的，这样重复了近百次的清晨，渐渐的也有了默契，即便是半睁半闭着眼睛，也不会碰撞到对方。
知道她每天早上大概极点醒过来，所以牙膏张野都给她挤好了，漱漱口开始刷牙，张野已经洗过了头发擦干，然后对着镜子刮胡子，嗡嗡嗡的剃须刀声音中，他突然笑起来：“你看，你眼睛上那么大一块眼屎……”
“好燕啊已……”赵军怡本来睡眼朦胧的，被这一说稍恼，一脚踢了过去，没想到把拖鞋甩飞掉了，白皙的脚丫悬在空中，眼疾手快的扶住洗脸池，这才站稳了。
张野听的清楚她是骂自己讨厌，见她如此刻的样子更是哈哈大笑，口中说着你别动，探手上去，眼见她赶忙闭上眼睛任自己施为的样子，刷牙的动作也停下了，心中更是涌起无边温情，轻轻擦掉了那一小坨，然后又在她额头亲了口，这才拿回来拖鞋套在她的小脚上：“你洗着，我去买点吃的。”
嗯了一声，赵军怡目送他离去，心情却是无比轻快愉悦，哼着不知名的小曲忙活，女人洗漱总是要慢一些的，纵然她没有化妆的习惯，但是最近也开始逐渐注意保养起来，否则等到三十岁变成了黄脸婆，别说张野，她自己都要嫌弃的。
有了在意的人，许多事情就有了做的理由，等到张野回来的时候，她也差不多好了，刚刚出来，却见这小子饶有兴致的和胖胖在对峙。
“汪、汪！”
“是不是想上厕所，自己去！”
“汪、汪！”
后边赵军怡忍不住笑起来：“你有病吧，和一条狗较劲。”
然而她话音刚落，却见胖胖仿佛憋不住了一样，蹬蹬蹬的往它的专用卫生间里跑，目瞪口呆之余，她也饶有兴致跟过去，门是开着的随时给它准备着，所以它冲进去上身一抬，然后扒到马桶上开始嘘嘘。
“哈哈哈，你看看你看看，我就说总有一天，我要让它学会用马桶。”这么长时间的努力没有白费，张野欢喜的不行。
可惜下一个冲水环节却被胖胖略过了，颠颠往外跑，被张野给托了回去好一顿教训，也不知道听没听懂。
鉴于表现良好，胖胖早上也获得了加餐待遇，吃过东西之后回房间换衣服准备出门，赵军怡刚刚脱掉睡衣睡裤，身上就一件小三角裤，拿着胸罩正要带，张野却突然冲了进来，目光一亮，倚在门边色眯眯的就这么看着她。
“你进来干什么！”甩了一件睡衣过去，赵军怡脸上发红，即便他看过很多次了，但是这样的状况她还是会不好意思的，三两下戴好了胸罩，又赶紧拿过来上衣套上。
张野接住睡衣，放在鼻子前闻了一下，见她脸色愈发红润，嘿嘿嘿笑着过来把睡衣放在床上，转而把要穿的秋裤抓在手里：“快点，亲我一口我下楼准备车。”
知道拗不过他，赵军怡光着两条傲人的美腿，叹了口气对他摆了摆手，张野嬉笑着凑过来一噘嘴，赵军怡看他闭着眼睛也看不到，用手指在他嘴上啄了一下：“好了，快把衣服给我吧。”
精明如他，哪里会被骗过，又闹了几下，赵军怡只得奉上热吻香舌，唇齿缠绵间他手也不老实，在大腿上游走，好一阵这才作罢。
“衣服给我吧。”
“不行，再亲一口。”
“你个混蛋！”赵军怡娇嗔，一脚踹过去，脚丫却被他擒在手中，还叭的亲了一口，才心满意足的率先下楼了。
换好衣服下楼，一路前往单位，赵军怡心思也逐渐转移到工作上面，项目就这两天大概就能最终审批下来了，折腾了这么久，比她预期的时间长太多了，对于华国政府机关的办事效率多少有些不满，却又无可奈何。
“军怡，我看你的耳洞也早就好的差不多了吧，我找时间给你买一副耳环，你戴着肯定漂亮、”
“可别了，戴着没有安全感。”
“这怎么会没安全感呢？”
“啧，你想想，弄一个东西吊在耳朵上，要是碰到抢劫的，顺手一拽，咦……”赵军怡打了个寒颤，那场面，真是想想都吓人。
张野听罢哈哈大笑，就连前面开车的警卫都绷不住了，感觉自己受到了质疑：“首长，我是专业的警卫员。”
很快到了单位，两人分开，赵军怡也投入到工作中，一个上午很快过去，午休时间刚刚吃过饭，正打算眯一会休息一下，却突然接到了一个意想不到的电话，来电话的人没想到，事情更是没想到。
“赵军怡吗？我是李博，那个……我现在在公安局，你……你能不能帮帮我？”
第一百九十九章 模糊
自从流产之后，李博这个人就近乎消失在她的生活中了，她肯定不会主动联系过去，因为没有电话号码，也不知道该说什么。
曾经作为男性，她当然清楚男人喜欢一个女人是以什么为原动力的，所以一想到他脑子里面装的，是自己不堪的种种样子，她就感觉……有点恶心。
但是吧，又不是陌生人，她多少对于李博还是有点愧疚的，因为赵成虎的关系，他落得这个样子，而且上辈子又是好朋友，虽然现在的他和记忆中的人除开叫同一个名字外，简直没有一点共同点。
总之对这个人，她感觉很复杂，现在听他有困难请自己帮忙，有些没办法拒绝。
“他们为什么抓你？”
这句话一出口，就是要帮忙的意思了，李博语气明显带上了三分如释重负，却依然没有开心的味道。
今年过年的时候，他的母亲去世了，病重的身体拖了这么多年，终于是支撑不下去了，甚至还欠下了许多外债。
父债子还，母亲的债务自然也落到他头上了，本来就比较紧张的经济一下就愈发艰难起来，他还要考研，然而考研是要花钱的。
大头是学费，但是考研和读本科不一样，学费要先你自己交，等拿到了研究生的毕业证，才会给你报销的。
更悲剧的就是飞设这个专业，最初这个专业设置的时候，还是比较符合当时的国情的，大学生远没有这么多，全方面的培养，虽然杂而不精，但是在众多方向中，可以任意的选择发展方向而没有死角，当时所需要的就是这样的人才胚子。
然而几十年过去，大学生大爆发，庞大的基数下，飞设专业的本科毕业生也越来越多，供大于求，于是竞争开始了，并且科技的进步，本科毕业生想要进入研究所工作几乎不可能，走几十年前的老路，基础实在有点不够看。
所以许多人说这个专业是个大坑，赵军怡当年也不建议李博报这个专业，无奈他一意孤行，现在就算不管国防生的名额毕业离校，也难以找到合适的工作。
那就只剩下考研这条路了，经济问题就是一个需要考虑的，但是国防生训练不能耽误，就算他堂堂华国顶级学府的学生肯去端盘子洗碗，时间方面也不允许。
各方寻觅，终于有了一个看上去不错的赚钱的东西映入了眼帘——校园借贷。
他当然不是要贷款，而是负责宣传和拉拢客户的，能拿提点，算是兼职，毕竟这方面大学生的需求还是很多的。
刚开始的时候吃到了点甜头，感觉赚钱还真挺容易的，但是数额不多，他赚的也少，那就只能以量来取胜。
于是兼任着好些个放贷人的中介者，提点有高的也有低的，其中一家最高的，不是什么好人，只给女孩子做贷款，抵押的东西是果照，但是利益实在诱人，一步之差，他就走了进来。
结果正好赶上严打，京城又是天子脚下，哪能容这等邪祟作怪，又是顶级学府，上头当然重视了，于是他就被抓到了局子里。
知晓了事情的经过之后，赵军怡很无语，更加感觉不可思议的是他居然会做这种事情，为人所不耻，还有点失望，这种人人喊打的事情，怎么能有脸去干。
想要说几句吧，又没办法张嘴，刚刚至亲过世，她也不好雪上加霜，只能先想办法解决事情。
但是这也不是说解决就解决的，事情实在是太小了，她不可能因为这点事情就去找家里人，也更加不能去找孙瑾的父亲吧？
“他们说怎么处理你了吗？”
“拘留、罚款、通知校方。”
倒还不算太难，赵军怡叹了口气，不能惊动其他人，想了想还是走正常程序吧。
于是叫警卫过来接她，一点多的时候抵达了李博所在的公安局，进去说明来意之后，一路上的目光就颇为异样了起来，想也是，一个做果贷的男性，居然有女性朋友，怕不是一丘之貉。
她懒的计较也懒得解释，很快见到了李博，他憔悴了许多，估计这段时间也不好受。
这种时候，一个少校的身份也还是挺好用的，更关键的是她年轻，这么年轻的少校，又在京城，背后肯定不是空无一物的，还有的是赵军怡态度也比较好，表示罚款可以交，但是李博是国防生，拘留恐怕不太合适，通知校方也不太合适，于是警方的人也给了她面子，没有留下案底。
罚款五千块，她身上还没那么多现金，只能去取了一次，交过钱，这才一番感谢的把李博给带出来。
出来之后，赵军怡让他上车，直接把他送回学校算了：“你说说你……算了，钱的事情你就别多想了，回去好好准备考研吧。”
她不怎么缺钱，自己的卡里面有当初的安家费和奖金工资乱七八糟的，而且平时生活她也不怎么花，衣食住行都是张野一手包办了。
“你……你有男朋友了？”一见面之后，他一直就没说话，还总是走神。
“我订婚了。”说完赵军怡突然反应过来，有点诧异，“你怎么知道的？”
“戒指。”
“你整天就注意这些事情？”她感觉更加不可思议，处在他的情况，竟然还有心思了解这些事情，观察还这么入微，让她感觉有些不认识了，初中高中努力的程度几乎无人能及，全部精力投入学习中，富有上进行的李博，开始逐渐模糊了起来。
沉默。
一瞬间，李博也不知道心里是什么滋味，他甚至没兴趣知道赵军怡和谁订婚了，只是感觉自己太失败了，当初选了这个专业，就是抱着离她近一点的想法，勉勉强强算是为了她，但是现在，自己活着就已经竭尽全力了，反观人家，已经订了婚，现在还这样说他，有点生气，感觉遭到了背叛，更多的还是无力。
气氛一时间有些沉默，半晌，李博把那些东西赶出脑子，深吸了口气道：“我不打算考研了，你能不能……帮我去掉了国防生的身份。”
“不考研？”赵军怡又愣了，“那你的学历……已经找到工作了？”
“没有。”李博摇摇头，“但是我考不起研究生，所以直接准备工作了。”
“缺钱的话，我先拿给你一点吧。”赵军怡叹了口气，帮人帮到底，这样下去这四年就完全浪费了，以后他能干什么，这个大学上不上有什么两样，认识一场，她总不能坐视不理吧。
“我……还是算了，我不能要你的钱。”有一瞬间，李博很意动，但随之而来的更是一种羞辱感——吃软饭，他不能接受，特别是赵军怡给他的钱，这一瞬间，他有点后悔，如果一直和王笑在一起的话……
男人的自尊有时很值得敬佩，有时候又是非常可笑的，赵军怡想了想也知道了他拒绝的理由，更加头疼，只想快点解决掉这一切：“我看看能不能帮你安排个工作吧，带薪读研那种，正好我们研究院有个项目，学费当我借给你的，之后你有了工资开始一点点还给我就行了。”
第二百章 第一次
研究生可以分为两大类，在职研究生和全日制研究生，全日制研究生每年九月份开学，在职研究生每年三月份开学。
想让李博带薪读研，那只能以后者的名义，但是他错过了开学时间，还需要找人沟通一下。
所以回到研究院之后，赵军怡考虑了一下，决定既然办就一次性办妥吧，搞一个推免的研究生资格也不困难，还有就是导师的问题。
她自己资格方面是够，但客观条件不太合适，两年半的学制她根本带不完，而且她和李博算是朋友，变成导师和学生的关系，以后相处起来有些不便。
所以思来想去，唯一一个比较合适的目标就是冯昌盛教授了，这位老教授和她算是老相识了，又是结构方面的大牛，带博士都绰绰有余，最重要的是说的上话，要个人情也比较方便。
“呦小赵，什么风把你吹来了。”
办公室中，冯昌盛开了句玩笑，真论起来，赵军怡勉勉强强算是他半个学生，他还是挺自豪的。
“有点事求您，这个忙您可一定得帮我。”赵军怡坐下之后，把李博的整体情况说了一下，“所以我能想到的德高望重的教授也就您一个了，您老就重新出山，给咱们航空业添加点新鲜血液，算我欠您个人情好不好？”
“你这丫头，尽给我带高帽。”冯昌盛笑骂了一句，随后也认真的思考起来，没有通过正常渠道考，可能学术水平方面略有欠缺，但是赵军怡来求，他实在不好拒绝，“这样吧，找个时间我见一见你说的人，水平可以的话，我不介意发挥发挥余热，但是如果实在是差，可别怪我不卖你这个面子。”
搞定了。赵军怡心中松了口气，她对李博的水平还是挺有信心的：“好，那就明天中午吧，我请您吃饭。”
于是回到自己的办公室之后，她给李博发了讯息，让他好好准备，千万别关键时刻掉链子，那她可没办法了。
一个下午就这样过去，下班之后张野来接她，她却发现这小子今天老实的很，看着车窗外，有点出神的样子。
脱掉鞋子揉着自己的小脚，顺便眯一会，吃过晚饭之后回家，警卫也不在了，正常情况是该带着关在家里一天的胖胖出去遛一遛了，但是张野似乎没多大兴致，一屁股坐在了沙发上。
“你怎么了？闷闷不乐的。”赵军怡忍不住问道，这样的反常举动，让她有点在意。
“你……”摸着胖胖的脖子，他不禁迟疑了一下，又了叹口气，“你今天见了李博了？”
赵军怡不由一顿，然后点了点头，走到他旁边坐下：“对，今天中午的事情，前一段他母亲去世了，反正碰到了挺多事情，考研又碰到点麻烦……”
大体上的事情说了一下，张野在一边面无表情听着：“你明知道我看他不顺眼，还跑过去专门见他。”
“你俩的事情是你们俩的事情，再说他要是有办法，也不会求到我头上，我总不能不管吧，难道要看着他饿死？”
“那你不会找我吗，他缺钱，我有的是钱，再说他妈死不死，和你有什么关系，这天底下可怜的人多了，你还一个个管？”
“你怎么能这么说话？”赵军怡黛眉微蹙，“你也知道你们两个不对付，你去给他钱他会要吗。”
听她这样为李博考虑，张野心中怒火更胜，嘴角露出一丝讥讽：“我说话一直就这样，就算这个不说，你给他安排推免研究生，有必要安排到自己身边吗？”
“太远了我手也够不到，人家能买我的面子吗，再说我对朋友一直都这样，你生什么气？”
“是，你赵军怡讲义气，我小心眼。”张野越说越生气，特别是看她振振有词的样子，“你在英国的时候不就最关心他吗，缺钱给钱，考研有麻烦给安排到身边，也正好天天能看到，省的担心省的想是不是？这辈子你都得一直管着他，以后缺个媳妇，你也给找是不是？”
“你说什么？”赵军怡柳眉一竖，这话听着实在太刺耳，什么叫省的担心省的想，在他心里自己就是这种人吗，想怼回去几句，却知道不该继续争吵，深吸了口气强自忍了下来，“我不想因为这点小事和你吵，你说的气话我可以当做没听见，你自己好好冷静冷静想想吧。”
“是我该好好想想，还是你该好好想想？”张野的嗓门一下大了起来，本来摇着尾巴的胖胖都吓了一跳，赶紧跑掉了，“在你赵军怡眼里，就航空强军，科技报国是大事对不对，你高尚，我小心眼，我在你眼里连个屁都不是！”
言罢他愤而起身，头也不回的进了客房，一回手方门嘭的一声重重的关上，震的房间嗡嗡作响。
客厅里只剩下赵军怡自己，她一手扶住额头，深吸了几口气，压下心中的火气，半晌却感觉到脚边有一团毛绒绒的东西在磨蹭，向后捋了一下长发，这才发现是胖胖讨好似得围着她转。
“自己玩去。”起身回到卧室放水，又准备了点狗粮给胖胖，然后躺在浴缸里，心里却无比烦躁。
今天是星期二，本来是亲热的日子，在此之前，她也有点期待的，年轻男女食髓知味本是正常，恋人之间的亲密更是让人迷恋，但做梦也没想到现在竟然成了这个样子。
这是他们两个第一次争吵，因为一个外人而吵架，但是朋友有困难，帮帮忙有什么，难道她还可能真的和李博发生什么不成，张野竟然怀疑她，从头算来，虽然未必是出于感情，她的第一次是给了张野的，这辈子只有他一个男人，为了他放开了执念，一心一意的想努力经营好这段感情，但是他却说出那么伤人的话来，竟然还把她想的那么不堪。
入夜，一张大床上赵军怡孤零零的躺着，房间空旷而寂静，空气中弥漫着沉重的味道，她心里烦躁又有些委屈，翻来覆去的难以入睡。
第二百零一章 冷战
次日清晨，赵军怡迷迷糊糊的醒来，到卫生间洗漱的时候发现张野不在，这才想起来昨晚的争吵，一时间极其难受。
没有了挤好的牙膏，也没了熟悉的调笑，一时间安静的让她难以适应，只得独自洗漱，换过衣服从房间出来，看到早餐的一刹那，她以为这场争吵可以消失于无形了。
但很可惜，张野面部表情的样子说明那是不可能的，他很生气，而且还在很生气中。
没有交流，她知道张野是等着她吃完一起走，大概是也不想被家里人察觉到吵架了吧。
自己错了吗？赵军怡并不这样觉得，自己是什么人，张野应该很清楚才对，如果自己真有别的打算，就算不想让他知道自己见过李博也不是不可能的，但是他怎么就想不明白呢。
吃过饭之后，两人下楼，一路上一句话也没有，甚至连一个眼神的交汇都没有，彼此下意识的躲闪，一时间赵军怡无比失落，这样的张野让她无法适应。
到了研究院，她本想强迫自己进入工作状态，但脑子里面却乱糟糟的一团，全都是张野，他现在在干什么？还在生气？还是能正常的工作？和朋友们在一起能笑的出来吗？戒烟的事情呢？
这些事情让她不得不在意，明明曾经只不过是听她话的臭小子，现在却反过来引得她心绪不宁。
下意识拿出手机，想看看有没有他发来的消息，可惜空空如也，脑子里蓦然想起了他昨晚说过的话。
“在你赵军怡眼里，只有航空强军，科技报国才是大事……”
这怎么可能，感情和事业，她觉得自己应该做到了一比一才对，再想想他说的，自己才需要好好想想……
结果就是一个上午什么也没做的了，根本静不下心来，心思会不受控制的乱飞，没办法专注的思考，往常的理性也都消失不见了。
混乱中还有些伤心，有些委屈，在他心里，自己就是那种人吗，那个难以启齿的词汇——水性杨花？
还是说因为第一次给他的实在太过随意，以至于让他潜意识以为自己是个随便女人，这次一争吵，这些就全都爆发了？
闭着眼睛靠在办公椅的靠背上，她有些后悔，早知道就不应该和他有那么一段不正当的关系，不该埋下祸根，但是转念一想，没有当初的话，她大概也不会被张野钻了空子，更不会有今天了。
中午的时候要请冯昌盛吃饭，她深吸了口气，强打起精神，先赶快安排好李博的事情，在静下心来想办法结束掉冷战吧。
吃饭的地方也不是什么大饭店，只是航空院边上的一个特色餐馆，要了一个包房，点了四个菜，也没有要酒水，简单的介绍之后，赵军怡就不在管了，实际上也没心思管了，因为张野更新了一条朋友圈，异闻录正式杀青，进入后期制作阶段，还配上了一张全部剧组的照片，他人在里边还笑的出来，看着那笑脸，赵军怡就一阵阵的烦闷。
旁边冯昌盛则是开始和李博聊了起来，单论第一次见面的印象，虽然这个小伙子还算保持着最基本的礼貌，但说话时眼神不时往赵军怡的方向瞟去，这明显就不太尊重。
再有不通过正常的考研渠道，反而托赵军怡找关系，这在学术圈里本来就是大忌，会被人看不起，若非是看在赵军怡的面子上，他今天来都不会来，直截了当的就拒绝了。
所以综合起来的第一印象，冯昌盛在心里默默打了差评，这种人不适合在学术圈发展，把航空当做一份职业来做，更加不合适，待遇不会让人满意的。
但是没办法，来都来了，事情已经许诺出去，只能继续进行下去，要考校一下李博的学术成果。
于是不轻不重的提了两个问题，让他比较惊讶的是，这小子学术水平居然还算可以，如果正常考研究生的话，应该还会有比较大的可能可以考上的。
那为什么要拉关系用推免的名额？思来想去，大概是这小伙子不够自信？这在任何应用科学领域都不是好事，特别是航空这样的高精尖专业，设计一架飞机，连参与其中的设计者都没有自信能不能做成，那还怎么工作。
但是不论怎么说，学术水平还算过关，这才是最重要的，礼貌行为上稍差一些，也不够自信，喜欢拉关系托人情，这些倒还稍显次要。
因为华国不同与其他国家，虽然现在老师学生不想过去一样一日为师终身为父，但是最起码的礼貌大部分还是遵守的，越向上越是这样。
至于不够自信，也并不难以改变，就算无法成为行业内的优秀人才，只要水平足够，普通的工作还是可以胜任的。
至于喜欢拉关系托人情，这在华国也是比较普遍的现象，如果人人都有机会走终南捷径，想必会选择放弃的人只是少数。
长远来考虑，卖赵军怡一个人情，带一带这小子也没什么不可以，就为了这么一个人情也是值得的。
于是简单吃过之后，他就先离开了，后续的事情和赵军怡联系就可以了，在李博面前，他还是要保持着最起码的威严，不能谈关系人情一类的东西。
他一走，李博也就放松了下来，随意的靠在椅子上面，大学生比高中生自由了许多，即便是国防生，也不是时时刻刻都训练的，所以他也养成了年轻人大多都有的散漫：“赵军怡，这个冯教授在你们单位很厉害吗，好像挺看不起人的样子。”
“学术方面冯教授很厉害的，我很小的时候他就是教授了，还代表过华国参加过许多国际学术会议。”随口答道，刚才的问答她也听着，想来应该是没问题了。
“再厉害不是也没有你厉害。”其实他是想夸她一番以示感谢的，算是半开玩笑，“我有你罩着，肯定是没问题了，要我说，直接你当我的导师算了。”
赵军怡脑子里想的全是张野相关的事情，哪注意到他态度的问题：“什么罩不罩着，你好好跟着冯教授，研究生毕业去哪个研究所里都能有份工作。”
说完她起身付了饭钱就回了研究院，找冯昌盛确认了一下就钻回办公室，实在没心思和任何人闲聊。
第二百零二章 做点什么
冷战依旧在继续。
两个人认识这么久，也包括正式谈恋爱的这几个月，无论什么情况，赵军怡从来没有过率先服软、道歉过的。
习惯了张野的主动，即便有事情，先转过头来的也一直都是他，但是这一次，很显然他非常非常生气，两天过去，他都有没主动表示过，回到家根本没有交流，晚上也一直是分房睡。
就跟煎熬一样，对赵军怡来说，这个样子实在太难受了，两辈子加起来，她第一次谈恋爱，这样冷战的压抑感让她手足无措，而且如果她不做点什么，这种状况还会一直持续下去。
星期五清晨，她坐在办公室里，对什么都是兴致怏怏的状态，连工作的激情都没有了，今天设计小组的具体人员就会定下来，她理所应当的担任总师的职位，本来一件值得庆祝的事情，也需要有很多东西准备，实际情况却没甚心情。
当然了，这两天其实也不白过，最起码她知道这只是一次简单的矛盾而已，张野戒烟依旧在继续，也没有任何其他异常，出问题的仅仅是他们两个之前。
到底是不是自己做错了呢，答案显而易见的，现在不安心的是她，问题出在她身上，那就需要她来做出改变，这一次也需要她来主动，化解这次矛盾，感情、生活都回到正轨。
知道是这样知道，但是具体的实施方法，她却一点也没有头绪，主动去道歉吧，说实话，有点拉不下来里脸，毕竟以往都是张野这样的。
所以想要缓解矛盾，又不想太过掉“面子”，这就有点难了，最怕的还是她主动了起来，张野那边却没消气，那不是尴尬的要死。
头痛了许久，办公室门突然被敲响，来人是送名单的，工作小组的人员名单，她是这个项目领头的人，也是主要责任人，除了专业方面的东西，还有其他要操心的。
大概扫了一眼，在里面赫然发现了冯昌盛的名字，他也老了，发挥不了几年预热了，看来也是有想法趁着还没退休，再多点功劳在身上的。
这样赵军怡心里也有底，将导弹由悬挂改成内置，这里最难的地方就是结构，总是不可能凭空塞进去的，调整结构，如果有必要的话还要适当扩大机身，又涉及到气动布局，后者她对自己是有信心，前者嘛，有冯昌盛在，那项目进行的就会很顺利了。
一份份的档案看着，作为总设计师，她要分配任务和资源下去，协调工作也是很重要的一环，最起码要对手下的人有基本的了解，用起来才方便。
咚咚咚。
敲门声再次响起，应了一声，却见办公室门打开一些，一个脑袋从门缝探进来，见到她之后神情一松，推门走了进来：“我一路打听才问到你这里的，幸好没走错，不然可丢人了。”
“你怎么来了？”赵军怡愕然，来人正是李博，今天他来报道，却没想到他会跑到自己这里来。
“我这不是先熟悉一下环境吗。”他说着在办公桌对面坐下来，四下一看不由赞叹，“我要是能混到你这个地步，那才是稳了。”
“好好加油，你的机会还是很大的。”随口鼓励了他一句，赵军怡心想有些事情还是需要叮嘱他一番，到时候可别搞出乱子，“在咱们研究院，纪律很重要，你可千万别不以为然，不能上网，U盘、光盘、移动硬盘这些尤其注意，任何资料都不能带出研究院……”
涉及到军工，规矩当然很重要了，之前一段时间是她手头里面没项目，而且刚刚过来也接触不到机密，手里做的都是之前在英国读书时候的后续，再加上身份使然，属于特殊情况。
但是现在工作迈入正轨了，情况就完全不一样了，即便是她，在研究所里也是要守规矩的，就夸张到连节假日的通知都只能传阅然后锁在柜子里面。
“我知道，这些老冯都跟我说了，哎对了，这个送给你，你帮了我这么大忙，我怎么也得有点表示不是。怎么样，漂亮吧？”
那是一条银白色的项链，金属材质的，但是具体是不是贵金属赵军怡也分不出来，对这些很少研究，但是……看着李博的笑脸，她却是一阵无奈，也不能说是讨厌，知道他也是一番好意，但总归是不应该这样的，他是什么情况两人都清楚，有钱买这些东西，真的不如赞起来。
“你……”沉默了片刻，赵军怡想说点什么，也找不到话，最后只能叹了口气，“多少钱，当我托你买的吧。”
本来是送她的，当然不能要钱，李博好一阵推托，到最后作势生气的样子转头要走。
“你给我站住！”赵军怡一阵头疼，揉了揉太阳穴，本就比较心烦，他还上来添乱，“过来，坐下！”
“李博。”长长的叹了口气，她只想快刀斩乱麻，“我帮你，是咱们朋友一场，绝对不是为了什么谢礼，你千万别多想，跟我不需要礼尚往来那一套，你跟着冯教授，好好的努力，以后能有个工作就行了，明白没有？”
“我知道你不缺这点东西，但是你这么帮我，我没点表示，自己心里也过意不去，也不是多贵的东西……”
“好了好了。”赵军怡一挥手打断了他的话，“下不为例，如果你再这样，我就真要生气了，你不是还有些债，发的补助和工资留下自己生活的钱，先把债还了吧。”
如此这般送走了李博，随手把项链仍在抽屉里，她是不可能戴的。
接下来的时间基本都是在开会中度过的，小组的内部会议，各种各样的事情讨论下来，很快到了午休时间，回一趟办公室就打算去食堂，却发现办公室门前李博正靠在那里等着她：“你……你有事？”
“没有，这不是等你一起去吃饭吗，食堂我也不熟，有什么好吃的都不知道。”见她回来，他赶紧站直了，却是一脸笑意，感觉这样每天都能和她一起工作一起吃饭，实在是太好了。
其实哪怕不一起吃顿饭，相信所里面消息灵通的，都已经知道李博和自己认识了，故意的疏远未免有些欲盖弥彰，而且其实她也有点担心，这小子可别被欺负了，这样的想法，倒也没拒绝。
吃过饭休息了一下，下午又是一直开会，专注工作时间总是过的很快，下班的时候张野准时来接她，拉开车门坐进去，两人也没了往常的亲密笑闹，空气有些沉闷。
不能这样下去了。赵军怡靠着椅背，暗暗下了决定，必须要做点什么，今天是星期五，是个机会，都说床头吵架床位和，也不知道灵不灵。
经验实在太过贫瘠，她能想到的办法也实在有限，像往常一样的吃过饭，回到家里面，换下来短靴，眼见张野往客房里面走，她咬了咬牙鼓足了勇气叫到：“你等一下！”
“有事？”
见他那副面无表情的样子，赵军怡心脏急速跳动了几下，却没说话，只是从口袋里拿出准备好的几张钞票放在了茶几上，之后头也不回的往主卧走。
也不敢回头看，面颊一阵阵滚烫，不用看也知道，怕是红的滴血。
第二百零三章 渴望
她到底还是服软了。
目送赵军怡逃也似得回了卧室，张野摸着下巴饶有兴致的坐到沙发上，拿起来几张钞票，一张二十块的，四张一块的，合计二十四元，一目了然。
这大概算是他们两个之间的小秘密了，这个数字的钱，其他人绝对无法理解其中奥妙。
之前在北极村的那天晚上，他可是记得清清楚楚，自己戏言包夜二十块，她只给了十六块，那件事之后两个人也没再提过。
现在这二十四块钱，即是还了上次欠着的四块，又多出来二十块，是用来干什么的当然不言而喻了。
到底是女人，脸皮薄，服个软认个错都搞这种花花套路，要是一时想不起来那才有意思了，怕到时候就该自己去哄她了。
“胖胖，过来。”招了招手，一抹白影窜了过来，亲昵的的蹭着他的大腿，“好几天没溜你了吧，是不是憋坏了，嗯？”
两手捧着胖胖的头晃了两下，到它的房间拿来牵引绳之类的给它套上，这小东西知道能出去了，立马就撒了欢，围着他跑来跑去好不兴奋。
再说赵军怡这边，近乎是竞走的速度回到房间，她心嘭嘭跳的厉害，脸上也是火辣辣的，恋爱三个多月，这还是第一次她主动发起求欢讯号，也是第一次的服软，虽然是隐晦了点。
因为想清楚了，其实对错这东西在情侣之间是完全说不通的，感情本来就是不讲道理的东西，相处起来也总是需要妥协的一方，现在张野无论如何也不肯，那就只能她来了。
坐在床上，她心里还是乱糟糟的，但不论如何总算迈出了这一步，也没想象中的那么难，不过话说回来，这样隐晦的暗示，他该不会看不懂吧？
一念至此，她又忍不住担心起来，在北极村那一晚，她这辈子都忘不了，刻骨铭心，但是张野就难说了。
要是他看不懂，那一定要他好看。暗暗捏了捏拳头，却也在竖着耳朵留意外面的动静，无奈隔音太好，什么也听不见。
一两分钟过去，也没动静，她不禁有些泄气，还是先换换衣服再说，然而才刚刚脱掉白袜，房门却被推开了。
四目相对，这小子终于不再是那副臭脸了，但是……他不会现在就想做吧？
“军怡，先别换衣服了，出去溜溜胖胖，这几天给它憋坏了。”
“啊？奥。”
“快点啊，我门口等你。”
脑子里想的都是什么呀你。见他离开，赵军怡轻轻敲了一下脑门，为刚才的想法感到脸红，然后又把白袜套上，出门却见张野已经穿好了鞋子。
出了门，张野一手牵着胖胖，另一只手臂微微一抬，努了努嘴示意了一下，赵军怡顺从的挽住，心想还挺能摆谱，今天就暂时先由着你好了。
一路来到小区里面，绿化做的真是非常好，山清水秀的，并肩走在石板路上，胖胖颠颠颠的在牵头跑，闻闻草，嗅嗅树，好不开心。
“你那个项目怎么样了，都这么长时间了，还没批吗？”似乎就像以前闲聊一样，异常的随意自如。
虽然涉及原则底线问题，这些是他绝对不可能妥协的，但是一旦赵军怡有了态度，他还是不忍心摆多高的架子，她今天这样已经够难得了。
“批了，今天工作小组已经成立了，我是总师。”他主动说话，赵军怡是松了口气，不过工作性质关系，也不好说的太详细，“你那个网剧呢，前两天不是杀青了吗，什么时候能看，你说原著很精彩，你们拍的还原度很高，我还想没事儿看看呢。”
“后期制作也挺麻烦的。”走了好一会到了凉亭，张野和她顺势在长椅上坐下来，“特效、剪辑、配音什么的，一般的电影要好几个月，不过咱们这个特效没那么多，速度能快点，我们打算五月一开播，现在在赶进度呢，到时候正好是假期，我陪你一起看。”
说话至此，他似是没牵住胖胖，被它挣开跑掉了，萨摩也是号称撒手没一族的，赵军怡见了想追，却被他拦住了腰：“不追吗，一会再找可麻烦了。”
“我想咱们俩呆一会。”张野嘿嘿一笑，两人中间的隔阂终于消散的差不多了。
赵军怡脸上一红，哦了一声，眼见他的脸压了过来，哪还不知道他要如何，赶紧四下看了看，周围没人，索性也就任他了。
四唇相接，赵军怡闭上眼睛勾住他的脖子迎合着，熟悉的感觉，熟悉的雄性气息，让她心里涌起了一阵阵渴望，已经学会了换气的技巧，所以这一吻是三天份的，亲了不知道多久，唇舌交缠你来我往，两人却都感觉还是不够。
良久两人才分开，赵军怡面颊绯红，眸子似是要滴出水来一样，迷离妩媚，张野看了哪里安奈的住，凑到她耳边亲了一口：“我想要。”
早就知道他忍不住的。赵军怡推了他一把，理了理头发四下看了看，幸好没人看到：“回家吧。”
然后开始找狗，这简直跟锻炼差不多了，悲催的找了二十多分钟见不到影子，最后还是小区保安帮的忙。
回到家里，赵军怡感觉好累呀，体力上真的是差远了，不过张野频频递来火辣辣的眼神却更加让她感觉腿软。
今天她穿的是紧身的牛仔裤，翘臀绷的紧紧地，浑圆诱人，两条美腿更是惊心动魄，一个星期没做，张野是心里冒火，实在忍不住，趁着换鞋，啪的在她屁股上拍了一下：“你先去洗澡吧，我给胖胖弄点狗粮和水。”
赵军怡脸又红了，这样的举动还是第一次，不过她却不讨厌，甚至更添了三分渴望，莫名的不敢回头看他，换掉鞋子匆匆回了房间，拿上一应之物冲进卫生间，却是心跳如鼓。
不仅仅是张野，她也很想要，这几天的疏离隔阂，需要一次疯狂来彻底翻过去，张野爱她，她也爱张野，毫无疑问性是最好的表达的方式，最简单粗暴的证明，两个人的爱没有受到丝毫影响。
第二百零四章 政治正确
“嘶……你不会轻点……”
大床上，张野跪在赵军怡身后，虎腰用力一顶，啪的一声脆响，听她的抱怨，忍不住嘿嘿一笑，伏在她白玉般的裸背上，轻轻吻着上面细密的汗珠，肆意享受着只属于他的娇柔。
这已经是第二场了，两人都气喘吁吁的，稍稍休息了片刻，他直起腰来，两手扶住眼前纤细的腰肢开始挺动，一抹紫红色在雪白的股沟间忽隐忽现，粗壮和纤细，古铜色和细腻的雪白，两种鲜明的色彩对比极其强烈，阵阵快感伴随着简单的活塞运动冲击着神经，汗水和荷尔蒙一同挥洒，实在太过迷乱。
“嗯……啊……”
每一次挺动便会换来一声腻人的呻吟，对于自己的强壮张野自然是极其满意的，不过他心理却知道，别看赵军怡肯配合他这样的姿势，但她还是在装鸵鸟的，把脸埋在枕头中不肯出来。
伏下身去轻轻压住她，一手撑着身体，一手伸下去一捞，握住一只大白兔揉捏把玩着，戏谑的拨动着挺立的乳尖，换来她一阵呜咽，实在难以想象，小时候他的大姐大，这一刻是这般任他施为，在他身下绽放，婉转承欢。
一边挺动，一边手上的动作不听，他身材高大，凑过去亲吻着晶莹如玉的耳唇，在她耳边吹了口气：“军姐……”
这个称呼已经许久没有叫过了，这时候张野不禁回想起从前的时候，她那个颐指气使的模样，凶恶的要揍人的模样，心里的征服感更是无法言喻。
听着这个称呼，赵军怡玉体一颤，猛的摇头，汗水把满头长发粘在背上，说不出的意乱情迷：“……别……你别……这么叫我……”
“军姐、军姐？我就要这么叫你。”张野见她反应如此激烈，不禁大喜过望，下面四面八方的挤压更加强烈起来，忍不住腰间发力，不断的加速，一时间啪啪啪声响成一片，他听的眼睛都红了，“军姐，喜欢这样吗？”
“你……你个混蛋……”
直起身来开始冲刺，语言的力量是强大的，大力揉捏着两瓣臀肉儿，快感愈发强烈，冲动之下，他不禁扬起手，啪的一巴掌拍落下去，犹如波浪般的一阵颤抖，诱人至极。
“你干什么？！”
见她回过头来，张野也忍不住愣了，这个动作连他自己都没预料到，大概是想要训斥吧，只是她面颊带着醉人的酡红，眸子润的似是要滴出水来，香汗淋漓的模样只有妩媚动人，哪有半分呵斥的气势。
实在是……忍不住又一巴掌下去，却是感觉一阵猛烈的紧缩，似是暴风骤起，下一刻呻吟声愈发猛烈起来，还有的是剧烈的挣扎。
只是此刻她还哪有半分力气，根本掀不起什么浪花，轻易的被制服了，身上动不了，嘴上却一阵呵骂：“张野……你是找死……你放开……呜……”
“那也是你先死！”张野听她这样，反而更加兴奋，双目赤红什么也不顾了，那紧致和来自四面八方的阵阵挤压实在太过刺激。
明显能感觉到他的胀大和跳动，还有那阵阵抽动时发出的水声，刺激的赵军怡近乎疯狂，甩动着长发，呻吟声越来越控制不住，单论激烈和欢愉的程度，怕是前所未有。
一声低吼和腻人的娇啼过后，房间里陷入了沉浸，张野喘息了片刻，从她身上翻下来，把她楼在怀中，肌肤相亲，感受着彼此的温度，听着她娇喘不止，忍不住在她的裸背上抚摸，小兄弟却还恋恋不舍的留在她体内：“刚才刺激吗？”
赵军怡累的手指都懒得动一下，加起来折腾了一个多小时，体力消耗实在太大了，不过他刚才的过分可不算完呢，休息了片刻，才猛的掐住他：“你个王八蛋，刚才敢打我？”
正常来说，这会他该喊疼求饶了，不过这次却出乎了意料，张野哼了一声，捏住了她的手腕把她紧锢在怀里：“这叫家法知道吗，谁让你惹我生气了，再有下次，还打你屁股。”
一提这件事，赵军怡果然哑火，但是这种事情太过羞耻了，她都二十好几了，如何能受得了这个：“我警告你，你……你别得寸进尺。”
哼哼了两声，张野也忘记了刚才下手的力道：“打疼了吗，要不要我看看？”
“看你妹去。”赵军怡脸上一热，疼倒是不疼，就是有点火辣辣的，这时候感觉到他的手伸过来轻轻揉着，一阵酥麻感格外奇怪，忍不住轻哼了一声，“你下次再敢这样，我肯定生气，还有，不许再那么叫我。”
“刚才你反应也挺大，敢说不舒服？”张野颇为不以为然，“再说，这叫情趣，你怎么这么古板，像许静和孙晨，比咱俩玩的开放多了，许静还带过那什么出门的，看人家感情多好。”
“咱俩的事，你要敢说出去，我就阉了你！”赵军怡突然恶狠狠了起来，这种事情传到外面去，那她真是什么面子都没了。
“本来我也没说。”张野爱煞了她这个样子，低头亲了两口忍不住感叹，“别人想听我还不告诉呢，哎对了，都让你把话题给岔开了。”
“谁提的这些？！”赵军怡气极。
不理她的态度，张野目光一下变得认真起来，哼了一声：“我问你，这回知不知道错哪了？”
对视一眼，她不由一阵心虚，却是实在拉不下来脸说那些：“你别得寸进尺。”
“什么叫得寸进尺，我这是要教育你政治正确。”张野却不打算这么放过她，“你真不知道我为什么生气？”
翻了个身背对着他，也不回话。
张野哪肯就此作罢，其实他还挺期待这么一个机会的，因为往常政治正确的都是她，自己这样底气十足的时候太少了。
一翻身把她压在身下，感觉就好像棉花一样柔软，抓住两只皓腕，死死的盯着她的双眼，要在气势上压倒她。
灯光被他的头挡住了，一瞬间给赵军怡一种遮天蔽日的错觉，视线所及全都是他。
“特殊情况，关照关照帮帮忙我可以理解，但是你把那小子安排到你身边，天天在一起就是不应该，你是我的女人，不能和别的男人那么亲近！”
第二百零五章 玩笑
第一次感情上的矛盾就这样化解掉，对赵军怡来说是最好的结果了，洗过澡出来，张野正在换床单，见她好了，还笑嘻嘻的展示了一下两人战斗留下的痕迹。
“你有病吧！”冲过去团了团塞回他手里，赵军怡脸上火辣辣的，上面的东西都是她弄点，往常从来没这么多，激烈程度也弱上不少。
气哼哼的爬上床，见他不再嘚瑟，这才躺下，不一会他把床单收到卫生间，也冲过澡出来，顺手关了灯便钻回了被窝。
香碰碰的味道，汗渍洗掉了，床单换了新的感觉清爽舒适了不少，于是不由往她那边挤了挤：“军怡，刚才问你的，你还没告诉我呢。”
“我困了，别吵我。”
“你是我的，永远都只能是我的，不能离别的男人太近，知不知道……你不说话我就不让你睡觉。”
磨叨了好一阵，赵军怡终于忍不住屈服了，实在拿他没办法：“我知道知道，都按你说的办行不行，怎么啰嗦的跟老太太一样。”
即便态度敷衍，但也总算是有了个开始，张野的占有欲得到了空前的满足，喜不自禁之后，却也感觉到一阵阵困意袭来。
摸索到她睡衣的下摆，探手进去，沿着细腻紧致的肌肤一路向上，握住一只咪咪，柔软的跟棉花一样，握着实在舒服无比。
三天没掌握着这个爱死人的东西睡觉了，实在想的不行，又忍不住细细把玩，在乳尖稍稍用力一捏，下一刻一肘袭来，咚一声撞在他胸口，赵军怡气道：“你到底睡不睡？”
“我这不是想的慌吗，好好好你别怒，就这样我不动了行吧？”
……
第二天周六，赵军怡艳光四射的去上班，然而只不过一个上午，就深深的感觉到了无力感。
所长开会通知，要搞什么6S，真是无力吐槽，研究所搞个鬼的6S，人家工厂的6S是要求工装工具要定点放置，但是研究所办公室没有工具，那就所有的东西都定点安放，就好像水杯笔筒没摆正要爆炸一样。
没人敢管她，但是手下的人就叫苦连天了，冯昌盛那样资历老的毕竟只是少数，本身又是副所长，所长发话除了这样极个别因素，有谁敢不听，特别是资历浅的年轻的，工作杂事他们身上的最多，这个规矩一出，更是私下吐槽一片。
值得一提的还有保密，职业特殊保密很重要，这个可以理解，但是XP+i6就够让人无语了，邮件系统也要注意，找中航内部的数码公司开发了个邮件系统，简直不忍直视，只能网页登陆，每个人邮箱只有500M，附件30M，除了收发邮件之外什么也做不了，想要传个大于500M的邮件完全无解。
总之各种各样的事情很耽误工作效率，为此她还专门跑去找所长沟通了一下，说有没有解决的办法，结果也没用。
因为不是就这里特殊，全国都一个样子，就算他想改一改也没那么大的权力，这还是她身份特殊，才和她解释这些的。
没办法，只能开会安抚一下小组里面人的情绪，她也知道，正是这个体制给了她特权，既然享受着这些特权，想要反过来去更改，可不是那么简单的事情。
中午吃饭的时候在食堂，李博又凑了过来闲聊：“赵军怡，我最近研究设计，发现你这个衣服搭配有点问题。”
其实穿着白大褂，能看的出来什么，赵军怡思考着工作的问题，哪有心思和他扯皮：“你不好好学习，研究什么服装设计？”
“劳逸结合嘛，哎真的，我给你建议，保证特别配。”
赵军怡说不出是什么感觉，对他简直不知道说什么，他说劳逸结合，其实不还是偷懒，只不过找个借口罢了。
实在有点搞不清楚，他难道不知道自己当前最需要的是什么吗？老是这些乱七八糟的事情，说实话，她开始有点懒得搭理了，说话也根本没有共同语言，她关注的东西在李博看来，就是假大空，完全的理解不了，反过来他说的一些事情，赵军怡也觉得实在太过小家子气，不值得浪费经理关注。
“配什么？”懒散的回了一句，只想三言两语快点打发了，不欲多做纠缠，瞥过去一眼，心想要是张野听见她这种语气说话，早就知道见好就收了，一比才知道那样了解自己又有默契的人，实在太少。
李博听她接话，兴致更高：“配我啊，肯定绝配。”
“李博！”几个字一出，赵军怡俏脸一沉，对他这样的举动异常不舒服，“我已经订婚了，你别再跟我开这种玩笑！”
“啊？！”李博也不过是想试探一下而已，没想到她反应这么大，害怕弄巧成拙，赶紧解释起来，“你别生气，我就是开个玩笑，刚才看你闷闷不乐的，要还是不爽，大不了捶我两下算了。”
怎么变得这么……油嘴滑舌，赵军怡不想多做纠缠，说了句下不为例就离开了。
李博在后面却是盯着她的背影，目光火热又充满渴望，只觉得她今天格外的美丽动人。
尝试过女人的滋味之后，再想到赵军怡的时候就有些异样，有时候会忍不住幻想，但是始终还是惦念着她曾经对自己的帮助，知道对她最应该的是感谢，所以极力的克制着。
但是知道她订婚以后，也就明白了一件事，大家都是人，剑桥大学毕业又怎么样，天才女博士又如何，武装客机开发者能怎么着，不一样吃喝拉撒睡，还有那句话说的好，每个女神背后都有一个啪她啪到吐的男人，他就不信赵军怡和她未婚夫没上过床。
之前因为裸贷的事情分了手，一直是没有女朋友的状态，有感觉也只能憋着，实在忍不住了只能自己帮助自己了，在夜深人静之即，即将喷发之时，她的面孔时常在脑海中闪现，到后来出现的次数越来越多，幻想着她的裸体，她在床上的样子，幻想自己在她身上征讨。
当然，这样的龌龊想法他知道不应该，但就是忍不住，亵渎自己曾经的女神，实在太过刺激。
欲望也就逐渐战胜了感谢的心理，不过这都隐藏在他内心最深处，永远不可能被第二个人知道。
这个社会太不公平了。他这样感叹，凭什么这样的女人不能属于自己，就是因为自己没有个好爹，真是羡慕嫉妒赵军怡的未婚夫，天天在一起简直要他妈舒服死了吧。
刚才也忘了问了，她的未婚夫到底是谁。那道靓丽的倩影消失在视线中，他略感失落，不过也好，省的问了她又生气，其实他也不是想取而代之，就是想着如果天赐良机，有那么一次两次的意外能好享受一把，那这辈子也值了。
第二百零六章 特权的感觉
“喂，五哥，我是张野，昨天的东西，还有今天上午的，都一起给我发过来吧，好好好，哈哈哈花点钱是小事，等过后我请兄弟们吃饭。”
办公室中，张野挂断电话，稍稍等了一会，一份文件便发到了他手机里面，也正好趁着这会刚刚吃过午饭不忙，便细细的查看起来。
他曾经和程启航纵横欢场几年的时间，都只有他挖别人墙脚的份，精通此道之下，对此早早的就有防备，也有心理准备，一有异常当然是要有所行动，放任不确定因素不管，那和纵容有什么区别。
所以早在知道赵军怡和李博见面，并且从公安局把他接出来的那天中午，他就做了准备，也知道大概早晚有这么一天，他和李博看不对眼不是一天两天了，特别还都和赵军怡认识，迟早要有一个了解。
雄性的竞争就是如此，他自己也不算什么好货，所以从一开始就没打算过什么光明正大，只要能让李博滚得远远的，永远不要再出现在赵军怡面前，怎么有效怎么来。
所以选了一个最简单粗暴的方法——监视。也不全是三百六十度无死角的，航空研究院那种地方，堪称华国防守最严密的一些地方之一，他认识的那些旁门左道三教九流肯定是混不进去的。
但也没关系，李博又不住在里面，只要是研究院外面发生的事情，比如去了哪里，买了什么，说过什么话，做过什么事，张野基本上都知道的一清二楚。
看着昨天的汇报，一条条下来，早上的时候路过一个小饰品店，还买了一个项链，花费一百九十八元，说是要送给一个女性朋友？
下面还有一条备注，跟踪李博的兄弟等他从饰品店出来之后，直接进去问的老板，还给了老板五百块钱，这些钱肯定是要算在张野头上的。
下意识一挑眉，他心想大概率是送给赵军怡了，然后神色稍微缓和了一下，想了想昨天晚上她是没戴的，反正送礼这种事情嘛，有各种各样的理由，伸手不打笑脸人，不便拒绝也可以理解，等着什么时候她主动解释一下的话，也可以当做没发生。
从头到尾看下来，他心里也有了底，总的来说没什么太大的异常状况，还稍稍有点失望，他还想着这小子最好做点什么呢，那才好有机会整他，没想到这么胆小。
不过倒也无所谓，监视就一直进行下去好了，无非是花点钱，一天千八百块也足够了，反正对他来说能用钱解决的问题，就都算不上问题。
“张总，一会的招聘会你还去吗，不去的话我这就走了。”
外面的员工突然进来，张野一听一拍脑门，忘了这一茬了，然后赶紧收拾东西：“去去去，你等我几分钟，咱们开车过去。”
……
一开始到研究院的时候，李博还有点小心翼翼的，毕竟对于普通人来说，这个地方实在太过神秘了，又是各种保密措施又是少有耳闻的，再说真正关乎到军用机设计的地方，即便他是学习这个专业的人，也会感到好奇。
因为未知，所以有所顾忌，然而真正熟悉了几天，发现其实也就是那么回事罢了，一个事业单位而已，纵然再神秘，在里面工作的不也还是一个鼻子俩眼睛的人，上班时闲着时候也都是聊天打屁，下班了也会玩游戏柴米油盐。
特别是有一种被人追捧的感觉，因为和赵军怡的关系，几次的中午一起吃饭聊聊天，最起码在外人看来他们两个是朋友关系，于是赵军怡那边很难靠过去，有好奇的、有想抱大腿的，自然而然就往他这边靠了靠。
一点也不夸张的说，就连所长对他都还挺客气的，这些东西落在别人眼里，自然足以说明问题。
还别说，第一次体验到受人追捧，隐约间成为特权阶层的存在，这种感觉真挺不错。碰上谁都能打个招呼开两句玩笑，说话被迎合着，也能理解了为什么拍马屁是一招上位的办法，因为实在让人飘飘欲仙。
最舒服的时候，还是谈起和赵军怡关系的时候，她的特殊是研究院公认的，所长都要敬她三分，绝对不会有人敢和她拍桌子红脸，大家又都是航空的业内人士，知道她做过什么事，但是关注她身后能量的也非常多，反正八卦嘛，说一说聊一聊，满足满足好奇心，在外又能多点谈资，很正常的事情。
所以经常会有人聊聊天，就开始侧旁敲击打听赵军怡的情况，比如她到底是不是官二代之类的，听说订婚了，未婚夫是不是什么四少级别的人，乱七八糟的问题不一而足。
每当这个时候，他都有一种众人皆醉的感觉，高深莫测一笑，伸手指了指上边道：“反正我是不能说，你想知道就自己问她去呗。”
越是不说，旁人就越有兴趣，连带的还有猜测他是不是有什么背景的，他只是摇摇头说自己可是正儿八经的贫苦人家，可别再打听了，信不信由你。
他这么解释，不少人当然还是不信的，猜测他来历不简单的大有人在，他也听过几个版本，虚荣感异常满足，恍惚间也能体会到公子哥的感觉。
“老曹，你怎么又来检查了，也不嫌累。”搞6S嘛，肯定是要检查的，老曹就是这方面的负责人，一上午而已，来了三四次了，反正他也没收拾，老曹也没管。
“你小子，走了一圈，就你这最乱套，可千万别让所长看见，要不然有你受。”别人的话肯定要有措施了，但是特殊情况特殊对待，老曹也在体制内浸淫多年了，嗅觉当然是灵敏的，“你看这什么书？武侠小说，你可真行，冯教授看到不训死你。”
“咱也是练过的，肯定不能让他发现，等我看完了借你。”说起这个，也有些头疼和不忿，这个老冯也太过了，本来他以为有赵军怡的关系，冯昌盛肯定对他睁一只眼闭一只眼。
然而实际情况却是该有任务还是有任务，在外人看来还真挺轻松，但是周围全是捧着他的，就这么一个，天天唠叨有时又训斥，真是烦人，心里还琢磨着，什么时候找赵军怡说说，也好过几天清闲日子。
第二百零七章 耳闻
“暂时休息十分钟，等一下回来继续开会。”
连续几天过去，工作在有条不紊的进行，会议室中，赵军怡宣布休息，自己却坐在会议桌前看着报告，设计或者修改一架军用歼击机，并不是一个人能完成的，这么多人共同做一件事情，她是领头者，又是主要责任人，需要确定具体的执行方案。
对于扩大机身，这虽然是必要，但具体扩大多少就是问题所在，内部结构的更改，怎么更改，这些都要她来拍板做决定，一旦出现问题，她都要负责，所以压力是有的，花的心思也就更多。
“小赵。”冯昌盛人虽老，精神头却还可以，只不过这两天却实在开心不起来。
当过大学教授，也做过研究生导师，形形色色的学生见过许多，但是李博这样的，他真的很无奈。
如果是天赋有限，换句话说智商不够，努力来凑的话，他也是很欣慰的，不能发展的很高，就做基础工作也很好，但是这个李博人还是挺聪明的，但小聪明过多了，学术水平的基础虽然还可以，但是不干活就有点麻烦了。
他手里有项目在做，那他的学生自然清闲不了，最好的教学无疑是实践，再说应用科学，教学方式更是如此，但一连几次，布置的任务或者说作业，没有一次痛痛快快完成的，有很明显的偷懒痕迹。
他不是没说过，但是嬉皮笑脸的对待他的训斥，各种常用的威胁在他那里根本不起作用，那小子甚至能说出咱们都不是外人，何必那么认真呢这种话。
所以他很生气，这么大岁数了，也不需要什么伪装了，能卖赵军怡一个人情就卖，实在不行的话也绝对不会逼着自己，毕竟他也不是特别缺这么一个人情，不需要为此自己不顺心。
“他把小说都拿到研究所来看？”赵军怡喃喃无语，感觉特别不可思议，这种事情她初中的时候没少干，但是在这里，竟然还能发生这种情况，实在耸人听闻。
应用科学讲的是学术水平和个人能力，而不是看一纸学位证书的，混下来一个学位即便在找工作方面有优势，但是一旦真正干活，那水平就一下暴露了出来，根本不行的。
他要是打算混，那还读什么研。赵军怡有点生气，这么帮助他，他就这样来混日子，而且她很忙，两个人也仅仅是朋友关系而已，这种事情还要她去提醒，她去监督？
“辛苦你了冯教授，我找个时间和他说说吧，您再给他一段时间适应一下，可能是在学校习惯了散漫。”她听的出来，冯昌盛对李博不是一般的看不上，隐隐有种不想继续带下去的感觉，估计要不是看在她的面子上，说不定要开始撵人了。
“还有一个问题，他的平常行为有些散漫，就像最近所长要搞的6S，简直差到了极点，连最基本的样子都不做一做，不知道的还以为是我纵容的呢，传出去我成什么样子了？”
赵军怡心都凉了半截，知道这是说给她听的，表面上冯昌盛是说怕别人以为李博是他纵容的，实际上为什么两人都知道，他对此很看不惯，更是以这样一个学生为耻，怕闹一个晚节不保。
“我知道了教授，我会找他谈谈的。”这下不重视起来不行了，赵军怡心想这几天一直都很忙，没时间关注李博的事情，也没人和她说，难道真有这么不堪？
“小赵，咱们也算老相识了，不是我要求太苛刻，这些最基本的都做不到的话，就真的不适合留在这里了，希望是像你说的那样，一时适应不了所里的生活，不然的话……”说罢冯昌盛摇了摇头，就这样回到座位上去了。
继续开会，赵军怡只能暂且把这件事压在心里，直到中午的时候，在食堂碰到了李博，她琢磨着总是要提点一下，他那么小就出来，人情世故大概也是熟练的，如果真的闹到被撵走，那她可就真不知道该怎么继续帮下去了。
把他叫到自己的办公室，赵军怡和他隔着茶几相对而坐，斟酌着说辞：“这几天在研究院里面怎么样，还习惯吗？”
“习惯倒是还挺习惯的，就是老冯，可烦死我了，哎你能不能和他说说，我是你介绍来的，何必那么死板呢，轻松点不好吗，反正也是赚一份工资的。”李博大马金刀的坐在沙发上，听她一问，反倒吐气苦水来。
赵军怡俏脸一沉，心也沉了下来，本来冯昌盛的话她还只是信了三分，但是现在一看，怕是所言不虚，这是心态上出了问题了。
想也是，现在李博是真的孤家寡人了，一人吃饱全家不饿，也没了老母亲絮絮叨叨，谁还能管得了他，年纪也到了自己做主的时候，受不了管教，自然一下子就散漫了起来。
“你知不知道，冯教授对你很不满，我听说你都能吧小说带到这里来看，也有点太不像话了，就算能拿到学位证书，没有真材实料，你以后怎么办，总不能一直混下去吧？”只能苦口婆心的说一说，要是一次没效果，她才真的要头疼。
“老冯找你打我小报告？！”李博一下愣了，万万想不到最后传到她这里来。
“你态度放端正一点，他是你的导师！”赵军怡气道，无论怎么说，他也没有到达不尊重冯昌盛的资格，“再说，不是小不小报告的问题，而是你既然在这里，该做的工作就要做，他给你布置的任务如果你都不能完成，怎么顺利毕业，就在这里一直混下去？”
“这些道理我相信你也懂，为什么不能像以前那样努力，不要想其他乱七八糟的东西，我介绍他给你当导师，要是闹到他不想继续带你，那该怎么收场？”
“我花了人情，也提你交了学费，是想你有个一技之长。”赵军怡真感觉自己变成老妈子了，那么多工作也做，却要跟他在这里磨嘴皮子，但是没办法，只能耐着性子继续。
“太多的我相信你能懂，也能做好，我对你就两点要求，第一是要足够尊重冯教授，他给你的任务作业必须完成，第二是在所里低调一点，不要搞特殊，有什么规矩就遵守什么规矩，普通的同事怎么样你也怎么样，你是我花了人情安排过来的，最起码给我长点脸。”
第二百零八章 冲突
居然打我的小报告。
李博从赵军怡的办公室出来之后，心情简直差到了极点。他和赵军怡的年纪一样大，又是朋友关系，自然是受不了她那样的教育的，但是没办法，只能忍着听着。
但是心里却极其不以为然，不可能听的进去，而且打小报告这种受人鄙视的事情都能干的出来，这个冯昌盛也太差劲了吧，岁数挺大，心眼跟针鼻一样小，再说每次和他说话不也客客气气的了，最起码笑脸相迎，凭什么故意找我茬，还害的他在赵军怡那里丢了面子，想想就窝火。
这件事就这么算了？那不是反要被冯昌盛瞧不起。李博心中有气，琢磨着怎么能恶心恶心那老头子，心想所谓职场如战场，还真是不假。
但是怎么做呢，思来想去，他发现自己还真没有办法，唯一的保障就是一旦出了事儿，赵军怡肯定不会不管他的，这么想的话，底气倒是一下就足了。
回去之后，依样坐到自己的座位，恰巧看到了冯昌盛，连看自己都没看自己一眼，真想大喊有事直接冲我来啊，打什么小报告，不嫌丢人。
没一会该有的吩咐、指挥还是来了，他考虑着给赵军怡面子，还是忍下来了，但是心里的怒火却在增加。
出去抽烟的功夫，和关系比较好的聊天，也忍不住发泄发泄图吐苦水，背后说别人坏话这种事情虽然不讲究，但是在生活中实在太常见了，研究院里也不能免俗。
“还能什么事儿，老冯呗，去赵军怡那揭我的短想看我笑话，这人真不咋地，心眼小，不像个爷们。”话到此处，倒也没忘了叮嘱一句，“就咱俩知道就行了，你可别给我往外传。”
“说什么呢你 ，我是那种人吗，要我说，就是你太老实，惯着他臭脾气，硬气一把，看他还敢吗？”那方轻笑一声，拍了拍他的肩膀，“行了我回去了，你歇着吧。”
“去吧。”头也不抬的挥了挥手，李博太喜欢这种感觉，特权真是个好东西，不过倒也琢磨起来，难道真是自己太老实？
接下来的两天，对他来说，可谓是度日如年。
昨天的事情还没完，今早的又来了，这就好像是滚雪球，落下的东西越来越多，雪球越滚越大，所以到这时候，他手里已经堆积了很多事情，偏偏冯昌盛还天天催促他。
“完成这么点？你闲着的时候是不是干别的了？”
“这都几天了，怎么这点任务都完不成，加快点速度，今天做不完就在所里做到完。”
“你这样下去越落下越多，回家之后的时间都干什么了，不能多用点心吗？”
“你真是我带过的最差的学生了。”
“一抽烟二十分钟，一上厕所二十分钟，你数数你一天去几次厕所？”
说话带着刺，有时候他真觉得自己忍不了了，而且想一想这不是一天两天啊，而是一直下去，能不能毕业掌握在他手里，他又这么看不上自己，到时候能让自己顺顺利利的毕业吗？
两年半的时间，就算正常的毕业，忍他两年半，受他指使来指使去，所里有和他关系好的同事都在说，他们都有点看不过去了，现阶段读研是怎么个情况谁不知道，何况他还是有关系的，直接安排个工作都行了，哪还受这份窝囊气。
要不就出去创业，航空待遇又差，累死累活一个月几千块钱而已，哪怕开个旅店网吧什么的，当个小老板，管着别人都比这个强。
这无疑是火上浇油，让他知道明明有更好的选择，却偏偏走了最不舒服的一条路，他也有点后悔，早知道读什么研。
唯一还能支撑着他的，就是每天都能和赵军怡见面，不然的话恐怕早就甩手不干了，何必受这个罪。
然而成也萧何，败也萧何，人在冲动的时候智商为零，百般忍让，最终还是爆发了冲突。
点燃导火索的是一句话。
“赵军怡四年级的时候，找我请教设计航模的事情，那时候她就知道自主学习，执行力比你现在都强多了，不能多学学她吗，真不知道她是怎么认识你的，同样是人，怎么差别这么大，居然还能成为朋友。”
就这样一句话，一瞬间刺穿了李博的心理防线，什么叫她是怎么认识我的？什么叫怎么能成为朋友？意思她认识我是一件很丢人的事情？还是说我不配和她做朋友？
“我和她的事情你管的着吗，怎么成为朋友的和你也没关系。”实在是气不过，语气自然也阴阳怪气起来。
冯昌盛听了却皱眉：“你怎么说话呢？”
“我一直这么说话。”
看他转身想走，冯昌盛拍着桌子就站起来了：“你给我站住，是不是不想读了你，不想读马上给我离开！”
“你家啊？”李博心里头冒火，冲动之下什么话都敢说出去，“还说赵军怡呢，她比你厉害多了，也没见像你这么事多，还打小报告，丢不丢人啊你，要不是看她面子我早走了，谁在这受你的气。”
冯昌盛气的浑身直哆嗦：“我今年七十多，你爷爷都未必有我这么大，你和家里的长辈也这么说话？！有没有教养！”
“你说什么？！！”李博眼睛一下就红了，自幼丧父，母亲又重病，所以真的没人管教他，这是他一生中的痛点，视为逆鳞，“你再给我说一句？”
“你给我走，马上给我离开，我不教你这样的学生，谁来说也没用！”
“有本事你他妈开除我！”
然后李博就被拉走了，冯昌盛是副所长，是有自己的办公室的，然而这么大的声音，外面的人也听见了，虽然热闹好看，不缺喜欢的人，但还是有担心的，万一动起手来可就出了大乐子了。
学生敢和导师对骂，导师还是副所长，这绝对算是个大事件了，没几分钟就传到了赵军怡耳朵里，搞清楚事情的始末之后，她直接傻了眼。
第二百零九章 无法接受
“冯教授是你的老师，你怎么能和他吵？就是说你两句那也是在教你东西，老师训学生，这很正常的事情，你怎么能和他对着干，这点事情，弄到这个地步，你说怎么收场？”赵军怡真的不知道该怎么说了，尊师重道，这连道理都算不上，就是最基本的尝试，难道还需要别人来教吗。
“你是没听见，他说的话也太难听了，再说还跑到你这来告状，也太欺负人了吧，放到谁身上谁也忍不了。”李博却比她还要理直气壮，七个不服八个不忿。
“再过分，最起码他教你不是为了害你！”赵军怡气道，“如果说了特别过分的话，你不会提醒他一下，哪怕让他道歉，也比现在这个样子强！”
“他说什么了，就差说我有娘生无娘教了，要不是给你面子，他还能在那好好站着吗？”李博特别生气，来这里有不是过来找训的，而且赵军怡居然不向着他说话。
“你就这么是给我面子的。”说是生气吧，倒也不太一样，而是……特别的无力，到底让她怎么说怎么做才行，“我介绍他做你的导师，人情搭进去，你却和他吵起来，想没想过我在中间怎么做人。”
李博听了果然无言以对，索性也不解释了：“反正已经这样了，你就说帮他还是帮我吧。”
“帮你？你还想让我怎么帮你。”赵军怡怔怔的看着他，光是想一想后续都头疼，“本来我想着让你读个研，毕业之后销掉国防生的档案，然后去民航企业找一份工作，待遇比体制内要好得多，到时候你也才二十五六岁，攒钱买房买车都很容易，现在你和冯教授闹的这样僵，我再去找他，你觉得他还能继续教你吗？”
她知道事情已经发生了，再说谁对谁错没有意义了，最重要的还是解决问题，但是能想到的最好的路他却不愿意走，还要让她怎么办。
“我不想读研了。”沉默了片刻，李博才道出了内心的想法，不想在继续被人管着了，也不想再去求那个老头子。
“那你的本科学历能做什么？找什么工作？”
“我……我想去创业。”一咬牙，他就不相信，那么多人都能成功，最起码当个小老板，他又不比谁差，有什么不行。
“你有项目？”赵军怡奇道，如果真的踏踏实实的去做点什么，从头开始的话倒也不是不可以，“你打算做什么行业，说出来我听听。”
“只是暂时有这个想法，比如去大学附近开个情侣宾馆、咖啡厅冷饮店之类的，基本很难赔钱，就是……”
“就是什么，别吞吞吐吐的。”
“就是没有启动资金，在北京做这个，最起码也要有个三四十万现金，然后还需要贷一些款，顺利的话一两年就能回本。”要是手里有钱，他早就自己做点什么了，可惜现实不允许。
“三四十万……”赵军怡微微点了点头，她手里的钱加起来，倒是有这么多，“你没详细的做一做计划吗，生意也不是那么好做的，而且我也不是很懂做生意，没办法给你建议。”
“哪有时间去做什么计划，天天被老冯缠着做这个做那个的，反正我是不打算读研了，明天开始就去准备。”李博心里一喜，果然嘛，关键时刻她肯定不会袖手旁观的，这么多年了，她可从来没让自己失望过。
稍稍沉吟了片刻，赵军怡心想既然如此，那正好是一了百了，让他有了自己的生意以后也省的再操心了，至于钱方面她倒是没放在心上：“我这里有些钱，借给你没问题，但是你要和我去找冯教授道歉。”
铃铃铃……
话音刚落，桌上的手机突然来了电话，荧幕亮起来，来电显示正是张野。
“军怡，你今天还加班吗，晚上我有个饭局，如果你加班的话我就去了。”
“你去吧，吃过之后先回家喂喂胖胖，等我这边结束再给你打电话，你来借我，哎对了，我可警告你，不许喝多，也不许抽烟，记住没？”
来电显示上的名字李博也看到了，本来心里还不屑，然而一听他们两个聊天的语气，他脑子嗡的一声，简直不敢相信。
回家？回什么家？不许喝多不许抽烟，这是普通朋友之间该有的叮嘱吗，而且还是那个花花公子……
“赵军怡。”声音有点发抖，他隐隐猜到，但还是忍不住出言确认，说不定只不过是合租一类的情况呢，说不定是自己误会了么，“你……你和张野，住在一起？”
“我们两个订婚了，当然住在一起了。”赵军怡本来也没打算瞒着这件事，只是一直找不到机会说而已，“那些你就别操心了，你必须跟我去给冯教授道歉，不然我一定不会借钱给你的，最好就今晚上，请他一起吃个饭。”
晴天霹雳，除了第一句话之外，后面的李博都听不见了，脑子里只有一个声音——我们两个订婚了……订婚了……
那个生平最恨的人，居然和他最最喜欢的女人订婚了，这是多么讽刺的事情！
张野的父亲害死了他的父亲，这对他的家庭来说是多么大的打击，母亲一病不起，家里失去了支柱，否则以李文富的职位退伍的话，最最起码他过的也会和孙晨差不多。
现在呢，父母双亡，外债一大堆，反观最大的仇人呢，要钱有钱，要女人占有着他最最心爱的女人，老天爷未免太不公平了！
一瞬间他的怒火就达到了定点，想到每天晚上在赵军怡身上耸动的是那张最厌恶的丑恶嘴脸，他就像吃了苍蝇一样恶心：“你怎么能和张野订婚……你怎么能和张野订婚？！你明明知道我看他不顺眼，还和他订婚，他是个什么东西，你怎么能选择他？！！”
“你怎么这么说话！”赵军怡脸一黑，狠狠瞪了他一眼，“再说你现在这个状况，还有心思考虑其他事情？”
他不服啊，一点也不服，易位相处，他觉得一百个张野也比不上他一个，为什么会选那种垃圾一样的人，他气的浑身都在发抖，双目赤红：“我哪里比不上张野？我哪里比不上他！你为什么选择他！就没考虑过我的感受吗，他把杀了我爸！！”
“李博！”赵军怡嘭的一拍桌子，“你听清楚了，我和张野的感情不允许你胡说八道，从头到尾，我都没有对你有过一丁点普通朋友之外的想法！”
“你连自己都养不活，家里又很贫困，作为朋友，我做不到袖手旁观，所以才帮助你，面包和爱情，我是希望你先得到面包，然后再去寻找自己的爱情，但是你满脑子想的就是这些东西，简直太让我失望了！！”
“是！反正我就是没钱，光杆一个，你不就是看不起我没钱吗，比他少了一个好爹，谁用你帮忙，我告诉你赵军怡，不靠任何人帮忙，我李博一样能出人头地！”这些话几乎是喊出来的，他根本无法冷静下来，说完这些扭头就走，再继续呆下去，他怕自己要气疯了。
“你给我站住！”赵军怡一声怒斥，然而回应她的只是重重的关门声。
第二百一十章 最后一次
赵军怡从来没想到，竟然会变成这个样子，李博直接撂挑子走掉了，是一时冲动会知错也好，是真的打算从此陌路也罢，那也是以后的事情了，现在她却必须站出来收拾这个烂摊子。
首先就是冯昌盛，到了老头儿的办公室的时候他还没消气呢，一见她又数落起来，说这个李博弃人伦纲常于不顾，视道德律序于无物，他执教几十年，从没有见过如此肆意妄为的学生，无论她说什么，这个学生也绝对不会再教下去了。
他气成这个样子，又这样上纲上线，赵军怡没办法只能不住赔不是，说这件事情是她的不对，让他不要生气保重身体云云。
好不容易安抚好了这边，然后又打电话销掉了李博的国防生名额，学籍也开除掉了，几万块的学费白白浪费掉了，钱倒还是小事，只是不知道他接下来会怎么样。
这样的任性胡闹，而且对自己也出言不逊，赵军怡足足气了一个下午，但是每每想到上辈子，李博在生活、经济等等方面都对自己有不小的帮助，虽然现在看上去两个人毫无可比性，但到底还是同一个人，现在这个情况也有她的原因在里面。
所以傍晚的时候，气消得差不多了，也懒的给他打电话，只是发了一条讯息，说如果他还懂点人情礼貌，就回来给冯昌盛赔礼道歉，之后钱可以借，但是再之后的事情她就管不了了，这是最后一次帮他，给他两天时间考虑，不然以后就不要联系了，就当从没认识过。
做到这个程度，已经是她的极限了，即便是这样，她也要考虑着张野的情绪，还有那么多的工作要处理，真的没时间和他耗。
所以借给他一些钱，也不指望他还了，他能做到什么程度就算什么程度，自己能做的都做了，反正从各个方面来说，她都已经仁至义尽了，问心无愧。
加班到八点多，车过来接她，饭已经在研究院的时候吃过了，累了一天身心俱疲，一回到家就歪倒在沙发上，想休息一会再去洗澡。
“你也别太拼了，累坏了怎么办。”张野给她拿了瓶果汁，坐过去搂住她心疼的不行，为了工作努力自然好，但也不能命都不要了。
“不是工作的事情。”赵军怡接过果汁喝了一大口，靠在他的肩膀上叹了口气，把李博的事情说了一遍。
果不其然，张野听了面色不太好看：“你真这么打算，几十万也是钱，这么白白给了他，凭什么。”
“我就是不想心里留一个疙瘩，最起码我问心无愧，他说想创业，那就帮一次，仁至义尽。”赵军怡半闭美目，精神很疲倦，心累，本来以为帮帮李博，让他能过的好一点，也算全了这段友情，可惜就是不按照她预期的发展。
“哼，开店开公司能赚钱谁都知道，但也不是谁都能做的到的，他哪有什么经验，估计写份计划书都写不出来，还说贷款，到时候不还要你出面帮忙。”自己的未婚妻，为别的男人这样考虑，他心里能舒服就有鬼了，但是话又说回来，最起码没瞒着他，也是对他足够尊重了。
“做生意我不懂，他能不能赚钱就看他的本事了。”说罢赵军怡见他脸色还是不太好，不由笑道，“你也别生气了，就这最后一次，再说他也不一定会回来找我呢。”
几十万呢，那小子穷的叮当响，不会回来拿这笔钱就怪了。但是话到这个份上了，张野也不打算多说什么，脸色缓和了一下，凑过头去和她亲热：“算了，别提他了，影响心情，哎对了，你是不是快来大姨妈了。”
一边说一边伸手顺着衣襟探了进去，熟练的挑开胸罩，食指按住软中带硬的乳尖，轻轻画着圈，不时揉搓一番的把玩着。
赵军怡屈膝侧坐在他身边，头枕着他的肩膀，闭目任他施为，算了算道：“还有七八天呢，今天才周四，也不能做知道吗。”
“知道知道，等明天再好好收拾你……”
又亲又摸腻乎了一会，赵军怡才坐正了推开他，穿上拖鞋站起身：“差不多就行了，我要去洗澡了，今天好累，要早点睡。”
眼见她起身要走，张野突然扬手啪的拍了她的屁股一下，声音还挺大：“没有其他事情瞒着我了？”
隔着牛仔裤，疼倒是不疼，赵军怡回头瞪了他一眼，听他问话却一愣，奇道：“你奇奇怪怪的说什么呢。”
“没事儿，你洗澡去吧。”
看着她进入卫生间，张野的脸色慢慢不好看起来，其他的倒还是次要，就是这个李博好像一块牛皮糖，虽然未必会真做什么，但是太过烦人了。
他了解赵军怡，心狠的时候她可以做的非常绝，但绝大多数情况下耳根子还是很软的，说说好话认认错就心软了，就连平常生气也生不了多久。
换句话说，如果李博这次再回来低头，借钱是一定的了，但关键问题是他做买卖要是赔了呢，倾家荡产活不起了，不还是要回过头来再找赵军怡？
然后呢？今天她虽然说是最后一次，但是时间过去久一点，到时候李博再装装可怜，以她的性格秉性，很难保证不出现下一个最后一次。
最怕的就是给那小子养成习惯了，把赵军怡当成个自动提款机，人情现金不断的索取，那什么时候才是个头，难道还要管他一辈子不成。
真较真起来，当初李文富的事情和赵军怡又没关系，就算负债女偿，到现在也应该还干净了。
但是这些他没说，因为知道就算说了也没用，闹到最后说不定还会吵起来，为了那样一个人影响他们俩的感情，实在是不值得。
不能放任下去了。张野暗暗做了决定，赵军怡这次还能原谅李博，未来更加过分的事情说不定也能原谅，心理学上的那个登门槛效应不就是这回事，她拿这一招是最没办法的了，没人比自己更清楚。
第二百一十一章 真相
醉生梦死。
李博即不甘心，又恨自己的无力，更恨张野的父亲剥夺走了本该属于他的美好。
一杯又一杯的酒下肚，他心中酸涩难忍，哪怕换一个人都可以，偏偏是张野，凭什么这小子运气这么好，有一个好爹，从初中就开始女人不断，这种货色竟然还能和赵军怡一起，老天爷太不公平了。
他到底哪点比不上张野，论学习，在他面前张野连个渣子都算不上，论努力刻苦，那小子更是不值一提，除了家世之外，这样一个一无是处的废物，凭什么争的过他？
还有赵军怡，为什么就从来不正眼看自己，哪怕一次也好，虽然上学的时候对自己还算真心实意，但出国留学之后，变化就越来越大了。
看来出国真的不是什么好事情，会把人教坏的，都说留学生私生活混乱，看来怕是真的了，他心中如此恶意的想着，要不然初中那样好的女孩，怎么会变成这样。
都他妈的是势利眼。他喝的双眼都模糊了，从中午一直到晚上，这口气堵在胸中发泄不出去，赵军怡也一个样，虽然出身高贵，受到过高等教育，但还是染上了一身势利的坏习惯，要不然肯定会选我的，当初和他说的那段话，他现在还记得清清楚楚。
和张野在一起，还不是为了钱。说来说去也不是什么好女人，自己没必要为了她伤心，要好好做出一番事业来，要让赵军怡后悔，让她有一天后悔，后悔错过了我！
浑浑噩噩的过去倒在床上，狭小的房间也就十多平米，除了一个卫生间和一张床之外什么都没有，衣柜都是花了几十块买的折叠的。
说起来，这个房子的房租都是赵军怡替他给的，不行，不能继续受她的人情，一定要搬出去，我要不靠任何人干一番事业。
过两天就搬走，钱的问题到时候再想办法。脑子昏呼呼的，闭上眼睛眼前又出现多年前和赵军怡之间的事情，她那么漂亮优秀，又那么善解人意，初中的时候知道他困难，每次他请客吃饭的时候都知道点便宜的菜，这么好的女人，却白白便宜了张野那个王八蛋！
不！不对，赵军怡不是好女人，好女人怎么会看上张野，他们都是一丘之貉，都看不起我。
他都不知道自己喝了多少，反正吐过好几次，想到几点了的问题，不禁拿起手机，看了半天，才认出来上面的数字，晚上九点多了。
都已经晚上了，应该睡觉了，赵军怡也在睡觉吗？和张野睡觉，他想想就恶心的慌，脑子里频频出现各种画面，却又更加渴望，凭什么不是自己！
打开相册，里面还保留着两张照片，第一张是赵军怡一身黑色的晚礼服，高贵华美的犹如一颗黑珍珠，一节裹着黑色丝袜的小腿那样勾人眼球。
第二张是夏天时候的照片，她坐在桌前，一双傲人的长腿暴露在空气中，那样的洁白而修长，配上欧式的典雅建筑，是那样的完美。
这两张，都是她在剑桥留学时候发给他的，可惜人已经不是那个人了，被张野给玷污了，不在纯净。
怕是早被许多人玩过了，我还不稀罕呢。这么想着，心中却是一阵火热， 忍不住伸手进去，却因为喝了太多酒，根本没有反应。
迷迷糊糊中不知道什么时候睡过去，第二天醒过来的时候头痛难忍，外面已经天光大亮，他躺了半天，现在终于没人再能管着他了，完全的解放，完全的自由了。
起来去上了个厕所，回到床上看了眼手机，已经中午十一点多了，还有几个未接电话，没有备注，号码却是秦州的，也不知道是谁。
随手回拨了过去，电话放在耳边，嘟嘟响了几声之后那边很快接起来，是一个男人的声音，略微有点苍老：“喂，你是李博吗？”
“是我，你是哪位？”
哪知对面一听，却突然没了声音，他喂了好几声，那人才又道：“我问你，你是不是秦州人，父亲是不是叫李文富。”
“你怎么知道的？”李博不由一皱眉，提他爸干什么，都多少年的事情了。
“我终于找到你了！”那边突然叹了一声，“孩子，你现在过的好吗？”
“你到底是谁啊？”李博心中一动，隐约抓到了点什么，却又说不出来。
“我姓付，按照辈分，你应该叫我付叔叔，当初在部队的时候，我和你爸爸是战友，也是最亲密的兄弟。”
“付叔叔？我怎么从来没听我妈提起过你？”李博皱眉，怎么突然来这么一个人，还一口叫出他爸的名字，也知道他爸当过兵。
“你妈妈没提过我？哦……那是我交代的，我也是有苦衷的，你听我慢慢和你说。”
“十多年前，再一次执行任务的过程中，你爸李文富，和他的上司发生了冲突，之后还因此丧命，这件事你没忘吧？”
“后来经过军事法庭审理，主犯张爱民被开除双籍，并且对你家里做了赔偿，但是孩子，我要告诉你的是，你父亲当初的案子有冤情！！”
李博脑子里轰一声，能把事情说的这么清楚，一定是认识他爸爸的人没错了，语气也不由焦躁起来：“付叔叔，你说我爸有冤情，到底是什么回事？”
“你叫我什么？”
“付叔叔啊，不是你这么让的吗？”
“哈哈哈，没事没事，我是太高兴了，这么多年过去了，能找到你实在是太好了。”
“叔，你快说，我爸到底有什么冤情啊？！”
“好好好，你听我慢慢说，实际上当初害死你爸的，不是张爱民，这也是为什么我隐藏了十几年，最近才敢找你的原因。”
“实际上当初下达处罚老李命令的，是一个叫赵成虎的人，他才是你老李的领导，张爱民根本就是个顶包的人，那个赵成虎才是真正的凶手！”
李博如遭雷击，当场就愣在了那里。
“但是赵家的势利太大了，我是当初的知情者之一，那之后就被严密监控了起来，为了怕他们害你和你妈，我才坚决不让你母亲透露我的存在，十多年过去他们终于放松了警惕，我三个月前才成功退伍，找了你好久，才终于找到你了，孩子，你现在过的好吗？”
“叔叔……”李博手都在抖，心中掀起了惊涛骇浪，“赵成虎是不是有个女儿，或者有个侄女？”
“你怎么知道？赵成虎是有个女儿，我在部队大院的时候见过很多次，叫赵军怡，你提这个干什么？”
一瞬间，泪水模糊了李博是双眼。
第二百一十二章 只是一个借口
欺骗！彻彻底底的欺骗！
原来这么多年以来，他竟然活在一个彻头彻尾的骗局之中，将仇人的孩子视为对自己好的人，更可笑的是曾经还那么喜欢她！
如今得知真相，在联想之前赵军怡的态度，他彻底的明白了，这个世界上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，赵军怡凭什么帮他，之前一直以为她对自己可能有感情，或者是真心拿自己当朋友，现在看来完全就是放屁。
只怕真的是从头到尾，她都只不过因为她爸爸赵成虎犯的过错做出的补偿而已，心里有的只是怜悯，说到底还是看不起他的。
仔细回想两人相识的经理，可以说认识到成为朋友，再到她对自己的帮助，完全都是莫名其妙的，更可笑自己小时候竟然被她骗的晕乎乎的，完全找不到北。
他心中的怒火烧的双目赤红，好恨啊，为什么真相会是这个样子，赵军怡一定早就知道这些事情，为什么对我除了愧疚以外，就不能有别的感情！
最最残酷的是，如果不是因为父亲的事，怕是她都不会认识自己，更不会对自己多说哪怕一句话！
只有这个解释才完全合理，仔细回想，张野和自己一直不对付，很看不顺眼，原因怕是也在这里，明明不是他父亲做的事情，竟然要他背着锅，正常人谁受得了，能不生气就有鬼了。
“孩子，你听叔叔一句话，这件事烂在肚子里就行了，你可千万不要说出去，他们手里的权力太大了，你我有没有直接证据，说出去只是给自己找麻烦。”
“谢谢叔叔，这些我懂。”李博答应了一句，知道不能张扬，把自己赔进去反而得不偿失，但是这么多年的欺骗和父仇不能当做什么也没发生，胸中有一口气却不吐不快，绝对不能就这么算了！
“你现在在哪里呢，过的好不好……”
之后有简单的聊了一下，让李博惊喜的是这位突然出现的付叔叔竟然表示原因帮他安排工作，职位不忙，却还有点油水可以吃，实在是天上掉馅饼。
“我在北京呢叔，等这两天，我处理一下手里的事情就去找您！”
详细的问了对方的地址，并且存下来联系方式，李博却琢磨起来，杀人放火他是不敢的，也不值得毁了自己的后半生，所以他要好好计划计划，怎么样才能出气。
俗话说怒从心头起，恶向胆边生，一旦知道了赵军怡真正的立场之后，之前那些感激全都抛到了脑后去，你们赵家就是欠我的，帮我也是应该，何况那点小忙和自己父亲的命比起来算什么，更加不会有感激之心。
存留下来的只有愤怒和欲望。
虽然赵军怡哪怕再优秀，到底还是个女人罢了，对付女人最简单最直接的办法永远只有一个，更何况他比别人还是有优势的！
整整一个白天，他除了吃饭上厕所之外，全都在研究利弊，再加上查到的一些东西，心中的底气越来越足，欲望也越来越强，很快一个计划就在脑海中清晰了起来。
现在这个社会，想要搞一点**之类的东西，简直是太容易了，类型多种多样，从拍肩型到服用型应有尽有，网上介绍的无比详细，而且价格远没有想象中的那么贵，购买渠道虽然不合法，但也挺简单的。
只要人迷倒了，那做什么还不是任由自己，看着手机中照应上倩影，他下腹一片火热，不能得到她，或者占有那么一两次，始终是心中的遗憾，但是这次父亲的真相简直就是天赐良机！
首先即便是他，也不得不承认一点，赵军怡对他是心有愧疚的，从这一点上来说，还算是不错，想要帮助他，这也是他最可以利用的一点。
先下点药，然后在占有她，即算是报了仇，又满足了自己，了去了一桩心愿，这是一举两得的事情，最最重要的就是，他几乎可以确定，自己并不会有危险。
等药效消褪之后她清醒过来，自己也可以不用怕，女人都是心软的动物，更何况是对有所愧疚的自己了，否则也不会做那些事情，到时候只要自己肯低头，说是自己一时糊涂，只是是太喜欢她了，嫉妒张野嫉妒的发狂，这才除此下策。
与此同时，还可以留下些影视文件作为软威胁，当然不会真正的发出去，但是想必她也会有所顾忌。
最后一张底牌就是父亲的事情，只要说自己突然知道真相，既矛盾又愤慨，想要报复却又忍不住伤害她的家庭，糊涂之下犯了错，大不了为了显示自己的痛苦，抽自己几个嘴巴，或者拿小刀在手臂上划个口子之类的以表真心，就不信到时候她还会有什么激烈的反应。
除非她不要和张野的感情了，也不要了自己的名声不怕影视资料外传，也不怕自己把当年的真相说出去，更加不在乎心中的愧疚。
这些因素无论哪一个都不是决定性的，但却都对她有不小的影响，一旦叠加起来的话左右决定绝非笑谈，他至少有八成把握，可以有惊无险。
到时如果顺利的话，还不仅仅是一夕之欢，说不定可以发展成长久的关系，威逼利诱这种手段一点也不难，太多的影视文字艺术作品里都有描写，到时候会是什么样一番景象，他只是想想就觉得亢奋。
看着手里的照片，里面的女人是那样的完美，相貌身材都是绝佳，又是高门大院的千金小姐，天才女博士，绝对的前途无量，在这些光环的衬托下，绝对没有哪个男人能抵挡她的魅力。
全华国有几个女人能比的上她，若是平常状况，这样阶层的人怕都不屑于正眼瞧他，但是现在，他却能有机会一亲芳泽。
越想下腹越是火热，心中阵阵的悸动实在太强烈了，整个人似乎都要激动爆炸掉，曾经的幻想要变为现实，他几乎控制不住要仰天大吼，不知道该怎么发泄自己的情感，又兴奋又期待，完全无法平静下来。
这是上天对他的恩赐，天予不取，反受其咎，他要好好见识一下，到了床上的之后，赵军怡还是不是那么的清高，在自己胯下呻吟的时候，还能不能那么义正词严！
第二百一十三章 艳遇
夜店。
这里是寂寞的都市年轻男女寻找刺激和慰藉的场所，在大学期间，李博曾经来过几次，但始终因为经济条件而无法如鱼得水，连喝一杯水都要想一想，更进一步的在这里猎艳就更别想了。
看的到却吃不到就很难受了，再者人靠衣装，他一身衣服加起来连二百块都不到，全都是在批发大市场买的，寒酸的样子别人一眼就看出来了，哪怕是酒店开房都开不起，所以后来就不再过来了。
不过若论鱼龙混在，夜店这种地方当之无愧，特别今天还是周五，夜店之内堪称群魔乱舞，忽明忽暗的彩色灯光，震耳欲聋的DJ音乐，无不刺激着人最原始的欲望。
在吧台点了杯冰水，李博坐在高脚蹬上目光扫视，真的来到这里才发现，其实他想接触那一类人，真的不是那么容易的。
因为没门路，之前裸贷的那些朋友大概能在这里如鱼得水，但是现在都联系不上了，只能自己过来碰碰。
这一坐就是二十几分钟，期间还有几个浓妆艳抹的性感女人过来想和他喝一杯，当然请客的要是他才行，不过都被他给拒绝掉了。
难道这么严密的计划，要在第一关折戟沉沙？李博心中有些不忿，其实街边有许多这样的小广告，但是他不敢信，谁知道打过去之后对面是不是警局，再被抓进去可惨了。
时间没有太多，赵军怡给他的最后期限就是明天，他自己设想的是等她明天下班，所以最起码要在明天中午之前拿到药吧。
这样想着，心里难免有些焦躁，连身旁什么时候做了个年轻男人都没注意到。
“哥们，第一次来这种地方玩？”这人大概二十多岁，浑身上下透着一股特别随意的感觉，似乎特别喜欢这里的环境，和陌生人搭讪，也丝毫没有任何心理负担。
“你是？”李博一皱眉，心想这人该不会是个同性恋吧，主动来找我搭讪干什么。
“我？我就是一个普通人啊，闲着没事过来聊两句嘛。”那人一耸肩，“要不要请你喝一杯？”
“那谢谢了。”送上门的便宜，哪有不占的道理，李博却侧旁敲击起来，“我看你好像在这里挺自如的，经常来吗？”
“找乐子嘛，大家都是男人，不用我多说吧？”那人哈哈一笑，等鸡尾酒上来之后碰了一下杯，这才道明来意，“朋友，既然都是找乐子的，我也不绕弯了，那边……看见没？”
顺着他手指的方向看过去，那是一个偏僻的角落，几张沙发围在一起，本就昏暗的灯光对那里来说更是盲点，只是能隐约看到有几个人影，大概也在瞧着这边。
“我有一个朋友，想认识认识你，我玩骰子输了，所以过来帮她搭讪。”如此这般解释了一句，他又暧昧一笑，“大美女哦，有没有兴趣过去坐坐？”
还有这种好事？李博愣了，酒托他不是不知道，但是也没有这种套路的呀，上来先请他喝了一杯，想来真的只是找乐子的。
有段时间没碰女人了，他也想的慌，心想反正还早，正好过去聊聊，说不定还能套到买东西的门路呢。
于是乎走到沙发这边，离得近了这才能看清楚，几个年轻人正在喝酒，其中一个穿着黑色衣裙的女人大胆火辣的看着他，相貌还真的不错，纵然比不上王笑那个层次，差的也绝对不多了。
似乎极其识趣的，等他一过来，其他人立刻离开了这里，去跳舞的跳舞，去厕所的去厕所，给他们两个留下了“私密”的独处空间。
只剩下两个人，他心里还是有点尴尬的，因为头一次碰到这样送炮上门的事情，这该怎么开这个头，问名字？不适合啊，说你好？也太土了。
“坐那么远干什么，怕我吃了你？”那女人吃吃的笑着，动作却异常的主动，一屁股坐在他旁边，两人的腿都挨到了一起，“我注意你好久了，第一次来找乐子吗？”
“是啊，我是个新手，什么也不会。”
“那正好，我就习惯你这样的。”女子哈哈一笑，两杯酒下肚，一边聊一边贴的更近了，“你身上有股书卷气，让我特别喜欢，是学生吗？”
贴的太近了，酒气、香水的味道往鼻子里钻，温润的身体没有阻隔，这女人就差做到他怀里了：“中工业的，怎么了？”
“名牌大学呀？”女子似乎有些惊讶，不过很快更惊讶的就来了，因为感觉到身上多了一只手，“你这人嘴里没有实话，说是新手，动作怎么这么熟练。”
“你不是就想这样？”
双方的呼吸都粗重了起来，灯光的死角，没人注意着这里，又有沙发的靠背做遮挡，动作的激烈程度堪比床上了。
“干不干在这里做？”
连名字都不知道的女人，却娇喘着在他耳边吹了口气，还没等他回答，手上却已经感受到了他强烈的反应，套弄了两下抽了出来，又吃吃笑道：“我可不想给人直播，酒店、你家，还是我家？”
“酒店！”
……
手里有一点闲钱，也难得大方了一把，大床上两具身体扭动交缠，汗水和荷尔蒙一同挥洒，许久之后风平浪静下来，到这时候，他们甚至都不知道对方叫什么。
“帅哥，你这么强，也不像总去夜店的样子，今天怎么去这种地方？”
“也没什么。”上过床之后，李博的警惕也就放松了下来，隐晦了的透露了自己的兴趣所在，“就像见识见识，听说那地方很乱，还有卖药儿的呢，所以就看看，没想到运气还挺好。”
“哈哈哈，你还想玩的更嗨一点？”那女人熟练的点上一根，开始吞云吐雾，“不过那些东西伤身，一时爽快后患无穷，不怕告诉你，我就是做这些生意的，我自己却从来不碰，认识的人也不让他们碰。”
李博闻言却是大喜，这真是得来全不费工夫了，若是个完全的陌生人，他还真未必信得过，但怎么说也是滚过床单了，有了层特殊的关系：“真的假的？我听说有那种一拍人肩膀就能迷倒人的药，这些你也卖？”
第二百一十四章 小情况
次日一早，李博就开始准备了。
真的感觉老天都在帮助他，昨天机缘巧合的一番遭遇，认识了做这类生意的女人，当天晚上就买了两份**到手上，回家之后先是在自己身上试了试，效果特别的好。
一旦吸入，三十秒左右起效，有效时间是三个小时，而且还有所谓的解药，就是事先服用，防止用的时候自己也中招的，这对他来说简直再适合不过了。
这些东西拿到手之后，他又开始准备其他的东西，比如请赵军怡吃饭，思来想去就在楼下的一家小餐馆，订了一个包间，然后是家里面，照相录像之类的到时候拿手机来就可以了，其他的也不太难弄，反正比药还是简单许多。
一遍一遍的思考着自己的计划，到了现在早就没有退路了，他也不打算退，一想到今天晚上就能享受到赵军怡的滋味，他就激动的几乎要爆炸，下腹一团火烧的格外的旺，根本无法冷静下来。
反正只要计划顺利，自己的安全是有所保证的，女人都对这方面在意，赵军怡也是女人，那就不能免俗，之后的具体能争取到什么程度，那就看他自己的了。
甚至他还长远考虑，万一到时候日久生气，赵军怡因此而爱上了他，想要一直跟他在一起甚至结婚，到时候是大发慈悲的答应呢，还是该拒绝呢，又或者是这一次就怀了他的孩子呢？
一边是父亲的仇，一边又是她的苦苦哀求，真是难以抉择。
就这么在家里辗转反侧一整天，下午四点多的时候，他才拿出手机，拨通了赵军怡的电话。
“你还有脸给我打电话！”
这个语气中蕴含的怒火隔着电话都快烧到他的眉毛了，心中不由一怒，害了我爸爸还敢这么猖狂，不过为了大计，他还是忍了下来：“赵军怡，今天晚上我想请你吃个饭。”
“无缘无故，吃什么饭。”
“前天的事情……是我不对，我道歉，但是我这两天冷静的思考了一下，所以给你道歉之外，还想和你好好谈一次，我举得咱们俩也需要一次这样的开诚布公。”
赵军怡沉默了，他能这么想，还真是有点出乎意料，看来不管这辈子境遇如何，他的品行还是不坏的，和上辈子那个好哥们本质上还是一个人，只要什么事情都一一说明白了，所有的问题应该也就解决了。
“好，去哪里吃，我下班之后就过去。”
“就在我租的房子楼下那家富春饭店，条件稍稍简陋了一点，你别嫌弃就行了。”
“我知道了，我还有工作，先不说了。”她哪里会在乎去什么地方吃，何况也不可能让他花钱的。
“哎等等等等。”李博慌忙叫了一下，又补充起来，“咱俩可说好了，只有你和我，咱们俩的事情，我不想有外人听见，也不想有人影响咱俩。”
“行，我知道了。”挂了电话，赵军怡也没多想，既然彻底的谈一次，那感情上的婆婆妈妈自然也少不了，而且最重要的就是这个，单独说话自然好了。
继续工作，五点多的时候张野给她打电话，她也就把和李博约好的事情说了一下：“晚上你自己吃吧，等我这边结束之后给你打电话，你再去接我。”
“就你自己去吗，要不带着警卫吧。”张野自然是有怨气的，还有点不放心的态度，也不知道是哪方面的不放心。
“怎么，你还不信任我啊？”赵军怡切了一声，之后倒也好言安慰，“我是什么人你还不清楚吗，这次和李博谈过之后，也算彻底解决了一个问题，你心就放在肚子里吧。”
“你想什么呢，我就是担心你的安全问题！”
“安全？”赵军怡不由错愕，随即失笑，“应该是你想什么呢，他还能害我不成，再说我去了就是吃点东最，喝点酒最多不会超过一瓶啤酒。”
……
七点半，加班结束之后，她从研究院出来，随手拦了一辆出租车，然后一路前往李博的住所。
开车的话十几分钟的路程，当初租房子的时候也是考虑到距离研究院比较近，一下车，就见李博站在路边正等着她呢，有点坐立不安的样子，还不敢看她的眼睛。
这个状况赵军怡都已经习惯了，这么多年，少有敢和她对视的男性，不敢直视她的美貌也好，惧怕她的高学历也罢，反正是见怪不怪了，何况这小子之前才刚刚犯了错误你。
“特意让你跑过来，真是不好意思。”一见她，李博只觉得百般滋味浮上心头，但是想想自己，想想自己的家，计划的决心反而更加鉴定起来。
这样一个近乎完美的女人，或者说是女神，想一想她身上的光环，简直晃的人睁不开眼睛，从她一下车开始，周围有多少雄性的目光若有若无的扫射过来，对比自来自己就像个小丑。
但如果不是她的父亲的过错，自己又怎么会流落到这步田地，相信自己的成就未必会比她小，甚至还会超过也不一定，更何况之前明明知道自己和张野看不对眼，还和张野在一起，这是无法改变的事实。
两人并肩而行，刚刚一进入饭店，吧台后面的老板先迎了上来，模样异常的客气：“那个……挺不好意思的兄弟，今天你订的那个包间，本来是给你留着的，但是刚才我丈母娘一家子过来了，现在他们正在里面吃饭呢，小兄弟您看坐外边行不行？”
李博一听，脸色一下就变了。坐在外面怎么行，这一个白天的等待，他是一刻都不想多等的，本来订个包间就是方便行事，而且中午来问的时候还给他留着呢，怎么突然之间就有了这个变数。
“老板你怎么做生意的，都是说好了的事情，说变就变，我既然预定就是需要一个包间，你怎么这么没有信用？”
老板也连连的赔不是：“小伙子，这个是我没做到位，但是丈母娘来了，我真没办法，要不这样，我做主了，送二位一道特色菜……”
“不行，你既然这样，我就不在你这吃了，既然做不到，还接受预定干什么，你这不是坑人吗？”
“行了，别吵了！”赵军怡懒得听他们废话，环视一周，这饭店其实也不算特别小，外面的卡台有十几张的样子，现在快八点了，饭时已经过去，人还不算多，眼睛李博还要说话，狠狠瞪过去一眼，“就里面那桌吧，我看着也挺僻静的，我们两个坐在哪里就好了。”
她本就使唤人使唤管了，工作兴致有带着管理，所以这一瞪眼一发话，就带着不容置疑的味道，如此这般，李博心里愤愤不平，却不知道该怎么反驳，怕是反驳了也没什么用，怕引起怀疑，所以值得接受了下来。
第二百一十五章 了结（上）
酒这个东西，对于赵军怡来说是越不喝越喝不惯的东西，之前在英国，还有回国之后，再到去研究院上班，基本上都是没怎么喝过的。
她也不好这口，啤酒吧，味道实在不怎么好，又苦又酸，至于白酒就更别说了，而且她也不喜欢喝醉了的那种晕乎乎的感觉，走路都发飘。
捏着鼻子喝下去半杯，特殊的味蕾在舌尖展开，赶紧又喝了一口果汁。他们俩只点了几个家常菜，店里现在有两桌客人，也都是一个两个的人，不耽误他们谈话。
“你要是喝不惯就别喝了，咱们就说说话。”李博对她的心情可以说异常复杂，自嘲的说了一句，心想这只怕是最后一次和她这样吃饭了吧，“你……你和张野是什么时候开始的？”
关于这点，他实在无法介怀，感觉好像他们两人的联系并没有自己多的样子，特别是她出国那段时间，真不知道那小子是走了什么狗屎运，竟然得到了她的人和心。
“去年十一月份订婚的。”赵军怡叹了口气，老实说，这样一个喜欢自己的人，又有诸多缘由，最起码喜欢并不是什么负面情绪，她是狠不下心肠的，“我俩的事情很复杂，但是感情这东西，我自己也控制不了。”
控制不了，那怎么没失控的喜欢上自己呢。在大学的时候追他的女生还是很多的，自觉对异性的吸引力并不差：“赵军怡，既然来之前咱们说好了，开诚布公的谈一次，我就想知道，你有没有那么一丝丝，哪怕时间极短程度有限的，对我的好感，就是男女之间的那种。”
似乎每一个陷入单相思的人，都特别在乎这个问题，哪怕清楚知道了最后的答案也是没有意义的，也一样想要一探究竟。
沉默了片刻，赵军怡摇了摇头：“对不起，我一直都只是把你当初朋友一样对待的。”
“那张野呢？最开始的时候他不也一样只是朋友而已？”李博情绪一下激动起来，说过之后才反应过来，这不是废话吗，也懒得解释，只是干了一杯啤酒。
喝酒的主力一直是他，这时候已经两瓶下去了，双目有些朦胧，对面这个女人，为什么这样让他伤心，又为什么如同罂粟一般那样吸引人。
卡其色的风衣，乳白色的针织高领上衣，紧身牛仔裤，就是这么简单朴素的打扮，却那样的美丽动人。
“这个世界上又不只有我一个女人，你完全没必要在我身上浪费时间。”赵军怡还能怎么说，无非就是安慰呗，也实在没有处理这种事情的经验，只能跟着感觉走，“只要你有了爱情需要的物质基础，总会有其他女人合适你、懂得欣赏你，你明白我的意思吗？”
说的虽然委婉，但也是明明白白的拒绝，李博心中一黯，这个结果早就预料到了，但现如今赤裸裸的听她说出来，还是很不好受的。
“我打算离开北京了！”喝掉最后一杯酒，他擦了擦嘴，“这里不适合我生活，权贵、富豪遍地都是，在这里闯出一片天太难了，所以我想回秦州。”
“回秦州也好。”赵军怡思索了一下，第一是消费水平确实不能比，最直观反应的就是房价，哪怕李博用她那些钱付两套房的首付，然后租出去一套，以房养房，再找个清闲一些的工作，未尝不是一个好的选择，
这么想着，她拿过来一旁的手提包，拿出来准备好的银行卡：“里面有不到四十万，当是我借给你的吧，是创业还是怎么样都随你，冯教授那边我已经道过歉了，你不用再担心，还有国防生之类的事情也不会有问题，之后的路只能你自己走，我也只能帮你到这里了。”
她没提还的事情，也没打算过让他还了，说借无非只是好听一点，怕他过不去自己那关罢了。
而且这些钱给了他，两人之间的距离会越来越远，最终陌路相对，这是赵军怡早就想清楚的事情了，如果她还是个男人，那或许可以不计较许多，一直和他像上辈子一样当哥们儿。
但是现在她是女人，已经快要结婚的女人，即将成为一个妻子，之后很快也会成为一个母亲，和张野之外的异性接触太多，难免会出问题，既然想要这一份爱情，那这些属于男人的友情，也是迟早要舍弃的。
看着桌上的银行卡，他内心涌起一阵强烈的莫名情绪，四十万啊，他一辈子都没拿过这么多钱，很想要，真的很想要。
“我去一下洗手间。”一个小小的卫生间而已，还有些异味，李博打开水龙头，看着水流怔怔出神。
一个无比刺痛神经的词汇——吃软饭。这让他心里异常不舒服，如果当初他就愿意妥协的话，和王笑是可以一直进行下去的，到时候做个上门女婿也未尝不可，哪里还会差这四十万。
可以说他为了赵军怡，做了太多冲动的决定，上大学算一个，国防生算一个，选择这个专业也算一个，甚至当初和王笑分手，未尝没有她的原因。
诚然，赵军怡对他很好，但自己也不是什么都没做，更重要的是她欺骗了自己，那讨回点利息来，应该不算什么吧？
反正也应该不是处女了，既然早就被张野那小子上过不知道多少次了，那再被自己干几次又有什么不可以，反正只要不说，也不会有人知道，对他来说这才是最好的补偿和帮助，至于钱什么的，都是次要的。
从口袋里拿出来药来，一粒解药自己服下，**则是涂抹在手掌上，就这么简单，接下来的几个小时，赵军怡就是属于他的了。
走出卫生间，他深吸了口气，心都快要跳出了嗓子眼，等一下，只是等一下，最多十分钟之后，就可以尝尝赵军怡的滋味了，多年夙愿一朝达成，他如何能不激动。
一切都设计的很好，她是背对着卫生间方向的，所以顺理成章的走过去，拍了一下她的肩膀：“吃的差不多了吧，那咱们就走吧。”
“哦，好，饭钱我已经付过了。”赵军怡拎着包站起来，另一手把银行卡地给他，却突然皱了皱眉鼻子，“什么味道？”
“洗手液而已。”顺手收下银行卡，他脑子里的念头只有一个，走出卫生间的那一刻，就不在乎这些末梢细节了。
三十秒之内起效，李博一直注意这她的神色，心里默默数着，才刚刚走出去两步，就见她突然伸手扶住了旁边的椅背，娇躯一阵摇晃，美目似乎是要合上，之后猛的摇了摇头，还在顽强的抵抗。
“怎么回事……我……”一种说不清道不明的感觉，赵军怡突然之间觉得好困，手和腿好像灌了铅一样沉重，偏生又虚浮无力，大脑就好像突然锈住了，像打了麻药一样，连舌头都发硬，吐字困难。
下意识扶住旁边的椅背，各种症状飞速加重，头越来越沉，几乎是每一秒都要有站立不住的感觉，对身体的控制权在逐渐丧失，大脑似乎都要休眠了：“李……我……”
怎么会这样，为什么会这样。未知总会让人恐慌，她下意识以为自己得了什么病，现在症状突然爆发，然而下一刻，一只手突然拦住了她的腰，胳膊也被抬起来撘到一个宽厚的臂膀上，这才没有摔倒。
眼皮越来越重，她强自支撑，用尽了全身的力气微微偏头，扶住她的是李博，他双目闪烁着异样的色彩，口中还在喃喃自语：“睡一觉，睡一觉你就是我的了，没事的……”
这一句话入耳，犹如一盆冰水当头浇下，一瞬间赵军怡脑子里轰一声，然而意识却愈发模糊，想要说话，嗓子却仿佛被东西堵住，一个字都发不出。
下药！！
她万万没想到，这种事情居然会落到自己身上，而且还是被李博下药，他竟然要以这种卑鄙的手段来得到自己的身体！
到底是为什么？自己这样对他，他竟然要对自己下药，赵军怡想不通，但更恐惧的是之后，之后怎么办，到时候别说张野，就连她自己都会嫌弃自己，她所珍惜的感情也就彻底的毁了。
这电光火石之间，她胸口绞痛，心中无限悲凉，被这样的恩将仇报，还有无限的悔恨，为什么今天没听张野的，连警卫都没带，无数个念头在脑海中纠缠，最终只汇成一个。
完了、完了、一切都完了……
意识愈发模糊，她一遍遍的告诉自己，睡过去就完了，是真正的万劫不复，但药效之强远超她的想象，思维都要凝固住了，眼皮也越来越重，根本无法抗拒。
距离门口越来越近，距离李博的住所也就越来越近，到时候会怎么样，她不用想都感觉到恶心，但悲哀的又什么都做不了，只能任由意识离体。
视线模糊，看不清了前方的景象，突然之间她感觉到李博一顿，腰间的手也放开了，没了支撑她整个身体不受控制的向前扑去，触碰到的却不是地面，而是另一个怀抱，还有极其熟悉的味道。
鼻头一酸，眼泪流淌下来，下一刻眼前一黑，人也彻底的昏迷了过去。
第二百一十六章 了结（中）
时间往前拨动一些。
富春饭店外，一辆黑色的SUV中，张野坐在后座上面闭目养神，却随时注意着耳机里的情况。
“张少，咱们到底什么时候动手？”前座副驾驶的人突然问道，在这里等了好一会了，这么下去什么时候是个头。
“耐心点，就算今天白跑一趟，钱也少不了你的。”
“张少瞧您说的，谈钱就俗了，您有事儿，就一句话，刀山火海兄弟也跟着您干！”
这种话实在是听腻歪了，张野却还是点了点头表示知道了。
如果是以前，他也肯定没有这么多的耐心，但是这段时间他做的最多的事情就是忍耐了，真的是生活处处需要忍。
戒烟自然不用多说，哪怕和赵军怡亲热都是有规定的，一周两次，他欲望又是比较强的那类，一开始是真的不好受。
特别是周二周五两天的白天最是难以忍受，知道晚上就能亲热了，就好像上学的时候放假的前一天，学校还是要上课，但是那一个白天，心思早就飞走了，感觉时间过的也无比的慢。
所以开始的时候，这两天真的是煎熬，满怀期待之下，根本无心任何事情，一整天都是亢奋状态。
但是找别的女人发泄一下吧，一是不敢，警卫全天跟着他，不只是赵军怡的，还有家里的，父母那边千叮咛万嘱咐，一旦他打算做点什么，只怕衣服还没脱完呢，人就被抓回去了。
二来也舍不得，宝贵的种子留给赵军怡多好，看着她在床上任自己征讨，每一次都杀的她溃不成军，欣赏着只属于他的娇软无力，再想想她平时的样子、出现在电视新闻上的样子，实在是无上的享受。
一来二去也就这么一直过来了，到现在习惯了克制自己，而且忍耐过后的快乐总是格外甘甜，更加的让人痴迷。
而这次对待李博，他也学会了放长线钓大鱼，稍稍多忍他两天，务必一战而收全功，所以稍稍布置一番，花了点钱，也不是什么难事。
自己用变声器给那小子打了电话，这类秘闻他是不敢假他人之口的，在电话里和他说明了当年的真相，现在想想他管自己叫叔叔，还真是舒爽的不行。
之后就是高度警惕的时候了，他猜测李博知道这个消息之后，肯定会忍不住做点什么，于是监视更加严密，甚至找人调取了李博电话的通话记录，就怕有个万一。
本来他是做了不少准备的，比如李博如果去买刀具的话，那就要做好安全的防护，跟踪加上事先在研究院那里安排人，不过想想他大概也不会那么疯狂，除非自己的命也不要了。
事实证明他的猜测是对的，一个白天李博都没离开家，也没打过任何电话，直到晚上的时候，跟踪他的人来报，这小子竟然去了酒吧。
于是他赶紧发讯息遥控，想办法套出来他到底要干什么，于是乎花了点时间设了一个局，难度也不算太高。
于是接下来的就顺理成章了，不过他的警惕可是一点都没放松，跟踪的人汇报说他订了饭店，还是个包间，于是又给了富春饭店老板一些钱，让他无论如何也要让李博坐在大厅，不然饭店也别想开下去了。
为了防止李博换饭店，还特意做了叮嘱，具体怎么办让老板自己想办法去，威逼利诱，也不怕这个小饭店的老板不识趣。
接下来赵军怡离开研究院的时候，他就接到了消息，借了辆车来到了这里等待，顺便安排人去富春饭店里面监视，一有风吹草动，马上和他汇报，甚至连赵军怡吃了几口菜，喝了几口酒他都知道的一清二楚。
整个计划堪称万无一失，实际上这两天他也没干别的，公司的事情都没怎么管，天天就琢磨这些了，有钱有势，要连这种程度都做不到，那也是白活了。
真想快点看到啊，李博所有打算破灭那一刻的表情，是多么的滑稽可笑。
“张少，有情况，赵小姐应该中了**了。”
似乎是听见了他的祈祷，耳机里面突然传来轻声的汇报，是饭店里面监视的人的声音，张野整个人一激灵，这么多天的布置和盘算，终于到了收网的时候！
终于，终于能把李博这个废物彻底的从自己和赵军怡的生活中踢开了，这一个不确定因素一去，迎接他们两个的就是真正的美好生活。
还有这么多年和李博的恩恩怨怨，也总算是有了一个了结，说起来还多亏了他太过废物，才给了自己这样的机会，可千万不能让他失望，好好的报答一番才好。
“走！”吩咐一句，他已经率先推门下车了，激动的简直不能自己，从初中开始，两人开始作对，开始互相敌视，就好像是一张战争。
后来赵军怡在这场战争中越陷越深，他从绝对的下风到现在终点已经近在眼前，付出了多少的努力，如今这场战斗最终的胜利者还是属于他的，赵军怡也是属于他的，谁也不能从他这里夺走。
大步流星的朝着饭店里面走去，之后推门而入，一瞬间对面男人的表情彻底僵硬在脸上，整个人仿佛石化了一般，架着的漂亮女人也无意识的放开了。
李博脑子里嗡一声，在饭店里，还有别人，他有心先过过手瘾，却生生的克制住了，然而从如想非非到大脑一片空白连一秒钟都不到，满怀期待到绝望也只是一瞬间，就连思考的能力都彻底丧失。
张野赶紧上前一步接住赵军怡，这药的药效有几个小时，正好趁着她昏迷这段时间了结了一切。
虽然是这样计划的，但是事到临头张野心里还是有点心疼，被迷晕的滋味只怕绝对不好受，但谁让她这么信任这个垃圾，适当的给一点教训，也是应该的。
“带他出来。”弯腰横抱起赵军怡，把她放到车车里面，锁好车门防止意外，再次回过头见到老熟人的时候，他开心的笑了起来，“好久不见了李博，李大少，咱们找个地方叙叙旧？”
第二百一十七章 了结（下）
李博整个人一直是呆呆的状态，一时间完全反应不过来，张野怎么会出现在这里，赵军怡不是答应他了，只有她自己过来的吗，怎么不守信用？
然而追究这些是没有任何意义的，重点是现在该怎么办，一瞬间赵军怡背后庞大的背景排山倒海而来，让他喘不过来气，汗如雨下。
本来计划就是打一个措手不及，一旦事情已经发生了，那就是尘埃落定，他一定不会有危险，但是现在半路杀出个程咬金，那就全完了。
判刑、坐牢……
恍恍惚惚间看到赵军怡被张野抱上车，他心中涌起无尽的悔意，紧紧的攥住了拳头，他还有大好的人生，那近四十万的银行卡还在手上，富有的生活还没来得及享受，要是刚才，仅仅是几分钟之前，做了另一个选择的话……
这是没有意义的时候，后悔后悔，既然带了一个后字，那就和马后炮是一样的事情，只能让自己更加痛苦。
想解释，可是根本解释不了，无论如何赵军怡被迷倒是不争的事实，何况面前的张野，会放过他吗？
几分钟后，一行人来到了他的家里。
里面酒气扑鼻，张野厌烦的在鼻子前扇了扇，看了看瑟缩的李博，心情又好了起来，重要的是先把证据收集起来。
总的来说，他自己对这一连串的计划是很满意的，没花太多钱，没有用太多的人力，没出大乱子，时间也没浪费太多，不觉有些得意。
但怎么处理这个小子，他还是很头疼的，北京并不是他能一手遮天的地方，赵军怡被迷奸未遂这种事情也并不光彩，闹的人尽皆知的话，赵、张两家都很没面子，哪怕赵军怡自己的生活也会受到影响。
最最关键的是不能永绝后患，如果走司法途径，判个十年八年的，等他出来之后满腔怨气，谁也不保证他会不会一心寻求报复，有这么一个疯子在暗处盯着，实在是不保险，有个万一的话，后果是谁也承担不了的。
而如果判个无期或者死刑之类的呢，那就势必要动些手脚，难免留下痕迹，他倒是不怕，就是赵军怡那边怕会有问题，以她的个性，既然自己没什么事，肯定狠不下心这样彻底废掉李博。
到时候如果说不定就会有矛盾，这本来对他来说是个好机会，这样反而得不偿失了。
所以思来想去，既然要永绝后患，最简单的办法就是收集起证据，并且永久的保存起来用以威胁，让他彻底的害怕并且不敢做任何事情，那就可以高枕无忧了。
不过让他心甘情愿，却还要一番手段。
“啧啧啧，李博啊李博，我还挺佩服你的，敢用这种手段对付军怡，真是勇气可嘉。”随意的坐下来，张野摇头晃脑道，“连我都不敢，你就敢，真是不怕死，不怕永远坐牢。”
“你……你……”你了半天，李博也说不出个所以然来，既不愿意对张野低头，又害怕他说的后果。
“就你这种废物，还敢觊觎她，哎对了，你再叫一声付叔叔来听听，上次我都没听够。”如此戏谑道，眼见他突然呆立当场，张野哈哈大笑起来，“我用变声器给你打了个电话，骗你说当初弄死你爸的是军怡的父亲，你连怀疑都不怀疑就信了，我就从没见过你这么傻的人！”
李博呆了片刻，这两天的事情一桩桩一件件的在脑海中闪过，原来这一切都是张野设计的？设计引自己上当？！！
“张野！我他妈……啊……”他势若疯狂，刚刚骂了一句，马上就中了一拳，鼻血都流出来了，之后又是一阵拳脚相加，打散了他最后一丝丝的不服气。
“你还不算太笨。”教训的差不多了，张野走过在他面前蹲下来，“你知不知道，军怡工作性质的特殊，这件事说小那也是个强奸未遂，十年起步吧，说大了，你是意图盗取国家机密，死刑都便宜你了。”
被牢牢的按住，李博只想哭，如果当时做出另外一个选择，现在他说不定已经在开始新生活的路上了，哪会这般狼狈。
更加悲哀的是，从始至终他的完美计划原来都没有逃出权贵人士的手掌心，想要对赵军怡不利，实在是太难了，如果不是她对自己没有警惕，只怕这辈子都不可能做到。
十年起步的牢狱生活，或者一颗子弹结束生命，光是想一想都不寒而栗，哪有什么事情能大过一个死字，只剩下恐惧和悔恨。
“我可听说，监狱里面最多的就是同性恋，最鄙视的就是强奸犯，就你这样的，进去之后两年半，怕是连女人都不喜欢了。”欣赏着他面无人色的样子，张野格外开心，“不过你也别担心，我不会让你有那样的机会的，你没钱没势，连个亲戚都没有，我随便找一条江把你装进麻袋一沉，你说谁能发现，到时候连报警的人都不会有吧。”
“你……你这是犯罪！”李博果然害怕了，恐惧死亡，更加恐惧被装进麻袋里面沉江，被那样绝望无助的淹死，足以让任何人崩溃。
“给我绑上！”张野一声厉呵，两边的人立刻就行动了起来，没有绳子就用其他东西代替，双拳难敌四手，李博反抗也根本没有用。
“停手，我错了，我错了，张野呜呜……”刚刚叫喊两声，嘴也被捂住了，这下他是真的感觉到了死亡的威胁，但又挣扎不开，不消几分钟就被捆了个结结实实。
“呜呜呜呜呜！！！”鼻涕眼泪一起下来，这一刻他丝毫不怀疑，会死的，真的是会死人的。
“就你这个废物样子，还敢奢望军怡，也不撒泡尿照照你自己，就你也配，她肯认识你，和你说两句话，你就做梦都要笑醒了，心软肯帮帮你，都是你家祖坟冒青烟，还敢恩将仇报，你说你和畜生有什么分别？”张野摇了摇头，真的懒的看了，顺手解放了他的嘴，“来，现在再告诉我一次，你是想沉江，还是想去蹲监狱？”
已经吓破了胆，他还哪里硬气的起来，能不死就已经是天大的幸运了，赶紧表态：“我选坐牢。”
“还挺识趣。”张野哈哈一笑，语气突然又飘忽了起来，“那我要是给你个机会，让你可以不用坐牢呢？”
第二百一十八章 斩断
昏迷是种什么感觉，和睡觉一样，朦朦胧胧中意识逐渐聚拢，一些碎片拼织成有用的讯息，赵军怡感觉到身上稍稍有些异样，猛的惊醒，呼一下坐了起来。
“哎呦……你吓我一跳……”
旁边传来熟悉的声音，是张野正靠在床头拿着平板玩游戏呢，迷迷糊糊的陪着她，这样猛的动作，还真是心脏有点受不了。
赵军怡四下一看，虽然没开灯，但也发现是在自己家中，衣服已经换下来了，下面有一跳小裤裤，上面是睡衣。
侧头一看，外面已经完全黑了下来，在自己昏迷这段时间到底发生了什么，到底有没有……
“赶紧躺下，没别的地方不舒服吧，什么也没发生，你别怕。”过来安慰了一句，那药都是他吩咐人搞到的，当然不会有后遗症了。
什么也没发生。一瞬间高悬着的心终于落地了，但赵军怡一时间也难以缓过神，后怕多余安心，实在是太危险了，如果，如果真的有什么万一，那这段珍视的感情就完了，甚至还会有其他事情，生活将彻底失控，光是想一想她都感到惶恐。
一直有力的手臂将她拦了过去，熟悉的味道，熟悉的体温和声音，赵军怡靠过去两手环抱住张野的腰，埋首在他胸前，那种不寒而栗才缓了一些。
安全感。
后怕，还有悲哀，自己对李博还能怎么样，安排过工作，可惜没用，他想创业，名义上是借，实际上就是给他一些钱，但是他却反过来做出这种事情。
心中一片冰凉，被恩将仇报的滋味真的不好受，心口堵得发慌，作为一个朋友，尽心尽力到这种地步，却换来这种结果，自己视为知己的人本性竟是如此不堪。
张野是没有穿睡衣的习惯的，就一条四角裤完事，所以胸前有点点水迹之后，他马上就知道了，赵军怡哭了。
她这辈子才哭过几次，不由有点心疼，收紧了腰间的手，摸着她满头秀发，轻声安慰着：“都没事了，不要怕，一切都有我呢，再说早点看清楚这种人的本性，也是好事。”
虽然依旧是没有声息，但抱着他的手却收的更紧了，泪水也更加汹涌，就好像一只受了伤的小猫，脆弱又敏感，不一会他的胸口湿润了一大片，可见这件事让她多么伤心。
迟早有这一次，长痛不如短痛，张野能做的只有默默陪伴，黑暗中聆听彼此的心跳。
好半晌，赵军怡才终于平静下来，情绪发泄之后不免有些脸红，两世为人，怎么还说哭就哭了呢，但一时间也不想起来，就这样靠着他，格外的安心：“后来呢，昏过去之后怎么样了？”
“你还说呢，要不是我心里有点不安，所以偷偷跟了过去，后果都不知道怎么养了，这次也给你长了个教训，别谁都轻信。”张野哼了一声，说了两句倒也舍不得深究，“我就把你接回来了呗，我还想问你呢，打算怎么处置这个李博？”
“我……”一提这个，赵军怡心情就异常复杂，按理来说应该重处以泄心头愤懑，但是到底自己也并没有被怎么样，难以狠下心，此刻也难以作答。
“我一猜，你肯定打算放了他，以后就当做陌生人一样不再往来是不是？”在之前他就有所预料了，但是现在见她这个态度，多少还是有点气，“你别想了，你那张银行卡被我拿回来了，另外给了他一万块让他滚的远远的，不过他想对你不利的事情被我留了证据，以后如果还敢出现在你我面前，就别怪我下手了。”这样给他一条活路，就不担心狗急跳墙了。
听他这样说，赵军怡叹了口气，她是真的想不明白，为什么李博会变成这个样子，竟然敢做出这种事情，甚至之前在研究院那一切，都让她感觉无比失望。
“要我说，你当初就不应该认识这个人，你说他一个普通人，而你呢，一个大小姐，怎么可能融洽到一起去，他一个光脚的，没亲戚没朋友，你又这么漂亮，脑袋一热肯定什么事儿都敢。”
是这样的吗，赵军怡却懒得思考了，实际上也是她的变化多过李博的变化，只不过是一个是好，一个是坏，所以分歧越来越大，最终才变成这个样子。
“我就当从来没有认识过这个人了。”李博的存在对赵军怡来说，是唯一让她和上辈子还能有一丝联系的证据，但是现在他彻底的消失在自己的世界中，她和另一个世界的齐明也已经一丝的关联都没有了，这个熟悉又陌生的名字，以及那一段久远的记忆，彻底成为了无意义的存在。
“这还差不多。”张野心满意足的点点头，却突然又想起来点什么，语气也有些微妙起来，“等会儿，差点让你给糊弄过去了，你和李博之间，就没有别的事情瞒着我了？”
“我和他？”赵军怡下意识一抬头，心中有点莫名其妙，但是仔细想想，还真没有，“你说什么呢，我哪有事情瞒着你。”
“真没有？”
“没有。”
“你还敢骗我，他之前是不是送了你一条项链，你还收下了，都没告诉我！”张野哼了一声，语气异常的不满，“要不是今天他和我说起，我都不知道！”
赵军怡刚想说话，一直大手却突然在她屁股上拍了一下，稍稍有点疼，她下意识一声轻叫，紧跟着又是啪啪两下，随后一阵揉捏，酥酥麻麻的又带着一丝丝火辣辣的感觉，就好像有小虫子在心里爬一样，痒痒的。
这动作让她脸上发烫，却升不起半分反抗的念头，只是把脸埋了下去，没有对比就没有搞下，李博和张野，谁对她如何太过明显，一想到以前诸多对张野的不好，他还这样爱自己，只觉得心都要化了，甘愿为他做任何事情。
“以后不许收其他男人的礼物，知道没？”
“嗯！”瓮声瓮气的应了一声，她心中却异常渴望，忍着羞意轻声道，“我想要……”
张野一听，不由精神大震，刚要有所动作，却是心思一动，在她耳边低声说了几句。
赵军怡一听下意识要打，到一半又收回去了手，稍稍迟疑了一下道：“也不是不行，但是你要洗干净。”
“真的？！”张野激动的差点跳起来，真没想到竟然这么简简单单就答应了。
“反正你一提，我不答应你也不会罢休的。”人生还有这么长，迟早不还是要顺了他的意，再说自己以前对他就很苛刻了，现在都在一起了，赵军怡想要对他好，一时间却也无从下手，工作太忙，只能以后在这方面尽可能的满足他。
等他去了卫生间之后，赵军怡也没有开灯，去掉了睡衣和内裤，围着被子屈膝侧坐着发呆，实在是难以想象，她有一天竟然会同意这种事情，而且还是心甘情愿的。
不一会张野急吼吼的从卫生间冲出来，连四角裤都没穿，黑暗中能勉强看的清楚，那话儿晃晃悠悠的，似乎还在对她打招呼。
蹦到床上，这小子大喇喇的站在她面前，异常的期待，搓着手说话都不利索了：“军怡……”
稍稍直了直身子，跪坐在床上高度刚刚好，赵军怡脸上火辣辣的，伸手上去握住，那么热那么坚硬，两人都很爱干净，当然是不可能有异味的，不然她肯定不会同意。
几次鼓足勇气凑上去，却又败退回来，最终一咬牙一闭眼，嘴唇上去碰了碰又马上退回来，倒是没有什么其他的感觉，这根东西其实她也异常的熟悉，又不会咬人。
“嘶……”然而仅仅是一个触碰，张野就倒吸了口凉气，想想身下的人是谁，这样的刺激真的忍不了。
干脆闭上眼睛装鸵鸟，又死不了人的，他这样舒服，赵军怡也很开心，于是张开嘴巴含了过去，张野不由闷哼了一声，感觉进入到了一个温润的空间，简直太激动了。
赵军怡又有点害怕，缩了回来道：“你要是敢弄到我嘴里，我就给你咬掉。”
“你也太看不起我了。”张野哈哈一笑，刺激还是很刺激的，但是这样就像要他缴枪，还是绝对不可能的。
这才放下心来，却也感觉有点不服气，自己是什么人什么身份，这样居然不能让他完蛋？
于是再一次凑上去，心里上基本没什么抵触，两次之后也适应了，口感怎么说呢，有点软中带硬的感觉，皮是软的，里面却是硬的，然后就是学着电影里的样子动起来。
无意间触碰到舌头，却感觉到张野似乎腿动了一下，这下她找到了有趣的事情，笨拙的缠上去，听着他喘着粗气的声音，还有下意识的动作，竟然出乎意料的有种成就感。
情趣情趣，无非于此罢了，请人之间的乐趣，一种游戏而已，和嘻嘻打闹是一样的，爱人之前哪里有龌龊，只是自己以前想的太多，反而有了心理障碍。
居高临下的享受人间至乐，张野闭上眼睛细细的体味，温润的口腔，笨拙的服务，实在是太美妙了，这种征服感，跪伏在他面前的人，轻轻抚摸这摇晃摆动的头，似乎天地都在他掌握之间。
这样弄了一会，两人正式开战，低吟喘息声、肉体的撞击声此起彼伏，直到凌晨才鸣金收兵，反正明天也不上班。
过后温存，张野本来想亲亲她，但是想到什么，又面路豫色，感觉有点下不去嘴。
赵军怡舒爽之余，又有一种别样的满足感，让心爱的人也能舒服，就好像男人让女人尖叫，和那种快感差不多，这是她从未体会过的，付出的快乐。
然后见他这幅表情，不由乐了：“我都不嫌弃，你还嫌弃？”
“要是……要是我亲了你那里，再亲你的嘴呢？”张野也不知道怎么说，反正心里还是有点别扭的。
赵军怡一听，也是面露异色，然后拿起床头的水，漱了好几次口，见他还是有犹豫之色，恶作剧的心思一下来了，主动上去叭的亲了一口。
张野这才眉开眼笑：“其实我是故意的，谁让你平时都不怎么主动亲我。”
于是又是一番笑闹，耗尽了两人最后一点精力，赤裸着身体相拥，赵军怡心中却忍不住想，人真是奇妙，嫌弃自己的，却不会嫌弃爱人的，那岂不是说爱人比自己重要？
爱情，真是会让人变得奇怪起来。
第二百一十九章 周末
第二天清早幽幽醒来，赵军怡发现张野已经靠在床头在玩手机了，俩人都还是光溜溜的，往上拉了拉被子，随口问了一句几点了。
“才七点多。”发现她也醒了张野放下手机，抚摸着她光滑的脊背，“好点了吧，为那种人伤心根本不值得。”
赵军怡往他那边靠了靠，搂住了他的腰叹气道：“我不想提他。”
这样的经历留下的痕迹，是需要一点时间来恢复的，因此格外的想要亲近张野，这个世界上大概最爱自己的人就是他了吧，不仅不会恩将仇报，哪怕是一点点的误解，也可以包容自己。
因为没谈过恋爱，更没有以女人的身份谈恋爱，需要注意什么，如果认真想，也能罗列出来一些，但是融入到日常生活，在潜意识中形成习惯，绝对不是一朝一夕能能做到的。
所以可想而知，未来大概还会有这样的事情，幸好张野理解她，换一个人，只怕日子都过不消停了。
“我是不想你忘了，最起码长个记性，除了家人，就只有我不会害你，其他人总要多一点防范的，万一出点事情，那后悔也晚了。”
“我知道，以后多听你的意见好吧？”真的是挺吓人的，这次如果李博的目标不是她的身体呢，如果是命的话，现在已经不知道成了什么样子了，甚至如果毁了她的脸，她都不知道该怎么生活下去，怎么把这段感情进行下去。
“这还差不多。”张野砸吧砸吧嘴，这话听着舒服，“还有，咱们昨晚上可说好了，以后不许收别的男人的礼物。”
“这个也依你。”放到别的情侣身上，这事儿可能得大吵一架，他这个态度，已经是相当难得了。
“还有，以后你还能像昨晚上那样给我弄弄，我得爱死你了。”怀念起那个滋味，张野不由心驰神往，下意识收紧了胳膊，挨着那柔软的身子，重点是这个人，愿意这样满足他，心里的征服感太强大了。
“你要死吧你。”赵军怡想起来就脸上发烫，也惊于自己昨晚的大胆，不过既然有了开头，以后也没什么不可以，“大早上的你和我说这些。”
“早上怎么了。”张野偏生理直气壮，“咱俩都什么关系了，婚一结，从法律上说，你都是我的人了，聊聊成年人聊的话题怎么了。”
大概男人都有个这样的梦想，人前贵妇，床上荡妇，找个这样的女人当老婆，赵军怡看着天花板，设身处地，这才知道其实那也是需要些勇气的：“我还卖给你了呢。”
“反正我不管，你就是我的人了，以后还得给我生个儿子。”
其实仔细想想，张野经常说这种话，好似是对她的所有权的一种宣誓，这也未尝不是缺乏安全感的表现，不断通过这种话题确定再确定。
男人是不是都这样呢？赵军怡有点好奇，但是心理上来讲，张野有这样的情绪，她是不太好受的，因为问题所在就是自己似乎从没有给到他足够的安全感。
两个人之间绝大多数事情都是听自己的，自己占有绝对的主导地位，哪怕平常生活，周末安排，也是事事都需要他来迎合自己，也难怪他会这个样子。
她曾经看过一段话，说一个男人一旦和女人发生过关系，大致上有两种状态，第一是得到之后就很快厌倦了，没了新鲜感，第二就是自此将女方视为自己的私有物，不允许他人染指。
说的是赤裸裸了一点，但是现在想想似乎也不无道理，因为很显然张野对自己是第二种情况的，一念至此，也忍不住想要说两句哄他开心的话。
“是也是结婚以后才是。”说完就感觉脸上滚烫滚烫的，有点受不了，赶紧推了他一把，“你快别闹我了，我还想睡一会儿呢。”
叭叭在她脸上亲了两口，张野知道她害羞，美滋滋的就起床去了，赵军怡拉过被子盖住头，黑暗中摸了摸自己的脸蛋，这样正面回复他，感觉似乎也没什么。
就好像玩游戏的时候触碰到了关卡，给予正确的反馈就能完成任务，增加好感度亲密值，实在是极其有趣的事情。
转念一想，刚才的话到底算是讨好还算是哄呢，说起来明显后者更好听一点，但是界限似乎异常的模糊，她自己也分不清楚。
但有一件事是可以确定的，以后要多考虑考虑他的感受才好，一些能听他的事情就听他的，一退一进才能张弛有度，也才能更加融洽。
好半天感觉有点闷得慌，这才从被子里面探出头来，睡是肯定睡不着了，但是难得的假期，也情不自禁的想懒一会。
二十多分钟之后他买了早餐回来，此时不到八点，赵军怡也实在是躺不住了，爬起来套上小裤裤和睡衣，到卫生间洗漱一番，换衣服的时候，突然灵机一动，找了件张野的短袖穿上了。
别看她一七三的身高，平时穿上四五厘米的高跟鞋之后连张野比她也没高太多，但是他的衣服一穿到身上，马上就感觉到不合适了，又大又肥，下摆把屁股都盖住了。
她从各个方面的渠道都听说过，女人在家里这样穿，似乎格外有魅力，以前也没试过不知真假。
两条长腿光溜溜的踩着拖鞋就走出来了，张野正在那一样一样的摆小菜呢，见她这幅样子不禁一呆，慵懒又随意，美腿更加修长笔直，就像两根筷子一样，从下往上看去，仿佛没有尽头一般直插云霄。
“你……你怎么穿我的衣服？”
“怕穿我的弄脏了。”赵军怡哈哈一笑故做掩饰，不过松松垮垮的感觉特别凉快，他的衣服也都是奢侈品牌，穿着也特别的舒服。
坐过去翘起二郎腿，不时晃荡着小脚丫，拖鞋挂在足尖一摇一摇的似乎随时要掉下去的样子，她能明显的感觉到，这小子的眼睛就没从她下半身离开过，不觉有些得意，自己的本钱还是很足的嘛。
吃了饭再收拾收拾，洗一洗衣服就快十点了，张野提议说要出去逛逛，说她的衣服太少了，而且有的都穿了很久了，该去更新换代了。
本来她是不想去的，在家看看小说休息休息多好，后来一想，反正也没事，那就听他的一次好了。
于是换了身衣服出门，穿梭在各个奢侈品店铺之中，有的牌子她听都没听过，但是一看价格都贵的吓人，内衣一套就要几千，一双丝袜也要过千，她那点工资，真的什么都不够。
两个人一起挑，从里到外，从上倒下，高腰A字裙、连衣裙、针织衫、牛仔裤、长筒靴中筒靴、高跟凉鞋等等等等，每次从试衣间出来，赵军怡都感觉张野的眼神就跟狼一样，恨不得把自己吞了。
到最后她都感觉累了，张野却还兴致勃勃给她选，让她换上试试，他觉得好看的统统买下，倒是乐得售货员眉开眼笑。
大包小提的回家，这一趟到底花了多少钱她也不知道，反正他们两个再加上警卫一共三个人，这才勉强一次把所有的东西搬上去。
累倒在沙发上休息，赵军怡也是很开心的，买新衣服嘛，谁不开心，帅气和美丽本质上没什么区别。
于是一样样的拿出来再看，这才发现许多买来的不合适季节，顾忌很久以后才穿的上，不免有点可惜。
到后来打开一个袋子随手一掏，入手丝滑舒适，这个触感让她一愣，然后赶紧把里面的东西全都倒出来，黑丝袜、肉丝袜、白丝袜，长筒、吊带、连裤颜色齐全品类多样。
再翻翻，蕾丝的内衣内裤，黑色、紫色、白色，无一例外全都异常性感，重点是这些可都不是她选的啊！
拿错了？赠送的？开什么玩笑，稍稍一想就明白了，这是趁着她试衣服的时候，张野这小子私自买下来的！
第二百二十章 五一
拿着一堆初级情趣衣物去找张野算账，结果这小子还挺理直气壮，说反正穿给他看而已，在家里有什么不可以的。
然后又开始了软磨硬泡大法，天天在她耳边叨念，因为天气也逐渐热了起来，进入四月份之后，更是感觉每一天都比昨天更热。
赵军怡最怕的就是这招，打也没用骂也没用，那真是没办法了，有时候她也想，自己上辈子要是也这么不要脸，说不定就不会打光棍了。
时间步入到五月份，张野的异闻录如期的完成了后续制作，五一正式开播，不过需要会员才能看。
三天的假期，俩人就窝在家里一起看，观看体验还不错，评论区里面也是少有骂声，大部分都是说上一句还算良心，因为还原程度挺高的，导演的水平也很厉害。
最开始的时候，假期每天更新一集，假期过了之后就改成每周播出一集，不过赵军怡这里直接拿到的是全部，趁着假期，花了两天一口气就给看完了。
第三天进入无所事事的状态，五月份北京的天气已经非常好了，白天有二十几度，在家里的话赵军怡懒得穿什么，一件白色的T恤，白花花的长腿光溜溜的，特别的凉快，光一照，都感觉有点刺眼，吃过早饭，张野就枕着她的大腿玩手机，俩人一起懒床。
赵军怡自己靠在床头翻翻小说之类的，窗户也开着，微风吹进来，长发轻盈，有时顺着T恤的袖口灌进去，又从另一边出来，舒服的不行。
“军怡，你说我开个女仆咖啡厅行不行？”张野望着天花板想了半天，因为异闻录初步的成功之后，张爱民就派了集团的员工过来管理，他这个老板在不在都没什么区别，也不用那么操心了。
而且无论是家里还是赵军怡本人，都不是太赞同他在影视圈发展，曝光率太高，不符合闷声过好日子的宗旨。
“你确定是想开一家咖啡厅？”赵军怡不禁无语，这段时间他的表现，让她都有点分不清楚，这小子到底是足控呢，还是腿控呢，还是丝袜控呢，又或者三控？
“就是也卖点心的那种。”张野应了一句，这才反应过来她说的意思，“你想哪去了，我是想做连锁呢，你可能都不知道，现在爱好这口的人多了，还有那个什么靠死普累，这一块咱们国家暂时还是空缺呢，市场还是有的。”
目标还是锁定在大学附近，员工嘛就招一点大学生，到时候给打扮的漂亮一点，再打出去勤工俭学的名头，也是卖点之一。
“我前几天专门找人问了，可以专门设立一个奖学金，一年一次，店里营业额的百分之几的制度，到时候想不出名都难，有了名再挣钱就容易了。”
“学生能有多少消费能力。”赵军怡忍不住奇怪，觉得能保证盈利就不错了，还搞奖学金。
“这你就不懂了，你说大学那些老师，难道就真的对这些没兴趣？肯定也有爱好的，有好奇的，最起码他们也是博士毕业，接受新鲜事物很快的，要是一般情况，为人师表嘛，肯定在意影响，所以即便去也是找远一点的，但是现在有了这个奖学金，这些人再去消费就名正言顺了。”
“我觉得到时候消费比例大概是八比二，学生八成，老师两成，然后拿出来一成来搞这个奖学金，咱们还赚了呢。”张野打着自己的小九九，可千万别小看大学生的消费能力，他在大学呆过那么久，也是清楚的。
“那要是赔钱呢？”
“大程度上是赔不了。”他信心很足，“有这么一个奖学金，校方当然也是愿意的，对于他们招学生也很有利啊，再利用利用什么美女效应之类的，就算最开始亏一点，以后也赚回来。”
“再退一万步来说，其实只要维持着不亏的状态我就满意了，等以后店越来越多，名声越来越大了，就可以用品牌效应来赚钱了。”
赵军怡对做生意也不懂，总的听下来感觉还不错：“你想做就做呗，就怕你被那些漂亮小姑娘迷的找不到北。”
“再漂亮也没有你漂亮。”张野哈哈一笑，埋首在她小腹上又拱又蹭，“咱们是要做良心企业的，打的就是这手牌，丑闻是最致命的，传出去一下就臭大街了，所以不允许任何人也不能在里面乱搞。”
不一会胖胖屁颠屁颠的跑过来，一下蹦到床上，想让两人陪它玩，不过现在它已经很大了，毛发又厚又长，看上去异常蓬松的样子，只可惜正在猴脸期，样子有点丑。
玩玩闹闹又一天过去，张野开始着手女仆咖啡厅的事情，赵军怡也再度投入到工作中，不过她心里对于张野做这个也是挺期待的，看看美女养养眼的话，她也挺喜欢的，特别还是诱人的女仆装。
整个过程还是挺顺利的，第一家就在张野大学的边上，各类手续，还有店面都轻松拿下，装修花了半个月，这中间张野就忙着招聘乱七八糟的事情，有一次赵军怡还去了，给那些漂亮的女孩应聘实在是特别享受的一件事。
底薪开到六千块，每个月工作两百一时个小时，时间自行安排，因为营业时间比较长，早八点到晚上十点钟，具体哪几个小时来上班，哪会有课要离开，都安排了人专门的处理。
也有相应的加班制度，一样是按照小时制，总之多劳多得嘛，如果一个月上班不满规定时间，还要扣钱的，连续三个月不行的话就要开除。
还有各种限制和奖励制度都非常不错，特别贴合大学生的生活，这些小姑娘即便毕业了能不能找到这样不错的工作都是两说，一个月六千，已经足以让许多人心动了。
六月的时候店面正式开起来，场面挺火爆的，因为关于奖学金的事情都传了许久了，后续张野又准备了不少促进消费的东西，什么专属女仆啦乱七八糟的，盈利情况还真如同张野所说的不错，教师的消费比例比他预期的还要高。
这边才稳定了半个多月而已，他马上又坐不住了，开始准备搞第二家，于是再次陷入忙碌中。
第二百一十一章 计划赶不上变化
气温一旦超过三十度，就变成了一种煎熬，开空调吧，多开一会儿会冷，不开又热的要死，特别是进入八月份之后，有时候三十七八度，跟下火一样，穿什么都感觉热。
单位里的女同事一般都换上薄薄的肉色丝袜加上短裙的配置，不过赵军怡却感觉丝袜这东西还是太色气了，这也是或多或少受到张野影响，谁让他总是有这样的要求。
实际上也穿着来上班一次，配上包臀裙高跟鞋确实很漂亮很诱人，结果就是一整天下来，男同事总是控制不住往她腿上瞄，之后打死也不穿了。
于是天天就是寻常的工作装，黑色的西裤白衬衫，电风扇加空调双重保险，也是很任性很凉快的。
一直到九月中旬，这种炎热都没有太明显褪去的痕迹，唯一值得高兴的是，赵军怡手里的项目，终于进入到了最后的收尾阶段。
整个过程其实并不难的，调整一下结构，稍稍扩大机身，在隐身方面下一点功夫，六个多月的时间，频繁的加班也不是白费。
预期十月份就能完成设计工作了，到时候也就有了一小段空挡时间，按照她的计划，赶紧把结婚的事情办了。
年初的时候做的计划，第一是杰青，上个月的时候已经拿下了这一关，第二就是结婚要孩子，也是近在眼前的事情了。
十七号这天，所长突然找到她，一番话打破了她的计划：“小赵啊，你手里的项目快要收尾了吧，组织上决定安排你到党校进行为期两个月的培训，恭喜你啦，高升有望！”
是高升有望了，三代机的改进是功劳，再去党校转一圈，出来之后顺顺利利的升中校是理所当然的，但是赵军怡却开心不起来了。
两个月的培训啊，之后的话试验机怕是已经出厂了，紧跟着就要进行后续的试飞调整工作，那至少又是两三个月的时间，然后正式交付军方，之后又会有新的任务，而且自己的计划也耽搁了，不顺利的话说不定会白白浪费一年。
兴致怏怏的回到办公室，赵军怡唉声叹气了半天，组织上的安排不服从是不行的，再说她也属于特殊情况，就更加敏感了，这一趟是必须去的，或者说正因为是她，才有培训的必要。
之后张野来接她的时候，也是心不在焉的，两人去了店里面，正好在那里吃点东西。
等上了车，赵军怡才发现自己居然是穿着白大褂出来的，不禁无语，实在是走神走的厉害。
张野却感觉挺好，因为除了电视上以外，他还是第一次见她工作中的打扮呢，特别有兴趣的问一些工作时候的事情。
赵军怡就挑着能说的给他说一些，一路来到店里，五六个身着女仆装的小姑娘纷纷打招呼，赵姐老板娘、老板张总反正怎叫的都有。
其实大夏天，穿着她们这一身还要劳动，是真的挺辛苦的，赵军怡也不是个爱摆架子的人，虽然也会经常过来这边，但很少指使她们做这做那的。
这里是第一家店，规模到目前为止也是最大的，算是总店吧，一共上下两层，在第二层有一间办公室，这个时间段正是客人比较多的时候。
来到办公室里面，赵军怡踢掉脚上的高跟鞋，躺在沙发上长长的出了一口气，心想这事儿该怎么交代呢。
不一会张野似是发现了她的异样，比往常没精神许多，于是帮她要了一杯卡布奇诺，然后坐过去让她枕在自己的大腿上问她怎么了。
“我有时候就想，是不是第一次太随便就给你了。”赵军怡望着天花板，突然有感而发。
“怎么会呢，早晚不都是一样的，再说要是没有那次，说不定我还追不到你了呢。”
这话也有道理，要是没有那一步，可能她到现在都还不会接受任何人的感情，还是打着独身的注意，于是乎嗯了一声，想了想还是别迂回了，直接说吧：“有件事要告诉你，反正不是什么好消息。”
“什么？”
“我要……我要去党校培训，需要两个月。”
这本来是好事啊，她是现役军官，也是党员，但是去党校培训还从来没有过呢，这是很大的政治资本，资历其实就是这种东西，不经过这一环节，是没办法再进一步的。
但是好事却以这种口吻说出来，张野稍稍一想，对了一下时间，脸色不免有些难看：“你是说……”
“我不想更改计划，所以结婚的事情就安排着，到时候可能时间赶一点，但是请两天假的话……”
“一辈子就一次的事情，你有必要这么赶吗，再说婚纱照什么的怎么办，和爸妈也不好交代啊。”终身大事居然要请假，而且只是两天，这实在是太仓促了。
“反正一个形式嘛，再说订婚那天的罪你还没受够吗，在一起是一辈子，一个形式，抓紧办了就好了，我怕到时候后续还有更重的任务，那就又耽误了。”其实不用怕，因为一定会有的，甚至她现在自己也在构思了，“再说我又有留学的背景，才刚刚回国，要不家里面出了力，都未必进得去研究院，这次培训之后才是一劳永逸。”
两人对视了片刻，赵军怡稍稍带着点恳求的，张野绷着脸好半天，这才无奈的叹了口气：“那行吧，就按你说的办，爸妈那边我想想办法吧。”
“谢谢你。”感觉很轻松的就解决了的样子，赵军怡松了口气，他能这样理解和迁就自己，让她特别的感动，多少女强人的感情生活并不如意，婚姻也不幸福，不都是类似的事情。
“跟我还客气什么，要不来点实际行动吧。”张野很快恢复了本色，咬着她的耳朵说了两句，“你看我这么委屈了，还不答应我，你忍心吗？”
赵军怡脸蛋臊得通红，这里隔音有点一般，他居然提出这种要求，而且这种时候，让她怎么拒绝，更重要的是……他已经动手了。
“门门门……锁门……”一番推阻抗拒过后，赵军怡衬衫最上面的两个扣子都被解开了，露出一抹腻人的雪白细致，这时候只能任他闹一回了。
一个箭步过去锁上门，眼见她要脱掉白大褂，张野赶紧制止了：“就穿着吧，挺好看的。”
还能稍稍听见外面的声音，这种环境下实在太紧张了，赵军怡背对着他跪在沙发上面扶着沙发的靠背，任他解开自己的腰带，之后西裤连同内裤一起扒下来堆叠在雪白的大腿中间，一瞬间下面有点凉飕飕的，脸上却滚烫无比，似乎能感觉到如有实致的视线在那里扫过，羞的恨不得想找个地缝钻进去，明明在家里没有这样的，但现在半脱半漏，让她脸烧的眼泪的都要下来了。
张野站在地上，高度刚刚的好，撩起来白大褂，扶住宝剑上下滑动两下，那里已经是一片水润了，听着她开始娇喘起来，不由嘿嘿一笑，其实她也是感觉很刺激的嘛。
拨开两片粉嫩，小兄弟对准目标，腰间发力寸寸挤入已经水润的桃园，逐渐撑开温软紧致的腔道，直到完全没入其中，胯部贴合到柔软雪白的臀肉儿上，两人再次融合到一起，张野不禁倒吸了口凉气，实在是太紧了，特别是她还是一身工作装，又是这种环境中，格外的刺激。
扶住纤细的柳腰，两条粗壮的大腿蹬着地面开始前后耸动，一抹粗壮的紫红色在雪白的股沟间快速进出，摩擦着两片嫩肉儿，发出阵阵腻人的声响，视觉听觉感觉都是无可比拟的至高享受。
没有带套套，前两天两个人就商量过了，没再做避孕工作了，到这个时候怀了就怀了，反正也是计划中可以接受的事情。
所以肉紧贴着肉，甚至能感觉到对方关键处的纹路脉动，感觉上更是至高的享受。
“嗯……嗯……你轻……轻点……外面有人……嗯……”
赵军怡捂住嘴，却抑制不住鼻间腻人的娇哼，感觉他似乎比平时还有大，还要坚硬滚烫，一次次冲击那么有力，自己仿佛置身颠簸的小舟，只得抓紧沙发的靠背苦苦支撑，长发在空中舞动，那可恶的东西好像刺进入了她的心砍儿，带起阵阵的灵魂颤栗，特别是那羞人的声音，她简直不敢相信是自己的身体发出的。
他最喜欢的就是她这份娇软无力的样子，但在这里也不敢作怪，加快了抽动的速度，却控制着不发出声响，环境的刺激下两人都很紧张，比平时更加的敏感，一手从衬衫下摆伸进去，两指揉搓着已经傲然挺立的乳尖，十多分钟的碰撞激情就都已经到了顶峰的边缘。
也不忍着，手里揉捏的更加大力，衬衫胸口的位置被他的手撑着形态变幻时鼓时平，几十次大力的进入之后，感觉到他在自己体内喷发，那样的强劲滚烫，赵军怡闭上美目，十根豆蔻般的脚趾下意识的弓起，死死的咬住银牙，玉手捂住小嘴，却依然不受控制发出一阵呜咽，娇躯一阵急颤，大脑短时间的进入了空白的状态，犹如飞上了云霄。
PS：不会和谐了吧？
第二百二十二章 爱什么
在办公室进行了上半场，两个人都没尽兴，回到家开始尽兴第二场肉搏，赵军怡换上了他喜欢的装扮，薄薄的黑纱勾勒出完美的腿型，却盖不住白皙细腻的肌肤，若隐若现的诱惑体现到了极致，再往上黑纱骤然消失，取而代之的是两根黑色的吊带贴在大腿上，一黑一白极具视觉冲击。
并拢住一双傲人的美腿任他抱在怀中，一对被黑色丝袜包裹着的小脚踩在他壮硕的胸膛上，丝袜细滑独特的触感几乎让人发疯，待杀到激烈处，十根轻盈的脚趾下意识的弯曲，在宽厚的胸膛上摩擦，反应出其主人此刻有多么的快乐。
“啊……啊……我……我不行了……啊……”
赵军怡被撞击的颠簸起伏，在自己家中什么也不用担心，啪啪的肉体撞击声，还有阵阵羞人的水声更加刺激她的神经，每一次这样穿，都能让张野疯狂，自己也就会更加的疯狂。
待到喷发边缘，张野将两条长腿扛到肩上，俯下身吻上两片樱唇，品尝着柔软小巧的香舌，腰间一次次耸动，顶入最深处，连床都时承受不住发出阵阵的哀鸣。
一阵倾泻过后鸣金收兵，他翻身下来搂住她，抚摸着布满汗珠的玉背，听着赵军怡细细的娇喘声，看着到达顶峰后布满潮红的俏脸，金币的美目，不时轻颤的睫毛，还有那被自己亲的湿润的红唇，就连胸前两座乳峰都有他爱抚的痕迹和种下的草莓。
两条大粗腿靠过去，纠缠住那一双穿着黑色吊带丝袜的美腿，大脚不时拨动一下她的纤足，能让她露出这样娇柔的一面，实在是太有成就感了。
休息了片刻他又起来做清洁工作，看她懒懒的不愿意动，帮着把丝袜脱下来，这些东西她平时从来不穿的，专门为自己开心这样打扮，一念至此更是无比满足。
一切搞定之后十点多，再次上床靠在一起，俩人喜欢开着空调盖着薄薄的毯子睡，也实在是任性至极。
“你真想好了，我是现役军官，结婚之后，你就永远不可能有其他想法了，一旦让我发现，绝对不会留情的，我说到做到。”赵军怡缩在他怀里，一想到结婚，还有点恍惚的感觉，自己就即将嫁做人妻了，那么的不真实。
张野听了不由一瞪眼，什么女人能比得上怀里这个：“废话，我一开始就想好了，我可跟你说，都这样了，你可跑不了了。”
“我又没说要跑。”想想自己问的也够智障的了，赵军怡不由失笑，“就是一时半会感觉不太真实。”
特别是刚刚才和他做过造人的工作，一想到怀孕，心里就有一种说不清道不明的滋味，格外的忐忑，真的可以吗？
“我也感觉不真实啊。”张野也是感叹，想想自己那么多的努力没有白费，似乎是利多当然，但又感觉异常幸运，“军怡，我爱你，以后也只爱你一个，你虽然不是我第一个女人，但一定是最后一个。”
“嗯。”赵军怡闭上美目，这种甜言蜜语这时候听起来竟然是那么的悦耳，心中一动，又忍不住假装绷起脸，“那我问你，你是爱我的人多一点，还是爱我的身体多一点？”
“你这个问题问的有水平了。”张野不由哈哈一笑。
秀眉一条，赵军怡哼道：“那看你答的有没有水平了。”
“你要知道，男人呢，下半身很重要，有时候是靠下半身做决定的。”张野装模作样的分析了一番，最后得出结论，“所以呢，我用上半身思考的时候，爱的是你的人，用下半身思考的时候，就爱你的美妙的身体和你的美丽动人。”
“那你是用上半身思考比较多，还是下半身思考比较多？”赵军怡听的美滋滋的，继续饶有兴致的问道。
张野又突然做委屈状：“你自己非要长的那么漂亮，往我面前一站，就是最烈的**，现在还来问我能不能抗拒你的美丽，也太不讲道理了吧。”
“切……那你是希望我丑一点了？”
“当然不是了。”张野在她额头亲了一口，“我爱你，你的人让我着迷，你的身体让我发疯，所以我们俩个一定要永远在一起永远恩爱，俊男靓女，羡慕死其他人。”
“再说，你这么优秀，能看上我这么一个没什么本事的富二代，普普通通没什么事业，还心甘情愿的跟了我，我就已经很感谢老天爷了，也很珍惜。”这样感叹了一句，他是真的感觉幸运，“所以以后什么工作啊安排啊，我都会理解你的，只要你不做对不起我的事情，我就什么都依你。”
赵军怡感觉心都要化掉了，情不自禁的拉住他的手放在自己胸前的高耸上，头在他怀里拱了拱，异常的动情：“我是你的女人，永远都只是你一个人的。”
一番亲热情话，两人贴在一起，心也紧靠在一起，她又忍不住鼓励起来：“其实你也别想太多，什么有本事没本事，能让我爱上你，就是你最大的本事。”
“再说了，我觉得一个人并不需要以赚钱这些评判优秀与否，重要的是生活的状态，有自己的想法有前进的方向就足够了，我已经这样了，事情一大推忙的不行，再找一个比我还忙的，一天说不上几句话，那日子要不要过了。”
“上次咱们俩订婚，绍南的组织部部长不就是女的吗，她老公还只是秦州大学的老师呢，不是一样恩爱，回到家照样洗衣做饭呢，两个人在一起总有个强弱，我爱的又不是你的事业什么的，何必非要和我比个高下。”
找一个能够认同自己比他强，还能够完美的契合到一起的男人，并不是一件容易的事情，一些流言蜚语不是谁都能够无视的，曾经作为男性，最这个最有感触了。
其实事业，什么是事业，当下情况绝大多数情况是和钱划等号的，但两世为人，赵军怡都对于这个标准却极其不以为然，何况这辈子作为特权阶级，赚钱实在是太容易了。
事业事业，事字在前业字在后，重点是在专注的做什么事，上进所指的也不过是一个人的精神状态，一种生活方式，往好的方向发展，但好就一定和钱挂钩吗？
“哎，要不明天咱俩偷偷去领证吧？”张野听得心有感触，她虽然这么说，但是外界还是会评判一个人配不配的上对方，这些东西也很重要，即便做不到人人羡慕，最起码也要做到不会人人鄙视。
赵军怡听的一愣，随后却是一阵心动，没什么比这更能表达自己心情的事情了，再说或早或晚的事情而已。
至于所谓的偷偷，怎么也不至于用上这个词，到了这一步了，既然想，那有什么不可以的呢。
第二百二十三章 结婚
第二天起来，两人准备中午去趟民政局，这时候赵军怡才想起来，她要是想领证的话，也不像普通人那样说领就领了，还需要打报告，做配偶的单位调查政审之类乱七八糟的流程。
这边报告一打，家里马上就知道了，周钰给她打电话，还取笑她着急嫁过去，不过秦州那边婚礼的安排也在进行了，早几天晚几天也没什么关系。
最终这天还是没能成功领证，拖拉到了第二天中午，张野过来单位利用午休时间去了民政局，他拿着身份证和户口本一系列的东西，赵军怡因为军籍是没户口的，所以拿的是军官证，其实也是一样的。
不过民政局的工作人员见到她这么年轻就是少校军衔了，还是很吃惊的，赵军怡连忙比了个噤声的手势，不要声张。
然后两个人在红幕布前照了张照片，又交了钱就顺顺利利的拿到了两个红色的小本本。
男方一本，女方一本，俩人捧着东西出来，都感觉特别的不真实，就这么一个简单的小程序，法律上两人已经是有关系的了。
“老婆……”张野试探的叫了一句，这样称呼一个女人，他也是第一次，之前那些玩玩乐乐的，都从来没有过。
赵军怡面色颇为怪异，听着有点别嘴的感觉，说不上来，反正一时半会还适应不了。
当然了，总的来说两人的心情还是非常好的，美美的吃了一顿大餐，又各自回到单位工作。
时间进入到十月初，别人都国庆放假了，但是赵军怡这边还是需要加班加点的抓紧弄出来，已经是收尾工作了，做完了才好安心。
张野那边也很忙，餐饮行业嘛，别人休息他就忙，别人忙他这边就轻松了，天天几家店来回跑，还琢磨着研究开分店，而且最近一段时间有人联系他想要进行融资，他也在考虑是从家里拿点钱，还是怎么样。
天气逐渐转凉了，胖胖的猴脸期过了，赛级萨摩耶的美丽也就完全展现了出来，长长的毛发被两人搭理的蓬松柔软，可爱的不行，摸上去手感异常的好。
所以也有了更多的热情晚上带着它出去溜溜，两人一狗颜值都相当的高，羡煞旁人好不开心。
晚上的时候气温低到只有十几度，下班回来遛狗的时候换上毛衣裙加上黑色的绒面长筒靴，露出一小截白皙的大腿，异常的美丽动人。
十月十一号项目正式完工，十二号去党校报道，隔壁就是中央军校，可惜赵军怡不是指挥系的军官，不然说不得也要进去走一圈。
同一班的干部都是正处到副厅级别的年轻新锐，不过年级上还是比她大一些，三十岁左右正值壮年的样子，这一次之后回去就能升一级，这批人未来最差也是是市局级的领导，强一些的进入市委是很轻松的，甚至出那么一两个省委大员也未必不可能。
培训强度并不高，也算不上早出晚归，张野每天都来接送她，很快这些同学也都知道了她有这么一个未婚夫。
很快秦州那边终于准备妥当了，婚期定在二十六号那天，所以二十五号赵军怡和张野要赶回去，结完婚之后二十七号再回来，也不怎么耽误培训的进度。
婚纱照就在北京拍的，挑选啊找人啊什么的都是张野搞的，花了许多心思，摄影师非常的专业，他们俩照的特别漂亮，相拥、接吻等等摆了好多好多的姿势才尽兴。
二十五号回到秦州赵家别墅，真是一片张灯结彩，到处都是喜气洋洋的感觉，穿越过来到现在二十年了，这里也作为她的家二十年了，骨血筋肉都融入了进来，她是赵家的一份子，现如今即将结婚，她也格外能体会到出嫁的出字，是一种什么感觉。
晚上的时候赵军傲还跑过来找她说话，问她结婚之后是不是就要生孩子了，到时候他就有外甥了。
赵军怡瞪大了眼睛：“你这小东西懂什么，这话是谁告诉你的？”
“你别小瞧人。”赵军傲不屑的撇了撇嘴，“结婚不就是要生孩子吗，要不是太小，我都我和我们班的萌萌结婚了，她以后肯定跟你一样漂亮。”
“你说什么？”赵军怡惊了，这小子才多大点啊，非典那年周钰怀的他，现在还没上初中呢，“你敢早恋，爸妈知道吗？”
赵军傲一听脸都绿了，赶紧求饶：“姐，我求求您了小点声，你都要嫁人了，就帮我保守秘密吧。”
“若要人不知，除非己莫为。”赵军怡敲了他一下，想想他是零零后啊，身为九零后的她真的伤不起。
“反正咱爷特想抱曾孙曾外孙呢，军鹏哥一回来就挨训，你可得加油，早点让我有个外甥，到时候我天天带他玩！”
这话说的赵军怡有点脸红，赶紧给他撵走了，心想以后她的孩子绝对不能和这小子混到一起，不然都被他带坏了。
她的孩子……这么一想，赵军怡不禁回想起来那次流产，一时间怔怔出神，现在她都不知道自己算不算一个正常的女人，能够成为一个合格的母亲吗。
每一个女人在成为母亲之前，都不可能绝对的做好百分之百的心理准备，忐忑、迷茫等等诸多情绪混杂在一起，对一个生命负责，不是一件轻松的事情。
只能摸索着前进。
所以第二天婚礼，赵军怡身着凤冠霞帔，美艳不可方物，等到迎亲的大部队过来，堵门找鞋，叩拜父母之后的流程都结束了，又盖上红盖头，由张野牵着大红稠带她上车。
看不到路，却要前进，能做的就只能相信张野，从今天开始她名正言顺的丈夫，他说什么时候抬脚就抬脚，说走几步就走几步，把所有的事情完全交给他，到最后赵军怡在盖头下甚至闭上了眼睛，体会着这种感觉。
最后一直到了婚车上，这场婚礼说中西结合也好，不伦不类也罢，反正是两家商议过的，双方都比较满意。
一路来到张家的别墅，地下两层地上三层富丽堂皇，赵军怡之前来过，不过这时候盖头挡住视线什么也看不多，心里更是说不清的滋味。
等到张野抱着她进入新房，把她放到床上，挑开盖头，一阵叫好声中，她才解放出来，对上张野火辣辣的目光，不禁面颊如火，垂下头去。
周围的人都起哄亲一个，这大喜的日子，张野便勾起她下颚，在红润的香唇上浅浅一吻，这才算是完了这个流程。
之后换上一套迎宾礼服，车队前往酒店，赵军怡和张野在门口迎接四方宾客，这算是最艰苦的一环了。
待到宾客都到了，大堂里面飘扬着音乐，司仪开始致辞，主要也是为了给换装腾出足够多的时间。
万众瞩目中，新娘新郎登场，赵军怡捧着花束，一身洁白华美的婚纱，露出紧致的锁骨雪颈，黑发高盘起来，戴上头纱白手套等一应首饰，特别是那一对铂金耳坠，垂在晶莹的小耳唇下面，说不出的高贵动人。
一出场，场中所有人的目光齐刷刷的朝这边看去，实在太过惊艳了，紧致的妆扮，绝丽的容颜，华贵的婚纱，无不引人侧目，美到让人窒息，即便是女人看了她都要心动。
一片喜气洋洋中，摄像机忠实的记录下两人交换戒指的瞬间，这一天，注定是美好的一天。
第二百二十四章 新婚燕尔
新婚之夜，洞房花烛，两人自然免不了亲热，云雨过后相拥在大床上，墙壁上还有大红色的喜字，从今以后，这里就是自己的家，就连以后的新年都要在这里过了。
“军怡、老婆、媳妇，我终于把你娶到手了。”张野心里美的不行，大学也毕业了，人也娶回家了，自此该走向人生巅峰了。
赵军怡埋首在他身侧，紧紧的贴着他，每一寸肌肤都能感觉到身旁的人，激情过后心中更是无限满足，腻着声音叫了一句：“老公……”
“嗯？”
一来一回似乎格外有意思，不自觉的想到新婚少妇、人妻这类词汇，赵军怡抬起头来捋了捋长发笑道：“没事，就是叫一声试试。”
“以后还要天天这样叫。”张野叭叭亲了她好几口，婚宴一直到很晚才结束，都没来得及好好带她四处看看，“明天下午的飞机回北京，上午我带你好好逛逛别墅，去年年初才建好的，什么都有。”
是什么都有，上三下二的布局，最下面一层有酒窖，有健身房，乒乓球台球桌案，工人们的衣帽间，还有个小小的储物间，张爱民给挂了个博物馆的小牌子，里面是当初他年轻时候用的些东西，比如当时的军装乱七八糟的。
负一层有保姆花匠司机保镖的房间，还有一个K歌房，张爱民挺喜欢唱的，还可以在里面看电影。
一层是客厅厨房会客厅之类的地方，没人住，但是后面通向超级大的花园，里面各种盆栽园艺等等的赏心悦目的景物，还有一个方形的游泳池，一个小球场，可以打篮球和打羽毛球，要是想打高尔夫之类的秦州市里那处度假山庄里面也有球场。
二层是她和张野的卧室，结构和三层是一样的，衣帽间、书房、化妆间、卫生间、家庭影院等等好多，上下楼都要坐电梯，感觉就好像一家人住一整栋楼的感觉。
第二天整个逛游了一圈，赵军怡眼花缭乱的，在这种环境里长大，难怪张野这小子买点衣服什么都要几万块打底，甚至还嫌便宜没好货。
天气有点凉，也没办法游泳，两个老人又都去上班了，他们俩就在后面的泳池傍边躺椅腐败，吹吹风呼吸呼吸新鲜空气，看着花匠穿梭忙碌，听着他们叫自己太太，似乎格外能融入这里。
反正也没事，赵军怡突然提议想学学开车，那种在路上高速奔驰的感受一定特别好，然后去车库一看全是豪车，挑挑捡捡选了一辆玛莎拉蒂，这是买的比较早的了，所以可以给她用来学车“祸害”。
结果可想而知，她对这方面实在没什么天赋，感觉方向盘一个圆形，左右都不好区分，后来张野拿了两块纸写上左右贴在挡风玻璃上标注方向，不过一着急手里的动作哪还指挥的了，最后倒车入库的时候还是把车尾灯撞了。
赵军怡颇为泄气，自己就这么水吗，飞机都能设计，开个车就开不好。
下午的时候俩人坐飞机溜回北京，一进屋胖胖疯了一样冲过来，实在是没办法才把他关在家里的，看样子是憋坏了。
再次回到这里，赵军怡才能感觉的到当初张野对搬进这里的不以为意，对比一下，四百多平的住宅而已，也就比秦州的别墅一层大那么一点点而已，张野说总价格差不多是二十倍的差距，可以当得上一句蜗居了。
晚上刘引弟打过来电话狠狠训了他们一句，那辆玛莎拉蒂是张爱民给她买，好多年头了有纪念意义，就这么给撞坏了，心疼的不行。
相互对视一眼吐了吐舌，都道还好溜得快。
继续开始回到党校培训，日子一点点过去，没事继续学学车，天气逐渐转凉，每年都是这样循环的，晚上遛狗的时候需要穿一件风衣了，打底裤短靴也成为了日常装配。
不过这类包裹大腿的东西格外能勾起张野的欲望，赵军怡不止一次的在咖啡厅的办公室里面陪着他胡闹，裙子撩起来打底裤脱到大腿中间，扶住沙发或者是办公桌，张野从后面进入她的身体，又要压抑着呻吟声，又担心突然有人敲门，格外的刺激。
似乎被张野带坏了，她在这种事情上也越来越大胆，偶尔也会故意穿上各色丝袜挑逗他，看他疯了一样的扑过来，感觉到他对自己的迷恋，格外开心。
越来越开放，情趣的确是特别让人着迷的事情，慢慢的家里的卫生间、浴室甚至厨房都成了两人的战场，周二周五的约定也属于暂时取消的状态了。
虽然都没有明言，但是他们俩默契的没有再做避孕的措施，什么时候有了就生下来，她今年二十四岁，周岁的话才二十二，但就是要趁着年轻赶快生，也是觉得如果年轻的时候，身材之类的恢复的会更好，也会更快的回到巅峰的状态。
还有就是对事业耽误的可能更小一点，刘引弟也能帮着带带孩子什么的，所以没什么顾忌。
开始学着画一点淡妆，带一些首饰，耳坠是她的最爱，女为悦己者容，最重要的还是给张野看，他喜欢，自己就更开心了。
“老婆，从九月中旬到现在都两个多月了，你这肚子怎么还没动静，难道是太频繁了？”晚上，张野摸着她平坦的小腹，这时候却希望这里能鼓起来。
眼看党校的培训都快结束了，还是没有怀孕的征兆，赵军怡也不明所以，这中间的排卵期也没做保护措施啊：“明天卖个验孕棒试试吧，反正不是没检查过吗。”
然后第二天晚上买回来，再次日清晨，她怀着忐忑的心情试了试，也不知道是期望自己已经有了还是没有，稍稍有点矛盾，还有点担心，该不会因为上次流产而以后难以怀上吧？
结果很快出来了，赵军怡一看脑子里面嗡一声，霎时间丧失了思考能力，虽然颜色很浅，不认真看根本发现不了，但确确实实还是有两道杠的。
“张野……”在卫生间里面喊了一声，她声音都有点抖，一激动直接喊了他的名字。
听闻语气有异，张野嗖嗖嗖的跑过来，手里还拿着狗粮，刚才正在喂胖胖呢，凑过来一看也愣住了。
啪一声狗粮袋直接掉在地上撒了一地，沉默了几秒钟，他突然疯了一样哈哈大笑起来，抱起赵军怡在原地转了个圈，么么的一直亲。
第二百二十五章 出发
我怀孕了？又怀孕了？赵军怡一时根本无法平静下来，上一次折腾的她死去活来，心里都有点阴影。
“老婆，要不那个什么党校别去了，在家好好养胎吧？”张野激动的都开始胡言乱语了，“哥们儿要当爹拉？是不是得准备小孩衣服啊，对了还有取名呢，叫什么好呢……”
赵军怡听的气笑了：“看把你急的，我算算到现在最多也就半个月左右，还早的很呢，人家带球工作到八个月才休产假呢。”
张野又说他负责孕妇的一切注意事项提醒她，拿着个手机嘴里还念念有词的在那查资料，问朋友什么的，比她积极多了。
然后送她去党校，车上就炸开了锅了，他通知了家里，然后赵家也得到了消息，呼呼呼电话一片一片的打过来，都是恭喜的。
就这么怀孕了。赵军怡感觉好不真实啊，这段时间一直在造人，但是真的来了，又感觉自己没做好心理准备。
到了党校，她也没声张，这种事情似乎也没什么可宣扬的，就是上课的时候偶尔会出神，下意识的摸摸还平坦的小腹。
这里面在孕育着一个小生命，一个孩子，她和张野的孩子，十个月之后就会来到这个世界上，还会慢慢长大，成为亿万人中的一个。
这是一种很新奇的感觉，一个人就在自己腹中，和讲台上的老师，周围的同学一样的人，有自己的思想，精神上独立的个体，但那是自己的孩子，会叫自己妈妈。
这么一想就忍不住的出神，久违的注意力集中不起来，一个新生命的降生，实在是牵扯到太多的事情了，她忍不住想，这个孩子未来会怎么样，成为什么样的人等等问题。
晚上回家，张野跟伺候老太爷一样让她躺下，在旁边忙的团团转，问她渴不渴呀，想不想吃酸的呀，还把耳朵贴在她的小腹上听，还说怎么什么也听不到。
“你傻吧，现在就是个受精卵而已，能出什么声音。”赵军怡被逗的不行，实在没想到他会这么大的反应。
“我是关心则乱了。”张野拽出一句成语，搂住她叹息，“其实重要的不是我当爸爸了，而是妈妈的人选，你有了我的孩子，愿意替我和咱们张家吃这份苦，我才这样感动，军怡，你对我来说永远是特殊的。”
赵军怡异常的感动，靠过去握住他的手：“我是你老婆嘛，愿意给你生个孩子，愿意给你传宗接代。”
默默温存了片刻，她又笑了起来，在张野的小兄弟那里摸了一把：“怀孕了就不能胡闹了，你也得辛苦。”
“这怕什么。”张野嘿嘿一笑，“下面不行了，不是还有上面可以帮我，正好锻炼锻炼你的技术。”
“呸！”
……
让他们没想到的是，第二天周钰连同刘引弟就杀到北京了，过来给赵军怡传授经验来了，不只是张家重视她肚子里这个孩子，老赵家也很重视啊，外孙也是孙，而且还是第四代最先降生的。
周钰到底是很忙，是请了假过来的，停留了没到一天就走了，刘引弟就清闲许多了，在这里住了三天，还颇有微词的说胖胖在这里不会有影响之类的吧。
老人发发牢骚嘛，怀孕和养狗基本上是没什么冲突的，无攻击性犬种，何况那么乖又养了那么久，他们俩怎么舍得送走。
十二月的时候，赵军怡有了怀孕初期的症状，干呕、腰酸等等，和当初在米国开会那段时间差不多，不过这次却有了心理准备，虽然身体上有点难受，但是感情上却因这些反应而心安。
因为孩子在她腹中正着装成长，他或者她很健康，在拼命的汲取养分，为来到这个世界上做准备。
不过张野就比较心疼了，赵军怡一蹙眉，他心都提了起来，赶紧上去问怎么了，得到答复之后又稍稍心安下来。
生活总是那个样子的，但人生轨迹却总有起伏，很快赵军怡又有了新任务，十二月四号，试验机出厂了。
她惊于制造的效率，不过问题也随之而来了，她作为总设计师，这时候也该进入状态进行后续的测试调整了。
这不算是太大的工程，因为原机本来就是技术成熟的，现在做了适当的改动，大概两个月左右的后续工作就能交付军方了。
党校那边特批她提前结束培训，也顺顺利利的给她的军衔提到了中校，二十二周岁的中校，说出去都吓人，按照三年一升的速度的话，三十一岁的少将，实在太年轻了。
但也仅仅是说出去听上去吓人而已，前面加上专业技术四个字的话也没什么了，军衔只是享受着相应的待遇，也没有指挥群，和带兵的少将没法比。
刚刚怀孕就要去进行工作，而且试飞地点不是在市区的军用机场，具体位置她都不知道，上面只是下达命令等着人去接她。
华国保密工作一直是非常严密的，基本上所有的装备都是之前一点风声也没有，成品突然之间就冒出来了，所以这次也是一样遵循着这个情况。
和张野说了情况之后，他沉默了好半天，说不担心是假的，但是组织上的命令是不能违背的，没办法的事情，还有两个老人那边，也费了一些事情，因为不能告诉他们自己要去哪里，但想来应该是个军事基地，医疗条件应该比外面还要好一些，她又不用跟着训练什么的，不会有问题。
这样一说，两个老人才放心下来，张爱民当过兵，也表示非常理解，技术军官是什么情况他也清楚。
十二月七号，正式出发。
赵军怡在家里换上了一套帅气的作训服，这次是算执行任务的，这才专门给她准备了两套，因为和在研究所里不一样，那种地方不搞特殊化。
“我会快一点结束回来的，最多两个月，因为手机不能带，也不能接入民用网络，但是通讯工具还是有的，之后我会打电话给你。”赵军怡整理着服装，长发都卷到帽子里，才刚刚新婚就要暂时离别，她也不免失落。
看她在换鞋，张野蹲下来给她系好靴子的鞋带，然后才站起来：“别的还是其次，你照顾好自己，还有咱们的孩子，我在家等你回来。”
赵军怡点点头，在门前相拥亲吻，好半天才分开：“你也是，在家乖乖的，等我回来你想怎么闹，我都陪你。”
言罢出门而去，小区门前正有一辆军车等待，旁边站着一个战士，啪的对她打了一个军礼，而后开门上车，绝尘而去。
PS：别猜了，收尾准备完结了，精力有限，再说哪有那么多事情搞。
第二百二十六章 前进
对赵军怡来说，工作的问题是最不难的了，因为仪器也好工程也好，都是绝对遵循规律的，不像人一样难以把握会撒谎会欺骗。
这么多年来，说她在航空方面有天赋的人太多了，数不胜数，但实际上天赋是什么呢，她自己也不知道，只是觉得这些东西自然而然的出现在脑海里，也没有太过玄幻的灵光一闪模式，只是按照自己的想法一步步的前进而已。
管理方面，军事基地的好处就突然出来了，在这里除开同时是研究院里面来的一些之外，全都是军人，令行禁止，纪律严明。
而研究院里面过来的那些，她以依照着在英国总结的管理方案，首先确立上下级关系，不存在人情往来，没有人有特殊对待，所以还是比较顺手的。
在地面指挥室里面，赵军怡一身作训服，看着大屏幕上的风速风向等各项数据，还有实验雷达的现实窗口，待一声令下之后，被冠以J10Z的试验机飞行员一声响亮的应答，首次的试飞便正式开始了。
“一旦有问题，立即启动弹射座椅。”赵军怡吩咐了一句，随后抿嘴看着J10Z在地面逐渐加速，并升上天空，同时注意着雷达和各项测验数值，“对练机起飞呜~”
猛然间一声干呕，下意识的捂住嘴，不知道为什么，这一次怀孕的反应比上一次要强烈许多，这样的情况实在太多了，一起工作的人也习惯了。
“赵总，要不休息一下？”
“不用，没事。”赵军怡摇摇头喝了口水压了压，总师嘛，代称赵总，听上去有点像老板的意思，实则和老板一点关系也没有。
测试继续进行，也很快出现了问题，记录下来之后再开会讨论解决方案，最终由她拍板决定执行，日服一日的如此，测试工作本来就是找BUG游戏，难免枯燥一些。
中午吃饭，有专门的食堂，她的身份特殊情况也特殊，就在小食堂吃，饭菜味道还真挺不错，只可惜她胃口实在不大，也吃不下油腻的东西。
之后还抽空给张野打了个电话，对外的联系设备当然是有的，不过一般的士兵要用需要申请和一些手续，她就很容易了。
衣食住行的关心一下，张野突然叹了口气：“老婆，我现在又失业了，咱爸从集团里找了人来帮我管理咖啡厅这边，要我回秦州去学着管理集团。”
这事儿不是第一次提了，上次泡面娱乐就有这么一出，不过当时因为没毕业，所以才有时间搞了这个咖啡厅。
后来他思考了挺长时间，从家里挪了些钱出来，没贷款也没接受其他公司的融资，就在全国其他几个城市开始筹备开店了。
当时赵军怡还帮他联系了一波那些党校的同学帮帮忙，也不是说什么**吧，就是有了门路能找到要找的人，之后的事情也挺顺利的，总店这边和整体的管理是张野来做，开分店之类的事情是罗开在做。
这小子也挺喜欢走南闯北的感觉，做着飞机飞来飞去，还能认识许多政商精锐增长见识，他不赚工资，而是手里有百分之二十的股份，完全当成自己的事业来经营。
“你同意了？”赵军怡有点诧异，这有点不符合他的个性啊，之前不是一直说集团里面死气沉沉的吗。
“还是为了咱俩呗，集团这边我要是能干好，咱爸就能分出心思管重工那边，咱妈不就替下来了吗，正好等孩子生下来之后她帮着带。”
说来说去，还是为了她考虑，等以后她还会很忙，白天上班肯定要有人照看着，完全交给保姆什么的她也不放心，这最起码得四五年的时间，到两个小孩上幼儿园才行：“那以后就不在北京了吗，回秦州？”
“对，就在秦州定居了，想住家里的别墅可以住那里，不想住市里也有好几套房子，都是装修好了的。”
如此这般谈完了正事，难免说了些甜言蜜语，之后回到房间换了身衣服休息，下午起来继续工作。
怀孕之后嗜睡是正常状态，不知不觉也有点想吃酸的的感觉，最开始恢复到一个人睡的状态时，赵军怡出离的还有点兴奋，在床上抱着被子好像回到了在英国的时候。
算算时间，她回国也才一年多点而已，想起那段日子也有许多非常有趣的事情，心想什么时候自己应该找个时间，把那些东西记下来，等到以后记忆模糊了，再拿出来看看，想必会很有意思。
一两天之后，晚上的时候也不免寂寞起来，房间里空荡荡的只有自己，没有了甜言蜜语，没有了熟悉的臂膀胸膛，不禁想这时候张野在做什么呢，应该也在想我吧，他欲望那么强，自己不在这段时间怕是要憋的炸毛。
思念是件很奇妙的时候，她这样想的时候，能够确定在遥远的地方，最亲密的爱人也在这样想她，一瞬间似乎跨越了时间空间，有种联系到一起的感觉，不自觉的就会笑出来。
到军事基地半个月之后，赵军怡就能明显的感觉到各种怀孕征兆变得距离，时不时的就会干呕，有时候还有恶心，也逐渐开始变得不愿意吃东西。
肚子还没大起来，但她却能明显的感觉到腹中生命正茁壮的成长，平时就尽量吃一些有营养的东西，时间也被一分为三，工作的一部分，想张野或者和他打电话的一部分，剩下的都是属于她的孩子的，特别是每到夜深人静的时候，轻轻抚摸着自己的小腹，她的孩子未来会是什么样的呢，想不够的想。
一个月之后，她身体终于有了明显的变化，胸变大变软了，旧型号的胸罩不能用了，而且肚子竟然有了轻微隆起的样子，好在冬天穿的很厚，白天根本看不出来。
各种症状加重，有时候会因为一点小事发火，不过一同工作的人都会体谅她，尽量不触她霉头，无理的发火过后，她也会去道歉，毕竟谁也不欠她的。
肚子一天天的变大，她有点恐惧，想想女性接近十个月的时候的肚子，大的有点吓人，该不会爆掉吧？
各种各样的担心，也会去找医生谈一谈，然后放下心来，然后又有其它情况，再去，再被安抚好，如此循环往复。
第二百二十七章 回家
二零一七年二月十四号，赵军怡这边终于完工，她自问已经全力以赴了，然而还是没能赶上春节之前回去，只得在这里参加了联欢会。
打电话给赵家那边拜年之后，就是张野，还有刘引弟张爱民两个老人，他们虽然也感觉可惜，作为刚过门没多久的儿媳，第一个年不能在家里过，但是明白她的工作性质，也能理解，再加上有孕在身，也没有让她几天的假期还来回折腾。
完工之后被人送回秦州，自始至终她也不知道工作的地方到底是哪里，应该是在野外而不是城市，天气上来看，是北方无疑，不过里面各种各样的口音都有，具体就没法判断了。
有人送自然是一路送回张家别墅的，现在这里才是她的家，张野特地提前安排了时间来接她，所谓小别胜新婚，更何况还是新婚过后的小别了，想念格外的强烈。
一见面，赵军怡有点鼻头发酸，不知道为什么自己突然变得这样爱哭了，他还是那副样子，不过气质上似乎沉稳了许多，不再像学生的时候那样毛毛躁躁。
两人同龄，今年都是二十三周岁，其他的同龄人即便是上学早的也才踏入社会没两年，但张野已经成果创立了两家公司，现在运营的也还不错。
当然了，这点成就和赵军怡比还是不值一提的，但和身旁的朋友比的话，已经非常不错了，何况男人三四十岁甚至五六十岁都是事业的巅峰期，实在不需要着急。
在门前相拥，感受着对方的呼吸和心跳，两人对彼此已经很熟悉了，在一起一年多，有时候不需要说话，就是最好的表达。
进到屋里，一个白色的影子嗖的窜过来，在她脚边打转撒欢亲热，正是胖胖无疑，许久未见，它也更漂亮了，摸了摸它的头，毛发那么柔软，特别的舒服。
佣人们也和她亲切的打招呼问候，她也一一的点头回应，之后换了身衣服，别墅里面很暖和，所以穿的单薄一些正好，这个时候就能看出来微微隆起的小腹了，张野看的特别好奇，让她坐在床上，蹲在她前面还把耳朵贴在她肚皮上听。
“你傻不傻。”赵军怡笑着推了他一把，“这才多长时间，我都感觉不到，你能听到就有鬼了。”
张野讪讪一笑：“我这不是激动吗，这里面是咱俩的孩子，哎对了，哪天去做个B超检查检查，回家了你就安安心心养着，好车好喝，要什么老公都给你。”
“我想要星星，你去给我摘一颗吧。”赵军怡故意绷着脸逗他一句，一阵笑闹之后她又累了，最近越来越容易感觉到疲惫，好像总也睡不醒。
躺在床上，张野在旁边陪着她，不过刚刚回来，实在难以睡着，许许多多杂乱的念头在脑子里横冲直撞，她突然有点担心，望着天花板道：“你说，我这次怀的孩子，会不会就是上次流掉的那个呢？”
这个问题在还没确定怀孕的时候，就不止一次的想到，别人不知道，她却清清楚楚，这个世界的确有某种人类无法理解的事情，她都能穿越过来，那当初流掉那个孩子，又会如何呢。
“应该不是吧？”张野哪懂这些，“我也不是学生物的，不过我感觉应该不会吧，就算是上次那个，你重新给它一次机会让它来到这个世界上，它也要感谢你呢。”
感谢我吗。赵军怡突然打了个寒颤，真的是感谢吗，她总有种莫名的担心，可能是之前看过的恐怖电影和小说里面有太多这类的情节了，特别害怕自己也碰到。
要给机会，也是它给我机会吧。当初什么都没准备好，它匆匆的来，又匆匆的离去，如果是自己的话，肯定也会满腔怨气的，怎么会善罢甘休，如果肯给自己再一次的机会，那要自己感谢老天爷才对。
可惜这些不能和张野说，不然肯定被笑话，你一个科学家，怎么还谈论这些鬼神的事情，在外人眼里，她就是科学家，其实自己看来也不过如此。
当天晚上，张家人齐聚一堂，晚餐很丰盛，两个老人都是红光满面的看着她特别的开心，只是赵军怡胃口实在不太好，顾忌场合，勉强吃了一些，就实在吃不下去了。
“没事没事，菜不合口明天就换换样式，我当初怀张野的时候也是，他可把我折腾惨了，上吐下泻的。”
晚上的时候小两口自然免不了一番温存，可惜不能真的做，要四个月到七个月这段时间才可以。
第二天刘引弟把她拉到了一个微信群里面，成员都是一些富太太，有时候约到一起打牌逛街聚会聊天，说让她在家闲着没事也可以解解闷。
然而只是一天赵军怡就无语的不管了，聊的东西她也插不上嘴，包、化妆品等等奢侈品牌，无限触及她知识上的盲区，而且难免有些攀比之类的，还有家长里短的事情，在这一点上，她和其他女人实在差太多了。
看他们那些无聊的事情，还不如看看各种杂志上发表的航空业内的论文报告更有意思，也防止在怀孕这段时间里专业方面拉下太多。
日子一天天过去，转眼进入三月份开春，肚子也如同吹气球一样鼓起来，抽空去做了检查，结果是一男一女，龙凤胎。
家里其他三口人就高兴的没边了，龙凤胎啊，古人说儿女双全是福气，这是张家的福气，即有了继承家业的，又有一个女孩可以宝贝着宠着，多少人羡慕都羡慕不来。
这种事情实在是太少见了，赵军怡根本高兴不起来，愈发担心，惶恐不安更加强烈，该不会是上次流掉的那个孩子，这次又来专门报复她，她甚至有点感觉害怕，有种流掉不生育的冲动。
然而医生还有刘引弟都告诉她其实是正常的，怀孕的时候情绪不稳定没什么大事，不要胡思乱想，调节好自己的心情，做一些喜欢的事情，听听音乐放松心情就好了。
第二百二十八章 八月十六
“军怡军怡，你看看叫这个名字怎么样，我想了好多天，感觉这个最好了。”知道她怀了一男一女之后，张爱民每天回家就开始翻书，琢磨着要给孙子孙女娶个朗朗上口又有寓意的名字。
时下比较流行的什么瑾夕、若涵之类的本来不错，但是叫的太多了就感觉有点土气了，时尚这东西本就是难以琢磨的，赵军怡也觉得简谱一点的名字更好。
要不然试想一下，五六十年后广场上跳舞的，菜市场砍价的卖菜的大妈大爷全都叫什么樱雪、瑶依之类的，想想都不寒而栗。
如今她有孕在身，挺着个大肚子在家里，活动什么的自己也在注意，这次千万别再流掉了，不然这辈子她都无法安心。
接过来纸一看，张葳、张牧，张威、张沐，意思如果是男孩先生下来，就取后一对，女孩先生下来就取前一对。
稍稍咀嚼了一下，赵军怡点点头赞叹道：“这名字取的好，寓意也好，我看就选这个吧。”
张爱民听了连连点头，喜不自禁，即便儿媳是工学博士，那文化水平见识修养也非同一般，她都能认可，那就是真的不错了。
他走了以后，张野也凑了过来，摸着她的大肚子跟着凑热闹，看了半天直挠头：“这名字挺一般啊，有什么寓意？”
“臭文盲，死开。”赵军怡笑着把他推远，见他又不要脸的凑过来，只得恨铁不成钢的拧了他一把，“这么简单都看不出来，精卫填海的故事都没听说过吗？”
“跟这有什么关系？”张野傻傻的问道。
“精卫衔微木，将以填沧海。刑天舞干戚，猛志固常在。微木是谐音，等以后他们两个长大，齐力同心，大海都可以填平，这回懂了吧？”
如此这般，两个还未出生的小东西已经附上了上一辈乃至上两辈三辈的期待，因为也很快汇报到了赵太行那里，老头子身体愈发不好了，估计也就是这两年的事情，一直在强撑着，说一定要看到这两个孩子出生。
日子一天天过去，过了孕初期可以同房了，但是还是需要轻轻的，赵军怡挺着肚子气质更显温柔，自己也感觉到有时候欲望很强烈，偶尔主动求欢，但也都不敢太过激烈。
还有时候感觉到肚子里轻轻的动作，她即是兴奋新奇，又有些担心害怕，好在有张野在，不管未来如何，这个孩子是给了她一次机会，还是怎么样，都有他们夫妻一同承担。
五月份的时候，她的肚子已经特别大了，弯不下去腰，平日里也需要人伺候着，她也还挺享受这种感觉的，颇有点一家人围着她转的感觉，简直有求必应。
过了孕中期，就开始数着日子等着两个小生命的降生了，甚至开始研究到时候是顺产还是剖腹产，顺产疼是肯定的，但是不会留疤，而且以张家的条件，后期恢复也不会成为问题，不管是身材还是其他，最起码恢复产前状态是可以的。
而且据说顺产对孩子也比较好，两个老人虽然说让她自己拿主意，但隐隐约约还是希望她能顺产的。
她自己也在思量，剖腹的话固然是轻松，麻药一打眼睛一闭就结束了，但是即便现在医学这样发达，该留疤还是会留疤，上网找了几张图片一看，她吓得魂不附体，就好像一只蜈蚣趴在肚子上一样，要是自己身上有这么一块，想想都浑身不自在。
然后一咬牙一跺脚，就决定了到时候选顺产，反正几千年过来，以前医学没这么发达，哪个女人不是顺产的，也没听说疼死人的。
再说，她好歹也是有过蛋痛经历的人，之前听说生孩子比蛋蛋被踢掉还要痛苦无数倍，多多少少还是有点不屑一顾，所以这时候怎么可能认怂。
日子再往后推，慢慢的胎动的幅度开始减弱了，因为事先有医生通知过，这是因为胎儿越来越大，子宫里的空间变得狭窄了，怀一个的尚且如此，何况她一次就怀两个了。
但是幅度变小了，赵军怡的感觉却更强了，再后来甚至会感觉到所谓的它在踢我了，是真的再踢，小胳膊小腿捅到她肚子，有时候还踢得她肋骨隐隐作痛，张野还经常会轻轻贴在她肚子上听好几十分钟，要是能感觉到一次，兴奋的晚上都睡不着觉。
再之后，胎动的幅度、频率都开始逐渐降低，张家上下也跟着紧张了起来，因为距离预产期越来越近，又是多胞胎，两个小生命已经在积蓄力量准备来到这个世界上了。
二零一七年八月十六号上午十点，赵军怡正躺在床上，翻翻儿童教育之类的东西，这两天张野也没去公司，因为越来越近，他得陪着，有情况的话赶紧送去医院。
胖胖就趴在她旁边，吐着舌头尾巴一摇一摇的，看着她的肚子满是好奇，不时抬起小爪子似乎想要摸一摸，虽然没有人类的智商，但似乎它也知道女主人现在的状态，但抬起放下抬起放下，如此这般好多次，始终没有摸的下去，似乎是怕自己的爪子太锋利抓伤了她，不时还委屈的呜咽两声，逗得赵军怡哈哈大笑。
临近生产，她的心情反而放松了下来，即将有了孩子，要当妈妈了，她开始在心里规划怎么样教育他们，这时候也感觉到儿女双全的满足感，一个让张爱民培养，肯定是儿子了，要继承家业的，而女儿嘛，她就打算未来让她走和自己差不多的路，从小培养兴趣爱好，要么是物理，要么是生物，二选一，让她成为一个真真正正的自然科学家，不说超越开挂的自己，但也要有所成就才好。
看到正入神的功夫，赵军怡突然一蹙眉，刚才就感觉肚子有点发紧，她也没怎么在意，现在慢慢发展到有点疼了，静下心来默默感受，貌似还有点规律，这是……
“张野？张野？快过来，我好像要生了……”
第二百二十九章 补全
大概十多分钟会痛一下那种阵痛，痛感是真的很轻，赵军怡甚至可以分散精力继续看看医生给的手册，翻翻新闻之类的东西，完全没有一点压力。
不过张野却紧张的不行，头上的汗珠跟水一样往下淌，吵吵着说要送她去医院，不过赵军怡却异常淡定：“着什么急，医生给的手册写的很清楚了，现在才是第一阶段，时间会很长的，去医院干等着干什么。”
没办法，她是孕妇，自然是老大，张野就在旁边走啊走，不断的出汗喝水，咕咚咚一口下去一杯，几分钟之后再来一杯。
这点痛是真的不算什么了，不过张野还是已经通知了医院做准备，还有各个长辈都通知到位了，生肯定就是今天生了，就具体看是几点生了。
整个过程大概持续了两个小时左右，她甚至不需要皱眉，轻松愉悦心想这点痛算什么，和蛋痛真是差太远了。
十二点多还顺顺利利的吃了午饭，之后阵痛开始缩短，大概五分钟左右一次，手册上说如果到了这个阶段，就可以去医院了，于是一发话，张野眼泪差点没下来，继续在家里待下去他都得精神病了。
于是前呼后拥，这时候赵军怡稍稍有点激动，十月怀胎一朝分娩，两个孩子终于要降生了，她要做妈妈了，试想一下那种景象，两个小生命一辈子都要遵从她的教导，由她来刻画出人生轨迹，绝对是一件相当有成就感的事情。
阵痛开始加剧，有点像拉粑粑那种痛，但是阵痛嘛，发作的时候微微皱个眉头就已经是顶天了，实在不会有太过强烈的感觉。
结果到了医院之后，医生一问感觉，说还不行，先去产房休息，她就在小客厅的沙发上休息，之后阵痛逐渐缩短到四分钟左右一次，每次持续几十秒，有点像被人揍了一下的感觉，稍稍调整一下呼吸，上厕所、喝水玩手机依然没什么问题，之后测了胎心检查了宫口，才开到一指多一点而已，得了，还是继续等着吧。
进入到下午，疼痛更加密集了起来，三分钟一次的样子，这时候她开始冒汗了，一些长辈也纷纷过来陪同，她其实有点烦，因为需要注意力集中在肚子那里忍耐，有时候还需要吸吸气，咬咬牙。
天色渐黑，十六号晚上六点多，医生又检查了一次，决定人工破羊水，赵军怡还不知道会有多么恐怖，因为各类条件好，产房里面也就她一个产妇，所以问也没得问。
人工破水之后，一瞬间剧烈的疼痛奔涌而至，那种感觉怎么说，就好像十来个人一通连环踢，然后开着压路机来来回回的撵动，半分钟一次，在产床上不停扭动，汗水浸的衣服都湿掉了，就好像最痛的拉肚子那种感觉，简直比第一次痛经还要剧烈百倍，让你怀疑人生。
这时候根本没办法思考了，每疼一次她都心中默念，我日我日我日，到底啥时候生，啥时候是个头？！！
将近一个小时，医生进来又检查了一次，说宫口只开到三指半，一般开到十指需要几个小时的时间。
WTF！！赵军怡感觉不行了，这是让人一个绝望的数字，这么长时间疼都疼死了，还生个屁啊，哪里还能留下体力了，这时候也顾不上面子了：“不行了，我忍不住了，赶快拉我去剖腹产，我要剖腹产……”
“那得让你老公签字同意，再说也得等手术室空出来才行……”
这是废话，其实医生也是想让她顺产的，那边去办手续，医生还在不断的劝说，你这个情况很好应对的，再说顺产对胎儿好啊，通过挤压胎儿的胸部，可以排除胎儿肺里的水分，避免的肺炎巴拉巴拉一大堆。
到这种时候，赵军怡已经分不清到底过去多长时间了，就全力对抗着疼痛，医生说话她就都当狗放屁了，就算听见了大脑也没有分析处理的多余力气了。
就是痛，也不知道多长时间，医生还是不死心，说再给你检查一下吧，结果一检查，医生的脸一下冷了下来：“已经开到七指了，你要是现在下产床去剖腹产，一定会生在手术台上的……”
“那该怎么办？”一听开到七指了，赵军怡近乎有一点要解脱的感觉，强提起来一点精力。
“当然是顺产了，我们有办法的，你这个情况通过一点小手段来加速开宫口就好了……”
赵军怡都要崩溃掉了，当然是医生说什么就是什么，见她终于配合，医生大喜，拿来一个大大的球，让她坐在上面颠，她哪还有力气了，只得被医生和刘引弟还有周钰拖上去，颠的她简直怀疑人生，不时的忍不住叫出来，如此这般二十分钟之后，一阵拉粑粑的感觉袭来，医生又赶紧让她躺会产床上，一检查居然已经开到十指了！
我日你MMP，终于要生了！赵军怡眼泪都下来，喝了两口功能性饮料补充一下体能，好多的医生护士呼啦一下冲进来围在她左右，告诉她用力，用力，再用力。
二十多分钟，伴随着最后一次用力，医生按着她的肚子，下一秒就感觉下身一阵稀里哗啦，孩子终于生下来了，然而还有一个！
好在终于看到解脱的希望了，赵军怡精神一振，瞬间也不哭了，第二个出来肯定要比第一个快上那么一些，果不其然，只是不到十分钟的煎熬，又一阵稀里哗啦，第二个也终于出来了。
先出来的是女儿，也就是姐姐张葳，后出来的是儿子，是弟弟张牧。
其实到这个时候痛感已经麻木了，就是感觉本来那么大的肚子，突然瘪了下去有点适应不了，后来宝宝被洗干净抱过来，一左一右就像两只小猴子，重点是张葳居然是睁着眼睛的。
是它！绝对是它！没有理由没有任何的证据，只是看到的一瞬间，赵军怡就是能够感觉到，张葳就应该是上一次被自己流掉的那个孩子，绝对！
然而和想象中的一点也不一样，小宝宝的眼睛是那么明亮，乌溜溜的眼珠好像最璀璨的黑珍珠，眼中满是纯真无邪，以及对这个世界的好奇，那对她来说无疑于两道圣光，是宽恕、是亲密、是血脉相连。
泪水一下流淌下来，这个孩子不是为了报复或者惩罚，而是专程来救赎她，消除掉她心中的罪恶感，这就是她的天使。
至此，她觉得这辈子最后的一丝丝不缺憾也被补全了。
第二百三十章 产后
生完了孩子，除了有一种终于解脱的感觉，赵军怡也对这个世界生出了无比强烈的归属感。
她已经彻彻底底的属于这里了，有自己的丈夫、家庭、子女、事业，单纯的以客观的角度来看，她这一辈子真的没什么太大的起伏波澜，说不上轰轰烈烈，但在这之中却是浓浓的幸运和幸福，她感激老天，感激自己，感激这个世界。
抬手想要摸一摸张葳的小脸蛋，但是她又有点害怕，相比起她娇嫩的皮肤，自己的手算是粗糙的了吧，这么脆弱的小生命，她真的不知道该怎样表达心中的感情。
短暂的兴奋过去之后，袭来的是巨大的疲惫感，精神和体力上的双重透支，即便不舍，眼皮也越来越重，最终意识完全陷入黑暗中。
再次醒来之后，她已经转移到了护理病房，身上穿着一身病号服，一瞬间感觉肚子里面空空的，肚子骤然瘪下来，还需要适应一下。
下一秒意识完全回归，睁开双眼陪在她左右的是刘引弟和张野，周钰在部队还有工作，应该是已经回去了。
外面已经是白天了，看来这一觉睡了很久，第一个发现她醒过来的是刘引弟，当了奶奶她兴奋的不能自己，正在看着婴儿床里面熟睡的两个小家伙。
昨晚也不知道睡没睡一下，不过她的精神状态还是很好的，过来扶赵军怡坐起来，在背后垫了一个枕头，问她饿不饿需不需要吃点东西，然后就把张野赶出去买吃的了。
距离婴儿床有点距离，赵军怡却情不自禁的想抱一抱孩子，那是属于她的孩子，从她身上掉下来的肉。
然而刘引弟小心翼翼的把张葳和张牧抱到她面前的时候，她又感觉手足无措，自己好像什么都不会，连抱着的姿势都要刘引弟来教。
很轻。真正入手之后，这是第一个感觉，这么小的婴儿，未来却会长成和她一样的成年人，但是她身上的奶香气却是那么好闻，忍不住低头在孩子的额头上亲了亲，又怕吵醒了她，但又抱在怀里舍不得撒手。
很快张野火急火燎的回来了，买了粥和她最爱吃的小笼包，吃了一点之后两个小东西醒了，开始哭闹，她这才知道，原来昨天夜里张葳和张牧已经第一次吃过母乳了，只不过当时她没醒过来而已，全程刘引弟帮忙的。
于是赵军怡又躺下去，左右两边各一个，怎么说呢，随着两个孩子的允吸，感觉有点痒痒麻麻的感觉，心理上油然而生一种满足感。
刘引弟在旁边还说呢，这两个孩子挺省心，当初生张野的时候他连吃奶都不会，把她给急的。
生孩子、带孩子绝对算不上是多么美好的事情，繁琐、零碎的事情一大堆，总之，对赵军怡来说，还有许多的事情需要适应，需要去学习。
三天后她就出院了，回到张家别墅坐月子，还在医院的时候就有张野扶着她简单的在房间里走两步简单活动一下，之后一天开始吃五六顿饭，什么鲫鱼汤、枣子汤猪蹄乱七八糟的。
第一次带孩子总是忙的手忙脚乱的，夜里小孩突然醒过来哭闹，不知道什么时候又尿了或者拉粑粑了，是有月嫂没错，不过她作为母亲，孩子成长的这一环，她并不想完全放手。
除此之外还有身材的恢复，做做操之类的，用一个词来形容头一次生孩子，真的就是两眼一抹黑，就感觉整个人似乎被一根无形的绳索拴住了，不敢把注意力挪走的太远，总是挂记着两个小东西。
日子一天天过去，很快张葳张牧就拜托了干瘪小猴子的模样，皮肤变得白皙嫩滑，带着婴儿肥的小脸蛋见了就想亲一口，恨不得一整天都把他们两个抱在怀里，看着他们乌溜溜的眼睛，那里面闪烁的好奇或是种种光芒，视线上交汇，眼神的交流，每一次都在提醒她，这是两个生命，每每这般，赵军怡就无比的满足和幸福。
欢欢喜喜的满月酒，当天张赵两家人齐聚一堂，赵太行整个人精神勃发，爽朗的笑声不绝于耳，他说能够四代同堂纵享天伦，实在是人之大幸。
之后生活重归平静，不过赵军怡每天都会带着两个孩子回一次赵家，有时候呆上一两个小时，有时候一个下午，因为老爷子的身体愈发不行了，不知道什么时候就会突然不行了。
除此之外，让她有点担心的是，虽然身体上似乎已经恢复的没有大碍了，各个方面包括身材都恢复到了产前差不多，但是不知道为什么，有时能感觉到母乳不够了。吃的东西当然不可能亏欠了她的，但是没有就是没有，那些催乳的东西都快吃吐了也没有。
产后第七周，开始逐渐有零零散散的工作回归找到她，或是让她做准备，或是询问她的参考意见，其中最重要的一件就是，军委终于有大动作了。
开始筹备空中堡垒，也就是小型的空母，或者说空母雏形的设计工作，具体原因是矢量发动机有了突破性的进展，所谓矢量发动机，就是喷口可以向不同方向偏转，这对空中堡垒来说绝对是相当大的助力，甚至可以借助它完成垂直降落。
在赵军怡的设想中，弹式起飞加上矢量发动机的降落，简直就是空中堡垒的最佳配置，当前阶段米俄都有成熟的矢量发动机技术，但弹式起飞却仅有新时代拥有，这样一个时间差，如果利用起来，将成为绝对的领先者。
精力开始逐渐的回转到工作中一部分，在产后八周，也就是两个月之后，母乳不够的情况越来越显著，赵军怡很是急躁，感觉在这方面亏欠了两个孩子，甚至偷偷哭过，但又毫无办法。
于是多次商议，只能开始母乳配合奶粉这样搭配了，因为上面的命令已经下来了，考虑到她的状况，所以命令在秦州秘密成立一家研究所，专门从事空中堡垒，也就是小型号的空母的研发设计，她也不能再整天呆在家里了。
第二百三十一章 逝者已矣
秦州市朝阳区长江东路314号。
一座白皮的三层小楼，两米高的围墙，军委国防部直辖的航空所，一年三百六十五天如一日的警戒和严密防卫，虽然坐落于秦州，然而如果没有通行证，别说秦州市委一号，就是绍南省委一号也进不来这里。
很长一段时间没人知道这里是干什么的，包括秦州的市委市政府，以及绍南的省委，至于左右的普通人，更是连关注都关注不到，只有那门前保安挺拔的姿态让人印象深刻。
这里就是赵军怡展开工作的地方，研究所的组件、人员各种器材的配置花了不少时间才准备好，由她出任总设计师，兼常务副所长，下辖二十八位研究员，共同负责红色堡垒的开发计划。
这大概可以看做是一个弹式无人机、预警机的集合体，装配时下最先进的雷达预警系统，集攻防一体的新武器，在本国上空停留，它就是一座堡垒，在境外，它就是一座空中推土机。
相比于普通海上航母，它的雷达探测优势很大，因为受地表弧度的影响，由空中自上而下的探索，死角更少，受地表弧度影响也更小。
自身安全方面，无需顾忌陆、海两方面的攻击，只需要做好防空措施，结合北斗卫星导航系统，这将是抢占制空权的神器。
当然了，能否研制成功，虽然赵军怡本人是信心十足的，但是具体实行起来还是困难重重，几乎每前进一点，都要付出许多的辛苦，一次次的实验总结，一次次的会议研讨，这样一个项目，从开头到正式投入军队使用，将是一个特别漫长的过程，而且还不一定成功。
一七年十一月二号清晨，赵军怡爬起来开始洗漱，还不时的打一个哈欠，张葳张牧两个小东西挺能折腾人的，每天半夜里几乎必定哭闹一次，不是尿床了就是饿了，到现在两个多月了，她都有点习惯了，经验也越来越丰富，而且奇妙的是，她可以从哭声大概分辨出两个小东西的需求是什么。
饿了和尿床了不一样，拉粑粑了当然就又是另一种情况了，还有就是单纯的醒过来哭闹两声，哄一哄就好了。
先冲两个奶瓶的奶粉，现如今她每天能保证晚上的时候喂他们姐弟俩一次母乳已经差不多是极限了，吃了许多催乳的东西效果也不大。
用手背试试温度开始喂他们吃，之后才是自己吃早餐换衣服出门去上班，有的时候起来的晚了，或者是两个小东西不肯配合不吃，那她自己的早餐就只能简略再简略了。
就比如今天，张葳倒是很乖巧的抱着奶瓶津津有味的吃起来，张牧却是死活不吃，一个劲的哭，赵军怡百般尝试也没用，时间却越来越紧张，她在研究所是领导，领导如果迟到之类的，影响多恶劣。
这时候刘引弟过来了，看着她的窘迫，上来接过张牧：“呦呦，我宝贝孙子怎么了，大早上的谁惹你生气了……”
这边哄着，她顺手接过来奶瓶道：“这都几点了，军怡你该吃饭吃饭吧，然后去上班，孩子我带着就行了。”
“这小子真不让人省心。”赵军怡叹了口气，知道时间不等人，“妈你多费心，有事再给我打电话吧。”
于是走出房间，饭桌上张野正甩开了腮帮子吃呢，对于带孩子这种事情，他是真的俩眼一抹黑，连抱都抱不好，刘引弟说跟张爱民当初一个德行。
这种事情，似乎天生就应该是女人来做的，赵军怡对此其实也有点埋怨，有时候说他，有时候实在不爽踢打两下解解气，但是换位思考一下吧，她要还是男人，似乎也能理解这种事情了，不是跟孩子不亲，而是不以这种方式来表达。
“你快点吃，我换完衣服就走。”别墅离市区有点距离，开车过去也需要时间，更何况还可能堵车呢。
“你不吃饭怎么行，再着急也不急这两分钟吧？”
张野在后面喊了一句，赵军怡却头也没回的进了衣帽间，这时候感觉房子大则大矣，就是太大了不方便。
大大的全身镜，好多个衣柜，一打开里面大部分都是新的衣服，是最近才买的，也不是自己出去逛商场什么的，就是看看时尚杂志之类然后订做的。
找出一身工作服换上，照照镜子感觉还可以，身材呀各方面和产前恢复的差不多，然后拿上包包出门而去，张野已经不在了，佣人说去车库取车了，让她直接去门口。
果不其然，警卫和张野已经在车里等着了，拉开车门上车，旁边递过来一个食品袋和保温瓶：“我给你装的小笼包，这里面是牛奶。”
“算你还有点良心。”赵军怡心里一暖，点点头接过来就这么在车里吃起来，然后听着张野今天的工作计划，什么早上开会啊，中午要去厂里面视察呀，晚上有个应酬可能要喝点酒，就让家里面的司机去接她之类的，每天都是差不多这样过来的，生活嘛，本就如此。
到了晚上六点钟下班，一出门一辆黑色的宾利正停在研究院门前呢，赵军怡吓了一大跳，赶紧过去上车，还不忘叮嘱一句，以后来接我不要开这么张扬的车，司机也只好点头称是。
回到家里换身衣服洗个澡，之后喂奶吃饭，具体的工作内容不能和家里面说，连张野都不行，所以有时候也挺憋的慌的，连有个事情和人发发牢骚都不行。
接近八点清闲下来，和刘引弟一起做做瑜伽聊聊天，这是她最近才学的，自己也琢磨着等以后两个孩子大一些，可以教他们两手小擒拿之类的，每天早起练拳也能养成个好习惯，毕竟她这辈子就是这么过来的，效果明显不错。
铃铃铃电话突然响起来，赵军怡起身拿起手机一看，是周钰，接起来听到对面的话，整个人直接傻掉了。
“你爷爷不行了，过来见他最后一面吧。”
其实这一天她早已经料到了，当初生产之前，赵太行就已经是强挺着了，后来孩子满月前后他的精神一度回到了巅峰，但是接下来的日子就越来越差。
鼻头发酸，双目涩涩难忍，赵军怡强忍着心中的悲伤把事情告诉了刘引弟，接下来就是全家动员了，张野张爱民被紧急叫着直接去医院，她和刘引弟这边抱上两个孩子也火速前往。
病房里，赵家的人只要是在秦州的，几乎都在，平时最活泼的赵军傲哭的最惨，整个人都要抽了一样，眼睛都肿了。
“三天前住院的，你已经上班了，老头不让告诉你，怕影响你工作，你大伯二伯，还有大姑二姑他们也都在往回赶……”周钰说着忍不住别过头去，直摸眼角。
病床上那个熟悉又苍老的身影，就像是一张干枯的老树皮包裹着一具骸骨一样，赵军怡都不敢相信那是赵太行，多年前的记忆如同潮水一般袭来，小时候爷孙一起玩乐的时光，赵家别墅后院那盆名叫手榴弹的仙人掌盆栽、每天早起练拳喂招时、那双依然有力的手臂、每晚抢电视看时吹胡子瞪眼的模样、还有每次她犯错训斥她的严厉模样。
几步走上前去，她对上那双浑浊的眼睛，视线一下模糊了，想说点什么，却千言万语堵在喉中，似乎丧失了语言的能力，赵太行却一下来了精神，竟然挣扎着坐了起来，旁边的赵成虎要去扶他，却被一把推开了。
“我要换衣服。”
拿过来早已准备好的军装，其实已经几十年没有穿了，并不是当前款式的军装，衣裤鞋帽一样样穿戴整齐，他坐在床边，似乎想努力的挺直腰板，但是终究没办法做到，想说点什么，但嘴唇抖动了两下，没有吐出一点声音。
几秒钟后，他目光里的火焰越来越微弱，越来越暗淡，最终彻底熄灭，干瘪的身躯直挺挺的向后倒去，一堆人轰然上前，哭声一片，只剩下老人胸前各类军功章在灯光下闪烁生辉。
赵太行，一九二七年十二月生人，二零一七年十一月二日逝世，享年九十二岁，没有遗言。
死多当然的，被冠以了无产阶级革命家的荣耀称号，华国历史上，有属于他的浓厚一笔。
半个多小时后，赵成雄赵萍等人陆续回来，一片悲伤的气氛中，开始着手后世，接下来的几天里，丧礼、出殡等等事情忙作一团，老头子那一辈人中，功劳固然大，但身上的暗伤也多，他是活的最久的了。
然而祸不单行，等到真正下葬之后，悲伤的气氛还未散去，赵军怡的奶奶也住院了，一个半月后，元旦前夕，也彻底的闭上了眼睛。
第二百三十二章 大结局（上）
逝者已矣，再多的悲伤也是没有用的，何况留给赵军怡想那些事情的时间越来越少。
第一次担当常务副所长兼总设计师这个职位，有许许多多的事情要操心，再加上两个尚在襁褓中的孩子，更是每天忙的团团转。
元旦过后，张葳张牧两个小东西嘴里面已经可以发出一些咿咿呀呀的无意识声音，自己躺着的时候能够翻个身，赵军怡陪着他们的时候，不时抬头望向她这个方向，那乌溜溜的大眼睛，真的让人心都化了。
这时候需要开始对小孩子进行教导，一切都要从头开始，最原始的爬是他们要面对的第一个难关，赵军怡每天都要和他们逗着玩，不断叫他们的名字，慢慢的他们似乎也知道那是在和他们说话，运气好的话他们会给出一点反应，如果更进一步能咿咿呀呀的回上一句，一整天赵军怡都是兴高采烈的。
快乐其实很简单，她在期盼着，这个期盼并没有持续太久，几乎是同时进行的，八个月大的时候，两个小东西惊喜的发现自己的四肢是可以用来移动自己的，小胳膊小腿一起使劲，一边留着晶莹的口水一边在床上奋力前进，目标大多是赵军怡或者张野的怀里，样子格外喜人。
之后没多久，他们就已经可以明确的意识到张葳、张牧是在叫他们，并且给出反馈，而后在一天早晨，正给两个孩子喂奶粉，不到九个月的张葳突然磕磕绊绊的叫出一声妈妈，那直击灵魂深处的纯真声音让赵军怡呆立当场，一瞬间泪水模糊了眼睛，就这样简简单单的两个字，对她来说却是那样的宝贵珍稀。
一连几天都兴奋的不得了，每次下班回到家，都要和张葳玩耍，逗着她叫人，每一次再次听到都会有莫大的满足感。
值得一提的是胖胖和两个小东西特别亲，经常是两个孩子在步履蹒跚的爬行，它在一边就跟着，有时候甚至还学他们的样子，特别的欢乐。
当真正的开始有意识的喊赵军怡妈妈的时候，已经是一八年六月份的时候了，每一次被这样叫，她都是幸福的，也就愈发期待着他们的成长，幻想着可以母女或者母子一起聊天的经常。
从说话到笨拙的站立，再到慢慢悠悠的直立行走，每一桩每一件带来的都是欢声笑语，从穿衣服的时候知道配合，再到懂的一些日常用语，再到看图画本、学会自己吃饭、傍晚可以带着他们一起去散步。
慢慢的走路越来越熟练，在家里可以和胖胖打成一片，在它身上打滚，靠着它看图画，尿床的情况越来越少，甚至开始学会洗手，并且会从一数到十，每一次的进步，赵军怡都感觉到莫大的幸福，他们的一点点进步，比自己取得很高的成就要激动自豪的多。
二零二二年，傍晚。
饭后一家五口人在街道上散步，两大两小一狗，胖胖由张葳牵着，另一边的小手则抓着赵军怡，兴高采烈的蹦蹦跳跳。
“妈妈，那是菠萝吗……”
顺着她小手所指的方向看过去，赵军怡不由笑了，蹲下来道：“要吃吗，让爸爸去买。”
“要吃！”张葳重重的点头。
几分钟后张野拿着两串菠萝回来，儿子一串女儿一串，可惜刚刚吃过晚饭，他们只是吃了几口，注意力就很快转移了。
剩下来的自然由他们两个大人解决了，一边吃夫妻俩一边聊天：“我明天要去北京，有一个采访。”
“之前不是说过了吗。”张野点点头表示知道，三两口干掉儿子剩下的半串菠萝，剩下的木签子然后顺手丢到路旁的垃圾桶里，“到时候我和孩子在家看看你在电视上的样子，可得好好表现。”
“要你提醒。”赵军怡哼了一句，转而又笑起来，年过三十的她，已经是一位花信少妇了，但岁月似乎没有在她脸上留下痕迹，还是和几年前一样犹如少女，只有气质发生了翻天覆地的改变，“好多年没出席那样的场合了，还真有点紧张。”
张野的变化就比较大了，从穿着到气质再到举手投足，更加的沉着稳重，也更加的有属于男人的魅力，越来越有一家之主的风范，因为一直被要求着去健身，身材方面也保持的不错：“去北京正好给咱大伯带点礼物，也好久没见了，我忙走不开，你就多走动走动。”
说的是赵成雄，几年前他老人家升任中央军事委员联合参谋部参谋长、军委委员，现在年近七十，也快退下来了。
“妈妈，咱们回家吧，我要看动画片。”张葳扎着一个小辫，说话的时候仰着头看着赵军怡，眼睛里面亮晶晶的，每到这个时候，她就能理解到这样被自己的孩子仰视着是一件多么快乐的事情。
六点半左右的功夫，姐弟俩大概也玩累了，她蹲下来一把抱起张葳：“好，那妈妈抱回家，等一会还给你讲科学故事。”
另一边张野则是让张牧骑在脖子上，现在他们住在秦州市区，一来是上班比较近，二来两个孩子上了幼儿园，白天也可以省心了，刘引弟也老了，没那么多的精力和体力来操心。
一路欢声笑语的回家而去，不知羡煞了多少路人，次日一早，赵军怡便登上飞机前往北京，经过五年的努力，红色堡垒已经初步研发成功，在两个月前完成了首飞，这项重大的技术突破也不在处于保密状态。
这几年随着国力的进步，普通人生活水平也富足起来，国际影响力今非昔比，几乎每一年的进步，都比前一年要高的多的多，现如今有一个行业在世界范围内取得领先，当然是要大力宣传的事情。
于是这个任务就落到了赵军怡头上，因为各个方面来说，她都足够能吸引目光，各种传奇的光环就是话题，而且她本人也不是特别排斥，顺便还能给孩子做一个好的榜样。
第二百三十三章 大结局（下）
“今天我们的节目非常荣幸的邀请到，目前最年轻的科学院院士、红色堡垒的总设计师，赵军怡赵院士。”
伴随着一阵热烈的掌声，赵军怡一身工作装的走上台来，对着观众打过招呼坐在沙发上，访谈类节目嘛，整体气氛还是比较轻松的。
打过招呼之后，就开始了由浅入深的一问一答模式，主持人笑道：“在你的行业中，或者说所处的环境，一般都称呼您为赵总对吗，相比起来你是更喜欢别人称呼您院士还是其他的称呼？”
赵军怡心态还算比较随意，就是一想到播出之后会有自己的家人和孩子看到，还是稍稍有点忐忑的：“其实我个人是无所谓的，怎么习惯怎么叫。”
“我看资料上说，当初你是在英国的剑桥大学读书，这样的名校光环会给你带来什么变化吗？”
“最开始会感觉到一些虚荣吧，因为当时每年去剑桥的游客有很多是咱们华国人，我记得很清楚，当时他们看我的目光，有一种像是膜拜的感觉，就特别的虚荣，但是后来慢慢的就习惯了，也没了其他的感觉，影响最大的还是对我的教育，不过现在华国的国力上升，教育水平也在提高，我相信用不了多久，就会有不输于剑桥那样的大学。”
“很多人说你的人生是开挂的人生，十六岁上大学，二十三岁博士毕业，现在您是二十九周岁，就已经是科学院的院士了，你是不是有什么敲门，给大家分享分享。”
“也不算窍门吧，就是当年我们家的情况可能比大部分人好一些，我的选择空间也就比较大，可以做自己真正喜欢做的东西，把航空当成事业来做，有天分的人其实很多，只不过是被现实束缚住了，不过人命的生活水平越来越高，我觉得会有更多的我这样的人出现。”
几个边缘话题聊过之后，就是正菜了：“现在网上大概有两种观点，第一是认为红色堡垒研制成功之后，这一方面我国将领先世界甚至米国许多年，第二是认为米国在这方面追上我们会很快，您作为专业人士，对这两个观点怎么看呢？”
“追肯定是比开拓要快的，在一个领域摸索前进是非常困难的，因为你不知道这条路走到终点之后是成功还是失败。”赵军怡侃侃而谈，“首先一个项目的确立是很复杂的，而且能否成功还是一个未知数，国家给予的财力、人力、物力的支持肯定会有折扣，就好比当初的核武器，第一个开发核武器的国家是最难的，也是最忐忑的。”
“但是一旦有人成功了，证明了这条路是正确的，那么其他国家的也就有了前进的动力，各种物质的支持会更多，说是全力以赴也不为过，所以追赶总是要比开拓快一些，不过领先就是领先，我们现在做到了，也足可以自豪，但不能松懈，要让其他国家一直处于一个追赶的状态，这点很重要。”
“那是从什么时候开始，咱们国家开始在航空或者说武器装备方面，开始飞速发展的呢，作为一个普通人，我就感觉好像所有的东西一下子就冒出来了，很神奇。”
“最早……”赵军怡想了一下，“最早的时候还没有空军这个兵种，只是叫陆军航空兵和海军航空兵，二战期间米国的陆军航空兵司令叫亨利阿诺德，他和冯卡门教授是好朋友，1945年盟军在诺曼底登陆之后，他们两人见了一次面，阿诺德说他现在关心的是未来几十年空战和空中力量的发展方向，邀请冯卡门召集一批科学家来研究喷气式推进对雷达、原子能等等方面的影响。
于是冯卡门组建了一个团队，一共有三十六位科学家和工程师，其中有六个人组成了一个核心小组，钱学森就是这六个人之一。
这个团体后来给阿诺德的报告预测了八个发展方向，第一是超音速飞机、第二是弹道导弹、第三是核武器、第四是精确制导等等，到现在基本已经全部实现了。
这是米国第一份详细的科学调查报告，包括三个方向，咱们只说最后一个技术专著，一共10个领域31个专题，其中钱学森独立署名六份专题报告。
这六份报告，我觉得就是后来我国的航空、导弹等等基础，对国防力量的建设帮助非常大。”
“那您也是以钱学森为目标吗，致力于成为他一样的人。”
“也不能这么说，就是做自己的事业吧，人民靠法律来保护，法律靠军队来保护，装备又是军队作战的基础，所以我把这当成我的事业来做，不是必须要和某个人比的。”
洋洋洒洒一场访谈节目下来，赵军怡只是一开始有点紧张而已，后来就是想到哪说到哪，随意自然。
接下来到现场观众提问的时间，这个时代总是不缺想成名的人，也不缺想着靠手段而成名的人，不巧，她今天就碰到了一个。
“院士你好，我有一个问题想问，就是您这么年轻，作为一个在业内很有成就和贡献的科学家，影响力并没有比时下的明星、大腕更大，也没有更受到关注享受更多的吹捧，是不是感觉到不平衡才来这样一个节目刷一刷存在感，提醒一下广大的人民群众，还有您这样一位有功之臣，是不是现在您已经后悔选择这个专业了，所以用这样一个机会，来走入人民的视野，另外您以后会进军娱乐圈吗？”
这么尖锐的问题，其实赵军怡倒不感觉多生气，提问这个男孩也就大学没毕业的样子，在她看来就真和个孩子差不多了：“首先我不会进军娱乐圈，第二我也不后悔选择这个专业，另外关于你说的影响和关注我也并不在意，这一期节目的目的，是为了告诉所有的国人，现在我们国家已经今非昔比了，国的崛起已经初步实现，我们强大了，在某一领域站到了前列，未来这样的领域还会越来越多，所以华国的人民，可以在任何国家挺起胸膛，可以以他的国家而感到骄傲。”
哗哗哗掌声响起，这一期节目进入了尾声，之后赵军怡又乘飞机返回了秦州，当天晚上一家四口人外加一条狗在客厅里看着电视，看到关键处张葳兴奋的大叫不止，看到她被人为难，又义愤填膺嘟起小嘴直挥拳头，样子无比的可爱。
……
二零三二年八月。
正是休息日，赵军怡在别墅后院晒着太远，躺在她旁边的是已经十五岁的张葳，当初顶着豁口门牙，一说话就漏风的小姑娘如今已经是一个亭亭玉立的少女了。
因为从小有意培养，她对生物、基因这一类非常感兴趣，以后也打算读这个专业，还扬言要开发出基因改造技术，实现长生不老。
“妈。”正躺着的张葳望着天，突然叹了口气，往这边看了看，“你怎么就不见老呢，我们同学都说你像我姐姐，我跟您一比，就是个灰姑娘。”
“不是我不老，是你长得太丑了。”这么多年过来，赵军怡觉得偶尔调戏女儿也是一件非常有意思的事情，“我就记着你小时候，特别的可爱，谁知道这两年，越长越丑了，但是你也别灰心，女大十八变，你还是有机会的。”
“切。”张葳说不出话，站起来一头扎进泳池里面游了个来回，其实她也不丑，在学校里面还有人叫她校花呢，不过跟她这位传奇一样的妈妈一比，实在没有优越感。
“太太，老板回来了。”
这时候，佣人突然过来提醒了一句。今天一大早张野就带着张牧出去了，要教儿子学开车，现在到了午饭的时间也正该回来，于是她点点头表示知道了，然后站起来喊道：“别玩了张葳，你爸爸回来了，去冲个澡准备吃饭了。”
饭桌上，一家四口吃吃聊聊，张牧特别的兴奋，男孩子哪有不喜欢车的，这会儿还讲着开车的各种事情，末了还问赵军怡怎么不学开车，特别好玩。
“你妈就是个马路杀手的苗子，你可别劝她了。”张野赶紧让他打住，当年也不是没有过先例，学了挺长时间也分不清油门和刹车，大脑发达四肢简单的代表，“等你再学两个月就可以开车带你妈遛弯了，让她老说你学习不好，咱也是有长处的。”
“驾照都没有，遛什么弯。”赵军怡凤目一瞪，“没我的允许，张牧你要是敢私自开车，看我不收拾你！”
这臭小子闻言一缩脖子，也是知道怕的，暗地里却悄悄朝老爹那边看去，父子俩对视一眼，均是埋头猛吃饭……
（全书完）
后记
五十多万字，历时多长时间也忘记了，中间发生了一些事情，觉得有一些有必要让读到这里的书友知道，也有一些是我自己想说的，一直憋在心里不吐不快。
首先，这本小说开书时比较冲动，没有大纲，脑子里只有几个大概的碎片，于是随手码了一章发上去。
所以一直的状态就是每天写多少就更新多少，没存稿也没大纲，本来按照我的想法呢，张野和现在的张野不一样，有一个比较重要的改变没写出来，最开始的设想他和陈晨之间，是陈晨出轨背叛，于是他才开始堕落颓废，恰巧又发现了女主给李博照片的事情，于是往下发展。
但是没大纲，我在男频还写着别的书，就给忘了，结果写完了好几天才想起来，这就很尴尬了，改也改不得，那就只能将错就错，这么一路下来了。
另外写到这里，还有一些比较散碎比较日常的情节也没写，情况和上面的差不多，写书的时候思路根本控制不住，有时候写完了一章自己都不知道写的是什么。
所以奉劝一句，千万别学我，有兴趣写书的，大纲真的很重要。
以我自己的角度，如果给这本书打个分数，满分十分制，厚着脸皮勉勉强强打个七分的样子吧，文中纰漏有一些，扯淡的纯属我个人YY的更多，这些我自己回过头看去，都挺刺眼的。
但是最初想的那些场景的碎片，一些想表达的东西，我都成功的在故事里表达了出来，这样我就挺满意了。
有好多人问我，为什么来SF发这本书，其实答案很简单，因为起点那边不方便，实在没地方，就书客和SF随便一个，贴吧的话一开始是想的，但是怕度娘突然抽风，至于SF容忍的尺度大的事情，我也是后来才知道的，不算理由。
我入变嫁坑是很早以前了，早到当时并没有人写二次元同人文，也没有SF和书客这两个APP，当时甚至不知道有变嫁吧这样一个组织，看第一本小说是牙刷儿的，那时候我就萌生了要写一本我自己想象中的变文，之前在贴吧有一本，一开始费的心思比这本多，但是那本书烂尾了，又是同人文，就不多提了。
其实写小说，哪有不希望作品能红的呢，但是作为一个职业写手（男频），我还是清楚这一行水有多深的，所以商业化对我来说绝不是贬义词，也所以从一开始，我就有心里准备这本书很惨，因为不够商业。
然而现实还是给了我沉重的一击，比我想象中的惨的太多，收藏寥寥两千，点击还没有字数多。
许多骂我，书评我也一条条的都看了，怎么说呢，你可以骂我，但我不能还嘴，甚至不能删了你的书评，我也不知道你是骂完就走了，还是继续看下去了，甚至看到了这里。
还有许多人说我是清流，其实这是个挺悲哀的词，清流是什么，一个字解释就是少，写的人少，看的人也少。
最让我哭笑不得的是在这短短的几个月，有好几个书友私信我让我以二次元、日轻风的笔法来写这本小说，原谅我无法想象赵军怡一个土生土长的汉民族，这辈子三代军旅，一张嘴就是张野君是什么样的景象，太违和了，我也写不出那种风格。
不时的看看贴吧，我也发现许多吧友都在吐槽同人啊二次元什么的，讨论情怀讨论上古神作，这些都更坚定了我的想法。
然而后来我发现，其实并不是，有那么一种情况，包括我自己，一边骂还一边喜欢看。
我只是费解，到底是什么时候变嫁、性转开始和轻小说划等号，开始和二次元划等号的。
至于上面提到的几位给我建议的书友，我也得感谢一下，最起码他们告诉我，变嫁这个圈子，三次元确实是干不过二次元的，当然更可能的是我写的太差，术业有专攻嘛，我一个写小白文装逼打脸的人，大概真的驾驭不来这个题材。
另外，评论区里面许多书友的猜测是对的，原本是打算结婚生了孩子之后还要搞事情的，因为我想让赵军怡把大部分女人经历过的事情都经历一遍，当然也就包括婚姻危机，但是精力实在有限，没那么多的力气去搞事了，就这样收尾也未尝不是一个好的选择。
总之，就这样一路伴随着骂声和调侃，五十多万字不能说倾注全力，但对我自己算是有了一个交代，完了一个心愿，也少了一个遗憾。
有句话说的好，完结不是终点，遗忘才是，我不知道自己会不会遗忘这里的人，也不知道你们会不会忘掉赵军怡和她的故事，但曲终未必人散，有情自会重逢，关于新书，我只能说，咱们有缘再会。
