文件发布时间:2017/12/31 5:31:13
更多内容敬请关注SF轻小说(http://book.sfacg.com)
小说名称：星空下的世界
作者名称：きずな2847
本卷名称：余生，少女，生活，改变
楔子1
咳咳，针对一些读者要求，会将一些能够公开的信息以及名词解释用专门的章节解释，看主文没看懂的可以切上来看看，记住自己看到那一地方。那些说主角变了身不换名字的读者不要急，因为目前公门溟对变身的结果无法接受，且还未在大众面前展示过自己的真实身份，剧情有点慢，前面会有很多坑，中期会全部填满，读者大大们不要急。
目前可公开的信息
中国8大波能家族，目前出现的家族  轩辕，公门，何，公孙，卿。
波能只是能力在中国的名称，美国称为能力，日本称为异能。
日本鬼族前身为日本妖怪，850年前新一代妖怪领袖统领了所有妖怪，并将妖怪称为鬼族，依靠当时最强的境界之力-分镜，自创空间为鬼族修养，从此日本妖怪消失于民间。
轩辕黄帝曾姓公孙，公孙家族与轩辕家族走的最近。
2012年12月21日凌晨12点，世界各地天空出现不明空洞，散发的能量目前无从可知，已知不是地球的能量，各大国除美国外，皆有能力者因应对不及造成死亡。
能力者能量可在融体阶段变异，拥有各异能力，目前还未出现详细能力（至第8章）。
目前已知古代垃圾的古董店除公门溟有过记忆，世界上无一人知道古代垃圾古董店，原因尚未了解。
目前可公开人物境界
公门铮  化虚前期   公门风  化体后期   公门沉  半步化神   公门雄  化神前期 
公门古  化虚后期   公门逸  化虚中期   公门宁  外释前期   公门溟  无境界
公孙妍  化虚后期   简辛（公门沉妻子） 化虚后期   轩辕姬  分境中期
爱宕轩里  分境后期
目前已知日本家族  安倍 传言为古时著名阴阳师安倍晴明后代。
目前科学实力最强为美国，能力者最多的为中国。
所有能力者皆认为目前最强的为轩辕姬以及爱宕轩里。
爱宕轩里并未与轩辕姬发生过争斗。
目前已知菲律宾因为经济以及中国施压，停止对中国的挑衅，日本继续围绕钓鱼岛问题做文章，东南亚附近对南海问题一直不退让。
俄罗斯已向美国正面挑衅，美国方并未与俄方发生真正的冲突。
第一章 末日？现实？
时间  2012年12月20日23：55
“就在前几个小时不久，C市Y区街道上出现大批群众聚众看天，哎，如今这世道，看个天都得一群人一起看，世风日下啊...”
少年把玩着手机，听到电视机中的报道，不住的挑挑眉，抬起头瞥了电视中的主持人一眼。
“自己心里也在揣测能不能活过今晚，也能这么淡定的嘲讽别人，果然不愧是新闻主持人。”
少年下床后走向窗台，往下面注视着，露出失望的神情。
“看样子今晚是不会回来了，得早点睡了。”
少年拖着疲惫的身体走向床边，看了看漆黑一片的窗外，一脸的不屑。
“如果真的是世界末日的话，那麻烦你把这个世界毁了吧，反正没什么留恋，我也没什么眷恋。”
少年猛地躺在了床上，手放在了眼睛上，身体不自由的颤抖着。
“我早就应该习惯了的...可是...为什么...”
少年哽咽的自言自语，与漆黑的夜空融为一体，电视机的灯光仍然在闪烁着，但其声音已经不重要，电灯的黄灯仍然是那样，只是蒙上了一层悲伤的色彩。
少年停止了颤抖，深呼吸了一口气，将手放了下来，红红的眼睛让他显得有些狰狞，与其温和的外表并不相符，掏出手机看了看时间。
“23：59么，没有多久了吧，很期待呢，网上火爆了2年多的传闻，真的会有世界末日吗？”
少年抬头看了看窗外，夜空依然平静，看不到一点阳光，显得房间内的灯光十分亮眼。
“...看来不可能了，睡吧，明天还有课。”
少年猛地将头靠在了枕头上，然后一股无形的波纹从远处传来，当经过房间时，少年的脑袋一片空白，倒在了床上。
与此同时，C市的某一地
----------------------------分割线----------------------------------------
“来了！释放，赶快，都给我打起精神来，不要松懈！”
男子严肃的说着，虽然说话动作不大，但每人听到这句话如同如雷贯耳。
“嗬！！！”
一股怒吼从男子的身后传来，近千人的怒吼声似乎要划破这夜空。
“以前是怎么释放能力的，这次将释放点都放在我身上，快点！”
坚毅的男子在前面说着，后面的人顿时脸色一正，将双手放平，手掌对着男子。
一股股能量从众人的双手中送向了男子体内，男子闭着眼睛，调息着呼吸。
从众人的视线看去，漆黑的夜空划破了一道口子，不稳定的能量一直在跳动着，时不时发出一道道电磁波一样的波纹传向远方，忽然，一股巨大的紫色能量波纹以超快的速度冲向了众人。
男子这时突然睁开眼睛，双手对着波纹，释放一阵阵的蓝色能量波纹与紫色波纹相撞，波纹与波纹之间的对撞便是交融，蓝色与紫色的交融，颜色的变换，宛若极光一样美丽，但在场没有一个人欣赏着这片美景，一个个咬紧牙关，紧张的看着交融的两道波纹，男子也目不斜视的盯着两道波纹，这次出手似乎耗尽了他大部分力气，他的双手下垂，额头上的冷汗不停的流着。
很快，众人的心思放松了下来，两道波纹最终消失于夜空之中，男子松了一口气，不顾形象的原地坐了下来，注视着夜空中的那一道裂缝。
”看来，强力的波能是不会再出现在我们的地区了，你辛苦了。”
深厚的声音从众人的背后传来，一个高大的男子对着出手的男子说道，众人回头一看，男子身着大衣，嘴角处的刀疤分外显眼，脸上没有一点表情，似乎这次防御是轻而易举一般。
“不过，那道裂缝倒是挺让人在意的，不是么？”
男子坐了起来，褐色的大衣被地上的灰尘弄的有点脏，但是男子并没有去管衣服，而是一直盯着夜空的那道裂缝。
“...麻烦的一年，不过这次家族的培养是很不错，特别是铮那孩子，才20岁，已经展示出了领袖的气质了。”
 即使说着这种不轻松的话题，但刀疤男的神情却并不轻松，脸色毫无变化，似乎什么事情都无法影响他的表情。
“小铮吗...我家那小子已经3年没见他了，常常在家里念着他呢。”
 男子说出这句话之后，神情一松，露出了笑容，注视着远方。
“不过，你也真放心，这种时候还将他放在家里，不怕出什么事么。”
“不会的，这种时间段我和她不回去是很正常的事情了，他应该早就习惯了，而且今天晚上的这些事情是不会对他产生影响的。”
“真敢说呢，雄，溟我也很久没见他了，哪天把他接来玩玩？”            
“不了，大哥，铭他适合正常人的生活，所以尽量少接触我们这样的人。”
“...随你吧。”
 一番简单的谈话过后，男子温柔的看着远方，突然眼神一紧，突然从地上站了起来。
“？怎么了”
 已经准备带人离开的刀疤男子看着男子，皱着眉头的询问。
“不对，溟那边出事了。”
------------------------分割线----------------------------------------
 我名为公门溟，是中国少有的复姓，一般叫这种名字的人，起码第一样不会是一个很平凡普通的人，但我是例外...
 我的长相很普通，扔到大街上不会被人记住的那种，给人的感觉也是普通平凡，不会给任何人一种很特别的感觉，哪怕我有着特别的名字，即使有人因为我的名字一时而记住我，但之后也会很快的忘记。
因为我普通的外表，普通的个性，不会有人会去注意我，而我又是一个不会主动去找人聊天的人，所以我的初中生活十分乏味，特别是我的大哥上大学之后。
我初中没有很好的朋友，即使有朋友，也只是偶尔聊上一会天，然后又各自做自己的事情的朋友，由于在学校的处境，我十分渴望着家庭的温暖，但是从我上初中开始，我的父母晚上晚回家已经是家常便饭的事情了，在我初中过了一年之后，甚至晚回家都不和我说，于是便有了3年前我在房间的一系列事情，但是现在不同了，似乎是那次所谓的末日改变了我一样，我意识里开始理解我的父母，我对他们的恨意不再是恨意，而是无奈以及理解，虽然我的初中没有朋友，但是如今的高中生活却让我收获了几份重要的友情。
“溟，玩你妹的手机，读书诶！”
“玩你楼某啊，我在听歌啊”
“读不进去的诶，MDZZ”
“滚你丫的，走，去提下神。”
“走走，果然懂我。”
阳光男孩山桥，一个性格大大咧咧且爱关心别人的小子，一头寸头，大大的眼睛给人的感觉永远那么精神，虽然总是爱挑眉...
我下意识的拍了下我的同桌，虽然他还在睡觉。
“CLNN，你TM是想死吧，后面互相伤害去。”
留着清新短发，斜刘海松散的盖在额头上的黎新，我的又一个死党，虽然动不动爆脏话，但是人还是挺好的，呐。
“伤害你妹夫，走，提神去，我怕你再睡下去会把自己给睡死在教室。”
一听到提神，黎新眼睛一抖，斜了山桥一眼，猥琐的笑着，然后把我拖了出去。
“走你，这次要你的。”
“诶！不对啊，不是山桥那逗B叫我们去的吗？不是要他的货吗？”
“想要你的了，莫BB，快点。”
然后，我就被他们两个拖进了厕所...（严肃脸）
几分钟后，三个满是烟味的青年从厕所走了出来。
“呼，精神多了，话说回来，老新（黎新），前天老李要写的那张试卷你写了没？”
“呵呵，废话，对了，那道题...”
每次他们一旦讨论到学习的问题，我都不知道我该如何插嘴，这时候我就喜欢默默的站在他们旁边看他们争论，虽然，我有时候并听不懂。
在刚进高中的时候我记得我似乎还是一直在读书的，可是不知为何，似乎中间哪里出了什么差错，我对读书的兴致再没有以前那么大了，潜意识里总认为这些是没用的，但是我有时候又在想，这些东西以后的确是没用，但是现在我们不是只有学这些东西吗？
我苦笑了一下，有时候，我还真是矛盾，但这似乎又是在为我的不努力找借口，我...
“喂，溟，回教室了，还站在外面干嘛？”
我的意识被拉回了现实，黎新已经在教室内叫我了。
嘛，以后的事情随便了哈，走一步算一步，总会有路走的。
-----------------------------分割线-----------------------------------
“我回来了！”
我踏进家门下意识的喊了一句，虽然我明白不会有人应我。
“哟，小子，回来了啊。”
沙发那边传来的声音让我内心一阵颤抖，这声音...
“切，老哥，你今天在我家，你这么懒的人还会过来。”
我装作一脸嫌弃的脸色看着沙发上的人，但我并没发现，我眼角的微笑已经出卖了我。
“啧，小子，对你哥如此不敬，皮痒了？搞事情？还不过来认错。”
恩，好吧，这个坐在沙发上有点微胖的人的确是我表哥，二哥，给人一股忠厚老实的感觉，如果没听他说话的话。
好吧，我承认，我还是走了过去，不过并没道歉，而是用一副看智障一样的眼神看着他。
“...（扶额），算了，我就不该期待你来道歉。”
“所以说，你到底是来干嘛的？如果你说你是来找我聊天的，你自己都不会信的吧。”
“...得，其实是今天刚从Z市回来，没和我爸妈说，然后他们今天和明天得去外地，恰巧我没带钥匙...”
“等等，现在比较重要的话题是你怎么进我家的？你有我家钥匙？”
“哦，那倒不，只是我给伯父打了个电话之后他就叫人把钥匙给我了，让我在你家里住两天。”
好吧，听到这句话我基本上又明白了，他俩又不回来了，哎，算了，起码有个人作伴。
”那行，走，上网去，正好这周作业我写完了。”
“又出去上网？在你家上不行么？你不是有电脑么，我是懒得出去上网了。”
“哪那么多事，去就是了”
我还不清楚你，你只要不上网，就一直玩手机，基本不会说话，那我不就和一个人在家有什么区别。
“走了走了”
“哎，拗不过你。”
--------------------------------分割线--------------------------------
“三年了呢。”
“...恩。”
“仍然没有什么突变吗？”
“目前还没有。”
“所以我说你会不会太紧张了，毕竟他从来没有开发过...”
“这件事不得疏忽，毕竟那不是我们世界的波能。”
“...行，风那孩子也是你故意的？”
“恩，哥那边我已经打好招呼了，这次让风去试试有没有变故。”
“恩”
---------------------------------分割线-------------------------------
恩，舒服，上了一晚上的网，而且可以和好久不见的哥聊聊天，这周的时光感觉还是不错的。
我在卫生间边洗澡边想着今天晚上的愉快时光，嘴角不经意的有了微笑。
不过，最近我身体到底怎么了，以前我不记得我皮肤有这么白的，难道是最近没怎么去运动的原因？
我盯着我的身体想着，皮肤的白皙程度丝毫不亚于一些女性的皮肤，并且由于身材良好的原因，没有一丝赘肉以及不知道什么原因没有腿毛的大腿可能会让一些脚控热血。
想到这，我不由得一抖，停了水，用毛巾擦干身体后，穿上睡衣上了床。
恩，明天又能玩一天，玩些什么好呢？
想着想着，我就这么的进入了梦乡...
----------------------------------分割线------------------------------
满是星星的夜空中，银发的少女站在空中，眼神总是注视着一颗星星，一动不动的。
足以披肩的银发，大大的黑瞳，娇美的面容，白色的连衣裙盖住了少女的身体，同时也给人的朦胧感越加深刻，这种不会出现在现实的美少女，也只能存在于梦中了。
我这样想着，虽然我做这个梦已经做了很久了，有多久了？想不清了，似乎2，3年了吧，我总是以一个第三者的角度看着她，看她看星星，看她表情的变换，看她在空中行走，再然后，就醒了。
梦境，体现了一个人对现实的向往以及对现实的逃避，梦境里的虚幻注定不能带到现实，所以人们的梦境大多数是向往，虽然不知道为什么我的梦境都是这个，我又没向往过当女孩子，我也没向往过有这种女朋友，不过倒是这片星空是我所向往的。
有多久没看到这么美的星空了？星星的光芒在漆黑的夜里显得十分亮眼，在做这个梦之后不久，我的眼神基本上就是注视着这片星空，享受星空带给我的感受。
不过这次，我不是以第三者的角度了，我发现我站在了星空中，站在了少女的后方，她仍然注视着前方的星星，似乎根本未发觉她的后面有个人。
当我犹豫着是否在梦中与这位少女交谈的时候，她转身面向我。
虽说不是我第一次看到她的面容，当还是又被惊艳了一次，如此完美的人，我还从没在我的世界所见过。
“你来了。”
她开口了，两片薄薄的嘴唇微张，如此的完美，听她说的话，给人的感觉是如此的轻灵，双目之间有着不像是少女所有的神态，又像天使，让人不能亵渎。
我想控制自己的身体走向她，但我发现我什么都不能做，只能这么站着，看着她，就像一个美丽的羽毛，不忍打扰她，却又想去触碰。
“...我会珍惜你的。”
少女说完这句话后，便从这片夜空中消失了，我仍然沉浸在她的美貌以及她那句话。
珍惜...
于是我的意识陷入了空白。
----------------------------------分割线------------------------------
“喂，伯父，看样子是没事。恩，对，我并没有发现波能的异象，可能是其他的因素或者是没有，是，我会的，谢谢伯父了。”
风坐在床上，挂掉电话后，将手机放在了床头，看向了门口。
“...溟，希望你不要出什么事。”
说完，风躺在了床上，准备休息。这时，一股电磁波穿过了风的房间。
风突然坐了起来，一脸惊讶的看着溟的房间，立刻起身，跑向了溟的房间。
.......
少女拿着被子捂着自己的上半身一脸惊讶的看着破门而进的风。
少女的生活开始了。
改变？变身？
   “溟！”
   当公门风感到波能时，第一时间便冲进了溟的房间，只是他没想到，原本自己弟弟的床上坐着的是穿着自己弟弟睡衣的少女。
   “...”双方寂静一回合后。
   “老哥，你这笨蛋，笨蛋！”
   少女满脸羞红的把床头的烟灰缸直接扔向了公门风，不论是少女还是少年，都未察觉到烟灰缸表面那一丝难以察觉的能量。
   “砰！”
   烟灰缸没有悬念的打在了公门风的脑门上，嘛，如果他不沉浸在少女的美貌中的话，还是能躲过的。
   少女脸色红红的看着倒在门口的公门风，突然想起了什么，又将手伸进了被子里，将自己除了脑袋的部位全部裹在了被子中。
   “什么嘛，我为什么变成了这样子，我不是会说中文吗，为什么说的是日文？？”
  少女将脸埋在被子里，自言自语着，双腿之间的触感已经告诉了他，陪伴了她17年的小伙伴已经不见了。
   少女咬紧牙关抬起了头，看了眼倒在房门口的公门风，深吸一口气，缓缓说到
   “老哥，抱歉了。”
   听到自己说的是中文，少女眼中闪烁了一点喜意，慢慢的下床打开了衣柜。
   嘛，集中精神，还是能说中文的嘛，该死，为什么下意识的说了日文？变身也不带这样变的啊，啊啊啊啊，我要怎么和爸妈交代啊！
   少女翻着衣柜内的衣服，一边考虑穿哪件衣服，一边想着以后的事情，秀眉蹙起的样子让少女反而更可爱了。
   啧，胸部感觉好怪，痒痒的，不行，难道真的要穿内衣？不行，我得想办法变回去，哪怕做手术我也要！
   少女面部的潮红并没有因为风的倒下而消退，因为翻衣服的动作，使得原本有点宽松的睡衣不停的摩擦着胸部的两点。
   恩，算了，就这件大衣吧，还好现在不是夏天，不然还真的出不了门。
   少女红着脸将一件黑色大衣从衣柜中扯了出来，原本1米75的个子，如今不到1米6的身高，让少女拿着衣服不知道怎么穿。
   ...好吧，也只能穿了，就这样吧，不然一头银发走出去也太显眼了。
   少女说着就将大衣穿上，原本穿着正好的衣服，如今穿在身上就像挂在身上一样。
   恩   这身体好敏感，还是说女孩子的身体都这样吗？不过就是一点小小的摩擦就...
   少女脸上的潮红依旧没有减少，红润的小脸将少女的气质显得有点妖媚，使人移不开视线。
   算了，还好以前初中时有一条裤子还没扔，应该还是能穿的吧。
   少女将裤子拿出来，对比了一下，虽说长了点，但比起这件大衣不知道好了多少。在之后，少女褪下了自己的睡裤，白皙的大腿暴露在空气中，突如其来的寒冷让少女不由得一阵颤抖。
   穿上裤子后，少女拉了拉大衣的帽子，让它将自己的头发裹的更紧些，做完后，少女看了看旁边的落地镜。
   镜子中的少女虽说身材被厚重的大衣所包裹，但少女的美貌却完全未减少，薄薄的樱唇，一双灵气的大眼睛惹人怜爱，不知是大衣裹得太过严实还是其他原因，少女的脸上蒙上一层红霞，让可爱的外表中又体现出一种别样的魅力。
   而少女本人也看呆了。
   这不是梦中的那个人吗？发生了什么？为什么我变成了她，不过，真的好漂亮。
   当少女反应过来的时候不由得感到一阵羞耻，脸上的红霞又深了几分。
   我在干嘛，竟然对自己的样貌有了非分之想。
   少女用力的摇了摇头，再用双手拍了拍了自己的脸颊。
   呼，接下来该干嘛呢...
   少女走向了门口，看了看倒在门口的风。
   嘛，先将老哥抬走吧。
   10分钟后
   哈...哈...哈，怎么...这么累...这副身体...这么差？
   少女躺在沙发上娇喘着，公门风已经倒在自己的床上了。
   所以...现在到底该怎么办？
   少女迷茫的看着窗外，然后眼神逐渐变得空洞...
————————————分割线—————————
   “...没事就好”
   公门雄挂掉电话后，看着远处自言自语道，身旁自己的妻子公孙妍满脸紧张的看着他。
   “没事就好，我真的怕溟他被波能所影响到，万一...”
   “好了，既然没事，就不要说什么万一了。”
   “...最近族里面的事情还顺利吧。”
   “恩，铮那孩子的领导气质已经体现出来了，大哥已经打算把他培养成下一代族长了，宁那孩子还是老样子，修炼一直提不起劲，小弟他也是拿她没辙。”
   “呵呵，那妹子，总是这样，也就怕她大哥了吧，连族长都拿她没办法。”
   说着，双方的脸上都浮现出了微笑。
   “如果这种生活能一直持续下去就好了。”
   “想的倒是简单，如今越来越不太平，自从新领导人上任后，不管是政治还是军事都越来越紧张了，而且，我听说何家那边已经和他们走的太近了。”
   妇人闻言脸色一变，一把抓住了男子的手臂。
   “难道，会发生战争吗？最近国际形势也是越来越紧张，我真的...唔！”
   妇人的话被打断，男子将自己的嘴唇深深的印在了妇人的薄唇上。
   “我不会让任何人伤害我们的家庭，绝不！”
   唇分，男子坚毅的看着妇人，一字一句的说着。
   妇人温柔的看着男子，将自己的身体靠在了男子宽大的胸膛中。
————————————分割线—————————
   中国   京都   中南海
   “哈哈，老何，你来了，来，陪我这盘棋如何。”
   一个看起来有点发福的中年男子对着站在自己对面的阴鹫男子开口询问。
   “呵呵，老肖，这盘棋，我看我还是不用下了吧。”
   “哦？为何？”
   阴鹫男子咧嘴笑了笑，让他显得更加阴森。
   “这盘棋，黑子看似占尽全局，但白子却已将黑子的所有吃点占尽，所以黑子无法再向前半步。”
   “哦？那依你之见，白子虽说占尽吃点，但白子也无法将黑子吃尽，那么，此局和解？”
   “不，老肖，虽说白子亦不能动黑子半分，但仍有胜算？”
   “哦？胜算和解？”
   “白子只需不按规矩行事，但黑子却无法效仿白子的走法，之后黑子便会一败涂地。”
   话毕，阴鹫男子低着头而老肖却盯着阴鹫男子目不斜视。
   “哈哈哈，好你个老何，我叫你帮我解棋，你却叫我将规矩改变。”
   “呵呵，老肖，有些路，不走走，又何知是在变规矩呢。”
   “...”
   老肖看着阴鹫男子，而阴鹫男子这次也看着老肖。
   “或许吧，到时再说吧。”
   最后老肖将整盘棋打乱，然后坐在沙发上。
   “但是改变不会从我等开始，就看他们的动向了。”
————————————分割线—————————
   少女走到一道深深的巷子里，最后停在了一家古董店的门口，少女盯着古董店的招牌，无神的眼镜慢慢变得清灵了起来。
   “恩，怎么走着走着到这里来了，额，这家店是什么情况，古董店开在这么冷清的地方，怎么会有生意，呃，古代垃圾，这名字有创意。”
   大大的招牌上写着古代垃圾4个大字，令这家古董店显得十分违和。
   ...为什么，我明明是想离开，可意识总是在提醒我不能离开这家店，这家店到底有什么鬼。
   少女犹豫着看着这家店门口，最后一咬牙，推开了古董店的大门。
恩，好吧，这章是我在火车上用手机写的，可能没在电脑上写得好，读者大大们见谅，今晚凌晨可能还会写一章。
恢复？继续？
当我推开大门的那一刻，我真的被店面内的气氛给震惊了，整个店面给人的感觉像是回到了古代，店内所摆放的古董虽然表面看上去常常被人清洗，但是仍然透露出一股历史的气息，虽然我并不识古董...
当我的思绪被拉回现实的时候，我才发现，大厅内竟然一个人都没有，恩...我不由得紧了紧身上的大衣。
“呃，有人吗！”
“你找谁？”
“...啊！”
在我询问之后没有一丝停顿的，我的身后响起了声音，原本已经有点紧绷的神经差点没绷断掉。
“啊，大叔，你从哪出来的”
没错，一个大叔，给人的第一印象就是一个整天无所事事的大叔，双眼微闭，脸上的胡子也因为常年不修而长的参差不齐，这装束不由得让少女向后退了几步。
大叔淡定的看了我一眼，然后指了指大门旁的椅子。
...
“实在很抱歉，我刚刚看的太入迷，所以没注意到你！”
  少女直接鞠了个标准的90度躬，然后她发现了不对劲。
   不好，太紧张了，一不小心没控制住自己，怎么办，不会被赶出去吧。
   就在少女想着如何向大叔解释时，大叔的眼睛突然睁开，看了眼少女。
   “你也是日本人 ？”
   ...
   好嘛，古董店开在如此冷清的巷子里也就算了，店的名字叫的如此怪异也就算了，最后店主还是个日本人，你知不知道日本人在中国卖古董没被人给围殴已经算你很幸运了口牙！
   少女低着头在心中吐槽道，当然，这些话不会对着大叔说就是了。
   “嘛，我不是日本人呢，我只是会一些日语而已，刚刚一紧张一不小心就说日文了。”（后面对话皆为日文，语音自行脑补）
   “是嘛，小孩，到店里面干嘛，这里面的东西我看你也买不起。”
   是啊，我到这店来干嘛的啊，啊，好羞耻啊，走到古董店不买东西，而且我又不懂古董...
   少女红着脸，低下头不知道如何说话时，却不知自己的一缕银发从帽子中脱离出来。
   当大叔看到银发时，眼神先是一惊，再然后瞪大着眼睛注视着少女，似乎看到了什么不得了的东西。
   “喂，你来这里是有什么事情拜托我的吧。”
   少女听到大叔说话，抬起头，大叔的表情仍然古风不惊，少女听到这话，也不的多想，直接开口
   “恩恩恩，大叔，我是有事情想找你帮忙，虽然我并不知道为什么我会来找你，但是下意识的就到了你这家店来了。”
   啊啊啊，这话说出去我自己都不信的啊，我和他才第一次见面，什么来找他，而且他肯定知道我是第一次来他店的，啊，怎么办，怎么办，要不我直接跑吧。
   就当少女准备趁着大叔低头想事的时候溜走，突然大叔开口了。
   “说吧，什么事，如果我能帮得到你的话。”
   ......
   “呃，大叔，我..没钱”
   “我不要你钱。”
   “呃，大叔，我不卖身。”
   “...要不要我帮你。”
   “啊，要要要，大叔，刚我和你开玩笑的呢。”
   少女开心的跳到了大叔的面前，满脸期待的看着大叔。
   等等，我要怎么开口，让他帮我变成男的吗？这还不会被他认为是变态，呃，明明可以叫人帮忙，这个时候我竟然说不出口，不过，真的好羞耻啊。
   想到重点的少女突然脸色一红，低下了头，把玩着手指，而大叔只是静静的看了她一眼。
   “没什么，我知道你想要我帮你什么，跟我来。”
   说着，大叔就往店内的一条长廊走去。
   ？他真的知道我想让他帮我什么吗？不管了，先去再说。
   少女看了眼大叔，心中想了想，从旁边拿了一个像是修墙的铁锤藏在大衣里。
   如果他想有什么非分之想，恩，不得不防。
   店内的长廊似乎比少女想象的要长，走了1分钟左右，似乎还没到尽头，而少女在路上也似乎想到了一些事情，
   不对啊，我现在这个样子，虽说可能有点自恋，但只要是个男人，单纯只是看到我的样貌应该也会有点失神啊，这大叔怎么看我一点反应都没有？
   少女心中想着这件事情，回想一下，从自己看到大叔开始，大叔看自己的眼神似乎就像是看一个普通人一样，除了说自己是日本人那一下的冒光...
   “...你放心，我不会对你做什么事情，所以你衣服里那把锤子还是给我好了，你拿着不累吗？”
   前面的大叔突然开口说话，少女听到之后，脸又红了几分，的确，现在这副身体的体能似乎差的不行，拿个锤子走这么一下都得喘点气。
   少女最后还是把锤子给了大叔，大叔拿着锤子向前走了几步，推开旁边的走廊的墙，然后一道往下的楼梯出现在少女的眼前。
   “...下去。”
   “噢。”
   少女听到大叔发话，不由自主的走了下去，随后大叔也跟了下来。
   下了几阶楼梯之后，大叔不知在哪里拉动了开关，然后地下室的灯全部亮了起来。
   ...好吧，不愧是地下室，没有什么我想象的人体实验或者研究所什么的，也就一张桌子，一个柜子而已。
   少女看着眼前的桌子，桌子上面画着很多自己看不懂的符，但每条线都连在一起，让人想找出线的起点，但又无从下手。
   “我知道，你是想变成男性是吧。”
   大叔从后面走了过来，看着少女，少女抬头看了他一眼，点了点头。
   大叔的眼睛又闭了一点，几乎快看不到眼球了，然后缓缓说道。
   “我没有办法让你从女性变成男性。”
   少女听到大叔这话，失望的低下了头，心里想着难道真的要去做手术吗？
   “不过，我能让你以你以前的身份继续生活。”
   少女听到这话，一脸迷茫的看着大叔，弯了弯头，问道
   “呃，什么意思？”
   大叔睁开眼睛，直视着少女说道
   “我不能够让你的性别发生改变，但是我能让你的外在成为你想成为的样子。”
   少女听到这话，懂了一些，但是仍然比较迷茫，他到底要做什么，外在成为我以前的样子，不能理解。
   大叔看了看少女，走到了柜子面前，拉开了柜子
   “你过来，自己看吧。”
   少女看了样大叔，默默的走到了柜子面前，然后柜子里面的东西让少女感到迷茫。
   柜子里面挂着的是一个人形的皮质物件，看起来有点恶心，会让人不经意间想到人皮。
   大叔看了看少女有点青的脸色，解释道
   “如你所见，这是一个人体模型，不过别想太多，这并不是人皮。”
   听到不是人皮，少女的脸色才有点好转过来，然后看了眼大叔，问道
   “那，这个模型有什么用吗？”
   “这是最近日本政府那边新开发的人体模型，它的脸可以模仿成使用者想用的面貌，其实这个模型主要是有硅胶制成，在模型的中间有着各类人类器官的摆设位置，随时可以摆设伪器官，同时还可以向模型中充血，充至和人体差不多的血液时，模型就会鼓胀的和人差不多，身高，体重完全由使用者自己修改，同时，使用者还可以进入到模型的内部，将模型像穿衣服一样的穿在身上，而且不会让使用者感受到一点不适，模型表面的毛孔，其实就是内部的排气孔。”
   经过大叔的一番解释，少女早已眼冒星星的看着模型，这不是自己所需要的吗？虽然不能改变自己的性别，但是可以用来迷惑他人啊，简直超方便有木有。
   “如何，你可满意？”
   “满意满意，超满意的，呃，不过大叔，这模型一定很贵的吧，而且我哪来的伪器官和血液啊。”
   “...伪器官我会帮你装上，血液的话就用鸡血就行，至于这模型，我送给你的。”
   “啊？送给我？大叔，你不是开玩笑的吧？”
   少女一脸懵比的看着大叔，但大叔的表情似乎又不是在开玩笑，他只是淡淡的看了眼模型，然后转过头看着少女。
   “我说了，送给你就绝对会送给你，而且，我不是说了会帮你忙的吗？”
   ...
   少女一下不知道该如何说话了，她只是静静的看着大叔，想从大叔的脸上找出一些线索，很明显，她失败了。
   3个小时后
   “哇，大叔，真的诶，穿上这模型，真的感觉不像是穿了东西，好像操纵自己的身体一样诶，好神奇哦。”
   模型的脸已经变成了溟的样子，而身材，就是溟之前的身材，从外面无论怎么看，都无法察觉这副身体是一具模型。
   大叔站在溟的面前，静静的看着溟把玩着身体的各个部位，然后低下了头，自言自语道
   ‘代价嘛，迟早会收回的。’
   “？大叔，怎么了吗”
   “...没事，你以后没事可以和别人宣传下我这家店，偶尔也该卖一些东西出去了，不过不要泄露内室的一切，不然你这具模型，我一定会收回。”
   “好好好，大叔，我绝对不会和任何一个人谈及这模型的事情的，你放心好了。”
   随后，溟走到了门口，看了下店里，对着大叔摇了摇手
   “那，大叔，再见了洛”
   回应他的，只是大叔无声的摇动着双手而已，不过现在溟心情十分的好，打完招呼后，便立马出去了。
   ......
   然后，大叔走出了店面，拿出烟，点燃起来，呼出一口气，随后说着
   “看来，计划和那位一样呢，那么，这里也没我什么事了。”
   大叔将烟仍在了地上，随后身体像泡沫一般消失于巷子深处。
   而那古董店也消失殆尽，存在的只是又一个巷口。
   “慢慢来吧，瑕，我等着看更多有趣的事情呢。”
----------------------------------分割线---------------------------------
   房间内寂静无声，少年静静的躺在床上，客厅外不时的传来香气。
   “嗯，发生了什么事情。”
   公门风捂着额头从床上起来，低下头想了想今早上的事情。
   奇怪，我明明记得我今天早上似乎起来了一下，还去了溟的房间，怎么现在我在自己的床上？做梦吗？
   公门风蹙着眉头，然后起身走到了客厅。
   “溟，你在吗”
   “嗯？老哥，干嘛，我在做饭呢？”
   “哦，没什么事，诶，我今天早上是不是起来了一下。”
   “？没有啊，你不是一直在床上睡着吗？今天我正好同学叫我出去玩，所以我没管你，直接出去了，怎么了？你梦游？”
   “梦你脑袋，算了，没事。”
   看来，也许是做梦吧，怎么可能会有那么漂亮的女子。
   呼，看来砸他一烟灰缸是有用的，吓死我了。
   公门溟拿着手中的锅铲，看了一眼客厅玩着手机的公门风，呼出一口气。
   嘛，算了，这样不是挺好的吗？以后看科学发展以后能不能去做个健全的手术...
--------------------------------分割线-----------------------------------
      日本    东京 
   “简直无理取闹。”
   日本首相将手中的文件重重的砸在了办公桌上，旁边沙发上的中年男子看了一样他，继续闭上了自己的眼睛。
   “美国还真的把自己当一回事了吗？不过一个靠战争发展起来的暴发户，竟然还妄想操控我们历史悠久的大日本帝国。”
   日本首相气急败坏的说着，随后看了一眼沙发上的男子。
   “喂！你不是说你会让我们摆脱这种困境吗？我也按你所说的做了，钓鱼岛我也向中国挑衅了，美国我也厚着脸皮去找他了，但这美国根本没把我们当一回事，那你的主意还有什么作用？就是来羞辱我的吗？”
   “首相大人，不用着急，主意既然已经帮你出了，况且我们都是一条船上的人，我怎么会羞辱你呢？你也是我们帝国的首相，也是一个象征嘛，再说了，美国那边会这么做，早在我的意料之中了。”
   “哦，那照你这么说，你又有主意了？”
   “是的，首相大人，如今我们该做的就是静观其变。”
   “？什么意思？”
   “既然导火线已经安好了，那我们就不要当那根火柴，我们只需要在外面看着炸弹爆炸，然后坐收利益便可。”
   “哼，我再信你一次。”
   “呵呵，首相大人，这次走访，你辛苦了，后续的休养我已经帮你安排妥当了，你尽管去吧。”
   “嘿，你这小子，算你识相，这件事就算了，下不为例啊。”
   “呵，在下保证万无一失。”
-------------------------------分割线------------------------------------
   美国    华盛顿    白宫
   “总统先生，你要知道，我们并没有那所谓的能力者，漫威的英雄不可能真的出现在我们美国。”
   “但你要知道这场战争的发起者如若真的是我们，那我们可能会陷入真正的深渊。”
   “2号研究项目已经完美完成，总统先生，你到底在犹豫什么？为什么不将我们国家彻底推向世界的顶峰，如此优柔寡断，如何统领国家。”
   “闭嘴，我所看到的比你们这些所谓的资本家多得多，现在还远远没到时候，就算动手，也绝不可能是我们动手。”
   “...”
   “你就看着吧，美国的未来，我一定会将它推向世界的顶峰，我不会让任何人再笑话我们国家只是会搞科学研究的国家。”
   世界局势蜂拥而至，中东的战争仍然持续，大国之间的政治手段仍然在持续，当然，这一切都和公门溟没有任何关系，她现在所想的，不过是怎么重回男性而已...
日常？困境？
“好伐，这内衣该怎么穿。”
银发少女手中拿着纯白色的内衣蹙着眉头考虑着，想起不久前的一幕，少女脸上不由得一红，由于考虑到以女体出现在大街上（其实是不想穿大衣了，太难受了。），少女以男性的身份到内衣店买内衣，想起售货员看稀奇动物一般的眼神，少女内心的羞耻度一再爆表，如若不是考虑到自己以后的舒（xiu）适（chi)生活，真的想夺门而出了。
...好吧，似乎是套在胸部上，然后...呃，好紧，好闷，呃，扣子扣不上，太小了吗？
少女双手极限的向后弯曲着，想将内衣的扣子扣在一起，但由于尺码太小，少女憋红着脸颊，一用力，终于将扣子扣在了一起。
呼，好紧，好不舒服，我买的是C的啊，难道我的比C还大？
少女低头看了看自己的胸前的饱满，双手不自觉的托起鼓胀的内衣。
恩，好痒，这身体真的好敏感，不行，太紧了，我得取下来。
少女咬紧下唇，将双手背在身后，将扣子取了下来，取下的一刻，少女大大的呼了一口气，
呼，舒服多了，真不明白那些女生怎么受得了内衣啊，应该是太大了，等会再去买个大的。
想到再去买内衣，脑中不由得又浮现出原来那售货员看自己那奇怪的眼神，少女身体一抖，摇了摇头。
恩，不行，不能去买，实在受不了了。
少女穿上睡衣，坐在躺在了床上，看着天花板发着呆。
之后的日子我要怎么办，难道我真的要一直以女性的身份生活下去？那我17年的男性生活怎么办？就算哪天我真的习惯了女性的身体，我的父母真的会接受我吗？瞒着你们做了变性手术？呃，老爹会打死我吧...
少女坐起了身子，摸了摸自己的秀发。
恩...似乎自从前天开始我还没洗澡呢，去洗个澡吧，也不知道老哥昨天抽的什么风，玩到一半接了个电话立马就走了，真是的。
少女撅起嘴巴，感到自己口有点干燥，看了看桌子上的烟盒，叹了口气。
哎，变身之后，没想到连烟都抽不得了，别说抽烟了，连闻着烟味都感到一阵一阵的反胃。
少女站起来，走到了卫生间的门口，脱下了衣服。
白皙的皮肤，没有一丝赘肉，完美的身材，玲珑的小足，纤细的双手，少女看了看镜中的自己，咽了咽喉咙。
真是倾国倾城的身体，无论哪个正常男的看到这片风景，都不会忍住的吧。
少女双手抱紧自己的身体，走进了卫生间。
...
“啊！头发好麻烦啊，又绕着手了！”
洗衣间传来少女抱怨的声音，好吧，一天总会有几次抱怨。
吹了半个小时头发的少女终于累到在了床上，精神和肉体上的疲劳让少女睡着了。
不知道过了多久，手机铃声将少女叫了起来，少女迷糊的将手机放在了自己的耳旁，由于还没睡清醒，少女接了电话后并没有说话。
“溟，今天晚上你大哥他们回来了，你大伯叫我们吃饭，地点是XXX，你等会自己过来吧。”
听到熟悉的声音，少女瞪大了眼睛，瞬间清醒了过来，下意识的说了句
“啊？我会去的。”
“...你是谁？”
少女听到父亲逐渐变冷的语气，急忙捏紧喉咙，说道
“咳，爸，刚我同学，接我电话和我闹着玩呢。”
“嗯...别老把自己手机给别人玩，我还以为你给我在外面混了些什么鬼名堂。”
“没呢，老爹，刚和我同学他们在外面逛街，这不我这同学和我顺路，我就和她一起回来了。”
“好了，自己以后注意点，等会自己过来，别迟了。”
“知道了，会的。”
挂掉电话后，少女长叹一口气，然后拿出衣柜深处的符合自己身材的衣服，又穿上了万恶的内衣后，看了眼床上的模型，将模型穿上了。
“...小凤啊，我家那小子有女朋友了？”
公门雄挂掉电话后，转头对着公门风说道，在喝水的公门风差点没将口中的水吐出去。
“...舅舅啊，溟那小子有没有女朋友我怎么知道，干嘛问我啊？”
“平常就你和那小子走的最近，叔不问你问谁？”
不远处，坐在沙发上挂着笑脸的男子对风说着。
“大哥，就算我和他走的近，他有没有女朋友，不和我说，我去拿命问他啊，况且我闲着没事做了，老是问他有没有女朋友干嘛？”
“好吧好吧，歇口气，继续喝水，叔，你应该担心过度了吧，就算溟有了女朋友，也没关系的拉。”
“哼，还在读高中，就谈女朋友，要是他成绩好也就算了，成绩本就不行，还谈女朋友，再把成绩弄下去，以后怎么继承家业。”
“嘛，叔，别气了，到时候我来教他就行了吧。”
“铮，你这孩子，叫我怎么说你，别太疼他了。”
“好好好，叔，这次是铮错了，别生气了哈。”
公门铮走到公门雄的面前，微笑着欠了欠手，公门雄看着这样的道歉态度，不由得叹了口气。
“拉，伯父，抱抱！”
大门打开，一位可爱的少女跳进了公门雄的怀抱里，晶亮的大眼睛，乌黑的长发，小小的红唇，细致的柳眉，虽说脸上存有小小的稚嫩，但不难看出，少女长大后也是一位祸国殃民的主。
“哎哟，小宁，都是读高中的人了，还要大人抱啊，羞不羞。”
公门雄慈爱的抱着怀中的少女，假装生气的用手点了点少女的秀鼻。
“啊，伯父坏，又点我鼻子，再这样，我不理你了。”
公门宁动了动鼻子，在公门雄的怀中扭动着，将头背向公门雄，生气的说道
“好好，伯父错了，乖，小宁，以后伯父一直抱你。”
“哼，这还差不多。”
说着说着，公门宁从公门雄的怀中下来，走到公门铮的面前，缩了缩脖子
“大哥好。”
“哈哈，宁，不要这么怕我嘛，来，要不要大哥抱抱啊？”
公门宁赶快躲开公门铮的双手，跑向了沙发，缩紧身体，一脸戒备的看着公门铮。
“哈哈，小铮，抱歉了，宁儿她有礼了。”
一起从大门进来的还有一位优雅的男子，男子走到公门宁面前，将她拖到公门铮的面前，将手抵在公门宁的头上压了下去。
“啊，爸爸坏死了，我的头发。”
“呵呵，叔父言重了，宁这么可爱，我怎么会怪她呢。”
“看来，都来齐了吧。”
嘴角有着刀疤的公门沉从座位上站了起来，环视了四周，说道
“好吧，我忘了，溟还没来。”
刚说完，公门溟将大门打开，看了看站起的众人，默默的说了句
“呃，我没迟到吧。”
“哼，你小子，叫你早点来，还叫我们一群人等你。”
公门雄皱着眉头对公门溟斥责着，然后公门沉拍了拍了公门雄的肩膀
“好了，别凶孩子，又没迟到，老是板着个脸，要我帮你松松？”
公门溟看着公门沉嘴角的那一道刀疤，心里不由得吐槽道
大伯，似乎一直板着脸的是你吧。
“哟，小子，好久不见，还是这么没精神呢。”
“呃，大哥好，好久不见了哈，你最近在外面怎么样？”
“啊，溟哥，你无视我了啊！”
“诶，宁，没呢，我不是和大哥说话呢。”
“溟哥，你坏，难道在你心里，宁还没有大哥重要吗？”
“这...”
“好了，叙旧等会再说吧，听大哥说话吧。”
一直坐在角落沙发的公门古开口说话，众人不得静了静。
呃，二伯还是老样子，不说话真的好难发觉他的存在。
“咳，也没什么事，好了，大家都坐吧。”
公门沉轻咳了一声，坐在了主位上。
公门溟坐下后，看了看房间内的众人，靠近公门雄的耳边说道
“老爹，妈和伯母她们呢？”
“嗯？你妈还有你伯母她们说要去其他的地方吃饭，就不和我们一起了。”
“其实也没什么重要的事情，这次也就是一次简单的家庭聚会，首先祝贺一下铮大学毕业后成功的找到了他的工作。”
“呵呵，不用这么严肃的看着我拉，其实也就是我叫大家一起吃个饭，顺便叙叙旧，正好我们兄妹还有老爹你们也很久没聚了吧。”
公门溟看了看公门铮，微笑着闭上了眼睛
嗯，真的很久不见了呢，大哥，有点想你呢。
随后大人们的谈话，小一辈的打闹以及笑骂声充满了这个房间。
--------------------------------分割线-----------------------------------
“抱歉，族长并不在族里，何隐，你找错时间了。”
“呵呵，夫人，不在也无关系呢，和你说也是一样的。”
别墅门口，妇人和一位满脸微笑的中年男子讨论着，不难看出，妇人脸上那明显的厌恶以及男子脸上的假笑。
“什么事情，还得劳烦你堂堂何家老二亲自来我们这里？你现在不是应该和何思那家伙待在北京的吗？”
“呵呵，夫人言重了，我何隐虽然为何家老二，但还是比不上你这公门家的大妇呢。”
“哼，拐弯抹角的话就少说了吧，直说吧，我家那位的确有事外出，有什么事就快说。”
“呵呵，夫人，等到公门沉回来，你就和他说4个字就行了。”
“？装神弄鬼，有话快说。”
“他准许了。”
说完这句话，何隐头都不回的离开了别墅，剩下妇人站在门口，蹙着眉头，思考着这句话。
“姐姐，没事吧。”
大门打开，3位美妇紧张的看着妇人，其中公孙研也在其中。
“哎，不知道何家那边又搞什么鬼，看来还是等他们回来再说吧。”
--------------------------------分割线-----------------------------------
公门溟今天的心情真的很好，不论是见到了3年不见的大哥，而且一家人聚在一起吃饭，聊家常的感觉真的很舒服，他很向往这样的生活，同时也羡慕公门逸对妹妹的态度，如果...我爸也对我这样...
算了吧...这所谓，我的父亲不可能这么可爱
公门溟胡思乱想了一番，突然感到腹部一阵胀痛，摆脱了靠在自己身上的公门宁，走进了卫生间。
恩...好疼，到底怎么了？吃错东西了？
公门溟用力捂着肚子，想着前几天有没有吃过很奇怪的东西。
没有啊，我没吃什么不干净的东西啊，为什么...好疼，等等！难道！
公门溟像是突然想起了什么。
难道是？例假？越想越可能，呃，怎么办，女孩来例假怎么办，在线等，急啊！
模型内的少女已经被疼痛折磨的难以忍受了，这时洗手间外的公门雄看了看洗手间，笑了笑
“这小子，估计又躲厕所里抽烟了吧，得，他不在，反而方便，大哥，大嫂那边怎么说？“
公门沉皱着眉头看了眼众人，说道
“我主要是在想何隐那小子那句话的意思。”
“何隐吗...何家老二，那个整天笑的跟个智障一样的家伙嘛，他说了什么话？”
公门逸冷笑着询问着公门沉
“他准许了。”
公门沉黑着脸说出了何隐说过的话，此言一出，客厅众人皆皱着眉头思考着这句话的含义。
“等等！难道？”
公门雄突然惊讶的抬起了头，看了看公门沉。
随后公门沉沉默者对着公门雄点了点头，一旁的公门古和公门逸皆则一副不能相信的表情。
“喂，风哥，什么难道？他们在说些什么？”
公门宁扯了扯公门风的袖角，低声询问着。
“宁，你暂时还不用知道...”
“没关系，风，宁已经不是小女孩了，有些事情，她该知道了。”
原本一直微笑着的公门铮此时的脸上满是严肃，瞥了一眼自己身旁的公门风，静静的开口说道。
“抱歉，逸叔，没征求您的意见，小侄擅作主张的让小宁接触到这些，还请原谅。”
“无妨，小铮，是我把宁儿看的太重，所以她才会这么任性，是时候让她知道我们能力者与这个世界之间的一些事情了。”
公门逸单手扶额，看了眼公门铮，将自己的内心想法说出
“...好吧，宁，你还记得第一次叫你修炼波能时，我给你说的一些常识吗？”
公门铮转过头，看向公门宁
“嗯，当然记得，从上古时期开始，一部分人类拥有常人所没有的能力，我们中国将这种能力统称为波能，而到如今，我们将有波能的人称为能力者，不再划分为人类，而根据波能的修炼程度，又分为最初的聚能，融体，外释再到中期的化体，化虚，化神直至最后的凝能，分境，合形。至于合形境界，除了神话中的轩辕黄帝达到过这个境界，至此，从未有人到过合形，而分镜，如今达到这个境界的我只知道日本的鬼族族长爱宕轩里以及中国目前所说黄帝后代的轩辕家族族长轩辕姬。”
公门铮欣慰的看了眼公门宁，少女因为一口气说了这么多话，脸色红润，分外可爱。
“不错，那么，宁，很久不见，你现在是什么境界呢？”
“宁儿不才，只是外释初期，望长兄莫笑！”
在座众人听到公门宁说出这句话后，一脸震惊，皆望向公门逸。
“逸，生了个好女儿，天赋这么好，她接触波能还没10年吧，已经到了外释境界，什么时候达到的，也不和我们说说？”
“没，大哥，我也不知道宁儿她什么时候到外释，我一直以为他只是融体中期。”
公门铮收回了震惊的脸色，欣慰的看了眼公门宁，随后，公门沉开口说道
“好，不愧我公门家的人，当有如此天赋，既然你已经到了外释，那么有些事情也不用瞒着你了。”
公门沉环视了众人一眼，看了看卫生间，定了定神
“好，长话短说，自从清朝之后，我们能力者便察觉到能力者不当以拥有能力而自傲，随意外放能力，只会让人类恐惧我们，而不是尊敬，所以从清朝之后，世界能力家族就有了协议，不到威胁到家族的事情，所有人不该使出能力，但，第二次世界大战中，由于日本方面的山岛一族使用了外释能力者的勘察手段，勘察到了美国珍珠港所在，彻底惹恼了美国，至此，美国不顾世界的反对以及能力者家族的劝导，向日本投放原子弹，导致日本3大能力者家族全灭。”
“至此能力者真正的进入了各国政府的视线，由于考虑到普通民众的思想以及科学体系的成立，能力者一直被隐藏，直到现在。”
“而由于目前美国的野心，对亚洲的战略以及日本的死灰复燃，世界政府再一次将目光放在了能力者身上，从美国开始，由于美国的发展史短暂，没有底蕴，所以美国是世界上唯一一个没有一个能力者的大国，但由于其科学的发达，也没有能力者家族傻的去惹美国，最近日本针对我们中国的挑衅已经美国的施压，再加上新领导人的上任，世界局势越来越不平稳。”
“其中，新领导人的上任有一大支持者，那便是何家，8大波能家族中最有野心也是最为狠毒的家族，何家老大何易如今时刻陪伴着领导者，其中，8大家族会议中，何家甚至提出让各大波能家族提供能力者供给给国家军队，当然，遭到了其他家族的严厉反对，并且，由于领导人还未彻底同意这项计划，所以不了了之，但这次，何隐说他准许了，难道是肖平他真的...”
公门沉阴沉的说出了真相，公门宁一副不敢相信的表情看着公门沉，而其他人皆是一脸沉重。
“波能家族早已与当年的第一代领导人协商过，波能家族的任何人不会与国家之间的战争以及国家的利益扯上任何关系，但由于当年第一代领导人身旁的谋士便是波能第三大家族诸葛家族的当家，所以当年的协议只是一份口头协议，无凭无据，导致现在的尴尬局面。”
“如今，我们公门家族慢慢融入新的社会体系，融入人类的生活，与他们过相似的生活，不想被所谓的利益以及荣誉所牵挂，但由于考虑到家族的存亡，所以每一代必须有一个人继承家族的表面企业，做一个普通人，不得有波能反应，不得牵扯到任何与波能有关的事情。”
公门宁看了看洗手间的大门，心中为自己所喜爱的哥哥感到愧疚，因为家族，因为命运，所以很多事情都得瞒着他，他不能明白很多事情，他必须继承所谓的家族企业，所以他必须接受社会的洗礼，成为一个波能家族中的人类。
“但最大的变动，无非就是3年前的所谓2012的世界末日了。”
“那一天，人类是无法用肉眼看到那片天空撕开的口子，横冲直撞的未知能量，而人类不会被那能量伤害到，但我们能力者一旦被那能量击中，擦即伤，碰即死，每个能力者家族都拼了命保护自己的家族，将伤亡降到最低。但是...”
公门沉看了眼公门雄，随即公门雄点了点头，然后公门沉继续说道
“但是，也就在不久前，能力者家族发现世界上出现了体内有能力反应的人类，虽然他们并不能感觉到，但是不可否决的是，如果他们得到了修炼之法，他们也会像我们一样成为能力者。”
公门沉话一出，在场除了公门雄以及公门铮、公门风，皆不能相信的表情看着公门沉。
呼，总算不那么疼了，似乎女孩来例假要喝红糖水还是吃枣子来着？等会回去弄弄，疼死我了。
公门溟推开门，看到客厅的所有人一齐的看向他，迷惑的看了他们一眼，说道
“呃，抱歉，玩手机玩入迷了，有点久。”
公门风第一个反应过来，笑骂道
“小子，你便秘是吧。”
“便你妹夫，找打？”
“哥，你别骂自己嘛。”
“咳，宁，别调戏你哥。”
随即房间内又恢复了原本的欢乐气氛，而公门溟全不知他在洗手间的时候，房间的对话是多么的严重。
---------------------------------分割线----------------------------------
日本   鬼族
一白发妖邪少年坐在山丘上，看着底下的一群鬼怪们修炼能力，随即抬头看了看天空。
“这个世界，要变了。“
   少年的瞳孔由黑色转为白色，看了看地球外的宇宙，随即笑了笑
   “困扰了我们千年的问题，终于要解决了。”   
“你以为你们做的很隐蔽，可惜，你逃不过我的眼睛，我会永远寻找下去，永远永远。“
   “真相，要被掀开了。”
校园？又是日常？
   “呼，淡定，就像往常一样就行了。”
   公门溟站在落地镜面前，双手握拳用力的在胸前鼓励着自己。
   恩，我还是公门溟，我还是男的，我仍然是我自己，一切都没发生，什么都没发生。
   少年静静的站在镜子面前，随后房间门被打开，一位美妇走了进来。
   “小溟，还没走呢？快迟到了呢。”
   “哦，妈，马上。”
   美妇慈祥的看着少年慌手慌脚的整理书包，岁月的痕迹并未在这位美丽的妈妈脸上留下深深地痕迹，一眼望去，怎么也不像是奔40的人。
   “别急，慢慢来，最近天气要变冷了，多穿点，别感冒了。”
   “哦，知道，妈，我不冷。”
   公孙妍走向公门溟，抬起自己的双手把少年乱掉的领口整了整，眼中的慈爱暖透了少年的内心。
   “...妈，不用，我自己来就行了，我不是小孩子了。”
   “你在妈眼里，永远只是孩子。”
   公门溟和公孙妍并肩走进了客厅，公门雄已经坐在桌子默默的啃着包子，看了一眼走来的公门溟，皱了皱眉，轻轻的斥责道
   “又赖床？养成好的习惯...”
   “好了，难得一家人聚在一起吃饭，还骂孩子，再说和你急。”
   公孙妍一瞪眼，双手插腰看着公门雄，公门雄看了眼公孙妍，低下头继续啃包子。
   恩...妈还是老样子，呃，老爹，别用这么凶残的眼神瞥我，宝宝好慌。
   公门溟坐在公门雄的旁边，拿起了桌上的包子，混着牛奶，品尝着难得家里做的早餐。
   “...最近功课没落下吧。”
   “恩...”
   “行，好好读书，读个好大学，让你老爹在你伯父面前炫耀炫耀。”
   “...好。”
   简简单单的家庭聚餐以及普通的家庭对话之后，少年背起书包离开了家。
   公门溟来到班上，看了眼老样子躺在桌子上的黎新，以及回头微笑着向自己打招呼的尹金，微微一笑以示回应，随后坐在了黎新旁边。
   早读，早课依旧照常进行，高三一年，高考，中国学生们生命中第一次能改变自己命运的一场考试，也是每个高中学生们应当经历的一场考试。
   学校的课程并没有因为公门溟的变身而改变，一切照常进行，而公门溟的秘密，也不会让学校的人知道。
   公门溟依旧以自己一往的态度听课，生活的常态甚至让她产生了自己变故的错觉，如若不是自己能感觉到胸前的一对鼓胀，她甚至觉得那天只不过是一场梦。
   时间过的很快，上午的课程很快的结束，班上的学生松了一口气，走向了食堂，一路上讨论游戏，讨论作业的人层出不穷，少年静静的看着楼梯间汹涌的人群，心里有一种并不想随着人群挤下楼梯的想法。
   “嘿，溟，怎么还不走，晚了食堂没饭了。”
   山桥从后面拍了拍公门溟的肩膀，疑惑的看着公门溟。
   以前溟总是期待着下课，走的总是比谁都快，总是最快到食堂的一批人，今天怎么了？
   “哦，山桥啊，没事，我只是有点不大想挤下去而已。”
   “哦，也对，今天老孟的确下课有点晚，人太多了，不想挤也是正常。”
   山桥这么说着，心中想着也是，自己怎么了，虽说每次溟最快到食堂，但每次也不是挤着这么多人群下去的？
   我怎么了？难道女性心理已经影响到我了？不行，我得试试。
   “算了，山桥，我们走吧，等会食堂真的会没饭的。”
   “恩，老样子，给老新带一份上来，他还躺着呢。”
   公门溟和山桥挤进了人群，刚进人群，公门溟便被一股热气袭来，男性的双手不停的摩擦着自己的手臂，手臂传来的触感全部传到了自己的手上，闻着深深的男子气息，让模型内的少女不由得脸色一红。
   好不容易挤了下去，公门溟松了一口气，身旁的山桥看了眼公门溟，疑惑的说道
   “溟，怎么了？你感冒了？脸色很红啊。”
   “啊？没事，就是刚刚太挤了，一下没喘好气，没什么事。”
   “是吗？”
   说话间，山桥走向了公门溟的面前，将手抵在公门溟的额头上。
   “噫！”
   “恩，看样子没发烧，恩？你怎么脸更红了？”
   “啊？没事没事，走走，快去食堂吧，等会真的要没饭了。”
   公门溟赶紧拉着山桥的手跑向了食堂，一路上，双手的摩擦以及刚刚山桥的手的温度依旧停留在额头上，阵阵的刺激让公门溟的脸上的羞红更有升红的趋势。
   我怎么了，这不是朋友间很正常的动作吗？我干嘛心里这么不安，心跳的好快，呼吸都快跟不上了。
   公门溟拉着山桥的手跑进了食堂之后，公门溟松开了拉着山桥的手，赶忙跑进了一列长龙中，松了一口气。
   呼，我得淡定，淡定。
   双手紧握，山桥的温度依旧停留在公门溟的手上，感受着手中那热热的感觉，公门溟低下了头，拿出手机，假装玩起了游戏起来。
   依然有点懵逼的山桥呆呆的看着公门溟，呃，总感觉今天溟有点怪啊，算了，自己多心了吧。
   中午发生的变故在公门溟以及山桥将饭送给黎凯之后，慢慢的消散在少年的内心里，但公门溟的内心依旧无法平静。
   看着黎新和山桥还沉浸在双方的谈话中，公门溟说自己上厕所，便走进了卫生间。
   公门溟蹲在卫生间内，满脸愁容的看了看自己的下体，随后蹲了下来。
   麻烦，上个小厕都得蹲着，还必须带纸巾。
   随着一股热流从公门溟的两股间流出，模型内的少女不由得一抖。
   恩...虽然上了很多次，但还是有点不习惯。
   水流声停止，公门溟右手拿着纸巾，左手掐了掐自己的坐骨，随后模型的两股打开，露出少女光洁的臀部。
   少女拿纸巾轻轻擦拭着液体，随即又掐了掐脊梁骨，模型的两股便又合在了一起。
   就当少年站起身准备去洗手的时候，山桥和黎新走了进来，手上拿着烟，看了眼公门溟。
   “哟，溟，来一根？”
   “呃，算了，不抽了，我最近戒了。”
   “？你竟然会戒烟？那算了，你就别抽了，来，继续聊天。”
   “不了，我先回去睡觉吧，有点困了。”
   “...那行吧。”
   随后少年跑也似的走进了教室，山桥看了眼少年离开的路线，随即对着黎新说道
   “老新，你今天有没有发现溟有点不对劲？”
   “？怎么不对劲？”
   黎新深吸了口烟，吐着烟雾对山桥问道
   “我怎么发现今天溟有点怪异。”
   “你又神经质了？我怎么没发现？”
   “你天天睡得和个死人一样，会发现？我就是让你观察观察。”
   “切，还不准我睡了？观察？有什么观察的？要我扒了他衣服，还是把他拖到小树林威胁他说出最近不对劲的原因？”
   “...”
   山桥无奈的看了眼满脸无所谓的黎新，随即叹了口气。
   算了，可能是自己想太多了吧，最近也许学习压力太大，看来得放松放松了。
   随后两人离开了厕所，黎新懒散的看了眼山桥，心中其实也对公门溟今天的作为有点疑惑，首先班上最先开始抽烟的就只有几个人，其中就有公门溟，要说他就这么戒了烟，黎新自己也不大相信，其次今天公门溟的一些举动，他总觉得他的行为举止太过小心，或者应该说是不像是以前那么大大咧咧。
   黎新虽然嘴上说着不会观察，但其实心里已经产生了疑心，走到了自己的位置上，坐了下来。
   公门溟正躺着，随后一阵浓厚的烟味冲进了自己的鼻腔，胃里一阵翻动，差点没把中午吃的饭吐出来。
   “呃，老新，你身上烟味好重。”
   “切，说的好像你以前没抽过烟，闻不得烟味一样，屁大个事。”
   ...公门溟一阵无言，随即强忍着呼吸，稍微离黎新远了点，但他的这些举动都在黎凯的眼中。
   随后黎新躺在了桌上装作睡觉，其实一直观察着公门溟的举动。
   公门溟看了眼黎新，看他似乎又打算睡觉，吸了一口气，发现烟味稍微轻了点，又坐了过去，拿出手机打开了百度。
   黎新偷偷的看了眼公门溟，发现他和往常一样的玩手机，便放下了心思，但是心中的疑心并未消散。
   随后，公门溟打了个哈欠，将手机放在了桌子里面，躺在桌上睡了起来。
   黎新静静的看着公门溟，发现他似乎已经睡着，便偷偷的将手伸进了桌子里，将公门溟的手机偷了出来。
   密码没改，黎新轻松的打开了公门溟的手机，刚解锁，百度上所搜索的内容让黎新心中一震。
   尼玛，如何预防大姨妈？你他喵的在逗我？
   黎新眼角不由得一抖，看变态一样的眼神看着公门溟。
   这小子，怎么了？开始普查性知识了？还是偷偷有了女朋友？不对，就算有女朋友，她来大姨妈也不会找他啊。
   黎新心中满是疑惑，看了眼时间，似乎快上课了，又将手机放回桌子里面。
--------------------------------分割线------------------------------------
   “我都说了，老老实实听话跟我们走，你也不会受这么多苦。”
   冷峻少年看了眼满身伤痕倒在地上的青年，拍了拍身上的尘土，不屑的说道
   “你们这群禽兽！为什么！我们往日和你们无怨无仇，为什么要杀我全家，为什么！为什么！”
   青年躺在地上，用尽全身的力气大吼着，狰狞的表情让他显得更加恐怖。
   冷峻少年瞥了眼地上的青年，随即将双脚踩在青年的头上。
   “废物，你以为我们想杀你全家？要不是你家那两个东西不肯讲你转给我们，杀他们，我嫌脏了我的手。”
   “你...不得...好...死！！！”
   “哼，废物，乖乖躺下吧。”
   冷峻少年用力将青年的脑袋踩进了地中。随即吐了口唾沫，转过身，对着黑暗中说道。
   “喂，以后这种无聊的事情不要叫我来，麻烦，我还不如在修炼室。”
   一位冷酷男子走了出来，淡淡的看了眼晕眩过去的青年，随即说道
   “别把他打死了，还有用。”
   “哼，我为何要注意蝼蚁。”
   “虽说是蝼蚁，但还有用处。”
   “够了够了，以后这种事叫那些下人去，这种事情叫我来，只会把事情闹大。”
   “...也是，你去修炼吧，今天晚上先生会来指导你。”
   “切，这次我绝对会打败他，老头子，你看着吧。”
   随即冷峻少年转过身，踢了一脚青年的身体，离开了。
   冷酷男子看了眼少年，走到了青年的身边，将手放在了青年的头部，随即，扭曲的波能覆盖在青年的头部，青年由于波能的侵蚀，在昏迷中，面部的表情逐渐扭曲起来，承受着巨大的折磨。
   随即冷酷男子收回了手，将青年拉了起来，青年摇了摇头，双目无神的看着男子。
   “你是卿家的下人。”
   “我...是...卿家的....下人。”
   “由于自己不听劝导，随意跑到了人类社会，导致了人类高层的注意，受重伤，卿家费劲周折将自己救出，从此永忠与卿家。”
   青年无神的看着男子，点了点头，随即说道
   “我会永忠于卿家。”
------------------------------------分割线--------------------------------
   “如今，大概的变异数目统计的怎么样。”
   “总统先生，目前我们情报局所发现的体内存在能力的人有3000千万，但是由于我们没有能力修炼方法，所以目前这些人并没有战斗能力。”
   “没关系，选择能够流入研究所的人，将他们都扔给那些科学家吧。”
   “是。”
   “...真是天助我国。”
   总统离开座位，走到了背后的窗前，看了看天空，微微一笑
   “这个世界，终究会在我们的管理下运行，谁也无法阻拦。”
曾经？现在？
“呐，铮哥，这个世界上有没有佛啊。”
小女孩抓着少年的右手，看着四周涌进寺庙的人群，大堂上，人们都跪在蒲垫上，虔诚的拜见金身，祈求好运以及安宁。
“恩...宁，佛存在于人们心里，人们认为存在，那便存在。”
小女孩迷茫的看着少年，随即鼓了鼓嘴巴，生气的看着少年
“铮哥又这样，你一定在忽悠我，为什么我听不懂。”
少年疼爱的摸摸了小女孩的脑袋
“别急，宁长大以后就会明白的。”
-----------------------------分割线-------------------------------------
少女从假寐中醒来，看了眼站在窗外的公门铮，随即站起身来，走了出去。
“？宁，怎么，有事吗？”
公门铮看到少女从修炼室出来，停止了脑中的思绪，微笑着看着公门宁
“恩，想到了以前的一些事情，想解决迷惑而已。”
“哦？什么事呢？”
“哥，世界上到底有没有佛存在？”
“...”
公门铮静静的看着公门宁，随即大笑一声
“哈哈，宁，你想到了以前我带你去看寺庙的事情了吧，我们都已经是拥有波能的能力者了，已经脱离了人类的范畴，如果硬要说也是和佛一个地步的了，那为何我们没有见到佛，甚至连佛的消息都不清楚。”
公门宁看了看公门铮，想了想，看来是自己太操心了，已经拥有了这种不能用科学解释的能力，甚至已经划出人类，那么佛存在又如何。
“宁，所谓佛，道，不过是人类几千年来进化中所感谢的自然罢了，因为不存在，所以人类愿意去膜拜，愿意去信仰，相信虚无，而不敢直面人生。”
公门铮看了看公门宁，继续解释道
“不过，有时候，信仰也是人类进化的一个优点吧，人类畏惧无法控制的东西，同时也对其充满了好奇心，人类需要一些信仰，给他们动力，他们才能继续向前进。”
“所谓女娲造人，上帝造人，不过是古时候人类对自然的馈赠所做的传说，让他们自己有一个安慰，不是无缘无故的出现而已，虽然最后达尔文推出了人类的进化史，不过这并不能阻碍别人有虚无的信仰。”
随后，公门铮笑了笑，摸了摸公门宁的脑袋
“宁长大了呢，哥现在摸你脑袋都不能找到当年的感觉了。”
“啊呀，哥，你讨厌拉！我去假寐去了！”
公门宁拍开公门铮的双手，返回了修炼室。
公门铮看了看修炼室内的公门宁，随后转过身去，叹了口气
我自己信吗？这些道理？如果人类是由人猿进化而来，那么我们呢？我们又是怎么出现的？我们的先祖只知道是黄帝，除此之外一无所知，哎，不想了，也被宁影响了，现在应当管好现在的事，这些事情等风雨过后，可以慢慢调查。
--------------------------分割线--------------------------------------
“中东那边还在打？”
“恩，越打越起劲，现在两伊的波能者们都开始暗地的进行斗争了。”
“哼，这群人真的会玩，脑子里装的什么？看不清如今的局势？居然还敢内斗，不愧是古巴比伦的后人，愚蠢。”
“他们两个国家的恩怨暂且不谈，我现在怕的就是美国那边，最近...”
“哟，老爹，哦，叔叔们都在呢，说什么呢，小侄能听听？”
公门铮微笑着敲了敲们，随即打开大门，看见公门四庭坐在圆桌上讨论事情，随即走了进来
“恩，铮儿你来了，来，你也听听，刚说到哪了？”
公门雄看了眼公门铮，对他示了意，对着公门沉说道
“两伊那边的战争我们可以暂且不管，但是最近美国方面的态度倒是让我感到些许不安。”
“你是指...”
“对，自从菲律宾事件之后，美国便没有插手中国的任何事物，也撤销了对日本的支持，转而继续将重心放在了中东，我怀疑这次，美国那边有什么阴谋。”
“有么？我倒是觉得美国此举倒是正常，以目前美国的实力，想动中国的话，不说他能不能做的彻底，反正他也会半死，世界上那么多双眼睛盯着他，他还不敢这么做。”
公门古抬起头，微微张口，公门沉听了这话之后，不由得顿了顿，因为他没有办法反对，这是事实
“不，我认为不那么简单。”
公门铮突然开口，公门古看了看公门铮，随即将手撑着下巴
“哦，铮儿，你又想到了什么，说说吧。”
公门沉看了眼自己的儿子，发现他眼中依旧清明，便放下了担心
“首先，三叔说的的确不错，美国的确不会真的想动中国，每个人都心知肚明，美国的亚太计划中对待中国只不过是挑衅，但是，按美国的个性，哪怕撤回对中国的挑衅以及压力，他也会放些无聊的狠话，并且与日本或者菲律宾进行联合军事演行，在完成最后的挑衅后，他才会离开。”
“但这次，他太奇怪了，撤回的如此彻底，丝毫不拖泥带水，没有以前那种嚣张跋扈的风格，似乎政府方面出了什么问题，又或者他们有什么阴谋，不然不会如此。”
公门铮解释完后，公门古看了眼公门铮，笑了笑，说道
“对，你说的没错，是我疏忽了，铮儿，你已经足以成为一位领袖了。”
“感谢三叔谬赞，小侄不敢当，才能以及能力，小侄不能比在座4位叔父。”
公门沉动了动嘴角的刀疤，训斥道
“好了，好话说的差不多就行了，然后呢，你根据这个线索，你是否有些进一步的想法。”
公门铮无奈的看了眼自己的父亲，无力的说道
“老爹，你那次不是说了么，自从3年前的那次变故后，我们国家大多数普通人体内出现了波能反应，而这次变故是席卷全球，那么美国方面自然也会出现拥有波能反应的人，那么...”
“你是想说，美国那边打算开发培养波能者？”
“...差不多吧。”
随即在座除了公门铮的四人皆笑了起来，气氛马上轻松了下来
公门铮一脸懵逼的看着众人，疑惑的说道
“怎么了嘛？我说错了？”
公门雄大笑着说道
“哈哈，铮儿，你没说错，经你一分析，看来美国的作法是这个原因八九不离十了，但是我们仍然很放心。”
公门铮疑惑的看着公门雄，继续询问着
“为什么会放心，如今美国科学全球第一，如若开发出大量波能者，那么世界格局就会彻底混乱了。”
“不，他们无法开发波能者的。”
公门沉看了看公门铮
“波能，只有当人体内拥有了波能，那么才能修炼，但是修炼方法极为苛刻，如若没有专门的波能修炼秘籍，纵然拥有了波能，也无法将波能聚在一起，充其量也只是个体力略高于常人的普通人而已。”
公门铮一听，便释然了起来，随即微笑着说道
“如此，是我多虑了。”
“无妨，掌权者应当考虑到任何一个方面的隐患，哪怕可能性不过1成。”
公门逸拍了拍公门铮的肩膀，随即说道
“好了，开会也开完了，来，铮儿，咱两出去喝酒去。”
“哦，如此，就顺小叔的意了，但愿这次小叔不又要不让小侄回家了哦。”
“嘿！你这小子，上次是小叔我一时不察，着了你的道，这次，你别想正常的回去。”
------------------------------分割线----------------------------------
日本   鬼族
白发少年爱宕轩里坐在王座上闭着双眼，座下行正礼的中年男子一动不动的跪在下面。
“所以说，汝是来找吾帮忙的？”（余下皆为日语，自行脑补）
“是，爱宕殿下，我等需要爱宕殿下到时与我等所有异能家族联手，集合闲散兵力干扰中国。”
爱宕眼睛仍然紧闭着，微微开口
“原因。”
男子突然站起，右手握拳放在心口上，说道
“为了大和的崛起，为了帝国的荣耀。”
“和吾有何干系。”
“殿下！您也算是我等帝国的子民啊，请求您与我等联手，共同为了帝国的荣耀而战。”
“噤声，吾何时许汝起身。”
男子身子一抖，赶忙跪下，颤抖的声音传来
“我...望殿下恕罪。”
爱宕轩里睁开眼睛，眼里的戏谑不加掩饰
“堂堂阴阳师家族的族长，如今竟对妖怪言听是从，越活越没品了呢，晴明，如若汝知道汝等的后代是这样，汝会是怎么表情呢。”
爱宕轩里看了看男子，说道
“滚吧，所谓荣耀与吾无关，吾没工夫玩汝等这些所谓信仰游戏。”
男子张了张口，但是看到白发男子闭上了眼睛，一咬牙，说道
“既如此，感谢殿下的言语，在下告退。”
男子退走后，爱宕轩里坐在王座上，看了眼远处，说道
“呐，狐迟早迟早会露出尾巴，就像当年的玉藻前，别让我等太久了，不然我会忍不住去亲自找你的，我可不想太早的出现在视线中呢。”
-------------------------------分割线---------------------------------
美国    白宫
“总统先生！”
“哦？你来了，布里克先生，研究怎么样。”
“最近研究的突破口终于突破了，不过是在牺牲了8953人的前提下。”
“哦，愿上帝保佑牺牲者的灵魂，愿他们能升入天堂，牺牲者的后事我会安排好，如何，研究的进展呢。”
“恩，总统先生，我们如今在土星上挖掘的新金属如今可以成功的将能力以水流的形态流动与身体各个部位，且可以将能力像土块一样聚集，但还是没能找到能将能力异变的方法。”
“无妨，异变的法子你也得给我寻找，不过在这之前，我需要兵力，巨大的兵力。”
“是，总统先生，我会尽快进行改造。”
“行，你去吧。”
---------------------------------分割线-------------------------------
中国   中南海
“老肖。”
“恩？老何，你来了，如何。”
“恩，各大家族的人我已经通知到位了，不过目前只有三个家族还没明确表态。”
“哪三个？”
“轩辕，公门，诸葛。”
“无妨，到时候国家有难，我相信他们肯定会支持我们的。”
“嘿，老肖，不要太仁慈了哦。”
“你觉得我像是仁慈的人吗？”
“哦，也对，毕竟如此大规模抓腐败，新中国建国以来的领导人，你是做了第一个。”
“哼，他们最好别把我们中国当猴玩，石人也会有气的。”
----------------------------分割线------------------------------------
俄罗斯   莫斯科
“这次，准备万全了吗？”
“是，先生，已经都准备好了。”
“行，那么盯紧美国，一旦其有越界，必定咬紧对方。”
“是，那么，先生，中国那边呢。”
“中国？他们的事情，让他们自己解决，我们管好自己。”
“是！”
-----------------------------分割线-----------------------------------
嘿嘿，还是我聪明，从网上买内衣就行了嘛，干嘛要去内衣店买呢。
少女穿上便装后，感受内衣带给自己的舒适，不由得一颤。
恩，其实，这种生活不错嘛，起码，也没有人发现我的身份，我仍然还是公门溟。
少女看了眼床上的模型，拿出了手机，看到母亲给自己发的信息，叹了口气。
哎，今晚也不回来了吗？嘛，无所谓，老是穿着模型，虽说在里面挺舒服的，但有时候亲自呼吸下新鲜空气舒服，啊~床好软~
少女躺在床上翻滚着，脸上洋溢着享受的表情，过了一会，少女从床上坐起。
啊啊啊，我在做什么，为什么心里会有这种想法，为什么我会做出这么少女的动作，我难道真的要被女性化了？我不要啊！
少女仍然无法接受，但是身体内不断产生的性激素正在逐渐改变她的心态，终有一天，或许少女会开始接受自己了吧，大概。
母亲？孩子？
日本  鬼族
白发少年行走在绿色的草地上，美丽的蝴蝶不时的从身边飞过，一只鸟安静的立在少年的肩膀上，闭着眼睛休息着。
时不时飞过的蝴蝶，飘散的小草，俨然一副人间仙境，世人又如何会知道，如此美丽，任何人都向往的地界是日本鬼族的世界。
少年走进一个祭坛，随后鸟从少年的肩膀下落下，站在草地上，看着少年，少年将手背过身，示意小鸟在此地等候，随后一按机关，少年走进了祭坛。
祭坛上摆放的东西很简单，一捆绳子，一个镜子，一块铜板，一把看起来已经风华的战弓。
少年咬破自己的手指，将鲜血滴在祭坛上，随即祭坛血光大现，而少年则默默的将铜板拿在自己的手里，走了出去。
祭坛外，小鸟静静的看着这一幕，似乎这一幕已经习以为常，小鸟飞在了少年的肩膀上，用嘴啄了啄了铜板。
白发少年看了眼小鸟，随即说道
“获姨，你拿着这铜板。”
随即，小鸟落了下来，将自己的双翅一掀，随后一件羽毛大衣落在了草地上，而小鸟已经是一位看起来30岁左右美妇人。
“呐，殿下，什么事叫我去做”
“也没什么，只是让你去一趟中国”
“哦，怎么，中国那边出事了？”
“我的感觉是在中国没错，不过如今我不能随意出现，就拜托你了。”
“嘛，没什么正好去一趟中国玩玩呢。”
“一旦接近了那个人，这个铜板就会发生我们才会知道的现象，到时候你就将铜板给那个人就行了。”
“了解。”
“地点是在中国的XX一带，别找错了。”
-------------------------------分割线---------------------------------
少女睡意朦胧的起身，看了看时间，7点半，她实在不理解，为什么周末休息，自己也是下意识的起的这么早，况且昨晚还想玩晚点，可是实在没忍住，去睡觉了。
难道说女孩子很难晚睡是真的？啊，好无聊。
少女抚了抚因为睡觉而有点乱的头发，想了想
今天似乎没什么事呢，要不出去买点东西？正好家里零食也没了，顺带出去买点东西吃吃。
这么想着，少女娴熟的穿上衣服，然后穿上了藏在衣柜深处的模型。
“恩！新的一个周末，要更加精神的过！”
少年拿起钱包，出了门。
就在街上，少年吃着麻辣串，正在准备去超市的路上时，前面的街道挤满了人群，出于从众心理，少年站在了人数较少的一边，准备看到底发生了什么。
人群中一个年轻男子一脸厌恶的看着拉扯着自己手臂的女子，女子左手紧紧拉着男子的手臂，右手则抱着一个不停哭泣的婴儿。
男子一直用力的扯着自己的手臂，想甩开女子，但女子满脸泪痕紧紧的拉着男子的手臂
“你为什么要抛弃我，曾经说好的爱我呢，如今我为了你，什么都抛弃了，连孩子都有了，但如今你竟然为了所谓家里安排的联姻想甩开我，你到底是不是人！”
“哼，那又如何，你这家伙，一直不听我话，如今还想紧紧攀上我，还不是单纯看着我家里的钱，有了孩子之后更是不可理喻，你是拿着这个杂种威胁我，况且，我每次都十分注意，谁知道这个是谁的孽种。”
“你这畜生！你连你自己的孩子都不认，我那时候怎么瞎了眼要跟着你，以前我不管，但现在既然我有了孩子，你必须要管好我娘俩！”
“哼，我再说一遍，别再拉着我，我和你没有任何关系，至于你手中的孩子，我更是无所谓，不要到时候警察来了，你我都不好过。”
“你你你，你这畜生，我告诉你，你如今必须给我个交代，否则...”
闹着闹着，女子松开抓住男子的左手，双手托起哭泣中的婴儿，举过头顶。
看到这一幕，少年不由得心里对女子升起了浓浓的厌恶，本来一开始两人闹就闹，是两个人自己的事情，但最后这女子竟将孩子也牵扯进来，再怎么说，孩子也是无辜的。
人群中并未有人出来阻止女子，从众以及不想惹麻烦的心态已经深深的刻进了群众的心中，这时，人群中冲出一道黑影，一位身体被完全包裹在黑色斗篷中的人以急快的速度将女子手中的婴儿抢走，并消失在人群中。
随即，女子大声尖叫着，人群也开始慌乱，慢慢的散了，而少年惊讶的看着那一道黑影，从冲出拿走孩子到离开，速度何其之快，甚至都没看清楚他拿走孩子的手。
看样子是个老手呢，警察估计也快到了，剩下的就交给警察了吧，这种事情，自己还是别去掺和，对方看样子也不是个简单的人。
少年离开之后便去了超市，从超市出来已经大中午了，少年打算去自己以前去过一次的店家吃饭，因为那个店面离家比较远，但是口味的确不错，所以一般无事，少年都不会去，这次难得出来，干脆就走远点吃饭。
少年靠着记忆慢慢的摸索着路线，随后...他迷路了
...什么鬼啊！我竟然迷路了，我竟然在我生活了17年的地方迷路了！这什么鬼设定啊！
随后少年看了看附近，好吧，这都到哪来了，又是不知名的巷子，算了，拿地图去吧。
说着少年掏出了手机，正准备点开地图时，听到了旁边一个巷子内婴儿的哭声。
...该不会吧...
少年犹豫着走到了巷子的口头，将脑袋一偏，看到了巷子内的一幕
“乖哦，宝宝，不哭不哭，妈妈唱歌给你听好不好~”
一位留着黑色长发，脸颊微尖，左边腰间别这一把纸伞，美貌过人的美妇，正双手抱着婴儿慢慢的哄着，脸上的慈爱之情显露无疑。
少年定了定眼神，发现美妇手中的婴儿正是早上被抢的婴儿，不由得内心一震，下意识后退了一步
“谁！”
美妇赶紧将婴儿抱在身前，满脸警惕的看着巷子口。
这时少年发现自己已经被发现，随后也走了出来。
“呃，你好，阿姨。”
“哦，很帅气的少年呢，说吧，有什么事情吗？难道你也很喜欢婴儿？”
“哦，不不，阿姨，你怀里的婴儿是你的吗？”
“哦，不是我的。”
“......”
少年看着一脸淡定说出婴儿不是自己的美妇人，一滴冷汗从头上滑落。
“那...这孩子。”
“哦，我抢的。”
“啊，你这抢婴儿的小偷。”
少年大叫着，用手指着美妇人，美妇随即微微一笑，走上前来。
“我没记错的话，你今天早上也看到了这孩子所经历的事情吧。”
少年紧张的看着美妇，随即说道
“是。”
“那...我问你，如果我不抢走这孩子，难道你们会眼睁睁的看着这孩子被摔死。”
“我...”
“不用说，答案我早已知晓，无论发生什么事情，孩子必须永远摆在第一位，这也是我的原则。”
“婴儿，孩子，是上天赐个每个母亲最好的礼物，如果一个母亲连孩子都保护不了，那么她不配做母亲，如果母亲敢拿孩子的生命开玩笑，那她连做人都不配。”
少年听着美妇说着这话，内心不由得想到自己的母亲，自己的母亲对自己依旧十分关怀，一直爱着自己，就像每本书中所说的母爱一样，但那种被爱的感觉，又十分特别。
“哦哟，宝宝不哭，宝宝乖，来，妈妈唱歌给你听哦，咕~咕~咕~”
美妇怀中的婴儿又开始了哭泣，美妇赶紧哄着婴儿，唱着民间故事的布谷鸟歌。
“对了，少年，我看你内心似乎仍旧有着疑惑和些许烦恼呢。”
正当公门溟准备离开时，美妇开口留下了少年。
“我这有一块铜板，虽说烂了点，不过也是曾经我在古地找到的，说不定会给你带来好运，你收下吧。”
公门溟拿着手中的铜板，铜板的表面已经生起了铜锈，看起来十分破烂，正当少年准备将铜板还给美妇时，美妇将自己腰间的纸伞撑开，左手抱着婴儿，一边唱着不哭，一边消失在了少年的视线里。
...今天似乎遇见了很多不平常的事呢，算了，那孩子如果被她收养的话，说不定比在那一对人手里要好的多呢，就当我来巷子散了一场步，捡了一个破铜板吧。
少年将铜板放在了衣服的口袋里，然而少年并没有发现，铜板表面的一道纹理偏离了原来的位置，一道纹路的偏离，使铜板所有的纹理拼凑成一个符号。
-------------------------------分割线---------------------------------
日本  鬼族
“事情办好了吧”
“当然”
“行了，现在只需等待时机了。”
“话说回来，你这次又带了个孩子回来啊”
“不行啊！”
“随你喜欢”
白发少年无奈的看着美妇怀中的孩子，美妇则瞪了他一眼
“你要是有了孩子，我还至于去带别人孩子？”
“行了行了，你去忙你的吧”
说完美妇便抱着孩子离去了，白发少年看着美妇离去的方向，拿起掉在草地中的羽毛
“姑镬鸟，你能闲着不带孩子，怕是不可能吧。”
“嘛，现在只需安心等待就行了”
再见伊人，能力初现
    恩...这个铜板真的好旧啊。
少女褪下模型，毫无形象的呈大字型躺在床上，右手捏着铜板，仔细端详着，想从铜板上找到些许年代留下的象征，但是除了破旧，毫无所获。
嘛，就当是一个纪念品吧，收着也没事。
少女随手将铜板扔在了床头柜上，便将自己裹在了被子里。
露出一个头的少女满脸享受的感受着被子带给自己的温暖，滚了滚床单。
恩...舒服，果然冬天还是在被子里裹着最舒服，啊~脑袋一片空白，好舒服啊~
少女自己也已经不经意间的做出了女性化的动作，但是身体上的感觉已经将她沉沦了，无力再想其他的事情。
-------------------------------分割线-----------------------------------
两伊边境  阿拉伯河
两伊的士兵隔河相望，眼中的警惕之色从未消散过，虽说两国战争已经停战，但是明眼人都知道，如今中东冲突中，一部分雇佣兵的斗争很明显直至双方，一切都不得松懈。
与此同时，两国士兵并不知道的隐秘斗争默默的展开了。
下水道中，一小队雇佣兵警惕的向前前进着，领头人随意的端着枪，但是身体却时刻紧绷着。
随即，一队人瞬间挺直了身体，凝神着望着前方，前方不时地传来一阵阵脚步声，下水道中传来的回音不停的击打着雇佣兵们的内心。
“哼，你们终究过来了，你们阿拉伯人真是让人看不懂，这种事情交给表面的士兵去做不就行了？”
脚步声越来越近，从黑暗中走出一队穿着便装的男子，领头的中年男子严肃的看着雇佣兵们，随即双手抱胸
“你们退去吧，在这里发生冲突的话，我们两国的斗争将会更加剧烈化，到时候就不是我们两个国家的事情了。”
“哼，愚蠢的波斯人，事成之后，便不会再有所谓的中东斗争了。”
“什么意思？你们到底在谋划什么？”
“你不会知道的，为了世界，为了中东，我们必须得发动吉哈德（圣战），什叶派的你们是不会看清楚世界的，兄弟们，上！”
未等男子开口，雇佣兵们随着领头的一声令下，脱下了厚重的防弹服，现出了波斯兰教的圣衣，一个个胸前冒着青光，冲向了伊朗的众人。
“不好！结阵！”
说罢，男子将自己的双手平放在胸前，双手对前，而背后的众人便摆成五芒星的阵型，将各自的能量分散出来，像连线一样形成一个五芒星的模样，然后男子的双手覆盖了一层能量波纹，男子将五芒星抓了起来，往雇佣兵中扔去。
“不好！散！”
穿着金色圣衣的领头男子迅速向后退去，而身后的众人因闪避不及，被五芒星砸中一人之后，便发生了能量爆炸。
“嘭！！！”
一声巨响后，便装的一众人凝神看着烟雾，待得烟雾散去后，看到地上躺着几具尸体，发现并没发现原先那金色圣衣的男子，内心仍未放下警惕，望着下水道周围，想找出男子的身影
随后，金色圣衣的男子从一具尸体下面跳了出来，将自己的双手插进了离尸体最近的一个人的胸膛。
一声闷哼，鲜血从男子的胸膛喷出，男子将双手抽出，此时，男子的双手变成了两把锋利的刀剑。
便衣的男子看到这一幕，眼睛微微睁大
“融体境的人？你们逊尼派的人真是舍得，想必你折在这里，伊拉克政府也得心疼一会吧。”
“哼，想拿走我的命，你得看看你有没有能耐。”
“哼，在场的融体境可不止你一人！”
说罢，男子将自己的上衣脱掉，随后身上的肌肉瞬间暴涨，由原来的1米八的个子，变成了三米的小巨人。
“哼，如此废物的强化系能力也在我面前炫耀。”
“试试看吧，小子。”
说话间，双方突然向前暴起，刀锋男子将自己的双手劈向了巨型男子，然而巨型男子并没有像想象中的躲开，而是将自己的双手对着刀锋男子的两把刀冲了过去。
“哐啷！”
刀锋男子睁大眼睛，不敢相信眼前的一幕，自己的双手并没有像自己想象的那样划开巨型男子的双手，而是被巨型男子的双手硬是抵住了，锋利的刀锋并没有深入肉体半分。
“嘭！”
巨型男子用自己的右手把刀锋男子的右手刀片拍开，随后将自己的右手印在刀锋男子的脸上，刀锋男子被巨大的冲击力击飞出去，倒在了地上。
巨型男子看了看倒在地上的刀锋男子，随后瞬间暴退，刀锋男子的金色圣衣底下一阵阵涌动，随即，几块不知名的金属板将男子的表面覆盖起来。
刀锋男子眼睛冒着寒光，将自己的双手举起，挥出两道强劲的刀气。
巨型男子被这快到极致的刀气所吓住，来不及躲避，便将能量覆盖在自己全身，用尽全力抵挡。
巨型男子的身体被两道刀气削成几块，并没有先前用肉体挡住刀锋的气势，而男子身后的几个人也被刀气所波及，身体被分成几块，掉落在地上。
血腥味弥漫着整个下水道，刀锋男子身上的金属慢慢的退散下来，随后男子捂着胸口，咳出几口黑色的鲜血，随即狼狈的离开了。
“计划...失败，双方...阵亡。”
刀锋男子自言自语道，随后眼前一黑，倒在了血水中
--------------------------分割线-----------------------------
少女行走在无边的黑暗中，看了看四周，又看了眼自己的身体，叹了口气。
嘛，连做梦都得是女体吗？连让我感受下曾经的感觉也不行吗？
就当少女嘟着嘴巴，生者闷气时，少女的身后出现了一个和她长得一模一样的人。
梦中的伊人没有现实中的少女那样有神，她双目无神的盯着少女的背后，一动不动，就像个人偶。
少女似乎感到有人在看自己，转过了身，当看到和自己长得一样的银发少女时，大叫着
“啊！是你，说！为什么我那次做了梦之后我就变成这个样子，是你弄的鬼吗？你到底是谁？还要，为什么你会出现在我的梦里。”
少女一连串的问了几个问题，但是被问的人似乎并不想回答她，她只是淡淡的看了眼少女，随即微微张开红唇
“你...拿到的那个铜板...是谁给你的？”
“哈？果然是你搞的鬼，连我在现实里发生了什么你也知道，赶快把我变回去，你这妖女！”
少女娇蛮的冲着伊人发气，但伊人仍然只是淡淡的看了眼少女，随即说道
“算了，你该醒了。”
“哈？什么意思？你还没给我解释呢！喂！”
“喂！”
少女从床上坐起了身，想着自己刚刚做的梦，摇了摇头。
那真的是梦吗？我怎么感觉如此真实？对了，铜板。
少女赶快将床头柜的铜板拿了起来，仔细端详着
没有什么特殊的啊，为什么那个人会问我铜板的事情？
当少女拿着铜板的时候，突然感到自己的手散发一阵阵光芒，吓得少女将铜板掉在了床上。
！什么情况
少女看了看自己的双手，又再次小心的拿出铜板，集中精神，随后自己的手中再次出现了光芒。
往返几次，少女发现，只有当铜板放在自己身上时，并且自己集中精神，才能让身体各部位发出奇怪的光芒。
这...难道就是各大小说中所说的异能？
少女惊讶的看了看手中的光芒，随后将自己家里的一个没用铁板拿了起来。
“嗬！”
少女娇喝一声，将自己散发着光芒的右手打向了铁板，随后铁板被少女娇嫩的小手打穿。
少女愣愣的看着自己的右手，不由得笑了起来。
嘛，变身似乎也不错呢。
--------------------------分割线-----------------------------
公门铮静静看着站在前方的公门风，微微一笑，说道
“很久没和你交手了呢，来吧，风。”
“还望大哥多多指点小弟。”
公门风拿着手中的长剑，随后全身被蓝色的波纹所覆盖，而剑上也时不时散发着冷冽的气息。
“不错，如今人剑一体的强化已经达到很高的地步了呢。”
“大哥谬赞，这次我可不会再被你所碾压了。”
公门风半蹲着，将自己调整为最佳的状态，随后以极快的速度冲向公门铮。
公门铮只是静静的站在原地，原本脸上的微笑已经消失，取而代之的是一脸的严肃已经冰冷，随后一股无法用肉眼所捕捉的气势从公门铮身上冲向了急速接近的公门风。
公门的身体一滞，随后咬紧牙关，硬是突破了压人的气势，站在了公门铮的面前。
站在公门铮面前的公门风似乎用尽了全身的力量，重重的倒了下去，公门铮伸出自己的双手，扶起了公门风。
“风，很不错，竟然突破了我的势。”
“那又有何用，也只能站在你的面前而已，我已经连挥剑的力气都没了。”
公门铮笑了笑，说道
“很不错呢，风，化体与化虚本就是相差极大的两个境界，你能抵挡住我的势，已经是很不错的，至少目前我认为没有化体的人能够不被我的势所碾压。”
“嘿嘿，大哥，你的势倒是越来越强了呢，我们和你还差的远呢，你这个变态，竟然到了化虚那个境界。”
公门风勉强的笑了笑，开口说道
“嘿嘿，你们也不差，我们公门家的都没有差劲的人，相信你最多不过两年就能到化虚了吧。”
公门铮说道，但是公门风的脸色却一黯
“是啊，但是，我们这样真的不觉得会不会太对不起小弟了，明明他也是我们公门家的人，但是因为命运，他迟早会与我们隔绝开来，就像以前的小叔和我爹他们一样。”
“每个人的命运都不是注定的，小弟他有他的路走，他也可以违背家族的意见，就看小弟他自己的了，我们终究只能保证他不会成为小叔那样的后果而已。”
公门风想到了自己幼年时期就因为家族事情，小叔和家族闹翻，最后导致大爷不得不将小叔逐出家族，最后被异国的暗杀者所杀害的现实。
“是啊，起码，我们得保护好小弟，得让他安安静静的过完平生。”
-------------------------分割线------------------------------
黎新回家后，随意的将书包扔在了沙发上，看了看没人的房子，自嘲一声，便走进了厨房。
“切，还有点小期待的呢。”
黎新娴熟的将冰箱内的菜拿出来，一场简单的饭菜后，黎新将书包中的作业拿了出来，看了看作业，想到了明年的高考。
“哼，高考吗，改变命运，我不觉得那能够改变我这该死的命运。”
黎新随后将作业拿进了自己的房间，深夜，空荡荡的房子，一个小房间中亮着的微微灯光十分显眼。
房间中的少年右手执笔，倒在了书桌上，眼睛滑下了一滴滴眼泪，述说着自己的寂寞以及孤单。
空荡荡的房子无法给予少年温暖，有的只是一个看似像家的房子罢了，而少年，独自度过了2年的时光，孤苦而又可悲。
公门的链接
公门风盘腿坐于地上，自己的佩剑便摆放在自己的右侧，剑鞘上不时的弥漫着一股冰冷的气息，在这寒冬更加刺人心骨。
如今，公门风收起自己所有的波能，仅以肉身之躯感受着剑所带来的冰冷，公门风的身体时不时的颤抖着，皱皱了眉。
不行，难道我真的还不能御剑于心吗？不用波能我竟无法靠近此剑半步。
公门风将自己的右手覆盖一层青色的波纹，拿起了剑，剑鞘上散发的冰冷深深的刺入公门风的身体，但公门风只是聚精会神的看着剑。
“不愧是古时名剑之一，竟如此难以驾驭。”
剑名为清霜，为中国古代名剑之一，虽不同于干将莫邪那般出名，不过既然列为古代名剑，没有一定的能力，还是无法驾驭。
“《滕王阁序》有言：紫电清霜，王将军之武库。而到了三国，大帝孙权所藏六大名剑中便有紫电，没想到清霜竟没被他所收藏，到底是他没找到，还是因为其他的原因？“
公门风将清霜放下，随即收回了波纹，继续以肉身以及精神感受着清霜的气息。
你到底经历了什么，除了寒冷，我什么都没感觉到。
----------------------------分割线------------------------------------
公门铮笔直的站在广场中央，自己的身前便是公门雄。
公门铮看了看公门雄，欠了欠身，便全神贯注的盯着公门雄，随后一股强大的气势从公门铮的周围散开。
公门雄淡淡的看了眼冲自己而来的势，随后古风不惊的站在原地，任凭公门铮的气势穿过自己，势在即将冲上公门雄的瞬间便被无声的打散。
随后公门铮弯了弯腰，怒吼一声，随后血红色的肃杀之气浮现在公门铮的身后。
公门雄此时也聚精会神着，被那股肃杀之气以及空气中弥漫着的淡淡杀气所影响，先前稳重的脚也不自主的后退了半步。
“死！”
公门铮怒吼一声，磅礴的气势席卷而来，公门雄睁大了眼睛，随后眼中放出了光芒，而公门铮立马捂着脑袋，半跪在地上，先前那股肃杀的气势顿时消散无踪。
“厉害，铮儿，竟然以化虚的实力便让我用我的神来攻击你，化神之下，你恐已无敌手。”
“切，二叔，你又犯规，说好的不用神呢？”
公门雄尴尬的看了眼公门铮，随后说道
“战场上哪有所谓的境界相让，与其想着我会放水，倒不如自己想想怎么破解敌人的神念攻击。”
公门铮站起了身子，微微笑着看着公门雄，公门雄被他盯着，心里有点发毛。
这小子，真是个怪物，刚刚我如果不强行用神念打断他的势，恐怕我也会被那股气势所影响，和他肉搏吧。
“啧，你这小子，别老是嬉皮笑脸的，正经点不行？”
“嘛，没关系的啦，二叔，再说了，我笑难道不好看吗？”
公门雄皱着眉头看了眼公门铮，说道
“其实，你不用太在意了。”
公门铮听到这话，脸上的笑意一滞，随后又保持了微笑说道
“没事，我不在意，我只是将他以后所漏掉的我自己补回来。”
--------------------------------分割线--------------------------------
公门宁手持双枪，正在射击场中心绕圈以急高的速度飞奔着，肉眼无法捕捉她的身影，只能看到一道道靓影划过，不时传来阵阵的枪声，这边打过的子弹被另一边飞来的子弹击中，偏离了原来的弹道，再被另一方向的子弹击中，由此反复，射击场中的枪声不断，只能大概看清楚场中的子弹到处飞，最终子弹射中了墙边，并未击中墙上的靶子。
“呼呼...”
少女疲惫的娇声喘息着，看了满地的弹壳，又看了眼墙上的弹孔，皱了皱秀眉，失落道
“还是跟不上吗，难道这个办法真的不行？弹道的控制我已经把握的很完美了，难道真的要等到我到了化体才能完成这个招式？”
少女将双枪放在腿上的枪带上，走到了休息室内，拿起一杯牛奶喝了起来。
一定是还缺少了什么，感觉？速度？分析？是什么呢？
------------------------------分割线----------------------------------
少女震惊的看着手中的双手，看了看已经破了一个大洞的铁板，捏了捏自己的大腿。
以太！啊，真的不是做梦，我真的有了小说中所说的那种异能了？
少女欣喜的将铜板捂在胸口，眼中的喜色不加掩饰，随后，喜悦之后便是少女的愁容。
等等，按照小说的一贯套路，这时候我的脑中就会蹦出各种修炼方法，从此一跃而起，装各种逼，虐杀各种BOSS，然后迎娶白富美，从此走向人生巅峰，可是那是男主啊！女主是什么情况？被男主吸引，然后被啪吗？
少女理了理思路，发现自己也只能将能量覆盖在自己的身体表面，除了让那一部位的身体强度增加，似乎并没什么特殊的表现。
公门溟惆怅的躺在了床上，看了看手中的铜板，随后思考了起来。
是呢，我的能力只是简单的增加身体强度，并没有给予我很变态的能力，而且这种事情还不能让别人知道，万一引起了骚动，还会被抓去做研究，结果，我最后还只能是一个普通人呢。
公门溟的思绪开始飘远了，他渐渐的认为与众不同并不是那么的有趣，引人注目，暴露在大众的视线里，随后便会被监视，甚至被剥夺人生自由，这些都是自己难以接受的，既如此，那又为何要发生这么多奇怪的事情在自己身上，明明自己只是一个十分普通的普通人，最后竟然会性转，甚至拥有所谓的超能力，这些都不是自己想要的，自己想要的，只是想找几个关系很好的朋友，互相打闹，自己的父母更加关心自己，多陪自己，然后找一个不丑也不漂亮的女朋友，平平淡淡的过完此生，但是这一切都从那一天开始变了，自己不可能拥有这一切，甚至如果自己是女生的事实被山桥和黎新他们知道，他们又会怎么想。
可能会离开自己吧，甚至把我当一个变态吧。
公门溟苦笑了一下，随后看了看自己。
我...到底要怎么活下去...要以什么身份活下去...我又是为了什么而活下去。
少女紧紧抱着自己的双腿，将头埋在双腿之间，身体不停的颤抖着。
-----------------------------分割线-----------------------------------
公门风依旧以肉身去感受清霜带给自己的压力，随即公门风站起身来，走到了休息室内，拿出了手机。
“喂，诸葛叔么，恩，是我，我决定了，还是恢复吧，为什么？有时候，对待物体，还是得像对人一样，我不能再欺骗别人，也不能再欺骗自己了吧。”
公门铮那边，在公门雄离开后，公门铮走进了自己的房间，开始感悟先前公门雄对自己的神念攻击。
神念，化神强者与化虚强者的差距便在于神，化体境的人能将能力完美的与自己的身体所融合，自己的身体就是能力，而到了化虚，能力发生质变，能与自然相结合，化虚境以下任何人都不能击中化虚境的人，而到了化神，能力者开始有了神念，脑海中出现自己的神念，能够进行无声的精神攻击，击破敌方的精神状态，甚至使其瘫痪。
公门铮感受着神念带给自己的冲击，想借那一丝感觉让自己能够摸到神念的大概，神念的培养无法用言语说清，只能靠自己慢慢摸索，所以一旦到了化体，每向前一步，皆是寸步难信。
那到底要表达什么呢，我的脑海中仍然只是虚无，我所能感受到的仍然只是自然带给我的气势，并没有所谓的神念，那到底是什么东西？
公门宁那边，少女喝完牛奶，坐在椅子上，观察着射击场上四处的弹孔，以及地上自己的脚印，分析着自己的错误。
公门溟抽泣着，可能是因为第一次使用能力，少女意识渐渐飘远，她想到了以前自己和公门铮，公门风以及公门宁小时候一起出去游玩的场景。
--------------------------------分割线--------------------------------
“哥哥，日本的庙会好壮观啊。”
“嘿嘿，溟，好好玩吧，不要走丢了哦。”
“知道了，哥哥，来，宁，我们去买苹果糖。”
10岁的公门溟牵着8岁的公门宁的小手，走到了卖苹果糖的小贩身边，指了指苹果糖，随后将钱交给了小贩。
16岁的公门铮和13岁的公门风此时脸上的稚嫩之色仍未退去，洋溢着青年人的潇洒以及蓬勃。
“呐，哥哥，你说这个世界上会不会有鬼啊？”
“恩？溟怎么突然问这个事情了？当然没鬼啦！”
“哥哥骗人！日本的传说中明明是有鬼怪和妖怪的传说！”
“好好，哥哥向溟道歉，是，的确有鬼呢。”
公门宁紧了紧抓着公门溟的双手，说道
“溟哥，真的有鬼吗，我怕。”
“宁，别怕，如果有鬼，我会变强的，我会保护所有人的。”
公门风抖了抖眼睛，随后弯下腰，笑着看着公门溟
“呐，溟，你要怎么变强呢。”
“我会像故事里面的神一样，一箭射下天上的乌鸦，打跑虽有的鬼怪的！：”
公门溟抬头倔强的对着公门风说道，公门风被公门溟那倔强的态度给感染，随后拍了拍胸口说道
“呐，溟，你哥我也很强的呢，到时候我会...”
“咳，风。”
公门铮看了眼公门风，随即轻咳一声，打断了公门风的话，随后微笑着看着公门溟
“溟，告诉哥，你想变成像故事那样厉害的人吗？”
“当然想了，哥，那多威风啊。”
“可是，溟，你是否知道，拥有很强的实力，同时也会拥有普通人没有的困扰呢。”
“诶！哥，那么厉害的人也会有困扰吗？”
“当然了，溟，只要是人都会有困扰，说不定那么厉害的人可能困扰会比别人更多呢。”
“那...我不要成为那么厉害的人，我想开开心心的生活，我想一直和哥哥们在一起。”
公门铮看了眼公门溟，随即微微说道
“溟，你要记住，不管以后我们变成什么样子，我们都会在一起，因为我们是兄弟，不离不弃。”
“恩，我知道！哥哥！”
随后公门铮拉起了自己的双手
“来，溟来和哥哥做个约定好不好。”
“啊？哥哥，什么约定啊？”
“恩...溟，你记住，不管以后自己的能力如何，能力越大，责任越大，不过切记不要忘记自己的本心，要追随着自己的想法，只要不要偏离自己的初衷以及自己的愿望，那么就顺其自然吧。”
“...哥哥，虽然我听不懂，不过我相信哥哥肯定是为我好，来，我们拉钩！”
“拉钩上吊，一百年，不许变，否则是小狗哦！”
-----------------------------分割线-----------------------------------
公门风盘坐在坐垫上，对面坐着的是一个戴着眼镜，留着一点长发的优雅男子，男子看了眼公门风，微微一笑说道
“风，怎么了？悟透了？”
“诸葛叔不要笑话侄儿，只是侄儿想到一些事情，打算还是按照自己的本心而走罢了。”
“那行，我便不再过问了，当初你找我帮你易形，我可是吓了一跳呢，现在看着你现在这样子，我还不大能想象出你以前的样子，正好，这次再让我看看吧。”
对啊，我也不该继续唯命是从了，我是我自己，谁都不是，谁也不能让我改变。
公门铮看了看自己的双手，随后微微一笑
“嘿，我也会走进死胡同呢，看样子，我这个做大哥的还得继续加油呢。”
对啊，我何必要按照他人的想法去想，我是我自己，独一无二，我应该拥有自己独有的神念，而不是模仿。
公门宁看了眼自己的双枪，随后将双枪掏出，走进了射击场。
哼，我就说嘛，那个导师果然一派胡言，什么我的弹道分析问题，什么反应不及，切，我是我，不是你们，既然你们的方法不行，那我就试试我自己的。
公门溟抬起了头，看了看脚边的铜板，随后拿了起来。
“对，不管变成什么样子，不管发生了什么，我依旧有着我自己曾经的初衷，既然上天让我性转，而且变回去的方法也没有，那我就好好的体会下，既然能力也给了我，那么就一定有他的用途，我不会嫌弃你，我只会把你好好的藏起来，等到能用到你的时候，就是我的炫彩时刻，何必管他人的想法，我就是我，谁也不能威胁，也不能威胁我的家人，如果我还不够强，那我就变得更强。”
易容结束后，公门风告别了诸葛姓男子，此时的公门风一改之前的微胖身材，整个人如一柄剑那般笔直，两束剑眉横在脸上，尖尖的脸颊，给人一股剑从鞘出的感觉，锋利的眼神，不羁的微笑。
是呢，这就是我，我就是公门风。
随即公门风走近了清霜，单手持剑，不顾清霜的冰冷气息，将它紧紧的抓住。
那么，清霜，目前不知道我的剑意是否符合你的口味，没错，以心御剑，而不是以剑御心。
随后公门风双眼紧闭，将自己的剑意不断的传给了清霜，清霜的剑鞘上，原来的冰冷，渐渐消散开来，取而代之的是锋利的剑意
公门铮睁开眼睛，感受着自己脑中的那一抹想法，随后脑袋神清气爽，他感觉到了前所未有的轻灵，他觉得自己身边的任何事情都无法逃过自己的感受，包括空气的流动。
“半步化神吗？呵呵，不错了呢，就这样吧。”
公门宁依旧在射击场上不停的飞奔着，中间子弹的弹道不断的改变，公门宁加紧了对弹道的改变，随后脚上的能力开始微弱起来，弹道的开始慢慢的偏离。
“再快点，我还能更快！”
公门宁娇喝一声，随后枪械中射出的一发子弹凝聚了波纹，射向了中间的子弹，随后子弹被诡异的弹飞，射中了墙上靶子的中心。
公门溟将铜板用一根绳索牵着，挂在自己的脖子上，随后坚定的看了眼远方。
我只会用它来拯救别人，而不是去毁灭，我会按照自己的想法而行，不管是对是错，哪怕它会违背世界的道理，不过，我想，你一定会理解我的吧，哥。
公门风将清霜背在背后，先前冷若冰霜的清霜此时十分安静，配合公门风的气质以及那非同的外貌，让公门风更像是一个古时的侠客。
嘛，有时候，也该让自己出现在大家的眼中了吧，不过这种感觉很奇妙，十分温暖，又十分舒服，也不知道溟那小子最近过得怎么样，不会在家里哭鼻子吧。
公门铮看了看自己的双手，看向了天际，随后说道
“呐，溟，要好好过哦，不管什么事情，我这个做大哥的，一定会支持你们。”
公门宁看了眼射穿的靶子，随后疲惫的坐在了地上，看了看天空
也不知道最近溟哥过的怎么样了。
公门的羁绊，公门的链接，因为公门溟的醒悟，彻底连在一起，他们就像是一个整体，一个任何人都羡慕的家人关系，让人感到温馨且喜悦。
动乱初始
2015年 12月27日
凛冬的来袭，让中国的北方蒙上了白白的雪尘，下雪，对于北方人而言十分平常，对于南方人而言，则是少见且短暂，不可否认的是，白雪让原本满满的都市色彩的城市显现出曾经简单且浪漫的一幕。
H省，位于中国的东北方，也是中国最寒冷的省份之一，地处于两国交界处，也是中国最敏感的地带之一。
此时，寒冷的北方，路上的行人几乎没有，即使有的也只是零零散散的一类人，此时H省的一处地方，一个不过一百平方米的小房间正挤满了人群，如此拥挤的人群却未有任何慌乱，每个人都只是静静的站着，双眼紧闭，全都面朝大门，似乎等待着谁来。
钥匙打开门的声音响了起来，一位全身被裹在厚重大衣的人走了进来，房间内的人看到他，皆睁开了眼睛，尊敬的低了低头。
随后那人走进了拥挤的人群，他看了看四周，用沙哑的声音说道
“没缺人吧。”
“禀报少爷，137位全到，无人缺席。”
“恩...行，组织已经开始了计划，如今我们需要大家的力量，所以组织才让大家聚集在一起，至于计划的详细内容，我不能过多的说明，不过，如今我国各个地方已经暗自集结了人手，人数众多，不用担心计划的成败。”
那人顿了顿，看了眼众人，随即说道
“我知道，你们中有人或许会有疑问，但你们要知道，这是他们欠我们的，所以他们必须要换回来，时代已经变了，科学时代已经不能帮助我们进步，我们必须靠自己开始革命！”
那人说完后，房间内的众人呼吸皆开始了沉重，虽说他们并不知道计划的详细内容，但已经知道他们要与谁作对，以及失败的下场。
但是...
“为了我们，为了这个国家的未来，我们不会输，我们愿意献出自己的心脏，只为了革命。”
众人低吼道，随后将右手放在自己的胸前，宣言道
那人点了点头，随后说道
“行，那你们就在这继续休息，一旦有行动，我会电话通知你们的，来，李良，你拿着这个电话，这是专线，有什么事情，我会打这个电话。”
众人前排走出一个脸色有点黑的男子接过了电话，随后微微低头，以示明白，那人交了电话之后便离开了。
这一幕出现在H省各个隐秘的地方，一场动乱即将掀起。
凌晨5点
中俄边境的士兵们依旧笔直的挺着身躯，认真的端着枪，警惕的望着前方，履行着边境士兵的职责。
边境后便是成群的军事帐篷，一位长官正微闭着眼睛盘坐在床上，一丝不动，体现了长官良好的军息。
“嘭！！！”
远方传来巨大的爆炸声，长官瞬间睁开了眼睛，随后拿起了床边的配枪。警惕的看着帐篷门口。
“报告！！！”
门外传来士兵的声音，长官定了定神，说道
“进来。”
一位士兵背着枪小跑进来，敬了一个礼之后马上说道
“报告中将！H省H市内刚刚发生了爆炸，是否要出动兵力前去调查？”
“不用，将电话给我，我去打个电话询问下。”
“报告！！！”
两人的谈话被帐篷外一声大吼打断，中将看了看士兵，随即喊道
“进来！”
随后一位左手流淌着鲜血的士兵被边境士兵搀扶着走了进来，中将看了看士兵，皱了皱眉头，随即说道
“怎么回事，你是哪个连的？”
“报告长官，我是隶属于H市的军人。”
“H市，什么，市内发生了什么事情，快快报来。”
士兵咬了咬牙，说道
“报告长官，就在一个小时前不久，接近一万左右不知身份的人在市内发生暴动，他们占据了所有重要建筑，并且将前来阻止的兄弟们皆杀害了，好多兄弟都牺牲了。”
中将看了看士兵，随后将右腿枪带中的枪拔出，立马开枪杀死了士兵。
士兵瞪大着眼睛倒在了血泊中，帐篷中其余两名士兵皆震惊的看着中将。
中将淡淡的看了眼倒在地下的士兵，随后收起了枪
“哼，低劣的手段呢，H市位于边境，其内的士兵素质我岂会不知，士兵们是不会退后半步，他们只会将信息通报，而不会派出任何一个士兵来到我这里求援或者报告，来，你们两个将他拖出去，看来H市是沦落了，这不是小事，我得先通报中央。”
“那得看你有命说么。”
中将震惊的看着血泊中的男子站起了身子，将双手插进两个士兵的体内，两个士兵一声闷哼倒在了地上，中将眼球扩散了几分，说道
“波能者吗？”
“哦，不愧是中将，竟然知道我们的存在，看来我们还得感谢你呢。”
男子淡漠的看了眼中将，随后甩了甩手中的鲜血
“哼，你们这些非人的家伙，这次你们打算搞什么鬼，已经不将世界协议放在眼里了？打算公开反对政府了？”
“嘿嘿，什么协议，狗屁，这个世界需要变革，而变革便需要先行者，哪怕粉身碎骨，我亦在所不辞，而且，你们区区人类也别妄想断言我们的存在。”
中将看了看男子，淡定的说道
“那么，现在你要怎么做呢，杀了我？还是挟持我，威胁政府，然后控制整个边境，以便与他国通约？”
“嘿嘿，猜对了一半呢，不过，你太小看我们了。”
男子冷笑了一声，将双手平摊，说道
“仔细听听吧，中将大人。”
中将闻言不得一震，耳边传来快速行走的声音，以及一声声尖叫声，咬紧牙关，说道
“你们这群畜生，明明只需控制我就能控制整个边境，整个黑龙江，为何要残杀无辜！”
“哈哈，无辜？你是说那些士兵？既然他们来到了边境，就得做好准备，脑袋可是随时会掉的呢。”
“哼，你们这群畜生，望我当年知道你们的存在时，我想你们好歹也是我们中国的一份子，没想到你们竟然敢对自己同国的人出手。”
“哈？同国，既然都是一个国家的人，那么你们当年为何没有放过我们，让我们本该高高在上的存在成为现在如同下水道的老鼠一样，时代变了，世界需要革命，中国更需要，我们会推进时代的进步，你是这件事的最早的见证人之一，应当感到高兴才对。”
中将闻言，震惊的说道
“之一！你们！难道！”
“嘿嘿，中将大人，你没猜错，革命可不是只在这里进行呢。”
这一夜，边境的士兵们被无法查知身份的波能者们袭击，就在新一天的太阳重新升起之前，年轻的士兵，中年的士兵，都失去了自己的生命，注定无数的家庭感到悲伤，这一夜的秘密行动使H省彻底沦落，大量的波能者暗杀了士兵，控制了政府，然而这一切并未被B市的中央政府所知道。
--------------------------------分割线--------------------------------
公门家族此时正在举行着家族内部的会议，家族的老一辈此时正端坐桌子的前列，中间一列便是公门沉一行人，而他们的妻子则坐在他们的身后，而最后一列便是以公门铮为首的公门风、公门宁以及公门家的外门子弟们。
为首的便是上一代的族长，如今的公门家族大长老，公门沉的父亲，公门铮的爷爷，公门衫。
虽说是爷爷辈的人，可是公门衫看起来仍然中气十足，他咳了咳喉咙，爽朗的声音在会议室内响起。
“恩，这次开会是有事情提醒大家。”
公门衫顿了顿，看了眼坐在后列的公门铮。
此时的公门铮正在调侃着恢复原来模样的公门风。
“哟，风，你竟然恢复原来的样子了，而且看你这样子，是收服了清霜呢，不错不错，很久没看见你以前的样子了，来，头转过来，让我仔细看看。”
“咳，大哥，别闹，这在开会呢。”
公门衫皱了皱眉头，说道
“公门铮，你在干嘛！会议期间如此懒散，成何体统！”
公门铮无奈的看了眼公门衫，笑了笑说道
“爷爷，什么事啊，快说吧，我急着去调侃风呢。”
“你这小子，越来越不听话了，你...”
随即，公门衫的话语一顿，震惊的看着公门铮，说道
“你...你这小子，你达到了化神了？”
说完，桌上的人皆震惊的看着公门铮，眼里充满了不可思议，其中公门沉更是惊讶。
这小子，如此天赋，好啊。
公门铮尴尬的看了眼众人，说道
“大家冷静，还没到化神呢，只是半步化神而已，没什么可骄傲的，别这么看着我，看爷爷！看他那胡子都飞起来了呢。”
众人被公门铮这玩笑话说的一愣，强忍住不笑，而公门衫被这句话气的不轻，胡子真的快吹起来了，说道
“你这小子！给我严肃点！别整天嬉皮笑脸的！”
“爷爷，有事快说吧，你胡子真的快吹起来了。”
公门衫歇了歇气，深呼吸了一口气，随后说道
“咳...这次开会主要是讲述一下最近内流的波能者们的事情，后列的诸位大家应该也都知道了，他们都是从12年那次事件之后出现的波能反应的人。”
随后后列的一群人欠了欠手，以示下意，而众人也回了礼。
“好了，重点便是，最近我们在外面的调查结果出来了，我们公门家使用温和的手段容纳各位，但是最近卿家那边开始以强硬的态度回收变异的波能者们，已经被其他家族的人所发现，我怕这次卿家可能要闹事情了。”
后列的外门子弟中坐在最首位的男子的捏紧了手中的拳头，咬紧下嘴唇，公门铮看了眼男子，叹了口气。
“...于是，轩辕家族、诸葛家族以及公孙家族的管事人已经和我进行了协商，必要时刻，我们四个家族会一起行动，保证家族的安全。”
“如今，局势已经越加紧张了，战争已经不是传说，随时可能出现，大家必须做好准备，明白了吗？”
“明白！”
“好，老规矩，沉，你有没有什么事说。”
“...是这样，既然战争随时会开始，我建议分出一部分能力者们在外保护家族外部产业以及家族外部人员。”
“恩...也行，这样吧，待到外门子弟们7成达到融体境时，我会遣散他们到外部对家族的外部进行一定的保护，不过待到家族出现问题时，必须全部归回，如何？”
“7成？太高了吧，如今达到融体的不过5成，等到了7成，怕战争已经开始了。”
“不用说了，我意已决，还有没有其他的事情，无事散会。”
公门雄皱着眉头看了眼公门衫，身旁的公孙妍拉了拉自己的衣角，公门雄将自己的右手放在公孙妍的手上，随后说道
“别担心，如果出什么事，我会马上赶过去。”
公门铮看了眼公门衫，他似乎懂了爷爷的意思，但是他又不想随着爷爷的意思，没错，爷爷这么做的确是想激起外门子弟们的修炼动力，可是他是否忘记了自己亲系中也有一位也在外部呢。
公门铮叹了口气，走出了门外，他觉得现在很迷茫，有些事情，他必须得以不同的身份去做，但是这么做，那么势必会丢失一个身份的原则，他下意识的看了看自己的右手，随后走进了自己的房间。
公门风背着剑淡淡的看了眼离去的公门衫，如今已经彻底和清霜链接在一起的他浑身透露着一股冰冷的气息，他摩擦了一下充满老茧的手，随后离开了会议室。
公门宁充满期望的看着公门逸，但是公门逸只是淡淡的摇了摇头，随后公门宁低下了头，瞥了眼仍然端坐在桌前的公门雄。
二伯真的不关系溟哥的安危吗？如果真的出了什么事...
就在公门宁考虑是否去找公门雄商量保护公门溟的事情时，突然门外传来了喊声，随后波能的撞击声以及人之间的搏斗声音传来。
房间内的公门铮以及会议室内的众人立马冲了出来，看到偌大的别墅此时正被一群波能者们包围，而公门风此时拔出了清霜与一位男子在墙上面对峙着。
而站在门口看着众人厮杀的阴沉男子看了眼走出来的众人，露齿笑了笑
“你们好啊，公门家的人。”
公门雄看了眼众多的波能者们，此时他的内心不是什么如何击退这群人，他此时只想赶快冲出人群，并且内心里一直响着一个人的名字。
“溟！！！”
-------------------------------分割线---------------------------------
学校依旧寂静无比，高三的压力让众位学生感到无趣，同时也得无奈的进行着这种生活，心里渴望着些许的激情，枯燥的生活会使人渴望些许激情，就像是白天上班的白领，晚上酒吧的摇客一样。
此时学校旁边的巷子里，一群穿着士兵服装的人们整装待发，为首的一位褐发青年一边把玩着右手中的蝴蝶刀，一边看着左手的手表，待得时间到了15：25时，少年停止了把玩蝴蝶刀，站了起来，对着众人说道
“开始吧，革命。”
少女，决定，动乱
距离公门溟得到能力之后过了3天，公门溟已经正视了自己，正视了自己所经历的一切，虽然内心里仍然对性别有些许抵触，不过已经不像最初那样不知所措了，既然已经变成这样，那不如顺其自然，不过...
这套模型绝对不能脱了，在想好理由前，我仍然还是保持男性身份比较好。
公门溟坐在座位上神游四方，心思仍未在课堂上老师所讲内容上面，不过已近高考，老师对于走神睡觉的事情都是不管，这些人已经是半成年人了，后果应当由自己负责，而不是一味的督促。
黎新仍然倒在桌上，除了有时不经意间的观察着公门溟，其他与以前一样，就像倒在桌上的死人一样。
公门溟或许自己都未曾注意，变身后的他，由于身体处于青春期的原因，性激素的高速分泌，导致他不经意间做出的不符合他性格的小动作其实都在黎新的眼里。
双腿夹紧的端坐着，时不时可爱的眨着眼睛，又或者吃饭时不像以前那样没有吃相了，现在吃饭十分优雅，就像女孩子一样，而且也比以前较安静了点，也不再主动找黎新他们打闹之类的...
黎新此时的内心里万头草泥马飞奔，最近网上很火的名词不会真的会出现在自己身旁吧。（伪娘）
或许溟只是被网上的那种东西给弄的有点好奇，可能自己想试试是个什么样子，不过看他那样子还没有中毒太深，改天得找找山桥说说这事，到时候得强行把他三观摆正。
黎新这么想着，随后由于困意上来，脑袋一扭，睡着了。
下课铃响后，公门溟看着老师离去，随后打了一个哈欠，看了看桌上的试卷，不由得头疼。
哎，这题咋写啊，好烦啊。
公门溟咬了咬下嘴唇，下意识的看向坐在前排的山桥，此时的山桥正认真的写着试卷，不知道为什么，现在公门溟已经很少和男生主动搭话，哪怕是自己以前的挚友，自己总觉得有些不好意思。
山桥似乎感到有人在看自己，回了回头，看到公门溟正在犹豫的看着自己，随后用手指了指自己，疑惑的看着他。
公门溟发现自己被山桥发现了，随后有点慌张的摇了摇手，表示没事，随后山桥看了看低下头的公门溟，又看了看自己的试卷，有点为难，随后推了推身旁的女生，脑袋偏向公门溟的方向，笑了笑。
那女生戴着大框眼镜，前额刘海蓬蓬的盖在额头上，长发被系成一束马尾，大大的眼睛，犹豫的看了眼公门溟的方向，山桥微笑着给女生竖起了大拇指，随后女生深吸了一口气，有点害羞的走到公门溟的座位旁边。
“那个...公门...山桥叫我来问你有什么事吗？”
由于公门溟的名字稍微有点少见，所以班上的人念他的名字有点拗口，所以和他关系好点的都叫他公门，而关系特好就叫溟了。
公门溟尴尬的看了眼女生，挠了挠脸颊，说道
“啊...夏月，没什么事情呢，山桥那家伙逗你玩呢，你回去吧。”
夏月露出失落的神情，瞥了一眼公门溟桌上的空白试卷，随后皱了皱可爱的眉头，有点生气的说道
“公门，怎么老师昨天补的作业你都没写完啊，那老师刚刚在讲评的时候你岂不是完全不懂？”
公门溟尴尬的看了眼试卷，随后心里想着
我总不能说我昨晚在研究能力的合理运用吧，呃，好尴尬。
夏月看了看公门溟，随后走到自己座位上将自己的凳子移了过来，坐在了公门溟的旁边。
“呐，公门，我来教你写吧，你老是不写作业，课也听不进去，马上就要高考了，这么懒散可不行哦，来，这道题...”
公门溟无奈的看了眼前排的山桥暧昧的看着自己，随后看了眼认真的夏月，叹了口气，干脆就把心思放在了作业上。
山桥看了眼正在为功课而奋斗的少年与少女，笑了笑，想到
嘛，两个人真是，溟也是够迟钝的呢，不过，这才是有趣的时光吧，真希望时间能过慢一点呢。
就当山桥准备将心思放在试卷上时，突然瞥见窗外校园内大道上一辆辆开进的面包车，随后皱了皱眉头想到
恩？小卖部又进东西了？不是前几天才进了吗？而且这车也太多了吧，奇怪，没在小卖部停下，那个方向？办公楼？什么情况？
山桥疑惑的看着一辆辆开进学校的面包车，随后放下了心思。
我在想些什么东西啊，真的是，看样子我也被这枯燥的生活影响了呢，竟然也开始胡思乱想了。
上课铃响后，众人回到了自己的座位上，等待着老师的到来，可是过了3，4分钟，老师仍然还未来。
众人开始了嘀咕，随后就有人叫着让学习委员去叫老师。
夏月看了看时间，觉得的确是有点太晚了，于是站起了身子，走到教室门口准备下楼找老师。
就在夏月刚刚转过身，走向楼梯间的时候，她突然发现一大群拿着枪的人蹲伏在墙边，看着自己。
被这一幕给震惊的夏月下意识的想尖叫，却被站在最前面的人一把抓了过去，用手捂住了夏月的嘴巴。
“呜呜呜！！！”
夏月被捂着嘴巴，难受的在男子的怀中挣扎着，男子看了眼自己身旁的人，随后那人便将手枪掏出，抵在夏月的脑袋上。
“呜！”
夏月感受到脑门上传来的冰冷的金属感，一动不动的站着，因为太大的惊讶以及生命的威胁，夏月的眼睛里流出了眼泪。
抓着夏月的男子用左手的手指放在耳孔上，蓝牙接收器那边似乎传来了什么消息，随后男子抬起了头说道
“搞定了，通知各单位，行动开始。”
随后，楼梯间所有的人拿起了枪小跑着往各个教室跑去，在跑进教室内时，将枪端正，大吼着
“所有人，全部抱头，蹲下！”
还在因为老师没来随意聊天的学生们被这突如其来的一幕给震惊到了，随后一位女生的尖叫声打断了众人空白的脑袋，众人开始慌乱起来。
“我说！全部抱头，蹲下！！！”
站在教室门口脸上一道深深的刀疤的男子咧了咧嘴，将自己的手枪掏了出来，对着窗户开了一枪
“砰！哐当！”
响起的枪声以及破碎的窗户，让教室内慌乱的众人稍许安静了一会，不少人身体还在颤抖着，随后听着男子的话，蹲在了地上，双手抱着头。
一瞬间，教室内十分安静，只有些许女生因为恐惧而发出阵阵的啜泣声，何曾有人会想到，读书，神圣的教室会有一天被持枪的人所占据，教室的学生们也不会想到有一天自己会被枪所威胁，何况还是在教室。
公门溟震惊的看着持枪的人，内心此时已经掀起了滔天巨浪，他和曾会想到竟然在中国，会发生如此严重的持枪占据学校的恐怖行动，而且看这样子，这次行动的人绝对不少，看样子不是普通的恐怖行动。
黎新皱紧眉头看了眼自己身旁的公门溟，看他的情绪似乎还算是正常，并没有什么情绪失控，便放下了心思，安静的蹲着。
公门溟的教室此时有三位持枪的人，一位手持美国M16A1步枪的卷发男子站在讲堂上，将步枪对着下方的一群人，而后门站着一个拿着同样款式步枪的光头男子看着教室内的众人，而教室前门的那位脸上有着一道刀疤的男子身上别着一把AK47，手上拿着刚刚开枪的手枪，刀疤男从袋子里抽出一根烟点上，重重的吸了口气，说道
“对嘛，听话点小孩们，你们也不想下一刻子弹就射进你们的脑门中吧。”
男子的话语传进众人的耳中，让众人明白这不是拍戏或者做梦，这是真的！
“好，就保持这样的姿势别动，不然我可不敢保证我的枪不走火。”
刀疤男子走到了讲台上，静静的看着众人，时不时吐出一口一口的烟雾，破开的窗户外吹来一阵一阵的冷风，冷的教室内的学生们不由得有些颤抖，但是枪就这么摆在眼前，也没人敢乱动。
刀疤男子看了看教室上方的音响，歪了歪头，随后将右手放在耳边，说道
“好了没啊，老子等到烦死了，为什么看小孩这种无聊的差事要让老子去做。”
男子骂骂咧咧的自言自语道，随后切了一声，将旁边的一个椅子抽了出来，坐在课堂上，翘起二郎腿。
没多久，教室的音响响了起来，一个男人的声音响了起来
“咳，喂喂，听得到吧。”
一句这么简单的话语，如果能够忽视话后隐隐传来的枪声以及惨叫声的话，学生们估计还会以为是学校的人疏导学生们避难。
“咳，首先声明一点哈，这个学校被我们劫持了，你们认为我们是恐怖分子也好，那随你们想，不过在待到政府给我们一个合理的解释之前，各位不好意思，你们可能还无法出这个学校一步。”
学生们听到这话，眼里露出了绝望，要让政府给他们解释，但是他们仍然还是这群人的人质，在他们手中有何安全感。
“行，就这样吧，别想轻举妄动，人质只需要一些，我们还不需要那么多人质，没那么多人去管着你们，如果你们中有人想为我们分担压力，随时欢迎。”
说话，音响的声音停止，刀疤男子看了看学生们眼里的绝望，桀桀的笑着。
随后，先前挟持了夏月的男子将夏月的手用手铐铐住，拉着她的手走进了教室。
公门溟看到夏月，瞳孔渐渐放大，心中不由得感到慌张，咬紧了牙关。
夏月脸上的泪痕仍未褪去，他看了看威胁着教室的刀疤男子，恐惧的将头扭到一边去，轻声的啜泣着
而刀疤男子看了眼夏月，眼睛一冒光，恶心的笑着走了过来
“哈哈，老左，你果然很懂我呢，没想到现在的学生们都长的这么水灵，我早就想好好玩玩了。”
男子淡漠的看了眼刀疤男，随后说了句
“她是这个教室的人，在你的管辖区域，我只是把她交给你，没别的意思。”
“哈哈，我知道，她归我管嘛，这个还不简单，老左，你要不要也来玩玩？”
男子淡淡的看了眼刀疤男，随后转过头，说道
“不了，别把事情闹的太大，玩归玩，不然头那边怪罪下来，我可担当不起。”
随后男子离开了教室，刀疤男轻蔑的看了眼男子离开的方向，啐了一口，说道
“切，死鱼脸，天天板着个臭脸给谁看，哪天老子心情不好把你这兔崽子给毙了。”
随后刀疤男看了眼夏月，少女脸上恐惧已经深深的陷入了她的内心，脸上的泪痕，再加上身体的颤抖，让少女更加让人怜惜。
刀疤男淫邪的看了眼夏月，随后走了过去，抓住夏月被手铐铐住的双手
“哈哈，妹子，来陪你哥哥玩玩~”
“啊！放开我，救命，爸爸，救我！”
“哈哈，兄弟们，听到没，她叫爸爸来救她呢，哈哈！”
刀疤男仰天大笑着，随后其他二人也大笑着，而刀疤男不顾怀中挣扎着的夏月，将手伸向了夏月的胸部
“啊！不要，不要，我求求你，不要！”
夏月眼中的眼泪再也无法控制，不停的流下，夏月拼命的在刀疤男的怀里挣扎着，想逃开他的双手，但是一个女的力气怎么能大过一个雇佣兵的力气。
就在夏月无力的在刀疤男怀中挣扎的时候，下面的公门溟此时愤怒的看着刀疤男，其余人皆低下了头，女孩恐惧的喊叫声刺激了他们内心的恐惧以及羞愧，但是公门溟此时的内心斗争扔在持续。
畜生！畜生！竟然！竟然敢当众！做出这种淫乱的事情！不能原谅！不能原谅！
模型内的少女满脸狰狞，似乎同是女性，当女性被强迫时，少女此时内心的愤怒无法形容。
我！我！无法原谅！杀了你！我一定要杀了你！
公门溟狰狞的抬起了头，随后以极快的速度冲向了刀疤男，仍在调戏夏月的刀疤男当然没有注意到公门溟的行动，但是后门的男子却注意到了公门溟的行动，正当他打算大喊别动时
“嘭！！！”
刀疤男感到一股巨力袭来，随后便失去了意识，在他人眼里，刀疤男此时脑袋陷在了黑板中，下半部分无力的垂了下来，而当身旁的人还未反应过来时，公门溟马上转身扣住了男子端着枪的右手，随后一用力，将他从破掉的窗户中扔了出去。
“啊！！！”
惨叫声又近到远，最后化为虚无，后门的男子终于反应了过来，端起步枪对着公门溟进行射击。
“砰！！砰！！砰！！”
三发子弹从枪的口径中射出，公门溟睁大眼睛看着枪所射出的子弹，在她的视线里，三发子弹的速度犹如纸飞机一般，飞行的如此缓慢。
公门溟一闪，三发子弹打在了黑板上，男子一愣，正打算继续开枪时，公门溟出现在他的面前，抓住他拿枪的手，将枪抵在他的下巴上。
“不，不！”
“死吧。”
“砰！！！”
鲜血从男子的头部喷出，红色的鲜血，白色的脑浆，喷洒出来，印衬着公门溟毫无表情的脸，衬托着学生们惊讶的眼神。
男子的尸体向后倒去，随后，其他地方的雇佣兵们听到枪声，开始向公门溟的教室跑去。
公门溟擦了擦脸上的鲜血，随后走到墙上的刀疤男身边，从他的腿部抽出一把小式军刀，说道
“来吧，敢伤害我朋友的人，都得死！”
拯救，首次遭遇
“哇！哇！”
婴儿的诞生，新生命的开始，伴随着婴儿的哭声，母亲的喘息以及父亲焦虑的心情，接生婆将婴儿移到了公孙妍的视线中。
公孙妍面色苍白的躺在病床上，撇过头，看到婴儿在接生婆的手上不停的哭着，公孙妍慈爱的笑了笑，无力的伸出手，摸了摸婴儿的小脸
“孩子，我的孩子。”
公孙妍慈爱的动作让接生婆一动不动的抱着，而婴儿随着公孙妍的抚摸，渐渐停下了哭喊，安静的睡着了。
“夫人，是个男孩呢。”
“男孩好，像他爹一样，以后是一个顶天立地的孩子呢。”
公孙妍收回了手，她不忍继续打扰孩子的休息，而她自己则望着天花板，喃喃道
“呐，香姨，就叫溟好不好。”
“夫人，这种事，不需要经过雄先生的意见吗？”
“呵呵，他已经答应我了，孩子的名字，由我来取呢。”
“溟吗？是个好名字呢，夫人，这名字有什么含义吗？”
“嘿嘿，北冥有鱼，其名为鲲，但我并不想他成为冥，冥包括了大海天地，既如此，就让他在海中任意流淌吧，即可为鱼，遨游于水，也可为水，护众人周全。”
“呵呵，夫人，好名字，雄先生他一定很喜欢。”
“他在外面等急了吧，让他进来看看孩子吧。”
“可是...夫人，这...”
“无妨，去叫吧。”
公门雄温柔的看着怀中的婴儿，脸上浮现出慈爱的微笑。
“溟吗？你可真会取名字呢。”
“呵呵，怎么，取得不好吗？”
“不，很好呢，我很喜欢，只不过...”
“恩？”
“哈哈，我只是认为他还是不要成为水的好，与其让他成为水，护人周全，但他必将会承受守护所带来的痛楚，我可舍不得，我希望他是鱼，只要他能快乐，一切都够了。”
“...雄。”
“好了，家里面催我了，不好意思我得走了，马上回来，我不会让孩子受累的。”
“恩，你轻点，别把孩子吵醒了。”
公门雄小心的抱着孩子，随后离开了产房。
房间内，公门沉与另一位戴着眼镜的男子正在等待着公门雄的到来，随着门被打开，二人的视线也集中在了公门雄的身上。
“大哥，我来了，麻烦你了，泽。”
“哈哈，没想到啊，公门家实力最强的男人也会被婴儿打败呢，看你这姿势，你不会一直保持没动过吧。”
公门雄双手抱着婴儿，一路上，他又怕路上的颠簸打扰到孩子，又怕孩子离开自己的怀抱睡不着，他干脆将双手抱着孩子，让孩子躺在自己手上，就像躺在吊床上一样。
公门雄眼睛一抖，撇过脑袋不说话，此时公门沉嘴角上并没有疤痕，他笑了笑，说道
“好了，小泽，别调侃雄了，来，你来看看，家族第一天才的孩子天赋如何，我可是很期待呢。”
“哈哈，雄的孩子我差不多已经猜到了，肯定是不凡的人生嘛，毕竟虎父...”
诸葛泽走到公门雄面前，将右手放在孩子的脑袋上，一边感应着一边调侃着公门雄，话说一半，诸葛泽突然一愣，随后认真的感应着
“？怎么了吗？泽，难道是天赋太高了，把你吓着了？”
“这...怎么会...”
诸葛泽脸色一变，公门雄和公门沉看到诸葛泽的脸色，也不由得一愣，随后问道
“怎么了？”
“这...我虽然知道你们家每一代都会有一个，但是为什么，会是雄...你的孩子。”
“什么意思？说！孩子怎么了！”
“雄！你冷静下，别打扰到了孩子，泽，你别激动，感应到什么了。”
因为公门雄突然的大声，怀中的婴儿醒了过来，开始了哭泣，诸葛泽深吸了一口气，一字一句的说道
“孩子没有任何波能反应，而且我也感应了一下，他对波能的反应十分微弱，意味着他连后天修炼波能的资质都没有。”
诸葛泽的话冲击了公门雄的内心，他无神的看着诸葛泽，随后低下了头看了眼怀中的孩子。
房间内保持着安静，除了婴儿的哭声，听不到任何声音。
公门风站在墙上，看到挡住自己去路的穿着火红色衣服的男子，表情逐渐变得难看了起来。
可恶，让开，给我让开！
公门风突然从背后拔出了清霜，向前横向挥砍了一刀，大吼着
“你这家伙，给我滚开，滚！”
该死，都给我滚！那个小子，那个小子，他还在外面呢。
公门风脑海中浮现出公门溟小时候被家族内的波能者们轻视时，他那落寞的背影，明明他什么都不知道，为什么那群人竟然轻视他，明明他一辈子都不可能接触到我们的世界，为什么还要用那种轻蔑的眼神看他，我说过，我会保护他，因为...
“你这家伙，死吧！”
对啊，我说过的吧，大哥也说过的吧，因为...
你是我弟弟啊。
红色衣服的男子惊讶的看着飞来的寒冷剑气，突然全身覆盖了一层火焰，随后迅速向上一跳，躲开了剑气。
该死，这家伙是谁？资料上显示公门家用剑强的只有公门逸和公门风，公门逸现在就在那里，公门风又不长这个样子，这人是谁？
男子在空中想到，突然，地面上的公门风突然跳起来，将剑挥向了男子。
糟糕！不好！
男子身上的火焰开始凝聚在他的右手臂上，随后，男子将右手向前一挡，挡住了公门风的斩击。
公门风惊讶的看着男子，自己的剑并不能像自己想象中那样砍掉男子的手臂，随后一发力，一股冰寒的气息从清爽表面散发出来。
感受到了寒冷的气息，男子脸色一变，大喝一声，手臂上的火焰喷发出来，男子借助冲击，跳了下来，而喷发的火焰，公门风只是冷哼一声，便快速的将火焰劈成虚无，随后也落了下来
男子看了眼公门风，眼睛一抖，随后叫道
“你这家伙，你是谁？我不记得公门家有你这一号人物！”
“我乃公门家二少主公门风，行不改名，坐不改姓。”
公门风冷冷的看了眼男子，随后将剑指向男子说道
“你们好大的胆子，竟敢袭击公门家，活得不耐烦了吗？还不速速退去！”
“切，我管你是真公门风还是假的，这次袭击，我们就是打的你们公门家。”
火红男子看了眼公门风，随后冷笑道
“桀桀，你这么急躁，恐怕你是有什么事情要去做吧。”
“你！与你何干！还不速速让开，否则...”
“否则什么？别想了，我知道你在想些什么，我们的计划如此完美，岂会不考虑到你们公门家的所有战力？你是想去救公门溟那小子吧？哈哈，别想了，还有，别想着我们只袭击了你们公门家，这次是针对全国地区，别以为我们不知道公门溟那小子的学校在何处，哈哈，等着看吧，不一会，你们就会看到真正的革命了，你们这些所谓的波能家族。”
公门风听到男子如此说道，脸上的焦虑更甚，低下了头，说道
“你们...都得死！”
-------------------------------分割线---------------------------------
就在公门溟拿出小刀的时候，未曾被人注意的一只苍蝇突然变成一个年轻的男子，男子留着一个平头，高高的个子，焦急的看着公门溟
公门溟被这男子一惊，立马拿起了小刀，正准备将刀架在男子脖子上时，男子开口说道
“三少爷，您竟然觉醒了波能。”
公门溟听到这话，松了松紧绷的身体，警惕的看着他
“三少爷？你是谁？”
“哦，三少爷，我是您父亲安排在你身边保护您的，快点，没时间解释了，那群雇佣兵马上就要来了，三少爷，您站在前门的门后，我站在后门的门后，等到他们来了，我们一起上。”
公门溟被男子的话说的一愣一愣的，还没反应过来，不过看男子那焦急的眼神以及担心的神色，况且他也没有恶意，于是点了点头，将刀收好，躲在了门后，而男子也躲在了后门后。
一阵脚步声传来，三名雇佣兵拿着枪从左边走了过来，随后，楼梯间也传来了脚步声，楼上也来了三名雇佣兵，双方对视了一眼，走进了教室，待看到教室内一片狼藉，不由得一惊，此时，门后的二人冲出。
公门溟直接将小刀插进了为首雇佣兵的脑门上，一把夺过了他手中的步枪，随即向着身后的二人扫射着，而后门，男子暴出，一记手刀打在了为首的人的后颈，随后也夺过了枪，将身后的二人射杀。
待到男子开枪解决掉晕倒在地上的雇佣兵后，男子与公门溟对视了一样，随后男子说道
“三少爷，这里不方便说话，我们先去办公楼找到主使者，路上我再和您解释。”
公门溟点了点头，随手将步枪扔开，男子走出了教室，公门溟看了眼缩在墙角瑟瑟发抖的夏月，走上前去安慰道
“没事了，夏月，别怕。”
夏月颤抖着回过头，看到公门溟时，一把扑进了公门溟的怀抱，大声的哭泣了起来。
公门溟尴尬的抱着夏月，任凭她将眼泪流在自己的身上，随后待到夏月安静了一会后，公门溟让夏月伸出自己的双手，将能量凝聚在自己手上，将手铐劈成两截。
随后，公门溟摸了摸夏月的脑袋，准备离开，此时下面的黎新站起身来喊道
“溟！你去干嘛？”
公门溟回过头看着挚友，微微一笑，说道
“呐，没什么，只是离开一会，之后，什么都不会发生了。”
公门溟离开了教室，看了眼站在窗外的男子，说道
“先将其他教室的人救出再去办公楼吧，不然等会我怕这群人狗急跳墙。”
男子看了眼公门溟，点了点头，随即和公门溟冲向了隔壁的教室。
由于两位能力者的刻意针对，每个教室不过2，3个雇佣兵，他们连发出枪声的机会都没有，高三这栋教学楼的雇佣兵们就全部被解决掉了。
公门溟看了眼男子，他们现在正在下楼梯准备前往办公楼，一路上，由于男子一直不开口，所以公门溟忍不住开口问道
“你现在总该说了，你是什么人？还有我父亲叫你来保护我？什么意思，我现在完全不懂。”
男子沉默了一会，然后说道
“其实，您父亲也就是公门雄，他是公门家的三当家，公门家族，中国八大波能家族之一，而波能，也就是我们口中所说异能力，由于家族的事情以及三少爷您自己原来的原因，所以您从小没有波能，所以您从小就不能接触家族内任何关于波能的事情，我是家族内一个近期才觉醒能力的人，由于没有什么潜力，再加上能力的特殊，所以三当家就让我来您身边，对您进行一定的保护。”
公门溟听到男子的解释，自然感到十分惊讶，到头来，她获得能力时害怕父母看待自己的问题，其实自己的父亲就是能力者，而且似乎还很强。
“那...那我哥他们，还有宁...”
“哦，三少爷您指的是大少爷、二少爷和小姐吧，他们也是波能者，只是出于世界政府的协议以及家族的原因一直没和您说。”
果然...
公门溟听到这话，沉默了，他没想到，原来自己身边最亲近的人竟然都是能力者，可自己仍然被蒙在鼓里，虽然...
“三少爷，其实大少爷他们还有三当家这么做也是保护您，您如果知道这些事情，且让普通人知道，反而会刺激您的内心，您也不用太伤心了。”
我知道这些道理，可是...为什么大哥还有父亲就不能试着相信我或者认同我，我难道真的...
就在公门溟思考着，不知不觉他们已经快到了办公楼，但是此时办公楼的外面全都是拿着枪的雇佣兵，包括办公楼顶的两个狙击手，众人似乎知道二人要来此地，特意布好阵型等待着他们的到来。
公门溟和男子靠着墙边看到这阵型不由得一惊，随后男子看了眼公门溟说道
“三少爷，敌人似乎有着通信设备，知晓了我们会来此地，看样子，我们强闯进去是不大可能，这样，我先变成苍蝇，解决掉楼上的狙击手，三少爷您就假装冲向他们的阵型，随后我再从楼上落下，从高处打乱他们的阵型，之后您从外部冲击，解决掉他们。”
公门溟看了看男子，点点头，随后说道
“话说，你能力是什么？怎么会变成苍蝇。”
男子听到，尴尬的摸了摸头说道
“哈哈，少爷莫笑，少爷你还没到融体境的吧，等到了融体境后波能会发生变异，随后会拥有未知的能力，我的能力是变化系，是能够将身体的部位或者整个身体变成一个东西，目前，我还只能变成苍蝇而已。”
公门溟无奈的看了眼男子，有点同情，毕竟只能变成苍蝇，谁不想变成霸气的东西呢，不过话说回来，这境界是什么？
“境界是什么情况？”
“哦，三少爷您还不知道吧，波能的境界分为聚能，融体，外释，化体，化虚及化神，目前我只知道这些境界，或许上面还有更高的吧，这件事情解决后您可以去问问三当家。”
公门溟听到点了点头，随后男子提醒公门溟小心之后便化作一只苍蝇，慢慢的飞向了楼上。
看样子，我现在可能还只是聚能吧，啧，等这事完了之后去找老爹问问怎么提升境界，我的能力怎么说也得很强的吧。
公门溟脑补了一下毁天灭地的场景，便将注意力放在了办公楼，男子已经飞到了楼上，随后楼上的狙击手相继消失，男子露出脑袋看了眼公门溟，用手示意了一下，随后公门溟冲了出去。
阵型中的雇佣兵们看到公门溟向他们冲过来，大喊一句，随后所有人便将注意力放在了公门溟身上，开始射击。
公门溟看到弹雨向自己飞来，随后能量转移到了脚底，飞快的闪开了弹雨，随后雇佣兵们看清了公门溟消失的地点后，继续开始了射击。
就在雇佣兵们开始疯狂的射击公门溟时，男子从高台跃下，拿着从狙击手身上拿来的手枪，点射几个雇佣兵，随后雇佣兵们被从天而降的敌人给弄的有点慌张，一些人不知道该攻击谁。
就在这时，公门溟突然暴起，冲进了阵型中，拿出了自己的小刀，与男子一起开始了屠杀。
待到杀掉最后一个人后，男子微笑着看着公门溟，公门溟微微喘着气，也回一微笑。
“三少爷，看来您我的合作还算完美。”
“是啊，没有你的话，可能我还真的不能端了这群人的锅。”
公门溟平了平呼吸，随后说道
“走吧，该结束这一切了，这下，应该没剩下几个人了吧。”
“不能大意哦，三少爷。”
公门溟和男子笑着并排走向了办公楼，就在这时，男子突然将公门溟推开，两道能量光束从二人的背后射出，由于公门溟被推开，男子此时被两道能量射穿，鲜血喷洒出来。
“三..少爷...逃...”
男子临死前喃喃的说道，之后便断了气。
公门溟震惊的看着前不久还和自己聊着天的男子，发现背后一位褐发青年懒散的看着公门溟说道
“我说怎么感觉到了波能的反应，原来是你们两个人，恩？不对，没有能量反应了，你是普通人？”
褐发男子说道，随后公门溟大叫着站起了身子冲向褐发男子，褐发男子一愣，随后指尖发出一道能量光束，公门溟立马微低了点身子，但是光束的速度实在太快，公门溟的肩膀受到了一点擦闪，鲜血从伤口涌出。
褐发男子咧嘴笑了笑，说道
“呵，挺有意思的，来陪我玩玩？”
强敌，家族
iu
公门溟左手捂住受伤的右肩，瞪大眼睛看着褐发男子，眼里的愤怒十分明显，不过肩膀上传来的阵阵疼痛让她很清楚的明白，这个人
很强...
模型内的少女皱着眉头看着褐发男子，心里面在考虑着如何才能击败眼前的男子。
褐发男子看了看公门溟狼狈的模样，不由得笑了笑，随即说道
“看来，你就是公门溟，对吧。”
公门溟皱了皱眉，看了眼褐发男子，说道
“是又如何。”
“哈哈，不，没什么，我们这次的行动其实大部分还是因为你呢，公门三少爷。”
公门溟疑惑的看着褐发男子，听刚刚被他杀死的男人所说，自己在公门家的地位，应该不高，虽然自己的确也没怎么和自己家里的亲戚有过来往，可是为什么这次事情与我有关。
“哈哈，三少爷，你可能不知道吧，虽然你在公门家的地位很低，可是你在你们家的那些天才和你的父亲眼里，你的地位可能和家族平齐呢。”
公门溟惊讶的看着褐发男子，心里不由想着
老爹，我...在你心里...真的
“哈哈，看你这表情，你果然还是被他们蒙在鼓里呢，毕竟公门雄并不想你掺和他们的事情，所以你从来就没接触过任何有关波能的事情，不过他对你的爱意倒是丝毫未减，不仅如此，公门铮和公门风那两个家伙更是对你关爱有加。”
“嘿嘿，这对我们来说可是极好的消息，既然他们有个普通人的羁绊，那么只要牵制住，你们公门家的未来就完全在我们的手上了。”
公门溟看了看褐发男子，低下了头，随后抬起头说道
“你们到底是谁，竟敢有胆子在中国的腹地发动恐怖袭击，虽说我以前没有接触过你们所说的波能，但是我起码能明白，政府不可能不知道你们的存在，你们这么肆意妄为，就不管政府了？还是说我们公门家值得让你们与整个中国为敌？”
褐发男子听了公门溟的话后，仰天大笑起来，随后说道
“哈哈，我知道你心里面想的什么，不过没关系，我可以陪你玩很久，你无非就是想拖延时间，等到公门铮他们来救你吧，别想了三少爷，这次我们对这次行动势在必得，你们公门家的老巢，我们组织已经派了大量波能者牵制，甚至还派出了三位化神境的强者，你最好别异想天开他们会来救你。”
公门溟听到了三位化神境强者围攻公门家，心里不由得担心起自己的家族，汗水从额头上滑落，褐发男子继续说道
“好了，回答你的问题，我们组织，你可以称它为燎原，至于政府吗？呵呵，这种不敢向前看，不敢随着时代潮流而前进的政府，我们为何要受他摆布，至于与政府为敌，活在政府下的你们总是认为政府能够保护你们，向你透露一下，现在嘛，可能C市的政府已经在我们的组织手中了，而今，只需要将你控制住，那么唯一的因素-公门家，也不是问题。”
公门溟听到褐发男子的话后，不由得一惊，大声说道
“你们这群疯子，竟然做这种丧心病狂的事情，你们就不怕世界的围攻吗？”
“住嘴！愚蠢，正是因为如今世界的停滞不前，所以我们才会掀起革命，记住，这不是暴动，也不是袭击，这是革命！好了，和你废话也够了，你也该跟我老实的走了。”
褐发男子说完，将手指指向公门溟，公门溟一看，身体上的反应快过大脑的思考，能量凝聚在全身，迅速向旁边一翻，躲开了褐发男子射向自己腿部的光束。
褐发男子疑惑的看着公门溟，随后说道
“讲真，我现在对你有点兴趣了，我很好奇你的能力到底是什么，你使用波能的时候，我竟然无法感到一丝波能的反应，不过如果你只是有这么点能力的话，你还是老老实实的跟我走吧。“
公门溟看了眼褐发男子，随后又看了看了四周，向办公楼的方向跑去，褐发男子看了眼公门溟，随后微微一笑，全身被光芒笼罩，随后以光速的速度冲向了办公楼门口。
公门溟突然感到眼前有点刺眼，随后全身被光芒覆盖的褐发男子一拳打向了公门溟，闪躲不及的公门溟被这一拳直接给打飞出去，落在了原来的地方。
公门溟嘴角泛着鲜血，那一拳带给她的压力实在太大，虽说有着模型的缓冲，但是模型所承受的痛苦却全部传向了模型内的少女，公门溟咳了几口鲜血，不甘心的看着褐发男子。
褐发男子此时全身的光芒消散，站在办公楼门口藐视着倒在地上的公门溟，随后说道
“哼，放弃吧，你一个才觉醒了波能没多久的废物，也想与我这种外释初期的人抗争？顺带告诉你我的名字吧，让你知道第一次让你感到恐惧和无力的我，向楠。”
公门溟看着一步步走来的向楠，眼里透露出不甘心以及无力感，难道自己真的没办法逃脱被抓住的命运吗？
哥...我该怎么办
公门铮注视着眼前的强敌，常年与公门雄切磋的他已经明白，这个人绝对是化神境的强者，此时的他丝毫不敢大意，如果说之前有时还能压迫住公门雄，那是因为公门雄只是与自己切磋，还未真正的展示化神的恐怖，而眼前的强者绝对不会手软。
不过，我可不会在气势上输给你。
公门溟身边的气势没有因为化神强者的阻拦而变弱，相反，他的气势逐渐增强，影响着整个战局的心态。
刘壳看着浑身散发着强大气势的公门铮，以及被气势所影响的战局，他毫不犹豫的将神念释放，但是当神念攻击公门铮的那一刻，却被公门铮的气势所影响，无法直接攻击到公门铮的精神。
刘壳惊讶的看了眼公门铮，随后暴起，冲向了公门铮，公门铮一见刘壳开始了进攻，随后也冲向了刘壳，二者的交锋导致了公门铮的气势无法继续外放，从而战局又被拉回原来的模样。
真是个天生的领袖，如此少见的波能，竟然能将一个人的气势强化到如此境界，从而影响整个大局，公门铮，如果有机会，一定要除去。
青奢看了眼公门铮，随后脑门一股风袭来，青奢便继续将注意力放在了公门雄身上。
“尔竟敢与我交手时将注意力放在其他地方，看样子是看不起我公门雄了。”
青奢紧张的看着公门雄，心里泛苦，如若不是自己的能力特殊，才能牵制住公门雄，这次行动可能还真的会因为这个曾经的公门家的第一天才而翻船，不过...
算算时间应该也差不多了，计划应该也差不多完成了呢，向楠那小子，还不赶快发消息。
夏目此时正在与公门衫对峙着，心里在想为何向楠还未发出计划成功的信号，随后心里一震，立马暴退，而其余两位化神境的强者也马上暴退，公门衫、公门雄以及公门铮疑惑的看了三位化神境的人，此时三位化神境的强者脸上弥漫着不敢置信的眼神，随后暴喝一声
“所有人，撤！”
随着三位化神境强者的一声令下，其他所有还在战斗的波能者们都借势一退，随着三位化神强者离开了别墅。
而公门衫此时皱紧眉头，说道
“所有人，原地调息，沉，你安排人手救治受伤的族员。”
到底发生了什么事情，怎么都走了？
公门铮看了眼敌人们离开的方向，心里疑惑的想到，随后马上对公门衫说道
“爷爷，我请求让我带领一部分族人去往公门溟的所在，我怀疑敌人是要绑架公门溟以此要挟我们。”
公门衫皱紧眉头的看着公门铮，看了眼仍然紧张的公门雄，说道
“不行，如果敌人只是调虎离山，待得你走之后，敌人再度出现的话，我们的死伤可就不会这么简单了。”
“爷爷！”
公门铮不敢相信的看着公门衫，随后公门风背着清霜，冷冷的走来
“老头子，那么如果我去呢。”
公门衫看了眼公门风，随后也说道
“胡闹，你们身为公门家最有潜力的一批人，岂能因为一个家族的弃子而不顾家族的安危！”
“哥！”
公门衫正在训斥着公门铮以及公门风时，强敌退去之后，公门宁马上冲出了别墅，然后公门逸阻拦了公门宁，将公门宁挎在腰间，走了进去
“爹，你干嘛，溟哥他！溟哥他！他还在外面，他可能...”
“宁，休息会。”
随后公门逸用手刀击晕了情绪激动的公门宁，庭院里，因为公门宁撕心裂肺的呐喊声，而十分安静，此时众人时不时感到一阵寒冷，看了眼脸色十分难看的公门风。
此时公门风脸色狰狞的看着公门衫，最后一扭头，走进了别墅。
“如果溟出了什么事情，就不要在我面前说所谓公门家的荣誉。”
公门衫气急败坏的看着公门风，而公门铮淡淡的看了眼公门衫以及公门雄，随后默默的走进了自己的房间。
-------------------------------分割线---------------------------------
就当公门溟已经认命般的闭起了双眼等待着向楠将自己带走时，一声枪声响起。
向楠淡定的闪过了飞向自己的子弹，随后看了看开枪的少年，而公门溟也扭头看到黎新此时拿着一把手枪对着向楠。
黎...新
黎新此时举着手枪的双手不停的颤抖着，大吼着
“公门溟！谁准你倒下的！你不是要救我们的吗？你不是还要回来和我们解释这一切的吗？谁准你放弃的！”
“...聒噪。”
向楠冷冷的看了眼黎新，随后右手一指，能量光束向黎新的脑门飞去。
公门溟睁大眼睛看着那一道光束。
不，不，不！！！
黎新呆呆的看着飞向自己的光束，闭起了眼睛
哎，我果然，还是太幼稚了吗。
此时一股巨力将自己推开，黎新倒在了地上，而公门溟在推开黎新的那一瞬间，黎新似乎看到了公门溟嘴角的微笑，随后，光束贯穿了公门溟的脑门，那一抹微笑消失在了黎新的眼里，白色的脑浆，鲜红的血液，粘在了黎新瞪大的眼睛上。
“溟！！！！！！”
愤怒的少女
“溟！！！！！！”
黎新不顾自己脸上的鲜血以及恶心的脑浆，大吼着，溟的尸体重重的倒了下去，一动不动。
黎新愣愣的看着公门溟的尸体，随后，向楠苦着脸抱怨道
“切，愚蠢，竟然为了区区人类放弃自己的生命，啧，怎么和上面交代呢。”
就在向楠皱着眉头想事时，公门溟的尸体动了动，随后背部从中间裂开一条缝，少女从模型中跳了出来。
黎新傻傻的看着少女，柔顺的银色长发，有点惊吓的小脸以及可爱的大眼睛，少女脖子上挂着的铜板给少女蒙上了一层别样的风格，宛若仙女一般滋润着他的心神。
向楠也被少女的美貌惊艳到，眼睛离不开少女的身体，胸前明显的鼓胀，以及只是薄薄的裤袜包裹住的少女的双腿，都让他的呼吸沉重了起来。
少女惊魂未定的看着破烂的模型。
好险，如果不是关键时刻我将头部缩了下去，恐怕。
看到满地恶心的脑浆，少女露出稍微有点嫌弃的眼神，随后喊道
“黎新，你快走！”
少女空谷幽兰般的声音传来，黎新这才从少女的美貌中清醒过来，随后看了看倒在自己面前的模型，咬咬牙，转过头离开
“我不管你是谁！待会一定要给我活着回来，我有很多事情问你！”
少女看了看离开的黎新，随后转过眼神，盯着此时仍在看着她的向楠。
好机会！
少女随后一发力，飞快的冲向了向楠，举起秀拳，用力的打了下去。
向楠脑内仍然想着淫邪的想法，这时，一股巨风袭向自己的脑门，随后自己被打飞出去。
少女看了眼向楠倒下的方向，拿起模型的小刀，走上前去了结了向楠的性命。
少女看着脖颈不断涌出鲜血的向楠，向楠不敢相信的捂着自己的脖颈，不停的挣扎着，妄想阻止鲜血的流动，可惜只是无用之功，随后便无力的倒了下去。
少女看着已无气息的向楠，随后叹了口气
我是该感到高兴还是悲哀呢，这种强敌居然被我的美貌所震惊，最后死在了自己的想法之下，哎，长得美是错？
少女可爱的用手摸了摸自己的脸，随后看了看躲在墙角注意自己的黎新。
现在...我要怎么解释呢。
少女犹豫的看着黎新，而黎新注意到少女看着自己，便走了出来，跑向少女，说道
“你...你到底是谁，公门溟在哪里？你之前演那么多戏的意义何在？”
少女无奈的看着黎新，心里想着
好吧，这小子以为我之前被打成那样是在演戏呢，估计是看到我突然一下把向楠那小子秒杀之后的想法吧，这个我能怎么解释？说我太漂亮了？呃，好羞耻。
少女看了眼黎新，嘴角泛起一丝苦笑
“我说...我如果就是公门溟呢？”
“少胡说！我和公门溟认识了快三年，我还不知道他是什么性格？我观察你很久了，就在上个星期的时候，你的行为和以前的公门溟完全不一样，不要妄想欺骗我，快告诉我，公门溟在哪里！”
我的挚友啊！我真的是感谢你这么关系我啊！可是你也太关心了吧，我那么一点小动作我自己有时候都察觉不到，你这么清楚，还有，说好的挚友呢？说好的化成灰也认得呢！我不是就是变性了吗！我还没成灰呢！
少女无奈的看了眼黎新，扶了扶额头，说道
“老新，你上上个星期拿了我的烟抽你总还记得吧。”
黎新震惊的看了眼少女，眼里的怀疑消退了几分，但是仍然还是警惕着少女。
少女一看有戏，随后咧嘴的笑了笑，说道
“嘻嘻，老新，我去年生日的时候你送了我个钟吧，当时我还骂了你一个星期呢，哦，对了，我记得你去年上半年你还追过楼上班上的一个女，最后那女的...”
“停！别说了，我信还不行？”
黎新看了眼得意的少女，得意中的少女似乎并未发现，此时的她分外耀眼，微笑的嘴唇，眯着的眼睛，加上完美的容貌，标准的身材。
好...好可爱...这，真的是溟？
黎新看着少女可爱的模样，不由得又看呆了，之后想着这是公门溟，用力的摇了摇头。
“？老新，怎么了吗？”
“啊！没没没，没什么。”
“你还是老样子，怪人。”
听到这段对话，黎新才放下了心思，好吧，这是自己和公门溟最正常的对话，别人不可能短时间内学会。
“溟，你...你怎么变成这样了。”
“啊，原因我也不知道，简单点说，就是我睡一觉之后就这样了。”
黎新看了看突然发起呆来的少女，瞥过眼神不看她，说道
“那...你们这些奇怪的东西是什么，这些小说中说的能力，难道真的存在在我们世界？”
“哦，听那小哥说，似乎是的呢，而且我家里也都是能力者呢。”
少女说道，随后好像想起来了什么，说道
“啊呀，我得和老爹打个电话呢，这件事情可能闹的很大，黎新，我记得你家似乎是住郊区的吧。”
“恩...我平常都住校，除非周末回去一趟。”
“哦，那你等会就直接回去，哪里都不要去，我怀疑这次事件可能是国内对政府的暴动，不简单，学校可能短时间内不会再上课，我给我老爹打完电话后，我就去家里面找他商量下事情的经过。”
黎新看了眼少女，点了点头，随后少女有点犹豫的看着满是鲜血的模型，随后将白嫩的手伸进模型的衣服口袋，拿出了手机。
“噫！我等会要去洗手，真的感觉好恶心。”
少女拿出手机，因为少女的刻意行为，手上并没有粘上血迹，少女拿出手机后，翻到了公门雄的电话，打了过去。
“...怎么没信号，什么情况？”
少女皱着秀眉看着手机，想到可能这次暴动，那些暴乱分子可能将学校附近的信号都屏蔽了吧。
少女将手机放回自己的口袋，随后对黎新说道
“我去家里了，你自己等会叫同学们都回家，千万不要出去，我走了。”
少女转头时甩动的银色长发，在这大道上十分亮眼，黎新呆呆的看着少女，而正在离开的少女突然回头，脸上布满了紧张的神情，随后拉起黎新的手臂，走进了办公大楼。
黎新被少女拉进了办公大楼，他奇怪的看了眼少女，说道
“溟，怎么了？”
溟对黎新做了一个噤声的动作，随后看向办公大楼外部。
“嗡嗡！！！”
天空上传来巨大的声响，黎新一听，想起了平常电影里常见的场景。
直升机！
三四台军用直升机悬浮在办公大楼前的广场上，随后直升机抛出绳索，一个个特种兵从直升机上降落下来。
早听说S市有着政府特种兵的培养基地，看样子是真的了。
黎新紧张的看着广场上一个个降落的特种兵，此时却未注意到后方悄悄靠近的人影。
男子悄悄的靠近了二人，随后一把拉住黎新的脖子，少女被这突变一惊，马上转过头看向男子，男子此时左右别着黎新的脖子，右手拿着一把枪抵在黎新的脑门上，轻轻的说道
“别动，你敢有任何小动作，我马上杀了他！别想耍花样，我知道你是波能者，你敢动一下手指，我都会让这个小子给我陪葬！”
少女一动不动的看着男子，她真的疏忽了，因为向楠的逼近，她都忘了办公楼内有着雇佣兵的首脑，但是如今黎新在她的手上，况且男子如此小心，可能自己真的还陷入了困境。
少女慢慢的呼吸着，轻轻的说道
“不要乱来，最好不要引起外面特种兵的注意，你也不想被这么逮捕吧。”
“切，管老子P事，你有办法逃，老子可没办法，与其这样，我还不如威逼你和那群特种兵作战，别再说话了，再动一下，我就宰了这小子。”
说着，男子用力的抵了抵黎新脑门上的枪，少女被这动作吓得更加不敢动，而这时，特种兵们已经全部降落在了广场，其中，特种兵的首领看了看满地的狼藉，随后拿着一个机器走向向楠死去的地方，在他身上扫了扫。
特种兵首领看了看结果，向后方点了点头，随后拿出另一台机器，在附近扫描了起来。
感受到特种兵首领机器的压力，男子额头上的冷汗不断的滴落，而少女此时也十分紧张，她不但要应付着眼前复杂的情况，甚至还可能和外面的政府特种兵对决。
随后特种兵首领站在了办公楼门前的楼梯上，他收起了机器，向后方示了示手，随后后方的特种兵们全部端起了武器，小跑的跑向了办公楼的大门。
感受着特种兵们越来越近的脚步声，随后男子抓着黎新向后退去，而少女此时因为男子的威胁，仍然站在原地，直到特种兵们的到来。
特种兵们一进办公楼，看到眼前的场景，有的举枪对着少女，有的举枪对着男子，随后男子大吼道
“你们这些家伙，都给我听好了！这家伙是这学校的学生！不想他死的话，就给我让开！给我准备一架直升机，3分钟内！”
特种兵们戴着防毒面具，因而看不到他们听到男子话时的表情，但是因为他们端起的枪仍然还对着男子，男子此时的内心依然十分紧张，大吼道
“听到了没有！你们以为这枪是假的吗！我没和你们开玩笑，马上...”
“砰！”
其中一个特种兵拿着枪射向了男子的脑门，男子脑门被贯穿，因为惊吓，右手的手枪仍然射出了子弹，因为男子的倒下，子弹偏过了黎新的脑门，但是子弹仍然划过擦过了黎新的额头，留下了深深的疤痕。
“啊啊啊啊！！！！”
因为疼痛，黎新捂着额头，跪在地上，此时少女赶忙跑向了黎新
“老新！老新！没事，没事，你们这群家伙，怎么突然开枪，没看到他手中有人质吗！”
少女愤怒的抬起了头，对着特种兵们喊道，但是特种兵们仍然没有任何动作，他们依然端着枪，枪口对着少女与黎新。
少女感到一丝寒意，想也不想的拉着黎新，能力聚集在脚底，快速的在办公楼中穿梭着。
“砰砰砰！！！！”
步枪扫射的声音在办公楼内响起，目标非常明确，就是对着少女以及黎新，少女感到这群特种兵的不对劲，立马上了二楼，将黎新放在二楼的一个小房间。
此时的黎新因为剧烈的疼痛以及惊吓而昏了过去，少女看了眼晕倒的黎新，摸了摸他额头上的疤痕，随即一咬牙，走了出去。
少女出去后，特种兵们看到她，端起了枪，继续对着少女进行扫射着，而少女则继续上楼，特种兵们紧紧追着少女，然后他们上了办公楼的天台。
天台上，少女看着门口，银色的长发被风吹起，随风而动的长发让少女显得更加灵动，但是此时少女的眼神冰冷异常，她一动不动的注视着门口。
竟敢！竟敢做出这种不能理解的事情！不能原谅！我绝对！不会原谅你们！
死，死，死，你们这种人就该被杀死，我绝对！我绝对要杀了你们！竟然！竟然要黎新留下那种疤痕，你们！
随着脚步声越来越近，少女脸上的表情逐渐变得狰狞，当第一个特种兵走到了门口时，少女将自己的手上的能量凝聚成实质，逐渐化为一把镰刀
都给我死吧，杂碎们，在无尽的恐惧中哭喊吧！
一些关于作者最近的情况
首先在此谢谢邦哥和勤俭好少年读者的月票和小婊砸不理我的打赏，作为SF上一位新人，我在最开始写这本小说的时候我从来没想过会有人投我月票，甚至会有读者打赏，在我那天下午收到第一张月票的时候，我的内心真的十分激动，我以前在起点和纵横写过小说，但由于点击量以及一些原因，我没有想到我这本小说会有这么多的点击量以及近百得收藏，真的，我很感动，从第一张月票时，我就明白了，有读者喜欢我的作品，而第一个打赏让我知道有人相信我，支持我，让我明白了责任心，我会很明白的告诉各位读者大大，这本书绝对不会坑，而且绝对不会烂尾，这是我对你们的承诺，也是你们对我支持的回报，我是一个很容易满足的人，我一直认为只有读者的支持，读者的喜爱，才会有作者的出名，作者的收入，我不会让任何一个喜欢我作品的人看到我的作品坑掉，我也不会让我的责任心受到谴责，在本书签约后，我会创建读者群，同时我会请画师画封面，以及人物图，我会尽量让读者们满意，你们的支持，就是我最大的动力，我没有存稿的习惯，所有的章节都是我坐在电脑旁一个一个字码的，我是南方人，最近变天，温度只有几度，而且我寝室没有空调，但是我依然保证每天一章，因为我知道，起码现在有着90多个读者在看我的小说，甚至会有人守着时间等我更新，我不会让你们失望，我愿意在电脑前为你们发抖的码字，只为有时候我刷新一下看到多了几个的收藏数看着手机傻笑，我的一切都是读者们给的，我谢谢你们，因为有你们，所以才有我，在此，珍重的感谢各位读者支持我，真的谢谢，也谢谢投月票，打赏我的读者，我知道月票和打赏代表着什么，我会努力，因为有你们，所以才会有我，才会有更完美的星空下的世界
                             感谢（流泪）
事后   
“风！你这孩子！给我开门！”
公门古重重的敲着门咆哮着，但是门内似乎依然没有动静，门内的少年依旧端坐在地板上，清霜平稳的放在自己的双膝上，清霜的寒冷气息已经公门风透露的冷冽气息弥漫着整个房间。
公门风睁开眼，无视后面自己父亲的敲门，转而看向双膝间的清霜，淡淡的说道
“溟，我会为你报仇，家族欠你的，我会为你还回来，而那些杀了你的人，我会让他们连觉得死都感到解脱。”
随后，一滴眼泪掉落在清霜的剑锋上，剑锋上所反射的光芒倒映着公门风古风不惊的脸庞，而冷冽的气息，逐渐散发出去。
公门铮静静的端坐在空旷的大厅内，由于自己能力的特殊，自己的房间便是十分空旷的房间，但是如此空旷的房间内，只有一张床而已，公门铮看了看自己的房间，想到
我是什么时候开始的呢？我竟然将家族的事情看的比我的亲人还重。
公门铮无神的看着自己脚下的地板，随后用力的将手锤在了地板上。
“我有什么资格当这么多人的领导者，我凭什么！！！我，我...我连我的...我的弟弟...都救不了，我...我凭什么啊啊啊！！！”
公门铮捶着地板，大声的哭喊道，眼中的泪水一滴滴的滚落，男儿眼中的泪水以及悲伤的表情，衬托着男儿平时坚强的外表下，脆弱的内心。
公门沉靠在墙边，听着房间内公门铮的哭喊声，随即叹了口气，离开了
公门宁将脑袋埋在自己的枕头下，床边的公门逸也是一脸悲痛的看着公门宁，随后说道
“宁，别...”
“我恨你！！！如果...如果不是你...拦住我，溟哥他...溟哥他不会...死，呜啊啊！”
少女哽咽的在枕头下哭喊道，随后大声哭泣了起来，公门古急忙走上前去，扯开了盖在公门宁头上的枕头，少女咬着下嘴唇，勉强的稳住哭泣声，少女哭泣的脸颊让她显得更加让人怜惜。
公门逸犹豫的看了眼委屈的公门宁，随后伸出双手环抱住公门宁，而被抱住的公门宁再也忍不住了，倒在公门逸的怀抱中大声痛哭起来。
“三夫人！三夫人！”
“滚！都给我滚！”
公孙妍脸上依然有着泪痕，她愤怒的甩开了拉着自己双手的两位守门人，随后说道
“记住，在你们公门家没给我合理的解释时候，不要来公孙家找我了。”
随后公孙妍离开了，留下公门雄静静的跪在‘公门溟’的尸体面前。
公门沉看了眼紧闭着眼睛跪在尸体面前的公门雄，重重的叹了口气，走进了深处的房间。
房间内，公门衫仿佛苍老了几十岁一般，无力的坐在长椅上，公门沉淡淡的看了眼公门衫，说道
“老头子，这个结局你喜欢吗？”
“我没想到，我真的没想到，一个区区被家族放弃的人，竟然会让你们...”
“是啊，一个被家族放弃的人，所以你才没有注意他的作用，所以你才会做出这种决定，所以你才会让家族的地位越来越低。”
“我不懂，我真的不懂，为什么你们这群人会这么看重那个小子的性命，当年，公门浅那小子死的时候...”
“呵呵，你在逗我笑吗？老头子，浅死的时候，你难道到现在还没发现吗？曾经和浅关系最近的雄在浅死后，他是发生了什么？”
“他？他不是仅仅25岁便成为了化神境的强者吗？我家族曾经最天才的人...”
“那之后呢？他是否有过进展？”
“...”
“呵呵，浅的死，让我们兄弟都感到了失望，而雄更是彻底一蹶不振，15年，他没有任何进步，不觉得很有意思吗？如今，你又可以毁了一个家族的天才，而且是比雄更天才的人，我的儿子，仅仅23岁半便半步化神，可能因为这件事情，可能他也会原地踏步了呢，这都拜你所赐。”
说完，公门沉转过头，离开了，而公门衫则无力的躺在了长椅上，喃喃道
“我真的错了吗？我真的...错了吗...”
-------------------------------分割线---------------------------------
“你们在做些什么！竟然让那些恐怖分子悄悄的占领了H省，那是我们与俄罗斯的边界，那里的陷落代表着什么，你们知道吗！”
老肖气急败坏的对着上将怒吼着，而上将此时低着脑袋一声不吭的接受者呵斥，而一旁站着的老何此时笑眯眯的走了过来。
“呵呵，上将大人似乎有点麻烦呢，肖主席，您其实就这么训斥着上将大人，也解决不了问题呢。”
老肖皱着眉头看着老何，随后说道
“何潇，你有什么意见，但说无妨。”
“呵呵，谢谢主席，其实目前为止，我们所知道的那些自称自己为燎原的组织所占领的H省，虽说是我们与俄罗斯的边境，但是目前他们所做，不过只是针对我们国家所做的措施，而他们占领H省的目的，我猜，可能是将中央的主要兵力调离过去，但是，既然他们能够无声无息的夺走了H省，那么，我们便无声无息的与他们进行反争夺便行了，但是以目前普通士兵的能力，还无法做到这些，既然如此，在下愿将家族内所培养的五千波能者们交予上将大人，助上将大人一口气夺下H省。”
听到何潇愿出动五千波能者随中央夺下H省，上将包括老肖皆惊讶的看着何潇，随后老肖轻咳了一声，说道
“你还愣着什么？还不谢谢何先生？”
上将回过神来，连忙感谢道，而何潇只是淡淡的笑了笑，随后内心想到
该死，这个燎原是从哪里蹦出来的？本来计划已经十分完美了，竟然被这个突发因素打扰，还让我分出五千波能者去争夺H省，当真该死，不过，听说这次S市也遭到了袭击，真想看到公门家那群人吃瘪呢。
--------------------------------分割线--------------------------------
日本  东京
“首相先生，我们已经得到了最新消息，中国方面因为内部一个自称为燎原的组织给闹的鸡犬不宁，这可是好机会啊。”
中年男子微笑着向日本首相说道，而日本首相则欣喜的看着中年男子说道
“真的？太好了，真是天助我帝国啊。”
日本首相坐在了自己的椅子上，看了看桌上的文件，随后看了看坐在沙发上的中年男子，说道
“那么，现在我们就开始实施我们的计划吧，首先，从菲律宾开始吧。”
“是的，首相大人，不过，在实施计划前，我们还需要一项工作呢。”
说完，中年男子站起了身，走到了日本首相的背后，盯着窗户外，而日本首相则疑惑的看着中年男子，说道
“什么工作？”
“嘿嘿，首相大人，我们需要你向历代的天皇陛下效忠呢。”
随后中年男子抽出怀中的太刀，一刀将日本首相劈成了两半，随后日本首相的尸体化为了沙尘，消散于天空，而中年男子笑了笑，随后自己的样子被沙尘覆盖，变成了日本首相的样子。
で、私は帝国を徹底的にそびえ立っことができます （来吧，我会让帝国彻底崛起的。）
------------------------------分割线----------------------------------
黎新晕晕乎乎的起来，他摇了摇头，随后感到额头上有什么东西，随后用手摸了摸，一圈绷带将自己的额头紧紧的包裹住。
对啊，我...似乎中弹了呢，等等！溟！
随后黎新回过神来，发现自己正在自己家的客厅沙发上，随后想到
是溟送我过来的吗？他应该...走了吧，哎，最近真的是发生了太多事情。
随后黎新站起身来，推开了自己的房门，房间内的一幕将还在门口的黎新惊呆了。
银色的长发随意的披在少女的背部，少女慵懒的躺在黎新的床上，常常的睫毛，破烂的裤袜露出了少女白皙的大腿，而少女的便衣也破了几个口子，露出了少女白皙的皮肤，而少女身上几处伤痕也让少女更加容易激起男人的保护欲，恨不得扑上去，将少女揽入怀中狠狠疼爱一番。
门口的黎新呆呆的看着眼前的一幕，少女美丽的样貌以及那出人的气质已经让他深深陷入其中无法自拔，内心涌起了将少女就地正法的冲动，但是由于理智善存，他心里一直响着声音
她是溟，她是溟，她是溟，她是溟
黎新此时内心进行着强烈的斗争，而此时似乎感到动静的少女动了动睫毛，随后翻了翻身，露出了后背。
此时，眼前的一幕彻底让黎新震惊，露出后背的少女此时后背的衣服狼狈不堪，背后一道深深的刀伤刻在少女白皙的皮肤上，显得如此刺眼，而黎新此时也清醒了过来，随后马上离开了房间，坐在沙发上，深深的呼吸着
我...我在想些什么，恶心，可耻，龌蹉！
而少年想到了少女背后的刀伤，他犹豫了，他不知道该怎么做，由于少女先前不断的提醒着自己绝对不要出门，况且现在的时间已经是凌晨2点，自己这里已经没有了公交，而且就算跑路去最近的诊所也得半个小时，而少女那慵懒的样子毫无防备，少年有点怕这时候进来任何一个像今天白天那样的人对少女不利，简直太简单了。
随后少年从厨房内拿出了菜刀，紧紧的握在手上，坐在沙发上，但由于困意袭来，最后少年无力的倒在了沙发上。
------------------------------分割线----------------------------------
爱宕轩里静静的看着远方，随后笑了笑说道
“看来时机差不多了，该行动了。”
随后，之前与公门溟碰过面的美妇以及一位上半脸戴着面具的妖邪男子出现在爱宕轩里的面前，随后爱宕轩里点了点头，说道
“走吧，该知晓真相了。“
文件发布时间:2017/12/31 5:31:13
更多内容敬请关注SF轻小说(http://book.sfacg.com)
小说名称：星空下的世界
作者名称：きずな2847
本卷名称：新生，战争，感情，犹豫
爆更达成！开心！
说真，我觉得我今天能够爆三更真是不容易，今天一天课，晚上又紧急有事没能继续更，刚回寝室马上更新，成功更三章！来吧，庆祝下我成功签约，各位读者大大们，月票不要吝啬，扔吧！砸死我吧！（瘫倒）咳咳，至于说入V的读者们，如果我这本书能够入V我自然很开心，但是我也是一个在SF上读书的人，我深刻知道入V的情况，所以我在此保证，如果本书入V，只有最后一卷是VIP章节，其他...免费！！！来来，这么好的作者，快扔月票（撒娇）我要月票！我要月票！呜呜，各位读者大大，快扔月票，呜呜...
人设图----蝶
人设图----爱宕轩里
休闲装的爱宕轩里
咳咳，至于插画以及更多人设图会在年后一一奉上！大家期待吧！
透露一句哦~听说元旦也会有特别篇哦。（神秘~详情嘛，不告诉你们~）
人设图---黎新
正在回家路上的黎新
人设（蝶）
于2012年被瑕入侵身体，而导致体内波能异变，从而变成了女孩的少年，齐肩的银发常常随意披散在背后，额前的刘海齐放在额头上，通过获姨的些许化妆，从长发里牵出两束发丝披在肩头。银色的长发加上银色的秀眉，因为种族原因也有着不同常人的银色瞳孔，俏丽的面貌给了少女不同于其年龄的可爱。
日常生活时常着装白色的和服，衣领也会拉上而遮住脖颈，穿着一般较为保守，战斗时会将衣领拉下。
容易害羞，并且优柔寡断的个性也导致少女没有常人自信的目光，头总是半低着，目光也不是很敢直视他人，直到和爱宕轩里一起解开心结后，少女才开始直视自己的人生，三战时因为与黎新的关系，而两人一直比较尴尬。
全体解放时期：瑕在自己体内自毁时交予自己全部的能力，不同于常态时的蝶，银色的长发会变得半透明，身边充斥着纯白色的波能，长发也会慢慢的漂浮，而瞳孔也会变得无神，天一族特有的武器是瑕自己的武器，一把白色的镰刀，解放后的性格与常态时不一致，同时思想也会极端化，有着常态时少有的暴躁。
能力：（常态）
与爱宕轩里交合之后而成功晋入融体，能力是极其稀少的治疗系，且完全不同于地球波能的治疗系，是完全的治疗，同时也可以施加给他人治疗能量，根据能力的强弱而决定治疗的程度，一定程度上，只要不是死人，都能救活。
（全体解放）
并没有特有的能力，揣测是强化系，全体解放时期蝶只会与他人缠斗，目前能公开的信息中，全体解放时期，常态时的能力也能共用。
人设（千余辛奈）
来自日本波能家族—安倍家收养的少女，千余辛奈。
拥有着一头茶色的长发，平常会将一束头发扎成马尾放在头旁，头上也有着白色的发箍扎在头上，常见的日本人的黑色瞳孔，脸上总是布满着笑容。
因为以前的遭遇，十分害怕亲近之人的失去，对他人总是笑脸相迎，也因为重视他人的原因，会在两者之间不停徘徊，脸上会有着不符合其性格的忧虑表情。
战斗时，眼神不像平常的温柔，逐渐变得严肃，同时也会解开头上的马尾，长发会披在肩上。
日常穿着：基本上是普通的便衣，而在战斗时会选择安倍家族统一的黄色狩衣，背上会背着一把长弓。
日常生活：由于黎新的原因，加上常年在族内女性的培养，有着重要的家庭观念，在家一般戴着围裙，同时也穿着白色的和服，料理方面胜过黎新，同时处家方面也是一流。
性格：常见的日本大和女性，三战时期因为战争和黎新的关系处于尴尬期，脸上的笑容慢慢消失，留下的只是淡淡的哀伤和忧伤的眼神，三战后，和黎新结婚后，一直保持着微笑，同时也扮演着完美的人妻角色。
能力：与黎新一样，属于稀少的异能系，简单来看，是操纵重力的能力，但是实际上却是操纵空间的重量而已，与重力不同，无法直接操纵地心而影响物体，只能操纵空间内物体本身的重量，操纵时，会大量消耗体内波能，一般战斗时，都只是操纵物体中一小部分的重力，因为一刻的停顿而导致的失败。
武器：迦古弓——传说为天照大神的弓，虽说并不出名，但是也是传说中的弓，比之清霜并不逊色，透过弓箭，千余辛奈可将能力送出很远，造成远距离的控制效果，但是消耗过大，谈上能力的消耗以及弯弓，几乎能用掉一半的波能，所以一般此弓只是背在背后显示身份而已。
人设（黎新）
由普通人觉醒波能：黎新。
家庭：小时候因为家庭的矛盾，父母离异加上赡养自己的奶奶早早去世，没有青年的朝气的黎新早早就失去了常有的笑容，直到在学校碰到公门溟后，才有所好转。
波能觉醒：未经过任何方法引导，自身觉醒波能在整个世界都是屈指可数，这种条件决定了他以后的成就必定不普通。
褐色的头发，刘海盖在额头上，基本上都是无神的眼睛注视着别人，而在被监禁在毛家堡垒时，脸上基本上没有任何笑容，半眯着眼睛无神的盯着天空，脖子上也时常裹着一条红色的围脖。
三战时：由于战争的影响加上蝶的原因，黎新对许多事情看的很淡，脖上的红色围脖也在战争时期遗失，常年的战争导致黎新从未清理过自己的发型，头发已经长到脖子处，脑袋上也有着杂乱的头发蹭出，下巴上也有着常年未清理过的胡茬，看上去并不是个20岁的青年，反而像是接近30岁的人。
做为波能者，有着稀少的异能系波能，但并不像其他人一样喜欢用能力碾压，反而像强化系的波能者一样喜欢肉身搏斗配合着自己的能力取胜，因为波能的特殊加上常年对身体的淬炼，即使是近战，黎新也不会轻易被他人压制。
三战后，与千余辛奈解开各自的心结后，与千余辛奈结婚，手上佩戴着先前千余辛奈送给自己的手镯，脸上也终于弥补着笑容，同时也喜欢吐槽他人的说话方式，与妻子一样，脸上都弥漫着幸福的表情，与蝶的关系也终于恢复从前，身上也不再有着以前难以接近的感觉。
三战时期，由于单人行动的困难性，虽然自身实力的保证让自己难以死亡，但是伤口却布满了黎新的身体，但对此个人毫不介意，但是结婚后却时常吐槽什么时候能将伤口去除。
好友：公良谙，易霖。
能力：稀少的异能系，简而言之是操纵爆炸的能力，但是详细的说，是操纵物体体内的原子以及波能的原子而实现爆炸。
操纵的物体如果拥有波能，那么爆所消耗的波能会略微提高，但是如果是从自己体内产生爆，那么消耗的波能几乎为0，自己波能的熟悉以及能力的交融会十分简单，同时能力的进阶在三战时有了发展，能将自己的被改变的波能传达到物体的体内，实现更轻易的爆，这也是为什么黎新越来越依靠近身战以及肉体强度的原因。
徒弟：伊雨
三战时期收留的少女，跟随黎新学习波能两月，期间学习了黎新以及公良谙的波能运用，潜力巨大，目前在觉的组织里服役。
参战：三战前期基本上是负责后勤，由于前期没有良好的领导人，导致大量平民以及波能者无辜死去，负责掩护平民进入安全区以及保护安全区的任务。三战中期并未跟着政府军官前往前线领导作战，反而是在S市单独行动，时而前往其他市进行行动以破坏敌军的饶后进攻以及负责己方的支援行动。三战后期：与其他单独行动的波能者一起参加前线最终战，仅次于公门铮的二号领导者
作者的一些闲话
今天我很开心，在最后一月的最后一天，本书的月票数竟然真的突破了前百，甚至超乎我想象的进入了前90，这让我很欣慰。
说实话，本书仅仅只是一个收藏数仍未破千的在SF上没什么人气的小说，我明白，这与我的文笔有关，但是我仍然坚持我自己的风格，因为这本就是我自己的风格，我并不喜欢去用别人的手法来写文。
收藏未破千的小说，创书自此不过两月，收到的支持我很感动，这月读者们的支持，打赏以及月票，我心里很是震撼，我明白，这些读者，都是衷心的喜欢我的文，喜欢这本书，喜欢这本书的每一个角色。
谢谢大家的支持，在今年的最后一天，虽说我们从未见面，但是我仍然感到亲切，还是老话，你们对我的支持，是我最大的动力，或许以后，我的书的收藏会破千，会破万，但我永远不会忘记，在本书的最开始，那一个个支持我，在收藏不过一两百时，他们给我的月票，给我的打赏，那是对我心灵的慰藉，是我的荣誉。
真的谢谢你们，有你们，才有我，我也为这本书的每一个角色谢谢你们，他们就像是在我手下一个个栩栩如生的人，而不是一个个文字所描述的人。
咳咳，或许有人说我前面有点挖了点坑，而且前面的章节并不吸引人，相反，反而会流失读者的进入，不过我现在并不想改，留着前面的失误，与我后面文笔的提升，是一个很明显的进步，改文，不到万不得已，我不会去改，至于坑嘛...我都记得的，都会一个个填的...期待吧。
新的一年开始了，而本书的时间线也正好是开始了新的一年，希望大家能在新的一年里事事顺利，也希望本书在新的一年里，能够收获更好的成就以及更多的读者，我希望有更多的人知道这本书，我也希望更多的人观看我所想的世界，这是作为一个作者，一个最小的理想。
谢谢你们的陪伴，新的一年，我会更加努力，不会辜负你们的期待，星空下的世界，在无尽的黑暗里，也有着些许的光明照耀着，带来温暖照暖人心，也是我们每个人所期待的温暖与渴望。
最后，衷心的谢谢你们，有你们，才有我。
我不是作者，我只是一个述说故事的人。
请假
啊啊啊啊，我的脑袋！
不行，我得理一下思路，我去做个文档列一下详细剧情和人物关系以及后续发展，想着想着，竟然在椅子上睡着了，一觉醒来都五点了...
咳咳，今天断一天更，明天三更，来起，嗨起来。
更新
今天的三更可能会稍微慢一点，不过放心，绝对会三更
好消息！
好消息哦~新的封面以及一张插画和我们的黎新同学的人设图正在制作中，大家好好期待吧，其实我也很期待呢。我看了大概的封面，唔唔，好好看，我们的黎新同学也是很帅的哦，插画可是福利哦，大家准备好收图了嘛？
关于本月更新
咳咳，我知道，一开始我说过，在到13号之前，每日两更，然后我发现一个问题。
我再不复习，我要挂科了…
如果挂科，意味着补考，补考意味着我爸妈知道，我爸妈知道，意味着本书会断更，因为会收了我的笔记本……
考虑到本书的未来，稍作调整，到考完，每日一更，考完后，即将过年，根据时间，每日一更或双更。
对了，小小提及一下，本月20号，晚上9点，读者群活动，至于什么活动，来来，进来我来和你说。
至于加更…恩…其实我也不想的，但你们太强了，迫于无奈，10张月票加一更，1000打赏加一更，行吧…
现在已经有了十张，恩…加的更在周三吧，期待吧(*^ω^*)。
人设图（蝶）新
作者的一些心里想法
可能有些读者大大们注意到了，恩，今天是我开始写这本书的一个月的纪念日，应该算是纪念日吧。
其实，说句实话，我曾经就一直想写小说，我对于小说的定义很清楚，也很浅薄，我认为小说其实就是一个世界，也是一个故事，每个人都有故事，只是他们愿不愿意告诉我们，我曾经在起点和纵横写过书，但是没有一个意外，都在中途夭折。
原因？我只记得两个，毕竟如今起点和纵横的发展，SF肯定是比不上，那时候的我，作为一个新手作家，写的新书，根本不可能，也不值得有人来看，更不可能有月票什么的，再然后那个时候我只是一个学生，我没有那么多时间，所以都在中途放弃。
去年高考完之后，我接触到了SF，我认识了这个平台，我觉得我写文的风格可能会偏向于**，再然后，我也开始看了几本SF的好书，我妻，药娘，蔷薇，爱碧利斯，武器大叔。
我心里的想法开始浮现，我在高考完之后，我的脑子里就有了这本书的框架，但是我一直不敢写，因为我的框架拟的很大，会耗费很多时间，况且我在另一方面，也只是一个读者，我和大家一样，深恶痛绝的抵制坑，坑，是对读者的不负责，也是对自己的不负责，那时候我的小说因为没什么人看，所以我也没觉得什么。
就在今年的十一月十七号白天，我终于下定决心写这本书，随后，便在十八号凌晨一点多，发表了星空下的世界。
随后，和我想象的一样，并没有什么人来读我的书，这并没有影响到我，因为我明白，我只是SF的新人，没人看我的书，这也是正常，但我还是感到害怕，我怕我的书会坑，我自己也会觉得没意思。
过了大概十天吧，我也不记得了，我的小说收获了第一张月票，随后便是打赏，那时候我拿着手机不敢相信的看着，我真的不敢相信，竟然会有读者投我月票。
我很感动，我也很感激你们，从第一天开写这本书的时候，我可以说是很傻，我常常就拿着手机，看着我的小说，无数次的刷新，只为那一个个增长的收藏数，那让我感到欣慰。
到了现在，收藏已经快到400的星空下的世界，让我觉得我的担子很重，我明白，已经有了近四百名读者在期待我的小说，他们看我的小说，不管他们喜欢还是不喜欢，他们还是在看。
我认为，作为作者，最大的动力，就是读者的支持，而一个出名的作者，在没有读者的支持下，他什么都不是，我有责任担起这本小说，这是我心里的一道坎，也是我的希望，再怎么说，我会把这本书写完，而且，是一定。
谢谢你们，我真的...很感谢你们，因为你们的支持，我才有动力一直写下去，说真的，我的事情很多，但是我每次都是坚持日更，因为这是起码，也是对你们的尊重。
我不会存稿，因为存稿的质量，我觉得不行，每一章，都是我在电脑面前码的，前段时间没有习惯码字的我，常常码字码到1，2点，但我觉得很快乐，因为有人读我的书，有人支持我，有人给我月票。
有一段时间，我在SF上面逛，看到几个和我一样的新书，他们的收藏量，和我完全不能比，那时候我不过两百多近三百，而他们，已经一千多了，甚至两千多。
我有失望过，但我还是打起精神写下去，直到这个月，我突然发现，收藏多又有什么用？他们收藏的确是我的数倍不止，但我发现，我的月票，竟然高他们这么多。
我很高兴，真的很高兴，甚至我都不知道该怎么说了，因为你们的支持，我有写下去的动力，真的...这本书不会坑，绝对会完结，哪怕再大的风浪，我也会写下去，因为你们一直陪着我。
这本书，我的打算，是在明年的六月份底结尾，初步统计总字数在两百万左右，可能会有读者让我不入V，但是...抱歉，如果我真的有入V的机会，我还是会入V，因为那是一种荣誉，但是我也向你们做过保证，我一定会做到，除非公司的要求，不然我会一直为你们考虑，不到最后一卷，前面几卷都不是VIP章节。
最后，谢谢你们支持我，真的很谢谢你们，一个月了，我有了近四百名粉丝，我很高兴，因为时间的关系，我很烦恼，纪念一个月，我会爆更，但是不可能一天就三，四更什么的，我没有那么多时间，真的很忙，也希望你们能够谅解我。
至于本月我说的加更，我会加的，我都记在心里，一旦时间充裕，我就加上去的，所以各位不要着急。
谢谢你们的陪伴，星空下的世界，其实就像是我们的世界一样，这个世界有很多的人，也有很多的故事，但是故事永远说不完，每个人都有自己的故事，每个人都是不一样的一个人，他们都是不同，没有平凡与不平凡，而我，只是一个述说故事的人而已，我不是作者。
谢谢你们，感谢你们，星界有你们，才有更好的星界
咳咳
今天断更一天，明天补上三更，原因嘛，我好累...真的好累，想怎么写的时候差点睡着，晚上还有事，请假请假，原谅原谅...
请假
感觉自己快炸了，已经在医院里面住了，这两天更不了了，看出院之后能够补回来么，唉，贼烦，希望各位能够原谅我，我可能是有点不注意自己的身体了。
露个头，不然你们以为我挂了
咳咳，冒个头，不然有些读者还以为我坑了，这住院我一脸的懵逼，其实我也没什么事，本来我腰不是很好，所以我家人强行让我住院看看是不是腰的问题，然后...
医生说我内分泌失调...
（你在逗我？）
算了，先不说这个事情了，然后在医院打了两天吊瓶，卵事没有，最后还耽误了我三天的码字，贼烦，原本都想好的平安夜和圣诞节特别篇也跟不上了，只有在之后慢慢补了。
好吧，已经出院了，但是还是太累了，所以今天是更不了了，恩...明天恢复正常更新，为了补上以前所欠下的，基本上是一天两更，也可能是三更。
对了，月底了，读者大大们不要吝啬手里的月票，狠狠的砸吧！！！
三更哦
今天三更，将于11点左右补上圣诞节的圣诞特别篇，各位好好期待吧~
关于本书更新问题
创书时，立下一个很强的目标。
200W字
预计明年六月份完结，十月份再见，咳咳，发现一个问题。
假如从明年一号开始算，我总共不过190天左右的时间，而要写完180W字左右，我平均每天得更1W字左右...
（你杀了我吧！）
咳咳，然后稍微减少了一点目标，要么就是在字数上删减一部分，要么就是时间往后拖，但是我家里给我发了通知，我在六月份的时候，很有可能去做激光手术----起码三个月不能碰电脑...
（别说我受不受得了，讲道理，我觉得短三天更，这书得被删了。）
所以，现在稍微加加进度，在13号之前，一天尽量两更，要么就是在手术上下文章，再来就是删减字数，不过就目前而言，删减字数的可能性很大，毕竟脑洞也没有以前那么大了，破百万算是不容易了。
行了，差不多是这个情况，当然，如果真的写着写着脑洞大起来，200W字也不是不可能，至于更新问题，我会好好解决，在到13号的这段时间里，你们就偷着乐吧。
偷下懒
咳咳，今天有点小累，下午就不更了，出去玩会，晚上更吧，至于是两更还是一更，看灵感吧。别骂我嘛，我也想休息会，体谅下...谢谢了
今天两更
咳咳，昨天晚上有点事情，就是通宵了，时间排得很紧，十点多赶集赶忙的码了一章，昨天有位读者给了三张月票，我竟没有双更，不符合我的性格。
咳咳，重回话题，所以把昨天该写的今天补上，今天双更哦。
请假一天
今天事情太多了，请假一天，明天三更，还望读者们不要太喷我了...
关于本月更新问题
咳咳，其实我也不想的，但是事情太多了，真的我快忙不过来了，所以，本月日更一章，至于加更嘛...好吧，两张月票加一更，我算很好的了呀，别一直骂我嘛...宝宝很憋屈的...
楔子2
咳咳，二卷的楔子，世界在二卷正式步入正轨，开始正式进入主剧情，高能哦，各位安心观看吧，这章没什么，只是和大家说下而已，最近码字码的我头疼，可能文不是很好，请各位见谅，我可没说断更啊，我会更的（抱头）！咳咳，就这样，大家安心看吧，线比较多，可能会让大家一下不明白在说些什么，所以请大家仔细观看洛。另外本书即将签约，请各位读者大大们不要吝啬手里的月票，砸死我吧（瘫倒），米拉桑！世界的线即将开始，每个人都拥有着自己的故事，我不是作者，我只是一个述说故事的人而已，感谢有将近200名读者支持我，你们的支持就是我最大的动力，米拉桑，和世界一起前行吧，你会看到不一样的世界，一个别人口中述说的传奇的世界！
拖更...
咳咳，因为晚上有点急事，所以今天的第二更会很晚，所以各位读者就不用等了，早点睡觉，明天早上起来就可以看到了~
。。。
抱歉了，各位，弄到刚刚才回来，现在脑袋一片混乱，根本码不了字，看来先前说的加更得放在周五了
还望各位能原谅我...透露一下，最近的剧情都是黎新线，喜欢黎新的朋友千万不要错过了~
短暂的平息
黎新朦胧的睁开眼睛，随后紧张的拿起身旁的菜刀警惕的看着周围，发现并未有人，随后叹了口气倒在了沙发上。
我也太紧张了吧，我...
随后，黎新看了眼自己的房门，随后走了过去，敲了敲门，发现并没有任何回应，于是继续敲着门，大喊道
“溟！溟！你在里面吗？”
黎新此时内心有点紧张，由于昨天晚上的一幕仍然在自己的心里，担心少女会不会出事，赶忙推开房门。
少女依旧慵懒的躺在床上，不过这次倒是将黎新的枕头抱在自己的怀里，脸放在柔软的枕头上，脸上不时还露出享受的表情，似乎感到有人进入，少女抖了抖睫毛，睁开了眼睛。
少女睁开眼睛，首先看到的是黎新呆呆的看着自己，随后看了眼自己到处是破洞的衣服以及已经完全破浪的裤袜，随后张红了眼将被子盖住自己的身体，大喊道
“黎黎黎...新，你...你出去！！！”
少女羞涩的对着黎新喊道，而黎新这时才反应过来，同样涨红着脸转过头去，说道
“抱歉...我不是故意的，我只是...”
“啊！行了，你出去啊！”
听着背后少女羞涩的呐喊声，黎新随后将房门带上，坐在了沙发上，回想起昨晚以及刚刚看到少女酮体的情景，内心不由得有点失望，随后用力的摇了摇头，双手拍了拍脸
我在想什么，虽然她是很美，但她是溟啊，不想不想。
黎新越是提醒自己不去想，脑中越是浮现出少女的模样，白皙的大腿，藕莲般的细臂。
就在黎新在沙发上胡思乱想的时候，门内的少女涨红着脸看着关上的房门，待到门外确实安静下来之后，少女放下了捂着自己娇躯的被子，随后想着
我是怎么了，竟然下意识的说出那种话，而且竟然将自己的身体看的那么重，我...真的快适应女性了么？但我真的还是我吗？
想到了之前自己无意识的拿出那把能量化的镰刀屠杀那一群特种兵的模样，少女将自己的双手平放在自己的胸前，集中精神想出那把镰刀的模样，但是手中并没有任何动静，少女叹了口气，摸了摸自己背后光滑一片的后背，想到
我记得，最后被突然出现的人一刀划伤了，背后按理来说应该会有伤痕，可是我怎么没有摸到任何有伤痕的痕迹，我...
少女将自己的脑袋埋在了自己的双腿间，想到了自己的未来以及自己的父亲和哥哥妹妹们，不由得感到悲伤。
我这个样子，他们真的会接受我吗？恐怕只会认为我是一个怪人吧，是呐，谁会认为前一刻还是男生的我，现在确实女生，况且，现在家内的事情已经忙不过来了吧，他们真的有时间管我这个在他们眼里只是普通人的我吗？或许我...
少女在事情平息之后，不得不思考一些事情，而越是细想，越是心疼，随后少女眼眶一红，强忍住哭泣，哽咽的说道
“我...到底，要怎么活下去，我...是为什么，为什么...有没有...人...帮我...”
-------------------------------分割线---------------------------------
公门沉静静的看着站在自己面前的三人，公门铮、公门风以及公门宁面无表情笔直的站着，公门沉叹了口气，复杂的说道
“这次国内发生的变故太大，已经惊动了中央，甚至连H省也被燎原所占领，由于H省分布太多波能者，中央向我们八大家族施压，每个家族起码得派出2000波能者随他们夺回H省。”
三人静静的听着，脸上没有因为公门沉沉重的话语有丝毫波动，随后公门沉叹了口气，说道
“这次行动的领队，不会是你们三个，你们还年轻，还有着无限的可能性，所以这次的领队我打算...”
“大伯，这次领队让我来吧。”
公门风此时出声，话语没有一丝温度，不像是请求，而只是对公门沉述说着自己的想法而已，公门沉愣愣的看了眼公门风，随后怒喝道
“胡闹！这不是儿戏，战场上风云变幻，随时可能发生无法触及的危险，你！”
“我意已决，望伯父允准。”
说完，公门风欠了欠身，公门沉被气的不轻，随后视线转向公门铮，说道
“铮！你看看，还不劝劝风！”
“没用的，老爹，我不会再强求他们什么了。”
公门铮脸上依然洋溢着微笑，但是那微笑没有温度，让人想起了何隐那虚伪的笑容，随后公门风看了眼公门沉，便离开了，而公门宁则是看了眼公门铮，也追着公门风的脚步离开。
公门沉摇了摇头，无力的坐在椅子上，公门铮开口道
“老爹，不用太累了，错不在你，为何要自己收拾摊子。”
“那又如何，就算错不在我，但是我还是族长，我有责任担负所有后果。”
“是嘛，那老爹，什么时候开始行动？”
“不出意料的话，应该是下月吧。”
“是嘛，那这次行动，你也把我算上去吧。”
“铮，你...也不管家族的安危了吗？”
“家族吗，我会负责，其中也是因为你的缘故，不过这次，我必须要去。”
公门铮看了样自己疲惫的父亲，随后握紧双拳，说道
“但是，家族的事情，我得在把那个组织彻底毁掉之后，我才会有心思，不然，我会走火入魔。”
-----------------------------分割线-----------------------------------
爱宕轩里看了看周围的景色，随后想到
有多少年没出来看看了，变化挺大呢。
随后看了看街边的人群，冷笑一声
不过，有些还是没变
随后，美妇以及妖邪男子走到了爱宕轩里的身旁，爱宕轩里看了他们一眼，低声道
“怎么样，是否属实。”
妖邪男子低了低头，说道
“是，殿下，情况已经落实，如今我们只需要将她引出来就行了。”
爱宕轩里点了点头，随后漫步前行，妖邪男子犹豫的看了眼爱宕轩里，随后说道
“呃，殿下，恕在下冒犯，为何殿下不直接去找那小狐狸，而是这么麻烦的进行这么多步骤。”
爱宕轩里停下了脚步，随后转过身对妖邪男子说道
“小信，有些事情，我还不大方便告诉你，不过，你也知道，我是个比较嫌麻烦的人，如果能够直接以这种办法行事，我自然会这么做。”
随后妖邪男子低了低头，说道
“抱歉，殿下，是在下愚钝了。”
“无妨，小信，你还需要更进一步的修养，不要老是把注意力放在女人身上，多想点正经事。”
随后爱宕轩里领着二人离开，在一处隐蔽的山丘上，爱宕轩里用脚踩了踩山丘，随后说道
“看来，是这里了。”
随后，爱宕轩里一脚踩进了山丘，而表面的山丘全部崩塌，露出了山丘内部一个秘密基地。
“敌袭！！！”
一大伙波能者从基地大门冲出，但是刚冲出来，便被一道道风刃切成两半。
爱宕轩里静静的走进了基地内部，看到了成群的波能者们警惕的看着他，波能者们结好大阵，随时准备将爱宕轩里冲成碎末，随后，爱宕轩里抬了抬手，一道倩影从背后闪过，以极快的速度左右来回，强烈的剑气将波能者们切成碎片，阵型自然大乱，不一会，大厅内没有一个幸存的波能者。
爱宕轩里继续前行着，一路上所碰到的波能者们皆被美妇以及妖邪男子杀死，连爱宕轩里的身都没近，而爱宕轩里只是不快不慢的走向最深处的房间。
爱宕轩里用手指了指密码门，随后密码门便打开，就在这时，门内被一股红色的结界所笼罩，妖邪男子冷哼一声，挥出几道风刃砸向结界，可是风刃在触碰到结界的时候便消散而去，美妇则打算出手，爱宕轩里伸出手压住了美妇的肩膀，摇了摇头，随后慢步走了进去。
抵挡住强大风刃的结界在爱宕轩里面前似乎不存在一般，爱宕轩里没有受到任何阻拦便走了进去，结界内男子一脸震惊的看着爱宕轩里，不由大喊道
“你你你！！！你是谁！！！为什么，我的结界！！！”
“嘿嘿，不用急，我不会杀你，至于为什么没用，你还不需要知道。”
随后，爱宕轩里突然出现在男子身前，右手抓住了男子的脸部，而男子则双手抓着爱宕轩里的右手，拼命挣扎着，随后便无力的放下了双手。
爱宕轩里淡淡的看着男子，随后嘴角露出了微笑
“第一歩として、完成”（第一步，完成）
----------------------------分割线------------------------------------
少女在想完事情之后，用手擦了擦自己的眼眶，随后拉开了黎新的衣柜，寻找着自己能够穿的衣服。
少女拿出了几件自己能够穿的衣服，随后褪下了身上已经破烂的衣服，露出了白皙的酮体以及身上纯白色的内衣。
少女红着脸穿上了衣服，随后走了出去，看到了正坐在沙发上的黎新，同时黎新也看到了她，两人皆尴尬的低着头，不知道该说什么。
“...”“...”
两人沉默着，随后黎新觉得这也不是办法，随后抬起头说道
“你没事吧”“你没事吧”
黎新刚刚开口，少女也抬起了头对着黎新说道，异口同声的话语让两人更加尴尬，黎新此时心里干脆就不管了，直接说道
“我...我去做饭，你等等。”
少女无声的点了点头，随后黎新拿起了沙发上的菜刀，走进了厨房，看着有点慌张的黎新，少女眼里的悲伤稍微有点消散，取而代之的是些许喜悦。
嘛，好歹老新还是接受了我嘛，或许...老爹他们也会...
计划，风波
S市政府
经过不久前被燎原波能者们突然袭击，而被占领的S市政府，在成功取得与S市特种兵们联系的同时，终于将袭击政府的波能者们成功击退，此时，逃过一劫的S市市长心有余悸的坐在椅子上，如若不是自己正好碰巧在外省，恐怕此时自己不能安全的坐在椅子上了吧。
想了想代理市长残酷的死状，市长不由得抖了抖身子，随后拨通了中央的电话。
“喂，请问是总理先生吗？是是，我是S市的市长，因为特殊原因，加上地区的特种兵们的骁勇，我们S市并未沦陷，不过我不能保证敌人是否会再袭击，我请求中央的增援，哦，谢谢总理先生，我会照做，是，是，我会的。”
市长放下了电话，在中央增援抵达之前，自己绝对不会让特种兵们离开自己政府厅半步，随后自己的秘书跌跌撞撞的跑了进来，市长马上瞪大眼睛，颇具威严的呵斥道
“身为党内的人，竟如此轻浮，成何体统，若要那些士兵们看到你这样子，我们S市市容何存？”
“大事不好了，市长先生，有...有一个人闯了进来啊！”
“什么！门口的那些士兵呢？没有拦住他吗？”
“他...他只是从那些士兵们面前走了进来，那些士兵都昏倒了啊！”
“什么！这...他到哪里了！”
市长慌张打算离开，自己好不容易逃过一劫，难道终究还是要死在这场动乱下吗？他不甘心，他想活着，正当市长准备离开房间的时候，房间的门被打开，随后爱宕轩里淡淡的看了眼恐惧的市长及秘书，随后说道
“S市市长，你想到哪里去？”
“你你！你是谁，你可知道袭击政府是要被枪毙的罪责，还不赶快离开！！！”
“哦，我没记错的话，前不久，这里似乎也遭到了袭击呢，你的话倒是提醒了我，我完全可以把这里毁掉，反正也是会被认为是燎原所做的呢。”
爱宕轩里的话让市长更加感到恐惧，他不敢继续威逼他，市长平定了下呼吸，说道
“你，想干嘛？”
爱宕轩里面无表情的看着市长，随后歪了歪脑袋，说道
“没什么，我只是让你帮我做几件事而已。”
“你！”
爱宕轩里突然出现在市长的眼前，正准备用手抓住他的脑袋，就在这时，一位中年男子出现，抓住了爱宕轩里的右手，说道
“你已经这么嚣张了吗？还是说你们打算和我们开战！”
爱宕轩里看了看抓住自己右手的男子，随后甩开了他的手，看着他说道
“轩辕姬，吾和汝没什么可解释的，汝老老实实呆在汝的轩辕家享受世人给汝的高评不就行了？汝要趟这趟浑水？”
“哼，我没打算知道你想干什么，但是你在我国的地界上如此嚣张行事，你也太不把我轩辕姬和我国的波能者们当回事了吧！”
轩辕姬怒视着爱宕轩里，随后爱宕轩里淡淡的说道
“吾这段时间不想和汝有任何的斗争，如果汝想和吾比试，就在吾把这件事情了结后再说。”
说完，爱宕轩里准备将右手抓向市长，这时，轩辕姬怒吼道
“你到底想干嘛！爱宕轩里，你别太不把我当回事了！”
爱宕轩里转过头，淡淡的看着轩辕姬，说道
“切，吾给汝这个面子，事后吾会讨回来，说吧，吾这次无论如何要这叫这蝼蚁服从我几个命令，如果你不想我出手的话，你最好自己处理好。”
轩辕姬警惕的看着爱宕轩里，说实话，现在爱宕轩里给他的压力实在太大了，让他有点沉不住气，随后他说道
“只要不是关乎我国的安全以及国家利益问题，你的问题只要不太过分，我会代他答应你。”
最后，轩辕姬还是妥协了，不过他的底线很明确，最后爱宕轩里淡淡的说道
“行，首先，让S市所有高三学生在3天后正常读书，且不要过问吾等三人的行踪，安心，吾不会将这个国家搅得底朝天，吾没那么闲。”
“你到底要干嘛？这些事情我能答应你，但是你起码也给我一个解释！”
轩辕姬看了眼准备离开的爱宕轩里，随后说道，爱宕轩里头也不回，只是飘来一句话，离开了
“吾只是带走一个人罢了。”
------------------------------分割线----------------------------------
爱宕轩里回到原先被自己席卷的基地，走了进去，内部美妇以及妖邪男子点了点头，爱宕轩里便坐在了基地的主位上。
“已经差不多了，现在我们只需要等待就行了。”
妖邪男子看了眼爱宕轩里，随后说道
“殿下...为什么我们要说中国话，怎么不说日文。”
“小信，你没听过入乡随俗吗？”
美妇看了眼妖邪男子说道，随后闭上眼睛假寐，妖邪男子有点犹豫，随后问道
“呃...殿下，在下最后一个问题，那个家伙的结界是什么东西，怎么我的风刃打不破。”
美妇也睁开了眼睛疑惑的看着爱宕轩里，说实话，自己准备出手的时候他拦住了自己，可能自己也无法破掉那结界，但是爱宕轩里就是这么淡定的走了进去，看样子那结界不是能力强弱就能破掉的。
爱宕轩里看了看两人，随后说道
“也没什么，那个结界只是单纯阻隔掉所有异能罢了，没什么特殊。”
妖邪男子还打算继续询问，但是美妇眼神示意了他一下，看到爱宕轩里闭上眼睛在主位上睡着了，妖邪男子便收回了打算询问的打算，也闭上了眼睛假寐。
-----------------------------分割线-----------------------------------
“呀！老新，没看出来你煮饭菜煮的这么好啊。”
少女眯着眼睛享受着桌上的饭菜，而黎新只是挠了挠头，不好意思的说道
“嘛，还行吧，我只是常常自己一个人在家，煮饭菜这种东西一直弄，所以就还行吧。”
“噫！我也常常一个人在家呢，我饭菜还是没你这么好吃呢，你怎么弄的哈，教教我？”
看着少女一脸期待的眼神，黎新撇开了自己的视线说道
“啊...没什么的，你想学等会晚饭我教你也行。”
“那就说好了哦。”
少女继续吃着桌上美味的饭菜，而黎新此时盯着少女的吃相，随后定了定神，安心的吃着饭菜。
“呐，溟，这到底是什么情况，你明白吗。”
少女听到黎新的疑问，放下了手上的筷子，沉重的说道
“我也不知道，包括我变成这个样子，我也是满头不解，一切来的太突然了。”
“是嘛。“
因为黎新的询问，场面变得逐渐尴尬，黎新也不知道说些什么好，只顾自的吃着饭菜，随后少女说了句
“呐，老新，家里的饭菜真的够了吗，我觉得这件事情之后可能学校得个把月之后才能正常上课吧。”
黎新疑惑的看了一眼少女，随后拿出手机说道
“你还不清楚吧，就在不久前，S市市长颁布公告，恐怖分子已经全部被击退，考虑到高三学生的压力，学校在3天后高三学生继续上课，而其他学生则放一个星期的假期让他们休整。”
“什么！3天后就上课了！政府在想些什么？真的把那些人剿灭了？如果还存在残留的余党与政府鱼死网破毁掉学校怎么办。”
“...这不是我们能够决定的事情了，既然颁布了这个决定，也只能服从，倒是溟你，你怎么办。”
“我...我也不知道，但是我现在这个样子太显眼了，不可能再去学校上课了吧。”
少女失落的低下了头，因为自己模型的毁坏，自己没有能够隐瞒自己身份的能力，而且自己的身份自己也不知道该不该让家里知道，现在真的就是有家不能回。
黎新看着沉默的少女，随后叹了口气，说道
“那...那你这段时间就住我这里吧。”
“这...这也太...”
“除此之外，你有什么办法吗？难道留宿街头？”
少女不作声，她看了看黎新，发现黎新的眼里尽是关怀之情，随后内心一暖，笑了笑，说道
“那...就拜托了你罗。”
少女的笑颜让黎新愣了愣，随后黎新笑了笑说道
“客气，溟。”
“话说回来，老新，今晚上你还睡沙发？”
“啊？不然呢？”
“恩...我...这天气有点冷...你今晚上要不还是睡床上吧...”
“但是只有一张床啊...”
“我...你还是睡床上吧，不然会感冒的...”
“那你呢？”
“...我也...”
“...”
-----------------------------分割线-----------------------------------
公孙静静静的看着眼前啜泣着的公孙妍，随后叹了口气说道
“小妍啊，早知如此，何必呢。”
“妈，溟他...他死了...，为什么，为什么...”
公孙妍仍然无法接受公门溟的死讯，回到了公孙家，公孙静低下了头，这时，门口走进一人，公孙静看了他一眼说道
“你来干什么？”
“呵呵，在下只是来看看公孙夫人考虑的如何了而已。”
公孙妍看了眼站在背后的平头男子，随后问道
“妈，他是谁？”
“你不用管。”
“呵呵，这位想必就是贵家嫁至公门家的贵女-公孙妍夫人了吧，初次见面，在下是燎原组长张顺。”
“你！你就是杀了溟的组织的领头！我杀了你！”
“住手！妍！”
就当公孙妍准备出手击杀张顺的时候，静坐在面前的公孙静怒斥道，公孙妍一脸不敢相信的看着公孙静
“妈，我不敢相信，这次行动你竟然也参与其中，你竟然舍得杀死自己外孙，他是你的外孙啊。”
“你以为我想！计划中只是说绑架溟而已！我怎么会知道他们会杀了溟！”
公孙妍悲哀的看着公孙静，随后说道
“我知道了，够了，我现在就走，我要把这消息告诉雄，你必须接受所有家族的制裁！”
就在公孙妍准备离开的时候，张顺笑了笑看着公孙妍，说道
“哼哼，夫人是否未把在下放在眼里呢，既然你来到了公孙家，自然不会让你离开。”
“哼，你能够拦住我再说吧。”
说完，公孙妍迅捷的从张顺身边跑过，随后张顺微微一笑，动了动手，随后公孙妍的身前出现了黑色的物体，随后公孙妍立马停了下来，转头掏出怀中的匕首刺向张顺。
就在公孙妍马上要刺在张顺身上时，公孙妍突然消失了踪影，而张顺被刺的部位出现了黑色的黑洞一般的东西，张顺赞赏的说道
“不愧是公孙家最有潜力的夫人，反应果然了得。”
张顺的赞赏并未得到回应，随后房梁上飞来一把匕首刺向男子的脑门，张顺的面前出现一个小型的黑洞将匕首吸了进去，就在这时，公孙妍突然出现在张顺的背后，手上握着一把匕首刺向了张顺的背部，这时张顺的嘴角露出了微笑。
公孙妍一见微笑，立马觉得不对，正想退走，突然发现自己的脚下出现黑色的胶状物体，粘住自己的脚无法移动。
“你！小青！快...呜！”
就在公孙妍准备叫门外随自己而来的侍女赶快离开时，脚下的黑色胶状物体将自己全身笼罩以致自己无法发出声音，公孙妍被黑色胶体包裹住，在地板上奋力的挣扎着。
“呜呜呜！！！”
公孙妍的挣扎并未起到作用，只能在地板上无用的挣扎着，而张顺看了眼公孙妍，便对着公孙静说道
“看样子，你还是不大想和我们合作呢。”
“是你们违约在先。”
“革命终究会有牺牲者，但是你说的那个公门溟的小子我可以保证不是我们杀的，因为受命前去抓他的波能者也死在了那里，只能说是其他人所为，那么现在...夫人能否告诉在下，您的意见呢？”
“...我愿意配合你们，但是你们必须保证我们公孙家的安全以及未来的地位。”
张顺哈哈大笑起来，随后说道
“合作愉快，公孙。”
刺激的日常  天大的网
“...”
黎新此时内心十分紧张，由于少女强硬的要求，他不得不和少女一起在床上睡觉，但是...
睡得着吗！！！你自己肯定也睡不着啊！！！
黎新此时的内心咆哮者，不时感受到背后所传来的温度，让从未有过性经历的他呼吸十分沉重。
少女此时小脸上通红着，紧紧闭着眼睛，一动不动的侧躺在床上，虽然自己的银色长发覆盖在自己的背部，但是依然能够感觉到旁边传来青春期男子那温暖的温度，少女此时内心也在犹豫着
我...我到底在想些什么啊！这样...这样...我...怎么办，如果老新扑上来，我不会失手打死他吧...
少女此时内心十分复杂，但是身旁的黎新此时更加难以忍受，为了减少稍许浮躁，黎新站起了身子，准备离去。
少女感到黎新离开，随后坐起了身子说道
“老新，你...”
“别说了！你自己肯定也睡不着吧，我还是老老实实去客厅睡觉算了。”
黎新脸色涨的老红说道，随后少女紧了紧捂住自己的被子，随后说道
“如果你去沙发上睡觉，那我也去。”
“哈？你说什么！这和在床上睡有什么区别，别胡闹。”
“我没胡闹，因为我现在算是拜托你在你家睡，在你家居住，如果...你睡在沙发上，那我岂不是太无理取闹了...”
黎新无奈的看了眼少女，随后叹了口气，他深知少女的性格，他一旦认定的事情，太难改变了。
“好...我在你旁边睡行吗？”
“恩...谢谢老新了。”
“不过等会，我在拿床被子出来。”
“？”
“隔在我两中间，不然真的太不像样子了。”
少女默默的点了点头，随后黎新走到衣柜面前，从里面掏出了一床被子，随后夹在了两人的中间，然后黎新躺了下去。
“睡吧。”
“晚安。”
“晚安。”
两人说完，随后倒在了床上。
黎新并未在感到温度，随后松了一口气，打算清掉所有思维睡觉。
...
大概半个小时后，黎新感到困意袭来，突然旁边的少女有了动静，少女将身子翻过来，对着黎新。
感受到少女的翻身，黎新突然一下睡意全无，不为别的，虽然隔了一个被子，但是少女那有规律的呼吸声在自己的耳边响起。
...折磨...
黎新无力的歪了歪脖子，想着今晚恐怕是没觉睡了，突然少女抱紧两人间的被子，由于床并不大，黎新的右手此时就放在被子的表面上，少女这一抱，也将黎新的手给抱了进去。
！！！
黎新呆呆的看着旁边少女抱着被子而露出的白皙的手臂，配合着夜色，越加朦胧。
不行不行！！！我想什么！心静，心静。
但是右手传来的感觉却是让黎新内心很难平静下来，虽然隔着一床被子，但是被子并不是很厚，黎新甚至能感到右手手臂传来的柔软触感。
...
黎新此时生无可恋的努力让自己的内心平静下来，看样子是很难睡着了呢。
“不...不要...我...怕...”
少女依稀传来阵阵梦话，黎新听到少女的梦话，随后叹了口气，想到
溟，你到底经历着什么...
黎新此时很想扔掉两人中间的被子，将少女抱在怀里，让她感到温暖，不再孤独。
黎新最后还是没有掀开被子，黎新摇了摇头，自嘲道
我真是个怪人，明明她是我的挚友，我竟然会有这种想法。
随后黎新似乎觉得这一切都习惯了下来，少女平稳的呼吸声，手臂上传来的触感让他感到平常，不一会就进入了梦乡。
-----------------------------分割线-----------------------------------
3天后
爱宕轩里依旧静坐在主位上，美妇以及妖邪男子站在身旁，随后美妇走上前去，拍了拍爱宕轩里的肩膀。
爱宕轩里睁开眼睛，随后看了眼美妇，说道
“怎么？到时间了？”
美妇点了点头，随后说道
“今天是第三天了，按道理来说，应该是开始了。”
“是嘛。”
随后爱宕轩里站起了身，眼里冒着精光，说道
“走吧，计划开始。”
公门家
公门风依旧把自己关在自己的房间内，公门宁则因为父亲的劝解以及家族的施压，最后不得不走出房门，继续与家族内的人员参与正常的修炼以及切磋，而公门铮也好似什么也没发生一样，继续着自己的修炼，该自己出面的场合照样出面，脸上依旧挂着招牌的微笑，只不过那微笑，并没有以前的温度以及暖和人心的感觉了。
公门雄此时亦端坐在自己的位置上，由于‘公门溟’的死讯，他变的更加冷酷，脸上无法找到除了冷酷其他的表情，也不会继续抱着公门宁与她一起玩乐，而公门宁也不会主动找公门雄撒娇，从表面上来看，一切都像是没发生过一样，每个人继续着自己该做的事情。
公门沉看了眼自己所集结的三千波能者们，看了眼公门雄，随后说道
“雄，你确定不去把妍带回来吗？”
公门雄面无表情的说道
“怎么带？拿什么带？我没有脸。”
公门沉摇了摇头，看了眼背后的暗门，因为这件事情，公门衫彻底隐居背后，不再管公门家的任何事情，而所有事情都在自己的身上，一下子接到这么多事情，公门沉感到自己的脑袋都要炸了。
公门雄淡淡的看了眼公门沉，随后说道
“不要太累了。”
“切，我不累，谁来累？难道还要你来做这些事情？铮还不够成熟，还需要锻炼，现在这些事情我先帮他扛着，等到时候让那小子体验下当族长的感受。”
公门沉半开玩笑的说道，但公门雄的表情依旧没有，他转过了头，看着集结的三千波能者们，心里想着
这些，都是去为溟复仇的人，放心吧，我的孩子，我很抱歉，我没有尽到一个当父亲的责任，但是后悔已经没有用，我只能尽量的让更多的人为你陪葬。
公门铮站在一旁，感受到了公门雄宛若实质般的杀气，随后走上前去，对着三千波能者们说道
“你们！都是公门家的精英，前不久，我们家族遭到了意外袭击，我们已经得到了消息，袭击的主要策划是一个自称为燎原组织一手策划，而且他们还在中央不知情的情况下，悄悄的占领了我国的H省。”
说完，下面三千波能者们有点震动，毕竟H省对于中国来说是有多重要，大家都心知肚明。
“肃静！我知道，你们心里可能会想着这些人的强大，但是！我可以很明确的告诉你们，由于H省的特殊，所以H省并没有波能家族在，而这次占领是属于突然袭击，H省都是普通的士兵，如何能挡住大量波能者的刻意针对。”
“我们不要将敌人想的太强大，这次出征，是中央政府向我们请求增加波能者们随其他7大家族的波能者们一起出手，一口气将H省夺下来，我相信，我们必定能将那些侮辱过我们家族的愚蠢波能者们知道，我们八大家族的荣誉不可侵犯，我们国家的疆土不能容他们肆意践踏。”
“当然，我们也不能将敌人想的太简单，他们强者不少，此前更是差点将我们S市给夺去，如若不是S市存在专门对付波能者的特种兵将即将占领政府的燎原的人突然打退，可能事情不会那么简单。”
随后公门铮看了眼众人，随后说道
“由于敌人只是撤退，并没有全部被剿灭，所以S市仍然可能存在燎原的人，所以这次出征，我们只能出动三千波能者，而且家族内必须得留下强悍的人。”
公门铮看了眼公门风的房间，看了眼自己身旁的公门宁，随后说道
“这次出征，领队是我！公门铮！我会带领你们将H省的燎原的人全部剿灭，让你们感受到真正的荣耀，享受到其他家族的敬佩的目光！”
公门铮鼓舞着士气呐喊道，底下的人也全部跟着呐喊起来，数千人的呐喊响破苍穹，配合着公门铮隐隐散发出的气势，众人更是感到自己所向披靡。
“好了，就到这了，我希望各位能够好好修炼，提升自己的境界，先到外释开始吧。”
公门铮说完，底下的人全部怒吼一声，随后散去了，而公门铮目送众人离去，向公门沉打了声招呼，也走了，公门宁看了眼公门沉以及公门雄，跟着公门铮离开了。
公门沉和公门雄目测了全过程，公门沉重重的叹了口气，随后离开
“真希望他不要像你一样一蹶不振才好。”
-----------------------------分割线-----------------------------------
美国  华盛顿  白宫
总统坐在自己的椅子上，看着研究所写的报告，随后叫来了自己的秘书
“叫研究所的那群人将最新研究好的机器给那些人穿上，投入到中东进行实战考察。”
秘书点了点头，拿好总统批好的文件离开了，总统看了眼大门，随后转了转椅子，看着窗外，随后说道
“战争...快开始了吗...”
-----------------------------分割线-----------------------------------
日本  东京
日本首相宣布对菲律宾的秘密行动并未让很多人知道，而走廊上漫步走来的男子正是原本请求爱宕轩里的男子安倍晴蓝，安倍晴蓝缓步走到了首相的办公室，看了眼日本首相说道
“山下松，计划已经开始实施了。”
山下松看了眼安倍晴蓝，随后说道
“哦，安倍先生，怎样，那位同意了没有？”
“没有，爱宕轩里那家伙完全不把我们放在眼里，说什么自己有事情不想管我们。”
“切，那家伙，算了，没有他的协助，我们照样能够实施我们的计划，只是步骤有点辛苦而已。”
“对了，最近中国那个燎原的组织似乎搞的他们不可开交呢。”
“是啊，正是如此，我不想放过这个千载难逢的机会，所以我得马上控制菲律宾，好能够拿到更多太平洋以及印度洋的主导权。”
“嘿嘿，真希望那个燎原能够将中国掀翻，那样我们的计划中最难的一步也迎刃而解了。”
“那是，希望燎原不要让我们太失望了，行，既然没什么事情，安倍兄，我两喝一杯。”
“哈哈，山下兄，请。”
“请。”
今晚小爆发！！！更3章！！！
抓捕计划
黎新理了理思绪，随后背着书包准备离开
“老新，你最好注意点，我不清楚这次袭击S市的那群人到底有多少人，但我估计绝对不会多，这政府也不知道脑袋抽的什么风，让你们去读书，到时候发生了什么意外，你一定要马上带着山桥逃走。”
黎新看了看站在门口的少女，少女严肃的对着他说道，黎新点了点头，随后背着书包离开了。
大门关上，少女叹了口气，她其实很想跟着一起过去，但是自己已经在那么多人面前展示了自己的不同，而且自己现在这副模样，让他们看到只会更加吃惊吧，万一再引发什么动乱，或许这次上课可能是政府那边打算引出残留的那群人所做的计划吧，希望老新他们没事。
少女在自己内心安慰着自己，随后走到了床边，倒在了床上。
老新...
------------------------------分割线----------------------------------
坐在公交上的黎新听着公交车上路人们讨论的话题，无非就是学校遭袭且政府遭到袭击，但是能力似乎仍然未被他们所知晓，黎新叹了口气，无聊的看着窗外的景色，他多么希望这一切只不过是个梦，一觉醒来什么都没发生，这些事情让他难以接受。
公交车上的旅途在黎新发呆的时候并未过去多久，黎新下了车，看到校门口零零散散的几个学生，他们眼中皆有着仍未褪去的慌乱，如若不是校门口几个荷枪实弹的士兵们，恐怕他们真的不会来上课而是掉头就走吧。
黎新背着书包走了进去，待走到教室时，发现教室内所有人都低着头，看着桌上的书本，至于注意力是不是在书本上，那就不从而知了。
山桥抬头看了眼黎新，微微张口，随后又看了眼黎新旁边的位置，黎新知晓他的意思，摇了摇头，山桥有点失落的低下了头，而山桥身旁的夏月则无神的盯着书本，看了眼黎新，随后黎新同样摇了摇头，继续低下了头。
黎新叹了口气，走到了自己的位置上坐下，看着身旁的位置，想到原来这是自己挚友的位置，可是如今却变成了一个可爱的女孩子，还和自己同居，真是像做梦一样。
随后过了十几分钟，班上的人陆陆续续的到来，班上的早自习出乎意料的安静，并未以前偶尔传来说话的声音，每个人的心中都是沉重的，毕竟是个人经历那种奇怪的事情都不可能短时间内恢复过来。
到了8点，教室的音响响起了声音，陌生男子的声音从里面传来
“请所有同学立马赶到操场进行例会。”
听到这话，教室内的人都是一脸疑惑，不过出于学校的命令，不得不走出了教室，走向了操场。
抵达操场，主席台上站着的是一个陌生的男子，他看了看精神低落的众位学生，随后拿出了话筒说道
“大家好，我是你们的新一任校长，由于考虑到高三学生的学习，政府决定让我们S市所有高三学生于今天正式上课，我知道，你们每个人在三天前经历了人生一辈子都很难经历的事情，不过，我相信政府的能力，既然让我们在今天正式上课，所以我相信我们能够安全的渡过这个高三，我希望每位同学不要惊慌，平定下内心的慌张，渡过自己人生最重要的一次考试之一。”
男子说了几句对于众位学生没营养的话，又夸了几句政府之后，让学生上台升旗，例会就这样进行着，按照原本的程序，男子叫学生会的人上台述说着上周卫生情况云云，随后到了收尾的时候了。
男子看了眼急着离开的众位学生，因为普通的例会依然进行着，麻痹着他们的内心，男子笑了笑，说道
“好了！例会即将结束，在这里，我祝福每位同学能够考上自己心中理想的大学，好，请所有同学有序离场。”
“桀桀，谁准你们走的？”
奇怪的声音从话筒中传出，操场的众人瞬间慌乱了起来，有人已经打算逃离操场，就在这时，突然一个巨大红色结界包裹住操场，所有人一碰到红色的结界便被弹了出来。
男子在主席台上慌张的看着这一切，他没有想到，自己被政府安排来接手这个学校的第一天就会发生这种事情，就在这时，他的身后出现一位只有半边头发的男子，男子用手扭断了他的脖子，拿起了掉在地下的话筒，说道
“桀桀，所有人！都给我站好！”
听到男子的话语，所有人都站在原地不敢动，三天前感受的恐惧，此时放大几倍的传给他们，操场上已经有人无法经受住精神的压迫大声惊叫起来，而有的人则是跪在操场上哭泣，黎新呆呆的看着这一切，心里感受着绝望，而他身旁的山桥则是无力的跪在了地上，夏月此时跪在地上无声的啜泣着，黎新喃喃道
“有谁？有谁能来救我们？”
正在床上休息的少女此时突然站起了身看着不远处巨大的结界，发现正是学校的方向，不由得愤怒的离开了房间，发了疯似的狂奔向学校
该死该死！你们！你们！又要！我不会让你们得逞的！绝对不会！老新，山桥！等我！
------------------------------分割线----------------------------------
公门铮此时正坐在自己房间内，突然好像感觉到了什么走出了房间，看着学校的方向，皱着眉头想到
那个方向，溟的学校。
公门铮内心十分惊讶，随后沉重的奔向了学校的方向。
此时，正端坐在自己房间内的公门风也感觉到了，背起清霜走出了房门，看了眼学校的方向，也奔去了。
公门宁也从自己的房间走出，随着两位兄长一起奔向了学校。
“风！你也感觉到了吧！”
“恩，没错，那的确是溟的学校。”
在奔跑的途中，公门铮与公门风交谈着，随后发现了跟着他们的公门宁，公门铮皱着眉头呵斥道
“胡闹，你跟来干什么！回去！”
“不！我绝对不会回去，哥，这次就原谅我的任性吧，我也想为溟哥报仇！”
公门宁的小脸上弥漫着决然之色，公门铮看到了这份决心，叹了口气，说道
“好，但是到时候你必须得听我的话，一旦有什么危险，别强撑着，来找我们。”
“谢谢大哥！”
公门沉静静的看着离去的三人，随后看了眼同样走出来的公门雄，说道
“你也要去吗？”
“不，他们三个应该足够了，我还是呆在族里吧。”
“你不想为溟报仇了吗？”
“不，现在还残存在S市的只不过是一些杂鱼，我要消灭的使整个燎原，至于那些人，交给铮他们就行了。”
“是嘛，幸好你没走，不然我可不知道该怎么办了呢。”
---------------------------分割线-------------------------------------
半边头发的男子看了眼不敢有丝毫动作的众位学生，随后眼中的视线一转，爱宕轩里右手牵出5根线，操纵着男子的虚影，爱宕轩里看了看美妇以及妖邪男子，点了点头，随后动了动手指。
男子脑袋动了动，随后大声笑道
“哈哈！蝼蚁们，跪倒吧，臣服吧，不要妄想在我的手下能够有任何侥幸，没有任何人能够救你们，哈哈！”
随着男子的话出，众位学生皆跪下了自己的双膝，黎新呆呆的看着男子以及红色的结界，随后男子看了眼黎新，说道
“那个小子！说你呢，你竟敢不跪！”
黎新清醒了过来，轻蔑的看了眼男子，说道
“你算什么东西，男儿跪天跪地跪父母，我凭什么跪你！”
男子笑了笑，看了眼黎新，随后瞬间出现在了黎新的面前，抓住了他的脖子，黎新挣扎的想从男子的手中逃脱，但是自己的能力并不能摆脱男子的手。
“桀桀，小子，这个时候这么强硬，可不是什么好决定哦。”
黎新大口呼吸着，因为男子手上力气的逐渐加重，他开始觉得呼吸的困难，奋力的挣扎着，男子盯着挣扎的黎新，随后恶心的大笑着
“桀桀，我就喜欢这种挣扎的感觉，挣扎吧，努力吧，桀桀。”
“啊！！！”
突然从黎新的体内爆发出一股能量，将男子突然震开，掉下来的黎新用力的咳嗽着，男子则有些惊讶的看着黎新，随后说道
“小子，没看出来，你竟然有波能。”
黎新大口呼吸着盯着男子，回想起刚才的一幕，自己都不敢相信。
“不过，没用呢。”
男子突然出现在黎新的头上，一脚将黎新的脑袋踩进了地内。
“住手！！！”
从结界外跑进来的银发少女大声呐喊道，待看到男子一脚将黎新踩进地内的场景，突然大声尖叫起来，头上的银发变得更加银白，眼中的瞳孔逐渐消散，手中出现了原先那把镰刀，愤怒的冲向了男子。
-------------------------------分割线---------------------------------
“该死！怎么进不去！”
公门风用力的用清霜砸在红色的结界上，可是结界却丝毫没有动静，公门铮皱着眉头看着结界，随后说道
“奇怪，刚刚那个女生怎么就这么走了进去，她似乎没有受到任何阻拦。”
公门风想起了先前他们看到的银发少女焦急的走进了结界内，并未管她背后的他们，但是现在他们却连这结界丝毫都不能破坏，况且他总觉得那位少女有点眼熟。
“错觉吗？我总觉得那人我有点眼熟，似乎在哪里看到过。”
“哦？真的吗？风。”
“或许是错觉吧，我只是觉得而已，况且有点熟悉的感觉，但是那一头银发是那么的出众，我应该不会忘记。”
------------------------------分割线----------------------------------
爱宕轩里收回了操纵着男子的5根线，随后看了眼美妇以及妖邪男子，两位点了点头，跟着爱宕轩里走出了基地。
“走吧，抓捕计划，开始！”
完败  抓获
“死吧！“
少女怒吼道从原地暴起冲到了男子面前，男子眼中的神色由原来的无神一下恢复，眼睛逐渐有了神智，待看到少女举起镰刀冲自己而来，还来不及向她解释，身体便马上闪开了，少女一击击空，而男子深深的喘着气站在一旁，吃惊的看着那一击造成的威势。
虽然镰刀没有击在男子的身上，但是那一击的威势已经让男子的额头上滴下了冷汗，而且他现在都不知道发生了什么，他的记忆还停留在被那白发男子袭击了基地，自己被那白发男子击败，随后就出现在了这里。
“喂！等下，听我说，我们之间绝对是发生了什么误会，我不想与你为敌。”
“死！！！”
已经彻底愤怒的少女，此时她的银发飘飘，瞳孔无神，只能从脸上看出她的愤怒，她瞪了一眼男子，随后拿起镰刀继续冲着男子冲去。
“啧，我都说了！停下！”
随后男子双手一放，少女突然身边出现巨大的压力，少女被突然出现的巨大重力影响到，一下跌倒在了地上。
“切，叫你听话，况且你真以为你在结界内能够胜过我？还是先理理思路，等她清醒过来问问是什么情况。”
男子看了眼倒在地上挣扎的少女，随后捂着脑袋想着之前的事
“该死，想不起来，那个人到底是谁，得向组织汇报这个情况。”
随后男子看了眼周围的结界，又看了眼地上的少女，随后苦着脸
“这个摊子我得怎么收拾呢。”
突然，少女突然从地上站了起来，一击镰刀砸在了男子的身上，男子被突然的袭击弄的措手不及，口吐鲜血的从原地飞了出去。
“咳，为什么，竟然没用。”
“死！！！”
少女拿起镰刀从原地跳起，直逼飞出的男子，随后男子绝望的看着从天而降的少女以及那一把镰刀。
真是可笑，我竟然就这么死在这里。
“嗤！！！”
刀锋刮过肉体的声音响起，少女手中的镰刀将男子的身体一分两半，随后男子的两截尸体重重的倒在了地上，红色的结界也随之消散开来。
少女击杀了男子之后，出现在黎新的面前，双手放下镰刀，双手颤抖着放在黎新的身上，随后大声哭喊起来
“呜啊啊啊！！！”
结界消散后，公门三兄妹被眼前的景象震惊了，看着银发少女哭喊的模样以及断成两截的男子尸体，公门风眼里渐渐浮现出那时第一次看见少女的一幕。
公门风突然捂住脑袋，随后说道
“溟！那个人是溟！”
“什么！”
公门铮看了眼捂着脑袋的公门风震惊的说道
“风！怎么回事，给我们解释！”
“没时间解释了！看溟那样子，赶快把她拉回来，等她清醒了之后绝对能够知道一切，那个少年还没死，他因为一些特殊原因觉醒了能力，把那少年叫醒来就能够唤醒溟了，快！”
公门风冲向了少女，随后公门铮以及公门宁看了眼公门风，也冲了进去，就在这时，美妇以及妖邪男子突然出现在三人的面前，说道
“呐，可不能让你们三个妨碍到我们呢。”
三人突然停下，震惊的看着眼前的二人，公门铮由于与公门雄经常切磋，所以十分清楚化神期强者带给自己的压力，面前这两位想都不用想，绝对是化神期的强者甚至更高。
冷汗从公门铮的额头上滑落，随后看了眼无神的少女，咬咬牙，对着公门风以及公门宁说道
“你们快去救溟！这两个我先牵住。”
“呵呵，公门家的小子，你太嚣张了呢。”
说话间，妖邪男子突然出现在公门铮眼前，将手化为强烈的风刃划向了公门铮。
公门铮眼睛大了大，反应极快的闪过了这一击，妖邪男子吹了一声口哨，随后直奔公门铮而去。
“哥！”
公门风看见这个情景，正想冲过去，随后美妇挡在自己的面前说道
“少年，你的对手是我呢。”
“让开！”
公门风拔出背后的清霜对着美妇就是一记斩击，美妇看了眼公门风，掏出自己腰间的伞，喃喃道
“伞剑！”
美妇以肉眼无法观看到的速度迅速冲到了公门风的面前，手中的伞直指公门风的胸口。
公门风震惊的看着这一幕，因为已经没办法躲开了，但是公门风并不惊讶，就在这时，一声枪声响起，打向了美妇的伞，随后美妇立马闪开，而公门风借势退开，警惕的看着美妇。
公门宁认真的看着美妇，她没想到，自己所受到波能强化的子弹竟然只能将美妇的伞击偏而已，随后站在了公门风的背后，准备随时支援公门风。
美妇看了眼站在一起的二人，随后嘴角一笑，说道
“两位，小心了，在下当全力以赴。”
随后美妇微微弓腰，右手放在腰间的伞上，浑身散发出逼人的气势，随后公门风以及公门宁亦警惕的盯着美妇。
美妇睁开眼睛，突然以极快的速度在两人之间穿梭，美妇行动的中间不断闪出剑芒，但是根本无法看出美妇怎么出剑，连她的速度也跟不上，公门风以及公门宁只能尽量护住身体的要害，而身体其他部位则不断的被刀锋划过，伤口不断的出现，鲜血从伤口涌出。
“以伞为剑，翔于天际，降至天罚，疏而不漏。”
美妇的声音不断从周围响起，最后，在公门风以及公门宁快撑不住的时候，美妇突然出现在二人的天空上，拿着伞对着二人而指
“天翔鹤斩！”美妇将伞刺向二人，这时公门风突然将手放在背后的清霜上，冷冽的气息笼罩了整个校园，公门风冷冷的盯着美妇，随后喃喃道
“御心-拔刀。”
公门风以极快的速度拔出清霜向上空挥出一刀，美妇见无法躲避，便将伞刺向了剑气。
公门铮眼睛一动不动的注视着眼前的强敌，妖邪男子带给自己的压力太大了，使他不得不加强对自己精神的保护以至于不被敌方神念碾压。
妖邪男子看了眼紧张的公门铮，随后微微一笑，摇了摇手指，说道
“一招，再见。”
公门铮瞪大眼睛，随后妖邪男子周围出现紫色的波能包围着他，然后男子大喊道
“舞动吧，在这狂乱的风暴中！”
男子不断的从手中刮出一道道的风刃，看到这一幕，公门铮怒吼一声，将自己全身的气势爆发出来抵挡着男子的攻势，在阻挡住第一道风刃之后，公门铮的气势便消散了，随后第二道风刃向自己刮来。
“噗！”
风刃打在公门铮的身上，风刃并未刮掉公门铮的身体，但是也将公门铮彻底击倒在地上一蹶不振。
妖邪男子轻蔑的看了一眼公门铮，随后便离开了，留下公门铮在地上呻吟着
溟...风...宁...我...不...
随后公门铮无力的躺在了地上，昏倒过去。
妖邪男子回到了原来的地方，看到美妇以及倒在地上的公门风以及公门宁，随后淡淡的笑了笑，美妇发现他过来，随后也跟了过来。
“清理掉了呢。”
“呵呵，不错呢，这群家伙。”
“是呢，说不定以后能超过我们呢。”
“呵，那到时候拭目以待吧。”
-----------------------------分割线-----------------------------------
就在少女在黎新面前哭喊时，爱宕轩里突然出现在少女的身边，银色的长发与白色的长发形成一道美丽的风景线，但是少女并未注意到爱宕轩里，然后爱宕轩里走到了黎新的身边，一把将黎新扯了出来。
少女看了眼被扯出来的黎新，黎新的脸上仍然残留着些许泥土，但是仍然有着稍许的呼吸，少女的脸上有点惊喜，正想将黎新抱过来，就在这时，爱宕轩里将自己的脚放在了黎新的脸上。
...
少女看了一眼爱宕轩里，爱宕轩里看了一眼少女，随后嘴角露出了微笑，将黎新的半边脸踩进了地面。
“啊啊啊啊！！！”
少女尖叫起来，随后拿起了地上的镰刀劈向了爱宕轩里，爱宕轩里淡淡的看了妍少女，随后用手抓住了镰刀。
“死！！！”
爱宕轩里的手紧紧的抓着镰刀的刀锋，镰刀未能在他的手上留下伤痕也无法再进一分，少女用力的推着镰刀，但是仍然无用，随后爱宕轩里将镰刀甩开，少女马上将秀拳砸向爱宕轩里，爱宕轩里则将自己的手抵住少女的一双秀拳。
少女咬紧牙关，但是依然没有任何作用，随后少女暴退几步，双手举起，大喊道
“死！！！”
原本被甩开的镰刀回到了少女的手上漂浮着，一道道能量聚集在镰刀上，随后光芒闪耀，镰刀也越来越实质了起来，随后少女看了眼爱宕轩里，怒吼道
“世界！”
爱宕轩里静静的看着这一幕，默默的从怀中拿出了一面镜子对着少女一照，少女被这镜子一照，马上捂着脸蹲坐在地上，而刚刚那慑人的能量也消失不见。
少女的瞳孔逐渐有神了起来，她迷茫的看了周围的一片狼藉，随后看了眼站在自己面前拿着镜子对着自己的白发男子，随后疑惑的问道
“你...你是谁？”
爱宕轩里并没有回应她，随后少女看到了黎新，愤怒的看向爱宕轩里，说道
“我想起来了！你，竟然敢那么对黎新，我饶不了你！”
少女未经多想，便冲向了爱宕轩里，爱宕轩里轻松的躲过了少女的一击，随后将镜子放回自己的怀里，又从怀里掏出一捆绳子。
绳子十分破旧，但是爱宕轩里看了眼少女，将绳子扔出，直奔少女而去。
少女看到绳子冲自己而来，立马躲开，但是绳子却一直随她而走，就在少女体力快不支的时候，绳子突然捆在了自己的身上，少女感到自己的能量全部流失，此时的她只是一个任人宰割的软弱少女而已。
“啊！放开我！你这变态！禽兽！”
爱宕轩里默默的走上前去，看了眼在自己脚下奋力挣扎的少女，随后从怀里掏出一面毛巾，蹲了下来。
“你！你！你干嘛！不...呜！！”
爱宕轩里将毛巾塞进了少女的嘴里，少女用力的摇着头反抗着，但是失去了能力的她体力连普通男性都没有，如何能躲过爱宕轩里的动作，最后毛巾还是塞进了少女的嘴里，让少女原本的骂声停了下来。
“呜呜呜！！！”
少女瞪大眼睛怒视着爱宕轩里，嘴里传来含糊不清的呻吟声，爱宕轩里看了眼倒在地上的少女，随后美妇以及妖邪男子出现在爱宕轩里的身边，爱宕轩里淡淡的看了眼两人，随后示意了一下妖邪男子，随后男子将少女横跨在肩上。
“呜？”
少女在男子的肩膀上挣扎着，因为与男子的肢体接触，让她的脸有点涨红，不过她还是怒视着爱宕轩里。
爱宕轩里看也不看她一眼，随后淡淡说道
“走吧。”
美妇以及妖邪男子点了点头，随后消失在了原地，留下了一众目瞪口呆的学生、满地的狼藉以及动了动手指的黎新，黎新口里喃喃道
溟...
公门风因为美妇的手下留情，并没有失去自己的意识，他很明白爱宕轩里一众人做了些什么，他很想站起身来阻止他们，但是自己的身体哪怕动一下手指都是那么的困难，感觉到爱宕轩里他们的离开，公门风的眼里冒着泪光，喃喃道
“溟...抱歉...哥...没能...我...”
随后昏倒了过去。
战争初始
“呜！”
少女被重重的扔在了基地一间房的床上，美妇随手将大门关上，坐在了一旁的椅子上，妖邪男子在将少女扔在床上之后也坐在了一旁的椅子上，爱宕轩里淡淡的看了眼在床上反复挣扎的少女，偏了偏头，随后走进了浴室。
“呜呜！！！”
少女疑惑的看了眼美妇，随后伸了伸头，想让美妇解开自己的绳子的，随后美妇温柔的笑了笑说道
“小妹妹，不要这么大的动静嘛，我可不好解开你的绳子呢，没关系，我们只是问你几个问题，问完就放你走呢。”
“呜！”
少女在听到美妇的话语后并未停下，反而挣扎的动静越来越大，随后妖邪男子皱了皱眉头，但是想到还在浴室里沐浴的爱宕轩里，沉了沉神，继续闭目养神。
浴室内的水声停了下来，爱宕轩里披着湿漉的白色长发，腰间只挂着一面浴巾就走了出来。
“呜！”
少女看到这一景象，脸色涨红着偏开了脑袋，爱宕轩里走上前去，将少女的脑袋扭过来，取出塞在她嘴里的毛巾，说道
“你是谁？”
“呜...啊，你管我是谁！放开我！你们这群变态！绑架犯！放开我！”
少女毛巾一被取下，立马怒斥着爱宕轩里，口里骂道，爱宕轩里面无表情的看了眼少女，随后将手伸向了美妇，美妇见状，用手捂住自己的嘴巴，轻声笑了起来，随后拿出一根羽毛放在了爱宕轩里的手上。
“你...你...你要干嘛！”
“没干嘛，拷问罢了。”
爱宕轩里拿着羽毛，淡淡的看了眼在床上有点慌张的少女，由于绳子仍未解开，所以少女还是不能自由活动，只能在床上扭动着身体，随后爱宕轩里偏了偏脑袋，将羽毛伸进了少女的腋下
“啊！啊！哈哈！停下！不要！停！哈哈哈！！！”
少女没想到爱宕轩里竟然将羽毛用来给自己挠痒，少女不断的在床上挣扎着，妄图躲避羽毛的袭击，爱宕轩里只是将自己的一条腿架在少女的双腿上，然后少女也只能不断的扭动着上半身，继续承受着痛苦
“啊哈哈！不要！哈哈！停下！哈哈，等等！哈哈！我错了！不要！停下！哈哈，我说，我说还不行嘛，哈哈！停，我说！”
少女实在忍受不了挠痒的痛苦，自己的身体十分敏感，自己根本无法控制住，加上被绳子捆住，刚刚的剧烈挣扎中，又让绳子勒进皮肤几分，再加上能量被封，体力大大不支的少女此时根本没有力气。
爱宕轩里停下了继续挠痒的动作，少女松了一口气，无力的躺在床上轻声的呻吟着，眼神迷离，似乎还没从刚刚的狂风暴雨中缓过来。
爱宕轩里偏过头看了眼一直忍住笑的美妇，随后抖了抖眼睛说道
“想笑就笑吧，别憋着。”
“噗！是...殿下，呵呵。”
美妇捂住嘴巴轻声笑着，刚刚那一幕爱宕轩里虽然面无表情，不过还是能看出爱宕轩里的玩心，没想到呢，殿下竟然这么拷问这孩子，真有意思，呵呵。
爱宕轩里待到美妇收起了笑声，又看了眼恢复的差不多的少女，随后将头放在少女的脸前说道
“噫！”
少女被爱宕轩里这突然一下的袭击弄的惊慌失措，爱宕轩里那妖邪的面容胜过一旁的妖邪男子，白色的长长睫毛，虽然面无表情，担仍然可以从眼睛里看出爱宕轩里的玩笑之意，薄薄的嘴唇，是让大部分女人都嫉妒的样貌。
少女脸色涨红着偏开脑袋，爱宕轩里皱了皱眉头，伸出手将少女的脑袋扭了过来，让她强行将自己的眼睛对着自己的眼睛。
看着少女紧闭着的眼睛，通红的脸颊以及通红的耳垂，爱宕轩里笑了笑说道
“那么现在，告诉我，你是谁？”
爱宕轩里说话时吐出的气停留在少女的脸上，感受到温度，少女的脸不由得更红了几分，随后喊道
“啊！你移开你的的脸啊！流氓！”
爱宕轩里并未有任何动作，重复了一句
“告诉我，你是谁？”
“啊！我是公门溟，行了吧！快让开！”
公门溟破罐子破摔，涨红着脸大喊道，爱宕轩里看了看羞涩的少女，随后笑了笑，移开了身子，感觉到爱宕轩里的移开，少女扭动了一下身子，将身子背向爱宕轩里，仍然能够看见少女通红的耳垂...
爱宕轩里看了眼二人，说道
“没抓错呢。”
“殿下...你想玩就直说吧，何必呢。”
美妇扶了扶自己的额头，无奈的说道，随后将原先那面镜子交给了爱宕轩里，爱宕轩里拿着镜子说了声
“嘛，不是挺好玩的吗？”
 ----------------------------分割线--------------------------------
这...是哪...
黎新在无尽的黑暗中醒来，他看了看四周。
对啊，我...好像...死了呢...
黎新嘴角露出一缕苦笑，黑暗笼罩在他的身边，黎新伸了伸手，随后眼里露出坚定的目光。
我...还不能死...溟她...
脑里浮现出少女模样，与她相处的三天里，他发现少女内心那一抹孤独以及强烈的依赖感，他不敢表露出对少女特别的关怀，但是...
我死了的话...她会很伤心的吧...我...
黎新缓缓的睁开了眼睛，白色的被子，白色的房间，以及手臂上的仪器，黎新看了眼自己的身体。
呵，看来没死呢。
黎新这才注意到自己的身边坐着一个男子，男子眼睛一动不动的看着他，脸上的沧桑让他显得分外成熟，眼里流露出一丝喜悦。
公门雄没想到，这个人竟然真的醒来了，据公门风所说，这个人与公门溟的关系不浅，况且还在没人指导的情况下觉醒了能力，潜力不凡。
出于对自己儿子的担忧以及满头的疑惑，他最后还是守在黎新的病床边，他有太多的问题想要询问这位少年了。
“醒了吗。”
公门雄低沉的声音传来，黎新疑惑的看了眼公门雄，随后皱着眉头，他总觉得这个人有点眼熟。
“你...是...？”
“初次见面，我是公门溟的父亲。”
黎新心里有点震惊，虽说他以前曾有询问过公门溟的家庭情况，不过公门溟总是巧妙的避开了话题，不过那时候公门溟眼里透露的悲伤没办法掩饰。
“您...有事吗？”
“首先我感到抱歉，在你刚苏醒的时候找你，不过希望你能理解我，我想问的是，公门溟他...还活着吗？”
黎新看了眼有些激动的公门雄，随后将脑袋扭正，看了眼天花板说道
“我不知道，起码...在我失去...意识前，公门溟...应该...活着。”
“那你的意思就是...那位银发少女就是...公门溟？”
黎新闭上了双眼，随后说道
“她是这么和我说的。”
公门雄听到了答案，随后有点惊喜，但随后眉头紧皱起来，他看了眼黎新，随后说道
“我的话问完了，我现在想问你，之前的意外，你已经经历过了，你想不想更加的了解这个世界？”
黎新迷茫的看了眼公门雄
世界吗？我...了解？
公门雄看了眼有点迷茫的黎新，随后站起身来
“无妨，经历了那么多事情，毕竟你还只是一个孩子，你好好考虑下吧，等到你有了答案，就来找我吧，联系方式我已经放在了你的床边。”
说完，公门雄离开了病房，剩下黎新孤零零的呆在病房里，黎新想了想，他觉得自己为什么会遇到这些事情，明明
呵，我只是...一个高中生而已...到底发生了什么...我...该怎么做...
---------------------------分割线----------------------------------
轩辕姬静坐在主位上，随后脑中一线流光划过，他睁开了眼睛，看了眼天空，喃喃道
“真的...没办法阻止吗，还是要来吗？”
轩辕姬走出了房间，随后叫来了一个人
“下达最高命令，所有轩辕家的人最近这段时间除了讨伐H省的人都留在家族内，哪里也不许去，另外，赶快给我提升那些变异的波能者的实力，务必在下月之前都到融体。”
要变天了呢，偏偏是在新的一年。
-----------------------------分割线--------------------------------
菲律宾
日本的公然开战让这个岛国无所适应，独立后还没一百年，底蕴尚薄的菲律宾被日本的能力者们疯狂侵略，甚至连消息都放不出去，在2015年12月30日的今天，菲律宾由于能力者的突然袭击加上能力的隐藏，菲律宾--灭国。
“啐，一群渣滓。”
站在政府废墟上的高傲男子啐了一口唾沫，踩着一名尸体的头部，轻蔑的看着底下恐慌的人群，随后大笑道
“哈哈，杀吧！女的抓回去，男的就地屠杀！”
随着民众的恐慌以及士兵能力者们的嚎叫，战争的残酷席卷了整个菲律宾。
大海上，航空母舰上一位戴着眼镜的男子深深的看了眼菲律宾，以另一视角观看，一艘艘航空母舰将整个菲律宾围住，每艘航空母舰上都散发着能量光圈，阻止着每一个电子信号的传递。
“斗先生，菲律宾已经彻底陷落了。”
从远处跑来一位波能者传达着战况，安倍斗扶了扶眼镜说道
“继续维持着法阵，这个时候绝不能散发出一点消息，在美国方面彻底翻脸之前，绝不能让任何人知道我们的行动。”
“是！”
随后男子跑开了，安倍斗看了眼硝烟弥漫的菲律宾，随后闭上了眼睛
“我相信，帝国的荣光会散发在世界任何一个角落，我们终将会把所有人带向最高的巅峰，哪怕前途有着无数人阻拦，我亦不惧，哪怕代价是死无全尸，我依然会寻求真正的世界。”
瑕
爱宕轩里拿着镜子走向了仍然躺在床上的少女，爱宕轩里将少女扭过身来，将镜子对着少女
少女脸仍然还是红的，看到爱宕轩里将自己扭过来，下意识的想躲避，闭着眼睛不敢看爱宕轩里。
“睁眼。”
爱宕轩里的声音传来，想了想之前被爱宕轩里所对待的那个样子，少女不得不屈服在爱宕轩里的淫威之下...缓缓的睁开眼睛。
...
映入眼帘的是爱宕轩里拿着一个破旧的铜镜照着自己，就当少女有点疑惑想问爱宕轩里想干嘛的时候，少女感到自己的脑门似乎被谁给打了一下，意识瞬间一片空白，眼睛变得无神了起来。
爱宕轩里静静的看着少女的变化，他无动于衷，但他手上的微微颤抖体现出他现在的不平静，随后少女的眼神一变，不再是原本那呆萌的眼神，她的眼神透露着冷冽以及无情，又表露着对眼前场景的一丝无奈。
就在感觉到少女的变化之际，美妇以及妖邪男子陡然站起了身子，警惕的看着明明是被动的少女，但是她的神色泰然如若，似乎随时准备出手，他们可是十分明白眼前的少女可不是原先那呆蠢的萌货。
爱宕轩里抬了抬手，随后看了眼少女，他的脸上虽说仍然没有表情，但是眼里不再是原本看向少女那般有着温度，爱宕轩里的眼里的温度甚至更低于少女，他冷冷的看着少女，随后说道
“说吧，你到底是谁。”
少女冷冷的看了眼爱宕轩里，随后嘴角露出一丝微笑
“我？可是和你一样的人呢。”
----------------------------------分割线---------------------------------------
公门雄以及公门沉正一脸凝重的看着台上的‘公门溟’的尸体，身旁一位戴着眼镜的中年男子正在聚精会神的感受着模型，随后眼睛男子收回了波能，摇了摇头
“这到底是什么东西？我们家族的感知波能竟然无法穿过这个模型半分，更别说探查这模型的成分了。”
公门沉皱了皱眉头，随后公门雄说道
“溟到底是从哪里拿到这个东西的，我说我有几次用波能感知他想知道他是否有波能反应总是感知不到，他到底是什么时候...”
“小泽，你们诸葛家内的记载也没有这个东西吗？”
诸葛泽皱着眉头看着台上的模型，随后开口道
“我们诸葛家从开始了感知波能的修炼之后，只要能够近距离的仔细去感知还从来没有失误过，这还是第一次。”
公门沉沉重的看着台上的模型，随后说道
“如此，我还是将这东西收到家族内部宝库内算了，等将溟救回来就知道了，对了，雄，风那孩子和你说了是谁带走他们的吗？”
“...风和我说他们也没看清是谁带走溟的，他和宁是被一个戴着斗笠用伞为武器的妇人，铮那孩子对敌的是一个戴着遮住上半脸的妖邪男子，对了，似乎带走溟的那个人还是一副青年模样，一头的白色长发。”
随后公门沉想了想，突然惊呼一声，眼里闪烁着不敢置信，额头上甚至都冒起了冷汗。
公门雄还是第一次看到公门沉这个模样，他紧张的看着公门沉，随后疑惑的问道
“怎么了吗？”
“按照他们的说法，我所知道用伞为武器而且还是剑法的妇人我只知道一个，虽说戴着蒙住上半脸的妖邪男子有点笼统，不过我应该也猜到是谁，不过...我真的不想是他们。”
“沉，别卖关子了，快说。”
“等等！沉兄，你说的莫非是...“
诸葛泽想了想，似乎也想到了，惊讶的看着公门沉，随后公门沉沉重的点了点头说道
“没错，那妇人应该就是日本鬼族的姑镬鸟，那男子也许就是日本鬼族的妖狐-信。“
日本鬼族！！！
公门雄以及虽然已经猜到了结果但是依然不敢相信的诸葛泽都是脸色大变，公门雄对于日本鬼族的认知仅仅只是日本妖怪的前身，500年前日本最强妖怪爱宕轩里统治了整个妖怪大族，并且击败了当时时代的最强波能者们，但是他并没有屠杀什么也没有做什么，仅仅只是依靠分境实力开创了一个特殊空间，然后将所有日本妖怪移居其中，并且将日本妖怪改名为日本鬼族，而他就是鬼族的第一任族长，也是目前的族长，与轩辕姬同样是分境实力的男人。
“况且，我没猜错的话，那个白发男子应该就是如今的鬼族族长-爱宕轩里。“
“什么！“
一个鬼族的参与已经足够让他们感到力不足心，500年未出手的鬼族突然出现在中国，代表着太多信息，加上爱宕轩里的后台撑腰，他们还真不敢说什么，但是爱宕轩里亲自出手就已经是十分严重的事情了。
“话说回来，大哥你怎么认识爱宕轩里的？“
公门雄疑惑的问道，的确，鬼族自从500年前进入到那个特殊空间之后就没再出现在世人的眼里，更没什么记载了爱宕轩里的模样。
公门沉沉默了一会，随后说道
“也不是什么秘密，以前8大家族秘密举行会议时，只有我们8大家族的族长参加了，就在我们讨论事情的时候，爱宕轩里突然出现在众人的眼里，随后轩辕姬就被爱宕轩里拉出去说了一些事情，那时爱宕轩里透露的威压我感觉比轩辕姬带给我们的还强，除了轩辕姬我们所有人那时都不敢大口出气，而那时爱宕轩里带给我印象最深刻的就是他那一头白色的长发“
公门雄此时脸上的表情异常严肃，他没有想到，在前不久仅仅只是一个普通人的公门溟竟然会让鬼族族长爱宕轩里亲自带走她，况且目前以他们公门家的实力，还不足以让爱宕轩里有所忌惮，公门溟他...或许...
随后公门雄抬头看了眼公门沉，说道
”大哥，带我去轩辕家，我要去见轩辕姬。“
公门沉看了眼公门雄，皱着眉头说道
”雄，你是认真的吗？先不说轩辕家与我们的关系平平，我觉得他可能并不打算因为我们而去得罪爱宕轩里，甚至是整个鬼族。“
”那能怎么办，目前我们能够直接和爱宕轩里面对面谈话的只有轩辕姬了，除了他，爱宕轩里甚至看都不会看我们一眼，况且我们又不知道爱宕轩里带走溟到底是什么事情，但是从强行掳走看来，我真的怕他们对溟不利，既然已经有了希望，我绝对不会放弃！“
公门沉沉重的看了眼有些激动的公门雄，随后重重的叹了口气，说道
”行，走吧，我们现在就去轩辕家。“
----------------------------分割线---------------------------------
“你和我是一类人？什么意思？”
“你不是已经很清楚了吗？爱宕轩里。”
少女淡淡的看了眼爱宕轩里，随后爱宕轩里用手捏住了少女的脖子，咄咄逼人的盯着少女的眼睛
“不要给我卖关子，现在你在我们手上，老老实实回答我的问题。”
“是...吗？就算...我...不说...你...能...耐我...何？”
被捏住脖子的少女断断续续的说着，随后爱宕轩里冷哼一声，手中聚集了能量，与大多数能力者不同，爱宕轩里的能量充斥着不协调，让人总感觉阴冷以及厌恶。
爱宕轩里将手中的能量变了变，随后将能量打进了少女的体内，爱宕轩里在空中变了变手，随后能量扩散到少女的全身，随后少女的全身变得通红，少女此时面红耳赤，身体控制不住的开始呻吟着。
爱宕轩里看了看少女此时的模样，开口道
”我不管你是什么生物，不过你似乎还不是很懂这种感觉，你就好好体会一下吧，既然你是女体，那么你就好好享受我从人类那边学来的最好的拷问手段，希望你不要求我。“
”你...你做了...啊...什么...我的...身体...啊...“
少女通红着脸不断轻声呻吟着说道，身体的反应让她感到奇怪，很奇妙，浑身很热，好像渴望着什么，但是...
”等等...我...啊...说...停...我...说“
少女最后实在是忍受不住身体上带给自己的压力，如果不是被这奇怪的绳子给封闭了能力，自己绝对不会处于如此被动的情况。
爱宕轩里淡淡的看了眼少女，随后将能量从少女的身体剥夺了出来，少女感觉到那奇妙的感受慢慢消失，身体不再发热，无力的倒在床上呻吟着，不过爱宕轩里并没给她任何调息的机会，马上捏住她的脖子拉了起来，问道
”说吧，你到底是谁？“
少女犹豫了一会，随后说道
”我是瑕，和你一样，都是天一族的人。“
”天一？“
爱宕轩里疑惑的看了眼少女，随后说道
”天一族是什么？你最好将事情的来龙去脉都给我说清楚。“
自称瑕的少女咬了咬牙，脸上依然弥漫着犹豫，随后爱宕轩里冷哼一声，能量再次在手上集结，少女有点惊讶的看着那股能量，随后说道
”切，真是个麻烦的家伙，你的祖先就没和你说过吗！还来问我？“
”如果我知道真相，我怎么会费这么大的心思来找你，说吧。“
”哼！“
少女似乎是铁了心不打算说下去，爱宕轩里抖了抖眼睛，不待少女有任何反应，将手中的能量打入少女的体内，正当少女打算大叫让爱宕轩里停手时，爱宕轩里将原先堵住少女嘴巴的毛巾再次塞入少女的嘴里。
”呜！“
为了防止少女将毛巾吐出来，爱宕轩里硬是将毛巾塞进了少女小小的口腔里，将少女的口挤得鼓鼓的，随后又拿出一截毛巾蒙在了少女的嘴上，将少女扔在了床上。
”呜呜！！！“
少女全身通红的在床上扭动着，爱宕轩里看了她一眼，随后将自己原先的衣服穿上，对着二人说道
”看样子短时间内不会说，你们先和我出去一下，有些事情需要处理一下，我不想引起不必要的误会。“
”是。“
井底之蛙
“呜呜！！！”
银发少女此时全身通红的在床上扭动着，嘴里发出含糊不清的呻吟声，时不时弓着身子妄图挣开捆住自己的绳子，但是那绳子虽然看着破旧，却牢牢的勒进少女的皮肤里，纵横交错的将少女几个重要的关节锁住，虽说少女能够扭动着身子，却不能真正的做出其他的动作。
我...这到底...是什么感觉...大人...我...
瑕毕竟自称为不是人类这一种族的生物，自然没体会到这种感受，突然被这种感觉席卷全身，她的身体以及内心实在难以忍受，尽力保持的清醒也逐渐消失。
房间内，时不时传来少女含糊不清的呻吟声，让人内心遐想，春意盎然。
----------------------------分割线--------------------------------------
“大哥，轩辕姬到底是什么样的人。”
在前往轩辕家的飞机上，公门雄不由得疑惑的询问着公门沉，虽说他身为曾经公门家的第一天才，但由于他很少出面其他家族的外事，只和公孙家以及诸葛家有点渊源，其他的只不过知道名字，就他所知，轩辕家是和鬼族差不多自创了一个空间供族内的人修炼，而轩辕姬这人他只知道是目前世界上唯一一个能够以波能和爱宕轩里平等对话的人。
公门沉想了想，随后说道
“轩辕姬？看不透的人。”
“看不透？”
公门沉点点头，回想起和轩辕姬的几次见面，说道
“对，他这个人就是看不透，虽说我和爱宕轩里只见过一次面，不过爱宕轩里给人的感觉就是一个很普通的青年一样，他没有野心，只不过似乎他有自己想做的事，但是轩辕姬不同，他给人的感觉太多面了，有时他像一个独裁者，但有时他又像一个普通的族长，只是为了家族，我看不透他到底有什么目的，但是我知道他对任何事情喜欢做的完美，所以我们这次的请求他还是有可能答应。”
公门雄听罢，将头埋进了座位里，如果这趟旅程能够这么顺利就好了，轩辕家与公门家向来关系平平，何况目前世界上两大分境强者之一的轩辕姬，如果轩辕姬真的不想帮他们，那他们还有什么办法？
公门沉看了眼有点忧虑的公门雄，随后轻叹了一口气，也闭眼休息了起来，真希望这次的请求轩辕姬能够同意，毕竟他们公门家已经愈来愈不像以前了。
就在二人深思的时候，轩辕家这时也引来了一位没想到的人。
轩辕姬皱着眉头看着眼前的人，他没想到堂堂凝能境的人竟然能闯入自己所创的空间内。
张顺微微笑的看着眼前的轩辕姬，似乎眼前站着的不是分境强者，只是一个普通人而已。
轩辕姬皱了皱眉，还是没有从自己的座位上坐起来，说道
“燎原的头头竟然敢到轩辕家这里，我该说你是能力很强还是该说你脑袋被门挤了？”
张顺听到轩辕姬的嘲讽，脸上的微笑并未消失，他仍然保持着原本的表情，随后说道
“呵呵，轩辕族长言重了，在下此次前来只是有些事情想和族长说而已。”
“你是否知道，说事情是会付出代价的！”
说完，轩辕姬突然睁大眼睛，眼中所露出的能量波纹突然冲向张顺的脸部，张顺见状并未有所动，就在即将击中张顺时，张顺的脸上出现了一道道黑色的波纹将那道能量波纹吸了进去。
轩辕姬见状冷哼一声，闭上了眼睛，说道
“有点实力，难怪敢独自闯进我轩辕家，说吧，什么事情。”
“呵呵，轩辕族长果然痛快，既然族长已经知道在下一手创建了燎原，那么在下就不拐弯抹角了，敢问轩辕族长，你对燎原的所作所为有何看法？”
轩辕姬听罢，冷笑一声
“身为我华夏子民，竟敢占据自己人的地盘以及屠杀军队，你问我的看法？”
“轩辕族长此言差矣，我们燎原所做只为革命，即为革命，那么前方的阻碍自然巨大，岂是三言两语就能让他们理解我们。”
“这就是你反动的理由？”
“当年，商鞅变法，皇朝内大众官人都反对，但是商鞅最后还是让大多数人服从他的变法，只有雷厉风行之法才能真正的变革成功，最后商鞅变法的结果就是为秦皇统一六国打下了牢固的基础。”
“那你是否又知道，商鞅最后是死在他自己的变法呢？”
“...”
张顺沉默了一会，低了低头，轩辕姬不慌不忙的拿起桌上的茶杯喝起了茶，随后张顺抬起头，坚毅的目光注视着轩辕姬
“哪怕前方再大的阻拦，哪怕我最后会死在革命的路上，我依旧不会停歇，我一定要将这场革命继续下去，这也是为了我们华夏，也是为了整个世界。”
轩辕姬被张顺这一变故有点惊讶，他没想到这个人竟然这么固执，而且又这么的渴望着变革，虽说...
轩辕姬沉默了下去，随后张顺开口道
“轩辕族长，我相信你也知道我做的是什么，这已经不能够用对错来分，每个时代都会有这种时候，我只希望您能够不要太阻拦我们，我也相信您是为了这个国家好，我们的出发点都是一样的，只是道路不同，我希望您能静静的看着我们的行为，如若我们组织做出任何有害国家的行为，我绝对不会组织您将我们组织毁灭。”
轩辕姬仍然沉默着，他想了想，随后点点头，说道
“你们的事情和我没有关系，不过目前我还不想和政府翻脸，所以波能者的支援军我仍会派去，不过能不能阻拦这些人，就看你自己的能力了。”
张顺脸上扬起了喜悦，随后拱了拱手，说道
“既如此，在下谢过轩辕族长了。”
“好了好了，你走吧，那些人我不会让他们到处说的，你就这么出去吧，以后我俩少见面，不过你做什么事情最好不要牵扯到我族的命运，不然...”
“在下明白，在下告退。”
说完，张顺离开了房间，径直朝屋外走去，轩辕姬看了眼离开的张顺，随后叹了口气
“青年才俊啊，这么年轻就已经凝能了，说不定他就会是第三个分境了，哎，最近事情真是多，我到底要怎么做呢？”
就在张顺离开不到5分钟的时候，一位下人跑了进来
“族长，外面有人请见。”
“又是谁？”
“公门族长-公门沉以及三族长公门雄。”
他们两个来干什么？
轩辕姬此时满头疑惑，刚走了没多久的张顺，这个时候向来和自己没什么关联的公门家都上门拜访。
“让他们进来吧。”
“是！”
算了，先看看他们有什么事情吧，希望不是和爱宕轩里那家伙扯上关系。
就在轩辕姬想到爱宕轩里的时候，公门沉以及公门雄已经走了进来，欠了欠身说道
“参见轩辕族长。”
“公门兄免礼了，想必这位就是赫赫有名的公门三族长公门雄了吧，幸会幸会。”
公门雄有点吃惊的看了眼有点热情的轩辕姬，随后马上说道
“轩辕族长客气了，在下岂敢在轩辕族长面前自豪，在下与轩辕族长比起来就是萤火之光与皓月争辉。”
“哈哈，雄贤弟，你太客气了呢，来，沉兄，别站着，坐坐。”
“哈哈，既如此，我便不扫轩辕兄的兴了。”
公门沉没有露出笑容的笑道，倒是让人感到违和感大大，随后公门沉以及公门雄坐在了轩辕姬的对面，轩辕姬拿起桌上的茶壶给二人沏茶
“话说回来，沉兄竟然想起来找我这个糟老头子，是什么风把你二人吹来了。”
来了！
公门沉心里想道，随后称道不是的拿着轩辕姬给自己沏的茶，随后说道
“轩辕兄，果然瞒不过你呢，我此次前来真的是有要事找您。”
“哦，但说无妨，只要我能帮到你的，我绝对尽力帮到。”
“谢谢轩辕兄了。”
公门沉客气了一番，随后看了眼公门雄，点点头，说道
“是这样的轩辕兄，就在前不久我们S市遭到燎原的袭击这事您应该知道吧。”
“我知道，燎原此次行动倒是十分突然，集结了大多数3年前突变的波能者发起突然袭击，措手不及，如何，你们S市没有大事吧。”
“承轩辕兄吉言，我们S市并没有遭到很大的破坏，不过，愚弟的儿子也是我的侄子他...”
“怎么了吗？难道被燎原的人给...”
“不...我侄儿他并没有死，他曾经并不是波能者，不过似乎受到了3年的突变而导致了能力的觉醒，但是成为了女性，就在一天前，他的学校又遭到的袭击，随后他赶去救助，但是却被敌人击败，掳走了。”
轩辕姬听到这里，感觉不对，想起前几天与爱宕轩里的见面，他说过...
吾只是带走一个人而已...
难道...
“然后，根据在场人的叙述，掳走他的人满头白发，模样是一青年，身材修长，妖邪的样貌，我想...那人应该就是...”
“没错，是吾。”
就在三人谈论到重要的时刻，爱宕轩里突然出现在轩辕姬的背后，身后还带着两人，正是美妇--姑获鸟，妖狐--信。
三人瞪大眼睛看着面无表情的爱宕轩里，随后轩辕姬突然站起身警惕的看着爱宕轩里。
该死！他什么时候闯入结界的！我怎么一点感应都没有！他！
公门雄惊讶的看着眼前的爱宕轩里，随后怒吼道
“说！你把溟带到哪里了！”
爱宕轩里偏偏头看了眼公门雄，随后说道
“哦，汝就是公门雄吗？那个人的父亲嘛，不用担心，汝女儿在吾那里很安全，吾不会对她做什么。”
“谁信你的鬼话！把溟给我！”
“如果吾说不呢？”
“你！”
就在公门雄即将克制不了自己心情的时候，公门沉突然将右手用力的压在了公门雄的肩膀上，随后公门沉低了低头说道
“爱宕阁下，万分抱歉，愚弟冲动，望殿下恕罪。”
“无妨，吾不介意，说吧，尔等三人一开始不就是在讨论那位少女的事情吗？现在吾就在这里，有什么疑惑可以直接和吾说。”
公门沉看了眼淡定的爱宕轩里，随后说道
“阁下，能否将贤侄还给我们。”
“哦？为什么？据吾所知，那位自称是她父亲的人似乎从来未给过她丝毫父亲该有的感受，而尔等家族因为所谓的什么族规，擅自将他排除于家族之外，让她一人承受着孤独以及无奈，吾将她还给你们有什么意义？”
爱宕轩里一字一句的说道，话语刺痛着公门雄的内心，是啊，自己就是一个窝囊废，自己能给他什么，就算将溟救回来，他又能说什么？
“好了，尔等不用这么担心，她在吾那里很安全，吾只是问她几个问题，待到问题问完，吾自会询问她的想法，到时候她回不回来就是她自己的事情，与吾无关。”
爱宕轩里说完，公门沉苦笑了一下，公门雄听到爱宕轩里这话就知道在爱宕轩里完成他想完成的事情之前绝对不会放公门溟回来，不过，起码知道公门溟目前没有生命安全。
“好了，尔等可以退下了，吾这次前来，向尔等解释是吾的一个原因，至于第二个原因，尔等不需要知道。”
公门沉以及公门雄听罢，拱了拱手，离开了房间。
轩辕姬看了眼爱宕轩里，随后说道
“爱宕轩里！你别太过分了！你把我轩辕家当什么了！想进就进？你还不赶快离开！”
“切，轩辕姬，汝别太把自己当回事了，汝还活在自己所想象的世界里，仍然不敢跳出井底看看真正的世界，用尔等中国的一句寓言说就是井底之蛙。”
“你到底要表达什么！爱宕轩里！你就是来讽刺我的吗！”
“没什么，看到汝和吾是目前世界上唯一两位分境的人，吾特意好心的提醒汝一句而已，至于汝听不听，就是汝的事，与吾何关。”
说完爱宕轩里转过身去，将双手放在姑获鸟以及妖狐的肩膀上，消失在了房间内。
轩辕姬听完，瘫坐在地上，他看了眼已经离去的爱宕轩里的方向，随后看了眼墙上所挂着的黄帝的塑像，喃喃道
“先祖，我...真的不能...像您一样...您那时候...究竟经历了什么...”
咳咳，本书即将签约，所以爆下读者群，欢迎各位读者大大加群聊天哦，先进群的几个有福利的哦~群号：165043994，我的笔名是风范，各位不要记错了哦~
真相
爱宕轩里离开轩辕家之后，在前往基地的路上，信歪了歪了脖子，疑惑的问道
“殿下，何必与轩辕姬那家伙多费口舌，他不过只是一个还活在自己想象的世界里可怜的人，纵使他拥有分境的实力，但他和殿下您相比...”
“信，你还是老样子，有些事情，不是靠一个人就能解决的，如果能够拯救一个人，那么未来他会感激你，心中会有你的一席之地，就算他没有走出来，那和我又有什么关系？我不过就是说几句话而已。”
未等信说完，爱宕轩里的话语从前方传来打断了信的抱怨，听罢，信低了低头沉默了片刻，姑获鸟转头看了眼旁边的信，微叹一口气，随后爱宕轩里转过身来，拍了拍信的肩膀
“我知道，你的理念很难扭转过来，但是你是个不可多得的人才，我想培养你，所以我将你带在我的身边，我想让你学过多的东西，而不是一直在自己所造的圈子里转圈。”
“...谢谢您，殿下，我会努力的。”
“嗯，明白就行了。”
随后爱宕轩里转过了身，随后有点开玩笑的说道
“呐，你们说，我们进去的时候，她会是什么样子呢？”
姑获鸟微叹一口气，殿下真是...竟然用那种办法，随后姑获鸟也开玩笑的说道
“殿下若是和那小妹妹结合的话，我倒是有点小开心呢。”
“呵，或许吧，不过目前我可没这心思呢。”
姑获鸟歪了歪头，又是这句话，哎，不过我似乎的确不知道殿下他们一族的繁衍方式呢，或许...
“获姨，别乱想。”
“呵呵，殿下真是...”
在三人的谈笑中，不知不觉已经到了原本被攻破的燎原基地，爱宕轩里收起了原本轻松的表情，脸上流露出了冰冷的感情，随后漫步走进了基地中。
“呜...”
打开房门，银发少女由于之前剧烈的扭动导致的体力不支，只能在床上慢慢挣扎着，嘴里发出的呻吟声也不再大声，而是低到很难听清。
爱宕轩里静静的看了眼全身仍然通红的少女，随后手在空中虚捏一下，少女体内的紫色能量便被吸了出来，随后爱宕轩里走上前去，扯开了少女嘴里的毛巾。
“呜...哈...你...放开...”
瑕眼里迷离不断，水雾布满了整个眼睛显得分外可怜，爱宕轩里发现少女已经有点神志不清，随后说道
“告诉我，天一族是什么？”
瑕迷离的看着爱宕轩里，随后口微微张开
“天...一...所有...次元...上等...第三...我们...”
爱宕轩里紧张的听着瑕含糊不清的回答道，突然少女眼睛恢复了一点清明，随后咬牙切齿的看着爱宕轩里
“你！你这叛徒！你对我做了什么！快放开我！”
爱宕轩里皱紧眉头，他从少女的口中只大概的听清楚了什么次元的第三，上等？太模糊了，随后爱宕轩里将自己的脸靠近少女，能够刺穿一切的眼神盯着少女问道
“看来你也知道那种感觉不好受吧，老老实实的说出来，你也不会受这种折磨。”
“你！”
瑕回想起折磨自己的那种感受，全身像着火一般，身体似乎急需要什么，但她又不知道，只能不断的扭动着身体妄图挣开绳索的限制或者希望能够用疼痛减轻那种感受，但她没想到越是挣扎越是难受，一开始自己还能保持清醒，但到后面自己的意识竟然模糊了起来，都不知道自己在做什么，这家伙。
爱宕轩里看了眼有点犹豫的少女，心里想着有戏，随后冷着脸用左手抓住少女的衣领，右手上又浮现出了那股能量。
瑕此时眼里满满的恐惧，她不顾一切的挣扎着，妄图能够挣脱爱宕轩里的拘束，她看着爱宕轩里眼里的冷酷以及越来越近的右手，眼里的泪水再也忍不住，滴落了下来，大喊道
“不！不要！我求求你！不要这样，我说！我什么都说！”
爱宕轩里的右手停在了空中，他看了眼啜泣着的瑕，随后淡淡的说道
“什么都说？”
“是的，我求求你，不要，我不要，我什么都说，只要我知道的，我什么都告诉你，我求你放过我。”
爱宕轩里将右手收了回来，松开了抓住瑕衣领的左手，随后瑕无力的倒在了床上，脸上的泪痕让她此时显得无助可怜，但爱宕轩里似乎并不在意这些，他抬起了头，说道
“天一族是什么，次元是什么？”
少女深吸了一口气，看了眼冷酷的爱宕轩里，缩了缩脑袋，说道
“这个...有点难解释...”
“嗯？”
爱宕轩里突然瞪着瑕，瑕眼里的恐惧还没消散，马上背过身不敢看爱宕轩里，大声喊道
“你你你，你别生气，我没说不告诉你啊，我只是说有点难以解释。”
爱宕轩里歪了歪脖子，随后坐在床上，左手扯过瑕的脑袋，让她不得不与自己对视着，随后说道
“说吧，把你们的存在以及所有的世界观都告诉我，不然你会生不如死。”
少女咽了咽喉咙，随后颤颤的说道
“是...是这样的，你们应该也知道宇宙，但是宇宙并不是你们所想象的那样是一个空间，宇宙拥有很多空间，它就像是一个载体，供应者大量星球在宇宙中存在，而次元则是指不同的宇宙，你们目前的次元宇宙，在你们地球所能勘察的范围内只有你们命名的太阳系和银河系，但其实在真正开发出来的次元宇宙中，银河系的大小远远没有一个星系大，而且你们的次元宇宙正好是在偏远的次元，很少有种族在这个次元生活，而你们地球则是在这个次元最偏僻的地方，所以你们找不到其他种族的人是很正常的事。”
爱宕轩里皱着眉头听着，他没想到，他们对于宇宙的定义竟然如此浅薄，果然，世界就像自己那本族谱里说的那样，随后他说道
“不错，有些是真的，接下来，给我解释你们天一族和种族的事情。”
“啊...是...在各种次元宇宙的科学和能力发展起来的时候，各个次元就开始了交融以及战争，其中万千种族进入到了众人的视线里，经过大量的战争以及交融中，所有种族分为低等，中等以及上等种族，而上等种族只有十位种族，所以每一次种族的竞争十分激烈，我们天一族，是上等种族的第三名，不被其他种族所代替。”
“我们？”
“？你不知道吗？你也是天一族的人呐。”
爱宕轩里心里掀起了滔天巨浪，他不由得加重了抓住少女的肩膀，随后一字一句的说道
“说！我的祖先和你们天一族的关系，一字不漏的说！”
近了，我终于能够知道了...
“呀！疼，你轻点，我说啊，你别这么抓着。”
爱宕轩里稍微清醒了点，抓住瑕的肩膀的力气稍微轻了点，不过他仍然用可怕的眼神瞪着瑕，瑕不由得有点害怕，随后低声说道
“你的事情我不是很清楚，因为这次行动我并不是负责人，我只知道一点，在以前，我们族内似乎有一个修炼不是很强的族人，他在族内不是很受重视，所以他离开了种族，但是在宇宙中遨游的时候不小心遇见了黑洞，被黑洞吸进了你们这个次元宇宙，由于你们这个次元宇宙的整体实力还不强，所以我那个族人在这个次元宇宙是横扫一片，但由于他的实力不足以开启准确的次元门传送到我们种族的次元，所以他一不做二不休打算统治这个次元，他最后的征战地点就是你们地球，那时候他觉得一味的碾压十分无趣，所以就在你们地球装作一个普通的种族，带领他那一些在其他星球中抓获的士兵在地球上玩起所谓和人类的过家家游戏，但是他的大意，让人类学会了能力，随后人类在最后杀死了他，他的一众手下也进行了逃亡，但是仍然有一些被留在了这里。”
爱宕轩里震惊的听着瑕所述说的一切，姑获鸟以及信也被这段话语给震惊，随后爱宕轩里有点激动的说道
“那...那个人...他在...地球上的...名字...是什么...”
瑕思考了一会，随后说道
“我不大记得了，等等，好像是叫...叫...哦，对，蚩尤，杀死他的人类是叫轩辕黄帝。”
......
---------------------------------分割线------------------------------
我...在哪里？
黑发萝莉躺在无尽的黑暗里，她眼睛没有神色，脑里只是不断的传来一阵阵声音。
睡吧睡吧。
是嘛，我要睡觉吗？
黑发萝莉正要睡着时，突然眼睛睁大，再然后
“嗬嗬...”
觉发现自己站在一处高墙上，高墙上同样站着几个眼里都没有神采的人，她惊讶的看着眼前的场景，随后捂着自己脑袋。
疼，好疼，我...
觉仔细的回想着自己之前做了什么，随后她发现墙下面有一个人走了进来，心里出现了想法
切，竟然让我来带这群蝼蚁，族里怎么想的。
觉有点疑惑的感受到心里那一句话语飘过，那感受是那么的真实，就像是一个人在自己心里说话，她看了眼男子，发现男子正逐步上来，马上学着旁边几个人那样放哨。
男子走上前来，看着一个个没有一点动静的放哨的人，啐了一口，随后走到觉的旁边。
这小妞长的可以，可惜就是小了点。
觉此时内心里又响起了一道声音，她不敢有太大的动作，所以依然装作什么都没发生一样盯着前方，随后男子冷哼一声离开了。
感受到男子的离开，觉松了一口气，随后感到脑后一阵阵疼痛，不由得用手捂住脑袋，随后那一幕响起。
“妈...妈...爸...爸...”
觉在马路上被自己的父母牵着手，突然一辆行装车冲了出来，将觉的父母以及觉自己撞了出去，觉的父亲在第一时刻用手抱住了觉，但自己以及爱人被车子无情的冲飞，随后倒在了地上，地上的血液流淌着，觉虽说被父亲紧紧抱住，但是车子的冲击力何其之大，仍然让少女的脑袋被撞的有点懵懂，她脑袋上流着血，用手轻轻的推着已经死去的父亲，随后觉的意识慢慢模糊，在她即将昏迷的时候，她听到了
“...你下手太重了吧，万一她死了。”
“切，你管我！死了又如何，只能证明她不过如此，不过这车开的真爽。”
“...算了，看来刚刚这人算是反应快的，护住了这个女孩，拿回去，也算有点用。”
我想起来了。
觉突然眼里焕发出光芒，她愤怒的看着男子离开的道上，眼里散发的是浓浓的仇恨。
爸爸...妈妈...那家伙，我绝对不会放过他！
恭喜恭喜，群内书友游吟黄泉的角色也是第一个读者的人设角色---觉，正式出场~每月读者粉丝榜前三的读者在月底可以向风范发自己喜欢的人设，如果人设完美，单独写一篇传记也不是问题哦~赶快加群吧~
大天狗
“蚩...尤。”
爱宕轩里低下头口中不停的说道，瑕眼里充满了疑惑，随后说道
“怎么了吗？蚩尤我记得只是你们地球上古时代的一个被描述的强者而已，怎么你这么惊讶。”
爱宕轩里此时脑内一片乱麻，他没想到，第一个天一族人竟然...是中国上古年代的蚩尤，那么黄帝以及蚩尤的大战以及上古时期所传的神人以及现在流传下来的能力就能解释的通了，等等...
“你说...第一个天一族的人化名为蚩尤，那么蚩尤以及黄帝的大战过程以及后来他部下的所在你们难道没有记载？”
瑕看了眼爱宕轩里，随后说道
“我不是说了吗？我所知道并不详细，这些只是我们所执行任务时所能了解的信息。”
“等等！你说，你不是一个人来到我们地球上？”
“你以为呢？你真的以为3年前的那次变故是无缘无故的发生吗？我们天一族这次特意让族内一名有天赋的族人带领一些人来这个次元调查，但是至于详细原因我并不清楚。”
随后爱宕轩里紧张的望着天上，随后冷哼一声，将双手按于地上怒吼一声，随后整个基地上方出现一个巨大的结界。
瑕目瞪口呆的看着这一切，她在刚刚爱宕轩里用出如此强大的能力时，她似乎看见了爱宕轩里背后隐隐的一道虚影。
“你...你...”
“哼，你还想着想让天上那位救你吧，别想了。”
爱宕轩里一下使用了如此强大的能量，额头上也不由得显现了几滴冷汗，微微喘着气，看着瑕，突然发现瑕此时看他的眼神不再是之前那样，如果说之前只是被自己的手段给吓住有点恐慌，但是现在她的眼里是恐惧以及恭敬。
“？怎么了？”
“你...你...你难道有翅膀？”
瑕此时说话都说不清楚，嘴里喃喃道，惊慌的询问着爱宕轩里，爱宕轩里疑惑的看了眼瑕，随后淡淡的说道
“哦？你们天一族的人不是天生有翅膀吗？我这个可是天生的呢。”
说罢，爱宕轩里不再压抑着背后的感觉，爱宕轩里的背后一阵抖动，随后一双黑色的翅膀从爱宕轩里的背后出现，零散的翎羽不断的从翅膀上飘落，爱宕轩里白色的长发，黑色的翅膀，释放了翅膀的爱宕轩里似乎觉得十分轻松，先前那一抹疲惫也消失不见，瑕此时呆呆的看着爱宕轩里，随后脑袋急忙低了下去，嘴里颤颤的说道
“王...王...饶恕奴...”
爱宕轩里此时感觉自己在瑕面前是那么的自然，没有一点其他的感受，他甚至觉得自己问瑕什么事情，她都会说，他在她的面前是极具威严，不容她侵犯。
爱宕轩里觉得自己心里出现的这一抹想法很奇怪，强力忍住了心里打算威逼瑕的想法压下，但是自己的气势仍然紧逼着瑕，他淡淡的说道
“说吧，蚩尤和我的联系究竟是什么。”
“王...王...奴不知，奴真的不知，王，饶恕奴，奴知错了。”
爱宕轩里有点疑惑，这种从灵魂上面体现出来的碾压感觉是什么，随后他尽量让自己的气势放平，心平静和的和瑕说着
“呼...你把你们天一族详细的情况都告诉我。”
“王...王...绕过奴...”
瑕此时被爱宕轩里的气势弄得精神有点混乱，她只是不停地低着头，脑袋微微点床，不停的道歉，让爱宕轩里绕过她，爱宕轩里皱了皱眉，随后一把抓住瑕的衣领，将她的脸对着自己，随后说道
“我叫你说，没听清吗？”
“王...我知道了！我说！王！求您饶过我。”
“说！把你知道的都告诉我。”
“呜呜...王...”
被爱宕轩里的气势一直压着，一直承受着那来自灵魂的震慑，瑕终于忍不住，不顾一切的哭泣了起来，爱宕轩里被瑕这一举动给弄的有点慌张，瑕此时哭泣的面容让他也觉得有点过意不去，随后慢慢的将自己的翅膀收了回去，摸了摸瑕的脑袋，说道
“好了，说吧，你们天一族的事情。”
“呜呜...王...你...”
瑕此时不断的吸口气，眼里那若隐若现的泪珠弥漫在她的眼里，随后深呼吸了一口气，颤颤的说道
“你...是这样的...你们地球上的事情我不是很清楚，我们天一族平常族人是没有翅膀的，拥有翅膀的天一族人都会被当作王级的人培养，拥有翅膀的天一族人十分难见，而天一族的男性的翅膀普遍都是黑色翅膀，纯黑的翎羽。”
爱宕轩里皱着眉头听着瑕的解释，他只知道自己的祖先似乎从以前就拥有着翅膀，而且都是黑色的，没想到竟然是这种情况，随后她又问道
“那你们天一族的女性呢？”
“...我们...天一族的女性是没有地位的，女性的族人注定是男性的附属，天一族的女性没有很强的实战能力，除非是男性族人将自己的一部分能力暂时转接到女性族人的体内，一般都是女性族人救援男性族人，治疗男性族人的伤势，至于我出现以来，我没有看见族内出现过有翅膀的王族。”
随后爱宕轩里放下了被捆着的瑕，随后说道
“你还知道些什么？”
“王...奴只知道这些东西，奴出现到现在就只是我主人的一个奴仆，我没有资格知道很多秘密的。”
“是吗。”
随后爱宕轩里默默的走进了浴室，而一旁的二人此时被巨大的信息量弄得脑内有点无法理清思绪，而爱宕轩里并没有叫醒他们，而是默默的走近了浴室，清理着这一些线索。
我大概是明白了，据我族内族谱所描述，我们第一代族人似乎是与帝释天一起来到爱宕山宣扬佛法，随后第一代族人便取姓爱宕，但是却从没有过记载说过我那位祖先如何出现，但是如果按照她所说的话，那么那位祖先应该就是蚩尤遗留下的后辈经过流浪来到了日本，随后在日本进行了生活，对，应该是这样，那么玉藻前的事情也能够理解，商纣之变后她也来到了日本，那么，那个时候所传言的日本妖怪应该就是其他种族的族人，也就是蚩尤从我们这个次元宇宙所掳来的外族士兵的后代。
爱宕轩里边洗澡，边将所获得的线索与自己所知道的线索进行整理，得到了大概的结论。
那么...就瑕所说，这次行动她只不过是一个小小的参与者，那么最后的主事者此时应该就在我们次元里甚至就在我们地球外，那么他的目的是什么？
爱宕轩里停下了思考，随后关闭了水龙头。
算了，既然已经知道了我所想知道的，那么现在只需要应付那位主事者了，但是现在地球上的局势不容乐观，我...
随后爱宕轩里又披上了那条浴巾，走了出来。
瑕看了眼赤裸的爱宕轩里，随后爱宕轩里微微笑了下，调笑道
“最后一个问题，我很好奇你们天一族的生殖方法。”
“啊？你不知道吗？我们天一族的身体构造与人类相差不多，只是没有人类的生殖器官，我们天一族的生殖方式有两种，要么就是男性族人将自己的生殖能量覆盖在女性族人的身体表面，随后女性族人是能够直接孕育出新的族人，要么就是随机一个性别的族人消耗自己的性命，将自己的生命精华以及所有能力都传到后代身上，随后新的族人会以一个蛋的存在现身，大约一个月后就能出生。”
“哦~你们竟然没有人类的生殖器官？生殖方式还真是奇怪呢，话说你们竟然和人类的构造差不多，那么人类在众多种族里面排几名？”
“注意您的措辞，不是我们和人类构造相似，而是人类与我们构造相似，人类不过是中等种族里较为低等的种族，连在中等种族里都是很难排上名次的存在，怎么能和我们相提并论！”
“是嘛，你没感觉到你现在有人类的生殖器官吗？”
“我...这是意外！”
爱宕轩里转过头来，看了眼有点回过神的二人，随后拍了拍二人的脸颊
“没事吧。”
姑获鸟以及信清醒了过来，随后低下头说道
“抱歉，殿下，接受的信息有点多，失态了...”
“无妨，换做是谁突然被指出自己的存在是那么奇异，都很难保持常态，好了，我们回去吧。”
“殿下，那她...”
“哦，不急，一并带回去吧。”
爱宕轩里拿出了先前那把镜子，对着少女一照，随后瑕便失去了意识，倒在了床上。
“殿下，我们似乎没有准备传送呢。”
“没事，我一开始就是想坐坐飞机才故意这么来的。”
“那...她怎么办？”
“哦，没事，我有法子。”
-------------------------------分割线--------------------------------
公门铮呆呆的坐在自己的椅子上，回想起不久前被那妖邪男子一招击败的场景，深深的打击着自己的自尊心，同样，公门风以及公门宁也把自己关在房内，公门铮此时感到深深的不甘心，又一次，溟又一次在自己的眼前被带走，这次自己明明赶了过去，但是却还是没能救下他。
又是一次，我...要怎么...做。
公门铮回想到自己那时的无力感，他只是感到不甘心，随后将手重重的砸在了地板上。
公门风此时只是拿着清霜，轻抚着清霜的剑身，感受着清霜那一抹清冷，随后极快的挥出一剑，速度极快的拔刀已经不能用肉眼来感受，但是公门风对这一剑并不满意。
御心，御剑，我还要更强，我还要更快！
公门宁失落的看着房间内的一切，她想到自己从以前开始就只是一直的在哥哥们的背后，从未接触过真正的难关，这次被那美妇的袭击自己也是，什么都没有做到，敌人一旦真正的发动了袭击，自己只能被动的承受着，甚至连哥哥们都会连累。
“我...溟（哥），我一定要变得更强，直到将你救出，这是我们的承诺，也是我们的信条。”
公门三兄妹此时内心里所想的都只是一件事，救出公门溟，不会让任何人阻拦他们兄妹的相见，以前的事情是该说清楚了，曾经的一切既然已经过去，那么现在就让我们一起努力，是时候让他们知道公门家的羁绊了！
意外
黎新从病床上坐了起来，无神的听着主治医生给自己的一些建议，他始终无法忘却那一幕，哪怕别人再怎么给自己进行心理辅导，发生的终究还是发生在了自己面前，而灰色的结果的终究还是要面对。
“对了，孩子，你的监护人呢？”
“！”
黎新突然抬起头，随后用沙哑的声音说道
“我...没有监护人。”
“是嘛，我以为一开始来看望你的那个人是你的父亲呢，好吧，孩子，你的这些手术包括病后护理已经由那位先生签字了，现在你已经没有大问题，你可以出院了。”
黎新听罢，褪下了身上那白色的病服，穿上了之前公门雄帮自己洗干净的外套，离开了病房。
走在路上，黎新紧紧握着公门雄离开前交给自己的联系方式，他不知道该怎么办，如今公门溟应该是被掳走，但是以自己目前的实力，自己能怎么做。
黎新看了眼手中公门雄的联系方式，随后将它放在了口袋里，拿出手机拨通了山桥的电话
“喂，山桥吗？”
“啊...呃，黎新吗？”
“是我，刚刚出院，怎么样，有没有时间出来喝一顿？”
“这...哎，我可能没办法了，老新，实话说吧，我爸妈知道了学校的事情，如今正打算搬家到我京都一位叔叔家里去临时居住，现在已经在路上了，来不了了呢...”
“...这样啊...那算了，对了，你自己在那边注意点哈。”
“我明白...”
“山桥，你还在和谁打电话？赶快走，这个市我看就是个扫把星一样的地方，你们那个学校更甚，以后别和你那群同学联络了，我们以后也不会再来这里，赶快走吧。”
“...”
黎新听到电话里传来山桥父母的催促声，他和山桥都保持了沉默，随后山桥挂断了电话，黎新叹了一口气，将手机收了回去。
我...今后还要怎么...生活下去...
黎新在街上漫无目的的行走着，他的方向是自己的家，但是他却忘了，从市里到自己家，自己这么徒步行走，得走上将近2个小时，已近黄昏，寒冷的东风刮在黎新的脸上，他似是感觉不到寒冷，只是这么像行尸走肉一般，走向自己的家。
当黎新回过神来时，已经是夜晚了，黎新抬头看了眼夜空，由于科技的席卷，曾经那美丽的星空已经被一股黑色的雾霾所笼罩，所能看到的只不过是一片漆黑的天空。
我...
黎新将手伸进自己的口袋，放在那一张纸条上，犹豫着是不是该找公门雄时，他突然听到一声尖叫。
嗯？
黎新看了眼声音传来的地方，自己不知不觉已经快要走到自己家了，这个地方是真正的郊外，这种夜晚基本上是不会有人，况且那声音很熟悉，难道？
黎新偷偷的靠近声音传来的地方，这里虽然有着街道，但是街道上方是无尽的树林以及黄土，他跨过了其中一个已经破掉的墙，将自己的身影掩于树林之后，伸出脑袋看着前方的一幕。
一位男子用手紧紧抓住少女的嘴巴，少女在男子的手上无助的挣扎着，而身旁一位男子则是手上泛着蓝色的能量光，放在少女的头上，而两名男子的身边则是倒着两具仍在流着血液的尸体。
黎新被这一幕给吓住，下意识的后退了一步。
糟糕！
“？有人，你过去下。”
“是。”
抓住少女的男子听到了黎新的动静，随后安排那名男子前去，而少女则是眼里充斥着恐惧以及期待，随着男子慢慢的走向黎新的那棵树，黎新突然冲了出来，手上拿着一根树根，大吼着砸向了男子的头部。
“哼！”
男子冷哼一声，躲过了黎新的一击，随后右脚一踢，狠狠的踢在了黎新的肚子上，黎新咳出一口鲜血，倒在了地上呻吟着。
“废物，赶快处理掉吧。”
“是...”
男子手上的能量聚成一把刀的模样，走到了黎新的身边，黎新瞪大着眼睛看着男子。
我...不...我还没...找到我...存在的意义！我还不能这么死在这里！
“啊！”
就在男子手上的刀即将刺在黎新的身上时，黎新突然怒吼一声，全身爆发出一股摄人的能量，将男子震飞出去，砸在了大树上，而先前抓着少女的男子也赶忙调出了能量抵挡着黎新所爆发的能量。
在黎新爆发出这股能量之后便无力的倒在了地上，而先前被震飞的男子此时一脸不敢置信的表情死在了大树下。
“竟然也是波能者，差点没死在这里，这家伙，竟然是爆发的能量。”
男子皱着眉头看着黎新，随后看了眼手中的少女，左手上凝聚着能量，靠在了少女的头上，不一会，少女的眼睛逐渐变得无神，男子看着差不多，便收回了双手，少女呆呆的站在地上，少女不是别人，正是前不久经历了两次袭击的夏月，而男子走向了黎新的身边，右手凝聚着能量，靠在了黎新的脑袋上
“有趣，虽说损失了一个人，不过还能捡个更稀有的波能者，也算是赚。”
我...不能死...
-----------------------------------分割线----------------------------
爱宕轩里此时正坐在一辆前往机场的出租车上，信坐在前排，而姑获鸟以及爱宕轩里则是坐在后排，一路上，三人奇怪的装束惹得很多人回顾，姑获鸟腰间的伞，信脸上的面具，当然最引人关注的就是爱宕轩里，一头白色的长发，白色的眉毛，妖邪的面貌，回头率基本上百分百，在中国，这种装扮可以说是十分少见，姑获鸟此时看了眼出租车的后备箱，随后将耳朵放在爱宕轩里面前
“殿下，真的没关系吗？不怕那小妹妹闷死吗？”
“无妨，箱子有排气，也不用怕方便，有排水口...”
“我说殿下一开始怎么会拿那箱子出门，搞了半天你已经计划好了...不过对于那小妹妹会不会太过了？”
“无妨，作为她一开始不配合我们的后果，让她尝尝苦头。”
“呵呵，殿下还是一如既往的会玩呢。”
“有时候玩玩感觉也不错，话说这飞机还真有趣，就是坐着感觉有点太怪了，还不如我自己飞，尝了这次鲜之后，还是自己解决方便。”
车子的后备箱里，一个大箱子此时正横放在中间，时不时箱子抖动了一下，但是幅度很小，如果不是刻意的注意着箱子，很难发觉。
“谢谢您的小费了！”
信随手扔了三张红票给司机，随后司机便赶忙拿着钱，生怕信反悔一般，连连道谢，爱宕轩里下了车后，打开车的后备箱，取出了箱子。
“好吧，殿下，现在你要考虑的是怎么过安检，而且，你似乎没买票呢。”
“安检没什么事，买票的话，我等会自己去买。”
说完，三人便推着大箱子走进了机场。
爱宕轩里三人一走进机场，各种回头，看的信不由得姑获鸟不由得皱了皱眉，她不大喜欢很多人看着她，随后撇开了脑袋，假装不认识这两个人，爱宕轩里则是无所谓一般的走到了购票窗前，购票窗前还排着一众人，但是一看到爱宕轩里走近，不由得让开了身子，女的则是眼冒金星的看着爱宕轩里，男的则是惊讶甚至有的男的眼里也冒着金星，不过爱宕轩里并未把他人的目光放在眼里，他只是漫步走向购票窗，随后拿出三人的护照以及身份证对着购票窗的服务小姐说道
“三张2个小时后的机票，麻烦了。”
“不...麻烦...”
服务小姐呆呆的看着爱宕轩里，眼里尽是仰慕之情，随后看都没看三人的护照以及身份证，就拿出了2个小时后的机票。
爱宕轩里拿走机票，随后推着大箱子离开，将三张机票放在姑获鸟的手里，随后走进了厕所。
姑获鸟看了眼爱宕轩里以及大箱子，叹了一口气
“真希望那小妹妹不会被殿下玩坏呢。”
爱宕轩里走进了厕所的隔间，将箱子慢慢的打开，箱子的表面锁的格外复杂，几乎没有空隙，但是箱子的周围又有着几个微小的小孔，爱宕轩里打开箱子，随后少女被拘束在箱子的一幕展示在爱宕轩里的面前。
“呜...”
少女此时全身被拘束在箱子里，皮带紧紧的拘束在她身体各个部位，嘴里塞着毛巾，少女想挣扎着逃离皮带的拘束，但是紧紧的皮带在少女没有什么力气的挣扎中纹丝不动，爱宕轩里嘴角露出一点微笑，将脸凑在少女的耳边，说道
“呐，还有5个小时，你就好好忍耐吧。”
“呜！”
少女听到爱宕轩里的话语后，剧烈的挣扎着，嘴里发出含糊不清的声音，随后爱宕轩里笑了笑，又说道
“如果实在憋不住的话，在箱子里解决也没事的。”
“呜呜！！”
少女此时脸色涨红着，不断的摇着头挣扎着，想让爱宕轩里解开自己的拘束，但是爱宕轩里只是笑了笑，随后将箱子盖上，感受到箱子即将被盖上，少女又开始挣扎起来，发出呻吟声想让爱宕轩里注意自己，但是爱宕轩里并没有管少女，无情的将箱子盖上，又将锁重新上好。
“嘛，可能会是个不错的玩具呢。”
不愿想起的往事
随着时间的慢慢过去，觉也开始发觉了自己所处的情况以及一些消息。
自己所在的是被称为中国八大波能家族之一毛家的地界，而身旁除了自己那些双目无神的人们都是毛家通过掠夺3年前变异从而导致体内出现波能反应的普通人，他们通过波能的洗脑，将这些人进行洗脑，从而让他们为自己所用，通过一段时间的摸索，她发现了自己之所以能够摆脱那该死的波能洗脑，似乎是自己的能力特殊，她目前为止还只能够稍微控制下能力，而自己似乎是在波能修炼中不知不觉里突破到了融体，从而获得了读心的能力，由于大脑的脑电波干扰，所以自己很幸运的逃脱了被控制的命运，但是...
现在，我得怎么逃出去。
觉扶了扶额前的秀发，娇小的她此时正坐在高墙上，由于这座隐藏的堡垒的特殊性，堡垒内除了他们这群被洗脑的波能者，一般毛家是不会派人过来，只是有时候派几个人过来看看是否有突破至融体境的人，然后再把他们带到毛家去，今天正好并没有毛家的人前来，觉自然而然不用在模仿那些波能者，倒是悠闲的在墙上坐着，时不时摇摆下皎白的双腿。
看来，我得试试，能不能通过脑电波的读心让这些人摆脱洗脑的控制，单是我一个人，就算我逃了出去，毛家的人要想追到我，太简单了。
觉此时正想让自己的能力得到提升，虽说这些都是被洗脑的人，但是堡垒下方的门口可是守着2名融体境的人，他们被毛家遣送到这里，防止因为特殊情况而逃脱的人，自己目前的实力，就算好运将这二人解决，这深山老林的，要想跑出去太困难了，况且还不知道毛家的人是否就守在这树林的外部。
觉深深的叹了口气，前方传来了汽车的声音，随后觉站了起来，站在自己原本应该放哨的地方，装作双目无神的盯着前方。
汽车上，正是原本掳走夏月以及黎新的男子，他此时坐在车上，黎新以及夏月正呆呆的坐在后座，随后男子对司机说道
“大人，真的不把这家伙带到族里培养一下吗？他可是在没有任何修炼方法的情况下觉醒了波能，并且还到了融体境，况且他的能力之特殊。”
“我知道，既然如此就更不能将他放在族里，如果他扔在族里培养，一定会被毛沛那家伙挖到他们那里，我们目前在族里的根基还不是很稳，这种天才，毛沛绝对不会放过，肯定会撕破脸皮和我们争夺，现在最稳妥的办法，就是把他放在这里，远离毛沛他们的视线。”
“是，大人，属下愚钝了。”
“好了，到了，让他们下车吧。”
二人看了眼恭敬的守门二人，随后将后车门打开，做了做手势，黎新以及夏月便晃晃悠悠的走了下来。
“这是新来的二人，你们两个记住他们，一旦出现特殊情况，马上向我们汇报。”
“是...大人...”
“好了，你们两个跟我来。”
“是...大人...”
黎新和夏月无神的回答道，随后跟着二人走进了堡垒。
又送来了两个人吗？这群畜生，每次都用那种方法强行掳走我们，我绝对不会放过你们。
觉看了眼进来的四人，她心里默默记住了二人的模样，她在想能不能帮二人解脱洗脑的控制，在被洗脑的最开始，脑电波还是一直反抗着洗脑的波能侵蚀，但是随着时间的增长，普通人的脑电波又如何能够抵挡波能者的波能侵蚀，最后严重的甚至会永远都无法恢复，就像一具行尸走肉。
“这就是你们二人以后站哨的地方。”
“是...大人...”
上来的二位男子看到觉身旁放哨的波能者并没有十分拥挤的挤在一起，随后就让二人站在觉的身旁，然后又带二人下去告诉他们休息的地方。
好机会，这样的话，正好试试能不能摆脱他们的洗脑，多几个人几率越大，况且那两人绝对不寻常，竟然让毛家的人亲自指示放哨的地点以及休息的地方，说不定是毛家在外面捡的宝贝。
觉在心里想了想，随后那二人带着黎新以及夏月走了上来，说道
“以后你们没什么事情就基本上在这里放哨，如果有任何可疑人经过或者强闯堡垒，你们必须将可疑人消灭，除非在自己的身体吃不消，不要随便去休息的地方。”
“是...大人...”
黎新以及夏月只是机械般的服从二人的命令，眼里没有任何神色，那二人点了点头，便离开了。
觉看到二人乘坐汽车远尘而去，随后看了眼黎新以及夏月。
觉此时慢慢的催动着自己的能力，企图通过脑电波干扰黎新的思维，顺便读取黎新的内心想法。
只有在自己能够真正读取到黎新想法的时候，才能让黎新的脑电波占据上风，而当黎新的想法逐渐泯灭掉波能的控制时，就是恢复自己意识的时候。
觉虽说集中精神的读取黎新内心的想法，脑电波也一直干扰着黎新的大脑，但是黎新似乎什么都没有发生一般，双目无神的注视着前方，觉看了这一幕，抖了抖眼睛。
切，竟然没很大用，你这杂鱼！还不给老娘醒来！
觉有点生气的踢了踢黎新的腿，自己还不到黎新下巴的身高，以至于踢黎新的身子都感到费力。
我不能死！！！
突然，觉的心里出现了男子歇斯底里的呐喊，觉被这一声喊声给惊了一惊，随后看了眼黎新。
有戏~
觉加大了自己对黎新的脑电波干扰，妄图让黎新生出更多的想法，黎新此时的眼里不再是先前那无神的目光，他低下了头，紧紧捂住自己的脑袋，嘴里喃喃道
“我...我...不要...走...”
觉发现自己真的不该如此刺激着黎新，她发现自己的眼里竟然出现了黎新以前经历的一幕，她发现自己不只是读心。
“呜啊啊！”
“哭什么哭！给老子坐过去！”
“你这畜生！管孩子什么事！你凭什么打孩子！”
“打？老子凭什么不能打他！老子是他老子！还有你这婆娘！老子在外面赚钱不累吗？天天找老子吵架，你有意思吗！”
“你说为什么，你心里不清楚吗！你在外面找小姐陪你！我在外面我不要赚钱吗！你赚的钱什么时候为了这个家，你的钱你只是拿去玩而已啊！”
“我用我的钱不对吗！你自己不也常常拿老子的钱去买什么衣服！化妆品！你要我怎么想，我拿自己的钱为自己享受有错吗！你还拿老子的钱去享受！”
家庭的战争，硝烟总是因为双方的父母之间矛盾的升级而不断恶化，曾经信誓旦旦的厮守，在生活面前是那么的脆弱，一旦真正的进入了社会，挡在二人中间的不是感情，而是真实的社会，能够怪谁吗？谁也不能怪，只能尽量维持自己的心情，不被现实打垮，但是理智迟早会被淹没，随之而来的便是家庭的矛盾，而战争最后的受害者只有孩童。
稚嫩的孩子无力的躺在沙发上，他肿起的右脸上有着一个手掌的印痕，他无法参与二人的争斗，孩子只是想和父母一起好好的生活，一起笑，一起哭，他不想看到父母的争执，这只会让他感到悲哀，现在的他什么都做不了，只能倒在沙发上无声的哭泣，他怕哭泣的声音变大，随后那惊人的巴掌又落在自己的脸上，母亲没有抚摸自己已经麻木的右脸，只有他自己麻木的抚摸着，随后疼痛就随之而来。
结果，就是一份协议书，随后二人进行了分居，而孩子，只是默默的站在这个曾经欢声笑语的房子里，随后白发人只能来给孩子带来最后一点点的温暖，随着时间的推移，少年也只能跪在墓碑面前，无神的看着周围的景象，曾经温暖的家庭，最后似乎没有存在过一样，就这样消失在时间的长河里，唯一留给自己的只有那一间房子，以及一张巨款的银行卡。
“哈...哈...”
黎新捂着脑袋半跪在地上，而身旁就是已经被黎新的记忆给震惊的觉，她没有想到，自己永远只能感受到温暖的家庭，或许在其他人的经历只是一段没法抹去的阴影。
“你...是谁？”
黎新有点紧张的看着身旁的景色，随后看了眼觉，缓缓的说道
觉听到黎新的疑问，也从那一份记忆里醒了过来，她看了看黎新，随后嘴角露出了笑容
“你好，大哥哥~我叫觉，是个很可爱的女孩子哦。”
或许，我们都是一类人呢。
-----------------------------分割线----------------------------------
美国，白宫
总统先生此时并不在自己常在的办公室，他此时穿着研究服，漫步在研究所内。
研究所内所有的科研人员尽皆抬起了头，注视这隔离室内那黑压压的人群，人群里，每个人身体上都镶嵌着几个奇异的金属，他们的眼里透露着狂热，等待着总统先生的到来。
总统来到了人群的面前，他轻轻的咳了一声，随后用嘹亮的声音喊道
“各位，你们都是我们美利坚的中坚力量，你们为了我们国家的未来，甘愿献出自己宝贵的身躯，而如今，我们的研究终于完成了！我们美国通过科学，让那些能力者们知道，不是只有能力的修炼方法才能锻造出能力者，而你们，就是我们美利坚的未来！去吧，让所有人知道，这个世界，终究会被我们美利坚所占据，而我们美利坚终究会是所有人的首脑！”
“嗬！”
“好了！现在，是时候让你们体验一下真正的能力了，首先，就从中东开始吧！”
风雨袭来，而现在的时间   仅仅只是2015年12月30日而已。
奋起   星空
“党中央政府就在今天发布了对不法分子燎原组织的正式宣战，燎原组织在前不久占据了中央东北边境的H省，随后也在全国各地发动了恐怖袭击，而就在今天，党中央最高领导人肖平总书记发表讲话，针对燎原组织的对策，将会有党中央政府直接派发军队，现在请观看详细内容...”
飞机上播报的新闻上正在述说着中国政府对于燎原的讨伐，而政府方面仍然没有将波能公开的想法，靠在飞机沙发上的爱宕轩里淡淡的睁了睁眼，随意的看了眼新闻，随后又闭上了眼睛。
姑镬鸟坐在一旁有点紧张的看着爱宕轩里脚边的那个大箱子，随后说道
“殿下，把箱子给我，我去下洗手间。”
“？获姨，再玩会嘛。”
“切，别闹了，这次你玩过了！”
说完，姑镬鸟不管爱宕轩里的阻拦，将大箱子抢了过来，随后走进了洗手间。
爱宕轩里无奈的看了眼洗手间的方向，随后撇过头看了眼坐在后面的信，调笑的说道
“呐，小信，你不觉得很有趣吗？”
“咳，殿下，在下觉得您是有点过火了呢。”
“...”
姑镬鸟轻轻的叹了口气，扫了眼洗手间周围，检查着是否有微型监视器，待到没有任何情况时，姑镬鸟解开了大箱子表面所有的锁，打开了箱子。
“呜...”
少女紧紧的蜷缩在箱子里，由于长时间的捆绑加上少女之前的挣扎，绳子已经深深的陷入在少女白皙的皮肤里，绳子周围的皮肤也被勒的通红，虽说绳子紧紧的将少女的双腿捆在一起，但是少女也紧紧的夹紧自己的双腿，口里发出的也只是小小的呻吟声。
姑镬鸟扶了扶了额头，随后将少女抱了起来，整理了下少女额前散乱的秀发，少女一双可怜的大眼睛看着姑镬鸟，眼里弥漫着雾气，似乎随时会哭出来，而脸上更是涨红着。
“抱歉了，小妹妹，这次是殿下他做的太过了，来，上厕所吧。”
听到可以上厕所，少女回过头看到了马桶，随后脸上的红霞更加赤红，少女害羞的看了看姑镬鸟，美妇领会了她的意思，随后轻轻的摇了摇头，说道
“抱歉，现在在飞机上，还不能解开你的绳子，你会被当作非法越境的，而且我们也嫌麻烦，忍耐下吧，阿姨帮你，不要害羞。”
“呜...”
生理上的压力让少女屈服了，况且帮自己的也是一个慈祥的阿姨，但是想到自己以前是男生，所以还是有点抗拒，最后姑镬鸟把微微挣扎的少女坐在了马桶上。
水流声响起，少女感到自己体内存放多时的液体流出，眼里的泪水再也忍不住的流了下来，无声的哭泣着，姑镬鸟看了眼委屈的少女，叹了口气，将少女的头埋在了自己的怀里，轻轻的拍着少女的后背。
“好了，好了，孩子，不哭，不哭，是我们错了，乖乖，不哭。”
好温暖，我...
少女的头放在了姑镬鸟温暖的怀里，她不由得依恋起了姑镬鸟温暖的怀抱，将头深深的埋进了姑镬鸟的怀里，眼泪一滴一滴的流在姑镬鸟的衣服上，姑镬鸟并不在意身上的衣服被眼泪染湿，她慈祥的微笑着，闭上眼睛轻轻的拍着少女的后背。
“咳，看来我来的不是时候呢。”
“呜！”
就在少女沉浸在姑镬鸟的怀抱时，突然熟悉的声音响起，少女马上挣脱了姑镬鸟的怀抱，看到了站在一旁的爱宕轩里，随后少女发现自己裤子还没拉上去...
“呜呜呜！！！”
少女奋力的挣扎着，想让爱宕轩里背过身去，由于爱宕轩里的突然闯入，本来就不是很大的洗手间已经很拥挤，而少女挣扎的过程中，肌肤不断的和爱宕轩里摩擦着，姑镬鸟皱了皱眉，说道
“殿下！转过身去！你不知道淑女方便时不能随意闯入吗！”
“嘛，我只是好奇怎么这么久，进来看看，我也是担心嘛。”
随后爱宕轩里无奈的转过了身，少女通红着脸盯着爱宕轩里，委屈的看了眼姑镬鸟，随后姑镬鸟将用手纸擦了擦少女的私处，少女害羞的想反抗着，但是姑镬鸟的力气还是大过少女的挣扎力度，随着缓缓的摩擦，少女脸上的红霞越来越红，而温度也渐渐的升高，似乎随时会昏过去。
姑镬鸟把少女的裤子提了上来，随后拍了一下爱宕轩里的脑袋，训斥道
“喂！殿下！你这次做的也太过了吧！还不道歉！”
“获姨，熄熄火，不过...道歉...”
“你还想抵赖！以前你去调戏一些女孩我也睁只眼闭只眼算了，你这次做的也太过了吧！好像说的你不知道这孩子的详细情况一样，还有...”
“好好好，获姨，我错了，我道歉，道歉...”
爱宕轩里看到姑镬鸟还想进一步挖苦自己，连忙弓了弓身道歉，随后姑镬鸟冷哼了一声，示意了身旁仍然坐在马桶上的少女，随后爱宕轩里摇了摇头，看向少女的方向。
“呜！”
少女避开了爱宕轩里的目光，将头瞥向了窗外，爱宕轩里偏了偏头，随后走上前去，将少女的脑袋扭向自己。
“呜呜！！！”
熟悉的抓头让少女奋力的挣扎着，而爱宕轩里则是紧紧的盯着少女的眼睛，少女愤怒的目光与爱宕轩里那深邃的目光对视着，随后少女的眼睛中的愤怒之情慢慢消散，而爱宕轩里则是淡淡微笑着说道
“嘛，虽然很不情愿，不过还是抱歉了呢。”
“呜！”
清醒过来的少女听到这句道歉，摇了摇头表示不同意，而爱宕轩里则退了一下，看了眼姑镬鸟，随后姑镬鸟捂着自己的额头摇摇头。
“呐，我先走了，获姨等会过来哦。”
说完，爱宕轩里突然消失在了洗手间内，随后姑镬鸟叹了口气，看了眼少女，说道
“委屈一下吧，孩子，马上就要到目的地了。”
“呜...”
“我也不想呢，等会到了目的地我会让殿下给你好好的道歉的，现在先委屈一下吧。”
“呜...”
---------------------------------分割线-------------------------------
浩瀚的宇宙中，依稀能够看到几颗亮眼的星辰以及一条条美丽的星系所组成的景象，一切都是那么的美丽，宇宙包容一切，容纳无数的生物在星球上生活同时也容纳着无穷的星球星系在宇宙中生活，宇宙永远是那么奇妙，没有任何一个生物能够看透宇宙的本质，它就像是一个无穷的财宝等待着人们去挖掘，但是宝箱的钥匙却从未有生物能够找到，随着时间的慢慢推移，生物开始了自己的生活，他们不管宇宙的本质，也从不管宇宙的大小以及宇宙所带给他们的意义，他们为自己而活，为利益而生活，寻找着自己所谓活着意义，而这片星空，最后开始慢慢的消散。
“大人，您真的不去管地球那边的事吗？瑕终究只是一个奴仆，况且她的实力还不到地球那边的顶尖水平，不会出意外吗？”
“哈哈，晓，你不用这么紧张，这种偏僻的次元宇宙里，就算真的出现了实力和我差不多的生物，他们所学的也不过只是蝼蚁学问，和我等的修炼方式岂能相提并论，况且，瑕那家伙在地球上的遭遇我早就能预测到，哼，那家伙，平常在我面前不好好的表现，老是想到那家伙面前去服侍，这次让她在那个乡野地方好好想想，谁才是她真正的主人。”
“是，大人，属下明白。”
“好了，晓，看看这片星空是多么美丽，果然只有在这种偏僻的次元宇宙里才能看到这种美丽星系和这种美丽的景色呐。”
“嘿嘿，那大人不妨多看会吧，机器显示，那片星系可是有着石锲族的大量存在呢。”
“哦？那个中等种族中号称防御最强的石头？”
“呵呵，大人，那种中等种族中的蝼蚁在您面前不就是一块石头吗？”
“哈哈，也是，走吧，很快就要看不到这么美丽的星空了呢。”
----------------------------分割线------------------------------------
公门铮现在迷茫了，他无力的躺在自己的床上，无神的看着头顶的天花板，自己失败了呢，失败了这么多次，每次只要牵扯到自己的家人，自己永远都做不好，以前是那样，现在还是这样，都是在自己的眼前，自己的家人受到伤害，自己那种无能为力的感觉。
公门沉漫步走近公门铮的床边，皱紧眉头看着床上失神的公门铮，公门铮似乎感到有人的靠近，偏过了脑袋，看到了公门沉那沉重的表情，随后淡淡的开口道
“呐，老头子，我似乎不像你说的那样呢。”
公门沉动了动嘴角那一道疤痕，随后冷哼一声，呵斥道
“看看你现在的样子，和以前的你有什么区别，还不做出大哥的样子来，这样还要别人怎么看你！”
“是嘛，我是公门的大哥呢，可是...”
“...”
“嘛，老头子，连自己家人都救不了的人，到底有什么资格去领导别人，我做不到...”
公门铮突然坐起身，看着站在自己床边的公门沉，低声的说道，随后抬起了头看了眼公门沉嘴角的那一疤痕，说道
“我...果然...是个...”
“啪！！！”
清脆的声音响起，公门铮右脸上那一道亮眼的巴掌印在他的脸上，而他并没有把头转过来对视着公门沉，随后公门沉怒吼道
“你在说些什么！什么叫你不能救家人！你到底把家人当什么了！家人是需要去呵护没有错！但是！不是所有的家人都需要一个人去保护！那这种家人我留他何用！”
公门铮听到这话，不敢置信的看着公门沉，随后公门沉说道
“你记住了！铮，你老子嘴角上这一道疤痕不是让你来愧疚的，我是让你知道，你是公门家的大哥，你要做好大哥的觉悟！你必须保持这种领袖的气质，你才能让其他人明白自己所追随的是一个怎样的人！而溟！他是你们的弟弟，但他不是我的侄儿吗！他需要你们的保护，他没有死！他还活着！你不是这样的颓废，而是要像风和宁他们那样继续提升！如果挡在你们兄弟面前的是一座大山，那你就做好大哥该做的，你就该带头挖山，而不是带着他们离开！看看你现在这样子，风和宁他们在努力的修炼，是因为他们知道你肯定也在努力的提升自己，总有一天会把溟带回来！你是他们心中的信仰！如果他们知道信仰现在正在床上思考人生！他们会怎么想，你又要怎么想！”
“...”
“你继续吧，不要让我太失望了，记住，你是未来公门家的族长，你是这一代公门家所有波能者的精神支柱，相信溟也不想看到你这个样子吧，你们还有补救的机会，而我...早就没了。”
“...老头子。”
“？”
“谢了。”
“切，当老子的，谁不想自己的儿子成长，给老子争口气，别被风那家伙比下去了，我等着在H省的战斗里，你给我们公门家争口气。”
“嘛，老头子，相信我，我觉得你应该打不过我哦。”
“别给老子摆那副嬉皮笑脸的样子，老子不喜欢！以前在别人面前不好说，给老子改了！”
“嘿嘿，老头子，这我可改不了呢，你就看着吧，H省，我一定会夺下来而且是以我公门铮的名义。”
是啊，我是公门铮，我是公门家的大哥，溟，等着吧，终有一天，哪怕是合形，我也会达到，少了你，我们并不完全，快过年了呢，我不想照片上没有你的存在。
小爆发
恭喜今天成功签约，今天爆发三更
革命
公门沉看了眼正在停息打坐的公门雄，敲了敲房门，公门雄示意停下了修炼，微笑着看着公门沉
“怎么了？”
“没什么，只是来看看你而已。”
“那结果呢？”
“不错。”
“哈哈，你还是老样子。”
公门沉有点犹豫的看着大笑的公门雄，欲言又止，公门雄见状，随后问道
“怎么了？有话不说，不像你。”
“只是有点犹豫罢了，并不是不说，倒是你，既然溟的安全已经让爱宕轩里保证了，你倒是一直在修炼，这让我没想到。”
“这有什么？那小子，既然被爱宕轩里承诺不会有生命安危，况且他还是在鬼族腹地，说实话，我不认为有人能杀他。”
“这也是我想说的。”
“？”
公门沉看了眼装傻的公门雄，皱了皱眉，低声说道
“既然溟的安危以及下落已经有了着落，你还不去把你老婆接过来？自己家老婆从我们公门家跑了，丢不丢脸！”
公门雄听到公门沉的话语，眼里露出了一丝失落，随后微微摇了摇头，坐在了地上，叹道
“那又怎么样？就算知道了溟的下落又如何？妍的性格我太了解了，就算我和她说溟的安全能够得到保障，但是她对溟的宠爱是不会让溟呆在爱宕轩里身边的，你信不信？我现在去和妍说清楚事情，妍她绝对会冲到日本去亲自找爱宕轩里把溟找回来，那又何必，不如就让她安静一会，待到时机成熟，我会去公孙家找她的。”
公门沉看了眼公门雄，随后闭上了眼睛，转过身子离开，随后飘来一段话
“随你吧，不过再这么下去，我怕公孙家和我们公门家的恩怨怕是不轻。”
公门雄偏头看了眼离去的公门沉，随后深深的叹了口气，躺在地上，回想起自己以前和公孙妍的相遇，到孩子的出生以及孩子还小时一家人的欢声笑语，公门雄自嘲了一声
“我...还真是失败呢。”
------------------------------分割线----------------------------------
公孙家，偏僻的房间内
公孙妍此时手上戴着一副镣铐，脸上的愁容遍布在她的脸上，她时不时的看了眼窗外，房子的周围布满了公孙家的波能者，时刻警惕的把守着周围，一只苍蝇都进不来，随后公孙妍深深的叹了口气，坐在了床上。
“族长好。”
“你们退下吧。”
房门外传来了守门的声音，听到那熟悉的声音，公孙妍一改脸上的愁容，警惕的看着房门，随即房门被打开，公孙静缓缓的走了进来。
公孙妍冷哼一声，撇过了脑袋不看公孙静，公孙静轻叹了一口气，走向了公孙妍的床边，坐在了公孙妍的旁边，公孙妍皱了皱眉站起身看着公孙静。
“族长大人，您来是要干嘛？我已经是阶下囚，何妨您来看我？”
“妍，别这样，你要理解我。”
公孙妍听到这话，忍不住好好控制自己的情绪，说道
“理解？那你理解过我吗？你为了所谓的家族利益不惜和燎原联手，你知道这件事如果被其他家族知道，会给公孙家带来什么样的后果吗？你甚至不管你外孙的安危，你竟然让他们去掳走溟！那是你的外孙，是我的儿子啊！你怎么可以这么无情，在你的眼里，难道家人比不上所谓的家族吗！”
“住嘴！妍，我的行为还轮不到你来斥责，你真以为我与燎原的联手只是因为家族的利益吗？你在公门家待得太久了，你已经忘记了我们公孙家的本质了吗？至于溟，我还要你来告诉我他是我的外孙吗？我之所以让燎原带走他，是让溟呆在我们公孙家总比在公门家好！你难道不明白吗？”
“但是...溟，他死了，你外孙他死了，他死在了燎原的手上！我的孩子啊！你竟然还和他们联手！你真的是我妈吗！”
公孙静沉重的低下了头，公孙妍的情绪已经没办法控制，每当想到溟已经死去，她无法理解也无法接受，随后公孙静缓缓开口道
“或许...溟没有死，别忘了张顺说的...”
“你信吗！你信吗！”
公孙静沉默了，说实话，光靠张顺的三言两语，他仍然很难相信公门溟一个普通人能够在波能者的手下存活，况且，公门溟的尸体都已经被公门家找到...
公孙静摇了摇头，起身打算离开，随后她停了停，转过身对失神的公孙妍说道
“妍，你要记住，我所做的一切，你可以认为是为了所谓家族的利益，但我所做的并不是纯碎的为了家族的利益，就像张顺说的，我们掀起的是革命，我们所要做的比你们想象的还要大，不要阻拦我们，革命终会成功，而时代总将改变。”
说完，公孙静离开了房间，留下公孙妍呆呆的站在原地，随后眼里留下了一行清泪，公孙静重重的倒在了床上，将头埋进了枕头中，啜泣着
“溟...雄...妈...”
---------------------------分割线-------------------------------------
黎新抖了抖眼睛，自己的记忆还停留在被那男子即将杀死，随后自己体内似乎爆发出了一股什么能量，随后自己就失去了意识，再然后...
黎新看了眼面前笑的分外可爱的萝莉，扫了眼周围的景象，随后皱着眉头说道
“你好，我叫黎新，能告诉我这是什么情况吗？”
啧，麻烦的男人。
觉在心里吐槽道，脸上的笑容倒是丝毫未减，觉笑着说道
“呐，大哥哥，你不知道你为什么到这里吗？”
“对了！夏月！”
觉得话语刚说完，黎新突然站起身来，环顾四周，看了眼无神的站在自己身旁的夏月，黎新伸出了手摇了摇夏月的肩膀。
“夏月！夏月！”
啧，白痴吗？
觉感觉自己快要忍不住了，黎新那么疯狂的摇动着夏月的身体，觉走上前去，手上凝聚着波能将黎新拉开。
“诶！”
黎新被一股巨大的力量拉开了，力量的突然让黎新没反应过来直接倒在了地上，随后黎新感到有什么东西压在自己身上，睁开眼睛一看，觉正坐在自己的身上盯着自己骂道
“你白痴吗？别动！听我解释！”
黎新一愣一愣的看着觉一反常态的模样，听完觉解释完之后，黎新摸了摸脑袋说道
“意思就是，我是觉醒了能力被送到了这里？那照你这么说，这些人都是？”
“你还没听懂吗？现在不要随意声张，万一惹出什么事出来，你死了也就算了，别拖上我！”
黎新有点无奈的看着觉，随后说道
“那...你能把夏月唤醒吗？”
“我得试试，你不是已经醒过来了吗？看来现在这种刚刚接受洗脑没多久的我还是能够让你们清醒过来，至于那些人，得看我之后的波能修炼了。”
“波能...修炼...算了，你先把夏月唤醒吧，等会我还要很多事要问你。”
“切，麻烦。”
觉切了一声走向了夏月将双手伸出盖在夏月的脑袋上，随后觉也闭上了自己的双眼，将脑电波与波能的传递与另一个波能进行抵抗着。
一旁的黎新大气不敢出，虽说不是第一次见到波能的运用，但是觉的波能的特殊性，让他的脑中也不自觉的受到一点影响。
随着觉的一大口气呼出，夏月眼里的神色也逐渐的恢复正常，波能使用过度的觉难以支撑自己的身体往地下倒去。
“喂！”
黎新见状连忙伸出自己的双手将倒下的觉扶起，觉此时在黎新的怀里沉沉的睡去，而清醒过来的夏月疑惑的看了周围的景色，随后对黎新说道
“黎新，我们...这是在哪？”
“有点复杂，你先坐下，我和你慢慢说。”
就在黎新和夏月慢慢解释事情的来龙去脉时，H省的燎原组织也正在为即将到来的波能援军随时准备开战。
张顺叹了一口气将手中的报告放在桌上，随后将手捂着额头撑在桌子上，一旁的夏目见状走上前去询问
“大人，出什么事了？”
“没什么，只是S市的探子回消息，S市的基地被一白发青年剿灭，一个不剩。”
“什么！连左忻那么特殊的结界能力保护的S市基地竟然被剿灭一个不剩！那白发青年到底是谁？”
“据我所知，目前世界上白发青年并且能够拥有这种实力的只有一个人了--爱宕轩里。”
“什么！爱宕轩里！鬼族族长？他不是自从五百年前就没有出过手吗？他怎么会来倘我们这趟浑水？”
“谁知道呢，如今我们燎原的第一个难关即将来临，没想到连爱宕轩里都出面了，现在事情很难办了，希望爱宕轩里不要掺和我们的事情才好。”
张顺站起了身离开了自己的座位，走到门口看着一群群的波能者们正在互相切磋，张顺嘴角露出一丝微笑，随后对着夏目说道
“倒是你们，怎样？公门家的实力探查的如何？”
“公门家？还八大家族，在我眼里，他们家族里面能够看的不过是还未成长起来的公门铮以及公门风罢了，至于公门雄那个家伙，这么多年没有丝毫进展，估计早已埋没了吧。”
“不要掉以轻心，如今任何一个情况都不能放过，如若有一天我...”
“大人！请不要说这种话，您带领我们走出了黑暗，您指明了我们的真正道路，如果您如此消沉，那我们呢？”
“嘿，是我多虑了。”
随后张顺坚毅的看了眼窗外，浑身透露的那种霸气让夏目感到疯狂，张顺慢慢的开口道
“来吧，无论我的前方阻拦的是什么，我绝对不会退缩，为了革命，为了这个世界，我们绝对不会退让！”
陌上花
“请各位乘客保持秩序下机。”
随着通报里发出的通报，爱宕轩里睁开了闭着的双眼，看了看飞机所停靠的机场，随后笑了笑说道
“走吧。”
姑镬鸟以及信听到这话，点了点头，随即爱宕轩里伸出手虚握一下，随后三人连同箱子消失在了飞机上。
“呐，还是这里舒服。”
这时三人出现在一片草地之上，爱宕轩里看了看四周，随后微笑的说道。
姑镬鸟没管爱宕轩里的感叹，她蹲下身打开了箱子，将在箱子里呆了5个小时的少女抱了出来。
“呐，小妹妹，到了。”
少女突然一下见到刺眼的阳光，可爱的眼睛不由得闭了闭，待到眼睛稍微适应了一下被眼前的景象惊呆。
好美...
少女自从出生从未见过真正的草原，小学课本中所说的绿油油的草地，鲜艳的花朵此时真的就在自己的眼前，少女不由得看呆了。
姑镬鸟扶了扶额头，随后解开了捆绑着少女的绳子，取下了少女口中的毛巾。
“呜...哈，你们...到底是谁？”
少女被解开了束缚后稍微活动了下全身长期捆绑而有点麻痹的身体，疑惑的看着姑镬鸟。
“说了恐怕你也不知道我们是谁。”
爱宕轩里的声音从少女的背后传来，少女一听到这声音像炸了毛的小猫，眼里带着一点恐惧的情绪连忙躲到了姑镬鸟的背后。
姑镬鸟感受到少女在自己背后那微微的颤抖，随后无奈的看着爱宕轩里不知道该怎么说他，爱宕轩里也只是报以一个白眼当作是给姑镬鸟的答复。
姑镬鸟无奈的叹了口气，拍了拍身后的少女的脑袋，温声道
“小妹妹，别怕，阿姨在这里，他不会对你做什么的。”
少女感到姑镬鸟嘴里透露的善意，但是由于对于爱宕轩里的恐惧，她也只是将自己的小脑袋升了出来，警惕的看着爱宕轩里。
爱宕轩里看了眼少女的小脑袋，面无表情，随后少女又将脑袋缩了回去，姑镬鸟撇了撇嘴，对爱宕轩里说道
“殿下，还记得我在飞机上怎么和你说的吗？”
“啊？获姨，你说什么？”
“道歉！”
“我不是道歉了吗？”
“那能算道歉？还不赶快给我道歉。”
“呃，获姨...”
“快点！”
爱宕轩里看到姑镬鸟眼里的执着，随后摇了摇头，走到了姑镬鸟的身边指了指姑镬鸟的背后。
姑镬鸟示意转过身去对着少女说道
“呐，小妹妹，来，别怕，阿姨保护你呢，那孩子也只是有点贪玩，对你做那种事情也真是抱歉了，来，他给你道歉，过来吧。”
少女有点犹豫的看着姑镬鸟又看了眼站在一旁的爱宕轩里，扁了扁嘴，右手紧紧抓着姑镬鸟的一截衣服走到了爱宕轩里的身前。
爱宕轩里看到少女这一举动不由感到有点好笑，随后爱宕轩里看了眼姑镬鸟，姑镬鸟瞪了他一眼，随后爱宕轩里示意，鞠躬道
“美丽的小姐，在下之前所做的事情对你来说太过分了点，能否接受在下的道歉。”
少女有点失神的看着爱宕轩里，她没想到，将自己强行掳走的是这个在之前给自己带来那么多事情的白发青年，先前的他是那么的不可一世，但是现在他...
少女还未想完，正打算原谅爱宕轩里，随后爱宕轩里刚说完就直起了身子，走到姑镬鸟面前说道
“获姨，怎样？”
果然，是个混蛋！
少女心里愤怒的想着，先前稍微减少一点的恶意现在又回来了，少女娇斥道
“喂！你这家伙，你到底知不知道真正的道歉啊！还有你莫名其妙的把我带到这里来，你到底要干什么！还有这里是哪里啊！”
爱宕轩里听到背后少女的言语，先前在姑镬鸟面前的那副老好人嘴脸收起，面无表情的看着少女说道
“你，知道你在和谁说话吗？”
“...”
少女被爱宕轩里身上突然爆发的气势给震住，身体一下没控制住向后退了一步，随后少女咬了咬牙，挺着爱宕轩里带给自己的压力硬是和爱宕轩里对峙着。
“嘭！”
姑镬鸟实在是看不下去了，一拳打到了爱宕轩里的脑门上，面无表情的爱宕轩里脑袋上突然挨了这么一下眼睛不由得抖了一抖先前那气势也消失不见，少女愣愣的看着两人。
此时爱宕轩里捂着自己脑袋低着头在姑镬鸟面前道歉，而姑镬鸟则是一副长辈的样子看着爱宕轩里。
随后姑镬鸟走到了少女的面前，拍了拍少女的脑袋，温柔的说道
“小妹妹，别怕，我们对你并没有恶意，只是事情来的突然，有些事情我们无法一一解释给你听，那样时间会不够，所以我们只能采取这种非正常手段，现在这个地方不大适合，等到了家，我们再一一解释给你听。”
少女疑惑的看着姑镬鸟，但是眼里的警惕之色仍未退散，她看了看爱宕轩里以及原本就一直站在身旁没有任何言语的信，随后有点犹豫的说道
“我...能回去吗？”
“你如果想继续被那种办法带过去的话，你就想回去吧。”
少女的话刚说完，爱宕轩里的话从前方飘来，听到爱宕轩里这话，少女想起了前不久还在自己身上的绳子，缩了缩身子，躲到了姑镬鸟的背后说道
“我我我...我去还不行嘛...”
姑镬鸟无奈的看了眼使坏的爱宕轩里，说道
“殿下...”
“走吧。”
未等姑镬鸟说完，爱宕轩里插嘴道，随后缓步走向了远方，信看了眼姑镬鸟以及背后的少女，也跟着爱宕轩里离去。
姑镬鸟看了眼站在自己背后颤抖的少女，伸出手牵着少女的手，随后微笑的说道
“走吧。”
少女瞪大眼睛看着慈祥的姑镬鸟，眼里透露着一丝渴望以及期待，随后红着脸低下了头点点头，跟着姑镬鸟离开。
妈...
“内个，我能叫你获姨吗？”
“呵呵，当然可以了，真的抱歉了，由于殿下常年呆在族内，但是由于他的好奇心所以他对于人类社会的一些事情保持关注以及好奇，所以他有时候会抓一些人类女子来玩玩，不过玩完之后就会放走了。”
“呃，还真是恶趣味的人呢，那他怎么不让我离开？”
“...你是特殊情况，这些事情我在路上和你慢慢解释吧。”
“获姨，我也有很多事情问你呢，关于能力的问题...我...”
“没问题，不用那么拘束，你都叫我姨了，这些事情就不是大事，问吧。”
“恩...获姨，我所听说的波能...”
姑镬鸟以及少女在路上边走边说道，时不时还传来一阵阵笑声，走在前方的爱宕轩里听到背后的传来的笑声，不由得脸上也露出了微笑，走在爱宕轩里身旁的信看了眼爱宕轩里露出的微笑，心里想着
还真是，第一次看到殿下露出这么多笑容呢，不过...不错...
路上的行程永远少不了身边美丽的风景衬托，在众人前进时，一片花海出现在众人的视线里，而先前一直在和姑镬鸟谈笑的少女此时眼里露出了光芒
“哇，获姨，那难道是古文中的陌上花？”
“呵呵，是呢。”
少女此时恢复了常态的活泼，她不再继续躲在姑镬鸟的身边，她快速的跑过了爱宕轩里，跑进了花海中，欣赏着那美丽的陌上花。
“陌上花开，可缓缓归矣，古文中从未有人能够描述陌上花的样子，没想到亲眼所见，竟是这么美丽。”
“陌上花，所有古文中无法对它进行描述，正是因为它的那一份神秘，以及花貌的不可描述，所以才那么神秘。”
就在少女自言自语的盯着陌上花时，爱宕轩里走上前来解释道，随后少女转过身有点警惕的看着爱宕轩里，爱宕轩里并没有管少女的神色，他只是蹲下身拿起了一朵陌上花，凑在了自己鼻前
“陌上花，神秘的花朵，没有人能够描述它的外貌，它是那么美丽，却又那么不起眼，你们人类社会说并未见过陌上花，可能陌上花就是你们眼里的野花一样，没有人注意，它只是默默的开花，凋谢，似是古文中所说可缓缓归矣，似是等待着什么，但它又不像是等待，更像是为自己而活。”
少女有点愣神的看着爱宕轩里，爱宕轩里那白色的长发，以及他身上总是能够有一种能够吸引自己目光的感觉还有那有时会让自己感到害怕的气势，她对于爱宕轩里的印象并不好，但是爱宕轩里的这一举动让她有点愣神，妖邪的面容与身后那一片陌上花花海融为一体，银发少女呆呆的看着白发少年，在陌上花下衬托着，就像是一对情侣等待了无数年终于在陌上花开的季节中相遇。
少女一下反应了过来，红着脸跑开了，又来到了姑镬鸟的身边，但是爱宕轩里的身影却迟迟在自己心里抹不去。
爱宕轩里看了眼少女可爱的模样又看了眼自己手中的陌上花，自嘲了一声，继续前行着。
姑镬鸟看了眼有点沉重的爱宕轩里，又看了眼在自己身旁低着头脸仍然是红着的少女，偏了偏头，嘴角露出一丝不易察觉的微笑
“呐，小妹妹，刚刚我们讲到哪了？”
“啊...获姨...那个，你们是谁啊？”
“鬼族哦，日本的鬼族罢了。”
“诶！你们是鬼啊？”
或许，是天意呢。
鬼族
众人行过陌上花海之后继续着先前的那种状态，少女仍旧和姑镬鸟谈笑着，而爱宕轩里经过先前陌上花海的感慨之后脸上反而没了之前的生气，面无表情，一旁的信见爱宕轩里没有说话的意思也不会开口，前方的两人无声的走着，后方的两人生气的谈笑着。
草地慢慢的变窄，而道路也慢慢变得宽阔起来，少女感到这种变化觉得应该是快到城市了，挺好奇鬼族是怎么生活的，也许和人类一样呢。
走到一条河边，爱宕轩里看了眼河水，姑镬鸟则在背后笑了笑说道
“小河童，还不出来？殿下可是发现了哦。”
“嘛，殿下！人家好想你诶。”
说完，一个头顶绿色帽子的萝莉从河里跳了出来直奔爱宕轩里而来，爱宕轩里抖了抖眼睛，极快的闪开了萝莉的怀抱。
“嘭！”
并没有人去接对着地面而去的萝莉，一声巨响，萝莉瘫倒在了地上，爱宕轩里面无表情的看着她，一旁的信则慢慢的退到了一边，而姑镬鸟则是在背后掩面笑着。
这...这是河童？
少女被这极快的一幕给弄的有点愣神，她看了眼倒在地上的萝莉，想想自己对于河童的理解，不由得心里一颤。
呜...传说果然不可信。
“呜...殿下！你又是这样！熙酱要生气了啊！”
从地上坐了起来自称自己为小熙的河童萝莉嘟着嘴巴一脸委屈的看着爱宕轩里，爱宕轩里无奈的看了眼小熙，捂着额头说道
“小熙，我不是说过吗？不要乱往我身上蹦。”
“噫？熙酱还以为殿下喜欢熙酱的怀抱呢，呜...殿下讨厌。”
你那样子就会把人吓到啊，怎么会喜欢啊...真是忍不住...
少女在心里不停的吐槽着脱线的小熙，突然小熙似乎是发现了自己的存在看了眼少女，随后恍然大悟的表情对着爱宕轩里说道
“哦~小熙知道了，殿下你又到外面找玩具了吧，难怪不要小熙...殿下，玩完她之后来找小熙玩好不好~”
你搞错了吧！什么叫玩具啊，还有让别人玩你是什么情况啊！我没听错吧！这到底是什么人啊！
姑镬鸟看了眼脸色逐渐变黑的少女，将少女揽到了一边随爱宕轩里处理眼前的事情。
“嘛，获姨，你别拦着我，我要去好好教教那孩子的心态，趁着她还小，绝对不能让她的想法如此肮脏！”
“淡定点，小妹妹，小熙她一直是这样，习惯就好了呢，来，获姨正好有事情找你，先别管那事。”
少女气呼呼的鼓着小脸看着小熙的方向，又看了眼面无表情的爱宕轩里，冷哼一声跟着姑镬鸟走到了一旁。
“呐，获姨，我正好想问您，您不是说你们是鬼族吗？怎么会有河童啊，河童不是...”
“哦，是我没和你解释清楚，我们现在是叫鬼族不错，但是在以前的日本，人们都是称呼我们为妖怪罢了。”
“啊！你们就是日本那些妖怪，等等，获姨，那你是...”
“我？呵呵，我的本体是姑镬鸟呢。”
姑镬鸟...原来如此，怪不得...
少女看了眼慈祥的获姨，姑镬鸟在日本的妖怪传说中是对婴儿和小孩有着特殊的执念，她没办法看着婴儿和小孩受苦，宁肯将婴儿和小孩从他们的亲生父母那边抢过来自己抚养也不会让他们受到半点苦头，虽说手段有点强硬，但是...也是一种特殊的爱呢。
少女有点明白为何那时第一次见到获姨时，获姨对于那对父母以及婴儿的感情是那么的深，况且...我记得，姑镬鸟化为人形时，最典型的一幕就是在雨夜中，独自一人撑着纸伞，怀中抱着婴儿，不停的唱着姑姑的声音让婴儿入睡。
“怎么了？有点嫌弃获姨不是人吗？”
“啊...不是不是，我怎么会嫌弃获姨呢，只是想到了一些事情而已，有点感触而已。”
“呵呵，那就好，对了，小妹妹，你的情况我们都很清楚，包括你三年前经历的变故我们也知道，但是既然你已经变成了这样了，而且我可以很明白的告诉你，我们没有办法让你恢复成原来的样子，你已经不能用以前的身份继续生活了，怎样？要不要一个新的名字呢？”
“啊？获姨...你们...都知道吗？那...他...还对我这样...”
“呵呵，在我们妖怪眼里，曾经和现在一直看的很开，我们只管现在，曾经只是过去，只能缅怀，而不是留恋，怎么样？要不要获姨帮你取个好名字？”
“呃...获姨，能不能等等，我...”
少女虽说一开始接受了现在的自己，但是她心里仍然想着能够有一天恢复成原来的样子，毕竟公门溟的身份承载着太多的感情以及牵挂，让她突然一下斩断，还是无法接受。
获姨似乎看清了少女的思虑，便不再追问她关于名字的事情，获姨笑了笑说道
“无妨，事情已经过去，剩下的只是你自己的看法了，如果你想通了，名字让获姨来取好嘛。”
“恩...谢谢获姨了。”
“没事，看来已经差不多搞定了呢，我们继续走吧。”
获姨看了眼爱宕轩里的方向，少女也偏过头看了看，爱宕轩里此时一只手抓着小熙的白皙的小腿，将她整个人倒挂在自己手上慢慢的旋转着，而小熙先前活泼的叫声此时已经听不到了。
...果然，真是个恶趣味的人。
少女为爱宕轩里手上的小熙默哀三秒钟，希望她能在爱宕轩里的残酷刑罚中活下来，随后获姨牵着少女的玉手走上前去。
“好了好了，差不多就行了，继续赶路吧。”
“恩。”
爱宕轩里并没有多说什么，淡淡的应了一声将手中的小熙扔进了河中，少女看着河上不时浮起的几个气泡，为小熙的安危感到安危，但是一想到河童似乎是水陆两生，就释怀了。
众人在前往目的地的路上时不时也碰上几个出名的妖怪，什么三尾狐...般若...雪女...青行灯...话说青行灯你脑袋上那么大一个灯笼真的没问题吗？你人形就不能化得更彻底些吗？你晚上睡觉怎么睡啊，那么刺眼的光！
一路上众妖怪皆是恭敬的对爱宕轩里，爱宕轩里虽说没有什么特别的表示，但是他仍然每个妖怪的点点头以示意，身后的获姨在少女差不多已经没那么害怕之后就去找雪女聊天去了，而少女则是暴露在众多妖怪眼里，众多妖怪看少女的眼神就像看一个稀奇动物一样，少女被这么多眼光看着有点害羞和害怕，但是看到获姨和雪女似乎聊的挺开心，自己也不忍去打扰她，少女也只能硬着头皮向前走，但是脑袋却低的很深。
“过来。”
“呀！”
少女突然感到自己的右肩上盖上了一个厚重的手掌，爱宕轩里走了过来将少女揽在自己的怀里，爱宕轩里身上那淡淡的清香让少女不由得脸更红了几分，但是看到爱宕轩里在众多妖怪里面应该是个领袖，她也不好当众甩爱宕轩里脸色看，所以她只是在爱宕轩里的怀里轻微的挣扎着，想让爱宕轩里放开自己。
爱宕轩里并没有管少女那轻微的挣扎，他紧紧的揽着少女的右肩淡定的看着周围妖怪已经变了颜色的眼睛。
...这家伙...
少女红着脸咬了咬贝齿，她发现爱宕轩里并没有松开自己的意思，玩心一起，少女在不起眼的地方将左手伸了过去，掐了掐爱宕轩里腰间的软肉。
“...”
爱宕轩里感到腰间传来一阵阵疼痛，他皱了皱眉看着怀里的少女，发现少女脸上弥漫着奸计得逞的笑容，随后抖了抖眼睛，右手从少女的右肩滑落下来。
“噫！”
少女感到爱宕轩里的右手正放在自己的腰间，身体敏感的她差点没忍住尖叫一声，随后涨红着脸看着爱宕轩里，无声的说道
“放开！”
爱宕轩里看了眼脸上布满红霞的少女，嘴角露出一丝微笑，右手稍微用了用力。
“噫噫！！！”
感受到爱宕轩里右手在自己腰间摩擦着，少女感到自己脸上的温度速度回升，差点没软倒在爱宕轩里的怀里，随后爱宕轩里将嘴靠在了少女的耳朵边轻声说道
“惩罚，别捣乱。”
由于爱宕轩里在少女的耳边说话，口中那一抹潮湿的感觉加上温温的热度让少女脸上的红色更加鲜艳，少女此时低着头不敢看周围人的表情和爱宕轩里，四周的妖怪看到了这暧昧的一幕，眼里都露出了调笑的意味，而先前和雪女聊天聊的很投入的获姨此时也和雪女一起看着二人，获姨微微笑的看了眼雪女，随后雪女也回了获姨一个微笑，获姨感到差不多了，随即说道
“好了，差不多走了，下次再见了呢小雪。”
“获姨好走，下次带我去看看那孩子哦。”
信在一旁和桃花妖聊的正开心，听到获姨的话语，对桃花妖欠了欠手走向了爱宕轩里的身旁。
少女发现获姨过来，挣扎着想从爱宕轩里的怀里逃出，然后爱宕轩里右手又用了用力，少女便停止了挣扎。
获姨笑了笑，随后对爱宕轩里说道
“走吧。”
“恩。”
随后少女就被爱宕轩里拖走了，留下一众妖怪暧昧的眼神注视着二人...
讨伐开始
公门沉面无表情的看着站在自己面前嬉皮笑脸的阴鹫男子，冷哼一声说道
“何老二，有事快说吧，我们公门家最近事情比较多，可不能浪费太多的时间在你的身上。”
何隐看了眼公门沉，眼里光芒一闪脸上的笑容仍然挂在脸上随后何隐开口说道
“不愧是公门家的族长呢，这气势比起轩辕族长恐怕也不遑多让，在下倒是领教了呢。”
“有事快说，无事请滚，如果你是来嘲讽我们公门家的话，我不建议要你在我们公门家里面多呆些日子。”
何隐没忍住撇了撇嘴角，咬着牙说道
“哼，公门族长好大的口气，要不是大哥让我来找你们，我还真懒得来你们这个鬼地方。”
“请便，不送。”
“好！公门沉，你狠！”
何隐听到公门沉嘴里的送客之意，脸上的笑容消失，皱着眉头看着公门沉，不过半步化神的实力，就能够把手底下那么多波能者们整理的那么秩序，果然有两把刷子。
何隐不再在公门沉面前装出那副样子，他阴沉的看了眼悠然自得的公门沉，随后嘴角露出一丝冷笑
“哼，看你现在这悠闲的样子，看来你还是不知道中央最新的内部消息吧。”
“哦？中央的内部消息我等自然不知，我可不像你们，像个什么一样天天粘着别人。”
“切，告诉你吧，由于上面最近最新的讨论，我等将在三天后直接突袭H省，打燎原一个措手不及，希望你们家族内的人能够凑足三千人上战场呢，非融体不得入内呢。”
“什么！不是说要在新年之后吗？怎么会突然改时间，而且还这么急！”
公门沉听到何隐的解释，失态的说道，何隐看着公门沉的失态不由得轻声笑了笑
“呵呵，那我可不知道了，这是上面的命令，你可以认为我是来和你乱说的，到时候上面问下来，我很想看看你们的下场呢。”
“你...哼，还有什么事吗？”
“怎么？”
“你可以滚了，我没工夫招呼你。”
“呵呵，那么在下告退，还请公门族长好好思量呢，哈哈。”
说完，何隐大笑着从公门沉的房间离开，站在门口的公门雄淡淡的看了眼得意的何隐随后说道
“废物。”
“什么！公门雄你这家伙！”
何隐听到公门雄如此侮辱自己，立马咬紧牙关瞪着公门雄，公门雄只是淡淡的看着他浑身透露着强大的气场，感受到公门雄那不寻常的气势，何隐额头上冷汗不由得滴了下来。
什么...他...不是只是化神吗？怎么...会给我这么...
感受到公门雄带给自己的压力越来越大，何隐咬了咬舌尖，立马离开了公门家。
公门雄看了眼狼狈离开的何隐随后走进了房间看到公门沉沉重的扶着自己的脑袋坐在座位上，疑惑的问道
“怎么了？何老二和你说了什么？”
公门沉抬头看了眼公门雄，随后摇了摇头叹气道
“哎，上面发话，原本定在年后的讨伐提前到三天后，也不知道是怎么想的。”
“什么！三天后！那岂不是我们现在就得出发去京城？”
公门雄听到这话也不由得失色道，他没想到，原本足足有近三月的时间让他们修养调息，如今竟然只有三天。
“是啊...三天，况且，非融体境不得上场。”
“这已经不是融体境的问题了！融体境又有什么用？他们没有任何的实战经验，就算把他们派过去也只是相当于炮灰一样的存在，我们出动三千波能者，这其中可是都有过类似经历的人，但是现在还有一千人没有达到外释啊，如果他们没达到外释，在战场上连自保都达不到啊。”
公门沉看着有点激动的公门雄，他自己现在也不知道该怎么办，从一开始他就没打算让他们公门家的援军们能够有什么成就，他一开始就只是让他们随机应变一定要保证大多数人能够回来，但现在...
公门沉和公门雄皆深深的叹了口气，随后公门铮在门口敲了敲门说道
“呐，您二老干嘛呢，愁眉苦脸的。”
“铮儿吗，来得正好，有事和你说。”
“哦，正好，我也有事和您二老说呢。”
公门铮微笑着走了进来，随后公门沉将先前发生的一幕以及事情的大概解释给了公门铮听，公门铮听完皱了皱眉头说道
“的确有点麻烦。”
“还有点？这岂是有点！”
公门铮无奈的看着有点激动的公门沉，随后公门雄突然瞪大眼睛看着公门铮，激动的说道
“等等！铮儿，你...”
“呐，还是叔父清楚呢，铮儿不才，前不久刚刚突破瓶颈，达到了化神呢。”
公门沉听到公门铮轻描淡写的说道，嘴巴微微张大一脸的不敢置信，公门雄亦一脸痴呆的模样看着公门铮。
公门铮被二人的目光盯得有点发毛，紧了紧身子，说道
“怎么了？有这么大反应。”
“你...你小子...23岁的化神...我的天...哈哈！好！好啊！”
公门沉一开始自言自语道，随后哈哈大笑起来，虽然嘴角没有弯起看不到一点笑容，但是完全能够感受到公门沉现在的惊喜，公门雄也在一旁不停的点着头说好，随后公门铮淡淡的笑了笑，他也为自己感到骄傲，23岁的化神，可是完全盖过了当年的轩辕姬，他也不过只是30岁才达到化神境而已，而如今...
公门沉冷静了下来，拍着公门铮的肩膀自豪的说道
“好！不愧是我公门家最强的天才，当有我公门家的风范，这次行动我能稍微放心了很多，一切就交给你了，一定要凯旋归来。”
公门铮呆呆的看着公门沉，他从公门沉的身上感受到了那一抹父亲对儿子的放心，他终于能够彻底得到父亲对自己的认可，公门铮低了低头，随后微笑着说道
“嘛，我一定会凯旋而归，谁叫我是你儿子呢。”
---------------------------分割线-------------------------------------
公孙静淡淡的看着渐渐离去的何隐，随后摇了摇头拿出一个小小的黑色手机拨通了专线。
电话里传来一阵阵电磁声，随后电话拨通的声音传来，公孙静开口道
“讨伐被提前，上面颁布最新内部消息，将在三天后，正式对H省进行讨伐。”
“...我明白了，你继续你自己的事情，不要暴露。”
随后电话便被挂断了，公孙静看了看手上的手机，自己也不由得为这次行动感到担心，其他家族亦是如此，都在同一时间接到了何隐的消息，都在思考着集结的波能者援军因为战力不足可能会在战场上陨落之事，而公孙静则是在担心燎原，他与自己这些家族一样，手底下真正能够进行战斗的并不多，看来...
这场讨伐，注定是一场恶战。
既然双方实力都没有达到真正的高手境界，那么就会出现真正的原始战争---换命。
战场就像是一个绞肉机，不断的绞碎着进入战场的人们，而没有人能够阻拦，只能不断的派人，直到将绞肉机填满，让它无法进行工作，那么战争就结束了，但是，要将一个绞肉机填满，的需要多少呢。
公孙静摇了摇头走出房间看着广场上一个个还在进行切磋修炼的族人们，眼里坚毅之色一闪喊道
“公孙薄利！过来！”
“是！”
公孙家这次讨伐援军的负责人公孙薄利，一个清秀的年轻人从众人中走了出来，年纪轻轻的他便已经达到了化虚中期，一直是公孙家的重点培养的年轻一辈，公孙静看了眼公孙薄利，随后说道
“叫他们先别修炼，我等有重要事情宣布。”
“是！”
与此同时，八大家族中都在发生着同样的事情，每个负责人都将正在紧张修炼的众人们喊了过来听着最新的紧急命令。
公门铮走上了前台，看了眼底下的三千波能者们，三千波能者们眼里凝聚着真正的战意，因为公门铮的刻意所为，三千人的气势渐渐达到了顶峰，直冲云霄，公门铮轻咳了一声，喊道
“诸位，就在刚才，中央发布最新的内部消息！我等援军们！原定于年后对H省进行讨伐的计划改在了三天后！”
听到时间改变，三千波能者有点慌乱，但是没有慌张，公门铮说了一声肃静后，众人又保持了原来的模样看着公门铮，随后公门铮喊道
“我知道！你们众人里有人感到慌张，因为你们还从未上过真正的战场，没有真正的和波能者们协同作战，更别说真正的和波能者们进行战斗！我只能告诉你们！我们现在奔赴的是战场！你们可能已经忘记了！战场，从古至今都是一个道理，就是士气！你们现在慌张，如果到了战场上！也在慌张，那么下一刻，你就可能永远的留在了那里！”
听到公门铮的话语，三千波能者们的呼吸开始变得厚重起来，他们开始想象自己身在战场上，与一个个波能者进行厮杀，能力的出现，让这种战斗更加扑朔迷离，随后公门铮说道
“但是！你们都给我放心了！虽说是战场，但是！团队的配合是比什么都重要！永远不要忘记了站在你背后替你放风的兄弟们！永远要记得杀光了眼前的敌人后，回过身看看自己的兄弟在和什么为敌！你们要记住，你们不是一个人在战斗！我们是一个整体，我们是公门家的波能者们！我们注定要在战场上杨名！”
“嗬！”
“现在！我可以告诉你们！我！公门铮！作为你们这次讨伐的负责人！我！是！化神境的波能者！”
“嗬！！！”
公门铮看了眼气势高涨的众人，随后微微一笑，说道
“那么...”
八大家族中各大负责人们举起了自己的双手，指向了H省的方向，大声吼道
“讨伐开始！！！”
爱宕轩里
“你放开！”
离开了众多妖怪之后，爱宕轩里怀里的少女像炸了毛的小猫一样剧烈挣扎着，爱宕轩里皱了皱眉头，手一松，少女立马从爱宕轩里的怀里跑开，连忙躲到了获姨的身旁。
“流氓...变态...”
少女红着脸躲在获姨的身旁不敢看爱宕轩里自言自语道，获姨看了眼对爱宕轩里这么抗拒的少女无奈的笑了笑，爱宕轩里面无表情的看了眼少女，随后说道
“你不是自己一开始被他们那么看着害羞吗？拉你过来是不要你去看他们，怎么？你好像还不是很乐意。”
“当然不乐意啦！你那么做只会让他们的目光更怪好吧！”
听到爱宕轩里的解释，少女一生气紧紧盯着爱宕轩里喊道，随后看到爱宕轩里的眉头皱紧了些，连忙又躲到了获姨的背后。
爱宕轩里实在有点没大弄懂，自己难得稍微好心点，考虑到一开始做的或许是有点过分，所以刚刚帮了一下少女，没想到少女不领情，反而更加讨厌自己了。
获姨看了眼思考的爱宕轩里，随后微微笑道
“殿下，您刚才没有做错什么，只是你还没有考虑到她的感受而已。”
“获姨！”
少女听到获姨竟然给爱宕轩里开脱，连忙叫了叫，扯了一下获姨的衣袖，然而获姨并没有回头看少女她只是淡淡的看着皱紧眉头的爱宕轩里。
爱宕轩里有点没大明白获姨的意思，他看了看获姨那微笑又看了眼躲在获姨背后的少女，随后说道
“算了，等会再找获姨你问问吧，先赶路吧。”
“走吧。”
随后，众人又开始了前行的道路，就当获姨准备拉着少女前行的时候，少女扯了扯获姨的衣角，扁着嘴巴委屈的说道
“获姨...你，为什么...那么说。”
获姨看到少女那委屈的表情，心里想着自然是不能把自己真正的想法告诉她，随后伸出手摸了摸少女的脑袋说道
“小妹妹，你还不知道，殿下他，可是很孤单的呢。”
少女有点疑惑的看了眼获姨，随后又看了眼走在前面的爱宕轩里，说道
“他...孤单？”
获姨看了看疑惑的少女，眼里露出那种慈爱的眼神以及少于疼爱的心情说道
“是呢，孤单，殿下他，可是很孤单的，走吧，路上我和你说吧。”
说着，获姨牵着少女的缓步跟着爱宕轩里前行着，少女这时一直注视着在前面行走的爱宕轩里，她没有想到，这个一直捉弄自己的人竟然会孤单，他明明身边有那么多人陪着他。
获姨发现了少女的疑惑，随后笑着说道
“你是不是觉得，殿下他的身边有着我们这么多人陪伴他，应该是不会感到孤单。”
少女点了点头，说实话，她很费解，随后获姨说道
“小妹妹，你要知道，不是身边的人越多，那个人就会越孤单的。”
少女有些疑惑的看着获姨，他没听明白获姨这句话的意思，随后获姨微微笑了笑，说道
“呐，和你说吧，五百年前，我们仍然还是日本民间口里的妖怪，无恶不作，阴阳师们大众捉拿我们妖怪，因为我们妖怪被盖上了邪恶的名号，但其实，我们妖怪并不想与人类发生争斗，我们知道，我们和他们并不是一个种族的人，既然如此，我们何必和他们发生争斗，人类的数量比我们多，况且他们的实力不比我们差，我们只是生活在自己的那一份土地，为了不让连我们生存的地方都没有，我们只能保护自己的领土，但是，也有妖怪看不惯人类的做法，他们惩恶扬善，却被污蔑成滥杀无辜，随后阴阳师就开始了退治妖怪，而妖怪也开始了被捕杀的命运，那时候，殿下就突然出现在我们面前，殿下是妖怪中的大天狗，实力远强于我们，但是就算是大天狗，曾经出现的大天狗也没有真正的帮助我们妖怪获得自己想要的，但是殿下那一次，直接打退了所有的阴阳师，并让所有阴阳师承诺，以后的人间中，我们妖怪只是传说，而不是真正存在过，再后来，殿下就开创了这个空间，供给我们生存，我们对外，只有波能者们知道我们是鬼族，甚至大部分波能者们并不知道我们是曾经的妖怪，因为我们已经五百年没有在人类社会中出现过了。”
少女听到获姨的解释不由得有点懵，她没想到，日本妖怪竟然有着这么一段心酸的历史，并且经历过这么大的波折才有了安宁的生活，照这么说...
“那...他活了五百年？”
“是啊，殿下的确是活了五百年。”
少女十分吃惊的看着前方的爱宕轩里，他那只比自己大2，3岁的外貌，竟然是一个活了五百年的妖怪，而且还是传说中的大天狗，获姨见状说道
“五百年，并不长，你获姨我也是活了一千年，也就是这个样子，每个妖怪的人形都是定了的，就算最后死去的时候也是这个样子。”
“那...他...对了，获姨，你不是说他不是第一个大天狗吗？那么以前的呢？”
获姨皱了皱眉，想了想说道
“我不清楚，就我所知，我们妖怪种族中第一个大天狗是三千年守护爱宕山一带的大天狗，殿下的名字叫做爱宕轩里，所以殿下可能就是那个时期的大天狗的后人吧。”
“三千年前...”
“可能是有点遥远，但是关于殿下的很多事情，我们并不知晓，在殿下为我们开创了这个空间的时候，我们所有剩存的妖怪都对殿下表示敬佩之意，但是那时候的殿下只是淡淡的说着小事，随后就在这里盖了一栋和式别墅，随后就自己一个人居住在那里，我们从来没有见过殿下从那栋房子出来过，整整四百年，他把自己关在那栋房子里，不知道殿下在想什么，也不知道他在做什么，只是因为我们毕竟受了殿下这么大的恩惠，自然不会主动去找殿下，大家各忙各的，所以殿下就一个人呆在那里整整四百年。”
四百年...
少女吃惊的看着前方的爱宕轩里，爱宕轩里缓步前行着，微风吹拂着他的发丝，白色的长发随风飘动，却也体现出一股寂寞以及凄凉的景象。
少女扁了扁嘴，随后看着获姨说道
“那...获姨，你们又是什么时候和他接触的？”
“我们？呵呵，说来也很惊人，那天我实在是没忍住，我想出去看看人类社会变成什么样子，顺便也想看看人类对于婴儿的一些做法，随后我就来到了殿下的别墅面前找他帮忙，然后殿下很奇怪的就答应了我的请求，随后就和我一起去人类社会了。”
“呵呵，说来很好笑，四百年过去，人类的社会经过了翻天覆地的变化，出现了火车，并且经历了一次世界大战的日本变得比以往更加繁荣，我们在人类的世界里整整玩了一个月，而且殿下在人类社会里对那些东西的强烈好奇心让我觉得，殿下他，可能也只是一个孩子罢了。”
少女听着获姨的解释，她低下了头，她接受的信息量实在是有点大，一个人，在一个一尘不变的地方整整呆了四百年，没有一个人和他说过话，没有一个人和他在一起承受这些，那四百年...他到底是怎么过下去的。
少女心里想着自己以前所经历的，那几年的生活让他感到黑暗，他觉得没有人关心自己，自己也只是一个人，但是...起码自己仍然有着父母，自己只是一个人常常呆在家里，但是...自己还有哥哥们，仍然有着人关心自己，但是他...真的就是一个人...四百年。
少女心里对爱宕轩里的那一些抱怨也因为获姨的解释消散了很多，再怎么说，他也是像个人，他也有着人类的感情，那么...
“获姨，那之后的一百年呢？”
“之后？哈哈，不怕你笑，你获姨我可还算是一个大嘴巴，和殿下从人类社会里回来之后，殿下并没有和我说让我保密什么的，所以我回来之后就把这件事情告诉了大家，随后大家也和我差不多，三番五次的去殿下的房子里去找殿下一起玩，再然后，殿下就是这个样子了。”
“这样啊...”
“你别看殿下有时候面无表情的好像很严肃，虽说我也不明白为什么，但是其实他的心里是很贪玩的，而且对我们是非常的好，我们那些大他很多的妖怪都是把殿下当弟弟对待。”
少女觉得也是不错，起码，爱宕轩里在之后的一百年里享受到了真正的感情，他体会到了朋友关心自己的那种感受，自己也是一样，在最后，得知了自己的父亲仍然深爱着自己，甚至把自己的地位放在了第一，自己也已经很满足了。
随后少女眼里含着笑意的看着爱宕轩里，扯了扯获姨的衣角说道
“那，获姨，你能告诉我，为什么他要把我带到这里来的原因吗？我也很好奇，而且，我的父亲他...可能还不知道我的事情，我突然的失踪，我怕他们会...”
“哈哈，你是担心这个？带走你的第一天的时候我们就已经和你家里人说清楚了，所以你并不用担心。”
“啊？说清楚了，那...我父亲他...”
“恩，他知道了你的情况。”
“那...他...”
“没有哦，他并没有生气，我从你父亲身上所感受到，只是对孩子那浓厚的担心，你父亲为了你，可是不管殿下的身份，直接和殿下对峙呢。”
“啊？那父亲他有没有...”
“都说你别担心了，殿下不是那么小气的人，他只是和你父亲说清楚之后就离开了，还有，带走你的原因，我还不是很方便和你说，这是殿下五百年一直寻找的答案，而答案，就在你的身上，因为这是属于殿下自己的私事，所以我就不好和你说，等到我们到了之后，你可以亲自去问殿下。”
说着说着，众人的视线里出现了一栋和式建筑，建筑旁边并没有特殊的东西，只是一片片草地和辽阔的天空，这一座孤零零的建筑在这里，倒是显得苍凉。
爱宕轩里看了眼身后的二人，见获姨渐渐的稳定了少女的心情，随后就看了眼信，信发觉爱宕轩里看着他，随后低了低头说道
“殿下，那么在下就先行告退了，这次出行在下学到了很多东西，劳烦殿下了。”
“哪里话。”
爱宕轩里淡淡的说道，随后信欠了欠身，就往后走去，路过二人的时候，获姨不自觉的开玩笑道
“信，怎么？又去找小桃了？”
“啊...获姨，别开我玩笑了，我先走一步了，殿下就劳烦您了。”
说完，信也没有看获姨身旁的少女一眼，便极快的跑开了，获姨看了眼似乎很急的信，笑笑说道
“呵，这个小狐狸，我们走吧，到了这里就能好好休息了，有什么事情你就和我说吧，或者你有什么特别的疑问，你可以直接去找殿下，你就在我旁边的房间，等会就跟着我，殿下的房间是我们楼上的阁楼。”
“恩。”
少女看了眼打开大门走进别墅的爱宕轩里，心里对他的心思也渐渐浮了上来，虽说获姨已经给自己解释了很多，但是自己这种半路出家的还是有很多的疑问。
爱宕...轩里嘛。
燎原
少女跟着获姨走进了别墅，别墅内部的装饰并不华丽，保持着古时候那种风格，但也让人感到心旷神怡，在现代都市中生活了十多年的少女在看到这种古时的风格不也觉得内心放空了心灵，随后获姨摇了摇少女的肩膀说道
“别看傻了，来，这边。”
少女发觉自己被这种建筑的风格给弄的有点失神不由得有点害羞，随后紧紧跟着获姨走向了过道，走廊上少女不停的看着周围的景象，对于第一次真正见到古时候和式建筑的她，一切都显得那么陌生却又那么奇妙，随后少女问道
“噫？获姨，你和他怎么住在一栋房子里？你没和那些妖怪一样自己住吗？”
获姨闻言笑了笑，随后说道
“我啊？姑镬鸟在古时也被称为夜行游女，我喜欢住在有磷光的地方，但是这片空间里虽说是有磷光的地方，也就是夜明珠，以前我是有一个自己居住的地方，但是我没有像殿下这样盖了一栋房子，之后我和殿下慢慢熟络起来之后，我就把夜明珠带了过来和殿下一起生活，平常都是照顾着殿下的起居，虽说殿下并不需要我的照顾，不过常常没有婴儿照看的我也有点闲，所以干脆就照顾殿下了。”
“这样啊...”
说话间，获姨带着少女来到了自己的房间门口，获姨的房间周围没有亮光，黑漆漆的，但是获姨的房间内部却是有着夜明珠那独有的光芒，获姨看了眼少女说道
“好了，到了，你也不用害怕，因为我的生活习惯，所以我的房间内一直是这样，你的房间就在这里，灯光自然不会是我那样，不过由于殿下并没有像人类那样引进灯泡，所以还是沿用着油灯，恐怕你不会习惯。”
“啊...不会，只要获姨你教下我怎么用就行了，我也不是小孩子。”
“呵呵，那好吧，来，看看你的房间。”
获姨说着就打开了自己房间对面的一个房间的门，房间很干净，似乎一直有人打扫着，房间内部并没有什么特殊的装饰品，只有一个衣柜以及一个桌子，房间仍然是榻榻米，榻榻米上有一个小小的坐垫，简单朴素，但也不失清雅。
少女看着获姨从手里变出一个亮着的油灯，随后获姨说道
“呐，反正你不用的时候就用嘴吹灭就行了，也没什么教的，和蜡烛差不多，用着用着你就习惯了。”
“哦，好，谢谢获姨了。”
“恩，至于浴室就在衣柜的后面，你打开衣柜，有一个夹层，你把那个小门打开，自然就是浴室了，不过考虑到方便，殿下倒是引进了热水器，虽然我到现在还没弄懂殿下怎么通的电和哪来的热水。”
“恩，我知道了，对了，获姨...就是...衣服...”
获姨看了眼少女现在的着装，由于先前的事情，少女现在只穿着吊带连衣裙和一个白色的裤袜，并没有多余的衣服给少女穿着，随后获姨说道
“这样吧，我那还有几件和服，你就穿着吧，不过，现代女性的内衣的话，我这边还没有，你就和我一样用裹胸吧。”
“恩...麻烦获姨了...”
少女不由得害羞了起来，获姨看了眼少女，随后笑着说道
“好吧，我就不打扰你了，累了一天了，你也好好休息，好好参观下自己的房间吧，有什么问题的话就来找我吧，等会我就把和服还有裹胸给你带来，你就去洗个澡吧。”
“恩，谢谢获姨了。”
说完，获姨便关上了少女的房门，少女看着获姨离去，倒在了榻榻米上，看了眼陌生的环境，想着自己以后的道路以及未来到底打算怎么办，现在一筹莫展，摇了摇头，想到
算了，这些事情，等明天去找那个爱宕轩里好好问问，今天先好好休息吧，真是的，那家伙，竟然做那种事情...
少女不由得想到了不久前让自己没办法的绳子以及爱宕轩里那种态度，脸上冒出了红晕，随后少女清醒了过来，用力地摇了摇头，走到衣柜面前，打开了衣柜，找了找那个夹层，随后打开一个小门，浴室就出现在自己的眼前。
噫？能泡澡，嘿嘿，还没泡过澡呢，试试是什么样子。
想完，少女就急不可耐的脱下随身的衣物，打开了热水的开关，跳进了木桶里。
爱宕轩里走到自己的房间内，他的房间没有什么特殊的东西，和少女的房间可以说是一模一样，除了桌子上摆着一个萧笛之外，并没有什么特殊的东西。
爱宕轩里捂了捂额头，坐在榻榻米上拿起了萧笛沉思着，他脸上显露的不是先前有些愉快的神色，现在他的脸上只有着满满的愁容，想到了今天白天瑕对自己说的那一段话，心里想着
负责人吗...果然事情没有我想的那么简单。
随后爱宕轩里拿起了萧笛，将自己的薄唇放在了萧笛上，吹奏着乱红，曲子里透露着淡淡的忧伤以及爱宕轩里那独特的吹奏风格，又让人感到迷惑，像是一片红叶在秋风中随处飘扬，它不知道自己下一刻会落在哪里，它也没有办法决定自己落在哪里，只能随着秋风的吹动不停的飘散着，直到秋风的停歇，它才能降落，但是那秋风，却是绵绵不绝，红叶只能不停的飘散着，渐渐的远去。
----------------------------分割线------------------------------------
八大家族带领着各自的波能者援军们前往京城，准备即将到来的那一场讨伐。
公门铮强硬的态度，所以公门宁并没有跟着他们一起前去讨伐，所以现在公门宁还在自己房间里生着闷气，公门铮临走前看了眼公门宁的房间，随后对着三千波能者们喊道
“去吧！荣耀在呼唤我们！”
“嗬！”
随着一声怒吼，众人分为了几百个小组，陆陆续续的离开了公门家，前往了去往京城的交通工具。
公门铮看了眼站在自己旁边不说话的公门风，笑了笑，拍着公门风的肩膀说道
“嘿，这次，你我可有的忙了。”
经过那次事情之后，虽说已经知道了公门溟并没有死去，但是那位妇人带给自己的那种压力实在太大，他明白，他和那个人的实力完全不在一条水平线上，但是，那个人也没有使出波能的境界碾压自己，她竟然仅仅只是靠一把纸伞，那种奇怪的剑法将自己逼的没有还手之力，如若不是她最后手下留情，那么他绝对会...
公门风的情绪稳定了一下，虽说没有公门溟死时那种悲凉的情绪，但是如今的他给人的感觉依旧很冰凉，他看了看微笑的公门铮，嘴角一弯说道
“我可不会被你比下去，要知道，你进步的时候，我可没有闲着。”
“哦，是嘛，那就好，一起努力吧，这次只是我们路上的一个磨练，以后还会有更多。”
“我知道，我会变得更强，直到我能从爱宕轩里手里把溟抢过来，我不会让他一直为所欲为。”
“都一样。”
而在另一边，因为中央的紧急通报，八大家族中平常最懒散的家族---诸葛家族，也不得不派出一千波能者们前往，由于诸葛家族的特殊性，所以中央并没有要求他们派出至少三千的波能者，但是他们此次派出了一千，也是中央没有想到的，至于另一头，从未在众人眼里出现的欧阳家，此时也派出了四千波能者们前往，由于欧阳家是和人类接轨最大的家族，他们在人类社会里拥有着不少家族的内人，同时也是八大家族中人数最多的家族，八大家族所有波能者援军的目的地只有一个，京城，中南海。
此时，H省的情况也十分紧张，由于新闻中所报道的恐怖分子所袭击的H省的普通民众们心里十分清楚，这群人根本不是什么恐怖分子，他们就是小说中所写到的那种拥有异能的非人类，但由于大量波能者们对于信号的把控，他们根本无法联系到外界，消息也没有传出，但是他们仍然活在恐惧之下，随着时间的慢慢推移，人们也开始了适应，除了时时刻刻需要被波能者们进行信号的屏蔽和街道上波能者们的监视，一切还是和往常一般。
张顺看了看手中的报告，此次八大家族对于自己的讨伐可是有着足足将近三万的波能者，况且还有着中央隐藏的专门对付波能者的特殊军队，加起来恐怕有五万之数，而自己手下虽说有着足足百万的波能者，但是真正能够去战斗的不过十万，况且他们大多数是没有和波能者进行过战斗，更别说那神秘的军队。
恶战那，头疼。
张顺将报告随手扔在一旁，撑在桌子上，想到自己即将迎来革命的第一战，心里又是紧张也是担忧。
张顺看了看外面因为战斗即将到来而开始做好战前准备的所有人，他们眼里冒着的是那股狂热，正是因为自己对于这次革命的行为彻底的感染了这些被大众所抛弃的波能者们，自己才能发动这场革命，他不想他们在战争中死去，但是由于时代的冲击，一切都是没有办法的。
张顺从房间内走了出去，他看了看周围波能者对于自己的那种近乎疯狂的崇拜，随后心里自嘲了一声，脸上露出了严肃的表情说道
“各位！我等的革命即将迎来第一次挑战，也可能是我们遇到的最大的挑战，但是，我们绝对不能退缩，我们一旦在这场战争中失败，意味着我们计划了两年的行动将以失败告终，而时代也不知道会在什么时候才能变革，我需要你们，你们都是革命的发起者，我们没有任何间隔，我们都是革命的先锋，为了革命！为了新的时代！我们！”
“不会输！为了革命！为了时代！”
数万人的呐喊在周围响起，贯彻苍穹，随后张顺看了眼京城的方向，将自己的手举起，黑暗出现在了自己的手上烙下一个火星的印记，随后他呐喊道
“我！张顺！在此向天起誓！我将永远不会忘记初衷，我之所为，是为了这个时代，为了这个世界！如若有一天我！张顺！有违初衷！任何私心！天地不容！”
“有违初衷！天地不容！”
“火星！代表着火源！星星之火，可以燎原！这也就是我们燎原的初衷！哪怕是一个人的意志尚存，革命的火种就不会熄灭，这个时代终将会被淘汰，而新的时代，终究会到来！”
是啊，我...为了这个世界，这个时代，我绝对不能倒下，来吧，不论是什么我都会用我的黑暗将你们吞噬，而你们的黑暗终究会泯灭，你们眼中我的黑暗，是这个世界最大的光芒，将会照耀着所有人前行的方向，而我...永远不会忘记，我的初衷！为了革命！为了燎原！
存在
获姨从自己的房间内拿来了和服走进了少女的房间，偏了偏头看着大开的衣柜以及里面时而传来少女轻快的轻吟声，获姨笑了笑将衣物放在了榻榻米上，对着衣柜的方向说道
“小妹妹，衣服我就放在了地上了，等会你洗完就出来换上吧。”
“诶！哦，谢谢获姨了。”
少女轻咦了一声，随后便听见了身体钻入水中的声音，少女有点害羞的小声说道，获姨摇了摇头想到
真是的，还真是害羞呢。
获姨想到紧张了一天的少女难得能轻松一下，也就作罢，随后便打开了房门走进自己的房间。
浴室内的少女只剩一颗脑袋露在水面上，裸露的肌肤正浸泡在木桶的热水里，可能是因为温度亦或者是别的原因，少女的脸上布满了红霞，听见房门关上的声音，少女从木桶中钻了出来，拿起挂在木桶上的毛巾擦拭着自己的身体。
少女将浴室的房门打开，发现房间内的确没人，只有榻榻米上那一叠衣物，随后就光着身子走了出来。
樱花瓣镶嵌在和服上，典型的日本古时的和服风格，少女将和服拿了起来，看到了盖在和服下面的裹胸，随后犹豫了一会拿起了裹胸裹在自己那两团软肉上。
虽说有过穿内衣的经验，但是少女仍然还是对于穿内衣这种事有点害羞以及排斥，但是想到自己再怎么说也是在别人家里，如果这都不穿实在是太羞耻了，最后还是将裹胸穿上，随后将和服慢慢的穿上。
 白色的和服穿在少女的身上，银色的长发与白色的和服配上和服上那一朵朵美丽的樱花瓣衬托着少女那超凡脱俗的美丽以及那非常人的气质。
由于没有扎住长发的发辫，银色的长发随意的散落在背后，少女感到有一点不舒服，双手伸向背后揽了揽有点杂乱的头发将长发披在肩上盖在自己的胸前两块软肉上。
少女感到自己对自己的着装以及形象的看重以及打扮的熟练度心里不由得一些郁闷，连她自己都能感受到自己慢慢适应了女性的身体，虽然自己仍然有点小抗拒，但是总是在不知不觉里做出这种行为，而且自己也认为是很正常的，事后回想起才发觉有点不对，但是也不能改变什么。
少女微微叹了口气，随意的躺在榻榻米上，整个房间只被一盏小小的油灯点亮，黄色灯芒照耀着整个房间，也映衬着少女娇美的脸颊，少女将自己的长发又披在了背后，虽说是12月底，但是这个空间并没有感到任何寒冷，就像是书中四季如春的景象和气温让人感到温暖，少女躺在了床被上，一天的劳累早已让她疲惫不已，不多久就传来了少女均匀的呼吸声。
----------------------------分割线---------------------------------
浩瀚的宇宙中，美丽的星系随着一颗颗星球的爆炸而渐渐失去它原有的光芒，而星球的爆炸随着那一刹那的花火也彻底的成为了宇宙的尘埃而消失殆尽。
而在星系的最后一颗星球爆炸之后，两位身披黑色斗篷的人影出现在了宇宙中，二人漂浮在宇宙中并没有因为宇宙的失重性受到任何影响，其中一个略微矮点的人影弯了弯腰对着另一人说到
“大人又进步了不少，刚刚可是有着一个合形境的石锲族族人，也只不过在殿下手下挺过不到十招便化为了尘埃，看来未来族内的事务迟早得交由在大人手上。”
“哈哈，晓，你又说些奉为话，我如果真有那种能力能够接手族内的事务，族内又岂会把我派往各个偏远次元寻找？”
“大人莫要颓废，在属下眼里，那是因为族内那群人没有真正察觉到大人您的潜力，属下倒是认为族内将您派往各个偏远次元对大人您而言不是件坏事。”
“哦？此话何讲？”
“大人想想，就是因为在各个偏远的次元，这些次元从未被我们开发和探寻，宇宙是如此的浩瀚，同时也蕴涵着无数的宝藏，如若大人能够借此机缘，属下绝对相信大人能够突破桎悎，从而在族内一鸣惊人。”
“哈哈，晓，你说的这话我喜欢，的确，也正是因为在偏远的次元，我才能找到一些别的种族不为所知的秘密以及秘籍，如果真是这样...”
“大人，恕属下冒犯，属下一直不明白，族内突然这么大的动静，派遣了各位大人前往各个次元寻找曾经那位族人到底是什么原因？”
“...晓，因为你还不是我族的直系族人，所以并没有和你们详细说明，这次族内可是闹大了，已经数十个衍纪，我族没有出现一个王族的族人，我族打算把以往所有离奇出走并且消失的族人全部找回，虽说王族出现的并不是很经常，但是如此之久没有出现王族让族内感到担忧，所以怀疑可能是有其他族人在其他次元里有了王族的子嗣但却未发现，所以这次族内将所有族人全部遣回，而在外次元的族人，生要见人，死要见尸。”
“难怪，如此说来，这个次元岂不是...”
“呵，那可不一定，如今能够确定的就是那个地球和萨瓦星，而如今我已经派了瑕在地球，等到回收之时，我将瑕的记忆全部取出，我就能够知道那个星球的族人的详细事情，至于那个萨瓦星，我们慢慢去，反正这个次元星系也算是多的，不是么？”
“呵呵，大人说的是。”
“啊，好久没有看到这种烟花了，在族内，可是不能这么随意呢，走吧，多去欣赏下，以后可没机会了。”
------------------------------分割线-------------------------------
我...在哪...我是谁...
白发少年迷茫的在无尽的黑暗中前行着，没有一点亮光，也不知道自己该如何做，为了不让自己显得无助，少年只能不停的走着，妄想能够走出这片黑暗。
“你的名字...叫爱宕轩里。”
你...是谁...
黑暗中突然传来声音解答着少年的疑惑，由于长时间的行走，少年早已累到在了地上，只是无神的盯着那一片黑暗。
“我是谁？我也想知道我是谁？”
那...你...为什么...要告诉我是谁？
“因为我姓爱宕，所以我想为你取个名字。”
为什么...要为我取名字...
“我不知道...可能因为你是我的后代吧...”
后代...
“也就是孩子。”
孩子吗...你是我的父母...
“可以这么说，我不知道，我和你一样的迷茫，我和你一样，在无尽的黑暗中徘徊，然后突然出现在了这个世界，我一出生，我就有着很多记忆，这个世界的记忆，但是我却一直不知道我是谁，但我很想知道我是谁，我的记忆里没有我是谁，也没有说我的父母是谁，你很幸运，起码你知道是谁生的你。”
幸运...是什么...
“你现在还不知道，等你出生之后就明白了，孩子，我只想让你记住一件事。”
一件...事...
“你一定要知道，我们到底是谁，困扰了我2500年的问题，最后我实在忍不住，我想让你去发掘，我退缩了，我也害怕了，我也厌倦了，等到你也疲倦的时候，你可以像我一样，让自己的后代去发掘，但是一定，要弄明白我们是谁。”
弄明白...我们...是谁...
“嗬！”
爱宕轩里突然从床被上坐了起来，大口的呼吸者，额头上的冷汗不停的流着，而那白色长发也被自己的汗水浸湿，爱宕轩里摇摇头，双手捂着自己的脸颊。
又做了这个梦么，切。
爱宕轩里低头看了看自己的下体，内裤上支起的小帐篷让他皱了皱眉，想着先前瑕为自己解释天一族的特征时，他不由得有点迷惑。
既然天一族没有人类的生殖器官，但我怎么会有，切，也不知道我那不负责的老爹有没有。
爱宕轩里甩了甩湿掉的长发皱皱眉，感到一点点不舒适，爱宕轩里褪下了自己的睡服打算前往浴室好好清理一番。
爱宕轩里坐在木桶里，脑子里都是瑕对自己所说的那些自己一直想知道的事情，困扰了自己500年，困扰了老爹2500年的真相，可是...
为什么当我接触到真相时，我此时没有一点激动和开心，为什么只有满满的悲哀呢。
是呢，我找到了，我知道了我是谁，我也知道了我最初的祖先，竟然会是上古时期在中国掀起战争的蚩尤，虽说不知道什么原因，蚩尤成功的诞生了也就是3000年前的爱宕姓的大天狗，再然后就是自己...
根据瑕所说，拥有翅膀的天一族人是属于至高无上的王族，但是据自己所知，大天狗向来是拥有翅膀的，那这么说，自己的老爹就已经是王族了，况且，以瑕的理论来说，老爹将自己生出的方式应该就是第一种，毕竟拥有天一族的血液的只有自己这一脉。
爱宕轩里虽说已经了解了事情的来龙去脉，但是如今仍未现身的那个所谓的负责人让他感到恐慌，黄帝与蚩尤的大战，虽说记载是黄帝突破到了合形成功的击败了蚩尤，但是这次负责人的实力又会如何，怎么可能会比那个蚩尤差，以自己这不过是分境的实力，虽然...
爱宕轩里脑内回想起了修炼的方法，他曾经将这段修炼法则传授给了姑镬鸟，但是姑镬鸟并没有任何进展甚至差点走火入魔，那按这么看来，这个修炼法则应当是只适合天一族的人，但是，自己现在还只是分境，虽说要突破到合形不是没有可能，但是...合形以上的修炼方式又要怎么拿，从瑕那里抢？就她所说，她不过只是个奴仆，怎么可能会接触到高境界的修炼方式。
越来越多的问题充斥着爱宕轩里的脑袋，爱宕轩里捂了捂额头，从木桶上起身拿起挂着的浴巾围在自己的腰上走了出去。
算了，如今之计，先达到合形吧，不然...可能就会像是一个蝼蚁一样，我可不习惯...
心里这么想着，爱宕轩里推开了浴室的房门，之后爱宕轩里面无表情的看着房间内吃惊的看着自己的少女，缓缓开口道
“你进来没敲门？出去敲门再进来。”
八大家族聚首
坐在长椅上的肖平脸色沉重的深思着，突然，办公室的房门被打开，肖平微微睁开了眼睛，他知道这个时候来找自己的只有他了。
不出他所料，何潇带着何隐从房门外走了进来，何家二人皆是满脸笑容的看着沉思的肖平，随后何潇开口道
“先生，八大家族的波能者援军已经到达中南海，此时正在我们所安排的地方休整着。”
“恩，清点了这次的援军人数了吗？”
“当然，据在下所统计，此次公门家派遣了三千波能者，而诸葛家则派出了一千波能者，公孙家派出了四千波能者，欧阳家派出了五千波能者，轩辕家派出了四千波能者，毛家派出了四千波能者，卿家派出了四千波能者，何家派出了五千波能者，总计三万”
“？欧阳家竟然能够派出五千波能者？这倒是让我有点出乎意料，而且公孙家及毛家他们能派出四千也是我没想到的。”
“在下也没想到，欧阳家还好想，毕竟他们族人众多，能够派出五千倒是不在话下，倒是毛家和卿家，他们派出了四千波能者，看来他们在社会上所带走的变异的波能者不算少。”
“...算了，反正那是你们的事情，你们波能者的事情你们自己管理好，既然全部都到齐了，你去通知下，明天早上10点全部在广场集合，届时，独狼我也会让他们到来。”
“...是。”
听到肖平说道独狼，何潇以及何隐皆是心里一震，他们没有想到，为了这一次的反争夺计划，肖平竟然真的把那支队伍叫了出来。
说罢，何潇和何隐便退离了房间，刚推开房门口，何隐就皱着眉头的和何潇说道
“切，公门雄那家伙，竟然敢那样对我...”
“怎么了吗？”
何潇疑惑的看着脸色难看的何隐，随后何隐咬牙切齿的说道
“哼，公门雄欺人太甚，竟然用他那化神的境界来压制我的分身让我出糗，这次行动我不会让他公门家好过的。”
“哦，是嘛，公门家也真是有胆气，明明已经是身为八大家族的底线之一了，竟然还这么嚣张。”
“大哥，虽说公门家如今并不能乘坐很强，但是那个公门铮的实力绝对不容小觑，如此年轻就已经成为了化神，他才二十三岁，就成为了化神，想当年轩辕姬成为化神才多大，这可不是个小事。”
“...公门铮，那是个麻烦，我迟早会让他吃亏，但不是现在，如果真让他成长起来，又是第二个轩辕姬，况且，你真以为到了化神之后，境界岂是那么容易就能突破的？轩辕姬从化神到分境用了多久？整整六十年，这么多年，足够我们做很多事情了。”
“也是，况且我对何昊那孩子很自信，若论天赋，我觉得何昊绝对不会输给他。”
何潇听到何昊，脸上不由得露出了微笑，自豪的说道
“也是，何昊那孩子，绝对不会输给公门铮，好了，走吧，去见见那些八大家族的波能者的领袖们，顺便看看他们到底有什么能耐。”
“恩。”
说罢，何潇和何隐便离开了肖平的庭院，走向了为八大家族的波能者们所提供的住处。
如今，八大家族的各个领导者们正在自行举行着会谈，八大家族难得聚在一起，各大年轻才俊虽说都对各自的传闻有所耳闻，但却很少真的见过其人，这次也是各个年轻才俊们会面的时候。
房间内站着八大家族的领袖们，各大领袖坐在一张圆桌上，为首的便是各个家族默认的轩辕家的轩辕琳，而圆桌周围所坐着的分别是公门家的公门铮，何家的何昊，毛家的毛起，卿家的卿蛇，诸葛家的诸葛明，欧阳家的欧阳俊逸，公孙家的公孙薄利。
轩辕琳虽说还只是一个二十岁左右的年轻女孩，但她脸上所表露出那种轩辕家的骄傲以及那慑人的气势让她显得格外与众不同，她抬头看了眼各位，随后微微笑着说道
“承蒙各位抬爱，让小妹高居首位，小妹在此谢过了。”
“琳小姐多虑了，琳小姐的实力以及轩辕家的地位，足以让小姐坐此位置。”
公孙薄利还以一个微笑，随后淡淡的开口道，而其他人皆是默默的点了点头，表示赞同，轩辕琳收了收，随后严肃的说道
“那么，既然我坐在这里，那么有些事情，小妹就不得不严肃处理，还望大家海涵，如今，中央下令让我等援助，各位能够坐在这里，相信各位家族的领袖已经决定了，并且让我等作为领队，相信各位也都是能力非凡的人，既如此，小妹不得不提一个意见了。”
公门铮皱了皱眉看着突然发难的轩辕琳，轩辕家出来的人果然没有庸才，在简单的招呼之后便开始了最主要的事情了，而站在公门铮背后的公门风也皱紧了眉头，看着会议那沉重的气氛，想着自己是不是原本就不该过来。
“琳小姐但说无妨，有什么意见大家可以一起商量，不用一直憋着。”
面相柔弱的诸葛明微笑的的开口道，他的样貌让他并不像一个波能者，反而更像是一个书生，但是在场没有任何一个人敢小觑他，任何一个能够作为诸葛家的领袖的人，都是极为拥有领袖能力，配上他们那奇特的能力，让人感到心慌。
轩辕琳看了诸葛明一眼，随后又环视了一下四周，双手撑在桌上，随后淡淡的开口道
“那么小妹便直说了，既然是作为战争，且各位都是拥有强大的能力的人，但是还是无法摆脱这是战争的事实，既然是战争，那么便不是儿戏，所以，我决定，三万波能者注定了需要一个总指挥，而不是哪家就听哪家的领袖，那么那就是一盘散沙。”
听到轩辕琳的话语，各个波能者们都是脸色沉重，说实话，他们在来之前便已经想到了这个事情，作为战争，必定需要一个总指挥，乱打必定不会让中央满意，就算打了下来，那时间也太久了，中央突然提前时间便是要他们一个措手不及，绝对不会允许他们慢慢打，但是在座的各位都是身为自己家族的天才级别的人物，要让他们听命与一个与自己处于同一年龄的人的命令，心里很难接受，少年人的脾气并不是那么容易就能对一个人服气的。
发现在座的各位听到自己这么说，会议的气氛越加沉重了起来，轩辕琳自然想到了这个事情，但是这个问题迟早会被提出来，所以她还是说了，随后轩辕琳缓缓开口道
“如果大家没有异议的话，小妹不才，自荐为各大家族的领袖。”
“琳小姐，您未免太过自信了吧，三万波能者呢，这可不是个大数目，您自认自己能够好好的领导这些波能者吗？”
卿蛇冷笑了一下，随后说道，他的样子和他的名字差不多，长得和一个蛇差不多，让他显得十分阴沉，以及他话语里透露的那一股随意以及淡淡的嘲讽，更是让很多人对他的印象并不好。
轩辕琳没有想到自己刚刚说完便会遭到这么强的反对，况且反对声是如此的狂大，让身在轩辕家一直听到别人夸奖的她十分不爽，随后她皱紧眉头的说道
“既然卿蛇先生这么说，那么卿蛇先生心里自然是有比小妹更合适的人选了，卿蛇先生不妨说说看。”
“琳小姐多虑了，卿蛇先生虽说说的过了点，不过他说的有一部分也是对的，三万波能者，这可不是个小数目，我认为在座的各位还真没有一个人能够一个人领导这支军队。”
一直静静看着众人的毛起此时突然替卿蛇解释着，听到毛起这么说，轩辕琳也不由得好好想了想，的确，她自己也不知道自己能不能单独带好这三万波能者，她带的最多的，也不过五千波能者的行动，而且那还不是战争，只是一次任务，这种事情，的确很难办...
会议又再一次陷入了尴尬的局面，各大家族的人此时都不想当出头鸟，惹得一身骚，而先前很自然的卿蛇以及毛起此时也看着跟着自己的副手脸上浮现着淡淡的冷笑。
就在会议已经快开不下去的时候，何潇以及何隐推开了会议室的大门，看了眼气氛沉重的会议室，何潇笑了笑说道
“看来，我来的不是时候呢，各位似乎已经开始了会议呢。”
在座的十六人看了眼来的何潇以及何隐，都站了起来，欠了欠身，以对前辈的尊敬，随后何潇淡淡的说道
“好了，不说多的了，如果各位没有什么重要的事情说的话，就散了吧，明天早上，在旁边的广场集合，所有人，包括三万波能者们。”
十六人都看了看各自，随后轩辕琳淡淡的开口道
“没有什么事情了，那么便照何潇叔叔所说的，散了吧。”
“呵呵，不愧是轩辕家的天才呢，果然不逊他人，以后的才华不会下于贵族族长，好了，何昊，何硕，你们跟我来，各位便散了吧。”
说完，何潇和何隐便带着何昊以及何硕离开了，走在去往何家所居住的地方的路上，何潇淡淡的开口道
“怎么样？小昊，你们刚刚在说些什么？”
“父亲，没什么，就是在商讨这次行动的总指挥应该是谁，但是没有得出结论，轩辕琳想作为这次总指挥，但是被卿蛇以及毛起开口拒绝了。”
“是嘛，看来轩辕琳那小丫头的野心不小，既然敢说这种话，算了，这事我们不管，我们先管好自己的事情，这次行动我希望你能将这五千波能者们好好锻炼，一定要从这次战争中得到升华。”
何昊皱了皱眉，随后点点头说道
“是，父亲。”
“好，小昊，我知道你从不会让我失望的。”
说完，何潇便带着何隐离开，何昊以及何硕淡淡的看了眼离去的二人，随后何硕说道
“哥，你...”
“好了，硕，不用说了，既然父亲他们是这么做的话，我们便只管听便是了，至于我们自己，就先做好自己吧。”
说完，何昊便将自己的视线投向了中南海的中央，看了眼那普通的庭院，又转过头看了眼虽然遥远，但是仍然十分宏伟的天安门，随后自言自语道
“权利...真的...那么...重要吗...父亲...我们...可是...波能者...”
听说这是日常
“呵呵，一大早的，你们两个还真是有精神呢。”
获姨笑呵呵的看着坐在桌上的银发少女与白发少年，银发少女脸色涨红的死死盯着爱宕轩里，嘴里时不时传来瘆人的磨牙声，爱宕轩里则是面无表情的盯着别处，似乎并没有受到少女那宛如能够杀死他的眼神。
这...家伙...
少女不由得想到自己今早起来时去爱宕轩里房间的那一幕，由于想到获姨给自己说的关于爱宕轩里的一些以前的事情，少女不由得为爱宕轩里感到一点点悲伤，想了想自己昨天本不该做的那么过，今天早上去叫他起床下来吃早饭，谁知道这家伙...
门没关，怪我啊！谁知道你大清早的洗澡啊！
少女脑中浮现出爱宕轩里只围着一条浴巾时的样子，他竟然还那么淡定的让自己出去敲门再进来，根本没把自己当回事啊！
想着想着，少女脑中又浮现出了爱宕轩里那完美的身材，没有一丝赘肉，身上的线条完美的勾勒出爱宕轩里的身材，既不显得瘦，看起来又那么有力，而且那腹肌...
啊啊啊啊，我在想些什么！！！
少女突然发现自己想的东西有点偏离主题了，脸上的红晕又红了几分，温度也上升了不少，连连摇着头把自己脑海里那一抹身影抹去，爱宕轩里疑惑的看了看一直摇着头的少女，在他的视线里，少女此时真的很可爱，飘散的银色长发加上少女那羞涩的表情，让他心里不由得又升起了些许玩心，爱宕轩里嘴角露出一缕微笑，随后说道
“发疯了？又摇头？”
“噫！要，要你管！”
少女突然一下听到爱宕轩里的声音，看了看面色轻松的爱宕轩里，由于爱宕轩里刚刚洗完澡，所以只是将和服简简单单的穿在身上，微微拉开的领口，少女的眼里似乎又看到爱宕轩里那若隐若现的胸肌。
“...”
少女脸上的红晕渐渐的伸到了耳垂，少女连忙转过了脑袋，说道
“你你，你怎么不把衣服穿上去！”
爱宕轩里看了看羞涩的少女，嘴角那一抹不易察觉的微笑渐渐拉宽，他看了看自己的领口，随即领悟，淡淡的说道
“你早上洗了热水澡，你难道会把衣服穿的很紧吗？况且，这是我的家，我完全可以不穿衣服，你为何又要管着么多？”
“你！你！流氓！”
“呵呵，殿下你又这样，小妹妹可是很容易害羞的呢，好了，小妹妹，先吃早餐吧，一大清早的，你们两人看样子关系比我想象的还是要好呢。”
获姨说着说着从厨房走了出来，手上端着一个个的碗，笑着调笑着少女与爱宕轩里，听到获姨话语里的调笑气息，少女不由得撒娇起来
“哎呀！获姨！你说什么啊，谁和他...关系好的。”
“好好，小妹妹，获姨错了，来，获姨不说了，吃早饭。”
获姨无奈的对着向自己撒娇的少女说道，随后将自己手上的两个碗放了下来，早饭很普通，一个碗里面放的是煮纳豆，一个碗里放的梅干，爱宕轩里淡淡的看了眼二人，随后伸手拿了几个梅干吃了起来。
少女看了眼两个菜，她没想到，日本人的早餐这么朴素，这让在中国吃惯了包点和面食的她一下有点不习惯，似乎感到少女有点无奈的心情，获姨微微笑着又走进了厨房拿出了一个碗。
“来，小妹妹，获姨知道你应该吃不惯我们的早饭，来，这是几个饭团，你吃吃试试看。”
少女看了眼碗里那一个个饭团，日本最典型也是最朴素的一个饭菜--饭团，现在出现在她的面前，有点不可思议，不过她感到那一丝丝的饿意，随后少女道了一声谢，拿起了一个饭团慢慢的咀嚼起来。
恩...好吃。
米饭的清香伴随着饭团内传来一股鱼香，早餐如此的清淡，但也可能是食材以及获姨的手艺，只是简简单单的饭团却做的如此美味，少女不由得越吃越想吃了。
看着少女吃着饭团的那一股享受之情，获姨不由自主的微微笑着伸出自己的手缓缓的抚摸着少女的脑袋，少女感到获姨在摸自己的脑袋，但是自己并没有抗拒，反而缩了缩脖子慢慢感受着获姨那温暖的手掌。
爱宕轩里看了看幸福的二人，偏了偏头，随后又拿起了几粒纳豆放进嘴里，平静的看着二人。
就在三人一顿幸福的早饭过后，获姨将碗拿进了厨房，简单的清洗之后，便走进了自己的房间，坐在饭桌上的少女以及爱宕轩里嘴上都不知道该说什么，接着就是一段寂静的沉默。
短暂沉默之后，获姨穿着一身便服，将头发束好走了出来，对着少女说道
“好了，小妹妹，获姨要出去一趟，好好看家哦。”
“啊...获姨，那你...什么时候回来。”
“恩...不一定呢，昨天雪女那丫头叫我去她那好好玩玩，况且连青灯也来了，不得不去呢，至于什么时候回来，还真不一定，或许在那玩一天也是可能的。”
“哦...那，获姨好走，玩得开心。”
“呵呵，小妹妹真是，好了，如果我能回来我一定回来，对了...”
说着说着，获姨走到了爱宕轩里的面前微微笑的说道
“我不在家，那就麻烦殿下给小妹妹准备饭菜了哦，要好好的弄哦，不然等会小妹妹来和我投诉的话，你以后就自己煮饭菜哦。”
“...知道了。”
爱宕轩里面无表情的回答道，获姨这才放心的准备离开，离开前，获姨摸了摸不舍的少女的脑袋，随后便离开了。
伴随着获姨的离开，房子的气氛也越加的诡异，气氛更加寂静，少女也不知道自己现在该说什么，昨天晚上想好自己要和爱宕轩里商量些事情，但是到了现在，自己却不知道怎么开口，少女轻叹了一口气，准备回房
“你似乎有事情要问我。”
爱宕轩里清幽的声音从背后传来，少女听到这话身体不由一停，随后少女犹豫的说道
“哪...哪有，你想多了，我没事情问你。”
“是嘛？可我从你的眼神里看出，你有很多疑问想问我，想问就问吧，我会告诉你。”
“...我说了没有，没有，没有！”
少女想到自己的眼神竟然被爱宕轩里看透，随后脸色一红，大声喊道，随后便跑进了自己的房间。
爱宕轩里看了看落荒而逃的少女，房间仍然还残留着少女那清香的体香，但是爱宕轩里并没有心情去体会这些气味，他淡淡的看了眼少女离去的方向，随后皱着眉头看着自己的手。
我怎么了？怎么会对她有那么大的兴趣，以前我从未有过这种感觉，难道...
为了印证自己心里的想法，爱宕轩里从自己的座位上站了起来，随后便缓缓的走向了少女的房间。
“啪！”
少女将房门重重的关上，倚靠在房门上，想了想自己刚刚的所作所为，这不是让自己和他更加尴尬吗，少女扁了扁嘴巴，玩弄着手指想着
我...是不是太过分了...可是...他竟然一直盯着我的眼睛看，还...说什么...知道我的疑惑...这不是就是知道我的想法一样...
少女不知道自己怎么了，总是因为爱宕轩里一些举动弄的自己十分害羞，况且还因为爱宕轩里一些言语而弄得生气，但是事后回想起来又十分愧疚，而且...想到今天早上不小心看到爱宕轩里那半裸体...自己...竟然心里十分兴奋还夹杂着一些...别样的情绪...我...
少女脑海里又浮现出爱宕轩里那完美的身材，脸上不由得又浮现出几朵红晕，随后爱宕轩里的敲门声将她从神游中拉了回来。
“咚咚咚...”
爱宕轩里轻轻的敲门声让少女一下清醒了过来，少女有点惊讶的看着房门，对爱宕轩里的举动有点疑惑，随后少女开口道
“...怎么？有事吗？”
“有一点事情想和你说说，能开下门？”
爱宕轩里平静的声音从外面传来，少女有点犹豫，想了想或许这也是个机会，随后就将房门打开来。
打开房门的少女被爱宕轩里的模样惊呆了，爱宕轩里此时背后生出了一对黑色的双翼，虽然爱宕轩里的表情仍然是那样的面无表情，但是少女不知道为什么心里有着一丝丝恐惧感以及对爱宕轩里的依赖。
感受到爱宕轩里身上有点逼人的气势，少女咽了咽喉咙，犹豫的说道
“你...那双翅膀...什么情况？”
“你不知道？大天狗，可是有翅膀的。”
爱宕轩里缓缓的说道，他总觉自己心里有着一种情绪，认为少女就是自己的玩物，任凭自己如何处置，少女都不会有任何反抗，爱宕轩里克制了一下心里的情绪，随后摸了摸额头说道
“其实，也没什么事情，只是想着有些事情我是时候和你解释下。”
“解释...你...我总觉得你现在好吓人，你把翅膀收回去行吗？”
听到少女那屈服的言语，爱宕轩里心里有着一丝不以为然，心里的想法快过了理智，他没有任何停顿直接说道
“你不知道一直收着翅膀，我会很压抑吗？好了，我先进去，你仔细听吧。”
说完，爱宕轩里便打算走进少女的房间，突然，少女无力的靠在墙边，她感到爱宕轩里那身上透露的一股气势已经快把自己压的喘不过气了，但她现在竟然没有一开始那怒吼爱宕轩里的胆色，她只是轻声的说道
“等等...轩里，你，能不能把翅膀收回来，再说，你这样，我真的...好怕。”
爱宕轩里偏过头看了眼有点虚弱的少女，少女那怜人的模样让他心里的情绪越来越强，爱宕轩里突然没忍住，将脸靠近了少女，逼人的眼神盯着少女，随后慢慢说道
“我说了，听我好好说完。”
“你...别这样。”
少女感到自己脸上有着爱宕轩里那厚重的呼吸，脸上的红晕越来越深，她用尽了全身的力气想把爱宕轩里推离自己，但是自己那柔弱的力气在爱宕轩里面前等同于无，但是少女那一点反抗却让爱宕轩里心里涌出了一丝不爽，爱宕轩里突然紧紧的抓着少女推自己的手，将少女摁在了墙上
“啊...疼，你放手。”
少女无力的反抗着，爱宕轩里只是紧紧的盯着少女，随后少女有点恐惧的看着爱宕轩里，那种无力感在自己心里无限的放大，随后无法控制的，两行清泪从少女的脸上滑落。
爱宕轩里看到少女脸上那一行，用牙齿咬了咬舌尖，让自己清醒过来，随后爱宕轩里松开了抓着少女的双手，背过身去，收回了翅膀。
番外：曾经
十岁的公门铮此时并没有以后的他那样谈笑风生，稚嫩的脸上显示的是对新事物的好奇以及对父亲的恐惧。
从公门铮出生以来，公门沉便已将他当作公门家未来的族长培养，享受着家族最好的待遇，但是同时也承受着家族最大的压力。
六年前，公门溟出生，从此，公门家的定位已经很清楚了。
公门沉已经将公门铮当作下一代族长培养，仅仅四岁时，公门铮便被强行觉醒了能力，成为了波能者，六年里，公门铮除了和公门风见过，他甚至连自己那个公门溟的弟弟也只是见过一次，随后便再也没见过了。
公门铮偶尔听到父亲和公门雄讨论时，他似乎听到了，自己那一位模糊的弟弟似乎是未来家族对人类社会的代言人，说直白点，就是弃子。
公门铮从小便接受着族长的培养，公门沉将作为一个领导人该做的不该做的，全部都以书本的形式告诉了公门铮，公门铮迫于公门沉的压力，只能无奈的学习，公门沉作为父亲，从未考虑过公门铮的感受，公门铮从小对父亲的反感越来越深，其实公门沉并不知道，公门铮他并不想当什么领导人，他...也只是一个普通的人而已，甚至，他连波能者都不想当。
公门铮十岁的生日，并没有很多人来为他庆生，因为公门沉仍然让公门铮在族内修炼，随后，喜剧的结果，公门铮在自己的生日这天，成功突破到了融体，拥有了自己的能力--气势。
公门沉没有想到，公门铮的能力简直就是天生作为领袖而存在，气势可以影响整个战局，将战果从败转胜，甚至能以气势以少敌多，随后，公门铮的日子渐渐的苦了起来，他被公门沉无休止的强迫修炼，但是他的内心彻底出现了反抗的心理，他不再用心的修炼，曾经的他认为只要能够有所作为，就能让父亲对自己的管教轻松，让自己能够好好的玩耍，结果并不以然，他从内心讨厌起了修炼。
公门铮的心态自然逃不过公门沉的眼睛，前几次，公门沉以自己向来的行动想让公门铮屈服，他以为公门铮这次和以前一样，只是耍性子，随后他便知道了，公门铮是真的对自己反感了起来，对修炼反感，他迷茫了。
公门沉沉重的坐在椅子上，想到今天公门铮那无所谓的态度修炼，心里火气渐渐的又上来了，他握了握拳头，他明白，不让那孩子知道一些事情，他不会真正的开始修炼，也不会知道自己为什么这么做。
公门沉的妻子简馨忧愁的看着自己的男人，她身为公门家的外姓女子，但是因为公门沉的任性，以及对家族的态度，让她成功的和自己深爱的男人走到了一起，但是他也为此失去了很多，比如自身...
简馨将公门沉面前的茶杯满上茶，随后简馨缓缓的开口道
“浅弟的事情，风那孩子知道了。”
“是嘛，那他怎么做了？”
“他找到了诸葛泽先生，让诸葛泽先生将他易容成了浅弟的样子。”
“是嘛，看来，风有段时间会走不出那个圈子了，如今之计，只有让铮这孩子...”
“说句不该说的...沉，我不想让铮那孩子成为领袖，我也不知道你是看上他哪一点，让他成为领袖，那孩子，他很脆弱，心非常的脆弱，所以他一直想保护好自己的内心，你或许不知道，每次你让他修炼之后，他一个人呆在修炼室里面发呆，脸上总是挂着眼泪，我真的...”
“...”
听到简馨的话语，公门沉沉默了一会，他又岂会不知道公门铮的性格，但是...
“馨，我知道，我对不起你，但是...铮既然作为我公门家这一代第一人，他必须有这种责任，所以我要培养他，只因为...他是大哥。”
听到公门沉这么说，简馨想了想公门沉的几位兄弟，随后叹了口气，摇摇头说道
“好吧，铮的事情我便不和你继续说了，你自然有你的打算，我也不是不明事理，只是，你不要让铮受到太大的刺激了。”
公门沉看着渐渐离去的简馨，随后看了眼自己的双手，又看了眼桌上自己与公门雄等人的合照，摸了摸照片，公门沉慈祥的看着照片中最右边的那一人，随后公门沉咬了咬牙，拨通了一个电话。
公门铮此时正在自己的房间里玩着手机，他知道，今天父亲不会再来找他修炼，如此，还不如偷偷懒，就在公门铮想着要不要去找公门风玩玩的时候，简馨打开了自己的房门。
“妈！”
公门铮欣喜的看着房门口的那一抹靓影，随后连忙下了床跑向了简馨的怀抱，简馨见状无奈的笑了笑，伸出手将公门铮揽入了自己的怀中。
“呐，妈，你怎么来了。”
“没什么，就是来看看你。”
简馨可以感觉得到，公门铮此时的欣喜之情，她笑了笑，随后拉着公门铮的手走向床边默默的听着公门铮与自己述说的事情。
就在二人开心的讨论时，公门沉在房门口敲了敲门，公门铮一见，脸上那欣喜之情瞬间消失的无影无踪，他站了起来看着公门沉，公门沉淡淡的看了眼无所谓的公门铮，随后说道
“铮，我记得你以前说过...你想去人类社会去玩玩？”
“哦，是的。”
“那行，正好刚刚外面有点事情我需要出面，你就跟我一起去吧。”
“哦...什么！真的吗！爸！”
公门铮听到公门沉要带自己出去的消息，一开始没反应过来，待反应过来时，公门铮激动的看着公门沉，眼冒金星期待的看着公门沉，随后公门沉淡淡的说道
“随便带些什么想带的，现在就走吧，司机在等我们。”
“好！”
公门铮欣喜的立马跟着公门沉离开了，简馨自然知道公门沉不会无缘无故的带着公门铮去人类那里去，但是她也无法制止公门沉，简馨叹了口气，走进了自己的房间。
一路上，公门铮惊讶的看着面前一栋栋的高楼，常年生活在深山里公门家的那一带的别墅，只有一些基本的东西，又岂能比得上真正的人类社会那宏伟的建筑景观。
公门沉看了看后视镜里欣喜的公门铮，闭上了自己的眼睛，过了一会，车子停在了一家公司的门口，公门沉打开了车门走了出来，随即公门铮也打开了车门继续看着周围的景象，随后公门沉开口道
“你就在这一带随便玩玩，别到处乱跑，等会我可不想找你，两个小时之后在这里等我。”
说完，公门沉便走进了公司，公门铮注视着公门沉离去的方向，待到公门沉消失在自己的视线之后，公门铮一溜烟的跑走了。
嘿嘿，谁管你呢，难得到人类的社会，一定要好好玩玩。
想着想着，公门沉掏出了自己衣服里的几张红色纸张，想到自己那时真聪明，竟然从浅叔那里拿了几张钱币用，这下可以好好玩了。
公门铮在附近的小吃街好好的吃了一顿，待看到网吧的时候一脸迷茫，随后便走了进去，待看到一个个大屁股电脑摆在桌上，电脑显示的东西让仅仅只有十岁的公门铮如何能够忍受，随后便待在了网吧。
公门铮仍然记得公门沉所说的两个小时，他看了看电脑上的时间，想想应该差不多了，随后便结账下机跑向了公司的方向。
大街上，正赶上下班的高峰期，大街上人群涌动，十岁的公门铮并没有那么高的个子，在人群里面挤来挤去，随后公门铮那里灵机一动，便跑进了旁边的小巷子里。
嘿嘿，那群人真傻呢，怎么要那么挤着人走，在这里走不是一样的吗？
公门铮在巷子里穿梭着，随后他便发现一个问题，自己迷路了。
公门铮有点慌乱，距离两个小时已经快到了，此时自己还没找到路。
就在公门铮不知道该怎么办的时候，从巷子里走出了几个人，他们跟着公门铮已经很久了，在公门铮彻底迷失了之后，他们突然暴出，手上凝聚着能量打向了公门铮。
“嘭！”
公门铮被这突然一击弄的措手不及，男子那一拳直接打在了自己的背后，被巨力击飞的公门铮无力的瘫倒在了地上，出手的男子连忙跑上前去，将公门铮扛在自己的肩膀上。
该死...岂会...让你们...
公门铮虽说遭到了突然袭击，但是融体境的优势仍然摆在这里，他稍微凝聚了一些能量，打算用气势将这些人全部震飞，就在这时，另一名男子掏出一把刀抵在公门铮的脖子上。
感受到刀锋的寒冷，公门铮的额头上冒出了冷汗，如若不是因为有人在这里，他眼里那泪水恐怕已经被吓得涌出来了，就在这时，最后一名离他们较远的那名男子突然被从天而降的公门沉摁进了地里，公门沉紧紧皱着眉头看着挟持着公门铮的二人，随后拿着刀的男子大声吼道
“公门沉！别轻举妄动，你的儿子的命，在我手上！不想他有什么危险的话，将你们公门家的秘门修炼法则交给我们，否则这小子必定死在这里！”
公门铮期待的看着公门沉，公门沉的突然现身，让他感受到了希望，公门沉紧紧皱着眉头看着二人，随后突然一股冷风袭来，拿刀的男子感觉不对，立马举起刀子打算解决掉公门铮的性命。
公门铮睁大眼睛看着落下的刀子，死亡的恐惧让他再也无法控制，眼里的泪水流了下来，心里想的便是对公门沉的不解以及对死亡的抗拒。
“嗤！”
冰冷的刀锋划过体肤的声音，三人不敢置信的看着挡在公门铮面前的公门沉，刀划破了公门沉的嘴角，鲜血飞溅出来，一道狰狞的伤口刻在公门沉的脸上。
就在三人吃惊的那一刹那，公门沉突然出手，将二人解决，随后抱着失神的公门铮，公门铮睁大着眼睛看着公门沉脸上那一道狰狞的伤口，鲜血不断的滴在自己的脸上，随后公门铮无法控制的扑进了公门沉的怀里大声哭叫道，公门沉慈爱的看着公门铮，随后说道
“没事，铮，我没事。”
“呜啊啊！爸！你的脸！爸！我！我！”
“我没事，铮，仔细听你爸说，不要哭。”
公门沉将公门铮从怀里拉了起来，公门铮因为哭泣而扭曲的脸显得格外可怜，公门沉紧紧的盯着公门铮，随后淡淡的说道
“铮，现在，你知道了吧，弱者被欺凌的感觉，以及强者来拯救弱者的感觉了吧。”
公门铮紧紧的咬着牙齿，让自己不再哭出声，他重重的点点头，公门沉看到又说道
“铮，我以前没和你说明白，那是因为你还小，我不想告诉你，现在你该知道了，你是我们公门家你这一辈的大哥，也就是领头人，想想，除了你，谁能救他们，难道让他们也感受这种感觉吗？”
公门沉没等公门铮点头，又说道
“铮，你给我记住，你是我公门家的领袖，你必须给我好好努力，不能把这种情绪让别人再感受，那样的话，你和他们都会感到愧疚！你明白了吗！”
“呜啊啊啊！我明白！”
公门铮大声的哭喊着，随后将脸彻底的埋进了公门沉的怀里，公门沉松气的轻轻拍着公门铮的后背，嘴里喃喃道
“铮，你要明白，你是公门家的大哥，你不能像我一样，做一个失败的领袖，那样，其实最伤心的，是自己，你要永远记住，你是公门家的大哥。”
回到家后，医生给公门沉看了眼伤势，由于没有那种治疗类型的波能加上公门沉并不是很想去除掉这道疤痕，所以，这一道狰狞的刀疤，永远的流在了公门沉的脸上，同时，那道刀疤也一直流在公门铮的心里，由于刀割破了公门沉嘴角那一处的神经中枢，从此以后，公门沉都不能笑了。
从那一刻起，公门铮开始拼命的修炼，并且，公门铮的脸上永远挂着一抹微笑，一抹暖意的微笑，没有几个人知道，公门铮会变成这个样子，但是无可厚非的，公门铮彻底成为了公门家的下一代领袖，他已经有了这种资质，有了这种心性，足以可当大任。
安心吧，老头子，你这一辈子失去的笑容，我会全部补偿的。
目标：H省
公门铮以及公门风回到公门家的住处时，公门风皱了皱眉头，淡淡的说道
“呵，那个轩辕琳倒还真是嚣张呢。”
公门铮看见公门风嘴角那一丝不屑，展开了笑颜，回想起轩辕琳那霸气的气势以及那骄傲的身影，随后说道
“那倒是，不过别人是轩辕家大小姐，自然有嚣张的资本。”
公门风听罢，冷哼一声，仔细的感受了下背后清霜的剑意，随后说道
“如果那妮子不用境界之力压制我，我保证三招内，她必死！”
“话不要说的太宽了，风，轩辕琳可也是一名修剑的。”
“什么！她？修剑？”
听到公门铮的反驳，公门风反而有点惊讶，随后脸上便露出了喜色，他摸了摸身后的清霜，随后那一双剑眉便斜在额前，有点激动的说道
“既如此，我倒是有点想与她公平一战了。”
公门铮看了眼有点激动的公门风，的确，现在波能的异能被开发的越来越离谱，而对于武器的修炼十分的少，哪怕是强化系的能力，也没有几个是真正的修剑，自然不会明白修剑者的孤独，公门风此时听见轩辕琳也修剑，自然十分想与她一战，公门铮微微笑了一下，拍了拍公门风的肩膀说道
“好了，以后自然有机会，现在还不是时候，走吧，好好休息，明天早上那位可是要示威的，养足精神。”
 诸葛明走进了自己的房间，诸葛家每个人都喜静，即使是处于这种大战将至的时候，每个人也都呆在自己的房间里，除非有事情，不然不会出自己房间半步。
诸葛明坐在坐垫上，将自己随身携带的羽扇放在地上，冥想了起来，想到之后即将面对燎原的波能者，以他对八大家族的理解来看，这次八大家族是不可能把自己族内真正的精英派来，就像自己家一样，虽说一千诸葛家的波能者，但是实际上能够真正算作诸葛家的波能者，不超过十位。
诸葛明想了想刚刚轩辕琳对于这次战争的理解，由于自己并没有真正的面对过燎原的波能者，他无法推断出最完美的策略，但是这场战争的总领袖必须有，但是...
整整三万波能者啊，除非是泽叔亲自来，我目前才领导过一万波能者，那一万波能者的波能压力已经让我快喘不过气了，何况这三万。
诸葛明心里想着，脸上不由得露出一丝苦笑，如果在最后面，这批援军没有总领袖来领导，那么，失败只是迟早的，最近国际局势越来越不妙，如果没有在最短时间内将这件事处理好，恐怕...
越想下去，诸葛明的脑袋就越是要炸了，他摸了摸额头，为自己的远虑感到可笑，连现在这些事情都没弄好，继续想下去不过是在这次事件没有摆平好的基础下，那么，只要将这场战争解决掉。
“张顺嘛...虽然不知道你到底是个什么人，但你现在掀起革命，实在太不是时候了。”
第二天早上，随着约定的时间渐渐到来，各家的波能者们在各自的负责人的带领下，来到了中南海的广场，三万波能者分为八个分队站着，每个人都散发着波能者特有的波能的气息，三万名波能者所透露的气息汇聚了一股无法用肉眼察觉的气势，整片广场无比的肃静以及巨大的压力。
就在众人心里想着为何肖平还未来到时，广场的大门处，一位位身穿特种兵服装带着防毒面具的士兵们拿着枪缓步的走了进来，众位波能者从那群士兵上感到了一些不舒服的感觉，心中不由升起了些许敌意，随着士兵的进入，高台上，肖平和何潇也出现在了那里。
肖平看了眼广场上站好的三万波能者以及数量不下于波能者的士兵们，随后肖平拿起了话筒，说道
“好了，我相信，既然在场的三万波能者在这里，自然知道我将你们叫来的原因了，不错，明天，我等将进攻燎原所占领的H省，但是，燎原的实力，根据探子来报，燎原底下有着十万波能者。”
“！”
听到肖平所说燎原的兵力，三万波能者心里都掀起了滔天巨浪，公门铮以及公门风有点惊讶的互相看了看，公门铮看了看周围有点骚动的波能者们，心里想着
虽说我觉得燎原的实力挺强，但是，十万波能者哪，他们从哪里找的这么多的波能者，况且，到现在都不知道燎原的波能者所修炼的心法是从哪里来的，该死。
肖平皱着眉头看着有点骚动的三万波能者，随后放大了声音说道
“安静！虽说敌方有着十万波能者，但是！你们都是从八大家族内选出的精英，那十万波能者，据我所知，达到融体的不过5成，也就相当于，他们能够作战的，也不过只是五万波能者而已，为了这次的行动考虑，我特意从中央中调来了专对波能者的军队---两万独狼！”
“独狼！”
轩辕琳惊讶的看着旁边那一个个宛如石头一般的特种兵们，她从家主那里听说过，中央有着专对波能者的隐秘军队，其名为独狼，他们的武器全部都是为了与波能者作战而准备的，由中央最隐秘的研究所研究，每一个独狼的普通士兵都可以和融体境的波能者相抗衡，没想到，肖平为了燎原的事情，看来是动了真怒，连独狼都派了出来，并且，竟然有两万之数。
公门铮看了眼那一群特种兵，早听老爹说过，S市用着中央隐秘的基地，培养着专对波能者的军队，但是老爹并没有和自己说过军队的详细事情，只是因为这个事情，S市是十分有波能者在公众场合用过任何逾越的行为，并且S市的治安也十分完美，有一部分是这个原因，现在真的见到这支军队，到时让自己没想到。
两万独狼士兵，他们从进入广场到站队，不到十分钟，在站好队之后，也没有一位士兵有过任何动作，他们只是那么站着，仿佛外界的任何事情都和他们没有关系。
肖平发现在场的三万波能者都对这两万独狼有着些许敌意以及一丝不解，但肖平并未管这么多，他轻咳了一声，继续说道
“独狼的行动由何潇亲自带领，他们不属于你们的行动，也不会和你们一起行动，至于你们三万波能者的领袖，我与何潇心中已经有了很好的人选。”
听到肖平说道领袖，八大家族的各个负责人皆抬头看向了肖平，他们都有点好奇，领导三万波能者的领袖，到底是谁。
“那么，三万波能者的领袖，由诸葛明以及公门铮负责。”
“什么！”
除了公门铮，其他家族的负责人皆吃惊的看着肖平，随后将目光放到了一脸微笑的公门铮，诸葛明他们能够理解，毕竟诸葛家的波能者天生就是领袖以及军师的天才，但是，这个平常没有什么名气的公门小子，凭什么也当上领袖。
“主席先生，我不同意，诸葛明能够当上领袖我能理解，但是为什么公门铮他也是领袖，希望您能够给我们一个答复，不然相信这三万波能者也不会听公门铮的话。”
轩辕琳站了出来，目光紧紧盯着高台上的肖平，眼里是满满的不服，其他家族的人也是一样的眼神，如若是轩辕琳，他们也只是心中有点不服，但是不会这么明显的表露出来。
肖平淡淡的看了眼不服气的七人，随后闭上了眼睛，缓缓的说道
“别人公门铮，是化神境，你们是吗？”
“什么！化神！不可能！”
轩辕琳听到这个消息，大叫的看着公门铮，她不敢相信，眼前这个如此年轻的男子，竟然已经达到了自己一直想到的境界，自己那么努力的修炼，也不过在21岁达到了化虚后期，一年过去，现在自己连半步化神都没达到，更别说化神，但是眼前这个比自己大不了多少的人竟然已经...
众人目瞪口呆的看着公门铮，随后公门铮只是无奈的笑了笑，随后释放出了化神境界强者独有的神念气息，缓缓开口道
“在下不才，在前不久达到了化神境，还请各位兄台多多包涵小弟。”
肖平看了眼众人，随后又补了一句
“不仅如此，公门铮的能力是气势，既如此，你们还有什么话好说吗？”
气势！！！
七人更加吃惊了，波能的能力一旦与虚拟的东西相接触，那么这种能力者是归为异能系，而异能系的能力者极其稀少，而气势这种能力，更是战争中最强的能力之一了。
听到肖平如此说公门铮，众人都放下了心里的心思，化神境，气势，这两种标签随便一种，足以让公门铮成为这场战争的领袖，诸葛明看了眼微笑的公门铮，还以一个微笑，公门铮见状，点了点头以示意，诸葛明听自家的泽叔说起过公门家的这位大哥，当初泽叔只是说他是个天才，但没想到，他竟然是如此的惊艳。
肖平看了眼公门铮，公门铮感到肖平的视线，随后微微摇了摇头，看了一眼诸葛明，二人示意便跳上了高台。
公门铮与诸葛明分别站在肖平的两边，何潇站在肖平的背后以分担两位波能者给肖平的压力，随后公门铮向前走了一步，眼睛突然睁开，化神境强者的气势瞬间影响了全局。
感受到公门铮那强大的气势，三万波能者的呼吸逐渐变得沉重，他们觉得自己仿佛正置身于战场，战争即将开始的那种紧张的气氛，但是公门铮那股气势又让他们觉得自己战无不胜，而那两万独狼士兵们自然也被这股气势所影响，但是他们也仅仅只是呼吸稍微有点沉重，并没有那三万波能者那样的激动。
肖平看了眼气势强大的公门铮，嘴角露出了一缕微笑，随后走上前去，拿起话筒大声喊道
“目标：H省！结果！完胜！”
“嗬！！！”
蝶
“你...呜...你这变态...呜...”
爱宕轩里收回了翅膀，无言的坐在了一旁，少女哽咽着跪坐在地上骂着爱宕轩里，爱宕轩里听到少女的骂声，皱了皱眉头，随后转过身有点歉意的看着少女
“抱歉，我只是想弄明白一件事情，刚刚情绪有点控制不住...”
“什么控制不住，你就是这种人，总是不考虑别人的想法，从来不仔细想想别人会如何，你只是一意孤行，只考虑自己！”
少女并没有接受爱宕轩里的道歉，她激动的大声喊道，刚刚那种恐惧的感觉，仍然还在自己的内心里弥漫着，她实在是忍受不了爱宕轩里的那种情况，爱宕轩里听到少女的话语，眼里的神色一黯，闭上了眼睛转过身继续坐着。
少女看了眼黯然的爱宕轩里，想着自己是不是说的太过分了点，但是想到刚刚爱宕轩里对自己做的那一些事情，咬了咬牙，说道
“没事的话，还请你能离开，我想休息。”
爱宕轩里听到少女这让自己离开的话语，摇了摇头，站起了森紧紧的看着少女，爱宕轩里眼里的神色让少女感到先前那种恐惧，少女往后退了退，咽了咽喉咙，颤抖的说道
“你...你要干嘛。”
“不干嘛，是时候要你知道一些你应该知道的事情，而且你也应该知道你的立场了。”
“你...你别过来，呀！放手，放开我！”
爱宕轩里突然出现在少女的身前，一只手伸出来紧紧将少女的双手抓在自己的手上，将少女整个人都抬了起来，少女整个人浮在空中不停的挣扎着，双脚不停的踢着爱宕轩里的身子。
爱宕轩里无视少女的挣扎，右手凭空一划，随后那一片空间出现了一条裂缝，爱宕轩里拎着少女就这么的走了进去。
少女无奈的被爱宕轩里拖进了那一片空间，少女有点恐惧的闭着眼睛颤抖着，随后少女感到自己似乎被人抱在了怀里，自己的耳边响起的是那人厚重的心跳声，脸上所感受的温度是那样的温暖人心，少女的呼吸渐渐变得平静下来，随后少女的眼前一亮。
爱宕轩里抱着紧紧将自己的脸埋在自己怀里的少女，眼前的景象正是爱宕轩里先前出发之前来过的祭坛，那祭坛上摆放的是先前捆着少女的绳子，以及爱宕轩里用来逼出瑕的镜子以及那一把即将风华的弓。
少女微微的睁开了眼睛，发现自己正在爱宕轩里的怀里，用力的挣扎起来，想要从爱宕轩里的怀里挣扎出来，爱宕轩里皱了皱眉，随后说道
“别动，听我给你好好说，你不是想要知道全部的真相吗？我给你说！”
听到爱宕轩里那威严的话语，少女的身体一颤，随后便在爱宕轩里的怀里不敢动弹，爱宕轩里看了眼祭坛，随后就这么抱着少女坐在了地上，缓缓的说道
“事情很麻烦同时也很简单，你也知道，我是日本妖怪传说中的大天狗，而在我之前，有着很多大天狗的传说，但是我可以很明确的告诉你，真正的大天狗，只有我还有第一代爱宕山的大天狗，而我们日本妖怪，并不是地球上的物种，也就是说，我们本是其他星球的生物。”
听到爱宕轩里突然说道自己以及他们的事情，少女不由得好奇的抬起了头看着爱宕轩里的下颚，爱宕轩里那妖邪的面容深深的印在了自己的眼里，当听到爱宕轩里突然说道其他星球的生物时，少女有点惊讶的说道
“等等，其他星球的...生物，什么意思，我听不懂。”
“你还不明白吗，我的意思是，我并不是这个星球的生物，我原本是另外一个星球的生物，包括你。”
“我？！”
少女惊讶的看着爱宕轩里，爱宕轩里平复了一下心情，随后缓缓的说道
“你的性转包括三年的世界末日，从你身体里那位的解释，从一开始就是那个人的阴谋，从最开始来说吧，波能，是你们中国对于异能的说法，而波能的最开始出现便是黄帝，上古时期，黄帝与蚩尤大战，蚩尤战败，而蚩尤，并不是地球上的生物，他原本是外太空的生物---天一族的族人，随后蚩尤战败后，他的部下一部分被俘虏在了中国，而逃出的部下则开始了逃亡，蚩尤或许在自己死之前留下了他的后代，也就是，爱宕山的大天狗。”
少女目瞪口呆的看着爱宕轩里，他突然说道黄帝与蚩尤的事情包括自己的一些事情，她有点没有理清思绪，爱宕轩里并没有管少女
“如今，天一族的人再次来到了地球这个宇宙，他们所为我并不清楚，这需要问你身体里的那个人，而我，便是爱宕山的大天狗的后代，你，因为被那个人所影响，所以你也已经可以算得上是天一族的人，并不是人类。”
“我...天一族...蚩尤...”
少女懵着脸看着爱宕轩里，她仍然没有从爱宕轩里的话语里走出来，爱宕轩里的话给了他太大的冲击力，一切的一切竟然已经从上古时期开始了，并且自己...
“等等，你说我体内的那个人，她是谁？”
“据我所知，她是这一次天一族的一个手下，我并不知道她为什么会附在你的身上 ，但是现在无可厚非的，你变成这个样子，得功与她。”
少女无神的低下了脑袋，爱宕轩里看了眼缓缓低下头的少女，也不说话，他已经将自己能够告诉她的全部告诉了她，而她，终有一天，也将面临着这一切，她不可能真的回到原来的世界，她注定，会与自己一起行走在这条路上。
“滴答...”
一滴眼泪滴在爱宕轩里的怀里，爱宕轩里感到那一丝寒冷，看了眼全身微微颤抖的少女，少女此时紧紧咬着自己的嘴唇，眼里不断的留着眼泪，爱宕轩里见状，闭上了眼睛，随后听到了少女的喃喃声
“为什么...我...为什么...会被变成这个样子...我为什么...一定要被牵扯进你们...我...只是想...做回...公门溟...而已啊！”
少女自言自语的说着，说完，大声哭叫着将自己埋进了爱宕轩里的怀里，大声的哭喊道
“我！我只是一个普通人啊！为什么！为什么啊！为什么！我变得！连人类都不是了！那我！还有什么存在的意义啊啊啊啊啊啊！！！”
爱宕轩里愣愣的抱着少女，他感到自己的胸上流着少女那不停流出的眼泪，听到少女那激动的话语，爱宕轩里也有点微微的失神，他想起了自己一出生的时候，脑海里那么多的记忆，而摆在自己面前的，就是祭坛上摆放的那三样东西，他那一刻，迷茫的看着四周，不知道自己是谁，不知道自己为什么会存在这里，而自己独自生活的三百年里，自己也不知多少次像少女这样大声的哭叫着，但是，她...
 爱宕轩里将双手放在少女的脑袋后面，将她紧紧的揽进自己的怀里，右手轻轻的反复拍着少女脑袋，想让少女放缓自己的心情，停下那悲伤的哭泣
是呢，你和我是一样的，但起码，你不是一个人...
少女在爱宕轩里的安慰下，哭声反而更加的大了，她在爱宕轩里的怀里，感到那种安全感，她将自己所受到这么事情的感受全部发泄了出来，平常她只是一个人默默的坐在自己房间的床上，她永远只是一个人默默的承受着这一切，也只能默默的流下一些眼泪，她没有能够宣泄的对象，也不能将这些事情告诉别人，但是，现在，她有了一个能够一起承担，能够理解自己，和自己一样，和自己一样的遭遇的人，他的名字叫爱宕轩里，虽然他对自己并不好，也常常欺负自己，但是，他是自己唯一一个能够真正依靠的人，也是唯一一个能够让自己放开心怀的人，只是因为，他，和自己一样。
少女的哭声渐渐的停了，爱宕轩里看了眼缩成一团的少女，拍了拍少女的后背，缓缓的说道
“不用感到悲伤，既然命运已经如此决定，那么我们所做的不是反抗命运也不是为命运感到无奈，我们所该做的只是沿着这条路不停的走下去，既然命运是这样，那我们就将这条路走的更好。”
少女抬起了头，红肿的眼睛让她显得十分惹人怜爱，少女哽咽的说道
“轩...里，你...那时候...是怎么挺过来的。”
爱宕轩里看了眼可怜的少女，想起了自己以前的所作所为，自嘲一声，脸上流露了一丝微笑，随后笑着对少女说道
“呐，我和你一样呢，也是一个人，不过现在，我们是两个人。”
少女呆呆的看着微笑的爱宕轩里，随后将脸埋进了爱宕轩里的怀里，爱宕轩里继续说道
“我和你一样，没有找到自己存在的意义，我甚至想过，我为什么会出现在这个世界上，我莫名的出现，带给我的只有那三样东西，以及长达三千年的记忆，但是我没有放弃，我找寻着自己存在的意义，找寻着真相，直到碰到你。”
少女在爱宕轩里的怀里红着脸，轻轻的嗯了一声，她能感受到，爱宕轩里身上透露着那种气息是自己以前一样，那种孤独与寂寞以及渴望能有人理解自己，能有人陪伴自己的那种感觉，少女想到自己以后的生活以及对爱宕轩里的感情，少女红着眼睛，强颜欢笑的看着爱宕轩里，说道
“呐，轩里，我想明白了，我的名字叫蝶，初次见面，请多指教。”
爱宕轩里呆呆的看着露出微笑的蝶，蝶的脸上仍然挂着那两行清泪，随后爱宕轩里微微笑了笑，伸出手抹去了蝶脸上的眼泪
“呐，我的名字是爱宕轩里，你可以叫我轩里，第一次见面，请多指教。”
是呢，我们，都是同一类人。
变故
如今我们走到这里
这个既非结束，也非开始，平平无奇的地方
相信我们从今以后
仍会继续走下去，去寻觅更多崭新的梦想
怀着彼此不肯妥协的想法
我们依然走到了这里
如今追溯着遥远的记忆
才明白
曾经走过的时光是多么的耀眼
少女幽兰的歌声在这座祭坛内响起，爱宕轩里坐在地上静静的看着蝶，不久前，她还在自己的怀里哭泣着，然后...
爱宕轩里想起少女向自己撒娇的模样，微微笑了笑，随后便听着蝶的歌声。
蝶唱完后，偏过脑袋看了眼爱宕轩里，随后小跑过去好奇的问道
“轩里，你还没和我解释，那三样东西是什么。”
“哦，你是指那三个么。”
爱宕轩里顺着蝶手指的方向看了眼祭坛上摆放的三样东西，随后淡淡的说道
“老实说，我也不大明白那是什么，不过我只知道那捆绳子，能够封印我们天一族的能力，但是对于人类的波能没有任何作用，而那个镜子，能够让天一族的人现出原形。”
“哦，原来是那样，对了，轩里，天一族的人都有翅膀吗？”
“...照瑕的话来说，应该不是，有翅膀的天一族人，似乎都是地位很高的人，而女性的天一族人在男性族人面前大多数都只是奴仆。”
想起先前被爱宕轩里那一双翅膀的气势彻底压垮的场景，蝶不由得红着脸拿起秀拳砸着爱宕轩里的肩膀。
“哼，让你一开始吓我，以后不准显出翅膀，知道吗。”
爱宕轩里无奈的躲闪着少女的拳头，开口道
“你得适应，我一直将翅膀压在体内，我也是很不舒服的。”
“我...我不管，反正你以后不能在我面前现出翅膀，明白吗！那种感觉，真的很不好受。”
爱宕轩里看着有点傲娇的蝶，随后微微叹了口气，缓缓的说道
“蝶，那你现在想怎么做，就你目前的实力来说，你也仅仅只是相当于波能者的聚能，你连融体都没到，实力可以说是十分差劲了。”
“噫！我...我怎么知道，我又不知道怎么修炼，实力怎么可能提升上去！”
蝶羞红着脸回答道，听到少女的回答，爱宕轩里有点吃惊的看着蝶，随后疑惑的说道
“你变成女性之后，你的脑海里没有修炼的方式吗？”
“什么...变成...没有，包括能力的获取都是你给我的那个铜板我才有了能力。”
说着说着，蝶从和服里掏出了先前获姨交给自己的铜板，随后爱宕轩里紧紧皱着眉头思考着，随后说着
“那块铜板，也是我父亲留给我的，那块铜板的作用，似乎只有我能够揣测铜板的位置，并且能够强化我的能力，对于他们没有作用，既如此，那你岂不是没了铜板，你连能力都没有？”
听到爱宕轩里这么说，蝶愣愣的拿着铜板，随后看了眼爱宕轩里，低了低头，默默的点点头，随后爱宕轩里的眼角一抖，走到蝶的身前
“来，你坐下，我看你能不能用我的修炼方式修炼。”
蝶看到爱宕轩里走到自己面前坐下，随后蝶点了点头慢慢的坐了下来，背靠着爱宕轩里，随后爱宕轩里伸出自己的双手放在蝶的背后，蝶感到背后爱宕轩里那厚重的双手传来的温度，脸色不由得红了起来。
爱宕轩里微闭眼睛，将能量凝聚在双手上，随后将脑海里自己的修炼方式慢慢的传进了少女的脑海里。
“嗤！”
蝶感到自己脑里突然有了一段记忆，她伸出自己的手放在自己的脑袋上捂了捂，突然有着记忆闯入自己的脑袋里，本能的拒绝着，最后当那修炼方式逐渐的被自己所接受之后，蝶才放下了自己的手，微微娇喘着，而爱宕轩里也紧紧皱着眉头，额头上的冷汗也渐渐的滑落，将自己的修炼方式强行传给别人，也让自己的精神受到了一点影响。
 蝶微微喘着气，随后用力的摇了摇头，回想着自己脑海里出现的修炼方式，虽然不知道波能的修炼方式，但是这种适合天一族的修炼方式简直不可思议。
仅仅在外释期间，就能将自己的能力彻底具现化，甚至能够凝聚成出自己想要的武器为自己所用，那么...
“呐，轩里，你的能力类型是什么，我还没看你真正的出过手呢。”
“我？”
爱宕轩里看到蝶转过身向自己问道，随后爱宕轩里微微一笑，说道
“我的能力是虚拟化的，如果真要说他的类型是什么的话，我称它为“无”。”
“无？”
“简单的来说的话，我可以将我的能力所触及的地方化为虚无，或者将它转化成我想要变成的东西。”
少女吃惊的看着平静的爱宕轩里，这能力...怎么说...简直可怕，妖孽。
爱宕轩里看着呆呆的蝶，蝶那娇美的面容一直是这片枯燥的环境里最耀眼的一颗星，爱宕轩里笑了笑，随后问道
“那你呢？你的能力是什么？”
“啊...我...还没到融体，我也不知道。”
蝶被爱宕轩里的声音惊醒，随后摇了摇自己的脑袋说道，随后蝶就地盘坐了下来，说道
“恩，那些事情，等到我到了融体就行了呗，就我目前来说，到融体应该是不难的。”
话毕，蝶便用爱宕轩里交给自己的修炼方式开始了修炼，爱宕轩里看到少女开始了修炼，也不继续打扰蝶，盘坐在蝶的前方。
过了一会，突然巨大的能量从蝶的身子里冲了出来，感到这一变故，爱宕轩里突然站了起来，吃惊的看着蝶，蝶此时满头的白发全部凭空飘浮着，随后蝶突然睁开了眼睛，少女的眼里没有一丝神色，空洞的看着爱宕轩里，爱宕轩里眉头皱了皱，随后双手对着蝶
切，走火入魔了？怎么回事？
爱宕轩里皱着眉头疑惑的看着身处能量波的中央的蝶，随后加强能量的输出，随后将蝶身边的能量强行震散，蝶无力的倒了下去，爱宕轩里见状连忙闪到了蝶的背后托起了蝶的身子。
蝶微闭着眼睛大口的呼吸着，抬头看了眼爱宕轩里的脸，随后有点不好意思的说道
“我...我似乎...太急了...”
“无妨，应该是哪里出了什么问题，你仔细想想，是不是哪里出了问题，按道理来说，你到达融体应该是不会有什么阻碍的。”
听到爱宕轩里这么说，蝶皱着眉头回想起自己先前的进阶方式，随后微微摇了摇头说道
“没有，我的进阶方式和修炼法则上面说的一样，我也做的是一样的，但是刚刚出现那种情况，我也不知道什么情况。”
两人都为刚刚那种情况而感到疑惑，先前被爱宕轩里震散的能量波仍然还停留在祭坛的周围，笼罩在两人的身边，随后少女感到自己的身体有点发热，爱宕轩里也觉得自己的内心有一股冲动，随后蝶缓缓的说道
“呐，轩里，你觉不觉得很热啊，我好热...”
“我也一样，等等，蝶，可能哪里出了什么问题。”
“不行了，轩里，我真的好热。”
说完，蝶将自己的和服的领口向下拉了拉，爱宕轩里见状，连忙抓住了蝶还想继续拉下去的小手，说道
“你冷静点，蝶，你知道你在做些什么吗？”
“没关系的...没关系的...如果是轩里的话...我没关系的...”
蝶此时已经失去了原有的神采，她无神的喃喃道，想尽量摆脱掉拉着自己手的爱宕轩里，随后爱宕轩里感到自己的欲望越来越强，随后背后那一双黑色的翅膀没有控制住从爱宕轩里的背后展开来。
蝶被爱宕轩里的翅膀给弄的一愣，爱宕轩里由于翅膀的展开，感到那一丝压抑的感觉消失，而被这些能量波所影响的心情渐渐恢复，爱宕轩里的手凭空一拿，祭坛上的那一面铜镜便从祭坛上飞向了爱宕轩里的手上，爱宕轩里拿着铜镜对着蝶一照，蝶眼里的神色慢慢消失，随后又恢复了神色，虽然面容是一样的，但是爱宕轩里仍然能够感觉得到，现在在自己怀里的人不是蝶，而是瑕。
爱宕轩里一改先前那温和的态度，他冷冷的抓紧了瑕的小手，随后说道
“说，这是什么情况，怎么会出现这种事情！”
瑕冷不防的被爱宕轩里的态度吓到，随后感到周围能量的影响，她紧紧的皱着眉头，一边抗衡着能量的影响，一边还保持不让自己在爱宕轩里那慑人的气势下哭出来，她颤抖的说道
“我...我也不知道啊，你们到底在干什么啊，怎么会出现这种情况。”
“我把我所传承的修炼方式给了她，但是她一修炼就差点走火入魔，还出现这种情况。”
“王...你不知道吗...女性的天一族人是不能够用男性的天一族的修炼方式进行修炼的，否则后果会非常严重，但是后果是什么，我也不知道。”
“什么！那你没有女性的修炼方式吗？快点说！”
“王...我只是天一族的一个奴仆，我怎么可能会有修炼方式，我的能力都是我的主人传给我的。”
“你不是说天一族没有人类的生殖器官吗！为什么我和她都会有，况且这股能量怎么说都像激发我们的性欲一样！”
“我...我也不知道...王，我也不知道为什么会出现这种情况哪...”
“该死！”
说完，爱宕轩里将瑕扔在了地上，随后爱宕轩里感到不对劲，连忙拿起了祭坛上的绳子，再次将少女捆绑了起来。
算了，暂时先这样吧，我继续调息。
想着想着，爱宕轩里拿出了自己的手帕塞进了少女的嘴里，随后便离少女一尺的距离原地调息着。
“呜...”
瑕的能力被绳索所制约，完全不能抵御能量的影响，脸色通红的在地上扭动着，而爱宕轩里则是坐在一旁调息着，希望能够撑到能量的消散。
你们要的日常
“呐，获姨，殿下和那位女孩是什么关系哪，我看殿下以前所带来的那些人类女孩，殿下可没有这么特殊对待呢，你这次和殿下一起出去的，还不透露些给我们？”
身穿白色和服，一头乌黑的长发扎成一个马尾，活力十足的雪女疑惑的问着淡定喝着雪花茶的姑镬鸟，而另一面，穿着粉色和服，柔顺的长发披在背后直到腰间的樱花妖也好奇的看着姑镬鸟，嘴里也一直问道
“是啊，获姨，殿下昨天的举动好怪哦，不像他以前的行事作风，那个女孩到底是什么人哪，不会是殿下的...”
姑镬鸟无奈的看了眼两人，两人眼里的八卦之魂正在无限的燃烧着，随后获姨微微叹了口气，苦笑的说道
“如果殿下真能和那孩子凑成伴侣的话，我倒是挺开心的，毕竟第一次见到殿下对于一个女孩有这么在意，不过那个孩子的事情比较复杂，暂时我还不能和你们解释，不过，我倒是真的想让那孩子和殿下凑在一起就是了，所以今天我昨天特意应了你的邀请，今天早上早点过来，就是让那孩子和殿下单独待在一起。”
“哇！那这么说，殿下现在正和那孩子呆在房里？哦，获姨，你真是...噫，小樱，你说殿下会不会...”
“呃，殿下难道真的会这么做吗？没想到殿下平常看起来那么正经的人，竟然也会这么做，那...”
“咳咳，你们两个小家伙，想些什么事情！”
获姨看到雪女以及樱花妖所讨论的事情的主题越来越偏离正轨，看到雪女以及樱花妖眼里的好奇，获姨连忙轻咳了几声，打断了她们的思想。
“...殿下不会像你们想象的那样做，你们两个小家伙，脑袋里天天装的些什么东西，从哪里学的？”
雪女和樱花妖疑惑的看了眼姑镬鸟，随即雪女从自己的柜子里搬出了一个小桌子，小桌子上面正是电脑，姑镬鸟张了张口，愣愣的看了眼雪女，随后说道
“小...小雪啊，你从哪里来的电脑？还有...你从哪里来的网线？殿下不是除了热水接通了，电源以及网线都没有牵进来吗？”
“诶？获姨你不知道吗？我以为小信和你说了呢，这次小信和你们出去，我特意让小樱和他说了这个事情，至于网线和电源，小信出去之后让殿下帮他牵了一下电源和网线啊。”
获姨回想起自己先前和殿下以及信出去时，信特意单独找了下殿下，两人在一旁窃窃私语，随后小信涨红着脸结束了谈话，随后获姨愣愣的说道
“不对啊，小信他和小雪你关系应该还不是很好啊，按他的性格，他不会落下面子找殿下说这种事情的啊。”
“嘿嘿，获姨，雪雪和我说了之后，我就去和小桃说了啊，女朋友的话，小信他总不可能不听吧。”
原来如此...
获姨流了流冷汗看着雪女以及樱花妖打开的电脑，随后雪女娴熟的打开了电脑，获姨淡淡的说道
“这电脑的操作，应该是殿下五年前带来的那个女孩子教你的吧，我说你怎么突然让我带那个孩子到你这里来，搞了半天，你是学电脑...”
“噫，获姨，你还记得啊，是啊，那时候我都是学那个孩子的，不过那个孩子教我的时候，电脑还没这么复杂，五年过去，电脑比以前更好了，而且也更难操作了，我昨天还是研究了三个小时才弄明白呢。”
获姨看着樱花妖以及雪女打开电脑玩耍着，随后默默的摇了摇头，捂了捂额头，随后雪女叫了叫她，说道
“呐，获姨，你看，这些东西，虽说我已经很久没有接触人类社会了，但是五百年前，我记得那时候人还没这么开放那，你看看，这些人都好开放呢。”
获姨转过了头，看到雪女电脑上印着些少儿不宜的画面，随后获姨默默的关掉了电脑，赏了雪女一个爆栗。
“咚！”
“呀！疼！获姨，你干嘛。”
雪女委屈的看着获姨，随后获姨无奈的说道
“小雪，以后别拿电脑看这些东西，我怕你学坏，到时候挽救都救不回来，最好拿这玩意儿给我做点正事，不然下一刻你的电脑就会出现在他原本出现的地方，小樱，你也一样，不要到处给我宣扬电脑的事情，听到没有。”
“是...”
两人委屈的低了低头应到，姑镬鸟看了眼委屈的两人，随后叹了口气，看了眼殿下的方向，微笑的说道
“呵，倒是真希望这次回去，能够看到他们两个的关系能够好一点呢。”
-------------------------------分割线---------------------------------
“你不觉得最近有点不对劲吗？从我那次被送进来之后，到现在都没有一个毛家的人来过这里，就算不送人进来，但是连来看我们情况的人都没有，是不是出什么事了？”
黎新伏在墙边看着远处的情况，而一旁则是显得更外轻松的觉，她现在正随意的坐在墙上，两只小脚丫还不停的摇摆着，觉看了眼警惕的黎新，随后将目光放在了远方
“呐，黎新，你不用这么紧张，随便一点，不过你说的是没错，毛家那边到现在还没有派人过来，应该是出什么变故了。”
觉和黎新相互对视了一下，随后觉微微点了点头，黎新示意，便走到了自己旁边被控制的波能者的身旁，而觉也从墙上跳了下来，走到那波能者的身旁，伸出了自己的小手对着他，一股股波能传进了那男子的体内，波能渐渐的冲进了男子的脑袋，随后男子开始大声尖叫着，黎新见状，连忙捂住了男子的嘴巴，而觉此时紧紧皱着眉头，随后波能的传递结束，那男子无力的瘫倒在了地上，做完这些后，觉微微喘着气，黎新有些担心的看着觉，开口道
“你没事吧，你今天已经让十名波能者苏醒了，该休息一下了。”
“没事，简单的休息一下就行了，到现在我们才救了不到一百个波能者，太少了，这里总共有着数千名波能者，找这个速度下去，谁知道什么时候能够全部救回来，我们得加快速度。”
觉说完，推开了打算扶自己下去休息的黎新，缓步的走向了另一名波能者，突然，她感到自己的脑袋后面那道伤口剧烈的疼痛了起来，她用力的捂住脑袋，黎新见状，连忙走了过去
“觉！觉！快点，去休息，你会受不住的。”
“别管我！稍微休息一下就行了！该死，这该死的伤口，我绝对...不会放过他们！”
觉捂住脑袋对着黎新咆哮着，觉仍然未停住脚步，随后，觉感到一丝困意袭来，然后无力的往前倒去。
黎新连忙托住了昏迷的觉，觉此时恬静的在黎新的怀里睡着，脸上毫无先前那强大的气势，就像是一个小女孩，渴望着家人的温暖。
黎新摇了摇头，随后抱着觉走下了城墙，走进了自己休息的房间。
“夏月，在吗，觉又昏倒了，你来照料下她。”
打开房门，黎新发现偌大的房间并没有一个人，也没有人回应自己的声音，黎新皱了皱眉，将觉放在地上，轻声的走进了房内，待到自己打算打开自己房门的那一刻，黎新突然向后退了一步。
...
黎新发现自己的房间内并没有人，随后呼了一口气，警惕的看着周围，突然，大厅旁，浴室的门打开，夏月仅仅穿着单薄的衣服拿着一个浴巾走了出来，浴室内的热气不断的冲了出来，使夏月的身影变得朦胧，但是那少女的身材却是那么的明显。
黎新呆呆看了看夏月，夏月也呆呆的看着黎新，随后黎新反应了过来，转过身子背对着夏月，随后说道
“你...你洗澡没听到我叫你吗？”
“噫！我...我没听清楚，你把我都吓了一跳。”
“算了...算了，我退开一下，觉她又昏倒了，你穿上衣服照料下她吧。”
“恩...”
夏月说完，突然消失在了原地，黎新感到夏月的消失，随后便转过身，无奈的叹了口气。
换好衣服的夏月将觉放在床上，黎新站在身后着两人，夏月安定好黎新之后，便转过身看着黎新，随后低了低头说道
“呐，黎新，你之后有什么想做的吗？”
“我？不知道，现在我只想从这里出去，但是说实在的，出去之后，我不知道我到底能做什么，或许我会去公门家吧。”
“公门？你是说...溟的家族吗？”
“也许吧，现在的我，似乎并没有能够接纳我的地方，况且现在外面是什么样子，我也不清楚，先从这里出去再说吧。”
“我...或许会和你一样，去溟的家里吧，我已经...”
黎新看了眼眼角逐渐有了清泪的夏月，黎新连忙扯了几张纸巾给了夏月，说道
“好了好了，过去的已经过去了，以前的事情，终究会过去，讲实话，我进公门家的主要原因之一，就是要找到溟而已。”
听到溟，夏月抬起了头看了眼黎新，想起先前黎新给自己的解释，夏月喃喃道
“黎新，溟他...真的变成女生了吗？”
“看样子是的呢，虽然我并不知道为什么。”
“哦...”
说完，夏月便低下了头沉默着，黎新发现自己一时也找不到什么话题，随后场面便沉默了，黎新感觉气氛越来越尴尬，随后说道
“我去他们那里一趟，你在这里好好照顾觉。”
说完，黎新便走出了房间，夏月呆呆的看着离开的黎新，随后将目光放在了床上的觉，她坐在床边，嘴里喃喃道
“爸...妈...溟...”
两行少女的清泪滴在了地上，青涩的少女与少年，面对着他们本不该面对的事物，但是世界不会同情这些人，终究会面对的，还是会面对。
矛盾
每一个家族，都会保证自己家族的安全以及利益为先，再先行考虑以后的事情，就像现在的八大家族一样，每个人都知道，燎原的首领拥有着凝能的境界能力，但是他们仍然仅仅只是派出了自己家族的优秀后辈们领导他们家族的一些普通的波能者们参加这次战斗，而真正的战力，都还在自己的族内，不是防着燎原的袭击，只不过是防范其他家族的突然袭击而已。
同时，家族也会保护需要保护并且还未成长起来的年轻后辈们，比如现在在训练场上紧紧咬紧牙关不停训练的公门宁。
公门宁此时浑身被汗水浸湿，娇美的身材全部透漏了出来，扎成马尾的头发的发箍也因为高速的移动而脱落了下来，散落的黑色长发随意的飘动着，向来注重自己形象的公门宁难得没有注意这些，她只是不停的加快自己的速度，快速的拔枪，子弹的弹道，折射的角度，脑海里想着众多的事情，最后，公门宁惊呼一声，因为长时间的高强度训练，公门宁的身体终究还是累到了，公门宁的脚踝扭伤了，她闭着眼睛，紧紧咬着贝齿，双手放在脚踝上，不停的按揉着。
“疼...好疼...”
公门宁心里不停地响起疼痛的声音，甚至因为疼痛，公门宁的眼角都有了泪水，虽然公门宁仍然想要继续训练下去，但是身体已经达到了极限，公门宁弓下腰，将头埋在自己的双膝间，脚踝上传来的疼痛仍然那样清晰，但是现实的残酷带给自己心理的创伤更甚。
想到自己想要参加这次行动，两位兄长那不容反驳的拒绝，家族的压力更是压的自己不能去，自己只能呆在族内，不停的修炼着，希望之后有一天不是仅仅只是看着他们的背影，而是和他们站在一起。
想到伤心处，公门宁眼角的眼泪再也不能忍受，慢慢的滴了下来，一直，一直，自己都只是一个爱撒娇的小孩子，哥哥们因为自己是小妹，一直让着自己，父亲以及伯父们也因为自己是这一代的女孩，也对自己疼爱有加，自己倒是忘了，我可是波能者，我也是和哥哥们一样的存在。
公门宁强忍住脚踝的疼痛，一瘸一拐的走进了休息室，拿出了药膏涂在脚踝上，也正是因为如此，自己才能这么疯狂的提升自己身体的强度，不为别的，自己已经达到了外释后期，只要将波能彻底与身体融为一体，便能达到---化体。
药膏的作用渐渐发挥了起来，快速的恢复效果带来的便是翻倍的疼痛，公门宁紧紧咬住自己双唇间的毛巾，从来都是对修炼半吊子的态度，让她没有真正体会到这种疼痛以及修炼的难度，公门宁厚重的喘着气，虽然以前的自己是那样的不努力，但是现在，自己明白了，自己也是公门家这一代的优秀人物，既然哥哥们都能那么优秀，那么自己又为何不能呢。
公门宁感到自己的脚踝的疼痛渐渐消失，随后便慢慢的站起身来，小心的移动了几下右脚，发现没有先前那种奇怪的感觉后，又拿起了自己放在身旁的双枪，补上弹夹，小跑进了训练场。
浩荡的训练场，时不时传来几声枪声以及子弹相互碰撞的声音，仔细听的话，能够听见少女的微微喘息声。
------------------------------分割线----------------------------------
黎新走到客厅之后，看了眼房间，随后摇摇头叹了口气坐在沙发上，想起了这一段时间的发生的各种奇异的事情，精神麻木的他已经学会习惯，现在的他，仅仅只是随着自己的心而行动，挡在自己面前的是什么，自己便会彻底击碎它，随后寻找着自己以后的道路，如果真的想起来，他根本不知道自己为什么要一直活着，别人活着或许是为了以后美好的生活以及完美的家庭，可是自己呢...
黎新看了看自己的手，现在自己所面对的事情已经超乎了普通人的生活，自己也渐渐偏离了普通人的生活，现在的自己...
我...到底...该怎么办...
或许...溟会...告诉我的吧...
就在黎新开始想起以前和那位白发少女的日子时，敲门声将他从神游中拉了回来。
“黎新在吗？开开门。”
黎新听到这熟悉的声音，用力的摇了摇头不再去想以后复杂的事情，脸上摆出了微笑，说道
“哟，尹礼，你怎么来了，又来吃饭了？小文也来了吧，进来吧。”
黎新走到门口打开了房门，一头碎发的男子，看起来和黎新的年龄差不多，他的身边还站着一个披肩长发的少女，少女将手放在胸前，看了眼黎新，又将目光投向了男子，伸出一只小手轻轻的拉了拉男子的衣袖，随后男子大声笑了笑说道
“哈哈，你知道的，那两个家伙的性格实在是和我合不来，吃饭什么的，都在你这里住了，你还在意这些？”
“你这家伙...算了，进来吧，刚刚觉又昏倒了，墙上现在还有那个躺着的人，我现在去把他接下来，你进来看看吧，小文，不用害羞，就当自己的家吧，现在我们也没有什么了，大家都是一路人。”
“啊...恩，谢谢新哥了。”
被称为小文的少女听到黎新说道自己，连忙抬起了头应道，随后红了红脸感谢道，尹礼无奈的看了眼黎新，随后右手揽在小文的肩上，进了房内，黎新看了眼二人，随后便走出了房门，走上墙去。
黎新走到先前那名被觉救起的男子的那一带，待看到两个人之后，眉头微微的皱了皱，随后走过去说道
“三叔，刘叔，你们也在呢。”
“哦，是小新啊，你来得正好，这小子快醒了，你来看看，对了，觉小姐呢？”
在被觉所救起了83名波能者中，因为性格的关系而分成了很多派，虽然大多数人都是对觉表示感谢，但是当听到波能的修炼，以及自身开始修炼之后得到的好处之后，这些人心里的想法开始活跃了起来，虽然现在没有很明显的体现出来，但是一部分人已经对觉的命令开始不是一开始那么服从，而那群人，面前的刘泉以及杨三便是那群人中的两人，并且这二人也是一开始和尹礼他们在一个房间的人。
黎新感到这二人来者不善，紧紧皱着眉头说道
“觉小姐现在正在房间内休息，如果两位有什么事情要找觉小姐的话，自己去便是，觉小姐让我带这位到她那里去，还请两位叔能让一下。”
“哦，这样啊，小新，这样吧，这位兄弟我们二人带去觉小姐那里便是，小新你也有点劳累了，去休息下吧。”
听到刘泉话语里那毫不遮掩的想抢人的话语，黎新觉得他们越来越过分了，随后冷冷的说道
“我说了，觉小姐要见他，还请两位能让开，不然的话，觉小姐怪罪下来，我不觉得你们两人能够担得起。”
“你...”
刘泉刚想训斥黎新，杨三见状拉了拉刘泉，看了眼脸色难看的黎新，随后脸上重新摆上了笑容说道
“哈哈，小新，你泉叔和你开玩笑呢，觉小姐的话，我们岂敢不听，那你便带这位小兄弟去吧，对了，小新，觉小姐是否说过什么时候我们能够离开此地？”
伸手不打笑脸人，黎新见状也收起了自己那脾气，温和的说道
“这个我倒是真不清楚，觉小姐说被拉回来的波能者数量太少了，所以还需要一段时间，还请各位不要太过着急了。”
说完，黎新走到那昏倒的少年身边，将他放在自己背上，慢慢的离开，一路人，黎新一直注意着身后二人的动静，手上凝聚的波能也时刻准备着二人的偷袭。
刘泉以及杨三当然也一直注意着黎新，心里想着是不是要让这个小子永远的留在这里，但是考虑到觉得存在以及那位的命令，强压住心里那股冲动，就这么看着黎新漫步离开在他们的视线里。
“切，那个小子，当真以为自己是个人物了吗？”
刘泉待到黎新彻底离开之后，吐了一唾沫，咬牙切齿的咒骂道，杨三在一旁皱着眉头想着，随后刘泉转过身问道杨三
“三，你刚刚干嘛拉着我，干脆就在这里解决掉那小子得了，听那小子那么说，觉现在肯定又是能力使用过度昏睡过去了。”
“白痴，你忘了吗，先生可是说过了，不要让我们动他们，现在听觉的话的波能者们还有那么多，现在杀了那小子，必定引起觉的反感，那只会为我们招来祸源，现在我们先按兵不动，慢慢收买人手。”
刘泉想起先生对大家所说的事情，啐了一口，不爽的说道
“切，绕那小子一命，下次，可不会这么好运了。”
“不会的，先生已经打算好了，等到那位和我们合作之后，我们就可以直接威逼觉给我们唤醒这些波能者，之后我们再自己组建组织，那可比我们以前快活得多。”
“说的也是，对了，我们该回去了吧，那两小屁孩走了之后我们两个倒是可以随便做什么事情，还可以去把老孟他们拉过来一起打牌，不过说实话，那小子的福分还真是不错，他那小女朋友倒是长得清秀，我还真有点忍不住呢。”
“嘿嘿，都一样，等到事成之后，那种女人不招手就来，不过我们现在倒是憋了很久，让那小女孩来陪陪我们倒也不错。”
相随
切，你还没冷静下来吗？ 这该死的，到底是什么情况。
爱宕轩里紧紧皱着眉头，身后那双黑色的翅膀不安的左右扇动着，或许是因为王族的原因，爱宕轩里此时受到能量的影响已经渐渐的消失了，但是那还被绳子紧紧捆住的少女仍然全身通红的在地上不停的挣扎着。
该死，再这么下去...蝶会...
因为能量的特殊性，爱宕轩里并不知道没有驱散能量会给少女带来什么样的后果，他也不敢豪赌少女不会有任何事情，蝶全身比先前更加红润，爱宕轩里皱着眉头想着，随后一咬牙，站起了身。
只能试试这个办法了，如果还不行的话...
爱宕轩里站起身走到少女的身前，将蝶身上的绳索解开，又将蝶口中的手帕取出，因为能量的影响，手帕被蝶的口水浸湿，蝶眼神迷离的看着爱宕轩里，嘴里不停的缓缓呻吟着，爱宕轩里强忍住心中那股冲动，随后眼睛一冒光，背后的翅膀变得更加有光泽，时不时还掉落一两片黑色的翎羽，爱宕轩里此时浑身的气势毫不保留的释放出来，被爱宕轩里这突如其来的威势一压，一直挂在爱宕轩里身上的蝶好像感到了什么特殊的危险一般，突然跪坐在地上，低着头不敢看爱宕轩里。
爱宕轩里冷冷的注视着脚下跪坐的少女，虽说他不止一次这么释放过自己的威势，但是在蝶的面前，他感觉自己是无所不能的，并且眼前的少女可以任自己摆布，当爱宕轩里想到这里时，用力的摇了摇头，咬了咬舌尖尽量让自己保持着清醒，他仍然这么注视着跪坐的蝶，而蝶自然不敢抬头注视着爱宕轩里，随后爱宕轩里伸出了自己的手，他不明白自己为什么要伸手，仿佛是自己身体本能的动作一般。
蝶似乎是感觉到了爱宕轩里伸出了手，她略微抬起了一点头，看了一眼气势逼人的爱宕轩里，又将自己的头低下，移了移身子，将自己的脑袋慢慢的放在爱宕轩里的手下。
以旁观者的角度来看，爱宕轩里就像是在轻轻抚摸着少女的脑袋，虽然少女此时就像是一条狗一样，祈求着主人的原谅。
二人的动作就这么保持着，就在爱宕轩里感觉自己已经快到极限的时候，周遭的能量突然就这么消散了开来，感到那股压力消失，爱宕轩里松了一口气，背后的翅膀也恢复了之前的样子，爱宕轩里无力的坐在地上，大口的喘着气。
有多久了？似乎从我出生开始，我就没有过这么大的压力过，这到底...
爱宕轩里心里想着，随后缓缓的睁开了双眼看了眼少女，少女此时双目呆滞的看着爱宕轩里，浑身的红霞慢慢的退散，爱宕轩里感到他已经快能够恢复了，便说道
“怎么？还没醒过来？”
“...恩？”
爱宕轩里的声音传进了蝶的耳中，蝶在一小段的迟疑后，眼里又恢复了先前的神色，她疑惑的看了眼爱宕轩里，随后好像想起来了什么，突然紧紧抱住自己的胸部，尖叫着往后退
“呀！你你你你！！我！我！”
少女此时满脸通红着，口齿不清的说着，爱宕轩里皱了皱眉，啧了一声，说道
“别你，我了，你看样子那时候还知道经历了什么，我又没做什么，你还不清楚吗？”
“但但...轩里，我...我...刚才...”
蝶的确没有失去了意识，虽然现实的她看起来已经失去了意识，但她仍然知道自己在做什么，也知道那种感觉是什么，但是一切都是身体的自然反应，她根本无法控制，一想到自己先前那模样，蝶脸上的羞红更加明显
“我...轩里...你不觉得，我...刚才...好...”
说道一半，蝶似乎已经说不出口了，她将自己的脑袋埋在自己的胸前，不敢看爱宕轩里一眼，爱宕轩里见状，心里玩心一起，嘴角露出不易察觉的微笑，说道
“哦？好什么？”
听到爱宕轩里那明显的调侃意味的话语，少女本想直接怒斥他，但是不知道为什么，少女此时连抬头看爱宕轩里的勇气都没有，呆呆的说道
“好...好...羞耻...”
说到最后，蝶的头都快埋在地上了，爱宕轩里见到蝶这可爱的一面，不由得笑出了声，随后走上前去，伸出自己的手放在蝶的脑袋上缓缓的抚摸着
“好了，开玩笑的，我没想到你还真的说了，起来吧，没事了。”
蝶感到自己脑袋上被什么东西按着，下意识的想躲开，但是感到那熟悉的温暖以及感觉之后，蝶也仅仅只是缩了缩脖子回应着爱宕轩里的抚摸，待听到爱宕轩里的话之后，蝶抬起了头看着微笑的爱宕轩里，眼里的泪水再也忍不住的流淌了出来
“轩...里，我...好怕...”
蝶此时真的很害怕，在先前感到那能量的不对劲之后，她便发现了这是一种类似催情的能量，但是等到她发现的时候已经晚了，自己已经受到了影响，她不想就这么莫名其妙的被爱宕轩里拿走自己的处子之身，特别还是在这种特殊的情况下，由于雌性激素的影响，她自己都不知道，她的潜意识里将这份贞操看得十分的重要，就在那一瞬间感到自己的贞操不保时，她觉得一切都不重要，她拼命的想要守护，但是无用，还好最后爱宕轩里比自己想象的更加优秀，使自己逃过了这一劫，少女委屈的想要寻找一个能够怀抱，能够给自己足够安全的港湾。
看到蝶那怜人的眼神以及那模样，爱宕轩里感到自己心中的那扇门终于打了开来，他无奈的伸出了手将少女拥进自己的怀里，右手轻轻的拍着少女的后背，温柔的说道
“好了好了，我在，不用怕，我不会那么做的。”
“呜...轩里...怕...轩里...我好怕...”
蝶在爱宕轩里的怀里颤抖着不停哽咽，爱宕轩里感到自己的胸前被泪水浸湿，但他并没有为这些感到丝毫反感，他只知道，自己怀里的这位给别人的感觉一直是一个坚强的少女，只不过是她的伪装，她...不过还只是一个孩子罢了，一个...需要保护的...女孩。
感到自己怀里少女那泪水渐渐的停止，而少女此时也静静的缩在爱宕轩里的怀里，爱宕轩里微笑的拍了拍少女的后背说道
“怎么？哭够了？”
“啊！你！你！我！我刚刚什么都没有做！你给我忘记！”
就在爱宕轩里觉得少女应该是睡着了的时候，蝶突然脸色通红的从爱宕轩里的怀里挣扎了出来，用手指着爱宕轩里，咬着贝齿说道，此时的少女脸上的愠怒以及那一丝羞恼让她显得更加可爱，爱宕轩里见状，笑了笑说道
“哦？忘记什么？”
“你！我刚刚什么都没有做！我也没有哭！你给我忘记呀！”
“嚯？那这么说，一开始你在地上那扭动的样子我也要忘记罗？恩...那么美好的场景，我可是想一辈子都记在我的脑里呢。”
“你你你！！！你给我忘记！暧！你别跑，你站住！给我忘记！”
“哈哈，我可不能忘记这么有意思的场景呢。”
“你你...好了！你说吧...你要我做什么你才不和别人说...忘记这件事...”
蝶刚开始还追着逃跑的爱宕轩里，突然一下发现自己不可能抓得住他，便停了下来，嘟着嘴巴喃喃道。
爱宕轩里看了眼委屈的蝶，心里越加觉得有意思，随后走到少女的身前，将自己的脸与蝶的脸靠的很近，轻轻的说道
“这可是你说的，就好好的呆在我的身边吧，不要再说什么回去的话了。”
爱宕轩里突然把脸靠的这么近，少女被吓了一跳，待听到爱宕轩里的话，蝶的脸又变红了一点，咽了咽喉咙，说道
“我...我...能让我好好想想吗，毕竟，那曾是...我的家，我的父亲，母亲，哥哥，妹妹，他们都是对我而言很重要的人，还有我的朋友，他们现在还关心着我，我...我不可能不去见他们。”
爱宕轩里看了眼犹豫的蝶，心里想着她仍然惦记着她以前的父母，心里有点小小的不开心，不过还是理解蝶的想法，随后爱宕轩里便说道
“无妨，不过这段时间你还是得呆在这里，你的能力还不够稳定，还需要一段时间的研究。”
“...行，不过，轩里。”
“？怎么了？”
“就是...我能不能...去看看他们，我想见见他们...”
看到少女那渴望的语气，爱宕轩里眉头轻轻的皱了皱，想到蝶这么说已经是变相的答应了自己留在自己身边，只是仍然挂念着他们，那么...让她见一见又何妨？
爱宕轩里想了想，随后微笑的看着期待的蝶，随后缓缓的说道
“没问题，可以带你去看他们，说吧，什么时候？”
“真的吗！”
蝶听到爱宕轩里答应自己，开心的跳了起来，举起小手握紧拳头像是胜利了一般分外可爱，看了眼兴奋的蝶，爱宕轩里无奈的笑了笑，随后突然听到一阵声音
“咕...”
少女愣愣的停下了继续跳动着的身体，刚刚那羞人的声音正是从自己的肚子里发出的，少女突然脸色通红的捂住自己的肚子，低着头不敢看爱宕轩里，爱宕轩里见状，哈哈大笑起来，随后将手放在蝶的肩膀上说道
“哈哈，走吧，都饿了呢。”
“...哦。”
少女鼓起腮帮子嘟着嘴巴应道，看了眼可爱的蝶，爱宕轩里心里是无尽的无奈但是...也同样充斥着以前没有的满足感以及...
或许...这也是另一种幸福呢。
两人心里同时想着，随后爱宕轩里手凭空一划，出现了先前那一道裂缝，爱宕轩里拍了拍有点害怕的少女，将自己的手放在少女的手上，牵着她的手走进了裂缝中。
蝶红着脸想挣脱爱宕轩里的手，但是想了想，蝶又停下了挣扎的想法，就这么被爱宕轩里牵着，走进了裂缝。
他还真是一个...有意思的人呢...
命运的改变，是适应？还是结束？
黎新斜挎着昏迷的男子，直到自己彻底消失在二人的视线里，黎新才彻底放下戒备的心情，他松了一口气看了眼昏迷的男子，又看了眼虽然已经消失在自己的视线里但是墙上仍然站着的两人，眉头紧紧皱着，随后叹了一口气走向了自己的房门。
唉，事情真是越来越复杂了，也不知道觉她会怎么处理。
随后，黎新敲了敲房门，随之而来的便是清脆的少女声音
“谁啊？新哥吗？”
“啊，是我，小文是嘛，开门吧。”
“哐当。”
房门打开的声音响起，齐耳短发显得分外可爱的千文打开了房门，她有点害羞的看了眼房门站着的黎新，待看到黎新还带着一个陌生的男子时，千文恍然的说道
“新哥，这就是觉小姐救的那个人吗？快进来吧。”
黎新稍微靠了靠自己的身子，让自己和被挎着的男子挤进了房门，随后黎新好奇的问道
“对了，小文啊，觉她，醒了吗？”
“觉小姐已经醒了，不过月姐姐似乎还是不放心觉小姐，所以现在觉小姐还在床上躺着呢。”
“是嘛...”
说完，黎新便将挎着的男子放在了沙发上，别的不说，虽然毛家对于这些波能者的对待的确非人道，不过这提供的住所到是很不错。
黎新看了眼在沙发昏迷的男子，随后好奇的对千文说道
“那...尹礼呢？”
“啊...礼他...去我们先前的房间把我们的东西都拿过来，他说干脆就住在新哥你这里，新哥你...不会介意吧。”
黎新看了眼因为害羞以及稍微有点害怕的千文，叹了叹气，无奈的说道
“没事的，小文，你们住在这里我和夏月还求之不得，你们和他们两个住在一个地方，我反而担心你们，住在这里也好，所以你不用这么拘束。”
“是...是嘛，谢谢新哥了。”
因为感激而鞠躬九十度的千文，虽说黎新已经知道了千文的性格，但是他对于一个女孩子对自己这么客气他还是有点不习惯，他摇了摇头说道
“好了，你先休息下吧，如果他醒了的话你就来叫我吧，我先去看看夏月和觉了。”
“嗯，新哥你忙吧。”
告别了千文，黎新对于千文如此恭敬的态度表示无奈，随后他便摆了摆手以示明白，随后便走到了夏月的房门口，用手敲了敲门
“夏月，在吗？”
“啊...是黎新，觉小姐，你等会，我去开下门。”
房门内传出了夏月的声音，可以听出夏月是在和觉聊天，轻轻的走路声越来越近，随后夏月打开了房门，对黎新说道
“黎新，你来了呢，正好觉小姐刚刚正在说你呢。”
“说我？”
“呀，新哥哥来了呢，来，新哥哥，一起坐在这里陪我聊聊天，夏姐姐你也别那么称呼我嘛，我都说了好多次了呢。”
觉那不同平常与黎新单独对话的口气传来，那明显带有不过初中生女孩的撒娇语气说的话让黎新不由得抖了抖身子，随后黎新便和夏月走了进去，觉此时正坐在床上，身子的下半部分在被子的里面，而上半身则是穿着一身黑色的哥特风的衣服，看起来格外可爱。
黎新抖了抖眉毛，夏月现在的样子加上她说话的语气，怎么也不会让人知道她是一个拥有着精神控制类型的波能者，只会让人觉得她只不过是一个不过刚上初中生年纪的小女孩罢了。
夏月无奈的看了眼在床上嘟着嘴撒娇的觉，默默的走到床边坐下，伸出手放在觉的头上换换的抚摸着
“好了，好了，觉，姐姐不称你为小姐总行了吧，不要一直这个样子。”
“不嘛不嘛，觉就是喜欢这个样子，夏姐姐你难道不喜欢觉吗？”
夏月看着委屈的觉，似乎都看见了觉眼角的眼泪，慌忙的说道
“不不不，夏姐姐怎么会不喜欢觉呢，觉这么可爱对不对，况且觉还救了我们这么多人，姐姐怎么会不喜欢你呢？”
“嗯...觉就知道夏姐姐最喜欢我了。”
黎新看着觉在夏月面前不停的撒娇，想起自己刚刚被救醒时，觉因为不耐烦而在自己面前现出了自己的真面目的话，自己还真的会因为这个场景认为觉是一个可爱单纯的小女孩而已。
觉似乎感到黎新的目光正在自己的身上，她看了看黎新，随后歪了歪头疑惑的说道
“新哥哥似乎是有什么事情和觉说呢，新哥哥说吧，觉会认真听的。”
“哦...是这样的，觉，刚刚被你救起的那个人已经被我带回来了，估计等会就会清醒过来，我想问你待会要不要去见见他。”
“哦？是这样吗？那行，等他醒了的话就叫我去看看他吧。”
听到二人的对话，夏月皱了皱眉头，不满的对着黎新说道
“黎新，你在想什么？觉她才刚刚醒过来没多久，你也不是不知道觉使用能力过度的后果，这时候不要觉好好休息一会的话，她的身子我怕承受不住，她现在才多大。”
黎新看着有些激动的夏月，看了看同样有点无奈的觉，随后黎新叹了口气，无奈的说道
“行吧，那觉你就在床上好好休息一会，至于那个人我会去和他说明白，在这之前你先好好的修养好自己的身体，一切的事情都是在你的身体条件允许的情况下进行的。”
“嗯！谢谢新哥哥了，也谢谢夏姐姐这么关心我！”
觉用力的点了点头对着二人说道，黎新觉得自己应该也没什么继续待下去的必要了，因为夏月还在这里，自己还是不能不顾及觉在他人面前的形象和觉说刘泉和杨三的事情，只能作罢等到以后和觉单独相处的时候在找机会说明。
黎新对夏月点了点头，随后又对床上的觉摇了摇手表示离开，觉见状也可爱的挥了挥自己的小手，黎新嘴角露出了一点笑容，便走出了房间。
唉，这个小魔头，也不知道她是怎么想的，在我面前就是那个样子，在别人面前就是这个样子。
走出房门，黎新捂了捂额头，无奈的想着，随后黎新看了眼厨房的方向，千文仍然在为今天的午餐做着准备在厨房忙碌着，因为千文对于饭菜的看重性，每一次只要弄饭菜，不管是谁都不能插手，所以黎新也仅仅只是说了句不要太累的话，便走到了沙发的旁边看着昏迷的男子。
男子看起来和黎新的年纪差不多，顶多还没上大学的年纪，也可能仅仅只是刚成年，脸上那明显的青少年的稚嫩之色还没退去，因为精神波能的影响，男子的眉头紧紧皱着，似乎在做什么可怕的噩梦，对此，黎新早已有了感受，先前自己也是受到这精神波能的影响，虽然自己最后还是脱离了精神控制，但是那一场噩梦，也让自己想到了自己记忆里最深处的那一段记忆。
男子的眉头抖了抖，黎新顿时惊喜的看着男子，男子醒来便也表示着自己这一股势力又能再添人数，对于以后的逃脱计划又能成功了一分，但是更多的，是黎新对于每个被精神控制的人逃脱控制而感到欣喜。
男子紧紧的咬着牙齿，皱着眉头左右翻滚着，差点没有滚下沙发，黎新见状连忙拉起了男子，男子惊叫了一声，突然睁开眼睛看着黎新，随后警惕的逃离了黎新的搀扶疑惑的说道
“你...你是谁？”
黎新看着疑惑以及严重警惕的男子，向后退了一退，双手举起说道
“我对你没有恶意，只是有些事情要和你说清楚而已。”
黎新早就知道，每个被救起的人都是这种反应，他们在被抓来之前，必是自己的家人以及重要之人受到悲惨的待遇被强行带来，所以他们都怀有严重的警惕，但是这一切，都可以用言语解释清楚。
“是这样的，虽然有点复杂，但是我和你是差不多的情况，所以还希望你能仔细听我说完。”
黎新在男子警惕的眼神中慢慢的把对每个人所说过的解释之词说完之后，男子眼里的警惕之色才慢慢的消散，随之而来的便是更重的疑惑以及悲伤。
“那照你这么说，那些都不是梦了么。”
“那些？不是梦。”
“是啊，如果照你这么说的话，我的父母的确是被那些该死的人给杀了，而我也的确是被掳获在了这里，还莫名其妙的成为了波能者么。”
“简单而言，是的。”
男子沉重的低下了头，黎新见状也不多说，他明白，也清楚每个人心里的想法，他们这时候需要的是安静以及冷静与思考，他们在刚刚经历了家人的死亡，这时候应该好好想想，并且好好想清楚以后的路，突然脱离了人类的步伐而进入了波能者的世界，没有人能够习惯，也没有人能够真正的适应，黎新叹了口气说道
“既如此，你好好想想吧，在那之前，你便在这里好好休息一会，等你想清楚之后就来找我吧。”
男子无声的点了点头，随后黎新便离开了。
各怀心思
“如此，倒是谢谢诸位能够敬我为三万波能者的领袖，在下不才，在此谢过。”
直升机上，八大家族的领导者与肖平以及何潇在同一直升机上，而直升机的方向，正是H省与L省的边界，而那道关卡也正是国内士兵一直无法突破的防线，那里是一片废弃的都市，对于波能者与士兵们的对决，波能者是占尽优势，也正是因为如此，肖平才对于这次波能者的援军十分看重，公门铮自然知道自己与诸葛明在众位天才中成为这三万波能者的总指挥，对于自己是莫大的机遇，但是同时，也是将自己推上了风口浪尖，公门铮自然知道这点，在上飞机之后，便对众人欠了欠身以示尊敬也希望不要引起不必要的麻烦，肖平看了眼弓着腰的公门铮，缓缓说道
“你不必如此拘谨，你能当上这三万波能者的总指挥，你的能力自然不同于其他人，虽然其他人都是优秀逇，但是你更适合担起这份职责，况且，还有诸葛明与你一起来分担压力，我很放心。”
“在下谢过肖先生的赞赏，在下感激不尽。”
“行了，客套话说到这里就行了，公门铮，你我还算是初次见面，这次你作为三万波能者的总指挥，我希望你能担起这份重任。”
轩辕琳在一旁看了眼谦虚的公门铮，皱了皱秀眉，开口说道，公门铮见状，将自己的视线投向轩辕琳，淡淡的说道
“轩辕小姐，在下既然能被肖先生任命这次行动的总指挥，在下自然知道自己身上的担子有多重，这些事情也多谢轩辕小姐费心了。”
“哼，明白就好，希望你不要让我们失望。”
轩辕琳冷哼一声转过了身子坐在椅子上，诸葛明觉得气氛可能有点尴尬，从座位上坐了起来走到公门铮的旁边拍了拍公门铮的肩膀说道
“在下会与公门阁下携手破敌，还希望阁下不用太谦虚，在下定会辅佐阁下。”
“诸葛兄弟言重了，在下虽与阁下同为总指挥，但是在下依然明白诸葛兄弟的能力，还希望阁下能够与在下携手破敌。”
好话谁都爱听，公门铮在家族内作为大哥，但是他仍然对于每个人赞赏有加，也正是因为公门铮这谦虚的一点，才能在家族内拥有如此重的地位，听到公门铮如此夸奖自己，诸葛明当然脸上补满了笑容连连称道不是，而在一旁的卿蛇与毛起则是紧紧皱着眉头看着公门铮，他们没有想到，虽然他们知道公门铮的天赋以及能力特殊性，但是他们没有想到的是，公门铮竟然已经到达了化神，那是什么概念，他现在才多少岁，顶多不过比自己大一两岁而已。
两人眼里冒着严重的不甘心，欧阳俊逸只是有点好奇的看着公门铮，他没有想到，眼前这个年轻人竟然已经到了化神，况且那能力竟然是稀少的异能系，况且…
还是气势，可以称为逆转战局的能力，天生的战争狂魔以及领袖者，是个人才，值得结交。
公孙薄利则是呆呆的看着公门铮以及诸葛明，他作为公孙家最有潜力的年轻人，自己家族内的一些事情，他当然清楚，并且，他是认识眼前的公门铮的，当时自己见他的时候，他才不过化虚前期，这才多久？竟然已经化神了，简直不敢相信。
肖平看了眼飞机上的众人，作为老油条，他当然知道每个人心里想着的大概是些什么，虽然这些年轻人都是波能者，但是他们的社会经历以及心理能力，还是比不上这个已经成为整个中国的领导人。
何潇淡淡的看了眼谈笑有度的公门铮，眼里的寒光一闪，随后将目光投向了一直不说话的何昊，何昊从上飞机开始，就没说过一句话，静静的坐在那里，身边所发生的一切事情都好像和自己无关。
何昊当然不可能心平气和，当他知道公门铮竟然已经到达了化神的时候，他的心里是那么震撼，从以前开始，他就一直认为就算单论境界，这些所谓的八大家族的天才就算比自己高，但是他们是吃了自己家族内多少资源才到了这个地步，自己呢？从头到尾就没有用过家族的任何资源，一切都是靠自己，况且自己能力的特殊性，他可以在这些人中成为佼佼者，所以他一直看不起这些人，直到听到公门铮是化神境时，他心里那股藐视才慢慢的消散，他当然明白，哪怕是再多的资源，也不可能将一个人变成化神的强者，就算强行让人成为化虚，但是一旦到了化虚，境界的修炼便会变得缓慢。
化虚与化神的不同，就在于化虚只需要领悟自然的馈赠以及明白自然的法则，就能成为化虚，而化虚以下的人，他们没有领悟自然的法则，他们连攻击到化虚的资格都没有，但是化神便不同了，化神是拥有了自己的神念，那这道神念，完全无法用言语描述，只能靠本人慢慢摸索，而以前一直靠着家族资源的人又怎么会舍得用自己的脑袋认真修炼呢？
所以，一旦到了化虚与化神的这道坎，便会让一大半的‘天才’在这里夭折，但是在这么年轻就成为了化神，这才是真正的天才。
何昊想了想自己的年纪，自己不过才21岁，现在的自己是化虚中期，而这公门铮，根据自己父亲的资料，似乎是23岁的年纪，而他在22岁那年也不过才化虚中期而已，也就是说，自己如果做到和他一样的努力，那么自己也…
何昊一直认为自己是个天才，当然，他也的确是个天才，所以他也仅仅只是看待公门铮的态度不同于其他人，但是自己也无法真正意义上的尊敬公门铮。
就在公门铮与诸葛明相互讨论的时候，公门铮自然知道在座的每个人都对自己的态度问题，他也只能无奈的叹了叹气，将目光抛向了远方。
虽然能够当上这次三万波能者的领袖，我是比较开心的，但是…溟，我真正的目的，我绝对会把这些人给彻底的灭掉，直到我能够真正找到你，等着我吧，溟。
--------------------------------------------------------分割线--------------------------------------------------------------
黎新走进了厨房看着忙碌的千文，皱了皱眉，开口道
“小文，不是我说你，你一个人要忙我们六个人的饭菜还是太累了，我来帮帮忙吧。”
“啊？不用了，新哥，嗯…抱歉了，新哥，我的确是对于料理这方面有着我自己都无法理解的执着，我喜欢料理，所以每一次我弄饭菜的时候我喜欢一个人弄，可能从另一方面来说我是享受吧，还希望新哥你能理解我。”
千文低下了头，虽然千文的态度看上去是比较低，但是她话语中传来的执着以及不容回绝，黎新摇了摇头说道
“行吧，不过你自己也注意点不要太累了，毕竟还是身体重要。”
“嗯，谢谢新哥了。”
“无妨，这是我该做的，对了，尹礼他出去多久了？都快到了午饭的时间了，他还没回来？”
黎新皱了皱眉头说道，的确，如果从自己出去的话，尹礼也出去的话，现在的确都快一个小时了，他不过是回去拿了一些自己的生活用品，但也不用这么久。
这么说着，千文也觉得有些不对劲，她疑惑的看了眼房门，有点焦急的问黎新
“新哥，要不你去看看吧，我不放心尹礼他，万一出了什么事的话。”
黎新见到千文焦急的样子，说实话他也觉得有点不对劲，黎新点了点头走出了房门，走向千文与尹礼先前的房子的方向，当自己离房子越来越近的时候，黎新听到轻微的嘈杂声，心里那不秒的想法也在自己的心里浮出。
“嘭！”
黎新粗鲁的打开了房子的大门，房内的一幕让他有点愤怒，尹礼嘴角还流着一丝鲜血，瘫倒在地上，满眼的不甘心看着俯视着他的二人，而那两人正是先前的杨三与刘泉，刘泉满脸的不屑看着尹礼，开口道
“哼，小子，你以为这个地方是你想走的就能走的？不留下些什么东西，你觉得你能够把这些东西拿走？最好识相点！”
“你们两个该死的，这本来就不是你们的房子，按道理来说还是我和小文先住进这里的，你们两个才是后面来的人，凭什么这么霸道？你们就不把觉小姐放在眼里吗？觉小姐不是说了吗？不允许我们内斗!”
“哈哈哈哈！杨三，你听到没？他还说觉小姐呢？觉小姐她…”
“刘泉，闭嘴。”
杨三突然打断了刘泉的话语，因为他已经看到了房门口的黎新，由于先前刘泉的那种奇怪的行为，刘泉并没有发现黎新的进入，此时黎新冷漠的看着两人，没有一丝温度的开口道
“你们两个?刚刚想说觉小姐怎么？”
刘泉有点慌乱的看着黎新，他没想到黎新竟然突然出现在这里，黎新突然伸出手往前虚空一握，随后刘泉的身边的空气发生了一丝爆裂，刘泉被那股能量影响而飞了出去，黎新蛋蛋的看着飞出的刘泉，对着目瞪口呆的杨三说道
“说吧，你们两个想怎么办？”
一触即发
倒下的刘泉一脸惊讶的看着冷若冰霜的黎新，杨三则是面色沉重的一动不动的紧紧盯着黎新，黎新淡淡的看了眼二人，缓缓开口道
“尹礼，过来。”
尹礼露出了笑容，随后站起身慢慢的走到了黎新的旁边，黎新冷冷的看着二人，右手指了指站着的杨三，开口道
“杨三，说吧，你们两个到底想干嘛？”
“该死，黎新，你别太嚣张了！你不过还是只是一个小子而已！”
被黎新这么指着，杨三心里自然十分愤怒，他圆瞪着双眼注视着黎新，而黎新只是淡淡的看了他一眼，随后手指的方向指了指倒在地上的刘泉，随后刘泉的旁边的空气又一股震动，刘泉瞪大着眼睛看着那一股空气，由于先前那股莫名的震动，此时的他已经没有力气去反抗，杨三呆滞的看着那一股空气，等到自己反应过来的时候，已经晚了。
黎新突然皱了皱眉头，拉起站在一旁的尹礼以极快的速度离开原来的地方，随后房门外部一股热流冲进，将房门冲飞，如果黎新和尹礼还站在先前的地方，绝对会被这股热流伤到。
黎新紧紧皱着眉头看着温度渐渐上升的房子，房门处冒起一股股的青烟，随后一个人影走了进来，传来那显得无所谓的声音
“哟，杨三，刘泉，你们两个果然在这里呢，那不是小新吗？好久不见了呢。”
青烟慢慢散去，男子的身影逐渐出现在众人的视线里，男子戴着一副金丝眼镜，微微笑着的脸庞让人感到轻松，但是黎新此时心里十分紧张，眼前的这个男子，可以说是这个地方，在波能上的理解以及境界上，是和觉不分上下的存在。
“段天叔叔，好久不见了呢，这一次的见面方式，但是让侄儿感到有些心惊呢。”
黎新缓缓开口道，先前脸上那冰冷的神色也慢慢的消失，取而代之的是和段天一样的笑容，但是黎新的注意力一直在段天的身上，他明白，眼前的这个男子，可不是能和杨三和刘泉所比拟的人，自己必须集中注意力。
段天听到黎新话语里的微微嘲讽，也不在意，轻轻的笑了笑，随后说道
“哈哈，小新还是老样子呢，真是会开玩笑，叔不过是玩心重了点，所谓越活越过去，童心未泯，还希望小新不要太放在心上了呢。”
黎新自然没有把段天的这句道歉真的听进去，他也不可能认为段天是真的想玩玩而已，如果不是自己反应过来了。
看了眼因为那惊人的温度而即将融化的大门，黎新的眼角抖了抖，看了眼泰然自若的段天，不动声色的将尹礼拉到自己背后，缓缓说道
“是嘛，段天叔叔果然不同于常人，那么，段天叔叔这次来这里是有什么事情吗，侄儿是否打扰到了段天叔叔？既如此，侄儿便和朋友先行告退了。”
段天看了眼退意已有的黎新，看了眼因为害怕已经昏过去的刘泉，眼里的厌恶之色一闪而过，而一旁的杨三则是眼神一直示意着段天，段天淡淡的看了眼杨三，杨三愣了一下，急忙收回了目光低着头，段天看了眼二人，随后又将目光投向了黎新，笑了笑缓缓说道
“呵呵，其实也没什么事情，只是最近这两个人可能给你们带来了些许麻烦，所以想亲自过来教训教训他们，不过小新你既然已经让他们两个知道了错误，那么我也没什么事情做了...”
“既如此，小侄便先行告退了，段天叔叔便好好和二位叔叔好好说你们的事情吧。”
没等段天说完，黎新便拉着尹礼走向房门的方向打算离开这个是非之地，段天睁开眼睛看了眼黎新，伸出手拦住他们的去路，开口道
“小新啊，年轻人不要这么着急，我的话还没说完呢，听我把话说完再走不迟呢。”
黎新看到段天拦住自己的去路，眉头紧紧的皱了起来，他就知道段天不会这么轻易放自己离开，他拉着尹礼退了回去，开口道
“小侄唐突了，还请段天叔叔说完吧。”
“嘿嘿，其实，最主要的事情，就是想来和小新你来商量商量，如今我们这些人也被觉小姐救得也差不多了，我想的是，是不是该把门口那两个守门的干掉，将这个地方占为己有，最近几天毛家也基本上没有怎么来人，说明外面是发生了一些他们必须处理的事情，既如此，倒不如直接夺走这个碉堡，他们毛家自然也不清楚，等到他们毛家发现的时候，我们已经彻底脱离他们的控制了，到时候我们再用这个碉堡作为条件与毛家谈判，岂不是完美，小新，让我去见见觉小姐，和觉小姐当面协商这件事情。”
黎新听到段天的话，眉头紧紧的皱着，他自然明白段天的真正想法，他岂会真的拿这座碉堡与毛家谈判，毛家的实力是怎样，岂是他们这些人能够理解的，想要灭掉他们，轻而易举，他不过是想将这座碉堡的控制权掌握在自己手上，让觉给自己无条件的解除这些波能者的控制，为自己所用，由于觉平时在他人面前表现的样子，完全就是一个小女孩，也正是如此，才能诞生以段天为首的党派，但是...
如果你们知道觉真正的样子，你们就会知道你们是有多愚蠢，觉早就想把你们灭了，只不过一些原因迟迟没有动手，如果你们这次真的做的太过了的话...
黎新心里想着觉在自己面前那个样子，理了理思绪，回答道
“很抱歉，段天叔叔，现在觉小姐正在房内休息，至于你所说的事情，我会向觉小姐亲自汇报，到时候觉小姐自然会来找你。”
“这样啊...那看样子，我今天是见不到觉小姐了么？”
黎新听到段天突然这么说，心里泛起了一丝疑惑，下意识的开口道
“的确，段天叔叔，今天觉小姐不可能见你们的，她今天很累，需要休息。”
“这样啊，那不是很好吗？”
听到段天这么说，黎新瞪大着眼睛看着眼前的段天，段天嘴角露出了一丝微笑，说道
“嘿嘿，小新，我最近觉得自己的境界似乎遇到了瓶颈，不如你来和叔一起练练手如何？”
--------------------------------分割线--------------------------------
蝶和爱宕轩里出现在爱宕轩里的那栋房子里，蝶呆呆的看着握着自己手的爱宕轩里，又看了看房子，似乎之前所发生的一切就像是做梦一样，如果不是清楚的感受得到自己心里仍然有着那一丝欲望的话...
蝶这时候羞红着脸，硬是将自己的手从爱宕轩里的手中拽了出来，蝶将自己的双手放在胸前，闭着眼睛想让自己的内心冷静下来，爱宕轩里疑惑的看着一旁的蝶，摸了摸额头说道
“怎么了吗？”
“啊...没什么...”
简简单单的对话，蝶这时完全就是想让自己的内心平静下来，而一旁的爱宕轩里则是不知道该说什么，再说以他的性格，也是觉得少女的感受和自己差不多，再加上少女与自己一样，莫名其妙的成为了天一族的人，不然以自己的性格，岂会心平气和的和她这么对话。
就在场面尴尬的时候，蝶放下了在自己胸前的双手，用力的拍了拍自己的脸颊，随后看着爱宕轩里说道
“呐，轩里，你说会带我去看我父母他们...是真的吗？”
爱宕轩里看了眼脸色羞红，满眼期待看着自己的蝶，心里玩心一起，嘴上露出了一丝微笑，缓缓开口道
“当然是真的，不过嘛，你得答应我一些事情。”
“啊？又要答应你事情，你别太过分了，先前都已经答应你那么过分的要求了，还要...噫！”
蝶轻轻皱着秀眉，微微嘟了嘟嘴巴，有点生气的说道，突然爱宕轩里低了低头，将自己的脸与蝶的脸靠的很近，蝶下意识的要退开，又被爱宕轩里伸出的手阻拦住，爱宕轩里看着红着脸分外可爱的蝶，开口道
“呐，你说我先前也算是帮了你，你总不可能不回报我吧，中国人不是一直是会回报对自己有帮助的人吧。”
“我...我...你...你先别靠我这么近，好好说话。”
“不，答应我，不然就一直这样。”
“别...别靠这么近，轩里，你...别...好...我答应你就是了...你别...靠我...这么近。”
蝶觉得自己已经快受不了了，只能无奈的答应爱宕轩里的要求，爱宕轩里听到少女答应，松开了拦住少女后脑勺的手，自己也站起了身，看着羞涩的蝶，心里有一股满足感，随后开口道
“至于答应什么嘛，等到以后再和你说，现在先不说。”
“啊...怎么这样...”
爱宕轩里看着有点憋屈的蝶，随后看了看窗外，说道
“好了，获姨差不多该回来了，我们就去弄下饭菜吧。”
说着说着，爱宕轩里便走进了厨房，少女呆滞的看着爱宕轩里，大声说道
“呐，轩里，那...什么时候...”
“哦，明天早上吧，今天你先好好休息，明天就和获姨一起去，你先和我一起来弄下饭菜吧。”
“好！”
听到爱宕轩里答应自己明天就去见好久不见的父母，蝶高兴的回答道，随后便走进了厨房。
这一栋偌大的房子，只有一男一女在这里，偌大的房子，却完全体会不到丝毫冷清的感觉，从厨房，不断的传出少年与少女高兴的谈笑声以及对于料理的讨论。
终于可以见到你们了，老爹，妈，铮哥，风哥，宁，我马上就回来见你们了，不要太想我了。
欧阳懿
公孙静严肃的看着H省的方向，从公孙薄利带走援军走的那天起，今天正好是第三天，那也就是意味着，现在，八大家族已经开始进攻H省了。
也不知道张顺那家伙会怎么做，如果仅仅在这第一次挫折中就跌倒了话，那也没什么可以利用的了。
公孙静心里想着燎原与八大家族的援军即将一触即发的战争，她的心里说不紧张不可能，但是也不至于为了燎原而将自己的心思全部放在他们身上。
公孙静看了眼旁边被大量家族波能者看守的房子，那个房子里有着自己最骄傲的女儿，也是原来公孙家的这一代的接应人，但是竟然因为公门雄那个家伙，她竟然宁肯放弃公孙家的族长的位置，而和公门雄结合，简直无理取闹。
公孙静慢慢的起身，捏了捏手中的拳头，想到公孙家族曾经的命运，眉头不由得皱了皱，作为女人，她活得很累，但是为了这个家族，为了未来，她必须一直这么活着，直到她能够真正的了解到，那段不为人知的历史与真相，不然她死不瞑目。
公孙静缓缓的走了出去，随后，她突然感到了什么，眼神飘向了公孙家族的大门处，由于波能家族的特殊性，每个家族可以说是完全住在深山老林里面，虽然每个家族的负责人都知道每个家族的居住点，但是不和负责人商量一下就来拜访，只会让人感觉不爽。
公孙静感到大门处隐隐传来不是自家家族的波能者的气息，心里想着是不是何家的人又来找自己了，先前何隐突然来找自己已经被自己训斥了一顿，这次还不和自己先说再来，真以为自己不敢拿他怎样了吗？
公孙静强压着自己心里那一股怒火，走向了大门处，看到大门处两个自家的波能者似乎正在拦着外来者的进入，歪了歪头说道
“怎么了吗？是谁来了？”
“参加族长！”
两个守门的听到背后公孙静的声音，连忙低下了头应道，而大门处前来拜访的男子则是淡淡的笑了笑说道
“参见公孙族长，在下没有先前通知一声就来找您还希望族长能够谅解。”
公孙静看了眼门外的男子，男子长得很普通，扔在人群里也不会有印象的那种，作为波能者，这种容貌自然是最完美不过，公孙静也不知道怎么回事，先前有些微皱的眉头在这时候紧紧扭在一起，薄唇微张着，冰冷的声音传来
“是你啊，怎么？闲着没事，到这里来了？我可是说过不想见你的，又想用强的？我可不会像以前那样继续让你胡作非为了。”
“呵呵，公孙族长说的什么话，在下岂敢胡作非为，谁不知道公孙家族与轩辕家族历代交好，得罪公孙家族等于是得罪了轩辕家族，如今的轩辕家族，谁敢抚其虎须？”
“既然你知道，那还过来？信不信我现在就让你废在这里，既然你没有通报我就来找我，那么你们欧阳家族自然不清楚你来我这里，以你们欧阳家族的性子，你死在哪里，他们恐怕也是懒得管。”
公孙静冰冷的注视着眼前的男子，曾经与这位男子深交的她自然明白，他不是那种会怀旧的人，也不会闲着没事做来这里，不然都已经过去这么久了，他怎么会来公孙家找自己。
欧阳懿抬起头目不转睛的看着在自己高位的公孙静，眼里那侵略的眼神毫不保留的看着公孙静，他缓缓的开口道
“公孙族长，如果你真的不考虑考虑你们家族的未来的话把我斩杀在此处，我怕连轩辕家族也不会帮你们的哦。”
“放肆！！！”
先前因为欧阳懿的口出狂言以及他那对公孙家的不敬，守门的两个波能者已经对他的怒火很足了，这下族长亲自来了他还如此口无遮拦丝毫不把公孙族长放在眼里，这下他们两人再也忍不住出言呵斥，公孙静听到欧阳懿如此说道，深知他性格的她摆了摆手以示两人不要喧哗，公孙静仍然冷冷的注视着欧阳懿，但是欧阳懿除了脸上不停挂着的那恶心的笑容以外，没有什么其他的表情，
公孙静不想再这么看着欧阳懿，从他的脸上也无法探查到其他的信息，但是他那句话不得不让自己好好深思，自己家族最近做了些什么，自己这个身为族长的心知肚明，她背过身开口道
“让他进来吧。”
“啊...族长，是...”
守门的两人不敢相信的看着转过身的公孙静，刚想开口让公孙静回绝，但是看到公孙静微微转过头那一丝冰冷的眼神，又把即将说出来的话咽回了肚子，欧阳懿看到公孙静转身的时候就已经知道了，他笑了笑抬起脚走进了这个熟悉的地方，跟随着公孙静缓步走进公孙家族待客的房间。
走进房间，欧阳懿不动声色的关紧了房门，看了眼风华依旧的公孙静，嘴角露出一丝邪笑，眼里的侵略之色毫不保留的看着公孙静，公孙静被欧阳懿这么看着很不舒服，她下意识的紧了紧自己的衣服，说道
“说吧，欧阳懿，你到底想怎样？还有，你那句话的意思，我挺想明白你知道了什么？”
“嘿嘿，静，这里没有外人在，就不用装作这么拘束的样子了，就像以前一样不就行了吗？”
“住嘴，我早就和你说了，我和你的关系永远破裂，不可能再回到以前，有话快说，没事的话请回，我没有那么多时间和你瞎浪费。”
公孙静沉重的说道，欧阳懿看着严肃的公孙静，先前的神色仍然不改，他笑了笑，随后背过身环视四方，一边点头一边说道
“恩...不错不错，我不在的这几年，公孙家似乎已经被你弄的井井有条了，不过嘛，我觉得如果事情一旦败露，你费尽心思想要保护好的家族，也可能会被你给彻底毁灭呢？”
“你说的什么事情？我不明白。”
“嘿嘿，静，你知道吗？你在我面前很不擅长说谎，你每次在我面前说谎的时候，你的左手的食指总会不自觉的绕圈子，不要在我面前给我说这些有的没的。”
公孙静闻言，连忙将自己的左手收到背后，警惕的看着欧阳懿，随后微微的叹了口气，语气相比之前有点低了低，说道
“欧阳懿，既然你这么说，那么你就说明白吧，到底是什么事情，我也不和你继续打哑谜。”
欧阳懿看到公孙静这有点低头的意向，他微微的笑了笑，走到公孙静的面前，将嘴巴靠近了公孙静的耳边，公孙静对欧阳懿这显得有点亲近的动作有点反感，正想闪过身时，欧阳懿的声音传来
“呐，如果七大家族的人知道，他们目前所对抗的燎原，正在和公孙家族的人合作的话，他们会是什么想法呢？”
欧阳懿这句话犹如晴天霹雳一般打在公孙静的脑上，虽然她明白，事情败露，只是迟早的，但是她没想到，竟然这么快，就会有人知道了，况且这个人，竟然是他。
看到公孙谨这惊人的表情，欧阳懿有点控制不住的大笑起来，公孙静紧紧皱着眉头看着欧阳懿，手里的能量悄悄的凝聚着，欧阳懿笑完之后看着公孙静开口道
“不要妄想在这里将我击杀就能将这个秘密彻底隐藏下来，我早就布下了眼线，只要我没有看到明天的太阳，那你们公孙家族的惊天秘密就会彻底在所有波能者的口中所流传着。”
“你到底想怎样！”
公孙静有点控制不住大吼道，她没有想到，多年不见的欧阳懿和自己再度见面竟会是这个结果，欧阳懿听到公孙静这么说，伸出手捏着公孙静的下巴，把公孙静那虽然被时间所摧枯但仍然靓丽的脸庞放在自己的面前，邪笑的说道
“没想怎样，只是要你答应我几件事情而已。”
------------------------------分割线----------------------------------
公门雄淡淡的看着手术台上那一具‘公门溟’的尸体，身旁的诸葛泽仍然在探查着这一具尸体的秘密，随着诸葛泽的一声长叹，公门雄明白，失败了。
“抱歉了，雄，我是真的没办法了，这个身体的构造实在是太逼真了，简直就像是真的尸体一样，我的波能根本没有办法发现异常。”
“无妨，我猜到了，我与溟那小子也见过几次面，我也没有发现异常，这具身体的特殊性，绝对不寻常。”
公门雄伸出手摸了摸尸体，手中的触感十分清晰，但是与公门溟的父子关系，他十分明白，眼前这具尸体，绝对不会是公门溟，虽然不知道为什么，但是心里就是有这股感觉，再加上公门铮以及公门风给自己的解释，爱宕轩里给自己的回答，自己已经很明白了，公门溟，竟然真的变成了女孩子。
公门雄紧紧皱着眉头，诸葛泽看了眼沉重的公门雄，因为自己与公门雄他们的历代交好，他自然知道公门溟的情况，他也没想到，成为公门雄17年的儿子，就这么成为了女孩，还被爱宕轩里掳走，作为父亲，他自己肯定无法接受这个现实，但是公门雄他...
“雄...你...”
“我没事，既然爱宕轩里说了迟早会把溟带来，那么我们也只能等了，以我们的实力，和爱宕轩里完全没有可比性，也只能相信他的话了。”
诸葛泽听到公门雄的话之后，他也只能叹了叹气，随后取下了手术服，说道
“好吧，你既然这么说的话我也就放心了，我先回家族了，最近这些事情发生的太突然，我哥让我回去的心情你也理解，我就不多陪了。”
“恩，好走，我不送了。”
“切，也没叫你送。”
说完，诸葛泽口中念了念些话，随后身前出现一道门，诸葛泽打开了门之后向公门雄挥了挥手，但看到公门雄并没有看他，随后有点生气的重重的关上了门。
感到诸葛泽已经离开，公门雄重重的叹了口气，走出了手术室，长长的走廊上，回响着他的声音
“溟，妍，到底什么时候，才能团聚呢。”
斜眼笑的日常
获姨从雪女家中出来后，漫步走向爱宕轩里的家的方向，心里对雪女以及樱花妖那调皮的行为感到无奈，同时心里也想着要不要像她们一样也去和爱宕轩里商量下带个电脑过来消遣消遣的事情。
获姨想到自己把两人独自扔在家里，想着差不多二人的关系可能不会像先前那样，根本看不得，现在的话，应该还是勉强过得去，不然怎么对得起自己的良苦用心？
想到这里，获姨脸上不由得露出笑容，等到爱宕轩里的房子出现在自己的视线里，她加快了步伐走向大门口。
满怀期待打算打开房门的获姨，突然觉得这样应该不大好，获姨悄悄的打开了房门，将自己的脑袋伸进房内，看到客厅并没有人，随后将自己的身子挤了进来，转过身轻轻的关上了房门，突然，厨房处发出了声音。
”啊！轩里，别闹！别拿打好的鸡蛋在这里乱玩，弄脏衣服不好洗啊！“
听到厨房里面时不时传来少女与少年的玩闹声，先前还有点担心的获姨收起了心中那一丝担心，她漫步走向厨房，看着眼前正在打闹的二人微笑的说道
”哟，殿下，小妹妹，看来你们两人的关系比我想象的好呢。“
蝶刚刚打好鸡蛋，谁知道在一旁洗菜叶的爱宕轩里突然走到自己面前问自己鸡蛋到底要怎么打好，自己明明在好好解释了，轩里这家伙竟然还一副不在意的眼神不知道在看哪里，自己不过就是小生气了一点说了轩里几句嘛，谁知道这家伙竟然拿手指沾一点鸡蛋液往自己脸上抹，知不知道洗脸很麻烦的啊，特别是还是女孩子，这样一弄我还要洗澡，知不知道女孩子洗澡特麻烦啊！
蝶呆呆的看着门口的获姨，似乎是找到救星一般，连忙脱离了爱宕轩里的鬼手，躲到了获姨的背后，委屈的说道
“获姨，轩里他欺负我，他拿那鸡蛋液往我脸上抹。”
“呵呵，小妹妹，都叫殿下轩里了呢，你们两的关系倒是比我进展的要快呢。”
“啊呀，哪里啊，获姨，你还调笑我，不理你了！”
脸薄的蝶听到获姨调笑自己，红着脸偏过脑袋假装生气的不看获姨，获姨见状只是笑笑，随后转过脑袋看着一脸平静的爱宕轩里，此时爱宕轩里如果不看他脸上那一点鸡蛋液，根本不知道他先前还在和少女打闹。
“殿下，我不在的时候，你们两个似乎发生了些事情呢，等会和我好好说说吧。”
“...没什么，对了获姨，你来弄饭吧，蝶那碍手碍脚的，我觉得今天中午的饭应该是吃不成了。”
“哪里碍手碍脚了啊！明明是你在那里瞎捣乱好嘛！”
获姨背后的蝶听到爱宕轩里那莫须有的吐槽，直接没忍住把脑袋伸出来对着爱宕轩里训斥着，被蝶这么一说，爱宕轩里当然也不示弱，平静的看着蝶，蝶眼睛抖了一抖，也这么目不转睛的看着爱宕轩里。
获姨看着大眼瞪小眼的二人，歪了歪头，随后开口道
“蝶？你是说小妹妹吗？”
爱宕轩里听到获姨的疑惑，不再低着头和少女对视，他轻轻的点了点头，随后又将视线看向少女，不过这次不是微微弯腰，而是笔直的站着俯视着少女。
“是嘛，那看样子小妹妹...不，蝶呢，你是想清楚了呢，恭喜你...”
蝶在获姨的背后看着爱宕轩里竟然以身高俯视自己，想到自己曾经也是一米七五的个子，虽然现在连一米六也不到，但是也不能容忍爱宕轩里这么俯视自己，她直接离开了获姨的背后，爬上了厨房的桌子，以高了爱宕轩里一个头的位置双手插着腰俯视爱宕轩里。
...
获姨无言的看着耍宝的二人，无奈的捂了捂额头，开口道
“殿下，你先把蝶带到客厅去，等我一下，你们两个我觉得只要有一个人在这里，今天这顿饭都吃不成。”
“...行。”
听到获姨这么说道，爱宕轩里沉默了一会蹦出了一个字，随后在少女的惊呼声中，伸出一只手将少女夹在自己的腋下，带出了厨房。
“啊！轩里放开我，别这么夹着我啊！！！”
蝶在爱宕轩里的腋下不停的挣扎着，双手不停的捶着爱宕轩里的背后妄图让爱宕轩里将自己放下来，然而没什么用，获姨听到蝶的声音渐渐远去，轻叹了一口气走进厨房的内部，随后露出了一丝微笑
看样子，两人的关系还不错，殿下，希望你努力一点了，不要让我的良苦用心白费了。
心情大好的获姨哼着小曲将已经基本上报废掉的鸡蛋液倒进了排水口，拿出了材料准备着今天中午的饭菜。
“啊啊啊！轩里放下我，我知道走！这样好怪啊！”
蝶在爱宕轩里的腋下红着脸不停的敲打着爱宕轩里的后背，爱宕轩里的右手紧紧的夹着蝶，那么自然也就和蝶的软腰有着亲密接触，时不时还会碰到胸前那两团柔软，少女由于敏感的身体导致敲打的力气越来越小，爱宕轩里看了眼腋下那挣扎的少女，心里玩心一起，松了松手，随后少女感到自己快这么掉下去的时候惊叫一声
“呀！！！”
蝶双手紧紧的抱着爱宕轩里的右手希望爱宕轩里不要突然这么松手，少女没有感觉到但是爱宕轩里却感觉到了，少女此时胸前的两团软肉正紧紧的贴在爱宕轩里的手上，爱宕轩里被这突然袭来的感觉弄的有点懵，反应过来时自己的呼吸有点沉重的看着蝶。
蝶紧紧闭着眼睛，感到爱宕轩里没有将自己甩下去时发现自己现在的动作实在是不雅，而且也感觉到了自己胸前那手臂上传来的温度，脸颊通红的不敢看背后的爱宕轩里。
爱宕轩里紧紧盯着腋下的蝶，蝶可能自己也没感觉到，虽然她不敢背过头看爱宕轩里可能是因为自己的脸红，但是此时蝶的耳垂都已经红透了，爱宕轩里强压下对少女的欲望，将蝶放了下来。
突然一下站起来的蝶感到自己连站起的力气都没有，突然向后倒去，爱宕轩里见状双手抵在蝶的背后让蝶不至于倒在自己身上。
感到爱宕轩里的手在自己背后抵住，少女脸上的红霞又红了几分，用力的摇了摇头，站稳身子，爱宕轩里看着站的笔直的蝶，开口道
“能自己走路吗？”
“...恩。”
蝶红着脸低着头微微点头，细如蚊声的声音从蝶的鼻子里传出，爱宕轩里自然是听到了，走到蝶的旁边摸了摸蝶的脑袋说道
“走吧。”
蝶看着走开的爱宕轩里，眼里露出了不知是失望还是期待的眼神，闭了闭眼睛，随后便跟着爱宕轩里走进了客厅。
“阿拉阿拉，蝶，尝尝，你获姨这次去中国可是学了几道中国菜，你试试怎么样。”
蝶一脸懵逼的看着桌子上偌大的火锅，火锅里传来的香味让她明白这是正宗的重庆火锅，不过重庆的火锅不是有他们独家的配料和底料吗，难道获姨还把别人的配方偷了吗？
看着微笑的获姨，想到先前获姨直言不讳的说道那个婴儿是自己抢的，蝶觉得获姨可能还真的是偷的，想到先前那个婴儿，蝶疑惑的开口道
“对了，获姨，你先前抢...带走的那个孩子呢？怎么没有看到他，难道获姨你不是一个人养着那孩子吗？”
获姨教了教爱宕轩里怎么吃火锅之后，转过头看着蝶，随后微笑的说道
“当然不可能真的养啊，虽然我也想养那些孩子，不过我们毕竟只是妖怪，人类的孩子还是不能和我们一直生活到长大，所以一般我也只是带带他们，等到差不多的时候，我会把他们送到人类社会里我投资的那个孤儿院里，让那里的人类带大他们。”
“噫？是这样吗？获姨你竟然在外面还有投资的孤儿院诶。”
用筷子敲了敲打算从自己碗里拿菜的爱宕轩里，蝶惊讶的看着获姨，随后便和爱宕轩里开始了对菜的争夺以及反争夺的战争。
获姨眯着眼睛八卦的看着不断闹腾的二人，眼里的好奇不假思索的看着爱宕轩里，不过爱宕轩里并没有看获姨，只是一直打算抢着蝶碗中的菜。
一番闹腾后，这顿火锅总算是吃完了，蝶和获姨走进了厨房打算清洗着这顿饭之后的碗筷，获姨看着仔细清洗着碗筷的蝶，开口道
“呐，蝶，我不在的时候，你和殿下到底发生了些什么事情，能和获姨说说吗？”
“啊？获姨...你...不是我不说，只是...也没什么事情。”
获姨看着红着脸低下头的蝶，眯着眼睛看着蝶，蝶被获姨那目光刺激的有点受不了，随后抬起头说道
“呐，获姨，你干嘛这么想知道我和轩里的关系？这应该没什么吧，我和轩里的关系既然已经还算好的话，你应该高兴才是啊。”
“关键就是，你们两个的关系好的让我有点吃惊，感觉你们两个应该是经历了些不可告人的事情，所以我很好奇呢。”
听到获姨这么说，蝶又想起先前在祭坛里的那一幕，脸上的红晕慢慢的蔓延到了耳垂，获姨看到蝶的样子，笑了笑说道
“看样子，还真被我猜到了呢，说吧。”
“获姨...别这样，你都自己说了是不可告人了，那么肯定是不能和你说了啊。”
“哦~看样子是真的了呢，等会我去问问殿下就知道了。”
听到获姨这么说，蝶连忙抱住获姨撒娇道
“呀，获姨，别这样，我...我...”
看到少女害羞的一幕，获姨有点忍不住抱住蝶将蝶的脑袋放进自己的胸口，脸在蝶的脑袋上不停的蹭着
“啊呀啊呀，蝶你还真的是可爱呢，我很好奇殿下竟然还真的能忍住 不吃了你呢，连获姨我都有点忍不住了呢。”
蝶在获姨的胸口里有点呼吸困难，一番挣扎之后蝶将自己的脑袋脱离出来，扁着嘴巴说道
“呜...获姨你又欺负我...”
蝶撒娇的说道，突然爱宕轩里出现在了厨房门口，蝶看到爱宕轩里时，突然从获姨的怀抱里挣脱出来，红着脸不敢看爱宕轩里，随后爱宕轩里缓缓开口道
“好好休息吧，明天早上便去公门家吧，获姨你也好好准备下。”
“好。”
获姨默默的应道，蝶有点懵逼的看着爱宕轩里，但是爱宕轩里说完后便离开了门口，随后蝶在心里默默的想到
耶，终于可以回去了。
回来了
公门沉静静的坐在主位上，身旁的自然便是公门家自己的心腹，公门雄，公门古，公门逸以及那一张永远不会有人的空位，公门沉淡淡的看了眼众人，随后开口道
“风已经寄来了消息，他们已经抵达了H省的边界，也就是那座废弃都市--戮城，看来和燎原的大战即将一触即发，况且，风的最新消息，这次行动不仅仅只有八大家族的波能者援军，中央派出了两万独狼士兵协同作战，务必在年前拿下燎原。”
“独狼吗，也就是我们这里那支秘密训练专门对付波能者的隐秘军队？看来这次中央是彻底下了狠功夫了。”
公门古德声音传来，说实话，他并不想公门风随公门铮一同行动，公门风一旦随同公门铮一同行动的话，按照公门风的性格，他不会只是去做一个普通士兵该做的事情，以他对燎原的恨意，只怕会身先士卒。
公门沉看了眼有些焦虑的公门古，又看了眼平静的公门雄，随后对着公门逸说道
“对了，逸，宁最近这段时间没怎么闹腾吧，先前她可是吵着要和她那两哥哥一起去的。”
“那孩子简直是胡闹，不过外释就想去参加这种级别的战争，就算去了也是给铮他们添堵，最近她也没什么，就是在训练场拼了命的训练，每天晚上都是累的不像样子，除此之外倒也没什么。”
“这也好，毕竟我们公门家的底蕴已经不如从前，不能像其他家族那样用药材强行提升境界了，宁肯努力我们应该开心才是，好了，说正事，这次八大家族一同出手，但是究其原因还是因为中央的压迫而不得不这么做，如今，我们最该防的，就是毛家与卿家了。”
听到公门沉说到毛家与卿家，公门雄不由得皱了皱眉，一直没说话的他突然缓缓开口道
“最近我的线人回来了，据他最近的调查，毛家与卿家的行动已经不再隐秘，甚至当着我们的人的面抓人，先前溟那个朋友似乎也被毛家的人掳走了，简直不可理喻。”
“溟的朋友？你是指那个叫黎新的小子？可惜了，在没有任何人指导的情况下能够觉醒波能的普通人都是对波能有着不同寻常的亲和力，这种人才竟然被毛家的人给掳走了，当真可惜。”
话题虽然没有直接说道公门溟的身上，但是也和公门溟扯上了关系，公门古接了一句话之后整个场面便寂静了下来，随后公门沉叹了口气说道
“算了，先前的事我们先不聊，总而言之，最近这段时间绝对要加强家族内外的守备力量，一旦其他家族有对我们有任何非分之想，不惜一切代价尽数斩杀，如若碰到强敌，特殊情况，那些老头子也会出手。”
听到公门沉话语的最后几句，众人不由得皱了皱眉头，公门家内部的那几个老头子的存在，也是使得近十几年底蕴消散的公门家未被毁灭的依据，但是他们并不想依靠那些人的帮助，没帮一次，反而显得自己没用。
公门沉看着众人的思路漫漫飘远，摇了摇头，说道
“好了，话说到这就行了，总而言之绝对不能放松警惕，起码在铮他们回来之前，散了吧，对了，逸，待会午饭的时候你把宁叫过来吧，我有些事情和她说说，我怕那小丫头走火入魔。”
“是。”
听到公门沉散会，众人起了身离开了会议室，公门沉则是跟着公门雄慢慢的走离了会议室，随后公门雄似是感应到了什么，回过头来看着公门沉，随后用细如蚊声的声音说道
“大哥，你？到化神了？”
“？有什么好惊讶的？最近发生的事情那么多，精神方面受到了太强的锻炼，到化神也没什么惊讶，况且我在化神这道境界上面卡了这么多年，突破也不是什么值得炫耀的事情。”
“是嘛，那二弟便先恭喜大哥了。”
“切，还是老样子，贼贫嘴。”
二人离开了会议室之后，看着庭院里一些没有离开公门家的波能者们依旧在庭院里盘坐着感受波能，一些波能者则在一旁的修炼场上相互切磋，公门雄见到这一幕，自嘲了一声说道
“年轻真好呢，我们这些人反而越来越懒了呢。”
“是嘛？那雄我来和你切磋切磋不就行了？我到化神之后还没有好好巩固下境界的。”
“哦，随时奉陪。”
二人的对话在少女的突然闯入中被打断了，公门沉和公门雄疑惑的看着小跑进来的公门宁，随后公门沉小声的和公门雄说道
“逸应该没这么快吧，况且我不是说午饭的时候吗？”
“大伯！二伯！”
公门宁一路小跑着直到二人的面前，随后公门宁伸出了双手，意会的公门雄微微一笑，也伸出了双手将公门宁整个抱了起来。
“宁，怎么了？这个时间你不是应该在训练吗？”
“恩...二伯，训练是没错啊，不过我也想好好休息呢，对了，二伯，你感应感应，给你个惊喜哦~”
听到公门宁这么说，公门沉开始仔细感应起公门宁，随后公门沉恍然的说道
“哦，宁，你到化体了？不错不错。”
“诶~大伯好坏诶，明明说了要给二伯一个惊喜的呢。”
公门雄看着在自己怀里撒娇的公门宁，无奈的笑了笑，随后摸了摸公门宁的脑袋说道
“你进来的那一刻我就知道了，所以也不算是惊喜吧。”
“啊...二伯你好坏，吊宁的胃口。”
公门雄看着扁着嘴的公门宁，一脸的无奈，随后缓缓开口道
“宁，你二伯我没事，不用这么来关心二伯，你二伯经历了很多事情，溟的话，我等得起。”
“...”
听到公门雄这么说，公门宁低下了脑袋，的确，最近她一有空就去找公门雄撒娇，公门雄的事情她偷听父亲和母亲的对话自然知道了，公门雄如今可以说是一个人独守空房，所以自己也只能多来找找公门雄，让公门雄不至于太过寂寞。
“好了，走吧，庆祝你到了化体，二伯今天亲自下厨给你尝尝鲜，先去客厅等你父亲和三伯吧。”
“耶！终于能够尝到二伯的饭菜了呢，好久没吃了，快走吧。”
公门雄伸出手摸了摸公门宁的脑袋，安慰少女说道，随后少女从公门雄的怀里跳出来开心的说道，随后三人便打算离开，突如其来的声音打断了三人的行程。
“哦，好久不见了呢，公门雄，公门沉。”
听到这有些熟悉的声音，公门沉以及公门雄突然转过身将公门宁拉到背后，警惕的看着背后的人。
爱宕轩里面无表情的看着三人，无视掉公门沉以及公门雄的警惕之色，随后看了看二人背后的公门宁，说道
“怎么？对尔等的老相识这种态度，可不像尔等中国的待客之道。”
“爱宕阁下，突然闯进别人家族的腹地，恐怕也不是日本的拜访之道吧。”
公门雄冷冷的开口道，爱宕轩里站在楼梯上俯视着三人，并没有因为公门雄那隐隐的嘲讽之意而生气，相反，他的眼里仍然没有任何色彩，只是这么看着三人，随后公门宁从二人的背后走了出来，紧紧的盯着爱宕轩里，随后说道
“你...你就是带走溟哥的人！快把溟哥还回来！”
公门沉见状，连忙捂住了公门宁的嘴巴，随后微微低了低头恭敬的说道
“抱歉，爱宕阁下，愚弟与侄女冒犯了，如果阁下有什么怨言的话，请对在下发难，还请放过这两人。”
公门雄疑惑的看着公门沉，之后就被公门沉那不可抗拒的眼神给压了下去，而公门宁则是一直用她自己认为很慑人的眼神不停的瞪着爱宕轩里，随后爱宕轩里偏了偏头，缓缓开口道
“吾不是很明白，不就是带走你女儿几天吗？吾又没吃了她，怎么一副杀了汝女儿一样。”
...你逗我？那我带走你孩子几天，那你不直接灭了我家？
公门雄心里一下没忍住吐槽道，没想到爱宕轩里这么说的公门沉一脸懵逼的看着爱宕轩里，反应过来后，公门沉低了低腰恭敬的说道
“爱宕阁下，您来贵家是有什么事情吗？如今中国并不太平，这个时候您出现在这里，我怕会引起不必要的误会。”
“无妨，如果有人因此事为难尔等，只管和吾说，吾诛其九族。”
冷汗渐渐的从三人的额头上滴落，随后公门沉无奈的说道
“好吧，是在下冒犯了，那么，爱宕阁下，您拜访我族，是有什么事情吗？”
爱宕轩里看了眼三人，随后将目光抛向了因为他的出现而停下修炼的众多波能者，嘴角露出了一丝微笑，说道
“没什么，就是带你女儿回来看看。”
公门雄突然睁大了眼睛不敢相信的看着爱宕轩里，随后有些激动的对爱宕轩里说道
“溟他回来了？在哪里？溟在哪里？”
爱宕轩里看着有些激动的公门雄，随后指了指三人的背后，公门雄见状，似乎是感到了什么，转过头看向背后。
蝶此时紧紧抓着获姨的手臂，待看到公门雄转过头看向自己那不敢相信的眼神以及公门宁看着自己那惊讶的眼神，公门沉则是惊讶的看着她们突然出现，看着自己心里一直想着的人的外貌，虽然有些纠结，但是心里的欣喜大过了一切，随后蝶微微笑了笑
“好久不见了，老爹。”
戮城
戮城，H省与中国的唯一边界线，一座废弃的都市，从中国建国以来或者说是从很久以前，这里就是一座彻底的废墟，从没有人将这里开发，也没有人想来开发，由于地势的险要，反而作为H省的边界一直保存下来，虽说是一座都市，或者称为一道废弃的城市所连起的边界，想要从中国内部进入H省，只能通过戮城，而如今，H省已经被燎原彻底占据，而戮城有着多少燎原的波能者，无从而知，中央所派往的直升机，全部都在戮城消失了行踪。
“轰轰轰！！！”
嘈杂的声音不断接近戮城，在离戮城只有十公里处，数以万计的直升机在这里停下，随后直升机上不断的窜出了人影，降落在地上。
公门风静静的看着那一道废弃的城市，荒凉的气息自己远在十公里之外都能感觉到，同时也感到一丝丝危险的气息，两道剑眉紧紧的皱在一起，回头看了眼最后一架直升机，接着回过头冷冷的盯着戮城的方向。
公门铮从直升机下来后，看着早有所耳闻的戮城，随后轻轻的皱了皱眉，大声喊道
“所有波能者原地集结！摆好方阵！”
“是！”
三万人的怒吼从这片荒原里回响着，接着沉重的脚步声开始响起，而一旁的军官看了眼公门铮，冷哼一声，拿起耳麦说道
“所有人，原地集结。”
不同于三万波能者，两万独狼士兵们一声不吭的开始集合，整齐的脚步声以及严厉的军纪让他们比三万波能者更快速的集结完毕。
军官嘲笑般的看了眼公门铮，却发现公门铮根本没看自己，眼角抖了抖不再看向公门铮，公门铮冷冷的注视着三万大军，身上那慑人的气势逐渐弥漫在所有人的心里，公门铮淡淡的看了眼身旁的轩辕琳以及其他家族的负责人，说道
“还请各位带领自家各一千波能者在前方巡逻，如若发现什么特殊情况，还请立马通报。”
卿蛇冷冷的看着发号施令的公门铮，伸出舌头舔了舔自己的嘴角，森然的声音缓缓传来
“既如此，公门先生打算怎么办？在这里看我们的好戏吗？还是说？你本来就是把我们当作跑路的？”
公门铮转过头看向卿蛇，相比卿蛇那森然的眼神，公门铮的眼神十分平静，仿佛卿蛇的话并没有对他带来什么影响
“卿先生不必误会，我们公门家自会由公门风亲自带领，至于将你们当作跑路的，在下从未说过这种话，还请卿蛇先生不要说这种有位军心的话语。”
“戚。”
卿蛇不动声色的戚道，偏过脑袋眼神冰冷的看着三万波能者，随后桀桀笑道
“好，在下便听公门先生一言，希望公门先生不要令我等失望。”
说完，卿蛇便走向三万波能者军队，招了招手，其中走出了一千波能者随着卿蛇的脚步走向了戮城的方向，公门铮看了卿蛇一眼，随后对其他家族的人说道
“还请各位配合在下的行动，至于诸葛家的波能者只需派出一百就行，我会叫贤弟带领一千波能者护你们周全。”
“不敢当，本分之事。”
轩辕琳抱了抱拳，随后便也离开了，其他家族的人看了看轩辕琳，也对着公门铮欠了欠手，随后也带领着自家一千波能者巡逻去了，诸葛明看了眼公门铮，苦笑的说道
“麻烦公门先生了，家族的原因，让先生苦恼了。”
“不麻烦，贵家的能力大家众所周知，说不定这次还得麻烦诸葛家的波能者呢。”
诸葛明苦笑了一下，对公门铮打了一下招呼后便离去了，公门风看到诸葛明走下来，领好自己点好的一千波能者站在诸葛明的面前，诸葛明见状，对公门风笑了笑，随后带着一百波能者们随其一起行动。
公门铮紧紧皱着眉头看着离去的波能者们，随后开口说道
“所有波能者，拿出直升机上的帐篷，原地扎营！”
“是！”
肖平在后方看着指挥有序的公门铮，忍不住开口赞道
“指挥有条，不显慌乱，临危不惧，加上那影响着众人的气势，天生的领袖，公门家倒是出了一个人才。”
公门铮听到背后肖平夸奖自己，连忙转过头稍微低了低腰说道
“肖先生言重了，在下岂是肖先生说的那般，在下也不过只是临场发挥而已，如果有什么不对的地方还请肖先生指点。”
“呵呵，谦虚谨慎，不卑不亢，好，好。”
听到肖平不断的夸奖自己，公门铮无奈的偏了偏嘴角，这次他干脆就不接话，就这么恭敬的站着，随后肖平笑了笑说道
“好了好了，玩笑之语，至于你要我来帮你？我就只是带你们来到这里而已，我等会就会回去的。”
“啊？肖先生不在这里吗？”
听到肖平不在这里指挥，公门铮有点苦恼，说实话，就他和诸葛明，怎么可能镇得住那些人的胁迫，讲句不好听的，卿蛇他们如果真的和自己对着干，他还真没辙，到时候行动失败，中央肯定会把这口锅扣自己脑袋上。
肖平似乎是感到公门铮的为难，她走上前去拍了拍公门铮的肩膀说道
“不用担心，我会将何潇留下来，他会监督你们，一旦你们中间出了什么乱子，一切以何潇命令为首，他所发下的命令，就是我发的。”
说完，肖平指了指自己的背后，何潇正满脸微笑的站在那里，发现肖平指了指自己，摇摇手表示对公门铮的招呼。
公门铮苦着脸和何潇打着招呼，心里想着肖平还不如全部带走，把何潇留在这里反而坏事，如果他给自己使绊子，自己一个不小心还不把命丢在这里。
哎，负责人不好当哪。
公门铮和公门风心里不约而同的想着，此时公门风因为诸葛家的原因不得不跟着诸葛家的人缓慢探索，诸葛家的波能者时不时掏出把算着，时不时眼里冒光看着远处，但是就是不接近戮城，公门风看着一旁其他家族的人慢慢的靠近戮城，心里憋屈的紧，讲实话，他自己是很想直接带着这一千波能者先杀进城中，管他那么多，见到人杀就是了。
卿蛇将自己的波能者部队慢慢的和毛起的部队靠拢，二人对视了一眼，随后点点头，带着自己的心腹慢慢的走上了戮城的城墙。
城墙上一无所有，因为六人的到来，城墙上几只乌鸦被惊吓的飞走，卿蛇在城墙上看了眼荒芜的戮城，随后舔了舔嘴角，森然的对着毛起说道
“毛起，你说，燎原那些家伙会在戮城什么地方设下埋伏呢，说实话，戮城这么大，他们燎原真正能够战斗的其实和我们也差不多，五万波能者，绝对不能将这么大的戮城填满，我倒是很好奇我们这么谨慎干嘛，说不定别人根本就没管戮城。”
毛起淡淡的看了眼卿蛇，轻轻的皱了皱眉，随后说道
“不可能，作为H省与我们唯一的临界点，燎原不可能就这么放弃掉这个地方，况且戮城的规模不小，是作为H省的一道天险，就算燎原真的想放弃这戮城，他也不可能不在这里设伏，再怎么说也会让我们尝到苦头，不会这么简单的。”
卿蛇看了眼毛起，随后又看了眼戮城的里面，嘴角露出了一丝微笑，随后转过身说道
“算了，这么看着也看不出什么名堂，我们走吧，给公门大人汇报下情况，如果我们贸然进入的话，说不定还会被他训斥呢。”
“哼，公门大人，你倒是会说，就他那样子，我就不觉得是个会带兵打仗的，算了，走吧。”
公门风见到卿蛇和毛起带着四个人走上了戮城的城墙，眉头皱了皱，本来自己是打算也带几个人过去看看他们是去干什么的，但是诸葛明他们现在还在这里，如果自己离开的话，反而会让诸葛家的说闲话，也只能强压心里的那一股好奇，呆在这里。
就在公门风无聊的时候，轩辕琳带着一千波能者走近了他们的部队，看到轩辕琳走来，公门风将自己的注意力放在轩辕琳身上，轩辕琳淡淡的看了眼公门风，开口道
“你就是公门铮的弟弟，公门风？”
公门风看着轩辕琳，眼前的女人就像公门铮和他说的一样，虽然长相柔美，但是浑身的气势无不透漏着霸道，公门风想到公门铮说过轩辕琳也是练剑的，抖了抖眉毛说道
“在下便是，轩辕小姐来此有何贵干。”
“没什么，因为巡逻的事情太过无聊，就来你们这里看看诸葛家的波能者有什么发现，不过你们公门家的人都是这个样子的吗？在别人面前都这么谦虚一个个的，感觉很虚伪。”
听到轩辕琳嘲讽自己家族，公门风的额头上露出了井字，嘴角的肌肉不受控制的颤抖着，他抬起了头目不转睛的看着轩辕琳，背后的清霜也透漏着冰冷的气息，轩辕琳感到公门风那慑人的气势，疑惑的问道
“噫？你也是用剑的？”
“在下不才，学过几招剑法，不过还希望姑娘能够收回先前对我公门家的偏见的话语。”
轩辕琳看着整个人就像一把剑一样的公门风，看了眼他背后背着的清霜，眼睛眯了眯，缓缓开口道
“如果我说，我不收回呢？”
过渡章---人类
人类
奇妙的生物
他们从存在于这个世界开始
就一直活在自己所想象的世界里
他们总是顾着眼前的事物
而不去想真正困扰他们的事情
也不去探索影响他们的事情
他们只是不停的做着眼前的事情
认为这就是生活的全部
但是
他们是否想过
自己存在的价值
自己存在的意义
我们为谁而活
我们又因为什么而活在这里
人类在活了一辈子之后
回想起自己的一生
总认为自己活得很有意义
但是否又想过
如此普通的生活
每个人都是一样的
那么
我们存在的意义
到底是什么
为了谁
还是为了自己
我们需要答案
但是答案是谁给我们
还是自己去寻找
人类领袖---潇然，在走出他的世界之后所说的话，影响的不只是人类
而是整个宇宙的生物
自然系，异能系
黎新在听到段天说出那句话时，脑子里想都没想，拉起身旁的尹礼跳出了窗户趴在地上，随之而来的，便是大量的热气从里面冲出，高温灼烧着二人的背后，黎新皱了皱眉头，体内爆发出了波能，将上方的热气冲开，随后拉起尹礼看着段天。
段天此时没有了那风度的微笑，面无表情冷冷的看着黎新，黎新咬了咬牙齿，尹礼突然挣开了黎新拉住他的手臂，对着段天大吼着
“你这家伙，真以为我会任你们宰割吗？刚刚偷袭我的代价，你们现在给我好好偿还！”
说着说着，尹礼将自己的手插进了土地里，随后他的右手慢慢的变成了土块，黎新惊讶的看着尹礼，大声喊道
“你疯了吗！尹礼，他可是段天，他那实力，你没办法...”
“新哥，不要管我，我可是很强的！”
青年人是冲动的，也是骄傲的，没有像黎新一样经历很多事情的尹礼在先前被杨三他们偷袭而陷入被动，到刚刚才慢慢缓过来，这时又被段天如此压制，如何能够忍住，尹礼将自己的右手从土地里拔出，此时他的右手臂就像是被土块所包裹着一样，比先前粗壮了起码三四圈。
尹礼怒吼着冲向了段天，黎新见状，紧紧皱着眉头，精神全部在二人即将碰撞的那一刻，段天淡淡的看着向他袭来的尹礼，就在尹礼的右拳即将打在他的身上时，他的嘴角露出了一丝不易察觉的微笑。
得手了！
尹礼心里想着，将全身的力量凝聚在自己的右手，就在即将打在段天身上时，熟悉的碰撞的感觉并没有传向尹礼的神经，被打的地方变成了一股股蒸汽，一拳打空的感觉很奇怪，就在尹礼还没有换过来时，段天右手手掌指着尹礼的脑袋。
完了。
尹礼的脑中闪过这个想法，认命般的闭上了眼睛，突然段天眼神一变，迅速的离开了原地，此时段天先前站的地方的空气一阵阵破裂，黎新冲向了尹礼的位置将他拉开，先前空气震碎的地方发生了一阵阵的爆裂，段天伸出双手捂着自己的脸，而杨三和刘泉早就消失在了这间房子里。
剧烈的爆炸使得房屋的房梁承受不住这个压力，开始倒塌，黎新拉着尹礼的手连忙退开了房子，随后房子轰然倒塌，而段天则是化作蒸汽，随后蒸汽凝聚在废墟的上方凝成人形，居高临下的看着略显狼狈的二人。
“尹礼，别太自以为是了！先前我和觉是没和你们解释，因为现在的你们还太弱了！段天可是自然系的能力，你这种强化系的能力在达到化体之前没有特殊方法是永远打不中他的！”
黎新擦了擦嘴角的灰尘，随后拉着尹礼的衣领冷冷的说道，知道自己冲动的尹礼低了低头没有反驳黎新，黎新皱了皱眉头，看着段天，慢慢的说道
“你先去觉那里，把觉叫过来，这里我先暂时撑着，段天的实力，我们现在除了觉，没有很好的办法压制他。”
“你以为你们走得了？”
段天嘴角露出了一丝微笑，缓缓的说道，黎新冷哼一声，手中凝聚起了波能，斜着眼睛看着段天说道
“别太自以为是了，段天，虽然你是稀有的自然系能力，但是你别忘了，我的能力。”
段天看着气势逐渐高涨的黎新，眉头不动声色的皱了皱，的确，黎新的能力到现在自己也没弄明白，他也没有说清楚，目前他所表现的，不过是震碎空气引起的爆炸，以及身体爆发的强烈冲击波，但是除此两点，自己一无所知。
黎新看了看段天，又看了看自己的房子的方向，一个房子的倒塌，如此大的动静，迟早会将其他人给引过来，那么...
“我不需要赢，只需要拖住时间便行，我相信，我的人，绝对比你的人快。”
段天抖了抖眼睛，切了一声，伸出右手对着黎新，冷冷的说道
“那么，我倒要看看你这个小子，要如何在我融体后期的实力里，撑到你的援军到来，三分钟，你就给我死在这里吧。”
黎新无视段天的话，和段天一样，伸出自己的右手对着段天，缓缓的说道
“来吧，别以为你的自然系能力可以横着走，我比你...”
还没说完，段天的手中涌出了大量的蒸汽对着黎新，而黎新并没有慌张，缓缓的闭上了眼睛，随后从身体里爆发出大量的波能，震散了所有的蒸汽，段天震惊的看着黎新，而黎新并没有段天机会，身子一闪，突然闪到段天的身旁
“我可是比你更稀有的，异能系。”
黎新轻轻的说道，右手放在段天的右手上，波能的凝聚让段天感到心惊，因为自己自然系的特殊，所以他自己也慢慢的疏忽了波能给身体上带来的强化，甚至黎新那一瞬间的消失，然后出现在自己的身边他都不知道是怎么做到的。
不过自然系带给自己的特殊，他仍然相信着，黎新无法给自己带来真正的伤害，顶多因为能力的特殊能够抗衡自己。
这么想着，黎新已经将自己的波能彻底凝聚好，随后小型的爆炸在段天的右手手掌上炸开，鲜红的血液在段天的视线里出现，他不敢相信的看着这一幕，随后疼痛弥漫了自己的脑袋。
“啊啊啊啊！！！”
惨痛的声音从段天的口里响起，就在自己说不到三分钟解决掉黎新，而黎新仅仅不过一分钟就已经重创了自己，这让自傲的段天根本不敢想。
黎新用手擦了擦自己脸上被溅起的血液，看着捂住自己右手跪在废墟上不断哀嚎的段天，松了一口气一般擦了擦额头的冷汗。
好险，还好他太自信了，不然怎么可能这么简单就...
黎新想着想着，突然自己身边出现了一道人影，警惕的他迅速向后退了一步，待看清人影时，放下了警惕说道
“果然你是最快的呢。”
夏月看着黎新，又看了看捂着右手哀嚎的段天，脚边上到处都是血迹，有点嫌弃的看了眼黎新说道
“段天？黎新，发生了什么？怎么这么大动静？”
黎新歪了歪头，将事情的来龙去脉给夏月说清楚之后，夏月皱起了秀眉，随后跳下了废墟对黎新说道
“还愣着干什么？回去啊，在这里等着他的人过来找麻烦吗？”
说完，夏月便消失在了黎新的视线里，黎新无奈的捂了捂额头，看了眼段天，蹲下了身子，缓缓的说道
“听好，段天，这次的事情你就给我当个教训，我们的实力不是你们能够想象的，如果你不想让觉小姐发火将你们彻底抹去的话，最好安分点。”
段天此时已经被疼痛弄的昏了过去，黎新也不管段天听不听得到，反正自己的警示也已经告诉了他，不过最有实质的教训则是他的右手，黎新跳下了废墟，缓缓的走向先前的房子的方向。
还真是不安分，哪那么多事情，什么时候才能离开这里呢，溟，你怎么样了。
尹礼回到房后，与千文解释着先前的一幕，正在被千文训斥的时候，夏月突然出现在二人的视线里，千文停下了对尹礼的训斥，转而看着夏月说道
“夏姐姐，没什么事情吧。”
“恩，段天的话，黎新已经解决好了，等会我会和黎新把这件事情和觉小姐好好商量下，对了，小礼我听黎新说你这次很冲动，虽然是我们的失职并没有和你解释清楚波能的详细情况，不过以后你还是不要这么冲动了。”
“我知道错了，夏姐，不要再说了，我已经被小文骂的很丢脸了。”
尹礼听到夏月那淡淡的训斥，将自己的脑袋埋得更深，千文见尹礼这样子不由得嘟起了嘴巴，夏月看着二人这样子不由得露出了微笑，随后恍然的说道
“对了，先前那个人呢？”
“啊？夏姐姐你是指被你们救得那个人吗？他到我们给他准备的临时的房间了，似乎还在想这些事情吧。”
“算了，也正常，一般人突然接受这么大的信息量需要一段时间的消化，你们那时候和我都一样，对了，饭菜准备的怎么样了？我可是很期待小文的饭菜呢。”
“夏姐姐...别这么说，夏姐姐你的饭菜也弄的很好呢。”
千文听到夏月的夸奖，有点害羞的低了低头，夏月看到千文这可爱的模样不由得笑了笑，随后大门被打开，黎新走了进来看着三人的样子，笑了笑说道
“似乎发生了什么很有意思的事情，我可以加入吗？”
“老新你又开这种玩笑了，来，吃饭，你来拿碗筷。”
“哈？你怎么不去拿？我才刚刚忙完勒，让我好好休息会。”
“我要去叫觉小姐啊，觉小姐什么性格你不明白？”
“我来拿碗筷吧，新哥你去休息下。”
“小礼你就好好休息吧，这种事情就给黎新去做，你们小两口就好好坐在这里发好狗粮就行了。”
“夏姐姐你说的什么啊。”
千文羞红着脸将大笑的夏月推进了觉的房间，而尹礼听到夏月对自己和尹礼的调侃，也红着脸坐在那里不说话，而黎新看着众人露出了由衷的微笑。
这种生活，挺不错，不是嘛。
欢迎回家
公门雄和公门沉呆呆的看着微笑的蝶，少女此时穿着白色的和服，配上那随风飘散的银色的长发，姣好的面容以及那迷人的微笑，就算是公门雄与公门沉这种人也不由得看呆了。
最先反应过来的是公门雄，惊醒过来的他后怕般的抹去了自己额头的冷汗，嘴里喃喃道
“可怕，这种面容，根本就不该存在在这个世上。”
公门雄见一旁的公门沉还没反应过来，一个巴掌拍在他脑袋上，醒过来的公门沉亦是警惕的看着蝶，脚步不由得向后退了退，公门雄犹豫了一会，缓缓说道
“你...真的...是...溟？”
蝶听到公门雄的疑问，嘴唇抿了抿，双手不自觉的颤抖着，随后抬起头说道
“曾经...是。”
“溟哥...”
蝶听到脆耳的声音，视线转向了二人背后的公门宁，公门宁此时一脸疑惑的看着蝶，轻声的问道，眼里的不敢相信完全体现了出来，蝶知道此行必定会遇到这种情况，她也想好了这种情况的应对方式，但是真的到了这个场合，自己...
就在场面尴尬的时候，爱宕轩里冷哼一声，突然出现在获姨的身旁，冰冷的眼神注视着公门雄三人，嘴唇动了动，飘来那清冷的话语
“现在尔等家人就好好聊聊吧，吾就先不掺和，等到差不多的时候，吾会过来，如果汝对蝶做出过分的事情，公门从此泯灭。”
说完，爱宕轩里和获姨便从庭院里消失，公门雄感到爱宕轩里带给自己的压力消失，松了口气，皱着眉头看着眼前的蝶，闭了闭眼睛，说道
“我们先走吧，已经到午餐的时间了，溟...你第一次来这里，跟着我们，别走丢了。”
“...是。”
简单的对话，蝶看着公门雄和公门沉就这么从自己的旁边走了过去，心里微微痛着，她很明白自己的父亲是个什么样的人，但是她...
蝶感到有人拉着自己的手，疑惑的看着身旁的公门宁，此时公门宁一脸犹豫的神色，但是仍然紧紧抓着蝶的手不放，微微张了张嘴唇
“你...真的是溟哥吗？”
看到公门宁眼里那期待的眼神，蝶稍微缓了缓自己的心情，微笑的说道
“宁，我是。”
公门宁感到心里那一丝感觉，那种亲人的感觉弥漫在自己的胸口，看到那熟悉的微笑，公门宁再也没忍住，将自己埋进蝶的怀抱，大声的喊着
“溟哥！！！”
感到胸口那湿润的感觉，蝶无奈的笑了笑，将自己的手放在公门宁的小脑袋上慢慢的抚摸到，嘴里缓缓的说道
“宁啊，这么大了，还哭。”
“呜呜，溟哥...溟哥。”
公门雄转头看着蝶安慰着公门宁，眼里露出了一丝失落的神情，公门沉见状，疑惑的说道
“干嘛摆出那个样子，你应该从看到她的第一眼就知道，她是溟了吧。”
公门雄没有应公门沉的话，他只是淡淡的看着二人，随后摇了摇头转过身来，沉重的说了句
“我知道...但是，她，我不知道该怎么做。”
公门沉看到公门雄的样子，摇了摇头叹道
“该怎么做，你一开始不就已经想好了吗？难道还要我来提醒你，希望你不要再后悔了，毕竟你自己说过的。”
公门沉说完，也不管公门雄，自顾自的离开，而公门雄则是呆呆的看着离去的公门沉，叹了叹气
“或许，我真的不是一个好父亲吧。”
爱宕轩里在街上与获姨并肩的走着，街上的行人不停的看着爱宕轩里那特异的装束以及他那一头白色的长发，爱宕轩里并没有管其他人的眼神，只是这么一直走着，获姨疑惑的看了眼爱宕轩里，随后说道
“呐，殿下，我虽然不知道发生了什么，不过你怎么突然答应蝶来公门家了。”
“没什么，兴起而已。”
“兴起？你应该知道公门雄对于蝶的态度吧，蝶的那些哥哥和妹妹我倒是看得出对于蝶是什么样子并不在意，不过她那父亲...”
“获姨，你还没明白，我不可能真的让蝶的一辈子中只有我们，虽然那是她的曾经，但毕竟她没有失去，就算我们再怎么隐瞒，再怎么隔断他们的联系，他们仍然会再次相会，倒不如这次让蝶和他们好好沟通。”
“...没看出来啊，殿下，你也会这么为蝶考虑呢，我还以为你真的把蝶当玩具一样呢。”
“有吗？只是有点好玩罢了，至于玩具，我前面几次也没有当玩具。”
“是嘛，那行，对了，殿下，上次忘记和你说了，这次既然来了，买个电脑回去给我玩玩如何？”
“你用那东西干嘛？那东西没什么好的。”
“噫~我敢保证，如果蝶说要的话，你绝对会买给她，还说什么，我看哪，你干脆就直说，什么时候娶蝶？”
“...败给你了，走，给你买。”
蝶坐在座位上一直和公门宁讨论着，或许是说到什么高兴的话题，二人都开心的笑了起来，公门宁将嘴靠在蝶的耳边轻轻的说道
“呐，溟哥，你说我现在是不是该叫你姐了啊，虽然我有抱怨过为什么我没姐姐，不过还真的成了。”
蝶羞红着脸拍了拍公门宁的脑袋，娇嗔道
“死丫头，说什么呢。”
“嘿嘿，溟哥，你变成女生之后真的好容易害羞哦，红着脸的你好可爱诶，不管了，我要叫你姐，绝对要叫你姐。”
“你这丫头...”
说着说着，蝶红着脸和公门宁打闹着，公门雄静静的看着二人，看到饭菜似乎上的差不多了，随后缓缓开口道
“别闹了，吃饭了。”
“好（好）。”
二人听到公门雄的声音，蝶是淡淡的点了点头说道，而公门宁则是微微跳起高举自己的双手大喊道，看起来心情格外不错的样子，而对座的公门古和公门逸则是呆呆的看着蝶，一脸懵逼的样子，看着二人那出丑的样子，公门沉有点忍不住呵斥道
“干嘛？你们两个还不如两个小孩子吗？还不给我吃饭。”
“哦哦，好。”
卧槽，这真的是二哥的儿子？变成女生之后这么漂亮，和二哥那死脸完全不像啊。
公门逸心里吐槽道，当然这种话不可能说出来，不然公门雄可不会让自己好过，当然公门古心里也这么想着，随后众人拿起了筷子开始了午餐。
公门沉将目光抛向了优雅的蝶，心里想着再这么下去也不是办法，轻咳了一声缓缓说道
“咳咳，溟...听你一开始说你曾经是，意思就是...你现在...”
“啊...大伯，不是...恩，我一开始的想法是...既然我已经变成了这样，那么以前的身份自然就应该抛弃了，所以我擅自改了自己的名字，我现在叫蝶。”
蝶说完，略带恐惧的看着对座的公门雄，生怕自己这一段话会引起公门雄的愤怒，不过反常的倒是公门雄对此并没有什么态度，还是原来一样低着头看着自己的碗，公门沉听完，缓缓说道
“那么...蝶，你知道你是怎么变成这样的吗？”
蝶听到这话，回想起自己原来变成这个样子的情况，无奈的说道
“这...不大清楚，简而言之就是睡了一觉之后...就这样了。”
“睡了一觉？什么时候？”
公门雄突然开口道，蝶听到公门雄的话，下意识的绷紧了身子，秒回道
“一个月前！就是风哥那天来我家的那天，老爹你那天和妈都不在。”
原来是那天。
公门雄和公门沉相互看了看心里想到，随后公门古开口道
“蝶，意思就是，风那孩子是第一个见到你这样子的了？”
“啊...勉强算吧，那天我自己也没弄明白是什么情况，然后风哥突然出现在我房间，我情急之下就拿了一个东西扔他脑袋上，然后他就昏了过去，醒来之后似乎是忘了。”
“......”
听到蝶的话，众人沉默了一会，随后公门逸开口道
“那意思就是，你变成这个样子时，你就已经觉醒了波能？”
蝶疑惑的看着公门逸，随后拿出爱宕轩里交给自己的铜板，说道
“我也不清楚是不是，不过自从轩里他给了我这个铜板之后，我的确是有了波能，并且可以随意操控，但是仅仅只能将波能覆盖在自己的身体表面增强自己的身体强度而已。”
“意思就是，你现在还只是聚能？”
“应该是...”
说完之后，公门沉众人将目光投向了公门雄，蝶疑惑的看了看他们，不知道为什么要这么看着公门雄，随后公门雄深深的叹了口气，抬起了头，微笑的对蝶说道
“不管怎么样，你还是我的孩子，欢迎回家，蝶。”
看到公门雄脸上那微笑，蝶不知道自己已经有多久没有看到自己父亲的微笑，起码现在看到，她只知道，果然...回来是正确的。
蝶也对公门雄报以一个微笑，说道
“恩，我回来了，老爹。”
就在众人聊完平常的家常后，蝶有些疑惑的对着公门雄说道
“对了，老爹，怎么没看到铮哥和风哥啊。”
蝶现在也将该见的都见了，但是饭都快吃完了，也没看到公门铮和公门风出来，疑惑的说道，听到蝶的疑惑，公门雄略微皱了皱眉，说道
“你不知道吗？爱宕轩里没和你说？铮和风就在前几天参加了八大家族援助中央讨伐燎原的行动了，现在应该正在和燎原开战吧。”
蝶惊讶的看着公门雄，突然从座位上站起，大声说道
“什么！铮哥他们，去攻打燎原了？”
滑稽笑的日常
其实嘛，休息是休息，但是有时候请假也是为了屁股，懂的都懂，嘿嘿，大家可以来和我开黑，先加Q，至于Q的话，群里有。
“什么！铮哥他们去攻打燎原了！”
看到蝶那惊讶的表情，公门雄脸色泛苦的笑了笑，公门沉见状皱了皱眉头说道
“蝶，你那什么表情，铮和风作为公门家这一辈的代表人物，讨伐燎原的援军自然需要他们带队，难道你信不过你的两位哥哥？”
“可是...燎原好歹也是一个敢和中央作对的组织啊，难道这次行动只有铮哥和风哥他们两个带队吗？我们家族应该也起码派出化神以上的波能者去保护他们啊。”
听到蝶的话，公门雄稍微正了正脸色，说道
“蝶，你以前不是波能者，所以我和你没怎么说过我们家的情况，我们公门家的波能者必须经历很多事情，身为波能者，岂能天天呆在家里枯燥的修炼，成何体统，你不知道我也不怪你，不过以后你不要这么说，铮的实力很强，你所说的我们也考虑过，但是因为其他因素，我们公门家真正的实力不能随他们一起出动，其他家族的人也是一样，况且，铮他就是化神境。”
听到公门雄说道公门铮是化神，蝶在惊讶之余还是有点小担心，据自己问过爱宕轩里燎原的详细情况，他知道，燎原的首脑，可是凝能境的人，虽然公门铮到达了化神，但是如果那个人真下了死手对公门铮，公门铮不可能逃得过。
看到蝶还想开口，公门沉说道
“不用说了，蝶，波能者必须经过强烈的磨练，不然只是一个空有境界的废物，一无是处，我相信铮和风能够挺过这次难关，一旦他们能够挺过去，他们就是真正的天才，你也应该相信他们。”
蝶听到公门沉都这么说了，刚到嘴边的话也收回了心里，双手放在胸前注视着远方，心里默默的为公门铮二人祈祷着，众人看到蝶的这一幕，不由得看呆了，最先反应过来的公门宁看到自己父亲几个看呆的眼神，不由得笑了笑，随后公门沉等人反应过来不由得老脸一红，而公门宁则是抱住蝶的细腰说道
“呐，蝶姐好漂亮呢，连爸爸他们都看呆了。”
“喂！宁，别闹！”
被公门宁抱住自己的软腰，身体敏感的蝶脸色瞬间红了起来轻轻敲打着公门宁的脑袋，似乎想到了什么，蝶歪了歪头看着公门雄说道
“说起来，一般家里进餐的话，妈和伯母她们都不来吃吗？老爹，从刚才开始我就没看到妈，她去哪了？”
听到蝶说道公孙妍，公门雄的眼角不动声色的抖了抖，公门沉也轻皱着眉头，随后公门沉开口道
“没错，一般没什么事情的话，家属都是在人类社会充当人类的角色，而你母亲近几天估计不会回来，她最近去老家那里去处理一些事情。”
“啊？妈去老家处理事情？什么事情？”
深知母亲和父亲关系的蝶疑惑的看着公门沉说道，母亲和父亲的关系可以说是形影不离，可以说看到公门雄的时候，基本上就看得到公孙妍，公门沉想都没想直接开口道
“你也知道你母亲叫公孙妍，我们公门家身为波能八大家族之一，而你母亲也是八大家族之一的公孙家族的大小姐，八大家族齐聚讨伐燎原这种事情，你母亲回到族里自然是处理族里的事情。”
“诶~妈她是公孙家的大小姐啊，老爹你好厉害诶，竟然拐走了别人家的大小姐，公孙家对你难道不是很仇视吗？怪不得你不和妈一起去公孙家。”
“你这小子，说的什么话。”
感觉到话题成功被公门沉转移，众人心里松了一口气，看到公门雄笑骂着蝶，众人不由得大笑起来，随后公门宁抓着蝶的手说道
“呐，蝶姐，你这次回来之后还会走吗？”
当公门宁问道这个事情时，蝶的神色不由得落寞了下来，众人心里都很清楚，蝶或许会在公门家待很久，也可能只是这一下，但是众人都很识趣没有问到这个问题，当公门宁提到这个事情的时候，众人心里暗道一声不妙，当看到蝶那失落的神色，众人选择了沉默，公门宁知道自己说错了话，看到蝶那失落的表情心里也不好受，低着头不说话，随后蝶强露出了笑容说道
“没事，我可以和轩里商量下在家里呆久一点的事情，还是会有转机的。”
公门宁听到蝶说轩里的时候，冷哼一声，嘟着嘴巴生气的说道
“哼，蝶姐还叫他轩里，明明是个那么坏的人，还强行带蝶姐你离开我们，这种人...啊呀。”
公门宁话说道一半，便被蝶一个爆栗打断了，看到公门宁捂着额头眼里透露着一股股泪水的可怜样子，蝶伸出了双手捏着公门宁的脸颊说道
“宁，不要这么说他的坏话哦，他...勉强算是一个好人吧，他需要我，就如同我也需要他一样，我有你们，但是他如果没了我，那他，可能就真的什么都没了。”
蝶说完这段话后，自己的脸颊微微发烫，这么羞耻的话自己竟然这么自然的说了，说完之后才觉得羞耻，当看到众人惊讶的眼色，蝶恨不得找个洞钻进去，脸上的温度越来越高，慢慢的蔓延到了耳垂，公门宁呆呆的，嘴里不停的喃喃道
“厉害...溟哥这是要...爱宕轩里结婚吗...好厉害诶...”
“啊啊啊，宁你在想些什么！我刚刚什么都没说！你继续骂那个家伙，骂的越厉害越好！”
羞涩的蝶用力的摇着公门宁的身体，而众人看到如此一面的蝶，心里不由得颤了颤，突然...
“刚刚你似乎在说什么坏话呢。”
熟悉的声音从蝶的背后传来，蝶的身子突然绷紧，随后僵硬的转过了头，看到那熟悉的脸颊以及那白毛，虽然爱宕轩里的眼睛看起来很平淡，但是蝶知道，此时爱宕轩里的眼里透漏着一股信息
你完了...
当看到爱宕轩里突然出现在众人眼前，公门雄等人突然站起身来警惕的看着爱宕轩里，而蝶只是呆呆的看着居高临下的爱宕轩里，随后做出了众人都没想到的举动。
“哪里，我没有说你的坏话呢，轩里，你听错了吧。”
蝶站起身走到爱宕轩里的旁边伸出右手挽着爱宕轩里的左手，将脑袋靠在爱宕轩里的左手上不停的摩擦着。
众人看到蝶的举动，心里那对蝶以前是公门溟的形象彻底崩塌，这怎么看上去都像是女朋友在对男朋友撒娇一样。
感觉自己节操已经完全丢掉的蝶心里正流着眼泪，爱宕轩里平静的看了眼撒娇的蝶，嘴角露出一缕不易察觉的微笑，他弯了弯身子，将自己的嘴靠在耳垂已经红透的蝶的耳边，轻轻的说道
“很好，表现很好，晚上再好好和你清算等下的事情。”
“噫！”
蝶的身子猛地一颤，随后打算将自己的右手从爱宕轩里的左手臂里扯出来，但是爱宕轩里突然加大了左手的力气，让蝶没办法扯出自己的右手。
爱宕轩里看了眼众人，随后露出了微笑说道
“尔等的话吾刚刚听到了，不就是在这里住几天吗，吾还没有这么绝情，况且吾先前和你们说好了的，蝶只要想待在这里，吾不会强留，不过嘛，在这里住也不是不可以，我得和她一起住。”
“什么！！！”
除却爱宕轩里，所有都大声喊道，随后公门宁跳起来大声的说道
“不行不行！如果让姐和你住一间房子，就姐这智商还不被你给吃透了！绝对不会让姐和你待在一起，哪怕和我们在同一房间！”
卧槽，真是谢谢你了，我亲爱的妹妹，如果除却了那一句话的话。
蝶此时也是被爱宕轩里那一句话给惊到了，听到公门宁给自己开脱，无奈的吐槽道，蝶开口道
“轩里，你怎么了？先前在你那里我不是也一个人住的吗？怎么你突然要和我一起住？”
爱宕轩里淡淡的看了蝶一眼，随后缓缓的说道
“秘密，在那里不同，但在这里必须这样，没得商量。”
公门沉和公门雄暗自对视了一眼，二人都是轻轻的皱了皱眉头，显然他们对于爱宕轩里这种请求很是不想，但是想到如果自己拒绝的话，蝶会和爱宕轩里到鬼族居住，那不还是一样，起码在这里，还有他们能够看着...
“行，我们答应你，但是...”
“不要在吾面前提要求，是吾看在蝶的面子上才给尔等一次宽容，不然，吾岂会和尔等多费口舌。”
刚想和爱宕轩里约法三章的公门沉被爱宕轩里强行打断，无奈的看了眼公门雄，叹了口气，随后公门雄严肃的看着爱宕轩里，低下了自己的头颅
“还请阁下不要对小女做出太过轻浮的举动，虽然以前我作为小女的父亲没有做到一个父亲该做的，但是我一直深爱着小女，希望爱宕阁下能够答应在下的请求。”
老爹...
蝶吃惊的看着公门雄那弓下的腰身，心里一阵感动，虽然自己已经听那人说过自己父亲很爱自己，但是亲眼看到和从旁人听说是两码事，蝶满含祈求的看着爱宕轩里，爱宕轩里平静的看了眼公门雄，随后缓缓的说道
“好，吾答应你，但是前提是你女儿不勾引我的情况下。”
“啊啊啊！你这变态，谁会勾引你啊！！！”
蝶再也忍不住了，明明是一个很温馨的场面竟然被爱宕轩里说这话给破坏了，伸出自己的小脚不停的踢着爱宕轩里的背后，看到这一幕，众人一脸懵逼的看着，公门沉更是抖了抖自己的嘴角
没想到啊...堂堂分境的强者竟然被蝶做这种行为还一脸没关系的样子。
爱宕轩里没有管蝶的动作，缓缓的说道
“行，那就这样了，至于房间的话吾不需要尔等带路，吾自然知道。”
“呀！”
爱宕轩里说完，将蝶以公主抱的形式抱了起来，蝶突然被抱起，下意识的环抱着爱宕轩里的脖子，此时的蝶根本不敢看众人，将自己的脸深深的埋在了爱宕轩里的胸腔里。
众人无言的看着这一幕，略显有点无语，就在爱宕轩里准备离开的时候，一道声音传来
“爱宕轩里...阁下，你来干什么？”
咳咳，宣传一部作品----药娘的天空，一部写的很好的作品，如果对这类题材有兴趣的读者可以去看看。
归宿
“爱宕轩里...阁下，您来这干什么？”
就在爱宕轩里准备带着蝶离开时，房间内突然传出这道声音，而公门沉众人听到这道熟悉的声音，脸上皆露出了惊讶，爱宕轩里先前因为蝶而有些微笑的脸色也因为这道声音而消失不见
“吾来何处，想来就来，想走就走，汝有何资格过问吾的行踪。”
随着爱宕轩里冰冷的说出这道话，爱宕轩里将自己的气势慢慢的展露出来，怀里的蝶自然没有感到任何压力，而其他人则被这种气势压得有点喘不过气，声音的主人最后还是沉不住气，出现在众人的视线里，替公门沉等人承担着爱宕轩里的威压，他低着头慢慢的说道
“爱宕阁下，在下冒犯了阁下，还望阁下恕罪。”
爹。
公门沉等人看到出现在他们眼前的人，心里想着，没错，他就是公门衫，此时的公门衫已经没有了先前那干练的样子，他在爱宕轩里的面前没有那一家之主的尊严，爱宕轩里冷冷的看着背后的公门衫并没有说话，而怀里的蝶则是偏过了脑袋看着公门衫，脑里回想了一下，随后蝶轻轻的说道
“轩里，那是我爷爷诶，你怎么这种表情啊。”
蝶清脆的声音在寂静的房间里回响着，蝶似乎都没想到自己刻意压低的声音竟然也能这么大，红了红脸，爱宕轩里看着蝶这可爱的一面，收回了自己的威压，偏着脑袋看着松了一口气的公门衫，冷冷的说道
“你的爷爷？”
公门衫因为爱宕轩里收回了威压而有点松了口气，待感觉到一股刺骨的寒意，才发现爱宕轩里正紧紧的盯着自己，仿佛自己的一切都已经被他所知晓，公门衫的背后出现了一点点冷汗，随后低着头说道
“爱宕阁下，不知我族有什么得罪了阁下，竟弄的阁下亲自来我族拜访，如我族有什么冒犯的地方，还请阁下不要怪罪后辈，是在下教导无方。”
公门雄对于公门衫这句话有点没想到，刚打算开口阻止公门衫时，公门沉将手放在他的肩膀上压了压，轻轻的摇了摇头，公门雄啧了啧嘴，收住了打算说出的话。
爱宕轩里转过头看着公门衫，怀里的蝶则是有点好奇的看着公门衫，自己小时候曾在家里见过这位爷爷，不过因为太过严肃，而且对自己也不理不睬的，所以自己也没什么很深的印象，这时一见，比起第一次已经过了很久，没想到自己的爷爷竟然也是波能者。
公门衫自然是看到了爱宕轩里怀里的少女，先是被少女那美丽的外貌弄的一愣，不过很快便回过了神，笑着说道
“这位想必就是爱宕阁下的爱人了吧，果然爱宕阁下如此优秀的人还是应当配上如此美人，爱宕阁下如果不介意，不如在我族休息几天再走吧，我族虽然不大，不过还是能够给爱宕阁下一间房间好好休息的。”
爱宕轩里听到公门衫的话，并没有什么表情，反而是怀里的少女羞红着脸，不过看着有这么多人在这里，也没有发作，只是把自己的脸放在爱宕轩里的怀里不敢看别人，爱宕轩里此时并没有好好享受怀里少女带给自己的好处，只是这么冷冷的看着公门衫，而公门衫则是有点疑惑的看着爱宕轩里，缓缓说道
“不知在下是否有什么做错的地方让阁下这么看着在下，还请阁下和在下说说，在下一定好好改正...”
“吾问汝，汝公门家这一辈有几个人？”
未等公门衫说完，爱宕轩里突然开口道，公门衫听到这话，没有管公门沉众人一直给自己使脸色，想都没想就开口道
“阁下说笑了，我族这一辈的人岂能和阁下相比，这一辈也只有做大的公门铮，再来就是公门风以及在场的公门宁了，不知阁下问这有什么事吗？”
听到公门衫说出这话，公门沉众人都是一脸惊讶的看着公门衫，而爱宕轩里怀里的蝶则是微微张着嘴看着公门衫，爱宕轩里因为公门衫的话，眼神越来越冰冷，似乎是感到怀里的蝶的失态，爱宕轩里将蝶往自己的怀里紧了紧，而公门衫则是疑惑的看着爱宕轩里，说道
“在下是否说错什么了，阁下如此...”
“无妨，吾记得尔等似乎还有一人，不知是谁？”
“哈哈，没想到阁下对我族如此了解，倒是在下莽撞了，的确，我族这一辈还有一人在下是没有提起，不过他并不是波能者，所以我没有和阁下说明，也怕是入不了阁下的法眼，还希望阁下恕罪。”
怀里的少女的身体抖了抖，将自己更加埋进爱宕轩里的怀里，公门沉等人听到公门衫这话，心里想着完了，而爱宕轩里则是冷哼一声，也不再看向公门衫，转过了头背对着公门衫，冰冷的声音传来
“是么，汝口里那微不足道的人，此时就在吾的怀里。”
说完这话，爱宕轩里便消失在众人的视线里，留下一脸懵逼的公门衫，随后公门衫紧紧皱着眉头看着公门沉说道
“沉，爱宕轩里怎么到我们这里来了？我记得我们没有对鬼族插手过任何事情。”
公门沉看着眼前的公门衫，听到公门衫的话，嘴巴微微张了张，说道
“爹，你不想知道爱宕轩里那几句话的含义吗？”
“含义？不就是故意为难我吗？至于说成那个样子，真是，别怕，有什么事情我一定帮你们承担，我族的未来就在你们手上，这次爱宕轩里来我族，这是天大的机会，一定要和爱宕轩里将关系好好管好，以后我族的未来就一片光明。”
公门沉失望的看着眼前的公门衫，轻轻的摇了摇头，也不管公门衫就这么独自走出了房间，而公门衫则是莫名其妙的看着公门沉，随后紧跟着公门沉脚步的公门雄缓缓的说道
“可惜，唯一的机会，丧失在你的手上了。”
公门衫对公门雄这突然的开口有点疑惑，刚想开口，突然发现众人皆跟随者公门沉的脚步，离开了房间，而最后的公门宁则是眼里有着些许水汽，扁着嘴巴说道
“爷爷，那个人就是溟哥啊。”
-----------------------------------分割线-----------------------------
爱宕轩里出现在房间内，这个房间的装饰很美丽，不同于其他人的房间，没有任何色彩，房间内贴满了白色的墙纸，而地上则是木色的陶木地板，一张大床就在房间内，房间内还有着电脑和电视机，书桌与衣柜就放在床的旁边，这种装饰，对于普通人而言是十分正常，而对于波能者而言，所有波能者都知道自己不可能用这种房间，爱宕轩里自然知道，而公门雄也知道...
这是他们为以后进入家族的公门溟，而特意布置的房间。
爱宕轩里感到蝶此时仍然将脑袋深深的埋在自己的怀里，感到那小小的身体时不时传来的颤抖，爱宕轩里叹了口气，坐在床上缓缓的说道
“小笨蛋，你应该知道会发生这些事情，为何一定要来呢。”
蝶听到爱宕轩里的话语，抬起了头，红肿的眼睛，一脸委屈的看着爱宕轩里，蝶咬了咬牙齿，尽量保证不哭出来说道
“你...管我！”
说完，又将自己的脑袋埋进了爱宕轩里的怀里，爱宕轩里轻轻的叹了口气，看着房间的四周，随后说道
“你们人类还真奇怪，明明知道前面所必将承受的痛苦，但一定要去承受，到底是什么原因，让你这么想来这个在我眼里一无是处的地方。”
蝶抬起了头，看着爱宕轩里，缓缓的说道
“轩里，你明白吗？我知道，我来这里会面临着什么，但是我仍然想来，因为这里有我的父亲，有疼爱我的人，不是因为那一些其他的因素，而放弃你原本就应该拥有的幸福，这本就不是公平的。”
爱宕轩里呆呆的看着怀里的蝶，蝶的话犹如晴天霹雳一般在自己的脑力回响着，爱宕轩里那微微张大的眼睛随着自己的思想回来之后又恢复了平静，他静静的看着蝶，嘴角露出了一丝微笑，将脸逼近蝶轻轻的说道
“那...照你这么说，如果我知道前面所阻拦我的障碍，但我为了我自己的幸福，我完全可以摧毁那些障碍，得到我的幸福了吗？”
蝶因为爱宕轩里突然靠近的脸，有点慌张的推着爱宕轩里的胸口，炽热的温度在自己的手上感受的十分清楚，通红着脸说道
“差...差不多那，你别这么靠近我的脸啊，有什么事情好好说啊，你...总是这样...”
说着说着，蝶低下了脑袋不看爱宕轩里，爱宕轩里有点疑惑的看着蝶，缓缓的开口道
“我？怎么了？”
“你总是这样...不去想别人的感受，永远一意孤行，有时候你做些事情，考虑别人的感受之后，你才知道自己做的是否正确，我知道，你很强，你可能是这个世界上最强的人，但是...你再强，你还是一个人哪，你还是需要朋友的啊。”
爱宕轩里看着有点倔强说出这话的蝶，因为震惊而睁大着眼睛看着蝶，蝶没想到自己说完这话，爱宕轩里并没有对自己做什么。
爱宕轩里的眼里透露的神色渐渐变得有点失落，随后爱宕轩里看着蝶说道
“我知道，你说的都是对的，但...谁能陪我？我连人类都不是，在这个以人类为主的星球上，我终究...只是外乡人。”
“谁...谁说的！我...我不是...和你一样嘛...”
蝶羞红着脸，慢慢的说道，听到蝶的话语，爱宕轩里惊讶的看着蝶，眼里透露出温暖的神色，双手放在蝶的脑袋后面，而蝶自己因为先前那句话，自己都没反应过来，感到爱宕轩里放在自己背后，蝶并没有自己想象的那样，推开爱宕轩里的双手，爱宕轩里眯着眼睛看着通红着脸颊，分外可爱的蝶，缓缓的说道
“对，我们两个，是同一类，我们两个，就是各自的归宿。”
听到爱宕轩里的话语，蝶的眼睛终究控制不住那流淌的泪水，一滴滴的往下流着，爱宕轩里将自己的脸慢慢的靠近蝶，而蝶并没有反抗，两人的脸渐渐靠在一起，而两人那微薄的嘴唇也在缓缓的靠近。
“殿下，我来了，怎么，没什么事情吧。”
获姨的声音突然传来，蝶被这一声音给惊醒，连忙推开了爱宕轩里，将自己的裹在被窝里，什么话也不说，而爱宕轩里则是一脸无奈的看着获姨，而获姨则是因为自己所看到的一幕有点惊讶，随后获姨微笑着竖起了拇指，而爱宕轩里则是摆了摆手，随后获姨又再次消失，爱宕轩里看着床上那微微的鼓起，伸出手轻轻的抚摸着。
是呢，我们，本就是各自的归宿，或许，我应该像你一样，不需要考虑未来的障碍，而是追求自己所想要的。
公门铮的策略
公门铮此时很烦，真的很烦。
望着帐内大眼瞪小眼的两人，身旁的诸葛明则是微笑着看着两人，但是注意力全在公门铮身上，此时公门风和轩辕琳两人互相瞪着，公门风背后的清霜隐隐而动，而轩辕琳手上紫色的剑则是时不时发出电声...
那么，你会怎么做呢，公门铮。
诸葛明看着水火不容的两人，心里想着如果自己是公门铮的话会如何做，公门铮抖了抖眼睛，缓缓的说道
“那么...风，轩辕小姐，能告诉我，我派你们去前线查明情况，最后你们两个反而差点打起来，我需要一个合理的解释。”
轩辕琳看了看公门铮，随后偏了偏脑袋，指向公门风的方向，而公门风则是撇了撇嘴角，缓缓的说道
“没什么，只是轩辕小姐突然出现在我奉命把守的诸葛家族的警戒范围，我对轩辕小姐出言不逊，才导致轩辕小姐对我的偏见...”
“胡说什么！我什么时候对你有过偏见！”
没等公门风说完，轩辕琳忍不住对公门风怒斥着，而公门风并没有接轩辕琳的话，静静的看着公门铮，随后轩辕琳对公门铮说道
“公门铮，事情并不是这样，公门风他对我不敬，而我那时候考虑到诸葛家族的人，所以我并没有对他怎么样，但之后他却咬住不放，最后我忍不住对他出言呵斥，谁知他还拔剑，我...”
“够了！你两乱说说够了没？”
公门铮一改之前那风度的神色，突然爆发出慑人的气势，公门风与轩辕琳被公门铮突然的怒吼给震住，公门风静静的站在原地不说话，而轩辕琳则是惊讶的看着公门铮。
公门铮深深的叹了口气，抬头看了眼二人缓缓的说道
“公门风，轩辕琳，我现在是三万波能者的总指挥，你们两个在执行我的命令时违规对自己的同伴进行恶意攻击，我不管你们两人谁是先动手的，也不管你们两个私下里和我的关系如何，军令如山，即刻起，三天！公门风给我在阵前当好一个小士兵，好好给我放风，轩辕琳，你也一样，这次你两是初犯，如有下次，古时军法处置！”
公门铮的声音在帐内回响着，公门铮特意在声音里带上了自己的波能，虽说声音不是很大，但是整个三万波能者的军队的波能者都能听到。
公门风似乎是猜到了这个情况，欠了欠手，随后退出了军帐，而轩辕琳则是呆呆的看着公门铮，随后公门铮冷冷的看着轩辕琳，缓缓的开口道
“怎么？轩辕小姐，你对于我的处置有什么不满吗？”
轩辕琳似乎反应了过来，欠了欠手，缓缓的说道
“没事，谢公门先生轻罚，在下告退。”
轩辕琳此时没有了先前对公门铮那股轻视的眼神，转而是一种平淡的眼神，随后离开了军帐，而公门铮在二人离开后，对帐内的众人说道
“你们也是一样，你们没有初犯，记住了吗？”
“是。”
帐内众人说道，随后有点正视起上座的公门铮，这个人...
诸葛明看着气势十足的公门铮，心里暗道一声不错，随后闭上了自己的眼睛，继续站在公门铮的身边，公门铮看了眼众人，随后开口道
“那么...按诸位的所说，在你们的视线里，戮城的周围与外部并没有燎原的踪影了，是嘛？”
卿蛇和毛起互相看了眼，随后两人站起身来，卿蛇森然的说道
“是的，公门先生，戮城的周围与外部并没有燎原的波能者的踪影，在下推测...”
“卿蛇，毛起，我记得我并没有下达让你们调查戮城外部的消息，我只是让你们调查戮城周围而已吧。”
未等卿蛇说完，公门铮冷冷的声音传来，卿蛇瞪大着眼睛，但是毛起则是有点躁动，正打算解释什么，卿蛇突然拉着毛起的手臂，低下了头，缓缓的说道
“没错，公门先生并没有下达调查戮城外部的消息，是我和毛起两人莽撞了，还请公门先生责罚。”
公门铮静静的看着卿蛇，随后眼里寒光一闪，随后缓缓的说道
“你的态度还算诚恳，我的第一道命令竟然这么多人违背，不过看在你二人认错态度还是真诚，这件事以后再算，行了，你们两个先坐下吧。”
“谢公门先生不罚之恩，在下谢过。”
说完，卿蛇硬是拉着毛起坐了下来，而毛起此时眼里透露的是满满的不服，公门铮看都没看他一眼，视线抛向了其他人，而其他人都是微微点了点头，表示公门铮先前所说的是事实，随后公门铮轻轻叹了口气说道
“看来，我的推测是正确的了。”
“不知，公门先生对于这件事情的看法是如何，在下很好奇，也很疑惑。”
何昊突然站起身，微微低了低头说道，公门铮看了眼何昊，随后开口道
“无妨，何昊你坐下吧，我先前本就是想着，我等的行动，燎原应该不清楚，中央对外的烟雾弹，我等是在年后进犯，所以我等来到这里的消息，燎原应该不知道，但是这时候戮城的周围并没有波能者把守，这是我并不清楚的，燎原不可能会放弃这个地方，那么只有一个解释，他们知道我们会来，所以提前进入了戮城进行深度的埋伏，但他们并不知道我们何时会来，何时会进行更高一步的进犯，所以这也是我们的优势，但是卿蛇和毛起的行动，必定暴露了我们，他们认为我们已经来到了这里，并且将调查范围进行到了戮城，那么他们必定知道我们已经来了一段时间，已经布下了埋伏，那么他们便不会出城进行骚扰，随后占据先机的，就是他们了。”
公门铮的一席话让在场的众人都有些惊讶，而诸葛明则是呆呆的看着公门铮，额头上冒出了些许冷汗
奇才...当真是奇才，没有波能的影响，仅靠自己的脑袋，竟然能够想到这么多，当真是奇才，不过...
何昊呆呆的看着公门铮，随后欠了欠手说道
“公门先生的推断当真详细，在下服气。”
说完后，何昊坐下并不说话，而卿蛇和毛起听到公门铮的一席话，明显的嘲讽自己，心里感到些许不愉快，随后欧阳俊逸皱着眉头说道
“那照公门先生这么说的话，我们此时应当怎么做。”
公门铮抬头看了眼军帐的上方，缓缓的说道
“至于怎么做的话，问我，还不如问问诸葛先生吧，诸葛先生想必心里已经有了答案，对吧，军师先生。”
听到公门铮的话，众人都将视线望向了诸葛明，而诸葛明因为公门铮的一段话，摇了摇头，轻轻的叹道
“哎，公门先生还真是奇才，连这个也已经料到了么。”
“没有，我并不知道该怎么做，但是我很清楚，诸葛先生一定知道。”
旷世奇才，为何不在我族。
诸葛明心里无奈的想着，随后缓缓的说道
“没错，在下是有了主意，不过这个事情，需要公门先生亲自出马了。”
“哦？为何？”
公门铮疑惑的看着诸葛明，不知为什么，这时候诸葛明对于公门铮这态度有点感到无趣，开口道
“公门先生先前所说的，的确是的，但是燎原的人并不知道，我等这次还有着两万独狼的援军，在下的意思是，让独狼他们伪装成普通的士兵，前往戮城调查，随后引出小流的燎原的波能者，再然后，便是我等的行动了，只要攻破了戮城，那么这次的行动，已经成功了一半。”
公门铮静静的看着诸葛明，没管下面众人那惊讶的表情，缓缓站起身，开口道
“那么便按诸葛先生所说的去做便行了，至于独狼那边，我会好好解释，七天后，我会让独狼进行先手行动，至于独狼之后的我们，我会在当天和你们说明，散会吧。”
公门铮说完，便离开了军帐，留下众人呆呆的看着离去的公门铮，随后毛起冷哼一声走出了军帐，卿蛇见状，跟着毛起离开，欧阳俊逸微微叹了口气，而何昊则是眼里冒着寒光，紧紧盯着公门铮离去的方向。
公孙薄利对于两人的推断，心里一阵打鼓，虽然二人没有说明白，但是在座的各位都很清楚公门铮先前的那一句话的含义。
己方，有内鬼。
诸葛明回到自己的房内后，重重的叹了口气，身旁跟随自己一道前来的诸葛孔则是疑惑的看着诸葛明，缓缓的说道
“小弟，怎么了吗？第一次会议就让你这么难受了吗？你以后可是有着很多这种会议要开呢。”
“哥，你能别这么折腾我吗？别人或许不知道你，但我对你清楚的很，你今天给我所说的所有猜测以及验证，都让公门铮一个人给说完了，虽然最后的处理他说他不知道，不过我知道，他肯定知道，只是没有我们这么详细而已。”
“哦？那公门铮这么强？竟然能够想到这些，我还以为他和其他的波能者一样，只会动用能力想事情呢。”
“那家伙很强，而且绝对是奇才，这种人竟然不在我族，如若我族得他，必将智绝天下。”
“小弟，你又想一些有的没的了，知道就知道嘛，他再怎么聪明，绝对不会知道我们在独狼进攻时所做的准备。”
诸葛孔微笑的说道，随后转过头，背对着诸葛明不再言语，将自己的注意力放在自己的手机上，而诸葛明见状，没有打断诸葛孔，反而是叹了口气
哥，我觉得，他可能知道。
圣诞特别篇：蝶与爱宕轩里
少女慵懒的躺在床上，身旁正是坐在床上静静看着报纸的爱宕轩里，少女翻过了身，将自己埋在爱宕轩里的怀里，不肯出来，爱宕轩里见状，微微摇了摇头，拍了拍少女的屁股，说道
“小懒虫，起来了。”
“噫！”
被拍到敏感部位，蝶一下就惊了起来，羞红着脸看着爱宕轩里说道
“轩里！你以后换个叫我的方式不行吗！”
爱宕轩里笑了笑，低下头将脸和蝶的脸颊靠的很近，慢慢的说道
“行，那我下次换一个方式，不过，可不能换。”
爱宕轩里说话的热气吐在蝶的脸上，蝶通红着耳垂，推开了爱宕轩里说道
“算了，下次我不会让你叫我的。”
蝶此时仍然趴在爱宕轩里的怀里，爱宕轩里见状，轻轻叹了口气说道
“还不起来？不是你自己说的，今天你要早点起来给大家礼物的吗？”
“啊呀！糟了糟了，什么时间了！轩里，把我衣服给我，我要去洗个澡。”
看着慌乱的蝶，爱宕轩里有点贪恋少女在自己怀里的感觉，捂了捂额头，爱宕轩里无奈的说道
“为什么你洗澡还要衣服？你先冷静下，搞清楚顺序再说吧。”
“啊呀！都是你啊，我昨天不是说了今天有事吗，还欺负我，都是你的错，呜呜，怎么办哪，时间上赶不及了。”
感到外面那明亮的阳光，少女知道，自己已经来不及了，坐在床上轻声啜泣着，爱宕轩里见状，连忙走上前去抱着少女说道
“你呀，时间还很早呢，他们现在可是还在睡着呢，现在才25号早上六点呢，你又忘了？鬼族这里的天气一直这样吗。”
听到爱宕轩里的解释，少女抬起了头红肿着眼睛说道
“真的吗？”
“小傻瓜，什么时候骗过你？好了，起来吧，时间还很充足，你先洗个澡，纠正下错误，昨天我可没越界，你别乱说。”
“我不管，我都说了别...，你又不听我的话。”
“行行，我错了，你先去洗澡，东西我给你拿过来。”
“哼。”
蝶娇哼了一声，走进了浴室，爱宕轩里看了看浴室的方向，脸上挂满了幸福的微笑，随后消失在房间内，不足一分钟，爱宕轩里带着一堆堆东西出现在房间内，安静的等着蝶的出现。
蝶沐浴完之后，裹着浴巾走了出来，刚出浴的少女，银色的长发湿润的披在背后，娇美的身材一览无遗，雪白的双腿暴露在空气中，不过爱宕轩里并没有欣赏这一片美景，拿出了圣诞老人的衣服，扔在了蝶的身上说道
“来吧，圣诞小姐，我先帮你把头发烘干。”
“哎呀，轩里，别乱扔衣服啊。”
蝶此时裹着浴巾坐在椅子上，而爱宕轩里手上拿着吹风机吹着蝶柔顺的长发，脸上仍然布满着微笑，而蝶也微笑着，感受着头发上，爱宕轩里温暖的手带给自己那温暖的安全感。
“嘶...”
“？怎么？很疼吗？我轻点。”
“恩...”
爱宕轩里温柔的抚摸着蝶的长发，仿佛抚摸着自己最为重要的东西，湿润的长发逐渐干了，每天虽然都会有这一幕，但是似乎永远都不够，爱宕轩里有点舍不得似的放下了手中的长发，将吹风机放在桌上，说道
“好了，你换衣服吧，我去洗澡。”
“恩。”
再然后，就是蝶拿着吹风机给爱宕轩里烘干头发，二人都享受着双方带给自己这温暖的行为，但是时间终会过去，随后爱宕轩里拿起物品堆里的衣物无奈的说道
“为什么我会是驯鹿，圣诞老人不应该是男的吗？”
“你管我！圣诞老人那是以前，我们要有创意，圣诞小姐不行吗！”
“行行，我又不是说不穿，走吧。”
此时蝶穿着圣诞老人的衣服，不同的是圣诞衣的衣领被爱宕轩里恶搞一样往下拉了拉，直到蝶的肩膀，而胸领则又往下拉了拉，仔细看的话，还能看到蝶胸口的山沟。
蝶抖着眼睛看着圣诞衣，随后一脸幽怨的看着已经穿好驯鹿衣的爱宕轩里，幽怨的说道
“为什么你要把好好的圣诞衣改成这个样子，你这恶趣味还是老样子。”
“嘛，反正没关系的，这个样子不是很可爱吗。”
爱宕轩里走上前来紧紧的抱着蝶，蝶轻微的挣扎一番之后，便靠在爱宕轩里的怀里，头靠在爱宕轩里的怀里缓缓的说道
“呐，轩里，你说，什么时候，这场战争才能结束。”
爱宕轩里感到蝶的情绪有点不对，将头放在蝶的头上，偏了偏脑袋，将嘴唇对着蝶的耳垂说道
“不清楚，我也不想知道，这些事情，是他们自己所导致的，我们没办法参与，也不会去参与，至于你的建议，在你达到化虚之前，不要给我再说，我不会同意，风险太大了。”
“喂！轩里，你...”
“我知道，但你应该也为我考虑下。”
蝶感到爱宕轩里抱着自己的力气越来越大，似乎害怕自己的消失，感到爱宕轩里的感情，蝶无奈的笑了笑，背过身，说道
“好，我不说，我会考虑你的，谢谢你。”
说完，蝶将自己的薄唇放在爱宕轩里的唇上，良久之后，蝶发出含糊不清的呜呜声，而爱宕轩里睁开眼睛，十分舍不得嘴里的甘甜，之后蝶怒视着爱宕轩里，才万分不舍的分离了嘴唇。
银丝挂在二人的唇中间，蝶通红着脸说道
“好了，奖励也给你了，别为驯鹿的事情发牢骚了，走吧。”
“遵命，我的圣诞小姐。”
获姨此时躺在自己的床上，由于蝶和爱宕轩里的同居以及二人的关系，获姨很识趣的搬来和雪女同住，当然，同时还有桃花妖这个活宝...
“呀，雪女姐姐，你又用这张牌，你作弊！”
“呵呵，小桃，你还是太年轻了，随从牌不是越多就越能赢的。”
随着英雄头像的爆裂，二人的局势被雪女轻松拿下，桃花妖无奈的看着屏幕，随后对获姨说道
“获姨，你来帮我！把你的号给我，我要完虐雪女姐姐！”
“小桃，玩自己的，今天我没空，你什么时候能够真正赢了小雪，再来问我借号，每一次给你号，你都吧我卡组给弄的一团糟。”
获姨慵懒的躺在自己的床上，一点也不想起来，而小桃则是嘟起了嘴巴，雪女见状，捂嘴轻声的笑道，随后疑惑的说道
“哦？获姨今天很忙？我听说今天可是人类的圣诞节的日子呢，难不成获姨你在人类社会还有小男友？给我们介绍介...啊！”
话还没说完，获姨突然从床上站了起来，对着雪女就是一记爆栗，雪女捂着额头委屈的看着获姨，获姨看了眼偷笑的小桃，无奈的说道
“你们两个...小雪，别总是这么八卦，清楚吗？不然会变成长舌妇的哦。”
“我才不怕呢，获姨你没反对，那么就是真的了，获姨，给我看看照片，我倒要看看是谁能够入得了我获姨的法眼。”
获姨抖了抖眼睛，背过身去不再看雪女，脸上露出了难得的羞红，小桃见状连忙大声喊道
“哇！获姨有男朋友了！获姨有男朋友了！”
“你这妮子！今天我要好好教训你，明天我让你不敢坐在马桶上上厕所。”
三人的玩闹声从房间里传来，突然敲门声传来，众人收起了玩闹，随后雪女疑惑看着房门，走向房门准备开门，口里喃喃道
“什么情况？这不是才8点吗？就来敲门？小信和小樱不是要中饭的时候才来吗？”
雪女打开房门后，蝶背着一个大袋子，在爱宕轩里的背上大叫道
“圣诞快乐！雪姐！”
雪女呆呆的看着两人，爱宕轩里那奇特的驯鹿装，配上鼻子上那大大的红色鼻子，略显滑稽，而可爱的蝶此时背着和她身形完全不符的大袋子，雪女强忍住没笑，缓缓的开口道
“圣...圣诞快乐，蝶小姐，殿下，先进来坐坐吧。”
蝶从爱宕轩里的背上跳了下来，随后从袋子里拿出白色的雪花样式的发夹说道
“呐，雪女姐姐，这是我从外面带来的发夹，你那用了那么久的发夹也该换了吧，而且我觉得这个应该更加适合你。”
雪女呆呆的看着少女手中的发夹，眼里透露着期待，随后微笑的接过了少女手中的发夹开口道
“蝶小姐还真是心细呢，这个发夹挺好看的，谢谢蝶小姐了。”
“对了，雪女姐姐，获姨和桃姐也在里面吗？”
“在呢，就在房间里，你去找她们吧。”
说完，蝶拿着袋子走了进去，爱宕轩里见状，对雪女无奈的笑了笑，而雪女则是八卦的说道
“呐，殿下，上次问你，你还敷衍我，这次总该好好告诉我了吧，蝶小姐和你进展到什么情况了。”
“收起你的八卦，不然会长舌的。”
“呜呜，怎么你和获姨一样啊。”
蝶走进房间，此时获姨正在抢桃花妖手里自己的手机，蝶大声喊道
“获姨，桃姐，圣诞快乐！”
听到蝶的声音，两人停下了争夺，随后获姨慈爱的说道
“哈，圣诞快乐，我这个阿姨做的还真不称职呢，节日竟然还是蝶你来给我庆祝。”
“哪有！获姨，你看看，这是我让轩里特意在外面给你定制的伞，和你先前那把伞的样式差不多，不过这个好看的多呢。”
获姨看着蝶从袋子里拿出一把伞，伞上面是一些白色的羽毛，而羽毛中，一个少妇慈祥的抱着婴儿，亲吻着婴儿的额头，在漫天的羽毛之中。
获姨微笑的拿过了伞，轻声说道
“蝶还真是心细，那么获姨就不客气了。”
“我呢我呢？”
桃花妖活泼的从床上下来，趴在蝶的身上，随后蝶将桃花妖弄了下来，无奈的说道
“嘛，桃姐还是老样子，来，这个是给你的。”
桃花妖面无表情的看着蝶从袋子里拿出的一本本的小说，随后开口道
“蝶小姐，这是？”
“哦，我看你网瘾很重呢，但我又不想让轩里把你电脑给撤了，所以我从外面带了几本好看的小说，希望你以后不要一直沉迷网络，好好看看一些人类的巨著哦。”
桃花妖哭丧着脸看着几本书，随后蝶缓缓的说道
“对了，一定要看哦，我会在之后抽查书的内容，如果你不知道，我就让轩里撤了你的电脑哦。”
“不要啊！！！”
之后，蝶也给所有的妖怪们送出了圣诞礼物，比如樱花妖的库洛牌（小樱嘛，没有库洛牌怎么能叫小樱？），小信的眼镜（这货真喜欢在脸上带东西，给个眼镜算了），青行灯的发饰（不要在你头上再挂着那盏灯了！太有违和感了！），酒吞童子的酒壶（酒货...），茨木童子的美酒（人类社会里秘传的百年老酒啊，茨木，我已经做到这了，快点引诱酒吞吧！）。
一天的繁忙结束了，蝶舒展了身体，扑进了爱宕轩里的怀里说道
“恩...好累啊，轩里，我们回去吧，早点休息罗。”
爱宕轩里抖了抖嘴角，缓缓说道
“蝶，你似乎忘了我的礼物。”
“诶？真的啊！哎呀，我忘了，轩里，别生气，下次补给你。”
爱宕轩里看着怀里慌忙的蝶，将自己的嘴唇靠在蝶的耳垂边上，轻轻的说道
“噫！”
“没事，礼物，我有，小可爱，今晚上，好好陪我吧。”
爆
饭桌上，觉和夏月不断的玩闹着，两人的筷子相互碰撞着，虽然最后的菜肯定是在觉得碗里，但似乎夏月很享受这种游戏，而一旁的尹礼则是和千文互相夹着菜，时不时千文红着脸低了低头，尹礼则是不经意的伸出手放在千文的小手上，黎新请叹了一口气，看着身旁的男子轻声说道
“怎么了？公良谙，不动筷子，饭菜不和你口味吗？”
公良谙被黎新的声音惊了一惊，绷直了身子看着黎新，随后放松下来摇摇头说道
“没什么，新哥，饭菜很好吃，只是...”
“还是有点不大习惯是嘛。”
黎新打断了公良谙的话语，拿起筷子打断了和自己抢菜的觉的筷子，无视掉觉怒视着自己的眼神轻声说道，公良谙轻轻的点了点头，黎新见状重重的叹了口气说道
“恩...虽然很多人和你一样，并且有些人到现在还没习惯，不过，既然已经变成了这样，倒不如好好过下去，时间会抹平一切，等到了以后...”
“说的轻巧。”
黎新的话还没说完，公良谙阴沉的话打断了黎新，黎新听到，眉头轻轻的皱了皱，随后公良谙抬起头冷冷的看着黎新说道
“你明白那种感受吗？哦，对了，你既然在这里你也经历过，家人在自己面前被杀死，自己却无能为力，难道你就这么走了出来吗？你的家人在你眼里到底是什么！”
说到最后，公良谙可以说是咆哮了出来，饭桌上先前愉悦的气氛也因为公良谙而寂静了下来，觉不动声色的皱着眉头看着公良谙，随后看了眼平静的黎新，也不发作，而黎新淡淡的看了眼激动的公良谙，缓缓的说道
“你弄错了一点，我的家人可不是死在他们的手上。”
“那你有什么资格说我！你连这种事情都...”
“很可惜，我从小，我的家人就抛弃了我。”
黎新并没有让公良谙继续说下去，黎新的话回响在众人的心里，觉有点疑惑地看着黎新，她有点不明白，黎新不像是会把这个事情说出来的人，黎新看了眼有点呆滞的公良谙，缓缓说道
“我只是让你明白，家人，不是一切，自己，才是一切，只有自己还活着，自己还有着先前那热诚的心，你可以获得更好的，而不是一直，抱怨过去，舍弃未来。”
说完，黎新也不管公良谙，独自夹着菜安静的吃着，黎新看了眼有点呆滞的众人，脸上露出了微笑缓缓的说道
“怎么了？怎么都这副表情，我刚刚也没说什么很大的事吧。”
众人听到黎新的话，都开始了先前的行为，不过夏月并没有心情和觉继续玩闹，而觉自然不会这么无趣的去找夏月，觉此时的注意力都在看似平淡的黎新身上，说实话，公良谙先前的举动，在这些被救的波能者里面不算是十分过激的行为，但是为什么...
尹礼和千文互相夹着菜，回想起先前黎新说的话，二人的手抓的更紧，而黎新在吃完饭菜之后，收拾了自己的碗筷对觉说道
“觉，等会来我房间找我，我有些事情和你汇报下。”
“好！”
觉举起双手可爱的回应道，黎新也没管觉的行为，独自走进了自己的房间，留下了众人，以及开始吃着饭菜的公良谙，不过此时公良谙的表情比先前更为阴沉，不熟的人还真不会和他搭话。
黎新走后，午饭也已经吃的差不多了，留下尹礼和夏月收拾着餐具，而公良谙则是无声的走进了自己的房间，觉吃完后，和夏月打了声招呼之后，走进了黎新的房间。
在觉关上黎新房间的大门后，先前觉身上那可爱的气息完全消失殆尽，取而代之的是轻视的气势，觉淡淡的看了眼坐在床上的黎新，说道
“蠢货，叫本小姐干什么？”
黎新已经对于觉在自己面前的态度习以为常了，他捂了捂额头说道
“段天的事情而已。”
“段天？你这蠢货在我休息的时候做了些什么？怎么连段天都扯了进来。”
“你干嘛！啊，疼疼！别咬啊！听我说完啊！”
说着说着，觉生气的扑到黎新的身上狠狠的咬着黎新的手臂，黎新尽量压低自己的声音，强忍着疼痛说着，觉怒视了一眼黎新，含糊不清的说道
“呢市，市晚胸扣（你说，说完松口。）”
黎新无奈的看了眼觉，尴尬的看了眼天花板说道
“也没什么，就是去找尹礼的时候遇到杨三和刘泉那两家伙，随手打发了一下他们，谁知道段天竟然过来了，然后为难了我几下，又让你下令让所有被解救的波能者集体出逃，再然后就和我打起来了，之后...他被我打断只手。”
“什么嘛，这种小事你就...等等！你说什么！段天被你打断只手！”
觉松开口后，轻松的说着，忽然惊讶的看着黎新大声的说道，黎新抖了抖眼睛，连忙捂住觉得嘴巴，轻声说道
“喂！你干嘛！声音那么大，你想把夏月给吵进来吗？”
“唔唔。”
觉点了点头，示意黎新松开捂住自己嘴巴的手，黎新松开手后，觉一脸惊讶的看着黎新说道
“逗我呢，虽然段天那家伙是个废物，但也不至于被你这杂鱼给弄断只手啊。”
就这么从废物掉下来了吗...还成杂鱼了。
黎新无奈的看着觉，随后缓缓说道
“那么...你有什么决策？”
“决策？管他，段天那废物既然被你断了只手，那么短时间内不会来找我们麻烦，我也省得清净，不过你这家伙，你不是只有融体中期的实力吗？段天他是融体后期，况且还是稀有的自然系能力，你不至于能断他一只手啊，再不济，不过两败俱伤而已。”
黎新看了眼觉，随后说道
“是没错，不过他轻敌了，虽然他是自然系能力，不过我还没和你说过我的能力吧。”
“对啊，你这家伙，总是藏着掖着的，现在还不说？你什么能力？”
黎新无奈的看了眼好奇的觉，伸出右手指了指觉身旁，随后觉身旁的空气产生了裂痕，随后黎新收回了波能，裂痕便消失，觉瞪大着眼睛看着黎新，黎新拍了拍觉得脑袋说道
“还不懂？和你一样，异能系。”
“什么！你这杂鱼竟然是异能系！等等，你刚刚那手，是震裂空气，但是你才融体啊，你没有能力能将波能传递出身体以外啊。”
黎新看了眼自己的手臂，无奈的说道
“我也不知道，简单说，我的能力可以称为爆，从一开始的能力，我只能将身体里的波能爆发出来，震开别人，利用冲劲给别人造成伤害，但是随着我到达了融体中期，我发现我能将空气也产生爆炸。”
觉皱着眉头看着黎新，随后说道
“那，你的波能到底能传出体外吗？”
“应该是不可以，除了空气，我没办法凭空让其他的物体产生爆炸。”
“白痴，还不懂？我都明白了。”
觉嫌弃的骂着黎新，黎新歪了歪脑袋，疑惑的看着觉，觉啧了一声，说道
“白痴，你还不懂？你没到外释，你绝对没办法让波能凭空出现在体外，但是你能力的特殊性，可以让你在融体时，让你体内的波能传递到物体中，从而产生，至于凭空让空气产生爆裂，不过是因为空气时刻和你的身体接触，所以你能够这样而已。”
黎新恍然的看着觉，点点头表示感谢，随后黎新伸出自己右手臂，手臂上那一排小小的牙印十分清晰
“那么，现在你得为你那无聊的撒娇负责了，这排牙印你也不想让夏月她们看到吧，想办法撤了吧。”
“你...什么叫撒娇！我怎么可能会撒娇！那个你自己解决，如果让夏月她们看到，我不剁了你！”
黎新看着有点红脸的觉，和蝶住的那几天，他深知一个道理，女孩子红脸的时候，绝对不要和她们讲道理，黎新无奈的收回了手臂，随后觉轻轻皱着眉头说道
“话又说话来，你今天有点奇怪，怎么以前没看你在那些人面前说出刚刚的话。”
黎新看了眼觉，低了低头看着地板，轻轻叹了口气说道
“没什么，原因我也不大清楚，今天我的心情总觉得有点烦躁，所以说出那样的话，怎么？给你们造成什么影响了？”
“我倒是没什么，倒是夏月和尹礼他们你最好想清楚解释吧，等会夏月肯定会来和你说这事的，你自己想好怎么说就行了，好了，没事我就走了，既然段天这么做的话，那么他们一定有着其他的底气，那么我们需要对付的，不仅仅是段天，做好万全准备吧。”
黎新看了眼认真的觉，点了点头，觉回应的点了点头，打开房门离开了房间。
在房门关上的时候，黎新重重的躺在床上，注视着头上的天花板，眼里透露着一些期待以及淡淡的失落。
溟，是你回来了吗？可惜，我现在在这里，你找不到我，你会不会着急？你不会把整个S市都翻过来找的吧，这时候我的家里面也不知道会不会有这些人，你不会出什么事吧。
黎新翻过身子，凝视着窗外那蔚蓝的天空，眼里闪过一丝决然之色
等我，溟，我一定，会再出现在你的身边，下一次
就是我来保护你了！
爱宕轩里的嫉妒
“哎，爷爷怎么还是那个样子，这下怎么办。”
公门宁缓缓步行在树林里，顺路踢掉脚边的一颗小石子，嘴里喃喃道
也不知道溟...蝶姐会怎么想，看她那个样子，真的很伤心呢。
回想起蝶在爱宕轩里的怀里不停的颤抖着，以及听到公门衫说出那种话时的惊讶表情，公门宁不由得深深叹了口气
“啊啊啊！好烦啊！”
公门宁越想越烦，本来她就不擅长考虑这些那些的，向来得宠的她很难明白这种事情的解决办法，烦操的她掏出了腰间的手枪，对着前方打出了一枪。
“砰！”
枪械发出子弹的声音在树林里回响着，似乎打了这一枪让公门宁得到些许的发泄，公门宁深呼了一口气，正打算收回枪离开时，悠远的声音从树林里传来
“小妹妹，发泄可不能随便拿枪械开玩笑呢。”
听到这声音，公门宁将另外一把枪也掏了出来，精神集中在四周，警惕的望着周围，随后前方听到一阵阵轻微的声响，姑镬鸟从树林里走了出来，手上捏着公门宁手枪里刚射出的子弹。
公门宁皱着眉头看着姑镬鸟，手上的枪仍然没有放下，警惕的看着她，缓缓的说道
“你？你是先前的那个...”
“第三次见面，还没有告诉你在下的名讳，在下夜行游女，也称姑镬鸟，你可以像你姐一样，叫我获姨。”
获姨微笑着看着公门宁，但是公门宁对此只是皱了皱眉，双手的枪仍然指着姑镬鸟的眉心
“谁会这么叫你，你们就是强盗，强行拆散我们家人，弄到现在这种尴尬的处境，全是你们！”
公门宁愤怒的喊道，对此，获姨并没有什么表示，脸上的微笑逐渐消失，取而代之的是冷如寒霜冰冷的脸颊，获姨冷冷的说道
“哼，蝶和你们之间的事情，就算我们不插手，蝶只会过的比现在更差，就凭你们这些还没有成长起来的小屁孩？你们能保蝶几时？以蝶的特殊性，没有殿下的保护，要么就是被你们家族的人逼死，在其次就是被其他家族的人暗杀。”
“你撒谎！我们怎么会逼死姐！”
公门宁不相信的大吼着，双手捂住耳朵用力的摇着头，获姨冷冷的看了她一眼，转过头说道
“在下的话说到此，至于是否是对，你心里清楚，你是蝶的妹妹，我相信你应该比你们族里的老顽固要清楚得多，在下告退。”
说完，姑镬鸟身形一闪，从树林里离去，留下呆滞的公门宁无神的看着获姨离去的方向，双手的枪无力的掉在地上，随之而来的，便是少女轻轻的啜泣声。
------------------------------分割线----------------------------------
爱宕轩里坐在床上假寐着，醒来后看了眼床上的鼓起以及露出的少女的小脑袋。
爱宕轩里无奈的笑了笑，轻声说道
“蝶，还没原谅我吗？当时...”
“你还说！别给我提起那件事，给我忘掉！”
听到爱宕轩里的声音，蝶的身子颤了颤，大声说道，爱宕轩里见状，伸出手捂了捂眉心，双手放在床上的鼓起上，说道
“好了，我错了，行吗？别生气了。”
感到爱宕轩里的手放在自己身体上，少女的身体不由得紧了紧，当听到爱宕轩里那温柔的声音，蝶心里其实也已经原谅了爱宕轩里，只是...
蝶转过头，扁着嘴巴委屈的看着爱宕轩里，轻声说道
“轩里，手放下去。”
“不放~你不亲口说原谅我的话，就这么一直放着。”
说着说着，爱宕轩里还时不时轻轻的摩擦着，蝶感到被抚摸的地方仿佛一道道电流传进自己的体内，让自己有点无力，羞红着脸娇斥道
“赶快给我放下去！不然永远不会原谅你！”
感觉蝶的火气似乎是上来了，爱宕轩里识趣的放下了手，随后蝶坐起身来扁着嘴巴看着爱宕轩里，看到蝶这可爱的一幕，爱宕轩里强忍住上去抱住蝶的冲动缓缓的说道
“怎么了？还在为之前的事烦恼？”
听到爱宕轩里的话，蝶眼里的神色一黯，低了低头说道
“其实...也还好，我其实早就知道会有这种情况，不过，我老爹没有说我，倒是出乎我意料，总体而言，还是还行。”
爱宕轩里听到蝶的话，闭了闭眼睛，轻轻的说道
“那...你之后打算怎么办？待在这里？还是和我回鬼族？”
“我不知道，走一步看一步吧，只要...这里不是让我无法过下去的话...我还是会待在这里。”
听到蝶的话，爱宕轩里眼里的神色一黯，不再说话，知道自己的话可能会对爱宕轩里有点打击，蝶此时也不知道该说什么，沉默着，在短暂的沉默之后，蝶正想着怎么打破僵局时，爱宕轩里开口道
“话说回来，那个小子是你什么关系？看样子你和他的关系不浅。”
“那小子...”
蝶轻轻皱着眉头想着，突然似乎想起了什么一样，从床上站了起来大声说道
“啊呀！我都忘了！都是你啊！快说！老新之后怎么样了！你先前还对他做那么过分的事情！”
蝶咬牙切齿的看着爱宕轩里，随后抡起粉拳砸在爱宕轩里的头上，挨了少女轻微的一击之后，爱宕轩里只是轻描淡写的偏了偏头说道
“过分吗？我没怎么用力好嘛？况且他之后怎么样了，我怎么知道？我又没去管他，你应该去问问你父亲。”
“啊！都是你啊！都把别人半边脸踩进地里去了，还轻？哪天我把你脸也踩进去你试试？算了算了，我先不和你争这个事情，我去找老爹去了。”
说完，蝶也不管爱宕轩里，穿上鞋子准备离开的时候，爱宕轩里伸出手抓着蝶的右手，感到自己的行动受阻，蝶疑惑的看着爱宕轩里，说道
“怎么了？轩里？”
“没什么？你也不想想，好歹你也是第一次来，你确定你能找到你父亲？”
蝶冷静了一下，发现自己的确是第一次来这里，这个地方绝对不能称为小地方，自己还真不一定能找到公门雄，万一迷路了...
蝶觉得自己那路痴的设定有点羞耻，红了红脸低着头不知道怎么说，爱宕轩里见状无奈的说道
“行了，我送你过去。”
“谢了~轩里~”
听到爱宕轩里愿意送自己过去，蝶开心的摇了摇抓着自己手臂的爱宕轩里的右手，爱宕轩里无奈的闭上了眼睛，准备去公门雄住处
为什么？在听到蝶说和那小子的关系不错的时候，我心里竟有一点烦操。
突袭后
黎新躺在床上，右手抚在额头上，无神的盯着头顶的天花板，房门打开的声音响起，窈窕的少女的身影出现在门口，犹豫的看了眼床上的黎新，开口道
“老新...你...”
“哦，夏月嘛，我没事，不用担心我。”
黎新从床上坐起来，看了眼门口有点担心的夏月开口道，夏月沉默了会，说道
“老新，抱歉，你的...”
“无妨，本来我就不该说出那种话，是我的过错，让你们担心了，不过没事，毕竟都经历了过来，我也没什么其他的事情。”
黎新未等夏月说完，打断夏月的话语开口道，夏月轻轻皱着眉头看着一脸常态的黎新，低了低头，看了眼房间四周说道
“是不是你最近经历了什么奇怪的事情，我感觉你的情绪有点奇怪，还是说段天他...”
“和段天无关...好吧，我说，我去找尹礼的时候，总觉得心里不大舒服，心里又有点小开心，脑子里都是溟的影子，我在想是不是溟回来了，不过可能是我的错觉吧。”
听到黎新说道溟回来的消息，夏月突然抬起头期待的看着黎新，有点激动的说道
“溟他...回来了？”
黎新无奈的看着激动的夏月，说道
“或许吧，不过也可能只是我的错觉而已，抱歉让你们担心了。”
夏月眨了眨可爱的大眼睛，笑了笑坐到黎新的床上轻声说道
“其实...或许是真的也说不定呢，毕竟你和溟的关系那么好，说不定还真的心有灵犀还说不定呢。”
黎新笑了笑，对于夏月这开玩笑的话语表示无奈，夏月看了眼黎新，说道
“呐，老新，你说如果溟知道我们已经是波能者了，他会是什么反应。”
“她啊...”
黎新抬起了头，回想起溟的性格，思绪又飘到了先前与蝶同居时的几天，摇了摇头，苦笑的说道
“呵呵，以她的性格，说不定会为我们担心呢。”
“也是...他总是那样子...”
“对了，夏月，你的境界还没有突破吗？”
“我....也不清楚，我明明是按照秘籍里面说的做了，但是还是在融体前期没有任何进展，无非也就是增加一些波能的储量，但是对于境界突破的那种感受我还是没有。”
“是嘛...你和我还有觉一样，是异能系，异能系的突破不同于强化系，我突破中期的方法是对于我波能能力的理解加上波能在全身的覆盖以及融合最后突破到前期的，你可以尝试去理解你的能力，而不是埋头无脑的修炼波能，毕竟我们的秘籍才到融体，还只是强化系的普通秘籍，我们只能靠自己。”
“恩...谢谢老新了，我会试试的。”
说完，夏月可爱的扮了个鬼脸，惹得黎新无奈的笑了笑，他知道，夏月是对于自己比她先突破到中期而有些不爽而已，黎新伸出手摸了摸夏月的脑袋说道
“好了好了，别生气，下次我有什么感悟一定和你说。”
夏月对于黎新这突然的摸头有点惊讶，下意识的想往后退，但是黎新的手已经放在了她的脑袋上，感受着黎新那温暖的手，夏月不由得红了红脸，夏月扁了扁嘴巴说道
“好了，我走了，你自己最近也注意点，段天他不会就此罢手，你最好突破到后期，有什么事情就和我们说说，别一直一个人扛着。”
说完，夏月逃也似的离开了黎新的房间，黎新呆呆的看着夏月离开的方向，又看了看自己的手，自嘲一声
呵呵，真是...摸溟的脑袋都摸习惯了，竟然摸到夏月身上去了。
黎新看了眼窗外，洁白的云朵衬托着蔚蓝的天空，但是自己并不能自由的在这片蓝天下随意的奔跑着，这道堡垒就像是一个监狱，让自己与外界隔绝，段天那种想出去的心情自己也能理解，可以说，自己比这里任何一个人都想出去，他有太多的疑惑需要了解，也有太多的话，想对那个银发少女述说，自己...还是一个人吗...
黎新重重的叹了口气，无力的瘫倒在床上，连续的思虑让他的脑神经慢慢的疲惫，睡意袭来，黎新轻轻的闭上了自己的双眼，在床上睡着了。
------------------------------分割线----------------------------------
段天在床上醒来，看着自己右手上那包扎的伤口，脸上的表情逐渐变得狰狞，黑暗中，一道黑影慢慢的靠近他，低沉的声音传来
“你到底在想些什么，我只是让你和黎新起冲突，但没有让你和他真正的打起来，他的实力目前我们还不是很清楚，你就这么想当这个出头鸟？”
“闭嘴！这份耻辱，我会加倍奉还给那个小子！该死！竟然！竟然！”
段天对着黑影怒吼着，左手捏着右手臂喘着粗气说着，黑影见状，似是无奈，似是怜悯，开口道
“好了，计划已经到了最后关头，除了那些中立的，基本上已经投靠到了我们这里，我们只需要控制住觉，那些犹豫的家伙也会加入到我们的行列。”
“很好...很好...”
黑影淡淡的看了眼精神有点失控的段天，轻轻叹了口气说道
“希望你在此之前能够把握好你的情绪，不要再出岔子了，如果让觉知道我们的行动，一切都将化为乌有。”
说完，黑影渐渐的消失在黑暗中，留下段天一个人低着头不停的喃喃着。
-------------------------------分割线---------------------------------
千余辛奈认真的打扫着战场，目视着一个个被押送进车内的俘虏们，眼里透漏着淡淡的悲哀，用力的摇了摇头，麻痹着自己这是必然的，这是一切成功之后所带来的伤痛。
为首的男子看了眼千余辛奈，走到千余辛奈身边说道
“千余辛奈，你没事吧？要不要去休息下。”
“报告长官，我没事！”
千余辛奈听到男子对自己的关心，心里一暖，对着男子感激的说道，男子见状，轻轻的点了点头说道
“恩，不愧为我帝国女子，当有这种风范，不过这批已经是今天最后一批了，送完这批就可以休息了，等会回房好好休息吧，这次突袭十分成功，你在我队的突出表现我会向上面好好禀报，到时候，你可能官比我还大呢。”
“长...长官，请不要开这种玩笑...辛奈的表现在长官优秀的领导下不足一提，倒是长官这次可以真正意义上的升级了吧。”
千余辛奈红了红脸说道，男子听到千余辛奈的话，大声笑了笑，转过身去说道
“好了好了，开玩笑的话就到这了，都送完了，做最后的处理吧。”
“是！长官。”
两人的对话结束后，跑向了俘虏们走进的车的门口，一个个俘虏们无神的看着车外的景象，倒塌的房屋，满地的血液印衬着先前的惨象，就在长官打算关上车门时，俘虏里一个人突然怒吼着冲出来，手上拿着一把水果刀对着男子，男子见状皱起了眉头，随后右手抬起，从地面上升起一根根尖锐的石柱将那名俘虏钉死在天上。
车内的俘虏们被这一幕惊吓到，场面有些慌乱，男子见状冷哼一声，大吼着
“吵什么！想像这家伙一样的，都给我走出来，不想的话，就给我好好听话！”
男子的怒吼让俘虏们安静了下来，经过先前的事情，所有人都悲哀的看着那位死去的俘虏，不过悲哀的眼神不能阻止男子那关上的车门，随着车门关上，一众俘虏们被卡车带离了现场。
千余辛奈有点哀伤的看着那个死去的俘虏，先前那喷洒的血液仍然掉在自己的脚下，而男子身体不停流淌的血液，慢慢的从土柱上流淌下来，与先前那些干涸的血液汇聚在一起，连成一道血线，警示着所有人。
恐惧的真相
公门雄呆呆的看着眼前的二人，此时蝶正被爱宕轩里公主抱在怀里，爱宕轩里一脸平静的看着公门雄，时不时眼里还冒着些许寒意，而蝶则先是呆滞的看着公门雄，反应过来后，脸色通红的将脸埋进了爱宕轩里的怀里。
看着反应完全不同的二人，公门雄额头上不由得冒起了冷汗，稳了稳心神，说道
“爱宕殿下，您和小女前来，是有什么事情吗？”
爱宕轩里抖了抖眉毛，双手上下抖了抖，怀里的少女不由得惊呼了一声，连忙抱紧了爱宕轩里的腰间，微闭着眼睛，待发现爱宕轩里那调笑的眼神，怒视了他一眼，从爱宕轩里的怀里跳下来，通红着脸颊看着公门雄说道
“老...老爹，是我找你...”
公门雄看着二人亲昵的举动，右眼不停的跳动着，听到蝶的话，轻咳了一声说道
“哦哦...什么事...你说。”
公门雄说完这话，蝶一时语塞，说实话，爱宕轩里在这里，她总觉得放不开手，况且看公门雄的样子，也因为爱宕轩里的原因而有点拘束，场面一时有点尴尬，蝶回过头怒视了一眼爱宕轩里，爱宕轩里知晓蝶的意思，无奈的摊开了双手说道
“行，吾还有些事情先走了，公门雄，期望你不要对蝶做些什么出格的事情。”
说完这话，爱宕轩里便消失在了房间内，蝶听到爱宕轩里的话，用力的跺了跺脚，鼓着嘴巴生着闷气，而对面的公门雄在爱宕轩里走后，深深的松了口气，看着蝶说道
“溟...不对，应该叫你蝶了吧。”
“老爹...”
听到公门雄那无奈的声音，蝶回过头沉默的低下了头，从一开始，蝶觉得最难面对的就是公门雄，从小，公门雄对自己就不怎么关心，但是任谁自己看着长大的儿子在一夜之间变成了女人，都是很难接受的，蝶理解公门雄，所以她并不能说什么，她也不能解释什么，无论公门雄说什么她都能承受...
“哎...算了，其实都是我的错，我不是一个好父亲，所以你才会变成这样，如果我对你再关心一点，而不是一味的放弃你的话...”
“哪里的话！老爹你...我知道的，我全都知道，在我失踪的这几天，你比谁都急，你比谁都担心我的安危，我知道，最关心我的...其实就是你，所以...不要再说那种话了。”
未等公门雄说完，蝶打断了公门雄的话语大声解释道，说到最后，蝶有点小小的害怕般的低下了头
噫...我第一次打断老爹的话诶，老爹不会杀了我吧...
而公门雄并没有像蝶心里想的那样，他呆滞的看着蝶，回过神来后，苦笑着摇了摇头说道
“呵，没想到，我竟然在你面前表现的这么自责，还被你教训，真是...”
“哪里啊...老爹你什么时候表现的很自责哈...”
蝶嘟了嘟嘴巴说道，公门雄慈爱的看了眼蝶缓缓的说道
“好了，你是我的女儿，我从没有过儿子，只有一个女儿，她的名字叫蝶，我会在别人面前很炫耀的说着你的美貌，你那温柔的性格，以及十分自豪，你是我的女儿。”
“老爹...”
蝶眼里冒着些许水汽呆呆的看着眼前的公门雄，公门雄先前那慈爱的眼神在自己的心里不停的重复着，而公门雄则是笑了笑说道
“好了，别感动了，这是很正常的不是么，说吧，你来找我是什么事？”
“恩...老爹，是这样，先前我那个朋友在我失踪之后怎么样了？就是有着斜刘海，长得还算标致的少年，他的名字叫黎新。”
公门雄听到蝶的话，皱着眉头想了想，好像想到了什么说道
“哦，对了，是有这个人，铮和风把他带回来过，我送他进的医院，我还把我的联系方式给了他，不过他并没有联系我，再然后，很多事情接踵而来，我就把这事给忘了，怎么了吗？”
蝶听到公门雄的话，对黎新感到担心，以黎新的性格，他会来找公门雄的概率非常大，但是到现在还没有联系过公门雄，那么只可能是出事了或者是有什么特殊的事情而耽误了，蝶回应道
“恩...他是我最好的朋友，在学校第一次袭击之后，我的这副身体彻底败露，然后就在黎新的家里住了几天，直到轩里的出现...”
“对了，蝶，正好我有件事要问你。”
公门雄似乎是突然想到了什么，对着蝶说道，蝶疑惑的看了眼公门雄问道
“老爹，什么事？”
“你的那个伪装的皮囊...到底是从哪里得来的，我很好奇。”
蝶听到公门雄的话，想了想，想到之前自己用的那副模型，恍然的说道
“哦，你说的是那个啊，怎么了吗？就是因为那副模型被那个波能者给击破之后，我才暴露的，那个模型怎么了吗？”
“很有问题，那个模型我请了诸葛家中除了当家的，最有智慧的人来查看那副模型，但是连模型的材料都不清楚，如果不是知道你还活着，我真的将那副模型当作了你。”
“啊？”
蝶惊讶的看着公门雄，公门雄的话让自己有点没想到，难道现在日本已经发展的这么迅速了吗？连波能者都无法看透那副模型的材料了吗？自己怎么不清楚，蝶犹豫的说道
“那...老爹，那副身体的血液...不是鸡血吗...”
“怎么可能是鸡血，连血液的DNA都和你的一模一样，不然我们一开始怎么会把那副模型当作是你。”
“什么！连DNA都一模一样！”
蝶惊呆了，那个古董店的老板到底是谁？在接触了波能之后，那副模型在自己眼里越来越神秘，但是公门雄的话让自己彻底吃惊了，自己的DNA，那个人是怎么知道的？况且还有如此多的血液以及内脏，蝶心里不由得抖了抖，公门雄看着蝶那吃惊的样子缓缓的说道
“那么...蝶，你到底是从哪里拿到那个东西的？”
“古...古代垃圾古董店，就在我们家附近的一个巷子里面，有一个古董店，那个古董店的老板给我的。”
听到蝶的话，公门雄疑惑的看了眼蝶，随后说的话，更是让蝶心里感动无限的恐惧
“我们附近的一家古董店？别说古董店，整个S市的古董店只有3家，至于我们家附近根本没有任何古董店，我们家族的探子每天都在巡查，而古代垃圾？整个中国恐怕都没有这个名的古董店。”
咳咳，各位读者淡定，淡定，三更的事吗，不要骂我了吗，我真的，那天没时间了...被拖过去喝成烂泥，今天中午才醒来，下午三点五十的火车，让我休息会，今晚绝对三更！补上昨天的！想守的就守吧！不想守的...明天早上看...
不是日常的日常
蝶惊讶的看着公门雄，公门雄刚刚说的话不停的在自己脑海里回响着，心里感到一阵阵恐惧，似是感到了蝶的心情，公门雄疑惑的看着蝶说道
“看来，你也不清楚呢，照你这么说，那个古董店是真的存在，而且你也在那里拿到了这个模型，我即日便派人调查，如果有一丝线索，我会马上和你说明。”
“恩...”
蝶此时心情可以说是非常糟糕，原本自己都已经快忘掉的模型，竟然有着这么大的玄乎，脑子似乎都有点转不过来，蝶看到公门雄似乎还想问自己一些事情，苦笑着说道
“老爹，算了，我觉得...自己变成这样，以及那个古董店和先前发生的所有事，都好像是一个天大的阴谋，但是我这个身处于阴谋中心的人，却浑然不知，很多事情我一点都不明白，或许...轩里他知道些什么，但我问他，他都不肯告诉我。”
公门雄沉默了，的确，他自己在先前或许还不大明白，但是听到蝶所述说的一切，他明白，这不是一个简单的事情，自己也仅仅只能稍微猜测猜测，但是具体的，自己仍然一无所知，不动声色的握紧了拳头，假装轻松的说道
“算了，不说这个事了，到时候你直接去找爱宕轩里问问，总比我们两个在这里瞎乱想的好，对了，那个黎新的小子倒是有点出乎我的意料，你知道吗？”
“啊？黎新他...怎么了？”
蝶被公门雄的话拉开了思绪，想想倒也的确是，这样下去烦闷的是两个人，倒不如等会自己去找爱宕轩里问个清楚的好，听到黎新的事情，蝶有点好奇的问道
“你不知道吗？那个小子，可是在没有任何人指导也没有任何波能秘籍的情况下，觉醒了波能呢。”
“什么！黎新他！觉醒了波能？”
蝶惊讶的看着公门雄，对于公门雄的话，她简直不敢相信，自己先前问过获姨关于波能的解释，波能对于人类而言，人类没有天生就对波能有着特殊的感应以及波能修炼的秘籍，普通人可以说没有任何办法觉醒波能，而黎新他在没有波能秘籍的情况下觉醒了波能，那足以看出，黎新对于波能的亲和力以及感知是有多强。
看着蝶那吃惊的眼神，公门雄笑了笑说道
“是啊，所以那时候我直接像那小子抛出了橄榄枝，但是考虑到他是你的朋友，所以我也没有强逼他过来，但是自从那次之后，他就好像是人间蒸发了一般，彻底消失在了这座城市，先前我只是派人去找找，整座城市没了他的踪影之后，麻烦的事情便压的我离不开身，所以也没有派人去详细的调查，既然你问道这个事情，等会我就派人去详细的调查下是什么情况。”
听到公门雄的话，蝶心里松了口气，说实话，她并不觉得黎新会死，最起码...以黎新那家伙的性格，他可不是什么容易就死的人，再加上公门雄的调查，那么就可以排除掉遭到意外的可能性。
该问的也问完了，蝶犹豫的看了眼公门雄，自己从小就和自己这个父亲的话少，而变成了这个样子，自己更不知道该说些什么，公门雄和蝶的处境一样，场面一时寂静了下来，突然房门的敲门声响起，蝶连忙说道
“我...我去开门。”
蝶小跑到门前，看着少女那可爱的动作以及那松气的神情，公门雄不由得无奈的笑了笑
怎么这丫头...什么感受都表达在脸上，别人一眼就看出来，怪不得爱宕轩里把她吃的这么死，哎，爱宕轩里...他不会真的...
公门雄心里想到爱宕轩里对于蝶所做的事情，心里不由得有点忧虑，站在家族的一面来看，他很希望蝶和爱宕轩里的感情能够更进一步，但是...作为父亲，他真的不想把好不容易恢复的好了点的父女关系又回到曾经。
蝶打开房门，门前低着头一脸沉重的公门宁让蝶有点疑惑，蝶歪了歪头疑惑的说道
“？宁？”
公门宁听到蝶的声音，身体不由得颤了颤，抬头看了眼蝶，当看到那美貌的外貌，扁了扁嘴巴，略带哭腔的扑进了蝶的怀里说道
“姐...”
“诶？宁，怎么了？谁欺负你了吗？哎呀，不哭，不哭，乖哦，宁，都这么大了，还哭脸，羞不羞哦。”
听到曾经爱哭的自己常常扑到蝶的怀里撒娇，曾经那熟悉的安慰的话语让公门宁眼中的泪水再也忍不住的往下流淌着，感受到怀里那温热的液体，蝶无奈的笑了笑，右手放在公门宁的脑袋后面，左手放在她的背后，时不时缓缓的轻拍着，嘴里不停的安慰着哭泣的公门宁。
似是哭够了，公门宁停止了哭泣，抬起了头，红肿的眼睛委屈的看着蝶，而蝶只是笑了笑，将脑袋后面的手放在宫门宁的脑袋上慢慢的抚摸着，说道
“好了，宁，怎么了？被谁欺负了吗？哭的这么厉害呢，真是，鼻涕都出来了。”
蝶从和服里掏出手帕轻轻的擦拭着公门宁脸上的污渍，感受到那温柔的动作，公门宁用力的吸了吸鼻子，哽咽的说道
“没...没什么...只是...有点...想姐...”
“哎呀，真是，才分开多久啊，这才几个小时，这么想我，那我以后不在这里住了，那你岂不是天天哭了，以后谁还要你呢。”
“不要！我不要姐走！绝对不要！”
听到蝶说道以后不在这里住了，公门宁又扑进蝶的怀里，不同的是，公门宁此时双手用力的揽着蝶的腰间，好像十分害怕蝶会就此消失一般，蝶无奈的抚了抚额头说道
“好了，姐开玩笑的啦，姐怎么会舍得离开你们呢，对不对。”
“那...姐你...以后...住在这里吗？”
公门宁抬起了头，半信半疑的看着蝶，听到公门宁的话，蝶心里想到先前和爱宕轩里说起的这个事情，眼里的神色黯了黯，看到蝶眼里的神色，公门宁感到一阵阵悲哀，难道真的就不能，再像以前一样了吗...
就在场面寂静的时候，爱宕轩里突然出现在房间内，看到爱宕轩里的出现，公门宁立刻从蝶的怀里挣脱出来，挡在蝶与爱宕轩里之前，咬牙切齿的看着爱宕轩里，而爱宕轩里则是无视掉蝶，静静的看着公门雄，被爱宕轩里那冰冷的眼神注视着，公门雄背后的冷汗慢慢的浮现出来，蝶疑惑的看了眼爱宕轩里说道
“怎么了吗？轩里，突然来了。”
“有些事情需要你们解释下而已，公门雄，你和我还有蝶去一下。”
说完，爱宕轩里手一挥，公门雄便在原地消失了，爱宕轩里看了眼公门宁，此时的公门宁看似怒视着爱宕轩里，但是眼里的最深处，透露着对爱宕轩里些许的恐惧感，感觉到身前公门宁的微微颤抖，蝶将公门宁揽入了怀里，对爱宕轩里说道
“轩里，让宁和我们一起去吧，既然老爹也知道，那么宁去也没什么关系吧。”
爱宕轩里淡淡的看了眼蝶以及公门宁，闭上了双眼缓缓开口道
“行，一起去，蝶，你等会一定要说清楚，这个事十分重要。”
嗯哼
哎呀，卡文了，好惨，还在想，嗯嗯，我需要有人来群里温暖我，虽然只是一个没什么人的群...
诞生
“我...是谁？”
“我...在哪里...这里...好黑...我...好怕...”
一片黑暗中，隐隐约约的身影蜷缩在地上不停的颤抖着，嘴里喃喃着，而无尽的黑暗，吞噬着少女的声音，就像是恶作剧一般，少女的声音在黑暗中不停的回响着，而少女无法承受这种压力，抬起头，无神的看着无尽的黑暗。
第五次元宇宙
在一片祥和的星系里，所有生物正常的进行着他们曾经所做的事情，慢慢的重复着，却丝毫不感到厌倦，或许有几个族人感到厌倦而脱离这片星系，或许在其他的星系，他们能够得到他们所想要的，或许，他们在前往的路上，已经夭折。
突然，黑暗的宇宙中似是酝酿着什么，那一片空间慢慢的缩小，而大量的能量则是往缩小的空洞里靠拢对于浩瀚的星系，这种微不足道的现象，没有任何生物察觉到，直到那股能量爆炸。
“嘭嘭嘭！！！”
就像人类所放的烟火一样，巨大的爆炸带着明亮的火星在这片空间里显得格外耀眼，而巨型的爆炸之后，便是一个个即将消散的点点光芒。
“报告，荒流族所在的第十星系在不知名的爆炸中彻底泯灭了，还请下达下一步指令。”
奇特的生物拿着一个长着双翼的小东西说着，在他的眼前，便是仍未消散的宇宙星辰，虽然华丽且壮观，但是没有一个人敢随便靠上前去，那种混乱的能量波，足以将他们的身体撕成碎片。
“了解，正在向上层汇报，在此之前，封锁第十星系与所有星系的传送装置，派所有魔兵在不被误伤的情况下，监视着第十星系的任何动静，连一颗星星都不能放出去。”
“了解！”
那个生物，用地球的看法来看，就是典型的恶魔，头上的两只角，背后黑色的双翼，黝黑的身体，浑身散发着邪恶的气息，让人感到厌恶，那个魔兵在接受命令之后，便飞走了，随之而来的，便是铺天盖地的恶魔大军，围住了整片星系的周围。
少女无神的站在散乱的星辰的中间，破碎的星辰以及混乱的能量波不时的从她的身边穿过，但是这种让魔们无法恐惧的东西，似乎对于少女无法造成任何伤害，少女只是呆呆的看着这片风景，似是在想些什么，一动不动。
在外围的魔兵们包围了一会，魔兵的上方的空间突然一阵阵颤抖，一个披着红色披风的恶魔出现在他们的眼前，披风的恶魔的头上的双角分外狰狞，尖锐的角尖似乎能将任何物体刺穿，而背后那不时扇动的黑翼比起其他恶魔而言，分外庞大，恶魔看了眼这片残局，随后说道
“你们在此待命，我去去就来。”
“是！”
说完，恶魔便飞进了这片残局之中，混乱的能量波不停的阻拦着入侵者，而恶魔只是冷哼一声，浑身被一股能量覆盖住，随后那混乱的能量波无法穿过那能量一丝，感受着能量的气息，恶魔向着少女的方向飞去，直到自己的视线里出现了少女的身影。
少女似是恢复了神智，并且像是早就知道了恶魔会来此处一般，冷冷的盯着飞来的恶魔，薄唇微张，缓缓的说道
“魔族吗？尔等下等的生物，也妄想沾染咱高贵的能力？”
“哼，果然是虚空精灵族吗，我魔族运气还真是好，竟然能在我族的次元里面正好碰到新生的虚空精灵，看你这样子，我什么都不需做，只需拖到我族之王的到来，你自然无路可逃。”
听到恶魔的话，少女微微笑了笑，甩了甩自己的银发，缓缓说道
“你们魔族的胆子很大，知道咱是虚空精灵，也妄想碰咱，不怕咱的族人灭了你们魔族吗？”
“哈哈！别给我开玩笑，如今虚空精灵族不过十个，加上你才十一个！这宇宙的次元何其之多，就算你们虚空精灵有着窥视其他次元的能力，我就不信这时候那些虚空精灵会把注意力全部集中在我们次元！况且！不要忘了！我族乃是第五族的魔族！这可是我魔族占领的第五次元宇宙，我族的至高王可是在此，你的那些族人在没有经过至高王的同意，可没有资格窥视。”
少女闻言皱了皱自己的眉毛，从一开始自己只是想诈一下而已，虚空精灵的性格，自己从记忆里了解的一清二楚，并且自己也很清楚自己在哪里，别说窥视了，最近的族人离自己可是远的很，窥视的范围远远没到。
少女稳了稳心神，没错，自己知道族人的位置，但是族人也知道自己的位置，自己在第五次元宇宙，她们必定知道这是魔族的主次元，那么她们一定会来救自己，自己需要做的，不过是不要被抓住就行了。
少女摆好了架势，恶魔一见，心里一紧，收起先前轻视的态度，哪怕是刚刚诞生的虚空精灵，自己也不容小觑，那种奇特的能力以及对空间的掌握，一个不小心，还得阴沟里翻船。
少女此时并不想与恶魔直接打起来，就这么对峙很好，拖延时间，但是刚刚诞生的她，心智远远比不上已经存在了无数年月的其他生物，恶魔此时的想法与少女一样，他只需要拖延时间。
就在二人对峙时，这片星系的宇宙开始不停的颤抖，而恶魔见状脸上一喜，他感到那熟悉的气息，少女感到那慑人的气势以及那邪恶的气息，心里暗道一声不妙
“虚空精灵？看起来还是刚刚诞生的呢，我族运气真是鸿运齐天，如若能将你控制住，就能一举飞越天一，与龙族并坐，甚至与虚空精灵叫板也不是问题。”
低沉的声音在这片星系里不停的回响着，听到这熟悉的声音，恶魔直接在宇宙中跪了下来，而少女则是惊讶的看着这片星系，心里感到恐惧
“好了，不要在本王面前装蒜，你们虚空精灵的契约很多，我不会相信其中没有你们为奴的契约，你最好老老实实给我签订，不然我会让知道，整片次元里，刑罚最过严厉的魔族，会让你感到痛入神念的折磨。”
冰冷的声音撞击着少女的神念，少女差点就软到在地上，硬撑着站了起来，倔强的笑了笑说道
“你真的...以为你...能控制我？”
“哦？虚空精灵，我很好奇，你到底如何才能跑掉。”
“是嘛...我拼我实力大损，我拼我未来永远在次元漂泊，我也不会让虚空精灵的种族荣耀，在尔等卑劣的魔族里为奴。”
说完，少女浑身散发着漆黑的气息，感受到那熟悉的空间力量，声音的主人再也控制不住自己，巨大的黑色手掌对着少女笼罩过去，而少女只是淡淡的笑了笑，随后消失在这片空间中。
哎，没想到...这是得有多长的旅行呢，至少，我没有...有辱我...虚空精灵。
在少女失去神智时，心里想着这句话，随后又在无尽的黑暗中沉睡了。
本章虚空精灵的人设图~大家看看，等会就是蝶与爱宕轩里的~
都忘记了………感谢本月读者榜第二的人设，虚空精灵——两仪幻——参上！
元旦特别篇
黎新独自坐在房屋上，岁月的侵蚀，让黎新成为了20岁的男人，而大量事情的经过，也在少年郎的脸上印上了原不属于他的沧桑，似乎很久没剪的头发，随意的披在肩上，微闭的眼睛静静的看着天上的黑暗，而原本闪亮的星辰，早已消失在无尽的烟火中。
“老新！我说你怎么不见了，原来在这哈。”
清脆的少女声音传来，黎新听到这熟悉的声音，闭上了眼睛露出了微笑，看了眼站在自己旁边那银白色的身影，淡淡的说道
“蝶吗，你知道的，我并不喜欢那种气氛。”
“嘛，我也不喜欢，不然我也不会来找你。”
蝶回答道，随后一屁股坐在黎新的身边，看着似乎有点忧愁的黎新，蝶有点疑惑的问道
“怎么了？老新？这几年我很好奇你经历了什么，原本就已经长得很老了，现在哪像一个二十岁的人，整个一大叔。”
听到蝶的嘲笑，黎新苦笑着摇了摇头，看了看身边娇美的少女，眼里的神色一黯
“还好，在人们之间多行走的话，是会明白很多事的，话又说回来，爱宕轩里怎么没和你一起出来？按照他的性子，不像是会放心你单独来中国的，况且目前中国的战况越来越紧张，是有什么特殊的事情吗？”
蝶闻言一抖，僵硬的笑了笑说道
“哈...哈...，其实也没什么那，这次我出来可是强行逼着轩里让我出来的啦，没什么事情，哈哈...没什么。”
黎新看着表情有点僵硬的蝶，心里一苦，他知道，蝶在和自己说假话，他以为自己不知道，她说假话的时候，自己的右手，喜欢放在背后...
不过黎新并没有揭穿蝶的谎言，哪怕她的谎言很容易拆穿，但是他也明白，蝶不和自己说的话，那么便是爱宕轩里让她不要告诉任何人，要么就是自己没有资格去知道...
蝶似乎觉得气氛有点诡异，眨了眨眼睛，伸出右手放在黎新的肩膀上说道
“纳，老新，明天可是元旦诶，新的一年就要来了，你就没有些什么表示给我？”
黎新抬头看了眼微笑的蝶，心里突然想起明天好像是元旦，苦笑了一声回答道
“抱歉，我都忘了明天是元旦，太多事情了，我早就忘记了节日的时间和日期了。”
“噫~老新感觉你变了好多诶，平常的你虽然不说，但你还是记得所有节日的呢，怎么？别和我说你忘了我的生日是哪一天？”
看着蝶脸上那逐渐要变得生气的面容，黎新额头上缓缓冒出了冷汗，连忙说道
“诶？怎么会啊，你生日我可是记得很清楚的啊。”
“是嘛...”
蝶的眼神慢慢充满了疑惑，感觉再这样下去，事情会变得越来越糟糕，黎新连忙开口道
“对啊，你想想，哪次你生日来了的时候，不是我最先给你说生日快乐的，除了前几年你不在我身边，我也没联系你的方式。”
“哼，谁叫你那么笨，还被毛家那些小卒子给抓走，而且我还不知道你在哪里，弄得我一开始还瞎着急。”
听到蝶的话，黎新愣了愣，摇了摇头，缓缓的说道
“说起来，你不会什么都没弄明白就来中国了吧。”
“嗯？弄明白什么？”
看到蝶脸上又出现那熟悉的呆萌的表情，黎新捂了捂额头，深深的叹了口气说道
“我就知道。”
“你...我怎么知道现在有什么事情！我就只是单纯的想来看看你们而已嘛...都打战了，我怎么可能放心你们嘛...”
蝶红了红脸，堵着嘴巴含糊不清的说道，看着那美丽的外貌，以及那熟悉的撒娇，黎新微笑着摇了摇头说道
“好好，是我的错，我来和你说明一下，行了吧。”
“哼...本来就应该是你来和我说。”
黎新叹了口气，坐起身来和蝶慢慢的解释道，而蝶则是认真的听着，当听到夏月和觉的时候，蝶笑了笑说道
“吶，老新，说实话，我一开始还以为觉那孩子喜欢你呢，没想到哪，果然你并不是萝莉控，话说觉真的和你说的那样，脾气那么怪异吗？我看她不是很可爱的吗？”
黎新回想起以前觉对自己的态度，再想到觉在别人面前的态度，心里一颤，心里对觉的演戏能力又上升一个台阶，砸吧了下嘴巴缓缓道
“算了，先不说她的事情，说实话，我最不想看到的人就是她了，说说公良谙那小子吧，先前在我们那里就是一个没有什么名气的人，平时看起来也是很普通，我没想到在我们逃离了那座堡垒之后，他竟然能在这场战争里有着这么大的动静。”
“公良谙？哦，对了，我听轩里提到过他，他那个变异的能力太诡异了，连轩里都不会小觑他，他会在这场战争里有特殊表现是正常的不是。”
“嗯，这不是最主要的，最主要的是那小子，平常拽的跟谁杀他妈一样，然后也不知道他在这场战争里经历了什么，竟然能让那个孩子那么忠心的跟着他，而且他还被那孩子吃的死死的，上次见面，我倒是狠狠的嘲讽了他。”
“那孩子？谁啊？这个轩里倒是没和我说。”
“他自然不会和你说，发生没多久，那孩子我听公良谙那小子和我说过，那孩子先前的遭遇并不好，遇到他之后，才好了很多，而那孩子也教了公良谙很多东西，最后在一些偶然的情况下，公良谙帮那孩子完成了他最高的梦想，随后他们就一直在一起行动了。”
“诶？好感人的故事，快说说什么梦想啊。”
“呵呵，下次你自己亲自见到他的时候，你去问他就行了。”
“诶？怎么这样...”
蝶有点失落的低下了脑袋，而黎新则是得瑟般的笑了笑，随后脸色一正说道
“现在战争已经即将收尾了，欧洲战场根据最新消息已经完全把握在欧盟他们的手上了，美国现在没办法再继续派兵力去援助欧洲战场，而俄罗斯那边则是一直牵制着美国，现在日本根本没有打垮我们，二者根本没有办法将兵力汇聚在一起，中东战场现在一直保持着均势，日本现在急需在我们这里打开局面，千余辛奈方面已经快忍不住了，而安倍斗已经从菲律宾迁过来，最后一战即将展开了。”
“是嘛，我说他们会突然突袭我家，原来是已经忍不住了，不过我们挺过了这次难关，大哥他们也回来了，日本他们的袭击一定会被瓦解。”
“是啊...”
说完，二人沉默了会，战争的洗礼，让原本平静的国家偏离了正轨，每个幸福的家庭，都被战争所拆散，如今一个个战争孤儿们，或许在这一刻，已经丧失了他们年轻的生命，原本的普通人，也不得不端起了枪械，也有的会因为波能的觉醒，成为波能者活跃在最前线，每个人都不知道下一刻死的是谁，而先前人类与波能者的障碍也越来越浅，每个人，都只是为了活着。
黎新轻轻的叹了口气，伸出手放在蝶的脑袋上抚摸着，温柔的说道
“算了，马上就要结束了，我们也可以过上先前那平静的生活。”
感受到脑袋上的温暖，蝶抬头看了眼黎新，看到那温暖的眼神，微笑着说道
“嗯，一切都会变好的。”
少女或许不知道，但与少女关系一直很好的黎新却看得出，从看到蝶的第一眼他就明白了，少女已经失去了她的贞操，她不再是可爱的少女，反而是别人的妇。
黎新眼里的神色一黯，这几年的争取，他知道自己想要的是什么，在很久的心里挣扎之后，他才正视了自己的心情，但最后她却...
黎新抬头看了眼天空，灰色的天空，早已不见了那美丽的星空，而灰色的天空下，印衬的也是可怖的景象。
黎新收回了手，摸了摸自己的衣袋里，那是他一直拿着的东西，他等着，在自己再一次看到蝶的时候，他会把这个东西送给她，但是现在...
黎新犹豫了，但是蝶并没有注意他的行为，蝶从自己的白色和服里掏出了一个小盒子，放在黎新的怀里。
黎新呆呆的看了眼蝶，摸了摸手里的小盒子，，蝶笑了笑说道
“打开看看嘛。”
黎新打开了盒子，而盒子里面的东西，让黎新看呆了。
盒子里放着的，是两个小泥人，一个是蝶，而一个是黎新，而黎新的样子，正是那时候黎新和蝶初见的时候，黎新将手放在蝶的脑袋上缓缓的抚摸着，而蝶则是一脸享受的闭着眼睛。
黎新看了眼微笑的蝶，随后自己的脸上露出了微笑，还是将自己怀里的物品拿出了一个小盒子
“回礼，元旦快乐。”
“嘛，你还是有给我礼物的嘛。”
蝶从黎新手上接过了盒子，打开后，盒子里放着的是一个发夹，而发夹上面，镶嵌着一颗璀璨的钻石，在黑暗中，仍然闪烁着光芒。
黎新笑了笑，突然将蝶拢在怀里，温柔的说道
“新年快乐，蝶。”
番外：公门风与公门浅
我的名字叫公门风。
我父亲叫公门古，从我出生起，我对我父亲的印象并不是很好。
他整天，与我大伯和二伯还有小叔在忙什么会议，神神秘秘的，一天很少见到他，而我，却只能和我妈妈---诸葛婷一起生活，我妈不爱说话，而我爸，也常常不回家，我一天说的话，不超过三句。
我记得，在我三岁那年，我爸莫名其妙的带着我去参加一个仪式，我妈也在场，还有一个看起来和我妈关系很好的大叔，那大叔将手放在我头上，随之，我就感觉很神清气爽，心情说不出的好，而大叔似乎也很高兴一样，和我父亲高兴的讨论着，我第一次，看到我母亲笑了，也是第一次，看到我父亲笑了。
之后，我父亲告诉我，我是波能者。
我父亲告诉了我很多东西，关于波能者的定义以及波能的修炼，还只是孩童的我，并不清楚，也不想清楚，但那时候，我很高兴，因为，我父亲第一次和我说这么多话。
我拼命的点头，想让父亲多陪我一会，我第一次，看到他脸上那么多的表情。
然后，我失望了。
我父亲只是递给我一本书，然后把手放在我脑袋上，传给一些我并不懂的信息，然后，我就开始了波能者的修炼，期间，整整四年，我没有见过我父亲一面。
我不知道我怎么撑过来了，只有七岁的我，没有父亲的陪伴，只有母亲时不时给我送饭时，我才知道，我还有母亲和父亲。
七岁的我，年少无知，但是，我明白了孤独的味道。
我开始，习惯了一个人的生活，习惯了波能的修炼，习惯了，身边常有一把剑。
四年的修炼，我终于从那间修炼室里走了出来，我见到了很多我们家的人，这些都是我公门家的波能者，但是，有一个人除外。
我看到一个孩童，他一个人，孤零零的站在那里，身边那些对我恭敬有加的波能者们，从他身边路过时，眼里的神色，有些轻视，也有不屑。
我有点疑惑，但并没有什么表示，因为我不知道他是谁，我也不想知道，因为，我觉得和他认识之后，我害怕，别人也用那种眼光注视着我。
最后，那个孩子走了，我注视着他的背影，不知道为什么，我觉得我的心有点痛，但是那时候我很小，我并不明白这种感觉代表着什么。
一个大人往我这边走了过来，他很胖，和那些我所认识的波能者不同，发福的身材，脸上总是摆着一副微笑，他看了我一眼，似乎发现了什么宝藏一样走了过来捏着我的脸说道
“呀拉呀拉，这是谁的儿子啊，这么小，竟然就有了剑眉，啧啧，这脸很有手感，不错不错。”
什么东西！别捏这么重啊！别扯我眉毛啊！好痛啊！
我有点生气的扯过了他的手，他很灵活的躲过了我的手，然后继续蹂躏着我的小脸。
就在我犹豫要不要用波能强行把他震开的时候，我那父亲出现了，他有点无奈的捂了捂额头说道
“浅，没必要第一次见我儿子就这么做吧。”
他终于拿开了他的手，我有点后怕般的躲到了我父亲的背后，他摸了摸脑袋笑了笑说道
“哈哈，三哥啊，没什么，看你儿子长得有点标致，一下没忍住，哈哈。”
“行了，今天家族莫名其妙举行例会，大哥他去参加其他家族的例会，这次会议由二哥主持，你早点去吧。”
我父亲说完，便拉着我的手离开了，我转过脑袋看着那个被称为浅的人，他微笑的摇着手，身边的那些波能者的眼光让我有些在意。
那眼光，似乎和看那孩子，一样。
二伯很严肃的坐在主位上，我坐在我父亲的旁边，而先前那个称为浅的人，坐在末位，随着二伯的声音响起，所有人都坐正了身子，听着二伯说着一些我并不知道的事情。
二伯身边的那个人，我多看了几眼，在我修炼的时候，他来过修炼室，看过我几眼，说是我的哥哥，然后就走了，那时候我还愣了很久，问了母亲我才知道，原来我有一个哥哥，他叫公门铮。
会议最后开完了，虽然我并不知道说了些什么，但是最后还是圆满结束的样子，我独自离开了会议室，因为我父亲似乎又和我伯父他们开会去了，在大门口，那个人又出现了，我有点害怕的离他远了点，但是没什么用，他直接走到我身边，又伸出他那邪恶的手。
呜...好烦。
他似乎看到我没有任何挣扎，或许觉得没意思，停下了蹂躏我的双手，将手放在我的头上说道
“小子，你知道我是你什么人吗？”
“你？不知道。”
我想都没想就开口道，说实话，他是我什么人，我并不在意，甚至，我都不想认识他。
“你竟然不知道！我可是你小叔，你是我侄子，快点，叫我叔。”
“你骗人，我小叔是公门逸，是逸叔。”
他竟然说他是我小叔，我不懂，我父亲和我说，我只有大伯，二伯，还有小叔，我并不知道，他是我的小叔，我从来没有见过他。
他眼里神色一黯，随后又露出笑脸说道
“那是你父亲忘记我了，我可是你小叔，公门浅，现在你认识了，来，叫我叔。”
“我才不要。”
“乖，叫我声叔，给你棒棒糖吃。”
说着说着，他从怀里摸出了一支被包装起来的东西，然后扯开了包装纸，红色的球状物体插在一根棒棒上，我闻到了些许香味，有点犹豫的伸出手拿走了棒棒糖，放进了嘴里。
唔，好甜。
我享受般的闭上了眼睛，随后那人似乎又将手放在我脑袋上，我睁开眼睛看到他那似乎得逞了一般的眼神，含糊不清的说道
“小叔...”
“哈？你说什么？我没听清呢。”
“小！叔！”
这人真奇怪，干嘛总让我叫他小叔，不就是一个称呼吗，至于这样吗...
我继续享受着棒棒糖的甜味，没有注意到，那个人眼里的欣慰以及失落。
吃完后，我有点期待的看着他，希望他还能给我，他似乎明白了我的想法，从怀里掏出了一个小袋子，而袋子里，都是棒棒糖。
“呐，风，以后我一直帮你送棒棒糖如何。”
他突然这么说道，被棒棒糖诱惑的我，点了点头，随后他伸出右手的小拇指对着我，我知道什么意思，我母亲教过我，这是拉勾。
“风，以后要听话，我知道你是很听话的孩子，不要和你父亲起冲突，也不要怪你的爷爷，你要活出你自己的风采，你就是你自己，谁也无法代替你。”
虽然我不明白他说的是什么意思，不过我还是懵懂的伸出了手和他拉勾。
之后，他走了，一个人离开，似乎一开始，也是一个人来，拉着一个行李箱，没有任何留恋的离开了公门家，而我，甚至不知道，他什么时候走的。
再后来，在我快八岁的时候，我听到家里的波能者提到他，他死了。
死在其他家族的波能者的暗杀，似乎想要用他来威胁我们家族，获取利益，但是他自杀了。
但是，他们说到这个事的时候，没有崇敬，也没有敬佩，有的，只是一种淡然。
我呆了，那个人的样貌在我的心里不停的浮现着，死去的人，能不能复活。
我迷茫了，我不知道该怎么做，我疑惑的拿着比我高出一个头有余的长剑，剑中所反射的，是我稚嫩的面貌，以及那被他称赞的剑眉。
我将剑随手扔在了地上，没有和我父亲说，因为他从不管我，也没有和我哥说，因为我不知道他在哪。
我在家里奔跑着，奔向了诸葛泽的房间，我知道，他是我母亲的哥哥，是诸葛家的人，诸葛家的人的能力很奇异，我想多看看那个人，哪怕他不能复活，但，我只想多看看他。
在路上，我想到了一些事情，这都是，我在他离开之后了解的，他不是波能者，他是我公门家的弃子，一个普通人，一个失败品，而先前那个孩子，和他一样，而那个孩子，是我的弟弟，公门溟。
所以，那些波能者，用那种轻视的眼光看他们，哪怕他们的身份比他们高，但是，他们并不是波能者。
诸葛叔惊讶的看着气喘吁吁的我，没等他开口，我打断了他的话说道
“泽叔，我知道你会，把我易容成公门浅的样子。”
我知道，诸葛叔会有很多疑问问我，甚至会和我的父亲说，不过我没有阻止他，我只是和他说
“先帮我易容，叔你再去说。”
我不怕我父亲他们知道，但我怕他们知道之后，不允许，我粘着诸葛叔，求他，只差没跪下，他深深的叹了口气，将我易容了。
看着镜子里那熟悉的脸，微胖的身材，让我想到了他，眼里的泪水慢慢的流了下来，虽然我在别人面前看起来是个胖子，但是...我知道，我仍然还是公门风，我不是公门浅，他永远，都不会出现。
我缓步离开了房间，看着一个个波能者们看我的那惊讶的目光，我笑了笑，模仿着他那温暖的笑容，用他那半开玩笑的语气说道
“哈哈，初次见面，我是公门风。”
吻
蝶面前的景色一变，先前站在自己面前的公门宁此时紧紧抓着自己的右手，整个人靠在蝶的身上，周围不再是先前的房间，摆满了很多医疗器材以及很多自己不知道的东西，蝶伸出左手摸了摸公门宁的脑袋疑惑的看着站在自己前面的爱宕轩里说道
“轩里，什么事情？你会这么急。”
“和你有关。”
爱宕轩里冷冷的说道，冰冷的语气让蝶有点疑惑，这时他才发现自己身旁还站着公门雄，此时公门雄惊讶的看着四周，随后紧紧的盯着爱宕轩里，而爱宕轩里将目光投向公门雄说道
“好了，你自己也知道这是哪，我也有和你一样的疑惑，蝶，告诉我，你那个模型，从哪里来的。”
蝶听到爱宕轩里的话，想起先前和公门雄的对话，知道爱宕轩里指的是那个模型，蝶轻轻的摇了摇头说道
“我不清楚，既然你已经知道了，那么我和我老爹的话你也应该听到了。”
“没错，我是听到了，但是...那个模型不简单。”
爱宕轩里说完，走到蝶的面前拉着蝶的左手往前走，爱宕轩里的突然用力让蝶没反应过来，蝶皱了皱眉头说道
“轩里，你轻点，干嘛那么急。”
“我怎么可能不急，你知道那代表什么吗！”
爱宕轩里突然转过头瞪着蝶，被爱宕轩里这反常的行动给吓住，蝶有点慌张的想把自己的手从爱宕轩里的手里扯出来，但是爱宕轩里并没有管她，反而加重了自己的力度，蝶略带哭腔的说道
“轩里，你轻点，我和你走还不行吗，你冷静一下好吗。”
蝶的话让爱宕轩里稍微放轻了点力度，但仍然没有放开蝶的手，拉着蝶往前走，而身旁的公门雄呆呆的看着二人，摇了摇头跟着二人走了过去，公门宁疑惑的看了眼公门雄，随后也跟了上去。
蝶呆呆的看着手术台上的模型，此时的模型和自己那时候丢掉时一样，不一样的只是模型的血液已经干涸了，黑红的血液在头部显得很恶心，而爱宕轩里看了眼蝶说道
“蝶，告诉我，这个模型到底是谁给你的。”
“我...我不知道是谁给我的，他长得是大叔的模样，但是他的样子...我不记得了。”
听到蝶的话，爱宕轩里沉默了一会，松开了抓着蝶的手，转向将自己的手对着模型，而后暗紫色的光芒在爱宕轩里的手上出现，但是反常的是，那暗紫色的光芒竟然被那模型给吸收，随之而来的，便是已经破掉的头颅，慢慢的生长，直到变成原来的样子，如果不是模型身上仍然有着血液，恐怕没人知道这副模型是已经被破坏掉的。
蝶惊讶的看着这一幕，而公门雄则是微微张开了嘴巴惊讶的看着爱宕轩里，爱宕轩里转过头看着蝶说道
“这个模型绝对不是地球的产物，你说是一个古董店老板给你的？”
“啊...是。”
“但是在我第一次来到这里的时候，S市的所有事情我都知道，但就是没有你所说的古董店。”
“但...我也不知道。”
“啧。”
爱宕轩里啧了一声，低着头沉默，而蝶则是看了眼手术台上的模型，看了眼有点恐怖的爱宕轩里，壮起胆子说道
“呐，轩里，那个...难道和天...”
没等蝶说完，爱宕轩里突然抬起头盯着蝶，被爱宕轩里这么看着，蝶一下有点失神，随后爱宕轩里伸出手抓着蝶的手，二人便在公门雄和公门宁的视线里消失了，留下公门雄呆呆的看着手术台上的模型，而公门宁则是疑惑的看着公门雄说道
“二伯，这到底是什么，怎么是溟哥的样子。”
公门雄深深的叹了口气，摸了摸公门宁的脑袋说道
“算了，既然你知道了，那我也没必要隐瞒了，是这样的...”
------------------------------分割线----------------------------------
“啊！”
少女的惊呼声传来，蝶被重重的扔在了床上，虽然床很软，蝶并没有感到丝毫疼痛感，但是这种被扔在床上的感觉让她很不爽，蝶抬起头怒视着站在床边的爱宕轩里说道
“轩里！你干嘛！”
此时爱宕轩里的表情分外严肃，完全没有蝶所认识的爱宕轩里那样的轻松以及对任何事情的轻描淡写，他认真的看了眼蝶说道
“你知道吗，那个模型，很有可能是天一族那边的人给你的。”
“果然嘛，那...”
“没错，天一族已经注意到了我们，但是...为什么他们没有行动。”
爱宕轩里咬了咬牙，这种敌人在暗，但是已经知道了他的存在自己却无从下手的感觉让他很为难，同时也对自己的实力的不自信，自己竟然不知道，从来没有遇到这种情况。
蝶看到爱宕轩里的额头上慢慢的浮现了冷汗，坐起身犹豫的看了眼爱宕轩里，缓缓说道
“轩里...要不...你问问我身体那个人吧...”
爱宕轩里转过头看了眼蝶，轻轻的摇头，而蝶则是疑惑的看着爱宕轩里，爱宕轩里轻轻叹了一口气说道
“那种办法，不到万不得已，我不会用。”
“为什么？这不是最快速且方便的吗？”
“你没到化神，你不知道，人的灵魂只有一个，一个身体里，只能有一个灵魂，而神念，是由波能修炼出来，相当于自己的灵魂，而一副身体里存在两个灵魂，会导致自己本体灵魂的不稳定，而你又没有神念，那么只能是两个灵魂必将泯灭一个，如今因为我的原因，所以主导灵魂是你，但是如果反复的转换主导灵魂，我怕...”
听到爱宕轩里的解释，蝶心里一颤，她没有想到两个灵魂共住一体的后果会这么严重，照这么说，如果自己没遇到爱宕轩里，那么按照那个额灵魂的实力，自己绝对会...
蝶低了低头，随后站起来站到爱宕轩里的面前，在爱宕轩里有点疑惑的眼神里，扑进了爱宕轩里的怀里，轻轻的说道
“恩，谢谢你，轩里。”
爱宕轩里感到怀里那柔软的躯体，伸出手摸了摸蝶的脑袋，看了眼头上的天花板，眼里温柔的神色一闪而过，冷冽的盯着头上什么都没有的天花板
不管你想做什么，如果你妄图破坏我的幸福，我会将你，化为虚无。
啊啊啊，我怎么会做出这种动作啊，他关心我，不是应该的吗！为什么我要到他怀里啊，这岂不是太少女了啊！！！
蝶在爱宕轩里的怀里通红着脸想着，回过神来时，自己甚至还在爱宕轩里的怀里蹭来蹭去，享受着他胸膛的温暖，而爱宕轩里似乎是感到怀里的可人似乎害羞起来了，嘴角露出那熟悉的微笑，将少女的脑袋抬起来对着自己说道
“呐，我家蝶越来越主动了呢，我都没想到你竟然会主动到我怀里来，怎么样，是不是很舒服。”
“你你你！你在说什么！谁是你家的啊！我才没有主动啊！你在胡说些什么！”
蝶大声叫着，想从爱宕轩里的怀里挣脱出来，不过有了这份心的爱宕轩里岂会让蝶从自己的怀里挣脱出来，加大了自己的力度，然后蝶就在爱宕轩里的怀里无力的挣扎着。
知道自己挣脱不出，蝶干脆就把自己埋进了爱宕轩里的怀里不再看他，当然，蝶的耳垂也和往常一样通红着，爱宕轩里使坏般的捏了捏蝶通红的耳垂说道
“真可爱呢，看你这害羞的样子。”
“呀！”
被爱宕轩里捏住的耳朵的位置，宛如传来一股股电流般的刺激着蝶的身体，让先前因为用力挣扎而无力的身体更甚，蝶软到在爱宕轩里的怀里，而那电流般的麻醉感仍然刺激着蝶的大脑，蝶低声说道
“别...别捏...我...”
“恩？你还很敏感呢，只不过捏你耳朵而已，那...”
爱宕轩里坏笑着将手从蝶的耳朵上滑下，待放在蝶的腰间时，轻轻的抚摸过去。
“啊！”
比先前更刺激的感觉传来，蝶忍不住般的大叫了一声，仿佛快滴出血的通红的脸颊，蝶眼神迷离的看着爱宕轩里，眼里那嗔怪的神色看着爱宕轩里说道
“轩里...你...别这样...我...好奇怪。”
爱宕轩里呆呆的看着怀里那可爱的少女，此时少女那绯红的脸颊加上她那迷离的眼神，爱宕轩里觉得自己心里的欲望越来越强烈，不顾蝶那拒绝的眼神，将自己的头埋下去，对上了蝶那薄薄的红唇。
“唔！”
蝶瞪大着眼睛，第一次亲吻的感觉让她的脑袋里发晕，嘴里传来爱宕轩里清香的味道，爱宕轩里似乎用了很大的力气，蝶觉得自己的嘴完全张不开，而鼻子的呼吸则被爱宕轩里的脸靠的太近的原因而有些困难，含糊不清的应对着爱宕轩里的亲吻，双手抵在爱宕轩里的胸口上，想让他快点松口，但是蝶这种动作只能加大爱宕轩里的索取，就在蝶觉得自己快因为缺氧而晕过去的时候，爱宕轩里终于松口了。
“唔...啊...哈...哈...”
蝶终于能够呼吸了，大口的喘息着，越来越红的脸颊而耳垂自然不用说，爱宕轩里有点呆滞的看了眼蝶，随后坏笑着说道
“感觉不错吧，很甜呢。”
“你去死！”
蝶通红着脸将自己的粉拳砸进了爱宕轩里的怀里，随后无力的软到在爱宕轩里的怀里。
感受着熟悉的温暖以及安全感，想起先前爱宕轩里的举动，蝶此时根本不敢抬头看爱宕轩里，嘟着嘴巴生着闷气
哼，怎么这样...我...好歹先前...是...啊啊，不能想这个，越想越觉得羞耻...轩里...你这样...让我怎么办...
准备
公门风回过身来，用力的摇了摇头，看了眼漆黑的周围以及身边时不时穿过的巡查的波能者，微微闭了闭眼睛想到
竟然会在这种时候走神，真不像我的风格，或许是恢复成原来的样子，有点不习惯吧，哎，浅叔，如果是你，你会怎么看待这场战争，溟他...如果你活着的话，你或许和他关系会更好吧...
公门风想到了曾经的公门浅，公门浅的影子逐渐和公门溟的影子合为一起，他们都是公门家的弃子，有着相似的命运，或许不同的是，他们这些做哥哥的，一直都尽量给公门溟应该有的。
其实公门风身边这些巡查的波能者不同于公门风的轻松，他们十分紧张的巡查着，原因，无非就是轩辕琳和公门风来到最前线巡查，不清楚情况的他们还以为他们二人是来监视他们，于是更加卖力的巡查着，殊不知，他们不过和他们一样...
轩辕琳看了看身旁对自己恭敬有加的轩辕家的波能者，又看了眼不远处失神的公门风，感到公门风背上的清霜带给自己的那种感觉，冷哼一声，走了过去说道
“巡查时失神，你是不要命了？还是想挨训？”
公门风听到那熟悉的讨厌的声音，不情愿的抬起了头看到轩辕琳那在自己眼里很不顺眼的样子，紧紧皱着眉头说道
“我有没有失神，还不用你来鉴定，出什么事情我会自己解决，劳烦轩辕小姐你费心了。”
“哼，口气很大，如果真出了什么事，我看公门铮他怎么保你。”
“大哥不会护我，我会在他面前自裁。”
“切，说得轻巧。”
语毕，轩辕琳也懒得和公门风多费口舌，走到了自己的位置上，公门风撇了撇嘴角，或许那一袭紫衣在别人面前是充满了尊敬以及美丽，但在自己面前，她与自己，水火不容。
感到自己背后清霜的颤抖，那是对强敌的渴望，也是印衬着自己的心灵。
公门风摇了摇头，将注意力放在周围，目前主要的，还是周遭的安全问题，毕竟如果真的因为自己的失职而导致的后果，且不说自己如何，公门铮那边会做不下去，再怎么说，也不能连累自己的大哥。
公门风坐下来，体内的波能慢慢的从自己体内传出去，感受着周遭其他波能者的气息，而一旁的轩辕琳呆呆的看着公门风，她知道，这种探测的方法很有效，但同时也很危险，因为自己将毫无防备。
他竟然...果然是个傻子。
轩辕琳轻轻的皱了皱秀眉，看了眼周围其他的波能者，走到了公门风的身边，为他护法。
哼，看在你这么认真的份上，我就帮你一把...希望你回神过来的时候，好好感谢本小姐。
卿蛇舔了舔嘴角看着在自己面前发气的毛起，此时的毛起满脸的怒容，看了眼平静的卿蛇，冷哼一声说道
“卿蛇，没想到你竟然这么冷静，哼，公门铮那家伙明显就是找我两的茬，竟敢让我在众人面前出糗，我不会轻易放过他。”
“那你打算怎么做？就在现在？去揍他一顿？让他也当众出丑？”
卿蛇清冷的声音传来，毛起皱了皱眉看着他，听到他话语里那淡淡的嘲讽，冷哼一声，坐到了卿蛇的旁边，卿蛇撇过脑袋看了眼毛起说道
“消气了？”
“怎么可能消气！你最好给我一个最好的方法，我现在是看到他就想宰了他。”
“方法，一直都有，只需要等待就行了。”
卿蛇从座位上站了起来，冰冷的目光让人感到窒息般的寒冷，冷若刺骨的声音从他的口里传来
“既然，他当上了总指挥，那就让他知道，总指挥失败的代价，是什么。”
何昊坐在房间里，想起先前在帐内气势十足的公门铮，手中的拳头用力的握了握，说实话，公门铮的气势让自己都有点退缩，但是...
公门铮，我迟早会将你踩在脚下，我何昊，绝对不会输给任何人。
从小的骄傲让何昊从未感受过这种压力，但是他不觉得失落，反而感到兴奋，清楚公门家状况的他明白，公门铮不是那种靠药材以及传授功力而到达的化神，他是靠自己一步一步走上来的，这种人值得自己的尊敬，也是一个很好的目标。
房门被慢慢的打开，何昊抬起头看了眼门口的人影，轻轻的叹了口气说道
“父亲，有什么事吗？”
“没什么，听说公门铮在帐内发气了，我想来看看我亲爱的儿子会不会因为化神的威能而一蹶不振而已。”
“你是看不起我吗？父亲？”
何昊的眉头慢慢的皱在一起，何潇见状大笑起来说道
“哈哈，我怎么会看不起我儿子，我只是来看看被公门铮的威能所压迫之后，我的儿子，会有多大的动力来修炼罢了。”
“哼。”
何昊冷哼一声坐在了地上，何潇微笑的看着何昊，他的儿子从未让自己失望过，而公门铮的实力虽然会有点打击向来骄傲的他，不过让他知道还有人比他更强，也不是件坏事，也能激发他，这也是自己让他这次带队的原因。
何潇坐在何昊的身边，何昊并没有理何潇，只是自己一个人独自坐在地上屏息着，而何潇淡淡的笑了笑说道
“好吧，我就不打扰你修炼，加把劲，把公门铮那小子给挤下去，我期待着你把他踩在脚下的那一刻。”
说完，何潇便起身准备离去，何昊这时睁开了眼睛，犹豫的看着何潇的后背，他在想...要不要和父亲说说自己心里所想的事情，但在自己犹豫的这一段时间里，他已经消失在了自己的视线里。
何昊张了张口，将准备说的话咽进了喉咙里，想起自己小时候，和自己高兴的讨论着波能修炼以及谈笑的时光，何昊知道，那些都已经是曾经了，如今的何潇，正致力于肖平的关系，这是他喜欢的，也是家族所希望的，自己没有任何办法阻止。
张顺嗯了摁自己的眼睛，先前戮城的探子来报，如今八大家族的波能者援军已经来到，况且他们还带来了两万独狼士兵，这是自己没想到的。
“你先下去吧。”
“是。”
张顺挥了挥手，随后探子便离开了，张顺紧紧的皱着眉头，根据公孙薄利给自己的消息，如今八大家族三万波能者的总指挥，是公门家的公门铮，而公门铮此时竟然已经到了化神境。
“麻烦，如果不是怕那些老家伙找我麻烦，真想这时候直接灭了他们。”
张顺啧了一声，手上暗黑色的波能凝聚着，随后又消失了，战争，比自己想象的更加麻烦，而这次五万的援军讨伐他们，他们不过是有着戮城的天险，除开戮城，一旦波能者进城，没有好的指挥，绝对敌不过三万波能者，两万独狼的侵蚀，那么到最后，只能守主城吗？
张顺冷笑一声，不过，戮城可不是他们想象的那么简单就能过去的，如今戮城有着他们燎原超过半数的波能者的潜行，一旦盲目进入戮城，那么伤亡量，他们绝对承受不起，当今该做的，就是让公门铮的第一次行动受阻，那么以后的行动，只会有更多人不服，到时候，不攻自破。
张顺眼中的神色逐渐变得冰冷，大声喊道
“谭琪，进来！”
“到！首领！叫我何事？”
“你现在立马带上一万波能者前往戮城援助，传送门我会为你们打开，即刻动身。”
“是！”
来吧，公门铮，我倒要看看，你要怎么突破我在戮城设下的三万波能则的埋伏，这可是我给你的一大惊喜，你可不要太让我失望了，不然，就太无趣了。
公门铮在路上慢慢的行走着，身旁就是一个个笔直的站着的士兵，那独特的服装以及严肃的军纪，毫无疑问，都是独狼的士兵，公门铮似乎并没有被独狼的气势给震住，就像是在自己的后花园散步一般，缓步的走着，目标很明确，将军府。
待走到将军府门口时，守门的两位独狼士兵将枪抵在公门铮的面前，公门铮微笑的开口道
“还望二位通报一下，在下来的兀然，还望将军能够见谅。”
“先生言重了，我马上通报将军。”
机械般的声音传来，公门铮眯着眼睛看着一个个独狼士兵，他们就像是机器人，毫无感情，只会执行命令，在他们眼里，没有看到一丝人类的色彩，随着通报的士兵的回来，公门铮收起了目光，微笑着看着他，士兵开口道
“将军有请，先生有请。”
“不用如此恭敬，在下谢过了。”
公门铮走进了将军府，身穿绿色军旅服，手臂上到处满满都是徽章，证明着将军的不平凡，而公门铮欠了欠手说道
“在下，公门铮，见过李将军。”
李雍转过身，沧桑的脸庞，一本正经的看着微笑的公门铮，硬气的声音缓缓传来
“总指挥，公门铮先生，你找我，有什么事情吗？”
公门铮收回了手，笔直的站起身，没有被李雍那慑人的气势所震到，微笑的说道
“在下来，是来和李将军协商一下，攻破戮城的方法。”
千余辛奈
很多人都还记得，第二次世界大战中无法忘记的惨事。
纳粹集中营。
犹太人遭受了惨无人道的待遇，一个个犹太人屈辱的死亡，代表着民族的耻辱以及悲哀。
就像当年一样，一批批被送进短时间造好的监狱里的菲律宾的俘虏一样，他们有的是士兵，有的是普通人，当然，也有很少的一部分，是波能者。
临时造好的监狱，环境与待遇好不到哪去，就像集中营，似乎有着送不完的俘虏一样，而接受俘虏的士兵们一脸嫌弃的看着他们，而眼里的神色，就像是看到一个个即将被宰杀的猪羊。
惨叫声，呻吟声，哭声，在监狱里弥漫着，这是属于两个民族的秘密，而参与者，只能在这个圈子里绕圈，或许他们迟早会死在这里，但是他们无所谓，因为眼前给他们的快感，让他们无法脱身。
千余辛奈不知道那一个个被送进监狱的俘虏会有什么下场，不过17岁的她，在日本庶出的波能者中独树一帜，对波能天生的亲和力甚至超过了大多数知名家族中的子弟，这也是她被安倍家族族长安倍斗收为养女的原因，只是因为她的父母在她10岁那年双双去世。
父母的逝世，让年轻的小女孩无法承受这种痛苦，她在自己乡下的姥姥家居住，但是家人逝去的悲痛仍然弥漫在她的心中。
直到那一天，她的波能觉醒，她最后的家人，也因为她波能的觉醒而被村里的人认为是异类，处死在木架上。
她不记得，她那天是怎么逃过那些以前对自己亲昵有加的乡亲们的毒手的，等到自己有了神智的时候，安倍斗已经站在她的面前，随后，自己就成了他的养女。
千余辛奈没有让安倍斗失望，她的才能在安倍斗面前展示的分外绚烂，安倍斗对于她的侧重，超过了他的亲子，这次突袭菲律宾，千余辛奈在自己的意志下，当起了一个普通的士兵，但是这些军官不会知道，眼前这个可爱的少女，境界已经达到了化虚中期。
亚麻色长发的千余辛奈正恬静的坐在车上，年轻的她加上她那美丽的外貌，让许多日本的士兵为之陶醉，在最后的收尾工作完成后，他们终于松了一口气，开始随意的聊起了天。
“长官，这次我们一举拿下了主城，而且我们团的功勋满满，长官你这次可是要一举为官啊。”
“哈哈！松下，你这家伙，又调侃我？什么叫我一举为官，这次我们团所有人都能受到首相大人的赏赐，我们以后可都是为官的人哪。”
“哈哈！”
听到车内所有人的笑声，感受着普通波能者与普通人的和平相处，千余辛奈淡淡的露出了微笑，只有在大和民族这种包容性强的种族中，她才能这么愉快的活着，也能与普通人过着着最平常的生活。
千余辛奈不知道，她所露出的那一缕淡淡的微笑，让车内所有人的都看呆了，而先前那被称为松下的男子咽了咽唾沫说道
“呐，千余，你这么年轻就来战场，你家里人允许吗？”
听到松下的话，千余辛奈抬起头看了眼松下，随后笑了笑，眨了眨眼睛说道
“恩，我父亲让我来战场好好历练一番，也感谢各位大哥对小妹的照顾了。”
说完，千余辛奈站起身行了一礼，而松下的注意力并没有在千余辛奈恭敬的态度上，他的目光完全在千余辛奈胸口那一抹雪白的山沟。
松下感觉自己有点失态，连忙收回了目光说道
“呐，辛奈，这么叫你没关系吧，这场战争过后，你打算怎么办？是想回国过普通的生活，还是继续留在军旅里？”
“呵呵，当然没关系，松下先生，不过我的打算无所谓，等会我就会去找我父亲，请示他之后的态度，如果他让我回国，我自然会回去，当然，他要是让我继续待在军旅，我也不会违命。”
“这样啊...”
松下有点失落的说道，他本来就已经打算好，等到这次战争之后，就回国休养，毕竟自己的年纪已经即将30岁了，而且境界的提升也越来越难，他也没有那些波能者的冲劲，现在已经打算好好休息了，但是照千余辛奈的说法，她的父亲应该不会让她回国。
看到松下有点失落的表情，长官站起身走到松下的身边，伸出手重重的拍在他的肩上大笑着说道
“哈哈！松下，你这是什么表情啊？难道你还打算和我们的千余小妹妹一同过完余生？你可是一个大叔了，别人可还是这么年轻的小妹妹啊，哈哈！”
“哈哈！”
众人的大笑声让松下有点红脸，而千余辛奈此时自然是通红着脸慌张的看着众人，突然一下被开这种玩笑，让天性淳朴的她有点害羞，低着头轻声说道
“长...长官，请不要开这种玩笑了。”
“哈哈，千余妹妹这么害羞啊，好好，我不开这种玩笑，对了，听你的话，你的父亲似乎是很有权利的人呢，他是谁哈？方不方便告诉我们。”
千余辛奈嘟了嘟嘴巴，抬起头看了眼长官，眨了眨可爱的眼睛说道
“也不是不能说呢，我父亲是安倍斗啊。”
死一般的寂静。
千余辛奈从车上下来，在自己说出自己父亲是安倍斗之后，车上的气氛诡异的让自己有点受不了，可爱的扁了扁嘴巴想到
哼，父亲大人有这么让人害怕嘛...真是的，以后不在别人面前说父亲大人了，看把他们吓得，都不敢喘气了。
千余辛奈慢慢的走进了军帐里，这片军帐不同于大多数军帐，外表贴着些许符咒，让人很清楚的知道，这里是安倍家族的专属军帐。
像守门的两个安倍家族的波能者问了问好，千余辛奈便一蹦一跳的走进了军帐里，看到那熟悉的身影，千余辛奈一下跳到了那身影的背后说道
“父亲大人，我回来了！”
“啊呀，果然是你啊，辛奈，哎呀，都不是小孩子了，怎么还这么喜欢让我背着你啊。”
“不嘛不嘛，父亲大人的后背最可靠了，我要一辈子都让父亲大人背我。”
“你呀...哎。”
安倍斗深深的叹了口气，扶了扶脸上的眼镜无奈的说道，但是嘴角那慈祥的笑容已经暴露了他对于千余辛奈的行为并不讨厌，只不过是父女间普通的聊天而已。
“诶？父亲大人，你在写些什么啊？”
“哦？你说这个啊，在对战后报告进行统计，等会就要结算死伤人数以及以后的行动了。”
“噫？这些都是父亲大人来统计的吗？不是应该是由首相来看的吗？”
“辛奈！”
安倍斗轻轻皱了皱眉说道，被安倍斗的态度一吓，千余辛奈缩了缩脖子，委屈的说道
“首相大人...”
“哎，你要我说多少次，少在别人面前表现的那么随意，如果你在别人面前随意的直呼首相，别人会怎么看待我们安倍家族，都是我太宠你了。”
“父亲大人，我错了...”
千余辛奈从安倍斗的背上下来，跪坐在安倍斗的身边，弯下了腰委屈的说道，看到千余辛奈那委屈的样子，安倍斗心有不忍，深深的叹了口气说道
“哎，你起来吧，是我说的太重了。”
“是，父亲大人。”
千余辛奈坐起来，脸上继续布满了微笑，看到少女这可爱的一幕，安倍斗忍俊不禁的说道
“你啊...算了，来找我什么事吗？”
“父亲大人讨厌...没事辛奈不能来找你吗...”
“好好，辛奈，别升父亲大人的气了行吗？父亲大人错了好嘛，原谅我。”
安倍斗伸出右手放在千余辛奈的头上缓缓的抚摸着，而千余辛奈则是一脸享受的感受着安倍斗的抚摸，随后千余辛奈说道
“恩...父亲大人，是这样的，我只是想问问你之后的打算，拿下菲律宾之后，我们的行动该怎么办，这次袭击不可能一直被蒙在鼓里，可能不出一月就会被发现了呢，父亲大人你打算怎么做？”
安倍斗轻轻皱了皱眉，习惯性的扶了扶了眼镜说道
“你说的这件事，我也考虑过，不过嘛...具体的行动我还没想好，但是大概的行动我已经有了规划。”
“是什么？”
“中国。”
安倍斗冷冷的说道，而千余辛奈似乎是早已猜到一样，笑了笑，走到安倍斗的背后，伸出纤细的双手在安倍斗的双肩上按摩，轻轻的说道
“那么，辛奈呢？是和父亲大人一起行动，还是...”
“不，菲律宾这一大块的岛国，不能让给别人，所以我们这次不能全部出动，只需要派出一部分异能者进行行动就行了，反正菲律宾的华人多得是，而且按照中国的年历来算，是时候过年了，那么多华人回国，也不会受到任何猜疑。”
“父亲大人果然好手段，辛奈在此，恭祝父亲大人武运昌隆了。”
安倍斗转过身，有点犹豫的看了眼千余辛奈，此时千余辛奈抬起头，疑惑的看着安倍斗说道
“父亲大人，有什么事要和辛奈说吗？说吧，辛奈原因为父亲大人分担。”
安倍斗张了张口，似乎是下了很重要的决定一样，说道
“辛奈，这次，我的确不能离开菲律宾，但是...你得离开。”
“啊？父亲大人，你的意思是？我要去中国？”
千余辛奈有点惊讶的看着安倍斗，安倍斗被千余辛奈那眼神看的有点心疼，说道
“无妨，你不想去的话，我绝不会强求你。”
“父亲大人，你言重了，为你分担忧虑，是辛奈该做的。”
出乎安倍斗意料，千余辛奈在惊讶过后，只是淡淡的笑了笑说道，而安倍斗疑惑的看着千余辛奈，千余辛奈将双手放在胸口，说道
“父亲大人，我知道你让我去中国的意图是什么，我不想在父亲大人身边当一个花瓶，我也不会辜负父亲大人你对我的栽培，我会前往中国，为父亲大人的事业做出我该做的奉献，还请父亲大人原谅辛奈的莽撞。”
安倍斗呆呆的看着千余辛奈，随后站起身，将千余辛奈紧紧的抱在怀里，感受着安倍斗抱着自己的双手拿轻微的颤抖，千余辛奈将自己的脑袋埋在安倍斗的怀里，享受着安倍斗的温暖。
安倍斗此时心情很复杂，他没想到，千余辛奈竟然真的会应自己的要求，前往中国，她不过只是一个十七岁的孩子，没有了自己的陪伴，前往异国，况且还是为了战争，无法想象。
辛奈，你这么做，你让我...以后怎么面对你...
女二，千余辛奈，一个很可爱的女孩子，她的人设，我想了很久，因为这是我在本文中最喜欢的角色，也是一个坚强，单纯的孩子，她不同于蝶，她有着自己的支撑，她也不同于觉，她有着她所要的家人，她也不同于夏月，她有着自己的目标，她也不同于轩辕琳，因为她有爱她的人。
她是完美的，也是悲哀的，因为设定，必定会遭到惨烈的对待以及悲惨的结局，我希望你们也能喜欢她，就像我喜欢她一般，她也会有自己最好的归宿，至于她的归宿嘛...
你们猜~
在此，感谢直到现在仍然支持我的读者，谢谢你们，我很难想象，一个在SF上的新人，能够得到你们这么大的支持，我很感动，我不会放弃，我不会半途而废，也不会退步，我会因为你们的支持，而进步，而加油，谢谢你们，这是第十张月票的加更，第二十张月票的加更在周五，各位期待吧。
易霖与青影
蝶在爱宕轩里的怀里安静的睡着了，先前爱宕轩里的行为以及她的挣扎，让体力本就不支的她躺在爱宕轩里的怀里睡去了。
看到蝶那可爱的睡颜，爱宕轩里调皮似的捏了捏蝶的脸颊，结果蝶的脸一偏，埋进了爱宕轩里的胸膛里。
感受着怀里那轻轻的呼吸声，爱宕轩里苦笑了一下，准备将蝶放在床上，谁知蝶双手紧紧的环抱着爱宕轩里的右手。
爱宕轩里自然不忍心打扰蝶的睡觉，况且如果这时候她醒了，这种难得的机会可是很难再现了，爱宕轩里笑了笑，抱着蝶放进了被窝，而自己则是将上身的和服脱掉，仅仅穿着一系便衣，坐在床头，左手轻轻的抚摸着蝶的脑袋。
蝶似乎是因为爱宕轩里的摸头而睡得更沉，而爱宕轩里满眼疼爱的看着睡着的蝶，随后摇了摇头，抬起头冷冷的看着窗外的天空
你一定要晚来啊，我可不想在这个时候，和你开战，天一。
两人那看似甜蜜的景象，暗中却隐含了多少辛酸，这种甜蜜，到底能持续多久，二人都不知道，况且蝶的性格，二人究竟能够继续维持下去吗？
爱宕轩里甚至觉得自己将蝶带来公门家是个错误的决定，公门铮以及公门宁给她的感觉让自己有点心慌，而那个叫黎新的小子，蝶似乎对他有着非同的想法，但是...为什么我...要这么在意...
爱宕轩里皱着眉头看着自己的左手，又看了眼睡梦中的蝶
我...她只是和我一个种族...再加上她的命运和我...但是...为什么我会有...这种感觉...我不是...应该没有吗...
爱宕轩里左手捂着脑袋，曾经自己对自己的看法已经因为蝶的存在而彻底改变，曾经自己认为自己不会有任何感情，自己只不过是父亲的一个替代品，一个替代他来寻求真相的人偶罢了，但是因为获姨的出现，自己有了感情，而自己，竟然有了惋惜。
曾经自己可以毫不在意的杀掉任何人，因为他们对于自己，可有可无，但是现在...要自己去杀一个人，自己首先想到的不是怎么杀，而是怎么和获姨解释...我为什么杀他...
啧...我到底...
爱宕轩里紧紧皱着眉头，刚刚自己所想的事情让自己感到疑惑，况且这种情感的变化，自己完全都知道，但是自己下意识的没有阻止，而是任由它成长了起来，直到蝶的出现...
如果说，获姨她对我来说，是亲情，那你呢？你是人类中那些情感中的哪个？友情吗？
爱宕轩里疑惑的看着睡梦中的蝶，那可爱的睡颜让人忍不住犯罪，而爱宕轩里没有继续盯着她的睡颜看，而是无力的靠在床背上
还是说，你是爱情呢？
爱宕轩里慢慢的闭上了眼睛，在一遍遍的自我询问中，一遍遍的自我麻醉中，进入了梦乡。
获姨在大街上提着大包小包的，手上还拿着一串糖葫芦，没管旁人那惊讶的目光，一脸享受的在街上随意的行走着。
唔唔，人类的食物果然还是和以前一样好吃呢，嘛，也不知道殿下和蝶的关系进展的如何了，我竟然也会打扰打他们，呵呵，真是。
回想起自己先前突然打断了二人的甜蜜时光，获姨脸上不由得露出了笑容。
嘛，这次就和殿下好好说说，小雪他们那电脑还是很好玩的，也让殿下帮我弄弄网线，现在人类的科技水平还真是发达，那么多看不懂的东西。
想着想着，获姨走到了一家珠宝店的门口，当看到珠宝店内一个物品时，满眼发光盯着，随后立马跑进了店内。
摆放在店内柜台上的，是一个镶嵌着夜明珠的戒指，那小小的夜明珠即使在这种白天，仍然冒着美丽的青光，正是这青光，让天性喜欢夜明珠的获姨移不开眼睛。
“你好，这位女士，您是对我们店内这个饰品感兴趣吗？”
就在获姨盯着戒指看的时候，一位服务小姐走了过来，微笑的看着获姨说道，听到她的话，获姨轻轻的点了点头，而她眼里的神色也表达了她对这枚戒指的喜爱，但是服务小姐一脸苦色的说道
“但是...很抱歉，小姐，这枚戒指叫做青影，它是属于我们店内的非卖品，所以女士您只能选择其他的饰品了。”
听到服务小姐的话，获姨轻轻皱了皱眉头，不开心的说道
“既然摆在店内，那么哪有不卖的道理，这枚戒指我很喜欢，你开价吧，不管是多少价钱我都愿意付。”
“女士，很抱歉，这个不是我能做主的...”
服务小姐满脸苦色的说道，获姨趁此机会连忙与服务小姐争论了起来，但是碍于店内的规矩，服务小姐也不能说什么，其实就是获姨单方面的质问着服务小姐，就在服务小姐觉得自己快撑不住的时候，低沉的声音从店内响起
“小黄，怎么了？怎么这么吵。”
听到这声音，先前那服务小姐一副得救了的眼神，连忙跑到声音的发源处委屈的说道
“店长，这位女士一定要买青影，我也不好做主，只能等到你来了...”
获姨皱着眉头看了眼店长，店长看上去三十岁左右，留着一头短发，白衬衫领口上露出的是小麦色的皮肤，一双深邃有神的眼睛让人一眼看出这男人的成熟。
获姨觉得店长的外貌有点熟悉，但是又有点讲不清在哪里看见过，听到店长的话，冷哼一声说道
“没错，是我，这枚戒指我看上去很好看，既然你摆在店内，那么就是卖品，你出个价吧，我一定能买。”
“你好，女士，这枚戒指是非卖品，只是在店内摆着作为装饰而已，还请女士看看别的戒指吧，我可以给女士打个折扣。”
“...我还是那句话，既然摆在店内，那么哪有不卖的道理，我只喜欢这枚戒指，其他的我还看不上。”
男子闻言皱了皱眉，不过还是很有职业操守的微笑着说道
“女士，摆在店内，为何一定是要卖，再说，这枚戒指对我而言有着不一般的用处。”
“哦？照你这么说，这枚戒指是你的罗，那你说说，这枚戒指于你有什么不一般的用处，我也不会强人所难，你只要给我个好点的理由就行了。”
男子似乎有点为难，但看到获姨眼里的坚持，知道自己如果不说清楚的话，恐怕今天这生意都做不成，看了看四周轻轻的说道
“既如此，还请女士来屋内说说吧，这事我不想要太多人知道。”
说完，男子做了个请的动作，便走进了店内，获姨疑惑的看了眼男子，随后无所谓般的跟着男子走进了店内。
获姨走进房间后，带上了房间的门，看了眼站在屋内的男子说道
“好了，你说吧，是什么原因，我挺好奇的，再加上我对那枚戒指的喜爱，我觉得我知道些许你的事情应该没关系，我也不会和别人说的。”
男子看了眼获姨，面带犹豫，随后叹了口气说道
“不瞒女士，那枚戒指叫做青影，它的确是我的东西，但那是我父母留给我的。”
“哦？你父母留给你的？你父母不让你卖？也就是说，传家之宝吗。”
获姨淡淡的说道，而男子轻轻的点了点头说道
“也可以这么说，还没和女士自我介绍的，我叫易霖，青影是我爷爷上一代传下来的戒指，一直没有贩卖，况且我们家族一直是贩卖珠宝的生意，但是到了我这一代，我父母因为生意同伴的原因，而破产，只留下了青影，而我父母和我说过，这枚戒指，是给我...”
说到最后，易霖涨红着脸说不出口，而获姨则是歪了歪头，淡然的说道
“给你的结婚戒指，对吧。”
易霖惊讶的抬起头看着获姨，随后点了点头说道
“女士猜的不错，的确是给我的结婚戒指，但是一开始我并没有任何资产来做生意，所以我将青影租给了一个贩卖商，相当于高利贷，然后我靠着那一笔钱将生意做大，随后我也将青影赎了回来，考虑到以后店面的生意问题，我就将青影放在店内作为一个吸引顾客的作用。”
获姨轻轻的点了点头，既然对方已经说到了这个地步，那她也没必要一直逼着别人把青影卖给自己，毕竟那是人家的结婚戒指，不过对于青影的喜爱，获姨还是有点不甘心，然后，就是获姨一脸不开心的看着易霖，易霖有点尴尬的说道
“给女士带来的不便，我可以补偿给女士，还请女士能够原谅我。”
获姨轻轻的摇了摇头，易霖的态度让她也不好说什么，轻轻的叹了口气说道
“算了算了，既然那枚戒指对于你而言这么重要，我先前的举动倒是有点唐突了，哎，虽然有点不甘心，不过算了，能结识一个在珠宝做生意的朋友，也不错，不是嘛。”
看到获姨眼里那股神色，易霖不由得抖了抖，咽了咽喉咙，看到易霖的样子，获姨轻轻的笑了笑说道
“呵呵，开玩笑的，不用在意，不过以后有什么好看的夜明珠的饰品，记得联系我哦，这是我的联系方式。”
获姨那淡淡的笑脸在易霖的心里无法消去，有点笨拙的拿着获姨扔来的小纸条，上面写着她的联系方式，易霖随后开口道
“女士，还没问你的名字。”
“哦？我？呵呵，你就叫我获游就行了。”
能力
黎新从床上爬起来，摇了摇头让自己更清醒点，随后捂着脑袋沉思者
啧，我竟然能睡的这么死，这可不是以前那种普通的生活，这么大意...
黎新深深的叹了口气，看了眼窗外，已近黄昏，晕黄色的阳光透过窗户照在房间里，倒影出黎新那萧瑟的影子，黎新忧虑的看了眼窗外，走到门口打开房门
“哟，新哥，你终于睡醒了，再不出来我以为你出事了。”
刚走出来，尹礼笑了笑看着黎新调笑道，而黎新淡淡的看了眼尹礼和他身旁一样在笑着的千文，撇了撇嘴角，缓缓的说道
“切，还不需要你来调笑我，尹礼，你怕是刚刚和小文亲热出来吧，所以才想到我的吧。”
“诶！新新...哥！请不要这么说！”
千文被黎新的话说的脸颊通红，连忙站起来说道，而尹礼也有点小脸红，不过还是比千文好很多，千文见尹礼这样子，伸出手在尹礼的软腰上一掐
“还站着？还不给新哥道歉。”
听到千文着嗔怪的话语，尹礼连忙站起身来，摸了摸脑袋，有点害羞的说道
“抱歉...新哥。”
“算了算了，反正都只是开个玩笑，不必这么认真。”
黎新摇了摇手，随后看了眼房子周围，随后轻轻皱着眉头说道
“夏月和觉呢？”
“哦，夏姐和觉小姐去墙上了，觉小姐说她已经休息够了，所以...”
“啧...”
听到尹礼的话，黎新皱着的眉头越来越紧，自己早就和她说过，不要滥用精神波能，竟然还这么肆无忌惮。
刚准备打开房门去找觉的黎新，似乎想到了什么，停下了打开房门的动作，转过头看了眼尹礼说道
“尹礼，公良谙他，还在房里吧。”
“啊？恩，他还在。”
黎新皱了皱眉头，切了一声，将已经开了的房门又关上，随后走到大厅的沙发上坐了下来。
尹礼有点疑惑的看了眼黎新，开口道
“新哥，有什么事情吗？怎么不去找觉小姐了。”
“没什么，夏月在她身边，她会有分寸。”
黎新随口应付道，其实他知道，夏月在觉的身边，觉不会像在自己身边那样肆无忌惮的使用精神波能，她反而更怕夏月对自己的训斥，虽然自己过去的话，觉更不会乱用精神波能，但是...公良谙他...
黎新抬头看了眼公良谙的房间，自从他走了进去后，既然尹礼没说什么，那么他肯定就没出来过，考虑到尹礼他们的安全，自己还是待在这吧。
说着，黎新便闭上了眼睛，用脑内那毛家传给自己的那些初始的波能修炼的秘籍，开始了修炼，感受着体内的波能的流动，在自己身体的所有地方流动着，而每一处流过的地方，都会感到分外的清爽。
公良谙的房门突然打开，尹礼和千文被这声音一惊，尹礼有点警惕的看着打开的房门，而千文则是躲在尹礼的身后，黎新则是缓缓的睁开了眼睛，目光自然是注视在房门处。
公良谙似乎是脱力了一般，无力的靠在房门边上，尹礼见状，连忙跑过去扶起公良谙，而黎新则是轻轻的皱了皱眉头说道
“公良谙，你怎么了？”
“呃...没怎么...嘶...”
公良谙被尹礼搀扶着，颤抖着说道，突然伸出右手捂住自己的右眼，而黎新见此，伸出手放在公良谙的右手上说道
“你眼睛怎么了？给我看看。”
“别碰我！”
感受到黎新的手放在自己手上，公良谙突然大声叫道，右手用力的甩开了黎新的手，而失去了右手保护的右眼，公良谙的右眼此时暴露在众人的眼里。
公良谙的右眼此时闪着黑色的光芒，瞳色不再是白色，而是无尽的黑暗，而瞳孔更是显眼，瞳孔中黑红的六芒星分外耀眼。
众人呆呆的看着公良谙的眼睛，随后公良谙连忙捂住了自己的右眼说道
“有什么好看的！不就是到了融体，获得了能力而已！”
黎新闻言，皱了皱眉说道
“你到了融体？为什么你突破融体的威能我没有感受到。”
公良谙听到黎新的话，哼了一声说道
“我先前就已经到了融体，只不过因为被你们唤醒，然后实力退到了聚能而已，如今波能恢复，自然而然到了融体。”
“但我记得，我和觉在救你的时候，你的眼睛，可不是这样的。”
公良谙沉默了，而黎新则是怀疑的看着他，这个人的性格和他们很难相处，甚至连这种奇怪的能力也出现了，而他们并不了解，是个麻烦...
黎新似乎是决定了什么一样，扶了扶额头，说道
“既然你到了融体，那么我们这里的规矩你也应该了解一下。”
“规矩？”
公良谙听到黎新的话，疑惑的抬起头看着他，而黎新并没有避过公良谙那冰冷的眼神，淡淡的说道
“没错，这里的规矩，从觉小姐自己从毛家的控制中脱身之后，便开始了唤醒这里所有被控制的波能者的工作，只希望更多的人获得救赎，随后打破这座堡垒，重新回到以前的生活，但是...被救的波能者，也有很多因为自身原因以及性格原因，和觉开始了分裂，其中，有以段天为首的派别以及以觉为首的派别，这是两个主要的，而其他的，都是中立，但是更支持觉，因为他们需要更多的波能者被唤醒，他们才能回到以前，那么...抉择就在你了，你是选择中立，还是选择和我们。”
听到黎新的话，公良谙愣了愣，随后看到黎新那冰冷的目光，心里一颤，他知道，这是他的选择，如果一步错，那么自己以后的路，很难走，但是...现在...
公良谙沉默了会，黎新没有着急，示意了一下尹礼，随后尹礼点了点头，搀扶着公良谙走到了沙发上将她他放了下来，公良谙无力的瘫倒在沙发上，黎新坐到他的身边说道
“首先和你说说，如果你选择和我们一起的话，那你必须将你的能力告诉我们，而且不得背叛我们，虽然没有什么强制的契约以及没用的纸面证明，不过我还是相信你自己的信用问题，但是如果你去段天那里，很抱歉，前不久，段天被我断了一只手。”
听到黎新那森然的语气，公良谙轻轻的摇了摇头轻笑道
“呵呵，我有选择吗？”
听到公良谙的话，黎新皱了皱眉，他这句话隐含了很多意思，但是觉所秉持的规矩，他还是得遵守，虽然他很不喜欢公良谙这个人...
“行，我加入你们，但我需要知道你们的能力，这应该不过分吧，况且，我还需要知道你们在攻破这座堡垒之后的打算以及你们的计划。”
公良谙缓缓的说道，虽说有点无奈，不过目前最明智的决定，就是和他们在一起，自己的安全才能有保障。
黎新闻言，轻轻的点了点头说道
“没问题，这是必然，每一个加入我们的人，都知道我们的计划以及我们的能力。”
黎新脸不红心不跳的说着，完全没顾身旁的尹礼和千文那两双白眼，他们到现在还不知道黎新的具体能力是什么，黎新也没有和其他人说过他的能力，这话说的...
公良谙闻言，点了点头说道
“我的能力，名字，我不知道，我也是刚刚才得到了能力，这是实话，我也不知道为什么先前我到了融体而没有能力的原因，能力的主体，就是我的右眼，我现在能用的能力，似乎只是视力更加清晰，加上我能将所有物体的行动在我的眼里变得很慢，也就是说，我的眼睛，能够看破别人的行动，差不多就是这样。”
听到公良谙的话，黎新点了点头，不错的辅助能力，这在与波能者对战时，对自己的增益很重要，但同时也很考验波能者本身的能力，如果波能者本身看破了所有动作，但自己没办法跟上，仍然没有用。
黎新摸了摸额头，指了指身旁的尹礼说道
“你的能力我大致知道了，是属于稀有的异能系，恭喜你，很强的能力，希望你能好好的利用它，而这位，名字叫尹礼，他的能力是强化系，目前只能将自己身体的两个部位变成金属，而他身边那位，是他的小女朋友，千文，目前还只是聚能，没有显现出能力。”
“呀！新哥，你在说些什么啊！”
千文听到黎新说她是尹礼的小女朋友，红了红脸嗔怪的说道，而尹礼也因为黎新在外人面前这么说他和千文，也有点害羞，随后黎新轻轻的笑了笑以示抱歉，而公良谙并没有注意这些，他只是紧紧的盯着黎新，轻轻的说道
“那么...你呢？黎新，你的能力是什么，我很好奇。”
黎新转过头看了眼公良谙，轻轻的说道
“我？呵呵，和你一样，异能系的，我的能力很复杂，一时有点难以解释，不过你可以这么认为，只要我所能接触到的东西，我能让它产生爆炸。”
看到黎新那眯眯笑着的眼神，似乎感觉自己离黎新有点近，公良谙连忙退了几步，黎新见状大笑了一声说道
“哈哈，行了，不用那么怕我，很高兴你能加入我们，公良谙。”
黎新的小小日常
公良谙愣愣的看着眼前的黎新，他从来到这里之后，还没见到黎新笑过，黎新此时的样子，就像是放下了众多包袱，终于能够安心的样子，公良谙有点感触，但是心中的警惕以及抵触也只是减少，并没有消失，以示回应，公良谙也笑了笑对黎新说道
“请多指教，黎新。”
听到公良谙那稍微有点放松的语气，黎新知道，公良谙起码不会再像先前那样，那么抵触他们，最起码，能做朋友，不过...能做朋友，不就够了？
黎新笑了笑，看了眼公良谙的眼睛说道
“话说，你的眼睛难道要一直这个样子？那也太招摇了。”
公良谙闻言，摸了摸自己的右眼，虽然他自己看不到，但他却十分清楚，自己的这只右眼，已经不能称为人类的眼睛，没有哪只眼睛，能有这种瞳孔以及瞳色，公良谙有点失落的咬了咬嘴唇说道
“或许...它会自己变回去吧，我是不知道怎么变成普通的眼睛的样子。”
黎新听到公良谙语气里的失落，他明白公良谙的意图，这里的每个人，都是在莫名其妙的情况下，成为了波能者，但他们，骨子里仍然坚信着他们是人类，所以才会有想离开这里的想法，因为他们想回到曾经的生活，但是...公良谙这种有了明显特征的...很难...
千文似乎想到了什么，扯开了尹礼抓住她的手，独自跑进了自己的房间里，众人疑惑的看着千文，没过多久，千文就从房间里拿出了白色的眼罩，眼罩的位置，正好是挡住右眼的，千文发现众人都看着她，红了红脸说道
“我...我以前做过一次眼睛的手术，那时候正好也是右眼，医院发了一个眼罩给我，我一直留着，正好，可以帮谙哥挡住右眼。”
公良谙愣愣的看着千文，没想到这个小女孩，竟然会帮助自己，如果真算起来，那还是千文自己的私物，自己不过是在刚刚才加入他们，竟然还会叫自己...
黎新看了眼有点触动的公良谙，心里对千文的举动感到高兴，他知道，千文的性格一直是这样，纯洁，直率，这也是每一个不过15岁的孩子的大致性格，而千文的举动，也在不知不觉间让公良谙对自己这里产生了这种感情。
公良谙低了低头，随后微笑着对千文说道
“谢谢你，千文。”
千文微笑着点了点头，将眼罩递给了公良谙，在公良谙拿到眼罩的时候，千文说道
“谙哥，不用那么拘束，既然你已经是我们这边的人，况且你和新哥也差不多大，你就和新哥一起叫我小文就行了。”
说完，千文似乎是害羞一样跑到了尹礼的背后，而尹礼则是微笑着不动声色的将自己的右手放在了千文的手上，手指间的摩擦，述说着尹礼对于千文的感情，而千文也回应着，公良谙默默的将眼罩戴在自己的眼睛上，坚毅的脸庞配上那白色的眼罩，加上那冰冷的眼神，让公良谙透露着一股难以接近的气息，但是公良谙对于黎新他们那淡淡的微笑，也让这种气息，淡然无存。
千文对于公良谙的转变显然感到很高兴，当感觉到天色逐渐变暗，很着急的将自己的双手放在头上说道
“哇啊，完了！已经这么晚了！我还没煮饭的！”
少女的惊叫声让其他人有点愣神，随后黎新无奈的说道
“好了好了，今天晚上的晚饭就让我和尹礼一起来做吧，千文你就休息下。”
“恩...那就麻烦新哥了。”
千文羞红着脸说道，随后黎新走到尹礼的旁边拍了拍尹礼的肩膀说道
“好了，我们走吧，再不快点，等会开饭的时间就太晚了，觉她们应该也快回来了。”
“恩。”
尹礼轻轻的点了点头，随着黎新走进了厨房，剩下千文和公良谙二人留在客厅里，公良谙觉得这有些不大好，轻咳了一声说道
“我...我也去帮忙好了。”
说着，公良谙打算从沙发上坐起，但是先前觉醒了能力的他目前十分虚弱，连从沙发上坐起来都有些艰难，千文见状连忙说道
“谙哥，你休息吧，新哥他们两个人就行了，你现在就好好休息会，以后还会有机会的。”
公良谙抬头看了眼千文，少女眼里那种关心的眼神，不是造作，而是真心，公良谙微闭了眼睛说道
“好吧，听小文，那我就休息会，麻烦你们了。”
“不麻烦的，谙哥，不用那么见外，你和我们，已经是同一阵营的，以后我们都要相互鼓励，从这个地方出去。”
千文双手握拳鼓励的对公良谙说道，公良谙看到千文这可爱的一面，不由得笑了笑，转头看了眼窗外说道
“啊...是呢，以后我们还要一起出去的...”
黎新转过头看了眼客厅的二人，看来他还是对公良谙的为人有点自信，他知道，尹礼对于让千文和公良谙两人在客厅，他不放心，不过黎新选择相信，一方面也是考验公良谙，一方面嘛...如果自己不把这个饭快点做好，那个死小鬼可是会把自己给说死...
想到觉，黎新有点疑惑的看了眼门口，这个点，觉也差不多该回来了，这个时候还没回来，不会是段天那边...不可能，段天在前不久被自己废了一只手，他们的手下不可能这么快就来找自己麻烦，况且，再怎么说，也是找自己，而不是找觉，如果将觉扯进去，那些中立的人，不会放过段天他们，那么...
该不会...被那些人给围住了...要觉快点带他们离开吧...
越想越可能，但是黎新也没做什么表态，毕竟这件事，还不是自己能够做主的，一切，都得看觉的意思，觉才有那种能力，而她觉得不行，那必定不行，但是...真想快点离开这里呢...溟，也许...你也在找我呢。
决定
就在二人准备晚餐即将结束的时候，大门被打开，满脸疲惫和嘟着嘴巴看起来有点生气的觉走了进来，千文见到二人开心的说道
“夏姐，觉小姐，你们终于回来了！”
夏月看到千文那活泼的样子，先前疲惫的神色慢慢的消失，对着千文笑了笑说道
“哦，小文，今天不是你下厨吗，那看样子老新和尹礼是在触厨房了，也好，你也要好好休息一下。”
觉眨了眨眼睛，看着厨房内默默炒着菜的黎新，似乎是感觉到觉的目光，黎新偏了偏脑袋，看到觉眼里的神色，不动声色的点了点头，然后夏月的声音突然传来
“诶？这不是公良谙吗？你眼睛怎么了？”
公良谙看了眼有点惊讶的夏月，笑了笑说道
“你好，夏月，眼睛没有什么问题，只是...”
“是能力觉醒了，是嘛。”
没等公良谙说完，觉突然插嘴道，公良谙惊讶的看着觉，觉露出可爱的表情看着公良谙说道
“没什么呐，我的能力比较特殊，欢迎你加入我们，谙哥。”
公良谙被觉这一声谙哥说的有点慌张，公良谙连忙说道
“不用这么叫我，觉小姐，倒是我先前的举动给你们造成了些许麻烦，还请觉小姐能原谅我的唐突。”
“呵呵，谙哥不用这么客气，既然已经是我们这边的人，那就不用约束嘛，称呼什么的无所谓呢，叫我觉也是可以的呢。”
觉做了一个鬼脸，引得客厅内众人哈哈大笑起来，而黎新在厨房看到这一幕，脸上露出了衷心的笑容。
不是很开心的嘛，是吧。
黎新将最后一道菜放进了碟子里，随后和尹礼将所有菜都端出来，黎新对着客厅内的众人笑了笑说道
“好了，别闹了，开饭了。”
“耶！新哥的饭诶！好久没吃到了！”
觉举起双手大声叫道，而夏月则是欣慰的笑了笑和千文走进厨房取出了碗筷打饭，千文则是连忙跑到尹礼的身边取走了他另一只手上的碟子，觉就在和黎新打闹着，公良谙看着众人，眼里的神色一阵失落
或许，我的加入，会让他们很尴尬吧...
而黎新看了眼公良谙，刚把碟子放在桌上，就用手赏了觉一个爆栗，苦笑着看了眼公良谙，随后黎新对公良谙说道
“谙，这么叫你行吧，还在沙发上躺着做什么？你是要告诉我你有这么瘦弱么，还不过来吃饭。”
公良谙呆呆的看着黎新，他的话让他想到了自己的曾经，自己那时在家也是，喜欢躺在自己家里那软软的沙发里，玩着手机，而自己的母亲，每次都是一脸无奈的说道
“小谙，还在沙发上躺着做什么？还不快来吃饭。”
公良谙瞪大着眼睛看着黎新，而黎新被公良谙这么看着，有点疑惑的对觉说道
“我脸上有什么东西？他那么看着我。”
觉发现身边没有别人，咬牙切齿轻轻的说道
“你脸上就算没什么东西，也还是会丑到别人。”
公良谙的嘴角露出了一丝微笑，对啊，每到这种时候，自己应对母亲都是同一种话
“切，麻烦死了，我马上就来。”
公良谙摇了摇头，从沙发上慢慢的站了起来，已经休息的差不多的他，起码基本的动作还是没什么问题，黎新看了眼公良谙，根本没把觉得话当回事，而是自顾自的坐在了身旁的椅子上，突然似乎是坐到了什么，突然从椅子上跳了起来，当看到觉那不易察觉的笑容，黎新也只能憋着...
黎新不动声色的将椅子上的图钉给拿走，然后安心的坐在了椅子上，等到众人都到了桌上时，拿起筷子吃起饭来。
和先前吃饭时差不多，公良谙还是一个人默默的吃着，不同的是，黎新有时给他夹菜，而觉和千文还有夏月也给他夹夹菜，黎新看了眼夏月说道
“对了，夏月，你和觉怎么这么晚回来，按理说你们应该会早点回来，怎么？是遇到什么事情了？”
听到黎新的话，夏月愣了愣，看了眼觉，随后点了点头说道
“啊...差不多吧，觉小姐今天下午救了两个人，只不过中立派的那些人正好也在城墙上，所以那两个人被中立派的人给拉了过去，而他们也一直想让觉小姐快点打破这座堡垒，因为他们也很急，毕竟已经这么久了，毛家的人还没来，这是很难得机会，但是觉小姐她...”
“觉还想救更多的人，是吧。”
没等夏月说完，黎新打断夏月的话说道，夏月轻轻的点了点头，黎新叹了口气看着安静的吃着饭的觉。
哎，这丫头，真的是倔，这种机会，的确很难得，竟然想着把所有人都救了。
“觉，等会你来我房间，我有点事和你说。”
“诶？”
觉疑惑的看了眼黎新，而黎新也没给她之后的回复，而是在慢慢的消灭着桌上的饭菜，在饭菜吃完之后，正好轮到夏月和千文洗碗，在尹礼将公良谙抬进他的房间的时候，黎新示意了一下觉，随后便走进了房间。
黎新将房间的门关上，看着气质已经大变的觉，闭了闭眼睛说道
“觉，要我说，中立派的那些人，说的也不全错，你现在...”
“那你得的意思是，让我放弃这些人？”
觉冰冷的话语传来，黎新叹了口气，摇摇头说道
“我不全是这个意思，你现在应该做出决定，你到底想怎么做，是要继续在这里救人，还是现在直接攻破这座堡垒。”
黎新的话说完，觉的身子一颤，看到觉低了低头，黎新有点疑惑，随后觉转过身来说道
“我知道...这种机会，很难得，毛家在外面有什么事情，不然不会这么久还没来，我先前的想法，我们不可能和毛家抵抗，我们还太弱了，所以我们需要数量以及突袭，突然将堡垒攻破，所有人全部散去，这样才能将伤亡减到最小，而我，可以用这种借口，救更多的人，但是...”
黎新呆呆的看着有了哭腔的觉，觉红着眼说道
“但是...为什么要放弃他们，他们和我们一样，也向往着外面，凭什么，他们，就要做牺牲品，我不要，我明明能救他们，为什么要放弃。”
黎新闭上了眼睛，觉的话让他想到了自己在来这里之前，自己在学校里，那些恐怖分子的突袭，虽然自己不知道死了多少人，但是他明白，他再也没有看到自己先前的老师，或许其他班级的老师一样，甚至其他班级的人，也死了，但为什么，死的是老师，为什么他们就得是牺牲品，而在之后，那个波能者的袭击，为什么...最后牺牲的是...溟，她只是...一个刚刚觉醒了波能...还没有弄清人情世故...单纯的女孩，一个需要依赖的女孩，为什么...她就得被抓走，而不是自己。
黎新走到觉的面前，伸出手摸了摸她的头说道
“你要明白，我们不是小说的人物，我们也不是动漫人物，也不是电视剧的人物，这些事情，是真实的，我们在真实世界，没有别人说的完美，只有我们做的完美，而这，是从我们这里来看的，只有我们才知道完美，有些人，他们只有牺牲，才能让别人活的幸福，而获救的人，他们所背负的，不只是自己的命，他们的身上，有着太多人的命运，所以我们需要活下去，连带着别人。”
黎新偏过脑袋，不再看呆滞的觉，缓缓的说道
“我要走了，我有感觉，她在等我，她需要我，我必须得离开，我很感谢你救了我，但是，我也有我必须做的，所以...我不能一直陪着你，你做出决定吧，觉。”
命运的选择
觉呆呆的看着黎新，黎新刚刚的两段话把她震得不轻，黎新突然的表态以及对于这些人的看法，原来和自己不一样...觉咬了咬嘴唇，虽然黎新说的有道理，但是自己的看法，不会改变，自己不会因为这种事情而放过能够拯救他人的机会，这是残酷的，也是有违自己的初心。
觉回过神来看了眼黎新，黎新此时背对着觉紧紧盯着自己房间内的那一扇窗户，他和自己一样，总是喜欢看着窗外，也喜欢在城墙上看着外面那一览无余空旷的荒土，那是对外面的向往，也是对自己所牵挂的挂念，可惜，自己既然有了这个能力，那么自己就不该放弃，自己应该继续留在这里，不管别人如何看待自己，起码...自己已经将能做的，做到了，无悔便行。
“如果你真的想离开，你走便是了，我不能给你提供任何帮助，那会引起毛家的警惕，我不能走，这里的人需要我，我必须留在这里，我承认，你说的是对的，必须会有牺牲品，但是，既然我能拯救他们，那我就不能见死不救，这是我的初心，如果违背，我自己永远也走不出这道坎，抱歉。”
听到觉的话，黎新的身子抖了抖，低下了头，他知道，觉的想法和自己不同，再怎么说，她只是一个不过15岁的小女孩，被牵扯进这种事件里，能够保持自己的心态不崩溃已经十分了不起了，会有这种想法，正常，她与自己不一样，自己经历了很多，也承受了很多，如今，自己不想放过这个机会，自己必须作出决定。
黎新转过身来看了眼觉，露出了犹豫的神色。
我到底，是留在这里，还是...离开。
千余辛奈在安倍斗的陪同下，由于日本的突袭，菲律宾的完全沦陷，拥有数座小岛的菲律宾，短短几天，便在日本的异能突袭中完全溃败，沦为一片片废墟，而千余辛奈则是好奇的打量着自己手里的身份证，随后转头看着安倍斗说道
“呐，父亲大人，中国的身份证好奇怪诶，话说我必须得用这个名字吗，好奇怪诶。”
“呵呵，辛奈，忍耐一下吧，中国的姓氏和名字和我们差别还是有的，你现在一定要习惯这个名字，别到时候到了中国，别人叫你，你还不知道，那可太...”
“啊呀，父亲大人真是，我怎么会犯这种错误啊，真是的...对了，父亲大人，我们是多久出发啊。”
“就今天吧，今天晚上有趟航班是去往中国M市的，现在菲律宾的沦陷，整个菲律宾政权和太多的东西需要我们来接手，不然会很快的暴露，我没有很多时间陪你，不要太难过了，待会吃完晚饭后，会有人来接你，到时候你就直接和他走，前往中国，一切等待命令。”
“是，父亲大人，你去忙吧，辛奈知道分寸的。”
说完，千余辛奈扮了个可爱的表情对着安倍斗，还轻轻的挥了挥手以示可以分开了，安倍斗有点担心的看着千余辛奈，随后叹了口气说道
“辛奈，到了中国，你千万不要使用异能，会引起很大的暴动，不到生命危险，千万不要使用，明白吗？”
“恩，我知道，父亲大人。”
感到安倍斗似乎对自己仍然存在留恋，心里感到欣慰的千余辛奈扑到安倍斗的怀里说道
“父亲大人，我不是小孩子了，原谅我，父亲大人，我不会出事的，父亲大人，从小，你就一直相信我，相信我什么事情都能做好，这次我希望你仍然能相信我，你的相信，就是对我，最大的鼓励。”
安倍斗张了张嘴，随后将千余辛奈紧紧的抱在怀里，感受着怀里那柔软的娇躯，安倍斗的眼神渐渐变得明亮，随后笑了笑说道
“好了，我也会让辛奈你来安慰我，我这个父亲当的还真是不称职呢，行了，我走了，你自己万事小心。”
“恩，父亲大人再见。”
千余辛奈看到安倍斗慢慢的离开，眼里露出了些许的水汽，她自己仍然感到孤独和无助，在中国，没有安倍斗对自己的关爱，而在刚刚抵达中国，自己也没有任何人的帮助，这种以及快淡然的无助的感情，又再次体验到。
千余辛奈有点惊讶，眼前已经快消失在她视线里的安倍斗，似是转过了身，行着日本人的敬礼，而那宏伟的声音从远处传来
“祝君，武运昌隆。”
千余辛奈眼中的泪水再也忍不住，一滴滴的掉了下来，她背过身去，她不想让安倍斗知道，她对他的不舍，因为她知道，安倍斗绝对会让她留在这里，但是她...还是想去中国，不论是小时候对中国的向往，还是对安倍斗的以后行动的方便，她必须去，她也愿意，因为那是安倍斗的计划，她想完成他的心愿。
最后，安倍斗还是离开了，等待他的，是无尽的事物，在日本首相被自己的盟友给取代之后，这次菲律宾的所有事情，由安倍斗自己一人全权负责，听起来是很爽快，但是一个国家的政权以及那么多的财政和商业管理，已经让安倍斗的脑袋都快被挤炸了，他只能尽量维持着平衡，但是这种事情，败露只是迟早，那么自己必须尽快采取行动，一不做二不休。
在安倍斗回到自己营帐的时候，他那身为一家之主的气势完全展露了出来。
“报告家主！”
“进来，说。”
听到熟悉的声音，安倍斗知道是自己的探子，他来找自己，已经说明了很多，自己最想要的情报，而这情报，决定着他们以后的行动。
身穿一袭黑衣的男子走进房间，跪坐在安倍斗的身前，缓缓开口道
“据中国探子来报，如今中国八大家族依中国政府的命令，派出三万异能者援军，讨伐中国境内由异能者组织的恐怖组织--燎原，如今双方正在H省对决。”
“很好，这个消息很好。”
安倍斗听到探子的消息，心里瞬间便有了主意，这种千载难逢的机会，自己不会放过，既然中国如今的警惕心这么差，那就让他们尝到苦头。
“颁布我的命令，那些前往中国的异能者，在抵达中国之后，全部往H省集结，所有异能者听从安倍栅的命令，至于以后的详细行动计划，我会给安倍栅联系。”
“是！”
“对了，辛奈的话，随她喜欢吧。”
说完，探子便从安倍斗的营帐中走了出去，而安倍斗则是深深的叹了口气无力的躺在椅子里
栅儿，希望你不要再让我失望了，你比辛奈，差的太远了，不要怪我。
千余辛奈在公共食堂里吃完饭后，感受到有人的接近，擦了擦嘴，结束了自己的晚餐，在一个角落里，千余辛奈轻轻的说道
“出来吧。”
“小姐的实力还是那么强劲，在下自叹不如。”
仍然是一袭黑衣的探子，他突然出现在千余辛奈的面前，半跪在千余辛奈的面前，而千余辛奈只是淡淡的笑了笑说道
“呵呵，探子叔叔还是这么认真，不要在我面前表现的这么拘束嘛。”
“在下不敢，在下和小姐岂能相比，好了，小姐，你是乘坐今晚9点的航班，目的地是在中国的M市，家主有令，每一个抵达了中国的异能者即刻前往中国的H省，不过，家主说小姐的话，看你自己的意思。”
千余辛奈似懂非懂的点了点头，随后微笑着说道
“恩，我知道了，谢谢探子叔叔了。”
“无妨，小姐太客气了，那在下便告退了，祝君武运昌隆。”
说完，探子便在黑暗中消失了，千余辛奈从怀中掏出了那张中国的身份证，看了眼身份证上的名字，喃喃道
“神奈，中国的名字还真是奇怪呢，竟然会有这么奇怪的名字，算了，现在就去机场吧，等到了中国再说。”
黎新心里已经有了决定，而觉看到他的眼神，心里知道了他的想法，觉黯然的说道
“是嘛，你还是要走的，对吧。”
“抱歉，觉，我没有办法忘记她，她对于我而言，独一无二，而我，必须保护她，她是个很傻的人，也是个很单纯的人，我放心不下她，原谅我的自私。”
觉听到黎新的话，苦笑了一下，果然，她从夏月那里了解了一些关于黎新口中说的人的事情，她果然...还是比不上，那个一直活在他心里的人吧。
“好了，你走吧，处理的干净点，我不想毛家的人最后把警惕心都放在我们身上，你这次走了对我们也好，起码，毛家的注意力，会放在你的身上，而不是我们。”
听到觉口中那有点带刺的话语，黎新知道，这只是她为了麻痹自己而说的话，黎新闭上了眼睛，最后看了眼觉，缓缓的说道
“我会在明天开始行动，希望你能和夏月把这里的事情准备好，我们以后，有缘再见吧。”
“或许，永远不会再见了呢。”
祈愿
呜...今天考试捏，所以拖了一些，无碍吧...像我这种考试周都正常更新的好作者，你们是不是该有些表示~
恩...祈愿之后三门考的好点吧，毕竟我还打算拿奖学金的，拿了奖学金，就有更好的人设图和插画了呢~
决裂
“夏姐，新哥他，到底是个怎样的人啊。”
尹礼好奇的问夏月，他和千文二人在前几天才被觉给救了，如今夏月正在给他们二人临时准备的住处里安慰着他们，而尹礼突然问道这个话题，夏月疑惑的看着尹礼说道
“怎么了嘛？尹礼，怎么突然会问这个问题。”
“啊...夏姐，也没什么，只是...感觉新哥给人的感觉，好难接近的样子，我到现在还没怎么看他笑过呢。”
夏月看到尹礼那有点后怕的样子，忍俊不禁的说道
“呵呵，要是黎新听到你这话，恐怕会很无奈的呢。”
“夏姐，我也很好奇呢，听说你和新哥原来是一个班上的，你应该对新哥有点了解吧，新哥那冰冷的眼神真的好恐怖的，他是经历了些什么啊。”
千文把自己的脑袋从被子里露了出来，小心翼翼的说道，而夏月听到千文的话，不禁回想起他们来到这里之前时经历的事情，夏月苦笑着说道
“也没什么，只是被波能者袭击了学校，而一个对于我和黎新而言，都很重要的人，被掳走了。”
“啊！夏姐你们原来这么早就接触到了波能者啊，那...那个对你们很重要的人，难道是夏姐你男朋友？”
尹礼好奇的问道，而夏月听到尹礼的话，眼里的神色一黯，低沉的说道
“不...她是女的，是我...最好的朋友。”
“那意思是，新哥喜欢她对吧，难怪新哥成天苦着脸。”
听到千文的话，夏月嘴角的苦笑幅度越来越大，稍微平复一下自己的心情，夏月捂了捂额头说道
“好了，你们不是想知道黎新是个什么样的人嘛...怎么开始八卦起来了。”
“姆...抱歉。”
夏月无奈的看了眼低头认错的二人，摆了摆手说道
“黎新啊...一个很有趣的人，他看似对一切事情都不在意，但又好像对任何事情都很在意，不过他常常板着个脸，以前就是这样，你们不用想太多，如果真要说他是个什么样的人的话...”
尹礼和千文好奇的看着思考中的夏月，随后夏月声音缓缓的传来
“他...或许是个白痴吧。”
------------------------------------------分割线-----------------------------------
“什么！你要离开了！新哥，你开玩笑的吧。”
尹礼惊讶的看着黎新，一脸不敢置信的神色看着黎新，而千文紧紧的捂着自己的嘴巴，仍然一脸惊讶的看着黎新。
黎新偏过了视线，似是不敢面对他们，缓缓的说道
“啊...是，我等会就走。”
“等等！新哥，什么意思，为什么要走，是因为我们太弱了，扯你的后腿了吗？还是因为觉小姐和你说了什么不高兴的事情了？这都是可以商量的啊，为什么！新哥，为什么要走。”
尹礼不顾一切的大吼着，而黎新抬起头淡漠的看着尹礼，他刚刚注意到了，夏月那有点恍然的神色，似是下达了决心，黎新冷冷的说道
“没错，你们太废物了，我继续和你们待在一起，我没有办法能够提升我，我也没办法得到我真正想要的，而你说的另一种，差不多，我看不惯觉继续想要留在这里救那些没有用的废物，那些人，只会拖我的后腿，只会让我以后离开这里的计划的机会更加渺茫而已。”
尹礼惊讶的看着黎新，黎新的话让他的大脑有点难以转弯，千文甚至都快流泪了，眼里不停的冒着水珠，夏月听到黎新的话，眼里的神色一黯。
黎新，为了一个可能，做到这一地步，值吗...
尹礼回过神来，一脸狰狞的看着黎新，突然冲到黎新的面前紧紧抓住黎新的衣领怒吼道
“为什么！新哥！为什么你会是这种人！你不是我所崇敬的大哥嘛！你不是我们所期待的新哥吗！你不是我们的希望吗！为什么！为什么！”
黎新淡漠的看着失控的尹礼，他现在的心...在流血，他不想这样...但他必须这样，尹礼，自己很清楚他的性格，如果自己表现的很平常，他不会忘记自己，那么他会失落，会一尘不变，黎新他不希望这样，所以...他宁肯让他恨自己。
公良谙在沙发上注意到了黎新那微微颤抖着的拳头，紧紧皱着眉头看着黎新，以他的直觉，他不认为黎新是这样的人，那么...他是真的有事，而且必走不可，但他为什么要...
“因为我是天才，而你们，配不上我。”
就在黎新的话说完，客厅内的众人突然感到一股压力压的他们有点喘不过气，而离黎新最近的尹礼则是放开了抓住黎新的双手，双腿不停打颤。
黎新俯视着尹礼，那冷若刺骨的眼神让尹礼感到恐惧，嘴唇不受控制的颤抖着，而黎新看到尹礼这懦弱的一面，冷哼一声说道
“我是没有波能秘籍就能觉醒波能的天才，我是没有正确的波能引导就能突破外释的天才，你以为段天怎么会被我这么轻易的废了一只手，因为我是外释，他只是融体后期的废物，也是因为你，废物都不如的家伙，我暴露了自己的实力，段天他们必定会记住我，我继续留在这里的意义也没有了，我现在需要外释之后的波能引导，而你们，不能给我。”
黎新的话就像一道道锋利的刀子，刺在尹礼的心中，尹礼想反抗他，但是波能者之间的境界的压制，没有完美的波能秘籍以及高密度的波能所中和，他什么都不能做，只能这么站着，像无腿的羔羊，在狼的面前，什么都做不了。
黎新看了眼夏月，眼里透露着些许抱歉，随后紧了紧自己的围巾，头也不回的消失在黑夜里。
黎新一走，那境界的威压已经消失不见，尹礼无力的跪在地上，而千文再也忍不住，眼里的泪水一滴滴的流淌着，走到尹礼的身边抱着尹礼的脑袋，夏月看到这一幕，闭上了眼睛，走回了自己的房间，公良谙看了眼黎新离开的方向，眼里透露着好奇的神色，慢慢的回自己的房间。
觉在黎新的房间里，隔着门知晓了先前所有的事情，她甚至知道黎新的表情，因为她的能力，她知道黎新想什么，但她没有阻止，因为这是对尹礼最好的刺激，也是最好的鼓励，他们这里需要一个能够站在前线的人，黎新走了之后，公良谙因为能力的特殊再加上他自己还没有彻底熟悉，所以，只有尹礼了。
你真是个白痴呢，黎新，连快走了，还不忘帮我，但除了我，谁会知道你的苦心...你这个笨蛋，大笨蛋。
觉死死捂住自己的嘴巴，偌大的泪水不停的滴落着，觉无声的哭泣着，随后无力的靠在门上，慢慢的坐了下来，而那一滴滴泪水，滴在地板上，留下了少女哭过的痕迹，但在之后，也会随着时间而淡然。
黎新站在墙上，从上方俯视着墙下的景象，一览无余的荒土，好像望不到尽头一样，这种开阔的视野，也是为了方便有波能者从这里逃脱之后，能够一眼看到他的位置。
黎新有一句话没说谎，他的确到了外释，自从他无意间能够让空气爆炸的时候，他就知道了，如果真按他和觉说的那样，自己单单只需要让身体碰到的东西产生爆炸，那他早就能了，而不是最近，他在融体的时候，只能让波能在自己体内产生爆炸，爆炸产生的波能威压，能将靠近他的人震散，那么，有一点能够确认，自己能让自己的波能融入物体中，然后让波能在物体内部产生爆炸。
这里的每个波能者，脑海中只有到达融体后期的波能秘籍，而突破外释的方法，并没有，黎新是天才，没错，他能在没有波能秘籍的情况下，觉醒波能，又能在没有波能秘籍以及引导方式下，突破外释，足以证明，他是个不折不扣的天才。
黎新紧紧看着堡垒下方大门口的两个波能者，那是毛家派在这里守门的波能者，而从内部出去的唯一办法，只有通过那扇大门，再来就是从墙上跳下去，但是那两个波能者，一旦有波能者离开这座堡垒，他们就会发了疯一样，死命的追着逃跑的波能者，由于这里的波能者的实力，最多融体后期，那么，那两个波能者的实力很简单的就能推算出来。
起码外释前期吗...麻烦，我才突破到外释没多久，竟然要我这么快的面对两个起码外释前期的波能者，而且我还不知道他们两个人的能力是什么，根本没有任何准备。
黎新紧紧咬着牙齿，冬天的冷风刮在他脸上，但黎新并没有管这寒冷，突然，黎新像是想到了什么，跑到两个波能者的上方，俯视着底下两个波能者，缓缓的伸出手。
既然我的波能能够传递到空气，那么...从我最近的空气，传到你们的身体表面，应该是可以的，该死，一定，一定，要给我成功！和他们正面对峙，我必败无疑，我绝对不能输，她还在等我，我还要找她！我绝对，不能败在这里！
合形
空旷的房间里，从房内露出明亮的灯光，而在灯光下，一张大床上，一床被子微微鼓起，有时还能看见被子的微微蠕动。
唔唔...轩里这个笨蛋...大笨蛋！唔唔...为什么要这么做啊，他明明知道我的情况的啊...轩里这个大笨蛋。
被子里的当然是蝶，她将自己紧紧的裹在被子里，或许是因为空气的不流通还是因为别的原因，蝶的脸通红着，而那红晕，也让可爱的少女显得更有魅力，蝶将双手放在自己的脸上揉了揉。
唔唔...轩里...你这家伙...还不来给我道歉...
蝶嘟着嘴巴想到，连头都没露出来的她自然不知道，如今房间里只有她一人，而蝶在被子里好像感觉到房间里一点动静都没有，小心翼翼的将小脑袋伸出来。
“啊咧，轩里？”
蝶发现自己视线里没有那熟悉的白毛，从床上坐了起来环顾四周大声喊道
“轩里！轩里！真是的，怎么也不说一声就走了。”
蝶嘟着嘴巴有点生闷气，先前还口口声声讨厌话里的人，但是一旦他不在自己的身边，还是感觉少了点什么。
算了，走了就走吧，他在我旁边，我还有点胆战心惊的，恩...要不干脆去看看这个地方是个什么样子吧，虽然我是公门家的人，但这里我好像还从来没来过呢。
蝶伸了个懒腰，窈窕的曲线展露无遗，蝶甩了甩手给自己打气道
“恩，没有魔王在的时间，我一定要自由点。”
蝶理了理有点杂乱的头发，将那一头柔顺的银色的长发随意的披在背后，蝶收起了发夹，从自己的房间内小跑出去。
那爱宕轩里呢？他现在很烦呢。
爱宕轩里紧紧皱着眉头坐在洞穴里，不难看出，此时的他正紧紧的咬着牙齿，额头上也时不时的冒出了冷汗。
该死，怎么会在这个时候，不行，绝对不能突破。
爱宕轩里死死的压着自己体内那躁动的波能，如果能看的到的话，爱宕轩里此时体内那暗紫色的波能就像活了一样，先前平淡的波能此时就像煮沸的开水，在爱宕轩里的体内沸腾着，甚至一些波能发出明亮的紫色光芒，而那紫色的光芒里，透露着些许金色。
爱宕轩里的神情逐渐变得狰狞，他死死的皱着眉头，拼命的压制着体内的波能，试图阻止那暴躁的波能。
该死！给我停下！我是向往着那传说中的合形，可不是现在！给我停下！
原因，还得从爱宕轩里还呆在蝶的房间的时候说起。
爱宕轩里微笑着看着被子里的蝶
你总是这样，害羞的时候，总喜欢把自己裹在被子里，或许，你说的不错，我不应该迷茫，我该直面我的感情，我不是因为我那父亲交由我的任务，而忘记我是谁，我是爱宕轩里，谁也不能命令我，只有我自己想做，而不是谁让我做，我不是一个没有感情的机器，我也不该是一个没有感情的机器，命运，让我遇见了获姨，让我遇见了那群妖怪，也是命中注定，让我救了他们，也是命中注定，让我遇见了你，蝶，我喜欢你，是男女之间的喜欢，而不是单纯的喜欢。
爱宕轩里轻轻的坐在蝶的身边，眼里透露着爱意看着被子的微微鼓起，缓缓的伸出手放在被子上，感到被子里的人儿那轻微的颤抖，爱宕轩里露出了微笑，打算掀开少女表面那一层保护，爱宕轩里的脑海好像被什么给电了一下，爱宕轩里惊讶的睁大着眼睛，随后眼里的神色慢慢的消失了。
无尽的黑暗中，爱宕轩里突然出现在黑暗的中心，他并没有感到慌张，实力的强劲以及父辈的作战经验已经深入脑海，只不过爱宕轩里此时身上对蝶那独有的气息已经荡然无存，剩下的，只是冰冷以及淡然。
爱宕轩里平淡的环视着周围的景象，但是有的，只是无尽的黑暗，爱宕轩里冷哼一声，身上冒出了暗紫色的波能。
愚蠢，何方宵小，敢在吾面前用如此下等的幻术能力，你会变成一缕尘埃。
爱宕轩里那暗紫色的波能围绕在自己的身体表面，爱宕轩里眼里透露着紫色的光芒，而那黑暗，在接触到暗紫色波能的同时，也消散而去，但是，黑暗消逝之后，留下的只不过是空白。
爱宕轩里皱着眉头看着变成空白的黑暗，抬起头看了眼眼前的黑暗，心里感到些许棘手。
就在爱宕轩里想着如何从这里离开的时候，头顶上的黑暗慢慢的消逝，传来了些许亮光，爱宕轩里突然被强光照射，眯了眯眼睛努力想看清光明中的人影。
“吾之族人，吾为你能来到这里，感到欣慰。”
厚重的声音从强光中传出，爱宕轩里听到这陌生的声音加上话里那句族人，不由得皱紧了眉头，就在自己打算开口询问的时候，那声音又再度响来
“吾之族人，吾知道，你很迷茫，不过你无需迷茫，或许你知道你是什么种族，又或许你不知道，不过无妨，吾只需告知你几点，你只需按着这几点去做便行。”
爱宕轩里对于那声音的自顾自的行为有点反感，冷哼一声，冰冷的说道
“吾知道吾是谁，吾也知道吾是什么种族，吾无需你的帮忙，吾也不会按照你的几点去做。”
“你是我的后代，你是宇宙中上等种族排名第三的天一族。”
那声音似乎听不到爱宕轩里的回应，自顾自的说着，而爱宕轩里也发现了这点，切了一声，无奈的听着那声音的自言自语
“你可能会好奇，为什么会听到吾的声音，吾是最早来到地球的天一族的人，你或许会问，为什么，你是吾的后代，但并没有看见过吾，因为吾死了，而吾，死在了吾的自信以及自傲上。”
听到这句话，爱宕轩里明白了，这是那个最早来到地球上的天一族的族人，但是...为什么自己父亲留给自己的记忆里，并没有这一段...
就在爱宕轩里疑惑的时候，那声音没有管爱宕轩里的思考继续说着
“杀死吾的人，是人类，他的名字，叫姬轩辕，也就是中国的黄帝，为什么吾要告诉你这些，因为吾想让你明白，绝对不要小看人类这个种族，他们很弱小，但同时，他们也很强大。”
“吾因为小看了人类，最后被姬轩辕杀死，因为他达到了合形，而那时的我，也不过才刚刚达到合形，而姬轩辕，他很狡猾，他在达到分境的时候，竟然没有透露一点消息，他竟然依靠与吾的一番番战斗，得到领悟，突破了合形。”
“任何一个种族的人，在突破合形的那一瞬间，都会引起他们所在的次元宇宙的法则的呼应，只要是那个次元宇宙中达到了凝能的人，都会知道，诞生了合形，而在我知道的时候，太晚了，虽然他才刚刚达到合形，但我已经无法将他赶尽杀绝，在一次次碰撞中，他超过了我，最后，我死在他的手下。”
爱宕轩里愣愣的听着，瑕虽然和自己说过那位天一族族人最后死在了黄帝的手下，但没想到，黄帝与这位天一族族人的战斗，竟然这么激烈，而且中期，黄帝还是靠着智慧取得了先机，如果一步走错，那么人类，真的会灭亡...
“但姬轩辕就算杀死了我，他也没办法阻止我留下我的后辈，在我死的那一瞬间，我将自己的最后的能量爆发，然后留下了一个后代在南方的一个岛上，而我那些在这个次元宇宙中所搜刮的手下，可能有些也去了那个岛，也有一些，可能皈依了姬轩辕。”
原来如此！怪不得！原来妖怪就是这么产生的！他们有一些投靠了姬轩辕，而不愿投靠姬轩辕的，就一路逃亡到了那个岛，照这么说，那个岛就是现在的日本，原来如此，怪不得中国在姬轩辕之后，也有妖怪，日本也有，难怪玉藻前那家伙，从中国来到日本之后，我总觉得她和我们没有区别。
“吾之族人，既然你能来到这里，恭喜你，你已经到达了分境的后期，那么，你已经即将突破合形，而突破合形，就会引起该次元宇宙法则的响应，那么你一定要小心地球上是否存在合形的人类，如果有，一定要控制好你突破合形的时机，绝对不要在你刚突破合形的时候，有能耐和他们相竞争，不然，你就是找死。”
爱宕轩里睁大着眼睛看着那道人影，他此时毫无即将突破合形的喜悦，有的只是震惊以及浓浓的担忧。
我！合形！该死的！现在那个天一族的人还在这个次元宇宙里！如果我突破合形！他绝对不会轻视地球，甚至...直接杀上地球。
爱宕轩里的身体轻轻的颤抖着，他现在根本不知道那个天一族的实力，贸然突破合形，只会造成不可估量的伤害。
那强光渐渐的黯淡，而声音慢慢变得模糊
“吾之族人，虽然你吾从未见面，但是无可厚非，你是我的后代，我相信你，希望你能完成我的愿望，我不要你毁灭地球，我知道不可能，我想让你能回到天一族，我很久没有回到我的家乡，我想再见见我的家乡，多年的离乡，让我看淡了许多，我只想再回到家乡，见见我的父母，我的兄弟，希望你...”
两仪幻
在那道强光渐渐消失的同时，那深沉的声音也消失殆尽，留下爱宕轩里呆呆的站在原地。
等到爱宕轩里回过神来，发现自己仍然站在房间里，体内波能的暴动让他知道，先前发生的一幕不是做梦，感受到体内波能的异变，爱宕轩里皱着眉头死死压住体内波能的变化，随后暗紫色的波能将他全身覆盖住，消失在房间里。
该死！为什么！会在这个时候！
爱宕轩里仍然盘坐在洞穴中，先前波能第一波异变让自己给压制住了，但是自己仍不敢松懈，体内的波能仍然还在变化，而自己脑海里，因为分境的原因，已经孕育了两道神念，这两个长得和爱宕轩里一模一样的小人，此时在他的脑海里盘坐着一动不动，而两道小人的表面，也在时不时的散发着金色的光芒。
爱宕轩里紧紧的握着拳头，由于长时间的用力，指间渗出了些许鲜红，而爱宕轩里并没有管这么多，他现在仍然把注意力全部放在体内波能的变化里。
冷静，我得冷静，既然那家伙提醒了我，让我不要在没有把握的时候不要轻易突破合形，那就绝对有办法能够阻止我的突破，绝对不是我这样这么直接的压制，这样，我连一个时辰都撑不过去，等等，我想想，什么办法，究竟什么办法。
爱宕轩里拼命的想着能够阻止波能的进化，而紧接着的，就是体内波能反抗宿主的第二波攻势。
岂可修！你们是我的波能，竟敢违反我的意志！给我听下！
爱宕轩里怒目圆睁，怒吼一声，伴随着爱宕轩里的怒吼，大量的暗紫色的波能从他的身体周围爆散，而伴随着这大量的波能能量的迸发，公门家所有波能者都被这一道波能给吸引住了视线，而也因为爱宕轩里的原因，他们都忽视了这强大波能后，那一缕，不逊色于他的波能...
蝶感受到这强大的波能能量，而这波能里，她感到了些许的熟悉感，蝶紧紧皱着眉头看着波能爆发的方向
轩...里？他怎么了？这么强大的波能能量，他在干嘛？和波能者战斗？怎么可能，这里是公门家的腹地，岂会有除了公门家的其他波能者，不行，我得去看看。
少女一路小跑着，而方向正是波能能量的爆发点，在跑了一些路程的时候，少女一脸懵逼的看着周围陌生的景象
呃...这里...是哪里啊...
蝶可爱的眨了眨眼睛看着周围这陌生的景象，突然发现一个很严肃的问题...
自己迷路了。
哇啊啊啊，我怎么会在自己家里迷路啊！！虽然这好像是我第一次来没有错啊！但是！为什么我会沿着方向走还会迷路啊！这是什么情况啊！
少女似乎忘记了，她在先前还在用模型的时候，曾在自己生活了17年的街道迷路了，而在碰见获姨之后，她也在巷子里晃荡了半天，最后拿出手机地图导航回的家。
呜...怎么办啊，现在我又没有手机，况且就算有手机，我也不觉得这看起来像荒郊野外的地方会有信号，到底是谁闲着没事做了，把家弄的这么大，就算是别墅区也没必要这么大啊。
公门雄打了一个喷嚏，擦了擦鼻子有点疑惑，而在疑惑不久，继续紧紧盯着爱宕轩里爆发波能的方向，而公门宁疑惑的看了眼公门雄说道
“二伯，你怎么了？怎么突然打喷嚏。”
“没什么，习惯了，倒是那道波能的爆发，我感觉怎么像是爱宕轩里的波能。”
“恩，我也感觉到了，难道他是在和谁战斗吗？那么强劲的波能冲劲，虽然很不想承认，但的确不是我们这种层次的人能够达到的。”
“不...他不可能是在和谁战斗，首先这里方圆十公里，都是我们公门家的地盘，而方圆五十公里，都有着公门家数以千计的波能者斥候巡查着，不会有任何其他家族的波能者，爱宕轩里不可能和我们起冲突，再加上，如果他真的是在和谁战斗，不可能只爆发这一次波能，只会在这道波能爆发之后，连着爆发几次，但是到现在都没有。”
公门宁听公门雄的话听的一愣一愣的，摇了摇自己的小脑袋说道
“也不无道理呢，那么...他在干什么。”
“谁知道呢，现在去找他，反而是对他的不敬，在明天早饭的时候问问蝶吧。”
公门宁撅了撅嘴巴，一想到蝶和爱宕轩里二人，她就很不高兴，但又没有任何办法，轻轻叹了口气说道
“二伯，那这模型到现在还是不知道它的构造吗，真的好像，我看的心里瘆得慌。”
“没办法，照先前爱宕轩里的行为，看来他是知道一些线索，但他不告诉我们，我们仍然没有办法。”
“切，什么嘛，那家伙，装神弄鬼。”
------------------------------分割线-----------------------------
解释一下，因为一些原因，所以到现在还没有解释分境和凝能的差距，咳咳...简而言之，凝能，已经能将自己体内的波能凝聚到最大的程度，而精纯的波能和普通的波能，孰强孰弱，一看便知，而只要到了凝能，就有了对空间的些许领悟，就能进行简单的空间穿梭，但是距离不远，而分境，是对神念的理解到了一定境界，从化神时凝聚的一道神念而一分为二，而到了分境，就能自创空间，而空间里的法则是以自己为模板开发，也就是说，在分境强者的自创空间里，只要不是法则的领悟已经大过了空间的开创者，那么开创者在自己空间里，就是无敌。
-----------------------------分割线-------------------------------
蝶还在树林里绕来绕去，而根据少女的走向，看样子短时间内是走不到原来的地方了，由于爱宕轩里在爆发先前那一道波能之后，也没有了动静，导致蝶现在也没有一个准确的方向。
啊啊啊！笨蛋轩里！还不给我再暴走一次，我要方向！我不要迷路啊！
蝶感觉自己真的快崩溃了，眼前全部都是一模一样的景象，一尘不变的树木，蝶咬了咬嘴唇，一不做二不休，就沿着直线走。
哼，我就不信，这还走不到尽头。
就在蝶缓缓前行的时候，一道银色的身影从她的视线里闪了过去，少女一惊，连忙捂住自己的眼睛害怕的说道
“呀！什么...什么东西！别过来！”
然而并没有人回应蝶，蝶有点后怕般的轻轻的睁开了眼睛，而出现在她视线里的，一棵树后面，露出的一些银色的发丝。
呼...吓死我了，还以为是什么呢，原来是人啊，太好了!终于看到人了，终于可以不用迷路了。
蝶连忙跑到树的旁边，想要让眼前的人带自己离开这里，而那道银色的身影让蝶呆住了。
眼前的萝...不，已经不能称为萝莉了，看起来不过是刚上幼稚园一样的身高，但是脸上却没有符合身高的那种稚嫩，如果单看脸，看起来也不过是十五岁的少女，幼女身上仅仅挂着一袭单薄的白色衬衫，在凛冬里，显得十分孤零。
蝶呆呆的看着幼女，幼女那惊人的外貌丝毫不逊色自己，而幼女脸上那懵懂的神色也让她感到些许心疼，或许是因为女性思维做鬼，蝶轻轻的伸出了自己的双手将幼女紧紧的抱在怀里柔声说道
“孩子，你不冷吗？怎么只穿这么一点，你爸妈呢？你是公门家的人吗？怎么会在这个地方。”
幼女突然被抱在蝶的怀里，突如其来的温暖让她不禁往蝶的怀里蹭了蹭，听到蝶的话，幼女抬起头迷茫的看着蝶说道
“不知道...我不知道...”
听到幼女的话，蝶愣了愣，心里想到或许是走失的孩子，有点哀伤的将她紧紧抱在怀里，轻声说道
“孩子，你叫什么。”
“叫什么？什么意思？”
听到怀里含糊不清的话，蝶感到自己大脑有点当机...伸出手摸了摸幼女的脑袋说道
“名字哦，是你的名字哦。”
“名字？”
幼女迷茫的看着蝶，突然双手紧紧捂着自己的脑袋在蝶的怀里挣扎着说道
“疼，好疼。”
“啊...好好，哥哥错了，不要想了，越想越疼。”
蝶慌张的将幼女抱在自己的怀里，心里想到或许是失忆了吧，自己也真是，早就应该看出来了。
感到自己怀里的人儿动作慢慢的停了下来，蝶正准备说些什么，而幼女突然抬起头说道
“两仪幻，我叫两仪幻。”
两仪幻？怎么感觉是日本名字啊...
蝶在心里默默的吐槽了一下，随后低了低头对着自称自己为两仪幻的幼女说道
“好，那，以后叫你幻，行吗？”
“恩。”
幼女可爱的用力点了点头，而蝶被两仪幻这可爱的举动逗笑了，两仪幻疑惑的看着轻轻笑着的蝶说道
“姐...姐。”
“啊？恩...也是，是姐姐。”
听到两仪幻对自己的称呼，蝶稍微有点失落的说道，随后两仪幻笑着说道
“姐姐，姐姐！”
“诶？等等，幻，别把自己的脑袋往我胸部靠啊。”
恭喜一下吧，咳咳，正式点。
恭喜读者Br.yゝ倾雨丶落雨缤纷的人设，从此，两仪幻正式出场与正文剧情接轨。
请假
咳咳，今天考完了，我休息一下，还有很多东西清理呢，今天的章节明天补上~
逃离
曾经，我看过一本书
书名叫什么，我忘了
但那本书一直在问一个问题
人类存在的意义还有我们所生存的意义
或许，那本书的作者也不知道
所以才会反复强调
不过那时候，我才刚上高一，我岂会知道，我也不想知道
而到了现在，这么多奇怪的事情发生之后，我开始考虑了
我...究竟为什么而活着
但有时候，我也不会去想那么多，因为，我还年轻
起码，我现在明白，我要去找一个人，直到她出现在我的面前，让我确定，她是安全的，她是幸福的，不然，我始终无法再想以后的事
所以，一定要给我成功！
黎新聚精会神的控制着在空气中缓缓传递的波能，他以前从来没有这么精准的控制过波能，更别说将波能由空气慢慢传递到距离自己足足有着数百米之远。
空气中那不易察觉的一丝蓝色的波能正缓慢的行进着，而凛冬中，那寒冷的冷风似乎随时会将这渺小的波能给吹散，黎新额头上布满了汗珠，用尽自己所有的精神力放在这道波能上，而波能也没有让黎新失望，距离两个守门的波能者的距离越来越短。
快了，快了，一定，一定要给我成功，一定要成功！
就在黎新不断给自己鼓气的同时，那一丝蓝色的波能似乎也受到了黎新的影响，前进的速度越来越快，时间，其实不过过了不到三分钟，但是在黎新的眼里，他感觉已经过了三个小时，当他看到自己的波能已经到了左边的波能者的背后，心里一喜，没有想很多，当即运用起了自己那熟悉的爆炸。
“嘭！”
低沉的爆炸声响起，那一丝蓝色的波能将它周围的空气全部震裂，而站在他前面的波能者也受到了空气震裂的影响，后背产生了一道道的裂痕，紧接着的，鲜红的血液从伤口中迸发出来。
他身旁的伙伴疑惑的看了眼已经倒在地上抽搐的波能者，身为外释境界的他当然知道自己的同伴遭到了袭击，而他也已经感觉到袭击是来自自己身后，当下转过身警惕的看着自己的背后，但是自己的背后仍然是那一扇巨大的大门，并没有袭击者。
果然，不论是普通人，还是波能者，在毫无防备的情况遭到袭击，仍然如此脆弱。
黎新心里稍微为死去的波能者默哀了一会，但是良机不可失当他看到那波能者的反应，心里一喜，果然，受到了精神控制的波能者的智商并不够用，既然他将注意力全部放在自己的背后，那么自己只要从这里跳下去给予突袭，那么就轻松多了。
黎新这么想着，正准备从城墙上跳下去，突然感到自己的身边有着波能的感应，反应迅速的他感到了危险，也不顾良好的机会，连忙趴在地上滚到了一旁。
“嗤！”
一道锋利的风刃切过黎新先前站着的地方，而坚硬的石墙也因为锋利的风刃而被斩为两半。
黎新惊讶的看着眼前的一幕，先前站在自己身旁一动不动的波能者，他此时睁着无神的双眼紧紧的盯着黎新，而举起的双手证明了先前那道风刃正是他发出的。
什么情况！这些墙上的波能者不是只是巡查以及眺望远处外敌的吗？为什么我在墙上使用波能，他们会对我攻击？
黎新此时满头的疑惑，突然感觉到自己背后也有着相同的反应，撇过头不管自己面前的波能者，连忙跳下了城墙。
在黎新跳下城墙的时候，他先前所站的地方掀起了大量的灰尘，而黎新此时没有空管墙上的波能者，由于那些波能者对自己的攻击，让底下的外释的波能者已经注意到了自己，自己的偷袭计划，化为乌有。
该死，到底是什么情况，这不可能！为什么会攻击我，这不符合逻辑啊！可恶！最棘手的情况，难道我真的要和这家伙硬拼？
黎新降落在地上，未等他稳住自己的身形，他已经被一股阴影所笼罩，抬起头看了看自己的头上，外释的波能者已经扑到了他的头上，拳头上还凝聚着不可小视的波能。
“嘭！”
黎新知道自己躲不过，将自己的波能凝聚在自己的手上，与外释的波能者的拳头硬碰硬，二者波能的碰撞产生了强大的气场，卷起了荒土上的黄沙。
“切。”
两人同时退开，黎新捂了捂自己已经控制不住不停颤抖的右手，心里泛苦
这家伙，竟然是强化系，而且仅仅只是普通的一拳而已，我竟然根本扛不下，难道他是外释后期。
就在黎新泛苦的同时，那波能者仍然不好受，因为黎新异能系的特殊，他的波能也给自己的右手产生了一定的影响，虽然他及时的加大了波能的量，但是自己先前使用的波能已经被黎新的波能给彻底炸散，而自己的右手此时也流着一丝丝的血液。
不过这种伤势似乎并没有给那波能者带来丝毫阻碍，那波能者看了看自己的右手，随后波能凝聚在自己的右手上，那手上由于黎新的原因而产生的伤势在那波能的覆盖下，伤口缓慢的愈合，而那波能者感觉没什么大碍，脚下一用力，迅速的冲向了黎新。
黎新将那波能者的一举一动都看清了，他此时内心无比的震撼，强化系中，如此稀少的可以给自己疗伤的能力竟然让自己给碰见了。
然而留给黎新思考的时间并不多，那波能者的速度之快已经超过了自己，黎新向旁边一闪，自己的右手悄无声息的在自己所站的地方摁了摁。
“砰！”
“噗哇！”
由于波能者的速度何其之快，黎新就算第一时间闪过了致命的攻击，但是那强劲的冲击也给自己带来了伤害，黎新一下没忍住，胸口那股冲劲，让自己吐出了一口鲜血。
黎新无力的倒在了地上，那波能者没有丝毫犹豫的一把抓住了黎新的脖子，将黎新整个人抓了起来，而手上的力气，越来越大，黎新感到这人想将自己给掐死，出于对空气的渴望以及活着的祈求，黎新奋力挣扎着，但是仍然无法从那波能者的手中逃脱。
就在黎新挣扎的力度越来越小的时候，黎新突然怒视着波能者脸上露出了微笑说道
“很抱歉，你死了。”
那波能者被黎新的表情弄的一愣，但是他已经没有机会考虑，自己脚下的土地泛起了一阵阵蓝色的光芒，随后荒土裂开了一条条裂缝，而那波能者的双脚，也产生了一条条的裂缝，红色的血液从那裂缝中喷出，失去了平衡的波能者倒在了地上，而黎新也终于逃脱了那一双手的钳制，正用力的咳嗽着。
看着在地上挣扎着的波能者，黎新知道他那诡异的能力，一边轻轻的咳嗽着，一边伸出了自己的右手指着那波能者说道
“咳咳...抱歉，但还是请你，死吧。”
鲜红的血液染在黎新的脸上让他显得分外狰狞，但是此时黎新没有抹去自己脸上的血液，因为他已经看到大门的打开，那大量的波能者此时正朝着自己前来。
黎新站起身来，将波能凝聚在自己的脚上，向外面逃离着，而身后不远处，就是数以百计的波能者正在追杀他。
M市与S市
千余辛奈没有受到任何多余的阻拦，从上飞机到下飞机，一切都很正常，她就好像真的是菲律宾里的华人一样，但是她眼里隐约透露着一些对于异国的好奇和俏皮，让她显得有点不同。
诶~这就是中国吗。
千余辛奈下了飞机后走到机场里，看到机场里来来回回的人群，看了眼机场外面一辆辆听着的出租车以及吆喝着拉客的司机们，千余辛奈笑了笑
嘿嘿，中国和父亲大人说的很像呢，人很多，而且他们都很率真呢。
千余辛奈没有注意到，她那出众的相貌，就算在人数众多的机场里，也是十分亮眼的一幕，而阴影中，因为少女那纯真的笑容，阴影中几道人影不由得看呆了，微微张着嘴巴，嘴角还有着些许晶莹的液体。
千余辛奈从自己口袋里掏出了安倍斗交给自己的纸条，纸条上面写着千余辛奈来到中国之后的行动计划，虽说是行动计划，其实就是安排千余辛奈去安倍家在中国经营的一家酒店里居住，或者就在附近的酒店居住，但是必须将居住的地址告诉他而已。
唔...父亲大人好麻烦呢，这里离我们家经营的酒店的距离可很远呢，我岂不是还要再坐一趟飞机啊...
千余辛奈可爱的嘟了嘟嘴有点郁闷的想到，就在千余辛奈考虑之后的行动时，阴影中的那几道人影走了出来
“你好，小妹妹，你是从外地来的吧，你可能不大熟悉M市，能不能让我们带你去附近的酒店居住？”
千余辛奈突然被搭话，疑惑的抬起了头看着眼前的男子，眼前的男子的头发被染成了黄色，尖锐的脸颊显得很奇怪，而他那眯着的眼睛一直盯着千余辛奈胸前的鼓胀，千余辛奈感到男子的目光，轻轻的皱了皱眉说道
“抱歉，我去我亲戚家里居住，就不麻烦你了。”
“等等，小妹妹，要不你坐我们的车吧，我们送你过去，车费绝对便宜。”
“不必了，谢谢你的好意。”
千余辛奈从男子的身边走了过去，听到背后男子的话，千余辛奈头也不转的说道，随后慢慢的消失在男子的视线里，男子闻言啐了一口，郁闷的离开了，而千余辛奈在男子离开后，伸出右手捂了捂额头无奈的想到
哎，虽然这么说，但是我真的不知道去哪里啊...难道我真的再坐一次航班去我们家的酒店？我才不要...
就在千余辛奈无奈的时候，一个男子看了眼独自一人站在机场正中央的千余辛奈，轻轻的皱了皱眉，走到千余辛奈的身边说道
“小妹妹，你迷路了吗？怎么一个人站在机场的正中央。”
千余辛奈听到男人的话，身子一颤，以为又是先前的那人，有点生气的回过头。
男子戴着一副眼镜，一身着体的西装显得他十分正式，而棱角分明脸庞又让他显得分外成熟，再加上下巴上那隐隐约约的胡茬，让人不觉想到他的年龄...
千余辛奈看到眼前的男子不是先前来调侃自己的人，为自己刚刚心里所想的行为感到些许害羞，红了红脸低声说道
“没...没有，我...是在等我亲戚...”
“亲戚？怎么，你是你亲戚他们来接你吗？”
由于千余辛奈的小声，男子并没有听清楚千余辛奈的话，不过还是听到了亲戚二字，听到男子的话，千余辛奈紧张的摇了摇头说道
“不不...我是去我亲戚家里住，不过他们...今天没有空，我不知道怎么过去...”
听到千余辛奈的话，男子轻轻的叹了口气，转过头看着头上巨大的荧光屏，荧光屏上显示的最近的航班的下机时间已经过去，男子低着头有点黯然，随后笑着对千余辛奈说道
“这样吧，如果你不在意的话，你可以坐我的车，我送你过去，我本来是来接我一个熟人的，不过她并没有来，看来是有什么事情了。”
听到男子的话，千余辛奈期待的抬起了头看着男子，说实话，她并不放心坐那些外面司机的车，他们总是在拉客，看起来不大的车总是要装下很多的人才肯走，千余辛奈本就不是很喜欢人很多的场地，这种条件的车，她怎么可能会去坐。
男子低头看了看千余辛奈的表情，她已经将她的想法全部写在了脸上，不过是因为少女的矜持，才没有开口，男子似乎是想到了什么笑了笑说道
“希望你不介意，来，漂亮的小妹妹，我的车就在机场外不远。”
“诶？哦，谢谢哥哥了。”
听到男子对自己样貌的赞扬，虽然千余辛奈在安倍家以及在对菲律宾的讨伐中，已经有很多人对自己的样貌进行了赞扬以及向往，不过在异国，这勉强算是自己第一个认识的人，还这么直接的表扬自己，让千余辛奈不由得有点害羞。
千余辛奈随着男子走到了他的车边上，千余辛奈将自己的行李箱放进了车的后面之后，便坐在副驾驶上。
诶？中国的副驾驶，是在右边嘛？和日本完全相反呢，而且车行进的方向也是相反的诶。
千余辛奈好奇的看着车窗外一闪而过的景象，时不时又看着车内的景象，就像一个刚刚坐车的小女孩，看到千余辛奈这可爱的一幕，男子不由得笑了笑说道
“对了，还没介绍我，初次见面，我叫萧奇，你呢？”
千余辛奈听到萧奇的声音，回过头看了眼萧奇说道
“我叫千...神奈，对，神奈。”
“神奈？很奇怪的名字呢，中国姓神的倒是很少见，我看你应该也是那趟航班的人，这么说，你也是在菲律宾留学的中国人？”
听到萧奇的询问，千余辛奈心里抖了抖，装模装样的点了点头说道
“嗯嗯，不过并不准确哦，我是菲律宾的华侨，这次是来M市找我的姨妈的。”
“是嘛。”
问完后，萧奇便闭上了自己的嘴巴，而千余辛奈似乎是觉得气氛有点诡异，好奇的对萧奇说道
“呐，萧哥哥，你来机场是接谁啊？”
“哦？没什么？算是我的女友吧，她也是在菲律宾留学的华侨，不过因为她在外国留学的原因，所以我和她的关系慢慢的变淡了，这次也只不过是来接她，看看她的态度罢了，不过她既然没有来，那么她的态度就很明显了。”
听到萧奇的话，千余辛奈眼睛微微睁了睁，他还不知道，菲律宾已经被他们给占领了，至于他的女友，或许已经...
千余辛奈不知道该怎么说下去了，而萧奇因为千余辛奈看上去不过高中生，再加上他与她的关系并不是很好，也没有多说什么。
萧奇看了眼前方的站牌，说道
“你对M市应该不怎么了解，M市的中间自然是市中心，而M市的左边接邻着W省的S市，两市中间是一望无际的荒土，而M市的另外几个临近的省会并不是很出名，也没什么好玩的，你到了亲戚家之后，想去玩的话，可以去S市，也可以就在市中心。”
千余辛奈听到男子的话，想到了先前安倍斗与自己所说，S市是中国八大波能家族中公门家族的所在地，千余辛奈想了想，说道
“萧哥哥，你就把我送到M市与W省的临界的那个区吧，我姨妈她就住在那个区。”
“哦？住在那里，挺远的呢。”
萧奇没有想太多，便载着千余辛奈前往了他说的那个区，而千余辛奈在车上想着
或许，我将公门家的详细资料调查清楚的话，这次的讨伐的胜算，会更大也不一定呢。
濒死与拯救
如果
真的有如果的话
我希望
我所想的都能成真
我所盼望的都能实现
但是一切都建立在
有如果
而如果
是在我还活着的时候
才能想如果
黎新气喘吁吁的看着眼前的二人，这是最后的两个了，在这视线开阔的荒土上，他的逃跑没有任何作用，剩下的，就只有和那数以百计的波能者战斗。
黎新才到外释没多久，对于外释境界的把控完全是个门外汉，加上那数以百计的波能者都是被精神控制的，那么就不存在用境界的威压压住他们，他们就像机器人，只会听从命令，以及执行命令。
黎新在利用先前干掉外释波能者的方法，在土地内埋下自己的波能，让荒土产生爆，然后爆的威能影响到他们的双脚，随后他们的双脚也会产生爆，但是这种方法，太耗费波能，对于黎新而言，他无时无刻不在使用波能逃跑，和数以百计的波能者正面对碰，结局只有死。
黎新在使用土地杀的方法灭掉了将近一半的波能者的追兵后，他发现自己的波能只能支撑自己逃跑半个时辰，而先前和他们绕了半个时辰，还是没有看到有城市的迹象，黎新知道，自己不能再耗下去，只要自己的波能用尽，那就是自己的死期。
黎新开始和剩下的将近200名波能者开始了正面对撞，当然，他不可能真的利用波能的对撞来杀敌，那样的耗费反而更加恐怖。
黎新发现了一个细节，这块荒土下，就像是无尽的深渊，而在和他们绕的时候，他发现了一个山丘，虽然不是很大，但也是平地荒土中唯一一个较为有特征的地点。
在解决10多个波能者后，黎新立马跑向了山丘的方向，在将将近两百名波能者引到山丘的时候，黎新将自己的所有波能全部注入了山丘内，从而导致了山丘内部的爆，两百名波能者陷入了山丘之内。
换句话来说，黎新为了一己私欲，活埋了两百名人。
或许很残酷，但从客观角度来看，这是事实，而在黎新坑杀了两百名波能者后，他仿佛感到两百名灵魂在向自己索命，他不惧怕，他从不怕鬼，他也不信报应，因为如果真的有报应，他早就应该知道自己父母的死讯，但到现在，他还是不知道。
但他无法忍受，为什么！找自己索命就行！为什么！要去找溟！没错！我是因为她才杀了你们！但是管她何事！要来就来找我！
黎新自己独自一人在荒土里发疯，长时间的战斗，让他的脸上布满了灰尘，而整理有序的头发也杂乱的散开了，他不清楚自己之后该怎么办，但他知道，他需要一个人倾诉，他需要一个人。
她是他心里的公门溟。
黎新在疯癫了半天后，准备离开这个让自己苦恼的地方，此时的他，没有一丝的波能，他原本准备调息片刻恢复波能再离开，但是突然出现的两个波能者让他的准备消失。
黎新紧紧咬着牙齿看着眼前的两个波能者，此时的他因为坑杀两百名波能者的原因，眼睛通红着，或许是自己的精神无法承受，连脸部表情也十分狰狞，而他现在，没有一点波能，可以说，他现在就是个普通人，而他现在，需要面对两个融体境的波能者。
那两个波能者在确定目标后，没有给黎新任何喘息的机会，直接冲向了黎新，他们的眼里，不是坑杀了两百名同伴的恶魔，也不是一个普通人，而是一个外释境界的敌人，他们知道自己打不过外释的波能者，但是脑海中的命令，他们必须执行，哪怕是送死。
黎新现在感到很棘手，虽然在自己精神几乎崩溃的时候，他自己恢复了些许波能，但是完全没有办法能够和两个融体境的波能者硬碰，和他们交战了几次的黎新明白，他们完全就是不要命的和自己作战，完全就是以命换命。
黎新将所剩的波能凝聚些许在自己的脚上，勉强躲过了一名波能者的攻击，那名波能者砸在地上的冲击力让黎新胃部一阵翻滚，而那名波能者没有管自己因为用力过度而已经流血的右手，左手一伸，目标直指黎新的脑门，而黎新后面，正是另一个波能者双手凝聚着波能握成一个拳头正准备砸烂黎新的脑袋。
感受到生命危机的黎新突然怒吼一声，榨干了体内所有波能，体内的波能由体内爆出来，产生的爆气以及冲击力将两位波能者冲飞出去，地上的波能者深深的陷入了土地中，而空中的波能者则是由高空掉落下来，摔成了肉泥。
黎新无力的跪倒在地上，爆气，自己用过很多次，但是像这种将自己所有的波能全部榨干而产生的爆气，自己是第一次使用，由于自己发动爆气，自己体内的波能会为自己抵挡住对自己的伤害，但是这次，自己没有一点波能为自己抵挡伤害。
黎新感觉自己五脏六腑好像碎掉了一样，嘴角流着鲜血跪在地上，黎新咬了咬牙，缓缓的站起身来，一瘸一拐的往前走着，拖着他那伤痕累累的身体。
溟...我做到了...我终于...逃出来了...溟...
黎新脑里想着的，全部都是那一道银色的倩影，她那纯真的笑容，和疑惑时喜欢撅起来的薄唇，还有撒谎时慌乱的眼神，还有害羞时通红的脸颊，生气时嘟起的嘴巴...
溟...
黎新感觉自己视线慢慢变得模糊，光线越来越暗，景象一倒，黎新无力的倒在了地上，黎新微微的呼吸着空气，但是已经是进气少出气多，黎新撅了撅嘴角
溟...我还能...见到你吗...我...想你...溟...如果是你...你绝对会告诉我的吧...我活着的意义...
黎新想到了自己刚进高中时，公门溟和自己打招呼时那率真的笑容以及他那淳朴的话语
“嗨！初次见面呢，我叫公门溟，你和我关系好的话就叫我溟吧。”
“诶？黎新嘛...嘛，看你长得挺成熟的，以后就叫你老新吧。”
“老新！又睡觉！一大清早就睡，别死在教室了。”
“啊！老新！你流氓！出去！”
“诶？老新，这道菜可以这么弄啊。”
“老新，你尝尝，你教我的这道菜，我可是耗费了心血呢。”
“恩？老新，你爸妈呢？”
“老新，以后可不许这么低沉哦，我一直会在你身边的。”
“老新...”
“老新...”
黎新的嘴角慢慢的弯曲，他似乎已经感觉不到自己体内的疼痛，因为少女那清澈空灵的声音在自己的脑海里回响。
呵...溟...我知道...你和我一样...你也想要依赖...你也想知道人存在的意义...可惜...我不能给你...我没有时间...我也没有那个缘分...溟...我可能不会再出现了...你一定...要好好的...因为...
黎新用尽自己全身的力气，露出了以前在公门溟面前时常露出的露齿笑
“呵...小子，我叫黎新，话又说回来，你的名字倒是奇怪的很，竟然有姓公门的。”
“公门，你就不能硬气点嘛，你可是男人，喂，不是说硬气就要你抽烟，真是的，给根给我，看什么看！你以为我没抽过啊。”
“溟...啊啊啊！不是！不是啊！我不是故意的啊！”
“溟，你别下厨了，你看我下厨再说吧。”
“溟，看着，先放在锅里翻炒，再放酱油，喂！你拿的是陈醋！”
“呐，溟，你知道人活一辈子最重要的是什么吗？你也不知道吧，呵呵，我也不知道，诶诶！别打我！我错了！”
“溟，你一定要注意，我没关系，但是你变成这个样子，你一定要小心，诶诶？怎么又打我！我是关心你啊。”
呵呵...真是美好的回忆呢...溟...
黎新的眼睛慢慢的闭上，眼里的血红色慢慢的消去，而眼角也流出了晶莹的液体。
溟...你一定...要找到我...们共同的...疑惑...我好想...和你一起...我好后悔...为什么...我没有...那时候...和你说...
当眼里的世界慢慢变得黑暗，黎新心中的最后一段话，只有他自己才能听清楚。
我喜欢你。
千余辛奈扶了扶脑袋上的遮阳帽，看了眼头顶上的太阳心中吐槽道
为什么冬天还会有这么大的太阳啊...中国的天气还真是奇怪，话又说回来，M市和S市的交界处，真的就是这一片荒土？中国的省和省之间的管理出奇的松懈呢。
千余辛奈继续推着自己的行李箱行走在荒土上，由于这里并没有人，所以千余辛奈也没有管安倍斗对自己的警惕，倒是用起了波能，所以走的也快了很多。
“诶？那是什么？”
在千余辛奈的视线里，自己的前方的荒土上有一团黑色的物质，在这片黄色的荒土里显得格外显眼，千余辛奈撅了撅嘴想到
好恶心的样子...算了，反正无聊，视线里全是黄色，去看看是什么东西吧。
有很多读者或许以为前面黎新和蝶二人同居的那段日子没有发生什么，其实他们二人在那段时间里经历了很多甜蜜的时刻，只是出于主线剧情的推进原因，我没有时间去写那段时间黎新和蝶的故事，所以在这篇里稍微提及了一些，黎新是个悲剧人物，他将蝶看的很重，蝶也将他看得很重，二人的情感在最初，都只是单纯的朋友，但在同居的时候，包括蝶自己，也对黎新的感情产生了些许变质，不然她也不会在黎新受难的时候，直接暴走，如果没有爱宕轩里的出现，蝶是会和黎新走到一起，但是如果没有爱宕轩里，这段感情也会十分脆弱且艰辛，因为黎新没有能力，而爱宕轩里有那个能力，而爱宕轩里对于蝶的感情，表达的比黎新更露骨，更深刻，黎新需要人来救他，而救他的人，也会因为他，而被拯救，这本就是一个互相拯救的世界，也是一个互相成长的世界，希望你们能喜欢，也希望你们不用太仇视爱宕轩里，他和黎新一样，是一个悲剧人物，如果没有蝶，他会走进死胡同，谢谢每一个读到这里的读者，我知道，你们是真心的喜欢我这篇文，我也会继续写下去，前面的章节，只为了后面的铺垫，只会越来越精彩，越来越有看头，谢谢你们，读者宝宝们，衷心的感谢。
公门风与轩辕琳
蝶现在正在教两仪幻正确的怀抱姿势，但是两仪幻那懵懂的神情持续了一分钟后，继续将自己的小脑袋埋进了蝶的双峰中，而蝶则是忍受着胸前带给自己的刺激，红着脸无奈的接受了两仪幻的好意。
突然蝶似乎是感到了什么一样，心里好像被针刺了一下，说不出的疼痛，蝶紧紧皱着眉头想到
怎么了...是发生了什么嘛？轩里？还是黎新？还是大哥和风哥他们？
蝶想到了目前不在自己身边但自己却又十分担心的几个人，刚刚那一瞬间的心慌以及刺痛仍然停留在自己的心里，蝶抬起头忧虑的看了眼灰色的天空。
两仪幻抬起头疑惑的看了眼有点忧伤的蝶，伸出自己两只小手放在蝶的脸上轻轻抚摸着说道
“姐姐...笑...好看...”
蝶回过神来看了眼单纯的两仪幻，嘴角稍微弯了弯，轻声说道
“好，姐姐笑，姐姐不伤心啊。”
为什么那一瞬间，我感觉...似乎失去了很重要的东西。
-----------------------分割线---------------------
公门铮静静的看着眼前惊讶的李雍，他知道，他刚刚说的方法有很大的风险，但如果成功，却又是目前为止最安全又是伤亡最少的方法。
李雍回过神来，紧紧皱着眉头看着眼前微笑着的公门铮，他明白，眼前这个年轻人绝对不会是心慈手软之辈，他也从未小看过他，但他没想到的是，他竟然会这么果断。
李雍张了张嘴，公门铮见状开口说道
“李将军，时不待我等，在下相信李将军身为我国高级军官定不会有拖泥带水的行为。”
“行了，不用激我，我知道轻重，不过你所提的方案还需要一些考虑，我会在考虑好之后给你答复，你现在先回去吧。”
公门铮皱了皱眉头，显然他对李雍的回答并不满意，但是听到李雍嘴里那不可拒绝的语气再加上他脸上那深深的思虑，公门铮也只能笑了笑，拱手说道
“既如此，在下便静候将军佳音了。”
说完，公门铮便从李雍的房里退了出去，待看到公门铮已经消失在自己的视线里后，李雍坐了下来紧紧的盯着公门铮离开的方向
这家伙...感觉主席是在玩火，如此年轻，竟有这么大的胆量和如此果断的想法，如果...真的成功的话，这家伙...以后会怎么做。
公门铮从李雍的房里离开后，便走进了自己的房里，其实他知道，李雍必定会答应自己的请求，目前为止，攻破戮城的方法最好的办法就是智取，而自己的方法虽然有点风险，但完全值得冒险，再加上...
公门铮嘴角的幅度弯了弯想到
你们独狼就这么在这里守着，可是会有很多麻烦的吧，再不做点事，肖平那边，你绝对说不过去。
公门铮推开门，待看到门内的人影后，他的瞳孔微微大了大，随后又恢复了原样，公门铮保持着那微笑说道
“我当是谁，原来是何叔来了，为何不和侄儿早说，侄儿也好早点配上一壶好茶给何叔好好品尝。”
何潇偏过头看了眼微笑的公门铮，也回应着公门铮一样的露出了笑容说道
“呵呵，公门贤侄总算来了，叔可是等你很久了，叔正好有件事和你好好商量一下。”
公门铮听到何潇的话，心里一抖，不过脸上没有露出任何破绽，仍然微笑着说道
“是嘛...那这样的话，倒是侄儿的错了，既如此，叔不嫌弃的话，就在侄儿这里用餐，我和叔好好商量一下，叔所说的事情吧。”
何潇大声笑了笑，说道
“公门贤侄真是见外，叔怎么会嫌弃贤侄呢，还请贤侄不要嫌弃叔就是。”
“呵呵，叔言重了，请。”
“请。”
公门风刚刚从守夜的巡查中换班缓了下来，正打算回房好好休息一番，当走到门口听到公门铮和何潇的对话，已经放在门把上的手又收了回去。
哎，大哥真是...又是无聊的勾心斗角嘛...好心情都被打乱了，真是的。
公门风从门口离开后，看了眼大大的营帐中，大量波能者脸上所弥漫着的紧张的神情，公门风轻轻的叹了口气想到
也不知道这群波能者，到了最后能够活着几个，燎原的人还真是...该死呢。
公门风眼里的神色逐渐变得狰狞，他来这里的目的，不是像公门铮那样来历练和增加战争经验的，他来这里，就是复仇，他要让燎原后悔，他要让燎原毁灭，哪怕溟的失踪不是燎原抓走的，但是燎原必须分担最大的责任。
“呵，公门小子，刚刚换班你就在这里发愣了？还真符合你那白痴一样的性格。”
公门风听到尖酸的话语，头都不用转他就知道是谁，公门风冷哼一声回道
“那么，和我这白痴一样在这里发愣的轩辕小姐，是不是也该用你那话来对你自己斥责呢？毕竟你轩辕家的家教可不是我公门家能比的。”
“哼，牙尖嘴利，本小姐来这里可不是和你一样来发愣的。”
轩辕琳听到公门风的嘲讽，冷笑一声回道，而公门风此时正在气头上，没有像原来那样避开轩辕琳的讽刺，反而是转过头看了眼轩辕琳说道
“是嘛，那轩辕小姐是来干嘛的？难道是来你眼里的庶民世界里来体验下生活？”
“你！公门风！你可别太过分了！我何时说过你们是庶民了！”
似乎感到公门风的态度有点逼迫，轩辕琳咬牙切齿的说道，公门风的话她必须否决，不然会引起其他波能者对她的不满，而在对她的不满中，同时也会对轩辕家升起抗拒心理，这不是她想要的。
公门风看了眼有点慌张的轩辕琳，嘴角露出了讽刺的幅度，转过身不再看轩辕琳说道
“我可没过分，我只不过是说出我心里的想法而已，轩辕小姐何必如此慌张。”
“公门风！我何时慌张过！你可不要血口喷人，我轩辕琳敢作敢当，大家都是来讨伐燎原的援军，那么大家就都是一家人，我岂会因为私人感情而蔑视其他波能者。”
二人的吵闹声吸引了些许波能者的目光，其实他们都清楚，眼前的轩辕琳小姐和公门风的关系并不融洽，但他们也没有表现在表面上，今天这么在大家面前吵架，倒是少见。
不过他们也没有多看很久，因为他们知道，那两人的地位和他们没得比，如果因为看的太久遭到二人的注意，他们反而不好过，虽然没有看，但是心里的注意力还是在他们两人之间。
公门风看了眼其他波能者的反应，对自己和轩辕琳的吵闹的行为有点觉得幼稚，深吸了一口气说道
“轩辕小姐，是在下唐突了，还望轩辕小姐不要在意。”
“你！哼，翻脸不认人，变色龙，真是恶心。”
公门风眼角一抖，这妮子是真不懂还是真要和自己过不去，明明给了她台阶下了，还抓着不放？真以为自己是泥捏的？
公门风转过头冷冷的盯着轩辕琳，而轩辕琳自然是不服输的抬起脑袋看着比自己高了一个头的公门风。
其他波能者觉得二人的对峙弄的周围的空气都有点冰冷，连修炼都有点难以进行，注意到这一点的公门风停下了与轩辕琳这种幼稚的对峙，转过身离开，而轩辕琳呆呆的看了眼离开的公门风，用力的跺了跺脚鼓着腮帮子
哼！这个白眼狼，本小姐先前为他护驾的恩情都没感谢我，竟然就这么和本小姐对峙！真是粗鲁！白眼狼！变色龙！臭男人！
那群波能者中有几个轩辕家的看到自家大小姐那么少女的一面都有点呆滞，有几个打算上去安慰轩辕琳的波能者也都停下了自己的脚步回到自己先前修炼的地方。
公门铮将窗户的窗帘拉了下来，他在楼上将二人的行为看的一清二楚，先前自己还打算下去呵斥两人，不过看到公门风还是很理智的离开后，自己也放下了这个想法。
风，还好你还是没有被仇恨冲昏了脑袋，如果你只是抱着复仇的态度而来的话，我绝对不会让你过来，虽然你已经21岁了，但是你仍然还是和个小孩子一样，现在你也有让你烦心的事情，你也该好好考虑一下如何做才是最好的了。
公门铮看了眼仍然还在生气的轩辕琳，此时的轩辕琳已经没有了那大小姐的神态，就像是一个普通的女孩子一样生着闷气，而导致她生气的对象，正是自己的弟弟。
公门铮脸上露出了由衷的笑容想到
不过，是不是麻烦还真不一定，就看你自己怎么做了，风，希望你不会让我失望，我早已知道轩辕琳使用的是紫电，和你的清霜，可是雌雄剑，也是自三国时期，便已经失散的两把雌雄剑，如今能够有让两剑重逢的机会，我不会放过的，希望你和轩辕琳的关系能进一步吧，即使再差一点，我相信你还是能让轩辕琳帮我们。
公门铮脸上的笑容逐渐变质，让人不难看出，那笑容十分的奸诈，就像是筹划着什么巨大的阴谋一样，如果公门风在场，他绝对会远离公门铮，他太清楚了，每次公门铮一露出这个笑容，绝对有人会倒霉。
紧急通知
抱歉各位，今天下午刚刚接到的消息，因为三次元的一些破事，本书将于今天起周更，为此我深感歉意，恢复日更时间为下月15号左右，对那些本月给了我那么多月票的读者说声抱歉，我会在下月多更章节以为补偿各位，对于懒的读者，这一月可以不用点开本书，因为更的很少，倒不如不点，为此，我深感歉意，请求各位大大们原谅。
恢复
咳咳，啥也没发生，刚刚因为我的机智，已经解决麻烦了，所以那则通知，大家无视就好。
公孙妍的曾经和现在
“妈妈，妈妈！为什么别人都有爸爸啊？我只有妈妈？”
儿时的公孙妍抬起头，露出了她纯真无邪的微笑疑惑的询问着公孙静。
公孙静每次听到公孙妍的疑问，她都只能露出无奈的微笑，将公孙妍从地上抱在她的怀里，死死的抱着她，害怕自己唯一的希望会从自己的身边消失。
“小妍，你没有爸爸，你只有我，不要离开我，行吗？”
“恩！我最爱妈妈了！我一辈子都不会离开妈妈。”
每次听到公孙妍这纯真的回答，公孙静心里一直是很开心，但是每次一旦过了一段时间，她自己很清楚，等到她长大，她会去寻找她爱的人，她会去寻找属于她自己的东西，而自己，只不过是她的一个后备品而已。
公孙妍在长大的过程中，她渐渐的明白，自己没有父亲，那么自己又是从哪来的？难道自己不是母亲生的嘛。
虽然贵为公孙家的大小姐，但是公孙妍从来都不快乐，因为她感觉每一个看自己的公孙家的波能者眼里，总带着那么一些让自己很不高兴的情绪，而那情绪，在自己长大后，她明白了。
那是嫌弃和恶心。
而公孙家带给公孙妍的后果，就是公孙妍的性格由小时候的活泼开朗，渐渐的变得阴沉而忧虑，这也符合她的波能能力。
刺杀。
公孙妍不记得自己是怎么从公孙家的波能者的视线里摆脱出来的了，她只记得，她在接到公孙静的命令后，准备刺杀公门家的一位普通人，而那时候，自己却遭到了一个男人的阻拦。
他叫公门雄。
过程很简单，简单到公孙妍自己都不敢相信，她败了，败得一塌糊涂，败得莫名其妙，再然后，她被公门雄带到了公门家中。
身为刺客，她深信，一旦刺杀失败，那么死的就是自己。
她在公门雄即将揭开自己面纱的时候，咬破了自己藏在舌下的毒药。
她以为她终于能够摆脱其他人那种奇怪的目光，她以为自己终于能够解脱了。
在短暂的意识空白之后，她发现，她没死，而她的面纱，已经被取下，自己正躺在一张床上，自己的波能仍然被压制着，身上的拘束仍然还在，就在这时，那个轻而易举击败自己的男人走了进来。
他的脸上没有先前那自信的笑容，也没有那红润的色彩，反之，他的脸上弥漫了黑绿色，看起来十分不健康，但是公孙妍知道，那是她口里的毒药发作的后果。
公门雄勉强露出了自信的微笑，无力的对着公孙妍说道
“哈？打不过我，就想自杀？没那么容易，况且你长的这么漂亮，干嘛想不开，放心，你的样貌，只有我知道，以后...别做...傻事...了。”
拼着把话说完，公门雄无力的倒在了公孙妍的身旁，也不知道是刻意为之还是无意，公门雄的右手正好盖在了公孙妍的双峰之上。
公孙妍通红着脸不知道该怎么办，波能被压制住的她此时根本无法动弹，而又因为公门雄的原因，自己反复的挣扎，只会让胸部的刺激越来越大。
三天后，公门家的波能者发现，先前那个刺杀者已经消失了，而出现在他们领地的，只有一个美丽的女子，他们根本没有把这个女子往那名刺杀者身上想，因为这个女子，给人的感觉，是那么的善良，而那名刺杀者，靠近她，就像是靠近了一个冰窟。
公孙妍记得，将自己救出来的，是公门雄，是她这辈子最爱的人，而她没想到，她以为自己的母亲，绝对会拒绝这门婚事，但是当她和公门雄登门拜访时，公孙静就像是知道一切一样，直接同意。
所以，她很感谢自己的母亲，也很感谢公门雄，但最让她没想到的，自己的母亲，竟然间接的杀死自己的儿子，也是她的外孙。
公孙妍此时被囚禁在自己的家里，她没想到，自己的母亲竟然会变成这个样子，简直不可理喻。
公孙妍疑惑的看着进来的男子，眼前的男子看上去30多岁的样子，不过公孙妍知道，已经成为波能者的人，外表的年龄，永远都是假的，自己现在的样子，和当初和公门雄初次见面没有很大差距。
公孙妍对于男子眼里那阴鹫的眼神很不舒服，让她想起了以前公孙家那些波能者看她的目光，公孙妍忍不住开口道
“我不管你是谁，你是公孙静派来打磨我时间的人吧，还请你离开，我现在只想一个人好好的静静，你去和公孙静说，以后没什么事，还请不要来我的房间。”
“和你母亲年轻时候的性格真像呢，让我很怀念呢。”
那男子咧开了他的嘴角，让人感到恶心的声音传来，而公孙妍听到男子的话，轻轻的皱了皱眉头，闭上了眼睛说道
“还请你能够离开，虽然我已经不能使用波能，但我起码还是公孙家的大小姐，希望你不要以下犯上。”
那男子听到公孙妍的话，先是愣了一愣，随后大声笑了起来，公孙妍对于男子这轻浮的举动感到些许厌恶，但是深受家族良好教育的她并没有说什么，只不过脸上已经显露出对男子的厌烦。
男子笑完后，嘴角仍然翘起微微幅度，男子提步走到公孙妍面前，伸出右手掐住抗拒的公孙妍轻轻的说道
“呐，你的母亲，是公孙静是吧。”
公孙妍用力的摇了摇头，但是仍然无法挣脱男子那有力的手，公孙妍冷哼一声，冰冷的注视着男子说道
“哼，是又怎么样，还不放开你的手，你是想死吗？”
“噗哈哈！有趣！当真有趣！”
男子似乎忍了很久，大声笑了起来，松开了抓着公孙妍的手，而公孙妍则是紧紧皱着秀眉看着有点疯狂的男子，男子收回了笑声，没有管公孙妍，径直走到门口，在打开房门的时候，转过头，一脸平淡的对着公孙妍说道
“嘿嘿，初次见面，我叫欧阳懿，是你的父亲。”
说完，欧阳懿便关上了门离开，留下公孙妍呆呆的坐在床上，还没有从欧阳懿的话里绕出来。
咳咳，为了弥补今天给一些读者带来的重大震惊，今天双更，这是加的第三更呢，还有两更没加，想加更的读者们看看第二卷前面的本月加更须知。
黎新与千余辛奈
我...死了吗？
黎新漂浮在水中，他能感觉到身边水流流过自己身体表面的感觉，他能感觉到，他此时正飘在水中，但是他就是不能动弹，就像是水表面的叶子，飘忽不定。
呵，看来是死了呢。
黎新心里冷笑了一下，对于这种没办法解释的状况，自己也只能认为自己是死了。
真不甘心呢，竟然就这么死了，明明我都还没见到她，明明都还没有在她的面前，说出我所有想说的话。
黎新很反感现在的情况，因为一切都不受自己的控制，这不符合自己的性格，连自己的身体都控制不了。
这死去的世界还真是奇妙，难道每一个死去的人，都会这样？
长时间的寂寞，让黎新感到无聊，开始想到这里的一些事情，或许这就是冥界也说不定。
呵，真不想死呢。
黎新这么想到。
荒土里，一眼望过去全是一尘不变的黄土，而在这片黄土的表面，有一块不引人注意黄土，这片黄土看上去和其他的差不多，但仔细观看的话，能看出这里有一些被掩埋的痕迹。
这片黄土下方，被人挖掘过，而在这里，有着小小的空间，黎新此时正躺在这里，忽然，黎新的胸膛剧烈的抖动了一下。
“噗...咳咳，咳哈，咳哈。”
黎新突然睁开眼睛，感动胸闷的他突然坐起身来剧烈的咳嗽着，而在黎新咳嗽的那一片土地，不停的被染上鲜红的颜色。
黎新缓了过来，用力的摇了摇头，惊讶的看着身边的景象，随后呆呆的用手掐了掐自己的脸颊。
？痛？我没死？
感觉到脸颊上的疼痛，黎新似乎有点不敢相信，低头看了眼自己的胸膛，一大裹白色的绷带将自己的胸口包住，虽然被绷带包裹住，但是鲜红的血液仍然从里面渗透出来，染红了绷带。
黎新抓了抓脑袋，看了看身边的景象，看起来像是个地洞，黎新这么想着，高度还不够自己站起来。
等等，我在干嘛，竟然还有时间瞎呆在这里，既然没死，就得赶快去S市。
想到重点的黎新恍然，用力的摇了摇头，正准备起身，突然他的身体一停，而后黎新脸部表情僵硬住，全身的肌肉不停的颤抖着。
疼...疼...怎么会这么疼...不行...这样站都站不起来。
黎新不甘心的坐了下来，就连松了口气坐下来他都感觉到自己胸口里钻心般的疼痛，黎新轻轻的叹了口气正想着是谁救了自己的时候，正前方头顶的那一块黄土发生了些许抖动。
突然，那块黄土全部垮了下来，强烈的阳光刺激的黎新有点睁不开眼睛，在朦胧中，他似乎看到了熟悉的倩影正站在强光下，而注意到的黎新呆呆的看着强光下的那一道倩影。
千余辛奈弯了弯脑袋，疑惑的看着洞内呆滞的黎新，心里想到
诶？该不会是个白痴吧？这神情好痴呆诶，哎呀，糟了，父亲大人教我不要在心里面说别人坏话，真是的。
黎新看清了那一道倩影，虽然眼前的女孩的样貌比不上蝶的样貌，但也已经是倾国倾城，黎新心里苦笑了一下，随后说道
“呃...这位小姐...是你救了我吗？”
千余辛奈听到黎新的话，看到黎新此时脸上没有了那痴呆的表情，心里面更是对自己先前说黎新坏话的行为感到可耻，千余辛奈红着脸点点头说道
“诶...是。”
黎新有点没搞明白为什么眼前的这个人会红脸，难道说句话也会害羞？黎新挠了挠头说道
“啊...虽然挺不好意思的，不过还是谢谢你了，还帮我包扎伤口，真是难为你了，没有把你吓到吧。”
千余辛奈看了眼黎新胸口的那一抹白色的绷带，回想起自己先前看到黎新那么重伤的身体，也没想太多，直接把黎新的衣服都扒了，开始包扎伤口，此时被黎新提到这个事情，千余辛奈先前红色的脸颊此时越来越红，千余辛奈低了低头小声的说道
“是...是，不用谢，应该的。”
黎新看到眼前的少女似乎有些害羞，不禁想起了自己心里所想念的人，轻轻的叹了口气说道
“不用客气，你救了我的命，这声感谢你受的起，初次见面，我叫黎新，你呢，恩人？”
千余辛奈抬头看了眼微笑着的黎新，从小和男子接触不多的她，更别说同龄人，眼前的这个人看起来和自己差不多大，顶多也就是大自己两三岁的样子，千余辛奈偏了偏脑袋说道
“我叫千...神奈，神话的神，奈何的奈。”
“神奈？名字倒挺少见的。”
黎新听到千余辛奈的自我介绍，心里想起了公门溟那时候的自我介绍，那时候自己也是第一次听到有姓公门的人。
黎新摇了摇头，甩掉心里的那一些想法，正准备再试试站起来时，千余辛奈连忙说道
“哎！等等，黎新先生，你不能站起来的。”
黎新看了眼有点慌张的千余辛奈，轻轻的叹了口气说道
“我知道，但是我必须试试，我得早点康复起来，我还有很重要的事情要做。”
黎新说完正准备站起来，突然千余辛奈将手拍在自己的肩膀上，突然被千余辛奈这么一拍，再加上正好拍在自己的伤口上，黎新嘶了一声坐了下来，而始作俑者的千余辛奈则是一脸抱歉的看着黎新，随后连忙弓下了腰说道
“万...万分抱歉！黎新先生，我不是故意的！请...请责骂我吧，我以后不会了！”
黎新无奈的看了眼认真道歉的千余辛奈，随后伸出右手捂着额头说道
“别这么认真啊...你也是为了我好不是？正常的站好吧，我不起来，行了么？听你的。”
千余辛奈听到黎新的话，微微抬起了头，当看到黎新脸上那认真的神情，千余辛奈知道黎新没有说假话，千余辛奈笑了笑说道
“恩！黎新先生，我知道你有急事，没关系，我也有事，不过我可以陪你直到你的伤口好了。”
黎新听到千余辛奈的话有点愣神
第一次见面啊！小姐！有必要说出这样的话嘛！好暧昧的好不好！
黎新心里不自觉的吐槽了起来，说实话，自己都好久没吐槽过了，这时候看到千余辛奈的行动和言语，自己都没忍住心里不自觉的开始了吐槽。
千余辛奈似乎是想到了什么，爬到了上面，随后将她的行李箱拖了下来，打开行李箱，千余辛奈从里面掏出了电磁炉和锅子一系列厨房用品，随后千余辛奈微笑的对着黎新说道
“黎新先生，想快点好，那饭食绝对不能耽误哦，希望黎新先生不要嫌弃小女的饭食。”
卧槽！为什么行李箱里面会有这种东西啊！你是怎么拿过来的啊！没有被挡在车站外面嘛！还有为什么在这种地方你还要拿出来啊！有用嘛！
计策
黎新呆呆的看着眼前的场景，千余辛奈正认真的摆弄着锅子里的生肉，黎新看着锅子里面的生肉在开水中不停的翻滚着，黎新无奈的抖了抖眉毛说道
“呃...我说，虽然有点不现实，你那电磁炉是怎么能用的。”
“诶？电磁炉？这个是太阳能的啊。”
所以这才是最奇怪的好不好！为什么一个行李箱里面要放这种奇怪的东西啊！为什么行李箱里面还有食材啊！最重要的是，为什么你要煮肉啊！明明就没搞对好伐！
黎新郁闷的看着锅子里面的肉，但是看到千余辛奈脸上那认真的神情，他又不好意思打断少女的雅致。
黎新闭上眼睛感受了一下，因为自己体表的伤势被千余辛奈止住了血液，虽然不知道千余辛奈是怎么将自己的内伤给治好的，不过现在体内的波能也终于开始恢复了。
黎新慢慢的调整着体内的波能，通过波能那种能量的方式将波能覆盖在自己有着损伤的五脏六腑的表面，虽然自己不是治疗型的波能，但是毕竟是自己的波能，还是能够给自身给予一定的疗伤恢复。
千余辛奈抬起头疑惑的看着闭目的黎新，嘟着嘴歪了歪头想到
这人...应该不会死吧，听父亲大人说过，他给我的那服药，只要不是必死的情况，都能够治好，不过先前我看他的五脏六腑都快被震碎了，到底是发生了什么。
千余辛奈自然不会明白，深信安倍斗的她在来到中国开始，就已经将自己的波能封进体内，只要自身不愿意，连下意识的用波能都不可能，虽然比较保险，不过这种办法别人很少使用，毕竟下意识的不能使用波能，让很多波能者无法适应，像千余辛奈这种的，倒是少见。
黎新缓缓的睁开了眼睛，虽然不能马上恢复，不过波能给自己身体疗伤的效果还是有的，现在只是时间问题。
黎新无神的看着千余辛奈和那口锅子，说实话，虽然自己快一天没吃饭了，不过这种伙食自己还真是...
千余辛奈觉得差不多了，将肉从锅子里面捞了出来，又从行李箱里面拿出一个碗，将肉装进了碗里说道
“恩...黎新先生...不嫌弃的话，还请吃吧，你现在带伤在身，还是吃点东西好。”
我能说不吗...
黎新看到千余辛奈眼里期待的神色，但是一看到碗里那块大肉...
用水煮出来的肉...你到底是弄过料理还是在整我...算了，有东西吃就不错了，赶快补充点能量，先前往S市，找到溟的父亲后，就赶紧去找找溟的线索。
黎新一边这么想着，一边从千余辛奈的手里拿过了碗，也没拿筷子，就用自己那脏兮兮的手将肉送进了自己的嘴里。
千余辛奈睁大着眼睛紧紧的盯着咀嚼着肉块的黎新，而黎新被千余辛奈这么看着，只能更加用力的咀嚼。
大姐...你怕是没放盐啊...我总算能够理解抗战时期八路军嚼树皮的感受了...这有差吗...
黎新实在是嚼不下去了，一发狠，用力！将嚼的差不多的肉块咽了下去。
千余辛奈看到黎新将肉吃了之后，开心的将电磁炉和锅子收了起来，而黎新则是欲哭无泪的感谢这丫头终于收东西了，他还真的怕这丫头又拿什么东西出来让他吃。
虽然味道的确不怎么样，但是那么大一块肉所蕴含的能量还是给了黎新不错的能量提供，黎新甩了甩手臂，感觉到自己的力量，轻轻的点了点头。
看来站起来没问题了。
刚想完，黎新就从地上慢慢的站了起来，不过并没有完全站起身，毕竟地洞的大小只有这么大，黎新也只能弓着腰子，虽然黎新说道
“神奈小姐，请问一下，你知道S市距离这里有多远吗？我有些事情需要去S市一趟。”
千余辛奈看到黎新站起来一点都不惊讶，说实话，自己父亲大人给自己的东西，自己一直都很相信，千余辛奈想了想说道
“恩，我也要去S市一趟，这里距离S市并不远，我们完全可以走过去，不过你的伤势，能够走路吗？”
黎新听到这里距离S市并不远，心里一喜，连忙说道
“无妨，虽然不能走很快，不过慢慢的行走还是可以的，还麻烦神奈小姐带带路，在下感激不尽。”
黎新说完，鞠了一个九十度的躬，而千余辛奈看到黎新这么诚恳的态度，也没多想，微笑着说道
“黎新先生还真是客气，这种小事我怎么会不答应呢，黎新先生还是先坐下吧，不然伤口开裂可很麻烦呢。”
“谢谢神奈小姐了。”
溟，我马上就来了，等我。
-----------------------------分割线-----------------------------
“公门贤侄还真是雅兴，是看到什么高兴的事情了么？笑的这么开心。”
公门铮刚拉上窗帘，令人厌烦的声音传来，公门铮没有什么表示，仍然微笑着说道
“何叔说笑了，我只不过是想到了一些事情，觉得有点有趣罢了，倒是何叔有什么事情和我商量，这个房间很安全，何叔但说无返。”
虽然公门铮脸上的笑容没有变化，但是何潇感觉得到，现在公门铮脸上的笑容没有一丝温度，说白了，就是应付自己罢了，不过何潇也没说什么，何潇看了眼公门铮说道
“没什么，只不过是来和公门贤侄讨论下，戮城的攻破而已。”
“哦？听何叔的话，难道何叔已经有了法子？”
何潇皱了皱眉看着公门铮，目前摆在大家面前的，最难得的无非就是戮城的攻破而已，按照公门铮的态度，难道他已经有了对策？
何潇试探性的说道
“没什么，我不过是想到了一些旁门外道，还希望公门贤侄觉得有什么不对的地方，公门贤侄帮我指点指点。”
“何叔说笑了，还请何叔明示。”
何潇冷着眼神看着一脸无所谓的公门铮，他越来越觉得公门铮是有了办法，何潇不经意的冷哼了一声说道
“戮城，作为H省与中国其他省会的唯一交界地，再加上戮城的特殊性，易守难攻，而戮城内部四面八方，到处都是破碎的大楼，开裂的土地，我们是近期才来，对戮城内部的详细情况根本一无所知，就算攻进了戮城，也会被燎原的波能者给袭杀，造成大量的伤亡，这会让我们以后与燎原正面对决的胜算大大降低。”
公门铮点点头，没错，这也是最麻烦的地方，如果戮城作为燎原的最后可守之地，倒也简单，不过戮城之后，还有H省的省会城市，那里有着无数的普通居民，也有着当年抗战时期留下的许多易守难攻之地，而那也是他们与燎原最后一战的地方，所以在戮城不能损失太多兵力。
何潇看到公门铮的点头，微微笑了笑，随后说道
“既如此，那么我们便不能强攻，因为我们对于戮城的不了解，所以敌人占据了先机，但是，我们有燎原没有料到的一点，独狼。”
公门铮大了大眼睛，没错，燎原不知道独狼的存在，公开的消息，只不过三万援军，这是他们所知道的，目前他们唯一可用的底牌，就是独狼的特殊性，打他们一个措手不及。
何潇笑了笑说道
“但是，独狼我们不能太早的使用，就算用了，也一定要全灭对方，不能透露丝毫消息，这是我们的一手底牌，所以，我的建议，很简单，空投戮城。”
公门铮皱了皱眉头，何潇之前的想法和自己无异，但是这最后他的建议怎么是...
何潇似乎是看到了公门铮的疑惑，开口解释道
“空投戮城，让独狼用飞机对戮城进行轰炸，最起码，给我们炸出一条直通戮城的安全线路，又能够保证独狼的隐蔽，我们又能够有安全的行进线路，公门贤侄，你怎么认为。”
你是智障吗？
公门铮此时心里只有这一个想法，竟然想到用空投，如果空投有用，那么还要他们来这里干嘛？肖平还不如直接叫那些解放军将H省给炸没了不更省事？再说了，我可不信燎原那边没有防空的设备和能力，退一万步说，就算空投成功，给我们开了一条安全的线路，最后我们还是要和燎原硬碰硬，我所想的是，我们开始偷袭，以最小的牺牲，灭掉他们的守军，这何潇，是在诈我，还是就是个白痴。
公门铮此时很无奈，何潇最后那句话的建议，将他心里对何潇的看重程度下降了不止一个档次，公门铮无奈的笑了笑说道
“何叔，不妥吧。”
何潇看了眼公门铮，没错，他的确是在诈他，空投戮城？好笑，怎么可能，
“有何不妥？还请公门贤侄明说。”
“哎，何叔，我两就开门见山吧，不骗你，我的确有了对戮城讨伐的最简单的方法，但是这个方法很悬，而且难度极大，需要其他八大家族波能者的齐心配合，才能将戮城拿下。”
何潇看了看公门铮，此时公门铮满脸认真的表情，不过何潇很好奇，说实话，他就是因为不知道该怎么攻破戮城，所以才来找公门铮，但没想到的是，他竟然真的有了办法。
“还请公门贤侄明示。”
公门铮闻言露出了由衷的微笑，看了眼何潇说道
“何叔，不知你是否还记得，围魏救赵。”
何潇闻言皱了皱眉头，说道
“难道，你打算直接攻打H省的省会城市？万万不可，如果没有第一时间打下来，我们就会陷入两面夹击的危险，况且，你没有办法将三万波能者加上两万独狼全部带到那里去。”
“不不，何叔，我不是这个意思，这只不是个比方，我还是要讲戮城给打下来，只不过嘛...”
公门铮低了低头，嘴角的幅度稍微弯了弯
“不是我们打而已。”
蝶，瑕
“姐姐，姐姐。”
两仪幻此时不停的将脸往蝶的怀里蹭，好像是找到了什么值得依赖的东西一样，不肯放手，而蝶就是满脸苦色的抚摸着两仪幻的脑袋不停的安慰道
“好了好了，小幻，别怕别怕。”
啊...为什么到现在还是不肯松手啊...好痒啊...
蝶通红着脸，虽然不可能因为幼女的作为而有生理反应，但是反复的摩擦，还是会有些许的刺激，就在蝶实在忍不住推开两仪幻时，怀中的幼女将自己的脑袋伸了出来，用她那双大大的眼睛看着蝶。
蝶看到两仪幻这么呆萌的表情，心里一开始对两仪幻些许的烦躁之意也消失不见，蝶伸出右手摸了摸两仪幻的脸颊说道
“小幻，你是和家人走失了吗？要不要姐姐帮你找找...”
蝶的话突然停止了，而蝶的眼睛也逐渐变得无神，伸出的双手也慢慢的垂了下去，两仪幻仍然呆萌的看着蝶，歪了歪脑袋，似乎不明白蝶为什么会这样，不过在两仪幻想了想也不知道原因之后，又将自己的脑袋埋进了失神的蝶的怀里。
蝶感觉自己眼前的场景瞬间变了变，先前自己还在和两仪幻一起，突然眼前的景象就变成了冰天雪地。
蝶下意识的裹了裹自己的衣服，不过发现虽然是冰天雪地，但是仍然感受不到寒冷，蝶疑惑的看了看周围，放下了双手警惕的环视着。
“你还是来了么。”
空灵的声音突然响起，蝶警惕的向后退了一步，听到这熟悉的声音，她知道现在自己在哪里，犹豫了一会，轻声说道
“你把我叫来，又是什么事，现在的我，对于你而言，应该没什么作用的吧。”
听到蝶的话，声音的主人似乎笑了笑，随后蝶的面前的空间一阵的模糊，而在模糊中，一道人影慢慢的显现，虽然气质和蝶完全不一样，但是容貌甚至身材，完全一个样子，瑕默默的看了眼警惕的蝶，轻声说道
“不用警惕，这次不是我叫你来的，而是你自己过来的。”
“我自己？怎么可能？我都不知道我能进入自己的内心世界。”
瑕听了蝶的话，默默的摇了摇头，转过身说道
“那就得问你自己了，我猜，应该是王，将你送进来的吧，果然，王还是留不得我嘛...”
蝶听到瑕的话有点疑惑，歪了歪脑袋说道
“王？哪个王？你说话怎么总是说一些我不明白的东西。”
“你不知道王是谁？你...”
瑕听到蝶的话，还以为蝶在诈自己，转过身有点生气的看着碟，等看到蝶满脸的疑惑后，瑕无奈的说道
“就是你身边的那个白发青年，似乎是叫...爱宕轩里，对吧。”
你还真是迟钝...
“哦，轩里啊...你怎么叫他王？我不懂什么意思啊。”
瑕默默的闭上了眼睛，难道王都没把自己和她的事情给她解释清楚吗？还是说压根就没把他自己详细的情况和她说，算了，反正要死，还不如说了让自己痛快。
瑕捂了捂额头，看着仍然疑惑的蝶，轻轻说道
“你不知道王的意思吗？还是说，你连自己已经是天一族了，都不知道？”
“哦，天一族啊，我知道啊，那和王有什么关系啊？轩里从来没和我解释天一族的详细情况，我不清楚是正常的好不好。”
蝶听到瑕的话，知道爱宕轩里又没和自己解释清楚，不由得生闷气，嘟了嘟嘴巴不满的说道
“...好吧，那我告诉你，天一族，是宇宙中的一大种族，这个你应该知道的吧。”
“恩，我知道，天一族是宇宙中上等种族中排名第三的对吧。”
“...还好这个你知道，不然我还真以为王什么都不会和你说，天一族在宇宙万千种族中，能跻入第三，绝不可能没有奇异的能力，而其中能够支撑天一族稳定第三的一个特性，就是天一族的修炼。”
蝶挠了挠脑袋，恩...对于她而言，突然接触这种自己从没听过的东西，她需要一些时间慢慢消化，而瑕自然看出她的情况，机智的选择闭口不言，等到蝶眼里的神色慢慢变得清明是，才开口道
“天一族的修炼方式，很奇特，我们不需要特意的提纯波能，也不需要特意的提升法则的境界，我们天一族，就像是宇宙中的宠儿，我们能随着时间慢慢的增长，修为，也会慢慢的增长，包括对法则的领悟，虽然缓慢，但是这种特性，保证了我们天一族高层实力的影响，只要我们天一族不死，一千年，一万年，一个宇宙纪，等到其他种族的潜力被榨干之后，我们天一族仍会继续保持着前进。”
蝶对于瑕这段话到没想多久，挺好懂的，就是什么都不用做，仍然能提升境界嘛，喂！但为什么自己不可以啊！
想到重点，蝶连忙说道
“喂喂！那为什么我不可以随着时间慢慢提升修为啊，我现在应该也算是天一族的人啊。”
听到蝶的话，刚准备继续说下去的瑕突然沉默了，微微低了低头，面露难色，而皱着鼻子看着瑕，而瑕深深的叹了口气，抬起头面露苦笑的说道
“因为...我们是天一族的女性。”
“女...性？为什么？”
“你不知道，我们天一族的众多特性，只有男性族人才有，而我们天一族的女性，没有天一族所有优势中的一条，我们只能为男性族人，繁殖后代。”
听到瑕的话，蝶懵了懵脑袋，似乎一下还没转过弯来，瑕冷笑了一下说道
“天一族的女性，能够获得修为的方法，只有一种，通过和男性族人的交配加上繁殖后代，让男性族人肯将他的修为，传给你一部分，你才能拥有天一族的部分能力，而大部分获得修为的原因...是因为没有修为的话，连和男性族人交配的资格...都没有。”
瑕的话深深的印在了蝶的心里，她没想到，在天一族里，女性的地位，竟然如此之低，等等，瑕她是...女性的天一族，照这么说...
“等等，难道...你。”
瑕抬头看了眼有点惊讶的蝶，嘴角露出了一丝苦笑
“没错，我已经为我曾经的主人，繁殖了后代，所以，我才有幸，获得了修为。”
抱歉抱歉，各位，存稿的章节弄错了一章，这种失误真是不应该...
哎，我觉得我怕是喝了假酒，用了假电脑，发了假章节，打了假牌了，搞的凌晨4点才回来，赶快把真正的章节给补上，弥补错误，我睡觉起来，双更，先让我好好睡会...谢谢今天一些读者的提醒，还有那位读者的打赏和月票了...如果你对于人设方面有兴趣的话，加下读者Q群，直接私聊我就行了...
错误
章节已经改好了，读者大大们重置下数据就行
我好羡慕你
瑕看到蝶那吃惊的眼神，无奈的笑了笑转过了身，她不想说什么，因为自己说的很清楚，她也不知道该说什么，自己...
蝶张了张嘴巴，她不知道，眼前这个将自己命运彻底改变的少女，竟然拥有着这么一段不为人知的往事，而且这段往事，只会让她更加哀伤。
蝶不知道该说什么安慰她，或许是，没有什么能够安慰瑕，这些事情，是瑕自愿的，也是她被迫的，一个种族的悲哀，一个种族的原因，她只有这么做，蝶脑里一片空白，突然想起了自己曾经看过的一本书中的引句，她想都没想，脱口而出
“世界残酷，但并非丑陋。”
瑕的背后抖了抖，如果蝶能看到她的脸的话，她此时一脸惊讶的看着前方，蝶的话让她看清了些许，也明白了些许。
呵，残酷，但并非丑陋...
瑕慢慢的转过身，微闭着眼睛看着有点慌张的蝶，嘴角露出了一丝微笑
呵，是啊，最起码，我成全了一个人，也成全了王，足够了。
瑕跨开她的脚步，慢慢的走到蝶的面前，蝶下意识的往后退了退，但是瑕将自己的手揽在蝶的腰间阻止了她的后退，瑕近距离的看着蝶，轻轻的说道
“你很幸运。”
“啊？”
还以为瑕会说什么重要的东西，蝶还有点紧张，听到瑕说自己幸运时，蝶疑惑的弯了弯脑袋看着瑕。
瑕看到蝶脸上的表情笑了笑，虽然和自己的容貌一样，但自己却从未有露出过这么多呆萌的表情。
如果...我只是单纯的在这里现身的话，王他...会不会像对你一样，对我呢...
瑕心里不由得想到，如果不是自己为了自己所认为的伪装而侵入蝶的身体，改造了她的身体的话，如果自己只是纯粹的在这片世界降临，或许...爱宕轩里会像对蝶一样，对自己。
终究只是想想而已吧，我的性格，和你差太多了...
瑕低下了头，松开了揽住蝶腰间的双手，背过身往远处走了几步。
“诶...喂！你还没告诉我你的名字啊。”
瑕在奔跑中，突然听到蝶那纯真的话语，身子一愣，转过头惊讶的看着蝶说道
“为什么...要问我的名字...”
“诶？你这人真的好奇怪哦，我们好歹也算是朋友了吧，你明明知道我的名字，却不告诉我你的名字，也太不公平了不是吗？”
蝶说道最后，露出了微笑，而瑕则是站在原地呆呆的看着微笑的蝶，眼睛里冒出了水汽
朋友...朋友嘛...
眼角的泪水慢慢的流下，滑过瑕的脸庞，让她清楚的感受到自己的泪水，瑕看了看周围冰雪的天气，微微笑着说道
“谢谢你，蝶。”
“？你...”
蝶的话还没说完，就被瑕的举动给咽了回去，瑕此时浮在空中，满头的银发飘散在她的背后，而她的眼睛，也冒出了刺眼的白光。
“不用等王来和我说，我会将我的意识和我的灵魂，全部泯灭，这副身体，我不会有任何非分之想。”
蝶听到瑕的话，连忙跑到瑕的身边，大声说道
“你干嘛！为什么突然要说出这种话啊！我从未说过要将你从我的身体里赶走啊！你为什么要做出这种事情啊！不是还没到那个地步吗！我去问轩里，他一定有办法的。”
“蝶，不用了，王他没有办法，因为你还没有达到化神，你没有神念来支撑自己体内双灵魂给你精神带来的压力，这样下去，因为我自身修为的问题，最后留下来的，一定是我，而你，会因此而消失，王他不会允许这种事情发生，所以，我自己来就行了。”
“为什么！那我到化神不就行了吗！为什么你要自杀，为什么！我不允许！我不允许！明明我们才刚刚成为朋友！为什么你要死在我的面前。”
蝶想阻止漂浮在地上的瑕的举动，但瑕的周围却好像有着一层不可视的保护膜隔绝着，蝶无法走到瑕的身边，只能大声哭喊着，最后无力的跪在地上。
“果然...是因为我太弱了吗...我果然什么事情都做不好...连...”
“不用这么认为，蝶，不是因为你弱，这是种族的原因，我们天一族的女性，没有办法靠自己修炼，我们不能用男性族人的修炼方法进行修炼，这不是你的问题，不用伤心。”
瑕的话并没有起到很好的安慰，蝶仍然跪坐地上哭泣着，口中不停的喃喃着不要死的话，瑕看了眼蝶，嘴角露出了些许的微笑
“蝶，不用伤心，我自愿而死，你知道吗，蝶，从我诞生的那一刻起，我的世界，只有黑暗，我看不到一丝光明，我原以为，我的这一任主人，对我会好一点，但是直到我被王囚禁之后我才知道，他对我，更加残酷...你很幸运，蝶，不要为我而伤心，我或许，活着的意义，本来就没...”
“胡说什么啊！你不是我的朋友吗！为什么！你就不能为我而活着吗！”
瑕的话还没说完，蝶突然大声哭叫着，而瑕则是睁大着眼睛呆呆的看着蝶，随后露出了一丝微笑，温柔的看着蝶说道
“抱歉，或许我有点自私，不过，这是最好的办法，谢谢你，蝶，你是我唯一的朋友，也是我，唯一的...”
瑕的话还没说完，她的身体慢慢的消散开来，化为淡淡的星光，飘向了蝶的身体表面，而瑕静静的闭上了眼睛
“我的名字，叫瑕，瑕疵的瑕，蝶，你是我唯一的朋友，也是我唯一羡慕的人，我从诞生起，我从未羡慕过别人，我只是不停的嫉妒和渴望。”
蝶此时脸上的泪水不停的流下，她已经说不出话，只有不停的哽咽着，而瑕所消散的部位，慢慢到达她的面部
“你知道吗，蝶，我...”
瑕的话，还没说完，她的全身，已经化为星光，弥漫在蝶身体的表面。
“呜啊啊啊！！！”
蝶大声的哭叫着，星光所弥漫着的，美丽的少女，看起来是那么的灿烂，那么夺目，但也同时，充满着悲哀。
真的好羡慕你...
我永远，不会离开你
“对了，神奈小姐，你看上去不过只是高中生的年纪，怎么会来这种荒漠。”
黎新偏过脑袋看了眼在自己身旁若无其事行走的千余辛奈，疑惑的询问道，说实话，如果不是看在她是自己救命恩人加上还是个女孩子的份上，他真的想把她手上拖着的行李箱抢过来打开看看里面到底装了些什么东西。
千余辛奈转过头疑惑的看了眼黎新，眨了眨眼睛，嘟嘟嘴唇说道
“恩...你可以理解为...体验生活，对，体验生活。”
黎新无奈的看着千余辛奈那敷衍的态度，虽然知道千余辛奈是在说谎，但他也不好详细询问下去，感受着体内波能恢复的速度和自己伤势的情况，黎新心里还是比较开心，黎新挠了挠头回应道
“神奈小姐，抱歉问一下，我们现在距离S市还有大概多远，呃...因为我去S市有点急事，再加上现在是年底，所以到S市的车票我没买到，所以我脑袋一热就打算直接跑过去...”
黎新想到自己还没和千余辛奈解释自己为什么会出现在这个地方，也没想太多，直接回了一个稍显恰当的理由。
千余辛奈听到黎新的话，默默的掏出手机打开屏幕，摆弄了一下说道
“恩...没多远了...大概我们走路的话，一个小时的路程吧。”
黎新呆呆的看着千余辛奈掏出手机和自己述说着距离...
卧槽...你那是什么手机，为什么这种荒漠地带还会有信号啊...
千余辛奈似乎是发现了黎新的疑惑，将手机对着黎新说道
“呐，你不知道吗？中国电信，覆盖全球~怎么会没信号呢，你说对不对。”
...看来我以后得去买个电信卡...
黎新心里无奈的想到，而千余辛奈将手机收回自己的衣服里，转过头对黎新说道
“那么，黎新先生，我们走吧，很期待和你的这一个小时的旅程。”
黎新呆呆的看着千余辛奈那一抹微笑，虽然千余辛奈并没有跟自己解释来这里的原因，但是却无法否定她那单纯的性格，就像自己心里的那一抹银色倩影一样，单纯，率真。
黎新嘴角露出了一缕微笑，走到千余辛奈的身旁说道
“我也很期待，神奈小姐，一路上还麻烦你更多的照顾了。”
千余辛奈红了红脸，黎新很久未修剪的头发，早已从原来的短发转变成微长的长发，额前的刘海盖在黎新的眉毛上，而少年的下巴上也有着些许胡茬，炯炯有神的眼睛透露着自信的光芒，对于很少接触异性的千余辛奈来说，黎新也勉强算是与自己关系较好且年龄相似的异性了。
千余辛奈低了低头，细如蚊声的声音传来
“不麻烦，还请黎新先生不要嫌弃我便行了。”
黎新疑惑的回过了头，发现千余辛奈还呆呆的站在原地，好奇的说了声
“神奈小姐，还愣在原地干什么？我们出发吧。”
“啊...呀！抱歉！黎新先生，我这就来。”
“呵呵，神奈小姐真是，你我也勉强算是朋友了吧，那就不用再用尊称了吧，我朋友都叫我老新，你就这么叫我就行了。”
“诶？黎新先生，这不好吧...呃，恩...我就叫你黎新吧，你就叫我小奈行吗？毕竟我还没黎新先生这个年龄。”
黎新撇了撇嘴角，正打算让千余辛奈不用叫自己黎新的时候，看到千余辛奈眼里那一丝坚决之色，心里微微叹了口气说道
“行，我就叫你小奈吧，不过...你得叫我新哥，行了吧，不然我可不想叫你小奈的。”
千余辛奈愣了一愣，由于自己在安倍家的地位的原因，所以自己一直都保持着谦虚的态度，而在与大多数第一次见面时，还是第一次，有人对自己这么的...
千余辛奈笑了笑，随后对着黎新说道
“行，新哥。”
真温柔呢，新哥。
黎新看到千余辛奈的笑容愣了愣，这熟悉的微笑，这熟悉的称呼，让他想到了千文...
“...走吧，小奈。”
“恩！”
也不知道...他们过的怎么样了...但愿我的逃脱，不要给他们造成麻烦了。
-------------------------------分割线----------------------------
在瑕消失的那一瞬间，那片天地遍就此崩塌，而蝶也坠进了深不见底的深渊。
蝶突然睁开眼睛，发现自己仍然站在树林里，胸前的感觉告诉她，两仪幻仍然还在自己的怀里，感觉到自己脸上的泪痕，蝶伸出右手擦了擦。
瑕...为什么...我不想因为我...而有人...
一想到瑕的消失，蝶眼里的泪水又控制不住的流了下来，而怀里的两仪幻疑惑的看了眼蝶，踮起脚尖，吃力的伸出双手擦拭着蝶脸上的泪水。
“姐姐...不哭...”
感受到脸上那温柔的触感，蝶低下头看了眼自己怀里的两仪幻，露出了一丝苦笑，半蹲着将两仪幻紧紧的拥入怀中。
轩里...你快来...我真的...不知道该怎么办了...
仿佛在回应蝶的呼唤一般，蝶身前的空间渐渐的扭曲了，而在蝶疑惑的眼里，从那片空间里伸出一支手将蝶与蝶怀里的两仪幻给扯了进去。
“呀！”
蝶惊呼了一声，正打算叫救命的时候，自己的嘴巴被什么东西给捂住了，无法发出声音。
“唔唔！”
“别大叫，是我。”
蝶听到这熟悉的声音，停止了挣扎，但是自己的视线里完全一片黑暗，象征性的点了点头以示明白后，那支手才松开。
“啊...轩里，是你吗？”
“是我。”
“你在哪里啊，这里好黑，我根本看不清。”
“你等等，我造个光。”
话刚说完，蝶的眼里就出现了一丝亮光，而在光的照耀下，爱宕轩里正站在光的下方，蝶呆呆的看了眼爱宕轩里，此时的爱宕轩里那一头银色的长发已经彻底凌乱，额前的头发杂乱的盖在额头上，而爱宕轩里的眼睛里也有着些许血丝。
爱宕轩里看了眼蝶怀里的两仪幻，眼里尽显警惕之色，随后抬高了视线说道
“蝶，这是谁？”
“啊...这是...我在我家附近一个树林里找到的一个孩子，好像迷路了。”
爱宕轩里紧紧皱着眉头看着两仪幻，而蝶疑惑的看了眼爱宕轩里，缓缓说道
“呐...轩里，你怎么了...怎么这么狼狈的样子，还有，你先前在干什么？是和谁在战斗吗？”
爱宕轩里看了眼蝶，闭上了眼睛说道
“蝶，现在有个很严肃的事和你说...等等，你...体内怎么只有一个灵魂了？瑕呢？”
听到爱宕轩里的询问，蝶的眼里透露了失望，蝶扁了扁嘴巴低沉的说道
“就在你消失的这段时间里...瑕把我拉进了精神空间，然后她说...愿意将这具身体的主使权交给我，然后她就将自己的能力全部给了我，然后她自己...”
说到最后，蝶的眼里又流出了泪水，爱宕轩里惊讶的看着蝶，没想到，瑕她竟然会自己做出这种决定...
爱宕轩里看到蝶那伤心的样子，缓缓的走上前去，将蝶拥入自己的怀里轻声说道
“好了...抱歉，是我的错，我应该会有更好的办法的。”
“呜呜...轩里...瑕她...瑕她死了...为什么...要因为我而死...轩里。”
蝶在爱宕轩里的怀里轻声啜泣着，感受到自己胸膛的湿润，爱宕轩里心里也不好受，伸出右手轻轻的抚摸着蝶的脑袋，随后偏过了视线看着离开蝶怀里的两仪幻。
你到底是谁...你绝对不是一个普通人，你接触蝶的目的到底是什么，你是天一族的探子吗。
两仪幻的脑里响起了爱宕轩里的声音，两仪幻疑惑的歪了歪脑袋在脑里回应着爱宕轩里的话
大哥哥，你是问我的名字吗...我叫两仪幻哦。
爱宕轩里听到两仪幻的回答，眉头皱的更紧了，两仪幻的回答很快，而且听她回答的态度，不像是撒谎，但是自己为什么...
感受到怀里的人的哭泣声慢慢的停了下来，爱宕轩里决定暂时先不管两仪幻的事情，蹲下身子伸出右手轻轻的擦拭着少女脸上的泪痕轻声说道
“好了好了，不哭了，看看，都哭成什么样了。”
“吸...轩里...”
蝶委屈的看着爱宕轩里，爱宕轩里心里一痛，将蝶拥入怀里轻声说道
“蝶，你要明白，你并不是你想象中那么没用，那么没有人牵挂，你有种魅力，一种人格魅力，会让人亲近你，会让人保护你，会让人愿意付出甚至生命，也只为你的笑容，只为了你。”
蝶呆呆的看着爱宕轩里，眼里的泪水似乎又要夺眶而出，蝶哽咽的说道
“不要...我不要...我不要失去任何人，我要每个人都能开心的回家...等等...轩里，你...难道。”
爱宕轩里看到蝶眼里的慌乱，心里一暖，伸出右手放在蝶的脑袋上抚摸说道
“放心，我可是很强的...不会...”
蝶伸出右手捂住爱宕轩里的嘴，堵住了他接下来的话，蝶忧虑的看了眼爱宕轩里说道
“轩里...答应我，不要为我逞强，我不想再失去...唔！”
还没等蝶说完，爱宕轩里将自己的嘴唇印在蝶的嘴唇上，爱宕轩里松开自己的嘴唇，将蝶紧紧的抱在怀里说道
“我永远...不会离开你。”
欧阳懿的小计策
公门雄无力的坐在自己的座位上，回想起刚刚和公门沉的对话，越想越心烦，将右手抬高，看了看无名指上的那一枚戒指，无力的垂下了头
哎，还是去吧，何必在意呢。
下定决心后的公门雄从座位上站了起来，走出了房门。
“去买一张今天下午前往Q市的火车票，马上。”
“是。”
公门雄自言自语道，阴影中的一道人影回应了一声后便消失了。
妍，溟回来了，我怕你...承受不住...
----------------------------分割线----------------------------
欧阳懿离开软禁公孙妍的房间后，似乎想到了什么有趣的事情般，浅浅的笑了笑，对着站在拐角处墙边的公孙静说道
“你还真有意思，竟然囚禁了自己的女儿，而且你还敢和燎原联手，看来我不在的这几年，你的胆子越来越大了。”
“哼，不要说的好像我和你很亲近一样，我做什么事情还不需要你来插手，然后呢，你来找我到底是有什么事情，早点说清楚。”
欧阳懿偏了偏视线，看着冷淡的公孙静嘴角露出了一丝邪笑，走到公孙静的面前轻轻的说道
“嘿嘿，第一件事嘛，我要你公布，我和你的关系。”
“不可能！”
公孙静想都没想大声怒吼道，愤怒的看了眼嬉皮笑脸的欧阳懿，脸上毫不保留的露出了厌恶的神态说道
“欧阳懿，你想都不要想，我宁愿死，也不会公布我和你的关系。”
“阿拉阿拉，不要这么激动嘛，开个玩笑而已，不用当真。”
公孙静冷哼一声，撇过脑袋不再看欧阳懿，欧阳懿见状也不见怪，擦了擦鼻子说道
“好了，认真说，其实我也没什么事情要来找你帮忙，只不过，这段时间就让我呆在你公孙家，你做什么事情，带上我，至于我的身份，你可以说我只不过是你家族里最新培养出来的一个波能者来专门保护你的。”
“你到底要做什么！我公孙家要做什么，与你和关，你有什么资格插手。”
公孙静眼角一阵抽搐，紧紧皱着眉头看着欧阳懿，欧阳懿见状，眼里的神色一冷，伸出右手捏住公孙静的下巴，将她整个人摁在墙上说道
“公孙静，注意你的态度，你现在，可是很被动的，况且，我的要求并不过分，你公孙家的事情，该知道的，不该知道的，我全知道。”
“呃...你...”
“放心，我可没什么和特殊的事情，说白了，我只不过想看看你而已。”
欧阳懿突然松开了捏着公孙静下巴的右手，后退了一小步，微笑着说道，公孙静脱困后轻轻的咳嗽了几声，看了眼欧阳懿说道
“...算了，随你吧，不过你不能和别人说你的真名。”
“这是自然。”
“对了，你先前去妍的房间里，你说了些什么。”
“哦？没说什么重要的东西，只不过告诉了她，我是他的父亲罢了。”
“什么！你这人渣！谁准你说的！”
公孙静听到欧阳懿那轻松的话语，神色狰狞的紧紧掐住了欧阳懿的脖子怒吼道，而欧阳懿只是淡淡的看了眼公孙静，对于公孙静的做法并不感到慌张。
公孙静在捏了一会后，无奈的甩开了手里的欧阳懿，背过身去不再看欧阳懿。
欧阳懿摸了摸自己的脖子，看了眼公孙静的背后，嘴角露出了一丝微笑说道
“可没怪我没提醒你，公门雄，最近可能会找上门来哦。”
“公门雄？哼，那个家伙，他有胆来，我会让他没胆的滚回去。”
欧阳懿听到公孙静的话，微微的笑了笑，提步走到公孙静的身旁说道
“据我的消息，那个在你们眼里被你间接杀死的，你的可爱的外孙，似乎没死呢，而且，好像还被公门雄他们，接进了公门家。”
公孙静听到欧阳懿的话，眼睛微微睁了睁，惊讶的看了眼休闲的欧阳懿，不敢相信的说道
“什么？小溟他...没死？怎么可能，我亲眼看到他的身体被...”
“你还是老样子，是你亲眼所见？”
公孙静闻言一愣，的确，自己没有亲眼见到公门溟被杀死，自己所得到的，不过是燎原的消息，加上公孙妍的回来以及公门家的一些情况，自己判定自己的外孙的确是死了，但是...为什么会...张顺不可能会骗自己...
欧阳懿看了看呆滞的公孙静，微微的笑了笑，走到窗前说道
“不过...也不一定是真的，毕竟我的探子回的消息，只不过是公门家并没有再对公门溟这个人进行任何的搜查，换句话说，就是公门家没有再继续对公门溟这个人进行任何的排查以及调查，他们的目标，集中在一个银发的少女身上，而且，公门家的那两个小子，在开始追踪那名银发少女的时候，情绪似乎平淡了很多，所以我也不大清楚公门家是个什么情况。”
公孙静听到欧阳懿的话，虽然自己不知道欧阳懿说的到底是什么情况，不过她知道，欧阳懿自己肯定也不大了解，那么自己现阶段只需要认为公门溟死了便行了。
“那么，为什么公门雄会在近段时间过来。”
“感觉你当上公孙家家主后，智商仍然不是很高，公孙妍因为公门溟的事情而回来，公门雄之所以不马上来找她，是因为公门溟的事情没有解决，所以没有颜面，不过最近公门家的情况，逐渐的稳定了下来，而公门家也没什么事情，那公门雄怎么可能不会来公孙家把公孙妍带回去。”
公孙静听到欧阳懿的话，眉头渐渐的皱了起来，的确，自己知道公门雄来将公孙妍接回去，只是迟早的事情，虽然这次自己可以假装很生气的将公门雄赶回去，那么下次？下下次？不可能一直这个办法，如果欧阳懿的推断是正确的，公门溟如果真的还活着，这次自己都不一定能够拦的下来，自己本来的打算，公门溟已死，公门雄短时间内必不会来公孙家来找公孙妍，而这段时间，燎原要么就被毁灭，要么就从此强势，那么自己也能站稳阵营，但是...
公孙静咬了咬嘴唇
该死，怎么会发生这么多不可控的事情，真是麻烦。
欧阳懿偏了偏脑袋看着惆怅的公孙静，嘴角露出了一丝微笑说道
“看来你遇到麻烦了，要不要我来帮你出个点子，让公门雄这次无功而返。”
公孙静警惕的看了眼微笑的欧阳懿，说实话，自己很不想让自己的事情和他扯上关系，自己更不想欠他一个人情，欧阳懿，得了便宜卖乖，一丁点人情，就会让别人加倍奉还。
欧阳懿似乎看出了公孙静的顾忌，轻轻的笑了笑说道
“呵呵，我知道你的顾忌，不过这次放心，我不会让你欠我人情，我只不过也很看不惯公门家，所以无聊给他们使个绊子让他们难过难过而已。”
“什么办法。”
公孙静不动声色的避开了欧阳懿渐渐靠近自己的身体，欧阳懿手一收，好像什么都没发生一样轻而易举的说道
“很简单，公孙妍不在我们这里就行了。”
“你是白痴？”
公孙静抽搐了眼角说道，公孙妍不在这里？可笑，她还能去哪？她除了公孙家和公门家，她还有哪里可以去。
“我觉得你是白痴，你不明白吗？你的外孙被杀，公孙妍来你这里居住，你就愤怒的呵斥了她，然后伤心的公孙静就离开了，这么简单，你想不到吗？”
“那...妍的侍女怎么办？她也是知道这个事情。”
“哦？你是指你关在外面那个小黑屋里面的那个可爱的小女孩吧，她的话，更简单了，一个下人知道这么多，可是会将命赔出去的哦。”
欧阳懿轻轻的说道，公孙静看到欧阳懿那轻松的语气，心里升起了嫌弃之情，冷哼一声走到房子的门口
“小青我不会杀了她，但是我会暂时封掉她的波能，把她和妍关在一个房子就行了，方法我明白，至于你，就安心的呆在我给你准备好的房间里，不准出去。”
欧阳懿看了眼离去的公孙静，轻轻的笑了笑，头发遮挡住的双眼里透露着阴冷的光芒
公孙静，公孙家，燎原，真是有趣，比在欧阳家里，有趣多了。
我爱你
不要离开我。
蝶在爱宕轩里的怀里紧紧缩成一团，当听到爱宕轩里对自己的承诺时，她没有像先前那样推开爱宕轩里，也没有撒娇，蝶的身体轻微的颤抖了一会，随后便将自己彻底埋进了爱宕轩里的怀抱里，心里想道。
爱宕轩里感觉到怀里少女的举动，脸上露出了微笑，他知道，她终于承认了自己，而自己，也没有做让自己后悔的事情...
“蝶，我爱你。”
爱宕轩里将手放在蝶的后背上，温柔的说道，而怀里的少女当听到爱宕轩里的话时，脸上早已通红，害羞的躲在爱宕轩里的怀里不肯出来。
看到蝶那似乎是默认的态度时，爱宕轩里大声笑了起来，而怀里的少女感觉到爱宕轩里的欣喜，通红的脸上也露出了微笑。
轩里...
蝶的思绪慢慢的飘回了自己曾经与爱宕轩里的第一次见面，是多么的可笑，又是多么的有趣。
轩里...我的问题，你知道，你不在意吗...
我不在意，我只在意你这个人。
为什么，要选择我。
因为你和我一样，我们都是同一类人。
世界很大，你也会遇见和你一样的人，我也会，为什么这么果断。
因为你，独一无二。
我只是一个怪物，一个性别转换的人，一个连未来的路该怎么走都不知道的人，一个连自己想守护的东西都守护不了的人。
你不是怪物，未来的路你不知道走，我带你走，想守护的东西，我来帮你守护，我是你的依赖，而你，也是我的依赖。
哼，那我岂不就是一个花瓶了，我才不要。
你不是花瓶，你是蝶，是我的全部。
...轩里，我问你，我到底，哪里吸引你，我明明，只是一个普通人，一个普通到，谁也不会在意我的人。
但现在，你有了，我会在意你。
轩里...所以说，为什么，我到底为什么...
因为，你是蝶，是我的全部。
回想起自己曾经在鬼族时，自己无聊在庭院里坐着时，爱宕轩里来和自己聊天时的对话，说实话，当时的自己根本就没把爱宕轩里的话当回事，现在回想起来...
我不知道这算不算爱，但是，我真的不想离开你，轩里。
蝶在心里想到，感受着爱宕轩里在自己背后温柔的抚摸，感受着爱宕轩里那炽热的胸膛，她并不觉得讨厌，只是依赖。
爱宕轩里掐了掐蝶的耳朵说道
“好了，蝶，说正事吧，起来。”
蝶被爱宕轩里叫起来，抖了抖自己有点散乱的头发，从爱宕轩里的怀里爬了起来，当自己与爱宕轩里那深邃的眼眸对视时，她不禁看呆了。
你到底还经历什么，轩里，你的眼里，为何还是有着这忧愁。
蝶心里想到，爱宕轩里总喜欢把自己的感情蕴含在自己的眼里，或许他本人不知道，但是蝶很清楚，虽然每次爱宕轩里总是摆出一副无所谓的态度，眼神看上去也很吓人，但是仔细看的话，能从他的眼里读出他的想法。
爱宕轩里摸了摸蝶的脑袋，将失神的蝶拉了回来，轻轻的说道
“怎么了嘛，又发呆了？”
“哪...哪有！...轩里，到底是什么事情，我感觉你好像很忧心的样子。”
爱宕轩里闻言一愣，闭上了眼睛，轻轻的叹了口气说道
“蝶，既然你已经知道瑕的事情，那他主人的事情，你知道吗？”
“瑕的主人？不知道，瑕只是提到了这个人，但没和我说详细。”
“是嘛...蝶，事情很复杂，也很麻烦，从最早开始讲起吧，黄帝和蚩尤的事情...”
爱宕轩里将自己的推断和从瑕那里所知晓的事情再加上自己的推断一一和蝶说明着，不管是蝶知道的，还是她不知道的，爱宕轩里全部重新讲述着，而蝶越听越惊讶，直到最后，微微张大的红唇都闭不上。
爱宕轩里深深的叹了口气，他知道，已经全部和蝶说了，颠覆了地球上所有人看法的真相，包括他自己。
蝶呆呆的看着爱宕轩里，如果爱宕轩里所说属实，那...
“轩里！意思是，那个天一族的人，还在我们的次元宇宙是吗...那他岂不是...”
“随时，都可以毁掉地球，但他现在没有毁灭，我不清楚具体原因，不过很正确的是，我们很幸运，我们还有时间，但是我的问题...”
“对了，轩里，你突破合形的问题解决了吗？”
爱宕轩里闻言皱了皱眉，看了眼周围，说道
“解是解决了，但你也看到了，能够抑制我突破合形的方法，我目前只找到这一种，在我自创的空间里，我就能维持现状，至于其他的方法，我猜也没。”
蝶闻言愣了愣，爱宕轩里的话也给自己提醒，蝶犹豫的说道
“那，轩里你的意思是...”
“啊...虽然很不想和你说，不过我们的旅程也该结束了，我们得快点返回鬼族。”
尹礼的反常
千文将碟子放在了桌子上，看着满脸愁容的尹礼，脸上的神色也黯淡了下来，无言的坐在尹礼的身旁，替他拿起碗筷，之后自己也机械般的拿起了自己的碗筷进食着。
看着二人那没有精神的表现，公良谙偏了偏脑袋，说实话，他没想到黎新竟然还真的逃走了，在那么多波能者的围攻下，那晚的场景，自己可是亲眼所见，可以说整个堡垒所有被控制的波能者全部出动，黑压压一片涌了出去。
公良谙看到二人的举动，自然也没什么心情品尝食物，夹了几个菜放在自己的碗里，边吃边看着大门口
也不知道觉和夏月去干什么了，一大清早就出门，到现在也没回来，虽然可能是和黎新有关，但也不用这么久...
就在公良谙胡思乱想的时候，大门轻轻的颤抖了一下，随后大门打开，满脸疲惫的夏月和觉走了进来，夏月伸出双手摁了摁自己的眼睛，强颜欢笑的说道
“呐，我们回来了。”
夏月的声音没有得到任何人的回应，公良谙在看到夏月脸上有了尴尬的神色，连忙接话到
“欢迎回来，快点来吃饭吧，菜都快凉了。”
“恩。”
夏月点了点头应道，觉则是淡淡的看了眼桌上的公良谙三人，拉了拉夏月的衣袖说道
“夏姐姐，我不想吃饭。”
夏月闻言一愣，疑惑的看了眼觉，摸着觉得脑袋说道
“觉小姐，怎么不想吃饭，你从早上开始就没吃东西，再不吃东西的话，你的身体真的吃不消。”
“不用了，夏姐姐，我现在好困，让我去睡一下吧，等会再吃东西。”
夏月听到觉那有气无力的声音，知道觉现在很累，毕竟今天早上她们一大早就出去了，对于昨天晚上没怎么睡觉的觉来说，现在很困很正常。
夏月犹豫了一会，最后还是点了点头，对觉说道
“恩，觉小姐，你去休息吧，不过不能睡太久哦，等会我会来叫你起床吃饭的。”
“啊...好，夏姐姐。”
觉打了一个哈欠说道，拖着无力的身体走进了自己的房间，目视着觉走进房间的夏月不动声色的轻叹了口气，脸上露出了勉强的微笑，走到千文的旁边说道
“啊...又能吃到小文的饭菜了，果然在繁忙之后来一份小文饭菜最能弥补体力了呢。”
千文听到夏月的表扬似乎没有什么反应，愣了一会之后，似乎反应过来一样，突然转过头看着夏月，脸上僵硬的露出了笑容说道
“啊...夏姐姐，你来了，快坐，吃饭。”
夏月虽然对千文先前那呆滞的样子觉得些许郁闷，但是看到千文的笑容，夏月笑了笑坐到千文的身边拿起碗筷说道
“呐，千文，你知道吗，今天早上段天那家伙也来了，那家伙，看到这里的一片狼藉，双腿都在打颤呢。”
夏月不停的给千文说着有趣的事情，但是千文只是有时机械般的点点头，或者强颜欢笑一般，公良谙坐在一旁静静的看着不停说话的夏月，心里面深深的叹了口气
哎，夏月，黎新那家伙，留给我们的问题太大了。
“砰！”
一声巨响声将侃侃而谈的夏月给震住了，夏月惊讶的看着用力拍了桌子的尹礼，尹礼半睁着眼睛，冷冷的看着夏月说道
“夏姐姐，昨天的骚动，是那家伙弄出来的吧。”
听到尹礼的话，夏月心里一凉，勉强的笑了笑说道
“尹礼啊...别拍桌子，会吓着我的，怎么可能会是黎新引起的原因，你别想太多了。”
“怎么可能不是那家伙！夏姐姐你别骗我了，昨天晚上我都听到你和觉小姐在屋内的讨论了。”
尹礼突然对着夏月怒吼道，夏月被尹礼的态度一吓，皱了皱眉，身旁的千文慌张的看着二人，站起身来抓着尹礼的手说道
“尹礼，别这样。”
“你放开！夏姐姐，为什么你要瞒着我那家伙的事情，你明明知道...”
“知道什么？”
夏月扶起被尹礼甩开的千文，抬起头冷冷的看着尹礼说道，尹礼被夏月那眼神一看，不禁愣了愣，夏月冷哼一声说道
“知道你和黎新的关系？我就不该瞒着你？还是说？我瞒着你黎新的事情，你就该拿小文撒气？”
“不不...我没有...”
尹礼注意到千文眼里那若隐若现的泪珠，连忙摇着手说道，夏月见状摇了摇头说道
“尹礼，到底是你不明白，还是黎新表达的还不够清楚吗？有些事情，我不能直接和你说，你自己慢慢悟吧，不过别再拿小文撒气了，我最厌恶，男孩子把气撒到女孩子的身上。”
夏月轻轻的拍了拍千文的脑袋，离开了椅子，走到公良谙的身边说道
“抱歉，谙，让你看笑话了，尹礼这孩子还要你多照顾照顾了。”
“呵呵，夏月你不用这样，这怎么是笑话呢，你自己不是说了吗？有些事情，让尹礼自己悟吧。”
夏月看到公良谙眼里的光芒，心里知道他也清楚黎新的做法，摆了摆手说道
“好了，我不饿，你们吃吧，等会我自己来弄饭菜吧，收拾的工作就让谙你来做吧，尹礼和小文他们就先回房休息，我去觉小姐房里看看。”
说完，夏月便走进了觉得房间，公良谙看了眼呆滞的尹礼，对着千文说道
“千文，你把尹礼拉回房间吧，让他自己好好想想，当然，我相信你听夏月的一番话之后，你应该比尹礼知道的快一点，到时候尹礼就麻烦你了。”
千文晃过神来，感激的看了眼公良谙，轻轻的点点头道谢道，随后拉着尹礼走进了房间内。
公良谙看了眼因为尹礼怒拍桌子而有点狼藉的饭桌，深深地叹了口气说道
“黎新...你这家伙，这甩手掌柜当的倒是舒服，我现在可是很尴尬啊。”
说完，公良谙拿下了遮住他右眼的眼罩，眼罩下的眼珠已经恢复正常，公良谙闭上了眼睛，随后他那右眼又变成先前的六芒星。
“行了，难得有机会试试，收拾完之后就去外面试试。”
爆更
感觉最近更新更的有点慢，因为一些读者的反映加上一些其他原因，恩，今天加爆更，恩，不过是三更呢，还是四更呢，或者更多呢，看自己身体吃不吃得消罗。
分别
当看到视线里出现的一座座高楼，黎新知道，已经到了S市的边缘，而身旁的千余辛奈似是松了口气般的说道
“呼，终于到了呢，新哥，这段旅程有你陪我，我很高兴。”
黎新听到千余辛奈的话转过头看到千余辛奈那温暖的微笑，脸色一红，不擅长应付女性的黎新挠了挠头说道
“呃...小奈...不用这么说，这样我反而不好意思，毕竟你也是救了我的人，这句话，应该是我说才对。”
千余辛奈看到黎新脸上的红润，抿嘴的笑了笑，殊不知她自己在说出那句话之后，她的脸上也弥漫着羞红。
二人都羞涩的低了低头，随后黎新抬起头说道
“小奈，旅程的最后一段，让我们能好好体验吧。”
千余辛奈抬起了头看到黎新脸上那微笑，脸上虽然露着微笑，但是心里却思绪不断
父亲大人，中国人，好纯真，好善良，我们真的...要这么做吗...
黎新当然不可能知道千余辛奈心里想的什么，黎新转过身走向了城市的方向，千余辛奈回过神来，连忙一路小跑到黎新的身边。
一路上，二人都没有说话，分别的气氛已经到来，两人谁也不想这么简单的结束这段旅程，千余辛奈呆呆的看着黎新的侧脸，虽然千余辛奈知道黎新比自己大，但快到S市的时候，她从黎新的眼里看到一丝光芒。
那是...曾经自己有过的...坚定吗...
已被太多事情以及忧愁所刻划的脸庞，让黎新不过20岁的脸上有了线条，没有了学生时期的无忧生活，有的是为自己而活的做法，让黎新的气场慢慢变得无形，简单的看，只不过是一个普通人而已，但你一旦仔细观察他，你发现你永远收不回自己的视线，因为你看不透这个少年。
千余辛奈其实早就怀疑，或许，自己所救的这个人，是中国的波能者，但是，她不后悔，拯救一个自己不该杀的人，而且他还有着被救的意义和价值，那自己为何不去救他。
千余辛奈在心里想了很多，但是黎新却没有对千余辛奈抱有很多的评价，在他看到S市大楼的那一刻，他的心里，只有那一抹银色的倩影，他此刻只想早点找到公门雄，只要取得和公门雄的联系，那么...
黎新忧虑的转过了视线，看着不亚于蝶的外貌，性格或许比蝶更加纯真的千余辛奈，说实话，不是他不怀疑，应该说他不想怀疑，他不想将这么一个单纯的女孩怀疑成间谍，他知道，千余辛奈身上有许多秘密，但他并不想知道，退一万步说，千余辛奈救了他的命，他绝对不会做忘恩负义的事情。
二人心有所想，有着各自的思虑的二人，逐渐走到了S市的外围，黎新知道，到了这里，已经没有再和千余辛奈继续走下去的必要了，到了这里，即将面对的，就是中国军人的排查，他不可能会在千余辛奈的面前暴露出自己的秘密。
“小奈，那我们就在这里分别吧。”
“...啊？怎么了？新哥。”
千余辛奈正在考虑和黎新一样的问题时，突然被黎新的话给惊醒，连忙抬起头看着黎新说道
“...没什么，我有一些麻烦，在S市，这也就是为什么，我会在这种地方，被你救了的原因吧，如果你和我一起进城，你会被我连累，所以，抱歉了，我们的旅途该结束了。”
千余辛奈没想黎新的话是否正确，她点了点头，的确，自己也需要考虑一下进城的问题，虽然有点不舍，但是千余辛奈仍然答应了下来
“行，新哥，你小心点，我知道你不简单，那，祝君武运昌隆。”
听到千余辛奈的告别话，黎新疑惑的歪了歪头，千余辛奈看到黎新疑惑的表情，知道自己说错了话，通红着脸低着头不敢看黎新，黎新看到千余辛奈这可爱的表情，大声笑了笑，背过身去说道
“那...就此告别吧，小奈，期望我们还有第二次的见面。”
说完，黎新便跑出了千余辛奈的视线里，千余辛奈呆呆的看着黎新离去的方向，小手放在胸口，低声说道
“新君，祝君武运昌隆，斩破荆棘，真希望，我们不要有第二次见面了...”
我怕...我们再次见面，彼此就是死敌了。
黎新发现自己已经离开了千余辛奈的视线之后，体内的波能不再压制，在感应到脚上那熟悉的感觉之后，黎新笑了笑飞奔而出。
黎新边在奔跑中，边将自己的手伸进了自己的内袋中，摸出那张代表着自己身份的卡片之后，黎新脸上露出了轻松的声色。
“幸好，身份证没有掉，不然的话，可就真的麻烦了。”
黎新在极快的速度之下飞奔着，一路上，他只想着尽快赶到S市，待看到那一道道铁丝网以及一部分排队的人群之后，他放缓了自己的脚步。
看来是到了交界处了，我得放松点。
千余辛奈在祈祷完之后，双手垂下，拿出了自己的手机打通了电话
“喂，你好，请将标记点亮明吧。”
挂掉电话之后，千余辛奈从怀里掏出了一张符咒，符咒上的印咒在千余辛奈打通电话之后，没过多久便散发着光芒，千余辛奈将手放在符咒上，将自己体内的波能慢慢的传递进去，随后，千余辛奈便在原地消失。
千余辛奈睁开眼，看到眼中的场景一变，轻轻的说道
“呐，叔叔，起来吧，不用这么严肃呢。”
小小的房间内，看起来像是酒店的单间，一位身着黑衣的男子此时跪在地上行礼，听到千余辛奈的话后，黑衣男子并没有起身，他抬起头恭敬的说道
“在大小姐面前，我岂能不严肃，如果我哪里做的不好，还希望大小姐责罚。”
“嘛，叔叔，不要这样呐，真是的，起来嘛。”
千余辛奈说着说着，便走到黑衣男子的面前将黑衣男子从地上扯了起来，黑衣男子一愣，连忙站起身闪到一旁弓着腰说道
“在下鲁莽，还请大小姐恕罪，大小姐金贵之身，岂能碰在下污秽之体。”
千余辛奈撇了撇嘴，轻轻的叹了口气说道
“算了...叔叔，S市最近有什么奇怪的事情吗？”
黑衣男子听到千余辛奈的话，摇了摇头，说道
“除了之前给上头报告的恐怖分子袭击的事情之外，并没有发生什么奇怪的事情，哦，如果真算奇怪的话，倒是那群自称燎原的恐怖分子在袭击那所学校之后，便没有任何动静，就好像彻底从S市消失了一样。”
千余辛奈闻言轻轻的点了点头，随后好像想到了什么一样，嘟了嘟嘴说道
“呐，叔叔，把那所学校的地址给我吧。”
黑衣男子闻言，疑惑的看了眼 千余辛奈，而千余辛奈看到黑衣男子眼里的疑惑没有做声，微笑着说道
“说不定，我们可以从那所学校下手，也不是不可能呢。”
咳咳，给大家推荐一本嫁人新文，（罗密欧与辉姑娘）个人认为还是很不错，希望大家也喜欢哦。
家人的温暖
只要有想见的人   就不是孤身一人。
----------------------分割线----------------------
呼，终于出来了。
黎新看了看周围拥挤的人群，后面仍然拍着长龙，大量的人群涌进让这片交界处显得分外嘈杂。
怎么会有这么多人，最近S市是有什么事情还是怎么。
黎新这么想着，身旁一位妇人拖着行李箱从他身边挤过去，被挤开的黎新轻轻的皱了皱眉，虽然不至于直接骂人，但是妇人这种做法的确很让人感到不舒服。
“劳烦让一让，这次好不容易回家一趟，都已经快三年没回家过年了，还请各位大哥让一让，谢谢啊。”
妇人一边推搡着周围的人群，嘴里一边说着，身后的黎新听到妇人的话，呆呆的站在了原地。
对啊，算算时间，是快到过年的时候了，过年...
黎新的停滞不前让后面的人感到疑惑，后面的人轻轻的推了推黎新的后背示意让他快点走，回过神来的黎新转过头说了声抱歉，失神的走在路上。
过年嘛...
回想起自己的身世，黎新苦笑了一下，说实在的，如果不是因为周遭人的原因加上过年的气氛十分浓重，尽管很不想听到有关过年消息的黎新也会知道，过年的到来。
过年对于中国人来说，一年一度最有气氛的节日，家家户户团聚在一起，大人们聊着这一年的事情，孩童们则嬉闹着，渴望着大人的红包，而对于黎新而言，只不过是一个普通的一天而已。
黎新将自己脖子上的围巾往上拉了拉，遮住了自己的鼻下，看着身旁拥挤的人群，围巾下的嘴角露出了一丝苦笑。
看来，大多数都是回S市过年的人呢，真幸运。
黎新僵硬的踏着步子，终于来到S市的他因为路人的讨论，此时完全没有了先前欣喜的心情。
是呢，只不过是我的感觉而已，溟她到底回来了没有，我怎么可能知道，只不过是我的一厢情愿罢了。
黎新的脑里浮现出日思夜想的那一抹银色倩影，那一道倩影逐渐变得模糊，取而代之的，是先前分别的少女。
也许，她也是来S市过年的呢。
在黎新胡思乱想中，他已经随着人潮，走出了最后的审查点，刚出铁丝们，一大群的司机便涌了上来亦或者一些人接走了自己的家人。
黎新站在一旁看着他们，此时的他很迷茫，他不知道他该去哪里，虽然公门雄给了他联系方式，但是那张纸条，也因为在救夏月的时候丢失了，而他身上，原来自己家的钥匙，也消失了。
就在黎新脑袋一片空白的时候，一个男子注意到了黎新，身为常常拉客的司机，他明白这个人是没有人来接他的，连忙跑上前去说道
“小伙子，有没有人来接你，没有的话坐我的车吧，不会坑你钱的。”
男子的话将黎新从失神中拉回了现实，黎新抬头淡漠的看了眼男子，而那熟悉的面容让黎新微微睁大了眼睛。
“大...大伯...”
那男子听到黎新的话，身体一颤，黎新发现自己并没有认错人后，拉下了自己的围巾，露出了他的面容，黎新微笑的看着惊讶的男子说道
“大伯，好久不见。”
男子晃过神来，惊喜的看着黎新，随后将黎新拥入了怀里说道
“小新，这些年你去哪里了，怎么不和大伯联系啊。”
“呜...大伯，轻点，说不出话了。”
男子连忙松开了手，在黎新的全身上下拍着，随后心疼的说道
“你瘦了，你这些年到底去哪了，自从你奶奶过世后，你拿着你爹给你留的房产证和银行卡就消失了，我有几次去你爹的房子里去找你，但你又不在。”
“抱歉，大伯，我去M市找了份工作，做了些年就没做了，这不赶上过年，我就回S市找你了嘛。”
黎新微笑的说道，没错，自己的这位大伯，名叫黎凯，是自己父亲的大哥，自己在奶奶去世后，心灰意冷，不想见到任何家人，而在奶奶抚养自己的时候，这位大伯也因为自己父亲的事情感到十分愤怒，而又因为他那时候工作的原因，他并没有长时间的和自己在一起，但是这位大伯对自己的好，让小时候十分敏感的黎新清楚的感受得到。
“你去找什么工作啊，真是，你连成年都还没有成年，就想着这些事情，来来，来大伯家里，正好撞上过年，来家里一起和大伯过过年，让我知道你最近在外面都干了些什么了。”
黎凯假装生气的说道，不过话语里的欣喜仍然十分明显，黎新苦笑了一下说道
“谢谢大伯了，给你添麻烦了。”
“嘿！你这小兔崽子，在外面别的没学到，学到在你大伯面前作势了？我家不就是你家？还不给我上车。”
黎凯骂骂咧咧的走到自己车的身旁对黎新说道，而黎新听到黎凯那熟悉的话语，眼睛里有了些许水汽，黎新笑了笑走到黎凯的车前，打开车门一屁股坐在了副驾驶上。
“嘿，小子，我这车不错吧，这可是今年奔驰的最新款呢，这座椅坐的...”
黎凯的话被黎新微微的鼾声给咽回了肚子里，长时间的奔波和重伤之后的痊愈，已经让黎新十分疲乏，之所以拖着疲惫的身躯来到这里，只因为黎新心中的那一丝想念，在看到自己熟悉的亲人之后，黎新在柔软的座背上睡着了。
“这小子，哎，这些年真是苦了你了，你那个混账老爹，放心吧，小新，以后，大伯不会让你再受苦了。”
黎凯心疼的将手放在黎新的额头上抚了抚他已经有点杂乱的刘海，而黎新在睡梦中感觉到有人抚摸着他的额头时，轻轻的皱了皱眉，随后皱着眉头慢慢的舒展开来，死死的睡着了。
黎凯慈祥的笑了笑，拿出了自己的手机打通了自己内人的电话
“喂，老婆啊，哎呀，回来了，哦，对了，多准备些菜，有客人来，谁？嘿嘿，你绝对想不到，多准备些，哦，对了，让那丫头给我注意点形象！别又给我出洋相。”
黎凯挂掉了电话，发动了车子，扬长而去，而在车内舒适的环境下，黎新慢慢的蜷缩了身子，将自己埋进了座椅里。
新春特别篇
嗨！这里是大家喜欢调戏的风范，咳咳，被某人带坏了。
在欢声的烟火中，我码好了这章，希望每一个守着更新的读者们，新年快乐，新的一年，有更好的生活，能获得更多的幸福，风范在此感激每一个支持本文的读者，此敬，新年番外送上。
----------------------分割线-----------------------
“亲爱的，去贴对联。”
千余辛奈穿着围裙对着正双手抱在后脑上，惬意躺在沙发上的黎新说道，黎新听到千余辛奈的话，歪过了脑袋看了眼站在厨房里的千余辛奈说道
“小奈，对联在哪里？”
“诶？你没买吗？”
二人对视了几秒钟之后，千余辛奈惊声叫了起来，手里的勺子也掉在了地上，黎新无奈的看了眼慌乱的千余辛奈，从沙发上站了起来，捡起地上的勺子对千余辛奈说道
“别急别急，仔细想想，到底买了没有。”
“啊，亲爱的，怎么办哪，我真的忘记买了，我都忘记对联是我该去买的，呜呜，怎么办呐。”
说到最后，千余辛奈眼里冒起了水珠，黎新右手捂了捂额头，将千余辛奈拥在怀里轻声安慰道
“好了好了，不要这么伤心哪，不就是对联嘛，至于吗。”
千余辛奈抬起头委屈的看着黎新，眼里的泪珠还没散去，千余辛奈吸了吸鼻子说道
“吸，真的嘛，我记得过年在中国是很重要的节日，街上好多人都在准备呢，我...”
黎新将手放在千余辛奈的嘴上堵住了她接下来的话，黎新温柔的伸出另一只手放在千余辛奈茶色的长发上轻轻的抚摸说道
“无妨，过年的确很重要，但是我能够有人和我一起过年，就很好了，我不在意那些东西。”
千余辛奈感动的低下了头，过了会，千余辛奈抬起头，眼里的水珠已经消失，千余辛奈微笑着说道
“恩，那我去准备饭菜了，亲爱的，你等等。”
说完，千余辛奈小跑进了厨房，感受到千余辛奈那柔顺的长发擦过自己耳尖的感觉，黎新笑了笑，轻轻的摇了摇头走到沙发上继续看着电视。
“如今，在中国新年到来之际，各国为庆祝节日，在当地都举办着各自的节目，我国今晚八点的春节联欢晚会将引进著名演员波能者—易霖...”
听到熟悉的名字，黎新呆了呆，想起半年前与易霖还有一些伙伴们的惊险战斗，一次次都是与死亡擦边，一次次都差点看不见第二天的太阳，而自己如今这么悠闲的躺在沙发上看电视。
“易霖那家伙，竟然还真的去做演员，也不知道她家里那位会不会生气呢，大过年的，还不能一起吃顿年夜饭。”
黎新淡淡的吐槽道，突然，门铃响了起来，黎新疑惑的看着门口，站起身。
谁啊？大年三十的，还往别人家跑。
黎新心里一边想着是谁，一边打开了门，门口站着的三人让黎新站在原地呆了呆。
“拜个早年罗，老新。”
充满活力的声音传来，蝶那披肩的长发盖在白色的和服上，脸上仍然布满着微笑，爱宕轩里苦笑着站在蝶的身旁轻轻的抚摸着她的脑袋，而二人背后的获姨则是苦笑着说着
“新年好啊，黎新。”
黎新对于获姨的问候没有回应，黎新轻轻皱着眉头看着蝶肚子上的微微凸起，略带责骂的说道
“你都已经有了孩子了，怎么还天天往外面跑，大年三十的怎么不在家里好好过，还有，爱宕轩里，你也不好好看着蝶。”
爱宕轩里转过头看了眼黎新，无奈的看了眼黎新，瞥了瞥嘴说道
“没办法，蝶硬是要来你这里，我劝都劝不了，所以，就跟来了。”
“哼！老新你竟然凶我！我大年三十的来和你一起过年，你竟然还凶我！”
蝶嘟着嘴巴生气的说道，黎新无奈的挠了挠头，感觉到背后千余辛奈的好奇，轻轻的叹了口气说道
“算了算了，进来吧，外面还算冷，进来暖和一下吧。”
说完，黎新让开了身子，蝶鼓了鼓嘴腮，走进了房子里，而爱宕轩里在一旁搀着蝶的手慢慢的走进了房子里，而获姨在后面无奈的看了眼二人，走到黎新面前轻声说道
“抱歉了，黎新，他们两个也真是的，说来就来，我都不知道什么情况，我怕殿下一个人解决不了，所以就跟过来了。”
“说的哪里话，获姨，进来吧，能过来就好了，大过年的，人多热闹。”
获姨笑了笑，跟着爱宕轩里的背后走到了沙发上，而厨房里的千余辛奈呆呆的看了眼进来的三人，随后将视线抛向了黎新，黎新无奈的摊了摊手，千余辛奈嘟了嘟嘴巴撇过了脑袋，而黎新摇了摇头将门关上，走到沙发上说道
“蝶，以后别这样了，你已有了身孕，不宜多走动，以后别这样了，如果硬要来，先给我说一声也行。”
“哼...知道了。”
看到蝶还在生闷气，黎新疑惑的歪了歪脑袋，怎么感觉蝶最近脾气越来越怪了，当看到获姨的视线，黎新抖了抖眼角...
原来...孕妇脾气不好是真的...
感受到黎新那奇怪的目光，蝶瞪了瞪黎新说道
“看什么看！”
“没...是我的错...蝶小姐，还请原谅我。”
黎新低下了头诚恳的道歉道，而蝶看到黎新这诚恳的道歉态度，嘟起了嘴巴哼哼着，虽然没说什么，但也看得出蝶已经原谅了黎新，黎新无奈的轻叹了口气同情的看着爱宕轩里。
“各位来之前也给我们说一声嘛，我没有准备什么好的饭菜给殿下和夫人，还请殿下原谅。”
千余辛奈从厨房里拿出了三杯茶递到三人的面前说道，而爱宕轩里拿起了茶杯说道
“不用了，辛奈小姐，在下不需要什么好菜，一些家常菜便可，至于蝶的话，她吃不了多少。”
“是啊，辛奈，都说了不要叫我夫人嘛，好像我很老一样，叫我蝶就行了嘛。”
蝶站起身对千余辛奈说道，千余辛奈笑了笑说道
“恩，蝶。”
“呐，辛奈，估计菜很多吧，我来帮忙吧。”
不管爱宕轩里扯着自己的手，蝶扯开了爱宕轩里的手拉着蝶走进了厨房，而黎新张了张口正打算阻止蝶，当看到千余辛奈那放心的眼神之后，咽回了自己的话。
黎新挠了挠头对着爱宕轩里说道
“爱宕轩里，还有半年对吧。”
“啊...时间过的真快呢，眨眼间半年就过去了，真希望时间再过慢一点。”
“...你不用担心，如今我和公良谙已经达到了分境，而公门铮和公门风也突破到了分境，四个分境和你的合形，我想足够对付那即将到来的天一族了。”
“希望如此吧。”
二人沉重的对话让获姨夹在中间不知道说什么，获姨苦笑的说道
“你们两个也真是的，大过年的，说这种话题，说些开心的话题嘛。”
黎新和爱宕轩里无奈的笑了笑，将目光投到了电视面前，就在这时，电视的画面从原来单调的直播间转到了现场直播，而台上正中央站着的正是易霖。
看到易霖，获姨有点惊讶的张开了嘴巴，眼里透露着光芒，易霖对着摄像头说道
“即将新年，我在此祝各位新年快乐，不管是波能者还是人类，都是人类，我们都能和平相处，这是我们通过战争而得来的机会，希望每一个人都能快乐的生活。”
看到易霖，黎新和爱宕轩里都将视线投到了获姨身上，而获姨则是呆呆的看着电视机，随后电视机中的易霖笑了笑说道
“当然，也祝我新年快乐，我和你们一样，我们都有着各自的牵挂，我站在这里，我希望每个人都明白，我们波能者和你们普通人一样，同时，我也祝可能在电视机看着我的，我的内人，新春快乐，很抱歉，过年，我没办法在你身边，但你或许正看着我，只要你看着我，只要你想我，我就永远在你身边。”
听到易霖的话，获姨的眼里有了些许泪珠，而黎新和爱宕轩里对视笑了笑，而厨房里蝶的声音传来
“喂！开饭了，黎新，轩里！过来拿碗筷。”
黎新低着头笑了笑，和爱宕轩里走进了厨房，在饭桌上，看到一个个熟悉的面孔上弥漫着幸福的笑容，黎新由衷的笑了笑
“新年快乐，各位。”
黎新的思考
爱情和面包，你选哪一个？
在自己的奶奶刚死去时，黎新在自己的家里无意间看到这句话，黎新冷笑了一下，嗤之以鼻。
选？前提是我的面前得有爱情和面包，就算有，我不会选，两个，我都要。
黎新缓缓的睁开眼睛，许久未睡过好觉的他在黎凯的车上彻底的睡死了，看着车窗外一个个掠过的高楼，黎新苦笑着摇了摇头。
黎凯转过视线担忧的看着黎新，黎新睡觉的时候，总是板着一副脸，眉头也皱的紧紧的，就好像做噩梦一样，但是看到黎新那疲惫的样子，黎凯也不好叫醒他。
“小新啊，起来了啊，睡的那么死，这些年真是苦了你了。”
“不用这么说，大伯，我过的不苦，倒是大伯你，怎么跑起黑的来了，以前在奶奶家的时候，你不是一直在为工作忙吗，难道工作丢了？”
黎凯闻言眼皮一抖，很不爽的看着黎新说道
“你小子，嘴还是和以前一样毒，竟然咒我丢工作，你大伯我看起来是那种会随便丢工作的人吗？我只不过是看着快过年了，很多人刚回S市急需车子回去，我又不会叫很多价，也就油钱而已，反正呆家里也没意思，还不如出来跑跑车。”
黎新听到黎凯那淡然的话语，心里一愣，随后脸上露出了一丝微笑。
呵，还是和以前一样，那么滥好人吗…
“哦，对了，小新啊，我们市最近出了点事情，这个你知道吗？”
黎新听到黎凯的话，眼睛微张，随后恢复正常轻声说道
“不知道，我在M市因为工作的原因，没怎么关注S市的事情，不过我知道最近好像有个什么恐怖组织叫燎原，已经占据了H省，听说中央打算在年后派遣部队围剿。”
“恩…这个你知道就行，我怕你丝毫不和外界接触，其实燎原不止占领了H省，他们连我们市也袭击了。”
黎新心里清楚黎凯说的是什么，但还是假装震惊的看着黎凯，黎凯请叹了一口气说道
“也不知道那群恐怖分子怎么想的，他们直接占领了一所学校，随后被军队们逼退了，不过在后来又袭击了那所学校，但是奇怪的是，上次袭击时，那个组织明确说了对那次袭击负责，但是第二次却没有，而第二次的解决方法也没有像第一次公开。“
黎新闻言轻轻皱了皱眉，第一次的袭击自己记得燎原的确声明对此负责，而且最后的解决方法政府公开是特种兵部队解决，虽然自己在场的清楚，真正解决的不是那群特种兵。
黎新的眉头慢慢的皱紧，而一旁的黎凯则是心里泛苦，一开始自己只是打算说些S市最近发生的事情吸引下黎新的注意力，但没想到黎新的表情越来越凝重，这倒是和自己所想的有点偏…
“哦，对了，小新啊，等会到家之后，如果我家那丫头给你添了什么麻烦的话，多多见谅啊。“
黎新正想着自己这段时间失踪时，S市发生了些什么，听到黎凯的话疑惑的抬起了头说道
“你家丫头？“
“哦，对了，我没和你说，那时候我有一个女儿，但那时候在帮妈照顾你，而且看你的状况，我就没和你说那丫头的事情，反正也没什么好事，不过你到我家去，如果我那丫头做了什么给你添麻烦的事情，你就和我说就是了。“
黎新满头雾水的看着黎凯，自从离开说到他家里那丫头的时候，脸上的神色就有点凝重了，而且还有着些许的忧虑，黎新撇了撇嘴角说道
“呃…大伯，那这么说，是我妹妹罗，怎么了？她还会对我做什么很过分的事情吗？”
“噫，别提那丫头了，都是我给宠的，哎，希望她看到你这个哥哥的时候收敛点吧。”
说完后，黎凯便专心开起了车，而黎新则是疑惑的看着黎凯，黎凯之所以说到一半就不说，看他的神色，似是想到了什么可怕的事情。
黎新捂了捂额头，躺在了座椅里，无神的盯着天空想到
呵，如果我那妹妹会对我这种死气沉沉的哥有兴趣的话，我倒是认为奇怪呢。
不过…
黎新将手放在下颚上轻轻抚摸着胡茬想到，自己记得在昏迷之前，好像是听到了溟的大喊，那么意思就是溟在那时候就已经来了，而自己醒来后，公门雄给自己的信息，溟并不是被燎原的人给带走，但那时候，那个人很明显，是燎原的人，那到底是谁？
黎新的眉头慢慢的皱紧，如果不是燎原的人，那到底是谁，这个问题自己也不可能想得出来，自己才成为波能者不久，对于中国的波能势力完全不了解，目前自己只知道中国波能八大家族中，自己只知道公门家和毛家，其他一概不知，而公门家…
等等！
黎新想到了很重要的事情，被自己的思路给震惊到，心里有点否认。
等等，溟她是公门家的人，先不说她成为女性的问题，男性的溟是在学校死亡没错，而且尸体也在，况且她家里肯定知道燎原的人袭击了那所学校，但为什么那个时候，公门家没有人来救援，反而只是那一个好像只不过是低级奴仆的人，难道…
溟她在公门家的人眼里…是弃子？
也不对…那天自己醒来后，公门雄眼里的神色是那么的焦急，还对溟的消息那么期待，那么公门雄绝对不会是对溟的生死看的很淡，那么…
公门家的问题？
越想越可能，黎新咬了咬嘴唇，自己最初还打算去找公门家，然后找公门雄，如果是公门家内部的矛盾，自己贸然去公门家因为溟的事情，反而会遭遇不测，但是除了去公门家，自己没有任何办法能够联系到公门雄。
该死，怎么这么麻烦，算了，只能走一步看一步了。
就在黎新思考的时候，车子已经开到了黎凯的房子，黎新透过车窗看着眼前的复式楼，挠了挠头想到
果然，大伯还是老样子，小时候我就觉得他很有钱，没想到这么有钱。
等到黎凯将车停在庭院里，黎新下了车呆滞的看着复式楼，而身后的黎凯则微笑着走上前去拍着黎新的脑袋说
“看什么看，以后这就是你的家了，反正这里大的很，也没什么人住，你住进来还热闹很多。”
黎新愣愣的看着走到门口的黎凯，轻轻的摇了摇头跟着黎凯的步伐走到门口。
“哟，老婆，我回来了，看看谁来了。”
“阿凯，回来了啊，这次是带谁来家里吃饭了。”
赵希从厨房里走了出来，岁月在她的脸上留下了些许印痕，但是仔细看的话，赵希的皮肤仍然保护的很好，也可以发现，年轻时的赵希，也是绝色。
“伯母，你好。”
黎新站在门口微笑的打招呼说道，而赵希看到黎新的那一刻呆了呆，随后激动的走到黎新的面前说道
“小新？真的是你？你这些年去哪里了啊！担心死我了！”
赵希说完直接将黎新拥入了怀里，而黎新感受着赵希那担心的心情，心里暖暖的。
“没事，伯母，我在M市工作，不用担心我。”
“怎么能不担心你啊，你这孩子，从小就一直阴着个脸，你这次失踪我生怕你发生什么事情。”
“好了好了，老婆说的些什么啊，小新不是很健康的嘛，来来，小新，进来。”
黎凯将赵希哄住之后，从鞋柜上扔了双拖鞋给黎新，而赵希在稳定了情绪之后，走回厨房说道
“小新啊，你瘦了很多啊，伯母先前不知道是你来了，等等啊，我再去厨房里给你做点好吃的。”
“诶，伯母，不用…”
黎新还没说完，赵希就已经走进了厨房，黎新无奈的苦笑了一下走到了沙发上坐着。
真舒服呢，久违的家人的感觉。
总攻--戮城
“召集其他家族的领头人，我们该发动对戮城的进攻了。”
公门铮坐在椅子上缓缓的说道，而身旁先前淡然站立的诸葛明脸色一变，疑惑的说道
“公门先生，为何突然要对戮城发起进攻，我军对戮城的了解目前还不深，如果贸然进攻，会有巨大的代价的。”
“不必，诸葛先生，我对这次行动势在必得，你先前的提议我已经和独狼的领头人—李将军说了，他赞成这次行动。”
诸葛明见公门铮意已决，撇了撇嘴角，轻叹一口气说道
“那就按公门先生的意思吧，我这就去叫他们。”
“恩，麻烦诸葛先生你了。”
诸葛明未管公门铮，转头就走，而在诸葛明走后，侧门打开，公门风走进来疑惑的看着公门铮说道
“大哥，为何突然对戮城发起总攻，我在前线并没有得到戮城的详细情报，按照诸葛明所说，如若真贸然进攻，我军损失巨大啊。”
公门铮闻言，露出了一丝微笑，轻声说道
“我倒是没想到，就连诸葛家的人，也对这些虚的，看的比较重要呢。”
“什么？”
公门风有点没听清公门铮的话，只听到诸葛什么的，而公门铮摆了摆手，说道
“没什么，就像你说的，我们的确对戮城了解的不详细，但这并不是主要的，我从一开始就忘了这个重点，我们为何要详细探查戮城的情况，虽然戮城对于H省来说是一道天险之地，但是我们没有必要将所有精力都放在戮城上，它没有我们想象的那么难以攻破。”
公门风满头雾水的看着自信的公门铮，开口说道
“那照大哥的意思，戮城，我们可以不打下来？”
“不，戮城我们还是要打下来，但是，可不是我们打。”
公门铮微笑着坐在了椅子上，闭上了眼睛休息，而听到公门铮那意义不明的话，公门风挠了挠头将门关上了。
诸葛明叫手下通知各家族的领头人后，便赶急赶忙的跑到了自家家族的领地，打开了自己的私房大声说道
“大哥，大哥，出事了。”
“小弟，别慌，怎么出什么事情都这么慌张，和小时候一样。”
诸葛孔坐在棋盘边一个人下着围棋，看到破门而入慌张的诸葛明淡淡的说道，而诸葛明则喘了口气
“呼，大哥，公门铮要发动对戮城的总攻了。”
“你说什么？总攻？公门铮他脑袋坏掉了吧。”
诸葛孔听到诸葛明的话后，紧紧的皱着眉头，从地上站起来，而诸葛明接了诸葛孔的茶杯后，一饮而尽，严肃的说道
“是，公门铮刚刚让我召集所有家族的领头人，并集合所有波能者，他和我说是对戮城发动进攻，而且他对这次行动势在必得。”
“怎么可能？兵法十忌，不明敌我，这种完全不清楚敌方行动和布阵的进攻，怎么可能会胜利。”
诸葛孔在房间内徒步着，随后诸葛孔咬了咬嘴唇，对诸葛明说道
“小弟，既然公门铮要打，你就陪着他一起打，但是你一定要保证我族和你的性命，这次行动失败的几率非常大，我实在不清楚，公门铮他有什么资格去攻打戮城。”
“是，大哥，那小弟先走了。”
诸葛明说完，连忙离开了，而诸葛孔则是坐在了自己先前的地方，呆呆的看着棋盘，咬了咬手指
公门铮，我倒要看看，你要怎么打下这戮城，没有我所算好的三天后，你到底凭什么敢攻打戮城。
公门铮坐在主位上，看着底下一个个熟悉的面孔，微微的笑了笑说道
“紧急将各位叫来，在下抱歉，但是失态紧急，还请各位见谅了。”
“好了，公门铮，有什么事就快说吧，别磨磨蹭蹭的了。”
率先说话的自然是急性子的轩辕琳，而公门铮听到轩辕琳的话，再看了看其他人的脸色，心里轻叹一口气，微笑着说道
“也没什么大事，各位请在回去后，集合你们族内带来的所有波能者，我们将对戮城，发动总攻。”
“什么？公门铮？你疯了？这个时候进攻戮城？还是总攻！”
轩辕琳从座位上站了起来惊讶的说道，而其他人的神色也差不多，一副看公门铮看疯子一样的眼神，而公门铮则是收起了微笑，严肃的说道
“叫你们去，你们就去，至于打不打的下来，那是我的事，你们只需要配合就行了。”
公门铮的话让轩辕琳接下来的话咽回了肚子，轩辕琳冷哼一声，走出了房间，而其他人看了眼轩辕琳后，各自看了眼，也走出了房间，而公门铮则是扶了扶额头对着身旁的诸葛明说道
“诸葛先生，看来我的大将们，并不是很服我呢，这次进攻很难办那。”
废话，我甚至觉得你是脑袋抽了，才去进攻戮城的吧。
“没有，公门先生，各位虽然表面上看起来是对你不服气，但是过一会公门先生可以用自己的才智彻底的折服他们。”
“哦？诸葛先生，你这是在讽刺我，这次行动吗？
我真的不想讽刺你，我很想现在直接骂你。
“没有，公门先生你多虑了。”
“我知道，这次行动对于你们来说，或许是太急躁了一点。”
何止一点，你压根就是无聊想去打仗的吧。
“但是，我有我的打算，还是那句话，这次行动，我势在必得，等到战争开始的时候，我会给你们详细的行动计划，至于现在，诸葛先生你只需要好好看着这场戏就行了，顺便帮我指点一下，一些错误。”
我能让你不去打吗？
“兵法有云，兵法十忌，首当其冲，就是不明敌我，或许你心里也是这么想的，但是很遗憾，兵法是死的，人是活的，我们的目标并不是戮城，戮城，只不过是我们行动中的一道小小的障碍，很容易便能越过去，话说到这里，按诸葛先生的才智，你应该知道，我要做什么了吧。”
诸葛明听到公门铮的话，低头不语，而公门铮见状笑了笑，便闭上了眼睛等着其他领头人的消息，诸葛明微微抬起头看了眼淡然的公门铮，心里想道
你到底怎么想的，公门铮，如果按照大哥的说法，我们完全能在三天后，彻底攻下戮城，不管他戮城内部的局势和布局是多么严密，但是在真正的天时，地利，人和中，所有都会烟消云散，你到底怎么想的。
黎新的无奈日常
黎新惬意的躺在沙发上斜了斜眼睛看着对面的电视机，电视里虽然播着是自己从不喜欢观看的电视剧，但是此时，听着背后忙碌的声音，再加上电视机的声音，黎新的嘴角弯了弯
这…或许就是家的感觉吧。
虽然黎新已经在车上睡了一觉，但是长时间的劳累，岂是那短短的一个多小时就能休息够的，黎新觉得自己的眼皮有点重，正要闭上的时候，突然自己的视线里出现一道白色的人影，黎新突然睁大了眼睛，试图看清楚那道白色人影，但是结果让黎新有点失望。
眼前的少女并不是黎新心里一直想着的蝶，少女耷拉着脑袋，眼睛半睁着紧紧盯着沙发上的黎新，身上穿着白色的睡衣，黑色的头发杂乱的披在背后，而头上的头发似乎也是很久没有打理一样，还蹦出几根呆毛立在头上，黎新感到少女的眼神有点敌意，尴尬的笑了笑说道
“…恩，你好，初次见面，我是黎新。”
“...你又是爸爸从哪里带来的客人？”
少女沉默了一会，轻声的说道，僵硬的语气让黎新感到很尴尬，听到少女话语里那带着无奈和不易察觉的厌恶的语气，黎新无奈的从沙发上坐了起来，微笑着说道
“我不是你爸爸带来的客人哦，我只不过是…”
“臭丫头！我不是叫你好好打扮一下吗！怎么又穿着这种样子出来！像什么样子！”
黎新的话还没说完，就被黎凯的怒吼给打断了，少女听到黎凯的吼声，脸上露出些许惧怕的神色，随后便消失殆尽，面无表情的看着站在黎新背后的黎凯轻声说道
“不想…”
“什么不想！你这丫头！”
“诶诶，大伯，算了算了，又没关系，干嘛动那么大气，我还没见你生过气的，怎么？不会我到你家第一天，你就生气吧。”
黎凯看到黎新眼里那狡黠的眼色，嘴角一撇，不好气的说道
“你这小子，在外面别的没学到，就学着怎么坑你大伯了哈。”
“大伯说的哪里话，我怎么会坑你呢？对不对？好了好了，去厨房帮一下伯母吧，还在我面前装成这样，横着脸很吓人啊。”
黎凯对黎新翻了翻白眼，便走进了厨房，看到黎凯离去，黎新转过头对少女说道
“我还不知道你的名字呢，顺带一提，我是你爸大哥的儿子，如果你是大伯的女儿的话，那你得叫我哥哦。”
少女呆呆的看着黎新，从他把黎凯支开之后，少女就这么一直紧紧的盯着他，回过神来时，少女低了低头说道
“黎…黎琦朵，哦，刚刚不好意思了。”
“没关系的，虽然不知道大伯他在家里是什么样子，不过在我面前，他还是得露出狐狸尾巴，你也不必怕你爸爸。”
黎琦朵眨了眨眼睛，随后低着头，脸色微红着说道
“我…我先去整理一下，哥你在这里等等我。”
“去吧去吧，我叫你小朵怎么样。”
转过身已经准备回房的黎琦朵听到黎新的话，身体一愣，站在原地沉默了会，轻如蚊声的声音传来
“叫我朵朵吧，这是我小名。”
说完，黎琦朵立马上了楼，而黎新听到黎琦朵的话，苦笑了一下又躺在了沙发里
黎琦朵…朵朵，这个从未见面的妹妹，倒也没大伯说的那么差劲呢。
不知道过了多久，黎新反正只是觉得自己又快睡着的时候，眼里又再次出现了人影，黎新想都不用想就知道黎琦朵换好衣服出来了，定了定神，看着眼前的少女轻声说道
“怎么不肯整理一下，不是很好看的嘛。”
黎琦朵将散乱的头发梳理好绑成一个马尾放在脑后，额前的刘海盖在额头上，黎琦朵也是个美人胚子，虽然只穿着便服，匀称的身材丝毫未减，黎琦朵低了低头，坐到黎新的一旁说道
“不想打扮而已。”
这是黎新听到黎琦朵第二次说这句话，不过黎新并没有再追问下去，从黎凯对黎琦朵发脾气再加上黎琦朵对自己说的第一句话，他已经知道了大概。
黎琦朵发现黎新闭眼不语，有点好奇的开口问道
“哥，你现在多少岁了？我以前好像是听我爸说我有一个哥哥，你现在还在读书吗？”
黎新摸了摸脑袋，心里想到果然还只是一个孩子，耐不住寂寞，开口说道
“刚18不久，读书的话，很久没读了吧，这几年我在外面打工挣钱。”
“打工？上班？那你岂不是很舒服？不用被父母管着，好羡慕你啊。”
听到黎琦朵的话，黎新苦笑了一下，每个人在读书时都有这种想法，但等到自己一个生活时，开始为自己未来的日子做打算时，才知道，家里的生活，是多么的完美，多么的舒服，羡慕，或许自己才是最羡慕黎琦朵的吧。
黎新摇了摇头没说话，他也不好说什么，这个时期的人，说什么，她也不知道，倒不如不说，只是否定，让她以后自己去明白就行了。
黎琦朵发现黎新只是摇摇头，并没有后文，虽然很想让黎新给自己说说打工挣钱和上班的一些事情，但是自己才和这位表哥第一次见面，也不好一直追问他，索性也不说话，二人就这么盯着电视机。
“吃饭了，朵朵，你来拿一下碗筷。”
赵希的声音从厨房里响起，黎琦朵应了一声之后便走进了厨房，而躺在沙发里的黎新则是站起身来，走到饭桌上看着沉默不语的黎凯说道
“大伯，干嘛？一副愁眉苦脸的样子。”
“恩？小新啊，来，坐，也没什么事情，倒是你，我家那丫头性格有点古怪，没有给你添麻烦吧。”
黎新回想起黎琦朵，笑了笑，坐到黎凯的身边说道
“古怪吗？我倒是不觉得，只不过是一个优点缺乏温暖的别扭的女孩子而已，详细的之后我再和你说吧，别和我说弄了很多饭菜，我怕我吃不完。”
“你小子，还吃不完？看看都瘦成什么样子了，这手细的，哪还有肉啊，还不多吃点，不要让我像小时候那样喂你。”
“…只要你不再怕我咬你的话，你就喂我，所以呢，你打算让我在你这里住着？白吃白喝？”
“嘿，你这小子，在我家里住着怎么叫白吃白喝，这本来就是正常的，怎么？你还想走？”
黎新挠了挠头，说实话，他不是很想在这里长期住着，一来自己也有事情要做，二来嘛，自己的身份…
算了，先住着吧，免得让大伯担心，至于溟的事情，可以自己慢慢调查，现在自己也没有公门家的联系方式，况且，也不知大公门家对溟的态度到底是什么，走一步看一步吧。
黎新无奈的看着饭桌上的饭菜，菜碟已经铺满了饭桌，黎新撇了撇嘴角说道
“伯母…会不会菜太多了…吃不完的…”
“没事没事，小新既然到了我们家，就当自己家就行了，这些菜能吃多少是多少，别和伯母客气。”
感到赵希那股热情，黎新把刚准备说怕浪费的话咽进了肚子，无奈的笑了笑说道
“那…我开动了。”
饭桌上的闲话自然没少，而主角自然也是黎新，赵希问黎新这些年过得好不好啊，有没有受到委屈啊，想不想家啊之类的，虽然都是一些对于黎新而言无所谓的话，但是黎新觉得十分温暖，被人关心的感觉，自己已经很久没有体验到了。
所以…果然没吃完啊…还有好多…
黎新看着满桌剩下的饭菜，够自己一个人吃一天的了，就这么浪费掉，让原本一个人持家的黎新十分心疼，而黎凯则是完全无所谓的对黎新说道
“小新，你就先住在客房吧，改天我叫人来把客房装修成你喜欢的样子，以后你就住在这里，先在客房将就一下，等会让那丫头带你去客房，让她帮你收拾收拾。”
“不用不用，大伯，就那样子就行了，还装修什么，我无所谓的，到时候装修，我反而没房间可以住，就这样就行了，至于收拾，我自己去就行了，不用麻烦朵朵。”
“那怎么行，怎么能让你去收拾，再说了，客房里面一些东西你也不知道放哪里，让那丫头帮你收拾也快点，就这样了，咱两先休息一下，你再给我说说你在M市工作的事情，没看出来，你这小子竟然还真能一个人在M市待上三年，给我把你在M市的三年经历全部给我说清楚。”
黎新无奈的和黎凯继续编着谎言，余光看了看在厨房里和赵希一起洗碗的黎琦朵，发现黎琦朵正转着头看着他
哎，怎么这么麻烦啊，明天白天我还是去找找公门家的线索吧，不然问这问那的，我都快烦死了。
离开前序
“蝶，怎么了，看你心事重重的，是有事说吗？雄也是的，难得你回来一次，就出去了，等会他回来我说说他。”
公门逸看着眼前那道美丽的白影，心里忍住吐槽这是自己外甥的冲动，担心的说道。
蝶听到公门逸的话，连忙抬起头，勉强的笑了笑说道
“没…没什么，小叔，吃饭吧。”
说完，蝶拿起了筷子，没过一秒，又将筷子放在了碗上，低着头阴沉着脸不说话，而坐在一旁的公门宁忧虑的看着愁眉苦脸的蝶，张了张嘴，但又不知道说什么。
公门沉抬起头看了眼忧愁的蝶，歪了歪脑袋说道
“蝶，有什么事就说吧，如果你有事情找你父亲，你和我们说一样的，待会我就和你父亲打个电话说就是了，别苦着脸，大家都担心你。”
蝶抬起头看了眼桌上的人，看到大家都一脸愁容的看着她，扁了扁嘴巴说道
“抱…抱歉，我是有事情说，但是…”
“姐，你说吧，难道是那个人威胁你什么嘛？“
“没…没有。“
蝶听到公门宁的话，觉得不对劲，连忙摇着手否定，随后端坐着，沉默了会，轻声说道
“我…可能要走了。“
……
蝶刚说完，诡异的气氛围绕着餐桌，公门宁震惊的看着蝶，而公门沉则是皱了皱眉，看了眼众人的神情，轻咳了一声说道
“蝶，能说说原因吗？”
蝶听到公门沉话语里的些许沉重，羞愧的将头更低了几分，而公门宁坐在旁边再也忍不住，抓住蝶的手臂说道
“为什么，姐，为什么才刚回家没三天就要走，我知道...但，姐，你连哥他们都还没回来就走了，你还没见到他们，还有，是宁哪里做的不好吗，姐，为什么…又要走…”
说到最后，公门宁说话带着哽咽的声音，蝶心疼的看了眼公门宁，将公门宁拥进了怀里轻轻的拍着她的后背，而公门沉皱着的眉头仍然没有松开，敲了敲桌子说道
“是因为，那位的原因吗？”
蝶听到公门沉的话，低头沉默，公门沉见状轻叹了一口气，果然，和自己猜的差不多。
公门宁连忙抬起头，惊讶的看着默认的蝶，连忙说道
“姐，是那家伙威胁你吗？是他让你和我们分开吗，果然，那家伙果然不是好人，姐，不要怕他，我们总有一天会…”
“不，这只是一部分而已。”
蝶打断了公门宁的话说道，公门沉饶有兴致的看着已经变成自己外甥女的外甥，公门古和公门逸静静的坐在位置上，和公门沉一样，静静的看着蝶，他们也没什么资格能插话，涉及到爱宕轩里，他们还不能直接干涉。
“轩里的原因，是一部分，但，就是因为他的原因，我必须跟他离开…至于详细原因，我不能说。”
蝶说完后，公门沉有点惊讶，没想到，这个在自己眼里一直有点自卑自闭的外甥现在竟然敢说出这种话，倒是让他有点没想到，而公门宁没管这么多，急忙的说道
“姐，为什么，要因为那个人，要和我们分开，我们，是家人啊，是…一辈子，都会站在你身后的人啊。”
蝶听到公门宁的话沉默了，想起先前自己和爱宕轩里的交谈，咬了咬嘴唇。
“轩里…我，就不能，再呆一会嘛，我才和家人，见面没过三天啊，太短了…或许，你和获姨先回去，到时候我让我爸送我来日本，到时候你再来接我啊。”
蝶缩在爱宕轩里的怀里轻声说道，爱宕轩里轻轻叹了一口气，抚摸着蝶背后那柔顺的银色长发说道
“不是我不让，你知道的，我不放心你。”
蝶听到爱宕轩里的话，抬起头感激的看了眼，随后嘟了嘟嘴巴说道
“哼，现在哪里来的危险啊，还不放心我…”
“呵，小笨蛋，只有你在我的身边，我才最放心你。”
爱宕轩里笑骂了一句，将蝶紧紧的抱在了怀里，随后警惕的看了眼身旁呆呆站在原地的两仪幻，沉声说道
“你不知道，最近，会有很多事情发生，我很不放心你。”
“啊？最近？很多事情？什么事情啊。”
蝶疑惑的说道，爱宕轩里意识到如果真的说了的话，这妮子还真不会跟自己走，转移话题说道
“先不说这些事情给你带来的麻烦，光是你呆在公门家，我就很不放心。”
“公门家？我家？我在我家会有什么事情啊，你神经那。”
蝶抬起头嗔了一声，而爱宕轩里脸上的严肃仍然没有散去，轻声说道
“你就，这么放心你的家人？”
“喂喂，我要生气了，干嘛突然扯到我家人身上了，我家人对我当然好啊。”
蝶抬起头有点生气的说道，爱宕轩里捏了捏蝶的鼻子说道
“小白痴，生什么气，我指的不是你所熟知的家人啊。”
“恩…放手…那你指的谁啊。”
蝶拍开了爱宕轩里的手说道，爱宕轩里沉了沉脸色说道
“你的爷爷，你的婆婆。”
蝶听到爱宕轩里说起她的爷爷，神色一滞，想起自己和爱宕轩里刚来到公门家时，公门衫的所作所为，不由得沉默，扁了扁嘴巴说道
“我的…婆婆？你是指…”
“恩，你婆婆那边的事我就不和你说了，反正没比你爷爷差多少，我怕，你家族的那些老一辈的人，对你动手，因为，他们对你动手，你那所谓重要的家人，保不住你。”
蝶沉默了，她不清楚，因为公门家的事情，她从未参与，但是，如果爱宕轩里这么说的话，或许…
爱宕轩里看到蝶的神色慢慢沉重，将蝶拥入怀里，轻轻的拍打着她的后背说道
“蝶，你不知道，现今的波能家族，凭什么，能从黄帝统一中国大陆时，仍然存在，这里面，有着很多不为人知的事情。”
蝶将自己的头挤进了爱宕轩里的胸膛里，说实话，她很不喜欢这种家族内部的纷争和政治的战斗，她觉得，这很残酷，也令人感到恶心。
爱宕轩里仰头看了眼没有白云蓝天的天空，轻声说道
“自从黄帝统一中国大陆开始，那个时候跟着黄帝征战的有功人士，都有了自己的家族，也就是波能家族，而大量的波能者，也慢慢的有了更多的波能家族，黄帝的家族，便是如今的轩辕家，他们很聪明，或许是黄帝的命令，他们在达到一定程度后，便放弃了皇权，隐于人世，但是，至高的权利，巨大的诱惑，足以让其他人为之疯狂，所以，便有了皇权的战争，每一个朝代，每一个皇族，都是波能家族。“
蝶抬起头震惊的看着爱宕轩里，爱宕轩里轻轻的抚摸了蝶的脸颊，继续说着
“结果，你知道，长期的居于高位，只会产生腐败与自傲，于是，没有了实力，便会被其他有欲望的家族击败，再次登上皇族，然后，开始了轮回，直到最后，到了元朝，已经没有了波能家族去争夺皇权了，因为，有欲望的，已经全部灭了，剩下的，只不过是那些看得清楚局势和一些杂修了。”
“权利，欲望，贪婪，筛选了优秀的波能家族，但是，就算不去竞争权利，那些波能家族，仍然不可能长期存在，于是，每个波能家族，都有着自己的族规，而那些族规，是最让人感到恶心，以及残酷的规定。”
蝶似乎已经知道爱宕轩里接下来要说什么了，低着头沉默着，而爱宕轩里叹了一口气说道
“你们公门家，我明白，经过岁月的洗刷，已经开始了堕落，每个波能家族，必须与普通人的社会进行交流，不然，会被时代所淘汰，而你们公门家，也就是每一代人，都会有一个，没有波能，成为普通人，是波能家族与普通人社会的链接，说得好听，是一个挺不错的官差，说的不好听，就是家族的弃子。”
弃子吗…
蝶想起了那时候围攻学校时，没有一个人来救自己，没有一个人，来寻找她，就好像，没有这个人一样，唯一一个，只不过是一个刚刚达到融体境的人。
爱宕轩里叹了一口气，他明白所有实情，虽然，那时候公门家的公门雄和公门铮他们是誓要来救蝶，但是，公门衫用他的威压和权利，让他们没有办法，这也是最无奈的，就算他们关心你，但是，很多原因，很多你无法理解的原因，你仍然，被抛弃了。
爱宕轩里觉得差不多了，摸了摸蝶的脑袋说道
“不需要怪你的家人，他们就像你说的那样，对你很好，是你最重要的人，但是，一些原因，他们没办法，但是…”
“没关系，轩里，我知道。”
蝶打断了爱宕轩里的话说道，随后抬起头，眼角的眼泪出卖了她那平静的语气，勉强的露出了微笑说道
“轩里，你是我，最重要的，家人。”
蝶哽咽的说着，爱宕轩里呆了呆，随后微笑着将蝶拥入了自己的怀里说道
“恩啊，傻瓜，我是你最重要的人，不要在我面前哭，你在我面前，永远都是，那个常常微笑的，可爱的，蝶。”
蝶将自己的脸紧紧的埋进了爱宕轩里的胸膛，眼里的泪水轻轻的滑落在爱宕轩里的胸膛上。
不要，离开我。
蝶抬起头看了眼公门沉，轻声说道
“大伯，等我爸回来之后，你就和他说，我有很重要的事情，需要和轩里去趟日本，不过我很快就会回来，让他不要担心。”
公门沉看了眼坚持的蝶，轻轻的点了点头说道
“恩，我会和雄说的，有什么事的话，尽管去吧，有什么委屈的话，就回来和我们说说，虽然我们没有那位强，但是一些家人的关爱，还是能给你的，记住，公门家的大门，永远为你敞开。”
蝶呆呆的看着淡定的公门沉，那一瞬间，她不想离开这个自己朝思暮想的公门家，但是想起爱宕轩里的情况，咬了咬嘴唇，说道
“抱歉，大伯，我，应该会在明天走。”
“恩，事也说完了，现在好好吃饭吧，你回来的消息，等到铮和风他们回来的时候，我会和他们说的，现在就开心点，吃饭吧。”
蝶拿起了筷子，她不敢转过头，因为她害怕，看到公门宁那伤心的表情，她心里好不容易坚持的决定，又会动摇，拿起筷子，夹着菜。
我会回来的，这是我的家，不管它再怎么残酷，这里，仍然有着我所深爱的家人，也有着，我有的牵挂。
警告
“呃…朵朵，我说，整理房间的话，我一个人就行了，其实你不不用来帮忙的。”
黎新站在房间门口，尴尬的挠了挠头看着身旁的黎琦朵说道，而黎琦朵听到黎新的声音，有点紧张的别过了头去，说道
“没…没关系，房间里有些东西你不知道放哪里，我来搬会快一点。”
“…那我把那些东西放在门口，你再搬走也是一样的不是么…”
“啊呀，你哪那么多废话，说了帮忙就是来帮忙的！还不快进去。”
黎新话刚说完，黎琦朵抬起头咬牙切齿的推了黎新一把，被推进房间的黎新看了眼房间内的摆设有点惊讶，而身后的黎琦朵走了进来说道
“好了，只要把那个时钟搬走就行了，你把它搬到门口去。”
黎新看了眼在床边的那个看起来十分古老的落地钟，整个房间体现着一股古风，木色的墙壁，从书桌旁的那个巨大的书架可以看出来这个房间原本是书房。
黎新转过头看了眼黎琦朵，无奈的说道
“最后…只需要搬这个落地钟吗…”
“当然，你不觉得那个时钟太占地方了么，原本这个房间就不是很大，还有这个时钟在这里太占空间了。”
黎新看了眼这个比自己房间大了一倍的房间，心里想到黎琦朵的房间得有多大，慢慢的走到落地钟的旁边，将落地钟抬了起来走向了门口。
黎琦朵闪到了一边，看了眼认真搬着落地钟的黎新一眼，悄悄的绕过黎新，走到床另一头的衣柜里，拿出了一两个箱子，深深的呼了口气，警惕的看了眼门口的黎新，死死的抓着两个箱子走到门口。
黎新虽然在搬落地钟，但是对于黎琦朵的举动十分清楚，等看到她从衣柜里只是拿出两个箱子之后，黎新反而更好奇箱子里面放着的是什么，黎新假装没有注意后面鬼鬼祟祟准备绕过自己的黎琦朵，忽然将落地钟放了下来，深深的呼了口气转过身来。
黎琦朵被黎新这突然的举动弄的一惊，连忙将两个箱子放在自己的背后，而黎新假装擦了擦自己额头没有的汗水说道
“呼，还挺重的，恩？朵朵，你没回房吗？还在这里啊。”
“啊？没…没有，看你好像很累的样子，所以我就在这里待了一会，我先回房拿点东西。”
黎琦朵用力的摇了摇头，然后满脸堆笑从黎新的身旁走过去，全程面对着黎新，完全不把自己背后隐藏着的箱子露出来，而黎新想了想，挠了挠头，弯下身子继续搬落地钟。
“啪。”
黎琦朵跑也似的进了自己的房间，一把将房门带上，深深的呼了口气，将背后的两个箱子放在了地板上。
黎琦朵蹲了下来，将箱子打开，看了眼箱子里的物品还在，轻轻的拍了拍自己的胸口
“还好，没被发现，赶快藏起来。”
黎琦朵将箱子盖上，走到自己床边的衣柜边，打开了衣柜，将箱子放在了衣柜的底层，突然，轻轻的敲门声将黎琦朵吓得抖了抖
“朵朵，钟我搬在门口了，还有什么要整理的吗？”
黎新的声音从外面响起，黎琦朵忍住发火，走到房门口打开房门说道
“没很多东西要整理了，书房里就一些茶具还有书籍而已，稍微注意一下别打乱就行了，那个落地钟就放在隔壁的杂物间吧，我就先休息了。”
黎新在门口看到了打开一丝房门黎琦朵的房间，虽然可视的范围不大，但还是能看到粉红色的墙纸和一些布偶，黎新擦了擦鼻子说道
“行，那你休息吧，剩下的我自己就行了。”
虽然黎新有点好奇那两个箱子里面放着的是什么，但是自己和黎琦朵相见不过一天，不可能直接询问，再说了，那是他人的隐私，黎新也不会去追问，好奇归好奇。
黎琦朵点了点头，将房门关上，黎琦朵不在旁边，黎新倒也轻松，单手拿起那落地钟，将它放在隔壁的杂物间里，随后自己到了书房里。
将门关上，黎新呈大字躺在床上，书房也有着独立的卫生间，而衣柜里，赵希早已将一些黎凯的衣物放在里面，自己和黎凯的身材相差不大，倒也能穿，而黎新现在倒不想洗漱，他现在需要对明天的行动有个清晰的安排。
“虽然是去找公门家的线索，但是我也算是一个在S市呆了10多年的人，这么久，也就见过溟一个姓公门的，甚至这个姓氏我都没听到过，该怎么找。”
虽然自己当时一心想从那里出来，就是因为想来S市找蝶，因为自己心中那一丝丝的感应，认为蝶就在这里，可是等到真正到了，又如何，S市这么大，想从这里找一个人，实在很难。
哎，算了，等明天吧，明天出去转一转，到以前溟的家那里去看看，说不定会有什么线索。
黎新这么想着，便从床上坐了起来，走进了旁边的浴室。
-----------------------------------分割线------------------------------------
爱宕轩里在和获姨取得联系后，让获姨立即赶到公门家，随后转过身满脸警惕的看着安静的站在原地一动不动的两仪幻说道
“你…到底是谁。”
两仪幻见爱宕轩里在和自己说话，将自己的视线投向爱宕轩里机械般的说道
“幻…不知道…自己是谁。”
爱宕轩里皱了皱眉，接着说道
“那你怎么知道，你叫两仪幻。”
两仪幻迷茫的看了眼爱宕轩里，随后说道
“幻…不清楚，两仪幻…是幻心中…最重要的三个字…姐姐问我叫什么名字…幻觉得…自己是两仪幻…因为姐姐叫我幻…所以我就叫幻。”
爱宕轩里皱着的眉头越皱越紧，从看到两仪幻第一眼起，他就知道两仪幻绝对不简单，而听了两仪幻的话，他更清楚，爱宕轩里走到两仪幻的面前森然的说道
“你知道吗？你不是人类。”
在这种特殊的条件下，任何对自己以及蝶有危险的因素，爱宕轩里必须尽早排除，而两仪幻听了爱宕轩里的话，抬起头看着比自己高了不止一个头的爱宕轩里说道
“幻…知道，但你…也不是人类。”
爱宕轩里睁开的眼睛大了大，心里对两仪幻起了杀机，但是不清楚她的实力，而自己目前状态不佳，爱宕轩里十分犹豫，就在这时，两仪幻转过了身说道
“你…不用怀疑，幻…不会杀人…幻…听姐姐的话…从不杀人。”
两仪幻的话十分认真，不像是开玩笑亦或者是虚伪的话，爱宕轩里松开了握紧的拳头，看样子，只能对这个来历不明的小女孩抱有警惕，如果，她真的对蝶有危险的举动，哪怕自己身死，自己也会把这个人，拖下地狱。
爱宕轩里不管两仪幻，自顾自的坐在地上，等待着即将到来的获姨，没过多久，空间里白光一闪，获姨突然出现在爱宕轩里的身旁，获姨看了眼爱宕轩里说道
“殿下，怎么你…”
“事情的原因我已经和你说了，至于详细原因等到了鬼族之后我会慢慢和你解释，你先去找蝶，你和她前往日本，我就直接回鬼族了，路上必须小心，不要让蝶受到任何的伤害。”
获姨听到爱宕轩里的话，有点好奇自己在离开之后爱宕轩里和蝶发生了什么事情，听爱宕轩里的口气，似乎将蝶看的比以前更重了，正想询问，突然看到身旁的两仪幻，疑惑的问道
“殿下，这个女孩…是谁？”
“你去问蝶就行了，别小看她，这个人，来历不明。”
听到最后四个字，获姨便打消了向两仪幻打招呼的念头，心里保持着警惕看了眼两仪幻，随后向爱宕轩里点了点头，消失在空间内。
爱宕轩里转过身，对两仪幻说道
“那么…你就待在公门家吧，我和蝶要前往鬼族…”
“幻和你们一起去。”
爱宕轩里的话还没说完，两仪幻便打断了他的话，爱宕轩里眼角抖了抖说道
“不可能，我不会将你这个不稳定的因素带到我的腹地，没有任何商量的余地。”
“你不想突破合形吗？你似乎，有什么忌惮，但是这个星球上，幻没有看到任何合形的人，难道你的忌惮，不在这个星球上。”
爱宕轩里听到两仪幻的话，突然瞪大了眼睛震惊的看着两仪幻，而两仪幻似乎感觉到爱宕轩里的气息，摇了摇头说道
“幻，没有战斗能力，幻记不清很多东西，但是，你们的境界，幻一眼就能看出来，幻也不知道，你也不必问，不过，我和你一起前往你所说的鬼族，幻的一些还记得的能力，相信会给你们一些帮助，也算是，幻谢谢你没杀幻的礼物吧。”
爱宕轩里抖了抖了眼皮，不知道两仪幻的话到底有几分可信度，不过看两仪幻这样子，看样子是非得跟着他们去鬼族不可，爱宕轩里叹了口气，虽然伸出一只手，暗紫色的波能浮现在他的手掌上，透露着阴森的气息，爱宕轩里冷冷的看着两仪幻说道
“如果…你对我的朋友，有任何非分之想，我绝对，会把你，化成虚无。”
一路向东
“获姨，你说，我做的…到底对不对…”
蝶失落的坐在床边，而坐在蝶身旁正是先前被爱宕轩里叫来的获姨，获姨笑了笑，轻轻的抚摸着蝶的脑袋说道
“傻孩子，这个世界上，早已没有对错的问题了，只要遵循着自己的意志，只要自己认为是对的，那就是对的。”
蝶听了获姨的话，失落的神色并没有好转，蝶闭上了眼睛，说道
“但，获姨，我真的，很舍不得他们，我也觉得，对不起他们，虽然我…很没用，但是他们却把我当作真正的家人，但我却表现的那么冷酷，我是不是…”
蝶的话还没说完，获姨一把将蝶拥入了怀里，轻轻的说道
“你不冷酷哦，蝶，或许，你的家人们，也希望这个时候你能离开呢。”
蝶疑惑的抬起了头，疑惑的说道
“为什么？获姨，他们不是…”
“傻瓜，你在这里，会给他们带来一种压力，看看你哥他们，如今中国的局势已经开始紧张起来，八大波能家族已经不像以前，在中国他们已经没有了绝对的统治力了，袭击波能家族，不再是梦话，如果你继续待在公门家，如果那些歹人抓走了你，以你来要挟公门家，你让他们怎么做。”
蝶沉默了，因为获姨说的很对，她不可能一直呆在公门家不出门，如果被一些有心之人抓走，到时候自己父亲他们又要夹在双方之中，如果这样的话…
“…获姨，我…要变强…我…太没用了，我要变强，我不要成为拖后腿的人，我要成为…”
“蝶，你的想法没错，但是，不要着急，你拥有波能的时候，太晚了，况且，波能的修炼在一定程度上，是需要天赋的，你不要着急，修炼波能，切不可着急，否则会走火入魔的。”
蝶听了获姨的话，稍微稳定了一会自己的心神，的确，在发现自己只不过是一个累赘的时候，自己的内心从未如此想要变强过，如今急躁的内心，和自己以前向来平静的内心完全不同。
获姨看了眼怀里的蝶，无奈的笑了笑，捋了捋蝶那俏皮的眉毛
真的还只是个孩子。
蝶被获姨的动作弄的紧紧的闭上了眼睛，等到获姨停手后，睁开了眼睛嘟着嘴巴生气的说道
“获姨…你干嘛啊…好痒的。”
“呵呵，蝶这么可爱，获姨一下没忍住。”
“姆…获姨你又欺负我…”
随后，获姨无奈的安慰着并不生气的蝶，消气后的蝶对获姨说道
“获姨，轩里呢？”
“殿下？他比我们先一步去鬼族了，明天我就带你回日本。”
“哦…”
蝶的声音低了低，获姨见状也不知道该说什么，这一趟出行，看来到了该完结的时候了，但是她也没想到，竟然会这么快。
蝶沉默了一会，随后对获姨说道
“呐，获姨，我们应该不是很急吧。”
获姨看到蝶那期待的眼神，心里一软，说道
“啊…差不多吧，殿下也没和我说要明天就得到。”
“耶…获姨，明天我们在S市转一转吧，我还想，在多看这座城市几眼，我在这里，生活了很久，到时候我们从S市一路坐车去海口，到时候再坐飞机回日本吧，中国的好多地方我都没去看过。”
获姨听了蝶的话，虽然碍于爱宕轩里的话，但是最后还是心软答应了下来
“行，不过，不能玩太久了，如果殿下催我了，就得马上回日本，知道吗？”
“恩！获姨最好了，恩…有点晚了呢，获姨，我们睡吧。”
语毕，蝶高兴的掀开了被子，将自己裹进了被子里，获姨无奈的看着高兴的蝶，轻轻的摇了摇头脱下了自己的衣物。
真是的...还真是个小妖精。
--------------------------------------分割线----------------------------------
“她们明天就要走了。”
“什么？为什么不留着她们？”
黑暗的房间里，只有着一根蜡烛点亮着房间，而烛光之下，便是公门沉和公门衫，公门衫皱着眉头质问着公门沉，而公门沉则是沉默着不说话，随后公门衫拍了拍自己身旁的桌子说道
“公门溟既然能够为我们带来爱宕轩里这种级别的人物，为何不多留公门溟，到时候我们和爱宕轩里的关系就能更加亲近，到时候我们公门家便能鲤鱼跃龙门，甚至和轩辕家平起平坐，你竟然让公门溟离开。”
公门沉睁开眼睛失望的看了眼坐在自己面前的公门衫，缓缓的开口道
“她不叫公门溟，她叫蝶。”
“你竟然还纠正这种错误，这有什么关系吗！公门沉！你现在已经连家主怎么当都不知道了吗！”
公门沉撇了撇嘴角，轻轻的说道
“蝶这次走，是受那位的命令，我没办法拦住她，还有，父亲，你不要忘记了，那位与我们家族的关系，从你一开始的态度，就已经没有了可以调和的地步了。”
公门衫抖了抖眼皮，冷哼一声说道
“爱宕轩里好歹也是分境期的强者，岂会因为一个女人，而和我们翻脸，这种事情，只要我上门道歉…”
“你老了，有些事情，不需要你来插手了，等铮这次回来之后，我会将家主之位给他，到时候我会来长老院，还希望你能手下留情。”
说完，公门沉便离开了房间，留下公门衫呆呆的坐在椅子上，随后公门衫轻叹了一口气。
最后，沉你还是要来长老院吗…为什么，要这么为你的那些所谓的亲人而奋斗，你还是太年轻了，你还有很多，需要经历。
随后，蜡烛慢慢的熄灭，房间漆黑一片。
--------------------------------------分割线------------------------------------
黎新下意识的伸了伸手放在自己的眼前，挡住了从窗外射来的阳光。
天亮了吗。
黎新这么想着，先前有点模糊的神情瞬间清醒了，他睁着眼睛看着窗外。
真不敢想象，我如今竟然也会有这种休闲的日子。
刚想完，房门有了轻轻的声音，黎新疑惑的看了眼房门口，随后闭上了眼睛。
黎琦朵伸出脑袋看了眼安静睡在床上的黎新，随后轻轻的关上了房门，走到黎新的床边。
这丫头…要干嘛…
即将结束
黎琦朵凑到黎新的面前看了看黎新，发现黎新睡的很沉，呼了口气，连忙跑到门口将门关上。
这丫头…
黎新自然是装睡的，因为昨天的事情，黎新对于自己这个从未谋面的表妹有点好奇，如果没看错，现在还不过6点半，这么早就跑到自己的房里，黎新对黎琦朵的举动有点好奇。
黎琦朵关上门后，转过身犹豫的看着黎新，双手放在胸前，深深的呼了口气，随后好似做了巨大的决定一样，握紧双手，给自己打气一样的走到了黎新的床边。
黎琦朵坐在黎新的床上，伸出手摸了摸黎新的脸颊，脸色通红着说道
“哥...哥，起床了...”
噗！咳！
黎新内心怒咳出一口鲜血，而现实中的黎新额头上出现些许冷汗，不过黎新仍然装睡着，一来，现在这种情况自己如果起来实在太尴尬了，二来...黎新现在真的不敢起来，万一这丫头恼羞成怒，自己性命不保...
黎琦朵双手捂着脸颊拼命的摇头，嘴里还时不时发出可爱的声响，随后黎琦朵看了眼黎新仍然没有起来，嘴上说道
“看来，是不是太轻了...你说对吧...哥哥...”
说完，黎琦朵脱下了自己的拖鞋，爬上了黎新的床，双脚岔开，坐在了黎新的身上，脸色通红着说道
“欧...欧尼酱，起床了，不然，我叫你好看哦...”
噗！
黎新内心彻底崩溃掉，黎新对于黎琦朵这莫名的举动有点保持不住，深怕黎琦朵还有什么其他的动作，黎新假装被坐在身上有点难受，轻轻的皱了皱眉，身子抖了抖。
“噫！”
感觉到黎新身体的动作，黎琦朵轻声惊叫了一声，连忙伸出手捂住自己的嘴巴，马上下了床，战战兢兢的看着床上的黎新。
黎新发现有效，皱着的眉头渐渐的舒展开来，呼吸变得平稳，好像又睡死了一样。
黎琦朵见状深深的呼了口气，随后半跪在黎新的床边，看着黎新那已经有了线条的帅气的脸庞，脸色通红着微抿着嘴巴说道
“欧尼酱...以后每天早上，我都来叫你起床哦。”
说完，黎琦朵连忙跑出了房间，跑到门口时，还露出自己的脑袋看了眼床上的黎新，脸色又红了几分，随后马上关上了门离开了。
感觉到黎琦朵的离去，黎新从床上坐了起来，回味着刚刚黎琦朵坐在自己身上的感觉
好软...
想着想着，黎新晃过神来，无奈的摇了摇头，看了眼自己的胯下，无奈的下了床
“这丫头，想的什么。”
黎新觉得时间差不多了，从二楼走下去，看到厨房里黎琦朵和赵希正在准备早饭，而黎凯坐在餐桌上看着报纸，黎新微微笑了笑，走到黎凯的身边说道
“大伯，好兴致，这早上看报纸的习惯你还没改呢。”
“哼，小子，还知道起来，都什么时间了，早上看报纸这么好的习惯，早就让你学学了。”
黎新被黎凯莫名的说了一顿之后，也没说什么，坐在黎凯的对面等着早饭的到来，余光不经意的撇到了厨房里忙碌的黎琦朵，这时的黎琦朵一改之前的样子，冷着个脸忙碌着，黎新挠了挠头，而黎凯似乎是看到了什么消息一般，轻轻的皱了皱眉说道
“啧啧，现在的世界格局，真是越来越乱了。”
“嗯？大伯，怎么了？”
“你看看，就在昨天下午，日本方面的自卫队又开始宣布那所谓的独立，虽然没有了美国对他的撑腰，但他们还是没有放弃，甚至连自己的航空母舰都有了，而这些，都是美国所不知道的。”
“日本嘛...”
说实话，黎新对于日本的了解，并不深，他对于黎新的想法，只不过是曾经的第二次世界大战时期的日本，一些书本上的知识，还不足以让他对日本这个国家的看法有那么大的偏见，不过近几年，新闻上所报道的，黎新觉得日本方面所做的，只不过是政府单方面的政策，而日本那些普通民众，倒是一直在反对日本政府的政策，一直在反对和示威游行。
“其实，我觉得最近的全世界的格局会慢慢的改变，而且，战争应该不远了吧。”
“啊？大伯，为什么这么想。”
黎凯放下了报纸，叹了一口气说道
“你看看，曾经美国将经济重心转到亚洲之后，着重培养了日本，而他的目的，只不过是我们而已，如今，美国退出了这次行动，而日本，反而是最大的受益者，日本已经从二战时期的溃败走了出来，再看中东，恐怖行动一个接一个，战争永远打不完，而欧洲，俄罗斯对于乌克兰的行动，也引起欧盟的不满，哎，不说了，反正只是我的瞎猜罢了，战争岂是这么容易就能打的。”
说完，早饭已经送到了餐桌上，黎新笑了笑拿起了一块面包
战争嘛...算了，又与我何关。
------------------------------分割线---------------------------------
公良谙静静的坐在院子里，清晨的露水粘在他的头发上，眉毛上也挂满了露水，不过公良谙并没有管这么多，过了一会，公良谙睁开了眼睛，右眼瞳孔中的图案变成了卐字形，卐字形的瞳孔慢慢的旋转着
“谙哥，来吃饭了。”
千文走到了院子里看着静静坐在地上的公良谙说道，而公良谙似乎是感到了千文的到来，将右眼闭了起来，转过头看着千文说道
“嗯，谢谢小文了，又要叫你来叫我了。”
“不麻烦的，谙哥，倒是你，要多注意下自己的身体啊，每天从晚上一直琢磨你的能力到第二天清晨，你身体吃不消的。”
“呵呵，谢谢千文了，不过我身体的情况我自己清楚，走吧，去吃饭吧。”
说完，公良谙走过了千文，进到了房子里，看着桌上的人，尹礼因为夏月和千文的安慰，现在已经恢复成原来的样子，而一如既往的，夏月和觉一大早就出门，反正也只不过是去救那些被控制的波能者罢了。
公良谙坐在椅子上，无神的盯着桌上的早饭，思考着自己先前所得到的信息。
而尹礼也没和公良谙多说话，见公良谙已经坐在了椅子上，让千文坐在自己的身旁一起吃着早餐。
就在千文和尹礼早饭都已经吃完了，公良谙正准备吃的时候，房子的外面传来嘈杂声，而尹礼和千文自然注意到了，连忙跑出了房子，而公良谙睁开眼看了眼离去的二人，右眼的光芒透过了眼罩轻声的说道
“段天，你果然忍不住，算了，现在你们已经没有用了，这个可笑的囚禁游戏也该到了结束的时候了。”
抹去痕迹
“这样吧，等会我去黎琦朵的学校去问问，看能不能把安排在她的学校里就读，你就这么呆在家里，还不得无聊死。”
早饭过后，黎凯自然需要去上班，黎琦朵和赵希回房整理衣着时，黎凯轻轻皱着眉头对黎新说着。
黎新闻言，额头流下些许冷汗，连忙摆手说道
“哈...哈，不用了，大伯你该干嘛干嘛吧，我在家不会无聊的。”
“那怎么行？这么大个房子就你一个人在还说不无聊？这事没得商量，等会我送黎琦朵去上学的时候，我去帮你问问。”
还没等黎新接下来反驳的话出口，黎凯强势的回绝了黎新的话，黎新张了张口，心里有了办法，沉重的叹了口气说道
“哎，大伯，你这又是何必呢。”
黎凯听到黎新口气的沉重，疑惑的说道
“怎么？你觉得我做的不对吗？”
“大伯...我已经三年没有读书了，现在的知识水平只不过停留在初中而已，你让我现在去读高中？”
黎凯沉默了，的确，黎新自己也和黎凯说了，自从自己与黎新断了联系之后，也有了三年之久，如果让黎新现在去黎琦朵的学校去读书，他也跟不上教学进度，如果让他去读初中...他的年龄问题。
黎新见黎凯没说话，心里认为有戏，又叹了口气说道
“哎，这样吧，大伯，要不我还是像我在M市那样，我就在附近找个店面打打零工，不然我在你家里呆这么久，也的确不大好。”
“那怎么行，你去那些小店面打零工？还不给那些黑心老板给彻底压榨...”
黎凯话还没说完，突然噎住了声音，黎新早已听到背后楼梯上的脚步声，自然知道赵希和黎琦朵已经快下来了，黎凯看到二人走来，收回了自己的话，小声的说道
“你今天先在家里呆着，等我回来之后再来商量你的事情。”
黎凯说完，从餐桌上起身拿起自己放在沙发上的公文包和赵希与黎琦朵一同走出了大门。
虽然黎新没有盯着大门，但还是看到大门在关上的那一刻，黎琦朵回头看着他的那担忧的眼神。
...
大门关上，黎新被黎琦朵那莫名的眼神弄的奇怪，摇摇头，伸了个懒腰，先前那懒散的眼神也随着黎凯等人的离去而变化，又恢复成以前那锐利的眼神。
“好，那么，就先去溟的家那附近去看看吧，或许会有一些线索也说不定。”
把自己心中的想法说出之后，黎新看了看自己的手掌，随后用力的握紧，手掌旁边的空气产生了裂痕。
黎新将自己的波能收回，震裂的空气也恢复了原状，嘴角露出了一丝微笑，走出了大门。
--------------------分割线--------------------
“小姐，为什么要检查这个学校，这个学校我们已经派人来检查过了，除了那次发生意外事故所产生的波能反应以外，其他也检查不出。”
黄衣男子跟在千余辛奈的背后说道，而男子身前的千余辛奈却未管男子的话语，低着头看着已经龟裂的地表，蹲下身子，摸了摸看上去被利刃切过的草根，转过头说道
“你没说错，波能反应，我也能感应到，这个操场看样子是主要发生战斗的地方了吧。”
“是，小姐，这里有过战斗的痕迹，但是战斗的痕迹很小，仅凭这些，很难推断出那个人的武器和他的实力。”
“不，你忘了一件事，虽然这些普通的战斗痕迹仍然存在，但是没有更强大的波能反应，这是不可能的。”
黄衣男子听到千余辛奈的话，有点疑惑，而千余辛奈笑了笑说道
“很简单的道理，你看报纸也看得出，这所学校如今已经荒废，而当地政府的人对这个地方完全不管，说明什么？说明有人给他们下了命令，而普通武装恐怖分子不可能会在中国发起暴动，哪怕真的发起暴动，也会被中国迅速镇压，不可能将消息外露，那就很简单了，波能者的反动罢了。”
千余辛奈说完后，黄衣男子挠了挠头说道
“小姐，这些我们也考虑过，的确是这种问题没错，但是我们费劲心机也没有发现波能的反应，如果波能者真的在这里发生了战斗，那反应怎么也会有些许可追寻的痕迹，但是...”
千余辛奈摇了摇头，走到龟裂的地表面前，用自己的小脚丫踩了踩说道
“你看看这块痕迹，这是有人被一个人用蛮力踩进去才会有这种痕迹，如果仅仅用蛮力，那么这块地面会有血迹，但是你看，别说血迹，连一些血腥味都没有。”
黄衣男子走到地表面前，蹲下身子摸了摸，又闻了闻，眼里的神色逐渐变得震惊，随后千余辛奈说道
“很简单，有人用波能暂时性的保护了那个受伤的人，造成一种虐待的假象，至于他为什么这么做，我们不需要知道，但是这已经说明了一切，这里，有使用波能的痕迹，但是既然搜索不到，那么...”
“那个人...他把波能的痕迹抹去了？”
“...目前看来...只有这个可能了。”
千余辛奈的话刚说完，气氛渐渐变得沉重起来，他们都知道，能够抹去波能痕迹的存在，那不是他们所能触及的，起码，千余辛奈知道，自己的父亲都不能够做到。
“小姐，这里的事情交给我们就行了，还请你先移步H省和少爷会合吧。”
黄衣男子话中的紧张表露出了他的本意，千余辛奈闻言身子微微颤了颤，微微叹了口气摇摇头说道
“不用，既然最近S市仍然没有发生什么事情，那么就表示那位存在不在S市，而如今，H省这么大的事情，那位存在不可能不去关注，那么目前S市必不会有什么危险，和哥会合这是必定的，但是目前我在S市还有一些事情需要处理。”
黄衣男子抬起头犹豫的看着千余辛奈，千余辛奈感受着脚底下那龟裂的地表，身子不由得颤抖着说道
“我还需要，将公门家，彻底挖掘清楚。”
咳咳，各位，首先，道个歉吧，在没有任何通知的情况下，本月的更新问题一直是个难以处理的事情，抱歉了，由于在家时间的规划问题，更新慢的问题让一些读者以为这书都进坑了，不过，既然我说过不会坑，那绝对不会坑掉的。
再来嘛，好消息，从今天开始，本文恢复日更，当然，加更规则也会写上，不过加更规则是从三月开始，所以各位读者敬请期待了哦~
日常请假（滑稽）
咳咳…今天请假一天，明天会补上今天的哦
离去
“殿下已经先行一步了。”
蝶刚从睡梦中起来，已经穿好衣服的获姨坐在床边淡淡的说道，蝶擦了擦眼睛说道
“啊...走这么快？都没来和我们说说吗？”
蝶疑惑的说道，困意善在的蝶边打哈欠边说道，虽然第二用手挡住了她的脸颊，但获姨还是能从蝶的话语里听出蝶些许生闷气的情绪，获姨笑了笑，伸出右手摸了摸蝶的脑袋说道
“呵呵，怪获姨呢，殿下早就和我说了，只是昨天看蝶比较高兴，我就没和你说这件事了，蝶你也不要怪殿下，殿下的情况你应该比我要清楚，不要生气了。”
蝶缩了缩脖子，享受着获姨那温柔的抚摸，听到获姨的最后一句话，蝶的脸突然发红，摇了摇头说道
“我才没有生气呢，获姨说的什么啊。”
看到蝶那害羞的表情，获姨脸上的笑容越来越大，轻轻的摇了摇头说道
“好好，蝶没有生气，那，蝶，我们也该走了，你也该去和你的家人们道个别了。”
听到获姨的话，蝶突然愣了一会，先前活泼的小脸慢慢的变得低沉，而获姨并没有为她先前的话道歉，伸出手拍了拍蝶的后背无声的安慰着她。
“获姨，我们...真的要道别吗？”
良久，蝶的声音轻轻的响起，而获姨闻言愣了一会，随后说道
“呵呵，蝶，道别的话，那是你要讲的，获姨之所以那么说，你昨天不是舍不得你的家人吗？既然这样，那为何不去道个别。”
蝶沉默了，而获姨并不清楚蝶心里的想法，轻轻拍了拍蝶的脑袋说道
“蝶，如果你不想道别的话，那我们现在就走吧。”
蝶的身子颤了颤，扁了扁嘴巴，咬了咬嘴唇，闭上了眼睛说道
“获姨...我们走吧，我现在，不敢正视他们，我怕我...”
舍不得离开这里。
蝶的心里说出了自己最后没说出的话，而获姨听到蝶说完后，也没说什么，双手把蝶抱在怀里，身形一闪，便消失在了房间里。
公门沉像往常一样，大清早一起来便坐在公门家的主座上，虽然主房内空无一人，但公门沉早已习惯这种气氛，他喜欢一个人独自坐在空旷的房间里，在太阳还未升起的时候，直到清晨的第一缕阳光照在房间里，他才会从房间内走出去，处理着一个偌大家族无数的繁琐事物。
当熟悉的第一缕阳光照射在房间里，公门沉慢慢的睁开了眼睛，透过窗户看着窗外那蔚蓝的天空淡淡的说道
“蝶，溟，一路好走，我们所拖欠的，我们终会还给你。”
说完，公门沉从座位上站了起来，任凭那刺眼的阳光照射在脸上，他那坚毅的眼光仍然不曾动摇，似乎做出了很大的决定，公门沉的步伐异常坚定，一步一步，走向公门家的深处。
------------------------分割线---------------------
“公门雄，你的意思是，你自己的原因导致妍儿从你公门家离家出走，然后你还没解决好问题就来我这里要人，是这个意思对吧，公门雄。”
公孙静坐在主位上咄咄逼人的话语让在底下的公门雄有点慌张，公门雄稳了稳心神说道
“母亲，您前面的话是没说错，但是溟的问题我已经基本上解决好了，有些事情需要和妍儿说清楚，还请母亲允准。”
公孙静淡漠的看了眼地下的公门雄，随后将目光投向无声站在一旁的欧阳懿，待看到欧阳懿脸上那若隐若现的微笑时，公孙静冷哼一声说道
“公门雄，那你这次的计划恐怕会落空了，妍儿并没有来我这里，不过她离家出走的事情我倒是知道。”
“怎么可能？妍儿她走之前和我说了她会回来这里的啊，母亲，是不是你还记恨着我的问题...”
“够了，我也不会因为你们的事情而记恨着你，毕竟妍儿现在是你的爱人，再怎么样，我也会让她到你那去的，发脾气也差不多够了，但既然她不在我这里，我也没办法。”
公门雄沉默了，他没想到，自己抱着绝对的信心来公孙家将公孙妍带回去，谁知道公孙妍竟然不在这里，这要自己怎么在家的蝶交待。
公孙静瞥了眼有点消沉的公门雄，轻轻的咳了咳说道
“怎么？听你的口气，似乎你已经把我那可爱的孙儿的事情解决好了？”
公门雄突然抬起头说道
“是，母亲，溟的事情我已经解决好了，母亲，您有方法联系得到妍儿吗？一定要告诉她，溟我已经找到了，现在就在公门家。”
公孙静突然紧紧皱紧了眉头，有点惊讶的看着公门雄，沉声道
“你说的是真的？溟你已经找到了？他不是已经被燎原的人给...”
“哦，母亲，详细事情有点繁琐，不过溟现在没有死，有很多复杂的问题现在不大好和您解释，如果您能联系到妍儿的话，还请你转告一声，希望她赶快回来。”
说完后，公门雄用余光看了眼房间角落里的那个人，从他来到这里，那个人就一直站在这里，也不说话，只是静静的看着他们两人的对话，偶尔有时脸上会露出些许微笑，公门雄眉头轻轻皱了皱，他并不喜欢这种人，不过既然他能出现在这里，那也是公孙家的事情，和他没有很大关系。
公孙静闭上眼睛沉思着，随后缓缓说道
“行，我会想办法联系妍儿的。”
“谢谢母亲了，公门家里还有一些事情我还需要去处理，我便不在这里久留了，还请母亲见谅。”
“你去吧去吧。”
公孙静有点烦躁的摇了摇手，公门雄见状退出了房间，在关上门的一瞬间，他仿佛看到那个阴影中的男子，脸上那狰狞的笑容。
“怎么可能，公门溟他竟然没有死，不可能的，燎原那边的录像我都看清楚了，公门溟的脑袋都被打穿了，他怎么可能...”
“呵呵，为什么你要这么执着公门溟那个小子的生死，难道你现在还会在意家人的安危？”
公孙静话还没说完，欧阳懿从角落走出来说道，公孙静瞥了他一眼，淡淡的说道
“倒是你，在旁边看我们两人说话这么久，你既然说要给我办法，那你倒是说说，我现在该怎么办。”
欧阳懿笑了笑，睁开眼睛紧紧的看着公孙静说道
“办法？很简单，你就让公孙妍去公门家不就行了？”
“你疯了？”
公孙静听到欧阳懿的话，不敢相信的说道，而欧阳懿撇了撇嘴角说道
“其实我不是很明白，为什么你要把公孙妍拴在公孙家，她现在对我们而言什么用都没有，而你还让公孙妍知道你的秘密，不过嘛，现在她知道也没什么用。”
公孙静紧紧盯着泰然自若的欧阳懿，轻轻说道
“什么意思？”
“很简单，你恐怕还不知道H省的详细情报吧，不过我知道，现在你的计划就算被公门家知道也没什么关系，就把公孙妍给公门雄也没影响，放走公孙妍之后，你就可以彻底放开手脚，做你想做的事情了。”
公孙静有点不懂欧阳懿的话，刚想开口问欧阳懿H省的详细情况时，欧阳懿抢先一步说道
“不用问我，你只需要知道，这一仗，燎原必胜，而其他家族的苗子，都会在这一场战争中，被泯灭，我会用我欧阳家一半的家族底气来援助你，推翻这个，令人恶心的国家。”
公良谙离去
“觉小姐，到底什么时候我们才能从这里出去啊。”
“是啊是啊，觉小姐，已经快一个月了，前几天也不知道发生了什么，这里据守的波能者都已经消失了，我们怎么还不走啊。”
“觉小姐...”
杂七杂八的声音在广场里响起，偌大的广场上围满了人群，有年轻人，也有成年人，但是所有人的注意力都在他们所围住的二人中间。
夏月欲言又止的单手拉着觉，她和觉只不过是像平常一样来围墙上救其他人而已，但是这次似乎是这些人商量好一样，几乎所有被救了的波能者都在这里等着她们一样，她只能尽量让自己和觉不被人群给淹没。
觉看似惊慌的不知所措，而眼睛时不时闪着些许光芒注视着人群，随后尹礼的声音从人群外传来
“夏姐！觉小姐！你们在里面吗？”
夏月听到尹礼的话，脸上露出了高兴的神色，而觉则是皱了皱眉，人群听到尹礼的声音，也停止了质问，静静的望着身后那年轻的男孩。
尹礼喘了口气，待看到夏月和觉没事后，拉着千文的手跑到了夏月的身旁警惕的看着身旁的人群，夏月看了眼尹礼说道
“尹礼，你怎么过来了，不是让你在家里好好修炼吗。”
“夏姐，都什么时候了，还修炼什么啊，这是什么情况啊，怎么会发生这种事情。”
尹礼警惕的望着身边无数的人群，而觉只是轻轻叹了口气，并没有说什么，而人群中的声音随着尹礼的到来后又开始响起
“觉小姐，现在这种机会可遇不可求啊，这时还不走，以后可就没机会走了。”
“是啊，觉小姐。”
人群的暴动似乎又开始了，被围在人群中的众人不知道该怎么回答，尹礼和千文完全不知道发生了什么事情，而夏月则是不知道该说什么好，觉在被众人挤了挤之后，忍不住说道
“你们...够了吧。”
不同于觉平常那甜甜的声音，觉似乎在声音中夹杂着波能，冰冷的气息笼罩着众人，众人的骚乱停了下来，觉看到众人的情绪平静下来后，甩了甩头发说道
“你们说的事情，我都知道，你们要知道，只要能够离开，我绝对不会不让你们离开...”
“真的是这样吗？觉小姐。”
觉得花还没说完，令觉一行人讨厌但又熟悉的声音从人群外响起，觉偏过脑袋看着声源处，嘴角露出了嘲讽的角度说道
“我以为是谁呢，原来是已经半残废的段天先生呢，怎么，段天先生对我先前那番话是否有什么意见。”
说话的正是先前被黎新打断右手的段天，此时段天的右手掌处被绷带包的紧紧的，从外面看一眼，受伤的地方没有任何鼓起，所有人都对段天断了一只手这件事保有惊讶，而段天听到觉的话，眼角抖了抖，忍住怒火说道
“当然，觉小姐，你的话当然有问题，不然我也不会这么指出来，毕竟你是这里的救世主，我们所有人都不能随随便便的指责你呢，不是嘛。”
被回击了呢，心胸还真是狭窄呢，段天。
觉心里想到，不过也没接段天后面那句话，反而是轻蔑的看了段天一眼说道
“是嘛，那你和我说说，我到底哪里说错了呢？”
段天对于觉那高傲的态度心里十分不爽，虚握了左手的拳头，咄咄逼人的说道
“我们，为什么现在不能离开这里。”
觉淡淡的看了眼段天，对于段天的话似乎早已猜到一般，没想过多开口说道
“你们靠什么离开这里？就凭我们现在这些人？一群刚刚进入融体境的人？你们现在也算是波能者，对于境界的理解也知道，我们现在看起来人很多，但是一个外释后期的波能者就能把我们所有人都解决，你真的以为想走就能走？”
觉的话深深的刻在所有人的心里，没错，他们现在虽然看起来人很多，50多个融体境的波能者，的确可以从那区区30名左右融体境的波能者手中逃走，但是，不说外释后期，仅仅只有一个外释前期的波能者，单单境界的威压就能让他们所有人的威势减少一半，况且他们也没有专门的合作意识，就像一盘散沙，稍微一用力，就能被打垮。
众人的脸上先前那逼人的气势慢慢的消散，逐渐变得沉默，而段天闻言则是嗤笑了一下，随后突然大声笑了起来。
觉轻轻皱了皱眉，而段天笑了一会之后，低下头注视着觉说道
“没想到啊，身为这么多人的救星，我们的希望，觉小姐，也是一个会撒谎的人呢。”
段天的话让觉心里稍微有点惊慌，但觉表面上并没有什么触动，淡淡的说道
“哦，是嘛，那你说说，我哪里撒谎了呢。”
觉那轻描淡写的语气让段天有点没想到，段天笑了笑，指了指自己的背后说道
“的确，我是没有什么证据可以证明你撒谎了，但这位可以。”
段天往旁边让了让，这时觉才发现段天的背后站着一个全身被黑色斗篷笼罩着的人，那人抬头看了眼觉，开口说道
“觉小姐，第二次见面了。”
那人的声音十分奇妙，让人无法分辨男女，而觉更是疑惑，尽管那人与她直视，她仍然看不清那人的面容，觉冷哼一声说道
“说吧，你有什么证据能够证明，我撒谎了。”
那人似乎并不急，看了眼周围的人群，随后将视线转到觉的身上缓缓说道
“觉小姐，在下没记错的话，你那边，似乎还有一个人没来吧。”
觉的眼睛突然睁大，马上接话说道
“哼，虽然不知道你这句话的意思是什么，但是我的人有没有来齐，似乎和这件事没有关系吧。”
那人没有说话，轻轻的摇了摇头，将目光投向那巨大的围墙说道
“觉小姐，还请不要和在下打哑谜，谁都知道，只要觉小姐在的地方，黎新先生，都会在的。”
那人话刚说完，众人突然想起来，嘈杂的说着
“对啊，黎新呢，他怎么不在，他不是一直跟着觉小姐的吗？”
“是啊是啊，最近几天都是夏月呢，他怎么了？”
觉被众人的质疑声弄的有点烦躁，而那人则是淡淡的摇了摇头，对觉说道
“觉小姐，是否能够透露一下，黎新先生的所在呢？”
“黎新现在正在房内休息，他最近的身体状况不大好，行了吧。”
觉直接回话道，而那人似乎听到了什么笑话一样，嗤笑了一声，说道
“觉小姐，在下遍布打关子了，黎新先生就在前几天离开了这里吧，还和这里的所有据守的波能者大战了一场。”
“什么！”
众人惊讶的说道，而觉听到这句话后，脸色越来越差，段天在一旁冷笑着，觉站在原地，小小的拳头越握越紧，突然，觉出现在那人的面前，右手上凝聚着波能，打向了那人黑色头罩上。
“啪！”
觉的攻击被人给挡下，而挡住觉攻击的人让觉这一众人都惊讶的看着那人。
公良谙面无表情站在那人的前面，伸出右手攥着觉那细嫩的手臂，觉呆呆的看着公良谙，随后反应过来用力的想继续打下去，但是公良谙的力气似乎更大，觉得手根本不能再进一步。
公良谙像是感觉到什么一样，用力甩开了觉的手臂，整个人往下蹲了蹲，此时一股强风从公良谙的头上飞过去，夏月突然出现在公良谙的身边踢出一脚，而先前那人则是伸出双手紧紧的抓住夏月的脚。
“公良谙！你什么意思！”
倒在地上的觉对公良谙怒吼道，而公良谙淡漠的看了眼觉，对那人摆了摆手势，那人放开了夏月的脚，而公良谙起身站在那人的身旁看着对他们二人怒视的夏月和觉。
“没什么，只是想起一些事情罢了。”
公良谙冰冷的话语传来，觉咬了咬贝齿，正准备说话，突然被公良谙的举动弄懵了。
公良谙摘下自己的右眼罩，妖艳的赤红色眼瞳注视着那人，随后那人被慢慢的吸到公良谙的眼瞳中。
包括段天在内，所有人都一种看怪物一般的眼神看着公良谙，公良谙深深的呼了口气看了眼惊讶的觉说道
“好了，觉，我在这里得到的，也都得到了，我也到了离开的时候了，对于你们先前给我的一些好处，好言奉劝一句，最好早点离开，在这里越耗久，离开的机会越小，对了，觉，最好别在玩什么慈善心的游戏了，一个被如今时代所抛弃的元素，何必坚持。“
说完，公良谙没管广场上的众人，快速的离开了这里，站在围墙上看了眼众人，随后跳下了围墙。
公良谙落下了围墙，看了眼映入眼帘，自己曾经无数次眺望过的荒原，公良谙伸了个懒腰
“终于，能离开这里了。”
公良谙看了眼自己的脚下，一个无线接收器，公良谙拿了起来按了按机器上的按钮，待听到机器里传来的消息，公良谙无奈的摇了摇头
“算了，就当是还黎新那家伙一个人情，给你们这群人帮个忙，希望觉那家伙，别又慈悲心泛滥。”
哈哈...各位，昨天答应的第二更有点晚，抱歉抱歉，不过本章比较多哦，各位好好看吧。
恩，三月来了呢，既然恢复了日更，那么自然会有加更规则呢，重申一遍哦，本书求月票~
三月加更规则嘛，恩...就，10张月票一更，如何，各位~
相见
黎新漫步在自己所熟悉的街道上，经历了那令自己莫名其妙的事情后，他觉得曾经自己所认为枯燥无味的S市此时是多么的美丽又多么的让自己觉得温暖。
看着自己身旁一个个走过的人流，黎新心中不由得感觉到了紧张，自己，已经和这些人不同了，甚至，自己都不能称为人类，曾经的自己对于异能有过向往，不同于常人，那便代表着自己能做很多自己所不能做的事情，而等到真正发生之后，自己没有丝毫开心，反而是有着浓浓的忧愁，他现在反而觉得，普通人，是多么美好。
轻轻的摇了摇头，打乱了自己脑海中的胡思乱想，黎新感觉到些许口干，走进超市里拿起了一瓶水，等走到收银台时，眼神撇到了烟柜里摆放着的那一盒盒香烟，黎新愣了愣，想起自己以前和公门溟的往事，低头沉思了一会，又加上了一些钱上去。
走出了超市，黎新拿出了自己刚买的香烟，看着那毫无变化的烟盒，黎新想起那位少女的娇嗔和斥责声，苦笑了一下，熟练的掏出了打火机，点燃了香烟。
感受着那熟悉的感觉，黎新痛快的吐出了一口云雾，拿出了黎凯给他的旧手机，打开了地图。
“没多远了。”
自言自语了一句，黎新将手机收回了口袋，将只抽了一般的香烟扔进了垃圾桶，走到附近的车站。
在刚到达车站时，黎新看了眼车站处等待的人群，车站等候的人流，在白天，从不会少，而在那片人群中，两个人影倒是吸引不少人的注意，黎新看了眼那两人，眉头轻轻皱了皱。
此时的天气虽然不能说很好，但也没有太阳，在这种适中的天气中，那个妇人撑着一把纸伞，而站在她身旁的那位少女，披在背后的长发引人注目，仅仅只是看背影，就已经能看出些许姿色。
撑着纸伞的妇人似乎完全不在意身边人的目光，，悠然的站在原地一动不动，而她身旁那位少女似乎有点害羞，双手紧紧的抓住那位妇人的衣袖，时不时还偏过脑袋看着其他人，没过多久又连忙将脑袋贴近妇人的衣袖。
黎新的眼角抖了抖，这种大好天气还打伞，而且还是纸伞的人，现在的确不多见，而且看那人的神色，似乎常常被很多人用这种目光看着一样，丝毫不在意，但她身旁那位少女，可能是她的女儿还是侄女吧，应该很少出门。
外地人吗？
黎新想了想，自己在S市呆了这么久，也从未见过也从未挺过有喜欢打伞的女人。
而那在所有目光中心的二人，此时，那名少女扯了扯妇人的衣袖，无奈的看了眼妇人，轻如细蚊的声音传到妇人的耳朵里
“获姨！不是说好的不要引起很多人注意嘛，怎么你还打伞啊，这样我们易容还有什么必要啊。”
被少女称为获姨的妇人低头看了眼少女，微微笑了笑，将空闲的手放在少女的头上摸了摸说道
“蝶，淡定点，你获姨我比较喜欢打伞罢了，一下有点改不过来，等出了S市就不打伞了，别生气。”
那少女鼓了鼓嘴腮，生闷气一样的靠在妇人的身旁，闭上了眼睛，似乎觉得闭上眼睛便不会感觉到这些压力一样。
一小时前----
蝶感觉自己只不过是眨了眨眼睛而已，然后自己眼前的景象就像放幻灯片一样迅速的飘过，一会，自己就已经出现在公门家那一片区域的外围。
望着那道围墙上引人注目的标牌，蝶撇了撇嘴角说道
“内有猛虎，切勿深入...老爹他们还真的想得出来。”
获姨掩嘴笑了笑，随后说道
“一般都是这样，不然你以为波能家族将族地放在深山老林为什么，虽然也有一些偷猎者会进来，但是还没走多远就会被驱逐出去，如今的社会，已经不适合波能家族傲然挺立了。”
蝶回头看了眼获姨，获姨说这话时，眼里似乎有着哀伤，但是那个情绪，自己从未在获姨的脸上看到，而且也仅仅只是一闪而过，感叹了下或许是自己的错觉，蝶笑了笑说道
“获姨，你应该还没有把S市逛遍吧，走，我带你去看看S市一些玩的。”
获姨晃过神来后，听了蝶的话，有点尴尬的挠了挠头，在她来这里之前，她自己早就将S市可玩的都玩了个遍，而且大大小小的饰品店和服装店自己也都看了，但是看到蝶脸上那期待的神色，获姨苦笑了一下说道
“啊...恩，的确，是还没逛遍，那蝶你的意思是...”
“呐，获姨，我们在S市玩几天吧。”
果然...
获姨心里想到，虽然有点抗拒，但是附和蝶的意思，获姨还是笑着说道
“行，没问题，不过嘛...”
嘛，虽然得陪这丫头玩几天，不过还是得找回来一点。
“不过什么？”
蝶疑惑的弯了弯脑袋说道，而获姨看到蝶那疑惑的表情，扶了扶自己的发丝说道
“蝶，你真的认为，你这一头银发在外面不怕引人注目吗。”
蝶突然想起了什么一样，拂过自己的发丝看了眼，轻轻叹了口气，嘟着嘴巴不知道该怎么办，自己本来就不是那种喜欢被很多人注视的人，蝶看了眼笑着的获姨，哼哼道
“获姨，说吧，有什么办法。”
时间回到现在----
啊...不是易容的问题了好吧，结果还是会被这么多人看啊，啊啊，好奇怪啊，总觉得自己浑身上下都被看完了一样。
蝶感受着周围人那刺人的目光，浑身不由的抖了抖，突然，蝶从人群中的缝隙中看到一道人影，就像自己以前很重视的人一样，那种熟悉的感觉。
蝶皱了皱眉头，总觉得那人的身影有点熟悉，但自己又不记得，环视了周围，松开了紧紧攥着获姨衣袖的手，跑向了那道熟悉的人影。
黎新刚把视线收回，正在站牌上寻找该坐什么车时，自己以前在堡垒时敏感的神经感觉到有什么人在接近自己，突然转过身看着来人。
黎新！
蝶看到那道熟悉的身影转过身后，待看清那人的面容后，心里惊叫了一声，整个人震惊的看着黎新。
黎新看了眼先前紧紧抓着那妇人不敢放手很害羞的少女，他不是很明白，为什么她要过来找自己，而且似乎很急一样。
“小妹妹，你有什么事情吗。”
黎新淡淡的说道，而蝶才想起自己此时是易容了，抬起头看着黎新，此时黎新或许自己都没注意自己的变化，黎凯和黎新已经三年不见了，所以黎凯对于黎新现在的样子不是很惊讶，毕竟三年的时光，足以让一个人改变很多，但蝶不同，蝶和黎新分别不过三月，黎新先前的样子，看上去也就像是一个刚刚成年人而已，而此时的黎新，像是经历了生离死别一般，脸上的生机很淡，看上去面如死灰，而曾经润和的面庞此时也有了明显的线条，下巴上那没有清理过的胡茬，也显示着他的成熟，如果不知道他的年龄，任何人看黎新，都觉得他是一个25岁左右的人。
黎新皱了皱眉，眼前的少女似乎看自己都看呆了一样，对自己的话毫无反应，突然，那妇人走到少女的身旁将少女拥入了自己的怀里看着黎新抱歉的说道
“不好意思，先生，蝶给你添麻烦了。”
黎新这才注意到，先前那位撑着纸伞的妇人已经走到自己的面前，脸上露着些许抱歉的微笑，而黎新回以一个微笑说道
“没有，小妹妹是叫蝶吗？很可爱的孩子，女士还是要好好看住，突然走到陌生人面前，容易发生意外的。”
获姨笑了笑，暗中捏了捏蝶的臀部，蝶通红着脸将自己的脸紧紧埋在获姨的怀里，获姨对黎新说道
“先生，第一次见面，你可以称我为获游，这是我的侄女，你就叫蝶就行了，蝶很怕生，这种突然跑到陌生人面前的举动是很少见的，或许，你身上有什么吸引她的地方吧。”
黎新疑惑的弯了弯头，说道
“你好，获游女士，我叫黎新，我觉得我身上应该没有什么值得吸引人的地方吧，不过还是谢谢你的好意，或许我们是有着什么缘分吧。”
听着黎新那比较中和的语言，获姨抿嘴笑了笑，随后弯过脑袋看了眼黎新的侧脸说道
“黎新先生自谦了呢，我也觉得，黎新先生身上有着比较吸引人的地方。”
黎新心里颤了颤，自己身上唯一和其他人不同的，就是自己的身份而已，黎新皱了皱眉，开口说道
“不知，获游女士这番话是什么意思呢，我真的不觉得自己有什么不同的地方，我也是一个普通人，如果有的话，还希望获游女士帮我说说吧，我也好和别人吹嘘一下。”
获姨看了眼黎新，说道
“呵呵，黎新先生，这不是很明显吗，你看看旁人，他们的目光全部集中在我与我侄女的身上，只是因为我们有着一些不同的举动罢了，但是黎新先生不一样呢。”
黎新看了眼周围的人，尽管获游她们已经移步，但是他们的视线仍然还在她们的身上，黎新笑了笑说道
“获游女士说笑了，我也一样，一开始目光也在你们的身上，只不过，看一眼便够了，如果获游女士要说这是特别的话，其实，我也想问问获游女士冒味的问题，为何要打伞呢。”
获游沉默了会，摇摇头说道
“也不是什么秘密，只不过是一件简单的事情罢了。”
获游转过身，连带着蝶一样背对着黎新，而黎新的视线里只有着一个撑着纸伞的美丽妇人背影。
我一直喜欢在雨中行走，那样，就没人能看到我的眼泪。
另类的重逢
“呜姆...”
蝶在公交车上抓着获姨的衣袖，时不时偏过脑袋看着就站在她们身旁的黎新，心里是想着和黎新摊牌，但是想了想获姨给她的时间宽限和一些多多少少的要求，再加上上车后，获姨威胁自己如果和黎新摊牌，就把自己和黎新的事情夸大其词的告诉爱宕轩里，回想起爱宕轩里真的生气的话，为了自己的身体安全，蝶强行压下了内心的冲动。
老新，你快下车啊。
蝶内心里一直这么说着，她夹在两人的中间，黎新靠自己这么近，加上很久没和黎新联系，蝶其实也很想和黎新多说说话，但是一些特别的原因，蝶现在只想黎新赶快离开，但是看黎新脸上那淡然的表情，似乎并不急着下车，蝶在一旁都急的快跳脚。
当然，获姨在车上自然没有继续打伞，但是别在腰间那显眼的纸伞仍然让车上很多人的目光在她的身上，黎新偏了偏视线，看着获姨那毫无波澜的神情，心里想到先前获姨说给自己的解释。
我一直喜欢在雨中行走，那样就没人能看到我的眼泪。
眉头慢慢的皱起，忧伤的话语和获姨那看上去轻松淡然的人完全不搭，直到车来，她都没有告诉自己自己到底哪里特别，虚握了拳头，黎新的心里有些紧张，从离开那里起，自己就不打算再在波能方面进一步发展，因为自己只想成为一个普通人，那种繁琐，苦累的生活，自己并不想过。
听着公共车内站点的报站，想了想先前自己看过的站点，黎新觉得应该没多久就该下车了。
哼，臭黎新，你不下车，我下车。
蝶不用听报点就知道还有多久就能到自己曾经的家里，自己的想法和黎新一样，马上就要离开S市，也该去看看自己以前的家，虽然那严格上来说并不是自己真正的家，但是对自己变成这个样子以前来说，那是自己的港湾，是自己生活了17年的地方。
一路上，三人没有说一句话，但谁又知道，他们各自心里又是否有着许多话要与对方说呢。
到了。
蝶和黎新心里同时想着，二人的脚步同时跨开，飞也似的离开了公共车。
获姨眨了眨眼睛呆呆的看着迅速下车的二人，脸上露出了微笑，轻轻的摇了摇头走下了车。
呼，终于...
蝶下车后双手撑着自己的膝盖半蹲着喘气，突然，令自己熟悉的声音响起
“蝶，怎么了嘛？身体不舒服吗？”
蝶僵硬的抬起头脸上露着僵硬的微笑呆呆的看着一脸关心脸的黎新。
（黑人式懵比）
“哈...哈...没事...就是...车上的空气有点闷，老早就想出来透口气了，哈哈...”
蝶打着哈哈说道，突然自己像是被推了一把似的向前倒去，黎新见状连忙扶起，倒在黎新怀里的蝶听到背后获姨的话
“嗯？又平地摔了？这孩子身体还真是让人担心呢。”
明明是你推的吧！绝对是你推的好不好！
刚刚下车的获姨被蝶那莫名的仇视眼神盯着有点疑惑，随后嘴角不经意的起了弧度，对黎新说道
“黎新先生，你也看到了，我侄女的身体的确不是很好，而我的情况我也和你解释了，能不能麻烦你先照顾一下蝶，我有些事情要暂时先离开一会。”
蝶突然睁大了眼睛不敢相信的看着获姨，眼里一直的使着眼色，但获姨对此视若无睹。
黎新疑惑的皱了皱眉，看了眼获姨脸上那依旧淡然的神情，淡淡的说道
“获游女士，你为何不带蝶一起去？你难道放心一个第一次见面的人？”
获姨听了黎新的话稍微愣了愣神，随后展颜一笑的转过了身离去，依旧悠然的声音传来
“直觉。”
说完后，获姨便消失在人海中，留下两个呆若木鸡的人呆呆的看着获姨离去的方向。
所以说，到底是什么鬼啊。
黎新和蝶内心里不由得吐槽道，随后黎新挠了挠头对蝶说道
“你家阿姨...一直这么奇怪吗...”
蝶撇了撇嘴角，轻轻的叹了口气对黎新说道
“嗯...一直这么奇怪。”
黎新和蝶漫步在街上，或许觉得会有点尴尬，黎新走到一家甜品店门口对蝶说道
“蝶，要吃点什么吗？”
“啊...不用了...话说回来，黎新...哥哥，你要去哪里啊？”
黎新闻言愣了愣，嘴角露出了一丝苦笑说道
“去我一个朋友的家那里。”
蝶的内心颤了颤，如果说最了解黎新的人，就自己而言，也就自己了，如果说黎新的朋友，黎新的朋友无非就只有他和山桥了，山桥的家不在这里他们两人都是知道的，这附近的，黎新的朋友的家，难道...
蝶沉默了，而黎新也不想再在这个话题上继续下去，转而说道
“蝶呢？蝶要去哪里？我倒是不急，可以先送你去了再走也行。”
“啊...我，我....”
蝶一下不知道该怎么回答黎新的话，而黎新听了蝶的话也没想太多，毕竟只是一个小孩子，任哪个小孩子第一次和一个陌生人见面，都会有点紧张的。
蝶见黎新没有继续询问下去，深深的吸了口气，继续和黎新往自己曾经的家那里行走着。
走了没多久，二人的眼前是他们都熟悉的房屋，蝶抬起头看着自己所在的那一层的表面，衣架上没有那熟悉的衣服，而窗户上也有着些许灰尘，蝶知道，自己的母亲并没有在这里住着。
黎新抬头静静的看着蝶所看的地方，眼里的神色慢慢的变换着，他也看得出来，那个房间内，已经没有人居住的痕迹了，许久之后，黎新低下了头轻轻的叹了口气说道
“嗯，我到了，蝶，你呢？你是去哪里？”
蝶被问道这个问题，心里有点慌张，急忙转移了话题说道
“啊？对了，黎新哥哥，你既然到了，怎么不去你朋友的家里去啊。”
黎新闻言，眼里的神色黯淡了下来，闭上了眼睛说道
“没什么，她不在家，也有可能以后都不会在了。”
蝶的内心颤了颤，有点苦涩，有点无奈，蝶平复了一下内心的情绪说道
“黎新哥哥，你的那个朋友，对你而言很重要吧。”
黎新的眼睛眯了眯，又抬起了头看着那一层的房间，自己所看到的那些痕迹自己是多想那是幻觉，甚至自己现在很想那一层的阳台上出现自己日夜思念着的那个银色人影，打开窗户，脸上仍然是那股生着闷气的表情看着自己。
黎新苦笑了一下，半蹲着身子与蝶平视着说道
“嗯，很重要，要说有多重要，无法替代。”
“无法替代吗？只是这样吗？”
蝶自己或许都没注意，自己不经意的鼓起了腮帮子，有点生闷气的样子，而黎新看到蝶这个样子不由得看呆了，脑海里回想起曾经那道银色的身影，黎新微笑着说道
“只要心中还有她，我就不是孤身一人。”
黎新...我....
蝶此时的内心很犹豫，同时也很纠结，她知道，自从自己和黎新同居之后，她才知道，黎新的家庭情况，虽然黎新从未对他的家庭有过任何的讨论和言语，但是蝶还是能看得出来，同时也猜得出来。
孤独，就像自己一样。
二人沉默着，都不知道该说什么好，随后，蝶像是做了很大的决心一般，抬起头对黎新说道
“黎新哥哥，我...我其实是...”
黎新疑惑的看着蝶，似乎很想知道蝶的下一句话是什么，而蝶愣了愣，随后说道
“呃，我其实是，公门溟的妹妹。”
黎新似乎听到了不得了的事情，惊讶的看着蝶，随后突然紧紧的抓住蝶的双肩说道
“你是...溟的妹妹？公门家的人？你知道溟现在在哪里吗？她在公门家吗？”
“啊...你放手。”
蝶紧紧的皱着眉头脸色难看的说着，而黎新晃过神来后，连忙松开了自己的双手，站在一旁尴尬的说道
“抱歉...有点激动，没有伤到你吧。”
蝶揉了揉自己的肩膀，虽然刚开始对黎新那过激的举动有点生气，但是蝶随后便淡然了起来，心中甚至有点小开心，能看到黎新对自己仍然这么关心，蝶心里还是很温暖的。
“我哥他...在那次事情之后，就失踪了，我们到现在还没有找到他，不过...最近有消息来，他现在可能在日本，不过具体在哪里我也不清楚。”
黎新看蝶的眼色看到了犹豫，心里知道，蝶肯定是知道公门溟在哪里，但是她却不肯告诉自己，那就表示，公门家那边...
黎新沉了沉神，随后对蝶说道
“既然你是公门家的人，那我也不在你面前卖关子了，我的事情你也应该知道，既然你是溟的妹妹，你有没有他父亲的联系方式，我现在要和他取得联系，溟的位置，我就不追问你了，我知道你也有你的难处。”
蝶很明显听出黎新的话语的口气的转换，心里有点不爽，随后说道
“嗯，有，你记好这个电话号码吧，我自己也有些事情要去处理，你自己保重吧。”
蝶也不想继续和黎新呆在一起，她自己也怕如果继续呆着，怕自己忍不住暴露自己的身份，而黎新知道了能联系到公门雄，也不想和蝶继续商讨下去，拿走了公门雄的联系方式，黎新已经准备离开，转过身对站在原地的蝶说道
“溟和我说过，他有一个妹妹，她也常和我说，她的那些哥哥妹妹们对自己很好，谢谢你平常对溟的举动，再见，以后还会有见面的时候的。”
说完，黎新便展开波能在脚底，快速的离开了这里，而蝶呆呆的看着离去的黎新，随后获姨突然出现在蝶的身边，蝶深深的叹了口气说道
“走吧，获姨，我怕我会忍不住的。”
五行阵
“老海，你说，第一点的特殊情况是怎么回事，那个地方的看管力度按理来说应是最强的不是吗？我听说有5个外释和一堆融体的小子在那里防守，有人能从那里逃出来？他岂不是到了化体了？”
在荒原上，5道人影在飞快的奔驰着，中间为首的那人的身旁一个满脸胡茬的男人转头看了眼为首的人说道，而那被称为老海的人转头看了眼提问的人，淡然的说道
“现在没有5个外释，因为H省的事情，迫于家族的压力，调出了大量的奴隶出去，第一点只有一个外释的人了，但是，那个外释的人是外释后期的人，不排除第一点出现了化体的强者。”
“哟呵，真不容易啊，能够靠自己挣脱束缚，还能在没有任何指导的情况下能达到化体？说实话，这种天才出现的话我还真的会有些慌张呢。”
虽然那男子话这么说，但是脸上却丝毫没有慌张的神色，哪怕中阶的化体似乎也无法给他们这个小队带来任何压力。
老海面无表情继续奔驰着，而最外侧的两人对他们两人的谈话丝毫不在意，自顾自的往前走，待五人的视线里出现了他们口中所说的第一点的那一些墙体时，众人先前轻松的心情慢慢紧张起来，身为优秀的波能者，哪怕敌人给他们的压力并不大，但还是得认真起来，虎搏兔，亦用全力。
当那高高的墙壁逐渐的浮现出来时，众人的视线里出现了那道悠然站在墙壁下的一个人影。
众人的眉头轻轻皱着，而那人也感应到他们的到来，转过头静静的看着他们，身上的气息完全被隐匿了起来。
在二者的距离越拉越近时，那五人突然分散开来，朝着那个人的四面八方布阵，不一会，五人便将那人围困在中间。
老海面对着那人，眼睛慢慢眯着，丝毫没有想与对方对话的意思，而围在那人旁边先前询问的人则是轻轻的说道
“报上你的名字吧，叛逃者。”
那人听了他的话，轻轻的笑了笑，将他手里的发信机捏碎，机械的碎末慢慢的掉在他的脚边，半咪的眼睛瞥了眼发话的人说道
“公良谙，还有，我不是叛逃者，杂碎们。”
在公良谙说完这话时，除了老海，四周的人突然跃起，每个人的手上凝聚着强力的波能能量，目标直指公良谙。
就在四人的攻击即将打到公良谙身上时，未动手的老海看见了公良谙嘴角的那一丝微笑，老海怒睁圆目，大声怒吼道
“众人！散！”
就在老海刚喊完后，四人想都没想，脚上凝聚着波能，虚踩了脚下的空气，借助着惯性迅速后撤，而就在众人后撤的一瞬间，公良谙脚下的土地一阵颤动，一道黑色的人影从地上冲出，偌大的波能凝聚在那人的手上成为一个剑形，而那道强烈的波能反应让在场的五人都感受到了惊惧。
四人下地后深深的呼了口气，惊惧的看着场中静静站着的两人，先前偷袭的那人全身笼罩在黑色的斗篷里，看不清那人的相貌，而老海凝视了二人一眼，眉头慢慢的皱起，轻轻的说道
“没有波能反应？傀儡吗？”
“你很聪明呢，没有你的话，恐怕你的同伴起码死两个吧。”
公良谙先前轻松的神情慢慢的消失，而他那道右瞳已经不是先前那普通的黑色瞳孔，瞳孔中反卐字格外的明显，而眼白也从白色变化成红色，黑色的卐字和红色的瞳色显得格外的鲜艳。
老海见状紧紧皱着眉头，看了一眼傀儡，淡然的说道
“我当是什么厉害的角色，一个外释也敢在这里装神弄鬼，除了偷袭这种把戏，你也应该没有其他的能力能给我们造成创伤了吧。”
被揭穿的公良谙嘴角抖了抖，没错，公良谙现在只是才到外释没多久，而这具傀儡也是他从自己的能力中衍生而来，他本来的能力自然不会只是这一个，但是...
就在公良谙犹豫的时候，话多的那人大声说道
“什么啊！一个外释的小子而已，差点把我吓得半死，我他妈还以为是化体的强者呢，哼，废物，看看吧，我们五个的实力碾压你一点压力都没有，我们五个的能力可是阵法，你绝对没有...”
“闭嘴！”
那人话还没说完，老海突然大声的话打断了那人接下去的话语，那人愣了一下，随后无奈的低下了头不敢说话，老海怒视着那人说道
“你又忘了！不要在别人面前暴露自己的能力！哪怕他只是一个外释，就算是融体也不行！”
公良谙看着他们二人的闹剧，嘴角露出了一丝微笑，轻轻说道
“阵法吗？挺厉害的样子，既然是阵法的话，我是不会给你们任何机会让你们布阵的，而你们，也会丧尸于这片荒野之上。”
“小子！不要给我牙尖嘴利！你凭什么...”
那人话还没说完，感觉到身旁那咄咄逼人的目光，连忙闭上了自己的嘴，老海收回了自己的目光，转而将目光投向公良谙说道
“公良谙吗？挺不错的，天才少年，在没有任何帮助的情况下，仅仅靠自己突破到外释，我越来越中意你了，放心，我们不会杀了你，你对于我们而言很重要，别这么看着我，你不可能有机会杀死我们的，既然你已经知道我们的能力，那我们之间的事情也不必再拖下去了。”
老海说完，双手一合，而公良谙看到这一幕，什么都不管，脚下的波能立马凝聚，飞快的向五人中间的空隙中冲出。
“砰！”
重物撞击的声音响起，没有冲出去的公良谙站在原地呆住了，五人围成一个五边形，而他们之间的缝隙似乎有着一道无形的墙壁挡住了公良谙的道路，公良谙身体的举动超过了他的思想，手上凝聚着波能往那道透明的墙壁上打去。
“砰！”
又一道巨响，公良谙的拳头印在那道墙壁上，被公良谙的攻击所为，那道墙壁已经能看到了些许虚影，但是仍然没有破碎。
五人闭着的眼睛突然睁开，齐声吼道
“五行阵！”
“金！”
“木！”
“水！”
“火！”
“土！”
一人一人的大吼道，而阵法成立的波能威压慢慢的压在公良谙的身上，公良谙紧紧的咬着牙齿，而他身旁的傀儡似乎承受不住这股压力，轰然散架在地上。
“你很天真，公良谙，我们五人，每一个都是外释后期的强者，而这阵法，正是我们毛家从万计的波能者中精心挑选出来，我们五人所布下的这道五行阵，就算连化虚强者也无法短时间内逃脱，已经有数十位化体的波能者被困死在这道阵法里，你该感到荣幸，公良谙。”
“啊啊啊啊！！！”
阵法慢慢的凝聚，而五个外释后期的波能者的波能慢慢的凝聚在一起，所集中的目标全部在公良谙一人身上，公良谙承受不住这股压力，怒吼着妄图减轻，但是没有任何作用，阵法中四散的波能慢慢的凝聚在一起，老海的眼睛里散发着光芒
“火起！”
阵法中突然出现大量的火焰，炙热的温度灼烧着大地，同时也在折磨着阵法中的人。
“啊啊啊！！！你们！！！死！！！”
公良谙在阵法里怒吼着，透过火焰能够看到公良谙那模糊的人影，但是随后又被更烈的火焰所吞没，老海的眼神依旧淡然着，似乎这种折磨对于他而言没有一点触动，嘴唇慢慢变化着
“金生！”
火焰仍然在炙烤着公良谙，随后阵法里出现一道道银剑，而银剑所指的目标正是在火焰中挣扎的公良谙。
没有丝毫预兆的，数十把银剑刺向了公良谙，随后，火焰中挣扎的人影慢慢的停下了他的举动，而老海似乎还没有打算停下来的意思，嘴唇慢慢的变化着，而他身旁的那个话多的人说道
“老海，还需要再加力？那小子怎么得也得死了啊，不用浪费我们的波能了啊。”
老海没有管他，自顾自的念着咒法，随后老海眼里再度泛起了光芒，怒吼道
“水来！”
“切。”
那人啧了一声，随后大量的波能从他的体内抽出，被阵法所吞没，随后大量的水淹向了地上，而大火自然被水给扑灭，大量的浓烟出现，老海似乎还没有想停下来的举动，嘴唇慢慢的变化着，突然，阵法中的声音传来
“你们！够了！”
听到这道声音，老海怒睁着眼睛不敢置信的看着阵法中模糊的人影，而其他四人比老海更夸张，一个个张大着嘴巴。
浓烟中，暗红色的光芒异常显目，如果看得清楚的话，能看到那暗红色的光芒中，一个个勾玉正在不停的旋转着，公良谙早已被火烤没的衣服，只剩下灰烬留在地上，头发被水打湿，一把把断裂的银剑掉落在他的脚下，狼狈至极的公良谙紧紧咬着牙齿，妖艳的瞳孔死死的注视着那五个人
“时间...潮汐。”
强敌压迫，一一离去
呐，你们知道时间静止，是什么感觉吗？
哦，那你们知道，在时间静止下屠杀别人是什么感觉吗？
很刺激？很愉悦？或者说是，很爽？
哼哼，可惜，我现在，非常不喜欢这种感觉。
一片区域，不大不小，先前5人围成的阵法那么大，而这片空间内，风，沙子，石头，原本因为战斗而时刻翻滚着的这些小物品，此时就这么静止在这片区域内，而先前震惊的5个人，一个个脸上那惊讶的表情僵在脸上，而那浓浓的烟雾也停止了它的扩散。
那暗红色的光芒依旧那么耀眼，而它的拥有者此刻紧紧压着牙关，额头上时不时突起的青筋显现着他的愤怒。
“啊啊！！！”
公良谙怒吼着冲出了这片浓雾，手上波能凝聚着，刺进那五人的身体内。
鲜血从他们的身体内显现出来，但并没有喷射出来，鲜红的血液僵在他们的身体表面，公良谙抖了抖眼睛，随后，他那暗红色的眼瞳中那黑色的勾玉停止了旋转，转化成先前那反卐字。
“噗！”
就在公良谙的眼睛变化时，5人伤口处的鲜血喷射了出来，5人瞪大着眼睛不敢置信的紧紧看着公良谙，而公良谙并没有管他们五人，似是用尽了自己全部力气一样，无力的半跪在地上。
“咚！”
五人的身体重重的砸在地上，鲜红的血液染红了这片黄色大地，随后，五人身体内似是有什么东西飘出来一样，宛若那波能能量一般，纷纷涌入了公良谙。
不止五人身体内，先前时间停止下的那片区域内的土地，沙子，也慢慢的飘出了些许能量，涌进了公良谙的体内。
“噗！”
就在那一股股奇怪的能量涌进了公良谙的体内时，公良谙怒喷了一口鲜血，身体止不住的颤抖着，而他的脸色也越来越苍白，直到看不到一丝血色。
过了一阵子后，公良谙无力的从地上站了起来，重重的喘着粗气，转过了头看了眼五人的尸体，伸出手用力的擦去了嘴边的血液后苦笑着说道
“切，这个忙还真是帮大了，黎新，以后你可要好好补偿我。”
说完，公良谙慢慢的走到了先前老海的尸体面前，将他身上的衣服拔了下来穿在自己身上，撇了撇嘴角，最后回过头看了眼后面那高耸的围墙，眼睛里透露着些许失望，随后摇了摇头转过了头自言自语道
“还真是软弱呢，觉，你比我想象的，还是要差很多。”
“啪啪啪！”
突如其来的鼓掌声将放松警惕心的公良谙又拉回了先前紧张的心情，公良谙突然睁大着眼睛，撇过脑袋看着声源处。
“你很强，中国人，或者该说，你的能力，很强。”
黑发青年站在公良谙的不远处，一边鼓掌一边说着僵硬的话语，公良谙震惊的看着一脸淡然的青年，嘴角不自觉的发起颤来，而那青年见了公良谙的丑态笑了笑说道
“中国人，你那，是掌控时间的能力吧，很让人惊讶，从波能现世到现在，从未有过时间能力者的记载，没想到，能让我见到，在下真是幸运。”
“你是谁？什么时候在这里的。”
公良谙根本不管那青年的话语，开口就询问着他的来历，从他与那五人开始战斗到现在，不管是他还是那五人，都没有发现青年的存在，而青年的话也暴露了他，从一开始，他就一直在旁边观战，公良谙额前缓缓留下了冷汗，努力平静着自己慌乱的气息。
那青年听了公良谙的话，弯了弯头，随后微笑着说道
“嘛，我是谁？嗯，日本人，至于详细的嘛，你还没必要知道。”
“你在戏弄我吗？”
公良谙用力的握紧了自己的拳头怒吼道，而那青年见状只是轻轻的摆了摆自己的手指，紧紧的盯着公良谙的脸庞淡淡的说道
“我是不是日本不重要，我们先不用讨论这个话题，我对你很感兴趣，看看你现在的样子，难道你的能力用副作用？你现在的脸色可是苍白的可怕呢。”
听到最后，公良谙脸色一变，眼睛里红光一闪，红色的波能突然飞向青年，而青年只是轻描淡写的弯了弯脑袋躲过了公良谙的一击淡淡的说道
“或者应该说是，折了阳寿？”
！！！
公良谙的内心震惊了，呆呆的看着青年身子止不住的颤抖着，随后青年见状大声笑了笑，摸了摸自己的脑袋说道
“哈哈，抱歉抱歉，似乎不经意的暴露了你的秘密呢，不过嘛，我对你真的挺感兴趣的呢，这种能力，啧啧。”
“你...怎么会知道...”
公良谙此时大脑一片空白，听到青年对自己的能力的分析，他此时根本无法保持平静，呆呆的询问着，而青年停下了笑声，看了眼公良谙之后说道
“很简单呢，我可是日本安倍家的人，看阳寿这种东西，我还是看得出来的，起码，那也是阴阳之分，不是吗？你说对吗，我身后的这位小姐。”
男子话说到最后，公良谙自己都没反应过来，仔细一看，发现那青年背后半蹲着一个人影，待到公良谙看仔细后，惊讶的说道
“夏月！你怎么？”
“果然厉害，竟然发现了，那么，你现在要怎么做呢？你的命，可是在我的手上。”
夏月冷着眼睛紧紧盯着青年，手上凝聚波能成为一把匕首的样子，紧紧的贴在青年的背后，而青年听了夏月的话后，歪过了脑袋看了眼夏月，随后微笑着说道
“是嘛？小姐，在下相信，你不会杀了在下的。”
夏月闻言，手上的匕首又往前推了推，冰冷的说道
“你是在挑战我的忍耐力吗？日本人。”
“哈哈，小姐真是调皮呢，在下并没有在小姐的眼里看到一丁点杀意呢，你肯定不会杀了在下的。”
青年说完，夏月愣了愣，随后青年嘴角的弧度越来越大，突然转过身一把抓住了夏月的手臂，将她的手臂反转过夏月的身体，死死的扣住了夏月的手腕。
“呀！你！放手！”
被抓住的夏月微红了脸羞愤的挣扎着，但在青年的手上丝毫没有作用，随后青年看了眼夏月微笑着说道
“小姐还真是漂亮呢，在下可舍不得伤害小姐，那么，那位，现在我的手上有了人质，你会怎么做呢？”
公良谙紧张的看着青年和他手上被抓住的夏月，随后公良谙冷笑一声，微低了低头说道
“那又怎样？你真以为那女人和我关系很好？可笑，想杀就杀吧，继续我们的话题。”
听了公良谙的话，在青年手上的夏月不敢置信的看着公良谙，而青年听了公良谙的话，脸上一直露着的微笑也慢慢的散去，随后青年冷哼一声说道
“中国话，敬酒不吃，吃罚酒，既然你不在意，那在下也不必在意。”
说完，青年腾出一只手出来，手上凝聚着恐怖的波能突然砸向了夏月的脑袋。
公良谙震惊的看着青年前后的变化，待看到那攻击即将砸在夏月的脑袋上时，突然大吼道
“不要！停下！”
夏月呆呆的看着从天而降的攻击，自己的一时惊慌竟会落在青年的手上，双眼缓缓的闭上等待着死亡的到来。
“呵呵，在下就知道，你不会这么绝情的。”
就在青年的拳头即将砸在夏月头上时，青年停下了他的攻击，微笑着看着公良谙缓缓的说道，而躲过一劫的夏月则是呆呆的看着静在咫尺的青年的手掌。
公良谙重重的喘着粗气，看到青年脸上调味的笑容时，额头上青筋凸起，怒道
“你这小子！你在耍我！”
“嘛，你这人嘛，在日本来说就是傲娇属性的人了，真是的，一个男人还有这种奇怪的属性，一点都不可爱。”
青年微笑着吐槽着公良谙，随后松开了抓着夏月的手臂，夏月脱困后，突然消失在青年的身旁，瞬间出现在公良谙的身旁警惕的看着青年。
青年看了二人一眼，紧张的气氛似乎一点也不影响他，随后，电话铃声在他的领口里发声，青年的无奈的摇了摇头拿出了手机与手机里的人对话者
“￥（*&%……&@”
一堆二人根本听不懂的日语，夏月转过头看了眼公良谙，眼神示意了一会，公良谙转过头轻轻的摇了摇头，而青年说完后挂掉了电话看了看二人一眼说道
“嘛，那边那个少年，以后可不要这么傲娇哦，会让很多人弄不明白你的为人的，另注一句，漂亮的小姐，希望我们以后还会有再见的一面哦，在下的名字叫安倍茗熙，一定要记住哦。”
说完后，青年脚上凝聚着波能，瞬间消失在二人的视线里，安倍茗熙离开后，公良谙无力的坐在地上重重的喘着粗气，一直紧张的气氛让他感到巨大的压力，而夏月也是半蹲着，双手撑在膝盖上，对青年的举动满头疑惑。
公良谙转过头看了眼夏月，淡淡的说道
“你来干什么？”
“觉小姐，不放心你，我和觉小姐在墙上看到你和他们在战斗，我就下来了。”
“你的意思是，你都看到了？”
“嗯...”
夏月最后一句轻轻的说道，而公良谙则是沉默了，随后公良谙深深的叹了口气站了起来走向远处，夏月见状连忙站起身来，正准备叫住公良谙，公良谙伸出一只手阻止了夏月
“不用挽留我，我不适合和你们在一起，你回去和觉呆在一起吧，她更需要你的帮助，那个丫头，我可不放心她一个人主持那么大的活动呢。”
目的：菲律宾
“我还以为你会说出自己的真实身份呢，蝶，刚刚真是吓死我了，万一那小子上头，我还真怕他会对你做什么事呢。”
获姨坐在蝶曾经家里的沙发上转过头看了眼面带愁容的蝶微笑着说道。
蝶听了获姨的话，抬起头看了眼获姨，随后又将头低了下去，轻轻的说道
“获姨，我...是不是，太自私了，黎新他...那么看重我，但我却...”
说道最后，蝶的话语里带着些许哭腔，而获姨闻言轻轻的摇了摇头，伸出手摸了摸蝶的脑袋说道
“你呀，一直都是那么的犹豫不决，告诉我，蝶，你自己认为，你是个什么样的人。”
蝶呆呆的看着获姨，嘴唇微张，但是话到嘴边自己却不敢说出来，又将自己的头低了下去，获姨见状深深的叹了口气说道
“蝶，你很善良，真的很善良，善良到根本不适合存在这种世界里，你在满足了另一个人之后，甚至满足那个人时，同时也满足了你，但是你却无法放下，那个会被你所伤害的人，又或者，那个人被伤害的根本，从不是你，但你却要犹豫，你觉得心慌，放不下他，只因为他是你的朋友而已。”
“黎新他才不止是我的朋友，他是我的挚友，一生的挚友。”
蝶突然抬起头反驳道，而获姨看了看蝶，蝶的脸上有着激动的神色，获姨叹了口气说道
“那殿下呢，他不是你心爱的人吗？你们两个不是两情相悦的吗？挚友与爱人，哪个重要，你不明白吗。”
说道最后，获姨的语气也慢慢的沉重了下来，曾经眼里常有的光芒也慢慢的消失，蝶沉默了一会，抿了抿嘴说道
“获姨，挚友与爱人，在我心里，都是独一无二的，他们两个，都是我生命中最重要的人，所以，我才会犹豫，我对他们的感情不同，但是，我都将他们视为最重要的人，所以，获姨，我...”
说到最后，蝶闭口不言，因为她注意到获姨的脸色越来越差，而获姨晃过神来看到蝶看着自己那害怕的样子，心里叹了一口气，微笑着说道
“抱歉，蝶，吓到你了吧，获姨刚刚想起了一些以前的事情，心情有点不好，抱歉了，问了你一些奇怪的问题，你能这么看重他们两人，相信他们两个也很高兴，获姨只是有点担心，那个孩子会因为这种事情而对你不利。”
蝶嘟了嘟嘴巴，生气的看了眼获姨，哼哼道
“获姨是觉得，蝶看人的眼光不好吗。”
“哈哈，怎么会，蝶这么可爱聪明，看人的眼光一定比获姨要好的多呢。”
“哼，先前明明还那么说我...”
蝶喃喃道，而获姨听了蝶的自言自语后，抖了抖眼睛，微笑着双手伸出放在蝶的敏感部位说道
“蝶，看来你现在还没弄清楚你的立场呢。”
“哇！获姨，你干什么！好痒啊！啊，哈哈，别，获姨，别，我错了，别，哈哈。”
获姨伸出手在蝶的身体上不停的挠动着，而蝶被获姨这突然袭击弄的措手不及，想尽办法想从获姨手下逃掉，但是获姨一把把蝶抱过来，放在怀里使劲挠着，蝶脸色通红着求饶。
“别，获姨，哈…哈…我没力气了，别这样，获姨，求你了。”
没过多久，蝶气喘吁吁的求饶道，而获姨偏过脑袋看了眼蝶的脸，脸色通红的像个苹果一样，温度也高的可怕，获姨松开手后，蝶无力的倒在获姨的怀里，获姨轻轻的抚摸着蝶的后背说道
“嘛，蝶你还是这么敏感呢，就这么几下就累成这样呢。”
蝶在获姨的怀里重重的喘着粗气，用力的抬起头白了获姨一眼说道
“还不是...获姨你太...真是的，竟然这么对我，H！”
获姨见状，也不说话，嘴角的弧度出卖了她内心的淡然，蝶看到获姨又露出那熟悉的笑容，挣扎着想从获姨的怀里逃出去，结果屁股上突然的打击让蝶的身体彻底软了下来。
“嘛，还想逃，嘴挺硬呢，对付你这种小可爱，果然还是要用殿下这种办法，快速，直接。”
获姨重重的打了第二的臀部，微笑着说道，蝶的身体颤了颤，浑身颤抖着说道
“呜...获姨，我错了，放过我...”
听到蝶的求饶声，获姨摇了摇头将蝶从自己怀里扯了起来，看到蝶脸上的潮色，获姨笑了笑说道
“小妖精，你知道你现在这个样子，只要是个男人看到都会忍不住的，啧啧，真是，现在的孩子一个个都长的这么水灵了呢。”
蝶现在已经没有力气和获姨争论了，就算有力气，蝶也不敢，只是翻了翻白眼表达自己的不满，而获姨笑了笑说道
“好了好了，不闹了，所以说，这里也来了，那下一个目的地呢？哪里？”
蝶晃了晃神，低头沉思着，想起先前和公门雄和自己说的事情，蝶抬起头眼神冒光着说道
“呐呐，获姨，我们去H省怎么样，S市这边冬天基本上都看不到雪的，我想去看看冰雕，还有大雪。”
听到蝶说H省，获姨愣了愣，脸色瞬间变得凝重起来，随后展颜一笑说道
“蝶，别忘了，我们的方向可是朝着东南沿海的城市哦，H省可是在中国的最北，那样我们可是离得越来越远，到时候殿下要是问起来，我倒是没什么，蝶你的话...”
回想起爱宕轩里的为人，蝶都差点忘了爱宕轩里如果真的生起气来，自己会是怎样的后果，用力的摇摇头，将爱宕轩里的脸从自己的脑海里抹去，趴在获姨的身上撒娇道
“哎呀，获姨，我们就去H省嘛，去了H省，我们就直接在H省坐飞机回日本嘛，其他的地方我们不去就行了嘛，这样时间就来得及了啦。”
听到蝶的话，获姨知道蝶非常想去H省，而且获姨也猜得到，蝶去H省的原因，心里想了想，获姨深深的叹了口气说道
“蝶，我和你说清楚吧，其他什么地方你都可以去，但就是H省，你绝对不能去，殿下走之前和我明确说了的，你不要让我在殿下面前难做。”
“啊…怎么这样啊…”
蝶鼓着嘴腮郁闷的说道，还想求情的时候，看到获姨脸上坚定的神色，嘟着嘴巴生气坐到一旁说道
“那...我们去哪里啊...”
感觉到蝶的心情不好，获姨叹了口气摸了摸自己的额头，但是她不能在这个地方有任何让步，爱宕轩里和自己那么说了，这次一定要保护好蝶的安全，殿下从以前就一直信任自己，自己绝不能在这种小问题上出差错。
获姨想了想，脑袋里灵光一闪，走到蝶的身旁摸了摸蝶的脑袋说道
“蝶，别生气，获姨还知道有一个好玩的地方，你一定没有去过哦。”
呜…
蝶正嘟着嘴巴生气，突然脑袋上传来熟悉的温度，蝶闭上眼睛撇过脑袋不看获姨，听了获姨的话，蝶也没有回头。
获姨看到蝶这生气的样子，又好气又好笑，无奈的说道
“好了好了，获姨的错，蝶不要生气，以后我们再去H省玩好不好，饶了获姨行不行，蝶。”
说着说着，获姨的手又伸向了蝶的软腰，感受到刺激，蝶突然睁开了眼睛，伸出手拍开了获姨作乱的手，说道
“好吧，获姨，你说吧，哪里。”
获姨笑了笑，将脸凑到蝶的面前说道
“菲律宾。”
------------------------分割线--------------------
哎，这都第几个次元了，真是麻烦呢。
站在宇宙中的男子心中无奈的说道，从他的身旁时不时飘过几颗陨落的行星，但男子却没有任何慌乱，随后，男子的背后出现了黑洞，男子回头用他那无神的眼睛看着黑洞内淡淡的说道
“下一个呢？”
“先生还请不要着急，先生给我的线索太少，即使我通晓次元时空，但是也没办法直接寻找到，我只能尽量将范围缩小到最小。”
那男子摆了摆手，轻轻的说道
“不用这么说，你们能帮我，我已经很高兴了，我现在只想快点找到她罢了。”
黑洞内的声音停了停，似乎是在犹豫，男子疑惑的看了眼黑洞内说道
“怎么了？有什么想说的事情就说吧。”
“先生，在找到你所说的那名女子后，先生能不能帮我族一个忙，前不久我族新诞生了一位新族人，但她所诞生的位置似乎并不好，马上就进行了重置，现在极有可能还在宇宙乱流中飘荡，还希望先生你能答应。”
男子沉默了一会，随后说道
“小事情，只要能找到她，你们要什么条件我都可以答应你们，说吧，下一个次元。”
“恩，谢谢先生了。”
-----------------------分割线----------------------
少女无神的盯着脚下的地板，她不知道自己被绑在这道柱子上有多久了，五百年？一千年？她早已忘了。
感受着身体内的能量慢慢的被吸走，少女早已习惯这种感觉，这么多年来，自己一直承受着这种痛苦与折磨，以前的自己还能大声怒吼，来宣泄自己的愤怒，但现在，自己的力气甚至都很难支撑自己睁开眼睛。
会死吗？应该会吧，我总有一天，会死在这群秃驴的手上呢，
只是…
少女微微的抬起头，看着自己身边亮眼的光芒，在外人看来，这是无比神圣，庄严的地方，如果除去了少女以及她身上的铁链的话。
潇哥，你在哪里…
少女重重的将头埋了下去，心里的豪情早已被时间所磨灭，身上的疤痕警示着她，反抗的后果。
我要这天再遮不住我眼
我要这地再埋不了我心
我要这众生都明白我意
我要这诸佛都烟消云散
真相，让人绝望
“喂，你好，我是黎新，您是公门雄先生吗？”
公门沉刚接电话，听到电话里陌生的声音，开口就询问公门雄的事情，公门沉一边歪了歪脑袋在想这是谁一边回答道
“公门雄有事外出了，我是他的哥哥，公门沉，黎新先生，有什么事情就说吧。”
城市里的黎新愣了愣，没想到接电话的是公门雄的哥哥，公门雄有事？罢了，身为波能家族的人，多事是很正常的事情。
“你好，公门沉先生，我是前不久学校事件时被公门家救下的那个人，公门雄先生先前和我说以后想明白之后就跟他联系。”
“哦？你就是溟的那个朋友？黎新。”
公门沉想起来先前学校事件时公门铮等人带来的那个公门溟在学校的挚友，再加上那时候公门铮给自己的解释，那个孩子似乎在没有任何帮助的情况下觉醒了波能，公门沉撇了撇嘴角说道
“怎么了？黎新，有什么事情吗？”
“啊...是这样的，公门沉叔叔，最近...我发生了很多事情，所以没有及时联系到你们，能告诉我公门家的所在住吗？我现在就过来和您详细解释一下。”
黎新短暂考虑后，微微点点头对电话里头说道，公门沉听了黎新的话，看了眼站在自己房外的公门衫，眉头轻轻皱了皱说道
“很抱歉，公门家的所在住，我可能暂时不能告诉你，最近公门家发生了些事情，你现在过来很有可能惹祸上身，至于你所说的那些事情，等公门雄回来后，我会让他给回电话的。”
“是嘛…”
黎新有点失望的说道，果然，公门家和自己所猜想的差不多，公门家内部的情况并不理想，黎新理了理思绪，说道
“那...公门沉叔叔，你们有没有溟的线索？”
“溟？恕我直言，我很好奇你为什么这么在意公门溟，我没记错的话，你似乎在那次袭击醒来之后，就一直追问着公门溟的问题，能告诉我你对公门溟的感情吗？”
公门沉的直言不讳让黎新有点蒙，黎新张了张嘴不知道该说什么，想到脑海里那道银色的倩影，黎新咬了咬嘴唇说道
“公门沉叔叔，溟对于我而言，是很重要的人，至于我对她的感情，抱歉，我不能与你详细解释。”
“这样吗。”
公门沉淡淡的说道，其实就算黎新不说，公门沉自己也猜得到，心中暗叹一句红颜祸水后，轻轻说道
“实话告诉你吧，溟在前不久回来了一次，但就在今天，她已经走了。”
“什么？溟她回来了！她去哪里了？”
黎新听到公门沉的话，激动的说道，胸口的心脏止不住的狂跳着，公门沉闻言轻轻的叹了口气说道
“很遗憾，我们并不知道她去了哪里，顺带一提，溟现在已经改了名字，她现在叫蝶。”
“怎么不知道…等等，你说什么？她改名字了？蝶？”
“恩，我们的确不知道，她没有和我们道别就已经离开了，怎么了？这个名字很熟悉？”
“...”
电话那头的声音逐渐沉默，公门沉眯了眯眼睛紧紧盯着房外的公门衫，随后电话那头的声音传来
“叔叔，公门家是否有蝶的妹妹？”
“蝶的妹妹吗，没错，的确有，但是她这几天一直都在族内，从未外出过。”
听到黎新的语气，公门沉似乎知道了大概情况，心里苦笑了一下，而黎新听到这话，身子突然一抖，说道
“谢谢叔叔了，麻烦你了。”
“没事。”
电话那边挂断了，似乎很急的样子，公门沉心里默默念到，收回了手机静静的看着窗外的天空，深深的叹了口气
“事情还真是多呢，不论是族里的，还是外面的，似乎永远都有无穷无尽的事情，铮，现在怎么样了，什么时候才能回来？我可是打算这次过年把族长的位置转给你呢。”
一个人的自言自语，是公门沉的习惯，也是他能够宣泄自己感情的方法，作为公门家的族长，不能表露太多的私人感情，即使他是一个父亲。
看到房外的公门衫似乎等不急的样子，公门沉收回了自己迷茫的表情，脸色坚定的走出了房间。
蝶…
挂点电话后，黎新呆呆望着手中的电话不知道该说什么，双手无力的垂下，缓缓的抬起头望着天空
“蝶，溟，为什么，要骗我，我，不是你最喜欢的，黎新吗…”
脚步慢慢的抬起，黎新失神的在街上无意识的走动着，他没有冲向先前和蝶见面的地方，他知道，既然蝶瞒着自己，那么就算自己过去，自己也见不到她，就算见到了呢？有用吗？只不过是让两人更尴尬罢了。
我的努力，都是白费的吗？到底发生了什么，蝶，为什么不告诉我，你为什么不告诉我，我明明，能理解你的，为什么，就是不肯告诉我。
黎新的心里不停的询问着想象中的蝶，回想起自己先前在那座监狱里的种种事情，黎新无奈的苦笑了一下，摸了摸自己胸膛处仍有的伤口，深深的疤痕印在身上，黎新摁了摁，仍然能感觉到那股疼痛，但是，他只觉得，这种疼痛，要比那时疼的多。
无意识的行走着，黎新渐渐走到了大街上，人来人往的人群将黎新挤到了边缘，黎新抬起头看着人群，心里越来越发苦
我，还有什么眷恋的吗？我，还有什么。
黎新想起自己的曾经，心里慢慢有了些许目标，黎新看了眼自己身旁的站口，摇摇头
再去一次吧，我的学校，我们第一次见面的地方。
下车后，黎新静静的看着快荒废掉的学校，或许用不了多久，就会有拆迁的人来进行拆迁，将这座学校修成其他的地方，即便改变了，但他们这些经历过的人永远都不会忘记，那留给他们学生时代时候的，绝望，恐惧。
黎新走进了学校，一个个熟悉的地方，一个个自己走过无数次的道路，曾经认为早已看腻了的教学楼，此时自己是觉得那么美丽，黎新抬起头看着自己曾经的那栋教学楼，轻轻的叹了口气，终究没有走向那里，而是朝着另一个方向走去。
那是学校的操场，也是那一次，公门溟，蝶，彻底离自己而去的地方。
老远，黎新就已经看到操场上的杂草以及那高高的主席台，偌大的校园，此时一人也无，让人感到冷清，也感到悲哀，神圣的地方，却成为了恐怖分子最好袭击的地方，而那时候阴影，必将笼罩在这所学校的所有学生心中。
恩？
走进操场后，偌大的操场上，两道人影显得格外突出，看上去是一男一女。
情侣吗？竟然会来这种地方约会，看来是不清楚这里的情况吧。
黎新心里吐槽道，想着不要打扰他们两人，自顾自的围着操场转圈。
“小姐，来了一个人，要不要处理一下？”
男子从黎新一进入操场就已经注意到了他，对千余辛奈恭敬的说道，千余辛奈偏了偏脑袋看着来人，待看清那人的相貌后，眼瞳微微张了张说道
“不用，他不会给我们造成威胁的。”
“是，小姐，那接下来，我们该怎么做？是继续在S市呆着监视公门家，还是听从家主的意见，前往H省与少主他们集合？”
千余辛奈想了想，摇摇头说道
“我们暂时还不用前往H省，哥那里的情况他自己应该能够解决，H省的战力并不突出，我们主要要在各个波能家族的所在地阻止他们的增援便行了，如果H省真需要我们的话，哥他会和我说的。”
“神奈？你怎么在这？”
千余辛奈的话刚说完，身后黎新的话响起，千余辛奈闭上了眼睛轻轻的叹了口气，而千余辛奈身旁的男子瞥了眼黎新说道
“中国人，你不该来和我们搭话的，小姐大量留了你一命，没想到你这么不珍惜。”
黎新呆呆的看着二人，那少女不是别人，正是先前救了自己的千余辛奈，在S市分别之后，黎新还以为自己永远都见不到她了，没想到会在这种情况下相见。
千余辛奈始终没有转过身，而她身旁的男子看了眼千余辛奈后，突然发难，黎新发现男子不在自己的视线里，心里一紧，下意识的向旁边一翻。
“咚！”
男子的拳头砸在了草地上，发出巨大的声响，躲过这次攻击的黎新震惊的看着男子和千余辛奈，而男子抬起头瞥了一眼黎新说道
“不错，不过没用。”
话刚说完，男子突然出现在黎新的面前，黎新圆睁着眼睛，感受到危机的黎新想都没想，体内的波能瞬间爆发，强烈的气场震散了身旁的杂草。
黎新喘着粗气看着前方，爆发所产生的灰尘让黎新看不清情况，突然，灰尘中伸出一支手
“呃…”
黎新被那支手抓住脖颈，黎新伸出双手想将那支手摁下，但是那手的力气大得出奇，黎新的挣扎没有任何作用。
灰尘渐渐散去，男子紧紧抓着黎新的脖颈，而千余辛奈看了眼男子和黎新，缓缓说道
“停手吧。”
“...是，小姐。”
男子疑惑的看了眼千余辛奈，随后应道松开了手，千余辛奈走到倒下的黎新的身边说道
“新哥，抱歉，你不应该向我搭话的。”
“咳咳，你，咳咳，到底是谁。”
黎新在地上剧烈的咳嗽着，一边咳嗽一边说道，千余辛奈眼里的神色黯了黯，说道
“我叫千余辛奈，是日本人，新哥，骗了你，真是抱歉，不过，还是要请你好好睡一觉。”
千余辛奈的话刚说完，黎新觉得自己的眼睛难以睁开，在视线消失之前，黎新所看到的，是千余辛奈脸上那失落的神色以及一声叹息。
在醒来之前
少年扶了扶自己的额头，看了眼自己身边的一个个面无表情的人，少年轻轻的叹了口气。
自己也不明白，从自己从毛家那里获得波能之后，他就不知不觉间摆脱了精神控制，在经历了全家惨死的事情之后，他的内心早已封闭了起来，而先前纯真的内心，也变得成熟以及老练，他没有奋起报仇，也没有露出破绽，好像仍然深陷控制之中，直到毛家的人离去，经过一个星期的仔细考察，在没有任何威胁的情况下，少年也只不过时而表露出自己的感情罢了。
少年摸了摸自己的右眼，直觉告诉自己，自己的波能能力，和自己的这只右眼有着重要的联系，但他到现在仍未使用过能力，这也是为什么，毛家那边的人，将自己扔在这种荒郊野外。
默默运行着心中的波能秘籍，体内的波能慢慢翻滚，渐渐的，能量慢慢凝聚在自己的右眼上。
少年突然蹲下身子死死的捂住自己的右眼，剧烈的疼痛让他差点没忍住大叫起来，少年紧紧咬住自己的牙齿，试图让疼痛慢慢变轻，但是疼痛还是不加不减的在他眼睛上折磨着。
不知道过了多久，少年的脑海里慢慢的响起了声音，而眼睛的疼痛也慢慢的减轻。
少年慢慢的站起身来，右眼里散发着逼人的红光，随后，少年收回了自己的波能，而先前异常的右眼也恢复了原状。
少年伸出右手，呆呆的看着，咬了咬嘴唇，少年用力的将手砸在自己身旁的城墙上，些许血丝从少年的手上滴落下来，而少年见状深深叹了口气，无神的望着前方无尽的荒原。
似是认命了一样，少年转过身，无力的坐在地上，靠在城墙上，呆呆的望着天上蔚蓝的天空，眼睛慢慢的眯了起来，心里叹道。
寿命吗？真是有意思的能力，有什么用吗？次数有了限制，那有什么存在的意义，我现在，还能有什么值得我去为之拼命的吗？
少年回想起前不久还在和自己一起开心的吃着晚餐，第二天即将出差的父亲和母亲和自己还有自己的妹妹围在一张桌子上，即便父亲即将离开，但是家里的每个人仍然面带微笑，不愿让即将离去的父亲感到哀伤，而自己，也看着这个幸福的家庭，脸上露出了衷心的笑容。
可惜，那一顿晚饭，甚至都没吃完，那群人，就突然闯了进来，将他们所有人围在中央，自己至今无法忘记那个青年，脸上戴着眼镜，眼睛就像蛇一样犀利，他只不过看了他们这一群人一眼，随后便下令杀掉除自己的其他人。
自己都没反应过来，自己的父母，妹妹，就倒在自己的面前，父亲临死前震惊的眼神，母亲临死前看着自己那担忧的眼神，妹妹临死前看着自己那无助的表情，少年那一瞬间，崩溃了。
后来发生了什么，少年已经不知道了，等到自己有了意识的时候，自己就已经在毛家了，体内也有着波能，脑海里也不知道怎么回事就有了波能的概念。
无趣的人生，在找毛家复仇了之后，便自行了断吧。
少年心里这么想着，拍了拍自己裤脚，站起身来，等到少年站起来时，少年发现自己身旁的那个小女孩，她的眼神不像其他人一样那么无神，有时候会变得清澈，有时候又会变得无神，有时候，她还会自己紧紧的捂着自己脑袋，然后又恢复了原样。
少年看了眼周围的人，仅仅只是在自己视线里的，就已经有将近100个人，心里考虑了一下以后自己离开的成功率，少年右眼一变，妖艳的赤瞳紧紧的盯着小女孩，过了一会，少年收回了目光，走到了远处。
我叫公良谙，我只是一个，有点厉害的波能者。
“觉小姐，公良谙他…”
“我看到了，麻烦你了，夏姐姐。”
夏月出现在觉的身边跟觉说着先前的事情，觉抬了抬手，夏月示意点点头站在一旁不说话，而觉身后的，是先前广场上的波能者，他们呆呆的看着公良谙与他们的战斗，一个个眼睛看直，觉撇了撇脑袋看了眼众人的丑态，深深的叹了口气，夏月疑惑的看了眼觉，说道
“觉小姐，公良谙他，到底是发生了什么？看他那样子，难道很早就已经被你就了吗？那个黑衣人，据段天所说，是在他醒来后，有了这方面的想法之后才和他一起合作的，段天是我们最早救得那一批，那…”
觉摇了摇头，看着荒漠里逐渐变得模糊的那一抹背影，沉重的说道
“最早救得的那一批人，我心里清楚得很，每一个被我救了的人，我都知道，公良谙他，那时救他时，他是第一次被我救的。”
“怎么会…那他？”
“其实，从公良谙第一次展现能力的时候，我就已经怀疑他了。”
“啊？他的能力？为什么？奇特吗？”
觉摇了摇头，心里想到公良谙那赤红色的血瞳，以及那急速转动着的勾玉，觉闭上了眼睛说道
“他那只眼睛，我总觉得，在哪里见到过。”
“...我不清楚，他的能力给我的感觉，就是很奇特，很奇怪，对了，觉小姐，既然公良谙已经离去，而且他也已经解决了毛家的援军，那我们接下来怎么办。”
觉听了夏月的话，转头看了眼众人，眼神逐渐变得失落，过了一会，觉抬起头，坚定的看着夏月说道
“夏姐姐，你相信我吗。”
夏月听到觉的话，愣了愣，随后微笑着伸出手摸着觉的脑袋说道
“觉小姐，我一直都信任着你，无论你做什么，我一直都会在你的身边，和你一起渡过。”
觉咬了咬嘴唇，看了眼身后的众人，大声说道
“各位！你们也看到了！毛家对我们的重视，以及，他们对我们的杀意，我可以很明确的告诉你们，在没达到外释中期之前，绝对不可能穿过这片荒漠，我也不瞒着你们，黎新的确已经离去了，他和公良谙一样，都到达了外释，你们也别想着，公良谙处理了这一批人，我们现在离去就毫无危险之类的想法，你们现在的实力，想穿过这片荒漠，绝无可能。”
觉的话重重的打在这些人的心里，众人呆呆的看着觉，表达的意义十分明确，接下来的办法，他们被觉所拯救，如今在迷茫的时候，只有觉，才能给他们明确的道路。
“记住！现在我们唯一的优势！就是人数！将堡垒内幸存的所有人都救醒，我们才有机会，而且！”
觉顿了顿，随后咬紧嘴唇说道
“黎新在走之前，将他突破到外释的方法以及外释的修炼方法全部告诉了我！只要突破到融体后期，巩固境界之后，就来找我要方法，我现在，只需要你们，团结！”
尹礼呆呆的看着前方意气风发的觉，他对觉所说的话毫不在意，因为他知道，他唯一在意的，是那一句，黎新。
千文捂着嘴巴，眼里含着泪珠看着前面的觉。
新哥，为什么，要这么做，我，就这么让你不放心吗，新哥。
新哥，太好了，你果然，还是那个样子，新哥。
二人心里想到，而夏月站在一旁神情沉重的不说话，她知道，黎新在走之前，悄悄的将自己的所有，都给了黎新，也给了夏月。
觉的脑海里回想起那个曾经在自己身旁最有力的帮手，他总是坐在自己的身边不说话，时不时沉重的神色看着远处，亦或者呆呆的看着天空，她知道，他心里想着的是那个她，但她没办法帮助黎新，她只能在黎新的面前撒泼，让黎新偶尔有一些生气。
你这个笨蛋，真的是个笨蛋，为什么，要去找一个虚无缥缈的存在，她甚至，都不知道，你这么在意她，你为什么，不珍惜你眼前的。
觉自己都没注意，她的脸上逐渐布满了泪水，眼泪缓缓的从她的眼睛里流了下来，沾湿了她的衣领。
“咳咳，这个代价，还真是难以承受呢，果然，还是不要用的好。”
荒漠中，公良谙用力的咳嗽着，用力的踏着自己的脚步在荒漠中慢慢的前行着。
看了眼自己的手掌，比起先前的，已经变得有些枯黄，公良谙无奈的笑了笑，看了眼从远处回来的，从自己眼里，分化出来的，自己另一个躯体。
公良谙睁开右眼与自己的分身对视一眼，拿回了分身的记忆，随后分身便融进了公良谙的右眼之中，公良谙站起身来，将自己脸上那随性的态度收回，坚定的望着前方。
有趣呢，黎新，既然你在S市的话，那我就去M市，反正你在S市有你的事情，那我就不去S市打扰你了，况且，我现在可一点都不想看到其他波能家族的人呢，当然，毛家的那几只畜生除外，既然毛家的总部在M市，那我就不客气的笑纳了。
公良谙抬起脚步走向M市的方向，走之前，公良谙回头看了眼自己的背后，早已看不到的堡垒，那是自己的梦魇，却也是自己收获到感情的地方。
像是做了断绝一般，公良谙果断的转过了头，冷漠的盯着前方，缓慢的前行着。
公开的能力：公良谙：一定空间内的所有物体时间静止，收回能力后，自身承受空间内所有物体停止了的时间。
戮城攻破
“小姐，为何不杀了那个小子，他已经知道了我们的事情，况且他还是波能者，在这里解决了他，或许还会为我们以后的行动减轻压力。”
离开学校后，在来到S市安倍家族所租用的宾馆后，男子疑惑的对千余辛奈说道。
千余辛奈听了男子的话后，眯着眼睛沉默着，慢慢的闭上眼睛说道
“我和他，有些渊源，这次就不用杀了他，况且，你觉得他那种实力，能对我们的计划，有什么影响吗。”
男子想起先前和黎新短暂交手的过程，微微笑了笑，双手抱拳说道
“是在下多虑了，小姐大量，既如此，在下便先行休息了，小姐还请好好休息，在下就不打扰小姐了。”
千余辛奈抬起头呆呆的看了眼男子，随后展颜一笑说道
“叔叔说的哪里话，辛奈来这里可是没有得到父亲大人的同意呢，可能还会给你们造成麻烦，倒是辛奈给叔叔们添麻烦了。”
“小姐说的什么话，小姐亲临此地，是我们的荣幸。”
男子听了千余辛奈的话，心里一暖，随后连忙弓着身恭敬的说道，千余辛奈无奈的笑了笑说道
“好了，叔叔不用这么恭敬，这不是在家族里，以前是什么样子，现在还是什么样子，叔叔就先去休息吧，辛奈就不打扰叔叔们了。”
“是，小姐，在下去休息了，小姐也早早就寝吧，有什么事情的话给在下的房间打电话就行了。”
早已知道千余辛奈为人的男子也不再继续解释，应下千余辛奈的话后，离开了房间。
关上门后，男子敬佩的看了眼房门
不愧是小姐，就像大家所说的，丝毫没有大小姐的气势，平易近人，善解人意，少爷还是差小姐太多了。
千余辛奈看到房门关上后，松了口气，向后一倒，重重的躺在柔软的床上，拿起床边的枕头，放在怀里紧紧的抱着。
新哥，为什么，第二次见面会是这种情况。
千余辛奈将头埋在枕头里，想起先前和黎新见面时，黎新震惊的眼神，还有那震惊的神色之下，那绝望的神色。
千余辛奈自然不知道黎新先前经历了什么，但她看得出来，黎新在和她见面之前，一定遭遇了什么不愉快的事情，再加上她，才会让他露出那种神情。
千余辛奈咬了咬嘴唇，她第一次，对这场行动，产生了些许质疑，从她来到中国起，她就看到了很多东西，有好有坏，这里的人，和她所处的国家一样，每个人，都有着他们的家庭，有着他们所珍惜的东西，从小就知道了失去的滋味的千余辛奈，自然不喜欢，破坏别人的珍惜。
不同于菲律宾，在菲律宾的时候，千余辛奈是在中途加入战场，那个时候，就已经开始了全面的战争，而最丑陋，最残酷的现场，并未让纯真的千余辛奈看到，这也是安倍斗的故意所为，但这次在战争开始之前，就已经来到了中国，在中国这个和平的国家，她看到了很多，也学到了很多。
千余辛奈心中衡量了一下安倍斗和这个国家，千余辛奈紧紧的咬着自己的薄唇，抿了抿嘴唇
抱歉了，中国，我必须，完成父亲大人的，愿望。
黎新缓缓的睁开眼睛，昏黄色的阳光照射在自己的眼睛上，让他止不住的眯了眯眼睛，坐起身，环视了一下周围的环境，自己仍然躺在学校的操场上，已近黄昏，不同的是，自己的周围，并没有千余辛奈和那名男子。
连你，都是骗我的吗。
黎新看着渐渐落下的太阳，心里默念道，重重的叹了口气，发现自己的手上握着一个东西，拿起手看了眼自己手心里的物品。
一张泛黄的纸张，看起来有点像是道教的符纸，纸上写着几个自己看不懂的符号，又或者是字符。
黎新轻轻的叹了口气，虽然不知道是什么意思，但是既然千余辛奈给了自己，那就有她自己的意思，将符纸受到自己的胸口的袋子里，站起身，离开这个有着快乐和悲伤回忆的地方。
回到黎凯的家后，黎新打开门，看到黎凯正坐在沙发上看着报纸，而厨房里正是赵希和黎琦朵在准备着晚饭，听到房门打开的声音，黎凯转过脑袋看了眼进来的黎新，示意了一下黎新过来。
黎新穿好拖鞋后，慢慢的走到黎凯的旁边坐下，黎凯看着黎新的神色不对劲，轻轻皱了皱眉头说道
“小子，你怎么了？怎么好像经历了绝望一样，面无生色，给你大伯说说。”
黎新听到黎凯这有点调笑意味的话，知道黎凯是为了调整他的心情，但是黎新仍然提不起劲，轻轻叹了口气说道
“没什么，只是刚刚见了一个朋友，知道一些事情，心情不是很好罢了。”
“朋友？女朋友吧，怎么？被甩了？”
在厨房的黎琦朵听到女朋友三个字，耳朵突然一下竖了起来，右手在放盐的手不自觉的停了下来。
听到女朋友三个字，黎新心里苦笑了一下，轻轻的摇摇头说道
“没有，只是朋友罢了，以前关系很好，只是…”
“你在M市的三年，他和你的关系变淡了对吧。”
黎凯没等黎新说完，缓缓的说道，黎新闻言愣了愣，轻轻的点点头，毕竟，也可以是这么说。
黎凯挠了挠头，不知道要怎么和黎新解释这种事情的处理方式，正打算让黎新和自己详细说说和那个人是什么情况时，黎新轻轻的说道
“呐，大伯，你说，曾经，两个人都相互重视，相互视各自为知己，而有一天，那个人，突然消失在另一个人的眼里，等到那个人好不容易找到了她，她却不愿和他见面，甚至，还有谎言…”
“你啊，是真不知道，还是在自己骗自己。”
黎新的话还没说完，黎凯无奈的说着，而黎新抬起头疑惑的看了眼黎凯，随后黎凯抖了抖眼睛，敲了敲黎新的脑袋说道
“白痴，是个人都知道你在说的那个人是个女的，听明白了，既然你们先前，都视各自为最重要的人，那么，她不想见你，甚至撒谎，那么，她一定有她的苦衷，甚至，如果让她与你相见，你还会有很多麻烦，她是为了你，才会这个样子，既然她仍然理解你，那你为什么不尝试去理解一下她。”
黎新呆呆的听着黎凯的解释，的确，自己和蝶才多久不见，她不可能连和自己见个面都不想见，自己这么想见她，她肯定，也是和自己一样，那么，如果她骗自己，那也就代表着，她有苦衷，等等，苦衷，那个女人。
想起和蝶呆在一起的那个撑着油纸伞，时常保持着微笑的获游，黎新猜想到，会不会…
看到黎新脸上没有了先前那种毫无生气的神色，黎凯渐渐放下心来，心里暗叹道果然还只是个孩子，又拿起了桌上的报纸继续看到。
厨房里的黎琦朵咽了口唾沫，听到黎凯和黎新的全程对话，她的内心渐渐慌乱起来。
赵希疑惑的看了眼黎琦朵，皱着眉头看到黎琦朵说道
“朵朵，这道菜，好像不要这么多盐的吧。”
回过神来的黎琦朵看了眼锅子里的菜，苦着脸喃喃道
“啊...怎么放了这么多盐啊。”
青年静静的坐在椅子上，他的面前是一个十字架，十字架上捆绑着一个全身赤裸着的女子，女子身上布满着狰狞的鞭痕，散乱的头发盖住了她的面貌，脑袋无力的垂在空中，被头发所盖住的面孔，还在不停的滴着鲜血。
敲门声响起，青年慢慢的睁开了眼睛，缓缓的开口道
“进来。”
大门打开，黄衣男子低了低头表达着尊敬，对旁边被紧紧绑着的女子视若无睹，慢慢的走到青年的面前说道
“少爷，最新消息，公门铮所领导的波能援军在刚刚不久前突破了戮城，如今把守戮城的是毛家和卿家的领头人，毛起和卿蛇，以及半数独狼士兵。”
“是嘛。”
青年把玩了一下手中的铅笔，铅笔在青年的手中不停的旋转着，黄衣男子疑惑的看了眼青年，随后说道
“少爷难道对公门铮攻破戮城的方法不好奇吗？”
“有什么好奇的？他能攻破戮城我还巴不得了，这样的话，计划就能更好的实施了，对了，你说，把守戮城的，是毛起，和卿蛇，对吧。”
“恩，据探子的情报，准确无误。”
“呵。”
男子淡淡的笑了笑，收回了铅笔，站起身来，走到女子的面前，伸出右手抓住女子的头发将她的脑袋提了起来，让女子不得不和自己对视着
“好了，母狗，告诉我，毛起的能力，卿蛇的能力。”
女子的身体不自觉的颤抖着，眼里透露着极致的恐惧，嘴唇微微张了张，颤抖着说道
“主…主人，奴儿…不知道啊，毛少爷和卿少爷是将军的存在，我只…是一个普通的士兵…我怎么可能知道…啊…”
女子还没说完，青年伸出右手放在女子胸前的鼓起上缓慢的抚摸着，女子发出了魅惑的呻吟声，黄衣男子在一旁面无表情的看着青年，随后青年微微笑了笑，从怀里掏出了铅笔说道
“看来是真不知道呢。”
说完，青年手中的铅笔突然变长，穿过了女子的心脏，鲜血飙射在青年的衣服上，女子瞪大着眼睛不敢置信的看着青年，随后脑袋重重的垂了下去。
铅笔慢慢的恢复正常，青年将铅笔放在自己的嘴边，伸出舌头慢慢的舔着笔上的鲜血，冷冷的说道
“集结所有H省的人，三天后，将戮城拿下。”
“是。”
黄衣男子应了声，随后离开了房间，青年将笔上的鲜血舔干净之后，收到了自己的怀里，继续坐在椅子上。
“呵呵，公门铮，燎原，H省，这些，迟早都是我的战果，等这次行动成功之后，安倍家，终会落在我的手上，到时候，我那个可爱的妹妹，我可是会好好疼爱你的。”
请假一天
哈哈…老样子的身体问题呢…请假一天吧，明天补上
进攻戮城
晚饭过后，黎新回到了自己的房间，回想起先前黎凯和自己的解释，黎新轻轻的叹了口气，连蝶自己也不知道，那时候自己和黎新同居时，黎新曾偷偷将她的一个发夹留在了自己的身上。
黎新从怀里掏出那个小小的发夹，纯白色的发夹上没有一点花色装扮着，但就是这种纯白色，配上少女那银白色的长发，显得她越加的纯洁，也越加的让人无法自拔。
心里堵着闷气，黎新不自觉的从自己的怀里掏出先前买来的烟草，熟悉的从烟盒里拿出一根烟，慢慢的点燃。
深深的吐了口气，看着渐渐消散的云雾，黎新的眼睛慢慢的眯了起来，望着前方点缀着灯火的众多建筑，黎新心里没有一点欣赏美景的心情。
或许，大伯说的是对的吧，蝶她只是，担心我而已。
仍然没有走出来的黎新心里这么安慰着自己，手指间的香烟不经意间燃烧了一半，黎新将香烟放在嘴里砸吧了一下，深深的吐了口浓雾，将香烟扔了出去。
“砰砰！”
敲门声响起，黎新疑惑的看了眼房间的门，这个时候还来找自己？赵希现在正在清理房子，黎凯现在肯定还在看新闻联播，难道是？
心里轻易的想到了来人，黎新回想起今天早上的情景，撇了撇嘴角有点不情愿，第二声敲门声响起，黎新轻叹了一口气走到门口。
果不其然，黎新装作惊讶的看着门口的黎琦朵，黎琦朵横了一眼黎新，也没经过黎新的同意，径直走进了黎新的房间。
黎新疑惑的看了眼好像生气的黎琦朵，心里想到刚刚自己没有做什么事情，少女清雅的声音响起
“新哥，你今天去哪了？怎么一回来无精打采的。”
提起自己不愿想起的事情，黎新心里暗叹了口气，脸上保持着微笑说道
“没有去哪里，很久没回S市了，就去自己以前的家里去看了看而已。”
“真的吗？”
黎琦朵突然从黎新的床上坐了起来，走到黎新的面前紧紧盯着黎新的眼睛逼问着。
黎新被黎琦朵那咄咄逼人的眼光看的有点心慌，随后缓缓的说道
“当然，也去看了一下，以前的老朋友。”
“是谁？”
黎新话刚说完，黎琦朵马上接话道，黎新被黎琦朵这奇怪的态度弄的有点奇怪，挠了挠脑袋说道
“朵朵，你怎么了？我只是去见一见我以前的朋友而已，况且我也没发生什么事情，怎么要问的这么详细。”
“你…你撒谎！你哪里没有发生什么事情，你到现在还是一副无精打采的样子。”
黎琦朵听了黎新的话，脸红了红，随后马上恢复原状质问着黎新，黎新微微笑了笑说道
“你的错觉而已，我哪里无精打采了。”
“你别骗我了！新哥，你和爸的对话我都听到了。”
听到黎琦朵的话，黎新心里紧了紧，额头上的眉头不经意的皱紧，而黎琦朵说完后心里有些后悔，待看到黎新那皱紧的眉头，内心的后悔更深，黎琦朵后退了几步，稳了稳心神面带抱歉的神色说道
“新…新哥，抱歉，偷听了你和爸说话。”
呵，我也真是的，竟然会让这小丫头听到这些事情，我还是太稚嫩了。
黎新看到黎琦朵脸上那委屈的神色，心里早就原谅了她，自嘲了一番，摇摇头轻叹道
“没什么，朵朵这么关心我，我该高兴才是。”
“真的吗？新哥，你不生气了吗？”
听到黎新的话，黎琦朵抬起头高兴的看着黎新，而黎新见状，心里暗叹一口气脸上微笑着说道
“恩，是我的错，我本来就不应该骗朵朵。”
“那，新哥，你能和我说说，那个人的事情吗？”
黎新看到少女那期待和有点生闷气的样子，无奈的笑了笑，坐在床边静静的和少女解释着。
------------------分割线---------------------------
与此同时，在其他人，都忙着自己的事情的时候，却不曾想，中国最北端，前几天发生的大战，以成功收尾，各大报纸上也刊登着反恐行动的首战告捷。
前几天…
公门铮静静的看着眼前的李雍，李雍身上慑人的气势并没有给公门铮带来任何压力，片刻后，李雍似是认命一般，身上的气势瞬间消失，深深的叹了口气说道
“行，就按你说的做吧，独狼绝不会退缩。”
公门铮见状，脸上的笑容越加灿烂，公门铮抬起头看了眼李雍说道
“感谢将军的支持了。”
“哼，说得好听，如若不是主席的命令，你以为我会屈服在你这种毛头小子身上？”
李雍听了黎新的话，撇了撇嘴角冷嘲热讽道，话里丝毫不避讳的讽刺着公门铮，而公门铮听了后没有任何反应，反而笑了笑说道
“哈哈，李将军，既然如此，还希望你能将独狼移至军营左侧吧，在那里有着接应的波能分队，他们会告诉你们，接下来的做法。”
李雍闻言，瞪大着眼睛不敢置信的看着公门铮，嘴唇微微张了张，公门铮看到李雍失态的样子，微笑着说道
“啊，李将军，你没猜错，布阵，我早就布好了，只待将军你一言，马上战斗。”
可怕，鬼才。
李雍心里震惊的说道，随后公门铮摸了摸额头，对李雍说道
“李将军，在下就不陪将军了，前线还需要我去指挥。”
公门铮说完，便离开了李雍的房间，留下李雍呆呆的看着离去的公门铮。
公门铮来到军营中集结的广场上，看着场下的人海，心里没有一丝慌乱，平了平手，示意安静，随后公门铮慢慢的催动着体内的波能说道
“各位，话不多说，在这个地方也待得够久了，该去好一点的地方好好住住了，进攻吧，戮城，这次必将拿下。”
“吼！”
公门铮的话并没有什么鼓动人心的话语，但是那蕴含着势的话语却让每一个人心里都热血满满，站在公门铮身旁的公门风看到场下那巅峰士气的人群，脸上露出了微笑，随后便走了下去。
诸葛明站在公门铮的旁边看到场下士气高涨的人群，心里暗叹了一声。
公门铮，哪怕再强的士气，也无法否决，戮城的天险，我们很难攻下，现在的士气，如果在进入戮城之后，只怕会烟消云散。
公门铮看着一个个领队的人，早已发布了命令的他一挥手，其他人见状，脚上的波能催动，瞬间离开了军营。
“第一分队，公门风，第三分队，轩辕琳，第五分队，欧阳俊逸，给我顶在前线，势将阻拦的燎原分队，给我一一粉碎。”
“是！”
深厚的话语从各个分队长的背后响起，身处真正的战场上的公门铮一改以前微笑的模样，脸上全是严肃的表情，眼神全部都是前方的戮城，而戮城与己方军营的中间，正是那一条沟壑，沟壑上方的高坡，是燎原波能者们利用的地形。
“第二分队卿蛇，第四分队，毛起，左右两翼掩护前线分队，给前线造成压力，一定要在最短时间给我夺回高坡的使用权。”
“是。”
二人默默的应道，随后二人带着自己领导的分队慢慢的脱离前线，在前线分队的左右两翼。
“第六分队，公孙薄利，在后方掩护诸葛家族的波能者缓慢前行，一定要小心后方的突袭，独狼会和你们一起前行。”
“是。”
公孙薄利应道，随后带着自己家族的分队前往后方腹地，公门铮看了眼自己身旁的诸葛明说道
“第七分队，诸葛明，和我一起，跟随前线分队慢慢前行。”
“公门先生，那，独狼呢？就让他们跟着我们？”
诸葛明看了眼气势逼人的公门铮，缓缓说道，此刻，公门铮带给他的压力实在太大了，这股压力，宛如自己的父亲一样，他站在旁边，甚至连反对他的勇气都没有。
“不用，独狼，暂时跟着我们，他们是我们的秘密兵器，不到万不得已，绝不能用。”
说完，公门铮看了眼场下微笑着的何潇，眼睛眯了眯，说道
“第八分队，何昊，带着你的分队，绕过左右两翼。”
“是。”
何昊听到公门铮的指令，懵了懵，随后晃过神来，惊讶的看着公门铮，随后应道带着分队离去。
诸葛明看着何昊他们前往的方向，皱着眉头思考着，随后想起了什么一样，震惊的看着何昊他们，而公门铮看了眼诸葛明说道
“诸葛先生，不要发呆了，前线已经开始战斗了，我们也该压上去了。”
“哦，抱歉，是在下恍惚了，竟在战场上发呆，是在下还不够成熟。”
诸葛明抱拳说道，公门铮静静的看着前线部队和燎原他们的第一次碰撞，眼睛透露着光芒，随后跑向了前方。
“报，讨伐部队开始对我们进攻了。”
戮城的一个房间里，探子对坐在房间里的椅子上的人报道，而那男子看了眼探子，眉头慢慢的皱了起来，随后说道
“你通知外面的兄弟们，不要死守，如果出现了败势，立马退回来。”
“是！”
探子应道，随后立马跑到了前线，男子从椅子上坐了起来，听到戮城外的杀声，眯着眼睛说道
“可算来了，我可是很无聊的，公门铮，我会将你们，彻底掩埋在这里。”
你们以为我真的请假了？我的身体可不是那么容易就会坏掉的~迟到的更新哦~请各位看官笑纳。
卡文了…
恩，你们没看错…我卡文了，很尴尬，不知道今天能不能更…
紫电清霜
黎新看着坐在自己旁边期待的黎琦朵，思虑了一下，苦笑着说道
“你想从哪里听起？从我开始认识她开始吗？”
黎琦朵眨巴了下眼睛，点点头说道
“恩，新哥，我挺好奇的，能让新哥这么沉迷的人，是个什么样的人。”
“什么叫我沉迷…”
黎新撇了撇嘴角喃喃道，随后轻咳了一声，回想起自己最开始和蝶见面时，嘴角露出了弧度说道
“呵呵，她啊，怎么说呢，跟他的第一次见面，他给我的印象并不好。”
“为什么啊？”
“因为，他太软弱了，虽然是他最先和我打的招呼，但他眼里那股怕生和些许警惕的神色，却让我看的太清楚了。”
“新哥很苛刻呢，女孩子一开始怕生不是很正常的吗？”
但她一开始是男的。
黎新心里吐槽道，这个事情自己当然不会告诉黎琦朵，一想起自己最开始和蝶见面时的场景，不自觉的，自己又想到了自己和蝶的所有事情，又想起了自己在荒漠里，接近死亡边缘的那一刻，自己内心对蝶的独白，周围的气氛又变得沉重起来，黎新重重的叹了口气说道
“其实，也没什么，和她，我也不知道是为什么，二人的关系，突然就熟络了起来，到了最后，可以说是两个人都彼此不能离开彼此的那种。”
黎琦朵听到最后，呆呆的看着黎新，咬了咬嘴唇没有说话，黎新低着头沉默了会，随后微笑着说道
“呐，朵朵，你知道吗？她啊，真的是一个，很单纯的人，她的想法，永远是那么容易让人看懂，她很孤独，我知道，她可能，在见到我之前，从未有过真正的朋友，所以，她将我看得很重，就像我对她一样，她很傻，她那么脆弱的人，很希望有一个人，能够保护她，成为的她的依赖，但她却从不说，脸上总是保持着微笑，让人觉得她很快乐，可惜，我知道，她每次脸上的微笑越大，内心的眼泪，流的越大。”
黎琦朵不禁看着悲伤的黎新看呆了，黎新半眯着眼睛无神的看着前方，可以看得出来，他在想一个人，黎琦朵看着这个样子的黎新，脸上渐渐变得失落，随后低着头说道
“新哥，那我...”
能成为你心中的那个人的代替品吗。
最后的话，黎琦朵在自己的心里说了出来，而现实的她则是摇了摇头微笑着说道
“姆姆，没什么，新哥，谢谢你和我说这么多，我就先走了，我还有一些作业要处理。”
“恩，努力吧。”
黎新愣了愣，随后微笑着说道，而黎琦朵还了一个微笑后，便离开了黎新的房间。
门关上后，黎新静静的看着关上的门，和黎琦朵讨论蝶，自己反而更想念她，深深的叹了口气，黎新转过身看着窗外的星空，眼神慢慢的飘向了远方。
蝶。
-----------------------分割线----------------------
“队长！前方敌军正在布阵！请求指示！”
在高速行进中，视野里隐隐看到高坡上的几道人影，公门风凝聚着视线，听到身旁斥候的信息，公门风看了眼在自己身旁的轩辕琳和欧阳俊逸一眼，示意了一下眼神。
轩辕琳瞥过脑袋轻皱了眉头看着严肃的公门风，虽然心里有点不情愿，但还是点点头，而身旁的欧阳俊逸同样点点头，随后以公门风为首的部队仍然笔直的朝着前方行进着，而身旁的两道部队则慢慢的与公门风保持着些许距离，慢慢的向两翼靠拢。
三公里吗，如果是远距离能力者，应该已经到了攻击范围了。
公门风心里想到，在公门风刚刚想完，高空突然落下巨大的蓝色波能，感受到危险，公门风利用波能之间的联系，将自己身后的部队连带着自己迅速的进行移动，躲开了这道攻击。
“嘭！”
巨大的蓝色波能重重的砸在山坡上，砸下了一个巨大的坑，厚厚的灰尘暂时的隐藏了公门风部队的行踪，而攻击不止这一次，天上密密麻麻的都是和先前一样巨大的蓝色波能。
“砰砰砰！”
攻击不断的砸在山坡上，但是并没有给前线部队造成伤亡，波能家族顶尖的年轻一辈依然拥有着他们的本钱，依靠着部队里其他波能者身体内的波能链接，他们能将自己的想法和行动传达给队伍里的任何人，虽然攻击看似恐怖，但是都被轻易的躲开。
虽然这种攻击并没有给他们造成任何伤亡，但是通过波能的链接传达信息，对整个部队而言波能的消耗是巨大的，同时也减缓了他们的行进速度。
不过这种攻击，你们也用不了多久吧，也该停下了。
公门风心里这么想着，躲过了三次攻击的他，此时体内的波能也消耗了很多，波能的链接，是一个整体，这个整体所消耗的波能，都会从这个整体内部的个体中一一扣除，而其他的波能者很难支撑着这么大的消耗，可能在和敌军交战时，体内的波能已经快用完了，所以，大部分的波能消耗，要从领头人体内扣除。
轩辕琳也一样，脸色微微的发白也体现了她的波能消耗，倒是一旁的欧阳俊逸，他的脸色仍然红润，好像并没有消耗太多的波能，再加上他的行动比公门风和轩辕琳看上去流畅许多，好像做过很多这种行动一样。
其他二人自然注意到了这点，轩辕琳有点不服气的咬了咬嘴唇，公门风看了眼轩辕琳，眉头紧紧皱在一起，如果这个时候轩辕琳用了太多的波能的话。
感受到身旁的目光，轩辕琳回头看了眼公门风，待看到公门风的眼色时，知道自己想的太过冲动，虽有不甘，但轩辕琳还是放下了心里的好强之心，继续向前奔跑着。
在高坡上，从下俯瞰着高速行进的波能者们，燎原心里此时也不好过，先前的攻击他们还希望能给他们造成些许伤亡，但是除了给敌方造成了消耗以外，并没有很大的用处。
“振作起来！不要因为一次攻击失效就丧失了斗志！不要忘了我们的初衷！我们可是为了未来以及革命才站在这里，把先前老大教给我们的阵法都布好！等到他们上来，就是他们的死期！”
“吼！”
越来越近了，公门风他们如今已经跑到了山坡的中间部分，距离高处对于他们而言无疑是近在咫尺，虽然不知道敌方的详细行动，但是对于他们先前听公门铮的指示，只要到了山坡上，他们就能成功拿下第一个据点。
公门风此时精神集中到自己从未到达的巅峰，只有身处战场，才能从中得到最大的收益，波能者，从来就不是埋头修炼就能成为巅峰，一定得经历巨大的磨难，和战斗，才能真正的站在顶峰。
这种距离，已经吸引了燎原的大部分波能者的攻击，坡顶上站着一排排的波能者催动着体内的波能对他们进行轰炸，这种快速的攻击已经不需要大型的波能链接来进行躲避，前线部队渐渐的散开了阵型，分成了很多的小队前行着，躲避着攻击。
“嘭！”
“咳哈！”
终究，一道攻击重重的轰在一个小队中间，既然分开，那么就会有着一些小队的实力偏低，而这种小队，便会在这种时候被淘汰。
有了第一个，就会有第二个，直到淘汰干净，一个个小队因为生疏亦或者波能的不足，被一道道攻击击中，从山坡上重重的摔了下去。
“轰！！”
“啊！”
一道强烈的剑气从下往上的冲去，山坡上的波能者一个不注意，待到那剑气飞到自己面前才反应过来，但是已经太晚了，被波及到的波能者发出了惨叫，倒在了山坡上，慢慢的滚了下来。
公门风收起了刚刚拔出的清霜，看着自己身旁一个个倒下去的波能者，自己一时控制不住发动了攻击，而这种突袭也带来了好处，他们的行动速度也越来越快。
山坡上，黄色的荒土已经被鲜血给染红，浓烈的血腥味刺激着所有波能者体内的激情，即使还没进行近身战，但是他们此时已经亢奋到了极致，战场上，最能增强己方士气的，是敌人的鲜血，而这种方式，同时也刺激着敌人，然后，就是残酷的绞肉机。
“锵！”
“噗！”
拔剑的声音响起，轩辕琳率先冲上了山坡，迅速的拔出了自己的佩剑—紫电，带着些许雷电，剑光横扫了山坡上先前对他们进行轰炸的所有波能者，鲜血从他们的身体上喷洒出来，洒在轩辕琳的身上，被鲜血染红的轩辕琳丝毫不为之所动，眼中的神色并没有些许惊慌，紧紧的盯着前方那巨大的阵法。
轩辕琳之后，便是公门风和欧阳俊逸，待上了山坡后，三人紧紧盯着前方那巨大的阵法，阵法里，上百名波能者站在原地催动着自己体内的波能，而阵法中央，一位男子将所有的波能分化到阵法的所有位置，整个阵法溢出的波能，让在场的所有人都感到震撼。
公门风见状，笑了笑，将自己背后的清霜拔了出来，而轩辕琳将紫电平放在自己的面前，两把剑都在不停的颤抖着，剑鸣声越来越大。
“没想到，我和你，竟然会合作。”
“哼，这种话，应该是我说的才对。”
“让这群凡夫俗子见识一下吧，紫电清霜的能力。”
少女的离去
“呜，好慢啊。”
少女的自言自语并不大声，但是坐在少女身旁的获姨听得清清楚楚，获姨忍不住笑了笑，随后蝶鼓着嘴腮转过头看着获姨说道
“获姨，这有什么好笑的，是很慢啊，都误点10分钟了，哼。”
蝶见获姨还是保持着微笑看她，鼓着腮帮子将头扭过去，获姨看到蝶这样，捂了捂额头想到
果然还只是个孩子。
获姨无奈的伸出手摸了摸蝶的脑袋说道
“好了好了，蝶别生气，获姨都忘了蝶是第一次坐飞机，这种事情其实是很常见的。”
蝶甩了甩脑袋，但获姨的手仍然还在自己的脑袋上，嘟了嘟嘴巴，转过头说道
“有吗，飞机不是一般都不会误点的吗？”
“呵呵，傻瓜，那是指国内，一般跨国飞机误点是很正常的事情，10分钟都只是小误点罢了，好好等着吧。”
“哼，谁是傻瓜。”
听到获姨开始的话，蝶自言自语的喃喃道，随后歪着脑袋看着机场众多的人群，看了眼上方巨大荧光屏上面那亮眼的红色字体，蝶轻轻的叹了口气，突然，机场内广播声响起
“各位乘客，万分抱歉，因为天气原因，今天的航班将会全部取消，还请大家见谅。”
“什么啊！等了这么久竟然全部取消？我还有急事！”
广播声后，机场内的人群突然骚动起来，一些看上去有头有脸的人此时涨红着脸找机场的保安带他去事务所解释清楚。
蝶听到广播后，呆呆的看着获姨，而获姨则是轻轻的皱了皱眉，随后看了眼天上那乌黑的云朵，抓着蝶的小手离开了座位。
“诶，获姨。”
突然被拉起来的蝶疑惑的说道，而获姨此时紧紧盯着天上乌黑的云雾，突然，远处一道白光闪过，随之而来的，是轰天的雷声。
“噫！”
蝶惊叫一声，随后连忙抓住获姨的衣角，将自己紧紧贴在获姨的身边，自己从小就很怕打雷，这个事情并没有很多人知道，自己以前碰到打雷时，都是自己装的很镇定，但其实自己的脚不经意间的软了下来，而变成女生之后，碰到打雷这种事情，自己反而更害怕。
获姨紧紧盯着那道闪电的方向，在那一片黑色的云雾里，她看到了，那一些，不同于雷云的云朵。
“紫电清霜吗。”
获姨喃喃道，那个方向，H省吗，拥有清霜的那个少年，我没记错的话，是蝶的那个二哥。
回想起最初自己与殿下抓走蝶时，那三个来阻拦他们的人，而与自己与之对决的那个少年，他对波能的依赖，并不像其他人那么严重，他将波能视为辅助，只不过是辅助他，来使剑的存在，而那最后挡住自己最后一击的那一记拔刀，在获姨的心里，留下了强烈的印象，连带着，他手上那把清霜。
获姨的脸上慢慢的露出了微笑，少年，没想到，你的成长速度竟然如此之快，竟然让已经1000多年未合体的紫电清霜成功合体，真是让我很期待呢。
获姨左手将蝶紧紧拥在自己的身边，右手则是轻轻的放在自己别在腰间的纸伞上。
很期待呢，和你一战。
雷云仍然漫步在天上，获姨摸了摸蝶的脑袋说道
“怎么吓成这个样子，不就是打雷吗，有必要吗。”
“呜…可是真的好可怕。”
看着蝶那因为惊吓而慌张的小脸，获姨将右手伸到蝶的脸上捏了捏说道
“很可爱呢，原来害怕的蝶也这么可爱啊。”
“呜…很痛啊，获姨。”
一番纠缠后，获姨最终松开了继续捏着蝶脸蛋的手，而蝶则是生气的鼓着嘴腮，想要离获姨远点，而获姨自然注意到了蝶这个样子，笑了笑，伸出手指了指天上的雷云，随后蝶的脸色变得苍白起来，连忙跑到获姨的身边紧紧抓住她
的衣袖。
“获姨真可怕。”
蝶在获姨的衣袖里喃喃道，随后获姨大声笑了笑说道
“哈哈，那，是获姨可怕呢，还是殿下更可怕呢。”
听到获姨的话，蝶回想起以前爱宕轩里对自己做的一些事情，身子颤了颤说道
“哼，两个都很可怕，你们都腹黑。”
听到腹黑二字，获姨呆呆的眨了眨眼睛，随后微笑着低下了身子，在蝶疑惑的眼光里伸出双手扯住蝶的小脸说道
“腹黑？那蝶是什么？傲娇吗？”
“呜啊！你才傲娇，你全家都是傲娇！我哪里傲娇了啊！好痛啊，获姨，松手啊！”
蝶大声说道，自己在获姨的双手中不停的挣扎着，但是在达到凝能的获姨手上，一个连融体都不到的小女孩的挣扎显得太过软弱了。
“呜…好吧，获姨，我错了，我是傲娇，你不是腹黑。”
看到蝶那快哭出来的表情，获姨笑了笑，松开了继续捏着蝶脸的手，随后蝶连忙伸出双手揉了揉自己的脸蛋，随后蝶疑惑的抬起头看着天空说道
“诶，获姨，打了这么大的雷了，怎么没下雨啊。”
听到蝶的疑惑，获姨心里自然知道原因，不过获姨只是笑了笑说道
“有时候，并不是只有打雷，才会下雨哦。”
“哦。”
蝶轻轻的应了声，随后就没了声音，看出来蝶的心情不是很好，本来打算是乘坐这趟航班去菲律宾玩的，结果今天的航班全部取消，倒是有点扫兴的意味。
获姨抓住蝶的小手，说道
“走吧，蝶，我们先去抓个旅馆住下，明天再商量接下来去哪里吧。”
“恩。”
H市，中国内部唯一几个独立的市区，作为中国的东南沿海城市，拥有着中国内部几乎最为繁华的街道，也是中国最大的港口之一，吸引着大量的人员来此地寻求财富。
一路上，虽然说是去找个旅馆，但是获姨却将蝶往最繁华的地方引，第一次见到如此繁华的城市，蝶的眼睛冒着精光，自然就越玩越想玩。
临近黄昏，蝶自然知道了获姨的用意，当然，知道是知道，但并不代表她不想享受，二人在繁华的城市里玩耍着，也给了其他人一饱眼福的机会，成熟的妇人，活泼的小女孩，走到哪里，永远都不会缺少其他人的目光。
虽然获姨自己也在S市逛过，但是S市与H市的繁华完全不能相比，虽然初衷是带着蝶一起玩，结果到了最后，自己也和蝶一起享受着乐趣。
“玩的差不多了，去找个旅馆吧，玩的很累了，今天早点休息，明天我去机场找一趟早一点的航班。”
“恩。”
蝶微笑着点点头，获姨见状笑了笑，很明显，少女此时的心情比之先前好了很多，获姨掏出手机查了查附近的酒店，随后收回手机说道
“这附近有家五星级酒店，就去那里吧。”
“五星级？我还没住过呢。”
二人的闲聊并没有持续很久，已近黄昏，即使是人群众多的H市人海也会慢慢的散去，获姨默默的看着揽在她们二人面前的三四个年轻人，脸上早已没有那温柔的声色，冷漠的说道
“各位，让个去路吧，如此做法，怕是不妥。”
“两位小姐，我们老板看二位似乎是游客，这个时间段，老板也想帮帮二位省省住宿费，老板说了，今晚让二位在此地居住，还希望二位不要为难我们。”
话说的很正式，可惜，那年轻人脸上的神色却暴露了他的本性，一双眼睛直勾勾的盯着他们两人的隐私之处，获姨笑了笑说道
“那，如果我说不呢。”
“小姐，在这个地方，恐怕容不得你说不吧。”
蝶站在一旁捂了捂额头，看到这几个年轻人这作死的模样，真的很为他们担心，说实话，一开始变成女孩子的时候，蝶最怕的就是这种情况，况且她自己也没什么自保之力，幸好，在S市的时候没有遇到这种事情，反而和获姨在一起，竟然会遇到这种事情，不过这种事情并不需要自己来解决。
获姨冷哼一声，瞥了眼自己的身旁，并没有什么人，如果有，只不过是那一张桌子上一直默默不说话静静坐在那里品尝清酒的男人，获姨转过头看了眼站在她面前的四个年轻人用日文说道
“是嘛，那，你们可以去死了。”
听到获姨的日文，那四个年轻人明显的呆了呆，随后那坐在桌子旁边的男人呆呆的看着获姨，而获姨慢慢的凝聚着体内的波能，这时候坐在桌子旁边的男人突然站起身来，用日文大声说道
“请停下来，女士，我的手下给您造成这个麻烦实在抱歉，还请女士手下留情。”
获姨撇过脑袋看了眼那男子，眉头慢慢的皱了起来，随后，男子走到获姨的面前用日文和获姨慢慢的交谈着。
蝶站在一旁呆呆的看着这场景的变化，也不知道什么原因，自己变成女孩子之后也是会说日文的，包括日文也听得懂，但是此时那男子似乎是因为获姨的问题，和获姨的交谈声很轻，自己并不能听得很清楚。
获姨的脸色慢慢的变化着，而男子的神情也越来越恭敬，随后获姨未管男子，突然跑到蝶的身边抓着蝶的手就往外跑。
蝶疑惑的看着着急的获姨，开口道
“获姨，轻点，怎么了？怎么突然这么急？是轩里他？”
“不是，蝶，我们现在马上回日本，菲律宾我们绝对不能去。”
“啊？为什么？”
“菲律宾，已经没了，而现在中国，已经不平了，等到了日本，我会和你好好解释。”
高坡拿下
“！！！”
高坡上燎原的波能者惊讶的看着那两把剑，天空也为之变色，雪花慢慢的飘落在地上，而随之而来的，是惊天的轰雷。
公门铮在后方静静的看着变色的天空，身旁的诸葛明早已张大了嘴巴震惊的看着这一切，公门铮嘴角露出一丝微笑。
风，你没有让我失望。
“那是什么东西。”
分靠两翼的毛起和卿蛇瞪大着眼睛看着头上的高坡上的异变，惊雷时不时劈在他们队伍的旁边，而落在他们头上的雪花是那么的冰冷，也告示着他们，这不是幻觉。
不起眼的荒土上，何昊静静的看着异变的天空，眼睛里透露着些许精光，随后闭上眼睛，向自己队伍里的波能者传达着继续行进的命令。
“见识一下吧，传说中的紫电清霜。”
公门风和轩辕琳一左一右站着，而他们都将自己的佩剑指向先前强势的阵法，阵法里的波能者早已被这变色的天气弄的神情恍惚，阵法中央的波能者先行晃过神来，连忙大声叫道
“集中精神！不过是障眼法罢了！徒有虚表！脆弱不堪，攻击！”
在那波能者的指挥下，阵法里的波能者慢慢晃过了神，凝聚着自己的波能传达到阵法的各处，那波能者连忙调动着阵法混乱的波能，随后，阵法的表面的波能能量慢慢的变强。
“徒有虚表？脆弱不堪？可笑。”
公门风听到那人的说法，冷笑一声说道，而身旁的轩辕琳的眼光早就变冷，冷哼一声，催动着体内的波能想要攻击，公门风见状轻皱了眉头说道
“别莽撞，紫电和清霜还在契合，现在乱用波能，前功尽弃。”
“那你想怎样？难道就这么看着他们攻击？”
轩辕琳咬了咬贝齿，训斥道，公门风紧紧盯着阵法那强大的波能反应，嘴角露出一丝微笑说道
“无妨，他们的攻击，可没什么威胁。”
“反革命者！去死吧！”
阵法中央的波能者怒吼一声，阵法表面的波能脱离了阵法的控制，迅捷的向公门风和轩辕琳冲去，感受到那道波能的强悍，公门风的眼睛不由得大了大，看了眼自己眼前的清霜，慢慢的闭上了眼睛。
轩辕琳，好好感受剑。
轩辕琳震惊的看着越来越近的波能，突然自己脑海里响出公门风的声音，看了眼自己眼前的紫电，轩辕琳啧了一声，闭上了自己的双眼。
公门风，管好你自己。
切，真不可爱呢。
你在说什么！
公门风自己无奈的想到，但听到轩辕琳的惊叫声，公门风才想起现在自己所想的，轩辕琳也会知道，无奈的叹了口气。
被抓在二人手中的紫电清霜的剑锋，慢慢的靠在了一起，白色的波能和紫色的波能迅速的融合在一起，就像是牛郎织女，久远的相见，让二者迫不及待的交融在一起。
“嘭！”
巨大的波能重重的砸向了公门风的所在地发出了巨大的声响，至于欧阳俊逸，看到公门风和轩辕琳的举动后，似是知道他们要干什么一样，指挥三支队伍早早的避远了。
恩？
公门铮看着前方高坡上的动静，眉头慢慢的皱在一起，捏了捏手中的雪花，皱着的眉头慢慢的舒展开来。
“公门...先生，能否告知在下，这是什么情况吗。”
公门铮身后传来诸葛明犹豫的声音，公门铮转过头看着似乎有点生气的诸葛明，微笑着说道
“诸葛先生，也不是什么大事，只不过是舍弟与轩辕小姐的合作而已。”
“公门先生，到了这个地步，仍然还要欺骗在下吗？仅仅只是两个化虚的波能者的合作，能引起天地也为之变色？”
诸葛明撇了撇嘴角，带着嘲讽的意味说道，说实话，当他看到那变色的天气时，他有的只是浓浓的震惊，但晃过神来后，他看到了公门铮脸上的微笑，他知道，公门铮知道这些事情，但是，他却没有告诉自己。
感受到了诸葛明的怒火，公门铮脸上的笑容舒展开来，转过头看着后方掩护诸葛家族前进的公孙薄利等人，缓缓开口道
“诸葛先生，有些事情，难得我们二人单独在一起，那便说清楚吧，诸葛先生，能否告知在下，那个一直在帮你出谋划策的人，是谁吗？”
听到公门铮的话，诸葛明内心掀起了滔天巨浪，下意识的往后退了一步，反应过来后，诸葛明无奈的摇了摇头。
公门铮自然发现了诸葛明的异常，笑了笑，说道
“诸葛先生，不用在下再和你兜圈子了吧，这个联盟的实际情况你和我都清楚，很脆弱，但是，现在我却必须需要这个联盟，我不能让这个联盟轻易的倒下，所以，诸葛先生，还请你告诉我那位是谁，不然，我很难放下对你的戒心。”
听了公门铮一席话，诸葛明重重的叹了口气，揉了揉眼睛无奈的说道
“公门先生果然聪明过人，我自愧不如，的确，我并没有很强的策略，我没有能力能够指挥这种战场，但是从小，我却一直有着巨大的光环，这一切，都是我的哥哥，诸葛孔。”
“诸葛孔？诸葛家那个传言里这一辈最为无用的诸葛孔？”
“只是传言而已。”
诸葛明似是想起了什么一样，无奈了笑了笑，随后开口道
“详细的我便不与公门先生解释了，一直在帮我们的，其实是我的哥哥，他现在就在我们家族的那群人里面，等到公门先生拿下戮城后，我便让我哥哥来见你。”
“言重了，我也很想见识一下，你口中的兄长呢。”
公门铮将视线投向两翼的部队，眼睛紧紧的盯着卿蛇和毛起，眼里时不时闪过几道精光，诸葛明见公门铮认真的样子，开口道
“公门先生，能否告知，您到底有什么办法，这么有自信攻下戮城。”
听到诸葛明的话，公门铮转过头看了眼诸葛明，眼里的神色已经表明了一切，诸葛明无奈了摆了摆手说道
“我没有其他的意思，和公门先生相处的这几天，我深知公门先生的为人，我不会做有害公门先生的事情，这与我们诸葛家族的做事方式也不同，我只是很好奇罢了。”
公门铮不经意间停下了手上凝聚的波能，微笑着说道
“你不问问你的哥哥吗？他应该也知道的。”
诸葛明僵在了原地，张了张嘴不知道说什么，他实在不好意思说出他哥也不知道原因，正在想该怎么说的时候，公门铮哈哈大笑了起来，诸葛明疑惑的看着大笑的公门铮，叹了口气继续站在原地。
哎，大哥，我们都轻视了这个人了。
“成功了吗？”
阵法里的波能者有点欣喜的说道，灰尘已经布满了整个高坡，阵法中央的波能者催动阵法将阵法旁边的灰尘慢慢驱散，而他紧紧的盯着慢慢的散去的灰尘。
灰尘渐渐的散去，燎原的波能者慢慢的看清楚了灰尘中的场景，都呆呆的张大了嘴巴。
公门风和轩辕琳毫发无损的站在原地，他们的身旁被一股白色的波能屏障覆盖，他们的身边有着巨大的坑痕，而他们的脚下毫无损伤。
“电雪。”
二人冷冷的说道，话音刚落，天上的雷云一阵翻滚，随后惊天的轰雷对着阵法上方直击而下。
“不要慌张！催动波能！这种程度的攻击...”
那波能者话还没说完，便被一股刺骨的寒气侵入，体内的波能紊乱着，他瞪大着眼睛注视着阵法中其他几个重要点的波能者，发现他们的身上覆盖着一层厚厚的冰雪，再也感受不到他们的波能反应。
波能的紊乱，阵法的主持者的倒下，阵法自然不攻自破，阵法中的波能者呆呆的看着从天而降巨大的惊雷，脸上，恐惧，惊讶，满陈杂色。
“嗤！”
轰雷打在他们的中央，透过高坡的土地，高幅度的电压一直蔓延着，境界低下的波能者在轰雷刚落下时便化为了灰烬，而其他的波能者即使没有第一时间陨落，但是随着长时间的高压的电压的刺激，体内的肝脏也破碎掉，嘴里不停的流出了鲜血，抽搐着倒在了地上。
“哈...哈...”
看到敌军全部击破，公门风和轩辕琳都停下了自己体内的波能运转，收回了自己的佩剑，二者分离时，紫电和清霜的剑锋碰撞发出那声剑鸣声，仿佛不舍，又像是愉快。
“哈...哈...虽然过程不是很开心，但是结果很完美。”
“这...是我该说...的。”
二人没有形象的坐在地上，重重的喘着粗气说道，公门风转过头看了眼虽然很累，但是仍然保持着风度的轩辕琳，忍不住笑了笑说道
“既然这么累，为何还要保持着那所谓大小姐的风度。”
“要...你管。”
听到公门风的话，轩辕琳心里颤了颤，随后咬着贝齿回道，话刚说完，欧阳俊逸突然出现在二人的身边微笑着说道
“两位真是厉害，竟然只靠两人的能力，就将这个高坡拿下，在下佩服，既如此，在下便先去找指挥官寻求下一步指令了，两位好好休息吧。”
欧阳俊逸说完，便消失在了原地，公门风紧紧的盯着高坡下奔跑的欧阳俊逸，心里很不是滋味。
这个家伙，竟然知道我们一开始的打算，他到底...
管家任务
“真是的...最后怎么是这种结果...”
黎新无奈的在路上走着，脸上那些许的胡茬已经被刮掉，头上杂乱的头发也已经整理好，身上穿着从未穿过的西装，黎新瞥了一眼旁边高兴的黎琦朵，想起昨晚的事情，黎新轻叹了口气。
昨晚...
和黎琦朵半虚半掩的解释了一顿后，终于将黎琦朵哄走，黎新摸了摸额头无力的倒在床上
哎，这丫头，该不会真的是兄控吧，好无力。
一想到之后还要用很多时间来解决黎琦朵，黎新不禁感到自己额头发痛，突然敲门声响起，黎新不自觉的抖了抖眼角
不是吧，不会刚走又来了啊。
黎新站起身无奈的走到门前打开房门，看到房门口站着的人时，黎新愣了愣随后说道
“大伯，你来干嘛。”
“哼，小子，没事情找你就不能来来你房间了？站在这干嘛，怎么？不准我进去啊。”
“啧，朵朵又不在这里，摆的那么大的气势干嘛，你在我眼里是个什么人我还不知道，进来。”
“你...”
看到黎新的态度，黎凯伸出手生气的指着黎新，而黎新根本没管背后生气的黎凯，转身走到床边坐下说道
“来啊，你来找我不可能没事的，有事快说。”
“哼，你小子。”
抱怨了一声后，黎凯还是走进了黎新的房间，顺手把门带上，走到黎新的身边坐下，看了眼神情轻松的黎新说道
“小新啊，你也该找个事做了，就像我今天早上说的，你不可能天天待在家里哪里也不去，况且，你今天的事情你自己也清楚，难道你以后要不天天待在家里，要不就天天在外面玩？”
听到黎凯那语重心长的话语，黎新撇了撇嘴角，挠了挠头说道
“大伯，不是我说，我一开始不是和你说了么？你现在叫我去读书，我绝对读不进去，毕竟耽误了三年的时间，不是一会就能成的，我也和你说了，我随便去一个饭店打打杂也行的，但你不准啊。”
“随便去个饭店打杂这种事情绝对不行，你现在好歹也算是我们家的一员，那种工作你怎么能去做，我的意向是让你去读书，至于你说的三年的耽误，这不是问题，叫一个家教，让他在这个寒假给你好好补补，我相信你的学习能力。”
听到黎凯后半句话，黎新的后背冒了冒冷汗，连忙摇头说道
“别别别，你要干啥都行，能别叫我读书这种事情么，还请家教，你放了我吧，你是相信我的读书能力，我不相信。”
啧，如果真去学校读书，那还得了，先不说波能的修炼问题，光是时间上就完全不充裕，我还得与公门家的人多联系，在学校哪有这时间。
黎凯听到黎新的话，额头上冒起了青筋，紧紧的盯着黎新，随后好像想到了什么一样，开口说道
“对了，这样，给你安排个工作，既能让你有一些空闲时间，也能让你这小子想读书。”
听到黎凯的话，黎新疑惑的歪了歪头，说道
“什么事？”
“正好我们家缺个管家，以前我是没打算找，再加上朵朵她自己也不愿意，你干脆就先当着，以后你接送朵朵上下学，午饭和晚饭的问题你也帮她好好解决。”
“哐当。”
“哐当。”
两声倒地的声音响起，黎新听到黎凯的话，脚下一个不稳，差点跌倒在地上，抬起头震惊的看着黎凯，当看到黎凯脸上那邪恶的笑容时，黎新明白了黎凯的意图。
小子，不想读书你就给我当管家，照顾那丫头上下学，天天在学校呆着的你，我就不信你不想读书。
这句话简直就是写在了脸上了啊！这是赤裸裸的威胁！
回忆停止，黎新转过头看着脸上一直布满着笑容的黎琦朵，开口说道
“朵朵，你今天看上去格外的开心呢。”
“啊？有吗？我不是一直都这样吗？”
听到少女那毫不掩饰的欣喜的语气，黎新无奈的挠了挠头，看了眼少女额前那微微的肿起，说道
“朵朵，你昨晚上怎么了？额头上好像肿起了，摔了一跤吗？”
听到黎新的话，黎琦朵身子颤了颤，随后连忙捂住自己的额头尴尬的笑着说道
“哈哈...没事的，就是昨天在房间里不小心滑了一跤，马上就会好的。”
“你眼角好像有点黑眼圈，昨晚上没睡好吗...”
“嘛...高三了嘛，学习学的有点晚...”
听到黎琦朵那僵硬的解释，黎新摇了摇头也不继续追究下去，昨晚自己滑到的时候，很清楚的听到了房门口一声摔倒声，今早上看到黎琦朵那失神以及开心的样子，再加上她头上的肿起...
这丫头...
由于自己没有驾照，自然不能开车送黎琦朵送学校，二人乘坐着公交前往黎琦朵的学校，上车之后，车上的人目光都在二人身上，毕竟一身西装加上一身洋装的男女在早上还是很能吸引人的眼球的。
话说，我好像还不知道朵朵的学校是哪个学校呢...S市我没记错的话，按照大伯那个性...不会是...
上了这辆公交后，黎新就已经怀疑起黎琦朵的学校，再加上公交站一个个的离去，黎新越加相信自己的怀疑。
果然...
下车后，黎新无奈的看着眼前壮观的学校，如果不是大门口的上方那个招牌，恐怕也没人会认为这是个学校，看上去就和别墅区一样。
果然是S市唯一的私立贵族学院呢。
看到学校门口一辆辆停着自己完全不认识的跑车，加上那些看上去趾高气扬的贵族少爷和小姐，黎新无奈的摇了摇头。
“诶？朵朵？今天你怎么是坐公交来的，你不是一直是你爸爸送你来的吗？”
还没晃过神来，黎琦朵的前面迎面走来一位少女和黎琦朵打着招呼，待看到黎新后，那少女疑惑的看着黎新说道
“诶？朵朵，这是你家的管家吗？看上去好年轻啊。”
“哈哈，小丝，没有呢，这个是我哥，现在应该勉强算是我家的管家吧，因为我哥他还没驾照，所以我们就坐公交了。”
“哦，是嘛？”
被称为小丝的少女继续看着黎新，黎新看她一直看着自己，随后微笑着说道
“小丝小姐，谢谢你一直以来在学校对朵朵的照顾，我叫黎新，以后还请多多关照了。”
“没有没有，哪里什么关照啦，黎新哥哥你说的太过了，我和朵朵本来就是很好的朋友呢，倒是黎新先生别太累了，朵朵这人我太清楚了，一直都不能让人省心。”
“小丝！”
听到小丝揭自己的短，黎琦朵红了红脸抬起手和小丝打闹着，而黎新见状笑了笑说道
“朵朵，上课的时间快到了，你快去教室吧，万一迟到了，我可是要挨骂的。”
“哼，知道啦。”
听到黎新的告诫，黎琦朵嘟了嘟嘴唇说道，随后拉着小丝的手便往学校里走，被拉住的小丝还回过头看了眼黎新，伸出自由的小手摆着手。
黎新愣了愣，随后也伸出手回应着，二人走远后，小丝拉住黎琦朵的手臂说道
“呐呐，你什么时候有了个哥哥了，竟然也不和我说，真不够朋友。”
“哪里啊，我也是才知道没多久，我爸那天突然把我哥带回来，我都被吓了一跳。”
“哼哼，还吓了一跳，我看你是高兴的合不拢嘴了吧，你这个兄控少女，平常就一直和我哭诉为什么你没有哥哥，这下好了吧，终于有了个哥哥，而且还长的这么帅，真是羡慕你呢。”
“你说什么啊。”
看着二人的离去，黎新放下了摆着的手臂，看了眼学校周遭的环境，挠了挠头自言自语道
“哎，既然接了这个事情，就好好做吧，先把这附近的危险因素先排除吧。”
说完后，黎新转过身围着巨大的学校外围转着，虽然说是排除危险，不过黎新脸上那毫无所谓的神情也表示了他的态度。
千余辛奈拿起筷子夹起了菜碟里的菜，混着饭碗里的米饭恬雅的吃着，安静的吃相不免让旁人惊叹。
突然，千余辛奈放下了手中的筷子，拿起桌子旁的手帕擦了擦嘴角缓缓的说道
“叔叔，辛奈还在吃饭呢，有什么事情的话就在外面说吧。”
“抱歉！小姐！是在下冒犯了！在下忘记了这个时间小姐还在进食。”
听到房门外的声音，千余辛奈叹了口气说道
“叔叔，什么事情就说吧，还有，不要跪在门口。”
“是！小姐！”
擦地的声音响起，千余辛奈轻轻的叹了口气说道
“叔叔，你别告诉我，你没有什么事情。”
“...小姐，在下只是，来请安罢了。”
千余辛奈看了眼时钟上的时间，随后说道
“叔叔，我昨天晚上想到了一些事情。”
“小姐...在下多有得罪，还请小姐怪罪。”
“...燎原的波能者，既然他们的目标，是袭击S市，袭击了政府，再加上挟持学校的学生来进行威胁政府的人妥协，这是很正常的事情，也是在逻辑之内，但是，为什么燎原的人，只袭击了那所学校，而其他的学校却没有袭击。”
“...在下认为，恐怕是燎原的人手不足吧。”
“你信吗？”
“...”
“呵呵，没什么，我等会自己出去一趟，叔叔你就别跟着哦，不然辛奈会生气的哦。”
“是...小姐。”
突如的相见
青年站在高坡上眺望着远处的风景，虽然这里只不过是在无尽的荒原里罢了。
微凉的冷风刮过，带着些许尘土，青年眯了眯眼睛，从口袋里拿出一根烟草，腾空出现一股火焰点燃了烟草，同时也点燃了尘土中的灰尘。
带着熊熊燃烧的火焰，风吹过了青年高坡上的土地，灼烧的大地并没有干扰青年的淡然，青年从口里吐出一口云雾，自言自语道
“很慢呢，茗熙。”
“哈哈，释天，你的脾气还是这么差呢，一言不合就用能力把这块土地烤成这样。”
先前与公良谙有过照面的安倍茗熙突然出现在青年的背后，看了眼脚下灼烧着的土地，微笑着说道，而青年听了他的话，闭上了眼睛说道
“我的脾气很差吗？真的很差吗？”
“哈哈，没有，我开玩笑的，说吧，这么急叫我来有什么事，等等，话说回来，你不是和族长还在菲律宾的吗？什么时候来的，竟然也不和我说说。”
青年简单的话语和安倍茗熙的多话形成鲜明的对比，青年将口中的烟草丢在地上，转过身说道
“昨天，族长叫我也来中国，有任务交给我们两个，少爷那边已经说好了，你不用去H省了。”
“哦？什么任务？竟然还要我们两个一起完成，难道是很麻烦的？”
口上说的麻烦，但安倍茗熙脸上那淡然的微笑却没有这份意思，青年慢慢的走到安倍茗熙的面前缓缓的说道
“族长已经同意，引导中国的普通人，觉醒波能。”
“什么？你在开玩笑？”
青年的话刚说完，安倍茗熙的脸上那淡然的微笑已然消失，震惊的看着青年不敢相信的说道，青年点了点头说道
“没有开玩笑，你负责S市，我负责M市。”
“S市？开玩笑吧，那不是公门家的地盘吗？还有，M市不是毛家的地界吗？族长在想什么？为什么要引导中国的普通人成为波能者，难道还要给我们增加难度？”
青年从衣服里掏出了一卷卷轴，安倍茗熙看到那卷卷轴，眨巴了下眼睛，随后严肃的看着青年说道
“族长他...是认真的？”
“没错，只要让中国的普通人觉醒了我们日本的波能，到时候，那些觉醒了波能的人，没有我们日本的修炼方法，永远没有办法突破，与其让其他的波能家族引导，还不如我们亲自下手。”
安倍茗熙听了青年的话，咽了口唾沫，这种事情，一直是各大波能者所抵制，也是最为抗拒的，即使普通人没有觉醒波能，但那些普通人仍然是他们国家的，但是如果他们用其他国家的方法觉醒了波能，意味着他们必须用其他国家的方法，这种方法一旦被中国的波能者，哦，不是，应该说是全世界的波能者，都会抵制他们日本。
安倍茗熙慢慢的皱紧了眉头，拳头不自觉的握紧，青年看到了安倍茗熙的紧张，走上前去拍了拍安倍茗熙的肩膀说道
“不要担心，我们绝对会胜利，历史，是由胜利者改写，到时候，世界上只有我们的波能者，而没有其他。”
“我明白了，我是负责S市对吧，什么时候开始？”
青年将卷轴收回了怀里，眼神严肃的说道
“即刻。”
“收到，我马上前往。”
安倍茗熙的脸上已经没有了平常那股微笑，阴沉着脸缓缓的应道，青年看到安倍茗熙的态度，轻轻的叹了口气，缓缓的说道
“茗熙，记住，我们所做的，是为了我们的国家，而不是为了我们的家族，个人感情，应该抛弃，我又何尝不是呢。”
听到青年的话，背对着青年的安倍茗熙的身体明显的颤了颤，随后低下了头缓缓的说道
“我明白，帝国永不消亡，你也要加油，武运昌隆。”
说完后，安倍茗熙便消失在了青年的视线里，青年重重的叹了口气，注视着脚下灼烧的土地，慢慢的握紧了拳头
“族长，为什么，要这么，不留退路。”
-----------------------------------------分割线--------------------------------------
黎新在学校外围整个转了个遍后，突然想起一件事情，捂住自己的额头想到
我干嘛要在这学校的外面转圈，进去不行嘛...
想到这，黎新看了眼学校的大门，透过大门看到里面那豪华的建筑，隐隐约约还看到一个游泳池。
恩...还是算了吧，去这附近玩玩吧。
最后黎新还是放弃了，掏出手机看了一眼时间，距离自己给黎琦朵送饭的时间还很充裕，所以自己还有一段时间的自由活动，黎新点开了地图，找着附近的奶茶店，想在里面好好坐一会。
恩，看样子没多远，500米罢了，走过去吧。
黎新看了眼距离，确定了方向后，黎新将手机收回了怀里，往奶茶店的方向走去。
千余辛奈下了车后，感知着附近的波能反应，确定了那群人没有继续跟着自己后，伸了个懒腰想到
啊...终于能够轻松一下了，听说这里是个很有名的贵族学校呢，正好看一下中国的私立学院是什么样子，难道和我们一样，女生也是穿着水手服的吗？
眼睛透露着好奇，千余辛奈看着手机上的地图，自己的目标已经很近了，千余辛奈瞟了一眼时间，眼睛眨了眨想到
似乎...来早了吧...这个时间他们应该还在上课呢，保安会不会不让我进去啊。
越想越可能，想到有名的私立贵族学院，怎么可能会在学生上课期间让外来人随便进入学校，千余辛奈嘟了嘟嘴，等看到地图上那一个茶杯的图标时，眼睛冒起了精光。
诶，中国的饮品，我还没喝过呢，去试试吧，不知道和乌龙茶比起来，哪个好喝点。
千余辛奈收回了手机，回想起乌龙茶的味道，舔了舔嘴角，随后连忙摇头。
哎呀，我在干什么，怎么会做出这么不淑女的举动，快忘记快忘记。
黎新在路上走着，一路上都没有几个行人，黎新抖了抖眼睛想到
喂喂...什么情况，这个学校是把这一带的地都包了吗？怎么一个行人都没有。
想了想，黎新也乐得清静，从怀里掏出了烟，拿出打火机慢慢的点上，吐出一口云雾后继续走着。
自从那次见到蝶之后，黎新又开始了抽烟，虽然频率不高，但是烟仍然还是随身带在身上，虽热脑海里仍然还记得少女对自己抽烟的抗拒，但是此时的黎新并没有想很多。
等最后的部分烧完后，黎新也已经到了奶茶店的门口，不得不说，建在这学校附近的奶茶店的店面也不是普通的店面能比，看上去也不像是一般学生能够喝得起的那种。
黎新扔掉手上的烟，走到奶茶店的门口，既然当了管家，钱的方面黎凯自然不会亏待自己，虽然不能说很富有，但是喝杯奶茶的钱还是拿得出来的。
黎新走进店里，紫色和粉色的交缀显得分外可爱，门旁边的熊玩偶双手抱拳表示欢迎光临，黎新看了眼柜台的机器，算了，反正自己看不懂。
“你好，先生，要喝什么吗？”
柜台边的服务小姐恭敬的说道，同时也将手上的菜单给了黎新，黎新从服务小姐手上接过了菜单，看了眼菜单上的饮品。
...果然不便宜。
就在黎新无语的想着时，门打开的声音响起，服务小姐的声音又响了起来
“欢迎光临，小姐，要喝什么吗？”
黎新疑惑的转过了头，正想着谁这个时候还会来这个地方喝奶茶。
......
四目相对，二人的眼里都有着惊讶的神色，但是二人都很默契的沉默着，黎新轻轻的叹了口气，转过身说道
“一杯普通的奶茶就行了。”
千余辛奈震惊的看着自己眼前的人，她没有想到竟然能够在这种地方还能碰到黎新，而且这个店里，只有他们两个人。
千余辛奈紧张的将双手放在胸前，看了眼微笑的服务小姐轻声说道
“有没有，乌龙茶。”
“小姐，有的，您和这位先生是一起的吗？”
千余辛奈犹豫了，她看了眼背对着自己没有说话的黎新，咬了咬嘴唇，想了想正准备说话时，黎新的话响起
“一起的，到时候一起算吧。”
“好，那，先生和小姐请里面坐吧，里面有雅间。”
听到服务小姐的话，二人都知道她想歪了，千余辛奈的脸红了红，虽然想纠正服务小姐的错误，但是又怕黎新会因此生气，显得有点慌乱的千余辛奈站在原地不知道该干什么。
“走吧，站在这里干什么。”
黎新突然转过身走到千余辛奈的面前，抓起千余辛奈的手往里面走，千余辛奈被黎新的这一举动弄的有点惊讶，象征性的挣扎了一下，但是感觉到黎新手上的力度慢慢的加大，千余辛奈也放弃了挣扎，就这么被黎新牵着手，走进了里面。
服务小姐看了眼离去的二人，随后微笑着一边拿起了工具调配着二人的饮品，一边对自己旁边的同伴说道
“呵呵，那位先生和那位小姐很有意思呢，那小姐，看上去有点怕那位先生呢，希望他们两个不要有什么矛盾呢，俊男美女。”
给你，复仇的能力
“......”
千余辛奈不自觉的翻动着自己的手指，透过绿色的乌龙茶，看着脸色沉重的黎新，千余辛奈咬了咬嘴唇。
“...你来这里，又有什么事吗？”
一番沉默后，黎新拿起面前的奶茶，吸了一口后，慢慢的说道，千余辛奈咻的一下抬起了头紧张的看着黎新，黎新看了眼紧张的千余辛奈，轻轻的叹了口气说道
“为什么表现的比我还紧张，你的实力，不是比我还要强的吗。”
“我...新哥，我...”
千余辛奈语无伦次的说着，黎新见状拿起手上的茶杯又吸了一口，眨巴了下眼睛说道
“我什么，你又没有做什么对不起我的事情，只不过是我一厢情愿了而已。”
“不是的...新哥...我只是...”
听到黎新最后的话，千余辛奈的脸色沉重了下来，眼睛里透露着些哀伤，委屈的说道，黎新苦笑了一下
“呵呵，抱歉，话说重了，能冒味的问一句吗？你到底，叫什么。”
听到黎新的语气，千余辛奈觉得自己的眼泪都快掉下了，紧紧咬着嘴唇说道
“千余辛奈...”
“呵...”
黎新冷笑了一声，从怀里掏出了一根烟点燃着，将烟放在口里重重的吸了一口，随后吐出浓浓的烟雾。
千余辛奈看到黎新的举动，连忙伸出手捂住自己的鼻子，瓮声瓮气的说道
“新哥...不要抽烟，对身体不好。”
“...”
黎新的手颤抖了一下，手上的烟草掉在了地上，千余辛奈看到黎新这个举动，连忙摇着手说道
“没有没有，新哥，我不是骂你，哦，不是不是，我不是说你，哎呀，也不是...”
“你是第二个，这么说我的人。”
黎新沉重着说道，千余辛奈听到黎新的话，呆呆的看着他，随后黎新摇了摇头将脚下燃烧着的烟踩灭，看了一眼慌张的千余辛奈说道
“千余小姐，对吧，我为我先前的言辞抱歉，能否告诉我，你来这里，又有什么目的吗？”
千余辛奈抿了抿嘴唇，想要安慰一下黎新，但看到黎新眼里那毫无色彩的瞳孔，慢慢的低下了头说道
“没有任何目的。”
“我会信吗？”
千余辛奈的话刚说完，甚至都没给千余辛奈任何解释的机会，黎新直接接话道，千余辛奈的内心颤了颤，吸了一下鼻子委屈的说道
“可是...吸，我真的，吸，只是想来玩玩。”
听到千余辛奈的哽咽声，黎新的眼皮不由得抖了抖，重重的叹了口气说道
“千余小姐，能不能告诉我，既然你是你口里说的，是日本人，而且，你也是很强的波能者，你一开始，为什么要救一个身为中国波能者的我，如果严格来说的话，我不是你的敌人吗？”
发现黎新仍然还是不大信任自己，千余辛奈低着的头越低越深，慢慢的闭上了眼睛说道
“有人受伤，我怎么可能见死不救呢，新哥。”
“那你为什么要在给了我希望以后，又给了我绝望。”
“...”
黎新的话就像一根针，反复的扎着千余辛奈的内心，黎新抬起头看了一眼天花板说道
“千余小姐，你来中国的目的，我不想问你，因为我知道，你不会告诉我，既然你已经告诉了我你的身份，那你就应该明白，我和你，不是一个世界的人，甚至可以说，我们两个，不会成为朋友。”
“...我知道...”
千余辛奈沉默了一会，慢慢的说着，听到千余辛奈的话，黎新慢慢的将视线放在千余辛奈的身上说道
“你到底，是怎么想的，你到底，是个什么样的人。”
千余辛奈慢慢的抬起头，迎着黎新的视线，缓缓的说道
“我就是我...一直是你所认为的，千余辛奈。”
千余辛奈将手合在一起，紧紧的看着黎新，在黎新惊讶的眼神中说道
“新哥，我仍然，是你所想象的神奈，我一直，都是那个人，有些事情，你既然也是波能者，那你应该能够理解我，我们，仍然还是朋友，不是嘛？”
黎新的眼睛眯了眯，像是想明白了什么一样，一改之前沉重的脸色，微笑着说道
“是啊，我们在今天，仍然还是朋友，对吧，辛奈。”
听到黎新对自己的称呼，千余辛奈的笑颜慢慢的展开，随后微笑着说道
“恩，新哥。”
“想去哪里玩。”
“什么地方都可以，只要和新哥在一起的，都好玩。”
“呵呵，说的什么话，能够再次见面，就是我们的缘分，你什么时候走？”
“今天晚上之前。”
“我中午要到这所学校来送个饭，到时候要离开一下。”
“没事，到时候我就在这等你。”
黎新笑了笑，将手上的奶茶慢慢的喝完，站起身说道
“这附近有个动漫展厅，一起去玩吧，我还从来没去过这种地方。”
---------------------------------------分割线--------------------------------------
“切，真无聊呢。”
“真是的，根本没什么事情做。”
盯着花花绿绿的头发，在小巷子里行走着一群青年嘴上吊着烟，嘴里也不知道在嚼什么，一边踢翻了旁边的垃圾桶一边说道。
“恩？”
青年的眼里出现一个蹲在地上不停颤抖着的小男孩，男孩面前摆着一个破裂的饭碗，饭碗里有着零零散散几个硬币和几张纸钱，那为首的青年咧嘴笑了笑走到男孩的面前蹲下来说道
“小孩，怎么在这种地方要饭呢，这个地方可没什么人给你钱呢。”
小男孩看到青年，身子颤抖的更厉害，感受到青年身上散发着的气势，小男孩颤抖着身子说道
“我...没有在这里要饭，我在这里等一个人...”
“恩？你这句话说的，是看不起我们了？我们还没有钱给你？”
“不是不是...”
青年突然怒瞪着眼睛看着小男孩说道，小男孩见状连忙将手放在自己面前不停的摇着头说道，青年看了眼慌乱的男孩，咧嘴笑了笑，站起身一脚踩在碗上说道
“呐，小子，你说，这个碗碎了，你那边接头的人，会不会打死你呢。”
“不要...不要这么做。”
小男孩看到青年的举动，连忙摇着头说道不要，而青年身后那些跟班看到小男孩狼狈的样子，一个个大声笑着，那为首的青年似乎很享受这种情景，咧嘴笑了笑，脚上一用力。
“哐当！”
碗碎掉的声音响起，小男孩呆滞的看着碎掉的饭碗，仿佛那碎掉的不是一个碗，而是自己的生命，青年看到小男孩的样子，大声的笑着，随后蹲下身子将那些小钱拿了起来说道
“哈哈，这次就放过你，这些钱就当是留给爷几个消遣消遣了。”
“不要！不要把钱拿走！”
小男孩突然站起身来，一边大声叫道，一边抓住青年的脚说道，青年斜了一眼小男孩，说道
“胆子很大呢，敢用你那肮脏的手碰我，原本大爷我宽宏大量饶你一马，看样子，你是不领情了呢。”
肉体碰撞的声音响起，夹杂着身体装在墙上的声音以及呻吟声
“哈哈！小子！看你这样子，也很久没吃饭了吧，给你一些水，让你好好饱饱肚子。”
“...”
安倍茗熙看着底下残酷的一面，脸上没有任何波澜，只是眼里时不时闪过几道精光代表着他的内心并非毫无波动。
“真是残酷呢。”
小男孩无力的倒在地上，骚味在他的身上弥漫着，手慢慢的握紧，随后用力的砸在地上。
“呜啊啊啊！！！”
眼泪不停的留在地上，哪怕自己的手已经砸到淤青，他仍然没有停下自己的动作，就像是在发泄，但是眼里的泪水却一直停不下来。
安倍茗熙从楼顶上跳了下来，脑海里慢慢的记下那几个青年离去的方向，又看了眼远处在朝着自己这边来的一个人，冷冷的笑了笑，站在小男孩的面前。
发现有人站在自己的面前，小男孩的举动停了下来，以为是自己等的人来了，身子颤抖着抬起了头恐惧的看着安倍茗熙，待看到是陌生人时，小男孩眼里的恐惧慢慢的变成了无神，机械般的说道
“你...也是来羞辱我的吗？”
“我是来帮你的。”
安倍茗熙想都没想就这么说道，小男孩听到安倍茗熙的话，眼睛慢慢的张大，不敢置信的看着安倍茗熙。
安倍茗熙慢慢的蹲下了身子，手上凝聚着蓝色的波能，随后小男孩身上的骚味慢慢的散去，凌乱的头发也像被什么力量捋顺了一样，小男孩发现自己的不同，伸出手摸了摸自己的头发，不敢置信的看着安倍茗熙，待反应过来后，像是看到鬼了一样向后倒去，慌张的说道
“你你你...你是谁？你为什么...”
“不需要问我是谁。”
安倍茗熙那富含磁力的声音响起，听到安倍茗熙的话，小男孩入魔了一般没有拒绝安倍茗熙的话
“你想复仇吗？想要让这片世界所有对你做出这种事的人，复仇吗？”
小男孩呆滞的看着安倍茗熙，随后脑袋慢慢的点了点，随后安倍茗熙咧嘴笑着说道
“那就把你的未来给我吧，我给你，复仇的能力。”
作者后记：
哇哇哇哇！我又放错章节了！而且这章还是不得了的章节了！
咳咳，可能有些读者已经看到了，修改已经在审核里了，马上就可以修了，恩...这一章是我第二本小说的一个章节...恩，没错，是第二本的一个章节，啊...没错...是这本书的续集....
全员！进攻！
“获姨！呀啊！”
蝶看到获姨双手放在脚下，法阵展开的那一瞬间，蝶似乎明白了获姨要干嘛，大声叫着获姨的名字想要阻止她，但是蓝色的波能已经冲天而起，蝶将手放在自己眼前惊叫着。
“恩？”
远在H省的公门铮看到远方那冲天而起的蓝色波能，轻轻的皱了皱眉紧紧盯着那蓝色的波能，突然内心一紧，公门铮紧紧捂着自己的心脏。
好痛，怎么会有这种感觉，丢了什么东西吗？
虽然很好奇为什么自己的内心会有这种感觉，但是迎面而来的难题却没让公门铮在这里想很多，公门铮摇了摇头微笑着看着自己背后的人说道
“很高兴见面，终于能看到诸葛家真正的领头人了呢，诸葛孔。”
“您太抬举我了，公门先生，在下对先生的做法实乃佩服，竟然只用一天就攻破了戮城，换做在下绝对做不到。”
“诸葛先生言重了，如若不是先生发现了我计划的漏洞，就算能拿下戮城，恐怕损失也会十分惨重呢。”
“彼此彼此。”
公门铮看着自己面前神色自若的诸葛孔，心里的警惕已经升到了最高，回想起先前的行动，如若不是此人将自己的漏洞告诉自己，不说攻破，恐怕这场行动会彻底失败。
一天前...
“报！指挥官大人！高坡已经拿下！请下达下一步指令。”
“将公门风将军和轩辕琳将军接回来，通知欧阳俊逸，让他原地带兵不动。”
“是！”
公门铮对于这一场高坡之争的结果似乎并不在意，好像高坡拿下是必然的一样，想都没想就给了传令兵命令，诸葛明看着自己身旁泰然自若的公门铮，看了眼两翼的部队，皱着眉头想了想，突然瞪大了眼睛说道
“公门先生莫非，是要何家...”
“呵，诸葛明，还好你还看得清楚，否则我还真以为你是个草包。”
听到公门铮话里的气味，诸葛明并没有丝毫不快，在智谋上的比拼，自己完全比不过眼前这位，甚至还将自己兄长的才智用于自己，就算自己不是故意，但是这种举动很难不被别人看不起，诸葛明轻轻皱了皱眉说道
“公门先生，您莫非，是要何家他们突袭戮城侧翼？但是卿家和毛家那边已经暴露了目的了啊，燎原的人不可能让他们好好在侧翼过的。”
“你错了，何家一开始的目标，就不是戮城的侧翼，两翼的问题我早就想过，他们两个只是烟雾弹，而且，燎原的主要兵力不会在前线，反而会在侧翼，即使他们在戮城布下天罗地网，但是他们还是不想我们好好的进戮城，如今前线部队的战况已经传到燎原那里，即使他们派下重兵打退前线部队，但是戮城两翼仍然会沦陷，前线如今我们已经不用管了，欧阳俊逸足以，至于两翼，我压根就没指望他们两个能做什么事情，现在就等何昊的突袭了。”
听到公门铮的一番解释，诸葛明眨巴了下眼睛呆呆的看着公门铮，他到现在还是没有告诉他何昊他们的目标是谁，轻轻的叹了口气，他也没资格再继续问下去，只能站在这里继续充当着自己军师的角色。
诸葛孔看了眼护送着己方家族的独狼士兵，眼睛慢慢的眯了起来
奇怪，公门铮到底在想什么，如果真的想保护我族，倒不如让我族退至最后，让这些独狼的人在我们这里干嘛，显得我们是累赘？
诸葛孔一边想着，一边将自己的视线投到战场，先前的异变自己看的很清楚，熟读古书和传说的他自然知道那是什么，自己也没继续管前线。
紫电清霜吗，竟然还真的现世了，轩辕琳手上那把剑都知道是紫电，没想到，公门风那家伙拿着的竟然是清霜，公门家深不可测，还真得认真了。
恩，前线可以不用管了，两翼？哼，公门铮绝对不会管那两个愣头青，是我让他们在这场斗争里死了都好，两个不听自己命令的人留在军队里就是祸害，呵，希望那两家伙能活下来，等下最凶狠的战场就是两翼了。
何昊呢？从一开始就没看见他人，何潇也不见了，化神的打手就这么浪费？鬼知道他是不是化神，万一是个凝体还赚了，等等。
心里一边想着公门铮的策略，诸葛孔好像想到了什么，连忙回过头看着己方先前离开的营地，等到自己看到的验证了自己的猜想之后，诸葛孔瞪大着眼睛紧紧盯着公门铮的方向。
你还真敢拼呢，公门铮，这种办法你也敢用，你就不怕肖平怪罪下来，你会死的很惨吗。
嗯？仅仅只靠何昊？即使他能够让我们成功进入戮城，但之后呢？
诸葛孔觉得自己已经慢慢的将公门铮的策略看透，但是就差这最后一步，而这最后一步，也是最重要的一步。
公门铮...你到底...要靠什么取胜？已经没有兵力给你用了，就算靠着这些剩余的残兵，卿家和毛家绝对不会继续在出力，公门风和轩辕琳还没有休整好，欧阳俊逸的概率很低，难道你要靠我们诸葛家？
想到最后，诸葛孔冷笑了一下，看了一眼自己队伍里这些文弱的书生，心里觉得自己这个想法真是可笑，等自己的视线偏到那些身着军衣的军人们时，诸葛孔的目光慢慢的扩散。
哼，还真是会指挥人呢，公门铮。
何昊转过头看了一眼自己背后那对胜利的呼喊声，紧紧盯着高台上那坚挺的背影，冷哼一声转过了头。
“小昊，不要泄气，以后，站在那个位置的，迟早是你。”
何潇看到了何昊脸上的异样，看了一眼高台上的公门铮微笑着开口道，何昊冷哼了一声说道
“哪里是泄气，我是高兴，这种人，才是我真正的竞争对手，总有一天，他会被我踩在脚下。”
何昊说完后，便从何潇的身边走开，何潇看了一眼离去的何昊，视线又偏到了那高台上的公门铮，轻轻的摇了摇头跟上前方何昊的脚步。
“弟兄们！行动开始！让那群燎原的杂碎和前方那些普通士兵见识一下，我等何家男儿们的真正实力。”
“吼！”
何昊对着自己旗下五千波能者说道，听到何昊那鼓舞人心的话，五千人怒吼着，随后脚上的波能齐齐发动，冲进了他们后方的飞机里。
“哼，竟然靠着人类的武器来行动，公门铮也是退步了。”
嘴里说着公门铮的缺陷，何昊还是和何潇走进了飞机里，虽然他很不想承认，但是目前的情况最好的就是利用这几架独狼的飞机。
何昊每走进一架飞机，都蹲在飞机内的地上，双手放在地上释放着波能，如此反复十来次，何昊脸上的苍白慢慢的加重，何潇的眉头轻轻皱了皱，刚想开口说什么，何昊打断说道
“父亲，我没事。”
哎。
何潇在心里暗暗的叹了口气，他明白何昊这么做的意味，只不过是想在这个方面上不被公门铮看不起罢了，但是，如此多的动作，消耗太大且完全没必要。
“走吧，父亲，让他们见识一下，我们何家的突袭。”
“恩，去吧。”
飞机慢慢的升起，十几架飞机腾空而起，喷射机上的油口加到最大，而目标，直指戮城。
感受到背后的机械声，公门铮头也不回，抬起头看了一眼自己的上空，嘴角慢慢的露出了微笑。
去吧，为我们的戮城之攻，开启第一步。
“击垮他们！把飞机打下来！”
戮城里燎原的士兵们自然注意到了对着他们飞来的飞机，小队长们纷纷对着阵法里的人们喊着，随后，戮城内部数之不尽的阵法开始了对数十架飞机的攻击。
“什么！”
“宵小，凭尔等也想这么轻易击落我们？”
坐在飞机里的何潇冷冷的笑了笑，数十架飞机的表面凝聚着波能，而何潇身体表面波能的催动，何家的人都明白，那是他们的家主在为他们保驾护航。
再近一点再近一点。
何昊紧紧的盯着己方与戮城中心的距离，待发现已经快到预定距离时，何昊连忙怒吼道
“全体！下！”
机舱的两翼被蛮力砸开，何家的波能者从飞机上跳了下来，而他们的位置正是两翼战斗的背面以及前线战斗的背面，而他们所抛弃的飞机，正朝着戮城飞去。
“哼，这种手段，轻易化解。”
燎原其中一个小队长看到对着他们飞来的飞机，冷笑一声，催动着阵法的波能想将飞机彻底击碎，当看到飞机内蓝光一闪，小队长瞪大着眼睛不敢置信。
“砰砰砰！！！”
巨大的爆炸在戮城内响起，这种爆炸绝不是飞机自身的爆炸能够引起，何昊瞥了一眼背后的爆炸，勉强的露出了微笑。
公门铮身上的气势瞬间变化，催动着体内的波能，凝聚着场上所有波能者的气势，公门铮看了眼战场的情况，燎原出了戮城的波能者已经完全陷入他们的包围圈
“全员！进攻！”
“吼啊啊啊！”
爱宕轩里！我恨你！
“哇啊...”
蝶惊叫一声从传送门跌倒出来，倒在软软的草地里，获姨淡定的从传送门里走出来，眉头轻皱着看着远方。
“疼...疼...诶，这是...鬼族，获姨，怎么...”
“等等，蝶，现在我不好和你解释，我们先去找殿下，我去问殿下一些事情，等会获姨和你好好解释。”
看到获姨脸上那认真的表情，蝶愣了愣，随后点点头，获姨看到蝶点头，微笑着牵着蝶的手往前走说道
“抱歉了，蝶，难得的旅行要提前结束了。”
“哪里啊...获姨，我又没怪你，话说回来，获姨，等会你找轩里有事之后，我们还去菲律宾吗？说真的，我其实也有点想去菲律宾玩玩的。”
听到蝶的话，获姨脸上的表情僵了僵，随后微笑着说道
“啊...以后有机会还是会去的。”
“回来了。”
获姨话刚说完，淡然的声音突然响起，蝶被这声音吓了一跳，偏了偏视线看着身旁鼓着嘴腮说道
“轩里...能不能别神出鬼没的，好吓人的。”
爱宕轩里看了眼生气的蝶，微微笑了笑，走到蝶的面前将她拥入怀里，蝶被爱宕轩里的举动弄的有点惊慌，在爱宕轩里的怀里挣扎了一番，但是感觉到身上的力度越来越大，干脆放弃了挣扎。
获姨看了眼二人的举动，没有像往常一样微笑着调侃他们，眉头轻轻的皱了皱说道
“殿下，安倍斗的事情，你知道吗？”
“...知道。”
爱宕轩里听到获姨的话，身子突然绷紧，沉默了一会轻轻的点点头说道，而蝶则是在爱宕轩里的怀里呆呆的听着二人的对话。
“殿下，那你为什么，不阻止他们，这个时间段，你不觉得太早了吗？”
“阻止？有用吗？先前安倍斗就已经来找过我，我也回绝了他，但是他的眼神很明确，他已经等不及了。”
“但，殿下，那你为什么还要我们去中国，蝶她...”
“获姨，不要忘了，这是我们一开始就已经答应蝶的了。”
蝶呆呆的听着二人的争执，当看到爱宕轩里的语气慢慢的变重，蝶的眉头轻轻皱了皱，伸出手在爱宕轩里的胸前捶了捶说道
“轩里，怎么和获姨说话的啊，还有，你们说的什么啊，什么安倍斗，什么事情，我怎么一点都不知道啊。”
获姨看到蝶那疑惑的眼神，将目光投向爱宕轩里，爱宕轩里示意了一下眼神，随后获姨无奈的摇了摇头说道
“蝶，我告诉你实情，但是你不要慌乱，也不要生气，可以嘛？答应获姨。”
“获姨，什么事啊，你说啊，怎么我老是被蒙在鼓里啊，我保证不生气。”
看到蝶那很想知道的表情，获姨捋了捋自己额前的头发，整理了一下语言，缓缓的说道
“蝶，菲律宾，已经不存在了。”
“啊...”
获姨冷不防的一句话让蝶的大脑处于当机状态，蝶眨了眨眼睛露出了勉强微笑说道
“获姨...你在说什么...为什么，一个国家，会不存在了...开玩笑的吧。”
获姨看到蝶那勉强的笑容和话语后，微微的叹了口气，当看到获姨脸上那很少见的正经和严肃表情后，蝶知道，获姨不是在骗自己，想到一个国家就这么不存在了，蝶自己还是不敢相信这是真的。
获姨慢慢的低下头叹了口气说道
“菲律宾，在前不久，因为我们日本政府的出兵原因，加上日本的波能家族--安倍家族的突袭，前不久，菲律宾已经秘密的沦陷，到现在，估计还没有一个国家知道吧。”
蝶的嘴巴慢慢的张大，喃喃道
“日本...波能...家族...”
“啊...日本目前仅存的波能家族，由古时幸存下来，他们的家族中有一个人你应该也知道，安倍晴明，古时日本最出名的阴阳师。”
爱宕轩里的话语响起，蝶慢慢的抬起头呆呆的看着头上的爱宕轩里说到
“轩里...菲律宾真的没了吗...那是一个国家啊...”
“没了，菲律宾作为岛国，没有悠久的历史，他们同时也没有完善的波能反侵略系统，被日本蓄谋已久的波能偷袭，按理来说，不出三天，就能被攻陷。”
蝶的脸色慢慢的变差，当这话从爱宕轩里的口里说出后，自己无论如何再怀疑也没有用。
气氛慢慢的变得凝重，爱宕轩里心疼的看了眼面色沉重的蝶，将蝶紧紧的拥入自己的怀里说道
“不要伤心，这是时代的变化，总会有牺牲者，我作为波能者的顶端，况且真正算上来，我也是日本的波能者，但我不会去帮他们，我们是处于顶端的波能者，这种战争我们一旦参与，恐怕这个地球都不会安宁。”
爱宕轩里慢慢的安慰着怀里的蝶，虽然他的话很难起作用，但是看到少女那伤心的表情，爱宕轩里还是忍不住安慰着。
蝶在爱宕轩里的怀里一动不动，随后蝶突然用力的推了推爱宕轩里的胸膛，眼里冒着些许泪珠说道
“轩里，告诉我，这次行动，没有对中国有影响。”
爱宕轩里听到蝶的话，眼睛不自觉的大了大，没有说话，随后蝶将视线偏到获姨那边说道
“获姨，告诉我，为什么那时候，你和那个日本人对话时，你的脸色突然变得那么大，而且那么急着把我送到这里来，既然日本那边只是攻陷了菲律宾，那我们大可不必去菲律宾，去其他的地方也行，为什么这么快就要来鬼族，而且，我要去H省，为什么你那么阻止我，告诉我，获姨，告诉我真相，我不想只听一半的话，我要知道全部。”
获姨的脸色渐渐难看了起来，不敢直视着蝶的眼神，视线慢慢的偏到爱宕轩里的身上，但是爱宕轩里没有给获姨任何眼神示意，获姨也选择闭口不言。
“告诉我啊！获姨！告诉我，日本不会对中国做任何动作！告诉我啊！获姨！告诉我啊！轩里！”
蝶突然从爱宕轩里的怀里挣脱出来，大声朝着爱宕轩里和获姨叫着，获姨一脸犹豫的看着失控的蝶，爱宕轩里淡淡的看了眼蝶，随后缓缓的闭上了眼睛说道
“蝶，我也不瞒着你，日本的目的，从一开始，就是中国，菲律宾，只是中间的一个插曲而已。”
死一般的寂静，获姨震惊的看着爱宕轩里，她根本没想到，爱宕轩里竟然真的将真相告诉了蝶，而蝶听到爱宕轩里的话，瞪大着眼睛不敢置信的看着爱宕轩里，眼睛里的泪水终于慢慢的滑了下来。
“那...铮哥...风哥...”
“啊...中国的讨伐燎原的举动，已经被日本所知晓，他们的目的，便是在他们讨伐燎原时，从后方包夹，处于俄罗斯边境的他们没有任何退路，只有和日本的波能者正面开战，而且他们的实力，他们也全部都知道，恐怕，这个时候，应该已经行动了吧。”
！！！
蝶呆呆的看着爱宕轩里，她不敢相信，这句话，爱宕轩里竟然会这么淡定的说出来，而且看他的表情，似乎一点也不在意，蝶的脑海里晃过自己的父亲，自己的两位哥哥，和妹妹的笑容，还有公门家，自己的叔叔伯伯们，他们的影子，还有公门家的别墅。
“不要...铮哥...风哥...宁...为什么...”
“蝶...”
爱宕轩里看到蝶在低声低语，眉头轻轻的皱了皱，喊了喊蝶的名字走到蝶的面前，突然蝶抬起头怒视着爱宕轩里大声叫道
“滚！你给我滚！爱宕轩里！”
爱宕轩里被蝶这突然的举动弄的一愣，而蝶此时身上的波能慢慢的凝聚着，纯白色的波能不停的在蝶的身边环绕着
“你竟然！竟然！不顾铮哥他们的性命！你为什么不早点告诉我！你为什么！不去救他们！爱宕轩里！你！”
“啊啊啊！”
蝶的话还没说完，身边纯白色的波能已经凝聚到了极致，似乎感到了波能的原因，蝶突然大声惊叫着，自己那银白色的长发也慢慢的变得清澈，在阳光下闪着银光。
“爱宕轩里！爱宕轩里！我恨你！你还我！还我铮哥！还我的家人！”
蝶即使在承受着波能的压力，但是眼睛仍然瞪大紧紧盯着爱宕轩里，随后，蝶死死的捂住自己的脑袋不停的呻吟，突然，纯白色的波能被蝶震开。
“爱宕轩里！我恨你！”
蝶的眼睛已经失去了瞳孔，完完全全变成了白色，而凭空漂浮着的银白色长发此时也变的清澈透底，蝶的手上出现了曾经和爱宕轩里第一次相见时的那把白色镰刀。
“爱宕轩里...你还我...家人。”
作者后记：
咳咳，各位，很久没和各位读者聊天了呢，嘛，虽然也常常在评论区聊天的。
今天这章是用的存稿，可能质量不是很好，各位见谅。恩？为什么用存稿，嘛，老读者可能都知道的啦，老问题，身体原因今天去医院定期检查了，为了怕今天没更新导致一些读者给我寄刀片的事情发生，我就把存稿拿出来，各位读者大大们笑纳~
恩，有些读者和我反映，男主名字的第二个字怎么念...我很绝望啊，宕  dang，第四声哦。
恩...我的身体不是很好，所以加更方面可能没有以前那么积极，还希望各位读者见谅见谅，本月的加更会在下周上交，各位读者大大们好好期待哦。
最后，感谢各位读者们，支持星空下的世界，支持这片残酷，但是仍然温暖的世界。
我爱你，甚过一切
“爱宕轩里！！！”
蝶怒吼着将镰刀在地上拖着快速的冲向了爱宕轩里，爱宕轩里两人看到蝶的变化，脸上都露出了震惊的表情，随后爱宕轩里脸色慢慢的冷静下来
瑕的力量吗...竟然将你的力量继承给了蝶。
看着即将劈在自己脸上的白色镰刀，爱宕轩里的脸色没有任何变化，轻轻一跳便躲过了蝶的攻击。
蝶见第一次攻击不中，双手一用力，劈在地上的镰刀反向横劈过去，爱宕轩里见状，歪了歪头，脚上的波能凝聚，跳向了远方。
轻松淡然的站在远处的爱宕轩里静静的看着灰尘里的蝶，眼里精光一闪，挥手将蝶附近的灰尘全部吹散，右手抬起，右手指挑了挑。
蝶看到爱宕轩里嘲讽的态度，脸上的表情一下变得狰狞起来，怒吼一声，拿起手上的镰刀直冲爱宕轩里而去。
获姨在地上呆呆的看着异变的蝶，当发现爱宕轩里那毫不掩饰的嘲讽意味时，获姨紧紧皱着眉头看着缠斗的二人。
殿下，你在想什么，还不让蝶快点醒来，她的神智已经被瑕的力量给吞噬了，再不挽回的话...
获姨不用急，我有我的想法，我不会让蝶身处危险的，你就看着吧。
获姨给爱宕轩里心里传达着讯息，脸上焦急的神色清晰可见，而爱宕轩里没有任何变化的说着，在挡下蝶的一发攻击之后，爱宕轩里反手紧紧抓住蝶的镰刀，紧紧盯着眼神空洞的蝶说道
“蝶，你竟然会被瑕留给你保命的能力拿来撒气，你对瑕的死，到底有没有反省过，回答我！”
爱宕轩里的话传入了蝶的脑海里，蝶听到爱宕轩里的话，无神的眼睛愣了愣，随后好像想到了什么痛苦的事情一样，松开了紧紧握着镰刀的手，双手捂住脑袋喃喃道
“瑕...不要...为什么要死...为什么要因为我...”
听到蝶的回答，爱宕轩里不自觉的抖了抖眼睛，冲到蝶的面前怒吼道
“蝶！你还在怪你吗！你还没看清吗！我不是和你说了吗！不要看低你自己！总会有人牺牲！你为什么要一直停留在他们！他们不是为你白死！你明白吗！蝶！”
听到爱宕轩里的话，蝶的身体呆滞了，双手无力的垂下，眼睛无神的盯着前方。
获姨看到爱宕轩里的举动，心里一慌，连忙说道
殿下！你在干什么！为什么还要刺激她！快点将瑕的能力收回来啊！
获姨的声音没有得到爱宕轩里的回答，获姨看到爱宕轩里仍然不听自己的劝阻，急的跳脚，想要冲上前去给爱宕轩里好好说清楚，但是看到蝶的样子，获姨又不敢乱上前去，怕自己一个不留神刺激了蝶。
爱宕轩里紧紧的盯着失神的蝶，脸上那紧张的表情突然缓和下来，微笑着说道
“蝶，醒来吧，不要撒娇了。”
爱宕轩里的话刚说完，蝶的身子颤了颤，转头看了眼爱宕轩里，在爱宕轩里震惊的眼神里，蝶突然用右手穿过了爱宕轩里的胸膛。
！！！
血液喷洒在地上，连带着爱宕轩里和获姨惊讶的表情还有蝶没有任何变化的脸颊。
爱宕轩里往后一跃，身上的伤口似乎未曾影响到他丝毫，惊讶的表情慢慢的退散，随之而来的是紧紧皱着眉头的严肃表情。
“爱宕轩里...你为什么...可以这么悠闲的说出这些话...你明明...什么都不懂我...你明明...就不理解我...你凭什么说...这些话...”
蝶的喃喃声慢慢响起，蝶慢慢的走到镰刀处，将镰刀拔出来，随后突然抬起头怒视着爱宕轩里说道
“你凭什么！爱我！”
话音刚落，蝶拿起手上的镰刀直冲爱宕轩里，白色的波能四处激发，而爱宕轩里紧紧看着直冲而来的蝶，她刚才说的话，就像一根根针一样，刺在他的心脏上。
“殿下！”
获姨发现镰刀已经快劈到爱宕轩里的腰间，而爱宕轩里还是一副不想闪开的样子，获姨急忙大叫道。
“嗤！”
刀身刮过肉体的声音响起，蝶手上的镰刀横劈在爱宕轩里的腰间，镰刀已经深陷进爱宕轩里的腰间，血液不停的流着，而爱宕轩里并没有在乎自己身上的伤口，反而是脸上布满着慈爱的微笑。
蝶呆呆的看着自己手上的镰刀，就连她自己都没想到，自己这一次攻击，爱宕轩里竟然没有躲开，无神的眼睛渐渐恢复，瞳孔渐渐的凝形，看到自己所造成的一切，蝶的脸色渐渐的黯淡下来，抬起头淡淡的看着爱宕轩里说道
“为什么...不躲开。”
“为什么要躲。”
“你明明，能够躲开的。”
“这一下，我应该挨的。”
简单的对话，但是场景却是让人震惊，获姨在一旁呆呆的看着二人的对话，她已经发现蝶已经摆脱那种失控的状态，但是她似乎并没有打算原谅爱宕轩里。
“不，你不应该挨的，就像你说的，我只是在撒娇而已，你明明，可以强行让我醒来，为什么不呢。”
“呵呵，蝶，那只是我认为你在撒娇而已，你没说错，我并没有彻底的理解你，我也总是按照我自己的想法做事，但我却从未考虑过你的感受，这一切，都是我的错。”
听到爱宕轩里的解释，蝶的眼睛渐渐黯淡下来，抓住镰刀的双手不停的颤抖着，瞥过视线不敢看爱宕轩里，突然，爱宕轩里伸出双手紧紧抓住蝶的肩膀说道
“该你了，我问你，那你，又是否，理解过我呢。”
被爱宕轩里突然抓住肩膀，蝶下意识的抖了抖身体，抬起头看到爱宕轩里那认真的表情，蝶的头又慢慢的低了下来
“我...我...”
“那你明白我是怎么想的吗，你明白我说出我爱你这句话时，我又背负了什么吗。”
蝶呆呆的听着爱宕轩里说着，爱宕轩里说话时，手一直在蝶的肩膀上捏着，由于用力过度，爱宕轩里腰间上的伤口渐渐扩大，越来越多的鲜血流出，蝶哭着脸说道
“轩里...你冷静点，你在流血...”
“冷静？你告诉我，你要我怎么冷静，我被我最爱的人用镰刀快将我一分两半，你让我冷静，我只是在和你说我的看法而已。”
爱宕轩里听到蝶的话，并没有放开自己的双手反而越加的用力，蝶在爱宕轩里的手中挣扎了一下，眼里的泪水慢慢的流下
“轩里，别这样，你快点治疗一下，你会死的，你会死的。”
“蝶，看着我。”
听到蝶的话，爱宕轩里并没有给自己的伤口治疗，反而将双手放在蝶的脑后，轻轻的说道。
“不要，我不要，你快点治疗伤口，我不想你死，我不想你死。”
“看着我！”
蝶不停的咬着脑袋说道，突然爱宕轩里怒吼道，蝶的泪水已经止不住，不停的流着，紧紧咬着下嘴唇，眼里的泪水不停的流着，时不时吸了吸鼻涕，蝶被迫看着嘴里留着一丝血液的爱宕轩里。
爱宕轩里的表情慢慢的变得柔和，双手抚了抚蝶的头发说道
“蝶，我知道，你那两位哥哥，还有你的家人，在你的眼里很重要，我明白，因为在你曾经孤独，需要依赖的时候，他们给了你安慰，给了你坚持的理由，所以他们的地位，在你的心里，很重要。”
“但你，就没有想过吗，你在我心里的地位吗？或者应该说，你其实自己也知道，我在你心里的地位，一点也不比你的家人差，或者可以说，我已经算是你的家人，当我了解到时，你知道我有多开心吗？我第一次，被人如此的信赖，而那个人，和我见面，甚至都不到三天。”
“轩里...呜啊...轩里...伤口...治疗...”
蝶哭喊着想要爱宕轩里治疗着自己的伤口，爱宕轩里嘴角处不停涌出的鲜血已经让她止不住自己的眼泪，而爱宕轩里见状只是微微笑了笑说道
“蝶，你知道吗？我有多爱你，你是第一个，走进我心里的人，你也是我第一个，让我感到，原来世界上，也有着和我同样经历的人，我们是同一种人，我们都遭到了莫名其妙的待遇，我希望，那个人能够和我相见，哪怕，那个只是我的朋友，但是，我没想到，那个人，最后，会让我这么爱她。”
“轩里...呜呜...轩里。”
“蝶，或许，你的家人，在你的眼里，比什么都重要，或许，他们的地位比我更重要，但我不会嫉妒，我为什么要你回来，我为什么要一直护着你，你一直认为，我要我自己成为你心里的唯一，你错了，你的家人，我没想过替代他们，我能成为和他们一样的地位，我已经很高兴了，你的认同，比什么都重要。”
“蝶，你知道吗？如果你出事了，我会怎么样，我告诉你，如果你出了什么事，我会让整片世界，为你陪葬，然后，我会和你，去同一个地方，然后，我们再去看一眼，那片陌上花。”
“蝶，我想你再听我说一遍，我爱你，甚过一切，这一辈子，我只爱你一人，不是你的样貌，也不是你的性别，我爱的，就是你。”
我回来了
蝶：“恩...最近总觉得先生状态不是很好呢。”
黎新：“肯定状态不会好的吧，毕竟经历了那种事情。”
蝶：“不会给小说带来什么影响吗？还有那么多读者等着呢。”
爱宕轩里：“我相信他，不会因为这些事情就会颓废下去。”
蝶：“诶？轩里，恩...也只能相信他了吧，先前答应读者的加更都已经到4月了呢，还不更的话，读者会说的呢。”
千余辛奈：“不会哦，我相信先生是个守信的人呢，答应的加更一定会加的。”
公良谙：“哼，他会放弃？那我们是认错人了。”
黎新：“谙，别这么说，先生也有自己的事情要处理，他自己也很苦恼。”
先生：“嘛，抱歉了各位，拖了一段时间了，因为一些私事和一些平台上面的事情，心态有点炸，还希望各位理解一下。”
爱宕轩里：“哼，理解，怎么没看你理解一下读者们的心情，总是让别人理解你。”
蝶：“轩里！”
先生：“抱歉，各位，最近几天我也省视了自己，是我的问题，最近的更新也有点奇怪，可能有些读者看的很奇怪，抱歉了，本来我就不应该把现实的情绪带到书中，这本书本是给各位带来欢快和喜悦，可惜，因为我的问题。”
黎新：“先生，这些咱先不说，毕竟人都会有失误的时候，倒是人设的问题，你还没解决吗？”
先生：“哈哈...各位，也算是好消息吧，总算是联系到画师了，这次的人设不会像上次封面那样崩了的，这次人设图是有蝶，黎新和千余辛奈的。”
爱宕轩里：“到底他是男主还是我男主。”
先生：“嘛，轩里既然已经这么强了，就给男二一些福利嘛。”
爱宕轩里：“算了，看到黎新那小子可怜，吾让给他了。”
黎新：“爱宕轩里！不要忘了以后我的实力可不会比你差。”
爱宕轩里：“但你现在在我面前什么都不是。”
蝶：“轩里！说什么！给老新道歉！”
千余辛奈：“殿下，请不要这么说新哥。”
公良谙：“黎新，我觉得我忍不住想宰了他了。”
先生：“虽然说多了可能没什么用，抱歉了各位，还有，我回来了，我不会忘记我的初衷，这本书，是为了你们，同时也为了我，我会更努力的写下去，为了这些孩子，也为了这个世界。”
众人：“大家！支持星空下的世界吧！也支持我们。”
今天，我们都是普通人
“哇！新哥，这里好大啊。”
先前答应了千余辛奈，加上附近又有动漫城，黎新带着千余辛奈来动漫城玩，似是从未来过这种地方的千余辛奈显得格外激动，小脸上弥补着笑容在动漫城里来回走动着。
黎新脸上不自觉的露出了微笑，说实话，自从经历了蝶和千余辛奈的事情后，已经很久没有露出知心的笑容了。
“呐呐，新哥，那个是什么，电玩吗？”
千余辛奈跑到黎新的面前伸出手指着那一排排机器，黎新转过视线看了眼千余辛奈手指的方向，有点吃惊的点了点头
“恩，没想到动漫城里竟然还有电玩，看来这里老板还是花费了些钱财呢，等等...辛奈，你...”
说道最后，黎新想起了什么，无奈的看着一脸兴奋的千余辛奈，感受到黎新的目光，千余辛奈连忙收回了手，双手背在背后害羞的说道
“恩...新哥，抱歉，我是不是太张扬了，会不会给你带来麻烦...”
“不是...辛奈，你...难道不知道电玩...”
黎新眨巴了下眼睛，呆呆的看着脸色微红的千余辛奈，千余辛奈听到黎新的话，轻轻的点了点头说道
“恩...我平常都是在家练习茶道和插花，再来就是修炼波能，父亲大人一般不准我私自外出玩耍，我也只是知道电玩机而已。”
...
黎新突然觉得自己脑袋不够用了，千余辛奈来自哪里？日本，那是这种东西最多的国家，千余辛奈自己竟然没有玩过，而且连见都没见过。
黎新捂了捂额头，千余辛奈看到黎新的态度，有点慌乱的摇手说道
“新哥，我...我是不是太失礼了，在这种地方这么失态，给你带来一些不好的影响，抱歉，新哥。”
“呐，辛奈，想不想玩。”
觉得再继续一些无关紧要的话题，黎新认为会没有尽头，开口问道，千余辛奈愣了愣，看了眼那一排排的电玩，脸上露出了期待的神色，但是转过头看了眼黎新，抿了抿嘴唇说道
“恩...如果新哥有其他事要做的话，其实不用玩的。”
“我哪有什么事，不是先前就说了吗，今天陪你玩，辛奈小姐。”
听到千余辛奈的话，黎新抬起头微笑着说道，千余辛奈愣了愣，随后微笑则走到黎新身边牵着黎新的手说道
“恩，我要玩，新哥。”
黎新被千余辛奈这突然的举动弄的有点慌乱，脸微微红了红，手上稍微用了用力想甩开千余辛奈的手，但是当看到千余辛奈那通红的脸颊后，黎新放弃了挣扎，反而紧紧抓住千余辛奈的手走向了收银台说道
“既如此，那就好好玩玩吧。”
“恩...”
千余辛奈点了点那红得快滴出血的脸，细弱蚊声的说道，而黎新同样红着脸，硬着头皮对收银台前的小姐说道
“帮我来50个硬币，谢谢了。”
“先生客气了，这是50个硬币，总计20元。”
“20元是吧。”
黎新因为右手牵着千余辛奈的手，不大方便从怀里掏钱，千余辛奈自然注意到了这一幕，但是又舍不得自己左手的温暖，从怀里掏出了20元给了收银小姐说道
“20元，麻烦了。”
“恩，谢谢小姐了，小姐和先生是情侣吧，看上去很幸福呢。”
“我们不是情侣。”X2
收银小姐的话刚说完，二人异口同声的否定道，而发觉的二人对视了一眼，千余辛奈通红着脸别过了脑袋，而黎新深吸了一口气，装作很冷静的样子稳住心神。
收银小姐眨了眨眼睛看着尴尬的二人，忍俊不禁的说道
“呵呵，两位还真是默契，这5块硬币送给你们了，我也只能送这么多，两位还不要嫌弃哦。”
“谢谢姐姐了，怎么会嫌弃姐姐。”
千余辛奈接过了硬币，弓了弓身说道，随后跑也似的拉着黎新离开了。
收银小姐微笑着看着落荒而逃的二人，随后对站在自己身旁的同事说道
“那位先生，看上去并不对那小姐感兴趣呢，真伪那小姐担心，明明长得那么可爱呢。”
“辛奈，想玩什么。”
经过了收银台的尴尬处境之后，黎新不动声色的将自己的手从千余辛奈的手里扯了出来，看了眼视线里大量的电玩机，对千余辛奈说道。
千余辛奈扁了扁嘴巴，虽然对黎新扯出手的举动有点遗憾，但是也算是牵了手，马上恢复过来，看了眼大量的电玩机，千余辛奈也有点迷茫不知道选什么。
黎新揉了揉太阳穴，看到千余辛奈的表情他就知道她也不知道玩什么，环视了一下周围电玩机的游戏，挑了一个看上去较为简单的说道
“你第一次玩的话，就那个吧，先适应一下。”
“恩，听新哥的。”
千余辛奈听话的点了点头，随后兴奋的走到那个电玩机面前坐下，黎新无奈的摇了摇头，走到千余辛奈的身旁坐下。
电玩这种东西，黎新很清楚，第一次接触这东西都很想玩，而且越玩越想玩，当然，什么东西都会玩腻，这只不过是尝个鲜而已，玩了一会之后，黎新注意到千余辛奈似乎对这个游戏有点厌倦，但是千余辛奈又不敢说什么，黎新玩了一会说道
“辛奈，你说，你在你家里，练习插花和茶道，那是什么东西？”
“啊？新哥你不知道吗？插花和茶道，不是从中国引进我们日本的吗？”
“呃，我对这方面不是很熟悉，况且我们似乎也不是很重视这些东西，还是有点陌生，有点好奇，所以问问你。”
“恩...其实也没什么，插花你可以理解为字面意思，茶道其实就是沏茶和饮茶而已，只是中间有很多细节，男生都不是很擅长，但是我们女生是用这些东西来锻炼我们的礼节，家里很重视礼节，所以我就一直在学习。”
“...听起来似乎很麻烦的样子，我觉得我还是不要去学了，你还真耐得住性子呢，竟然一直在学。”
“呵呵，其实也不是性子的问题，一开始我也不是很喜欢，但是父亲大人让我学，我还是去学了，然后学了一段时间之后感觉也不是很厌恶，再加上天天呆在家里也没什么事情，所以就一直学下去了。”
“哦...听你说，你应该很喜欢你父亲吧，还是说你们日本都是称呼自己父亲用尊称吗？”
“父亲大人啊...”
千余辛奈听到黎新的话，回想起以前和安倍斗生活的日子，脸上不自觉的露出了甜蜜的笑容说道
“父亲大人他，是个很温柔的人，虽然他看上去很严厉，而且在一些事情上也要求很大，但是他真的很温柔，无论让我做什么事情，都是先考虑我自己的感受，都会考虑到我的安全。”
“是嘛，你父亲他也是，波能者吗？”
千余辛奈沉默了会，黎新也发现自己问的有点出格，还没等黎新解释，千余辛奈微笑着转过头说道
“新哥，不是说好了吗，我们今天不讨论任何有关波能的事情，我只是一个来自日本的普通女孩子而已，你也是我在中国的第一个朋友，不是嘛。”
看到千余辛奈那淡然的表情，黎新微微笑了笑，站起身说道
“啊...抱歉，我忘记了这些事情，走吧，辛奈，去玩些其他的吧，你看样子很适合玩电玩，才一会就知道怎么玩了。”
“恩，新哥，还有什么好玩的吗？”
“诺，你看前面那个。”
“诶，那个啊，看上去很吓人呢，新哥要保护我哦。”
“当然。”
终于在一起了（撒花，撒花，不容易啊。）
我爱你...甚过一切...
少女脸上的泪水止不住的流着，听到爱宕轩里那发自肺腑的声音，蝶感觉自己已经说不出任何话语，只能无声的哭泣以及抚摸着那快断裂的腰间。
爱宕轩里舔了舔自己嘴唇上的鲜血，看了眼在自己怀里不停哭着的蝶，虚弱的说道
“蝶，你刚刚的样子，你是能够控制的吧，你的神智，应该是在的吧，不然，你不会这么快就恢复。”
“呜呜...轩里...不要...不要死...你快治疗伤口...轩里...呜呜...”
“啊...总算，你有了自保的能力呢，很高兴呢。”
“不要...轩里...你不要死...轩里...”
蝶模糊的视线里，只能眼睁睁的看着爱宕轩里的眼皮慢慢的垂下，直到那闭上的那一刻，蝶绝望的看着他。
“不要！！！”
感受到曾经一度带给自己那温暖的胸膛慢慢变得冰冷，蝶大声的哭喊着，粉拳不断的砸在爱宕轩里的胸口，但是爱宕轩里并没有像往常一样霸道的抓住她的双手。
“获姨...救轩里...求求你...轩里...不要...”
蝶想起一直在旁边观看他们二人的获姨，刚站起身想走到获姨面前求救，但是膝盖一软，重重的倒在地上，抬起头绝望的看着一脸哀伤的获姨。
获姨面色沉重的看着趴在地上的少女，抬高视线看了眼紧闭着眼睛的爱宕轩里，突然伸出手放在额头上揉了揉说道
“殿下...差不多了，蝶都伤心成这样了，有必要吗。”
“啊...”
听到获姨的话，蝶愣了愣，突然腰间传来触感，蝶被腾空抱起，而那人正是先前死去的爱宕轩里，此时爱宕轩里身上的伤口早已消失，而他嘴角那隐隐的坏笑十分显眼
“呐，获姨，干嘛这么早揭穿我嘛，难得蝶这么担心我，我还没看够呢。”
获姨无奈的揉了揉太阳穴，看着脸颊慢慢变红的蝶说道
“这孩子当真了呢，真是的，你还不知道蝶是什么性格嘛。”
“呀啊！轩里！你去死啦！”
蝶的脸已经红到不能再红了，突然在爱宕轩里的双手中挣扎起来，随后将脸紧紧的埋在爱宕轩里的胸膛里不再抬起头。
“真是的，傻瓜，你要知道这是哪里，这可是鬼族，是我的空间，没有人能够在这片空间里杀死我的。”
看到蝶娇羞的样子，爱宕轩里无奈的笑了笑，安慰着怀里的人说道，慢慢的，爱宕轩里的表情变得慌乱起来，只是因为他感觉到怀里那一股湿润。
蝶慢慢的抬起头，脸上流着泪水紧紧看着一脸慌张的爱宕轩里，哽咽的说道
“轩里...答应我...不要离开我...”
爱宕轩里看到蝶这一幕，放下心神，紧紧的将蝶拥入怀里轻声说道
“啊...不会的，我永远，都会在你身边。”
感受着脸上那熟悉的温暖，蝶眼里的泪水慢慢的褪去，伸出双手轻轻的抚摸着那坚实的胸膛，蝶微笑着将头靠在爱宕轩里的胸膛上。
爱你，轩里。
看着幸福的二人，获姨挠了挠头，随后脖子一歪说道
“殿下，虽然打扰你们有点不大好，但是，殿下，我有件事情和你商量一下。”
爱宕轩里若无其事的抬起头，感受到怀里那一团的慌张，不动声色的捏了捏翘臀说道
“说吧。”
“也没什么，就是我再回中国一趟，有些私事，很快就回来。”
“是嘛，去吧，去之前把传送阵摆好，办完就快点回来吧。”
因为爱宕轩里的小动作，蝶在爱宕轩里的怀里反复挣扎着想要逃脱，但是爱宕轩里却紧紧的抓住蝶的手脚，获姨无奈的看着二人，随后转过身摆了摆手说道
“好了好了，那我先走了，大概三天后我就回来，到那时候应该也差不多了，我也顺便给你汇报一下情况。”
话音刚落，获姨便消失在原地，看到获姨消失，爱宕轩里松开了钳住蝶的双手，然后蝶惊叫一声掉在了地上。
“疼疼疼...轩里！”
蝶摸了摸倒地的臀部，突然站起身紧紧捂住自己的臀部脸色通红的看着爱宕轩里叫道。
“嘛，都是情侣了，做这些事情不是很正常的吗，干嘛这么害羞。”
爱宕轩里摊了摊手很无辜的说道，而听到爱宕轩里的话后，蝶的眼皮不自觉的抖了抖，大声说道
“哪里是你这么玩的啊！你也给我稍微注意一点场合啊！”
“恩？难道是我理解的不对吗？”
爱宕轩里挠了挠头疑惑的说道，随后凭空变出一本书看了看，然后抬起头对蝶说道
“没错啊，书里面是这么写的啊，恩，在这种有其他人在场的场合里，和女友进行一些暧昧动作有助于提升自己和女友的关系，好像是叫什么...哦，对，羞耻play。”
“这你拿的是什么书啊！赶快给我扔掉！这都是一些什么知识啊！这是误导！误导！”
当看到书封面的那一刻蝶就知道不会是什么好书，当听到爱宕轩里的解释后，通红着脸大声说道，随后爱宕轩里将书收回，微笑着看着羞涩的蝶说道
“嘛，这么好的书怎么能扔了，看，你现在和我关系不是很好吗？”
“啊啊啊！你这是什么逻辑啊！给我去好好补充一下正常情侣的相处关系。”
“恩...书里面对女性的描述还是很正确的，像蝶你这种时不时傲娇的女孩子，还有你平常表现的一些情况...”
听到爱宕轩里说道自己傲娇，蝶感觉自己快控制不住自己那颤抖的双手，但是还是有点想继续听下去，而爱宕轩里又拿出书翻了翻，随后微笑着说道
“果然，蝶你是抖M吧。”
“你全家都是傲娇！你全家都是抖M！”
感觉自己神经里一根东西已经断裂的很彻底，蝶怒吼着冲向爱宕轩里，举起自己的双手不停的砸向了爱宕轩里。
“喂喂，生什么气啊，我又没说错啊，你现在不就是典型的傲娇吗？”
“呀啊！轩里！不要给我提傲娇！我到底哪里傲娇了！”
“恩...那就抖M吧。”
“这个更加不可以！”
初临M市
“年前衣服清仓甩卖罗，绝对便宜价，来买哦。”
步行街上，一间间服装店门口的销售人员在门口推销着店内的商品，街上人海如潮，而道路上的车辆也宛若潮海。
“似乎，有点鲁莽了呢。”
“恩。”
不同于普通冬装的众人，两位少年身着黑色斗篷无视街上众多惊奇的眼光行走着，为首的少年拉了拉帽檐轻轻的说道
“呵，我也是无聊了呢，竟然会与人偶对话。”
“恩。”
跟在少年背后的人对少年的话只是轻轻的点头和回应，少年回头看了眼紧紧跟在自己背后的人，无奈的笑了笑。
“帅哥，要不要买件衣服，你身上这件衣服看上去穿了很久呢。”
虽然看上去少年身上的斗篷已经接近破烂，但是销售员还是出于工作原因走上前去微笑着询问道，少年听到销售员的声音，微微抬起头说道
“你觉得，我像是买得起衣服的人吗？”
印在销售员眼前的，少年的右眼带着白色的眼罩，而他的脸上也有着风尘仆仆的情形，半眯着的眼睛显示着他的颓废，销售员不自觉的抖了抖眼睛，强压住爆脏话的冲动，礼貌的说道
“抱歉，是我看错人了。”
公良谙微微摇了摇头，对于销售员的举动并未有任何不满，环视了一下四周，带着自己身后的人偶走进了一条小巷。
小巷里没有任何人，狭窄的道路并没有人在这一带行走，公良谙和人偶的脚步声在巷子里回荡着，随后公良谙重重的叹了口气说道
“哎，竟然忘了钱这回事，真是在那里呆久了，都忘了一些基本的东西了，黎新那家伙绝对有钱，早知道先前就问他要了。”
自顾自的抱怨了一番，随后公良谙低了低头看了眼脚下的地板，撇了撇嘴角，将右眼的眼罩取下，反卐字的图案在公良谙的右眼里显现，随后公良谙稍微调整了下体内的波能，反卐字的图标慢慢的消失，而站在他一旁的人偶的身子颤抖了会，随后便凭空消失在公良谙的身边。
“哎。”
深深的叹了口气，公良谙无奈的坐在地上，伸出手摸了摸地板的表面，苦笑了一声
“算了，今天就露宿街头吧，明天去个地方找个工作，最好包住的。”
说完，公良谙暗自调动了一下体内波能的运转，经过了遥远路途的他，也累坏了，眼睛慢慢的闭上，进行着假寐。
说实话，公良谙自己也不想进行假寐，假寐的状态并不等同于睡眠，但是在这个陌生的城市，更别提这是毛家的驻地，他实在很难放下戒心进行睡眠，更何况是在这种街头，毫无防备的睡觉，别说毛家的波能者，随便来个普通人给自己一刀，岂不是前功尽弃。
尽管是在假寐，但是公良谙的心里却从未放松任何警戒，甚至不停的在自己脑海里重复着曾经自己父母在自己面前被屠杀的场景，不断的刺激着自己的脑海让自己保持清醒，哪怕自己已经累的抬不起脚。
不知道在假寐的状态里渡过了多久，感觉到自己的身体的恢复已经差不多了，公良谙慢慢的睁开眼睛从假寐中醒来，引入眼帘的是一片漆黑。
慢慢的站起身，转过头看了眼外面的街道，只有些许晃晕的灯光在照射着街道，抬起头看了眼天空，无尽的黑色笼罩着这片城市，公良谙挠了挠脖颈
“晚上吗？凌晨还是傍晚？看样子假寐还是挺好用的，只不过休息不到一天，就能将这副累垮的身体调养好。”
虽然精神仍然没有得到任何休养，但是公良谙并不在乎这些，只要身体调整好，那么便不会影响到自己的行动，毕竟自己要做的，和自己的精神和神智没有任何关联，只不过是杀人而已。
“嘀嗒。”
恩？
听到脚步声，公良谙不自觉的皱紧了眉头，公良谙将自己仅仅贴在墙壁上，黑色的斗篷和黑暗的环境融为一体，但是这种伪装并没有让公良谙放心，先前的侦查，街道上基本上没有任何行人，可以确定现在大概是在凌晨左右，这个时间段，还有人会在大街上？
“哐当...哒哒...”
脚步声很急，一个...两个...四个人，重物的声音，在搬什么东西吗？这个时间段，难道是毛家的人？
略微的猜测了一下，将目标投到身处M市的毛家，随后这个想法被公良谙捏碎，的确，这种时间段是波能者行动的时间，但是他们的行动不会发出这么明显的声音，况且，如果只是搬杂物，四个人？可笑，搬东西这种事情还会叫四个波能者来？小题大做。
既然不是毛家的波能者，那么便是普通人，公良谙略微放松了警惕，虽然不想和普通人起争执，但是安全方面自己能得到保证，脚步声慢慢的接近，公良谙轻轻皱了皱眉头，选择继续贴在墙壁上聆听。
“该死，这个丫头不老实，老是在动，麻药这么快吗？”
“呜...”
“可恶，别给老子动了，不然现在老子就让你死在这里。”
即便没有到面前，但是那细弱蚊声的声音在公良谙的耳里听得却是十分清楚，听到那些许的挣扎声和微小的呻吟，公良谙无奈的撇了撇嘴角。
切，人贩子吗？真麻烦，事情办完赶快给我走。
基本上已经能够猜到是什么情况的公良谙彻底放下了警惕心，从墙壁边收回了身体，慢慢的坐在了地上闭上了眼睛，但是感觉到那越来越近的脚步声后，公良谙不自觉的抖了抖眼睛。
你们一定要给我走这条路吗？
“呼，好累，为什么每次这种粗活都是要我来做。”
“别给老子说闲话，就你这脑袋，你也就做做这些事情了，别抱怨了，赶快走，马上就到了，到时候给你两瓶酒。”
“好叻。”
近在咫尺的声音让公良谙越来越烦操，直到四个健壮男人的身影出现在巷子口后，公良谙慢慢的闭上了眼睛。
“呼...终于到了，还真是累啊，这丫头明明看上去那么瘦，怎么会这么重。”
“白痴，再瘦的人也有四十多公斤，搬个四十多公斤的货物你不累？”
“说的也是，所以以后这种事情不要再找我了。”
“等等，那是什么。”
后面两人打断了前面两人的对话，话音刚落，四人的视线投向了巷子里静静坐在地上的公良谙，先前一直骂着那人的男子从怀里掏出了手电筒照了照，待看清了之后说道
“切，一个小要饭的，我还以为什么呢，吓老子一跳。”
感受到刺眼的光，公良谙紧紧闭上了眼睛，转过头半睁着眼睛皱紧眉头看着站在巷子口的四人，待看到一名男子肩上那微微蠕动的麻袋后，公良谙轻轻的哼了哼，继续转过头不管四人。
“哟，这小子还是醒着的，把他也抓走，免得透露风声。”
“好叻，这种事情我最喜欢了，哈哈，这小子的两个肾足够我们几兄弟好好潇洒了。”
后面的男子听到那人话后，急忙冲上前去挽起了衣袖脸色狰狞的看着坐在地上的公良谙，男子走到公良谙面前握紧拳头想重重的砸在公良谙的脸上时，公良谙突然抬起头，瞪大着眼睛看着男子。
男子的眼里，尽是公良谙右眼中那妖邪的反卐字图标，而那握紧的拳头也停在空中一动不动。
“真是麻烦，为什么一定要走这条路。”
公良谙此时的眼睛已经恢复了正常，无视脚下的四具尸体已经沾满墙边的鲜血，公良谙看了看地上那微微蠕动的麻袋，笑了笑说道
“嘛，好歹也算是帮了你点忙，给我一点好处也是应该的吧。”
荆辛
“啊...就这里吧。”
扛着先前那些人贩子扛着的麻袋，公良谙走进附近的公园里，当看到公园里的长椅后，歪了歪脑袋自言自语道，随后将麻袋放在椅子上。
隐隐约约从麻袋里看到的人形，公良谙自然知道麻袋里是什么，但是随后听到那平稳的呼吸后，公良谙不自觉的抖了抖眼睛。
睡着了吗...
我...不要...
做着恶魔的少女突然从梦中惊醒，回想起自己刚刚的遭遇，身体不受控制的剧烈挣扎起来。
“放开我！”
公良谙皱紧着眉头看了眼躺在自己身旁一脸慌张的少女，突然少女一个踉跄从长椅上摔了下来伴随着她的惊叫声。
“呀...疼疼...诶，这是...”
少女晃过神来后看了眼附近的景象，熟悉的场景让自己感到些许惊讶，突然传来的声音让少女的身体一颤。
“醒来了么。”
“噫！谁！”
少女连忙从地上站起，警惕的看着自己的背后，而当看到声音的主人后，少女呆滞着脸看着少年。
公良谙看到少女这个样子，脸部的肌肉抖了抖，稳了稳心神淡淡的说道
“检查一下自己的身体，说不定你的贞操已经没了。”
“呀！对啊，先前我是被那些人抓走了，呜...怎么办啊...等等，你是谁啊。”
看到少女那好像自导自演一般的样子，公良谙深深的吸了口气，轻轻的说道
“算了，没什么，回家吧。”
我可以理解我是救了一个白痴吗...
一想到先前少女那呆样，公良谙气不打一处来，转过身子不再看少女，心里想着明天怎么解决住的问题时，少女的声音从背后响起。
“那个...是你救了我吗？”
总算说到正题上了。
公良谙在心里捏了一把汗，转过身子淡淡的看着一脸迷茫的少女说道
“如果说是把那些人赶走的话，那应该是救了你。”
“诶，你把那些人赶走了吗？你好厉害啊，谢谢你啊。”
重点是在这里吗...
公良谙听到少女的回话后，完全明白少女说话的重点在哪里，深深的叹了口气后继续转过身子不再看少女。
“诶？话说，为什么这么晚你一个人在这里啊。”
“你不也一样吗？”
没等少女把话说完，公良谙一口话回绝，而被公良谙这么一说，少女露出了尴尬的神色，随后气鼓鼓的说道
“我不一样的啊，我哪里知道会发生这种事情啊，哼，明明我可以早点回去的，哎呀，我在想些什么啊，怎么能抱怨雇主啊，不行不行，快忘掉快忘掉。”
少女说着说着将自己的手反复的拍打在自己的脸上，公良谙无奈的看着眼前的一幕，随后忍不住说道
“你爸妈呢？这么晚不回去你爸妈不担心？”
“诶？你在说什么啊，我是大学生诶，我先前是因为在别人家里做家教，一不小心教过了头，然后时间太晚了，所以回家的路上才会发生那种事情的好嘛。”
听到少女说自己是大学生后，公良谙有点惊讶的看着少女的面貌，完全没有自己想象中大学女生那种化妆的样子，同时少女所表现出来的样子就像是一个小学生一样，包括发饰和穿着。
公良谙上下打量了一下少女，犹豫的说道
“你...真的是大学生？”
“不然呢？”
少女理所当然的说道，随后公良谙重重低下了头。
现在大学已经这么弱了吗，连这种人都能是大学生吗，是我把大学看的很高大上吗，我世界观要被颠覆了。
“姆...”
少女突然嘟起嘴巴打量着低头的公良谙，随后指着公良谙的脑袋说道
“你不回家吗？都这么晚了，你爸妈也会担心的啊。”
听到少女的话，公良谙轻轻的抬起头看着少女，随后视线慢慢的变得黯淡
“我没有家。”
“啊呀，小弟弟真是倔强呢，怎么能这么说呢，就算和父母闹矛盾也不能这样的嘛，来，让姐姐开导你一下，好歹我也是个大学生嘛。”
说着说着，少女向公良谙的身边靠了靠说道，而公良谙并没有因为少女的举动而有变化，似是想起了以前的事情，公良谙的心情变得有些沉重，轻轻的说道
“我没有家。”
少女的表情突然变得僵硬起来，如果说第一句没听懂，但这第二句已经很明显了，少女伸出的手停在空中，随后少女低了低头说道
“抱歉...我不知道。”
“没事，都是以前的事情了，我早就看淡了。”
公良谙说着从长椅上坐起来，少女看到公良谙的举动，也站起身来说道
“你要去哪里啊。”
“你不能帮我想要的，没什么，去找一个住处罢了。”
说完，公良谙转过身准备离去，而少女双手放在胸前，似是下了很大的决定一般，坚定的说道
“谁说不能帮你了。”
公良谙听到少女的话，转过头瞪大着眼睛不敢置信的看着微笑的少女。
“锵锵，看，这是我的房间哦。”
少女推开了房门对着站在房门口的公良谙说道，公良谙面无表情的看着小小的房间轻声说道
“租的房子吗？”
“当然啦，看，房间是不是很好看，我花了好多功夫才弄成这样的。”
公良谙环视了一下房间，房间的墙壁上贴满了乳白色的墙纸，房间并不大，一个小小的客厅连着那么一丁点大的厨房，客厅甚至只能放一张桌子而已，而客厅的另一个房门显而易见便是少女的闺房，公良谙看了眼脚下那几双萌萌的拖鞋淡淡的说道
“有其他的拖鞋吗？”
“恩...没有呢，当时就买了这几只，呐，你看，这双好可爱的呢，我超喜欢的，看这兔子，可不可爱，嘻嘻。”
公良谙静静的看着在自己面前摆弄着兔子拖鞋的少女，捂了捂额头说道
“话说回来，还不知道你叫什么名字呢，我叫公良谙，请多指教。”
“公良谙，好奇怪的名字呢，我叫荆辛，请多指教罗。”
“话外题，有没有其他的拖鞋，我要换一双。”
“没有哦，对了，你看这青蛙的怎么样，也很可爱呢。”
“...算了，还是那双兔子的吧，谢谢提供住处了。”
“嘛，干嘛这么客气，以后你就住我这里吧。”
“......”
找工作吧
一晚上，公良谙根本没有睡觉，静静的坐在地板上，虽然荆辛有叫他进房间和她一起睡觉，但是公良谙看到少女那副完全不在意的样子，想都没想就回绝了，当然，回绝的理由是男女授受不亲为理。
还好，少女没有公良谙想象的连这种道理都不知道，稍微有点害羞的少女随后就从房间里拿了些床被和枕头出来，让公良谙在客厅简单的睡一下，然后少女就打着哈欠进房了。
公良谙等少女回房后，便展开了波能，命令人偶将这一片搜索一遍，是否有着波能者存在的痕迹亦或者有着其他不安全的因素等等，等到搜索完全后，公良谙将注意力放在自己身上时，因为波能的原因，隔着的墙壁也仅仅只是劣质的墙壁，公良谙很清楚的听到少女那轻微的呼吸声以及在床上翻滚的悉嗦声。
对于从未经历这种事情的公良谙而言，这些声音已经严重影响到他的休息，即使想好好的睡一觉也很难入睡，就算收回了波能，但曾经的自己永远都会留一点波能来探查，如今根本没法对这些声音视若无睹。
结果，公良谙又在地板上盘坐着假寐了一晚，当清晨的第一缕阳光照射进来之时，公良谙慢慢的睁开了眼睛。
感觉到那声音仍然还环绕在自己耳边，而且还加上少女的一些流口水的声音，公良谙抖了抖眼睛，强压住冲进少女房门将她敲醒来的冲动，走到了一旁的厨房内。
厨房的配置很简单，只有一个小灶和一些摆放碗筷和调料的桌子，公良谙打开了门口的冰箱，看了眼冰箱内的食材，又抬头看了眼还在少女的房门，无奈的捂住了额头。
“为什么我会做这种事情。”
“恩...”
清晨的第一缕阳光已经洒在了少女露出被子的大腿上，感受到温暖的阳光，少女并没有从床上爬起，裹了裹身上的被子，少女翻了身紧紧的抱住自己怀里的熊玩偶，轻轻的砸吧了下嘴巴，打算继续睡觉，当闻到些许从客厅里传来的香味后，少女突然睁开了眼睛爬了起来，将怀里的玩偶甩在了床上，冲向房门大声说道
“良叶，你什么时候来我家的啊，你不是回去了吗？”
少女并没有看到自己口中所叫的人，反而是看到公良谙正站在厨房里拿着手上的锅铲不停的翻滚着，而公良谙转过视线看了眼少女的装扮时，眼睛慢慢的闭了起来，颤抖着声音说道
“你就不能给我注意点吗？”
“诶？公良谙，什么注意...呀！”
少女看到公良谙后，慢慢的从睡梦里的懵懂里醒来，听了公良谙的话后，低头看了眼自己的穿着，连忙捂住了自己的胸部将房门关上。
听到房门关闭的声音，公良谙慢慢的睁开了眼睛，回想起自己先前看到的那一抹雪白，脸上慢慢有了绯红，随后用力的摇了摇头轻轻皱着眉头继续处理着锅子里面的食物。
“那个...不好意思...因为平常都是我一个人住在这里，所以我睡觉都是穿很单薄的睡衣的。”
饭桌上，望着桌上一碟碟简单且看起来十分美味的早餐，荆辛通红着脸向坐在自己对面的公良谙解释道，公良谙面无表情的抬起头看了眼害羞的荆辛，随后拿起筷子夹起了一块煎蛋说道
“下次注意点吧，女孩子也要有点戒心才行。”
“啊...哦。”
荆辛嘟了嘟嘴巴应道，随后夹起一块煎蛋放在口里嚼了嚼，突然眼中冒光激动的说道
“好好吃，哇，真的好好吃啊，比良叶弄的还要好诶。”
说完，荆辛连忙拿走了饭桌上一碗粥，拿起身旁的勺子就开始狼吞虎咽起来，公良谙伸到一半的手停留在空中，呆呆的看着狼吞虎咽的荆辛，抖了抖眼睛，拿起另外一块面包放进了嘴里。
公良谙的面包刚吃完，荆辛将手上的碗放了下来，嘴上还残留着些许饭粒，重重的呼了口气满足的说道
“我吃饱了，好好吃啊。”
公良谙无奈的捂了捂额头，拿起准备好的第二块面包紧紧的盯着少女说道
“话说回来，良叶是谁，一开始你一起来就说他。”
“良叶啊，是我的一个朋友啊，一般都是她来我家里来帮我煮饭的，有时候也会在这里和我一起睡觉。”
“是嘛。”
问到这里，公良谙也没有继续询问下去，继续吃着手上的面包，而荆辛见状嘟了嘟嘴巴，紧紧的盯着淡然的公良谙，开口道
“喂，你就不好奇是什么朋友吗？”
“在说这句话之前先把你嘴边的饭粒清理干净。”
“诶？”
听到公良谙的话后，荆辛拿起手擦了擦自己的嘴角，看了眼手上的饭粒，慌乱的拿起旁边的纸巾擦拭着，清理干净后，荆辛微笑着说道
“嘛，其实是我的一个闺蜜啦，在大学里面认识的，不过她是和她的男朋友在外面一起租的房子，所以没有和我一起住。”
“哦。”
公良谙轻描淡写的应道，似乎并不对是否是男女朋友的问题关心，而荆辛看到公良谙这表情，又把嘴巴嘟起来，似乎在生什么气一样，随后好像想到了什么，站起身说道
“昨天真是谢谢你了，如果不是你，不知道我会有什么遭遇。”
公良谙转过视线看了眼认真感谢的荆辛，又将视线偏到自己的面包上淡淡的说道
“昨天不是说过了吗，只是一件小事而已。”
“哼...”
荆辛听到公良谙的回答后，轻轻的哼了哼将头撇了过去，将桌上残留的早餐清理完后，公良谙慢慢的站起身说道
“你把碗筷收拾一下吧，我出去有点事情。”
“喂，你去干嘛啊。”
听到公良谙的话后，荆辛也从座位上坐了起来，盯着公良谙说道，公良谙轻轻的皱了皱眉说道
“你昨天说的，让我以后住在这里，该不会是说真的吧。”
“要不然呢？难道你以为我是在开玩笑？”
“...”
听到荆辛的回答，公良谙知道她不是在开玩笑，虽然和她相处还不过一天，不过以荆辛目前所表达出来的样子，她不像是那种会随便开玩笑的人，公良谙慢慢的转过身说道
“你总不会以为我有钱交房租给你吧，我总的去找个工作。”
“我没有让你交房租啊。”
“难道你要我以后在你这里混吃混喝？”
公良谙听到少女的回答后，想都没想说道，而荆辛闻言一愣，低着头不说话，随后公良谙轻轻的吸了口气说道
“我就去找份工作，就算你不要我交房租，但起码吃饭方面我不想还吃你的钱，我心里过意不去，不要拦着我了。”
说完，公良谙走到房门处离开，而荆辛看着公良谙离去的方向，重重的坐在椅子上。
真是的，怎么会碰见这种事情。
路上，公良谙将斗篷的帽子戴上，想起昨天晚上和少女的相见以及今天早上发生的事情，公良谙一阵头痛。
所以说，那群人到底是脑袋哪根筋不对了，为什么一定要走那条路。
走到报刊面前，公良谙偏了偏视线看了眼报刊里报纸的头条，眼睛一亮，从怀里掏出昨天从那四个人手里搜出来的一些钱财买了一张报纸，紧紧的看着报纸上的头条。
讨伐军大捷！戮城攻破！燎原灭亡在即！
头条的消息简易明了，配上一张照片，照片上的军人们一个个面容坚毅，看守着一个个被拷上了锁链的俘虏。
燎原嘛...记得那时候似乎听黎新和觉的聊天提到过，黎新那家伙，似乎以前读书的地方被燎原这个组织袭击过，而他的波能觉醒，似乎也和那次袭击息息相关，波能者恐怖组织吗...听起来有点壮观呢。
公良谙看了眼照片上的军警们，随后冷笑了一下
波能者会被这种普通军人们击败？可笑，我都不知道他们有什么能力击败我们，有其他波能者参与了讨伐吗...似乎除了八大家族的人，也没有什么组织能够供得起这种大量的波能者了，照这么说的话，怪不得，那座堡垒的防守会这么差，原来是分了一些兵力去H省了，恩...时间应该也差不多了，毛家的人应该已经知道那座堡垒情况的严重性，觉如果还不作出决定，恐怕都会死在那里吧。
想起先前将自己困在那里得堡垒和那个看上去就是个孩子，但是内心就像圣人一般的觉，公良谙冷哼了一声
哼，幼稚。
视线偏到了报纸的下方，已经没有什么消息值得自己去注意一下了，除了报纸上报道昨天M市本地发生了一起杀人事件，死亡人数是四人，预计死亡时间是凌晨，而四人死亡相当惨烈，据警方透露，有可能是为了钱财而杀人，目前没有发现任何线索，仍在调查。
公良谙哼了哼，将手上的报纸扔进了垃圾桶，关注着M市周围的招聘事件，当看到一家餐馆门口摆放着的招聘信息以及工资后，公良谙微微笑了笑，抬起头看了眼餐馆的名字。
就这里吧，落红餐馆。
清明节番外：我给你
“呼...”
阴冷的冷风吹过这块墓场，偌大的墓场，一块不起眼的墓碑静静的矗立在中央，而这片墓场，只有那一块墓碑孤独的矗立在中间，落叶慢慢的飘在墓碑上，显示着它的荒凉。
“啊...父亲，我来看你了。”
少年手上拿着几朵白色的鲜花，嘴里叼着一根烟，静静的看着自己脚下的墓碑，轻轻的摇了摇头将鲜花放在墓碑上。
少年也不在意，慢慢的坐在墓碑面前，紧紧的看着眼前的墓碑，眼里没有该有的悲伤，就像是看一个很正常的东西一般，少年的眼里毫无波澜，重重的吐了口烟雾说道
“你的愿望已经实现了，世界，已经不对波能者有任何的其他看法了，国家之间，终于开始了团结，而普通人也终于明白，波能者，并不是特殊的存在，普通人，也能拥有波能者的杀伤力，而我们，终于是人类了。”
少年从怀里拿出一杯清酒，轻轻的洒在墓碑的前方，随后少年苦笑了一下将口里的烟草拿下，放在墓碑的前方说道
“啊...我知道，你不喜欢我抽烟，已经戒了，这是最后一根了。”
说着说着，少年又从怀里拿出那盒烟草放在墓碑前方，伸出手抚摸了下墓碑淡淡的说道
“结束，有三个月了呢，可惜呢，只有我来看你，那群人我可叫不动，况且，我也不认为他们会陪我过来，倒是你，用那么壮烈的方式死去，让我很难办呢。”
说完，少年抬起视线，墓场的旁边有着一间小房子，房子外面挂着几件换洗的衣服，在墓场旁边的房子，一般都会想到守墓人，然而在少年的眼里，那并不只是守墓人这么简单而已。
“你的女儿可不像辛那么白痴呢，她已经知道了呢，父亲，你要我，怎么和她解释。”
说完，少年回头看了眼静静矗立的墓碑，摇了摇头，离开了墓场。
少年走到房子的门口，从外看，房子并不大，就像一个小帐篷一样，少年的眼里露出了怜惜，走到房门口敲了敲门
“谁？”
“我。”
清脆的女声响起，少年的回答简单明了，似是知道主人知道自己是谁，没过多久，房门打开，少女拖着一头已经快到脚间的头发看着少年说道
“进来吧，外面冷。”
“啊...”
少年看着少女那憔悴的模样，心里更是心疼，将房门带上，走进了屋子。
屋子里面的装饰很简单，只不过配上了白色的绸带显得十分奇怪，少年走到椅子上坐下，没过多久，少女端着一盏茶走到少年的面前放下，少女看了眼沉默的少年，也没说话，慢慢的走到厨房里。
沉默的环境显得十分安静，但是少年并不想要这种气氛，拿起面前的茶小小的喝了一口静静的看着厨房里少女那娴熟的动作。
不知道过了多久，少年也没有去算时间，他看着少女在厨房里忙碌的动作已经看呆了，等到少女从厨房里走出后，少年淡淡的开口道
“这几个月，过得还好吧。”
“还好，什么都没变。”
“外面的事情，你应该知道了吧。”
“不清楚，很久没去外面了。”
简单明了的对话在二人之间传达着，少年一时不知道该说什么好，手不停的在茶杯上敲打着，少女看了眼少年的模样，淡淡的说道
“新哥，为什么，那时候不告诉我。”
黎新偏过了视线看了眼面前面色憔悴的少女，听到少女那后悔的样子，黎新无奈的摇了摇头说道
“那是父亲的意思，我不能随便更改，更何况，他和我一样，不想你难过。”
“那我现在呢。”
黎新突然沉默了，听到千余辛奈那简单的话语，他知道，少女十分痛恨当时她的举动，同时，也讨厌着，自己为什么，不早点告诉她真相。
“我和父亲，都把你，想的太简单了，他想要保护你，而我，也一样。”
千余辛奈听到黎新那牵强的解释后，闭口不言，慢慢的走到一旁拿了一张椅子放在黎新的面前，坐在椅子上静静的看着黎新的脸庞静静的说道
“新哥，我只想，知道更多，我不想我最后会被蒙在鼓里，告诉我，新哥，如果我自己不知道的话，你会不会，永远都不会告诉我真相。”
黎新沉默了，对于少女的提问，他那时就有了自己的答案，看到黎新沉默的样子，千余辛奈轻轻的摇了摇头，随后紧紧的盯着黎新说道
“新哥，你知道吗，父亲大人他，给了我多少，为我付出了多少，他在我的眼里，就是我的精神支柱，我的命，是为了他而活，包括我来中国，也是为了父亲大人，我在中国所做的一切，都是为了他，就算，他告诉我，那些事情，我那时，很恨他，但是，你知道吗，没过多久，我就已经原谅了他，因为，他已经将他夺走我的，加倍还给我了。”
黎新静静的听着千余辛奈的述说，他没有办法插嘴，也没有能力，他没有和她经历那段时光，他只能当一个聆听者，聆听她曾经美好的回忆，已经承受她这段时间的痛苦。
“新哥...我要怎么办...父亲大人他...已经死了...我从未想过...他会这么早的死去，就算最后...我考虑到了失败...甚至...我都已经认为我们失败...我也没想到...他会死...”
说着说着，千余辛奈眼里的眼泪慢慢的滴下来，黎新惊讶的看着哭泣的千余辛奈，而千余辛奈只是轻轻的擦了擦眼泪继续说道
“我...是不是很自私...果然我...不适合当指挥官...我竟然...想要父亲的安全...而抛弃了我们的士兵...我果然...也应该跟着父亲大人一起...”
“辛奈...”
千余辛奈的话还没说完，黎新突然打断了她的话叫了声她的名字，千余辛奈眼里的泪水仍然没有停下，泪水不停的滴在地板上，而黎新抬起头看着千余辛奈说道
“既然，父亲是你的支柱，那你，为什么还要想着这种事情，你不是答应我了吗？不要想这种事情。”
“那你告诉我！我还活着干嘛！就在这里看着父亲大人的坟墓吗！我不要！我不要！”
千余辛奈突然站起身激动的说道，黎新痛苦的看着千余辛奈，千余辛奈眼里的泪水已经止不住的往下流，似是压抑了很久的情绪终于爆发出来，千余辛奈不停抹着眼睛的眼泪说道
“我...父亲大人他...我...到底...是什么啊...告诉我啊...”
黎新重重的叹了口气，站起身轻轻的抚摸着千余辛奈的脑袋说道
“呐，辛奈，你父亲曾经和我说过一件事。”
听到和自己的父亲有关，千余辛奈慢慢的抬起头看着黎新，看到千余辛奈那憔悴的面色和那哭成泪人的模样，黎新忍不住将千余辛奈拥入怀里说道
“你父亲死前和我说，要我...照顾你...”
千余辛奈的身子突然一愣，泪水也停在了眼睛里，随后千余辛奈抬起头看着黎新说道
“我已经...没有家了...他们已经不认为我是安倍家的人了...”
“我给你。”
“我已经没有家人了...我已经孤身一人了...”
“我给你。”
“为什么...为什么要这么帮我...我只是日本军的指挥官而已...我杀了你们那么多人...我已经没有能被救赎的机会了...”
“我给你。”
“为什么...为什么啊，新哥，为什么要帮我这个已经要寻死的人...我只是一个孤儿啊...我只是...一个...人了啊...”
黎新伸出手轻轻的抹去了千余辛奈的眼泪，坚毅的看着千余辛奈说道
“你要什么...我都给你。”
“为什么...为什么啊...我...只是在那时候帮了你而已啊...为什么...要这么帮我...”
“你不明白吗，那个时候，我是最孤独，也是最绝望的时候，我发现了很多事情，很多，我不明白也会让我绝望的事情，而你，在那时候，帮了我，给了我那一丝阳光，把我从死亡的边缘拉了回来，我不会忘记你，也不会放弃你，记住，辛奈，你帮了我很多...”
说完，黎新将千余辛奈紧紧的拥入怀里
“这次...我会帮你。”
千余辛奈紧紧的咬住黎新的衣服，眼里那汹涌的泪水表达了她的情感，千余辛奈拼命的让自己不大声的哭出来，黎新轻轻的笑了笑说道
“这次，我不会再晚了，我爱你，辛奈。”
“呜啊啊啊...”
最后，千余辛奈仍然没有阻止自己的情感，将自己深深的埋进黎新的胸膛里大声的哭喊着，宣泄着这三个月里，自己一直忍受的痛苦和委屈。
黎新伸出手轻轻的抚摸着千余辛奈的脑袋，此时在他的眼里，那一抹茶色的长发，已经替代了，在他心里存在三年的那一抹银影。
风仍然还在刮，落叶也不停的落在墓场，枯黄的树叶终会落去，他代表着曾经的消失，而在这个季节，也是嫩叶生长的季节。
曾经，终会逝去，而我们需要做的，只是回首过往，展望未来，就像那一些嫩叶，他们也会在这片悲伤的地方，慢慢的成长，而那一块块墓碑，终究是我们的曾经。
4月加更规则
哈哈...上月答应加的三更已经完成了两更了，今晚凌晨应该能够完成。
本月老样子，10月票一更哦，欢迎大家扔月票~
工作找到了！
讲真，从进入这家餐馆的时候，公良谙已经有了不想在这工作的意图。
也不是因为别的，从外面看，这家餐馆的规模以及装饰并不大，一眼望去，给人的第一印象只不过是一个优点小成就的餐馆罢了，但是等到公良谙进入这家餐馆之后，他知道自己错了。
走廊上那玲琅满目的墙纸贴在墙壁上，脚下是柔软的红毯，红毯两边，是两排姿色万千的服务小姐恭敬的欢迎他。
至于为什么不想在这种地方工作的原因，其实很简单，自己只不过是想要找一个相对轻松的工作而已，工资方面，只要钱能够够自己和荆辛一个月的伙食就够了，最好工作时间不要超过半天，毕竟自己不是真正来工作的，自己还需要在M市调查毛家的事情，自己曾经的家庭并不富裕，这种餐馆从未来过，公良谙知道这种餐馆的消费必定不会便宜，而且招收的服务员也不会是平平之辈，况且就算自己各种运气好了被招了进去，这种餐馆的工作时间不是自己所想要的。
至于自己为什么到现在还没有离开这家餐馆，无非就是因为这些服务员和前台的态度罢了，公良谙现在是什么服装，一身破烂的斗篷，一眼看上去和一个要饭的一样，如果不是昨天在荆辛那里住了一晚，自己清理了一下自己的面容，完全就是个要饭的装束。
而面对这样的自己，那些服务员眼里没有自己所想象的轻蔑，仍然保持着亲切的态度询问自己的来意，等到自己说了是来寻求工作之后，那位服务员就上楼找来了他们的领班，而那位领班仍然没有轻视自己，就像对待一个普通来找工作的人一样，慢慢的给自己介绍男性服务员应该做什么。
公良谙挠了挠头，即使脸皮厚如他也有些不好意思，看着身旁口若悬河的领班，公良谙缓缓的开口道
“先生，我没有什么专长，我甚至连高中都还没毕业，你说的厨师还有一些专业的知识我并不了解，是我太高看自己了，这里并不适合我，我会另外找个地方的。”
领班听到公良谙的话愣了愣，似乎没想到公良谙会这么说，毕竟每一个寻求工作的人都希望在这种高档的地方有一份稳定的工作，领班轻咳了一声仍然保持着微笑说道
“哈哈，先生，你的事情我了解了，是这样的，你也不必这么悲观，我们餐馆的对外十分开放，老板有过先话，如果有没有任何工作经历或者没有任何文凭的人来找工作的话，直接去找她就行了。”
“不必了吧...先生这么看得起我...我已经很欣慰了...我还是...”
说到最后，公良谙没有把后半段话说出，看到领班那仍然保持着微笑的脸颊，自己实在不好意思说出那句话，一路上因为自己装束的问题，已经遭到了很多人的白眼，公良谙何曾想过会有人如此平等的对待每一个人。
“好吧...麻烦先生带路了。”
“哈哈，先生这边请。”
听到公良谙的回答，领班大声笑了笑便领着公良谙前往这家餐馆的老板的办公室，一路上，公良谙看到了餐馆里饲养的海产品以及一些服务员手上端着的菜品，光是看到那些菜品公良谙心里就有点无语，菜品的装扮已经十分鲜艳，而食物的香味的浓郁早就不用说，五星级大厨的水平也不过如此。
“先生，就是这了。”
走了一段路后，领班对着面前的乔木大门说道，公良谙看了眼大门的附近，只有这一个房间，明显是大人物该待的地方，领班微微笑了笑说道
“我就不陪先生进去了，应聘的成败就看先生了。”
“老板，这位先生是来找工作的。”
刚说完，领班便敲了敲门说道，随后领班拿出钥匙打开了大门便离开了，留下公良谙呆呆的站在原地看着离去的领班。
公良谙揉了揉太阳穴，看着半开着的大门，心里暗叹了口气，将门打开说道
“你好，请问是这家餐馆的老板吗？”
......
公良谙看着眼前的场景一阵沉默，原本自己一直想着能够培养出这么多人才的老板会是个什么样的人，谁知道当自己看到老板时，已经没有任何话可以说了。
有着一头火红色长发的女子慵懒的坐在老板椅上，双脚架在她面前的办公桌上，胸口的衣领大开着，雪白的肌肤暴露在空气中，女子半闭着的眼睛显得分外妖媚。
感觉到来人，女子看了眼呆呆站在门口的公良谙开口道
“哦，找工作的啊，进来坐，站在门口干什么。”
“啊...哦。”
即使知道来人是个男人，女子似乎完全不在意自己这副模样，仍然保持着慵懒的样子开口道，公良谙呆滞的应了声，走到一旁的椅子上坐着，而实现仍然注视着坐在老板椅上的女子。
这个人...真的是老板...吗。
公良谙抖着眼皮看着正从桌上拿起一根烟又从胸间拿出打火机点燃的老板。
该不会是老板的老婆吧...
“小子，在看哪里呢。”
公良谙心里便想着女子的身份时，女子突然开口道，这时候公良谙才发现自己的视线已经不自觉的转移到女子的胸口...
公良谙挠了挠脸颊开口道
“请问...你是这家餐馆的老板吗？”
“不是我是谁，你以为不是老板会坐在这里？”
不...是你的态度和做事方式让我完全无法想象你能教出这么多高水平的服务员。
公良谙内心反驳道，而现实的他只是轻轻的点了点头随意的应道女子的话，女看了眼公良谙的表情深深的吸了口烟说道
“小子，你想在这里找份工作？”
“应该算是吧。”
“应高？”
听到公良谙模凌两可的回答，女子皱了皱眉说道，随后公良谙轻轻说道
“因为贵店的装饰以及一些小细节，让我觉得我这种人应该不适合在这里工作，你作为老板，应该也会找到一些更适合我的人，所以...”
“所以你不想在这里工作？”
“...差不多吧。”
女子将手上的烟掐灭，将放在桌上的双脚放了下来走到公良谙的面前紧紧看着公良谙那面无表情的脸颊说道
“我最讨厌，没有上进心的男人。”
公良谙迎着女子的视线与她对视着，他没有选择躲避女子那夺人的视线，而那女子又开口道
“而且，那男人还是波能者。”
公良谙突然瞪大了眼睛，右眼里的红光一闪，人偶突然出现在女子的背后钳住了女子的脖颈，公良谙紧紧的盯着女子说道
“你是谁？毛家的人？”
“普通人。”
“普通人可不会知道波能者。”
公良谙突然凝聚着波能，人偶的力气慢慢的加大，好似要将女子的脖颈拧断，女子微微笑了笑说道
“你舍得杀死我？”
“为什么不舍得？无亲无故，何况，有些事情不需要第二个人知道。”
人偶的力气越来越大，女子的面色也慢慢的变得痛苦，但是女子仍然紧紧注视着公良谙，公良谙暗红色的瞳孔紧紧的注视着女子，突然公良谙偏过了视线。
“咳咳...”
人偶松开了钳住女子的双手，解脱了压力的女子伏在桌上用力的咳嗽着，公良谙转过头看着女子说道
“你最好给我个让我理解的解释，否则你必死无疑。”
“咳哈...哈哈...小子还挺认真的嘛，我还真以为你会杀了我呢。”
“我没和你开玩笑。”
女子喝了口桌上的茶水，随后紧紧的看着公良谙说道
“先自我介绍一下，我叫凌红，如你所见，我也是个波能者，不过我没什么作战能力，听你的话，看样子你是知道毛家。”
“公良谙，说重点。”
凌红无奈的笑了笑，慢慢的坐在椅子上说道
“其实，我勉强算是毛家的人。”
凌红的话还没说完，就感受到公良谙那逼人的目光，随后凌红摇摇头说道
“不要急，我还未说完，每个波能家族，都会在外地招收普通人进入家族修炼波能，也就是外族人，他们修炼着家族内最没用的秘籍，同时做着家族最累也最危险的工作。”
凌红摸了摸自己的手肘，无奈的笑着说道
“别的家族我不明白，但是毛家招收普通人，都是招收的孤儿，他们有着固定的孤儿院，同时从孤儿院里领养孤儿修炼波能，而我，在毛家修炼的时候，发现了毛家的秘密，每一个他们去的孤儿院，那些孤儿的父母，都是被他们亲手杀死，只有有了浓烈的感情，才会更容易觉醒波能。”
“所以，你叛逃了。”
大概知道是什么回事的公良谙缓缓开口道，凌红无奈的笑了笑说道
“不止我，我的很多同伴都知道这个消息，便慢慢的脱离了毛家，在普通人的社会里做着普通的工作，而我们这些已经有了将近30岁的人，波能上面的造诣已经很难突破更高，所以毛家对我们也就睁只眼闭只眼了，而我们，也在寻找机会，向毛家复仇。”
“所以你才会指出我的身份，想要我帮你们报仇？”
“有一半的这种意思。”
公良谙收回了人偶，右眼的异变也恢复，公良谙慢慢的坐在椅子上说道
“不用你说，毛家的事情，我会找他们算清，既然你也是波能者，那就好说多了，在你这边随便做些事情应该不算什么吧。”
“当然，这家餐馆只是我的副业，其他人都在其他的地方做事，每一个月会开一次会，到时候我会带你去。”
“就开那一次吧，太麻烦了，对了，你这里，还有空闲的房子供我居住吗？”
凌红苦笑了一下，摇摇头说道
“没有，M市的住房问题很难解决，这个只有你去自行解决。”
“这样吗...”
公良谙慢慢的低下头，他真的不想和荆辛一起住，毕竟自己的身份和自己要做的事情，和她完全不搭边。
“对了，我有个朋友好像是在外面租的房子，她那边好像还可以住个人。”
“联系方式。”
“给。”
公良谙看到联系人上面的名字，眼睛不自觉的颤抖着。
荆辛。
孤儿
“辛奈，没看出来你玩游戏的天赋这么强。”
从电玩厅走出来后，黎新有点佩服的对着身旁一直微笑着的千余辛奈说道，如果不是少女自己亲口说她自己是第一次玩这种游戏，他还真的以为是个常常玩电玩的高手。
“诶？真的嘛？不过刚刚那个僵尸真的好吓人啊，差点就死了呢。”
不...第一次玩那种游戏一次性就通关的人完全没资格说僵尸吓人的话好吧...
黎新颤抖着眉毛看着对先前游戏还有点后怕的千余辛奈吐槽着，黎新看了眼天上的太阳，拿起手机看了眼时间，无奈的捂住额头说道
“完了...忘记时间了...”
“怎么了？新哥？什么时间？”
黎新瞥了眼身旁担忧的千余辛奈，轻轻的叹了口气说道
“没什么，先前我是送我妹妹去上学，中午我伯父让我给她去送饭，现在已经11点半了，估计时间已经来不及了。”
虽然黎新并未提及因为陪千余辛奈玩而耽误了时间，但是心细的千余辛奈却知道这点，千余辛奈的脸色明显黯淡了下来，黎新抓了抓头发，想了想还是拨通了黎琦朵的电话
“喂，朵朵吗？”
“啊...我有些事情要处理一下，中午可能不能给你送饭了，你在食堂吃点东西吧，晚上我再给你送过来，抱歉了。”
一番对话后，包括对少女的安慰，黎新终于安慰好了那边有点生气的少女，挂断电话后，黎新转过脑袋看着面色黯淡的千余辛奈说道
“好了，晚上再去送吧，还去什么地方玩吗？”
“新哥...我...真的不要紧吗？”
千余辛奈犹豫的看着一脸轻松的黎新说道，未等黎新提问，千余辛奈随后开口道
“新哥...为了我...不去给你的妹妹送饭真的没关系吗...毕竟也是因为我才...”
“说什么呢？”
未等千余辛奈说完，黎新打断了千余辛奈的话说道，随后黎新轻轻的抚摸着千余辛奈的脑袋说道
“不是说好了吗？今天陪你玩一天，不论我两的身份，你仍然还是那个救了我的人，报答我的救命恩人，我妹妹她还是会理解的吧。”
千余辛奈呆呆的看着微笑着的黎新，他的话就像暖阳一样温暖着自己的心田，曾在家族贵为大小姐的她，从未有过如此的经历，每个人都是对自己万般恭敬，自己也从未出去和其他人接触玩耍过，甚至都从未和除了父亲的异性待过如此长的时间，千余辛奈吸了吸鼻子微笑着说道
“啊...谢谢你，新哥。”
黎新呆呆的看着千余辛奈，少女那眼角带着些许泪水的微笑在他的脑海里久久不能散去，黎新慢慢的闭上了眼睛说道
“话说回来，辛奈，我们中午的饭食在哪里解决。”
“中国不是有句话吗？随君意。”
黎新看了眼周遭的街道，手指突然摸到自己一直放在身上的钥匙，黎新愣了愣开口道
“呐，辛奈，我有个地方，去不去。”
“当然。”
黎新自然知道千余辛奈会同意，往另一边的公交站走去，千余辛奈看了眼黎新后，便紧跟着黎新的脚步走到公交站。
“说起来，刚来中国的时候可真是吓了我一跳，没想到中国的汽车的方向永远是向右的呢？”
“恩？难道日本不是嘛？”
“不是哦，日本的汽车都是从右边开过来的。”
一番闲聊后，二人乘坐着公交车来到黎新熟悉的地方，虽然一眼看上去只是等待开发的郊区，但是对于黎新而言，这一切都是那么熟悉亲切，同时，也带着曾经那悲伤的回忆。
“终点站到了，请各位乘客下车。”
到了终点站后，车内只剩下黎新和千余辛奈二人了，黎新下车后，看着离自己这边不远处的那一栋房屋，在荒芜的街道上，那一栋房屋显得分外显眼。
“新哥，那是...”
“我的家。”
千余辛奈下车后注视着黎新看着的方向问道，黎新未等千余辛奈问完就回答道，千余辛奈歪了歪头仔细的看着那一栋房屋，随后微笑着说道
“新哥，那房子看上去很漂亮呢，中午是在你家里吃饭吗？伯父伯母在吗？我这个样子会不会打扰到他们。”
黎新听着千余辛奈的话眼神慢慢的黯淡下来，轻轻的叹了口气对千余辛奈说道
“不会的，走吧，只是回忆而已，我只是去看看罢了。”
说完，黎新也没管站在自己旁边的千余辛奈，自顾自的走过去，千余辛奈发现了黎新的神情，有点疑惑的歪了歪头，发现黎新走远了，连忙小跑着跟过去。
黎新静静的看着面前的房子，对他而言，这个地方不再只有小时候家庭带给自己的悲伤，同时，也有着前不久与少女的愉快回忆，曾几何时，自己已经认为，终于能够拥有了开心的回忆，直到最后，自己所拥有的，仍然还是悲伤。
黎新轻轻的摇了摇头，刻意让自己不去想这些事情，蝶的事情终究只是猜测，没等到自己和蝶亲自见面将事情说清楚的那一天来到，他仍然相信，蝶的举动。
“新哥...你...不会是...”
听到千余辛奈的话，黎新从回忆里惊醒，转过头看到千余辛奈那同情的目光，以及她眼里那暗藏着的熟悉的情感，黎新有点惊讶，随后苦笑着说道
“啊...从某种意义上说，我是孤儿。”
“抱歉...新哥。”
听到黎新的回答，千余辛奈知道自己的猜测是对的，连忙低下头道歉道，自己经历过，才知道这种感受是多么的痛苦，而黎新只是微微的摇了摇头说道
“早就习惯了，现在都已经麻木了，没关系，我早就不在意这些了，进去吧。”
说完，黎新便从怀里拿出那把自己从未扔掉的钥匙走向大门处，千余辛奈在黎新的背后看着黎新，紧紧的咬了咬贝齿，随后下定了决心走到黎新的背后拉住黎新的衣角。
“怎么了？辛奈？”
感受到少女的举动，黎新疑惑的转过头说道，千余辛奈抿了抿嘴唇，看着黎新说道
“新哥，其实...我也是孤儿...”
我的意中人，是位盖世英雄
“为什么要告诉我你的事情。”
听到千余辛奈突然对自己说的话，黎新先是惊讶了一下，随后轻轻皱着眉头疑惑的说道，千余辛奈被黎新的样子吓了吓，抿了抿嘴唇说道
“因为...新哥不是也同样告诉了我你的事情吗...那我也...没关系的...”
黎新静静的看着躲闪着他目光的千余辛奈，轻轻的摇了摇头，拿出钥匙打开了大门说道
“进来吧。”
千余辛奈呆呆的看着前方的黎新，随后微笑着说道
“是。”
“打扰了。”
站在门口的黎新听到后方千余辛奈的话后，瞪大着眼睛不敢置信的看着屋内的场景，曾经的自己，不止一次的希望，自己回家后能够有人回应着自己，而每次，永远都是死一般的寂静。
黎新低下了头，嘴角露出了一丝微笑
“啊...拖鞋在鞋柜上面，欢迎。”
---------------------------分割线--------------------------
黎琦朵挂断电话后，嘟着嘴巴生着闷气，而站在她一旁的小丝拍了拍她的肩膀说道
“怎么了？你爸爸又要你做什么事情吗？”
“没有，是我哥，他说他中午有些事情不来给我送饭了，要我在食堂吃。”
“哦~怪不得露出这种表情，真不愧是真正的兄控呢，连这种小事都要生气，哎呀，如果有一天你哥他喜欢别的女孩子，你岂不是...”
“小丝！闭嘴！”
听到小丝最后几段话，黎琦朵通红着脸连忙将自己随身的手帕捂住小丝的嘴巴不让她说话。
二人的嬉闹在教室内显然十分常见，教室内的其他学生见状也只是回头看了她们一眼，微微笑了笑后又继续做着他们本该做的事情。
而校园的另一处，安倍茗熙静静的站在校园的护栏上，那尖锐的防盗网被他踩在脚下，他紧紧的注视着嬉闹中的二人，随后轻轻 皱着眉头喃喃道
“错觉吗？不对...那个少女的身上，有着波能的气息，很弱，是她认识的人是波能者吗？”
安倍茗熙舒展了下手掌，拿出手机看着手机上的画面。
画面里就像是在看直播一样，不停的抖动着，而从手机里不停的传出惨叫声，同时带着水流淌的声音，直到那一抹鲜红将画面染红后，安倍茗熙将手机收回。
“嘛...调查一下吧，中国的处境应该和我们差不多，应该是波能家族的外来者，最好能活捉，到时候能拿到一些不错的讯息，对了，S市的负责人是谁来着？我记得好像只是个不到化神的人。”
说完，安倍茗熙从怀里掏出一台通信机一样的设备，手指一划，当看到画面上所指示的人物时，安倍茗熙不自觉的抖了抖眼睛。
大小姐...怎么会在这...
安倍茗熙紧紧皱着眉头，仔细想了想还是拿出手机拨打了那个人的电话，等待着那位的接听。
“族长，是这样，任务我已经在进行，但是有个麻烦需要请示一下。”
“我负责的这个地区，目前，大小姐就在这里，是否需要大小姐知道任务。”
“...了解。”
听到了安倍斗的回答，安倍茗熙将手机收回，无奈的捂住额头喃喃道
“释天，我突然好想和你换个地方，好麻烦。”
---------------------------分割线--------------------------
“新哥，就你一个人住吗？”
千余辛奈看了眼黎新家的状况，对着站在一个房间门口发呆的黎新问道，黎新回过神来应道
“恩，这里也不是很大，也就我一个人住在这里。”
“诶？姆...嘛，应该是我猜错了吧。”
“猜错？猜错什么了？”
黎新听到千余辛奈的话，疑惑的问道，千余辛奈转过头微笑着说道
“嘛，我进房之后闻到了女孩子有的清香，不过很淡，应该是我闻错了吧。”
啊...的确有人和我一起住过。
黎新在心里回答道，脸上却微笑着说道
“错觉，我从来都是一个人住，应该是前段时间我大伯接我去他家的时候，我妹妹的味道吧。”
“恩。”
千余辛奈听到黎新的解释也释然了，随后跑到厨房里看了眼厨房的场景，随后歪过头对黎新说道
“新哥，你这里还有材料吗？我可以做一些日本料理给你尝尝。”
黎新听到千余辛奈的话，摇摇头，自己被抓到毛家那里已经差不多快2个月了，怎么可能还会有食材，就算冰箱里还有一些食材，这时候也基本上快坏掉了。
千余辛奈似乎有点失落，黎新笑了笑似乎想到了事情，对千余辛奈说道
“对了，辛奈，你为什么要叫我新哥，叫我黎新就行了，你看上去应该和我差不多大吧。”
千余辛奈闻言抬起头看了眼黎新，有点疑惑的歪了歪脑袋说道
“新哥，这不是很正常的吗？我看上去哪里和你年龄相近了？我今年才16岁，新哥你应该有24岁了吧。”
24...
黎新突然感觉一把刀插在自己心脏上，抖了抖眼睛无奈的望着一脸茫然的千余辛奈，虽然自己曾经被蝶吐槽过长得很老练，但是没想到在别人眼里，自己这个不过才18岁的人居然已经有了24...哎，算了，辛奈竟然才16岁，我还以为也是18岁。
千余辛奈感觉到黎新的异样，走到黎新面前说道
“新哥，没事吧，怎么脸色突然变得很差。”
“没事...我们出去吃点东西吧，你应该也饿了吧。”
“恩。”
简单的回顾，黎新对于这间自己曾经的家早已没有了很多的眷恋，这次之所以来这里，也只不过是因为前段时间，和那位少女的日子，让自己很怀念罢了。
最后，在关门的那一刻，黎新回头看了眼这个自己生活了18年的地方，带给了自己欢乐，也带给了自己悲伤，给了自己希望，同时，也让自己感到了绝望。
那道门终于紧紧的关上，黎新将手中的钥匙放在了门前的土地上，抬起脚用力的踩了进去。
等到想来的时候再来吧。
黎新最后看了眼这栋房屋，转过身跟着千余辛奈到最近的公交车站。
黎新看着身旁微笑着的千余辛奈，很明显，少女的心情挺不错的，黎新不自觉的想起曾经蝶在自己家时给自己唱的一首歌，那首歌的一段歌词自己记得很清楚，那时的自己认为那段歌词是十分的美好，但是自己现在却觉得疑惑。
“呐，辛奈。”
“恩？怎么了？新哥？”
正在轻轻哼着小曲的千余辛奈突然听到黎新的声音，转过头疑惑的看着黎新说道，黎新想了想说道
“我一个朋友曾经唱过一首日文歌，你应该挺过这首歌，那首歌的歌词我有点疑惑。”
“疑惑嘛，辛奈有时候也会对一些歌词有些疑惑，但是新哥，歌，是歌手对自己生活以及那首歌代表的作品有着自己的见解，它无法代表所有人的想法，不过新哥可以说说，辛奈应该也会知道一些。”
黎新听到千余辛奈的解释，自己当然知道歌词的意义，笑了笑说道
“怀着彼此不肯妥协的想法
我们依然走到了这里
如今追溯着遥远的记忆
才明白
曾经走过的时光是多么的耀眼。”
黎新模仿着蝶曾经唱着这首歌的曲调轻声哼唱着，千余辛奈不由得听呆了，黎新轻轻的叹了口气说道
“既然曾经怀着不肯妥协的想法，为何我们会走到现在，既然走到了现在，那又为何要追溯曾经的记忆，要怀念曾经的时光，曾经的时光已经过去，而现在的时光已经足以让二人幸福，那么曾经，又有什么眷恋，我不明白，为什么，要一直眷恋着曾经。”
黎新的语气有点沉重，虽然自己说着不想眷恋曾经，可自己不仍然也是沉迷在曾经，无法自拔，仍然没有摆脱心中的那一抹银影，哪怕他知道，他甚至没有资格触碰。
千余辛奈慢慢的沉默，想了想后，微微笑了笑说道
“新哥，是还在眷恋着以前吗？”
黎新突然瞪大了眼睛看着千余辛奈，随后苦笑了一下没有回话。
啊...我早就知道的，何必在你面前装傻子呢，你比我聪明的多，也比她聪明得多。
千余辛奈在黎新的面前绕着圈子，仔细想了想后微笑着说道
“但至少，我们所拥有的，还有现在和未来。”
现在...未来吗...
黎新的表情并不惊讶，自己其实有着自己的答案，他只是需要别人的肯定，至于疑惑，只是对着曾经的自己，和自己现在仍然还在思念的人罢了。
“我始终认为一个人可以天真简单的活下去，必是身边无数人用更大的代价守护而来。”
千余辛奈缓缓的开口道，黎新闻言瞪大着眼睛不敢置信的看着千余辛奈，随后千余辛奈抿了抿嘴唇说道
“新哥不认为，那个人很幸福吗，有那么多的人，会为了他而愿意用这么多的代价，我很羡慕他。”
虽然不知道千余辛奈指的是谁，不过黎新感觉到了千余辛奈情绪的低落，苦笑了一下，回想起千余辛奈说过她和自己一样是孤儿，黎新有点能够体谅千余辛奈的心情，轻轻的摸了摸千余辛奈的头说道
“只要有想见的人，就不是孤身一人。”
千余辛奈感受着头顶的温暖，脸上慢慢的浮现了红潮。
想见的人吗...
千余辛奈抬起头看着一脸温馨的黎新，认真的说道
“新哥，你喜欢的人，是什么样的。”
黎新愣了愣，自己其实不用回答千余辛奈的问题，但是黎新却不自觉的想到了心中的那一抹银影，笑了笑说道
“可爱，有点小脾气，有时候喜欢和你对着干，但其实却一直关心你，总是天真的看待很多事情，总认为自己已经长大，但其实仍然还只是一个孩子，她其实比任何人都孤独，但她却永远表现的很快乐，让人心疼，算是这样的女孩子吧，辛奈，你呢？”
千余辛奈听到黎新的话，心里不自觉和自己比较了一下，得到结果的千余辛奈失落的摇了摇头，看了眼黎新说道
“我的意中人，是位盖世英雄。”
任务
“中午的事情抱歉了，因为碰到了一个老朋友耽误了些时间。”
“姆...算了，没事，哥等会记得来接我，今天是学校补课的最后一天了。”
“当然。”
黎新拿着从市区带来的便饭送到了黎琦朵的学校，听到黎新的解释，黎琦朵嘟了嘟嘴唇，虽然对中午的事情有点不开心，但是既然先前已经原谅了黎新，黎琦朵也不好说什么，但是先前让黎新答应自己的条件，黎琦朵现在回想起来脸上不自觉的露出了微笑。
黎新看到黎琦朵的笑容，脸上的笑容不自觉的变得僵硬起来，而站在一旁的小丝一脸狐疑的看着二人的表情，突然把黎琦朵拉走对黎新说道
“新哥，那我们就先走了，你忙。”
“诶？小丝，等一下啦，好疼。”
看着离去的二人，黎新头痛的捂了捂额头，想起先前在电话里答应黎琦朵的条件，黎新到现在都觉得有点羞耻。
啊...没想到我竟然也会有这一天。
至于黎新为什么会出现在这里，先前和千余辛奈还在市区吃饭的他们，已经打算好了吃完饭之后在市区的街道上随便逛逛，但是因为千余辛奈突然接到电话，结果这段旅行不得不取消。
我的意中人，是位盖世英雄。
千余辛奈说的这句话至今还在黎新的心里环绕着，黎新想了想盖世英雄的定义，随后无奈的撇了撇嘴角。
想这些干什么，我一不可能成为盖世英雄，二来，我和她怎么可能，这一别，或许就是永远了吧，以后再见面。
最后的话黎新没有说出来，他的心里已经有了答案，无奈的摇了摇头走到保安室里坐下。
---------------------------分割线--------------------------
“茗熙哥？”
千余辛奈接到电话后连忙赶向酒店，当看到站在酒店门口满脸堆笑的安倍茗熙后，眉头轻轻的皱了皱，随后走到安倍茗熙面前微笑着说道
“茗熙哥什么时候来的中国，为何不提前和辛奈说一声，辛奈也好去接一下茗熙哥。”
“啊呀，大小姐真是越长越漂亮了，记得那时候见你的时候你才8岁吧，现在都这么漂亮了，我都不认识了呢。”
安倍茗熙没有回答千余辛奈的话，反而开始说起随意的话，千余辛奈无奈的捂了捂额头，似乎对于安倍茗熙这满嘴跑火车的性格十分了解似的说道
“茗熙哥，别这么说，辛奈会不好意思的，说正事吧，茗熙哥不是一直和释天哥在一起的吗，而且你这时候应该是在菲律宾的吧，怎么来中国了。”
安倍茗熙闻言笑了笑，看了眼周围说道
“这里不适合谈论正事，大小姐和我一起进去吧。”
“恩，也好。”
说完，千余辛奈便跟着安倍茗熙走进了酒店，随后千余辛奈看了眼一直站在酒店门口的小男孩说道
“茗熙哥，这个人是？”
“哦，没什么，我找来的一个打手罢了，正好可以帮忙守门。”
“打手？是不是太小了。”
千余辛奈轻轻的皱着眉头看着站在酒店门口的小男孩，而安倍茗熙笑了笑拍了下千余辛奈的肩膀说道
“好了，大小姐，我们先不管这些小事，进去说说正事吧，你不是对我来中国很好奇吗？”
“...好吧。”
尽管对酒店门口的男孩有点好奇，但是比起这个，安倍茗熙的目的才是主要。
一路上，千余辛奈的眉头不停的皱着，安倍茗熙，安倍家族主家的一员，不同于他看上去的年龄，安倍茗熙看上去只是一个不过20岁左右的年轻人，但是千余辛奈知道，安倍茗熙不可能这么年轻，自己小时候被带来安倍家时，当时自己第一次见到安倍茗熙的时候，自己不过8岁，而那个时候的安倍茗熙就是这个样子，8年过去，他的样貌从未变过。
据自己的了解，安倍茗熙是安倍家族的主要战斗人员之一，早早就参加了安倍家族的许多行动，其中，安倍茗熙的同伴几乎是安倍释天，二人在安倍家族的名气很大，同时二人也是化神的中期。
“大小姐似乎很困扰在下的到来呢，啊呀啊呀，在下真心伤心呢。”
安倍茗熙自然感觉到了千余辛奈的情绪，微笑着摇头自嘲道，千余辛奈微微笑了笑说道
“茗熙哥说的什么话，辛奈怎么会不高兴茗熙哥来呢，茗熙哥，差不多了吧，你也该告诉我，你来中国的目的了吧。”
酒店的走廊上，千余辛奈微笑着对前方的安倍茗熙说道，安倍茗熙闻言犹豫了会，最后还是轻轻的叹了口气转过头对千余辛奈说道
“大小姐，在下此次来中国，是奉族长的命令。”
“父亲大人？这次中国的行动不是归哥他所指挥的吗？而且该来的不是都来了么，怎么这个时候还叫你们过来。”
安倍茗熙苦笑了一下，走到千余辛奈的面前说道
“中国的主要行动的确是归少爷指挥没错，但我和释天也有族长亲自给的任务，不会给少爷的任务带来影响，我此次来，是因为...”
“茗熙哥的任务地点，是在我这里，而且你也没想到，我会在这里，对吧。”
千余辛奈微笑着接了安倍茗熙的后半段话，安倍茗熙脸上的微笑慢慢的消失，随后说道
“啊...大小姐果然聪颖过人，不愧是16岁就达到了化虚境的天才，在下不如。”
“茗熙哥不用说这种话，所以呢，茗熙哥的任务是什么，既然我在S市，那么我就是S市的最高指挥官，我有权知道这项任务。”
安倍茗熙看到千余辛奈那狡猾的表情，沉默了会，随后微笑着说道
“很简单的任务，让中国的普通人觉醒波能。”
千余辛奈听到安倍茗熙的回答后，呆呆的看着面前的安倍茗熙，瞪大着眼睛不敢置信的看着他，而安倍茗熙也没有躲闪千余辛奈的目光，笑了笑接着说道
“啊...大小姐没有猜错，是那套功法。”
“我不同意！”
千余辛奈紧紧皱着眉头回绝道，安倍茗熙无奈的捂了捂额头，虽然知道千余辛奈的回答必定是这个，但是真正听到还是觉得头疼。
“不管父亲大人是想的什么，但是这个事情我会之后和父亲大人好好商量，你绝对不能在这里执行这种丧尽天良的任务，你明白这代表什么吗！你可是毁了这个国家的人。”
千余辛奈生气的说道，安倍茗熙见状额头的冷汗也慢慢的流了下来，虽然自己很少回族，但是自己也知道面前这个大小姐可是出了名的脾气好，从来没有人见她发过脾气，没想到自己给碰见了。
安倍茗熙轻轻的叹了口气说道
“大小姐，在下也不是很愿意，但是...”
“没有但是，安倍茗熙，你不要告诉我，先前那个孩子就是你的作品。”
安倍茗熙听到千余辛奈的称呼，抖了抖眼睛，摇了摇头说道
“是。”
“你真是冷血，你竟然下得去手！你知道这代表什么吗！”
千余辛奈紧紧咬着贝齿训斥道，安倍茗熙挠了挠头，眼神渐渐变得不再柔和，锐利的看着眼前的千余辛奈说道
“大小姐，先前我已经和族长大人有了联系，这次的任务绝对不能失败，同时，族长大人也已经同意，S市的指挥官，将会由我暂代，而大小姐你，就先好好的休息一会吧。”
“什么！不可能！父亲大人他绝对不会...”
“没有不可能，大小姐，如若你不信，你可以去问族长大人，话已至此，还请大小姐不要阻挠这次任务的尽心，否则，你我二人都难逃族长大人的责罚。”
安倍茗熙说完后，也不管呆呆站在原地的千余辛奈，自顾自的离开，随后千余辛奈慢慢的留下了泪水，紧紧咬着嘴唇不让自己哭出来，她知道，这种事情的严重性，这已经相当于毁了中国普通人觉醒中国本地波能从而翻盘的可能性，已经从根本上遏制了这种可能，即使最后能够胜利，但是他们所遭到的恶言，岂会少。
千余辛奈越想越难过，突然好像想起了什么似的，喃喃道
“新...哥...”
--------------------------分割线---------------------------
夜晚慢慢的降临，等到最后的下课铃响后，黎新将视线偏到了教学楼，大批的学生下了楼，哪怕是在这种贵族学校，学生们仍然还是学生，他们也在期待着假期。
黎新看到熟悉的二人，站在原地挥了挥手
“哎呀哎呀，开不开心啊，你想了整个晚上的哥哥可是潇洒的向你挥手呢。”
“小丝...你再调侃我，我以后和你没完。”
下楼后，黎琦朵和小丝自然看见站在保安室挥手的黎新，小丝往常一样调侃着脸红的黎琦朵，黎琦朵也依然在威胁着小丝。
“大伯今天晚上来不了，似乎有个会议他要去参加，我们两自己回去吧。”
“恩...”
黎琦朵轻轻的应了声，随后小丝走到二人的中间说道
“呐呐，这个时间段也没有公交了呢，两位要不要坐我爸的车一起回去呢。”
黎新看了眼小丝，随后看了眼天气，的确，已经将近9点，这个时间短的确没有公交直接回去，起码也要走一段路才能坐到车，自己是没关系，但是黎琦朵却有点...
黎新刚想答应，突然体内沉睡已久的波能有了一股熟悉的感觉，黎新轻轻皱着眉头看了眼那一片黑暗的草地，转过头对黎琦朵说道
“朵朵，你和小丝先回去，我有点事情等会救回来。”
“啊...又有事啊...哥你哪来的这么多事。”
“没什么，你先走吧，在家等我，我马上就回来。”
说完，黎新也不等黎琦朵的话，连忙跑向了黑暗中。
痕迹
“咻咻...”
黎新慢慢的穿过草丛，无视了脚下那悉嗦的声音，黎新紧紧皱着眉头，体内的波能此时运转到极致，黑暗的环境并未影响到他的视力，眼珠左右不停的晃动着
错觉吗...不可能，先前波能的感知很清楚，虽然很低微，但是还是很清楚。
黎新将手慢慢的放在下巴上，慢慢的抚摸着胡茬
不对劲，S市是公门家的地盘，公门家应该不会做出像毛家那样的事情，如今H省的事情，各大波能家族不可能有精力分出波能者来S市来觉醒波能者，奇怪。
黎新慢慢的向前走着，一边思考着先前波能的感应是什么情况时，突然，滴水的声音响起，黎新低头看了眼自己的脚下。
脚下一根不起眼的小草上，印着淡淡的血色，而先前那滴水的声音正是从这里发出。
血？
黎新慢慢的蹲下身自信的盯着这根小草，伸出手摸了摸。
虽然很低，但是还有温度，什么人。
黎新越想越不安，一想到先前这里如果有波能者在这里战斗，自己离的这么近竟然没有发现一点情况，黎新撇了撇嘴角将这根小草踩在脚底环视着四周。
啧...难道真的是平淡的生活过久了，神经变得迟钝了吗。
黎新紧紧皱着眉头看着四周，尽管先前自己只抓到那一丝的波能反应，但是自己在这里却没有发现任何波能的痕迹，唯一能够有点证明的也就只是这一丁点的血迹，可是这有用？
哼，改天去公门家问问吧。
冷哼一声，黎新便从这片草地上消失，现在坐车回去已经有点来不及了，虽然会有点鲁莽，但是黎新还是选择利用波能用脚赶回去。
千余辛奈静静的坐在床上，紧闭着眼睛像是睡着了一般，敲门的声音响起，千余辛奈慢慢的睁开眼睛说道
“谁？”
“在下。”
听到那熟悉的声音，千余辛奈慢慢的将眼睛闭了起来说道
“什么事。”
“大小姐是否已经请示了族长。”
“我问了，S市的指挥官以后就是你了。”
“大小姐还请别这么说，在下也只是奉命行事而已，还请大小姐不要怪罪。”
门外面的安倍茗熙此时脑袋都要烂了，这也是为什么当他知道千余辛奈在S市头疼的原因，安倍家族的人基本上都知道，千余辛奈平常杀个动物都舍不得，这种事情如果让她知道不生气才怪，再加上千余辛奈的性格使她在家族内与不少的家族长老交好。
大小姐啊...您千万别叫那群老家伙找我麻烦啊...我也很绝望的啊。
安倍茗熙在心里哭喊道，而千余辛奈在房内自然不知道安倍茗熙的意思，一阵沉默后千余辛奈说道
“H省的事情，进展的如何了。”
“少爷已经蓄势待发了，据最新的消息，戮城已经被秘密入手了。”
“是嘛...”
千余辛奈忧愁的望着窗户，如今的自己什么也做不了，先前通过与安倍斗的电话自己也已经明白，安倍斗对这次的行动看的是多重要，自己既然答应父亲来到中国，自然不能破坏他的计划。
千余辛奈轻轻的叹了口气，慢慢的倒在床上说道
“我明白了，你走吧，我想好好的休息一下。”
“在下打扰了，大小姐好好休息。”
话说完后，安倍茗熙便离开了，千余辛奈躺在床上紧紧的捂住自己胸前的枕头，回想起今天和黎新的一段段时光，脸上不自觉的露出了微笑，但是一想起安倍茗熙的事情，微笑慢慢的消失，取而代之的是无尽的忧伤。
千余辛奈将头深深的埋在枕头里
“新哥，快离开S市。”
-----------------------------分割线------------------------
“好慢啊，哥。”
黎琦朵嘟着嘴巴坐在沙发上看着进门的黎新委屈的说道，黎新挠了挠头尴尬的说道
“哈哈...没办法，等车等了很久。”
“哥你在干嘛啊，都没说清楚什么事情就走了，害得我还担心你。”
“没什么事情，不是当你的管家吗，顺便帮你看看学校旁边会有什么危险，看来市我多虑了。”
“哥你真是的，要是学校旁边有什么危险的话，还要保安干什么。”
说完，黎琦朵生气的将头枕在沙发旁不看黎新，黎新看到黎琦朵的样子轻轻的叹了口气，无奈的走到黎琦朵的旁边轻轻的抚摸着她的头说道
“好好，是哥的错，行了吧，朵朵别生气了。”
突然被摸头，黎琦朵愣了愣，随后将像小猫一样享受着头顶的温暖，先前生气的样子早已烟消云散，黎琦朵抬起头微笑着说道
“那哥，明天答应我的事情可不能忘了哦，好不容易放假了呢，我要好好玩玩。”
“好好好，不会忘记的，去睡觉吧，早点睡。”
听到黎新的答案，黎琦朵开心的上了楼，黎新无奈的看着开心的黎琦朵，随后神情慢慢变得严肃下来，犹豫的看着手中的电话，咬了咬嘴唇思考着。
最后，黎新还是选择打通了电话，黎新回了自己的房，将房门的锁锁上，再三确认已经锁上后，黎新拨通了打向公门家的电话。
“喂，你好。”
听到这一声熟悉的声音，黎新知道这不是先前的公门沉，当即回答道
“你好，是公门雄叔叔吗？？”
“我是，哦，对了，你是叫黎新对吧，先前沉和我说了你的事了，怎么？这次有什么事情吗？”
黎新张了张口，想要询问先前自己碰到的事情，但是想到了蝶的事后，改口道
“叔叔，蝶的事情你调查的怎么样了。”
“蝶？沉没和你说吗？我这次离开并不是去找蝶，我是去有其他的事情，我倒是很奇怪，一回来蝶就离开了，不过我觉得没有很多因素的话，蝶这个时候应该是在日本。”
“是嘛...”
黎新失落的回答道，虽然自己并不认为公门雄会有蝶的线索，但是自己还是没有放弃询问，随后黎新稳了稳心神说道
“叔叔，我最近在市内发现一件很奇怪的事情。”
“奇怪？什么事情？”
“S市的那个贵族学院，叔叔你应该知道的吧，我在那附近察觉到了一丝波能的反应，虽然很低微，但是我很肯定是波能的反应，但是我到那去调查之后，我没有发现任何波能的痕迹，只有一丁点的血液，叔叔，最近公门家是否有过帮普通人觉醒波能的举动。”
“你怎么知道波能家族会帮普通人觉醒波能的？”
公门雄没有回答黎新的问题，反而反问着黎新，黎新愣了愣，对了，公门雄以及公门沉从未与自己提及过波能家族的事情，而自己也未曾和他们说过自己曾经被毛家带走的消息。
黎新的沉默让公门雄有点疑惑，公门雄想了想后说道
“虽然不知道你是从哪里知道的，不过我劝你以后别把这个事情挂在嘴边，会给自己引来不必要的麻烦。”
“谢谢叔叔指点。”
“至于你说的情况，虽然公门家的一些事情我不方便透露给你，不过最近并没有这方面的事情，而你所说的波能反应，我们明天会派人去调查。”
“还有其他事吗？”
“...没了。”
“黎新是吧，我明白你对蝶的感受，但你要知道，痛苦的不只是你，我们也对蝶的离去感到伤心，希望你的实力能有所提升，蝶的那片世界，我们很难触碰到，就连我也不能，你明白吗？”
“...我明白。”
公门雄将手上的电话挂断后，轻轻的叹了口气，从电话里的对话里他听得出来，不只是他，就连公门沉都很容易的能够理解，这也是为什么先前公门沉会问黎新对于蝶的感情。
太受欢迎可不是件好事呢，我的好女儿。
公门雄摇摇头叹道，而站在他一旁的公门沉看了眼公门雄说道
“如何，这次公孙之旅看样子不是很顺利。”
“的确，她并不知道妍的下落，但是很奇怪，按道理来说妍发脾气也差不多够了，她在外面干嘛？就算不回公门家，也会在公孙家，奇怪。”
公门沉摇了摇头，说道
“两种可能，一种，妍在公孙家，但是出于一些原因，公孙静并不想让妍被你带回去，所以隐瞒，第二种，也是我最希望的一种，她被其他家族的人囚禁。”
“如果是第二种，我会让那个家族烟消云散。”
公门雄森然的说道，公门沉闻言摇了摇头说道
“先不说这个，第二种可能基本上不可能，我乱猜的，H省目前的行动很顺利，戮城一旦拿下，其他的地方基本上没有任何压力，燎原不可能将重兵放在这些没有任何目的的地方，接下来，就是最后的决战了，只要拿下H省的省城，这段可笑的战争也就可以结束了。”
“能赢自然最好，好好装饰一下吧，距离过年已经很近了，将那些在外面的外族的波能者召回来把，等铮他们回来就好了。”
“黎新那小子说的另一件事到底是什么情况，我突然有点好奇了，那人绝对不可能是我们分族的人，他们不可能将波能隐藏的那么深，难道是其他家族的人趁机摸了进来？”
“你想的什么，别忘了，黎新觉醒波能才多久，半年不到，能有融体就不错了，他所感应的波能反应极有可能是错觉，就算是真的，那些外族的人隐藏起来波能，他也不可能会有所发现。”
“也是，不想这些事情了。”
感应
黎琦朵紧张的站在房门口，此时她的身上已经褪去了那一身校服，穿上了鲜艳的洋装，黎琦朵将双手放在胸口处心里做着激烈的斗争。
此时的天才蒙蒙亮，今天是黎琦朵的第一天假期，同时也代表着过年的即将到来，虽然她休息了，但是黎凯他们的工作反而更忙，已近年底，公司的事情等着黎凯去处理，二人一大早就出去，而黎琦朵在二人离开后便穿好衣服等在这里。
不管了，进去。
黎琦朵狠下心打开了房门，当然这道房门并不是她的房间，而是黎新的。
黎琦朵呆呆的站在门口，黎新此时安静的睡在床上，平静的脸上并没有被窗外的一缕阳光刺醒，而那沐浴在阳光下的脸颊显得分外坚毅。
黎琦朵渐渐的看呆了，脸上也慢慢的露出了红潮，突然晃过神来，黎琦朵双手拍在脸上摇着头。
呜呜...果然哥哥什么的最好了。
黎琦朵轻轻的走到黎新的床边，静静的看着黎新那安静的睡颜，黎琦朵不自觉的伸出手轻轻的抚摸着黎新的侧脸，感受着那轻微的摩擦，黎琦朵脸上的红潮越来越深。
黎新轻轻的皱了皱眉，双眼突然睁开看着自己眼前的黎琦朵，眨了眨眼睛说道
“朵朵，干嘛？”
“啊啊！哥...哥...你醒了...”
被黎新的举动一吓，黎琦朵连忙向后退了几步结结巴巴的说道，而脸上的红潮越来越红，慢慢的渗透到耳边。
黎新看着害羞的少女，无奈的摇了摇头，看了眼少女的穿着说道
“朵朵，现在似乎还很早吧，你多早起来的？”
“我...我...哈哈...平常读书都起的很早的，今天第一天放假，生物钟没调好...哈哈...”
黎琦朵尴尬的说道，随后注意到黎新的视线，转了转身说道
“哥，好看吗？”
黎新眯了眯眼睛，的确，平常黎琦朵在家不怎么注意装束，虽然自从自己来了之后会扎头发，但是也没怎么穿过真正好看的衣服，平常上学时也只是穿着校服加一个马尾，而此时的少女身着鲜艳的洋装，头发也披在背后，显现出少女的活力同时也有着一股特有的魅力。
黎新揉了揉额头，无奈的说道
“好看，不过，朵朵你是不是该出去一下，虽然很感谢你叫我起来，不过我要更衣了。”
黎琦朵听了黎新的话，红了红脸，轻轻的点了点头，跑也似的离开了黎新的房间。
房门关上，黎新无奈的捂着自己的额头，其实自己早就起来了，对于少女的这一些举动黎新已经习惯了，前几天自己也没打断她，不过今天他实在是没什么心情。
不把那个事情弄清楚，总觉得身边会有什么事情发生。
黎新这么想着，其实也不只是这个原因，昨天事情的发生，黎新认为还是自己普通人的生活过久了，反应和神经变得迟钝，这样下去对黎琦朵和黎凯他们的安全可不能真正的负责。
黎新将身上的睡衣脱下，古铜色的肌肤显露在空气中，黎新走到衣柜旁看了眼里面的衣服，突然黎新停下了动作，无奈的抖着眼睛。
房门处开着一条小小的细缝，黎琦朵目不转睛的看着门内的景象，当看到黎新显现出上身的皮肤时，黎琦朵的脸突然变得透红，连忙转过头离开。
感受到目光已经消失，黎新苦笑着将视线收回。
这丫头，真是...
啊...那丫头穿着一身洋装，今天还和她出去玩，总不能穿着休闲服吧，也太敷衍了。
看了眼衣柜里一身黑衣，毕竟这里的衣服基本上都是黎凯的，黎新看了眼自己相中的这身衣服，将它取了下来。
就这件吧。
黎琦朵在厨房里静静的处理着早饭，回想起先前那古铜色的皮肤，脸上又开始浮现出红潮。
哎呀...我在想什么...快忘掉快忘掉...
就在黎琦朵拼命摇头时，黎新已经从楼梯上下来，看着在厨房内不停摇头的黎琦朵，黎新无奈的苦笑了一下。
“哥，早饭弄好了，你看看...”
将早饭弄好的黎琦朵转过身说道，突然呆呆的看着黎新，说出的话也停在口里。
黎新身上穿着一袭黑色的风衣，里面是黑色的紧身毛衣，而风衣的领口则有着黑色的绒毛保持着温暖，黑色的风衣给黎新身上抹上了一股神秘的色彩，而黎新脸上那淡然的表情也显出少年这个年龄少见的沉稳。
黎新慢慢的坐在椅子上，静静的看着一脸呆滞的黎琦朵笑了笑说道
“辛苦了，早饭怎么了吗？”
“没...怎么...”
黎琦朵机械的回答道，随后连忙转过头双手撑在桌上用力的吸了口气，随后将桌上的早饭端了过来。
------------------------------分割线-----------------------
安倍茗熙摩擦着自己的下巴看着自己眼前的小男孩，小男孩正是前不久被安倍茗熙赋予了波能的人，此时他双目无神的看着安倍茗熙，从他的身上看不到一丝人的生息，安倍茗熙皱了皱眉缓缓开口道
“你的最高指令人是谁。”
“千余辛奈。”
小男孩想都没想开口道，安倍茗熙听到他的回答，无奈的捂着额头说道
“啊...果然赋予的太早了吗...秘籍都还没能跟上脚步...好麻烦啊...看来不能让他跟大小姐接触了。”
算了...虽然有些可惜，但仍然是个失败品。
后半段话安倍茗熙当然没有说，他看了眼小男孩，开口道
“那群人的地头已经找到了，记住，这次可别太招摇了，我可不希望出现像昨天那种情况，最后还是我来帮你收后。”
听到安倍茗熙说道那群人的地头时，小男孩无神的眼里显现出一丝恨意，随后又消失无踪，小男孩轻轻的点了点头，安倍茗熙无奈的苦笑着摇头说道
“去吧，这次干净点，看我做了那么多，你也应该知道怎么做了。”
“是。”
小男孩应道，随后便跑开了，安倍茗熙看着小男孩离开的背影，重重的吐了口气。
为什么我要来做这么麻烦的事情，早知道就不要释天接族长的任务了，算了，这个失败了，再去找个好点的吧，这次可得悠着点了。
---------------------------分割线--------------------------
“哥，你看那个棉花糖，买一个，一定很好吃。”
因为昨天中午没给黎琦朵送饭，最后答应了黎琦朵今天陪她逛街，黎新无奈的看着身旁一脸兴奋的黎琦朵，而她似乎丝毫不介意自己仅仅搂着黎新手臂。
楼手臂虽然没什么关系，黎新也能接受，兄妹嘛，动作亲昵点也没什么，但是黎新很介意手臂上偶尔传来少女那柔软的胸部的触感。
这种尴尬的事情黎新当然不会自己开口说出来，但是黎琦朵似乎完全不介意，本来是很愉快的出行，结果最后黎新却一点也开心不起来。
“哥，去商业街，这是最近新开的，里面好多好吃的，以前我一直想来，都没什么时间呢。”
看着身旁少女那开心的笑颜，黎新嘴角露出一丝无奈的弧度。
算了，今天就随她吧。
黎新无奈的被黎琦朵牵着走进了商业街，虽然不是自己的钱，但是从小就很节俭的黎新对这些钱花的还是很心疼，但是回头一想这些钱是自己大伯的，心里又不难受了。
也不知道觉和夏月她们过得怎么样了，我这次离开基本上牵制了那座堡垒所有的守备，毛家可能会对此有些措施，觉她们真的能够撑过去吗？尹礼那小子恨我归恨我，可别把气撒在小文身上，不然我可得打死他。
况且...
挥了挥手，示意黎琦朵可以去玩玩射箭游戏，黎新站在原地想着自己走后毛家堡垒的事情。
公良谙那家伙的能力...到底是什么，虽然他说已经算是我们那一边的，但我总觉得那小子隐瞒了什么，眼睛的能力，况且那么神秘，从来没见过，希望不要给觉她们带来危险。
黎新的眉头慢慢的皱起来，突然眼睛瞪大，体内感知到那一股熟悉的感觉让黎新的内心猛地一刺。
这是...昨天的那个感觉，同一个人？
黎新紧紧皱着眉头看着感知到的方向，随后黎新回了回头看着正在专心射箭的黎琦朵。
啧...再等等，可能真的是我的错觉，如果真的是波能者的感应，把朵朵一个人放在这里太危险了。
随后黎新暂时放弃了去追踪的想法，虽然只是一闪而过，但那感知并不会错，为了谨慎，黎新此时正专心的感知着波能。
“呼...好累啊，而且好难，哥，你要不要也来玩玩。”
玩完后的黎琦朵擦了擦额头不存在的汗渍，微笑着对站在原地的黎新说道，黎新笑了笑说道
“不了，我们去其他的地方吧，这片商业街这么大，没必要在一个地方呆着。”
“恩，也是，走吧，哥。”
说完，黎琦朵又紧紧搂着黎新的手臂说道，而黎新又无奈的露着苦笑，突然黎新瞪大了眼睛不敢置信的看着一个方向，而黎琦朵看着表情变化的黎新疑惑的说道
“哥，你怎么了？”
不会错，这次绝对不会错，这么明显的感知，绝对不会错，不行，我必须得过去。
黎新犹豫的看着自己身旁的黎琦朵，微笑着说道
“朵朵，哥去上个厕所，在这里等等我。”
“哦...哥你去吧，我就在这附近。”
“恩，千万别乱走，我马上就回来。”
说完，黎新立马跑开了，黎琦朵伸了伸手，随后嘟着嘴巴喃喃道
“什么嘛...又一个人离开。”
意外
这个家伙，果然还是没有小心，算了...反正是个残品，也没必要计较那么多。
安倍茗熙矗立在高塔的塔尖上，感知到那些许波能的感应，安倍茗熙轻轻叹了口气想到。
物色下一个吧，虽然也有点反感这种任务，不过如果族长到时候询问起结果来，得被剥层皮。
说完，安倍茗熙将视线慢慢的转到脚下的街上，已经年底，大街上的行人宛若朝海，突然安倍茗熙眼睛一亮，看了眼徘徊在街道的少女，嘴角露出了微笑。
嘛，挺有缘的，这不就是昨天那学校的那个人嘛，就你吧。
另一边，即使大街上的人流涌动，但黎新仍然在人海中来回穿梭着，感知到波能的感觉越来越近，黎新跟随着感觉撇进了巷子里。
无论多么豪华的街道，即使人群再怎么多，阳光下总会有着黑暗，就像街道中间无人问津的小巷口，即使头上的阳光依然明亮，但那阳光却被巷子中的遮阳篷彻底遮挡，整条巷子显得分外冷清。
周围已经没有了外人，黎新彻底放下了体内波能的压制，波能在黎新的体内不停的运转着，感受着许久未体验外释的感觉，黎新轻轻的呼了口气，警惕的往前走着。
不会错，就是这附近，很明显的感觉，如果碰上必须速战速决，到时候引起骚动可不是那么容易能够解决的。
黎新心里这么想着，慢慢的踏着脚步走着，刮过一个个弯道，周围的景色也越来越黑暗，突然黎新听到一声惨叫声后，紧紧皱着眉头冲着声音的源头而去。
在赶到一个拐角时，黎新心里的警惕提升到极致，走到角落口被眼前的一幕惊呆。
你能想象，一个小男孩紧紧抓着高了他不止一个头的男人的脖子，而且小男孩的身旁是无数的尸体，那鲜红的鲜血以及空气中弥漫的血腥味提醒着黎新这不是幻觉。
“眶...”
脖子扭断的声音响起，男人的脖子慢慢的垂了下去，而他那瞪大的眼睛里满是恐惧与不可置信。
黎新看着这残忍的场景不禁看呆了，突然晃过神来，黎新半低着身子紧紧皱着眉头说道
“你是谁？”
听到陌生人的声音，小男孩的身体颤了颤，慢慢的转过头面无表情的看着警惕的黎新
“复仇...死...都要死...”
听到小男孩那稚嫩的声音，再加上他那无神的眼睛，黎新立马明白眼前的小男孩不是什么波能者幻化，明显是被控制的波能者，黎新紧紧咬着牙齿说道
“小子，快清醒过来，你在被别人控制了你不知道吗？”
该死，这种情况完全不知道该怎么办，觉的话可能还有办法。
黎新在心里抱怨着，突然小男孩反常的冲向黎新，嘴里大喊道
“死！你们都要死！”
黎新瞪大着眼睛盯着小男孩的身体，控制了下身体扭了扭躯体，轻易的躲过了小男孩的攻击，而被躲掉攻击的小男孩则是一头撞进了石头里。
“嘭！”
黎新伸手捂住自己的眼睛，小男孩激起的灰尘让黎新暂时丢失掉了视线，但是小男孩所表现出的波能反应却能让黎新轻易的知道他的所在处。
聚能...刚刚成为波能者的吗，怎么会变成这个样子...而且他的波能感觉...好陌生...从来没接触过这种波能。
黎新紧紧皱着眉头想着，小男孩从石头堆里站起身，无视头上不停流着的鲜血，直直的冲向黎新。
啧，麻烦。
黎新又躲掉了小男孩的攻击，而这次小男孩则没有用尽全力，在黎新躲掉自己这次攻击后，脚下一用力，踩着地板反冲向黎新。
黎新伸出手抓住小男孩的拳头，小男孩用尽全力想要再往前进一步，狰狞的表情显得分外恐怖，但是他的力量在黎新面前显得太过渺小，黎新看着一脸疯狂的小男孩说道
“小子，赶快给我醒来，我不想用强的。”
“死！”
黎新话刚说完，小男孩怒吼道催动体内所有的波能在手上，而他的脚掌也因为巨大的冲击力而喷洒着鲜血，黎新吃力的扛着小男孩的攻击，随后黎新催动着体内的波能凝聚在自己的手上。
黎新紧紧抓着小男孩的手，而黎新的手臂里蓝色的波能慢慢的流入小男孩的身体里，随后慢慢的没入小男孩的大脑里，小男孩手上的力量突然停下，脸上满是痛苦的表情，慢慢的跪在地上。
呼...还好解决了，这样应该是行了，还好只是聚能，如果融体的话，动静就不会这么小了。
想起先前小男孩那拼命的架势，黎新紧紧的看着跪在地上的小男孩，如今自己只需要等待小男孩的神智清醒过来便行，虽然自己没有觉那样精神系的能力，但是达到了外释，自己的波能还是能够传到其他人的体内，既然他的神智不清醒，就用波能强制让他清醒。
“噗！”
小男孩冷不防的吐出大口鲜血，随后重重的倒在地上，黎新被小男孩这一举动一吓，连忙蹲在小男孩的身体前说道
“喂，你怎么了，怎么吐血了，这是...该死，怎么生命气息在减少，到底发生了什么。”
感觉到小男孩的生命气息在慢慢的降低，黎新一头雾水的说道，突然小男孩低声说道
“大...哥哥...是你...救了我吗...”
听到小男孩这声音，黎新连忙将小男孩扶起来，看着小男孩那憔悴的面容说道
“清醒了吗？到底发生了什么，你怎么生命气息...”
“不...大哥哥...你等会...听我说...咳...”
话还没说完，小男孩又咳出一大口鲜血，即使那鲜血喷在黎新的身上，但此时黎新却毫不在意，稳了稳心神，黎新紧紧的看着怀里的小男孩
“咳...我的能力...是被一个...陌生人...给的...他告诉我...给我复仇...的能力...我头脑一热...就答应了...”
“那个人长什么样子。”
“咳...不记得了...我获得能力...之后...就慢慢...的失去了...自己的意识...然后我...就只知道...屠杀...”
黎新紧紧咬着牙齿，这种赋予能力简直恶心到极致，摸了摸小男孩的脸颊黎新说道
“你放心...我觉对不会放过那些人。”
“不...大哥哥...你还不明白...重要性...赋予我能力的...是日本人...”
黎新心里突然一愣，呆呆的看着怀里的小男孩，一时不知道该说什么
“他们...给我的能力...似乎是日本的...而且...我听说...学习了...日本的能力...就不能...学习中国的能力...而且...如果中国...的能力...进入到我们...的体内...便会产生...巨大的排斥...就会像我这样...死亡...”
黎新低着头，额前的刘海挡住了他此时的表情，黎新慢慢的抬起头无神的看着怀里的小男孩说道
“那你知道...你们的最高指示人是谁嘛？”
“咳...好像叫...千余辛奈...我被赋予能力...似乎是日本...的任务...而她...似乎是主要...执行者。”
黎新似是知道了答案一般，面无表情的看着怀里的小男孩，小男孩重重的咳出一口血后，抬头看着天空说道
“谢谢你...大哥哥...我终于解脱了...爸爸...妈妈...我终于可以...见...”
小男孩的话还没说完，便没了声响，感受到怀里那心脏跳动的停止，黎新慢慢的将小男孩放在地上，伸出手将小男孩睁着的眼睛抚下，站起身望着天空。
“啊...”
突然，远处传来惊叫声，黎新瞪大着眼睛不敢置信的看着声音的源头，距离自己非常远，如果不是此时自己的波能在运转，自己根本不可能听清楚。
这声音...不要...
黎新想都没想，体内的波能全部凝聚在脚底，全速的冲向声音的源头。
大街上，人们呆呆的看着狂奔的黎新，黎新此时的速度已经超过了汽车，此时的他根本没有管后果，疯狂的奔跑着。
滚...都给我滚...碍事！
黎新心里怒吼着，脚下一踩，踩在公路上的汽车上，一路弹跳着奔跑着。
街上的行人们呆呆的看着黎新，时不时也传来女人的惊叫声，而更多的声音则是带着惊奇，而更多的人则是跟着黎新的方向跑着，似乎想要知道黎新的举动以及他的反常。
跑了没多久，黎新跑到郊外，看着倒在草地上熟悉的身影，黎新眼里的血丝慢慢的凸显，拼命的跑到那人身边，黎新将她拥入怀里。
黎琦朵此时面色苍白的躺在黎新的怀里，原本活力的脸上此时一丝血色全无，而黎新此时清晰的感知到，黎琦朵体内那熟悉的感知，与先前那小男孩的感知一模一样。
黎新将脸紧紧的埋入黎琦朵的身体里，随后瞪大着眼睛看着天空怒吼着
“啊啊啊啊！！！！！！”
怒吼声从这片草地一路蔓延，夹杂着黎新的波能，整片S市的人们都听到了着歇斯底里的怒吼声。
安倍茗熙紧紧皱着眉头看着声音的来源，看了眼脚下小男孩的尸体，无奈的伸出手
“真是麻烦，看来得提前了。”
黎新无神的看着怀里的黎琦朵，少女安静的躺在黎新的怀里，即使她仍然有着生命的气息，但是在黎新的眼里，她已经和死了一样，拥有了日本的波能，注定她的一生，不再平淡。
“千余辛奈！！！！！！！！！！”
而这声怒吼声，同样的，传遍了整个S市，同时，也让房间里的少女流下了眼泪。
滚
这家伙...怎么会知道大小姐的名字...
听到那响彻整个S市的声音，安倍茗熙惊讶的抬起头，随后轻轻皱着眉头
看来得解决，不然以后是个麻烦了。
就在安倍茗熙准备动身时，突然他的眼前出现一道人影，待看清来人后，安倍茗熙微微笑了笑说道
“大小姐，不知你来是有何事。”
千余辛奈此时面无表情的看着一脸堆笑的安倍茗熙，并没有因为安倍茗熙那柔和的态度而有所放松脸部表情
“安倍茗熙，你可知你的错误。”
“不知在下有什么错误，还请大小姐明示。”
听到千余辛奈的话，安倍茗熙心里颤了颤，但是脸上仍然毫无波澜的说道
“任务执行的失误，导致中国境内波能者发现，并且引发了如此大的骚动，任务已经无法正常执行，刚刚我已经和父亲大人反应了此事，他对你很失望。”
安倍茗熙瞪大着眼睛不敢置信的看着千余辛奈，千余辛奈看了眼巷子口骚动的人群说道
“如今，S市的最高指挥官是我，我命令你，现在去找安倍释天，行动要提前了，而一切，都是因为你的失误。”
安倍茗熙重重的叹了口气，他知道，其实这一切只不过是小事而已，黎新引发的骚动可以很轻易的摆平，但是千余辛奈既然已经把话说的这么明确了，这口锅自己还是得背，无奈的笑了笑说道
“在下明白，在下即刻便离开，还请大小姐好好打理S市的情况，马上就要开始了。”
说完，安倍茗熙便从原地消失，千余辛奈抬起头看着灰蒙蒙的天空，一滴眼泪慢慢的流下。
不要怪我...新哥...
千余辛奈慢慢的转过身，跳到高楼之上，注视着黎新所在的方向。
这是最好的办法了...希望我...还能最后帮你一次...
黎新面无表情的看着静静躺在他怀里的黎琦朵，随后将黎琦朵紧紧拥入自己的怀里。
感受着怀里那柔若无骨的躯体，黎新越加感到愧疚，慢慢的站起身，无神的看着远方。
千余辛奈突然出现在黎新的前方，心疼的看着面无表情的黎新，黎新淡淡的看了眼千余辛奈缓缓开口道
“你，应该学中文学的挺好的吧。”
“恩。”
简单的谈话让千余辛奈心里觉得慌张，此刻的她根本不知道如何解释，或者应该说解释不了，自己只有承受着。
“滚。”
黎新淡淡的说道，而千余辛奈听到黎新的话后，眼里的水雾弥漫，瞥过脑袋不再看黎新，黎新慢慢的抬起脚步从千余辛奈的面前走过。
“新哥...我...”
“滚。”
没等千余辛奈说完，黎新的话再次让千余辛奈无言，眼里的水雾再也忍受不了，一滴一滴的往下无声的流着，黎新头也不回的说道
“我现在杀不了你，但迟早，我一定会杀了你。”
说完后，黎新转过脑袋，充满血丝的眼睛死死的看着千余辛奈
“歹毒...残酷...”
就像一根根针，反复的扎在千余辛奈的心脏上，千余辛奈死死的捂住自己的嘴巴不让自己哭出来，而黎新却无任何怜悯，转过头继续走着。
“这是...那套秘籍的修炼方法...”
听到背后那哽咽的声音，黎新紧紧皱着眉头，转过身子，千余辛奈无力的伏在地上说道，而她的面前是一本小小的书籍，黎新俯视了眼千余辛奈说道
“还想装好人吗？”
“信不信...由你...我不...祈求你...的原谅...永别...新哥...”
千余辛奈哽咽的说道，而黎新冷哼一声，走到千余辛奈的面前拿起她面前的书籍俯视着委屈的千余辛奈
“永别...千余辛奈...大人。”
千余辛奈瞪大着眼睛不敢置信的看着黎新，而黎新毫无波澜的转过身离去，黎新走后，千余辛奈再也忍不住，伏在地上大声的哭泣着，眼泪不停的滴落在草地上，而她的身边，只有那荒凉的冷风。
黎新在草地上奔驰着，紧紧皱着眉头看着手上的书籍，啧了一声
你到底...在想什么...
走出草地，慢慢的黎新已经到达了郊外，此时的黎新并不敢进城，黎琦朵现在的状态并不适合进城，同时，黎新也不知道该如何和黎凯他们解释，一切都来得太快了，甚至黎新都没想过，自己会有一天告诉黎凯自己的身份。
恩？
突然，黎新感觉到了巨大的波能反应，疑惑的抬起头注视着S市的上空，城市的上空浮现着一道巨大的光屏，突然黎新瞪大着眼睛不敢置信的看着光屏上的画面。
-----------------------------分割线------------------------
公门雄和公门沉紧紧皱着眉头看着S市，随后公门雄说道
“这声音很熟悉呢，到底发生了什么，城里面怎么会有波能者，而且这感觉，是外释，怎么会有这么高境界的波能者在城里面。”
“你没听出来吗？这不是那个小子的声音吗？”
“那个小子？黎新？”
公门雄不敢置信的看着公门沉，随后紧紧皱着眉头说道
“怎么可能，那个小子没有人指导他，他能达到外释？”
“报告！”
二人的谈话没过多久便被外面的人打扰，公门沉歪了歪脑袋说道
“什么事。”
“报告族长，夫人回来了。”
“什么？是公孙夫人？”
“正是。”
公门雄激动的说道，待知道了是公孙妍后，激动的打开了房门，无视了门口惊讶的传令人，疾驰着冲向了门口。
“妍，是你吗？”
公门雄大声喊道，待看到庭院里站着的公孙妍，连忙跑到她面前。
公孙妍此时轻轻喘着气，脸上的面色有点苍白，公门雄心疼的说道
“妍，你去哪里了？你知道我有多担心你吗？”
“雄，等会再说，我知道一个很大的事情，赶快去见大哥。”
公孙妍见到公门雄后，即使眼里充满着喜悦，但是公孙妍仍然严肃的对公门雄说道，公门雄发现公孙妍此时的表情不对，收回了喜悦的心情点了点头便拉着公孙妍回房。
“妍，你可算回来了，你不知道最近几天雄像个什么样子。”
公门沉看到和公门雄一起进房的公孙妍，淡淡的说道，待发现二人脸上那严肃的表情后，轻轻皱了皱眉说道
“怎么了？怎么雄你也愁眉苦脸的。”
公孙妍一脸严肃的看着公门沉，公门沉似是发现了事情的严重性，收回了先前调笑的心情
“大哥，公孙家的事情你知道吗？”
“并不清楚，怎么了？妍，你先别急，你先告诉我们，你这段时间究竟去哪里了？”
公孙妍深吸了一口气，点点头
“我在我自己家里，但是，我被我妈囚禁了。”
“囚禁？什么意思？”
公门雄站在一旁惊讶的说道，自己先前可是已经去过了公孙家，看公孙静那样子好像完全是不知道这回事一样。
“公孙静在先前就已经和燎原联手，燎原突袭S市以及燎原的一系列举动，都是公孙家在通风报信。”
“什么？”
公门沉惊讶的说道，而站在公孙妍一旁的公门雄也是一脸不敢置信的看着公孙妍，公孙妍眼里的神色慢慢的黯淡下来
“因为我去公孙家的那天，正好撞见我妈和燎原的领头人--张顺在碰头，所以我妈为了不让消息流出，就把我囚禁在公孙家了。”
“怎么会发生这种事情...”
公门雄喃喃道，而公门沉则是紧紧皱着眉头闭着眼睛沉思着，随后公门沉睁开眼说道
“如果真是这样，那铮和风岂不是...”
“铮儿和风儿？他们两个怎么了？”
“妍，你不知道，你不在的这段时间发生了很多事情，八大家族已经和政府组成了讨伐军前往H省讨伐燎原，而铮是这次讨伐军的指挥官，风则是公门家的队长。”
公孙妍不敢置信的瞪大着眼睛，随后公门沉点点头说道
“没错，你猜的不错，如果按照你说的话，那这次行动毫无意义，我们的底细已经完全暴露在燎原的眼下，公孙家这次的领头人是公孙薄利，他完全有机会给燎原通风报信，希望铮能够察觉到这一点。”
如果说之前公门沉和公门雄还希望公门铮能够凯旋，那么知道这件事之后，他们只希望公门铮他们能够安全回来。
“说起来，妍，溟回来了你知道吗？”
“什么？溟！他还活着？还回来了？”
公孙妍听到溟后，激动的对公门雄说道，公门沉见状无奈的捂着额头说道
“妍，别激动，溟他的确还活着，只不过...”
“太好了...太好了...溟...”
没等公门沉说完，公孙妍捂着自己的嘴巴哽咽的说道，公门雄见状将公孙妍紧紧的拥入怀里安慰道，公门沉歪了歪脑袋说道
“只不过，溟现在并不在家里，况且，他现在也不是你认识的溟了吧。”
“什么意思？什么叫不是我认识的溟了？”
“恩...怎么和你解释呢...溟他现在变成女性了，而且她现在也改名叫蝶了，这个事情有点复杂，等会让熊跟你好好解释一下吧。”
公孙妍疑惑的看着一旁的公门雄，随后轻轻的点了点头，突然三人瞪大着眼睛看着S市的上空，而映入眼帘的，是与黎新看到的一样，巨大的光屏，而那光屏上的景象，让三人不敢置信。
第三次世界大战...开战
“啊...看样子，效果不错呢。”
与此同时，中国的每个城市中间的上空，浮现着巨大的光屏，而光屏中，鹰眼男子邪笑着说着，而他的身后，是一片残破的废墟。
“中国人，记住你们接下来所看到，所听到的一切，这是你们，一生中最震撼的时刻。”
每个城市中的人们惊呆着眼睛看着头上的光屏，男子那玩世不恭的态度让他们感到稀奇，即使只是通过那小小的屏幕，依然能感到男子那高高在上的态度。
“自我介绍一下，我名为安倍栅，一个日本人，不要感到奇怪，我是日本人，也不要为这一切感到惊奇，其实这一切都活在你们的视线里，只是你们没有发现罢了。”
安倍栅抚了抚下巴，笑了笑说道
“哦，抱歉，我似乎忘了，中国和日本似乎有点不同，你们的平民似乎完全不知道异能这个概念呢，现在我来给你们科普一下吧，你们现在所看到的，包括我，就是你们所想象的，异能力的拥有者，不要疑惑，我知道有些人还是不大信，不过我可以给你们见证一下。”
随后光屏上的画面一转，视野慢慢的扩大，人们渐渐看到安倍栅背后的场景，一个少年虚弱的倒在地上，时不时颤抖的身体证明着他的存活，而自称安倍栅的男人从怀里拿出一只铅笔说道
“这个人，是中国八大波能家族--毛家年轻一代的天才，好像是叫毛起，对吧，不急，给你们看看，异能的概念是什么。”
话刚说完，安倍栅将铅笔平放在手上，眨眼时间，安倍栅手上的铅笔突然变长，同时变得巨大，而变长的铅笔瞬间刺穿了倒在地上毛起的身体，整个人横挂在铅笔上。
！！！
与此同时，八大波能家族的人包括黎新等普通的波能者瞪大着眼睛不敢置信的看着光屏上的一幕，那染红了视野的鲜血绝对不是作假。
男人将铅笔拿在身边，无视了挂在上面的毛起的尸体，伸出舌头轻轻的舔舐着铅笔上的血迹
“啊...真美味呢，各位，看到了吗？这就是异能力的一种。”
“其实嘛，我挺同情你们的，活在政府的欺骗之下，知道我现在在哪里吗？呵呵，在H省，相信各位也知道，目前H省中国军方似乎是派出了军队讨伐所谓的恐怖组织--燎原，对吧。”
“哈哈，真是可笑呢，你们真是可爱，竟然就这么相信了，我就大量的告诉你们吧，所谓的恐怖组织燎原，是你们中国的异能力拥有者，你们中国好像称为波能者，对吧，没错，燎原的所有人都是波能者。”
“呵呵，这时候你们都应该明白了吧，军队，能够抵挡我们吗？可笑吧，没错，中国军方依靠中国境内的八大波能家族的能力，集结了大量的波能者援军讨伐H省，这一切，你们都不知道吧，哈哈哈！！！”
男人大笑着嘲讽着人们，而人们呆呆的看着这一切的发生，一切来的实在太过突然，没有人能够接受，而男人似乎并没有打算停下
“再告诉你们吧，恩...我可不是来帮你们的，这个死人我告诉你们身份了吧，毛家的天才人物，可惜，死得太漂亮了，让我感到高兴呢，话外题，他的血，可真是美味。”
“没有人，能够阻拦我们日本的脚步，我们，永远不会停下我们的脚步，是时候，让世界的所有人知道，我们异能力拥有者，不配活在你们这些普通人的阴影之下，凭什么！我们就该活在你们的眼下，我们，明明拥有能够屠宰你们的能力！凭什么！我们就应该卑微的活着。”
“哈哈！各位，看看这个人吧，相信你们，会喜欢他的。”
说完，画面一转，公门铮静静的站在平原之上，平淡的脸上看不到些许波澜，但是他那时不时颤抖的眉毛却出卖了他的表情。
“他的名字，叫公门铮，是八大波能家族--公门家的天才人物，期待吧，他是我们现在唯一的障碍，只要他一死，H省，就会是我们的天下，当然，这仅仅只是个开始罢了。”
说完，男人手慢慢的抬起，斜视着屏幕淡淡的说道
“我宣布...第三次世界大战...亚洲战场...开战。”
光屏瞬间消失，而留给人们恍然的时间寥寥无几，几乎是下一个瞬间，伴随着巨大的爆炸声，腾空而起的人在天上进行着惨烈的战斗，人们才发现
战争...开始了。
----------------------------分割线-------------------------
“嘭！嘭！”
大量的爆炸声发起，火焰吞噬着近在咫尺的人们，而惨叫声则是吞噬着活下来的人们的神智。
“啊！”
“哈...哈...”
在解决了拦在自己面前的波能者后，黎新重重的喘着粗气，回想起先前所发生的一切，黎新紧紧咬着牙齿，死死的盯着那一栋即将倒塌的大楼。
大伯...伯母...
感受着怀里那柔若无骨的娇躯，黎新体内的波能沸腾着，天上那时不时腾空而起的人，而那发出大量震动的波能碰撞让黎新感到悲哀。
为什么会这样...H省究竟发生了什么！为什么！日本会对中国发动战争！
即使心里有着无尽的疑惑，但是此时的黎新脚下丝毫不停，他现在根本不敢利用波能踩着空气，一旦腾空，会引起更多的日本波能者的攻击，为了节省时间，黎新此时不停的绕着小路前行着。
由于双手必须环抱着仍然沉睡着的黎琦朵，黎新此时与其他波能者的战斗十分拘束，只能通过能力的特殊性来进行偷袭，即使这样，体内的波能仍然有着大量的损耗。
枪声也在不停地响着，可惜，枪声是那么的微弱，只是因为一旦响起了枪声，那么便不会持续很久，那些军官，必然会遭到残酷的围剿，直到死亡。
大伯！伯母！
在那栋大楼倒下后，黎新在心里怒喊着，他知道，那栋大楼，是黎凯和赵希工作的地方。
“啊啊啊！！！”
黎新最后还是没有控制住自己的感情，体内的波能沸腾到极致，蓝色的波能在他的身边环绕着，感受到这巨大的能量，周围日本波能者都被吸引过来，黎新紧紧盯着面前十几个波能者，眼里满是仇恨之色。
“你们！死！”
伴随着地动山摇，黎新周围500米尽皆化为平地，黎新无神的看着周围恐惧的人群，颤抖着声音说道
“跑...跑的越远越好。”
“往哪跑...你告诉我啊...你不是波能者吗！你不是有着我们无法想象的能力吗！你看看这周围...哪里不是波能者的战斗！为什么会有你们！为什么你们要发动战争！”
一个女人哽咽着怒吼着，听了女人那歇斯底里的声音后，黎新无神的看着周围天空上那不停缠斗着的波能者，同时也伴随着波能者的陨落，而那些陨落的波能者，大多数...是中国的...
黎新沉默了，他看到了这些人眼里的恐惧以及那深深的绝望...即使口里面说着他的不是，但是他们此时唯一的希望，只有自己...
黎新从怀里拿出一根烟点燃，绝望的看着周围慢慢靠来的日本波能者，同时，他也看着那已经化为废墟的大楼...无力感慢慢的从心里升起...也带着深深的愧疚。
“啊！”
突然，靠过来的日本波能者突然被一股巨大的能量碾成了碎片，黎新愣了愣，看了眼从天而降的人说道
“公门叔叔。”
来人正是公门雄，公门雄此时紧紧皱着眉头看着周围，没有时间和黎新聊长谈，大喊道
“所有民众！现在立马往北方的树林里跑！那里会有波能者接应你们，路上也会有波能者帮你们牵制日本人的攻击！现在！立马！给我跑！”
听到公门雄的话后，所有民众疯了似的往北方奔跑着，黎新无神的看了眼严肃的公门雄缓缓开口道
“公门叔叔...能告诉我...到底发生了什么嘛？”
公门雄瞥过视线紧紧的看着颓废的黎新，冷哼一声说道
“我也很想知道，到底发生了什么。”
黎新慢慢的低下头沉默着，转过身说道
“公门叔叔，你先走吧，我等会就过来，我要去一个地方。”
“保住自己的性命，现在，每一个波能者，都十分珍贵。”
没有回答公门雄的话，黎新自顾自的跳上大楼离开，黎新在上空静静的注视着那倒塌的大楼，眼里的泪水慢慢的流下。
我...果然不适合拥有家人吗...为什么...
黎新将怀里的黎琦朵轻轻的放在地上，慢慢的跪在地上，紧紧握着拳头砸在地上。
“啊啊啊！！！”
对不起...对不起...大伯...对不起...伯母...对不起...朵朵...对不起...
眼泪慢慢的滴在地上，黎新死死的咬着自己的牙齿，而已经留着鲜血的拳头无力的放在地上。
“黎新...可算找到你了。”
突然，黎新的背后出现了一道熟悉的声音，黎新瞪大着眼睛转过身不敢置信的看着眼前的人。
眼前的人无神的盯着黎新，而他的肩膀上挎着两个人，而他的双手环抱着一个少女，他的眼里没有了人的情感，扩散的瞳孔仿佛已经看不到未来。
“公良...谙...”
合作
“你...怎么会在这里...”
黎新呆呆的说道，视线一直放在一脸淡然的公良谙身上，突然发现公良谙肩膀上扛着的二人的身影有点熟悉后，慢慢的瞪大着眼睛。
“哼...你这副样子...真是狼狈呢。”
公良谙冷哼一声，肩膀一抖，他扛着的两人便倒在地上，而那两人正是黎凯和赵希。
“大伯！伯母！”
黎新疯了似的跑到二人的身边，伸出手查看着二人的脉搏，待发现脉搏仍然平静时，黎新惊喜的趴在黎凯的身上不停的喃喃
“太好了...太好了...”
公良谙静静的看着自己面前失控的黎新，无神的眼里透露着些许悲伤连带着那一丝不易察觉的羡慕。
没过多久，公良谙眼里的神色恢复原状，双眼紧紧的盯着慢慢靠来的波能者，口里吐出的话不含丝毫感情
“日本...人。”
而那靠过来的日本波能者紧紧的注视着二人，眼里的神色满是警惕，看了眼公良谙一旁的黎新缓缓说道
“小子，你竟然还活着，茗熙大人竟然没有杀了你。”
听到这熟悉的声音，黎新慢慢的地上站起来，双眼紧紧的看着浮在半空中的黑衣人说道
“是你？”
“哼，手下败将，上次大小姐好心饶你一命，这次可没人来救你。”
黑衣人正是先前跟随着千余辛奈的人，他撇了撇嘴角看了眼冷冷注视着他的公良谙，冷笑一声说道
“正好，今天既然行动提前，那就把你们两人都埋葬在此吧，S市除了公门家已经没有任何能够阻拦我们的人了。”
“大言不惭...一个不过化体的人还敢在这里喧嚣，黎新，你先上。”
公良谙冷哼一声，看了眼身旁的黎新说道，随后黎新半蹲着身子，蓝色的波能渐渐弥漫在他的体外
“上次大意，让你抢了先机，这次...你就看看，我是否还会被你完虐。”
黎新喃喃道，而浮在空中的黑衣人似乎对公良谙一眼看出自己的境界有点惊奇，但是马上便平下心，因为黎新已经冲到了他的面前。
不自量力。
黑衣人心里冷哼一声，伸出手与黎新的拳头对砸，巨大的碰撞连带着灰尘四散开来，而黑衣人震惊的看着一脸平静的黎新，连忙向后退了退。
怎么可能，他不过才外释，竟然能与我硬碰硬毫发无伤。
黑衣人尽管惊讶，而一旁看似淡然的黎新此时内心也不平静，他紧紧的盯着离自己有10米之远的黑衣人，隐藏在自己背后的右手时不时颤抖着。
果然越境肉体碰撞还是太吃力了么，不对，这个人，绝对不止化体前期，甚至可能达到了化体后期，甚至半步化虚...该死，先手竟然没有打出一丝效果，强敌。
二人漂浮在半空中四目注视，谁也不敢先行出手，因为各自都已经暴露在各自的视线里，同时二人也全神贯注着各自的举动，一旦出现任何破绽便会被轻易化解。
而在楼顶的公良谙此时右眼已经展开，暗红色的血瞳已经在死死注视着黑衣人，不同于以前的瞳孔，此时的公良谙右眼已经是卍字图标，但是平常一直跟着他的人偶并未现身。
黑衣人冷哼一声，脚下的波能凝聚，直接冲向了黎新，而黎新侧身一躲躲开了黑衣人的攻击，随后并未带些许停留突然蹲下了身子，躲开了黑衣人的一记腿扫。
好快！竟然会这么快！
黎新心里刚这么想着，一股风声传进自己的耳朵，还未反应过来，肚子上便遭到了重击
“咳哈！”
黎新吐出了一口鲜血，脚下的波能马上聚集，连忙闪到一旁，黑衣人紧紧盯着退开的黎新，对先前的攻击十分不解。
该死，怎么可能，这一击他是怎么缓解的，不会...他不可能会有这么强的反应。
黑衣人紧紧皱着眉头看着虚弱的黎新，尽管现在的黎新看上去破绽百出，并且先前遭到了自己的攻击，但自己现在仍然不敢贸然上前，如若自己的猜想正确，那么黎新的反应要大过自己。
黎新喘了喘气，看着黑衣人露出了微笑说道
“风系的强化系吗，还真是快呢，三次攻击竟然没有些许停留，差点就失手了。”
“哼，命还挺硬的，下次你可不会这么好运的。”
“你也攻击很多次了，该我们了。”
黑衣人的话刚说完，公良谙那冰冷的话便从底下传来，黑衣人瞪大着眼睛看着公良谙那异样的右眼，突然心里划过一道对死亡的威胁，连忙向右一闪。
黑衣人闪躲的方式十分狼狈，但是平静的上空并未发生任何事情，黑衣人抖了抖眼睛怒视着公良谙说道
“歪门邪道！受死！”
“永别了，日本人。”
公良谙并未对黑衣人的话有任何触动，缓缓的说道，而就在公良谙的话刚说完，黑衣人突然感觉好像有什么东西在自己身旁，但是等到自己反应过来已经太迟了。
“噗！”
黑衣人的胸口突然破开一个大洞，而从那血洞里显现的，是一只染红着鲜血的手臂，手臂被鲜血所染红而显出原形，黑衣人瞪大着眼睛不敢置信看着自己背后空无一人的天空，突然咬紧牙关怒喊
“啊！”
大量的风从黑衣人身旁刮起，公良谙眯了眯眼睛，连忙将黑衣人身后的人偶收回，单手抱着怀里的少女，背过身抵挡着那大量的风暴。
黎新冷哼一声，蓝色的波能围绕在身边，冲进了风暴中，看到那处于风暴中心的黑衣人，胸口那不停涌出的鲜血证实着他即将的死亡，黎新冲动黑衣人的面前淡淡的说道
“可能你认为你还有机会活下去，可惜，你想多了。”
“啊啊！该死！我怎么会！死在你们的手上！”
黑衣人凝聚着波能在自己的胸口，慢慢堵住那涌动的鲜血，随后黎新冷冷笑了笑说道
“在第一次交手的时候，我就已经将波能传到你的体内，虽然你感觉到了，但你却无法阻止，如今，你已经没有精力来阻挡了吧。”
黑衣人瞪大着眼睛不敢置信的看着一脸冷笑的黎新，黎新向后退了退淡淡的说道
“告诉你我的能力，爆！”
“不！”
感受到体内那一股与自己完全不和谐的波能的躁动，黑衣人大声叫道，随之而来的便是轻微的爆炸。
公良谙感觉到那风暴已经慢慢的消失，渐渐的转过身，无视从天而降的血肉淡淡的说道
“很慢。”
“你也不快。”
黎新从怀里掏出一根烟点上淡淡的回答道，黎新注视着眼前一脸淡然的公良谙说道
“现在你该告诉我，你为什么会出现在这里了吧。”
“事情很复杂，改天你去找觉自己问吧，现在，你帮我个忙。”
公良谙说完，将先前紧紧拥在怀里的少女松开，看着黎新说道
“帮我照顾她。”
黎新皱紧眉头看着公良谙怀里的少女，少女凌乱的发丝落在额头上，脸上弥补着哀伤，而眼角那未干的泪痕仍然挂在脸上。
“什么情况？”
“你不需知道，帮我照顾她，当我欠你个人情。”
公良谙说完，便把少女扔在黎新的怀里，转过身说道，黎新皱了皱眉，看了眼怀里的少女说道
“虽然不知道你的情况，不过你真的舍得吗？”
公良谙的身子不易察觉的颤抖了会，冰冷的说道
“我不该出现在她的世界里，而现在，我需要去复仇，我不奢求能够得到她的原谅，但我会把那些人，全部杀完，直到复仇完成，我永远不会出现在她的面前。”
听到公良谙那毫无感情的话，黎新叹了口气，走到公良谙身边说道
“我指的不是这个，你还不明白吗？”
说完，黎新将怀里的少女递到公良谙面前说道，少女自从脱离了公良谙的怀抱后，便死死的抓着黎新的衣角，而她的口里不停的说着
“谙...谙...不要走...不要走...”
公良谙瞪大着眼睛不敢置信的看着少女，口不由自主的张了张，黎新重重的叹了口气，将少女放在公良谙的怀里，走到黎琦朵的身边说道
“虽然不知道你发生了什么，但你现在似乎和我一样的情况。”
黎新将黎琦朵抱在怀里，走到黎凯的身边将黎凯扛在肩上对公良谙说道
“先把他们放在公门家的避难所，之后的事情，再说吧。”
公良谙低了低头，紧紧的注视着怀里的少女，随后将头低下，轻轻的吻在少女的额头上，走到黎新的身边扛起地上的赵希说道
“公门家的避难所？什么意思？”
“现在的情况你应该也差不多明白，我就不解释了，S市的普通民众都已经差不多被公门家的波能者疏散，目前应该是在公门家的那一带，我们先去那里安置好他们，之后的事情再好好商量。”
公良谙睁开他那血色的瞳孔，淡淡的说道
“走吧，路上的安全我会注意，全速前进，越快越好。”
黎新笑了笑，走到楼顶的栏杆处，看着街上惨叫的人群，天上那不停战斗的波能者，眼里的神色逐渐变得坚定
“走吧，公良谙，这次合作，我很高兴。”
“哼。”
人类与波能者
空无一人的街道，破碎的地板，着火的大楼，人群的惨叫，偶尔传来战斗的呐喊声，一切，原本都不属于这个和平的国家。
一栋栋高楼上，两道人影时不时穿梭着，脚下那奔跑的人群似乎与二人没有任何关联，而每一个靠过来的波能者，都会莫名其妙的死亡。
“所以说，你是那座堡垒第一个醒来的人，是吧。”
“可以这么理解。”
黎新和公良谙朝着先前公门雄告诉自己的避难地前进，黎新心疼的看着脚下那些狼狈的普通人们，咬咬牙，瞥过视线说道
“你的能力，似乎和精神方面没关系吧。”
“我也不清楚，反正清醒就是清醒了。”
公良谙和黎新此时一手一个人，双手都不闲着，而公良谙右眼那血色的瞳孔显得分外狰狞，黎新疑惑的说道
“觉她还在那里？毛家现在应该都乱套了吧，毛起竟然就这么死了。”
“哼，死得其所，只是可惜，不是我杀的。”
“你的复仇心比我想象的要重。”
“我和你不一样。”
二人简单的对话在这种沉重的环境里十分不合，黎新歪了歪脑袋说道
“那那个孩子呢？应该不是堡垒里面的吧，你在哪里找到的？”
感受到黎新的视线，公良谙看了眼安静睡在自己怀里的少女，眼里的光芒稍微淡了淡说道
“她叫荆辛，是我在M市遇到的人。”
“是嘛，原来你去M市了，我现在对你的能力越来越好奇了，你到底是什么能力。”
“详细的你不用知道，你应该也看到那具人偶了，他似乎是由我的眼睛分生出来，应该是有我的一缕灵活，他受伤也会导致我的一些创伤，而先前在M市，我的能力似乎又发生了变异，他可以隐身，而且，目前我没发现有人能够发现那具人偶的存在，除非他先攻击。”
“挺方便的嘛。”
公良谙看了眼淡定的黎新，淡淡说道
“那你的？你以前给我的回答可不能让我满意。”
“很简单的能力，就是爆炸罢了，我能让我的波能产生爆炸，也能直接让其他物体产生爆炸，只是二者之间消耗的波能不同罢了。”
“明白了，还没到吗？似乎很远了。”
公良谙撇了撇嘴角说道，而黎新看了眼远处的树林说道
“应该就是那片树林，具体位置我也不清楚，公门叔叔只是告诉了我大概的位置罢了。”
“看样子你和公门家的关系不浅，以前可没见你说过这方面的事情。”
“只是颇有渊源罢了，谈不上关系很好。”
黎新说道，回想起自己与公门家的渊源，无奈的笑了笑，而公良谙偏了偏脑袋说道
“话说回来，你是要告诉我你怀里那个人就是你那时候在堡垒里面一直想着的人吗？”
“并不是，她是我来S市后我大伯的女儿，以前我都不知道，结果成为了我妹妹。”
“妹...妹吗...”
公良谙的思绪似乎飘到了远处，轻轻的摇了摇头回到现实，看了眼已经近在咫尺的树林说道
“似乎已经没有什么日本人跟着我们了，外围有一些波能者在清理，实力都还不错，看样子是已经到了。”
“下来吧，在天上太显眼了。”
黎新已经慢慢的从天上降下，公良谙看了眼树林里的人山人海，轻轻的摇了摇头跟着降落。
“人比你我想象的要多，不是么。”
公良谙看了眼身旁惊讶的黎新，淡淡的说道，黎新头疼的看着眼前的人山人海，捂着额头说道
“正常，一个市的人怎么说也有百来万，就算有着牺牲，那也是有几十万人，一个树林怎么可能容得下，公门家现在麻烦了。”
“公门似乎和其他的家族不大一样，倒是让我开了眼界，不过这种做法实在愚蠢，怎么可能会救得了这么多人，等到日本人真正的援军到了，公门都不一定能够抵挡，况且，H省那边的情况看上去并不好。”
听到公良谙那一针见血的话，黎新也无力反驳，的确，公门家的驻地并不大，能够容纳几万人或许还能够接受，但几十万人的难民，那已经完全超过了他们的容纳数量。
考虑到最坏的打算，黎新咬了咬嘴唇说道
“或许，只有等政府的支援了。”
“政府？呵，现在或许还在想怎么办吧，一些只知道想不知道动手的人，需要考虑他们？”
公良谙看了眼身旁惊慌的人群以及一些狼狈的波能者，当看到些许普通人眼里对那些波能者又恨又惧的眼神后冷冷的笑了笑
“呵，现在的情况，没有自保能力，只有靠运气活下去，就算成为波能者，或许更危险也说不定。”
“喂！你们这群波能者！为什么要在这里碍着我们的地方，你们现在赶快滚出去去和那些日本人战斗啊！”
公良谙的话刚说完，二人的身后便传来不利的声音，黎新轻轻的皱了皱眉转过身。
一个身体健壮的男人此时双手紧紧抓住一个虚弱的波能者的衣领，对着他那虚弱的脸上不停的吐着口水，而那波能者因为波能的使用过度，此时根本无力反抗，只能无力的遭受着耻辱。
“哼。”
公良谙冷哼一声，走到那男人面前，对着比他高了一个头的男人冰冷的说道
“滚，废物。”
那冷若刺骨的声音传到男人的耳朵，让他的身体不由得一颤，男人咽了口口水转过脑袋看到公良谙那血色的瞳孔，连忙松开了手上的人退到一旁。
公良谙看了眼恐惧的男人，尽管男人的眼里蕴含着恐惧，但是藏得更深的，是他眼里那深深的恨意，环视了眼四周，看到的是更多人，同样的眼神。
公良谙低着头看着一脸失望的波能者，操控着人偶分了些许波能给他，让他有了行动的能力，波能者感谢的点了点头，便自顾自的离开了此地，也没管先前对他恶言相向的男人。
公良谙似乎并不打算多话，冷哼一声打算离开，随后先前那男人站起身大声叫道
“你算什么啊！你明明还有战斗的能力，凭什么不来保护我们！凭什么还要来占我们的避难位置，该死的波能者，该死的懦夫！”
公良谙的身子顿了顿，转过头用他那血色的瞳孔紧紧盯着男子，男子被盯得浑身发麻，正打算逃跑，突然被一股看不见的力量紧紧抓住自己的脖颈，慢慢的从地上升起。
“你是在说你自己吗？废物。”
“公良谙！”
黎新感到公良谙的情绪有点激动，连忙跑到公良谙身边说道，听到黎新的声音，公良谙冷哼一声，控了控体内的波能。
感觉到脖颈上的力气慢慢的变小，男子并未因此感到庆幸，因为那道看不见的力量仍然拘束着自己，自己仍然只能不敢乱动。
“废物，看你那多余的赘肉，我可没有在天上看到你的身影。”
公良谙那不含感情的话说着，一字一字的刺着男子的内心，同时也刺激着身边那群人的内心。
“恨我们？可笑，没有我们？就没有战争？可笑的逻辑。”
公良谙环视了眼四周，周围的人皆瞥过了视线不敢看公良谙那冰冷的眼神，随后公良谙笑了笑说道
“真是可笑呢，先前还是那么团结的羞辱着我们，现在却连对视一眼都不敢，人类还真是可笑呢。”
“公良谙！你在说些什么！”
黎新突然打断了公良谙的话，怒斥着，随后公良谙转过头瞪大着眼睛说道
“黎新！你不要忘了！给我定义的是谁！不是我们！是这群人类！这群自认为高人一等的人类！哈哈！人类！真是高贵的种族呢，现在呢！被你们认为一切罪恶的开端，你们却需要我们的帮助！我耻为人类。”
听到公良谙的话，那群人都低着头不敢说话，随后公良谙冷哼一声，将男子放下，转过身对黎新说道
“走吧，我也懒得和这群人多说话，让我感到恶心，先把他们安顿好。”
说完，公良谙便向树林里走去，而先前那男子听到公良谙的话后，视线逐渐放在公良谙手上的两个人身上，双眼通红着从怀里拿出一把枪
“去死吧！该死的波能者！”
“砰！”
枪声响起，公良谙瞪大着眼睛不敢置信的看着那飞在空中的子弹，子弹的目标并不是自己，而是他右手的荆辛。
即使公良谙的眼睛能够看到视线内的物体行动变慢，但是因为在普通人的人群中，他早已放下了先前的警惕，等到自己反应过来时，自己已经不能躲过这颗子弹。
“嗤！”
黎新手上凝聚着蓝色的波能，一把抓住即将撞在荆辛身上的子弹，而男子瞪大着眼睛，身子不停的颤抖着看着这一幕，公良谙反应过来时，瞳孔中的血红色越来越深
“你！找死！”
“不要！放过我！”
黎新一把手放在公良谙的肩膀上止住了他的行动，公良谙转过头怒视着黎新说道
“你还想阻止我？”
“不，你不能杀他。”
黎新淡然的说道，但是他的眼里仍然透露着不可小视的愤怒
“这种人，就算成为波能者，也只是祸害，既然是个普通人，等到这些事情处理好之后，我会让他好好体验一下，生不如死。”
说完，黎新便抓好黎琦朵和黎凯往树林里面走去，公良谙斜视了眼恐惧的男子，转过身和黎新一起离去。
交换
一路上，黎新见到了真正的人性，原来，只有到了真正困难的时候，才会见到人最真实的一面。
那些身体健全的人，在驱赶着那些断手断脚的人离开这里，而他们，只是为了能够为此减少空间，使他们能够进入这小小的避难所。
救得了一时，可救不了一辈子，在黎新赶走一群欺压着一个断了一支手的人后，他被那已经断了一只手的眼神震慑到了。
那是什么，仇恨？恐惧？还是痛恨。
黎新最后什么也没做，转过身继续赶着自己的路，而公良谙似乎是见惯了这些场景，对此没有任何波澜，经历了先前的事情，公良谙将荆辛紧紧的拥在怀里，同时右眼也一直保持着开放状态，那血色的瞳孔为他们的赶路带来了方便，因为没有人敢拦着他们，同时也带来了困扰，因为那些人的视线，永远都是充满着痛恨。
“还请止步，再往前走就是公门家的地界，在家主下达下一步命令之前，请不要硬闯。”
渐渐的，二人的视线里出现了一栋栋别墅，而那庭院的铁门处站着一个人，他注意到了黎新他们，当看到公良谙那血色的瞳孔时，知晓了他们二人是波能者，但是依然伸出手拦住了他们的行动，淡淡的说道
“我和公门雄先生有一些旧时，还请这位兄弟通报一下，就说，黎新来找他了。”
黎新并未打算和这人有冲突，微微笑了笑说道，随后那人恭敬的说道
“原来与二族长有旧时，小人不识，还请不要怪罪，小人这就去通报，还请二位在此等候片刻。”
说完，那人便往里面跑去，注意到守门的人的离去，守候在铁门旁的人慢慢的有些动静，但是看到黎新和公良谙仍然站在原地，且看到公良谙那妖异的血瞳后，天生的恐惧让他们退缩了。
公良谙收回了视线，歪了歪脑袋说道
“似乎这些人先前有些愚蠢的举动呢。”
“公良谙，为什么要把我们和人类分的那么清楚，你这不是明摆着要分开界限吗。”
黎新看了眼周围一些倒在地上呻吟的人，皱着眉头看着公良谙说道，听到黎新的话，公良谙冷哼一声
“我分的清楚？这可不是我，是他们。”
“因为他们不清楚，因为他们迷茫，因为他们害怕，我们既然有高他们的能力，我们应该包容。”
“我不希望他们包容，但他们却不该怪罪我们，你看到的，听到的，还少吗？”
公良谙冷冷的回答道，黎新的眉头皱了皱，看了眼公良谙怀里的人说道
“那她呢？她也只是一个普通人，也就是人类而已。”
公良谙愣了愣，看了眼怀里将头安静的靠在他怀里睡着的荆辛，轻轻的叹了口气说道
“她脑袋有问题，不用管她。”
“啊...脑袋...有问题？”
黎新抖了抖眼睛说道，就在二人聊天时，守门的人已经回来，恭敬的看着二人说道
“家主已经说了，还请二位进去吧，二族长等候黎新先生多时了。”
“谢谢了。”
“小事而已，黎新先生辛苦了。”
黎新和公良谙对视了一眼，越过男子跳进了铁门内，周围的人羡慕的看着离去的二人，随后对守门的人说道
“凭什么他们就能进去！为什么！”
“他们杀的日本波能者将近三位数，你们呢？有个位数？”
守门的人听到周围的人的话，冷冷的看着他们说道，先前恭敬的态度消失的无影无踪，而人们听到这一消息，惊呆着看着已经离去的二人。
一路上，看到身边一个个跑动的波能者，一个个境界都是起码达到了外释的境界，黎新有点惊讶的看着他们，而他们，也同样带着些许惊讶的看着他们二人，当然，更多的目光是在公良谙那妖异的右眼上。
“他们干嘛这么看着我们...”
“因为你们杀了将近百位日本人。”
黎新自言自语道，突然被人回答道，黎新愣了愣，连忙警惕的看着前方，而公良谙同样用他那右眼死死的看着前面的人。
眼前的男人嘴角有着一道狰狞的刀疤，他静静的看着警惕的二人，似乎并未因为二人的行为有些许生气，或者应该说他那脸上看不到一丝表情。
“欢迎来到公门家，黎新，说实话，我不希望在这种情况下见到你。”
“这声音...你是...”
听到这有些熟悉的声音，黎新喃喃道，随后看到周围人恭敬的态度，说道
“公门沉...叔叔吗？”
“初次见面，很不错，你还记得我的名字。”
公门沉淡淡的说道，看了眼聚在周围的人，闭上了眼睛说道
“都围在这里干什么，你们事情很少吗？”
“抱歉，族长！”
众人恭敬的低着头喊道，随后便各自忙各自的事情，公门沉看了眼公良谙，微微皱了皱眉说道
“黎新，这是你的朋友？”
“啊？恩，是。”
黎新看了眼身旁的公良谙，见他还瞪着他那血瞳，拍了拍他肩膀，微微笑了笑说道，随后公门沉慢慢的走到公良谙的面前，紧紧盯着他的右眼说道
“能力吗？很奇特的能力呢，自然系？不可能，异能系？不大像。”
公良谙并未闪躲公门沉的目光，迎着公门沉的视线与他对视着，随后公门沉转过头对黎新说道
“黎新，你和你朋友手上的两位是？”
“啊...是我们的家人，趁乱救出了他们，还请叔叔能够收留他们，他们都只是普通人。”
公门沉看了眼黎新怀里的人，皱了皱眉说道
“这个孩子，你确定是普通人。”
黎新的心颤了颤，低着头沉默着，而公良谙也注视着沉默的黎新，从一开始，他就已经感觉到，黎新怀里的那个女孩子，似乎也是拥有波能，而那波能的味道
日本人的波能。
公良谙和公门沉都没有说话，静静的看着黎新，而黎新的身子颤了颤，随后沉重的说道
“她是我妹妹...因为一次意外，我得知了日本人的一些阴谋，但结果，我妹妹她，被日本人赋予了波能...而那波能...是日本的。”
公门沉恍然的看着黎新，随后目光投到黎琦朵身上，淡淡的说道
“可怜，竟然得到了日本的波能，已经废了，异地的波能完全不适，就连重塑的机会都没有，她只有一辈子修炼日本的波能了，在这种情况下，很不利。”
黎新死死的咬住自己的嘴唇，低着头不说话，而一旁的公良谙也偏过了视线。
突然，黎新感到有人在抚摸自己的脸颊，那熟悉的感觉让自己感到恐慌，黎新睁开眼睛看着自己怀里已经睁开眼的黎琦朵颤抖的说道
“朵朵...你...什么时候...醒的。”
“笨蛋哥哥，在你大喊的时候，我就醒了。”
黎琦朵此时虚弱的看着一脸愧疚的黎新说道，脸上弥漫着淡淡的微笑，但是她的眼里流淌的泪水却与她的表情完全不搭
“对不起...朵朵...是哥的错...哥不会再放下你一个人...对不起...”
黎新将黎琦朵紧紧的拥在怀里说道，黎琦朵感受着身体上那温暖的感觉，微笑着流下泪水说道
“哥...朵朵没有怪你...不要这样...”
公门沉静静的看着相拥的二人，看了眼远方的天空，随后将视线放在公良谙身上说道
“还不知道你的名字呢。”
“公良谙。”
公良谙愣愣的回答道，他对波能家族的人十分不感冒，虽然公门家的做法与他认为的波能家族的做法并不相同，但是公良谙实在很难升出好感，公门沉歪了歪脑袋说道
“你似乎对我有什么偏见，不知我有什么地方惹你不开心吗？”
“并不是你的问题，我并不喜欢波能家族的人，尤其是，毛家的。”
说道最后三个字，公良谙几乎是死死的咬着牙齿说道，公门沉似乎明白了什么，看了眼公良谙怀里的少女说道
“你和黎新是一样的想法吗？”
“可以这么说吧，不过我只是把她暂时放在你们这里而已，等我事情办完之后，我会接她走。”
“什么事情？”
“杀光毛家的所有人，以及日本人。”
公良谙那冰冷的话语传出，公门沉似乎并未有任何触动，看了眼二人说道
“我这里的情况，你们也应该知道，让他们在这里避难，没问题，如今日本的主力军还未到来，等到他们真正到来的时候，我们家族也会有着恶战，这里并不是安全的地方，或许应该说，如今已经没有任何安全的地方，暂时放在这里没有问题，但是，你们得帮我们的忙。”
黎新抬起头看了眼公门沉说道
“什么事情，我都可以办到，只需要一会。”
“把S市的情况稳住，我不需要你们把S市的所有日本人驱逐，但你们需要维持一个稳定的状态，起码，不要让他们进攻到这里，也要让我们的压力小一点。”
黎新明白公门沉的意思，与公良谙对视了一眼，待看到公良谙点了点头，黎新也轻轻的点了点头说道
“没问题。”
“不要，哥，你不要去战斗了，不要又抛下我一个人。”
黎琦朵突然死死的抓住黎新的衣袖说道，黎新笑了笑蹲下身抚摸着黎琦朵的脑袋说道
“朵朵，哥是为你们争取机会，天上不会有馅饼掉，我必须为他们做这些事情，也是在帮你们，我欠你们的，现在该还给你们了，虽然一辈子也可能还不清，但起码，让我先做一些事情吧，伯父伯母现在还没醒来，等他们醒来，总的看到你在身边吧，听哥的话，安心留在这里，这里的叔叔伯伯们会照顾你们的。”
黎新说着说着，将视线投到公良谙怀里的少女身上，笑了笑说道
“当然，你也要照顾那位姐姐，听哥的话，好不好。”
黎琦朵眼里冒着水汽看着黎新，用力的吸了口气点点头，随后黎新重重的摸了摸黎琦朵的头站起身与公良谙对视一眼，便往外面跑去。
“现在，你总得告诉我，你的一切了吧。”
“没问题，但同时，你也要告诉我你的一切，你在我眼里，同样一身都是迷。”
“没问题，成交。
转变
时间追溯到公良谙成功找到工作的时候。
“好久不见了呢，红姐，诶，这不是...小谙吗？你怎么会在这里？”
荆辛被凌红叫来后，开心的和凌红打着招呼，而看到一旁沉默的公良谙，走到公良谙面前说道，公良谙抖了抖眼睛看着荆辛说道
“我的名字不叫小谙。”
“姆，小谙怎么这样嘛，我明明比你大的好不好，呃...好吧，那就叫你谙好不好，这个称呼不是挺好听的嘛。”
当看到公良谙那不怀好意的眼神后，荆辛还是改了称呼，公良谙看到一脸兴奋的少女，无奈的捂着额头淡淡的瞥了眼站在一旁的凌红。
凌红摊了摊双手，微笑着看着二人，当看到公良谙的情绪似乎快忍不住的时候说到
“小辛，看样子你和公良谙认识，那就省了很多麻烦。”
“红姐，说起来你叫我来有什么事情吗？”
“哈哈，其实是这个家伙在我这里工作，然后问我有没有临时的居住地给他，我这边认识的人也不是很多，我记得你常常和我说一个人住很无聊，所以把你叫过来看你愿不愿意。”
“什么嘛...谙他本来不就是和我住一起的嘛。”
公良谙听到这话，颤抖着眼皮说道
“喂，别乱说话。”
“诶？不是嘛？不是昨天都说好了吗？”
“我什么时候和你说好的，不是你自己一个人一直在自说自话吗？”
“好过分，谙，明明都答应我了。”
凌红一脸尴尬的看着像是情侣争吵的二人，深深的看了眼公良谙。
看起来就是一个不善言辞的人，而且那冷淡的态度，竟然会在小辛面前...呵呵，挺有趣的呢。
心里稍微想了想，凌红拍了拍双手打断了二人的争吵说道
“好了好了，公良谙你就不用争了，你反正也只是想找个住的地方，小辛既然和你认识，我也放心，你就住在她家里吧，平常你就在我这里工作就行了，就这么说好了，别争了。”
“好，一切听红姐的安排。”
这句话当然不是公良谙说的，荆辛高举着双手同意，公良谙无奈的捂着自己的额头。
“那，红姐我就先走了，谙今晚记得回来吃饭哦，我就不打扰你工作了。”
一顿商讨后，公良谙最后还是同意在荆辛家居住，不过让公良谙庆幸的是，自己一大早就要来上班，中饭也是在饭店吃，意思就是自己只需要回去吃个晚饭，然后睡觉，解决。
荆辛关上门后，公良谙看了眼站在一旁的凌红缓缓开口道
“你怎么认识的她的？”
“呵呵，这个孩子很有趣呢，那时在我这里吃饭，结果忘记带钱了，等服务生把她带到我这里的时候，一脸委屈的和我说能不能少洗点碗，呵呵，现在回想起来还是很好笑，结果我们两个就熟络起来了。”
脑里大概想了想当时的场景，公良谙觉得荆辛绝对会这么做，深深的叹了口气，凌红疑惑的看着公良谙说道
“怎么？看你这样子似乎并不想和她住。”
“你也是波能者，难道你不知道吗？我们这种人，尽量少与普通人接触，不论是从哪个情况来看，我们带给他们的，都不是好处。”
“哦？”
凌红抚摸着自己的下巴，端详着公良谙，被凌红这视线弄的有点瘆人，公良谙皱了皱眉说道
“怎么了？我似乎没说错。”
“没有，我只是没想到，看上去这么冷淡的公良谙，竟然也会为别人考虑，这是没想到呢。”
公良谙一愣，随后脸上不易察觉的露出了些许微红，连忙说道
“什...什么叫够考虑别人！我只是不想引来不必要的麻烦而已，到时候我可很难脱身。”
“好好好，我明白，我明白。”
看到炸毛的公良谙，凌红微笑着摇了摇手说道，公良谙冷哼一声转过头，随后凌红的声音传来
“可是，我并不认为你说的是对的。”
公良谙皱了皱眉，转过头看着一脸严肃且带着些许怀念神色的凌红
“呵，波能者的确与普通人不一样，但并不代表，他们不能融入他们的生活，我们也是人类，我始终认为，现在的人们思想错了，我期待着，他们能够接受我们的那一刻，而那一刻，并不会很晚。”
公良谙紧紧皱着眉头看着凌红，想到先前自己遭遇的一切，轻轻的叹了口气，往后摆了摆手说道
“希望你的想法是对的，不过我认为还是太幼稚了，今天我就不上班了，明天早上我会过来。”
“你也是第一个这么和老板说话的吧。”
“哼。”
-------------------------分割线----------------------------
“是嘛，没想到这世上竟然也会有如此单纯的人。”
黎新随手处理掉一个靠过来的日本波能者，有点惊讶的看着一旁的公良谙说道。
“哼，那根本不是单纯，那叫愚蠢。”
公良谙冷冷的说道，随之而来的，便是大量的血肉横飞，无视着从天而降的血雨，公良谙看了眼黎新说道
“外围的基本上已经清理干净了，去城里吧，虽然那人说要维持一个稳定，但我可不想。”
“哦？那你还想怎样？”
“把S市的所有日本人全部驱逐，到时候我会回到M市，将那里的日本人和毛家的人，全部杀完。”
黎新眯了眯眼睛，抽了一口口里的烟，说道
“对了，你口里的那个凌红呢？难道...”
听到凌红，公良谙眼里的神色黯了黯，随后重重的叹了口气抬头看着天空说道
“黎新，有时候，我真的觉得，波能者，比人类，更像人类。”
黎新摇了摇头，看到公良谙这副样子，他基本上已经猜到了结局，走到公良谙身边说道
“那是因为你还没有看清人类的本性，波能者也一样，波能者也是人类，人类同样也是波能者，本就是一种人，哪有什么区别，荆辛不也是一样的吗？”
公良谙摇了摇头，不想在这个话题上继续争论下去，看着黎新说道
“S市的事情摆平了之后，你想去干吗？”
“谁知道呢？现在的战争毫无一丝领导，在将S市的人群疏散到安全地方之前，我应该会一直呆在这里，疏散之后，就看S市还是不是安全的地方了吧，如果是安全的地方，我会去其他的地方磨练自己，如果不是的话，我还会待在这里。”
“安全？”
公良谙冷笑了一下，看向城市里那不停燃烧的大火，黎新深深的叹了口气
“毕竟，这里是我生活了18年的地方。”
“随便你吧，反正我可不认为M市那个地方会是安全的地方，毛家可不会管那些普通人的死活，估计到时候也就他们那里是安全的，这倒省了点我的麻烦，到时候我就在M市呆着，你想来找我来就行了。”
“好了，现在可以稍微轻松一下了，休息一下，调整一下波能再进城吧，进城之后的战斗可不轻松，对了，然后呢？你在M市还发生了什么事情。”
听到黎新的疑问，公良谙坐在地上无神的看着天空，淡淡的说道
“不是什么好事罢了。”
----------------------分割线-------------------------------
“所以说...”
“锵锵！谙，看看，这件衣服是不是很好看哪。”
公良谙一进屋就看到少女一直在端详着手上的衣服，等少女发现他回家后，连忙跑到他面前展示这件衣服。
公良谙看了眼荆辛手上的衣服，一件黑色的外套罢了，看了眼一脸微笑的荆辛说道
“我记得，你似乎并不喜欢黑色的吧。”
“当然不是我穿啦，谙，庆祝你终于在这里住了，给你买了件衣服，好不好看，好不好看。”
说完，荆辛直接把衣服扔到公良谙手上，一脸兴奋的看着公良谙，公良谙看了眼手上简易的服装，的确，自己身上这件破烂的风衣已经穿了很久了，轻轻的抚摸着手上那舒适的面料，公良谙的脸上不易察觉的露出了微笑。
“诶？谙你笑了诶。”
“没有。”
荆辛似是看到了公良谙那一丝弯起，凑到公良谙的面前说道，公良谙的脸红了红，撇过脑袋说道，随后荆辛笑着说道
“哈哈，谙，你笑起来很好看呢。”
“所以说...我没有笑。”
看到荆辛的样子，公良谙轻轻皱了皱眉说道，荆辛看到公良谙那严肃的样子，委屈的嘟着嘴低下头说道
“抱...抱歉...谙，你别生气...”
公良谙无奈的捂着额头，看到少女那委屈的快哭出来的样子，公良谙心里不由得一疼，犹豫了会，慢慢的伸出手轻轻的放在少女的脑袋上温柔的抚摸着
“好了好了，我没生气呢，别哭了，我很高兴的。”
感受到公良谙那温暖的触感，荆辛不由得享受着这抚摸，听到公良谙的话，嘟着嘴唇抬起头说道
“真的吗...”
“真的真的。”
公良谙无奈的撇着嘴角说道，随后荆辛突然恢复过来走到厨房说道
“谙，今天晚饭吃什么，我今天在外面买了很多东西。”
公良谙看到完全没有丝毫委屈的荆辛，抖了抖眼睛。
刚刚，不会是她在演我吧。
“随便什么，我不挑食。”
“对了，谙，今天你可不要睡沙发了啊，这天气会感冒的。”
“那你给我个床？”
“姆...要不今天你和我一起睡吧，我的床很大的。”
“...拒绝。”
“啊...为什么啊。”
接受
“呼...姆...”
听着耳边那轻轻的呻吟声，公良谙不由得抖了抖眼睛，看了眼随意的趴在自己胸膛上的荆辛，公良谙又再次从假寐的状态里醒来。
为什么...一个女的睡相...会这么差...
公良谙无奈得看看着自己胸口处的那一抹湿润，无力的靠在床上。
果然答应她和她一起睡才是最错误的吧...
透过窗户的月光，公良谙渐渐的看清了怀里那恬静的睡颜，淡淡的看着那毫无防备的睡颜，公良谙的眼神逐渐变得柔和，同时也变的犹豫。
“姆...谙...好好吃...呼...你也...吃...”
少女含糊不清的声音传来，公良谙轻轻的叹了口气摇摇头慢慢的躺下身，一支手放在少女的头上
“啊...我吃。”
“呼...”
似是感到了公良谙的手，荆辛享受的将脑袋放在公良谙的胸口紧了紧，安静的睡着，公良谙半眯着眼睛看着少女，紧绷了许久的神经，也终于彻底的放松下来。
脑海里大量的疲倦袭来，公良谙的眼睛慢慢的闭紧，或许连他自己都已经不知道，自己已经多久，没有彻底的放松下来。
视线里尽是少女那恬静的睡颜，公良谙的意识渐渐的变得模糊。
“谙，明天我和你妈要去D省一趟，大概得两周的时间，你在家好好照顾小怡。”
“放心吧，爸，小怡我会照看好的，你和妈就放心吧。”
“哼，臭哥哥，明明是我照顾你好不好。”
“好好，小怡乖，晚上不要出去玩，在家等爸爸妈妈回来，谙，你也不要玩电脑玩的太久，对眼睛不好。”
“我知道，妈。”
公良谙在一旁呆呆的看着这和谐的一幕，一切都是那么的熟悉，看似严肃的父亲，却一直为自己和妹妹担心，温柔的母亲，总会不停的唠叨着自己和妹妹，而妹妹，却总是认为自己长大。
公良谙慢慢的捂着脑袋，自己眼前的四人似乎是完全注意不到自己的存在一般
“快逃...快点逃。”
一家四口在餐桌上温馨的享受着晚餐，而一切，都在一瞬之间改变，自己的父亲瞪大着眼睛看着公良谙背后的窗户，随后一声枪响结束了自己父亲的性命，而在自己母亲和妹妹的惨叫声中，自己呆呆的看着她们二人，化为一滩血泊。
少年呆呆的坐在椅子上，不敢置信的看着餐桌上那慢慢的血迹，随后一个黑衣人进来，打晕了自己。
“啊啊！！！”
公良谙的眼睛顿时变得鲜红，疯了似的冲到黑衣人的面前，却直冲冲的穿过了黑衣人的身体。
“哈...”
“恩？你醒了？”
公良谙突然从床上坐起，重重的喘着粗气，额头上是满满的冷汗，听到这熟悉的声音，公良谙转过头看着站在自己一旁的凌红。
“你怎么在这？”
“我来看看，第一天上班就迟到的新员工究竟是发生了什么事情，然后你的小女朋友就打电话给我，说你怎么也叫不醒，我就来看看，看样子，你似乎做了个不完美的梦呢。”
公良谙皱了皱眉，发现趴在自己脚上已经睡着的荆辛，看到荆辛那担忧的神色，公良谙轻轻的叹了口气
“做了个噩梦而已，没什么大不了的。”
“虽然做噩梦能够理解，你也没必要展现能力吧。”
听到凌红的话，公良谙这才反应过来，自己的右眼此时已经展开，鲜红的眼瞳在幽暗的房间里格外显眼。
公良谙收回了波能，看了眼窗外的景色，淡淡的说道
“晚上了么，我睡了这么久吗？”
“算了，看你的样子，应该只是操劳过度，很久没休息了吧，这两天你就在家好好休息吧，两天后再来上班，反正这两天也是周末。”
凌红摆了摆手说道，公良谙看了眼凌红的后背，撇了撇嘴角说道
“抱歉，给你添麻烦了。”
凌红耸了耸肩，摆摆手说道
“没事，反正我们这群波能者，都是经历了一段事情，我也能理解你，好好休息吧，以前我和你也一样，也不怎么休息，对身体可不好，你倒是好好想想，怎么和你的小女朋友解释吧。”
说完，凌红打开门离开，公良谙看了眼依旧趴在自己脚上的荆辛
小女朋友...吗...
公良谙呆在了原地，似乎在想什么事情一般，随后荆辛砸吧了下嘴巴
“谙...起来...不要哭...”
公良谙听到荆辛的话，重重的叹了口气，手放在荆辛的脑袋上，无神的看着头顶的天花板
我...真的...能拥有这种东西吗...
姆...好香...
荆辛半梦半醒的闻到了一丝香味，一天没吃饭的她饿了起来，迷糊的睁开眼睛看着已经空无一人的床。
谙呢...醒来了吗...
荆辛摇了摇头，顺着香味走出了房门，看到了厨房里那熟悉的身影，公良谙面无表情的站在锅灶炒着饭菜，似是注意到了荆辛，公良谙转过头看着荆辛说道
“小笨蛋，起来了，拿碗吧，准备吃饭了。”
虽然公良谙仍然面无表情，但是从公良谙的话里能听出公良谙并没有生气的样子，荆辛笑了笑，跑到公良谙的身边搂着公良谙的手臂说道
“哈哈，谙真是的，起来了也不叫我，好饿啊，今天我要吃两碗饭！”
“白痴，吃那么多，等会今晚睡不着。”
“哼哼，睡不着你就要给我讲故事，我不管，我今天就要吃两碗饭。”
“好好，你吃，你吃。”
-----------------------分割线---------------------
“挺开心的日子，不是么。”
“只是你看上去而已。”
在与公门家的波能者协作解决了S市外围的波能者后，看着周围公门家的波能者正在布阵的黎新转过头对身旁的公良谙说道。
黎新紧紧的盯着公良谙，在说起与荆辛的普通生活时，公良谙的表情慢慢变得温和，而他那一直狰狞的瞳孔也变的让人不再感觉到冰冷，但是很快，公良谙又会恢复原状。
黎新轻轻的摇了摇头，看着燃烧着的城市说道
“我就不用多问，之后发生了什么，我相信你会全部告诉我。”
公良谙冷哼一声，转过头不说话，黎新挠了挠下巴，走到公良谙身边说道
“问你个问题，S市的事情解决了之后，荆辛，你打算怎么办。”
“不怎么办，她和我本就不是一个世界的人，她也没有获得波能，我也不想她有这麻烦的东西，就让她在公门家呆着就行了，等我把M市的事情解决完之后，我会过来找她。”
“哦？真的吗？你竟然会放心把她放在公门家，说实话...”
“什么意思？”
公良谙轻轻的皱着眉头问道，黎新想起之前自己因为蝶的事情而对于公门家的猜测，轻叹了口气
“有句话你说得不错，波能家族，在一定程度上，都有着一些那种让人恶心的东西，虽然公门家我并不确定，但是并不能排除那种可能性。”
“你想死吗？我以为你和公门家的关系有多深，我才放心将她放在那里，结果那个地方还是有危险！”
公良谙突然怒斥着，黎新轻轻的皱了皱眉回道
“你不要忘了，我的家人也在那里，况且，公门家的情况我只是猜测，公门沉你一开始也见到了，他是公门家的族长，就算公门家有意对他们怎么样，也不会挑在这个时间段，现在H省的事情已经足够让波能家族头疼了，现在只是将他们暂时放在那里罢了，等S市的事情了结，我们再好好想想接下来的事情。”
“哼，家族真是一个恶心的地方，既然如此，等S市的事情结束后，我就把她接走。”
“不过，这件事情，我和你需要一些同步，毕竟我伯父他们也需要一个安全的地方，到时候倒是可以一起放在一个地方也行。”
“行了，先把眼前的事情解决吧。”
二人的对话进行没多久，突然周围的波能者有了一股骚乱，黎新疑惑的歪了歪脑袋，看了眼自己不远的波能者，走上前去问道
“朋友，什么事情？怎么突然一下变得骚乱了。”
“该死，刚刚接到的情报，目前中国南方遭到了海域战斗，而且南方的大部分城市都涌入了大量的日本人，据最新的情报，每个城市，起码都会有一个化虚的波能者坐镇，如果城里面那个化虚的波能者出来，我们这群人根本抵挡不住，现在正在像家族求援。”
“化虚...”
黎新的眉头紧紧的皱在了一起，自己与公良谙只是外释罢了，而且还是没有经过真正意义上的培训达到的化虚，平常能够利用能力的特殊性能够与化体的强者抗衡，但那也只是二人联手罢了，如果是化虚，那么他们两人也没有任何悬念会被击败。
“化虚...怎么会有这么高境界的人...日本的波能者有这么强？每个城市都有一个？”
公良谙紧紧的皱着眉头说道，看他的表情也明显的看清楚他的凝重，黎新摇了摇头说道
“化虚的强者，目前不是我们能够抗衡的，那个人说得不错，目前只能等待公门家派人增援，现在我们可不能进城战斗。”
“也行，自己能不出力是最好，不过我倒是挺好奇，化虚的波能者，听说非化虚，无法与之抗衡，挺想见识一下。”
黎新无奈的捂着额头说道
“算了吧，化虚的波能者，没达到化虚连碰都碰不到他，怎么和他打，反正闲着也是闲着，把你之后的事情也和我说说吧。”
化虚降临
“客人，您的菜品，请好好食用。”
“你是新来的吗？怎么带个眼罩，身体不适吗？”
“恩，我是新来的，还请多多关照了，眼睛有点小毛病，不易见光。”
“看你年纪挺小的，好好注意下自己的身体。”
“谢谢了，那我就先走了，客人慢用。”
公良谙微微低了低身，恭敬的说道，随后转过身离去，餐桌上的西装男子感兴趣的看着离去的公良谙，拿起了手上的刀叉。
“看样子还不错。”
“除去这副眼罩的话。”
凌红在收银台对着走过的公良谙淡淡的说道，公良谙偏了偏视线看了眼凌红说道，随后拿起收银台上的收据走进了厨房。
凌红无奈的摇了摇头，拿起烟点燃放在嘴里砸吧了几下看着公良谙的背影。
由于先前在租房里发生的事情，公良谙已经差不多放松了自己紧绷了许久的神经，而与之带来的，便是稍微感觉到一丝波能，他的右眼就会不自觉的展开波能，那红色的眼瞳在工作的时候可是一个麻烦，所以凌红对公良谙的建议是带上眼罩，反正先前公良谙给荆辛的第一印象就是带着眼罩。
最忙的正午已经过去，餐馆内已经没有先前那拥挤的人群，不过还是有着些许餐桌上有着生意人之间的谈话，公良谙闭上了眼睛走到了后台休息的地方换上了先前的衣服。
先前与凌红的商量是白天工作到晚上，结果因为自己的问题，只有在正午的时候来帮忙，不过即使如此凌红还是没有少公良谙的工资，对此公良谙与凌红的协商还是凌红取得了胜利。
“你觉得我们波能者是在乎钱吗？”
公良谙一时语顿，是与不是他都不好说，结果自己还是拿到了先前说好的工资，工作不过两三天就已经拿到这个月的工资，恐怕除了这里也没有其他地方了。
公良谙走出换衣间，他的身上是荆辛给自己买的衣服，荆辛似乎是知道自己的喜好，一袭黑色的外套配上灰色的毛衣，下装则是黑色的皮裤，公良谙并不喜欢鲜艳的衣服，对于纯色的衣服比较喜欢。
摸了摸衣服怀里早上凌红给自己的工资，公良谙露出了些许微笑，昨天自己已经答应了荆辛今天和她一起去逛街，虽然荆辛并不在意买给自己的衣服，但是公良谙在意，虽然没说什么，不过今天去逛街倒是可以给少女买一些她喜欢的东西。
“最近笑的挺多呢，和家里那位关系最近又进了一步？”
凌红的声音从旁边飘来，公良谙不自觉的抖了抖眼睛，斜着眼睛看了眼收银台一脸淡然的凌红说道
“我都说了...”
“好好好，不是家里的，也不是小女朋友，可以了吧，去吧去吧，今天你和荆辛的约定那妮子告诉我了，估计这会已经在店外面了。”
听到凌红的话，公良谙无奈的叹了口气，对凌红点了点头便离去，凌红静静的注视着公良谙的背影，深吸了口口里的烟草，吐出了一口云雾。
“真希望这日子持续的久一点，就这么普通的活着，不是很好吗。”
公良谙下楼后，看到餐馆门口徘徊不定的熟悉的身影，无奈的叹了口气，脸上那一丝的微笑慢慢的消失，面无表情的走到那人的身边说道
“干嘛站在这里，进来不就行了。”
“啊...吓我一跳，谙，总算来了。”
荆辛被公良谙突然的声音一吓，转头看到公良谙后呼了口气，随后荆辛俏皮的伸出舌头说道
“哈哈...你好歹也在里面工作嘛，我进来还不是打扰到你工作了，我在外面等没关系的。”
从少女口里说出的话，少女或许认为只是普通的一句话，但是公良谙听到她的话，心里越发感动，但是脸上仍然没有任何波澜，眨了眨眼睛说道
“以后你来找我，直接进来就行了，不会打扰到我工作的，走吧，红姐把工资已经给我了。”
“嘻嘻，今天我要在外面吃一顿好的，然后买几件好看的衣服。”
“好好，都随你。”
少女活泼的小跳着说道，公良谙苦笑着答道，突然眼前出现一道熟悉的身影，公良谙疑惑的歪了歪脑袋，并未上前打招呼，但是那人似乎是注意到了公良谙，微笑着走来说道
“你好，看来我们挺有缘分的。”
“你好，先前在餐馆谢谢你了。”
“哪里的话，这本就是人之常情。”
此人就是先前在餐馆里进餐的西装男子，看了眼公良谙身旁有点怕生的荆辛，微微笑了笑说道
“还没自我介绍，我叫易霖。”
“公良谙，这是我朋友，荆辛。”
公良谙淡淡的回答道，随后看了眼身旁的荆辛说道，荆辛听到公良谙的话，身子突然抖了抖，随后腼腆的笑着
“你好，易霖叔叔。”
听到荆辛的话，易霖笑了笑，随后环视了一圈四周，微笑着说道
“那在下便不打扰二位的雅致，先走了，以后有缘再见吧。”
“再见。”
公良谙淡淡的说道，对于陌生人，能够与他有这么多对话已经是很不容易，易霖转过身后犹豫的回头看着二人，随后轻轻叹了口气说道
“可能会有点唐突，不过还是想问问二位，是不是M市本地的居民。”
“有什么事情吗？”
听到易霖的话，公良谙轻轻的皱了皱眉说道，发现公良谙似乎有点警惕，易霖苦笑着摇摇头
“在下没有其他意思，只是想问问而已，虽然在下的话可能会有点奇怪，不过二位如果不是M市本地人的话，近段时间还是早点离去吧。”
说完这段话后，易霖便离开，留下公良谙皱着眉头看着易霖的背影，随后荆辛轻轻的扯了扯公良谙的衣袖说道
“谙，那个人，你认识吗？”
“不认识，只是今天在店里的一个顾客而已，看他人还不错的样子，就有点印象，不过看样子，怪人一个。”
“恩，说的话好奇怪。”
荆辛点点头应道，随后公良谙闭上了眼睛，拉着荆辛往前走说道
“不用管他了，走吧，等会时间过去，一些店就关门了。”
“姆...谙你是第一次逛街的吧，这才正午呢，怎么可能会关门。”
------------------------分割线---------------------------
“易霖？”
“恩，怎么，你认识他？”
“不，你不觉得，那个易霖的话，像是在告诉你...”
黎新听到公良谙讲到易霖时，一直在思考着易霖话的含义，像是发现了什么，黎新对公良谙说道，公良谙闻言点点头，轻叹了口气说道
“那时候我没想很多，毕竟只是第一次见面的人罢了，但是等到事情发生了之后，我才发现了蹊跷，他那句话，似乎是提前知道这些事情的发生，他在提醒我，让我避难。”
“也是波能者吗...你说，他会不会是日本人。”
“有这种可能性，不过也不一定，M市出事后，我就带着荆辛到这里来，并没有注意易霖的事情。”
黎新点了点头，看着眼前警惕的人群以及蓄势待发的阵势叹了口气
“说起来，你在M市有遭到过，化虚的波能者吗？”
“化虚...我不清楚，M市几乎没有任何悬念就被占领，不过那个领头的日本人我记得很清楚，至于他是不是化虚，我不知道。”
“敌袭！！！准备作战！！！”
突然的大吼打断了二人的谈话，二人对视一眼轻轻的点了点头，身上凝聚着蓝色的波能注视着上空，蓝色的波能能量不停的宣泄在阵法上，爆炸声不停的响起，而公良谙冷哼一声，右眼红光一闪，随后天上发生了些许爆炸，夹杂着惨叫声，一具具尸体落在阵法上。
周围的人感谢的看着黎新二人，黎新擦了擦额头上的汗渍对身旁的公良谙说道
“你倒是舒服，只要靠过去就行了，你不知道我这样波能消耗很大？”
“你以为我很轻松？你那爆炸还会影响到我的人偶，我一个不小心连我自己都会炸到。”
“彼此彼此。”
公良谙对黎新这毫无营养的吐槽没有什么别的反应，只是淡淡的回击，而他自身也不反感，和黎新一样，二人单独行动已经是家常便饭，而他们二人的能力与其他人也有着不同，如今合作起来更是能够轻松达到一人很难达到的成就。
突然，阵法上方出现了一丝裂痕，二人震惊的看着天上，而那主导着阵法的波能者突然从口中吐出大口鲜血，体内的波能突然紊乱，而天上那一直坚不可摧的阵法化为一片片蓝色的碎片。
狩衣男子漂浮在空中，淡淡的注视着脚下一堆堆震惊的人群，伸出的双手明确的告诉了众人先前的举动是他所为，而他周遭的波能压制让地上的所有人都感觉到了压力。
“化虚...怎么可能这么快。”
黎新紧紧皱着眉头抵抗着这股压力，这是来源于波能境界的压制，没有任何办法阻拦，而黎新身边的公良谙瞪大着瞳孔紧紧的注视着天上的男子，眼里那一股鲜红显得分外狰狞。
“公良谙！”
“我不会忘记他，就是他，毁了我的一切，包括辛的一切，我一定，要他偿还百倍。”
四族长出战
“对了，谙，给你说个好事。”
开心的逛街（约会）结束后，二人拿着大量的袋子走进了房子内，荆辛放下袋子后对身后的公良谙说道
“什么好事？”
公良谙还好鞋后，淡淡的看着少女说道，和少女同居的这几天他已经知道，少女口里的好事，一般也只是对她自己而言很好，而对于他而言，或许只是微不足道的事罢了。
“明天我爸妈过来哦。”
“...”
公良谙抖了抖眼睛，面无表情的看着一脸兴奋的荆辛
“你在开玩笑吧...”
“姆...谙你好过分啊，怎么会开玩笑啊，嘛，今年为了庆祝我在外租房，我爸妈他们特地从家那里来我这里过年哦。”
不同于一脸喜悦的少女，公良谙此时脸上一丝喜悦都无，眉头也不经意的皱在了一起，随后伸出手慢慢的放在额头上。
“诶？谙，你怎么了？哪里不舒服吗？”
“没什么，煮饭吧。”
公良谙随口回道，随后少女满脸堆笑的小跑到厨房里，公良谙一个人站在门口面无表情的看着厨房里忙碌的少女，脑里已经乱成一堆。
为什么突然一下就开始见父母了...这到底是什么情况...
公良谙无力的坐在椅子上，平常自己还会到厨房里帮着少女一起弄晚餐，但是现在的他真的没什么心情。
没有公良谙帮忙的晚饭，少女一个人做的晚饭自然没有平常的美味，不过少女似乎完全不介意，仍然沉浸在明天自己的爸妈来这里的喜悦，而她对座的公良谙虽然和平常一样面无表情，但是却和平常不一样的是生气全无。
“谙，你是不是哪里不舒服啊。”
“没有，你的错觉。”
“哦。”
荆辛看着公良谙的表情，弓了弓腰问道，而得到的回答无一都是一句话，荆辛生气一样的嘟着嘴巴说道
“谙，是不是怕见到我爸妈啊，你放心吧，我爸妈很好的嘛，绝对不会对你和我同居的事情介意的啦。”
说实话...我并不认为从你口里说出这句话有任何信任的价值。
看着一脸担保的荆辛，公良谙撇了撇嘴角在心里吐槽道，转过头看了眼窗外的天色，从椅子上坐起身说道
“时候不早了，睡吧。”
“好！”
荆辛元气的站起身高举着双手说道，公良谙轻轻的叹了口气走到浴室门口说道
“你先进去吧，我洗一下澡。”
“谙，要帮你拿换洗的衣服吗？”
“...你放在椅子上就行了。”
公良谙刚刚将外套脱下，听到荆辛的话，犹豫了一会说道，已经到了浴室的门口，没必要走进房里拿衣服，听到公良谙的话，荆辛小跑着走进了房间，而公良谙紧紧的盯着房门口，发现没有任何动静后，才将自己身上的随身衣物褪下。
“哗啦。”
水声从浴室里响起，公良谙淡漠的看着花洒中喷出的水花，精神也慢慢的飘远。
想什么呢...现在的日子，不是很好吗。
公良谙摇了摇头，他自己甚至都已经忘记了，他体内那蕴含着的，远超于常人的能力，而经过眼罩的事情，他的右眼也慢慢的适应。
按下开关，花洒的水慢慢的停下，浴室里高温的环境，水雾弥漫在公良谙的周围，遮挡住了少年那健壮的身材，透过窗户，公良谙看到了门前那朦胧的身影。
不用想也知道，荆辛已经将衣服送来，即使只是透过窗户，公良谙也能想到少女那笨拙的动作，脸上慢慢的露出了弧度，或许只有他自己才知道，为什么在少女面前，他不想露出过多表情。
看到门前的身影已经消失，公良谙才走出去，水雾瞬间从浴室内冲到客厅，公良谙湿润的头发掉在他的额头上，看了眼椅子上的衣物，公良谙拿起衣服往自己身上盖。
“啊呀，差点忘了，换洗的袜子还没拿来。”
衣服穿着一半，门打开的声音响起，随之而来的是少女那迷糊的声音，公良谙极快的将衣服蒙在身前面无表情的对着荆辛说道
“进去，换衣服。”
“诶诶诶！谙！”
尽管公良谙盖住了自己大量的肌肤，但是那古铜色的皮肤仍然有着些许暴露在空气中，荆辛通红着脸叫道，随后捂着自己通红的脸颊跑进房间里，而停留在她心里的，是少年那一丝暴露的肌肤，同时也带着那些许健壮的肌肉。
公良谙重重的叹了口气，其实每一次洗澡他都已经很小心了，就是怕碰到这种局面，自己与异性交流的经验可以说毫无，这种局面自己也不知道怎么办，今天稍微大意了点，还是发生了自己不想碰见的情况。
穿好衣服后，公良谙仍然面无表情的走到房门口敲着房门说道
“好了，出来吧。”
“哦...”
淡淡的应声从房内响起，公良谙静静的站在门口等待着少女的出来，随后少女走出房门，看了眼毫无波澜的公良谙一眼，连忙跑开。
轻轻一撇，虽然少女的脸颊已经恢复正常，但或许连她自己都不知道，她那仍然通红的耳垂已经出卖了她的心思。
走进房内，公良谙捋了捋额前的头发，静静的看着窗外的景象，黑夜里，灯光明亮的大楼照亮着城市。
公良谙静静的坐在床上看着这一切，他也不知道，自己从什么时候，喜欢这么呆呆的盯着一处风景看，无论是现在的高楼，还是曾经的荒原，他总是喜欢这么呆呆的看着，虽然，他没法，想到什么，但就是，喜欢这么看着。
“砰...”
轻轻的敲门声响起，公良谙转过头看着房门口轻轻皱着眉头
“进来啊，敲什么门。”
“哦...”
看到进来的荆辛，公良谙不由得闭上了眼睛，此时的少女不仅脸颊，全身通红着站在房门口，身上挂着的仅仅只有护住敏感地带的单薄衣物罢了，少女通红着脸低着头不敢看公良谙，而公良谙重重的叹了口气说道
“干嘛穿成这样？”
“我...因为先前不小心...看到了谙...所以...补偿...”
荆辛结结巴巴的说道，公良谙不由得扶着自己的额头，随手一把扯过床上的被子扔在荆辛的身上说道
“穿上你衣服，我给你好好解释一下这种事情。”
“哦...”
--------------------------分割线---------------------------
“吾人为安倍家族本代正式族人之一，名字你们不需要知道，一群将死之人罢了。”
狩衣男子漂浮在空中，淡漠的俯视着下空的人，看着上空的男子，黎新不由啧了声，看着身旁波能高度爆发的公良谙说道
“公良谙，冷静，现在我们不能轻举妄动，收起你的波能。”
“真不甘心呢...真想杀了他。”
公良谙冰冷的话语让人感到刺骨，他说的话，透露着强烈的杀气，同时也带着强烈的自信，让人无法否决，他真的能够杀死那空中的强敌。
“为什么M市的化虚强者会到这里来。”
“哼，你真的以为，每个城市一个化虚是真的？日本只有一个波能家族，他们的实力有多么强？难道还真把自己所有家底搬到中国来？解决了一个市区之后，估计就会马上转移了。”
对于黎新的疑惑，公良谙冷冷的回答道，而他的视线从始至终从未偏离过空中那高傲的狩衣男子。
狩衣男子说完话后，双手伸出，黄色的波能渐渐的凝聚在手上，感受到那与曾经所碰到的波能者完全不同的波能，所有人都蓄势待发。
“所有人！撤！”
先前那位因为阵法被破，而重伤的男子口里流着鲜血大声的呐喊着，其他人瞪大着眼睛不敢置信的看着他，等到反应过来时，已经晚了。
“临阵！”
狩衣男子手上的波能逐渐凝聚成两个文字，伴随着男子的声音，巨大的压力笼罩在众人的身上，而境界低的波能者，则直接被这股压力压成了碎片。
“日本还真是给S市面子，直接就派来了化虚中期的人。”
突然，巨大的压力一瞬消失，众人的身体表面浮现着蓝色的波能，而狩衣男子轻轻的皱着眉头看着面前的人
“你是谁？”
“公门家族四族长，公门逸。”
公门逸微笑着答道，挥手间，先前那巨大的压力被他一举抗下，黎新和公良谙松了口气抬起头看着天上对峙的二人。
“你说，他们之间的战斗，就由他们去不就行了，你这个化虚的人来掺和什么。”
“哼，帝国的战斗如此神圣，岂能耽误些许时间。”
公门逸淡淡的说道，而回答就是男子那轻蔑的回答，随后公门逸脸上的笑容慢慢的消失，紧紧的看着狩衣男子说道
“那就没得说了。”
“吾人指教。”
说完后，二人便直冲冲的冲向对方，二人之间的速度，底下的众人已经无法捕捉，公良谙瞪大着他那血色的瞳孔注视着二人的战斗，随后对一旁的黎新说道
“黎新，走，进城，那个人既然被牵制，我们赶快完成任务。”
“看来是没办法的办法了，走，公良谙。”
“众人！别再看四族长了！族长已经为我们争取了时间！现在！马上结阵，冲进城里！”
就在二人协商之际，先前那位重伤的波能者大吼着指挥着，随后底下的波能者轻轻的点了点头便往城里冲去。
见父母
“明白了？”
“姆...”
公良谙严肃的看着面前的荆辛，经过一番自己对男女之间的理解教育之后，荆辛最后终于委屈的点点头表示回应。
“好了，以后这些事情就算我不和你说，你自己也注意点，睡觉吧。”
“哦。”
公良谙说完，将床上的被子盖在了自己的身上，拿起身边的报纸靠在床沿上静静的看着，而荆辛弱弱的看了一眼公良谙，随后连忙钻进了被子里。
“呐，谙。”
“恩？”
“明天...我爸妈他们...”
“我知道，你放心，我不会说我是你男朋友的，我只不过是借宿。”
“哦...”
不知道为什么，荆辛突然失落的应道，随后将被子紧紧的盖在自己的头上不再看着公良谙，公良谙疑惑的看了眼身旁生气的少女，摇摇头继续将视线放在报纸上。
兵临城下！讨伐军只差最后一步！
报纸的头条毫无疑问正是对H省讨伐的情报，目前整个中国最具关注的无非就是H省的讨伐一事，公良谙静静的看着报纸上对讨伐军的描写，瞥了眼报纸上的图片。
看样子，燎原似乎败势将近了，唯一的一支普通波能者举行的革命组织最后还是夭折了么。
说实话，公良谙自己也明白，他对燎原并不讨厌，相对于黎新而言，他反而更敬佩这群燎原的波能者，他们不同于波能家族的波能者，他们有着自己想做的事情，而且组织上下所有人都是为着那所谓的革命，可惜，生错了时代，或许该说，他们的革命，还太早了。
荆辛偷偷的将被子拉了下去，露出了一双可爱的小眼睛紧紧的看着公良谙，公良谙此时认真的看着报纸，同时思绪也在神游，自然没注意到少女的小动作。
荆辛不禁看呆了，看着公良谙那认真的表情，轻轻皱着的眉头，脸颊丝毫没有少年的柔润，而是成熟的线条。
哼...呆子...
荆辛不禁嘟着嘴巴生气的想到，调皮的转过了视线，看了眼公良谙的腰间，眼珠一转，笑了笑将身子趴了过去。
“干嘛。”
“噫！”
荆辛刚把手伸到公良谙的腰间，公良谙一把抓住了少女纤细的小手说道，荆辛吓得颤了颤，抬头看了眼皱着眉头的公良谙，哈哈道
“哈哈...没什么，没什么，真没什么。”
“你早点睡，虽然不要上课，早睡早起对你身体也好，要不然你皮肤会变差。”
公良谙自己也不知道自己从什么时候起，竟然会劝着少女睡觉，而且理由竟然会是自己以前自认为无聊的理由，听到公良谙的话，少女嘟了嘟嘴巴说道
“谙，你也早点睡啊，开着灯，我睡不着。”
看到荆辛的眼神，公良谙看了眼自己手上的报纸，轻轻的叹了口气将报纸放在一旁的床头柜
“好，都睡。”
“耶。”
看了眼一脸喜悦的少女，公良谙无奈的摇了摇头关掉了灯。
“今天晚上睡觉睡相好点，别一直给我动来动去的。”
“哎呀！谙，又不是我能决定的呀。”
一顿小小的吵闹后，二人终于停下了嘴巴，安静的躺在床上休息。
不知道过了多久，公良谙总觉得有人盯着自己，出于波能者的直觉，公良谙似是感觉到了些许阳光。
白天了吗...
公良谙渐渐的睁开眼睛，阳光映入自己的视线里，但是心中那一丝被监视的感觉仍未消失，随后公良谙慢慢的坐起身。
......
六目相对，公良谙呆呆的看着自己床面前的二人，中年妇女和中年男性脸带笑意的看着床上的公良谙和少女。
“...叔叔好，阿姨好。”
“你好呀，小伙子。”
所以最后怎么演变成这个样子。
将荆辛叫起来后，公良谙用手撑着自己的额头坐在餐桌旁，一脸无奈的看着旁边的少女和她的母亲开心的聊天。
回想起早上第一次和荆辛父母见面的感觉，公良谙怎么也觉得像是被捉奸在床一样，好在荆辛父母对自己并没有什么其他的说法，似是完全不在意似的。
“小辛啊，走，跟妈去买点菜去，等会中午妈炒菜给你吃。”
“好啊好啊，妈，我们走。”
没聊多久，荆辛妈便很简单的将荆辛带了出去，留下公良谙和荆辛爸两人呆在这里，大门关上，气氛瞬间变得尴尬，公良谙小心的看了眼身旁的男人，咽了口口水。
“那个...叔叔，我...”
“好了，我知道你要说什么，有什么好说的，你和小辛的事情，该是什么就是什么。”
公良谙的话还没说完，就被荆辛爸打断，听到荆辛爸的话，公良谙呆呆的眨了眨眼睛，思虑了一下就知道他措意了，无奈的笑了笑说道
“叔叔，你可能理解错了，我和荆辛的关系，并不是您们想象的那样。”
“哦？”
听到公良谙的话，荆辛爸轻轻的应了声，随后双手撑在桌上深深的看着公良谙说道
“小谙，你认为，叔叔想的，是哪样啊。”
“...”
看着一脸开玩笑表情的荆辛爸，公良谙无奈的眨了眨眼睛不说话，随后荆辛爸笑了笑说道
“小谙哪，你和荆辛的事情，我和他妈又没有阻止你们两，干嘛这么激动。”
“不是...叔，你和阿姨真的想多了，我和荆辛真的不是那种关系。”
公良谙听到荆辛爸的话，无奈的捂着额头说道，荆辛爸疑惑的转过了头看着一脸认真的公良谙，淡淡开口道
“什么情况，你和我说说。”
随后，公良谙将自己和荆辛的事情一五一十的和荆辛爸说清楚，听了公良谙的解释后，荆辛爸沉默了，看到荆辛爸的表情，公良谙也不敢说话，的确，如果真的按照公良谙的话说，公良谙的确和荆辛没有什么关系，但是，同床共枕，是否又太过了点。
麻烦啊...
公良谙在内心里叹道，不知为什么，他知道和荆辛爸说了事实之后，任何一个父母，都应该不会再让自己和荆辛在一起住下去，但是，公良谙真的很矛盾，他既不想欺骗他们，又不想与荆辛分开。
从什么时候起，我竟然已经离不开那丫头了。
公良谙心里这么想着，随后荆辛爸突然哈哈大笑起来，公良谙呆呆的看着荆辛爸的举动，满头雾水，随后荆辛爸笑着拍着公良谙的肩膀说道
“小谙啊，结果，你和小辛，就是这么一回事呀。”
“恩...叔叔，我知道，是我的问题，荆辛她很单纯，我不能给她造成任何影响，也包括你们，我明天就会搬走。”
“诶诶，说什么呢，我有说过，你给我们造成影响了吗？”
就在公良谙失落的说出搬走之后，荆辛爸突然打断了公良谙的话说着，公良谙疑惑的看着荆辛爸，随后荆辛爸摇了摇头说道
“小谙，你还是不了解荆辛啊。”
“怎么说？叔叔。”
听到公良谙的话，荆辛爸深深的看了眼公良谙，随后叹了口气说道
“也罢，和你说说吧，荆辛这孩子，从小，就被我和她妈妈惯着，所以，就没怎么接触人情世故，结果，就导致了这种局面，单纯的，就跟一张白纸一样，但是，我和她妈妈考虑到一些因素，从小，就和这孩子说，少和陌生男性接触，所以，这孩子从小，就怕生，特别是男性，和陌生男性一般连话都不会说。”
听到荆辛爸的解释，公良谙突然想起了昨天和荆辛逛街时，荆辛对易霖的态度，想了想荆辛那害羞的样子，公良谙慢慢的皱紧了眉头，荆辛爸笑了笑说道
“说实话，从小，我就没见过小辛，有过任何男性的朋友，直到今天，碰见了你，以前，我和她妈妈一直在想，是不是我们教育的方法有了错误，导致了小辛有了男性恐惧症，但是你的出现，让我两放弃了这个想法。”
公良谙沉默了，回想起自己和荆辛的第一次见面到如今，荆辛对自己的态度一直是那么的暧昧，自己还一直认为荆辛对所有男人都是一样的态度，结果...
荆辛爸突然拍了拍公良谙的肩膀意味深长的说道
“小谙哪，叔叔不能说什么其他的事情，既然荆辛能够接受你，那就代表你有着其他人没有的魅力，你和荆辛的事情，我和她妈妈不会掺和，但是，你也要好好想一想，不要到最后，你会后悔莫及。”
“...谢谢叔叔，我会考虑的。”
听到荆辛爸这么明确的话，公良谙点了点头说道，听到公良谙的回答，荆辛笑着站起了身走到厨房里说道
“啊呀，来，棒棒叔的忙，她们娘两也该回来了，我们煮煮饭，免得到时候，我那老婆子又要说我。”
“叔叔，你休息吧，我来就行了。”
和荆辛爸的一番谈话，公良谙明白了一些东西，一些一直困扰在自己心里的东西，曾经的自己，一直在犹豫，因为自己的身份，也因为荆辛的性格，他怕了，他真的怕了，曾经的他，什么都可以不顾，因为他没有任何可以顾忌的，而现在，他需要考虑到她，不管她是否考虑过他，而现在，经过与荆辛爸的一番谈话，公良谙知道，自己，真的不能犹豫了。
啊...红姐也没说错，普通人的生活，也许，真的不错。
我答应你
“谙，我爸妈他们有些随意，不会吓到你了吧。”
“没有。”
“姆，那就好。”
深夜，公良谙依旧靠在床沿上看着自己手上的报纸，而睡在他一旁的荆辛睁着她那大大的眼睛注视着一脸认真的公良谙，看了眼公良谙手上的报纸说道
“对了，谙，你每天都在看报纸上的什么事情啊，给我说说呗。”
“也没什么事情，了解一些国内的事情罢了。”
“姆，是嘛。”
说着，荆辛从床上坐起，单薄的睡衣的肩带从少女的润滑的肩膀处滑落，露出了雪白的肌肤，荆辛靠在公良谙的肩膀上与公良谙一起看着公良谙手上的报纸，由于荆辛的举动，公良谙歪了歪脑袋看着荆辛说道
“怎么？睡不着？”
“没有啦，只是很好奇谙在看什么而已，一起看看呗。”
“哦。”
公良谙淡淡的回答让少女有点生气，荆辛凝视着一脸淡然的公良谙，转了转眼珠子，微微笑了笑伸出双手搂住公良谙坚实的腰间，脑袋靠在公良谙的胸膛上。
公良谙不自觉的抖了抖眼睛，感受到腰间那细若无骨的小手，时不时胸口上传来温湿的呼吸，公良谙觉得胸口处一股无名的火在燃烧，伸出右手擦了擦额头不存在的冷汗。
这妮子，到底是从哪里学的这些名堂。
公良谙将报纸放到床边的床头柜上，面无表情的看着自己胸口处少女那得意的表情
“好了，睡觉。”
“不要，谙再陪我聊聊天。”
无视公良谙的话，少女在公良谙的怀里蹭了蹭，扭动着娇软的身躯抗议者，感受到身体上那柔软的躯体，公良谙深深的吸了口气自顾自的关掉了灯。
“噫！谙！”
“睡觉，还有，过去点，很挤。”
公良谙努力压制着体内那一股火，他明白这种欲望，青少年的他这种事情虽说未经历过，但是没吃过猪肉，没见过猪跑吗？其实公良谙自己也很犹豫，虽说荆辛有时候智商不够用，整个人看上去傻傻的，但是有时候这些举动根本就不像是一个小女孩能做出的。
至于为什么不下手？这不是很正常的举动吗？公良谙不想让她陷入自己的生活，他还在妄想，荆辛能对自己失望，能主动与他分开，这也是他为什么在荆辛面前少话且面无表情的原因。
“我不要，今晚我就靠在你身上睡，谙你身子很舒服，容易睡得着。”
“...听话，过去点。”
荆辛撒娇般的在公良谙的身体上扭动着，感受着那刺激的感觉，公良谙努力的稳定着自己的欲望，一字一句的说着，但是那反复起伏的胸口却出卖了他此时的心情。
感觉到公良谙的话似乎有点认真，荆辛的身体僵硬了起来，没有先前肆无忌惮的乱动，黑暗中，少女明亮的眼睛稍微变得黯淡，随后精光一闪，少女直接扑到公良谙的怀里，紧紧的咬住公良谙的胸口。
“恩...”
黑暗中，公良谙轻轻的皱了皱眉，他没想到少女竟然咬着自己的胸口，突如其来的疼痛让他哼了哼。
公良谙张了张口，想要呵斥怀里的少女，他不明白，今晚荆辛到底怎么了？前几天不是很老实吗？怎么突然就...
“笨蛋...”
少女的声音突然响起，公良谙刚准备说的话停在了口中，胸口处的力量越来越大，他能清楚的感受到少女那高涨的情绪，随后公良谙无奈的叹了口气
“辛...我...”
“笨蛋谙...为什么...就是不肯和我多说话...明明...你和红姐都常常...笑的...我就...这么被你...讨厌吗...”
少女含糊不清的声音响起，听到少女的话，公良谙的心里一颤，他不知道该怎么和少女解释，犹豫了会，公良谙伸出右手放在荆辛的头上
“抱歉，辛，能让我想想吗。”
“......”
公良谙的话没得到任何回应，少女无声的继续咬着公良谙的胸口，公良谙深深的叹了口气不知道该说什么。
突然，少女生气的伸出舌头在公良谙的胸口处舔了舔，感受到那无法抗拒的诱惑，公良谙突然没控制住自己，粗鲁的将荆辛翻在身下，骑在荆辛的身上，通红着眼喘着粗气看着黑暗里那模糊的脸颊。
少女也没想到公良谙这突然的举动，下意识的挣扎着，但是双手已经被公良谙死死的钳住无法动弹，少女能清楚的感觉到自己的脸上已经通红，那炙热的温度也在慢慢的侵蚀着她的神智。
不同于少女，公良谙因为波能的原因，他能清楚的看到少女的每一丝表情，少女在自己身体下那无助的表情，以及先前的挣扎都在侵蚀着他那即将消逝的理智，当看到少女眼角那一滴晶莹的眼泪时，公良谙突然回过了神，松开了钳住少女的双手，坐在了一旁沉默着。
感受到手上的力度已经消失，少女呆呆的看着坐在一旁的公良谙，心里说不出是什么滋味，失望？还是庆幸？
少女无神的躺在床上凝视着漆黑的天花板，此时的她不知道该说什么，或许，真的像自己想的一样。
自作多情吗...
哎。
公良谙深深的叹了口气，他都不知道自己今晚上叹了多少口气了，少女表情和心情的变化他都看在眼里，但是他真的不知道该怎么做，有时候，他很想顺着荆辛的暗示走下去，但是，他不知道该怎么和她开口解释，自己的身份，退一步说，就算自己不告诉她，自己的身份，那么这份感情，到底能持续到多久，自己什么都瞒着她，而她，什么都告诉自己，自己心里就过不去这道坎。
“谙，在学校有没有女朋友啊。”
“妈，说什么啊，什么女朋友，我怎么可能会有。”
“就是就是，哥哥是我的！”
公良谙的思绪飘到了曾经，自己和妹妹还有自己的母亲一次闲谈，自己母亲慈祥的看着自己语重心长的问自己女朋友的事情，对此，自己红了红脸赶忙否决。
“怎么会呢，谙这么优秀的孩子，长得帅，成绩也好，怎么会没有女孩子喜欢呢。”
“妈，有人喜欢不代表我就有女朋友啊，我暂时不想考虑这些事情，等到了好大学，找一份好工作后，再想这些事情吧。”
听到自己母亲的话，公良谙无奈的捂着额头说道，随后温柔的看着一旁死死搂住自己右手的妹妹，温柔的伸出左手轻轻的抚摸着她的脑袋。
“呵呵，会不会太保守了，我听说现在的年轻人，高中时有女朋友是很正常的事情，谙，你也可以尝试一下，不然我怕你到了社会上会被骗。”
“妈，都说了不会的，他们是他们，我是我，你觉得你儿子会被骗？”
“呵呵，看来是我杞人忧天了。”
看到公良谙那坚决的态度，公良谙母亲笑了笑说道，随后公良谙则是一直在安慰着自己的妹妹，随后母亲深深的看了眼公良谙
“谙，听妈的话，如果，我是说如果，有一天，一个女孩对你死心塌地，就像妈一样爱你的话，不要一直拒绝她，敞开心扉，试着去接受，或许，你能得到，你不敢接受的感情。”
这一抹回忆慢慢的结束，公良谙闭上了眼睛，回想着自己和荆辛的相遇，一切都是那么的有戏剧性，一切，都是那么的偶然，自己救了她，而她，也在不经意间，拯救了自己，在拥有波能之后，公良谙第一次感受到了这种类似亲情的感情，被人关心的感觉。
真的很好。
公良谙慢慢的转过头，看着床上躺着的荆辛，心里，又再次浮现出那种感觉，心痛，就和自己父母和妹妹死在自己面前一样，那种内心的痛苦，永远无法忘记。
“辛，抱歉。”
公良谙突然握住了荆辛的手说道，荆辛突然回过神不敢置信的看着自己的右手，那熟悉的触感自己无法忘记，公良谙，竟然握住自己的手，而那感觉，是如此的温柔。
荆辛不自觉的握紧了手上的温暖，自己多次想着，公良谙能够主动牵着自己的手，而不是自己主动。
“谙，你...”
“我明白，你所做的一切，我都知道，以前的事情，抱歉。”
公良谙未等荆辛说完，打断了荆辛的话说道，随后公良谙挪了挪位置，骑在荆辛的身上说道
“辛，抱歉让你等很久，我的事情，我需要一些时间，我不是想瞒着你，而是这些事情需要一些时间去沉淀，我答应你，我会给你一个满意的答案。”
荆辛呆呆的看着公良谙，公良谙突然骑在自己的身上让她一下没反应过来，下意识的挣扎了会，随后荆辛嘟着嘴巴说道
“那，谙，我到底...”
“我答应你，我爱你。”
说完，公良谙弯下身子重重的亲在荆辛柔软的嘴唇上，荆辛瞪大着眼睛不敢置信，这突然的刺激让她脑袋一下短路，含糊不清的呻吟着扭动着身体想摆脱公良谙的攻势，但是公良谙已经死死钳住了荆辛了双手。
“呜...呜...”
少女那饱含诱惑的呻吟声不停的刺激着公良谙的大脑，感受到手上挣扎的力度慢慢的变小，先前好不容易压住的火又再次升了上来，双手渐渐的往下移。
“呜！！！”
我会回来的，然后，你们都得死
“阿拉阿拉，终于醒了啊，小辛，小谙，怎么了？昨晚没睡好吗？”
一打开房门，客厅里荆辛妈调侃的声音已经传来，公良谙眯着眼睛看了眼荆辛妈摇摇头说道
“没有的事，阿姨，只是难得放假，睡过头而已。”
相比较公良谙，荆辛反而显得更疲惫，眼睛下方都有着些许黑眼圈，无精打采的摇摇头随后坐在椅子上倒头就睡在桌上。
公良谙看了眼倒在桌上睡觉的荆辛，打了个哈欠走进了厨房和荆辛爸一起负责早饭。
“小谙呐，虽然年轻气盛，不过也要注意休息。”
刚走进厨房，荆辛爸看了眼公良谙语重心长的说道，公良谙无奈的捂着额头说道
“叔叔，真没做什么事情，就是困而已。”
“真的？”
“真的。”
荆辛爸怀疑的看着一脸淡然的公良谙，随后摇了摇头自言自语道
“现在的人，怎么都这么保守了。”
噗！
公良谙内心吐出一口鲜血，公良谙无奈的看着繁忙的荆辛爸，犹豫着是不是不要帮他的忙。
公良谙偏了偏视线看了眼倒在桌上睡着的荆辛，回想起昨晚的情景，公良谙的脸不由得微微红了红。
嘛，昨晚其实也没做很多事情，后面因为公良谙欲望来了，从亲吻到爱抚，一个个都去了，一开始荆辛还很抗拒，结果最后反而迎合着公良谙的动作，在最后，公良谙终于克制了自己的欲望，没有刺穿那一道防线，而结果就是，快凌晨了...
“对了，小辛，中午我和你妈去你昨天和我们说的那个落红餐馆去吃吃饭，你们中午在外面吃吧。”
“哦...好，爸...你们去吧。”
荆辛听到她爸的话，无精打采的回应着，机械般的端起桌上的粥慢慢的品尝着，公良谙坐在一旁慢慢的品尝着手里的食物，时不时用余光看着荆辛，生怕荆辛手一滑，手上的碗就掉下来。
“对了，小谙呐，落红餐馆，是不是就是你工作的地方。”
“啊...恩，阿姨，是的，昨天辛和我说了这个事了，你们等会就直接去就行了，我已经和老板说了。”
“你看你，打什么招呼，我们去吃饭就是去吃饭嘛，真是的。”
对荆辛妈的抱怨，公良谙只有无声的点点头应着，早饭吃完了，公良谙陪着荆辛爸清理着饭碗。
公良谙看了眼认真清洗着饭碗的荆辛爸，犹豫了会说到
“对了，叔叔，你们在这里住几天？”
“怎么？和我家小辛亲热的，觉得我们两妨碍你们了？”
“没有没有，怎么会呢叔，只是让你们二老睡大厅也不是办法，要不今晚你们两睡房间里吧，我和辛睡大厅。”
“这就不用你们操心了，我们两个有自己的办法，你们年轻人呐，就好好管好你们自己的事情吧。”
听到荆辛爸的回答，公良谙还是觉得心里过意不去，沉默了会，公良谙说道
“那这样吧叔，我和老板商量一下，你们这几天在餐馆你们住几天吧，那里也有一些客房可以住人的，让你们睡客厅，不止是我，辛心里也过意不去。”
荆辛爸似乎还想反驳，但是转过头看到公良谙那坚决的眼神，荆辛爸叹了口气
“好好，真是倔强你这孩子，不过先说好，如果你老板不允许的话，不要强求，知道吗？”
“恩，我知道。”
一番简单的讨论后，最后决定还是和凌红商量一下，公良谙从厨房出来走进厕所拨通了凌红的电话
“红姐，和你商量个事。”
“什么事？”
“是这样的，这几天辛爸妈来这里的事情你也知道，但是这几天他们二老都是睡在大厅，我和辛心里有点过不去，餐馆还有没有一些客房给他们住一住。”
“这个事啊，有倒是有，不过不能长住，住个四五天没问题。”
“没关系，够了，谢了红姐。”
“切，这种事情还谢我，对了，今晚我们这边有个会，你到时候就来参加吧，给他们也认识认识你。”
听到会议，公良谙愣了愣，随后想起凌红的身份以及第一次见面时凌红和自己说过会议的事情，公良谙点了点头说道
“行，到时候你给我电话就行。”
“好，中午他们两位到我这里吃饭是吧，我已经通知厨房了，你让他们直接过来就行了。”
说完，凌红便挂断了电话，公良谙将手机揣进了怀里，对于凌红，虽然她的实力并不怎么样，但是对于人类社会的生存她比自己强太多了，甚至一些人情世故她也比自己清楚，而且她也一直在这方面帮助自己，所以自己一直比较尊敬她。
“小谙呐，我和他爸就先去了，你在家好好看着小辛呐。”
“阿姨，就走了？这才10点啊。”
“没事，我们也是第一次来M市，我和她爸去街上逛逛，之后再去餐馆也一样，而且，看你们这样子，也没买年货吧。”
听到荆辛妈的话，公良谙愣了愣，才想起似乎快过年了，自己和荆辛的确没有往年货这方面想，一来自己没想过这方面事情，二来荆辛这样子也不是会去买。
“看吧，说中了吧，过年怎么能没一些年货，不用说了，啊，我们两就先走了，好好看家。”
说完，荆辛妈就拎着荆辛爸离开了，走之前，荆辛爸给公良谙的眼神让他不自觉的颤了颤身子。
......
房门带上，气氛顿时变得沉寂起来，公良谙无奈的看着关上的大门，捂了捂额头走到无力倒在桌上的荆辛身边
“很累吗？”
“恩...”
“去床上躺躺吧，好好睡一下。”
“哼...还不是你...讨厌...”
荆辛嘟着嘴巴抱怨道，随后打着哈欠晃晃悠悠的走进了房间。
公良谙无奈的看着荆辛，随后摇摇头坐在椅子上，拿起先前昨晚没看完的报纸仔细看着，随后思绪又慢慢的飘到了昨晚。
公良谙的手不自觉的抓了抓，看了眼自己手上空无一物的空气，隔空虚抓了会。
这丫头，没看出来，挺有料的。
想起昨晚那雪白的娇躯以及那柔软的触感，公良谙胸口又一股火升起，回过神来，公良谙愣了愣随后用力的摇摇头擦了下额头的冷汗。
啧啧，欲望真是可怕，忍一下，以后有的是时候。
清醒后的公良谙暗叹口气，看了眼时间，才10点左右。
去煮煮饭吧，中午就两人，随便吃些什么，等会吃完饭再和辛一起去接叔叔阿姨。
这么想着，公良谙走进了厨房，突然，外面的喧闹声越来越大，公良谙疑惑的看向了窗外。
就如S市一般的景象，那一面巨大的荧光屏显现在城市的上空，公良谙不敢置信的瞪大着眼睛，随后右眼立马变成血红色，而这一刻，公良谙再也无法保持平静。
因为那巨大的波能感应，让他感觉到了前所未有的巨大压力。
那是什么东西，怎么会有这么强的波能反应，这起码...化神...不对...凝能...怎么可能...
公良谙紧紧的看着荧光屏上的景象，当看到毛起最后死亡的那一刻，公良谙的内心一颤...
毛家的天才少年...这个年纪...差不多化虚...竟然被像蝼蚁一下碾死...
公良谙额头上的冷汗慢慢的滑落，整个人的身体蹦的笔直，连他自己都没发现，自己的人偶已经被召唤出来，巨大的压力让他下意识的召出了人偶。
荧光屏渐渐的消失，取而代之的是人群的喧闹，巨大的压力消失，公良谙深深的呼了口气，咽了口唾沫。
那到底...
嘭！！！
公良谙还在想那是什么东西时，巨大的爆炸声打断了他的思考，N市的一处发生了巨大的爆炸，火光直冲云霄，同时，几处地方也发生着巨大的爆炸，而最令人不解的，是天上，飞行的波能者。
公良谙不敢置信的看着这一切，一切都是那么的毫无预兆，天上的波能者开始了厮杀，血腥的场景再现，街道上的人群也开始了逃窜。
“谙，发生什么了？外面...”
就在公良谙发呆时，厨房外荆辛焦急的声音响起，突然荆辛的声音噎住。
公良谙慢慢的转过身看着一脸惊讶的荆辛，此时他那血红的右眼暴露在荆辛的视线中，无视荆辛惊讶的目光，公良谙一把抓住荆辛的软腰说道
“跟我走，外面出事了。”
“谙！怎么了！”
荆辛突然被公良谙搂住，公良谙打开窗户从楼上跳了下去，公良谙的视线一直停留在那一栋燃烧的大楼。
红姐...撑住...
一路上，街道上的人群疯狂的逃窜着，公良谙则与他们反向着奔跑，他已经没有时间管这些人，因为那一栋燃烧着熟悉的房屋。
到了房屋门口，先前大大的落红餐馆的招牌已经掉在地上摔成了粉碎，而里面则是时不时冒出火光，公良谙冷哼一声，人偶走进去释放波能驱散着火焰，随后公良谙搂着荆辛冲进了餐馆内。
！！！
而场景则让公良谙绝望，满地的尸体，还有烤肉的味道，破碎的桌椅以及破碎的瓷砖揭示着战斗的发生，而正前方，倒在地上不停流着鲜血的熟悉的身影让他感到绝望
“红...姐...”
“爸！妈！”
荆辛的惨叫发出，公良谙这才发现，凌红的尸体旁有着两道熟悉的中年人的尸体，他们重重的倒在地上，似乎永远也站不起来。
而深深印在公良谙脑海里的，是站在火中，那一道身影，而最令他痛苦的，是那人身上黄色的狩衣上印着日本的国徽以及手上流着鲜血的头颅。
公良谙死死的压抑着体内的冲动，右眼的血红色越来越盛，看了眼怀中已经晕厥过去的少女，公良谙死死的咬住自己的牙齿。
“我会回来的，M市，到时候，我会让一切，都体验，这一刻的绝望。”
好好修炼吧~
“轩里，获姨什么时候才回来啊。”
“不清楚，应该不用很久，不会超过三天，怎么？”
“啊...没什么，只是外面既然发生战争，有点...担心。”
蝶正抱着两仪幻坐在榻榻米上，看着坐在自己面前一脸淡然喝着茶水的爱宕轩里，蝶捏了捏两仪幻的小脸说道
“说起来，轩里，幻的事情，你打算怎么办。”
“哦，这个我已经和小信说了这个事了，到时候就由他和小桃照顾一下。”
“这样啊。”
蝶歪了歪脑袋，随后看着怀里的两仪幻，微微笑了笑，调皮的伸出手抚摸着两仪幻的眼睫毛。
“很喜欢小孩子吗？”
“嘛，只是觉得可爱，你不觉得幻很可爱吗？”
听到蝶的回答，爱宕轩里无奈的歪了歪脑袋，的确，除去一些其他因素，只是单纯的看脸的话，两仪幻是属于那种会萌翻任何人的角色，可惜，爱宕轩里总是觉得能在两仪幻身上感到非地球的能量。
“不说这些了，蝶，正好，既然你能够控制你那个模式，你开启一下让我看看。”
“怎么了？先前不是看过了吗？”
“了解一些详细的因素罢了如果按照我推测的，那应该是属于瑕的一部分，不过保险起见，还是得观察一下，我怕会对你身体造成影响。”
蝶犹豫了会，看了眼爱宕轩里脸上那认真的表情，点点头，将两仪幻放在一旁的靠垫上，站起身。
“全力...解放...”
蝶默念着，随后背后披散的长发渐渐的漂浮，颜色也慢慢的变得纯净起来，至纯的白色波能渐渐的弥漫在蝶的身边，蝶突然睁开眼睛，白色的波能充斥着眼球，看不到一丝瞳孔，而气势也慢慢变得冷酷。
爱宕轩里紧紧的盯着此时的蝶，按照蝶的说法，如果全力解放，她的思想会受到些许变化，考虑事情也会往极端方向发展。
“轩里，好了吗？”
蝶的声音也变得空灵，毫无感情的话从蝶的口中说出，看得出来，蝶似乎在忍受着什么，爱宕轩里笑了笑
“好了，收回去吧。”
爱宕轩里的话刚说完，蝶立马变回了原来的样子，深深的吸了口气，有点乏力的坐了下来。
“大概了解了，看来除了脱力以外，还没有任何负面影响。”
“哈...大概相当于什么境界...”
蝶轻轻喘着气说道，爱宕轩里想了想，笑了笑
“不高，也就外释后期的实力，不过按照你说的话，你的能力还是不清楚是什么，再加上种族的特殊性，应该是能和人类的化体一战吧。”
“哈...不行了，我得去洗个澡，一天两次解放太累了，身上都湿透了。”
蝶摇了摇头无力的说道，也没管爱宕轩里，径直走进了澡堂。
爱宕轩里一个人静静的坐在大厅内，看着蝶离去的背影挠了挠头
“没力气的时候，和我说去洗澡，戒备心太小了，蝶。”
“哗啦。”
“啊...好累...”
随着水进入浴缸里，蝶马上跳进了浴缸中，感受着温暖的水温，蝶不禁眯着眼睛靠在浴缸上。
说起来...即使能全力解放拥有波能，但是一旦结束，我似乎还只是一个聚能的波能者呢...
蝶心里这么想着，将手从水里伸出，紧紧的看着手上用肉眼完全无法察觉到的白色波能，蝶无奈的叹了口气。
到底什么时候才能修炼波能啊...先前轩里给的秘籍完全不能修炼啊...而且还发生那种事情...
回想起曾经用爱宕轩里给自己的秘籍修炼波能时发生的事情，蝶的脸立马变得通红起来。
难道...真的得像瑕说的那样...
回想起自己曾经在意识中瑕告诉自己的事情，蝶脸上的红晕慢慢弥漫到耳垂。
天一族的女性，是无法靠自身修炼，只能靠男性族人，依靠与他们的结合，使男性族人分出能力给我们。
绝对不要绝对不要！！！
蝶拼命的摇着头，一旦想到自己要靠与爱宕轩里做那种事情才能修炼波能，蝶心里羞耻的快要钻地洞。
“咕咕...”
蝶将鼻子以下埋在水下，静静的看着眼前浮现的气泡，逐渐想到与爱宕轩里经历的一切。
轩里的话...或许...
“啪！”
“恩？”
就在蝶想着修炼的时候，浴室的门突然被打开，蝶呆呆的看着打开的房门处站着的人炸毛着喊道
“轩里！！！谁叫你进来的！！！”
“啊？没什么，觉得你洗澡应该洗不干净，进来帮帮你而已。”
爱宕轩里歪了歪脑袋淡然的回答道，此时的他上半身丝毫不挂，下身也仅仅只有一条浴巾围着重要部位，而此时蜷缩在浴缸里的少女身上什么都没有。
“怎么可能会洗不干净啊！快给我出去！”
“不要。”
“这么淡定的回答是什么意思啊！你以为你进来是正常的事情吗！还不给我出去！”
蝶通红着脸惊叫着，别过脸不敢看爱宕轩里的样子，爱宕轩里歪了歪脑袋，嘴角露出了熟悉的弧度关上了门。
“啪！”
“轩轩轩...里！你关门干什么！还不出去！”
“不要。”
“啊！够了！轩里！别开玩笑了啊！快出去！”
蝶此时急的眼泪都快流出来了，拼命的叫爱宕轩里出去，而爱宕轩里的回答则是慢慢的走到浴缸里坐了下来。
“噫！”
浴缸的大小并不大，爱宕轩里一坐下来，脚马上就碰到了蝶润滑的肌肤，蝶惊叫一声，连忙缩回了脚，蜷缩在浴缸的一旁。
“缩着干嘛，过来，我帮你擦擦背。”
“不要。”
因为是热水，此时空气中的水雾也阻碍着蝶的视线，隔爱宕轩里有了一定的距离，蝶认为爱宕轩里一定看不到自己的身子。
但是可惜，对于波能者而言，水雾这种东西，怎么可能阻碍的了视线，特别是爱宕轩里。
不同于蝶的失常，爱宕轩里淡淡的看着蝶的身子，因为热水浸泡，蝶先前雪白的肌肤也有着些许冒红，透露着诱惑的气息，而少女那通红的脸颊显得分外的可爱。
爱宕轩里吸了吸气，见蝶似乎是不会过来，拿起一旁的毛巾移到蝶的面前说道
“转过去，给你擦擦背。”
“绝对不要。”
感觉到爱宕轩里的靠近，蝶下意识的又往里靠了靠，但是已经到达了浴缸的边缘，蝶只能再缩缩身子。
“真是的，怕什么，又不会吃了你。”
“咿呀！”
爱宕轩里最后还是选择了强上，直接抓住蝶的小脚一把抓了过来，蝶惊叫了一声，伸出双手死死捂住的胸部通红着脸委屈的看着爱宕轩里。
“好好，乖，说了帮你擦背就是帮你擦背。”
“真的？”
“真的。”
蝶一脸委屈的看着爱宕轩里，爱宕轩里无奈的捂着额头说道，蝶怀疑的看着爱宕轩里，最后还是选择转过了身。
爱宕轩里轻轻的将毛巾放在蝶的后背上擦拭着，透过单薄的毛巾，爱宕轩里能清楚的感觉到蝶那润滑的肌肤同时也带着蝶温暖的体温。
蝶通红着脸一动不敢动，后背上的触感让她敏感的身体时不时颤抖着，她也仍然能感到爱宕轩里那炽热的体温，虽然自己并不想这样，但是身体似乎并不排斥。
两人无言，或许都在压制着自己体内的欲望，小小的浴室，荷尔蒙的气息越来越重，爱宕轩里的气息也慢慢变得沉重，蝶也时不时喘着粗气。
“好了。”
爱宕轩里的话传来，蝶连忙捂着自己的胸部蜷缩在一旁，别过脸不敢看爱宕轩里的脸
“快出去啊...”
蝶的声音听上去十分委屈，还带着些许的哭腔，但是爱宕轩里明白，蝶此时并没有嫌弃的意思，只是有点害怕和害羞罢了。
不同的是，爱宕轩里并没有听蝶的话离开，反而是呆呆的坐在浴缸里不动，蝶看了眼爱宕轩里，低了低头说道
“轩里...”
“呐，蝶，如果我没记错的话，女性天一的修炼方法似乎是...”
“你记错了！”
没等爱宕轩里的话说完，蝶连忙打断了爱宕轩里的话说道，蝶想到瑕和自己说过女性天一族的修炼方法时，脸上的红晕越来越红，担心的看了眼爱宕轩里。
“真的吗？”
“真的真的。”
似乎感觉到爱宕轩里的语气有点认真，蝶拼命的点头说着，爱宕轩里看了眼蜷缩在浴缸边缘的蝶，嘴角的弧度又再次上扬。
“噫！”
“不如我们现在试一试，怎么帮你提升一下吧。”
爱宕轩里突然出现在蝶的面前，贴着蝶的脸说道，蝶惊叫一声，爱宕轩里那炽热的体温自己能清楚的感觉到，身体也因为热水的原因慢慢的变软
“不要，轩里...别这样。”
“也是，在这个地方，的确不是很好，放心，我会处理好的。”
说完，爱宕轩里便从浴缸里走了出来，蝶弱弱的看着离去的爱宕轩里，以为逃过一劫的蝶深深的呼了口气。
“咿呀！你怎么又进来了！”
没过多久，浴室的房门打开，爱宕轩里无视蝶的惊叫拿着一床被子走进来说道
“嘛，为了防止你又害羞，这次可不会让你跑了。”
“等等...轩里...等...咿呀！轩里！呜...”
蝶突然被爱宕轩里从浴缸里抱了起来，刚想呵斥爱宕轩里，结果被爱宕轩里用被子死死的包裹起来。
“嘛，不用害羞了，别以为我不知道天一女性的修炼方式，也是为你好，想要早点出去，就好好的修炼吧~”
天才陨落
“虚乐...番无下里...”（轩里...放我下来...）
蝶在被窝里死死的蜷缩成一团，轻微的挣扎着，发出含糊不清的声音，看着手上可爱的一团，爱宕轩里笑了笑说道
“听不清哦。”
“放我下来！”
蝶突然在被子里剧烈挣扎着大叫道，爱宕轩里突然手忙脚乱的抱紧手上的一团，等到手上一团好不容易安分了点，爱宕轩里无奈的干笑了下
“哈哈...乖，现在下来干嘛，你现在可没穿衣服的，怎么，现在就不害羞了？”
“反正都被你个禽兽看光了！我还在意什么啊！还不下来等会谁知道你要干些什么事！”
蝶在被子里大声的反驳道，到有一副破罐子破摔的感觉，爱宕轩里听到蝶的话哭笑不得，拿手在被子上试了试位置，最后在蝶的脑袋处拿开一个口子。
蝶从空隙中伸出脑袋，嘟着嘴巴一脸委屈的看着爱宕轩里，看到蝶的样子，爱宕轩里无奈的捂着额头说道
“呐，一开始可是你说的，你想早点出去找你哥哥他们，然后，你打算用这副聚能的境界去？我可不会允许。”
“但是...就没有其他办法了吗...”
蝶张了张口反驳道，随后又慢慢的垂头丧气的说道，爱宕轩里挠了挠脸淡淡的说道
“恩...要不你再用我先前给你的方法修炼？不过这次我可不能保证我能克制的了。”
“打住...让我再想想...行么，轩里。”
蝶伸出手止住爱宕轩里的话，随后低下了头委屈的说道，听到蝶的话，爱宕轩里慢慢的注视着蝶，蝶感到爱宕轩里的视线有点刺人，撇过头犹豫的说道
“轩里...你也不是不知道...我以前...是个...男生...就算我...接受了现在的自己...但是...那种事情...我也...”
蝶结结巴巴的说道，脸上也慢慢的露出了红霞，对于自己而言，即使接受了如今变化的一切，但是突然上升到另一种高度，自己仍然还是很难接受。
看到蝶犹豫的样子，爱宕轩里轻轻叹了口气，轻轻的将蝶放在地上，随后自己也坐在地上靠着蝶说道
“我知道...我也明白...我不会逼你...有些事情，你自己考虑吧，毕竟，谁叫你是我的蝶呢。”
说到最后，爱宕轩里温柔伸出手放在蝶的脑袋上抚摸着，蝶抬起头呆呆的看着爱宕轩里，眼里慢慢的露出了水雾，轻轻的点点头没有说话。
爱宕轩里微笑着看着此时的蝶，在他眼里，她最美的时候，就是这样，温柔的享受着自己的抚摸，小小的脑袋时不时抖一抖，带着些许害怕又有着害羞。
突然爱宕轩里手上的动作一愣，脸上的微笑也消失不见，取而代之的是异常严肃的表情，爱宕轩里突然站起身遥望着前方。
“轩里...怎么了？出什么事了？”
蝶担心的声音从背后响起，爱宕轩里重重的叹了口气，摇摇头说道
“没什么，只是为一个天才的陨落感到惋惜罢了。”
“天才？陨落？谁？”
听到天才陨落四个字，蝶突然站起身紧张的问道，也不管自己此时全身一丝不挂，拿着被子捂住自己的敏感部位连忙问道
“燎原的首领，张顺。”
“张顺...燎原...等等，铮哥他们不是正在和燎原战斗吗？张顺死了的意思是...铮哥他们赢了？”
爱宕轩里看了眼蝶，蝶此时脸上布满了喜悦的表情，似乎对于公门铮与公门风的安全看的十分重要，而爱宕轩里则是轻轻的摇了摇头说道
“不...的确，一开始公门铮他们是在和燎原战斗，但是你忘了吗？日本可是已经对中国宣战，你觉得，他们会放过公门铮他们正在和燎原战斗的这个绝佳的时机吗？”
听到爱宕轩里的话，蝶的脸色慢慢变得难看起来
“那...张顺的死...”
“啊...安倍这次可是下了狠功夫，H省可是派了两位凝能的老骨头去围攻，可惜啊，一个还未成长起来的天才，已经死了。”
爱宕轩里轻轻的叹了口气，似乎对张顺的死抱有十分的不值，的确，一个是正值壮年，前途无限可能的张顺，另一面，是两个摧枯拉朽的老骨头，很容易就能知道，哪个的重要。
“那...铮哥他...”
“很难啊...张顺死的时候，即使拖下了一个凝能的老骨头下水，但是还有一个在呢，即使受了点伤，但也不是化神就能解决的，如果先前何潇没在戮城被偷袭至死的话，公门铮和何潇两人还是能够保住大部分人的性命，但是现在...”
说到最后，爱宕轩里不再多言反而是轻轻的摇头，蝶看到爱宕轩里的表情，知道爱宕轩里的意思是什么，连忙跑到爱宕轩里身边抱着他的手说道
“不要...轩里，吸，救救...吸，铮哥...吸，救他们...吸，呜...轩里...吸，呜，铮哥...救救他们。”
蝶哽咽着祈求着爱宕轩里，手上的力度也越来越大，眼里的泪水也不争气的流在爱宕轩里的手上，但是蝶死死的咬着自己的嘴唇说道。
爱宕轩里心疼的看着手上的蝶，低着头叹了口气伸出手放在蝶的脑袋上说道
“蝶，分境强者，不能参与这种战斗，你以为，张顺死了，谁比我更气，是轩辕姬，他现在可恨不得杀了H省的所有日本人，但是没有用。”
“不要...呜呜...轩里...呜呜...我知道...呜啊...我知道你有办法...呜呜...求求你...呜呜...救铮哥他们...呜呜...什么条件...我都答应你...呜呜...救...呜呜”
蝶抬起头，脸上早已被泪水沾湿，少女泣不成声的恳求着爱宕轩里，听到蝶那悲痛的声音，爱宕轩里重重的叹了口气，伸出手在空中虚划一下。
“看来...只有和轩辕姬讲条件了。”
而在最后的选择上，爱宕轩里终究选择了同意与轩辕姬讲条件，最后，轩辕姬的最后让步，此次H省一战，日本方获胜，日本方将会占领H省，而讨伐军，将会背负这一切的屈辱与失败，离开H省。
“哈...哈...”
公门铮死死的捂着自己已经受伤的右手，鲜血，没过了他的脸颊，从他的右手指处一滴一滴的往下流淌着。
“公门铮，吾人佩服你，在这种情况下，竟然还能如此苟且偷生，学学你们先前死去的张顺，看他多痛快，直接死了，还能拉走一个，就不会像你这样，还要体验这种痛苦。”
天空上，漂浮在半空中的安倍栅蔑视的看着站在地上虚弱的公门铮，随后哈哈大笑
“哈哈，公门铮，看看你的背后吧，看看你的背后，还有多少人，能够跟着你的脚步，到达这个地方。”
公门铮喘着粗气，慢慢的转过头，引入眼帘的，是看不到尽头的尸潮，以及哀嚎着倒在地上的人群。
“即使...只有我一人...我也不会...放弃这个地方...”
即使虚弱到连站起来都费劲，但是公门铮的声音仍然充斥着坚毅，安倍栅看了眼倔强的公门铮，冷哼一声，正准备指示后面的人出手时，天空上一道白光闪过。
“恩？”
安倍栅疑惑的皱着眉头看着那一道白光，随后白光慢慢的消去，引入视线的，是一道人影。
“父亲...大人...”
轩辕琳虚弱的倒在公门风的身子里，看着天上那熟悉的人影，不由得低声喃喃着。
公门风此时也好不到哪去，全身上下无一不在往外流着血液，即便如此，他仍然死死的护住怀里的轩辕琳不放，看着天空上的人影，眉头慢慢的皱紧。
“俗事，分境强者不是不会参加的吗？你说呢？轩辕姬先生。”
安倍栅笑了笑对着天空上的人影说道，轩辕姬冷冷的看了眼背后的安倍栅，冷哼一声，随后说道
“小辈，这种事情不用你来告诉我，我这次前来，是和你们爱宕轩里协商过的条件，不要再妄想有任何进展，否则，下一刻，就是我来屠宰你们了。”
听到爱宕轩里四个字，安倍栅不由得皱了皱眉头，随后轩辕姬不管后面的安倍栅对着底下仍然存活着的波能者说道
“各位，此次战斗，是我们失败了，经过与日本鬼族族长爱宕轩里的交涉，此次战斗出乎我们所想，所以经过协商，H省，将会交由日本方接手，而幸存的人，全部离开。”
“等等，这似乎不合规矩吧，轩辕姬先生，明明是我们一面压倒性的胜利，怎么能让我们吃这个亏。”
安倍栅听到轩辕姬的话，皱了皱眉头，但还是微笑着对轩辕姬说道，轩辕姬冷冷的看着安倍栅
“这是你们爱宕轩里的意思，有任何疑问去找他，但是你们有任何逾越的行为，等下出现在这里的，就不是我的化身，而是我本人了。”
说完，轩辕姬便消失在了空中，留下一众人呆呆的看着天空。
“切，真不爽呢，那爱宕轩里，算了，传令下去，马上接手H省，所有中国的波能者都给吾人强行遣散。”
“是。”
“慢着...”
安倍栅的话还没说完，熟悉的声音响起，安倍栅冰冷的看了眼脚下虚弱的公门铮，笑了笑
“怎么？你还有什么想法？”
“别忘了，安倍栅，我和你们的战斗，还没结束。”
说完，公门铮的身体表面突然凝聚着大量的波能，这股突变，让先前谈笑有度的安倍栅神色变了变。
“凝能吗？我告诉你，哪怕拼，我的性命，哪怕拼，我的尊严，哪怕拼，我所有的一切，我会成为凝能，这场战斗，还没结束，H省，可不是，你们的！”
结束，也是新的开始
“呵，看来，我还是因为你的原因，会多虑呢，蝶。”
爱宕轩里神游一段时间后，回过神来后微微笑了笑摸着身旁一脸焦急的蝶的脑袋谈笑道。
“呜...轩里，怎么了？铮哥他怎么样了？”
突然被爱宕轩里重重的摸到脑袋，蝶轻轻的挣扎了霞，担心的看着一脸淡然的爱宕轩里
“天才的陨落，代表着一个新的天才的降生，而那位天才，将会继承前代的遗愿，继续向前进行，公门铮没事，或许比我们意料的还要好，你不用担心。”
爱宕轩里说着一些蝶听不懂的话，蝶疑惑的歪了歪脑袋，听到爱宕轩里最后几句话，蝶兴奋的抱住了爱宕轩里的手臂
“太好了...太好了...”
看着身边一脸喜悦的蝶，爱宕轩里决定最后还是不将真相告诉她为好，在他认为，公门铮如若真能承担起张顺和燎原所有人的意志的话，他相信，公门铮一定能挺过这道难关。
看了看身边仍然保持着抱着自己手臂纹丝不动的蝶，爱宕轩里决定不将思绪放在离自己那么远的地方，坏笑着蹲下身子看着通红着脸的蝶说道
“我可是按照你说的一一去做了，那么，你也该答应我的条件了吧。”
“条...条件...我没...”
蝶的脸布满着红霞，看到爱宕轩里突然凑到自己脸上，连忙瞥过脑袋结结巴巴的说着，随后爱宕轩里伸出手捏着蝶的小脸说道
“如果后悔...结果可是很惨的哦~”
“我知道了啦！我知道了啦！随便你什么条件啦！我都答应行了吧！”
蝶被爱宕轩里那毫无掩饰的话语说的面红心跳，突然扯开了爱宕轩里的手气鼓鼓的站到一旁喊道。
“哦？什么条件都可以吗？”
爱宕轩里调笑的看着一旁通红着脸的蝶，坏笑着说道，而蝶听到爱宕轩里的话，身子不由得一颤，双手不知道为什么突然捂住自己的身子，但是想起自己先前说过的话，扁了扁嘴轻轻的点了点头。
爱宕轩里看到蝶的样子，嘴角的弧度越来越大，突然抱起站在一旁的蝶，将自己头放在蝶的胸部上。
“啊！轩里！你干嘛啊！”
敏感部位遭袭，蝶脸上的红霞越来越红，急忙拍着爱宕轩里的脑袋生气的说道，随后蝶的动作慢慢的停下，胸口处的那一抹湿润让她不由得一颤。
“终于...能和你好好的在一起了，蝶。”
低沉的声音从自己的胸口处发出，听到爱宕轩里那宛若解放一般的声音，蝶停在空中的手慢慢的垂下，看不到自己心念之人的表情，但是她很清楚此刻的他是什么心情，双手慢慢的环抱起他的脑袋，蝶将自己的下巴靠在爱宕轩里的头发里。
“恩...一切...都结束了呢...轩里...亲爱的。”
“永远都爱你，亲爱的。”
“我也一样。”
-------------------------分割线----------------------------
“咕咕...哈...”
将手上的矿泉水一饮而尽，感受着喉咙中的干燥感渐渐的消失，舒服的吐出一口热气，我看了眼站在自己身边的公良谙，又看了眼周遭倒在地上的尸体，忍不住开口道
“看样子，是暂时的解决了呢。”
“那也只是暂时而已。”
早已习惯了公良谙的说话方式，对他这毫不客气的话我也没在意，摇了摇头表示自己的无奈，看着自己生活了18年的地方仅仅一天就已经化为废墟，心里巨多的话无处可发，但是想到身旁公良谙的处境，带着些许同情的走到他身旁拍了拍他肩膀说道
“外围的事情已经解决了，公门家交给我们的任务也完成了，你接下来呢？”
“不是和你说了么？回M市。”
公良谙瞥了我一眼，说实话，他那血红色的右眼每一次看都觉得心寒，而且那只眼睛就像是有生命一样，算了不想这只眼睛，每次一想到，心里总是那只眼睛的缩影。
“既然这样，那就走呗，回公门家，把你的小女朋友接到M市，不过，我劝你还是不用那么早的去M市，先等毛家那边把M市的情况弄平衡之后，你再混进去。”
的确，M市如果真的按照公良谙的话说的话，已经完全乱成一团，而且除了毛家那一片区域，应该已经全部被日本人占领，如果现在让公良谙去M市，事情会十分复杂，如果只是他一人，我倒不会怎么劝他，但关键他要带上他的女伴，那么行动会十分受阻。
似乎是考虑到了这个因素，公良谙的眉头慢慢的皱紧，看样子是在犹豫，我转过身去摇了摇手说道
“好了，公门家虽然会有一些风险，但是如果我在的话，他们也不会明目张胆的做，而且公门家的族长你也见过了，你应该也清楚，走吧，就这么办就行了，回去休息一下，今天是真的累。”
“哼，你倒是好心态，就是不知道你这心态能维持多久。”
公良谙那不服气的话从后方传来，虽然他的话里面没有明确答应，但是我听得出既然他没否定，那就是答应，无奈的笑了笑，伸了个懒腰说道
“我可不是什么好心态，只是就事论事而已，走吧，不然她们可等急了。”
说完，熟练的将波能凝聚在脚底，急不可待的冲向了公门家的地区，公良谙冷哼一声，坐在他那透明的人偶身上，由人偶代步跟上我的步伐。
由于外围已经清理干净，已经将大多数的普通人集结到外围，公门家的树林已经没有先前那种数量的普通人，一路上因为我和公良谙的功绩，也没有人拦着我们，畅通无阻的冲向了放置朵朵的地方。
“哥。”
刚一进门，熟悉的声音响起，我看向声音的来源处，朵朵正牵着荆辛的手向我们两个挥手，身旁的公良谙的身子一颤，我们停在了原地看着他们，公良谙犹豫的看着那一道保持着微笑的身影，我走上前去拍了拍公良谙的肩膀说道
“看什么，还不过去。”
公良谙看了我一眼，轻轻的叹了口气，似乎仍然不想上前去，我耸了耸肩，往后突然推了公良谙一把，和他一起冲向了朵朵的地方。
“喂！你小子！”
“哥！好慢！”
“哈哈，抱歉，比我想象的要麻烦一点。”
“黎新...你等会要给我好好解释这是什么情况。”
朵朵担心的话与大伯那担忧的话融入我的内心，我感受到了家人对我的担心，心里一暖，轻轻的摸着身旁朵朵的脑袋看着一脸憔悴的大伯和伯母，我脸上的表情渐渐变得严肃
“恩...放心，大伯，我会给你一个好的解释。”
“谙...”
“我回来了，辛。”
不同于我和朵朵他们的谈话，公良谙和荆辛的谈话十分简短，而且他们之间似乎都不知道说什么话，公良谙撇着脑袋不敢看荆辛的脸，而荆辛一脸忧愁的看着脚下的地板。
“辛，对不起，都是我...”
“别这样，谙...不是你的原因...”
公良谙突然走上前去抱着荆辛附着她的耳边说着，荆辛回应着公良谙的怀抱轻轻的回应着，随后荆辛将脑袋放在公良谙的胸口
“谙，之后，给我一个正确的解释，行吗，我真的，不知道发生了什么，一切，都好突然...”
“放心，绝对会的。”
看着身旁似乎仍需要很多磨合的二人，我决定不把视线继续放在他们二人身上，看着一脸笑容的朵朵，我露出了些许苦笑抚摸着她的脑袋，感受到有人靠近，我将视线偏到了那一处。
“公门逸叔叔。”
“哈哈，黎新是吧，今天表现很不错啊，涨士气。”
来人正是先前与日本化虚强者对战的公门逸，公门逸正如他名字一样，整个人透露着安逸潇洒的风度，同时也让人感到轻松。
我先前倒是听一些波能者在说，那一名日本化虚的强者似乎是战败了，而且还被活捉了，没想到，公门逸叔叔竟然能够活捉敌人。
似是感觉我的目光有点奇怪，公门逸叔叔紧紧的盯着我，我察觉到自己的失态，连忙瞥过视线不看公门逸叔叔，而他则是笑了笑
“哈哈，我知道你想说什么，什么是我活捉嘛，不要忘了，我公门家可是四大族长同在，我可是和我三哥合力才活捉的。”
公门逸叔叔那毫不张扬的态度倒是让我吃惊，而且公门四族长，先前听公门家的一些低级的波能者提到过，现在看来是真的了。
“那么，黎新，我是奉族长的命令来找你，既然你的家人也在这里，你也可以好好考虑一下，我们公门家向你抛出的橄榄枝。”
公门逸叔叔的话让我不觉奇怪，今日我和公良谙的功绩已经说明了一切，公门家向我抛出橄榄枝也不是第一次，对此我只是淡淡的笑了笑说道
“抱歉，叔叔，能让我再考虑一下吗，毕竟，有些事情我其实和那些普通人一样，来得太快，也有点突然。”
我笑了笑回应着，手上朵朵拉着自己手臂的力度越来越大，我知道她的担忧，公门逸叔叔深深的看了我一眼，随后微笑着说道
“无妨，可以考虑一下，目前没什么事情，我正好可以给你好好解释一下你的疑问。”
卷末总结
蝶：“好久不见了各位，在为期了将近半年的时间，我们终于结束了第二卷啦！”
爱宕轩里：“说白了其实就是先生懒得分卷而已。”
黎新：“第二卷是世界的正式介绍以及大量角色的涌入，分卷很难解释剧情的概括，同时大纲也会受到一定的修改，所以这次第二卷可以说时间和字数大大超乎了先生的想象。”
觉：“当然，由于时间原因以及剧情的需要，第二卷也有着很多的错误，剧情的连贯有着脱节，同时角色的突然加入也会给读者带来一些异象，这些先生也已经思考过，但是由于不可避免的因素，最后还是这么写下去了。”
公门铮：“第二卷中攻打燎原以及中间日本参战，H省以及戮城的战斗，考虑到正线剧情的发展，先生不得不在第二卷中不加更多文字描述，所以H省的详细战斗会在之后的分卷中单独写出，读者感兴趣的可以去跳卷去观看。”
公门风：“第二卷中也有着一些伏笔先生并没有指出来，各位读者也不要认为是先生的失误，能够指出的伏笔先生已经在第二卷中指出，仍然还未指出的伏笔还会在后卷中继续指出，各位读者还请继续支持下去。”
千余辛奈：“第三卷与正式剧情的关系并没很大关联，只是描述第三次世界大战的普通人以及寻常的波能者在这场大战中的地位以及这场大战带给这片世界的影响，各位可以当成一个小小的番外来观看。”
公良谙：“本文牵扯的世界观较大，先生想在前面给各位一种提示，有几章章节指出了一些牵扯的世界观，对此给各位读者带来的一些麻烦还请各位见谅。”
蝶：“嗨！闲聊就先不说了！其实就是先生不好意思给大家说明！然后就叫我们来代劳了！现在进入读者问答环节！”
爱宕轩里：“真是的，那个家伙把这种事情交给我们，真的很麻烦。”
黎新：“好了，各位先不用管那个傲娇的白毛，现在先开始第一名读者的问答，恩...第二卷的章节整理问题嘛...”
蝶：“等等！这个我来说！这个先生也考虑过这种事情，但是由于作者首页的调整章节的程序较为麻烦，再加上一些番外是顺应着正线剧情的走向来的，所以先生就打消了这个念头，就把一些闲话的章节整理了一下，还请各位读者理解一下啦！”
千余辛奈：“好，第二个读者的问答，恩...本文的时间问题嘛...一开始先生应该是已经说了，是打算在今年六月完结本书，但是按照目前这个速度下去，六月结束可能不大可能，同时本文的完结字数大概在百万左右，所以完结时间可能会往后推两三月的样子。”
公良谙：“好，第三个读者问答环节，关于蝶的戏份问题...”
蝶：“等等！我也想要戏份啊！但是先生他不准啊！我也想多出场啊！！！”
爱宕轩里：“可能一些仔细的读者应该知道，本文的描写，性转元素以及嫁人元素只是本文的一个特色而已，本文主要描写的仍然还是人性以及战争，据我和先生的闲聊，本文的世界只是一个小小的世界而已，会在之后牵扯更大的世界，同时也会有着一些后传以及后续，各位还请多多期待。”
公门铮：“好，第四位读者问答环节，恩...前面章节剧情以及文笔描写的混乱问题嘛，这个先生也考虑过，曾经先生有过为了成绩的原因而想过将前面的章节重置以及重写的问题，不过之后先生就否决了这个想法，因为前面章节的描写问题以及文笔问题这些都是实在的，如果现在调过去重置的话，会耽误正线剧情的描写，同时，先生想的是前面没写好的章节，是自己失败的体现，让它摆在那里，也可以认为是自己的教训。”
蝶：“好了好了！现在到我了！第五位读者问答环节！黄帝姓姬的问题...，嘛，这个问题牵扯到后面剧情的一些剧透，不过可以稍作解释，目前这个世界并不是各位所想象的世界哦，这只不过是一个平行世界而已，从这个世界中看不到动画以及一些我们见过的东西，细心的读者应该也发现了。”
黎新：“好，最后一位读者问答环节，恩...女主性转后性格变化太快的问题嘛，这个先生在文中有暗示过，因为蝶性转的原因是来自外来灵魂的侵扰，这个是已经持续了三年，外来灵魂在体内酝酿很久，随后直接导致了性转，由于性转后身体已经变为了女性，女性性激素以及荷尔蒙的催化作用会导致蝶的思想的变化，这是一个很快的过程，同时外来灵魂是有着一定的能力，催化的速度也会大大的加快，所以说白了，蝶到了最后，只是有着自己有过男性记忆的一个女孩子而已。”
蝶：“刚刚那个问这个问题的读者我一定要找出来，算了，这期卷末总结以及读者问答环节也算是结束了，各位好好期待后续吧！”
黎新：“这一卷的结束，是新一卷的开始，同时也是跨度了很长时间的剧情，希望一直在追着更新进度的读者能够继续支持下去，先生并不是一个擅长写小说的人，同时也是一个不善言辞的人，有些话他不知道该怎么说，还希望各位能见谅，不过先生是一个很努力的人，他一直看着你们对他的支持，然后越加的努力，你们的支持，就是他最大的动力。”
爱宕轩里：“废话不用多说了，第二卷的结束也算是了却了先生的一大心病，如今终于进入到真正的高潮，让那些仍在等待的读者没白等，各位好好期待，这片世界，也因为你们的支持，也因为你们的喜欢，而十分美好。”
公良谙：“卷末总结结束，感谢各位读者的观看，五一小长假各位玩得开心，同时也不要忘了，给本文多投几张月票哦。”
大家：“感谢大家的支持，星空下的世界，因为你们，才是完美，才是美好！”
慵懒的蝶（黑白插）
文件发布时间:2017/12/31 5:31:14
更多内容敬请关注SF轻小说(http://book.sfacg.com)
小说名称：星空下的世界
作者名称：きずな2847
本卷名称：世界大战中的人们
死亡
深夜里，已经破碎不堪的街道上，时不时闪过几道黑影，而路边那一闪一闪发亮的路灯，也照射着他们的影子。
路边一个个破烂的屋子显得此地意外的贫穷，而那巨多的高楼，也曾显示着此地曾经的繁荣。
我叫崇信司，是一个来自日本的士兵，这么说可能会显得我很普通，其实我是日本中的一个波能者。
穿梭在自己跑过不知道几遍的街道上，自己早已对身边的风景麻木，至于我为什么还在注视着这些建筑，只不过是因为我怕从这里的建筑里飞出一两个中国的波能者对我们进行攻击罢了。
我没记错的话，两年前，我们国家的首相正式宣布对中国发布战争，同年，美国也宣布对中东的战争，同时也对欧洲进行进攻。
我只不过是一个普通民众而已，作为平民，我自然是不希望有战争这种东西，生活不是过的很好吗，为什么要打战。
我和其他人一样，在我们生活的城市里进行着游行示威，希望能通过这种行动能让政府取消战争的发动。
可惜，并没有什么用，不久后，我发现和我们一起游行示威的人越来越少，我们也渐渐的，找不到他们，直到我和我女友，被一群士兵抓走后，我才发现，原来，政府的决心，原来这么大。
我被囚禁在一个地方，就像犯人一样，每天都靠着外面的人送吃的，才能维持我的生活。
过了一会，在我发现这个监狱里的人慢慢变多后，我和这群人被带到一个地方，就像一个道场一样，一群穿着黄色衣服的人静静的坐在蒲团上，对我们的到来没有一丝感觉。
我看到我前面的人被押到那群人的面前，随后那些人就像是动漫里的魔法师一样，手上冒着蓝色的光芒放在那些人的脑袋上，随后，那群士兵将一些人留在这里，而另外一些人拖了出去。
轮到我的时候，我很害怕，看到我面前那人手上那蓝色的光芒，我感到了生命的威胁，但是我头后那冰冷的枪械的感觉让我丝毫不敢动弹。
在那蓝色的光芒没入我的脑海后，我看到那人点了点头，随后我头后那冰冷的感觉消失，我被那群士兵留在了这个道场内。
这就像是一个测试，等到这群人测试完之后，我被告知了一个无法理解的事情。
我，竟然有能成为动漫里那种异能人的资质。
我虽然对这种事情有过期待，但等到真正发生在我身上的时候，我并不想，这种情景，这种条件，让我丝毫没有考虑就拒绝。
直到，一个军官出现在我们的面前，他给我看了一个照片，那张照片上，我的女友—凉子，被锁链紧紧的捆在柱子上。
我屈服了，随后，我在那座道场里住了下来，我被那群人实施了很多所谓修炼的方法，我逐渐发现了我的不凡，也见识到了，这种所谓波能的能力，给我带来的好处。
随后，我达到他们所说的，融体境，我的波能发生了变异，有了真正的能力，而他们，也没有食言，将凉子放了出来，我和我已经半年未见面的女友终于见面了。
出乎我意料的，那个一直趾高气扬的军官站在我面前对我行礼，希望，我能前往中国，为我们国家，在那片土地上，谋求军功。
我同意了，没有经过很多的思考，我同意了，在修炼波能的时候，我曾听到那些指导我们的人说过，中国的战场，似乎并不乐观，而且，这种近乎于囚禁的方法，也是他们不得已，才想出来的。
我体内的爱国之心在这个时候觉醒了，我跟我的女友凉子告别后，跟着其他和我一样，修得波能的人坐上了，前往中国的飞机。
“司桑，这次行动你可得好好小心点，听说这次行动的目标可不是善茬，就连队长也没有绝对的自信能完成这次行动，你家里还有一个女友，听我的，一旦出现败势，你一定要马上逃走。”
听到我身旁那关心我的声音，我知道，那是我在中国认识的一个挚友—河田朔也，他比我先来到中国，听说他在日本的家人已经过世，家里的妹妹也因为那些不良青年的犯罪而轻生，他在获得波能之后，便投身于战场上，第一次和他一起出任务到现在，已经救了我三次了。
“朔也，你说的什么话，我们不是说好了吗，我们要一起回到日本，到时候，我们都会有一个房子，你也要找一个老婆，闲暇的时候来我家喝喝小酒，聊聊天，以后不要说这种话了，我们的性命是绑在一起的。”
我回话道，我知道，从队长叫我们出动的时候，我就发现了队长脸上那不轻松的表情，而朔也听到我的话后，无奈的苦笑了一下，摇摇头表示不想再在这个话题上继续解释。
我们继续在街道上奔跑着，两年的战争，战场已经延伸到中国的内部，真正的大战，我和朔也并没有去参加，反而是在这种小城市里进行着游击战，和这些中国人打着小型的战争，偶尔还能碰到中国的士兵，但是数量不多的他们很轻松的被我们所击杀，就算是波能者，也会陷入被我们小队围杀的僵局里。
发现目的地已经越来越近，我此时的内心异常的紧张，这次任务，与其说是队长发布的，倒不如说是我们这个区域的最高指挥官发布，这次的任务，似乎只是击杀一个波能者而已，因为那个波能者近期来到我们这里，消灭了我们几个独自行动的小队，我无法想象，即使那些小队只不过是独自行动，但一个小队起码也得是五个外释境加上一个化体的队长组成，那个波能者，竟然只能靠自己一个人就能灭掉几个小队，怪不得指挥官要我们这个区域内的所有小队出马。
警报声响起，我们并没有管这警报，已经靠近了中国人的守备范围，这种警报是很正常的事情，而那些来阻拦我们的中国人，会被其他小队的人阻止，我们的目标，只不过是那间房子里的那个波能者而已。
那间不起眼的房子越来越近了，走在最前面达到化虚境的队长突然从地上跃起，队长的能力一直是我们所崇拜的，他能依靠月光来进行攻击，夜晚的月亮越大，他的攻击越强，听说，队长曾在一个晚上杀掉了三个中国化虚境的波能者。
今晚得月亮，说大不大，但还是有月亮，队长身后那银白色的光芒越来越甚，随后那巨大的光芒对着那间房子砸去，眨眼的时间，那间房子轰然倒塌。
能够不出手，真是太好了，我和朔也心里这么想到，燃烧的房子，身旁的厮杀声，让我们体内的血液慢慢的沸腾起来，我舔了一下嘴角，既然已经闯进中国的地盘，而且最大的威胁也清除了，那么，倒不如将这个地方清理干净，攒足足够的军功，我就能和朔也回日本了。
我这么想着，看了一眼旁边的朔也，想着他的想法应该和我是一样的，但看到朔也那呆滞的表情后，我疑惑一瞬，长年处于战争的我立马反应了过来，连忙转头看着朔也看着的方向，随后我也看呆了。
倒塌的房屋，熊熊燃烧的大火上，那个男人脸色淡漠的站在那里，他似乎丝毫不在意那灼热的火焰，黑色的刘海挡住了他的右眼，但是仅仅只是他那左眼的眼神，就已经快将我的战力全部消磨。
“滴答…”
水滴落的声音传到我的耳朵里，我看了一眼声音的方向，我才发现，队长的肚子破了一个大洞，那鲜红的肉色在被大火所照亮，在夜晚显得格外清楚，队长无力的伸出右手指着那个男人，随后重重的倒在了地上。
“司桑！快走！”
朔也突然大声叫道，随后便冲向了那男人，拔出了自己腰间的日本刀，怒吼着想要攻击那个男人。
我仍然还沉浸在队长那残酷的死法里没有晃过神来，等到我反应过来后，我才发现朔也已经跳到那男人的面前，举起的日本刀正准备劈砍下去，我想大声叫他别攻击他，赶快回来，谁知道，我的话还没说完，残酷的画面，又在我的面前出现。
朔也保持着他的动作停在空中，随后，朔也好像被我们所看不到的东西劈成了两半，鲜红的血液喷洒出来，滴落在我的脸上，我张了张嘴，想要说的话梗在了喉咙里，再也没有说出来。
不，不，我不能死，凉子，她还在等我，我怎么能死在这个地方。
我第一次，感受到死亡距离我这么的近，我想到了那还在日本等我回去的凉子，她那温柔的脸盘，我至今还记得，我想要逃走，但是那发软的腿怎么也迈不出去，我身边的队友也和我一样，脸上都弥补着对死亡的恐惧，但是他们仍然还呆呆的站在原地。
鲜血，从我的视线里突然喷出，我看了眼我的肚子，就像队长一样，突然露出了一个大洞，鲜血正是从那喷洒出来。
我瞪大着眼睛，不敢置信的看着那个男子，从始至终，我都没有看到那男子动过，我们这一个小队，就这么损失掉了。
在我视线即将黑暗的那一瞬间，我看到那一道光明，是那极致的鲜红，以及那黑色的反卐字图标。
波能者
“滚出去！该死的兵器，赶快滚出这个地方！”
壮年以及妇女们拿着手中的木棒敲打着狼狈的少女，而他们的身后是满满的人群们注视着这一切，眼神里没有一点对少女的怜悯，有的只是和那些愤怒的人一样，仇视，恐惧。
少女被木棒重重的打在后背上，无力的倒在地上颤抖着，凌乱的发丝遮挡住了她的眼睛，透过发丝，她看到的是那些人愤怒的眼神以及坚定的目光。
耳边一直响着那令自己恐惧的声音，少女转过头，费力的站了起来，往人群的反方向跑去。
半年前，即使历史还没有记载，但是人类都知道，第三次世界大战，开始了，而发起战争的，是日本，战争来的猝不及防，在中国即将过年的时候，日本发动了对中国全面的侵略，甚至，中国的每个省会，都有着日本潜藏的波能者。
败势像潮流一样，一股接着一股，数之不尽的城市沦陷，大量的难民向中国的中部靠拢，而就在这场战争里，人类认识到，他们中有着一种非人类。
波能者。
就像神话中的神一样，他们能够做到人类做不到的事情，而日本，也一样，两个国家的波能者展开了战斗，那种层次的战斗，即使是军队，都只能叹为观止。
没有任何悬念，中国的波能者败了，败得很惨，即使每个城市中中国波能者的数量并不比日本少，但是，日本的波能者有着比他们更强的配合以及默契。
当人们眼中的波能者身体炸裂后，鲜红的鲜血飞溅在他们脸上时，他们脸上的笑容僵硬了，原来，他们所期待的波能者，并不能像神明那样，能够拯救他们。
人类在逃命的途中，也碰到了其他正在逃命的波能者，他们希望那些波能者能够拯救他们，希望他们能牵扯后方的袭击，可惜，那些波能者，将他们远远甩在身后，脸上那藐视的神情像是在俯视蝼蚁。
普通人在波能者眼里是什么？蝼蚁罢了，日本的波能者赶上后，比中国的波能者更甚的藐视的神情俯视着恐惧的人类，他们并未管这些普通人，加大脚上的马力，一路狂追着前方逃跑的波能者。
人类们松了口气，即使尊严被辱，但是自己的性命保留了下来，起码在留下的一个波能者将他们屠杀殆尽之前是这么想的。
就像是地狱一样。
少女一瘸一拐的往前走着，前方是破碎的街道以及随时随地会倒塌的房屋，街上的路灯时不时的闪亮着，倒映出少女的狼狈，避难所已经距离这里很远了，简而言之，这里就是中立地方，说的明白点，这里，随时会有着日本的波能者。
少女发丝下那清秀的面容透露着她的年龄，不过18岁的少女不明白为什么这群人这么仇视波能者，波能者，不是唯一可以帮助他们的人吗？为什么要恩将仇报，为什么要这么对自己。
带着深深的迷茫，少女甚至都不知道自己为什么会成为波能者，只不过是避难所内来了一个军官，那个军官惊讶的看了自己一眼，随后就被说成是波能者，还说第二天会将自己接到总部接受波能的培训。
可惜，自己恐怕是撑不到明天了吧。
少女心中这么想到，自己唯一能够感觉到的变化，就是自己的视力变强了，再加上第六感也变强了，虽然自己看不清楚，但是自己能够看到，远处几排房屋，那闪烁的黑影。
是来杀自己的日本人吗，呵，我现在这个样子，随便你们吧，好困。
少女感觉自己的眼皮越来越重，视线越变越黑，那黑影距离自己越来越近，但是少女没有任何想要抵抗的动作，只是摇了摇头，随后便重重的倒在了地上。
“诶？女孩子？这个地方怎么会有女孩子。”
“是波能者，带上她吧，或许是和父母走散了。”
“恩，哥，你什么时候回来？”
“很快，你就在我们原来的地方躲着，我不用很久，听说石将军来这里了，我去和他商量一下这里波能者的就军问题。”
“恩，你早点回来。”
在恍惚里，少女似乎听到了两人的对话，一男一女，女的似乎是那男的妹妹，男人的声音听上去格外的沙哑，让人分不清他的年龄。
应该，得救了吧。
少女这么想着，随后思想便停了下来。
我缓缓的睁开了眼睛，背部隐隐的伤痛警示着我先前并不是在做梦，我成为了波能者，同时也被赶出了避难所。
“好软…”
我嘴里喃喃道，感受着后脑柔软的触感，我下意识的说道
“你醒了？”
听到其他人的声音，我那不清醒的神经瞬间清醒了，我突然睁大了眼睛转过头看着那人。
眼前的少女留着黑色的长发，柔顺的刘海盖住了她的眉毛，长长的睫毛眨动着，身上黑色的斗篷盖住了少女那鲜艳的服饰。
我愣了愣，看了眼自己的位置，自己先前似乎是睡在这个少女的身上，感动不好意思，我连忙低了低头说道
“抱…抱歉，打扰你了，请问这里是…”
少女闻言，笑了笑，我自然看清了周围的环境，小小的房间里只有一盏蜡烛照亮着光明，地板上虽然有着裂痕，但是仍然十分干净，看来是有人长期打扫过的样子，少女站起身伸出手对着我说道
“先起来吧，这也不是神秘的地方，只不过是外面的一栋房子里面的小房间而已，你是波能者吧。”
我拉住了少女的手，靠着她的力量，我从地上站了起来，听到少女的最后一句话，我的眼神慢慢的黯淡了下来说道
“恩…他们是这么说的。”
“啧，这群人，真是过分呢，只不过是因为波能者的身份而已，就将你赶出来，况且你才成为波能者而已，你哪里有自保的能力。”
少女生气的说道，我站在一旁根本不敢说话，听到少女的话语，我知道，她也是波能者，一直对波能者恐惧的我此刻站在原地动也不敢动，深怕触怒了少女，少女似乎是看到我的不安，笑着说道
“我叫黎琦朵，你呢？”
“谭…谭雅。”
“谭雅？很好听的名字呢。”
我听到少女的夸奖，心里有点开心，缩了缩脖子，我低声说道
“你才是，名字很可爱。”
“呵呵，叫我朵朵吧，我的朋友们都是这么叫我的。”
“啊…那怎么行，你怎么说也是我的救命恩人，如果没有你，我恐怕已经。”
“哎呀哎呀，哪有那么多虚的嘛，又不是救了你就是你的长辈之类的，就像是朋友救朋友嘛。”
看到少女那随意的性格，我心里慢慢放松了警惕，看到少女脸上那不像是作假的笑容，我心里很高兴，能够被这种人救了，真是幸运。
“那…你叫我小雅吧，我的朋友也是这么叫我的。”
“小雅，你是哪个避难所的？是北方那个吗？”
我话才刚说完，少女就称呼我的名字询问着我，我愣了愣，想起自己先前待的避难所的位置，点点头，随后抿着嘴说道
“朵朵姐，你也是，波能者吗？”
“当然了，不然我怎么会在这种地方随便乱逛。”
少女想都没想就回答道，她的直率让我愣神，在长期的逃亡中，我见识到了很多，人性的真实，这种直率的性格，只有在我还在读书的时候还有，自从战争开始之后，我的朋友，都不知道在哪里。
“小雅，不要怕，等我哥回来后，我们就能去内部的城市了，到时候，我会叫哥帮你安排人来带你修炼波能，到时候，你也能和我一样，在这里杀掉那些该死的日本人了。”
听到少女的最后一句，我的内心颤了颤，想起自己父母为了保护自己，而被波能者杀掉那惨烈的画面，以及那些和自己一起逃亡的人被无情的宰杀掉的画面不停的在我面前切换着，我忍住胃里的翻滚，艰难的说道
“我…不想杀人。”
“恩？小雅，还真是单纯呢。”
少女看到我脸上那厌恶的表情，微笑着伸出手揉了揉我的脑袋，感受到头上那温暖的触感，我不由得痴迷。
突然，少女的手僵在了我的头上，我疑惑的抬起头看着少女，少女停下了抚摸我的动作，微笑着看着窗户说道
“哥，很快呢，怎么样？”
少女话刚说完，窗户外透露着些许月光被黑影拦住，黑影突然出现在窗户外，声音传来
“很顺利，石将军就是来处理这些事情的，我们现在就走吧。”
我呆呆的看着那一道黑影，男人的声音很低沉，或许是在我昏倒的时候的错觉，他的声音没有那时候嘶哑，男人下巴上有着很久没清理的胡茬，深邃的眼眸紧紧的注视着我们，一袭黑衣包裹着他的身体，在黑夜里，最为显眼的，是他脖子上那一卷红色的围脖。
好帅。
我心里不自觉的想到，眼前的男人真的很帅，比我所见到过的那些帅男不同，他没有那些男人长得阴柔，脸上透露的是成熟男人特有的沧桑，那深邃的眼眸吸引着我的视线，将我拖进深渊。
男人将视线放到了我的身上，眨了眨眼睛，没有说什么，将头转过去，跳下了窗户。
少女牵着我的手，带着我站在了窗户上，我这才发现这是在高楼上，我紧紧的抓住少女的腰间不敢动弹，而当我看到楼下的场景时，我不禁看呆了。
男人默默的站在楼下，而他的脚边，是一具一具的尸体，即使没有流出鲜血，但是我仍然不能感受到那些身体的生气。
“不要怕哦，我们马上就到避难所。”
少女在我耳边安慰着，而我的视线，是那男人的背影，男人那宽大的背影让我偏不了视线，褐色的头发随着风飘散着。
或许，这个场景会在我的心里，呆一辈子吧，我们，不是同一个世界的人。
我心里这么想着，脸上也露着苦笑，随后，少女就将我带下了高楼。
逃亡
青年蹲伏在树林中，眼神里印着的是前方五百米的一头雄鹿。
雄鹿毫无察觉危险的到来，提了提蹄子，抬头张望了一下附近的景色，发现没有丝毫危险后，低下头嚼食着脚下的青草。
青年手掌往上，蓝色的波能慢慢的凝聚在手上，为了避免吓到猎物，波能的能量波动并不大。
青年紧紧的盯着雄鹿，似乎雄鹿在嚼食着青草时仍然不是最佳的攻击时刻，如此的忍耐力，难免让人认为他在这方面是个老手。
看到雄鹿的蹄子不自觉的抖了抖，青年的眼光露出了光芒。
就是现在。
青年脑海里想到，手上的波能毫不犹豫的扔了出去，雄鹿在第一时间感受到了危险，连忙转过身子想要逃跑，但是高速行进的波能已经到了雄鹿的身边，波能穿过了雄鹿的身躯，鲜血从雄鹿的身体里流出，雄鹿悲鸣一声，便重重的倒在了地上。
青年呼了口气，随后脸上露出了笑容，轻轻一跳，跳到雄鹿的尸体身边，拿出瓶子将雄鹿流出的鲜血装了些进去，随后拿起瓶子喝了起来。
将瓶子里的血液喝完后，青年舔了舔嘴角，微笑着将雄鹿的尸体扛在肩上，向着先前指定的地点前进。
嘛，偶尔偷偷鲜，这不会怪我吧。
抿了抿口腔，青年在心中想到。
青年跳上了树林，在树木之间娴熟的利用脚上的波能来回穿梭着。
“哟，李粟，这么快，嗯？竟然猎到了雄鹿，挺大的嘛，你这小子的运气还真不错呢。”
青年在穿梭的途中，身边突然出现了几道人影，而青年似是知道这些人的到来，丝毫没有慌乱，听到那人的调侃，青年笑了笑说道
“呵呵，哪里哪里，倒是你们，打到了些什么。”
“别说了，在这片树林呆的已经够久的了，就算再多的野兽也差不多该被猎杀干净了，我们也没找到了什么，就几只野兔而已。”
“哈哈，没事，这次出去的人有这么多，绝对不会让我们饿肚子的，我这一只雄鹿基本上就快够我们一顿饭了。”
“是啊，哎，也不知道什么时候才能够离开这个鬼地方，自从那次...”
“禁声。”
听到那人的抱怨声，李粟皱了皱眉说道，而那人听到李粟的警告，发现自己说的不对劲，连忙捂住了自己的嘴巴，随后松开手笑了笑说道
“哈哈...我在说些什么啊...差点又要犯规矩了，走吧，我们一起回去。”
“嗯。”
听到那人的话语，明显心情有点低落的李粟脸色沉重的应道，那人发现李粟的变化，心里暗叹了口气，也不说什么，继续向前行进着。
两个月前，声势浩大的恐怖组织讨伐部队，集结了八大波能家族的波能者以及政府的秘密部队--独狼，在讨伐H省恐怖组织--燎原的战斗中，最终以失败告终。
不过每个人都知道，这场战斗的失败，无法归结于任何一个人，讨伐军的领袖--公门铮的指挥没有任何问题，或者说是岂是没有问题，因为这一次的指挥，公门铮彻底将自己领导的才能以及指挥的优秀能力展现出来，以至于在八大波能家族中名声浩大。
可惜，最后人算不如天算，在攻到燎原最后防守的地点--H省的省会城市时，他们遭到了前后夹击，没错，日本在世界上所有国家都没有预料的情况下，攻破了菲律宾，从菲律宾潜伏到中国，大量的波能者涌入了H省，在讨伐军费力拿下了燎原后，趁着主力部队全部在行进的时候，日本的波能者袭击了防守还未成型的戮城，而防守的两位将军--卿蛇和毛起，也因此而丧命。
最后发生了什么，我不知道，我也没那个胆量去问他们，看到他们逃亡的表情，我知道，结果并不完美，我听说，有着政府的秘密部队--独狼的帮助，按理来说，在这批逃亡的部队里，会有着我想要看到的军人，但可惜，我并没有看到一个。
我是H省的一个城市里的普通人而已，燎原攻下了H省后，他们也派遣了自己的部队在每个城市里把守，我虽然恨他们，但是，他们并没有对我们做很丧心病狂的事情，直到，日本拿下了H省后，我见识到了，曾经战争时期，那种在书上才能看到的地狱。
我苟活于世上，让我感到悲哀与绝望，看到周遭燃烧的房屋和遍地的尸体，我想过自杀，但当刀子摆在脖子上时，我看到了我父母的尸体，他们的死状是那么的凄惨，那瞪大的眼睛像是在告诉我，那种事情，简直不是人能做的。
手上的刀子慢慢的掉在地上，我跪在地上，向我曾经一次次不珍惜的家人们致歉，子欲养而亲不待，或许就是这种感觉吧。
我要复仇，我要为了我的城市而复仇，我要让那些人知道，犯下的罪行，必将遭到报应。
在我这么想到的时候，我的视线里出现了人的双腿，我以为是那些日本人又杀了过来，我拿起了地上的刀子向他的脚劈去，但是他只是轻轻的一跳便躲过了我的攻击，脑袋遭到了攻击，我重重的倒在地上怒视着那人。
那个男子，背上背着一把剑，脸上透露着极致的悲伤和愤怒，眯着眼睛淡淡的看着我，随后缓缓的说道
“小子，这个地方，就你一个人活着吗？”
那一刻，我通过了那人的帮助，我得到了波能，我拥有了日本人毁灭我城市的能力，我拥有了复仇的能力。
我将雄鹿放在了地上，看着营地里一个个忙碌的身影，无奈的笑了笑，即使我拥有了复仇的能力，但并不代表着，我会现在就去H省找他们复仇，既然他救了我，那么我会先把这份恩情还清，等到还清后，便是我复仇的时刻。
“嘿，李粟，公门副官叫你去送下饭给指挥官，小心点，将饭放在指定的地点后就离开。”
我疑惑的看着那个火头兵，送饭给指挥官？没想到这种事情会沦落在我头上，摸了摸鼻子，这里的人从来不会骗人，他们都是从波能家族里挑选出来的精英，虽然经历了败战，但是他们仍然是与那些日本人战斗过的精英，他们没必要骗我这个才拥有波能不到两个月的人。
“嗯，雄鹿在这里，省着点吃，这片树林里没有多少猎物了。”
“我知道，轩辕副官已经去请示指挥官移步到其他地方了。”
我拿起火头兵给我的饭盒，饭盒里的饭菜自然与我们吃的饭菜不能相比，不过也只是多了一点肉罢了，听别人说，一开始指挥官的饭食很丰盛，但之后指挥官自己要求和普通士兵一样，结果就成了这样。
我还从未见过指挥官的样子，不过看他们对指挥官的描述，指挥官一定是一个很好的人，在士兵们的口风能有这么好，想必他平常做人恐怕比他们所说的还要好几倍。
心里边想着，身体一边行走着，走到靠近指挥官的帐篷附近，我本应该直接将饭盒放在这里就离开，但是等我看到那与众不同的营帐，加上他们平时口里对指挥官的描述，我心里升起了想要见一面指挥官的想法。
我慢慢的抬起脚步走向那营帐，心脏的跳动慢慢的加快，咽了口唾沫，鼓起勇气继续迈着脚步行进。
“你想死吗？”
清冷的女声响起，我还没反应过来，脖子上熟悉的冰冷的触感让我一动不敢动，女人用和她声音一样冰冷的目光注视着我，手上的剑放在我的脖子上，似乎我只要有一点轻举妄动，我的脑袋就会搬家。
感受到那女人毫不掩饰的杀气，我张了张口不知道该说什么，就在这时，另一道声音响起
“琳，什么事。”
“应该是送饭的，可能没有理解我们的规矩，是新来的吗？送饭时不能靠近营帐半步，否则格杀勿论。”
感受到女人那满含杀意的话语，我一动不敢动，而那男声的主人从营帐里走了出来，我看到那人的相貌，心里松了口气。
这人不是别人，这是先前救了我的人，想必，他应该不会就这么杀了我吧。
不出我所料，那人似乎认得我，看到我相貌时，愣了愣，随后对那女人说道
“琳，放下剑，这人没有恶意，这是我们先前从H省撤退时，我在一个城市里救的一个人，那个时候，整座城市就他一个活人，我看他可怜，就把他带到队伍了。”
“哼，上梁不正下梁歪，出了事自己看着办。”
那女人冷哼一声，收回了剑，拿起我手上的饭盒走进了营帐，男人无奈的看了眼那女人，随后走到我面前说道
“我没记错的话，你是叫李粟吧，怎么会走到这个地方来，你不知道规矩吗？”
“我...我只是想见见大家口里的指挥官是什么样子，然后就失了神，等到我回过神时，我已经到了这里了。”
听了我的话，那男人无奈的捂了捂额头，不知道该说什么时，营帐里的声音响起
“你想见见我？这不是什么问题，风，这个就是我们先前经过的那个城市里那个遗孤对吧，挺可怜的，不过是想见见我而已，没有必要弄得这么神秘。”
这声音，是指挥官吧，我心里毫不犹豫的想到，那声音给人的感觉，十分自信，丝毫不给人拒绝的理由，应该是我的错觉吧，我总觉得，指挥官说这话，似乎有点虚弱。
男人皱了皱眉，好像有点不开心，张了张嘴想要说什么，好像想到了什么，低下了头，无奈的走向营帐
“李粟，你所看到的，答应我，不要告诉任何人，我希望今天的事情，不要有第二个人知道。”
男人这么说着，随后便拉起了营帐的门，我紧紧的盯着打开的门，但是所看到的景象，却让我震惊。
那个人无力的坐在椅子上，脑袋靠在椅子上，好像连抬起头的力气都没有，苍白的脸上我没有看到一丝血色，眉间透露的是虚弱，是惆怅，但是即使他看上去如此的脆弱，如此的无力，他的眼中，仍然清澈透底，眼中透露的那种气势让我感到些许慌张。
“李粟是吧，你的胆量我很欣赏，希望你以后可以将这份胆量用在战斗中，我满足了你的愿望，希望你能满足我一个。”
中气十足的声音响起，如果仔细听的话，仍然能够听到那人话语里的虚弱，似是有着一股魔力一样，那人的请求我没有丝毫想要拒绝的意思，我低了低头说道
“指挥官大人，您的请求，我，李粟，粉身碎骨，必将完成。”
“以后，见到敌人，我希望，你不要死。”
活下去
“哗啦...”
铁链的交错声在幽暗的房间中回响着，少女整个身体的重量全靠着这铁链支撑着，双脚无力的垂在地上，即使身体上传来铁链的勒痛，少女仍然没有让自己站起来。
只不过是自己没有力气罢了。
透过房间里唯一一张窗户，仍然没有半点阳光进来，少女用力的抬起头，透过凌乱在脸前的发丝看着窗外的天气，冷笑了一声。
就连天气，也是这般的孤寂嘛。
我...还能不能活下来，大人。
千余辛奈坐在主位上，看着桌上一堆堆的文件，愁眉苦脸的捂着自己的额头撑在桌上，多年的战争以及身处主位的压力，让少女的脸上失去了以前的活泼，取而代之的，只不过是浓浓的忧伤。
拿起一本文件，看着文件上所记载的数字，千余辛奈的手不自觉的颤抖着，虽然自己看过无数遍类似的文件，但是每次一旦看到这些数字，自己仍然会感到害怕。
听到脚步声，千余辛奈将手上的文件放在桌上，用力的吸了口气，稳了稳先前不平稳的气息，沉声道
“进来吧。”
“是，大小姐。”
营帐的门打开，黄衣男子走了进来，头上的伤口没有经过任何的包扎，鲜血不停的流下来，但是男子脸上那坚毅的眼神似乎并不在意这种伤口，慢慢的跪了下来恭敬的说道
“大小姐，南方已经沦陷，八大波能家族已经开始了反扑，中东战场和欧洲战场也已经溃败，美国的投降只是时间问题，他国的援助可能会在近期到达。”
“我明白，你先包扎下伤口吧。”
“是。”
男人听了千余辛奈的话后，从怀里掏出一块金属，将金属放在自己的头上，金属的表面慢慢的散发着蓝色的波能，随后头上的伤口慢慢的愈合，感觉到自己头上的伤口已经愈合，男子将金属收回自己的怀里，严肃的盯着主位上的千余辛奈。
千余辛奈深深的叹了口气，摇摇头从桌上拿出一本文件说道
“最后的战争快到了，南方的沦陷我早就知道，可惜，远水救不了近火，时间问题罢了，如今主力必须在H省，最后的战线我们必须要守住，家主已经在往我们这边靠了，十万波能者的援助足以抵挡八大家族的最后总攻了。”
男子听着千余辛奈的话，坚毅的眼睛慢慢的闭了起来，忧愁的看了眼主位上的千余辛奈，缓缓的说道
“大小姐，为何，不利用那个人，起码，我们能够减少一个家族的攻击。”
“为什么吗...”
千余辛奈听着男子的话，想到牢狱里的那个人，苦笑了一下慢慢的说道
“少爷已经做了那么多了，我难道还要重蹈覆辙吗？即使这场仗输了，我们也要输的有骨气，我不希望，用这种方法，哪怕能取得胜利，我也不想。”
你也不会希望我会这么做的吧，新哥。
听到千余辛奈口中的坚定，男子不再多言，慢慢的低下了头，千余辛奈将手中的文件收了回去说道
“我还有一些事情要做，将军如果没什么事就离去吧。”
“在下告退。”
男子拱了拱手，从营帐里离去，千余辛奈看着男子离去的方向，重重的倒在榻榻米上，无神的盯着头上的天花板，撇了撇嘴角
真的能赢吗？我真的，不想赢，父亲大人，我该，怎么办。
大人...大人...
“嗤！”
“哈...哈....”
感受着刺骨的冰冷，我重重的喘着粗气，头发上的冷水不停的滴落在地上，手和脚那冰冷的熟悉的触感告诉我仍然没有摆脱这该死的锁链，我看了眼刚才泼了我一脸冷水的人，冷笑着说道
“你又要干嘛，我早就说了，我不是什么很重要的人，我没有你们能够得到的消息。”
这个人，是这间牢狱的典狱长，与其说是典狱长，倒不如说是我一个人的监狱，自从我被抓到这件监狱后，这间监狱里的所有犯人都被挪去其他的地方，而这个人，每天只需要对我一个人进行拷问就行了。
出乎我所料的，那人没有像往常那样嘲讽我，将手中的盆子放下，转过身斜了我一眼，慢慢的说道
“大小姐来找你，说话给我注意点。”
留下这句话后，便离开了，我呆呆的看着离去的他，脑海里还在消化他的话语，晃过神来后，用力的摇了摇头思虑着
大小姐？千余辛奈？日本军的第二指挥官？
我还在这么想着的时候，大门出现一道黑影，透过影子我看得出来来人不是一个男人，她的身体看上去十分纤细，我无奈的苦笑了一下自言自语道
“没想到我一个小小的阶下囚竟会让日本军的第二指挥官大人亲自来看我，我还真是幸运呢。”
在我说话期间，千余辛奈已经走到了我的面前，她比我想象的要年轻，我不敢想象，偌大一个国家的第二指挥官竟然只是一个看上去不过20岁左右的少女，虽然她的眉间已经没有了少女的朝气与活泼。
千余辛奈看了一眼我狼狈的样子，又看了看我手上的锁链，深深的叹了口气说道
“祁芽，两年前从H省逃脱的以公门铮为首的讨伐军中的一员，一年半前被三分队在L省抓获，由于你的关系特殊，分队一直没有做出对你的决定，一年前才将你送到主队，为了从你的口中挖到有用的消息，拷问部对你做了很多事情，对吧。”
“哼，你都知道了，那我就不用和你一一解释了，你说的很多，但是你有句话说错了，我的关系并不特殊，我只是一个普通的波能者罢了，我很好奇你们到底要从我的口中挖到什么消息，为何不把我像其他那些人一样，早点处死。”
我冷冷的说道，我实在很难兴起对日本人的好感，哪怕她是一个可爱的女孩子，千余辛奈听了我的话后，指了指我手上和脚上的锁链，突然，那束缚着我的锁链消失，我重重的倒在地上，我震惊的看着千余辛奈，而千余辛奈看了我一眼，微笑着说道
“不用惊讶，你在我面前，即使没有这锁链，你也仍然不是我的对手，我只是有一些事情要问你罢了。”
我摇了摇手，许久没有感觉到自由，我有些不习惯，千余辛奈看上去也和她说的一样，坐在地上静静的看着我，我撇了撇嘴角，坐起身说道
“说吧，你要问我什么。”
“你对这场战争的看法。”
千余辛奈想都没想说道，我听了她的话，眼角抖了抖，紧紧握着拳头说道
“我的看法？很明显不是吗？我们国家的每个人，都恨你们，你们发起了战争，让我们这群享受和平的人陷入危机，你们让那些还在读书的孩子被迫上战场，你们让那些普通人觉醒了你们的波能，让他们一辈子都没有机会修炼波能！你们这是斩草除根！如此歹毒！如此残酷！你竟然问我的看法！”
我不顾一切的怒吼着，听了千余辛奈的话，我的脑袋已经无法保持清醒，脑海中全是那燃烧的城市，满地的尸体以及哭泣的人们，那就像是地狱，但是，让这片地狱生成的，是他们。
千余辛奈默默的看着失态的我，重重的叹了口气，脸上露出了勉强的微笑说道
“我知道...我都知道，我明白你们的感受，我明白。”
“不，你不会明白的，指挥官大人，你身为日本军的第二指挥官，这些命令是你下达的，不只是我，整个中国，都不会有人原谅你。”
我冷冷的说道，虽然她看上去是个可爱的女孩子，但是在我眼里，她只不过是个刽子手罢了。
千余辛奈突然沉默了，她低着头不说话，身子时不时颤抖着，我看着她的举动，脑袋一下清醒了过来，苦笑着想着，自己应该是活不过今天了，可惜。
我看了眼打开的大门，看着那一丝阳光，我心里想起了他。
大人，你一定，要活下去。
“没错，不会有人原谅我，我知道我犯了多大的错误，给了你们苦难，那我也不会好好的活下来，结果，我都会承受。”
千余辛奈的话突然响起，我看了眼面色沉重的她，暗叹了口气，也不说话，千余辛奈看了我一眼，从地上坐了起来，从口袋里拿出手机说道
“你也不用一直解释，我们既然一直关着你，自然有我们的理由，你听听这段话吧。”
说着，千余辛奈放了一段录音，我听到录音里那熟悉的声音，眼睛慢慢的睁大，视线也变得模糊。
“辛奈小姐，在下一直认为，战争，就应该两军公平对决，还望辛奈小姐能放她一条命，在下感激不尽，如若小芽有什么得罪您的地方，待战争过后，在下这条命交给小姐也无妨，只需小姐能够放过她。”
大人...
泪水慢慢的流了下来，我呆滞的看着千余辛奈，千余辛奈收回了手机，指了指大门说道
“活下去吧，为了他，也为了你自己，你可以走了，我已经和他们说了，他现在就在S市。”
我呆呆的看着释然的千余辛奈，那一瞬间，我觉得她好像是这场战争最大的受害者，她似乎承受了我们无法想象的东西，但是她仍然还在坚持。
“辛奈...小姐，冒味的问一句，你...就没有你思念的人吗？”
千余辛奈身子抖了抖，没有转过头看着我，只是看了眼窗户，无奈的笑了笑说道
“我的意中人，是位盖世英雄。”
师傅
“波能的利用并不只是在于你的能力。”
“很多人都认为，在融体时，拥有了独一无二的波能能力，就应该将那种能力彻底开发，直至自己完全利用，这也是为什么，大多数波能者，在面对高了自己境界的波能者时，基本上是一边倒，甚至连反抗的能力都没有。”
“波能的运用，有很多种，小伊，波能者的强大，不在于他的能力比你强，也不是在于他的境界比你强，而是在于，你对波能的运用，是否比他强。”
“那些波能境界高的人，之所以能够碾压境界低他们一级的人，是因为每提高一个境界，自己身体就会自然而然的将波能融合到自己的体内，同时体内的波能也会越来越纯净，也会越来越强，而那些低境界的人，因为他们从不注重波能的运用，所以会被完杀。”
“记住，这是我的所想，也是我开创的方法，仔细观察自己体内的波能，慢慢的锻造自己体内的波能，将它们在你境界尚低时，就好好的利用并与自己的身体融合，到时候，便不是高境界的人来杀你，而是你去杀那些比你境界高的人。”
“能力，呵，当然，我不是说能力没有用，每个人都有自己的看法，你看看公良谙那个人，如果你的能力有他那么妖邪，你可以去问他如何利用能力来杀人。”
“我和他？我怎么知道谁强，嘛，要我说，我还是打得过他的。”
记忆在脑海里一次次飘过，那个人的样子永远无法在我的脑海里抹去，连带着他的话，和那短暂的时光。
感受到体内波能那熟悉的感觉，我放松了对体内波能的控制，随后体内波能马上融合到一起，散发着巨大的能量，如果我没有经常用波能淬炼我的身体，可能这一下我的身体就会爆炸了吧。
想起我师傅的话，我不再抑制我体内的波能，巨大的能量从我的体内冲出。
“哈！”
这种感觉总让我沉迷，我忍不住怒吼一声，随后体内的波能慢慢的平稳下来，我没有将这股波能存留在体内，我将他们扩散到我的全身，全身的筋骨享受着波能的洗礼。
“看来你又突破了。”
听到这熟悉的话，我知道谁来了，想都不用想，能够随意进出我修炼室的，也只有小姐了。
我将散发的波能慢慢的收回体内，因为波能能量的原因，飘起来的长发也慢慢的垂下，我微笑着看着我眼前的人说道
“只不过是凑巧罢了，觉小姐，是否又有行动了。”
眼前的人是在我与我师傅失散之后，偶然的情况下，我碰到了她领导的一群人，本来，因为我那低微的能力，不可能能够进入她那种强大的队伍，特别是在如今战争时期，任何外来的因素都有可能导致不可预想的错误，但是她发现我和我师傅的关系后，想都没想就把我留了下来，这让我有点疑惑，过了一段时间，我才知道，原来觉小姐和我师傅也有一些缘分。
“哼，和你师傅一个德行，天资聪颖就行了，反正就是要说碰巧，你能碰巧也是你的实力，别人怎么没看到碰巧。”
觉小姐撇了撇嘴角对我冷嘲热讽道，不过对此我没有任何表态，和觉小姐相处了一段时间，她的嘴和她的样貌完全不成比，但是她的心还是很好。
“觉小姐，还请不要说我师傅。”
我慢慢的露出了微笑，将额前的头发捋了捋说道，觉小姐听到我的话，眼皮不自觉的抖了抖，将身子转过去说道
“小伊，告诉你一个好消息，我们这次的行动，可能和你师傅有关系，参不参加，就看你自己了。”
“参加！觉小姐，哪次组织的行动我没参加，更何况这次。”
听到觉小姐说到有关我师傅的事情，我的心一下提了起来，我和我师傅已经失散了快一年了，即使我在组织里一直在调查有关我师傅的信息，但是我自己也知道这只是无劳而已，师傅不是那种会高调做事的人，他的行踪一直不定，更不会留下任何被人追踪的可能，但是我还是抱着那一丝丝希望而已。没想到如今觉小姐竟然找到师傅的行踪。
“嘛，也只是可能而已，你也没必要抱很大的希望，去把衣服整理一下吧，每次突破都把衣服弄的乱七八糟的，真是的，看上去一个这么文静的孩子，怎么会用你师傅那种方法。”
听到觉小姐的话，我才反应过来，低头看了眼自己半破烂的衣服，自己的肌肤已经有大半露在外面，我的脸有些发烫，两只手捂着自己的身体的裸露轻轻的点了点头，走向修炼室旁边自己的房间，突然觉小姐的话响起
“小伊，你师傅可是喜欢可爱一点的女孩子，不要太没女人味了。”
“觉小姐！还请不要调笑我！”
我脸上的温度越来越高，甚至连我的耳朵都有些发烫，我慌张的大叫着，随后将自己的门关上，看了眼自己的衣柜里的衣服，都是一些颜色朴素的白衣和战斗用的黑衣，我走到衣柜面前拿起平常都很少穿的白衣慢慢的嘟起了嘴巴。
师傅，你...真的很喜欢白衣吗。
“这次行动，务必赶在政府官员之前救出那群波能者，同时，在不对第一目标有阻挠的情况下，尽可能的救下那些平民，这次行动由3,4队进行突袭，2队进行救援，1队在外面把守，5队和6队在1队后方进行掩护，其他队伍呆在此地，有任何情况立马发信，以上。”
“了解！”
少女扶了扶眼镜，看着自己文件上记载的战术，对下面一群队长下达着命令，而那些队长看上去都比少女大不少，但是没有一个人敢反驳她的话，只因这个少女跟觉小姐最久，同时，也是继觉小姐之后，组织里最强的人。
姆...夏姐姐看上去也是很会打扮的人呢，要不要去问问她...
我还在纠结着先前觉小姐和我说的事情，我的身上穿着的是与我平常出任务时不同的白衣，突然肩膀上有了力度
“小伊，纠结什么，这种表情可是很难在你脸上看到。”
我转过头看了眼拍我肩膀的人，想都不用想是谁，我开口道
“你不知道吗？尹哥，觉小姐不是说这次行动和我师傅有关系吗？”
“哦？小伊你又痴女了？每次一和你师傅有关你就这样，啧啧，果然还只是个孩子。”
“我哪里痴女了！”
眼前这个脸上有着刀疤的男人叫尹礼，听说也和我师傅有着一些关系，但是具体的我不知道，每一次我问他关于我师傅的事情他都闭口不言。
“去吧，这次我负责突袭，你就好好的进去找你师傅吧，对了，找到他务必要把他带过来，我还有很多事情和他说。”
切，还要你说。
行动就像我们平常行动一般，我们从来不在阳光下行动，等到政府的波能者突袭了工厂后，我们的队伍马上冲了进去，我的队伍绕过了那些政府的波能者，而尹礼他们的3队和4队则是和政府的波能者一同进行压制，至于他们和政府那边会不会产生冲突，就不是我该关心的。
“运气很好，已经到了，我在这里接应4队他们来接收，你们去附近找找有没有漏掉的平民，记住，任务已经完成，要在自己性命保住的情况下进行。”
“是。”
任务出奇的快而且轻松，我们一路上基本上没有遇到日本的波能者对我们进行攻击，就像是被谁给清理掉一样，听到队长的话，我加快了自己的脚步，对这座工厂进行着搜索。
师傅...你真的会在吗...
离开了我们先前的工厂，我进入了一个厂房，这座厂房看上去还没有波能者来过这里，附近的战斗痕迹并不是很大，我在厂房里看了几眼，突然，我的视线被一道红色的物品吸引。
黑暗的厂房里，那一抹红色分外显眼，我立马冲到那里，待看清了那物品之后，我的身子不停的颤抖。
那是一条红色的围脖，或许别人不会在意，但是这条围脖我再熟悉不过。
师傅，你在这里！师傅！
我拿起围脖，脑袋不停的转动，视线也在不停的变换，只为能看到那个让我朝思暮想的身影。
突然，厂房上的一个窗口上，月光的照耀下有着一道人影，那个人的斗篷已经支离破碎，身上也狼狈不堪，头发也在随着风而随意飘散。
师傅...
即使只看到背影，但是我仍然能够认得出，那是他，他比我以前碰到时更憔悴，衣服都没有换过，头发也没有人来帮他理，胡子我都不用想，那时候见的时候，满脸的胡茬，更别说现在。
师傅似乎没有注意到我，我也愣在原地没有叫他，师傅看了一眼远方，手上打了个响指。
“嘭！”
巨大的爆炸声响起，声音的方向似乎是先前3队和4队战斗的地方，我不敢置信的看着那个方向，等到我回过头时，师傅已经不见了。
行动过后，我问了尹礼才知道，原来那时候，他们已经脱离了战斗，因为政府的波能者已经将日本的波能者压制到一个厂房内，但是没有办法突破，突然那间厂房发生了巨大的爆炸。
师傅...能不能，见见我。
魔眼
“呲拉...”
燃烧的房屋里，木头炸裂的声音不停的响起，熊熊的火焰里，少年的身影在火焰里淡隐淡现。
“不要...不要杀我...”
男人趴在地上不停的说着，脸上印着的是无尽的恐惧，少年看了眼求饶的男子，微微笑了笑说道
“说一个，我不杀你的理由。”
“噗！”
说完后，少年捏爆了手上尸体的脑袋，鲜血喷洒在男人的脸上，显得分外的恐怖，而少年甩了甩手上的鲜血，无神的眼睛淡淡的看着男子。
“不要...不要杀我...我是中国人，我不是日本人啊...不要杀我。”
男子捂着自己的脑袋不敢看着自己面前的少年，少年听到男人的话愣了愣，随后身子慢慢的颤抖着，随后仰天大笑着说道
“哈哈，这就是你的理由，哈哈，可笑，可笑啊。”
少年露出如此大的破绽，男人自然注意到，男人抬起头看了眼少年，但是想起先前少年那残忍的举动，心里的恐惧大过求生，头又慢慢的低了下去。
“你们杀的中国人，少吗？”
少年突然停下了笑声，蹲在男人的面前，一把抓住他的领子，冰冷的说道，男人被少年这一举动弄的惊慌，双手不停的摇着说道
“不要！我没杀人！不要杀我！我不想死！我不想死！”
“毛涛，三站前通过家族的原因，和你的少爷毛起一起刺激中国普通人，同时让他们激发体内的波能，同时控制他们，让他们成为你们的傀儡，而他们的家人，便会屠杀殆尽，而你，有时会为了享受这种变态的杀人过程，就算那人觉醒了波能，你也不会告诉你的少爷，你会将那一家人用最残忍的方法屠杀，告诉我，我说的对吗。”
男人听到少年的话，脸上的表情变了变，脸上的恐惧慢慢的扩大，眼睛里全是少年那冰冷的神色，嘴里一直喃喃道
“不要杀我，我是无辜的，不要杀我，都是毛起的错，不要杀我。”
“哼，杂修。”
少年看到男人这狼狈的样子，冷哼一声，手上慢慢的凝聚着波能，准备一击毙命，而男人这时突然瞪大了眼睛
“魔眼！你去死吧！”
“嘭！”
男人的怒吼声刚完，少年脚下的土地一阵翻滚，少年一个没注意打了一个踉跄，男人咧嘴大笑着，双手一翻，随后少年脚下的土地白光一闪，爆炸声响起。
“呃...”
被爆炸波及的男人用尽自己体内的波能将自己保护住，但是还是被爆炸的威势给震退。
“呼...哈...小子，这个阵营里的陷阱，可不止是你先前破坏的那一些，怪你自大吧。”
灰尘在男人的面前弥漫着，男人心里松了口气，那么近的距离，况且还是突袭，少年绝对没有时间用波能护住自己，男人艰难的站起身。
“呼...魔眼竟然已经丧心病狂到这个地步，得赶快通知家主。”
“急什么？”
男人喃喃道，一边一瘸一拐的向后走着，突然背后传来的声音让男人停下了脚步，男人头都不敢回，身子也在止不住的颤抖着，腿也在不停的打颤。
“呐，你的鬼把戏很多，毛家的人都这样，你真以为，我和你聊这么多，闲着没事做么。”
灰尘慢慢的散去，而从灰尘里透出的，不是少年的身影，而是那妖艳的红色。
“怪物！怪物！”
男人疯了似的往后死命的奔跑着，少年歪了歪脑袋，波能慢慢的凝聚，那一抹红色越来越艳。
“噗哗！”
男人的身体被一道看不见的东西穿过，鲜血伴随着内脏的碎片喷洒出来，男人瞪大着眼睛不敢相信的看着那灰尘里那一抹红色，随后视线慢慢的变黑。
“咚！”
男人的身体重重的倒在地上，鲜血不停的流着，少年收回了波能，那一抹红色也消去，慢慢的从灰尘里走出，少年看了眼周围燃烧的房屋和遍地的尸体，捋了捋额前的头发喃喃道
“无聊。”
“哒哒哒...”
少年脚上的鞋子打在地上的声音不停的响着，无视身边那遍地的尸体和满地的鲜血，就像是死神敲门的声音，让这一片地方，无人敢靠近。
“恩...”
少年停下了脚步，眉头轻轻的皱了皱，视线转向旁边，眯了眯眼睛，随后走向另外一个方向。
少年走进一个燃烧着的房子，虽然房屋在燃烧着，但是火焰没有涌进内部，只是外围在燃烧，虽然撑不了多久，但是里面仍然有可能还有人。
少年跟随者自己的感应，走进房里的洗手间，打开门，环视了一眼洗手间的构造，随后视线集中在洗手台下的柜子里。
少年慢慢的蹲下身子，抓着那柜子的把手，随后一用力。
“漏网之鱼吗...”
映在少年眼里的，是一个小女孩，看上去不过3,4岁的样子，正蹲在柜子里不停的颤抖着，当看到柜子门被打开，看到少年的模样后，小女孩的身子虽然仍在颤抖，但是眼神却慢慢的变得坚毅。
“很好的眼神，小鬼。”
少年喃喃道，随后一把抓住小女孩的衣服，将他从柜子里扯了出来。
“呀啊！放开我！你这个杀人狂魔！变态！”
小女孩在少年的手中不停的挣扎着，妄图从少年的手上逃掉，但是她的力气在少年的眼里实在太过低微。
“小鬼，说遗言吧。”
少年没有给小女孩任何机会，紧紧的盯着小女孩不紧不慢的说着，听到少年的话，小女孩的身子顿了顿，随后怒视着少年咬牙切齿的说道“杀人凶手，我不会放过你，你竟然，杀了这么多人，妈妈，爸爸，叔叔他们...”
“你是否想过，我为什么要杀他们。”
没等小女孩的话说完，少年打断了小女孩的话说道，听到少年的话，小女孩想都没想说道
“为什么！哪有为什么！不管是什么理由，你本就不能杀人！你毁了我的家！你还我爸爸妈妈！”
小女孩说到最后，带着哽咽声怒吼着，少年无神的看了眼小女孩，随后视线偏了偏看了眼客厅里倒在地上的两具尸体，随后视线转回说道
“还你爸爸妈妈？”
少年的右手伸出，对着那两具尸体，波能慢慢的凝聚，随后说道
“我还给你。”
“嘭！”
少年右手上的波能放出，直指那两具尸体，随后小型的爆炸响起，而先前地上的两具尸体此时灰烬全无。
小女孩呆呆的看着少年的一番举动，眼睛的眼泪慢慢的流了下来，小女孩忍住没有哭，但是仍然用愤怒的目光看着少年。
被小女孩这么盯着的少年没有些许感觉，歪了歪头说道
“你的眼神，我很喜欢，和我以前很像，我也同情你，因为你的遭遇，和我很像，但是...”
少年说着说着，右眼黑色的瞳孔慢慢的变形，反卐字慢慢的在眼中显形。
“并不代表，我会放过你。”
“噗！”
小女孩的身体突然炸开来，鲜血喷洒在少年的脸上，但是少年没有将脸上的鲜血抹去，仍凭那猩红的血液停留在脸上。
少年松开自己手上的衣服，用他那猩红的眼睛紧紧注视着这燃烧的房屋。
“嘭！”
房屋突然发生了巨大的爆炸，同时连带着其他的房屋一起发生爆炸，瓦砾和沙土将这片区域的尸体全部埋葬，少年站在废墟的上方，慢慢蹲下身，抚摸着脚下的废墟
“真是无聊呢，这场无聊的战争，什么时候，才能结束。”
说完，少年便从这片废墟上方消失。
过了一会，几道人影出现在这片废墟之上，看着这狼狈的场景，众人脸上皆露着震惊的表情。
“队长，这...前不久这不是...毛家的一个分家的地方吗...我们接到命令...不过才...半个小时吧...”
“可怕，真不愧是魔眼。”
被称为队长的人慢慢的蹲下身子抚摸着脚下的废墟，眉头慢慢的皱紧，突然手上的波能凝聚，那一片片废墟瓦砾漂浮起来，露出那废墟下的残酷。
“呕...哇...”
队伍里似乎有一个比较年轻的少女，看到这恶心的一幕一下没忍住，胃部一阵翻滚，趴在地上呕吐，而其他人似乎见过很多这种场景，但是脸上的哀伤还是不小。
队长静静的看着这一片惨景，眼睛慢慢的闭了起来，飘起来的废墟又埋在这里，站起身说道
“小刘，你第一次参加我们小队，你可能还不知道魔眼，我告诉你，魔眼，是一个波能者的称号，因为他的能力是眼睛，况且十分棘手，所以我们称为魔眼，他在三战期间，不停的屠杀毛家和日本的波能者，而我们到现在还不知道他屠杀毛家的原因，但是他的手法极其残忍，且一家老小，不留活口，这种人，即使是我们中国的，仍然不能放过，即使他也绞杀过日本的波能者，但是他对毛家的威胁过大，毛家作为如今的主力军之一，已经下达了对魔眼的最高通缉，我们小队作为政府的特别行动小组，务必要抓住魔眼，说服他成为我们政府的人，如果他实在冥顽不灵。”
“杀。”
少年行走在道路上，身旁一座座废墟和破掉的路灯，少年捋了捋额前的头发。
真无聊呢。
三小姐
呵，世界战争，竟然还真的开始了，真是可笑呢。
我趴在河边，伸出两手舀了些水，放在脸上洗了洗。
看着河水里倒映出我的脸，我无奈的笑了笑，看着周遭原本应是人群众多的公园，而此时却冷清的很。
我先前，还只是中国的一个普通的高中生而已，通过学习历史我也知道，世界发生了两次世界大战，而那两次世界大战，都是拼国家的科技和财力，而我自己也没想到，我竟然也会有参加世界战争的经历，而这一场世界战争，真是讽刺，起码目前，我所参与的战斗，与所谓的科技毫无关系，就是靠着那莫名其妙进入我们视线里的--波能。
我捏了捏自己的手掌，血迹即使用河水清理过，但是仍然能看到些许血丝在手上，回想起刚刚那惨烈的战斗，我的心慢慢的死了。
如今想这些又有什么用，死亡，曾经距离我是那么的遥远，而现在，就像是家常便饭一般。
我离开了河旁，走到先前我战斗的地方，看着满地的尸体，我缓缓的闭上了眼睛，走到一具死状凄惨的尸体旁边，慢慢的跪了下来。
“队长，谢谢你，再见。”
我用无神的眼睛淡漠的看着我面前面目全非的尸体，手上的波能慢慢的凝聚。
“你真的舍得吗？你的队长可是救了你呢。”
清雅的声音突然响起，我听到这声音，心中没有丝毫变化，紧闭着的眼睛慢慢的睁开，没有转过头看向声音的方向
“那你为什么，不救他呢，你不是，比我们都要强吗？”
我的话语里带着些许愤怒，她明明有着强大的实力，但是却对队长他们的生死毫不顾忌，甚至在开战的时候，都不知道去哪了，等到回来的时候，这个队伍，只有绝望的我了。
“没有办法救，也无法救，你的队长他，对死亡已经不在意，他只是想保护你而已，而且，我也救不了他。”
“你为什么救不了！你明明！比我们都强！为什么开战的时候你要离开！为什么你要走！为什么你可以！这么淡定的面对他们的死亡！为什么！你可以！这么淡定！说啊！”
我突然转过头看着她，我的心里再也克制不住愤怒对她怒吼着，为什么，这个女人，她不就是长得好看吗，她有什么资格，可以对别人的死亡，这么的不关心。
她没有说话，轻轻的叹了口气摇摇头，走到队长的尸体旁边慢慢的蹲了下来对我说道
“我从未，淡定的面对他们的死亡，我也从未不想救你们，可你又是否知道，我离开的原因，你又是否知道，我不救你队长的原因。”
这个女人，直到现在，还是一副淡然的表情，脸上根本看不出任何的表情，我咬了咬牙齿，止住愤怒说道
“告诉我原因，否则，哪怕我知道我打不过你，但我还是要拼了我这条命，也要让你重伤。”
她听了我的话后，轻轻的摇了摇头，伸出手放在队长的尸体上，白色的波能弥漫在她的手上，我看到队长的尸体开始了变化，我惊讶的张大了嘴巴，而她则是淡淡的说道
“我，可是有着很多追兵，而先前，就是有一个化虚的强者来追我，你真的认为，你们这个队伍，能够抵抗一个化虚的强者吗？我将他引开，我与他单独作战，等到我解决后，只有你和你的队长还活着了，而我不救你队长的原因，你是否知道你队长的身体状况。”
我呆呆的看着队长尸体的变化，队长身体表面那些创口已经开始慢慢的愈合，而那些血液也慢慢的蒸发掉，我听到了她最后一句话，呆滞的摇了摇头，随后我听到她的一声冷笑
“明明是你喜欢的人，你真的不关注吗？你队长他每天晚上都要剧烈的咳嗽，阴雨天更甚，你难道就没有问过他原因吗？”
“我问过...队长说是以前战斗时留下的后遗症，而他也不允许我继续问下去。”
“...为我先前的举动抱歉，看来你还是很关注你队长的，没错，因为他不想你担心，你的队长，没有救，他在获得波能之前，就已经染上了绝症，即使是我，我也没有办法救他，而他，获得波能之后，能够延长的寿命也只是寥寥罢了，他为了你，愿意放弃自己的生命，当我看到他眼里那神色，我已经知晓了。”
说话间，队长的尸体慢慢的被修复，他紧闭着眼睛躺在地上，根本不像是被人杀死一般，就像睡着了一样，看着他那安静的样子，我眼里的泪水慢慢的流下来，我伸出手轻轻的抚摸着他的脸颊，眼泪慢慢的滴在他的身上。
“如果我能早点发现，我怎么还会继续待在你的身边，队长，你好傻，为了我，值得吗。”
我哽咽着说道，从我发现队长的不对时，我就已经起了疑心，但看到他那依旧红润以及饱满的精神，我也就没多想，但是...我却忘了，队长他，会为了别人，宁肯自己受苦。
她没有说话，静静的站在一旁，像是不想打断我，但更像是没有话说，是啊，任何人面对这种场景都没有什么话说，顶多，也就是那常见的安慰罢了，在这种战争时代，死人，是没有眷恋的。
我将队长的尸体埋在这片公园下，连带着我的队员们，而那些日本人的尸体，早就被我用波能蒸发，我现在不想看到任何日本人，我想，或许短时间内，我一看到日本人，就会拼命的杀了他们吧。
“你到底是谁，你的波能能力，我从未挺过波能有医疗类的波能。”
“你不需要知道我的名字，你知道，只会给你增添更多的麻烦罢了。”
我看了她一眼，苦笑了一下摇摇头，也是，那种银色的长发，不会是染的，世界上天生的银发人，又有几个普通的，或许，正是因为我们队伍和她有了牵扯，才会有这一番事情的吧。
我不会怪她，因为是我们的原因，队长看到她的时候，好心将她收在队伍里，如今战争正打得火起，一个人在外面独自行动，难免会遇到意外，况且还是一个女孩子，尽管她强力拒绝，但是队长还是把她收留了。
“你接下来打算怎么办。”
她的声音响起，我平复了一下心里复杂的心情，站起身说道
“应该是去避难所吧，不过我并不认为避难所会收留我这种波能者，现在，像我这种闲散的波能者，应该多的数不清了吧，或许我会去欧阳家那里报名参加前线的战争，这副身体，对世间已经没有了眷恋，我能够留恋的人，已经被这场战争全部夺走了，与其被日本人围剿而死，倒不如在前线战场上，贡献我的身体。”
我淡淡的说道，曾经有过一次偶然的机会，我们的队伍接触到前线战场的边缘，而就是因为那一次，让我们彻底放弃参加前线战争的想法，在那里，波能者，根本就不是特别战力，就像是普通士兵一样，你没达到化体，你只是一个普普通通的士兵罢了，只有达到化虚，你才有一定的自保，当然，也只是不会被普通士兵杀了而已，如果运气不好，阵法的合击，连化神，都不一定能全身而退。
“你真的想参加前线？前线的战况，你应该知道，你就没有想过其他？”
她的语气似乎有点急躁，就像担心我一样，我的嘴角露出了一丝弧度，我还真是自恋，我和她认识不过两天，甚至她的名字我都不知道，我的名字，她也不知道，她岂会关心我这一个陌生人。
“不然呢，我还有其他的路走吗？我除了去前线，哪里会有人收留我，其他的波能家族？他们还会看得上我这个连化体都没到的小人？”
我无奈的说道，八大波能家族，只有欧阳家和轩辕家两家是应对前线战场，而其他家族，应对着各种小型的战斗与后勤问题，而他们收我们这种战中觉醒波能的人的最低要求，化体，呵，遥远、
她听到我的话后，慢慢的露出了微笑，似乎根本未考虑有任何麻烦一样，突然牵着我的手说道
“方法很多，我可以帮你，你不用去参加前线的战争，就算是我的补偿吧。”
我被她的举动弄的吓了一跳，突然挣开了她的手，收回手红了红脸说道
“怎...怎么，什么办法...”
她被我挣脱手弄的懵了下，不过马上就恢复过来，微笑着走到我的面前说道
“呐，我可以让你去公门家啊，我和公门家的关系很好的哦。”
公门？
那不是最难的吗？听说公门家的大公子公门铮前不久安全归来，如今可能到达了化神后期，基本上是准分境强者了，要进入公门家....
“哈哈...你不要困惑了嘛，你绝对能进的哦，我可是公门家的三小姐。”
三小姐...
作者后记：
哈哈...各位，明天我的辩论赛就能开始了，各位给我加一下油哦。
恩，辩论赛之后我就没什么事了，下周就会将加更补上哦，大家，期待吧。
F省特别行动（1）
“行动批下来了？”
“恩。”
小小的会议室里，二人对坐着，两人皆是一袭西装，先前提问的男子看上去较为年轻，盯了盯男子，缓缓开口道
“具体行动呢？”
“不要急，李队长，这次行动，中央可是高度重视。”
听到男子的回答，李队长的眉头皱了皱，轻轻的叹了口气并为说什么，而那男子微微笑了笑，从怀里拿出一份文件说道
“李队长，这次行动，中央定为F省特别行动，需要我为你们行动小组详细解释行动吗？”
“能别墨迹我了吗？老夏，在我面前还行官场那一套？”
听到李队长的埋怨，老夏笑了笑，微微摇摇头说道
“刚从会上下来，一下没适应，老李啊，这次行动，可出乎你我所料。”
“怎么了？”
烙下看了眼手中的文件，叹了口气说道
“此次行动，你们行动小组将会前往F省N市。”
“N市吗...那里似乎不是前线，中央是有什么其他的举动吗？”
听到李队长的疑惑，老夏张了张嘴，似乎有点犹豫，随后轻轻的摇了摇头说道
“也不是秘密，既然你们行动小组接手，你有资格知道，F省位于我国东南方，但是F省也不是前线战场，它位于前线战场的后临界点，有重大的战略地点。”
“打住，老夏，如果我没记错的话，F省，有八大波能家族公门家和毛家坐镇，如果组织真想对F省进行些许行动，完全可以叫那两位家族自行解决，为什么最后落在我们头上。”
李队长伸出手打断了老夏的发话，老夏听到李队长的话，笑了笑拿起桌上的茶杯说道
“老李啊，我知道你的意思，你在组织里面修炼多久，你对F省的具体情况又是否了解，没错，F省是有着两大波能家族坐镇，可是这次行动，他们却无法真正的帮助我们。”
“为什么？”
李队长慢慢的皱紧眉头，老夏叹了口气，又从怀里拿出一份文件放在李队长面前说道
“你看看这个，半年前，F省省会城市S市成功彻底驱逐所有日本波能者，同段时间，公门家开始进行对S市的重建，如今还在建设当中，所以公门家无法对F省其他地方进行任何援助，同时，公门家目前派出大量族人前往H省周围寻找公门铮所在，无法对我们的行动进行有效的援助。”
边听老夏说，李队长边拿起桌上的文件，仔细看了看放下文件说道
“那毛家呢？M市的毛家也和公门家一个特性？”
“不，毛家和公门家完全不同，M市目前可以说是完全混乱的状态。”
“完全混乱？那为什么我们不去M市？”
“老李，不要忘了，你的工作是N市，M市的事情，有其他小组接手，管好你自己的事情。”
听到李队长的话，老夏紧紧皱着眉头轻轻的训斥道，李队长闻言愣了愣，随后点点头表示明白，老夏摇摇头说道
“F省的水，很深，那里距离前线战场，太近了，同时，那里也有着大量的波能者，不管是中国的，还是日本的，和我们北方完全无法相比，如今战争正处于胶着期，每一个行动都具有非常的意义，你们一定要好好完成任务。”
“我明白，中央的任务我会拼死完成，老夏，这次的任务，究竟是什么。”
老夏闻言，摇了摇头，从怀里拿出一根烟点燃说道
“会上，并没有告诉我任务。”
“什么？什么意思？”
看出李队长的疑惑，老夏摇摇头
“没错，中央将此次任务定为机密。”
“就算机密，总得让我们这群执行任务的人知道，是什么任务吧。”
老夏笑了笑，从怀里拿出一张照片，说道
“中央交给你们的，只有一个事情，与这个人会面，与他会面后，他会告诉你们，你们在N市的任务。”
李队长接过了老夏手上的照片，看着照片上的人，眉头轻轻皱起来
“这个人是？”
“中央没有给我详细资料，能给你们的资料，只有他的名字，和他的照片。”
“这也算资料？”
听到李队长的嘲讽，老夏笑了笑，摇摇头说道
“我也不清楚，中央的事情，我们没法了解，但是最起码我们知道的，这个人，是一个波能者。”
“他的名字？”
“黎新。”
李队长紧紧的看着照片上的人，一袭长长的黑色风衣笼罩着男人的身影，面无表情的脸上看不出任何波澜，而他脸上那一丝丝不易察觉的血丝透露着拍摄照片时，男人刚刚经历了战斗。
“对了，虽然中央没有给我详细资料，但是据我个人的关系，知道这个人的一些资料，不知你想不想知道。”
“在那之前，我需要了解一件事情，我们小组，到达N市之后，和这个人的关系究竟是什么。”
听到李队长的话，老夏知道李队长担心的是什么，轻叹一口气说道
“中央的原话。”
“什么？”
“让你们小组，和他接触，他会告诉你们，你们的任务，同时，他会协助你们完成任务。”
听到这段话，李队长和老夏默契般的沉默，随后李队长冷冷的笑了笑，将手上的照片扔在桌上说道
“结果，这个人并不是听我们差遣，协助？可笑，他就算不帮我们，我们有办法？”
“老李，这正是我要和你说的，你以为这个黎新很简单吗？”
听到老夏那意味深长的话，李队长皱了皱眉
“不简单吗？”
“我个人的关系，我和公门家族的四族长走的较近，据他给我的消息，你以为，凭借公门家目前的实力，失去了族内天才公门铮和公门风的情况下，在那种紧急的状况，公门家能够仅仅靠一年半的时间，就将S市整顿？”
李队长沉默了，虽然自己并不怎么对外界的事情关心，但是公门家的一些事情他还是了解，看到李队长沉默，老夏接着说道
“据他所说，S市的解放，与黎新，有着不可磨灭的关系，他在S市做了很多事情，甚至一些事情公门家都无法插手，但是他却做到了，千万，千万，不要小瞧他，同时，也不要得罪他。”
听到老夏那严肃的话语，李队长重新拿起了桌上的照片，看了看说道
“我很好奇，中央既然将我们小组放在N市行动，黎新是怎么联系到中央与我们合作的。”
“你又错了，老李，你以为是公门四族长向中央提出的合作，并不是，公门家现在也想停一时是一时，这次并不是黎新那边联系中央，而是中央联系黎新的。”
“什么？中央联系黎新与我们合作？”
李队长震惊的说道，随后老夏叹了口气，走到李队长身边拍了拍他的肩膀说道
“老李啊，行动的一些事情，我和你说的差不多了，现在，你该知道，这次行动的一些规则了，这可不是一件简单的行动，同时,F省的事情，中央高度重视，一旦将F省彻底平顿，前线战场就有了一个稳定的后勤地点，这可是我们在国内的一大突破。”
听到老夏的话，李队长连忙站起身恭敬的说道
“领命，我一定拼死完成中央任务。”
“诶诶，坐下，我可没说让你们这么去。”
老夏摆了摆手，随后叹了口气看着李队长说道
“你知道吗，如今中央的御用波能者，可是真的没多少了，目前还在和欧阳家族抢夺领导权，大量好不容易培养的波能者都送入了前线战场，那是什么情况，你我还不知道？你记住了，现在你们这些行动小组的人，能有一个，就是一个，你们都是十分珍贵的资源，一定要保住自己的性命，明白了吗？”
“我...明白...”
李队长犹豫了会，随后点点头说道，老夏笑了笑，拍着李队长的肩膀说道
“走吧，老李，明天你们就要走了，去和你小组的成员打打气，对了，我听说你们小组似乎有一个新进的成员，似乎还是个小天才。”
“哦，老夏你说的是莎莎吧，恩，她的确是个不错的人，觉醒波能修炼才不过两年，就已经达到了外释的境界，这已经超乎了我们很多人的所料，如果好好培养，可能是一个化虚的强者。”
“哈哈，好啊，走吧，老李，去看看你的那位小天才。”
说完，老夏笑着搂着李队长的肩膀离开了会议室，而会议室的走廊上的长椅上，坐着四个人，四人见李队长出来，连忙站起身恭敬的说道
“队长。”
“恩。”
“哈哈，好啊，都是青年才俊，坐下坐下，不用那么拘谨。”
不同于李队长的严肃，老夏大声笑着称赞着，四人看到李队长的眼神，相互对视一眼坐了下来，其中一个看上去不过20岁的女性好奇的看着李队长说道
“诶，队长，这次行动是什么啊，给我们说说。”
“陈雅莎，在领导面前注意点言辞。”
听到陈雅莎的话，李队长皱了皱眉呵斥道，陈雅莎嘟着嘴巴收回了脑袋，老夏意味深长的看了眼陈雅莎，笑着说道
“老李啊，凶什么凶，又不是什么大不了的事情，行动的事情我已经和你说了，好好和你的组员说清楚，我等会还有个会要去开，就不久留了。”
F省特别行动（2）
“队长，这次任务上面到底是什么意思，为什么这么奇怪...”
“刘良，注意你的言辞，上面的事情和我们没有关系，做好自己。”
直升机上，五人静静的坐在椅子上，坐在李队长身旁的人一脸犹豫的看着李队长，最后还是提出了自己对这次行动的疑惑，毫不意外遭到了李队长的呵斥，刘良叹了口气低下了头不说话，随后李队长对面的人看了眼刘良开口道
“队长，并不是我们对上面有什么偏见，关键是这次行动实在是太...憋屈了吧，既然是派我们去N市，为什么好像显得我们是被动的一般。”
“是啊队长，你不觉得吗？这次行动也太奇怪了吧，为什么是去联系那个什么叫...黎新的家伙，他算什么，他能给我们派发上面的指令？”
听着耳边两人的争论声，李队长并未出口反驳，偏了偏视线看着坐在末位的陈雅莎，此时的陈雅莎手上拿着照片翻来覆去的看着
“莎莎，你的看法呢？”
“啊...队长，我的看法？没什么看法啊，上面叫我们做什么去做就行了，不用管这么多。”
说完后，陈雅莎又将视线投到照片上，听到陈雅莎的回答，李队长转过视线看着二人冷哼一声
“最年轻的莎莎都知道该怎么做，你们两个已经在组织里做了这么多年事了，还不清楚吗？还要我给你们什么见解？”
“是...队长。”
见李队长这么说了，二人连忙低头认道，李队长轻轻的叹了口气看着窗外灰色的云朵转不过视线，而陈雅莎则是有趣的看着照片，其余三人对视了一眼又看了眼李队长，随后为首的人摇摇头便停下了他们的想法。
这帮兔崽子，心里想的什么东西我还不清楚。
李队长偏了偏视线看着三人的举动，心里暗骂道，其实李队长心里又何尝不是如此，被中央派下任务来到N市进行行动，竟然要听那人的命令，简直是闻所未闻，他们组织御用于中央，平常在京城又有何时会遭到这种待遇。
“李队，快到了，你们好好准备一下吧。”
“麻烦你了。”
驾驶员回头看了眼行动小组说道，随后李队长点了点头，其他几人连忙收起了先前懒散的表情，一脸严肃的站起来，随后驾驶员开口道
“李队，有件事我要和你说清楚，此次你们降落的地点并不是在N市，而是在S市与N市的相交之处，到了那里，会有公门家的波能者带你们前往N市与你们的接头人碰面。”
“为什么不直接在N市降落。”
李队长听了驾驶员的话微微皱了皱眉，而驾驶员只是轻轻的摇了摇头
“上面的指令，我也不知道。”
听到驾驶员的话，李队长也不再继续往下问，既然上面要求那就按上面的指示办就行了。
直升机慢慢的从上空降落在高楼的楼顶上，透过直升机的灯光能清楚的看到楼顶上一个人影静静的站在远处，长发因为剧烈的风而随风飘扬，双腿上也绑着两把手枪。
“李队，那就是你们的接引人，你们下去吧，我的任务就到这里了，祝愿你们行动成功。”
“恩，谢谢了，辛苦你了。”
紧紧的看着楼顶上的身影，李队向后方的驾驶员点点头，随后带着小组的四人从直升机上跳了下去。
“你好，小姐，请问你是...”
“我是公门家来给你们指路的人，你们就是行动小组的人吧，不用多说废话了，跟我来吧。”
没等李队长的话说完，少女淡淡的打断了李队长的话说道，听到少女的话，李队长身旁的刘良抖了抖眼睛，深吸一口气看了眼周遭的景象说道
“请问，这里应该是S市了吧。”
听到刘良的话，少女停下了脚步，冷冷的看着刘良，期待着他的下一句话
“没错。”
“真是让人遗憾呢，早就听说半年前，公门家就已经开始对S市进行重建，今日一看，大失所望。”
听到刘良的话，少女冷哼一声，身上的波能瞬间外放，感受到少女的举动，五人连忙展开自己的波能与少女抗衡，可是毫无进展，反而处在风口浪尖的刘良几乎遭受着少女波能全部的压力，额头上的汗水不停的流下。
“注意你们的一言一句，这里是S市，并不是京都，政府重建中国时，怎么没见先从外围开始而是从京城开始。”
少女冰冷的话传来，五人此时一句话都不敢说，李队长紧皱着眉头顶着巨大的压力走到最前面恭敬地说道
“抱歉，是我们唐突，还望小姐见谅。”
看到李队长的态度，少女冷哼一声收回了波能，巨大的压力瞬间消失，刘良重重的喘着粗气，不敢置信的看着眼前看上去弱不禁风的少女，少女冷冷哼了一声，转过头说道
“你就是队长吧，管好你的队员，波能者，最忌不听上级命令，走吧，跟着我。”
说完，少女便跳下了高楼，李队长淡淡的看着少女，随后冷哼一声说道
“刘良，行动结束后回去写一份检讨，字数自己看着办，所有人，跟着我。”
“是。”
刘良苦着脸答道，随后所有人跟着李队长跳下了高楼。
“这一段路，务必跟着我的脚步，一步都不能错，脚下全是陷阱。”
“为何要设置这么多陷阱？”
少女淡淡的说道，刚说完，一直保持着沉默的陈雅莎开口疑惑的说道，少女回头深深的看了眼陈雅莎，随后转过头说道
“N市的情况较为复杂，S市难得解放，不能因为外界的因素而遭到任何意外，所以在黎新前往N市后，就在这里放下了无数的陷阱。”
说完后，陈雅莎有点好奇的说道
“对了，姐姐，那个黎新，到底是个什么样的人啊。”
“陈雅莎。”
听到陈雅莎的话，李队长皱了皱眉呵斥道，而前面的少女伸出手示意了一会，随后转过头说道
“你对他，很好奇？”
“呃...也不是什么其他的意思，因为我们的行动和黎新先生有关，再加上我们对他并不是很了解，所以，自然有点好奇。”
少女满含深意的看了眼陈雅莎一眼，随后转过头说道
“奉劝你一句，不管对黎新有多好奇，最好不要和他扯上很大的关系。”
少女的声音环绕在五人的耳间，陈雅莎疑惑的歪了歪脑袋，耸了耸肩膀笑了笑继续跟着几人的步伐。
“过了这个铁闸之后，就彻底是N市的地界了，一切都靠你们自己，虽然你们的事情我了解不多，不过看在都是波能者的情况下，好意奉劝你们一句，有些事情，老老实实跟着黎新做，不要自己单独行动。”
走到一道长长的铁闸处，少女停下了自己的脚步，淡淡的说道，而为首的李队长点点头说道
“谢谢小姐的带路了，还不知小姐的姓名，在下以后也好感谢小姐。”
少女转过头看了眼恭敬的李队长，一直面无表情的脸上突然露出了些许弧度，微微笑了笑说道
“感谢就不必了，都是波能者，何谈感谢，我叫公门宁，此次行动，希望你们能够顺利完成。”
说完，公门宁摆了摆手，随后就从原地消失不见，五人呆呆的看着公门宁离去的方向，先前少女展现的那一缕淡淡的微笑，仍然停留在他们的心中。
“好了好了，都回神了，走吧，既然到了N市，好好执行任务。”
李队长摇了摇头对着身后的四人说道，随后五人脚上凝聚着波能往N市的城市中前去。
“队长，这真的是...一座城市吗...”
刘良呆呆的看着自己身边的景象不敢置信的说道，除了李队长之外的其他人皆一脸吃惊的模样看着身边的高楼。
可曾见过，破裂到极致摇摇欲坠的高楼，生锈的路灯早已无法照亮道路，而道路干涸的街道显得分外清凉，丝毫看不到生人的气息。
李队长凝重的看着周遭的景象，不同于这些小组的人，他曾经见过真正的地狱，而他们，只不过是一群不过30岁的孩子罢了，即使平常出行任务也只不过是北方的一些城市的小型骚乱，真正的地狱，还从未见过。
陈雅莎呆呆的看着眼前的场景，她的印象里，城市都是万彩灯华，可曾想过会有这种情景。
“莎莎！凝聚波能！有敌袭！”
就在陈雅莎思虑的时候，李队长怒吼的声音传来，突然波能者的直觉响起，那一丝不易察觉的波能反应在陈雅莎的内心划过，陈雅莎连忙凝聚起体内的波能，可是攻击已经近在咫尺。
众人瞪大着眼睛不敢置信的看着那一袭青衣男子出现在陈雅莎的眼前，男子手上那一抹银亮的匕首在黑夜里显得分外亮眼。
就在匕首即将刺进陈雅莎柔软的脖颈的那一瞬间，青衣男子似是感觉到了巨大的威胁，急忙往后一退，突然，青衣男子的头上，一袭黑衣笼罩了男子眼中唯一的月光。
“嘭！”
男子一拳重重的砸在青衣男子的头上，鲜血喷洒在地上连带着白色的脑浆，陈雅莎不敢置信的看着眼前不过一秒的场景，随后黑衣男子抬起头看着震惊的五人说道
“跟我来吧，我是你们的接引人。”
F省特别行动（3）
“哒哒…”
脚步声在下水道里不停的回响着，李队长轻轻皱着眉看着在自己前方慢慢行走的黑衣男子，即使男子先前救了处在困境下的陈雅莎，但是男子那完全不平易近人的态度让他们五人有点不知所措，到现在为止，男子也就只说过那一句话。
“跟我来吧，我是你们的接引人。”
男子那令人有些熟悉的黑色风衣，杂乱的头发，无神的脸颊…
他就是黎新吗…
李队长在心里想到，没想到在刚刚到达N市不久，竟然这么快就能联系到在N市单独行动的黎新。
“喂，我们这是去哪？”
就在李队长沉思怎么和黎新商量的时候，背后那让人厌烦的话语在自己耳边响起，李队长抖了抖眼睛正想呵斥，但是看到黎新转过身后乖乖闭上了自己的嘴。
黎新偏了偏脑袋看了眼一脸不耐的刘良，深邃的眼眸完全看不到黎新的表情变化，黎新凝视了刘良几秒后，什么话也没说就把头转过去继续走着自己的路。
“你…”
刘良看到黎新的态度，刚想发作，但是感觉到李队长那冰冷的目光后，话又憋回了肚子里，冷冷的哼了哼，偏过脑袋不再看黎新。
走在最后的陈雅莎自然看到刘良的态度，轻轻蹙起的修眉展示着她现在不好的心情，随后摇了摇头不再将视线放在刘良身上，深深的看了眼在最前面走着的黎新，右手慢慢的放在了自己的脸颊上。
他的眼神…好淡漠…
慢慢的摩挲着自己的脸颊，先前被黎新救的时候，黎新那风衣的一角刮在了少女的脸上，而让少女最无法忘怀的，是他那淡漠的眼神。
“请问，你是黎新先生吧，先前多谢你的帮助了。”
就在少女沉思的时候，李队长已经走到了黎新的身边感谢着说道，听到李队长的话，黎新偏过脑袋看了眼李队长，轻轻的点了点头说道
“不用谢，小事罢了。”
“黎新先生谦虚了，我是这次行动小组的负责人，先生叫我李队长就行了，先生我们这是，去哪里？”
李队长的一番淡淡的话语让人难免觉得平易近人，但是黎新并未像李队长所想的那样改变表情，淡漠的看了眼满脸堆笑的李队长，黎新再次将视线放在了前方
“休息的地方。”
李队长尴尬的看着黎新，黎新的表现让他有点出乎意料，但是他也没发作，多年在组织内部训练早已将他的心境培养到极高，性格古怪的波能者自己也见过很多。
可惜，李队长的想法，其他人并不这么想，看到黎新仍然一副淡漠的神情，走在后面的刘良再也忍不住说道
“喂！我说你这人，什么意思？别人和你好好说话，你这是什么态度？”
刘良的话一说出，李队长急忙转过头怒视着刘良，可惜，刘良并未管李队长的眼神，话最后还是说完了，听到刘良这不含好意的话，黎新慢慢的转过头静静的看着刘良。
黎新将刘良从下至上全身扫了一遍，那淡漠的眼神让众人有点发冷，刘良皱了皱眉说道
“你什么意思？打量我什么？”
“在看一个废物，有什么资格可以说这种话。”
黎新的话刚说完，刘良的脸立马变得难看起来，包括李队长在内的其他人的脸色也变得不好，随后黎新摇了摇头
“结果，让人失望。”
“你这家伙！”
从接受了政府的博能训练，到以特殊行动小组成员出行任务，从未遭过如此待遇的刘良听到黎新这毫不遮拦的嘲讽时，也未考虑到黎新的实力，怒骂着举起自己凝聚着博能的右手冲了上去。
刘良的暴起在李队长的考虑之内，他很清楚自己组内每一个成员的性格，但是对于刘良的举动他并未阻止，一来，他很想知道眼前这个男子的实力，二来，他也想让黎新知道，自己小组的人，并不是完全为他一人服务，没有必要忍受他这种脾气。
几乎眨眼的时间，对于刘良强化系的能力而言，与黎新如此近的位置，甚至连一秒的时间都不用就可以瞬间到达黎新的身后，此时刘良十分自信，由于突袭的原因，黎新未反应过来十分正常。
哼，先前只不过是好运罢了，同样遭到偷袭，你还是得受创。
刘良这么想着的时候，手上的拳头已经接近了黎新的身体，就在刘良大喜时，黎新突然转过身，伸出右手紧紧的抓住了刘良的拳头。
“什…”
“你，不会真的以为，你有那能力，给我造成创伤吧。”
无视自己眼前一脸不敢置信的刘良，黎新偏了偏视线环视着四周的四人，随后冷冷的哼了声说道
“看样子，你们每个人心里都有一些想法，告诉你们也无所谓。”
听到黎新的话，李队长愣了愣，随后闭上眼睛不看黎新，被黎新发现是在他考虑之内，被发现很正常，但是这么快就发现了不对，倒是让他没想到。
“知道你们来N市做了什么愚蠢的决定吗？”
恩？
李队长疑惑的看了眼黎新，想了想自己小组来到N市后所进行的行动，然后并没有发现有任何特别的行动，自己一行人来到N市后，就是一路朝着市区前行，就连先前遇袭也只是一个小小的意外而已。
似是感觉到李队长的疑惑，黎新偏了偏视线看着沉思着的李队长，随后冷哼一声说道
“连队长都不知道吗？你们就这么不清楚？在一个未得到任何解救的城市里，敢这么大摇大摆的往城市里面跑？觉得自己的实力很强了？还是觉得自己的命很厚了？”
听到黎新的话，仍然和黎新对峙着的刘良脸色立马黑了起来，手上的波能突然膨胀起来，怒视着黎新
“你给我闭嘴！队长是你这种人能够说的！你的实力很强吗！那你还有资格在这种小水道里走！”
听到刘良的话，黎新的脸上不再面无表情，眉头轻轻的皱了皱，毫无感情的看着刘良，对于刘良的奋起他并未感觉到丝毫压力，一旁的李队长发现不对，连忙跑到黎新身边恭敬的说道
“黎新先生，我组内的人管教不严，先生还请不要在意。”
“你们给我记住一点，你们大摇大摆的走到城里，是死是活，本就和我没有任何关系，但是如果放任你们在城里面乱走，打草惊蛇，不管是对我，还是你们的上司，你们都无法交代。”
黎新手上突然爆发出了波能，将与他对峙的刘良震开，冷冷的看着一旁惊讶的李队长说道，随后转过身继续往前走。
打草惊蛇吗…
李队长慢慢的低下了头，对于黎新的解释他也明白，即使自己的小组也出过很多次任务，但是任务的地点大多是在相对安全的北方城市，这次F省不仅是在前线，甚至可能比前线更加棘手。
“队长！”
“好了，收起你的脾气，刘良，黎新先生说的不错，现在还起内讧，让别人瞧不起我们是中央派来的人吗？”
“...是”
刘良不甘的看着眼前的李队长，李队长直接打断了刘良的话说着，随后刘良沉默着，缓缓的点了点头，而目睹着这一切的陈雅莎则是在后方淡淡的看着前面的黎新，刘良什么性格？她清楚的很，她并不喜欢这个人，轻率，脾气大，况且，还没有实力。
看着黎新那坚强的背影，陈雅莎慢慢的看呆了，有时候她自己一直在想，自己成为的，真的是波能者吗？从战争开始时，自己只不过时一个刚刚成年的少女，战争发起的时候，自己见到了很多波能者，他们都像自己眼前的黎新一样，话不多，但是一直为别人考虑，不求回报，只是做着自己应尽的职责，反观如今，如今的波能者已经慢慢的变质，起码在自己的眼里，大多数的波能者更像是拥有了特殊权利的人类，为所欲为。
“都站在原地干什么？波能者应对命令绝对执行，不带一丝疑惑，走。”
就在陈雅莎等人发愣的时候，黎新的声音已经响起，陈雅莎回过神来看着前方的黎新，随后不顾李队长警示的眼神走上前去说道
“先前的事…谢谢你了，黎新叔叔。”
陈雅莎犹豫的看着黎新，随后低声的道谢，而黎新看了眼陈雅莎，随后嘴角慢慢的露出了弧度
“无妨，都是波能者，这些都是小事，你的天赋不错，应该不过20岁，已经到了外释，好好努力吧。”
陈雅莎呆呆的看着黎新，黎新先前嘴角那一丝不易察觉的弧度自己却看得十分清楚，第一次见到黎新的笑容让少女感到些许奇怪，不过马上少女也笑着说道
“恩，谢谢黎新叔叔了，我今年刚刚20岁。”
“不用叫我叔叔，我还没那么大。”
黎新的话突然响起，随后黎新摇了摇头往前面走着，而后方的陈雅莎疑惑的歪起了脑袋，对于黎新的话她不是很明白，难道黎新的年龄很小？但是看上去…
“莎莎，他怎么说的你听就行了，有些波能者的性格是这样，就算是他，或许不喜欢别人把他看得太老成了。”
“哦，恩，队长。”
明明看上去就是个30岁的大叔…
F省特别行动（4）
“这是N市一座废弃的大学，也是我来到N市居住的地方，目前这里并没有N市的任何势力占据，而且他们看上去并不打算首先占领这里，你们可以把这里暂时当作你们暂时的根据地。”
打开井盖，黎新指了指附近临近的大楼淡淡的说道，李队长环视了一眼四周，根据看到的景象能够推算的确是一所大学，而且并没有感知到波能的迹象，轻轻的点了点头说道
“谢谢黎新先生的帮助了，对了，先前没有和先生讨论这次行动的目标，而且我接到任务的时候，上面并没有告诉我此次任务的详情，黎新先生知道吗？”
听到李队长的话，黎新轻轻皱了皱眉，疑惑的说道
“你们上面没告诉你们任务？”
“是的，先生，难道你...”
看到黎新那不像作假的表情，李队长不安的问道，黎新点了点头
“对于接引你们，只是公门家告诉了我这件事，但他们也只是让我来接引你们到安全的地方，之后的行动没和我说。”
“怎么会...”
李队长的表情立马就变得难看起来，连带着他身后的成员，李队长低着头沉思着，而黎新歪了歪脑袋说道
“你仔细想想，你上面真的，一点任务都没给你？就是让你们来N市这么简单？”
“有倒是有...只是...他们让我们，协助先生你。”
李队长听到黎新的话，脸上出现了犹豫的表情，随后轻轻叹了口气说道，而黎新则是歪了歪脑袋喃喃道
“协助我...”
黎新的眉头慢慢的皱紧，他似乎想到了一种可能，而这种可能他实在不喜欢，牵扯到家族和政府之间的利益，他感觉自己好像一点发言权都没有，甚至连公门家竟然都把自己算了进去，虽然只是一件很小的事情，但是继续下去，黎新不知道自己还要陷在这种牵扯之中多久，心里一股火升起，不耐烦的摇了摇手说道
“我知道你们上面是什么意思了，如果想让你们的境界更进一步，或者想要更多的历练，别来找我，你们自己去S市找公门家，让他们给你安排，我没兴趣也没时间。”
“先生，你这是什么话？什么叫你帮我们提升境界和历练，我们根本...”
李队长听到黎新这丝毫不客气的话，眉头也慢慢的皱紧，出于对黎新实力的尊重，李队长尽量让自己的语调平缓，而没等李队长把话说完，黎新直接打断说道
“你们不过也只是被蒙在鼓里，协助我？你们上面在开我玩笑？我一个凝能境的要你们几个帮我？你们之中最强的不过是刚刚晋入化虚，你们能帮我什么？无非就是要用我来帮你们中央提升波能者质量，还不给我走。”
黎新的话里充满了怒气，同时也夹杂着骄傲，听到黎新谈到自己的境界时，李队长一行人一脸不敢置信的看着黎新，就像是看一个怪物一般的眼神，随后黎新冷哼一声说道
“你们上面没告诉你们我在F省的外号？我是F省两大独行波能者之一的行者，我从来就不需要任何帮助者，没有一个能帮我，都是累赘。”
“啊呀啊呀，行者大人可真是好风头呢，说话这么带刺的，我都有点小害怕呢。”
黎新的话刚说完，一阵悠扬的女声响起，冷不防听到陌生人的声音，李队长一行人连忙绷紧了神经，做好战斗状态，而黎新则是冷哼一声，若无其事的说道
“你又是什么时候过来的？我不记得我有叫过你。”
“哦？行者大人不叫我过来，难道我就不能来这里看看你了吗？”
听到这明显调侃的语气，正在气头上的黎新冷哼一声说道
“别给我阴阳怪气，有事出来说，没事走。”
“哼，生什么气？脾气很大了？到了凝能胆子也大了？敢骂我了？”
声音的主人听上去也有点生气，随后两道身影突然出现在众人的视线里，黎新看了眼二人淡淡的说道
“什么事情？怎么连夏月也来了？”
“好久不见，老新。”
此时的夏月早已褪去了曾经的稚嫩，看上去就像是一个端庄的贵族女性，然而此时的她正一脸无奈的抱着一个女孩，女孩咬牙切齿的看着黎新说道
“行者大人，刚刚可真是威风呢，竟然耍起了架子来了，连我也敢骂了，你皮痒了？”
对于小女孩的举动，黎新淡淡的无视掉，看了眼一脸无奈的夏月淡淡的说道
“有什么事情？难道和这些人有关？”
“恩，的确和这些人有关，老新，希望你能照顾一下我们的感受，还请让他们跟着你。”
“喂！黎新！你什么意思！无视我吗！你是行者！我还是神思！夏姐姐还是鬼影！我们两个的身份还不能让你一个行者给我心平气和的说话！”
对于小女孩那耍小脾气的举动，黎新没有任何表示，脸上的表情也没有任何变化，反倒是李队长听到小女孩的话，整个人止不住的开始颤抖起来，瞪大着眼睛，嘴唇也不自主的微张微合
“神思...鬼影...行者...这是怎么了...N市这么一个地方怎么会有这么多大人物...”
而李队长身后的一批人虽然没有李队长这么大的反应，但是也都目瞪口呆，中国波能者这里不成文的规定，波能者拥有外号，基本上只有在化神期的时候才能拥有外号，即使是化虚时期拥有了外号，那也是能在化神的强者下能够保住性命，一个个都不是简单的角色。
“觉小姐，你说的什么话，这里还有外人，别耍脾气了，听话，和老新心平气和的商量事情，他能理解的，干嘛这么大的火气。”
听到觉的话，夏月的脸色扁了扁，连忙捂住觉的嘴巴安慰道，听到夏月的话，觉不情愿的点了点头，随后看着黎新说道
“好了，不和你争了，其实我们来的目的也没什么，就是想说服你，让这批人留下来，你的猜测没错，他们的上司的确是和公门家那边通了气，是想要他们在你这里学习，但是他们也不知道，都是不知情的人，体谅一下吧。”
听到觉的解释，黎新的眉头仍然没有松开，夏月见状知道不妙，但是黎新的嘴已经开口
“你不明白我的意思吗？他们来学习，我不是不教他们，我气的是，公门家那边没有告诉我，这算什么，把我当棋子玩？有什么事情连说都不和我说，先斩后奏？他们是在逗我玩？如果我这次答应了他们，那么下次？给我送过来几千人，让我来教？恕不奉陪。”
黎新偏了偏冰冷的视线看了眼李队长一行人淡淡的说道，而觉对于黎新的话抖了抖眼角，刚想呵斥，夏月连忙拉住了觉说道
“老新，我知道你很气，但我还是希望你能帮我们一个忙，让他们在你这里学习一段时间。”
“夏月，告诉我，这件事情和你们有什么关系？为什么你们会帮他们？别告诉我，你们救焚都和这件事情牵扯上了关系。”
“恩，有点关系。”
听到黎新的逼问，夏月轻轻的点了点头说道，而一旁的李队长的心脏都不自主的停了停，而身后的一众人则是张大了嘴巴，鬼影，神思，行者，或许这些外号他们可能不清楚，但是救焚是个组织的名称，他们出行任务的时候可是有过了解，如今的救焚可是完全超过了当年的燎原，而救焚组织里究竟有几个凝能的波能者，完全不清楚，但是救焚并不像燎原那样掀起革命，而是像一个雇佣兵的组织一样，以波能金属为代价，来换取任务，是中国最大的波能组织，没有之一。
“说吧，原因，所有，我要了解全部，不然我觉得我都只是你们救焚的棋子，你知道我的性格，我很不喜欢这样。”
黎新的眼神变了变，能明显的感觉到那一股冰冷，甚至夹杂着些许波能，夏月见状，无奈的叹了口气说道
“别生气，老新，我了解你，觉小姐也一样，我们绝对不会害你，也不会让你难做，这次的行动，我们救焚的确是答应了政府帮他们培养这一批有潜力的年轻人，我们也收取了一定的代价，而公门家只是中间的一个插手人，他们可能和你一样，也不知道事情的来龙去脉，你想知道，为什么我们会在没有告诉你详细情况的前提下，提前将他们送过来吗？”
“为什么？”
“就是因为我了解你，如果我和觉小姐提前来和你解释，你不会答应，因为你有N市的事情，可你想过没有？你成为行者，独行波能者之后，你变了很多，或许你没有发现，特别是在你将小伊送来之后，你变了太多了，沉默，寡言，冷酷，我不想你变成这样，其实说白了，你变成这样，也是因为我们给了你太大的压力，所以，我们想帮你，让你能恢复一些，以前的感情，不要再这么下去了，答应我，行吗？”
听到夏月那衷心的话，黎新闭了闭眼睛，抬起头看着灰色的天空，重重的叹了口气
“不用教很久吧。”
“一点时间，对了，根据我们在国内的一些讯息，我们得到一条很隐秘的消息，有个人，在往F省这边赶。”
“谁？千余辛奈？”
“不，我们不知道她是谁，但是根据当时的情况，我们知道那个人的一些特征，一头银发。”
F省特别行动（终）
“好好运用好体内的波能，感受自己体内波能流淌的那一丝感觉，熟悉自己体内的波能，然后将波能凝聚在自己身体的每一处，自己去感知那一处是最融洽。”
黎新静静的坐在椅子上看着在自己面前认真凝聚着波能的陈雅莎，面无表情的告诉陈雅莎诀窍。
长时间的凝聚波能让陈雅莎的体力已经不支，额头上的汗水不停的冒出，时不时往下滚落着，但是陈雅莎此时毫无一丝想抹去额头上的汗水的想法，仍然认真的凝聚着体内的波能，顺着黎新教自己的方法。
而在陈雅莎进行最后一步的时候，她体内的波能瞬间停止，陈雅莎大大的吐了口气无力的往下倒去。
就在陈雅莎视线里越来越近的地面，陈雅莎自己也慢慢的闭上了眼睛，但是下一刻陈雅莎感觉自己的身体被托了起来，睁开眼睛，印在视线里的是黎新那面无表情的脸颊。
“抱...抱歉...黎新先生...我...”
“我知道，体力不支而已，慢慢挖掘自己的潜力，这几天每次都凝聚波能到无力的地步，你现在体内的波能也越来越精纯，好好休息一下。”
对于陈雅莎的抱歉，黎新完全无视掉，仍然自顾自的教导着陈雅莎，手上一用力将陈雅莎扶到自己先前坐下的椅子上，随后黎新转过身离开，留下陈雅莎一人呆呆的坐在椅子上注视着离去的黎新。
“谢过黎新大人这么认真的教导莎莎。”
离开房间，守在门口的李队长看到黎新连忙弓了弓身恭敬的说道，黎新看了眼恭敬的李队长说道
“你就不后悔？得到我的指导可不是很常见的事情。”
听到黎新的话，李队长愣了愣，随后低下头说道
“我已近中年，就算有幸得到黎新大人的指导，后面的成就也不会高到哪去，倒不如将我的时间让给组内最有天赋的莎莎。”
听到李队长的话，黎新眨了眨眼睛，随后转过身说道
“那不一定，易霖也是将近中年的时候得到波能。”
说完这话，黎新便消失在了原地，李队长知道黎新今天的教导时间已经过了，他去做他在N市应该做的事情。
黎新先前说的话还环绕在李队长的耳边，李队长无奈的笑了笑自嘲道
“地位越大，接触的人也越强，我怎么能和L省的易霖大人相比。”
而李队长的自嘲黎新自然是听不到的，就算听到他也不会有什么动作，现在他在仔细的巡查N市的每一处，先前夏月告诉他的线索让他那一刻的心脏都停了一会。
银发...我从未听说有任何银发的波能者，那只可能是你了...你真的来了吗...蝶...
黎新两年里不止一次的告诫自己，自己最初的初衷在这场战争中实现的可能性几乎为零，渐渐的，他自己也慢慢的放弃了这个念头，一心一意只想变得更强，只有这样，他才能见到千余辛奈，变得更强，让爱宕轩里也忌惮他。
但夏月告诉他的线索却让他濒临疯狂，他加大了对N市的搜索，每一个地方，小到每一栋房屋的每一个房间，连一根头发丝他也没有放过，因为他知道夏月告诉他的这个线索绝不可能会是假的。
然而他失望了，他将整个N市每一处地方都搜遍了，别说一个银发的人，就连一根银色的头发也没找到，而今天，也是他教导那群来自中央的波能者的最后一天。
每天，黎新都会从自己的时间里挤出一个小时的时间教导他们，除了李队长将他的时间让给了陈雅莎之外，其余每一个人都得到了他的指导，而同时，他们也获得了巨大的提升。
一个月不到，黎新就将他们小组的整体实力提高了一个层次，每个人都进阶了一个小境界，而陈雅莎也没有辜负李队长对她的期待，她仅仅20岁，靠着自己对波能的理解，就已经到达了外释，而得到了黎新的指导后，更是展现了她的天赋，现在已经达到了化体中期，至于化体后期也只是时间的问题而已。
而黎新所教导的东西，是能受益终生，只要按照黎新的方法去做，他们的成长都是飞速的，李队长看到陈雅莎提升的速度后，也由衷的露出了微笑。
黎明慢慢的来临，东方那一抹刺眼的阳光照射而来也告诉了这个被派来N市执行任务的小组一个讯息。
他们，马上就要离开这里。
他们，也和黎新一样，被蒙在鼓里，他们以为来N市是来执行任务，但是事实上却是得到了凝能境的指导，让五人不知道是高兴还是难过。
五人站在广场上抬头看着慢慢飞来的直升机，而在他们的远处，黎新静静的站在楼顶上注视着五人，救焚交予自己的任务已经完成，他现在甚至不需要继续待在这片城市，但是他仍然不想离开。
陈雅莎慢慢的转过头看着自己呆了半个月的学校，在这里，她得到了黎新的指导，也让她明白了波能的真谛，但是此时的她却一点也笑不起来。
“莎莎，走了。”
李队长看了眼呆呆站在原地的陈雅莎，拍了拍她的肩膀说道，陈雅莎回过神来看着李队长笑了笑，随后陈雅莎说道
“队长，我们...算是完成任务了吗...”
“我不知道，这次上面给我们的太过离奇，回去后我会详细询问上面的意思，我总觉得，我们像是陷入了一盘很大的棋局，甚至我们连棋子也算不上。”
陈雅莎点了点头，随后又将视线投到学校，淡淡的说道
“那他呢，他是棋子，还是下棋的人。”
“谁知道呢，看他最开始对我们的态度，他应该也对此事一概不知，或许是棋子吧。”
听了李队长的话，陈雅莎慢慢的低下头叹了口气，转过身看着李队长说道
“就连凝能境的人，都摆脱不了被操控的命运吗，那我们，这么拼命的理由是什么。”
李队长看到一脸迷茫的陈雅莎，眼里的神色黯了黯，摇摇头说道
“从一开始，这就是一盘巨大的棋局，或许，我们不是棋子会更好，因为我们接触不到真正的黑暗，做好我们自己应该做的事吧。”
说完这话，李队长便跳上了直升机，陈雅莎呆呆的看着学校，随后一咬牙脚上凝聚了波能跳上了飞机。
虽然，你可能并不想教导我们，但是，你还是认真的在教我们，只因为我们是中国的波能者。
虽然，你没有承认，而我，也害怕你会生气，我从未在你的面前说过，但是，现在
谢谢你，师傅。
跳上直升机后，陈雅莎突然发现了，那远处，静静的站在楼顶上，那熟悉的黑色风衣，还有你杂乱的头发，许久未清理过的胡茬，以及那面无表情的脸颊。
陈雅莎只觉得自己的眼睛里水雾在弥漫，紧紧的闭上眼睛不再看那里，转过头坐了下来。
谢谢你，师傅。
--------------------------分割线---------------------------
“听说，你先前派去的那个小组，已经得到了行者的教导，对吧。”
“没错，毕竟是花费了大代价让救焚帮这个忙，如果完不成的话，救焚那边可就做不了生意了。”
房间里，两个人面对面坐着，而二人的中间摆着的是一盘棋局，先前说话的那人摸了摸桌上的棋子说道
“有意思了，行者竟然还真的答应了，看来先前流言说行者和救焚关系不一般还有可能是真的了。”
“就目前来看应该是真的，行者就算不是救焚的人，那他也应该和救焚有一定的利益联系，告诉你个有意思的事情，刚刚我联系救焚那边的人，他们说从现在开始不再接任何有关行者的任何任务，呵呵，可能这次救焚让行者的做的事情触了行者的霉头了。”
“不说这个了，公门铮最近的下落我已经找到了，他现在的实力已经恢复了，要想再除去他已经很难了，所以，先前我埋下的种子也该发芽了，浇了这么多水，也该有点作用了。”
“哦？是嘛？公门铮既然杀不死，你打算用祁芽那个丫头来威胁他？我可不认为他这种领袖人物会因为一个女人而做出愚蠢的决定。”
“当然不是，祁芽只是一个契机，我是来试探公门铮对她的感情到底如何，不过现在看来不过如此，我就没再管祁芽了，但是之后的行动，公门铮是绝对无法抵挡，就算他恢复了实力，那又如何，我要让他彻底的在这场战争中被淹没。”
“我警告你，下次不要再与日本方进行任何的交易了，这次是我给你最后一次机会，毕竟现在是特殊时期，但是现在特殊时期也已经过了，日本方那边也不会再傻到和我们做交易，而且，你一定要给我把任何的线索全部抹干净。”
“你放心，就日本那边千余辛奈那个小丫头还难不倒我，我所有的事情都已经解决完毕了，现在只需要等待收网就行了，而且最大的麻烦，行者也已经被解决了，没有人能再阻止我这次的行动。”
小梦
这片世界已经如此丑陋，那我为何还要存在于此。
你在说什么傻话，世界可不是你所看到的这么丑陋。
那又是什么样的，就连我的亲生父母都抛弃我，没有人怜悯我，我明明也只是，受害者而已。
这是矛盾，这是错误的，快醒来，仍然会有人爱你，仍然会有人愿意拯救你。
谁...谁会来救我...在这个战争的年代，最不缺的就是死人...
我来救你，这句话是错误的，为什么战争就一定要死人，他们也要活下去，凭什么弱者就得死在强者的手下，那还要医生干什么。
你...是...医生嘛...
不，我是拯救你的人，如果这个世界所有人都抛弃你，我也不会抛弃你。
真好呢...
我慢慢的睁开眼睛，曾经的一幕又在我的眼前闪过，只有在生死间徘徊过的人，才会对那种徘徊的感觉感受深刻。
额头似乎有点湿，出汗了吗，擦擦吧，虽然很想剪短发，但是师傅说女孩子还是留长发会好看点。
看了眼窗户外已经升起的黎明，我紧张的心慢慢的松懈了下来，看来自己的修炼力度还是不够，竟然在这种严谨的时刻睡着，还需要更多的修炼。
拿起脚边的镰刀，脚上熟练的凝聚起波能，我跳出了窗外，黎明时刻的到来标志着波能者的退去，同时也代表着这一场来回战的胜利，感知了一下周围的波能属性，正当我准备前往那一刻令我感到温暖的波能的地方时，我背后却响起了声音。
“小梦，你怎么到了这里，和你师傅失散了？你不是和你师傅呆在后勤处吗？这里可是接近前线的地方。”
因为冷不防的声音让我的内心一紧，但是一听到这熟悉的声音，我松了口气，慢慢的转过身看着天上那一道黑影不经意的说道
“黎新师伯，先前后勤处有敌军的骚扰，我怕师傅会出事，所以我就擅自出战了。”
“以后不要这样了，你师傅的实力没你想的那么差，你现在不过才外释，潜力还很大，保住自己的性命才是关键。”
天上黎新师伯的眉头轻轻皱了皱，似乎他的心情有点不好，我疑惑的歪了歪脑袋，我自己的性命？我的性命是我师傅给的，如果师傅出了什么事，我又为何要活在这世上。
黎新师伯突然叹了口气，为何要捂额头呢？黎新师伯的额前没有汗才对，虽然我不是很喜欢眼前这个黎新师伯，但是看在师傅和他的关系很好的份上我也没有表露出很多的情绪。
为什么？黎新师伯总喜欢做出一副自己很强的模样，但我从未看他出过手，而且我并不喜欢这种三四十岁的大叔，总觉得他的眼神很奇怪。
黎新师伯慢慢的从天上降落下来，走到我的面前伸出手，我看出了他的目的，向后退后一步缩回了自己的脑袋。
以前当在师傅的面给他摸摸头就算了，现在师傅不在还想摸我的头，黎新师伯真是奇怪，倒不如说每一个大叔都很奇怪。
黎新师伯的手停在了半空中，一副很奇怪的眼神盯着我，我不以为然的偏过了脑袋不再看他。
“小梦，走吧，去找你师傅，今天的战斗已经结束了，万幸没有出现很大的伤亡。”
“恩。”
我轻轻的点了点头应道，也没管黎新师伯，我脚上凝聚着波能直冲向师傅的方向。
不过我知道，虽然不知道黎新师伯的实力如何，但是肯定比我厉害便是了，即使我比他先离开，但没过多久，黎新师伯已经和我处在一条线上。
“小梦，不是我说你，你应该换一把武器了，镰刀这把武器的弊端很大，用另一种说法来说就是风险太大，但是结果一般。”
“为什么？”
我转过头看了眼黎新师伯，随后我看了眼自己手上的镰刀，这个事情黎新师伯似乎和我师傅抱怨过，但是还从来没有在我面前和我提到过。
“镰刀太过大开大合，但是锋利的也只有前镰，握柄太长，容易露出太大的破绽。”
“师傅用的是什么武器，我就用什么武器。”
我淡淡的说道，这也是我心里的想法，听到我这话，黎新师伯又捂着自己的额头，我疑惑的歪了歪头，实在不明白为什么黎新师伯这么喜欢捂自己的额头，有没有出汗。
“你师父不一样，你师傅的镰刀是她的伴生武器，啧，怎么跟你解释，就是你师傅必用镰刀不可，但是她对镰刀的熟练度比你深得多，与其让你学很久的镰刀把控度，你还不如去学习一些实用的武器。”
“没关系，我能忍受。”
很奇怪的解释，就算难又怎么样，没有东西是简单的，再说能和师傅一起用一样的武器让我感到开心。
黎新师伯又叹了口气，转过头不再看我，应该是在窃窃私语什么东西吧，算了，反正我也听不到，随他吧，到时候和师傅告状就行了，师傅反正最喜欢我了。
也没过多久，视线里出现一堆堆的波能者，但我并没有在意，我只是一心一意的盯着我视线里的那一抹银色。
我没有说任何话，落在我师傅的面前，将自己的身子深深的埋进师傅柔软的身躯里，享受着那温软的身体，我的嘴里不自觉的发出奇怪的声音。
“小梦，你干嘛去了？怎么这个时候才回来，我不是叫你别过去了吗？万一出了什么事怎么办？”
师傅的话好像是在批评我，我抬起头看了眼师傅的模样，恩，师傅的神情很严肃，好像是生气了，我低着头不看师傅，我知道我只要做出这种动作，师傅绝对不会说我很久的。
“老新？是你找到小梦的？”
“差不多吧，不过也只是黎明的时候才发现这小家伙的，我估计她是和敌军做了些牵扯，不过还好没有正面冲突。”
“真是的，小梦这孩子。”
听到师傅和黎新师伯的对话，我撅起了嘴巴，黎新师伯从来都不给我说好话，每次都是让师傅骂我，真的很讨厌他，我将头深深的埋进师傅的怀里，甚至都不想听黎新师伯的话。
“小梦，别撒娇，抬头。”
听到师傅的话，我连忙照做，虽然讨厌黎新师伯归讨厌，但是师傅的话我还是听。
抬起头，引入眼帘的是师傅那严肃的表情，我还从来没见师傅严肃这么久过，真的生气了吗，我的心里一紧，有点慌张，不知道该怎么做。
“小梦，答应我，以后发生这种情况不要一个人冲出去，我还没有你想象的那么脆弱，连自己和徒弟都保护不了，你要做的，是呆在我的背后，明白吗？”
“恩。”
我重重的点了点头，这种时候只要答应就行了，师傅见我点头，脸上也露出了一丝微笑，摸了摸我的头说道
“好了，师傅的确是有点生气，以后不要这么做了知道吗？不然以后师傅不和小梦说话了。”
“不要，师傅我错了，我以后绝对听师傅的话。”
我听到师傅最后的话，连忙解释道，一双腿不由自主的小跳着，心里也是慌的不行，眼里有了一点湿润，紧紧的盯着师傅。
“好了好了，小梦不要哭，师傅只是开个玩笑而已，师傅不会抛弃小梦的，只要小梦听话，师傅一直都喜欢你。”
师傅看样子有点慌张，连忙将我拥入怀里，听到师傅的话，我知道师傅没有骗我，伸出手揽住师傅的腰间让自己更加埋进师傅的怀里。
“咳咳，蝶，虽然不想打断你们师徒两的事情，不过铮哥还有点事情要和我们商量，我们就先过去吧，我已经叫小雨过来了，就让小雨照顾一下小梦吧。”
“我知道。”
我伸出头看了眼黎新师伯，随后师傅将我的头掰了过来。
“小梦，我和你师伯有些事情要去处理，这一段时间师傅不能好好教你波能的运用，让小雨姐姐教教你好不好。”
“师傅，真的非去不可吗？”
我有点不舍，一想到有一段时间不能见到师傅我就很慌张，师傅笑了笑伸出手摸了摸我的头
“非去不可，小梦，你要知道，我虽然是你的师傅，但是我也是这支军队的一员，我也要做很多事情，理解我，行吗，小梦。”
我犹豫的看着师傅，随后又转过头看了眼站在一旁的黎新师伯，心里很是犹豫，但是一想到先前师傅和我说过的话，我最后还是不甘心的点了点头说道
“恩，我知道了，师傅。”
“嘻嘻，我就知道小梦是个乖孩子，我不在的这段时间要乖哦，不要给小雨姐姐添麻烦哦。”
师傅笑了笑，又伸出手摸了摸我的头，我享受着有可能是这一段时间师傅最后的摸头，随后师傅不舍的看了我一眼，将我放在地上的镰刀捡了起来。
“小梦，我在这把镰刀上凝聚了一些我的波能，如果有什么危险的话，你就用这把镰刀吧。”
说完这话，师傅就跟着黎新师伯离去了，我站在原地看着师傅离去的方向，随后拿起地上的镰刀放在了怀里，深深的感应着镰刀上师傅的波能，好像师傅仍然没有离开我。
文件发布时间:2017/12/31 5:31:14
更多内容敬请关注SF轻小说(http://book.sfacg.com)
小说名称：星空下的世界
作者名称：きずな2847
本卷名称：第三次世界大战
作者的一些闲话
大家好，我是风范，很久没和大家面对面聊天了，有点想念各位呢，各位能看到这章，想必是十分喜欢本书，在此，我先谢谢各位了。
其实发这章我是没打算的，但是一些读者一直在询问我一件事情，我觉得有些读者应该也是考虑到这个问题，所以我还是在这章给大家详细解释一下。
其实就是很简单的问题，五月了嘛，又是新的一月，对于在SF上常混的各位都知道这意味着什么，嘛，无非就是新的一批上架作品。
关于上架这个问题，其实本文刚开始创作的时候就有读者和我说过这个事情，可惜那时候年少轻狂，夸下海口，不是最后一卷，其他都不收费，呵呵，现在回过去看到这句话，真的觉得自己很好笑。
很多读者问过我，什么时候上架，他们很期待我的上架，我知道，本文的上架，是对本文成就的一种肯定，虽然上架必定会流失一部分读者，但仍然不能否认，一部作品的上架，对于作者和喜欢这部作品的读者而言，很重要。
我给这些读者的答复，暂时还没考虑上架的问题，呵呵，其实是敷衍他们，为什么没考虑上架的问题，本文现在的成就，虽然能够上架，但是上架之后，带给我的，真的不多，反而会给一些读者带来麻烦。
其实一些了解上架的读者应该知道，但是考虑到有些读者不清楚，我在这里给大家科普一下，今年二月，SF考虑到一些作者的权益，将上架的制度进行了改进，上架作品也拥有了分级制度，B级，A级，S级，而收藏到达1500以上，月票有十张以上，便能申请上架。
看到这里，很多读者应该就知道，本文是有资格申请上架，至于为什么我没申请，呵呵，各位别急，我还没说完。
有了分级制度，那么福利就会有分级，虽然这些分级制度对于作者而言的福利并未减少，也就是大全勤，全勤奖励各位应该知道，作品签约之后，一个月保持日更，便会有全勤奖，五百软妹币，而上架作品，就是大全勤，每月日更，日更两章，一个月一千软妹币，同时，B级上架作品，每月会有一张免费插画，S级上架作品，将免费获得精美背投。
相信各位应该知道上架作品分级制度的一些情况，我还是有着自知之明，我不认为本文能达到S级，充其量B级而已，以目前本文收藏不过两千的成就，字数已经达到了五十万，而一旦上架，收费字数将从三十万开始，意思就是，三十万之后的每一章，都要收费。
何必呢。
本文并没有很大的成就，收藏也没到七八千，一旦上架，流失的读者便是大批，会给很多读者带来不便，那我又何必上架，其实SF这个分级制度的改进对于作者而言是有很大的福利，因为上架作品的大全勤意味着作者有更高的收入。
其实对于我而言，大全勤形同虚设，因为身体的原因，我达不到每月日更两章，甚至全勤都十分吃力，对于我这种初入写文的萌新而言，还是很困难。
也有读者给我提过意见，让我把本文挂首页推荐一个月，自然而然就会有很多读者收藏，也有读者和我说，让我多去和责编商讨作品的问题，得到一些建议，能更好的写作。
对于这两件事情，那时没和那两名读者说清楚，感到抱歉，现在我可以和大家说说这个事情。
初入SF的我，并不清楚首页推荐的这些事情，以至于本文刚开文的时候，我去交易首页推荐，却没交易到有意思的新书，反而是封面推荐。
其实那时候也没觉得什么，一个是挂一个月，一个是挂两天，大不了下个月再去交易，再挂一个月就行了。
呵呵，想的太幼稚了，结果我发现一个事情，每一次交易，有三个月的间隔，意思也就是我有三个月不能去交易首页的推荐。
那时有点生气，不过也不能怪谁，毕竟编辑已经跟我说清楚，只能怪自己没有注意到这件事情。
而到现在，我仍然还在为风向标的推荐努力，希望能够获得风向标的推荐。
至于责编的事情，呵呵，其实那时候本文还未签约的时候，我是没责编的，一直在和主编先生聊本文的事情，可惜主编先生并不是负责这块的，并没有给我很大的帮助，不过我还是很感谢主编先生耐心的与我一直商量。
直到签约的时候，主编先生为我安排的那一位责编，我很感谢那位责编，他对我的作品很关心，一直照顾着我，只是因为我是一个萌新，甚至帮我找已经写成名的作者来教导我如何写作。
可惜，好运没持续很久，我那位责编因为工作调动，我的责编换了一个。
其实也还好，我和那位责编也时常聊本文的一些事情，但是我对于上位责编的感情还在，所以我对于这位新责编有着一点点排斥的心情。
而到了现在，或许是因为新责编的工作调动，我已经联系不到他，更别提什么帮助。
可能会有一些私人的感情，还希望各位能够理解我，不过我还是继续努力写着这篇文，只是因为我喜欢本文的每一个角色，他们就像是有血有肉的人一样，就像是动漫里的角色一样，我深深的爱着他们，我不忍心看到他们中途夭折，我也不忍心看到支持我的读者，都以失望退场。
我是一个新手作者，本文从一种角度来说，是我的处女作，因为我以前的文，都写不到一万字，对于第一部作品，能有这种成就，我已经很满意了。
我不像其他作者，有存稿，我不擅长存稿，我的每一章都是现写，所以难免会有一些失误或者文笔崩的情况，还希望各位理解。
呵呵，虽然有点不想说，但还是有点忍不住，给大家讲个故事吧，一个小男孩，他从小就有着不公平的待遇，就像是上天戏弄他一样，他生下来，世界就是模糊的，因为他的父母遗传给他一双美丽的眼睛，只是这双眼睛蒙着一层灰，让他看不清楚这片世界。
他是先天性近视，现阶段的医疗水平，救不了他的那双眼睛。
过了好像是，15年，还是16年，小男孩也慢慢长成了大男孩，他知道了眼睛的重要性，但是时间太晚了，他的右眼已经恶化，没有医疗水平能救他的右眼。
他的右眼，视网膜脱落，失明了。
他被迫，每年，每一天，每一刻，带着一副眼罩，挡住他的右眼，忍受着别人异样的目光，但他还是笑着面对生活，因为他只能适应生活，适应他人的目光，不能让他人适应他。
失明没多久，他接触到了二次元，接触到了动漫，他喜欢上了动漫，他喜欢上了动漫的角色，因为他们是那么的完美，是那么的美好，无忧无虑，可以笑的那么天真，可以过的那么美好。
随后，他接触到了小说，他喜欢小说，他也喜欢看小说，年轻的他曾经去写过一些小说，可惜因为学业的问题，他只能放弃。
高考过后，他有了很多时间，可以去做他喜欢的事情，可以不顾他人的反对，因为他成年了。
他接触到国轻，他知道国内也有着一批人，想要发展二次元，他没有任何考虑，投入到这个人不多，却十分温暖的圈子，因为他是真心的喜欢这里。
他敲起了键盘，谱写着自己心里的故事，和他人一起分享着自己心里的故事，无论是流泪，还是微笑，他还是坚持着这一切。
当他看到自己作品的第一篇评论，当他看到自己作品收获第一次打赏，当他收获自己作品的第一次月票，当他收到自己作品的签约合同时，他的脸上，弥漫着是很久看不到的，衷心的笑容。
他总是傻傻的拿起手机，不停的刷新着自己小说的界面，当看到多了一个收藏的时候，就傻傻的笑，自顾自的开心，当看到丢了一个收藏时，他就伤心的不行，然后不停的自责，然后改进自己作品的每一个细节。
呵呵，他可不是我，不要想成是我，我可没有这么惨，我过的还是挺好的。
我在此，深深的感谢仍然支持着本文的读者，你们给了我写下去的动力，也让我有了这一份责任心，我会一直前进，不论前方是什么，我都会一路向前，不会退缩，至于上架的问题，呵呵，等收藏到了六千再想这个问题吧，什么成就不成就的，你们现在还在看本文，你们还在支持着我，还在给我月票，不就是我最大的成就吗？
我喜欢安静，却害怕孤独
只要有想见的人，就不是孤身一人
你微笑的时候，我可以感受到这片世界的温暖
我始终认为，一个人可以天真简单的活下去，必是身边无数人用更大的代价守护得来的。
这几句话，是我自己想的，算是我自己的人生哲言吧，我将这几句话，给了本文的角色，他们诠释着这几句话，也让我更加坚定，我写下去的决心。
最后，我非常感谢，各位的支持，这片不大不小，星空下的世界，因为有你们的支持，才会有着璀璨的光辉，那弥漫在黑暗下的，终有一天，会见到那片阳光，然后化茧为蝶。
期待（与正文无关）
本篇与正文无关，纯属作者个人感慨。
曾经，我接触到了一个游戏，那时候，这个游戏并不火热，只是一个新游戏罢了。
然后，我发现越来越多的人开始玩这个游戏，而就在这个时候，我发现这个游戏也有比赛，而我接触到的第一个战队，他的队标是那么的红，就像是中国红。
我喜欢他们，因为国内并没有多少战队，他们支撑着整个中国赛区。
那五个年轻人，在每一次赢了比赛，脸上洋溢的是衷心的笑容，而每一次输了比赛，他们总是露着苦笑。
我看呆了，因为他们，我一直坚持着这个游戏，我想看到他们的成果，我相信他们，相信他们，能够为国争光。
时间慢慢的流逝，在我日日夜夜的期待中，他们终于拿到了最大的成果。
中国赛区，世界级比赛上，第一个冠军。
一个时代的崛起，必将迎来低落。
我早该知道的，选手也会退役，随着队长的退役，队员的转会，一个个的退役，我发现了，我曾经挚爱的那个队伍。
早已物是人非。
而一直在我心里的，还是那一抹中国红。
过了很久，我其实早该放弃的，但是我不甘心，我想看到那一抹红色染在世界的赛场上，即使每一次他们的成绩并不如意。
但我还在坚持着，我相信他们，就如曾经他们相信我们仍然会支持他们一样。
今天，我哭了，我看到了那一抹红色，终于印在了世界的赛场上。
好似一切都没变，观众们穿着红色的衣服，疯狂的加油，支持着他们，那些新的面孔，他们让我又燃起了希望。
我记得你们
我相信你们
你们是信仰
你们是时代
我一直在等
终于等到了
你还是红色
你还是我的
WE
格局
元年历2015年。
这一年，发生了让这个星球任何一个国家都无法忘却的事情，而这件事，却发生在这一年即将结束的年底，同时，这件事情也会被永远的载入史册。
第三次世界大战，开战了。
2015年12月25日，日本发动了对领国中国的全面战争，而正面战场却在中国与俄罗斯边境的H省，同时，由于中国的疏忽，日本潜入中国多时的士兵在各个省会与市区爆发战斗。
而这一次战斗，一个突破所有人的身份进入到了人们的视线。
波能者。
他们就像小说中描述的异能人一样，拥有着人们无法想象的能力，飞檐走壁，腾空飞行，都只是简单的行为而已，科技，在他们的眼里是那么的渺小，而人类，在他们眼里，就像是蝼蚁。
第二年，美国发动了对俄罗斯欧洲的侵略战争，并开展第二战场，中东战场。
中东战场牵扯进了非洲国家，同时也带动了科技的进一步发展，波能与科技的结合，由美国开始。
美国率先开发了波能与科技结合的机器，普通人可运用机器使自己短暂拥有波能，但是首代机器对人体负担太大，并未得到广泛运用。
同时中国借鉴了科技水平，开发了第二代，机器中可以放入波能，同时也保证了使用者的安全，但是这一切，终究只是辅助，并不是真正的波能。
元年历2015年的最后一天，中国与日本的第一次正面战场H省，在所有人都未曾想到的情况下，中国方战胜了日本。
而H省中国方的领导人，是中国八大波能家族公门家的下一代族长公门铮，胜利后，公门铮与其党羽消失无踪，H省陷入了无人看管的地步，同时，日本方首战告败，指挥官安倍栅陨落。
元年历2016年1月，自称日本波能家族安倍家族对此次行动负责，自称安倍家族族长安倍斗的女儿千余辛奈接手中国战场的指挥官一职，由中国南方开始向北的侵略战争。
由于2015年的疏忽，中国南方大部分城市失陷，从而导致大量平民北流，同时也损失了大量平民，中国土地资源匮乏。
危急时刻，自称H省战争参与者八大波能家族之一欧阳家族扛起了反日斗争，集结了大量隐于平民社会的波能者与日本方进行战斗。
从此，中日两方战斗交着于中国腹地，2016年3月，八大波能家族宣称与欧阳家族联手反日战争，与日本进行全面战争。
同时，得到欧阳家族帮助，中国政府重整秩序，大量招收波能者以及有波能潜力的平民，由于战斗人手不足，加上日本方有着大量兵力镇守菲律宾，2016年4月，千余辛奈下令战线后退，从此，标志着中国反日战争第二次圆满胜利。
2016年9月，为期将近半年的前线战争并未得到任何改善，中国同时承受着北方欧洲战场的压力，同时也有着南方日本的压力，海上战争由于菲律宾已经沦陷，全面遭到压制，而由于政府与波能家族的关系，政府并没有权利直接命令波能家族，同时波能家族大部分兵力只是停留在各自的腹地，进攻暂时性陷入了停止。
前线战场有着休息，但是各地的反日组织却一直奋起，前线战场虽然位于中国南方，但是中国腹地仍然有着些许日本波能者进行骚扰，由于波能者的特性，日本波能者总能在摧毁城市后，迅速的离开，而城市的毁灭，必会带着平民的牺牲，而感情的激发，同时也能促进人的潜力，激发波能。
2016年2月，中国政府与欧阳家族联手培养平民，激发波能，大量制造战争士兵，同时欧阳家族向中国所有人公布公开波能秘籍，只要有自行修炼到融体的平民，即可加入欧阳家族。
2016年11月，日本方千余辛奈突然发难，欧洲战场由于美国的激进，使得日本有了可乘之机，集结菲律宾大量波能者突然攻打中国，即使中国奋起反抗，中国方仍然失去了两个省。
战争再一次陷入了胶着，而由于此次袭击，导致位于前线的公门家与毛家陷入了腹背受敌的情况，中国前线战场遭到了兵力不足的情况。
2016年12月，毛家与公门家开始了对本省的反日行动，同时也向着政府与欧阳家族求援。
战争，带来痛苦与悲伤，同时也带来了革命。
人类开始了对生命的潜修，战争造就了大批的天才，同时也带来了大量的尸体。
少女慢慢的将手上的本子合上，脑海里全是这本书上面记载的事情，心里的思绪万千，抬起头看着已经灰暗的天空，眼神渐渐变得空洞。
“小雨，来吃饭吧。”
听到熟悉的声音，少女马上将手上的书收到背后，待发现声音的主人并未跟来，松了口气般的将手上的书放在了地上，跑向了远处。
男人坐在地上，手上凝聚着蓝色的波能，能量慢慢的散发，凝聚在男人手上漂浮着的肉块上，肉块发出滋滋的声响，红色的生肉渐渐变得有了成色，男人掌握着手上的波能将手上漂浮着的肉块不停的翻转着，同时另一只手在撒着调料。
“师傅，我真的很好奇你真的炒菜会是什么样子，这种做法就已经很好吃了，如果师傅你真的炒菜岂不是美味。”
“这和炒菜没有关系，你脑袋里想的都是什么，这是自身对于波能的掌控，我叫你练不是让你练炒菜，波能的掌控都运用不好，空有一身强大的波能有什么用。”
对于少女期待以及夸奖的语气，男人无动于衷，瞥了眼少女轻轻的呵斥着，少女听到男人的呵斥，脸上的表情慢慢变得愧疚起来，男人摇了摇头收回了手上的波能，将手上的肉块扔向少女
“吃了吧，这几天忙的都没时间吃饭，好好补充一点营养。”
少女接到了男人的肉块，看着手上卖相极其不错的肉块，少女并不打算吃，犹豫的看着背着自己的男人
“怎么？不想吃？想减肥？”
似是感觉到了少女的目光，男人淡淡的说道，少女闻言摇了摇头
“师傅，你不吃吗？你也很久没吃东西了。”
“我先前吃了一些蔬菜了，够了，已经不用吃了，你是长身子的时候，多吃点。”
说完，男人便背对着少女坐了下来，听到男人的话，少女低头看了眼自己胸口的双峰，嘟了嘟嘴巴，还是将手上的肉块放在口里淑女的进食着。
听到背后进食的声音，男人脸上露出了无奈的笑容，熟练的从怀里拿出一根烟草，放在口里点燃。
“话说回来，师傅，我们这次行动完了以后，是回公门家还是继续探索。”
“问这个干嘛？”
男人吐出一口烟雾，转过头看了眼正在进食的少女，少女被男人突然这么一看，脸红了红连忙捂住自己的嘴巴。
“恩...没什么...”
看到少女害羞的表情，男人慢慢的把头转过去，而少女怯怯的看了眼正在安静抽烟的男人，手上的肉块已经吃完，凝聚着波能清理了一下手上的油渍，少女伸出手轻轻的抚摸着自己已经几天没洗澡快干枯的头发。
“想洗澡就说，我又不会怪你，你有一些事情要做我会让你做，这么怕我干嘛？”
“噫！师傅，你看到了？”
冷不丁的听到男人的话，少女连忙收回了自己的手，通红着脸站在原地羞愧的说道，男人慢慢的转过身看着少女说道
“你是我徒弟，你要干嘛，我还不知道？”
“师傅...我只是...不想因为我的一些事情...耽误到你。”
少女扭扭捏捏的说道，委屈的神色让人看了心疼，男人无奈的摇了摇头，从地上站起看了眼自己的衣服和少女的衣服，被男人这么盯着，少女感觉自己脸上越来越热，就在少女快要站不住的时候，男人说道
“去找个地方清洗一下吧，都有些脏了，是我的问题，因为任务，我都差点忘了这事了。”
“师傅别这么说...倒是我的实力还这么差...还要师傅你一直顾着我...”
少女低头说道，随后男人无奈的摇了摇头，走到少女的身边将手放在少女的头上说道
“好了，不说这些了，走吧。”
“恩，师傅。”
被男人一摸头，少女似乎感到十分喜悦，享受般的说道，听到少女的回应，男人脚底凝聚着波能，随后轻轻的拍了拍少女的脑袋往一个方向跑着。
少女连忙跟随着男人的脚步，一路上，二人横穿了无数的废墟，而这黑色的街道上，也有着格格不入已经凝固成黑色的血液。
“那一栋居民楼，应该有浴室，希望能用。”
“恩。”
男人喃喃道，随后跑进了一栋居民楼内，少女跟着男人的脚步走进了居民楼，视察了几家房屋后，男人看了眼少女说道
“就一家能用，不过只有一间浴室，而且水量似乎不足，应该只够一个人用。”
听到男人的话，少女的脸不由得红了起来，如果照这么说的话，一个人洗，按照男人的性格，应该会让自己洗。
“师傅，你和我一起洗吧。”
“不用，你去洗就行了。”
“师傅...别这样，你这样，小雨心里真的过意不去，我们转过身不看各自不就行了？”
“...随便你吧。”
元年历2016年12月23日。
行者
“哗啦...”
黑暗的浴室里，窗外隐隐透露的月光照射出浴室里的场景，少女和男人相互背靠背全身赤裸的站在花洒下方，水流慢慢的流过二人的身体，月光洒在少女通红的脸上，同时也显现着少女娇美的肌肤。
少女双手紧紧的捂住自己雄伟的双峰，湿润的刘海盖住了少女的表情，但是仍然能够看到少女脸上的红霞，不同于少女的娇羞，男人抬头看着喷着水的花洒，许久未修剪过的长发盖住了男人的眼睛，淡定的神色丝毫看不出男人是在进行一场鸳鸯浴。
尴尬的气氛不知道过了多久，男人将额前的头发捋到一旁，没管背后的少女自顾自的转过身走到浴室的门口。
“我洗完了，你快点。”
说完，男人也没听少女的回答，直接打开浴室的门离开，少女呆呆的看着离去的男人，脸上的红霞散了些许，低头看了眼自己雪白的肌肤，眼里露出了失望的神色。
“换洗的衣服在门口，洗完了你自己换一下，我去侦查附近的情况。”
“恩...”
透过半透明的门，少女看到了男人的人影站在门口，似乎放下了一些东西在门口，少女轻轻的应了声，男人的身影便消失在了门口。
少女刚刚清洗完自己的身子，花洒里的水便戛然而止，少女深深的呼了口气，拿着浴巾盖住自己的身体，轻轻的打开浴室的房门，看到地板上的衣物，少女拿起衣物环视了眼客厅，发现男人并不在客厅，便将身上的浴巾褪下。
“所以我才说，你这人是傲娇，他们都已经放下了对你的成见，况且你也想见他们，干嘛这么躲躲藏藏的。”
全身被笼罩在黑衣里，小小的身躯看着站在自己面前的男人淡淡的说道，男人看了眼黑衣人闭上眼睛说道
“见他们又如何？不见又如何？我们之间的行动早已错开，不如不见，也好少个念想。”
“切，说的好听，那你还三番五次的找我，算了算了，说吧，这次是什么事情？和你那个宝贝徒弟有关？”
黑衣人不耐烦的摇了摇手说道，男人看了眼周围，谨慎的再次使用波能探查了附近的情况，结束后，男人才放心的看着黑衣人说道
“你们这次来S市，又有什么行动？”
“就知道你会这么问，没什么特殊的事情，自从F省和L省失陷，北方那边就一直想在这两省做点文章，我这次也没带多少人来，只是来F省探查一下情况，看能不能捞点油水，顺路来S市看看你。”
“劳你费心了。”
“哼，说得好听，好了，黎新，别给我卖关子了，有什么事情就说，过了这次，我下次来S市可就不知道什么时候了。”
黎新听到黑衣人的话，眼睛眯了眯
“小雨在我这里学的差不多了，我能教的已经全部教了，如今F省和L省的情况比较严峻，公门家已经忙不过来，这段时间我的行动会很麻烦，小雨不适合继续跟着我，所以我打算把她放在你那里。”
“哦？又要当英雄？要不要我给你点援兵？”
听到黎新的话，黑衣人不由得有些紧张，但是表面上并未表露出来，担心的问道，随后黎新摇了摇头说道
“行动麻烦归麻烦，但是我一个人还是能处理，除非是和我的实力差不多，不然和我一起只是累赘罢了。”
“说的真现实呢，算了，反正你也不怎么需要援兵，所以？你的宝贝徒弟要怎么交给我？我可不认为她会乖乖听你的话跟着我走。”
想起与小雨呆过的这半年，黎新慢慢的闭上了眼睛，点点头说道
“我不认为她会乖乖的跟着你，先前我已经有了情报，黎明时刻，日本人会突袭这片区域的一个公门家的监视点，利用日本人的这一次机会，我会让小雨假装被袭击然后与我失散，随后你就直接带走她就行了。”
“好吧，不过之后怎么样我就管不到了，你那宝贝徒弟跟着你我也很担心，就你这样子，小雨跟着你还不如跟着我。”
听到黑衣人那毫无遮拦的话，黎新无奈的笑了笑，转过身说道
“好了，交给你我也放心，你最近也小心一点，一个组织的领导人跟着小队来进行探查像什么样子，这种事情叫尹礼来做不是一样的吗？”
“尹礼什么样子你不知道？万一和别人打起来那还得了？”
“也是...”
黎新想起尹礼的性格，嘴角露出了欣慰的弧度，抬起头看着黑暗的天空说道
“我走了，距离时间也差不多了，记得我一开始和你说的方法。”
“去吧去吧。”
黑衣人不耐烦的摇着手，随后黎新脚上的波能一震，消失在了原地。
黎新消失后，黑衣人重重的伸了个懒腰，随后黑衣人的附近出现了三个半跪着的人，其中一人看了眼黎新离去的方向，疑惑的对黑衣人说道
“觉小姐，刚才那人，到底是谁？”
“谁？一开始让你们好好读一下S市的情况你们都没读吗？”
觉将身上的黑衣扯下，露出了可爱的面容，觉看了眼刚才提问的人，微笑着说道
“在下有读过，不过情报上并未有那人的信息，况且在下看觉小姐似乎与那人是旧时，所以有点好奇。”
“哦，我想起来了，夏月似乎没把黎新的事情放在情报上，那人啊，你们队长应该和你们说过，黎新这两个字你们不觉得耳熟吗？”
“黎新...尹队长似乎是有提过这个名字，有点耳熟，但是应该不怎么熟悉。”
觉无奈的笑了笑，心里想起黎新那一袭黑色风衣以及淡漠的神色慢慢的开口道
“黎新既然不认识，那么行者，你们应该听过吧。”
“行者！那个人是行者！就是那个与魔眼平齐，被称为F省两大独行波能者之一的行者？”
“哦？看来你还是认识嘛，对，他是行者。”
不仅刚刚提问的人，除了觉的其他三人皆一脸不敢置信的看着先前黎新离开的方向，先前提问的那人咽了口唾沫
“我的天，仅靠一人就灭了日本的一个波能分队，甚至在日本三大化虚和一个化神的手下逃脱，他竟然刚刚就站在这里。”
“没什么吃惊的，这种事情对他而言很正常，这只是外界所知道的一个事情而已，有很多事情外面都还不知道，所以他的名声还没魔眼大。”
觉淡淡的说道，看了眼先前提问的男子一眼，微微笑了笑
“他可是，真正意义上杀了日本一个化神的人，而且是当着日本方三大化神强者的面，虐杀掉。”
外围争夺
一片硝烟中，黎新蹲坐在路灯上，看着无力晕倒在街道上的伊雨被觉的手下接走，黎新的心里不知道是高兴还是失望。
半年前，自己在S市救下了这位有着悲惨经历的少女，当他来到那一栋房屋的时候，她已经是伤痕累累，却仍然拼死反抗那些日本波能者的侵犯，即使她的父母死在了她的面前，她仍然流着眼泪怒骂着那些侵略者。
当时的自己从未觉得自己因为救了她而感到高兴，只是认为自己来的还是不够快，看着她跪在她父母面前痛哭的样子，自己也不知道为什么，竟然答应了她的条件，收她为徒。
或许是因为她那时的眼神，那种想要报仇却又无力的样子打动了自己，但自己却已经见惯了这种眼神，按理说应该不会为之所动。
或许，是那颗复仇的眼神之下，隐藏的对父母死去的愧疚。
自己教了她半年的波能掌控，自己将自己所掌控的所有捷径以及对波能的理解全部教给了她，而她也没有让自己失望，仅仅半年，她就成长为了融体后期，甚至能在外释前期的敌人手下立于不败之地。
可是，自己却从她的眼神里看出了她的感情，自己知道，从他救了她的那一刻起，她就已经离不开自己，她的所有感情都放在了他的身上，即使她喜欢自己，自己也不会感到任何意外，可是，自己却不能给她这份感情的答复。
自己还有要做的事情，自己还有着要去调查的真相，自己还有着要等待的人，自己只能割爱，将她放在觉的组织里继续培养，甚至不惜利用自己得来的情报，与公门家携手欺骗了她，让她被成功的接走。
想起伊雨晕倒的前一刻，嘴里仍然还在不停的念着自己，黎新的心里不由得一痛，随着伊雨的身影渐渐的消失在了自己的视线，黎新慢慢的从路灯上站起身，经历了无数场战斗的他，对于目前的情况解决方式有着太多，俯视着脚下那群恐惧的日本波能者，黎新的手上渐渐的凝聚着波能。
不费吹灰之力，前来突袭公门家监视点的日本波能者，全部死在了黎新的手上，看着满地的尸体，黎新的心里毫无波澜，无视着身旁前来打扫战场的公门家的波能者，黎新慢慢的走到公门家的领队的面前。
那人见过黎新几次面，深刻的知道面前的人的实力，恭敬的鞠了一躬
“行者大人，这次劳烦你的帮忙了。”
“无妨，只是一件小事而已，这几天你们附近的监视点必须严格把守，这次任务你们家主可是看的很重。”
“明白，行者大人。”
无视了面前恭敬的波能者，黎新将风衣的帽子盖在了自己的头上，脚下凝聚着波能，马上离开了这里。
公门家此次的行动是要拿下曾经攻下的S市市区的外围，黎新深刻的知道城市的外围有多重要，那就像是一个堡垒，只要拿下外围的掌控权，公门家就拥有了S市的主动权，同时也能更好的防守日本方的突袭，而不是像这样只能被动的挨打。
慢慢的在街道上行走，黎新的任务并不是与公门家的小组一起行动，就像他的外号一样，他是行者，总是在不停的行动，而他也是独行者，从来不需要任何的援助，因为没有人能够帮到他。
此刻的黎新已经进入了S市的外围，外围的日本波能者已经被公门家的突袭小组吸引了大部分的兵力，自己这时候已经很难碰见日本人，黎新从怀里拿出一块金属，白色的金属上弥补着些许黄色的印记，而金属的中央有着一点蓝色的印记。
黎新看了眼金属，随后将金属收回怀里，朝着一个方向狂奔而去，通过美国的科技，中国已经衍生出了很多波能科技，刚刚那块金属就像是一个GPS定位系统，定出了日本波能者中较有实力的人的大概位置，而黎新的任务，就是刺杀这些人。
与日本战斗已经有了将近1年，波能者之间的战斗更是有着无数的战例，波能者的实力已经慢慢的被发掘，高阶段的波能者，有着绝对碾压低阶段波能者的实力，而这种突袭S市外围的战斗，已经能算的上是较为大型的战斗，其中化虚的波能者绝对不会坐以待毙，一定会在这场战斗中显形。
“东北东三公里，南南西五公里，西南西十公里，正北方十五公里，四个化虚吗，日本人究竟从哪里得来突袭的消息。”
黎新想起先前在金属上看到的方位，以及敌军首脑的数量自言自语道，撇了撇嘴角
“看来回去要和公门宁那丫头说说了，是时候整顿一下组内的情况，这没有通风报信绝对不可能。”
公门家这次突袭外围的小组连一个化虚的强者都无，而真正战斗的大军也只有一个化虚，而此次仅仅只是一次突袭竟然就来了四位化虚，恐怕将S市的化虚强者全部搬过来了。
“不行，如果这次去刺杀，很有可能把日本的主力招过来，四位化虚，哪怕杀了一个，其他三个都会知道是我所为，等会把L省的那两个化神叫过来，够我和公门家喝两壶了。”
黎新紧紧皱着眉头想了想，虽有不甘，但还是停下了自己的脚步，看着即将升起的黎明，黎新从怀里拿出一把信号枪，装填上红色的信号弹，对着天上开了一枪。
红色的烟雾在天上弥漫着，黎新收回信号枪，连忙离开此地，信号弹必会招来敌人，目前S市外围争夺的计划绝对不能让敌军知道自己参与，否则就不是简单的外围争夺战争。
“恩？”
第六感响应了黎新的神经，虽然黎新并未从波能感知上得到任何威胁，但是第六感却让黎新下意识的立马闪开了原地。
“嘭！”
黄色的波能瞬间砸在了黎新先前的地方，激发起大量的灰尘，黎新淡漠的看了眼浮在天上的人影，手一挥，将盖住视线的灰尘撒去，看着天上熟悉的人影，黎新的眼神逐渐变得冰冷且凝重。
“安倍茗熙。”
一身黄色狩衣的安倍茗熙漂浮在空中，凝重的看着脚下的黎新，随后嘴角露出一丝弧度
“黎新...不，应该尊重你，行者先生，好久不见。”
“你竟然会出现在这里，就不怕L省失陷？”
“我倒是觉得，一个L省和行者先生的头颅比起来，还是后者更重要。”
听到安倍茗熙口中毫无遮拦的杀意，黎新冷冷的哼了哼，身体表面凝聚着强烈的波能，死死的盯着安倍茗熙
“所以，想在这里和我来一战？”
“真是可怕，当年我就不该放你一条生路，如果知道你现在会是这个成就的话。”
“我可是很谢谢你家的大小姐放我一条生路，让我有机会，能够复仇。”
安倍茗熙的嘲讽被黎新淡淡的回应，安倍茗熙冷哼一声，转过身深深的看了眼黎新，随后便消失在了天空。
安倍茗熙一走，黎新收回了表面强烈的波能，紧紧皱着眉头
“看来，这次外围争夺，不简单。”
只要有想见的人，就不是孤身一人
“差不多就是这些了。”
“为什么一个小小的外围争夺，会把L省的安倍茗熙给引过来...难道真的有人暴露了你的行踪？”
黎新将自己在S市外围所发生的事情向自己面前的少女汇报完毕，少女听了黎新的汇报，紧紧皱着眉头思虑着，黎新摊了摊手
“结果很明显，你最好让你们族内的化神境的人去好好检查，我认为除了泄露情报以外，没有其他可能了。”
听到黎新的话，少女冷哼一声，转过头说道
“你以为现在族内的化神是白菜？一抓一大把？大伯和二伯已经前往北方继续寻找大哥他们的行踪，三叔还困在瓶颈，爸他现在还在中央脱不开身。”
“他们的情况我了解，我的意思是，不让你族内的那些老骨头出面？”
听到黎新的最后一句话，少女忍不住笑了笑，摇摇头说道
“老样子，不到家族的危机，他们永远都摆着架子，不会出手。”
“...”
听到少女那半带着嘲讽的话，黎新沉默了，轻轻的点了点头坐在凳子上说道
“如果是这样，这次外围突袭的计划，你最好还是把时间往后拖，安倍茗熙的到来出乎我们的意料，也让我没想到。”
“只能这样了，虽然迫不得已，但也是没办法得事情，平民的转移我会继续加快，你呢？”
听到少女的话，黎新想了想，看了眼周围警戒的波能者轻轻的说道
“我会暂时性离开S市，让安倍茗熙他们的注意力分散，安倍茗熙只要一走，你们马上加快情报的窃取和阵地的部署，明白吗？”
“离开？又去M市？”
少女听到黎新的话，歪了歪脑袋淡淡的说道，听少女的语气，似乎黎新离开S市并不是一件很少见的事情，黎新点了点头
“恩，虽然我是打算往更南方去，可惜，条件并不允许，暂时去N市找找老朋友，顺便制造一些骚乱，让安倍茗熙的注意力偏到N市，毕竟N市与L省隔得近。”
少女听了黎新的话，轻轻的点了点头，的确，目前黎新的实力虽然是他们这边能出战的最强，但是黎新也只是单纯的帮公门家的忙，并不是属于公门家的波能者，一旦与性命牵扯上任何威胁，他一定不会拼这种可能性。
“行了，你最近也好好休息，安倍茗熙也不可能大张旗鼓的直接冲到公门家。”
“族内能出战的波能者，下三阶太多了，因为族内的要求，大部分上三阶都在防守族内，真是可笑的举动。”
少女撇了撇嘴角嘲讽道，听得出少女对族内的一些要求十分不乐意，但是却又无可奈何，黎新摇了摇头说道
“宁，好好休息吧，这种事情本来不该让你来承担，你还太年轻了。”
“休息？我可不年轻，大哥在这个年龄的时候，已经在和其他家族的天才比试了，我也是族内这一代的领袖之一，不要太瞧不起我了，黎新。”
公门宁皱了皱眉，不甘心的说道，黎新听后，无奈的点了点头，从凳子上站起身准备离开，看到黎新离去的背影，公门宁还是没忍住说道
“黎新，虽然我不是很想说，但是看你最近的样子，我觉得我还是要告诉你，姐的事情，你真的不用太在意，她和那个爱宕轩里的关系，你可能是没看到，我觉得你是不会有任何可能性，为何要这么执着，你连你唯一的徒弟都送了出去，你现在真的就是孤身一人，何必呢？”
黎新的脚步停下，公门宁的话他听了很多次，同样的话他也从公门宁的叔伯那里听到过，他自己也知道，自己所想的可能性实在太低，或者应该说不可能，但是自己真的无法放下，除非，在自己，和她亲自见一面。
黎新转过头看着一脸担忧的公门宁，难得的露出了微笑
“你没听过吗？”
“什么？”
“只要有想见的人，就不是孤身一人。”
说完，黎新转过头自顾自的离去，留下一脸呆滞的公门宁呆呆的看着黎新离去的方向，随后公门宁晃过神来，无奈的摇着头。
元年历2016年12月24日。
逃亡之路
“加快脚步！快点跟上！”
“报告！后翼部队遭受猛烈阵法攻击！快撑不住了！”
“中翼出一千名波能者！给我誓死守住后翼！绝对不能让那些日本人跟过来！”
“前翼！听到报告了吗！还不给我加快脚步！不要让他们的牺牲活活浪费！”
啊...风的声音吗...情况看上去似乎不大妙...他们还是跟上了吗...
不行...我可是指挥官...怎么能够就这么倒下...我得站起来...
“中翼！马上布下加速阵法！恩？大哥！你醒了？”
我慢慢的睁开眼睛，明亮的火焰让我不由得眯了眯眼睛，一片朦胧中，我看到了风的身影，脸上那是什么？喜悦？呵，如果能除去脸上那隐含的忧虑的话，我会更开心的。
“风...怎么了...”
我费尽力气总算是开口说话了，体内的力量被榨空到我无法想象，就连说出这四个字都让我十分困难，看样子风是听清了我的话，背后有了一股力量扶我起来了一把。
“大哥，没什么，我们在撤退，你赶快休息，快告诉我，有没有感觉什么不适，会不会有波能侵扰的可能。”
波能侵扰？得了吧，我现在连去感知体内的波能的力量都没有，就连睁开眼睛都这么费劲，该死，看来先前真是冲动了。
“没事...后翼...怎么样...了...”
我还在担心先前风提到的后翼的问题，如果他说的是正确的话，那么现在后翼的情况...不大妙...真是的，一定是风的指挥不当，好歹也有那么多人活着，怎么可能会被日本人的追兵弄的狼狈成这个样子。
这么想着，我用尽全身力气想要从我躺下的床上起来，但是身体的负担让我有点出乎意料，我用尽了全身的力气，竟然还不能坐起来。
“大哥，你别起来，你的身体真的吃不消了，快躺下。”
这声音是？哦，对了，是那位轩辕小姐的声音呢，听上去也有点疲惫，也难怪，刚刚经历了那种大战，怎么可能那么快就恢复过来。
不行...我得了解一下队伍的情报，即使身体上动不了，但还好大脑还算清醒，还是能谋划一下策略，风那家伙，我是真不放心他。
“琳...告诉我...队伍的...情报...”
我深吸了口气，强忍住胸口不平稳的气息轻轻的说道，琳似乎没想到我突然说出这种话，额头被琳蒙住，似乎在帮我捋顺我的头发
“大哥，别担心了，风他会解决这些事情的，你现在只需要好好休息就行了。”
休息什么，就风那解决事情的态度，我能好好休息？
“别多说...告诉我...”
额头上的手似乎僵硬了，看样子情况不是很乐观，算了，也在我的考虑之内
“我们队伍...还有七千人...”
七千人...我记得先前那场战斗，损失了将近一半，何昊呢？他难道没跟着我们一起走？还是已经死了...该死的欧阳俊逸...
“欧阳俊逸呢...何昊人呢...”
“欧阳俊逸带着他们家族的波能者先一步离开了，何昊在战乱时失散了，现在也就公门，轩辕和诸葛的还在了，其他家族的波能者基本上跟着欧阳俊逸离开了。”
该死，最让我没想到的，最后的渔翁，竟然是他，如果不是欧阳懿那个白痴，欧阳俊逸怎么可能动得了手，麻烦了，七千人，能干什么，我先前也只是杀了安倍栅而已，日本方的残兵我根本没时间收拾，这么算下来，恐怕将近两万的追兵。
“琳！带着大哥赶快走！后翼已经撑不住了！阵型要散了！”
风的怒吼从我的背后响起，后翼果然到了极限吗，算上先前中翼支援的三千波能者，已经损失了快一半了，该死，竟然如此赶尽杀绝。
“风！你也赶快过来！我一个人怎么可能带的走大哥！”
“你一个人够了！赶快带大哥走！我还能支撑一会！”
“风！我命令你现在赶快过来！你绝对不能死！赶快给我回来！”
“琳！不要给我在这里耍你的大小姐脾气！这是逃离战场！不是撤退！赶快给我走！”
风这个家伙，还想学我一样当英雄吗？把我放哪里了，我才是公门家的大哥，我才是这支军队的指挥，还轮不到你，没想到有一天我竟然也会成为累赘。
我慢慢的睁开眼睛，力气总算是恢复了一点点，但还是没很大用处，看到琳的注意力似乎并不在我的身上，应该是还在和风对视吧，有机会了。
我偏了偏视线看着身旁，我身旁没有任何人，现在应该是在树林里面，看来是可以离开了，体内的波能几乎没有，可能以后也不会感知到任何波能了，风，你和琳一定要逃出去。
我用尽全身的力气，让自己的身子往床的边缘偏了偏，重力立马把我往下拉了拉，看着急速的地面，我不由得露出了衷心的笑容。
“大哥！”
“大哥！你在干嘛！”
我最后还是选择了从床上滚下去，巨大的重力将我甩脱出去，我不停的在高坡上往下滚，石子摩擦着我的身体，很痛呢，不过这种疼痛还行，还是能坚持，听到高坡上琳和风焦急的声音，我有点愧疚，但是这是最好的处理办法了。
风，一定要逃出去，等见到溟了，代我向他抱歉了，我可能再也不能当他的大哥了。
随后，我的视线便陷入了一片黑暗。
元年历2015年12月27日。
公门铮静静的躺在床上，额头的纱布和手臂上的纱布紧紧的包裹住他的伤口，浑身的衣服也支离破碎。
草屋外的鸟叫声响个不停，公门铮皱了皱眉头，缓缓的睁开眼睛。
这是哪...
看着头顶的草屋，公门铮疑惑的眨了眨眼睛，手臂和额头的充实感让他知道自己的伤口已经被包扎好，只是头脑隐隐的痛感让他还是皱紧了眉头。
被人救了？看样子是的，草屋？现在还有人会住草屋？还是说我穿越了？
看着头顶的草屋顶，公门铮有点无语的想着，虽然头很痛，包括手上的伤也在隐隐作痛，不过相比于之前第一次醒来时好太多了，体内都能感知到一丝的波能。
看来救我的人挺上心的，恢复的很快呢，竟然连波能都能感知到了。
公门铮慢慢的从床上坐起，草屋里的面积并不大，就像是古时没钱的人住在荒郊野外随便盖的房子一样。
呼...凝聚一下波能吧，救我的人应该出去有事了，看样子是普通人，早就听说H省这边贫富差距过大，有些人住在树林里还是正常。
公门铮慢慢的闭上眼睛，提炼着体内的波能，虽然只有一丝，但是慢慢的提炼仍然能够恢复波能。
凝聚波能的过程并未持续很久，在提炼的过程中，公门铮的注意力高度集中，听到越来越近的脚步声，公门铮收回了凝聚波能的意图，靠在床沿上想看看救自己的人是谁。
脚步声很轻，而且很注意，看来是一个女孩子呢。
公门铮心里这么想着，而脚步声的主人已经到了草屋的门口，慢慢推开门，少女拿着一盆水走了进来。
看到公门铮坐在床上静静的看着自己，少女瞪大着明亮的大眼睛，呆呆的站在门口，看到少女可爱的一面，公门铮不由得笑了笑
“谢谢小姐的救命之恩了。”
“啊呀，你终于醒了呢，你都昏迷三天了啊，我以为你都死了呢。”
少女晃过神来，将怀里的水放在地上惊喜的跑到床边对公门铮说道，公门铮笑了笑摇摇头说道
“在下也以为死定了呢，如果不是小姐救了在西安的话，估计现在在下已经是地上的一具尸体了呢。”
“嘻嘻，怎么会呢，我救你的时候，你看上去还很精神呢。”
少女俏皮的笑了笑，指着公门铮的脸说道，公门铮被少女的举动弄的一愣，随后也无声的笑了笑
“还不知道小姐的名字，能否告知在下，在下以后也好报答小姐的恩情。”
“我叫祁芽，报答恩情就算了吧，奶奶常常告诉我，帮助他人，就等于帮助自己呢。”
祁芽笑了笑，毫不在意的坐在床上看着公门铮说道，公门铮被少女这淳朴的举动弄的有点不习惯，最后还是选择笑笑挠了挠头说道
“在下叫公门铮，虽说报答恩情，不过在下现在这样子也不好说出什么夸大的话，如果祁芽小姐有什么不方便的事情，在下还是可以帮助一二。”
“叫我小芽吧，什么小姐不小姐的，听起来很别扭的，我们这里从来都不这么叫人的，诶，你是哪里人啊，怎么会从高坡上摔下来的，听你的口音应该不是H省的人吧。”
公门铮被问的一愣，随后苦笑着说道
“小芽还真是聪明，在下是从南方过来的旅客，之所以摔下来，是因为出了点意外，在下还以为死定了呢。”
“哦？外地人，那你肯定不知道我们村的习俗吧，嘻嘻，等会让你见识一下，绝对会让你喜欢的。”
祁芽听完，俏皮的笑了笑跳下床，走到衣柜面前翻找着，公门铮疑惑的歪了歪脑袋，随后祁芽从衣柜里拿出一套红白相间的衣服说道
“呐，我们村可是巫女的习俗哦。”
元年历2015年12月30日
小妖精
“呼...恩...”
银发少女躺在床上睡着，窗户外透露的阳光让少女不由得发出含糊不清的呻吟，翻了翻身，少女背对着阳光，半梦半醒的少女露出了些许微笑松开了微微皱着的眉头。
安静的场景并未持续很久，白发少年打开了少女的房门，温柔的看着床上少女恬静的睡颜，在阳光下，少女婀娜的身姿无法被单薄的被子盖住，而在朦胧的被子下，是少女白嫩细腻的肌肤。
白发少年感觉胸口又涌出一团火，深吸一口气降了降温，走到少女面前伸出手重重的拍在少女翘起的臀部上
“小懒虫，吃饭了。”
“噫！”
少女突然睁开眼睛惊呼一声，引入眼帘的是少年那调笑般的眼神，少女连忙向后退了几步，死死的抓住被子捂住自己的娇躯没好气的说道
“轩里，你除了这个叫人的方式，你就不会其他的？”
爱宕轩里耷拉着脑袋看着像受惊吓的小猫一样的蝶，无奈的笑了笑，重重的倒在床上说道
“谁叫你每次睡觉屁股翘那么高，忍不住。”
“这又不是我能控制的！还有，下床去！”
“害羞什么，反正该看的都看了，该做的也做了，有什么好害羞的。”
“这不一样好吧！”
听到爱宕轩里那羞人的话，蝶通红着脸争论道，看到爱宕轩里似乎还打算赖在床上不起来，蝶无奈的捂着额头，眨了眨眼睛，露出了微笑。
“亲爱的，下去好不好，你知道人家会害羞的。”
蝶突然扑到爱宕轩里的面前，柔情似水的看着爱宕轩里，糯糯的声音听着让人忍不住答应她的要求。
跟爱宕轩里处了这么久，蝶早就知道在他面前绝对不要一直硬气，有时候自主服软或许是最好的选择。
“粘人的小妖精，好了，我到客厅等你。”
爱宕轩里被蝶的举动弄的愣了愣，胸口好不容易压下的火又升了上来，深深的吸了口气爱宕轩里微笑着说道，随后离开了房间。
蝶看到爱宕轩里离开，嘟着嘴巴坐在床上，脸上弥补着羞红。
虽然这个办法的确很有效，但有时候也会出现意外，谁知道爱宕轩里哪天性趣一来，火没压住，吃亏的还是自己。
想起自己有一次也是这样，但是后果却是直接被摁倒在床上，想起羞人的事情，蝶脸上的红潮又红了几分，摇摇头，褪下遮挡住自己娇躯的被子。
蝶从房间走出来，身上穿着自己喜欢的白色和服，同时和服上也有着樱花的装饰，头发也已经捋好，两根束好的长发放在胸前，蝶看了眼客厅桌上摆着的早饭，嘟了嘟嘴巴说道
“幻那孩子呢？她没来吗？”
“信说是去获姨那边了，估计中午会过来吧。”
爱宕轩里坐在榻榻米上把玩着手上的手机说道，蝶走到爱宕轩里的对座盘坐下来拿起一块饭团说道
“说起来，轩里，获姨真的有喜欢的人了吗？我还以为是雪姐和小桃开玩笑的。”
“应该是真的，小樱那孩子之前和我说过这件事，信似乎知道一些，所以就给小樱说了，等会获姨来了你自己问她不就行了。”
“诶，挺让人惊讶的，获姨竟然会有喜欢的人。”
蝶吃完饭团后，拿起一旁的茶水说道，爱宕轩里疑惑的看了眼蝶说道
“怎么你会认为她有喜欢的人很惊讶。”
“你想想啊，获姨不是已经活了一千年了吗，如果有喜欢的人，应该早就有了，如果现在都没有，那应该获姨是不打算考虑这方面的事情，但我没想到获姨竟然不是这个问题。”
“很奇怪吗？我不也是五百年后才和你在一起的。”
“也是，话说回来轩里，大天狗，到底是狗还是什么？”
蝶疑惑的看着爱宕轩里说道，爱宕轩里撇了撇嘴角歪着脑袋说道
“你怎么会往狗那方面想。”
“不是嘛？如果和狗没关系的话，为什么会有狗这个字。”
看到蝶那似乎不像是嘲讽，那疑惑的表情不像是作假，爱宕轩里摇了摇头说道
“那是你们中国的说法，古时的月食、日食现象，你们中国是叫天狗食日，而日本的大天狗，也有着日食、月食的传说，翻译到中国，就直接叫做了大天狗。”
蝶听到爱宕轩里的解释，点了点头，低着头思虑着，随后抬起头说道
“对了，轩里，中国的妖怪和日本的妖怪有联系吗？”
爱宕轩里边喝茶边看着询问的蝶，微微笑了笑，说实话，自己有时候挺喜欢这个样子的蝶，一脸求知的样子很可爱，而且自己也从未和别人说过这种事。
“有联系，而且比较多。”
“哪些哪些啊，轩里，快告诉我，那个，我听说古时对日本妖怪的说法，日本三大妖怪是酒吞童子，玉藻狐，大天狗，酒吞我知道没有关系，玉藻狐呢？”
爱宕轩里听到玉藻狐，点了点头说道
“恩，玉藻狐的确和中国有联系，而且联系很大，中国古时的商朝你知道吗？”
蝶点了点头，睁大着眼睛一脸期待的看着爱宕轩里
“玉藻狐，其实就是商朝的妲己。”
“妲己？玉藻她就是妲己？妲己不是在商王死后也被处死了吗？”
“不要忘了，商王是自杀，妲己是被人类处死，而且，不是死在波能者的手下，你觉得，一个拥有强大波能的妖怪，会被几个人类简简单单的处死吗？”
爱宕轩里不由得笑了笑说道，蝶听后愣了愣，点点头，的确，玉藻狐如果真按历史来说也是一个拥有比较强大波能的妖怪，怎么可能被几个小小的人类处死。
“不过那时玉藻狐的实力大损，而且那时中国全境都在通缉她，所以她往南跑，越过了海，来到了一个岛国，也就是现在的日本。”
“所以就有了玉藻狐，而不是妲己，是吧。”
蝶接着爱宕轩里的话说道，爱宕轩里点了点头，似是想起了些许往事，微微抬起头看着天花板说道
“恩，玉藻狐其实就是妲己，玉藻来到日本之后，这里其实就已经有了日本本地的妖怪，同时也因为玉藻的原因，也有着其他的中国妖怪来到日本。”
“其他的中国妖怪？还有谁呐。”
听到爱宕轩里最后一句话，蝶爬到爱宕轩里的身边好奇的说道，从往事的回忆里晃过神来的爱宕轩里愣愣的看着蝶，随后微笑着摸了摸蝶的脑袋说
“时间不早了，下次再和你好好说说吧，获姨和两仪幻应该快过来了，把桌上的盘子收拾一下吧。”
“啊...怎么这样啊，明明都把我兴趣勾起来了。”
听到爱宕轩里的话，蝶嘟着嘴巴坐在榻榻米上抱怨道，看到少女这撒娇的一面，爱宕轩里无奈的摇了摇头，将脸贴到蝶的面前说道
“那你怎么不说你每次把我性趣勾起来，你又放我鸽子。”
“谁...谁勾你性趣啊！明明每次都是你自己强上的啊！”
听到爱宕轩里这调息的话，蝶通红着脸反驳道，随后别过脸不看爱宕轩里，爱宕轩里没好气的笑了笑
“那，小妖精，早上我叫你的时候，你算不算是在勾引我呢。”
“喂！那怎么能怪...呜！”
蝶听到爱宕轩里谈到早上的事情，连忙转过头说道，但话都没说完，嘴便被重重的堵上。
“呜！”
爱宕轩里重重的将自己的唇印在蝶的唇上，感受着口里的温软，爱宕轩里不由得眯了眯眼睛，慢慢的控制着口里的舌头进攻那一道防线。
“呜...呜...”
蝶通红着脸，双手抵在爱宕轩里的胸口上想要阻止他的进一步动作，但是却毫无作用，自己死死咬住的贝齿也已经被爱宕轩里突破，感受到口里那肆无忌惮的横扫，蝶感觉自己的呼吸越来越急促。
爱宕轩里的动作自然不是蝶能抵挡的，呼吸渐渐变得沉重，眼神也逐渐变得迷离，蝶感到自己的身体的温度慢慢的升上去，敏感部位也慢慢变得瘙痒。
唇分，一道银丝挂在二人的嘴之间，蝶迷离的看着爱宕轩里，爱宕轩里重重的喘着粗气，双手也慢慢的扶上了蝶的双峰。
“嘛，所以我才说，不和你们一起住才是正确的决定，谁叫我总是会打扰到你们。”
被突然的声音惊醒，二人看着站在门口牵着两仪幻小手正在微微笑着的获姨，蝶脸上的红霞越来越红，就连耳根也变的通红，也不知道怎么来的力气，蝶重重的推开了快压在自己身上的爱宕轩里，跑进了房间。
爱宕轩里像没事人一样扶了扶自己有点乱掉的头发看着站在门口偷笑的获姨
“获姨，你真的有时候来的太是时候了。”
“怎么了，咯咯，殿下，不要怪我哦。”
“不是，我是怕你来晚了，等会小妖精的衣服都没了你再进来，我怕是一个星期上不了床。”
“咯咯，殿下真是猴急呢，现在都进展到可以早上玩了，什么时候用口的时候得告诉我一声哦。”
获姨那充满色气的话让爱宕轩里有点无奈，两仪幻呆呆的看着微笑的获姨
“阿姨，口是什么意思啊。”
元年历2016年6月21日
外界的情况
“轩里...笨蛋...”
少女静静的躺在床上，将脸死死的贴在被子上，脸上的燥热感仍然还在侵蚀着她的神智，含糊不清的自言自语。
想到了害羞的事情，蝶突然将脸埋在被窝里，从被窝里露出的一双雪白的双腿不停的摩挲着，不仅脸上的潮红，就连身体上也弥补着一层红霞。
“明明知道...获姨要来了...还要那样...”
少女的自言自语在房间里回响着，虽然少女知道不会有人听得到她的抱怨，但是她还是想这么说，虽然是抱怨，但是却听不到丝毫对爱宕轩里的指责。
深深吸了口气，平复了一下胸口的起伏，蝶慢慢的从床上坐起，低着头看着自己的手掌，熟练的凝聚了体内的波能，白色的波能凝聚在自己白皙的手上，使本来就白皙的手掌更为清澈透底。
蝶的嘴角有了一丝弧度，经过强烈的心里斗争之后，她最后还是答应了爱宕轩里的条件，不仅为了他，也是为了自己，最后自己终于如愿以偿的得到了波能，而如今的自己，也达到了外释前期，距离爱宕轩里的条件，已经很近了。
“姆...虽然能力有点不是很喜欢，不过还是能接受。”
想起自己那时达到融体获得了能力的时候，蝶还是挺不开心的，直到爱宕轩里告诉了自己能力的特殊性，自己才慢慢的接受。
“该出去了，不然轩里在外面太尴尬了。”
想起获姨那嘲讽人的能力，蝶心里还是有点担心爱宕轩里，整了整有点褶皱的和服，将额前的银发捋顺，蝶站在门口深吸了口气，打开了房门。
引入眼帘的，是获姨正蹲在两仪幻的身边说着什么，看获姨的表情似乎有点无奈，而爱宕轩里正坐在地上一脸有趣的看着她们二人。
“获姨，怎么了？幻，来姐姐这，有什么事情吗？”
蝶歪了歪脑袋，疑惑的看着获姨和两仪幻，随后蹲下身子微笑着对两人说道，两仪幻见到蝶，连忙跑到蝶的面前，将自己深深的埋在蝶的胸口里。
获姨看到蝶，无奈的伸出手捂着自己的额头
“蝶，你可算来了，幻这孩子真是的，咬着那个问题不放，我头都快炸了。”
“好了好了，获姨，幻，告诉姐姐，什么问题，怎么这么好奇。”
安慰了一下获姨，蝶伸出手轻轻的抚摸着两仪幻的脑袋说道，听到蝶的声音，两仪幻慢慢的抬起头，睁大眼睛一脸疑惑的看着蝶说道
“姐姐，用口，是什么意思啊。”
......
场面一瞬变得十分寂静，获姨尴尬的挠了挠头，走到爱宕轩里的身边坐下，而蝶听到两仪幻的疑问，脸色慢慢变得通红，嘴唇不停的抖动着，但是却没有说话。
“阿姨刚刚说，姐姐用口的时候，告诉她一声，姐姐，用口到底是什么意思啊。”
“获姨！！！”
蝶将两仪幻抱在怀里，通红着脸对一脸尴尬的获姨怒吼着，脸上满是羞红之色，看到蝶似乎是生气了，获姨连忙从地上坐起，走到蝶身边安慰道
“好了好了，是获姨错了，嘛，没必要这么生气吧，好好，是获姨的错，获姨不该八卦的，别生气别生气。”
看到蝶的眼里都出现了些许水汽，获姨连忙道歉，伸出手将蝶拥入怀里，获姨娴熟的摸着蝶的脑袋安慰着，感受着获姨的抚摸，蝶还是一脸委屈的将脸埋在获姨的胸口里。
爱宕轩里静静的坐在地上看着这么温馨的场景，尴尬的挠了挠头，看了眼获姨说道
“对了，获姨，我正好有个事情问问你。”
“恩？殿下，什么事情，现在鬼族一片和谐，外界的事情也和我们没什么联系，你还会有事情问我？”
听到爱宕轩里的疑问，获姨转过头一脸邪笑的看着爱宕轩里，爱宕轩里看到获姨的表情，知道她想到哪里去了，翻了翻白眼说道
“没什么其他的事情，就是问问你，你的那个小男朋友，是谁？”
“什么？殿下你从哪里知道的？”
听到爱宕轩里的最后一句话，获姨脸上不由得出现了些许的红潮慌忙的说道，而蝶也从获姨的怀里伸出脑袋说道
“对啊对啊，获姨，你的那个男朋友是谁啊？我也很好奇。”
“怎么连你也知道了？”
获姨一脸无奈的看着怀里的蝶，爱宕轩里摸了摸脚下的榻榻米说道
“我从信那里知道的，好像是小樱告诉他的，至于小樱是怎么知道，我就不清楚了。”
“一定是小桃那丫头，我不是警告她了，不要让她给我到处乱说嘛？这丫头...她死定了...”
获姨听到爱宕轩里的话，立马就知道了事情的缘由，背后出现了些许黑气，爱宕轩里歪了歪脑袋说道
“说吧，我和蝶一样，挺好奇到底是谁能勾起你的兴趣，竟然能俘获你的芳心。”
“呃...殿下...你应该不认识他，他是中国人，但不是八大家族中的成员，只是一个普通的波能者而已。”
“名字。”
“易霖。”
爱宕轩里无视获姨的不认识，直接询问名字，获姨低了低头犹豫的说出了名字，听到易霖二字，爱宕轩里有点惊讶的看了眼获姨说道
“易霖？原来你喜欢的是他？怪不得，我就说普通人怎么会收获你的芳心。”
“殿下，你知道易霖的动静吗？”
“轩里，易霖是谁啊？你好像认识他啊。”
二人接连向爱宕轩里提问，爱宕轩里轻皱着眉头回想了一下，看了眼获姨说道
“易霖的动静可不小，蝶，易霖，并不能说我认识他，只是他的一些举动让我有点上心，我就知道了他，我并没有见过他。”
“殿下，易霖他在外界怎么了？有没有危险？”
获姨知道爱宕轩里了解易霖的动向，连忙询问着爱宕轩里，爱宕轩里深深的看了眼获姨说道
“易霖，他应该不是L省的人吧。”
“呃...的确，他不是。”
听到L声，获姨愣了愣，随后点点头说道，蝶听到L省，看着爱宕轩里说道
“轩里，L省不是我以前那个省的临省嘛？”
“恩，L省和F省是连在一起的，获姨，如果我没记错的话，那时候蝶来鬼族的时候，你和我说你出去有点事情，然后三天后才回来，那时你应该是去找易霖，让他避难到L省，对吧。”
获姨愣了愣，低下头点点头，看到获姨的举动，爱宕轩里说道
“你那个小男朋搞的举动可不小，他现在可是L省所有波能者的领导者，手下有着整个L省的波能者，他可是吸引了日本两个化神的强者坐镇L省。”
“两个化神？安倍斗那家伙，不就是一个化神吗？至于派两个化神坐镇，易霖他有没有危险，殿下，他才觉醒波能没多久啊。”
看到获姨着急的表情，爱宕轩里摇了摇头说道
“你放心，易霖擅长的防守，即使两个化神，他还是守在了，而且那两个化神也不敢乱动他，安全方面你可以放心。”
“太好了...”
获姨松了口气自言自语道，随后蝶看着爱宕轩里说道
“轩里，既然你知道易霖的动向，那铮哥他们呢？黎新呢？我爸呢？他们怎么样了？”
面对蝶的连番询问，爱宕轩里捂了捂额头说道
“你别急啊，我又不是万能的，我在自己独创的空间里，能窥视的范围有限，能看到易霖那里已经是极限了，至于公门铮，他现在估计还在北方逃亡，我看不到他的动向，你父亲，我没猜错应该是去北方找他了，我在F省和L省都没看到他。”
听到爱宕轩里的话，蝶失落的低下了头，爱宕轩里看到蝶的表情，露出了微笑说道
“伤心什么，公门铮又没死，而且你父亲既然去找他了，找到的概率应该还是很大的，怎么，你不想知道黎新那小子的动向吗？”
“对了，黎新他怎么样了？”
听到爱宕轩里的话，蝶振作了精神说道，爱宕轩里笑了笑说道
“他的动静可不比易霖小，他现在可是F省两大独行者之一，实力进展的飞快，距离化神也很近了。”
“老新这家伙，都这么强了...”
听到黎新的动向，蝶松了口气，嘟着嘴巴抱怨着，爱宕轩里看了眼如释重负的二人，从榻榻米上站起身说道
“好了，你们想知道的都知道了，走吧，获姨，你和蝶去处理一下午饭的问题，我上楼去巩固一下境界，开饭的时候叫我。”
“行，殿下，好好休息一下，不要太累了。”
“我明白。”
突破化神
爱宕轩里静静的看着摆在桌上的萧笛，爱宕轩里微闭了眼睛无神的盯着那一支看上去普通到极致的萧笛。
“哈哈，轩里，你看到那群人了吗，好好笑啊，哈哈。”
“呐，轩里，你摸摸玉藻的尾巴，很软的呢。”
“哈哈，轩里，这个地方玉藻真的好喜欢，每天都没有黑夜，永远都这么阳光明媚，也没有斗争，就我们这些妖怪在一起，不要去管那些人类了。”
“轩里，为什么不笑啊...你不喜欢玉藻吗...玉藻笑起来不是很好看的嘛...你笑起来绝对也很好看...”
“轩里，你先休息，那些阴阳师，我会摆平，什么嘛，你那个眼神，这么不放心我？放心啦，玉藻可是有九条尾巴的啦，相当于九条命哦，恩...我知道...你不希望我出你的风头...但是你现在正在突破的边缘...我就去打个头阵...绝对不会做什么事情的。”
“轩里...玉藻真的...没有...用全力...你...终于来了...之后...就交给你了...”
“轩里...玉藻能看你笑一次...吗...”
你为什么直到最后，还是要承认你是玉藻狐，你明明，是妲己。
回忆里，那位朦胧的少女身影以及那过了几百年，仍然萦绕在自己耳边的声音，爱宕轩里从未忘记，慢慢的拿起桌上的萧笛，轻轻的将口放在萧笛上。
你不知道吗？日本的妖怪，最痛恨的，就是自己同族欺骗自己，只要你亲口承认，你是妲己，我们也不会，对你这种态度。
悠扬的笛声从楼上响起，透露着怀念，也透露着哀伤，但更多的，是对人逝去的遗憾。
蝶听到这笛声，疑惑的抬起头看着天花板，摸了摸身旁粘着自己的两仪幻对一旁的获姨说道
“获姨，轩里这吹的是什么曲子？以前没听他吹过。”
获姨此时也呆在原地，似乎对爱宕轩里吹的这一首曲子有点疑惑，听到蝶的疑惑，获姨转过头干笑了几声说道
“哈哈...殿下有时候会换一些曲子，而且有些曲子我也没听过，是殿下他自己临时自己创作的。”
“是嘛，这曲子，听上去好像有点伤心呢，轩里怎么了？”
获姨看到蝶似乎在往一个很恐怖的方向发展，连忙打断了蝶的考虑说道
“对了，蝶，你来看看，我这份红烧肉弄的怎么样，还要不要加糖和醋了，我第一次弄中华料理，还不是很明白。”
“诶？我看看，获姨你再放点糖就行了，醋可以不用放了，诶诶，获姨，你要翻锅啊，不然下面的都糊了。”
哎，殿下，你怎么能在这种时候想起那只狐狸，要是让蝶知道，你要怎么和她解释。
厨房里，二人各怀着自己各自的想法弄着锅子里的料理，而被蝶甩在一旁的两仪幻呆呆的听着这悠扬的笛声，转过头看了眼一脸认真的蝶，转过身离开了厨房。
两仪幻走到爱宕轩里的房门口，听着这近在咫尺的笛声，瞪大着无神的眼睛盯着房门，随后，两仪幻披在背后那银色的长发逐渐的染上一层金色。
不过眨眼的时间，先前银色的长发已经变成了金色，而先前无神的眼睛此时变得有神起来。
房门慢慢打开，爱宕轩里口里的动作也停了下来，转过头面无表情的看着站在门口和先前完全不一样的两仪幻，爱宕轩里并未表现出任何异样，淡淡的开口道
“干嘛？总不会我吹个笛子，你也找我有事情吧？”
“嘛，可惜我还真的找你有点事情，而且还真和你这笛子有关，怎么，轩里哥，你不愿意吗？”
不像银发时面无表情的幻，此时的幻听了爱宕轩里的话，平常面无表情的脸上破天荒的露出了笑容，跑到爱宕轩里的身旁坐下，撑着下巴看着爱宕轩里。
“什么事？”
“嘻嘻，轩里哥，你刚刚吹的曲子，叫什么名字啊，以前从没听你吹过。”
爱宕轩里轻轻皱了皱眉，看着满脸堆笑的两仪幻，将手上的萧笛放在桌上说道
“怎么问我这个，不就是吹了首新曲子，不至于来找我问这些事情的吧。”
“当然啦，新曲子自然不会来找你，只不过这曲子蕴含的感情，不说我，就连姐都听得出来，而且，应该不简单的吧，虽然获姨能瞒过姐，但是我还是看得清楚的。”
“所以？你想问的是什么。”
“轩里哥，其实我很好奇，你在与姐碰面之前，就没有其他女的和你表白过吗？或者说，你就没有对其他女的有过这方面的想法。”
听到两仪幻的话，爱宕轩里微微抬起头想了想，随后轻轻的摇头说道
“没有，我记忆里面没有这方面的事情，也没有女的向我示意爱意，至于我自己，我只是单纯的将那些人类女子当玩物，没有感情。”
“啊...真的吗...”
看到爱宕轩里那不像是作假的表情，两仪幻不由得丧气的说道，爱宕轩里淡淡的看着失落的两仪幻，开口道
“你的问题问完了，该我了，你到底，有多少种颜色？”
两仪幻失落的神色一滞，看着一脸严肃的爱宕轩里，挠了挠头说道
“其实...我也不知道，我性格的变化只是因为外界的需求和自身一定的条件才变化，目前我知道的颜色也和你一样啊...”
两仪幻一脸委屈的看着爱宕轩里，对于两仪幻这求情的表情，爱宕轩里的表情没有任何变化，先前严肃的表情变得越来越难看，眼神也渐渐变得锐利。
像是看懂了爱宕轩里的疑问，两仪幻把玩了一下手指说道
“其实...轩里哥，我先前和你说的是真的，即使我性格变化，但并不代表我的记忆会变化，我的记忆和普通状态时是一样的，我还是记不清以前发生了什么事情，我也不记得我是谁，我的确是莫名其妙出现在这里的，不过你放心，轩里哥，我可以向你保证，我绝对不会害你和姐的。”
“你拿什么保证？”
两仪幻的话刚说完，爱宕轩里紧接着逼问着，两仪幻一滞，低着头不敢说话，看到两仪幻这委屈的样子，爱宕轩里不由得轻叹一口气说道
“你不要怪我，目前我和蝶的情况很复杂，我对她的感情你也看得出来，我不能容许有一丁点的危险，我看得出来，你对蝶的感情，但是你不能给我很好的保证，而且你的来历不明，如果你不能给我一个很好的解释，我不会放松对你的一点警惕。”
说完，爱宕轩里从榻榻米上站起，走到两仪幻的身边说道
“走吧，快开饭了，蝶应该发现你不见了，快点变回去吧，不然我和她解释要解释很久。”
就在爱宕轩里即将打开房门的那一刻，他的动作一僵，似乎是发生了什么重大的事情，瞪大着眼睛一脸不敢置信，而在她背后的两仪幻歪着脑袋一脸疑惑的看着爱宕轩里
“怎么了？轩里哥？”
“其实也只是小事，有点没想到，那个人竟然会有这么强的潜力，甚至超过了我的想象。”
爱宕轩里立马恢复过来，嘴角露出一丝弧度淡淡的说道，随后离开了房门，站在空无一人的走廊上，爱宕轩里自言自语道
“给另外三个化神警告，不要让他们出全力，起码，不能杀了他，就和他们说，我的命令，不要让他知道，是我发的命令，马上执行。”
---------------------------分割线--------------------------
“死了吗？”
“不要放松警惕。”
距离战场一公里处的三位日本波能者静静的漂浮在空中，看着眼前弥漫着浓浓的灰尘，这次行动是针对S市的行者特意发动的行动，虽然这时的行者还没有化神的境界，但是只有化虚的他已经能够在化神的面前逃走，为了早日抹去这道威胁，日本方派出四位化神波能者围剿终于离开了S市的行者。
行者已经与他们之中的一名化神战斗，因为发现了他们三人在远处坐镇，行者已经知道自己走不掉，迫不得已与那名化神强者对抗，而结果，自然是一面倒。
就在三人露出了微笑的时候，突然三人的大脑里流露出一道讯息，片刻，三人晃过神来，不敢置信的互相看着对方
“殿下？他这是什么意思？”
“这次行动殿下知道吗？这不是族长那里得私密行动吗？”
“怎么办？听不听殿下的？”
就在三人讨论的时候，那弥漫着的灰尘突然被一股强风刮散，三人捂着自己的眼睛吃力的看着灰尘中的那两道身影，其中一人不敢置信的大吼道
“怎么可能！境界之力！行者突破了！他要到化神了！”
就在那人大吼的那一刻，三人都感受到了那冲天而起的境界之力，同时还带着大量的神念之力，这是化虚突破化神的最强的象征，化虚突破化神，就会拥有神念，同时也能进行神念攻击。
“我的目的还未达到，我怎么会在这里倒下，如果天要我亡，那我就毁了这天，如果地要我死，我就灭了这地，没有人能阻挡我，我要见的人，谁也没办法阻止我。”
在三人不敢置信的眼神中，那一道消瘦萧条的身影，将另一道身影撕成了两半，肉体破碎的声音连带着飞溅的血液，让三人感到了冰冷。
“我是行者，没人能阻拦我的路，让你们的指挥官等着我，我迟早会找到她，让她告诉我，我所想要知道的一切，我是黎新，给我记住这个名字。”
元年历2016年6月22日凌晨
空白章节
0
请假一天
姆，好久没休息了，今天请假一天，顺便睡个好觉，看官们明天见~
抉择
黎新穿过了众多把守的S市的边缘，一路上，公门家这些把守边线的波能者并没有让自己和公门家的人失望，波能家族的精锐，即使有着一些人是认识自己，但是并没有因为此而放过对自己的彻查，将从公门宁那里拿来的通行令交由他们查看之后，黎新终于离开了S市的管辖范围，来到了边临的M市。
黎新似乎并不像是第一次来到M市，环视了眼四周荒芜的景象，随后便朝着一个方向狂奔而去，脚上的波能丝毫不顾忌的外放着，而就在奔跑的路途中，黎新感知到了一股熟悉的波能，微微笑了笑，身子一偏，转向另一个方向疾驰而去。
高楼慢慢的出现在黎新的视线里，一路上，黎新并没有出现像在S市那时出现的把关的波能者，不过对此他并没有感受到任何惊讶，深知M市情况的他知道M市哪里能去，哪里不能去。
即将进入城市，但是透过那月光的反射下，黎新已经清楚的看到高楼上那一道朦胧的身影，嘴角露出了一丝弧度，像是看到了多年的好友，黎新脚上的波能加大，脚上一用力，从地上高高跃起，直冲向那一道身影。
“又换地方了，这次竟然会是在城市区，倒是我没想到的。”
落在那道身影的身旁，黎新淡淡的说道，那轻松的口气或许连他自己都有些惊讶，自己已经许久未表现出这种轻松的态度。
“这片城市已经是废墟，驻守在这里的日本人和毛家的人已经杀光了，反正也只是一个小小的城市，对于毛家和日本人来说没什么大不了的，就废弃了。”
那道身影淡淡的说道，即使黎新站在他的身旁，他仍然注视着前方并未转过头自顾自的说着，而黎新听了后，看了眼脚下的城市说道
“意思就是，你之后基本上会在这里了？”
“看情况，如果没有意外，会一直在这里。”
那道身影慢慢的答道，而黎新似乎有点不耐烦的挠了挠头说道
“你这人，就不好奇我为什么来你这里，这么淡定。”
“你能有什么很大的事？我早就知道了，不然我还在这里等你？”
说到这，那道身影慢慢的转过身子看着黎新说道，而在黑暗中，最显眼的莫过于那在月光下黑色的眼罩和脸上那淡漠的表情。
黎新撇了撇嘴角，摊了摊手说道
“你怎么知道的？我倒是很好奇，从毛家那里得来的消息。”
“这是一方面，你真以为S市是F省的中心了？F省发生一些事情我在M市还不清楚？S市突然来了三个化神，其中一个还是常驻L省的安倍茗熙，这么大的事情，恐怕连L省的人都知道了。”
公良谙轻蔑的看了眼黎新淡淡的说道，黎新歪了歪脑袋，对于公良谙那眼神并未做出表态，突然坐在地上说道
“所以，既然你知道了我的目的，那我也不多说了，让我在你这里休息几天，正好S市哪里的事情多的让我累死了，也给自己放几天假。”
对于黎新的举动，公良谙只是淡淡的看了眼，随后闭上眼睛说道
“你还真能休息的下去，你的面子倒是大得很，惹得三个化神来找你，看样子那三个化神还不是简单的化神，连L省的安倍茗熙都调来，看来是必要杀了你呢，行者。”
“杀我？我又不是傻子，会给他们杀，打不过我还逃不了了？这些年这么多生死间的徘徊，我还和他们硬拼干嘛，不过对于这三个化神我有自己的看法，倒是想和你商量一下。”
说到最后，黎新深深的看了眼公良谙，公良谙看到黎新那严肃的眼神，眉头不由得皱了皱
“什么看法？”
“这三个化神，我觉得绝对不止是来找我这么简单。”
“哦？不是找你？难道是找我？”
听到黎新的话，公良谙开玩笑般的说道，不同于公良谙的态度，黎新一脸严肃轻轻皱着眉头看着公良谙说道
“没错，我觉得，他们也有可能，会为你而来。”
听到黎新那认真的语气，公良谙收回了轻松的态度，紧紧的看着黎新，随后说道
“理由。”
“事发蹊跷，先不说那三个化神，F省有两个化神驻守，其中一个化神单独驻守S市，你应该也清楚，是因为我，本来是为了保持F省的一种平衡，我们所有人都没有轻举妄动，但是一个月前，日本方突然的行动打破了这个平衡，他们直接占领了F省和L省，同时城市区彻底沦陷，虽然我们都知道原因，但是这一切都太过突然，而就在这个月，公门家才刚刚提出收回S市外围的消息，日本方就已经派来了三个化神，也就像你说的，这三个化神并不是简单的化神，连L省的安倍茗熙都派来了，他们的计划不是已经很清楚了，他们的目的从一开始就是F省，L省只是一个幌子，他们想要直接占领拥有两个波能家族的F省，同时消灭F省的两大独行化神波能者，也就是你和我。”
黎新严峻的话语淡淡的说着，公良谙在一旁静静的听着黎新的讲解，随后轻轻的摇了摇头说道
“黎新，你还不知道真正的情况吗？”
“什么意思？是我分析错了吗？”
公良谙看到黎新那有点失态的态度，摇了摇头说道
“不，你有一些或许是对的，但是有一点你绝对错了，日本，绝对不会对我做什么，你明白为什么吗？”
黎新听到公良谙的话有点疑惑，摇了摇头，随后公良谙嘴角出现了一丝弧度
“你刚刚说，日本想要占领拥有两个波能家族的F省，同时消灭F省两大独行者，但是很可惜，你对于我在M市做的事情还不清楚，毛家已经发布了对我的通缉令，同时我与毛家已经势不两立，这件事情，日本清楚得很，虽然我会杀日本人，但是毛家的人，我也会杀，这就是一个很好的例子，日本方绝对不会与我起任何冲突，只要不见到我，我就不会去主动杀他们，因为我会主动去杀毛家的人，然后一切就很好解决，日本只需要不管我，我会自己把毛家给全部杀干净，而他们只需要将注意力，放在你们S市就行了，你说的没错，日本方可能一开始的目的就只是F省，L省只是一个幌子，让其他人分散注意力，那三个化神，再加上原本就已经有的两个化神，五个化神，他们只是为了对付你，还有公门家而已，与我，与毛家，没有任何关系。”
听到公良谙的话，黎新的心里一紧，的确，如果公良谙的话属实，毛家如果真的颁布了对公良谙的通缉，日本方是不会管公良谙，那么只需要注意S市便行了。
感觉到黎新的身子在慢慢的颤抖，公良谙慢慢的坐下说道
“你不用想的这么悲观，事情很好解决，我没记错的话，公门家目前两个化神是前往北方，如今的公门家，真正意义上能出战的，好像就一个化神，没错吧。”
“对，就是因为这点，所以形势才会严峻，我倒是希望那五个化神的注意力在我身上，那么事情就好解决的多了。”
“很简单，既然日本方是打算将注意力放在F省，那么就让他们把注意力给集中在L省就行了，牵走几个化神，事情就好办的多，而且公门家应该已经将这件消息传给北方的那两个化神，只要在最近这段时间把他们的注意力放在L省就行了。”
黎新听到公良谙的话，眉头皱了皱，疑惑的说道
“让他们把注意力放在L省？你的意思是？易霖？”
“没错，让易霖直接强攻L省的城市区，逼他们回L省。”
“那你让谁去通风报信？我是绝对不能离开F省，你呢？你替我去？”
公良谙摇了摇头
“我上次和你说的不明白吗？我是魔眼，我是屠杀毛家的波能者，我如果离开M市，毛家马上就会掌握的行踪，就算我联系到易霖，易霖这种围魏救赵的态度毛家看得很清楚，毛家一定会把我和公门家联系到一起。”
黎新皱了皱眉，轻轻的点了点头，的确，因为公良谙的身份敏感，他并不能直接或者间接的帮助自己，那反而是在害他，公良谙看到黎新那愁眉苦脸的样子，歪了歪头说道
“你可以叫你妹妹去，前往L省的路上，我会保护她的安全。”
“让她去？她那明显的日本波能，我不放心，我怕在L省还没看到易霖就会被其他中国的波能者拦住。”
黎新立马摇了摇手说道，公良谙闭了闭眼睛说道
“除了她，还有其他的人选？你能放心让谁去？你一开始的话已经表露的很明确了，公门家刚刚提出方案，日本方就有了消息，明显的卧底，你只有让你妹妹去，而且还不能让公门家的人知道，你自己好好思量吧。”
说完，公良谙便转过了身子不再看黎新，黎新听了公良谙的话，死死的咬着自己的牙齿，握紧拳头犹豫着，随后，全身一松
“好，就让朵朵去，等会我就回S市。”
元年历2016年12月25日凌晨
女儿
公良谙看到黎新那沉重的表情，轻轻的摇了摇头，慢慢的走到黎新的身边拍了拍他的肩膀说道
“好了，干嘛这么消沉，你应该没吃饭吧，下去吧，辛听说你来了，要给你接接风。”
说到最后，公良谙那一直淡漠的眼神慢慢变得柔和，而黎新则是疑惑的抬起头看着公良谙
“辛还没睡？这不是凌晨吗？”
“她现在不放心我，所以就将时差调到和我一样，反正她也觉醒了波能，我就没强求她了。”
“她觉醒波能了？什么时候的事情？什么特性的波能？”
听到公良谙的最后一句话，黎新惊喜的从地上站了起来询问着，公良谙被黎新的举动弄的一愣，苦笑着摇了摇头说道
“很奇怪的能力，应该是被归类为异能系，但是却是真正的辅助能力，就像是觉的能力一样。”
“哦？这么奇异？走，别走别说，免得让辛等久了。”
说完，黎新便站在了楼顶的栅栏上，公良谙无奈的看了眼黎新，慢慢的跟上前去。
“其实是一个很奇怪的能力，我也是第一次听说这种能力，类似契约一样。”
“契约？”
“对，就像是契约，她的能力，就是与一个人牵一条灵魂的线，她会加强与她牵连的人的所有能力，但同时，那个人也必须保护她的安全，因为只要那条线在，他们灵魂就已经绑在了一起，无论谁身死，另外一个人也会死去。”
“强化能力？灵魂？这么玄乎？看来是像契约一样的存在，不是很好的嘛，对于辛而言，是最好不过的能力了。”
“但我并不高兴，我的身份这么敏感，什么时候死去都不知道，安全是没有保证的，我不想牵连她。”
黎新偏过头看了眼公良谙，随后微微笑了笑说道
“这个世界，谁能有真正的安全。”
听到黎新的话，公良谙也偏过了头看了眼黎新，随后冷哼一声
“也是。”
“回来了，谙，嘻嘻，黎新，你终于来了呢，上次来是什么时候了，姆...半年了吧，真是的，这么久才来。”
“嘿嘿，辛，好久不见，S市的事情比较多，一时脱不开身，再加上也收了个徒弟，忙不过来，真是抱歉了。”
荆辛微微笑着看着从大门走进的公良谙和黎新，一年的时间，荆辛已经渐渐的摆脱了父母惨死的噩耗，脸上也弥漫着与公良谙第一次见面时的那种纯真的笑容，只是那脸颊仍然有着消瘦的迹象。
“那丫头呢？睡了吧。”
“小玲当然睡了，声音小一点，免得把她吵起来了。”
公良谙与荆辛之间的谈话让黎新有点摸不着头脑，挠了挠头，黎新疑惑的说道
“什么小玲？”
“哎呀，我都忘了黎新不知道呢，是我们的女儿哦。”
......
荆辛淡定的说出这句话后，场面马上变得诡异起来，黎新瞪大着眼睛不敢置信的看着一旁的公良谙，而公良谙则是无奈的闭上了眼睛。
“什么意思？”
“诶？黎新怎么了？不就是有个女儿嘛，我和谙在一起这么久了，有个女儿不是很正常的嘛。”
荆辛听到黎新的话，轻描淡写的说着，随后公良谙实在忍不住，走到荆辛的面前捂住了荆辛的嘴淡淡的对黎新说道
“是养女，这座城市唯一一个不是毛家也不是日本人的人，应该算是孤儿，辛看她可怜，就收她做养女了。”
“这样...吓我一大跳...”
听到公良谙的解释，黎新松了口气，而荆辛死死的敲着公良谙的手不停的挣扎着，公良谙看了眼荆辛，松开了手，荆辛呼了口气嗔怪的看着公良谙说道
“怎么了嘛，谙，小玲也是我们的女儿啊，就算是养女，但也是女儿啊，这不是我们爱情的结晶吗？”
“你闭嘴，我不想有莫名的误会。”
看荆辛还想在这个上面继续讨论，公良谙无奈的捂着额头说着，随后黎新打着哈哈转移话题说道
“辛，我听谙说你给我接风，怎么样，最近烹饪技巧学的怎么样了。”
“啊呀，我都忘了，锅子上还有条鱼。”
说完，荆辛连忙跑进了厨房，看到荆辛终于离开了客厅，公良谙无奈的坐在沙发上轻叹了口气，随后黎新坐到公良谙身边
“说说吧，养女，小玲，什么情况。”
看到黎新那一副好奇的态度，公良谙看了眼一个房间的房门说道
“没什么很多说的，我不是和你说了吗？第一次来到这城市的时候，这里基本上是一座死城，只有毛家的人和日本人在对峙，我花了一个月的时间，把这座城市清场，然后和辛决定在这里居住，在这个屋子里，我们发现了那个奄奄一息的孩子，之后才知道，她是运气好，幸免于难，但是父母为了她的生存，已经被日本人杀死了，那时候的她饿了整整三天，之后辛看她可怜，再加上只是一个六岁的孩子，就收留了她，然后有一天那丫头叫辛妈妈，辛也接受了，就这样。”
公良谙说的有点凌乱，但是黎新听明白了事情的经过，苦笑了一下，这种事情他也见过很多，在S市的局势平稳之前，他见过太多这种事情，甚至在局势平稳后，S市仍然有着一些仍未疏散的平民，而他们，就是战争最大的牺牲者。
气氛瞬时变得沉默起来，话题的沉重让双方都不知道如何接话，再加上现在二人的性格都不擅长接话，结果二人就这么干坐在沙发上，直到听到荆辛的话，二人才从静坐的状态下脱离，慢慢的走向厨房。
“恩，辛你学的很快嘛，已经能够弄的这么好吃了。”
黎新夹起一块鱼肉后，点了点头赞赏道，想起第一次教荆辛料理的时候，荆辛那笨手笨脚的样子就连公良谙也有点受不了，没想到才短短半年，就已经有这么大的进步。
“嘻嘻，还不是黎新你教的好嘛，有时候也会让谙教我，但是他总是一副不耐烦的样子，讨厌死了。”
“那是你太笨了。”
公良谙坐在一旁淡淡的回击，随后夹起一块青菜淡淡的说道，而荆辛抖了抖眼睛突然拍了一下公良谙的后背。
公良谙猛地遭了一下，已经咽下食道的菜突然被荆辛的这一下打了上来，随后公良谙恶心般的强硬的咽了下去。
“嘻嘻，谙你这样子真的有趣。”
看到荆辛在一旁嬉皮笑脸，公良谙握着筷子的手在不停的颤抖着，而坐在一旁的黎新则是微笑着看着二人。
突然，黎新感觉有什么人在看着自己，轻轻的转过头看着餐桌外，然后看到一个小小的脑袋缩回了墙壁边，露出一只小小的眼睛看着自己。
黎新淡淡的看着那只眼睛，随后看了眼二人说道
“谙，那是小玲？”
听到黎新的话，先前那只眼睛立马从墙壁边缩了回去，而公良谙则是轻轻皱了皱眉，看着那一边墙壁。
“辛，把那丫头带过来。”
公良谙的声音透露着严肃，而荆辛则是无奈的耸了耸肩，不情愿的走到墙壁后，抱来了一个萝莉。
透过淡淡的灯光，黎新看清了小玲的模样，黑色的长发披散在背后，额前的刘海盖住了她的额头，一双大大的眼睛有点害怕般的看着一脸认真的公良谙，随后将脸埋进了荆辛的怀里。
公良谙看到小玲，眉头慢慢的皱紧，冷哼一声不再看着小玲，随后荆辛走到公良谙的一旁坐下，轻轻的抚摸着小玲的脑袋说道
“小玲，怎么醒了？爸爸妈妈太吵了吗？”
“还能怎么醒？根本就没睡觉吧？”
荆辛的话刚说完，公良谙冷冷的话语便传来，听到公良谙的话，黎新注意到小玲的身子明显的颤抖了一会，头深深的埋在荆辛的怀里不敢探出来，随后公良谙冷哼一声说道
“我都和你说了多少遍了，晚上好好睡觉，不然你白天哪来的精神，现在你才多大？就想像我们一样把时差掉过来？那你长大了怎么办？”
听到公良谙这连番的话语的，黎新在一旁听得愣愣的，转过头看着一脸认真的公良谙。
没想到，这家伙口里我竟然能听到这么明显的家庭严父的话出来。
荆辛坐在一旁不说话，她和公良谙的意见明显统一，而且现在的孩子的确不应该把时差掉过来，小玲突然抬起头，一脸委屈的看着公良谙说道
“爸爸，我不敢了，我知道错了。”
“你知道错了？你知道错了你还这样？这已经是这个月的第三次了，你是没把我的话放耳里吧。”
没等小玲把话说完，公良谙严厉的训斥着，而小玲愣了愣，缩回了身子不敢说话，看到场面有点奇怪，黎新笑了笑拍了拍公良谙的肩膀
“好了好了，凶孩子干嘛，孩子知道错了就行了，哪里这么多话，好好教育，明显是你的教育问题。”
听到黎新开口为自己求情，小玲抬起头睁大着眼睛一脸感激的看着黎新，随后公良谙转过头狠狠的看了眼小玲。
那眼神的意思，无非就是，等黎新走了后，再和你算账。
错误
“砸吧砸吧...”
小小的房间里，围坐在餐桌上的四人静静的咀嚼着食物，安静的气氛显得分外压抑，黎新瞥了眼毫无表情的公良谙，又看了眼静静的坐在一旁沉默的荆辛，随后将视线投到了两人中间的小人身上。
“小玲，是不是叔叔和你爸爸妈妈聊天的声音太大了，把你吵醒了啊？”
黎新尽量让自己的声音显得柔和，收起逼人的目光，用着自己认为较为温柔的目光亲切的看着小玲说着。
小玲突然被黎新的声音一吓，下意识的往荆辛的怀里靠拢，坐在一旁的公良谙淡淡的瞥了眼黎新，转过头看着小玲说道
“这是黎新伯伯，先前和你说过的。”
“黎新伯伯。”
听到公良谙的话，小玲立马看着黎新重重的点着头说道，而黎新无奈的看了眼公良谙说着
“伯伯过分了啊，怎么也是叔叔。”
“你觉得你现在这副鬼样子，看上去像是和我一个年纪的？”
公良谙抖了抖眼睛，紧紧的看着黎新脸上那不经修剪的胡茬和杂乱的头发淡淡的说着，而这时黎新注意到一旁的小玲不经意的点点头，像是在赞同公良谙的话。
黎新双手重重的垂了下去，心里原本想好的话也已经烟消云散，静静的注视着桌上的饭菜，此时的他觉得桌上那看上去可口的饭菜毫无胃口。
看到黎新那失神的样子，荆辛不由得想笑，伸手捂着自己的嘴巴轻轻的笑着，而一旁的小玲则是一脸无辜的看着荆辛说道
“妈妈，伯伯怎么了？”
“没什么，嘻嘻...”
一顿饭菜后，黎新终于结束了这一餐饭，看着荆辛在厨房里忙碌的样子，黎新疑惑的看着坐在自己旁边的公良谙说道
“你不去帮忙吗？”
“在那之前有些事情要解决一下。”
说完，公良谙偏过视线看着坐在自己旁边的小玲，被公良谙这么一看，小玲紧了紧身子向后缩了缩，而后公良谙轻轻皱着眉头说道
“怕什么？知道自己做错事，还怕被骂？”
“爸爸...我...”
小玲抬起头看着公良谙想解释什么，但是看到公良谙那严肃的表情，又害怕的低下了头。
黎新在一旁看着这对有趣的父女，挠了挠脸颊，站起身走到小玲的身边坐下说道
“小玲，是不是有什么事情要和你爸爸说，不要怕，伯伯在这里，你爸爸不会把你怎么样的。”
听到黎新的话，公良谙眯了眯眼睛，而小玲听到这话，半信半疑的抬起头看了眼黎新，随后转过头看了眼公良谙，连忙又将自己的头低了下去。
黎新无奈的捂着额头，随后伸手重重的拍在公良谙的后背上。
“你干嘛？”
“过去帮辛处理家务啊，杵着干吗？木头一样，难怪辛常说你不懂风情。”
虽然黎新说的是让公良谙去帮忙，但是公良谙看到黎新那眼神，马上就知道他要干嘛，不情愿的抖了抖眼睛，随后站起身走进了厨房。
看到公良谙的确走进了厨房，黎新看着自己身边的小玲说道
“好了，小玲，有什么问题和伯伯说，不要怕你爸爸。”
“真...真的吗...”
小玲似乎有点犹豫，视线不停的偏向厨房，似乎很害怕公良谙突然走过来，看到小玲似乎有点动摇，黎新连忙说道
“当然，相信你伯伯，你爸可是很怕我的。”
这家伙...
在厨房里的公良谙洗着盘子的手突然一用力，咬着牙齿想到，而在他一旁的荆辛笑了笑拍着公良谙的后背轻声说道
“好了好了，生什么气，早就叫你别一直板着个脸，小玲有什么事情都不敢和你说，正好让黎新问问。”
“那...小玲，告诉伯伯，是不是伯伯和你爸爸妈妈说话的声音太大了，把你吵醒了？”
黎新摸着小玲的脑袋温柔的问着，小玲抬起头犹豫的看了眼黎新，随后低下了头轻轻的摇头说道
“没有...”
“哦？那小玲为什么不听你爸爸妈妈的话，去好好睡觉呢？这个时间段，小孩子不睡觉的话，可是不利于长身体的。”
黎新对于小玲的回答很清楚，他和公良谙他们的声音压得很低，虽然一开始黎新并不知道为什么，但是还是配合公良谙，声音太大吵醒了小玲，这是不可能的，看样子这丫头还算诚实。
“我...我也想睡觉，但是...睡不着。”
小玲嘟着嘴巴喃喃道，而黎新疑惑的歪了歪脑袋说道
“为什么睡不着？小玲是失眠了吗？还是不困？”
黎新话说完，小玲抬起头看着黎新，随后又转过头看了眼厨房，满脸犹豫，随后小玲似乎下定了决心般的看着黎新说道
“伯伯，你不要把我的话告诉爸爸妈妈，我怕他们担心。”
黎新抖了抖眉毛，有点惊讶小玲睡不着竟然会是其他的原因，笑了笑说道
“放心，伯伯绝对不会说的。”
听到黎新的承诺，小玲开心的笑了笑，随后又转过头看了眼厨房的方向，发现没有人，彻底放下心来
“伯伯，就像爸爸常常和我说的，让我晚上就睡觉，一开始我也听他的话，因为我到了这个时间我也很困，所以我就睡觉，一开始妈妈也会陪着我一起睡觉，我知道爸爸的身份，他白天没有时间陪着我，因为他一到晚上就会出去有事，他白天也要休息，所以我白天就常常和妈妈在一起，但是最近妈妈也不能陪我，白天爸爸妈妈都在休息，就我一个人醒着的，我又不敢告诉爸爸，我怕爸爸担心我，白天就会陪我，到时候爸爸一天都休息不了，所以...我只有晚上不睡觉，等到爸爸回来后，再和爸爸一起睡。”
小玲那稚嫩的童音回响在房间里，黎新呆呆的看着一脸委屈的小玲，而在厨房里的公良谙和荆辛则是背靠着墙壁，荆辛扁了扁嘴巴，捂着自己的嘴巴，眼里冒着水汽，而公良谙则是看着窗外的黑夜，不知道在想什么。
黎新将手放在小玲的头上重重的抚摸着，黎新不知道怎么安慰她，也不知道解决的办法，公良谙作为特殊的波能者，他没有正常的作息时间，他的活动时间只能在夜晚，如果他需要好好的休息，他只能在白天睡觉，而小玲，作为一个只有六岁的孩子，时差就这么早的反转，对于身体的成长是个很大的问题。
看着沙发上一脸委屈的小玲，黎新心里满不是滋味，谁的错？这根本就不是谁的错，错的，是这个世界，也是这场战争，如果没有这场战争，根本就不可能会有这么多的事情。
一抹阳光慢慢的洒在房间里，黎新回头看了眼站在门口送自己的荆辛以及站在门槛处抱着已经睡着的小玲，露出了一丝勉强的苦笑，摇了摇手，黎新离开了这座城市。
高楼之上，看着脚下破碎的大地，以及摇摇欲坠的大楼，整座城市已经完全没有任何生人的气息，黎新看着自己前方那一抹本是美丽无比的朝阳，但此时，他只觉得，刺眼无比。
这片世界，究竟谁来承担。
心里不由得想着，随后黎新摇了摇头，自己也有着要做的事情，一年的时间这么快就已经过去，自己的目标也慢慢的迷茫，从一开始想要找回蝶，然后想要找到千余辛奈问清楚她的想法与她的目的，而到了现在。
我只想，解决，这场战争。
一年里，自己经历了太多的事情，也看到了更多的事情，生离死别，在自己眼里已经是再正常不过的事情，可他却不想让这种事情发生在自己或者自己最亲近的人身上。
站在高楼上，黎新犹豫了很久，最终，他还是下定了决心，脚上凝聚了波能，往S市的方向跑去。
如果，终究会有悲剧发生。
如果，我真的无法反抗这些事情的发生。
那么，就让这些事情，都发生在我的身上吧，我来承受一切，而他们，就离我而去吧，永远不要与我有任何的瓜葛。
回到S市，黎新走进了公门家，如今的公门家充满了肃杀之气，所有待在族内的波能者无一例外全在修炼着自己的波能，或者在与其他人切磋，只是因为他们想在这场乱世下。
活下去。
“哥。”
听到熟悉的声音，黎新难得露出了一抹笑容，看着向自己奔跑来的少女，黎新笑着说道
“朵朵，知道你哥要来了？”
“当然，我的第六感向来很准，而且，哥，你来应该是有事情要我去做吧。”
一年的时间，已经让稚嫩的黎琦朵褪去了些许童贞，浑身透露着一股年轻少女有的朝气，看到黎琦朵的样子，黎新无奈的摸着黎琦朵的脑袋说道
“好了好了，你聪明，是有事情让你去做，把这封信交给L省的易霖，无比亲自交在他的手上。”
黎新从怀里拿出一封信，送到黎琦朵的手上说道，而黎琦朵拿起了这封信看着黎新说道
“没问题，哥，小事情，绝对办到，对了，哥，给我把你的胡子剃了，然后把头发给我剪了，看看你现在像什么样子，一个中年大叔的样子，你才20岁啊。”
“好了好了，我会的，你去L省的路上，我已经帮你打通了关系，你只管直接过去就行了，穿过M市，公良谙会掩护你前往L省，务必保护好自己的安全，听到了吗？”
“放心吧哥，我可是化体后期了，马上就要到化虚了，你有什么担心的，交给我吧。”
少女的笑容充满着自信，黎新嘴角的弧度也透露着一股释然，而让少女最无法想象的，是那封信上写的内容的最后一条。
兄台，近日因为很多事情繁琐，小弟实在脱不开身，麻烦兄台务必让小妹留在贵处，不要让她再回F省了，小弟在此感激不尽。
黎新，奉上。
两省解放，短暂的平息
一切的一切，都像是眷顾着黎新一般，一封信，一个行动，就将陷入了困境的公门家，轻松的解决。
接到了黎新信件，远在L省的易霖，当下便发动了对L省境内日本据地的全面进攻，而安倍茗熙，也没有像他所说的，一个L省以及行者的头颅之间的重要性，S市据守的日本的四大化神，瞬间离开了三位。
而这次行动，成功的速度，快的让人难以想象，而中间发生的意外，也因为魔眼的帮助，几乎没有任何波澜，这一次秘密行动，成功的让人难以想象。
而为此，黎新也终于做出了自己人生中一个重大的决定，即使，他认为这是错误，他还是无法后悔。
他将自己最后一个在S市的牵挂，留在了易霖处。
而黎新，也真正的成为了，F省的独行波能者，行者。
“你这么果断？就不会后悔吗？”
公门宁回到族内，看到静静站在一旁的黎新，走上前去疑惑的问着，对于黎新的行为，她多少也知道一些，已经过了三天，黎琦朵仍然没回到族内，她已经知道了一些情况。
听到公门宁的询问，黎新轻轻的摇了摇头，淡漠的脸上看不到一丝表情
“有什么后悔的，这样我不就可以多帮你们做些事情了吗，免得我还有所牵挂，这样你不是还要开心点嘛？”
听到黎新这自我安慰一样的话，公门宁看了眼黎新的表情，自从黎琦朵走后，他的脸上已经很难看到其他的表情，一直这么冷漠着，想起了一些事情，公门宁不由得叹了口气
“你呀，为什么有时候你的目标会那么高，从一开始想要找姐，姐是什么身份，鬼族族长的伴侣，好吧，然后你又把目标下调，千余辛奈，啧啧，日本方的最高指挥官，怎么和你关系深的人，一个个地位都这么高。”
听到公门宁的挖苦，黎新只是轻轻的摇了摇头，注视着蔚蓝的天空。
公门宁见黎新没有说话，耸了耸肩，看着场地上一个个努力修炼的族人说道
“你现在也没什么任务，大伯和二伯已经赶回来了，虽然大哥还是没有找到，但是找到了一些线索，也不能说是无功而返，你就在S市做一些你想做的事情吧，有时候帮一下我们就行了，我们马上就要开始对S市的进攻。”
“恩。”
黎新轻轻的应了声，随后脚上凝聚起了波能，消失在了原地，看着离去的黎新，公门宁摇着头叹了口气
“可惜啊，真正的天才，如果没有爱宕轩里那个混蛋，说不定还真是姐夫。”
元年历2016年12月28日
------------------------------分割线-----------------------
元年历2017年8月5日
两个月前，S市迎来了自己的解放，同时，日本方的大量军队，也从F省退去，从此，F省脱离了前线战场。
公门家，经历了半年的时间，终于将S市的主动权从日本方夺回，同时开始了对S市的重建，誓要将S市重新变成曾经的繁华，同一时间，L省也因为S市的胜利，日本方的军队从L省退去，6月，中国两省，宣告独立。
中国北方也因为此事，涌入大量平民进入F省以及L省，中国土地资源得到缓解，同时中央也派发军队来到两省，建立前线战场，防止两省再度沦陷。
而同时，公门家得到了一个消息，一年半前消失的公门铮的线索，在L省被找到，据听说，在2016年7月，L省曾有一位女性被日本方抓获，但是那位女性却遭到了日本方的严格囚禁，而在最近，那位女性的身份终被确定。
祁芽，已经确定为公门铮讨伐军中的一员，同时，极大概率为公门铮伴侣。
如此，公门铮的行动范围已经被确定，已经从北方逃到了南方，搜索范围开始减小，考虑到公门铮的重要性，中央配合公门家派出搜查小组，与公门家一同在南方寻找公门铮的行踪。
一切，都在像好的方向发展，就像是尘埃落定一般，日本方也不敢在轻举妄动，而欧洲战场以及中东战场陷入了僵持状态，双方得以休息。
半年，塑造了大量的波能者，也为南方的战场提供了更多新鲜的血液，同时，未死去的天才，也终将会腾空而起，成为夜空下的一颗闪亮的星辰。
作为中国最为出名的独行波能者，自从F省成功独立后，中央派下重兵，同时派下特别行动小组，针对长期在F省M市行动的魔眼进行调查。
这些年，八大波能家族之一的毛家，所有的外放族人已被魔眼全部杀死，只留下族地的本家并未被攻破，而魔眼的实力，让所有人胆颤心惊。
独行波能者最为可怕的，是他们无牵无挂，他们的行事作风，疯狂到极致，而魔眼，未知原因，对毛家的波能者进行残忍的杀害，所到之处，不留全尸，而到了现在，魔眼的棘手程度，已经远远超乎所有人想象。
魔眼，据说，已经到达了化神后期，距离神三阶的初阶，只差一步之遥。
而另一位独行波能者，已经不再限制于F省，但是因为与公门家的关系良好，能够得到有效的限制，而这位波能者，将会是中国与日本方正面战斗的一个最好的保证。
行者，据公门家解释，已经成功到达了神三阶，晋入了凝能。
而完全不知道自己已经受到了全国所有波能者视线的行者本人，此时正安静的坐在一栋大楼内的房间里，等着自己前方的客人开口。
“恭喜你了，老新，你竟然真的成功晋入了凝能，不愧是行者，现在你能真正意义上做你想做的事情了。”
“只是虚名罢了，没什么好得意的，倒是你，夏月，怎么会亲自到我这里来找我。”
对于夏月的称赞，黎新只是淡淡的解释这，随后抬起头面无表情的看着眼前的夏月问道，而夏月听到黎新的话，苦笑了一下说道
“中央最近在F省做的一些事情，你应该也听说了吧。”
“听说了，似乎是打算处理在M市的公良谙，不用担心，他能处理好。”
听到夏月的话，黎新轻描淡写的说道，似乎对于中央所派下的人毫不在意，而夏月轻轻皱了皱眉看着丝毫没有任何表情变化的黎新，随后展开眉头笑着说道
“算了，的确是有件事情想让你去帮帮忙，也是在F省内，不过你可以不花很多心思，毕竟这几年S市的事情让你有点忙不过来。”
“什么事？”
对于夏月的请求，黎新并未拒绝，反而是直接问什么事情，仿佛这种事情对于他而言轻而易举，夏月笑了笑
“N市你应该知道吧，最靠近南方，也是F省目前唯一一个没有得到解放的一个市区，中央目前想彻底解放F省，想把战线再往南方靠，给日本方足够的压力，所以想将N市一同解放，但是因为N市内的特殊情况，所以就委托了我们，然后我们就找到了你，不过你不用花费很长时间，因为任务上，只是让我们去调查N市，并未让我们解放N市。”
“明白了，小事。”
黎新听了夏月的一番言论后，淡淡的应道，随后从怀里拿出一根烟草点燃，夏月歪了歪头看着黎新说道
“呐，老新，问你个问题，你现在，还想着，溟的事情吗？”
听到夏月的最后一句话，黎新抓着烟的手不由自主的颤了颤，听到许久未听到的名字，黎新眼里的神色不动声色的黯了黯
“你觉得呢？”
并未正面回答，但是夏月已经知道了黎新的答案，苦笑着摇摇头说道
“你放心，最近组织在全力调查最南方的情况，如果一旦发现有任何特殊的情况，我一定马上告诉你。”
“恩。”
黎新淡淡的应了声，随后又抽起了烟来，夏月看了眼摆在自己面前的茶杯，叹了口气说道
“老新，为什么不回去一趟，尹礼早就对你释怀了，现在可是十分后悔，很想亲自见你一面，小文也是，天天念叨着想让你再教教她料理，伊雨那孩子...”
“不用说了，回去干什么，单纯的见面有用嘛？什么都解决不了，悲伤的事情既然已经发生，那就让它过去，各自过着各自的不就好了，以后有缘再见也行。”
夏月的话还没说完，黎新便打断了她，淡淡的说着，而那毫无感情的话刺激着夏月的心脏，夏月无奈的摇了摇头说道
“好好好，随你吧，有缘再见，老新，真正的大战不用多久就要发生了，现在只不过是暴风雨前的宁静，这次两省的独立，日本方竟然没有任何举动便退去了，我不觉得他们会善罢甘休，只要最后一战我们胜利，这一切就会结束了，但是现在中国还是没有真正意义上的指挥官，我希望...”
“我和你说过很多次了，我并不适合做指挥官，如果到时候大战真的来了，让欧阳家去弄就是了，我只负责杀人。”
黎新将烧到尽头的烟草掐灭在烟灰缸里，淡淡的解释道，随后站起身说道
“好了，我先去一趟公门家和他们说说N市的事情，之后我就会去N市，救焚的事情，你们自己处理好，我只不过是你们的一个协助者，我并不是救焚的人。”
说完，黎新便消失在了房间里，留下夏月一个人静静的坐在椅子上，看着黎新消失的方向，夏月无奈的叹了口气。
一个人的英雄
“差不多就是这些了。”
黎新静静的坐在椅子上，将先前与夏月商量好的行程向坐在自己对面的人报告这，说完，黎新便闭上了眼睛，而那人听了之后淡淡的笑了笑说道
“无妨，你去便是了，你帮了我们很多，用你的话来说，先前的账早就还清了，我们也不可能绑着你一辈子，你早就和我们公门家没有利益关系了。”
“雄叔，不用这么说，以前你们帮我的一切，我都记在心里，不论利益，只论感情。”
黎新睁开眼睛看着坐在自己对面的公门雄淡淡的说道，而公门雄听后笑了笑，随后说道
“你还不明白神三阶的概念吗，凝能可是算得上真正的顶尖实力了，分境现在这个世界上才两个，传说中的合形更是再也没出现过。”
“我明白。”
对于公门雄那好似抬高自己的话语，黎新只是淡淡的应了声，言语未透露出任何高傲，公门雄看了眼黎新，随后微微笑了笑
“好吧，N市的事情我也听说了，你能去帮忙是最好，最近我和大哥也要离开S市一段时间，如果S市出现一些小宁不能解决的事情，你这个做哥哥的，最好帮那妮子一忙。”
“我会的。”
黎新淡淡的说道，随后站起身准备离开，突然，黎新像是想起了什么事情，停在了原地，转过头看了眼公门雄说道
“对了，雄叔，铮哥的事情我先在此庆祝一下，但是我有些事情想问问你，关于蝶的事情...”
公门雄听到黎新这话，当然知道黎新的意思，和黎新相处了快两年的时间，他自然知道黎新想的是什么
“蝶的事情，以前有些忙，没有和你仔细说说，宁肯定也不很想在这方面和你说，其实，并不是我们不去找蝶的线索，之前你也知道，蝶回来过一次，跟着她一起来的，也有爱宕轩里，那时候爱宕轩里和蝶之间的感情，我们这些人都看在眼里，战争开始后，蝶被爱宕轩里接回鬼族是很正常的事情，但是你知道吗，爱宕轩里，他绝对不可能会让蝶，参与这场战争。”
听到公门雄的最后一句话，黎新的眼色黯了黯，随后公门雄接着说道
“你到了神三阶之后应该也知道，分境强者，是不能够参与这种战争，因为他们已经能够影响到结果，另一方面，如果你是我们公门家的凝能境，你不可能随意的外出进行任务，到了神三阶，他们的影响力已经太大了，而也就是因为这个原因，爱宕轩里既然不能够参与这场战争，那他绝对不可能会让蝶参与这场战争，他把蝶看的太重了，或者应该说比他自己的生命还重要，这种没有绝对把握的情况下，我不认为爱宕轩里会让蝶参与进来，这也是我们为什么没有去调查蝶的线索的原因。”
听了公门雄的长篇大论，黎新轻轻的点了点头，他自己其实也明白，蝶会参与进这场战争的可能性微乎其微，虽然自己无时无刻不想见到她，但是如果真的在这种情况下相见，他反而犹豫，蝶的实力他还是不清楚，自己经历了无数的生死战斗，才突破到了神三阶，才算是真正意义上的有了自保。
“谢过雄叔了，那我先走了。”
“哦，对了，忘记和你说了，我先前从中央那里得来的消息，他们也会派遣一只行动小组去N市，到时候你帮忙接应一下。”
“行动小组？为什么会是我去接应？”
“因为到时候你已经将N市摸熟了，算是卖中央一个人情，何乐而不为。”
黎新深深的看了眼公门雄，发现公门雄的神色并未有什么微妙的变幻，轻轻点了点头便离开了房间。
公门雄静静的坐在椅子上目视着离去的黎新，随后公门雄的身边一道人影闪过，公门雄笑了笑说道
“很意外吧，我也很意外。”
“谁不意外？这才多久？两年不到，凝能，神三阶，我从来没看到过这么天才的人，如果说是境界上面的造诣，他是我所听过最变态的人。”
“你的后续铺垫得怎么样了？到时候铮一回来，别弄得族内那群老家伙全部一副脸色，我可不想这么那堪。”
“你放心，差不多快解决了，铮去之前可是化神，我相信他的天赋，等到他回族内，最差也是半步凝能，那群老家伙还会有话说？”
“可惜啊，如果那时候把所有注都押在这个小子身上，我们可就赚大发了，两年不到，凝能，啧啧，听上去像是神话故事。”
“现在说这些有用？说的我们以前会猜到这种结果一样，他去N市也好，如果再和他的关系这么不清不白的，欧阳家那边又有闲话了。”
“小弟在中央那边又受欧阳家的白眼了？”
“我现在真的很怀疑，铮两年前的失败和欧阳家有着巨大的关系，当听到铮的行踪有了一定的确定后，那群人一个个激动的什么似的，现在还派遣人来和我们一起搜查，其谋不轨。”
公门雄的眼色瞬间变得锐利起来，直视着前方阴冷的说道
“铮的下落必须由我们亲自搜查，他们只是协助，绝对不能再让他们有机可趁，哪怕只有那么一丁点可能性，我们也不能冒险。”
“好了好了，现在我们几个老家伙还有什么话说，都老了，看到黎新，我真的觉得我们老了，曾经波能修炼的速度和他们现在比起来已经不足为题了。”
听到那道身影的自嘲，公门雄笑了笑，随后站起身拍了拍拿到身影的肩膀说道
“早就老了。”
说完，两人便消失在了房间里。
----------------------------分割线-------------------------
“是来告别吗？”
公良谙淡淡的看着站在自己面前的黎新说道，而黎新只是摇了摇头说道
“没有告别，只是单纯的去执行任务，顺带看你一下。”
“有什么事，说吧。”
对于黎新的话，公良谙并未做任何表示，淡淡的问着，随后黎新抬头看了眼公良谙说道
“中央的人，你应该注意到了。”
“之后呢？”
“我希望，你不要杀了他们，还有，不要和他们起正面冲突。”
公良谙看了眼黎新，对于黎新的话，他还是了解，随后公良谙将遮住右眼的眼罩取下，暗红色的眼眸注视着黎新说道
“原因。”
“牵扯很大，极有可能牵扯到最后一战，现在任何一条错误的道路都会导致一些事情的发生，我还想正面和千余辛奈对战，不想有任何意外。”
对于公良谙那妖异的眼神，黎新并未有任何触动，仍然没有任何表情变化的说道，随后公良谙看了眼周围说道
“我答应你，我尽量不会与他们起冲突，但是毛家我一定会灭族。”
“随便你，毛家已经是强弩之末，不在乎他那么一点兵力。”
“你前往N市，应该不止是任务，还有其他的原因吗？”
黎新听了公良谙的话，愣了愣，随后摇摇头说道
“我不清楚，我总觉得N市会有一些事情等着我，很强烈，就像两年前我要离开那座堡垒一样，我必须跟着我的感觉。”
公良谙静静的看着黎新，随后闭上了自己的右眼说道
“你变了，变了很多。”
“什么地方变了。”
“性格，风格，态度，不像两年前的你，本来我不应该说这些话，但如果你还有着你两年的执着，你就好好发掘吧，我的眼睛，从来没看错任何东西。”
说完，公良谙将右眼的眼罩放下，背过身去离开，留下黎新一人静静的站在原地，随后黎新苦笑了一下，转过身看着被黑夜笼罩的城市。
曾几何，自己已经适应了这种黑暗的气氛，曾几何，自己认为自己已经不再适合生活在阳光之下。
无数次的战斗，无数次与生死之间的交道，让他看清了很多，也让他明白了很多，而在无数次战斗中，总会发生许多自己曾经从未看见过的事情。
暴露了人性，暴露了最丑陋的一面，波能者与人类，战争，纠纷，瓜葛，阴谋，拯救，死亡，这些事情都真正切切的发生在自己的身边，自己就像是一个旁观者，静静的看着这几幕，却无法改变。
或许，支撑着自己的，已经不再是对生命的渴望，就像是自己两年前所考虑的，自己活下去的意义，是为了寻找自己所需要的那一份依赖，可那份依赖，却已经归属于他人。
黎新伸出手，看着自己已经结满老茧的双手，黎新想起了曾经与千余辛奈渡过的那些日子。
就像和蝶一起一样，没有忧虑，只有快乐，与对未来的思量，自己对她的感情到底是什么，在给了自己希望之后，永远是无尽的绝望，而在绝望之后，又是一缕阳光照耀着自己，像是一个无尽的轮回。
我要找到她，我要问她，这场战争，到底为什么，为什么要发动这场战争，为什么要祸害这么多无辜的人，以及，她对自己，到底是什么态度。
黎新想起曾经千余辛奈对自己说过的一句话，两年过去，他仍然记得这句话，在她那勉强露出的一丝微笑中。
“我的爱人，是一位盖世英雄。”
感受着体内蓬勃的波能，黎新将视线投到了N市的方向，而N市之后，便是无尽的，日本人的军队。
如果
如果
你曾经对我的感情
是真的
那我愿意
做你一个人的英雄
神社中的妲己
神社中，身着红白相间的巫女服的少女静静的坐在木板上，双目紧闭着双手握拳向上方的神明祈祷。
“哦！这小子又捕到大家伙了！大家快来看看呐。”
宁静的气氛突然被一声惊喜的大喊打破，少女听到来自神社外的声音，嘴角露出了一缕微笑，将三炷香放在神明面前，随后缓缓站起身走出神社。
“嗨呀，你这小子，这次你可不得了，这可是只大虫啊，平常你抓些野猪什么的也就算了，这次怎么找了这么个大家伙。”
淳朴的村民们站在神社的外围围成一个圈，似乎在观看着不可思议的景象，而被众人围在中间的公门铮只是淡淡的笑了笑说道
“大叔，这可不是在下去抓的，在下也是被它袭击，自卫罢了，况且在下也没杀了它。”
而在公门铮的脚下，赫然是一具老虎，老虎此时身上遍布着些许淤青，瞪大着眼睛看着周围的人群，慌乱的神色出现在它的眼里，巫女在神社内听到众人的谈话，慢慢的说道
“各位，有什么事情，能否在其他地方谈论呢，这里还是神社。”
“哟，小芽出来了，诶，这事就交给小芽处理吧，我们这些人就散了，走了走了。”
为首的大叔看到小芽一出来，转过视线看了眼一脸淡定的公门铮，连忙招呼着围观的人们离去。
周围的人群慢慢的离去，公门铮保持着微笑看着站在自己面前的祁芽，而祁芽静静的注视着公门铮不久，波澜不惊的脸上突然展出一缕笑颜。
“嘻嘻，你这坏人，怎么还猎了一只大虫。”
“呵呵，在下可没猎捕，巫女小姐还不要口误，在下先前可是说了的，自保哦。”
听到公门铮的解释，祁芽嘟起了嘴巴，摇了摇脚踝说道
“谁信呢？你还自保，谁能打得过你？看上去弱不禁风的，竟然有那么大的力气。”
听到祁芽的嘀咕，公门铮挠了挠头尴尬的笑了笑，而祁芽看了眼一脸尴尬的公门铮，走到老虎的身边蹲下身子温柔的抚摸着老虎的头颅
“大虫，虽不知你做了何事，但切勿对人类起杀心，自然包容一切，我们也需要你们的包容，还请原谅。”
公门铮静静的看着祁芽在老虎的面前祝祷着，一双眼睛死死的盯着老虎，似乎在观察着老虎的举动是否会给少女带来危险。
“吼...”
老虎那大大的眼睛紧紧的注视着一脸虔诚的祁芽，随后低吼了一声，轻轻的点了点头，看到老虎的举动，祁芽露出了微笑，双手轻轻的放在老虎受伤的身体上说道
“大虫，既如此，我遵从自然的指令，治疗你的伤势，希望你能继续自由。”
说完，祁芽站起身看着公门铮，被欺压这么看着，公门铮自然知道少女的想法，微微笑了笑
“在下便恭敬不如从命了，巫女小姐。”
“少来，本来就是你不好，还不帮忙。”
被公门铮这么一说，巫女的脸上突然露出一丝红霞，转过头不再看着公门铮娇嗔道，而公门铮则是笑了笑走到老虎的身边，轻松的将老虎扛在肩上。
“巫女小姐倒是好生呢。”
“这又没外人，还给我来这一套呢？公门铮大人？”
听到公门铮的话，祁芽在前面没好气的说道，而公门铮打了声哈哈说道
“哈哈，不敢当不敢当，在下差点都忘了，祁芽小姐恕罪呢。”
“没个正经。”
祁芽在前面嘟囔着，用着自己自认为很小的声音抱怨着，而在后面的公门铮自然听得一清二楚。
自从被祁芽救了的那天，这已经是第三天了，公门铮感觉到自己体内的旧伤正在慢慢的恢复，虽然恢复的速度慢的可怕，但是旧伤能够恢复是再好不过的事情，特别还是那么大的重创。
三天里，因为担心公门铮的身体还未恢复，祁芽便一直让公门铮睡在自己的床上，而自己则是躺在地板上随便解决，直到第三天，公门铮实在看不下去，将祁芽抱在了床上。
当然，知道真相的祁芽自然免不得对公门铮一番教训，不过公门铮看得出少女并未动真火，认认真真道了歉之后也没出什么事。
“大虫乖，马上就能好了。”
走到神社的后院，祁芽示意公门铮将肩上的老虎放下，随后祁芽拿出一盆药草涂抹在老虎的身上，轻轻的抚摸着老虎的身体，嘴里也在不停的安慰着。
这和谐的一幕，公门铮只是静静的站在一旁看着，这种场景，自己已经很久未见了，从懂事起，自己就一直在不停的修炼着波能，同时也在和其他家族的波能者切磋，时常执行着黑暗中，家族矛盾的恶心的任务，除了亲人的关怀，他再也没见过这种温馨的场面。
祁芽转过头看了眼傻站在原地的公门铮，展颜笑了笑说道
“傻站着干嘛，我都涂完了，还不把它抱到那块空地上让它晒晒太阳。”
“哦。”
缓过神来的公门铮愣愣的应了声，看到公门铮这呆呆的模样，巫女不由得又笑了笑，听到巫女那银铃般的笑声，公门铮无奈的笑了笑将地上的老虎抱到了一旁的空地上。
解决完的公门铮拍了拍手，看了眼静静站在后方的祁芽，笑了笑走到祁芽身边说道
“不知小姐能否让在下看看神社的模样。”
“又来，别给我油嘴滑舌的，神社谁想来都可以来，没个正经的样子，严肃点。”
看到公门铮这熟悉的样子，祁芽无奈的抖了抖眼睛说道，而公门铮则是摊了摊手说道
“怎么叫没正经呢，在下和小姐之间，似乎并不是很熟络的关系呢。”
“不是很熟还让我和你一起睡？”
听到公门铮的话，祁芽想都没想直接接话道，突然祁芽意识到自己的话有点暧昧，脸红了红，连忙偏过头不再看公门铮，而公门铮被祁芽的话弄的一阵尴尬，挠了挠头说道
“哈哈...那的确是在下的错，在下话说错了，小姐还请原谅。”
“哼，算了，反正你口里也说不出什么好话来。”
祁芽哼了哼说道，随后便往神社的大门走去，公门铮站在原地看着离去的巫女，轻轻的叹了口气跟着祁芽的脚步走进了神社。
公良谙静静的看着神社内摆放着的塑像，祁芽一进神社，脸上的神色便不像先前那般轻松随意，整个人弥漫着一股端庄神圣的态度，先前插在神像面前的三炷香扔在淡淡的燃烧着，祁芽缓步走向神像的面前，慢慢的跪下身子祈祷着。
公门铮静静的看着那一尊高高的神像，眉头慢慢的皱起，神像看上去是一个女人，脸上的神色也如祁芽一般端庄，但是让公门铮疑惑的，是神像头上那一双狐耳以及背后那几条狐狸尾巴。
“小芽，这是谁？我不记得中国古时的神里面，有狐狸。”
公门铮还是开口打破了宁静询问着虔诚的祁芽，听到公门铮的话，祁芽并未回答他，只是将手指放在嘴唇上示意了一下噤声，随后继续跪在地上祈祷着。
公门铮见祁芽似乎有些程序并未走完，也不着急，又看了眼神像，随后便坐在地上等待着祁芽。
不知过了多久，当三炷香慢慢的燃烧到底，祁芽站起身看了眼站在自己背后闭目养神的公门铮说道
“没睡着吧。”
“当然。”
听到祁芽的话，公门铮睁开眼淡淡的说道，而祁芽走到公门铮的身边看了眼神像说道
“你说的没错，这的确不是中国神话中的神，如果按照神话里的描述，她只是一只妖而已。”
“妖？”
“恩，她是商朝时的妲己。”
听到祁芽的解释，公门铮抬头看了眼神像，神像显露的妲己并未像神话中所描述的那般淫邪，反而像是一个端庄的女子，虽然神像一般会夸大一个人的模样，但是公门铮还是有点疑惑。
似乎是看到了公门铮的疑惑，祁芽接着说道
“很疑惑吧，其实一开始我接手神社的时候也很疑惑，但是婆婆教了我一个巫女应该怎么做的时候，当婆婆教了我，这座神社，代表着什么的时候，我就不疑惑了。”
公门铮偏过头看着一脸欣慰的祁芽，随后继续看着前方的神像，祁芽说的是另一方面，他所疑惑的，只不过是为什么妲己会作为神社的神像而被供奉，她在神话中的名声可不好，同时也没有妲己升神的神话。
“其实还好吧，铮你想想，妲己如果真的按照神话中的所说，只不过是淫邪和混乱的代表，但是也因地而说，虽然大众上所说是这样，但是我们村子中还是信任着妲己，我们认为妲己是有着苦衷，而她对于商王的感情真的就是假的了吗？直到最后一刻，妲己仍然摆脱不了对商王的感情，最后而被处死，所以在我们神社，妲己所代表的，不是淫邪，也不是混乱，而是忠贞的爱情。”
看着一脸虔诚的祁芽，公门铮还是忍住没有说出自己的想法，毕竟每个人的想法并不相同，因地制宜，入乡随俗，再加上看到巫女这种样子，公门铮也不忍心摧毁。
“呐，铮，你说，如果神话里的孙悟空，是个女孩子会怎么样。”
信仰
“不可能。”
听到祁芽那半似开玩笑似的话，公门铮想都没想一口否定道，随后接着说道
“孙悟空作为神话中机智与勇敢代表的神明，同时也代表着顽劣与嫉恶如仇，这种性格，或许在下说的比较偏激，在下认为在神话中的描述中，这种性格并不像是会出现在女儿身中。”
公门铮轻轻皱着眉头解释着，祁芽仔细的盯着一脸严肃的公门铮，突然展颜一笑说道
“木鱼脑袋，和你开个玩笑，你还当真了。”
公门铮愣了愣，看到祁芽那天真的笑颜，不由得一阵无奈以及惭愧，偏过脸不再看祁芽，祁芽看了眼似乎在生闷气一样的公门铮，笑了笑说道
“傻瓜，当然只是如果啦，如果，真是的，那么认真干嘛，你看看，神社所供奉的，也是妲己大人啊，如果你没有亲眼看到这座神社，相信你也不相信，会有人信仰着妲己大人吧。”
公门铮偏了偏视线看了眼一脸笑颜的祁芽，随后转过头看着头上的神像，而祁芽则是慢慢的走到神像的底下虔诚的祈祷着
“每个地方的信仰都不一样，每个地方的风俗也不一样，就像你所说的，孙悟空是那样勇敢的形象，那你又何曾想过，妲己会是我口中的这副形象。”
“信仰这种事情，在下本就不是很信，毕竟接触的不多，再加上在下经历过一些事情，所以一直秉持着一个观念...”
“信则有，不信则无...”
公门铮的话还未说完，祁芽接着公门铮的话说下去，公门铮愣了愣，随后笑着说道
“恩，信则有，不信则无。”
随着外面的天色渐渐变黄，公门铮知道已近黄昏，少女的巫女时刻也该结束，慢慢的走到神社门口等待少女。
“铮，信仰，是庇佑普通人的一种方式，或许它只是虚无，但是它能给予普通人心灵上的慰藉，同时带给他们希望，这就像是西方的心理学一样，从心理上，救赎人类。”
公门铮刚走到门口，少女的声音便从后方响起，少女整理了神社内部的装束后，慢慢的走向公门铮
“铮，我知道你不是普通人，你可能并不相信这种虚无的信仰，因为你相信的是自己，但是这也是一种能力，或许它是虚无，或许在你们眼里那是懦弱，但是你无法否定，信仰，从古至今，从未消散。”
公门铮静静的看着站在一旁认真的祁芽，随后露出了一丝微笑说道
“在下也只是普通人而已，小芽为何如此说在下。”
“哼，普通人会打赢大虫？普通人还会自称在下？你又不是古代人，装什么装。”
听到公门铮的解释，祁芽嘟着嘴巴抱怨着，而公门铮听到祁芽的话，哈哈大笑起来
“哈哈，小芽真是，在下也只是习武之人而已，因为家里的原因，浅学了几分功夫，至于在下这个称呼，哈哈，从小就被这么教的，改不过来了。”
“哼，油嘴滑舌。”
听到公门铮这像是随便解释的口气，祁芽斜视了一眼公门铮淡淡的说道，随后也不理公门铮自顾自的走向村子。
看着在前面走着的祁芽，公门铮无奈的露出了一丝微笑，转过头看了眼神社，眼里的神色慢慢变得凝重。
我并不想让你知道这一切，安安静静的活下去吧，我相信战火绝不会牵扯到这个和平的村庄，你们的淳朴，你们的善良，终会一直延续下去，我只是一个过路人。
随后公门铮转过头看着照耀在黄昏下的村落，村子里的人已经陆陆续续回家，夹杂着人们的聊天和小孩的嬉闹，公门铮由衷的笑了。
就像是桃源，美丽又脆弱，不是我能继续待下去的地方，我的地方，和你们太过不同，继续这样吧，我迟早要离开的。
“喂，傻站着干嘛，还不过来。”
停留在脑海的想法中的公门铮突然被祁芽的声音打醒，公门铮抬起头看着背对着黄昏的少女，不由得看呆了。
少女娇羞的看着自己，脸上的红霞不知是羞涩还是因为那黄昏的照耀而抹上的红润，手放在胸口处犹豫的看着自己，印衬着背后那美丽的风景。
“哈哈，抱歉抱歉，想一些事情想出神了，让小芽担心了，在下真是罪过。”
“哼，你哪次没让我担心，还好意思说这种话，还不快走。”
“是是是。”
公门铮在这一刻，心里涌上了难得的私人感情，但在出现的一瞬间，他就将这个想法，扼杀在了摇篮里。
那一瞬间，他不想管公门家的恩怨，不想管这个世界的格局，不想管战争的发展，他只想，安安静静的，生活在这个村子里，摆脱一切。
---------------------------分割线--------------------------
“先生...你...”
“闭嘴，做好你该做的事情。”
浩瀚的宇宙里，在人类眼中巨大无比的星球显得无比的渺小，而在这片宇宙里，两道毫不起眼的人影却在腾空飞行着。
“可是，先生，我需要一些充能，虚空的探测耗费了太大的能量了，我已经快支持不下去了。”
“你在开我玩笑吗？我都能支撑下去，你不能？”
一道娇小的身影面带害怕的神色看着一旁的男子，少女脸上的疲惫毫不遮掩，而听到少女的声音，男子突然转过头瞪着少女逼问道。
少女的身子不由得向后退了退，咽了口唾沫，犹豫的说道
“但是...先生...你看上去...能量也使用过度了...再这样下去...”
“我的情况我比你更清楚，我用的着你来教我？”
少女的话还未说完，男子冷哼一声说道，而被男子的态度一吓，少女躲到一边颤抖着身子不敢说话。
看到少女这模样，男子深吸了一口气，双手颤抖着
“还不给我继续？要我杀了你吗？”
“不要，先生...我真的好累...”
少女糯糯的声音响起，充满了委屈，对于少女的求饶，男子只是冷哼一声，随后眼睛蓝光一闪，少女看到男子的举动，慌乱的将双手放在头上不停的颤抖着。
“先生，是不是太咄咄逼人了，勿要忘了，是你让我帮你，我才让小莉陪你来的，这时候你却这种态度，未免太过了吧。”
突然，少女的面前的宇宙闪过一道黑洞，抵挡住了男子那看不见的攻击，随后一位少女与一尊王座从黑洞内慢慢的没出，少女阴沉着脸看着男子说道。
“你也不要忘了，你帮我，是因为你们欠我人情，如今我找了五百宇宙纪的线索终于找到，你和我说休息？”
对于少女那咄咄逼人的态度，男子并未退让，反而瞪着眼睛看着少女说道，而躲在王座后的小莉则是扯了扯少女的衣角说道
“姐姐，是小莉的错，不要和先生起冲突。”
“先生，人情终归只是人情，在我答应让小莉帮你的那一刻起，已经还给你了，而且，我们最初的约定，只是让小莉帮你调查线索，并没有让她帮你一个一个找下去，你不要欺人太甚了。”
少女温柔的看了眼扯着自己衣角的小莉，伸出手轻轻的抚摸着小莉的脑袋，随后转过头逼视着男子说道
听到少女的话，男子深吸了一口气，缓了缓心里的情绪，随后闭上眼睛说道
“好，这次是我的错，我的确不该这么逼着她，但你也要考虑一下我的感受，希望你能理解我，虚空精灵的王。”
少女看到男子的态度，冷哼一声，转过身将小莉抱在自己的怀里，随后靠在王座里静静的看着男子说道
“好了，接下来也不需要小莉什么事情了，我亲自告诉你一个线索，千年前，天一族开始了行动，开始了对各大次元宇宙的搜索，只为找到曾经所消失的一道血脉，因为他们怀疑，王族的血脉极有可能会在那道血脉中。”
“天一族要做什么和我何关，而且我的事情，和天一族的这次事情完全扯不上任何联系，这算什么线索。”
“听我说完，先生，的确，这些事情和你的事情的确没有任何联系，但是我的探子来报，天一族这些年，该回来的都回来了，只有一些不足为道的外族还在外面闯荡，其中，有一个外族，他的活动范围，和我们先前所搜查到的线索范围，很相近。”
听到少女的解释，男子皱了皱眉，随后冷哼一声说道
“然后呢？就算范围近又如何？我的事情和天一族还是没有任何关系，完全牵扯不上，退一万步说，就算那天一族的活动范围是在我调查的范围内，也没有任何关联。”
“呵呵，那你怎么不想想，如果因为一些意外，导致你要找的那个人，被那个天一族的人杀了呢？”
少女轻描淡写的说着，随后少女突然感受到磅礴的杀意席卷而来，少女的脸色顿然变了变，而怀里的小莉则是将脑袋死死的埋在少女的怀里。
“如果真是如此，我灭了整个天一族。”
冰冷的话语响彻在这片宇宙中，而少女只是淡淡的笑了笑说道
“不要急，只是可能而已，天一族的人都一个德行，只是为了他们所谓的王而已，不会对其他的事情感兴趣，我告诉你这件事的原因，是因为我有办法能够追查到那个天一族的下落，所以就不需要小莉帮你了。”
男子看了眼信誓旦旦的少女，随后淡淡的说道
“我相信你一次，但是你不要忘了，如果，哪怕万分之一的可能性，那个天一族杀了她的话，你不要阻止我，灭了整个天一族。”
五百年（番外）
从前，海边有一座顽石。
它受苍天眷顾，诞出生灵，顽石破裂，而从顽石中蹦出一只鬓毛英秀，双目有神的灵猴。
它无父无母，而又因为初生秉性低劣，它在世间四处闯荡，可惜，它却未去捍卫正道，反而搅乱天规，颠倒是非。
它闹龙宫，抢走龙宫至宝定海神针，践踏四海，它又大闹地府，随意更改生死簿，无视生命的尊严，打破规则，目无王法。
大闹天庭，藐视天庭法度，罪不可赦。
然。
天恩浩荡，怜其出生不易，感化生命，授其弼马温一职，希望顽猴能修心养性，修得正果，了却天则。
然其不识时务，搅乱天地间难得的蟠桃盛宴，欺君犯上，偷盗天地圣物。
离经叛道，罪恶深重，天威震怒之下，炼其于八卦神炉之中。
然，天地眷顾之物，却从神炉之中逃脱，且练就一身神通，大闹天宫，罪无可赦！
天地震怒之下，西天巨佛应天地之意，怜其生机，移其于五行山之下将其降服。
然，天恩浩荡，佛祖感天地之息，五百年后，我佛不计前嫌，授其自由，授予金箍，令其待罪之身，拜玄奘为师，西行取得真经，普度众生。
它将自己心中冥顽的自己，乱棍打成飞灰，只求修得脱胎换骨，它洗尽一生戾气，放下屠刀，回头是岸，皈依大道。
啊。
听话的，像一只，
狗
一样。
卷轴上，大大的三个字印在左侧，道长自言自语之后，轻轻的将卷轴合上，突然大笑起来。
“哈哈哈哈！！！你觉得，这个故事这么写来，合适吗？孙悟空。”
而在大笑着的道长正前方，一道倩影被无数道锁链紧紧的缠住全身，被火焰烧红的暗红色锁链紧紧的陷入了少女嫩白的肌肤之下发出滋滋的声音。
少女黑色的头发披散而下，遮住了她的面容，听到道长的话，少女抬起头露出了不羁的笑容。
“这样骗小孩的故事，我也会讲，不如，让我帮你们讲下去。”
道长看到少女样子，微微愣了愣，随后笑了笑说道
“哦？说吧。”
“你们说，天宫是极乐之地，但千万别告诉他们，不放弃灵魂的人，可去不了。”
“你们说，五行山下压着恶魔，但千万别告诉他们，你们只是想要吸收这恶魔的能量。”
“你们说，只要意志坚定，就能取到真经，但千万别告诉他们，西行，只是一场严密监控的闹剧。”
“你们说，我这只泼猴，打断了珍稀的蟠桃盛宴，推到了珍稀的人参果树，但千万不要让他们知道，蟠桃和人参果的真相是什么。”
“你们说，这世界上有很多妖怪肆虐，但千万别告诉他们，这些妖怪，都是一些无辜的修真者，和你们底下可爱的宠物。”
“你们说，天恩浩荡，心诚就能感动上苍，可你们别忘了，你们是怎么对待，那些对你们不敬的人！”
“你们说，是上天将他们抚养长大，但前往别告诉他们，是谁亲手杀了他们的亲生父母！”
“你们独占了美丽的天宫，却遗忘了众生，你们把世人遗弃，你们摆布苍生的命运！让人间充满苦难！”
“那些美丽的！你让他们变得丑陋！那些强大的！你把他们沦为玩偶！”
“那些真心相爱的！你却让他们分居两地！永世不得再见！”
“那些亲如手足的！你让他们永世结仇！”
“呵呵，还有那些反抗你们的，你们不仅毫无慈悲，还要把他们灭族绝种！不留一个活口！”
说到后面，少女抬起头怒视着道长，紧紧咬着贝齿愤怒的控诉着，而道长看到少女的模样，大声笑起来
“哈哈哈！孙悟空，你就算知道了真相，那又如何。”
道长挥了挥手中的拂尘，又有几道锁链缠在了少女的身体上，而锁链更加紧紧的锁在了少女的身体里。
少女呻吟了一声，痛苦的低下了头，紧紧的咬着贝齿不让自己发出惨叫，而道长见状，嘲笑般的大笑
“再过一会，你就会被带到西天，享受地狱般的折磨，每天被洗干净体内所有的能量，就像一个凡间的女子一样，没有任何挣扎的能力，然后你会看到，另一个听话的狗，陪着那个和尚还有一只猪一条鱼，在西天，成为众生眼中的佛，而他们，永远都不会记得你，孙悟空。”
道长的话像一根根针扎进了少女的内心，少女不敢置信的看着道长，即使少女此时悲伤无比，但是仍然紧紧咬着牙齿怒视着道长。
“啊...不过可惜了你这副娇躯啊，不愧是女娲石遗留下的生命，蕴含了人间最美的一切，最后却要送到那群装模作样的秃子手里，但真是舍不得。”
道长收回了拂尘，眼里露出了丝毫不掩饰的淫邪目光扫视着少女浑身，被道长这么一看，少女的脸色顿时变得难看起来，大声怒吼道
“你们这群伪善者！你们这群畜生！我告诉你！太上老君！你敢动我一根汗毛！潇然绝对不会放过你们！”
听到少女歇斯底里的怒吼以及最后的那一个名字，道长冷不防的站住了身子，眼里突然露出了恐惧的神色，随后恢复原样淡淡的笑了笑说道
“哈哈，死猴子，你在说笑吗？你的那位情郎，早就消失不见了！果然是上天助我等，帮我们扫除了最大的障碍，怎么？顽猴？还在想着你的那位情郎呢？”
道长突然出现在少女的面前，用手托起少女的下巴盯着少女那娇美的面容说道。
少女惊恐的看着道长，随后咬着贝齿怒视着他，吐出一口唾沫在他的脸上怒吼道
“你们这群该死的神仙！你们没有资格说他！他在的时候！你们一个个都吓成什么样！你们...”
“哈哈！他不在了！孙悟空！你的那个情郎不在了！他永远不可能在了！哈哈哈！”
少女的话还未说完，道长突然大笑着嘲讽，而少女则是痛苦的看着道长，拼命的摇头说道
“不会的！不会的！他不会抛弃我的！他不会...”
“没有人能就得了你了！孙悟空！看看你现在这副样子！你真的以为你很强吗！没有潇然！没有你那位疼爱你的师傅，你，什么都不是。”
道长轻蔑的看着少女说道，听到道长的话，少女微张着嘴不敢置信的看着道长，眼里的水雾慢慢的弥漫，随后道长围着少女别走别说
“你真的以为你是谁？你只不过是一个从石头里蹦出来的猴子，谁有义务一定要来帮你？死皮赖脸的贴着菩提要他教你法术，好嘛，菩提心软教了你，让你不要告诉别人你的师傅是他，结果呢？天下无人不知无人不晓，你真的以为，你师父因为其他的原因不能来救你，因为他不想救你这只泼猴！你只是一个畜生！”
“你骗人！你骗人！师傅他对我那么好！师傅他是这个世界上对我最好的两个人！他是因为修为的原因不能帮我！你骗人！你骗人！”
少女的眼泪最后还是没有忍住，大滴大滴的往下滚，拼命的摇着头否定着，而道长笑了笑说道
“我骗你？可笑，我为何要骗你，再看看你那位情郎，曾经说好的相思到老，结果呢？人家不见了，哈哈！你以为他是其他的原因不见了？还是我们用小心机把他杀了？哈哈！我告诉你，没有！他就是这么意外的不见了！哈哈！他不想再帮你了！他不能和你在一起！他是人！你是妖！你是只畜生！你只是一个从石头里蹦出来的，无父无母，连畜生都不如的东西！”
“住嘴！你给我住嘴！他爱我！他不会骗我的！你们是在打乱我的心智！你们想要更好的吸收我的能量！你们骗我！你们这群骗子！”
少女不顾一切的怒吼着，先前死死锁住她的锁链此时在不停的摇晃着，连带着整个宫殿也在颤抖，道长大声的笑着
“哈哈！没有人要你！从来就没有任何人在乎你！看看你等了五百年的师傅，啊，好像是叫玄奘，对吧，结果呢？连你和六耳猕猴都分不清，你说一开始就安心的去西天取经，当条狗多好，偏偏你就是要推倒那颗人参果树，偏偏你就是要去了解一些妖怪的事情，那只是一些畜生，你干嘛那么在乎他们，看看，你去看看，曾经我们都不想管的那些妖怪，却因为你的插入，他们最后还是成了我们屁股底下的畜生，是不是觉得自己一个人带着紧箍咒不公平？想要他们也来尝试一下？啧啧，不愧是连畜生都不如的家伙，自私呢。”
“不要说了...不要说了...”
少女慢慢的垂下了脑袋，嘴唇不停的蠕动着，自言自语的声音在宫殿内不停地回响着，透露着五百年的寂寞与孤独以及惭愧。
“阿弥陀佛。”
突然，巨大的佛音响彻在这座宫殿，道长微微笑了笑看着天上变黄的天空
“终于来了，不要忘了先前的协议，四分归我东天，其余归你西天。”
“阿弥陀佛。”
那一道巨大的虚影默念了一声佛音，道长知道他答应了，甩了甩手中的拂尘离开了宫殿。
少女抬起头注视着天空上那一道巨大的虚影，而映入她眼帘最深处的，是那巨大的一个手掌，封了她，五百年自由的那一只手。
“如来！！！你骗我！！！”
犹豫
“哦，小芽你先回去吧，在下去方便一下。”
路上，公门铮环视了一眼四周，随后转过头对走在前面的祁芽说道，祁芽转过头轻蔑的看了眼公门铮说道
“憋着，马上就回家了。”
“嘛，你先回去嘛，又不会怎样，拜拜。”
公门铮挠了挠头随后摆了摆手离开，祁芽伸出手想要叫住公门铮，结果公门铮已经走进了树林。
“哼，这家伙...”
祁芽嘟着嘴巴双手插在腰间无奈的说着，随后摇了摇头往村庄里走去，看着已经落下的黄昏，祁芽的脸上慢慢的露出了羞红，伸出手紧张的抓住衣领。
婆婆...他会是我的另一半嘛...为什么...我的感觉好怪，就像是...你当初告诉我的一样...
夕阳下的巫女，而巫女脸上的羞红却是胜过夕阳的美丽景象。
公门铮进入树林后，往后看了眼，发现祁芽并没有跟着自己，解放般的呼了口气，随后一道声音响起
“看上去你过的似乎还不错呢。”
听到熟悉的声音，公门铮微微笑了笑，看着站在树后面的人淡淡的说道
“哈哈...还是被你们发现了呢，先前我就总觉得有人在看我，果然是你们呢，哈哈...”
公门铮尴尬的笑着，而树背后的人也慢慢的露出了身影，慢慢的看着公门铮说道
“大哥，你倒是过得好呢，我们这群人倒是累呢，找你也不想想找你多久了。”
后背上背着清霜，一双显眼的剑眉印在脸上，公门风咬牙切齿的说着，随后公门铮尴尬的挠了挠头说道
“哈哈...抱歉了，当时特殊情况，特殊对待嘛，看样子日本那边也没在追你们嘛，这可是好消息呢。”
“是啊，真是个好消息，总算是找到你这个家伙了，以后你再给我来那种牺牲自己成全所有人的举动，我把你打成一坨泥。”
公门风紧紧咬着牙齿抖着眼睛说道，虽然话里透露的都是慢慢的恶意，但是公门风眼里那毫不掩饰的喜意却透露了他真正的心情。
“恩？你波能恢复了？”
公门风实在是不想看到公门铮那尴尬的笑容，突然发现了公门铮体内那很难察觉到的波能，连忙惊喜的问道，而公门铮愣了愣之后说道
“啊...的确是恢复了点，不过也就一丁点而已，不足为题。”
“喂，你还不知足？你个不怕死的，你把那么多的波能聚集在自己体内，那副作用你能再拥有波能就不错了，你还打算恢复成全盛？”
公门风听到公门铮那明显的可惜语气后，轻蔑的看着公门铮说道，随后公门铮摊了摊手
“嘛，恢复到全盛也就时间问题，人怎么能没有梦想呢。”
“我算是学到了，那个女孩说的没错，你这种人就是没个正经，以前我怎么就没想到这么说你。”
看到公门铮那不要脸的样子，公门风不自觉的想起先前祁芽对公门铮的评价，淡淡的说道，听到公门风的话，公门铮的脸色突然变了变，
低着头说道
“呐，风，他们知道我的事情了吗？”
看到公门铮似乎认真起来，公门风也收回了先前调笑的态度，轻轻的点了点头说道
“你掉下山崖之后，我们就和那些日本人拼命了，他们本来的目的就是你，你的实力尽损，又从那么高的山崖上掉下去，他们认为你必死无疑，就没再和我们牵扯，之后我带队在这一带找你，发现你被那女孩救了之后，我就没管很多了，队里的人也都知道，反正日本人那边已经不追了，我们就在这附近扎营休息了，等你的伤势一好，再协商以后的事情。”
听到公门风的解释，公门铮点了点头，的确，先前的大战已经让太多人疲惫到极致了，现在整顿休息才是最重要的。
公门风看到了公门铮脸上的犹豫，走到公门铮身边说道
“怎么了？放不下这个村庄。”
“我不知道到底是放不放得下的问题，我知道，我的存在只会给他们带来威胁，但是我不知道，我一旦离开，日本人已经彻底进入了中国，如果那群人发现了这个村庄的问题，那岂不是真的没有挽救的余地了。”
公门风顺着公门铮的视线看向了印在夕阳下的村庄，微微笑了笑说道
“你又犯傻了，每次你一旦碰到这种你不清楚的事情，你总会犹豫。”
“难道你有更好的解决方法？”
听到公门风的调侃，公门铮转过头看了眼公门风说道，随后公门风笑了笑走进树林说道
“傻子，用出你先前那股气势来不就行了，让这群人跟着我们离开不就行了？把所有的一切都告诉他们，反正过不了多久也不是秘密了，既然担心他们，就让他们呆在我们的保护伞下不就行了。”
说完，公门风的身影渐渐的没入了树林里，公门铮歪了歪闹无奈的捂着额头自言自语道
“你更傻，这种方法你真以为我想不到，哎，他们那么喜欢这个村庄，怎么会跟着我们走。”
叹了口气，公门铮慢慢的离开了树林往村庄的方向走去。
“怎么样？大哥怎么说。”
公门风回到他们扎营的地方，走进了自己的帐篷内，轩辕琳见公门风回来，连忙走上前去询问着，公门风无奈的摊了摊手说道
“没什么，被我猜到了，不放心那村庄里的人，想要他们活下去罢了， 估计想把他们带进来，但是怕他们接受不了，结果现在就陷入这个尴尬的处境。”
“走一步看一步吧，大哥应该是有他自己的想法，让他去和村里面的人慢慢协商，正好我们现在也要好好的休息，难得的空档期，整顿一下。”
轩辕琳听后叹了口气坐在了地上说道，随后将身上的外套褪下放在地上，慵懒的躺在了床上，看得出来，前不久的战斗也让这个看似坚强实则脆弱的少女感到疲惫。
公门风见轩辕琳这样子，无奈的摇了摇头，将地上的外套捡起放在门口的衣架上，随后也将自己的外套褪下走到床边坐下。
“话说回来，我和你的事情，你父亲应该不会有其他意见吧。”
“怎么可能，我看人的眼光还会差？起码比我父亲好，他还没资格随便定我的婚姻。”
“这么说，你父亲先前似乎给你相过亲。”
公门风笑了笑开玩笑似的说道，而轩辕琳转过头看了眼公门风说道
“废话，真的恶心，那次我父亲让我和那个欧阳俊逸说这个事情，差点没把我恶心到吐，欧阳俊逸那恶心的笑容我现在还记得。”
“欧阳俊逸嘛...等到一切事情处理完之后，我和大哥不会让他好过的。”
听到这个熟悉的名字，公门风紧紧皱着眉头咬牙切齿的说道，随后公门风突然舒展眉头钻进了轩辕琳的被窝。
“呀！风你干嘛！”
“哈哈，没什么，做情侣该做的事情。”
“呀！你下去！啊呀！别乱摸！你在摸哪里！还不给我下去！”
小小的帐篷里，在经历了紧张的气氛之后，众人终于得到了难得的休息。
“你好像有事情要和我说，怎么了？一副愁眉苦脸的模样。”
祁芽看到回来后的公门铮总是一副垂头丧气的样子，将饭端上桌后，祁芽忍不住问道，而公门铮突然晃过神干笑了几声说道
“没什么，在下只是在想一些以前的事情而已。”
说完，公门铮便拿起桌上的筷子吃着饭，祁芽当然知道公门铮是在敷衍自己，不过她知道公门铮不想告诉自己，自己怎么问他也不会说，干脆就坐在凳子上和他一起吃着饭。
气氛瞬时变得沉默起来，二人皆有着各自的想法，公门铮抬头看了眼安静的祁芽，放下筷子说道
“小芽，你们这边的风俗到底是什么情况。”
“恩？什么什么情况？”
祁芽的嘴角露出了一丝不易察觉的弧度，疑惑的问着公门铮，随后公门铮解释道
“啊...也没别的什么，我发现村里面壮年人似乎都比较少，大部分都是老年人要么就是小孩子，所以有点奇怪。”
“哦，你是指这个啊，这有什么奇怪的，村里面的壮年人都去城里工作了啊，我爸妈也是，就是去H省工作，等到退休之后再回村里，只有少数继承村里习俗的年轻人才会留在村里，比如我。”
听到祁芽的解释，公门铮突然瞪大了眼睛不敢置信的看着祁芽，焦急的拍了下桌子问道
“你说什么？去H省里面工作？”
“噫！怎么了？有什么不对吗？去城里工作不是很正常的吗？”
被公门铮的动作一吓，祁芽疑惑的看着公门铮说道，而公门铮感觉自己的身子的力气一下被抽干了一般，无力的倒在椅子上。
怎么可能...城里面现在...应该还有3,4万的日本人没有离开，如果没有领头人的话...那么他们可能会...屠城。
想到最后，公门铮只觉得自己的头越发的痛，惭愧的看了眼一脸疑惑的祁芽，又将头低了下去。
祁芽疑惑地看着公门铮，轻轻皱了皱眉，拍了拍公门铮的头说道
“铮，怎么了？你有什么事情瞒着我？告诉我，我又不会怪你。”
我好累...帮帮我
“将阵线拉回来，趁着现在中国大量波能者因为我们突袭的原因乱手脚的时候，切记不要错失良机。”
千余辛奈静静的坐在主位上，看着底下恭敬的跪着的探子淡淡的说道，而探子则疑惑的抬起头看着千余辛奈说道
“大小姐？为什么要放弃H省那块天地，如若我们稳住了H省的局势，再与大军南北夹击，岂不是更容易。”
“愚蠢！”
千余辛奈听了探子的话后，皱紧眉头呵斥道，而探子连忙低下头不敢说话，千余辛奈叹了口气说道
“你以为我没想到吗？H省的地形，位置之重我清楚的很，但是你们想过没有？现在我们之所以能够在H省肆无忌惮，是因为中国那些波能者没有腾出手，我们的主力全部都在南方战场，一旦中国波能者稳定了局势，那么，陷入腹地的H省军队，会被全部击溃。”
听到千余辛奈的解释，探子的额头上渐渐的冒出了冷汗，千余辛奈静静的看着不安的探子，突然身体渐渐的往后靠在了椅子上
“让他们在这段时间里，绕海返回南方，和我们尽快会合，一旦中国那边腾出了手，他们那里群龙无首的，很容易就被剿灭。”
“是。”
探子抱了抱拳应道，连忙离开了军营，千余辛奈静静的看着离去的探子，一双眼睛无神的看着门口透露的那一丝阳光。
“大小姐，二队长有事找您。”
帐外响来了守门的声音，千余辛奈的眼神慢慢的凝聚，轻轻咳了一声坐正说道
“进来吧。”
“打搅了，大小姐。”
安倍释天冷着一副脸缓缓的走进了帐内，恭敬的低了低头以示尊敬，千余辛奈摇了摇手说道
“好了，释天哥，有什么事吗？”
“大小姐，我只是和你商量一下，下一步对F省和L省的突袭行动，想请问你一下是否有什么疑问。”
“没有什么疑问，你去做就行了，还是老话，反抗的波能者都杀了，平民一概不动，求饶的波能者送回总帐。”
“不，我是想来问问大小姐，突袭两省的行动我自然清楚，只是一些详细的行动我想请示一下大小姐的命令。”
听到千余辛奈那不耐烦的语气，安倍释天并没有生气，反而是耐心的询问道，千余辛奈疑惑的转过头看着安倍释天问道
“详细的行动？有什么问题吗？”
“是这样的，在下先前在M市有过调查，同时我也有眼线在L省，有几个比较特殊的人我想问问大小姐是否认识或许大小姐是否有所耳闻。”
“什么人？”
“L省的易霖，F省M市的公良谙，S市的黎新。”
安倍释天淡淡的说着三个人的名字，当听到最后一个名字时，千余辛奈的瞳孔不由得扩了扩，随后轻轻的摇了摇头说道
“并不清楚，这三个人有什么特殊吗？”
听到千余辛奈的话，安倍释天的眼神逐渐变得锐利，不过一瞬便又恢复原样
“L省的易霖，是在我们突袭L省时发现的一个波能者，他不属于任何一个八大波能家族的人，但是他却笼具了L省所有的波能者与我们对抗，目前虽然他无法阻止我们的脚步，但是在之后有可能会成为我们的阻碍，所以我们详细行动中有对他的刺杀，但是他有一个最让人疑惑的事情。”
“疑惑？什么疑惑？”
“他拥有的，是我国的波能。”
“什么？”
听到安倍释天的话，千余辛奈不敢置信的看着安倍释天说道，随后安倍释天凝重的点了点头说道
“对，据消息来报是不会错的，他的波能属性的确是属于我们日本的波能，但是并不属于我们安倍家族的波能，但也不是中国的波能，这也是奇怪的一点。”
千余辛奈慢慢的皱紧了眉头，略微思量了一下点点头说道
“这件刺杀行动可以行动，如果按照你这么说的话，我方应该有势力在支持中国方，之后我会去找安倍斗先生询问一下。”
安倍释天点了点头，这件事情可大可小，但是向安倍斗请示一下是必要的，随后安倍释天接着说道
“再来就是M市的公良谙，虽然他在M市并没有体现出很大的表现，但是他的波能能力十分诡异，为了以后的行动方便，我建议是除掉他。”
“他的波能能力是什么？”
“探子的话并不清楚，但是他的能力是和眼睛有关，从未了解过的异能系，甚至是超脱了三系外的一种能力，因为太过诡异，一旦放任成长，日后成果必不会小。”
千余辛奈想都没想点点头说道
“可以，去吧。”
“恩，大小姐，接着就是最重要的人，S市的黎新，我认为，这个人，必须得用最大的兵力除去。”
千余辛奈的心不自觉的抖了抖，脑里不由得出现最后和黎新见面的那一刻，黎新那冰冷的眼神仍然还停留在自己的心里，轻轻的叹了口气说道
“理由。”
“黎新在S市的表现太过出色，并且他与公门家走的很近，极有可能会得到公门家的资源支持，而他现在能够靠外释前期的能力，和先前提到的公良谙二人联手，能够除掉S市的一个化体强者，潜力不可限量，而他的能力也不俗，是属于爆炸类型的异能系，战场上的成就也不会小，我认为，这种人，最好早点除去。”
安倍释天说完，一双眼睛死死的看着千余辛奈，来的时候他已经从安倍茗熙那里得到了消息，黎新和千余辛奈的关系绝不浅，所以他才会说出这一番话，他要知道现在日本方地位最大的指挥官，是否会因为私人的原因，而耽误了重大的事情。
如若你的回答不让我满意，我即刻便会向族长大人申请撤掉你的指挥官，哪怕我会被族长大人记恨，我也绝不会让一个这种小丫头来当指挥官。
安倍释天的眼神慢慢的变得冰冷起来，一双眼睛死死的看着看似面无表情的千余辛奈。
“准许。”
千余辛奈看上去像是思考了一番，嘴里慢慢的吐出两个字，安倍释天冷不防的愣了愣，而千余辛奈突然冰冷的看着安倍释天说道
“怎么了？难道你对我的命令有什么疑问？”
“没有，是我冒犯了，我的事情已经汇报完了，如果大小姐没有什么其他的事情要问我，我就先走了。”
安倍释天的嘴角露出了一丝不易察觉的弧度，慢慢的低下头恭敬的说道，千余辛奈摇了摇手说道
“没什么，你可以走了。”
安倍释天点了点头，慢慢的离开了军帐，到了门口，安倍释天看了眼远方的帐篷，微微笑了笑。
茗熙，看来是你多虑了，大小姐毕竟是族长最喜欢的人，轻重她必然知道，这种事情我们就不需要担心了。
帐内，千余辛奈重重的靠在椅子上，一双眼睛无神的看着桌上一封文件，无奈的叹了口气。
欧阳家，你们最好不要让我失望，我答应你们，半年内绝对不会有很大的动作，但如果你们让黎新有任何危险，我会让你们知道真正的后悔。
千余辛奈感知了一下军帐附近的情况，随后拿起桌上的文件，波能慢慢的凝聚，手上的文件慢慢的化为飞灰。
公门铮那支队伍，果然不能小觑，八大波能家族的人也没我们所想象的那么废物，H省撤离的那批队伍，一定得在撤离的路上对公门铮进行一定程度的搜查，绝对不能让他们好过，既然已经犯过一次错误，最起码得把公门铮他们灭杀。
千余辛奈的眼神逐渐变得狠辣，想起先前安倍释天和自己提到过的易霖的特殊，千余辛奈的眉头慢慢的皱紧。
目前日本方拥有波能只有两方势力，如果不是我安倍家族的，难道会是鬼族方？怎么可能，鬼族已经五百年没有管世俗之事，而且这场战争，爱宕轩里殿下是没有资格插手的，如若他插手，轩辕姬应该也早就插手了，那易霖那个人到底是什么情况。
千余辛奈感觉自己的脑袋都要炸了，自从安倍栅死后，为了不让中国这边的军队群龙无首，千余辛奈应了安倍斗的要求，扛起了这个烂摊子，而等待她的，是她从未想过的，大量的文件以及军事处理，对于常年只是在族内插花饮茶的她而言，这一切都太遥远了。
千余辛奈叹了口气，慢慢的趴在了面前的桌子上，现在的她没有了父亲温暖的怀抱，一切都只能靠自己，但是对于她而言，这一切都不是她想要的，或许就像安倍斗曾经说过的一样。
她并不适合这一切，她就像是一个普通的日本女子一样，嫁给一个双方都深爱着的人，安静的为他付出一切，结婚生子，在家里偶尔插花研究茶道，教育孩子，这也是一个大和抚子最基本的。
但现在，对于她而言，这些，就像是做梦一样的美丽。
千余辛奈的脑海里慢慢的浮现出那一副自己永远无法忘记的脸庞，甚至连她自己都没有察觉到，她的眼角，慢慢的流下了一滴泪水。
“新哥...好累啊...帮帮我...”
你们，是我的一切
元年历2016年1月12日
据可靠消息，今日斥候已在H省附近树林发现公门铮残党的行踪，同时也发现了公门铮的下落，与他一起的曾经的波能者目前只发现公门风与轩辕琳。
元年历2016年1月15日
执行组长命令，屠杀公门铮隐匿的村庄，但必须保证与公门铮关系良好的那一位巫女的安全。
元年历2016年1月16日
行动失败，行动小组全灭，但是公门铮似乎旧伤复发，敌方不敢贸然进攻，而村庄的所有人也跟随着公门铮一行人离开，目前所发现的方向为南方，极有可能欲与公门家汇合。
元年历2016年2月5日
公门铮小队因为与日本方发生冲突，已经有了一定的伤亡，组长还是没有给予正确的明示，只能继续等待。
火焰吞噬着房屋，地上的尸体遍地都是，鲜红的鲜血染红了大地，残肢断躯散布在各地。
少年站在火焰的中央，手上端详着一本小小的文件，轻轻皱着眉头解读着文件上的信息，但是文件的后半段已经被火焰吞噬，浓浓的焦黑让他看不清上面的记述，少年轻轻的摇了摇头将文件收入口袋里，随后面无表情的看了眼倒在自己脚下的尸体，右眼突然红光一闪。
“嘭！嘭嘭！”
大量的爆炸声响起，先前还在燃烧着的房屋开始倒塌，瓦砾埋葬了大量的尸体，而火焰则将尸体全部吞噬，少年突然出现在这壮观的景象的外面，淡淡的看了眼大量爆炸的房屋，轻轻的转过身。
我的名字，叫公良谙。
只是一个微不足道的波能者而已。
虽然，我只是在屠杀毛家的人和日本人，但我觉得我还是微不足道。
因为在这个世道上，没有人会是真正的英雄。
或许有人认为我的做法太过极端，因为错的，并不是整个家族的人。
但是他们又是否想过，即便他们做错了，那我们又为什么要受苦，那我们的家人，又为何要遭罪。
这是天罚，也是报应，而我，会把这一切，全部还给毛家。
黑暗无边的房间里，公良谙把手伸进口袋，先前分家家主的柜子里藏着的这一份文件让他很好奇，特别是文件上所记述的事情，更让他感到惊讶。
即使焦黑已经将文件的后半段掩饰，但是公良谙并没有感到遗憾，先前因为在那里，能力不能彻底运用，因为会招来前来探寻情况的援军，而现在，他没有了顾虑。
红光慢慢的照亮着房间，妖艳的血红在黑暗的环境里显得是多么的耀眼，而那红色的瞳色之下，是更为诡异的卍字形图标。
我的眼睛，注视着万物。
在自己独特的视线里，焦黑之下的景象慢慢的显露出来，公良谙看到文件上记述的事情，不由感到一丝疑惑。
2016年2月7日
组长宣布撤退，将这件事情交由其他人处理，即使疑惑，我们还是离去了。
2016年2月17日
组长再次召集我们，而我们此次的行动，是去收尸，那些尸体，我看的很清楚，是先前顶替我们行动的那群人。
2016年4月8日
行动越来越难了，公门铮小队的成员的实力已经在增强，行动范围已经大大的缩小，这样下去，必须让组长分派人手。
2016年6月14日
经过另一位大人的策略，我们最后终于将公门铮的那位伴侣送入了日本的监狱中，恐怕已经凶多吉少，看到公门铮那痛苦的样子，我只觉得这半年的时间没白费。
2016年6月17日
我们小组的行动暂时取消，将会由另一个小组接手，我终于可以回家了，这份日记我会交由家主亲自观看，同时也要吩咐接下去的行动。
日记的记载到2016年6月17日便停止了，公良谙闭上眼睛慢慢的消化着日记中记载的线索，随后眼睛红光一闪，文件突然燃烧起来。
公良谙慢慢的松开手，燃烧着的文件飘散在地上，注视着慢慢化为飞灰的文件，公良谙的心里满是疑问。
今年一月份发现公门铮的下落，并且开始追杀，这份日记的记载者应该是毛家的一个高阶波能者所写，公门铮在大战之前的境界是化神，那么行动小组的最低实力，应该是上三阶起步，化体么...
公良谙眼里的红光慢慢的消散，随后伸出一只手摸了摸下巴。
组长应该不是毛家的人，日记里记载他们对组长有着陌生和尊敬，应该是其他家族的人，追杀公门铮，公门铮在大战之前击退了日本方的主力军，更是杀死了两位凝能境和一个指挥官，按照大众方向思考，是中国方的英雄，追杀的原因，仇杀吗...还是利益...
疑惑的是在2月7日那天，组长突然让他们小组的人全部撤离，同时将行动任务交由另一个小组执行，而那时候，公门铮实力大损，同时公门铮小队出现伤亡，应该是最容易出现失误的时候，但是行动却交由另一个小组执行，意思是，他们这个由其他波能家族组成的小组，仅仅只是追查，而不是执行最重要的行动。
公良谙慢慢的皱紧了眉头，事情越来越复杂，每次事情只要一牵扯到家族之间的事情，他就觉得头大。
再想想，收尸，行动失败，公门铮旧伤复发，同时执行行动的小组是另外一支，实力比他们只高不低，是谁能把他们全部击杀，再后来，从2月17日到4月8日这将近两个月的时间里没有记载日记，是有什么事情耽误了？而这两个月的时间里，公门铮小队的成员开始暴增，实力也在增加，什么原因。
最让我疑惑的就是6月14日，另一位大人？难道之前他们接触了一位大人？是在那两个月时间里还是在这两个月时间里？公门铮的伴侣送入日本人的监狱，他们怎么做到的，如果真的是送入了日本人的监狱里，难道中国有波能家族与日本方有一些交易？
事情的发展慢慢的往不可收拾的地步前进，公良谙知道这份日记代表着什么，虽然极有可能是非常有效的证据，但是自己不能让它存在在这个世上，一会给自己带来麻烦，二来，这份日记的证据并不是非常有效，毛家有足够的理由让这份证据失效。
不过，知道这件事也不差，等以后黎新过来之后和他商量一下，事关公门家的事情，公门家不可能会这么简单的善罢甘休。
公良谙慢慢的坐起身，看了眼慢慢升起的黎明，他知道自己行动的时间已经快到了，嘴角露出了一丝微笑，看了眼只有自己能看到的人偶，控制着他让他带着自己离开这里。
“也差不多了解了很多，可以好好休息了，虽然这些事情可能会比较重要，不过对于我来说倒是何废纸没什么区别。”
公良谙自言自语着说道，像是在一旁的人偶解释着，而人偶则是面无表情的环抱着公良谙离开了此地。
不知道跑了多久，公良谙的视线里渐渐出现一处城市，不同于其他城市，这座城市的大部分高楼并没有得到摧毁，虽然依旧是一副死气沉沉的样子，但是在公良谙眼里，这已经是最美的一座城市。
公良谙从人偶身上跳了下来，波能凝聚在脚上，每一次行动完之后，他总是迫不及待的想要回到这里，只因为，这里有着他想守护的一切。
小小的一个房间里，平淡无奇的家具静静的摆放在地上，而饭桌上静静的摆着一盘饭食，公良谙打开房门看到桌上的早饭，嘴角露出了一丝微笑。
坐在椅子上，拿起盘子里的包子混着旁边的牛奶吃着，这个时间段他知道她们还没醒来，而且已经过了这么久的生活习惯他早就知道该怎么做。
吃完后，公良谙将盘子拿到厨房里，打开冰箱，拿出一瓶水一饮而尽，随后看了眼房门，微微笑了笑打开了房门。
床上荆辛那安静的睡颜让他陶醉，而静静躺在荆辛怀里的，是自己前不久收养的养女，小玲。
小玲将自己的脑袋死死的埋在荆辛的胸口处，而荆辛则是面带着慈爱的微笑，双手放在小玲的头上将她抱在怀里。
看到这美丽的一幕，公良谙将自己头边的眼罩拉下遮住了他的右眼，他不忍心用自己的右眼看透这一幕的真相，就像自己说的。
他的眼睛，注视着万物。
他能看透世间的一切，无论是恶还是善，善的背后总会有着恶，恶的背后，总会有着善，但他却从不用这双眼睛，注视他们。
他给的解释。
她们不是万物。
她们是我的一切。
公良谙发现荆辛的眼角不自觉的抖了抖，他知道，荆辛应该是发现他回来了，但是浓重的睡意让她不想睁开眼睛。
公良谙露出了衷心的笑容，慢慢的走到床边，将身上的外套褪下，睡在荆辛的一旁，将中间的小玲一样的拥入了怀里。
小玲似乎是感觉到了他的到来，脸上露出了衷心的笑容，头往公良谙的怀里靠了靠，公良谙微笑着将手放在小玲的头上，另一只手放在荆辛的肩膀上拥抱着。
哪怕牺牲一切，我也会守护你们。
你们，是我的一切。
接触真相的人
随着白天的消散，黄昏慢慢的来临，公良谙静静的坐在楼顶上看着渐渐下落的太阳，黄昏染黄了他的脸颊，却无法染黄他那血红色的瞳孔，公良谙偏了偏视线看了眼站在自己身旁的人淡淡的说道
“你的消息确凿？”
那人听到公良谙的话，连忙恭敬的向公良谙低下身子说道
“魔眼大人，在下也不清楚，这只是族长大人让在下给您传达的消息，在下实在是不知道详细的情况。”
公良谙听了那人的话，右眼的血红色慢慢变得鲜艳，死死的注视着那人，而那人在公良谙那妖异的瞳孔的注视下，浑身动都不敢动，保持着原有的模样站在原地。
良久，公良谙收回了视线，继续看着落下去的黄昏淡淡的说道
“我明白了，跟你族长传个话，消息的正确性我会亲自去确认，如若消息确凿，我会把我先前在毛家得到的消息一字不差的全部告诉他。”
说完，公良谙便站起身准备离开，那人见公良谙的举动，连忙抬起头说道
“魔眼大人，在下冒犯，但是族长大人交由在下的话，在下还是要说完，族长大人说，大人去确认消失没关系，但是作为交换，大人也必须要给族长大人一些线索。”
听到那人的话，公良谙猛地转过头死死的看着他，浑身的肃杀之气立马充斥着周围，那人冷吸了一口气，咽了咽唾沫，丝毫不惧怕的与公良谙对视着。
那人不知道过了多久，他只知道自己的腿都快站不住的时候，公良谙突然收回了视线，淡淡的说道
“没事，告诉你们的族长大人，他要找的人，应该已经不在北边了，让他不要白费功夫了。”
听到公良谙这半虚半掩的话，那人疑惑的歪了歪脑袋，还没反应过来，公良谙突然继续看着那人说道
“看在你协助了我一年多的份上，告诫你一句，既然选择了在家族中工作，就认清自己的本份，你终究只是家族的一个棋子罢了，家族的丑陋有多难堪你这些年应该也看到了，留份心，不然到时候怎么死的都不知道。”
那人听到公良谙这警惕的话，呆呆的看了眼公良谙，随后微微笑了笑说道
“哈哈...大人，在下明白了，其实在下这些年跟大人也看到了很多，不过我还是相信族长大人，或许家族里面是会有一些难堪的东西，但是在下认为族长大人不会做出那种事情的。”
公良谙平静的看着那人，随后冷哼了一声转过身去
“你毕竟不姓公门。”
说完这话，公良谙便消失在了原地，那人呆呆的看着离去的公良谙，随后苦笑着摇了摇头自言自语道
“哎，大人也真的是，这些年的遭遇还是没有让他放松对家族的警惕心呢。”
随着几句自言自语后，那人脸上轻松的神色逐渐变得严肃起来，回想起先前公良谙告诉自己的线索，从手里拿出一块金属伸出手指在金属上写着什么，随后手上凝聚着波能，金属便开始慢慢的变化，随后变成一只鸽子的模样，向着远方飞去。
那人淡淡的看着飞离的鸽子，脚上也凝聚了波能，也消失在了楼顶上。
离去后的公良谙脚不停歇的向着远方跑去，先前他已经跟荆辛说好了，自己这次的行动会比较久，让她在家好好照顾好小玲，而如果这次自己的行动成功，自己也会有着很长的时间能够陪伴着她们，而不是每天晚上必须出去。
不一会的功夫，公良谙已经来到了另一座城市，为了将自己的行踪隐藏，自己每一个晚上都会在这座城市里行动，给毛家造成一种自己长期活跃在这里的假象，而不是让毛家的人到处去其他的地方探查自己的行踪。
在自己刚来到M市的时候，自己并不清楚这些小细节，导致了荆辛长时间与自己的长途跋涉，每天都没有一个安稳的觉，这些对于自己倒是无所谓，但是对于荆辛而言却是最大的折磨，每次看到荆辛脸上那浓浓的憔悴的神色，公良谙只觉得自己比她更累。
感受到那座城市里熟悉的波能，公良谙冷哼一声，右眼的血红色顿时红艳了起来，在她的视线里，逐渐的出现了几道人影。
一个...两个...四个化虚，怎么这么蹊跷，一夜之间多出来了四个化虚，如果先前公门家给我的消息是真的，他们一夜之间应该不止这四个化虚，起码会有两个化神。
公良谙的眉头紧紧皱在一起，这时他突然不知道公门家告诉自己的消息到底是不是正确的了，如果是错的，那么这座城市也不应该会突然出现四个化虚，但如果是真的，那也不应该只是四个化虚。
难道还没来得及过来？不可能，毛家向来兵贵神速。
公良谙此时也不敢乱行动，此事可大可小，但是既然毛家已经派遣了四个化虚来到此处，那么他们肯定是有备而来，公良谙冷笑了一声，双手凝聚着波能在自己身上那黑色的风衣上。
既如此，就让我来看看，你们到底要干什么。
此时已经是黑夜时分，在波能凝聚在公良谙身上黑色的风衣时，他慢慢的与夜色融为一体，即使仔细的注视着公良谙那一处，也看不到他的身影。
隐匿于黑暗，这是公良谙从他眼睛中衍生出来的用法，用他那特殊的波能，能使用很多他闻所未闻的能力，但是弊端也很大，即使隐匿于黑暗，即使身影不会被发现，但是一旦自己使用波能，便会被其他的人监测到，而此时的他，要想能探测到自己想要的线索，他就只能像一个普通人一样行走。
慢慢的进入城镇，公良谙无视着周围破碎的大楼以及满地的尸体，因为这些都是自己的杰作，没有任何对死人的怜悯，有的只有无尽的厌恶，回想了一下先前自己探测到的四个人的方向，公良谙开始跑动了起来。
一路上，也有着一些毛家的波能者，不过对于公良谙而言都是相当于蝼蚁般的存在，他并没有展开波能将这些人杀死，因为他并不想打草惊蛇，只要将自己想要知道的事情了解到了，想什么时候解决他们，只是时间的问题罢了。
“魔眼那个家伙，先前似乎又灭掉了一个分家，真是该死。”
“啧，真的是烦人，那家伙就像苍蝇一样，我都怀疑这座城市也只是他一个偶尔行动的地方而已，怎么可能会在这里居住，是我我也不会。”
“好了，上面给的命令，再怎么也得执行，别抱怨了，只希望不要我们刚来这里就碰上魔眼那个疯子，那个家伙，还不是我们四个能够处理的。”
谈话的声音慢慢的蔓延到公良谙的耳朵里，顺着声音的方向公良谙慢慢的摸了过去，即使自己的身影隐匿在黑暗中，但是如果自己有很大的动作，还是会被波能者察觉到。
“现在麻烦的是，我们必须要知道魔眼有没有从分家那里拿到那份文件，听说小哥先前回来的时候是先回家的，他那份文件也放在他弟弟那里，如今分家已经被灭了，那份文件也下落不明，如果是埋葬在火中还好，但如果真的被魔眼拿到，那就是麻烦事了。”
先前调和那二人的那人紧紧皱着眉头说道，随后那人抬头看了眼似乎是为首的那人说道
“樱哥，我们这次行动的任务详情是什么。”
“调查分家，必须找到那份文件，就算是被火烧完，这也不过两天，分家那么大，就算魔眼用土埋葬，也会有着痕迹，必须找到那一丝痕迹，如果没有，就必须追死魔眼。”
被称为樱哥的人冰冷的说道，眼里的神色透露着残忍以及浓浓的恨意，而先前抱怨的二人突然抱紧头对天说道
“啊...怎么会这样啊，那要找多久啊，我头都快炸了啊。”
“这是命令，不要抱怨，马上去。”
樱哥说完便站起身说道，而其他三人见樱哥这模样也都站直了身子，随后四人便消失在原地。
公良谙静静的看着四人的谈话，仔细的思考着。
追查那份文件倒是不意外，那份日记的重量可不轻，无意间的举动倒是让我发现了能将整个毛家整垮的东西，有趣。
想到最后，公良谙露出了幸灾乐祸的笑容，随后笑容慢慢的消失。
但是，公门家给我的消息是什么情况？准备肃清整个M市，还连带着日本人和我，毛家如今的主力的目标不是在正面战场吗？留在这的虽然因为我的原因也会有着一些强者，但是如果注意力全都在我这里，就不怕日本那里发难？现在日本人可还没有全部撤出去，想要鱼死网破？
想了想M市复杂的情形，公良谙觉得自己的头越来越大，他觉得自己似乎在自己没有察觉的情况下接触到了一些惊天的秘密，而这个秘密足以让一个家族付出一切来抹灭，自己最不想接触到的东西，结果还是接触到了。
哼，就当是为了我自己算了，想要真正的抹灭整个毛家，也只有继续下去了，我倒要看看，到底是什么真相，会让这么大的一个毛家要拼死守护。
威胁
可惜，当追查到了最隐秘的地界时，公良谙就已经寸步难行，只因为那里有着最严厉的波能探查，即使是他那邪异的能力也无法躲过波能的探查，继续跟着他们进去只会造成打草惊蛇，所以公良谙选择了退去。
公良谙瞬的出现在了楼顶，注视着脚下一个个认真查岗的毛家的波能者，公良谙的眼角慢慢的皱紧，自己在这座城市行动也有这么久了，但是这片区域他从未有发现过这种情况，似乎就是在这段时间才成型，但是时间上不过三两天而已。
难道真的会有大动作...毛家竟然那么重视那篇日记，那篇日记里的记载除了对公门铮的行踪以外难道还有着其他的线索。
公良谙现在有点后悔自己那么早的将那份日记销毁，毕竟如果那份日记里还记载着其他的线索，那么自己的勘察是会有着一丝的可能性是没有发现到，但现在已经销毁，说什么也没有用。
哼，家族之间的线索和我没关系，但如果毛家一定要将我彻底抹除，我可不会让你们好过。
公良谙的眼神慢慢变得冰冷，扫视了一眼周围巡逻的波能者，回想起先前四人聊天的内容，心里暗自打量着。
现在毛家的化神强者还没来支援，现在这座城市也仅仅只是四位化虚，既然他们要去分家去处理那份文件的话，那么自己将那四名化虚解决掉，将毛家的注意力放在这座城市里，然后自己再离去。
想到这，公良谙突然摇了摇头，将这份想法抹去。
不行，整个M市说白了都是毛家的势力，自己很难在震怒之下的毛家手下成功逃脱M市，而且自己还要带着荆辛她们，况且自己还不能够前往公门家避难，一旦自己与公门家这种私下里的交易曝光，毛家将会与公门家不共戴天，到时候公门家也会泄愤在我身上，事情可不好处理。
公良谙与公门家之间的私自交易甚至连黎新他都没告诉，知道他们之间的交易，仅仅只有他们二者之间而已。
公良谙突然脑海里浮现出一个人影，如果自己将M市的情况彻底捣乱，自己应该可以前往那个人的地方，他不属于任何一个家族，甚至他代表了一个省的自由波能者，只是为了和日本方争斗而已。
易霖...不是没可能，他是会帮我，而且毛家还真的不敢动易霖，他现在可是整个L省的中国波能者的领袖，明面上整个中国都知道的抗日波能者，如果毛家明面上和易霖翻脸，他们在国内的波能者中的身份地位会越来越低，但是最难的，是我要怎么到L省。
如果自己现在将M市捣乱，那么M市与其他边临市的边界会受到巨大的牵制，自己带着荆辛二人可不能保证全身而退，但如果现在自己前往L省与易霖说清楚这件事，他怕这边的事情的发展会超过自己的掌控之内。
公良谙只觉得自己的头越来越大，如果现在能把黎新叫过来帮忙是最好，但是现在他还在S市处理公门家的事情，不可能腾的出手，自从将黎琦朵送到L省之后，他就将一门心思投到S市去了。
公良谙下意识的摸了摸自己的眼睛，眼神里透露的浓浓的犹豫之色。
难道，我真的还要再用一次，这个能力。
回想自己曾经使用过的，自己都认为已经不能够存在于世间的能力时，公良谙的手不自觉的颤抖着，晃过神来，公良谙猛地拍了自己一巴掌，将脑里的想法抹去。
不行，如果真的这么做了，对辛太不负责了，我答应过她，绝对不会再使用这个能力一次。
就在公良谙犹豫的时候，先前进入基地中的四人全副武装的走了出来，公良谙注意到他们，连忙收回了先前的心思仔细的注视着他们。
四人互相对视了一眼，点了点头，脚上凝聚起了波能往远方飞去。
在中国的南方，敢在城市里随意飞行的，估计也只有日本的波能者，他们的数量以及势力占据着绝对的优势，中国波能者如若敢飞行，一定会遭到成群的日本波能者袭击。
黑夜中，四人似乎并未注意到远处那一抹血红色的瞳孔在死死的注视着他们，而那血红色的瞳孔中透露的。
是浓浓的杀意。
而远方的公良谙，在形势的所逼下，最后还是做出了自己难以回头的不归路。
他选择了杀死那四个人，即使最后的后果会是自己难以承担，但是他必须这么做，如若让毛家的行动一帆风顺，他的下场，可能会更可怕。
----------------------------分割线-------------------------
“殿下，你最看好的，是哪一个。”
鬼族腹地，将蝶哄入睡后，爱宕轩里与获姨坐在沙发上闲聊着，听到获姨的话，爱宕轩里转过头看了眼获姨说道
“为什么会想起问这个。”
“咯咯，我只是有点好奇，身为鬼族族长，地球最强者的爱宕轩里殿下，竟然也会如此在意外面那些波能者的成长。”
获姨掩嘴笑了笑解释道，爱宕轩里无声的笑了笑，随后转过头看着天花板淡淡的说道
“时代已经改变了，从曾经60岁到达化神就能算天才，再到40岁，再到24岁，呵呵，看看现在，20岁不到，化神后期，直挺神三阶，你觉得我能不关注吗？”
听到爱宕轩里的话，获姨轻轻的点了点头，曾经，即便是最天才的人，24岁到达化神之后，也在化神困扰了许久，甚至一生都未突破化神那一道难关，更别说触摸到神三阶的瓶颈，而现在，那群不过20岁的少年已经触碰到神三阶的瓶颈，甚至已经半步神三阶。
“我最看好的，还是公门铮，他的能力，注定了他不平凡的人生，他生来就是领袖，领导着所有波能者与日本方对决的指挥官必定会是他，这种人是最难得，也是最出色的，个人实力，永远只是靠自己，而团队，一直是最好的。”
获姨听后点了点头，随后微笑着将自己的身子挤进了沙发中说道
“那黎新呢？易霖呢？”
“黎新还太过幼稚了，他的想法太过极端，甚至可以说太偏激了，他的初心是对的，保护自己想保护的人没有错，但是他的做法太过极端，如若他想保护的人的思想与他一样偏激，那么反而是副作用，而这些举动对于他自己的后果你也看的很清楚，他现在已经不再是曾经的自己了，他丧失了自己的感情，漫无目的的活着，他需要一个契机，能让他走出自己心中的深渊，不再被枷锁拘束。”
爱宕轩里听到黎新，紧紧皱着眉头说道，似乎对于利息的举动十分不满意，也有着一丝恨铁不成钢的感觉，获姨眨了眨眼睛淡淡的说道
“那易霖呢？”
“你是说你那个小情郎？还好，各方面都还行，这时候还体现出自己的领袖气质已属不易，已近中年接触到波能还能有着这么强的波能感知性，如若早几年发现到还是一个不错的天才，但是他的年纪已经注定了他的成就，况且他有些优柔寡断，这并不是作为一个优秀的波能者该有的性格，所以他在L省这么多年没有一点点进展，只能让日本方和L省的势力显得平很，但是他也奈何不了日本方。”
听到爱宕轩里对易霖的评价，获姨不爽的撇了撇嘴，看出获姨的不开心，爱宕轩里转过头看了眼获姨淡淡的说道
“当然，作为你的小情郎倒是做得很不错了，他还是很完美的，我只是以一种完美的角度来看待，总体上而言也是很不错的。”
“是是是，殿下，易霖的做法我都看在眼里，优柔寡断说的太过了吧，他那叫胸怀众生，你也不看看他的能力是什么，这是能力给他的负面影响好吧。”
“好好好，是。”
听到获姨为易霖的解释，爱宕轩里无奈的应着，随后爱宕轩里像是想起了什么般，突然皱紧了眉头。
获姨看到爱宕轩里的模样，疑惑的看着他说道
“怎么了？是外面出什么事了吗？”
“不，没有，只是你问我这些事情的时候，我想起了一个人而已，那个人我到现在都无法看透他的能力。”
爱宕轩里紧紧皱着眉头思虑着，获姨看到爱宕轩里这不像作假的表情，也严肃的看着他说道
“谁？”
“公良谙。”
爱宕轩里缓缓的吐出三个字，随后接着说道
“他的能力，太过妖异，我觉得甚至已经超脱了三大能力，不属于三大能力中的任何一个，他那只眼睛，就连我也能感受到妖异，他行事诡异，如若不是因为荆辛的事情，恐怕他已经自暴自弃与毛家同归于尽，但是这样我反而安心。”
“为什么？”
“可能是我多虑了，荆辛对于他的重要性就像蝶对于我一样，他不会做和荆辛背道而行的事情，他的那只眼睛，那能停止一切物体时间的眼睛，就连我，也感觉到了死亡的威胁。”
你一直都是我的蝶
黎新静静的看着离去的五人，远处传来悉悉索索直升机的声音，他知道他在N市的真正任务已经结束，即使这次的任务让他感觉到十分的不满以及抵触。
感知到五人已经彻底的离开，直升机也已经飞远，黎新转过头看了眼站在自己身旁的觉淡淡的说道
“现在你应该来和我说说，这一切都是为什么了吧。”
对于黎新这凶狠的态度，觉只是淡淡的耸了耸肩，若无其事的说道
“能有为什么？先前夏姐姐不是和你说了吗？一来是政府那边有求于我们，再来就是我们想帮帮你而已，还能有为什么？”
“我要的不是这个，给我好好解释一下北边的情形，救焚在国内各地都有分布的势力，我要详细的知道北方政府的态度，还有其他波能家族之间的关系。”
对于觉那毫无所谓的态度，黎新并未领情，紧接着觉的话继续询问着，听到黎新的话，觉转过视线紧紧的看着黎新说道
“黎新，你真的以为你刚刚到了神三阶就能随心所欲了？北方的复杂不是你想知道就能知道的，你好好的在南方战场这里活跃就行了，北方的情形我们救焚能够好好处理，难道你还担心我们会对你不利？”
“但你也要知道，我好歹也是神三阶的人，但是我现在却连北方的皮毛都不清楚，我不喜欢被蒙在鼓里，我也就是因为不想被别人蒙在鼓里，我才这么努力的提升自己的境界。”
对于觉那暗嘲的态度，黎新冷哼了一声逼问着，听到黎新的话，觉愣了愣，脸上有了犹豫的神色，轻轻的摇了摇头说道
“不是我不想告诉你，因为实在太过复杂，你知道对你一点好处都没有，反而会让你在南方的行动有一定的阻碍，听我的，你该知道的，你迟早都会知道，不要急这一会，将F省和L省彻底平复，南方战线往南方继续延伸，到时候你就是最大的功臣，而我们在北方所牵扯的一切，都需要你来帮忙。”
觉的话让黎新一头雾水，黎新疑惑的看着觉，虽然不清楚北方的复杂情况，但是听觉这一番半虚半掩的解释他倒是能清楚北方有多复杂，黎新闭上眼睛转过身子说道
“不想说就别说吧，但我还会变强，强到你们必须告诉我的地步。”
觉呆呆的看着黎新的背影，萧瑟而不显坚毅，觉眼里的神色黯了黯，轻轻的叹了口气说道
“你能这么想就行，我走了，保重。”
“你也一样。”
短暂的告别之后，觉的身影闪了闪便消失在了原地，留下黎新站在原地静静的看着觉消失的方向，随后闭上了眼睛转过视线看着脚下的场景，无奈的叹了口气。
N市就像自己之前从公门家得来的消息一样，即使如今两省解放在即，两省大部分城市也得到了解放，但是N市就像隔绝了一般，宛若恐怖分子一般的中国波能者以及日本波能者在这片城市里横行，而N市内的普通人则遭到了惨烈的遭遇，持续了两年。
神三阶的提升有多难，只有到达了这个境界才能明白，黎新很清楚的知道，从凝能前期到凝能中期有多难，就像是从化神到凝能的三倍以上，而每一个境界小小的提升都能带来巨大的益处。
N市对那五位来自政府波能者的指导对于黎新而言只是一个小小的插曲罢了，并没有浪费他很多的时间，就像是吃饭一样的平淡而已。
黎新从怀里拿出一根烟点燃，深吸了一口气，感受着胸腔里那熟悉的充斥感，黎新舒服的吐出一口云雾。
他先前的话也是他自己心里所想，波能家族之间的利益牵扯对于他而言微不足道，他与波能家族之间的联系也算是彻底的断了，从他到达凝能的这一刻起，而波能家族也不会对他或者他所重视的家人造成任何影响，黎琦朵和黎凯他们都被黎新送到了不属于波能家族的易霖手上，波能家族不可能有任何利益牵扯到他的家人，而他自己。
黎新不由自主的笑了笑，身为凝能的独行波能者，他不认为会有波能家族会对他动任何手脚，拉拢还来不及，而一旦对他有任何非分之想，只要没能成功，那迎接他们的，会是最猛烈的复仇，就像是公良谙对毛家所做的一切一样。
烟草慢慢的燃尽，黎新将烟扔在脚下，波能立马就将烟草燃烧殆尽，短暂的休息已经结束，自己虽然答应救焚以及公门家来到N市进行行动，并不是只是因为他们的原因，因为他自己也想将这里尽快的平复，然后将战线往更南方压进。
只是这次没有公门家那种大军的支持罢了，不过对于凝能境的独行波能者而言，也只是时间问题罢了。
黎新从怀里拿出先前觉交给自己的N市的势力分布图，同时也记载了每一个势力中最重要的人物以及每个势力中最强的人，大致的看了眼后，黎新手上凝聚着波能，立马便将这份文件燃烧。
整个N市都没有一个凝能境的波能者，倒是有趣。
回想起先前势力分布图上面实力最强的几个人，黎新笑了笑嘲讽着，随后脚上凝聚了波能离开了此处。
他的目标，是要打破N市的平衡，让这座城市再次陷入战争，同时在这场战争中，重建整个N市，而现在，他需要去考察每一个势力中，最值得担任这座城市领导者的人。
如若图上面所记载的人没有一个是能让他满意的。
黎新的眼里冒出了精光，透露的是满满的霸道。
那他会创造一个能领导这座城市的人。
---------------------------分割线--------------------------
房间内，一股股奇异的气味仍然滞留在狭小的房间内未曾散去，而在床上最为显眼的是少女那娇弱的酮体，雪白的肌肤以及银发显得是那么的通白，而少女的另一边是静静靠在床沿边的男子，与少女相似的是那通白的白发以及壮健的身体。
男子温柔的看了眼已经无力昏倒在床上的少女，嘴角露出了笑容，从床上下来拿起衣服穿上，随后轻轻的将少女裹在被窝里，眼里透露的是浓浓的关怀，而在这温柔的神色之下，有着淡淡的忧伤。
他知道，这或许会是自己这段时间最后一次与少女的交融，仔细的计算让他明白，这一次过后，少女的境界将会提升，而他也会答应少女的条件，完成她的这两年里反复提到的要求。
男子静静的坐在床边上，看着少女那恬静的睡颜，心里的坚强慢慢的消融，他这一刻不想去管外界任何的麻烦，只想醉倒在美人的温柔乡之中。
或许是休息的够久了，少女的秀眉抖了抖，慢慢的睁开眼睛看着坐在床沿边的男子，脸上顿时红霞满布，紧了紧裹在身上的被子羞涩的看着坐在床沿边的男子。
突然，少女似是察觉到了什么，带着些许喜悦以及不敢置信低头看着自己，随后又抬起头看了眼坐在床沿边脸色并不好看的男子，脸上的喜悦慢慢的消失，她知道，男子伤心的是什么。
“轩里，我到化虚了。”
“恩，我知道。”
蝶犹豫的说道，爱宕轩里看了眼一脸犹豫的蝶淡淡的说道，随后爱宕轩里似是知道自己的口气有点不对，脸上弥漫着笑容拍了拍蝶身上的被子说道
“怎么，你好像还很不高兴一样，你不是一直都想早点到达化虚吗，你应该高兴才对。”
蝶呆呆的看着一脸微笑的爱宕轩里，她知道，爱宕轩里脸上的笑容是那么的勉强，两年了，她早就知道眼前这个自己深爱着的男人的心思，心里满不是滋味，但是蝶还是得做出选择，咬了咬嘴唇，蝶抬起头看着爱宕轩里说道
“轩里，你应该知道...”
“我知道。”
蝶的话还未说完，爱宕轩里直接打断了蝶的话说到，而此时的爱宕轩里脸上也已经没有了笑容，爱宕轩里温柔的看着蝶说道
“蝶，你要记住，出去之后，不要乱相信外面的人的话，他们都是在混乱中存活了两年的人，心思比每一个人都要鬼，你要保护好你自己的安全，如果碰到比你强的波能者，不要和他们拼。”
“轩里...”
“看到他们，你要跑，他们或许会追杀你，但你绝对不要冲动，你的解放时期不是无敌的，化虚与化神毕竟是一道大大的门槛，你即使全力解放，你也不一定能打过化神的人，一定要跑，跑到他们不想追你为止。”
“轩里...我...”
听到爱宕轩里的话，蝶的眼里弥漫着水汽，哽咽的说着，虽然她自己已经不知道说什么，爱宕轩里看到蝶的模样，笑了笑抚摸着蝶的头说道
“小傻瓜，哭什么，你该高兴才是，你现在也是化虚的人，也算是半个强者，你的能力能为众生带来希望，为什么要哭。”
“轩里...我...不想走...但是...我又必须要走...”
蝶吸了吸鼻子哽咽的说道，看到蝶那犹豫的表情，爱宕轩里最后还是做出了决定，将蝶深深的拥入怀里，双手放在蝶的脑袋上
“蝶，不用担心我，我是爱宕轩里，我不会因为你的离去而感到孤独，我答应你的，我一定会做到，去吧，他们需要你，就像我需要你一样，我会在你的背后看着你，你也该成长了，而不是一直在我为你创造的牢笼内成长。”
“我相信你，蝶，你一直，都是我的蝶。”
卷末后记
嗯，本卷在蝶正式突破化虚的这一刻结束。
本卷稍微解释了第三次世界大战时期的一些势力分布以及战争时期战况的发展，时间线也详细的标记好，目前最后一章的时间是三战开始后的两年后。
本卷埋着一些伏笔，但是会在后卷一一提示，同时蝶的戏份也会彻底大大增加哦~
本卷的文风可能会有一点的转化，有些读者可能难以适应，我会慢慢改变。
文中的角色都在慢慢的成长，在这里自己小小的庆祝一下本文成功上了风向标。
下一卷基本上都是以蝶的视角来看待这场战争，期待蝶再次与黎新见面的各位可不要错过了~
总而言之，本卷的后记也没什么好说的，因为本卷也只是解释一些三战时的情况，让一些读者不能太疑惑了。
好，蝶也终于再次出现在各位的视线里了，先前要加戏份的，这次可是好好的加了戏份哦，至于黎新嘛，苦过才会有甜嘛，糖自然会发的，就怕太甜了哦~
文件发布时间:2017/12/31 5:31:14
更多内容敬请关注SF轻小说(http://book.sfacg.com)
小说名称：星空下的世界
作者名称：きずな2847
本卷名称：世界残酷，但并非丑陋
仇视
这张纸上所记载的所有线索你一定要全部记在脑里。
我将中国所有的势力以及他们在这两年做的事情还有他们做这些事情的理由以及与他们有过牵扯的势力都详细的记载。
同时，我也帮你规划好你最好的行进路线以及等你到了F省之后，你最好去见的人。
记住，蝶，不要小看世间的任何一个人，你的面容，是他们最好的解药，两年的高强度战斗让他们的身体得到了曾为得到过的试炼，所以他们最想要的，是身体上的欢愉，最好不要相信任何一个人，你要信的，是你自己。
白色的波能慢慢的从手上消失，熟练的将波能收回体内，蝶将自己的手收了回去静静的看着躺在床上的少年。
少年已经支离破碎的衣服几乎是挂在他的身上，身体上还有着未干涸的血迹，但少年的身体上却见不到一点受伤的痕迹，蝶捋了捋额前的秀发，轻轻的将手放在少年的额头上
“发烧了...果然受到重创后的波能者也和普通人一样呢。”
空灵的声音在房间内回响着，似是感觉到自己额前柔软的触感，少年脸上先前痛苦的表情已然消失，看着少年的表情变化，蝶不由得露出了笑容，从怀里拿出一盒药粉自言自语
“先前从药店拿了一些普通的药，看来起作用了，泡一些药水给他喝吧，正好节省一点波能。”
蝶慢慢的从座位上坐了起来，走进厨房点燃了燃气，看着锅内沸腾着的水，蝶似是想起了什么事，从怀里拿出一张纸，随后将视线投到纸上面。
“现在我的位置应该是...W省嘛...要到F省还有点距离，最近的是L省，L省...我看看...易霖...是获姨的那个男朋友嘛...挺近的，那里看上去应该也很安全，W省说是距离前线战场挺远的，但还是不安全，这种地方竟然也会有日本人。”
蝶轻轻的喃喃着，自从来到中国后，她就喜欢自言自语，毕竟自己身边也没有其他人能够和自己聊天，有的，也只有她自己罢了。
将锅内的沸水腾了出来，然后泡进先前就已经准备好的杯子内，药粉立马与沸水融为一体，突然，蝶听到了房间传来的悉嗦声，连忙端着滚烫的杯子走了过去。
先前安静躺在床上的少年此时正在床上挣扎着想要坐起来，但是似乎起身这种简单的动作对于他而言似乎艰难无比，蝶将杯子放在一旁，连忙走过去扶了扶少年说道
“别动，你的伤还没好完全，而且你还发烧了，快休息。”
听到熟悉的声音，少年慢慢的睁开眼睛看着蝶，但是蝶那惊人的面容并未打动他，甩了甩扶着自己的手，少年勉勉强强的说道
“让开，我不需要你救。”
少年的态度让蝶愣了愣，蝶的视线黯了黯，失落的走到一旁拿起先前的杯子放在少年的床头说道
“这是治发烧的药，趁热喝了。”
“啪！”
蝶的话刚刚落音，杯子打碎的声音响起，少年无力的挥了挥自己的手将床头的杯子打在地上，药水撒了一地。
蝶呆呆的看着地上破碎的茶杯，而少年半闭着眼睛看着蝶说道
“我宁愿死，也不要被一个日本人救。”
微风渐渐的从破碎的窗户外吹进房间内，感受到拂过自己身体表面的凉风，蝶只觉得自己的身体从上到下凉到底，慢慢的蹲下身子提了提自己脚边的和服清理着地上的碎片淡淡的说道
“只因为这身和服，你就认为我是日本人嘛。”
少年愣了愣，对于眼前这位银白色的少女的举动他有些意外，随后冷哼一声
“你从一开始是和那群日本人在一起的，真以为我们不知道吗，虽然不知道之后你和他们发生了什么矛盾，但是你没办法否认，你是一个日本人。”
听到少年的话，蝶的动作僵在了原地，蝶的眼神中露出了犹豫的神色，突然，蝶从地上站起身走到少年的旁边直视着少年说道
“我先不说我的国籍问题，为什么，要对日本人有这种感情，他们也仅仅只是对你们宣战而已，但那也只是一部分人而已，也有着日本人在祈祷中国能够获得胜利，你又是否知道，有那么多的日本人希望这场战争不要进行下去，为什么那么仇视他们。”
蝶那银白色的眼眸深深的印在少年的眼里，少年呆了呆，随后马上晃过神来逼视着蝶说道
“为什么？那又如何？他们做的和他们弥补的完全不成正比，你又何曾见过，你的家人死在你的面前，你会是什么感情？我管他们对我们是什么态度，但是我绝对不会原谅他们，我这一辈子，都不会放过他们。”
少年眼中那浓烈的复仇的火焰是那么的炽热，蝶听到少年的话，眼神露出了一丝惋惜，偏过视线不再看他。
少年看了眼坐在自己身旁的蝶，随后又看了眼地上破碎的茶杯，撇了撇嘴角说道
“如果你还想让其他的波能者认为你是中国人的话，你就将你身上那件衣服换掉。”
蝶听到少年的话，手不自主的放在自己的身上紧了紧身上的衣服，轻轻的摇了摇头站起来说道
“既然你不想要我的帮助，我走便是了，但是作为医生我要告诉你，你发烧了，可能你不信，但是重伤后的你体内的波能已经萎靡到极致，你体内的病毒已经在侵蚀你的身体，等你渡过这个发烧的过程你的波能就能恢复了，你受到最大的重伤我已经帮你恢复了，之后的，看你自己吧。”
说完，蝶背过身走到破碎的窗户的旁边，月光照在她的脸上，少年在床上不由得看呆了
“我不会褪下这身和服，这是我的爱人给我的，我一辈子都不会穿其他的衣服，至于别人的目光，他们信就信吧，不信就算了，中国人，日本人，他们都是这个世界的人，哪怕他们是宣战方，但他们也有资格得到救赎，我不会放弃，永远都不会。”
说完这句话，蝶将波能凝聚在脚上，随后便离开了房间，少年呆呆的看着离去的蝶，突然捂着自己的脑袋。
好痛，头好痛...等等，怎么身体温度这么高，我难道真的发烧了。
少年露出痛苦的表情，随后，少年的床边一道身影突然出现，少年看了眼面前的人，松了口气般的说道
“组长，你来了，抱歉，我...”
“你不用说了，你现在身体很虚弱，等会医疗组的人就来了。”
被称为组长的人连忙扶住少年将他放在床上，组长看了眼痛苦的少年，眉头慢慢的皱在一起，少年看了眼一脸严肃的组长
“组长，那个女孩，究竟是谁。”
“我不知道，等先生来了之后再询问他吧，不过她对你倒是没有恶意，我先前一直在附近侦测，她从头到尾都没有表现出对你的恶意，小冥，你先前的举动，太过无礼了。”
少年的脸色变了变，随后不甘心的低下头说道
“对不起，组长。”
“好了，你也算大难不死必有后福，等你将这个难关渡过了，你的实力也会有着提升。”
而已经离去的少女自然不知道二人的对话，此时的她正静静的站在楼顶上注视着手上的纸张，随后抬起头拿出手对着纸比划了一下，突然少女脸上严肃的表情瞬间消失，取而代之的是崩溃的表情。
“啊！轩里你个笨蛋！明明知道我是路痴还给我弄的这么复杂，你不给我个手机我怎么知道走啊！”
而在纸上所记载的一条条线索上明确的写到。
从W省一路前往L省，W省作为已经半解放的省会跨省并不会得到很大的阻拦，到达L省之后寻找易霖取得联系，告诉他你和获姨之间的关系，他将会全力协助你，公门铮目前的行踪定为L省与F省附近，但是前往不要去主动找他，他会在之后的时间里自主前往公门家，在L省与易霖定好协助之后，立马前往F省N市寻找黎新，千万不要独自前往公门家也不要接近M市，找到黎新之后，你就和他一起行动，他会带你找到你想找到的。
蝶无奈的看着这条爱宕轩里告诉她的线索，伸出手挠了挠头，随后将手放在纸上比划了一下，一脸困难的比划着方向，随后重重的叹了口气
“哎，从W省到L省到底要怎么走啊，而且我现在在W省的哪里啊，我要不要去找轩辕家问问怎么去啊。”
而远在日本鬼族的爱宕轩里此时对于蝶的一言一句都清楚，伸出手无奈的拍了拍额头自言自语道
“你到底是要有多傻，那么简单的地图你都看不懂，到底是要路痴到什么地步啊。”
站在爱宕轩里一旁的是银发的两仪幻，两仪幻看了眼一脸无奈的爱宕轩里，歪了歪头说道
“轩里哥，真的不要我和姐姐一起去吗，我挺不放心姐姐的。”
爱宕轩里听了两仪幻的话，偏过视线看了眼两仪幻微笑着说道
“不用，你还没到出场的时候，到时候你会去找蝶的，不要急。”
想见你们
“真是万分感谢小姐你的救援。”
男子恭敬的对站在自己面前的蝶说道，蝶深深的呼了口气后伸出手擦了擦额前的汗微笑着说道
“无妨，这是我该做的。”
“小姐谦虚了，如若不是小姐的及时救助，山田君可能已经再也见不到我们了，还请小姐能接受我诚挚的感激。”
男子脸上的喜悦并未因为蝶的一番话而消减，说道最后，男子的腿微微弯了弯，深知日本男性的行为的蝶连忙伸出手扶住了男子的双手说道
“岛田君，还请不要这样，这对于你们而言或许是很重要，但是对我而言只是很微不足道的一件事而已，岛田君还请不要这样，不然小女子不好做。”
“小姐心怀胸襟，我自愧不如，既然小姐都这么说了，我就不再继续困扰小姐了。”
男子敬佩的看了眼蝶，随后点了点头站起身来，轻松了的蝶深深的呼了口气，走到床边可怜的看了眼床上的人说道
“战争，还是太过残酷了，一次又一次的，伤害着所有人，这么救下去，也不知道能救到什么时候。”
“小姐应该不是普通的波能者吧，我还从来没听过有治疗系的波能者，小姐难道是从主力那边派来的秘密人物？”
站在蝶一旁的岛田自然听清了蝶的一番话，但是他却并未对蝶的话表示疑惑，反而询问着蝶的身份，蝶转过头看了眼岛田，随后脸上露出了微笑说道
“勉强算是吧，先前在日本本地被保护着修炼了差不多两年时间的波能，就在这段时间上面将我派到前线战场让我来帮助你们，也让我见识一下真正的战场。”
“果然是这样，真是天助我等，小姐，还请一定要帮帮我们啊。”
听到蝶的话，岛田连忙对蝶恳求道，蝶看到岛田那不像作假的态度，疑惑的看着他说道
“怎么了？我的实力并不算顶尖，有什么能够帮到你们的。”
“小姐，你可能不知道，我们现在这里并不属于真正的前线战场，这可是敌军的腹地，前线战场已经从这里往南方延到了F省之外，我们这些都是还没来得及撤走的闲散部队，先前差点被中国那边给剿灭，还好大人将我们这批人组织起来，但是我们却没有办法离开W省，迟早会被他们给蚕食掉。”
岛田咬牙切齿的说着自己的经历，而一旁的蝶则是疑惑的皱起了眉头，随后慢慢的坐在床边上伸出手轻轻的抚摸着床上睡着的山田。
“我只是一个医生罢了，战斗我并不擅长，很抱歉，我只能拒绝你的请求。”
岛田呆呆的看着此时的蝶，她脸上那温柔的表情丝毫不作假，那慈爱的目光并不是像是在看待一个病人，就像是看待一个值得被自己关爱的人，但是眼中的感情却并未透露出任何越界的感情，看上去是那么的纯洁。
岛田咽了咽唾沫，咬了咬牙齿，像是做出了巨大的决定一般，突然跪在蝶的面前，随后双手伏地，脑袋重重的往地板上一撞
“小姐，虽然可能会被你认为我是在无理取闹，但是我真的不是为了私心，请求你帮帮我们，我们未来的命运太过渺茫了，我们真的希望你的帮忙，我们并不是让你去做打手，我们组织里也有着大量的伤员，他们也需要得到你的救赎。”
蝶呆呆的看着此时的岛田，犹豫的神色在脸上一闪而过，但随后蝶便转换回来，蝶静静的看着行着重礼的岛田说道
“你先起来，我问你几个问题，如果你的回答让我满意，我答应你。”
听到蝶这明显是要答应的话语，岛田连忙站起身恭敬的站在蝶的一旁，蝶看了眼一脸祈求的岛田，轻轻的摇了摇头伸出手放在山田身上那狰狞的伤口上说道
“你对于这场战争，怎么看。”
白色的波能渐渐的在蝶的手上凝聚着，而山田身上那道狰狞的伤口被包裹在白色的波能之中看不见任何影像，岛田愣了愣，随后连忙说道
“这是帝国掀起的荣耀战争，是为了全世界的波能者而掀起的革命，我十分支持这场战争，所以我才会投入到前线战场。”
“说得好，不论战争的起发点是如何，作为自己国家的一份子，并不能一股脑的全部否认一场决策的对错，而是自己去探讨对错，然后做出自己的决定。”
蝶接着岛田的话说道，手上白色的波能越来越强，先前知道蝶治疗的形势，再加上听到蝶鼓励自己的话，岛田脸上渐渐的显露出惊喜的神色，而蝶则是接着说道
“那我再问你，你对于中国人，是怎么看的。”
“中国人？他们是这场战争的阻碍者，而且他们的行事太过歹毒，并不理解帝国心怀天下的决策，所以我十分痛恨他们，有朝一日我绝对要杀光所有的中国人，让他们再也无法反抗我们。”
听到蝶的话，岛田的眼睛红了红，咬牙切齿的说道，此时的蝶凝聚着波能的手颤了颤，眼神也慢慢黯淡下来，轻轻的摇了摇头蝶收回了手
“好了，你的同伴的伤势已经全部治疗好了。”
随着蝶的话音落下，岛田连忙看向床上的山田，此时山田身上那一道狰狞的伤口已经消失殆尽，虽然身体上还有残留未干涸的血迹，但是却丝毫看不出他的身体表面有过任何的伤口。
岛田惊喜的爬到山田的一旁轻轻的抚摸着先前山田身体上那一道狰狞的伤口的那一块，此时那里却连一道疤痕也无，蝶看了眼床上喜悦的岛田淡淡的说道
“抱歉，我得走了，我该做的已经都做了。”
听到蝶的话，岛田连忙转过头不敢置信的看着蝶，映入他眼帘的，是蝶那已经伸出的手掌，那意思很明显，不要让自己说任何话。
“你的话，一开始我很欣赏，一个国家的人，无论国家做了什么，但他依然是你们的保护所，要用正确的态度去看待他们的每一个决策，而不是盲目的否认或者追随，但是之后你的言论，让我太失望了，无论这个决策是对是否，这场战争已经发动了，中国是日本的敌对方，并不是这场战争的阻碍者，他们的行事在你们眼里很歹毒，但你们又是否想过你们的行事在他们眼中又何曾不是歹毒的，想法太过极端，你们的目的让我感到了一丝的不纯，你要记住，不论是哪个人，都不希望会有战争发生。”
说完这话，蝶已经站在了窗户的上方，熟悉的月光洒在她的脸上，照亮了她那银白色的长发，蝶偏了偏视线看了眼呆在原地的岛田微笑着说道
“还有，我是中国人。”
说完这话，蝶就消失在了房间内，而岛田则是无力的跪在了原地。
蝶，你要记住，你是这场战争中的第三者，你不属于任何一个国家。
你的身份很敏感，你的波能属性不属于任何一个国家，单从波能上，任何一方都会认为你是敌对的势力。
你不能相信任何一个势力，哪怕他们向你抛出了橄榄枝，那也是看重了你这逆天的波能能力，你能相信的，只有你想寻找的。
蝶，你一定要小心，外界经历过战争的人，比你想象的，还要残酷。
蝶静静的坐在楼顶上，黑夜里只有那一轮新月挂在天上，灰蒙的天空却丝毫不见丝毫的星光，蝶深深的叹了口气。
我大概能明白，为什么人们都会变得像轩里口里说的那样，每天只能在黑夜中行走的波能者，注定不能生活在白天之下，明明拥有着超越常人的能力，却要忍受这种屈辱。
蝶伸出手将怀里的纸张拿了出来，每一次当她犹豫不决或者发呆的时候，她总会下意识的拿出这张爱宕轩里交给自己的纸条，她想看爱宕轩里给自己的提示，又或者，在这种只能靠她自己一个人的世界里，看到爱宕轩里那温柔体贴的字体，能让她感到一丝温暖。
蝶静静的看着纸条上所记载的东西，突然，一脸严肃的蝶忍俊不禁，纯真的笑颜绽放在她美若天仙的脸上。
“老新真是的，这头发是得有几年没剪了吧，都披到肩膀上了，如果不是把刘海放在头上，恐怕都能遮住眼睛了，还有这胡子，嘻嘻，整个就一三四十岁老大叔的样子，明明就比我大一点而已。”
纸条上印着的是黎新此时的模样，此时的黎新正一脸严肃的看着前方，像是前方有着什么他无法估计得威胁一般，脸上满是凝重，蝶微微笑了笑将纸条收了回去伸了个懒腰。
“啊呀，老新这家伙，竟然被称为行者，好难听的称号，像是叫孙悟空一样，不过仔细一看也像是个猴子，嘻嘻，都能收徒弟了，没想到几年没见，竟然变成这种样子了。”
蝶微笑着看着远方，印在她视线里的，是熟悉的关卡，那道关卡，把守着中国的重兵，把守着每一个省之间的来往以及预防日本方的进攻，虽然W省相对较为安全，但是把守的兵力并不会因此减少。
“啊...挺想见见你们呢，好久没见了。”
领导者
“活下去。”
蝶轻轻的双手合十为自己面前的人祈祷着，床上躺着的是一个脸色苍白的少女，憔悴的脸上看不到一丝血色，而少女从被子里露出的一只手掌看上去是如此的骨瘦如柴，闭眼祈祷了一会，蝶慢慢的睁开眼睛看了眼站在自己身旁的人说道
“让下一个来吧，长官。”
蝶的声音平淡而不失优雅，好像救了眼前的人毫不费吹灰之力一般，而站在蝶身旁的军官听到蝶的声音，连忙熟练的摆了摆手，便有两位军人抬着担架将床上的少女运了出去。
蝶偏了偏视线看了眼躺在担架上的少女，此时的少女已经微微睁开了眼睛，但是她那露出的一丝眼眸中，蝶看不到一丝感激之心，而是隐隐燃烧的复仇火焰。
随着少女被两位军人抬走，那逼人的眼神也从蝶的视线中消失，蝶轻轻的转过头闭上了眼睛，没过多久，外面一阵喧闹，随着大门的打开，另外两位军人抬着担架走了进来。
抬进来的是一位中年的男子，中年男子和先前被抬走的那位少女一样，浑身上下像是没有肉一般，骨瘦如柴，而先前本应红润光泽的脸庞此时却血色全无，只有那浓浓的苍白。
中年男子睁开眼睛看了眼蝶，随后连忙将视线偏了过去不再看她，蝶也没管，慢慢的走到床边，伸出手，白色的波能慢慢的凝聚在她的手上。
在蝶的手即将触碰到中年男子身体的那一瞬间，中年男子眼睛突然冒出了一丝精光，右手一动，从腰间掏出一把匕首刺向了近在咫尺的蝶的脖颈。
一切发生的太过突然，以至于连站在一旁的军官都没有反应过来，等军官反应过来时，那道匕首已经逼近了蝶的脖颈，只有那么一点的距离便能将蝶那细嫩的脖颈刺穿。
“蹭。”
中年男子瞪大着眼睛不敢置信的看着眼前的一幕，他手中的匕首任他用尽再大的力气却也无法再进一步。
此时的蝶伸出左手的两只手指紧紧的夹住近在咫尺的匕首，锋利的刀刃距离她的脖颈不过一两厘米的距离，肃杀的寒光闪在蝶的视线里，但是她的脸上却没有一丝慌乱的表情，像是早已知道一般，面无表情的看着中年男子。
“拿下他！”
一切的发生不过一瞬而已，军官愣了愣，连忙大声叫道，随后旁边的两位军人也反应过来，连忙钳住了中年男子的双手将他卡在床上不能动弹。
两位身材壮硕的军人想要制服一个骨瘦如柴的中年男子轻而易举，中年男子没有任何反抗的便被卡死在床上，但他并没有大喊大叫，只是淡淡的看着居高临下的蝶，冷冷的哼了哼说道
“就算是波能者，在毫无防备的情况下，也会露出破绽，我的攻击没有任何问题，你是怎么看出来的。”
“大胆！大人屈身为你们治疗，你竟然还想陷害大人！你们简直丧心病狂！胡闹！”
男子的话刚说完，军官的怒吼声便盖过了他那微弱的声音，军官脸上满是惊恐以及愤怒，蝶看了眼军官示意了他让他不再言语，看懂了蝶的意思，军官点了点头站在了一旁，但是旁边的两位军人却未松开他们的手，蝶摆了摆手示意他们松开钳住男子的手。
两位军人对视了一眼，随后看向了军官，军官连忙说道
“看我干什么！大人的命令就是我的命令！”
两位军人听到军官这怒气冲天的话，连忙松开了手生怕触了军官的霉头，而摆脱了钳制的男子无力的躺在床上，蝶深深的看了他一眼淡淡的说道
“你的表情，你的动作，没有任何问题，完全看不出你像是来杀我的人，但是一个人，永远欺骗不了他的眼睛，你的眼神中，我看到的，是满满的杀气以及想要复仇的火焰。”
男子似乎第一次听到蝶这种空灵的声音，不禁愣了愣，晃过神来后，连忙摇了摇头冷哼道
“是嘛，波能者果然狡猾无比，已经学会会用眼神来看一个人的举动，而且还使用这种声音的能力来魅惑我，果然每个波能者都是这么贱。”
听到男子的最后一句话，蝶轻轻的皱了皱眉，随后眉头慢慢的舒展开来淡淡的说道
“你似乎，很了解波能者，还知道波能者能用波能夹杂声音。”
“对，我很了解你们这些波能者，你们都是这个世界上不该出现的物种，你们就该被架在十字架上处以火刑。”
蝶的话刚刚说完，男子接着蝶的话说道，看着男子那咬牙切齿的样子，蝶轻轻的闭上了眼睛淡淡的说道
“几乎每一个人类都这么想，认为我们波能者是这场战争的发起者也是导火索，或许你们以为，没有波能者，就不会有这场战争...”
“不然呢？没有你们波能者之间的纠纷，又怎么会引发战争，你们就是所有恶的源头！”
男子似乎有点控制不住自己，从床上坐起来伸手指着蝶控诉着，看到男子突然站起来，旁边两个军人连忙往前走了几步，但蝶挥了挥手示意了一下，淡淡的看着男子说道
“我问你几个问题，你能回答得上来吗？”
“哼，你们波能者，牺牲了头脑才换取了这种恶心的能力，你的问题，我有什么回答不上来的。”
“在战争初始，中国普通人在被日本的波能者屠杀时，是谁，领头对抗着那些日本波能者，让你们普通人争取时间逃到较为安全的北方。”
蝶的声音轻轻的回响在房间内，男子呆呆的看着蝶，随后连忙说道
“那又怎样！那只是少数的波能者而已，你又何曾见过！那些丧心病狂的波能者，逃得比我们还要快！还将我们这些普通人扔到那群日本波能者的手底下，只为了他们活着，哈哈！苍天有眼，那些日本的波能者还是没有放过他们。”
“你说的没错，那只是少数而已。”
就在男子哈哈大笑时，蝶的声音打断了男子的笑声，男子的笑声戛然而止，不敢置信的看着蝶，而蝶静静的看着男子说道
“你不知道吗？活跃在前线战场的，是你口中那些拼死保护你们的波能者，他们每时每刻，都在与日本的波能者进行战斗，他们流的血，他们死去的人，比你们这些得流感的人，还要多太多倍了。”
男子似乎从来没听过蝶口中的消息般，呆呆的愣在了床上不知道说什么，蝶捋了捋额前的秀发淡淡的说道
“而没有参与前线战场的波能者，他们仍然在各自的省市中行动，他们永远不会在白天行动，因为会打扰普通人的生活，他们只能选择在最黑的黑夜里，在你们永远不知道的时候，保护着你们的安全，或许你们不知道，如若不是你们这个城市中还有着他们的存在，或许一觉醒来，这座城市已经被日本的波能者占领，而你们，将会沦为奴隶。”
此时的蝶就像是神话中的仙女一般，浑身散发着温柔的气息，关爱着世人，男子不禁看着此时的蝶看呆了。
蝶慢慢的走到男子的身边，波能慢慢的凝聚在手上，轻轻的放在男子的身体上，治疗波能慢慢的刮过男子身体的每一刻，突然，蝶的神色愣了愣，随后马上恢复了原样。
此时的男子身体已经恢复成了原样，丝毫看不出先前有任何病症的状况，蝶离开了床边转过身子淡淡的说道
“或许，仍然还有你口中那种该死的波能者存在，但是请相信我，他们是波能者中的渣滓，就像人类中的渣滓一般，他们的下场只有一条路，就是被我们剿灭。”
说到最后，蝶的语气里也蕴涵着一丝的愤怒，蝶整了整和服的领子，将自己先前完全盖住的脖颈慢慢的露出来，汗水出现在蝶的额头上，蝶看了眼身旁的军官说道
“童将军，我就先休息了，剩下的病人明天再看吧。”
“哦哦，好，谢谢大人了。”
晃过神来的军官连忙点了点头应道，就在两名军人将男子放在担架上准备抬走时，蝶轻轻的说道
“他有着对波能的感应，而且不弱，可以询问一下他的意见，是否想要修炼波能，如果他想修炼波能的话，会是一个不错的苗子。”
军官听到蝶的声音，脸上露出了惊喜的声色，连忙转过头期待的看着男子，而男子听到蝶的话，一脸呆滞的看着站在门口的蝶，蝶似是感知到了他的视线，转过头露出了微笑说道
“作出决定吧，是选择成为一个士兵，为人类做出自己的贡献，还是仍然继续憎恨着自己所想象的波能者，当一个普普通通的复仇者。”
蝶，你要记住，无论如何，不要与任何普通人接触。
为什么？你或许不明白，这场战争的发起因素，有一点的原因，就是因为安倍斗想要缓解普通人与波能者之间的矛盾才发起的。
或许他的做法较为偏激，但是既然已经发生了，就让它继续下去，普通人对于波能者的成见太深，以至于短时间内没办法好好的调解。
你的性格太过善良，所以我不想你接触普通人，你会被那种接近疯狂的复仇影响到你的初心。
蝶，这是从上古时期就已经有的矛盾，不是一朝一夕就能解决，答应我，不要接触普通人，哪怕这种矛盾，会因为这场战争而有所缓解，但我不想牺牲品，是你。
轩里，抱歉，我还是接触了，但是，我不后悔，我理解他们每一个人的想法，我会继续努力下去，我不会成为牺牲品，我只会成为，这种矛盾结束的，领导者。
相遇
“恩...我看看...接下去是往哪个方向走来着。”
大街上，蝶专心的看着自己手上的纸张自言自语道，紧紧锁住的眉头透露着少女此时的心情并不好，突然，蝶抬起头无奈的大叫道
“哎呀！死轩里！你这是什么地图啊！根本看不懂啊！”
（为什么会拿着一个省与省之间的城市地图在市里面找路...）
远在日本鬼族的爱宕轩里听到蝶这一声大叫，无奈的捂着额头想到。
“呜...好不容易到了L省，但是怎么去找易霖叔啊...这么大...”
蝶无奈的嘟着嘴巴自言自语道，先前好不容易才从W省跨到L省，为的就是去找易霖，但是等到好不容易到了L省之后，银发少女才发现自己并不识路。
突然，蝶的表情一变，立马凝重的盯着前方，波能带给她的感知让她清楚的知道前方有着三道人影正在飞速的往她这边过来，而那三道人影的速度并不是普通人能达到的速度，那么那三个人绝对是波能者。
是先前的大喊声的原因吗...但是这里的街道怎么看上去都不像是会有人生存的地方。
蝶轻轻皱着眉头思虑着，随后蝶立马绷紧了身子，体内也在慢慢的凝聚着波能。
此时是白天，按理来说是很难会碰到波能者的存在，但是在阳光的照射下，蝶清楚的看到三道人影在远处的街道上往自己的方向奔驰着。
一瞬而已，三道人影便出现在蝶的面前，当三人见到蝶的面容时，脸上的表情愣了愣，但随后立马晃过神凝重的盯着蝶，只因为蝶身上那一身明显的和服。
“为什么日本人会从W省那边过来，那里得肃清计划不是正在做了吗？难道那里遭遇不测了？”
为首的男子喃喃道，此时的他脸上的表情并不轻松，因为他不能探测到米面前这位银发女子的波能境界，只有两种可能，一种是她的境界比他更高，还有一种就是她的能力能让他无法探测她的境界。
但是两种都不好对付，听到男子的话，另外两人也绷紧的身子准备战斗，为首的男子警惕的看了眼毫无反应的蝶问道
“日本人？怎么会从W省那边过来？你们在那里做了什么！”
听到男子的质问，蝶知道又是这种误会，无奈的伸出手挠了挠额头说道
“我是中国人。”
听到蝶的话，三人愣了愣，随后慢慢的站直了身子，虽然没有先前那般绷直着身子，但是眼里警惕的神色仍未褪去，为首的男子警惕的看了眼蝶说道
“中国人？那还穿着和服干嘛？”
“我喜欢，你不准啊。”
听到男子的话，蝶想都没想就接着说道，听到蝶的话，为首的男子明显的愣了愣，不过蝶没有给男子继续说下去的机会，接着说道
“对了，你们是L省的波能者对吧，你们认识易霖吗？”
听到蝶话里的最后一句话，三人疑惑的看了眼蝶，随后为首的男子淡淡的说道
“认识又如何，不认识又如何？你想通过我们找易霖大人的话，你恐怕找错人了。”
男子轻轻的皱着眉头，蝶开口便是要找目前L省波能者的最高领导者，虽然L省的每个人都知道易霖，但是像蝶这样开口就要找他的人她还是第一个。
“嘛，我又没让你们带我去找，你们只要告诉我去哪里找他就行了，我和他是旧时。”
蝶摊了摊手，她知道他们的顾虑，但是蝶并不需要他们带着她去找易霖，易霖身为L省的最高指挥官，他们的境界并不高，顶多也就是知道易霖在哪里罢了。
“既然是旧时，你难道不知道易霖大人的住所？还要我们告诉你？”
男子疑惑的说道，他现在对于蝶的身份反而越来越好奇，蝶口中的话并不想弄虚作假，但如果她真的和易霖认识，为何她不亲自去找，反而还要问他们易霖的位置。
蝶呆了呆，脸上露出了犹豫的表情，当然不是因为男子这番话导致她自己心虚，她总不可能告诉他们她不识路吧。
看到蝶脸上那犹豫的表情，男子心里越发肯定眼前的女子身份很奇异，但是碍于不清楚她的实力，男子也不敢轻举妄动。
好在之前有和队长打了声招呼，现在队长应该在路上了，等会就让队长处理吧。
男子心里这么想着，而蝶此时心里可以说是乱成一坨乱麻，她知道，如果她不能给出合理的解释，她只会让这群人越来越怀疑自己，但是真正的原因，她真的说不出口。
突然，蝶脸上的表情突然一变，而为首的男子也和蝶一样感知到了这股波能，惊喜的望向了背后，看着那道熟悉的身影，男子微微笑了笑往后退了几步。
“很慢，小黄。”
“抱歉，队长，事情有点复杂。”
男子看着自己面前的人恭敬的说道，眼前的女子一头黑色的长发披到腰间，一双秀眉轻轻的皱在一起，一双空灵的眼睛死死的盯着前方的蝶，淡薄的红唇动了动
“你是谁？日本的波能者？还是日本的刺客。”
女子一开口，便将蝶归入了日本人的行列，无他，蝶身上那白色的和服实在太过明显，而蝶的一举一动也太符合日本女性，双手合十稳稳的放在下体处。
蝶轻轻皱着眉头与那女子一样一脸警惕的互相看着对方，突然蝶的表情明显的愣了愣，伸出手从怀里拿出一张纸看着。
被蝶的举动弄的愣了愣，女子也不知道蝶要干嘛，索性继续站在原地静静的看着蝶。
蝶时不时抬起头看了眼女子，随后又将头埋了下去继续看着纸张，蝶这奇怪的举动弄的女子一阵疑惑，就在女子忍不住想要开口询问时，蝶终于抬起头看着女子眨了眨眼睛说道
“你...是黎琦朵？”
听到蝶的话，黎琦朵震惊的看着蝶，随后立马一脸凝重的盯着蝶说道
“你怎么认识我的？你到底是谁？”
蝶知道自己有点唐突了，但是此时的蝶脸上毫无防备之色，微微笑了笑慢慢的走近黎琦朵的身边说道
“黎新真是有个好妹妹呢，放心吧，我是中国人，我和你哥是旧时。”
听到蝶的话，黎琦朵不敢置信的看着蝶，以至于都忘了蝶此时已经站在自己的身旁，突然黎琦朵反应过来紧紧皱着眉头看着蝶说道
“你认识我哥？你到底是谁？为什么我从来没听我哥说起过你。”
此时的黎琦朵仍然对眼前的少女保持着怀疑，因为她知道，黎新的名气并不小，可是中国为数不多的几个独行波能者，何况他还是独行波能者中的顶尖，认识他并不是一件很少见的事情。
但是此时的她却完全忘记了，认识黎新的确是一件不少见的事情，但是并不是很多人知道，黎新有一个妹妹，也不知道黎新的妹妹叫什么名字。
似乎蝶发现了黎琦朵仍然对自己有着疑惑，蝶无奈的挠了挠头叹了口气说道
“他不和你说我有什么办法，但我的确和他是老相识了，希望你能相信我。”
蝶的话并不想作假，黎琦朵眼里怀疑的神色慢慢的褪去，但是仍然还滞留着一些警惕，发现黎琦朵似乎对自己不再那么警惕，蝶微微笑了笑说道
“那，能否请妹妹帮个忙呢，带我去见见易霖先生。”
“你找易霖大人有什么事情？你不知道易霖大人是L省的最高指挥官吗？他不是你想见就能见的。”
对于蝶这套近乎的话，黎琦朵选择了无视掉，如果眼前这个美丽的银发女子如若真认识黎新，被她叫妹妹也是正常的事情，但是她也不会现在承认。
蝶无奈的摊了摊手，叹了口气说道
“我怎么和你说清楚呢，我找易霖先生是真的有事，我都认识老新了，你怎么还怀疑我，要不你带我去你哥那里去给他认认。”
听到蝶这像是无理取闹一般的话，黎琦朵无奈的撇了撇嘴角，看了眼身后的三人，又转过头看了眼人畜无害的蝶，心里做好了决定，绷直的身子慢慢的放松下来。
“好，我带你去见易霖先生，不过希望你在路上不要有什么莫名的动作，你的身份现在还不清楚，就算你认识我哥，也不能将你彻底洗白，谁知道你和他的关系是什么样的，说不定是仇家也说不定。”
听到黎琦朵答应，蝶慢慢的露出了微笑，但是黎琦朵后面的话，蝶立马不高兴的说道
“哼，老新那家伙，他还敢和我是仇家，我不打死他。”
走到前面的黎琦朵听到蝶的一番话，转过头警惕的看了她一眼，女人的直觉告诉她，眼前这位银发少女绝对是和黎新有关系，并且关系不浅，而刚才她那一番像是打趣一样的话也证实了她的猜想。
黎琦朵不由想到两年前，自己还未获得波能时，自己和黎新在房间内谈话时的内容。
“哥，那个人，是女孩子吗？”
“是呢，一个很漂亮，很漂亮的女孩子，她给人的感觉，就像是世间的一块璞玉，纯净，无暇，最让我无法忘怀的，是她那一头清澈的银发。”
难道，哥口中，那个让他思念了那么久的人，是你吗。
回头看着一脸纯净微笑的蝶，黎琦朵不知为什么，心里感到了一丝丝的痛感。
变故
“怎么？只有这种程度的吗？”
傲慢的声音在工厂内环绕，公良谙淡淡的看着眼前的四人冷哼一声傲慢的说道。
眼前的四人正是先前公良谙追踪的四人，此时他们喘着粗气一脸凝重的看着公良谙，听到公良谙这话，其中一人额头上青筋蹦起，无视另外一人那制止的目光，怒吼一声冲向了公良谙。
看到飞速的身影，公良谙右眼的红光闪了闪，随后那道身影还未接近公良谙便突然被不可视的攻击给击飞出去，公良谙慢慢的闭上眼睛冷哼一声说道
“哼，杂鱼。”
倒在一片灰尘中的男子艰难的爬起身怒视着公良谙，因为紧紧咬住牙关，男子此时都未注意到他的牙齿都在不停的颤抖。
为首的男子平复了一下呼吸，一双眼睛死死的盯着一脸轻松的公良谙说道
“魔眼，你知道你现在在干什么吗？”
“我很清楚，而且我不需要和一群连近我身都做不到的废物来解释我在干什么。”
男子的话刚说完，公良谙歪了歪脑袋一脸蔑视的看着他说道，而在说完之后，公良谙的内心里却也在思考。
怎么还不来，玩了几分钟了，这么慢？
就在公良谙心里刚刚想完，突然天空中一道白光闪过，公良谙下意识的往后跳了一步，一瞬，公良谙先前站着的地方被一道蓝色的波能劈成了粉末。
公良谙淡淡的看了眼还在冒烟的地板，随后抬起头看了眼站在工厂上方的人影，眼睛不由得眯了眯。
“是你？毛清。”
“你太欺人太甚了，魔眼。”
工厂上方的毛清听到公良谙的话，皱了皱眉随后冷哼一声，巨大的波能从体内爆发而出环绕在她的身边，黑色的秀发因为波能的爆发而飘散在半空，一双有灵的眼睛死死的盯着俯视着她的公良谙，清冷的声音慢慢的响起
“明知此处已经被我毛家全部占据，还敢如此大张旗鼓的进犯，魔眼，你真的这么不怕死了？”
“死丫头，你才刚突破化神没多久，就这么着急来送死吗？”
听到毛清这毫不掩饰的嘲讽话语，公良谙抖了抖眼睛，咬了咬牙齿狠狠的说道，随后体内瞬间爆发出巨大的波能，更为精纯而又妖异的赤红色波能围绕在公良谙的身体周围。
而感到公良谙的波能的那一刻，毛清的脸色变了变，看了眼已经吓傻了的四人，连忙一跳跳到三人周围大喊道
“还愣着干什么！还不赶快走！这里我还能撑一会！”
“小姐...是...小姐你要撑住，我们马上就来。”
为首的男子晃过了神，犹豫了一会，但是看到公良谙那恐怖的波能，连忙扯着另外三人的衣袖离开了工厂。
待四人离开了工厂，公良谙淡淡的看着离去的四人的方向，随后将视线放在毛清身上淡淡的说道
“我玩了快五分钟，最后竟然只是引出了你这么个丫头片子，真让我失望。”
听到公良谙这轻松的话，毛清的脸色明显的黑了黑，可爱的脸上显露出了愤怒的色彩，突然，毛清像是受到了什么攻击一样，捂着脑袋呻吟着，而公良谙冷哼一声淡淡的说道
“你一个刚刚突破到化神前期的丫头，还想用神念偷袭我一个早已突破到化神中期的人，你不觉得你很可笑吗？”
“啊！魔眼！你欺人太甚！”
公良谙的话一次一次的激怒着眼前的少女，毛清怒喊一声彻底爆发出了自身的波能，气场刮起的风吹过了公良谙，将他的头发吹散，公良谙淡淡的伸出手捋了捋头发说道
“只会爆发波能，不会好好用？毛家那群教你的人是怎么教你的？”
“你去死！”
回答公良谙的不再是毛清回嘲，毛清脚上凝聚着突然闪到了公良谙的面前，公良谙死死的看着毛清右手上那凝聚着的波能，先前瞪大的眼睛突然眯了眯。
毛清注意到公良谙嘴角那一丝弧度，多次与公良谙战斗的经验让她的身体的反应超过了思考，想都没想毛清向右一闪。
“嘭！”
先前毛清站着的地方突然迸发出大量的灰尘，重击的声音响起，毛清死死的盯着灰尘中的人影，而在那道熟悉的人影的身旁，却有着一道从未出现过的伟岸的身影。
“反应挺快的，有进步，丫头。”
“担心你自己吧。”
回答公良谙的是毛清冷冷的嘲讽，毛清的嘴角露出了一丝弧度，话刚落音，灰尘中那道身影的地上突然刺出三道铁柱，毛清死死的盯着突出灰尘的三道铁柱的顶端，当看到没有丝毫血迹时，毛清的眼神变了变，突然，毛清的背后响起了声音。
“老招数，起效不了第二次。”
毛清感觉到自己的背后遭到了重击，胃部一阵翻滚，喉咙一甜，毛清咳出了一口鲜血，随后便飞出了原地。
公良谙静静的看着远处倒在地上的毛清，妖异的右眼死死的注视着她，微微笑了笑说道
“很不错，第一时间用波能抵挡了我大部分的攻击力度，看来这种程度的攻击果然杀不死你。”
“咳...别给我太得意了...魔眼...”
毛清挣扎着从地上站了起来，死死的捂着自己的肚子，灰尘已经弥补在毛清的脸上，染灰了她那娇美的面容，咳出一口鲜血后，毛清虚弱的对着眼前的公良谙说道。
公良谙挠了挠下巴，他能清楚的感知到眼前的少女体内那较为混乱的波能，先前因为直面中了他一击，少女此时体内的波能处于素乱的情况，但是公良谙却并未选择出手攻击她，反而是笑了笑凌空虚坐在看不见的傀儡的手上，翘起一只腿淡淡的说道
“来吧，继续。”
毛清看到公良谙这在她眼里熟悉不过的动作时，突然一下就炸毛，无视了体内仍然素乱的波能，强行凝聚着所有的波能呐喊道
“啊！魔眼！你又如此羞辱我！这次我绝对不会放过你！”
毛清的反应让公良谙明显的愣了愣，很明显公良谙没想到毛清这时候突然会这种样子，完全放松警惕的他对于已经闪到他身前已经做出攻击的毛清毫无抵抗。
“嘭！”
蕴含着少女愤怒的一击，公良谙被远远的打飞出去，因为剧烈的颤动，工厂上一些铁柱也因此滚落下来，砸在公良谙倒下的地方。
毛清看了眼倒在公良谙身上的铁柱，眼里狠辣之色一闪而过，伸出手虚握，凝聚着波能，那些铁柱瞬间变为一把把锋利的铁剑。
毛清脸上闪过一丝坚决之色，铁剑立马朝着地上刺过去，刀剑刺穿身体的声音响起，毛清的眼里露出了解脱之色，轻轻的闭上眼睛喃喃道
“死在你的大意之下吧，魔眼。”
“是嘛。”
毛清的话刚说完，熟悉的声音在毛清的背后响起，毛清突然瞪大着眼睛不敢置信的往后一看，但还未看清楚那人的模样，肚子上又再次遭遇了重击。
“噗哇！”
熟悉的痛感再次袭来，与先前还未好的后背的伤口，毛清不受控制的大口的吐出了一口鲜血，随后死死的捂着肚子慢慢的倒了下去。
公良谙用那妖异的红色瞳孔死死的看着倒在脚下的毛清，随后冷哼一声扫了眼灰尘中被铁剑刺穿的傀儡，控制傀儡将那些铁剑打碎，随后傀儡又出现在公良谙的身后。
公良谙看了眼倒在自己脚下轻声呻吟的少女，面无表情的伸出一只脚踩在少女那柔软的娇躯上。
“啊...”
“学的挺快，趁人之危这事你倒是从我这里学的很快，可惜手段还是不够果断，如果你不犹豫那两次，恐怕我还真的被杀了。”
公良谙的头上慢慢的流着鲜血，居高临下的俯视着在自己脚下痛苦呻吟的毛清，看到毛清这样子，公良谙轻轻皱了皱眉头，冷哼一声，脚上一用力。
“啊！”
毛清突然瞪大着眼睛惨叫道，公良谙踩着的地方是她先前就受伤的后背，公良谙一用力，那巨大的痛感立马就袭满了少女的头脑，而她体内的素乱的波能也因为公良谙脚上那凝聚的波能所打乱，这时的她的实力还不如化体，只能屈辱的倒在公良谙的脚下。
“说吧，这次行动，我不信毛家就派你这么个小丫头过来负责，除非毛家脑袋有问题，而且，这几个工厂，应该来头不小，这里面的一些波能金属，可不是小数。”
公良谙淡淡的说道，扭动了一下自己的脚逼问着毛清，毛清呻吟了一会，抬起头怒瞪着眼睛看着公良谙说道
“你觉得我会告诉你？”
“我有办法。”
公良谙像是猜到毛清的话一样，淡淡的回复道，随后慢慢的松开脚说道
“你觉得，一个芳年少女，身为目前毛家最优秀的天才年轻一辈，被扒光衣服，**塞上情趣道具，然后挂在这座城市的高塔上，扭动着她那令人疯狂的软腰，会是一番不错的场景，对吧。”
公良谙的话让地上的毛清颤抖了身子，毛清的脸上浮现出羞红，愤怒的看着公良谙说道
“你无耻！”
“所以说，你想向后者这样，还是老老实实的告诉我。”
公良谙淡淡的看了眼愤怒的少女，淡淡的说道，而毛清看到公良谙那毫无感情的右眼时，心脏不由得颤了颤。
“死的人，是你才对吧，魔眼。”
陌生的声音突然响起，公良谙还未反应过来，就已经看到一把长剑刺穿自己的胸膛，瞪大着眼睛不敢置信的看着眼前染着自己鲜血的长剑。
假死
“怎么会...”
视线逐渐变得模糊，印在视线中的，是一脸不敢置信的毛清以及满目的血色。
“咚！”
公良谙的身体重重的倒在了地上，一滩血迹渐渐的蔓延开来，毛清不敢置信的看着倒在自己身旁的公良谙，随后抬起头看着一切的始作俑者。
“出来吧，毛清小姐伤的比较重，小刘，你先前带的治疗金属都拿出来。”
伟岸的中年男子甩了甩手中仍然沾着公良谙血迹的长剑，看了眼倒在地上的毛清对一旁的黑暗说道，随后，黑暗中冒出几道人影，其中一位看上去较为年轻的少女拿着一个医疗箱跑到毛清的身边。
“咳...你们是...”
“毛清小姐，你伤很重，暂时先别说话。”
小刘一脸担心的看着仍然还在咳血的毛清，连忙从医疗箱里拿出一块泛着蓝色光芒的金属，手上凝聚波能从金属中扯出一道蓝白色的波能，缓缓的注入到毛清的体内。
蓝白色的波能慢慢的融入到毛清的体内，毛清苍白的脸上慢慢的有了红润，先前杀死公良谙的中年男子将剑扔到其中一个人的手上看着毛清说道
“毛清小姐，抱歉让你受苦了，我们的身份你应该清楚，因为这次我们是打着必杀魔眼的准备而来，所以只能选择偷袭。”
“我知道...这次政府派到M市的特别行动小组，你应该就是领头的胡队长吧...”
虽然毛清的脸上有了一丝血色，但是说话仍然显得吃力，一旁的小刘见状连忙又从医疗箱里拿出一块波能金属。
“恩...这次行动因为魔眼的关系，我们经过与组织上面的交流，我们最终还是选择杀死魔眼，先前我们与魔眼接触过，但是他的态度实在太过恶劣，这种不稳定的独行波能者，在没有得到彻底的成长的情况下，既然不能服从管束，那就只有抹杀。”
胡队长看了眼正在清理公良谙尸体以及失去公良谙波能掌控而显出原形的傀儡的几名队员淡淡的说道。
“多写胡队长了，这次我也是没办法才选择与魔眼正面冲突，没想到魔眼竟然已经达到了化神中期，如若不是胡队长也达到了化神中期，我还真的不知道该怎么办。”
毛清轻轻的喘息着，含着复杂的眼神看了眼倒在一旁的魔眼的尸体，随后慢慢的闭上了眼睛。
像做梦一样，困扰了两年的大麻烦，竟然真的死在我的面前。
胡队长自然注意到了毛清的眼神，不过他也没表露太多，淡淡的安慰道
“毛清小姐，我知道你与魔眼之间的关系很复杂，我先前在资料上也有观察过，你身为毛家年轻一辈最优秀的天才，两年里和魔眼战斗过无数回，而在战斗中，你也从魔眼那里学到一些战斗的技巧，希望毛清小姐不要太过悲伤。”
“哼，我身为毛家下一代的族长，我岂会因为这种小事而干扰到我的私人感情，胡队长还请不要胡思乱想。”
听到胡队长的话，毛清淡淡的看了眼胡队长说道，先前眼里那一丝复杂的感情此时也消失殆尽，胡队长轻轻的点了点头看向蹲在毛清身旁的小刘说道
“小刘，毛清小姐的伤势如何了。”
“队长，小姐的伤势还行，大多数只是皮外伤，再来就是先前和魔眼对战素乱的波能还未得到调整，只要让毛清小姐等会调息一下就没什么大碍了。”
小刘突然被胡队长叫到，愣了愣，扁了扁嘴唇将耳边的马尾撇到身后轻轻的说道，毛清这时候才仔细打量自己眼前的少女，疑惑的说道
“胡队长，这位是？”
“哦，毛清小姐，还未和你介绍我们组内的成员，这位是前不久才加入到我们小组的刘璇，她年纪尚小，但是天赋还不错，年纪轻轻才刚成年就已经达到了外释的境界，这次也是带着小刘来M市见见世面。”
胡队长慢慢的回答着毛清的问题，看的出胡队长对于小刘这种年纪轻轻就已经有了优秀天赋的孩子很关爱，伸出手轻轻的抚摸着小刘的脑袋。
小刘摇了摇头委屈的看着胡队长说道
“队长...我都成年了，能别一直摸我脑袋了嘛...”
“哈哈，这孩子，在毛清小姐面前还不好意思了。”
好不容易处理了最大的问题，胡队长也觉得自己该放松一下，听到小刘这话也忍不住看着玩笑说道，而毛清则是眨巴着大眼睛感兴趣的看着小刘。
“对了，胡队长，这次政府还真的是下了狠决心呢，竟然会派出化神中期的波能者。”
“恩，这次政府很重视这次F省的行动，连带着我，上面总共派了两名化神中期的波能者，一个是我，另一个是在S市与公门家对接工作。”
胡队长轻轻的点了点头凝重的说道，两年里，政府培养出优秀的波能者并不多，达到化神期的波能者更是屈指可数，如今更是一次性派出两名化神中期的波能者，倒是很少见。
“队长，这副傀儡还有尸体怎么处理，这副傀儡听说是公良谙的能力分化出来的，绝对有很高的研究价值。”
先前在清理着公良谙尸体和傀儡的两名波能者转过头对胡队长说道，胡队长点了点头说道
“那副傀儡一定要带走，交由研究机构好好研究，至于尸体，算了，也送回去吧，那群老家伙一直惦记着我们这群化神期的身体，这次干脆让他们好好研究一番。”
胡队长撇了撇嘴角淡淡的说道，而此时的毛清也搀扶着一旁的小刘慢慢的站起身，一脸复杂眼神的看着地上公良谙的尸体，随后轻轻的叹了口气苦笑着对一旁的胡队长说道
“胡队长，我有一个小小的要求，还请胡队长能够答应我。”
“毛清小姐这是什么话，这次倒是我们行动小组对不起你，先前没和你说明我们的行动，差点让毛清小姐陷入困境，毛清小姐有什么事就说吧，胡某绝对不会拒绝。”
“我有些话想和魔眼说，希望胡队长不要和我族内的人说。”
胡队长震惊的看着眼前一脸苦笑的毛清，随后轻轻的点了点头说道
“没问题，胡某也不是告小状的小人。”
“谢谢胡队长了。”
毛清轻轻的点了点头答谢道，随后颤颤巍巍的走到魔眼的尸体旁，而身后的胡队长皱着眉头看着都快站不住的毛清。
女人，真是麻烦。
毛清自然听不到胡队长的心里话，拍了拍小刘的肩膀让她把她放下来，随后毛清慢慢的坐在公良谙的尸体旁，而小刘此时也轻轻的跑到胡队长的身边疑惑的看着毛清，扯了扯胡队长的衣袖问道
“队长，毛清小姐这是干嘛？”
“没什么，就是悼念她一个似敌似友的人。”
“啊？魔眼吗？”
小刘马上想到了地上的公良谙，不敢置信的捂着嘴巴说道，魔眼对于小刘最深的印象，就是那十分果断的杀戮，一个毛家的分家，整整几千人，不管什么人，老弱病残，全部死于魔眼的手中，尸体还被火焰烧的不成样子，永远的埋葬在那一片废墟之下，小刘只知道自己每一次想到那次自己看到的场景，胃部都在不停的翻滚。
“谁知道呢，毕竟你也没和魔眼这种人打了两年的架，就算是深仇似海的人，都难免会有一点感情。”
胡队长慢慢的从兜里拿出一根烟点燃，一双眼睛死死的盯着毛清。
“哎，魔眼，你总算是死了，虽然不是死在我的手里，但是还是死在了我的面前。”
毛清静静的看着倒在地上的公良谙，她自己都不知道自己为什么要这么做，但是等到反应过来的时候，她已经坐在公良谙的一旁
“其实我很好奇，我第一次和你交战的时候，你明明一脸的杀气，似乎不杀掉我，你绝对不会松手，但是我晕过去之后，醒来我竟然没有死，你到底怎么想的。”
“你不像是个会心慈手软的人，你可以杀掉一个分家的人，不管老女老少，一个活口都没有，但你为什么会每次都放过我，明明每次我和你都有着差距，但每一次，你都是在戏弄我，羞辱我，却从未下过杀手，你到底是什么意思，因为我是个女人，你看不起我？还是别的原因？”
毛清看着地上的公良谙的尸体，那一双瞪大的眼睛仿佛还在透露着他死前的不敢置信，即便死去，他那只右眼仍然还是那般的血红，毛清印象最深的，还是那右眼中，那个反卍字的图标。
“明明都死了，你的眼睛还是那个样子，那种血红色，那个反卍字，你到底和我毛家，有多大的仇恨。”
“毛清小姐，你在说什么啊，魔眼的右眼不是已经不是红色了吗？我刚刚检查的时候，都已经变成普通的瞳孔了。”
先前检查公良谙尸体的那一名小组成员疑惑的对着坐在公良谙尸体旁的毛清说道，听到这人的话，胡队长，毛清瞬间绷紧的神经，突然，毛清被地上的公良谙的尸体抓在了怀里，公良谙一只手死死的扣住了毛清的脖子，而另一只手则是死死的捂住了毛清的嘴唇。
“呜呜！！！”
毛清瞪大着眼睛想要从公良谙的手里逃脱出来，但是却一点作用全无，胡队长立马半蹲着死死的盯着公良谙，但是此时的公良谙脸上一点表情全无，就像是一边的傀儡一样，没有一丝感情。
“丫头，我倒是没想到，你会给我来这一招，我都不知道是该感谢你，还是打死你。”
熟悉的声音慢慢的响起，众人不敢置信的看着工厂的商贩，月光慢慢的洒在了上方的人影上，而背对着银白色月光的，是那妖异的血红色瞳孔以及那正向的卍字图标。
“真是一场很不错的偷袭呢，你说呢，胡队长。”
治疗系的波能者
“姐姐，你的头发怎么是银色的呀。”
“这是姐姐天生的哦，怎么，小妹妹，你喜欢这种颜色的吗？”
“喜欢，银色的头发看上去好漂亮，而且我从来没见到过银色头发的人，姐姐还这么漂亮。”
“嘻嘻，小妹妹真是的，黑色的头发也很好看呢，不用这么羡慕姐姐的头发哦。”
黎琦朵无奈的瞥了眼一旁正在和一个不过6,7岁的小女孩聊天的蝶，轻轻叹了口气接过了从同行中的一人手上的水瓶。
“队长...真的要带她去易霖大人那里去吗？她的身份...”
“你觉得她像是会作恶的人吗？”
那人的话还未说完，黎琦朵淡淡的看了眼那人说道，那人惊了惊，连忙摇头说道
“不像是...”
“那不就行了，再说了，她也不过只是一个化虚的波能者而已，易霖大人早就突破到化神多久了，难道还会怕一个化虚的偷袭？既然她找易霖大人有事，让她去便是了。”
黎琦朵拧紧了瓶盖淡淡的说道，但是一双眼睛却死死的盯着蝶，到现在她仍然还是很在意她的真实身份。
“蝶，该走了。”
“哦哦，抱歉了，小妹妹，姐姐要走了哦。”
“恩，姐姐慢走，姐姐以后和那些日本人打架的时候要注意别受伤了，姐姐这么漂亮受伤了一定不好看。”
幼女那童稚的声音响起，蝶只是轻轻的笑了笑，摸了摸她的头便走向了黎琦朵的方向，而黎琦朵听到幼女的话，神色顿然一黯，像是想起了什么事情一样，心情明显变得不好。
“哈哈...抱歉抱歉，我没想到在L省普通人竟然会和波能者没有任何隔阂。”
蝶打着哈哈摸了摸脑袋说道，黎琦朵此时也晃过了神来，淡淡的看了眼蝶，轻轻的点了点头说道
“恩，在L省，因为易霖大人的关系，大多数普通人都能和波能者正常相处，你慢慢的也会习惯的，我们先赶路吧，这里距离易霖大人的地方还有点距离。”
蝶听出了黎琦朵话语里似乎本人心情并不是很好，不过蝶也只是微微笑了笑也没继续多问，虽然自己和黎新是老相识，但是她和黎琦朵并不是老相识，而她从爱宕轩里给的资料上也明确的知道，眼前的少女可是黎新之后才认的妹妹，之前连黎新本人都不知道他有个妹妹。
穿过一栋又一栋的大楼后，众人开始放慢了脚步，与黎琦朵同行的三人停了下来恭敬的对黎琦朵说道
“那，队长，我们就先走了。”
“恩，好好努力吧，我先回组织一趟，不要掉以轻心。”
黎琦朵轻轻的点了点头，随后另外三人便向着下方奔驰下去，这时候蝶才注意到，底下有着一批又一批的人影，而那一个个人的身上都蕴含着波能。
“他们是这座城市把守的波能者小组，因为这里紧靠着W省，所以这里的波能者的数量也比较多，实力也比较强悍。”
黎琦朵淡淡的解释道，而蝶抬起头看了眼黎琦朵笑了笑说道
“我明白，对了，还不知道怎么称呼你呢，总不能一直叫你黎琦朵吧。”
“没关系，你叫我名字就行了。”
“诶？但我记得你不是喜欢别人叫你朵朵吗？”
听到蝶的话，黎琦朵的脸上不由得露出一丝潮红，连忙摇着头说道
“我和你现在才什么关系啊，怎么能叫的这么亲切。”
“可你不是也叫我蝶吗？”
蝶疑惑的看了眼有点抗拒的黎琦朵说道，黎琦朵呆了呆，歪着头说道
“你的名字不就是蝶吗？”
“哪里啊，我全名叫爱宕蝶，蝶是我的名，爱宕是我的姓。”
黎琦朵看到蝶那像是得逞了一般的眼神无奈的捂着额头，先前她问蝶的名字时，她记得很清楚对方明明就只说了蝶，并没有提到过爱宕蝶。
“嘛，好歹我和你哥也算是老相识了，叫你一声朵朵也不会怎么样，朵朵~”
蝶轻轻的走到黎琦朵的身旁，伸出一只手放在黎琦朵的肩上说道，黎琦朵连忙向旁边闪了闪警惕的看着她说道
“...你叫就叫，别突然挨的那么近，还有，别一直把我哥挂在嘴边，你和我哥的关系到底是不是真的现在还没有落实。”
“啊啦，朵朵真是的，这么不好意思呀。”
蝶挠了挠下巴饶有兴趣的看着黎琦朵，黎琦朵只觉得一股电流从脚底窜到了头顶，或许是她的错觉，那一瞬间她觉得自己像是被一个男人看遍了全身一般。
“好了好了，别在这里开玩笑，你不是想快点去找易霖大人吗？那就不要整这些东西。”
黎琦朵连忙摇了摇头把心里那股想法掐灭，如果说这世界上最无法相信的，或许就是眼前这个美得不像话的银发少女是个男人了，无奈的哭笑了一下，黎琦朵自己都觉得自己心里那闪过的那一丝想法感到可笑。
蝶扁了扁嘴巴，一双眼睛使劲的打量着此时的黎琦朵，黎琦朵只觉得被蝶这么看着很别扭，随便想了个话题
“对了，蝶，你还没告诉我，你的能力是什么。”
“诶？这个需要说嘛？”
“不然呢，我们现在也算是一起行动的人，有必要让同伴知道各自的能力，这是常识。”
黎琦朵看着一脸迷茫的蝶，说到最后连她自己都在想这真的是常识吗？为什么她脸上那疑惑迷茫的表情完全不像是在作假。
“是嘛...姆...其实也不是什么大不了的能力啦，如果说是类别的话，应该是异能系的。”
蝶略微思量了一下淡淡的说道，而黎琦朵听到蝶的最后一句话，愣了愣。
和哥一样的，是属于异能系的能力嘛...
“异能系...挺稀有的能力呢，我的能力是自然系的能力，是能操控木的能力，你呢，异能系我虽然知道解释起来很麻烦，但是一个大概的概念你应该能说得出来吧。”
“概念啊...”
蝶又开始低着头思量着，而黎琦朵则是一脸期待的看着蝶，黎新曾经告诉过她，异能系的能力，都是十分惊艳的能力，没有平庸之说，而每一个异能系的波能者，都是每一个势力必争的。
“姆...简单点来说的话，就是一个人，受了很重的伤，只要他没死，我都能救回来。”
蝶想了想，突然拍了拍手，微微笑了笑说道。
...
黎琦朵呆呆的看着一脸淡定的蝶，她都在怀疑自己的耳朵是不是听错了，咽了口唾沫
“你...你说什么...”
“诶？没听明白吗？我都认为是挺简单的描述了呢，恩...就是治疗啦，没错，就是治疗。”
蝶微笑着说道，而此时的黎琦朵都没注意到自己一脸的惊讶，甚至连嘴唇都不自觉的微微张了张。
“诶？朵朵，怎么了吗？”
“蝶，你知道你的能力代表什么吗？我从来没听到过有治疗系的波能，这不是指现在的情况，而是从波能最开始存在的时候，到现在都没有任何一个治疗系的波能者啊。”
黎琦朵咽了口唾沫激动的说道，双手不自觉的抓在蝶的肩膀上，似乎很怕眼前的人儿消失在自己的眼前，蝶拍了拍黎琦朵的手说道
“朵朵...有必要吗...不就是一个治疗系的波能能力嘛...反正我也是个波能者。”
“不不，你不懂治疗系的波能者到底有多重要，这个战争开始的时候，波能造成的伤口单用医术是没有办法治疗的，就算是现在，也只能使用治疗金属来进行治疗，而治疗金属实在太过稀缺了，一个治疗系波能者的存在，完全能颠覆一个战局啊。”
黎琦朵激动的说道，呼吸也慢慢变得沉重起来，蝶被黎琦朵那可怕的眼神吓得有点动弹不得，小心翼翼的说道
“那个...朵朵，能松开了吗...你抓的有点痛...”
听到蝶的声音，黎琦朵这才反应过来，连忙松开了手，看着眼前的少女，似乎还没有从先前的震惊中反应过来。
“呐，朵朵，我如果没看错的话，你身上应该是有伤的吧。”
整了整和服有些褶皱的地方，蝶看了眼黎琦朵说道，听到蝶的话，黎琦朵愣了愣，随后眼神变得黯淡起来
“啊...那是两个月前，一次战斗中遗留的伤痕，因为那次治疗金属的缺乏，我没有向易霖大人要治疗金属，所以那道疤痕还在我的身上。”
黎琦朵淡淡的说道，话语里透露的是满满的忧伤，毕竟哪一个女孩子都不希望自己的身体上有着疤痕，黎琦朵抬起头勉强的露出了微笑说道
“不过没关系，反正现在那次的伤不是重伤，只是有一道疤痕而已，我不是很在意，伤口也好的差不多了，估计过几年应该就能好了。”
蝶静静的看着一脸苦笑的黎琦朵，轻轻的闭上了眼睛，她知道黎琦朵只是在安慰自己而已，波能造成的伤口，如果没有得到有效的治疗的话，那一道疤痕，可是会伴随着自己一生。
“呐，朵朵，就算是疤痕，我也是能修复的哦。”
蝶抬起睁开了眼睛露出了微笑淡淡的说道。
凝能的魔眼
“魔眼...你...到底怎么回事...”
胡队长瞪大着眼睛不敢置信的看着工厂上方那道熟悉的人影，而这股眼神，同样出现在下方的每一个人的视线中。
“呵，胡队长，你真不会以为，你还真的能用那种恶劣的偷袭手法杀死我吧。”
公良谙冷笑了一声，嘴角露出一丝不羁的邪笑轻蔑的看着一脸呆滞的众人，而那双血红色的右眼则是死死的盯着正下方的胡队长。
胡队长的双腿不自主的开始轻微的颤抖起来，经历过多年的战斗以及丰富的经验告诉他，这时候只有主动出击才能有一线生机，但是他只觉得被那只妖艳的右眼一注视，他内心那一丁点的反抗意识，也会烟消云散。
“哦？胡队长，看你的样子，似乎你打算和我起正面冲突呢。”
胡队长心里的一点点小把戏自然逃不过公良谙的眼睛，公良谙冷冷的笑了笑淡淡的说道，伸出手虚握一下，胡队长身旁被人偶钳住的毛清顿时惨叫起来。
“呜啊啊！！！”
痛苦的表情显露在毛清的脸上，还带着些许骨头错位的声音，而那声音也让在场的任何一个人感到胆寒，一双眼睛轻轻的瞥向胡队长的方向，胡队长稳了稳心神凝重的看着头上的魔眼说道
“魔眼，你有胆子和我正面对决吗？有胆量就不要和我玩人质游戏。”
“哦？”
公良谙似乎有点意外，但是眼神里轻蔑的神色仍未散去，淡淡的看了眼已经冷汗直流的胡队长，突然将视线投向了远处，公良谙的举动让胡队长有点疑惑，但是公良谙马上就转过了头一脸冷笑的对着胡队长说道
“虽然有个人一直和我说，境界不是最重要的条件，但是我觉得对于你这种杂鱼来说，单是境界就足够了。”
随后，公良谙看向了被人偶钳住的毛清，突然忍不住大笑起来
“哈哈，丫头，好好看着吧，我和你的差距，可不是你所想象的那么小。”
众人被公良谙这一番话弄的满头雾水，特别是被抓住的毛清此时一脸疑惑，但是突然席卷而来的巨大的波能能量让众人感到心惊。
“啊啊啊啊！！！”
公良谙的身体表面不停的涌现着红色的波能，似乎是终于彻底放出了自己全部的波能，公良谙忍不住开始大声呐喊起来，而那波能的能量也越来越高，直冲这黑暗的天空。
“化神中期...化神后期...”
胡队长一脸呆滞的自言自语道，而站在他旁边的小刘双腿一软不由得轻轻的跪在了地上一脸惊恐的看着头上的公良谙，那只眼睛，让尚且年幼的她，感到深深的恐惧。
“哈！！！”
波能凝聚产生的力场从此处震散到了远处，空气也在为之颤抖，公良谙怒吼一声，一直飙升的波能能量也终于停止了下来，赤红色的波能围绕在公良谙的身边，而公良谙的右眼此时也变的越来越红，整个人透露着一股阴冷的气质。
“神...三阶...凝...能...”
胡队长一脸不敢置信的结结巴巴的说道，那属于神三阶的波能，独特的凝能的波能能量压制着在场的所有人，除去因为被人偶钳住和勉强能抵挡这种波能的毛清和胡队长以外，其余的人都已经跪在了地上不能起身。
“恩？来得很快呢。”
公良谙静静的俯视着脚下的众人，突然喃喃道，而远处此时飞来了五道蓝光，而那蓝色的波能的下面，则是五道人影，公良谙冷冷的笑了笑看了眼毛清说道
“丫头，看样子你族里面的人挺看重你呢，这个时候才过来支援，如若我没有展现我这凝能的能力，估计他们只会来给你收尸。”
“呜呜！！！”
毛清听到公良谙这明显的嘲讽话语，奋力的挣扎着，但是在那人偶的力量之下，重伤未好的毛清的力量显得微不足道。
“魔眼...你...怎么可能...凝能竟然是你...”
五道人影终于来到了此处，当看到站在工厂上方的公良谙时，五人不敢置信的看着公良谙。
公良谙咧嘴笑了笑，突然大声笑了起来说道
“哈哈！五个老不死的，你们终于是全部来了啊，五个化神后期的波能者，真让我感动荣幸，毛家的人就这么想让你们五个来送死吗？哈哈！”
五个看上去像是60岁老人的男子一脸吃惊的看着公良谙，但是五人此时绷紧了神经死死的盯着公良谙，为首的人咽了口唾沫说道
“魔眼，你到底要干嘛，你是否知道，到达了凝能，就不能...”
“那管我屁事！我可是独行波能者，我不受任何组织的影响，我想和你们打就和你们打，我难道还怕了你们毛家？有种你就叫你们毛家的所有凝能来杀我，我魔眼一概接下了！”
公良谙听到为首的人的话，眼神顿时冰冷下来，冷哼一声说道，随后伸出手一挥，五人看到公良谙的动作，连忙一起凝聚着波能在自己的面前。
“嘭！！！”
赤红色的波能与那蓝色的波能屏障碰撞到了一起，五人吃力的维持着屏障，而反观公良谙则是一脸轻松的看着五人，就在五人感觉已经要撑不住的那一刻，公良谙突然松开了波能的掌控。
五人一脸疑惑的看着公良谙，随后公良谙冷冷的笑了笑，伸了伸手，工厂内的人偶立马跳了上去，连带着手上抓住的毛清。
“你们五个人的名字我不感兴趣，今天我心情好，我懒的杀你们，回去跟你们族长说，今天，这片区域的工厂归我承包，并且之后不再过问毛清以及政府特别行动小组的事情。”
“小清！”
公良谙淡淡的说道，而五人看到人偶手上的毛清惊讶的大喊道，一旁的毛清听到公良谙这一番话，因为嘴被人偶捂住，只能无声的拼命摇着头。
“如何？你们若是现在不答应，那我只能将你们族内目前最天才的年轻一辈的脑袋给拧下来了。”
公良谙一脸威胁的说道，而五人听到公良谙的话一脸犹豫的看着毛清，随后，为首的那名波能者犹豫了片刻，只能咬了咬牙齿说道
“走，回族里，给族长汇报情况，魔眼的状况已经超过了我们的掌控。”
说完，五人想都没想直接转过了身子离去，而为首的人最后一句话从远方飘来
“魔眼，来日方长，如若以后你仍然呆在M市，我族会拼尽全族之力将你灭杀。”
五人似乎十分想离开这个是非之地，公良谙冷哼了一声轻蔑的说道
“伪善之众。”
公良谙轻轻的转过头看着仍然一脸愤怒的毛清，似乎她并不惧怕公良谙那凝能的威势，公良谙淡淡的看了眼毛清，摇了摇头无视了她站在工厂上方俯视着脚下的胡队长淡淡的说道
“那么，胡队长，我给你两个选择，第一个，你们组内的所有人，全部葬生在这片工厂之内，第二个，跟着我，但是你们永远都别想能回到你们的地方，作为的我的手下。”
“魔眼！你别欺人太甚！我好歹也是化神中期的波能者，而且我是身为政府的波能者，我岂能成为你这种不法之众的手下！”
胡队长怒瞪着眼睛对头上的公良谙怒吼道，而公良谙则是一脸嫌弃的看着胡队长说道
“是嘛，追求的是你心中的正义吗？我突然很想将你心中的正义彻底碾碎呢，不过这可不有趣，我要好好的看着你心中的正义被你所发现的真相一步一步的抹灭，所以，我只好采取最有效的方法了。”
说到最后，公良谙伸了伸手，胡队长立马就听到了一旁小刘的惊叫声，转过头发现小刘被那看不见的人偶钳住，随后小刘便腾空而起落到了公良谙的一旁，公良谙冷冷的看着小刘，随后转过视线看着胡队长说道
“既然你不答应，我就让组内任何一个人，享受最极致的死亡，在经历了肉体上最大的折磨后，在无尽的绝望中死去，首先，就从你组内你最看好的人开始。”
“不要！队长！不要！救我！不要！！！”
小刘一脸恐惧的看着冷漠的公良谙，近距离让小刘更清楚的看到公良谙那妖艳的右眼，眼泪不受控制的从眼中滑落，而胡队长一脸愤怒的看着公良谙怒吼道
“魔眼！你无耻！卑鄙！有什么事就冲着我来，他们都是无辜的！”
“真大义呢，真以为我魔眼是个三岁小孩子？他们无辜？无辜不知道不跟着你来，还跟着你一起来偷袭我？既然来了，就要做好心理准备，前线的残酷，可比不上你们北方的舒适。”
公良谙走近了小刘，而小刘则是撇开视线紧紧的闭着眼睛不敢看公良谙，一双眼睛不停的流着泪水，不停的哽咽着
“不要...不要...”
“体内的波能不够精纯，完全没有足够的实体，第一次上战场吗？还是第一次执行任务，活在温室下的波能者，只有死亡，才能让你们感觉到绝望。”
胡队长紧紧的咬着牙齿看着一脸认真的公良谙，他知道眼前的这个人绝对不会开玩笑，心里一阵犹豫后，胡队长下定了决心，而他此时也终于受不了这巨大的压力，跪在了地上
“魔眼大人...放过她...我选择臣服...我答应你...”
端午快乐（节日番外）
“姆...我看看...这个叶子这么卷...诶...米饭怎么包进去...”
“我说...你到底会弄吗？”
桌子上，银发少女一脸冷汗的摆弄着手上的粽叶和糯米，而一旁的白发少年坐在一旁静静的看着，良久，少女仍然没有把手上的粽叶和糯米弄成一团，白发少年无奈的捂着额头说道。
“哼，你以为很容易啊，粽子可是很难包的，况且我以前还从来没包过，还能怪我啊。”
蝶嘟着嘴巴抱怨道，随后眼珠子一转，笑嘻嘻的将手上的物品扔到爱宕轩里的手上。
“呐，轩里，要不你来试试~”
爱宕轩里看了眼蝶，蝶眼中那一丝狡猾的神情他自然看的很清楚，不过爱宕轩里笑了笑，伸出手接过了粽叶淡淡的说道
“可以，好好看着，小傻瓜。”
爱宕轩里的举动似乎让蝶有些惊讶，蝶明显的愣了愣，但是随后马上不在意的撇过了头。
哼，我就不信一个日本人还会包粽子。
“蝶，怎么，又把事情扔给轩里去做了？你也要去学学这些东西了，不然以后生孩子了都不知道做家务。”
沉稳的声音响起，听到这熟悉的声音，蝶脸上立马露出了欣喜的笑容，但是听到话语里的后半段，蝶立马就不开心起来，直接扑到了人影里的怀抱里撒娇道
“哼，铮哥真是的，什么生孩子啊，还早着呢，铮哥又这样，我要生气了哦。”
来人自然是公门铮，看到蝶这一副撒娇的模样，他自然知道自己后半段的话让怀里的少女感到了害羞，轻轻的摸了摸头说道
“好了好了，是我说过了行吧，别撒娇了，都多大的孩子了，宁现在都不像你这样。”
“不要，现在都不准我撒娇了，铮哥果然是坏蛋。”
蝶听到公门铮的话，头也不抬，含糊不清的在公门铮的怀里撒娇道，公门铮无奈的和桌子旁的爱宕轩里对视了一眼，公门铮看到爱宕轩里眼里那无所谓的眼神后，公门铮的嘴角露出一丝邪恶的弧度，伸出一只手到蝶的软腰间。
“呀！哈哈！铮哥！你赖皮！啊哈哈！松手啊！”
蝶感觉到自己软腰那一股刺激，大笑着想要挣脱了公门铮的怀抱，但是公门铮已经伸出一只手将蝶锁在了怀里，蝶只能无助的在公门铮的怀里挣扎着。
“哈...哈...铮哥...累死了...松手啊...”
蝶无力的在公门铮的怀里说道，看出少女似乎是有点脱力，公门铮轻轻的松开了手，解脱了束缚的蝶连忙挣脱了公门铮的怀抱，连忙跑到爱宕轩里的一旁警惕的看着公门铮。
“喏，你要的粽子，应该是这样了吧。”
就在蝶的注意力都在面前一脸微笑的公门铮的身上时，爱宕轩里的声音将蝶拉回了现实，蝶呆呆的看着爱宕轩里手上那完美的粽子，眨巴了下眼睛不敢置信的说道
“喂！为什么你包的这么好啊！你不是常年生活在日本的嘛！凭什么！”
“哦，我不是和你说过吗？以前我有事没事会去其他国家去探讨他们的风俗文化，别说包个粽子，你现在叫我去划龙舟我都没问题。”
爱宕轩里一脸轻松的说道，而蝶则是死死地抓着粽子，失落的盯着手里的粽子，突然，头上熟悉的触感让她回过了神，转过头看着一脸温柔摸着自己脑袋的公门风。
“小丫头，粽子包的怎么样了。”
“风哥！你看，这是我包的粽子！”
蝶眼里一阵冒光，连忙将手里的粽子递到公门风的手里说道，蝶的举动让一旁的爱宕轩里和公门铮无奈的捂着额头。
公门风先是震惊的看着手上的粽子，随后看到公门铮和爱宕轩里那无奈的眼神和蝶眼里那一抹精光后，微微笑了笑将粽子递到蝶的手上说道
“可以啊，包的这么好了，再包一个让哥看看。”
“呃...风哥！嫂子她们呢！我去找她们玩。”
蝶犹豫了一下，连忙找开话题说道，一旁的公门铮走到公门风的身旁拍了拍公门风的肩膀对蝶说道
“你两个嫂子现在和宁在包粽子呢，可没时间陪你玩哦，好好包粽子吧，今天粽子的需求量可是整个公门家的量哦。”
“啊...怎么这样啊...”
蝶无奈的说道，看到蝶这模样，公门铮和公门风都已经忍俊不禁起来，而一旁的爱宕轩里则是无奈的摇了摇头，随后拿起桌上的粽叶继续选择包粽子。
既然自家老婆不会包，那只有自己包了。
“怎么样了，粽子包的如何了。”
浓重的声音响起，蝶愣了愣，连忙跑到一旁的桌子旁装模作样的拿起粽叶摆弄着，而公门铮和公门风转过头看着来人微笑着说道
“我那边已经弄好了，现在就差蝶这边了。”
“我那边也是。”
“是嘛，那蝶弄的怎么样了，让老爹来看看。”
来人正是公门沉，公门雄，公门古和公门逸，公门雄听到二人的话，看了眼坐在桌子旁的蝶，微笑着说道走到蝶的旁边说道。
“嘛，老爹，包的还好啦，你看看。”
蝶看到公门雄走近，连忙将先前爱宕轩里包好的粽子扔到公门雄的手上，公门雄看了眼手上的粽子后，摸了摸蝶的脑袋说道
“可以呀，以前没看你做过这种事情，现在包的还是挺不错的嘛。”
公门雄赞赏的看着手上的粽子，随后一脸高兴的抚摸着蝶的脑袋，蝶干笑了几声享受着的公门雄的摸头。
“你们怎么了？怎么一副这么奇怪的眼神看着我？”
公门雄摸着摸着感觉不对，抬头看了眼发现爱宕轩里，公门铮和公门风一脸奇怪的眼神看着自己，随后疑惑的开口问道，公门铮刚想开口解释，但是却看到了蝶那恐怖的眼神。
如果你敢说真话，你死定了！
为什么我的心里会出现这句话...算了...还是不说了，感觉真的会被杀死...
公门铮的手愣在了空中，强行把口中的话缩了回去
“没...没什么...”
“也没什么事情，只是这些粽子是我包的而已。”
公门铮的话刚说完，爱宕轩里的话便响起，公门雄愣了愣看着爱宕轩里，随后蝶立马掐住爱宕轩里的脖子大喊道
“啊啊！轩里！你在说什么啊！”
公门铮和公门风看到在蝶手上一脸痛苦的爱宕轩里，都咽了口唾沫心里窃喜。
还好没说出来，亲兄弟果然是亲兄弟，心灵感应这东西还是得信。
突然心里闪过一丝感觉，公门铮转过头看了眼房门，看到房门口站着的人后，露出了微笑说道
“小芽，都包好了吗？琳也来了，看样子是包好了。”
房门口处，一身红衣的祁芽怯生生的看着房间内的众人，当听到公门铮的话后，脸红了红，点了点头，而一旁的轩辕琳看了眼祁芽后，牵着祁芽的手说道
“恩，姐姐和我还有宁妹妹已经包好了，所以过来看看你们。”
“恩。”
祁芽看了眼一旁的轩辕琳，当看到轩辕厉嘴角的微笑时，轻轻的点了点头应道，随后公门风笑了笑说道
“嫂子，你和琳还有宁进来吧，这边也快好了，不过还需要你们帮帮忙。”
说完这话，公门风的脑袋上立马遭到了一击粽子的攻击，公门铮伸出手接住了粽子后看了眼捂着脑袋喊疼的公门风，而一旁的蝶则是通红着脸看着公门风说道
“风哥！哪里还要嫂子她们帮忙啊！我一个人就可以了！”
良久，蝶最终还是屈服于爱宕轩里的淫威之下，一脸不情愿的和祁芽，轩辕琳还有公门宁坐在桌子旁包着粽子，而其他人已经离开了此地，前往家族聚餐的地点。
“大人过来的时候也早点说，我们这里也没准备一些日本的食物，我怕大人吃不习惯。”
公门沉恭敬的对一旁的爱宕轩里说道，而爱宕轩里则是轻轻的摇了摇头
“你不用叫我大人，蝶是我的爱人，你叫我名字就好了。”
“大人不用这么自谦，虽然我女儿是你的爱人，但是大人你做的事情，足以担得起这称呼。”
公门雄恭敬的看着爱宕轩里说道，而爱宕轩里愣了愣，随后苦笑着摇了摇头说道
“没什么，都是为了这个世界，总会有人站出来的。”
粽子总算是全部完成了，作为公门家的女眷们，蝶还有祁芽一行人拿着包好的粽子一个一个的发给公门家的所有波能者，无论是外族人还是内族的弟子，每个人都能拿到公门家新的族长一辈亲手为他们包好的粽子。
长桌上，一家人坐在桌子旁为着节日欢庆着，蝶一脸微笑着看着众人，伸出一只手再不起眼的角落里抓紧了坐在她旁边的爱宕轩里的手。
“轩里，我好高兴，我祈祷这个场景太久了。”
爱宕轩里看了眼一脸幸福的蝶，随后嘴角露出了一丝弧度，手上的力量也大了大。
“啊...我知道。”
突然，爱宕轩里在众人一脸惊讶的表情中，将身旁一样表情的蝶拥入怀里，轻轻的将头靠在蝶的耳旁轻轻的说道
“端午快乐，生日快乐，亲爱的。”
真相
“人好多啊...”
走进这片城市，经过一番盘查后，蝶和黎琦朵总算是进入了L省的中心城市，同时也是L省所有波能者聚集最多的城市，只因这座城市里住的是整个L省所有波能者的领袖--易霖。
看着周围的人山人海，满街上都是一群闲散的波能者，同时也有着一些两人行动的波能者，曾经作为普通人贩卖用品的店铺，此时大多数也是波能者用来贩卖波能金属以及武器。
黎琦朵看了眼在自己身旁一脸好奇心的蝶，感受着周围人看着自己二人的奇异目光，黎琦朵无奈的扯着蝶的手往前加快了脚步走。
“诶诶？朵朵怎么了？怎么突然走得这么快啊。”
突然被黎琦朵扯着的蝶似乎还没反应过来，疑惑的问着，待远离了人群最多的地方后，黎琦朵的速度慢慢放缓下来，无奈的看着蝶说道
“你就没发现那群人看你的奇怪的目光吗？”
“诶？有吗？”
黎琦朵一脸无奈的看着还没反应过来的蝶，满头黑线的伸出手扯了扯蝶身上白色的和服说道
“你就不能换身衣服吗？在这个地方穿着和服，是个人都以为你是日本人，那奇怪的目光都看到我身上来了，你就不能为我考虑一下换身衣服吗？”
“啊呀！”
突然被扯了扯衣服，蝶突然伸出手捂住自己的胸前的波涛，还扯住自己的衣服不让黎琦朵继续扯着，看到蝶这模样，黎琦朵头上的黑线又深了几分
“真是的，朵朵真是色情呢，竟然在大街上当众扯女孩子的衣服，H。”
黎琦朵深吸了一口气，强行压下了心里的怒火，看着一脸好像被扒光了衣服的蝶，颤抖的说道
“马上就要易霖大人那里了，给我收好你这副样子。”
说完这话，黎琦朵也不管后面的蝶，自顾自的往前走着，而蝶静静的看着走在前方的黎琦朵，忍不住轻轻的笑了笑。
老新的这个妹妹还真是有意思。
---------------------------分割线--------------------------
“很聪明的选择。”
公良谙笑了笑看着脚下一脸不甘的弓着腰的胡队长，随后将被钳住的刘璇扔到胡队长的怀里。
“呀！”
“小刘，没事吧。”
胡队长见刘璇被扔了下来，连忙伸出手将空中的刘璇接在怀里，公良谙转过身淡淡的看着脚下的一众人说道
“将你们所处的这个工厂内的所有波能金属全部收集好，一个都不要漏下，还要，不要给我耍花招。”
说完这话，公良谙便带着被傀儡钳住的毛清离开了此处，胡队长一脸愤怒的看着已经离去的公良谙的地方，无奈的叹了口气说道
“照他说的去做吧，如今寄人篱下，不过总有机会能够逃走。”
“队长，要不我们可以利用这座工厂内的波能金属给魔眼一击痛击，这里的金属的含量再加上队长你化神中期的实力，应该是能与凝能的魔眼有一战之力的。”
队伍内的一个人看了眼离去的公良谙，随后对着胡队长说道，胡队长听到他的建议，冷笑一声摇摇头说道
“你太小看魔眼了，不要忘了，魔眼带走的，只是那个看得见的傀儡，你不要忘了还有一个看不见的傀儡，他是凝能境的波能者，那具看不见的傀儡就连我也发现不了在哪里，说不定就在这里窥视着我们，不要想这些有的没的了，就按照魔眼的去做就行了。”
胡队长的话让一众人失落的低下了头，随后胡队长抬起头看着工厂内一堆堆泛着蓝色光芒的波能金属说道
“况且，就连我也很好奇，毛家到底是从哪里拿来这么多的波能金属，况且魔眼和我说的那一句话我更好奇，什么叫让我自己探讨正义，让我自己粉碎我所认为的正义。”
众人的一举一动自然是在公良谙的眼皮底下进行，先前他们的对话也一句不漏的流到公良谙的耳里，公良谙自然是将那具傀儡留在了那里，他再怎么狂傲，但是这些细节上面他还是知道轻重。
公良谙慢慢的闭上了眼睛，随后睁开眼睛看着一脸愤怒的盯着自己的毛清说道
“然后，就是你的问题了，丫头。”
说完，公良谙甩了甩手，傀儡就松开了钳住毛清的手，站在一旁，失去了傀儡的支撑，毛清无力的倒在了地上不停的咳嗽着，公良谙静静的坐在原地等待着毛清自己的恢复。
良久，毛清的咳嗽声停了下来，随后毛清抬起头怒视着公良谙说道
“魔眼，告诉我到底为什么。”
“什么为什么？”
公良谙歪了歪脑袋看着毛清说道，毛清看到公良谙这态度，秀脸上蹦起了一块青筋，咬着贝齿说道
“你还给我打迷糊！你到底是什么意思！每次都手下留情！你到底是看不起我还是什么意思！如果你觉得我没有资格做你的对手！那你明明可以杀死我！但你为什么每次都要放过我！难道因为我是个女子你就百般羞辱我！我也是波能者！我也是化神的波能者！你以为我到这个地步是为什么！我经历的痛苦不比你少！你凭什么这么看不起我...你...凭什么...”
愤怒的呐喊逐渐转变为哽咽声，毛清无声的流着眼泪哽咽的说道，但却从未哭出声音，整个毛家年轻一辈的希望全部寄托在这个少女的身上，巨大的压力，对手那让人恐怖的强大，一切的一切，都压在这个身高才到公良谙脖间的少女的身上。
公良谙静静的看着毛清的诉说，到最后，公良谙无奈的重重的叹了口气，站起身走到毛清的面前，伸出自己的手指。
“傻丫头。”
就在毛清认为公良谙会对自己下手的时候，已经闭上了绝望的眼睛，但是头上那微痛的触感却让她惊讶的睁开了眼睛。
公良谙伸出手指轻轻的敲了敲毛清的脑袋，眼里不再是那淡漠的表情，而是对一个少女的温柔以及怜悯。
毛清的眼泪慢慢的流了下来，呆呆的看着公良谙，而那道声音也终于爆发了出来，无助的哭喊声在这片工厂内回响着，就连毛清自己也不知道，自己为什么会扑进这个给了她无尽压力无尽屈辱的源头的男人的怀里。
良久，公良谙看着怀里的少女，胸前的湿润慢慢的停了下来，但是少女并不想从他的怀里抬起头，公良谙自然知道少女的意思，也没戳穿，只是淡淡的说道
“一年前，我在屠杀了一个毛家小组的时候，我从那个小组中得到了一个讯息，一年前的我，还只是一个刚刚达到化体的波能者，但是那个毛家的行动小组最强的，已经达到了化虚后期。”
公良谙淡淡的述说着，眼里也慢慢的回想到了当时的场景，毛清缓缓的抬起头一脸红潮的看着公良谙
“不要问我怎么杀了他们，这是个秘密，杀了他们之后，我从他们的队长的怀里得到了一个很重要的讯息，也就是从那时候起，我遇到了你，毛清，毛家年轻一辈目前最为年轻的人物，同时也是毛起的孪生妹妹。”
“我从来都不会对毛家的人手软，因为他们对我做的，已经能够成为我为什么这么对他们的理由，但是我不会对你动手，那是因为你不是毛家的人。”
听到这话，毛清不敢置信的瞪大着眼睛看着公良谙，但是公良谙并没有给毛清任何询问的机会
“那个队长似乎是在给其他的家族传达讯息，所以他的身上有着一些很重要的信息，在我杀死他之后，他身上很多重要的信息也被他给摧毁，但是只有那一条讯息我记得很清楚，那就是你，毛清的个人信息，你不是毛家的人，知道我为什么会对毛家做这些事情吗？”
毛清轻轻的摇了摇头，公良谙带给她的惊讶已经让她脑袋转不过来，她只能跟着公良谙的意图一直走下去
“毛家杀光了我所有的家人，当着我的面，而我却无能为力，然后他们掳走了我，洗掉我的记忆，培养我成为了波能者，然后我在一次偶然的机会下，我拿到了我失去的记忆，也就是从那一刻起，我发誓，我会让毛家血账血偿。”
“而你，毛清，本名欧阳清，你是一个普通的女孩子，但你所遭受的，和我如出一辙，但是毛家却用了另一种办法，他们把你作为炉鼎培养下去，你所修炼的所有波能，都会无偿的送给先前的毛家少爷，毛起，我对毛家的人从不手软，我曾经屠杀了一个毛家的分家，但是我不会杀你，因为你不是毛家的人，你是欧阳清，你不是毛清。”
“可惜，毛家永远都没想到，曾经他们年轻一辈花费了所有精力培养的天才，却葬生在了燎原之战中，而他们先前培养的炉鼎，毛清，却成为整个年轻一辈的领头人，真是可笑。”
“可惜，你终究不是毛家的人，你是欧阳清，所以，你所修炼的波能，终究不是你的，你会嫁给你的弟弟，也就是毛起的亲生弟弟，毛鹰，而你的波能，也会全部传给毛鹰，之后，你就是一具尸体。”
本月更新问题
坚持了2个月的全勤后，总算身体还是吃不消，快垮掉了，今天因为胃的问题已经在医院躺了快一天了，本月更新我不清楚能否达到日更，也有可能周更，也有可能周更3，4章，都看身体吃不吃的消了。
算是给自己的身体稍微放一下假吧，顺带一提，胃痛的感觉真不好
与易霖的相见
“这就是易霖先生的住处吗？”
蝶静静的看着自己眼前的高楼，随后转过头对身旁的黎琦朵说道，之所以这么问，因为这栋高楼的周围并没有守卫的波能者，或者应该说冷清过度了。
“大人并不喜欢有人一直守在这里，再加上大人喜静，况且大人的实力也不存在会有不识趣的波能者前来刺杀，所以自然没有人会来。”
说到最后，黎琦朵深意的看了眼一脸若有所思的蝶，发现蝶的脸上仍然没有出现很大的情绪波动，慢慢的闭上了眼睛，回想起先前蝶和自己说的事情，黎琦朵忍不住开口道
“呐，蝶，你说的是真的吗？你真的能把我身上的伤疤去掉？”
“要叫姐姐哦，怎么说也是和你哥一个辈分的，可不能直接称呼我的名字哦。”
黎琦朵一脸嫌弃的看着一副理所当然的蝶，深深的吸了口气说道
“认真点，蝶。”
“嘛，真不可爱呢，这么不喜欢叫姐姐，要不叫哥哥也行呢。”
蝶看到黎琦朵那快生气的模样，压低声音喃喃道，随后马上换了一副神情轻松的说道
“当然是真的，只不过是伤疤而已，不过得看是什么伤疤了，如果是凝能的伤口，那么那道伤疤我也去除不了。”
黎琦朵听到蝶的话，眼神抖了抖，垂在腰间的手也不自主的握紧，咬了咬嘴唇深吸了口气正准备说话时
“是朵朵嘛，有事就进来说吧，站在外面不大好。”
空荡的声音突然响彻在周边，蝶突然绷紧了身子半弓着身子警惕的环视着周围，而黎琦朵压了压蝶的肩膀示意了她，随后恭敬的转过身对着大楼说道
“是，大人，我不应该因为一些私事耽误正事，还请大人责罚。”
“好了好了，又这个样子，进来说事吧。”
蝶疑惑的望着大楼，随后手被黎琦朵一拉拉进了大楼里，黎琦朵嘟着嘴巴看着一脸疑惑的蝶抱怨道
“真是的，都是你，害我被大人说。”
“喂喂，说的什么话？这还怪我了？明明是你自己的问题好吧。”
“可是...啊呀，反正都是你的错。”
少女之间的打闹在大楼里进行着，阳光洒在她们那嬉戏的脸上，而远在远方一处高楼处的一道身影静静的注视着二人。
即使在阳光下，那人仍然身披一身黑色斗篷将自己的身躯罩在里面，那人从怀里拿出一张纸看了看，随后转过身子看了眼远方轻轻的点了点头，伸出一只白皙的手指在纸上划了划，一道血印便划过了纸上的人头。
拿到人影一瞬便消失在了阳光下，留下一张随风飘扬的纸张，而纸上先前被那人划过的人头，赫然便是公良谙。
“喂，易霖先生难道是很严肃的人吗？”
“你问这个干嘛？”
电梯里，蝶环视了眼四周，随后轻轻的将口放在黎琦朵的耳边说道，听了蝶的话，黎琦朵疑惑的看着蝶说道。
“没什么，只是有点好奇而已。”
“你等会亲自见了就知道了。”
黎琦朵撅了撅嘴巴转过头说道，蝶抖了抖眼睛无奈的看着黎琦朵，她知道少女现在还在生先前在底下的气，无奈的捂着额头喃喃道
“兄控少女果然还是无法理解呢，除了自己的哥哥以外的所有人都没有好态度。”
“你...你说什么！谁是兄控了啊！”
因为是在电梯里，所以即使蝶怎么压低声音终归是会被黎琦朵听到，黎琦朵一脸羞愤的看着蝶大喊道，蝶呆了呆微笑着说道
“啊啦啊啦，朵朵还真不诚实呢，肯定是你这个思春少女了啦，这么严重的兄控自己不承认可不好哦。”
“啊呀！所以我都说了我不是兄控了啦！”
黎琦朵的脸突然变得通红无比，直接扑到蝶的身上捂住蝶的嘴巴大喊道，蝶奋力挣扎着，但是她那没有用波能的普通身体就连普通的女孩子的力气都没有，怎么可能能挣开黎琦朵的钳制。
“当。”
电梯到了楼层，慢慢的打开门，易霖呆呆的看着电梯内的一幕，两位少女因为相互之间的拉扯，身上的服饰也有些脱落，蝶的和服更甚，甚至已经隐隐能看到那白皙的软肩，易霖慢慢的闭上了眼睛轻轻咳了咳。
“咳咳。”
“噫！大人！”
“啊啊！！！我的衣服！！！”
反应过来的二人都惊叫着，而蝶此时才注意到自己的衣服，尖叫着捂住自己的双肩蹲了下来，眼里也冒着些许泪珠，黎琦朵也发现了这一幕，脸上露着尴尬的神情。
易霖虽然没有看，但也能猜到眼前是什么样子，无奈的摇着头转过身离去。
黎琦朵注视着离去的易霖，随后连忙拍了拍蝶的后背说道
“没...关系吧。”
“你说呢！朵朵你太过分了！”
蝶通红着脸对黎琦朵说道，黎琦朵也知道是自己做过了，连忙蹲下身子低着头愧疚的说道
“抱歉抱歉，我也不知道会是这个情况，对不起。”
蝶看了眼一脸羞愧的黎琦朵，哼了哼拉起自己的衣服赌气的往前走着，而后面的黎琦朵看着蝶走的方向连忙说道
“蝶，你走错了，是这边。”
易霖静静的看着眼前的两人，蝶此时脸上有着些许的红霞时不时瞥过眼神怒视着一旁的黎琦朵，而一旁的黎琦朵明显不敢直视着蝶的目光，偏过视线看着一旁。
“朵朵，你先出去吧，我和这位小姐有一些私事要单独聊一聊。”
“是，大人。”
可能是受不了尴尬的气氛，易霖开口道，而黎琦朵听到易霖的话，马上站起身点了点头，跑也似的离开。
黎琦朵一走，蝶这才开始认真打量起眼前的人，已近40岁的易霖脸上没有公良谙和黎新那样的活力，但是也充满着成熟男人的稳重，即使修剪过胡子和头发，第一眼看易霖也能很清楚的看懂他的年龄。
“小姐，你是...”
易霖轻轻皱着眉头看着蝶说道，说实话，蝶给他的感觉有一种谜一样的亲切，就像是曾经见过一样，但他很清楚他这是第一次与蝶见面，但是她身上却透露着一股让自己陶醉的气息。
蝶听到易霖的话，马上坐正了身子，行着日本女性的礼仪恭敬的说道
“易霖大人，我叫蝶，是来自日本的波能者。”
“日本人？”
听到蝶的话，易霖疑惑的皱紧了眉头喃喃道，而蝶只是笑眯眯的看着易霖说道
“怎么？难道易霖大人也会像其他的俗人一般，带着有色眼镜注视着世人吗？”
易霖瞥了眼一脸微笑的蝶，随后露出微笑说道
“小姐说的什么话，在下从未带着有色眼镜看他人，在在下眼里，只有敌人和友军一说，无关国界。”
易霖缓缓的说道，听到易霖的话，蝶眼里的神色明显的变换了一番，笑了笑，随性的靠在椅子上说道
“好吧，我就不和易霖叔绕圈子了，易霖叔果然和其他人不同，获姨的眼光真不赖。”
蝶的举动让易霖有些疑惑，易霖歪了歪头说道
“在下似乎和小姐是第一次见面，为何小姐似乎和在下很熟一般，还有，小姐口中的获姨是...”
“获游，易霖叔，是获姨让我来找你的。”
易霖的眼睛睁了睁，似乎听到了什么不敢置信的消息一般，突然失态的站起身说道
“获游？你认识她？是她叫你来的？她现在在哪？”
易霖的举动让蝶有点吃惊，不过马上蝶就冷静下来，笑嘻嘻的看着易霖说道
“嘛嘛，易霖叔真是的，这么激动呐，和获姨一样呢，别担心，获姨现在好着呢，至于我嘛，你可以理解成是获姨的侄女。”
易霖也发觉自己似乎有点失态，慢慢的坐下注视着蝶，眼里满是兴奋以及疑惑。
“易霖叔，等下我要告诉你的，是获姨的身份以及这场战争接下去的走向。”
--------------------------分割线---------------------------
阳光慢慢的落下，黑夜搬上台面，先前黑夜里那一抹皎白的月亮此时也笼罩于阴影之中。
而与夜色融为一体的那道黑影此时静静的蹲在一处工厂的上方，在他的视线里，公良谙深深的拥抱着怀里的少女，公良谙的嘴唇在微微的动着，明显是在说什么。
而公良谙此时的右眼仍然显现着血红，那道妖异的瞳孔仍然没有褪下，黑影的身子仍然绷得紧紧的，一双眼睛死死的注视着公良谙。
随后，黑影离开了此处，来到另外一处工厂的上方，注视着里面的众人。
而这处工厂内赫然便是先前臣服于公良谙的胡队长一行人，同时也是来自政府的波能者。
“一个化神，一个重伤化神，一个凝能，两个化体，一个外释。”
黑影处发出了含糊不清的喃喃声，听不出是男是女，而从那道深不见底的黑色斗篷下，一道精光闪出，同时，也暴露着浓浓的杀意。
“任务A，暂时放弃，选择，计划A，刺杀M市魔眼，选择，成功，执行任务C，刺杀S市行者，失败，选择，执行任务B，刺杀天使。”
“选择，任务A，刺杀M市魔眼，预计，成功几率。”
“百分之百。”
活着的意义
“骗人的...对吧...”
公良谙淡淡的看着怀里的毛清，她那已经涣散的瞳孔注视着自己，颤抖的嘴唇中似乎是犹豫了许久才说出这句话。
公良谙轻轻的摇了摇头，伸出手从怀里拿出一张已经泛黄的纸张扔在毛清的的手上，随后公良谙慢慢的站起身
“这是证据，这些年我从毛家这里拿到很多线索，虽然只是一些残缺不齐的线索，不过也能很轻松的推断出一些事情，至于你的身份，不是什么小事，毛家似乎并没有打算把它列为机密。”
毛清无神的看了眼公良谙，随后拿起手上那张已经泛黄的纸张，当看到那一条条显示着自己那悲哀的命运的字体之后，已经哭红了的眼睛里又涌出了泪水。
“意思也就是说...”
毛清那绝望的声音慢慢的响起，不过这次公良谙并没有选择接下她的话继续说下去，无论是他还是毛清，二人都知道毛家对毛清的看法。
“他们根本就只是把我...当作弃子...”
公良谙轻轻的叹了口气，黑夜慢慢的将头上那一抹茭白的月亮隐去，像是在衬托这沉重的气氛一般。
“啊...差不多，先前那五个化神后期毛家的人的举动你也看得明白，如若你是毛起，恐怕毛家就不是五个化神后期的人来救他了。”
毛清手上的纸张慢慢的落在地上，脑袋无力的垂了下去，额前的刘海挡住了她的面容，但是公良谙很清楚她现在的表情，以及她的内心。
“魔眼，那我活着的意义...是什么...”
泪水慢慢的滴落在地上，公良谙转过头淡淡的看着跪坐在地上的毛清，看到那熟悉的背影，公良谙的神色不由得一黯。
那道背影，很像自己曾经那种举世无亲的自己。
“两年前，当我得知我那个对我很好的哥哥死去的那一刻，我的心也快死了，幸好，我还有一个安慰我，鼓励我的弟弟，还有我那些叔叔，伯伯们，他们用心的教导我，提升我的能力，哥哥死后，我是毛家年轻一辈最大的人，我必须担起这面大旗，最后，我终于能够担起这面大旗，曾经那些帮助我的，鼓励我的亲人们，都用那欣慰的眼神看着我的时候，我只觉得很幸福。”
“但你却告诉我，支撑了我两年的信仰，都是骗我的，那我活着的意义，是什么。”
绝望，孤独，痛苦，无奈，这几分情绪笼罩在毛清的话语里，泪水不停的掉在地上，眼前的少女，只不过是一个年龄只有20岁的女孩子罢了。
“我以前，和你很像。”
公良谙慢慢的开口道
“我和你说了，我的亲人，死在了毛家的手上，而我清醒过来后，我一直在想，为什么要让我清醒，就这么让我浑浑噩噩的活下去不好吗？”
“之后，我在被囚禁的那座堡垒里面，认识了几个人，他们现在已经是这场战争中的风云人物，而其中，有一个人让我很感兴趣，不过，也仅仅只是感兴趣而已，并不能排除掉我的情绪。”
“他去了S市，他和我不同，虽然他有时也像我一样，绝望，犹豫，迷茫的神色，一直都停留在我们的眼中，但他，起码还有追随的目标，但我，早已没有了。”
“我来到了M市，我知道M市是毛家的本土，我的想法是，在找毛家复仇之后，便自行了断。”
“可惜，这个想法没持续很久，我遇到了一个人，阴差阳错之下，我救下了她，像是命运一般，一个很傻的人，她像是一道阳光，照在了我那黑暗无比的内心里。”
“就连我自己也不知道，我从什么时候起，不想去找毛家复仇，不想让她知道，我是波能者的事实，我慢慢的融入了人类的社会里，我开始享受，曾经那已经被我认为已经不可能和我扯上关系的生活。”
公良谙的话让毛清慢慢的抬起头，毛清的眼神中慢慢的有了神色，公良谙轻轻的摇了摇头说道
“如果，日本人没有侵犯这个国家，或许，我这一辈子都不会再用波能一次，可惜，没有如果。”
公良谙慢慢的走到毛清的面前，捧起她那被泪水沾湿的面庞，苍白的脸上看不到一丝血色，有的，只有那潮湿的泪水还有那委屈的眼神。
“我告诉你这一切，是想告诉你，活下去的意义，靠自己去寻找。”
公良谙慢慢的露出了微笑，那温柔的神色让毛清一愣，这一刻，她仿佛又看到了那一线的希望，那温柔的神色，就像先前在毛家，那些疼爱自己的长辈们，露出的那种神色。
“呜...魔眼，你的名字...”
“公良谙。”
“我可以叫你...谙吗...”
“...恩。”
毛清此刻，只想扑到在这个男人的怀里，看上去较为瘦弱的公良谙，但是那胸膛，却让她感到无比的温暖，也让她感觉到了，那一股依赖。
“这个是...”
胡队长不敢置信的看着手上那一块金属，随后抬起头瞪大着眼睛看着周围闪耀着蓝色光芒的金属。
“队...队长...这些...不可能都是...”
一旁的小刘此时也瞪大着眼睛不敢置信的看着周围的金属，胡队长咽了口唾沫，颤抖着嘴唇说道
“怎么可能...这些都是...波能金属...这种数量的波能金属...不对...”
似乎是想到了什么，胡队长的眼睛突然瞪大，张大着嘴巴说道
“这些波能金属...都是精纯的...波能金属...”
“精纯的波能金属...队长...怎么会...那不是都是从美国以及日本那里本土生产的波能金属吗...毛家的腹地，哪来的这么多的精纯的波能金属。”
一旁的队员听到胡队长的话，勉强的笑着说道，而胡队长那仍然在微微颤抖着的双手告诉了他，他没有在撒谎。
“这一个工厂，这些波能金属，起码，五百公斤，等等，不会这么大的一片工厂里面，全部都是波能金属？”
一旁的小刘低声说道，而胡队长端详着手上的波能金属，慢慢的放入波能，突然，波能金属表面的蓝光照亮了整座工厂。
“这些...全部都是...进攻系的波能金属...”
谈话
“获游的身份果然...”
易霖轻轻的叹了口气淡淡的说道，看了眼眼前一脸淡然的蝶，轻轻的闭上眼睛倒在椅子上。
“易霖叔，似乎早就有些察觉呢。”
“差不多吧，第二次见面的时候，我就有些怀疑了，只不过，我是没想到获游会是日本人。”
蝶看了眼心情复杂的易霖，微微笑了笑说道，紧跟着的，易霖轻轻的解释道，随后易霖睁开眼睛说道
“说起来，你说获游是鬼族的人？是指那个爱宕轩里的鬼族吗？”
易霖的话让蝶愣了愣，刚刚想开口的话也卡在了喉咙里
“对，没错。”
“你知道吗？爱宕轩里是属于鬼族的族长，我没记错的话，五百年前，鬼族就已经算是脱离这个世界的所有纷乱，特别是处于这种特殊的时期，鬼族应该是不会有任何的参与，如果按照你的说法，你也算是鬼族的一员，没错吧，蝶小姐。”
易霖的眼睛有着瘆人的光芒，说到最后，逼视着眼前的蝶，听到易霖的话，蝶只是淡淡的笑了笑，轻轻的摇了摇头
“没错。”
“你是否知道，一旦你的身份暴露，不管是我们阵营的人，就算是日本阵营的人，都会拼尽一切要留下你的性命。”
“我知道。”
“那你还能这么淡定的告诉我，你的身份。”
蝶笑了笑，抚了抚垂在胸前的长发
“因为获姨说，你值得信任。”
那自信的眼神，还有那淡然，无所谓的态度，易霖只是轻轻的叹了口气无奈的笑了笑说道
“获游还真是扔给我一个难题呢。”
“我就知道易霖叔最好了。”
易霖的话让蝶非常清楚他的想法，蝶露出了微笑说道，而易霖也看着蝶回以一个微笑说道
“无妨，是获游的请求，我都不会拒绝的，对了，蝶，你先前和我说的，这场战争的走向，是什么意思？”
蝶脸上的微笑慢慢的隐去，取而代之的是一片的严肃，蝶点了点头说道
“易霖叔，这场战争的方向并不是那么的单纯，并不是两个国家之间的争斗而已，两方阵营之中也有着各自的小阵营，他们也有着各自的想法和意图。”
“我知道，日本方我不清楚，不过我们阵营有一些小的摩擦和阵营的分级我还是有些了解。”
说到这里，易霖的脸色明显变得难看起来，摇了摇手像是在抚平自己烦操的心情一般
“就是因为这群人想法的不统一，才会有现在这种局面，说L省和F省这里算是前线战场，但是两方阵营却没有真正特别大的冲突，最让人烦操的就是F省，两个想法不统一的波能家族同居一省，情况你明白，再加上北方其他六个波能家族和政府争夺战争的权利，导致目前现在这种空有兵力，却没有一个真正意义上能领导所有人作战的人。”
易霖的反应让蝶愣了愣，那种愤然的态度她看的很清楚，蝶扁了扁嘴唇说道
“恩...的确是吧...不过也没办法，不论是我们阵营，就连日本方的阵营也是一样，不然F省和L省早就沦陷了。”
气氛一时变得有点沉重起来，蝶轻轻的抬起头看了眼一脸愤然的易霖，开口道
“对了，易霖叔，你认识黎新吗？”
听到蝶的话，易霖看了眼蝶，随后轻轻皱着眉头说道
“黎新？认识，怎么了？”
“嘻嘻，其实我来找你也是有着一些自己的事情，我和黎新是旧时，获姨说你认识黎新，所以想让你帮我指指路。”
听到易霖的回答，蝶笑了笑说道，随后易霖慢慢的皱紧眉头
“你想见他？”
“恩。”
蝶重重的点了点头，而易霖的态度让蝶感到奇怪
“我劝你还是别去找他比较好。”
“啊？为什么？”
蝶疑惑的看着易霖问道，易霖轻轻的叹了口气站起身说道
“先前那个丫头你应该知道她的身份了吧，她是黎新的妹妹没错，我不让你去找黎新的理由也是为你考虑，他现在，变得很奇怪。”
“奇怪？”
“对，其实从他将他妹妹送到我这里的时候我就知道了，他的妹妹，应该说是他最后的一份牵挂，但他却将他这最后一份牵挂送到了我这相对安全的地方，我就知道他在F有他要做的大事，而前不久，我得知S市解放之后，我更清楚，他已经完成了。”
“那不是很好吗？既然已经做完一切了，那他怎么还不把朵朵接回去。”
蝶接话道，而易霖只是轻轻的摇了摇头说道
“不会的，一个小小的S市不会让他轻易的收手，虽然不知道他具体要做什么，不过应该是很大的目标，为此，他选择抛弃他的感情，或许现在的他，已经是很冷血的人了吧。”
说到最后，易霖像是有点可惜一般的摇了摇头，而反观他身后的蝶却是一脸不屑。
老新这家伙，竟然会把他妹妹当作最后的牵挂，难道他忘记我了？不行，我必须去找这个家伙，得给他一点教训。
“没关系的，易霖叔，相信我，我和黎新的关系并不普通，至于你担心的事情，你大可放心，说不定，我能帮黎新脱离他现在这个局面。”
易霖慢慢的转过身一脸怀疑的看着蝶，此时的蝶一脸微笑，而易霖则是无奈的捂着额头说道
“算了，随你吧，我只是给你提个建议而已，听不听得进去是你的事。”
“嘻嘻，谢谢易霖叔的关心了。”
对于易霖的抱怨，蝶只是轻轻的笑了笑抱歉道，随后易霖一脸复杂的看着蝶，犹豫了半分支支吾吾的说道
“对了，就是...那个...获游最近的状况...怎么样。”
易霖的话很小，如若不是仔细听的话根本听不清，不过蝶一听到获游两个字立马就竖起耳朵听的仔仔细细，当听完后，蝶露出了八卦的微笑
“嘿嘿，获姨最近过得很好哦，只不过有时候会拿着一个很好看的项链发呆，可能是在想什么事情吧。”
听了蝶的话，易霖的脸色慢慢变得黯淡下来。
哎，都是我的错。
易霖在心里想道，随后摇了摇头让自己冷静一下说道
“既然这样，那我就把黎新目前的位置告诉你吧，等会我让朵朵送你过省，路线我也会让朵朵告诉你最方便的路线。”
“嘻嘻，那我就谢谢易霖叔了哦。”
少女的忧伤
“到底是从哪里...得到的这么多的...精纯的波能金属...而且还全部都是进攻系的波能金属...”
胡队长不敢置信的盯着手上散发着蓝色波能的波能金属，嘴里不停的喃喃道，随后，像是想起了什么似的，瞪大着眼睛不敢置信的看着这座工厂。
难道...
“哦，胡队长，你终于是发现不对劲了吗，我还以为你还没发现呢。”
就在胡队长思考的时候，工厂上方那熟悉的声音响起，胡队长抬起头看着那道声音咽了口唾沫说道
“魔眼，难道你早就...”
公良谙看着底下众人那不敢置信的眼神，脸上满是严肃之色，抬起头环视了一眼四周的工厂淡淡的说道
“不仅是你们所处的这座工厂，这四周所有的工厂里面，全部都是你这种精纯的进攻系的波能金属。”
这句话犹如一道晴天霹雳一般劈在了胡队长的头上，而公良谙只是轻轻的摇了摇头说道
“波能金属，原产于美国，即使中国耗尽心血研发波能金属，却没有美国开发的波能金属的精纯度的一半，而这些波能金属的精纯度，明显不是中国能够研发出来的，美国作为日本的同盟国，每天都会向日本提供大量的波能金属，而我们这里，作为中国与日本交战的前线，在毛家的腹地，能够发现如此大量的波能金属，想必，胡队长你应该知道我想告诉你的事情了吧。”
公良谙的话越来越沉重，胡队长甚至都不敢继续想下去，他第一次发现，在这个看似平静的前线战场，似乎有着自己不敢想象的阴谋，而他，似乎也只是这道阴谋中一个不起眼的小人物罢了。
胡队长咽了口唾沫，抬起头看着公良谙，嘴唇颤抖着说道
“你的意思是...毛家他们和...”
“你觉得呢？”
胡队长的话还未说完，公良谙打断了他的话淡淡的说道，随后公良谙从工厂上方跳了下来，站在胡队长的面前，伸出手拿起他手上的波能金属说道
“看看这个波能金属，我在M市单独作战也有两年了，这种波能金属我只有在和日本方进行战斗的时候才会偶尔看到，而与毛家的作战里，我几乎看不到，而此刻，你却能在这个不起眼的工厂里发现如此大量的波能金属，而更凑巧的，正好这个关键的时刻，中央将你派下来处理我，你应该知道你接下去要怎么做。”
胡队长面色沉重的低下了头，此刻他不知道该怎么做，公良谙的话十分正确，他没有办法反驳，但如果他所说的正确的，那么这件事情所牵连的任务太过庞大，甚至牵扯到了中央高层，这已经不是他能涉及的领域。
公良谙看了眼面色沉重的胡队长，无奈的摇了摇头，虽然他不清楚在中央里工作是什么情况，不过看到胡队长那为难的表情也多少知道了一些，就像是毛家里面那些让人感到恶心的制度一样，公良谙手上一用力，将手上的波能金属捏碎。
“魔眼，你干嘛？”
看到公良谙手上化为粉末慢慢飘散在地上的蓝色波能金属，胡队长震惊的喊道，随后公良谙冷哼一声说道
“干嘛？不是很明显吗？留着这些波能金属干嘛？给毛家去弄谋划？万一还是冲着我来的，我还会留着这些东西不成？”
公良谙转过身走出了工厂，待走到工厂门口时，轻轻的说道
“胡队长，将东边的工厂的所有波能金属全部销毁掉，我不想看到任何一块波能金属，南方的工厂由我来处理，希望你能给我快点，不要让我失望。”
说完，公良谙便消失在了原地，胡队长深深的叹了口气看着眼前的波能金属。
他们到底在干什么，我才发现，我一个化神期的波能者，竟然也只是他人的一枚棋子。
“怎么样了？”
毛清感知到了一丝风声，睁开眼睛关切的说道，公良谙轻轻的叹了口气摇摇头说道
“还能怎么样，将这片工厂的波能金属全部销毁掉吧。”
“真的不敢想象，毛家竟然会与日本方有合作关系，这要是被其他波能家族知晓，他就不怕陷入两难之境吗？”
毛清愤慨的说道，看得出来，对于毛家的这种作为她十分生气，而公良谙只是淡淡的冷哼了一声，伸出手凝聚着红色的波能说道
“我也没想到，身为中国八大波能家族之一的毛家，也会做出这种恶心的勾当，也许我早就应该有所察觉，将这件事情解决之后，就马上离开M市吧。”
话音刚落，红色的波能顿时将眼前的工厂化为虚无，连带着那大量的波能金属一同化为了虚无，毛清看了眼公良谙说道
“谙，真的要离开M市吗？”
“怎么？你难道舍不得吗？”
公良谙疑惑的看了眼毛清，随后毛清连忙摇了摇头，脸上露出了一丝红潮，忸忸怩怩的说道
“不是...那个...你不是...要找毛家...复仇嘛...就这么离开...真的好吗？”
公良谙微微笑了笑，摇了摇头说道
“的确，我一开始的目的是找毛家复仇，但是在M市的这几年我想明白了很多事情，复仇终究只是复仇，什么时候都可以复仇，再加上，我最初的目的，只是让毛家灭族，而这件事情，也让我明白了，我完全可以不用自己的手灭掉毛家，终会有人灭掉毛家，而我，也可以去守护我要守护的人。”
毛清愣愣的看着公良谙的微笑，随后咽了口唾沫说道
“守护的人...”
“啊...一个小白痴而已，再加上一个不懂事的丫头，她们给了我活下去的希望，如果我继续这么拼下去的话，她们会担心的吧。”
毛清失落的看着公良谙脸上那欣慰的笑容，只觉得内心一痛，但是仍然勉强的露出了微笑说道
“是...是嘛...那就赶快把这些波能金属解决掉吧，我也正好有一些事情想去L省解决。”
说完这话，毛清脚上凝聚着波能离开了此处，而从空中，掉落的那一滴眼泪掉在了公良谙的脸上，公良谙无神的盯着毛清离开的方向，伸手抹去了脸上的眼泪叹了口气喃喃道
“毛清...我自己都不知道该怎么办了...算了...走一步看一步吧...看辛的态度吧。”
断手与零
“嘭！！！”
蓝色的火焰冲天而起，大批的工厂内发生了强烈的爆炸，一块块晶莹的蓝色波能金属在蓝色的火焰中化为了粉末。
公良谙静静的站在燃烧着的工厂中央，看着眼前燃烧殆尽的波能金属，公良谙的视线慢慢变得凝重起来。
从这一刻起，他就要开始从M市的逃亡。
将这一片的波能金属毁掉，同时他的境界也被毛家知晓，神三阶的独行波能者，同时也有着和毛家不可戴天的血仇，他不相信毛家会轻易的放过这个在自己眼皮底下的难敌，除非他。
不在M市。
他不害怕，他不害怕毛家对他的复仇，毛家就算倾尽全族之力，也只能派来一个凝能后期的波能者，而一旦这种实力的强者离开毛家，在M市的毛家会承担着被其他家族剿灭的可能性。
但是，公良谙最怕的，不是毛家对他的复仇，他怕，毛家掌握了他的详细资料，一旦毛家开始对他进行彻头彻尾的排查，他们绝对能够发现，荆辛和小玲的存在。
为了她们，即便是再大的仇恨，即便是痛失亲人的痛苦，他也只能放下。
公良谙低下头看着自己手上的文件，一瞬间，他有着想把这份文件消灭的冲动，到了现在的地步，他已经不想得到任何关于这场战争之下隐藏的所有阴谋的资料。
甚至他还在想，为什么毛家要将这份资料放在这片工厂内，明明，是一份很重要的资料，自己现在，已经有着想要从这场战争中撤退的想法了。
公良谙无奈的摇了摇头，将手上的资料收回了怀里，毕竟只是想法罢了，作为一名中国阵营的波能者，又或许，作为黎新的好友，他还是有着自己的义务，掌握这些资料。
“来了吗？这是最后一处了，将这里处理掉之后准备离开吧。”
公良谙转过头看了眼不知何时站在自己身旁的毛清，淡淡的说道，随后抬起头看了眼工厂门口胡队长一行人。
为首的胡队长连忙点了点头示意，公良谙也微微的点了点头，跟毛清往门口走去。
“魔眼大人，我们现在要去何处。”
“胡队长，我有个问题问你，你们中央叫你来M市处理我时，他们交予你有关于我的资料上，没有提到过我的名字吗？”
“呃...问这个干嘛...没有...只提过魔眼大人您的称号以及你的境界，还有你的外貌和你在M市这几年所做的一切，其余的都没有。”
胡队长疑惑的问道，但是看到公良谙那严肃的眼神时，连忙转口解释道。
弃子吗...看来毛家并不是突破口，不过也是一条线索，先去黎新那里吧，之后就去易霖那里避难算了。
公良谙内心这么想着，摇了摇手说道
“没什么，只是好奇罢了，走吧，我们去S市。”
“S市？公门家的地界？魔眼大人难道和公门家有关联？”
“有与没有，不是你说了算，不要忘了你的身份。”
听到胡队长的疑惑，公良谙偏过头冷冷的看了眼胡队长，随后胡队长冷汗一冒，连忙低下了头沉默着。
而一旁的毛清则是好奇的看了眼公良谙，其实她也想问这个问题，公良谙出现在M市就像是横空出世一般，以前从未挺过这号人物，如果真的与公门家有关联的话，那么就说得通。
无视周围人的眼光，公良谙慢慢的向前走着，突然，公良谙站住了脚步，紧紧皱着眉头。
毛清疑惑的看着站着的公良谙，伸出手正想开口问道，突然身上一股巨力将自己推开，毛清瞪大着眼睛不敢置信的看着公良谙。
在他们的视线里，只不过一瞬间而已，黑夜里，公良谙那妖异的血红色右眼闪烁着，而推开毛清的左手的前半臂却被斩断，大量的鲜血从断臂出涌现出来，公良谙死死的盯着自己的断手处，脸上丝毫不见任何痛苦的神色。
“嘭！”
紧接着，以公良谙为中心，响起了一声巨响，灰尘汹涌而出，掩盖了众人的视线。
“谙！”
毛清大喊一声，清秀的脸上还弥漫着公良谙的鲜血，眼泪慢慢的从眼中流出，手上凝聚着波能将灰尘吹散，而在灰尘中，毛清隐隐约约看到一道并不熟悉的身影。
灰尘散去，公良谙伸出右手紧紧的捂住扔在滴落着鲜血的左手，冷漠的看着自己的前方，脸上弥漫着的，是从未见过的，凝重的神色。
公良谙轻轻的喘着粗气，毛清见状连忙跑向公良谙的方向，眼泪仍然挂在她的脸上，伸出手抱住公良谙的手说道
“谙，你的手...怎么会...发生了什么、”
“可怕，化神期的波能者，精修暗杀一道的波能者，我竟然只能勉强看清楚一些身影。”
公良谙不敢置信的说道，一双眼睛死死的看着自己的前方，听到公良谙的话，毛清也将自己的视线投到公良谙所看的地方。
一块明显凹下去的地板，而地板上依稀能看见模糊的身影，公良谙甩了甩头发将自己额前的冷汗甩开说道
“如果不是反应快，躲过了致命的那一击，就不是断只手这么简单了。”
“谙，别说话，我帮你包扎伤口，等会去找一块治疗系的波能金属，还能将手接上。”
毛清看到公良谙的反应，连忙说道，突然，公良谙伸出右手制住了毛清的举动。
毛清疑惑的看着公良谙，当发现公良谙一脸惊讶的看着那道坑时，毛清也转过头看向那处方向。
先前模糊的身影此时已经清晰可见，人影被完完全全的笼罩黑色的斗篷之下，而那道人影的背后，此时却出现了大量的黑色波能，那人摇摇晃晃的站起身，从黑色的斗篷之下，露出了一丝精光。
电光火石之间，公良谙拉起身旁的毛清跳到了一旁，而那人在下一刻出现在二人先前站着的地方，手中是一把泛着寒光的匕首。
公良谙死死的用右眼盯着那人，一脸的疑惑以及凝重。
该死，这人是什么情况，波能能量怎么在不断上升，是那黑色的波能的原因吗？怎么突然从化神提升到了凝能，这么夸张？凝能的那道坎难道还能用外力来提升。
就在公良谙一头雾水的时候，那人突然消失在了原地，而此时的公良谙却未反应过来，映在他眼里的，是那人黑色的斗篷，以及那泛着寒光的匕首。
哎，辛，我可能真得食言了，不过也就这一次，小玲，我不是个好父亲，以后一定要听你妈的话。
就在公良谙绝望的闭上眼睛时，一声闷哼将他拉了回来，反应过来的公良谙想都没想直接拉着毛清离开了原地。
黑衣人突然跪在原地，而黑衣人的背后，一道倩影静静的站在他的身后，黑色的连衣裙将她那完美的身材勾勒出一条完美的线条，黑色的头发绑成一根马尾放在脑后，少女静静的注视着自己眼前的黑衣人，而黑衣人转过头看了眼少女后，连忙怒吼一声，黑色的波能将他完全笼罩，随后便消失不见。
过程甚至不过两秒，就连毛清都没反应过来，愣愣的站在原地，而公良谙则是冷冷的注视着眼前的少女，少女静静的看着先前黑衣人跪着的那道深坑，无奈的摇了摇头，当发现公良谙的视线后，愣了愣，随后咽了口唾沫拍了拍胸前的双峰。
像是在为自己打气一般，少女甩了甩背后的马尾，可爱的扁了扁嘴巴，一副乖宝宝样子的说道
“你...你好，初次见面，你可以...叫我零。”
神秘的零
“零？”
公良谙从一开始就已经皱紧的眉头直到现在仍未松开，看着眼前前一秒强势解决掉黑衣人而现在却像一个不过18岁的少女一样的零，公良谙疑惑的喃喃道。
零抬起头弱弱的看了眼公良谙，当看到公良谙滴着血的左手时，开口道
“先...先生...你的手...”
公良谙若无其事的看了眼自己的左手处，淡定的说道
“没事，只是一只手而已。”
“你在说些什么啊，谙，还不快点止住血，我们马上离开这里，之后赶快去找金属，还来得及接得上。”
毛清虽然不清楚目前的状况，但是听到公良谙的话，拍了拍公良谙的后背，连忙跑到一旁捡起掉在地上的断手。
零静静的看着毛清的背影，视线里满是地上那一只染满着鲜血的断手，神色慢慢的变得沉重起来。
还是...没赶上吗...
零在心里自言自语道，突然，视线里白光一闪，零抬起头瞪大着眼睛看着将手卡在自己脖颈处的公良谙。
“说吧，你到底是谁？”
公良谙的身上弥漫着肃杀之气，手上也凝聚着些许红色的波能，但是零丝毫不在意一般，待看清是公良谙后，脸上凝重的表情立马消失，取而代之的是淡淡的微笑。
“先生为何如此，我先前不是说了吗？我叫零，只是一个普通的波能者。”
“普通的波能者可没有那种实力能够一击秒杀凝能境的波能者，你最好交代清楚你的真实身份，不然...”
说到最后，公良谙手上的波能慢慢凝结成了实体，一把匕首紧贴在零细嫩的脖颈上。
“先生既然都这么说了，为何要逼我呢，我先前的做法不是已经很明显了嘛？为什么一定要确认我的身份呢？我起码不会给你们带来任何威胁不是嘛？”
对于脖颈处那冰冷的触感，零似乎丝毫不在意，微微笑了笑说道，听到零那淡然的解释，公良谙冷哼一声
“有些事情，我需要了解清楚，所以你必须交待你的身份。”
“谙，你在干嘛。”
就在双方对峙时，毛清的声音响起，随后公良谙被重重的推开，毛清一把抱住零紧紧皱着眉头看着公良谙说道
“谙，这孩子不是救了你的命吗？为什么还要这么对待她？”
“毛清，你让开，这个人的身份明显不值得我们相信，我们不清楚她会不会对我们有一些非分之想。”
“我不，她怎么说也是救了我们的人，怎么可能会对我们会有其他的想法。”
对峙的双方发生了改变，零呆呆的看着毛清和公良谙，随后零笑了笑拍了拍毛清的肩膀说道
“小姐，是我的问题，但是请你们相信我，我对你们绝对没有恶意，至于我的身份，这位先生，实在抱歉，因为一些原因，我没办法将我的身份透露给你，请你见谅。”
说到最后，零向公良谙的方向深深的鞠了一躬，公良谙紧紧的盯着一脸诚恳的零，手上的匕首仍然没有散掉，突然，毛清重重的拍了拍公良谙的肩膀说道
“你看看，我从她的身上没有感到恶意，也没有想欺骗我们的意思，还不给别人道歉。”
公良谙淡淡的撇过头看了眼一脸严肃的毛清，随后轻轻的摇了摇头将手上的匕首散去，背过身说道
“继续走吧，发生了一些冲突，毛家的人有可能会马上赶来，立马赶路。”
说完，公良谙便带着先前呆滞了很久的胡队长一行人离开了原地，毛清看着公良谙离去的方向，轻轻的叹了口气，转过头对零微笑着说道
“零小姐是吧，谢谢你的帮助了，但我们还有一些事情要做，不方便和你好好的详谈了，日后有缘再见吧。”
“等等，小姐。”
毛清说完，正想离开，零的话将她叫住，毛清疑惑的转过头看着零说道
“小姐，有什么事吗？”
“呃...是这样的，虽然有些唐突，但请让我跟随你们一段时间。”
说到这里，毛清也轻轻的皱了皱眉头，零看出了毛清的想法，连忙解释道
“不不，不是小姐你想的那样，我也是担心你们，我的行动目标，你可以理解就是追踪那种带有黑色波能的人，既然他已经盯上了你们，说明他还会有第二次，他的实力和能力很独特，你们可能还会遇到危险，还请能让我跟着你们，拜托了。”
说完，零向毛清深深的鞠了一躬，毛清疑惑的看着一脸诚恳的零，随后轻轻的叹了口气。
“这就是你让她跟着我们的理由？”
公良谙皱着眉头看着一旁的毛清说道，随后又将视线投向了站在一旁角落处的零。
“她说的没错，那个黑衣人的波能的确很奇怪，我从来没听过有这种能力的波能者，既然他对我们进行了袭击，就代表他的确盯上了我们，就连你都看不清那人的动作，或许，最有效的办法，就是让她跟着我们了。”
毛清扁了扁嘴巴解释道，公良谙闻言轻轻的叹了口气，一双眼睛死死的盯着像是在看风景一样的零。
毛清看了眼严肃的公良谙，神情也慢慢变得失落下来，张了张口像是想说什么，但是又缩了回去，紧紧的抱着手上公良谙的断手。
“好了，休息的差不多了，出发吧。”
公良谙看了眼周遭人的休息状况，站起身说道，也没管后面的人有没有跟上，自顾自的往前离去了。
毛清一脸忧伤的看着离去的公良谙，叹了口气正打算跟着上前，零的手却拍了上来。
“毛清姐，你和公良谙...哥哥，是情侣关系吗？”
零微笑的脸颊出现在毛清的视线里，听到零的话，毛清的脸色黯了黯，苦笑着摇了摇头
“不是，我们...只是朋友罢了。”
说完这话，毛清便跟着公良谙的脚步离去了，零站在原地伸出一只手撑着自己的下巴有趣的看着前方的二人。
原来这时候他们还没在一起啊...那我岂不是会干扰到他们？是不是应该早点走...不行...难得有这种机会，绝对不要走，既然还没有成功，那不如让我来加速加速？嘻嘻，就这么办。
零，壹，贰
“先生，我能叫你谙吗？”
“不行。”
“...那，先生，你叫什么？”
“公良谙。”
“我能叫你谙叔叔吗？”
“不行。”
零一脸无奈的看着身旁面无表情的公良谙，伸出手扶了扶自己的额头，而在零旁边的毛清掩嘴笑了笑。
对于二人的举动，公良谙像是没有任何察觉，表情没有丝毫变化，一双眼睛静静的注视着前方，零悄悄的看了眼公良谙，收回视线与公良谙一同注视着他所看的方向，像是想起了什么一样，脸上满是欣慰以及怀念。
零的表情很明显，公良谙瞥了一眼零，眯了眯眼睛说道
“你那是什么表情？怀念？眷念？你来过这里？”
听到公良谙的话，零脸上的表情立马变得僵硬，连忙闭上眼睛拼命的摇头，脸上也浮现着一丝不易察觉的绯红
“没有没有，我哪里有这种表情，你看错了，明明没有。”
说着说着，零撇过头不敢看公良谙，但公良谙那赤红色的右眼却死死的盯着零，感受到背后那明显的目光，零绷紧着身子一动不动。
“谙，干嘛这么看着她。”
一旁的毛清见场面有点尴尬，拍了拍公良谙的肩膀说道，公良谙看了眼毛清，随后收回了视线不再看零。
“毛清，待会你跟我过去一趟，他们就留在这里就行了，我带你去见两个人。”
“两个人？谁啊？弄的这么神秘。”
“你见了就知道了。”
公良谙并不打算在这个话题上继续深究，留下一头雾水的毛清呆呆的站在原地。
二人的对话自然落在了零的耳里，零瞪大着眼睛不敢置信的看着公良谙，随后零发现自己的失态，连忙转过头心有余悸的摸了摸胸前的双峰。
他竟然会有这么强的情商，难道我的想法从一开始就错了？他从一开始就已经做好打算了？那我岂不是打扰到他们了？啊啊，怎么又是这样啊。
零一脸失落的想着，一旁的毛清见零的脸色不对，走到她旁边关切的问道
“怎么了？零？心情不好吗？是先前谙对你态度不好的原因吗？要不我让他来给你道歉？”
听到毛清的话，零脸上的表情立马转换，一脸微笑的对毛清的说道
“没有没有，毛清姐姐，我很好，只不过想到一些往事而已，不碍事不碍事，哈哈哈。”
毛清和公良谙静静的看着一脸干笑的零，随后零拍了拍自己的后脑说道
“哎呀，看我看我，既然这么久那些人还没有来袭击你们，他短时间内应该是不会出现了，我就先走了，有缘再见。”
说完这话，零无视了毛清想要挽留的话，一瞬间便消失在原地。
...
毛清和公良谙对逝者，随后毛清捂了捂额头说道
“很怪的人呢。”
“是有点怪，不过没事，并不影响我们的行动，等会就去见见她们吧，也好把话说清楚。”
“说清楚什么？”
“不用在我面前装傻，你是什么态度，什么感情，我的眼睛看得很清楚，但我也有我自己的私事，我也有我自己的私人感情，等会见到她们后，就把话说清楚吧。”
“...恩。”
接近黎明的夜晚，一个不起眼的街道里的一道小巷里，零那飘渺的身影轻轻的出现在小巷内，零深吸了口气，甩了甩背后的马尾微笑着说道
“久等了，抱歉了，耽误了点时间。”
“姐严重了，没耽误什么时间。”
“诶？姐就回来了？我先前还打赌你起码得半个月才会回来呢。”
零的对面是两个年龄看上去比零更小的少女，如果说零的年龄像是20岁的少女，那眼前的二位不过是16岁的青涩少女。
第一个回答零话的，是一位银白色长发的少女，少女脸上满是冷漠以及冰霜，眼神里没有任何的情绪波动，看了眼零后，便闭上眼睛。
而另一位则是黑色短发的少女，少女的刘海斜放在她的右眼处，一脸微笑的看着零说道，随后少女像是察觉到什么危险一般，脑袋向后缩了缩躲过了零的一击粉拳。
“嘿嘿，姐，老招式可用不了第二次哦。”
零见自己的攻击被躲掉，扁了扁嘴巴赌气的嘟起了嘴巴，不过转瞬零便露出了微笑说道
“是嘛？不过我可没打算要打你哦。”
“呃...姐，你不要露出这种表情...呀！”
黑发少女见到零的表情，额头不禁露出了一丝冷汗，话还未说完，腰间的短裙便突然掀起，白色的内裤突然展现在黑暗的视野，黑发少女通红着脸捂住了短裙娇嗔道
“姐！你在干嘛！”
“嘻嘻，没什么，小教训而已。”
看着二人的打闹，银白色长发的少女对此无动于衷，闭目养神了一会抬起头对零说道
“姐，怎么样？那个人的情况到底...”
“啊...没什么，只是一件很小的情况罢了，他的实力不是很强，但是他逃逸的能力很强，他逃走的那一刻我都没反应过来，当然也有我大意的原因，不过也不能小觑。”
“了解，下次碰见他，我不会让意外再次发生。”
银白色长发的少女听了零的解释，淡淡的说道，随后又闭上了眼睛独自站在一旁，黑发少女见她这模样，无奈的耸了耸肩，突然脸上露出邪恶的笑容，慢慢的伸出双手指向她胸前那道不亚于零的双峰。
“你干嘛？我警告你，你再对我做那种恶心的事情，我保证我会把你绑成粽子挂在这座城市的高塔上一天。”
“姆...姐，你看，贰她又欺负我。”
黑发少女听到贰那明显的威胁语气，连忙做出一副可怜的模样对零委屈的说道，而零则是一头雾水的摸着头说
“贰？她...”
“哎呀，管那么多啦，姐你都是零了嘛，那我就是壹了罗，那这个死鱼脸自然就是贰了嘛~”
自称自己是壹的少女将自己的身子深深的埋进零的怀里不断的蹭着，而一旁的贰则是抬起头睁开眼睛看了眼头上的高楼说道
“既然来了，为何不现身。”
“挺敏感的，最早发现我的，应该就是那位自称壹的人吧，你们到底是谁？我以前从未在这座城市见过你们，还有，你们到底有什么目的。”
听到贰的话，零愣了愣，随后抬起头看到高楼上那一道熟悉的身影后，脸上的表情变了变，随后贰冷哼一声，站起身将自己脑后的长发甩了甩说道
“我们的行动和目的，似乎与你没有任何关系，你只需要知道，我们不会对你有任何威胁，你过好你自己的生活，我们有我们自己的行动，不会打扰到你。”
高楼上自然就是先前与零相别的公良谙，此时的公良谙在高空腾空着，听到贰的话，公良谙冷哼一声，右眼死死的盯着三人说道
“别给我开玩笑，我的眼睛看的很清楚，你们身上的波能很陌生，你们以前绝对不属于这里，虽然不知道为什么我看不穿你们，但你们绝对不简单。”
公良谙的右眼让贰的神情变了变，贰的神情明显变得凝重起来，随后贰转过头看了眼零，看懂了贰的眼神，零无奈的摊了摊手表示此事与她没有关系后，贰抬起头看着公良谙说道
“你就这么想知道我们的身份？不过我劝你不要知道为好。”
“我如果硬要知道又怎样？你的话并不能让我彻底相信你们，虽然我不称自己为好人，但我还是分得清轻重，一个种族的未来以及命运，我会知道轻重，如果你们不能给我一个有效的答复，我会与你们，血拼到底。”
说完，公良谙的右眼似乎又红了几分，在黑夜里显得格外刺眼，听到公良谙的话，零连忙拉住了贰的手，脸上满是紧张之色，贰无奈的看了眼零后，轻轻的叹了口气，随后脸上冷漠的表情慢慢的褪去，露出了一丝微笑说道
“既如此，那我就和你说清楚吧，能看穿未来以及过去的眼睛的拥有者，魔眼先生，公良谙。”
我在意的，只有你
轻轻的抚摸着怀里已经熟睡的小玲，看着小玲那可爱的睡颜，公良谙的嘴角不经意的露出一丝弧度，偏过头看了眼静静坐在沙发上的荆辛，公良谙眼里的神色黯了黯，轻轻叹了口气说道
“抱歉，还在生气吗...”
荆辛听到公良谙的话，脸上并没有任何变化，只是面无表情的坐在沙发上，双手伏在膝上，无神的盯着脚下的地板。
看到荆辛的样子，公良谙无奈的叹了口气，轻轻的将手上的小玲放在沙发上，随后走到荆辛的背后，伸出右手手拢住荆辛的脖颈柔声说道
“抱歉，可能会有点突然，但我希望你能谅解我。”
“谙，以后不要这样了，你知道我有多担心你吗？”
靠在公良谙的胸膛里，荆辛脸上的寒霜慢慢的褪去，取而代之的是浓浓的担忧，以及眼角的眼泪。
“谙，你一定要答应我，以后不要再出现这种情况了，不是说好了吗，不要有任何的生命危险的吗？”
公良谙听到荆辛的话，一脸疑惑的看着荆辛，当看到荆辛眼里的神色后，顿时恍然，微微笑了笑说道
“不是答应了吗，我没事。”
“你没事，你哪里没事了，你的手...这次是你的手，那下次...谙
...”
荆辛伸出双手死死的捂住自己的嘴唇让自己的哽咽声不那么大声，公良谙轻轻的摇了摇头说道
“你对毛清的事情，不在意吗？”
“谙...不要扯开话题...小清的事情我根本不在意...”
荆辛吸了吸气断断续续的说道
“我在意的...只有你而已...”
公良谙走到荆辛的身前，伸出自己仅剩的右手将荆辛柔软的身躯紧紧的拥入怀里，感受着怀里的暖玉，宫来个男眼里的神色十分复杂。
愧疚，感激，激动，复杂的情绪在公良谙的眼里涌现着，二人无声的拥抱着，在这个小小的客厅里。
客房的房门开了一条缝，毛清的眼睛紧张的盯着客厅里的场景，而在客房内的毛清此时一脸羞红的看着公良谙二人，当听到荆辛说出那句话时，她只感到深深的愧疚，有那么一下的冲动，她想就这么离开，但她还是没有放下她对公良谙的感情。
一夜，三人无眠。
“小玲~要乖乖的哦~青椒可是好东西，不要厌食哦。”
零一脸微笑的教导着桌上的小玲，而小玲则是一脸害怕的看着零，随后连忙扑进旁边荆辛的怀里，将头深深的埋入荆辛的怀里不敢看她。
看到小玲的动作，零无奈的嘟着嘴巴看着小玲，随后脑袋上突然挨了一记。
“疼疼...”
“一大早的，你在干嘛？”
公良谙伸出手弹了弹零的脑袋说道，随后若无其事的坐到毛清的身旁拿起桌上的馒头和着牛奶吃着简陋的早餐。
“坐着干嘛，就当自己家就行了，不用那么拘束。”
公良谙瞥了眼坐在自己旁边一副正坐着的毛清开口道，听到公良谙的话，毛清颤了颤，随后一脸正色的看着荆辛说道
“辛...辛姐姐...我...那我不客气了...”
“嘻嘻，小清真是的，这么客气干嘛，都是一家人，想吃什么就说，不好吃我再去做。”
“不会不会，怎么会不好吃，我不挑食的，不对，辛姐姐做的饭菜肯定好吃。”
看着饭桌上的打闹，公良谙慢慢的闭上了眼睛，他原本最担心的，反而是荆辛最不担心的，他不在意，反而是荆辛最在意的。
突然，公良谙感到有一股奇怪的视线，睁开眼睛看着坐在自己对座的零，发现零一脸八卦的看着自己，轻轻的皱了皱眉，捏了个小型的波能小球弹到零的额头上说道
“吃饭就吃饭，看什么看，我和你没说过吗？”
“啊呀...”
虽然没造成什么伤害，但是痛觉却是实实在在的，荆辛死死的捂着自己的额头委屈的看着公良谙，随后荆辛拿着筷子敲了敲公良谙的头说道
“谙，干什么呢，干嘛这么对别人，别人好歹也是客人，还不道歉。”
“不。”
“道歉。”
“不。”
荆辛保持着敲公良谙脑袋的动作，而公良谙则是一脸无所谓的看着荆辛反驳道，看着这个场景，坐在公良谙身边的毛清忍不住笑出了声。
荆辛呆呆的看着笑着的毛清，露出微笑说道
“小清真是的，你笑起来不是很好看的嘛，干嘛总是板着个脸。”
“啊...抱...抱歉...辛姐...我不是故意的。”
听到荆辛的话，毛清想都没想低头说道，脸上满是慌张以及羞红，看着毛清的样子，公良谙无奈的摇了摇头，随后和荆辛对视了一眼，公良谙站起身说道
“清，你和辛把家里的东西收拾一下，我出去和零商量一些事情，等会我们就出发。”
“诶。谙，你...”
“哎呀，小清，谙他要谈正事嘛，来，我们去房里收拾一些东西，小玲也记得跟过来哦，牛奶要记得喝完哦。”
毛清的话还没说完，就被荆辛一把抱起，强拖着走进了卧室，公良谙一脸温馨的看着这副场景，走到门口时，看到零，脸上露出了复杂的神情，轻轻叹了口气说道
“她们两个呢？”
“壹和贰去处理那个犯人了。”
相比较公良谙的神情，零反而一脸淡定的说道，似乎还十分好奇的在公良谙的身边转来转去，公良谙皱了皱眉说道
“看什么？你难道没看够？”
“当然，怎么可能看的够嘛。”
“...你们在处理了那个人之后，就会离开这里？”
零愣了愣，随后略微思量了一下说道
“差不多吧，一般我们处理了事情之后，就会直接离开，不过这次应该是个意外。”
“意外？”
“嘻嘻，怎么会走这么快呢？难得看到这么有趣的场景，当然得好好的享受一下嘛，壹和我想的应该也差不多，不过我们最多只能待上一个月，一个月后，我们还是要离开。”
“离开也好，早点走吧，这里本就不属于你们。”
对于零的话，公良谙只是淡淡的说道，似乎毫不在意一般，随后公良谙将视线投到零的身上说道
“说起来，你确定你们在处理这些事情的时候，会不干扰到我们的正常行动。”
“当然，我就算了，因为这次事情牵扯到你，所以我还是有点出格，不过既然壹和贰都去了的话，那就不会有这种情况，毕竟，贰可是出了名的冷若冰霜哦。”
看着一脸无所谓的零，公良谙冷冷的哼了哼
“哼，我的意思是，如果贰她的情况和你的一样，你确定，她不会和你一样放一样的错误？”
黎新遭袭
“你...还在生气吗...”
听到公良谙的话，零像是明白了什么，怯怯的看着公良谙说道，公良谙紧紧皱着眉头斜了眼零说道
“时间即使流逝，但一个人的本性永远不会变，无论是你，还是我，我不认为，我有教过你，有这种态度。”
公良谙的语气十分严肃，零的头慢慢的垂下，脸上失落的表情十分明显，公良谙轻轻的摇了摇头
“以后的我会怎么样，我不知道，我与谁的关系也好，我以后的生活也罢，但我不会改变，当知道你的身份后，起码我明白，你起码还活着，既然你能安全的长大，那你应该也知道，我从未教过你，因为私事，而拖欠你的正事。”
“你可以继续跟着我，但那样，你并不能改变什么，你跟着我，只是在满足你自己的需求而已，而真正需要你帮助的，已经和你很远，你不要让我太失望了，你已经，让我失望很多次了。”
零的眼里泛着泪光，公良谙那伟岸的身躯屹立在自己的面前，虽然他的实力在她的眼里不值一提，但是她却无法升起任何心思与他反驳。
因为，他对她，永远都是最疼爱的，也是，最关心她的人。
公良谙说完，背过身打开了房门，就在快关上房门的那一瞬，零跪在了房门口。
“抱歉，父亲，我错了。”
即使少女始终在克制让自己的泪水不再流下，但当她低下头的那一刻，眼里的泪水却涌出了眼眶。
公良谙的右手慢慢的颤抖着，像是做了巨大的决定一般，深深地叹了口气，转过身走到零的面前，伸出仅剩的右手，放在零的头上轻轻的抚摸着
“你没有错，只是错在我，履行你的职责，你，一直是我，最自豪的女儿。”
“你长大的样子，很漂亮，很像你妈。”
--------------------------分割线---------------------------
“呜...好无聊啊！！！”
无人的大街上，先前与公良谙碰面的壹和贰正漫步在大街上，突然，壹朝天大喊着，随后壹嘟着嘴巴无奈的看着一旁神情毫无波动的贰说道
“你能别一直这样嘛...这里就我们两个人，还装这种模样干什么，你不知道我很无聊吗？”
“你也不要忘了，我们现在在执行任务，严肃点。”
贰抖了抖和她发色相同的银白色秀眉，紧蹙着秀眉说道，随后撇过头继续往前走着。
壹站在原地若有所思的看着贰，随后像是想起了什么事一样，突然脸上露出了微笑
“呐，你一个人去解决那个人吧，我就先走了，我想起一件事情应该也比较重要。”
“什么事？”
听到壹的话，贰疑惑的转过头说道
“嘻嘻，你想啊，这次异端的出现，最先攻击的目标未免太过巧合了，我去一趟日本，那里或许会有惊喜哦，就这样了，拜。”
话刚说完，壹便消失在了原地，只留下一道残影，贰淡淡的看了眼壹消失的原地，轻轻的摇了摇头转过身。
“希望只是巧合吧。”
朴素的大街上，那一道银白色的身影是那么的亮眼，贰抬起头注视着灰蒙的天空，脸上冰霜的表情慢慢的消逝，突然嘴角露出一道微笑，暖彻人间
“曾经的你，是什么样的，真想看看，可惜，我没有太多的时间停留在这里。”
----------------------------分割线-------------------------
黎新烦躁的站在楼顶，紧闭的嘴唇下，是紧紧咬死的牙关，紧皱着的眉头显示出他的心情。
有多久了，我竟然还会有这种烦躁的心情。
黎新摇了摇头，努力把自己脑海里并不存在的杂念甩去，但是发现内心那一股莫名的骚动却未消散。
该死，到底发生了什么，为什么我会感到这么焦躁，这是什么情感？期待？烦躁？恐惧？
黎新紧紧皱着眉头思虑着，此时的他根本不想考虑任何有关于N市的任何事情，没有什么，比让自己陷入一个平常心更重要。
错觉？不可能，难道N市要来什么人了？是谁？安倍茗熙？还是千余辛奈？不可能，安倍茗熙现在忙着处理战线的拉拢不可能有时间来N市，千余辛奈身为日本方的最高指挥官，在最后一站到来时，她不可能出现在前线。
就在黎新思虑之际，黎新突然甩了甩头，深吸了口气努力让自己平复下来，随后跳下楼顶，翻进这一栋楼的一个房间内。
难道是小雨来了？有可能，觉发现我最近的精神状态不大好，包括夏月也说那种奇怪的话，的确有可能会把小雨带过来，她们是疯了？难得打了一场胜仗，不赶快将阵线以及资源调配到这里，还想着这些无聊的事情。
越想越可能，黎新烦躁的将桌上的盘子扔在地上杂碎，清脆的声音让黎新的脑海稍微清醒了一点，烦躁感也慢慢的降低，黎新按了按自己的额头。
无妨，小雨就算来了也没关系，我不想见到她，她也不可能见到我，与其想这些无聊的事情，还是赶快把N市的事情处理完，只要处理了N市，F省也算是真正的独立，只要将公门铮找到，到时候所有的一切都能结束，我也能好好休息一下。
黎新这么想着，不知不觉自己已经走进了自己的房内，下意识的躺在床上，黎新无神的盯着窗外那灰蒙的天空，眼神慢慢的飘散。
有多久了，很久没看到星空了，这片灰蒙的天空，只要这场战争没有结束，就永远不会飘散。
最后一站，千余辛奈，我一定要，亲手杀了你。
黎新想着想着，慢慢的握紧了自己的拳头，脸上满是杀意。
不过一瞬，黎新脸上的杀意全无，面色淡漠的看着窗外说道
“你的障眼法也用的差不多了吧，忍不住想出手了？我还没体验够呢。”
随着黎新的声音响起，窗户突然破碎，零散的碎片冲向了黎新，而黎新只是淡淡的坐在床上冷哼一声，气场瞬间就将玻璃碎片全部震飞。
“装神弄鬼。”
黎新从床上跳起，手上凝聚着波能，斜视了一眼床边的梁柱，手上的波能光芒越发的亮眼。
“嘭！！！”
巨大的爆炸响起，伴随着大地的颤抖，一栋十几层高的大楼慢慢的倒塌，散落的灰尘立马冲向了大街。
“任务B...失败...选择...最后一搏...”
灰尘中，一双冒着黑色光芒的眼睛闪烁着
“预计...裁决到来...三分钟...突袭C...一分钟内...杀死...代号...黎明...黎新。”
好久不见
“...”
黎新轻皱着眉头看着眼前全身笼罩在黑色斗篷的人，凝能境的直觉告诉他眼前的人实力不简单，但是从他的身上，黎新并未感到任何强大的波能能量。
思考只在一瞬，两年中无数次战斗已经让黎新明白，在战斗中失神是多么的愚蠢，几乎是在思考的同一瞬，黎新脚下一用力，直冲向了黑衣人。
视线里全是那道身影，黎新的眼里甚至都没有他周遭的灰尘以及还在倒塌的大楼，当看到自己已经达到攻击的范围时，黑衣人仍然没有做出任何动作，黎新的内心冷笑了一声。
废物一个嘛。
蕴含着浓厚波能的拳头即将砸在黑衣人的躯体上的一瞬，黑衣人突然转过身伸出骨瘦如柴的手掌和黎新的拳头对峙。
！！！
黎新的脸上露出了震惊的表情，而下一刻，波能与身躯之间的碰撞发生，巨大的气浪掀翻了周围的大楼，也吹散了无数的灰尘。
黎新死死咬着牙与黑衣人对峙着，第一势的失败将会给失败方带来被动，哪怕代价是受一点点伤，第一势的成功，黎新也必须咬牙拿下来。
蓝色的波能慢慢变得精纯，黎新手上的波能渐渐变大，同时黎新也集中精神，驾驭着神念对黑衣人进行精神上的打击。
突然，黎新手上的波能发生了爆炸，后坐力将他和黑衣人震飞了出去，先前早已做好准备的黎新翻了个身就站在了原地，目瞪口呆的看着飞出去的黑衣人。
不可能...怎么感觉怎么和他正面对峙，我都拿不到半点优势，还有刚刚那种感觉是什么，我有多久没体会到。
黎新瞪大着眼睛聚精会神的感知着周围，先前黑衣人那淡淡的一瞥，即使自己拥有凝能的实力，仍未看清那掩盖在斗篷下的面容，但那一瞬间，他感觉到了，许久未感到的
死意。
黎新在第一时间便将波能能力爆发，从手掌处发生了爆炸，借助着爆发的后冲力，快速的离开了黑衣人的身边。
黎新的额头上慢慢的流下了冷汗，从刚才过去已经过了三秒，但是这三秒里，他没有感知到任何有关黑衣人的痕迹。
四周除了大楼倒塌的声音外，鸦雀无声，但正是这种气氛让黎新感到胆寒，自从自己晋入到了凝能后，他觉得已经拥有了真正的自保之力，但是今天发生的事情却让他无法理解。
这个人，到底是谁，我没记错的话，就算是凝能后期的人也不会带给我这么大的压力，难道是分境的强者？不可能，爱宕轩里是一袭白衣，而且他不可能参加这场战争，更没有动机要来杀我。
黎新的脑海里刚飘过这道想法，那道来自生命本能的反应让他下意识的翻滚了出去，这已经不是来自一名波能者实力的反应，而是一个生命对于死亡的恐惧。
“嗤！”
黎新狼狈的向旁边翻滚着，地上的灰尘染灰了他身上黑色的风衣，同时也弄脏了他那杂乱的长发，但是黎新却毫无心思处理这些，他深深的喘着粗气不敢置信的盯着那道身影以及那一把插在自己先前站着的地方的小刀。
小刀上弥漫着黑色的浓雾，掩盖了小刀的长度，而那片代替他被插穿的砖石，此时正在慢慢的被黑色的浓雾侵蚀，逐渐的化为虚无。
怎么可能，我怎么能够死在这里！
这一次攻击已经让黎新彻底的明白，他无法和眼前的人有任何的正面战斗，这一次躲过他的攻击，纯碎靠的是侥幸，没有任何的其他因素，这还仅仅只是第一道攻击，黎新想都没想，脚底凝聚着蓝色的波能，想都没想，直接冲向了高空，往远处飞去。
“咚！”
黎新撞在了一道空气墙上，短暂的停滞让黎新的心脏都停了一会，黎新连忙转过身看向了背后，当看到没人时，心里的紧张松了松，随即低下头看向大地，当发现并没有黑衣人的踪迹时，黎新才松了口气。
“突袭C...完成...黎明...死亡...”
黎新的耳里突然传来的干枯的声音，随后黎新连忙抬起头看向天空，发现黑衣人凌空在他的头顶，手上拿着那把弥漫着黑色浓雾的小刀。
动，给我动啊，为什么我不能动！快给我动！
黎新死死的盯着黑衣人，但他却保持着这一动作没有任何其他动作，黑衣人蔑视看了眼脚下的黎新，轻轻的松开了抓着小刀的手。
小刀随着空气阻力慢慢的往黎新的额头掉下，但黎新只能眼睁睁看着小刀往下落，而他却没办法做任何事情。
我，又要死了吗？
为什么又呢？
呵呵，上次是什么时候？快忘了吗？
对了，是在那片沙漠呢。
我那次，又是为什么会死？
对了，是溟，不，应该说是蝶吧。
呵呵，我想起来了，我为什么要来N市，为什么我会感到那种焦躁感，又是上次在堡垒的那种感觉吗？
蝶，你，又要和我见面了吗？
可惜啊，这次，我可能真的没机会在见到你了。
为什么，我的心里，没有任何人划过，人死的时候，不是会有走马灯的吗？
上次，不也是这样吗？
呵呵，我怎么可能，还会有人划过，我，早就将所有的羁绊都斩断了吧。
朵朵，伯父，公良谙，千余辛奈，觉，夏月，伊雨，尹礼，小文，我都将他们，抛弃了呢。
可为什么，我的心里
没有你的痕迹。
我错了吗？
看来，我错了。
但我，没机会，赎罪了。
小刀的剑锋已经近在眼前，黎新慢慢的闭上了自己的双眼，准备迎接，自己死亡的到来。
“锵！”
金属的打击声响起，黎新睁开眼睛发现头顶的小刀已经被击飞，而击飞那把小刀，是一把，纯白色的，泛着死亡气息的，镰刀。
好眼熟，我曾经，见过这把镰刀。
黎新呆呆的看着镰刀，而镰刀在击飞小刀后，随后旋转着飞向了它的拥有者的手上。
黎新慢慢的转过头呆滞的看着背后的那道身影，眼里的震惊之色已经充满了他的瞳孔。
银色的长发，轻轻的漂浮着，泛着银白色光芒，在这片黑夜中显得格外的亮眼。
随风飘扬的和服衣角，纯白色的瞳孔，倾绝世间的华美容颜上，满是冷漠的冰霜以及凝重。
“全体解放，呐，老新，好久不见。”
两年的相见
“呵，你这副表情还真是让我感到熟悉呢。”
不仅那银色的长发，连带着蝶身体的周围也在不停的泛着银色的波能光芒，蝶看着满脸呆滞的黎新淡淡的笑了笑，随后一脸凝重的盯着黑衣人
“但现在，可没那么多时间，和你闲聊呢。”
飓风刮起，轻盈的轨迹下弥漫着银色的光芒，蝶突然出现在黑衣人的面前，右手拿着镰刀横劈向黑衣人。
“锵！”
黑色的浓雾与银色的光芒纠缠在一起，蝶轻轻皱了皱眉头，手上一用力甩开了和她僵持的黑衣人，脚上一用力向后退了退，用力的甩掉镰刀上仍然缠绕着的黑色雾气。
蝶恶心的看了眼手上的镰刀，连忙转过身跑向黎新的方向
“老新，发什么呆？还不快走？这家伙明显不是我们能处理得掉的。”
仍然处于呆滞状态的黎新被蝶的声音弄醒，大脑下意识的做出了反应，愣愣的点了点头，蝶看到黎新的模样，无奈的扯住黎新的衣角飞离了原地。
黑衣人静静的看着离去的蝶和黎新二人，他并没有展现出先前追杀黎新的那种能力追杀他们二人，反而是静静的站在原地，保持着先前与蝶僵持的动作一动不动。
“突袭C...失败...请求...回收...”
“你以为，你能好好的被回收？”
冷清的声音在安静的夜里响起，贰慢慢的出现在黑衣人的面前，手上凝聚着银白色的波能，同时黑衣人的身上突然出现数道银白色的锁链，一眼看去，银白色的锁链已将黑衣人牢牢的锁死。
“裁决...到来...请求...回收...”
“聒噪呢。”
贰冷冷的哼了哼，手上的波能凝聚，黑衣人身上银白色的锁链瞬间将黑衣人绞杀成碎片。
不同于血肉，被绞杀成几块的黑衣人的尸体并没有迸发出任何血迹，而是冒着浓浓的黑气，而那黑气在一出现，立马躲过了银白色锁链的封杀，消失在空气中。
贰的眉头皱了皱，收回了锁链，同时浓浓黑雾已经消失在了原地，连带着黑衣人的身体，贰轻轻的摇了摇头，脸上的凝重慢慢的加深。
比我想象的要严重，这种情况还能逃掉，如果她跟着我来的话，应该就能斩草除根了。
想到无奈处，贰轻轻的叹了口气，随后将目光投向先前蝶与黎新离开的方向，冷若冰霜的脸上破天的出现了一缕暖透凡间的笑容。
算了，也是任务所逼，就去看看吧。
蝶转过头发现先前的黑衣人仍然没有追来，同时也没有感觉到任何的威胁，心中的紧张感慢慢的消散，转过头看了眼低头不语的黎新疑惑的说道
“老新？你干嘛？一直低着头干嘛？”
“...”
对于蝶的话，黎新并没有立马回话，黎新慢慢的抬起头看着蝶，眼里透露的是欣喜以及疑惑
“你...是谁？”
“哈？你不认识我？你开我玩笑的吧？亏我还记得你那么久。”
蝶愣了愣，随后一脸不敢相信的看着黎新说道，看到蝶的举动，黎新又愣了愣，随后转过头不再目视着蝶
“你要我叫你什么？公门溟？还是蝶呢？”
“那不随便你，这不都是我嘛？你什么时候变得这么墨迹了，不像你啊。”
蝶的话让黎新明显的呆了呆，黎新疑惑的看着眼前的蝶，仿佛在告诉蝶，刚刚的话真的是你说出来的一般。
突然，蝶头发表面的银色光芒慢慢的消散，蝶看了眼自己的头发，耸了耸肩说道
“哎，算了，时间差不多到了，等会和你聊。”
“什么意思？等会聊？”
蝶的话让黎新满头雾水，黎新疑惑的挠了挠头，随后，蝶的身体表面包括她那银色的头发上银色光芒慢慢的消散，蝶慢慢的睁开眼睛看着眼前的黎新，突然咽了口唾沫表情僵硬的说道
“哈...哈...老新，抱歉啊，刚刚的我你可能有点不习惯吧，哈哈...”
黎新此时的感觉很好懂，此时眼前的蝶和先前救了自己的蝶的性格完全就是两个人一般，但是现在的他却能完全肯定，眼前的蝶...
黎新的脸上慢慢的浮现出了苦笑
“啊...好久不见了，蝶。”
“恩。”
---------------------------分割线--------------------------
“哈哈，老新，你看看你现在的样子，哈哈，快笑死我了。”
房间里，少女像是忍耐了许久，终于发出了爆笑，嘲笑着眼前的黎新，黎新无奈的捂了捂额头说道
“怎么了...我又有什么样子让你这么好笑了。”
“哈哈，好好笑的好不好，你看看你这胡子，你看看你这头发，哈哈，笑死我了，都能扎辫子了，哈哈，太夸张了，你现在就一三十岁的大叔，哪里是个二十岁的青年，哈哈。”
蝶捂着肚子坐在床上嘲笑眼前一脸无奈的黎新，黎新无奈的叹了口气说道
“你还知道我现在二十岁了，倒是你，你怎么会参与这场战争的。”
“我？没什么啊，就是想出来，就出来了呗。”
蝶愣了愣，略微思考了一会说道，听到蝶的话，黎新眼里的神色不动声色的黯了黯，随后像是没事一般的说道
“你这两年，过得还好吗？”
“喂，你这话题扯到哪里去了，我来找你可是有正事的。”
蝶突然转变一脸正色假装严肃的说道，看到蝶脸上的严肃表情，黎新突然笑了笑
“那，蝶小姐，来说说，你来找我，是有什么正事呢？”
“哼，耍嘴皮子，今天是多少号来着。”
听到蝶的话，黎新呆了呆，下意识的说道
“12月5号，怎么了？”
“哦，那还行，还有几天休息，还没到正事的时间，诶，难道我来快了？”
听到黎新的回答，蝶松了口气般的自言自语，随后开始疑惑的自问道，而黎新对于蝶的举动只是无奈的摇了摇头说道
“行了，你问我的也应该问完了，虽然不知道你说的正事是什么，不过既然现在不急的话，你也该回答我的一些疑问了。”
“诶？你怎么知道不急啊。”
“你不是自己的说的吗？”
“啊？有吗？”
黎新再次无奈的捂住了自己的额头，平复了一下内心里自己都说不清到底是激动还是无奈的心情抬起头说道
“你先要告诉我，你来参加这场战争的理由，到底是什么。”
“我先前...”
“不要骗我，你的很多事情我已经从你家里那里都听说了，我也是担心你罢了，我感知你现在的境界才刚刚到化虚而已，化虚的实力在这个相当于前线的地方，有着很多限制。”
蝶看到黎新脸上那明显的严肃表情后，知道他认真了，不甘的嘟了嘟嘴巴说道
“那...爱宕轩里的事情，你也听说了？”
“我该知道的，都知道了。”
“...好吧，其实就是一个很简单的理由罢了，因为我的能力很特殊，所以我就和轩里商量好了，一旦我到达了化虚，我就会离开鬼族来参加这场战争，这是我和轩里先前商量好的事情，所以我就出来了。”
蝶尽量让自己的话语简单明了，虽然还有着一些其他的原因没有说，不过这也是她来到这里的主要原因。
“特殊的能力？你能力是什么？”
“治疗啊。”
蝶的话轻描淡写，但是黎新却瞪大着眼睛不敢置信的看着蝶，脸上的表情也变得僵硬，眼角不停的抖动
“你...你说什么...”
“治疗啊，怎么？你反应这么大？”
“我的小姐啊，你难道不知道治疗系波能是多稀缺吗？比分境还稀缺啊，波能者的历史上就没出现过治疗系的波能者。”
黎新突然站起身说道，巨大的反应让蝶愣了愣，蝶摊了摊手说道
“这么大反应干嘛，多大个事，现在知道为什么我要来这里了吧。”
黎新呆呆的看着眼前像是在显摆一般的蝶，努力的深吸了口气，让自己的心情平复下来说道
“你没有去你家吗？你从哪里过来的？别告诉我你是从南方一路过来的。”
“怎么可能，我是从易霖叔那里过来的。”
“易霖？你认识他？等等，不对啊，你从L省过来，不是会经过S市吗？你没有去你家？”
“我...我也想去啊...但是...一路上我好像没有经过S市...好像是直接到的N市。”
听到蝶的话，黎新疑惑的看着一脸尴尬的蝶，被黎新紧盯着的蝶脸上突然露出了些许红霞，连忙转过头大声叫道
“看什么看！我才没有迷路乱走啊！我明明是按照地图走的！我怎么知道会没有经过S市！”
到底要怎么迷路才会迷成这样。
黎新听到蝶的话心里无奈的想到，随后黎新叹了口气说道
“算了，当我没问，既然你还要在这里呆几天，就先在这个小家里面住几天吧。”
“这倒是没什么关系，对了老新，这里有热水吗？”
“这里算得上是战场的前线，能找到个住的地方就不错了，你还想要热水？”
“啊啊啊！我不管！你赶快带我去个有热水的地方！我受不了了！自从从易霖叔那里走了之后我就没洗过澡！”
“你好歹也是个波能者啊！为什么你就一定要洗热水啊！就不能克制一下吗？”
“我不管！这种天气连热水都没得洗！那我还活着干嘛！赶快带我去有热水的地方！不然你变都要给我变出来！”
虽然
有些地方会感到一些奇怪
或许
是因为
她的内心里
已经不再只有我一人
不过
这种感觉
也不错
阴谋与计划
黎新静静的靠在沙发上，浴室里时而传来的水声并没有打扰到他的情绪，安静的气氛让黎新的大脑逐渐冷静下来，脑袋里所思考的不再是与蝶重逢的喜悦，相反，是对先前事件的种种疑惑。
黎新右手轻轻的摩擦着下巴的胡茬，眉头紧紧的皱在一起。
那个人...到底是谁...那黑色的波能...还有那一瞬间，死亡的恐惧绝对错不了，我从最开始所能探查到他的境界只不过是化虚而已，怎么会突然一瞬间飙升到我都探查不到的境界。
黎新的脑海里满满的都是疑惑以及担忧，虽然自己最没弄明白的是蝶在救走了自己之后，黑衣人竟然没有跟上来，但是这也说明，那一道威胁，并没有彻底的消失。
近身搏斗肯定是没有机会，那家伙的控制能力我都没看懂，我竟然动都不能动，一点反抗的机会都没有。
想起先前被黑衣人玩弄于鼓掌之间的感觉，黎新的内心不由得一寒，自从黎新晋入了化神之后，他都没有感觉到这种无力感。
“喀拉。”
浴室的门被打开，热蒸汽立马从小小的房间内涌了出来，而少女那婀娜的身姿则在水蒸气中隐隐若现。
黎新的视线不由得停了几分，随后马上恢复了原状
“洗完了？”
“呼，真舒服啊，感觉重新活过来了呢。”
蝶甩了甩自己背后已经用波能烘干了的银发，对坐在一旁的黎新笑着说道，随后小跳着坐在黎新的身边说道
“老新，先前袭击你的那个黑衣人你认识吗？”
“不，我完全不知道他是什么情况，你也不知道吗？我以为你知道。”
“不...我是看到你遭袭了，所以我就赶忙来救你了。”
场面突然变得安静下来，双方各有各的疑惑，但没过多久，蝶露出笑颜说道
“算了，不管这些了，既然这次能逃走，那么下次也能。”
黎新呆呆的看着蝶的笑颜，心里犹豫了片刻，脸上也同样露出了微笑
“恩，先不说这个了，倒是你先前说的，什么计划，时间还不到之类的，我可是完全不懂的，你要给我好好解释一遍哦。”
听到黎新的话，蝶立马严肃了起来，深吸了口气犹豫的看着黎新说道
“老新，记住，我跟你说的计划，你绝对不要告诉其他人，你是轩里叫我来拜托你的，我相信你，你一定做的比我要更好。”
轩里...爱宕轩里嘛...
听到蝶话语里的那个人的名字，黎新的神色不动声色的黯了黯，但随后马上恢复了过来严肃的说道
“你说吧，我不会告诉别人的。”
“恩。”
半个小时过去。
“咚！”
黎新愤怒的将拳头重重的砸在面前的茶几上，玻璃瞬间露出了裂痕，黎新的额头上出现了几道青筋
“该死，我之前就应该想到的，没想到，他们竟然有这么大的圈。”
“嘘!”
蝶突然靠到黎新的面前伸出手抵住黎新的嘴唇轻声说道
“别那么大声，你又不是不知道，N市现在都还没完全解放呢，万一蹦出个间谍什么的，不前功尽弃了。”
蝶暧昧的动作似乎并没有让本人有任何感触，但黎新不一样，如此近距离的注视着蝶的俏脸，同时嘴唇上那柔软的触感。
“咳咳，我知道，我的问题。”
黎新轻咳了几声往后退了退，尴尬之色一闪而过，而蝶则是扁了扁嘴唇看着黎新，随后轻叹了口气说道
“什么嘛，看上去和个大叔一样，你还是没变嘛，老新。”
“这句话应该往你身上说才对吧，你才是完全没变吧。”
黎新的眼角不自觉的抖了抖，轻声说道，但随后，黎新的视线慢慢的飘到了蝶的下半身。
看着那一丝完全不易察觉的细节，黎新眼里满是失落以及无奈。
-----------------------------分割线------------------------
“公良谙，辛的姿势，我总觉得有点奇怪。”
“怎么奇怪？”
黎新悠哉的靠在沙发上，看着在厨房里工作的荆辛对着一旁的公良谙说道，公良谙偏过头疑惑的看了眼黎新说道。
“你看，你拿小雨来做比较就行了，小雨她平常不管是走路还是做其他的事，她的胯间总是紧闭着的，我看很多女孩子都一样，但是辛的胯间，怎么说呢，她不是紧闭着的，有点小小的开度。”
黎新死死的盯着厨房内的荆辛头头是道的说道，突然，黎新转过头看着坐在自己旁边的公良谙说道
“喂，你倒是说句话啊，我没说错才是啊。”
“我不想和你说话，我也不想和你解释为什么。”
公良谙紧紧的闭着眼睛不看一旁的黎新，眼皮不自觉的颤抖着，似乎在忍耐着什么一样。
“喂，你突然怎么了，我又没说错，辛不会有什么事情吧？你眼神比我好这么多，你看不出来？”
“这种问题你不知道去问你徒弟，没看你徒弟就坐你对面？”
公良谙额头上青筋一蹦，咬牙切齿的说道，随后黎新转过头看着坐在自己对面此时脸上红霞满布的伊雨说道
“小雨，为什么？我应该没说错才是。”
“师...师傅...我...我...这...是...那个..”
伊雨看到黎新将视线投到自己身上，脸上的红霞又红了几分，结结巴巴的说道，但随后，荆辛突然出现在公良谙的背后，伸出双手拢住公良谙的脖子说道
“哎呀，黎新真是的，这种事情你都不知道，当然是经过一些情侣之间必然会做的...唔！”
荆辛的话还没说完，公良谙连忙捂住了荆辛的嘴唇，一脸不爽的看着黎新说道
“我知道你在S市有很多事情处理，你是有神经紧张的时候，你以后别把这种职业操守带到这来，不然我不介意和你去楼顶切磋一下。”
荆辛的话立马让黎新明白，黎新摸着脑袋尴尬的干笑了几分，连忙拉着对面满脸通红的伊雨以修炼的借口出去了。
--------------------------分割线--------------------------
看着蝶胯间那微微的张开，黎新只觉得自己两年来的坚持，在一瞬间，彻底崩塌。
但他同时也觉得奇怪以及迷茫。
他一直认为，他两年来的坚持以及努力，全部都是为了眼前这个可爱的少女。
但在知道了一切真相的时候，他并没有他想象的崩溃。
虽然内心痛苦万分
但他，却似乎还有另一种信仰，在支撑着他。
英雄吗....
贰与黎新
贰静静的站在一座大楼的楼顶上，满头的银白色长发随着冰冷的夜风飘散着，银白色的瞳孔静静的注视着离她很远的一个房间，而房间内，正是蝶和黎新。
一切都还是比较正常的走向，除了先前的遭袭之外，没有任何的改变。
贰的内心这么想着，面无表情的脸上露出了些许疑惑的思绪，随后贰转过头说道
“姐，来得这么快嘛，我还以为你还要几天。”
站在贰旁边的正是已经从公良谙身边离开的零，零听到贰的话无奈的苦笑了下，随后微微摇了摇头
“我也以为，可惜，他把我教训了一顿呢。”
“是嘛。”
对于零的话，贰似乎像是早猜到了一般，并没有表现出任何的波动，随后又转过头看向房间，零无奈的耸了耸肩，走到贰的旁边说道
“我...应该没做错吧...换做是你...你也会这样...对吧。”
零静静的注视着房间内的蝶与黎新，脸上也露出了温暖的笑容，零的话并没有让贰的脸上有任何的表情波动，贰微微摇了摇头
“不知道，或许吧，但起码现在，我还没这个想法。”
“对了，先前那个人，你解决掉了吗？”
“没有，他的逃脱方式很古怪，失手了。”
贰的话让零感到一丝惊讶，零不敢置信的看着一脸淡定的贰，随后脸上露出了严肃的表情
“不像你。”
“...”
贰并没有说话，只是保持着自己的动作并没有变，零看到贰的模样，无奈的叹了口气，转过身说道
“把自己眼前的所有阻碍，不惜一切代价的解决，这不就是先前父亲告诫我们的吗？”
背对着零的贰听到她的话，身子不由得颤了颤，低下头眼里的神色渐渐变得黯淡
“我已经解决了，任务还没有完成，这里我们待不了多久，抓紧速度吧。”
“我有办法。”
零的话刚说完，贰的声音便传来，零转过头，当看到贰的模样，零脸上的脸色变了变。
此时的贰脸上早已没了冷若冰霜的表情，取而代之的，是与先前完全不同的，脸上露着笑容，眼神也透露着温暖。
“姐，陪我去见见她吧。”
“你真是的。”
零脸上惊讶的表情一闪而过，随后便是无奈以及妥协，听到零的话，贰知道她已经答应，脸上的笑容顿时深了几分。
“她呢？”
“去日本了，应该是去见小姨了。”
“真是的，真是喜欢乱跑。”
黎新坐在一旁静静的听着蝶在讨论自己的计划，但是此时的他却没有多少心情，对于蝶的计划他虽然是在听，但是却提不起很大的干劲，心里一股气一直闷在胸口，下意识的从怀里掏出一根烟。
“老新，你干嘛？别抽烟！你忘了我不喜欢闻烟的味道吗！”
蝶看到黎新的动作，夸张的从沙发上跳远，一双手死死的捂住自己的鼻子一脸嫌弃的看着黎新。
“啊...抱歉...忘了，我都习惯了...”
黎新看到蝶的动作，连忙将手中的烟扔向远处，随后一团火将烟烧为飞灰。
“唔...少抽点烟...对身体不好你不知道嘛...亏你还是个凝能的波能者。”
“无妨，烟的后遗症对我没什么用处，波能一直在清洗体内的杂物，刚说到哪了？”
“切，那你还抽，就是...”
蝶的话还未说完，黎新突然冲到她面前，脸上淡然的表情烟消云散，满脸杀气的盯着窗户说道
“谁？来了不打算出来见见面吗？”
听到黎新的话，还没反应过来的蝶也马上摆出了战斗的架势，虽然是站在黎新的背后。
“先生真是敏锐呢，不过不用这么警惕，我对你们并没有恶意。”
飘渺的女声响起，随后窗户外出现两道人影翻进了房间内，正是先前的零与贰。
见到二人，黎新与蝶都双双愣了愣，一方面是二人的美貌并不多见，另一方面，便是贰那与蝶极为相似的发色。
“银色...我第一次见到和我头发一样的人。”
“小姐，你认错了，我头发的颜色是银白色，而你，是银色。”
贰听到蝶的窃窃私语微微笑了笑解释道，随后黎新冷哼一声说道
“两位小姐能否告知你们的身份，在下也算是在F省呆了很久的波能者，但我从未有听到过有二位的任何传闻，如果二位不能将你们的身份好好坦白，恐怕二位只能速速离开了。”
从零和贰现身之后，黎新其实已经没有很强的警惕心，他从她们二人的身上的确没有感觉到任何敌意，但是独自行动已经习惯了的他，仍然很难放心让两个陌生人跟着他，尤其是他的身边还有一个仅仅只是化虚的蝶。
“先生为何如此在意我们的身份呢，先生你应该已经看出来了，我们两个，对你们的确没有任何恶意。”
“这并不是你们能呆在我们身边的理由，你应该知道我，也知道我的脾性。”
听到黎新的话，一直在解释的贰突然愣了愣，似乎一时间不知道如何回答，一旁的零看到贰的表情，连忙微笑着接话道
“先生的脾性我们既然知道，我们也知道先生是行者，只是，我们两位之所以呆在先生和小姐的身边自然是有不好说的理由，还希望先生能够理解。”
听到零的话，黎新根本没给身后蝶任何说话的机会，冷笑了一声
“这位小姐是在欺在下年少无知吗？现在可是战争年代，没有任何理由是不可说的，你们只有两个身份，友军，敌人。”
“先生不是想知道那位黑衣人的身份以及来历吗？我可以告诉你。”
突然说话的贰让在场的三人的都愣了愣，其中零的表现最为惊讶，突然身子低下来将口贴在比她矮了半个头的贰的耳边窃窃私语着。
而黎新和蝶则是面面相觑着，脸上表露的更多是疑惑，蝶是不相信她们能解释那个黑衣人的现实，而黎新震惊的是贰竟然从他们在谈论黑衣人时就已经在附近了，但他却没有任何预兆。
“如何，这个说法先生你应该是能接受才对的吧。”
看到贰那一副十分自信的表情，黎新的眉头慢慢的皱在一起
“你似乎，很了解我。”
“行者大人，F省哪个人不知道你。”
“但我不知道你。”
“我只是一个无名小卒，先生不知道我很正常。”
“不说这些了，说吧，代价。”
听到黎新的话，贰嘴角的弧度慢慢的拉大，伸出右手对着黎新挑了挑
“很简单，放开一切波能，你和我，纯靠肉体能力，来搏斗，你赢了，我可以告诉你想知道的一切。”
真没想到，师傅以前的脾气这么差，不过我不信了，这个时间段的师傅，肉搏能力我还打不过他。
格斗
（首先说一下，在设定上，目前的零是22岁，壹是16岁，贰是16岁。）
黎新呆呆的望着眼前欲欲越试的少女，突然嘴角露出一丝弧度，随后笑出声来
“呵，这么简单？”
“没错，就是这么简单。”
看到黎新的模样，贰脸上也露出了笑容，随后马上严肃起来，半弓着身子一脸警惕的看着黎新。
“喂喂，不用这样吧，你们可以跟着我们啊，不用和...”
“蝶，这个时期，不要抱着你以前的想法去看别人，再说了，你看她的眼神。”
蝶的话还未说完，便被黎新打断，听到黎新的话，蝶将目光投向了面前的贰。
此时的贰，眼里全是严肃以及兴奋，同时也带着深深的战意。
蝶喉咙中的话突然僵住了，在鬼族时，除了天天窝在爱宕轩里家里，蝶有时也会和获姨一起在鬼族内闲逛，而贰此时的眼神，她很清楚。
就像鬼族中一些妖一样，他们虽然生活在一个世界里，但他们的关系并不融洽，但碍于爱宕轩里的威压，他们并不会生死相逼，而是以格斗的姿态来进行赌博，就像茨木童子与酒吞童子，此时贰的眼神，就像茨木童子找酒吞童子干架时一模一样。
看到蝶沉默了，黎新便将视线投向面前的贰，淡淡的说道
“这里并不合适，去其他地方吧。”
“我也这么觉得。”
此时的黎新已经没有先前那副淡然的姿态，从贰的动作以及神情已经能看出来，她既然敢与自己搏斗，那么必然有着一定的能力，他的名声在F省也算是声名远扬，贰既然如此自信，那么他也不能随便应付。
黎新与贰的身形瞬间便化为一道影子消失在了房间，零无奈的看了眼已经消失的二人，对着房间内的蝶无奈的苦笑着
“很抱歉，小姐，她今天不知道怎么了，说话和行为有点奇怪，希望你不要见谅。”
“诶，不会不会，奇怪的人多了去了，老新也是个奇怪的人。”
听到零突然和自己搭话，蝶愣了愣，随后连忙摇手解释道，看着蝶的动作，零突然笑了笑，而蝶则是一头雾水的说道
“怎么了吗？我说话很好笑吗？”
“嘻嘻，没有，是我唐突了，不如我们去看看他们两个如何？现在虽然还是黑夜，不过这毕竟还没有彻底解放，也好给他们把把风。”
“对哦，哎呀，老新这家伙，这几年也不知道他怎么了，变了这么多，以前他没这么喜欢和别人打架的。”
看到蝶脸上的表情变化，零不由自主的又露出了笑容
“对了，你叫什么名字？我还不知道你们的名字呢，我叫爱宕蝶，请多关照。”
“你可以叫我零，至于她，你可以叫她贰。”
“诶？好奇怪的名字，你该不会在骗我吧。”
“怎么会呢，我可以叫你姐吧。”
“没问题哦，你今年多少岁啊，我也才20岁而已。”
“没多大，比你小。”
两人的聊天并没有阻碍另外两人的行动，广场中，黎新与贰遥远相视，黎新淡淡的站在原地，双手摆在两边，贰则是半弓着身子死死的盯着黎新。
二人都不敢先出手，黎新的站姿看似随意，但是一双眼睛死死的盯着前方的贰，身体内的波能已经被黎新彻底埋藏，紧紧依靠着身体的能力与贰对峙着。
时间慢慢的过去，二人的身体并没有因为夜风刮过而有任何动作，突然，贰的身形从原地消失，黎新的眼里精光一闪，伸出左手横扫向上方。
“咚！”
二人的手肘碰撞在一起，贰倒立在黎新的手上，眉头紧紧的皱在一起，似乎对这次的攻击并不满意。
而此时的黎新的心里用惊讶已经完全无法形容他的心情，对于贰这次的攻击他实在没想到对方既然敢这样做。
厉害，利用身体的重力弥补了力量上的差距，冲锋的速度并不慢，没想到看上去这么柔弱的身体竟然有这么强的肉体能力。
黎新心里的想法一闪而过，同时眼睛慢慢的眯紧
但是，这次攻击我一旦抗下，在天上你可没有那么好的办法能闪躲我的攻击。
黎新的右手突然抬起，握紧拳头向贰的左手打去，拳风呼啸着，看到黎新的举动，贰的嘴角露出了一丝弧度。
够风度，竟然挑我的左手攻击，不过，你真以为我会毫无防范的在天上吗。
就在黎新的右手即将砸在贰的左手时，贰突然伸出右手与黎新的右手对峙在一起，贰在天上保持着交叉手的姿势，一双眼睛死死的盯着黎新。
上当了。
黎新心里的想法划过，随后脚上一用力，从地上弹跳而起，右腿向贰的腰间飞去。
贰静静的看着黎新，随后嘴角露出微笑。
黎新不敢置信的看着贰，贰突然向黎新的背后一弯，纤细的软腰带动着下半身从黎新的头顶闪到黎新的背后躲过了黎新的一脚。
不好。
黎新此时的右脚已经踢了出去，无法收回，况且他的双手与贰一起在对峙着，而他也和贰一样在天上。
“看来第一次冲突，是我赢了呢。”
贰一脸自信的说道，同时左腿向着黎新的背后踢去。
“那可不一定。”
突然，贰的手上被一股巨力扯住，全身被这股巨力扯开，察觉到异样的贰想松开手，但是交叉着双手却没办法松开。
“你不知道擒拿吗？既然和我对峙，那我们就都别松手。”
黎新冷笑了一声，黎新的双手已经和贰的双手彻底的锁在一起，为了防止贰用其他的方法逃脱，黎新还特意用了最保守的办法，双方都没有办法松手。
在天上的时间并不多，黎新将贰卡在自己的身前，双脚突然锁住贰的双脚
“马上就要掉下去了，你觉得以两个人的重量从这个高度掉下去，你会怎么样。”
该死，动不了。
贰死命的想要挣脱黎新的钳制，但是却没有任何办法，黎新已经将他自己与贰的四肢彻底的锁住，双方都没有办法短时间内逃脱。
不行，怎么能这么简单的输掉，我都还没用出我真正的实力，我绝对不能不跟着他们。
贰的内心怒吼道，同时，急速下坠的过程中，贰的身边凝聚着银白色的波能，而那道波能慢慢的凝形，似乎是要凝结成一把武器。
黎新呆滞的看着眼前的变化，看着自己身前的贰，眉头紧紧皱在一起，随后体内涌出波能强行将贰震开，同时贰的身体表面也凝聚着他的波能保护贰安全落地。
掉在地上的贰疑惑的看着黎新，随后冷哼一声说道
“怎么？不是说好不用波能的吗？认输？”
“是你输了，你还没发觉你身旁的波能吗？你下意识就用出了波能，我只是不想让这场战斗继续越界下去罢了。”
听到黎新的话，贰这才注意到自己身边的波能，发现波能已经将武器的下半端都凝聚出来，连忙收回了波能。
黎新静静的看着手忙脚乱的贰，轻叹了口气说道
“也不好说，看样子，你并不是很擅长空手格斗，你应该是有武器，藏私了？”
“哼，知道就好。”
“但你还是输了。”
听到黎新的话，贰俩那么难过站起身不解的看着黎新，随后黎新甩了甩自己身上的斗篷将自己的双手埋在斗篷下
“战斗，从一开始就要用出自己所有的实力，即使是自己大意而输，那也是输，而下场，则是死。”
贰呆呆的看着黎新，眼里的神色渐渐变得黯淡
“不过，我答应你的条件，你可以跟着我们。”
贰抬起头喜悦且带着疑惑的看着黎新
“虽然你输了，不过我打的很开心，我很久没碰到能和我近身格斗打到这个地步的人，虽然你可以跟着我们，但你还是要告诉我黑衣人的身份，就算我们平局便可。”
“不愧是行者，佩服。”
公良谙的到来
“我没说错吧，不会有事的。”
零和蝶站在高台上看着先前黎新与贰所进行的一切，事后，零微笑着向一旁一脸担心的蝶安慰道。
“呼...老新也真是的，和个女孩子打架还那么认真，等会教训他一下。”
蝶深深的呼了口气，随后扁着嘴巴握拳说道，一旁的零干笑了几声后转过了头注视着广场上握手言和的黎新与贰。
有多久...没看到她在我们之外的人面前，有这么多的人性表情了...
“零，零。”
“啊...在，蝶姐有什么事吗？”
还沉浸在回忆里的零被蝶的声音惊醒，连忙抬头应道。
“能告诉我你们真正的身份吗？我从来没有见过...和我发色如此相近的人，而且，轩里也从来没有告诉我，关于你们的事情，你们应该...很强吧。”
零被蝶那认真的表情弄的愣了愣，先前自己看似随意的转移话题似乎并没有奏效，零的神色渐渐犹豫，不动声色的低了低头
“况且...轩里有告诉过我...这个世界上，如果单论纯正的身体格斗，没有人能和老新打成这样，你们...到底是谁...”
蝶认真的注视着眼前的零，即使自己常常被蒙在阴谋中，但是在爱宕轩里的身边待了两年，也对这方面的东西有点了解，再加上以爱宕轩里对蝶的重视性，蝶不可能认为轩里会没有告诉她有关于零一行人的任何消息。
“蝶姐...这个...我...”
零满脸苦色的支支吾吾着，自己一行人的身份是绝对不能暴露，但是既然连蝶都已经这么认真的追查她们的身份，那么黎新自然也不会例外，难道只能选择在远处保护她们？那贰做的这一切岂不是白费了。
就在二人僵持的过程中，突然二人加上黎新二人全部警惕起来，陌生的强大波能突然被四人感知到。
“有外人，蝶，展开波能。”
广场上的黎新对着蝶的方向大喊道，随后完全展开自己身体的波能，凝能的波能顿时充满他的全身。
“谁？这个时间段怎么会有这么强大的波能？轩里说的时间应该还没到才对。”
黎新话音刚落，蝶的身体表面也凝聚着银色的波能，低声喃喃道，随后转移视线注视着波能的方向。
零在认真感知了一会后，脸上认真的表情烟消云散，取而代之的是不敢置信以及微微的喜悦。
“你还是那么警惕，不过你到了凝能之后，已经认不出我的波能了吗？”
左手的空袖，肩膀上坐着一个不过五岁左右的女孩，背后的斗篷随着夜风吹过，暗红色的眼睛在黑夜里闪烁着光芒，公良谙冷哼一声对着前面的黎新说道。
“公良谙？你怎么在这？等等，你的手？”
“恩？”
对于黎新的一番话公良谙并没有回答，反而是看到黎新身旁的贰时表情发生了一点变化，疑惑的看着贰，随后转过头看到高台上的蝶与零时，像是明白了什么一样，看着黎新说道
“没什么很大的事，我暂时从M市撤离，那里我短时间不会过去。”
“你这家伙，难道和毛家的人血拼掉了只手？不可能的啊，我先前不是特意提醒过你的吗？”
黎新跑到公良谙的身旁看着他那已经断掉的左手叹息的说道，随后看向他身后的荆辛和毛清两人疑惑的歪着头说道
“辛旁边的人是谁？她体内的波能是...毛家的？”
“这个之后再和你解释，现在没那么多时间处理这些小事。”
对于黎新的疑惑公良谙继续报以跳过的方式，随后伸出右手从怀里拿出一封被密封的文档出来
“这份文档你最好赶快交给公门家，事情的严重性比我想象的大，毛家应该已经知道这份文档在我的身上，为了辛还有清考虑，我必须立马离开M市。”
黎新接过公良谙手上的文档，拆开一看，脸上露出了严肃的表情，对着远处的蝶示意了一下，随后蝶跳到黎新的身边与其一起观看起文档起来。
公良谙淡淡的看着面前的零与贰，对着肩膀上的小玲说道
“小玲，你先让你妈抱你一下，你也坐累了，休息一下。”
“恩。”
小玲怕生的看着面前的零与贰，听到公良谙的话点了点头，公良谙便将小玲放到荆辛的怀里。
“没想到我们又见面了，公良谙先生。”
贰笑了笑走到公良谙的面前说道
“我记得，你应该不是个爱笑的人。”
公良谙看到贰的笑容，淡淡的说道，随后将视线转到一旁的蝶身上，贰看到公良谙的表情，脸上的微笑僵了僵
“呵呵，公良谙先生就不用想那么多了，我们的事情，我们会自己处理好的。”
零笑了笑走到公良谙的面前说道，公良谙看了眼零脸上那毫无波澜的微笑轻轻的点了点头
“不过...希望公良谙先生能帮我们一个忙。”
“没错，和轩里告诉我的一模一样，看样子是真的了，老新，千万别冲动，只有几天了。”
“啧...真不爽呢，一想到先前所做的一切都只是泡沫，我就想灭了毛家。”
蝶轻轻的拍了拍黎新的肩膀安慰着快要发火的黎新，随后公良谙走上前来说道
“大概情况你应该也明白了，这些东西对我来说毫无用处，不过对你来说，你知道轻重。”
“倒是谢谢你了，帮了大忙了，下次有机会一起喝个酒？”
“你就别和我来喝酒这种东西了，下次找个好点的治疗金属给我就行了。”
“对了，你还没给我解释你左手是什么情况。”
听到治疗金属，黎新指着公良谙的左手说道，随后公良谙看了眼一旁的零说道
“她们既然在你们这里，那你应该也知道，我和你们碰到的人是一个人，不过我运气好，只是断了只手而已。”
“什么？那个黑衣人也找过你？那她们...”
“黎新，现在的你我，都不需要知道那个黑衣人的身份，我们只需要做我们自己该做的事情就行了，零和贰，她们两个你们可以完全信任，她们只会处理那个黑衣人的事情，其他的，她们不会管。”
听到公良谙这认真的语气，黎新的神色也变得严肃起来
“你确定？”
“用我这只右眼担保。”
两人死死的对视着，似乎想从双方的眼里看出感情波动，但是很明显，黎新败了。
“这位先生是...公良谙先生吧，你的左手...”
蝶看了眼公良谙，当看到公良谙的右眼时立马认出了他，指了指他的左手说道
“这是蝶，我先前和你说过的。”
黎新看到公良谙那疑惑的表情，随后介绍道，听到黎新的话，公良谙若有所思的点了点头说道
“请多指教，我的左手不是很大的问题，只是目前找不到很好的治疗金属，所以就先暂时这样了。”
公良谙若无其事的说道，听到公良谙的话，他背后的荆辛一行人的神色明显的黯淡了许多，公良谙的手并不是普通的断手，而是被波能所伤，虽说他自己也是波能者，但是错过了最佳的时间，手就算接上去也不会有很好的效果，到时候公良谙也不会接。
蝶盯着公良谙的左手仔细查看着，随后像是发现了问题所在抬起头对着黎新说道
“没很大问题，只要还有一块治疗金属，我就能将手给接上。”
“蝶的能力是治疗波能，你别多想。”
黎新看到公良谙那疑惑的表情解释道，随后公良谙惊讶的说道
“什么？治疗波能？”
（昨天在处理新电脑的问题，在转移文件和软件，所以没更新，各位久等了！）
断手复原
“公良谙先生，你的右眼给人的感觉很奇怪呢，是你的能力吗？”
“差不多吧，你的能力也很奇怪，我从来没听过有治疗系的波能能力，先前有听黎新谈过你，你似乎有一段时间没在F省，是在其他地方吗？”
“差不多吧，只是不在F省罢了，可能会要黎新担心了，毕竟那时候我的实力很差呢。”
公良谙与蝶安静的聊天，蝶双手凝聚着银色的波能利用着先前从毛家处掠夺来的治疗金属给公良谙治疗着。
黎新偏了偏头看了眼无碍的两人后，转过头伸出手对着荆辛怀里的小玲微笑的说道
“小玲，有没有想叔叔，来，让叔叔抱抱。”
荆辛怀里的小玲看到黎新的样子，重重的点了点头，伸出双手对着黎新说道
“黎新伯伯，抱抱。”
黎新的脑袋突然就耷拉了下来，无奈的抱着一脸悦色的小玲，荆辛看到黎新的样子掩嘴笑了笑，而一旁的毛清则是好奇的打量着黎新。
“对了，辛，这位公良谙还没和我介绍呢，这位是...”
“嘻嘻，哦，这位啊，是毛家的大小姐呢，叫毛清，来，小清，跟黎新认识一下，你应该认得他。”
荆辛听到黎新的话，推了推身旁的毛清微笑着说道，毛清一脸犹豫的站在黎新的面前，黎新认真的打量了一会毛清后，便重展笑颜说道
“毛清是吧，请多指教了，我和公良谙的关系还算不错，不过那家伙应该没和你说我的事情，希望你能和他有更多的路走吧。”
“谢谢行者大人的祝福，能跟在谙的身边，是我的荣幸。”
黎新静静的看着在自己面前恭敬的毛清，随后转过头看着一旁的公良谙轻轻摇头说道
“不用把自己看的太低了，无论之前发生了什么，现在是现在，公良谙既然让你留在他身边，那自然不会错，继续走下去吧，不要太让公良谙困扰了，辛的情况你应该清楚，有些事情，或许只有你能帮到公良谙。”
毛清的头微微低着，抬起头看向正在疗伤的公良谙，眼里逐渐露出了愧疚的神色，如果那一刻，不是因为自己，公良谙或许就不会断掉那一只手。
“你对他的关心，我们都看在眼里，你的视线，从来就没有离开过他，我相信你，也相信他，他也累了，或许以后，很多事情需要你来做，辛苦你了。”
毛清抬起头看着一脸凝重的黎新，随后眼角露出了一丝湿润，低着头让额头的刘海掩盖住自己的面孔
“无悔，能跟在谙的身边，做什么事情，我都愿意。”
“对了，蝶，有件事情，虽然先前我已经和黎新说了，不过我还是想和你再重申一次。”
公良谙突然严肃的语气让蝶有点疑惑，抬起头看着公良谙
“零和贰的身份还有她们所做的事情，你和黎新都不需要插手，她们所做的事情，和我们没有任何关系，她们只是我们生命中的一个插曲，忘掉她们就行了。”
“为什么会是插曲？那个孩子，她明明有着和我如此相似的发色，况且，我总感觉，她给我的感觉很奇怪，说不清楚，明明已经在我的心里留下这么深的印象，为什么会是插曲，我不明白，公良谙先生。”
蝶认真的回答道，边说话还边转过头看向一旁和零聊天的贰，公良谙轻轻叹了口气说道
“那也没办法，她们的身份，我知道了，但我宁肯不知道，就当勉强自己吧，忘了她们，无论是对我们，还是她们，都是有利的。”
说完，公良谙注视着眼前的蝶，蝶抿着嘴唇犹豫了片刻，随后支支吾吾的说道
“我...尽量吧...我会尽量不去了解她们...”
“足够了。”
公良谙轻轻的闭上眼睛说道，随后抬起头注视着一旁的零。
责备，疑惑，但更多的，是一种无奈。
零偏过视线不敢与公良谙的眼神注视着，一旁的贰看到零的举动，低下头说道
“抱歉了，姐，都是因为我，如果我不任性，或许不会有这么多插曲。”
零轻轻的摇了摇头，摸了摸贰的脑袋说道
“傻瓜，我们不都是一样的吗，你认为你现在才多大，你还小，即使你到了我这个年纪，也会忍不住的，我不也一样吗，不要自责了，和你没关系。”
“恩。”
贰轻轻的点了点头，但是贰脸上的表情明显不像是被安慰的表情，似乎仍然沉浸在自己的自责中。
零看到贰的样子，轻轻的叹了口气，抬起头注视着灰蒙蒙的夜空。
我们错了吗？能告诉我吗？父亲，我难道，还是个小孩子吗？
“恩，接好了，公良谙先生你看看怎么样。”
就在每个人都有着各自的思绪时，蝶的声音将众人都带回了现实。
公良谙看着自己已经接上的左手，微微扭动了一会，看着手肘处的那一道银色的金属说道
“这个...”
“额...公良谙先生，这也是没办法的事情，你的手断的实在太早了，早就错过最佳的时间了，我只能靠这块金属帮你维持现在的样子，不过波能金属的特性我稍微改良了一下，以后多多锻炼，这块金属就会和你的肉体融为一体的，现在可能会有点不习惯，以后就好了。”
而荆辛以及毛清则是无视掉蝶的长篇大论，跑到公良谙的身边仔细查看着他的左手，小玲也从黎新的怀里跳了下来，扑到公良谙的怀里撒娇。
“辛苦你了，你刚来就要你帮这么多忙。”
黎新微笑着对一旁的蝶说道，而蝶只是轻轻的擦拭了一下额头上的汗水
“嘻嘻，没事啦，医生的职责，不就是要治好所有病人嘛。”
“行了，道谢的话辛你们就不用说了，这种事情已经不是道谢能解决了，黎新，蝶，谢谢你们了，虽说我并不是很在意，不过也谢谢你们帮忙，以后有除了去前线以外的事情，尽管来找我就行了。”
听到公良谙的话，黎新疑惑的说道
“前线？你再说什么傻话，公良谙，你难道连那时候的决战都不打算参加了吗？”
“黎新，你不要忘了我现在的处境，我从一开始就对这场战争不在意，我在意的只是毛家和她们而已，现在毛家的事情已经不需要我去解决了，我只需要安心的陪着她们就足够了，到时候得决战风险太多，我不会参加，你不必多说。”
对于黎新的话，公良谙一口回绝，黎新咬着牙齿说道
“不行，你现在可是凝能的波能者，这可是最高的战力之一，你一个人的退去，可是会导致整个战局的发展。”
“不要说了，黎新，那又如何，战局的发展与我毫无干系，只要她们能好好的活着，一切就足够了，日本人不敢动我，你不用继续劝我了，我早就做好决定。”
说完，公良谙甩了甩自己的斗篷，拉着一旁的荆辛与毛清突然的离开。
众人所在的广场一瞬间只有了四人，黎新重重的叹了口气
“谁能想到，结果会以这种情况收场。”
“好了好了，老新，失落什么嘛，人家也有自己要做的事情嘛，而且，我可从来不认为我们会输哦。”
蝶看到黎新失落的样子，连忙走到一旁打气安慰道，黎新抬起头无奈的看了眼蝶
“大小姐，先前公良谙一个人我的确不怎么在意，但是知道那份文档和你告诉我的事情之后，我可是慌的不行，战力严重匮乏的情况下，怎么可能和日本方在正面对战。”
“怕什么嘛，不是还有我大哥在嘛，我大哥可是天生的领导者哦，有他在，我可不认为我们会输。”
蝶那自信的表情完全没有感染到一旁的黎新，黎新无奈的叹了口气。
那个一直在被追杀的公门铮吗，如果公门家和蝶说的是真的话，我还真的很想见见这位公门家的大哥。
黎新轻轻的摇了摇头将自己的情绪晃过来，毕竟也是作战许久的波能者，不可能因为一点挫折就能将自己压垮，看了眼一旁的零和贰说道
“公良谙说的事情你们应该也听到了，我不会追认你们的身份，不过我希望你们不要随意插手我们之间的事情，毕竟，我不想计划里面会有任何变动。”
“放心，行者先生，我们绝不会插手你们的任何事情，我们只是在做我们的本分工作而已。”
零微笑的说道，而一旁的贰似乎恢复成原来的模样，满脸的冰霜，与先前充满朝气的俏脸完全不同。
“老新，相信我，只有两天了，这两天我们一定要把N市守备好，到时候可以直接与我家的人两面包夹。”
“我倒是忘了，蝶你为什么不直接去你家把这件事情和你爸他们说清楚，这种情况下的突袭，就算是公门家，也吃不消的。”
“不行，我现在如果回家，绝对会打草惊蛇，你无法想象他们的网撒的有多宽，一切的一切，都不能出任何纰漏，轩里告诉我的，绝对错不了。”
壹归来
毛家的人一旦就绪，驻守S市的所有波能者立马撤离S市，回撤至N市的边缘。
欧阳家的最新消息，公门铮一行人已经逼近F省，省关必须严格把守，不能放过任何一个可疑的人进入F省。
阵法已经在S市布好，只要公门家将S市重铸好的那一刻，即刻发动阵法。
指挥官下达最新指令，两名凝能境大人，安倍茗熙，安倍释天两位少爷将会在阵法启动时一举进攻S市，切记，战场上一切以两位少爷的命令为主。
公门铮一行人的到来已经无法阻止，在其到来之前，必须以最快速度剿灭公门家。
L省会由日本方派出人员牵制，轩辕家所在处也会由欧阳家所派出的人员负责干扰，必须在一天之内，剿灭公门家，毁掉S市，占领F省。
此为最高机密，全部由毛家，欧阳家以及日本方最高指挥官千余辛奈一同改写，任何事物必须无条件遵守。
黎新的手上凝聚着蓝色的波能，机密文档瞬间化为飞灰，黎新看了眼床边扔在熟睡的蝶，微微笑了笑，将蝶身上的被子紧了紧，随后走出了房门。
“行者先生辛苦了，守了一天的夜，你好好休息吧，蝶小姐的安全我会注意的。”
客厅内的贰看了眼从房间内走出的黎新淡淡的说道，黎新看了眼毫无感情波动的贰开口道
“你的那个朋友呢？”
“她去外面买一些生活用品和食物了，应该不用多久就会回来了。”
黎新听到贰的话微微皱了皱眉，虽然对于零的性格他并不认为零会在这种大白天展开波能，但是内心的警惕性还是让他迈出了脚步。
“她不怎么认得路，我去找找她。”
没等贰的回答，黎新已经走出了房子，留下贰一人独自坐在空旷的房间内。
一缕发丝垂了下来，贰伸出手轻轻的捏着发丝放在自己的眼前注视着，眼里的神色慢慢恍惚起来，看着蝶安心睡着的房间内，贰轻轻的从沙发上站了起来。
贰蹑手蹑脚的打开房门，似乎生怕吵醒房内的人，伸出头悄悄的看了眼房门内安静睡在床上的蝶，深呼了口气，走进了房门。
贰的嘴角慢慢的展开一丝弧度，看着在床上恬静睡颜的蝶，贰轻轻的伸出手放在蝶的脸颊上。
我的到来...到底是错的...还是对的...为什么...您没有告诉我呢...我好迷茫...能告诉我吗...
心里的想法渐渐遮掩了贰的思想，身体慢慢的前倾，贰的手放在蝶的脸旁，而她那看似本就柔软的娇躯，已经紧紧的靠在蝶的怀里，银色与银白色的交融，在阳光下，显得格外的柔和。
妈...
而远在房外街道上的黎新此时正悠哉悠哉的在街上散着步，不同于中国的其他地方，F省虽然十分靠近前线的战场，但是也因为S市的解放，N市的重建也携带着一些波能者的帮助，白天，普通人也会在大街上陆陆续续的游动，商店，人类的必需品的贩卖，也在这里如期进行。
“哟，这不是黎新这小子嘛，怎么？睡到这时候才起来？都快正午了。”
“大叔，两卷白菜，外加一个半斤猪肉，再帮我选一些好的青椒，今天我一个老友来我这里，我打算弄点好吃的。”
黎新满脸微笑的看着店内的大叔说道，听到黎新的话，大叔拍了拍黎新的肩膀说道
“嘿，小子，平常没看你这么和你大叔说话，说，是不是你女朋友来你这里了？今天看上去格外的开心啊。”
“大叔别挖苦我了，我哪来的女朋友，有女朋友我也养不起她，麻烦大叔了。”
“嗨呀，你这小子，说话老是不想想别人的想法，你看你大叔这个样子都能有老婆，你还不轻松的劲。”
大叔边说着，边在自己的店内找寻着黎新所要的东西。
“哎哟，黎新啊，你要的肉可能没有那么多哦，只有这一点了，其他的都卖完了。”
大叔吧唧着嘴从店内拿出三两猪肉无奈的说道，黎新笑了笑
“没关系的，少了就少了吧，应该也够吃。”
“哎，黎新啊，别怪大叔多嘴啊，你要是对这个地方没什么留恋的话，你就赶快走吧，去S市也好，N市可不太平啊，虽然现在比先前好了很多，但是谁知道那群该死的波能者什么时候会杀过来，到时候，可是连跑都跑掉了哦。”
听到大叔的话，黎新的神色不觉的黯了黯，随后无奈的笑了笑说道
“谁不是呢，哪个地方不都是危机四伏，没有安全的地方，在哪不都一样的吗？这场战争没有结束的话。”
“嘿，黎新，你这句话说的倒是没错，也是说你这小子身子骨长的挺柔弱的，不然大叔可以教教你一些拳法防防身呢。”
大叔打量着黎新浑身上下那看似毫无肌肉的小手臂说道
“大叔，黎新哥可没你想的那么柔弱好吧。”
突然大叔的头上挨了一下，扎着马尾的少女从大叔的背后跳了出来嘲讽道
“嘿！你这面包丫头，又脑袋不好使了？小心我去找你爸告状。”
“你去呀，你还吓我呢，先前你欠我家面包店的那些钱怎么还不还啊。”
“你...你这丫头。”
大叔气狠狠的看着少女，但是却不敢说什么，黎新看了眼少女从怀里拿出钱交给大叔
“大叔，钱你收着吧，我就先走了。”
“黎新哥！你就买这么些菜，哪需要这么多钱啊！”
“你这丫头！你还打扰我做生意了！现在菜价那么贵，不当家不知柴米油盐，还不快走。”
黎新见大叔的火头似乎快到了，看了眼一旁的少女
“小婷，走吧，大叔也该打烊了，别在这里给别人添乱。”
“哦...好的...”
小婷见黎新并不想继续与大叔争执下去，苦着脸应道，突然眼睛一眨，从怀里拿出一盒面包说道
“黎新哥，这是我爸先前给我的零食，我现在不饿，要不你拿回去吃吧。”
“不用了，你知道我并不是很喜欢吃甜食。”
黎新苦笑了一下对小婷说道
“对了，小婷，你先前有没有在这一带见到一个人，他是我个朋友，才来这里，可能不认识路。”
“陌生人吗？姆，你这么说好像是有一个，不过是一个女孩子，我不知道是不是你说的。”
“那就是她没错了。”
“啊...还真的是啊...”
小婷见黎新应道，苦色的低下了头，随后黎新像是感知到了什么，抬起头看着前方
“黎新先生，没想到你也会来这里。”
眼前的零拿着一个袋子从街上走来，看到黎新打招呼问道
“平常也要买一些吃的，倒是你，你跑哪里去了？”
“我和贰也需要一些生活用品呢，所以就去买了一些女孩子要用的东西。”
黎新看着零手上的袋子，随后抬起头对一旁的小婷说道
“好了，也到正午了，你回家吧，别让你爸爸担心。”
“好...”
小婷垂头丧气的应道，重重的踏着脚步离去，看到小婷离去，零掩嘴笑了笑说道
“黎新先生的魅力很大呢，那个小女孩对你很不错呢。”
“这和魅力没关系，很多人都对我不错。”
黎新不动声色的回绝了零的答案，随后拿着手上的袋子走向房子的方向，突然，黎新皱着眉头看向后方说道
“有人来了？波能的气息？很奇怪的波能。”
零的脸上也露出了严肃的表情，黎新感应到的同时她也感应到，突然零脸上严肃的表情消失，一脸惊讶。
“姐！我回来了！”
远处传来的大喊声让黎新愣了愣，引入眼帘的是那股波能的源头，同时也是一位黑发马尾少女对着他们狂奔而来。
“姐！我好想你啊！”
少女突然扑进了零的怀里将自己的头埋在零的胸里疯狂扭动，零的脸上顿时红潮断断，连忙扯住少女的马尾将少女从自己的怀里扯出来
“贰说的没错，不给你一点颜色看看，你是真的不会改。”
“哎呀！姐，我错了！不要打我！”
黎新呆呆的看着两人的举动，心里的震惊挺大的，如果说零之前给他的印象是一个情绪波动不大，一直端庄优雅的人，但此时的失态让他完全没想到，同时，眼前这个黑发少女的举动也让他有点呆滞。
起码，黎新从来没见过这种性格的少女。
“咳咳，黎新先生抱歉，我失态了，这位你应该是第一次见，她也算是我们的同伴，她的名字叫壹。”
零说话时还特意瞪了一眼壹，听到零的话，壹的眼睛突然泛着精光，仔细打量了会眼前的黎新笑着说道
“嘻嘻，我叫壹，你就是黎新先生，行者对吧，请多指教罗。”
黎新淡淡的看了眼壹，并没有对她做出任何回应，打从心里黎新并不是很喜欢眼前的少女，看了眼零转身说道
“既然是你的同伴，那也算是我们的同伴，走吧，先回去，先把中饭吃了，蝶也应该饿了。”
看到黎新并没有理睬自己，壹也没有在意，反倒是仔仔细细的看着黎新的后背，脸上的笑容越加灿烂。
哎呀，老爹，没想到以前的你这么酷啊，回去之后我一定要好好挖苦你，太有趣了，真的是太有趣了，我一定要在这里再好好玩一会。
一切，都会好起来
“喂，你怎么不打一声招呼就回来了，万一露馅了怎么办。”
“怎么会嘛，再说了，露馅又怎么样，公良谙叔叔不是已经知道了吗？”
“现在的爸不一样啦，总而言之，你别在这里乱添乱，还有，你去日本这次到底有没有新发现。”
“姆，算是有，也算没有吧。”
“怎么？”
“起码能判断的，日本并没有他们的痕迹，看样子先前监测到的只有我们先前发现的那一只。”
“这不就是完全没收获嘛，那你还发现了什么？”
“呜...妈年轻的时候好恐怖，虽然现在也很恐怖。”
听到壹的回答，零无奈的捂住额头垂下了脑袋，黎新转过头看了眼二人说道
“你们两个先把这些东西拿上去吧，我去野外一下。”
“怎么了吗？黎新先生。”
听到黎新的声音，零抬起头微笑着说道，黎新将手上的袋子扔到零的手上转过身道
“菜少了点，我去外面采点，生火你应该会吧，在房子里等我。”
说完这话，黎新便迈着步子往外面跑去，看着离去的黎新，壹疑惑的对零说道
“你说他怎么不用波能去野外啊，还要特意跑步出去，不累吗？”
零轻轻的叹了口气，将手上黎新的袋子放在壹的手上说道
“这里的矛盾，比我们想象的还要严重很多呢，走吧，壹，我真的越来越不想呆在这里了。”
野外，黎新熟练的用小刀除掉野猪的内脏，慢慢的用小刀割下野猪身上最为美味的肉块，随后抬起头对着眼前的人说道
“你还没打算离去吗？”
公良谙看了眼正在埋头苦干的黎新，轻轻的摇了摇头道
“只是好奇你罢了。”
“好奇我？我有什么好奇的。”
黎新将手上的小刀重重的插进野猪的体内，用力的割下一大块肉
“你自己没发现吗？自从那个蝶来了之后，你变了很多。”
“我又变了？呵呵，照你这么说的话，那我岂不是个善变的人。”
“换个角度来说，你做回了曾经的自己。”
公良谙的话让黎新沉默了，黎新低着头静静的处理着脚下的野猪，公良谙瞥了眼黎新，转过身说道
“这次一别，或许会是永别吧，黎新，作为我唯一一个算是朋友的人，我奉劝你一句，尽快找到自己所需要的，人活一世，本就是为此。”
公良谙的身影瞬间在原地消失，黎新苦笑了一声将基本上已经处理好的野猪肉拿在手上。
“这家伙，说话不腰疼。”
“真是的，老新怎么才买了这么点菜，这么点菜怎么够我们吃。”
房间里，蝶嘟着嘴看着袋子里装着的食材吐槽道，一旁的零苦笑着说道
“蝶小姐，黎新先生先前说他已经去外面弄食材了，应该不要多久就能回来了。”
“啧，野外的食材嘛...也不知道干净不干净，等会回来好好清洗一下好了，对了，老新他的厨艺很厉害的哦，到时候你们肯定会吃惊的。”
一想起两年前在黎新家里吃黎新自己做的饭菜，蝶的味蕾一阵跳动，看到蝶脸上那喜悦的笑容，零脸上的笑容也越发的温暖。
“回来了。”
“嘻嘻，我都听姐说了呢。”
房外，贰靠在阳台的栏杆上看着一旁的壹缓缓开口道，听到壹的话，贰不动声色的瞥过脑袋
“说什么了？”
“呐，我说你，你也没必要这么在意吧，这里只是一个过路罢了，我们不是还要珍惜眼前的不是嘛？”
壹的脸上并没有严肃的表情，但说出的话却让贰想法良多，贰甩了甩手
“能不在意吗，或许我们本就不该留在这。”
“你忘了吗，我们为什么要留在这。”
壹突然抓住贰的肩膀，紧紧的盯着贰那毫无感情的双眼说道，秀眉慢慢的皱紧
“这是我们的工作，叔叔们的话难道你都忘了？不要被你那一直自以为的态度牵着你的想法走。”
贰愣愣的看着壹，这种样子的壹在她的印象里并不多，但同时一旦壹露出这种表情，也说明了她自己的态度。
“心愿我们都已经完成了，早点将事情解决，早点离开吧。”
良久，贰的口里吐出这番话，随后伸手打开了壹放在自己肩膀上的手，独自走进了房内。
“老新！好了吗！好香啊！我受不了了啦！”
“猴急什么！肉又不会跑！”
“我不要！好饿啊！我从L省出来之后就没吃过一顿好的！”
“这句话你不是先前说过的吗！”
“那是我没洗个好澡啊！”
壹站在阳台上听到房间内二人的嬉闹声，嘴角露出了一丝弧度。
或许，我们真的不该留在这吧。
饭桌上，零从厨房内零零散散的端来几盘菜肴，蝶正坐在凳子上紧紧盯着桌上的伙食，双手不自觉的伸到一旁的筷子上。
“啪！”
“噫！疼疼疼。”
突然遭到袭击的蝶死死的捂住自己的手，而零则是微笑着摆了摆手道
“蝶姐，不等菜上齐再开动，可是不好的行为哦，忍耐一下吧。”
“呜...”
蝶一脸哭相的坐在凳子上，对面的贰见蝶这样子，掩嘴笑了笑，黎新从厨房里拿出最后一盘菜看了眼桌上的众人，笑着说道
“开饭了，不用等了。”
----------------------------分割线-------------------------
树林内，黑影不停的掠过草丛，带动着微风，将附近的树林全部侦查过后，黑影渐渐的消失。
“大人，附近并没有波能的痕迹。”
被称为大人的人点了点头，随后转过身将背上的剑插在地上。
“阵法，散。”
地上的剑突然散发出淡蓝色的波能，随后剑上一道道阵纹浮动着，一道巨大的阵法将整片树林笼罩，那人收回自己的波能，看向背后说道
“没问题了，等会你将紫电也放在这里加强一下阵法便行。”
轩辕琳看了眼地上的清霜，点了点头，走上前将紫电插在清霜的旁边，默念着符文，紫色的波能与清霜的淡蓝色波能缠绕在一起，加强着周围的阵法。
公门风重重的叹了口气，看着树林外些许人类居住的城市，眼里的神色黯淡无边。
“看上去很消沉呢，风。”
公门风一听到这熟悉的声音，想都没想就知道是谁，耸了耸肩无奈的说道
“怎么能不消沉，家就在面前，却不能亲自前去，也不知道这两年宁过的怎么样了，溟也下落不明。”
公门铮听到公门风的话，微微摇了摇头，走到公门风的身边拍了拍他的肩膀说道
“该担心的不是你自己，多想想琳的感受，可别忘了，琳可是为了我们，没有去轩辕家，而是跟着我们来这么危险的F省。”
“大哥言重了，既然我身为公门家的女人，那我自然不能退缩，岂能因为私事而耽误了正事。”
听到公门铮的话，紫电面前的轩辕琳开口说道，随后脸上露出一缕缕红潮，公门铮见状笑了笑
“琳还是老样子，这么严肃干嘛，开个玩笑而已。”
“大哥你...又调侃我...”
一听公门铮的话，轩辕琳立马知道公门铮的态度，娇嗔道，公门风无奈的摇了摇头对公门铮说道
“哥，你说，先前的情报到底是对是错。”
“无论是对是错，总得拼一下，欧阳家既然下了这么大的血本，那我自然不能让他们失望，这次，不是他们死，就是我亡，我逃够了，我总不能再往南方逃，再走，就不是失去小芽，就连我自己，也失去了。”
若无其事的口气，但公门风却不认为，半年前的失利不仅损失了他们将近一半的实力，同时也失去了公门铮的伴侣--祁芽。
“哥，别伤心，嫂子只是被带走了而已，可能还没有生命危险。”
“或许，我宁肯她死吧，希望日本的波能者，不是我想象的那么难堪。”
气氛逐渐沉重，轩辕琳一直向公门风使眼色，公门风略微想了想推了推公门铮的腰间说道
“行了，别说这些老事了，我听说先前你得到一些情报，似乎在两年前，溟那小子回来过一次，到底是真还是假？”
听到公门风的话，公门铮虽然知道公门风的想法，但还是随着他的想法而去，略微思考了片刻说道
“似乎是真的，那个人是我们家的一个波能者，他也是听宁那孩子在族内提到过，看来我和你一开始的推测是没错，溟似乎是经历了什么，的确是变成一个女孩子，而且也是我们先前见到的那个孩子，而且，最有意思的，是溟那家伙回来的时候，还带了个男人回来。”
“男人？这么夸张？难道溟变成那样子，和那个男人有关？”
“那个男人的身份是什么我不清楚，不过听那个族内的人说，来头不小，身份可能比老爹还大，而且溟也改名了，似乎是叫蝶吧。”
“蝶...化茧为蝶吗，溟那小子的想法还真容易让人猜中。”
公门铮苦笑了一下，摇了摇头说道
“好了好了，别挖苦他了，让他知道不得骂死我们，他也不容易，到底是经过多大的心里斗争才能接受自己女性的身份。”
“算了，就当我们又有了个妹妹得了。”
公门风摇了摇手说道，走到轩辕琳的背后向轩辕琳输入波能，弥补着轩辕琳有些不足的波能。
公门铮转过头看了眼二人，脸上露出了无奈的苦笑，看了眼远处正在休息的波能者，那些人，全部都是当时跟着他们攻打H省时，两年里好不容易活了下来的波能者。
脸上疲惫的表情，见到公门家近在眼前的喜悦，同伴死去，复仇的决心，一个个复杂的情绪，印在他们那沧桑的脸上。
公门铮慢慢的坐在草地上，远远的注视着远方的一片树林，树林里，正是公门家的所在地。
希望一切，都能好起来吧。
离去
“啊！好饱啊！”
“吃完之后别叫那么大声啊...我们都知道你吃的很饱。”
黎新无奈的看着重重躺在沙发上的蝶，摇了摇头夹起筷子夹起盘子里的一块肉。
坐在一旁的零死死的压住身体微微颤抖的壹，脸上的微笑时不时颤抖着，贰则是冷静的夹着桌上的食物进食着，似乎眼前的食物并不像蝶说的那么好吃。
“她怎么了？”
黎新指了指身体一直颤抖的壹对着零问道，零听到黎新的声音惊了惊，打着哈哈道
“哈哈...没事，可能因为先生你的饭菜太好吃了，她有点克制不住自己。”
好好吃！好久没吃到老爹的饭菜了！好怀念！我不想走了！
这番话零都能猜得到壹脑子里想的话，一支手死死的压住壹的肩膀，深怕壹一时克制不住自己将这句话喊了出来。
贰吃完后，优雅的将筷子放在碗旁，随后站起身将自己的碗筷放到厨房的清洗台里。
“哈哈...黎新先生，后续的清洗工作就交给我吧，你好好休息一下。”
零干笑了几声，连忙将桌上的饭菜全部拿走
“啊！姐！我饭还没吃完啊！”
壹大喊着一脸苦色的叫道，跟着零走进了厨房。
黎新呆呆的看着走进厨房的两人，看了眼躺在沙发上的蝶说道
“有这么好吃？我自己怎么没什么感觉。”
“你就别管你自己吃着好不好吃了，反正我们吃着好吃就行了。”
蝶懒散的挥了挥手，随后伸了个懒腰将头靠在沙发的一头说道
“哈...好困啊...最近这段时间太累了，就没怎么好好休息过，让我睡个午觉，老新，等会有什么事叫我一下。”
“喂，这种天气你睡沙发，就不怕着凉了？要睡去床上睡。”
黎新轻轻皱了皱眉对蝶说教，当听到蝶那均匀的呼吸声后黎新无奈的垂下了头。
“她，一直都这样吗？”
黎新听到这清冷的声音，转过头看了眼坐在另一张沙发上的贰
“什么这样？”
“她，一直都这么随意吗？这个年代，不是战争时期吗？”
黎新大概听懂贰想表达什么，轻轻的叹了口气，走到蝶的面前犹豫了片刻说道
“或许吧，起码在我眼里，她一直都这么随意。”
黎新伸出颤抖着的双手，轻轻的将蝶拥入怀里，从沙发上抱了起来
“也正是她这个样子，才永远不能让别人放心。”
黎新慢慢的抱着蝶走进一旁的房间内，贰呆呆的看着走进房间的黎新和他怀里恬静的睡着的蝶，眼里的神色逐渐变得坚毅。
房间里，黎新坐在床边看着床上恬静睡颜的蝶，脸上露出一丝苦笑，伸出手捋了捋蝶额前散乱的发丝
“其实，我早就想和你说了，但是我很怕。”
黎新温暖的手让蝶感到了温暖，脸上露出了笑容，舒服的往暖和的被窝里钻了钻。
“但现在，太晚了，不过，这样也不错，曾经你给我的，现在我也可以还给你了。”
“轩里...别闹...”
蝶的声音让黎新清醒过来，晃过神来才发现自己的手仍然停在蝶的额头上，连忙收回了手犹豫的看着床上的蝶，随后重重的叹了口气从床上坐了起来
“或许，我真的是个混蛋吧。”
黎新走出房间，看到零等三人都坐在沙发上看着自己，黎新想起自己先前的动作，内心不由得一阵鬼意，下意识的捏了捏自己的眼睛说道
“怎么了？你们三个怎么都这么严肃的坐在一起，是有什么事情吗？”
黎新心虚的走到一旁拿起水杯倒了杯水喝起来，贰看了眼淡然的黎新开口道
“黎新先生，也不是很重要的事情，只是我们三个应该到了要离开的时候了。”
黎新听到贰的话，转过头皱着眉头看着贰，心里思量了片刻开口道
“是嘛，那有缘再见吧。”
听到黎新的话，贰愣了愣，疑惑的说道
“黎新先生就不好奇吗？我们的身份，我们的动机，以及那个黑衣人的身份，这些对于你而言，不是你最想得到的吗？”
黎新看了眼贰，随后笑了笑，将手上的水杯放下
“的确，你说的这些在一开始我的确很在意，不过公良谙和我解释了很久，所以我就释然了，他不会骗我，所以我就不用管。”
“你就这么相信公良谙先生的话吗？难道你不认为他...”
“相信不相信的，不都一样吗？难道对于你而言，她们就不值得你相信吗？”
贰的话还未说完便被黎新打断，贰慢慢的低下头，叹了口气
“恩，你说的没错，既如此，我们就告辞了，和你相处的这一段时间，我很开心。”
“我也很开心，说实话，很久没碰到能和我只靠身体格斗能打成这样的人，我对你挺感兴趣的，以后有机会，放手一搏吧。”
“恩。”
贰重重的点了点头，随后和零，壹站起身，三人身上散发着白色的光芒，身体也慢慢变得虚无，在身体即将消逝的那一刻，贰笑着说道
“以后再见了，黎新师傅。”
说完这话，三人便从黎新的房间内彻底消失，黎新震惊的看着三人先前站着的地方，紧紧皱着眉头思虑着，随后苦笑着摇摇头
“怎么可能，她怎么会是小雨，小雨可没有银白色的头发。”
高楼处，先前消失的零等人出现在高楼上，零盯着贰说道
“你怎么说出那句话，万一影响了历史怎么办。”
“没关系，对真正的历史影响并不大，就当是我最后任性一次吧，毕竟回去之后我可开心不起来，走吧，把那个家伙揪出来吧，在这里，待得够久了，也该离去了。”
剿灭，恰好的增援
零静静的看着站在楼顶处的贰，微微笑了笑，摸了摸一旁壹的头说道
“也是，我这个做姐姐的，也快忘了我们的本职。”
壹眨巴了下眼睛，随后笑着伸出手搂住零的软腰说道
“既如此，那我们就可以恢复我们原来的身份了。”
贰的眼里尽是高大的高楼，同时，也夹杂着破碎的大楼以及破碎的大地，而那一片黑色的大地上，或许是埋葬着人类的鲜血。
“我的名字，叫爱宕萤，宇宙时间正式调查员102分队队员。”
“公良玲，宇宙时间正式调查员102分队队长。”
“黎琪，宇宙时间正式调查员102分队队员。”
“时间犯罪，星网不漏，若有所失，玉石俱焚。”
三人双手交叉在胸前默念着誓言，随后公良玲手上凝聚着淡红色的波能，波能逐渐凝聚成一把红色的小刀，公良玲拿出小刀在楼顶上点了点，随后白色的阵法在楼顶展开，三人便消失在了原地。
荒芜的大地上，只留着些许的瓦砾碎片残留在大地上，破碎的水泥地散落在周围，露出了黄色的大地，爱宕莹慢慢的蹲下身子，手上凝聚着银白色的波能，随后一股极小的黑色的波能被吸引至爱宕莹的手上，爱宕莹冷哼一声，将那股黑色的波能击碎。
“就在这附近了，收敛好波能，不要让其他人发现我们的存在。”
公良玲和黎琪点了点头，随后公良玲从怀里拿出一块探测仪，伴随着探测仪微小的警报声，黎琪突然握紧拳头朝着脚下重重的打了下去。
“嘭！！！”
卷起的尘土直冲天空，公良玲和爱宕莹早就猜到了黎琪的想法，早早就腾空而起，随后公良玲手上的探测仪的警报声越发清脆，爱宕莹手上的银白色波能也慢慢的凝聚成一把与她身体完全不相称的银色镰刀。
“桀桀，真是猜不透你们呢，竟然到现在才找到我，不过也真亏你们呢，我的能力终于恢复的差不多了，现在你们可别想全身而退。”
阴冷的声音从黄土下传来，随后声音鸦雀无声，紧接着便是肉体与波能之间碰撞的声音从底下传来，同时气场也将周围的黄土震散。
黄土渐渐消失，大坑下，黎琪握紧拳头与全身笼罩在黑色阴影下的人近身格斗着，而同时，公良玲手上不断变动，爱宕莹冷哼一声，拿起身边巨大的白色镰刀直冲黑影而去。
“该死，竟想开启阵法，岂能让你们得逞。”
黑影见公良玲的举动立马知道她的想法，怒吼一声震开了近身的黎琪，身上的黑色波能慢慢凝聚，但随后便被爱宕莹镰刀上的锁链死死的缠住，身体表面的黑色波能也被压进了体内。
“呃，该死的调查员。”
“想要彻底释放境界来改变历史，别做梦了，锁链上的能力是从主基地特意借来的，压制住你这种低等的生物没有丝毫问题。”
爱宕莹冰冷的声音传来，声音刚落，黎琪便从地上跳起，直冲黑影而去，看似柔软的秀拳重重的砸在黑影的脸上。
“砰！！！”
黑影的头硬生生打歪，黑色的波能不断的从断裂处溢出，而同时爱宕莹也加大了锁链的力道，不断的拉扯着黑影的头部，将断裂处的伤口越拉越大。
“啊啊，该死！”
黑影身上黑色的波能越来越强，爱宕莹看了眼高空的公良玲，随后公良玲手上的动作一停，将双手平放在半空中，巨大的白色阵法笼罩住众人。
“阵法，传送！”
一瞬间，众人便消失在了原地，只留下狼藉的一片，告诫着附近的众人，此处的大战。
“啊啊啊！！！”
一片虚无的空间内，只有着类似月光一般的淡淡的白光，其余的全是一模一样的场景，高山，大地，河流，树木。
“这片区域是时间阵法内的独立空间，只要阵法的时效未过，我们就永远不能出去，而你的能力，不足以从这片空间里强行冲出去。”
公良玲的声音从周围响起，黑影看上空中，只见三人的身边凝聚强大的波能从上而下俯视着他。
“嘛，忍了这么久的实力，总算可以用真正的实力解决你这个蛆虫了，让我来好好教训教训你吧，罪人。”
黎琪的周围不断的冒着淡白色的波能，摩拳擦掌的俯视着黑影，而一旁的爱宕莹只是将自己的镰刀扛在肩上淡淡的说道
“速战速决。”
公良玲的周围淡红色的波能慢慢凝聚成实体，一把把淡红色的剑漂浮在公良玲的身体周围，逼迫着黑影，而黎琪早已忍不住直接冲向黑影，速度快的只能看到一道白色的光芒。
黑影被白色的光芒冲撞，远远的飞了出去，黎琪紧跟着飞远的黑影，闪到黑影的下方，用力的将黑影打至上空。
公良玲静静的看着直冲而起的黑影，背后数以万计的长剑蓄势待发，公良玲指了指黑影的位置，随后所有长剑直冲黑影而去，每一把长剑都穿过了黑影的身体，在穿过黑影的身体后，长剑便被黑色的波能侵蚀，消失在空中。
爱宕莹将镰刀摆在自己面前，双眼紧闭，双手紧握镰刀，口里嘟嘟囔囔着咒语，当最后一把长剑穿过黑影的身体后，爱宕莹突然睁开眼睛。
“世界。”
镰刀突然迸发出巨大的白光，照耀着黑影，而黑影整个过程就连一声惨叫都未喊出，便被白光彻底吞噬。
爱宕莹静静的看着早已消失的黑影，深呼了口气，身边的镰刀慢慢的消失，而公良玲则是飞到爱宕莹的身边扶住身体已经有点虚弱的爱宕莹说道
“莹，休息下吧，你太拼命了，不用用出世界他也死了。”
爱宕莹摆了摆手，黎琪飞到爱宕莹的面前打着哈哈说道
“哈哈，解决了，回去吧，我突然好想吃老爹的饭呢，你们也一起去吧，到时候叫我老爹和蝶姨说一下就行了。”
公良玲和爱宕莹看到一脸轻松的黎琪，脸上都露出了微笑，爱宕莹看了眼已经没有黑影的那片土地。
我要保护，那片世界，最起码，我也要用出我所有的能力。
就在三人嬉闹时，公良玲腰间的探测仪突然警报声大响，三人惊讶的看向先前消灭黑影的方向。
黑色的波能慢慢的凝聚在一起，黑色的巨大物散发的波能让三人感到胆寒，随后那股黑色的巨大物突然发出刺耳的叫声，将这片空间震出一片裂缝，而那股黑色的巨大物连忙从裂缝中逃出。
“怎么可能，他怎么突然有这么强大的力量。”
“该死，失策了，这恐怕是直接隶属于犯罪团的下系，他的头可能在他身上留下了潜力，赶快追过去。”
爱宕莹拖着虚弱的身体想都没想直接冲进了那片裂缝，而公良玲和黎琪担心的对视了一眼后，相互点了点头也冲进了裂缝中。
浩瀚的宇宙，让地球中的人类充满好奇，他有着无限的财宝，同时也有着无限的危险，五年前，巨大的行星撞向了地球，同时也带着大量的波能，这也是如今地球上波能者四起的原因之一。
太阳，生命之源，照耀着太阳系中一些星球，带来了生命，带来了文明，它是美好的，同时也是危险的，表面沸腾的岩浆让人类望而观之。
太阳系中，黑影从裂缝中冲出，恶心的气息逼退了周遭的陨石，紧随其后的，是爱宕莹，公良玲和黎琪三人。
三人紧紧逼视着眼前的黑影，此时的黑影似是打碎那片裂缝后损失了大量的力量，已经没有先前那般巨大，但此时三人却不敢动眼前的黑影一点，只因现在不在那片空间内，而是在现实世界中的太阳系。
“桀桀，没想到吧，三位调查员，我竟然能突破那片空间，啊，真舒服啊，现实世界里，来呀，三位，我现在就在你们眼前，为何不像先前那般，杀了我。”
听到黑影这明显的挑衅语气，三人仍然不为所动，爱宕莹紧紧咬着牙关死死的盯着黑影。
“桀桀，啊，威胁调查员的感觉真舒服，哦，我差点都忘了，让我来帮你们回忆一下吧，这片时空里的宇宙，可是潜藏着一个巨大的威胁，一旦我爆发出超过合形境的能力，那位威胁就会注意到，同时也会直接赶来太阳系，到了那时候，这片时空的历史就会被我彻底打乱，时不时这样啊，三位调查员。”
“哈哈，真是有趣，我还是第一次来到这种时空，终于让我体验了一次威胁调查员的感觉了，还真不错，来吧，三位调查员，现在你们只有一个机会，就是进入到太阳的核心之中，那样，我就会离开这片时空，怎么样，这个交易不错吧，哈哈！”
就在黑影放声大笑时，突然一股阵法将黑影与三人笼罩住，黑影的声音突然变了调，明显的紧张起来
“什么！这是...怎么会...”
“俗话说，反派总死于话多，看样子是真的，你这小东西，早点释放波能不就行了，非要扯一大堆有的没的，有辱你罪人的身份嘛。”
悠闲的声音响起，黎琪听到这熟悉的声音，脸上突然露出由心的微笑，而其他二人听到这声音，也放松了紧张的身体。
“怎么会...怎么会有这么高级的阵法。”
“这怎么不可能，算了，懒得和你废话了，你直接去死吧，说实话，你直系里那种波能很让我不舒服，下次找个机会把你头给灭了吧。”
“不！！！我怎么会！！！”
突然黑影的身上被一团白色的火焰笼罩，伴随着黑影不甘且恐惧的呐喊，黑影逐渐被烧成一堆灰烬。
“嘛，也算有惊无险了，好久不见了呐，三位老姐，看来这次行动执行的一般嘛。”
“102分队队长，公良玲，参加1队小队长，黎空先生。”
“喂喂，大姐，你别这么叫我，折我的寿，这又没外人，走吧，老爹已经在家里做好饭菜了，公良叔也在等我们了，听说蝶姨还有轩里伯父也在，去吃一顿好饭吧。”
“好呀好呀！小弟！你帮我们开个时空隧道！”
“姐！那是公家用的！不能私用！”
“切，亏你还是个1队小队长，连这点方便都不能行，回去我和老爹说你坏话。”
“那我就回去和妈说你的坏话哦，听说妈罚你的正坐你还没坐完呢。”
“喂！你还提这个！明明妈都忘了呀！”
夕阳余落日
“恩~啊...睡的好舒服啊...”
蝶在床上伸了个懒腰，窗边已经落下的落日光芒照射在她的脸上，蝶伸手捂了捂窗前的落日。
“嗜睡可不像你的习惯，蝶。”
黎新的声音陡然在蝶的耳边响起，蝶摇了摇脑袋让自己的模糊的思绪更清晰
“有吗？我以前不也很喜欢睡觉的嘛。”
“你以前可没有午睡的习惯。”
黎新看了眼床上可爱模样的蝶淡淡的说道，蝶伸出手指抵住自己的下巴思考了一会
“姆...应该是回来了之后太忙碌的原因了吧。”
“忙碌？话说回来，如果你是从日本那个方向过来的话，你不是应该最先经过N市吗？怎么会从L省过来的。”
听到蝶的话，黎新先是疑惑的询问道，随后想起了一些端倪问道。
“恩...是获姨帮我开的门，而且也符合轩里的一些计划，其实也不算是直接到的L省，我是先到的W省，再去的L省，一路上也治疗了很多人，波能的消耗让身体有点吃不消，也许是太累的原因吧。”
蝶脸上表露着不在意的微笑说道，黎新轻轻叹了口气心疼的看着眼前的蝶，那倾城的容颜，柔若无骨的手臂，黎新实在不想让眼前的少女经历一些世间的恶。
“辛苦了。”
良久，黎新吐出三个字，蝶摸了摸脑袋干笑着
“哈哈...其实也没什么大事而已，不就个午睡嘛，哈哈...”
还不是先前在鬼族每天晚上轩里都要捣乱，而且每天早上还叫我叫的那么早，不午睡哪来的精神应付晚上，等等，逻辑似乎出错了，这不就是个死循环了嘛，轩里！回去我一定要教训你！起码你不给我个好的解释你永远都别想上我的床。
蝶在内心里狠狠的吐槽道，返回现实后蝶看了眼打开的房门，发现客厅内空空荡荡的，疑惑的看向黎新说道
“老新，那些人呢？”
“哦，忘了和你说了，她们走了。”
“走了？什么意思？”
“算是彻底离开了吧，公良谙先前不是说过吗，她们只是我们生命的一个过客而已，不用在意，应该算是永别了吧。”
黎新毫不在意的说道，随后继续一人静静的坐在床边看着窗外落下的落日，而蝶则是若有所失的看着空荡的客厅，脑海里慢慢的浮现出那位银白色长发的少女，安静的坐在沙发上，脸上虽然是一副冰山脸，但是蝶看得出来，她的感情，只是被她自己单方面的掩埋了罢了。
“真的...没有再见的机会了吗？”
“谁知道呢？那个叫贰的人说以后再见了，或许以后的确还会有再见的时候吧。”
蝶看了眼一直盯着窗外的黎新，疑惑的歪了歪脑袋
“说起来老新，你干嘛一直盯着窗外看？有什么东西吗？”
黎新转过头摸了摸头，若无其事的说道
“也没什么，只是单纯的喜欢这么安静的看着落日而已，无论是落日还是夕阳，我比较喜欢，所以一直这么看着而已。”
“落日和夕阳？是有什么含义吗？老新你从来不会做一些没意义的举动，呐呐，告诉我吧。”
蝶突然趴到黎新的一边抬起头看着黎新，黎新被蝶的举动弄的愣了愣，已经两年，他早已习惯自己一人安静的看着落日与夕阳，突然蝶问自己理由，一时他还真的不知道怎么回答。
“呃...不记得了，以前似乎是因为一个理由吧，不过时间长了就忘记了，现在也算是一个习惯了。”
“哦，是嘛。”
蝶歪了歪脑袋说道，随后跟着黎新一同望着窗外的落日，随后蝶像是想起了什么，眼神突然变得黯淡下来
“呐，老新，你说，行动真的能成功吗？”
黎新愣了愣，转头看向一脸失落的蝶
“只有一天了，你说，轩里的计划，真的能成功吗，我自己都不知道，我家的实力虽然我不清楚，不过身为中国八大波能者家族之一，况且也是前线战场的一大家族，日本方真的只会派两个凝能境的波能者前来吗，况且，铮哥他，真的已经到S市附近了吗...”
黎新静静的看着蝶，蝶此时满脸的忧愁以及犹豫
“我第一次，因为别人，而将我家，甚至还有我哥他们的性命，放在这个赌注上，我会不会...太极端了，或许...我找个机会潜入S市和老爹商量的话。”
“蝶...”
蝶的话还未说完就被黎新打断，蝶抬起头看着黎新
“我记忆里的蝶，可不是这种伤感的样子，虽然有时候会见到你伤感的样子，但不是这种模样。”
“既然你已经有了可以相信的人，那为何不去相信他。”
蝶的眼睛慢慢瞪大，眼里担心的神采渐渐消失，取而代之的是深深的犹豫，黎新笑了笑伸出手放在蝶的脸颊上轻轻的摩挲着
“如果你还不放心的话，那就相信我，我，可是很强的，比你想象的还强，我一定，会救公门家，还有你的哥哥们。”
温暖的时刻并未持续许久，蝶突然红着脸拍走了黎新的手嘟着嘴巴说道
“乱说什么呢，我才没有担心什么呢，S市一定能渡过这道难关。”
“啊...不止是S市，只要这次公门家幸免，欧阳家，毛家，将会彻底覆灭，到时候，中国方就能彻底释放，到时候，就和日本方决一死战，这场战争，在我眼里，持续太久了。”
说到最后，黎新的神色慢慢变得坚毅，蝶呆呆的看着黎新，随后微笑着说道
“恩，我也想，早点解决这场战争。”
蝶转过头看向窗外的落日，昏黄的阳光渐渐的变暗，太阳渐渐落下了水平线，蝶笑了笑说道
“或许，我知道你为什么喜欢看落日与夕阳了。”
“哦？为什么？”
黎新有点感兴趣的看着蝶说道，蝶伸了个懒腰从床上坐了起来，双腿放在床沿边摇晃着
“因为这温和的阳光，总能让人的内心放松。”
听到蝶的回答，黎新只是笑而不语。
“喂，到底我说对了还是没说对啊，你得给我个信啊。”
“呵呵，对了对了。”
“姆...怎么总觉得你在敷衍我。”
“怎么会呢。”
其实，落日代表着黑夜的降临，而那一刻，也是我成为行者的时候，夕阳，代表着白天的到来，而那一刻，也是我是黎新的时候。
有个人说话的感觉，真的不一样。
-------------------------分割线----------------------------
榻榻米上，千余辛奈已经褪去了平常穿着的黄色狩衣，身上的穿着只是一件普通的白色和服，千余辛奈安静的跪坐在榻榻米上，恭敬的拿着手上的茶杯，慢慢的抬起手将茶杯里的茶水饮尽。
“指挥官大人。”
安静的氛围并未持续过久，门外的声音响起，千余辛奈慢慢的将手上的茶杯放在榻榻米上说道
“没有外人，释天哥，有什么事直说吧。”
“是，大小姐，那释天就恭敬不如从命了。”
门外的安倍释天单膝跪在地上说道，但是并未伸手打开房门，日本女性的房间在没有得到其人的允许时，贸然进房是十分不礼貌的行为，更何况里面的人两重身份已经足以让他不能如此无礼，安倍家的大小姐，中国战场的最高指挥官。
“计划已经执行妥当，毛家的人已经发来讯息，阵法已经准备好，欧阳家的人也传来了讯息，L省的所有兵力他们会帮我们牵制住，士兵们也已经准备就绪。”
“是嘛，一切都按计划执行吧，到了时间点之后只管传送过去便行，我会第一时间下达命令，给前线适当的压力，速战速决，释天哥，我相信你还有茗熙哥。”
“是！大小姐。”
安倍释天在门外应道，而千余辛奈则是轻轻皱了皱眉，因为她并未听到安倍释天离去的声音
“释天哥，还有什么事吗？”
“大小姐，在下有一事相求，还请大小姐准许。”
“说吧，什么事。”
“在下认为，我和茗熙两人凝能，是否有点不足，是否从太平洋战场调来一位凝能境，我觉得万无一失。”
“释天哥，太平洋战场的局势你应该比我更清楚才是，如今太平洋战场以及欧洲战场已经彻底陷入僵局，任何一位顶尖实力都不能随意调动，更何况凝能，只有在中国战场打开局面，我们才能有机会对欧洲战场施压。”
千余辛奈的声音从门内响起，安倍释天闻言叹了口气，不过脸上并未有明显的失落，像是猜到了一般抱拳说道
“既如此，在下打扰了，大小姐还请就寝，注意身体。”
“劳烦释天哥的关心了，辛奈就不送了。”
“大小姐哪里话，告辞。”
脚步声渐渐的传远，千余辛奈静静的注视着榻榻米上的茶杯，思绪慢慢的飘远，随后像是想起了什么一样，脸上突然潮红不断，连忙伸出手捂住自己通红的脸颊，嘴角慢慢的露出一丝弧度，眼里的神色也变得喜悦
“我的孩子吗...黎琪...姓黎...那岂不是...黎新先生...我和黎新先生真的能够...哎呀...不想了...不论这场战争的结果如何...希望黎新先生能够度过这一劫。”
S市
F省省城，S市，在第三次世界大战中位于极其靠近前线战场的城市，同时也是八大波能家族公门家的所在之处。
两年战火的洗礼，让曾经美丽繁华的S市一度陷入了黑暗，敌国方不止一次的冲击过S市，但都在公门家以及S市内的波能者共同击退强敌。
强敌终被击退，黑暗破碎的城市也将迎来它的重建，人类也从地下避难所以及公门家所筑造的避难所中走出，开始重建他们的家园。
水泥铺在了大地上，高楼开始建造，晚上的街道不再空无一人，人群在街道上来回穿梭，似乎除了那破碎的大楼，人类的生活似乎又进入到了正常。
天空上腾空着的波能者搬运着砖瓦，提高着工作的速度，波能者的脸上遍布着笑容，他们也是S市的居民，重建S市也是他们心中的渴望，哪怕在人类的眼里，他们是多么的不堪，但是他们的所作所为都在S市人类的眼里，部分人类的想法发生了转变。
S市的边缘，公门宁身上披着象征着公门家的红色披风，两腿上绑着两把泛着蓝光的左轮手枪，公门宁站在城墙上注视着远方的大地，时不时转过头看向后方热闹的S市，眼里的神色慢慢变得柔和。
“大小姐，城东的建设基本上已经完成，剩下的工作可以交给城东的建筑师便行，波能者已经转移到需要更多帮助的城南。”
一位同样身着红色披风的男子突然出现在公门宁的面前，单膝下跪恭敬的向公门宁报告道，公门宁点了点头道
“加紧速度吧，算了，提醒一下他们，让他们不要太过操劳，身体累了就好好休息，毕竟我们的战斗还未结束。”
“是。”
公门宁看了眼仍然跪在地上的波能者，疑惑的轻皱了皱秀眉
“怎么？还有其他事吗？”
“啊...大小姐...是有一事...不过在下不知当不当说。”
公门宁见那人一脸犹豫相，淡淡的转过身将目光投向远处的大地说道
“公门家的波能者，不用畏首畏尾，有什么事就说。”
“是，大小姐，是这样的，城东最近有一些人类之间的闹事。”
“闹事不是很多的吗，有必要向我来说？当地的波能者没有处理吗？”
“是这样的大小姐，普通的闹事在下肯定不敢劳烦你，但是这次闹事的情况较为复杂。”
“复杂？”
“对，这次算是城东两方势力的人类闹矛盾，一方是偏袒波能者，另一方则是仇恨，到了最后差点大打出手，虽然最后当地的波能者是有劝阻，不过仇恨的那一方似乎并没有罢休，似乎还会有后续。”
“就这样？”
公门宁转过头看着那人说道，那人愣了愣连忙低头说道
“对，就是这样。”
公门宁无奈的偏了偏头，走到城墙边将自己的披风放在地上，坐在城墙上说道
“不就是有了理解我们的人类一方嘛，不用弄什么特殊待遇，别把公门家在外面的名声丢尽了，该怎么处理就怎么处理，明白吗？”
“呃...是...既如此，大小姐，在下便告辞了。”
说完这话，那人便消失在原地，公门宁轻叹了口气，看着一望无垠的大地双腿在半空中轻轻的摆动着。
“真是的，这种东西真的不适合我啊...刚刚差点还没听明白那家伙的话里话，大哥...你到底什么时候才能回来啊，我好想休息啊。”
公门宁苦着脸嘟着嘴巴坐在城墙上，凌空的双腿不停的摆动着，冬天的冷风不断的吹拂着公门宁的秀发，公门宁伸手将秀发捋到脑后轻轻叹了口气
“大哥...快回来吧...还有二哥...我等你们回来，将姐也带回来，我真的，很想你们，一家人都已经很久没在一起吃饭了。”
公门宁慢慢的从城墙上站起，红色的披风被风吹得不停的抖动，少女那柔弱的娇躯在冬风中显得弱不禁风，公门宁伸手擦了擦自己的眼眶，随后转过身一脸冷漠的看着S市内忙碌的人群，脚上的波能慢慢凝聚。
“参见大小姐。”
城里先前还在空中忙碌的波能者见到公门宁的身影，连忙停下了手上的工作，飞到公门宁的面前恭敬的说道。
公门宁轻轻的点了点头，视线慢慢的偏离，高楼上忙碌的人脸上的表情尽收眼底。
恐惧，疑惑，愤怒，无奈，崇拜，恭敬，轻视。
众多的情绪展现在人群的脸上，不仅高楼上工作的人们，大街上的人类的脸上的表情也都如出一辙。
公门宁看了眼仍然半弓着身子的波能者，轻轻开口道
“行了，做做样子就行了，不用这么久，该怎么忙就怎么忙吧，我只是路过而已，辛苦你们了，继续努力吧，先前公门家说好的福利自然会给你们每个人。”
“大小姐言重了，尊敬大小姐是S市每一个波能者应做的。”
为首的男子恭敬的说道，他的头并没有因为公门宁的话而抬起分毫，不仅他，他身边的每个波能者也仍然没有抬起头。
“行了，那我就先走一步了。”
公门宁的嘴角不经意的扁了扁，显然面前这些人的举动让她有点没想到，说完这话，公门宁便腾空离去。
“啊...没想到我竟然能和公门宁小姐面对面说话。”
“大小姐刚刚嘴角竟然卷在一起了，啊...大小姐竟然也会有那么可爱的一面，真的好可爱啊。”
“今晚上去酒馆喝喝酒，顺便给那些人吹嘘一下，哈哈。”
无谓的聊天在众人中间进行着，长达两年，时刻绷紧神经的战斗让波能者们也感到了巨大的疲惫，做着这些在常人眼里十分苦累的工作，但在他们眼里，却是最为舒服的日子。
那两年里，谁也不知道下一刻，死的是自己，还是自己身边的挚友。
看着眼前一片祥和的景象，公门宁不禁看呆了，长达两年的战斗，她所在意的永远只是日本方的战略目标以及己方的战略，她从未想过也从未见到过眼前这种柔和的景象。
我大概明白...大哥说的亲和力，领导力的重要性。
公门宁甚至已经忘记了人类对波能者的歧视，此刻在她的眼里，哪怕再大的仇恨，再大的歧视，都会在这一片微笑中全部化解。
似是想起了什么事，公门宁突然轻叹了口气
“只是可惜了黎新那家伙，或许在这些人的眼里，S市的解放市我一个人的功劳，却忘了那个最大的功臣。”
也是损失最大的一个人。
最后这句话公门宁也只能在内心想想了，说出来，公门宁自己都觉得对黎新是很大的不尊重，为了这个城市，或者说为了这个国家，他付出了太多，得到的太少。
“恩？”
公门宁突然皱紧眉头，波能的感知告诉她，城市的外围有着波能的靠近，公门宁冷哼一声，突然消失在原地，出现在另一边的城墙上。
“参见大小姐，有波能从N市的方向靠近。”
“我知道，加强警惕，如果发生战斗一定要城市外进行，城里的建设工作已经到了尾声，这个时候千万不能出任何差错。”
“是，大小姐。”
城墙上隶属于公门家的波能者身上并未身着红色的披风，城墙的守卫无论任何人都知道是公门家的波能者，无需用披风来彰显身份，而身上的披风，也会影响自身的实力发挥。
会是谁呢？黎新，难道你就回来了？不应该啊，你这次前往N市没有半年以上你不可能把那里解决掉的。
公门宁紧紧皱着眉头思虑着，当那一缕波能越来越近的时候，公门宁突然瞪大着眼睛，随后重重的叹了口气对着城墙上的波能者说道
“好了，叫其他人可以收点心了，是自己人。”
“自己人？”
“是行者，他从N市带来了情报，是先前我们内部派他前去的，你去和其他人说吧。”
“行者！啊...是！大小姐，我这就去。”
那人连忙跑到另外一边，公门宁看着逐渐浮现在视线里那一抹熟悉的身影，撇了撇嘴角，突然消失在了原地。
“来了啊，现在连城都不想让我进吗？宁。”
黎新看着眼前出现的公门宁说道，看了眼城墙上警惕的盯着自己，但随后一脸崇拜的看着自己的波能者
“宁，瞬身练的很不错呢。”
“别给我扯其他的，说，怎么突然从N市回来了？我记得N市的任务繁重，以你的性格你不可能会半途而废，到底有什么事。”
公门宁严肃的态度让黎新有点意外，不过黎新只是轻轻的摇了摇头说道
“N市的事，现在可以放在一边，现在最严重的，是S市。”
“S市？S市有什么事？不是一切安好吗？你不给我个合理的解释，今天你别想进城。”
公门宁这傲气的态度并未激怒黎新，与公门宁共事已有两年的黎新深知公门宁的性格，黎新走到公门宁的身旁轻轻的拍了拍她的肩膀说道
“解释我会给你个合理的解释，如果你不想让S市的波能者和人类无故死去大半的话，就赶快让我进城，我要见沉叔。”
“什么！到底是什么情况！”
“宁，别急，一切的一切我都会在进城之后告诉你，顺带告诉你个好消息，你一直等待的人，马上就要回来了。”
大战前的准备
“你说的，是真的？”
密室里，公门沉与公门雄坐在椅子上，公门沉听到黎新的话，面色沉重的问道。
“以命担保，千真万确。”
黎新点了点头道，随后公门沉重重的叹了口气看向一旁的公门雄
“被摆了一道呢。”
公门雄只是摇了摇头，头痛的伸出手捂住自己的额头，公门沉无奈的转过头看向黎新
“黎新，有没有办法除掉阵法。”
“沉叔，目前我也只是得知日本方在S市埋下阵法而已，至于阵法的位置我也不清楚，况且时间上也已经来不及，今天就是日本方的阵法开启之时。”
公门沉只觉得自己的脑袋愈来愈痛，一支手撑住自己的脑袋仔细的思考着。
半响过去，公门沉沉重的声音在密室内回荡着
“将城里面的人类都遣散吧，其他不归属公门家的波能者，看他们自己的意愿吧，看到人类都遣散，应该也知道事情的严重性。”
无奈的语气体验出了公门沉的无力，公门沉抬起头看着黎新
“黎新，你觉得，日本方这一次传送阵法，传来的兵力大概是多少。”
“其他的不清楚，我只知道一点，顶尖实力方面，两个凝能起步。”
“两个凝能吗...看样子，我公门家是难逃此劫了。”
一直未开口的公门雄突然说道，公门沉则是无奈的摇着头，黎新看着眼前公门家的两位家主疑惑的歪着头说道
“两位就不打算暂时将公门家迁移到别处吗？”
“呵呵，黎新，你还是不明白家族的含义呢。”
听到黎新的疑惑，公门沉冷笑了几声说道，公门沉指了指身边的墙壁
“公门家，是从黄帝时期传下来的家族，我们家，在这片大地上，从未有过任何的迁移，更别说因为外敌的原因而发生迁移，如若我真这么做了，家族的所有人，都会摒弃我。”
黎新轻轻皱了皱眉，对此他并未有过任何了解，从一开始他就只是一个人而已，自由的惯了，处理方式与公门家的确不在一条线上。
“再说了，这个家，绝对不能搬走，我们可是一直在等我们的家人回来，不就是外敌吗，公门家的波能者，只有战死，没有退缩。”
公门雄冷哼一声说道，黎新看着眼前像是破釜沉舟的两位，慢慢的弯下腰说道
“两位，我在贵家族内享受过很多不该的好处，这次，我不会退缩，我会尽我的全力，保护公门家。”
“呵呵，你有这份心我很高兴，黎新，时代变得太快了，从什么时候，凝能的波能者都这么多了，纵观我公门家，最强的战力也不过化神后期罢了。”
公门沉无奈的语气充满着苦涩，黎新犹豫的看着眼前的两位，随后还是深吸了口气重重的说道
“还请两位放心，我定不会让日本方得逞，不仅为了公门家，也为了这个国家。”
说完，黎新便抱拳告辞，准备将公门沉交予自己的任务告知给外面等待的公门宁，看到离去的黎新，公门沉淡淡的开口道
“雄，没想到，家族的生死存亡一刻，会在我就任的时候发生呢。”
“那又如何，背水一战，死又何妨，只是可惜，已经有两年没看到我们的小家伙了。”
“是啊，当初逸去中央的时候我就不想让他去，最起码，也要让我们最后一个小家伙，看到她父亲在她的身边。”
“将S市的所有人类遣散至地下的避难所，如果地下避难所人满了，就放在先前暂时的避难所内。”
走出密室的黎新对着门口一脸着急的公门宁说着与公门沉所吩咐完全不一样的命令，公门宁闻言吃了一惊
“避难所？大伯是要背水一战吗？难道还有机会？”
“啊...不论有没有机会，总不能将好不容易重建的S市拱手相让。”
“我明白了，我现在马上就吩咐下去。”
一听到黎新谈论到S市，公门宁立马绷紧脸说道，随后消失在了原地，黎新见公门宁已经远去，脸上无奈的表情瞬间浮上，捂着额头喃喃道
“蝶，真的能赢吗...起码两个凝能，如果出现第三个，恐怕日本方把他们那边所有的凝能都搬过来了，到时候，公门家真的能得救吗？”
自言自语不过一点时间而已，黎新马上收回了自己那随意的表情，脸上再次浮现出行者的淡然与冷漠，无视公门家内一些波能者看到自己那崇拜的眼光，黎新脚上凝聚着波能瞬间消失在公门家的庭院内。
黎新出现在一片荒芜大地上，虽然一片荒芜，但是黎新仍然记得这个位置，这里是曾经S市，自己的家，但是此刻，却一片荒芜，S市的重建并未深入到这里，黎新只是短暂的看了看周围，随后便对着前面的少女说道
“蝶，你到底在想什么，难道你真的打算正面与日本方的突袭对抗吗？”
“为什么不可以？不是有你在嘛，再说了，相信我一下不行嘛，肯定能打过的。”
蝶蹲在地上伸出手在地上不知道在做什么，黎新无奈的捂着自己的额头说道
“大小姐，日本方你自己都说了，起步两个凝能啊，我才到凝能没多久，我都没彻底熟悉凝能的境界，你打算让我和两个凝能正面战斗吗？我可没那么大的自信。”
“我不管，没自信你也要给我有自信，我可是知道你的历史呢，化神的时候就不怕人数差战，到了凝能你肯定也不怕。”
“不一样的好吧，大小姐。”
黎新觉得对话已经完全没在正常的进行下去，突然黎新想到了什么，疑惑的对蝶说
“对了，蝶，你先前说你大哥公门铮是在近期回来对吧。”
“恩，对啊。”
蝶点了点头，从地上站起来说道
“难道你大哥正好在日本方进攻的时间点回来？而且你大哥也到凝能了？”
“姆...不知道诶，不过轩里告诉我说不要怕就是了，肯定打的过。”
蝶伸出手指点在自己嘴唇上喃喃道，听到蝶的自言自语，黎新无奈的垂下了头
“拜托，不要那么盲目啊，有点自己的主见好不好。”
“切，轩里可是分境后期的人，他说的怎么会错，再说了，他如果骗我，我不打死他。”
说着说着，蝶还挥了挥自己的秀拳，黎新无奈的看着耍宝的蝶，摇了摇头离去了。
-------------------------分割线----------------------------
“恢复了吗？”
两仪幻打开爱宕轩里的房门，看了眼正安静的坐在床上的爱宕轩里说道
“恩，昨天恢复的。”
“姐没事吧。”
“没事。”
简短的聊天内容中蕴含着很多的信息，爱宕轩里紧紧皱着眉头感知着蝶此时的位置。
已经断了三天的感知在昨天晚上终于恢复，一直找不到原因的爱宕轩里此时十分疑惑。
到底是发生了什么？怎么会断掉感知，是谁隔掉了我的感知吗？难道外界出现分境的人了？不可能的，突破分境的动静我也应该感知得到。
仔细的想了想，爱宕轩里和两仪幻二人决定不再追查感知的问题，既然蝶没有出任何问题再加上黎新也没有，那他们便不用继续在鬼族深追，大不了等蝶回来之后询问便是。
“对了，轩里哥，这一次正面碰撞真的能赢吗？日本这边不是已经确定是会出动两位凝能吗？公门家现在连一个凝能都没有，只有黎新一个，最多加上到时候会出场的半步凝能的公门铮，但还是不够不是嘛？”
银发的两仪幻开口说道，爱宕轩里看了眼两仪幻，笑了笑道
“不是还有你嘛，我先前告诉蝶之所以不用怕的理由也是因为你的存在罢了。”
“我嘛？但是轩里哥，我还是不清楚怎么战斗。”
两仪幻歪了歪头说道，爱宕轩里摇了摇头说道
“不用战斗就行了，日本方那边参加这次突袭的人我知道，安倍茗熙与安倍释天罢了，他们的做法是在一天之内立马清除掉公门家以及占领S市，只要你和蝶在，黎新与公门铮不出任何意外，日本方绝对不可能在一天之内解决掉公门家，欧阳家能拖住易霖的时间只有一天而已，况且公良谙已经前往易霖处，易霖甚至能更早的发现端倪，到了那个时候，日本方自然就会撤退。”
两仪幻半懂半懂的点了点头，随后摇摇晃晃的将门关上
“行，到时候要我去的话轩里哥你说一声就行了，好困...昨天晚上获姨抱着我睡了一晚上，都没睡好，我先去睡了，午饭的时候叫我一下。”
爱宕轩里看着离去的两仪幻，轻轻的叹了口气，感受着体内汹涌的波能，本应高兴的爱宕轩里却怎么也高兴不起来，感知的范围发生变化，爱宕轩里看着宇宙中浩瀚无垠的星空，却感觉不到任何喜悦。
威胁...比想象的还要大，希望这场战争能够让更多的人理解到真正的危险并不是在这个星球上，无论谁输谁赢，都无所谓。
爱宕轩里从床上走了下来，拿起桌上的萧笛继续吹着自己曾经最为喜欢的乐曲，红颜不在的日子，只有一支笛子陪伴。
突袭
S市内，大片仍未重建完成的建筑表示着这座城市的进步，但是那些重建的大楼的周边，破碎的建筑以及碎裂的地板也显示着这座城市曾经经历的痛苦。
偌大的城市，此时却空无一人，寒风轻轻的拂过，街道上，房屋内，毫无一人，但是隐约可见的饭碗以及生活用品昭示着这里曾经有人生活过的痕迹。
突然，S市的城东也就是靠近N市的大片城池的大地发出蓝色的光芒，光芒慢慢的扩散，那蓝色的光芒就像一条条河流一般慢慢的在地上流淌着，随即成为一个复杂的阵法。
蓝色的光芒突然冲天而起，巨大的能量即使相距甚远也能轻松的感知到，刺眼的光芒闪烁了片刻，随后便消失不见，一切就像是恢复了平静，什么都没有破坏，如若除去先前蓝色阵法上的人影的话。
大片的人群站在大地上，人们全部身穿黄色的狩衣，领头的两位年轻人睁开眼睛环视着四周
“这就是S市吗，你先前巡逻的地界，看来，你的巡逻力度并不大。”
安倍释天看了眼四周大量处于建造时期的大楼，对着身旁的安倍茗熙说道
“没人，难道我们的意图被知道了？不应该啊，前几天探子还说S市毫无异常来着。”
安倍茗熙展开波能感知了一会，脸色淡然的说道，安倍释天轻轻的摇了摇头
“被发现不是很正常的吗？好歹也是公门家，如若这还发现不了，有辱我军和他们战斗了这么久。”
“算了，没人就没人吧，反正公门家跑不远。”
安倍茗熙摊了摊手说道，安倍释天看了眼安倍茗熙，随后转过头对着身后大片的人群说道
“好了，各位辛苦了，稍微调整一下体内素乱的波能，等会就开始战斗了，把眼前所能看到的全部摧毁掉。”
“进来了个老鼠呢，释天。”
安倍释天的话刚落音，安倍茗熙的话便从耳边传来，同样感知到了的安倍释天冷哼一声，抬起头看向面前的大楼楼顶。
“来的很快呢，日本人。”
阳光下，黑色的大衣随着冷风飘扬着，头上杂乱的头发让人觉得眼前的人并不正经，但那人的眼神却无法让在场的任何人敢轻视他，特别是脸色慢慢变得严肃的安倍茗熙。
“行者...黎新。”
安倍茗熙的喉咙里吐出四个字，安倍释天有点意外的看向一旁的安倍茗熙，眼前的安倍茗熙自己算很久没有见过，一直以来总是一副毫不在意的表情，虽然做事看上去并不靠谱，但是却是值得信任，眼前的人竟会因为那个黎新而变成这样。
安倍释天不禁在黎新的身上多看了几眼，眼前的少年虽然看上去年岁较大，但是体内那蓬勃的波能明显不像是中年人该有的，而那锐利的眼神，安倍释天不禁觉得有趣。
“你们真是舍得，这是亚洲战场的所有战力了吗？两名凝能，五名化神后期，14名化神中期，啧啧，这么看得起S市，我还真有点难办呢。”
黎新的目光慢慢飘到二人的身后，人群中几分强大的波能让他清楚的识别出了他们的境界，安倍茗熙冷哼一声突然消失在了原地，出现在黎新的对空中，与黎新平视着，安倍茗熙紧紧盯着黎新道
“你在就好，我还怕你会离开S市呢。”
“安倍茗熙，你想太多了，怎么？那天被我拳头打怕了？都不敢到我面前和我说话了。”
对于安倍茗熙的话，黎新并未多说，嘲讽的语气以及话语足以让眼前的人失去常态，见安倍茗熙的情绪不对，安倍释天也马上冲到了安倍茗熙的面前。
黎新一脸正色的盯着眼前的二人，此时的安倍释天浑身充满着熊熊的火焰，高温在这种寒冬里让黎新感到一丝燥热，安倍释天静静的看着黎新道
“中国两大独行波能者，你就是其中的行者，对吧。”
“我想，我应该不用自报家门了吧。”
“那我们也不用告诉你，我们的目的了。”
二人简短的对话里透露着浓浓的杀机，安倍释天并不惧怕眼前的少年，如若此次前来只有自己一位凝能境，黎新的存在或许会让自己感到些许棘手，但是自己身边站着的，是自己从小到大的玩伴，也是自己唯一一个能够将后背交予的战友。
“两个选择，归顺与我军，我听说指挥官与你的关系不小，相信你来我军不会有任何亏待，第二个，中国少有的几个凝能，必将死于此地。”
安倍释天那富含着浓浓杀机的话语不寒而栗，黎新突然咧嘴笑了笑，突然消失在了原地，出现在地上大军的旁边说道
“没错，就是因为我和你们指挥官关系不小，所以我更不会归顺你们，相反，我会将你们彻底击垮，到时候，我会让你们的指挥官，当面跪在我的面前认错。”
“大胆！竟敢侮辱帝国最高指挥官千余辛奈大人！罪该万死！”
大军内一名看上去像是最强战力的人听到黎新的话立马炸毛怒吼道，随后他与身边的几位波能者冲向了黎新，而其他人也紧随其后，黎新见状，并未有任何紧张的情绪，嘴角不经意的露出了弧度。
眼尖的安倍释天看到了黎新嘴角的那一缕弧度，眉头轻轻皱紧，正在想黎新的目的，身旁安倍茗熙着急的声音响起
“危险！不要靠近他！”
听到安倍茗熙这一声大喊，地上的众人马上明白了不对劲，黎新身体表面突然浮现出蓝色的波能，随后一股巨大的气场以黎新为中心，向四处扩散，其他几位化神境的强者连忙冲到一些境界稍低的波能者面前抵挡住气场，而天上的二人伸出手捂住自己的眼睛，眯着眼睛紧紧盯着地上的黎新。
巨大的气场仍未消失，让人难以阻挡的冲击力不断的冲击着大军，黎新突然消失在了原地，安倍释天紧紧盯着黎新离去的轨迹，在心里记下。
黎新离去后，气场渐渐的消失，安倍释天看着脚下并未有任何受伤的众人，看向一旁的安倍茗熙说道
“茗熙，他是什么能力。”
“不知道怎么和你解释，属于异能系，相当于爆炸一样的能力，但也能像刚刚一样，以身体为中心产生那种气场，会将周围的所有物体全部冲开。”
安倍释天静静的看着黎新离去的方向，若有所思的点了点头
“对了，释天，千万不要和那家伙正面近战。”
“怎么？”
安倍茗熙的话让安倍释天有点奇怪，安倍释天转过头疑惑的看着他
“这家伙近战能力很强，比我看到过近战能力最强的强化系还要强，而且他运用波能进行近战的技巧十分熟练，千万别被他缠上。”
“行了，我大致知道是怎么回事了，对了，为什么行者会出现在S市，探子不是说他去N市执行任务了吗？”
“大概是公门家给黎新发消息叫他马上赶回来，不过无碍，公门家的底我们已经调查清楚了，只有黎新一人是凝能境，其余人最强的不过化神后期，而且他们只有三名，我们这里有无名，一定要在夜晚之前将公门家拿下。”
安倍茗熙咬牙切齿的态度让安倍释天有点不大习惯，安倍释天拍了拍安倍茗熙的肩膀说道
“茗熙，我知道你在他身上吃过一些亏，不过不要把私仇带到这里来，我们来这里是有着最高指令的，一旦此次行动失败，后果不堪设想，听我劝，调整一下情绪，我保证，我不会让行者轻松的离开S市。”
安倍茗熙愣愣的看着安倍释天，随后脸上那一副正色立马消失不见，调笑的微笑露在脸上
“释天，没想到你还真当真了，装了那么久，总算看到你关心我的样子呢，都好久没看你关心我了。”
安倍释天冷着一张脸看着调笑着自己的安倍茗熙，慢慢的伸出手重重的敲在安倍茗熙的脑袋上，无视着背后喊疼的安倍茗熙，看着脚底下正在调整着波能的大军
“各位，调整的如何了。”
“释天少爷，刚刚并没有任何人受伤，只是体内波能有点素乱，大概一分钟后就行了。”
“不要叫我少爷，我是这场行动的指挥官，要么叫我大人，要么叫我指挥官，基地里你们怎么称呼我都没关系，现在正在行动期间，都绷紧神经，我不想回去的时候给你们的家人写信。”
“是！释天大人！”
先前那名相当于副手一样的化神波能者连忙正色喊道，安倍茗熙站到安倍释天的旁边说道
“看来，辛奈小姐在他们的心里地位很大呢，这种情况下都只是叫你大人，还是不肯叫你指挥官。”
“无妨，大小姐能有这种威信，我们应当高兴。”
安倍释天静静的解释道，随后看向黎新离去的方向，树林内，安倍释天已经看到一群一群的波能者整装待发，手上凝聚的波能，以及他们脚下的阵法，安倍释天冷冷的笑了笑。
真是有趣，让我看看吧，公门家，我倒要看看，你们要怎么撑过一天，不用多久，这场战争必将迅速结束。
交手
“怎么样了？”
“撤退时我特意放慢了速度，估计那个人看到我的行踪，不用过很久就会过来了，注意警惕。”
公门宁看到疾驰而来的黎新，挥了挥手让身后的波能者们放松警惕，看着眼前的黎新，公门宁的脸上严肃的表情未曾放松片刻
“是哪两名凝能来的？”
“一个是熟人，安倍茗熙，另一个应该是和安倍茗熙其名的安倍释天。”
“安倍释天，啧，麻烦了。”
公门宁听到另一个名字时，秀眉紧紧的皱在一起，黎新看到公门宁表情的转变，疑惑的问道
“怎么？这么棘手？安倍释天是什么来历。”
“你可能不清楚，安倍释天基本上相当于是日本方在亚洲战场的第二个指挥官，前线战场上，除去千余辛奈的最高指令，基本上所有战略以及战斗全部都是安倍释天一人负责，而且从我们得知的消息，安倍释天与安倍茗熙的关系是从小到大的玩伴，他们两人的配合程度十分恐怖，但从最开始安倍茗熙与安倍释天从未有过任何一次共同行动，没想到他们第一次的协作竟然是对我们。”
听到公门宁的一番话，虽然黎新并不清楚她们两人的合作有多恐怖，但是看到公门宁那从未见过的严肃表情，黎新大概知道有多棘手，况且他自己也明白，波能境界越来越高之后，一加一，已经不是等于二这么简单的事情了。
黎新手上的拳头不由得慢慢的握紧，看着身后那群整装待发的波能者，不由得心里一叹，从一开始，公门宁等人并没有告知他们敌人的实力，但是波能者们的思想岂是如此简单就能束缚，从未有过一次在S市的战斗，竟将所有的波能者全部撤离城市，而在公门家所处的树林内原地待命。
别说是经验老道的波能者，就连一些人类被遣散之后也明白，这次的战斗，或许决定了S市的存亡。
“跑的很快嘛，行者，不过也算是你帮忙带路了，省了我们很多麻烦。”
就在两人犹豫之际，突然传来的声音让两人的神经绷紧，转过头看到一袭狩衣的安倍释天与安倍茗熙后，公门宁马上将自己的腿上的双枪拔出指着二人。
黑色的枪口指着自己的脸，安倍释天并没有任何情绪的变化，淡淡的看了眼公门宁和她手上的枪后，淡淡的开口道
“公门家年轻一辈的新领导人，枪灵，公门宁，就是你吧。”
“哦？知道我啊，那你还很淡定呢，或许下一刻你的脑袋就没了呢。”
公门宁听到安倍释天的话有些意外，随后冷哼一声将手指放在了扳机上冷冷的说道
“当然知道，公门家年轻一辈的新领袖的实力，让我很失望，亲自见面之后，更是。”
“你在找死，安倍释天。”
冷冷的嘲讽语气让公门宁忍受不住怒火，手指慢慢的用力，准备扣下扳机的时候，黎新猛地摁住了公门宁的肩膀
“冷静点，别忘了你的身份。”
黎新的声音让公门宁马上冷静了下来，狠狠的瞪了一眼安倍释天后，黎新看着安倍释天与一旁的安倍茗熙道
“两位既然如此自信的到这里来，那么在下也不用客气了。”
话音刚落，甚至都没给他们二人任何的反应时间，公门宁马上放下手势，背后隐藏在树林内的波能者立马催动了体内的波能，催动着脚下的阵法，一瞬间，蓝色的光芒笼罩着整片树林，巨大的能量充斥着附近，随后一道巨大的蓝色光球飞向安倍释天二人。
“是嘛，真遗憾呢。”
安倍释天静静的看着飞来的光球，脸上淡然的表情并未有任何变化，就在那道攻击即将击中安倍释天的一瞬间，安倍茗熙催动着手上的波能，一道巨大的沙墙挡在二人的面前，轻松的将光球抵挡住。
蓝色的光球仍在不停的碰撞着面前的沙墙，虽然并未有任何进展，但是黎新已经从原地冲向了二人，淡蓝色的波能萦绕在他的身体周边，冷漠的眼神紧紧的盯着二人。
对于黎新的冲锋，安倍茗熙并未去管，只是一心一意的抵挡着面前的蓝色光球，安倍释天看了眼近在咫尺的黎新，手上的波能慢慢的凝聚，随后往地上一放。
高温瞬间充斥在黎新的周边，黎新想都没想，立马凝聚波能覆盖在自己的身体上，一个简单的后翻远离了原地，只见原地红色的火焰不停的燃烧着，火焰随着草地不停的蔓延，安倍释天手上凝聚着火焰说道
“想法很不错，在树林里伏击提前设下阵法，不过，我的能力，可是最喜欢这种地形。”
火焰不断的蔓延，黎新紧紧皱着眉头看着渐渐往树林深处燃烧的火焰，正在思量着要不要放大波能时，突然枪声响起
“嘭！”
一发蕴含着蓝色波能的子弹飞向了蔓延的火焰，将沿途的草地全部分割，失去了草木，火焰的蔓延慢慢的停了下来，公门宁静静的看着仍然站在原地的二人，突然抬枪对准正在阻拦蓝色光球的安倍茗熙。
“嘭！”
子弹冲向了安倍茗熙，安倍茗熙只是淡淡的瞥了一眼飞向自己的子弹，突然他的身体上浮现出厚厚的一层沙，子弹打在沙上，弹在了地上，安倍茗熙加大沙墙的波能，将蓝色的光球弹上了半空。
一系列的举动都只在不过两秒的时间内发生，黎新看着飞向半空的光球，马上跳上空中，用力的将天上光球往上空踢去，借着反冲力，黎新再次向二人发起了冲锋。
安倍释天赞赏的看了看黎新，对于黎新的举动他很清楚，随后安倍释天只能被动的接受了黎新这次冲锋，手上的波能再次凝聚，半空中的黎新身体周围马上窜出了火焰，但黎新此次并未躲开这些火焰，强大的气场将黎新周围的火焰短暂的震散，随后黎新马上冲向了安倍释天二人。
“疯子。”
安倍茗熙见黎新的举动，口里不觉喃喃道，安倍释天此时的脸色也不好看，他已经算是让步给黎新陷入略显被动的局面，但没想到黎新竟丝毫不识趣，借着一点点机会想要反扑。
安倍释天冷哼一声，黑着脸无奈的凝聚着波能，突然一股威胁让他内心不由得一颤，安倍茗熙立马冲到安倍释天的面前，手上的波能凝聚的无比强大，厚重的沙墙阻挡在二人的面前，一发让人感到胆寒的蓝色子弹陷入了沙墙内，但是最后仍未突破沙墙，卡在了沙墙内，公门宁重重的喘着粗气，额头上汗水不停的冒着，一脸可惜的看着沙墙内的子弹。
“火天。”
安倍释天冰冷的声音传来，半空中的黎新的身体上突然冒起熊熊的火焰，眼细的人能看清，黎新身体上附着的蓝色波能正在不断的被那火焰侵蚀着，黎新的头上不断的冒着汗水，显然高温也让他感到一丝难受，见到自己的举动已经奏效，黎新连忙将身体上附着的波能卸去，但并未收回，退到公门宁的一旁。
褪下的蓝色波能从空中飘落，然而那火焰仍在不停的侵蚀着，直到那蓝色的波能被彻底销毁之后，那团火焰也终于消失，黎新一脸凝重的盯着安倍释天，显然先前的火焰让他感到了棘手。
“恢复的怎么样了？”
“怎么可能那么容易，那可是我的全力一击啊，哪那么容易就恢复过来了。”
黎新看了眼仍在不停喘气的公门宁关心道，公门宁不断的调息着体内仅有的波能吃力的说道。
“真让我意外呢，行者，枪灵，一个不过化神中期的小丫头的一击，竟然让我感到了威胁。”
沙墙内，安倍释天的声音慢慢的响起，随后沙墙慢慢的垮掉，安倍茗熙与安倍释天一脸平静的看着他们二人。
虽然看上去黎新这边像是吃亏，但是黎新十分清楚，刚刚的举动，已经得到了很大的便宜，这边只是一个化神中期的公门宁波能暂时虚脱，但是那两个，每一个都使用了强力的招式，消耗的波能很大，相比较于黎新而言，黎新也只是消耗了一点波能而已，和他们的波能量相比，还差太多了。
安倍释天冷哼一声，见树林内的阵法的蓝光仍在不停的闪烁着
“看样子，试探也到底了，该来真的了。”
安倍释天的话音刚落，红色的波能突然在他的周围显现，而在他身旁的树林内，先前日本的波能者仍在不停的催动着波能，随后以安倍释天脚下为中心，红色的波能不停的流转着，日本波能者的波能不断的注进阵法中，而阵法则在不停的凝聚以及催化波能，而那些波能也在不停的往安倍释天的周遭移动。
“我说过，一天内，踏平公门家，并不是虚言，既然你们的态度明确了，那么就开战吧，公门家，行者。”
安倍释天突然将阵法中的波能注入自己的体内，巨大的波能马上冲天而起，红色的波能就像火焰一般在树林内燃烧着，那些波能慢慢的凝聚在一起，一副巨大的红色身躯也在树林中慢慢的挺立，身躯中心的安倍释天睁开眼睛看着脚下目瞪口呆的黎新以及公门宁，俯视着那些树林中巨多的波能者，慢慢的张开口
“须佐之男。”
蝶的到来
如果，对于成功暂时取得S市主动权且开始重建城市的波能者而言，他们在那一刻体会到了两年战争中，难得的喜悦，和那份回归于正常人的生活的温馨。
那这一刻，树林内蓄势待发的S市的波能者们，看到那副足够有40米高的红色的巨人时，已经在他们身体周围已经达到依稀可见的高温，灼烧，恐怖的波能。
每个人的内心里，只有恐惧，无奈，以及深入内心中的
绝望。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
响彻天地的呐喊声突然响起，声音中蕴含着不甘以及那不服输，黎新的身边不停的环绕着淡蓝色的波能，而值得庆幸的，黎新的这一声呐喊将已经陷入恐惧失神的众多波能者叫了起来。
“真是不错的凝能呢，行者，你是我所见过的，最难缠的凝能，不过，你也仅仅只是难缠罢了。”
身处于巨人胸口中央的安倍释天淡淡的看了眼地上的黎新说道，而在巨人身体的附近，所有的日本波能者全部都在催动着脚下的阵法，红色的波能不停的流转到巨人的身体中，铸成了如此巨大的须佐之男。
“须佐之男，我的猜测果然没有出错，独行波能者，行者，真是可笑，没有领会到高境界波能者的真正用处，既如此，那你便和公门家在这里一起埋葬吧。”
安倍释天轻视的看了眼黎新以及背后树林中一些已经在发抖的波能者，犹如俯视蝼蚁一般，慢慢的伸出手指向树林的方向。
“呼！”
巨人从口中吐出一大口热气，竟连那热气中也蕴含着强大的波能，巨人慢慢的抬起脚
“嘭！”
落地之地，一切化为乌有，火焰将那片土地燃烧，化为焦土，热气冲进了树林之中，黎新紧紧咬着牙齿盯着在巨人附近不断给巨人输入波能的四处阵法。
而每一道阵法前，都有一个安倍茗熙站在面前，回应着黎新的眼神，眼里的神色中透露的是轻视以及蔑视。
“我们...真的能赢吗...”
公门宁那毫无精神的话从黎新的耳边传来，黎新转过头看到一脸无神的公门宁，冷哼一声，走到公门宁面前，双手紧紧的抓住公门宁的肩膀，将脸凑到公门宁的脸前
“公门宁，记住你的名字和你的身份，你是现在公门家年轻一辈的领导者，在你的哥哥们还有你的姐姐回来之前，你必须给我保证你的精神，如果你保持不住，那我帮你！记住，不要让你的哥哥还有姐姐失望，也不要让公门家最后的一道防线，失陷。”
说完这话，黎新立马从原地冲了出去，公门宁呆呆的看着黎新离去的方向，那坚毅的背影和那坚定的眼神让公门宁再也忍不住，泪水慢慢的从眼旁落下。
“输了吗？”
“输了吧。”
公门家的庭院里，公门雄与公门沉站在房顶上看到那道巨人，二人看着远处那道恐怖的巨人，公门沉无奈的摇了摇头
“输了呢，黎新并没有凝能的领导手法和阵法的能力，他只是一个独行的波能者，须佐之男，集合了五名化神后期与十二名化神中期，以及大量化神以及化虚波能者的阵法能力与波能，须佐之男能够持续的时间总计为一天。”
“一天嘛，一天踏平公门家，果然不是说假的。”
公门雄与公门沉颓废的双双摇头，看了眼脚下那些公门家的建筑，公门沉苦笑着说道
“希望外出的逸和古活下去吧，我事先已经留下公门家的血脉在易霖那里，看来还是有作用的。”
“铮和风也还活着吧，老家伙们死就死了吧，年轻人活着就行了，等会叫那些波能者全部逃跑吧，能跑一个是一个。”
公门雄微闭着眼睛看着树林内的波能者们淡淡的说道，突然一道倩影降临在二人身旁
“雄。”
公孙妍担忧的看着公门雄，公门雄见公孙妍，紧张的说道
“为什么还不离开，我不是告诉你了吗？赶快走。”
“雄，我不会走的，你在我便在，我已经没有地方会去了，公孙家已经成为轩辕家的下属，我去只是徒增麻烦，况且，我们结婚的时候不是说好的了吗，君在人在，君亡人亡。”
“你...”
公门雄犹豫的看着公孙妍，随后重重的叹了口气，将公孙妍紧紧的抱在怀里，公门沉看了眼二人，发现房内正静静坐在床上的简馨，那平静的表情让公门沉的内心一颤，轻轻的摇了摇头看向了远处的巨人。
“希望，有一线生机吧。”
四方阵法，目前并不知道每一处阵法负责须佐之男的行为动作，安倍茗熙的三个分身，目前看来是平分能力的分身，如若安倍茗熙死死防御的话，能拖住我...
六个小时...
该死，正好一天，为什么，会这样，我不服，凭什么！明明好不容易才抓的的幸福，明明好不容易我才看到希望，为什么，凭什么！我不服！我不服！
怒火在黎新的胸口内燃烧，随后便发生爆炸，黎新呐喊着，释放出自己最强的波能，以自己为中心发出强大的气场，将隐藏着公门家的整片地形全部化为平地。
安倍茗熙催动着沙墙死命的保护着催动着阵法的波能者们，但是仍然无法抵抗黎新那强大的气场，虽然阵法并没有遭到摧毁，但是他们那块土地硬生生的被震了出去。
安倍释天死命的催动着须佐之男抵抗着这强大的气场，须佐之男的脸上竟然也露出了艰难的表情，红色的脚慢慢的挪动着。
波能的爆发停了下来，所有人震惊的看着位于中心的黎新，须佐之男也因为阵法的远去短暂的停下了脚步，而众人眼里宛若神明一般的须佐之男，此时脚下竟有着一道深深的痕迹。
那是被黎新气场一路震飞的痕迹。
黎新虚弱的看着仍然矗立在地上的须佐之男，看了眼仍然还在催动的四处阵法，黎新只觉得自己的全身已经彻底没有了力气，双腿慢慢的疲软，黎新感觉自己的头越来越重。
“啪！”
黎新那看似弱小的身体重重的倒在了地上，不仅身后那些波能者以及公门家的所有人，就连安倍释天也敬佩的看着倒在地上已经能清晰感知到没有多少波能的黎新。
“独行波能者，黎新，原谅我先前对你的轻视，但是，你最后的挣扎，止步于此了。”
红光慢慢的在须佐之男身边升起，阵法的催动者们已经将阵法彻底调和，须佐之男的眼睛再度泛起了光芒。
输了吗...
输了呢...
就连行者...
都救不了我们吗...
几乎所有人的内心里同时响起，当看到那须佐之男根本没有任何受伤的身体时。
“笨蛋...你这大笨蛋...你明明都能自己逃走了...为什么...还要这么做...”
公门宁哽咽着看着地上的黎新说道，眼里的泪水像断了线的项链一般无法忍受，就连自己体内的那虚脱的波能至今仍未恢复，想要讲地上的黎新带走，却连伸出一只脚的力气都没有。
谁来...救救这里...救救我的家...救救这个城市...
公门宁的内心里不停的呐喊着，脸上的泪水打湿了她那稚嫩的脸庞，波能者们绝望的看着那高大的须佐之男。
“生之际，为死，死之际，为生。”
突然，空灵的声音在周围响起，众人瞪大着眼睛看着周围，像是听到了救世主的声音一般，重新升起了希望。
听到这生硬，公门宁以及庭院内公门沉等人瞪大着眼睛不敢置信，宛若听到了这一辈子都不可能听到的声音一般。
“两极轮回，倒转阴阳，生死相近，听天由命。”
身影慢慢的浮现在众人的空中，白色的和服，银色的长发随着冷风飘荡着，一身雪白的装扮在大地上分外显眼。
公门宁张大着嘴看着天上的身影，而地上的黎新死命的抬起视线看着天上的蝶，嘴角慢慢的露出了一丝弧度
“蝶，靠你了。”
“相由心生，生死无常。”
蝶的面前慢慢的浮现出一把白色的镰刀，蝶突然伸出双手抓住镰刀
“死镰，死之际，我将拯救苍生，全力解放。”
蝶的双手一握住死镰，蝶的身上突然迸发出银色的波能，蝶的长发也开始泛起银色的光芒，蝶的身体周围不断的飘着银色的波能，蝶慢慢的睁开眼睛，瞳孔已经消失，取而代之的是满片的白色。
银色的阵法突然在众人的脚下响起，银色的波能慢慢的进入到每个人的体内，众人惊讶的看着不断涌入自己体内的银色波能，但是却无法阻止。
“咚咚！”
每个人都听到自己心脏跳动的声音，体内波能的强大让每个人感觉到不可思议，而那些波能慢慢耗尽的人们，此时体内的波能恢复速度快的让他们无法想象。
“去吧，拖住他们，只需一天，我们就胜了，不要绝望，不要恐惧，他们也不过只是波能者罢了，我会负责你们每个人的治疗与恢复，不要侮辱了我们公门家的名声，记住，我是公门家的三小姐，我的名字，叫蝶。”
蝶那空灵的声音在每个人的脑里响起，众人只觉得自己的体内有着无穷无尽的力量在涌动，看向那巨大的须佐之男，众人不再感觉到恐惧，只觉得心中好战之意不断的燃烧着。
在安倍释天震惊的目光下，他看到那本应需要一天调养才能站起身的黎新，此时慢慢的从地上站起，突然黎新的身体周边爆发出不逊色先前的波能，黎新看着一脸震惊的安倍释天露出了笑容
“那么，我们开始我们真正的战斗吧，安倍释天，哦，不，须佐之男。”
黎新的全力
“姐...你真的...回来了...”
感受到体内波能那夸张的恢复速度以及那熟悉的波能，公门宁的眼睛不断的搐动着
“好想你...姐...真的好想你...”
泪水不断的从少女的眼里滑落，泪水中蕴含的是无尽的思念以及委屈，蝶注意到了脚下不断抽搐的公门宁，脸上露出了心疼的表情，微微张开口
“宁，我回来了，不要伤心，我不会走了。”
公门宁抬起头满脸泪水的看着天上那仿佛神明一般的蝶，向来注意自己形象的公门宁勉强的露出了笑容
“恩，姐，欢迎回来。”
“全体成员注意凝聚自己波能，蝶的阵法已经加强了所有人的波能，同时也会自动恢复你们体内的波能也会治疗你们的伤势，开始催动阵法，一定要阻止须佐之男，记住，我们是公门家的波能者，绝不能让日本人突进S市！”
那磁性的声音在所有人的周围响起，听到这个声音，所有波能者觉得眼前的须佐之男并不可怕。
公门沉出现在所有波能者的头上，指挥着所有波能者，同时公门雄站到所有人阵法的前方，伸出双手大喊道
“各位！我知道你们都是五年前阻止流星的波能者们，曾经怎么阻拦，现在也是，将阵法的波能全部转移到我的身上！”
“是！副家主大人！”
数以千人的大喊声响彻在这片焦土上，黎新回头看了眼士气高涨的波能者们，又将视线投到了天上的蝶，微微笑了笑
“我是没有领导能力，但并不代表，我没有办法赢过你，安倍释天。”
此时须佐之男胸中的安倍释天的脸色并不好看，看了眼天上的蝶，当看到蝶身上所穿着的是和服时，眉头轻轻皱了皱
“阁下是何人，既然身着和服，那应该与我方有着联系，还请阁下能否给在下一个面子，不要参与此事，事后安倍释天必将感谢阁下。”
安倍释天特意用波能说出这句话，声音不断的在周围环绕着。
蝶闻言皱了皱眉，看向安倍释天的方向，而这时候底下的波能者才发现，蝶身上所穿着的是白色的和服。
即使嘴上并没有说任何言语，但是先前瞬间高涨的士气在这一瞬间降低了不少，心里的疑惑以及怀疑让众人的内心产生了犹豫。
不愧是前线战场的负责人安倍释天，果然有点本事，不过一句话而已。
黎新心里思虑着，现在自己贸然出击仍然不妥，即使因为蝶的原因自己体内的波能已经全部恢复，但是自己并不清楚蝶是否能够支撑自己和这么多波能者的消耗，同时蝶也仅仅只是说防御罢了，如若没有蝶真正意义上的肯定，黎新此刻仍然不能开始攻击。
“溟...是你吗...”
听到这一女声，蝶突然瞪大了眼睛，看向声音的来源处，一道倩影正飘在半空中。
公孙妍犹豫的看着眼前的少女，银色的长发还有那泛着银色光芒的瞳孔，无论怎么看都已经不像是自己记忆里的公门溟。
蝶的眼睛眯了眯，慢慢的撇过脑袋不敢直视着公孙妍的视线，当发现蝶的举动后，公孙妍捂着自己的嘴巴哽咽着说道
“溟...真的是你...你没死...太好了...太好了...”
公孙妍突然蹿到蝶的面前，不顾正握着死镰释放波能的蝶，公孙妍一把抱住了蝶，将蝶的头紧紧的埋在她的胸口处
“溟...我真的好想你...你知道吗...当我知道你死的那一瞬间...我真的...不知道该怎么办...后来你爸...告诉我很多事情...我都不在意...我只希望你能活着...我一直以为你爸在骗我...太好了...你还活着...”
蝶屏息着享受公孙妍的怀抱，脑内紧张的神经慢慢的放松，闻着那熟悉的气味，熟悉的声音，蝶的眼睛慢慢的闭上。
“妈...”
“嘭！”
巨响响起，须佐之男突然向前走了一步，安倍释天的额头上蹦起青筋死死的盯着空中的蝶
“既如此，阁下不给在下面子，就不要怪在下不给你机会，身为本国人，竟去协助公门家的人。”
所有人全部摆出了战斗姿态注视着眼前的须佐之男，同时先前蝶的到来所给予的气势在这一瞬间已经消磨了大半，无论公门家再做多少举动，蝶此时身上所穿着的仍然还是和服，这永远无法改变。
公孙妍看了眼紧紧相逼的安倍释天，同时也注意到了脚下波能者的心情变化，正想开口，蝶眼神制止了公孙妍，同时公孙妍也发现公门雄的眼神，无奈垂头丧气的从天上飞了下来。
“为什么，要侵略。”
蝶空灵的声音突然想起，安倍释天愣了愣，才发现蝶是在对自己说，冷哼一声
“这不是侵略，这是必然，世界带来的必然，即使我等不发动，迟早会有人，也许是你们，也许是别人。”
“辩解之辞罢了。”
蝶慢慢的闭上眼睛注视着安倍释天，当正面看到蝶那泛着银色光芒的瞳孔时，安倍释天感觉到自己脑内的神念被清洗了一般，空灵无比，但他也感觉到了恐怖。
安倍释天连忙瞥过脑袋不敢直面蝶，安倍茗熙紧紧皱着眉头看着空中的蝶。
她的身上，为什么总有一种熟悉的感觉，我在哪里，感觉过这种波能吗？
“为何不能正面回答我的问题呢，来自于日本安倍家的侵略者。”
“在下并不能回答你的问题，在下只是一个执行命令的人罢了，如若你真想知道这场战争的所有来源，希望你能去询问真正的一级领导者们，而不是我。”
安倍释天并不想在这个话题上继续下去，淡淡的回答道，蝶闻言轻轻的摇了摇头
“既然如此的话，那么我将竭尽全力，同时我也说了，我是公门家的三小姐，我的名字叫蝶，这身和服，只不过是我的爱人教给我的，我不会褪下，无论中国人与日本人，我只是公门家的三小姐罢了。”
不同于安倍释天那咄咄逼人的态度，蝶的声音透露着淡然以及无所谓，仿佛这一句话中的信息对于她而言只是轻描淡写的罢了。
“吼！”
须佐之男突然发出了怒吼，火红色的波能从须佐之男的口中喷出，从蝶的那一句话落音后，所有人都知道了，正面的战斗开始了。
那团火红色的波能直冲蝶而去，蝶并没有表露任何的紧张，仍然淡淡的飘在半空中紧紧握着眼前的死镰维持着脚下的阵法。
“哈！”
黎新突然出现在蝶的面前怒吼一声利用气场将火红色的波能震散，而同时，脚下的波能者们也顺应着公门雄的命令，催动着脚下的阵法将阵法的波能全部凝聚在公门雄的手前。
公门雄连忙将手上的波能凝聚成巨大的蓝色光球，对准巨大的须佐之男的胸口甩去。
须佐之男静静的看着朝着自己飞来的蓝色光球，并未做出任何的防御，仍然静静的抬着脚步往前走着。
突然，须佐之男的胸口处凝聚一层沙子，宛若铠甲一般附在须佐之男身上，抵挡住阵法中传来的巨大蓝色光球。
其中一个阵法中的安倍茗熙站在须佐之男的肩膀上，将双手平放在须佐之男的身上，凝聚一层沙之铠甲，须佐之男那泛着红光的眼睛在沙子的下方闪烁着。
如若说漂浮在空中的蝶就像天使一般耀眼神圣，那么此时的须佐之男更像是从地狱中追杀而来的恶鬼，要撕碎那天使柔弱的翅膀。
“蝶，先不说阵法中波能者波能的消耗，我的波能消耗你确定你能负担得起吗？”
黎新认真的看着一旁的蝶轻声问道，蝶看了眼黎新，仔细感知了一下黎新体内的波能，轻轻的点了点头
“老新，你全力使用波能，我能保证在三分钟内将你体内所有的波能全部恢复。”
“我不是在问你恢复的时间，你必须告诉我，你到底能不能承担得起。”
黎新着急的抓住蝶的肩膀说道，蝶直视着黎新那严肃的目光，眼睛慢慢的闭上重重的点了点头。
“那就好，交给你了，蝶，我一定会保护你，不要太勉强自己了。”
见到蝶的回答，黎新并没有看到蝶脸上有任何犹豫的表情，放心的说道，随后凝聚着体内的波能直冲向远处的须佐之男。
“你，是个强悍的对手，我一直在寻找，究竟有没有真正能让我彻底与之一战的人，现在看来，须佐之男是个不错的对手。”
安倍释天看着突然出现在自己面前的黎新，疑惑的皱了皱眉
“现在，我们来吧，安倍释天，安倍茗熙，还有须佐之男。”
巨大的淡蓝色波能突然在黎新的体内爆发，直冲向云霄，随后淡蓝色的波能慢慢的消失，黎新的手上附着着一层淡蓝色的波能，就像拳铠一般，而黎新的眉毛也附着淡蓝色的波能，身上也有着一些蓝色的纹章。
就在黎新展现这副姿态时，远处的蝶不动声色的动了动胸腔，良久，蝶吃力的看着远处的黎新，嘴角流下了一丝血迹，不过马上被蝶舔进了嘴里。
他回来了，他是公门铮
撤销了一个阵法的保护？那个阵法维持须佐之男的性质呢？安倍茗熙，你竟然想都不想就直接撤销了保护。
黎新瞥了一眼失去了安倍茗熙保护的那一处阵法，此时阵法中的波能者已经开始凝聚另一种阵法，并且位置慢慢的靠前，黎新看到这一举动便知道这处阵法是准备去抵挡公门家阵法攻击。
“发呆可不像你的作风呢，行者。”
凌冽的拳风突然在黎新的耳边传来，黎新不由得心里一紧，连忙伸出双手抵挡。
“嘭！”
须佐之男不同于先前笨拙的动作，宛若人一般快速的挥出了自己的右拳打向了黎新，波能碰撞所产生的气场再次发生。
怎么可能，按理来说不可能会有这么灵敏的身法才是。
黎新紧紧盯着此时身体上附着一层沙之铠甲的须佐之男，胸口中的安倍释天一脸轻松的看着自己，同时肩膀上的安倍茗熙也用着同样的眼神注视着自己。
黎新冷哼一声，手上一用力，将须佐之男的右手打飞，随后急冲向须佐之男的胸口，用尽全力挥出一拳。
“咚！”
然而此次攻击仍然没有奏效，须佐之男的速度已经比先前快了太多，须佐之男已经用左手抵在胸口处抵挡住黎新的这一次攻击，但是左手处的沙之铠甲也因为黎新的原因而出现龟裂。
安倍释天此时脸上的表情发生了变化，没想到黎新尽力的一拳竟然能将沙之铠甲打成龟裂，但是随后安倍释天也慢慢的释怀。
无妨，我倒要看看你能用全力多少次，阵法的加持并没有在你身上，你不可能打退我们。
安倍茗熙当然知道安倍释天心中的想法，当左手的沙之铠甲被打碎后，安倍茗熙连忙补上了龟裂的部分，此时站在肩膀上的他也得到了三处阵法的加持，体内的波能恢复速度极其之快。
奏效了，看来那处阵法维持的是须佐之男的防御，安倍茗熙这么着急补齐龟裂的沙之铠甲，看来此时的须佐之男十分脆弱，难道是牺牲了速度换取了防御？看来没错，有机会，只要这个状态能维持十分钟，我绝对能将他打掉一个躯体。
众人的视线中，黎新此时宛若一道蓝色的光球，在与巨大的红色巨人不断的缠斗着，每一次红蓝的碰撞都会带着沙子的碎裂以及掉落，但是每次那层沙之铠甲都会马上补齐。
公门家的波能者看到了希望，那飘落在空中的沙子证实了他们的想法，那巨大的须佐之男并非无敌。
“屏障，起！”
先前脱离了须佐之男阵法的那些人已经转移到了须佐之男的前方，同时凝聚了一个新的阵法，一道半透明的屏障笼罩在须佐之男的前方。
“不要停！继续凝聚波能！定要给行者创造机会，将那道屏障击碎！”
“是！”
地上的人们应着公门雄的声音不断的凝聚波能催动阵法，由于有了蝶的帮助，此时的波能者丝毫不吝啬体内的波能，不断的凝聚，一道道巨大的蓝色光球不断的甩向那道半透明的屏障。
蝶在半空中看着不停努力的众人，原本她的内心本应高兴，但是此时她却怎么也高兴不起来。
在众人的脚下，蓝色的阵法之下是死镰所创造的银色的生之阵法，蝶脸上的表情越来越难看。
日本人吗？她不是说了她是公门家的三小姐了吗？
怎么可能？我在公门家也待了这么多年了，我从来没听说过公门家有三小姐，只有小姐罢了。
对哦，我也只知道公门家有个三少爷，不过三少爷好像两年前就去世了。
难不成她真的是日本人？是公门家从日本方那里要挟亦或者一直隐藏的日本波能者？
该死，我竟然会得到日本人的帮助，我宁肯死在这里。
不行不行，要将这些想法去掉，这很明显是他们的激将法，如果她真的是日本人，为什么要来帮我们，况且，小姐还有公孙夫人的态度不像是在作假。
作假与否难道看得出来吗？日本人为什么不能来帮我们？这群可耻的日本人，他们的行动目标永远只有利益，就算是背叛他们的国家也无妨。
负面的情绪以及众人的想法不断的流进蝶的脑海里，蝶痛苦的紧紧咬着贝齿死命撑住死镰所维持的生之阵法，身体周围银色的波能慢慢变得黯淡，同时泛着银色光芒的瞳孔也慢慢的消失。
不行，我得撑住，他们是我家的波能者，他们只是不知情而已，日本人与中国人，他们都没有区别，只是这场战争的原因罢了，战后，一定能够和好的，不，我一定会让这种矛盾消失的，不论是中国人与日本人，还是波能者与人类。
蝶脸上的表情慢慢的好转，自我鼓励似乎起到了一定的作用，蝶慢慢的握紧手中的死镰，将内心的关爱无限的放大。
这次之后，不论是成是败，我一定要活下来，到时候抓到机会一定要多杀几个日本人或者用我这条命屠戮日本的人类，我不会让我的孩子白死。
这句不知是底下哪位波能者的内心所想，但是宛若一道晴天霹雳一般打在了蝶脆弱的内心中。
“咳哈！”
不断忍耐的蝶此时已经再也撑不住，胸口的闷气一下涌了上来，一口淤血被蝶吐了出来，四肢开始变得无力，身上银色的光芒也慢慢的消失，死镰也渐渐变得虚无。
全力解放消失，蝶恢复成原来的模样，从天上向下坠落而去，慢慢的伸出手不甘心的想要抓住已经变得虚无的死镰，蝶死死咬着贝齿。
不，他们不会的，不会的，怎么能有这种想法，不会的，不会的。
“蝶！”
正与须佐之男激战的黎新看到从天空中坠落的蝶，怒吼一声，正想冲到蝶的身边，但是须佐之男的拳头已经近在眼前，急忙伸出手抵住。
“果然，她的恢复能力并不是无限的，到极限了吧，用中国话来说，你们终究只是在做徒劳的挣扎罢了，感受绝望吧，公门家今天，必将陨落。”
银色的倩影在众人不敢置信的眼神中往地上坠落，公门宁看到已经完全脱力的蝶，正想冲上前去抱住蝶，但是一道黑色的身影比她更快一步。
这个味道...好熟悉...好温暖...好好闻...我...
蝶在恍惚中感知到自己被谁抱在了怀里，抱着自己的似乎是一个男子，那宽阔的胸膛以及散发的热量让自己痴迷，熟悉，安全的感觉，让蝶不由自主的往他的胸口里蹭了蹭，这段时间她觉得自己真的累了，经历了很多从未经历过的事情，看到了许多自己从未看过的东西，她突然觉得爱宕轩里所说的话并不是夸大，甚至觉得他说的不够，人心，就真的这么残忍吗。
“哟，怎么还是这么软弱啊，都两年了吧，很久不见了呢。”
熟悉的声音传到蝶的耳中，蝶不敢置信的慢慢的抬起头。
熟悉的嘴角那一缕弧度，微微眯着的眼睛，带着调侃而又有关心的语气，似乎是因为生活所逼，许久未剪的头发散乱的披在肩上，但是却掩盖不了男子那深深的魅力。
“大...大哥...”
公门宁呆呆的站在原地不敢置信的看着天空上的人，同时，阵法中的公门雄以及公门沉也不敢置信的看着天上的公门铮。
公门家中，一直坐在床上的简馨此时也坐不住，连忙跑到窗边，当看到天空上那道让自己挂念了两年的身影时，这个看上去坚强无比的女人眼中也流下了泪水。
“我...在做梦吗...大哥...”
蝶哽咽着看着眼前的人，胸口不停的起伏着，梨花带雨的脸上更多的是柔弱以及让人看了都心疼的泪水。
公门铮嘴角的弧度慢慢的弯曲，随后便是苦笑，慢慢的弯下头，嘴唇亲亲的点在了蝶的额头上。
“小傻瓜，你没做梦，我回来了，你受苦了，蝶。”
“呜呜...大哥...你真的还活着...大哥...”
蝶抿着嘴唇将自己的头深深的埋进公门铮的怀里，公门铮无奈的轻轻摇了摇头伸出手轻轻的拍着蝶的后背。
“嗤！”
凌冽的剑气突然袭向了须佐之男，那锐利以及恐怖的气息让安倍释天脸色变了变，肩膀处的安倍茗熙连忙从须佐之男的肩膀上跳了下来，建出一道巨大的沙墙抵挡住了剑气。
剑气一路突破沙墙，凌冽的剑锋在经过沙墙的摩挲之后慢慢变得平淡，安倍释天操纵须佐之男将面前的剑气打散。
没有任何波能的加持，纯粹的剑气，到底是谁。
冷冽的目光看向了须佐之男，那道身影甩了甩手中的剑，笔直的挺立在空中。
“公门家二少爷，公门风。”
地上的公门宁此时早已泣不成声，一个个熟悉且让自己无比怀念的身影都在这一刻出现，公门宁死死的捂住嘴唇，慢慢的低下了头。
“公门家所有的波能者听令，吾乃公门家大少爷，也就是你们所有战斗的总指挥官，公门铮。”
公门铮俯视着脚下的波能者说道，一些早已是公门家的波能者早已认出了公门铮，连忙恭敬的低下了头。
“蝶，放心，一切马上就会结束，我会将这些全部解决，放心吧。”
再次开战
“铮...你...真的回来了...”
公门沉愣愣的看着天空上熟悉的身影，脸上的表情已经不再僵硬，嘴边的伤口似乎已经无法压制他那激动的心情。
视线逐渐变得模糊，这个公门家的家主在寻找了两年后，最终竟然在自己最为危难的时刻出现。
“阵法，开启。”
公门铮怀抱着蝶冷声说道，随后，在公门家波能者的一旁，先前毫无人影的平地突然显眼出几百人，几百人的地上阵法的蓝光冲天而起。
“是！”
这一句吼声中，杀气，血腥味顿时弥漫在周围，那股不容置疑的气息让一旁公门家的波能者绷紧了神经，在一开始，气势就已经下滑。
“我不知道你们有多少是认得我，还是不认得我，认识我的，加入阵法中，凝结阵法，不了解我阵法的波能者，继续留在原地，听从公门雄副家主的命令。”
公门铮的声音在天空环绕，自信，从容，果断，冲击着地上的波能者，维持着阵法的大半个波能者相互看了看，随后点了点头，此处大部分的波能者全部都是一直服务公门家的波能者，公门铮，无人不知，无人不晓。
瞬间，以公门雄为主导的阵法已经离去的大半，反观一旁的公门铮的阵法，此时那股蓝色的波能能量直冲云霄，恐怖的能量不断的环绕在附近。
“所有人，我是这处阵法的第二指挥者，无比调整好阵法的波能，切勿将波能肆意流出。”
公门宁也从复杂的心情中清醒过来，当看到公门铮脚下那熟悉的阵法后，狠狠的咬了咬牙，冲到阵法的阵眼中大喊道。
公门铮欣慰的看了眼阵眼中的公门宁，此时的他因为抱着蝶的关系并不能在第一时间进入阵法，而公门宁的举动也让阵法准备时间中流逝的波能大幅减少。
此时公门铮注意到怀里的人正用手捂着自己的脸颊，公门铮笑了笑
“怎么？害羞了？”
“哪...哪里害羞了啦...我只是...”
发现自己的举动被公门铮发现后，蝶连忙将手放下，红着脸支支吾吾的说道，而公门铮无奈的笑了笑
“好了好了，不逗你了，还有正事要做呢，你还有很多事情我想问问你呢。”
“哼，我也有很多事情想问你呢。”
蝶鼓着嘴腮不服气的说道，随后公门铮无奈的摇头将怀里的蝶放开，一脸正色的降落在公门宁的一旁。
“可恶，一个就算了，怎么还有这种碍眼的苍蝇。”
被隔在沙墙之后的须佐之男胸口里的安倍释天死死咬着牙齿说道，而安倍茗熙则是紧紧皱着眉头防御者公门风不断挥过来的剑气。
“无妨，那家伙的境界并不高，这种剑法所产生的剑气不能持续很久，释天，别着急。”
而在沙墙的另一边，公门风在黎新完全看不清的速度中，不断的挥舞着手中的清霜，一道道凌冽的剑气不停的撕裂着眼前的沙墙。
公门风的身体表面所蕴含的不是黎新这种的波能，而是一道道凌冽的剑气与剑锋，而在公门风那犀利的眼神中，一道道强大的剑意不断的席卷着。
“你的名字，是叫行者黎新对吧，我听过你的传闻，目前我们算是同一阵营的人，也谢谢你两年里对宁的照顾，不过我这种状态撑不了多久，不过我可以将这道沙墙打碎，接下来的事情，就交给你了。”
当公门风的视线投到黎新的身上时，黎新只觉得被一把剑挂在了自己的脖子上，但是随后一想，放下了本能的警惕，将注意投到了巨大的沙墙之后的须佐之男。
降落在公门宁一旁的公门铮看了眼一脸正色维持着阵法的公门宁，突然笑了笑，伸出手摸了摸公门宁的脑袋温柔的道
“好了，宁，我来了，去休息一下吧。”
公门宁突然转过了头抬头看着公门铮，温暖的触感在自己的头上，如若是曾经的自己，公门宁或许会听公门铮的话，离开阵眼，但是...
“哥...”
公门铮眯着的眼睛慢慢睁开，公门宁严肃的声音让公门铮有些意外
“我...是枪灵...我...是公门家的...四小姐...”
公门铮紧紧的盯着公门宁，公门宁那坚强的表情印在他的瞳孔中，公门铮笑了笑，转过了身
“全体，波能凝聚，我，公门铮，公门家的，最强的领导人。”
“哈！”
公门铮慢慢的释放着自己的波能，那熟悉的感觉涌入了所有人的内心，那高涨的气势，就如阵法加持的波能一样，一路高涨。
“这家伙...”
一旁的公门雄看到阵眼中的公门铮与公门宁后无奈的笑了笑，因为公门铮阵法的原因，此时他所维持的阵法中的波能者几乎所剩无几，只是一些S市的波能者罢了。
“算了，波能者过少，所维持的阵法能力也有限，撤掉吧，让这些波能者做做后勤的事情便行了。”
公门沉慢慢的走来，对着公门铮说道，挥了挥手势让背后的波能者取消阵法的维持。
后方的波能者见到公门沉的手势明白了公门沉的想法，略微有点惭愧的点了点头后，便退到了后方，和先前处理好的人一同看管着后方的波能金属。
“那接下来，怎么办。”
公门雄耸了耸有点酸涩的肩膀对一旁的公门沉说道，公门沉看了眼正在维持阵法的公门铮与公门宁，慢慢的在原地坐了下来。
“还能怎么办，看年轻人的表现吧，我们这群老头子，只需要在旁边看着就行了。”
公门雄无奈的看着已经坐在平地上的公门沉，摇了摇头将视线投向了空中。
那道银色的倩影，仍然坚强的漂浮在空中，即使先前已经受了伤，明明看上去那么柔弱的身躯，此时依旧漂浮在空中努力想要召唤出那把死镰。
蝶...休息吧...你做的已经够多了。
现在的公门雄很想飞上去将蝶从空中拽下来，但是当他看到蝶脸上那努力的表情后，他那已经迈出去的脚又收了回来。
“嗤！”
巨大的剑气劈在了残破不堪的沙墙上，但是这道剑气仍然未将那道巨大的沙墙击碎，沙墙后方的安倍茗熙脸色难看的大口喘着气，而另一边的公门风此时也从先前的状态中推出，虚弱的漂浮在空中。
该死...竟然没有成功。
黎新心里喃喃道，沙墙后方的安倍茗熙的波能恢复速度因为阵法的原因快的夸张，如若不马上消耗安倍茗熙的波能，先前公门风的所作所为只不过徒劳。
就在黎新准备冲击沙墙时，公门风的声音马上让他停下了动作。
“呵...看来我太高估自己了呢。”
“笨蛋，就算是四分之一的凝能，全力防守也不是你能这么简单就能解决的。”
清灵的女声响起，一袭紫衣的轩辕琳出现在公门风的一旁，扶了扶公门风嗔怪道
“又逞能，下次我不会来帮你的。”
“呵呵，不都有那么多次嘛。”
轩辕琳听到公门风那毫不在意的口气，嘟着嘴巴哼了哼，但随后一脸正色的拔出了自己腰间的紫电。
“看来，又要来一次了。”
公门风慢慢的将手中的清霜放在紫电的上方，蓝色与紫色的光芒照耀着附近，而这道光芒身处最近的黎新并未感觉到任何的温暖，反而只有无限的冰冷与那就连他也感到恐惧
凌厉的剑气。
两把剑在光芒中，慢慢的**在一起，锋利的剑刃似乎并不打算将另一方刺穿，而在**的过程中，光芒越来越耀眼。
“什么名字都不需要，再华丽的名字在这一刻都显得太过苍白，这份美丽，这份锋利，以及这份感情，只需四个字，紫电清霜。”
公门风的声音在光芒中慢慢的响起，随后沙墙在光芒中慢慢的化为灰烬，而沙墙后的安倍茗熙咳出一口淤血，化为光芒消失。
另外三处的安倍茗熙也都一齐咳出了鲜血，一脸严肃的看着天空上的光芒。
“呼...”
光芒渐渐的消散，轩辕琳与公门风相互搀扶着漂浮在空中，公门风瞥了一眼黎新后，便让轩辕琳带着自己离去。
黎新看向一旁的暴露在空气中的须佐之男，二人对视着，红色的光芒与蓝色的光芒对峙着。
公门铮看向空中向自己飘来的公门风，轻轻的点了点头，举起手下达了指示。
“全体，攻击开始，给行者创造机会，须佐之男的强大只是徒有其表，给予须佐之男与阵法压力。”
“哈！”
空中，蝶注视着脚下又再次恢复起来的战斗，心中的心情分外复杂，两年的时间，自己终于看到了自己想要见到的人，也终于见到自己最为担心的人，可惜，这种重逢的喜悦并未持续多久。
蝶努力的调息着体内的波能，先前因为众人情绪的问题，生之阵法与死镰被强行遣散，此时对于前线的黎新而言，蝶的阵法所带来的波能恢复最为重要。
蝶的呼吸慢慢变得平稳，手上银白色的波能慢慢凝聚，银白色的光芒也渐渐的弥漫在蝶的身边。
“全力解放...开启...”
两仪幻现身
“哟，惨败而归了呢。”
公门风坐在公门铮的阵法中调息着波能，对着一旁的公门铮笑着调笑道，公门铮无奈的翻了个白眼，随后将阵法的方向指向了维持须佐之男的三处阵法。
“攻击开始，攻击阵法，击溃须佐之男。”
“吼！”
蓝色的波能不断的凝聚，恐怖的波能将这片黄色的焦土染成一片蓝色，一道道蓝光从地底下流窜，直冲安倍茗熙守护的阵法而去。
安倍茗熙见状，将沙墙伫立在阵法之前，随后将视线投向了正和黎新殊死搏斗的安倍释天，转过身对阵法中的人说道
“第二方案，阵法合一，公门家的阵法我去解决。”
“是！”
阵法中的人应着安倍茗熙的话应道，阵眼中的波能者相互看了一眼，将阵法不断的蔓延，随后阵法中的人立马离开了原地，全部站到了须佐之男背后几百米处。
仅有一处阵法维持着须佐之男的波能输入，但是阵法的能力不断的壮大，同时须佐之男身体上慢慢浮现出红色的铠甲，红色的光芒也越来越甚。
“竟然要使用第二阶段，没想到有那么多的变数。”
安倍茗熙喃喃道，分身已经和本体合而为一，安倍茗熙注视着远处的阵法，眼中满是狠厉。
公门铮发现远处阵法的变幻以及安倍茗熙的变动，立马清楚了他们的想法，连忙转动阵法。
“变换阵法，启用强化。”
“是！”
公门铮话音刚落，安倍茗熙已经冲向了他们的阵法，途径砂砾不断的滚动，强大的黄色波能不断的在安倍茗熙身边凝聚。
“嘭！”
就在安倍茗熙那超乎常理的速度向阵法而去时，一道蓝色的光影与安倍茗熙发生了碰撞，安倍茗熙抬起头看到来人，冷笑了一下
“公门铮，没想到你这丧家之犬还真回来了。”
“多亏了你们的帮忙，我才能知道那么多的真相，所以我才能一直苟活于此。”
对于安倍茗熙的嘲讽，公门铮淡淡的应道，随后向后一退
“为什么要挣扎呢，即使将阵法逼到了第二阶段，也只不过缩短须佐之男时间的一半罢了，而你们呢，你们又能撑多久呢？”
安倍茗熙看着眼前的公门铮，此时的公门铮身上受到阵法的所有加持，强大旺盛的波能在他的身边旋转，公门铮看了眼一脸淡然的安倍茗熙道
“一半不就足够了？现在是一半，那下一刻呢？不就消失了？”
“呵，你还真是想得开呢，公门铮，我说过，今天一天，必将公门家拿下，我就绝对做得到。”
安倍茗熙听到公门铮那自信的语气，不由得大声笑了笑，随后轻轻的摇了摇头轻视的看着公门铮
“而且，你不要忘了，她还在我们手里呢，呵呵，真是可笑呢，身为公门家的领导人，能够领导所有人，却不能保护自己最亲近的人。”
阵法中的公门风听到安倍茗熙的话，紧紧咬着牙齿，愤怒的看着安倍茗熙，同时一些波能者的脸上也露出了愤怒的表情，这些人都是跟着公门铮从两年前一直活到了现在，安倍茗熙话中所指的人是谁，他们都清楚，同时，也清楚那个人对于公门铮有多重要。
不同于公门风等人，公门铮静静的看着安倍茗熙，似乎安倍茗熙的话并未影响他分毫，捋了捋额前的长发，公门铮淡淡的说道
“那又如何呢，最起码，我能做我现在能做的事。”
“既如此，那就不需要说什么了，等这场战争我们摧毁了公门家后，我不会杀你，我会将你带到主营，让你亲眼看着你的伴侣受尽所有屈辱而死！”
怒火悄悄的在公门铮的心中点燃，即使公门铮不断的压抑着，但是那怒火仍然在燃烧，然而公门铮的情绪并未受到很大的影响，他明白，哪怕她真的受尽屈辱，如今的他，绝对不能被影响，既然曾经没有拯救她，但起码，现在的他，能救他们。
波能的碰撞不断的产生，两道战线在这个不大的平地上进行，令人胆寒的波能与那巨大的响声在S市内不断的回响。
“行者，告诉我，你的行动目标究竟是什么。”
对峙着的安倍释天看着漂浮在空中的黎新问道，黎新只是淡淡的瞥了他一眼便对他发动了攻击。
“在我的眼里，我的目标从来就没有，曾经的我，只是在迷茫的变强罢了。”
黎新与须佐之男碰撞着，此时的须佐之男比起先前又强了一个等级，那红色的铠甲，黎新即使全力挥出，也无法一击打碎，只有着些许的裂痕，但马上又会再次恢复
“但现在，我只知道一点，我也只想遵守我所想到的这一点。”
“这份力量，我会用来保护大家，我不会，让任何人倒在我的面前。”
“可笑，永远都会有人倒在你的面前，保护，最值得信赖的保护只不过是自己，受别人保护，那不过叫施舍与弱小的表现。”
安倍释天冷笑着将黎新打飞，黎新在空中稳了稳重心再度冲向了须佐之男，安倍释天看着不断对自己进行攻击的黎新，焦急的怒吼着
“行者！你不要忘了！你再怎么牵扯我，你们失败的结果永远无法改变，所有人都将在你的面前死去，无论是人类，还是波能者，弱小必将淘汰，只有强者才能主宰！”
“那么，我就会变得更强，我会成为这个世界的强者，我会保护弱小的人，我不会让任何人在我的眼前倒下，无论是谁，我都不会允许。”
黎新身上蓝色的波能渐渐的消失，泛着蓝色光芒的瞳孔与眉毛渐渐恢复常态，突然，须佐之男身上爆发的波能将黎新震飞。
“咳。”
黎新咳出一口鲜血，漂浮在空中喘着气看着须佐之男，安倍释天冷哼一声
“既然执迷不悟，那你只有死去了，你终究只是一个人罢了，在你成长到强者的那一刻之前，你必将陨落。”
“呵，谁告诉你，我只是一个人在和你战斗了？”
黎新冷笑着，突然，一道白色的波能拥入了黎新的体内，黎新先前几乎消耗殆尽的波能此时已经完全恢复，蓝色的光芒再度出现在黎新的身上。
“该死，那个女人。”
看到黎新的异样和那股银色的波能，安倍释天狠狠的看着漂浮在空中的蝶，此时的蝶再度进入了全力解放，死镰也出现在她的手上，蝶静静的看着远处的黎新，嘴角慢慢的露出了弧度。
“曾经，我是独行波能者，只不过我没有找到她罢了，而如今，我已经不是独行波能者，这个世界，已经没有独行波能者，有的，只有行者罢了。”
就在安倍释天的注意力在蝶的身上时，黎新突然冲到须佐之男的脸前，用尽全力打在了须佐之男的脸上。
“吼！”
须佐之男发出了痛苦的哀嚎，巨大的身躯慢慢的向后倒下，大量的尘埃席卷着周围。
安倍茗熙不敢置信的看着倒下的须佐之男，但随后连忙转过身应付着眼前的公门铮
“战斗中还分神，这就是日本的凝能吗？”
“不过一个一只脚踏入凝能的家伙，靠着阵法才能和受伤的我平分秋色罢了，公门铮，你哪来的脸嘲讽我，废物。”
从前的平静与安逸早已在安倍茗熙的脸上消失，不断产生的变数已经让他有点厌烦，爆发波能将公门铮打得被动防守，但是公门铮仍然没有后退半步。
“咳。”
空中的蝶又再次咳出了一口鲜血，紧紧皱着眉头虚弱的看着远处的黎新，握紧了手中的死镰。
必须，得维持住老新的波能供应，不然，必输无疑。
蝶拖动着疲惫的身躯再次想要凝聚波能时，耳边突然传来声音
“姐，差不多行了，你再凝聚能力的话会遭到反噬。”
两仪幻突然出现在蝶的身边，娇小的身体配上那银色的长发看上去分外可爱，如若除去两仪幻脸上那冷漠的表情的话。
“幻，你怎么...”
“姐，我的事情等会再解释，况且，现在的情况并不是解释的场地不是嘛。”
两仪幻瞥了一眼脚下的两处战场，每一处的战斗都是极为顶尖凝能境界的战斗，两仪幻摊开双手
“姐，轩里哥早就让我在这个时候来帮你，估计他也猜到了会有这种情况的发生，接好哦，这可是我在鬼族轩里哥帮我提炼的能力，足够你用了。”
银色的波能慢慢的在两仪幻手上凝聚，看上去极为弱小的波能，但是蝶却能感觉到那波能的强大以及那熟悉的温暖。
出自于爱宕轩里精心提炼的波能。
波能渐渐的没入蝶的体内，虚弱的身体在这一瞬间立马恢复了体力，体内不断充斥的波能若放在平时，必将将蝶的身体撑爆，但是那是来自于同一族中，也是自己伴侣，爱宕轩里的波能。
轩里...
体内那熟悉的感觉让蝶感到安心，先前负面情绪影响的后遗症已经消失殆尽，蝶慢慢的睁开眼睛温柔的看着远方，随后握紧死镰
“生之阵法，开。”
日本最后的王牌
随着蝶的喃喃声，银色的阵法再次在众人的脚下展开，大量的银色波能不断的涌向众人的体内，同时公门铮的阵法也染上了一层银色。
“各位！三小姐的阵法已经到了！给我用尽全力！不要浪费！我们是公门家的波能者！”
“吼！”
银色的波能加持在每个人的身上，所有人都已经感觉到那股银色的波能不断的强化着他们体内波能的能力，而同时也受到公门铮波能能力的影响，所有人的心中别无二心，只有一个想法。
不断的催动阵法，眼前的敌人，也不过尔尔。
安倍茗熙自然注意到了这些人的变化，脸色微微变了变，他很清楚的感觉到，公门铮的力度越来越大。
是哪个女人的阵法原因吗？为什么仅靠一个人就能维持这么大的一个阵法。
安倍茗熙将余光放在了天空上的蝶，突然发现蝶的身边出现一个与她一样拥有银色长发的小女孩。
“嘭！”
给安倍茗熙考虑的时间并不多，下一刻，安倍茗熙连忙接住了公门铮的拳头，强大的力量让安倍茗熙身体表面的沙之铠甲产生了龟裂。
“就让你见识一下，我们公门家的链接。”
公门铮冷漠的声音传到了安倍茗熙的耳里，安倍茗熙死死咬着牙齿防御着公门铮的进攻。
局势一瞬间便开始了倒转，从一开始公门铮只能被动的防守安倍茗熙的攻势而到了目前，二人打的平分秋色。
注意到公门铮的战局已经有所好转，蝶仍然不太满意，抿着嘴唇正在思考时，突然注意到远处仍然还在与须佐之男不断缠斗的黎新。
蝶慢慢的伸出手，一道银色的波能慢慢的飞向远处的黎新，黎新与须佐之男硬对了一波后，利用反冲力向后退了几步。
银色的波能不断的飘在黎新的身边，黎新疑惑的看向远处的蝶，随后蝶微微笑了笑
“老新，我将这份波能给你，它能暂时性强化你，一定要打败他，你是扭转战局的关键。”
蝶的声音在黎新的脑海里回荡着，随后黎新咧嘴笑了笑，一把抓住一旁漂浮着的银色波能
“当然，不要忘了，我可是行者。”
银色的波能慢慢融入黎新的体内，当与黎新体内的波能交融在一起时，一瞬间，包括黎新脑内的神念，随之沸腾。
银色的光芒突然笼罩着黎新，刺眼的光芒让安倍释天的眼睛眯了眯，但随后安倍释天将波能笼罩在自己的眼球上，勉强看清了眼前的景象。
看来，那个女人，必须得解决掉了。
安倍释天在内心里喃喃道，而远处的蝶也感知到了那道巨人眼里的杀气，不过蝶也只是展颜一笑，随后继续催动着阵法。
“你那杀气，是要干嘛，难道你妄想在我的眼里，将她杀死吗？”
黎新的声音从银色的光球中响起，银色的光芒慢慢消失，此时的黎新那满头黑色的长发已有一半染成了银色，先前淡蓝色的眉毛此时也变成银色，而那泛着银色光芒的瞳孔与远处的蝶的一模一样。
“须佐之男，这次，我必将将你击碎。”
黎新的语气里透露着浓浓的自信，蓝色与银色交融的波能不断的萦绕在黎新的身边，安倍释天感受到黎新体内那令他感到威胁的波能境界时，喉咙不由得一干。
怎么可能...这股波能...半步凝能中期...怎么会有这么强的加持...
就在安倍释天震惊的时候，黎新的身影突然在眼前消失，就在安倍释天都还未反应过来的时候，黎新突然出现在他的眼前，先前怎么也没办法突破须佐之男的防守的胸口，此时黎新就这么轻松的站在胸口处。
“咚！”
巨大的闷响响起，处于须佐之男胸口处的安倍释天咳出大量鲜血，同时须佐之男也发出了悲痛的哀嚎，那红色的躯体慢慢的变得虚无。
“咳！”
须佐之男背后维持阵法的众人也都同时咳出了一口鲜血，一脸凝重的看着天空上完全变了一个模样的黎新，黎新静静的看着不断哀嚎的须佐之男，冷冷的哼了哼
“很没用呢，安倍释天。”
“你这家伙...”
安倍释天狠狠的瞪着黎新，双手不断的颤抖着，从黎新的举动与他的态度中他已经看出来，眼前的黎新，并不是现在的须佐之男能够抗衡的。
“不会吧。”
安倍茗熙震惊的看着被黎新压制的安倍释天，同时也注意到了黎新身体的变化，安倍茗熙死死的咬着牙盯着天上漂浮的蝶，突然脚上凝聚波能对着天空的蝶而去。
“嘭！”
“太不把我放在眼里了吧，安倍茗熙。”
安倍茗熙的举动全在公门铮的眼里，看到安倍茗熙将注意力放在空中的蝶身上时，公门铮的脸色马上变得难看起来，同时进攻的欲望也比先前强上了太多。
这一刻，战局的胜利似乎已经往公门家的方向偏离，安倍茗熙被公门铮以及公门铮的阵法牵扯的死死的，而另一边，先前宛若地狱恶鬼一般的须佐之男，此时完全被黎新压制住。
空中的蝶慢慢的露出了笑容，两仪幻看了眼一旁的蝶歪了歪头
“姐，你，笑的好奇怪诶。”
“啊...有吗？幻，我不是和以前一样的笑吗，怎么笑的奇怪了啦。”
听到蝶的边界，两仪幻外头略微思量了一下
“姆，姐你刚刚笑，不像你在鬼族时的笑容，虽然都是很真诚的笑容，但我总觉得，有点不一样。”
蝶被两仪幻这认真的模样逗的笑了笑，正准备伸手将两仪幻抱在怀里，但想到自己仍在维持阵法便作罢，只是无奈的摇了摇头
“当然了，这里，是我的另一批家人呢。”
安倍释天十分勉强的防御着黎新的攻击，而另一边更为焦急的则是安倍茗熙，此时的安倍释天根本就没有空闲的时间也没有多余的思考余地，只有自己才能做出判断，将这个僵局给彻底打乱。
公门铮的攻击不断的打在自己的身上，虽然双方都没有受伤的表现，但是安倍茗熙很清楚，自己虽然是以凝能的境界在与公门铮与之缠斗，但公门铮所依靠的是阵法的能力，波能的消耗上，自己已经彻底落入了下风，不用多久，自己就会因为波能消耗而导致受伤，而一旦受伤，公门铮就会穷追不舍，到时候，局势将会更加难堪。
安倍茗熙死死的咬着牙，像是做出了重大的决定，突然爆发出强大的波能将身边的公门铮震开，眼前安倍茗熙不正常的举动让公门铮感到奇怪，连忙利用气场远离安倍茗熙。
公门铮疑惑的看着眼前的安倍茗熙，先前的安倍茗熙还在不断的节省波能，但此刻他竟然为了逼走自己不惜用这么多的波能产生气场，着急了吗...
“释天！接下来全部交给你了！最后阶段！”
安倍茗熙突然向天上大吼，同时安倍茗熙不断的凝聚着黄色的波能，恐怖的波能带动着脚下的砂砾不断的凝聚着。
听到安倍茗熙那惨烈的呐喊，黎新与安倍释天都将注意力放在了安倍茗熙身上，当安倍释天看到安倍茗熙的举动时，连忙大喊道
“茗熙！不要！还没到那个时候！”
“不要管了！赶快！”
无视安倍释天的劝阻，安倍茗熙怒吼着，强大的波能不断的凝聚，脚下的黄土之下，无穷无尽的砂砾不断的翻滚着，像是应了这位沙之领主的号令。
“糟糕！全员！赶快启用防御阵法！”
公门铮一瞬间就明白了安倍茗熙的意图，连忙向后命令道，但是随后安倍茗熙冷冷的笑了笑
“晚了。”
“沙葬。”
脚下的黄土翻天覆地，大量的砂砾从脚下冲天而起，不断的在地上翻滚着，掩埋着地上的一切。
“大哥！”
见到地上的景象，蝶不禁焦急的大喊道，那大量的砂砾中蕴含着安倍茗熙的波能，不禁砂砾能将人类掩埋，那砂砾中的波能，也能置人于死地。
“沙葬...安倍茗熙这是要把自己也埋葬了吗？”
黎新看着背后壮观的景象，不由得皱了皱眉喃喃道，但随后听到安倍释天的怒吼声，连忙转过身
“全体！最后阶段！”
“是！”
听到安倍释天的怒吼声，后方阵法中的所有人全部吐出一口鲜血，蕴含着波能纯度极高的鲜血慢慢的与阵法融合，须佐之男的身体上也弥漫着一层血色，血腥味在周围环绕着。
安倍释天的眼睛充满着血丝盯着眼前的黎新，而黎新这一刻也感受到，真正意义上，这个须佐之男的实力，那浓浓的血腥味，与那几乎凝结成实体的杀意。
“还没完！”
安倍释天突然从须佐之男的胸口处脱出，黎新震惊的看着安倍释天，而在安倍释天脱离须佐之男后，须佐之男那虚无的瞳孔中，竟然出现了眼球。
“我定要！让你们血账血偿！”
安倍释天落在地上开启了一道阵法，而这道阵法，更是让黎新不敢置信。
那是一道，传送阵法，而让黎新不敢置信的，他从那道阵法中，感知到了那位即将到来的存在。
死去的蝶？五百年的执着
“吼！”
红色的须佐之男朝着天空怒吼，那巨大的吼声几乎刺穿了黎新的耳膜，黎新连忙将波能凝聚到耳膜上，痛苦的看着脚下的安倍释天。
不行，不能让他展开阵法。
就在黎新准备冲向安倍释天打断安倍释天的施法时，一股巨风朝他袭来。
“嘭！”
黎新的视线里，只有一块巨大的红色手掌，就连反应时间都没有，黎新便被须佐之男拍飞。
须佐之男看着宛若断线的风筝一般飞远的黎新，低下了头看着脚下的安倍释天轻轻的点了点头。
安倍释天向须佐之男投向了感谢的目光，立马双手合十
“阵法，传送。”
蓝光冲天而起，安倍释天脚下的阵法慢慢的变得黯淡，一道人影渐渐的出现在阵法的中央。
“大哥...大哥...”
蝶已经从天空上飘下，降落在满地的沙地上，不断的用波能挖掘着脚下的沙地，同时嘴里不断的喃喃道。
就在蝶不断的挖着沙地时，蝶不远处的一块沙地慢慢的翻滚着，随后公门铮带着阵法的一众人从沙地内破出。
“大哥！”
注意到异样，蝶连忙大喊道，公门铮重重的喘着气虚弱的看向一旁的蝶，苦笑着摇了摇头
“真是的，还让你担心了，没事，没有人死，最重只是受了点伤而已。”
蝶这才发现公门铮背后的一群人已经无法继续维持阵法，一个个身体上都有着明显的伤势，严重的更是已经昏迷了过去，被其他人搀扶着。
“咳咳。”
黎新的咳嗽声响起，蝶发现倒在沙地上的黎新，连忙跑去将黎新扶起来
“老新，你怎么样。”
“咳咳，蝶，那个须佐之男不对劲，他的实力突然飙升到了凝能中期，而且已经不需要阵法的维持，安倍释天也脱离了。”
黎新的嘴角挂着血迹，虽然没有从蝶给予他的状态中脱离，但是此时的他知道，他已经不可能再继续压制须佐之男，仅仅看似随意的一击，竟然让自己受伤。
蝶一脸凝重的看着远处的须佐之男，此时的须佐之男反常的安静的站在原地并没有任何动作，像是在等待什么，蝶连忙撇过头将手放在黎新的身上。
“老新，我马上治疗你。”
“治疗...你这家伙...竟然还有这种能力...”
蝶的话音刚落，虚弱的声音突然响起，众人转过头发现虚弱的安倍茗熙正勉强的站在不远处看着他们，公门铮冷哼了一声冲向了安倍茗熙。
感受到近在眼前的杀气，安倍茗熙无奈的笑了笑，抬头看向天空，安静的等待着死亡的到来。
“咚！”
公门铮震惊的看着挡住自己的人，但随后巨力打在自己的身上，将他从原地打飞。
公门宁连忙接住公门铮，一道身着黄色狩衣的男子静静的站在安倍茗熙的面前，陌生的面孔让众人感到疑惑，但更多的，是那男子身上体现的波能所感到的恐惧。
“凝能...中期...”
黎新不敢置信的喃喃道，那男子轻轻皱着眉头看着眼前已经完全没有战斗力的众人，随后转过身扶起虚弱的安倍茗熙
“父亲...”
安倍茗熙虚弱的说道，男子紧紧皱着眉头一言不发，突然安倍释天出现在男子的一旁恭敬的说道
“父亲大人，是我的错，我的指挥出现了问题才导致茗熙有此意外...”
“好了，不必说了。”
男子未等安倍释天说完，打断道，不容置疑的语气让安倍释天的头更低了几分，男子重重的叹了口气后，将安倍茗熙放在安倍释天的身上说道
“茗熙，你太武断了，好好接受这次教训。”
说完，男子便转过身一脸冷漠的看着公门铮众人，当视线放在蝶身上时，男子眼里满是杀气
“你就是，释天说的特殊能力的波能者吗？”
那道视线中所蕴含的杀气无论是谁都能感觉到，黎新连忙冲到蝶的面前一脸警惕的看着男子，见到黎新的举动，男子冷哼一声，空气突然发生了震裂，裂痕渐渐的弥漫到黎新的眼前
“空气能力！”
反应极快的黎新立马知道了男子的能力，手上立马凝聚了波能向空气打出，同样的裂痕与男子先前所产生的裂痕碰撞在一起。
男子的眼神变了变，显然被黎新的能力震惊了一会，不过立马恢复了原样，空气的裂痕越来越大，渐渐的那道裂痕扩张到黎新的身边。
“嘭！”
就像空气爆炸一般，裂痕破碎，发生了巨大的爆炸，黎新在空中咳出一大口鲜血，重重的倒在了地上，男子看了眼黎新转过头说道
“老夫叫安倍星，是安倍家族的三当家，本来这场战斗老夫并不想参与，可惜，却有一个特别的变数，老夫必须清理掉，只要清理掉这个变数，老夫马上离开。”
说这句话时，安倍星的视线就未偏离过蝶半点，公门铮哼了哼，拖着疲惫的身体站在蝶的面前说道
“不可能。”
“没关系，老夫不会杀你们任何一人，我只需取这女娃子一命便行。”
安倍星看了眼站在自己面前的公门铮，手略微动了动，空气的震裂立马发生，公门铮连忙运转波能试图抵抗，但是就在公门铮的波能碰到那道裂痕之际，便发生了爆炸，将公门铮震飞。
“砰！”
一发带着蓝色光芒的子弹飞向了安倍星，但就在子弹即将击中安倍星时，安倍星面前的空气的裂痕将子弹挡住，随后公门宁也如公门铮一样被震飞。
公门风死死的握着手上的清霜想要从地上站起，但是先前已经用尽了波能的他再遭受到沙葬的侵蚀，此时就想站起身都坐不到。
安倍星看了眼自己一旁的安倍释天，安倍释天示意，将腰间的御剑拔出，直指蝶而去。
此时的蝶一脸凝重的望着直冲自己而来的安倍释天，自己的身旁的空气已经被裂痕覆盖，根本不能轻举妄动，蝶绝望的慢慢闭上了眼睛，当看到一袭紫衣时，蝶睁大了自己的双眼。
“嗤！”
长剑没入了身体，公孙妍瞪大着眼睛不敢置信的看着挡在自己眼前的蝶，蝶慢慢的转过头，嘴角挂着血迹喃喃道
“妈...哪有白发人...送黑发人...”
“孩子！”
公孙妍凄惨的叫声响彻云霄，血迹不断的从长刀上滴落
“蝶！”
黎新趴在地上嘶吼着，瞪大的眼球中满是血丝，湿润的眼眶中慢慢的留下了眼泪，蓝色的波能突然从黎新身体中冲天而起，但是黎新身体内脏的破坏仍然不能支持他从地上站起，即使在关键时刻突破，即使体内的波能变得充盈，身体内的剧痛告知着黎新，此时站起来，便是死。
疼痛刺激着大脑的神经，蝶双手抓着没入自己体内的太刀，嘴角慢慢的露出一缕弧度，视线逐渐变得黑暗，而在视线即将消逝的那一刻，一道白光闪烁。
是你么...轩里...
“轰隆！”
先前一直蔚蓝无边的天空突然被乌云覆盖，闪电在天空中闪烁，天空上的两仪幻抬头看着已经变天的天气，可怜的看着安倍星一行人。
“可怜的人类。”
白发，白色的和服，挺拔的身躯，白色的眉毛，妖邪的面庞，一切就像是创世神最完美的杰作一般，但当安倍星看清那道人影时，他未曾感觉到任何美丽，那就像是从地狱而来的恶鬼。
爱宕轩里双手抱着蝶，此时蝶身上的太刀突然消失，但是身体上红色的血迹仍然染红了蝶的和服，爱宕轩里心疼的抚摸着蝶身体上那道巨大的伤口，随后，那道还在涌血的伤口突然消失殆尽。
“殿下...您...”
安倍星颤抖着嘴唇说道，突然爱宕轩里转过头盯着安倍星，先前脸上的怜惜已经消失殆尽，冷漠，杀意弥漫在安倍星的周围。
“咚！”
安倍星突然跪在了原地，大雨从天空倾落，打在了安倍星的脸上，也打散了爱宕轩里与蝶的长发，爱宕轩里冷漠的看着安倍星
“汝知道，吾是谁吗？”
淡漠的声音里丝毫没有任何感情，就像是在对蝼蚁对话一般，不需要任何感情，也不需要任何怜悯。
“小的知道...茗熙！释天！还不跪下！这是鬼族的族长！还不快拜见爱宕轩里殿下！”
安倍星焦急的声音传来，安倍茗熙和安倍释天甚至都还没弄明白状况就连忙跪在了地上，爱宕轩里冷漠的看着慌张的安倍星淡淡的说道
“汝知道，吾前一阵子给安倍斗的条约否？”
“条约？殿下，小的不知道...”
“吾警告过安倍斗，一位银发的少女，如若这位少女被日本的势力所伤，而且不是通过真正的决战或者正面对敌受伤，汝知道，下场是什么吗？”
已经凝结为实质的血色杀气架在安倍星的脖子上，安倍星跪在原地动都不敢动一下
“吾告诉汝，如若她受伤，吾会将那个伤她的势力，化为虚无，如若她意外死去，我会将这个世界，夷为平地，吾也警告过安倍斗，她，是我五百年的执着，是我一生的归宿。”
一招
电闪雷鸣，磅礴的大雨不停的下着，雨不停的打在地上，同时也打在避难的人类的心中。
地表的震动从开始时，几乎就没有停过，突然天空下起这么离奇的大雨，而那震动也不再发生，但是并没有任何公门家的波能者来通知他们已经安全。
不安充斥着众人的内心，崩溃的人，祈祷的人，应有尽有。
“虚...虚无...不可能吧...殿下...”
安倍星瞪大着眼睛恐惧的说道，爱宕轩里瞥了一眼地上跪着的安倍星，冷漠的脸上并没有任何波澜
“汝觉得，吾开过玩笑吗？”
那已经凝结成实质的杀气变化成一条血红色的长蛇绕在安倍星的脖子上，时不时吐着信子，露出那可怕的獠牙，而跪在安倍星旁边的安倍释天见到安倍星那恐惧的模样，胸口不停的起伏着。
重重的呼吸声从安倍释天的口里传出，突然安倍释天双手合十，头重重的叩在地上
“实...实在是非常抱歉！爱宕轩里殿下！”
安倍释天突然的大喊声让众人吃了一惊，爱宕轩里轻轻的撇过头，而一旁的安倍星连忙大喊道
“释天！退下！怎么和殿下说话的！”
“实在是对不起！爱宕轩里殿下！此次行动计划以及对令爱的刺杀行动还有这一切的一切，都是我的意思，我也是指挥官，所以...小人恳请殿下能饶恕我们，惩罚我一人就行了！”
安倍释天的话让一旁的安倍星与安倍茗熙目瞪口呆，爱宕轩里背后的公门铮则是敬佩的看着安倍释天轻轻的摇了摇头。
不会有用的吧...没想到鬼族的族长竟然真的会为了这丫头出面...
公门宁死死咬着牙不甘的看着爱宕轩里那挺拔的背影，似乎对于爱宕轩里的出现，她的内心十分复杂。
黎新趴在地上静静的看着爱宕轩里，当看到爱宕轩里的一系列举动以及他对蝶那亲昵的动作时，黎新马上就明白了眼前的人是谁。
这就是蝶口中一直说的轩里，也就是宁告诉我的，爱宕轩里，那个掳走了蝶的人吗...
“汝，真的明白汝说出这句话的意义是什么吗？”
爱宕轩里静静的看着跪在地上的安倍释天哼了哼，安倍释天刚想抬头解释便被爱宕轩里打断
“汝知道吗？先暂且不提汝替尔等受罚的后果，吾没记错的话，汝是安倍斗20年前找的一批普通人的中一个，严格来说，汝并不是安倍家的人，安倍星对汝也只不过把汝当作武器而已。”
爱宕轩里的话让众人震惊，安倍星张大着嘴不敢置信的盯着爱宕轩里，而安倍茗熙则是圆瞪着眼睛看着安倍释天。
安倍释天的眼神黯淡了几分，但是随后又抬起头说道
“我知道，殿下说的这些，我都知道，就算我不是安倍家的人，那又如何，我活着的意义，本就是为了安倍家的利益以及提升安倍茗熙的实力，如今，既然我能将我的意义用出，这副身体，存在又有什么必要。”
“你这混蛋，你在开玩笑吗？”
安倍释天转过头看到一脸愤怒的安倍茗熙，安倍茗熙瞪大着眼睛吼道
“你把我对你二十年的感情当作什么了，你把父亲辛苦养育了你二十年的精力当什么了？在我眼里，你从来就不是什么外人，你是我的哥哥，你是安倍释天，你不是外人！”
“够了，尔等，在吾面前演戏吗？”
血蛇渐渐的又分化成两条缠绕在二人的身上，爱宕轩里紧紧的盯着二人，而二人被爱宕轩里这么一看，双腿一软，彻底无力的跪在了地上
“安倍家的事，吾本来就不需管，只不过是想让汝体验更深的绝望与恐惧而已，没想到汝竟然已经知道了汝的身世，既如此，吾便没必要继续和尔等废话了，将尔等葬于此地之后，吾会将日本夷为平地，尔等真是让我的杀意越来越甚了。”
爱宕轩里那毫无感情的话没有一丝波动，话里面透露的行为就像是捏死一只蚂蚁一般轻松，安倍星绝望的闭上了双眼，而安倍释天与安倍茗熙想要挣扎着反抗，但是身上那条由杀气凝结的血蛇的身上所蕴含的杀意，让他们动都动不了。
鸦雀无声，除去雨声的话，从爱宕轩里出现到现在，只有雨声以及爱宕轩里与他们的对话，背后公门家的人一声都不敢吭，生怕惹怒了眼前的杀神。
“咳...轩...里...”
寂静的环境中，突然一道轻灵的女声响起，听到这熟悉的声音，众人抬起头看向了怀里那柔弱的少女。
蝶微睁着眼睛虚弱的喃喃道，娇柔的小手轻轻的攥着爱宕轩里的衣角。
“蝶，别乱动，你的伤口还没好，别说话。”
爱宕轩里心疼的摸着蝶的脸颊说道，蝶弱弱的想要从爱宕轩里的手中挣扎，但是感受到爱宕轩里手上的力度，便扁了扁嘴放弃了
“轩里...能不能...答应我...”
爱宕轩里疑惑的看着蝶，公门雄死死的拉住想要冲到爱宕轩里面前的公孙妍道
“妍，别冲动，蝶没事的，殿下都来了，绝对没有事的，信我，现在别靠近殿下，会出事的。”
“轩里...不要...杀他们...”
蝶的声音宛若天上的闪电一样劈在了安倍释天等人的心中，安倍一行人不敢置信的看着爱宕轩里怀里的蝶。
爱宕轩里疑惑的歪了歪头，看出了爱宕轩里的疑惑，蝶勉强的展出了笑颜
“轩里...他们...是没办法的...事情...这是战争...必然会有...这种局面的...他们...也是...波能者...不是嘛...”
震惊，无法相信。
两个词完全可以用来形容在场除去爱宕轩里以及蝶的所有人的内心想法，安倍释天一行人更甚，他们甚至不知道，蝶为什么会说出这句话。
“你想表达什么？”
爱宕轩里轻轻皱着眉头说道，蝶闻言笑了笑，用手指轻轻的捏着爱宕轩里的衣角，像是在撒娇一般的说道
“轩里...你...也算是日本人...不要杀他们...我相信...我所说的...必会成真...答应我...轩里...你也...不能这么...现世嘛...就这么过去...不就好了...”
看着怀中那温暖的笑容，爱宕轩里不由得无奈的苦笑了下，慢慢的低下头紧紧的靠在蝶的脸前说道
“行，我答应你，我不会杀了他们，但是不能凭白无故的放过他们。”
“喂...别靠的这么近...”
突然被爱宕轩里靠的这么近，蝶通红着脸颊娇嗔道，但随后，爱宕轩里从怀中拿出一块毛巾蒙在蝶的嘴上。
在蝶一脸疑惑的表情中，爱宕轩里微笑着说道
“好了，不要怪我，我怕万一你那可爱的声音又诱惑我，所以，还请你稍微委屈一下，闭闭嘴。”
“呜...”
蝶轻声的低吟道，无奈的看着像是在玩赖一样的爱宕轩里。
而在众人的眼里，二人那亲昵的动作简直让众人瞪大了眼球，先前那冷漠无情看上去毫无感情的爱宕轩里此时根本就不像先前的爱宕轩里，更像是一个热恋中的少年。
爱宕轩里突然转过身冷漠的看着安倍释天一行人，冷冷的哼了哼，血色的长蛇已经消失殆尽，很显然那实质的杀气因为蝶的缘故已经消失。
“以为尔等逃过一劫了？吾给尔等一个机会，也给日本一个机会。”
安倍星像是得到了巨大的救赎一般，绷紧的神经慢慢放松下来，爱宕轩里当然发现了他们的异常淡淡的说道
“一招，尔等只需要接住吾一招，能撑过去，吾就放尔等一条生路，如若撑不过来，那就只能怪尔等实力过低了，即使活着获回去，吾也不认为，尔等能为日本的胜利带来任何福音。”
爱宕轩里慢慢的从地上漂浮，当漂浮至天空中，爱宕轩里双手怀抱着蝶，黑色的波能慢慢的从爱宕轩里的体内飘出，强大到令人窒息的波能弥漫在黑色的天空中，而那片乌云，也被这波能，遣散。
黎新无力的趴在地上紧紧的盯着天空上宛若神明一般的爱宕轩里，但是黎新最重视的，是那二人的契合度。
银色与白色的交汇，将这片天空渲染的分外美丽，黎新不由得咬了咬牙，不甘的叹了口气。
“来吧，只要接下了这招，尔等就能归去了。”
“虚无。”
爱宕轩里喃喃道，随后黑色的波能凝聚成一团黑色的迷雾，迷雾瞬间落向了众人的脚下。
安倍星紧紧盯着冲着他们而来的虚无物质，看向一旁的安倍释天大喊道
“释天！还不赶快叫须佐之男。”
“啊...是！”
红色的巨人在远处将一切目睹，当听到安倍星的大喊声后，连忙冲到了他们面前，众人凝聚波能成一道屏障暂时性抵挡住了虚无。
虚无的物质慢慢的侵蚀着他们的屏障，一切的一切，仅仅只是徒劳而已，即使眼前的爱宕轩里只不过是一个分身。
爱宕轩里冷漠的看着脚下徒劳挣扎的安倍一行人，冷漠的他并没有留手，全力的一击，即使是分身的他，这个世界上能够正面抵挡的，只有寥寥。
“呜...”
蝶轻轻的攥住了爱宕轩里的衣角，爱宕轩里低头看见蝶那嗔怪以及责备的眼神后，爱宕轩里无奈的摇了摇头。
不经意间，爱宕轩里放轻了对虚无物质波能的控制，同时，波能的调整也变小。
战后
对于N市的人类来说，这场来自于日本的突袭，他们永远都无法想象这场战争究竟有多么的棘手，当然，他们也无法想象，这场战争中间发生的变数，有多多。
他们印象最深的，是当那道防空洞大门打开的那一刹那，那随着寒风飘荡的鲜红色的披风，他们知道，那道披风代表的，是公门家，而这也代表着，这场战斗，公门家胜利了。
先前草木丛生的一片树林，此时已经被夷为平地，满地的黄沙之中，公门家的庭院矗立的在那一处，人类只是轻轻的呼了口气，随后露出了笑容，就像两年里，多次的战斗中，他们相信公门家能够像曾经一样，在他们认为的轻松中，击退了对手。
“所幸，这次并没有任何人死亡。”
公门家的密室内，公门沉看着眼前已经两年未曾见面，同时自己不止一次的认为已经死去的公门铮淡淡的说道，公门铮脸上挂着温暖的笑容说道
“没有死亡，不就好了吗？”
“但是，却有一百名波能者因为过度消耗体内的波能，也因为你能力的原因，透支了过多的体力，没有一个月，不可能从床上站起来。”
公门沉的话分外沉重，公门铮微微叹了口气，公门雄拍了拍一旁公门沉的肩膀说道
“好了，难得都回来了，就别说这些沉重的话题了。”
“无妨，雄叔，就让父亲说吧，这些都是我应该听的，我知道我这次回来代表的是什么，我也知道我应该承担什么。”
公门铮那坚决的态度和看似随意的语气让公门沉内心更加沉重，公门沉叹着气摇头
“行吧，既然你已经有了觉悟，我也没必要装样子。”
“哦，对了，老爹，我有个事情的确是想问问你，是关于爱宕轩里和蝶的事情，看你们两个的态度，似乎之前与他接触过，是我和风去H省时的时候吗？”
“啊...差不多是那个时候，我会慢慢的和你解释，我也有很多的问题要问你，坐下吧，站着干什么，出了这个门，你以后就是公门家的家主了。”
“宁，溟到底是什么状况，他还能变回去吗？还有，那个爱宕轩里和她到底是什么关系？”
密室外，公门风看着坐在一旁紧紧抓着自己手臂的公门宁问道，当听到爱宕轩里四个字时，公门宁脸上的表情马上变得难看起来，嫌弃的看了眼一旁死死封闭的房间嘟着嘴说道
“姐应该是变不回去了，我听姐说她变成这样是个意外，至于爱宕轩里，应该算是姐的爱人吧。”
“爱人？哈哈！溟真是有趣，变成女孩之后竟然吊了个金龟婿回来，不得了啊，鬼族族长，想想都害怕。”
听到公门宁的话，公门风并未像公门宁一样显得不爽，反而是豪爽的大笑着，丝毫不为蝶的变化以及她的经历有任何不开心。
“哥！你怎么这样啊！你不会还帮着爱宕轩里那家伙说话吧！”
“宁，要记住，不论溟最后变成什么样，她终究是我们公门家的人，她始终是我们的弟弟，哦，不对，现在又多了个妹妹了。”
两人就这么坐在密室外的楼梯上闲聊着，不论聊天的内容是什么，不论公门宁是撒娇亦或者公门风玩赖，二人都不会感到任何的厌烦。
两年的离别，而在今天，两年的别离而断开的公门链接，在这一刻，重新连接。
另一间单独的病房中，由于相当于是顾问身份的黎新身受重伤，公门沉下令将族内少有的治疗波能金属用来给黎新治疗，当然这一番举动并未惹起任何波能者的不满，黎新的战功，全部都在众人的眼里。
病房内，黎新躺在床上静静的看着头顶的天花板，那蕴含着平淡眼神的眼睛慢慢闭上，脑海里不由得再次出现前一刻出现的画面。
空中那救世主一般的爱宕轩里，与蝶那亲昵的动作，就像一根根针不停的刺在他的心中。
如若说先前黎新仍然抱着一丝丝的希望，那么此刻，他对蝶的心，也基本上彻底的死去，那一抹感情也彻底消失。
其实对于一个已经成为凝能的波能者，抹杀一种感情非常简单，但是黎新并不一样，他之所以能够一直成长至此，基本上支柱就是因为蝶。
黎新苦笑着摇了摇头，彻底的将心中的想法抹去，看着已经雨过天晴的天空，一抹阳光照在了黎新的床被上，黎新此时真正的想法只有一个。
解决这场战争，然后当着千余辛奈的面，质问她。
而另一道被黑色波能彻底隔离的房间，每个人都知道，爱宕轩里将蝶救出后，便带着蝶来到了这个房间，同时也将这间房间彻底封闭，没有人知道这间房间内发生什么。
“不要...轩里...放手啊...不要碰呐...啊...”
轻声的呻吟在房间内响起，两道洁白的身躯互相纠缠在一起，满房春意。
几小时前...
“真是的，不是先前告诉过你了，不要逞能，我还想到了会有特殊状况，特意要两仪幻现界，没想到还是会发生我最担心的情况。”
爱宕轩里静静的坐在床边看着一旁将枕头捂着自己脸的蝶说道，蝶慢慢的将枕头拉下怯怯的看了眼爱宕轩里，随后突然脸色通红的又将枕头拉了上去。
爱宕轩里被蝶的举动弄得愣了愣，扯开了蝶的枕头说道
“怎么了？我脸上没什么东西才是。”
“那个...诶...轩里...你...你先前说的...是真的...”
蝶红着脸看着爱宕轩里，支支吾吾的说道，爱宕轩里疑惑的看着一脸羞涩的疑惑的说道
“什么话？我先前说的什么？”
“就是...那个...你说我...死了的话...还有就是...我是你...一生的归宿...之类的...”
声音越来越小，到了最后细如蚊声，如若不是爱宕轩里听力好，根本听不清蝶的话，听了蝶的话，爱宕轩里大概知道眼前的人为什么这样，微微笑了笑，慢慢的将脸靠在蝶的脸前
“当然，你，是我五百年的执着，也是我一生的归宿，你不会有死去的那一天，因为死亡是孤独的，而你，永远不会孤独，我会一直，陪着你。”
蝶愣愣的看着近在眼前的爱宕轩里，即使眼前的爱宕轩里是本体的一个分身，但是蝶知道，爱宕轩里不可能会让意识薄弱的分身来此地，这个分身的主导意识，必定是远在鬼族的他。
蝶脸上的红霞越来越烈，连忙转过了头抿着嘴娇嗔道
“什...什么嘛，我怎么可能会死嘛，而且轩里，以后不要说那种话，我们两个都不可能死。”
看着眼前怎么看都觉得分外可爱的蝶，爱宕轩里的脸上露出了衷心的笑容，突然蝶将头伸进被子里看了看，疑惑的看着爱宕轩里说道
“呐，轩里，为什么我肚子上的伤口没了啊，我记得你不是治疗类型的波能才是啊。”
爱宕轩里撇过头看了眼蝶，略微想了想说道
“算是天一族的能力之一吧，如果按照天一族的制度来说的话，你应该是算作我的眷属之类的，我的波能能给治疗你的伤势，同时也能增强你的境界，但是你的却不能。”
爱宕轩里淡淡的解释道，这些都是通过瑕告诉蝶，随后蝶告诉了爱宕轩里，关于外界那浩瀚的宇宙中，一个恐怖的种族的制度。
“哎，天一族的这个制度真的好奇怪，为什么那么歧视女性嘛，而且女性天一族族人竟然不能修炼，什么嘛...”
蝶堵着嘴巴抱怨道，爱宕轩里耸了耸肩，然而他自己算是天一族的王，并不需要担心这种事情，再说了，王在天一族的地位应该是最高的，那么也不需要担心真的进入了天一族后，蝶会遭受排挤之类的。
蝶手上慢慢的凝聚波能，银色的波能慢慢的出现，蝶将银色的波能慢慢的放在受伤的肚子上，随后蝶微微皱了皱眉
“不行，还是没有彻底好，还需要一些治疗。”
爱宕轩里轻轻皱着眉头，轻轻叹了口气说道
“没办法，那种情况下能给予的治疗只有这样了。”
“哼，你还不如早点出来，干嘛在那看着，明明看到都快绝境了，话说你为什么不一开始就出来啊。”
“我不是说了吗？我和安倍斗一开始就是有条约的，我不能随意违背。”
“我不管，明明你早就可以出来解决这些事情的，结果还变成这样，看看我家外面那片树林，明明那么漂亮，结果现在只有一片黄沙了。”
蝶突然就开始撒起娇来，爱宕轩里愣愣的看着鼓着腮帮子的蝶，嘴角露出一丝邪恶的弧度，背后一阵滚动，黑色的翅膀展现出来。
“轩...轩里...你干什么...我不是说过不要...现翅膀的嘛...”
“嘛，蝶，我都忘记了，你现在也算是受伤了，自己治疗自己就算了，天一有一个更实际也更快速的方法，你也不要给我拒绝，我意已决，自己做好准备，而且我也憋了很久了。”
看到爱宕轩里嘴角那一丝熟悉的弧度，和那熟悉的动作，蝶颤抖着身体缩到了床的一边
“别...不要啊！轩里！哥！救我！妈！爸！救我！不要啊！那感觉好奇怪啊！我不要啊！好不容易才解脱了啊！不要啊！”
L省的来客
时间线回到战前的一天。
街道上，公良谙带着荆辛一行人慢慢的行走着，考虑到长途跋涉对于小玲身体的不健康，一行人并没有长时间进行翻越与飞行，偶尔也会在街道上行走。
从F省前行到L省，跨省的路途并不是简单的行走便能完成的，一行人的飞行只能在夜晚完成，也照顾到小玲的原因，飞行的速度大大减小。
在公良谙的眼里只需不到一个小时便能完成的路途，结果却用了整整三天。
一路上，也有着一些不长眼的人类以及波能者看上了他们一行人，一位身材瘦弱的男子，两名面容姣好的少女以及一位小孩，这种组合在乱世中，是所有人眼中的软柿子。
当然，除了小玲以外，每个人都是波能者，一切的麻烦甚至都无需毛清出手便被公良谙一一解决，而在许多的坎坷中，一行人终于来到了L省的边境城市。
“话说回来，谙，你让胡队长他们去哪里了？怎么没看他们回来？”
“他们能够解决自己的事情，跟着我们也是浪费时间，让他们留在F省，说不定什么时候能够派上用场。”
荆辛抱着睡着了的小玲紧紧挨着公良谙的手臂柔声问道，一旁的毛清羡慕的看着荆辛的举动，一双眼睛期待的看着公良谙另一边的手，犹豫了片刻还是黯淡着眼神没有做出行动。
毛清的这种行为在公良谙眼里不止一次的出现过，公良谙内心里很想劝导毛清，但是不善言语的他仍然没有有效行动，心里想着慢慢来。
“到了这里就基本上没事了，我会让易霖帮我找个安静点的住处，以前我答应你的事情也办到了。”
“嘿嘿，别老是麻烦人家易霖了嘛，明明都是战友，我却常常看到别人帮助我们呢。”
对于荆辛的话，公良谙并不在意，或者该说完全不虚在意，一处安静的住所对于易霖而言只是简简单单罢了，公良谙慢慢抬起头看着城墙上已经注意到他的波能者，当看到城墙上一道熟悉的身影时，公良谙微微摇了摇头
“那个丫头还是老样子，是天赋问题吧。”
黎琦朵警惕的看着脚下公良谙一行人，当看到荆辛伸出手向她挥手时，黎琦朵疑惑的歪了歪头。
为什么公良谙哥哥会在这里？
虽然疑惑，但是既然没有了危险，黎琦朵向墙上的波能者示意了一下，众人松开了警惕的神经，随后黎琦朵跳下了城墙走到公良谙的面前微笑着说道
“公良谙哥哥，荆辛姐姐好久不见了呢，怎么想起来L省了？”
黎琦朵慢慢的从荆辛的怀里接过小玲，开心的逗着怀里的小玲，公良谙看了眼黎琪朵歪了歪头道
“也没很大的事，有些事情要和易霖商量，走吧，带我去见见易霖。”
公良谙直奔主题道，此次行进浪费的时间已经够多了，况且，公良谙总觉得那份文件中蕴含的信息绝对不止对S市突袭这么简单的消息，他总觉得日本与欧阳家不可能不对L省的易霖发难。
发现公良谙的态度十分坚决且严肃，黎琪朵也慢慢放下了笑容，轻轻的点了点头说道
“嗯，那跟我来吧。”
黎琦朵在前面带路，公良谙一行人静静的在后面跟着，一路上毛清愣愣的看着周围与F省完全不同的街道，L省的街道此时已经完全重建完毕，完全不像是在这个乱世中破碎的街道与大楼，而在街道的两旁，一群人类站在门口对着黎琦朵展现着微笑。
毛清不敢置信的看着周边的人类，她明显的感知到那群人类中并没有波能的存在，他们是真正的人类，但为什么，人类，竟然会对波能者，展出微笑。
“公良谙哥哥，能方便说嘛？那位姐姐是...”
黎琦朵也一直注意着身后的毛清，凑到公良谙的耳边轻轻问道，公良谙看了眼一脸震惊的毛清淡淡的开口道
“没什么，毛家的大小姐罢了。”
“什么？毛家的大小姐？你不是和毛家...”
“行了，事情的经过很复杂，现在没那么多闲空和你解释，你该知道你迟早都会知道，还有，有时间在这里八卦，还不如多花点时间提升境界，现在还没有到化神，不止是我，就算是黎新也会对你失望。”
公良谙严厉的态度让黎琦朵的神色暗了暗，显然自身境界的问题也困扰着她，无奈的撇了撇嘴继续走在前面，公良谙看了眼黎琦朵的后背，轻轻摇了摇头继续往前走着。
“谙，你的态度太严厉了啦，朵朵明明还只是个孩子。”
荆辛死死的捏着公良谙腰间的软肉斥责着，公良谙咬了咬牙无奈的说道
“我这是为她好，半年前就已经到了化虚，到现在还未突破化神，成何体统。”
“你以为人人都和你一样，提升那么简单的，什么时候突破凝能的都不和我说，害我白担心那么久。”
对于荆辛的话，公良谙并不想继续和荆辛争论下去，反正最后服软的肯定是自己，索性就不说，公良谙慢慢的转过身看着周围街道上带着畏惧且好奇的目光注视着自己的人类冷冷哼了哼
“人类...”
“那就是易霖大人的住处了，公良谙哥哥你认得路，那我就先离开了，不过今天易霖大人好像约了一个客人，公良谙哥哥你要注意点哦。”
“朵姐姐再见。”
“嗯！小玲真乖，下次姐姐再来找你玩。”
公良谙怀里的小玲向黎琦朵挥了挥手，显然小玲对于黎琦朵这种柔和的人很受用，黎琦朵挥了挥手便消失了，公良谙皱着眉头看着眼前的大厦，波能慢慢的在体内凝聚。
感受到一股很不好闻的波能呢。
公良谙的眼神慢慢变得锐利，毛清看了眼公良谙，他注意到了公良谙体内波能的凝聚，明白公良谙的意思，收起了懒散的态度，也慢慢的凝聚着波能。
“易霖先生，您说笑了，您也算是现在L省的一大功臣，与您相比，在下只是一个家族的顽劣子弟罢了。”
“欧阳俊逸少爷，您说笑了，您在中央的功劳我也听说过，所以别这么说，在下十分惭愧。”
刚到电梯门口，就已经听到门内的谈话声，公良谙看着门口站着的几位波能者，每个波能者的身上的衣服都有着大大的两个白字。
欧阳。
目前仅次于轩辕家的八大波能家族之一的欧阳家吗？中央权力也是仅次于政府的存在，也是H省战争中在公门铮败退之后指挥所有人的家族。
一系列的丰功伟绩以及地位凸显着欧阳家波能者的骄傲，公良谙静静的看着门口的几位波能者，无视他们眼里那目中无人的态度淡淡的开口道
“告诉易霖，有人见他。”
“少爷正在与易霖先生谈论正事，任何人不得打扰。”
像是猜到了回答一般，公良谙瞥了一眼一旁的毛清，随后毛清冷哼一声爆发出体内的波能，化神前期的境界之力将门口几个不过化体的波能者压制的不能动弹，注意到外面的变故，门内的人连忙冲了出来。
“想见你一面现在这么难了嘛？易霖。”
公良谙静静的看着走出的易霖淡淡的开口道，易霖一看到是公良谙头疼的捂了捂额头，安抚着一旁有点愤怒的欧阳俊逸说道
“欧阳俊逸少爷，这位是我的朋友，他的脾气有点不好，还请少爷见谅，如果有得罪之处，还请多多包涵。”
欧阳俊逸深吸了口气，眼里的怒火慢慢的消散，脸上挂起了笑容说道
“没事，易霖先生的朋友就是我的朋友，我怎么会在意。”
公良谙静静的看着勉强笑着的欧阳俊逸，眼睛眯了眯冷漠的闭上了眼睛从欧阳俊逸的一旁走了过去
“不在意便行，易霖，说完了来找我，我有事情找你。”
公良谙领着荆辛一行人走进了一旁的小房间内，易霖无奈的看着变得尴尬的场景开口道
“抱歉，欧阳俊逸少爷，我的朋友脾气是有点问题，少爷不要往心里去。”
“不会不会，不过易霖先生，那位是谁？既然是易霖先生的朋友的话，实力应该不会很差。”
“他...有点复杂，没什么名气，不过实力的确不错，现在也是化神期。”
“化神期的波能者嘛，难怪。”
“好了，欧阳少爷消消气，我们继续我们之前的话题。”
公良谙在一旁房间内静静的坐着，荆辛抱着小玲已经走进了浴室，毛清看着沉默的公良谙开口道
“谙，那位欧阳家的人，我总觉得他心怀不轨。”
“没错，欧阳家的水很深，北方的水更深，目前不需要和他起冲突，等他离开便行。”
公良谙将身上的外套脱下，毛清捡起床上的风衣将上面的灰尘拍了拍，犹豫的看着公良谙，许久过后，毛清支支吾吾的说道
“谙...别把衣服放床上...脏...”
公良谙转过头静静的看着有点害羞的毛清，突然脸上露出抱歉的笑容
“抱歉，习惯了，以后不会了。”
新任家主
公良谙静静的坐在床边，大楼内那股让他厌恶的波能仍然没有消散，为了不让自己的身份让欧阳俊逸发现，公良谙也只能静静的坐在房间内。
房间的门慢慢打开，进来的是谁公良谙自然知道，公良谙转过头看向门口淡淡的说道
“小玲呢？”
来人正是荆辛，荆辛温和的笑着，慢慢的走到公良谙的身边抱住公良谙的手臂柔声道
“睡了呢，看来前几天还是太累了，到了床上就睡着了，叫都叫不醒呢。”
手边的温软香玉让公良谙先前有些警惕的内心彻底放松下来，公良谙慢慢的将手放在荆辛的手上说道
“不过我觉得还是太晚了，欧阳俊逸的目的不明，在北方待了两年的他突然出现在L省，再加上先前我在毛家那里找到的文件，看来S市这次的劫难，很大。”
公良谙话中所说的是劫难，但是他心中已经认定，这次日本方的行动严谨且全面，就算自己得知了日本方的计划，还是没办法真正意义上的破解，所以，他已经认为，如果易霖不能对S市进行支援，S市基本上已经沦陷。
“为什么你不留在S市嘛，S市应该也算是你的家嘛，难道你忍心S市被毁灭的嘛？而且，黎新他不也是为了S市奋斗嘛。”
“好了，S市也好，F省也好，是不是我的家也好，都无所谓，我只知道我现在活着的意义是你们，在F省我都不能保证你们的安全，所以，我会离开。”
公良谙手上的力度慢慢加大，公良谙说出这话后，荆辛也慢慢的沉默了，她不知道怎么否认公良谙，只能轻轻的叹了口气将头慢慢的靠在公良谙的肩膀上
“谙，你说，这场战争如果我们输了，我们真的能够有安稳的住处嘛？”
公良谙伸出手慢慢的抚摸着荆辛的头，看着窗外那明朗的太阳，公良谙认真的说道
“不论什么情况，我不会让你们受到任何伤害，无论。”
“谙，你要记住，你担心我们，我很高兴，也很庆幸，但是，谙，如果这一切的一切，是你的生命为代价，我会跟随你。”
荆辛坚定的看着公良谙，公良谙慢慢的闭上了眼睛
“我明白，同生共死。”
“嘿嘿，谙有时候就是这么认真，最喜欢你了。”
荆辛突然窜了上去，薄薄的嘴唇印在了公良谙的嘴上，公良谙愣愣的看着荆辛，无奈的捂着头说道
“真是的，每次都说了是你先开始的，你偏不信，以后得录着。”
“哼，我不管，谁让你老那么没情调。”
---------------------------------------------分割线-----------------------------------------
“总而言之，蝶的事情就是这些。”
公门沉与公门雄二人花费了些许时间将蝶的经历以及爱宕轩里的事情给公门铮解释了一遍后，公门铮轻轻皱着眉头说道
“我现在比较在意的是，蝶为什么会变成女孩子，还有为什么爱宕轩里会与蝶扯上关系，鬼族的族长，如果是这样的话，蝶变成女孩子应该与爱宕轩里有一定的联系。”
“不过这些都没很大的必要，现在我们最需要注意的还是这场战争，你的事情你自己解决吧，既然人回来了就行，你自己的事情你自己解决吧，没什么需要问我们的吗？”
公门铮笑了笑，略微想了想说道
“爷爷那边怎么样？”
“自从和爱宕轩里那次乌龙事件之后，已经不再管族内的任何事了，也算是彻底隐居了。”
公门铮无奈的笑了笑，显然也不想继续在这个话题上继续讨论，轻轻的叹了口气看着公门沉说道
“既如此，那老头子你也该休息休息了。”
“哼，早就想休息了。”
公门沉冷哼一声，笑骂道，眼神复杂的看着公门铮，将手上代表着家主的戒指取下放在了公门铮的手上说道
“现在，你就是公门家的家主了，你古叔现在还在外界寻找你们，我已经给他发出了消息，不久便会回来，逸叔在中央担任代表公门家的人物，其他的一切以及对战争的所有理解还有处理，就交给你了。”
公门铮笑了笑，将公门沉手上的戒指拿在手上，犹豫了片刻，慢慢的戴在了无名指上说道
“我知道，我会解决这场战争的。”
密室的大门慢慢打开，公门铮看着熟悉的庭院和熟悉的人，脸上慢慢的挂上了微笑。
我回来了。
“哟，家主大人，总算出来了，小人可是等了很久呢。”
公门风调侃的声音响起，看到公门铮走了出来，公门风和公门宁就已经从楼梯上站了起来，公门铮苦笑着看着一脸调笑的公门风笑骂道
“你这小子，这个时候就开始说这话了？阶段低的波能者见到我可是要行礼的，既然你自称小人，那你就行个礼给本家主看看。”
“额...还是算了吧。”
公门宁抿嘴笑着看着两人，突然公门宁的身边一阵波能闪耀，黎新的身影出现在公门宁的身边，公门宁惊讶的说道
“你怎么出来了？你不是应该躺在病床上的嘛？”
“不过是一些小伤罢了，再加上有前任家主给予的治疗金属，自然很快就能修养了，再说了，你觉得我像是个喜欢躺在病床上的人吗？”
“哼，尽会逞强。”
黎新瞥了一眼看上去好像生气了公门宁，慢慢的转过头看着眼前的公门铮，随后双手抱拳微笑着说道
“行者，黎新，参见公门家新家主。”
“呵呵，我知道你，你不需这么客气，你算是我公门家的顾问，再加上你与蝶的关系不一般，你的身份和我是一样的。”
公门铮那柔和的笑容和那磁性的声音让人感到安心，黎新也是如此，不论多么强的人，他们终究是人，人性的魅力终究会影响着别人。
起码目前而言，黎新对于眼前这个公门家年轻一辈真正意义上的领头人以及目前公门家的新任家主的印象，很不错。
“家主目前有什么想法和措施吗？哦，我之前便是称前任家主为家主的，习惯了，还请家主不要误会。”
公门铮轻轻的点了点头表示无碍，随后低着头略微思考了一会淡淡的说道
“现在有两个方案，既然鬼族族长在这里，如果他没有马上离开的话，我们可以选择询问他，不过他贵为分境强者，并不能参与我们的战争，这次只是个例外，不过如果我们继续寻求他的帮助的话，成功的可能性非常小。”
黎新轻轻的点了点头，的确，爱宕轩里对他们这些波能者之间的争斗他是无权参与，虽说此次是例外，但是仍然不能越界，再说了，如若公门铮说了会寻求爱宕轩里的帮助的话，黎新只会认为公门铮不过如此罢了。
“我个人是选择第二个方案，靠人不如靠己，日本方突袭S市，这一切的一切的根源，便是S市城内那一块巨大的传送阵法，虽然我并不清楚S市之前与日方的战斗，不过这很明显说明他们之前与我们战斗是有余力，并且，内鬼的概率很大，再其次，S市遭袭，一旦S市沦陷，基本上就代表了F省的沦陷，而邻省L省也不会幸免，易霖应该也知道这个道理，但是这一天L省没有任何的消息，那么便代表有其他的势力牵制了L省。”
黎新愣愣的听着公门铮的解释，下意识的开口道
“家主，你...真的刚回来吗？”
“哼，我大哥一直都是这样，怎么样，厉害吧。”
对于黎新的惊讶公门宁哼了恒骄傲的说道，而公门铮只是谦虚的笑了笑，黎新内心里对公门铮的态度比先前恭敬了些许。
“这次突袭的意义很多，蕴含的信息也很多，需要慢慢的挖掘，不过等蝶的伤势好了之后也许能问问她，她应该知道一些我不知道的细节。”
公门铮看着另一边被黑色波能覆盖的房间微笑着说道，黎新犹豫的看着眼前的公门铮，随后轻轻叹了口气说道
“好吧，在下便实话实说了吧，不然宁又要说我了，其实这场袭击是我从我一个朋友那里了解的，是一封秘密文件上记载的，文件上写的很清楚，是毛家与欧阳家以及日本方那边的合作，密谋妄图攻陷S市。”
当听到欧阳家三个字时，公门铮与公门风的眼神突然变得锐利起来，但是立马又恢复了平静，黎新轻轻皱着眉头看着公门铮说道
“再来的记载，便是运送一个俘虏，文件上记载是一个叫做祁芽的少女被欧阳家捕获，最后交由日方运送至日方的亚洲战场的本营进行囚禁。”
公门风震惊的转过头看着公门铮，但是公门铮的眼神却平淡无奇，公门铮慢慢的闭上眼睛说道
“谢谢行者的信息了，这些都是十分重要的信息，我不知道该如何感谢你，行者身为凝能，却无偿的为我们公门家做了这么多，我很惭愧。”
黎新笑了笑，随意的摇了摇手说道
“那是因为你不知道公门家帮了我多少，这些都是我应该的，家主就不用这么客气了，以后我们也算是朋友了，我还希望跟着你一起解决这场战争的。”
爱宕轩里离去
“姆...“
白玉般的娇躯躺在床上，蝶光着身子轻声低吟着，脸上那仍未消散的崩坏的表情让人看了心疼，但也欲望无尽。
爱宕轩里在床边轻声低喘着，看着背后那道柔弱的娇躯脸上露出了衷心的笑容，捋了捋额前湿润的头发向后一倒，看着蝶的脸颊说道
“你还是老样子，就这么吃不消吗？”
“哈...哈啊...”
回答爱宕轩里的是蝶那迷乱的呻吟，双眼迷离的望着爱宕轩里，爱宕轩里无奈的笑了笑伸出手轻轻的摸着蝶的脑袋。
“那么开心嘛？我看姐似乎很开心的样子。”
两仪幻的声音突然在房间内回响着，两仪幻突然出现在房间里，趴在蝶的面前疑惑的看着蝶那崩坏的表情。
“你不会懂的，等你成为人类的那一刻再说吧，不过应该不可能。”
爱宕轩里从床上坐起来将一旁的衣服挂在自己的身上，两仪幻歪着头看着蝶，抬起头看着爱宕轩里
“那接下来怎么办？你出手的话，应该是被探测到了才对。”
“这只是我一个化身罢了，实力也就凝能巅峰，再说了，那份条约不止安倍斗，轩辕姬那边我也和他说了，他表示没什么问题，不过这具化身也该回去了。”
两仪幻在床上伸了个懒腰，爱宕轩里凝视着房外的场景，嘴角慢慢的露出一丝弧度
“没想到，五百年之后，人类的实力进展比我想象的更要快，亲自见一面，我才敢相信真的会有这种人类的存在。”
“是那个叫公门铮的人吗？我不是很明白，领导力这种虚无的东西有什么作用，只要实力到达了真正的地步之后，人数不就已经没有用了吗？就像你一样。”
“但你不能否认，这种人，值得欣赏。”
爱宕轩里甩了甩手，凭空划了一道，一道黑色的传送阵出现，爱宕轩里转过头看着两仪幻淡淡的开口道
“你先回去吧，我去找一些有趣的人聊聊，等会就过来。”
“不是说了让我留在姐姐身边的嘛？”
两仪幻突然抱紧床上的蝶不舍的说道，爱宕轩里看着面无表情的两仪幻开口道
“不用了，既然条约已经生成，她的生命安全也有了保障，让她自己一个人在这里历练吧，这个游戏，也需要一个因素来打乱了，两年，太长了。”
爱宕轩里那不容置疑的语气让两仪幻有些无奈，不舍的看了眼床上的蝶轻轻叹了口气，一脸不甘心的走进了传送阵。
爱宕轩里将传送阵取消，看了眼床上的蝶，慢慢的凑到蝶的面前，低下头亲在蝶的脸颊上
“抱歉，可能有点残酷，但我希望你能有所成长，亲爱的，不要怪我。”
黑色的波能从房间消失，爱宕轩里轻轻的将被子盖在了蝶的身体上，爱宕轩里看着房间外有些惊讶的公门铮，脸上的冷漠慢慢浮现。
“公门家的新家主，蝶的大哥，就是汝吗？公门铮？”
爱宕轩里那冰冷的声音突然出现在公门铮的身边，公门铮身体一紧，向后一退一脸警惕。
众人紧紧的盯着眼前的爱宕轩里，感受着四人的目光，爱宕轩里仍然淡定，公门铮笑了笑开口道
“新任公门家家主，公门铮，参加鬼族族长，爱宕轩里殿下。”
黎新紧紧皱着眉头看着眼前的爱宕轩里，平淡而不失风度，看似瘦弱的身躯却让人感到十足的压力。
“汝很有趣，吾期待汝的表现，另外，吾不希望蝶会在公门家出任何意外，汝明白吗？”
“当然。”
爱宕轩里那话语中的压力全部压在了公门铮的身上，然而公门铮只是淡淡的回应着，爱宕轩里慢慢的将视线投到了一旁黎新的身上。
注意到了爱宕轩里的视线，黎新身体上的神经绷的死死的，爱宕轩里突然冷笑了一声开口道
“原本吾以为，汝能护蝶一时周全，可惜，现在看来，汝让吾很失望。”
嘲讽的话语宛若冷水泼在了黎新的头上，那蔑视的眼神让黎新感到了屈辱，拳头慢慢的握紧，黎新的喘气声慢慢的变重。
公门宁注意到了黎新的异样，连忙不经意的伸出手死死的握紧黎新的衣角，感受到手臂上的力度，黎新慢慢稳定着自己的情绪。
爱宕轩里冷哼一声，转过头看着一脸恭敬的公门铮淡淡的开口道
“这场袭击，是由欧阳家，毛家与日本方三方秘密沟通好早就开始的计划，这场袭击，毛家获得的利益是来自于日本方的大量波能金属，欧阳家不需要任何利益，只需要日本方将公门家彻底消灭，而日本方所要的利益，只有一个，让黎新安全的成长两年时间。”
爱宕轩里的话让众人彻底震惊，而一旁的黎新更是惊讶，不敢置信的看着爱宕轩里，他不敢相信，日本方所要的利益，竟然是要他能安全的成长两年时间。
爱宕轩里瞥了一眼一旁震惊的黎新，轻轻的摇了摇头开口道
“或者，从另一个方面来说，欧阳家要的，是彻底消灭公门家，包括汝的那批人，公门铮，毛家负责与公门家的联谊，暗中在S市帮助日本方在S市设下阵法。”
“感谢殿下的指点，在下感激不尽。”
公门铮反应过来后，连忙低下头恭敬的说道，爱宕轩里歪了歪头随意的说道
“不要疑惑，吾只是认为，这场游戏，应该结束了，两年太长了，吾只是想让这场游戏，快点结束，不要让吾失望，公门铮。”
说完这话，爱宕轩里的身体开始变得虚无，爱宕轩里转过头看着先前蝶所在的房子，眼里满是不舍以及疼爱，而在爱宕轩里那柔和的视线里，爱宕轩里的身体慢慢消散，化为一道道白色的粉末。
望着那化为粉末的爱宕轩里，黎新重重的呼了口气，甩了甩自己的斗篷向着蝶所在的房间而去，公门铮则是突然冷下了眼神冷声说道
“不要给毛家任何机会，不要打草惊蛇，是时候将F省给彻底整理了，F省的事情一旦解决完了，北上将欧阳家的事情全部捅出来，这两个家族，在真正的决战之前，必须彻底解决掉。”
“宁，你继续负责S市的重建，先前你就是做这个工作的，你应该很快能完成，风，你等会和黎新去一趟L省，易霖与黎新认识，你们两个争取得到易霖的帮助，过一会，我自己亲自去一趟毛家。”
“是。”
公门风与公门宁点了点头应道，随后便消失在了原地，公门铮静静的看着走进房间的黎新伸出手捂着眉心
“事情真多呢，就不能稍微安分点吗？”
公门铮慢慢的转过身看着同样从密室内走出的公门雄与公门沉缓缓开口道
“怎么样？新任家主的第一道命令应该还不错吧。”
床上的蝶迷迷糊糊的醒来，身上厚重的被子紧紧的盖在自己身上，下体熟悉的轻微疼痛感让蝶有些不适应，蝶抬起头环视了一眼四周并没有看到自己想要见的人，轻轻叹了口气将头埋在枕头里扁着嘴唇
“笨蛋轩里...明明就能自然好的...想要做还要找借口...又不是不肯...”
想起先前自己那难堪的样子，蝶只觉得自己脸上越来越红，蝶摇了摇头，擦掉了眼角并不存在的眼泪拿起床边的衣服穿上。
“蝶，在里面吗？”
轻轻的敲门声响起，门外的黎新轻轻的敲着面前的门，房内的蝶被吓得跳了跳，连忙躲进了被子里开口道
“老新！你怎么来了！”
“...这么怕干什么...我又没进来，没什么事，就是来问问你伤口好的怎么样了。”
“切...明明知道我是治疗系的波能者，还问我伤口好的怎么样了，肯定全好了嘛。”
“那行吧，过一段时间我可能要出任务，你好好休息一下吧，还有，医者不能自医，你以后注意点。”
“恩...”
对于黎新关心的语气蝶在房内轻轻的应道，黎新听到蝶的声音后便轻轻的摇了摇头离去。
蝶听到黎新的脚步慢慢的远去，蝶轻轻的从被子里窜了出来，双手放在胸口呼了口气。
哎，算了，不想那么多了，期盼了那么久终于回来了，应该高兴才对，对，我要高兴。
蝶努力的吸着气让自己的情绪平定下来，突然房间的门被打开，蝶吓了吓，连忙扯住床上的被子捂着自己的身体，但是当看到来人后，蝶的眼神慢慢的呆滞。
公孙妍站在门口一脸期待的看着房内的蝶，当看到蝶后，公孙妍那湿润的眼睛再也忍不住，泪水不断的从眼中滚出，公孙妍冲到蝶的面前紧紧的抱住蝶低声抽泣着
“不管你...变成什么样...溟也好...蝶也好...你还是我的孩子...是妈不好...妈不该瞒着你...妈不该以为你出事了...都是妈的错...不要再走了...好不好...”
听到公孙妍那委屈且期待的声音，蝶的眼睛慢慢变得酸涩，闻到那熟悉的气味，蝶的眼中也慢慢流下了泪水，蝶紧紧的抱住公孙妍哽咽道
“我不走了...妈...我不走了...对不起...妈...对不起...我好想你...妈...”
公门家的聚餐
寒冬的季节仍在持续，但是冰冷的天气并没有冰冻所有人的内心，新的一年已经来临，同时，也代表着这场战争的第三年的到来。
“第一番队继续负责城东的建设，其他番队我就不一一说了，先前负责哪片区域的，负责人是谁，都不用改变了。”
公门宁站在高楼上看着眼前的一众波能者淡淡的说道，随意的摆了摆手后转过身准备离去，突然被身后的声音叫住
“那...那个...公门宁小姐...”
听到这略显稚嫩的声音，公门宁疑惑的转过身看到人群中那瘦弱的身型疑惑的说道
“怎么了？有什么疑问吗？”
“啊...不是...小姐...队长现在还躺在病床上，并不能成为负责人...所以我想和小姐解释解释。”
眼前这个不过14,5岁的小男孩说出的话让人有点寒心，公门宁微微叹了口气，略微感知了一会周围稍微有点实力且眼熟的波能者，随便指了一个说道
“你，去当他们组的临时组长，我记得你的样子，如果出什么事我直接找你负责。”
公门宁像是有什么急事一般，在那个被莫名其妙分配为队长的人一脸不敢置信的眼神中消失在了原地。
拜托，都两年才有的家庭聚餐竟然会为了这种鸡毛小事耽误，我哪来的那么多时间啊。
“呐，我不是都和你说了吗，怕什么，跟着我去不就行了。”
公门风坐在床边一脸无奈的看着紧紧将被子捂着自己身体的轩辕琳，听到公门风的声音，轩辕琳将头从被子里探了出来红着脸娇嗔道
“你这家伙，事先都不和我说一下，突然叫我去参加什么家庭聚会，你不害羞我害羞啊。”
“哦？轩辕家的大小姐还会有害羞的时候？那我长见识了。”
“别给我玩激将法！去就去，谁怕谁？”
轩辕琳狠狠的瞪着公门风怒吼着，当看到公门风嘴角那一丝不怀好意的弧度后，轩辕琳突然发觉到自己的举动，脸上红霞马上布满了整个脸蛋，轩辕琳将自己的头埋在被子里不再探出来，公门风笑了笑趴到轩辕琳的旁边柔声道
“好了，是我的错，不该激你的，别生气好不好。”
公门风慢慢的伸出手放在轩辕琳的被子上轻轻的抚摸着，被子里的轩辕琳整个身体都微微的颤了颤，轩辕琳慢慢的探出头怯声道
“风...真的要去吗...人家真的很害羞...你家那么多长辈都在...”
看着轩辕琳那许久不见的羞涩，公门风只觉得自己内心舒畅不已，公门风慢慢的躺在轩辕琳的一旁，伸出手轻轻的将轩辕琳拢在怀里柔声道
“放心好了，你是我公门风的妻子，不要害羞，原来是什么样子，现在就是什么样子，我也想让我爸他们知道，我公门风，现在也有妻子了。”
“谁是你的妻子啦，明明是女朋友好不好...”
听到公门风那自信的话语，看着公门风坚毅且帅气的脸庞，轩辕琳不由得看呆了，反应过来后，轩辕琳连忙辩解道，公门风无奈的笑了笑，伸出双手将轩辕离怀抱在怀里，嘴唇慢慢的往下靠，将轩辕离那微薄的红唇紧紧的盖住。
公门铮静静的坐在椅子上，红木特制的房间弥漫着清雅的风味，这是属于公门家家主的房间，只有公门家的家主才能呆在这里。
公门铮透过窗户看着一个个向公门家内飞来的波能者，今天，是大战结束后，公门家邀请S市内各个有空的波能者来公门家聚餐的日子，同时今天也是新的一年来临的日子，本来应是高兴的一天，但是一坐在这个清雅的房间内，公门铮怎么也高兴不起来。
清雅的房间，公门铮的脑海里只有一道熟悉的倩影，同时，也是自己最想见到，也最为惭愧的一个人。
公门铮慢慢的躺在椅子上的靠背上静静的看着蔚蓝的天空，自己平安到达公门家且击退了日本袭击方的事情应该已经被所有人知道了，日方知道自己已经彻底和他们撕破脸皮，恐怕祁芽的性命，也危在旦夕。
回想着前几段日子里和祁芽度过的那些让人温暖的时光，公门铮感到怀念，可惜，那个让他动心的女孩，现在可能已经身首异处。
公门铮的眼角慢慢的流下一滴泪水，公门铮擦拭了脸上的泪水放在手上看着，随后苦笑了一下从椅子上站了起来。
这种样子，你也不想看见的吧，小芽。
红色的斗篷挂在身上，象征着希望与实力的颜色，每一个隶属于公门家的波能者才有资格身着这种红色的斗篷，同时，这件红色的斗篷也是S市每一个波能者所希望的，不是每一个波能者都有资格隶属公门家。
战争年代，每个波能者都希望提高自己的实力来有自保的能力，而波能家族有着娴熟的波能修炼功法，这是每个波能者所向往的。
那道斗篷，不止象征着公门家的波能者，同时也代表着身穿那件斗篷的人的实力以及他的天赋。
但是，只有一个人例外。
“来，乖，穿上。”
“不要嘛，妈，真的好丑啊。”
公孙妍手上拿着象征着公门家内部子弟的斗篷不断的劝说着床上的蝶，蝶一脸嫌弃的看着公孙妍手上那件有着些许金边的红色斗篷。
“哪里丑了？不是挺好看的嘛，红红火火的。”
“妈，你看我一身白色和服，穿这件红色斗篷很不搭的好吧，看上去真的好奇怪。”
不管公孙妍怎么劝说，蝶就是不想穿上这件在她眼里看上去很丑的红色斗篷，公门雄在门外轻轻的敲了敲门开口道
“好了吗？马上就要开始了。”
“好了好了，蝶，不管好看不好看的，你先穿着，反正就那一会，忍耐一下吧。”
公孙妍不顾蝶那抗拒的表情，马上将红色的斗篷套在了蝶的背上，蝶转过头一脸无奈的看着后背那红色的斗篷，轻轻的叹了口气跟着公孙妍走出了房门。
“都到齐了？”
公门铮站在高台上看着走上高台的公孙妍与蝶淡淡的问道，公孙妍微笑着点了点头，随后公门铮转过头看向脚下一众波能者微笑着说道
“今天，是新的一年。”
“前一天发生的事情，我相信各位都还记得，不过，这些都已经过去了。”
“今天，是新的一年，代表着一切的新生，和人类一样，享受今天的喜悦吧，场上所有的食物，酒水，任意品尝。”
“我叫公门铮，从今天起，我就是公门家的新任家主，希望各位今后能好好的配合我，我也会感激不尽。”
“另外附带一句，虽然我认为你们应该不会，喝酒不要喝高了，再来，不要去风花雪月的地方。”
“哈哈！是！”
公门铮那开玩笑的语气让场下的众多波能者笑出了声，公门铮微笑着看着脚下的人海，慢慢的伸出右手，无名指上那象征着家主的戒指被阳光反射得耀眼。
“我宣布，今天的狂欢，开始。”
“感谢家主！”
在得到了公门铮的准许后，每个从S市挑选出来的厨师将厨房中的菜品以及酒水端到了庭院中，公门家的狂欢就此开始。
看着脚下一众人的狂欢，公门铮深呼了口气，转过身与台上一众人慢慢的走进了后方的房间。
那是属于，公门家的家庭餐会的地方。
黎新蹲在公门家庭院边上的围墙上，黑色的斗篷随风飘散着，黎新静静的看着庭院内狂欢的波能者们以及台上蝶那拙劣的笑容，脸上慢慢露出了微笑。
“看上去很高兴呢，老新。”
夏月突然出现在了黎新的身边淡淡的说道，黎新撇过头看向夏月，伸出手指着台上的蝶说道
“呐，你想见的人，就在那，不去打个招呼吗？”
跟随者黎新的方向，夏月慢慢将视线投到台上的蝶，夏月的视线渐渐变得黯淡，笑了笑对着一旁的黎新说道
“那不是你想见的吗？”
“看来都一样呢。”
黎新已经明白夏月的答案，淡淡的回道，夏月耸了耸肩坐在黎新的旁边开口道
“所以说，你这次叫我来是有什么事？不会就是叫我见见蝶一面吧？”
“当然不，你帮我调查一下昨天为什么易霖没有支援S市，昨天的动静可不小，他身为和我一样境界的人不可能没有感知到须佐之男那强大的波能。”
夏月轻轻的点了点头，随后慢慢的将视线投到远处高台上的蝶身上，轻轻的叹了口气
“其实，我倒是很想再回到以前的学生时代呢，说不定现在我可能在一个地方做会计也说不定。”
对于夏月的话，黎新只是微微笑了笑，慢慢的从怀里拿出一根烟点燃，感受着胸口内那熟悉的感觉，黎新舒服的吐出一口云雾。
“其实我挺好奇，老新，你是波能者，按理来说尼古丁带来的威海以及烟草带给你那种感觉你完全可以屏蔽掉，干嘛还要抽烟。”
黎新撇过头看了一眼疑惑的夏月，随后将烟慢慢的放进嘴里说道
“因为只有抽烟才能让我记得，我曾经，还是个人类。”
再回
“很难得呢？竟然会邀请我来你家里来吃饭。”
夏月坐在沙发上看着在厨房里忙碌的黎新说道，黎新撇过头看了眼坐在沙发上的夏月淡淡的开口道
“要真不好意思的话，就进来帮忙。”
“那还是算了吧，我可不想打扰我的黎新大厨呢，万一我哪个地方没做好，岂不是毁了一盘菜。”
看着夏月那玩赖的表情，黎新也不在意，继续在厨房里忙碌着，夏月从桌上拿起一杯S市特有的茶水慢慢的酌愠着，感受着茶叶的清香夏月轻轻叹了口气
“哎，明明是新的一年，却还要加班，累死了。”
“那你可以不做，我和觉说的时候可没有指名道姓叫你来。”
“哦？那你的意思是，要我把你徒弟叫来？”
黎新一瞬间沉默了，知道蝶回来之后，黎新的变化夏月都看在眼里，曾经他做错的事情，他想错的思维他都知道，所以他现在虽然不想见到那些人，只是他感到惭愧罢了。
夏月无奈的叹了口气躺在沙发上看着厨房里很多的菜品疑惑的说道
“就我们两个人，你弄那么菜干嘛？”
“你确定，只有我们两个人？”
黎新静静的看着沙发上的夏月，被黎新这么盯着的夏月浑身身体颤了颤，随后夏月露出了一丝苦笑摇着头说道
“还是瞒不过你。”
夏月挠了挠头，从沙发上站起身，走到门口打开了房门，伊雨的身影正站在门口，伊雨一双眼睛胆怯且带着期待的看着厨房里的黎新，黎新看着眼前已有一年未见的少女，微微笑了笑，走到门口伸出手放在伊雨的头上轻轻抚摸着
“抱歉，好久不见呢，你变强了很多。”
“师傅...我好想你...”
感受到头上那熟悉的触感，伊雨眼里的泪水再也忍不住，止不住的流淌着，少女扑进了黎新的怀里。
泪水渐渐染湿了黎新的胸口，黎新轻轻的安抚着怀里的伊雨，转过头看向了门口的夏月，突然一道熟悉的身影让黎新愣了愣。
那道身躯，比起看上去瘦弱的黎新要强壮的多，手臂上的肌肉看上去强壮无比，男子另一只手抱着一个看上去较为瘦弱的少女，黎新紧紧的盯着眼前熟悉的身影苦笑了一下
“你也来了，好久不见。”
“嘿嘿，好久不见，新哥。”
两年的时间，能改变很多人，眼前的尹礼便是，已经不再是两年前跟着黎新屁股后面的小孩，身体上的强壮已经十分明显，脸上那坚毅的刻痕也显现着尹礼的成熟，尹礼怀里的千文抬起头用那大眼睛看着黎新，随后温柔的一笑
“好久不见，新哥。”
“抱歉了，老新，先前没和你说怕你太紧张了，想给你个惊喜的，没想到你自己已经发现了。”
夏月一脸抱歉的看着黎新，黎新怀里的伊雨也抬起头泪眼婆娑的看着黎新说道
“师傅，不是夏姐姐的错，是我硬要夏姐姐带我来的，不要怪夏姐姐。”
“好了好了，小雨，我又没怪他们，你们能来能原谅我，我很高兴。”
“哼，照你这么说，难道你还真的敢赶我们走不成？”
突然，房间内回响着一道清音，听到这熟悉的声音，黎新头疼的捂着脑袋说道
“觉，怎么连你也来了？救焚不管了？”
“切，今天正好救焚的方向转到F省这里，不然我怎么可能会来看你这家伙。”
觉那娇小的身影从尹礼的背后走了出来，随后连忙跑到夏月的面前，明白觉的想法的夏月无奈的将夏月抱在了怀里。
黎新向后看了一眼厨房里的食物，轻轻叹了口气说道
“你们等我一下，我出去买点东西，菜少了。”
“师傅（新哥），我跟你一起去。”
千文和伊雨异口同声的说道，而伊雨则是率先脸红了起来，千文看到羞涩的伊雨掩嘴笑了笑
“嘻嘻，小雨真是，那我们一起去吧。”
“恩...”
伊雨红着脸微微低着头应道，黎新愣愣的看着她们两个，觉突然瞪着黎新说道
“喂！还不快去！我要饿死了！”
“是是是，觉大小姐。”
黎新摇头晃脑的点着头，随后便向着房门走去，当走到房门的时候，黎新伸出手拍了拍尹礼的肩膀微笑着说道
“抱歉了，不过看你现在过得挺好的，我很高兴。”
“嘿嘿，那是。”
尹礼淳朴的笑容让众人感到安心，黎新苦笑了下便拉着伊雨和千文走出了大楼，直奔附近的菜场而去。
-------------------------------------------分割线-------------------------------------------
正在易霖安排的房间内已经休息了一天的公良谙此时仍然坐在床上，敲门声响起，已经知道是谁的公良谙站起身打开了房门。
“抱歉了，谙，耽误的有点久。”
易霖焦急的看着公良谙说道，公良谙轻轻的点了点头后疑惑的问道
“欧阳俊逸走了？他拖了你一天的时间？”
“恩，没错，而且他所说的事情是带着北方的意思，我不能随便打断他，而且他身边还有一个来自中央的人，我如果表现的太过随意，会被中央的人惦记的。”
听到易霖的苦衷，公良谙大概明白是什么情况了，走到窗户旁边看着S市的方向淡淡的开口道
“先前那道波能，你感觉到是吧。”
“恩，是日本的波能，还有一道，是黎新的波能，没想到黎新的波能竟然能强大到这种地步。”
“做好准备吧，现在只有两种可能，一种是面临着已经占领了F省的日本波能者，另一种可能，就是黎新跑到我们这里来兴师问罪。”
易霖苦笑了一下，摇了摇头叹道
“兴师问罪嘛，要这么说我也的确是有罪，问题是在我，如果不是欧阳俊逸他...等等...”
易霖像是想起了什么一样，突然开口道，公良谙则是轻轻皱着眉头说道
“易霖，现在的我们并不能轻举妄动，总会有人会先动手，我们没有这种底蕴，明白吗？”
看到公良谙那严峻的表情，易霖轻轻的点了点头，随后公良谙将视线转到了窗外叹道
“看来，可能真的要决战了。”
七夕节终极番外预告
“战后真是和平呢~”
“是呢。”
大街上，获姨揽着易霖的手在街上闲逛，好不容易从经纪公司那里拖出时间的易霖第一时间就找到了获姨，享受着这难有的时光。
“对了，亲爱的，先前不是说今天有个表演吗？怎么突然有时间了？”
“呵呵，有一些特殊情况，今天的彩排就取消了，反正在公司呆着也是呆着，所以就出来了。”
获姨听到易霖这关心的话，脸上布满了微笑，随后像是想起了什么，突然加大了手上的力度一脸期待的看着易霖
“呐，亲爱的，你说，连蝶那小妹妹都有孩子了，我们什么时候也...”
“咳咳。”
正喝着奶茶的易霖冷不防被获姨的话弄得愣了愣，一口奶茶呛在了喉咙里，连忙咳嗽道
“喂喂，怎么突然聊起这个来了。”
“因为...人家也想有个自己的孩子嘛，老是照顾别人的孩子的说。”
获姨委屈的嘟着嘴唇喃喃道，易霖轻轻的叹了口气轻轻的捏着获姨的脸颊说道
“好好好，等我把这些事情忙完了之后，有时间我们就...生小孩。”
“耶！大胜利！”
见易霖基本上是同意的态度，获姨喜悦的举起双手高呼道，易霖则是无奈的摇了摇头，随后看向前方像是看到了熟人打招呼道
“哟，是黎新呢，怎么？今天有空出来转转？”
迎面走来的正是黎新与千余辛奈，见到易霖向自己打招呼，黎新也挥了挥手说道
“啊...最近几天反正没什么事，也遇到瓶颈了，就出来陪辛奈转转。”
“你好，易霖先生，获游女士。”
千余辛奈一只手紧紧的抓着黎新的手，另一只手放在胸前微微行了行礼，获姨见到千余辛奈连忙扑倒千余辛奈的旁边把嘴放在千余辛奈的耳边窃声道
“喂喂，辛奈，你家这位不会也不知道明天是什么节日吧？”
“？节日？获游女士，我不知道明天是什么节日啊？”
对于获姨这略显亲昵的举动，千余辛奈的脸羞涩的红了红，听到千余辛奈的回答，获姨愣在了原地不知道该说什么，听到了获姨的窃窃声的黎新装作没听到的拉着千余辛奈的手说道
“好了，还有些东西还没买呢，我就先走一步了，你两继续。”
“你才是吧，听说你天天呆在家里训练，可别忘了家里的贤妻呢。”
“你没资格说我吧，大明星。”
对于易霖的嘲讽，黎新只是淡淡的回击道，随后便拉着千余辛奈离去，获姨则是捂着自己的脑袋无奈的想道
我都忘了，辛奈是日本人，明天的节日不记得也很正常。
“怎么了？亲爱的，怎么愁眉苦脸的。”
“没有没有，哪里会愁眉苦脸的嘛，对了，我听说前面有个电玩厅还不错，早就想玩那个VR恐怖游戏了，亲爱的，带我玩~”
“好好好。”
易霖和获姨双双离去，远处的公良谙歪着脑袋疑惑的看着刚才发生的事情，随后便轻轻的摇了摇头看向一旁的荆辛和毛请说道
“没什么，只是不大想出去打招呼而已，今天说好陪你们出来好好玩玩的，等会碰到黎新那家伙，又要拉着我和他说一大堆事。”
“嘻嘻，谙真是的，上去打个招呼还这么多别扭。”
荆辛掩嘴笑了笑，毛请则是微微笑了笑走到公良谙的左边拉住公良谙的手说道
“谙，小玲一个人在家真的没关系吗？”
“没事，我先前叫伊雨在家里陪小玲了，反正两个小孩子，有共同语言。”
对于公良谙那无所谓的态度，荆辛忍不住笑了笑，走到公良谙的右边说道
“又来了，小雨明明不小了好吧，也是个快结婚的孩子了，还说别人小。”
公良谙翻了翻白眼并不想和荆辛讨论这个问题，一边一个美人无视掉大街上众多羡慕的眼光，走进了一家衣服店。
“喂喂！听话，今天获姨特别叫我一定要你喝完这碗糖水的。”
“不要啊！我已经喝糖水喝了一周了啊！我要吃辣的！”
蝶挺着大肚子在沙发上撒娇道，而一旁的爱宕轩里则是端着一碗红糖水无奈的看着撒娇的蝶。
“别撒娇，平常撒娇也就罢了，你现在还怀着孩子呢，不为了你自己着想，也为孩子着想，乖，喝了。”
一听到爱宕轩里的话，蝶瞬间像泄了气的球一样，一脸委屈的看着桌上的红糖水，随后一闭眼，努力的将那碗在蝶眼里像中药一样苦涩的红糖水一饮而尽。
爱宕轩里坐在蝶的一旁静静的看着蝶那挺着的肚子，随后慢慢的伸出手放在蝶的肚子上轻轻的抚摸着，感受到爱宕轩里的举动，蝶也从红糖水里缓了过来，脸上温柔的表情似水一样
“没想到呢，我也会有这一天。”
“怎么？难道你不高兴嘛？”
“讨厌，怎么说这种话呢。”
听到爱宕轩里那不着情调的话，蝶生气的鼓起了嘴腮，随后像是想起了什么一样，蝶慈爱的看着自己那大大的肚子说道
“呐，轩里，我觉得，我们的孩子，是一个女孩子呢。”
“女孩子？为什么这么说？”
“因为酸儿辣女啦。”
蝶那随意的解释让爱宕轩里有点疑惑，但随后爱宕轩里突然笑了笑柔声道
“对对对，酸儿辣女，以后这个孩子一定像你一样，长得很漂亮。”
“希望，她不要像我想象的那样，不要太固执就好。”
蝶喃喃道，随后连忙摇了摇头一把抱住爱宕轩里的脖子说道
“呐，轩里，知不知道明天是什么日子。”
“你说呢？”
对于蝶的疑惑，爱宕轩里淡淡的回答道，随后二人相视一眼，同时展出了笑颜。
“七夕哦。”
计划
“不敢相信呢，原来我那次不是错觉，你真的变成女孩子了呢，不过你还真大胆呢，竟然还真的敢砸我脑袋。”
公门风看着坐在自己旁边的蝶咧嘴笑着说道，蝶愣愣的看了眼公门风后，疑惑的歪了歪头扯着自己身旁公孙妍的衣角说道
“妈，这是谁啊？”
“呵呵。”
公门风旁边的轩辕琳听到了蝶的低语，忍不住的掩嘴笑了笑，而公门风则是愣在了原地，公孙妍看到了公门风的尴尬后，笑着对蝶说道
“傻孩子，这是你风哥啊。”
“不可能！风哥那么大个胖子怎么可能会是眼前这个帅哥啊！完全就不是一个样子好吧！”
听到蝶的声音，轩辕琳疑惑的看向一旁尴尬的公门风，她也无法想象，蝶口里所说的公门风竟然会是个胖子，但是眼前这个人怎么看都不像，但是听蝶的语气也不像在开玩笑。
“好了好了，中间出了点意外罢了，蝶你只要认为你风哥其实一直是这个样子就行了。”
公门铮转过头无奈的看着大呼小叫的蝶解释道，随后公门铮转过头看着桌上的一众人淡淡的开口道
“嘛，虽然这次是叫难得的家庭聚餐，不过情势较为紧迫，所以我还是要在桌上说一点正事，今年公门家的工作核心将会开始半偏，昨天袭击的真相以及一些意图我已经了解到了，所以我打算，S市的重建工作仍会继续，但不会再过多的投入太多的波能者，只会让一些实力较为低下的波能者在S市协助重建，其他有实力的波能者静待命令。”
“对了，大哥，这次袭击到底是什么情况啊？”
公门铮的话刚刚说完，蝶趴在桌上歪着头看着公门铮疑惑的说道，公门铮轻轻叹了口气说道
“很复杂，总而言之这场袭击并不只是日本方参与，还有着欧阳家和毛家的协助，所以我打算今年要和其他波能家族携手清楚内患。”
“毛家？欧阳家？他们两个家族干嘛要和日本携手对付我们？”
公门宁紧紧皱着眉头问道，而坐在公门铮对面上位的公门沉和公门雄相互对视了一眼，相继看见了对方眼里的疑惑。
毛家或许能接受，同样身处F省的波能家族，难免会有着一些矛盾，但是为什么欧阳家...
“我所得到的消息，毛家从日本方得到的利益，是大量的波能金属，而欧阳家，他所求的只是单纯的想要彻底消灭我们公门家罢了，当然，欧阳家的举动一大半的原因也是因为我。”
“对了，大哥，我听轩里说你两年前在H省的战斗中你并不算输，但最后你为什么会被迫逃窜。”
蝶像是想起了什么看向公门铮问道，听到蝶的话，公门铮的思绪慢慢的回想到了曾经，而一旁的公门风则是冷笑了一声
“当然不算输，如果不是欧阳俊逸那个家伙倒戈的话，本该是大获全胜。”
“欧阳俊逸倒戈？那燎原最后全灭和安倍栅死去的消息到底是真的吗？”
公门雄皱着眉头问道，这个消息可是非常巨大，要知道现在整个中国都基本上知道，两年前讨伐H省中的战斗中，公门铮可是阵亡，燎原全灭，安倍栅阵亡，而欧阳家的欧阳俊逸继承了公门铮的领导，帮助了大量波能者逃离H省。
可以说，欧阳家完全就是靠着那一场H省的战争，才能够在如今有如此的地位，但现在公门铮竟然告诉他们，两年前，欧阳家竟然倒戈。
“没错，欧阳俊逸的确倒戈，燎原全灭也是拜欧阳家所赐，虽然我父亲知道欧阳家倒戈的事实，但是他身为分境强者并不能将真相公布，所以现在欧阳家才能这么跋扈。”
轩辕琳轻轻叹了口气说道，这件事情的严重性已经十分明了，公门沉一众人也明白了为什么欧阳家以前那么着急想要找到公门铮的下落以及欧阳家这么着急想除掉公门家，只是因为他们不想让真正的真相公布。
“两年前那一场战争，除了我们，其他八大波能家族的所有年轻一辈的优秀人物全部死亡，他们旗下的波能者也死的七零八落，我们最后也只能救出一些跟着我们，但是两年的逃亡也丢失了一些人。”
公门风微微摇着头遗憾的说道，显然对于其他波能家族的优秀人物的死去感到惋惜，看到公门风那伤心的表情，轩辕琳的脸色也慢慢变得黯淡下来。
场面一下变得沉重起来，公门铮看了一眼消沉的公门风轻咳了一声
“好了，回忆到这里就差不多了，一切往前看，我答应过何昊，如果我活下来，我一定会让欧阳家的人血账血偿，话题回到先前，宁你继续负责S市的重建工作，重建工作需要一个家族的人负责，理由我就不和你解释了，你自己明白，明天我会让风和黎新去一趟L省，看能不能寻求易霖的帮助，我会亲自去一趟毛家，去看看毛家到底打的什么算盘。”
“哥，我先前就想说了，你一个人去毛家未免太危险了吧，万一毛家对你发难，后果我们承担不了的。”
公门风听到公门铮的话，轻轻皱着眉头说道，蝶也看向公门铮说道
“对啊大哥，你自己先前还说了，毛家既然也参与了这场袭击，欧阳家自然将一些事情告诉了毛家，你一个人前去不就是去送给他们机会嘛？”
听到二人的抗议声，公门铮皱着眉想了想，微微叹了口气说道
“我也不想，现在时间紧迫，日本方突袭失败的消息要不了多久就会传遍整个战场，不管是我们阵营的人还是日本阵营的人，一定会开始有所行动，真正的决战已经要不了多久了，在那之前必须将内患解决掉，我不想在决战的时候再出现两年前的问题。”
“要不，大哥，我跟你去怎么样？”
蝶的话让众人愣了愣，但随后马上遭到了公门铮的拒绝
“胡闹，你现在什么境界，你才刚刚达到化虚而已，说的严重点，这种境界的人在决战连自保能力都没有，你还跟着我去龙潭虎穴？”
“不是啊大哥！你听我说完啊！”
蝶咬着牙齿倔强的辩解道，公门风看了一眼公门铮说道
“哥，让蝶说，蝶也不是小孩子了，听她说完。”
明白自己的举动或许太过激动，公门铮深吸了口气平复了一下自己的心情轻轻点了点头说道
“抱歉，我有点太激动了，没事，蝶，你说。”
“大哥，轩里之前也说过，我因为轩里的原因，不管是是哪个阵营的人都不会动我，所以最起码，我的安全已经不用顾虑了，再来便是我的能力，大哥你这次前往毛家肯定不能带很多波能者前去，但是你的安全并不能得到保证，但我能保住你的性命。”
“你能保住我的性命？我没记错爱宕轩里殿下的话，其他阵营的人只是不能动你而已，但没有说过不能杀掉你的亲人。”
公门铮一头雾水的说道，但随后蝶得意的笑了笑自信的说道
“嘻嘻，大哥，我还没告诉你们我的能力呢，我的能力可是治疗哦。”
蝶的话宛如惊雷一般劈在了桌上众人的心里，公门铮不敢置信的看着蝶，而蝶身旁的公门风则是激动的抓住了蝶的肩膀说道
“你说什么？治疗？蝶你没搞错吧？治疗波能？”
“蝶，你会不会弄错你的能力了？怎么可能会有治疗系的能力？”
蝶另一边的公孙妍也抓住蝶的手关心的说道，感受着众人惊讶的眼光，蝶无奈的说道
“我没说错，我是治疗系的能力啊！不信你们可以让我试试啊！”
看到蝶那不像看玩笑的语气，公门铮皱着的眉头越来越紧，突然抓起桌上的小刀划破了自己的手掌，鲜血慢慢的流淌着，公门铮一脸严肃看着蝶说道
“来，蝶，你来试试，这件事情非同小可，我希望你不是在开玩笑。”
“哎呀！大哥！你在干嘛啊！快过来！”
看到公门铮那还在流着血的手掌，蝶大呼着跑向了公门铮的身旁，手上慢慢的凝聚着一股银色的波能，随后银色的波能包裹住了公门铮的手掌，在公门铮一脸不敢置信的眼神中，先前还在流着血的手掌此时已经彻底复原，连疤痕都不复存在。
就像炸了锅一样，众人突然从座位上站了起来不敢置信的看着蝶，眼神中的震惊更多的是期待。
“蝶...你...知道治疗波能的...重要性吗？”
公门铮愣愣的支支吾吾道，蝶疑惑的眨了眨眼睛，随后展颜一笑
“我知道啊，那又没关系，反正我还是我不是吗？”
公门铮无奈的笑了笑，看着眼前单纯可爱的蝶，公门铮像是看到了这场战争的希望，这一刻，他完全不知道这场战争，能怎么输。
“行了，你就和我去吧，不过路上你可不要拖着我的行程哦。”
“怎么可能啊大哥！结果你还是看不起我！我明明这么强！我也想早点回来啊！S市那家奶茶店好不容易重建了！我还想赶快回来吃呢！”
“M市好吃的东西多的是呢，我就怕你到时候为了吃拖着我不走。”
“诶？M市有那么多好吃的嘛？大哥，能不能商量一下，在那里多呆几天，反正也不会有事的。”
卷末语
咳咳，本卷在袭击后一切整顿完整后宣布结束了。
本卷中蕴含的信息量也是比较大的，不知道各位读者们有没有看到，首先先恭喜我们可爱的蝶终于成功的和家人再聚。
下一卷里会将公门铮势力内的所有内患一一清除，大战在所难免，咳咳，其实本卷的第一场大战写的我还挺累的，虽然很好凑字数是真的~
卷中出现的几位人物其实一开始我是不想暴露她们的身份的，但是最后还是没忍住，咳咳，各位应该也看出来了，卷中出现的几位人物都会在我的第二本书中出现，至于是不是主角，到时候各位就知道了。
虽然本文真正的世界观设计很大，不过还没到真正的世界观的时期，所以各位还是可以当做在地球的一个小世界便行了。
至于发糖嘛，不要急嘛，战争不都还没打完嘛，打完再说了，一堆糖就怕腻死你们。
哦，对了，不要再问我入V的问题了啦，等我收藏6000再来问我，目前为止完全完全没有入V的想法。
可能还有些人没有弄懂公良谙的能力的问题，当然也是我的问题，我在文中并没有详细解释过公良谙的能力，简单来说，目前公良谙的能力设定是能控制两副实力只比他境界低一等的傀儡，一副傀儡是隐身，另一副则是显形的，当然两个傀儡的状态可以变换，一般情况下隐形傀儡的模样与公良谙是一模一样的。
当然，公良谙的右眼也会赐给他超强的视力，同时别人的动作也会在他的视野里变得缓慢，当然，公良谙身体跟不跟的上就是另外一回事了，起码黎新的速度公良谙看得到，但身体跟不上。
右眼最强的能力也是能够威胁到爱宕轩里的能力就是时间停止，在那个区域内所有生物的时间将会停止，体内波能也会停止流动，就像一个普通人一样，但是区域一旦结束，区域内所有生物在那段时间所停止的时间将会全部反馈在公良谙的身上。
打个比方，公良谙让一个人类停止三秒钟，包括人类体内血液的流动以及肝脏的活动一系列都会全部反噬给公良谙，所以并不能理解公良谙只是单纯的减少三秒钟的寿命而已。
至于蝶什么时候真正意义上的怀孕，等战争结束后就会了，当然，本书的剧情也即将接近尾声，一旦战争结束，本书基本上也快完结了。
当然，在卷末语的时候问一下各位读者，是否需要一些与第二本书有关的彩蛋，最后的决战的设定上是能够加入一些彩蛋的，有想法的读者们可以在评论区说一说哦。
各位也不要桑心嘛，一个世界的结束，代表另一个世界的开始，起码我三年内不会停止写作，所以希望每个支持我的读者们能够继续看下去，故事的彻底结束我会说明白的~
好了，本卷的完结语就到这了，希望下一卷也能让各位看的开开心心的，开车只能那么开了！再越界要被查水表的啊！我这个文只是个签约文！会被骂惨的！
文件发布时间:2017/12/31 5:31:14
更多内容敬请关注SF轻小说(http://book.sfacg.com)
小说名称：星空下的世界
作者名称：きずな2847
本卷名称：内忧外患，他回来了，他带来了，希望
公门风与黎新
“啊...果然还是自己家这里的街道看的舒服。”
公门风在街上伸了个懒腰感叹道，一旁的黎新撇过头淡淡的看了一眼公门风，看着身旁破碎的街道和几乎垮掉的大楼说道
“你确定...舒服？”
“哈哈，只要是在自己家这边的，不管什么看着都舒服。”
对于黎新那吐槽，公门风只是笑了笑便忽视了，黎新轻轻皱着眉头看着眼前宛若剑客一般的公门风，疑惑的问道
“虽然有些唐突，不过我挺想问问您和家主这两年到底经历了什么。”
“怎么好奇问这个？”
公门风撇过头微笑着问道，似乎对黎新的疑问并不抗拒，看到公门风这态度，黎新笑了笑说道
“因为宁的关系，我也经常听她谈起你们，所以略微有点好奇，如果不方便的话可以不用说，我也只是好奇而已。”
“哈，这有什么的，反正就是逃了两年嘛，要知道H省可是中国的最北方，从北逃到南，可不容易，一路上就不敢进过城，都是在野外过的夜。”
公门风的话听上去十分轻松，但是黎新完全能明白其中的含义，黎新抱歉的笑了笑
“抱歉，不该让你提起这种往事。”
“没事没事，倒是你，我倒是挺想听你说说你的事呢，你的名声可不小，F省两大独行波能者之一的行者，你的名号可是连在北方的人都震耳欲聋呢。”
公门风一脸期待的看着黎新，对于这个样子的公门风，黎新明显的愣了愣，毕竟看上去怎么都像是一个冷酷剑客的公门风此时竟然这么好接触。
“额...其实也没什么，其实也是因为公门家的帮忙我才会有今天的。”
“我家？哦，我明白了，是沉叔他们培养你的对吧。”
“恩，差不多。”
因为公门风的原因，黎新的思绪也慢慢的飘到了曾经，但是随后黎新苦笑着摇了摇头
“能有现在的成就，也是因为前家主的培养，所以我一直无偿的为公门家奉献，你们帮了我这么多，我自然不能狼心狗肺。”
“好，我就欣赏你这种人，毫不做作，而且我听蝶也谈过你，你值得我们信赖。”
“你才是吧，公门风少爷，我从来没有见过有人几乎不靠境界之力，仅仅使用剑术的理解与人交手。”
黎新笑了笑对公门风说道，公门风突然伸出手揽住了黎新的肩膀说道
“好了，不要叫我少爷什么的，都是自己人，大家心里都明白，叫我名字就行了。”
“行，那我就像叫宁一样，叫你风了。”
“那是最好，我朋友都这么叫我的。”
此时距离公门家聚餐已经过去了一天的时间，早上黎新便接到了公门铮的命令，与公门风一同前往L省寻求易霖的协助，同时将这场袭击的真相也告知易霖。
“黎新，你认为易霖真的会帮我们吗？我觉得可能性不大啊，他不是负责整个L省的运营吗？况且他也是堂堂一个凝能境的波能者。”
公门风的担忧并不是惘然，不过黎新并不在意，黎新笑了笑
“不，我和易霖很熟，我相信他一定会帮忙。”
“什么？你和易霖很熟？你不是F省的独行波能者吗？为什么会认识他？”
公门风震惊的看着黎新，黎新这才想起来自己没有和公门铮等人说过，一脸抱歉的说道
“抱歉，时间有点匆忙，我都忘记了这件事了，不够能保证的是，易霖一定会帮助公门家度过难关，易霖的正义感很强，不然也不会统帅整个L省，起码我做不到。”
“哈哈，那岂不是最好了，没想到你竟然与易霖认识，那我们这边岂不是两个凝能境的波能者了？”
对于公门风那激动的心情，黎新只是干干的笑了几声，随后有点失落的将头撇到了一边。
其实，如果能将易霖换成公良谙的话，我应该会更开心吧。
想起那天公良谙脸上坚决的表情，黎新知道如果自己硬要公良谙帮助他们，协助这场战争的话，公良谙与自己翻脸的概率会非常的大。
每个人都有着自己的生存方式，公门风只是想和自己的家人安心的生活在一起，曾经的黎新是为了蝶，而公良谙，他也只是为了他的家人而已。
“说起来，我们会不会太慢了？要不我们加快点脚步？”
公门风撇过脑袋看着黎新说道，黎新看着身旁几个流离的市民眼神黯淡的点了点头。
黎新慢慢的走到街道旁一个身着破烂的小女孩的面前，小女孩胆怯的看着黎新，她知道，现在的夜晚，敢这么淡定的在街上行走的人，只可能是那恐怖的波能者。
“乖，夜晚这里不安全，早点回去吧。”
黎新慢慢的伸出手放在小女孩的头上轻轻的安抚道，小女孩抬起头愣愣的看着黎新，双目无神的喃喃道
“没有...家...”
黎新轻轻叹了口气，微微摇了摇头将自己身上的压缩饼干递给了小女孩，转过身往公门风的位置走去
“为什么不把她带到S市？”
“帮了这一个，永无止境，战争年代的悲剧就是这样，倒是你，我以为你会把她带走。”
“强者生存，弱者苟利，无论是否战争年代，都是一个道理，我不会向人类的弱者伸出援手的。”
这一刻，黎新才发现，眼前这个看似豪爽的人，他终究就像他的面貌一般，是一个冷酷的剑客，一切的一切，是建立在，双方的平台之上。
黎新笑了笑，也没有斥责公门风，他所做的，其实和公门风差不多，既然要救，那就全部要救，否则就不救。
“走吧，事情还有很多要处理呢，早点处理完，我好早点回来，回家之后我家那老头子都还没回来呢，还想在家多吃点家里的饭呢。”
公门风慢慢的腾空而起，黎新轻轻的点了点头，也从地上腾空而起，二人往远处飞去。
而先前得到黎新压缩饼干的小女孩，此时正被一个男子踩在脚底，男子的手上拿着黎新先前的压缩饼干一口塞进了嘴里，而小女孩，即使自己那娇小的头被踩在地上，眼睛依然无神的盯着前方，宛若一个活死人一般。
安倍家的羁绊
“小姐...”
身着一身女仆装的侍女轻轻的敲着房间内的门，侍女的手上拿着几件换洗的衣服，看少女那恭敬的神情，房内的人物并不简单。
“怎么了？”
房间内传来空灵的女声，幽丽的声音能听到微微的回响，侍女微微低着头说道
“小姐，换洗的衣服我已经带来了，还有就是星大人叫您。”
“我知道了，你进来吧。”
侍女得到了答复，慢慢的推开房门，浓雾渐渐的从缝隙内飘出，突然的高温让侍女的脸不由得红了红，侍女原本就低着的头此时更低了。
浴室里，一具白皙的身体正浸泡在散发着香气的木桶内，瀑布般的长发披在少女的肩上，光是看到少女的背影，侍女脸上的红霞更红了几分，连忙低下头将手上的衣服放在一旁的桌上
“小姐...那我就先告退了。”
“恩。”
侍女连忙一路小跑着跑出了浴室，将门关上后，侍女重重的呼了口气，想起先前经历的一幕，侍女的脸上露出了开心的表情。
竟然真的能够见到小姐那种样子，死了也值了。
千余辛奈转过身静静的看着桌上换洗的衣物，伸出手捋了捋额前湿润的秀发，想起先前侍女的所说，千余辛奈不由得重重的叹了口气。
距离安倍释天一行人归来已经过去了一天，在安倍释天回来的那一刻千余辛奈的心情用震惊都无法形容，重伤濒死的安倍释天，同样重伤的安倍茗熙二人被重伤的安倍星拖了回来，那一刻，千余辛奈都不知道自己该说什么好。
连夜将安倍释天与安倍茗熙送去急救，通过和安倍星的了解才知道
这场密谋了两年之久的袭击，失败了。
千余辛奈不知道自己是该高兴还是该失落，这场袭击的对象是整个公门家，以黎新与公门家的关系，如若公门家遭袭，黎新的性命同样在所难免，但是她知道，她们怎么都不可能输，但是此时竟然输了，而且输的这么的彻底。
千余辛奈慢慢的从木桶中站了出来，走到桌旁将换洗的衣服披在身上，回想起先前安倍星告诉自己的一切来龙去脉后，她的脑海里只记得一句话。
那个银发的女子，看上去和行者的关系并不差，我从行者的眼里看出来他很看重那个女子，可惜没办法。
眼神渐渐变得黯淡，千余辛奈重重的摇了摇头后让自己的思绪变得清醒，湿润的长发也已经用波能烘干，冷酷的眼神出现在千余辛奈的脸上，这一刻，她是日本方亚洲战场的最高指挥官，千余辛奈。
走出浴室的千余辛奈将挂在门口的狩衣披在身上，走出了房间，房外，每条街道上都有着日本方的波能者窃窃讨论着昨天的事，当看到千余辛奈的那一刻，每个人都肃然起敬，恭敬的低着身子。
千余辛奈慢慢的走到安置安倍释天与安倍茗熙的急救室，千余辛奈熟练的走到安倍释天与安倍茗熙的病房，正准备打开病房门的时候被房内的声音打断。
“为什么，不告诉我释天身份的真相。”
“茗熙，我想在一个合适的时间告诉你。”
“合适的时间？还有什么合适的时间？你不想告诉我就直说，我现在也不是小孩子，那你告诉我为什么释天自己知道了自己的身份。”
“我也不清楚，但你要相信我，我从来没有不把释天当我的孩子看。”
话语里透露的信息让千余辛奈略微有些震惊，千余辛奈听得出安倍茗熙的语气并不好，微微叹了口气轻轻推开了病房门。
“抱歉，打扰你们两位的事情了。”
安倍星看到千余辛奈走进来，脸上并没有尴尬的表情，倒是安倍茗熙的脸色有些尴尬，安倍茗熙撇过脑袋不敢看千余辛奈，安倍星笑了笑
“倒是老夫抱歉了，指挥官大人，老夫不该在这种地方讨论家事。”
“行了，就到这里了，星叔你也别叫我指挥官了，这里也都是自己人，叫我辛奈就行了，星叔你叫我来是什么事？”
听到千余辛奈这亲近的话语，安倍星的脸上不由得露出了微笑，轻轻叹了口气说道
“其实也没什么事，也是老夫的一些私事，老夫想向辛奈你求求情，释天的伤势太过严重，我希望能将释天带回国接受治疗。”
看到安倍星那期待和心疼的眼神，千余辛奈马上就明白了安倍星的意思，视线慢慢偏到一旁安静的躺在床上接受波能金属治疗的安倍释天说道
“星叔，你也知道，虽然辛奈是亚洲战场的总负责人，但是一些较为严重的问题我还是要上报给父亲大人，释天哥身为前线的指挥官，即使释天哥身负重伤，但我并不知道父亲大人会不会准许。”
千余辛奈的话语比较沉重，慢慢的坐在安倍释天的床边，此时的安倍释天的身上笼罩着一层淡淡的蓝色波能，那是来自治疗波能金属的波能，微弱的波能正在治疗他那几乎死去的身体，一天过去，安倍释天仍未从沉睡中醒来。
“老夫明白，但是，释天现在这个样子...前线的医疗效果...老夫还是不太放心...老夫希望他能在安静点的环境里静养...”
安倍星失落的看着病床上的安倍释天，他明白千余辛奈的话，他也明白千余辛奈会这么说，可他为什么要问。
他只是，希望，哪怕有万分之一的可能性，他也希望千余辛奈会说，没问题。
“辛奈，如果我代替了释天成为前线的指挥官，那么释天他能回国吗？”
就在气氛逐渐变得沉默时，安倍茗熙的声音突然响起，千余辛奈转过头迎面上了安倍茗熙那淡然和坚定的眼神，千余辛奈略微思量了一下说道
“也行，如果茗熙哥你代替释天哥的话，应该没什么问题，虽然父亲大人会答应，但是还是要看茗熙哥你带队的第一次攻势，如若不行，父亲大人那边还是通不过。”
“茗熙，你知道你这句话代表什么吗？代表前线战场的指挥官，你要知道就算是释天在这个职位上也没那么轻松。”
安倍星紧紧皱着眉头训斥道，安倍茗熙对于安倍星的话没有任何表示，一双眼睛静静的看着眼前的千余辛奈，眼神和之前一样，异常坚定。
二人就这么对视着，随后千余辛奈微微笑了笑站起身说道
“行，既然茗熙哥你态度坚决，那我马上就会像父亲大人上报情况，星叔你出来一下，我有些事情想和你商量。”
安倍星担忧的看了一眼一旁安静沉默的安倍茗熙，随后重重的叹了口气跟着千余辛奈走了出去。
“星叔，先前你说的那个叫蝶的少女，你确定她真的是爱宕轩里殿下的爱人？”
“呵呵，老夫也不能断言，起码能够知道的是那个银发少女必定是爱宕轩里殿下重要之人，所以才那么保护她，这次的失败也是因为老夫考虑不周，老夫刚从太平洋战场赶过来还不知道条约的事情，差点坏了大事。”
“没关系，这也不能怪星叔你，不过只是一个波能者而已，并不能酿成大患，大不了不杀她就行了，对了，星叔，太平洋战场的战况如何。”
听到千余辛奈最后一句话，安倍星的脸色明显变得难看起来，重重叹了口气
“正是因为战况不佳，我才会转来亚洲战场，现在太平洋战场美国和我方的合作虽在进行，但俄方的反抗依然不止，目前海上战场短时间内根本拿不下来，所以就将重心转到了亚洲，只要亚洲战场打开了突破口，那么一切就能解决了。”
“是吗...”
千余辛奈轻轻叹了口气，安倍星来到这里只有两种可能，一种是好战况，另一种就是僵局，既然已经陷入了僵局，那么他也不必继续呆在那里。
“抱歉了，辛奈，本来这种指挥官的工作应该是由我们这些老头子来做的，最后亚洲这边还需要你来承担。”
“没关系的星叔，能够帮到父亲大人和叔叔你们，是辛奈的荣幸。”
安倍星感叹的看着眼前已经不再是曾经那个小孩子一样的千余辛奈，轻轻的点了点头慢慢的从千余辛奈身边离去。
千余辛奈静静的看着已经走远的安倍星，心里面早已在想着其他的事情。
新哥，那个蝶，真的和你没什么吗，还好你没有出事。
安倍茗熙坐在床上看着一旁平静呼吸的安倍释天，看着他那平静的睡颜，安倍茗熙不由想起了之前能够逃离爱宕轩里手下的场景。
就在须佐之男的身躯逐渐变得破碎，安倍星的波能和他的波能慢慢枯竭之时，安倍释天突然冲进了须佐之男的躯体内，燃烧着他的鲜血，将早已油灯枯竭的身体发挥到了最后，强行支撑住了须佐之男的身躯，才将他们保住。
安倍茗熙无力的伸出手放在安倍释天的床上，脸上逐渐露出了微笑
“从小，就一直是你在帮我，我一直把你当我的哥哥看，所以以后，我们还是兄弟，而我，也会帮你。”
兄妹相见
啊...一年了吧...没想到真的会再见到她...
黎新看着近在眼前的城墙，心里不由得感叹道，脑海里慢慢浮现出黎琦朵的面孔。
也不知道这丫头现在怎么样了...也许还恨着我吧...毕竟当年没经过她的同意就把她放在易霖那里...
“怎么了？不想进去吗？”
公门风转过身看着像在发呆的黎新调笑着说道，黎新反应过来后笑了笑
“没什么，只是想起一些往事而已。”
黎新慢慢的走到公门风的身边，黎新并没有说是什么事，公门风自然也不会无趣的去询问，耸了耸肩看着城墙上几道依稀的人影说道
“没想到L省的防御挺强的嘛，墙上保守估计有两个化虚的波能者，十多个化体的波能者。”
“很正常，这种防御措施我觉得还是太差了，最外围的防守必须要一个化神坐镇。”
“太苛刻了吧，黎新。”
黎新笑了笑，现在仍然处在寒冬的时期，背后的披风被冷风吹得不停的飘荡，黎新凝神看了一眼墙上的波能者后笑了笑说道
“我们过去吧，墙上有个波能者我认识。”
“为什么你身为一个独行波能者会认识这么多人啊！不科学的好吧！”
听到黎新的话，公门风略微有些惊讶的说道，黎新苦笑了一下摇了摇头
“谁没有朋友呢，不是吗？”
“有人。”
城墙上的黎琦朵突然皱紧了眉头看着远处，两道几乎看不清的人影印在了黎琦朵的视线里，先前像是被窥探一般的感觉她仍然记忆犹新。
“全员戒备，来者不善，竟敢随意窥探守卫，阵法也准备开启，准备迎敌。”
听到黎琦朵这严肃的声音，墙上众多守卫知道这并不是虚言，而黎琦朵所提到的窥探，墙上的每个波能者也都感觉到了那一丝痕迹。
蓝色的波能在墙上凝聚，阵法的掌控者们也已经各自准备好，只需要等待黎琦朵的指令即可，而黎琦朵正站在城墙的边上紧紧盯着向这边疾驰而来的两道人影。
熟悉的黑色披风，对男生而言很长的头发以及许久未修剪的胡子，一个个熟悉的细节让黎琦朵的呼吸慢慢变得凝滞，当看到那人的面容时，黎琦朵的脸上慢慢滑下一道清泪。
“全员，解除戒备。”
黎琦朵努力让自己的声音变得平静，泪眼婆娑的看着城墙下正朝着自己奔来的黎新。
哥...
突然，黎新出现在黎琦朵的面前，蹲在城墙上与黎琦朵平视着，一旁几个守卫见到黎新的举动，连忙半蹲着凝聚体内的波能。
黎琦朵泪眼朦胧的看着黎新，倔强坚持的眼神让人心疼，黎新半眯着眼睛看着眼前的黎琦朵，嘴角慢慢露出一丝苦笑的弧度，慢慢的伸出右手放在黎琦朵的头上轻轻的抚摸着
“长大了呢，朵朵。”
“白痴哥哥，我要的才不是这句话。”
黎琦朵哽咽着说道，藏在眼中的眼泪再也抑制不住，止不住的往下流，黎新抱住了扑进自己怀里的娇躯，泪水染湿了黎新的胸口，也弄疼了黎新的内心，黎新抱歉的摸着黎琦朵的头轻微安抚道
“好了好了，都是我的错，不要生气。”
在黎新二人的心里，本是一副理应感动的场景，但在墙上众人的眼里却全是瞪大着眼睛不敢置信的看着黎琦朵，在他们的认知中，从来没有见过黎琦朵这种样子。
公门风也蹲在城墙的一边，静静的看着黎新与黎琦朵，脸上微微笑了笑。
还以为黎新真的是传闻中的独行波能者，这么看来果然还是有家人的嘛。
场面慢慢的变得安静下来，没有了黎琦朵的哽咽声，也没了黎新的安抚声，而靠在黎新怀里的黎琦朵的脸也越来越红。
“好了，我来是有正事的，朵朵带路吧，我听易霖和我说了，你算是他的秘书。”
“姆...恩...”
黎琦朵低着头支支吾吾的应道，脸上那明显的红霞异常美丽，少女的羞涩淋漓尽致，黎新苦笑了下看着一旁的公门风说道
“抱歉，让你见笑了，我和我妹妹中间有些矛盾没有处理好，不过也是我的问题。”
“没事没事，家庭矛盾嘛，我明白的，别看我这样，我也常常和我妹吵架的，安啦。”
看着眼前陌生的男子，黎琦朵有些疑惑，扯了扯黎新的衣角，明白黎琦朵意思的黎新笑了笑说道
“朵朵，忘了和你介绍了，这位是公门家的二少爷，公门风。”
“二少爷？那不是...”
听到黎新的话，黎琦朵有些震惊，曾经也在公门家呆过一段时间的黎琦朵也同样明白公门家的情况
“呵呵，没错，在下刚刚归家不久，你是黎新的妹妹是吧，初次见面，我叫公门风。”
公门风微微笑着自我介绍道，慢慢的伸出右手绅士的说道，黎琦朵也回以微笑淡淡的说道
“初次见面，我叫黎琦朵，是易霖大人的秘书，也是F省与L省边界守城的指挥官。”
“好吧，闲聊就到这里吧，早点把事情解决完，我也有些私事要与易霖说，朵朵，带路吧。”
二人的介绍完之后，黎新缓缓开口道，一只手放在黎琦朵的头上，黎琦朵无奈的扯开了黎新的手说道
“行了行了，别一直摸了，头发都要乱了。”
一路上的情景就和曾经每一个初次来到L省的人一样的表情和心情，震惊，不可思议，疑惑。
而最为惊讶的是公门风，从小生活在波能家族的他可以毫不犹豫的认为，人类与波能者，完全就是两种生物，甚至他们之间的矛盾根本无法解开，而现在的情景，让他无法相信。
“易霖的经营管理，让我感到敬佩。”
公门风看着街道旁那些好奇敬佩的人类，由衷的喃喃道，黎琦朵看了眼身旁一脸淡定的黎新说道
“哥，你找易霖大人什么事？一年没来过L省的你竟然会突然来。”
“也没什么大事，你还不用知道，对了，怎么你现在才化虚，我还以为你早就突破化神了。”
“哎呀，哥你就别再说我的境界了啊，谙哥都说过我了你还说，我很烦的啊。”
黎琦朵不耐烦的撒娇道，那看上去要抓狂的表情分外可爱，听到黎琦朵话里的名字，黎新突然皱紧了眉头说道
“公良谙？他也来L省了？”
“诶？哥你不知道吗？我还以为谙哥和你说过了呢。”
看到黎新那严肃疑惑的表情黎琦朵马上沉默，看黎新这表情她知道黎新应该和公良谙之间发生了什么。
“怎么突然不走了？”
公门风转过身对黎新问道，黎新脸上的表情慢慢消失，微笑着说道
“没事，走吧。”
公良谙来L省...他不是说已经不再管事情了吗？找个合适的地方居住...这么一想目前好像只有易霖这里比较适合他...
黎新想起先前公良谙的所说，本来他应该早就可以明白，但是那时候的时间太急所以没去考虑，不过现在仔细一想，L省的确算是公良谙的完美居住以及隐居地。
“恩，到了，上了这个大楼就是易霖大人平常工作的地方，哥我就先送到这了，等会我下班晚饭记得请我吃，不要给我跑了，不然我一定会骂死你的。”
临走时黎琦朵那威胁的语气让黎新的后背有点凉凉的，虽然现在的黎琦朵已经脱离了稚嫩，但是偶尔的撒娇还是会让黎新认为她还是个小孩子。
“那么谈判的事情就让你来做吧，既然你和易霖认识我也没必要费太多的功夫。”
公门风惬意的说道，双手抱在脑后，黎新轻轻叹了口气带着公门风走进了大楼。
“黎新来了？行，那我明白了，朵朵，今天应该没什么事你可以早点休息，别客气，我知道你和你哥的事情，既然有了机会就好好抓紧吧，恩，我先挂了。”
办公室的易霖拿着手机与黎琦朵通话着，将电话挂断后，易霖也听到了敲门声
“进来吧，老新。”
“好久不见了，易霖。”
不出意料的，黎新和公门风走进了易霖的办公室，易霖看了眼身后背着清霜的公门风笑了笑说道
“这位便是公门家的二少爷，公门风对吧，我是L省的管理者，你可以叫我易霖，请多指教了。”
“我才是，易霖大人管理整个L省的运营在下实在佩服，这次前来是有着一些要事希望能够得到易霖大人的帮助，具体的让黎新与你说吧，易霖大人和黎新认识是最好的情况。”
黎新静静的看着易霖，听了公门风话之后，易霖的脸色变得无奈起来，易霖苦笑了一下看着黎新说道
“老新，有什么事吗？”
“我来找你什么事你不清楚吗？”
黎新与易霖面面相觑，随后易霖轻轻叹了口气说道
“老新，你别怪我，我昨天不是不来帮忙，我也是被牵制住了，心有余而力不足。”
“牵制？你被谁牵制？”
“欧阳俊逸。”
公门风的眼神突然变得犀利起来，凌冽的剑锋在眼瞳中闪耀，一双剑眉陡立在他的眉间。
欧阳俊逸...你果然也出手了...
七夕节番外
“真是的，不是早就和你说过了吗，演出的时候别把你女朋友叫来，我怕你会分心。”
易霖一脸干笑的看着眼前唠唠叨叨的经纪人，站在他背后的是一身和服的获姨。
“哎，算了，今天我就不多说你了，你自己加油吧。”
“哈哈...谢谢了。”
看到经纪人最后的妥协，易霖连忙感谢道，转过头对获姨一个满满的微笑，获姨忍不住笑了笑说道
“笑的像个孩子，有什么开心的。”
“额...我先去场上了，亲爱的你等我一下。”
易霖脸上的笑容僵了僵，尴尬的说了说，连忙跟着经纪人离开了房间。
房间外，易霖攀着经纪人的肩膀窃窃私语道，经纪人脸上的眉头明显的皱了皱，一脸疑惑的看着易霖
“你确定？”
“相信我，兄弟，帮个忙好不好，正好今天也撞上了节日，别让我老婆说我闲话吗，万一她哪天真的生气了，我还真的得隐退了。”
“行吧，我帮你。”
见经纪人同意，易霖长呼了口气，换上了先前公司早已为他准备好的燕尾服往台上走去。
经纪人无奈的看着易霖的背影，轻轻叹了口气走进了房间，看着一脸疑惑的获姨微笑着开口道
“获游女士，是这样的，今天的节目有些特殊，所以也帮你准备了一套服装，请跟我来。”
“易霖！易霖！我爱你！”
现场演唱会的会场中，当看到身着一身燕尾服的易霖走上台后，台下大批的尖叫声响起，看到无数的荧光棒的挥动，易霖微笑着拿起手上的话筒说道
“开场的话，就像之前新闻发布会所说的，第一首歌会是我的新专辑中的一首。”
陌生的旋律响起，对于在场的所有观众而言，第一首歌是易霖还未发布的新专辑的新歌，能在演唱会听到这首歌，是每一个粉丝最激动的时刻。
“因为我刚好遇见你
留下足迹才美丽
风吹花落泪如雨
因为不想分离。”（不准吐槽！之前提到过，这个世界和我们的世界观不同！）
成熟男性磁性的声音，配合着那温柔的情歌，带动着全场的节奏，樱花慢慢的从天而降，音乐也慢慢的停止。
易霖看着场下的观众慢慢的开口道
“今天是七夕节，相信在场的很多人都带着自己的另一半来看我的演唱会，我很感谢。”
场地慢慢开始变化，易霖旁边的那块场地慢慢的升起一座桥
“熟悉我的粉丝们也知道，我有一个女朋友，叫获游，因为工作关系，我很少和她见面。”
浓雾慢慢的飘散，整个会场就像在仙境一般
“我对不起她，所以请各位原谅我的任性，这次的演唱会，我把她，请到了现场。”
桥的另一边，浓雾中飘渺的倩影闪烁着，获姨身着一身华服站在浓雾中，眼里慢慢凝聚着泪水。
“易霖这家伙还真能搞啊。”
黎新躺在沙发上看着电视里播放的现场画面，感慨的说道，听到厨房里的声响，黎新拿起一旁的遥控器关掉了电视。
“亲爱的，来吃饭了。”
“来了，今天吃什么。”
黎新从沙发上站起来伸了个懒腰，转头看见穿着一身厨裙的千余辛奈，千余辛奈无奈的笑了笑走上前摸着黎新的胡子说道
“有点长了，要记得刮，丑死了。”
“恩？又长起来了？昨天才刮的来着。”
看着黎新那胡言乱语，千余辛奈笑了笑，扯住黎新的衣角撒娇道
“又胡说，以为我那么傻吗？”
“行行行，不骗你了。”
说完，黎新突然弯下头亲在千余辛奈的唇上，被黎新这突然的举动弄得吓了一跳的千余辛奈的嘴里发出了一声可爱的惊呼。
“呜！”
二人紧紧的靠在一起，良久，黎新松开了嘴，千余辛奈微微红着脸轻喘着气娇嗔道
“真是的，以后提醒我一下啊，弄得人家吓了一跳。”
“给你个惊喜。”
黎新微笑着捏了捏千余辛奈的鼻子，看着千余辛奈可爱的生气嘟起来的嘴唇，黎新略微想了想开口道
“呐，亲爱的，你知道今天是什么日子吗？”
“啊？今天又是什么日子？纪念日不是还没到吗？”
看着千余辛奈低着头在扳手指，黎新无奈的捂着额头，捏了捏千余辛奈可爱的脸颊
“知道七夕节是什么吗？”
“七夕节？是什么？”
千余辛奈疑惑的歪了歪头，黎新看出来千余辛奈是完全不知道，按了按太阳穴
“情人节你总知道吧，七夕节就相当于是中国的情人节。”
千余辛奈挑了挑眉毛，看着一脸无奈的黎新，马上跳到黎新的怀里坏笑着说道
“哦？那亲爱的你准备给我什么惊喜呢？”
“一生。”
黎新同样坏笑着回道，听到黎新那令人羞涩的话语，千余辛奈只觉得自己脸上越来越烫，突然，一股恶心的感觉袭来，千余辛奈连忙捂住自己的嘴从黎新的怀里跑了出去。
千余辛奈奇怪的举动让黎新有点疑惑，听到千余辛奈在厕所里的干呕声时，黎新心里有些担心，连忙跑到厕所扶起千余辛奈说道
“辛奈，怎么了？哪里不舒服吗？”
“呕...没事...只是突然感觉有点恶心...这几天都这样...没关系...应该是吃错东西了...”
“你这几天不是一直说没胃口吗？等等...”
像是想起什么了，黎新愣了愣，脸上露出了不知道是高兴还是疑惑的表情
“辛奈，你这几天是不是一点都没胃口，吃了一点东西就想干呕。”
“姆恩...差不多...”
“你上厕所的次数是不是越来越多了...”
“哎呀！亲爱的你在说什么！”
千余辛奈通红着脸娇嗔道，但黎新只是仍然保持着先前的表情喃喃道
“辛奈...你可能...怀孕了...”
千余辛奈震在了原地，愣愣的看着黎新，手慢慢的伸到了自己的肚子上，但马上黎新叫道
“等等！别动！”
千余辛奈连忙收回了手，呆呆的看着黎新慢慢的凑到自己面前把耳朵放在自己的肚子上。
“嘻嘻，亲爱的，你好好笑哦。”
“额...是吗...”
千余辛奈低着头温柔的看着黎新，双手抱在黎新的头后柔声道
“亲爱的...我们有孩子了...”
“看来...你给了我最大的惊喜呢。”
“咦？轩里，获姨去哪了啊？”
蝶的身形因为怀孕的原因，肚子已经在慢慢的变大，从原来只有些许不明显的突起，到现在已经有了明显的轮廓
“恩？哦，对了，她今天陪易霖去了，不是昨天和我们说了吗？”
爱宕轩里坐在沙发上说道
“哦，有吗？好像忘了。”
看到蝶那摸着自己头一副呆萌的样子，爱宕轩里无奈的叹了口气。
“轩~里~七夕给我什么惊喜~”
蝶一路小跳着扑到爱宕轩里的身边抱着爱宕轩里的头说道
“别那么大动作，你又忘了你现在怀着孩子吗？注意一点自己。”
爱宕轩里紧紧皱着眉头看着蝶说道，蝶堵着嘴唇不高兴的看着他
“什么嘛...又凶我...”
“好了好了，乖，哪里凶你了，这不担心你吗，别担心。”
看到蝶眼睛慢慢凝聚的水汽，爱宕轩里连忙摸着蝶的脑袋安慰道，随后爱宕轩里从怀里摸出自己的萧笛
“要不给你唱一首歌怎么样。”
“噫...以为我不知道你萧笛唱的都是和玉藻有关的歌...”
蝶抿着嘴唇说道，爱宕轩里干笑着打着哈哈，随后蝶轻轻叹了口气开口道
“算了，我唱首歌吧，反正你唱歌又不好听。”
“怀着彼此不肯妥协的想法
我们依然一路走到了如今
如今追溯着遥远的记忆
才发现原来往事并非自己认为的模样
才明白曾经走过的时光有多么耀眼
这个既非结束也非开始平平无奇的地方
相信我们从今以后
仍会继续走下去
去寻觅更多崭新的梦想。”
熟悉的歌声在房间内萦绕，蝶那柔情认真的模样映入了爱宕轩里的脑海里，爱宕轩里笑了笑
“为什么这么喜欢这首歌，两年前初见的时候，你唱的也是这首吧。”
“我们两个不就像歌词里面的嘛。”
蝶微笑着报以回应，爱宕轩里略微想了想轻轻点了点头
“呐，轩里。”
蝶慢慢的扑进了爱宕轩里的怀里，看着头上爱宕轩里妖邪的面孔蝶不禁喃喃道
“如果，我们两个没有见面，会怎么样。”
“在我看来，我们两个不可能不见面，命运从一开始就已经决定，我们必将会见面，而你，也必将成为我的妻子，这一切，都是必然，如果命运出现了错误，我也一定会找到你。”
蝶笑了笑，看到爱宕轩里那认真的表情，蝶只觉得自己的内心的某一处被填满，伸出手拢住爱宕轩里的脖间
“呐，轩里，你知道吗，当我发现我怀上孩子后，我好开心，我没想到，我竟然真的可以，为你，为我，生下我们的孩子。”
“我也很开心。”
二人面面相觑，随后，蝶主动的伸出了自己的红唇，与那道已经深深印在自己灵魂深处的白色人影交缠在了一起。
无论是命运
还是偶然
既然遇到了
那么便不后悔
爱情
也是如此
仍会继续走下去
无论前方是什么
我相信
我们一定能够走下去
南方三杰
“欧阳俊逸...”
听到易霖话中的名字，黎新紧紧皱着眉头喃喃道，先前和公门铮一起听过爱宕轩里所说，欧阳家也是这场袭击的参与者，但黎新并不知道欧阳家也是让公门铮一行人沦落至此的主谋。
“没错，S市所散发的波能我早已感知到，本来我打算前来S市看看，但是欧阳俊逸却在我准备动身的时候来到我这里，和我扯一大堆北方的政权以及和我没任何关系的事情，我的身份太过敏感，不能对他太过的随意，而他也硬生生在我这里待了整整一天。”
易霖那无奈的语气黎新听在耳里，黎新一只手端在下巴上思考着，正在公门风准备开口解释欧阳俊逸与他们的关系时，黎新突然转过身一脸严肃的盯着门口开口道
“公良谙？你果然在易霖这里。”
房间的门慢慢的打开，一袭与黎新相似的黑色风衣的衣角慢慢的露出，右眼绑着眼罩的公良谙静静看着房间内的黎新，左眼眯了眯淡淡的开口道
“你也和我猜的一样。”
公良谙靠在门边上淡淡的开口道，与黎新对视着，易霖挠了挠头看着有点尴尬的场面说道
“谙，你和黎新之前到底怎么了？我们以前也是战友，有什么矛盾的话说清楚不就行了？为什么要搞成现在这样、”
公良谙瞥了一眼易霖，慢慢的将视线放在黎新旁边的公门风的身上开口道
“这就是你先前所说的，公门家失联的少爷？”
“呵呵，在下公门家老二公门风，初次...”
“一个只有化虚实力的公门家的少爷，就是让你一直等待的理由吗？黎新。”
公良谙无视了向他打招呼的公门风，甚至打断了公门风谦虚的话语直接对着黎新嘲讽道，黎新的脸上明显有了些许愤怒的表情
“公良谙！注意你说话的态度！公门风少爷和其他的波能者并不一样。”
“除了他背上那把剑，我没有看出任何的不一样。”
二人的争论越来越激烈，公门风脸上的笑容慢慢的僵硬，眯着眼睛看着眼前淡然傲然的公良谙缓缓的开口道
“阁下似乎对在下的波能境界十分看不起。”
“你这种波能，在我的眼里只是一个废物罢了，这种实力的人，在波能家族里养尊处优的我见得太多了。”
公良谙对于公门风那在他眼里像是跳梁小丑一般的举动嗤之以鼻，淡淡的回击道，随后看向黎新开口道
“我早就告诉过你，不要在乎战争的输赢，对于我们凝能的波能者而言，哪一边的输赢都无所谓，他们不可能对我们动手。”
对于公良谙的评论，黎新气的胸口不断的起伏着，而易霖则是撇着头不看着公良谙，看着众人的反应，公良谙微微摇了摇头转过身准备离去。
“嗤！”
就在公良谙转过身的那一瞬间，一道剑气突然袭向了公良谙。
那道半透明的剑气在即将击中公良谙的那一瞬间，莫名其妙的被挡了下来，公门风愣了愣，但随后公良谙慢慢的转过身，隐藏在眼罩下的右眼的红色光芒不断的闪耀着。
“哦？剑气？修剑者？还是专门的修剑。”
公门风马上摆出了架势，黎新也马上冲到了公门风的面前替公门风挡住了公良谙那凝能的境界压力，黎新紧紧皱着眉头看着右眼红光不断闪烁的公良谙，但随后众人的身后一道淡淡的金光闪烁着。
“诸位，能否给易霖一个面子，不要在此地动手。”
易霖的浑身笼罩着一层金色的光芒，一尊巨大的佛像矗立在易霖的背后，易霖整个人看上去庄严无比但同时也有着巨大的压力。
黎新与公良谙皆看着此时的易霖，公良谙右眼的红光慢慢消失，黎新身体表面蓝色的光芒也慢慢消失，黎新伸出手帮公门风慢慢的将他手上的清霜插回了他的后背。
“你自己悟吧，该说的我也都和你说过了，如果你仍然不明白，以后不要再在我的面前谈及任何有关战争的东西。”
公良谙转过身冷冷的说道，随后缓缓的离开了此地，看到公良谙离去，易霖也收回了自己的波能，佛像从易霖的背后消失，易霖轻轻叹了口气坐在自己的椅子上，黎新也站在旁边沉默不语。
公门风愣愣的站在原地，尴尬的场面让他有点奇怪，易霖揉了揉自己的眉间苦笑着说道
“抱歉，公门风少爷，让你见笑了，虽然我也不是很明白具体情况，不过你初来乍到，还是抱歉了，房间我已经安排好了，黎新知道是那间房间，让他带你去吧。”
“额...没事...那告辞了...明天聊。”
公门风尴尬的说道，随后拉着黎新就走出了房间，看着走出房间的黎新与公门风，易霖靠在椅子上看着天花板无奈的长叹一口气
“三杰最后还是会沦落至这个下场吗...”
“额...黎新...那个公良谙是什么人啊...”
一路上，公门风看到黎新那并不算好看的脸色淡淡的问道，黎新回过神来无奈的笑了笑说道
“他啊...怎么，风你似乎很想了解他，是因为先前他对你的嘲讽吗？”
“嘿，这算什么，很多不了解我的人都是这样，我们波能者不都是这样的吗，这有什么气的。”
公门风豪爽的笑了笑拍着黎新的肩膀说道，看到这个样子的公门风，黎新释然的笑了笑轻轻叹了口气说道
“我的身份你也知道，F省的独行波能者，行者，而那位公良谙，则是和我齐名，F省两大独行波能者之一的魔眼。”
“魔眼？就是那个整天呆在M市，似乎与毛家有着血海深仇的魔眼，我听说他不是一个很残忍的人吗？他杀害毛家的人的手段可是十分血腥的。”
“那只是对毛家而已。”
黎新淡淡的辩解道，回想起公良谙先前那冷酷的脸面，觉得自己这微弱的边界似乎对公门风起不到什么作用，苦笑了一下摇了摇头说道
“他对毛家的人，很残忍，因为曾经毛家对他，也很残忍，但是，他也是一个很柔情的人，他有着自己的牵挂，他也有保护的人，而他为了他所保护的人的安全，他可以付出一切，所以他离开了M市，因为毛家对他的威胁已经能够威胁到他身边亲近之人他不想参与我们所说的决战以及这场战争，因为他知道，万一他在战争中有所闪失，那么他身边的人会有着巨大的危险。”
公门风慢慢的点着头，他似乎有点明白为什么先前公良谙对决战以及帮忙的那种态度，因为他从一开始就没在意过胜负。
“呵呵...至于我们三个...你也不用太过在意，我们三个以前有一些合作关系，也勉强算是共同战斗过的生死战友，再加上我们三个人的天赋以及实力，虽然没有人称呼过我们，但是易霖自嘲过我们三个是南方三杰。”
“南方三杰吗？你们三位的确顶的上这个称号，三个凝能境的波能者，一位身为L省的最高领导人，另两位则是轰动全国的两大独行波能者。”
公门风调侃着眼前的黎新，在他的眼里，眼前的黎新的身上隐藏了巨大的秘密以及宝藏等待着自己去发现，感受到公门风那恶劣的眼神，黎新不由得颤了颤，连忙拉着公门风说道
“好了好了，还想知道什么事情以后有机会会告诉你和家主大人的，你急什么，今天你早点休息，明天我们继续和易霖讨论援军的事情。”
“喂喂！我去睡觉？这么早你叫我去睡觉？那你干什么？”
“我先前答应朵朵陪她去吃晚饭的，你就安心睡觉吧。”
“你这家伙！把我仍在房里睡觉！你就去陪美人喝酒！早知道这样我就把琳叫来给你发狗粮！”
无视正在发疯一样的公门风，硬把他塞进了房间里关上了房间的大门，黎新靠在房间门口呼了口气，突然发现站在墙角的毛清，黎新愣了愣，但看到毛清的眼神，便跟着毛清走上前去。
“你好，黎新先生，我对谙先前的举动表示抱歉。”
等到走到拐角处，毛清弓了弓身道歉道，黎新摇了摇手说道
“没事，他一直是这个性格，我和易霖也没在意。”
黎新的态度很明显，毛清也看出来黎新并没有责怪公良谙，微微笑了笑感谢道
“谢谢，谙能有你这种朋友我很高兴，谙最近的情绪有点古怪，我本来希望黎新先生能够体谅一下，现在看来，是我多虑了。”
看到毛清准备离去，黎新叫住了毛清疑惑的问道
“对了，姑娘，你的名字是什么？你和公良谙的关系是什么。”
毛清慢慢的转过身，捋了捋额前的秀发，撩起自己的衣角说道
“奴家毛家毛清，见过行者，黎新大人，至于奴家和谙的关系...奴家是谙的妻子...”
说到最后，毛清的脸上已是一片通红，黎新震惊的说道
“妻子？公良谙的妻子不是荆辛吗？”
听到黎新的话，毛清脸上的红霞越来越甚，沉默了一会，毛清支支吾吾的说道
“奴家...准确来说...是谙的...妾...”
说完这话，毛清向远处跑去，看着已经远离的毛清，黎新无奈的摇了摇头
“公良谙这家伙...”
蝶与她的大哥
“易霖大人...”
轻轻的敲门声敲醒了正在沉思的易霖，听到这熟悉的声音易霖慢慢的抬起头微笑着说道
“不是说了今天你可以早点下班了吗？怎么这个时候才过来。”
黎琦朵慢慢打开房门，嘟着嘴唇无奈的看着易霖
“易霖大人...怎么能把守城这么严重的事情看的那么轻松，提前下班什么的，怎么可能嘛...”
黎琦朵走到房间的另一边倒了一杯水走到易霖的面前将水杯递到他面前
“喝吧，看你一副很累的样子，先前我感知到你释放波能了，发生什么事了吗？”
易霖微微笑了笑以示感谢，拿起水杯将其中的水一饮而尽后，轻轻叹了口气说道
“我原本以为，三杰的未来应该是我多虑了，但是现在看来，好像是个无法阻止的趋势。”
“易霖大人...你还陷在你想象的三杰里面吗...”
看到易霖那沉醉的模样，黎琦朵无奈的吐槽道，拿起桌上已经空了的杯子走到旁边的饮水机面前
“易霖大人，你也不想想，我哥还有谙哥是什么人，两个F省的独行波能者，独行波能者啊，就是因为没有人能够和他们共同合作才会单独行动。”
黎琦朵拿着再次装满水的杯子走到易霖的面前
“我哥还好，毕竟他以前不是这种人，但是谙哥不一样啊，谙哥的性格我听我哥说过，似乎一直是这个样子。”
看到黎琦朵那担忧的表情，易霖想了想还是轻微的叹了口气，摇了摇手说道
“行了行了，你去和你的哥哥吃饭去，不和你这个兄控丫头继续聊事情了。”
“哪...哪里是兄控了啦！人家好歹也一年没见到我哥了啊！一起吃个饭就兄控了！”
黎琦朵的脸突然红透，声音也不自觉的慢慢变大，当看到易霖脸上那微笑时，黎琦朵连忙转过身
“易霖大人真的坏！不理你了！”
看着离开房间的黎琦朵，易霖脸上的微笑渐渐消失，靠在长椅上看着天花板，慢慢的伸出手，金色的波能凝聚在他的手上，眼神变得黯淡
“获游...两年了呢...我们之前约好的再见...快到了吧...”
黎新静静的站在大楼底下，先前正好和下班回来的黎琦朵打了招呼，黎新就站在楼底等黎琦朵便行了。
夜色已经慢慢降临，暗黄色的太阳光芒照耀着大地，不同于其他城市的任何地方，即使夜晚即将来临，街上的行人仍然没有减少过多。
看着街上些许人类与L省守城换班的波能者们打着招呼，黎新知道，自己曾经也认为，人类与波能者的矛盾不可能化解，但是当他第一次来到L省见到这个场景的时候，他并没有否认蝶的做法和她的看法。
人类与波能者，无论有多久的矛盾，无论这个矛盾持续了多久，都将会结束，而结束的起点，就是从L省开始。
一股熟悉的体香传来，黎新慢慢的转过头，褪下一身正装的黎琦朵此时穿着厚重的羽绒服，粉红色的颜色再配上黎琦朵那微红的脸颊，显得可爱无比。
“哥...你不会在这种时候还凝聚体内的波能来御寒吧...”
听到黎琦朵那无奈的语气，黎新有些疑惑的歪了歪头，这才注意到自己身上挂着的是一年四季没变过的风衣，耸了耸肩不在意的说道
“怎么可能，你身体素质差就别说我，这才多冷，你身体吃不消。”
黎琦朵愣愣的看着黎新身上那单薄的风衣，但是配上黎新那看上去瘦弱不已的身躯。
满满的违和感啊...
黎琦朵无奈的在内心吐槽道，随后黎新走上前将手放在黎琦朵的额前说道
“脸很红呢，感冒了？还是捂的太热了？”
对于黎新这亲昵的举动，黎琦朵脸上的红潮越来越甚，但是黎琦朵并没有阻止，反而是羞涩的笑了笑拉住黎新的另一只手说道
“波能者怎么会感冒嘛...笨蛋哥哥...走吧，有个美食街的小吃很好吃的，我带你去。”
黎新还没反应过来就已经被黎琦朵扯着走了，看着黎琦朵那熟悉的背影，黎新笑了笑，想起自己一年前所做的决定，黎新的内心也越来越后悔。
曾经的自己，到底是怎么了...明明有着自己的牵挂，却要自己斩断。
--------------------------------------------分割线------------------------------------------
“呐，大哥，你这两年在H省那里逃窜，没有很大的生命危险吧...”
蝶跟在公门铮的背后看着公门铮那自信的后背，蝶轻声轻语的说道
“恩？”
听到蝶的声音，公门铮转过头看到蝶那担心期待的眼神，嘴角露出一丝无奈的弧度，脸上慢慢浮现出温暖的笑容
“怎么会，你大哥是什么人，怎么会有严重的生命危险。”
说完后，公门铮走到蝶的面前捏了捏蝶的鼻子微笑着说道
“倒是你这个妮子，就像是做梦的一样，老实交代到底是什么时候变成女孩子的，还是这么倾城的容貌。”
“哎呀！疼！”
蝶张牙舞爪的扒开了公门铮的手，轻轻的揉了揉自己的鼻子，嘟着嘴巴委屈的说道
“我也不知道啊...就是睡了一觉起来之后就变成这个样子了...我也不知道啊...”
看到蝶那委屈的表情，公门铮心疼的摸了摸蝶的脑袋说道
“好了好了，乖，不疼，不要委屈，反正我们都没有在意，你这妮子就不要再在意性别的问题了。”
公门铮以为现在的蝶仍然还在意着自己的性别问题，虽然之前一直在找时间想要好好和蝶解释，但是一直没时间，现在既然有了机会，公门铮还是说一说这个问题。
“担心什么嘛...早就不在意了好吧，就当自己17年的男儿身都是假的呗。”
“呵呵，毕竟现在连男朋友都找来了，看来我这个做大哥的是多虑了。”
“啊啊啊！大哥！什么男朋友啊！明明就不是啊！不是的啊！”
蝶的脸突然变得通红，追着公门铮就是一顿粉拳乱锤，公门铮应付着蝶的攻击苦笑着说道
“好好好，我说错了，不是男朋友不是男朋友。”
就在两兄妹打闹的途中，一双细小的眼睛在黑色的墙边注视着蝶二人，随后，视线慢慢的从墙边消失。
“话说回来，大哥，为什么战争开始后周边的街道都碎裂了，还有就是这黑色的地板...为什么会变成这样？”
像是想起了什么，蝶看向了自己脚下破碎的街道，慢慢的蹲下身子，公门铮看着脚下破碎的街道和周围塌掉的大楼缓缓开口道
“街道破碎不是很正常的吗？水泥地所铺成的街道只要受到一定程度的重击就会碎裂，露出原本的黄沙土地，对于波能者而言，最为基本的化体波能者的正常一击都能将地板打碎。”
公门铮站在蝶的身边跟着蝶慢慢的蹲下身子伸出手放在地板上说道
“至于变黑，水泥地遭受波能的长年侵蚀，其中的成分早已变质，变成了如今黑色的物质，而这种物质融合了波能，坚硬程度也高了很多，化虚波能者的最强一击才能击碎。”
听着公门铮的解释，蝶似懂非懂的点着头，随后手上慢慢浮现出银色的波能放在黑色的地板上，让公门铮震惊的，在经受那银色的波能之后，黑色的地板的表面黑色的物质慢慢消融，眨眼功夫，黑色的水泥地变回原来的水泥地板，但是马上也粉碎。
“你的波能...就连不是活物...也能治疗？”
公门铮愣在原地愣愣的说道，蝶突然抬起头看着公门铮，干笑了几声
“哈哈...我也不知道啊...我也就试试而已...”
公门铮抓起地上已经化为瓦砾的水泥地的碎末，轻轻叹了口气
“可惜，本质已经是一个被破坏完全的物质，无论如何治疗，就算恢复成原来的样子，也终究逃不过他的命运。”
公门铮的话让蝶有些奇怪，看着突然变得有些伤感的公门铮，蝶拍了拍公门铮的肩膀说道
“大哥，你怎么了？我记得你以前可不会露出这种表情出来才是。”
公门铮无奈的笑了笑，将手上的粉末扔在地上说道
“那是你认识的人类公门铮，波能者的公门铮，可是有很多烦恼的，妮子。”
“什么嘛...就连大哥都这么分界人类和波能者...”
听到公门铮的话，蝶嘟着嘴巴喃喃道，听到蝶的话的公门铮并没有与蝶解释，先前蝶的想法以及做法他这个做大哥当然知道，但是除了黎新以外，并没有人当回事。
五千年以来的矛盾，怎么可能因为一个人的想法而真正的化解。
“好了好了，不说这些了，赶路吧，倒是你，先前还特意提醒过你，让你赶路的时候认真点，现在又在路上和我聊别的。”
“大哥坏，人家好歹也两年没见你了，想和你聊聊天都不可以嘛...”
蝶委屈的低下了头，看到蝶这样子，公门铮头痛的捂着脑袋。
啊...又撒娇...这小子以前没看到这么喜欢在我面前撒娇...怎么变成妮子之后这么喜欢撒娇...
公门铮头痛的看着一脸委屈的蝶，无奈只好同意了蝶的说法，打断了使用波能者方法的赶路，而是选择了最原始的走路。
兄妹
“话说回来，大哥你为什么执意要去毛家，我不知道那些家族的麻烦事，但是大哥你不是能让其他的波能者去毛家吗？为什么一定要以身试险。”
蝶无聊的摇摆着头，想起先前自己问过公门铮的问题，但是公门铮并没有给出让自己合理的问题，蝶又提到了这个问题。
走到前面的公门铮不动声色的捂着自己的额头，无奈的翻了翻白眼转过身捏着蝶的脸蛋说道
“妮子，你认为除了我以外有谁能有资格去毛家？风我叫他和黎新去L省了，宁也必须要负责重建的工作，难道你要让我爸和你爸代替我去吗？”
“呜...嘿伐...吾除里...（好吧...我错了...）”
蝶在公门铮的双手里不断的被折磨着，公门铮叹了口气说道
“你要知道，我回到公门家的消息传递的速度很快，现在毛家应该知道我回到了公门家，碍于公众方面，毛家和我都不会将H省的事情的透露，但是我继承了家主的事情也会被他们知道，一个刚继承家主的人，去见其他波能家族的人，难道不亲自出面吗？这会让别人对我们家多言的。”
公门铮细声细语的和蝶解释着家族和现实的黑暗，看着蝶那仍然一副愣愣的点头模样，公门铮知道，蝶还是没听懂。
“算了，没听懂就没听懂了，你只要知道这次毛家之行我必须前去，如果我不前去，欧阳家和毛家也会对此大做文章，到时候我们的处境会很尴尬，明白了。”
“呜...意思反正就是，大哥你必须要去毛家，不去的话，那个什么欧阳家的人会对我们家动手，对吧。”
“对对对，差不多就是这个意思。”
公门铮连忙点头应道，但是看到蝶那思考的模样，公门铮感觉到一丝不详的预感
“那这样的话，大哥你直接去欧阳家不就行了？还去毛家那里干嘛？”
“算了，不和你说了，你这妮子，这一段时间就给我好好闭上嘴，等把正事解决完了，回去我带你去吃东西行了吧。”
公门铮一把将地上的蝶抱起，伸出手捂住蝶的嘴巴无奈的说道，脚上慢慢的凝聚波能从地上慢慢的腾空而起。
“呜呜呜！”
蝶无力的在公门铮的怀里挣扎着，但是蝶那柔弱无骨的身躯的力气并不能挣脱公门铮有力的怀抱，最后无奈的被公门铮带着飞去了M市。
-------------------------------------------分割线-------------------------------------------
“摇啊摇，十五摇过秋分就是外婆桥
乐阿乐，阿绫阿绫地紧紧抱
跳啊跳，牛郎织女摇摇总是够不着
眨阿眨，对着它们笑阿笑。”
童歌慢慢的在热闹的夜市里回响着，配合着甜甜的童音和单纯的歌词，让这座热闹的夜市充满了仙境的色彩。
“恩？外婆桥，似乎很久没听到了呢，L省也有特定的娃娃音的歌手唱这首歌吗？”
坐在一个小小的奶茶店的门口，黎新听到这很有旋律的童歌疑惑的对对面的黎琦朵问道
“哥...这是属于全国属性的童歌好吧...不管哪里只要有人唱才是不奇怪的好吧...”
黎琦朵无奈的对黎新吐槽道，一路上每个人的视线里黎琦朵都很明显的明白了他们的意思，眼前的黎新并没有剃掉他那遍布下巴的胡子，也没有修剪他那杂乱的长发，再加上身上那朴素的黑色风衣和黑色的衬衫，和黎新走在路上，黎琦朵并不觉得非常开心。
因为每个人的视线里，都只是认为他们两是父女而已。
“怎么了嘛？朵朵？”
看到眼前的黎琦朵鼓着嘴腮一副不是很开心的样子盯着自己，黎新疑惑的问道，黎琦朵一口气喝光了自己的奶茶，扯住了黎新的衣角说道
“哥，你这胡子和头发看的我真的很难受，我顺便带你去弄弄头发。”
“诶？不用了吧，反正我都习惯了，而且又没有影响到我，没必要特意去弄的。”
黎新愣愣的说道，但是当看到黎琦朵转过身那恐怖的眼神，黎新的背后一阵冷汗，连忙开口道
“额...就按朵朵你意思吧，我没意见。”
“姆，那就行，走，跟我来。”
看到黎新答应，黎琦朵脸上展开了笑颜，拉着黎新走进了一家自己认识的理发店进去。
“诶？这是谁啊？朵大忙人终于找到时间来店里了？我可好久没看到你了。”
一进店，一个坐在门口沙发上的少女看到黎琦朵微微笑着对黎琦朵说道，黎琦朵无奈的看了一眼她开口道
“拜托...小美...别叫我大忙人好吧...我也想多玩一会呗，就别继续说我了行不行。”
看着眼前两位的闲聊，黎新倒是开始观赏起眼前的这间理发店，按理来说，在夜市里能够见到理发店的确是一件很稀奇的事情，但是店内几名员工倒是让黎新升起了兴趣。
波能者...三个，理发师有两个，另一个是服务员，总共不过二十个员工，竟然会有三个波能者，有意思了。
黎新的眼神慢慢变得认真起来，先前和黎琦朵一起逛街的闲态已经消失，一双眼睛死死的盯着其中一位波能者理发师手中的剪刀。
“喂！哥！你老是盯着别人的手看什么！”
突然黎新的头上挨了一击，黎琦朵一脸抱歉的看着哪位被黎新盯着的美女理发师连声抱歉，随后鼓着嘴腮看着黎新说道
“哥...你该不会因为她是波能者就注意她吧...”
“额...我应该没做错吧。”
看到黎新那无奈的模样，黎琦朵也无奈的翻了翻白眼，而先前被称为小美的服务员则是笑嘻嘻的看着眼前的兄妹，突然凑到黎琦朵的耳边说道
“呐，朵朵，这不会就是你日思梦想的那个哥哥大人吧，怎么我感觉他是你爸啊。”
“哎呀！烦死了！哥你赶快给我去剪头发！现在是个人就说你是我爸！”
黎琦朵半发脾气的推着黎新走进了洗发区，随后黎琦朵无奈的走到门口的沙发上坐下。
“朵朵，那位，就是你的哥哥吗？”
先前被黎新一直盯着的那位波能者的剪发师此时已经放下了手上的工作走到黎琦朵的面前轻轻的问道
“啊...音姐，不好意思啊，我哥他这一年过得生活有点奇怪，所以思想和我们L省的不同，刚刚给你造成的困扰对不起了。”
音姐连忙摇了摇头，随后慢慢转过头看着躺在长椅上洗着头发的黎新，脸上突然有了一丝红潮，看着黎琦朵说道
“呐，朵朵，你哥是做什么的，应该不是像我们这种波能者吧，不会是在前线打仗的波能者吧。”
黎琦朵没注意到音姐脸上突然出现的红潮，歪着头静静的看着安静躺在长椅上的黎新的侧脸，轻轻的点了点头说道
“差不多吧，反正每天就是在做一些我不喜欢的事情，明明能够交给别人做的事情，却硬是要自己扛着，一个傻瓜而已。”
听到黎琦朵的话，音姐有些震惊的看着此时安静躺在长椅上的黎新，看着黎新那坚毅的脸庞和成熟的气质，音姐的眼神渐渐变得迷离起来。
黑色的头发不断的掉在地上，自从黎琦朵被黎新送走后，黎新从未管过自己的外貌导致自己一个不过20岁的少年看上去和个3,40岁的大叔一样。
工作的压力，以及自己给自己的压力，让黎新没有时间有没有想法去管自己的长相问题，在他的眼里，花费时间剪头发以及剃胡子，还不如多走走，说不定还能找到更多的情报。
在头发的修剪过程中，主角并没有什么变化，只是静静的坐在椅子上闭目养神，而身边站着的音姐和小美的眼神却越来越震惊。
即使褪去下巴的胡茬，即使修剪了杂乱的长发，长达两年的战争，带给黎新的压力已是非常巨大，让这个不过刚过二十的少年，早早就有了坚毅的脸庞。
暗黄色的皮肤，深邃的黑瞳，笔挺的眉毛，一处处细节标刻着黎新的帅气，没有柔弱美，有的只有中国男性典型的成熟气质，让人无法躲开看他的视线。
黎新伸手摸了摸下巴已经没有了的胡子，下意识的甩了甩头，但是长至肩膀的长发已经不在，黎新苦笑了一下站起身摸着黎琦朵的头说道
“好了，没多少时间了，快去玩吧。”
虽然没有震惊的眼神，但是仍然沉醉在黎新的面孔的黎琦朵被黎新的话叫醒，听懂了黎新话的黎琦朵愣愣的说道
“哥...你...难道是怕剪头发的时间太长了...耽误和我一起玩的时间吗...”
看到黎琦朵那感动的眼神，黎新不禁笑了笑，慢慢的蹲下身和黎琦朵平视着，伸出手捏了捏黎琦朵的脸颊
“小傻瓜，我本来就没多少时间陪你，这次来L省也就今天晚上有空了，下次再陪你，不知什么时候了，如果耽误了时间，你又要说我这个做哥的不负责了。”
黎琦朵的眼里被眼泪打湿，视线逐渐变得模糊，但是黎新那温柔的面孔仍停留在她的脑海里，黎琦朵无声的抱紧黎新，将眼里流出的眼泪，浸在了黎新的怀里。
白痴哥哥...
兄妹之情
就如草原上生存的动物一般，只要有着对自己产生威胁的存在，生物才能不断的进化，不断的成长，这是一种对于生命的渴望，也是对生命的怜惜。
从猿猴进化而来的人类也有着每个生物的本能，他们对于自己的生命的看待会更加的重视，因为人类的感情比其他生物更为的敏感也更为的丰富。
而战争，是对于所有人类而言最大的威胁，和平时代的人类永远也体会不到，原来生命的逝去，会是如此简单的过程，而也正是因为如此，他们会越来越重视的自己的生命。
不论是人类，亦或是波能者，生活在这片大地上的所有生物，他们，都重视着自己的生命，也重视着自己所珍视之物。
L省的波能者隐退是很正常的现象，经历过战斗的他们，见到了生命的逝去，就算是获得了超越常人的他们，也会在这场战争中丢掉他们的生命。
L省和平之后，在获得易霖的合理管理下，人类理解了波能者，波能者也接纳了人类，一些内心脆弱的波能者选择隐退，不再活跃在战场之上，他们选择平淡的生活，即使没有人知道他们是波能者，他们也愿意像人类一样活下去。
音姐就是这样的人，她在L省的战斗中，见过太多的死人，也见到太多的同胞死在了她的面前，那一刻，她的内心只有恐惧，以及对活下去的渴望。
运气有时候就是如此的造化弄人，有些人总是会幸运的活下去，虽然有些幸运的人宁肯自己死在战斗中，苟活下来的人，只能接受旁人异样的目光和自己给了自己的无形的压力。
音姐最后选择了隐退，她融入了人类的社会，从此不再在体内凝聚波能，她在内心里认为自己，她是一个人类，而不是波能者，她希望，自己这种在他人眼里是逃避的行为，而在她自己眼里是救赎的行为，能够拯救自己，能够安全的活下去。
黎新感受到来自于音姐的目光，他发现她的目光发生了变化，如若之前的目光是崇拜和欣赏，那么现在，便是对自己的恐惧。
黎新身上那杀伐果断的气息仍然笼罩在他的身边，从死人堆中出来的黎新，在敏锐的波能者的眼里能够清楚的感知到，那股杀气和那浓烈的死气。
黎新捏了捏黎琦朵的鼻子，不停的安慰着怀里的黎琦朵同时慢慢的走出了理发店，至于店内已经愣在了原地的音姐，他从始至终并未与其说过一句话。
自愿剪去利爪和尖牙的雄狮，再立新的眼里，就连一条刚出生的小狗都不如。
既然命运已经来到了如今，那么他便会一直前行，无论前方的阻拦是何，他仍然会不断的前进。
看着黎新那坚毅的背影，音姐也慢慢的撇开了自己的视线，当看到黎新那道坚毅的背影时，她的内心突然发生了动摇，她开始对自己的举动产生了后悔之意，那道背影，也和她曾经的战友慢慢重叠。
音姐苦笑了一下，拿起手上的剪刀继续着自己的工作，内心的动摇和波动，也只是那一瞬罢了，走到了现在，没有人有回头路，不论是她，还是黎新，都一样，两人，也只能是陌路而已。
繁华的夜市也会有着终焉，当街上的行人慢慢变少，街边一些商店开始拉下了闸门，黎新和黎琦朵知道，今晚的玩耍，到了尽头。
“走吧，挺晚的了。”
看着已经开始熄灭的路灯，黎新摸了摸黎琦朵的头缓缓说道，看着已经逐渐变暗的夜市，黎琦朵勉强露出微笑点了点头
“恩，今天很开心。”
美好也会有着结束的时候，看着黎琦朵脸上那勉强的微笑，黎新心里也只有无奈。
错过的，已经没有办法补救，时间没有办法倒流，他能做的，只有现在，为了每个人的脸上，能有那微笑，黎新只希望能够更快的结束这场战争。
走到房门口，看着站在门口注视着自己的黎琦朵，黎新笑了笑挥了挥手，刚刚转身的那一刻，黎琦朵从后面紧紧的抱住了黎新。
感受着体表那温暖的触感，黎新重重的叹了口气，他甚至都能猜到黎琦朵下一刻说出的话，没等黎琦朵开口，黎新伸出手轻轻的放在黎琦朵的手上
“朵朵，你知道我的性格，那份感情，收回去吧，泯灭掉也行，我们之间，没有那种可能，我更希望，你是我我最喜欢的妹妹，而不是最后和我一起走到尽头的人。”
黎琦朵的手明显的颤了颤，双手握紧的力度越来越大，黎新苦笑着摸了摸黎琦朵的脑袋，背后的湿润已经染湿了黎新的风衣
“你也该看开了，朵朵，你是我最疼爱的妹妹，也是我最重要的家人，但你和伴侣不同，就连我自己，都不知道我的伴侣，是什么样子的人，就这样行吗？朵朵，你仍然，是我最疼爱的妹妹。”
将脸埋在黎新风衣里的黎琦朵此时泪流不止，她知道黎新很清楚她对他的感情，她也知道黎新是在避让这个问题，但是她仍然想说清楚，他在她的内心里，有多么的重要，就像旭日的阳光一般，但可惜，他终究是她喜欢的黎新，或者说，如若黎新接受了她的感情，或许他也不是，黎琦朵深爱的黎新。
黎琦朵慢慢松开了手，脸上湿润的泪水也被黎琦朵用波能榨干，看着自己一年里朝思暮想的人的背影，黎琦朵笑了笑
“白痴哥哥，妹妹怎么可能和哥哥在一起嘛，哥哥真的笨。”
黎新苦笑了一下，慢慢的转过身看着一脸微笑的黎琦朵，慢慢的低下身子，伸出双手捧着黎琦朵梨花带雨的脸庞，嘴唇慢慢的放在黎琦朵的额头上
“答应我，你仍然还是那个活力的小公主，我也依然是你最喜欢的哥哥，你仍然，还是那个黎琦朵。”
额头上温柔的触感加上成年男性那特殊的气味，让黎琦朵陶醉，看着黎新那坚毅的脸庞，黎琦朵好不容易忍住的眼泪又再次掉了下来，突然黎琦朵发力搂住黎新的脖子，看着黎新那单薄的嘴唇，黎琦朵重重的亲了上去。
“妹妹亲哥哥，很正常的不是嘛！”
黎琦朵眼中含着眼泪看着有些震惊的黎新，哽咽着说道，黎新愣愣的摸了摸自己的嘴唇，看着眼前的黎琦朵，笑了笑，轻轻的点了点头
“啊...没错，很正常，因为你是我的家人，我爱你。”
随着黎新再一次和黎琦朵的接吻，在二人紧紧靠在一起的时候，黎新从原地消失而去，黎琦朵保持着原来的动作站在原地，看着已经消失的黎新的位置，死死咬着自己的嘴唇不让自己的哭泣声流露，但是那不停的滴在地上的泪水，表示着少女悲伤的心情。
--------------------------------------------分割线------------------------------------------
“我不管！反正哥你就是故意的！我最讨厌别人捂我嘴巴了！”
落地后，一脸不高兴的蝶鼓着嘴腮向面前的公门铮发着脾气，看到蝶那好像的确生气的模样，公门铮也有些头疼，摸了摸自己的头说道
“好好好...是哥不对...哥错了...别生气了好不好...”
“哼，一句道歉就完了啊...”
看着公门铮那好像敷衍一般的道歉态度，蝶嘟着嘴唇说道，将头撇到了一边不再看公门铮。
公门铮看着还在生气的蝶，头痛不已的捂着脑袋，略微想了想后，公门铮慢慢的走到蝶的面前
“好好好，傲娇的小公主，哥就认真的给你道歉行了吧。”
“呀！”
就在公门铮话音刚落，蝶突然被公门铮以公主抱的方式抱起，惊慌失措的蝶连忙抓紧了公门铮的脖子，公门铮无奈的翻了翻白眼
“力气小点，别把你大哥勒死了。”
蝶愣愣的抬起头看着近在咫尺的公门铮的脸颊，和她从小的记忆一样，永远能给她温暖的公门铮，脸上永远弥漫着自信的微笑，不论是对她，还是对风和宁，都是最好的关爱，他是自己心里，永远无法被代替的大哥，也是自己最崇拜的大哥。
“怎么？妮子，看傻了？”
看着蝶那愣愣的眼神，公门铮微笑着调笑道，蝶的脸颊一阵通红，撇过脑袋喃喃道
“哼，谁会看傻啊...”
公门铮微笑着看着撒娇的蝶，轻轻的摇了摇头，慢慢的低下头，将自己的额头紧贴在蝶的额头上
“呐，蝶，大哥不用你来担心，大哥的事情能够自己解决，你就安心的做好你的小公主就行了，无论什么事情，大哥和你风哥都会在前面帮你扛住，就像小时候一样，明白吗？”
被公门铮突然的举动弄得有些惊慌的蝶愣愣的看着公门铮，当听到公门铮那不像开玩笑的话时，蝶抿了抿嘴唇
“所以说你是笨蛋，我已经长大了，我可不是小时候的小孩子了，所以，大哥你就别一直这样了，你也别忘了，我也是公门家的三小姐。”
“呵。”
公门铮的笑声传出，看着一脸认真的蝶，公门铮眼里的蝶的面容慢慢与小时候公门溟那认真的脸融为一体
“行，小傻瓜，大哥不会了。”
阵法天才
“看上去精神焕发呢，黎新，昨晚对你来说应该算是销魂之夜吧。”
黎新刚刚在床上睁开眼睛便听见另一张床公门风的调侃声，无奈的笑了笑，转过头对公门风翻了翻白眼
“从某种意义上，应该算是挺销魂的，不过也不是你调侃我的理由。”
“哈哈，调侃一下嘛，看你回来脸色阴沉沉的，有点生机嘛，难得剃了胡子还剪了头发，也该像个青年人一样。”
黎新无奈的看着豪爽的公门风，轻轻的摇了摇头，从床上坐了起来，拿起床边的风衣挂在身上说道
“行了，整理一下去易霖那里吧，把正事办完再说。”
说完这话，黎新理都没理床上的公门风，径直走进了厕所里，公门风微笑着看着黎新的背影，重重的吸了口气喃喃道
“啊...很清香的味道呢，看来昨晚这小子的确玩的很开心。”
“哗啦！”
将水重重的打在自己的脸上，刚起床时的迷糊烟消云散，黎新抬起头看着镜子中的自己，右手慢慢的伸到自己的嘴唇上。
很傻呢...
想起昨晚自己的举动，黎新心里便闪过一丝悔意，夜间少女轻轻的啜泣声仍然还在自己的耳边回荡，脑海里不自觉的浮现出黎琦朵哭泣的脸，黎新又将水打在了自己的脸上。
“朵朵，看上去很不精神呢。”
易霖坐在长椅上看着眼前眼神黯淡精神低迷的黎琦朵淡淡的开口道，听到易霖的话，黎琦朵的眼睛突然睁大，连忙苦笑着说道
“没有没有...昨晚没大睡好...过一会就好了。”
易霖静静的看着眼前的黎琦朵，视线慢慢的往黎琦朵的下盘瞟去，当发现并没有任何异样后，易霖连忙收回了自己的目光开口道
“既然不精神，今天就好好休息一会，我等会叫小星代一下你的班，早点回去好好休息。”
“不用了吧...易霖大人...我还撑得过去...”
“朵朵，你自己说的，私下里怎么样都没关系，工作的时候认真点，既然今天没精神，工作也不可能好到哪去，好好休息一会，没人会说你，平常那么努力工作，休息一天没什么关系，就这么定了，早点回去休息吧。”
没等黎琦朵说完，易霖摆了摆手说道，看到易霖有些坚决的表情，黎琦朵知道不用继续说下去，轻轻叹了口气弓了弓身子
“行，那麻烦易霖大人了。”
“恩，黎新那小子应该不会在L省呆很久，如果你想和他一起回公门家的话，可以和我商量。”
当听到易霖的话时，黎琦朵抬起头震惊的看着易霖，看到黎琦朵那震惊的表情，易霖慢慢露出了笑容
“傻丫头，一年前黎新交代我的，只是让我照顾照顾你，并没有说让你一直呆在我这里，如果你想和你哥去F省，我不会在意，现在你也是化虚后期的波能者，我不擅长教人，你可以到公门家突破瓶颈。”
“易霖大人...我不会离开这里的...”
易霖的话刚说完，黎琦朵略带着沙哑的话便响起，易霖看到黎琦朵脸上那坚决的表情愣了愣
“我在L省待了一年，我见证了L省的一切，我不是怪我哥，既然我来到了这里，既然我和易霖大人谈得来，我不会受了易霖大人的恩德再回到F省，这里，就是我第二个家，我不会离开这里的。”
“傻丫头...”
易霖苦笑着看着眼前快哭出来的黎琦朵，苦笑着说道
“我又没赶你走，脸上这一副要哭的表情干什么，昨晚和黎新吵架了？我只是说你可以和你哥一起去F省一趟，毕竟一年没见，我知道你们两个的感情。”
门外，黎新靠在门上静静的听着门内的谈话，他知道黎琦朵的反应，在他的眼里这很正常，一旁的公门风也靠在黎新的旁边，此时的他选择静默不言，毕竟这算是别人的家事，他不需要操心，只需要静静的看着便行。
“我...真的可以...和我哥...去一趟F省...”
听到易霖的解释，黎琦朵愣愣的喃喃道，此时的她眼里有着期待，也有着恐惧，她期待能和黎新再一次站在曾经他们生活的大地上，但她也恐惧黎新会毫不犹豫的拒绝。
“傻丫头，看样子昨天肯定和黎新那家伙闹矛盾了，不要怪你哥，你要记住，起码在我的眼里，那家伙可是把你看的很重。”
易霖拿起桌上的茶杯轻轻的酌饮着
“这一年里，我从来没有告诉过你，黎新在顶着公门家的压力的情况下，抽出了三次时间来过L省，亲自见到我，询问你的状况，每次都在高楼上远远的注视你之后，他才会离去。”
还是老样子，真是多嘴...
黎新靠在门口听到易霖的话，内心说道，慢慢的闭上了眼睛，回想起自己曾经来到L省三次，每一次他都静静的看着黎琦朵的变化，从一个不懂事的孩子，渐渐变成现在亭亭玉立的少女。
黎琦朵愣在了原地，呆呆的看着易霖，先前的话宛若霹雳一般震在了自己的内心里，她不止一次的认为，黎新对自己的残忍，对自己的不负责，但是真实情况，却让自己震惊。
“丫头，不要恨他了，他特意叮嘱过我，不要让我告诉你他这些事情，但是我不希望看到你和他闹矛盾，他的性格注定了他不会和你主动起争执，退一步吧，丫头，你哥为了你，已经退让了很多步了。”
黎琦朵死死的咬着自己的嘴唇，易霖重重的叹了口气往后躺在了长椅上
“起码，你还能见到你亲近的人，珍惜眼前吧，朵朵，我不知道你想让黎新对你怎么样，但是在我看来，他已经是，一个完美的哥哥了。”
“是我...太奢侈了...我不该...对哥...”
黎琦朵不停的擦拭着脸上的眼泪，哽咽声在房间内回响着，易霖一脸欣慰的看着眼前的黎琦朵，和黎新一样，易霖也见证着眼前少女的成长
“再说了，你和黎新去F省，结果是一样的，决战，已经要来了，最后的战斗，我没办法脱身，既然没办法躲过，那么就早点出击，黎新这次来找我，就是要我协助公门家，我虽然不清楚具体要做什么事情，不过我知道，一定和决战有关，我会答应他们，到时候，L省的波能者将会和F省的波能者合一，我们，仍然会在一个战场上。”
黎琦朵抬起头泪眼婆娑的看着易霖，易霖苦笑着从椅子上站了起来，走到黎琦朵的面前伸出手轻轻的抚摸着黎琦朵
“你哥交给我的任务，我已经完成了，现在，你该回去了，你能将我看的这么重，我很开心，不过，你是黎新的妹妹，我只是一个受托之人，你现在已经很完美了，所以，跟着你哥吧，你不再会是他的累赘了，他也不再会是独行波能者了。”
黎琦朵勉强的露出微笑，眼里的泪水仍在不停的滴着，易霖伸出手擦掉了黎琦朵脸上的泪水
“他曾经，很逞强，但是现在我看出来了，他变了，如果担心他，就跟着他去吧，你能帮上忙的，不要忘了，你是我易霖最信任的人，你叫黎琦朵，是L省东边防守队的总队长，把你的天赋展示给黎新看吧。”
“恩。”
先前靠在门口的黎新与公门风此时已经消失不见，走廊上的黎新和公门风在不停的走着，公门风疑惑的说道
“怎么了？不找易霖谈正事了吗？”
“不需要了，既然易霖心里已经做出了决定，我们就不用继续和他讨论了，他的性格我明白，只需要做最后的对接就行了，将家主的计划以及这场阴谋的所有真相告诉易霖，他便能自己行动了。”
“不过话说回来，黎新，我觉得你曾经身为一个普通人你家族对波能的基因很强呢，我听大伯谈过你，你似乎只靠了两年就从最低端的聚能到了现在的凝能，你妹妹也不简单啊，天生的阵法掌控者。”
“朵朵？天生的阵法掌控者？什么意思？”
听到公门风这奇怪的话，黎新疑惑的看着公门风说道，看到黎新这样，公门风瞪大着眼睛看着他
“你不知道吗？波能阵法啊！你知道你妹妹属于什么吗？别看你妹妹境界低，她可是天生的阵法主导者，她身上那股气息我没看错，虽然只有化虚，但她用尽全力，可是能够主导强化你的阵法，要知道这种阵法交由精通阵法的化神波能者对你的加成也会有着波能流失，但是如果是她的话，可是能够完美的运行阵法。”
听到公门风的解释，黎新大概明白黎琦朵的天赋是什么，回想起曾经自己与易霖的对话，曾经的自己质疑易霖为何要将黎琦朵放置防守边界边的总队长，但是易霖永远只是笑笑从不和自己说原因，现在看来，黎琦朵的能力，甚至比他这个凝能境的波能者，更强大。
黎新的脸上慢慢浮现笑容，脑海里渐渐回忆出两年前自己拼死带着黎琦朵逃出S市来到公门家的时候，黎琦朵一脸恐惧死死抓着自己衣角的模样，拥有者着日本波能的黎琦朵，此时已经不再是曾经跟着自己的小孩子。
“那不是很好嘛。”
千余辛奈的决定
“小姐，您真的不打算利用一下人质吗？安倍星大人带来的情报已经很明确了，既然公门铮已经站了出来，那他就已经做出了决定。”
千余辛奈正坐在榻榻米上，下方的人恭敬的跪在地上询问道，千余辛奈慢慢的放下手中的茶杯
“你难道忘了我们的初衷吗？我们不是侵略者，我们只是为了推动世界的变革才发起的战争，人质，威胁，这种手段，即使攻下了中国战场，那又如何，难道你真的以为，公门铮会因为一个小小的人质，而放弃这场战争吗？”
不缓不慢的声音渐渐从千余辛奈的口中传出，平淡的声音中蕴含着威压，让底下的人不敢抬起头，日本亚洲总指挥官的气势，在这一刻体现的淋漓尽致。
“指挥官大人？”
就在气氛逐渐变得沉默时，门外老练的声音响起，千余辛奈知道是谁，看了眼底下的人，缓缓开口道
“下去吧。”
“谢过小姐。”
那人听到千余辛奈的话，连忙告退，打开门后看见站在门口的安倍星，心里明白已经有人来代替自己和千余辛奈谈论此事了，暗骂自己着急。
看着急忙跑去的传令兵，安倍星笑了笑，走进门内看着正坐在榻榻米上的千余辛奈说道
“没想到已经有人比老夫更快一步了，那老夫前来岂不是马后炮了。”
“星叔过虑了，怎么能算马后炮，请坐。”
千余辛奈指了指自己面前恭敬地说道，看到千余辛奈这恭敬的样子，安倍星无奈的笑了笑，弓了弓身走到千余辛奈的面前和千余辛奈一样正坐在榻榻米上
“老夫听说，先前小姐去见过那位从敌方阵营抓来的人质，是叫祁芽对吧，具体情况老夫也从茗熙那里了解了，小姐为什么会选择不动人质呢？按理来说，这应该是最有效的办法。”
千余辛奈无奈的苦笑着，轻轻摇了摇头
“星叔接下来的话不会是想说，既然公门铮已经正式宣布与我们为敌，那么就将祁芽的事情摆在台面上，如果公门铮仍然执迷不悟，那么就将祁芽解决掉，既能抹掉敌方阵营的士气，也能挫公门铮的锐气，是这样吗？星叔。”
“看来小姐已经考虑到了这方面，那么老夫就不再多嘴了，老夫只是想知道小姐有什么比这更好的处理方法，如果有的话，老夫不会在这个话题上继续讨论。”
千余辛奈知道安倍星的态度，略微犹豫了一会，慢慢的站起身走到房间的另一边拿出了一个小盒子。
安倍星看着千余辛奈手中的盒子，过了一会，盒子慢慢散发光芒，公门铮的影像渐渐出现
“辛奈小姐，在下一直认为，战争，就应该两军公平对决，还望辛奈小姐能放她一条命，在下感激不尽，如若小芽有什么得罪您的地方，待战争过后，在下这条命交给小姐也无妨，只需小姐能够放过她。”
安倍星静静的看着影像中的公门铮说完这段话，随后影像消失，安倍星瞥过头轻轻皱着眉头看着千余辛奈
“小姐是打算，和公门铮正面对阵一场？”
“难得有可贵的对手，我并不想错过这个机会，再说了，一个人质而已，所造成的影响也只是一会而已，以公门铮的能力，我相信他能很快的化解，既然如此，那为什么要把我们在中国的印象继续降低呢。”
千余辛奈慢慢的解释道，看着影像中的公门铮那属于天生的领导者的气质，即使没有亲自站在她的面前，她仍然能够清楚的感知到
眼前这个人，他的领导力，让她升起了好战之心。
安倍星有些犹豫，仍然还想继续劝千余辛奈，但是当看到千余辛奈眼中那股好战之心时，硬生生的将口中的话憋了回去。
哎，年轻人，真是好胜。
千余辛奈的话已经说得很清楚了，安倍星也履行着自己之前的承诺并没有继续在这个话题上讨论下去
“既然这样的话，那老夫就失礼了，茗熙最近已经前往前线了吗？”
千余辛奈点了点头看到安倍星脸上的担忧后，千余辛奈笑了笑
“星叔不用担心，虽说之前前线的主要指挥官是释天哥，但不要忘了，一直待在释天哥身旁的，也是茗熙哥，我相信茗熙哥能做的很好，即使再差，他也不会做的比释天哥更差。”
看到千余辛奈那自信的表情，安倍星苦笑了一下，或许是他太低估安倍茗熙了吧，毕竟自从安倍茗熙来到亚洲战场之后，他就再也没关注过他。
“星叔，倒是辛奈想问问你，父亲大人，最近怎么样。”
千余辛奈犹豫了一下，有些期待的看着安倍星说道，安倍星大声笑了笑
“哈哈，大哥真的是有了个好女儿啊，到了现在还这么担心他，回去之后要好好和他说说啊，哈哈。”
“星叔欺负辛奈。”
看到安倍星那豪爽的笑容，千余辛奈红了红脸低下了头，看来安倍斗最近的生活并不差。
“你就别担心你爸了，担心担心你自己吧，你爸每天都要在船舱里遥望远方那么久，而且每次方向都是你这里，每次看到他脸上那表情，我看的都心酸。”
看到安倍星脸上那调侃的表情，千余辛奈抿嘴笑了笑，慢慢的低下头，刘海盖住了她脸上喜悦的表情，也盖住了千余辛奈身为一个普通少女应有的高兴。
“就知道你这丫头会问我大哥的事情，但没想到你是到了现在才问，看来辛奈你是真的长大了，不再是以前的小孩子了，会以工作为先考虑了。”
“星叔过奖了，辛奈做的只是本分的工作，一切都是大家的功劳，辛奈只是在推动而已。”
千余辛奈谦虚的弓了弓身，看到千余辛奈仍然是一如既往的谦虚模样，安倍星摆了摆手
“行了行了，我知道你从小就是谦虚过头，有些事是你的功劳就是你的功劳，应着就应着，大哥就是担心你这太过柔软的态度担任指挥官会遭到太多的质疑声，所以才那么担心你，现在看来，老夫和大哥多虑了。”
千余辛奈微微笑了笑没有再说话，看着窗外一辆远去的车辆，当看到车窗内一道倩影后，千余辛奈转过头看向面前的安倍星
“星叔，其实辛奈有两件事想和你说说。”
“什么事？你说。”
“抱歉了，星叔，我没经过你的同意，私自将祁芽放走，现在的她，应该已经到达了S市，也就是公门铮所在处。”
安倍星听到千余辛奈的话，震惊的瞪大了眼睛，正想开口，但是看到千余辛奈那平静的脸色后，安倍星重重的叹了口气
“算了，现在的指挥官是你，你所作出的决定，自然有你的想法，是老夫太激动了，还希望小姐不要责怪。”
“我知道，星叔，谢谢你能理解辛奈的任性，这件事情其实辛奈也是想了很久，最后还是做出这个决定，放走祁芽，算是给了公门铮一发定心丸，我也能够和他真正意义上的公平一战。”
又是这无聊的好胜心吗...
已经近老年的安倍星已经很难能够理解现在的年轻人这种好胜之心，他们每当看到有可以一战的敌人，便会与他彻底的公平一战，不过安倍星也释怀了，身为顶端的波能者，良好的心境是自然，谁没有年轻的时候。
“当然，放走祁芽，虽说是给了公门铮一个定心丸，不过我也不会白白送给公门铮这么大的一个好处，白送的好处，我可不会做这种事情，这次袭击的失败，会给我们的盟友带来一些不好的影响，欧阳家和毛家那里说不过去，所以我打算，我会亲自去一趟前线。”
安倍星疑惑的看着眼前的千余辛奈，显然并不明白千余辛奈前往前线的用处，作为最高指挥官，随意进入前线，并不是一个好的选择
“我在后方待得够久了，此次前往前线，既能带给前线战士们良好的士气，而且，我前往前线的消息也会传到欧阳家的耳里，他们会知道此次袭击失败，我方也损失惨重，也看得出来我们也需要补充一些损失，欧阳家自然就不会继续怀恨在心，至于毛家，我并不认为小小的毛家会给我们带来多少好处，欧阳家这个盟友，我倒是希望他不要太早的被消灭才是。”
安倍星渐渐明白千余辛奈前往前线的作用了，不停的点了点头。
嘻嘻，这次去前线说不定还能见到新哥呢，没想到未来我真的能和新哥在一起...还有那么可爱的...一个女儿...
看到安倍星那认真的样子，千余辛奈的心里已经乐开了花，脸上也慢慢浮现出红潮，但马上就恢复原状微微笑着
“到时候，后方的管理就交给星叔，麻烦星叔了。”
“这有什么麻烦的，小姐能信得过我的管理能力老夫高兴还来不及，这次前往前线还希望小姐注意自己的安全，我怕敌方会派出刺客行刺。”
千余辛奈的嘴角慢慢露出了自信的弧度，身上慢慢凝聚出强大的波能
“放心好了，星叔，别忘了我也是凝能的波能者。”
交涉成功
黎新的到来，对于L省的大多数波能者而言只是一个小小的插曲，甚至大多数的波能者都不知道，F省的两大独行波能者之一的行者来到了此地。
然而黎新带给L省的影响，却大的离谱，在公门风与易霖相互握手的那一瞬间，L省已经和公门家结盟，在这一段时间内，易霖将会带领L省的波能者协助公门家的行动。
同时，黎新也从易霖处了解了关于黎琦朵更多的消息，一年前，易霖偶然的机会下发现了黎琦朵恐怖的阵法天赋，随后便开始对她进行严谨的训练，黎琦朵也没有让易霖失望，如今仅仅只有化虚后期的黎琦朵，足以担任强化凝能中期的阵法的主阵。
对于L省的交涉，在黎新这一层关系下，不到两天的时间便交涉完毕，为了最后的决战，为了持续两年的战争划下句号，L省的王者，易霖在不需求公门家的任何好处的情况下，自愿帮助公门家。
交涉的顺利，让公门风喜出望外，然而黎新却不认为，当他看到L省中另一位好友的那一刻，他的目标，就已经没有局限在易霖的帮助。
他想要，得到公良谙的正面帮助。
“怎么？今天的交涉不是很顺利吗，怎么看你还是一副愁眉苦脸的样子。”
公门风拍了拍黎新的肩膀说道，黎新连忙收回脸上忧郁的表情，微笑着说道
“可能是我太贪得无厌了吧，已经得到了整个L省的帮助，可现在我却还想要一个更为强大的助手，即使那个人已经明确表明不会帮我们。”
“哦？你是说魔眼吗？哎，算了，凝能的波能者有些特殊的脾气不算少见，倒是你和易霖这种，反而我有点不习惯。”
看到公门风那毫不在意的脸色，黎新只能苦笑着点点头，躺下身子重重的靠在床沿上，转过头看着窗外繁华的景象，黎新像是想起了什么淡淡开口道
“呐，我说风，你应该知道，千余辛奈这个人吧。”
“你在开玩笑嘛？千余辛奈，日本方在亚洲的最高指挥官，相当于是整个日本阵营仅次于安倍斗的指挥官，她可是领导了日本方在亚洲的两年战争，这种人物你竟然问我认不认识她。”
公门风惊讶的回答道，黎新仔细的盯着公门风脸上的表情，发现除了惊讶之外，并未看到其他的表情，黎新笑了笑说道
“在你的眼里，她是什么样的人。”
“嗯？怎么问我这种问题？额...好吧...”
就在公门风疑惑的同时，当看到黎新转过头脸上那严肃的表情后，连忙改口道，端着下巴仔细思考了一会
“千余辛奈嘛，要说我对她的看法，我是不知道，毕竟我不知道怎么看待一个我不认识的陌生人，不过大哥应该会对她有所看法，我知道大哥和千余辛奈有过很小的交触，至于我，我是真不知道怎么评价她，作为对手的话，我还是比较欣赏她吧，毕竟她的实力和领导力摆在这里。”
公门风不停的点着头喃喃道，而黎新听到公门风的话后，有些惊讶的紧紧皱着眉头看着他，他没想到，公门铮竟然有过和千余辛奈交触过的痕迹，他一直以为，只有他，才是真正意义上，和千余辛奈交涉过的人。
“怎么说呢？大哥应该也不算是和千余辛奈有过交触吧，反正那时候我问大哥的时候，他只告诉过我，永远不要轻视千余辛奈，不要因为她是一个不过20岁左右的少女而小看她，所以我一直把她当做对手看待，现在看来，我认为她的领导力，可能和大哥不相上下。”
黎新沉默了，公门风的回答让他不知道该说什么，或者应该说，无论他问谁对于千余辛奈的看法，当那个人长篇大论的时候，他都会选择沉默不语，但是公门风这种话，他是第一次听见。
“不对，我想起来了，你这家伙问千余辛奈干嘛？你认识她？还是说你和她交过手？”
突然公门风像是醒悟过来了，紧紧盯着黎新说道，看到公门风眼里那熟悉的光芒，黎新知道，公门风又想挖掘他的秘密。
“行了，别想太多，我和她没有正面交手过，我只是对这个年轻的日本指挥官比较感兴趣而已，我以前常常和安倍茗熙交过手，我从他的口里听过很多次千余辛奈这四个字，所以有点感兴趣。”
黎新缓缓的解释道，每一个他询问过的人都会有这种提问，这种解释，他已经习惯了。
“哦...也是，凝能波能者对于同境界的人有些好奇也是正常，对了，黎新，回去之后我两交交手怎么样，我很想看看我现在的剑法能不能正面和凝能境的人战斗。”
突然公门风态度一转，好战的气息突然笼罩在整个房间里，黎新的额头上冒下了一丝冷汗连忙摆了摆手
“行行行，回去后陪你练练手行了吧，别这一副不打的抬不了手别停手的样子，切磋切磋而已。”
就在两人闲聊的时候，敲门声突然响起，听到那敲门的频率，黎新马上就知道了是谁，拍了拍公门风的肩膀走向了门口
“这小子，没看出来福分还挺高的，我是不是和琳在一起太早了，浪费了一些美好的时光。”
看到黎新那无奈的表情，公门风也知道来人是谁，轻声调侃道，黎新手放在门把上淡淡的开口道
“你这句话我会一字一词的全部告诉轩辕琳小姐听的。”
说完这话，黎新就关上了房门，留下公门风一脸绝望的趴在了床上。
“休息的怎么样了，黑眼圈怎么还是那么重，没睡好好好休息一会，怎么都这么大了还不会照顾自己。”
看到站在门口一脸憔悴的黎琦朵，黎新无奈的蹲下身子伸手摸着黎琦朵脸上明显的黑眼圈心疼的说道。
黎琦朵愣愣的看着眼前的黎新，但随后又马上眼神黯淡的低下了头。
黎新在帮黎琦朵捋了捋有点杂乱的头发后，微笑着说道
“怎么？还在生气吗？”
“哪有...”
黎琦朵嘟着嘴巴说道，原本应该是撒娇的话语，但是此刻黎琦朵泰国的憔悴，有气无力的声音让黎新有些心疼，黎新轻叹了口气说道
“我知道，先前你和易霖的谈话我听易霖说了，别考虑我了行吧，既然易霖已经和你说的那么清楚了。”
黎新的话让黎琦朵的内心震了震，但随后黎琦朵哼了哼撇着嘴角
“哼，易霖大人的嘴还是那么大，什么事都喜欢说。”
“哈哈...他一直是这样不是吗。”
两人的对话突然停止，两人尴尬的站在门口，黎新微微摇了摇头伸出手放在黎琦朵得到头上
“还没吃饭吧，走，去吃饭吧。”
“嗯...”
黎琦朵轻轻的点了点头，跟着黎新的脚步往大楼外走去。
“谙，你真的，不打算和我一起协助公门家的行动吗？”
易霖站在公良谙的门口看着静静坐在床上的公良谙有些焦急的说道，看到有些失态的易霖，公良谙轻轻皱着眉头转过头
“易霖，这么失态不像你的样子，再说，我先前不是说过吗？我不会参与的。”
“但是，谙，黎新说的也没错，如果你真的想安静的和荆辛她们过完余生，将这场战争解决掉之后，不是更安心吗？再说了，荆辛不是也说了，希望你能解决这场战争。”
公良谙慢慢的沉默下来，易霖看到公良谙的沉默，脸上扬起了喜色，这一刻他觉得公良谙似乎犹豫，一旦犹豫，那么再在荆辛处做点文章，一定能说服公良谙帮忙。
“你不用说了，我意已决，我不会参与这场战争的任何一方，不论战争的结果如何，我的立场从一开始就摆的非常明确，这点不论是日本的波能者亦或是毛家都非常清楚。”
公良谙突然抬起头，右眼眼罩下红光慢慢的闪烁着，阴冷的气息扑面而来，易霖看到眼前的公良谙呼吸不禁停了停
“在M市时，我杀过日本的波能者，我也杀过毛家的波能者，我对毛家，是因为仇恨，而日本的波能者，只是他们单方面的来招惹我而已，发现我的目的之后，日本的波能者就再也没有管过我，战争的结果与否，与我本就没有关系，无论哪一方胜利，对我也没有任何的好处，无论是中国，还是日本，一旦发现我的恶行，我仍然会遭罪。”
公良谙冰冷的话语在房间内回荡着，公良谙那不可否决的话语让易霖心寒，他只觉得，眼前的公良谙逐渐陌生。
“不要劝我了，易霖，现在我还当你是我的朋友，你能提供我和荆辛她们的住处我感谢你，不过我不希望你和我继续在这个话题上讨论下去，你也知道我的性格，一旦决定，我不会更改，我不希望连你也会成为我和黎新那样的下场。”
易霖的手不禁的握紧，但随后颓废的松开，易霖重重的叹了口气沉默的离开，公良谙坐在床上静静的看着易霖的背影
“为何，这么想要我的帮助，我只是，想安安静静的过完余生罢了。”
两个天才的相见
“妮子，看你身子骨挺软的，你难道没有锻炼自己体能吗？”
看着近在眼前的M市的边界，公门铮瞥了一眼一旁的蝶，看着蝶那细弱的手臂不禁担忧的开口道。
“姆？锻炼体能？什么意思？”
蝶可爱的转过头疑惑的看着公门铮，公门铮无奈的翻了翻白眼，捏了捏蝶的脸
“锻炼身体，训练肌肉，平常你连跑步都不带跑的吗？”
“哎呀！别捏啊！疼死了！跑什么步啊！平常天天被轩里关房子里哪来的时间跑，再说了，跑步那么累，还出那么多汗，洗澡很难洗的。”
蝶张牙舞爪的拍开了公门铮的手，想起自己呆在鬼族的两年里的生活不禁抱怨道，而听到蝶解释的公门铮一脸震惊的盯着蝶，随后微微叹了口气转过身子。
殿下...你是把这妮子养着吗？关房子不准出来...怎么还会有这种事情...
“怎么了？怎么突然想起问我这个了？话说大哥怎么不进去，M市的门不就在面前了吗？”
蝶指着眼前毫无一人看守的M市的边界大门，公门铮眯着眼睛紧紧盯着大门内的景象，和先前一样的景象，街道，大楼，荒无人烟，但是那阴冷的气息却让公门铮有些担忧。
“进去之后，可能会发生战斗，看你这弱小的身子骨，我怕你等会跑都跑不动。”
“怎么会！大哥你这分明是歧视我！宁和黎新也没那么大的身子骨好吧！凭什么你不说他们要说我啊！”
蝶不甘示弱的撒娇道，公门铮头疼的捂住自己的脑袋，身体的强度是弱是强，每一个波能者几乎一眼就能看出来那些人肌肉内隐藏的爆发力，并不是有些人身子骨看上去庞大他的身体素质就强，黎新和公门宁的身体强度在于他们肌肉内的爆发力，他们的肌腱有着极强的韧性，短时间的爆发十分强劲，表面看上去并没有明显的肌肉甚至显得有些瘦弱，但是明眼人一眼就能看得出来。
一个依靠自己身体强度来进行战斗的黎新，另一个是依靠枪，身体强度辅助战斗的公门宁，他们两个怎么可能不注重自己的身体强度。
“行行行，我错了，不该怀疑你好吧，我们进去吧。”
“哼。”
蝶哼了哼跟着公门铮的脚步慢慢走进了M市，到达了M市，公门铮自然不能再像先前那样肆无忌惮的飞行，这里是其他波能家族的领地，有着他们的规矩，肆意飞行，算是对他们的不尊重。
一开始的担忧，在进入M市之后就已经彻底的从公门铮的身上消失，笔挺的身子在街上慢慢的行走着，浑身都透露着一股自信的气息，反观蝶就像是公门铮的随身奴婢一般，紧紧的跟在公门铮的背后。
“呃...大哥...我怎么总觉得气氛很诡异啊...”
跟在公门铮身后的蝶看着周围异常安静的气氛不禁开口说道
“怎么诡异了？”
“这不是都已经进城了吗？为什么到现在都没听到有人的声音啊，全部都是风声。”
公门铮静静的看着周围异常安静的环境以及一尘不变的景象，嘴角慢慢露出一缕弧度
“你以为，M市是什么地方，这可不是S市，这种安静的气氛，很正常，或者应该说，M市应该没多少人类才是。”
“公门家主的想法很正确呢。”
就在公门铮慢慢解释的过程中，突然响起的女声让二人的内心不由得一颤，公门铮连忙站在蝶的面前凝聚起波能紧紧盯着旁边黑色的巷口。
“阁下何人？可否来见在下一面。”
黑色的巷口中，一道依稀的人影逐渐出现，茶色的长发披在肩上，黄色的狩衣在这黑夜里异常显眼，一把巨大的弓背在少女的背后与蝶不相上下的面孔在这片黑暗的景象中异常的亮眼。
“阁下...日本的波能者？”
公门铮疑惑的开口道，对于眼前的人的面容公门铮并没有印象，而蝶轻轻皱着眉头盯着眼前的人几秒后突然醒悟过来惊讶的开口道
“千余辛奈？你是千余辛奈？日本方在亚洲战场的最高指挥官？”
公门铮突然瞪大着眼睛看着眼前的人，如果他不认识眼前的人的面容，但他绝对认识这四个字。
千余辛奈微微笑了笑，缓缓抬起脚走到公门铮的面前，在公门铮一脸警惕的脸色中，慢慢弓下了身子
“初次见面，你好，鬼族的公主，爱宕蝶小姐。”
狩衣的外角掉在肮脏的大地上，但是千余辛奈并不在意，恭敬的低着头，像是一名骑士等待着王者的谅解。
蝶有点慌乱的不知道该怎么办，紧紧的扯住公门铮的衣角不停的向公门铮使脸色，公门铮疑惑的看着自己面前的千余辛奈正准备开口
“公门家的家主，不要妄自菲薄，我只是在像鬼族的公主请安，与你并无任何关联，请不要开口，不然你是在侮辱我。”
千余辛奈清冷的声音从她的口里传出，公门铮无奈的撇了撇嘴角，也不看向自己面前的千余辛奈，转过视线看向一边。
“诶诶？你叫千余辛奈对吧，起来吧，别这么对我啊，什么鬼族的公主啊，我怎么不知道。”
“爱宕蝶小姐，我这次前来是向您请罪的，先前因为与爱宕殿下的协议并没有告知给我们亚洲战场的人，所以对你有所冒犯，还希望你能原谅我们。”
千余辛奈的态度让蝶有些尴尬，结果是来请求自己的原谅，而事情貌似还是前几天自己都差不多已经释怀了的袭击事件，蝶连忙伸出手放在千余辛奈的肩膀上
“行行行，我早就原谅你们，快起来吧，你看看，衣服都要弄脏了。”
蝶看到千余辛奈身上狩衣的一角已经染上了地上污泥，心疼的看着千余辛奈，公门铮静静的看着两人，眼里划过一道疑惑的色彩。
“感谢蝶小姐的关系，我没大碍，还请小姐能原谅我的过失，我因为本体的所在地较远，不能亲自见小姐一面，还希望小姐莫怪。”
果然是化身...
公门铮心里想到，当看到千余辛奈的那一刻他就已经在怀疑了，眼前的千余辛奈体内的波能虚浮程度有点太过了，而她身上并没有伤势，那么就只有可能是化身了。
“没事的没事的，亚洲战场的最高指挥官事情多我能理解的嘛，话说你怎么到这里来了？我没记错的话你应该和我们是对立面啊。”
蝶歪着头疑惑的说道，而千余辛奈的脸色变了变，连忙开口道
“不，小姐您理解错了，我们只是与中国方是对立面，我们和小姐并不是对立面，小姐您是属于中立层面的人，我们不会动小姐的。”
千余辛奈恭敬的态度让蝶有些难做，千余辛奈的话并没有说错，爱宕轩里身为鬼族族长，那么蝶自然就是鬼族的公主，但是在鬼族中，因为蝶那随和而且温和的性格，没有人将她当作公主看待，而是朋友。
“呃...辛奈小姐...不用这么拘谨吧...我应该没那么可怕吧...”
看着眼前两人那毫无营养的对话，公门铮忍不住看着千余辛奈说道
“辛奈小姐，你来此地究竟有什么事，你身为日本方的最高指挥官，就算是一具化身，但是随意出现在战场的前线，你难道有什么阴谋吗？”
千余辛奈瞥过视线淡淡的看了一眼公门铮，随后看向蝶恭敬的说道
“抱歉，请原谅我的失礼，我有些话想对公门铮说一说，希望小姐能够准许。”
“呃...你去吧。”
大概是千余辛奈的态度过于恭敬，让蝶实在不习惯，也不知道该怎么和千余辛奈谈论，干脆将这个人扔给了一旁的公门铮。
千余辛奈点了点头，弯着的身子慢慢站直，看向一旁的公门铮，眼里已经没有了先前平淡的眼神，取而代之的是冰冷和强势。
“公门铮，公门家的新任家主，我劝你这次毛家之行在此结束便行。”
“哦？难道在下前往毛家与毛家家主商量F省退敌之战也要受您的指挥吗？指挥官大人？”
公门铮并没有因为千余辛奈那紧逼的眼神而退让，反而迎面上了千余辛奈的视线反问道。
“是嘛？如果你没有让我失望的话，你该知道的，你应该都知道了，毛家之行，只是一个不必要的流程。”
公门铮的眼神变化了一番，但随后马上恢复原状
“你给我的信息，我看了，我答应你的要求，但是，你也得承受来自我的压力，我的本体已经在前往前线的路上，希望你能给我惊喜。”
千余辛奈的话让公门铮的内心震了震，公门铮失态的瞪大着眼睛紧紧看着千余辛奈，千余辛奈冰冷的脸上突然露出了笑颜
“希望，F省两大独行波能者，也能到场，不要让我这次的前行太过无聊了，公门家的新任家主，公门铮。”
说完这话，千余辛奈没管已经呆住了的公门铮，转过身恭敬的看着蝶说道
“小姐，没有什么吩咐我的事情的话，那我就告退了。”
蝶看到公门铮脸上一系列的变化还处在疑惑中，愣愣的点了点头，千余辛奈笑了笑
“希望到时候，能够在现场也见到小姐本人。”
说完这话，千余辛奈已经消失在了原地。
返回
“走，蝶，我们回家。”
公门铮脸色慢慢恢复，脸色阴沉的说道,蝶转过头眨了眨眼睛
“哥？怎么了？回去？不是还没到毛家吗？”
“不用去毛家了，计划临时更改，现在马上回去，走，最快的速度。”
公门铮脸上没有任何调笑的态度，面色沉重的低声道，一把扯住蝶的手，也不管现在他们是在M市内，波能瞬间从体内爆发，以极快的速度离开了此地。
小芽回来了？小芽竟然回来了，千余辛奈竟然放小芽回来了，我记得我只是说让她放小芽一命而已。
千余辛奈的本尊已经在前往前线的路上，这具化身竟然在M市，难道这具化身已经在M市许久了？照这么说，难道她还有一具化身是处在欧阳家？北方？
等等，现在不是纠结北方存在日本奸细的时候，千余辛奈不可能放一支精锐部队放在欧阳家的族内，欧阳家的性格她也明白，一具化身足以，北方并不是欧阳家一个人说了算，轩辕家还盯着他们。
两年了，从来没有看到过她出现在最前线，这个时间段竟然要来前线？意义是什么？袭击失败？毛家和欧阳家的压力？只是走个过场？
F省两大独行波能者？行者和魔眼？她想要这两个出现在前线干嘛？如果他们两个真的在前线和千余辛奈对峙，那不就是大战？
大战？决战？不行，欧阳家和毛家的事情还没解决，这场战斗绝对不能打起来。
公门铮的心里在一秒内闪过无数道自己的思考，聪慧如他，此时仍然还处在疑惑中，千余辛奈先前的话语中代表的含义短时间内他还不能完全解读，但是现在他能明白的只有一点，千余辛奈来到前线，一旦真的和他们作战，后果不堪设想，就算战斗胜利，最后惨败的，仍然是他们公门家。
公门铮的脸色越来越差，心里一边想着刚刚休息没到一两天又要迎来的麻烦战斗，还有已经在前往公门家路上的祁芽。
小芽要怎么过来，她不是波能者，一个凡人要从最南方的沿海城市一路抵达F省，中途还有数不清的闲杂波能者的战斗，千余辛奈应该不可能会为小芽专门安排护卫。
公门铮焦头烂额的时候，蝶被公门铮扯着手完全紧紧跟着公门铮的速度，但是随着公门铮的速度越来越快，蝶发现自己已经快跟不上，干脆就顺着公门铮的力气。
公门铮脸上那严肃的表情让蝶不敢说话，在她的印象里，她从来没有看见过公门铮这种表情，那种认真的样子，让蝶的心里怵怵的。
---------------------------分割线--------------------------
“喂~琳啊？什么事吗？”
就在公门风呆在房间里无聊透顶想着该不该出去找事做的时候，突然响起的电话铃声打断了公门风的思绪，微笑着接过电话。
电话里的声音慢慢的响起，公门风脸上的微笑逐渐消失，取而代之的是紧紧皱着的眉头和眼神中的惊讶，随后公门风轻轻叹了口气
“恩，L省的事情已经解决完了，行，我马上就回来，要不要我通知大哥？”
“那行，我马上就赶回来。”
公门风挂断了电话，看着窗户外一片祥和的景象，公门风重重的叹了口气，将外套披上，走到床边将清霜背在背上。
静静靠在长椅上的易霖正看着手中的报告文书，脑里时不时还想起昨天自己和黎琦朵的谈话。
真是个倔强的丫头，明明那么脆弱。
脸上不由得露出一缕微笑，但随后，那道微笑瞬间消失，易霖脸色突然变化，一脸惊讶的从椅子上站了起来，看着远方那道自己感知到的波能，易霖紧紧皱着眉头。
公良谙靠在床边，右边是紧紧搂着手臂的荆辛，荆辛的脸上挂着温暖的笑容，脑袋紧紧的靠在公良谙的手上，左边则是安静睡着了的毛清，虽然没有抱紧公良谙的左手，但是脑袋也睡在公良谙的手上，
公良谙低下头看着二人，冷酷的脸上慢慢展露出微笑，双手一动不动的给两人当靠枕，突然，公良谙脸上的微笑消失，隐藏在眼罩下的右眼突然冒起了红光，转过头看着窗外，眉头慢慢皱紧。
正在享受早餐的黎新慢慢的品尝着碗内的馄饨，看着自己面前的黎琦朵，黎新苦笑了一下说道
“怎么？易霖昨天应该和你说的很清楚了，我应该是明天就离开L省，不和我一起去一趟F省嘛？”
黎琦朵的手颤抖了一下，抬起头一脸犹豫的看着黎新，扁了扁嘴低下了头不知道该说什么，看到这个样子的黎琦朵，黎新有点无奈的靠在椅子上。
黎新突然从座位站了起来，这举动弄的店内的人都将视线投到他的身上，但他仍然紧紧咬着牙齿看着店外，突然冲出了店外。
“哥！”
看着黎新这奇怪的举动，黎琦朵大叫了一声跟着黎新冲出了店外，而站在门口的黎新紧紧看着一个方向，脸上的表情异常严肃。
“哥，怎么了？”
“怎么会...这股波能...她竟然会来前线...她不是已经缩在后面两年了吗...”
黎新的嘴里不停的喃喃道，惊讶的脸上满是不可思议，黎琦朵的担忧声没有进入到他的耳里。
“黎新，准备回去。”
就在黎新呆滞的时候，一身正装的公门风突然出现在黎新的身边，背上的清霜并没有剑鞘，在阳光下闪闪发亮，黎新看着公门风轻轻皱着眉头说道
“怎么？不是明天才回公门家吗？”
“紧急事件，现在马上回公门家，大哥也在回去的路上，既然易霖已经答应我们的合作，我们现在马上回公门家，回去之后我会派人来L省进行交接，现在我们马上离开。”
公门风的态度十分焦急，同时脸上也没有调侃轻松的态度，满是严肃的脸配上那皱着的剑眉，清冷的气质让周围的路人都不敢靠近。
“你先回去，我有些事情要处理，不会慢很久。”
黎新看了一眼身旁的黎琦朵，点了点头说道，公门风也看了一眼黎琦朵，点头示意道
“行，赶快，事情很复杂，听说日本指挥官千余辛奈已经在赶往前线的路上，事情非常紧急，不要当儿戏。”
说完，公门风已经消失在了原地，而听到公门风临走之前的话，黎新的心里沉重不已，同时也相信了自己先前所感知到的一切。
“哥...怎么了...”
突然发生的事情让黎琦朵有些反应不过来，愣愣的看着黎新问道，黎新重重叹了口气摇了摇头
“日本驻亚洲战场最高指挥官--千余辛奈，突然在前往前线战场的路上。”
“千余...辛奈...她不是指挥官吗？为什么会出现在前线...”
黎琦朵疑惑的喃喃道，黎新并没有解释，犹豫的看着黎琦朵，随后重重的叹道
“朵朵，我要先走了，事情的紧急让我也没想到，不能在L省再陪你一天了，你在L省要注意安全。”
说完这话，黎新转过身准备离开，突然黎琦朵用力的扯住黎新的衣角，黎新转过身对上了黎琦朵愤怒的眼神
“什么嘛！又是这样！你又是这样！为什么老是突然就离我而去！明明！我明明已经这么努力了！为什么！”
“听话，朵朵，不要撒娇，这不是小事，这可是牵扯到这场战争结果的事情，不要在这种时候还撒娇。”
黎新紧紧咬着牙齿，努力让自己的声音显得平静
“我没有撒娇！凭什么！我已经这么努力了！你为什么还是不肯相信我！我是L省的阵法天才！甚至可以算是中国的阵法天才！为什么你还是要把我当成小孩子看待！我明明！已经可以帮到你了！”
黎琦朵的怒吼让黎新懵在了原地，黎新愣愣的看着一脸愤怒的黎琦朵，她的眼里，充满着对他的担心还有他不信任她的那种愤怒。
“黎新，让朵朵跟着你去，这是我的命令。”
就在黎新愣住的时候，易霖的话突然响起，易霖的身影出现在黎琦朵的身边，一脸严肃的看着黎新
“千余辛奈此时出现在前线并不是偶然，我怕F省战力跟不上，朵朵此次前去，是代表我们L省，不要理解错了。”
易霖认真的眼神对上了黎新，黎新咬了咬嘴唇看着黎琦朵，视线里，黎琦朵的身影逐渐变得模糊，慢慢的，黎新的视线里，是两年前那个微笑着喊他哥哥的黎琦朵。
“她不是小孩子了，你该看开了，两年了，黎新。”
易霖走上前拍了拍黎新的肩膀，随后转过身看着黎琦朵
“黎琦朵，F省南面边界防御队总队长，我命令你即刻跟随行者前往F省公门家协助战斗，同时，你也是我L省与公门家的对接人，明白了吗？”
“属下明白！”
黎琦朵微微欠着身子说道，随后黎琦朵抬起头一脸犹豫的看着黎新，而给她的回应，只是黎新的沉默。
就在黎琦朵失望之际，黎新微微笑了笑，走到黎琦朵的面前拍了拍黎琦朵的脑袋说道
“愣着干什么？该出发了，不然就晚了。”
两位指挥官的闲谈
“辛奈，你完全可以呆在指挥部的，为什么要跟着我一起来前线？”
安倍茗熙看着坐在自己旁边一袭狩衣，背上背着一把巨大的弓的千余辛奈疑惑的问道，闭着眼睛的千余辛奈听到安倍茗熙的话，慢慢睁开眼睛
“茗熙哥，帮你是一件事，另外的事情嘛，也是有我自己的考虑，呆在后面两年了，也有些闷了，来前线寻找一些契机，或许会有特殊的突破也说不定呢。”
看着千余辛奈的微笑，安倍茗熙翻了翻白眼，这里是车子里的独立空间，小小的房间里只有他自己和千余辛奈二人，没有外人的情况下，千余辛奈少女的调皮没有任何遮拦。
看到安倍茗熙的情绪似乎还是有点消沉，千余辛奈叹了口气，耸了耸有些酸涩的肩膀将背后巨大的弓放在地板上说道
“茗熙哥，你也不要怪星叔没有告诉你实情，这些事情都是很敏感的，星叔是看在你既然没有对释天起疑心的情况下，他就当释天的事情从未发生过罢了，并不是刻意的隐瞒你。”
安倍茗熙的身体抖了抖，轻轻叹了口气沉重的说道
“气的不是父亲不告诉我实情而已，我气的，是释天对这件事情的态度而已，他一直认为，他并不是安倍家的亲子，他一直把自己当成外人而已。”
大概明白情况的千余辛奈微微点了点头，随后笑了笑说道
“这件事情过后，释天哥应该也明白了，我们也不必在这件事情下继续讨论下去，茗熙哥你也不用在意，你看辛奈，辛奈也不是父亲大人的亲子，但是父亲大人对辛奈的态度，茗熙哥你也看得出来。”
安倍茗熙转过头看着一脸微笑的千余辛奈，苦笑着点了点头
“小姐真是的...在我们眼里，你不就是族长大人的亲女儿嘛...”
时间慢慢的流逝，军队的行驶速度不快不慢的向前行进着，看着车窗外一副副惨烈的景象，千余辛奈的眼神逐渐变得黯淡。
“话说回来，辛奈打算什么时候动欧阳家和毛家？那两个恶心的家族，我很看不惯，虽然对我们来说很便利，但是一旦成功占领了中国，我不想在这个大地上看到那两个家族的身影。”
就在千余辛奈感叹的时候，安倍茗熙的声音突然响起，看到安倍茗熙脸上那毫不遮拦的厌恶表情，千余辛奈不禁笑了笑
“茗熙哥真是的，性格这么直率干嘛，这种家族，才是最好利用的不是嘛？”
“难道辛奈你打算留他们很久？”
安倍茗熙疑惑的说道，看着千余辛奈脸上的微笑有些不解，随后千余辛奈笑了笑，将地上的弓背在背上
“这种家族，根本无需我们出手，留着他们，到时候我们也难办，既然已经有了合作，不如将这烂摊子扔给其他家族的人，想必，他们中国的其他家族，应该比我们更厌恶那两个家族才是。”
看到千余辛奈脸上的微笑，安倍茗熙的后背不禁冒出一丝冷汗，从未接触过军略的他对于这种算计还是不大了解，但是千余辛奈那微笑倒是让他内心凉了凉。
女人呐...这种笑容真的是诡异...
安倍茗熙心里不由得叹道，微微摇了摇头表示心里的无奈，一只手撑着自己的下巴静静的看着窗外一尘不变的残酷景象。
“对了，辛奈，既然你从一开始就不打算亲自解决欧阳家和毛家的人，那为什么这次还要亲自来前线，这不是给了公门家压力吗？万一欧阳家和毛家借此机会给公门家背后一把刀子，岂不是麻烦？”
千余辛奈笑了笑，心里想起先前化身与公门铮的见面以及见到蝶的时候自信的说道
“如果公门家因为我来到前线这么一件小小的事情而被欧阳家和毛家捅刀子的话，那只能说明他们不过如此，就算我们不来，他们也不可能赢过欧阳家和毛家，我将祁芽放走，自然要从这里收回一些利息，不然还会让公门铮以为我是个好说话的人。”
“姆...有道理...但是如果公门家把我们这次前往前线当真了怎么办？难道真的和他们提前开战？虽然我不认为我们会输，但是这种没有任何利益的战争我觉得毫无必要可言。”
安倍茗熙稍微想了想，知道了一些矛盾开口问道，千余辛奈抿了抿嘴唇眨了眨眼睛
“打就打嘛...不过我认为公门铮应该一眼就能看出来我们的目的，不过此次前来试探实力也是必须要做的，一些战斗还是在所难免，比如F省的两大独行波能者，我挺想看看那两个凝能境的波能者的实力如何。”
说到F省两大独行波能者，安倍茗熙不由得皱了皱眉，前次袭击中黎新的实力体现的淋漓尽致，他一直认为黎新只是一个独行的行者而已，没想到黎新对于强化以及协助也有着如此的天赋，脸色有些难看的说道
“也是，我自己说的话没有很大的说服力，辛奈你也该去看看行者的实力，至于魔眼，我们其实完全可以不用去理他，让他一个人呆在M市和毛家玩就行了。”
“行者的实力是一方面，说实话，其实我的初衷并不想将行者和魔眼除掉，作为独行波能者，他们也只是一个人而已，不像波能家族培养的波能者，有着可以收复的可能性。”
“那可能，辛奈你的算盘打错了。”
千余辛奈的话刚说完，安倍茗熙的话像泼了一碗凉水一般，千余辛奈疑惑的说道
“为什么？”
“魔眼暂且不谈，行者拉拢的可能性几乎为零，这次袭击我看得很清楚，行者几乎是没有索取公门家的任何利益来帮助公门家度过这次难关，我个人建议不要对行者抱有这种拉拢的希望。”
说完，安倍茗熙就闭上了眼睛，显然对于黎新的事情他并不想多谈，千余辛奈的眼神不易察觉的黯淡了一会
“不能拉拢就不行吧，除掉便行，不过现在我有一件更在意的事情。”
看到千余辛奈的语气变了变，安倍茗熙轻轻皱着眉头
“什么事情？”
“茗熙哥你现在也是前线指挥官，你有机会了解，释天哥是知道这件事情，不过他应该没和你说，两年前的燎原组织你知道对吧。”
“恩，我知道，波能者组织。”
“近几年，有一个类似燎原的组织也在中国内地横行，不过他们的知名度并没有燎原高，那个组织叫救焚，组织内部的波能者十分擅长探查情报以及暗杀，不过这个组织让我在意的是，我看不出他们对我们到底是否存在敌意。”
“敌意？怎么说？我们作为侵略者，他们作为中国的波能者组织为什么对我们会没有敌意。”
“我也是听释天哥告诉我的，他曾经有捕获到救焚组织的成员，不过听他说救焚的波能者对他们并没有很大的敌意，就像是中立一样，随后救焚组织的头领突然出现在释天哥的面前用波能金属赎走了俘虏，并且承诺不会再刺探我军情报。”
安倍茗熙有些惊讶，这种事情他竟然一无所知，但是更惊讶的是
“突然出现？”
“对，不是瞬身，是真正意义上的瞬间移动，释天哥跟我说这种能力很可怕，当时他处在毫无防备的情况下，但是救焚的人并没有选择刺杀他而是选择与他谈判，所以他才会放走俘虏。”
千余辛奈的表情有些认真，毕竟瞬身对于任何一个波能者都不陌生，只是利用波能暂时性强化身体强度达到瞬间移动的效果，但是本质上属于自己在移动，而那个瞬间移动，则是属于空间的移动
“瞬间移动嘛...这么说来...我似乎有点印象...我以前应该碰到过这种能力者...”
安倍茗熙端着下巴喃喃道，随后千余辛奈的笑声打断了他的思考
“嘻嘻，不过也没什么关系，既然释天哥告诉我救焚对我们没有敌意，那应该不会出很大的问题，我也只是告诉茗熙哥你有这个组织的存在，让你上点心罢了。”
“呵...你这丫头...说了半天我还以为是多大个事...”
安倍茗熙见到千余辛奈纯真的笑容不由得也笑着说道，随着二人的交谈，车辆的行驶停了下来，二人知道目的地已经到达。
千余辛奈捋了捋身体表面有些褶皱的狩衣，重新将自己头上的马尾绑好，而安倍茗熙此时低着头一脸恭敬的跪坐在原地。
“嘛，到了呢，该出发了。”
“是。”
整顿好了的千余辛奈微笑着说道，安倍茗熙也恭敬的应道，随后车门慢慢的打开，一片平原上，众多的黄色狩衣的日本波能者摆好架势站在附近，千余辛奈慢慢的从车内走了出来，看着远处城墙上一列列整装待发的波能者以及城墙上一道熟悉的身影后微笑着开口道
“亲自见面了呢，公门家的新任家主，公门铮。”
公门铮一脸正色的站在城墙上紧紧的盯着一脸淡然的千余辛奈开口道
“初次见面，日本的最高指挥官，千余辛奈。”
祁芽归来
“让开，吾乃公门家二家主公门风，急事所赶，速速推开。”
无视掉城墙上防守的公门家的波能者，公门风脸色阴沉的低声吼道，当着墙上众多目瞪口呆的波能者的面以极快的速度飞走了。
“倒是少见呢，那个豪爽的人竟然也会有这种失态的模样。”
跟在公门风后方不远处的黎新看着公门风的样子喃喃道，而紧紧跟着黎新的黎琦朵则是疑惑的看着脚下几乎快要修建好的建筑以及众多的波能者和人类。
“出了什么事嘛？哥？怎么会这么急躁。”
黎琦朵看着前方几乎暴走一般的公门风疑惑的问道，黎新无奈的摇了摇头
“我也不知道，问我也不清楚，到了公门家应该就明白了，看这样子，家主应该也在回来的路上了。”
“家主？公门沉吗？”
“傻丫头，肯定是公门铮啊，那个失踪了两年的公门家的年轻一辈的领袖。”
黎琦朵有些惊讶，但是随后脸上的表情烟消云散，多余的感情也只是一瞬而已，他们现在所处的场合，可是所有人都注视着他们，多余的感情不需暴露过久。
“风，你回来了，这么快，走。”
就在众人的视线中出现了公门家庭院的那一刻，轩辕琳突然出现在公门风的面前，冰冷的脸上有的只有沉重，简短的话语过后，轩辕琳便带着公门风走进了公门家的内院。
黎新见公门风进了内院，自觉的停在了内院的城墙上，看着二人焦急的模样，黎新的眉头慢慢皱紧。
“哥，不进去吗？”
“公门家的内院，不是想进就能进的，我现在还不是隶属于公门家的波能者，没有资格随意进出内院，在外面等着就行了，看样子，应该是公门家的家事，和我们无关。”
黎新慢慢的从天上飘下，双眼的视线逐渐飘到附近的波能者身上，当发现大多数波能者的脸上的表情只有平静而无其他，黎新有点疑惑。
事情没有闹大？这些人竟然都不知道，这么急着赶回来，家事是另外一码事，但是为什么千余辛奈会突然出现在我的感知范围内。
黎新一边向旁边给自己打招呼的波能者回以手势，一边内心里思考着，但随后黎琦朵的声音打断了他的思考
“哥，先前易霖大人说的话是什么意思？千余辛奈到前线了？怎么回事？”
黎琦朵皱紧着眉头问道，千余辛奈这四个字，对于战场中稍微有些地位的波能者都不陌生，日本的最高指挥官，两年从未亲自上阵的她这个时候竟然出现在了前线。
“应该说，南方的所有凝能的波能者都感受到了吧，千余辛奈那凝能中期的波能，太明显了，我也不知道她怎么会来前线，我们静观其变就行，等公门家处理，我们只负责执行便是。”
说完这话，黎新深深的吸了口气努力的让自己的情绪变得平静下来，伸手摸了摸黎琦朵的脑袋
“走吧，暂时没我们什么事了，先去我的房间休息一下吧，到时候有事的话，风会来叫我的。”
“恩，也只能这样了。”
黎琦朵点了点头，看着周围熟悉的景象，黎琦朵并没有丝毫的留恋，即使自己曾经在这里呆过一年的时光，但是这里给她的印象，并不好。
“嫂子！”
公门风大吼着进门，当看到躺在床上虚弱的祁芽后，脸上满是焦急。
“喂！大喊什么！嫂子现在精神状态可不好！”
轩辕琳重重的拍了公门风的脑袋训斥道，公门风摸了摸头连忙跑到祁芽的床边看着一脸虚弱但是仍然清醒的祁芽说道
“太好了，嫂子，你没事，真的太好了。”
听到公门风的声音，在床上重重喘着气的祁芽慢慢睁开眼睛看着床边的公门风嘴角缓缓的张开
“风...你哥呢...他在哪...”
“嫂子，你别急，大哥刚刚出任务，我已经给他发消息了，他马上就会赶回来，嫂子，你好好休息一下，你身子太虚弱了。”
几乎是挂在祁芽身上宛若破烂一般的巫女服，祁芽纤细的手臂上仍然还有着被铁链缠绕的痕迹，仅从脸上就能看到一道道血色的鞭痕，公门风看着祁芽的惨象，紧紧咬着牙齿。
“是嘛...太好了...铮没事...”
祁芽听到公门风的话，自言自语道，随后慢慢闭上了眼睛陷入了沉睡，看着虚弱不已的祁芽，公门风撇过了头，站起身问道
“琳，到底什么情况。”
“具体我也不清楚，是外面守城的人上报，有一个自称认识大哥的普通女性，我觉得不大对劲就亲自过去看了看，没想到真的是嫂子。”
“问题不是这个，嫂子她为什么会被日本方放回来？她是怎么从沿海一路跑到这里的。”
“喂！你问我我也不知道啊！我也很疑惑好不好。”
看到公门风那紧逼的语气，轩辕琳不耐烦的说道，公门风连忙平复了内心的心情，深吸了口气坐在一旁的椅子上说道
“算了，等大哥回来再说吧，我们都不知道情况就别在这里打扰嫂子休息了。”
“哼。”
轩辕琳冷哼一声，走到公门风一旁的椅子坐下，轩辕琳刚刚坐下，房门就被打开，公门铮焦急的跑进了房里，无视了准备和他打招呼的公门风，直奔床上的人而去。
“小芽，你没事吧，有没有哪里觉得不舒服。”
公门铮的脸上那常驻的自信微笑已经消失，浓浓的焦急和担忧挂在脸上，听到朝思暮想的声音，祁芽慢慢的睁开了眼睛
“铮...太好了...你还活着...”
“你别说话...不行...你身体太虚弱了...啧...算了...小芽，听我的话，你现在先好好的休息，治疗我等会一定会帮你，你现在一定要好好休息，听话，我没事，我一点事都没有。”
公门铮混乱的胡言乱语道，但随后清醒过来后连忙安抚着祁芽说道，看到这个样子的公门铮，祁芽的脸上浮现出无奈的微笑，眼睛也慢慢的闭上。
听你的...
听到祁芽那平缓的呼吸声后，公门铮知道祁芽已经睡着了，深吸了口气转过身示意了一下公门风，随后公门风和轩辕琳跟着公门铮走出了房间。
“嘻嘻，没想到哥你也会有女朋友呢，我还是第一次见你这么着急呢。”
站在门口等待的蝶看到走出来的公门铮一行人微笑着调侃道，公门铮无奈的翻了翻白眼捏着蝶的鼻子说道
“妮子，还调皮，还不进去帮你嫂子疗伤。”
“咿呀！疼啊！我去还不行啊！干嘛这么喜欢捏我！”
蝶大呼小叫的跑进了房间里，而这一瞬间公门铮的脸上立马严肃起来，紧紧盯着轩辕琳说道
“琳，什么情况？”
“大哥，是守城的人上报的消息，他们说一个自称认识你的普通人类女子，我觉得事有蹊跷就跟了过去，没想到竟然是嫂子。”
“我和蝶此次前往M市，并未到达毛家就在中途被千余辛奈的化身拦了下来，她告诉我她将小芽放了回来，但我没想到小芽竟然这么快就回来了。”
公门铮紧紧皱着眉头说道，当听到千余辛奈四个字时，公门风惊讶的说道
“千余辛奈？日本驻亚洲最高指挥官？那个天才少女？她的化身怎么会在M市？”
“我也不清楚，事情来得太突然，我马上就赶回来了，千余辛奈的态度很明显，她暗示我她已经将我们知晓真相的事情告诉了毛家和欧阳家，而她似乎是打算收回放走小芽的利息，现在已经在前往前线的路上了。”
“前线？千余辛奈她过来了？”
轩辕琳惊讶的说道，随着公门铮的点头，二人的神情变得沉重起来。
“大哥你打算怎么办？现在和他们过早的发生战斗很不理智，万一被毛家和欧阳家的人阴了，岂不是...”
“没错，我考虑的就是这点，但是我不知道千余辛奈此次前来前线的具体意义。”
公门铮点了点头顺着公门风的话说道，随后公门铮端着下巴说道
“路上我稍微想了想，千余辛奈此次前来前线基本上捞不到好处，她们和欧阳家的交易也仅仅只是利益，并不是其他，袭击失败的后果也无需她们承担，她完全没必要来前线替欧阳家出气才是。”
公门铮说着说着话音越来越小，熟知公门铮性格的公门风知道他已经陷入了沉思，耸了耸肩拍着轩辕琳的肩膀说道
“得，又这样，我两先去休息，看大哥这样子估计得想很久。”
“喂，你不呆在这里吗？”
“呆这里干嘛？我又没大哥那么聪明，反正等大哥思考清楚了，我就执行命令就行了。”
无视了抗拒的轩辕琳，公门风扯着轩辕琳离开了此地，留下公门铮一人站在门口静静的思考着。
良久过后，公门铮慢慢睁开了眼睛，眼神里满是不确定以及犹豫，随后公门铮的嘴角露出一道无奈的弧度。
千余辛奈，你可真是扔给我一个难题呢，算了，就当是你放走祁芽的报酬吧，我陪你玩玩。
出征前
“姆...虽然伤势不是很严重，但是基本上全是皮外伤，肯定很疼的吧。”
银色的波能缠绕在祁芽的身上，身上那刺眼的伤口在缓慢的愈合，蝶心疼的看着床上的祁芽，不由得加大了波能的力度。
大脑陷入沉睡...是过度的疲劳吗...腿部的肌腱有拉伤的痕迹，长途跋涉？有可能...明明长得这么可爱...
看着祁芽那可爱的脸颊，蝶慢慢闭上了眼睛，轻轻的抚摸着祁芽的手臂，同时波能也在不断的恢复祁芽身上破烂的巫女服。
巫女？中国真的还有巫女的存在？
蝶有些疑惑，视线不自觉的在祁芽身上的巫女服上停留许久，过后蝶抿了抿嘴唇看着祁芽胸前的隆起。
蝶眨了眨眼睛，慢慢低下头看了眼自己胸前的两块山峰，失落的低下了头。
为什么我的这么大啊...明明好碍事的说...
就在房内银发少女心里自言自语的同时，房外的公门铮已经开始了行动。
“哟，回来了，看样子应该有对策了，说吧，我要做什么。”
公门风坐在自己房间里的椅子上看到走进的公门铮微笑着说道，公门铮无奈的笑了笑
“你啊...还是老样子，对了，你先告诉我你们这次去L省有什么收货吗？”
“收货大着呢，你应该不知道吧，黎新竟然和易霖认识，看样子算是老友，因为黎新的关系谈判十分成功，易霖已经决定协助我们了。”
“哦？黎新和易霖认识？”
公门铮有点惊讶的说道，但随后公门风笑了笑
“更可怕的你还不知道呢，黎新不仅和易霖认识，他似乎和魔眼的关系不一般呢。”
“你说什么？魔眼？那个M市的魔眼？”
听到魔眼二字，公门铮脸上的表情变了变
“没错，看样子他们三个应该都相互认识，而且关系不一般，看黎新的态度，是打算让魔眼也协助我们，不过魔眼的态度并不好。”
“够了，有了一个凝能加一个省的波能者军队协助我们已经足够了，竟然还打算再让一个独行波能者协助我们，未免太异想天开了。”
公门铮翻了翻白眼嘲讽道，走到公门风的旁边说道
“好了，既然L省的事情解决了就行，这次千余辛奈来前线的事情我基本上想清楚了。”
“然后呢？兵分？阵型？迎敌？后方防守？你都想好了。”
“没有。”
公门风愣愣的看着一脸淡定的公门铮，但随后公门铮笑了笑说道
“逗你玩的，我如果没赌错的话，千余辛奈这次前来前线应该只是做做样子，就算真的开战，也不会是你死我活之境。”
“没赌错的话...”
公门风无奈的喃喃道，但当看到公门铮那自信的目光后，公门风也只能无奈的叹了口气
“行行行，都听你的，出征的时候叫我一声，我先休息一会。”
公门铮看着不断摆手的往房内离去的公门风笑了笑，准备转身离去。
“对了，快忘记了，这次L省易霖派了一个对接人来，是黎新的妹妹，能够将她留在家族内培养是最好的选择，她是阵法天才。”
公门风的声音从背后传来，公门铮的眼神变了变，但马上又恢复原状。
“行，我知道了。”
公门家外，S市内的一个不起眼的街道上，一栋高高矗立的居民楼已经重建而起，而其周围也有着一些两年前仍然存在的老式居民楼。
而在其中一栋老式居民楼中的一个小小的房间内。
“额...哥，你就住在这么小的房子里吗？”
不过60平米左右的房间里，黎琦朵看着在她眼里窄小的房间不禁对黎新说道，而黎新只是淡淡的耸了耸肩
“无所谓了，能有房间住就行了，这可不是L省，没那么多的地方给人住。”
黎新走到厨房里拿出先前与伊雨等人吃剩下的饭菜，转过身笑了笑
“抱歉，这个时候应该没有菜能买了，就吃一些剩菜吧，还新鲜，没很久。”
“没事啦，哥你知道我一直喜欢你弄的菜了。”
黎琦朵坐在沙发上说道，靠在沙发上享受着沙发的柔软不停的在沙发上翻滚着。
黎新无奈的看着客厅的沙发，摇了摇头将剩菜放进了锅里。
“咚咚咚...”
轻轻的敲门声打断了二人温馨的场景，黎新示意了一下黎琦朵，黎琦朵无奈的翻了翻白眼走到房门口。
“你好，您就是L省易霖先生派来的交接人，黎琦朵女士吧。”
房门刚打开，公门铮绅士的对门口的黎琦朵说道，看到公门铮这种态度，黎琦朵愣了愣，连忙弓了弓身
“你好，我是，请问你是...”
“恩？家主大人？您怎么来了？”
黎新听到了门口声音的主人，疑惑的探出头说道，看到黎新公门铮笑了笑说道
“来看看我们的行者的日常生活怎么样，关照一下也是我这个做家主的责任。”
“家主大人夸大了，在下不用家主大人这么关心，朵朵，还不快让家主大人进来，站在门口像什么样子。”
而结果就是，公门铮和黎琦朵坐在沙发上静静的喝着茶，因为公门铮的原因黎琦朵并不能太过随意，不过对于黎琦朵而言这并不是很难的事情。
听着黎新在厨房内翻炒的声音，公门铮摸了摸手中的茶杯缓缓开口道
“千余辛奈来前线的事情，你应该知道吧。”
黎新手中的锅铲停下了动作
“我知道。”
“我已经有了对策，明天即刻前往N市，N市那边的领导人我已经协商过了，将会在N市与千余辛奈对峙。”
黎琦朵静静的坐在二人中间，她看的很明白，现在的她只需要不插嘴就行
“我明白了，到时候听家主命令。”
“我明白，千余辛奈或许和你有一些渊源，不过到了战场后，我希望你能放下，不要带着自己的情绪，行吗？”
黎新的眼神变了变，重重的叹了口气
“我明白，我保证。”
“千余辛奈这次前来佯攻的可能性很大，不过也不一定，所以我还是需要你的战力，明天，还请你多多关照了。”
说完，公门铮从沙发上坐了起来，慢慢的走到门口，黎新知道对话已经结束，公门铮只是来找他谈论明天出征的事情罢了。
“对了，将你妹妹也带上吧，交接人在此，让她一个人呆在这里也不像话。”
准备离去的公门铮飘来一段话，黎新静静的点了点头但并没有说话，公门铮看到黎新点头的动作后，微微笑了笑从此处离去。
黎琦朵看着已经离去的公门铮，探出头看着厨房里的黎新说道
“哥，他就是公门家的新任家主，公门铮吗？”
“恩。”
黎新点了点头应道，继续处理锅里的食物，黎琦朵扁了扁嘴说道
“话说哥，为什么他叫我跟着去的时候你不说话只是点了点头，你不想我去吗？还有，你和千余辛奈有渊源？什么时候的事情？”
黎琦朵的连番询问让黎新有点头疼，将已经弄好的饭菜翻了出来，走到黎琦朵的面前说道
“行了行了，只是担心你而已，没什么别的意思，我沉默只是告诉他，我不放心你的安全，他会明白我的意思，至于我和千余辛奈的事情，你就别问了，不是什么好的渊源。”
看到黎新并不想在千余辛奈的问题上继续讨论，黎琦朵也不说什么，毕竟在她眼里，黎新和千余辛奈就算有渊源，顶多算是仇敌之类的。
看着黎琦朵安静吃饭的样子，黎新的视线渐渐飘远，千余辛奈的身影逐渐出现在他的脑内，茶色的长发，脸上永远都挂着温柔安详的微笑，身上那让人忍不住亲近她的气质，黎新至今仍能记得。
黎新摇了摇头，有时候，他不知道怎么评价千余辛奈，他一度认为，她只是一个普通的少女，只是一个平凡的女孩子，一个可爱的少女而已。
但有时候，他觉得她非常陌生，狠毒，不应有的性格都会出现在她的身上。
我有时恨她，有时疑惑，所以我才想再见到她，我要亲自质问她，我要弄明白，她到底，是个什么样的人。
黎琦朵疑惑的看着沉默不语的黎新，准备叫醒黎新的时候停住了，撑住下巴静静的看着眼前的黎新。
很像以前的时候呢，你也常常发呆，我就这么看着你。
-------------------------------------------------分割线-------------------------------------
“啊！为什么我也要去啊！大哥不是说了是佯攻吗！拉着我去干嘛！”
蝶在房间内大呼小叫着，公门风连忙说道
“喂喂！别喊啊！这事还不确定呢，所以才叫你过去帮帮忙的啊。”
“我不要！好累啊！刚刚回来又要出去！既然大哥都说了是佯攻那就肯定是了啊！为什么我要无缘无故的跑去看你们做戏啊！”
公门风无奈的看着撒娇的蝶，一想起眼前的蝶以前是公门溟，公门风就彻底无语。
以前我怎么没发现这小子这么喜欢撒娇，比宁还让人头疼，长不大的吗？
“别说多了，你反正必须要去，而且这是大哥的话，你自己看着办。”
“我不要啊！我要在床上呆着啊！我要每天12点起来！我不要那么早起来啊！好困的啊！”
开战
没想到，见面的这一刻会这么快，我一直以为，只有在决战的时候，才会看到她本人。
黎新混在城墙中的众多波能者中，瞪大着眼睛死死盯着墙下那身着黄色狩衣的千余辛奈。
墙下，背后那把巨大的弓显得分外亮眼，千余辛奈站在他们的军前，感受着两方势力的重重目光，千余辛奈只是淡定的笑了笑。
“阵势很大呢，我没想到只有一天的时间，你能集结这么多波能者在N市。”
小小的N市城墙上，此时站满了波能者，足足三千波能者逼视着脚下的千余辛奈，而在城下，同样数量的波能者也蓄势待发。
集结了S市，公门家，N市的所有波能者，几乎相当于整个F省的强力波能者，全部在场。
“为了迎接两年未来前线的指挥官大人，我必须下翻功夫才是。”
公门铮回道，双方的最高领导者此时的言语游戏在场的任何人都没有资格插嘴，他们代表的，是双方的立场。
千余辛奈把玩着脸旁的头发，静静的看着墙上的众人，头微微低了低，额前的刘海盖住了她的表情。
在众人的视线里，千余辛奈慢慢伸出手放在背后，将背上那把巨大的弓取了下来。
两种完全不同的情绪出现在两方阵营的人眼里，墙上的波能者的眼里弥漫的是疑惑，而日本阵营的所有人，眼里有的只有狂热。
“那我就不用多费口舌了，既如此，那我便宣战了，公门铮，希望你能接下我们的狂潮。”
弓上，一支由千余辛奈波能凝聚的弓箭出现在箭弦之上，而此时公门铮也慢慢皱紧了眉头，看到千余辛奈的举动和她脸上那不像是作假一般的严肃，公门铮的内心开始了动摇。
看到一旁的公门铮并没有因为千余辛奈的举动而下达任何命令，黎新也不禁皱紧了眉头，千余辛奈手上那把弓上凝聚的波能强大与否他能清楚的感觉到，但是这属于千余辛奈的第一次发难，如果公门铮选择无视掉的话...
而在犹豫的片刻，千余辛奈已经将手上的弓拉至满弦， 看着上方的波能者们微微笑了笑
“希望你能，接下迦古弓的这一击。”
那支凝聚着千余辛奈波能的弓箭直冲城墙上而去，明眼人虽然已经看清楚了弓箭上并不强的波能，但是公门铮并没有明确的指示，而那弓箭上虽然没有十分强大的波能，但也不是其他波能者能够随意上去抵抗的存在。
“啪！”
就在弓箭直冲公门铮脸面之时，黎新突然冲了出来一拳打散了那只由波能凝聚的弓箭，淡黄色的波能在天上飘散，黎新透过淡黄色的波能，死死的瞪着地上淡定的千余辛奈。
杀意笼罩在千余辛奈的周遭，但千余辛奈只是淡定的笑了笑，淡黄色的波能仍然未曾消散，千余辛奈手上的波能凝聚，黎新看到这一刻脸色微微变了变。
先前飘散的淡黄色波能此时散发着淡黄色的光芒，天空中的黎新突然从天上掉下城墙，重重的砸在地上。
变故只在一瞬，许多波能者甚至都还没弄清楚发生了什么，就看到一股尘土从地上飘了上来，而城墙上的公门铮此时也开始了下令。
阵法开始凝聚，蓝色的光芒冲天而起，而千余辛奈也下达了手势，背后的波能者也开始凝聚起了阵法，与蓝色所对敌的，是淡黄色的波能光芒。
而在双方阵法中间的，是倒在地上的黎新和淡然的千余辛奈，黎新奋力从地上站了起来，顶着突如其来的重力，黎新努力让自己站正与千余辛奈平视着。
“很久不见，新哥。”
并未收回波能的千余辛奈微笑着向前方的黎新打招呼道，而黎新只是冷冷的看了一眼千余辛奈冷哼一声
“我和你，只是第一次见面，千余辛奈。”
千余辛奈的眼神不易察觉的黯淡下来，但随后千余辛奈微笑着说道
“行者先生真会瞎说呢，我和你，并不是第一次见面了吧。”
双方的谈话声音并不大，但是在场的所有人都是波能者，这种声音自然能够清楚的听到，当听到千余辛奈的所说，公门铮阵营的所有波能者都带有疑惑的表情。
身为F省独行波能者之一，公门家特别顾问的行者，竟然与千余辛奈有所渊源。
“你现在还打算让我的名声在我方阵营烂掉吗？这种小孩子一样的把戏就不要在这里用了。”
黎新冷冷的回道，此时的他，不再是公门家的特别顾问，在看到千余辛奈的那一瞬间，他是F省的独行波能者，行者。
千余辛奈慢慢闭上了眼睛，复杂的情绪隐藏了起来，黎新此时身体周围的重力已经消失，脚上凝聚起波能，黎新直冲千余辛奈而去。
“你忘了吗？我现在，是凝能境中期，比你，高了一个境界呢，新哥。”
就在黎新已经近了千余辛奈身的瞬间，千余辛奈的声音在黎新的耳边响起，而马上，黎新被突如其来的重力陷入了地里，扬起了巨大的灰尘。
凝能初期，凝能中期，一个字的差距，而其中的境界之力无法用语言来形容，或许是一个波能者一辈子的努力，或许能从凝能初期晋升凝能中期，而此时的黎新，几乎完全是被千余辛奈压制。
“新哥，我军的大门一直为你打开，我军和你们的目标明明一样，为什么你仍然执迷不悟。”
倒在地上努力反抗重力的黎新的脑海里突然响起了千余辛奈的声音，来自于波能者之间的波能传话，而在现场中，只有他们两个凝能波能者，没有人，能够且听到他们之间的谈话。
“狗屁！千余辛奈！我军和你们的目标何时一样！不要给我扯这些有的没的！你告诉我，为什么，欧阳家和毛家给你的利益，你只需要他们放我两年的安全生存的机会！你到底是什么意思！”
听到黎新的传话，千余辛奈的脸色明显的变了变，看向黎新的眼神也发生了变化，千余辛奈犹豫的咬着牙沉默不语。
“你是看不起我吗！我在你眼里就这么不值一提吗！我告诉你！我会一直变强！直到和你一样的境界！到时候！我一定不会放过你！”
黎新的话语在千余辛奈的脑海里回响，而就在千余辛奈失神的这一刻，黎新已经从重力中摆脱出来，奋力的伸出拳头打向千余辛奈。
“嘭！”
黎新的拳头砸在了迦古弓上，千余辛奈架着迦古弓挡住了黎新的攻击，千余辛奈淡淡的看了一眼黎新后，用力甩了甩将黎新甩开。
“我只是，想给你一些时间而已，毕竟，我和你的修炼时间完全不同，我可不希望我欣赏的人，和我不在同一个境界之下。”
“真是感谢你的欣赏，你欣赏我的后果就是要我的妹妹得到你们日本的波能！享受我们的白眼！你欣赏我的后果，就是如此歹毒的做法！毁掉我们普通人的生活！你欣赏我的后果，就是要发动这场战争！你一直站在天上俯视着我们！我一定！会将你拉下来！如果可以！我宁愿永远没有见过你！”
黎新愤怒的呐喊声在千余辛奈的脑海中回响，千余辛奈的情绪变得低沉，先前出发前的些许喜悦已经消失不见，在她的眼里，只有愤怒不堪的黎新和那众多的仇视目光，心如死灰。
“那就战吧，让我看看，你这两年，究竟进展到了什么地步。”
战场的气氛突然陷入了沉闷，在千余辛奈和黎新正面对决的时候，双方的阵法也开始了对轰，但是此时并没有强化阵法的开启，双方的阵法领导者也默契的没有开启。
公门铮看着脚下慢慢陷入下风的黎新，微微叹了口气，虽说只是一道境界之差，但是却宛如一道沟壑。
而站在公门铮旁边的黎琦朵担忧的看着脚下的黎新，黎新陷入下风非常明显，但是因为公门铮并没有发令，所以黎琦朵也不能轻举妄动。
公门铮看了一眼一旁的公门风，看清了公门铮眼神的公门风疑惑的皱着眉头说道
“哥，不是说好的佯攻吗？为什么...”
“不管这些了，阵前对敌陷入下风万万不可，要蝶上来吧，相信她也清楚。”
公门风微微点了点头，消失在了原地，片刻过后，一身和服的蝶出现在公门铮的旁边。
正准备和公门铮打招呼的蝶瞟了一眼底下和千余辛奈奋战的黎新，喉咙的话被她咽了回去，担忧的看着脚下的黎新。
“帮他一把，蝶，我不希望这个时候，阵前对战陷入下风。”
公门铮淡然的话语响起，蝶看了一眼公门铮后点了点头，银色的波能从蝶的身体周围出现，蝶的头发也开始慢慢的飘散，蝶慢慢的闭上眼睛。
“全力...解放...”
蝶的喃喃声响起，猛地睁开眼睛，银色的光芒取代了蝶的瞳孔，死镰也出现在蝶的身旁。
银色的波能渐渐飘散，逐渐降落在黎新的身上，而这一瞬间，黎新的身体迸发出银色的波能，黎新的眉毛和头发慢慢染成了银色，比先前强大许多的波能也开始反抗千余辛奈的波能。
“来吧，让你看看，我们谁能战到最后一刻。”
时隔两年的对决
似乎打得太过了。
公门铮站在城墙众多波能者凝聚的阵法之中一脸凝重的看着脚下黎新和千余辛奈的战斗，心里不由叹道。
看样子千余辛奈和黎新曾经有渊源的事情时真的了，身为指挥官竟然阵前作战如此之久，明明不能迅速拿下竟然还在这里僵持。
看着虽然一脸淡然应付黎新攻击的千余辛奈，但是公门铮并不觉得千余辛奈这是明智的决定，视线慢慢飘到千余辛奈后方的阵法之内。
要收手吗？他们现在仍未摆出强化阵法，黎新的变化应该已经很明显了，现在还没有强化阵法的痕迹，看样子千余辛奈先前已经下过命令了。
公门铮撇了撇眼神，看着慢慢放松下来的黎琦朵，想了想还是收回了目光。
就先这样吧，虽然不知道千余辛奈现在还在阵前靡战的原因是什么，不过短时间内这个状态的黎新不会输给千余辛奈，先等等吧。
公门铮选择了最保守的办法，但是也是最贪心的办法，他不想在头阵中陷入劣势，即使千余辛奈已经摆明了态度，但他还是不想放弃，这个时候选择撤退，造成己方军队的精神压力过大，对于刚刚上任家主的公门铮而言，太亏了。
“嘭！”
阵前的战斗已经进入了高潮，身体质量明显不如黎新的千余辛奈在与黎新近身搏斗如此长时间中还是陷入了下风，在黎新一击重击将千余辛奈格挡的迦古弓打飞后，千余辛奈选择了后撤。
对于击飞迦古弓的这个举动，黎新并没有欣喜，处于战中的他很清楚，千余辛奈所使用的迦古弓，并没有特殊的作用，比之公门风的清霜，他感觉不到这把武器的作用何在。
即使身体周围仍然存在些许重力，但是经过蝶波能强化的黎新的身体迅速的适应了重力，虽然行动稍微有些受阻，但是对于身体素质明显比黎新差的千余辛奈而言，近身搏斗中赢下黎新，还是太难了。
迦古弓被打飞，反观有些惊讶的日本波能者众人，千余辛奈显得十分淡定，仿佛迦古弓被打飞对她并没有影响，千余辛奈的视线慢慢飘转，随着黎新身上的银色波能的轨迹而去，看到了站在墙上手握死镰的蝶。
千余辛奈愣愣的看着蝶与黎新之间的链接，那飘渺的银色波能宛如鹊桥一样，让她的内心冰冷无比。
“战中失神，你变了，千余辛奈。”
黎新冷哼一声脚上发力冲向了发呆的千余辛奈，而这一瞬间，千余辛奈的眼神突然变得冷酷起来，强大的波能在千余辛奈的周围凝聚，而已经近了千余辛奈身前的黎新突然重重的砸在了地上。
“你获得了强化，但你终究不能改变，你仍然是凝能初期的事实，境界的压制，能力的体现，你仍然无法逾越。”
冰冷的声音慢慢的回荡着，头上一道道波能能量飞过，两个波能能量相互碰撞成粉碎，掉落的零散的波能洒落在大地上，融化了水泥和黄土，就像末世一般。
黎新用力的撑着自己的手臂，虽然得到了蝶的加持，但是没有强化阵法的辅助，境界的压制仍然存在，体内的波能调动和精纯度完全不如巅峰时期，体内的肝脏承受着巨大的压力，黎新的嘴角不禁流出一丝鲜血。
“你的修炼时间还是太短了，我先前并不想和你正面对决，可惜你太冥顽不灵了，新哥。”
千余辛奈的马尾已经解开，茶色的长发披在肩上，因为波能的释放，茶色的长发在凭空飘散着，俯视着脚下奋力挣扎的黎新淡淡的开口道。
“呵...你忘了...我的能力了...吗...”
就在千余辛奈俯视着黎新的时候，黎新吃力的喃喃道，同时黎新的身上蓝银色的光芒闪耀，千余辛奈的脸色明显变了变。
气场瞬间展开，以黎新为中心一股强大的气场震飞了面前的千余辛奈，而黎新也从地上站了起来，直冲向飞远的千余辛奈，但即将冲到千余辛奈面前时，黎新停住了脚步，手上凝聚波能对地上狠狠的砸了下去。
“既然不能近身，那就保持距离吧。”
“嘭！”
大地破碎，土块从黎新的手下飞溅出来，砸向了千余辛奈的身体，千余辛奈凝聚波能抵抗飞来的土块，但随后，自己的身影被一股黑影笼罩。
不知何时已经飞到了千余辛奈天上的黎新在千余辛奈还未反应过来之时，伸出右手对着千余辛奈。
“咚！”
一瞬，一道无法用肉眼看见的强大力场将千余辛奈压进了大地之下，伴随着地动山摇，大量尘土的飞溅，阵前的波能能量慢慢消散。
黎新一脸警惕的看着脚下的深坑，他不认为千余辛奈会这么简单的倒下，慢慢从天上落下，身体表面仍然凝聚着波能准备抵抗千余辛奈突如其来的重力压制。
“冥顽不灵。”
清冷的声音从底下传来，黎新马上凝聚波能在自己体内保护自己的肝脏，但是千余辛奈的能力已经传了过来，即使防御得及时，但是黎新仍然从口中喷出一口鲜血。
“我说的很清楚，你现在不可能打的过我，为什么这么坚持，公门铮应该也和你说过，我来只是佯攻，为什么你一定要和我拼到这个地步。”
千余辛奈一脸狼狈的从底下飘了上来看着痛苦的黎新说道，而黎新只是淡淡的笑了笑吐出一口淤血。
“坚持？可笑，千余辛奈，你以为我两年里突破到凝能只是运气使然还是我天赋异禀？我告诉你，两年里，我几乎每一天都在经历着生死的徘徊，我不坚持，我何来的结果。”
黎新的嘴角挂着一丝不羁的弧度，在千余辛奈震惊的眼神中，弓着的身子慢慢站直。
“不要把你自己看的太重了，千余辛奈，没有人是能够拿到天上掉下的馅饼，佯攻？那又如何，在我眼里，你是前来侵略我国土的日本指挥官，而不是千余辛奈，我不管什么阴谋，我只知道，我一定要把你，挡在这里，不然，我背后那些好不容易才享受到些许安逸的人们，又要再次遭受，你们的摧残。”
话音刚落，黎新的身后迸发出巨大的波能，已经摧枯拉朽的身体，此时仍然还在凝聚着大量的波能，黎新死死瞪着眼前自己想了两年的面孔，脸色逐渐变得狰狞。
“不行，老新的身体已经快吃不消了，除非凝聚强化阵法，不然他体内的波能就快榨干了。”
城墙上与黎新有着链接的蝶担心的说道，在帮助黎新强化波能的同时她也能清楚的感知到黎新体内的情况，此时的黎新体内的波能已经明显不足，但是黎新仍然强撑着凝聚波能，这对自己的身体的负担太大。
一旁的公门铮静静的看着双方的战斗情况，双方阵法的波能对轰几乎处在一种平衡的境界，而黎新与千余辛奈的对阵情况，黎新仍然并未处于劣势，虽然波能已经消耗完了，但千余辛奈也好不到哪去，略微思考了一会公门铮开口道
“让黎新回来吧，他做的已经很好了，看千余辛奈的态度，随时准备撤销阵法。”
听到公门铮的回答，蝶点了点头，透过链接向下方的黎新传话道。
正准备再与千余辛奈战斗的黎新体内的波能突然凝滞，黎新紧紧皱着眉头看上去并不开心，随后摇了摇头，头发与眉毛渐渐恢复原状，看了眼一脸淡定的千余辛奈缓缓开口道
“你果然，还是我认为的那个样子，并没有让我猜错。”
说完，黎新便消失在了原地，留下千余辛奈一人站在无尽的尘土中，孤寂的倩影不停的颤抖着，千余辛奈的脸上不断的流下两行清泪，随后千余辛奈脸上的泪水被波能烘干，千余辛奈也出现在己方的阵法中。
“撤掉阵法，整备。”
“是。”
虽然有些不明白千余辛奈的指挥，但是没有任何一人敢于反驳，集体应道，随后黄色的阵法消失，公门铮也默契的撤掉了己方的阵法，而虚弱的黎新则是被黎琦朵和蝶拉到了下面准备治疗。
公门铮在城墙上看着已经退去的千余辛奈一行人，目光慢慢的放在了黎新的身上。
“怎么？有什么好惊奇的，那小子有这实力不是很正常的吗？”
一旁的公门风拍了拍公门铮的肩膀说道，而公门铮没有搭理公门风，仍然紧紧的看着虚弱昏迷的黎新淡淡的开口道
“实力是另一方面，风，刚刚我脑海里出现一个很可怕的念头。”
“你脑子里不是常常蹦出一些可怕的念头吗，我都习惯了。”
公门风摊了摊手说道，随后转过身
“我先下去安顿这些人了，好好休息一会，谁知道明天会不会再打，你的想法你想好了直接跟我说就行了。”
公门铮看着摇着手的公门风的背影，慢慢的将视线投到远处千余辛奈的背影上，眼神犹豫不决，轻轻摇了摇头后，公门铮跟着公门风走下了城墙。
你终究，只是一个女人而已，千余辛奈，希望到时候我赌对了。
初期人设图（爱宕轩里）
 男主的真正人设终于快要出来了~是不是很帅~
痛哭
“真是的，这么拼命干嘛，都昏过去了，明明知道只是佯攻而已，你还真喜欢当真。”
蝶看着躺在床上昏迷的黎新嘴里不断的叨唠着，虽然话语并不好听，但是眼神里的担忧却未消散，而黎琦朵已经趴在黎新的身边许久，低在被子里的头直到现在仍未抬起。
看了眼黎琦朵死死抓住黎新的手，蝶微微摇了摇头走出了房间，正好撞上了门口的公门铮。
“？看来应该没什么事，不然你也不会这么早出来。”
“哼，瞎逞能，只是波能消耗过度导致的身体虚弱，再加上神念使用过度，大脑陷入了昏迷，休息一段时间就行了。”
蝶嘟着嘴说道，显然对于黎新这次受伤她并不开心，公门铮疑惑的摸了摸下巴
“这么简单？先前我注意千余辛奈的重力能力是适用于人体内，黎新的肝脏没有任何受伤吗？”
“这倒没有，虽然我发现黎新有用波能保护肝脏的痕迹，但是黎新的肝脏并没有明显的受伤，应该是千余辛奈并没有真正伤害到吧。”
蝶听到公门铮的疑惑老实的回答道，公门铮的眼睛眯了眯随后微笑着说道
“行，麻烦你了丫头，回去休息吧，第一天就把你叫上来帮忙。”
“哼，大哥你要真觉得麻烦我的话，回去之后带我去吃点东西，不然我下次不会再来了。”
蝶气鼓鼓的从公门铮的面前走了过去，但公门铮并没有听到蝶后续的话，此时他的脑海里满是思绪以及疑惑。
看来以现在掌握的情报来看，应该是千余辛奈单方面对黎新有感情，二人以前必定有过交集，黎新曾经应该并不知道千余辛奈的身份。
照这么说，难道曾经黎新和千余辛奈都有这种感情？但我听老爹说黎新起码在遇见蝶之前，一直都喜欢蝶才对。
算了，不用管这些了，想的有点太多了，现在黎新对千余辛奈并没有这种感情，应该是出于仇恨，而千余辛奈不肯下狠手应该是出于愧疚。
这个关系应该能好好利用，没想到行者竟然能和千余辛奈扯上这么大的关系，得到这个情报，这场佯攻不论输赢，已经赚了。
现在当务之急，是怎么让千余辛奈放弃这场完全是在做戏的袭击，黎新先前和千余辛奈打的太认真了，现在不好判断千余辛奈的真实想法，如果千余辛奈想在这里再拖会时间，对我们太不利了。
公门铮脸色变得越来越难看，不知不觉间已经走到了城墙上，反应过来后的公门铮苦笑着摇了摇头。
真难揣测呢，这两个人的关系挺复杂的，虽然很想利用，但是又不知从何下手。
公门铮一一向着城墙上寥寥无几的几位波能者打着招呼，突然脑海里响过一道讯息，公门铮笑着将告别了周围的波能者，独自走到了城墙的一处。
看着城墙外满地的黄沙土地，公门铮静静的站在原地凝视着远方，而站在公门铮旁边的一个波能者颤颤的说道
“指挥官大人...您回去休息一下吧...上面风大...”
“呵，我在你们眼里这么弱不禁风吗？”
“不不...指挥官大人...在下不会说话...指挥官大人莫怪...”
看着一脸焦急的波能者，公门铮心里无奈的笑了笑，拍了拍那人的肩膀，在那人受宠若惊的眼神中说道
“有点闷了，在这里散散心，你去其他地方巡逻吧，让我这个指挥官稍微代下班。”
“这...怎么...”
那人话还未说完，就和公门铮那自信且不容置疑的眼神对视，无奈之下那人只能弓了弓身从这里离去。
目视着那人的远去，公门铮脚上凝聚着波能，从城墙上消失，随后出现在满片黄沙中的一处，伸出脚点了点黄沙中的一处。
“嗤拉。”
像是点到了空心处，一片黄沙轰然倒塌，露出了其中的洞天之地，公门铮笑着说道
“没想到，身为日本方第二指挥官的您，也会有如此童心之处。”
“进来便是，你认为，除了这种办法，有其他更好的办法？”
沙坑中，一道清冷的声音传了出来，公门铮翻了翻白眼无奈的走进了沙坑中。
一进沙坑，公门铮也没坐在地上，看了眼最里面的那道倩影缓缓开口道
“千余辛奈，能否告诉我，你叫我来此地是要干嘛？现在的时期你应该知道，万一被人发现了，后果我们两个谁也承担不了。”
最里面坐着的那道倩影正是千余辛奈，此时的千余辛奈并未有着先前刚来此地时的气质，此时的她显得异常憔悴，略微有些干枯的茶色长发随意的披在背后，千余辛奈抬起头看了眼公门铮说道
“你觉得，你在我面前装傻，有用吗？公门铮，我们两个，难道还不知道彼此是什么样的人吗？”
听到千余辛奈如此露骨的话，公门铮翻了翻白眼，慢慢坐在千余辛奈的对面开口道
“所以说，你到底叫我来干吗的？别告诉我你拉不下面子撤退来和我谈判不成？”
千余辛奈淡淡的看了眼公门铮，随后闭上了眼睛
“和你说话挺累的，难道你和你家人说话也这样？”
“但你不是我家人。”
千余辛奈的话刚落，公门铮的语气一变，千余辛奈睁开眼看了眼公门铮后点了点头
“没错，看样子，似乎是我太年轻了，那么言归正传吧，公门铮，你应该知道我这次前来的目的是什么。”
公门铮歪了歪头，看了眼千余辛奈的表情后开口道
“黎新？”
千余辛奈的身子明显的颤了颤，闭上眼睛没有说话，公门铮冷笑了一声
“没想到，虽然之前我有想过，但没想到你竟然会亲自找我来谈这种事情，千余辛奈，不要忘了你我的身份。”
“你也一样，公门铮，不要忘了你给我发讯息时你的样子，你以为你自己好到哪去吗？”
千余辛奈与公门铮对视着反驳道，公门铮抖了抖眼皮平复了一下情绪淡淡的说道
“黎新的事情你别想了，我不可能把他放你那去，就算你直接宣布日方无条件投降都不可能，你要知道，黎新的事情，受影响的不只是你，也有我。”
千余辛奈的脸色变得消沉，慢慢低下了头，刘海盖住了她的表情，但是并不影响公门铮的视线，公门铮安静的坐在原地等着千余辛奈的后话。
“既然如此，决战见吧。”
千余辛奈的声音响起，公门铮睁开眼看了眼仍然低着头的千余辛奈笑了笑开口道
“期待那时候和你的对决，千余辛奈。”
“你会后悔的，公门铮。”
“也许吧，不过那样更刺激，不是嘛？”
公门铮从地上坐了起来，脚上凝聚波能消失在了原地，留下千余辛奈一个人孤独的坐在沙坑中，千余辛奈看着沙坑中唯一一道通向外面的小口慢慢露出了微笑
“新哥，你还记得吗，我们第一次见面，和这里很像呢。”
“嘻嘻，那时候的你，看上去好傻，也好可怜，就像刚失恋的人一样，脸上那生无可恋的样子...”
“呐，你知道吗，我真的，好享受那次我们在那片荒漠中的旅途，虽然没有风景，但是每次看到你那说话的方式我就很想笑。”
“你应该不知道，你是我，第一个认识的，不是家族的男性，我很好奇你是个什么样的人，结果，我突然发现，我似乎和你走的太近了。”
“当我没有后悔，而且我走的更近，我想了解，不是我家族的男性，是什么样的人，结果，你让我感到开心，你很体贴，也很温柔，不知道为什么，原来已经想好了的，只走到这里，但我还是忍不住。”
“当你发现我的身份的那一刻，我真的好伤心，那一瞬间，我才发现，我在外界认识的第一个朋友，就这么消失了。”
“我太贪心了，明明，明明我们两个，就那样就行了，但是我还贪心你的怀抱，我还贪心你对我的温柔，我奢求和你在一起的每一刻，我渴望，你能真正意义上的，拥我入怀。”
“但是...我真的...不知道...那个人是你妹妹...我真的不是...故意的...新哥...我真的...不是故意下这些决定...我真的...没有在害你...”
泪水不断的滴在沙地上，千余辛奈拼命的擦拭着脸上流不尽的泪水，凄美的哭颜在这沙坑中，异常的凄凉。
“不要...说那些话...新哥...我是为了你好...我想你活下去...我不是瞧不起你...新哥...我不是让你们受尽别人的白眼...新哥...我不是要发动战争...我明明...只是想和你...再一起...走到一起...”
“我没有...俯视你们...我不歹毒...我只是不想让...父亲大人...蒙羞...我只是...不想放弃...那些相信...我的人...为什么...我两边都想救...为什么你不...相信我...”
千余辛奈将脸伏在膝盖中，泪水不断的流淌着，千余辛奈的脑海里出现曾经壹站在自己面前那淡然的话语
“你好！我叫壹！是你未来的女儿！我爸叫黎新哦！”
新哥...难道...未来真的会改变吗...我为什么...没从你的眼里...看到对我一丝的感情...
人设图新（爱宕轩里）
帅气的男一新人设出来了！更高清的图在群内哦~
事后
在众人不敢置信的眼神里，日本方整整六千波能者，当着城墙上三千波能者的面，撤退了。
就像是一场闹剧，场上任何一个波能者都没有想到，阵前并未吃瘪的日本方，甚至还有着些许优势，竟然毫无征兆的撤退了，而这里面的波能者，也包括了公门铮。
公门铮紧紧皱着眉头看着远去的大军，他原以为千余辛奈即使会撤退，应该也会与他们进行一场战斗，但没想到，她竟然会这么果断。
看着周围脸上明显有着悦色的波能者，公门铮的脸上怎么也笑不起来，虽然撤退是好事，但他不想连一场战斗都没开始就结束，这次前来，他还有着其他的目的。
“怎么看上去不打开心的样子，你还有其他的想法？”
公门风的声音在公门铮的耳边响起，公门铮笑了笑，视线慢慢飘到黎新身旁的黎琦朵身上，公门风马上明白了他的想法，翻了翻白眼无奈的说道
“拜托，不要这么苛刻啊，一定要在实战里面试吗？给别人一点时间，也给自己一点时间，万一留下什么不好的说法可得不偿失。”
公门风的劝说只是在公门铮的脑里飘荡了一会，公门铮闭上了眼睛淡淡的说道
“可是时间不会等我，算了，下次总会有机会的，我们走吧，我甚至都在想千余辛奈走的这么果断是不是也把这些东西算进去了。”
“谁知道呢？你们指挥官的脑里想的东西，我是不明白。”
公门风摇了摇手往下走去，公门铮微微笑了笑看向另一边痊愈后的黎新和黎琦朵说道
“抱歉了，并没有给你第二次发挥的机会，千余辛奈走的很早，还有黎琦朵女士，麻烦你跟着我们跑这么一趟，辛苦了。”
“家主言重了。”
二人齐声说道，公门铮环视了一眼周围的波能者用波能说道
“虽然有些戏剧性，不过我们算是大获全胜了，不用压抑，欢呼吧。”
“吼！”
伴随着公门铮的话音一落，六千人的怒吼声响起，站在六千人中的黎新并没有加入他们的行列，眼中蓝色波能不断的闪烁，努力的看着前方千余辛奈的背影。
目视着千余辛奈消失在自己的视线里，黎新眼里的蓝色波能也消失，黎琦朵扯了扯黎新的衣角
“哥，你不会一蹶不振吧。”
黎新愣愣的看着黎琦朵，无奈的笑了笑摸着黎琦朵的脑袋
“傻丫头，什么一蹶不振，你不会以为我和千余辛奈正面对打没打过就认为我一蹶不振了吧。”
“诶？难道不是吗？我看你好像很想打过她的样子，没想到千余辛奈竟然这么强，凝能中期，我看她和你的年纪也差不多的样子。”
黎琦朵轻轻皱着眉头说道，从她的眼里，黎新只看到对千余辛奈实力的担忧，稍微松了口气的黎新吐出一口长气
“走吧，免得等会跟大部队脚步都跟不上了，还有很多事情要做，千余辛奈这次事情只是一个插曲而已。”
“诶？等等我，哥，话说回来哥你不担心吗？千余辛奈的实力已经这么强了，到时候决战的时候不应该好好考虑吗？”
天空上的黎新的眼神黯淡了一会，摇了摇头说道
“考虑什么的，并不是我，我只负责战斗就行了，既然千余辛奈的实力比我高，那我就继续修炼便是，等到能和她正面对决赢下来就行了。”
黎琦朵看着前方黎新的背影，手慢慢的抚摸着下巴。
看来还是比较在意的吧，虽然千余辛奈是凝能中期，不过以哥的性格，看来不会认输。
“辛奈，为什么撤的这么快？”
安倍茗熙疑惑的看着面前的千余辛奈问道，没等千余辛奈说话就开口道
“我们阵前对战既然已经得到了优势，那我们再打一战又如何？还能挫挫他们的锐气，为什么一言不发就撤退了。”
“有用吗？”
回答安倍茗熙的，是千余辛奈低沉的冷音，安倍茗熙愣了愣没有接着说，随后千余辛奈抬起头说道
“和他们进行一场对我们来说没有任何作用的战争？茗熙哥，不要忘了我们来是干嘛的，我们只是来走个过场而已，输赢我们根本不在意，
但和他们进行这场战争，你是要给公门铮他们练兵吗？”
安倍茗熙突然恍然，紧紧皱着眉头沉默着，随后千余辛奈说道
“公门铮自接手公门家后，唯一指挥过的战争只是那场袭击而已，领导力并不能发挥到极致，他还需要更多的战斗，倒不如让他们去和毛家还有欧阳家的人打，我们去干嘛？再说了，既然阵前有了优势，就足够了，对我军的好处也很大，你看看外面，没有人脸上有遗憾，反而都是喜悦。”
顺着千余辛奈所说，安倍茗熙瞟了一眼外面的波能者，轻轻点了点头，千余辛奈摩挲着自己的双手说道
“茗熙哥，你还要学很多，希望你能在前线安好，辛奈就回去了。”
“谢谢辛奈了，可笑我比你年长，结果看到的并不比你多。”
“茗熙哥说笑了，辛奈也只是经历的早而已，辛奈相信茗熙哥不会比辛奈差。”
千余辛奈苦笑着，随后身影从此处消失，安倍茗熙静静的看着千余辛奈消失的地方长叹一口气。
释天，早点醒来吧，我可不想代你这么久的班。
天空上的蝶伸了个懒腰，窈窕的身线完美的展露出来，公门宁无奈的捏了捏蝶的腰间说道
“姐，能不能注意点啊。”
“啊哈哈...宁！很痒啊！不要突然捏我腰啊！”
蝶红着脸训斥着，公门宁翻了翻白眼说道
“姐，你别告诉我你一直这么随意啊，你要知道你刚刚的动作我都快看光了，你就这么不在意吗？”
“什么嘛...伸个懒腰都这么麻烦...明明算是打了胜仗的说，让我轻松一下嘛。”
蝶嘟着嘴巴委屈的说道，公门宁似乎想到了有趣的事情突然抱紧蝶说道
“呐，姐，今天到我房里来睡吧，好久没和姐睡了，想和姐睡一睡。”
“啊？为什么啊？宁，你又不是小孩子了，要习惯一个人睡觉哦。”
蝶突然摆起严肃脸对公门宁说道，公门宁撇了撇嘴角
“哼，别以为我不知道，姐上次一个人出去上厕所还被自己吓到了。”
“喂喂！别说啊！不是说好不告诉别人嘛！”
“嘻嘻，那今天晚上你必须到我房里来一起睡觉，哦，记住哦，不要洗澡哦，到时候我们两个一起洗。”
“为什么啊...为什么洗澡也要一起洗啊...”
“姆...姐的身材看上去这么好，我想好好研究一下，哦，对了，我还有一些很不错的衣服，不过我穿上去感觉不怎么样，到时候姐你也来试一试罗，记住，绝对不要给我跑哦，我身体可比你好多了。”
“不要啊...”
---------------------------分割线--------------------------
爱宕轩里静静的坐在草地上，平常不再展开的黑翼此时已经完全展开，几支黑色的羽毛随着凉风飘散着。
爱宕轩里长吐一口浊气，气息中蕴含着别人一辈子都想修炼出的波能精髓，爱宕轩里努力的调整着体内的波能，微小的震动在体内发生，爱宕轩里突然睁开眼睛，体内暴躁的波能猛地安静下来。
额头上的冷汗不断的流下，爱宕轩里伸出右手轻轻擦了擦额头的冷汗，展开的黑翼也疲软下来。
“殿下，一定得这样吗？这可是会给自身的实力带来很大的副作用的。”
获姨从远处走来，担忧的看着坐在草地上的爱宕轩里，空气中弥漫的全是波能的气息，爱宕轩里淡淡的摇了摇头
“无妨，天一族的修炼方法和你们完全不同，这种压制境界并不会影响到我，也不会存在后遗症。”
获姨一脸担忧的看着爱宕轩里，自从蝶走后，爱宕轩里几乎每天都这样，不断的压制着自己体内的境界，曾经几乎天天可见的笑容，现在已经是一种奢望。
“殿下，你说，我们鬼族，是不是隐匿太久了。”
爱宕轩里转过头疑惑的看着获姨，获姨笑了笑
“我只是觉得，消失了这么久，而且我们的实力并不低，或许，我们是不是要出去走走，总呆在这里，也不是办法。”
“到时再说吧，等这场战争结束后，我会观望人类的态度，如果还行的话，我心里已经有了一个好的地点。”
获姨的话刚说完，爱宕轩里便接着说道，获姨一脸惊讶的问道
“地点？殿下你已经选好地点了吗？”
“我早就知道在这里不可能待一辈子，只是有一些鬼的性格并不大好，算是磨平吧，等人类的态度稍微变化一点，我会毁掉这个结界，而那时候，也是即将要宣战的时候了。”
获姨欣喜的捏紧了双手，爱宕轩里重重叹了口气说道
“坐井观天这种事情，一般是我嘲笑别人，既然我找到了机会，我不会一直错下去，宇宙的浩瀚似乎比我想象的更大，我还有很多事情没弄懂，也许，那场决战，能让我弄明白吧。”
参战！魔眼！
易霖的手指不断的敲打在桌面上，紧紧闭上的双眼上是紧皱着的眉头，小小的房间里不断的回响着易霖敲桌的声音。
“又有麻烦了？”
房间里，突然响起一道声音，易霖睁开眼睛无奈的笑了笑
“稀客，怎么想起到我房里来了，这时候的你不是应该左拥右抱的嘛。”
“你还是一如既往的喜欢开玩笑。”
易霖的身旁，黑影逐渐显形，公良谙的身影出现在易霖的身边，拿起旁边的椅子放在易霖的旁边，公良谙靠在椅子上闭上了双眼，易霖转过头疑惑的看着他
“怎么？不想告诉我为什么来这里？”
“只是有点好奇你而已，这种困惑的表情，还在纠结战争的事情？”
“呵呵，没想到你竟然会关心我，难道我认错人了？谙？”
看到易霖那笑容，公良谙面无表情的眨了眨眼睛，随后撇开了视线说道
“他们在哪里？不是说要和欧阳家还有毛家作战吗？现在难道还在S市？”
“拜托，你先前不是也感应到了吗？现在估计在N市处理千余辛奈的事情吧。”
易霖无奈的说道，公良谙看了一眼易霖后又闭上了眼睛，易霖砸吧了下嘴巴转过身子对着公良谙说道
“谙，怎么了？你不是说不管这些事了吗？怎么突然又上心了。”
“只是突然感兴趣了而已，问一问而已，没别的。”
公良谙淡淡的开口道，而易霖似乎明白了什么，脸上露出了不可意味的笑容
“哦~原来你是想明白了啊，看来我真的多...”
易霖的话还未说完，脖颈处的冷意让他停住了自己的嘴巴，公良谙手里握着用波能凝结的匕首抵在易霖的脖颈处。
“话多可是会害死自己的，易霖你还没弄明白吗？”
“哈哈...我们是朋友嘛...我两这关系...开个玩笑而已...别当真...”
易霖干笑着打着哈哈，公良谙冷哼一声收回了匕首，继续躺在椅子上。
尴尬的场景在无声的气氛中延续，易霖看了眼一脸淡定的公良谙深吸一口气正准备开口
“等会我会去S市和黎新会合，早点将这些烦心事解决掉吧。”
易霖愣愣的看着公良谙，瞪大着眼睛不敢置信的说道
“喂...谙...你怎么了？”
“没什么事，不要露出那种惊讶的表情，我只是去偿还一个人情而已。”
说着说着，公良谙伸出自己的左手，拉开衣袖，易霖看到左手的手肘处那一道泛着银色光芒宛若金属一般的物质。
“前些日子，我和黎新都遭遇到一个很强的敌人，我因为特殊的情况失去了我的左手，原本已经没有治愈的可能性，但是正好撞见了蝶，她帮我修复了这只左手，先前说过欠她一份人情，干脆早点还了。”
公良谙淡淡的解释道，而易霖则是笑呵呵的看着公良谙，在公良谙漠然的表情中易霖低头认错道
“好吧，我错了，我不该嘲笑你的...黎新他们已经前往N市了，现在不知道具体状况是什么，我知道只有这些了，哦，对了，我派朵朵跟着黎新了，到时候你关照一下她。”
公良谙静静的看着易霖，轻轻叹了口气说道
“好了，你也不用这样了，辛和我说了很久，我也想了很多，还是早点解决这场战争吧，你就呆着L省不要出去了，我把辛，清，小玲都交给你了，不要给我出什么岔子，不然，我绝对不会饶过你。”
说到最后，公良谙的眼神变得狠厉起来，易霖顶着公良谙的压力微微笑了笑
“放心，只有我死，不会有她们死。”
二人静静的对视着，随后公良谙轻轻点了点头后消失在了原地。
易霖苦笑着摇了摇头，重重的靠在了椅子上。
真是的...嫌我事少的这些人...
荆辛手上抱着小玲和毛清在街上闲散的走着，时不时走进甜品店品尝着美食，享受着两年没有的闲暇时光，就在三人嬉闹时，公良谙突然出现在三人的身边。
“爸爸。”
小玲在荆辛的怀里开心的喊道，公良谙苦笑着从荆辛怀里接过了小玲，毛清也开心的走到公良谙的旁边。
公良谙突然注意到站在原地的荆辛，虽然荆辛的脸上有着微笑，但是那感觉，却不对劲。
“辛...”
“谙，让傀儡来陪我们，会不会太没诚意了。”
荆辛微笑着说道，公良谙的脸色变了变，这时候毛清才注意到，仔细的感知后他才发现眼前的公良谙并非是本人，而是公良谙的另一副与他长得一模一样的傀儡。
公良谙的脸色低沉着，在小玲一脸疑惑的眼神中轻轻的抚摸着小玲的脑袋说道
“小玲，爸爸要出去进行一些事情，在家要听话知道吗？”
“呜...爸爸...小玲会听话的...爸爸什么时候回来...”
小玲吸了口气说道，看着小玲委屈的样子公良谙不知道该怎么说下去，这时候荆辛走上前将小玲抱在怀里
“小玲，爸爸要做的事情，也是为了我们，不要怪爸爸，爸爸也想陪着我们，要怪就怪妈妈吧，是妈妈叫爸爸去的。”
“辛...”
公良谙轻轻皱着眉头看着将小玲抱紧在怀里的荆辛，重重叹了口气，而这时候毛清揽住公良谙的手臂说道
“谙...不要担心我们，我会努力陪好辛姐还有小玲的。”
公良谙转过头将一脸严肃的毛清怀抱在怀里担忧的说道
“我也担心你，别太累了，你和辛的年纪差不多，不要把压力放在自己身上，你是我的女人，你不需要承受这么大的压力。”
公良谙怀里的毛清通红着脸，慢慢低下头露出幸福的笑容，突然，公良谙的怀里荆辛也挤了进来。
四人静静的站在街头，然后在众人惊讶的眼神中，公良谙的身影慢慢化为虚无消失在了原地。
另一处的荒原中，身着黑色披风的公良谙顶着冰冷的凉风静静的前行着，傀儡的记忆与经历传到了公良谙的脑里，公良谙无奈的摇了摇头，抬起脚继续往前走着。
你真的...不去帮黎新他们吗...
我只是想陪着你们而已，该做的我已经都做了，现在的我，只需要和你们在一起就行了。
不是还没解决完吗？战争不是还没结束吗？为什么要这样，你别以为我不知道你对黎新是什么态度，你太过分了，谙。
我已经没有做下去的必要了，你忘了吗？我一开始的目标，就不是要解决这场战争。
那你忘了吗？当年爸妈死在日本人的手下的事了吗？还有红姐，还有那么多人，你都忘了吗？
...
谙，答应我，去帮黎新把，这也是为了我们，我不想输，我也不想你受人所指，不要担心我们好不好，去吧，谙。
你看看你的左手，那个叫蝶的孩子，她明明也没有帮你的必要，你不能学她吗？谙，不要固执了，就当为了我，去吧。
结果，我还是过来了，真是复杂呢。
回忆起先前与荆辛的谈话，公良谙不由得苦笑着，虽然之前他有想过自己会被荆辛说动，但没想到荆辛的态度竟然会这么强硬。
视线出现了城墙的印迹，公良谙右眼眼罩下红光一闪，随后公良谙脚下凝聚波能瞬间出现在城墙下。
在墙上众人惊讶的眼神中，公良谙抬起头淡淡的开口道
“告诉行者，他一个老朋友见他，快点，我不想等太久。”
公良谙的语气并不算很好，墙上的人的脸色明显变得难看起来，但是事发突然，领头的人示意了一下身边的人，那人连忙向远处飞去。
公良谙闭着眼睛当着墙上众人的面静静的站在原地一动不动，十分钟后，公门宁站在城墙上紧紧皱着眉头看着墙下的公良谙。
谁啊...黎新的老朋友...
公门宁死死的看着墙下将面容隐藏在斗篷下的公良谙，突然公良谙抬起头与公门宁对视。
右眼的红光闪烁，公门宁的表情愣了愣，随后额头上飘下几滴冷汗，墙下的公良谙的身影突然消失。
“有一年不见了呢，公门宁小姐。”
公良谙蹲在公门宁面前的城墙上说道，而公门宁紧张的看着面前的公良谙，突然从双腿上拔出双枪。
“嗤！”
双枪还未对准公良谙就被卡在了空照，公门宁用力的想收回但是无可奈何，公良谙摘下了眼罩，妖艳的右眼暴露在空气中。
“对老朋友的态度，这么差吗？”
“放肆！”
墙上的众人见公良谙举动诡异大吼道，纷纷凝聚波能准备迎敌，而这时候公门宁转过头以眼神让众人停手，随后转过头看着公良谙说道
“公良谙，你为什么会出现在这里，我听黎新说，你不是不会插手这场战争了吗？”
“我改变了一些主意，有些事情我并不想和你这个丫头解释，带我去见黎新，我亲自和他说。”
公良谙冷冷的说道，顶着公良谙巨大的压力，公门宁沉默了一会后轻轻点了点头。
“魔眼，我希望你能收敛一点，这不是在M市，这是S市，是我家。”
公良谙收回了傀儡，公门宁也终于将双枪收回了双腿上。
“有区别吗？反正，你们都是波能家族。”
休整
“嗯哼~”
黎琦朵在厨房里一边哼着小调一边清洗着厨房，而黎新此时正躺在沙发上闭目养神，黎琦朵不由得转过头看向躺在沙发上的黎新窃喜的笑了笑。
嘻嘻，突然觉得自己好像妻子呢。
红潮慢慢涌上黎琦朵的脸上，黎琦朵摇了摇头让自己清醒一点继续处理着自己的事情，而黎新此时脑里所想并非这轻松的日常。
第二天了，家主还是没有颁布下一步的指示，难道还有其他的麻烦没有解决掉还是没有想到更好的办法吗？
自从昨天从N市退回S市后，公门铮暂时让所有的波能者休息了一天，除了一些仍要站岗的波能者，其他的几乎都回到了自己的住所，黎新也不例外，但是黎新却高兴不起来。
公门铮的作法，短短几天的相处他基本上明白了，那个人不是一个会享受休息时光的人，他所考虑的是这场战争的胜负，既然现在按兵不动，那么就是他还没有想到更好的万全之法。
欧阳家暂且不谈，目前毛家我所知道的战力有两个凝能初期的老不死，但是波能家族的底蕴不容小觑，如果蹦出来一个凝能中期的人，会更难办，到时候损失的战力，也难怪，公门铮还得考虑欧阳家是否支援毛家，目前我们这方只有我一个凝能。
似乎想到了重要之处，黎新理解的点了点头，轻轻叹了口气彻底放松下来。
我在干嘛，既然现在家主已经回来了，我就不用想这些事情，我只负责执行命令就行了。
“咚咚...”
敲门声让房内的二人都注意了起来，黎新睁开眼睛从沙发上坐起眼神示意了一下厨房里的黎琦朵让她不用出来，随后站起身走到房门口。
“宁？你怎么...”
黎新见到来人疑惑的问道，但当看到站在公门宁背后的人后黎新的话愣住了。
公良谙闭上双眼静静的站在公门宁的背后，听到黎新声音后公良谙慢慢的睁开了双眼
“黎新，又见面了。”
“公良谙...你怎么会在这...”
黎新紧紧皱着眉头说道，疑惑的看了一眼公门宁，但是发现公门宁也是一脸的疑惑
“一些私事而已，叫公门家的小姐来带下路。”
公良谙从公门宁的背后走了过来，越过黎新走进了房间靠在沙发上躺下，房内的黎琦朵愣愣的看着公良谙，黎新瞥了一眼沙发上的公良谙后对公门宁说道
“他怎么来了？”
“我问你才对，莫名其妙出现在边界，差点让其他人认为是侵略者，开口就说要找你。”
公门宁咬着贝齿说道，黎新疑惑的转过头看向沙发上的公良谙，随后公门宁摇了摇手说道
“没什么事我就先走了，我还有很多事要处理，公良谙的事情你自己问一下他，最好别让他做什么出格的事情，明白吗？”
“我知道，你先去吧。”
公门宁点了点头从原地离开，黎新轻叹了口气走进房间里坐在公良谙对面的沙发上说道
“说吧，来这里干嘛？辛和小玲呢？她们没跟着你过来吗？”
“不用了，让易霖看着她们就行了。”
公良谙淡淡的开口道，黎新翻了翻白眼，其实从公良谙出现在他的眼里的那一刻他就知道了公良谙的目的了，但没想到他竟然这么不自觉，自己都开口问了还是不肯说。
“所以说你是来干嘛的？不是说了不参与战争了吗？”
“换个人情而已。”
公良谙伸出左手说道，看到这里黎新不禁笑出了声
“呵呵，行行行，那就欢迎你了，公良谙，我的好战友，欢迎你加入我们的阵营。”
“我可没说过要帮你们。”
与黎新的笑容所对比，公良谙冷冷的说道，黎新伸了个懒腰从沙发上站了起来说道
“没吃饭吧，我去帮你再弄点菜。”
“随便你。”
公良谙随意的说道，随后又躺在了沙发上闭目养神着，黎新无奈的苦笑了一下走进了厨房。
“公良谙哥哥~”
黎琦朵从厨房走出来跑到公良谙的旁边娇声喊道，公良谙睁开眼疑惑的说道
“丫头，哪根筋不对了？”
“姆...我又哪里做错了...”
黎琦朵哭丧着脸说道，看到黎琦朵这样子，公良谙的脸上突然露出一道无奈的苦笑
“算了，没什么。”
----------------------------分割线-------------------------
“来，啊~”
“啊~”
公门铮手上端着一碗浓汤喂食着床上已经恢复了的祁芽，公门铮一脸温柔的看着祁芽柔和的脸颊不由得笑了笑。
“恩？怎么了？”
“没什么，只是有点太想你了。”
“哼，我还不知道你，你要真想我还会笑吗？老实交代刚刚你想的什么，是不是觉得我刚刚的样子很傻。”
祁芽威胁的看着公门铮，公门铮笑了笑点了点祁芽的俏鼻
“傻瓜，怎么会呢，看你这样子我高兴还来不及呢，怎么会认为你傻呢。”
“哼，希望你心里想的也是这样。”
祁芽哼了哼，随后继续和公门铮进行喂食的游戏，一碗小小的浓汤因为两人的嬉闹而费了更多的时间，喝完后的祁芽躺在公门铮宽大的怀里说道
“铮，平常多休息一会，别老是把什么事情都往自己身上扔，我心疼。”
公门铮低下头深深的看着祁芽，她脸上的担忧未曾掩饰，公门铮慢慢放下自己的脑袋
“我知道，我怎么会累着呢，别忘了我是谁。”
公门铮的嘴唇轻轻的点在祁芽的额头上，祁芽的脸略微红了红，但随后祁芽伸出手点在公门铮的眉间
“别骗我，你看看，都已经有皱纹了，平常别老是皱着眉头，多笑，明白吗？”
“我知道，放心吧，不会有事的，累，也只是这一段时间而已，等战争结束后，我们就去旅行，我带你去看世界上那些你未听过的美丽的地方。”
公门铮将祁芽抱紧轻声说道，祁芽的眼里湿润着，闭上眼睛与公门铮相互怀抱在一起，随后，二人面面相觑着，二人的嘴唇碰在了一起。
“什么？公良谙来了？”
公门风有些震惊的说道，公门宁严肃的点了点头
“没错，我也很惊讶，守界的人通知我后我就过去，然后公良谙已经到了，但是我并不知道公良谙的目的，他只说让我带他去黎新那里，之后就没下文了。”
公门风轻轻皱着眉头，公良谙的脾性他上次去L省可是见识的淋漓尽致，看了一眼公门铮所在的房间后说道
“算了，既然在黎新那里短时间内应该不会出什么事，就算真出事黎新也会比我们先摆平，等大哥出来后我和他说下这个事情。”
“风哥，你说公良谙不会来协助我们了吗？”
公门宁疑惑的说道，但随后公门风笑了笑说道
“宁，你可能没去L省见到他，我和他亲自见过面，他应该是我见到的最痛恨波能家族的波能者了吧，而且他根本就不对这场战争感兴趣，协助我们，希望是的吧，就算他真的协助我们，我可不认为我们这里有人能压得住他，所以我宁肯他不协助我们。”
公门宁轻轻的点了点头，她和公良谙也是有过接触，战争开始的第一年，公良谙可是在公门家渡过的那一年，这一年里她只和公良谙见过三次面，但是她很清楚的知道，公良谙并不是个好对付的人。
“行吧，那我先回去休息了，城市的重建基本上已经进入尾声了，剩下的交给那些建筑师就行了。”
公门宁伸了个懒腰懒散的说道，公门风瞥了一眼公门宁后微笑着说道
“别老捉弄你姐了，这个时候她还没起来吗？昨晚上你和她闹的太晚了吧。”
公门宁的眉头挑了挑，咧嘴笑着
“嘻嘻，哪有，昨晚我和姐可是睡得很早呢，至于为什么姐现在还没起来，应该太嗜睡了吧，我去叫她起来。”
公门宁一跳一跳的走远了，目送着公门宁的公门风无奈的摇着头。
可怜的蝶，你应该没体验过宁贪玩起来有多好玩吧。
“哼哼~”
公门宁站在门口开心的哼着，打开房门后公门宁大声喊道
“姐！我回来了！有没有好好看家啊！”
“宁！你太过分了！”
房内一道绝望的呐喊声响起，公门宁笑了笑小跑着走了进去说道
“姐~饿不饿~要不要给你狗粮啊。”
此时的蝶头上戴着犬耳的头饰，身上穿着的是黑白相间的女仆装，裙摆处还有一条长长的犬尾，而最注目的，是蝶脖间连在墙壁的一条犬链。
“你还好意思说！为什么你的衣柜里就没正常的衣服啊！这是什么啊！你平常都想的什么东西啊！”
蝶抓着自己脖间的犬链红着脸喊道，链子并没有锐利的尖刺和冰冷的金属，柔软的棉布甚至更舒适，但是蝶并不这么觉得。
“嘻嘻，姐你不觉得你现在这个样子好可爱吗~小狗狗，啊呀，好可爱呢，好想就这么养着你，别去那什么鬼族了嘛，就呆在这里就行了嘛。”
“我不是说过我不会走了吗！为什么要这样啊！昨天晚上还对我动手动脚的！你到底有没有把我当姐姐看啊！”
“哎呀~你不是可爱的小狗狗嘛~很可爱哦~”
救焚协助
“她，在哪？”
公良谙的左手衣袖已经拉下，左手手肘处那一片银色光芒分外明显，黎新转过头疑惑的看了眼公良谙
“她？谁？”
“那个银发的。”
黎新苦笑了一下无奈的说道
“她叫蝶，我先前不是和你介绍过了吗？”
“不记得了。”
站在一旁的黎琦朵忍不住笑出了声，当看到黎新那不怀好意的眼神后尴尬的从客厅离开走进了自己的房间。
“所以说，你现在打算干吗？就这么赖在这里？”
“你在干嘛，我就干吗，你没事做你以为我还有事做？你要不喜欢我赖在这里也没事，我等会去公门家找公门铮谈一谈住处的问题。”
“诶诶，别，等等，你先别急，家主现在应该还不了解你的详细情况，你乱过去会被惦记上的。”
公良谙无视一旁焦急的黎新淡淡拿起桌上的茶水喝了喝。
这家伙...是在逗我玩吗？
黎新的眉头抖了抖心里很不爽的喃喃道。
“说起来，为什么你会待在这里，公门铮没有给你派发任务？”
公良谙看了一眼黎新淡淡的说道，黎新伸了个懒腰躺在沙发上说道
“谁知道呢？或许是现在家主还没找到万全的办法和欧阳家以及毛家正面开战吧，现在应该还在思考中。”
公良谙静静的坐在沙发上并没表态，伸出手摘下自己的右眼罩，眼罩下的红光闪烁
“夏月，躲了这么久，有什么事出来说。”
黎新愣了愣，但随后夏月突然出现在黎新的身边一脸警惕的盯着面前的公良谙。
“喂，夏月你什么时候来的？”
“公良谙...你为什么会出现在这里...”
夏月紧紧皱着眉头喃喃道，额头上慢慢滑下一滴冷汗，公良谙的右眼紧紧逼视着她，让她感觉到巨大的压力。
“公良谙，收回你的眼睛，有什么事情就说，干嘛开眼？”
黎新站在公良谙的面前说道，公良谙淡淡的瞥了一眼黎新后将眼罩拉了上去，而黎新后方的夏月开口道
“老新，公良谙怎么会出现在这里，你不是告诉我他不会参与这场战争了吗？”
“特殊情况，他会暂时性的协助我们，他所说是报答蝶治好他左手的人情，夏月你还没告诉我你为什么会出现在这里。”
夏月也收回了波能，缓缓开口道
“老新，你还记得救焚创建的目的吗？”
黎新愣了愣，看了一眼后面的公良谙开口道
“将燎原所制造的火焰，熄灭。”
“现在，到了熄灭的时刻了，觉小姐已经做出了决定，我们将会倾巢行动，将我们在北方所获得讯息交给公门铮，同时我们救焚也会协助公门家，剿灭毛家，欧阳家，摆平内患。”
“哦？我为什么要相信你们？”
公门铮抬起头看着站在自己面前的觉淡淡开口道，觉笑了笑说道
“公门家主信不信我们在于你的想法，救焚之名公门家主应该也听过，我们两年里在北方调查了很多，也做了很多，我们所做，为了我们自己，也为了这个国家。”
公门铮沉默了，没错，救焚之名几乎响彻整个中国，每个人都知道有一个与燎原齐名的组织，虽然大多数人并不知道这个组织具体做什么，但他们从未帮助过日本人。
“当然，公门家主抢走我们的顾问一事我便不说了，救焚所含的信息量很大，包含了北方信息以及日本的一些讯息，公门家主不是一直在犹豫欧阳家的事情吗？我相信我们的到来，会给你创造机会。”
“顾问？在下不知小姐所指何人。”
觉笑了笑，看着公门铮那装傻的模样说道
“还有谁？他现在可是你们公门家的顾问，行者黎新。”
“当然，你可以不相信，但是你无法否认行者与我们救焚的关系，这个孩子，是行者的亲传弟子。”
觉指了指身旁的伊雨说道，伊雨向公门铮点了点头，公门铮慢慢运起波能观察着眼前的伊雨，有些惊讶的说道
“的确很相像，波能的凝结度，身体强度很强，和黎新的战斗方式应该相同，天赋也不错，看样子修炼波能不过一两年，竟然已经到了化虚。”
“公门家主，我们救焚所创建的初衷，便是熄灭燎原所燃起的这一片大火，而如今，我身为救焚的领导人，我找到了这个机会，希望公门家主能够正视我们，我们，是带着诚意而来。”
觉弓了弓身子说道，公门铮略微犹豫了一下，站起身微笑着说道
“觉小姐言重了，无需如此，既然合作，每个人都是平等的，再介绍一次吧，在下公门家新任家主，你可以叫我公门铮。”
觉抬起头愣愣的看着公门铮，随后笑着回道
“我乃救焚之焚尖，觉。”
“哈？觉已经在和家主谈判了？怎么这么随意，这可不是小事，你没有劝她吗？”
黎新紧紧皱着眉头对着眼前的夏月说道，夏月苦笑了一下轻轻摇了摇头
“是我劝小姐去谈判的。”
“我慎重的考虑了之后，才做出这个决定，北方的局势越来越不乐观，拥有着决定权的人犹豫不决，认为战争已经进入到了胶着状态，并不想主动出击，但同时也对内地的一些激进的波能者进行剿灭，包括我们在内，我们所掌控的证据已经足够多了，比你们所拿到的更多，道德上，理论上，我们已经占据了足够的高度，现在所需要的，只是实力上的补充而已。”
黎新头痛的捂着额头，与夏月认真的眼神对视着，随后黎新摇了摇头说道
“行了，我知道了，反正就是继续执行任务罢了，只不过是这次执行任务你们是我的搭档而已，没什么很大的变化而已。”
“谢谢你，老新。”
夏月看到黎新那吊儿郎当的样子微笑着说道，随后慢慢转过视线放在一旁躺在沙发上的公良谙。
注意到夏月的视线，公良谙抬起头与夏月对视着，随后，夏月轻轻叹了口气说道
“公良谙，觉小姐已经知道了曾经的真相。”
“哦？然后呢？你要说什么，不会觉那丫头让你到我这里来道谢的吧。”
夏月愣了愣，公良谙慢慢转过身说道
“那丫头，看看她所信奉的信条，两年了，偌大一个组织连一个凝能都没出，让人失望。”
夏月的眼神黯淡下来，的确，凝能的存在并不在救焚，救焚的最高战力也不过化神巅峰，而那一道坎，并未有人跨过。
“够了，公良谙，落尽下石有什么意思，你真的以为凝能是随便随便就能达到的？救焚能有两个化神巅峰已经足够了，剩下的只是时间的沉淀而已。”
黎新皱着眉头反驳道，而在房间里的黎琦朵被门外的争吵声吸引了出来，轻轻打开房门见到客厅里一道陌生的身影，疑惑的看向黎新
“哥，这是谁？什么时候来的？”
夏月这个时候注意到了黎琦朵，微微笑了笑开口道
“你好，我是救焚的夏月，以前和黎新是同学，你就是黎新的妹妹，黎琦朵对吧。”
黎琦朵看了一眼夏月，又偏过视线看了一眼黎新，有些警惕的说道
“对，我是，你就是救焚的夏月？仅次于焚尖之觉的夏月？”
“对，是我。”
“朵朵，在姐姐面前不要太不礼貌了，要叫夏姐姐，夏月和我的年纪一样大。”
黎新敲了敲黎琦朵的脑袋说道，黎琦朵委屈的抿着嘴唇很不情愿的走到夏月面前
“夏姐姐...”
“嘻嘻，不用听你哥的，那么多人都叫我姐姐，总觉得自己已经老了，想怎么叫就怎么叫吧。”
“你难道还以为我们现在还年轻，都是二十岁的人了，马上就奔三了。”
“请注意，黎新先生，在座的每个人看上去应该都不像是二十岁的人，除了你，你看上去像是四十岁的老大叔，黎新先生。”
夏月的额头蹦出一根青筋转过身对着黎新微笑着挖苦道，黎新脑袋耷拉了一下无奈的摇了摇头。
“找你这么说，内患的清理，就在这几天了？”
公良谙突然从沙发上站了起来对夏月说道，夏月愣了愣笑了笑点头
“没错，如果觉小姐和公门家主的谈判顺利的话，我们救焚就会和公门家进行交接，剿灭掉处于M市的毛家，再北上处理掉欧阳家。”
公良谙点了点头，看了一眼一旁的黎新转过身说道
“我没记错，毛家我所知有两个凝能初期的老不死，欧阳家则是有着一个凝能中期和一个凝能初期，这场战斗看样子很有趣，来吧，黎新，找个地方我两练练手。”
说完，公良谙的背后凝聚出大量的红色波能，眼罩下的右眼红光刺目，黎新无奈的看着公良谙
“喂喂，你到底有多好战，我先前看你的态度不是这样啊。”
“那你不用管了，在L省呆了几天身子骨有些软了，陪我去练练，正好，现在看看你的身体到底能不能跟得上我的傀儡。”
看到公良谙眼里燃烧的波能，黎新无奈的笑了笑，同时背后也凝聚出蓝色的波能说道
“你说错了吧，是你的傀儡，跟不跟得上我的速度才是。”
切磋
“觉小姐，其实在下有件事情挺好奇的。”
“但说无妨。”
觉看了眼公门铮后微笑着说道，一旁的伊雨也在得到觉的指示后离开了这个房间。
“行者，黎新，他真的只是一个独行波能者吗？”
“何出此言？”
觉笑着说道，显然对于公门铮的疑惑觉有些意外，本以为公门铮会询问救焚更深层次的问题，但没想到竟然只是询问黎新
“目前我所知道的，他和L省的易霖算是老相识，同时也和M市的魔眼也有着不小的关系，前几日我得知他还和日本的千余辛奈颇有渊源，而如今，他竟然和救焚的焚尖也认识，看觉小姐的态度，关系应该不浅，我想问的，黎新他的身上，究竟还有多少秘密。”
觉愣愣的看着公门铮，突然觉笑了笑
“公门家主难道还没看明白黎新这个人吗？没错，虽然他是F省两大独行波能者之一，但是他之前基本上算是公门家一手培养出来的波能者，作为一个普通的波能者，能有一些关系不是很正常的吗？”
“当然，有一年黎新几乎将这些关系全部断绝，不过那只是他自己本身的问题而已，每个人都会有自己的朋友，哪怕是M市残忍的公良谙也不例外，公门家主只需将黎新当作一个波能者看呆便行，行者什么的，已经是过去式了。”
公门铮深深的看了一眼觉，捏了捏有些发酸的眼睛说道
“看来是我考虑的过多了，近日事情较多，有些不大清醒，得罪之处觉小姐勿怪便是。”
“公门家主心怀天下，我岂敢责怪，等到我们与黎新商讨好一切之后，我们救焚便会与公门家对接，届时，彻底一扫内患。”
觉的话十分果断，公门铮笑了笑站起身伸出手
“合作愉快，焚尖觉。”
“合作愉快，公门家主。”
“轰！”
就在二人握手之际，远方突然传来巨大的波能碰撞声，感知到两方波能的觉紧紧皱着眉头看向远处说道
“黎新的波能？另一个是...公良谙，怎么回事，公良谙怎么会出现在这里。”
相比较觉的紧张，公门铮只是有些惊讶，但是马上就恢复原状，无奈的说道
“对了，我差点忘记和你说了，昨天我的弟弟跟我报告说公良谙来到了S市，听我妹妹说公良谙似乎没有恶意，支援的可能性较大，这时候应该是在和黎新切磋才是。”
“协助？他那样的人竟然会协助你们？”
觉紧紧皱着眉头喃喃道，显然对于 公门铮的话半信半疑，公良谙在她的印象里实在太过深刻，以至于到了现在觉都不想和公良谙走的太近。
经过短暂的考虑过后，公门铮看觉的情绪似乎有点不对，微微笑了笑说道
“觉小姐长途跋涉应该也累了，家内有很多空闲的房间，不如觉小姐去休憩片刻如何，至于交接的事情明天再进行也无妨。”
“哦...那就麻烦公门家主了，是我失态了。”
觉反应过来后连忙应道，随后便跟着下人去了接待的房间处，公门铮目视着觉的离开，随后走进了房间的内室看着坐在床上的祁芽微笑着说道
“刚刚那一声巨响，没有吓到你吧。”
“还好吧，我以为是打雷呢。”
见祁芽的表情很轻松，公门铮知道自己担心过度了，双方的波能碰撞并没有夹杂着波能传到此处，公门铮慢慢走到祁芽的床边，祁芽抿了抿嘴唇推了一把公门铮
“喂，你先前不是说那个组织的领头人来找你了嘛，怎么回来的这么快。”
“谈完了呗，自然就回来了。”
公门铮赖皮的笑了笑，随后往后一躺躺在了床上，看着一脸微笑的公门铮祁芽鼓着嘴腮生气的说道
“没个正经，别人是来和你谈正事的，你怎么能随便摆别人架子，这才谈了多久，还不快去给别人道个歉。”
“小芽，是真的谈完了，先前那道巨响你还记得吗？出了点小意外，那个小头头似乎被吓着了，这其中有些事情我不知道怎么和你解释，不过你放心就好了，我不会因公徇私的。”
公门铮无奈的看着生气的祁芽安慰道，躺在公门铮的怀里祁芽的气也彻底消失，祁芽闭上眼睛说道
“呐，铮，如果你们这次北上的话，成功的几率有多大。”
公门铮低头看了眼在自己怀里像个小猫一样的祁芽，捏了捏祁芽的脸说道
“如果先前我只能保证有百分之七十的可能，那么现在，我们必胜了。”
公门铮自信的脸上弥漫着微笑，祁芽不禁看呆了，但随后马上通红着脸低下了头。
“笨蛋，怎么可能这么容易就能灭掉两个波能家族，我在日本那里可是有听说过欧阳家，就连日本方也很忌惮欧阳家的真实实力呢。”
公门铮摇了摇头，看着窗外的碧蓝天空说道
“没错，仅凭我们公门家一家之力的确无法破坏欧阳家和毛家，但是我们先前就已经得知，欧阳家和毛家蓄意联手日本的信息，但是那则信息终究不是实情，欧阳家和毛家完全可以无视我们，但是现在不同，我相信救焚，他们必定是拿到了真正有效的证据，国内最无法原谅的，就是波能家族与外敌合作，即使他们想要杀我，即使他们想要灭掉我公门家，其他波能家族都会忽视，但是他们与日本合作，他们已经陷入了深渊里，只有被剿灭。”
“太好了...”
祁芽紧紧抱着公门铮的腰间喃喃道
“村人的仇，终于，能够，解决了。”
“我答应过你，小芽，村子里的人的仇，我一定会报，也包括你，你所受到的一切屈辱，我都会全部偿还给欧阳家，我一定会让欧阳俊逸，生不如死。”
说到最后，公门铮的言语越来越狠厉，突然祁芽伸出手点在公门铮的嘴唇上
“不要这个样子，你这样我很陌生，我印象里的铮，永远都是那么的自信，温柔，而且让人信赖。”
祁芽羞红着脸说出这一段话，公门铮愣愣的看着怀里的祁芽，随后笑了笑低下头吻在了祁芽单薄的嘴唇上。
“嘭！嘭！锵！”
碰撞的声音在野外不断的响起，几道人影不停的闪烁，蓝色的光影与红色的光影碰撞在一起，暗紫色的光芒一闪而过。
“哦？竟然快跟上我的速度了，你这家伙，平时有躲着练习吧。”
黎新的身上凝聚着一层蓝色的波能，额头上的汗水不停的往下流，看着远处的公良谙感叹道。
“哼，怪物，只有用其他物种才能解决，你的身体，肉身跟本不能与之对敌。”
公良谙的额头上也弥漫着一层汗水，身边还有着一副高大的傀儡，右眼的反卍字不停的旋转着，波能的消耗从一开始就未曾停止。
“那就再来吧，看看最后谁会撑不住。”
“波能的消耗吗，你太看得起你自己了，黎新。”
二人互相嘲讽着，随后便是狂风暴雨的攻击，黎新不断的想要近公良谙的身，但是每一次都会被那副傀儡击退，碰触到傀儡的一瞬间黎新也会受到公良谙波能的侵蚀，但是公良谙也会因为傀儡而受到黎新波能的爆炸。
双方就像是在打一场拉锯战，二人都清楚这只是一个小小的切磋而已，但是谁也不想输，即使招式单一没有更大的攻击性，但是双方都没有放弃。
“这两个人...怪物吧...”
远处的黎琦朵和夏月愣愣的看着二人的切磋，黎新的速度和傀儡的速度以她们二人的境界完全看不清，就连那黑影也只是勉勉强强而已，空气中满是凝能境界恐怖的波能，黎琦朵咽了口唾沫苦笑着
“这...或许就是凝能吧...完全没有可比性，我总算是明白就算化神巅峰的人也没有一丝可能性战胜凝能的波能者了。”
夏月轻轻的点了点头，身为化神巅峰的她曾经一度认为即使自己不能与凝能战斗，但是逃跑自己十分自信，但是看到黎新和公良谙的战斗她知道，她就算跑，都不可能跑得掉，起码在他们二人手上。
“说起来，我们有多久没有这么切磋了？三个月？还是一年？”
“这些重要吗？重要的是现在的胜负。”
黎新一边高速移动着一边淡淡的开口道，即使站在原地不动的公良谙此时也已经累的快喘不过气，波能的消耗已经越来越大，几乎已经到了极限。
“呵，下次找个机会把易霖拉过来吧，我们三个来练练手，说不定决战的时候有用。”
“和他有什么练的？他展开防御我们两个打都要打半天，你还想一个人把他的防御打破？”
公良谙突然爆发出波能，傀儡身上的波能将黎新震飞，黎新在空中凝结波能，巨大的力场将傀儡也震飞，而此时，公良谙的波能终于耗尽，单膝跪在地上用力的喘着粗气。
“扑通！”
黎新重重的摔在地上，大口的喘着气，从一开始黎新就已经知道了这场切磋的结局，当他发现公良谙傀儡的速度能跟上自己的时候。
“很不错呢，公良谙。”
“少说白话了，用没用尽全力，我们自己心里还不知道吗？”
“呵呵，无妨，下次，我们就好好来比一场吧，看谁，杀的人更多。”
“哼，你一定输了。”
公良谙的态度
“所以说，我们目前所需做的是什么。”
公门铮看着坐在自己面前的觉淡淡开口道，觉笑了笑从怀里拿出一份文档开口道
“我所能做的，只能交予公门家主欧阳家和毛家所做的真实证据，并且他们无法反驳，至于战斗方面的话，公门家主应该比我更清楚才是。”
“哦？”
公门铮将手上的文件一扫而过，随后微笑着站起来开口道
“走吧，觉小姐，相信你和我一样比较好奇那位突然而来的支援者，我们去看看是什么情况如何。”
“呵呵...虽然不是很想去，但既然公门家主有兴趣的话，就去看看吧。”
觉苦笑着应道，公门铮很明显的看到觉脸上的不情愿，但是公门铮只是笑了笑假装没看到。
走到门口，公门铮见到一个令自己惊讶的人影，笑了笑说道
“蝶，怎么到这里来了，平常这时候你不是应该在睡觉吗？”
“喂！哥！还有外人呢！怎么说话的啊！”
蝶嘟着嘴巴小声说道，公门铮无奈的干笑了几声看了眼背后一脸淡定的觉疑惑的说道
“所以说你来这干嘛？知道我在办事还过来。”
“姆，宁告诉我你可能需要我的帮忙，所以我就赶过来了，虽然我自己都觉得她是在忽悠我。”
“哦？”
公门铮挑了挑眉毛，蝶所说似乎不像是作假，公门铮想了想说道
“呐，蝶，你认识公良谙吗？”
“公良谙？就是那个右眼有眼罩，能力似乎和右眼有关系的，浑身透露着一股不让人接近的男人吗？”
“恩？听你这么说你似乎见过他。”
公门铮有些意外的说道，他原以为蝶会说M市的魔眼，但没想到蝶竟然说的这么仔细。
“当然，他和黎新是朋友嘛，那次偶然的机会见到他，不过那时他的左手断了，还是我帮他接上去的呢。”
“断手...人情嘛...”
听蝶解释的公门铮嘴里低声喃喃道，公门铮突然抬起头微笑着开口道
“行，我正好要去见见公良谙，既然你和公良谙认识就最好了，来，陪我一起去。”
“哦...”
蝶应道，自觉的站在了公门铮的背后，转过头疑惑的看了眼觉开口道
“那个...请问你是...”
“呵呵，我是救焚的焚尖，叫觉，以前和黎新是老相识，我听他提起过你，蝶小姐，初次见面。”
“诶？和老新是老相识？恩...我大概知道是什么时候了，嘛，第一次见面，我叫蝶，请多指教了哦。”
“请多指教。”
这就是那位大人提到的银发女子吗...比我想象的要好接触呢。
觉看着面前一脸微笑的蝶心里不由得这么想到，揉了揉有些发酸的眼睛。
哎，真累啊，早点和公门家交接完早点休息，反正打架交给他们就行了，我该做的也做完了，累了这么久该给自己放个假了。
“姆，差不多到了。”
公门铮看着眼前的高楼开口道，瞟了一眼背后的蝶和觉说道
“话说回来，你对公良谙的态度是什么样子的，我挺好奇，看你的样子，你似乎并不想和公良谙扯上任何关系。”
觉想了想，回以一个无奈的微笑
“没错，如果可以，我不想见到公良谙一次，他的性格比较极端也很顽固，我虽然不知道他为什么会来到这里，但是我只能说公良谙是一把双刃剑，如果不能良好的利用的话，倒不如舍弃。”
觉的话很沉重，公门铮看得出来觉并没有说谎，每一句都包含着觉的无奈，公门铮笑了笑走进高楼
“没有人，不能为我所用，既然是双刃剑，不过只是流几滴血而已，能够杀死敌人，我觉得这是值得的。”
觉站在后面愣愣的看着公门铮那自信的背影，一旁的蝶拍了拍觉的肩膀说道
“不用在意的，我哥就是这样，总说什么自损八百伤敌一千的话，其实他不会这么舍不得的。”
看着蝶的微笑，觉回以一个无妨的微笑，随后与蝶一起跟着公门铮走进了高楼。
这种自信的人，怪不得会让欧阳家拼尽全力要杀了他，我大概明白，为什么他会被张顺称为天生的领导人了。
“打扰了，黎新。”
公门铮敲了敲门没等黎新开门自己便打开了房门说道，当看到房内的景象时，三人愣在了门口。
黎新坐在桌子面前不知道在和谁比手劲，满头大汗的低声怒吼着，而坐在黎新对面的公良谙也好不到哪去，额头上也满是大汗，死死的盯着面前的黎新。
站在二人旁边的黎琦朵和夏月对着门口的三人尴尬的笑了笑，公门铮无奈的捂着额头开口道
“你们两个...在干嘛...”
“哦？家主，你来了。”
听到公门铮的声音，黎新这才从比赛中缓过来抬起头打着招呼，而这时候黎新立马被扳倒，公良谙冷哼一声重重的喘着粗气
“你输了。”
“你这家伙，你这叫偷袭！”
“偷袭也是取胜的方式，是你太过愚蠢了。”
站在公门铮背后的蝶嘴角颤抖着看着二人的打闹，从公门铮的背后走出来微笑着看着公良谙说道
“公良谙，看来好的不错呢，挺精神嘛。”
“恩，好久不见，蝶。”
公良谙转过身子看着蝶淡淡的说道，看着蝶那满脸的微笑，黎新无奈的敲了敲公良谙的脑袋
“喂，别人笑着跟你打招呼你就不能笑笑？收回你那面瘫脸。”
“你想死吗？黎新。”
看着又要杠上的两人，公门铮无奈的捂着额头，走到公良谙面前笑着说道
“你就是魔眼，公良谙吧，我叫公门铮，是公门家新任家主。”
公良谙偏过头看了眼站在自己面前的公门铮，看着公门铮脸上微笑眉头微微皱了皱，而这时候黎新才反应过来，警惕的看着公良谙。
公良谙歪了歪头看了眼站在门口的觉，偏过头说道
“有什么事吗？”
“在下听说，你来到S市有意协助我们公门家讨伐，所以就先来和你打个招呼。”
“我没说过。”
公门铮话音刚落公良谙便开口道，公门铮愣愣的看着公良谙，而黎新咬着牙齿不知该说什么，一旁的蝶看了眼公良谙笑着说道
“呐，公良谙，帮帮我们吧，好歹我也帮了你对不对，就帮一点点行不行，你看你和黎新的关系这么好，和黎新一起战斗一定会很有趣对不对。”
公良谙看了眼蝶，随后将视线放在背后的黎新身上
“没问题，不过我只听你的，蝶。”
公门铮深吸了口气平稳着自己内心的情绪，黎新一脸无奈的看着公门铮，蝶扯了扯公门铮的衣角俏皮的笑了笑。
“算了算了，既如此就麻烦公良谙先生了，合作愉快，你的行动指令就归蝶来负责吧，有什么疑问吗？”
“我只是来偿还人情的，不是来帮你们的。”
公门铮无奈的翻了翻白眼，看了一眼站在门口的觉，觉示意了一下夏月，便开口道
“那么公门家主，我们就先回去如何，我和我的助手和你将交接工作做完后我们就准备启程了。”
“行，蝶，你呆在这里和公良谙聊聊天吧，我先回去了，等会记得回来吃饭。”
公门铮对着房内的蝶嘱咐道，随后便跟着觉一同消失在了房间里，蝶坐在沙发上仔细的看着眼前的公良谙笑了笑说道
“嘻嘻，没想到你和老新的关系这么好啊，公良谙。”
“我才不会和一个傻子弄好关系。”
“公良谙！你想死吗！”
黎新的额头上蹦起一根青筋，黎琦朵连忙跑到黎新面前拉着他说道
“哥，快晚上了，还不快点洗了澡之后去做饭啊，你还要在这里僵多久。”
被黎琦朵拖着拉进了浴室里的黎新仍然死死的瞪着客厅里的公良谙，随着门的关上，客厅瞬间安静了很多。
蝶静静的坐在沙发上看着公良谙一言不语，公良谙疑惑的看了眼蝶说道
“看着我干嘛？”
“好奇啊，感觉你应该不是这个样子才是。”
公良谙无视了蝶话里的疑惑慢慢的坐在沙发上，揽起自己左手的衣袖，露出了左手手肘处的银光说道
“这道光，什么时候才会消失？”
“哦，这个啊，这道银光是我的波能和波能金属所产生的，为了让这块波能金属和你的身体融合，我的波能在不断的催化波能金属，等波能金属彻底和你的身体融合时，这道光自然就会消失了。”
公良谙点了点头，将衣袖收回原样，蝶突然开口道
“呐，我叫你谙，没关系吧。”
公良谙转过头深深的看了一眼蝶，略微犹豫了一会点了点头
“没事。”
“那就好，对了，谙，你这次来其实不全是为了报答人情对吧，其实你也是来支援我们的对不对。”
“或许吧。”
公良谙反常的没有否定道，而是说了一个零模两可的答案，蝶笑了笑从沙发上站起说道
“那就拜托谙了，谢谢你这个时候支援我们，至于听命令什么的，大哥所想的肯定比我想得多嘛，所以不要闹性子哦，谢谢谙了。”
没等公良谙的回答，蝶已经一蹦一跳的离开了此处，公良谙淡淡的看着蝶离去的背影无奈的摇了摇头。
没想到竟然会有和辛相似的人存在。
进军北方
“黎新，你等会带伊雨和尹礼两人的分队自行行动，行动的目标以及任务我已经派发给尹礼，他会告诉你具体要做什么。”
就在救焚与公门家交接完的第二天，公门家的波能者大军已经从S市出发前往北方，此次的目标直指北方的欧阳家，公门铮十分重视此次行动，而黎新也受公门铮的命令，与觉所领导的救焚一起行动，夏月拿着行动指令书对着面前的黎新说道。
“不是应该我与公良谙一起行动吗？万一在行动途中遇见不容易解决的敌人怎么办？”
“黎新，你要记住你现在不是行者，你必须遵守我们的要求，公良谙因为公门家主的命令目前是蝶小姐的护卫，好了，别问多的了，去吧。”
夏月轻轻皱着眉头说道，戴上眼镜的夏月已经是救焚的战略指挥官，不容置疑的语气让黎新的话语愣了愣，无奈的摇了摇头黎新走向伊雨一行人中间。
“没想到夏月小姐也有着指挥官的气质。”
“公门家主言重了，我与您相比还是显得过于稚嫩。”
夏月身边的公门铮由衷的赞扬道，对于夏月的谦虚公门铮只是淡淡的笑了笑，夏月疑惑的看了眼公门铮背后的一行人开口道
“公门家主，您难道让轩辕琳小姐...”
“啊...要做就做绝，既然欧阳家不义，那我就不用尊重他们了，我已经让琳前往轩辕家将欧阳家的事情告诉他们，风会协助轩辕琳前往，我们目前只需要前往北方就行了。”
公门铮随意的说道，夏月轻轻皱了皱眉，公门铮看出了夏月的疑惑笑了笑开口道
“不用在意，既然你们能将欧阳家的证据拿到手，那么这场战斗几乎不用我们出手，不要小瞧其他六大波能家族合作的实力了。”
“既如此，是我多虑了。”
夏月轻轻点了点头，的确，目前轩辕琳与公门风离开，军内的真正战力少了两人对于战况的威胁很大，但既然公门铮不说什么，那么自己就不用担心。
“看，这不就传来消息了。”
公门铮的手上突然蓝光一闪，公门铮笑了笑说道，公门铮展开波能解读着公门风传来的讯息，随后睁开眼睛说道
“很好，轩辕家答应与我们合作的要求，同时也将这些消息传给了公孙家以及诸葛家，另外两家也答应我们会讨伐欧阳家。”
夏月的心基本上已经放松下来，最强家族的轩辕家竟然答应的这么果断，一半的原因应该也和轩辕琳的地位有关，欧阳家竟然妄图抹杀轩辕家的未来家主轩辕琳，那么失败之后的他们必将承受这种后果。
“现在只剩下卿家与何家了，何家方面我们基本上不用担心，我与何昊算是旧时，而且轩辕家也会负责与他们的交涉问题，现在我们只要快速前往北方便行了。”
“比想象中的还要顺利呢，公门家主。”
公门铮看着天空上密密麻麻的波能者军队，眼神慢慢变得锐利起来
“欧阳家必须承受这些，既然他们做出了决定，我自然不会放过他们，当然，我也感谢你们救焚提供的证据，如果不是你们，这场讨伐或许需要更久。”
“这是我们应当做的。”
夏月低了低身子说道，公门铮看了一眼最外围的黎新一眼开口道
“话说你们救焚的目标是什么，虽然你们与我们的战场不同，但是毫无理由将我身边一员大将拉走，这可不合理。”
“公门家主多虑了，我们救焚将会清理掉欧阳家在外围的眼线，因为不清楚会不会有不稳定因素的存在才会暂时借走黎新而已，还希望公门家主能够理解。”
“开个玩笑而已，不用当真，如果此次讨伐能不动一兵一卒最好，现在的我们可不能再失去士兵了。”
夏月点了点头，虽然欧阳家与毛家必须除去，但是如果因此而损失大量士兵，对于之后的决战可不算好消息。
夏月扶了扶脸上的眼镜，当看到视线里出现一道水平线时，夏月开口道
“公门家主可以叫士兵们留步了，城里的视线我会叫伊雨和黎新等人去清理，等清理完毕后我会叫他们发出讯息。”
“行，那就拜托你们了。”
夏月停下了身子，公门铮也示意所有人停止进军，夏月飞到伊雨和尹礼的面前说道
“好了，任务开始，必须完美执行，与公门家协助的第一次战斗我不希望出现意外，明白了吗？”
“了解。”
伊雨和尹礼正色的应道，随后夏月笑着点了点头便离开了，伊雨转过身对着背后的人喊道
“第三分队，随我来。”
“第一分队，跟上我。”
二人一同喊道，随后带上几近百位的波能者飞往了远处的城池，而在最后的一袭黑色风衣，正是黎新。
长大了呢，小雨。
从背后看着伊雨那笔挺的身躯，黎新的嘴角露出一缕弧度
“全员，散！”
伊雨的声音在前方响起，随后阵型立马散开，城墙上的波能者已经注意到伊雨一行人，纷纷展开阵法。
“都给老子收回去！”
尹礼的手上凝聚着一层金属，在天上大吼着直冲城墙上而去，巨大的冲击力扬起了大片尘土，城墙上的波能者无奈只能散开，阵法的凝聚遭到打断。
“冲！”
救焚的波能者身形闪烁，开始战斗，城墙上的波能者被迫牵制住，而城墙下的波能者见状纷纷上来支援
“碍事。”
巨大的波能压力瞬间让飞上来的波能者垂直掉落，重重砸在地上的波能者一个个颤抖着身子，黎新的身上凝聚着蓝色的波能俯视着脚下的波能者。
“凝能...那是...谁...”
远处的一位欧阳家的波能者颤抖着身子指着天上宛若神明一般的黎新说道，突然黎新抬起头与那人的视线撞在一起。
“看来，你就是这座区域的负责人了。”
在那人恐惧的眼神中，黎新的身影突然出现在他的面前，一把抓住那人的脖颈说道
“呃...啊...不要...杀我...”
“告诉我，欧阳家的波能金属仓库位置。”
“啊...不行...我...会被杀...”
“是嘛。”
见谈判失败，黎新冷哼一声，那人的右手突然鼓胀起来，血雾弥漫，在一片惨叫声中，那人的左手爆炸
“啊啊啊！！！”
“告诉我，仓库，在哪。”
“地下室！地下室！”
“很好，去死吧。”
甚至都没有给那人喘息的机会，黎新的话音刚落，那人的身体紧接着爆炸开来，血雾在天上飘洒着，洒在每一个波能者恐惧的脸上。
“欧阳家波能者，死，其余波能者，降者不杀。”
“不要啊！！！”
每一个身着华丽金丝白衣的波能者绝望的大喊着，连忙将身上的衣服脱下，然而当手刚触碰在衣服上时，他们的性命已经被一道道黑影取走。
黎新感知着脚下的波能感应，慢慢睁开眼睛，右手凝聚大量波能，在一片惊讶的眼神中，黎新重重的往下砸去。
“轰！”
蓝色的光芒刺穿大地，大地化为虚无，露出底下大量泛着蓝色光芒的波能金属，黎新漂浮在半空中蔑视的看着周围一个个恐惧的波能者，伸出右手指着天空
“我乃公门家顾问，行者黎新，遵波能家族命令而来，欧阳家意图反叛，所有欧阳家波能者即刻处死，其余波能者，降者不杀，全部充军，如有异议，死！”
浓烈的杀气弥漫在这座城池中，一个个并不属于欧阳家的波能者相互对视一眼，全部低下了他们高傲的头颅，跪在地上等待着他们的宿命。
“你还是这么喜欢热闹呢。”
尹礼从天上降落下来站在黎新的旁边说道，黎新看了一眼尹礼无奈的笑了笑
“不这样做的话，怎么可能镇得住他们。”
天空上的伊雨崇拜的看着黎新，双手放在胸前不停的颤抖着，黎新先前帅气的身影仍然停留在她的心里没有散去。
“你这家伙！竟敢侮辱欧阳家的尊严。”
就在一切都即将尘埃落定之时，突如其来的大喊声从城池的上方响起，黎新慢慢的抬起头看着飘在天空上的人影冷哼一声。
“化神中期的波能者，欧阳家果然大方，一个这么偏僻的城池竟然就有一个化神的波能者。”
就在黎新低语时，黎新的身影已然消失，突然出现在那人的面前冷冷的注视着他说道
“所以说，告诉我，我究竟哪里侮辱你们欧阳家了。”
“哼，我欧阳家行事光明磊落，不要以为你是凝能境的波能者就能肆意胡言，就算我死，我也不会让欧阳家蒙羞。”
那人展开波能，黎新见状大声笑了起来
“可笑，欧阳家私自潜藏大量波能金属，你可知波能金属的由来，欧阳家追杀H省讨伐战的功臣公门铮你可知其真相，欧阳家与日方合作剿灭公门家你可知其事。”
“胡言乱语！欧阳家岂会做如此勾当！”
那人呐喊着反驳道，黎新冷冷的笑了笑身上浮现一层蓝色的波能
“既然你想要抹去欧阳家的丑闻，那就来吧，从开口的那一刻你就应该有此准备。”
凝能的波能弥漫在城池的天空，那人紧紧咬着牙齿承受着来自黎新的巨大压力，黎新蔑视着那人说道
“来吧，战吧，我会让你知道，我们之间的差距，在地狱里看着，你所认为的欧阳家，是什么样子。”
波能金属
“差不多该进城了。”
公门铮看着手上的怀表淡淡的说道，一旁的夏月愣了愣微笑着说道
“公门家主的时间把握的这么精准？你应该和我们救焚是第一次合作而已。”
“救焚是第一次，不过既然你说这次进攻有黎新的参与，那么这个时间段应该差不多了，不然，他也不是我认识的黎新了。”
公门铮将手上的怀表收入怀内，这时候外面的传令兵已经走到跟前
“家主！行者大人传来捷报！”
“看，我说吧。”
“公门家主神算，我自愧不如。”
夏月微微低了低头，公门铮无奈的翻了翻白眼开口道
“行了，都说了别弄这些虚的，走吧，去城里睡个好觉，好好想想接下来怎么应对欧阳家的报复吧。”
说完，公门铮走过夏月径直走出了营帐，夏月的眼睛深深的盯着公门铮的背影微微笑了笑。
公门家主，你真的会怕欧阳家的报复？现在的欧阳家，应该已经在内讧了吧。
黎新站在深坑的旁边注视着底下大量泛着蓝光的波能金属，身旁被公门家押送的波能者从他的身边走过，黎新淡淡的瞥了一眼城门口笑着说道
“家主，你来了。”
“大收获呢，黎新。”
一进城门，公门铮就已经感知到波能金属那特殊的气息，微笑着回应道，公门铮走到黎新的身旁看着深坑中的波能金属开口道
“真没想到呢，欧阳家说是不需要日本的波能金属，没想到自己家里还潜藏着这么多。”
“这种东西，我不明白有什么用，波能者的修炼靠的是自身，这种外力的提升只会慢慢的侵蚀波能者本身，在我眼里，除去治疗金属，其他一无是处。”
黎新鄙夷的看着深坑中的波能金属说道，公门铮看了眼黎新笑着开口道
“但现在，它们对我们来说不就是最有用的吗？”
“也是，家主，如若没什么事的话，我就先退下了。”
“去吧，第一个前锋战就叫你来，倒是难为你了。”
“应该的。”
看着离去的黎新，公门铮站在深坑旁抚摸着下巴思考着，的确，黎新说的没有错，波能金属对于波能者本身的加成仅仅只有那么一会，对于波能者本身的实力提升并没有很大作用，甚至使用过度还会遭到反噬，但是在公门铮眼里，眼下这些波能金属都是未来与日本交战时的必要武器。
欧阳家，现在的我甚至有点想感谢你了，你让我们未来的决战的胜率又高了不少。
公门铮的眼里泛着寒光，一瞬，公门铮的脸色恢复原样微笑着对旁边站着的公门宁说道
“宁，怎么？难道你也想像黎新那样对这些波能金属长篇大论？”
“大哥，别挖苦我了，你知道我不喜欢这些东西。”
公门宁翻了翻白眼说道，手上的双枪不断的甩动着，公门宁撇了撇嘴角说道
“大哥，什么时候让我上去也打一场？后勤很无聊的。”
公门铮摸了摸公门宁的脑袋，慢慢的转过身子
“把后勤好好做好吧，就怕到时候有打不完的战，回去休整一会，等风的消息。”
公门宁歪了歪头，看着公门铮的眼神有些疑惑，瞟了一眼身旁被押送的波能者以及一些欧阳家波能者的尸体，公门宁冷哼一声。
“恩~大哥，会不会有些小题大做了。”
蝶伸了个懒腰，见公门铮从远处走来蝶懒洋洋的问道，公门铮愣了愣疑惑的说道
“什么小题大做？”
“就是这次讨伐啊，轩里压根就没跟我提过你讨伐欧阳家的事情，虽然我知道欧阳家那时候害过你，我也有问过轩里，不过他永远都只是笑笑然后叫我不用担心，我觉得应该不是很大的事情，应该很容易就解决了，为什么还派出这么多波能者啊。”
公门铮无奈的看着眼睛还未睁开的蝶，轻轻叹了口气说道
“狮子搏兔，亦使全力，你不懂就不要吐槽我，继续睡你的觉去吧，看你这样子好像刚起来一样。”
“什么嘛，就是站在这里太无聊了啊，怎么可能刚刚起来。”
蝶的脸微微红了红大声反驳道，一旁一直闭目养神的公良谙此时睁开眼睛看了看深坑底下数不尽的波能金属冷哼一声
“万恶的根源。”
公门铮看了眼突然开口的公良谙，笑着说道
“你似乎也对波能金属并不带好感呢。”
公良谙睁开眼看了眼公门铮，将视线投到深坑中的波能金属上
“因为波能金属，毛家与欧阳家才会与日本结盟，同时毛家加大了对M市的肃清，因为他们不想波能金属的事情被发现，而肃清，便会导致更多惨剧的发生。”
公门铮紧紧的盯着公良谙的眼睛，除去厌恶，还有着深深的恨意，公门铮笑了笑不再继续追问摸了摸蝶的头说道
“好了，你就继续休息吧，没什么事我也不会叫你，当好你的小姐。”
“大哥！太过分了啦！”
巧妙的躲开了蝶的攻击，公门铮连忙跳下了城墙，带着夏月一行人走进了城内。
对于城内的人类而言，只是守城的波能者换了一批势力而已，不同于F省，城内的建筑并未遭到任何的损坏，完好的伫立在城内，人类聚集在街道旁看着新来的波能者，心里有着些许的恐惧。
鲜血是真实的，在欧阳家的波能者真正意义上被杀死的那一瞬间，他们知道这群波能者并不是心慈手软之辈，而人类，也没有认为波能者会是和善的。
毕竟在他们的眼里，波能者就是造成战争爆发的因素，而他们，也成功的让自己的内心相信了自己的判断。
公门铮一行人无视了脚下人类看着他们的视线，身为波能者，遭受人类特殊的视线是家常便饭，他们并不在意或者他们已经彻底无视了人类，直飞向中心挂着欧阳两字的高楼。
“果然，并没有一些可以参照的证据。”
公门铮随手扔掉一卷文件淡淡的说道，一旁的夏月粗略的扫了一眼手上的文件也随手的扔掉
“这里是欧阳家最外围的城市，能有一个化神波能者坐镇已经超乎我的意料了，现在我们进发的消息欧阳家应该已经知晓，想必后面的城池应该不会再有化神的波能者阻拦我们了。”
公门铮看着面前堆积如山的文件微微笑了笑，手上凝聚着波能说道
“而且，应该也不会有这么多文件给我们看了，虽然都是一些垃圾。”
蓝色的波能接触到那一片文件，瞬时火焰将文件吞噬，公门铮走出房门，夏月看着仍在不停燃烧的文件说道
“不过他们想不到，证据，早就有了，他们所做的，只是徒劳而已。”
“恩...有点想看到欧阳俊逸那吃惊的表情了，虽然两年前见识过一次，不过两年后再见到应该别有一番风味。”
公门铮伸了个懒腰，夏月笑了笑跟在公门铮的背后。
“恩？还要去？”
“对，师傅。”
黎新躺在沙发上闭目养神着，伊雨前来告知他的事情让他有些疑惑，从怀里拿出一根烟点上。
“其他隐秘据点？夏月想的是什么？按理来说我们占领这座城池的事情欧阳家应该已经知晓，其他的城池已经不会再有更强的波能者把守，袭击其他据点还有意义吗？”
“恩，这件袭击算是比较隐秘的，夏姐姐也在犹豫要不要告知公门家主，不过他还是要我们先行出发。”
“到底是做什么？弄的这么神秘？还必须得我跟着去。”
黎新轻轻皱着眉头说道，伊雨犹豫了一会，咬着嘴唇说道
“师傅...夏姐姐问起来你不要说是我告诉你的，那些据点是潜藏着欧阳家那些因为突发事件而潜藏起来的欧阳家的血脉，他们似乎早就想到会有这一天，所以很早就开始布下这些据点，每个据点里都有着近百位欧阳家的年轻血脉，为的是让血脉流传下去，然后给欧阳家报仇。”
听到伊雨的描述，黎新的视线逐渐变得冰冷，不过黎新并没有反驳，闭上眼睛想了想开口道
“任务，袭击据点，剿灭那些欧阳家的余党，消灭他们的最后的血脉？”
“是，师傅。”
“这个袭击，应该不是夏月一个人决定的吧。”
伊雨愣了愣，看到黎新沉重的脸色和冷厉的视线，伊雨抿了抿嘴唇说道
“恩，这个袭击是觉小姐提出来的，一开始夏姐姐并不想同意，但是之后夏姐姐还是选择同意，也正是因为如此夏姐姐也在犹豫要不要告诉公门家主。”
“出发吧，家主那边的命令我们不需要得到，直接将那些据点捣毁就好了。”
黎新将烟头掐灭，从沙发上站起来
“师傅，你不担心如果公门家主不同意的话，会对你指责吗？”
“指责？家主的性格我很清楚，别看他平常笑眯眯的，做起事情来可是心狠手辣，他不是个心软的人，不要忘了他说的是什么，他要的是灭尽欧阳家，他一定会同意夏月的建议，走吧，不会出什么事，行动的时候你站我身后，有什么危险就退开，我不一定能救下你。”
“师傅真是的，还不相信我的实力嘛。”
后患
“你，好像有事想和我说。”
路上的公门铮突然开口道，跟在他背后的夏月愣了愣，随后露出一缕苦笑轻轻摇了摇头
“瞒不过公门家主呢。”
“说吧，有什么事情就直说，都是同一条战线的战友了，以后再这样我可是会见外的。”
“抱歉，公门家主，是我愚笨了。”
夏月低了低头恭敬的说道，随后夏月抬起头紧紧的看着公门铮说道
“如果我说，我私自借用黎新去执行任务，公门家主会怎么看我。”
气氛瞬间变得沉默下来，公门铮淡淡的看着与自己直视的夏月，随后公门铮淡淡的开口道
“理由，任务。”
四个字包含了公门铮的态度，夏月咽了口唾沫说道
“此次任务之所以没有立即告诉公门家主，是因为我们认为公门家主不会同意而导致任务的完成率降低，我们救焚已经掌握到了欧阳家的秘密据点，其秘密据点隐藏着欧阳家留下的最后血脉，我们救焚想要彻底消灭欧阳家，但是据点的防守必定强大，所以我们私自借走了黎新，就是这些。”
公门铮静静的看着夏月，随后转过身
“下次有这种事情，直接告诉我就行了，你真的以为，我会不同意吗？”
夏月有些惊讶的看着公门铮的背影
“下次有这种事情，直接告诉我，我亲自带队前去，你真的以为，我公门铮是心慈手软之辈？”
“抱歉，是我眼拙了，希望公门家主惩罚。”
夏月低下了身子恭敬的说道，公门铮偏过头看了眼夏月笑了笑
“那就罚你，以后担任公门家的指挥官副官如何？”
“这...公门家主...这会不会不妥...”
夏月吓了一跳，连忙解释道，但当看到公门铮眼里的调笑之意，夏月轻轻叹了口气
“公门家主未免太过贪玩了吧。”
“有吗？这不算贪玩吧，只是调侃而已。”
公门铮走进一间办公室，看上去像是驻守于此的欧阳家波能者平常谈论公事的地方，公门铮慢慢走到主位上坐下对一旁的夏月问道
“那么，那处据点的实力大概什么水平，只让黎新一个凝能前去会不会有点难缠。”
夏月摇了摇头说道
“没问题，先前我们探查那座据点时，探子只在门口发现一个化神波能者坐镇，预计里面出现凝能波能者的可能性较少，就算真的有凝能波能者，我让救焚跟着黎新的队伍里有擅长施展阵法的波能者，足以让黎新放肆战斗了。”
“那就行了，现在我们只需要在这里等轩辕家的消息便行，只要将卿家和何家搞定，我们就直接杀向欧阳家。”
看公门铮一脸淡定的态度，夏月轻轻皱了皱眉疑惑的说道
“公门家主不考虑毛家的问题吗？毛家可是和公门家同处F省，既然欧阳家得到公门家袭击北方的事情，难道不要考虑毛家与公门家玉石俱焚吗？”
公门铮挑了挑眉突然笑了笑，在夏月疑惑的眼神里开口道
“没错，我的确有想过毛家的问题，不过我们绝对不能先动毛家，一旦动了毛家，那就是打草惊蛇，会让欧阳家更加警惕，但是先动欧阳家，毛家难免会对S市进行突击，所以在我出发之前我就已经联系了L省的易霖，让他暂时到S市驻扎，抵御毛家的攻击。”
“易霖？L省的易霖，只靠易霖一人，真的能够抵挡毛家的进攻吗？”
夏月有些担心的说道，公门铮笑了笑，睁开眼说道
“黎新和我说，易霖如果真的认真起来，他的防御，只有凝能后期的人，才能打破。”
就在二人讨论的同时，一道人影突然出现在公门铮的身边，背着清霜的公门风看了眼站在公门铮一旁的夏月
“回来了？这么快？琳呢？”
“基本上已经搞定了，我亲自去了一趟何家，何家的人认识我，我就大致把我们的计划告诉他们就已经答应了，琳带着轩辕家的人去卿家了，应该不用多久也会回来了。”
夏月看了眼公门风，笑着低下身子恭敬的说道
“公门风少爷。”
“夏小姐，你和大哥继续讨论事情吧，我就不呆在这里了，这一趟跑的我有点累，我先回去休息了。”
公门风摇了摇手随意的说道，夏月静静的看着离去的公门风背影沉默不语，公门铮看了一眼夏月开口道
“你应该是在想，风为什么对你的态度这么不冷不热，对吧。”
“岂敢，如果公门风少爷对我恭敬我才会慌乱才是，我只是一个协助公门家主的人而已，我的实力不足以得到公门风少爷的尊敬。”
“你也不用怪风，他的性格一直是这样，他不喜欢这些阴谋或者计策什么的，从小就不喜欢，因为这些东西他失去了一些东西，要不是看我是他大哥，他恐怕对我的态度也不会好到哪去。”
夏月轻轻点了点头，对于公门风的态度她并没有怨恨，只是有些好奇罢了。
“报！”
门外突然响起传令兵的大喊，公门铮与夏月对视了一眼后公门铮开口道
“进来吧。”
“报！家主大人！F省传来消息，毛家已经集结兵力展开对S市的进攻！”
传令兵的脸色十分焦急，反观公门铮与夏月反而一脸淡定，公门铮随意的摆了摆手
“我明白了，你下去吧。”
“这...是！”
传令兵犹豫了一会想要说什么，但是看到公门铮那淡淡的微笑后将口里的话咽了回去，低下了头应道退了出去。
夏月看了眼微笑的公门铮，轻轻叹了口气
“怎么？不放心吗？”
“有点，毛家如果真的拼了命想要和公门家玉石俱焚的话，毛家的那两个老家伙可不是能够随便处理得了的。”
“呵呵，夏月，你好像忘了个问题呢。”
公门铮突然笑出声说道，夏月疑惑的盯着公门铮，随后公门铮抬起头说道
“你难道忘了，我们公门家也不是随随便便就能处理得了的吗？先前那场来自日本的袭击是因为还没真正到能灭掉我公门家的时候，所以我公门家那个老不死的没有出手，但是这次毛家出来就不是一个概念的了，波能家族袭击另一个波能家族，啧啧，按那老家伙的想法，估计已经被我老爹劝出来了吧。”
夏月恍然，随后苦笑了一下摇摇头
“抱歉，是我目光短浅了。”
---------------------------------------------分割线-----------------------------------------
“戒备！戒备！毛家的人已经冲过来了！”
城墙上，公门家的波能者拼命的大喊着，天空上，密密麻麻的波能者直冲向城墙上，每一个波能者的手上都凝聚着蓝色的波能。
“阵法！赶快阻止他们！”
城墙上的蓝色阵法不断的凝聚着波能攻击天上的波能者，巨大的波能将天空一些波能者打落在地，但是那群波能者并没有丝毫的退缩，反而越来越快。
“怎么可能！赶快！下一发波能！”
“队长！”
在手下的人的惊呼声中，那名波能者看到一道巨大的波能对着自己而来，就在那人绝望的闭上眼睛时，那道蓝色的波能被一道金色的手臂打散，在众人的视线里，一道巨大的金色佛像突然矗立在城中。
易霖漂浮在空中，静静的盘坐在金色佛像的正中间，慢慢的睁开眼睛冒出金色的光芒开口道
“S市的波能者，公门家的波能者啊，我是L省的领导者，易霖，受公门家主的邀请，我将会协助你们防御毛家的攻击，相信我，即使毛家倾尽全力，我也不会让毛家再前进一步。”
易霖的话音刚落，巨大的金色佛像突然发生了变化，金色佛像的每一面都出现佛面，每个佛像双手合十，正对着城外的毛家波能者。
外围的波能者震惊的看着巨大的金色佛像，随后一位老者从远处飘来不屑的看着面前的金色佛像。
“L省的小娃娃，易霖，就凭你这种刚刚进入凝能的微小波能，也妄图阻止我们毛家的进攻吗？”
佛像中的易霖笑了笑，佛像突然伸出手对着空中的老者发出一道金色的波能，那老者脸色一变，连忙伸出双手抵御着。
“易霖小儿！你竟敢玩赖！”
“老不死的东西，你不要忘了，现在是战争，是波能者之间的战斗，一切的一切，都是为了最后的胜利，只要胜利了，那么所有的手段，都是光明磊落。”
易霖冷哼一声，金色的佛像突然发出强烈的金光，将外围的波能者全部吞噬。
公门家内院，公门沉抬起头静静的看着将他们包围住的金色佛像，在他的眼里，公门家就像是一个婴儿，被成人保护在怀里，而那婴儿，从未显得如此弱小过。
“这就是，你所希望看到的公门家的未来吗？”
公门沉对着黑暗里喃喃道，黑暗的身影不由得颤抖着，公门沉轻轻叹了口气
“你还不打算出手吗？再不出手，公门家的名誉，只能名声扫地了。”
黑暗的身影像是做出了巨大的决定一般，从黑暗走了出来，公门衫冷哼一声
“公门家的荣誉，永远不会消失。”
提前到来的决战
现在的他，应该正在和欧阳家作战吧。
坐在榻榻米上的千余辛奈低沉着脸失神的盯着摆在自己面前的茶杯
“诶？那像是个人呢？”
“嘻嘻，我叫神奈，姆？姓神嘛？嘛，那要问我父亲嘛，来，我弄了饭菜，吃一吃吧。”
“新哥，风景很好看啊，姆？不好看吗？为什么捂着额头一脸无奈的样子啊。”
千余辛奈看到了自己两年前与黎新第一次见面时的场景，自己就像是一个跟屁虫一样，紧紧的跟在黎新的身后，嘴里的话也从来没有停过。
那时候的自己...真傻呢...
“新哥，我走了，诶？我去找我阿姨啊，她也住在S市呢，不用啦不用啦，我认识路，不用送我的，新哥这么关心我，我不习惯呢。”
“抱歉，新哥，你不该跟上来的，休息一下吧，睡一觉之后，什么都会好起来的。”
当黎新被自己的手下押解在自己面前时，千余辛奈为了保住黎新的性命，只能无情的看着他，然后将他打昏。
如果...之后我们没有再见面...就好了...
“！”
奶茶店，少年与少女再次相见，二人震惊的对视着，在服务员调笑的语气里，黎新突然拉住了自己的手扯进了里面。
好温暖...
“新哥，我们，仍然还是朋友，不是嘛？无论我是神奈，亦或是千余辛奈。”
是啊，从那一句话开始，原来，是我的错，新哥怎么可能听不出我话里面的恳求，他总是...这么温柔。
“哈哈，新哥，这游戏好好玩。”
“新哥，我要吃！”
“新哥...新哥...”
一切...都是我的错而已...都只是我在利用他的温柔...都只是我一个人...沉浸在自己的幻想里...
千余辛奈死死的捂住自己的嘴巴，眼里的泪水止不住的往下流。
“千余辛奈！！！！！！！”
“滚...滚！！！”
“残酷...歹毒...”
“永别...千余辛奈大人...”
“你是看不起我嘛！我在你眼里就这么不值一提！我告诉你！我会一直变强！变得比你还强！到时候！我一定不会放过你！”
“真是感谢你的欣赏！你欣赏我的后果就是让我的妹妹染上你们日本的波能！受尽别人的白眼！毁掉我们普通人的生活！发动战争！你一直在天上俯视我们！我一定！会将你拉下来！如果可以！我宁愿永远没有见过你！”
那仇视的目光，狠毒的话语，没有一丁点的作假，每一句都发自黎新的内心，千余辛奈透过黎新的眼睛看的很清楚，所以，她也伤的更痛。
千余辛奈颤抖着身子，脑袋慢慢的垂下靠在地上
“孩子，受欺负了吗？”
千余辛奈愣住了，失神的转过头看见一个自己已经两年未见的身影
“父...父亲大人....”
安倍斗站在门口怜惜的看着脸上仍然挂着泪水的千余辛奈，走到千余辛奈的面前将她拥入怀里
“是叫黎新对吧，看开点。”
千余辛奈的脸色大变，连忙摇着头说道
“不是不是！父亲大人，我和黎新以前不认识啊，怎么会这么说啊。”
“不用解释了，我已经了解到了，一年前你与欧阳家还有毛家的交易，你要的就是要取得黎新两年内的安全成长，傻孩子，骗我干嘛。”
安倍斗的手轻轻扶上千余辛奈的脸颊，擦拭了脸上的泪水微笑着说道
“不过你没有让我失望，你没有因为这些感情而放弃你本来的目的，我为你骄傲，所以，不要伤心了，那小子，配不上你。”
“父亲...大人...”
千余辛奈抽泣着将脸扑进了安倍斗的怀里，安倍斗轻轻叹了口气慢慢的拍着千余辛奈的后背。
“父亲大人，你怎么来这里了？”
在哭泣之后，千余辛奈想起重要的事情，抬起头看着安倍斗疑惑的问道
“哎，事情复杂，短时间内也和你说不清楚，话说回来，虽然两年没见，辛奈你也不必这么想我吧。”
安倍斗微笑着看着怀里的千余辛奈说道，千余辛奈这才注意到自己还靠在安倍斗的怀里，连忙坐起身微红着脸
“抱...抱歉，父亲大人，我失礼了。”
“辛奈长大了，知道害羞了。”
“父亲大人...不要调侃辛奈，辛奈会生气的哦。”
千余辛奈鼓着嘴腮抗议道，安倍斗苦笑着摇了摇头
“行了行了，不说笑了，说正事吧，辛奈，现在亚洲战场的情况是什么情况？”
“距离决战快了，先前考虑到欧阳家的情况，我私下里与公门家进行了一场佯攻，随后公门家北上讨伐欧阳家去了，讨伐完欧阳家后，公门家就会和我们进行决战。”
“是嘛...清理内患...然后决战...”
安倍斗低着头抚摸着下巴上的胡须喃喃道，千余辛奈歪了歪脑袋说道
“父亲大人，我的处理方式有问题吗？”
“不，应该说是没有任何问题，你考虑的没有错误，欧阳家与我们的合作，欧阳家心知肚明，他们心怀不轨不论是公门家还是我们都明白，与其将欧阳家这个难题扔给我们自己处理，还不如让公门家自己解决，反正他们比我们还急，况且他们处理完欧阳家后，必定会有些许损失，到时候，决战我们也必定有利。”
安倍斗的一番解释千余辛奈也点了点头，她所考虑的与安倍斗如出一辙
“不过父亲大人，你怎么想起来到这里来了？太平洋战场怎么样？”
安倍斗抬起头苦笑了一下，拿起桌上的茶杯酌饮一口
“太平洋战场已经彻底陷入了僵局，美国现在和俄罗斯僵住了，谁也奈何不了谁，我们和俄罗斯的海上战也陷入了僵局，根本没办法再进一步，先前还打算让美国在中东战场找到一些机会，但现在也没有办法，所以，只有最后一处，也就是亚洲战场。”
千余辛奈恍然，轻皱着眉头喃喃道
“意思也就是，现在必须要在亚洲战场打开局面，透过亚洲可以牵制俄罗斯与中东的兵力，到时候，战场的格局就会彻底改变。”
“没错，差不多就是这些，我考虑到战争的最后走向，我决定从太平洋战场转到亚洲，亲自带领你们与中国展开决战，而且越快越好，必须速战速决，留给我们的时间已经不多了。”
“尽快展开决战...那父亲大人...公门家他们现在在讨伐欧阳家，难道我们要...”
“讨伐欧阳家的事情，随他们去做，我来之前已经调查了，除去欧阳家以及毛家，中国其他五个波能家族足以帮公门家牵制住欧阳家与毛家的后患之忧，到了现在，已经不需要任何的仁义道德之类的，直接进攻。”
千余辛奈的心脏不由得停了几分，虽然对于战争的总体走向而言，他们的做法十分正常，但是千余辛奈考虑的是
背信弃义...我又要被新哥...唾弃了么...
千余辛奈脸色的变化安倍斗看在眼里，安倍斗轻叹了口气
“辛奈，你还在想黎新那小子的事情吗、”
“诶？没有没有！父亲大人，辛奈怎么会在这种情况考虑儿女私情！”
千余辛奈连忙摇着手否认道，安倍斗摇了摇头
“你这个年纪的孩子，我看的很多，不要自责，这都是很正常的事情，我不会怪你。”
“不过，我还是想劝你，能理解你不代表你能这么做，战后，你想放过黎新那小子一条命，和他在一起我也不会反驳，但是必须得赢下这场战争，而且...”
在千余辛奈一脸羞红中，安倍斗的话让千余辛奈更加害羞
“我也很想看看，能把我家辛奈心抓的这么死的那个小子，究竟有什么值得注意的地方。”
“哎呀！父亲大人！你再调侃辛奈，辛奈就不理你了啦！”
千余辛奈通红着脸疯狂摇头撒娇道，安倍斗笑了笑躲到一边说道
“好了好了，辛奈还是这么喜欢害羞，就不说黎新那小子的事情了吧，说说正经事。”
“姆...总觉得父亲大人还是会调侃我...”
千余辛奈一脸怀疑的看着安倍斗，安倍斗尴尬的轻咳了几声
“咳咳，好了，说说指挥的问题吧，虽然我来之前，有些人跟我提过建议让我一人负责亚洲战场的所有指挥，让你好好休息一下，但是我觉得，你还是要帮帮我。”
“父亲大人哪里话，这不是帮，这是辛奈该做的。”
“你有这份心我很开心，但是我也不想你太累了，原本这些事情本来就应该是我们这些老头子做的，最后还让你来做这些事情，我很担心你。”
千余辛奈感动的看着安倍斗，轻轻的摇了摇头后千余辛奈正坐着说道
“帮助父亲大人，是辛奈该做的，辛奈只希望，父亲大人能多休息便行了。”
安倍斗伸出手放在千余辛奈的头上轻轻的抚摸着，随后安倍斗开口道
“好了，来之前我就已经做出了决定，我会作为决战的总指挥官，辛奈你会作为决战的战线指挥官，带领前军部队进行作战，即时战略，你的指挥高于我，明白吗？”
“辛奈明白，一切，皆听指挥官大人命令。”
提前而来的决战嘛...新哥...恐怕你没有机会和我处于同一境界了...不过我一定不会让你死...
易霖败退
“我叫，易霖，来自L省的波能者，只要我还在此，你们就休想往S市再进一步。”
易霖盘坐在金色佛像的胸口处，金色的光芒从易霖的眼中发出，厚重的磁音在周围回荡着，而在毛家的波能者一片震惊的视线里，一道人影渐渐的从人群中上升。
“L省的领导者，易霖，你不应该出现在S市，波能家族之间的矛盾，你没资格参与，老夫劝你速速退走，否则，老夫会将你与公门家一同攻。”
“毛家，你真以为，你能这么简单的灭掉我公门家吗？”
公门家的内院里，公门杉的身影突然出现在金色佛像的面前指着那名老人骂道，那老人冷哼一声手上凝聚了波能。
“你是公门家的老先生，公门杉对吧，公门家主以及黎新先前与我说过，我们无需和他们进行正面冲突，老先生你只要负责帮助我进行防守就行了。”
见公门杉的手上凝聚波能，易霖微笑着解释道，公门杉疑惑的转过头轻皱着眉头
“小辈，你确定你说的是真的？”
“在下确定，再说了，本就是公门家主安排在下来帮助公门家度过这次难关，只要将毛家挡在外围三日，毛家就能不攻而破。”
公门杉半信半疑的看了眼静静盘坐在佛像中心的易霖，随后冷哼一声慢慢飘了下去。
“然后，希望毛家的各位，能攻破我的防御吧，只要你们一进攻，我就会矗立在这里。”
双手合十，整整四座金色的巨大佛像包围住了整个S市，固若金汤般的城市让毛家的波能者感到绝望，老人狠狠的咬了咬牙发布了指令
“全员，撤退，休整！”
易霖漂浮在半空中静静的看着远去的毛家波能者，嘴角慢慢露出一律弧度。
自己M市的事情都还没处理完就这么急着来S市了么，看来毛家的路也差不多走到尽头了，在这呆三天吧，安心等待决战的到来。
就在易霖这么想的时候，突然一道波能进入了他的感知内，他瞪大着眼睛转过身发现一道黄色的身影急速的向易霖这里冲来。
千余...辛奈！她怎么会来这里，黎新先前不是和我说...她短时间不会再来吗？
在易霖震惊的眼神中，千余辛奈的身影已经出现在易霖的面前，默然的看着震惊的易霖开口道
“L省的凝能波能者，易霖吗，为什么你会出现在这里。”
“这是我该问的吧，千余辛奈，为什么你会在这里，先前不是和公门家主说了吗。”
“是嘛，可惜现在计划有变，我需要违约了，所以我给你一次机会，也给公门家一次机会，现在，离开S市，离开F省，这个省，我们日本，收下了。”
千余辛奈淡淡的说的哦啊，易霖咬了咬牙凝聚起波能，金色的光芒在佛像的身体表面凝聚
“作战了吗？日本方，来吧，千余辛奈，让我来看看，你究竟能不能打破我的防御。”
------------------------------------------分割线-------------------------------------------
“呼...”
黎新从口中突出一口浓浓的烟雾，烟雾散去，黎新静静的看着自己眼前瑟瑟发抖的几个小孩子，脚下踩着的是欧阳家波能者的尸体，黎新轻轻叹了口气，波能凝聚的匕首划过了每个孩子的脖颈。
鲜血将黎新手上的烟头熄灭，黎新用波能烘干了自己衣服上的鲜血走出了洞穴。
“师傅，没事吧。”
看着从黑暗中走出的黎新，伊雨连忙走上前去关心的说道，黎新笑了笑伸出手抚摸着伊雨的头
“这还担心我，不过只是摧毁一个据点而已。”
黎新像没事人一样，但是伊雨知道，洞穴里经历并不是什么强大的战斗，而是人性的考验。
“走吧，新哥，既然任务完成了，早点回去睡觉吧。”
尹礼拍了拍黎新的肩膀粗犷的说道，黎新歪了歪头慢慢的浮上天空
“也是，有点累了，早点回去休息，养点精神，到时候和欧阳家决战的时候有用。”
伊雨有些担心的看着飞远而去的黎新，尹礼走到伊雨的身边说道
“好了，不要以为他这么脆弱，要知道你师傅也是F省两大独行波能者之一，杀过的波能者不下一千，怎么可能会因为这种小小的事情而发堵，我们也赶快走吧。”
伊雨看了眼尹礼，最后还是点了点头，带着后面的波能者跟上黎新的脚步。
空中的黎新眺望远方的风景，在他的视线里，突然发现一道冲天而起的金色波能，瞪大着眼睛仔细感知着那道方向，加快了体内波能的凝聚。
凝能极致的速度直冲向公门铮所在的城池，当看到公门铮站在城墙上静静的注视着那道冲天而起的金色波能，黎新连忙说道
“家主，那道波能不是易霖的吗？为什么会这样，易霖不是陷入苦战不会搬出因陀罗的。”
公门铮转过视线看了眼黎新，随后一道黄色的波能随着易霖的波能的消失也冲天而起，感知到那道熟悉不过的波能，黎新瞪大了眼睛
“那是...千余辛奈...”
“千余辛奈吗？虽然我有猜过是不是日本方的进攻，但没想到竟然是真的，被摆了一道呢。”
公门铮苦笑着摇了摇头，而黎新死死咬着牙，正准备离去时，公良谙突然扯住了黎新的衣袖
“你干嘛？”
“这还用问！易霖怎么可能和千余辛奈正面对决，你也是，还不赶快跟我一起去帮忙，难道你要眼睁睁的看着S市和易霖被千余辛奈摧毁吗？”
“冷静点，黎新，你不要忘了易霖的能力，易霖足以撑过千余辛奈的攻势，除非再来一个凝能中期的波能者，那样的话，我们就算贸然进攻也只是徒劳而已。”
黎新和公良谙面面相觑着，随后公门铮淡淡的开口道
“易霖那边有点蹊跷，不过既然你感知没有错误的话，那么只有可能是千余辛奈毁约了，应该是要提前开启决战，或者应该说是，日本方出了点意外，所以千余辛奈只能提前开始决战。”
“决战了？这么快？”
“当然是决战，千余辛奈自己出现在F省的S市，正面与L省的易霖对决而不是选择避让，说明她自己也要解决掉易霖，这对于之后的战争也有影响，那么之后的战争，只有可能是决战了。”
对于黎新的疑惑，公门铮淡淡的解释道，随后转过身头疼的捂着额头
“只是有些可惜，欧阳家的事情不能交给我亲自来处理了，这个时候开启决战我还是挺不开心的。”
“等等，家主，这样的话我们岂不是两面为敌，北方的欧阳家还有近在咫尺的毛家，日本方还要和我们开启决战，那我们怎么打？”
黎新有些焦急的说道，公门铮扶着下巴略微思考着，做出了决定的他轻轻叹了口气
“虽然有些困难，不过只能这样了，叫其他的波能家族帮我们牵制住欧阳家，毛家的话，交给易霖吧，让他防守后背应该没有问题。”
“不，公门家主，我有个更好的意见。”
夏月突然出现在众人的面前淡淡的开口道，公门铮抬起头有些疑惑，随后夏月笑了笑
“公门家主，刚刚公门风少爷传来消息，何家和卿家将会无偿帮助我们讨伐欧阳家和毛家，而何家表示他们已经在前往M市的路上，他们将会和诸葛家一起讨伐毛家，所以易霖先生的战力无需浪费在毛家上，一起进攻前线便行了。”
“哦，这样，那是最好，哎，没想到决战来的这么突然，我突然有点好奇日本方到底是出了什么事，会让千余辛奈毁约直接提前开启决战。”
公门铮伸了个懒腰，抬起脚往城墙下走去
“通知所有波能者，现在和我一起回S市，这座城池的交予交给轩辕家来处理，让琳把这里的事情处理完之后再回S市吧，我们先走。”
黎新盯着下城墙的公门铮，双手不由得握紧，死死咬着牙，公良谙偏过头疑惑的看了眼黎新开口道
“怎么？这么紧张干嘛？不就是决战吗？”
“我恨我自己的实力还不够强，到了决战，我的实力还是没有到达中期。”
“不用太在意，说不定打到一半你就突破了。”
公门铮一行人已经开始了从北方转回S市的准备，而此时的S市，那道巨大的金色佛像慢慢变得虚幻。
青绿色的项链从天而降，重重的掉落在了地上化为了碎片，裂痕逐渐出现在金色的佛像的表面，漂浮在半空中的易霖重重的砸在了地上。
“嘭！！！”
扬起的灰尘并没有阻拦天空上千余辛奈的视线，千余辛奈疑惑的看着易霖喃喃道
“日本的波能...易霖竟然真的有日本的波能...谁传授给他的。”
千余辛奈甩了甩背后的长发
算了，不考虑这些了，既然已经胜了，就让士兵们进攻F省吧，趁公门铮他们还未回来之前，早点将F省占领。
千余辛奈从S市的上空飞走，地上的易霖奋力的从地上挣扎着爬了起来，看了眼因为波能耗尽而倒在一旁的公门杉，易霖重重的喘着粗气。
很强，竟然会这么强，虽然她自己的波能也所剩不多，没想到竟然真的能攻破我的防御。
千余辛奈...决战时，我会再次和你战斗，希望到时候的你，也会有现在这般强劲。
宇宙第二的天一
可恶...完全感应不到体内的波能...
易霖捂着右手费力的从地上站起重重的喘着粗气，周围因为已经前往进攻的日本波能者而有些慌乱的公门家波能者在周围不断的跑动着，易霖重重的踏着沉重的脚步往前走。
为什么千余辛奈不亲自将S市占领，而是选择将我和公门家的凝能波能者击败后选择让士兵们进攻。
易霖仔细的聆听着厮杀声的方向。
这个方向，N市来的，N市沦陷了吗...现在只剩下S市和M市了，可恶，完全没有波能了，S市怎么可能守得住。
“杀啊！”
“守住！给我守住！”
周围的厮杀声已经笼罩在这座刚刚重建好的S市，易霖不甘的看着周围，双手不由得握紧。
“喝下这瓶药，能恢复你的波能。”
一道黑影突然降临在易霖的身边，斗笠掩盖了他的面容，纤细的手掌上放着的是一瓶泛着蓝光的药瓶。
易霖愣愣的看着面前的黑衣人，嘴角突然露出一缕弧度毫不犹豫的接过了黑衣人手上的药瓶一饮而尽。
“你不怀疑我的身份吗？就不怕我在里面放药。”
“呵，我只是一个强弩之末的凝能而已，用得着这么麻烦吗，再说了，我为何要怀疑我的女朋友呢，你说呢，获游。”
易霖爽朗的笑了笑，而黑衣人的身子一僵，将头上的斗笠拿了下来脸色沉重的看着易霖
“不是和你说过了吗？不要这么拼。”
“嘛，也不是很拼，小问题而已。”
易霖感知到自己体内的波能正快速的恢复，转过身走到获姨的面前将她拥进怀里
“很想你。”
简短的三个字，获姨感受到易霖那炙热的胸膛，慢慢的闭上眼睛将自己的脸贴在易霖的胸口
“我也一样。”
金色的波能从易霖的身体内冲出，金色的佛像再次出现在S市，易霖的眼中也再次浮现出金色的光芒，伸出手温柔的抚摸着获姨的脸颊
“马上就能再见了吧。”
“战后，一定。”
“我很开心，你没有忘记我。”
“你也没有忘了我。”
易霖笑了笑，从地上升空而起，在获姨似水的目光中，易霖双手合十。
而获姨的身影，也在这一刻，消失在了原地。
“你又违反规矩了。”
获姨出现在鬼族的大地上，身后爱宕轩里的声音响起，获姨尴尬的笑了笑
“没关系啦殿下，反正也不会有人会知道，再说了，殿下之前不也违反规矩了嘛。”
“那不一样。”
获姨转过身看着仍然盘坐在地上的爱宕轩里，获姨心疼的走上前去拿出怀里的手帕擦拭着爱宕轩里额头上的冷汗。
“殿下，没关系吗？”
“快撑不住了，合形初期我还能压制住，不过似乎要突破道中期了。”
爱宕轩里紧紧皱着眉头说道，背后的一双黑翼不断的扇动着，紫色的波能环绕在爱宕轩里的周围。
“殿下，如果撑不住，就算了吧，没必要这么让自己受苦，蝶那孩子如果在的话，也不想看到你现在的样子。”
“呵，那妖精吗...”
爱宕轩里轻笑一声随后便沉默不语，获姨心疼的看着爱宕轩里轻叹了口气往远处走去。
爱宕轩里静静的坐在草地上，扇动着的黑翼时不时掉落一支羽毛，而在不断颤抖的身体显示着爱宕轩里并不轻松，爱宕轩里轻轻的睁开眼睛看着面前的来人开口道
“你来干嘛？”
银发的两仪幻站在爱宕轩里的面前双目无神的盯着面前的爱宕轩里，蹲下身子说道
“你，现在很痛苦吗？”
“痛苦什么的，早就习惯了，这只是最普通的而已，我还不需要你来怜悯。”
“并不是怜悯，而是劝你罢了。”
“我的记忆，恢复了。”
爱宕轩里抬起头看了眼两仪幻，两仪幻愣了愣，显然对于爱宕轩里的态度有些震惊
“你，不惊讶吗？”
“有什么惊讶的，你恢复记忆只是迟早的事情而已，早就做好准备了，所以说，你要和我说什么。”
爱宕轩里淡淡的说道，而两仪幻的嘴角露出一缕弧度开口道
“你的反应让我有些惊讶，不愧是天一族的王，果然不简单。”
“哦，你的记忆里，还有天一族的事情，那正好，瑕并没有给我解释清楚天一族的情况，我也对这个种族很陌生，告诉我一些。”
两仪幻轻轻的点了点头，慢慢的坐在爱宕轩里的面前
“天一族，偌大宇宙中，数之不尽的种族中排上了上等种族的第二，每个族人几乎全是银色与白色的发色，而他们的灵力...说错了，你们这里叫波能，他们的波能特性并没有很大的性质，他们所依靠的，就是他们的种族特性。”
“等等，瑕告诉我的，天一族不是第三吗？为什么变成了第二。”
“已经发生了变化，你以为，宇宙中的种族会那么和平？每一秒，每一刻，宇宙都在进行无尽的争斗。”
“那就告诉我天一族的种族特性到底是什么吧。”
“每个种族都有各自的特性，人类的特性很简单，就是潜力，而你们天一族，最没有的，就是潜力。”
两仪幻的话让爱宕轩里有些疑惑，爱宕轩里冷笑一声
“潜力？你说我没潜力，那为什么我的实力比地球上的所有人类都成长的这么快。”
“天一族的潜力，来自于创造他们的人。”
两仪幻的话让爱宕轩里的声音哽住了，爱宕轩里轻皱着眉头看着两仪幻说道
“什么意思？”
“天一族的繁衍方式，只有两种，你应该明白，其中男性与女性交配所生下来的后代，并没有什么用，因为生下来的全是女性，而女性的天一族族人，你明白她们的地位。”
爱宕轩里突然紧皱着眉头，两仪幻看出了爱宕轩里的紧张，笑了笑开口道
“不过你不用担心，因为你是王，你是天一族的王，我只知道天一族的王不能和普通的天一族相比，详细的我不清楚，不过我知道，你和蝶姐姐所生下来的孩子，绝对不会差。”
“好了，这个话题先放在一边，先说说种族特性吧，你只说了天一族的弱点，其他的呢？我不信没有好的。”
“当然有，这也是天一族这个种族唯一拥有的特性，也就是这个特性，使天一族的地位，只高不低。”
“天一族的人，只要不死，他们的实力便会随着时间的增长，无限的增长。”
爱宕轩里震惊的看着两仪幻，显然两仪幻的话让他彻底震惊了
“然后，就要说的第二种的繁衍方式，透过第二种方法所产下的天一族后代，会继承他先辈的实力，虽然实力不会马上体现在他的身上，但是实力的增长速度，会非常快，当然，我说的不是你的父亲而已，而是你这一代的所有先辈。”
“等等，虽然这个种族特性是很强，但是只要天一族的人死了不就行了，我不信这么简单的办法宇宙其他的种族想不到，为什么他们会方天一族的人成长起来。”
两仪幻冷笑了一声，伸出手轻轻的点在爱宕轩里的胸口处
“这也是最为棘手的，因为天一族的族人，正常的方法永远都无法杀死他们，也无法削弱他们的实力，能够杀死天一族普通族人的办法，只有天一族的内部才知道，现在，你明白，为什么天一族会是整个宇宙中的第二了吗？”
爱宕轩里愣在原地，而随后两仪幻的话更是让爱宕轩里震惊
“不过这不是最恐怖的，毕竟能够杀死天一族的普通族人的方法起码还存在，但是天一族的王，只存在一个，也就是天一族的创始者，能够杀死他的办法，只要他自己知道，而现在，那个王已经不存在这个宇宙了，所以，天一族的王，就是无敌。”
爱宕轩里彻底愣在了原地，身体表面的紫色波能突然泻出，爱宕轩里连忙控制体内的波能。
“所以说，我并不担心你所说的什么外敌，不过一个天一族的族人，你要知道，你的黑翼对于你们自己的族人的压力可是非常大的，正常的族人，在他们的王面前，只能发挥出一半的实力。”
“哼，那岂不是随便打，弄得我这么紧张。”
爱宕轩里冷哼一身随意的说道，但两仪幻只是摇了摇头
“你想多了，宇宙的实力，不是你能随意想象的，就算掉一半，也不是你们的实力能参与的，就算算上你，你在宇宙的实力，也只是下等而已。”
“所以，我劝你还是好好继续压制吧，我只是将我对天一族的了解告诉你而已，另外，你不要指望我，我现在的实力并没有恢复，我并不能帮到你们，我的实力甚至还没你高，所以，还是要靠你们自己。”
两仪幻转过身准备离去，随后转过头深深的看了眼爱宕轩里
“希望你能好运吧，天一族的王，如果你能撑过这关，相信这片宇宙，也会因为你，而改变。”
说完这话，两仪幻消失在了原地，爱宕轩里静静的看着两仪幻消失的地方，苦笑了一下低下了头。
“小妖精，没想到我两的种族这么强，希望你快点将这场游戏结束吧，你夫君我，可快撑不住了。”
三杰之力
“快了！已经到F省边境了！”
公门铮大喊道，而在公门铮背后的是足足3000波能者，那巨大的金色佛像已经近在眼前，黎新死死咬着牙
易霖，撑住，马上就到了。
公良谙瞥了一眼旁边焦急的黎新，转过头轻皱着眉头疑惑的想到
不对劲，先前易霖的因陀罗明明已经消散，就像是已经打完了一样，这才多久，又是全力的因陀罗，易霖这家伙到底怎么了…
两个凝能波能者的思考并没有影响到公门铮的所想，公门铮紧紧皱着眉头看着前方那道巨大的佛像。
千余辛奈如果还在，就让黎新和公良谙协助易霖将她拿下，不过我还是挺好奇，那个因陀罗，我记得是轰塌了一次，这才多久，这具新的因陀罗比起刚刚那具还要强大，借了外力？
再想想，让琳一个人呆在北方会不会太过不妥，琳和风合力一击能够让凝能的波能者吃个亏，但是让其他人守北方也许也太贸然了，算了，现在怎么都是死局，只要到了S市就知道下一步该怎么走了。
“阵法！因陀罗！”
在众人已经临近S市时，易霖的呐喊响彻长空，公门铮的脸色变了变。
怎么可能，单人阵法…
“易霖！我来了！”
黎新脚下波能暴起，浑身被蓝光笼罩，化为一道蓝光冲向易霖，公良谙冷哼一声，右眼红光闪烁，跟着黎新冲向了易霖。
“哟，来了，黎新。”
易霖抬起头微笑着看着现在佛像头顶的黎新说道，当看到公良谙现在佛像肩膀时，嘴角露出不可意味的笑容。
“车笑得那么恶心。”
“嘛，公良谙真是的。”
“各位，现在有必要内讧吗？”
公良谙瞥了一眼头顶黎新眼中的光芒，偏过头冷哼
“小孩子把戏。”
“但是我们很强，不是嘛，公良谙。”
在脚下众多日本波能者恐惧的眼神中，黎新身上的蓝光将金色的佛像笼罩，而公良谙也跳到佛像的右眼处。
先前金色的佛像此时泛着蓝光，而原本庄严的面目也因为那睁开的红色右眼显得分外妖邪。
“南方三杰，没想到我们真的会有这一天。”
“你就不能换个名字？”
对于易霖的名称，公良谙眼皮抖了抖轻皱着眉头说道，而头顶的黎新双手合十喊到
“好了，有什么事之后再说，先把面前的事情解决了！”
“小问题。”
“我还不用你来教我。”
在公门铮的眼里，黎新，公良谙，易霖三人已经化为了一条线，那一条线，就像是一道三人组成的阵法，而那具金色的佛像，公门铮的眼里满是期待。
“公门家主，这就是我一直不担心的问题，当听到你说易霖先生和公良谙先生会来协助我们的时候，我就一点都不担心了，他们三人都是凝能初期巅峰的强者，而他们三人，有着我无法相信的默契，自成阵法，在我眼里，这具因陀罗，甚至都抵挡凝能后期的存在。”
一旁的夏月见公门铮的脸色，微微笑了笑解释道，而公门铮意识到自己的失态轻咳了一声
“只是有点惊讶而已，我本以为这场决战会比我想像的还要棘手，但是现在，我觉得或许比我想像的还要轻松。”
“那，公门家主以前有想过，决战会输吗？”
公门铮偏过头看了眼微笑的夏月，笑了笑转过身
“输？我从一开始就没想过输，从一开始就想到输，那么就不可能赢。”
夏月有些震惊的看着眼前的公门铮，公门铮的背影她什么也看不出来，她只看得到来自这个男人无尽的自信和霸气，在他眼里，或许什么情况都不会影响他的判断和思考，他永远，想的都是当时情况的最好做法。
只是有一些私人感情罢了，这也算他唯一的缺点了吧，不过这个缺点，他的家人并没有成为他的累赘，反而是他能如此自信的后盾，公门铮，被欧阳家称为绝对不能放任成长的人，被张顺称为天生的领导者，不愧这些赞赏。
“夏小姐这么盯着我看，我可会有点不好意思的，怎么，难道被我的魅力震惊到了？”
公门铮偏过头开玩笑的说道，夏月笑了笑微微低了低身子
“公门家主还请不要说笑，我早已心有所属，这些话，留给公门家的女主人说就行了。”
“开个玩笑而已，不必当真，不过我有些好奇夏小姐的另一半是谁？是哪位郎君能俘获夏小姐这么优秀的心，如果不方便的话也不用告诉我。”
夏月愣了愣，苦笑着摇了摇头
“也不是什么秘密，公门家主不要嘲笑我就行了，我和觉小姐，既是上司和下属，也是伴侣。”
公门铮愣了愣，当看到夏月脸上那并不算好看的脸色后，公门铮笑着说道
“这样啊，没想到夏小姐和觉小姐竟是这样的关系，不过我并没有歧视你们，在我眼里，只要有相爱的人，那么不论那人的身份或其他，和他一起走下去便行，不用在乎他人的目光。”
“谢谢公门家主的谅解。”
“没事，反而是我要道歉，逼着你回答这种问题。”
“哼，一群杂碎。”
二人的交谈并没有打断他们的战斗，公良谙冷哼一声右眼的红光闪烁，脚下的众多波能者被不可见得攻击震飞，就在易霖准备凝聚波能时，黎新突然感知到熟悉的波能，抬起头瞪着天空上的那道倩影狠狠地说道
“千余…辛奈…”
顺着黎新的话，易霖和公良谙都抬起头看着天空上的那道倩影，公良谙眯了眯眼睛，红光一闪。
“啪！”
千余辛奈随意的挥了挥手，一道不可见的东西重重的砸在了地上，公良谙凝重的盯着天空上一脸淡然的千余辛奈。
“凝能中期，果然很强。”
“千余辛奈，指挥官大人，能否告知在下，为何突然毁约。”
就在黎新忍不住出手时，公门铮的身影突然出现在千余辛奈的面前淡淡的开口道，千余辛奈斜了一眼公门铮
“你不怕我，当场杀了你吗，公门铮。”
“为何要怕，在下相信指挥官大人的人品，这种事情，你不可能做的出来。”
千余辛奈冷哼一声，看了眼一脸微笑的公门铮开口道
“公门铮，别把我想的太过完美，今时不同往日，我会做什么事情不是我自己能决定了，今天是我违约在先，我没有亲自攻打F省，不过也就这一次了，希望下次，你没有这种好运。”
“哦？看样子你似乎比我还要苦恼点，那在下便在这里等着你们的进攻吧。”
公门铮冷笑一声开口道，千余辛奈深深地看了一眼公门铮说道
“全员，暂时撤退。”
随着千余辛奈声音的落下，日本的波能者全部跟随着千余辛奈离去，而现在佛像头顶的黎新死死的握紧自己的双手不甘的看着天空上的千余辛奈。
至始至终，千余辛奈没有看黎新一眼，甚至连斜视都没有。
“黎新，要解体了，你发什么呆？”
易霖的声音将神游的黎新叫醒，黎新连忙收回波能笑着开口道
“抱歉，刚在想其他的事情，我都忘了。”
“这有什么道歉的，今天我很开心呢，没想到真正的因陀罗时隔这么久终于再临了。”
公良谙静静的看着和易霖闲聊的黎新，先前黎新的所有举动他都看在眼里，眉头轻轻的皱在一起。
“不愧是南方三杰，我见识到了，你们让我震惊。”
公门铮轻轻的拍着手走来，易霖笑了笑抱拳说道
“公门家主，在下完成任务。”
“好了好了，到了这里，就都是自己人，不需要这么恭敬，走，随我进去吧，我还有些事情想与各位聊聊。”
易霖和黎新点了点头，公良谙沉默的看着公门铮像是默许了一样，夏月看了眼公门铮开口道
“公门家主，那我就先告退了，既然计划有变，我和觉小姐商量一下救焚接下去的走向，只要有确定的定夺，我会来和家主禀报。”
“无妨，你去吧，接下来的事情我也要花点时间考虑，或许我俩时间差不多也有可能。”
“对了，家主，蝶没有跟着我们一起来吗？”
黎新环视了一眼四周。发现并没有那道熟悉的银色身影疑惑的开口道，公门铮愣了愣，苦笑着开口道
“黎新，早就和你说要你别急，我让蝶跟在后方部队的命令你都没听到吗？我虽然知道你担心易霖，但也要冷静一点，哦，对了，你妹妹和蝶在一起，你不用担心。”
“哦哦，黎新，原来你这么担心我啊，好感动呢，好着了。”
易霖笑了笑，伸出手攀在黎新的肩膀上说道，黎新连忙打开易霖的手开口道
“别这么恶心，要好好感谢就给点实际的。”
“哦？原来黎新想要实际的东西呢，下次有机会我帮你介绍一个不错的女孩怎么样，那个孩子可是知道你的哦，非常崇拜你呢。”
“你想死吗，易霖。”
公良谙自觉的远离了两人，脸上的表情完全就是不认识两人一样，公门铮笑了笑走进了内院。
短篇番外：受与攻
“呜...好无聊啊...”
蝶紧紧的抱着怀里的被子在床上打着滚，一旁的爱宕轩里无奈的看了一眼蝶开口道
“又哪里无聊了？”
“呐，轩里，我现在都化形后期了，反正距离化虚已经很近了，要不干脆我出去怎么样。”
“拒绝。”
爱宕轩里微笑着反驳道，蝶嘟着嘴失落的坐在床上，抓起手上的枕头扔向爱宕轩里
“啊啊啊！轩里！好无聊啊！”
看着爱宕轩里那柔顺的白发和妖邪的面孔，蝶心里突然涌出一股想法，凑到爱宕轩里的面前期待的看着爱宕轩里
“呐呐，轩里，我没记错的话，你应该是可以幻化任何样子的对吧。”
“恩？错是没错，不过你要干嘛？看你这小眼珠子乱撞，你要是想什么坏事情，我可不会轻易的放过你哦。”
“哪里坏啦！”
看到爱宕轩里一脸坏笑的说出这句话，蝶微红着脸拍了拍爱宕轩里的头喊道，随后绕到爱宕轩里的背后双手环抱着爱宕轩里的脖颈轻声说道
“呐呐，亲爱的，你说，你如果是女孩子会怎么样呢。”
......
“轩里！只是开个玩笑啊！你别认真啊！”
蝶被爱宕轩里压在身下连忙惊叫道，爱宕轩里笑了笑伸手放在蝶的双胸上说道
“噫！”
“小妖精，你心里打的什么主意我不知道吗？女孩子，怎么？受习惯了？想要反咬一口？”
“放手啊！谁是受啊！你全家都是受！我明明很攻的好嘛！明明是你这家伙体力那么好！”
“哦？你的意思是，我是女孩子的话，你就是攻了？”
蝶倔强的看着爱宕轩里，眼里的神色让爱宕轩里忍不住笑了笑，从蝶的身上爬起来，爱宕轩里的身上笼罩一层紫色的波能
“那就让你这丫头看看吧，就算我两身份对换，你也逃不出我的手心。”
待得那紫光消散，蝶愣愣的看着面前的美少女，少女那白色的长发披在背后，细细的柳眉衬托那锐利的眼睛，与蝶不相上下的倾城美貌微笑着看着蝶，乍一看是非常可爱的类型，但是仔细观察的话，还是能看出少女那一股英气。
“呀，轩里，好可爱啊。”
蝶连忙将面前的爱宕轩里扑倒，爱宕轩里淡淡的看了一眼胸前的鼓起略微皱着眉头说道
“有些重，影响平衡。”
“嗯嗯嗯，你也这么觉得的对吧，真的好不方便的说！”
爱宕轩里无视了身上的蝶，轻轻的伸出手放在自己的双胸上
“有点痒，很奇怪的感觉。”
爱宕轩里轻皱着眉头喃喃道，而蝶窃笑了一声，突然双手攀上了爱宕轩里的双胸不停的搓揉着
“嘿嘿，轩里，报仇的时候到了！”
触电般的感觉袭上了爱宕轩里，爱宕轩里倒吸一口凉气脸上禁不住染上了一层红潮。
“诶？你怎么...”
蝶愣愣的看着除了脸红并没有其他异状的爱宕轩里，而爱宕轩里笑了笑说道
“原来我每次这样做你都是这种感觉，怪不得。”
“为什么啊！这不是正统剧情啊！不是应该我从受的地位中翻身做主人吗！为什么你一点反应都没有啊！”
爱宕轩里静静的看着面前不断大喊的蝶，突然从蝶的身下将蝶扑倒
“噫！”
“所以说，小妖精，你该看的也都看了，对现在这个身体我还是有些好奇，就先这样陪你玩玩吧。”
“不要啊！为什么性别都是一样了我还是受啊！”
番外：未来的我
“这是...哪里...”
蝶站在一片无尽的黑暗中喃喃道，她只记得自己就是简单的午睡了一番，醒来后就出现在了这里。
“轩里！轩里！”
蝶大喊道，周遭的黑暗让她心里不是很舒服，而在蝶的背后，一条白色的狐尾闪烁。
“谁？”
蝶银色的长发已经开始飘散，银色的波能染在银色的长发上，双眼里也泛着银色的光芒，白色的死镰也出现在蝶的身边，蝶警惕的看着面前那白色的狐尾
“你叫，蝶，对吧？”
女声突然在这片空间里回响着，蝶紧紧皱着眉头看着周围不由得握紧了手上的死镰
“是又如何？不是又如何？不敢亲自见一面吗？”
蝶的话语刚落，那条白色的狐尾瞬间消失，狐耳少女突然出现在蝶的面前，少女笑了笑开口道
“抱歉，用这种办法和你见面。”
蝶警惕的看着面前的少女，虽然少女长得与人类无异，但是头上黑色的狐耳和背后那白色的狐尾却完全不一样，蝶的视线不由得停留在少女那黑白相间的长发上开口道
“你是谁？我不记得地球上有你这种人。”
“没错，我的确，不是地球上的人，因为一些原因，我需要和你进行接触，我对你没有恶意，请你相信我。”
狐耳少女深深的鞠了一躬恭敬的说道，狐耳少女的态度让蝶有些意外，弓着的身子慢慢站直，虽然警惕心比之之前少了些许，但是蝶仍未解除自己的全体解放。
“蝶，我想问，你之前可否有遇过，三个人，一个和你相似，有着银白色的长发，不过她比较清冷。”
“...没错。”
蝶略微犹豫了一会开口道，显然不是很明白为什么她要询问贰的消息，如果不是她提起的话，蝶差不多都快忘了贰的存在，突然的出现，又突然的消失的三个人。
“你，有遭受过袭击吗？浑身笼罩着黑气的黑衣人。”
“...有，但不是我，是老新，你应该知道我说的是谁。”
蝶静静的看着面前恭敬的狐耳少女，随后蝶收回了死镰开口道
“问了我这么多，告诉我你到底是谁吧？你来自哪里？你的名字？还有，你绝对不是人类，你是哪个种族的人？”
狐耳少女愣了愣，随后掩嘴笑了笑开口道
“抱歉，我暂时不能告诉你我的身份，我只能说我们未来一定会见面，我只是一个引路人，带你去见一个人而已。”
“未来？你来自未来？”
蝶震惊的看着面前的狐耳少女喊道，狐耳少女笑了笑，慢慢的走到蝶的面前
“蝶小姐，请跟我来，我对你绝对没有一丝恶意，希望你能相信我。”
蝶紧紧的看着狐耳少女向自己伸来的右手，犹豫了片刻，蝶咬着嘴唇说道
“我多久能回来？”
“呃...呵呵，蝶小姐真是，这里的空间和外界的时间不一样，而且也没多久，只是有个人想见见你而已，外界的你现在应该还在睡觉，等你回来后，你就醒了。”
蝶点了点头，慢慢的将手放在狐耳少女的手上，眼前的景象瞬间变换，蝶失神的站在殿堂的中央，身边的狐耳少女已经失去了踪影，而殿堂的正上方，一道银色的倩影正坐在王座上。
与蝶一模一样的银色长发披在肩上，白衣的衣摆掉在地上，而最让蝶震惊的，是少女背后那一双巨大的白翼。
“欢迎你的到来，曾经的我。”
王座上，少女慢慢睁开了眼睛，泛着银色光芒的双目紧紧的盯着下方的蝶，背后的白翼掉下了一根羽毛在蝶的脚下。
“抱歉，用这种办法将你叫来，吓到你了吧，我记得当年我的确被我现在的样子吓了一跳。”
少女看了眼自己背后的白翼微笑着开口道，未等蝶说话，少女已经从王座上瞬间出现在蝶的面前
“嘘，不要说话，你所做的一举一动，都会引起时间的崩坏，安静的听我说就行了。”
“曾经的我，无论未来发生了什么事情，不要怕，不要慌，一切的一切，都会有解决的方法，当你看到我的这一刻，相信你已经明白了。”
“不论前方阻拦你们的是什么，就算轩里也无可奈何，就算身边的亲近的人一一死去，不要悲伤，一切的一切，都能解决，宇宙的浩瀚，远比你想象的要大。”
少女的手指点在蝶的嘴唇上，少女温柔的看着面前的蝶苦笑着说道
“虽然可能是废话，不过我是希望，你能比我更好的对待我们的孩子，我们欠她的，太多了，多到我，都不知道怎么偿还了，先前那个银白色长发的孩子，就是我们的女儿。”
蝶瞪大着眼睛不敢置信的看着面前的少女，随后少女笑了笑说道
“不要疑惑，不要绝望，就像我之前说的，一切都会好起来，不论未来发生什么，一定要保持自己的初心，我相信，那片时空，就算遭受魔族的干扰，最后的结局也一定不会改变。”
少女背后的白翼发出银色的光芒，而在蝶的脚下也出现了银色的传送阵，少女闭上了眼睛，双手合十祈祷道
“虽然我是未来的你，但是并不代表历史不会改变，祝福你，曾经的我，我相信你们，一定能渡过劫难，让这片宇宙，真正的步入正轨。”
“呃...虽然我不是很明白你说的是什么，不过我会的。”
蝶最后还是忍不住开口道，少女愣愣的看着蝶，随后微笑着说道
“恩，不知道也好，就这样吧，或许是我多事了，再会了，未来的我。”
在一片银色光芒的笼罩中，蝶的视线逐渐变得模糊，当自己清醒后，自己已经回到了自己的现实。
“姐？怎么了？”
看到一旁的蝶捂着自己的头，公门宁偏过头疑惑的问道，蝶摇了摇头
“没什么，做了个梦。”
“梦？诶？姐在这种情况还能做梦啊，好羡慕啊。”
看了眼仰天长叹的公门宁，蝶笑了笑
“呐，宁，你相信有未来与过去吗？”
“未来与过去？姐你是梦到时间系的波能了吧。”
“呃...差不多吧。”
“拜托，时间波能可没有存在呢，那可是和你治疗系的波能一样，从未出现过。”
“这样啊。”
打破平衡之人
“怎么？遇到烦心事了？”
祁芽坐在椅子上看着一旁一脸苦恼的公门铮疑惑的问道，公门铮勉强的笑了笑转过头
“啊...还好，就是计划出现了一点变化，所以想一想新的计划而已。”
祁芽站起身拿茶壶沏了一杯清茶，端在公门铮的面前笑着说道
“说实话哦。”
“呵呵，瞒不过你呢。”
公门铮苦笑着接过了祁芽手上的茶杯，轻轻叹了口气
“现在的情况不大乐观，虽然三杰的实力让我有些没想到，但是这并不是制胜的关键，因陀罗更擅长防守，但我们要做到的，是胜利。”
温热的茶水润过了喉咙，干燥的喉咙得到了救赎，祁芽歪了歪头
“其他的波能家族呢？难道一个欧阳家就需要五个波能家族去看守他？”
“五个或许更好也说不定，在南方战斗多次的只有我们家还有毛家，现在毛家和欧阳家都是反叛，其他家族的人到了这里，反而不大适应我们的进攻节奏，这也是我最烦心的一件事，没有时间给我们配合，但是仅靠我们家，我没有十足的把握能拿下这场战争。”
公门铮头疼的揉了揉额头，突然自己的脖颈被一双柔滑的双手抱住
“铮，虽然听你说起来难度很大，但我相信我们一定能胜利，先前我可是从风那里听说了，就连地球上最强的人都基本上站在了我们这边，我相信我们一定不会输。”
公门铮想起了前段日子爱宕轩里和自己谈论的时候，微笑着摇了摇头，一支手抓在祁芽的手臂上
“也许吧，可能我只是太想把胜率放在百分之百了，我只是不想在这个时候出现太大的伤亡，毕竟从那个大人的嘴里，我总觉得，未来还会有什么等着我们。”
“那就先把面前的事情解决掉吧，就连这些都解决不了的话，怎么去考虑未来，对不对。”
“恩，你没说错，谢谢了，小芽，每次回来总是让你看到我这副样子，是不是很失望。”
祁芽愣了愣，随后掩嘴笑了笑
“真是的，在我眼里你不一直都是这样嘛，什么公门家主，什么天生的领导者，在我眼里你永远都是一副忧愁的样子。”
---------------------------分割线--------------------------
“喂，拉我过来干嘛？”
黎新无奈的看着扯着自己衣袖的公良谙，突然一声不吭把自己从房间里拖出来
“问你一些事情而已。”
到了无人的走廊，公良谙右眼的红光闪了闪，确定附近没有其他人后转过身静静的看着黎新说道
“黎新，给我说实话，你和千余辛奈，到底是什么关系。”
“喂喂，怎么问起千余辛奈的事情了，我和她没什么关系啊。”
黎新愣了愣，苦笑着摇了摇头解释道，当和公良谙那妖邪的右眼对视之后，黎新脸上调笑的表情烟消云散
“你认真的？”
“我有开过玩笑？”
黎新和一脸凝重的公良谙对视了一眼，半响后，黎新重重叹了口气靠在墙壁上开口道
“行吧，那我把以前和她交涉过的所有事情和你说说吧。”
公良谙静静的听着黎新将他和千余辛奈第一次见面，再到今天与千余辛奈的见面次数以及每一次见面发生了什么事情都听完后，公良谙抬起头看了眼黎新
“你是白痴？”
“诶！过分了啊，是你要我说的好吧，你可是我第一个将和千余辛奈的经历告诉的人，你就这态度？”
见黎新脸上有些火气，公良谙冷哼一声
“你知道你每次和千余辛奈见面时，你眼里的感情是什么吗？”
“仇恨。”
黎新想都没想直接开口说道，公良谙无奈的闭上了眼睛
“那你的意思，你对蝶，也是仇恨？”
“什么意思？你要表达什么？”
黎新疑惑的看着公良谙，公良谙睁开眼睛紧紧的盯着黎新的眼睛说道
“你说的仇恨，没错，但在那双仇恨的双眼下，我看到的是和你对蝶相似的感情，或者应该说，是你在知道蝶与爱宕轩里关系之前的那种感情。”
“你的意思是说，我喜欢千余辛奈？”
黎新冷笑着说道，公良谙没有说话，静静的看着面前的黎新说道
“我不知道你对千余辛奈到底是喜欢，还是爱，亦或是仇恨，你对她是什么感情，只有你自己心里最清楚，我只能看到那一抹感情，却不知道那感情具体是什么，我拉你出来和你说这些，只是告诫你，曾经失去的东西，可以再拿回来，但是不要自己亲手毁掉。”
“我对她的感情，我知道，或许更多的，是疑惑和好奇吧。”
正当公良谙准备转身离开时，黎新的话让公良谙停下了脚步，黎新伸出右手说道
“就像我对蝶一样，她们两个在我生命里带给我的感觉差不多，身上都是有着很大的谜团，但是从一开始都不肯告诉我，总是让我自己去挖掘，蝶还好，在我还没有开始挖掘的时候，她已经离开了，但千余辛奈不同，越开始了解她，我越觉得她的可怕，直到最后我甚至都不敢接近她，因为我知道她必将会带给我巨大的痛苦，而且最后我也猜对了。”
“或许，我现在对她的感情还是没变，因为我还是不愿意相信，曾经那个可爱活泼的少女会变成这个冷血无情的日本指挥官，一定有着一些原因我没有发现，所以我打算将她击败，不要让她用一种实力高于我的姿态，而是我堂堂正正的击败她后，询问她到底为什么。”
公良谙静静的看着自言自语的黎新
“我没记错，日本和欧阳家联手时，日本方所需求的，只是给你两年的安稳时间，对吧。”
“没错，也就是当我知道这点的时候，我才越来越不明白千余辛奈的想法，她到底在想什么，如果她这个做法是为了我，那么我可以认为她是喜欢我，那她为什么不直接将我掳走，而是选择这种办法。”
公良谙像看白痴一样的看着黎新，轻轻的摇了摇头
“如果打从一开始，她将你掳走的话，你对她会是什么心情。”
“......”
“自己好好想一想，不要在这场战争里后悔，或许这场战争决定了你们两个的未来，你不愿意直言告诉我就别说，你只要自己不后悔就行了。”
说完，公良谙已经转身离开，黎新一人站在空无一人的走廊里呆呆的看着自己的右手。
盖世英雄...吗...
-----------------------------分割线------------------------
“公门铮那家伙没为难你吧。”
觉担心的看着面前的夏月说道，夏月笑了笑将觉抱起来说道
“觉小姐说的什么话，公门家主这么绅士的人怎么可能会为难我，觉小姐难道不喜欢公门家主吗？”
“不喜欢，很不喜欢，虽然可能是带着一些对于波能家族的歧视在里面，但我反正就是不喜欢那种眯着眼笑的男人，总觉得笑的很恶心，一点诚意都没有。”
夏月尴尬的看着怀里像是赌气一样的觉，苦笑了几声坐在床上说道
“好了好了，没什么事情啦，我个人倒是觉得公门家主和其他的波能家族的人不一样，行行行，我错了，不在这个话题上继续讨论了，日本那边的情报怎么样了？”
见觉的表情不对劲，夏月连忙转开话题说道，觉端着下巴面露难色的说道
“不乐观，很不乐观，如果公门铮真的只打算利用公门家一家之力来和日本抗争的话，我觉得不可能赢，或者应该说，绝对不可能赢。”
“为什么这么说？日本方这次调了谁来？”
“能让千余辛奈这么快放下总指挥官职位，你觉得还能有谁？目前我所确定的就有千余辛奈和安倍斗两个凝能中期的人，还有安倍茗熙一个凝能前期，我还没算上安倍释天，如果安倍释天恢复过来，那就是两个凝能前期的人。”
“两个凝能中期，两个凝能前期吗，也还好吧，对上因陀罗的话，我不觉得因陀罗会...”
夏月说道一半像是想起了什么突然咽住了
“没错，你也想到了，因陀罗不会输，的确不会输，就算对上两个凝能中期和两个凝能前期，因陀罗只会落入下风，但绝对不会溃败，但这就是最严重的问题，这个平衡没有人能来打破，因陀罗牵制住了对面的最强战力，但是日本方的总体实力仍然比我们强，我推算了一下，就算是平局，也只有五成的可能，另外五成，就是溃败。”
夏月咬了咬嘴唇，的确，对面关是最强战力就已经能让因陀罗没有办法再进一步，甚至就算牵制住对面四人也是非常勉强，更别说进攻，而面对整个日本方，仅仅只有公门家一家而已。
“就算把我们救焚算上去，也没有用，因为不可能赢，我不想将兵力浪费在一场不可能赢的战争里，除非能找到这个能打破平衡的点，但是就算其他波能家族的人来支援，一个和公门家阵法完全不契合的凝能强者，可以被日本方近十个化神的阵法牵制住，对整个战局而言还是没有任何影响。”
夏月苦笑了一下，轻轻的抚摸着觉的长发
“可惜了，看来，这个打破平衡的人，找不到呢。”
（蝶：哈欠，谁叫我？）
终章
“总而言之，差不多就是这些了。”
长桌上，公门铮坐在主位上静静的看着下列黎新一行人，将他和夏月的情报混合在一起所得出的结论告诉众人。
“家主，确定要和他们正面对战吗？就像你刚才说的，因陀罗最多也只能牵制住日本的最强战力，但是我还是不放心化神这边的战场能不能获得胜利。”
黎新担忧的问道，一旁的易霖脸色也并不好看，显然黎新担忧的也是他担心的，而公良谙只是静静的靠在椅子上沉默不语。
“没错，如果单论凝能以下的战力，我们的确比不过日本方，但是我还是不觉得我们会输。”
公门铮笑了笑，随后看向下方的黎琦朵
“黎琦朵的阵法天赋，虽然我还没亲眼见过，但是我相信她会在战场上带给我们奇迹。”
坐在后列的黎琦朵愣了愣，苦笑着点了点头，随后低着头沉默不语，黎新轻皱着眉头看着黎琦朵，正想说什么时易霖突然扯住了黎新的衣袖。
“当然，除去黎琦朵，风和琳的全力一击也够日本方好好玩一玩了，恩，虽然战前讨论听起来我们的确是劣势没错，不过真正决胜负的还是在战中指挥官的临场指挥，我不认为我会在那时候掉链子。”
公门铮自信的说道，后方的蝶看了一眼公门铮举起手说道
“大哥，为什么不把我算上去啊。”
“蝶，我现在只知道你是治疗波能，你真的能负担得起战场上我们所有波能者的治疗，要知道一旦开战，阵法开启，所有波能者的波能链接可是完全连在一起，你一旦开始治疗，那就不是治疗一两个的问题，而是治疗整个战局，你能负担得起？”
“我...”
“我知道你想在这片战场上帮到我们，但我不想你做不到的事情还强求你去做，先前那场袭击就已经看出来了，你要负担这么大的治疗你还做不到，所以我的打算是让你呆在后方，治疗那些伤重而后撤的波能者就行了。”
蝶的话还没说完，公门铮已经打断了她的话，蝶抿着嘴唇狠狠的说道
“大哥，我做得到的好吧，上次那只是意外。”
“意外？什么意外？如果你会因为意外而中止治疗，我不能保证战场上也会出现意外，没有百分百的把握，你不要夸下海口。”
无视了后面似乎还要说什么的蝶，公门铮看向了易霖微笑着说道
“易霖先生，作为L省的管理者，我希望你能给出一点建议，对我的做法，有什么疑问或是不满，你可以说出来无妨。”
“岂敢，公门家主的决定十分果断且自信，换做我我没有这种胆色，怎么可能会不满，我只是想，就算按照公门家主所说，凝能以下的战场实力能和日本方持平，但是结果还是没办法改变。”
“此话怎讲。”
易霖抬起头看着一脸微笑的公门铮，犹豫了片刻开口道
“我知道，公门家主所在意的是这场战争的胜利，而不是一如既往的和日本方打成平局亦或是陷入僵局，公门家主应该是想趁这次决战将一切都解决掉，但是我们双方的实力差距还是有，即使通过一些特殊的手段也仅仅只能和对方持平，但要胜利，我觉得还是不够。”
公门铮赞赏的点了点头，笑了笑
“没错，你说的没错，不愧是L省的管理者，眼光的确毒辣，没错，在战前讨论上来看，我们与日本方的实力差距的确存在，就算是通过我的一番言论，你们也只是认为我们最多和日本方持平，但是我在一开始也说了，到了战中，就完全是考验每一个波能者的发挥了，指挥官的命令的确重要，但你们每一个波能者的发挥也很重要，超常发挥，战术分析，临场变化，这些都是可以改变一个战局的结果，能够通过一些特殊的原因将战局扭转到持平，我已经很满足了，所以我相信你们一定会带给我惊喜。”
“家主就这么相信我们，会在战场中超常发挥？”
黎新疑惑的说道，公门铮看着黎新笑着说道
“没错，我相信你们，尤其是你，黎新，我觉得几乎有八成的概率，在战场上超常发挥的那个人，就是你。”
在黎新愣神的时候，公门铮拍了拍手从椅子上站起来
“好了，今天的会议就开到这吧，我如果没算错的话，明天黄昏的时候，日本方应该就会从N市往S市进攻了，各位都做好准备，还有，蝶你别再咬桌子了。”
公门铮一脸无奈的看着死死咬着桌角狠狠瞪着自己的蝶，黎新忍不住笑了笑走到蝶的旁边轻声说道
“好了好了，别伤心了，到了战场上一定有你发挥的机会的，别生气。”
“呜...大哥...”
公门铮无奈的扶了扶额头，转过身走进了内室，其他人见公门铮离开，也都从座位上站起准备离开，只留下蝶和黎新还在会议室里。
“蝶...别这样...家主也是为了你好...”
“哼，不开心，明明我能做到的，为什么大哥就是不相信我，呐，老新，你信不信我，我绝对能做到治疗你们所有人的。”
看着蝶那一脸期待的眼神，黎新愣了愣，干笑了几声
“哈哈...做得到，你当然做得到，从这次见到你后我就发现你变强了很多，但是...”
“但是什么？”
“蝶，虽然相信你能做得到，但是我和你哥的想法一样，我不想有任何的意外发生，先前那场袭击中如果意外发生你会怎么样你也知道，我们不是担心爱宕轩里会对我们报复什么的，我们只是单纯的不想你受到伤害而已。”
“所以说，好好休息吧，如果你能再好好的控制住你的能力的话，我和家主绝对不会阻止你，早点回去休息，明天就要决战了，我不能在你旁边保护你，你自己注意点。”
说完，黎新已经走出了会议室，蝶愣愣的站在原地看着黎新的背影，不甘的抿了抿嘴唇。
“啊啊啊！好气啊！！！”
蝶大喊一声重重的倒在自己房间的床上，看着头上的天花板，蝶的眼神逐渐变得黯淡下来。
果然...还是我太弱了吗...
蝶翻了翻身，伸出手轻轻的抚着额前银色的长发，原本她以为，自己的到来会加大他们这边的战力和战局，但是现在看来，自己的存在反而变得尴尬，公门铮不忍看到自己受伤的样子，反而将自己安排在了后勤。
“原本我以为，我能帮到大哥一些忙，但现在看来，难道我不该出现吗？”
自己为什么要出现在这里？自己只是想看看，已经两年未见的家人和自己的朋友，自己在鬼族拼了命一样的提升自己的修为，只为了早日来到这里，但是真正到了决战，她才发现，她对公门铮的感情就像公门铮对她一样，她不希望公门铮受伤，公门铮也不希望她受伤，虽然不甘心，但是蝶还是接受了公门铮的安排。
“轩里...”
蝶的脑海里不禁想起那一道白色的身影，虽然在鬼族时，自己的表现一直像是在讨厌他，每次起床都要用奇怪的方式叫醒她，每次晚上睡觉的时候也不安分，就连午休的时候也要干扰自己，但是当自己来到这里时，她才发现，在鬼族的每一天，自己都过的无忧无虑，自己不需要考虑任何事情，所有的一切，都是那道看似并不坚强的背影，帮自己承担了全部。
“呵...怎么办...轩里...我有些想你了...这里好复杂，你真的一点都没有说错，我又想留在这里，但我又想你能在我的身边，是不是很矛盾。”
“为什么要有争斗这种东西，如果不是你的存在，我都差点忘记只要撑过这场战争，我们就能真正的获得和平了，但是外界还有那么强大的一个存在在等着我们，轩里...”
蝶将枕头抱在怀里，自从自己离开鬼族，来到这里，她是第一次，这么浓烈的想要见到爱宕轩里，死死的咬着下嘴唇，蝶的眼里出现了一丝水汽。
以前的她，没有去想，因为爱宕轩里总是带给自己无尽的麻烦，也带给自己无尽的欢乐，自己从未去想过任何的事情，但是来到这里，看到了那么多的争斗，也有那么多的时间可以去想，蝶才注意到，原来爱宕轩里才是这个世界上最辛苦的那个人，他不仅要考虑这个世界的战争，还要考虑宇宙外对他们虎视眈眈的那个天一族的人，而，真正能和那个天一族一战的，似乎只有爱宕轩里。
“白痴轩里...原来你以前...做那么没有意义的事情...只是分散我的注意力...不让我注意到...你所背负的...这些吗...”
蝶吸了吸气，自己每天夜晚的所想加上今天的思考后，自己还是得到了爱宕轩里所承担的一切，自己印象里最深刻的，就是爱宕轩里的那道背影，蝶咬了咬嘴唇
“白痴轩里...我绝对...不会站在你的背后了...之后...我要和你...站在一起...”
卷末语
咳咳，各位，好久不见，感觉最近自己老了很多呢...
在卷末语开始之前，虽然已经在评论区推荐过，不过还是再推荐一次吧，我的第二本书也就是三部曲的第二部（找哥哥找到异界还变成了狐娘）已经发布了，新书算是我花费了很多心血的书吧，每一章节都是与编辑的交涉和反复更改后再发布的，希望各位能好好支持一下。
好了，在九月的最后一天，星界的第六卷结束了，同时也代表三战的决战也就是第七卷开始了，透露一下，第九卷将会是最终卷。
当然，最近累是有理由的，主要原因还是中间开了新书，导致自己的大部分时间都花在了新书上，弄得星界九月的加更我都没有办法完成，希望各位大大能理解一下，真的很抱歉。
第六卷主要的视角还是以公门铮为主，让各位看看指挥官眼里的每一场的战斗，以及战中的指挥还有战前的准备等等之类的，好吧，我编不下去了...
咳咳，其实细心的读者应该看得出，本卷中间开始，文笔开始变得很迷，当然这也是我自己的问题，开新书时和编辑聊了很久，我也明白了很久，我终于明白，对于国轻而言，最重要的是什么，而最能吸引读者的是什么，我都明白了，然后我发现，星界并没有这几点。
虽然编辑的话很圆滑，但我明白她要告诉我什么，与其继续浪费时间在这本完全是失败之作的上面，还不如全心全力准备自己的新书。
......
那几天挺迷茫的，最后还是决定写下去了，我不想看到星界的这些人没有一个完美的结局，就像是一个人明明在你生命里与你度过，却突然的消失，而你也再也见不到他。
哈哈...不过说实话，双开真的很累啊...特别是新书每天还得交一万字的存稿...哈哈...
所以，各位读者真的很不好意思，以后星界应该都不会再有加更了，如果想支持我什么的，月票实在不知道给谁了，哈哈...给我的新书吧...让我偷着乐一乐...
下个月就是星界开书的一周年了，一年过去了，这本书还没完，哈哈...当然是我懒的问题...让各位等久了...抱歉...哈哈...
我希望你们每一个能够读到最后的读者，能够用心品尝这本作品，星界的前面写的有多差，我比你们都清楚，我自己也把前面翻来覆去读了有差不多几十遍，所以我很感激每一个能读到最后的读者，星界的每一个角色，都有着各自所喜欢的，所以我很开心，因为我做到了我最开始的想法，我写出了一个，能让一些人，真正喜欢的作品。
有些读者希望我快点完结，也有一些不希望，因为他们不想看到最后的结局，他们不想看到那些所喜爱的人，笑着离开他们，没关系，新书里，星界的每一个人都会在，他们从来就没有消失，一直都存在这个世界里，只要你们的心里还有他，他们就从未消散。
姆姆，差不多就这些了，祝大家国庆快乐哦，八天假好好玩，当然不要忘记来看看星界的更新哦，决战可是比你们想象的还要精彩，第七卷里，黎新也终于找到了自己生命的另一半了，然后本文的CP就基本上全定了。
最后的最后，虽然有些客气，不过我还是感谢每一个陪着星界的读者，你们是我写下去的动力，而我也没有让你们失望，我一定不会让星界烂尾，我也一定不会让星界太监，谢谢你们，不管你们有没有给过我月票，不管你们有没有打赏过我火券，但是你能一直读下去，我觉得就是我最大的支持，谢谢你们。
文件发布时间:2017/12/31 5:31:14
更多内容敬请关注SF轻小说(http://book.sfacg.com)
小说名称：星空下的世界
作者名称：きずな2847
本卷名称：决战
试探
冷风吹过了荒芜的黄土，黄沙随着冷风的飘散也被吹起，透过那缕缕的黄沙，依稀见到几个模糊的影子迅速的飘过。
脚印出现在黄土上不过片刻，就淡淡的消散，城墙上的灯光越来越紧，即使偶尔闪过的照明灯，也依然没有任何人发现他们的存在。
而在他们生命的最后一刻，只有那妖艳的红色瞳孔以及那让人胆颤的反卐字形的图标。
看着面前一个接一个爆炸开来的血雾，公良谙慢慢的转开了视线，确认波能的流动并没有出现在自己的视线后，公良谙慢慢闭上了眼睛。
“这是第几批了？”
公良谙睁开眼睛看向背后，面无表情的开口道
“第四批。”
“我那已经第七批了。”
二人沉默不语，而就在此时，公良谙突然转过头右眼的红光闪耀，随着一片片血雾的炸开，公良谙转过头开口道
“第五批了。”
“我去找家主商量一下吧，太过蹊跷了，你没留活口吗？”
“第一批的时候留了，然后自杀了。”
“......”
黎新沉默着低下了头，而此时另一边的城墙上响起了警报铃，黎新面色微变连忙离去。
公良谙静静的看着自己面前一片荒芜的黄土，眉头慢慢的皱紧，随着黎新那一处的警报铃，S市所有的城墙都开始响起了警报，除去公良谙这里。
远处的厮杀声已经传到了公良谙的耳里，公良谙静静的站在原地一动不动，脚下的黄沙开始翻滚，公良谙慢慢睁开了眼睛。
“来吧，躲了很久了。”
“魔眼公良谙，不要给我耍花招，难道你还真的以为我躲了很久？”
满地的黄沙腾空而起，而站在黄沙顶端的安倍茗熙俯视着脚下一脸平静的公良谙嘲讽道，公良谙抬起头淡淡的开口道
“在我脚下忍了半个小时，最后你还是没选择偷袭我，你到底是怕了，还是只是单纯的来试探实力。”
“切，闭嘴，我想干嘛是我的事，和你有什么关系，而且你也不可能猜得中。”
安倍茗熙扬起手，大片的黄沙朝着公良谙而去
“第二种嘛，看样子我猜对了，不过我还是要谢谢日本的一份大礼。”
出乎安倍茗熙预料的，公良谙站在原地没有任何动作，静静的看着朝他而来的黄沙，右眼的红光逼视着安倍茗熙，出于本能，安倍茗熙的身上立马附上了一层铠甲。
“嚓！”
腰间的沙之铠甲莫名的碎掉，而冲向公良谙的黄沙也被一道巨大的身躯挡住，透过那道身躯，公良谙右眼的红光逼视着安倍茗熙，反卐字的图案也越来越明显。
“什么东西？”
安倍茗熙连忙跳下了黄沙，控制黄沙的他清楚的感知到刚刚自己的身旁突然出现了一个人，可是直到现在，他还是没有看到那个人的存在，而他现在也已经不站在自己的黄沙上，就像是突然出现一般。
糟了，比想象的还要棘手，如果真的打起来，必将是决一生死。
安倍茗熙的心跳越来越快，耳边的厮杀声渐渐变弱，安倍茗熙紧紧咬了咬牙，遁入了黄沙之中。
“跑掉了，看样子的确只是来试探而已，但是为什么要派废物来送死。”
公良谙伸张了一下手掌，自言自语道，满地的血雾早已将公良谙脚下的黄沙染红，转过头看了眼城墙上向自己示意的黎新，公良谙最后看了眼脚下的献血，冷哼一声离开了。
“所以说，公门家主是已经想到了吗？”
夏月看着坐在自己对面一脸淡定的公门铮开口道，公门铮笑了笑
“没错，看样子，目前我们所对抗的，并不是千余辛奈所领导的日本军。”
“什么意思？千余辛奈的威慑力以及其领导力深受亚洲战场日本方的信服，难道除了她，还有人能领导这些人吗？”
“当然，千余辛奈在亚洲战场的影响力我们不能忽略，但是你不要忘了，对于整个日本方而言，最有影响力的并不是千余辛奈，而是太平洋战场的安倍斗。”
“你的意思是，现在的指挥官，是安倍斗？但是安倍斗他不是负责太平洋战场吗？”
“琳已经回来了，她从轩辕家带来的消息，目前太平洋战场已经陷入了僵局，双方都没有再次展开战斗，而且短时间内也不会展开，今晚的袭击你已经看得很明白了，对于千余辛奈而言，即使真的想要试探，也不会选择这种办法，送死的死士，呵呵，千余辛奈宁肯输也不会做这种决定。”
夏月紧紧皱着眉头沉默不语，安倍斗这三个字的影响力有多大，日本安倍家族的族长，活了将近百年的老江湖，而他们，即使实力不差，但是经验绝对不会比他们多。
“不过你放心好了，安倍斗只是一方面而已，只是换了个指挥官换了个应对的方法而已，他在试探，我也何尝不在试探他，今晚的事情已经说明了很多，安倍斗的果断完全弥补了千余辛奈的优柔寡断，看来这场决战有意思了。”
夏月愣愣的看着站起身的公门铮，苦笑了一下摇头说道
“公门家主这么看得开，那我也不用这么愁眉苦脸就好。”
“呵呵，自信归自信，但是危机当头，忧愁一点也是好的，你忧我笑，不也正好弥补了吗，毕竟日本方还不知道我们阵营里，有你这么一位替补指挥官。”
“公门家主抬举我了，我和家主怎么能相提并论。”
“好了，既然今天安倍斗跟我们来了一套，礼尚往来，我们也去N市玩一玩，当然不是叫死士，不要用那么惊讶的眼神看着我，就让黎新他们三个去玩一玩吧，记住，就让他们玩一玩，别当真了。”
蝶的阵法
“姆，好无聊啊...”
蝶坐在床上看着窗外的景色喃喃道，轻轻叹了口气
“真是的，老新那家伙也出任务去了，风哥也不知道跑哪去了，宁现在好像还更忙，大哥也不准我出任务...”
一把将身旁的枕头抱在怀里，蝶盯着空无一人的房间，脑海里不自觉的浮现出那道白色的身影。
“妮子，很无聊吗？”
公门铮突然出现在蝶的房里，温柔的看着床上的蝶说道
“诶？大哥？你怎么来了？你不是还有很多事情要处理吗？”
蝶从床上站起疑惑的看着公门铮
“基本上处理完了，反正在那里闲着也是闲着，过来看看你。”
公门铮慢慢的坐在床上，微闭着眼睛思考着，随后公门铮苦笑着转过头说道
“其实有些事情还没来得及和你说，虽然有点晚，不过抱歉，蝶，我们欺骗了你，隐瞒了我们的身份。”
“诶诶诶？大哥，你怎么了？怎么突然说这件事。”
公门铮微微摇了摇头，轻叹了口气
“其实见到你的时候，我已经想和你说了，但是还是犹豫了，现在想想，如果不说的话，我和风还有宁心里还是有些芥蒂。”
“真是的，大哥也会这么傻。”
公门铮的肩膀上突然传来柔软的触感，蝶双手紧紧的拢在公门铮的脖子，下巴轻轻的靠在公门铮的肩膀上
“呐，大哥，其实我早就不在意了，波能者的特殊性，我早就从轩里那里知道了，而剩下的，只是担心你和风哥的安全而已，毕竟你们两个在H省发生的事情，我都从轩里那里知道了。”
公门铮笑了笑，手轻轻的放在蝶的手臂上
“我知道，抱歉，隐瞒了你这么多，最后还要你来担心我们。”
“没关系的啦，大哥不是说过吗，我们是兄弟嘛，一辈子，都是兄弟。”
公门铮慢慢闭上了眼睛，回忆里满是曾经的自己，稚嫩，抱负，自信，还有身边数不尽的幸福，公门铮的嘴角露出调笑的弧度
“不过现在，是兄妹了哦。”
“哎呀，大哥讨厌啊，哪壶不开提哪壶啊！”
蝶突然拍了拍公门铮的头微红着脸娇嗔道，公门铮捂着脑袋无奈的笑了笑
“哈哈...看你这样子，有点忍不住想逗逗你。”
“赶快给我去工作，不然我到嫂子那里去告状，一有闲工夫就到我这里偷闲。”
看着蝶鼓着嘴腮的可爱样子，公门铮愣了愣，随后苦笑着摇了摇头
“哎，妹妹这种东西啊，真是可怕。”
“你还说！”
“好了好了，别生气，其实来找你还是有些正事的，别以为我真的只是来偷闲的。”
公门铮摆了摆手投降的说道，蝶狐疑的看了一眼公门铮后冷哼道
“哼，无事不登三宝殿，说吧，反正我早就看穿了。”
“早就看穿了你还不早说，你的反应呢。”
“哥~你想死吗~”
看到蝶那不怀好意的微笑和背后隐隐的黑气，公门铮连忙摇头
“咳咳，正经点，对了，蝶，我还是不大清楚，先前你那道强化阵法，难道只是你一个人在维持？”
见公门铮的脸色慢慢正经，蝶也收起了调笑的态度
“也不能完全算是我一个人吧，不是还有死镰嘛。”
看着蝶手上突然出现的死镰，公门铮的心里无奈的摇了摇头
“那好吧，那你阵法失败的条件是什么，先前你的强化阵法明显的失败过一次，而且对你的创伤也不小，我需要更多的了解。”
“失败啊...我想想。”
蝶想起先前那场袭击里自己阵法失效反噬自己的情景，闭上眼睛略微思量了一会开口道
“其实算是情绪吧。”
“情绪？是指你的，还是别人的。”
“都有，阵法内的波能者受到强化的加持，但是因为我波能的特殊，我能够读清每一个波能者内心的情绪波动，如果我想的话我还能听到他们内心的想法，先前那场袭击阵法的失效，是因为安倍释天的反间导致阵法内波能者情绪的波动，也就是对我身份的质疑，再加上一些波能者强烈的复仇心，情绪太过黑暗就会影响到我的波能发挥，所以阵法就会失效。”
公门铮紧紧皱着眉头沉默不语，他虽然有想到过可能是蝶自身的情绪原因而导致的阵法失效，但没想到竟然会是因为他人的情绪波动。
如若真的开始决战，如若真的需要蝶的阵法加持，那么加持阵法内的波能者少说也有数万人，数万人的情绪波动，公门铮自己真的不能保证能否控制得住，万一失败，那丢失的，极有可能就是蝶本身。
“大哥，是不是要轮到我上场了？太好了，我都闲的快发霉了呢。”
“不行，你的阵法因素太不稳定，你知道决战时期我需要你的阵法加持多少人吗？那可不是公门家一家波能者的数量，少说也有数万人，先不说你能否承担得起数万人的情绪，万一中间发生了和安倍释天类似的事情，你还能撑得住阵法的反噬？”
公门铮抬起头说道，蝶被公门铮的态度弄的愣了愣，随后低沉的低下了头说道
“我也不清楚...没试过...”
“蝶，别伤心，我不是不想让你去尝试，但是我也不是让你突然一下到战场上直接领导阵法，我只是来了解一下你的阵法原理而已，应该是能接受改进，等会我让黎琦朵来和你一起商讨一下你的阵法。”
蝶点了点头，这种东西她并不了解，比起自己挖掘，还不如听公门铮的话
“对了，蝶，你阵法强化的具体是什么？波能实力？还是身体强度？”
“哦，强化的波能容量以及波能容器，再来就是短暂强化身体强度，以及提高精神力以及神念强度。”
公门铮愣愣的听着蝶口里的名词，不自觉的咽了口唾沫
“哦，对了，也有治疗的效果，虽然没有我亲自面对面治疗效果好，不过还是存在治疗效果。”
“什么？还有治疗效果？”
公门铮失态的大喊道，蝶被公门铮吓了吓，点了点头
“是啊，只是说...治疗的话，我不知道我能撑多久，按理来说，如果情绪波动是正常的话，我应该是能维持个把小时左右。”
“怪物...”
公门铮轻声喃喃道以至于蝶根本没听清公门铮的话，公门铮轻咳了一声
“好了，我大概明白了，明天我让黎琦朵来和你探讨一下阵法是否还有突破的上限问题，你不要担心无聊，到时候忙都不忙过来。”
“了解！大哥慢走！记得帮我和嫂子打声招呼哦！”
黎新的迷茫
千余辛奈...
暗夜里，黎新死死的握紧双拳，身边哀嚎的波能者已经被一一抬下去疗伤，但是那惨叫声仍然还在黎新的耳边环绕。
你竟然真的敢这么做...
蓝色的波能凝聚在黎新的双眼中，脚下来自日本的死士尸体已经铺满了沙地，黎新重重的哼了声脚上凝聚起了波能。
“你干嘛？”
公良谙突然出现在黎新的背后扯住了黎新的肩膀
“能干嘛？既然千余辛奈来这里闹事，那就还给她一些报酬。”
“你不小了，还是这么冲动，就算真的要回击，也不是你一个人能决定的，等公门铮下一步指令下达之前，继续待在原地就行了。”
公良谙冷哼一声甩开了黎新，手上凝聚着红色的波能，脚下的尸体马上开始了融化
“哟，你们都在呢。”
就在两人之间的气氛变得诡异之前，易霖突然出现在二人中间微笑着说道
“对了，刚刚公门家主跟我说了，要我们三个出任务，去N市和日本那边玩一玩。”
“哦？是嘛，我正有这个想法。”
黎新冷笑一声右手凝聚着波能说道，易霖愣愣的看着有些激动的黎新，公良谙摇了摇头说道
“详细点，别说的那么轻松。”
“哦，公门家主说虽然我们三是去和日本那边玩一玩，不过不要当真了，就是去走个过场一样，差不多了就回来。”
“什么？走个过场？那为什么要我们三个去？”
听到易霖的解释，黎新不敢相信的开口道，易霖愣愣的看着有些奇怪的黎新显然不明白黎新为什么这么激动，公良谙瞥了一眼黎新淡淡的说道
“好了，你有些失态了，照做就行了，难道你还质疑公门铮的指令。”
公良谙甩了甩背后的风衣消失在了黑夜里，易霖轻轻叹了口气无奈的说道
“黎新，怎么了？出了什么事吗？”
“没事没事，是我太激动了，这个时间段不应该有这种情绪，我回去好好休息一下。”
黎新捂着额头摇了摇头说道，慢慢的转过身消失在了黑夜里，易霖无奈的看着脚下已经化为血水的尸体无奈的摇了摇头
“真是的...”
“我回来了。”
“欢迎回来~哥~”
黎新打开门有力无气的说道，而紧随而来的就是黎琦朵的柔声细语，黎琦朵突然蹿到黎新的怀里。
“姆姆...哥的怀抱呢...好温暖...”
黎琦朵在黎新的怀里不停的蹭着，时不时发出含糊不清的呻吟声
“诶？”
发现有些不对劲的黎琦朵疑惑的抬起头看着一脸平静的黎新
“哥...你怎么了？”
黎新仍然双目无神的盯着前方，黎琦朵的举动和声音显然还没将他从神游里拉出来。
“咚！”
“呃...疼...恩？朵朵，你还没睡啊，等等，你什么时候到我怀里的。”
黎琦朵伸出手重重的敲在黎新的头上，黎新马上捂着头喃喃道，随后愣愣的看着一脸委屈靠在自己怀里的黎琦朵说道
“哥~你今天很不对劲哦~”
“呃...是嘛，可能太累了吧。”
“是嘛，那我去弄点吃的给你，等等哦。”
黎琦朵笑着跑进了厨房里，黎新站在门口重重的叹了口气脱掉鞋子坐在沙发上静静的看着天花板。
冷静点，黎新，你不小了。
黎新，你怎么了？
哥~你今天很不对劲哦~
呼...冷静点嘛...
不知道为什么，当黎新看到那些奋不顾死的死士冲向城墙的那一瞬间，他只觉得自己内心的某一根线像是断了一般，愤怒怎么也克制不住，特别是当想到千余辛奈的时候。
我不应该这么生气的...才对。
黎新扶着额头将头埋进了柔软的沙发里，面前的桌子发出了些许声响，黎新慢慢睁开了眼
“喏，哥，吃点面吧。”
“谢了，朵朵，难为你等我到这么久，困了就早点睡吧。”
“嘻嘻，谢谢老哥罗，不过没关系啦，都是波能者，晚睡这种习惯早就养成了。”
黎新苦笑了一下，拿起筷子享受着暖和的面条。
“说起来，哥，先前的骚乱是怎么回事。”
黎琦朵的声音响起，黎新沉默了会，随后将筷子放在碗上
“没什么，日本那边派了一些死士来这里探风。”
“探风？死士？日本那边派来的？”
黎琦朵有些惊讶的喃喃道，想到这里，黎新的心情又变差了，摇了摇手
“对，确定是日本那边派来的，引导他们的是安倍茗熙，不过安倍茗熙发现不对劲马上就离开了。”
“不对劲啊...”
无视了黎新的解释，黎琦朵端着下巴喃喃道，一双可爱的眉头紧紧皱在一起
“怎么了？”
“啊？老哥，你不觉得很不对劲吗？我从易霖大人有听说过，千余辛奈按理来说不会这么急的，更何况派死士来这里探情报，她对这里不是很了解才是嘛？她要探什么情报？”
黎新有些震惊，但随后黎琦朵的话让黎新愣住了
“更何况，被易霖大人称为温柔毒辣的指挥官，我不认为她会做这种事情。”
“什么？易霖说她温柔毒辣？”
“哦，对了，老哥忘记和你说了，易霖大人没什么别的爱好，就是喜欢取外号，他和千余辛奈有过对峙的经历，所以这么称她，他说千余辛奈是个很奇怪的指挥官，她既优柔寡断，也果断毒辣，但是这种派出死士这种事情她不可能做得出来，她宁肯自己亲自来试，也不会做出这种事情。”
黎新沉默了，坐在沙发上一言不发
“怎么了？老哥？”
“没什么，我吃饱了，我收拾收拾碗吧，你先回去睡觉吧，明天晚上我有个任务要出，在家里不要乱跑。”
“嘻嘻，怎么会乱跑啊，哥真是的。”
享受着黎新的抚摸，黎琦朵微笑着回答道，随后一蹦一跳的跑回了自己的房间，黎新无奈的看着桌上的碗喃喃道
“千余辛奈，希望有其他的原因吧，你应该不会让我失望才对。”
试探
公门铮静静的站在城墙上看着门口的三道身影，微笑的脸上似乎看不出任何的多余表情。
“公门家主似乎对这次突袭有些感兴趣呢。”
夏月瞥了眼身旁一脸微笑的公门铮，随后将视线投到门口处的三人上淡淡的开口道
“嘛，能有什么兴趣，反正他们也只是去玩一玩而已，我可不指望他们能干嘛才是。”
公门铮笑了笑开口道，夏月看到公门铮这样无奈的翻了翻白眼。
要真的是去玩就好了，真的去玩你还叫他们三个去，以牙还牙啊，公门家主。
“看样子昨晚你休息的不错呢，黎新。”
易霖看了眼黎新微笑着开口道，听到易霖的话公良谙也瞥了眼一脸清醒的黎新
“还行吧，也没什么。”
黎新苦笑着摇了摇头说道，看到黎新的情绪并没有像昨天那样，易霖笑着点了点头收回了视线。
“指挥官下达了指令。”
机械般的女声突然在三人的脑海里回荡，三人疑惑的对视了一眼后脑海里出现了熟悉的声音
“哟，各位，我知道你们或许有些疑惑，不过这勉强算是决战了，所以搬出一点我自己弄的一个机制，我用波能和你们形成了纽带，我下达的指令会直接在你们脑海里出现，免了传话哦。”
公门铮那轻松的声音让黎新有些紧绷的心情松弛下来，随后公门铮笑了笑开口道
“那么，南方三杰，让我看看你们这次的初战会是什么样吧，虽然只是去试探，但可不要把自己的性命留在了那里。”
“了解。”X3
随着公门铮脑海里一闪而过的冷哼声，黎新三人已经消失在了城门口，公门铮无奈的看着城门口，一旁的夏月笑了笑说道
“公门家主真的放心让他们三人这么去吗？”
“哦？”
“别的不说，黎新我倒是比较理解，虽说是去试探，但是极有可能会因为黎新个人的原因，此次突袭或者会有些深入，我想以公门家主的性子，应该不会考虑不到这点吧。”
“呵，既然你都知道了，那还问我干嘛，风。”
随着公门铮最后一个字的说出，公门风的身影突然出现在公门铮的身边，打了个哈欠伸个懒腰说道
“你干嘛要弄这么多程序，直接和我说不就行了，刚睡醒来。”
“好了，认真点，好歹也是决战时刻。”
公门风看到公门铮那微笑无奈的翻了翻白眼，随后嘴角露出一缕弧度随意的说道
“遵命，指挥官大人。”
“公门风，前去跟随黎新三人，如若有逾越雷池的举动，趁早提醒他们，当然战场上千变万化，以你自己的决定优先，明白吗？”
“了解。”
公门风笑了笑，突然消失在了原地，公门铮无奈的叹了口气转过身对夏月说道
“抱歉了，教育的不是很好。”
“呵呵，公门家主还要在我面前做这些东西嘛，我会生气的哦。”
夏月笑眯眯的说道，公门铮扭了扭脖子开口道
“嘛，别把视线一直放在我身上就行了，这次的焦点，是他们三个不是嘛。”
......
“我觉得还是大致理一下战术比较好。”
“这只是一个试探突袭而已，就我们三个，你要什么战术，直接往城墙上面打一顿然后走就行了。”
公良谙瞥了一眼一脸认真的易霖说道，说话间右眼的红光一闪，公良谙将视线放在黎新的身上说道
“黎新，把附近的斥候解决掉。”
“为什么是我？”
“这三个人里面你身体素质最好，这种体力活你擅长，赶快点。”
听到公良谙那无法反驳的话，黎新只能无奈的加快了自己的波能，至于那些斥候的位置，公良谙已经告诉了自己。
“嚯~”
听到这奇怪的声音，公良谙皱了皱眉看了眼身旁饶有兴趣的看着自己的易霖开口道
“你干嘛？”
“没看出啊，谙，你竟然会有这种指挥官的气质，藏的够深啊。”
“你脑袋锈了，如果这能算有指挥官的气质，这个世界上就不会那么少的指挥官了，继续赶路吧，我还想早点将事情弄完。”
“哎，对了，谙，你真的打算将辛她们放在L省，就不打算将她们带到S市吗？好歹也能常常见面。”
公良谙的瞳孔不动声色的黯淡了些许，但随后恢复原状
“呆在L省可以，虽然你不在那里，不过以小清的实力，还是能护得住她们。”
“所以说，在L省和在S市有什么区别吗？反正小清会搞定，你到底在担忧些什么？”
公良谙的眉头抖了抖，看到易霖的态度有点不对劲
“你，不会...”
“好了，搞定了，你们在聊什么？”
黎新的突然出现将公良谙的话打断，易霖一脸微笑的看着公良谙，随后公良谙冷哼一声
“没什么，回去再说。”
......
“差不多了吧。”
黎新的双眼里凝聚着蓝色的灵力看着远方的城墙说道，公良谙冷哼一声将视线放在了易霖身上
“愣着干什么？”
“真是的，你们两个，就这么猴急了。”
易霖无奈的说道，金色的波能在身体周围凝聚，公良谙冷哼一声，右眼的红光闪耀着，红色的波能缠绕在易霖的身上，而黎新身上的蓝色波能也和公良谙的红色波能一起在易霖的身上缠绕着。
金，蓝，红，三种不同颜色的波能在易霖的周遭散发着光芒，易霖突然睁开双眼，金色的波能掩盖了他的瞳孔，嘴角扬起一丝弧度开口道
“来吧，因陀罗。”
“喂！那是什么！”
“好大！是帝释天吗？不对啊，释天大人现在不是在国内疗伤吗？”
一道巨大的金色巨人出现在日本波能者的视线里，城墙上的波能者疑惑的看着远方那道巨大的身影，而领头的人察觉到一丝不对劲，已经将这个不稳定的消息汇报给了总部。
“有点不对劲，各位！保持警惕！我已经将这件事情汇报给了指挥官大人！”
“是！绝不退防！”
“哦？听上去挺有气势的嘛。”
因陀罗胸口处的易霖看着远处城墙上的动静笑了笑调侃道，公良谙冷哼一声，加大了体内凝聚的波能，金色的佛像身体上红色的纹路更为明显，而因陀罗右眼的红光也越来越闪耀
“气势吗？摧毁不就行了。”
因陀罗左侧的黎新一言不发，但是从他周边那并不比公良谙波能差多少的能力让胸口的易霖无奈的叹了口气。
“那怪物冲过来了！”
“什么！不要慌！集结阵法！”
“啊啊！！！”
每一次与阵法的撞击，都让阵法内的波能者狂喷鲜血，即使有源源不断的波能者会冲来顶替他们的位置，但是这一次次的冲撞，已经让日本波能者记住了这个金色的巨人佛像。
“呼，还真壮观。”
远处的公门风腾空蹲在云彩上，嘴里叼着一根牙签看着脚下那不断冲击的因陀罗。
“大哥还真没说错，这要是真的冲进去了，那恐怕真的提前决战了。”
公门风看了眼因陀罗身体内的黎新三人，嘴角露出一缕微笑
“感觉因陀罗，比帝释天更强呢。”
“不过日本方不会这么容易让我失望才对，这么简单就让我发撤离消息，我可没看够呢。”
“各位！撑住！茗熙大人马上就到了！”
“啊啊！！！”
惨烈的叫声从阵法内传出，鲜血已经将城墙染红，但每个日本波能者的眼里没有一丝胆怯，有的只有那种狂热。
“真硬呢，这龟壳。”
公良谙冷哼一声淡淡的说道，易霖无奈的翻了翻白眼
“拜托，要真这么容易就打破阵法，早就发动攻势了好吧。”
“安倍茗熙马上就要来了。”
黎新瞥了眼周围骚动的黄沙淡淡的说道，公良谙哼了哼，将视线投到易霖的身上
“怎么做？撤退？”
“该死的，你们竟然真的敢进攻！”
黄沙一顿沸腾，将因陀罗的双脚缠住，安倍茗熙愤怒的从黄沙中现出了身影狠狠的瞪着因陀罗中的三人
“哦？安倍茗熙，你还真的敢出现，你想用你一个人的力量抵挡因陀罗吗？”
易霖冷冷的看了眼一脸愤怒的安倍茗熙开口道，随后安倍茗熙冷哼一声
“哼，胆子很大，不知道谁给你们能撤走的假象，指挥官大人早就料到你们会来袭击。”
伴随着安倍茗熙的话语一落，一根蕴含着波能的弓箭直指因陀罗而来，弓箭所过之处，就连空气都被扭曲掉。
“该死，千余辛奈怎么会亲自攻击，她不是指挥官吗！”
注意到那根弓箭，黎新大喊道，而易霖则是死死的瞪着N市上空那一道飘渺的身影，茶色的长发随风飘扬，而那把迦古弓的弓弦刚好松开。
“啧，麻烦了，重力。”
公良谙切了一声说道，就在那跟弓箭即将射在因陀罗身上时，一道强烈的剑锋将弓箭劈开，而蕴含在弓箭中的波能也在因陀罗不远处爆发。
千余辛奈微皱了秀眉，将视线投到远处天空上公门风的身上，眼神逐渐变得冰冷。
“好了，我们任务完成了，撤退。”
公门风将手上的清霜收回到背后的剑鞘上淡淡的说道，底下的易霖点了点头，操控因陀罗轻松的将脚上的黄沙震散。
“千余辛奈...”
黎新紧紧咬着牙瞪着城里上空的那道倩影狠狠的说道，公良谙冷哼一声瞥了眼那碎成两半的弓箭和千余辛奈，好似明白了什么。
这场决战，似乎会很麻烦。
潜质
“哼，想走？”
因陀罗在挣脱掉黄沙的束缚后，为了更快的撤退，易霖解开了因陀罗的阵法，金色的巨大佛像瞬间消散，随后易霖三人腾空直冲冲的往远处飞去，底下的安倍茗熙咬了咬牙，手上凝聚着黄沙。
“等等，茗熙哥。”
就在安倍茗熙将目标转到空中的黎新三人时，千余辛奈突然将手放在安倍茗熙的手上
“辛奈？为什么？就这么放他们走？”
安倍茗熙轻皱着眉头疑惑的看着一脸淡然的千余辛奈，千余辛奈微微摇了摇头抬起头看着天上的黎新三人和最前方的公门风
“你这一击下去，只会是更多的矛盾，来而不往非礼也，父亲大人先前就有预料，让他们走便是。”
“切，算了，族长大人的命令就没办法了，哦，抱歉，辛奈，我不是说你，只是有点不甘心而已，抱歉。”
意识到自己话语的不对劲，安倍茗熙连忙躬身说道，千余辛奈笑了笑将背后的长弓举在手上说道
“没关系，辛奈不会放在心里的，茗熙哥也不要往心里去哦。”
随后，千余辛奈的眼神一改之前的柔色，坚毅的看着城墙上的波能者沉声说道
“这是来自中国的报复，报复我等前几天的所作所为，是否觉得很有趣？”
“士兵们，接下这次挑战吧，胜利过后，这场两年的战争将会彻底结束，我们也可以回家迎接我们的家人，踏足这片富饶之地。”
“吼！！！”
安倍茗熙愣愣的看着面前气势十足的千余辛奈，不过只言片语，略显低沉的士气瞬间回涨，安倍茗熙苦笑着摇了摇头
“看来，我还差得远呢。”
“嘻嘻，茗熙哥可不要这么自嘲哦。”
......
“哦？真是不错的指挥力呢。”
公门风遥望着远处城墙冲天而起的波能，隐隐约约的怒吼声即使已经远离了几里，公门风仍然能听得些许。
“哼，假仁假义，谁知道用什么方法提高士气，明明派出死士这种恶心的东西。”
黎新嫌恶的看着远处城墙说道，公良谙凝神的看着城墙处，思考着先前袭击时自己的疑惑，公良谙将视线放在公门风的身上
“我没记错的话，你叫公门风对吧。”
“没错，没想到我的名字竟然会被你记住呢，魔眼公良谙。”
公门风看了眼一脸平静的公良谙报以一个冷笑说道，先前在L省虽然与魔眼有过接触，但是都不是什么好的回忆
“嘛嘛，公门风先生，消消气。”
易霖见二人的脸色有点不对劲，连忙飞到公良谙的面前微笑着劝道，随后公良谙冷哼一声
“身为公门铮的亲弟弟，你难道没看出来不对劲吗？千余辛奈身为日本方的最高指挥官，竟然在这种前线出现，你就没有一点想法吗？”
“想法？抱歉，这种东西我从来不考虑，如果你有什么疑问的话，回去问我哥吧，我可不负责这方面的东西。”
公门风耸了耸肩无所谓的说道，而公良谙的眉头也越来越紧
“谙，你这句话什么意思？”
黎新的手突然放到公良谙的肩膀上，公良谙转过头看了眼表情奇怪的黎新一眼说道
“你不是很恨千余辛奈吗？问这个干嘛？”
“别卖关子，你应该明白我，快点说。”
“哼，日本方的最高指挥官出现在前线，是会导致后方后勤以及整个军队运转出现纰漏，这几点不是简简单单的前线士气提高就能解决得了，你真的以为，千余辛奈是个傻子？”
黎新愣愣的看着公良谙，公良谙的解释简单易懂，但也十分直接，在黎新和公门风惊讶的眼神里，公良谙冷哼一声
“所以我猜测，日本方目前的最高指挥官已经不是千余辛奈，并且，千余辛奈的才能并没有被私藏，就目前来看，千余辛奈有可能是前线指挥官。”
这个人...为什么感觉...很像大哥...
公门风震惊的看着一脸淡定的公良谙，但随后公门风摇了摇头
想多了，大哥的指挥能力，怎么可能会有人比他强。
“你也别这么一副惊讶的样子，我说了，这所有的所有，都只是我的猜测而已，你要是怀疑的话，去问公门铮本人就行了，他应该比我清楚得多。”
易霖看了眼身旁一脸淡定的公良谙，随后看了眼公门风略微有些变化的脸色，嘴角露出一缕弧度。
或许，谙比我更适合当L省的领袖呢。
......
“恩...好茶...”
“真是的，怎么又回来偷懒了？”
祁芽无奈的看着慵懒的坐在椅子上饮茶的公门铮娇嗔道，准备好的责怪声当看到公门铮鬓角的一缕白发时已经消散。
“铮，你怎么...有白发了...”
祁芽颤抖着手放在公门铮的鬓角旁，轻轻的拂过那一根不起眼的白发，公门铮笑了笑说道
“哈哈，那不是很好嘛，和蝶那丫头很像不是么，免得有人说那丫头不像是我们妹妹，而且你不觉得黑白相间的头发很帅嘛。”
“喂喂！没个正经！和你说正事呢！呜！”
公门铮调笑的话让祁芽的脸红了红，幽幽的伸出双手拍打着公门铮的胸口，嘴角上突如的重力将祁芽的声音压进了嘴中。
公门铮柔情的看着紧闭着眼睛一脸羞涩的祁芽，嘴角弯了弯，牙齿慢慢的用力咬在那一抹柔软的红唇上。
“呜！”
祁芽惊叫的一声被咽进了喉咙里，睁开眼羞涩的看着公门铮那坏坏的眼神，公门铮的眼睛眨了眨，动作逐渐变得蛮横，打开了祁芽嘴里的那一道防线。
“呜...”
一番娇缠过后，祁芽的视线逐渐变得迷离，水雾蒙在视线里，公门铮的视线逐渐变得模糊，而公门铮的呼吸声也越来越重，双手慢慢的往下滑。
“哟，大哥，任务完成了。”
公门风从夏月那里得知公门铮已经回去了，猜到公门铮大概在哪里的公门风想都没想直接冲祁芽的房间来，大摇大摆的推开了门愣神的看着房内的场景。
“咳，嫂子，大哥，小弟有点愚，你们...继续。”
看到祁芽脸颊和耳根逐渐变得通红和公门铮那不怀好意的眼神，公门风尬笑着摆了摆手连忙带上了门。
“铮！”
“嘛嘛，抱歉，抱歉。”
听到房内越来越大的动静和祁芽那羞愤的喊声，公门风的身子不由得颤了颤，他知道，动静越大，到时候这些动静都会放在自己身上。
嫂子，当风弟求你了，等我把事情说完再搞吧，我很怕大哥真的发起火来我很痛苦的啊。
“哦？任务完成了嘛，看你这样子似乎挺轻松的呢。”
公门铮一脸微笑的看着坐在自己面前拘谨的公门风说道，公门风咽了咽唾沫，视线不由得在公门铮脸上那一抹红色的掌印上停留了片刻。
“看什么看？等会你脸上会有两个。”
“哇啊！大哥！不要这么搞我啊！”
公门铮闭着眼睛慢慢睁开，凝神的看着一脸绝望的公门风说道
“好了，说说吧，有什么要汇报的。”
“没什么要说的，基本上和大哥你猜的差不多，安倍茗熙的确出手了，千余辛奈也出现在前线了，而且最后我们撤退的时候安倍茗熙的确想将我们留在那里，但是被千余辛奈阻止了，但是...”
“但是？”
“恩，我想汇报的是关于公良谙。”
“公良谙？说说吧，难道他在这次任务里有什么怨言吗？”
公门铮拿起桌上的茶杯轻轻饮了一口，公门风瞥了一眼窗外，发现并没有异样轻叹了口气说道
“公良谙把这些都看在眼里，而他在路上也提出了一些自己的看法，他的看法，似乎和大哥你的差不多。”
“哦，这样啊，恩？他猜出来了？你没提示？他靠自己看出来的？”
公门铮意识到了一些不对劲，轻皱着眉头说道，公门风点了点头，公门铮端着下巴想了想，随后嘴角露出一缕微笑
“那不是很好嘛。”
“诶？”
公门风显然被公门铮的态度弄的有些奇怪，公门铮摇了摇头从椅子上站起来看着窗外说道
“不是很好嘛，有指挥官能力的人，以后，总不能让我一个人，担当这个责任吧。”
“呃...大哥，你怎么了？怎么感觉你的话...有点怪。”
“呵呵，怎么怪了？难道你还认为我是个嫉才的人？能有更多这种能力的人我高兴还来不及，倒是你这小子，那时候叫你学一点，你不学。”
“呵呵，大哥，你就别叫我弄这些东西了吧，很累的，安心听你话不就行了。”
公门风挠了挠头打着哈哈说道，公门铮轻叹了口气看着面前一脸微笑的公门风，右手不自觉的放在鬓角处那一缕白发上，波能慢慢的凝聚，那一根不起眼的白发也被公门铮染黑，公门铮笑了笑
“算了，不在这个上面和你讨论了，我们来讨论之前的事情。”
“呃...大哥...放小弟一马好不好，我错了还不行么。”
“如果认错有用的话，还要老婆干嘛？”
“呃...大哥...你确定嫂子听不到这句话...”
呵...此生，生为公门铮，我无怨无悔。
计划
“任务顺利完成了呢，欢迎回来，三位。”
夏月坐在桌后一脸微笑的看着走进来的黎新三人说道，黎新看到夏月后愣了愣，随后易霖拍了拍黎新的肩膀说道
“哟，夏小姐，算是顺利完成了。”
“恩，不用向我汇报战况了，公门风已经去找公门家主了，他应该已经将这次任务的状况都说完了，下去好好休息一会吧。”
“呐，夏月。”
就在易霖和公良谙转身准备离开时，黎新突然的声音让二人转过头
“怎么了？老新？有事？”
“你早就知道...日本现在的指挥官不是千余辛奈了吧。”
黎新轻皱着眉头紧紧逼视着夏月说道，后面的易霖无奈的捂着额头，而公良谙则是冷哼一声将头转了回去。
“...你问这个干吗...这种事情谁能猜得准，就算是公门家主也只是稍微有点头绪而已，所以才让你们执行这次任务，能不能确定下来还得等我和公门家主商量过后才能知道。”
“切...”
黎新咬了咬牙，转过身直接摔门而去，夏月看着大门无奈的叹了口气
“嘛嘛，夏小姐消消气，黎新这小子最近有点不对劲，我等会好好劝劝他。”
“不用了，易霖先生，谢谢你的好意，我和老新是至交，他还不至于在这个方面上生我的气，顶多只是心情不大好而已，让他自己静静就好，回去休息吧。”
空无一人的指挥室内，夏月双手端着下巴，先前黎新的态度和表情还在自己的脑海里徘徊，脑袋慢慢垂下
“真是的，老新你真的眼高，每次看的人都这样，干嘛总弄些不切实际的。”
“什么不切实际的？说来给我听听。”
夏月抬起头，看着一脸微笑走进来的公门铮无奈的翻了翻白眼
“公门家主就不要调侃我了，我说的话你应该都听到了吧。”
“呵呵，夏小姐还是这样，得有些幽默嘛。”
公门铮毫无形象的走到夏月旁边的椅子上坐下，夏月瞥了一眼窗外说道
“公门风在干吗？”
“哦？跑步嘛，我看这小子最近似乎挺闲的，让他锻炼锻炼。”
公门铮淡定的声音从背后传来，但夏月丝毫没有转头的迹象，眼皮微微颤抖的看着外面的公门风，公门风的背上起码背了两块沙袋，看公门风那吃力的样子，似乎并没有动用波能，而在一旁监视他的还是轩辕琳。
大概知道是怎么回事的夏月下意识的把自己的椅子往旁边挪了挪轻咳一声说道
“咳，公门家主想的怎么样。”
“哦，还能怎么样，不是很明显了吗？千余辛奈出现在前线，呵呵，看来对方也没有打算隐藏他的身份呢。”
“安倍斗啊，没想到真的是安倍斗，安倍家成名许久的族长，不仅自身达到了凝能中期许久，更是具有比之千余辛奈更为优秀的指挥能力，不然也不会在太平洋战场上占据那么久的先机。”
夏月瞥了一眼扶着脑袋一脸忧愁的公门铮一眼，嘴角露出一缕弧度
“哦？公门家主头疼吗？”
“怎么会呢？倒是有点开心呢，如果此战胜利，那算是在指挥上彻底战胜了安倍斗，这可不是一个小小的荣耀。”
夏月看了一眼公门铮，从抽屉内拿出几叠文件说道
“安倍斗，性格果断坚决，同时此人行事诡异，有时运用王道之法，有时却兵行险计，同时城府深不可测，指挥能力比刚出道不久的千余辛奈老练太多，目前日本方的顶级战力就已经有了千余辛奈一个凝能中期，还没算上安倍斗，同时还有安倍茗熙一个凝能前期，安倍释天据说是重伤，但是不知道他有没有恢复过来，如果恢复过来，那又是一个凝能前期，算上最坏的打算，安倍星如若没有前往太平洋战场，那就又是一个凝能中期。”
“呵呵，顶级战力上就已经陷入巨大劣势了么。”
公门铮苦笑着摇了摇头，日本方三大凝能中期的波能者，甚至安倍斗作为顶级指挥官，甚至能算两个，虽说己方凝能前期的波能者比日本方多了一个，但是他们三个自成阵法...
“你说，因陀罗，能不能抵挡千余辛奈和安倍星。”
“...公门家主，能不能想点切实际的，你以为日本方的帝释天是摆设么。”
夏月叹了口气喃喃道，公门铮端着下巴思考着，夏月也不打扰公门铮，拿起桌上的茶杯酌饮着。
“我有个不错的想法。”
沉默许久，公门铮突然睁开眼睛说道，夏月转过头
“说吧，我静等公门家主的良策。”
“不过这个方法很险哦，夏小姐是否来和我一起赌赌呢。”
夏月看到公门铮那坚决的眼神，视线突然放到公门铮手下的一份文件上，看到那熟悉的文件后，夏月的脸色变了变，但随后夏月无奈的笑了笑说道
“我能有其他的选择吗？看来公门家主和我想到一起了呢。”
......
“喂，你先前那话是什么意思？”
S市内，送别黎新后公良谙和易霖漫步在市区内，公良谙紧紧皱着眉头看着前面一脸微笑的易霖说道
“诶？什么什么话我又说什么了？”
公良谙看到易霖这装迷糊的样子，眼皮抖了抖
“给我正经点。”
“好吧好吧，怕了你了。”
看到公良谙的眼神不对劲，易霖连忙摇手道歉道，随后易霖叹了口气说道
“没错，之前我让L省的人将辛她们接到S市来了。”
“咚！”
易霖的话一落，公良谙立马双手扯住易霖的衣领将他扑在墙上，愤怒的双眼死死的瞪着易霖，右眼时不时散发着红光
“你，想死吗？”
“喂喂！别这样啊！好歹也是辛一直好说歹说啊！我没办法才这样的啊，你别生气啊！”
注意到自己的时态，公良谙咬了咬牙松开了手，冷眼看着易霖说道
“你明白什么？你知道我将她们放在L省是为什么吗？就算这场决战失败了，起码不会马上波及到L省，到时候我还有充足的时间可以将她们接走，现在呢？你把她们带到S市，你懂吗！如果决战失败，我根本没有机会！”
说到最后，公良谙的情绪越来越激动，难得的低吼声从公良谙的嘴里喊出，易霖失落的看着公良谙，随后轻叹了口气说道
“谙，置之死地，而后生。”
“呵呵，置之死地，我为谁？为公门铮？还是这个国家？还是人类？波能者？我哪个都不在乎，我在乎的只有她们，你和我说这些？”
公良谙冷笑着，随后闭上眼睛不再理易霖，气氛一时沉默下来，公良谙疑惑的睁开眼睛发现易霖的眼神有些奇怪的看着自己和自己的背后，随后公良谙转过头。
“阿拉阿拉，没想到谙背着我竟然这么直白呢。”
荆辛牵着毛清的手站在公良谙的背后，一只手掩着嘴轻笑着，而一旁的毛清则是俏脸通红的低着头沉默不语。
公良谙的眼皮抖了抖，突然发现荆辛的身边还站着个人，当看到那人后公良谙的脸色变了变。
“爸爸。”
小玲挣脱了那人的怀抱跳到地上小跑到公良谙的面前，公良谙轻叹了口气将小玲抱在怀里看着那人说道
“蝶？你怎么在这里？”
“嗨，谙，刚刚和辛姐姐在家里面聊了聊天，觉得有点闷，就和辛姐姐一起出来透透气了，呵呵，小玲很可爱呢。”
蝶笑了笑，走到公良谙的旁边伸出手逗了逗小玲，小玲见状连忙将头埋进了公良谙的怀里。
“谙，抱歉...没经过你允许就过来了...”
想都不用想这话肯定是毛清说的，此时易霖也不知道为什么突然消失了，荆辛笑了笑牵着毛清的手走到公良谙的身边说道
“谙，怎么样，开不开心。”
“开心个什么？没个正经？你知道我在干嘛？还不赶快回去。”
公良谙眼皮抖了抖，伸出手弹了弹荆辛的额头说道
“疼！谙！你这家伙！还敢打我！”
高楼上，易霖和蝶站在栏杆上，易霖笑着向蝶比了个大拇指
“干得好，蝶。”
“呵呵，没什么啦，我正好也在家里待得闷死了，也想出来走走。”
蝶笑了笑摆了摆手说道，随后蝶看向底下被荆辛单方面殴打的公良谙说道
“我还是第一次见谙这么憋屈呢，哎，要是我也能这样就好了。”
蝶的低语声易霖自然是没听到，易霖眨了眨眼睛说道
“对了，蝶，你认识千余辛奈和安倍斗吗？”
“诶？千余辛奈？安倍斗？千余辛奈我倒是...算是认识吧，安倍斗倒是第一次听见。”
“哦？那你对千余辛奈这个人怎么看？”
蝶皱着眉想了想，想起先前和千余辛奈第一次见面的场景
“额...怎么说呢...感觉这个人很奇怪...”
“奇怪？”
“恩，第一次见到千余辛奈的时候，是和老新一起见到的，那时候她对我...怎么说呢...太恭敬了吧...恭敬的让我有点害怕，额...明明看上去和我差不多大的说...我没这么可怕吧...”
易霖无奈的看着一脸疑惑的蝶，嘴角抖了抖无奈的想道。
蝶小姐，你好歹也是鬼族的夫人啊...千余辛奈不这么对你还得了...算了...蝶应该也不知道...还不如多去磨磨黎新...
散心
“...我说...风你在干嘛？”
下了楼的黎新愣愣的看着蹲在自己家楼下的公门风说道，听到黎新的话公门风脸色变了变，见是黎新松了口气示意让黎新过来。
黎新一脸疑惑的看着警惕的公门风，无奈的撇了撇嘴角缓步走过去
“话说你到底在干吗？又说蝶坏话了？”
“这次可是和蝶没半毛钱关系好吧，等等，我说蝶坏话这件事情你从谁那里知道的？”
“肯定是蝶呗，那次她气呼呼的走到我家里来要人，一下就猜出来了。”
公门风咽了口唾沫，在黎新一脸惊讶的表情里直接消失了。
“他怎么了...”
“这家伙...额，你好，行者先生。”
公门风刚消失不久，轩辕琳的身影突然出现在黎新的眼前，注意到黎新一脸异样的表情后轩辕琳脸上的愤怒瞬间消失，弓了弓身子说道
“...叫我黎新就好了，轩辕琳小姐，怎么了？”
“额...抱歉，行...黎新先生，详细的我就不说明了，你有见过公门风吗？”
说到公门风三个字，轩辕琳几乎是咬着牙说出来的，黎新的额头冒出几滴冷汗，慢慢的伸出食指指了指别处
“恩，谢谢了。”
轩辕琳点了点头，马上消失在了原地，黎新无奈的翻了翻白眼，从怀里出一根烟点燃
“哎...真活泼呢...”
“切，你以为你很老吗，老新。”
蝶嘟了嘟嘴在黎新的后面猛地拍了下黎新的后背说道
“噗咳...蝶...能别突然出现么...”
“哼，你一个凝能的人还不知道我会出现在这里不成？”
拜托我可没有凝聚波能好吧...
黎新无奈的扶着额头想道
“所以说，你来我这里干嘛？”
“怎么？没事不能来这里找你啊？”
“是是是...蝶小姐，是小人错了，还请原谅。”
听到蝶那熟悉的话语，黎新自觉选择了退让，看到黎新那憋屈的样子，蝶的脸上挂起了微笑
“嘻嘻，老新，走，带我出去转转，最近在家里面都快闷死我了，好不容易从大哥那里等到准许能出来玩玩了。”
“......”
“喂！你那是什么眼神啊！干嘛怀疑我！大哥是准了我好吧！不信你去问我大哥啊！”
“好了好了，是我错了，我不该怀疑你，正好我也想出去转转，说吧，去哪里。”
看到蝶的眼神不对劲，黎新挠了挠头连忙说道
“我怎么知道，你这两年不是在S市待的吗？你应该比我清楚的多嘛。”
黎新抖了抖眼睛，看到蝶一脸的微笑，无奈的捂着额头。
搞了半天就是要我带路。
......
“那个...师傅...”
“恩？怎么了？”
“不是...师傅...为什么...”
“嘛，没什么，就是让你带带路而已，你也知道我在S市基本上是在执行任务，有什么地方玩的我也基本上忘了，你那时候不是在S市玩过吗？”
“错是没错啦...但是...”
伊雨怯怯的看了眼黎新身边一脸好奇的蝶，注意到伊雨的视线，蝶疑惑的转了转头
“咿...”
黎新无奈的看着躲到自己身后一脸胆怯的伊雨，同时也和蝶同样无奈的视线对视了一眼二人同时轻叹了口气。
考虑到自己和蝶对于目前的S市都没有很好的了解，虽然黎新有说过让公门宁来领领路，但是马上遭到了蝶的强力拒绝后，夏月和觉现在没时间，想了想自己身边的女性，黎新还是找到了伊雨。
听到和黎新一起出去玩，伊雨自然是想都没想就答应了就连刚来她家来玩的尹礼和千文都自觉的选择离开，但是当伊雨看到蝶的那一刻，气氛就变成了这样。
“呐...我说...”
黎新瞥了一眼自己背后死死抓着自己衣服的伊雨
“没这么可怕吧。”
“噫！师...师傅...啊...抱歉...我时态了...对不起...蝶小姐...”
“额...不用叫小姐啦，叫我蝶就好了。”
蝶无奈的看着自己面前一直低着头道歉的伊雨，深吸了口气用常用的话语尽量柔声说道
“可是...”
“好了，你要是实在放不下的话，你管蝶叫姐也没事。”
“喂喂！老新你这是什么话！我可不想让别人认为我和你现在的样子是一个年龄的好不好！”
无视了后面蝶的抗议，黎新摸了摸伊雨的脑袋苦笑了一下
“真是的，都一年了，还这么怕生吗？”
“不是怕生...师傅...”
“好了，蝶比你想象的更平易近人，不要把她当小姐看就行了，只是我一个好朋友。”
就是因为蝶小姐是你朋友我才会这样的好吧...
伊雨嘟了嘟嘴心里想到，视线不由得又放在了蝶那银色的长发上。
银色的...长发...白衣...
经过一番很久的理论和接触，伊雨总算没有了对蝶一开始那么大的惧怕，不过仍然还是比较恭敬，对此黎新也没办法，摊了摊手表示自己的无奈，毕竟已经是自己尽了最大的努力不是。
黎新看了眼后面，蝶正拉着伊雨看着附近的高楼，虽然伊雨对于牵手而言很害怕的样子，但是还是牵着手了不是。
“你们两个自己找地方玩一玩吧，我去另外一个地方。”
“哦！去吧老新！你的任务已经完成了！”
“诶？师傅不和我们一起吗？”
与蝶豪爽的态度相比，伊雨显然有些失落，黎新无奈的笑了笑，伸手摸了摸伊雨的头说道
“好了，别失落了，下次找个机会我两单独来玩玩就行了，最近烦心事有点多，等把事情解决了我再来找你。”
“恩！那，师傅说好了哦。”
听到黎新的话，伊雨的脸红了红，看到伊雨的心情变好，黎新笑了笑转身便离开了。
“诶~小雨，你难道对老新...”
“哎呀！蝶姐不要这么说啊！我只是...只是和师傅...”
“嘻嘻，没事啦，我都知道的啦。”
......
“阿拉阿拉，行者大人好久不见了呢，最近来的次数很少呢，人家有点想你了呢。”
推开一间小酒馆的大门，伴随着叮当的铃声便是妖媚的声音，黎新冷漠的睁开了双眼看了眼柜台内衣着暴露的女人一眼淡淡的开口道
“一瓶朗姆。”
“哎呀~还是这么冷淡呢~不过人家很喜欢哦。”
女人似乎对于黎新冷漠的态度并不在意，又或是习惯了一般，熟练的从背后的酒柜里拿出一瓶酒。
“那是...”
“我靠...行者大人...”
“行者大人怎么会来这种地方...”
酒馆里面几张桌子上看上去像是波能者的人一眼就认出了黎新，轻声嘀咕着，而黎新则是无视了他们的视线走到吧台面前坐下。
旁边几位身着比之吧台更为暴露的女子自然听到了酒馆内其他波能者的低语，相互对视了一眼后都看到了眼里的深色，笑了笑走到黎新的身边。
“这位大人，能否赏小女子一个脸面让小女子陪大人喝一杯酒呢。”
一位女子的双手突然攀在了黎新的脖子上，水蛇般的细腰也紧紧的靠在黎新的身边。
黎新慢慢的偏过头，眼里冷冽之色毫不保留的释放在女子的身上
“滚。”
“咿呀！”
黎新的杀气女子明显的感觉到，惊叫一声连忙退开，黎新冷哼一声看向了吧台里的女人说道
“新来的？”
“阿拉阿拉，行者大人，最近S市刚重建完毕，很多其他城市的人都来S市避难了，呵呵，几个新人不知道行者大人的习惯，如果有什么得罪的地方责怪人家就好了。”
“算了，没什么得罪的。”
黎新瞥了一眼躲在角落里瑟瑟发抖的几名女子淡淡的说道，此时已经调好的朗姆酒已经摆在了黎新的面前
“说起来，行者大人最近不是应该很忙嘛，怎么想起来这里了。”
女子趴在黎新的面前慵懒的说道，黎新喝了一口酒后从怀里拿出一根烟点上
“你也不知道规矩了吗？问我这种问题。”
“哎呀，小女子也只是好奇嘛，行者大人不愿意说就不说呗。”
见黎新态度不对劲，女子打着哈哈便过去了，继续忙活着吧台里的工作，黎新摇了摇头深吸了口烟
“生意比以前更好了。”
“呵呵，那是，这都是拜了公门宁小姐的福呢，重建S市这么大的工作量，还给每一个人一个住处，人家也是分到了一个不错的住房呢，最近还在想要不要把酒馆扩建一下呢。”
对于女子的闲谈，黎新在脑海里稍微过滤了一下便得到了大概的情报，稍微看了眼一旁对自己仍然惧怕的女子说道
“她们是来自哪里的？”
“姆...好像是从N市那边逃过来的吧，人家看她们可怜，就让她们在这里陪陪酒喽，行者大人可不要想歪了噢，人家可没有做什么违法的事情呢。”
“她们没有住处吗？”
“呵呵，当然没有啦，公门宁小姐的政策只是让S市的原住民有自己的住处而已，如果给这些逃难者的话，S市可负担不起，所以大多数逃难者都是在S市找一份工作而已。”
“是嘛。”
黎新将杯中之物一饮而尽，看了眼吧台的女子淡淡的开口道
“最近烦心事有点多，散散心。”
“哦？是嘛，那行者大人等会可不要错过精彩的表演哦，一定能让行者大人把心放下来呢。”
战前的日常
“行者大人…”
“不用拘束，从某种意义上来说我也是这家店的常客，不过可不要把我的事情跟别人说，会引起不必要的误会。”
“哈哈，行者大人说的哪里话，大人看得起我们和我们喝杯酒我们已经很高兴了，怎么会去说闲话，我们这些粗人就不打扰行者大人的雅兴了。”
黎新苦笑了一下，拿着桌上的朗姆和酒馆内其他波能者共饮一杯后其他人自觉的以其他理由借机离开了。
对于他们离去前给自己那暧昧的眼神，黎新只能回以一个无奈的苦笑。
“嘻嘻，行者大人还真是有名呢，人家可从没看见那些波能者的态度这么恭敬呢。”
吧台里的女子掩嘴笑了笑，黎新轻叹了口气
“怎么？难道他们还为难你不成？”
“呵，他们怎么敢呢，公门宁小姐最近可是一直在严查这类人呢，人家怎么说也是个守法的公民，要为难也不会为难人家呢。”
黎新看了眼一脸淡然的女子一眼，微微摇了摇头又将刚满上的朗姆一饮而尽
“不过行者大人真的不愿意说心里的烦心事吗？现在这里只有我们两个，人家看大人不说出来似乎挺难受的。”
“哦？你真的想知道？这对你们来说可不是个好消息。”
几杯酒下去，并没有用波能散去酒精的黎新略显一点醉意，现在的他看上去比之以前更为随意。
“呵呵，为行者大人分担压力，人家这一年里不都是这么做的嘛，好坏消息人家都听过呢。”
女子笑了笑趴在黎新的面前说道，女子胸前那一大抹软玉黎新自觉选择无视掉。
“最近，我们和日本，可是在进行决战。”
黎新的脸色瞬间凝重，淡漠的盯着自己面前的女子，但是气氛虽然陷入了沉默，那女子仍然满脸微笑的看着黎新
“怎么？你不怕吗？”
“怕？有什么怕的？这两年人家经历更多让人绝望的事情，早不知道什么是怕了，就这一个嘛？行者大人？这似乎不会让你这么消沉才对。”
黎新无奈的翻了翻白眼
“也是，这种事情我现在就算不说，过不了多久你们都会知道，算了，也没别的什么事，就是最近战况太多了，心里有点闷，喝点酒应该就没什么事了。”
说完，黎新拿起桌上的酒杯摇了摇，女子狐疑的看了眼黎新，随后脸上再次浮现出微笑
“是嘛，那人家今日就陪行者大人好好过过酒瘾。”
……
“妈妈，我想吃棉花糖。”
“呵呵，没问题，我们一起去买。”
看着荆辛抱着小玲走向一家甜品店，公良谙无奈的叹了口气，看了眼站在自己身边一脸通红的毛清一眼
“…小清…”
略微犹豫了会，公良谙决定还是换个称呼，但这两个字却让一旁的毛清从脸红到耳根通红，不知所措的看着公良谙
“谙…谙…谙…我…我…”
“没什么事，就叫叫你而已，怎么？不喜欢这个称呼？”
“…不是…不喜欢…什么的…”
毛清低着头不敢看面前的公良谙，公良谙挠了挠下巴
“要不叫你…清儿？”
“……谙……你……开心……就好……”
听到清儿两字，毛清的双脚颤了颤，差点没站稳。
“算了，你们怎么一声不吭就来S市了？也不给我提前说一声。”
“诶？易霖先生告诉我们…是谙你让我们来的啊？”
看到毛清一脸疑惑的样子，公良谙的双手悄悄的握紧，心里对某个人的杀意又强了几分。
“算了，没什么，你们安全就好，最近快要进行决战了，我会和公门家的人说一说，让你们呆在公门家，没事不要随便出来闲逛。”
毛清看了眼公良谙，虽然公良谙说这话时语气平静，但是毛清知道这是公良谙在关心她们，听到决战时，毛清的脸色变了变
“谙，要不我也和你一起上战场吧，现在战场上多一个……唔……”
毛清的话还没说完，公良谙一根手指轻轻的抵在毛清的唇上，在毛清一脸羞红时淡淡的说道
“不差你一个化神，别说这种话了，保护你们是我们应该做的，在公门家安心等我们的喜讯就行了。”
“哦……”
虽然有些失落，但是先前公良谙那亲昵的举动还是没让毛清反应过来，脸上仍是一片羞红。
虽然毛清和公良谙在一起过后也有些时间了，但平时公良谙基本上是在忙自己的事情，虽然有段时间是陪着她们，但也是在陪小玲，后入的毛清在荆辛面前根本不敢多言，虽然这个看上去比自己大不了多少的姐姐挺天然的，但是由于心理原因，毛清不可能说其他。
所以毛清只能静静的看着公良谙和荆辛一些看上去平淡但爱意十足的小动作，心里自然是有点失落，但是毛清也只能默默承受。
公良谙静静的看着自己身旁羞红着脸低头不语的毛清一眼，突然轻叹一口气将毛清紧紧的抱在怀里
“抱歉，有些疏远你了。”
“诶诶？没没没有啦！谙你突然干嘛？”
靠在公良谙怀里的毛清慌乱的想要从公良谙的怀里挣脱出来，但是却发现公良谙的力气越来越大
“等这次战斗过后，我一定会好好得陪你。”
毛清的心颤了颤，抬起头感动的看着公良谙，随后嘴角挂起一缕微笑，生硬的学着荆辛的动作，将手指轻轻的在公良谙的胸口上划了划，通红着脸说道
“是…我们才对…”
说完这话，毛清的脸红的都快滴出血一般，将脸死死的埋进公良谙的胸口里，公良谙见状轻叹了口气，笑了笑伸手摸了摸毛清的脑袋。
“恩，是你们。” 
......
“嗯哼哼~”
轻声哼着小曲，祁芽轻轻的将早已切好的食材放入锅内，熟练的拿着勺子翻炒了几番后将一旁的盖子盖上，随后打开了旁边的砂锅
“恩，看来快好了。”
“恩，我也觉得快好了，很香呢。”
公门铮突然打开了厨房的门说道，被公门铮的举动一吓，祁芽手中的勺子也往地上掉落，公门铮无奈的用波能托起浮在空中的勺子说道
“没这么可怕吧，至于这么大惊小怪的嘛。”
“你就不能敲敲门嘛！”
祁芽娇嗔着喊道，随后转过身准备从公门铮的旁边走过去
“诶诶？对不起，吓到你了呢。”
“...说这话的时候你把你的手先放开。”
祁芽抖了抖眼皮，无奈的看着缠住自己腰间的双手说道，公门铮笑了笑说道
“夫人不原谅我就不松手。”
看着在自己眼前像小孩子一样撒娇的公门铮祁芽哭笑不得，只能无奈的点了点头
“好好，原谅你行了吧。”
......
“所以说，你又提前下班了？”
祁芽将锅里的菜弄了出来看了眼坐在椅子上的公门铮说道，谁知道公门铮用一种很奇怪的眼神看着祁芽
“哪里提前回来了？这是正常下班时间啊？”
“哦？是嘛，你常常提前回来，我都忘了正常的时间了。”
公门铮无奈的歪了歪头，看到公门铮吃瘪的样子祁芽掩嘴笑了笑
“好了好了，像个小孩子一样，不就说了你几句嘛，至于么。”
“明明很无奈好吧，难道我在你面前连正常的表情波动都不能有了？”
祁芽愣愣的看着突然直视着自己的公门铮，深邃的双眼将她的心也拉了进去，反应过来后祁芽连忙红着脸转过了头
“好了好了，是我不对好吧，真是的。”
......
“还在为之前的事情生气吗？”
看了眼坐在桌上一言不发的祁芽一眼，公门铮轻轻的问道，明白公门铮指的是那件事的祁芽无奈的吸了口气
“要说不生气不可能好吧，这种事情被风弟撞见，太不好了，以后你自己注意点，这次就算了。”
“呵呵，就知道夫人最好了。”
公门铮笑了笑，随后像是想起了什么
“对了，你见我家那老头没什么事情吧？”
“...什么叫你家那老头...对爸尊重一点好吧。”
想起先前公门铮让自己去见见公门沉和简馨的事情，祁芽只觉得自己脸上在烧，说什么在外地把婚礼什么都给过了，回来起码得见见家长什么的，想了想祁芽自己也觉得不去见是有点不大好，但结果就是...场面还是让自己太害羞了...还好妈没说什么...
“怎么了？你脸很红呢？”
“咿呀！你别突然凑得这么近啊！”
脸上的温度越来越高，当祁芽反应过来时公门铮已经将脸凑到自己面前了，惊叫一声把公门铮打开
“真是的...这种事情你也跟着我一起去好吧，让我一个人去见爸妈什么的...”
“什么嘛，我原来都不想让你去见他们的，老头也是麻烦，现在事情这么多哪来那么多时间弄这些，他自己倒好，现在闲得很，我哪有那么多时间。”
“明明每天还提前下班...”
对于公门铮的反驳祁芽只能报以一个吐槽，不过看公门沉的态度似乎是猜到公门铮不会来一样，也没说什么，就是告诉了自己一些作为公门长母的一些事情而已。
“对了，要不我们今晚把没做的事情做了吧。”
“想得美。”
直觉
“大哥，真的不用我呆在这里吗？”
“行了行了，哪来那么多话，你还信不过我？叫你回去就回去，太平洋战场没一个主事的怎么行，反正没个个把月太平洋战场也不会出什么事，你稍微看着点就行了。”
“可是...”
“喂，这么婆婆妈妈的，别让我骂你。”
千余辛奈在一旁无奈的看着安倍斗和安倍星的对话，安倍星将求助的目光放在了千余辛奈的身上，谁知道千余辛奈只能报以一个无力的微笑。
“哎，算了，大哥，你一定要注意啊。”
“行了行了。”
安倍斗烦躁的伸了伸手，安倍星最后无奈的叹了口气消失在了原地。
“父亲大人，为什么一定要将星叔回太平洋战场，先前你自己不也说了嘛，太平洋战场没个个把月应该也不会有事。”
“辛奈啊，我说是这么说，但这些情况是在我还在太平洋战场才会这样，一旦我们和中国战场开始战斗，我来到亚洲战场的事情就会被发现，到时候太平洋战场一定会再度引发战火，让星过去也是让他稳定局势，只要将亚洲战场平定下来，一切的一切，都能解决了。”
安倍斗长长的叹了口气，千余辛奈闻言轻皱了皱眉头
“这就是中国说的破釜沉舟吗？父亲大人，我倒是觉得没必要这样，目前中国这边的形式还比较好，就算公门铮将内地的内患解决，我也不认为他们能攻进来。”
“没错，就像你说的，形势本来是一片大好，我之所以这么做，哎，辛奈，你不觉得，这场战争，太久了吗？”
千余辛奈愣了愣，显然还没明白安倍斗这句话的深层含义
“辛奈，我发动这场战争的理由你应该也明白，波能者和人类，虽然这两年我有见到过波能者和人类开始和平共处，但是那还是太少了，而且也太缓慢了，两年了，才只能勉勉强强发展到这种脆弱的关系，只有彻底掌握整个世界，由我们亲自来维持这层关系，两年，已经两年了，死了多少波能者，又死了多少人类，我们已经拖不起了。”
千余辛奈的眼神逐渐变得黯淡，安倍斗最后的话她很明白，做了两年的亚洲战场最高指挥官，她比任何人都知道，在每一场战斗中，损失的波能者有多少，而那些失踪的波能者，又有多少能够被找到，数量在逐渐的减少，就像安倍斗说的，他们拖不起。
“将决战提前，趁着现在公门家还没把他们的内患解决完的时候，我们是破釜沉舟，他们又何尝不是呢？一旦这场决战他们稍微露出一点败势，他们也彻底败了，到时候中国就是一盘散沙，任人宰割。”
千余辛奈叹了口气，慢慢走到安倍斗的身边看着脚下那群闲暇聊天的波能者说道
“父亲大人，有时候我挺怀疑自己的。”
“怀疑？怀疑什么？”
千余辛奈闭了闭眼睛，重重叹了口气
“怀疑自己，到底适不适合当一个指挥官，我对每一个士兵，都很看重，但是我也知道，每一场战斗中，不可能没有伤亡，将他们送到战场，我却没办法将他们每个人带回来，看着每一个生命最后只能沦为数字，有些人，我甚至连他的名字都不知道，我这种想法，是不是太过妇人之仁了。”
“呵呵，你呀。”
千余辛奈的头突然被厚重的手盖住，安倍斗无奈的笑了笑用力揉了揉
“这是你的缺点，也是你的优点，因为你考虑到士兵们的安危，所以你的每一个举动都会考虑到他们，你会尽力将每一场的伤亡降到最小，为此即使失败，你也不会在意，因为你知道，只要人还活着，就还能有机会，中国不是有句话吗？人无完人。”
说到最后，安倍斗愣了愣，随后苦笑了一下
“哎，来中国也真是的，说起中国的古话了。”
“呵呵，父亲大人还是那么温柔呢。”
千余辛奈摸了摸被安倍斗抚摸过的头顶，笑了笑说道
“呵呵，没错，我还是那么温柔，可惜我的女儿已经变了咯，女大不中留，已经有了喜欢的人呢。”
“父亲大人...”
听到安倍斗的话，千余辛奈的脸红了红，嗔怒的喃喃道
“好好好，不说这个了好吧，我又没怪你，喜欢谁是你的自由，我可还没这么古板，好好好，不说不说。”
见千余辛奈的表情越来越不对劲，安倍斗自觉的选择闭嘴，千余辛奈鼓着嘴腮不满的说道
“父亲大人，好歹你也考虑一下场合好吧，万一这话被其他人听到，会引起不好的反应好吧。”
看到千余辛奈这可爱的样子，安倍斗突然大声笑了笑弄的千余辛奈一脸疑惑
“没什么，只是觉得我这一生，有你这个女儿，是我最开心的事情。”
“父亲大人...”
千余辛奈脸上的微笑逐渐变味，背后的黑气也开始慢慢的浮现
“能不能不让辛奈这么害羞呢？父亲大人...”
“呃...我明白了，我不说不说，我回去休息下。”
安倍斗咽了口唾沫，显然对于现在这个状况的千余辛奈十分了解，跑也似的离开了原地，出现在指挥室内的安倍斗早已没有先前与千余辛奈在一起时的闲散，有的只有严肃和强大的气势。
所以，公门铮，相信你应该不会让我失望，我们两个想到的时间，应该都是一个店上，到时候，让我好好见识一下吧，公门家的长子，被称为鬼才之人的公门铮，你的指挥能力，究竟有多强。
......
“哈欠！”
公门铮擦了擦鼻子，一旁的夏月翻了翻白眼
“公门家主，感冒了吗？”
“没有，习惯了，常常有事没事这样，或许又有人说我坏话吧。”
“这也能习惯...”
夏月无奈的吐槽一句，看了眼桌上满满的文件轻叹了口气
“看来今天的工作量很大呢。”
“是啊，哎，一到这个时候真相回去好好喝杯茶。”
“公门家主...虽然贵夫人十分美丽，但也没必要这样吧，你已经提前下班几次了，这些文件大多数都是那次堆积下来的，今天忙活一点吧。”
“等等，为什么我提前走了你会知道？而且你不是应该留在这里帮我将那些文件处理掉的吗？”
“公门家主...没有你本人亲自签字，这些文件就算我看了有什么用吗？我也不想去打扰家主你的温柔乡，所以我也选择和家主一样的办法，提前下班了罗。”
公门铮愣愣的看着一旁的夏月，显然没想到夏月竟然也和自己一样，夏月见状俏皮的笑了笑
“所以，今天就舍命陪君子了罗。”
“呵呵，我可不是什么君子，哎，因果报应啊。”
夏月没好气的瞥了眼一旁唉声叹气的公门铮一眼，从大堆的文件里拿出一张报告说道
“所以说，公门家主对目前的状况有什么好的解决办法吗？轩辕家那边传来消息了，虽然毛家和欧阳家被逼入了绝境，但他们也不敢擅自出手，这种情势已经陷入了僵局，太平洋战场那边也一样。”
“哦？是嘛。”
公门铮从文件堆里拿出一张来自太平洋战场的报告随意瞥了一眼说道
“那看样子，安倍斗应该忍不住了才对。”
“虽然不知道安倍斗这么急着发动决战的动机是什么，不过安倍斗离去被太平洋战场那边知晓只是时间问题，而到时候，安倍斗绝对会发动彻彻底底的决战，不死不休。”
夏月随意的从文件里拿出一张小型地图，指着上面的地形说道
“除去N市和S市已经存在的防御点，中间只有一个不大不小的沙丘地形，这张地图如果没有错误的话，沙丘有五处可以作为防御点的据点，其中还有一处基本上可以定义为正面战场的制高点在正中心。”
“哦？看来你已经猜到了到时候得决战地点了呢。”
“除去这个地方其他地方不可能作为更好的决战地点了，要不就是一望无垠，要么就是坑洼无数，纸上谈兵的说，将中间的制高点拿下，战场的主动权基本上也就拿下。”
公门铮瞥了眼一脸认真的夏月，嘴角露出一缕弧度
“不过，除去这个地方，其他地方你也得好好看着，万一他们那边来袭击我们可不好防御。”
“这些公门家主应该早就考虑到了，我还有一个疑问想请教家主一下。”
“说吧。”
公门铮挠了挠脸颊随意的说道，夏月认真的看了眼先前那张来自太平洋战场的报告说道
“家主是否知道决战会在哪一天发生？”
“知道啊。”
“家主难道派了传讯兵将安倍斗的行踪汇报给了太平洋战场的人？”
“没有啊。”
夏月愣愣的看着一脸淡定的公门铮，随后公门铮笑了笑说道
“来自指挥官的直觉吧，我反正是这么想的，安倍斗的行踪被太平洋战场发现只是时间问题而已，我就不要闲的没事去汇报了，至于他被发现的那一天，呵呵，还是那句话，直觉。”
安倍斗，让我好好体验一下吧，这场堵上了一切的战争，究竟结果会如何。
再见面
“哈...”
刺眼的阳光从窗户外照了进来，蝶从床上坐了起来慵懒的伸了个懒腰，散乱的长发随意的披在背后，半眯着眼睛看着房间的周边
“姆...好像...是今天呢...”
蝶的脑袋时不时往下垂了垂，显然还没从熟睡的状况中清醒过来
“恩...是...今天...呢。”
“诶诶！是今天啊！！！不好了！睡过头了啦！”
蝶突然的惊叫声从房内响起，瞬间从床上爬了起来，连滚带爬的跑到卫生间里打扮着自己的着装，将和服的腰带系上后，蝶的脚上凝聚着波能马上往外跑去。
“那么...全军！”
“开战！”
“吼！！！”
公门铮的声音在城外响起，随之而来的便是冲天的怒吼声，蝶看了眼站在城墙上的公门铮一眼，发现公门铮对自己回了一个无奈的微笑。
今天，太平洋战场正式得到了消息，安倍斗已经离开了太平洋战场，转而前往亚洲战场。
马上明白了安倍斗的想法，太平洋战场瞬间发动了战火，却被安倍斗提前派来的安倍星引导将第一轮攻势给打了回去。
世界的局势，也在这一瞬间彻底改变，僵持不复存在，每个人都明白，决战的时候，到了。
不愿让安倍斗占领先机的公门铮率先集结了波能者，发动了对N市的突袭，而安倍斗也在第一时间集结了波能者，发动了对S市的攻击。
全球的人都明白，这看似只是两个城市的攻防战，却代表了整个第三次世界大战的命运，哪一方只要露出了败势，那么整个战争的走向，便会彻底改变。
就连蝶，时时刻刻呆在公门铮身边，偶尔也听公门铮谈起过这场决战，虽然看到公门铮每一次都是一副无所谓自信的态度，但是听到公门铮谈起双方的实力差距，蝶的心里还是十分担忧。
因为爱宕轩里交给她的那份文件里，最后的最后只谈到了决战的发动时间，而之后，没有任何语言。
......
“恩？”
爱宕轩里仍然盘坐在草地里，他不知道自己保持这个动作有多久了，体内越来越鼓胀的波能已经足以影响到他的行动，他不得不一直保持这个动作来压制体内的波能。
“这妮子果然来找我了，至于这么担心么。”
爱宕轩里无奈的看着漂浮在自己面前的白色波能，苦笑了一下使出波能回应着这道白色的波能。
“轩里！轩里！”
让自己朝思暮想许久的声音突然在自己的耳边响起，爱宕轩里的嘴角露出一缕弧度，而蝶在些许慌乱之后发现自己已经到了鬼族后松了口气，但是却看到爱宕轩里盘坐在草地上
“...呃，轩里，你在干嘛？修炼？”
爱宕轩里被蝶这一句话给气笑了，他之前还以为蝶会说什么来着，结果愣了半天说句这话。
“嘛，算了，反正你也不会有什么大事，讷讷，轩里，现在我该怎么办啊，决战已经开始了啊。”
爱宕轩里深吸一口气，显然被蝶开头那句话气得不轻，扫了一眼一脸疑惑的蝶说道
“怎么办？凉拌。”
“哎呀！轩里！这个时候你还开这种玩笑！我和你认真说的啊。”
听到自己教过轩里说的这句冷笑话，蝶的脸微红了红，下意识的伸手拍了拍爱宕轩里的后背说道
“...恩？轩里？你...”
“哦？你这白痴总算察觉到了，我还以为你真的这么笨呢。”
当蝶的手一碰到爱宕轩里后背的那一刻，蝶就察觉到了爱宕轩里体内波能的流动情况，结合爱宕轩里一直保持这个姿势一动不动
“轩里...你...”
“你那是什么表情？担心我？你自己先前不是说过吗？我反正也不会有什么大事。”
“但是...”
蝶很清楚，爱宕轩里体内的波能混乱程度已经不是一天两天了，她很明确的感知到那些混乱的波能在不断的被压制，但只要那压制力稍微减少一点，便会彻底混乱，意思也就是，爱宕轩里已经保持这个姿势不知道多久了。
“轩里...你累么？”
“恩？累啊。”
“那我...我帮你...揉揉肩...”
蝶的脸红了红，立马跑到爱宕轩里的背后，感受到双肩上传来柔软的揉捏，爱宕轩里不由得笑了笑
“怎么突然一下这么温柔了，我可受不住。”
“哎呀！我什么时候不温柔了啦！少废话，以后你求我我都不一定帮你揉。”
最后那句话细如蚊声，而蝶的脸也越来越红，爱宕轩里见蝶这样，也选择闭口不言，二人相互沉默的干着自己的事。
或许是累了，蝶时不时松开双手甩了甩，但马上也会放在爱宕轩里的双肩上，爱宕轩里睁开眼睛回头看了眼略显疲态的蝶一眼，眼里爱意十足
“累了就休息会。”
“不累不累。”
蝶擦了擦额头并不存在的冷汗笑了笑说道，随后继续卖力的揉捏起爱宕轩里的双肩，爱宕轩里无奈的笑了笑略微犹豫了会突然从草地里站起。
“诶诶？轩里，你站起来干嘛？波能都混乱了，快坐...”
“好了，没你想的那么麻烦，只是一直这么坐着比较轻松而已，反正我对这种坐姿没什么在意的，你也揉累了，我帮你揉揉。”
显然蝶还没听懂爱宕轩里隐射的含义，鼓了鼓嘴腮仍然坚持着
“好了好了，快坐下吧，我知道你担心我，但现在你的情况更严重不是嘛，揉揉肩而已，我又不是什么大小姐。”
“哦？是嘛，算了，本来就没认为你这智商能听懂我的话，我直接来算了。”
爱宕轩里无奈的看着蝶的态度，随后嘴角挂起一缕邪笑，虽然没大听懂爱宕轩里的话，但是看到这一缕邪笑蝶下意识的往后退了一步。
“不会吧...轩里...你不会这个时候...”
“猜对了，小妖精。”
没等蝶把话说完，爱宕轩里猛地把面前的蝶拥入怀里，对着蝶的薄唇狠狠的印了下去。
“呜呜！！！”
蝶的双手不止的挣扎着，两排贝齿也紧紧的咬在一起拼命的保护最后一道防线，爱宕轩里慢慢睁开双眼与蝶那嗔怒的眼神对视在一起。
“没人告诉你接吻的时候要闭眼吗？”
“但我知道被强吻的时候要反抗！”
嘴部得到自由的蝶通红着脸反驳道，双手仍在不停的挣扎着，但是没有凝聚波能的她在爱宕轩里的怀里显得太过娇弱，挣扎的力道在爱宕轩里看来更像是在撒娇。
“是嘛，那你反抗吧。”
“喂！等...呜！！！”
看到爱宕轩里那不怀好意的眼神后，蝶瞬间想到了爱宕轩里要干嘛，但是自己的嘴再一次被堵住，挣扎的力道比之之前大了不少，但是仍然没有从爱宕轩里的怀里挣脱。
爱宕轩里的双眼泛着寒光，注意到这个细节的蝶拼了命的想要挣脱，但是当爱宕轩里背后那一双黑翼展开时，蝶的身体就像软掉了一样，彻底陷入在了爱宕轩里的怀里。
黑翼展开后的爱宕轩里比之之前少了点温柔多了分霸道，嘴里的防线也被彻底打开，不停的纠缠在一起，而蝶的眼神也被一层雾气盖住，逐渐变得迷离，爱宕轩里的双手也慢慢的往下滑。
“轩里...不...这里...”
伴随着轻轻的喘息声，蝶用最后的力气拉住爱宕轩里往下的动作，但是爱宕轩里只是微微一笑，左手的力气猛地加大，在蝶的一声惊叫声里，蝶的最后一道防线也沦陷。
......
“啊啊啊！！！你这家伙！为什么我好心好意来找你你要这样啊！那种感觉明明很难受的啊！！！”
良久，和服几乎是挂在自己身上的蝶突然大声吼道，粉拳不停的砸在爱宕轩里的胸口处，蝶咬牙切齿的看着面前一脸享受的爱宕轩里吼道
“恩？是嘛？我看你不是一副很享受的样子吗？先前叫我什么来着？现在再叫一次？”
“啊啊啊！你这变态！趁人之危！说好不变鸟人的！你这是作弊！每次都要把我弄成这样！”
听到爱宕轩里的话，蝶脸上的通红瞬间弥漫到耳尖，甚至连脖子都通红，大声反驳道。
将和服的腰带系好，蝶转过头恶狠狠的看了眼像没事人一样盘坐在草地上的爱宕轩里一眼，随后马上撇过头冷哼一声。
“怎么？生气了？”
“你说呢？我现在连站着都吃力。”
“好了好了，别生气了，理解理解我，这么久没见你，是有点下手重了。”
“哼。”
看蝶还是一副生气的样子，爱宕轩里哭笑不得，摇了摇头说道
“你之前不是问我决战的事情吗？”
“是啊，你不是说凉拌吗？回去我让大哥弄个凉拌黄瓜吃吃。”
“你这妮子，就这么记仇。”
爱宕轩里苦笑了下，随后看向远处说道
“决战让他们自己解决吧，没人能帮他们，就连日本方也没任何人能帮他们，胜败与否，在于他们自己，我也不会插手。”
“...那...大哥胜利的概率...有多大...”
见爱宕轩里有点严肃，蝶也放下之前的吵闹，犹豫的问爱宕轩里
“如果不出意外，你大哥应该是输了。”
黎明一般的男人
“据点已经压制了。”
“据点是我们的了！”
“吼啊！！！”
“嚎什么嚎！别打扰到指挥官大人的休息了！这本来就是我们的据点。”
公门铮被前面的波能者们的怒吼声给逗笑了，无奈的摇了摇头，一旁的公门风瞥了眼公门铮开口道
“大哥，会不会太早了？”
“恩？早？为什么你会这么觉得？说说你的看法。”
公门铮饶有兴趣的看了眼身旁的公门风，转过身面对着公门风说道，公门风下意识看了眼一旁的夏月一眼，见公门铮的脸色没有任何变化，轻叹了口气
“大哥，S市才刚重建完毕没多久，即使安倍斗的行踪被发现，也没必要等到我们进攻才是，继续和他进行小规模战斗不就行了？我还是觉得倾巢而出有点...”
“呵呵，你呀，不懂就不要乱说。”
公门铮笑了笑，伸出手指无奈的在公门风的脑袋上敲了敲
“占先机，夺战局，既然安倍斗就已经抱着决战的态度来了，我难不成还随便出点兵力？只是徒增伤亡而已，我们清楚安倍斗的处境，安倍斗也清楚我们的处境，此战，在所难免，唯有一鼓作气，不能有任何的败势。”
夏月自然是注意到了公门风的视线，笑了笑微微欠了欠身表示对公门风的敬意，这下公门风反而被弄的有些尴尬，摸了摸背后的清霜说道
“行了行了，只是想问问你而已，既然你觉得没问题就没问题吧，我先上去了，你自己加油。”
“臭小子，这是跟你大哥说话的态度？还不赶快给我去。”
听到公门风这关心的语气，公门铮笑骂一声一脚踹在公门风的衣服上，公门风无奈的翻了翻白眼瞬间消失在了原地
“呵呵，公门家主家里的感情还真是好呢，我原本还以为你会让我离开呢。”
“见多不怪了，大多数人都知道，两边的据点已经拿下，现在，就看安倍斗那边会怎么样了。”
公门铮摆了摆手走到座位上坐下，摊开桌上的地图端详着。
四方平原沙丘，公门铮一方位于左方，安倍斗一方位于右方，五处据点，公门铮方向左右翼各一，安倍斗那方一样，公门铮左方据点偏前，安倍斗右方据点偏前，中间据点位于制高点，有一个巨大的高坡，双方上坡都难以看到对方，除非腾空。
“啧，这个地方越看越觉得像是古时候作战的地方，哪来的这么多战略要地。”
公门铮瞥了一眼据点里的配置以及周围的地形，忍不住吐槽道，夏月见状笑了笑，对于公门铮这时不时的吐槽她早已习惯，抱着一份文件说道
“据消息来报，这次日本方以安倍斗为指挥官，千余辛奈为前线指挥官，安倍茗熙为前线副官，安倍星因为前往太平洋战场，所以并未出现在这里，安倍释天极有可能还在日本养伤，并没有他在中国出现的任何迹象，所以可以推断两位凝能中期与一位凝能前期。”
“哦？是嘛，黎新他们三个结阵可以与千余辛奈匹敌，风还有琳勉强可以牵制住安倍茗熙，再加上我的能力和我军的实力，可以与安倍斗一战。”
公门铮的眼里泛着寒光，听到公门铮的话夏月不动声色的叹了口气。
真的是这样嘛...公门家主...实力差距太大了。
如若真的算上实力的差距，双方第一轮冲锋己方便会陷入彻底的劣势，安倍茗熙真的用尽全力，岂是公门风和轩辕琳两人就能牵制的住的？凝能终究是凝能，黎新三人的确能和千余辛奈匹敌，但是说的好听点是匹敌，说得难听点就是牵制，黎新三人不可能打得过千余辛奈，只能尽全力拖住千余辛奈，而安倍斗...
如若安倍斗舍弃掉指挥官的身份，冲上前线，必败无疑。
“放心，我知道你担忧的是什么，这并不是单打独斗，这是战场，而战场的灵魂便是指挥官，安倍斗不会舍弃掉指挥官这个身份，况且，实力差距大又如何？我可不认为我们会输。”
夏月愣愣的看着面前的公门铮，此时的公门铮没有先前在S市的那种懒散和闲情，此时的他给人一种更大的安心，或许是他那从骨子里透露出的自信和那强大的气势。
夏月笑了笑，或许她知道，为什么公门铮会被欧阳家拼死追杀，为什么公门铮会被别人那么忌惮，天妒英才，只要挺过那一道道难关，那他就是鬼才。
“那我，就拭目以待吧，公门家主，让我看看，安倍斗会如何在你的手下，惨败而归。”
上方据点的一个高处，黎新静静的坐在沙丘上眺望着远方，两个据点的得手十分简单，本就是在开战前必定会得手的两个据点，所以黎新并没有显出和其他波能者一样的欣喜，因为在他眼里，这只是开端罢了。
黎新时不时将视线飘向右方，上方的据点距离对方很近，所以距离中间的制高点也近，有多近？黎新展开波能便能轻松的看到那中间的制高点，如若他全力开始跋涉，不过半分钟，便能抵挡制高点。
其实他还是有些好奇，为什么不第一时间将制高点拿下，公门铮先发出兵本就是拿到先机，既然先机已得，为什么将最有战略意义的制高点放弃。
黎新叹了口气，决定不去想这么多，这些都不是他该想的，既然他能想得到，公门铮一定也想得到，而且想的比他还多，他只要执行公门铮的命令就行，将自己的职责做好，亦或者，做得更好。
“终于找到你了。”
背后突然传来声音，听到这熟悉的声音黎新无奈的转过头看着夜色下的黎琦朵，黎琦朵的脸色有点红，显然并没有用波能一直找他。
“怎么了？朵朵？”
“你还好意思说，一声不吭就不见了，谁知道你跑哪去了，找了好久才找到你。”
黎琦朵咬咬牙，走到黎新的身边用力的捏了捏黎新的腰间，黎新吃疼无奈的翻了翻白眼
“呐，哥，你在想什么？这时候还有心情看夜景？”
听到黎琦朵的话，黎新愣了愣，将视线投到天空上没有一颗星星的夜空中说道
“你确定...我在看夜景？”
黎琦朵被黎新的话弄的有点脸红，其实她自己也是随口一说，也没怎么仔细看现在的夜空，听到黎新的话才发现今晚根本就没有星空。
“哎，算了，没什么，怎么？在据点里无聊？想和我聊聊天？”
“呃...其实也不是...琳姐先前和我说的那些阵法我都会了，而且这个据点里面大多数都是L省的波能者，我基本上都认识，都一起合作过很多次了，然后你又不见了...所以我就...”
黎新大概明白黎琦朵想表达的意思了，轻叹了口气慢慢的往下躺去，双手撑着自己的头看着灰蒙蒙的天空说道
“似乎，有很久没看到星空了。”
“恩，波能者的战斗会外放波能，波能在天上凝聚会将星空遮掩。”
黎琦朵往黎新的身边靠了靠，想将黎新的头放在自己的双膝上，但是黎新不经意的往旁边移了移拒绝了黎琦朵的好意，黎新嘟了嘟嘴干脆也学黎新的方式靠在了地上。
“别靠地上，衣服会脏的，一个女孩子的，像什么样子。”
黎新见黎琦朵的举动皱了皱眉，从地上坐起来将黎琦朵扶起，拍了拍黎琦朵背后的衣服，感受到黎新这温暖的举动，黎琦朵的脸红了红，笑了笑说道
“没事啦，反正哥你会帮我拍掉的。”
“说什么呢，这么不讲规矩以后谁敢娶你。”
“不敢就不敢，这都不能接受我，说明那个人肯定不爱我。”
“你啊...”
对于黎琦朵，黎新更多的或许是内疚，毕竟是他将黎琦朵从普通人变成了波能者，而且还是拥有日本波能的波能者，白眼无数。
“哥？你怎么了？”
“没什么，过去的就过去吧。”
注意到黎新的目光有些奇怪，黎琦朵摇了摇黎新的身子说道，黎新苦笑了一下摆了摆手。
“将现在的事情解决掉吧，两年了，这场战争也该结束了，我等这场战斗太久了。”
黎新慢慢的从地上站起，注视着远方，坚毅的眼神让黎琦朵的视线逐渐变得迷离，努力让自己保持清醒，黎琦朵笑了笑说道
“恩，我相信你，哥，我也会帮你，将这场战争结束。”
“我知道，你长大了，不是以前跟着我后面的那个丫头了，不要太任性了。”
“我哪里任性了！”
黎新笑了笑，伸手摸了摸黎琦朵的脑袋，随后转过身面对着一望无垠的山丘，而在此时，朝阳慢慢的从天边际升起，阳光洒在了黎新黑色的风衣上，黎琦朵愣愣的看着此时的黎新，在阳光下，黎新的背影是那么的可靠，也显得那么的孤单，但他仍然坚挺着背影，就像保护自己的孩子一般，让那刺眼的阳光照在他的身上，留给他人的，只有那坚毅的背影。
哥...你真的...就像黎明一样...
决战篇（势）
孙子兵法曰：激水之势，至于漂石者，势也。
从到达这处战场的这一刻起，公门铮体内的波能就从未停歇过，永远都在凝聚，同时那强大的波能不断的蔓延，直到影响到每一个士兵。
强大的气势，从未停歇过。
“报告！上方据点遭受攻击！”
公门铮的脑海里跳出了来自斥候的报告，公门铮冷哼一声将波能的集中度放在了上方据点处。
“行者！是行者！”
“不要慌乱！集结阵法！”
黎新淡漠的看着前面一处处集结起来的阵法，双手自负的甩了甩瞥了眼自己的身后正在组织阵法的黎琦朵一眼，冷哼一声
“他冲过来了！”
“不要急！先行集结好的小型阵法顶上去！”
试探？还是真正意义上的正面进攻？
心里抱着一丝的疑惑，黎新还是决定冲了上去，无论是试探亦或是进攻，此时的他必须第一时间攻上去，趁着对方的大型阵法还未建好。
“螳臂挡车，不自量力。”
黎新不屑的看了眼自己面前三四个人集结的阵法，大型阵法必须以化神强者为主导，同时还需要大量的时间，自己面前的这几个人，不过化虚而已。
“帝国万岁！”
“聒噪！”
听到面前四个人一脸决然的喊出这四个字，黎新的脸色瞬间变得很难看，右手用力的砸在地上，掀起的气场将面前的四人冲飞，而黎新也立马冲向了人群中。
虎入羊群啊...
黎琦朵感叹的看了眼人群中的黎新一眼，脸上没有任何担忧的神色，凝能有多强，她不是很清楚，她只知道黎新敢这么冲进去，那么那群人绝对给他带来不了多大的威胁。
“黎琦朵大人，行者大人他...”
“不用担心，行者终归是行者，做好自己的本分，阵法整理的怎么样了？”
“快了，一分钟后就能完成。”
“好，守住这个据点，荣耀同在，不要让公门家的那些波能者小看我们L省的人了。”
黎新不在身旁，黎琦朵早已不是那个任性撒娇的小孩，一脸严肃的看着自己手下几个化神波能者下达着一个又一个的指令，而在黎琦朵的手心里，也早就冒起了冷汗。
“看样子，安倍茗熙并没有来和黎新对峙。”
波能在上方的据点透过每一个波能波动传达到公门铮的脑海里，公门铮慢慢睁开双眼低语道，随后将视线放在了桌上的地图上
“夏月，让觉开始行动。”
“觉小姐？恩，是，我明白了。”
夏月有些疑惑，但是看到公门铮的眼神自觉选择不再多问，慢慢闭上了眼睛。
安倍茗熙不在上方据点，但却对上方据点进行进攻，四个化神，集结起阵法的话，拖住黎新十分钟，十分钟...
“下方据点的动静呢？”
“日方有派遣一队波能者在外，但并没有进攻据点。”
公门铮下意识的想到了下方据点，夏月像是猜到了公门铮的提问，想都没想直接回答道。
下方据点的兵力，警告吗？还是说...我们都是一样的想法？
有趣，有趣，甚是有趣，安倍斗。
公门风站在高处眺望着远处的波能者，远处的波能者并未像之前进攻上方据点那样，每一个波能者都分成大量的小队，感应到的波能来看，都已经形成了阵法。
“你说我要不要去冲冲。”
“你有点脑子好嘛？摆明了是陷阱，你还往里钻？”
轩辕琳用力的在公门风的脑袋上拍了拍，转过头看着远处排兵有阵的波能者秀眉慢慢的皱紧
“不过很奇怪，为什么不进攻，浪费兵力在这里？牵扯吗？”
“所以说，觉得奇怪就把那些波能者都杀了不就行了，反正放在那里也是放着，还不如减少一点兵力。”
“你是傻了吗？现在安倍茗熙和千余辛奈都还没有在战场上现身，万一安倍茗熙在那里埋伏你，你这么想死？”
“嘛，说说玩的，我也没那么傻。”
见轩辕琳那炸毛的样子，公门风摊了摊手连忙解释道，在轩辕琳娇嗔的眼神里公门风慢慢的坐了下来
“结果，只有黎新那里在战斗吗？真无聊呢？”
“一会你就不会无聊了，风。”
公门铮的声音突然在公门风和轩辕琳的脑海里响起，公门风闻言笑了笑
“是嘛？有什么事吗？指挥官大人。”
“你和琳带队将那些波能者剿灭。”
“这...指挥官大人...会不会...”
听到公门铮的命令，轩辕琳明显有点犹豫，公门风笑了笑从地上站起将背后的清霜拔出说道
“了解，指挥官大人。”
......
“啊...我可不适合这大白天的作战呢。”
觉烦躁的抓了抓背后的长发，看着面前一望无垠的沙丘淡淡的说道
“觉小姐，还请不要说这些话。”
“呵，小雨你长大了呢，现在都知道教训我了呢。”
听到觉的话，伊雨无奈的叹了口气
“觉小姐，还请不要这样说，我也是关心你，夏姐姐在公门家主身边做事，不要让夏姐姐难做。”
“切，说真的我还真不想让夏月到公门铮身边，她还没必要看公门铮的脸色行事，好好好，我不说行了吧，别用那种眼神看着我，真是的，和你师傅接触了一会你怎么也变的这么严肃了。”
对于觉的态度，伊雨只能无奈的叹了口气，考虑到救焚与公门家波能者的特性，公门铮还是将救焚的波能者单独分开由觉亲自领导，以免在战前出现不必要的影响。
“嘭！！！”
一道蓝光突然冲天而起，强大的波能在整个战场上弥漫，感知到那熟悉的波能，伊雨的眼神逐渐变得震惊。
师傅...
“哟，看样子黎新那家伙开始发力了，都看到了吗？行者都这么努力了，都别给我落下，快点把我们现在的任务结了，回去好好休息。”
“是。”
师傅...
“好了，别看了，小丫头，看也看不出你师傅会怎样，等把任务结了，我带你去上方据点溜一圈怎么样？”
“觉小姐...你不要开玩笑啦...”
......
“可恶！行者这家伙！是疯了吗！”
阵法里的日本波能者拼命的维持着阵法抵御黎新的进攻，地上已经倒下了数十具因为波能耗尽的波能者身体，阵法中的四个化神死死的维持着阵法，而黎新那强大的攻击就像一把锤子一样，狠狠的砸在他的心脏上。
“嘭！”
又是一次猛烈的攻击，伴随鲜血的喷出，四位化神知道又有人伤亡了，虽然后方还有波能者能够顶上位置，但是这么下去的话...
那人看了眼黎新身后强大的阵法，从一开始那道阵法就一直这么虎视眈眈的盯着他们，但是却从不进攻，只在黎新的波能快要耗尽的时候输送黎新波能。
“该死...得想个办法...”
“投降，亦或是死亡，你们的到来，本就是弃子，这个据点，不可能这么简单的让你们拿下。”
“行者！就算死！我们也不会侮辱帝国的风采！不就是一死吗！我们死后！会等着你的！”
黎新冷哼一声，并没有开口回答，身上的波能逐渐凝聚，蓝色的光芒再次充斥着黎新的双眼
“是嘛，我等着那一天。”
“嘭！嘭！嘭！”
“噗！”
一道道强大的攻击让阵法的四位化神忍不住喷出一口鲜血，而阵法中的其他波能者此时也七窍流血的躺在地上，那人转过头看了眼后方的波能者眉头皱的越来越紧。
该死，这么下去只能撑五波行者的攻击了，罢了，为帝国牺牲而已，时间应该赚的差不多了，五波足够了。
就在那人这么想着的时候，突然内心一紧，连忙看向远处，一个娇小的身影漂浮在黎琦朵阵法的上空，黑色的长发随着狂风飘散着，而在那少女的右手上，一把泛着蓝光的左轮格外显眼。
死亡的丧钟在那人的心里敲响着，就在这时，黎新的右拳重重的砸在阵法上，阵法其他位置的几个波能者口吐鲜血重重的倒下，而那看似坚固的阵法在这一瞬间变得虚无起来。
“丧钟。”
公门宁的眼里只有维持阵法的那四个化神，口里喃喃着两字后，泛着蓝光的左轮发出了四发强大波能的子弹。
“砰！！！砰！！！砰！！！砰！！！”
“啪！”
“大人！大人！”
四个身躯重重的倒下，鲜血从头颅中喷涌而出，强大的阵法烟消云散，黎新看了眼背后的黎琦朵笑了笑
“全灭。”
“了解。”
无视了背后的惨叫声，黎新耸了耸肩缓步往据点的方向走去，空中公门宁重重的喘着粗气从天上飘下
“这么狼狈吗？”
“别把我和你这个怪物比，你以为丧钟很容易用吗？我回去休息了，之后的交给你了。”
公门宁没好气的看了眼一脸调侃的黎新，转身将红色的披风披上往据点深处走去，黎新无奈的摇了摇头转过身看了眼四散逃窜的日本波能者。
算是赢了吧，第一次交锋，千余辛奈，接下来你会怎么做呢？
没有怜悯，没有任何保留，强大的波能在接触到波能者的一瞬间，他们的身体便被轰成了飞灰。
战场。
最为真实，也是最残酷的。
绞肉机。
决战篇（心）
兵法为上者，势也，破势之上，攻心也。
“不是很轻松吗？”
随意的将面前的阵法劈碎，公门风笑了笑看着四散逃窜的波能者，用力的挥出一道剑锋将那些波能者劈成碎肉。
“你好歹也警惕一点好吧。”
轩辕琳轻叹了口气，紧紧跟在公门风的身边，冷厉的眼神时不时扫向周边，警惕着可能会出现的意外。
“啊...大哥的能力发挥的很强呢，势的掌握比以前高了不少。”
公门风咧嘴笑了笑，看了眼身边士气高涨的波能者和四处逃窜的波能者形成了鲜明的对比，握住清霜的右手的力度也越来越大
“然后，这场战争，结束吧。”
“哒哒...哒哒...”
手指轻轻的敲在桌上，公门铮的脸上没有任何表情，看不出任何的喜悦或悲伤，有的只有冷漠，即使自己面前的报告书上并没有任何的坏消息。
以目前来看，正面战场上所暴露的战斗我方几乎全部是优势，安倍斗的第一波进攻被黎新完美攻破，而且下方据点...虽说不清楚那支队伍安倍斗打算用来干嘛，但是安倍茗熙也没有在那里，公门铮，这次作战，可是很好的将势给发挥出来了，但为什么你面无表情...
夏月看了眼坐在自己身旁的公门铮一眼，显然现在面无表情的公门铮让她有些无法适应，说他在工作时就是这样？夏月不信，即使作为指挥官，如果真的遇到这种完美的情况，公门铮脸上起码也会有点喜色，但这种面无表情，反而让人感到奇怪。
“初战很顺利呢，看来势的发挥没有出现意外呢。”
“恩。”
夏月随意的说了几句后，公门铮的回应只有简短的一个鼻音，随后继续面无表情的盯着面前的报告书，虽然有些疑惑，不过起码现在夏月不会继续开口，公门铮的反应已经很明确了。
不对劲。
的确，初战的成功有点太顺利了，反而不像是在和安倍斗进行最后的博弈一般，如果说黎新那边的战斗可以理解，但是公门风那边的波能者就完全不能理解了。
既然从一开始就决定将主要兵力放在黎新那边，那么公门风那边的波能者可以用来引诱公门风，也完全可以用来单纯的迷惑，在公门风出战逃走便行，但为什么要惨败而归。
安倍斗难道不考虑他们波能者的士气问题吗？
还是说，他故意将优势条件全部放在我方，认为我军的实力比他们低，故意给我们优势再将我们击垮？
夏月摇了摇头。
怎么可能，这是堵上了两年世界战争的最后一战了，就算安倍斗想这么做，千余辛奈，还有那么多其他的指挥副官都不会允许安倍斗这么做，太荒唐了。
况且，我不认为能够出名已久的安倍斗会对公门铮放水，但是，安倍斗你到底打算怎么做？公门铮的运营已经很明确了，势。
兵法最重，最奇，最难，最坚固的，就是势了，你让我方拿到了这么强的势，你要怎么胜？凭借两个凝能中期的硬实力？
“糟了！夏月！让觉的队伍退回去！赶快！不要退到黎新的据点！让她们直接撤回主基地！赶快！”
就在夏月仍在纠结时，公门铮突然从座位上站了起来大声的向夏月大喊道。
......
“看样子，很轻松呢。”
觉随意的踢了踢脚下的尸体说道，将背后有些散乱的长发用力一甩
“公门铮果然没猜错，果然有些小部队在这里徘徊，不过这样一来我们任务也算是完成了，回去交任务吧。”
“是。”
觉现在位于的地点为离上方据点与制高点之间，公门铮的上方据点以及安倍斗的下方据点距离制高点最近，同时也距离地方主基地最近。
“觉小姐...我有点...不大安心...”
伊雨紧紧皱着眉头看着脚下的尸体说道，右手放在胸前握得紧紧的，心里不知道为什么，像是被一只手捏住一样，喘不过气。
“怎么了？小雨？一路上也没什么不对劲，而且我们也碰到了敌军。”
“姆恩，可能只是我的错觉吧，我也是第一次有这种感觉，我们走吧。”
伊雨摇了摇头，的确，一路上的任务执行，可以说顺利，也可以说不顺利，即使成功剿灭了这一队波能者，但他们也相应的付出了牺牲，或许真的...
只是自己的错觉吧。
“师傅？为什么要锻炼体能啊？”
“...小雨，记住，人类的潜力，源于自身，而身体的能力，是自己实力的最好体现，不仅只有眼睛能看到的肉体强度，人类的身体，有着许多的秘密等待挖掘，我这么和你说你应该不明白，迟早有一天你会懂的。”
错觉...吗...
指挥官下达了新的指令。
机械的女声在众人的心里响起，伊雨好不容易松下来的心在这一瞬间猛地一紧。
“真是的，麻烦死了，报告接受。”
觉抓了抓头发无奈的说道，但随后脑海里传来的消息让觉的呼吸一滞。
“觉！快逃！”
“茬！”
伊雨震惊的看着自己面前喷涌而出的鲜血，猩红的血液洒在了她的脸上，觉死死咬着牙看着自己背后那捅穿自己身体的样貌。
“晚了呀，公门铮。”
觉咳出一口鲜血喃喃道，安倍茗熙冷哼一声，刺穿觉身体的右手突然化为黄沙，随后安倍茗熙的身体逐渐变成黄沙散落在原地。
“咳咳咳，噗哇。”
觉的右手死死的捂着胸前的那一道巨大的血洞不停的咳嗽着，鲜血挂在嘴角旁，眼神逐渐变得黯淡。
“觉小姐！”
伊雨的眼泪已经挂在了脸颊上，拼命的跑到觉的身边将觉抱在怀里，觉重重的喘着粗气看着周围逐渐形成的沙壁苦笑着喃喃道
“可惜啊...最后都没有...让那家伙...付出代价...逃得真快...小雨...”
“觉小姐...呜呜...别说了...把血止住...回去疗伤...呜呜...”
伊雨的右手凝聚着波能放在觉的胸前暂时性的止住了喷涌的鲜血，哽咽的语气在这片荒芜的沙地里显得更为凄凉。
“逃...小雨...别管我...走一个...是一个...”
可惜啊...夏姐姐...真想最后...能有...一段...和你的...婚礼呢...
也不知道...黎新这家伙...听到我...死了的话...会怎么样...呢...呵呵...爱过吗...真是...愚蠢呢...
“为什么！为什么！家主！为什么不准我出击！觉那家伙怎么可能会应付得了安倍茗熙！家主！”
黎新死死的瞪着远处高高的沙壁死命的呐喊着，黎琦朵失神的看着面前疯狂的黎新紧紧咬住了下嘴唇。
她猜到了，伤亡迟早会弥漫在他们的头上...但没想到...这么突然...
“这是，命令，黎新。”
脑海里的声音沉默了会，突然夏月的声音代替了公门铮的声音，听到夏月那憔悴的声音，黎新只觉得自己心里的怒火更大
“为什么！夏月！觉那家伙不是和你关系好吗！你为什么能做出这种决定！”
“...因为...这是...战争...执行命令，行者。”
夏月沉默了会，突然冰冷的声音让黎新愣在原地，随后切断联络的感知让黎新的心更为冰凉，黎新咬了咬牙用力的握住拳头砸在了地上。
小雨...别急...师傅马上...就来...
“恩，看来茗熙那边得手了呢。”
马跨过了楚河，吃掉了看似警惕却杀意十足的兵。
“哎，父亲大人...有必要和我下象棋吗...辛奈不会啊...”
“呵呵，辛奈，入乡随俗哦，这句话还是你教我的。”
将那被吃掉的兵随手的扔到了地上，千余辛奈看了眼在地板上滚落的兵挑了挑眉
“父亲大人不想下第二盘了吗？”
“本就是最后一场，何来第二局？失去，就是永远失去了，又不能悔棋，你说呢？辛奈。”
“辛奈不是很懂。”
千余辛奈弓了弓身说道，安倍斗看了眼低头不语的千余辛奈，轻轻叹了口气，他知道千余辛奈现在心情并不是很好，毕竟算是彻底剿灭了一个小队，而那个小队，并不是什么不知名的队伍。
救焚领导者觉，亲自带阵，听说觉和黎新的关系很好。
哎，这孩子。
安倍斗叹了口气看了眼低着头的千余辛奈，慢慢的从座位上站了起来，千余辛奈像是缓了过来，慢慢抬起头看着安倍斗的背影问道
“父亲大人这么自信能攻破公门铮的势吗？哪怕不惜将先机让给公门铮。”
“呵呵，先机给他又何妨，年轻人太急躁可不是件好事，这种先机，随随意意就能破了，无伤大雅。”
千余辛奈目不转睛的看着面前一脸淡然的安倍斗，脑海里突然想起一句话。
兵法有云，指挥最难，兵势也，特殊最奇，间也，心也。
“呵呵，中国真是一个有趣的国家呢，兵法为上者，势也，破势之上，心也，辛奈懂吗？”
“懂，亦或是不懂。”
“是嘛，有点难为你了，不过没关系，我并不在意先前那点伤亡，比起这些，我倒是很想看看公门铮听到觉死讯的那一刻会是什么表情才对。”
千余辛奈的表情有点复杂，转过头不再看向安倍斗，转头看向远处的战场，厮杀声与战吼声，透过波能的帮助能清楚的听到，同时还有那无比的绝望和愤怒。
新哥...那是你的...愤怒吗...
拯救
我...死了么...
为什么...会感到这么...不甘心...
这一辈子...我做了什么...
父母...死在了我面前...
我救了...那个...堡垒的...所有人...
我...认识了...夏姐姐...黎新...尹礼...千文...
我...创建了...救焚...
呵呵...罪有应得...吗...
我手上...的鲜血...已经沾满了...
呵呵...该死...吗...
不甘心...呢...
“觉小姐！不要说话了！马上！马上就到了！觉小姐！要清醒啊！一定要清醒啊！马上就要见到夏姐姐了！”
伊雨不断的对自己背后的觉呐喊着，觉的双眼无神的半睁着，一抹鲜血挂在嘴角，上下嘴唇不停的蠕动着。
“师傅！求！求求你了！不要死啊！”
“给我走！你以为我是谁！我怎么会死在这种地方！给我走！”
真是个疯子...
安倍茗熙紧紧皱着眉头拼命的抵御着不断往自己面前冲击的黎新，即使黎新的身上挂满了伤痕，他仍然死命的往自己面前冲。
安倍茗熙将视线放在了不远处的伊雨背后的觉身上，当最后一抹波能的感知消失后，安倍茗熙终于松了口气，冷冷的看了眼黎新将周围的沙壁撤回。
“行者，再会了，希望下次你还能保护你身边的人。”
安倍茗熙往后面的波能者示意了下手势，随后包括安倍茗熙在内的所有波能者全部化为了黄沙消失在了原地，黎新死死咬着牙握紧拳头死死的砸在了柔软的沙地上。
“给我走！伊雨！把觉带回去！现在！马上！”
“是...是！”
听到黎新的话里没有平常的爱称，伊雨颤了颤连忙背起觉往远处跑去，注视着伊雨的背影黎新用力的甩了甩背后的风衣。
“行者大人！上方据点遭袭！”
“我猜到了，马上回防。”
“是！”
黎新最后看了眼脚下那些跟着觉一同行动的来自救焚的波能者的尸体，慢慢的蹲下身子将右手食指轻轻的放在他的额头上。
当他来到这里时，他们拼了命的让黎新救走伊雨和觉，甚至不惜用肉体挡住安倍茗熙的黄沙。
我尽力了，我没能救到你们，安息吧，救焚，必将走下去。
我用我，救焚前大将的身份，发誓。
......
“哎，愚蠢的想法，在这种时候竟然出现这种失误，老新，你知不知道你离开了上方据点，据点可是会失守的。”
夏月紧紧咬着牙，波能的感应已经很明确的告诉了她，黎新离开了自己守御的据点，前往觉遇害的地点。
公门铮仍然静静的坐在自己的椅子上，除去先前因为觉突然的失态以外，公门铮仍然保持这个动作一动不动。
“好了，去都去了，想着下一步的动作吧，这次就算安倍斗先我们一手，希望觉能平安无事。”
夏月咬了咬牙，眼里的泪光一闪而过，伸出右手用力的擦了擦深深的吸了口气弓了弓身子
“抱歉，公门家主，我失态了。”
“没事，能理解。”
而此时，理应由黎新守卫的上方据点，此时却遭遇了最大的威胁。
“那就是...千余...辛奈吗...”
黎琦朵愣愣的看着据点门口上方那道高冷的倩影，黄色的狩衣与这满片的黄沙融为一体，衣摆随着狂风摇摆着，背后巨大的长弓比千余辛奈还要高去半个身子，千余辛奈冷冷的看了眼据点内的众多波能者，发现并没有那道熟悉的身影后慢慢的伸出手
“全员！据点压制！”
“吼！”
“大家！撑住！只要一会！行者大人马上就会到了！大家撑住！”
黎琦朵也从失神中反应了过来，立马飞到了阵法的中心，双手凝聚着波能大喊道，感受到自身体内那强大的波能和面前冲天而起的阵法蓝光，阵法中的波能者脸上些许的惧色也荡然无存。
“杀啊！”
那个孩子...很眼熟...
千余辛奈看到面前的阵法有些惊讶的在心里喃喃道，视线放到了阵法中心的黎琦朵身上，秀眉慢慢皱在了一起。
“千余辛奈！你！毁了我的家庭！你把我妹妹还给我！！！”
记忆里的怒吼声在脑海里回荡着，少年紧紧的抱着怀里的少女对面前的自己呐喊道，也就是在那个时候，他将自己一直天真的想法，彻底击碎。
对了...她是...新哥的妹妹...现在...也成长到了...这个地步了吗...
我的罪孽...无论对于哪一方而言...都这么沉重么...
“全员，稳定心神，不要忘了我们的初衷，此战，帝国必胜。”
千余辛奈的薄唇蠕动着，看似弱小的声音却让脚下每一个日本波能者的双眼变得通红
“为了帝国！”
“为了世界！”
“此战必胜！”
“吼！”
“大家！一定要守住！如果让他们越雷池半步！我们守护的一切就会消失了！”
“啊啊啊！”
黎琦朵死死的咬着牙，体内的波能从未像今天这样死命的压榨着，阵法传来的冲击她能清楚的感知到，而她的内心，也死死的揪起来。
“恩？”
千余辛奈看着阵法中央的黎琦朵有些失神，那一瞬间，她感知到了据点的阵法发生了些许质变，但也就是那一瞬间的质变，让己方最强的一次冲击被化解，而那质变的源头，就是来源于，黎琦朵。
阵法的天才吗...生出了阵灵...我还真是酿成了一个大错...
千余辛奈慢慢的将双手放到背后，那把巨大的长弓被千余辛奈从背后拿出，一支由波能凝结的金色长箭搭在弦上，拉至满月，而那长箭所指，即为黎琦朵。
弥补吧，不论是当年，还是现在，呵呵...或许，不算弥补，更像是，将错就错。
长箭上强大的波能直指黎琦朵，阵法中央的黎琦朵自然感觉到了那来自死亡的威胁，但是作为阵法的主阵，她必须站在原地一动不动。
再见了，黎琦朵，希望天堂，没有这些人世间的，矛盾。
“迦古弓！是迦古弓！千余辛奈大人！”
“啊啊啊！为了大人！为了帝国！”
黎琦朵愣愣的看着直指自己的长箭，死亡的恐惧已经笼罩在了她周边。
我...要死了吗...
如果说之前，黎琦朵是不能离开，那她现在，是连动都动不了。
我...竟然这么怕死...吗...
呵呵...也是...还要好多...没有做到的...
啊...哥...好想在死前看你一眼...你会很难过吧...你会为朵朵哭泣吧...你会疯掉吗...呵呵...我在想什么...
哥...我好喜欢你...从看到你第一眼起...就喜欢你...但我到现在都没有...说出这句话...
“嗤！！！”
箭在弦上，不得不发，长箭离弓的一瞬间，发出了巨大的声响，气场震散了周围的砂砾。
而黎琦朵的瞳孔里，只有那一支，直冲自己而来的长箭。
哥哥...朵朵好怕...朵朵...不想死...朵朵还想...多跟你...在一起...哪怕...只是聊天...
眼泪慢慢的滑下
但是那长箭
不会因此停下。
“噗！！！”
！！！！！！
千余辛奈震惊的看着眼前的场景，一脸的不敢置信，而黎琦朵泪眼婆娑的看着面前坚挺的背影，金色的波能与蓝色的波能擦出了巨大的火花。
“哥...”
黎琦朵哽咽的看着面前的人，脱口而出，而眼里的泪水决堤一般的流出，黎新脸色狰狞的用双手抵御着面前的长箭，身体爆发出了巨大的蓝色波能。
“啊啊啊啊啊啊！！！！”
黎新的怒吼响彻整个据点，战场上的所有波能者因为那强大的波能能量而不得不停手用尽所有的波能来防御那擦出来的些许波能。
他们根本不敢想象，那防御巨大长箭的男人，和那把长箭上蕴含的波能。
“千余辛奈！！！”
“你还想！！！”
“从我的身边！！！”
“夺走我的亲人吗！！！”
“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
“我不会放过你！！！”
“绝对不会！！！”
“嗤！！！”
金色的波能像漫天飞舞的萤火虫一般，散落在这片黄沙中，那支金色的长箭已经消失，取而代之的只有那道坚挺的背影和蓝色的波能。
就像是救世主一般，所有的波能者愣愣的看着那道坚挺的背影，而黎新则是彻底无视了身旁的那些视线，瞳孔中只有天上那道清冷的倩影。
“来啊，怎么？就这一箭吗？”
黎新突然冷笑了一下，双眼中充斥着蓝色的波能，死死的瞪着天空中的那道倩影，千余辛奈闻言冷哼一声，瞥了眼脚下其他的波能淡淡的说道
“行者，现在，离开这处据点，你还来得及。”
“呵呵，劝退吗？来吧，千余辛奈，让我看看，你到底要怎么拿下这处据点，我，黎新。”
黎新突然将身上的黑色风衣甩出，露出了身前的白色背心，蓝色的波能宛若一道道纹路一般镶嵌在黎新的身上
“必将杀你。”
千余辛奈冷冷的看了眼脚下的黎新，将手中的迦古弓收到了背后
“是嘛，那让我见识下吧。”
指挥官下达了新的指令。
机械的女声突然在黎新的脑海里响起。
“黎新，干得好，接下来与千余辛奈对战，缠住她三分钟后撤退。”
公门铮的声音在黎新的脑海里响起，黎新咧嘴笑了笑
“黎新，了解。”
“哥...”
黎琦朵哽咽的喊道，公门铮的声音她也听到了，但是自己却下意识的喊了声
“放心吧。”
黎新慢慢的转过身伸出手放在黎琦朵的头上轻轻的抚摸着
“我一定，不会放弃你的，你是我，最喜欢的妹妹。”
双十一番外
听说光棍节很多作者发狗粮？
我这么有良的作者自然不会做这种事的啦。
嘛，或许吧。
......
“恩~”
用力的伸了个懒腰，清晨的阳光有些刺眼，我下意识的伸出手将窗外的阳光挡住。
“呼...”
低沉的鼾声在我的床边响起，我看了眼身边那安详的睡颜，脸色有些发烧，想起昨晚这冤家做的事情，到现在我的腿还是软的。
不过...
仔细想想，这种生活还真是，让人陶醉。
我慢慢的伏在他的胸前，右耳轻轻的倾听着他的心跳声，嘴角忍不住弯了弯。
“什么时候醒来的？”
“咿呀！”
我惊叫一声，他的手放在我的背后，看着他那忍俊不禁的表情我不禁嘟了嘟嘴
“亲爱的...没睡着就不要装睡了啦...吓我一跳...”
“因为看你睡的太沉了，就没想打扰你。”
恩啊...他还是这样...还是这么温柔...
“还不是都怪你，昨晚那么...”
后面的话说不下去了，我甚至都能猜到自己已经不算是脸红了，耳根也微微的发烫。
“哈...哈哈...抱歉了，没忍住，好了好了，别贪睡了，起来吧。”
“恩...”
听到他的尬笑声倒是让我稍微好过了一点，伸出手指轻轻的敲了敲他的额头我从床上爬了起来。
“今天去修炼吗？”
我从衣柜里拿出他的白背心转过头询问道，他已经和公良谙先生一起连续修炼一周了，我尽量让自己的情绪保持平静，虽然想让他在家里多陪陪我，但是他的想法我认为还是更重要。
“不了，修炼很久了，今天在家陪陪你。”
他看我的眼神变了变，我在心里叹了口气，看到那熟悉的眼神我已经伸出了手往衣柜的深处摸去，但是接下来的话让我的内心颤了颤。
“诶？是嘛？那我去准备早餐，哎呀，完了，我忘记买春卷了，我现在就去买，等等我。”
我的话语有些凌乱，当看到他那调侃的眼神我更加手足无措，连忙随便说了一句想要离开。
“咿呀！”
“行了行了，不用买了，随便在家吃些什么就行了，抱歉了，这几天没好好在家陪你。”
我陷入了温暖的怀抱里，耳边传来他说话的热气，我知道...我脸又红了。
“恩...恩！随便你了...”
“嗯嗯，就知道辛奈最好了，我也一起帮忙吧，今天朵朵会来我们家来，中午的时候。”
“行，吃完早饭我去买些菜。”
......
“说起来，朵朵什么时候来？”
我用毛巾轻轻的擦拭着水池里的碗转过头看了眼坐在沙发上的新哥说道
“恩，大概11点左右吧。”
“那应该赶得及。”
我仔细想了想朵朵平常喜欢吃什么，和菜场一些相对比较便宜而且质量都比较好的地区，心里大概有了想法。
突然直冲喉咙的恶心感让我忍不住捂住自己的嘴巴，我连忙将手中的碗放在水池里，跑进了厕所里。
“辛奈？怎么了？”
不像对早饭的恶心感，喉咙莫名的恶心感让我真的忍不住，像是哽住了什么一样，让我止不住的干呕。
“呕...哈...哈...”
好不容易这股恶心感消退，我重重的喘着气，这时我才注意到新哥蹲在我的身后轻轻的拍着我的后背。
“哈...亲爱的...抱歉...我...”
“道歉什么，身体不舒服早点告诉我，什么时候开始的？今天第一次？”
其实也不是今天...也有两周了...但是我觉得也没什么，一般一天也就一次，而且也很突然，事后我用波能感应了身体，发现也没什么异状。
“两周了...”
“早点告诉我，等会我带你去医院，除了干呕还有什么？”
“恩...除了干呕也没什么...硬要说的话...”
想起自己最近一些没有过的举动，我脸有些发烫，但是看到新哥那认真的表情，我暂时放下了羞耻心。
“上厕所的次数...有点多。”
“......”
新哥的表情有点奇怪，在想什么事情吗？
“辛奈...你是不是怀孕了？”
“...诶？诶诶诶！！！”
......
“呐呐，爸爸，为什么我会有两个妈妈，我看别人都只有一个妈妈诶。”
“这个等你长大之后我会告诉你的，所以不要继续问这个问题了。”
“恩！”
看着怀里的小玲，公良谙无奈的笑了笑，看了眼身旁一脸调笑的荆辛和娇羞的毛清一眼将小玲放下。
“去你妈那里，爸爸累了。”
“爸爸今天也要出去修炼吗？”
听到公良谙的话，小玲一脸舍不得盯着公良谙，眼里的不舍让人心疼，公良谙笑了笑伸出手放在小玲的头上
“没有，爸爸今天不出去修炼。”
“真的嘛...”
“真的真的，爸爸骗过你吗？爸爸只是有点累了，你长大了，不能像以前那样抱你这么久了。”
“嘻嘻，我长大了吗？妈，姨妈。”
“嘛，当然啦。”
“恩，小玲多喝点牛奶哦，会长得更快的。”
“嘻嘻，妈。”
小玲猛地扑进荆辛的怀里，和荆辛一起撒起娇来，公良谙无奈的笑了笑说道
“清儿，和我去买买菜。”
“诶？谙，我一个人去就行了。”
“难得有空，我陪你去一次没事，走吧，辛你在家带带孩子，马上就回来。”
......
“说起来，前几天你回家的时候没发生什么吧。”
“也没什么，毕竟从小在毛家长大，族里面毛鹰的势力也都清完了，所以对我也没什么其他的话。”
“如果他们为难你，和我说一声。”
“恩。”
毛清笑了笑，握紧了抓住公良谙的手，露出了幸福的笑容，突然两道熟悉的声音猛地从他们面前闪过，毛清疑惑的说道
“那好像是...黎新和...千余辛奈吧...”
“恩，看上去很急的样子，很久没看那家伙这么急过了，那个方向好像是，医院的样子。”
“是千余辛奈病了吗？”
“不像，千余辛奈的脸色不差，而且看上去很开心的样子，那样子，千余辛奈应该是怀孕了吧。”
“怀孕...”
毛清有些惊讶的看着一脸淡定的公良谙，注意到毛清的异状公良谙转过头
“怎么了？”
“谙...有件事想和你说说...”
“说。”
毛清通红着脸一脸忸怩的低着头，张张嘴但是马上又低下了头，用着细如蚊声的说道
“我...也...怀孕了...”
“你怎么不早说！”
......
“哼哼哼~”
蝶静静的看着手中的文件轻声哼唱着，双脚不停的抖动着
“什么事这么开心。”
爱宕轩里突然出现在蝶的身边，左手自然的扶上蝶凸起的小腹上轻轻的抚摸着。
“易霖叔先前给我寄了份最新的歌，让我唱的，我在练呢。”
“呵呵，是嘛。”
爱宕轩里笑了笑，静静的坐在蝶的身边，而蝶也低下了头看着手中的文件，两人都在享受着这份宁静。
“无聊吗？”
“恩？不无聊哦，有你在，永远都不会无聊。”
“哎，鬼族现在基本上都去外面生活了，这个结界我也维持不了多久，到时候我和你一起去公门家好好休息吧。”
“就这事你还唉声叹气的，怎么？你还不喜欢回我家啊。”
“你知道的，我喜欢独居。”
“哦？是嘛，那以后你别和我睡一张床。”
“哎...你呀...”
爱宕轩里明显不想和蝶继续在这个方面争执下去，伸手摸了摸蝶的头含糊的说道，随后看了眼蝶那凸起的小腹说道
“怎么样？最近身体还好吗？”
“当然啦，喂喂，我好歹也是波能者的好吧，不就怀个孕嘛，有必要这么担心嘛。”
“好好好，也不知道谁那时候吐到怀疑人生来着，你就别说自己身体好了吧，身体和波能是两码事。”
“哼，反正我现在很好。”
“哼哼哼~”
不想和怀孕中的女人起争执的爱宕轩里自觉的躺在草地上看着一尘不变的天空，而蝶自然将注意力放在了手中的稿子中。
“恩，差不多了，呐，轩里，来听听。”
紧紧握着那相牵的双手
我们要一直这样子一起哦
两人一同目睹的星空
一定不会忘记的
忽然间双目相视而笑
那天的那段时光还记得吗
虽说有些好事多磨
不过还是与你相见了呢
我们一直总是擦肩而过
那季节也好
不安与泪水也罢
都紧抱于怀
紧紧握着那相牵的双手
两人一同仰望星空
爱宕轩里一脸微笑的看着面前的蝶，在他眼里，无论她做什么，永远都是最好的。
“怎么样怎么样，是不是很好听，歌词也超赞的，我特意让易霖叔写了份和我们相关的呢。”
“恩，很好听，特别是你唱的。”
“嘻嘻。”
高兴的蝶扑进了爱宕轩里的怀里，爱宕轩里见状连忙用波能减轻蝶的冲击轻皱着眉头说道
“以后别这么随意，不考虑你自己，你也考虑下孩子。”
“嘻嘻，抱歉，忘了。”
蝶吐了吐舌头可爱的说道，爱宕轩里无奈的笑了笑，看了眼脚下的草地说道
“算了，将时间提前吧，这处结界也该消失了，我们回公门家吧。”
蝶突然伸出食指放在爱宕轩里的嘴唇上，蝶生气的嘟着嘴巴，不过在爱宕轩里的眼里忽视掉了那一份生气，有的只有可爱。
“笨蛋，是我们家。”
“啊...恩，回家吧。”
决战篇（止损）
“让一下！麻烦让一下！让一下！”
泪水不断的滴在地上，随后便被蒸干，看到那嘶吼的少女和少女背上那道熟悉的身影，周围的人都自觉的避开。
指挥官的情报系统，所有人通用，无论哪道命令，所有人都会听到，同时，战场上每发生什么事，他们也都知道。
他们都知道，觉所带领的小队，遭遇了安倍茗熙，而觉，在行者黎新的死命保护下，成功逃脱。
生命垂危！
“伊雨小姐，我们已经接到了命令，请将觉大人交由我们照顾。”
一袭白衣的波能者出现在伊雨的面前恭敬的低下头说道，从他们出现的那一刻伊雨就已经感知到他们身上那明显的治疗波能金属的气息，连忙将背后的觉放在他们手上。
“请伊雨小姐见谅，病房需要保持绝对的安静与卫生，所以...”
“我知道，我知道，还请快点，求求你了。”
“伊雨小姐言重了，病人要紧，我们就先告退了。”
胸前那道狰狞的巨洞，眼尖的波能者甚至都能看到那微弱跳动的心脏，那人从怀里拿出一块泛着白光的金属放在那道伤口上，不一会那块白色的波能金属瞬间染红，随后消失，那人的脸色明显变了变，和其他人对视一眼后点了点头从原地离开。
“上天，佛祖，神，求求你们，让觉小姐活过来，求求你们了。”
指挥官下达了新的指令。
“伊雨，带领救焚的幸存小队现在立马前往下方据点与公门风汇合，压制据点。”
“伊雨，了解。”
伊雨咬了咬下嘴唇，战争，本就是这样，没有可恨之人，每一条指令都必将遵守，哪怕你知道
前方那条路，本就是牺牲之路。
“那个白痴要死了吗？”
一片漆黑中，一颗红色的瞳孔散发着妖邪的红光，那人无奈的摇了摇头
“又要死了个白痴吗？”
“...呃...魔眼大人...”
“怎么？对我的话有什么不满吗？”
“在下不敢...”
“不敢就是有所不满，无妨，我不会对你们怎么样，你们只需要认真执行任务就好了。”
公良谙冷哼一声转过了身
指挥官下达了新的指令。
“什么事？公门铮，你不会下达让我们帮觉报酬这种愚蠢的命令吗？”
“公良谙，一支由五名化神十名化虚组成的小队往你们这里移动，能否悄无声息的剿灭。”
“没问题。”
“继续保持隐匿，不要主动联系。”
脑海里的联系被切断，公良谙的嘴角露出一缕弧度，指挥官的指令虽说战场上的所有人都知道，但还是有例外，这种命令，只限于战场明面上的所有队伍，而这只队伍，不包括他。
而他的处境，和安倍茗熙一样，属于暗兵，但是安倍茗熙却被发现，所以现在的先机，便是公良谙悄无声息的杀掉那支波能者队伍。
也只有这样，才算是真正弥补了觉的损失，同时，觉的损失，比起公良谙成功暗杀他们，更划得来。
真是一个良好的指挥官呢，公门铮。
“你们，都听到了吗？”
“恩，一切，听魔眼大人指挥。”
“对我不满可以表示出来，这只是公门铮的命令而已，好好遵守吧，全员，进攻。”
......
“止损吧。”
公门铮轻叹了口气喃喃道，没错，公良谙能成功暗杀掉这一队波能者不暴露自己的身份是最好，但是，失去的终究是失去了。
五名化神与十名化虚对比一个只有化神的觉，不了解详情的波能者都会认为是大赚，甚至，根本不亏，但是在公门铮眼里，往往不是这样。
觉是救焚的领导者，她一手创造了救焚，救焚里面的顶尖波能者，几乎都是觉当年从堡垒里救出来的人。
觉的惨讯，因为指挥官的指令的原因，全员都会知道，包括救焚的波能者。
麻烦了，难道要制造觉的虚假讯息以此来激励救焚的波能者的士气。
公门铮头疼的捂着头摇了摇头，心里对战场的大局在这一瞬间又有了新的变化，战略的方向再次发生改变，公门铮无奈的苦笑了一下抬起头说道
“夏月，你去医务所吧。”
“啊...抱歉...公门家主，我失态了，不用了，我在这里就行了。”
因为公门铮的话，而停下脚步的夏月连忙低着头说道，公门铮无奈的看着先前一直来回徒步的夏月，轻轻摇了摇头
“你在这里也没什么心思，现在还不用你，我自己能搞定，去吧去吧，就当是我的命令。”
“这...好吧...谢过公门家主。”
夏月正准备拒绝却迎上了公门铮那坚决的眼神，低头回应了一声连忙夺门而出，公门铮无奈的摇了摇头
“呵，爱情啊，不管是什么样子，没想到还真能亲眼看到一对百合。”
“那么...接下来的话...”
公门铮的感知飘到了下方据点
“公门风，进度如何？”
“哟！大哥！等下！......好了，进度挺不错的，的确没有凝能的波能者，即使化神波能者也不多，伊雨的援军已经到了，给我十分钟，据点就能拿下。”
“十分钟吗，太慢了，速度快点，你要知道，你是在和千余辛奈拼速度，给你五分钟，明白吗？”
“五分钟！好吧好吧，五分钟就五分钟，不过说起来，救焚的波能者果然训练有素，即使觉遇害的消息他们已经知道了，我没看出他们的士气有所跌落。”
“这些东西你不用操心，一切的一切都不会表露在表象，你继续，赶快点。”
“了解！”
公门铮轻声叹了口气，从椅子上站起，慢慢的走到窗户前看着底下一众跃跃欲试的波能者，眼神逐渐变得黯淡。
“都这么想建立战功吗？如果你们知道前线的战况和惨烈的战斗的话，不知道你们会不会有这么强的战意。”
“为了他们，为了这个国家，为了那些能够和平生活下去的人，我不会输掉这场战争。”
“即使，这场战争，看上去并没有任何的胜算。”
......
“嘭！！！”
“你还是那么强，千余辛奈，不过只有这样，我才能更加下定决心，将你杀死在这里。”
再一次的冲击，千余辛奈娴熟的借用冲击力向后一翻，看了眼面前狼狈的黎新一眼冷冷的说道
“你就这么想杀死我吗？你应该知道我现在的身份，即使我将我这条命给你，这场战争的指挥，仍然会滴水不漏。”
“呵呵，你还真是大言不惭呢，千余辛奈，那你将你的命给我吧，让我完成我多年的夙愿。”
黎新咧嘴一笑，脚上突然发力又冲向了千余辛奈。
“哼。”
千余辛奈冷哼一声，双眼金光一闪
“哈哈，同样的招数你还想在我面前得手两次？”
黎新大笑一声，身上突然笼罩着一层蓝色的波能，千余辛奈震惊的看着直冲自己而来的黎新，身上也马上凝聚一层金色的波能
“你疯了？这么滥用波能抵御我的重力，你有多少波能用？”
“千余辛奈！你真的以为是我们两个在单打独斗吗！”
黎新怒吼一声，千余辛奈咬了咬牙，明显的感觉到黎新力道的加强，黎新的身后，黎琦朵变幻阵法，整个阵法在源源不断的给黎新提供波能。
“我的妹妹！可是阵法天才啊！”
“咚！！！”
黎新重重的将千余辛奈打飞，千余辛奈身体表面的金色波能也随之粉碎，空中的千余辛奈皱了皱秀眉立马稳定了身形将背后的迦古弓拿出
“你还想再来一次吗！”
黎新猛地冲到千余辛奈的面前，千余辛奈见状脸色微变，连忙将拔出的迦古弓抵在面前抵御着黎新的攻击
“你是不是，很后悔，当年没有彻底杀死我的妹妹。”
僵持中，黎新冷冷的盯着千余辛奈低声说道，千余辛奈愣了愣，看到黎新眼里的一丝寒意冷笑一声
“曾经不后悔，不过现在，后悔了。”
“你果然该死！！！”
巨大的波能冲撞在不断的进行着，阵法中央的黎琦朵一脸担忧的看着黎新，她自己明白，黎新也明白，黎新只不过靠着阵法提供的波能不断的对千余辛奈全力冲击，而此时，凝能中期和凝能前期的差距很明显的看出。
千余辛奈虽然也靠着身后的阵法支持，但是千余辛奈并没有使出全力防御，看似黎新完全压着千余辛奈打，但是黎琦朵很清楚，阵法已经维持不了多久了。
一旦阵法消失，黎新便会被几乎没有怎么损耗波能的千余辛奈轻松击杀。
八分钟，八分钟，只有八分钟了，哥，八分钟之后必须要走了，据点必须让掉了。
指甲深深的印进了手中的软肉中，鲜血不断的从手中滴在地下，黎琦朵死死的咬着下嘴唇看着战场中的黎新。
在场没有任何一个波能者能够插手他们的战斗，他们只能依靠人数的优势依靠阵法来给他们每一个人提供波能的支持罢了。
神三阶，整个世界上的神三阶双手都能数得出来，而他们的战斗，也彻底脱离了上三阶的战斗。
即使百位上三阶对上一个神三阶。
结局，每个人都知道，只不过是时间的问题罢了。
哥，撑住啊！
决战篇（凋零的两朵鲜花）
还不够。
还不够。
我。
还用得上力气吗？
“哈...哈...”
“即使波能充盈，身体已经快要负担不起了吗？也是，早就猜到你这种做法支撑不了多久。”
千余辛奈冷冷的看着自己面前重重喘着粗气的黎新，瞥了眼黎新身后的阵法淡淡的说道
“然后呢？你的牵制，应该不止这样吧，行者。”
“还没完呢，还没完呢！”
......
“还没解决掉吗？公门风，黎新那边已经快撑不住了。”
“马上了！一分钟！就一分钟！马上就好了！”
公门铮紧紧的咬着牙关，即使止损，但是一切都带着莫大的风险，黎新离开上方据点的那一刻，就已经失去了对抗千余辛奈的最佳时机，只能与千余辛奈正面对抗，而他所能做的，只能让公门风比千余辛奈更快拿下据点而已，以免造成据点数量不均衡。
黎新，一定要撑住，只要一分钟，一分钟就够了。
“啊啊啊啊！！！”
真是凄惨呢。
千余辛奈轻松的应付着疯狂进攻的黎新，因为黎新的进攻，千余辛奈不断的往后后退，连带着她身后的阵法，但，那就像是在用双手拨弄一个龟壳。
毫无作用。
“嗤！”
将最后一个波能者的脖颈划破，无视了洒在自己衣服上的鲜血，公良谙冷漠的看了眼脚下众多的尸体，右眼的红光扫过每一处，直到确定没有敌人的存在后，那妖艳的红光慢慢的消散掉。
“嘭！！！嘭！！！”
远处不断传来激烈的碰撞声，公良谙慢慢的转过头看向远处声音的来源地微微摇了摇头
“愚蠢的人。”
“魔眼大人，怎么了？”
“没什么，只是在为一个蠢货叹息罢了。”
公良谙冷哼一声转过了身，走向最近的一个尸体处，慢慢的伸出手将那人身上的鲜血染在手指上，慢慢的放在额头上。
“魔眼大人在干什么？”
“不知道，哀悼吗？他这种人也会哀悼敌人吗？”
“等等，难道...”
其中一个波能者愣愣的看着公良谙的动作，脸上露出了震惊的表情
“那个是...”
救焚每一次出战前，为了祈祷同伴的安危，同时也为了祈求任务的顺利完成，会将自己身上的鲜血染在额头处，以此祈祷。
而将敌人的鲜血染在额头上，是为了祈祷，陷入苦战的挚友，安全脱逃。
可惜，这个祈祷的方法，从未奏效过，陷入苦战后的每一个波能者，便会受到敌方大量的增援，没有任何的生机。
所以，这也被救焚的大多数人认为，是哀悼，自己的挚友。
黎新，你这家伙，要记得给我活下来。
即使，那个女人，你对她，她对你的感情，都这么复杂。
但现在，是在战场上。
她，亦或是你，都不会，放过彼此。
所以。
平安归来吧，黎新。
小玲。
她很喜欢你。
甚过
我这个父亲。
“千余辛奈！！！”
黎新怒吼着将自己的右拳再一次重重的砸在了迦古弓上，波能的波纹慢慢的散发，千余辛奈冷冷的看了眼黎新冷哼一声。
“到此为止了。”
“嘭！”
迦古弓上的波能突然增强，黎新的脸色一变，猛地被那强大的波能震飞出去。
“认清现实吧，行者，你无法战胜我，即使依靠你那阵法天才的妹妹，你也没办法战胜我，继续执迷不悟下去，然后将你的性命交在我的手上。”
“哥！！！”
黎新的身体就像断线的风筝一般，重重的从半空中砸在了地上，阵法的最后一丝波能也终于被榨干，黎琦朵拼了命的跑到黎新的身边将黎新扶起
“哥...”
“咳...朵朵...抱歉...我...们两个...还是败了...”
黎新咳出一口鲜血，勉强的露出一缕苦笑看着泪流满面的黎琦朵虚弱的说道
“哥...不要这么说...她是千余辛奈...她是日本的前线指挥官...你已经做得很好了...朵朵很骄傲...朵朵能有这么一个...哥哥...”
“呵呵...是...嘛...”
波能榨干的后遗症袭上了黎新的身体，即使自己身体没有什么严重的伤，但是那样拼尽全力的使用波能以及消耗身体，此时的黎新就连说话都感到吃力。
“黎新！现在马上从据点撤退！任务已经完成了！”
公门铮的声音突然出现在脑海里，听到这道声音的黎新满意的露出了微笑在心里喃喃道
“是嘛...太好了...”
“等等！黎新你怎么了！”
“呵呵...抱歉了...公门家主...我可能...不能继续辅佐...你了...”
“你跟我说什么傻话！黎琦朵！给我把你老哥扛回来！现在！马上！”
“你们兄妹俩的遗言交代完了吗？差不多该受死了。”
千余辛奈慢慢的将迦古弓摆在身前淡淡的说道，黎新瞥了眼千余辛奈转过头看向黎琦朵说道
“朵朵...逃...我和...千余辛奈的...关系...很复杂...她不会杀我...但你...不一样...现在...逃...”
“我不要！朵朵不要再失去家人了！哥！你是我最后的家人了！你是我最后的家人了啊！朵朵就算死！也要和你一起！”
“不要...撒娇...给我...走...不然...以后...我没你...这个...妹妹...”
黎琦朵的眼泪不断的滴在黎新的脸上，黎新死死咬着牙盯着脸前的黎琦朵说道，微微颤抖的双手代表着黎新此时的心情。
“算了，既然这样，那你们兄妹俩，就死在这里吧。”
迦古弓上再次凝聚一层金色的波能，弓弦逐渐的被千余辛奈拉至满弦。
“不考虑我...你也要...考虑...士兵们的...感受...不要给我...任性...走...”
“哥！！！”
黎琦朵低下了头伏在黎新的胸前，身旁的波能者一脸恐惧的看着杀气十足的千余辛奈，黎新看了眼身旁的波能者重重的叹了口气
“结果...我还是...这么没用吗...”
就在黎新彻底绝望之际，一道熟悉的身影带领着众多波能者突然出现在黎新与千余辛奈的中间，看到那道熟悉的身影，黎新的瞳孔逐渐扩大。
“你...”
“全员，我带来了指挥官大人最新的命令，由黎琦朵带队，全员从上方据点撤退，掩护行者大人疗伤，黎琦朵，接令。”
尹礼转过头严肃的盯着满脸泪痕的黎琦朵说道，黎新震惊的看着面前的尹礼嘴唇不断的蠕动着
“你...为什么...会在...这里...”
“为掩护行者大人撤退，我，救焚第一小队队长，尹礼，带领第一小队，死守此处据点。”
听出了尹礼话语里的萧然之色，黎新死死的咬着牙，不知哪来的力气突然从黎琦朵的怀里爬了起来。
“给我滚...就你...还想在我面前...逞英雄吗...”
“黎琦朵！还愣着干什么！带行者大人走！”
尹礼突然回过身对着黎琦朵大喊道，黎琦朵也彻底的回过了神，犹豫的看了眼面前的尹礼和黎新，随后闭上眼睛将黎新抱起
“尹礼！你这家伙！你给我逞什么英雄！要走就一起走！我黎新！是贪生怕死的人吗！”
黎新突然大吼道，尹礼背对着黎新，黑色的风衣随着飓风不断的摇摆着
“你要小文怎么办！你这个自私的人！我还以为你长大了！你还是个孩子！你以为你的命只是你自己的吗！你以为你是谁啊！”
“尹礼！回答我！尹礼！！！”
撤退的声音和那歇斯底里的怒吼声逐渐远去，尹礼复杂的心情逐渐平静下来，静静的看着面前宛如一道大山一般的千余辛奈。
是啊，我还有小文，就像你说的一样，我的命，不是我一个人的。
但是，你又想过没有，新哥，你的命，也不是你自己的。
你的妹妹，觉，夏月，我，小文，还有整个救焚的所有人。
你或许不知道，觉小姐当年创建救焚，就是因为你。
这个组织，就是为你一人，创造的。
我的命，不止我一人，但你的命，有更多的人，所以，这不是很赚吗。
“各位，后悔吗？”
“跟随尹礼大人多年，不知后悔二字，况且，救焚本就是为行者大人，无怨无悔。”
“是嘛。”
新哥，小文，就拜托你照顾了。
就像你说的，我。
可能真的只是个孩子吧。
“真是一场好戏呢，救焚第一小队队长，尹礼，我听过你的名字。”
“真是荣幸之至，千余辛奈大人。”
“既然你做出了觉悟，那么，你就安心的死去吧。”
呵呵，真不甘心呢。
长箭毫无预兆的贯穿了自己的胸膛，视线逐渐变得模糊，而光明，也渐渐的消散。
好不容易，我才见到了你。
可惜，这个场景。
没能持续多久。
如果能的话。
我真的不想。
有战争。
但是。
我不后悔。
遇到你。
新哥。
还有。
小文。
连我的份。
活下去吧。
啊...
小文煮的菜，还有新哥煮的菜。
都很好吃呢。
希望地府的菜。
不要太难吃才好。
呵呵。
小文。
你把为夫的嘴。
养宽了呢。
上方据点失守，千余辛奈直接占领，同一时间，日本方下方据点被公门风占领，据点数量再次归为一致。
此次战斗，行者黎新重伤，救焚第一小队队长尹礼阵亡。
行者黎新在基地疗伤的这几天里。
公门铮一方医疗班，原属救焚第五小队小队长，尹礼之妻千文。
自刎而死。
决战篇（蝶的回归）
“哎。”
“魔眼大人竟然在喝酒...”
“最近似乎，救焚的尹礼大人因为掩护行者大人撤退牺牲了，而且就在昨天，尹礼大人的伴侣千文大人也自杀了。”
“真是...不知该怎么说...”
“魔眼大人是在哀悼他们吗？”
“没听说过魔眼大人和救焚有过任何的接触啊。”
身后，队伍内的几个波能者在校生的嘀咕着，公良谙静静的坐在地上，也不知是没听到他们的声音，还是并不想管他们的言论。
满地的酒瓶洒落在地，公良谙重重的叹了口气将手上的酒瓶扔在地上。
你好，我叫尹礼，欢迎你加入我们，以后多多关照了。
你好...我叫千文...不要害怕，以后，我们就是同伴了。
尹礼...千文...
结果，黎新活着回来了，但是你却死了。
还有你那个小女朋友，你应该死后让黎新那家伙照顾她了吧，所以她前几天没有自杀成功。
战争，死的，永远都是白痴和蠢货。
黎新，也不知道你什么时候，也会离去。
一路走好吧，尹礼，千文，这场战争...
......
“呼...”
重重的吐出一口烟雾，黎新双目无神的盯着自己面前的墓碑，地下的烟头早已堆积无数，墓场外，黎琦朵靠在一面柱子上眼神黯淡的盯着自己的脚下。
尹礼阵亡的那天，千余辛奈将尹礼的尸体送了过来，而也就是这样，千文的性格，彻底陷入了崩溃。
结果，还是没能阻止千文的自杀。
在清晨，她用波能凝结成了匕首，划破了自己的脖颈。
一脸微笑的离开了这个世界。
“我...还真是没用啊...”
黎新将手中的烟扔在了地上，烟雾中，黎新朦胧的看到墓碑上显眼的两个名字。
尹礼，千文。
“我...没能保住你最后的...希望...小文...我都救不了...”
“这样的我...值得你...用性命来换吗...”
“呐，尹礼...你知道吗...躺在病床上的这几天...我想了很久...如果...当年...我没有离开那个堡垒...而是选择和你们在一起...或许...你就不会死了吧...”
“结果...我仍然只是...一个任性的小孩...什么行者...什么独行波能者...什么大将...连你们...都保护不了的我...有什么资格...保护别人...”
“呵呵...当年的我...就是因为还对蝶...抱有这种幼稚的想法...呵呵...其实我早就该明白了...蝶...已经...不属于我了...”
“但是...我这个小鬼啊...不甘心...不服气...离开了你们...去寻找...那个本就没有希望的...道路。”
“我如果...没有离开堡垒...我就不会...遇见千余辛奈...或许...战争也不会...来的这么快...我也能...训练你们的实力...让你们和我一样强...这样...你和小文...就能活下来了...”
“我...还真是一个废物呢...什么都不是的废物...”
“觉现在...也生死未卜...从来没有脱离过...死亡期...救焚...只剩下夏月了...你们为什么...要走得这么快...”
“我有什么资格...让你叫我哥的...我只是...一个...废物啊...”
“哈哈哈！废物！哈哈哈！废物！哈哈哈！如果我能打得过千余辛奈，你也不会死，小文也不会死，哈哈哈！废物！哈哈哈！黎新...你就是个废物...”
泪水慢慢的滴在地上，黎琦朵死死的捂住自己的嘴巴掩盖自己的声音，从千文和尹礼一起被安葬的那天起，黎新就一直呆在他们的墓碑前，而她，也呆在墓场的外面。
他不吃不喝，就这么坐在他们的墓碑前，时不时大笑着，时不时低声抽泣，而她，只能无力的站在墓场的外面，无声的哭泣。
“呐...尹礼...如果我...死了的话...你们会不会复活呢...”
“你在说什么傻话。”
一根银白色的发丝轻轻的掉落在黎新的面前，听到这熟悉的声音黎新依旧面无表情的看着地上淡淡的说道
“蝶...你也来...看我这个废物了吗？”
“我来看，行者，黎新。”
“呵呵...行者...我只是...废物罢了...”
蝶静静的看着冷笑的黎新，随后将视线放在墓碑上说道
“他们，就是你当年消失时，遇到的人吗？”
“是啊...我保护不了他们...甚至...他们来保护我...”
“他们很光荣。”
蝶慢慢的走到墓碑前虔诚的喃喃道，随后转过头看着黎新说道
“但你呢？老新，你现在，又是什么样的？”
“呵呵...我是什么样...有什么关系吗...”
“你想把他们的牺牲，当成徒劳的吗？”
蝶猛地转过身逼视着眼前的黎新，蝶紧紧的皱着秀眉双手握拳
“老新，我认识的老新不是现在的样子，不论多少困难，不论多少挫折，他都会不断的往前冲，因为他明白，他的身后，有着无数的人支持他，但是看看你现在的样子，你想让你身后的人，都对你寒心吗？”
“那你要我怎么样啊！蝶！告诉我啊！”
黎新突然抬起头大喊道，黎新紧紧咬着牙
“对！就像你说的！我总是像个傻子一样往前冲！我后面的人会支持我！但是如果我倒了呢！那我后面的人要怎么办！难道我的存在就是我倒下的时候！让他们替我去死啊！”
“那你想过吗！没有你站在他们的身前！他们又哪来的资格站在你的身后！你究竟把你当成什么样的圣人了黎新！你只是个人啊！你是个人啊！”
蝶生气的咬了咬牙，显然黎新的举动触动了她的某根弦，猛地冲到黎新的面前狠狠的抓住黎新衣领大吼道
“黎新，这是战争，残酷的战争，没有人能避免死亡，从来都没有，就算是你也一样，你还是个人，你是行者，黎新，如果你真的想做的更多的话，那你就来帮我。”
“帮...你...”
“我，就是为了这个才来到这里的，这场战争，必须结束了。”
蝶松开了抓着黎新衣领的双手，转过身慢慢的走到墓碑前说道
“我这几天，回了一趟鬼族，我和轩里说了很多话，我学到了很多，我也明白了很多，对于人类而言，死亡是无可避免的存在，而战争，必将引起这种残酷的现实。”
“老新，来帮我，就像之前我和你说过的，我要消除这些矛盾，人类和波能者，中国和日本，还有这只能让更多人感到悲伤的战争，我全部都要消除，一个不留。”
蝶慢慢的伸出右手，迎上了黎新那震惊的目光
“如果，这些对于人类而言，是无可避免，也是无法否认的话，那么，就让我来就好了，毕竟...”
蝶的嘴角慢慢的上划
“我，已经不是人类了。”
黎新愣愣的看着面前蝶的笑脸，头颅重重的垂了下去，随后抬起头微笑着说道
“笨蛋，我，不是一直在你身边吗？”
“恩，老新。”
两只手握在了一起，二人相视一笑后，蝶松开了手看向墓碑轻叹了口气说道
“尹礼和千文死了多久了。”
“尹礼是两天前死的，千文是昨天。”
“是嘛...还来得及...”
听到了黎新的答复，蝶捏着下巴喃喃道
“怎么了？蝶，你不知道吗？”
“呐，老新，你还记得我之前和你说过什么吗？”
黎新转过身突然看见浑身凝聚着银色波能的蝶，银色的光芒从蝶的双瞳中流露出来
“我啊，或许像轩里说的吧，是个白痴，但是，我不想看到任何人死，明明能够和平解决的事情，为什么一定要发生这种斗争，我不会让任何我重视之人死在我的面前，我会拼命去救他，而如今，我终于有能力，说出这句话了，老新。”
“虽然，这是现实，而不是虚拟的完美世界，但是既然我有这种想法，我就一定要履行下去，除非，我做不到，你说是吧，老新。”
“蝶！”
蝶的话刚落，强大的银色波能从蝶的体内充斥而出，蝶慢慢的伸出右手放在那道墓碑上，银色的波能瞬间染上了墓碑流向底下的坟墓
“活下去，外道轮回。”
黎新伸出双手捂住自己的眼睛抵挡着那刺眼的银色光芒，强烈的光芒从墓场中散发。
“咳...”
银色的波能慢慢消散，蝶伸出右手捂住的自己的嘴唇，但是那鲜红的鲜血仍然从指缝中流出
“蝶！没事吧！你干了什么？”
黎新猛地冲到蝶的面前关心的问道，蝶虚弱的笑了笑伸出右手指了指墓碑说道
“你自己看看。”
“嗤...”
轻微的声音从背后传出，黎新的身体颤了颤，顺着蝶的手指慢慢的转过身
“卧槽！谁埋得我！埋这么深！不嫌难挖啊！小文，你没事吧，出来了。”
黎新瞪大着瞳孔看着破土而出一身土壤狼狈的尹礼，嘴唇不停的轻微颤抖着，随着尹礼用力一拉，千文娇弱的身躯被拉出了地下。
“呃...怎么说呢...总而言之...应该是好久不见了吧，新哥。”
尹礼注意到了自己面前一脸震惊的黎新，犹豫的挠了挠头咧嘴笑了笑说道
“你这...笨蛋...只有两天而已。”
“诶？是嘛，我还以为很久了呢。”
尹礼笑了笑尴尬的说道，突然黎新冲到尹礼的面前将尹礼重重的抱在了怀里
“以后...别这么做了...”
感受到肩部的湿润，尹礼震惊的瞪大了眼睛，随后慢慢的闭上眼睛
“啊...抱歉...新哥...”
蝶看了眼和尹礼相拥的黎新一眼，随后转过头看了眼墓场外一脸震惊的黎琦朵一眼，嘴角露出一缕微笑回想起先前轩里和自己说过的话
“不要随便用这个能力，会给你带来很大的负担，你明白吗？蝶。”
抱歉...轩里...我又食言了...不过...我不后悔...
决战篇（未来）
这个场景...不是所有人都希望看见的吗...
那么...就值得了...
视线逐渐变得模糊，胸口的沉闷已经不是简简单单就能忍受得住的程度，恍惚间，蝶感觉自己的身体越来越重，随后重重的倒在了地上。
“蝶！”
呵呵...又要...让人担心了吗...
真是的...
明明...
不是小孩子了...
“恩...”
银色的睫毛轻微的颤抖着，双眼再次浮现出光明，蝶懵懂的看着白色的天花板喃喃道
“这是...哪啊...”
“医务所的一间病床，你醒来了。”
公门铮坐在蝶的病床边淡淡的说道，听到公门铮声音的蝶吃力的转过头结果只看到公门铮的背影
“呃...大哥...”
“哎，直接告诉我吧，复活他们，什么代价。”
没等蝶的后话，公门铮转过头将视线放在蝶的身上淡淡的说道
“诶？什么什么代价啊？哈哈...我不知道...”
“什么代价...还有，你已经不是人类了，这句话，什么意思？”
对于蝶那拙劣的转移话题的尴尬话语，公门铮直接选择了无视，更加冷厉冷酷的眼神照射在蝶的身上
“...好吧...都是老新告诉你的是吧...”
“你以为你动静很小吗？你不要管太多，说。”
长兄如父，公门雄对于蝶而言，更多的是威严，但是公门雄自身对蝶的亏欠也很多，如果询问蝶的是公门雄，蝶只要撒撒娇就能蒙混过去，但是在公门铮的面前，尤其是这么严肃的公门铮面前，蝶心里实在提不起这个胆子。
因为她从来没见自己的大哥这么严肃过，一次都没有。
“姆...好吧...我说...”
蝶嘟着嘴巴鼓了鼓嘴腮一脸委屈的说道，看到蝶脸上那令人心疼的表情，公门铮脸上的颜色稍微缓了缓慢慢的伸出手
“听话，我也不想逼你，这件事不是你想的那么简单的，有些事情，我必须要知道，哥也不是故意要凶你的。”
“我知道...大哥...我也不是故意要瞒你的...我都告诉你...”
蝶慢慢的从床上坐起身靠在床后，公门铮则是静静的坐在床上，一人说，一人听，而公门铮的脸色也随着蝶越说越差。
“最后...就是我在鬼族待得两年，之后就是出来了，就这些了，大哥？你怎么了？”
注意到公门铮那难看到极点的脸色，蝶愣了愣，拍了拍公门铮的肩膀说道
“没什么，只是有点震惊而已，天一族么...没想到竟然真的会有其他高智商种族的存在，倒是我井底之蛙了。”
“哈...哈...也不怪大哥啦，我也没想到啦，我到现在都没觉得自己会不是人类呢，看上去明明和人类差不多的啦。”
公门铮静静的看着一脸干笑的蝶，眼里寒光一闪在心里咬了咬牙。
没想到，鬼族竟然全部都是外族人。
而且照这么说，外族的战争，从黄帝那时候就已经开始了，蚩尤的后代，蚩尤本来就来历不明，这样说的话倒是有些可信度。
虽然这个傻丫头没和我说，但是那个瑕，既然是从宇宙外而来，怎么可能会这么弱，那么她只可能是一个小卒而已，爱宕轩里应该也想到了这点。
等等，小卒，当年蚩尤身为外族人来到地球的理由是什么，既然我从未有挺过外族的任何消息，那么就表示地球...不对，整个太阳系或者都只是宇宙的一粒尘埃而已，地球更是偏僻，为什么那个蚩尤要来这里。
是看上了地球的什么东西吗？等等，先不管这个假设成不成立，就当他是看上了地球的东西，但他却在地球陨落了，那么瑕的到来就意味着，天一族的人，不允许自己的族人死在这个星球上...
那岂不是...那个天一族的人...还在惦记着地球...
“大哥，你怎么了？”
见公门铮的表情越来越不对劲，还有着些许的冷汗从额头冒出，蝶疑惑的推了推公门铮的身子
“蝶，你老实告诉我，继那个瑕之后，是不是还有别的天一族的人惦记上了地球。”
“啊？没...没有啊...”
“别给我撒谎，你以为我傻吗？稍微推理一下就明白了，虽然这些假设可能并不存在，但是我能肯定的是瑕绝对不是进攻地球的天一族的主力，她或许只是一个小小的棋子而已，你老实告诉我，蝶，这件事情不是你想的那么简单的。”
“汝还真是好奇心旺盛呐，公门铮。”
就在蝶一筹莫展的时候，爱宕轩里的声音突然在病房内响起，公门铮皱了皱眉冷哼一声说道
“爱宕轩里大人，为何关系到整个人类生死存亡的事情你不早点告诉我们。”
“哼哼哼哈哈哈，公门铮，汝以为汝是谁，人类的生死存亡，哈哈，汝以为，汝一人就能担得起整个人类种族的存亡吗？”
爱宕轩里的身形突然出现在蝶的床边，一把将失神的蝶拥入怀里
“还有，注意汝的口气，吾是天一族，并不是人类，人类的生死存亡，和吾何关？”
“爱宕轩里大人，如若我的推测没有错的话，这次天一族来犯你也避免不了吧，蚩尤当年与黄帝大战，蚩尤战败身死，天一族来犯我可以理解天一族不能忍受自己的族人死于人类手下，但是你天一族的身份很明显是蚩尤后人，一个在地球成长的天一族，对于那高傲的天一族而言，或许更为耻辱吧。”
“公门铮，汝真的以为汝是蝶的兄长，吾不敢杀你吗？”
听到公门铮言论里的些许嘲讽之意，爱宕轩里的脸色明显的黑下来，凝结成实质的杀意遍布在公门铮的身边
“吾承认，汝的确很聪明，但有些事情，不是汝想知道就得知道的，汝没有资格，而且，汝也没有资格，对吾指手画脚，除去天一族这个身份，吾是鬼族之主，吾为爱宕轩里。”
爱宕轩里那冰冷到极致的眼神毫不掩饰的直射到公门铮的身上，那强大的气势和那隐隐散发的波能以及紧紧缠在自己身上的血蛇让公门铮快呼不过气
“轩里！你在干什么！还不把我大哥放开！”
尴尬诡异的气氛没过多久就因为蝶那娇嗔的声音和粉拳砸在胸口的声音而打断，强大的其实和那瘆人的血蛇瞬间消失，公门铮重重的吐了口气无力的坐在另外一张病床上。
这就是...爱宕轩里...鬼族之王的...压力...
“轩里！我都和你说了多少次了！不要在我家人面前用什么奇怪的昵称，什么汝啊吾啊的，很奇怪你不知道吗？”
蝶在爱宕轩里的怀里不断的挣扎着，但是因为爱宕轩里那紧紧扣住的双手，那挣扎的力度看上去弱小无比
“还有，松开！大哥还在这里啊！”
公门铮无奈的看了眼一脸娇羞的蝶和表情复杂的爱宕轩里一眼，心里暗暗叹了口气。
幸好...蝶是这家伙的妻子...看他那样子，不像是玩玩，是真的有感情了吗。
“咿呀！”
一声轻微的惊叫声后，蝶慢慢的软倒在了爱宕轩里的怀里，爱宕轩里低着头轻轻咬着蝶通红的耳垂轻声说道
“为夫在办正事，给为夫一点面子，别瞎闹，等把公门铮支开后，我再和你好好算算之前的账，现在你听话点，等会我就轻点。”
“那不...一样的嘛...我还是要...受罪...”
蝶通红着脸无力的伸出双手想将爱宕轩里的脑袋推开，但是爱宕轩里突然加大了嘴上的力道，随着一声羞涩的惊叫声后，蝶彻底陷入了爱宕轩里的怀里。
“好了，公门铮，吾也没什么很多和汝说的，汝是聪明人，看在蝶的面子上我不为难汝之前的举动，吾的所为，皆有吾的道理，汝不要认为，这个世界上只有汝是聪明人。”
爱宕轩里抬起头冷冷的看了眼公门铮淡淡的说道，气场的瞬间变化让公门铮内心苦笑，公门铮轻叹了口气点点头
“好吧，但我还是希望爱宕轩里大人能给我一个好的答复，起码让我的心，不至于这么乱才好。”
“是嘛。”
爱宕轩里认真的盯着公门铮的脸色，公门铮并没有因为爱宕轩里那冷厉的视线而改变任何的表情，爱宕轩里见状冷哼一声
“好吧，吾告诉汝，现在的汝，安安心心将这场战争解决才是汝该做的，在将这场战争解决之前，这些事情无需汝参手，而之后的行动，无论汝胜负如何，都无所谓，安倍斗参加，亦或是你们参加，都没有任何区别，等到战争结束后，吾会将所有事情告诉地球上的所有人，明白了吗？公门铮。”
“...我明白了，再会，爱宕轩里大人。”
些许沉默后，公门铮无奈的叹了口气低着头恭敬的说道，最后看了眼一脸淡漠的爱宕轩里一眼，无奈的转过身离开了病房。
“你们都听到了吧。”
走出病房后的公门铮看了眼旁边的黎新和公门宁一眼淡淡的说道
“先将这场战争结束吧，就像爱宕轩里说的，无论谁胜谁负，对他的计划并不重要，以后的事情以后再说吧。”
爱宕轩里看了眼关上的病房门，慢慢的闭上眼睛，随后睁开眼紧紧的看着怀里低着头的蝶
“好了，该我们两个了，我之前怎么和你说的？”
“呃...轩里，你今天很帅诶，换了件和服啊，之前我没见你穿过。”
“这是同一件，只是颜色不同而已。”
“诶？是嘛，哈哈...我没看出来诶。”
“你转移话题的能力还是这么差，好了，是我帮你脱，还是你自己自觉点。”
“不要哇！为什么要这样啊！我又没做错啊！”
“不这么威胁你，你以后还得用这个方法几次？这次是复活两个人，下次你要是复活两万人呢？”
“那也没事啊！两万人啊轩里！整整两万人啊！”
“哼，看样子你还是没吸取教训，我自己来。”
“啊！不要！恩...轩里...不要咬...咿呀...轩里...我错了...咿呀...恩...”
决战篇（断裂）
“身体机构...基本正常...”
“千文大人这边也是。”
两个身着白褂大衣的医护人员分别站在尹礼和千文的面前,手上拿着泛着白色光芒的治疗波能金属，二人相互对视了一眼后同时开口道
“但是...”
“我要详细的情报，越详细约好。”
公门铮双手交叉着放在胸前，看了眼有些羞涩的千文和尹礼一眼淡淡的开口道
“呃...指挥官大人，就像之前说的，二人的身体机构都很正常，但是尹礼大人和千文大人体内都同样有一股银色的波能的存在，这股波能我们没有办法消除，但是就目前来看的话，这股波能并不会对两位大人造成伤害。”
其中一个医护人员犹豫的看了眼公门铮，随后弓了弓身子说道
“是嘛，我知道了，除去这个没有其他的异状了吗？”
“现在没有，唯一要注意的就是那股银色的波能。”
“恩，我知道了，你们下去吧。”
千文有些害羞的慢慢向尹礼那边靠了几步，公门铮一支手撑着额头像是在苦恼什么，随后抬起头叹了口气
“抱歉，把你们两个晾在这里，你们先在这个病房里休息几天吧，你们的死讯整个部队基本上都知道了，委屈你们了。”
“指挥官大人说的哪里话，倒是我和小文要谢谢小姐才是，我两本是已死之人，这种事情，我们也猜得到小姐付出了什么代价，我和小文这两条命是小姐的。”
“是她自愿的，她的性格我很清楚，你们两个心里不要抱有这种心情的压力，原来是什么样之后也什么样，好好活下去就行了，我还有些事情要处理，先失陪了。”
“指挥官大人好走。”
告别了尹礼和千文的公门铮将病房的门关上，随后重重的叹了口气直接走向了指挥室里。
“他们没什么事吧。”
走进指挥室里的公门铮马上就听到了黎新的声音
“没事，有事的是我们了。”
公门铮看了眼一旁的黎新，随后坐在夏月的旁边重重的靠在椅子后
“爱宕轩里先前的态度，你应该猜到了吧。”
“恩。”
黎新点了点头，虽然爱宕轩里只是在说关于外族入侵的事情，但是之前的一句话让黎新更为在意。
蝶释放这种复活的方法的代价，似乎并不小。
“蝶她不知道人性的险恶，但是我们都心知肚明，尹礼和千文的死讯，所有人都知道，如果现在让士兵们知道他们复活，而且知道是蝶所为，会发生什么事情...”
后面的话，公门铮没有说，但是黎新和夏月都明白，没人能抵挡得住死而复生的诱惑。
对，没有人。
如果尹礼和千文还活着的讯息暴露出来，就会有人问，而有人问，就会有人查，而一旦查出来。
蝶就会进入到所有人的视线。
死而复生，他们会用各种理由要求蝶复活他们的亲人，亦或是复活他们的战友，又或者，让蝶复活不久后会死去的自己。
而以蝶的性格，她会毫不犹豫的答应，如果无法完成，那么，就是千夫所指。
而到时候，就是爱宕轩里的震怒。
不攻自破么...
“所以我的想法是，暂时将尹礼和千文的消息隐匿下去，但是他们还是要继续参战，尹礼就放在公良谙的队伍里吧，千文的话，我让她最近和小芽一起住，你们怎么看。”
“没异议。”
“我也是。”
黎新和夏月对视了一眼后同时开口道，公门铮点了点头，随后公门铮低头看着桌上的文件说道
“我准备先手出击，你们怎么看。”
“公门家主，我个人的建议是，最好不用，目前的情况仍是僵持，他们已经暴露了安倍茗熙这一战力，看样子他们的想法和我们是一样，但他们并不知道公良谙和易霖的地点，我们现在仍然在暗处，所以我建议是继续静观其变。”
夏月瞥了眼身旁的公门铮，淡淡的说道，黎新看了眼公门铮和夏月耸了耸肩
“我没想法，这种事情不用问我。”
“夏月，我明白你的想法，的确，目前我们还算是掌握先机，但是，之前爱宕轩里说过的话，我还是没办法不放在心里，事关整个人类的处境，如果可以，我现在还想去找安倍斗好好谈一谈将这场战争和平结束。”
“公门家主，我明白你的想法，但是这些事情并不是我们能考虑的，就像爱宕轩里他说的，我们现在没有资格考虑外族的事情，就连爱宕轩里都会认为是棘手的事情，我们现在的确没有资格，倒不如将这场战争好好解决掉，或许爱宕轩里也是认为，我们和日本方，没有和平解决的办法，不然这场战争刚发动的时候，爱宕轩里就亲自出面解决了。”
公门铮的头低着，黎新看了眼夏月和公门铮一眼耸了耸肩转过身
“没什么事我就先走了。”
“黎新。”
就在黎新准备离开时，公门铮的声音突然响起，黎新疑惑的转过头却迎上了公门铮那严肃无比的眼神
“我希望，以后不要再发生类似的情况。”
“...我尽量吧。”
沉默了会，黎新点了点头应道，随后将门带上，重重的叹了口气后黎新看了眼指挥室旁的守卫
“觉现在在哪里？”
“觉大人？还在一号病房。”
“谢谢。”
“没事，行者大人慢走。”
“滴...滴...”
心电图轻微的声音在病房里响起，看着身上插满了仪器的觉，黎新的眼神逐渐变得黯淡，坐在椅子上静静的看着心电图。
到现在为止，觉都还没有脱离生命危险，这微弱的心电图就已经显露了一切。
那微弱的跳动，让人觉得她的心脏随时会停止跳动。
“我想都不用想我就知道，你这家伙，肯定是傲的不行，大意失荆州的事情，你不知道吗。”
黎新从一旁的水果篮里拿出一颗苹果，手上凝聚波能形成一把水果刀，边剥皮边喃喃道
“我从尹礼那边听说了，救焚竟然是为我一人而创建，你这家伙，真以为我很迟钝吗？那时候决定从堡垒出来的时候，我就已经察觉到你的想法了。”
“呵呵，那时候太傻了，心里面只有蝶一人，想着我早点离开，或许你心里的感情会变淡才对。”
“没想到，你这个傻瓜竟然持续了这么久，幸好夏月在你身边，百合，也挺不错，挺适合你的。”
剥好的苹果被黎新随手的放在觉的脸旁，黎新慢慢的站起身
“快点好起来吧，没人和我斗嘴，挺无趣的。”
“我也想去参加一下，百合的婚礼呢，感觉，会很有趣。”
......
“千余辛奈大人呢？”
“大人在休息，无事请不要打扰。”
“这样啊，是属下冒犯了，也不是很急的事情，只是日常的斥候汇报罢了，等千余辛奈大人有空将这份资料交给她，属下先告退了。”
“恩，麻烦你们了。”
门外的声音并未影响到房内的千余辛奈，千余辛奈端坐在一个祭台面前，祭台的面前摆放着一根短短的发丝，稍许后，千余辛奈慢慢的弓下身子
“尹礼，抱歉，请原谅我，我，并不想杀你，可是，我没办法，这是战争，这么多人在我的背后看着我，我，没办法不下杀手。”
说着说着，千余辛奈的脑海里又回想起那天的场景，尹礼和那群突然出现的波能者就像是死士一般，挡在她和黎新中间，而尹礼的出现，千余辛奈不知是高兴，还是悲伤。
如若尹礼没有出现，她对于黎新的处置只有两种，原地处死，亦或是，捕获，交予安倍斗所在的基地。
而这两种，每一个都是千余辛奈不想做的，但是尹礼出现，并不一样。
她原以为，尹礼对于黎新只是一个不重要的人而已，可是当她看到黎新那狰狞不顾一切的态度后，她犹豫了。
那种狠厉的表情，比之当年，黎琦朵受到日本波能侵蚀时，还要恐怖，不断的侵蚀着千余辛奈的内心。
最后，黎新离开了，而千余辛奈的犹豫，也只是在一瞬而已，她明白，面前的尹礼，必须杀死，而且，要快。
虽然将尹礼的尸体归还，但千余辛奈并不认为这种做法会让黎新对自己的态度有所改观，她知道，当尹礼死在自己手上时，她心里那一丝丝对黎新的渴望。
将会荡然无存。
退一万步说，就算黎新心里还有着自己一席之地，但是尹礼的事情，已经将两人推上了绝路。
就算这战，己方胜了，而黎新，也在诸多巧合之下，被活捉了，千余辛奈也明白，那种可能，也会成为不可能。
她的手上，有他朋友的一条性命。
“新哥...真的...结束了吗...”
千余辛奈的眼角滑下一滴眼泪，脑海里，对于黎新的微笑和那些美好的回忆，逐渐化成一个个碎片，而那尖锐的碎片，不断的刺进自己的内心。
“新哥...你能原谅辛奈吗...辛奈...不想这样...辛奈...也不想...沾上这么多鲜血...辛奈...辛奈...”
眼泪不断的抵在地板上，千余辛奈的双手伏在地上，紧紧咬着下嘴唇不让那软弱的哭泣声传出
“辛奈...只是想...多和你...在一起...”
星界开书一周年
嗨，各位，有人知道今天是什么日子吗？
恩，并不是节日番外什么的，只是，我这么一个小小的作者的闲话而已。
恩，或许有读者会知道吧，今天是星界的一周年。
两年前，我还只是一个高中生的时候，我接触到了变嫁这种类型的书，同时也接触到了大量性转类型的书。
看了很多升级文和爽文的我，对这种类型的书，很感兴趣，所以两年前的我自然而然的脑里开始了脑补。
曾经有过写作经验的我，再一次拿出了手中的笔，写下了巨大的世界观，描述了一个一个的人物，一个又一个的剧情。
而在一年前，大学的生活已经接近平稳的我，开始感到了无趣，即使寝室内有着电脑，但是对着那一个一个的游戏，我也开始了厌倦。
机缘巧合的情况下，我在家翻到了两年前我的大纲。
而也就是从那一刻起，我心里萌发出了写文的想法。
最后也就是一年前的今天，星空下的世界，发布了。
一个很简单的故事而已，对我而言是这样的，对你们也是，其实今天一周年的时候，这个月我想了很久，一周年要不要写个番外啊，或者在Q群弄个活动啊，送送Q币什么的。
结果...我并没有钱...
星界这本书怎么说呢，其实他的旅途挺波折，作为SF的一个新人作者而言，我并不知道前面等着我的是什么，但是看到同期的每一个变嫁作品成绩比我好的时候，虽然我总是抱着一种无所谓的态度，但是心里还是挺难受的。
毕竟，当年的我，不觉得写的比他们差。
那时候的我，还没有编辑，还没有签约，自顾自的埋头写，签约的那一刻，我得到了编辑，可惜那位编辑对我的帮助聊胜于无，而也就是那一刻，我对星界的心，差不多死了。
当时的我，忘记了最初的初衷，我只想证明，我比其他那些作者，写得更好，我理应有更好的成绩。
而也就是这种原因，导致星界第二卷，出现了很大的错误，剧情的复杂，文笔的跌宕起伏。
这一年里，我有过四次的想法，想将星界腰斩，我不知道我有什么坚持下去的理由，除了那每天稳定更新三千字，每个月带给我的五百块钱，我不知道还有什么能够吸引我。
也就是今年的寒假，星界断更了。
那个时候我记得收藏似乎是1000左右吧，和同期的一些变嫁作品的收藏数完全没得比，我断更了整整一个月，我没有打开SF看任何评论，想过，就让星界成为，那大多数太监变嫁作品中的一个吧。
年后，我无意的点开了星界的评论，最终我还是放不下，我看到了那么多的读者，都在底下评论，有骂我的，有鼓励我的，有支持我的，也有静静等着我回来的。
我承认那一刻，我很感动。
而也就是那一刻，我发现，我这段时间所想的，都是错的。
我敲起键盘写星界的原因是什么？只是为了自己心中的那种无聊的脑补，只是为了自己一时之快？
不是，我知道，变嫁文很少，而完结的变嫁文，更少。
我要成为那一批完结了变嫁文的作者之一，即使，那些读者并不想知道我是谁，但是我要那些看变嫁文的知道，有一部变嫁作品，它，完结了，它，以百万字完结了。
而那本书，是我写的。
我不求那些读者能够认识我，我只是希望，星界这部作品，能够在他们的心中，能有一席之地便好，我希望，我将我内心的，这片美好的世界，让他们，都能看到。
随后，我曾经有两次，向编辑询问过，星界入V的事情。
我曾经想过，星界的入V，能够让更多的人知道星界这本书，但同时，也会损失一部分，不愿意花钱看小说的人。
我犹豫了。
我理解，没有那么多人有经济条件舍得花钱看小说，更和宽，花钱看一本他认为，不过如此的小说而已。
在编辑再三确认入V的事情后，我拒绝了。
也是为了，我当年给一个评论区读者的承诺。
这本书，我不会入V，无论如何，都不会。
我不是要靠这本书成名，我也不要靠星界拉拢人气，我只是，想将这本书写完，我只是，想让你们，能够开开心心的看星界而已。
我被同行嘲讽过，也被同行怜悯过，也被支持过，这些我都经历过，但是我不后悔，起码，在我眼里，我并不是一个靠写文过生活的人，这，只是我的爱好罢了。
所以我一直认为，一个作者，他理应理解每一个读者，你能够不听取他们的意见，但是你一定要看，因为这是你作为一个作者，除了写出更好的文章以外，唯一能为读者做的。
曾经有读者问我，为什么星界的标签有现实，但是星界却从未真正意义上死过任何一个稍微重要一点的角色。
对此我给他的答复很简单，为什么虚拟的世界里，不能完美下去呢。
我并不是讨厌那些写致郁文的作者，这只是我个人的看法，一个作者，明明已经经历了现实那么多残酷的事情，为什么不愿意将自己笔下那些人物塑造的更美好一点呢。
我不会写悲剧，我也不想写悲剧，这，终究只是一个虚拟的世界，现实世界里的无奈，就让它过去便好，但我们起码能看到，我们曾经喜欢过的每一个角色，他们能过剩更好的生活。
呵呵，扯得有点远了，不过我觉得每一个看星界的读者应该都能理解，已经一年了，你们既然都坚持了下来，坚持到等我，那我又有什么资格，不坚持下去呢。
不论是高傲的爱宕轩里，纯洁的蝶，坚持的黎新，温柔的千余辛奈，兄控的黎琦朵，可靠的公门铮，贤惠的祁芽，洒脱的公门风，傲娇的轩辕琳，冷酷的公良谙，天然的荆辛，可怜的毛清，调皮的公门宁。
还有那么多的人，公门家的人，易霖和获姨，安倍茗熙和安倍释天，觉和夏月，尹礼和千文，那么多那么多，那么多的人。
在我眼里，他们都是我最喜欢的角色，每一个，都是我亲自描述的人设，每一个，都是我亲自描写的性格，他们每一个，我都认为。
是这个世界上，最棒的一群人。
一年的时光，说长不长，说短不短，能让一个少年成长为成人，也只是让一个小孩长高十厘米而已。
这是我的故事，也是星界的故事，这是我的书，这是我的心血，你可以骂我，你可以侮辱我的文笔，你也可以辱骂我的写文速度。
但你不能骂星界这本书，你也不能骂我的读者，你，没有资格。
一周年庆，我们一同走过了一年，希望星界也能走的更远，能让更多的人知道星界。
各位，感谢你们，陪伴了我一年，我，不会辜负你们的期望，我会将这个故事，完完整整的写下去。
嘛，最起码，大结局我个人觉得挺完美的，不知道你们看到结局的时候会不会这么想，不过我个人觉得是没什么问题。
那么各位，完结时候见吧。
哦，对了，传奇的结束，代表着新的故事的开始。
新书（找哥哥找到异界还变成了狐娘）已经正式发布了哦，各位看星界的可以去捧个场哦，星界里的每个人都会在里面出现哦，还会看到蝶那亲亲的女儿哦，是不是很兴奋！变嫁主角可是怀孩子了哦，还生出来了哦，比母亲长得还漂亮哦，期不期待，快去点个收藏吧！（趁机打个广告，应该没人吐槽我的说）
那么，最后，谢谢各位了，就像我之前说的，我不是作者，我只是一个，写故事的人而已。
好了！再来回温一下吧，星界里面那些经典的语录哦！
千余辛奈“至少，我们所拥有的，还有现在和未来。”
蝶“这世上，只有因果，没有如果。”
蝶“我喜欢安静，却害怕孤独。”
黎新“只要有想见的人，就不是孤身一人。”
黎新“你微笑的时候，我可以感受到这个世界的温暖。”
千余辛奈“我始终认为一个人可以很天真简单的活下去，必是身边无数人用更大的代价守护而来的。”
爱宕轩里“如若她受伤，吾会将伤她之人化为虚无，如若她死去，吾会将这个世界夷为平地，她，是吾五百年的执着，是吾一生的归宿。”
爱宕轩里“我爱你，甚过一切。”
千余辛奈“我的意中人，是位盖世英雄。”
黎新“我愿意，做你一个人的英雄。”
公良谙“你是白痴吗？如果我想，没有任何一个人可以阻止我的复仇，我这只被诅咒的右眼，会将这份诅咒带到你的身上。”
公良谙“你如果敢动我的家人，我会让你感受最恐怖的恐惧。”
公良谙“我不会让曾经，变成现在。”
黎琦朵“他是个白痴，那我比白痴更白痴。”
公门铮“我是公门家的长子，我是你们的大哥，不要问我为什么，我就是你们的大哥。”
黎新“这个世界，谁来承担。”
蝶“曾经，现在，未来，那又如何，我只看现在，我叫爱宕蝶，我不叫公门溟，我是公门家的三小姐，但我也是鬼族之母！”
------（星空下的世界）
决战篇（暴风雨前的宁静）
“然后，公门铮，你会怎么办呢。”
将楚河边界的马轻轻摁掉，安倍斗笑了笑随手的将那颗棋子扔在了地上，看着桌上硝烟弥补的棋局，安倍斗的眼睛慢慢眯成一条线
“先机已得，公门铮，你输了，你怎么止损，你都没有办法，赢过我了。”
久久盯着面前的棋局许久，安倍斗突然摇了摇头，俯下身子将地上那匹马捡起
“可惜啊，公门铮，你可是许久让我感到这么有趣的对手，可是现在的情况太过紧急了。”
轻轻把玩着手上的棋子，安倍斗看着桌上的棋局，微微叹了口气
“所以，我可是得更改一下规矩呢。”
随后，那匹本应该不会出现在战局的马，被安倍斗放在了己方的战局中。
.......
“你...”
公良谙紧紧皱着眉头看着面前全身笼罩在一袭黑色兜帽衣下的男人，眼里的震惊之色毫无掩饰，右眼里的红光越来越耀眼。
“谙...哥，不要将我的情报泄露出去，是指挥官大人的命令。”
“你只要回答我，是谁。”
“...蝶小姐。”
像是确定了心中所想，公良谙右眼的红光瞬间消散，冷哼一声转过了身坐在地上
“所以说，公门铮的意思是让你跟着我执行任务并且不暴露自己的身份？”
“恩，指挥官大人让我们小队统一穿上这身着装，说是说为了掩盖自己的真实身份...”
“其实是为了你而已对吧。”
说出了尹礼之后的话，公良谙冷笑一声从地上站起，走到尹礼的面前将他手上和他身上一样的兜帽衣拿走
“千文呢，和你一起复活了？”
“恩。”
轻轻的点头和那微弱的声音让公良谙的内心暗叹一口气，从见到那位少女的第一刻起，他就觉得她和荆辛是差不多的人。
比白痴更白痴的人，比愚蠢更愚蠢的人。
“这衣服谁设计的？刺客信条玩多了？”
......
“真的，公门家主，除去主动进攻以外，就没别的更好选择吗？”
“我之前和你说过，即使我采取了最好的止损，但终究没有办法，据点是他们发动进攻的，先机已经失去了，即使我们还有着未被发现的公良谙，但你也不能保证日本方也有隐藏的部队，最糟糕的情况的话，如果太平洋战场上的安倍星只是分身怎么办，先机以失，如果继续拖延下去，败退只是时间的问题而已，没有别的选择。”
公门铮将桌上和夏月商量了一晚上的策略和谋略的文件扔在了地上淡淡的开口道，夏月见公门铮眼里的坚决之色，重重叹了口气
“算了，我没有办法承认你错，但也没有更好的办法，或许家主你是对的吧，我还是看不大清楚。”
“无妨，这就是战争，你好好休息吧，一晚上，你也累了，觉的病房里我安排了一张多的床，你去那里吧。”
“...谢谢公门家主了。”
虽然有些犹豫，但是经过这么多天和公门铮共事经验的夏月知道，公门铮的好意，自己心领就行，他一般都是这样，不会提前和你说，所以不会让人感到任何做作的感觉。
随着大门的关上，公门铮笔直的身子慢慢的弯了下去，右手撑着额头靠在桌上，疲惫的睁开双眼看着桌上潦草的地图重重叹了口气
“一步错，步步皆错。”
如果自己早一点警觉安倍斗有着和自己相似的想法，自己就不会让觉带队前往那么深的战局中。
那么觉就不会濒临死境，而且这也是有着解决方案，就算觉濒临死境，自己就将错就错就行了，不用指挥官的身份提醒她，牺牲她就好了。
这样的话，黎新也不会知道觉遇难的事情，那么黎新也不会离开据点去救助觉，那么上方据点就会更好的守住，这样的话，尹礼也不会牺牲，下方据点的夺取也会更快，先机还是在自己这边。
结果，还是自己的错吗。
自己还是，不够成熟嘛。
“喝杯茶吧，你脸色很差。”
就在公门铮低头沉思的时候，一道熟悉的声音突然从房间内响起，祁芽轻轻的摸了摸公门铮那紧皱的眉头微笑着说道
“你怎么来了？我不是说过...”
“我知道，指挥官大人，不过战场上有那么多不听你命令的人，应该不必要为了小女子一人而发怒吧。”
祁芽听见公门铮那语气，马上就知道他要说什么，摊了摊手将桌旁的茶杯递到公门铮的面前说道
“如果让别人看到这个场景，估计我这个指挥官的名声会变得很差，到时候士气的问题谁来解决。”
公门铮皱了皱眉，将面前的茶杯一饮而尽淡淡的说道
“是嘛，那你别让别人知道不就行了，对于我家的指挥官大人，我还是很了解你的。”
祁芽无视了公门铮那严厉的眼神，慢慢的坐在公门铮的脚上，往后一躺，享受着公门铮那温暖的胸膛
“你脸色又变得很差了，和那次一样，发生了什么。”
公门铮愣了愣，看着怀里祁芽的后脑勺，轻轻叹了口气，正准备开口
“不许撒谎，我听得出。”
“你呀...”
公门铮无奈的摇了摇头
“呐，小芽，我是不是，还是太年轻了。”
听到公门铮这奇怪的话，祁芽转过头紧紧皱着眉头盯着公门铮，眼里的神色十分有趣
“没有，不是那个意思，我是不是还是不太成熟，果然，这种决定了一个国家的战争，交由我来...”
公门铮后面的话语被祁芽那纤细的手指堵住了，祁芽鼓着嘴腮没好气的说道
“你又是这样，那一次我被抓走之前你也是这样。”
“正是因为这样，我才一直发现我的不成熟，或许，我本就不该成为指挥官才是。”
“呐，铮你知道吗？”
无视了神色低沉的公门铮，祁芽慢慢伏在公门铮的身上，严肃的盯着公门铮
“你每次都会这样，你难道没发现吗？每一次只要你开始怀疑你自己时，你总会犯下更大的错误，虽然我不知道我遇见你之前是否会这样，但是你已经经历过了不是吗？不论是当年我被抓走还是这次的失礼，别以为我不知道，我也听一些波能者闲谈了解了一些。”
“可这是事实，或许是我的直觉吧。”
“不，铮，你知道吗？人都会自卑，但我认为你不像是这样的人，我深爱的，是那个自信的公门铮，不论敌人有多强大，他总会一脸微笑的随意应付，然后再微笑的结束每一次的波折。”
“你难道没发现吗？当年你带着我离开的时候，在你自卑之前，都没有出现任何的失误，那不是侥幸，也不是敌人不强，而是你怕了。”
“你一旦怕，你就会失误，你就会犹豫，你就不再是公门铮，所以才会造就一个一个的悲剧。”
公门铮愣愣的看着近在眼前的祁芽，随后祁芽皱了皱眉，抬起粉拳重重的砸在公门铮的胸口上
“铮，没有任何人怪你，即使你失误又怎么样，我们是人，终会有，既然错了，那么就补救，如果补救不了，那就开始一场新的旅程，人类，不一直都是这样吗？”
虽然祁芽的话有些浅薄，但是公门铮知道祁芽想要表达什么，一条线的嘴唇逐渐弯曲，公门铮笑了笑说道
“也是，我是公门铮，是中国最强的指挥官，没有人，能代替我来指挥这场战斗。”
谢谢你，小芽，还有你在我身边。
见公门铮的神色已经恢复，祁芽笑了笑，正准备从公门铮的身上下来，却发现公门铮的双脚紧紧夹住自己的双腿，脸红了红娇嗔道
“松脚。”
“来都来了，还做出这么魅惑为夫的动作，你以为想走就能走吗？”
“什...什么为夫...明明还没结婚，别贫嘴。”
“哦，这么说来夫人难道还不看好为夫嘛，真是失望呢，明明父母都见了。”
“你...放我下去...”
见公门铮态度有点不对，祁芽连忙在公门铮的怀里挣扎着，但是公门铮的力气显然不是她能够撼动的。
“来都来了，陪陪为夫也行。”
“你！等...呜...这是在指挥室...呜...”
“你先前说的，我可是能不让别人知道的。”
......
“是嘛，我知道了。”
切断了与安倍星的联络后，安倍斗捂着额头摇了摇头，走到旁边的椅子上重重的坐了下去，头疼的捂着额头
“难道...天要亡我帝国...”
想起先前安倍星带来的消息，安倍斗感觉自己的头越来越痛，抬起头看了眼站在自己面前一身笼罩在黑色斗篷下的人开口道
“你真的没事吗？”
“无碍，已经休息很久了，劳烦族长大人挂念。”
“你怎么看，接下来，帝国该何去何从。”
斗篷男的双手不由得握紧，冷哼一声开口道
“依属下看，一日解决亚洲战场，然后马上转线平衡掉太平洋战场，然后马上夺下亚洲的所有权，一切，不攻自破。”
安倍斗抬起头复杂的看了眼斗篷男重重叹了口气
“我本来打算....算了，说这些已经没用了，你去吧，就按你说的，不成功便成仁。”
“是。”
随着斗篷男的离去，安倍斗彻底软倒在了椅子上，无神的盯着天花板喃喃道
“起码，时代改变了，但是新鲜的血液，必须留下，公门铮，容许我这次不是作为一个完美的指挥官而为，我只是，作为一个一族之长。”
决战篇（全面对决）
“呼...”
手上的烟草慢慢燃烧，随着一口浓厚的烟雾吐出，黎新将手中几乎燃烧殆尽的烟草扔在地上踩熄。
“先前不是和你说了吗？你还没戒吗？”
蝶的声音猛地在背后响起，黎新无奈的摇了摇头
“哪那么容易戒。”
“哼，别在我面前说这种随意的话，少抽点，又没什么好处。”
黎新苦笑了一下，脚上一用力将地上的烟草踢向了远方，用波能将身上的烟味冲走后说道
“所以说，蝶小姐，怎么想起来前线了，你的能力是治疗，不是应该呆在后方吗？”
“切，没听过医护人员上前线吗？重伤当然得第一时间根治咯，万一出了什么意外解救不及时，可是会有很多人伤心的。”
听着蝶那随意的话，黎新笑了笑，慢慢的走到蝶面前严肃的说道
“蝶，虽然我不知道你上次对尹礼和千文用的具体能力是什么样，我也不知道那所谓的待见是什么，但是我希望你不要再用了。”
“我知道啦知道啦，真是的，你也和我大哥一样话多，孰轻孰重我当然明白啦。”
看你这样子就不像是明白的样子...
看到蝶那尴尬的尬笑，黎新心里无奈的吐槽着，无奈的摇了摇头看向左边那制高点
“话说回来，明明那处制高点是这个战场上最好的战略位置，但是不管是指挥官还是安倍斗，似乎都没有意向要对制高点动手的想法。”
“谁知道呢？或许这就是这个世界上最强的指挥官之间的博弈吧，完全不懂，我们只管执行任务就行了。”
蝶拍了拍和服上沾上的一些尘土，慵懒的伸了个懒腰说道
“不过，没想到这就是所谓的前线啊，我还以为到处都是硝烟或者尸体呢。”
“你想太多了吧，这是第三次世界大战，又不是前两次，完全就是波能之间的博弈而已，哪那么多的硝烟，你觉得枪火对波能者有用？就连最让人类害怕的核弹在波能者面前一个化虚就能把核弹推回去。”
“哦？似乎很有道理呢，那老新你能不能造个核弹给我看看，我还没看过核弹是啥样的。”
黎新无奈的捂着额头不想再看蝶，虽然蝶一脸疑惑加期待的眼神很可爱，但是黎新完全不想抬起头。
“哥。”
就在气氛逐渐变得沉默时，黎琦朵突然出现在黎新的身边，听到黎琦朵的声音，黎新连忙抬起头看向黎琦朵假装严肃的说道
“什么事？”
“呃...哥...你怎么了...”
黎新的突然严肃让黎琦朵有点失神，听到一旁的蝶那掩嘴轻笑，黎新心里无奈的叹了口气，他知道又被那丫头耍了。
“没什么，有什么事？指挥官大人那边来命令了？”
“恩，这是针对我们的命令，并没有通知整个波能者军队，哥，指挥官大人让你前往制高点。”
黎琦朵的话让黎新皱了皱眉，黎新疑惑的看了眼一旁的蝶，随后转过头看向黎琦朵说道
“你确定？我？一个人？”
“恩，指挥官大人就是让哥你一个人去，制高点。”
......
黎新紧紧皱着眉头，显然并不知道公门铮这个命令的原因，单独前往制高点，虽然目前制高点看上去风平浪静，但是不论是黎新还是公门铮都知道。
现在的制高点，日本方所暴露的兵力就已经有安倍茗熙了。
觉遇害的地点距离制高点并不远，显然安倍斗也不想公门铮一方这么简单的接触到制高点，同时公门铮这边也是有着暗藏的兵力在制高点附近，但是现在却让黎新单独前往制高点...
“算了，想也想不出来，就执行命令就行了，反正指挥官大人也不会让我白白去送死就行。”
黎新挠了挠头，转过身径直往据点外走去，背后的蝶突然跑到黎新的背后拍了拍黎新的肩膀
“呐，老新。”
“怎么了？”
黎新疑惑的转过头，蝶笑了笑，右手伸到黎新的面前，随后一股银色的波能慢慢的出现在黎新的面前
“虽然我也不知道大哥这个命令是什么意思，但是给你一缕我的波能，或许会有点帮助。”
黎新愣了愣，伸手接过蝶手上的波能，感受着手上那和蝶一样气息的波能，黎新的嘴角逐渐上弯
“呵，我倒是希望，永远不要有用到这个波能的时候。”
看着黎新的背影，蝶眼里的沉重之色慢慢消散，无奈的叹了口气喃喃道
“总觉得，这一去，会是大变呢。”
“恩？蝶你说的什么？”
“先前可是说了哦，要叫姐哦，我可是和你哥一个年龄的人。”
“呃...那...蝶姨...”
“你！你给我站住！在你心里老新就这么老吗！还敢这么骂我！今天不打死你个丫头！”
路上的黎新自然是听不到背后那两个的嬉闹，他的内心里只有无限的谨慎和凝重。
心里不自觉的出现一句话。
大圣，此去欲何。
踏南天，碎凌霄。
若一去不回...
便一去不回！
呵呵...我在想什么东西...不过一个简单的命令，任务而已，想太多了...
黎新无奈的摇了摇头，显然被自己内心的想法给弄的有点好笑，抬起头看向那高坡，黎新的内心逐渐变得凝重，体内的波能也时刻处于凝结状态。
那么...让我来看看吧。
“咚！！！”
一声巨响从制高点附近响起，随后便是漫天的尘土和那耀眼的红色波能闪耀。
那是...公良谙的波能...他遭遇了？
感受到那熟悉的波能，黎新一边用波能抵挡那漫天的黄沙一边喃喃道，随后黎新冷哼一声正准备凝聚波能冲向那冲突处，脑海路却响起了那熟悉的机械般的女声。
指挥官下达了新的指令。
“黎新，不用管公良谙那边，直接冲向制高点。”
“指挥官大人？”
这道声音可是来自整个战场上面的指挥命令，黎新显然有些疑惑，但是公门铮却冷哼一声
“不用问，直接去，耽误一秒，你就是让公良谙的努力白费一秒。”
声音消去，黎新咬了咬牙看向那冲天的红色波能，脚上的波能立马凝聚，直冲向那制高点。
“你还真是耐打呢，安倍茗熙。”
公良谙冷冷的看着面前的安倍茗熙淡淡的说道，一具高大的傀儡立在公良谙的身前不断的抵挡那冲向自己的黄沙，而安倍茗熙身上的沙之铠甲已经有了明显的裂痕。
“该死的，魔眼，没想到我会遇到你。”
“那是你幸运，可以死的很轻松，何必做这种无用的挣扎。”
对于安倍茗熙的话，公良谙只是冷哼一声报以一个嘲讽，随后继续操纵那具隐形的傀儡不断的对安倍茗熙发动进攻。
“真麻烦...阵法还没好吗？”
安倍茗熙勉强的抵挡着附近那难缠的傀儡，随后大吼一声，但是回答他的只有公良谙的冷笑
“呵，你没看你身后吗？也是，和我作战，你可没时间看其他地方。”
听到公良谙的话，安倍茗熙向后看了看，眼前的场景让他震惊，眼前只有一具具倒在地上的尸体和那被鲜血染红的黄沙。
“拖延时间而已，你的所作所为，只不过在为你的死亡时间拖后而已。”
公良谙冷哼一声，右手一扬，身前的傀儡也冲向了安倍茗熙，而随后安倍茗熙身上的沙之铠甲以肉眼的速度疯狂破碎。
“哼，你还真自信，和情报所说的一样，魔眼，哈！”
安倍茗熙冷哼一声，怒吼一声，脚下的黄沙发生阵阵颤抖，公良谙的眉头皱了皱，瞬间从地上飞到了天空，两个傀儡也被公良谙扯到了空中。
“那么，我们再来吧，魔眼，和你战斗，挺有趣的。”
一股巨大的黄沙从地上升起，安倍茗熙从黄沙中慢慢走出，身上先前几乎已经碎裂的沙之铠甲此时已经完全修复。
“哼，龟壳一样，安倍茗熙。”
“你也差不多，胆小鬼。”
......
“嘭！！！”
而此时，战场上的正中心，已经风平浪静了几天的制高点，此时突然冷不丁的爆发出了激烈的战斗，易霖紧紧皱着眉头看着面前浑身笼罩在黑色斗篷下的男子，看了眼背后有些疲惫的波能者眉头皱的越来越紧。
“这就是F省的领导者，易霖的实力吗？挺失望的，如果你只有这种实力，当年应该早点将F省踏平。”
斗篷男摊了摊手对着面前的易霖嘲讽道，易霖的眼神冷了些许，将视线投向了下方的战场。
谙那边也开战了吗？看来是真的打算全面对决了。
“你在看哪里呢？易霖。”
易霖转过头，正好迎上了斗篷男的拳头，看到那拳头上的些许火焰，易霖眼里金光一闪。
“咣！！！”
砸在重物上的声音，斗篷男连忙向后一退，黄沙渐渐的散开，一尊巨大的佛像矗立在制高点处，易霖漂浮在佛像的胸口冷冷的注视着脚下的斗篷男。
“哈哈哈！这才有趣吗，这才是凝能的战斗不是嘛？早点认真多好，之前可是很无聊的。”
斗篷男大笑了几声，随后连忙向后一退退到日本方波能者的身边，在易霖震惊的视线中将身上的斗篷脱下。
“那么，让帝释天重现吧！”
决战篇（白热化）
“嘭！！！”
“那是...”
黎新在高坡的半山处愣愣的看着头顶那激烈的战斗，金色的佛像和那熟悉的红色巨人，黎新的牙慢慢咬紧，眼里蓝光一闪
“须佐之男...安倍释天！！！”
“咚！！！”
吃力的抗下了须佐之男的又一次攻击，佛像中间的易霖皱了皱眉，将视线投到须佐之男胸口中漂浮的安倍释天身上
“你就是...安倍释天吗...须佐之男...”
“F省的易霖，这才是我们凝能之间的对决不是嘛，大病初愈，让我好好享受和你战斗的乐趣吧。”
红色的须佐之男怒吼一声，挥起拳头愤怒的砸向了金色的佛像。
“哼，麻烦了，不过这并不是你能夺取制高点的底气。”
易霖冷哼一声，巨大的金色佛像双手合十，瞬间无数的手从佛像的背后伸出，轻松的抵挡住了须佐之男的攻击
“真是难缠呢，F省的易霖。”
“彼此彼此，安倍释天。”
......
“隐藏的战斗力是安倍释天吗，也好，总比安倍星好。”
公门铮自然看到了制高点的战斗，不少波能者也因为那巨大的红色巨人而唤起了曾经在公门家战斗的场景，看到这副场景，公门铮冷哼一声
“各位，在害怕吗？”
公门铮的声音出现在每个波能者的心里，公门铮冷冷的看了眼制高点的须佐之男一眼
“不过一个靠波能和阵法凝结的巨人而已，你们真的以为，现在会让他随意的屠杀我们吗？哼，就连雷池，他也别想逾越一步。”
随着公门铮的话音一落，每个波能者都看到了和那巨大的红色巨人一样的金色佛像，此时那巨大的金色佛像就像千手观音一般，不断的抵御着须佐之男的进攻，但是须佐之男却永远没有办法真正攻击到金色佛像。
“来吧，战斗吧，各位，真正的决战，就此开始。”
“吼！”
略微低沉的士气被公门铮寥寥几句话瞬间点燃，公门铮慢慢闭上眼睛，一旁的夏月笑了笑说道
“不愧是公门家主，士气的问题，根本就不用担心呢。”
“只是最基本的而已，不用夸奖，现在，就看千余辛奈会怎么办了吧。”
“千余辛奈吗...的确，是个很大的变数呢。”
夏月端着下巴喃喃道，眼睛转了转看向一旁的公门铮
“不过，我觉得公门家主应该早就猜到千余辛奈会怎么做了吧。”
“她的做法，无非就两种，安倍茗熙绝对会去帮安倍释天完美须佐之男，黎新已经在路上了，一旦黎新和易霖汇合，安倍释天不可能抵挡得住，而安倍茗熙一走，公良谙也会加入，到时候，就是完全体的因陀罗，我不认为须佐之男能够赢，至于千余辛奈，她如果选择不和安倍释天他们汇合，那么制高点迟早是我们的，而千余辛奈，只要用阵法拖住她就行了，如果她去制高点的话，那就比较麻烦了，我也不清楚，黎新他们三个能不能赢。”
从公门铮的话里来说，他更希望千余辛奈不去，但是，事与愿违。
“那是...”
就在公门铮和夏月闲谈的时候，制高点处那金色的佛像背后的无数双手瞬间破碎，而公门铮也感应到了那道熟悉的波能。
“千余辛奈...”
“该死，安倍斗这家伙，真是占不到便宜。”
公门铮脸色极其难看的喃喃道，夏月担忧的看着制高点处那冲天而起的金色波能，心里暗暗叹了口气。
希望，能够胜利吧，现在，全部寄托在你们身上了，南方三杰。
.......
“千余辛奈...没想到...你竟然先一步到了...”
易霖的嘴边一道鲜红的血迹慢慢的滑下，紧紧的盯着面前的倩影。
“辛奈大人。”
安倍释天微微低头恭敬的说道，千余辛奈看了眼背后的安倍释天笑了笑说道
“不用这么恭敬，这是在战场上，我们，是战友。”
“是嘛，敌人。”
就在千余辛奈的话语一落，黎新的身影突然出现在千余辛奈的面前，黎新静静的看着面前的千余辛奈说道，而千余辛奈的眼神不动声色的暗了暗，随后迎着黎新的视线淡淡的说道
“你又来了，行者，这次，你又要失去谁了？”
“谁都不会失去，我会将你们在这里彻底击败，拿回属于我们的胜利。”
突然，在千余辛奈疑惑的眼神里，黎新咧嘴笑了笑，往后一跳跳到了金色的佛像的头顶，右手印在佛像上，蓝色的波能瞬间涌进了佛像中。
“看上去很狼狈呢，易霖。”
“呵，你这家伙，这个时候还嘲讽我，怎么没看你上去和千余辛奈单打。”
就在两人闲谈时，随着黄沙的滚动，安倍茗熙的身影也出现在了千余辛奈身边，安倍茗熙微微低头说道
“抱歉，没能拦住他。”
“无妨，已经做得很好了，茗熙哥。”
千余辛奈淡淡的说了句，随后感觉自己整个人被一种奇怪的眼神盯着，抬起头迎上了公良谙那妖艳的右眼
“真不愧是千余辛奈，这么简单就破解了公门铮的策略，看来你们很喜欢拿到主动权。”
“你就是魔眼吗？很抱歉，我的行动取决于指挥官，而我只是前线指挥官而已，这并不是我的想法。”
公良谙右眼的红光闪了闪，冷哼一声，突然千余辛奈轻松的拔出了背后的迦古弓挡住了那隐形的傀儡一击。
“哦？你看得到？”
公良谙有些惊讶，收回了傀儡淡淡的说道，千余辛奈笑了笑将迦古弓背到了身后
“感觉到了而已，并看不到。”
“是嘛。”
“谙，愣着干什么，上来啊。”
黎新站在佛像的头顶大喊道，公良谙淡淡的偏过头瞥了黎新一眼，无奈的轻叹了口气，回过头略有兴趣的看了眼千余辛奈后便离开了。
而千余辛奈则是愣在了原地，刚刚她的脑海里响过一段话，而在震惊过后，千余辛奈马上就反映了过来，无奈的笑了笑。
黎新那家伙并不坦诚，希望你们两个这场战争不要后悔。
可惜啊，魔眼先生，就像你说的，这是战争，就算再怎么样，已经没有退路了，我是千余辛奈，是日本方的前线指挥官。
“释天哥，茗熙哥，来吧，让帝释天重现吧。”
“和小姐一起作战，是我们的荣誉。”
安倍茗熙右手伸进了须佐之男的身躯里，瞬间融入了进去，而千余辛奈一跃跳到了须佐之男的头顶，金色的波能，黄色的波能，红色的波能在须佐之男的身体表面不断的纠缠着。
“哼，早点解决吧。”
“我也想这么说。”
“喂喂，你们两个认真点好吧。”
三人的话语从金色的佛像里传出，随后蓝色的波能，金色的波能，红色的波能瞬间在佛像中融合。
而两个巨人的变化自然引起了整个战场的注意，此时公门铮和安倍斗几乎同时下令。
发动总攻。
两方据点开始不断派兵，无数的战斗在制高点下进行，处于僵持状态的战场，因为制高点那白热化的战斗也同时开始，而此时的情况，任何一个波能者都知道。
他们的战场，并不算什么，真正至关重要的，是制高点的那两个巨人。
“嘭！”
波能猛地炸开，金色的佛像身体表面凝聚着一层蓝色的铠甲，红色的纹章浮现在佛像的表面，黎新三人以三角形遍布在因陀罗的身体中，警惕的看着面前的帝释天。
此时的帝释天浑身通红，沙之铠甲保护着红色的身躯，而千余辛奈站在帝释天的头顶，脚下的金色波能不断的渲染着帝释天。
“那么...”
六人同时开口道，因陀罗和帝释天同时弓着身子，随时准备冲向对方
“开始吧！！！”
......
“结果，战斗还是开始了。”
蝶一脸沉痛的看着制高点上的战斗，随后将视线投到了面前的战场上，惨叫声，鲜血流动的声音，波能击中身体的声音，死前不甘心的喃喃声。
“为什么...明明只要老新他们战斗就行了，为什么还要他们去战斗，明明只要他们分出胜负就好了，为什么...”
“蝶，你怎么了？”
一旁的黎琦朵疑惑的看了眼蝶，摇了摇蝶的肩膀说道
“诶？没事。”
“好好注意点，别再战场上分神，可是会丢掉性命的。”
黎琦朵轻皱了皱眉头，淡淡的说道，随后将注意力放在了阵法的凝聚上，背后的蝶绝望的看着面前的景象。
已经不止己方的波能者出现伤亡，即使是日本方的波能者出现伤亡，那一道道声音更是让蝶的内心越加的龟裂。
“为什么...为什么...”
“为什么要战斗...明明能够活下来...生命...不是很重要的嘛...”
蝶的双手不断的握紧，指甲深深的镶入了皮肉里，鲜红的鲜血慢慢的流下，而蝶却完全没有在意。
在蝶自己都没有注意到的情况下，她银色的双瞳逐渐变得空灵，瞳孔渐渐消失，取而代之的是更为纯净的银色。
银色的波能在蝶的体内不断沸腾，一双虚无的白色双翼在蝶的背后恍惚着。
没有退路的决战，开始了。
决战篇（八尺镜）
“真遗憾，你输了，公门铮。”
将己方的两颗车以及一匹马叠在一起，三颗棋子与对面的三颗棋子交战于楚河边界，安倍斗慢慢闭上眼睛
“帝释天，不会输的，不过因陀罗而已，由辛奈主控的帝释天，从你的主动权丧失的那一刻起，你就已经输了，公门铮。”
就在安倍斗喃喃道的时候，突然一股巨大的震动从远处传来，感受到这突变的波能，安倍斗震惊的瞪大了眼睛看向远方
“怎么可能...”
......
“怎么可能...竟然陷入劣势了。”
胸口处的安倍茗熙不敢置信的看着面前金光闪烁的因陀罗低声嘀咕道，安倍释天的脸色也同样难看，帝释天头顶处的千余辛奈略显惊讶的看着因陀罗体内形成三角形的黎新三人。
“自成阵法，真厉害呢，新哥。”
“哈哈！黎新！谙！真是很久没有这么痛快过了！要不要来一起疯一次？”
因陀罗体内的因陀罗大声笑着，同时双手合十看向黎新和公良谙大喊道
“真实的，不过还真是怀念，那就来一次吧。”
“快点解决。”
回答的话语虽然不同，但是表达的含义却让易霖心里喜悦不已，双手合十，金色的波能不断的从体内浮出，同时因陀罗的背后，一阵阵虚影逐渐浮现
“该怎么称呼这招呢？哈！就叫真数千手吧！”
“真数千手！！！”
随着易霖的一声大喊，无数只手臂从因陀罗的背后浮现，因陀罗双手合十盘坐在半空中，紧紧闭上的双眼和那虔诚的双眼让人忍不住跪拜，但是身体表面的淡淡妖艳的红色却显得邪异无比。
“他还是老样子，说出来的话还真是奇怪。”
黎新无奈的翻了翻白眼，因陀罗背后的景象以及易霖的喃喃声他听得很清楚，无奈的对着一旁的公良谙吐槽道
“集结了这么多波能只用出这种无聊的招式，还不如用之前那招。”
公良谙冷哼一声，冷眼看了眼易霖淡淡的说道，右手慢慢的举起，右眼里的红光慢慢变得更加耀眼，反卍字的图标不断的旋转着，眼看着瞳孔逐渐变形
“等等，谙，还不给，先试探试探，用不了多少波能，留点后手。”
黎新的声音制止了公良谙的举动，公良谙瞥了眼黎新，冷哼一声，右眼的变化也停止
“出了什么事，你能担得起？”
“好了好了，吵什么吵，就按黎新的做，反正他们的想法也和我们一样。”
易霖咧嘴一笑，控制着因陀罗背后数之不尽的手臂向帝释天攻击
“所以，不论是你们两个，他们也是白痴。”
无奈的公良谙只能配合易霖和黎新集结波能控制着真数千手向前进攻。
“茗熙哥，释天哥。”
“了解！”
头顶的千余辛奈只是淡淡的看了眼朝着自己而来无数的拳头淡淡的说道，随着安倍茗熙和安倍释天一声大喊，帝释天的双手向前抵挡，红色的波能逐渐凝聚成一面透明的铜镜。
“砰砰砰！！！”
那真的是...波能者的...战斗吗...
这句话几乎同一时刻出现在了制高点下所有的波能者的心中，甚至在真数千手凝聚成的那一刻，所有战场的所有波能者同一时间停止了攻击转而看向那宛若神迹一般的景象。
“注意力集中，看什么看？”
公门铮的声音淡淡的在波能者们的心里响起，而这时候所有的波能者才想起，那个佛陀，那个宛若神明一般的佛像，是他们这边的。
士气大增！！！
干得好，南方三杰。
公门铮在心里狠狠的喊道，而一旁的夏月则是有些无奈的捂了捂额头。
黎新曾经也是和救焚有过很多次接触，救焚的高层几乎都知道南方三杰的实力和他们的特点，其中夏月最为清楚，看到眼前这个从未看见过的招式，她知道黎新他们不可能是练出来的，那么可能性只有一个。
易霖...认真点啊...这场战争可不是开玩笑的...
“大人！你身体还没好，还请回去休息。”
就在两人静静的看着各处战场的情况时，一道声音突然在二人的耳边响起，听到这道熟悉的声音，夏月震惊的转过头。
没错，这是医疗班里面专门负责觉身体状况的人的声音。
觉的身上还插着很多的仪器，两只手撑着一根金属棍虚弱的站在夏月的背后，看到夏月那震惊的眼神觉的嘴角弯了弯
“抱歉...夏姐姐...我来晚了。”
甚至没给觉反应的机会，夏月猛地冲到觉的面前将觉深深的拥入怀里，夏月的脸死死的埋在觉的肩膀里
“你怎么...来了...”
“呵呵，好歹也是...黎新那家伙的战斗...我怎么能够...错过。”
公门铮淡淡的看了眼夏月和觉一眼，随后转过视线看向一旁一脸纠结的医护人员一眼淡淡的说道
“回去吧，这里有我看着。”
“是，指挥官大人。”
那人连忙恭敬的弓着身子退下了，公门铮无奈的看了眼虚弱的觉一眼，走上前去伸出右手凝聚着波能
“先用着波能维持一下身体吧，站都站不住了。”
“呵呵，谢谢公门家主了，我受伤的这段时间，麻烦你了。”
“不麻烦，都是盟...不，都是朋友，应该的。”
注意到公门铮话语里名词的变化，觉愣了愣，随后微笑着摸了摸夏月的长发
“恩，都是朋友。”
“那是什么东西？”
此时的制高点，黎新注意到一丝不对劲，连忙停止了攻击向后退了几步警惕的看着漂浮在帝释天面前的那面铜镜。
“武器吗？还是只是单纯用波能凝聚出来的防御工具。”
易霖皱了皱眉，公良谙的右眼也死死的盯着漂浮在帝释天面前的铜镜，而得出的结论让他的眉头皱得更紧。
“很奇怪，感受不到实物的感觉，的确是波能凝聚的东西，但是为什么会有这么浓厚的古老的气息。”
“还给他们吧。”
千余辛奈的茶色长发已经彻底披散开来，站在帝释天头顶的她，长发不断的飘散着，黄色的狩衣衣摆也在随风飘扬，宛若女神一样下达指令
“见识一下吧！因陀罗！让你见识见识神器的威力！”
安倍茗熙大喊一声，随后那面透明的铜镜突然爆发出耀眼的金光，在黎新三人震惊的目光中，先前被铜镜吞噬的手臂从铜镜里飞出冲向了因陀罗。
“切。”
公良谙冷哼一声，右眼的红光一闪，但是金色的手臂并未消散，易霖也第一时间控制背后的手臂抵御着攻击。
“是之前的攻击，没有错，攻击被吸收了。”
公良谙淡淡的说道，而黎新的眉头早已皱紧，视线紧紧的盯着漂浮在帝释天面前的铜镜。
没一会，攻击消散，而因陀罗背后的手臂由于先前的攻击和抵御，已经消散了大半，帝释天内的安倍释天见状冷冷哼了声
“看来太看的起他们了，我还以为是多强的攻击，根本不值得。”
“那是什么东西？”
黎新紧紧皱着眉头看着已经逐渐消失的铜镜，而公良谙则是淡淡的看了眼帝释天头顶的千余辛奈一眼开口道
“日本神话中，天照授予日本天皇代代相承的三种神器，一个为草薙剑，一个是八尺琼勾玉，另一个就是八尺镜。”
“难道刚刚那面镜子是八尺镜？”
易霖看向公良谙喊道，公良谙的右眼死死的盯着面无表情的千余辛奈淡淡的说道
“传说中，八尺镜能够照出所有的邪物，被称为最为正直的镜子，同时能化解所有的攻击，并将任何物理亦或是非物理的攻击吸收，不出意料的话，就是了。”
“那还怎么打？有那面镜子在的话怎么攻击他。”
黎新焦急的声音在公良谙的耳边回响，公良谙最后看了眼面无表情的千余辛奈一眼冷哼一声
“我之前说过，我在那面镜子上没有察觉到任何物品的气息，的确是由波能凝聚，那应该只是类似于临界一样的能力，真正的八尺镜不可能在他们的手上，所以...”
“只要将八尺镜的次数逼尽，就行了。”
黎新的双拳抱在一起，公良谙冷冷的看了眼黎新说道
“白痴，这次的教训已经让他们明白了，他们以为真数千手是必杀，所以才用八尺镜，你以为，真的什么随随便便的攻击就能逼出八尺镜？好好想想吧，因陀罗的波能，不是无限的。”
没错，公良谙的推测全部正确，帝释天并没有真正的八尺镜，八尺镜在爱宕轩里的手上，而安倍家族也只是万般恳求，爱宕轩里才将八尺镜的三次使用权交给了他们。
而这次，已经浪费了一次了。
“看样子，浪费了呢，抱歉，茗熙哥，释天哥，是我的错误。”
“没事，小姐，是谁都会用，谁能想得到那种攻击竟然这么薄弱。”
安倍释天淡淡的回道，随后千余辛奈抬起头看向因陀罗体内的黎新，秀眉慢慢的皱紧。
为什么...新哥...你的表情竟然这么淡定...我竟然看不出你对我的恨意有所增加，我不是，杀死了你的挚友吗？难道，还有什么我并不知道隐情吗？
决战篇（天丛云剑）
“一定...要赢啊...谙...”
毛清一脸担忧的看着远方那时不时的震动，由于决战的原因，整个S市几乎不存在任何波能者，有的只有些许实力差劲亦或者是一些极强的波能者的家属。
比如毛清和荆辛。
最后，毛清还是没能上战场，在公良谙强硬的态度下，毛清留下保护荆辛和小玲，而那远处发生的震动，或许整个S市也只有她才能察觉得到。
除去那震动，还有那让她感到熟悉，温暖的波能。
“诶？小清，怎么了？”
“姆姆，没什么，辛姐姐，只是在发呆而已。”
“咯咯，陪我去市区转一转吧，小玲看上去挺喜欢这里的。”
谙，不要死。
......
“那是...八尺镜吗...”
公门铮的牙齿已经紧紧的咬在了一起，视线里，那道浮现在帝释天面前毫不起眼的一面几乎快要破碎的铜镜竟然这么简单的将因陀罗的攻击全部吸收。
不仅吸收，还全部反弹。
“看样子是的了，天照赐予的三神器之一，真是棘手，没想到他们竟然会拥有神器。”
夏月最后看了眼已经逐渐消失的八尺镜，慢慢的闭上眼睛说道，公门铮对于夏月的态度有些意外，疑惑的说道
“怎么？难道八尺镜对于黎新他们而言并不算威胁？”
“呵呵，公门家主，不要忘了，他们是谁，几乎代表了整个中国的最强战力，不过一个八尺镜而已，我印象里的他们三个，可不会这么简单的被八尺镜解决掉。”
“只要，因陀罗使出那招。”
最后的一句话，觉趴在夏月的背后阴阴的说道，夏月闻言无奈的转过头说道
“觉小姐，不是说了吗？少说话，让你呆在这里已经很不错了。”
“哦...”
觉的头慢慢低下，公门铮慢慢闭上眼睛轻叹了口气
希望，我心里的那抹感觉错了吧。
“啧，早知道准备充分点了，指挥官大人先前的命令可没告诉我直接开始这种战斗。”
和帝释天再一次试探性的碰撞后，黎新嘴角撇了撇无奈的喃喃道，易霖稳了稳身形
“拜托，在战场上你别说这种话好吧，早不准备好，难道你还有什么杀手锏没用过？”
“你还不了解他？他有什么隐藏的东西？无非就是往对面脸上冲。”
公良谙冷冷的瞥了眼黎新毫不留情的说道，随后公良谙的身上突然爆发出强大的红色波能说道
“算了，我不想等了，主导权交给我，直接一次照面解决掉。”
“谙你疯了？还没到那个时候，还不清楚对面的底细，这么全盘交代完，万一他们还留有后手，后果我们承担不起。”
千余辛奈静静的站在帝释天的头顶观望着因陀罗体内的景象，虽然听不到声音，但是从神情上就已经看出，毫不犹豫的下达指令
“将主动权拿回来吧。”
“是！”
“吼！！！”
随着帝释天的一声怒吼，帝释天猛地跳到因陀罗的上空双手握拳向因陀罗砸去。
“白痴？去空中？”
公良谙冷冷的哼了哼，随后易霖马上控制因陀罗向上准备和帝释天正面碰撞，就在帝释天于因陀罗之间的距离越来越近的时候，三人的目光突然震惊，帝释天的手上突然凝聚起一把蓝色的太刀，直直向因陀罗劈来。
“糟了！”
“啪！！！”
剑锋几乎就在眼前，因陀罗的脸上没有丝毫怯意，但是易霖额头上几乎布满了冷汗，深呼了口气看向一旁的黎新
“幸亏，你赶上了。”
此时的黎新已经拿到了因陀罗的主动权，将自己身体的本能反应以及大量的肢体动作带给了因陀罗，而那把太刀，也被因陀罗用双手接在脸前。
空手接白刃！！！
千余辛奈愣了愣，显然没想到手中的太刀会被这么接住，但是惊讶只是一瞬，千余辛奈哼了哼
“真的以为，天丛云这么简单就能被接住吗？”
在黎新震惊的视线里，他能直接的感觉到手中的太刀越来越滑，就在一瞬间，太刀从手中脱离，直直向自己劈来。
红光瞬间照耀在因陀罗的身上，公良谙右眼的反卍字不断的旋转，太刀在红色的铠甲上吃力的劈砍着，黎新也第一时间挥出了右拳
“砰！”
“呜！！！”
帝释天发出一声低沉的低吼，连忙向后退了几步，因陀罗身上的红色铠甲也开始慢慢的消散，公良谙虚弱的喘着粗气，鲜血不断的从右眼里滑下
“谙！没事吧！”
“你说呢？你反应就不能快点？哈...哈...”
对于黎新的关心，公良谙会以一个嘲讽，随后伸手将脸上的鲜血擦去
“一分钟。”
“明白了，易霖，先将主导权给我，看来他们要彻底近战了。”
“你小心点，如果没猜错的话，那应该就是草薙剑了，千万不要被伤到，还不清楚草薙剑的具体能力。”
就在易霖的声音一落，黎新看到帝释天举起手中的草薙剑猛地向自己这边挥击，脑海里突然回想起公门风类似的一击，连忙蹲了下去。
“嗤！！！”
一道锋利的剑气从因陀罗的头顶飞过，所到之处，山峰，云朵，皆为两分。
“你的反应还是这么快，行者。”
千余辛奈淡淡的看了眼因陀罗体内的黎新一眼，和先前交战千余辛奈能明显的感觉到不一样，而她也基本上能弄清楚了，因陀罗的主导权是可以交换的，并不是单一的以易霖为主导。
和黎新交战了几次的千余辛奈明白，那种动作，那个反应，还有那个眼神，一定是他。
“哼，千余辛奈，既然正常状态的我不能和你正面对决，现在这样，你不会退缩才是。”
黎新哼了哼，冷眼看向帝释天头顶处的千余辛奈冷冷的说道，千余辛奈摇了摇头，脸上满是失望之色
“这种状态的你，仍然打不过我，你的结局，仍然是输。”
“那就来看看吧，千余辛奈！”
.......
这是...哪...
周围的空气不断的压缩着自己，整个身子像是被挤在什么东西之间，让蝶难以呼吸。
你，叫什么？
谁？谁在叫我。
脑海里突然响起陌生人的声音，蝶迷茫的向黑色的前方伸出了双手。
你，叫什么？
爱...
就连蝶自己也不知道，自己为什么要回答这个陌生人的问题，明明，她从来就没有见过他，甚至还将自己拉入这个陌生的世界。
轩里...我怕...
爱？
爱宕...蝶...
爱宕蝶吗？名字很不错，为什么你是女性的天一族人？
我...以前是...男性的...人类...因为意外...被女性的天一族附身...而现在...被同化了...
是嘛？怪不得，赋予你王族之力的那位呢？
他...是我的...
不要说了！不要说了！不要将轩里的情报告诉他！轩里说了！这是为了这个世界的安危！绝对不要告诉其他人！
我的...我的...
恩？反抗？还很强烈，看样子是很隐秘的问题，算了，那就不问了。
陌生人的态度让蝶有些疑惑，原以为对方会强迫的让她回答所有问题，但没想到他竟然放过了轩里的情报。
他是谁...
活下去吧，王族，我们还会有再见的那一刻，到时候，希望你能解答我的疑惑。
陌生人的话在蝶的脑海里回响着，而在蝶脑袋剧烈的头痛之后，一阵天旋地转。
“呼...”
“你醒来了，蝶小姐，你刚刚突然昏迷了，没事吗？”
蝶失神的看着周围一脸关心的医护人员，额头上的冷汗浸湿了自己的刘海，右手捂着额头
“没事，你们下去吧，稍微休息一会就好了。”
“是嘛，那蝶小姐自己注意点，我们就先下去了。”
“恩。”
脑海里的记忆慢慢消散，蝶死死的抓着自己的头发，记忆的深处，她仿佛记得自己被拖入一个无尽的深渊，那里有一个陌生人，一个自己怎么也看不到样貌的人，问自己一些奇怪的问题。
好像，还问到了爱宕轩里。
“难道那就是轩里之前和我说的，那个天一族人？”
“啊...头好疼，想不起来，做梦吗？还是...完全想不起来，他到底问了我什么，怎么一点也想不起来。”
......
爱宕轩里静静的看着面前面无表情的两仪幻，先前她的话语让他内心的世界观彻底崩塌，甚至到现在，他还没有缓过来。
“你为什么帮我们？”
爱宕轩里的话让两仪幻弯了弯头，两仪幻抬起头看向远处
“就像蝶姐说的，帮一个人，有理由吗？”
“如果当年，我没有被蝶姐救下，或许我早就死在你们波能者的手下，所以，你如果 一定要找个理由的话，就当作报答吧。”
爱宕轩里咬了咬牙，一脸犹豫的看着两仪幻
“算了，你告诉我，既然天一族杀不死，那到时候我们到底要怎么办？”
“我没说完。”
两仪幻淡淡的看了眼爱宕轩里
“天一族的人，只有用一种特殊的阵法才能彻底杀死，而这个阵法，只有天一族的人才知道，也只有天一族的人，才能用。”
“但我不知道！”
爱宕轩里突然大吼一声，两仪幻摇了摇头看向上空幽幽的说道
“既如此，那我也只能，祈祷你们，能活下来。”
决战篇（最后一次八尺镜）
无论何种状况的战争。
分境强者绝对不能参与。
无论什么理由。
这个从上古留传至今的话，每个波能者都知道，但是他们却不能真正理解这句话的含义。
直到看到这场战争时，他们才知道。
仅仅只是六个凝能的战斗而已。
几乎地动山摇。
那么分境呢？
毁灭地球。
“嗤！”
熟练的再次躲过向自己而来的剑气，因陀罗举起右拳再次向帝释天攻击。
右手的力度发生变化，草薙剑从下往上划向因陀罗的右手，因陀罗体内的黎新一双眼死死的盯着那锋利的剑刃。
突然因陀罗的左手呈巴掌状，轻轻的向草薙剑的剑身一拍，而也就是这么简单的一个动作，草薙剑从因陀罗的右手边缘划过。
！！！
千余辛奈震惊的看着偏离过去的草薙剑，而印入眼帘的是因陀罗巨大的右拳。
目标从一开始，就是帝释天头顶的千余辛奈。
太极？这家伙从哪学的？
公良谙略显惊讶的看向一旁的黎新，显然先前的动作就连公良谙也是第一次见黎新用，不过那小小的惊讶也只是一瞬而已。
也行，算是占了点小便宜。
“嘭！”
右拳重重的砸在一道金色的屏障上，千余辛奈紧紧皱着眉头盯着眼前的右拳冷冷的哼了声。
几乎同一时间，因陀罗猛地向右一偏，再次躲过了草薙剑的攻击，黎新皱着眉盯着帝释天头顶处的千余辛奈，似乎刚刚那道屏障并未消耗她很多的波能，而且并不需要太大的代价。
“算是有点收获，你别太小看帝释天，那是一个凝能中期和两个凝能前期控制的。”
“我哪里小看了？你别站着说话不腰疼。”
黎新撇了撇嘴，转过头一脸凝重的看着对面毫发无伤的帝释天。
局面，一瞬陷入了僵局。
无论帝释天无论攻击，因陀罗总有办法阻挡，反过来也是一样。
但是双方都知道，这只是试探而已。
“我差不多好了，将主导权给我，继续试探下去也没有用。”
公良谙右眼的红光再次闪烁，先前的影响似乎并没有造成多大的损害，易霖担忧的看了眼公良谙
“谙，真的没事了吗？你眼睛的波能和因陀罗是没有融合在一起的。”
“无妨，我自己的情况我自己清楚，而且，本来就到时候了，既然三神器已经出了两个，我们也要拿出点东西。”
公良谙没管黎新，直接将自己的波能控制住因陀罗，黎新见状只能无奈的叹了口气松开了对因陀罗的掌控
“自己小心点，没你想的那么简单。”
金色的佛陀在这一瞬间身上突然笼罩着大量红色的纹路，虔诚的佛陀突然变得狰狞无比，红色的波能也从因陀罗体内涌出，杀意逐渐弥漫。
认真了吗...
千余辛奈的脸色逐渐变得凝重，因陀罗的变化她看在眼里，那浓厚的杀气不难感应，公良谙睁开双眼冷冷的盯着面前的帝释天
“用那招。”
“这家伙...真的是认真的...”
“拜托，你早就该有觉悟了吧。”
听到公良谙的话，黎新和易霖无奈的翻了翻白眼，随后双手释放大量的波能，而公良谙右眼的反卍字瞳孔不断的旋转。
在千余辛奈震惊的眼神中，另一个因陀罗出现在自己的视线里，随后两个因陀罗慢慢融合在一起
“三头六臂？？？”
就像神话中的哪吒一样，两个因陀罗融合在一起，两个头紧紧的靠在一起，四只手臂摆在腰间。
“不对...按理还有一个...”
千余辛奈紧紧皱着眉看着面前形态大变的因陀罗，还没给千余辛奈思考的机会，因陀罗猛地冲向帝释天。
“嘭！！！”
红色的拳铠重重的砸在草薙剑的剑锋上，先前削铁如泥的草薙剑现在却连那红色的拳铠都无法斩断，千余辛奈脸色极其难看的盯着近在咫尺的因陀罗，突然瞥见公良谙眼色里隐藏的一抹精光。
“咚！！！”
“吼！！！”
身体突然被一股巨力砸中，帝释天朝天怒吼一声，而千余辛奈和安倍茗熙三人同时喷出一口鲜血，因陀罗体内的公良谙见状冷冷的笑了笑
“很好。”
加入到因陀罗阵法中的公良谙，右眼的伴生傀儡也随之变化，可见的傀儡就像因陀罗一样，可以与因陀罗本体融合成双头四臂，而另一头不可见的傀儡则是单独行动。
这种三头六臂，果然见效了，刚刚这一击估计受了不少的伤。
易霖笑了笑，千余辛奈三人同时喷出一口鲜血的场景他看在眼里，而因陀罗本体没给帝释天任何机会，右拳狠狠的砸在了帝释天的头上。
那么这样的话，你还有没有屏障呢。
黎新心里喃喃道，就在因陀罗的右拳即将砸在帝释天头顶的千余辛奈身上时，熟悉的景象再度出现，八尺镜漂浮在千余辛奈的面前。
公良谙也在第一时间马上收手，八尺镜能将攻击吸收再次反馈，而这次攻击的目的也已经达到了。
八尺镜只剩下一次使用机会了。
......
“那是三头六臂？不像，只有两个头。”
“呵呵，那可是比三头六臂还要难缠，另外一个可是无论如何都看不到的傀儡，看，八尺镜的第二个机会也用了，只剩下一次了。”
目视了全程的过程，就算是内心淡定如公门铮这样的人也激动不已，那一拳，可是真正意义上将千余辛奈三人打出一口鲜血。
体内气血不稳，之后的攻击也无法阻挡，只能使用八尺镜再抵挡。
“厉害，厉害，南方三杰，名不虚传。”
夏月笑了笑，在公门铮没注意的情况下暗自撇过头，反观公门铮的喜悦，此时的夏月满脸愁容
“呐，夏姐姐，黎新他们还有后招吗？”
背后传来觉的声音，而觉的话，也正是夏月所担心的问题，夏月低沉着脸摇了摇头
“不知道，希望他们还有后招吧。”
黎新，八尺镜可是还剩下一次机会，三神器还剩下八尺琼勾玉没出，你还有底牌吗？
千万不要输啊。
干得好！哥！
黎琦朵专心掌控阵法，时不时将些许的注意力放在制高点上，当看到帝释天那高大的身躯重重的倒在地上时，心里不由得大喊一声。
“行者大人！！！要赢了！！！我们要赢了！！！”
剧烈的吼声从己方的军阵中传来，先前阵法所消耗的波能似乎也因为制高点这次得利而微不足道，黎琦朵的嘴角弯了弯，随后再次恢复冰冷。
“警惕点，我们的胜利，是必然。”
“吼！！！”
鲜血仍在泼洒，战斗仍在继续，即使士气收到影响，但是那代表着战斗会更加的艰辛。
惨叫声，哭喊声，肢体破碎的声音纷纷传到了蝶的耳里，拖着虚弱的身体，蝶硬是来到了前线，而眼前的场景则是让她的内心一阵颤动。
除去惨烈，没有更多的话。
为什么...为什么...
为什么你们就是不听我的话...
为什么你们就是要战斗...
你们不怕死吗...
你们不是还有家人吗...
你们不都是人类吗...
为什么...
为什么...
“啊...救我...医生...”
“...很抱歉，你的伤势，即使用治疗金属，我们也保不住你的性命。”
“那我...要亲自看着我自己的死去吗...”
“我们能帮你，起码，不会让你这么痛苦的死去，请原谅我们。”
为什么...为什么...
明明不想死...明明那么的想活下去...
为什么要去战斗...
为什么...
......
将视线投到下方，士气的变化已经十分明显，因陀罗体内的黎新笑了笑，突然拍了拍公良谙的肩膀
“哈哈，没想到竟然能逼出第二次八尺镜。”
“白痴，轻点。”
公良谙的右眼不断的流淌着鲜血，易霖担忧的看了眼公良谙轻叹了口气
“抱歉，谙，问题不大吧。”
“无妨，身体没有损害，只是波能有消耗，休息一下就行了。”
公良谙伸出右手将脸上的鲜血抹去，而此时帝释天也慢慢的从地上爬起，头顶处的千余辛奈冷冷的盯着因陀罗，突然嘴角露出一缕奇怪的弧度
“很不错，没想到你们竟然能将我们逼到这个地步，南方三杰，我认可了。”
“有点不对劲，小心点好。”
易霖注意到了千余辛奈表情的变化，而公良谙的表情从一开始就没有任何的变化，除了凝重之外更是凝重。
直到日本神话的他明白，由凝能中期为主导，两个凝能前期形成的帝释天不可能这么简单就被击败，就算逼出了两次八尺镜，但是他们也没有多少余力，甚至还有一个底牌还未逼出。
八尺琼勾玉。
千余辛奈，目前来看，草薙剑你的确是有使用权，不过你似乎不能将草薙剑的全力发挥出来，八尺镜只剩下最后一次使用机会，你会很好的珍惜，八尺琼勾玉，你打算什么时候出。
公良谙的眼神逐渐变得冰冷，短时间内自己不能再使用先前的招数，但是帝释天却不同。
“算了，看来刚刚是你们的底牌了，既然没有后续，那就将这场战争结束吧。”
千余辛奈的右手突然向上抬起，漂浮在千余辛奈面前的八尺镜现在仍未消散，但是突然大量的金光从八尺镜内照耀而出，千余辛奈的眼里金光一闪，嘴唇慢慢的蠕动。
“八尺...琼勾玉。”
决战篇（不输）
“真是遗憾呐，公门铮。”
安倍斗轻轻的将手中的棋子放下，看着满目疮痍的棋局，安倍斗无声的叹了口气
“帝释天的胜利，只是时间问题而已，能将八尺琼勾玉逼出，你已经超乎我的意料了，但是...”
“已经将军了。”
......
“那是什么...勾玉...”
黎新死死的盯着八尺镜内照射出的八块勾玉，八块勾玉在八尺镜内不断的旋转着，耀眼的金色光芒不断从八尺镜内闪烁
“易霖，还有没有防御手段。”
公良谙瞥了眼一旁的易霖淡淡的说道，易霖咬了咬牙，猛地将身上的风衣脱下，双手合十大喊道
“将波能全部凝聚！就在这一刻了！”
“快点，三神器尽出，快点挡下这一击。”
公良谙慢慢的伸出右手，红色的波能不断的向因陀罗的周围蔓延，易霖咧嘴笑了笑大喊一声
“真数千手！！！”
“你疯了？又拿这么多波能使这种无聊的招数。”
公良谙皱了皱眉一脸不解的看着易霖，随后易霖笑了笑
“谁告诉你，真数千手是攻击手段了。”
。。。。。。
“神啊！！！”
“天照大人！！！”
“三神器出现了！！！帝国的荣光一定会照耀在这片大地！！！”
“战斗啊！！！”
“为了帝国！！！”
士气...发生改变了...
黎琦朵死死的咬着牙，阵法之间的冲撞，身为阵眼的她很清楚，并且阵法中的每个波能者的心理状态她都知道。
但她没有办法改变。
事实就摆在所有的波能者眼里，八尺琼勾玉的光芒不仅照在因陀罗的身上，而且也照在了战场的每一处。
哥...一定要赢...一定要赢...
不然...真的要输了...
每一个波能者都在用命的催动体内的波能，甚至大量昏倒的波能者几乎全部都是波能榨干而昏迷的，而在昏迷之后，便是死亡。
大家...
公门铮的双手已经死死的握紧，鲜血慢慢的从手指间流下，而夏月的额头也不断的流下冷汗
“能赢吗，觉小姐。”
“不知道，我不知道，看黎新他们的吧，只能看他们了。”
......
“已经够了，这场战争，已经够了，结束吧。”
千余辛奈俯视着背后有着无数只手臂的因陀罗淡淡的说道，双眼慢慢的闭紧
“你在说什么啊！千余辛奈！”
“什么战争已经够了！你以为造成这些局面的是谁！这场战争！必须由我们来结束！”
千余辛奈愣愣的看着因陀罗体内怒吼的黎新，眼里黯淡的神色一闪而过，微微摇了摇头
“结束了，这场战争。”
“你以为你是谁啊！想要结束就想结束！你真的以为你是这个世界的救世主了吗！我！绝对！绝对！”
“不会输！”
“八尺琼勾玉。”
千余辛奈淡淡的说道，随后八尺镜内的八块旋转的勾玉突然从八尺镜内冲出，带着那耀眼的金光与那强大的波能直冲因陀罗而去。
“真数千手！”
伴随着易霖的大喊，因陀罗背后无数只手臂也冲向了八尺琼勾玉，但是每当一只手臂即将碰到八尺琼勾玉时便会慢慢的化为光芒消散。
“还没完呢！还没完呢！”
一轮接着一轮，当这一次的手臂完全消散后，因陀罗的背后又再次出现无数只手臂，宛若螳臂挡车一般，只是为了阻挡那空中的八块勾玉。
“我！不会输的！这次我绝对！不会输的！”
千余辛奈静静的看着拼死抵抗的因陀罗，脸上的神情十分复杂。
为什么这么想要赢呢。
我们赢，你们赢，有什么区别呢？
都是为了这个世界，是为了波能者和人类。
我们比你们强，这不是显而易见的嘛。
为什么，要这么拼命的赢呢。
就不能，好好的活下去吗？
你我。
就都还有机会啊。
新哥。
相比黎新与易霖的疯狂，公良谙则是冷静的用通红的右眼死死的盯着那金光闪耀的八尺琼勾玉，但是紧紧皱着的眉头表露了他内心的想法，显然他想要的结果，并不乐观。
“公良谙，你看到了什么？”
注意到公良谙的动作，黎新转过头疑惑的问道，公良谙摇了摇头
“什么都没看到，看不清楚，波能太大了，阻挡了视线，几乎看不清，怎么？你问这个做什么？”
当公良谙撇过头看见黎新嘴角那一抹笑容，心里一冷，一直淡定的脸上突然出现了焦急的表情
“喂，你认真的？”
“除了这个办法，还有什么办法，一味的防御，从来就不是我的风格，既然继续下去是输，我宁肯拼！”
“黎新！你要干嘛！”
易霖也注意到了黎新和公良谙的不对劲，连忙大吼道，随后黎新笑了笑，从怀里拿出先前蝶交给他的那道银色波能说道
“去赢下这场战争。”
说完，黎新从身体内扯出一道自己的波能留在因陀罗的体内，随后将银色的波能慢慢的融入体内冲了出去
“这个白痴。”
看着黎新的背影，公良谙咬了咬牙
“还愣着干什么？给那个白痴制造空间，死马当活马医，快点。”
“啊啊啊！！！”
千余辛奈震惊的看到黎新突然从因陀罗的体内冲出，当看到黎新身上那隐隐的银色波能时千余辛奈的脸色瞬间变得十分差
“蝶小姐，你竟然对这场战争关注这么多。”
“哈哈！千余辛奈！你知道吗！”
此时的黎新就像之前与须佐之男战斗时一样，银色的纹章镶嵌在他的皮肤上，蓝色的波能中也蕴含着银色的波能
“只要我和蝶一起作战，从来就不会输！”
“是嘛，那让我来看看你能用蝶小姐的这道波能做什么。”
听到黎新的话，千余辛奈的咬了咬牙，心里不知为什么突然变得焦躁不已，随后黎新死死的盯着不断旋转的八尺琼勾玉，突然冲到它的面前用右手紧紧的抓住八只勾玉。
先前公良谙没有看清楚勾玉的详情，看来是千余辛奈不想让公良谙知道八尺琼勾玉的具体情报。
八尺镜她只有三次机会，草薙剑她是有，八尺琼勾玉这么强的东西她为什么不一开始拿出来。
赌一次，我就赌这一次，八尺琼勾玉她没有真正意义上的掌控权，她只能让它攻击，但并不能完全操纵。
那么...
“给我！！！”
黎新的呐喊响彻在整个战场，不止是千余辛奈，就连战场上所有的波能者都用看怪物一般的眼神看着黎新
“滚回去！！！”
而那八块勾玉，硬生生被黎新将方向改变，冲向了帝释天。
而也就在这时候，因陀罗的最后一丝波能消耗殆尽，化为点点光芒消散。
从空中掉落的公良谙紧紧的盯着黎新的背影和千余辛奈那震惊的目光。
真是的，黎新你这家伙，竟然赌对了。
这样的话，就结束了。
.......
“哈...哈...”
尘土中，一身狩衣的千余辛奈重重的喘着粗气，先前震惊的场景至今历历在目。
八尺琼勾玉，竟然硬生生被黎新推回来。
不过...
这样一来...
就真的结束了...
在帝释天拼尽全力抵挡住了八尺琼勾玉的攻击后，安倍释天和安倍茗熙做出了最后的决定。
将他们的波能全部交给了千余辛奈。
而他们
则是昏倒在了战场上。
“已经结束了，全部都结束了，你们的努力，终究是徒劳，这场战争，我们赢了。”
公门铮震惊的看着制高点上慢慢漂浮至天空的千余辛奈，他能明确的感知到千余辛奈的实力几乎没有任何的受损，但是最让人寒心的消息。
他感知不到黎新他们三人的波能。
一旁的夏月也愣在了原地，她不敢想象，为什么千余辛奈看上去毫发无伤，而千余辛奈毫发无伤的另一种解释就是。
他们输了。
他们已经没有了顶尖战力，而对方，却仍然存在几乎没有受损的最强战力。
“......全军...撤退...我军...战败了...”
最后三字，公门铮完全是咬着牙一字一字的说完，夏月没有劝他，也没有解释，因为已经彻底输了。
即使这个时候，黎新或者易霖亦或者公良谙还有一个拥有战力，他们还是输了。
因为正面战场上，已经陷入了败势。
背后还有欧阳家和毛家的争夺，包括公门家在内的六个家族无法用全力阻挡千余辛奈的总攻，而这次落败，公门家甚至会彻底灭族。
其他五个家族又要用什么办法赢。
输了。
两年的战斗。
两年的拼搏。
两年的努力。
全都白费了。
输了。
“输了...吗...”
就在千余辛奈俯视着脚下一众恐惧的波能者时，脚下突然一道虚弱的声音在战场中回响。
“我...明明...都说了...”
哥...不要说了...我们输了...快逃...快逃...
“我不会...再输了...”
行者大人...还要...
“我...不甘心...”
蓝色的波能突然冲天而起，已经倒在沙地中的黎新的眼瞳中充斥着蓝色的波能
“我不甘心啊啊！！！”
突然冲天而起的蓝色波能让千余辛奈掩了掩面，当感知到这股熟悉的波能时千余辛奈震惊了。
“这是...突破了...”
“我不甘心啊！！！”
“没有输！！！绝对！！！不会输！！！”
黎新从地上站起，向天怒吼，冲天的蓝色波能从他的身体内冲出，而公门铮这时也终于注意到了这股波能。
“突破了...黎新...凝能中期...”
决战篇（王与英雄）
“啊啊啊啊啊！！！！”
歇斯底里的怒吼在回响。
而那恐怖的波能。
就像无穷无尽一样。
不断的从黎新的身体里冲出。
“等等…这个…新哥你…失去理智了…”
注意到黎新那空白的双瞳，千余辛奈震惊的喃喃道，而黎新周边那无穷无尽的波能慢慢的融进了倒在地上的公良谙和易霖的身体中。
“呜…可恶…发生了什么…恩…黎新你…”
本应用尽波能无力昏倒在地上的易霖慢慢的从地上爬起，当注意到黎新的异状后低声喃喃道
“愣着做什么？走。”
就在易霖失神的时候，公良谙突然冲到易霖的面前将他扯走。
“剩下的交给黎新，我们是运气好，不然现在还在地上。”
“啊啊啊啊！！！”
无视了往下方飞去的易霖和公良谙，黎新突然向天大吼一声，就像泛着蓝光的弓箭一样猛地撞在了千余辛奈的肚子上。
“噗哈！”
甚至连千余辛奈都没反应过来，来自黎新的猛攻硬生生的将千余辛奈打出一口鲜血。
就在黎新举起右拳准备再次攻击时，千余辛奈也反应很快的用波能凝聚重力场，而也就是这一瞬间的重力让黎新有了一瞬的凝滞，千余辛奈也瞬间从原地后退。
“咳…糟了…这样下去的话…”
千余辛奈的波能感知传到了下面的战场，士气又再次持平，但是自己与刚刚突破凝能中期的黎新对战的结果她很清楚。
对于这种战中突破的例子很多，但是突破凝能中期，黎新是第一个，而神三阶的突破所凝聚的波能，千余辛奈深有体会。
换句话来说，现在的千余辛奈或许拼尽全力能够和黎新持平，但是千余辛奈的波能支撑不起，但黎新可以。 
“啊啊啊啊啊！！！”
就在千余辛奈心里逐渐下定了主意的时候，黎新并没有给千余辛奈更多的时间，听到这声怒吼千余辛奈下意识的将波能凝聚在双手上与黎新的双手撞在了一起。
千余辛奈死死的咬着牙，她已经看不清黎新的动作了，当听到黎新的怒吼她也只能下意识的用大量的波能凝聚在自己的双手上来抵挡。
“好强...完全碾压了，千余辛奈完全陷入劣势了。”
黎琦朵愣愣的看着制高点上的战斗，就连他们都看得出来，黎新完全是优势，而且是完全压着千余辛奈打。
指挥官下达了新的指令。
机械般的女声在所有人的脑海里再次回响。
“收回之前我的言论，这场战争，我不允许输，全员，战斗！”
“吼！！！”
哥...太好了...太好了...哥...
黎琦朵的眼里滑下一滴泪水，而那道身影，彻底的印在了所有人的心里。
那道坚毅的背影。
英雄。
所有人的内心里出现了这两个字。
或许公门铮也能算英雄，因为没有他，这场战争根本就不可能成立，完全就是日本方的碾压。
因为他们没有指挥官，那就是完全被碾压。
易霖和公良谙能否和黎新一起被称为英雄？
或许能。
在最后的决战中，在真正的实力博弈上，他们三人毫不畏惧帝释天，甚至一度将帝释天逼入了险境。
但是这些，还是不够。
因为黎新，是一个人。
熟悉的场景，只剩下了他，只剩下了千余辛奈。
而他，本应没有任何行动的机会，甚至连动一根手指都做不到。
甚至，连他们的指挥官，像神一样的指挥官都发布了战败的消息。
但黎新没有放弃。
甚至他做到了真正的奇迹。
他，突破了。
他。
成为了英雄。
我喜欢的人，是一位盖世英雄。
是嘛...你真的成为盖世英雄了...
但是为什么...
我一点也高兴不起来...新哥...
千余辛奈的眼泪慢慢流下，眼前宛如疯子一样的黎新让她的内心慢慢破裂。
曾经自己喜爱的那个脸颊。
曾经自己喜欢的那份温柔。
是从什么时候开始？
没有了温柔。
只有冰冷。
和疯狂。
“啊啊啊啊啊！！！”
“砰！”
右拳没有一丝怜悯，重重的砸在千余辛奈的肚子上，鲜血从千余辛奈的口里喷到了黎新的手上，但黎新并没有任何的犹豫，一脚将千余辛奈踹飞。
“吼啊啊啊！！！”
看着飞出去的千余辛奈，黎新像是解气一样，向天大吼，而他的大吼，也让底下的日本波能者的士气降到了冰点。
“咳哈...只能这样了吗...”
千余辛奈从沙地里爬了出来，又再次吐出一口鲜血，看了眼身边昏倒在地上的安倍茗熙和安倍释天一眼，手里凝聚一点波能进入到他们的体内。
“咳咳...发生了什么，辛奈小姐！你怎么了？”
得到了波能的支持，安倍茗熙和安倍释天慢慢的从地上苏醒，最先注意到千余辛奈异状的安倍释天连忙跑到千余辛奈的面前
“没事...你们快点走，出了意外，行者突破凝能中期了，你们快点逃。”
“突破？......不行，辛奈小姐，你快走，我和茗熙殿后。”
“不要说这种话，你以为黎新是你们能挡得住的？还不快走。”
千余辛奈咬了咬牙，见安倍释天的态度强硬，正准备从地上爬起来，突然听到了黎新的怒吼
“啊啊啊啊！！！”
下意识的，千余辛奈的手上凝聚着波能再次挡在自己的面前，在安倍释天的视线里，黎新就像一大团蓝色的波能狠狠地撞在千余辛奈的身上，硬生生的将千余辛奈撞飞。
“快走！这是前线指挥官的命令！”
千余辛奈的声音从背后响起，安倍释天失神的看着蓝色的波能和金色波能交缠的地方，无奈的叹了口气
“走吗？”
“只能走了吧，那个疯子，是真的没有办法了，看小姐能不能出现奇迹吧。”
“啊啊啊啊！！！”
新哥...或许...我就这么死在你的手上...也不错...
起码...我就不用再背负这么多了...
最后一次吧...
我们一起尽力吧...
......
“杀啊！！！”
“帝国的荣光不会这么消散的！！！杀啊！！！”
“狗屁的帝国荣光！这是我华夏的土地！都给老子滚出去！！！”
尽管士气再次优势，但是战斗仍然没有停止。
死亡
也没有停止。
为什么...为什么...要战斗...
为什么要死亡...
为什么...
你们为什么就是不听...
你们...为什么就是要...
这么死去...
战场后方的蝶，或许没有人注意到她，或许就连她自己也没注意自己。
她已经彻底陷入了自己的世界里。
如果这时候有人在她身边看的话。
蝶身后那一双巨大的白色双翼。
越来越接近实体。
为什么...
为什么...
为什么...
我...
视线再次回到曾经的那个世界，漂浮在无尽的黑暗中，银色的蝶显得如此的亮眼，而不同的是，这一次的蝶的背后有着巨大的白色双翼。
你又来了，爱宕蝶。
那个陌生的声音再次出现在周边，蝶慢慢的睁开双眼，看到的却只有无尽的黑暗。
你...是谁...
为什么要问这个问题，重要吗？就像你是蝶或者公门溟一样，重要吗？
你为什么...知道...
呵呵，没有那么多的为什么。
那我怎么...又出现在这里。
来到这里，不是我的意愿，而是你。
我...发生了什么...
爱宕蝶，天一族的少女，我问你，是否有成为王的觉悟。
王...是什么...
换个说法吧，对于你而言，是否想要拯救他人，是否想要结束一切的斗争，是否不想让所有人死在你的面前。
我想...我不要有任何的斗争，我不想看到任何的死亡。
是嘛，这就是你的回答吗。
那你去吧，爱宕蝶，天一族第二位，女性的王，我记住你了。
......
“那是什么？”
“那是...天使吗...”
.公门铮震惊的看着慢慢漂浮至天空的那道银色的人影，白色的巨大双翼从蝶的身后展开，银色的波能在蝶的身边笼罩。
双手环抱在胸前，银色的波能渐渐从双翼中散去，慢慢的飘散到每一个死去的波能者的身体中。
“什么！”
“呃...我...不是死了吗...”
“我怎么...还活着...”
“为什么...我明明已经进入到帝国的怀抱里...为什么我还活着...等等！为什么我动不了。”
战场上，曾经一个个已经永远倒下的人，被那银色的波能覆盖，再次从地上站起来，不论是公门家的波能者，还是日本方的波能者，全部都站了起来。
唯一不同的是，日本方的波能者没有办法动，一动都不能动。
“活下去，大家，活下去，不要再杀戮了，将这场战争，结束吧。”
空灵的声音在战场的周遭回响，而此时的蝶在所有人的眼里。
就是天使。
结束了吗...
呵呵，这让我们怎么赢...
你说是吗...
新哥...
来吧...
让我最后...
还能死在你的手上...
我这一辈子...
遇上你...
真是莫大的幸运和悲哀...
呵呵...
新哥...
我喜欢你...
我真的...
好喜欢你...
或许可以说...
我爱你...
“哈哈哈哈！！！”
安倍斗猛地将桌上的棋局掀翻，疯了似的仰天大笑，战场上发生的一切他都知道，不论是黎新的突破，亦或是蝶的变故。
“呵呵，哈哈哈哈，输了，哈哈，我输了，哈哈。”
“为什么，我还觉得，这么庆幸，哈哈！”
安倍斗无声的盯着地上的棋子和棋局，随后从怀里拿出一张相片，像是下定了决心一般，将手中的照片烧成飞灰。
“我将我的宝贝，托付给你了，希望你，不要让我失望。”
决战篇（十年的骗局）
“这个气场...蝶的...等等...有点奇怪...”
鬼族中，爱宕轩里突然感知到一缕熟悉且陌生的波能，震惊的从草地上站起，身前的两仪幻慢慢睁开眼睛抬起头看着没有边际的天空喃喃道
“果然...蝶姐姐真的成为了天一族的女性王了。”
“蝶成为王了？为什么会出现这种情况？”
两仪幻轻轻叹了口气
“曾经只是猜测而已，天一族的族内情况我并不了解，就连所谓的第一代天一族的王也只是传说中的人，更别说女性的天一族王，我只是单纯的认为，蝶姐姐会因为你不断给予她波能，然后慢慢成为王。”
爱宕轩里咬了咬牙
“那现在，到底是好的还是差的？”
“蝶姐姐还在不断使用波能，对于刚刚成为王的她而言，负担太大了，早点让她放弃使用波能。”
两仪幻的话刚说完，爱宕轩里的右手凭空一划，虚空顿时出现在两仪幻的面前，两仪幻武神的抬起头深深的看了眼爱宕轩里
“真的要这么做吗？你应该知道，你本体出去的意义是什么。”
“我知道。”
爱宕轩里淡淡的说道
“你应该明白，目前的你们对上天一族的外人，没有胜算。”
“我知道。”
两仪幻的眼神变得疑惑，歪了歪头
“那么，为什么。”
“因为，她出事了，就这么简单。”
爱宕轩里最后看了眼两仪幻，随后头也不回的走进了无尽的虚空中，剩下两仪幻坐在原地疑惑的挠了挠头
“人类，天一族，真是奇怪的种族。”
......
“轩里...我错了吗...我又让你担心了...”
蝶静静的看着漂浮在自己身边的爱宕轩里，背后的双翼不断的颤抖着，她很清楚的感知到，自己面前的爱宕轩里是本体。
“不，你没错，你很棒，蝶。”
“轩里...我好困...”
“睡吧，我保证你一醒来，看到的会是我，所以，好好的睡一觉吧。”
将空中的蝶紧紧的抱在怀里，爱宕轩里偏过头看了眼脚下已经结束了的战争，重重地叹了口气。
最后，还是到了这个地步吗。
随后，爱宕轩里再次消失在了虚空中。
“啊啊啊啊啊！！！！”
看着近在眼前的拳头，千余辛奈的耳边仍然回响着黎新那疯狂的怒吼声，身体中的波能已经彻底消耗殆尽，自己已经没有能力再抵抗这个攻击了。
永别了...
新哥...
亚洲战场最凶险的战场，被所有称为决定了第三次世界大战的决战在中国的N市外围的沙漠中结束。
此战，中国方取得了完全的胜利，日本方惨败，未归者，0.
中国俘获了大量日本方的俘虏，同时大量俘虏中有着日本方仅次于最高指挥官安倍斗的存在。
前亚洲战场总指挥官，决战前线指挥官千余辛奈被俘。
决战结束了，但是，第三次世界大战还未结束。
......
“还好，我们赢了。”
“怎么了嘛？”
夏月瞥了眼刚看完最新的文件的公门铮一眼疑惑的问道，公门铮盯着桌上的文件叹了口气
“在我们和安倍斗决战的时候，太平洋战场日本方彻底陷入了劣势，安倍星甚至被当场击杀。”
“怎么会...那个安倍星竟然...”
“是啊，很意外吧，如果我们输了，意味着安倍斗仍然还要进行无尽的争斗，而他发动这场战争的意义，已经变了。”
见公门铮的表情有点不对，夏月眨了眨眼睛
“公门家主，你还在担心蝶小姐的事情吗？”
“呵呵，说不担心是假的，不过既然爱宕轩里介入了，那就说明不会有什么大问题，只是担心是难免的，当然，还有一部分是千余辛奈的事情。”
听到公门铮的后半话，夏月的脸色也变得有趣起来，回想起那天的场景忍俊不禁的说道
“没想到老新那家伙在关键的时候清醒过来了，而且还是没能对千余辛奈下杀手。”
“怎么？你也看出来黎新和千余辛奈的关系了吗？”
“当局者迷，旁观者清哦。”
夏月耸了耸肩，走到公门铮的旁边坐下拿起桌上的文件说道
“不过对于凝能中期的波能者而言，做出这种决定会不会太那个了。”
“虽然是有点不好，但是战争还未结束，所有的手段都是为了胜利，无关卑鄙无耻，而且我相信黎新也会理解。”
夏月看了眼文件上的战略，无奈的撇了撇嘴
“终于要结束了，这两年，果然没白过。”
“结束，或许是新的开始，我们的劫难，可不止这一点，说实话，我倒是希望黎新能将千余辛奈劝住，我可不想再损失这么多有天赋的人。”
夏月笑了笑，想起前几天的场景，下意识的摇了摇头
“估计，不可能吧。”
一周后...
中国南海，日本方驻足中国的最后一支军队，也是由安倍斗率领的最后一支军队，仍在此地驻扎。
但是所有人都知道，这支军队的消失，只是时间的问题。
因为与安倍斗隔海相望的，是公门铮。
静静的看着海上的人影，公门铮觉得有种英雄末路的感觉，相比自己而言，安倍斗的年龄更大，成就也比自己高，而且自己已经很久没碰见这么让自己认真的对手。
或者说，自己根本就没在这个人的手上占过便宜。
“安倍斗，败势已定，为何还要垂死挣扎。”
对于公门铮的话，安倍斗只是冷冷的哼了声，黄色的狩衣随着海风不断的飘荡着，安倍斗突然扇动着右手激起了大片的波浪说道
“谁告诉你，败势已定了？公门铮，只要我没死，安倍家族就不会放弃，帝国就不会放弃，只要在这里将你击败，亚洲战场我仍然持有主动权。”
对于安倍斗的解释，一旁的夏月给了公门铮一个白眼，显然早就知道安倍斗不会这么轻易的被公门铮一句话影响到士气或者目标。
公门铮的眼神冷了冷，右手一握，冷冷的盯着安倍斗说道
“既然这样，那么安倍族长，你是否想要见你的女儿一面呢？”
随着公门铮的话语一落，浑身被限制波能的锁链缠绕着的千余辛奈被黎新押了上来，千余辛奈的双眼紧紧的闭着，显然并不想睁眼。
日本方的军队发出了一阵阵的骚乱，千余辛奈的声望和名气，就算安倍斗再怎么压，仍然存在，而如今千余辛奈身为安倍斗的女儿成为俘虏，对于士气的损失很大。
起码在公门铮的眼里，日本方的骚乱是这么一回事。
“哦？我的女儿吗？公门铮，你的手段真是让我大开眼界。”
“彼此彼此，安倍斗，你没资格这么说我，那么，做出决定吧，要不你投降，要不，你给你的女儿收尸。”
说完，公门铮的右手凝聚波能成一把匕首架在千余辛奈的脖颈上，眼里的杀气毫不掩饰。
安倍斗静静的看着一言不发的千余辛奈和对面的阵势，突然安倍斗的表情一变，仰天大笑起来。
“哈哈哈哈哈！！！”
安倍斗的举动让公门铮他们一愣，就连一直闭着眼睛毫无表情的千余辛奈此时也睁开双眼疑惑的看着安倍斗。
“哈哈哈！！！公门铮，你到底有没有考察过我安倍家的底细？”
见公门铮一脸的疑惑，安倍斗笑了笑
“算了，你这种小孩子，看这样子也没有，既然到了这个地步，那我就把话说清吧。”
安倍斗将双手摊在身前
“安倍家，每当新的一代诞生的时候，都会在民间寻找有波能天赋的孩子，然后归入安倍家，辛奈，其实她自己也知道，她并不是我的亲生女儿，她和安倍释天一样，只是孤儿而已。”
孤儿吗...从来没听说过...不过看千余辛奈那表情...应该是真的了...
公门铮看了眼身后千余辛奈的表情在心里喃喃道。
“呵呵，哈哈，辛奈，你真的很让我感到意外，你的存在本来只是为我的亲儿子，安倍栅，作为一个提炼波能的存在而已，但我没想到你的天赋竟然比他还强。”
听到这里，千余辛奈突然瞪大了眼睛不敢置信的看着安倍斗，而千余辛奈身边的黎新也暗暗的握紧了双拳
“所以，我决定，对你好，将你视为我的亲生女儿一样，溺爱你，疼爱你，因为你的波能，可是能够全部转接给安倍栅的。”
“不过很可惜，我那不争气的儿子竟然死了，没办法，只能继续装下去，不过看你这样子，似乎也认为我是将你当亲生女儿看了，这样一来，就省很多事了。”
“为什么...为什么...父亲大人...骗人的吧...你是骗我的吧...”
千余辛奈慢慢的开始挣扎着，但是身上的锁链死死的限制了她的波能，一个只有19岁的少女的力气，怎么可能挣得脱。
“呐，辛奈，你还记得吗？你父母双亡，然后你被你奶奶收留，我告诉你，是因为你的波能爆发，误杀了你的父母，之后又是一场意外，你的波能又再次爆发，你失手杀掉了你的奶奶和村里的人，随后我才遇见你的，记不记得。”
安倍斗淡漠的看着一脸绝望的千余辛奈，嘴角突然扬起一缕弧度
“你的父母，是我杀的，你的波能爆发，是我促使的，因为我想看看你的天赋有多好。”
决战篇（幸福）
“呐，新哥，你家里只有你一人吗？”
“恩，我是孤儿。”
“抱歉...”
“没事，习惯了。”
“...呐，新哥，我也是孤儿。”
“...为什么告诉我这个。”
“因为...新哥不也告诉我了吗...这样的话，我们是一样的啦，呐，新哥。”
辛奈...
回忆渐渐的涌上脑海，黎新愣愣的看着身旁面如死灰的千余辛奈，手上的锁链传来的感觉，黎新知道，千余辛奈整个人已经瘫软在锁链上。
这一刻，他不知道为什么...
他为什么
要对这个
自己痛恨了两年的人
生出怜惜这种感情。
“所以说，公门铮，你将辛奈作为人质来要挟我，有什么用吗？”
安倍斗抬起头冷冷的注视着公门铮，而公门铮的眉头也慢慢皱紧，随着安倍斗的话说完，底下的日本波能者的骚乱也慢慢的平息，像是听了一个简简单单的故事一样，没有任何的波动。
“你这家伙，你刚才说的，都是真的吗？”
听到这个声音，双眼失神的千余辛奈突然抬起头愣愣的看着身旁叼着一根烟的黎新
“你究竟，将我们这些波能者当成什么了。”
黎新抬起头愤怒的看着一脸淡定的安倍斗，身体突然爆发出大量的波能
“你究竟，还是不是人！”
安倍斗静静的看着爆发的黎新，嘴角不经意的扬起一缕弧度，随后面无表情的看着黎新
“我是波能者，不是人，而你们，本就是兵器。”
“你这家伙！！！”
黎新突然松开了手中的锁链，在所有人震惊的目光中冲到了安倍斗的跟前。
千余辛奈愣愣的看着和安倍斗缠斗在一起的黎新，嘴唇微微的颤抖着，公门铮偏过头看了眼千余辛奈暗自叹了口气。
可恨，但仍可怜。
“给我道歉！！！”
黎新狠狠的将右拳砸在安倍斗的右手上，脸色狰狞的大喊道
“给我道歉！！！”
“呵呵，行者，道什么歉，你觉得我要道什么歉，我做错了吗？这就是波能者，这就是这个世界。”
对于黎新的大喊，安倍斗只是冷冷的笑了笑，右手举起，硬生生和黎新拼起肉体。
“恩？”
注意到异状的公门铮疑惑的喃喃道，轻皱着眉头看着与安倍斗战斗的黎新，右手慢慢的摩挲着下巴。
安倍斗干嘛要和黎新拼近战，而且是拼肉体强度。
脑海里突然响过一个震惊的想法，当看到安倍斗被黎新打飞后，公门铮更加确定自己的想法。
而这个想法，也在千余辛奈的心里出现，连忙挣扎着身上的锁链大喊道
“新哥！不要打了！父亲大人！为什么啊！为什么要这么说啊！”
可惜，没有波能加持的千余辛奈，这种大喊声根本传不到黎新和安倍斗的耳里，黎新身上再次爆发出大量的波能冲向了空中的安倍斗。
“我求求你，公门铮大人，我求求你...让新哥和...父亲大人...住手...父亲大人他...父亲大人他...”
千余辛奈注意到了前面的公门铮，挣扎着走到公门铮的面前抽泣着哽咽道，公门铮沉重的看着面前的千余辛奈慢慢的闭上了眼
“抱歉，我是，指挥官。”
“求求你...求求你...让父亲大人...让父亲大人...我求求你...”
“很抱歉，但我是，指挥官。”
“安倍斗！！！”
黎新大喊一声再次和安倍斗的右拳砸在一起，而这次安倍斗终于忍受不住，一口鲜血猛地喷了出来。
“给我道歉，给我向那个孩子道歉！！！你这个魔鬼！！！你这个恶魔！！！”
“呵呵...魔鬼...恶魔吗...”
安倍斗虚弱的喃喃道，黎新坚毅的眼神深深的印在他的视线里
“呐，行者，告诉我，为什么你这么要我道歉，她是你两年的敌人，她害了你的妹妹，她杀了你的挚友，她让你的国家陷入了战火，为什么，你这么想让我道歉。”
“没错，她是做了这么多，我是恨她，没错，但是...”
千余辛奈瞪大着眼睛看着海上的两道身影
“但是，她还是曾经的那个千余辛奈，所以，你必须给我道歉。”
“是嘛...千余辛奈吗...”
安倍斗笑了笑，慢慢抬起头看向远处一脸震惊的千余辛奈，在千余辛奈绝望的眼神中给了一个不经意的微笑。
“来吧！行者！杀了我，这场战争就能结束了，不然，我绝对不会放过这个国家。”
“你这家伙，不会饶过你，绝对不会放过你。”
听到安倍斗这嘲讽的话，黎新眼皮抖了抖，右手上再次凝聚波能，猛地冲到安倍斗的面前
“呐...小子...我将我的宝贝...交给你了...”
在黎新的右拳即将贯穿安倍斗的身体时，安倍斗突然在黎新的耳边喃喃道，黎新震惊的瞪大了眼睛，但是右手已经打了出去。
“噗！！！”
“父亲大人！！！”
凄惨的大喊从背后传来，鲜血在自己的视线里喷洒，安倍斗一脸微笑的看着逐渐变得黑暗的天空和黎新呐震惊的目光。
你这小子...
那是什么眼神...
你这个样子...
让我怎么放心...
我的宝贝女儿...
给老子...
把烟戒了...
你这个样子...
像什么样子...
“喂！安倍斗！你是什么意思！你说的这是什么话！”
呵呵...
你听得到吗...
竟然还让你...
看到我最后的丑态...
给我好好...
照顾我的女儿...
不然...
我做鬼也不会...
放过你...
真不甘心啊...
我的女儿...
怎么会喜欢你这种人...
呵呵...
算了...
她喜欢就好...
一直...
都是这样...
只要她...
开心就好...
......
“各位，抱歉。”
看着面前的众人，安倍斗垂下了高傲的头颅，安倍星已经陨落在太平洋战场，安倍家族只剩下了自己，而如今亚洲战场也已经失陷。
这场战争，他们输了。
“族长大人，不用这样，但是族长大人，能否在最后让我们和中国拼尽全力，小姐竟然在他们手上，我们真的不放心。”
随着这道声音的出现，所有人几乎都在高喊救出千余辛奈，安倍斗苦笑了一下
“我知道，我会拼尽全力救出辛奈，但是你们想过没有，就算我们救出了辛奈，安倍家已经不会存在这个世界，这样的话，辛奈她真的能获得幸福吗？”
安倍斗的话让所有人寂静了，没错，安倍家作为失败方，就算千余辛奈被救出，但是失败后，千余辛奈也只会被冠以一个败者，甚至会被所有人恐惧和厌恶。
“各位，还记不记得，辛奈她并不是我的亲生女儿。”
“族长大人，你这话是什么意思，难道你打算...”
听到安倍斗的话，先前那人的脸色明显变得难看
“不要着急，我没别的意思，她是我的女儿，不论她出生如何，她仍然是我最喜爱的女儿，也是你们最喜爱的小姐，你们都是看着她长大的。”
“额...抱歉，族长大人，我逾越了。”
安倍斗的脑海里想起千余辛奈呐纯真的笑容，两年了，自己已经很久没看到她的笑容了。
“你们还记得吗？辛奈她喜欢上那个行者。”
“哼，那个行者，根本配不上小姐，根本不知道为什么小姐要喜欢上那个家伙。”
安倍斗笑了笑
“既然是她的决定，那也没办法，随她喜欢吧，不一直是这样吗？我会在战前，将辛奈的身世全盘托出，让全世界知道，千余辛奈，并不是我安倍家的人，她只是一个无辜的孩子，然后，让她跟在行者的身边，只有这样，才能让她获得幸福。”
“可是...族长大人...这样会不会让小姐太...”
“这也是没办法的事情，都是我的错，让辛奈这两年没有开心过，没有幸福过，这都是我的错，所以说，这次让我来承担吧，这也是我这个父亲，最后能为她做的。”
“所以说...”
一定要幸福啊...
我的女儿...
“父亲大人！！！！！！”
千余辛奈跪在地上痛哭的大喊道，而黎新则是愣愣的扶着安倍斗的尸体，先前的回忆一股脑的涌入自己的脑海里，看到安倍斗那欣慰的表情和安倍家里面那些人毫不后悔的表情，他只觉得手上尸体的重量越来越重。
“岳父...大人...”
“族长死了！各位！这是证明我们安倍家的最后机会了！给我杀！”
公门铮脸色沉重的看着底下连波能阵法都没集结的安倍家的波能者们，眼里的神色十分黯淡。
安倍斗，你连你生命的最后一刻，都要比我强吗，就这么想胜过我吗？安倍斗。
算了，我就承认吧，你是这个世界上，最强的指挥官。
“为什么...为什么...叔叔...伯父...们...你们为什么...要这么做...辛奈只是...一个孤儿...只是一个...只会耍性子的...无可救药的...人啊...”
千余辛奈哽咽的看着脚下安倍家的波能者们痛哭的哽咽道，眼里的泪水不断的掉在地上。
黎新愣愣的抱着安倍斗的尸体看着脚下不断死去的安倍家的波能者，心里羞愧的看着后面的千余辛奈。
为了千余辛奈。
为了她的幸福。
安倍家选择了。
以他们灭亡的代价。
告诉了所有人。
千余辛奈不是安倍家的人。
只为让她。
获得幸福。
所有人。
整个安倍家。
在这一战。
全灭。
第三次世界大战。
结束了。
决战篇（隔绝世间之时）
“...你还是那么傻，怎么就是学不乖。”
爱宕轩里右手轻轻的放在蝶的脸上抚摸着，看着蝶那恬静的睡颜，爱宕轩里的嘴角不经意的挂起一缕微笑。
“呐，轩里哥，你真的要这么做吗”
两仪幻慢慢的将门推开，静静的看着伏在床边的爱宕轩里说道
“你有别的办法吗？”
“很抱歉，我只是恢复了记忆，但是并没有恢复我的实力，仅仅只有一点点灵力而已，谈不上帮得上你们。”
爱宕轩里疑惑的看着面前毫无表情的两仪幻，无奈的笑了笑
“为什么要道歉。”
“因为没有帮上轩里哥和蝶姐姐，所以才要道歉不是嘛？我的记忆力，她告诉我，如果帮不上别人，那我也没有用处，所以必须得道歉。”
两仪幻双目无神的说道，爱宕轩里的眼睛眯了眯，随后重重的叹了口气从床上爬了起来
“算了，这些事情，留给蝶来和你说，我不擅长这些。”
爱宕轩里慢慢的从两仪幻的旁边走过
“希望，你能拥有感情吧，虚空精灵。”
......
“我已经将千余辛奈释放了，安倍家的波能者我也在日本听说过，他们家族有个祖坟，我将他们全部埋葬在了那里，所以说，你打算怎么办。”
公门铮静静的看着手中的文件说道，随后抬起头看着站在自己面前的黎新说道，黎新脸色沉重的低着头
“不知道，她呢？”
“释放之后，她就去家族的祖坟了，我还想问你，没有拦着她吗？”
“我有什么脸面拦着她？我杀了她的父亲，逼死了安倍家的所有波能者。”
公门铮无奈的看着面前的黎新，张张嘴正准备说什么，但是想起了什么，又合上了嘴唇
“你自己好好想想吧，我就不说了，你也不是傻子，做什么决定，你自己决定吧。”
“...我知道...公门家主。”
“知道就好。”
说完，公门铮重重的往后一躺靠在椅子上，摇了摇滚轮，看着蔚蓝无比的天空嘴上挂起一缕微笑
“很久没见到了，这么蓝的天空。”
“真希望，这个天空，能永远这么蓝。”
就在公门铮的话语刚落时，蔚蓝的天空突然变得黑暗无比，一道道惊雷不断的从天空中劈下，而在远处，一股无比强大的波能不断的凝聚。
“这股波能...好像是...”
“爱宕轩里的，你没感应错，这个感觉，比你强很多，虽然没见过凝能后期，但是感觉比凝能后期还强，所以说...”
他突破到合形了嘛...
视角慢慢的放大，地球的上空弥漫着一层乌云，浩瀚无垠的宇宙中，突然一道不起眼的光芒照在地球上，一瞬间，这道本就不起眼的光芒也马上消散殆尽。
“恩？这个感觉，是合形？太阳系有人突破到合形了？”
“是的，主人，这个位置，是瑕先前隐匿的地球。”
一颗死气沉沉的星球上，一位身着白色衣装的白发青年淡漠的注视着天空的宇宙，身边一位白发少女低着头恭敬的说道
“瑕在做什么？为什么那个地方会有合形的出现，算了，最近也不知道干什么，去那里看看吧，反正这个星系活着的种族也没多少了。”
“主人，那片地球似乎主要的种族是人类。”
“哦？人类啊，嫌弃啊族内那边传来消息了，人类这个下贱的种族，竟然也会有成为上等种族的时候，哼，灭了灭了，看着心烦。”
“遵命，主人。”
......
爱宕轩里静静的站在所有乌云中，雷电不断的劈在他的身上，但是对此他毫无感觉，只是失神的盯着自己的双手。
刚刚那道感觉...是宇宙的意志吗...宇宙承认我的合形了吗...
等等，我在干嘛，剩下的时间已经不多了。
爱宕轩里摇了摇头，身形一闪，突然出现在公门铮的指挥室周围，漂浮在空中的爱宕轩里静静的看着脚下一众震惊的波能者以及
人类。
是嘛，人类竟然真的和波能者和平相处了，呵呵，看来是我输了，蝶。
心里淡淡的吐槽了一番，随后爱宕轩里集中波能在自己的声音上
“知道吾是谁吗？”
蕴含着合形波能的声音，从爱宕轩里的地方传遍在整个地球，无论是人类亦或是波能者，耳里全部回响着爱宕轩里的声音。
“吾为鬼族之主，这个世界上最强的人，爱宕轩里。”
“吾，在先前，突破到了至高的境界，没错，吾，为合形。”
果然吗...
公门铮静静的看着空中宛若神明一般的爱宕轩里，双手下意识的握紧。
爱宕轩里...说吧...将连你也忌惮的事情...全部说出来...
“人类，波能者，吾不明白，为何尔等要如此的区分彼此，尔等分明就为一个种族，人类就是波能者，波能者就是人类。”
爱宕轩里的这句话，也让世界上其他个别仍然对波能者存在偏见的人心中产生了动摇。
“不要问吾为什么知道，因为吾，不是人类。”
“尔等可以将吾认为，吾是神话中的外族人，妖魔鬼怪，外星人，随尔等诉说，但是如今，吾这个外族人，也会有拯救尔等人类的时候。”
“真是讽刺，然，这里是地球，虽说吾非人类，但吾并不想看到地球毁灭。”
“吾突破合形之际，宇宙的意志告诉了吾，一个比吾更强，比之吾更为残忍的外族人已经在前往地球的路上，他会将所有的人类屠戮，不，他会将这个地球毁灭。”
“听起来是不是很有趣，就像是电视剧中的情景一般，然，这就是现实。”
“好好看着吧，人类们，这是吾，鬼族之主，最后能为尔等卑微之人所做的最后一事，吾会将地球彻底封印一年，代价便是吾的实力也会因此封印两年，卑微的人类们，好好仰望吾吧，吾便是这个世界的救世主。”
等等，这家伙在说什么？封印地球一年，自己实力封印两年，那到时候那个外族人来临的时候怎么办？谁来保护我们？
他不像是开玩笑的，是真的，传说中是有说过鬼族之主是为白发白瞳的人。
那怎么办...连最强的人也这么惧怕，难道要在一年内比他更强吗。
爱宕轩里的手上凝聚着大量的白色的灵力，宇宙的意志仍然还在自己的体内残留，他能感知到，那强大的两个存在，正在以最快的速度向这边赶来。
而他们两人的身上，自己只感知到了无尽的杀意和浓厚到让人作呕的血腥味。
宇宙的意志告诉他。
他们两人将整个太阳系的生物，已经全部屠戮干净。
整个太阳系
只有他们的地球。
吾也不过只是一个愚蠢之人，吾也会有今天，会为这些甚至和吾不是同一族的人牺牲。
吾什么时候变的？呵呵，真是讽刺，人类的命运，居然需要吾来拯救。
这个世界...
就在爱宕轩里的波能即将凝结完成时，爱宕轩里的面前突然出现一道身影，看着这道身影爱宕轩里疑惑的皱紧眉头
“轩辕姬，汝来此地，何为？”
轩辕姬静静的看着面前的爱宕轩里，手上突然凝聚着波能说道
“就像你之前说的，人类的命运，由我们来拯救，将我们人类的命运，全部交给在一个外族人的手上，你真的不把我这个分境强者当人看吗？”
“汝知道汝在干吗吗？吾的这个招式，需要的波能量不是汝能承担，即便是吾，也只能榨干吾两年的波能。”
“喂！爱宕轩里。”
就在爱宕轩里解释的时候，轩辕姬突然打断了爱宕轩里的话
“你真的认为，分境前期的强者的命，不值合形一年的波能吗？”
爱宕轩里有些意外，深深的看着面前的轩辕姬，随后转过视线看着脚下痛哭的轩辕琳说道
“汝，只是一个人类，汝有如的牵挂，汝，舍得吗？”
“没错，我是人类，但，这就是人类，爱宕轩里，虽然不想承认，但是你一年的时间，比我这条命更重要。”
“父亲！！！”
在公门风的搀扶下，轩辕琳悲痛的朝天大喊道，轩辕姬不舍得看了眼轩辕琳，随后用坚毅的眼光看着爱宕轩里
“爱宕轩里，你要知道，这是人类的事情。”
“是嘛，吾知道，这就是人类，吾看清了，这么多年，汝第一次让吾升起其他的情绪，轩辕姬，汝是人类的英雄。”
“你也是。”
“不，吾非人类，吾只是一个愚蠢的外族人。”
轩辕姬的身体慢慢化为无数的波能光芒飞向爱宕轩里的手上，轩辕姬静静的看着自己的存在慢慢消失，随后转过头看向脚下的轩辕琳笑了笑
“琳，答应为父，活下去，为父不是一个好父亲，到最后，还要你遵守我的要求。”
“父亲...父亲...”
随着轩辕姬的身体彻底的化为波能凝聚在自己手上时，爱宕轩里闭了闭眼，右手猛地伸向天空
“诞生之日以至，其为世界的梦魇。
灭亡之日无存，世界最为高贵的种族。
其为天一，愿封于此地。
所为，隔绝世间之时。”
随着爱宕轩里的话语一落，黑幕瞬间将蔚蓝的天空笼罩，整个地球被黑幕彻底的笼罩住。
就像一个黑球一样。
“咦？这个是...”
“隔绝世间之时，是我族的人。”
“这个感觉，呵呵呵...哈哈哈...嘻哈哈哈！！！”
宇宙中，地球的外太空，白发青年和白发少女漂浮在地球的外面，突然白发少年仰天疯狂的大笑
“没有错，是王族，嘻哈哈哈哈！！！王族！！！哈哈哈！！！”
“主人...”
“晓，这个星系的生物都死了是吧。”
“恩。”
“嘻哈哈，我的心情很好，就让这个宇宙的所有生物来陪葬吧，一年后，我们再来，王族，嘻哈哈！！！”
终章：各自的道路
隔绝世间之时...
透过窗户，黎新震惊的看着逐渐变得黑暗的天空，就像是被绝望笼罩的世界一般，阳光，已经无法从宇宙外传来。
但是这种绝望，却是地球一年的生机。
“噗咳...”
天空中的爱宕轩里也像是失去了信仰的神明，白色的光芒已经彻底消散，留下的只有憔悴无比的脸盘。
“呵...人类啊...奋力挣扎吧...一年的时间...抵御外族吧...”
虚弱的说完这话，爱宕轩里的身影逐渐变得虚幻，随后慢慢消失。
外族人...外星人嘛...没想到真的存在...原来你担心的一直都是这个么...
公门铮死死的盯着爱宕轩里消失的那片天空，苦笑了一下，将身后代表着公门家的红色披风拉下。
“现在，已经不是家族，国家，波能者的问题了。”
现在我们，是为我们自己，为了人类，而战斗。
“累吗？铮。”
不知何时出现的祁芽走到公门铮的背后环抱着公门铮的腰间细声说道
“有点，不过有你在，一直都不累。”
“呵呵，真是矛盾，铮。”
“之前答应你的，三天后，我们就结婚。”
“......别这么说出来...很害羞...”
病床上的觉将嘴里的食物咽下，随后将视线投到灰暗无比的天空
“嘛，夏姐姐，看样子还不能彻底的休息呢。”
“这种话，等你好起来再说吧。”
夏月无奈的叹了口气，将手中的勺子递到觉的口前，看着觉为了装可爱张大嘴巴将勺子里的食物吃下忍不住笑了笑
“慢点，觉小姐，没人和你抢。”
“嘻嘻，呐，夏姐姐，别老是叫我小姐啦，要不要换个称呼~”
“换一个嘛？姆...亲爱的？”
“嘻嘻，夏姐姐，最喜欢你了。”
......
“琳...”
看着怀里已经哭成泪人的轩辕琳，公门风不禁将手中的力度越来越加大
“风...呜呜...父亲...呜呜...没了...”
“琳...”
公门风从来没有见过这样的轩辕琳，即使两年前他们惨败逃亡，他也没有见过轩辕琳哭成这样，顶多就是深夜里无声的滑下眼泪，公门风咬了咬牙，将轩辕琳的头埋进自己的胸腔里
“我还在，琳，我不会离开你。”
“风...呜呜...风...呜呜...”
......
公良谙蹲坐在高塔上，右眼的红光狰狞的瞪着灰暗无比的天空，仿佛要将那天空看穿一般
“就连这只眼睛也看不出去，爱宕轩里，你还真是下了血本。”
慢慢的站起身，公良谙环视着四周，红色的右眼不断的闪烁，随后公良谙将右眼闭上，拉下右侧的刘海遮住了右眼。
就连这只眼睛，都看不到这个世界一丁点的未来，爱宕轩里，为什么要拯救这个世界。
对你来说，究竟是为什么。
“谙！你站那么高干什么！天这么黑还不赶快回去！小玲都被吓到了。”
公良谙转过头，脚下的是不断挥着手一脸生气的荆辛以及身旁抱着小玲的毛清，毛清温柔的看着高塔上的毛清而小玲则是咬着手指一脸疑惑的看着自己的父亲。
...或许明白了...
公门宁脸色复杂的看着天空，随后重重的叹了口气
“虽然不想承认，但是算是你赢了，你也只是勉强有资格接触姐而已，爱宕轩里。”
公门宁鼓了鼓嘴腮，看了眼跟着祁芽走进屋内的公门铮以及扶着轩辕琳离开的公门风心里满不是滋味。
突然，公门宁的心里划过一个人的背影，在阳光的反射下，那道背影永远的印在自己的心里。
“怎么可能嘛。”
公门宁笑了笑，摇摇头将心里的那道背影甩去
“他的心里，可是完全没有我。”
说完，公门宁将身上的红色披风随手丢在地上默然的离开了。
.......
“这是...”
易霖愣愣的看着彻底被黑暗笼罩的天空，皱着眉想了想
“或许，用因陀罗可以模仿阳光也说不定，这么黑下去也不是个办法。”
“你总是这样，就不能多为自己着想着想吗？”
就在易霖一脸傻笑的想着时，一道让自己震惊的声音从自己背后响起，易霖瞪大着瞳孔慢慢的转过身。
并没有下雨，但她却撑着一把纸伞，长剑别在腰间，获姨幽幽的看着面前的易霖
“易霖，我回来了。”
“欢迎回来，获游，抱歉...”
“这两个字是我应该说的才是，抱歉，易霖，让你等了这么久。”
“不过，我等到了，这就足够了，获游。”
“...恩。”
......
“哥，怎么了？”
黎琦朵疑惑的看着呆呆站在窗户面前的黎新说道，从爱宕轩里的异状到现在也过了有一个小时了，没必要看这么久吧。
“哥！饭都煮好了！快点！”
“啊啊...抱歉，失神了，诶？朵朵你什么时候煮的饭。”
“...哥，你已经看了快一个小时了，菜都快凉了。”
“额...是嘛...哈哈...吃吧吃吧。”
“哥...你是不是有什么事情瞒着我？”
黎琦朵见黎新表情不对劲，皱了皱眉凑到黎新面前说道
“哈哈...我能有...”
都已经想好的说辞到了嘴边却被黎新咽回去，脑海里猛地想起公门铮之前和自己说过的话，咬了咬牙
“朵朵...我最近...要离开一段时间...”
“离开？......是嘛，要多久...”
“我不知道。”
“...去吧，哥，我...在这守家...”
“朵朵...”
“笨蛋！白痴！还不快去！哼，明明饭都煮好了，要是你一个人回来了，我会生气的哦。”
“朵朵...谢谢...对不起...”
“笨蛋哥哥...什么对不起嘛...”
......
“轩里...轩里...轩里！”
草地上，蝶挣扎着伸出双手不断的喃喃道，突然睁大着眼睛醒来，冷汗逐渐从额头上滑下，巨大的白色双翼已经从背后消失。
“轩里...这是...鬼族...轩里在哪里...轩里！”
突然，蝶的脑海里响过一个场景，爱宕轩里在天空中凄惨的笑了笑，身体逐渐的变得虚幻，直至消失。
“骗人的吧...不会的...轩里不会的...明明说过...醒来见到的第一个人...是你才对...”
恩？你问隔绝世界的后遗症？你自己和我一样不都是天一族的嘛，那是天一族的一种秘法，封我两年修为，换地球一年时间。
呵呵，傻瓜，哭什么，怎么这么爱哭，又没丢命，只是两年修为而已，至于嘛。
当然了，不是用命作为代价什么的，我可舍不得我家这么可爱的蝶呢。
谢什么，为我家这么可爱的蝶做的事情，不是应该的嘛，所以说。
要一直笑哦，你笑起来。
是世界第一好看的。
“呜啊啊啊！！！轩里！！！”
空无一人的草地上，一直阳光明媚的鬼族，此时也被无尽的黑暗笼罩，看不见一丝阳光，而少女那凄惨的嚎啕大哭，让人心疼。
“笨蛋，不是说了多笑笑嘛，就稍微离开一会救哭成这样，你啊...”
熟悉的温暖突然出现在脑上，蝶的哭声戛然而止，愣愣的看着面前一脸微笑的爱宕轩里
“然后，小妖精，是不是又担心我消失了，所以哭成这样的。”
爱宕轩里笑了笑，弯下身子紧贴着蝶的脸颊轻声说道，蝶吸了吸鼻子，努力的让眼泪不再滑下
“吸...笨蛋...吸...自恋...吸...谁为了你...”
“阿拉阿拉，真是不诚实，之前谁大声喊着我名字来着。”
听到爱宕轩里这句话，蝶的脸瞬间变得通红，一狠心直接扑到爱宕轩里的怀里低着头不说话
“呵呵...小傻瓜，我之前答应你的，绝对，不会离开你。”
看到蝶这个举动，爱宕轩里苦笑了一下也不继续调侃，揉了揉蝶的头柔声说道
“轩里...不要...离开...我...”
回答他的并不是蝶的答应，瓮声瓮气的声音从自己怀里响起，爱宕轩里抬起头看着毫无天日的天空眯了眯眼睛
“你忘了我是谁了吗，我是爱宕轩里，我绝对，不会离开你，这一生，你都是我的，谁都抢不走。”
蝶的双眼无声的滑下两行泪，连忙用爱宕轩里的和服擦了擦，随后猛地抬起头认真的看着爱宕轩里
“轩里，我决定了，我有个事情，你一定要答应我。”
“恩？什么事？只要不是很过分的，绝对答应。”
被蝶这么认真的表情弄的一愣，爱宕轩里歪了歪头微笑着说道
“轩里...我...想和...你...生个...孩子...”
蝶的脸随着话越说越后也变得越来越红，声音到了最后也几乎听不清，但是完全听清楚蝶说的什么的爱宕轩里，脸上的微笑逐渐变得僵硬。
还生孩子，你自己就像个孩子。
当然这话爱宕轩里肯定不会说出来，无奈的叹了口气爱宕轩里低了低身子
“呐，蝶，你知道我不是很在意这些，没必要委屈自己。”
“不要不要不要！我决定了！绝对！”
蝶用力的摇着头在爱宕轩里的怀里撒娇道，爱宕轩里无奈的翻了翻白眼，在蝶的惊呼声中将蝶扑倒在地
“你说的，别后悔，可不要事后埋怨我哦。”
“咿！轩里！等等！别在这里啊！好歹你也找个好点的场所啊！”
“恩...也是，听说有个情趣旅店，我还没去过来着，陪我去看看。”
“那根本就不是正常的情侣才去的地方好不好！你就不能找个正常点的地方吗！”
作者温馨提示：
本卷所采用的战争手法，据点压制，指挥官模式，均借鉴网游机动战士敢打OL。
同时本卷无后记，作者安心更新本书，同时尽量做到本书与新书双更。
想要看千余辛奈和黎新真正在一起的读者，可以看前面的清明节番外。
文件发布时间:2017/12/31 5:31:14
更多内容敬请关注SF轻小说(http://book.sfacg.com)
小说名称：星空下的世界
作者名称：きずな2847
本卷名称：齐天大圣
半年后
距离爱宕轩里封禁地球世间已经...
过去了半年。
这个半年里，发生了很多事情，被推为地球人类领袖的公门铮公开宣布与祁芽小姐的婚礼。
公门家二少爷，被尊称为剑客的公门风与轩辕家大小姐轩辕琳成婚。
第三次世界大战中，南方三杰之一的易霖与鬼族成员获游成婚，同时易霖也成为世间成名歌手。
同为南方三杰之一的公良谙相比其他人更为低调，几乎没人知道他的存在，但是大部分人都知道，公良谙迎娶了败者家族毛家大小姐毛清，同时也有一名伴侣名为荆辛，同时育有一女公良玲。
而第三次世界大战的英雄，众人眼中南方三杰最强的黎新，则在战后奔赴日本整整陪伴了安倍家最后一名幸存者千余辛奈两个月，最后成婚。
基本上参与了最后决战的波能者都知道，千余辛奈与安倍家的瓜葛，每个人都感叹安倍斗最后的选择，为了女儿，甘愿放弃整个家族，而黎新，也没有让安倍斗和千余辛奈失望。
失去了爱宕轩里波能支持的鬼族，现于中国南方成为一方小岛，救世主的爱宕轩里与公门家三小姐爱宕蝶成婚，同时...
爱宕蝶怀孕已有三月之久。
而现在的她...却是让所有人都给她捏了把冷汗...
“所以说！风哥你现在的实力也太差劲了吧！竟然才突破到凝能后期，你看看老新他们，早就分境了！”
怀孕三月的蝶此时的肚子已经有了微微的隆起，被爱宕轩里紧紧的抱在怀里正指着前面的公门风训斥着
“我说...蝶，你要只因为这么个小事而出房找我说，你还是回去好好休息吧。”
公门风抖了抖眼皮，一双眼睛全全放在了蝶隆起的小腹上喃喃道，一旁的公门铮也叹了口气
“早点回去休息行吗？虽说孕妇是要多运动，你也太精神了吧。”
“什么嘛！至于这么神经质嘛！我好得很，哼，不就是怀个孕嘛。”
爱的那个轩里一脸苦笑的看着怀里撒娇的蝶，无奈的摇了摇头加大了双手的力度
“他们没说错，你是太精神了，你就不困吗？”
“不困不困，我今天精神的很，嘻嘻，风哥，我可是特意把黎新叫过来和你陪练了呢，只剩下半年的世间了哦。”
蝶的话刚说完，房外便传来敲门的声音，公门铮用波能将门口的大门打开看到站在门口的二人笑了笑说道
“还真来了，进来坐坐吧。”
“哟，好久不见了，家主。”
“公门家主贵安。”
黎新随意的摆了摆手打着招呼，而紧贴在黎新身旁的千余辛奈低了低身子恭敬的说道，而这时蝶突然从爱宕轩里的怀里跳下跑到千余辛奈的面前
“辛奈，好久不见。”
“诶诶，蝶，小心点，别摔着了。”
见蝶突然跑到自己跟前，千余辛奈吓了一跳连忙双手扶住蝶柔声说道，一旁的黎新无奈的翻了翻白眼
“我听过有怀孕整天躺床上的，我也有听过怀孕整天上吐下泻的，我就没听过怀孕有你这么精神的。”
“喂！老新你这话什么意思！你这是看不起我！”
黎新无奈的撇过头正好和房内众人无奈的视线对视了一眼，四人同时叹了口气
“我说，蝶，你到底有没有弄懂你风哥是怎么修炼的？他是修炼剑法为主，波能为辅，别看他现在才凝能后期，你让他全力和我打一架，我还真不敢说我能赢。”
“啊咧？”
蝶歪了歪头疑惑的看着黎新和公门风
“真的吗？”
结果你根本就没搞清楚状况吗！你到底是来干嘛的！
几乎所有人心里同时大喊道，爱宕轩里摇了摇头显然是已经习惯了，拿起桌上的茶杯慢慢饮茶。
“呵呵，看上去挺热闹的。”
祁芽慢慢的从内屋里走出来，看到客厅里的众人笑了笑
“还好早有准备，饭菜已经弄好了，来吃吧。”
“小芽，你一个人弄的？会不会太累了。”
公门铮抬起头关心的看着祁芽说道，祁芽笑了笑摇摇头
“姆姆，和琳一起弄的，风有福了，琳的饭菜也弄的很好呢。”
“别说了，平常都是我煮饭。”
公门风翻了翻白眼无奈的吐槽道，突然一个勺子猛地砸到头上
“噗！”
“瞎说什么话！还不赶快去拿碗筷！”
“啊...为什么是我啊...”
公门风一脸绝望的看着手上拿着一根勺子的轩辕琳哭喊道
“你想死吗？”
“......没什么...我去...”
看到轩辕琳背后那隐隐的黑气，公门风自觉的跑到内屋里，公门铮无奈的摇了摇头跟着祁芽也走进了内屋。
“亲爱的...要不我们...”
千余辛奈环视了一眼四周，躲到黎新的身后扯了扯黎新的衣袖喃喃道
“辛奈，去吃吧，嫂子的饭菜可好吃了，绝对不比老新那家伙差，难得出来转转，别这么着急回去嘛。”
就在千余辛奈一脸犹豫的时候，蝶猛地将惊呼的千余辛奈扯进了内屋。
“呵呵，她还是老样子，我还以为怀孕了之后会让她收敛点，看来是我想多了。”
黎新无奈的摇了摇头，慢慢的走到爱宕轩里的对面坐下
“你不进去？”
黎新笑了笑看着面前淡定的喝着茶的爱宕轩里说道
“那汝呢？”
爱宕轩里抬起头和黎新对视一眼，随后二人不约而同的笑了笑
“等饭后吧，我和公良谙都等着呢。”
“吾期待尔等的成长。”
“哼，天一的波能被封了一年的家伙还真敢说呢。”
“吾为爱宕轩里，这便足够了。”
......
“喂喂喂！你在干嘛丫头！你怀孕了还敢喝酒啊！”
“有什么关系嘛，我又不是小孩子了，我还没喝过酒是什么味道的。”
坐在蝶旁边的公门铮看到蝶挣扎从桌上拿起一瓶酒，冷汗都被吓出来，连忙压住蝶的双手喊道
“喝酒对孩子不好，放下。”
“不嘛不嘛，我就不。”
公门铮满头黑线的看着撒娇的蝶，他发现自从蝶怀孕之后就连自己的话她也不听了，坐在后面的黎新下意识的抓紧了千余辛奈的手。
希望辛奈以后怀孕了不会这么撒野...
“？怎么了？亲爱的。”
千余辛奈疑惑的歪了歪头，显然不明白黎新的举动
“没...没什么。”
“她想喝给她喝就行了，扯着干嘛，只希望过一会肚子里的孩子别没了就行。”
就在蝶和公门铮争夺酒瓶的时候，爱宕轩里的话幽幽的从旁边飘来，蝶连忙扑到爱宕轩里的怀里喊道
“轩里坏！竟然咒自己的孩子！”
厉害...一句话就搞定了...
公门风抖了抖眼皮，公门铮松了口气连忙将酒瓶扔到一边，原本打算喝酒的他现在生怕蝶脑袋又不对劲。
“对了，老新，分境的感觉怎么样，之前一直没机会找你问问。”
公门铮看向坐在对面的黎新笑着问道
“也没什么，除了能够单独创造一个空间以外也没别的，等会我和公良谙约好和爱宕轩里出去练练手，你们要不要一起来。”
“听起来很有趣，试试吧。”
公门风擦了擦手笑着说道，一旁的蝶担心的看着旁边的爱宕轩里开口道
“呐，轩里，没事吧，你能力不是封了一年吗？”
“笨。”
“哎呀。”
爱宕轩里赏了蝶一个爆栗
“封印的是作为我天一族的能力，你别忘了我也是有修炼人类波能，天一族的秘法并不会封印我的波能。”
“那你好点跟我说不行啊，疼死了...”
公门铮低着头像是在想什么，一旁的祁芽推了推他的肩膀
“怎么了？”
“啊...没什么，只是想到一些问题。”
公门铮笑了笑，随后抬起头看向爱宕轩里
“爱宕轩里，宇宙除了天一族，人类以外，应该还有其他的种族吧。”
爱宕轩里凝视着公门铮半秒，随后闭着眼睛点了点头
“应该，吾目前也只是知道十几个种族罢了，用那个人的话来说，宇宙中的种族，数之不尽，而且，种族的问题，复杂的多。”
“是嘛...”
公门铮低下头继续沉思着，公门风看了眼公门铮说道
“哥，你问这个干吗。”
“呵呵，风，这次的劫难并不代表我们的结束，未来还有更多的道路要走，不能将目光只局限在地球上，如果未来还有更强的威胁到来怎么办，所以，能够拥有更多的情报当然是最好。”
公门铮笑了笑，爱宕轩里瞥了眼公门铮，继续把玩着怀里蝶的发丝
“前提条件是度过这场劫难。”
“你没有信心吗？”
公门铮转过头一脸微笑的看着爱宕轩里，眯了眯眼睛，爱宕轩里哼了哼
“以前没有，现在有了。”
“呵呵，看来爱宕轩里对我们还是不大自信，风，你等会和黎新一起去训练吧，让他看看这半年你们的进步。”
“亲爱的...那我...”
千余辛奈扯了扯黎新的衣袖犹豫的说道
“嘛，辛奈你想参加就参加吧，不用问我的感受。”
“黎新，你这家伙不会还整天将辛奈姐姐锁家里吧。”
公门宁突然从内屋走进来，用力的一拍黎新的脑袋
“喂喂！你什么时候来的？还有我怎么可能把辛奈锁家里。”
“哼，我看你这家伙绝对有这种嫌疑。”
“哈哈。”
听到公门宁的话，所有人都忍不住大声笑着，千余辛奈害羞的低下了头不敢看其他人。
真好呢...这生活...
疑点
“这家伙...真的是人吗...”
黎新重重的喘着粗气，看着已经无力用尽波能而退场的公门风，又将视线投到中心处的爱宕轩里身上。
“怎么？尔等的实力，只有这样吗？”
爱宕轩里摊了摊手，黎新咬了咬牙，蓝色的波能再次爆发，诡异的纹章慢慢的浮现在黎新的皮肤上
“辛奈，协助。”
“知道了。”
千余辛奈眼里金光一闪，爱宕轩里周围的空间瞬间被强力的重力给震动到扭曲，公良谙撩开遮住右眼的刘海，红光死死的盯着爱宕轩里
“不要大意，黎新。”
“不要你说。”
黎新的身子突然消失在了原地，而这时爱宕轩里的表情猛地一变，黎新突然出现在爱宕轩里的身旁
“汝的身体，真的是怪物，黎新。”
“呜啊！”
爱宕轩里冷哼一声，黑色的波能突然笼罩在爱宕轩里的身体表面，注意到异状的黎新连忙收回了自己的右手
“瞬身，汝，究竟怎么做到的。”
“哈，爱宕轩里，人类的潜力，可是比你想象的还要强呢。”
黎新笑了笑，右手正准备往下砸去，爱宕轩里却伸出了右手
“够了，吾承认吾输了，面对尔等的合击，吾不是对手。”
“啊咧？”
黎新愣愣的看着爱宕轩里，显然没想到爱宕轩里这么简单就投降，爱宕轩里甩了甩白色的长发淡淡的说道
“黎新，让汝多看看，人类的身体，究竟能达到什么境界，现在的汝，已经是常人的128倍。”
“额...我身体有这么强吗...”
黎新挠了挠头干笑着说道，公良谙抖了抖眼皮
“或许，你根本就不是人类。”
“爸爸赢了，太好了。”
公良玲小跑到公良谙的面前抱住公良谙的大腿说道，公良谙无奈的笑了笑将公良玲抱起
“玲，下次不要这么跑过来了，会有危险的。”
“小玲，来，到叔叔这来，别听你爸的鬼话，等会叔叔带你去玩，想去哪。”
“但是...爸爸说让我少和黎新伯伯走的太近了。”
“喂，公良谙，你也太过分了吧。”
“你那不正经的样子，别说你，我都担心你孩子。”
“你这家伙。”
“怎么？想打架？”
“我怕？打就打。”
外围的毛清无奈的扶着额头，一旁的荆辛掩嘴笑了笑
“呵呵，真热闹。”
“嘻嘻，难得看到轩里输了呢。”
“小白痴，你就这么喜欢看我输？”
“疼...”
爱宕轩里赏了蝶一个爆栗，看着爹捂着脑袋可爱的样子忍不住笑了笑
“就不能对我信心多一点吗？”
“哼，就没怎么看你输过，不过这样子也不错，起码，轩里也不是一个全能的人呢。”
和其余人不同的，千余辛奈站在场中并没有因为爱宕轩里的认输而感到任何惊喜，反而是淡定的从怀里掏出一本书静静的观看着。
“辛奈，你在看什么？”
黎新疑惑的看着千余辛奈，走到千余辛奈的面前轻轻的牵住她的手柔声说道
“啊...没什么，只是想着，看看中国的一些名著而已，这是蝶先前推荐我看的。”
说着，千余辛奈给黎新看了看书名，黎新黑着脸看着千余辛奈手上的书无奈的扶着额头说道
“她让你看西游记干吗...”
“老新你这是看不起四大名著！你这是瞧不起古文化！我强烈的鄙视你！”
“然后呢，辛奈看到哪了？”
无视了后面蝶的抗议，黎新笑着问道，千余辛奈歪了歪头，看着书上的封面
“快看完了，真假美猴王。”
“这么快？不过这不是文言文...等等...这是原文？辛奈你真的看得懂？”
“没关系的，中国的文言文和日本的古文很像，所以没什么难度，再说了，看原文的话，不是更能够看到作者想要表达的含义嘛。”
“说起来，那时候读大学的时候教授让我们看三国的原著呢，不过我根本就看不懂。”
因为千余辛奈和黎新的话题，荆辛也抱着公良玲凑了过来，想起以前的事情忍不住笑了笑说道
“基本上中国人都看过四大名著。”
“诶？谙你也看过吗？”
“以前有被我爸逼着看过，除了红楼梦。”
“红楼梦？嘛，男孩子不看也没关系，上面写的其实也就我们女人看得懂了。”
“不过除了四大名著以外，中国很多的古书其实都写得很好，很值得看。”
“对吧对吧，所以让辛奈看中国的古文绝对是个好主意呢，我果然很聪明。”
黎新无奈的看着场中所有女人都围在一起讨论话题的场景，轻轻叹了口气
“女人啊...果然聚在一起有说不完的话题。”
“你和辛奈结婚后，黎琦朵呢？”
公良谙走到黎新的身边淡淡的说道，黎新愣了愣，随后苦笑着摇了摇头
“结婚以后，那丫头说再一起住的话太不方便了，就搬出去了。”
“然后呢？”
“...没然后了...”
公良谙深深的看了眼一脸落寞的黎新，随后闭上了眼睛
“波能的存在，这个世界的一些固有法律和道德条件必会有所改变，这一年我可以认为你没心情，希望你以后的做法不会让你自己后悔。”
“就像当时对千余辛奈那样。”
“我可学不会你这么洒脱，再看看吧，一切的一切，等半年后的事情结束后，再开始吧。”
公良谙见黎新不想继续说下去，只能作罢
“我听说，最近公门宁那丫头也一直守空房，几乎没和其他的男人有接触。”
“我说...你这家伙也太多嘴了吧...你先管好你自己家的事情再说吧...”
“诶诶？辛奈你的想法好奇怪呢。”
“是呢是呢，我还是第一次听到有这种说法的呢。”
“哈...哈...或许是我想太多了吧，毕竟是中国的名著，我想，应该是我想多了吧。”
圈子那边的话语声有些奇怪，黎新转过视线看到千余辛奈一脸干笑，走过去疑惑的问道
“怎么了？辛奈。”
“哟，老新，刚刚辛奈说出个想法好夸张的，我从来没有听过有这种想法的，不过仔细想想好像是有点道理。”
“亲爱的，没什么...或许是我想多了吧...”
“？没事，辛奈，说说给我听吧，我也很好奇你对西游记会有什么看法，不用抱着其他的态度，四大名著在中国几乎年少皆知，各有各的看法。”
见千余辛奈的表情有些犹豫，黎新笑了笑揉着千余辛奈的脑袋柔声说道，千余辛奈的脸红了红，将手中的书拿出来说道
“呐，亲爱的，为什么...大圣和那个六耳猕猴的乌龙，会闹到如来那边。”
“大圣...不是孙悟空吗...没事，书里面不是写了吗？因为其他的神仙都分辨不出来呗。”
黎新愣了愣，无所谓的说道
“但是...大圣不是有紧箍咒吗？大圣的师傅只要念咒不就能分辨出真假吗？”
“因为六耳猕猴装痛，所以唐僧分辨不出来。”
公良谙将怀里的公良玲递到荆辛身边，眼神示意了一下毛清带着荆辛从这里离开淡淡的回答道
“可是紧箍咒的痛，不是深入骨髓的吗？那种狰狞的痛苦还有表情，大圣的师傅分辨不出来吗？”
！
黎新和公良谙在心里震惊了，的确，千余辛奈说得不错，到了波能者之后，他们清楚，紧箍咒的那种痛，甚至联系到了灵魂甚至心灵，那种痛苦，能够完全展现在孙悟空的脸上，但为什么唐僧没有发现。
“而且，我最不解的就是这一点，大圣和六耳猕猴到地藏菩萨那里，地藏菩萨的坐骑谛听明明听出来了，却不敢说，虽然说了一大堆的说辞，但是我觉得其他神仙和大圣一起协力的话，就算六耳猕猴，也不会胜才对。”
黎新从千余辛奈的手中拿走书和公良谙一起阅读那一段，而得到的消息让他们内心嗤笑。
谛听竟说当面道破，会将六耳恶发，而至地府不得安宁。
可笑，一旦道破，地藏不知道邀各路神仙与孙悟空一同击杀六耳，何来地府大乱。
公良谙和黎新冷笑一声，二人心中同时出现这段话，千余辛奈摇了摇头说道
“而且，原著里说，六耳猕猴是被如来困于金钵盂中被大圣打死，为什么这种邪恶的存在不被如来杀死，而是被大圣打死。”
“嘻嘻，亲爱的，西游记是我看的最久的，我反复看了三四遍，一直弄不明白，为什么曾经那个大闹天宫，无所畏惧的大圣，只是被五指山困了五百年，就连那些普普通通的妖怪都打不过，由灵石孕育的大圣，不应该实力退步到这个地步。”
“猪八戒真的是调戏嫦娥才被贬为猪身吗？他身为天庭水军大将军，知道调戏嫦娥的后果是什么，退一步说，他调戏了嫦娥，这可是欺君之罪，天帝竟然只是将他贬为猪身，不是应该杀无赦吗？”
“为什么沙僧只是打碎了皇母的琉璃盏，竟然要求在世间找回琉璃盏再离开，对于一个神仙来说，将琉璃盏的碎片找齐，五百年，不是应该足够了吗？为什么偏偏就是最后一块找了那么久。”
“白龙马...他身为西海三太子，却因为烧掉玉帝的明珠被他的父亲上告忤逆，虎毒不食子，西海龙王不是应该要保护他吗？为什么要这么做。”
“我不是很明白，西游记他要告诉我们的是什么，佛法吗？我的确看到了佛有多神圣，但为什么地藏菩萨要永生呆在地狱，地狱未空不成佛，是不是能理解成，不屑为佛。”
“为什么，菩提始终不出现，大圣不是他最喜爱的弟子吗？他已经超脱世俗的存在了，他怕如来的追杀吗？”
他怕吗？
西游
“亲爱的，今天吃什么。”
“都行，反正都很好吃。”
黎新笑了笑，揉了揉千余辛奈的脑袋，随后将身上的衣服脱下
“我去洗个澡，先前出了点汗，你等会也去洗个澡吧，今天的对练应该没很大问题吧。”
“姆姆...没问题，突破分境的速度比我想象的要快，所以有点不大适应。”
看着千余辛奈那毫无所谓的态度，黎新心里叹了口气，走到千余辛奈的面前紧紧的抱住
“亲爱的...”
“抱歉了，辛奈，你的天赋比我高，但因为我，耽误了你自己的修炼。”
“才没有哦，亲爱的。”
千余辛奈笑了笑看着黎新的脸
“亲爱的，你的天赋比我高，潜力也比我高，我也一直在修炼，只是你的潜力慢慢挖掘了出来，并没有发现而已。”
“辛奈...”
黎新感激的看着千余辛奈，他知道这是千余辛奈的客套话，这一年，为了一年后的危机，黎新仍然没有断过修炼，时不时找公良谙训练，但是千余辛奈却认为黎新和公良谙训练自己一起加入不大好，所以选择在一旁观望，即使有时候千余辛奈是在修炼，但是却没有实战的经验，实力仍然会有所影响。
“亲爱的，快去洗澡哦。”
“恩，听老婆的。”
黎新刮了刮千余辛奈的鼻子，慢慢的走进浴室，千余辛奈微红着脸犹豫的看着浴室，随后身上的围裙慢慢的掉落在地。
“西游记吗...”
感受着水流冲过自己的头顶，黎新的思绪又回到了白天，曾经自己从未在意过，但是听千余辛奈这么一说反而看到了一些自己以前看不到的疑点。
“算了，终究只是一本书，他带来的影响终究只有这么大，现在的问题，还是半年后。”
黎新摇了摇头，而这时浴室的门慢慢的打开，看着站在门口白嫩的酮体，黎新无奈的捂了捂额头
“你进来干嘛...”
“我...我...亲爱的...只是...想帮你...搓背...”
不知道是害羞还是因为热气，千余辛奈的脸通红，手上的毛巾也紧紧只是掩盖住重要部位，大部分白嫩的娇躯完全暴露在了空气中。
“...哎，算了，随便你吧，来吧。”
“恩...”
气氛一度陷入沉默，黎新双手段在脸前看着墙壁，千余辛奈的脸也慢慢恢复正常，虽然仍然有些红，但没有先前那般害羞，手轻轻的划过黎新满是伤疤的后背。
“对了，辛奈。”
“恩？”
“半年后的劫难，你怎么看。”
千余辛奈愣了愣，显然没想到黎新会说这句话，想了想，千余辛奈笑了笑
“亲爱的是指哪方面。”
“也没有什么，只是想知道你是怎么看待的而已，我觉得有些迷茫而已，突然之间告诉了我外族人的存在，或许是我将这个世界看的太小了，所以有点接受不了而已。”
“没关系的哦。”
千余辛奈突然扑到黎新的背上，将头轻轻的靠在黎新的肩膀上
“因为，亲爱的你一定能解决这场劫难，我相信你。”
“恩。”
......
“有点，有趣呢，这本书。”
公门铮嘴边挂着一缕微笑静静的看着手中的西游记，一旁的祁芽翻了翻白眼
“你真是无聊，我不认为你没看过四大名著。”
“哈哈，当然看过，不是都是小时候的事情了，你不觉得先前千余辛奈的想法很有趣吗？”
虽然公门铮和祁芽没去，不过公门风和蝶倒是将千余辛奈的想法都告诉了他们，而知道了这件事后的公门铮则是直接去看起了西游记。
“有趣是有趣没错...”
“呵呵，反正最近闲着也是闲着，那丫头怀孕了也没点自觉，天天往外跑，黎新和公良谙反正就是在训练，我嘛，就呆在家里好好陪我的老婆大人罗。”
“哼，说得好听。”
祁芽扁了扁嘴，转过头看向另一处，公门铮无奈的笑了笑凝神的看着手中的书
“小芽，你有怀疑过吗？”
“并没有，我和你一样，都是小时候看的，长大之后几乎就没看过。”
“有点好奇呢，虽说西游记看到最后，能够大致看得出作者想要告诉我们，佛法的重要，宽宏大量，普渡世人，不过如果从另一种角度来看的话，其实我挺不喜欢这种结局的。”
祁芽眨了眨眼，想了想西游记最后的结局
“结局是...取经得到正果？”
“差不多，类似于封神榜，给其荣耀地位，不过嘛，我如果不用波能者的角度来看，不去考虑那么多的因素，单单只看这个结局的话。”
公门铮眼里的神色突然变得锐利
“斗战胜佛，齐天大圣，感觉，还是齐天大圣更好听一点。”
“真实的，铮，只是一本书而已，书中说的神仙，我可没有看见过，比起神仙，我反而觉得外星人更有信服度。”
“呵呵，肯定了，毕竟外星人可是真正的出现了，神仙什么的，感觉还不如我们人类自己来做，或许做得会更好也说不定。”
公门铮笑了笑，将手上的西游记扔到一旁看向窗外的景象
“下雪了呢。”
......
下雪了...
这个雪天...
和那天很像...
真的很像...
黑发少女呆呆的站在原地任由白雪不断的掉在头上，身上破破烂烂的衣服丝毫没有影响着少女，双目无神的盯着上空。
路人轻皱着眉头从少女的身边走过，先前发生的景象还历历在目。
一个好心人善意的询问少女的情况，但少女根本没有理睬他，那个好心人也只能讪讪的离开。
身边行人的眼神毫无保留的照在少女的身上，少女伸出手抓住了一颗雪花，却在恍惚之间瞬间消失。
这就是死了的世界吗...
“恩？小妹妹你在干嘛？不回家？你爸妈呢？”
黎新和千余辛奈刚来外面买食材，天气却没有给过多的面子，虽然下雪很漂亮，但是看在千余辛奈没有穿过多衣服的情况下，黎新还是选择了马上回家。
少女无视了黎新的话，仍然双目无神的盯着天空，千余辛奈扯了扯黎新的衣角。
哎，麻烦。
黎新心里抱怨了一句，走到少女的面前伸出手将少女头上的白雪扒开
“小妹妹，和家人走散了？站在这里也不是事，会感冒的。”
少女突然将黎新的手拍开，警惕的看着黎新，突然像是看到了什么，少女眼中恢复了些许神色
“你...和其他人...不一样...”
“......小妹妹，所以说你到底怎么了，你家里人呢？这天气，你是想冻死在外面吗？”
黎新无奈的盯着被拍开的右手，无奈的叹了口气，少女凝神的盯着黎新，突然千余辛奈走到少女的面前
“小妹妹，要不，先跟我们回家照顾你一下，你身上的衣服也快烂了。”
千余辛奈的声音很轻，不仅是衣服，就连少女黑色的长发也基本上是杂乱无比。
“...我不怕冷...”
好奇怪...
“呵呵，小孩子可不能逞强哦，来，跟姐姐回去一趟吧。”
为什么...
我没有拒绝...
出乎黎新意料的，少女并没有像之前对他那样反感千余辛奈，反而任由千余辛奈扯着她的手。
“哎，我没这么遭人厌吧。”
黎新重重的叹了口气
“这位大人，那个孩子，我觉得大人还是不要太在意的比较好。”
看到了这一幕的路人走到黎新的面前关心的说道
“为什么？”
“或许是我的错觉吧，那个孩子，我是觉得挺奇怪的，大人要不等会将她送到公门家或者是黎新大人那些人的地方。”
“呵呵，谢谢你的好意，我知道了。”
黎新笑了笑随意的说道，随后就跟着千余辛奈的脚步走回了家。
......
“两仪幻，有个问题我想问问你。”
“说吧，轩里哥哥。”
两仪幻不知道在捣鼓些什么东西，不停的观察着自己的双手，爱宕轩里闭了闭眼睛
“获姨，还有鬼族的其他人，他们属于什么种族的。”
两仪幻愣了愣，回想了一下鬼族其他人的特征淡淡的说道
“大部分是纤族人，有一些是灵族人。”
“纤族人？灵族人？具体点。”
“纤族人你可以理解为动物，植物变成人的样子，用中国话来说就是修炼成妖，其实就是宇宙的纤族人，比如获姨，灵族人，其实和人类没什么差别，只是他们诞生的时候会有先天灵器伴生，而那也是他们最强大的武器，比如酒吞和茨木。”
“还真是复杂。”
“对了，轩里哥哥，先前蝶姐姐让我看了看西游记，我有一些自己的想法，你要不要听听。”
爱宕轩里愣了愣，想起前几天蝶一直追着千余辛奈问她还有没有更多的想法大概明白她为什么要两仪幻看西游记了。
“你没和她说吧。”
“还没。”
“那就行，你说说吧，就当听个故事。”
两仪幻笑了笑
“虽然我不是很明白西游记的作者是谁，只是单纯的看这本书倒是能看出很多，那个作者应该明白一些外族的存在，里面神仙，就是宇宙中等种族的仙族，而孙悟空那些妖，就是纤族人。”
“大概猜到了。”
“仙族的描写倒是挺符合宇宙中仙族的形象，虚伪恶心，企图用他人的成果来成就自己。”
“怎么说？”
“孙悟空不是被压了五百年吗？那五百年，孙悟空被吸了五百年的灵力，就是一个这么简单的故事而已，至于西游记五百年后的故事，看的挺假的，前面倒更像是在说一个真实的事情。”
孙舞绫
“哦，照你这么说，妖，其实就是纤族人。”
“差不多，用地球的话来说，一切的根源，起源于生命，而生命会不断进化，每个种族都是如此，除去一些特有的种族出生便与众不同，出生便为人形，比如天一。”
两仪幻拨弄了一会头发，银色的长发瞬间变成金色，而两仪幻一直毫无表情的脸上却出现了笑容。
“所以说，轩里哥哥，幻现在已经开发出了三种能力哦~虽然没有一项战斗能力，但是绝对能帮助轩里哥哥的哦。”
“是嘛，所以变回去，你这个样子，我不习惯。”
“不嘛，金色的治愈少女不是很可爱的嘛，银色的三无少女的话，轩里哥哥这么喜欢嘛~”
“告诉我，天一的王，到底有什么特别。”
“姆，轩里哥哥真是冷漠，不过这样的轩里哥哥两仪幻也很喜欢，天一的王，可是拥有至高的权利哦，天一族的普通族人，在王的面前，只能发挥百分之三十的能力哦。”
“百分之三十...”
爱宕轩里端着下巴沉思着，两仪幻则是甩了甩双手，突然趴到爱宕轩里的后背上
“不过嘛，按理来说，那个天一就算只能发挥百分之三十，合形在他的眼里，也只是蝼蚁而已哦。”
“这个消息一点也不好听。”
“不过，一切就看机缘罗，我可是很看好你们的。”
......
这是什么东西...
从来没见过...
被千余辛奈带回家的少女呆呆的站在浴室里看着不停喷洒着水的淋浴头。
“头发很脏呢，很久没洗澡了吗？小妹妹你是哪里人？本地人吗？”
“...很远的地方来的...”
为什么我...
要回答她的问题...
我不是...
“诶？很远的地方吗？小妹妹还记得以前的事吗？”
千余辛奈歪了歪头，手上的毛巾不停地擦拭着少女头上杂乱干枯的长发，当看到少女背上那红色的鞭痕和勒痕时，千余辛奈的脸色变了变，但并没有开口，只是眼中的神色比之之前...
更温柔。
“这里...是哪里...”
“恩？S市哦，南方的S市，不要担心，这一段时间如果没地方去的话，可以在姐姐这里住一会没关系的。”
“呐，小妹妹，你叫什么名字？我叫千余辛奈，可以叫我姐姐哦。”
看着千余辛奈那温暖的微笑，少女的神色逐渐变得恍惚。
“诶？这里是哪里？”
“啊...好麻烦啊...看来是来到一个不该来的地方了呢...”
“啊咧？我的名字？哈哈，有什么关系嘛，不就是个名字嘛...额...我说还不行嘛...把棍子拿远点...”
“怎么样，我的名字好不好听，那你叫什么？哈？这么难听，喂喂！别打我啊！我没有别的意思啊！对不起行了吧！对不起！”
“呵呵，我帮你取个名字怎么样，一个女孩子用这么粗鲁的名字可不优雅哦，拜托...就算别人不把你当女孩子看，你还是个女孩子哦，可不要浪费这么可爱的脸蛋。”
“恩...我想想哦...哈，想到了，你就叫...”
“孙舞绫。”
“诶？孙舞绫...很好听的名字，叫你小舞怎么样。”
“无所谓...”
不知为什么，自从孙舞绫说出了自己的名字之后，千余辛奈能明显感觉到面前的少女有些消沉，想了想千余辛奈开口道
“呐，小舞，你知道波能者吗？”
“波能者...不知道...”
“诶？不知道嘛？恩，不知道也好，差不多洗完了，小舞起来吧，我帮你吹吹头发。”
......
“所以说...你就到我这里来喝酒了？”
易霖无奈的看着面前的黎新，叹了口气拿起桌前的酒杯
“拜托，不救被一个小女孩嫌弃吗，至于么，你不是应该忙得很吗？”
“我哪有你忙啊，易霖大明星，我可是听说你排档期排到没时间陪你家老婆了，都诉苦几次了。”
“噗咳咳...这件事就别提了，谁知道能出名来着，我也没想到会这么忙。”
黎新笑了笑，将杯中的红酒一饮而尽
“等等，你好像没资格说我吧，我听说自从你结婚之后朵朵就搬出去住了，你也太绝情了吧。”
“噗！你这家伙，这压根就不是同一个事好吧，哪壶不开提哪壶，这个话题就此打住。”
“切，你这个人呐，我看辛奈那样子也不像是会拒绝的模样，你就不能坦率点吗？”
“我已经够对不起她了，我不想再继续伤害她，就这样也不错。”
“呵，算了算了，我都懒得说了，你不会打算拿我这最近唯一一天假来找我喝酒吧，我还打算早点回去的。”
“你这家伙，不知道叫你老婆一起来？等会去我家吃顿饭，大忙人，被我逮住机会还想走？”
“哎，放过我吧。”
......
“啦啦啦~”
蝶靠在床头不停地抖动着双腿，一旁的爱宕轩里翻了翻白眼
“虽然多动对孩子好，但你也太多动了吧。”
“嘛，你也太多事了吧轩里，难道让我安静的在床上睡觉？我会憋死的好吧。”
蝶鼓了鼓嘴腮，敲了一下爱宕轩里的头后继续躺在床头摆动着双腿，爱宕轩里无奈的叹了口气脱下了鞋子坐到蝶的身边
“呐，轩里。”
蝶慢慢的将手放在已经有些隆起的肚子上，眼里柔情似水
“你希望是个男孩，还是女孩。”
“都可以，我没什么关系。”
“呵呵，我倒希望是个男孩呢，听说天一族里对女孩的歧视很严重，我可不想我的孩子像我一样，还要依靠一个男人来增进修为。”
爱宕轩里翻了翻白眼，猛地将蝶拉入怀里
“你的意思是，你看不起我咯。”
“哈...哈...没有没有，怎么会呢，只是...”
蝶慢慢的将视线投到自己的肚子上，轻轻的抚摸着
“我想让他，能独立一点，不要像母亲一样，总是这么让人担心，不过，不论是男孩也好，女孩也好，我一定，会深爱着他，因为...”
蝶慢慢的将头埋进爱宕轩里的胸膛里，深深的吸着爱宕轩里那诱人的气息
“这是我和你的孩子。”
“放心吧，我是天一族的王，不论曾经天一族的族内情况是什么样，但是我是王，我是爱宕轩里，我绝对，绝对，不会让我们的孩子受到任何影响，我发誓。”
爱宕轩里的右手轻轻的放在蝶的头上，眼里的神色变得冷厉，蝶突然将手指放在爱宕轩里的嘴唇上轻轻的说道
“不是你一个王，我也是，是我们。”
“...恩...是我们。”
“呵呵，睡觉吧。”
“就睡？还很早吧，刚刚吃完晚饭。”
“也没什么事做不是嘛，不是你说让我多休息休息的吗，我知道或许我是有点太任性了，但是一直不动，还是忍不住。”
“没关系，想干嘛就干嘛吧，我一直都关注着孩子的动静，你的动作并没有影响到他。”
“诶？真的吗？那你看得出是男孩还是女孩。”
“你才怀了三个月，我能看出来才是最奇怪的吧...”
......
“哎，真是的，明明小舞今天才第一天来家里，亲爱的竟然还叫易霖过来吃饭。”
千余辛奈无奈的翻炒着锅子里的食物，转过头看到孙舞绫那奇怪的举动不由得抖了抖眉毛
“那个...小舞，看电视不要看的这么近，对眼睛不好。”
孙舞绫几乎是趴在电视机上死死的盯着电视的屏幕，眼里满是警惕和疑惑，时不时还用手敲了敲电视机，但除了能敲出一些雪花出来也没别的。
“好奇怪...没见过...”
“辛奈，我回来了！”
“欢迎回来，亲爱的，饭菜快弄好了，稍微等一等。”
“呵呵，辛奈还真是贤惠呢，我来帮帮辛奈吧。”
门口的获姨笑了笑，脱下了自己的鞋子走进了厨房，路上对趴在电视机上的孙舞绫投向一个疑惑的眼神，不过也只是一瞬而已。
“哟，黎新，这就是...”
“啊...你猜对了，看样子没怎么闹腾，挺尴尬的，我不知道她叫什么名字，问问辛奈吧。”
“小舞，不要这么看电视，对眼睛不好的，来，跟哥哥们打个招呼。”
千余辛奈从厨房里走出来，将身上的围裙脱下把孙舞绫从电视机上扒下来
“这位是黎新哥哥，另一边是我的朋友，你可以叫易霖哥哥。”
“......”
一旁的千余辛奈在向孙舞绫介绍着黎新和易霖，但孙舞绫只是淡淡的瞥了黎新和易霖一眼后又将注意力转到电视机上。
“...我承认是有点问题...”
易霖扶了扶额头无奈的喃喃道，千余辛奈干笑了几声
“哈哈...这孩子可能有点怕生吧，易霖，你和亲爱的去内屋吃饭吧，我和小舞呆在客厅就行了，声音别太大了。”
“放心吧，要是声音大了也是黎新的问题。”
“喂，你今天到底想不想吃饭了？”
看着黎新和易霖互相搂着肩膀往内屋走去，千余辛奈和厨房里的获姨无奈的对视了一眼后，千余辛奈拍了拍孙舞绫的头
“好了小舞，姐姐去忙了，等会就能吃饭了，再稍微等一等哦。”
“恩...”
孙舞绫目视着千余辛奈的离开，慢慢的转过头看向走进内屋的黎新和易霖，右手在不经意间慢慢握紧。
魔猿
“哈哈，怎么样，这个名字很好听吧，恩，看到你脸红的样子，看来是很好听呢，喂喂！怎么又打我啊！”
“小舞怎么样，老是叫名字就没意思了对吧，就我俩这关系，还叫名字干吗。”
“奇怪？有什么奇怪的，倒是我看你们奇怪吧，咳咳，开个玩笑，玩笑。”
“小舞，别哭了，不是你的错，这不是你的错。”
“变强？拜托，我又不强好吧，诶？你找了个师傅？叫啥？”
“什么！菩提？菩提！额...好吧，我陪你一起去好吧，你别这么看着我，我当初不是和你说了吗？我绝对不会和你分开的。”
“弼马温？呵呵，想当就当吧，我的意见不重要，小舞，永远不要坚信你眼睛所看到的一切，有些东西，即使你看到了，也有可能是虚假的。”
“呵呵，和他们打一架吧，小舞，我早就看那群神仙不顺眼了！从今天开始，诶？想个名号？想什么名号吗？额...你就这么想要个名号么，恩，我想想啊，呵呵，那么，从今天开始，你就是...”
“小舞，小舞，醒醒，醒醒。”
千余辛奈轻轻的推着不知什么时候在沙发上已经睡着了的孙舞绫，看到孙舞绫那迷茫的表情和眼神，千余辛奈的心有些绞。
“喝口汤吧，小舞，在这里睡觉会着凉的。”
无声的点了点头，孙舞绫从千余辛奈手上接过汤碗，突然内屋里传来一阵骚动。
“黎新，来看看我最近领悟的波能，这可是我从普通生活里接触那些普通人得到的灵感。”
“喂，吃饭你就好好吃饭，干嘛凝聚波能，你要把我家炸了吗？”
“哐当！！！”
饭碗破碎的声音突然响起，下一刻，孙舞绫已经出现在了易霖的面前，那狰狞的表情和孙舞绫手上那毫不掩饰的杀气让易霖下意识的凝聚波能覆盖在全身。
“嘭！！！”
“咚！！！咚！！！咚！！！”
速度快到和易霖最近的黎新和获姨根本没反应过来，易霖就被重重的打飞出去，不仅连墙壁打破了一个巨大的洞口，根据这接连的声音，黎新都能猜到易霖起码被打飞了将近百米。
“你这家伙！”
获姨想都没想，拔出了腰间的伞剑冲向了站在原地的孙舞绫，一旁的黎新注意到孙舞绫身上那不对劲的气势，连忙拉住了获姨
“获游，等下，不对劲。”
“佛...不可饶恕...不可饶恕...”
“我...去他大爷的...一天假...有必要么...我招谁惹谁了...”
一片废墟里，易霖挣扎着从废墟里爬了起来，嘴角一缕鲜血慢慢的下滑，无奈的看着远处孙舞绫那娇小的身影，心里对刚才的力道大概估算了会。
没感受到波能，纯粹的身体？她是什么怪物。
“小舞！你在干嘛！小舞！”
客厅的千余辛奈也反应过来，连忙跑进内屋大喊道，黎新咬了咬牙，跑到千余辛奈的身边将千余辛奈架起从此处离去，获姨皱着眉看着原地不动的孙舞绫，也跟着黎新跑了出去。
“佛...佛...如来...”
“还给我！把他还给我！”
“孙舞绫！你疯了！我们根本就没有杀他！”
“还给我！你们这群伪善者！还给我！”
“杨戬！给我拿下她！”
“孙舞绫，你还太弱了，为什么不能再等等。”
“还给我！还给我！！！”
“遗憾，真是遗憾，我先前还希望，你我会一同改变这个世界。”
“呵呵，孙舞绫，你再怎么金刚不坏，你也忍受不住七七四十九天的三味真火的炼制，到时候，你就是这个世界上，最完美的丹药了。”
“热啊...热啊...”
“痴儿，为师，最后救你一次吧，希望你，回头是岸。”
“该死！那猴头跑出来了！”
“给我制住她！制住她！”
“还给我！你们这群该死的神仙！还给我！！！”
“杨戬呢！把杨戬叫来！”
“该死！我的天宫！我的天宫啊！罪该万死！罪该万死啊！”
“给我去西天叫如来！！！”
“阿弥陀佛。”
“猢狲，我们，打个赌如何。”
“我赌你M！把他还给我！”
“你赢了，我便复活他，你输了，任我处置，如何？”
“好！我什么时候怕过！赌就赌！”
“来，猢狲，翻过我的手掌心。”
“哈哈！我孙舞绫翻个筋头就是十万八千里！你在逗我笑！如来！”
“如来！！！你骗我！！！”
“如来！！！你骗我！！！我恨啊！！！五百年！！！我恨啊！！！”
“可怜的人，从今天起，忘了以前的一切吧，一切成空，以后，你就叫悟空。”
“啊啊啊啊啊！！！”
孙舞绫站在原地突然疯狂的大喊，身上红色的波能不断环绕在她的身边，而娇小的身躯也在红色波能的虚幻中，逐渐变大。
......
“恩？发生了什么？”
桌上的茶杯微微颤抖了一会，公门铮皱了皱眉，从椅子上站了起来透过窗户看向远方，当看到缕缕灰尘时，皱着的眉头越来越紧
“那个方向...黎新...他又做了什么？”
“家主。”
就在公门铮满是疑惑的时候，黎新和千余辛奈突然出现在公门铮的背后，像是猜到了黎新的到来一样，公门铮耸了耸肩
“原因。”
“一个陌生人，黑色长发，一米五二，身材娇小，看上去14,5岁的少女。”
黎新皱了皱眉，淡淡的解释道，而公门铮看到外面的场景，嘴角抖了抖
“你确定？是个少女？”
顺着公门铮的手指看去，黎新震惊的看着突然出现在城市内仰天大吼的巨猿。
“那是啥...”
“看来，早就准备好的装置，得提前启动了。”
公门铮撇了撇嘴，走到桌子旁按下了一个不起眼的开关，外面那些高楼瞬间被大地吸了进去，不一会，整个S市完全成为了一片空地，只留下了公门铮这一处大楼。
“其余的就交给你们了，正好来看看这半年你们进步的怎么样。”
做完这一切后，公门铮像是完全不在意外面那头巨猿一样，继续坐在原地喝茶。
因为他从那头巨猿上根本没有感觉到有多强的波能。
甚至连神念都没感受到。
那么那头巨猿连化神都没达到。
或许他唯一能让黎新他们认真对待的，就是他那看上去不寻常的身体了，不过没有神念也就代表不会有多大的麻烦。
大不了用神念攻击就行了。
“...辛奈，你在这等我一会。”
“亲爱的...”
就在黎新转身准备离开时，千余辛奈猛地抓住了黎新的右手，犹豫的看了眼外面疯狂的巨猿，千余辛奈咬了咬嘴唇
“不要...杀她...小舞一定...有原因...答应我...”
黎新愣愣的看着千余辛奈，手上的力度越来越大，黎新用力的点了点
头
“放心，我不会。”
“吼！！！”
身边的高楼瞬间消失，巨猿也开始暴躁的锤起自己的胸膛起来，巨大的力道甚至掀起一股股巨浪，一道与巨猿完全不成比例的身影瞬间出现在地上，看着那疯狂的巨猿，黎新的脑海里逐渐想起那个默不作声的孙舞绫。
“小丫头，你变化也太大了吧，完全就不像是同一个人。”
黎新撇了撇嘴，手上凝聚着波能，眼神逐渐变得锐利，正准备冲向巨猿时，一道金色的波能在自己身边闪过，看到浑身冒着金光的易霖，黎新笑了笑
“哟，有多久没一起作战了？”
“哈哈，半年了吧。”
“可惜那家伙不在呢。”
“那不急，或许等会就会来了，我们先玩玩吧。”
“老样子？”
“老样子！”
易霖双手合十，金色的波能瞬间从身体中喷涌而出，黎新右手一甩，蓝色的波能和金色的波能交缠在一起，随后波能凝聚成一个巨大的佛陀。
“吼！！！”
看到那道巨大的佛陀，巨猿先是愣了愣，但随后像是彻底疯狂了一般，仰天大吼一声，猛地冲向了佛陀。
“悟空啊...你还有两个师弟...”
“秃子，别叫我这个名字。”
“悟空啊...”
“秃子，我说了，别叫我这个名字。”
“悟空，为师是为了你好。”
“秃子，我再说一遍，你不配当我的师傅，还有，我不叫悟空。”
“悟空，为师不想念咒。”
“你！威胁我，你以为我不知道你是谁吗！金蝉子！我原以为你和他的关系那么好，你不会害我，你竟然也是个伪君子。”
“阿弥陀佛，为师叫玄奘，不是金蝉子，悟空，该上路了。”
“切，一头猪有什么好在意的。”
“悟空，悟能以后就是你的师弟了。”
“什么？为什么一头猪是我的师弟！而且还是个成天喜欢对着月亮发呆的猪，他以为他是狼啊！”
“这个队伍到底是怎么了...一头猪还有一条鱼...还有个秃驴...我真是服了。”
“喂，秃子，你知道他的下落吗？切，不知道就不知道，装什么装。”
“六耳猕猴！这天上天下，谁不识得我！你尽管去告！有种你就去如来那里！到时候我绝对将你乱棍打死！”
“如来！你瞎了！你瞎了！原来从一开始你就没打算放过我！我不会放过你！我绝对不会放过你！”
“为什么！为什么！五百年还不够！还不够吗！你到底要我做什么！你说！你说啊！！！”
虚伪的面具
“嘭！！！”
“喂！开玩笑的吧！”
佛陀体内的黎新震惊的看到抵住巨猿攻击的佛陀的双手上的龟裂，中心的易霖满头冷汗盯着面前巨猿那狰狞的表情
“黎新，你认识这个怪物吗？”
“认识才有鬼了吧，让开，我来主导，不能和她硬拼。”
佛陀用力一甩手臂，先前已经有了龟裂的手上浮现出一层蓝色的铠甲，稍微弓了弓腰
“先试着制服她。”
“你脑袋有问题？能不能全身而退都不一定，还制服。”
易霖撇了撇嘴吐槽道，看着不断咆哮的巨猿心里捏了把冷汗。
“吼！”
一声怒吼，视线已经完全被巨猿那狰狞的表情覆盖，余光瞟到了向自己下巴而来的拳头，佛陀的双手也快速的架在了巨猿的双手上。
“吼！”
电光火石之间，佛陀瞬间将巨猿的双手架在身后，双手被制，巨猿不停的摇晃着身子仰天长啸。
“呼，还好。”
“黎新，脚下！”
话还没说完，易霖大叫着提醒道，在黎新震惊的目光里，巨猿的右脚朝后重重的踹在了佛陀的双腿上。
“糟了！”
失去平衡，佛陀重重的倒在了地上，看着头顶那毫不留情的拳头，黎新心里一凉。
“反应变迟钝了，黎新。”
公良谙的声音在耳边回荡，一具巨大的傀儡突然出现在巨猿的身边用力将巨猿推开，傀儡头顶的公良谙用鲜红的右眼盯着脚下的黎新喃喃道
“切，和人打多了。”
“杀？抓？”
公良谙瞥了眼对面挣扎着从地上爬起来的巨猿淡淡的说道，黎新也控制着佛陀从地上站了起来
“先试着抓。”
“谁的主意？”
“辛奈的。”
“哼。”
像是默认了一样，公良谙冷冷的哼了声，收回了巨大的傀儡，飞到佛陀的肩膀上双手合十
“认真点。”
“不用你来说。”
熟悉的相互拌嘴之后，金色的佛陀瞬间被一抹红色的波能覆盖，虔诚的神情也慢慢的被红色的纹章覆盖，显出一分狰狞，看着如此变幻的因陀罗，巨猿的动作慢慢的停了下来，先前的暴躁到现在开始慢慢变得平静下来。
“说出所有过程。”
“短时间内不好解释，一个陌生少女，莫名其妙的对易霖发起攻击了，目前来看目的不明。”
“对易霖发起攻击？”
公良谙慢慢的转过头看着一旁尴尬的易霖
“拜托，我可没做什么事情好吧，你别这么看着我，我自己都莫名其妙的好吧。”
“不明的理由么...”
公良谙紧紧的皱着眉看着前面的巨猿，心里稍微想了个对策，右眼红光一闪。
“咚！”
一直平静在原地的巨猿突然猛地向右边挥出一拳，而公良谙彻底的震惊了，右眼慢慢滑下一缕鲜血。
“怎么了？”
“怎么可能？怎么可能？他怎么可能看得到。”
公良谙右手紧紧的捂着右眼震惊的看着面前的巨猿，看到这个模样的巨猿，一旁的黎新也呆住了。
他从来没见公良谙有这么大的表情波动。
巨猿慢慢的抬起头，印入眼帘的，是一双金色的双眸。
“呼！”
巨猿深呼了口气，巨大的身体渐渐缩小，让黎新熟悉的娇小的身躯漂浮在半空中。
眼前的孙舞绫，并不像之前那样更像个人类，眼前的孙舞绫的下巴处有着浓厚的金色毛发，双耳也不是人类的普通耳朵，更像是精灵一样的尖耳。
“那就是她本来的面目？”
公良谙歪了歪头，显然没反应过来先前那头狰狞可怖的巨猿本体会是这么一个看上去人畜无害的少女。
“差不多，和先前稍微有点区别。”
“有点像鬼族的族人，不是么。”
易霖端着下巴稍微想了想，想起了和自己关系还算不错的来自鬼族的信有着和面前的少女有着相似的特征。
“佛？你们到底是哪里的佛？我从来没见过你们。”
像是恢复了理智一样，孙舞绫冷冷的哼了声逼视着面前的因陀罗淡淡的问道
“这句话，是我们该问你才对吧，你到底是谁？”
“我是谁？”
孙舞绫冷冷的笑了声，右手虚握，金色的光芒慢慢凝聚成一根长棍，金色的双眸中，孙舞绫恍惚间又看到了那个熟悉的场景。
“不要忘了这个名号哦，不论多少年，都不要忘了，你就是...”
“齐天大圣。”
将手中的棍子横在身前，孙舞绫高傲的藐视着面前的因陀罗淡然的说出四个让黎新三人震惊的字。
齐天大圣？？？
远处的公门铮听到孙舞绫的话，眉头慢慢的皱紧，站在他后面的千余辛奈则是捂住嘴巴瞪大着眼睛看着空中的孙舞绫。
“齐天大圣？猴子吗？他不是男的吗？”
公良谙疑惑的看了眼空中的孙舞绫淡淡的喃喃道，突然孙舞绫出现在因陀罗的面前高高举起手中的棍子对着因陀罗挥了下去。
“咚！”
因陀罗的双手覆盖着一层蓝色的铠甲抵住了孙舞绫的棍子，一瞬间，因陀罗的脚下出现了一圈巨坑。
孙舞绫那看上去不过一米五左右的娇小身躯硬生生的用棍子死死的压制着底下足足有十米高的因陀罗。
“好重...”
“该死...要撑不下去了...”
黎新死死的咬着牙硬撑着头上的棍子，那种重量，就算身体强如黎新，也撑不下去。
“定海神针，传说中重如十万八千斤，黎新，你果然是个怪物，竟然还撑下来了。”
公良谙淡定的站在身边说道，黎新咬了咬牙大圣吼道
“还不赶快给我想办法！我要撑不住了！”
“放心，逼退而已，小问题。”
随着公良谙的话音一落，孙舞绫马上停下了原先的动作，拿着棍子往旁边一甩，公良谙控制的傀儡也连忙向后一退躲开了棍子的攻击。
“火眼金睛，传说能看穿一切，这么说来的话，你先前发现我的傀儡也不是没有道理。”
“你说那个隐形的东西吗？哼，不是很明显吗？不过你们作为佛而言，也太弱了吧。”
孙舞绫桀骜的一笑，将棍子架在肩膀上俯视着脚下的因陀罗，因陀罗体内的黎新瞥了眼一旁的公良谙说道
“有什么办法吗？”
“你不是知道吗？问我干嘛，自己决定。”
公良谙将双手插回口袋里转过身淡淡的回了一句，看着天空上那道身影，黎新咬了咬牙。
虽然有点想和这种对手交手...不过...
就在黎新下定决心，慢慢的伸出右手时，千余辛奈的身影突然出现在黎新和孙舞绫之间，黎新愣愣的看着面前的千余辛奈。
“小舞，够了，不要再打了。”
“让开。”
看到面前的千余辛奈，孙舞绫明显的愣了愣，但随后马上冷下脸来冷冷的说道
“不要打了，争执，只会产生无用的悲剧，所以...”
“给我住嘴！你懂什么！你明白什么！你有什么资格讨论我的做法！”
孙舞绫突然大吼道，手中的棍子不停的在凭空乱挥，孙舞绫紧紧的咬着牙逼视着眼前的千余辛奈
“你明白吗！一个人，一个莫须有的罪名，被压在山下整整五百年！五百年！没有一个人！只有我！只有我！五百年啊！我做错了什么！我什么都没做错！”
“什么都没做错？呵呵，大闹天宫，藐视法度，勾改生死簿，你犯下的错，还少吗？”
因陀罗体内的公良谙慢慢的转过身冷笑着嘲讽道，孙舞绫转过头狠狠的瞪着公良谙
“你懂什么！凭什么那群神仙就得高高在上，凭什么万众生灵就得由他们摆布！对！我是更改了生死簿！他们有什么资格决定别人的生死！”
“因为他们强，弱肉强食，你一个在森林里生活了这么久的猴子，还不知道这个道理吗？”
公良谙冷笑了一声，指着孙舞绫冷冷的说道
“呵呵...哈哈哈！对啊！弱肉强食！所以我学艺！我要变强！强到他们没办法控制我！你知道他们做了什么吗？你懂吗！”
“那些强大的，就会沦为他们的玩偶，那些美丽的，他们就会变得丑陋！那些情同手足的！他们就会永世结仇！”
千余辛奈捂着嘴唇震惊的看着空中疯狂的孙舞绫，黎新的眉头也紧紧的皱在一起，双手也死死的握紧
“呵呵，他们说，上天将他们抚养长大，可又有谁知道，是谁杀死了他们的亲生父母！你们知道人参果树吗？呵呵...哈哈！你们知道人参果树的真相吗？”
“人参果树！那些果实！全部都是用婴儿孕育的！人参果！全部都是刚刚出生不久的婴儿！那群神仙！竟然将那些婴儿当作果实！端得不为人子！不为人子！”
“这种人！竟然有资格高高在上！竟然有资格掌管众生的命运！他们没有！绝对没有！”
“哼，可惜的是，这个世界，可没有你口中这些所谓的神仙。”
公良谙笑了笑，说出的话让孙舞绫的话戛然而止，孙舞绫失神的看着脚下的因陀罗淡淡的喃喃道
“是啊...这里没有神仙...什么都没有...什么都没有...就连我...也本不是这个世界的人...”
“到头来...我本来就应该是...一个早就死了的人...为什么...为什么...要我活下来...”
增援
“但是...”
公良谙紧紧皱着眉头看着空中的孙舞绫，右眼的红光不停地闪烁着。
或许在孙舞绫的眼里，她永远都无法原谅那群高高在上的人。
但是公良谙却不以为然。
弱肉强食而已，简短的道理，强者无论做了什么，弱者都没有任何资格论言。
即使，再惨无人道。
你反抗了，你尝试过。
但是你失败了。
败者，没有资格。
向胜者讨要任何怜悯。
“但是，你们！即使不是我话中的佛！你们还是那么肮脏！你们懂什么！你们什么都不懂！你们有什么资格！”
“如果！就算！这是新的世界！我是齐天大圣！做什么事情！那都是我自己的想法！你们输了！你们永远都别想在我耳边唠叨！”
“啊啊啊！！！”
孙舞绫突然仰天大吼，强大的气场猛地将千余辛奈震飞，一旁的傀儡飞上前将千余辛奈接住。
“你也太过火了吧。”
黎新无奈的瞥了眼一旁冷淡的公良谙，空中的孙舞绫浑身被金色的波能笼罩着，强大的气场在周围凝聚，但因陀罗体内的三人似乎并不在意。
“我眼睛看得到，她对辛奈没有敌意，就算我激怒她，她也不会迁怒辛奈。”
公良谙慢慢的闭上右眼喃喃道，伸出右手将自己的眼罩拉下
“而且，扰乱她的心智，神念才会更有用，我不想节外生枝。”
睁开左眼，没等黎新和易霖，公良谙凝聚体内的神念，而目标直指空中疯狂的孙舞绫。
“额...”
空中暴怒的孙舞绫突然像是遭受了什么创伤一般，强大的气场和波能瞬间消失，漂浮在空中一脸痛苦的看着因陀罗。
“你们...竟然...”
“比想象中要难缠，黎新，易霖。”
公良谙没给孙舞绫任何喘息机会，比前一次更为强大的神念攻击瞬间降临在她的脑海里。
“啊啊啊！！！”
整个S市都在回荡着那惨烈的叫声，房间里，公门铮透过窗户平静的看着在空中捂着脑袋不断挣扎的孙舞绫，一旁的祁芽担忧的看着外面的场景说道
“铮，你不是说你挺喜欢齐天大圣这个人吗？”
“恩？我有说过吗？”
公门铮转过头给祁芽一个微笑淡淡的说道
“先不管你说没说，你的意思无非就是这种。”
“呵呵...”
对于祁芽的抱怨，公门铮只能无奈的笑了笑，将手中的西游记慢慢的放在桌上
“的确，我到目前为止都一直对齐天大圣这个角色抱着敬佩，但是，现在的她是敌人，对敌人，只需要手段就行了。”
“啊啊啊！！！”
“擒下她，既然她是从另一个世界而来，爱宕轩里布下了这个结界她仍然有办法，必须从她口里挖出情报，不然半年后的威胁会提前到来。”
公良谙突然从因陀罗的身体中冲出，黎新和易霖见状无奈的笑了笑，解开了因陀罗的阵法跟随着公良谙飞上了天空。
我...又失败了吗...
模糊中，看到头顶公良谙，黎新，易霖三人直冲自己而来，可是自己却连一根手指都动弹不得。
呵呵...我可真是...一个失败者...
不管什么事...我一直都失败...
最开始在花果山...如果没有他...我就连我的孩儿们都保护不了...
然后到了灵台方寸山...如果没有他...我连师傅的门都进不了...
第一次没听他的话...我向那群家伙妥协了...弼马温...呵呵...
如果没有他...我或许都没办法从天庭全身而退...
如果没有他...哪来的我...
是啊...哪来的我...
到头来...
我...
只是一个没有用的猴子而已...
“呵呵，可不要这么说哦。”
“小舞，要对自己抱有信心，不要把所有的过错都归结在自己身上。”
“如果你一个人完成不了的事情，那我来帮你不就行了，就我俩的关系，你说是不。”
“呐，小舞，答应我，如果有一天我不在了，一定要好好的活下去哦，哈哈...开玩笑的，开玩笑的啦，我怎么会不在嘛，我这么强对不对。”
“真恶心呢，这个世界。”
“我绝对不会让你一个人承担这一切。”
“我去一个地方，不用了，我一个人去就行了，这是师傅的意思，小舞，不要跟着我，不要怪你师傅，他甚至比我，更爱你。”
“得手了！”
手上传来的触感让公良谙明确的明白已经抓住了孙舞绫，右手的波能慢慢凝聚，正准备彻底压制住孙舞绫体内的波能。
“还给我...”
公良谙的表情变了变，他已经明确感知到孙舞绫的体内没有任何波能，但是那微动的嘴唇和耳边那声音。
“还给我...”
“糟了...公良谙，往后退！”
注意到孙舞绫体内的变化，黎新连忙松开了自己的手大喊道，随后三人瞬间从孙舞绫的身边消失。
“还给我！！！”
金色的波能突然从孙舞绫的体内喷涌而出，公门铮看着空中孙舞绫的变化，一直半眯着的眼睛慢慢的睁开
“事情似乎变得有趣起来了。”
“啊啊啊！！！”
“我是齐天大圣！！！”
“无论哪个世界！都没有任何人能束缚我！我就是我！”
孙舞绫猛地将手中的金箍棒立在空中，本来与她身高差不多的金箍棒突然变得巨大无比。
“你们永远都要给我记住这个名字！”
“糟了！易霖！凝聚阵法！”
黎新看到那巨大的金箍棒，心里马上就明白了孙舞绫的做法，转过头对着易霖大喊道
“哪那么容易就能起的啊！”
易霖无奈的大喊道，而随着易霖的声音落后，天空中巨大的金箍棒也狠狠地砸向了空中的黎新三人。
“咚！！！”
黎新三人震惊的看着站在他们面前的身影，白色的长发随风飘扬，紫色的波能凝聚在那人的手上
“真是狼狈，尔等。”
爱宕轩里冷冷的转过头看了眼黎新三人，随后将视线投到了天空上的孙舞绫
“孙悟空么，神话传说中的那只石猴，有这么难缠？”
“哼，你来试试不就行了？”
后面的公良谙冷冷的笑了声，将右眼的眼罩摘下饶有兴趣的看着爱宕轩里，冷冷的瞥了眼公良谙，爱宕轩里冷声说道
“蝶，掩护。”
“全力，解放。”
蝶的身影突然出现在爱宕轩里的身边，随着蝶的声音一落，蝶背后银色的长发开始散发着银色的光芒，死镰也出现在蝶的手中。
“抱歉了，孙悟空。”
蝶的双眸反着银色的波能，凝视了一会巨大的金箍棒，猛地挥动着手中的死镰劈向了金箍棒。
“嗤！”
像是斩断了什么，巨大的金箍棒马上恢复成原来的大小，孙舞绫怒吼一声猛地朝蝶冲了过去。
“不用和她硬碰。”
“了解。”
爱宕轩里回过头说了声，随后蝶拿起手中的死镰和孙舞绫缠斗到另一边，爱宕轩里漂浮在空中冷冷的观望着和孙舞绫缠斗的蝶，突然身边白光一闪，银发的两仪幻出现在爱宕轩里的身边。
“真没想到竟然能亲眼见到稀有纤族人，这可是在整个宇宙中都只是传说中的存在。”
两仪幻淡淡的看着空中的孙舞绫喃喃道，一旁的爱宕轩里冷冷的说道
“办法。”
“纤族人如若在主场作战，几乎没有很多的办法能破解，唯一的办法就是耗干他的波能，就目前来看，孙舞绫并没有在主场作战，而且她也不怎么使用波能，几乎都是单纯的身体强度。”
两仪幻环视了一眼孙舞绫的身边淡淡的解释道，随后目光注视到孙舞绫背后那一根尾巴上
“虽然不知道她为什么不使用一些秘技，可能是因为情绪失控的原因，不过这也能够加大捕捉的概率，纤族人在失误情况下会露出最大的破绽，那就是尾巴和耳朵，只要牵制住这两个命门，纤族人完全没有任何战斗能力。”
“明白了，尾巴。”
爱宕轩里冷冷的说道，从一开始，孙舞绫战斗就一直将尾巴缠绕在自己的腰间，而且那疯狂的状态，自己就算抓到了尾巴也没用。
失误...也就是说没有闲心注意尾巴么...
爱宕轩里眯了眯眼睛，而此时和孙舞绫缠斗的蝶也马上陷入了被动过，虽然一直用巧劲躲开孙舞绫的攻击，但是持续不了多久。
“回来吧，蝶。”
“生之阵，合。”
听到爱宕轩里的声音，蝶挥动着死镰凭空一划，复杂的白色阵法出现在蝶的脚下，双眼通红的孙舞绫根本没管其他，直冲冲的冲向了蝶。
“阵法，起。”
“啊啊啊！！！”
白色的屏障从四周升起，将孙舞绫困在了屏障中，孙舞绫见状疯狂的大吼道，手中得到金箍棒不停的敲在屏障上。
“稍微限制了她一会，怎么了？轩里。”
蝶飘回到爱宕轩里的身边深吸了口气说道，爱宕轩里闭着眼睛稍微思考了一会转过身对着黎新三人说道
“吾想到了个办法，吾和尔等的想法一样，这只猴子，必须活捉。”
“切，虽然不想听你的话，不过就目前而言，是最好的办法了。”
黎新哼了哼，慢慢的走到爱宕轩里的身边，爱宕轩里冷着眼睛盯着空中的孙舞绫喃喃道
“黎新，等会汝抓住她的尾巴。”
擒获
“散。”
爱宕轩里一挥手，先前还集结在他身边的黎新众人马上散开，爱宕轩里留在原地紧紧的盯着前面的孙舞绫，手中凝聚着紫色的波能。
“猴子，汝本该待在动物园。”
“吼！”
“吾来给汝套上项圈。”
听到爱宕轩里这种话，孙舞绫怒吼一声直冲冲的向爱宕轩里而来，爱宕轩里凭空一划，一道紫色的围栏出现在自己的面前。
“在吾意志下。”
而孙舞绫仍然不顾一切的从紫色的围栏上冲了过来，而紫色的波能已经镶嵌在了她的身上
“化为虚无。”
下一秒，孙舞绫的重拳已经狠狠地砸在了爱宕轩里的脸上，但是爱宕轩里仍然静静的站在原地，孙舞绫惊讶的看着一脸淡定的爱宕轩里。
“蝶。”
“生之阵，型。”
头顶处的蝶挥舞着死镰，一道道复杂的阵法已经出现在自己的脚底。
“吼！”
先前被蝶的阵法困住过的孙舞绫下意识的想从爱宕轩里身边离开，但是公良谙和易霖已经出现在了孙舞绫的身边。
“易霖。”
“了解。”
公良谙淡淡的说了句，随后右眼红光一闪，易霖身上金光闪耀，一只因陀罗的手臂从易霖的身后窜出狠狠地拍在了孙舞绫的头上。
“吼！”
孙舞绫高举着双手支撑着因陀罗的手臂，而在孙舞绫双手向上的那一瞬间，黎新的身影已经出现在了孙舞绫的背后，双手所向直指孙舞绫腰间缠绕着的尾巴。
没有意料的，黎新的双手抓在了孙舞绫的尾巴上，但是孙舞绫却冷冷的看了眼一脸惊讶的黎新，双手抓着因陀罗的手臂砸向黎新。
“合。”
蝶的声音响起，脚下的阵法一圈圈的困住了孙舞绫，随后紫色的波能再次在阵法中飘荡，爱宕轩里挥了挥和服的衣袖
“吾改变主意了，猴子，项圈不能束缚汝，汝只能死。”
那种不安的感觉在孙舞绫的心中回荡，白色阵法中的孙舞绫疯狂的打击着阵法的边缘，看似薄弱的阵法却一次次的承受着孙舞绫的攻击，紫色的波能仍在阵法中酝酿。
“化为虚无，消失。”
“吼！！！”
最终，在阵法中，孙舞绫虽在不甘的怒吼，但是紫色的波能仍然无情的将她吞噬。
爱宕轩里静静的看着逐渐化为虚无的孙舞绫，眼里没有一丝胜利的喜悦，突然爱宕轩里遭了一击重击狠狠地飞了出去。
“轩里！”
蝶担忧的大喊一声，而突然另一道孙舞绫的身影出现在自己的身旁，看到直逼自己而来的拳头，蝶下意识的用死镰抵挡，但是仍然被打飞出去。
同一时间，公良谙，易霖，黎新也被孙舞绫狠狠地打飞出去，总计五个孙舞绫漂浮在空中冷冷的看着他们。
“身外化身？分身吗。”
爱宕轩里擦了擦嘴角的血迹淡淡的说道，即使使用波能感知，得到的结论也是面前的五个孙舞绫是一模一样的，分不出哪个才是本体。
亦或者，本体根本就不在他们的眼前。
“公良谙。”
“已标记。”
爱宕轩里直接喊了声公良谙，而公良谙右眼的红光不停的闪耀，当目光放在其中一个孙舞绫身上时，手上飞出去一道波能粘在她身上淡淡的说道。
“看到了又怎样？你以为你们打得过我们？”
孙舞绫桀骜的一笑，五个孙舞绫同时冲向了五个人，虽然用了类似化身的能力之后，孙舞绫的实力仍然没有任何变化，每一个孙舞绫的拳头，谁都不敢硬撑。
“身外身，八万四千毫毛么，每一根毫毛都能化为自身，而且实力不会有任何变化。”
公门铮看到这一幕想起了书上记载的这个神通淡淡的说到，一旁的祁芽皱了皱眉
“孙悟空就是靠这个和十万天兵天将对峙的吗？”
“呵呵，十万天兵天将算什么，她一人，十万天兵天将都不一定打得过，就这身体，啧啧，金刚不坏，水火不侵，古书诚不欺我等。”
看到公门铮这笑容，祁芽没好气的拍了拍公门铮的头
“你就不能正经点，你不想蝶他们赢吗？”
“有什么好正经的，先前那个两仪幻不是说了么，一个失控的人，能有什么好顾虑的，她的失败只是时间问题而已，现在看着她无比的强势，等一段时间后，只是瓮中之鳖而已。”
祁芽轻叹了口气，公门铮说的话她明白，虽然自己不是波能者，但是跟着公门铮这么多年，这种浅显的道理她还是明白。
失去理智的人，如果实力差距不大，是不可能胜过这么多人的围剿。
“吼！”
再一次的正面碰撞后，五人没有任何意外的被孙舞绫打飞，看着众人已经无力的从天空上往下坠落而去，孙舞绫将金箍棒扛在肩上桀骜的大笑着。
“抱歉了，孙舞绫，你得稍微老实一点了。”
在孙舞绫震惊的目光中，本应已经脱力而下落的黎新突然出现在自己的身后抓住自己的尾巴，一股股无力感袭上了孙舞绫的脑海，而黎新这是狠狠地一拉孙舞绫的尾巴。
“叽！”
孙舞绫整个人被黎新抓了起来，恍惚中，孙舞绫看到下落的黎新的面容慢慢融化，随后下落的黎新现出了他的真容。
“哼，虽然很不爽公良谙将我的样品实力弄得这么差，不过你也挺好骗的不是么，孙舞绫。”
“你们...又是这种招数...有种正面打倒我...叽...给我放手...不要碰我尾巴...”
“很遗憾，孙舞绫，我们对你没多大的恶意，你现在需要做的就是好好安静一下，之后我们再来和你聊。”
“我很冷静...你给我...放手...”
“是吗，蝶。”
底下，蝶的身上不停的散发着银色的波能，当银色的波能融入爱宕轩里他们体内时，先前和孙舞绫战斗的创伤瞬间消失，听到黎新的声音，蝶甩了甩长发无奈的说到
“我说，老新，真的要这么做么。”
“我倒是觉得没事，啧，疼，故意挨打不是我的风格。”
公良谙从地上爬起捂着先前被孙舞绫打中的地方喃喃道，看到其他人的眼神要表露的和公良谙说的差不多，蝶无奈的摇了摇头拿起手上的死镰慢慢的漂浮到孙舞绫的面前。
“抱歉了哦，孙舞绫，稍微忍耐一下。”
倒吊在黎新手上的孙舞绫瞪大着眼睛看着面前的蝶，蝶手中的死镰散发着银色的波能，而那感觉，让孙舞绫想起了那时候压了自己五百年的五指山。
“不要...不要...”
五指山矗立在此处，这一片没有任何生物，甚至连其他的东西都没有，有的只有这一座高山。
没有人会来这里，祖训告诉山里的人，这座高山，压着一个恶魔，所以这就是为什么那一带除了这一座山，什么都没有的原因。
春夏秋冬，每一个季节都在继续的过着，下雨，刮风，大雪，孙舞绫都只能抬起头无神的看着天空。
她似乎看到那群神仙用那种得逞的眼神俯视着她，嘲笑她，嘲笑她的失败。
比死了还要痛苦。
花果山没了，自己却什么也做不了，因为这座山，她什么也做不了。
她有反抗过，但是这座山仍然压在自己身上，除了耗费自己的体力，没有任何作用。
纹丝不动。
渐渐地，她麻木了。
她觉得她死了。
和死有区别吗？
每天亲眼看到自己的能力慢慢的被吸收，自己却没有任何办法，偶尔一些路过的神仙给自己一个冷哼就离去了。
“不要...封印我...不要...”
蝶看着自己面前的孙舞绫犹豫了，哪怕遭受他们五人的围攻，她也没有服软，哪怕她在控诉自己曾经遭受的一切，她也没有任何的弱势。
但现在，到了要封印她的时候，她服软了。
甚至
她哭了。
像个犯了错的孩子一样，哭的这么伤心。
“蝶，放过她，不要封印她。”
千余辛奈突然出现在蝶的身边抓住蝶的右手恳求道，黎新见状皱了皱眉、
“辛奈...”
“亲爱的，能让我再任性一次么，我相信小舞她绝对没有恶意，既然她已经没有反抗能力了，为什么还要封印她。”
“封印不封印，本就无所谓，吾所需要的，是她的冷静，如若汝能让她彻底冷静下来，不封印她，无碍。”
爱宕轩里出现在蝶的身边将蝶拉到自己怀里看着千余辛奈淡淡的说到，千余辛奈抿了抿嘴转过头看着在黎新手上的孙舞绫柔声说到
“小舞，答应我，能不能不要再继续这些无用的举动了。”
“为什么...你为什么要帮我说话...”
孙舞绫愣愣的看着面前的千余辛奈，千余辛奈叹了口气伸出手放在孙舞绫的脸上轻轻的抚摸着
“以前的我，和你很像，总是在矛盾里徘徊，总是在错过自己应该珍视的东西，直到最后，我失去了一些，才得到我所珍视的，我不想你再错下去，所以，小舞，不要再做这些举动了，我们对你，真的没有恶意。”
“答应我，小舞，不要，再错下去了，过去的，就过去吧，我们一定会帮你的。”
回来吧
“其实说起来，最开始发动攻击的是你吧，我们可没有做什么事哦。”
黎新见到爱宕轩里的眼神，松开了抓住孙舞绫的右手淡淡的说道
“哼，和佛一样的气味，你觉得我会不动手吗？”
孙舞绫在空中翻了翻，马上跑到千余辛奈的背后冷冷的看着黎新说道
“拜托，没必要这么对我好吧，要我抓你尾巴又不是我想的。”
“闭嘴，恶心的家伙。”
看到黎新那吃瘪的样子，一旁的蝶也忍不住掩嘴笑了笑，爱宕轩里瞥了一眼站在千余辛奈背后的孙舞绫淡淡的说道
“好了，孙舞绫对吧，汝是怎么来到这里的。”
“切，谁会愿意告诉你们...痛...”
孙舞绫撇了撇嘴，千余辛奈听到孙舞绫的话，转过身生气的捏着孙舞绫的侧脸说道
“不要调皮，小舞，说，我们对你也没恶意。”
“疼...疼...我说...我说...”
公良谙静静的看着空中嘈杂的气氛，右眼红光一闪，转过头看向地面，当看到那道熟悉的身影公良谙哼了哼
“上来吧，没事了。”
“那是...朵朵？”
听到公良谙的话，黎新也看到了底下的那道人影，黎琦朵见被发现，无奈的笑了笑飞上了天空
“呵呵...被发现了呢...”
“你怎么在这里？家主不是启动了装置吗？”
黎新皱了皱眉走到黎琦朵面前说道，公良谙看了眼黎琦朵那犹豫的神色说道
“关心你而已，还能有其他的理由吗？”
“胡闹，万一战场没控制住，你怎么办？”
“嘛嘛，老新生这么大气干吗，朵朵也是关心你不是，来，朵朵来姐这里，别理他，他神经。”
看到黎琦朵那委屈的样子，蝶跑到黎琦朵的身边将黎琦朵拉到一边，而爱宕轩里听到孙舞绫的解释紧紧的皱起了眉头
“梦？汝确定？”
“我确定，我只是觉得意识越来越模糊，等清醒过来后就已经在这里了。”
听到爱宕轩里和孙舞绫的对话，蝶疑惑的看着爱宕轩里
“轩里，怎么了？”
“没什么，她说她意识模糊之后就到了这里，并不是人为的。”
公良谙皱了皱眉，右眼紧紧的盯着孙舞绫，得到的消息却让他失望，孙舞绫没有撒谎。
闹剧么...只是巧合么...
公良谙和爱宕轩里心里同时这么想着，如果只是意外那是最好，如若不是，那么就表示爱宕轩里的封印有漏洞，而这种漏洞，会给他们带来灭顶之灾。
现在的他们，可没信心说一定能击败那名天一族的人。
“算了，蝶，我们走。”
“诶诶？轩里，你不问问其他的吗？我对小舞那个世界的一些事情挺感兴趣的诶。”
看到蝶还一副依依不舍的样子，爱宕轩里皱了皱眉，一把将蝶抓了过去
“你问这些干嘛？”
“诶！不让问就不让问嘛！干吗这么粗鲁啊！”
随后蝶和爱宕轩里便消失在了原地，公良谙将有眼的眼罩带上看着黎新说道
“事情解决完之后来找我，我有些事和你说。”
“啊？什么事情解决完？不是解决了吗？”
看到黎新那愣愣的表情，公良谙无奈的翻了翻白眼，将视线聚焦到一旁的黎琦朵身上后，公良谙话也不说直接消失在了原地。
“这家伙...”
“哈哈，谙也没说错，你就好好的解决你自己的事情吧，我就先走了，下次别再找我放假的时候喝酒了，好好的一天假给浪费了。”
易霖无奈的甩了甩手也跟着消失了，千余辛奈眨巴着眼睛看着黎新和黎琦朵笑着说道
“亲爱的，我先带小舞回去了，等会回来我下点面给你吃。”
“哦...哦...你去吧。”
给了黎新一个暧昧的笑容后，千余辛奈便拉着孙舞绫消失在这片天空，远处的公门铮给了黎新的一个眼神
“朵朵，我们先下去吧。”
“恩。”
为了一年后的天一族来犯，公门铮不想将战场放在S市这座城市里，这座城市，有着太多的回忆，也有太多的牵挂。
在公门宁的建议下，公门家创造了这个装置，能将S市所有的高楼移入地下。
公门铮不认为来犯的天一族会让他们准备战斗场地，极大的可能性会在见面的那一瞬间出手。
没想到，这个装置的第一次启动，虽然都是外来者。
公门铮苦笑着这么想着。
也正是这一次，他见识到了外族人的强大，与其相比，人类有什么优点？
残酷的是，公门铮没有找到什么能和外族人比拼的特点。
或许，唯一的特点的话。
就是不放弃吧。
希望半年后的那场战斗。
能够像理想中那样，完美解决。
然后所有人坐在一起吃一顿饭。
......
“先前整个城市往下移呢，吓死我了。”
“你不知道吗？是只猩猩啊，好大一只，比十层楼还高。”
“我的天，这么大。”
“是啊，不过现在上来了，看来是解决了，公门家的波能者果然强大。”
“不能这么说，我不信黎新大人没有参加这次战斗，他可是我们的英雄。”
“说的也是。”
咖啡厅内，包间外一个个走过去的人们的闲聊没有断过，而他们的话题，基本上都是同一个。
包间里，黎新一脸无奈的看着坐在自己对面一脸羞涩的黎琦朵，轻咳了一声
“咳...朵朵...那个...之前抱歉了...我是不该那么吼你的...”
“姆姆...没事...哥说的没错...我的确不该偷跑出来的...会给你们带来麻烦...”
听到黎新的道歉，黎琦朵抬起头愣愣的看着黎新，随后低下头低声说道，看到这个样子的黎新挠了挠脸颊，想起之前公门铮跟自己说过的话。
希望你以后的做法不会让你自己后悔。
波能的存在，会让曾经人类所有的道德底线变得薄弱。
希望不会再有一个千余辛奈。
哎...
看着坐在自己对桌一直低着头不说话的黎琦朵，黎新在心里重重的叹了口气。
“那个...哥...”
“你和嫂子最近...过得还好吗...”
听到黎琦朵的这句话，黎新的心里猛地一揪，撇了撇嘴角不知道该说什么
“也是...我不该问这种话的...”
“那个，朵朵啊，说实话，你最近过得怎么样，那时候你是没必要搬出去住的。”
“但是...你和嫂子结婚了之后，我继续呆在那里...不大好...还是搬出去的好...”
哎...这就是尬聊么...感觉真不好...
黎新心里无奈的叹了口气，他总算明白尬聊的含义了，每一句话都能把话聊死，根本不知掉接下来该说什么。
哎...
二人心里同时长叹一口气，每个人心里都有自己的想法，但是都不想说出来。
“呐，哥。”
最终，还是黎琦朵先开的口，半年的世间，黎琦朵先前的头发已经越来越长，曾经在黎新眼里的羞涩，也经过那一场战争后，消失殆尽。
“半年后的那一场战争，我也要参加。”
“什么？你参加？不行，你的实力还太差了，你去干嘛？”
听到黎琦朵的话，黎新想都没想直接拒绝道，看到这个样子的黎新，黎琦朵抿了抿嘴唇说道
“哥...我想...”
“行了行了，朵朵，能给我点时间吗？”
黎新烦躁的挠了挠头凝视着面前的黎琦朵说道
“时间？”
“半年后，我给你一个答复。”
黎琦朵的眼神有些飘忽，但是马上恢复过来，摇了摇头说道
“哥，我们是兄妹，从一开始就没有答案，我想好了，半年后，等这场劫难过后我会去试着找一个能陪着我的人。”
“朵朵...不用找，我在你心里，不就一直是陪着你的人吗？”
黎琦朵瞪大着眼睛看着面前的黎新，黎新挠了挠头
“的确，之前因为辛奈的事情，我的确是疏远了你，但是那时候你也清楚，说到底，还是我的错，所以说...”
“不...”
黎新的话还没说完，黎琦朵哽咽的声音传来
“我...不能打扰到...你和嫂子的...”
“辛奈她同意了。”
！！！
黎琦朵愣愣的看着黎新，看着黎琦朵眼里的泪花，黎新的眼神暗了暗。
是从什么时候开始。
自己一直这么惹她哭了？
明明。
最开始就只是想保护她。
到头来。
自己才是最伤她心的人。
黎新慢慢的从座位上站了起来，在黎琦朵震惊的目光中走到她的身边将她抱在怀里。
“放心吧，这次我，不会逃避，公良谙或许没有说错，既然错过，那就不要再继续犯同样的错误，你的心意我明白，以前的我在逃避，但是现在，我会直视，能给我一次机会吗？朵朵。”
“......”
黎琦朵没有回答他，身体的重心慢慢的靠在黎新的怀里，低下的头不断的滴下泪水
“我...我...”
“半年后，我绝对会给你一个完美的答复，浪费了你这么多年的时间，是我的错，我不是一个好哥哥。”
黎新突然将黎琦朵的头抱在怀里，感受着怀里流淌的湿润，黎新的心越来越痛。
他发现。
怀里的人。
从一开始。
心里只有他而已。
而自己。
却一直在逃避。
真不像自己呢。
黎新。
“呐，朵朵，回来住吧，家里热闹点，我可不想被小舞那丫头天天嫌弃，有点想念你的饭菜，煮给哥哥吃怎么样。”
“...恩。”
终章：平息
“为什么要我放过那个纤族人？”
爱宕轩里紧紧皱着眉看着面前的两仪幻，孙舞绫的出现，虽然是意外，但是他的本意不想让孙舞绫活下来。
对于他而言，一个不能彻底掌控的存在。
宁肯抹杀。
“轩里哥哥，你知道纤族人的特性吗？”
两仪幻没有直接回答爱宕轩里的问题，慢慢的转过头淡淡的看着爱宕轩里说道
“不知道。”
“自然，亲和，幸运，这三个特点，就是纤族人的特性。”
“每个种族都有各自的特性，而这些特性，决定了每个种族的地位，普通的纤族人，只有自然和亲和，而幸运，只有在传说中的稀有纤族人的身上才能看得到。”
爱宕轩里皱了皱眉，想起之前两仪幻看到孙舞绫时说的话。
稀有纤族人...那个猴子...
“幸运，飘渺的词语，也是虚幻的物质，它的本质有多大，有多强，没人知道，即将来犯的天一族，你们目前的实力，和他完全不是一个级别，或许，能用这种虚无的幸运，来度过这次难关。”
“传说中，稀有纤族人会经历人生最大的劫难，而这种劫难，不是稀有纤族人一人便能承担，会有人与他一起承受，如果，稀有纤族人撑了过去，那么这份幸运，就会体现出来。”
“从孙舞绫的话里面能听的出来，她经历了一次劫难，而她也侥幸度过了，虽然不知道原因是什么，但她没死，那么，也该好好的利用她的幸运了。”
爱宕轩里静静的看着面前的两仪幻，冷哼一声转过身
“到时候，我会亲自杀死那个天一族。”
“那我，就拭目以待了。”
......
“亲爱的，吃饭了哦。”
千余辛奈从厨房里走出来微笑的向客厅里喊道，一旁的孙舞绫面无表情的打了一碗饭后走了出去。
“嫂子，不是说好今天晚上我煮饭的吗！”
“呵呵，朵朵睡的太死了呢。”
看着厨房里的场景，黎新露出了衷心的微笑，即使这半年里有过几次波折，不过这种生活，还真是让人舍不得。
“噗嗤！”
黎新的视线变得模糊，等看得清楚的时候，他只看到空中一个男子的心脏被一个看不清身影的人捏在手上，随后心脏被捏碎，而那个男子也从空中掉落了下来。
“亲爱的？”
“啊...恩，没事，走神了。”
黎新笑了笑，从沙发上坐了起来，走到了厨房里。
错觉吧...
“哥，明天早上早点起来，我弄早饭。”
“好好好...希望不是辛奈去叫你。”
“呵呵，朵朵真喜欢赖床，每次都起不来。”
“嫂子你...明明是你每天守在我房门口不准我出去叫我哥的！”
“啊啦，我可不记得有这回事呢，是朵朵你睡迷糊了吧。”
看着不停拌嘴的两个人，黎新第一次心里出现了一丝后悔，后悔让黎琦朵搬到家里来住。
低下头，正好撞上了孙舞绫那奇怪的眼神，过了一会后，孙舞绫撇过头淡淡的说道
“渣男。”
......
“爸爸，你看，我成功了诶。”
公良玲满脸欣喜的看着自己手中凝聚起来的红色波能，高兴的向一旁的公良谙大喊道，公良谙无奈的笑了笑走到公良玲的面前说道
“恩，很厉害呢，小玲。”
“恩，我以后也要成为和爸爸一样强大的波能者。”
“呵呵，强大什么的，只要你过得开心就好。”
公良谙慢慢的伸出右手放在公良玲的脑袋上揉搓着，毛清欣慰的看着公良玲手上的红色波能慢慢的蹲下身子
“和谙的一样呢，红色的波能。”
“因为，是我的女儿。”
公良谙笑了笑，将公良玲抱了起来
“呐，小玲，想不想要弟弟和妹妹。”
听到公良谙的话，一旁的毛清脸顿时红透了，而公良玲歪了歪头疑惑的说道
“诶？爸爸要给我找弟弟和妹妹吗？”
“呵呵，什么叫找，以后啊，你一定会有很多的弟弟和妹妹，小玲，你可是姐姐哦。”
听到这句话的毛清松了口气，原来是自己误会了公良谙的意思
“姐姐？”
公良玲咬着指头疑惑的歪了歪头，显然不知道这两个字的具体含义
“恩，是姐姐，以后的弟弟妹妹们，就都交给你照顾了，要做一个好姐姐哦。”
“恩，既然爸爸这么说，那么我以后一定会做一个好姐姐。”
“呵呵。”
看着公良玲那纯真的笑容，公良谙的眼神暗了暗，一旁的毛清拉了拉公良谙的衣袖
“谙，你是打算让小玲成为像公门家主那样...”
“这是小玲的宿命，我也很期待，如果到时候，她能成为像公门铮那样完美的大哥的话，我会很自豪。”
公良谙慢慢的将公良玲放下来
“去你妈妈那边吧，爸爸休息一会。”
“恩。”
看着公良玲那酿跄的脚步，公良谙摇了摇头
“不过，不管怎样，她都是我的女儿，我唯一的女儿。”
一直面无表情的公良谙，此时的脸上除了那欣慰的笑容以外，有的只有那无尽的温柔。
而这种感情，只可能在她们之间才能看得到。
“额...”
突然，公良谙眼罩下的右眼不断的散发着红光，公良谙弯下腰死死的捂着右眼痛苦的呻吟着
“谙！没事吧，谙！”
右眼的反卍字不断的旋转着，在红光的照耀下，公良谙恍惚看到一个人影被无尽的红光吞噬，无数道天雷不断的劈在那道人影的身上直到化为虚无。
而在虚无之中，唯一能看到的，只有那一抹红光以及三颗不停旋转的五角星。
“哈...哈...”
公良谙重重的喘着粗气，冷汗慢慢的从额头上滑下，毛清担忧的扶着公良谙说道
“谙，没事吧。”
“...没事，可能是之前能力过度了，有点反噬的迹象，不过并没有反噬，放心好了。”
公良谙淡淡的解释道，随后抬起头微笑的看着毛清说道
“清儿。”
“诶？”
“想不想要个孩子？”
“...这个...谙...你知道的...”
“我知道，清儿，能帮我生个孩子吗？”
“我...既然...是谙的...想法...我...愿意...”
......
“呼...好累啊...”
瘫坐在椅子上，易霖无奈的叹了口气，好不容易才结束的演唱会，现在终于能够好好休息一会了。
“易霖先生，稍微休息一会，等会有个彩排还要参加，对了，最近一款综艺节目有邀请你，我帮你应了，明天去那边彩排一会。”
“经纪人大人...能不能让我稍微休息一会...”
经纪人看了眼一脸疲惫的易霖，轻轻叹了口气
“易霖先生，这些都是之前你合同上写着的，我也没什么办法，稍微努力一点吧。”
“啊...想死...”
不想继续听易霖的哭喊，经纪人直接走出了易霖休息的房间，经纪人一走，获姨的身影瞬间出现在易霖的身边
“呵呵，亲爱的你可真是忙呢，明明说好陪我去逛街的呢。”
“呵呵...获游啊...这个我也没什么办法...哈哈...”
易霖尴尬的挠了挠头干笑着说道，突然易霖的眼神一变。
眼前的场景几乎一瞬划过，金色的佛陀化为碎片，金色的波能也逐渐化为虚无，在那一切一切的中心，那道人影笔直的站在原地，最后光芒将那道人影彻底吞噬。
“亲爱的，怎么了？”
“...没什么，走神了，算了，明天准时等我哦，我一定会来。”
“诶？先前你经纪人不是说过有个什么彩排...”
“哈哈，那些事情可以放放，反正也不急，而且也不是第一次逃了，放心吧，老地方等我哦。”
......
公门铮将手中的茶杯慢慢放下，已经持续了半年的悠闲生活已近尾声，孙舞绫的到来，让他见识到了外族人的强大，那个天一族，是和爱宕轩里同一个种族的人。
自己从来没见过爱宕轩里真正认真出过手。
即使询问过轩辕琳，她的回答也没什么可寻之处。
死去的轩辕姬，也从来没有和认真的爱宕轩里交过手。
爱宕轩里也没有告诉他们，天一族的能力是什么。
看来会很棘手呢。
公门铮这么想着，不过打从内心深处，他并不担心。
这个星球的人类，已经经历了太多，一次又一次的劫难，他们都挺了过来，起码他不认为...
他们会在这个劫难上倒下。
哪怕，这次一定会有所牺牲，那也一定要保全这个星球的人。
公门铮是这么想的。
“铮，来吃饭了。”
祁芽的声音从厨房里响起，公门铮摇了摇头。
胡想些什么东西，这种事情，只有当那个时候到了，才会真正的有答案，现在所想的一切，都只不过是梦幻泡影。
就在公门铮从椅子上站起来的时候，视线逐渐变得模糊，荒芜的大地上，两道人影无力的倒在地上，而在他们身前的那个人，笔直的站在原地，随后，光芒将那道人影刺穿。
...这是...什么意思...
“铮？怎么了？”
“没什么，走神了而已。”
“又走神，在想蝶的事情？还是说风弟的事情？”
“没什么，都不是他们的，看到一些不该看到的东西。”
“哦？是嘛。”
“对了，小芽。”
“恩？”
“想要个孩子吗？”
“...你喜欢就好...”
希望...呵呵...在想什么...
卷末语
友情提醒一会：
咳咳，虽然说过完结的时候再见，不过想来这卷的结束可能会让一些读者有些奇怪，所以还是出来解释解释。
应该会有些读者认为孙舞绫的出现有一点强行出来的味道，不过并不是，孙舞绫是作为结局时一个非常重要的导火索的存在，所以各位期待以后的更新就行了。
这一卷基本上不用说很多，就是孙舞绫的出场而已，而且碍于一些客观的因素，我不能对孙舞绫以前的遭遇进行过多或详细的讲解，不过各位应该都猜得到。
基本上就是这些，那么，星界迎来最终卷，完结之时以至，感谢各位的陪伴，感激不尽。
文件发布时间:2017/12/31 5:31:14
更多内容敬请关注SF轻小说(http://book.sfacg.com)
小说名称：星空下的世界
作者名称：きずな2847
本卷名称：终卷：破碎的星空
三天
“还有多久，轩里。”
“...三天。”
怀孕已经九个月了，曾经只是微微隆起的小腹此时已经很明显的看得到那股突起，蝶慵懒的靠在床沿边，右手放在自己的小腹上轻轻的抚摸着。
怀孕的那一刻，她就知道，在这一战的时候，自己和爱宕轩里的孩子，就快出世了。
也不知道，自己是该开心好，还是失望。
“我听说，辛奈似乎怀的是双胞胎吧。”
“...恩。”
蝶欣慰的笑了笑，这一年，发生了很多事情，但是，每一件事情都让蝶觉得自己像在做梦。
祁芽怀孕了，千余辛奈怀孕了，轩辕琳也怀孕了，甚至连获姨也怀孕了。
曾经的战友，曾经的好朋友，现在，也都快为人父母了。
“真像在做梦。”
“如果...轩里，如果没有那个天一的来犯的话，多好。”
爱宕轩里静静的坐在蝶的身边，右手紧紧的握住蝶的左手，他知道蝶想说什么，他也想。
看到自己的孩子平安出世。
“放心吧，我一定，会将那个天一，驱逐。”
蝶愣愣的看着爱宕轩里的侧脸，已经多少年了？从自己第一次与他见面到现在甚至甘愿为他怀胎十月，已经三年了。
“轩里...我不希望...这一切都是梦...”
蝶慢慢的将自己埋进爱宕轩里的怀里，她喜欢这样，只要这样的话，自己只需要闭上眼睛闻着爱宕轩里那安心的气息。
只要这样的话，她就什么都不用担心。
“我保证，这一切的一切，都是现实，不用怕，你不要忘了。”
爱宕轩里伸手将蝶的脸捧起
“我是爱宕轩里。”
“嘻嘻，最喜欢你了，轩里。”
蝶的双手环抱着爱宕轩里的腰间，眼神逐渐变得迷离，他一直这样，告诉自己什么都不用担心，但是她知道，他不是神。
她不用担心的事情，其实他一直在帮自己操心，一直都是这样。
然后到了最后，他只会微笑的说一句。
因为我是爱宕轩里。
“轩里，我应该想好孩子叫什么名字了。”
“其实不急的。”
“叫萤，黑暗的夜晚里，那一丁点的萤火就能照耀整个世界，也是能带给所有人希望的那点萤火。”
“萤吗...很好的名字。”
“轩里...答应我一件事...”
“说。”
“到时候，一定不要死，或者，如果让你选择的话，救下我们的孩子，所有的所有，我不希望让她来承担。”
“不会有选择。”
爱宕轩里的眼神里透露着寒光
“你，还有我们的孩子，都要活着，所有人，都必须给我活下来。”
......
“嫂子，喝口汤。”
千余辛奈在床上接过黎琦朵手上的汤，看到一旁一脸疑惑的孙舞绫笑了笑说道
“怎么了？小舞？”
“啊...额...没什么，只是对怀孕有点好奇，辛奈姐姐，怀孕是什么感觉？”
“怀孕啊...”
千余辛奈一脸欣慰的看着自己小腹上的微微隆起，嘴角挂起一缕温柔的微笑
“很幸福。”
“幸福吗...”
见孙舞绫有些失落，千余辛奈笑了笑伸出手放在孙舞绫的头上揉了揉
“小舞之前不是说过，那个他。”
“他...呵呵，已经消失这么久了，或许他...”
“不哦，小舞，互相相爱的两个人，不论相隔多远，心中都会有着那一丝牵挂，或许，他也像你一样，一直在找你也说不定。”
相对于孙舞绫的失落，黎琦朵反而一脸羡慕的看着千余辛奈的小腹，时不时还低下头看着自己的小腹。
“呵呵，朵朵吃醋了吗？”
“哪...哪有！我哪里吃醋了。”
“呵呵，没事哦，等亲爱的将事情解决之后，姐姐等亲爱的娶你过门。”
“那个...嫂子...没有的事......嫂子...你真的...不在意吗...”
“...不在意，这些年，我早就想通了，只要能跟他在一起，什么都没关系，他很优秀，身边不应该只有我一个人，应该有更多的人陪着他，况且...”
千余辛奈慢慢的伸出手放在自己的小腹上
“我已经...很幸福了...”
......
“哈...哈...”
“差不多到这里就行了。”
黎新重重的喘着粗气，接过了一旁易霖递来的水壶一饮而尽
“可别太尽力了，只有三天了。”
“我知道。”
黎新将水壶放下淡淡的回答道，看到黎新那坚毅的眼神，易霖在心里微微叹了口气。
自从千余辛奈怀孕之后，这人越来越疯了。
知道理由的公良谙和易霖选择闭口不言，因为他们都是一样的情况。
拼命的修炼，拼命的想要变强。
“这个杀招，应该足够了吧。”
“谙，你确定不会给你带来影响？”
易霖担忧的看着一旁的公良谙问道，这个杀招的最强一击完全是由公良谙一人进行，而且易霖总觉得，那只右眼越来越妖邪，甚至当看到那卍字形图标变幻的时候，易霖的内心不由得一颤。
“有影响，不过不大，不然怎么叫杀招。”
公良谙慢慢的拉下自己的眼罩淡淡的说道，看到公良谙着态度，易霖无奈的叹了口气，他知道，劝不动。
“呐呐，黎新啊，到时候我两联姻怎么样，绝对不吃亏。”
“滚，还在娘胎就打起我孩子的主意。”
黎新没好气的说道，自从知道获姨怀孕后，易霖这家伙竟然直接辞了歌手的职业，专心修炼，而且碰到一个人就问联姻的事情。
上次竟然问到蝶的身上，差点没被爱宕轩里活活打死。
“呵呵，三天呢，只有三天了。”
看着头顶的阳光，黎新知道，这个阳光，不过是由因陀罗伪造出来的光明，只要到了夜晚，就会显出真正的模样。
无穷无尽的黑暗，就连月光也没有，更别提星空。
“我先回去了，估计没多久公门家主就要发命令集结了，将家里的事情整顿一下吧。”
“恩，也是，那就这样吧，下次见面的话。”
三人不约而同的笑了笑。
是的，下次见面。
就是死战了。
哪怕拼尽自己的全部。
也一定要赢。
......
“你啊，说你傻你不承认，一年了。”
公门铮一边捣鼓着锅子里的食物一边训斥着客厅外的公门宁，听到公门铮的话公门宁死死的低着头不敢说话
“就这么难吗？黎琦朵不也还是和他住在一起了？以他的性格，和你共事了一年，难道让你说一句话就这么为难？”
“铮，不要骂宁妹了，都快哭了。”
从内屋走出来的祁芽笑了笑走到公门宁的面前，伸手擦了擦公门宁眼角的一滴眼泪柔声说道
“宁妹，你要知道，青春，可没有多久。”
“嫂子...我知道...但是...我和千余辛奈...还有黎琦朵不一样...在他眼里...我只是他一个同事...”
公门宁哽咽的说道，祁芽听完无奈的摇了摇头
“宁妹，那就到他身边留下印象就行了，你这么躲着，一辈子，都不会有结果。”
“可这样...不就和小三...有什么区别...我怎么能...”
公门铮从厨房里拿着碗走了出来，看到公门宁那委屈的表情，公门铮叹了口气
“算了，都是我的错，我如果能早点发现你对他的感情有这么深，一开始我就应该让你过去，现在已经没时间了，等解决完之后，你自己看着办吧。”
“哟，大哥，诶？宁也在啊。”
门外，公门风扶着怀孕的轩辕琳走了进来，当看到公门宁的时候愣了愣
“二哥...”
“好了，不说了，风，进来吧，琳，最近怎么样。”
“谢谢大哥，挺好的，就是某个榆木脑袋一直笨手笨脚的。”
听到轩辕琳这嘲讽的话，公门风也只是讪笑一声尴尬的挠了挠头，公门铮看到公门风这举动基本上是猜到了。
一直练剑的公门风那时候听到轩辕琳怀孕的消息，连清霜都扔了带着轩辕琳跑自己这来。
自己有多久没看到风那种表情了？
呵呵，不记得了。
不过，很开心。
“呼，大哥，时间上应该是差不多了吧。”
饭桌上，公门风一口将杯中的酒喝完对着公门铮说道，公门铮轻轻的饮了口茶淡淡的说道
“是差不多了，过了今天，只有两天了...”
“......”
一旁的祁芽担忧的看着公门铮想要说什么，但是还是决定沉默
“我不知道胜算如何。”
公门铮静静的看着手中的茶杯
“这和以往不同，我们是在和外族人战斗。”
“我对他们，没有一点了解。”
“第一场战斗，或许会死伤严重吧。”
公门铮叹了口气，脑海里想起曾经两仪幻私自给自己说过的话，到现在，他仍然还记得。
你是人类这边最强的指挥官吧。
我能负责任的告诉你，这场战斗，你们不可能赢得了。
到时候，我会想办法，将你们传送离开。
但是传送不了很多人。
希望你能作出决定，人类的指挥官。
传送么...
公门铮苦笑着，两仪幻没有告诉自己能传送多少人，看样子不会多到哪里去，看着饭桌上一个个熟悉的脸颊，公门铮想起了自己的小时候，公门沉跟自己说过的话。
你是公门家的大哥。
你要承担起整个公门家。
或许...是时候做最后一次大哥了。
我这个大哥...
一直都很失败呢...
希望这最后一次...
我会是个好哥哥吧。
两天
公门家的会议桌。
这张桌子，承载着公门家这个家族的回忆。
从第一代家主开会到现在，一直都是用的这张桌子。
环顾着桌上的众人，公门铮嘴角露出一缕弧度。
初代家主，请容许铮冒犯，家族的会议桌上，会坐着这么多并不是公门家的人。
但是如果你知道我们所面临的困境的话，你应该会原谅的吧。
“爱宕轩里，到现在，你应该该和我们说清楚，天一族的能力到底是什么了吧。”
黎新看着坐在对面的爱宕轩里紧紧皱着眉头，从孙舞绫出现他就知道，外族人，都会有着种族的特性。
那个来犯的天一族，是和爱宕轩里一个种族的人，但是爱宕轩里却从未和他们说过天一族的能力。
“先前吾不说，是因为吾也没有破解的方法，但现在，吾有了。”
爱宕轩里瞥了眼桌上的众人淡淡的说道，随后爱宕轩里闭上眼睛
“让吾来给尔等科普一下宇宙。”
“宇宙，有很多，我等所在的这个宇宙，称为太阳系，然而太阳系只是人类自己命名的星系而已，真正的星系，是指整个银河系，而类似银河系这么大的星系，在整片宇宙中，数不胜数。”
“宇宙很大，大的甚至没人知道它的范围是多少，宇宙中，有着无数的生物，每个生物，都有着自己的种族。”
“宇宙最为矛盾的，便是种族之间的战争，每个种族之间，为了争取排名而一直战斗，从未停止，期间，有多少种族被彻底灭族，又有多少种族出现，没人知道，也没人想去管。”
“无数年过去，宇宙争夺出了上等种族，中等种族，下等种族，而上等种族，只有七个，天一族，就是其中之一。”
“听你说了这么多，你是想证明天一族有多强吗？”
公良谙的右眼死死的盯着爱宕轩里冷冷的说道，主位上的公门铮皱了皱眉说道
“公良谙，别说话，让他说完。”
听到公门铮的话，公良谙冷哼一声撇过了头不再看爱宕轩里，随后爱宕轩里看着自己的手掌说道
“每个种族，都有着专属于自己种族的特性，这种特性，决定了这个种族的强大与否，而天一族的特性，就是不死。”
众人震惊的看着爱宕轩里，爱宕轩里冷笑一声淡淡的说道
“在无数的种族中拔尖而出的天一族，坐上了上等种族的第二，拥有着真正意义上的不死之身，无论是物理伤害，还是其他的所有伤害，永远，永远，都杀不死天一族。”
“并且，天一族的修为，可以用时间慢慢沉淀，随着时间的积累，天一族的修为也会慢慢增加，无需刻意的修炼，无需进行生死战斗，天一族的修为会没有止境的增加。”
“...不死...”
所有人震惊的看着爱宕轩里，从爱宕轩里的口气里他们听出来那不是开玩笑的，没有任何办法能够杀死天一族人。
“哼，继续说，如果真的能这么绝望，你也不会在这个时候告诉我们。”
唯一算是平静的，只有公良谙，公良谙静静的看着沉默的爱宕轩里，随后爱宕轩里冷冷的笑了笑说道
“能够杀死天一族的唯一办法，只有一个阵法，而这个阵法，必须得由天一族血脉的天一族人亲自释放，才能真正的抹杀掉天一族人。”
“吾曾经之所以不说，是因为吾不会这套阵法，这套阵法是存在每个天一族的记忆里，而现在，吾会，那么，那个天一族，必死。”
爱宕轩里的气场逐渐变得强大，隐隐约约透露出来的压制让桌上的众人都忍不住皱紧了眉头
“每个天一族人，在王的面前，都只能发挥百分之三十的能力，而吾。”
黑翼从爱宕轩里的背后展开，黑羽慢慢的飘落，爱宕轩里白色的瞳孔中透露着冷芒
“就是天一族的王。”
“尔等只需要将那个天一族打到脱力，吾就能凝聚阵法绞杀他，任务就这么简单。”
爱宕轩里靠在椅子上闭上了眼睛沉思着，其他人互相对视了一眼后
“看起来很简单。”
“你是白痴吗？那个天一族的实力到底是多少我们不清楚，就算只能发挥百分之三十的实力，万一他只有三成的实力我们仍然打不过？”
“好了，我还是保持我原来的建议。”
公门铮双手扣在脸前淡淡的说道
“此战，只需要一些波能者自愿参加，我们的家眷，观望即可。”
黎新点了点头，这是他的条件，而如今，公门铮也将这个条件视为必须，没有人希望这场战斗会有自己的家眷在现场。
不可靠因素太多了。
“不可以！”
就在公门铮的话语一落，会议室外传来的声音让众人的脸色一变，其中爱宕轩里的脸色变得格外差。
“大哥！不可以这么做！”
“蝶，回去！你胡闹什么？你马上就要生了，还不给我躺床上去！”
爱宕轩里看到门口挺着大肚子的蝶愤怒的吼道，第一次见爱宕轩里发火的蝶害怕的缩了缩，但是马上蝶咬了咬牙走上前说道
“我们必须去，这是我们的意见。”
看着蝶身后的几道倩影，黎新皱紧了眉头
“辛奈，朵朵，你们跟着蝶瞎闹什么。”
黎琦朵扶着千余辛奈站在蝶的身后，听到黎新的话，千余辛奈低着头沉默着。
“清儿，辛，小玲，你们三个在这干嘛？回去。”
公良谙冷冷的看着毛清三人说道
“获游...”
“琳...”
“小芽，你这个当姐姐的怎么当的，我不是说了让你们在客房里呆着吗？”
一直顺从贤惠的祁芽听到公门铮的话难得没有退缩，往前走到蝶的身旁看着公门铮说道
“铮，你没告诉我，你要我呆在房里。”
“轩里，这场战斗我们怎么可能安心的呆在房间里面等你们。”
“胡闹，你去能做什么？你以为你那半吊子的治疗能治多少人？万一你在前面有个三长两短，你不后悔？”
一听到蝶的声音，爱宕轩里就来气，没等蝶把话说完直接打断
“获姨，你也是个怀孕的人，你也跟着来干嘛？”
爱宕轩里将视线放在蝶身后的获姨身上，感受到爱宕轩里的视线，获姨连忙低下了头
“轩里！”
蝶的大喊打断了这个尴尬的气氛，蝶直视着爱宕轩里大声的喊道
“轩里，我是你的爱人吗？你既然要去战斗，还是这么艰难的战斗，我怎么可能能安心的在房间里等你，万一...万一你发生了什么事情...我不在现场...”
“而且，轩里，你别忘了，你是天一族的王，我...也是。”
白翼从蝶的身后展开，黎琦朵咬了咬牙喊道
“哥！我是阵法天才！你以为这种战斗真的不需要阵法吗！”
“谙，我要看着你。”
“风，你要让紫电一个人封尘吗？”
“易霖，我才怀孕两个月，无碍。”
公门铮静静的看着门外的众人，视线逐渐瞟到最后面的公门宁身上。
注意到公门铮视线的公门宁愣了愣，抬起头犹豫的看着千余辛奈和黎琦朵，又看了眼黎新的眼睛，咬了咬牙走到千余辛奈的另一边说道
“大哥...”
“我是公门家的大小姐...”
“我是枪灵...”
祁芽慢慢的走到蝶的旁边，抬起头认真的看着公门铮笑着说道
“以前，一直都在你的身后看你战斗。”
“这次，我想站在你的身边。”
公门铮看了眼会议室里其他人的表情，大致猜到了每个人心里的答案，苦笑了一下抬起头淡淡的说道
“黎琦朵负责阵法阵眼，其余所有人，后勤。”
“没得商量。”
“太好了~轩里！”
听到公门铮的话，蝶马上跑到爱宕轩里的身边，看到蝶的动作，爱宕轩里连忙将蝶拥入怀里无奈的说道
“真是的，动作小点，九个月了啊，谁知道哪天就生了，你还这样。”
“嘻嘻。”
“亲爱的，抱歉。”
千余辛奈走到黎新的身边害羞的低下了头，黎新无奈的叹了口气将千余辛奈抱在怀里淡淡的说道
“到时候，小心点，明白了吗。”
“...恩...”
一旁的黎琦朵嘟着嘴唇不满的看着黎新和千余辛奈，突然被黎新的左手拉到黎新的怀里。
“咿呀。”
“你们...是我的全部了，所以说，答应我。”
黎新的身体轻轻的颤抖着，看到黎新的表情，千余辛奈笑了笑倒在黎新的怀里
“不要死。”
公门宁失落的看着黎新三人，苦笑着摇了摇头往后走去。
“琳...”
“风，我是轩辕家的家主，你就不能稍微重视我一点吗？”
“抱歉...”
“白痴。”
“谙...”
毛清担忧的看着公良谙，公良谙看了眼荆辛和小玲，重重的叹了口气将她们三人抱在怀里
“不要死，明白吗，有危险，马上走。”
“获游...”
易霖犹豫的看着面前的获姨，获姨掩嘴笑了笑
“什么表情嘛。”
“我...已经亏欠你太多了...没必要...”
“傻瓜。”
获姨走到易霖的面前伸出手轻轻的点在易霖的嘴唇上
“不要死哦。”
“呵呵。”
公门铮看着会议室里和谐的一幕，伸出手紧紧的握住祁芽的手
“别再像以前。”
“哼，是你别像以前才对。”
距离那一天的到来。
只有两天。
最后一战
“还好吗？”
“嘻嘻。”
听到黎新这温柔的话，千余辛奈忍不住笑了笑，右手紧紧的抓住黎新的手，眼里是浓浓的爱意
“我没这么脆弱吧。”
“呵，担心你而已，都说怀孕会降低身体体质。”
“嗯哼，这么多年的波能修炼可不是假的哦。”
黎新的视线逐渐变得恍惚，昨天的事情过后，公门铮单独将他们留了下来，而他说的话，让在场的所有人都震惊。
两仪幻和公门铮说的话，公门铮没有一点保留的全部告诉了他们。
传送...么...
“怎么了？”
“没什么，只是想起今天凌晨的事情而已。”
“哼，那你还不去帮公门家主。”
“多陪陪你。”
最后，他们得出了最后的结论。
如果，如果。
战况出现了一点不对劲。
就让两仪幻将她们传送走。
留下他们就行了。
我的双手，早就沾满了鲜血，死亡的惩罚，只是迟早的事情，但这些罪孽，我不希望...
黎新慢慢将自己的右手放在千余辛奈的小腹上。
让你们来承担。
“感觉亲爱的今天有点不对劲呢。”
“呵呵，错觉错觉，我不是一直都这样嘛。”
发现千余辛奈似乎对自己有所察觉，黎新心里一惊，但脸上仍然平静无比，微微笑了笑说道
“呵呵，双胞胎，没想到我也会有这一天。”
“嘻嘻，亲爱的可不要这么着急孩子哦，朵朵还有小宁的事情可没有搞定哦。”
“额...朵朵就算了...怎么宁的事情...”
看到黎新那尴尬的表情，千余辛奈忍不住笑了笑，凝视着黎新淡淡的说道
“可不要小看女人的直觉哦，亲爱的，有时候，你自己都没发现，我们会比你早一步。”
“额，辛奈...你知道我的性格，只要你不同意，我绝对...”
黎新的话被千余辛奈用手指抵了回去，千余辛奈的眼神有些黯淡，微微低了低头
“亲爱的，你比你想象的还要优秀，所以会有很多人被你吸引，你的身边不应该只有我一人，说实话，能够这样，其实我已经很开心了。”
黎新将千余辛奈抱在怀里，感受着怀里的柔软，黎新慢慢的闭上了眼睛
“你知道，我从一开始，心里只有你。”
“我知道。”
“我欠了你很多。”
“呵呵，不要这么说哦，亲爱的。”
千余辛奈从黎新的怀里抬起头
“我们之间，都有错，所以...”
“不要再说这些了哦，因为我经历过，所以我不想让别人也感受这种类似的心情，所以，亲爱的，小宁的事情...”
“...明天过后，我会好好的考虑的。”
！
伏在门口偷听的公门宁听到黎新这句话，眼里的泪水再也忍不住，不停地流淌着，和公门宁一样躲在门口偷听的黎琦朵看着公门宁这样子，心疼的将公门宁抱在了怀里。
“为什么...我...感觉好开心...但是...又好心痛...”
......
“清儿，到时候你照顾好你姐姐和小玲，一定要呆在两仪幻的身边，明白吗？”
公良谙的话里透露着不容置疑，毛清只好点了点头，呆在后勤区，这是公门铮最大的让步
“一旦出了意外，你们一切听两仪幻的指挥，明白吗？”
“谙。”
毛清抬起头凝视着公良谙，双手放在胸前死死的咬着下嘴唇
“不要死。”
“...”
公良谙沉默的看着毛清，毛清的脸红了红，低着的头越来越深
“我...怀孕了...”
“...我答应你...这段时间养好身子，到时候我好好陪你。”
公良谙的嘴角露出一缕无奈的弧度，伸出手摸了摸毛清的脸颊，看着落荒而逃的毛清，公良谙的双手不由自主的握紧。
公门铮。
答应我一件事。
一定。
一定。
要让荆辛她们平安离开。
我有一个办法。
绝对能抹杀掉那些天一族。
抱歉了...辛...当年的约定我要违背了...
公良谙慢慢的将自己右眼的眼罩摘下，右眼的红光不断闪烁，反卍字的图标也逐渐变得模糊不清，五芒星的形状逐渐取代了卍字形图标。
我...
......
“获游...”
看着获姨那柔顺的长发，易霖叹了口气，获姨转过头疑惑的看着易霖
“怎么了？”
“...没什么，我...”
易霖的话被获姨那湿润的嘴唇堵回了嘴里，获姨睁开眼温柔的看着易霖淡淡的说道
“还记得我们第一次见面吗？”
“哈哈...记得...当然记得...”
“呵呵，那时候的你，只是一个普通人呢，没想到，我原以为我这么多年封尘的心，最后会因为你改变。”
获姨的双手渐渐的放在自己脖颈上的绿色项链
“青影，最后还是在我身上了。”
看到获姨那狡黠的目光，易霖笑了笑
“当然，很漂亮。”
“所以答应我，易霖，我不知道这场战斗到底有多艰难，殿下没有跟我提过一个字，但是我的直觉告诉我，会很惨烈，我只希望你能像以前那样，全身而退。”
获姨的话出其的严肃，易霖愣了愣，想起之前公门铮告诉自己的消息，心里下定了决心，抬起头微笑
“我答应你。”
......
“呐，琳。”
“恩？”
公门风从轩辕琳的手上拿走了紫电，右手清霜，左手紫电，公门风笑了笑说道
“我记得我之前和你说过吧，我可是会双刀流的。”
“风。”
无视了公门风的调侃，轩辕琳一脸正色的盯着面前的公门风
“我已经失去了父亲大人，我不想我最后的亲人，也跟着离开，你明白我的意思吗？”
...
公门风沉默了会，将紫电和清霜背在身后凝视着轩辕琳说道
“我保证，我绝对不会死，如果发生什么状况，我会以你的安全优先。”
“不。”
轩辕琳拒绝道，轻皱着眉头，公门风咬了咬牙
“你不要忘了，现在你还有我们的孩子，不要任性。”
“如果你死了，孩子生下来，我会抚养他长大，到时候，我会追随你。”
“你...”
轩辕琳无视了一脸愤怒的公门风，扑进了公门风的怀里
“冤家，如果当年，没有碰到你...算了，说这么多也没用，我认定你了，你，绝对不能死，明白吗？”
......
偌大的城市，此时空无一物，只有着无边的空旷，而在原本应有的高楼的大地上，此时密密麻麻的站满了人群。
这是来自这个地球上，所有的波能者。
无关国籍。
只要是波能者，全部集结在这个城市里。
高空上，公门铮漂浮在天空中，作为人类最后也是最为优秀的指挥官，他得到了这个世界所有波能者的认可，成为了人类的指挥官。
最后一战。
“我知道，你们来自各个国家，所使用的波能，也都很杂乱。”
公门铮的声音在所有的波能者内心回荡，公门铮抬起头看着一片灰暗的天空
“但是，站在这里，你们应该都知道你们的使命。”
“为了拯救这个星球，为了拯救人类。”
“波能者，不再是波能者，我们，是人类，这一战，不是为了哪一个国家而战，是为了我们而战。”
“爱宕轩里，作为一个外族人，给了我们全人类一年的时间，而现在，一年的时间已过，你们站在了这里，迎接最后的敌人。”
“我相信你们，你们都是顶尖的波能者，但是这次的敌人，我没有任何的情报。”
“每一次战斗，都是最好的情报。”
“会有伤亡，我不能肯定，但我能尽量减少，我只是希望，这场战斗，我不想看到任何的逃兵。”
“这一战，是整个人类生死之战，逃了，那你连人类都不算，我希望你们都有这股觉悟。”
“不要问我怕不怕，我为了人类而战，我不惧，即便败了，我也无悔，起码我来过，我战过。”
“全人类啊，这一战，我背负了指挥官的职位，我希望，你们都能成为这一战的英雄，这，是最后一战了。”
公门铮的话音一落，黎新，易霖，公良谙三人瞬间出现在公门铮的身旁，看到一年前战争中名声最大的三人的出现，下方众人的气势瞬间涨到顶峰。
“来吧！让他们来吧！这一战！没有退缩！只有胜败！让他们知道！人类！不是他们随意就能刀俎的！”
“吼！！！”
天空的最高处，爱宕轩里盘坐在云朵上，体内渐渐恢复的来自天一族的波能让他的心绷紧。
这个封印，已经即将破碎。
一年的时间，到了。
祁芽站在后勤处一个帐篷的门口，双手紧张的放在胸前，视线里只有空中的公门铮，脑袋慢慢垂下。
铮...要平安...无事...
“大嫂。”
熟悉的声音从背后响起，蝶被公门宁扶着走了过来，看着蝶身边一个个熟悉的人影，祁芽露出了一缕微笑
“蝶。”
“放心吧，轩里一定能将这件事情解决的，毕竟。”
“他是爱宕轩里啊。”
“哈！”
空中的爱宕轩里身体的波能一震，强大的波能从空中爆发，那不属于人类的波能瞬间恢复，并且还在不断的成长。
一片乌黑的天空，一缕阳光露了出来，看到这一缕来自真正的太阳的阳光，所有的人，都明白。
这一战，那个天一。
来了。
天一的到来
“全军！阵法！凝结！”
随着天空中那一缕阳光的照射，公门铮的大喊声也在整个空地中回荡。
四周数之不尽的波能瞬间涌向了阵眼的黎琦朵的身上，黎琦朵紧紧咬着牙拼命催动着体内的波能，一道巨大的阵法从黎琦朵的脚下展开。
“嗤！”
逐渐破碎的天空，刺眼的阳光慢慢扩大，头顶的公门铮紧紧皱着眉，死死咬着的嘴唇慢慢流下献血。
等等...
不对啊...
为什么会有太阳...
阵法中大量的波能者像是察觉到了什么，疑惑的看着天空那一缕阳光。
空中的公门铮和黎新三人早已发现了异端，震惊的瞪大着瞳孔，而在天空更高处的爱宕轩里死死咬着牙，双手也紧紧握在了一起。
“怎么了？大嫂，辛奈姐姐，怎么了？”
蝶疑惑的看着一旁彻底呆住了的千余辛奈和祁芽，开口问道，旁边的毛清震惊的看着天空的阳光，嘴唇在不停的颤抖着。
现在的时间点。
不是凌晨12点吗？
为什么...会看到太阳...
阵法中的波能者心中的猜想逐渐涌进了黎琦朵的脑海里，同时还带着大量的负面情绪，黎琦朵捂着脑袋，一边抵抗着脑海里的负面情绪一边强行凝聚着阵法。
怎么会...
那家伙...
到底做了什么...
“啪！”
一年前，爱宕轩里结下的阵法终于彻底破碎，而在众人的眼中，也终于看到了面前的景象。
就像是在正午的时候一样，偌大的太阳顶在天空上，但没有一个人的心情会像这太阳一样晴朗。
这家伙...改变了太阳的轨迹吗...
爱宕轩里紧紧的咬着牙，死死的盯着天空，只要天空有一道人影，他马上就会冲上去。
心里的压力...已经快压得他无法动弹了...
“恩？”
公门铮发现蔚蓝的天空突然变黑，一朵朵成群的乌云开始集结，黎新咬了咬牙。
这家伙到底还要干什么！
计谋吗？天一。
公门铮转过头看了眼脚下略显慌乱的波能者们，心里重重叹了口气，对此，他没有一丝办法。
将太阳的轨迹偏离，太夸张了。
能有什么办法？
爱宕轩里也是这么想的，虽然不知道那个天一想的是什么，不过这种方法的确挫败了己方波能者的士气，别说他们，就连自己在发现的那一瞬间心里都...
不...再怎么慌乱...我还是我...
大片的乌云慢慢扩散，不仅在S市，地球上任何一个角落，都开始集结着大量的乌云，先前好不容易出现的太阳，又被无情的笼罩。
他要干嘛...下雨？？？
爱宕轩里皱了皱眉，突然一滴红色的液体滴在爱宕轩里的脸颊上。
爱宕轩里伸手将脸上的液体粘在手上，液体上那熟悉的味道让他震惊，连忙抬起头不敢置信的看着那一大片的乌云。
不会...
“哗啦...”
！！！
真正意义上的下血...
不同于雨水的湿润，血，只有粘稠。
和那刺鼻的铁锈味。
“......”
恐惧，绝望。
“呵呵。”
陌生的轻笑声从天空上响起，白发白衣的爱宕轩里此时已经被血染红，眼里透露的冷芒死死的瞪着天空那两道人影。
“看来，人类不过如此。”
宛若神明一般，不断下着的血并没有粘在他的身上，和爱宕轩里几乎一致的白发白衣少年一脸淡笑的从天空中飘下，身旁一脸恭敬神色的是一个白发白衣的少女。
“呵呵，有这么害怕吗？人类们，我不过只是将...恩...你们的话来说，是银河系吧，我不过是将银河系所有生物的血液都放在这里了而已。”
！！！
整个银河系！
他在开什么玩笑。
黎新三人僵在了原地，那人淡定的神色和一脸的轻笑反而让他们无法动弹。
整个银河系的生物...
那得有多少...
“呵呵，因为你们一年时间的拖延，这些生物本是可以不死的哦，可惜啊，这也算为他们做了我最大的贡献了吧，让他们看看，一切的罪魁祸首，是谁。”
“所以说，我的王，您，在吗？”
说完这话，一直平淡温和的少年脸上猛地出现了狰狞的微笑，随后，爱宕轩里突然出现在少年的面前，冰冷的盯着少年
“族人，跪下！”
强大的气势猛地让少年和少女一惊，来自种族本能的反应，少年背后的少女没有任何意外的跪在了空中，少年的身体轻微的颤抖了会，但是马上恢复了原状，笑了笑说道
“王，可算找到您了。”
“吾说了，跪下！死！”
“呵呵，这可不行呢，王，我终于找到了您呢，我怎么能够自裁呢，好歹，也要我送您回族里去不是嘛？如果王您真的想让我死的话...”
“那为什么您不自己出手呢，我的王。”
看到爱宕轩里那仍然一脸平静的脸色，少年忍不住仰天大笑
“哈哈！起来，晓！我是你的主人！我没说让你跪下！”
少年猛地对着身后跪着的少女重重的踹了一脚，少女吃痛咬了咬牙从地上站了起来
“主人...”
“呐，我的王，我们现在，是不是应该好好谈谈正事。”
爱宕轩里紧紧皱着眉头看着面前的少年，冷哼一声
“没有正事。”
“呵呵，大人物之间说话，就不需要一些杂鱼了，你说对吗？王。”
少年猛地一挥衣袖，一股强大的气势猛地从他身体发出，底下大量集结起阵法的波能者瞬间被拍飞，每个人的口中都喷出大口鲜血重重的飞了出去。
一瞬，先前还密密麻麻的大地上，只有黎琦朵一人站在那里，空中的公门铮和黎新三人震惊的看着脚下的场景。
“怎么会...”
蝶捂着嘴唇吃惊的看着倒在自己面前的一具尸体，从全球集结而来的波能者，在这一瞬间。
全灭。
“呵呵，王，你好大的气场啊...我只能发挥三成的实力，真是让人苦恼呢。”
“不过，清理杂鱼这种事情就交给小的来做吧，这种人，会脏了王的手呢。”
爱宕轩里咬了咬牙，被刘海遮住的脸上看不到一丝表情，突然爱宕轩里的身影消失，少年笑了笑猛地回过头抵住了爱宕轩里的双手
“王，您这么做，会让小的很为难呢。”
“汝，究竟要做什么。”
少年笑了笑，松开了抵住爱宕轩里的双手，转过身看着空中的公门铮和黎新三人一脸微笑的说道
“只是帮王清理一些不该提起的往事而已，作为天一族的王，竟然和人类这种种族混在一起，说出去会被族内的长老们揪辫子的哦，所以说啊...”
少年指着空中的公门铮四人淡淡的说道
“我来帮王清理这些人吧。”
“恩？”
少年的视线慢慢的环绕着，突然停留在后方挺着大肚子的蝶身上，一直闭着的眼睛逐渐睁开，放佛看到了什么不可思议的事情一样用颤抖的声音说道
“怎么...可能...女性的王...天一族...从来就没有女性的...王啊...”
“不对...那是怀孕了...等等...那个孩子...”
少年放佛看到了什么，突然仰天疯狂的大笑，脸上的神色疯狂无比，死死的盯着后面的蝶
“太好了！太好了！我的王！您真是给了我这么多的惊喜啊！哈哈哈！女性的王！哈哈！还怀孕了！哈哈！”
“汝，到底要干什么。”
爱宕轩里紧紧的咬着牙，从他的视线放到蝶身上的那一刻，他就感觉到了一丝不对劲
“呵呵，哈哈！王，你已经没有用了，那个女人，我会取代你，好好的照顾她的。”
少年慢慢的抬起脚，缓步的朝后方的蝶走去
“我的王，亲爱的女性王，将您的性命，和你肚子里的孩子交给我吧，我会将你的王性全部吸收，而你体内的孩子，我会代你好好的照顾她，到时候，我在族内的地位，呵呵...哈哈！到时候我就是整个宇宙的主宰！两个王！哈哈！！哈哈哈！！！”
蝶一脸恐惧的看着空中疯狂的少年，双脚下意识的往后退，突然爱宕轩里出现在少年的身后，双眼瞪大，杀气弥漫
“汝，敢打她和吾孩儿的主意！”
“嘭！”
“给吾死！”
爱宕轩里朝少年大吼，奋力的一击将少年重重的砸了下去，而公门铮也终于反应了过来，咬了咬牙对着身旁的黎新大喊道
“还愣着干什么！因陀罗！”
“该死！那个家伙！我绝对不会放过他！”
在体内憋了许久的压力终于得到了释放，黎新，易霖，公良谙同时集结着体内的波能，金色的因陀罗瞬间出现，因陀罗体内的黎新死死的瞪着空中的晓说道
“将那个协助的人拖住，爱宕轩里既然身为天一族的王，应该能解决掉那个家伙。”
“恶心，歹毒，我绝对，不会放过你们！”
因陀罗的主导权交给了黎新，黎新控制着因陀罗朝着空中的晓全力跑去。
空中的晓淡淡的看了眼向自己跑来的因陀罗，轻轻的叹了口气，一脸平静的漂浮在空中。
扶着蝶的两仪幻慢慢抬起头看着空中的晓和巨大的因陀罗，脑袋不自觉开始摇晃，像是在哀悼，也像是在祈祷。
可惜，可怜，可哀。
希望最后。
蝶姐姐能逃过这一劫。
这个实力。
就连传送都不能完成么。
看来。
这个星球的结局。
已经定了。
无力
“朵朵！”
后勤处的公门宁跑到只有黎琦朵一人的空地上，看着呆呆站在原地一动不动的黎琦朵关心的说道
“朵朵，没事吧。”
听到公门宁的话，黎琦朵才从失神中缓了过来，捂着额头摇了摇头苦笑着说道
“没事...只是，那个人...怎么可能会...”
“别发呆了，跟我走，这里已经不安全了，交给黎新他们就行了。”
在被公门宁拉走的时候，黎琦朵抬起头担忧的看着空中巨大的因陀罗。
哥...你真的...能解决吗...
不要死啊...
“你这家伙！！！”
晓那淡定的神色让黎新心里更加愤怒，怒吼着操纵着因陀罗向晓重重的打了过去。
“咚！”
！！！
晓那娇小的拳头轻描淡写的接住了因陀罗的重拳，晓淡淡的看了眼因陀罗体内震惊的黎新三人，转过头对爱宕轩里和少年战斗的方向说道
“主人...”
“呵呵，晓，玩玩吧，我还没尽兴啊。”
少年和爱宕轩里的拳风砸在了一起，回过头一脸狞笑的说道，随后又和爱宕轩里纠缠到另一边。
“玩...吗...”
晓歪了歪头，淡淡的看了眼已经退到后面的因陀罗，手中凝聚着白色的波能。
“主人说了，让我陪你们玩。”
在晓的话音刚落，巨大的因陀罗瞬间消失，黎新三人赤裸着身体飘在空中。
“喂！这是什么！”
黎新奇怪的看着自己赤裸的身体，但更奇怪的是突然消失的因陀罗，一旁的公良谙看了眼前面的晓，双眉皱的越来越紧。
“解除阵法...麻烦了...”
“人类，主人，要我来陪你玩。”
就在黎新准备凝聚波能重聚因陀罗时，晓突然出现在黎新的身上一脸妩媚。
“滚你的！”
黎新咬了咬牙，右拳猛地打穿了晓的身体，献血从晓的身体中喷洒，黎新脸上一喜。
得手了！
公良谙的身影瞬间出现在黎新的上方，右眼的红光死死的盯着黎新怀里的晓
“虽然不知道你是哪来的自信。”
“不过。”
浑身被金色波能笼罩的易霖出现在黎新的背后，被解除的阵法在这一瞬间再次凝结。
“我们三人...”
“没有你想的那么废物。”
因陀罗巨大的身躯瞬间出现，巨大的手掌猛地将晓的身体拍在了地上，因陀罗体内的公良谙右眼红光一闪，两副傀儡立马化成了两道巨大的铁拷，将晓的身体死死的扣在了地上。
“真是的，这家伙，突然冲过来我还以为怎么了，吓我一跳。”
赤裸的黎新一挥手，黑色的披风将自己的身躯遮住，旁边的两人也被同样的黑色披风遮住了赤裸的躯体，公良谙的右眼逐渐流下血液，死死的盯着被扣在地上的晓。
难道之前是错觉...么...
“总而言之，这应该算是制住她了吧，接下来只要等爱宕轩里那里腾出手后就能将晓彻底杀死了。”
易霖笑了笑，看向旁边爱宕轩里和那个少年没有停歇过的碰撞，心里的石头总算放了下来。
毕竟...一开始他们两个出场带来的压迫力，太惊人了。
果然，爱宕轩里那压制力，不是随便说说的，面前的晓和那个少年，只能发挥三成的实力，看来给他们的压力太大了。
只是可惜了...这些来自全球的波能者...牺牲的太快了...
“没关系的啦，虽然现在轩里肯定不会准我释放波能，不过等孩子生下来后，这些人肯定是能救过来的。”
对于千余辛奈的担心，蝶给了一个微笑轻描淡写的说道，听到蝶的话，千余辛奈想起一年前第三次世界大战他们彻底败北的原因之一。
其中之一，就是蝶将所有死亡的人全部复活，然后己方的波能者全部无法动弹...
“希望他们不要太轻敌了吧，毕竟那是外来的种族的族人，不管怎么样，也是关系到整个地球的安危。”
一旁的公门铮苦笑着摇了摇头，他的能力是气场和气势，失去了这些大量的波能者，他的能力也大大下降，他并没有像黎新那样强大的单兵作战能力，所以自觉的退到了后勤。
“现在情况不是已经很明朗了么，大哥，那个晓已经被黎新他们制住了，只要爱宕轩里那里稍微腾出一点空隙，将晓斩杀，黎新他们和爱宕轩里联手绝对能将那个天一族杀死。”
公门宁笑了笑看着一旁的公门铮说道，脸上带着一点羞红，先前自己的注意力全部放在了黎新身上，结果黎新身上的衣服突然被震碎...
“小幻，怎么了？怎么一直魂不守舍的。”
蝶注意到后面两仪幻的异状，走到两仪幻的面前微笑的说道，两仪幻凝神的看着和爱宕轩里缠斗的那个少年轻轻叹了口气
“但愿如此吧。”
公门铮皱着眉瞥了眼两仪幻，先前两仪幻和自己说的话他到现在都还记得。
不过现在的战况的确就像公门宁所说，已经十分明朗了，但是为什么两仪幻还是...
“脸色这么难看干嘛，这时候不是应该笑么。”
公门风猛地一拍公门铮的肩膀，笑了笑转过头看向远处的爱宕轩里调侃着说道
“我知道，你这家伙现在是不是在认为自己不能帮上什么忙而难过吧，放心吧，我会保护你的哦。”
“我似乎还轮不到你这家伙来保护吧，如果我和琳一起陷入危机，你会救谁。”
“额...这个...”
公门铮看到公门风吃瘪的样子笑了笑，先前又开始胡思乱想而开始有些复杂的心情这时候因为公门风的原因而好了很多。
也是...
起码现在来看的话，战况很乐观不是么。
“嘭！”
“看起来，汝的仆人，有点不妙。”
又一次冲击后，爱宕轩里紧贴着少年的耳朵淡淡的说道，紫色的波能慢慢涌上少年的手臂，少年微微一笑说道
“王，总不能让您这么没威势的输掉吧，不然我族的王会被别人轻视的。”
“是嘛。”
爱宕轩里重重的挥出一拳，看着依旧轻松躲掉攻击的少年冷冷的说道
“那让吾见识，汝的实力如何，先前不是说，吾无用了么。”
“啊拉，真是一个高傲的王呢，身为王，可是要好好善待子民的哦。”
“咚！！！”
黎新震惊的看着突然出现在因陀罗手臂处的少年，和爱宕轩里战斗的少年长得一模一样，轻松得将压住晓的手臂踢碎。
他什么时候...
“喂，晓，你理解错我的意思了么？我是要你和这群家伙好好玩一会，让我多见识一下他们的表情，可没有让你真的和他们玩。”
少年一脸微笑的将地上的晓扯了起来，脸上的微笑在黎新看来分外恶心
“再不好好干活，回去我要好好的和你玩了。”
“是...对不起...主人...”
晓一脸恐惧的看着面前的少年，连忙低头恭敬的应道，少年见状笑了笑，松开了扯住晓的头发，慢慢飘到空中观望着脚下的场景，瞥了眼爱宕轩里淡淡的说道
“王，加油哦，要努力的将我的分身打散哦。”
“汝！给吾跪下！”
注意到自己面前只不过是分身，爱宕轩里全力催动着体内的王族血脉，瞬间分身消失，而空中的少年可怕的看了眼爱宕轩里
“哎哟，真是可怕呢，王。”
“可恶，好不容易才找到机会制住这家伙的。”
黎新看到又恢复行动能力的晓咬了咬牙，先前被自己贯穿的身体此时已经恢复了原状。
果然杀不死么...
“易霖，解除阵法。”
公良谙看了眼易霖淡淡的说道，听到公良谙的话，黎新疑惑的说道
“为什么解除因陀罗？”
“忘了之前了么？这家伙估计有什么办法能直接解除我们之间的阵法，再继续维持下去已经没用了，用之前的作战方法，易霖。”
易霖闻言轻轻叹了口气，的确先前莫名其妙消散的因陀罗他的确很迷惑，现在听了公良谙的话，已经没有什么好犹豫的。
易霖手一挥，因陀罗巨大的身躯瞬间消失，而第一时间，公良谙马上退到了最后，易霖站在公良谙的前面，黎新站在最前面，三人形成一条直线逼视着眼前的晓。
“黎新，找到机会把她打残，起码能够让易霖的佛像能够制住她，目前来看这家伙是比那个家伙要弱得多，明白了吗？”
“不用你说。”
黎新双手握在一起，视线里只有晓一人。
“我自己明白。”
“主人都说了，让我陪你们玩玩，你们为什么就是不肯听话呢，主人的话，我必须遵守。”
晓看到面前的黎新三人，闭着眼睛叹了口气淡淡的说道，天空的血仍然没有停止，但是那血液并没有在晓的身上沾染丝毫。
“这片来自银河系的血，还不能够说明吗，虽然不知道瑕被你们怎么了，不过我和瑕是不一样的。”
“谁管什么瑕不瑕的，你只要给我好好的趴在地上接受死亡就行了，到时候你的主人自然会陪着你。”
听到晓的话，黎新咬了咬牙，瞬间从原地消失，而听到死亡二字的晓脸色一变
“晓，不想死。”
“晓，还要活下去。”
“无论是什么方式，晓必须活下去。”
“既然这样，那...”
“你去死吧...”
不会升起的黎明
“呐，我的王，您的这一生，应该挺辉煌的吧。”
在和爱宕轩里不停碰撞的过程中，少年一脸微笑的和爱宕轩里闲聊着
“呵呵，王，不要这么认真嘛，结局从一开始不就已经定好了吗？你们根本就没有胜算。”
“咚！”
“吾，不是汝能随意谈及的人。”
“阿拉阿拉，真是一个不仁慈的王。”
少年笑着挡住了爱宕轩里的攻击，随后手上一用力淡淡的说道
“呐，王，可不要让我此行太过无聊了，您带给我的惊喜太多了，我也要相应的给您一些...”
少年脸上的微笑逐渐变得狰狞
“无尽的绝望。”
“汝只会在嘴上逞功夫么。”
两处战场，爱宕轩里和少年的战斗仍然在不断的碰撞，那来自爱宕轩里王族的压制力，弥漫在这片空地上。
“啧...”
“谙，你看得清他们两个的动作吗？”
两道不断闪烁的人影在不停的碰撞，易霖瞥了眼站在自己后面的公良谙说道，公良谙右眼的红光一闪
“看得清是看得清，不过现在有点麻烦了。”
“麻烦？”
“黎新快跟不上她的速度了。”
该死...这家伙怎么会有这么快的速度...
战斗中的黎新一直想要以更快的速度取得先机，但不管自己怎么提速，眼前的晓永远都能跟上自己的速度，而现在的自己甚至已经波能融体了。
如果还要再快的话...还必须得依靠蝶的波能..但是...
该死...这个家伙...这个状态我可持续不了多久，再不找到先机，公良谙也不可能找到机会出手...
陷入僵局了么...麻烦了...
公门铮端着下巴看着战场上的两处，爱宕轩里那边几乎看不明白，那个少年似乎有很强的实力，但不知道为什么真正意义上和爱宕轩里战斗的时候一直都是均势。
或许是爱宕轩里自己有什么办法，暂且先不管。
黎新这边反而麻烦了，虽然不会有很大的漏洞，但是这么一直拖下去反而没完没了了，这场战斗，我可不想打太久。
“哥，想到什么办法了吗？”
公门风转过头看着公门铮说道，一旁的公门宁下意识的扯住了公门铮的衣袖，脸上的表情满是担忧
“想不到，我之前和你们说过，没有他们的情报，就算是现在来看，也看不出大概，或许那个晓的身体能力和黎新相似，但是那个少年看不透。”
“那如果我去参战的话...”
“你有自信打得过黎新他们三个？”
“...”
“不要说这些话了，他们四个代表了我们的最强战力，如果他们都赢不了，那就真的没办法了，现在，只需要静观其变就行了，能帮得到他们，尽量帮，基本上还是需要他们自己。”
公门宁犹豫的看了眼后面，咬了咬牙拔出了腰间的双枪
“那我呢，如果从远处协助他们的话。”
“宁，我知道你有点着急，没用的，你能锁定的了那种速度的黎新么？”
“我...”
“等黎新现在这个状态结束，更加跟不上晓的速度，到时候你还能锁定的了晓？”
“大哥，我有办法。”
就在公门铮三人讨论的时候，蝶的声音从背后响起，公门铮转过头无奈的看了眼蝶
“拜托，你还没去休息么。”
“放心好了，走路还是没问题的，我有个办法能将老新那边的僵局稍微化解一点。”
公门铮皱了皱眉，看到蝶的表情他基本上猜到了，果断的摇了摇头
“不行，你还想擅自用波能么，你现在说不定什么时候就生了，还敢用波能？你就不为你肚子里的孩子着想一下吗？”
“大哥。”
蝶抬起头直视着公门铮，眼里的神色异常坚定，蝶紧握着双手
“我知道，现在用波能的确会给孩子带来一些影响，但是如果我不这么做的话...”
“万一因为我的犹豫...老新那边陷入了危机，到时候，结局会更艰难...”
“姐...”
公门宁犹豫的看着蝶，一边是自己的姐，一边是黎新，她不知道自己该怎么选...
“哎，算了算了，你大了，越来越不听我的话了，你用吧，我和风用波能帮你维护一下你体内的孩子。”
“嘻嘻，谢咯，大哥。”
“呵，你这丫头，现在还和我说谢谢，加油吧。”
......
“啧，不行了，黎新的状态快消失了。”
看到黎新身体表面那逐渐暗淡的纹路，易霖咬了咬牙，浑身笼罩着金色的波能，随时准备应付突然冲到自己面前的晓。
只能这样了么...再拖下去已经没用了...
公良谙皱了皱眉，右眼的反卍图标不断的旋转着，五芒星的形状出现在瞳孔中。
“恩？这个波能是...”
突然，一股银色的波能涌入了黎新的体内，注意到这点的公良谙连忙闭上了自己的右眼，撇过头看到后面的蝶盘坐在地上凝聚着波能。
真是逞能的举动。
不过这样的话...
“这...这股灵力...”
银色的波能取代了蓝色的波能，薄弱的蓝色纹路被银色的纹路取代，强大的气场从黎新的身上凝聚，晓震惊的看着面前的黎新。
“哦，对了，我想起来了，似乎蝶也是你们族内的王呢，你现在应该怕的动不了了吧。”
黎新笑了笑看着飘在自己面前一动不动的晓，右手握拳直接朝着晓而去。
机会。
公良谙紧紧盯着一动不动的晓，两副傀儡分别出现在晓的上方和下方，与黎新一齐向晓攻击而去。
“看来，汝的计划，失败了。”
余光扫到了另一处战场，爱宕轩里冷冷的看着面前仍然一脸微笑的少年说道
“呵呵，是吗。”
少年轻笑一声淡淡的说道，爱宕轩里额头出现一根青筋，这种淡然的态度实在很令他不爽。
“呵呵，王，前戏差不多结束吧，我有点腻了，现在啊...”
少年脸上的表情变得狰狞无比，强大的白色波能猛地从他的体内爆发而出
“让我好好看看，你们那绝望的表情吧。”
什么！
公良谙震惊的看到晓轻松的将自己两副傀儡撕成碎片，又一脚轻松的将黎新踢飞。
额...
右眼的剧痛传来，鲜血慢慢的从右眼处流下，公良谙死死地盯着空中宛若脱线风筝一样的黎新心里疯狂的大吼道。
黎新！快点给我恢复过来！快点！快点！
“该死...什么情况...”
好不容易才从空中缓过来的黎新摇晃着稳住了身形，看了眼自己现在的场景，自己竟然被晓踢到了后勤。
瞥了眼脚下一脸担忧的千余辛奈，黎新咬了咬牙。
那个家伙...她到哪去了...
“黎新！逃！”
公良谙的大喊声从远处响起，而此时黎新一脸震惊的看着突然出现在自己面前的晓。
“噗嗤！”
......
底下的千余辛奈颤抖着嘴唇看着头顶上的一幕，鲜血与空中不停下落的血融合在了一起，视线里满是晓手中的物体。
“咳哈...”
黎新从口里喷出一口鲜血，晓的手贯穿了黎新的右胸，手中抓着的是微弱跳动着心脏。
“体验绝望吧。”
“噗！”
......
心脏被捏碎了。
黎新的身体从空中重重的砸了下去。
嘴唇不停的蠕动着。
已经说不出话了。
但是千余辛奈瞪大的瞳孔中看到了黎新要说的话。
辛奈...逃...
“呜...呜啊啊啊！”
“哥！！！”
结束了...
公良谙震惊的看着空中黎新的尸体，即使是他的右眼，也看不到黎新身体上任何的生机，连一丝波能都察觉不到。
完全死了么...
黎新...
“咚！”
尸体重重的倒在了地上，公门宁和黎琦朵已经跪在地上不停的哭喊，千余辛奈双眼空洞的看着面前地上黎新的尸体。
我...又看不到...
你的笑容了...
你不是应该...
会站起来...
说没关系的嘛...
亲爱的...
“亲爱的...”
千余辛奈踏着沉重的脚步慢慢的走到黎新的面前，蹲下身子双手轻轻的抚摸着黎新的头发
“你...不是说...不会死么...”
“我...我...要怎么办...”
蝶的两排贝齿死死地贴合在一起，眼里的泪水无声的滑下，双手的波能慢慢的消散。
“呐...姐...黎新他...能复活吧...能吧...”
公门宁勉强的露出一点微笑看着一脸绝望的蝶说道
“...姐...你说话啊...”
“...我要怎么救他啊！呜啊啊！老新他！老新他！”
蝶的哽咽声越来越大，黎琦朵和公门宁彻底陷入了绝望。
“老新他...连心脏都没有了啊！！！”
“我..怎么救他...”
千余辛奈温如的抚摸着黎新的脸颊，将黎新从地上扶了起来，慢慢的将黎新的右手放在自己的肚子上
“亲爱的...”
“你看...孩子们都在等你呢...”
“只要七个月哦...你就能见到孩子们了哦...”
“亲爱的...你还没给孩子取名字呢...”
“你还没有...看到孩子们...”
“为什么...”
“为什么...”
“亲爱的...你是在吓我吧...”
“别吓我了...也别吓孩子了...”
“回来吧...”
远处的公良谙死死地握着双拳，战场上的人基本上已经失神了，因为黎新...
只有自己...
他不觉得可惜...
他只觉得愧疚...
如果自己早点...
如果自己能早点有这个觉悟...
黎新怎么可能会死...
他怎么可能...
不过...
算了...
黎新...
我保证...
你是唯一一个了...
等着我...
我等会就来...
拉着那两个人...
一起来...
所以...
公良谙右眼的红光越来越亮，反卍字的图标彻底消失。
取而代之的，只有五芒星。
和那耀眼的红光。
宛若流星一样。
最后的眼睛
不会吧...
那个黎新...
就这么死了...
看着爱宕轩里脸上那震惊的眼神，少年再也忍不住，仰起头大笑着
“哈哈哈！！！王啊！！！更多，更多，让我见识更多这种表情啊，太美味了，太美味了，哈哈！晓，干得好，哈哈！”
黎新...
公门铮的双拳紧握的发紫，此时的他和公门风，甚至都忘了晓就在他们的上空。
就连跑去挡在祁芽和轩辕琳面前都忘了。
太快了...
有半秒吗？
“姆...”
晓疑惑的看了眼自己右手上鲜血，伸出舌头舔了舔，随后脸色立马变得极其难看，嫌弃的甩掉了手上的鲜血
“人类的血...好苦...”
“这份绝望，你们体会的怎么样了呢，人类。”
该死...
该死...
该死...
等着我...
黎新...
不会让你等太久的...
“谙...你...”
已经被黎新的事情吸引了视线的易霖突然发现身旁公良谙波能的不对劲，转过头正好对上了公良谙已经变成五芒星的右眼。
“退开，易霖，带着他们，全部走，现在，只有我和爱宕轩里才能继续下去。”
“可是...”
“滚！听不懂吗！滚！”
即使公良谙的话语多么难听，但是易霖实在升不起任何愤怒。
看到公良谙右眼不停流下的鲜血，易霖咬了咬牙。
“明白了。”
“恩？”
空中的晓注意到了飞来的易霖，歪了歪头疑惑的喃喃道
“奇怪呢，这么想送死吗？”
“嘭！”
就在晓的话语刚落，公良谙突然出现在晓的面前右拳猛地贯穿了晓的身体，右眼的五芒星不断的旋转
“现在，你的对手是我。”
“谙！”
底下的毛清看到公良谙右眼的五芒星和不停流下的鲜血，瞬间就知道了公良谙的举动，哭喊着准备飞上去。
“走！毛清！走！”
易霖突然出现在毛清的背后一把抱住毛清的腰间
“不要！我不要！谙他！谙他！”
“快走！不要让无谓的牺牲再加大了！走！”
“谙！”
余光一瞥，当看到毛清和抱着小玲的荆辛已经远离，公良谙心里松了口气，突然胸前一痛，咬了咬牙狰狞的盯着贯穿了自己胸腔纤细的手臂。
“人类，你和我不一样，这种伤口，你会死的哦。”
“是嘛。”
公良谙冷笑了一下，在晓惊讶的眼神里，红光渐渐笼罩在伤口上，公良谙右脚一抬，将晓踢飞，先前被贯穿的身体马上恢复了过来。
“哼...”
公良谙冷冷的看着空中的晓，转过头看向另一边的爱宕轩里和少年，眉头慢慢的皱紧。
不行...只能使用一次...得找个机会将他们两个放在一起。
而且...
右眼不停地传来剧痛，公良谙咬着牙捂住自己的右眼。
给老子安分点，不过是将自己的身体世间回流而已。
“切。”
公良谙冷哼一声，无视了一脸淡定的晓，直接奔爱宕轩里和少年那边而去。
“爱宕轩里，想办法将这两个人聚在一起。”
爱宕轩里皱着眉愣愣的看着公良谙不停流着鲜血的右眼，那妖艳的红光和诡异的五芒星让他的内心不由得一颤。
果然...我当年的感觉没错...
“呵呵，王啊，和人类混在一起，可是会被长老们揪辫子的哦。”
“住嘴，族人，吾的事情，没有任何人能管。”
爱宕轩里照常的回了一句后，余光扫到了另一处空中的晓身上，想起先前的场景，爱宕轩里对着少年冷笑一声猛地消失在了原地。
“啊啦，王，我可没说过让你擅自更换目标哦。”
就在爱宕轩里与晓的距离越来越近时，少年那恶心的笑容又出现在爱宕轩里的脸前，少年转过头对着晓淡淡的说道
“晓，把那个人类解决了，他那个眼睛，看的我很不舒服呢。”
呵...
不经意间，公良谙看见了爱宕轩里嘴角那一抹笑容，心里冷笑一声，淡淡的看着朝自己飞来的晓。
已经够了...
全部结束吧...
地球生死之战...
牺牲两人...
这不就是最好的结局么...
“啊啦，真是调皮呢，王。”
硬顶着少年的手臂，无视穿过自己身体的手臂的爱宕轩里冷冷的看着少年冷冷的笑了声
“呐，族人，汝知道吾的能力吗？”
“能力？”
“吾一直用人类的波能在和汝战斗，汝认为，虚无就是吾的能力么？”
在少年一脸疑惑的眼神中，好不容易碰到少年身体的爱宕轩里的右手弥漫上一层白色的波能
“吾身为天一族的王，要汝死，汝必须死。”
一瞬间，少年和公良谙的位置颠倒了过来，没给少年和晓任何的反应机会，公良谙右眼的五芒星不断旋转着，大量的鲜血从右眼流出。
“这是最后的一次了，原谅我，辛，时间潮汐。”
......
少年和晓周围的空间陷入了寂静，像是不存在这个世界一般，没有任何的动作，甚至连体内的鲜血也停止了流动。
“至高的王。”
爱宕轩里双手合十，大量的白色波能从手中凝聚，一道道阵法从少年的脚下凝聚而起，公良谙的右眼逐渐变得黯淡，用力的吐出一口鲜血闭上了右眼。
“！！！什么！！！”
陷入阵法的少年一改之前的淡然，恐惧的看着自己脚下的阵法，前后不过0.1秒的时间，阵法甚至连旁边的晓都未波及，看到少年脚下的阵法，晓的脸上也弥漫着恐惧的神色连忙跑开。
“已经够了，族人，汝已经跑不掉了，接受死亡，然后消散于宇宙。”
爱宕轩里紧紧咬着牙，不断催动着阵法的波能，白色的波能不断的涌上少年的身上，少年恐惧的看着周遭，突然脸上弥漫着微笑。
“呵呵，我的王，您可真是吓死我了呢。”
少年在阵法中冷冷的笑了笑，瞥了眼一边已经跑开的晓伸出了手
“喂，晓，还记得我之前怎么和你说的吗？”
“作为一个优秀的仆人，可是要随时为主人献上自己的生命哦。”
在爱宕轩里震惊的眼神中，阵法中的少年猛地消失，取而代之是一脸恐惧的晓。
“不要！不要！主人！王！不要杀我！我是无辜的！我不知道啊！我只是听主人的命令！不要杀我啊！”
白色的波能无视了晓的哭喊，无情的涌上了晓的身体，每当白色的波能碰到一处肌肤，便会彻底化为虚无。
“不要！不要啊！我不要死！我不要死！为什么！为什么啊！！！”
爱宕轩里震惊的看着阵法中彻底消失的晓，他知道。
晓死了。
彻底死了。
可是自己真的一点也高兴不起来。
“呵呵，王，您的表情真让我欣慰呢，不过嘛。”
逃离劫难的少年冷冷的看着空中的爱宕轩里，手一挥，一道白色的阵法将爱宕轩里彻底困在了里面，少年笑了笑
“我玩腻了，吓死我了，我差点以为我真的死了呢。”
...
毛清双手放在胸前紧张的看着已经掉在地上的公良谙，当发现公良谙仍然存在一点呼吸后，毛清松了口气般重重的喘着气
“太好了...太好了...没有副作用...太好了...”
“呵呵，人类，你可真让我吃惊呢，你的眼睛。”
少年飘到公良谙的头顶俯视着公良谙淡淡的说道，公良谙颤抖着身体慢慢的从地上爬起来
“可惜，我没死，那我就...还有机会...”
“哈？你在说什么啊？虽然我不知道你的眼睛是什么，不过你能有这么逆天的能力，你真的以为，宇宙会允许它的存在吗？”
公良谙脸上的表情一僵，少年冷冷的笑着，天空不停弥漫的雷云仍未消散，点点雷光在云中闪烁。
“这种能力，你竟然用在我这种脱离了宇宙意志的存在的身上，我都不用出手，只要看着你被宇宙的意志杀死就行了。”
在少年的话音一落，巨大的闪电猛地劈到地上的公良谙身上，在众人震惊的眼神中，公良谙的身体逐渐化为虚无。
...
只带走了一个呢...
黎新...
我可比你这家伙...
要强啊...
可恶啊...
清儿...辛...小玲...
一定要...
活下去啊...
我...
本来就是该死之人...
但你们...
一定要...
“呜啊啊啊！！！”
易霖无力的跪在了地上，眼前的场景，彻底让他感觉到了绝望。
黎新死了...
公良谙也死了...
爱宕轩里被封印了...
只有自己了么...
我...
易霖甚至都能感受得到背后获姨那担忧的眼神，易霖咬了咬牙从地上站起来冷冷的说道
“两仪幻，是时候履行你之前的承诺了。”
“易霖！你站起来干嘛！给我坐下！要走一起走！”
背对着获姨，后面传来那让自己高兴的声音，易霖的嘴角挂着一缕无奈的微笑
“她们，就交给你了，不要让我们的牺牲白白浪费了。”
“你什么意思！你什么意思啊！不是你说欠了我很多吗！不是你说你一定会活下来的啊！你不准死！你不准死！！！”
公门风扯住了疯狂的获姨，易霖擦了擦眼角不存在的眼泪，眼里满是坚决之色
“活下去，就还有机会，永别了，获游，我...”
易霖慢慢的转过头，鲜血染红了他的黑发，但没有染红他脸上温暖的微笑
“我一直深爱着你，所以，抱歉了。”
“我，会保护你们的。”
崩塌的意志
黎新...
谙...
接下来...就要轮到我了么...
呵呵...我说的什么话...
我答应她了...要活着回去呢...
大概吧...
“呵呵，人类，为什么要站在这里，你觉得，你们还有机会吗？”
少年瘦弱的身躯猛地出现在易霖的前面，轻笑一声双手平摊淡淡的说道。
血雨，满地的尸体。
宛如世界末日。
“呵，天一族，不要小看人类啊。”
易霖笑了笑，金色的波能突然冲天而起，金色的佛陀浮现在易霖的身后。
这就是你们两个家伙...的样子么...
坚毅的背影，绝境中最后一抹微笑。
谙...我没有你那种能力...
所以我只能拖延一会...
看来到时候又要被你这家伙损了吧...
“呵呵，真是美丽的场景呢。”
少年激动的低下了头，脸上的微笑狰狞无比
“我最喜欢的，就是你们人类这种样子，实在太享受了。”
“我不会让你再往前一步。”
易霖双手合十，从自己拥有波能开始，从未如此的压榨过体内的波能，强大的金色波能不断的凝聚，金色佛陀的身躯也慢慢变大。
“呵呵，真是有趣呢，这个世界的灵力，似乎有点不一样，这就是偏远宇宙的优点吗？不过...”
一根白色的波能无情的贯穿了金色佛陀的身躯，同时也贯穿了佛陀体内易霖的心脏。
“在绝对的实力面前，一切都只是梦幻泡影而已。”
呵...
好冷啊...
好不甘心...
获游...
还有我那未出世的孩子...
还有大家...
这几年...
我很开心...
所以说...
一定要活下去...
结果...
连三秒都没撑过去么...
不甘心呢...
易霖的波能慢慢的消失，空中的尸体也重重的倒了下去。
“...呜呜...”
远处的获姨感受到那道熟悉的波能的消失，眼泪从眼里流下，公门铮皱着眉紧紧咬着牙对两仪幻大吼道
“还没好吗！”
“就快了。”
两仪幻的手上凝聚着白色的波能，一道道阵法在脚下凝聚，两仪幻双目无神的看着周边已经毫无生机的女眷们，心里轻轻叹了口气。
来了么...
“霍拉，真是个可爱的孩子呢。”
少年的身影突然出现在两仪幻的面前将两仪幻狠狠的恩在了地上，即将完成的阵法也在这一刻停止。
！！！
公门铮愣愣的看着突然出现的少年，双手紧紧的握在了一起，和公门风一起站在所有的女眷的前面。
“恩？这就死了？真脆弱呢，人类。”
感受到自己手上生命的流逝，少年随意的摇了摇自己的头发松开了自己的右手，转过身看着公门铮背后恐惧的蝶微笑着说道
“我的王，我来接您了。”
“为什么...为什么...”
蝶低着头，身躯在不断的颤抖着，脑海里满是遍地的尸体，想起自己先前那淡定的情绪，现在自己都觉得可笑。
复活？蝶自己心里最清楚。
自己所做的，只不过是简单的修复而已。
如果说之前被这个天一族杀死的众多波能者她还能修复的话。
黎新要怎么修复？
他连心脏都没了...还有公良谙...他连身体都没有了...
现在爱宕轩里还被困在那道阵法里...
“为什么要这么做！你的目标不是只有我吗！从一开始你就冲我来就行了！为什么要杀他们！为什么！”
少年失神的盯着蝶背后展开的白色双翼，脸上的神情满是陶醉之色
“啊...真是美丽呢...我的王，要说为什么的话...”
少年笑了笑
“从一开始，不就是你们不听话嘛，所以，不听话的王，也是需要族人给他们一点小小的惩罚哦。”
少年慢慢的抬起脚，无视站在前面的公门铮和公门风直接朝着蝶走去
“放心吧，我不会杀您的，我的王，我会让你活着，虽然不知道你是怎么怀孕的，不过你肚子里的孩子，可是继承您们两个的王性。”
少年的脸上满是贪婪
“我会让她平安的出生，然后我就是她的父亲，之后我会将您的王性全部抽出，啊~想想都像是在做梦一样，我竟然会以两王的存在回到族里，这一切的一切，都是您们的功劳呢，我的王。”
少年睁开眼睛狰狞的盯着蝶
“所以，我会赐予你们，最崇高的死法，由天一族杀死你们这些卑微的人类，是你们的荣幸。”
“嘭！！！”
在众人不敢置信的眼神里，孙舞绫突然出现在少年的上空，手中的金箍棒狠狠的将少年砸进了土地里。
“你这家伙，敢让辛奈姐姐哭。”
孙舞绫的双眼通红，满地的尸体和血雨激起了她心中尘封的记忆。
火焰弥漫的花果山，再也不能站起来的猴子。
还有在火焰中无助哭泣的自己。
“哦？有趣，稀有纤族人。”
少年的手突然抓住孙舞绫的金箍棒，灰尘里，一道白光猛地穿透了孙舞绫的肩膀，鲜血也随之喷洒而出。
“咳...”
“小舞！”
孙舞绫右手死死的捂住受伤的肩膀，手中的金箍棒也被少年捏在了手里，少年稍微把玩了一下手里的棍子淡淡的说道
“真是稀有呢，我这还是第一次见到稀有纤族人，不过嘛。”
少年的眼里透露着冷芒，冷冷的盯着孙舞绫
“我对你没兴趣，滚，不要瞎管闲事，不然我就算盯着宇宙的意志我也会杀了你，猴子。”
“呐，小舞。”
“你知道吗。”
“世间最可怕的，不是你做不到。”
“而是你根本就没去做。”
“尝试去做吧，放心吧，即使失败了，但起码奋斗过，无悔，那就行了，这就是人生。”
我...
少年慢慢的转过身，冷眼盯着后面的蝶
“我可是...齐天大圣...”
孙舞绫的声音在背后响起，少年烦躁的抓了抓自己的头发
“啧，真是麻烦，算了，一个稀有纤族人而已，再过一会，我就是天一族的王，是比虚空精灵还要尊贵的存在，区区一个偏远宇宙的意志还奈何不了我，所以...”
少年猛地转过身，右手贯穿了孙舞绫的胸膛，脸上的表情满是狰狞
“给老子闭嘴！猴子！”
这就是...死么...
呵呵...我之前不是...一直都想死吗...
现在的我...
呵呵...原来如此...
我还是想...等着你来救我...
然...然...
我喜欢你...
我好想你...
孙舞绫的身躯重重的倒在了地上，千余辛奈死死的捂住自己的嘴唇=抑制着自己的声音。
“呵呵。”
少年笑了笑，双手平放在身边静静的看着后面的蝶说道
“我的王，看看这一切，都是您的错哦，如果从一开始，您和那位王就束手就擒，说不定我还会手下留情，让你们保留一丝王性哦，可是啊，你看看现在。”
一缕阳光都没有，死气沉沉的空地，众多的尸体倒在地上，鲜血早就将这片大地染红。
“所以说啊，我的王，到我这来吧。”
少年像蝶招了招手，蝶双眼空洞的看着少年。
都是...我的错吗...
老新...公良谙...易霖叔...小舞...轩里...
还有大家...都是我的错吗...
是啊...我一直...都在利用轩里的温柔...
我一直认为...他是万能的...
如果...我能再...
还不晚...我还能...弥补...
只要我过去...只要我过去了...
这一切...只是噩梦而已...
蝶前进的脚步被公门宁扯住，公门宁死死的咬着牙，眼里的泪水已经灌满
“姐...你还没发现吗...那家伙...从一开始...就没打算放过我们...姐...你不能走...”
公门风转过头看了眼一脸恐惧的轩辕琳，慢慢的闭上了双眼，将背后的清霜紫电拔出站到蝶的前面
“后面去，蝶，不要忘了，你是我妹妹，这种事情，不经过哥的同意，我可不会准的。”
少年面无表情的看了眼公门风和公门宁，脸上逐渐浮现狰狞的表情。
“既然你们找死，那我就成全你们。”
......
浩瀚的宇宙，无数的星辰漂浮在周边。
“啪。”
宇宙中，漂浮在宇宙的少年手上的光球突然碎成碎片，少年愣愣的看着手中满是碎片的光芒，身上的气势猛地爆发出来。
“啊啊啊！！！”
整个宇宙，无论是陨石，亦或是星辰，全部在这股气场中化为了灰烬，空无一物的宇宙中只剩下了黑暗。
“死了么？真是可悲呢。”
“我感知到她的位置了，不远。”
少年将手中的光芒挥去，一旁的少女静静的看了眼恢复平静的少年淡淡的笑道
“告诉你一个坏消息，那一瞬间，我感知到了天一族的灵力，看来是天一族的人做得。”
“这不是坏消息。”
“呵呵，还不坏吗？天一族你又不是不知道，那群人，你可杀不死哦。”
少年无视了背后的少女的话，右手凭空一划，一道黑洞出现在少年的旁边，冷芒从瞳孔中透露
“无所谓，他是什么东西，都得死，就算他是虚空精灵，我也会杀了他，天一族么，这是好消息，我会折磨他到自杀。”
少女撇了撇嘴，先前少年的举动全部看在眼里，感叹的看着这深不见底的黑洞
“真是怪物呢，手动创造黑洞，你还真是一个可怕的生物呢。”
“不愧是潇然，有好戏看了，那个天一族还真是惨呢，不知道他看到潇然时的表情会是什么，真期待。”
“该走了，不要忘了我们之前的约定，七叶草我已经找到了，到时候她的灵魂你必须给我找到，听明白了吗？”
黑洞里传来少年的声音，少女无奈的摇了摇头
“真是不爽呢，大姐为什么要我来陪这个疯子来办事，真是的，打不赢别人的感觉真不爽。”
公门铮的幸福理论
“铮，过来，有个事情告诉你。”
公门沉向仅有10岁的公门铮招了招手，公门铮歪了歪头走到公门沉的面前
“最近波能修炼的怎么样。”
“挺好的，上升得很快。”
公门铮笑了笑，看着公门铮的笑容公门沉皱了皱眉
“不要随便笑，你是公门家的长子，要喜怒不形于色，明白吗？”
“呵呵，明白了。”
“明白了还笑！”
公门沉暗地里叹了口气，公门铮摆了摆手随意的说道
“所以说，老爹找我来干嘛的？”
“没什么，只是带你去见几个人而已。”
“人？其他家族的少爷吗？见腻了啊，老爹。”
“你的弟弟和妹妹。”
公门铮的身子猛地一僵，神情复杂的看着公门沉
“老爹你...难道...”
“臭小子！你才十岁！你脑袋里都装的些什么东西！”
日常的训斥之后，公门沉稳了稳心神
“是你雄叔的儿子，还有古和逸的孩子，两个弟弟和一个妹妹。”
“哦？这样啊，早说嘛，吓我一跳呢。”
公门沉抚了抚额头，自从那次事情之后，这小子在自己面前总是没个正经。
“去见见他们，我们从小就让你们在修炼波能，所以你们没有相见的机会，这次就去见见吧。”
“没问题，老爹。”
公门家的大房内，一般都是公门家自家展开秘密会议时才会开启的房间，此时却是四个人带着四个小孩子站在这里。
“哦？”
公门铮略感兴趣的看着面前的三个孩子，一个大概比自己小了两年左右，另外两个看上去像是刚刚六岁一样。
“稍微年长一点的是你的二弟，公门风，还有三弟公门溟，最小的是妹妹，公门宁。”
公门沉看了眼身旁的公门铮淡淡的说道，却发现公门铮已经从自己的身旁走开。
看着自己面前一脸坚毅的公门铮，仅仅十岁的公门铮就已经看到了公门风脸上隐藏的稚嫩和些许惧怕，微笑着伸出了手
“初次见面，我叫公门铮。”
“叫大哥，风。”
“大哥。”
顺着公门古的意思，公门风咽了咽喉咙犹豫的喊了声大哥，公门铮笑了笑
“没关系，觉得拗口就叫我铮吧，我不在乎这些。”
转过头看着躲在公门雄背后的公门溟，不知道为什么，那个孩子的脸上总是挂着惧怕和羞涩。
或者那不叫羞涩，是自卑吧。
公门铮疑惑的歪了歪头，走到公门雄的面前。
“溟，出来。”
公门雄皱了皱眉很不满意的看了眼站在自己背后的公门溟低吼道，被公门雄的声音吓得整个身子都颤了颤的公门溟连忙从公门雄的背后跑了出来。
“呵呵，雄叔不要吓他嘛，没关系的，你好，我叫公门铮。”
“你...你好...我叫公门溟，大哥好。”
“呵呵，真是个可爱的弟弟。”
揉了揉公门溟的脑袋柔声说道，随后走到公门逸的面前，看着躲在公门逸背后一脸好奇的公门宁淡淡的说道
“你好，公门铮。”
“恩！大哥好，我叫公门宁，可以叫我小宁，爸爸和妈妈都这么叫我的。”
短暂的见面不需要多久，只是简简单单的碰个面而已，随后四个人都带着自己的孩子离去。
路上，公门沉看了眼一脸微笑的公门铮说道
“怎么样，对你的弟弟妹妹们是什么看法。”
“呵呵，看起来，以后会是很麻烦的弟弟妹妹们呢，不过没关系，很可爱不是嘛？”
公门沉皱了皱眉，慢慢蹲下身子凝神的看着公门铮
“铮，你要记住，你是公门家的长子，你是他们的大哥，无论怎么样，一定要好好照顾他们，明白吗？”
公门铮歪了歪头，看到公门铮这表情公门沉的眉头皱的更紧
“我不是在和你开玩笑，无论什么事情，你一定要顶在他们的身前，明白吗？不仅是作为公门家的长子，作为他们的大哥，这是你的职责，明白吗？”
“好啦好啦，老爹，我知道的啦。”
公门铮随意的摆了摆手，嘴角的弧度越来越温柔
“我可舍不得我这群可爱的弟弟妹妹们。”
......
少年端着下巴像是在思考着什么，公门风重重的喘着气死死的瞪着一脸随意的少年。
“恩，我想到了一个好玩的方法呢。”
良久，少年突然大声的喊道，手中凝聚着白色的波能，随后波能化为一把白色的长毛，脸上的表情满是狰狞
“来吧，这个攻击可是不会穿透的哦，如果想好好保护你后面的两个人，就给我站在原地不要动哦。”
少年的话音一落，两道白色的波能在蝶和公门宁的脚下凝聚，随后白色的波能缠住了两人的双脚。
“额...这个...”
“风哥，你走，姐前面我来顶着就可以了！你去阻挡那个家伙！这个是可以摧毁的！”
“晚了！哈哈哈！！！”
少年大声的狞笑一声，猛地将手中的白色长毛扔了出去。
“噗！”
“啊...”
长毛将公门风的右腿钉在了地上，公门风惨叫一声跪在地上死死的捂着自己的右脚。
“风哥！”
“哥！”
“哈哈！让我多看看！你们这种表情！啊哈哈！”
少年的手中又再次凝聚一根白色的长毛，伸出舌头舔了舔长毛冷冷的说道，随后将手中的长毛扔向公门风的脑门。
“噗！”
......
“好帅啊！那个红色的披风！”
九岁的公门风憧憬的看着每一个公门家波能者背后的红色披风，公门铮翻了翻白眼说道
“有必要吗？只是一件披风而已。”
“我...也觉得很帅...”
公门溟胆怯的看了眼那人背后的红色披风犹豫的支支吾吾道，背后的公门宁一把抱住公门溟的手说道
“大哥！宁也觉得那个好帅啊！”
“你们啊...”
公门铮无奈的抚了抚额头，看了眼三人叹了口气
“在这里稍微等我一会。”
“哇！！！”
公门铮的背上披着略显宽松的红色披风，其他三人一脸羡慕的看着公门铮。
“我从我老爹那偷来的，怎么样，好看吗？”
“好看！”
“呵呵。”
公门铮笑了笑将红色披风脱下放到公门风的手上，突然将三人拉到一起悄声说道
“这可是秘密哦，不要和任何人说哦。”
“好！”
“那个...大哥...这件衣服，是给家里的大人穿的吧...我们...真的没事吗...”
公门溟犹豫的看着手上的红色披风走到公门铮的面前说道，公门铮愣了愣像是猜到了公门溟准备说什么一样，伸出手放在公门溟的脑袋上揉了揉柔声说道
“放心吧，溟，红色可是主角的颜色哦，你是公门家的人，所以你也能穿，不要害怕哦。”
“真的吗？”
公门溟的脸上弥漫着喜悦，看着公门铮问道，公门铮笑了笑
“大哥有骗过你们吗？放心吧，有什么事大哥帮你们。”
......
红色...
可是主角的颜色...
所以说...
你们一定要活下去哦...
公门风三人震惊的看着站在他们三人面前的背影，这道背影，他们看了十几年，但是这一次，没有一个人希望他出现。
“大哥！！！”
“咳噗...”
长矛贯穿了公门铮的肩膀，咳出一口鲜血后公门铮的嘴角挂着一缕微笑，艰难的转过头看着满脸眼泪的三人
“我...怎么...告诉...你们的...”
“公门家...的人...不能...哭...”
“大哥！你走啊！你走啊！这种事情！这种事情！啊啊啊！”
公门风低着头歇斯底里的呐喊着，公门铮惨笑着看着天空
“风...你...太...不自量力了...”
“我...才是...公门家...的...大哥...”
“噗！”
一根长毛贯穿了公门铮胸膛，咳出一大口鲜血的公门铮摇晃着身体猛地拔出肩膀的长矛狠狠的钉在自己的右脚上。
“噗...咳...大哥...是...保护...你们...的...”
“噗！！！”
又一根长矛射穿了公门铮的另一处胸膛，蝶颤抖着双唇绝望的看着身上插着几根长矛的公门铮，眼泪早就甭提一般。
“我...是...你们的...大哥...”
“这一辈子...都是...”
“所以...”
公门铮已经没有力气将自己的头完全转过来，半张脸侧过来，公门风朦胧的视线里只能看到红色的鲜血和那依旧温暖的微笑。
“不要...哭了...”
“放心吧...我...睡一会...这只是个梦...醒来以后...大哥...带你们...去...逛夜市...到时候...我们...再一起...穿上...红色...的...披风...我们...可是...主角...啊...”
“对吧...”
“铮...”
一旁的祁芽绝望的捂住自己的双眼，她早就猜到了，如果会是这个情况，公门铮一定不会允许的。
她早就应该猜到了。
我这个大哥...
当得...
真的好失败啊...
呵呵...
“啊啦啊啦，死了呢，真是脆弱啊，不过你也太碍眼了吧，人类。”
公门铮临死前将身体上的长矛钉在自己的双脚上，即使死去，仍然坚毅的站在三人的身前，少年把玩了一下手中的白色长矛
“这样就不好玩了呢，算了，不过也算是另一种享受了，您说对吧，我的王。”
公门风和公门宁早就跪在地上崩溃，蝶双目无神的看着公门铮的尸体，眼里没有一丝神采。
“呵呵...这样的话，您就归我了，我的王。”
我消失的那一天...
那个公门家...
大家有好好开心的过生活吗...
我想...
大家一定会生我的气吧...
但是...
这次...
我有做一个好哥哥吧...
转折
如今追溯着遥远的记忆...
才发现原来的往事...
并非自己以为的模样...
才明白...
曾经走过的时光多么耀眼...
“呜啊啊啊！！！哥！！！呜啊啊啊！！！”
黎琦朵紧紧的抱着怀中黎新的尸体向天哭喊着。
天空的血仍然还没停，就连焦黄的大地也被染成了鲜红。
尸体遍地。
世界末日。
蝶被带走了，没有一点反抗的被带走了，所有人就这么看着她被带走了。
什么也做不了。
黎新，公良谙，易霖，两仪幻，公门铮，都死了。
都死了...
就连爱宕轩里也被困住了...
能做什么？
还能做什么？
这一年，我们到底做了些什么。
我们的努力，我们的奋斗，我们的誓言，我们的承诺。
那些美好的时光，那些憧憬的和平，那些暖心的场景。
都是些什么...
“哥...你醒醒啊...这是梦...这是梦...你醒来啊，你让朵朵怎么办，你让辛奈姐姐怎么办，哥...”
“啪！！！”
碎裂的声音猛地响起，困住爱宕轩里的白色阵法终于被震碎，可是一切都已经晚了。
看着周遭惨烈的景象，爱宕轩里的神情逐渐变得僵硬。
那个是...易霖？
看着倒在血泊中的尸体和坐在一旁安静的获游，爱宕轩里马上就明白了死去的人的身份。
那个是...公门铮么...
几乎被白色的长矛插成了人棍，两根长矛钉在公门铮的脚上，即使死去，他仍然站在那里，背后是已经昏厥过去的公门风和公门宁。
“黎琦朵，告诉吾，蝶呢？”
出现在黎琦朵身旁，爱宕轩里深深吸了口气看着黎琦朵。
黎琦朵转过头满脸眼泪，双眼里没有一丝神采
“被带走了...”
“呵呵...呵呵...”
像是猜到了结局一样，爱宕轩里低下头冷冷的笑着，抬起脚无神的往前走着。
“带走了...我的一切...我的全部...”
宛若隔日，蝶的笑容依稀还在自己的脑海里，娇羞，娇嗔，温柔。
还有孩子。
“全部...全部...都结束了么...”
爱宕轩里背后的黑翼被鲜血沾满，双眼慢慢的闭上。
我算什么...
我在逞能什么...
我连我的挚爱...都救不了...
身旁的景象瞬间变化，看不到尽头的黑暗，而爱宕轩里，就站在这无尽的黑暗之中。
“哦？又是一个？恩？黑翼？自己觉醒了王？那为什么之前没有到我这来？”
耳边突然传来奇怪陌生的声音，爱的那个轩里睁开眼却看不到任何人，咬了咬牙
“我要力量。”
“力量？”
“我不知道你是谁，我也不想知道你是谁，我要力量。”
声音的源头似乎愣了愣，随后爆发出哄堂大笑
“哈哈！力量！哈哈哈！笑死我了，你在说些什么，你知道你是谁吗？你可是天一族的王，几乎拥有了这个世界上最强大的力量，随着时间的推移，你会无尽的变强，你还要什么力量。”
“有用吗？时间的推移能改变什么？我连我的爱人都救不了，我连我的孩子都救不了，我连一个普通的天一族人都解决不了，这种王，不当也罢，我要力量，我要能改变这一切的力量。”
...
听到爱宕轩里的怒吼，声音的源头沉默了，良久过后，那道声音逐渐变得清冷
“力量么？你就这么想要当前吗？你应该知道，一切，都不是空谈。”
“代价，无论什么代价都行，只要是我自己，你要我的命，我也可以给你。”
“呵，你的命，现在可不值钱哦，爱宕轩里。”
声音笑了笑，一道白光降临在爱宕轩里的面前
“你只要给我一个承诺，以后，只要有机会，来见我就行了，带着你那群和你一样强大的朋友，来见我。”
这句含糊不清的话让爱宕轩里愣了愣，没心情消化更多意思的爱宕轩里一把抓住了面前的白光
“我答应你。”
“很好，天一族第二代王，爱宕轩里，我准了，我给你一部分力量，去尝试吧，如果败了，你就和你的爱人一起死去便可。”
“不用你说，如若我败了，我宁肯将我和蝶毁掉，我也不会便宜那个普通的族人。”
爱宕轩里面前的场景逐渐崩塌，他知道自己已经要脱离这个意识的深处，虽然不知道那道声音是什么，但是爱宕轩里也不用知道。
只要有了这个力量，就行了。
黎琦朵失神的看着爱宕轩里，他背后的黑翼闪着耀眼的黑光，强大的白色波能不断从爱宕轩里的体内冲出，突然，爱宕轩里的身影从原地消失。
空中，一道黑白相间的影子瞬间往上空飞去，冲出了乌云，冲出了大气层，飞向了宇宙。
因为爱宕轩里的急速，乌黑的乌云也被冲散，血雨慢慢的停止，一缕阳光慢慢的洒在大地上，衬托着这片空地的惨象。
但更像是在告诉所有人，希望仍存。
还没有结束！
黎琦朵轻轻的抚摸着黎新的脸颊，眼泪仍然还是止不住的往下掉。
就算还有希望又能怎么样？
就算结局最后是美好的，又能怎么样？
逝去的人，终究逝去了，已经结束的，无法再开始了。
“辛奈姐姐...”
看着慢慢走过来的千余辛奈，黎琦朵抬起头无声的哭喊着，千余辛奈慢慢的坐在黎新的身边
“放心吧...如果希望还在...如果最后的结局...仍然美好...”
“我会把孩子生下来...好好的教导他们...然后告诉他们...他们的父亲...是最好的英雄...”
“就连他们都没放弃，我们有什么理由放弃。”
两仪幻的声音突然响起，千余辛奈和黎琦朵震惊的转过头发现两仪幻毫发无伤的站在那里
“你...你不是...”
脑海里仍然记得被那个天一族死死恩在地上死去的两仪幻，明明已经感觉不到任何的生机，为什么...
“一些小手法而已，一个小小的天一族人想这么简单的杀死我，不可能，你们这么绝望做什么？黎新都还没放弃。”
听到最后一段话，心细的千余辛奈马上明白了其中的意思，瞪大着眼睛不敢置信的看着两仪幻喃喃道
“什...什...”
“谁告诉你们黎新死了，你们究竟明不明白一个人的死亡的含义？”
“一个生物的死亡，其灵魂便会被宇宙的意志吸收殆尽，最后化为虚无，先不说黎新，就连最被你们宇宙意志忌惮的公良谙现在都还在忍受宇宙意志的折磨没有服输，你们难道就准备放弃了？”
千余辛奈的嘴唇慢慢张大，黎琦朵也震惊的看着面前的两仪幻，不仅如此，就连其他人也听到了两仪幻的声音，震惊的看着她。
“恩，不过其他人稍微麻烦了一点，黎新的身体和他们不一样，好解决，不过就是心脏没有了而已。”
两仪幻银色的长发以肉眼的速度变换着，绿色逐渐取代了银色的长发，身上银色的和服也慢慢变成绿色。
“只要让黎新的身体恢复成能够自主运行的机能，黎新就能从宇宙的意志力逃脱...”
之前浑身都是银色的两仪幻现在浑身都变成了绿色，手上凝聚着绿色的波能，心脏的形状逐渐在两仪幻的手中浮现
“一个人造心脏而已，现在大甩卖~免费送哦~还可以附带一个可爱的小萝莉~”
黑暗无边的宇宙，视线从地球所在的太阳系慢慢扩大。
太阳系，本就是地球的人类自己所命名的星系，以太阳为中心周遭的星球所围成的星系。
而在宇宙中的人眼里，这种大小，没有资格算星系。
真正的星系，是指整个银河系。
以地球的科技，他们无法得知整个银河系有多大。
但是对于其他种族的人，跨越星系旅行，甚至跨越一个宇宙，都只是家常便饭。
一处独立的空间中，蝶被白色的波能覆盖，慢慢的飘在空中，少年不断的催动着体内的白色波能涌向蝶的身体，而在蝶身体表面的白色波能慢慢的被肚子里的生命吸收。
“再吸多一点，我的孩子，你的潜力就能越来越大，再多点，不要担心，我的灵力足够你用了，再多点，出生的时候，我会给你看看最温柔的父亲，到时候，整个天一族...不，整个宇宙就都是我们两个的了。”
少年狰狞的看着空中的蝶，不过视线完全停留在蝶隆起的肚子上，眼里的贪婪之色毫不掩饰。
“啊...您真的很漂亮，我的王，特别是您体内的王性，您的王性，甚至和当年的第一代王相差不远，您肯定得到了那位大人的认可吧，真是谢谢您了，这份力量，这份血脉，我会帮您继承，我会统治整个天一族，然后将我族带到最强的巅峰，到时候，就算是虚空精灵，也阻挡不了我们的脚步，天一族会成为整个宇宙的霸主，掌握所有生灵的生死，哈哈！想想都觉得美丽，这一切的一切，都是我的功劳，我会成为比第一代王还要强大的王。”
“汝做梦做完了？”
熟悉的声音突然在耳边响起，右脸猛地挨了一记，飞出去的少年狠狠的瞪着突然出现的爱宕轩里。
怎么可能！！！
爱宕轩里温柔的看了眼空中漂浮的蝶，随后转过头冷冷的盯着少年，背后的黑翼异常的闪耀，白色的波能甚至凝聚成实体漂浮在爱宕轩里的周围。
“好了，解决族内叛徒的时候到了，接受死亡，这就是汝的归宿。”
陌路人
“呵呵，我的王，您看起来，得到了不得了的机遇呢。”
少年擦了擦嘴角流下的一丝鲜血冷笑着喃喃道，抬起头狠狠的瞪着面前一脸淡定的爱宕轩里
“您知道这里是哪里吗？这是你们这个小型宇宙的意志空间，您竟然能够来到这里，您只是一个没得到承认的王，也能达到这种被宇宙意志承认的境界。”
听着少年的话，爱宕轩里闭上眼睛扶了扶额前的刘海，眼里的神色异常冰冷
“对吾而言，值得惊讶么？璃。”
突然，少年像是听见了什么不可思议的事情，震惊的瞪大着瞳孔不敢置信的看着面前的爱宕轩里
“为...为什么你...会...”
“知道每一个族人的名字，这只是王的一个责任而已，用得着惊讶吗？璃。”
略微的慌张过后，璃稳了稳心神，嘴角挂着一缕冷笑
“虽然不知道您发生了什么，不过，这一切都晚了。”
“呃...啊...”
就在璃的话语刚落时，璃的背后一阵翻滚，背后突然长出了一边的黑翼，虽然黑羽看上去尚且薄弱，但是爱宕轩里的眉头却紧紧的皱在了一起
“汝这家伙...”
“啊...这就是王的力量吗...真美妙呢...宛若新生，虽然还不完全，不过不要紧...再一会...只要一会，只要将你这家伙杀了，我就能得到全部，所有的所有，全部都是我的了！”
璃疯狂的神色尽入爱宕轩里眼里，爱宕轩里闭上眼睛，脑海里浮现出曾经在天一族内璃的一生，心里冷笑一声。
果然都会变，不管是人类，亦或是天一族。
恩？
感受到一丝气流的变化，爱宕轩里猛地转过身和突然出现在自己身旁的璃碰撞在一起，两道白色的波能不断的纠缠着，璃脸上的神情越来越疯狂
“这就是力量！我的王！这就是王的力量！你这种在偏远地方成长的家伙根本没资格领导我们天一族！给我！把你的力量全部都给我！”
“啧...”
来自璃的波能压力让爱宕轩里的压力剧增，如果说之前还能和璃玩一玩，但是现在璃也算是拥有半个王性的天一族，来自王性的压制已经不成立了。
现在的他，是真正的全部实力。
不...或许比全盛时期的他还要强。
“怎么了？怎么了？我的王！给我使点劲啊！一直被我压制！你可救不了你的爱人和孩子！到时候我会将她丢到附属族内饱受折磨！来啊！你不是王吗！来啊！”
瞥了眼一旁仍然处于昏迷的蝶，爱宕轩里冷哼一声，身上的波能突然暴增，璃见状往后一退，脚上突然燃起一团紫色的火焰，连忙向身旁移开。
“这是...”
“降临之日以至，其为万物的终焉。”
爱宕轩里的嘴唇不停地蠕动着，大量的紫色火焰在周围凝聚，璃皱着眉紧紧咬着牙
“化成飞灰，宙炎。”
随着爱宕轩里的话音一落，大量的紫色火焰朝着璃扑去，一团不起眼的紫色火焰碰巧沾染在璃的衣角上，瞬间所有的紫色火焰无视了璃的阻挡，全部扑在了璃的身上。
“王的宙炎，没想到你竟然能用出这种能力。”
看着化为飞灰的璃，爱宕轩里猛地转过身和本该化为飞灰的璃碰撞在一起，爱宕轩里冷哼一声
“这就是吾和汝的区别。”
“所以说...这样才有趣啊！再多给我展示你的能力！我的王！你绝对不止这些能力！然后这些会全部归我所有！”
“无限的索取，终究只是徒劳，即使天一族的特性赋予了吾等凌驾他人的权利，然真正的实力，终究需要吾等自己提升。”
爱宕轩里的手上爆发出强大的波能，宙炎环绕在爱宕轩里的身边
“而汝，除去索取，掠夺，只剩下了怠慢，依靠种族特性慢慢增长实力，却不知宇宙的真谛和吾族的族规...”
爱宕轩里右手指着璃冷冷的说道
“即日起，吾以天一族第二代王的身份将汝清出吾族，而现在，便是制裁汝的时候。”
“呵呵...你在说什么大话！清出我族！第二代王！你根本就还没在族内得到第一代王的承认！你有什么资格自称第二代王！是我！我才是天一族的第二代王！我会将我族带到前所未有的高度！我才会被所有人膜拜！”
璃从地上爬了起来疯狂的朝着爱宕轩里怒吼，看到爱宕轩里淡然的表情，璃疯狂的大笑
“哈哈！行！你就继续你这种高高在上的态度！现在！我已经不想再继续拖下去了！一个王性已经够了！你这个家伙！就给我彻底成为这片宇宙的尘埃！”
璃的身体突然爆发大量的白色波能，看到这个景象，脸上一直淡然的爱宕轩里脸上出现一丝异色。
“决战之时以至！其为万骨为灰！”
......
“......”
千余辛奈紧张的将头贴在黎新的左胸处，当一缕轻微的跳动声传到自己的耳里时，千余辛奈的眼泪忍不住的掉了下来。
“亲爱的...”
“哥...”
用波能强化了听力的黎琦朵也听到了黎新身体里的一丝跳动的声音，激动的看着仍然躺在地上的黎新。
“两仪幻，那其他的人...”
千余辛奈瞥了眼死死跪在公门铮尸体面前的公门风和公门宁一眼，担忧的看着两仪幻，绿色的头发已经变成了银色，两仪幻面无表情的看了眼公门铮和易霖的尸体淡淡的说道
“没有办法。”
“怎么会...”
“知道为什么黎新能救么？”
两仪幻转过头询问着千余辛奈，千余辛奈摇了摇头
“因为黎新的身体已经达到了宇宙意志承认的地步，无论他的身体遭受如何的重创，只要他的灵魂没有被宇宙的意志吸收，那么只要将他的身体恢复到能自主行动的地步，他就会被宇宙的意志放走。”
两仪幻转过头看向公门铮和易霖，微微摇了摇头
“很可惜，我的力量现在还不足以救他们，如果真的想救他们，起码自身的实力得达到被宇宙的意志承认为止，但是等你们到达了那个地步，你们还得和宇宙的意志进行战斗，估计到时候，他们的灵魂就算没被吸收，也会化为飞灰。”
两仪幻坐了下来，右手撑着下巴，左手在黎新的脸上不停地乱点着
“所以，如果要救他们，靠我们自己是不可能的了，只有依靠别人，但是你们并不认识宇宙的强者，所以，就是没救，特别是公良谙，大多数宇宙的强者，是得到宇宙意志的承认，但他是被意志拒绝的存在，是宇宙的恶，如果要救他，那就是真正意义上的和宇宙意志战斗，就目前的状况而言，不可能。”
“所以，死了这条心吧，千余辛奈，能够救下一个人，已经是很不错的，现在最好的情况，就是爱宕轩里和那个天一族平分秋色，然后静静的时间，等到爱宕轩里有足够的实力将他抹杀就行了。”
千余辛奈咬了咬嘴唇，低头看着地上黎新安静的脸颊，慢慢的脸伏在黎新的胸膛上
“亲爱的...结局...似乎改变了...”
“我应该开心才对...孩子们不会见不到父亲了...但是...我却实在开心不起来...”
“如果你醒来的话...你也不会开心才对...悲痛...比喜悦...沉重的太多了。”
两仪幻闻言微微叹了口气，站起身走到孙舞绫的尸体面前
“稀有纤族人...没想到这才见面多久，竟然就这么死了，怪可惜的，被宇宙意志誉为全宇宙最幸运的种族，从一出生就是被意志承认的存在，我都还没见到你真正的幸运你就死了。”
就在两仪幻唉声叹气的时候，两仪幻的面前突然出现一道黑洞，黑洞中伸出一只手死死的抓住两仪幻薄弱的嘴唇
“呜！！！”
两仪幻瞪大着眼睛看着眼前的黑洞，当看到黑洞中逐渐走出的男子后，眼里弥漫着震惊与惧怕。
被两仪幻的声音吸引过去视线的千余辛奈和黎琦朵也震惊的看着从黑洞中走出的男子和一名少女，那名少女气鼓鼓的对着男子大吼道
“喂！你在干什么！还不快松手！”
“呜呜呜！！！”
看到男子身旁的少女，两仪幻朝着少女一边使眼神拼命挣扎着。
男子的手并没有少女的话而松开，冷冷的瞥了一眼少女，将少女之后的话瞪回了嘴里，随后将视线放到地上孙舞绫的尸体上
“带上。”
“喂...”
“给我把她的灵魂找回来，她不属于这个宇宙，宇宙的意志不会承认她，应该还在这片宇宙徘徊，现在，找。”
“呜！！！”
男子手上的力道越来越大，两仪幻脸上的表情也越来越痛苦，这赤裸裸的威胁让一旁的少女咬了咬牙，浑身气的颤抖，将地上的孙舞绫抱起狠狠的说道
“你要是真的让她出了什么事，我们绝对不会放过你。”
“如果你没找到她的灵魂，我会全面向你们虚空精灵开战，到时候我会让宙灵付出她应有的代价。”
男子淡淡的回了少女的威胁，转过身就这么捏着两仪幻和少女步入黑洞中。
黑洞慢慢的关闭，最后的一丝缝隙璃，男子转过头给了千余辛奈一个不明不白的眼神后彻底的消失在这片空地里。
一起
“为了杀了吾，汝宁肯自毁汝一个宇宙纪的修为增进，也要这么做，汝变了，璃。”
看着璃身上那暴增的波能，爱宕轩里紧紧皱着眉头，脸上的神色十分难看，突然闭上眼睛带着遗憾的口气说道
“变？你懂什么？你明白我族什么？一个在小型宇宙出生成长，从头到尾就没有接触过我族的你，你能明白什么！与其将王这个称呼给你这种人，倒不如在我身上！”
璃狰狞的笑了笑，伸出舌头舔了舔嘴角，突然璃的身影从原地消失，爱宕轩里皱了皱眉转过身与璃再一次碰撞。
“啧...”
看着自己微微颤抖的右手，爱宕轩里忍不住咬了咬牙
“一个宇宙纪而已！对于我族而言不过睁只眼闭只眼而已，如果只是一个宇宙纪就能让我带领我族统治整个宇宙！十个我也愿意！”
“曾经的璃，是一个不愿意依靠种族特性修炼境界的人。”
爱宕轩里往后退了退，看着满脸疯狂的璃淡淡的说道。
听到爱宕轩里的话，璃的表情变了变，愤怒的又冲向了爱宕轩里
“因为他的血脉不够纯正，为了能够提升境界，他不断的努力，希望能够依靠自己成为强者，而不是单纯的依靠时间。”
“住嘴！你给我住嘴！为什么你知道我的曾经！”
“即使每一次都倒在了半路，但是他仍然会微笑着重新爬起，然后在王的面前露出了尴尬的微笑。”
“我欣赏着这样的璃，种族特性，不能决定一切，即使是我们天一族，依然需要自己的修炼才能真正意义上的成长。”
爱宕轩里被璃打飞了出去，喷出一口鲜血静静的看着面前疯狂的璃
“可惜，现在的璃变了，变得有些不认识了，为了一个王的名号，他愿意放弃所有，甚至为了变强，他开始了掠夺，虐杀无辜，你变得太多了，璃。”
“呵呵...哈哈...哈哈哈！！！”
璃的表情不断变化，突然璃仰天疯狂的大笑起来，爱宕轩里静静的看着面前的璃，眼里满是失望
“是啊，我变了，那也怎么样！我的王消失了！天一族已经没有王了！我为了追随我的王！我找遍了这么多的小型宇宙！还是没有用！等我回到族里的时候，没有一个人对我感谢！甚至连最基本的问候都没有！全部都是嘲讽！你懂吗！你懂吗！”
“我这么多个宇宙纪，都是在为了找王！其中有多少次的重生！如果我不是天一族！我早就死了！回到族内！所有人都看不起我！就因为我的血脉！凭什么！凭什么！自从王消失后！我们这些血脉不够纯真的族人只能遭受他们的冷眼！”
“我决定了！这种天一族！已经不是王当时领导的天一族！我要改变！我一定要改变！无论做什么！然后！哈哈哈哈！你出现了！太好了！这下我就能成为王！我就能将天一族带到最高的巅峰！哈哈！”
理智几乎已经崩塌，神志不清，爱宕轩里轻轻摇着头失望的看着面前的璃。
“不过都无所谓了，璃，从一开始，吾就没认为吾能和汝战斗到最后。”
璃的表情变了变，疑惑的看着面前的爱宕轩里
“你什么意思？”
“就算吾现在的实力不同于往日，但是和汝的战斗，就算到了最后，也不过是两败俱伤，吾不希望看到这种情况，所以，从一开始和汝的战斗，都只是伏笔而已。”
一旁漂浮着的蝶的身边突然被一道白色的阵法笼罩，看到这道阵法，璃震惊了。
“汝杀了太多的人，甚至吾都没有办法能够拯救，吾想了很久，或许从一开始，吾就不该参与这场争斗，那么，为了不让汝得逞，吾会和她一起死去，汝身上的王性只是暂时拥有的而已，过不了多久就会自动消散。”
蝶脚下的阵法，正是专门用来抹杀天一族的阵法，爱宕轩里顺应着阵法的波动慢慢的走进了阵法内。
“你疯了！你明白你在做什么吗！你太自私了！这是关乎到整个种族的命运！你身为王！就没有一点身为王的自觉了吗！为了一个女人！就为了一个这种女人！你放弃了所有！甚至放弃了整个种族！”
爱宕轩里笑了笑，偏过头淡淡的看了眼疯狂的璃说道
“因为，汝没有情感。”
在璃的视线里，爱宕轩里的身影逐渐被阵法的白光淹没。
被白色的火焰笼罩的空地中，爱宕轩里静静的走到蝶的面前将蝶抱了起来，看着蝶那恬静的睡颜上仍然挂着一丝泪痕，爱宕轩里心疼的抹掉了蝶的眼泪
“傻瓜，不要怕，我来陪你了。”
蝶突然睁开眼睛委屈的看着爱宕轩里，咬了咬牙
“轩里...明明只要牺牲我一个人就行了...为什么你还要...”
“还记得我之前说过的话么。”
爱宕轩里伸出手指抵住了蝶的嘴唇
“我会陪你，到所有地方，你永远都不会孤独。”
“但是...但是...”
“你的哥哥，你的挚友，地球上的他们，都死了，就算我和他战斗到了最后，结局也不会好到哪去，战争会弥漫在整个地球，你不会忍心看到的，悲剧，仍会在地球的每一处蔓延，就这样解决就行了，天一族的王，这种身份，丢掉就好了，只要你，能开心的笑，那么一切就足够了。”
蝶咬着上嘴唇，眼里的泪水甭提一般的流下
“我...我...”
“我是爱宕轩里，你是爱宕蝶，从一开始我们的相遇，注定了我们之间的所有，为了你，我可以放弃一切，所以...”
爱宕轩里将蝶深深的拥入怀里
“不要哭了，你是我的一切，所以为你做什么，我都愿意。”
...
“呐...轩里...”
爱宕轩里和蝶平躺在空地上，白色的火焰距离他们越来越近，但是两人的脸上却看不到一丝惧怕的神色。
“怎么了？”
“我只是想...或许我们两个太自私了...为了我们自己...放弃了所有，而且...”
蝶将自己的右手放在肚子上，眼里的神色逐渐变得温柔，并且带着深深的愧疚
“这一切的一切，不应该让孩子来承担。”
爱宕轩里皱了皱眉，想起先前深层意识中他与那个陌生人的对话，咬了咬嘴唇
“虽然，不应该让孩子来承担这一切，也许，是我太自私了，但是我更不想，让她看到那种残酷的场景。”
蝶看了眼爱宕轩里，伸出右手牵住爱宕轩里的左手
“没事，轩里，不要愧疚，能这样，我已经很开心了，你为了我，做了太多了，不能什么事都是完美，所以...”
蝶将自己的头埋进了爱宕轩里的怀里，白色的火焰将两人的身体彻底的吞噬。
“我真的，好爱你，轩里。”
......
璃紧紧咬着牙，眼里的白色阵法中的白光越来越闪耀，从里面透露出来能够威胁到他生命的感觉越来越大，当感知中蝶和爱宕轩里的生命迹象彻底消失后璃用力重重的打在了地上。
“该死！两个废物！你们两个是什么意思！为了这种愚蠢的感情放弃了一切！简直让人发指！好！好！爱宕轩里！你既然敢为了你的爱人放弃一切，那你就准备接受所有的绝望！你以为用死亡来逃避一切就足够了！我会将地球上所有的生物全部毁掉！然后将这整个小型宇宙全部毁掉！让整个小型宇宙的所有生物去宇宙意志的深处向你们问罪！”
璃慢慢的地上站了起来，背后只有一边的黑色翅膀逐渐变得虚幻，璃愤怒的砸了砸嘴
“切，没多少时间了么，到头来还是什么也没做成，最近这段时间就在这些小型宇宙找找乐子算了，找个时间回族里弄几个奴隶过来玩玩，烦死了。”
突然，先前爱宕轩里布下阵法的地方弥漫着强大的白光，璃伸出双手遮住自己的双眼
“恩...什么东西...这道灵力是...”
“璃，你还没认识到自己的错误吗？”
一道白色的人影出现在这片空间中，璃震惊的看着空中那道人影，嘴唇不停的颤抖着，整个身子激动的跪了下去
“参见...王...”
眼前的人浑身披着白色的长跑，白色的长发披在身后，但让人惊讶的是少年胸前的鼓胀，并不像是衣服所挤压形成的空隙。
面容美丽的像女人一样的少年抖了抖白色的眉毛，看着跪在地上的璃说道
“身为天一族人，本王应该有下过规矩，不准许无辜杀害或陷害族人，你知道吗？”
“...属下...属下知道...”
疯狂和张扬的神色彻底消失，璃现在的脸上只有着恐惧和对眼前的人的尊敬，少年轻轻叹了口气
“本王承认了爱宕轩里和爱宕蝶的王，而你却逼迫他们，你真的认为，天一族的王，是一个人吗？”
璃震惊的看着空中少年，跪着的双腿止不住的颤抖着
“按照本族的规矩，你的变化，是本王的责任，本应由本王来亲手杀死你，但是...”
少年的嘴角突然挂起一缕微笑，看着璃背后的黑洞以及从黑洞中走出的人影淡淡的说道
“你的命，就由那个人类来解决吧。”
人类的领袖，天一族最古的王
“呵，不错的气势，人类。”
白发少年看着从黑洞中走出来的男人轻笑了一声，背后展开了黑白的双翼，眼里的神色逐渐变的凝重
“让本王好好看看吧。”
男子冷冷的瞥了眼地上一脸震惊的璃，眼神几乎没有任何停留，马上将视线聚焦在空中的少年身上
“你，是谁？我从你身上感知到了天一族的气息，和他一伙的吗？”
“住嘴！人类！你知道你在和谁说话吗！”
璃从地上站起来伸出手指着男子愤怒的怒吼道，突然璃的右手被切成两半，男子冰冷的视线聚焦在璃的身上
“你知道你在和谁说话么？天一族，我现在没空理你。”
“呵，气势太咄咄逼人了呢，人类，愤怒冲散了你的理智么？”
少年轻笑了一声，发现男子的眼神仍然和之前一样的冰冷，无奈的摇了摇头
“天一族的第一代王。”
“天一族的第一任王？不是早就死了么？荒芜时期的存在，现在还活着？”
男子皱了皱眉，疑惑地看着空中的少年，少年笑了笑
“想知道答案吗？人类。”
“过会才想知道，看来，你和他没有关系了。”
男子转过头盯着地上的璃，身体表面逐渐凝聚着大量的杀意
“你知道你做错了什么么？”
“你到底是谁！”
“你杀了不该杀的人。”
男子的手臂猛地划过了璃的脖颈，看着身首分离的璃，男子瞥了眼在地上滚动着的人头
“果然这也杀不死你么，不过也好，让你好好体会一下世间所有的恐惧。”
“救我！王！救我！”
无视了璃的惨叫，男子挥了挥手，三根锁链刺穿了璃的脑袋，将人头钉在了地上，见到这一幕，少年愣了愣，转过头看着男子
“似乎有点不对劲呢，人类，感觉你应该不像是这个样子的才对。”
“他做了不该做的事情，这种惩罚，只是前戏而已，怎么？天一族的第一代王？难道你想帮他求情吗？”
男子转过头冷冷的看着空中的少年，少年笑了笑从空中降落下来
“本王之前说过，他的性命，由你来收下，他犯了族内的错误，本该是由本王来亲自解决，不过，本王想看看你而已。”
男子扫了眼少年胸前的鼓胀，眼睛眯了眯
“天一族的王，是这种男不男女不女的存在么？”
“呵呵，人类，不要将一些事情看的太道德化了，荒芜时期的我们，并没有你们现在的这么规矩，男人和女人交配，繁衍后代，仅此而已，性别，只是一个前缀而已。”
少年轻笑了一声，在男子的周遭徘徊着，随后笑了笑说道
“人类，能否告知本王你的名字。”
“同样，我也需要你的名字，而且你应该看得出我心中的疑惑，全部都告诉我。”
少年愣了愣，看着男子眼中的不容拒绝的眼神后，少年无奈的摇了摇头
“不能全部都告诉你，你也猜得到，这件事情，不是本王一个人就能做主的，而且，这也只是本王的一道意识而已，只是来保护，我族内两位可爱的王而存在的意识而已。”
“人类目前的领袖，潇然。”
潇然闭上了眼睛，算是默认了少年的话，听到潇然的话，少年笑了笑
“天一族的第一代王，天一。”
“天一？”
见潇然有些疑惑，天一淡淡的笑了笑
“人类的领袖，天一族因本王而起，本王创造了天一族，但是因为一些原因，本王必须离开这个宇宙...”
天一的话戛然而止，潇然冷哼一声看着突然出现的黑洞淡淡的说道
“不用在意，是我这边的。”
“喂！潇然你这家伙！我要忍不了了！明明找一个人的灵魂就够了！你为什么还要我去找这些人类的灵魂啊！累不累啊！这次我绝对不干了！你有种就去和我们姐妹打一架！”
从黑洞中走出来一位少女，甚至都还没看清周遭的情况，直接冲到潇然的面前扯着潇然的衣领狠狠的威胁道
“这么久了，你这恶劣的性格还是没改呢，宙灵就没好好的教过你懂礼貌吗？芙希。”
天一看见芙希这样子，淡淡的笑了笑说道，而这时候芙希才注意到身边天一的存在，随后像是见了鬼一样的看着天一
“喂喂喂...什么情况啊...你这家伙不是死了么...怎么会出现在这里啊...”
“这么惊讶么，你的实力还是不够啊，芙希，有多久没参与战争了？难道说还退步了？”
“额...天一大人...我的实力进没进步应该和您没关系才对，所以你为什么会出现在这里。”
听到芙希的话，一直微笑着的天一的嘴角出现了一丝僵硬，无奈的摇了摇头伸出了右手
“真是个不懂礼貌的丫头呢。”
“诶！哇！天一大人！你在干嘛啊！”
数道白色的光芒突然笼罩在芙希的身上，随后芙希被摆成正坐的姿势端端正正的跪坐在天一的面前，看着芙希脸上一脸委屈的表情，天一淡淡的笑了笑
“替宙灵教教你怎么懂礼数而已。”
潇然无视了跪坐在地上不停向自己使眼神求救的芙希，看着先前芙希走出来的黑洞，慢慢的伸出了右手。
一道看上去随时会消失，虚幻到甚至接近透明的人影从黑洞中飞了出来，抱着怀中已经失去意识的孙舞绫的灵魂，潇然的眼神出奇的温柔
“抱歉，我来晚了。”
天一见状笑了笑，右手凝聚着白光
“给你认识一下吧，我天一族新任的两名新王。”
在一片白光中，本应被火焰吞噬死去的爱宕轩里和蝶的身影逐渐显现，爱宕轩里看了眼站在身旁的天一一眼淡淡的说道
“感谢。”
“呵呵，为我族两位新人平铺道路，是本王应做的事情而已，而且，现在你也是天一族的王，所以不用对本王客气，我们的地位，是一样的。”
“那个是...小舞？”
蝶注意到了潇然怀中的孙舞绫，连忙跑到潇然的旁边关心的伸出手放在孙舞绫的脸上
“这个感觉...好虚无...要消失了么...”
“...你就是爱宕蝶么，天一族的女性王。”
潇然抬起头淡淡的看着面前的爱宕蝶，她的脸上没有任何的虚假，只有浓浓的担忧和怜惜
“诶？你是...”
“蝶，你还没和天一好好的道谢，你在干嘛？”
爱宕轩里走到蝶的身后拉了拉蝶的手说道，这时候蝶才注意到身后一脸微笑的天一，想起自己以前第一次展开白翼的时候那道声音带给自己的感觉和面前的天一一模一样
“你就是之前我内心里面的那个...”
“呵，又见面了呢，爱宕蝶，不过这次算是亲自见面了，你比我想象的还要有趣一点。”
爱宕轩里将视线投到另一边被三根锁链插在地上的人头，即使这样，璃的生命迹象仍然没有消散，感官被彻底的封锁，在他的感知里面，璃就是在无尽的黑暗中活着而已。
还不如死了。
因为获得了天一的准许，真正意义上成为了王的爱宕轩里，继承了作为天一族正统男性王的责任，他得到了天一族所有人的一生的记忆，包括璃。
可恨之人，必有可怜之处。
就像璃所控诉的一样，现在失去了王所统领的天一族，已经不再是当年的天一族了。
“给他个痛快吧，爱宕轩里，这是你作为现任王的责任，潇然不会说什么的。”
天一的手轻轻的放在爱宕轩里的肩膀上，静静的看着地上凄惨的人头说道，爱宕轩里点了点头，手上凝聚着白色的波能。
熟悉的阵法再次凝聚，不过这次的对象是璃，看着在白色的火焰中彻底消散的璃，爱宕轩里慢慢的闭上了眼睛。
“要好好的带领天一族哦，爱宕轩里，我很期待你的表现。”
潇然往黑洞出虚握着手，突然孙舞绫的尸体从黑洞中飞了出来，随后整片空间开始了剧烈的摇晃，爱宕轩里连忙抓住蝶。
“怎...怎么了？”
“宇宙的意志在反抗，他打算将孙舞绫复活。”
爱宕轩里安抚着怀中紧张的蝶，一道道雷光在头顶凝聚，潇然冷哼一声，右手死死的握紧，猛地朝空中打出一道强大的白色波能。
强大的白色波能瞬间贯穿了雷光，白色的波能沾染在雷电的周围，将所有的雷电全部吞噬，空间的震动越来越大，潇然冷冷的看着自己的脚底喃喃道
“给我安分点，一个小型宇宙的意志，这只是个警告，不想被彻底的打散，就老老实实的在一旁看着。”
像是听懂了潇然的话一般，空间的紊乱逐渐消失，摇晃的空间也逐渐变得平稳，潇然将孙舞绫的尸体轻轻的放在地上，怀里抱着的是孙舞绫的灵魂，右手伸进怀里拿出一根泛着红光的七叶草。
“哦？灵液草？还是最稀有的七星，你竟然能找到这种宝物，这种东西在本王那个时期都是很少见的东西呢。”
天一看到潇然手中的七叶草有些惊讶的说道，潇然从七叶草上拔下一根叶子放在孙舞绫的灵魂上
“已经够了，我回来了，小舞。”
天一
叶子散发着强烈的绿光，一旁的爱宕轩里皱了皱眉连忙将身边的蝶拥入怀里。
潇然的呼吸声逐渐变得沉重，绿色的光芒逐渐将孙舞绫整个灵魂包裹住，随后伤痕累累的尸体上的所有伤口也以肉眼的速度快速恢复，随后灵魂和肉体逐渐融合在一起。
“呜...好痛...”
良久，孙舞绫摸着自己的额头挣扎着从地上爬了起来，潇然看着孙舞绫的表情，右眼慢慢的滑下一滴泪水。
“这里是...恩...你...”
孙舞绫睁开眼后看到周遭奇怪的景象，突然发现蹲在自己面前的潇然，眼睛突然瞪大，双眼蕴含着眼泪哽咽的喃喃道
“这里是...地狱吗...”
“是现实，小舞，我回来了。”
潇然将自己脸上的眼泪擦掉，露出一抹微笑说道，孙舞绫眼中的眼泪滑下，颤抖着的伸出右手放在潇然的脸上
“然...然...是真的吗...我...没死么...真的是你...”
“是真的，我在你面前，我永远都不会走了，小舞。”
潇然猛地将孙舞绫抱在怀里，感受到这熟悉的触感，孙舞绫眼里的泪水再也忍不住，死死的咬着嘴唇，像一个孩子一样靠在潇然的怀里哭喊着。
“原来如此，人类的领袖，果然当得起这个称呼。”
一旁的天一饶有兴趣的看着虚无的空洞内，似乎看到了什么有趣的事情一样，脸上挂着不知所云的微笑，转过头看着爱宕轩里和蝶淡淡的说道
“你们跟本王来吧，之后的事情，就是人类的事了，本王有些事情，需要和你们单独说一说。”
天一凭空一划，一道黑洞出现在原地，天一的手中凝聚一道白色的光芒，将光球放在地上，天一回过头看着抱在一起的潇然和孙舞绫淡淡的说道
“人类的领袖，本王能告诉你的，都在这了，下一次见面，本王希望是你和本王的本体见面，再会了，人类的领袖。”
随着天一的身体消失在黑洞里，爱宕轩里紧了紧抓着蝶的手说道
“放心吧，黎新他们的事情基本上能解决掉，这是他给我的承诺。”
“真的吗？轩里，老新，公良谙，易霖叔，还有大哥都可以...”
蝶有些激动，孙舞绫复活的过程她都看在眼里，但是看在潇然和孙舞绫相见的场景，自己实在不好意思上去和潇然说这种话，而且从天一的话里她听得出，那个七叶草，似乎十分珍贵。
“恩，就像他说的，我们只要解决我们自己的事情就行了，我会陪在你身边，不要怕。”
“恩，我不怕，轩里。”
蝶紧紧的抓住轩里的右手，笑着说道，爱宕轩里瞥了眼蝶微微隆起的小腹，脸上露出一缕微笑
“咿呀！”
“这么走的话，方便点。”
在蝶一声惊呼中，爱宕轩里将蝶整个人抱了起来，害羞只是一瞬而已，蝶马上恢复了原状，慢慢的将脸靠在爱宕轩里的怀里，蝶闭上了眼睛
“真好...轩里...”
随着爱宕轩里和蝶步入黑洞中后，这片空间彻底的陷入了死寂。
仍然跪坐在地上的芙希一脸委屈的看着紧紧抱在一起的潇然和孙舞绫支支吾吾的说道
“那个...虽然有些煞风景...不过潇然你能帮我解开了么...我真的快受不了了。”
......
“这里是...”
“这是这个世界的本质。”
看着周围完全黑暗的景象，蝶下意识的往爱宕轩里的怀里靠了靠，天一笑了笑转过身
“知道宇宙的起源是什么么？”
“不清楚，不过听你们的只言片语，似乎一个宇宙是有它的意志，这个意志，应该就是整个宇宙的中心，对吧。”
“呵呵...”
天一闻言轻笑着，看着周围安全黑暗的景象回忆起了曾经
“本王所处的时代，比你们早太多了，那个时候，还没有种族一说，本王是由宇宙所孕育出来的生物，天生就拥有了灵智。”
“那个时候的宇宙，不叫宇宙，而是荒芜，真正意义上的什么都没有，一片黑暗，伸手不见五指。”
“随后，本王结识了其他由宇宙孕育出来的生物，创造了星球，随后星球孕育出了新的生命，而之后，本王也发现了，宇宙的意志。”
一向沉不住气的蝶此时也屛住了呼吸，面前的天一，是在说宇宙的起源，世界的创造
“然后，新的生命越来越多，宇宙也开始了分裂，分成了很多主宇宙，然后主宇宙再次分裂，分裂成无数的小型宇宙来供这些新的生命继续存活。”
“直到那个时候，本王一直认为，这个世界是多么的美好，本王做着像创世神一般的事情，拥有了属于本王的种族，各个种族和平的生活着。”
天一慢慢的闭上了眼睛，等到再次睁开时，眼里的神色从温柔变成了落寞
“小型宇宙开始崩溃。”
“崩溃？什么意思？”
爱宕轩里有一种不好的预感，先前他有听过璃说他们所处的宇宙就是小型宇宙
“没错，崩溃，而那个时候，我们也有了新的时间概念，那就是宇宙纪。”
“一个小型宇宙，它会在被创造出来之后，必将毁灭，这中间的时间，我们称为宇宙纪。”
“而战争，以及种族矛盾，就是在无数的小型宇宙崩溃的时候产生。”
天一看着自己的右手，慢慢的摇了摇头
“曾经，那些被我们孕育出来的生命，大多数生存在小型宇宙，而当得知了小型宇宙必将毁灭的事情后，他们开始疯狂了，为了让自己能够住进相对稳定的主宇宙，他们什么事都能做出来，你应该知道，爱宕轩里，这就是求生欲望。”
“有一些种族，来到了主宇宙生活，但是这种生活，生不如死，生命的传递，却不能传递我等的初衷，他们开始歧视这些来自小型宇宙的种族，压榨，奴役，肆意虐杀，太多了。”
“于是，便有了种族战争，一切的一切，来用实力说话，而这种战争，便会波及到本王这种存在的领袖，然后，就是整个种族的宇宙大战。”
“本王，作为创世神之一，却因为其他种族这种荒谬的想法，将本王整个种族陷了进去，而也正是因为如此，本王的手上，沾满了那些孩子的鲜血。”
天一落寞的看着自己的双手，轻轻摇了摇头
“胜利，带来了应有的奖励，无偿的奴隶，大量的秘法，实力能够更进一步的提升，然后，就会开始新的掠夺，是不是很残酷，爱宕蝶。”
看到蝶那惊讶的表情，天一脸上的微笑看上去都那么的勉强，蝶抿了抿嘴唇摇摇头
“我无法理解，小型宇宙的崩溃，不能再重新创造一个新的小型宇宙吗？”
“能，但当时的我们，没想到，一系列的情绪和多余的感情，造就了现在宇宙的形势，种族被分为了上等，中等，下等，实在是可笑，明明，曾经都是一起生活的兄弟，最后甚至会死于自己最亲之人的手上。”
“本王开始寻找这个世界的真谛，本王有理智的时候，只是一片荒芜，但是却能创造生命，这片世界，不是本王所期待的世界，虽然有着无数美好的事情，但是悲伤的故事，同样数不胜数，但是本王需要知道这个世界的本质，所以，本王离开了天一。”
爱宕轩里皱了皱眉，看着天一眼里的神色说道
“你说这些话的意思...”
“你们知道天一族的王，指的是什么么？”
爱宕轩里和蝶下意识的看了看自己身后的翅膀，看到他们两人的反应，天一忍不住轻笑了一声
“并不是，真正的王，是一男一女，融合而成的，就像我一样。”
说完这话，天一的身体泛着白光分成了两半，黑翼少年和白翼少女站在爱宕轩里的面前，蝶眨了眨眼，嘴唇都惊讶的微微长大
“我叫天，而她叫一，平常融合时，主意识是由我来承担，偶尔她会来做主意识，这就是天一族真正的王，可笑天一族将女性归为奴隶和仆从，断了她们的修炼方法，也难怪这么久，天一族没有一个王。”
天显然对目前的天一族很失望，眼里除了失望以外还有着些许的愤怒，一轻笑了一声跑到蝶的面前说道
“呵呵，难怪天不让我出来呢，你还真有趣呢，爱宕蝶，没想到你以前还是个男生。”
“诶诶诶！那个...一姐姐不要说这个了啦！早就忘了。”
“呵呵，很有趣呢，脸红的样子也好可爱，和天完全不一样，天总是板着个脸。”
看着面前一直嬉笑连连的一和旁边冷着脸的天，爱宕轩里总算能理解为什么天一虽然脸上挂着笑容，但总觉得并不真实的感觉。
“爱宕轩里，多余的我就不说了，天一族不知道王的本质对你来说也算是好事，我能看得出你和爱宕蝶并不想融合，不过有些情况你们还是得考虑，你应该知道天一族的特性，除了那道阵法以外，没有任何的方法能够杀死我们天一族，但是真正的王不一样。”
天慢慢的伸出了手
“能够杀死天一族真正的王的方法，就连我们自己，都不知道，整个宇宙，或许都没人知道。”
新生
“那岂不是...不死...”
爱宕轩里被天的话震惊了，完全不死的生物，而且会随着时间的推移，实力也会没有止境的增强。
真的是怪物...怪不得每一个天一族人都这么渴望得到王的实力。
“呵，爱宕轩里你应该不清楚死亡的概念，爱宕蝶，你拥有复生的能力，说说死亡的概念。”
天闭了闭眼睛，转过头看着被一不断揉捏着脸庞的蝶说道
“呜...死亡的概念啊...潜意识告诉我，当自己实力被宇宙意志承认之前，死亡是指自己的灵魂被宇宙的意志消磨掉，然后进行新的轮回，而一旦被宇宙意志承认的存在，他的死亡就是灵魂被其他外力彻底摧毁，而且没有新的轮回开始的机会。”
天点了点头，爱宕轩里似乎明白了什么，眼神变得逐渐清明，天的脸上难得出现一抹微笑
“看来你猜到了，爱宕轩里，只要融合，成为了真正的王，王的灵魂是无论如何也摧毁不了，没有任何办法，到现在，就连我们自己也不知道，就算将灵魂囚禁，时间也会慢慢的逝去，然后灵魂也会逐渐变强，终有重见天日一日。”
“嘻嘻，天，难得我两分离一次，要不在外面玩一玩吧，在那个地方太闷了呢。”
一一边在蝶的身子上下摸来摸去，一边看着天笑着说道，爱宕轩里闻言皱了皱眉
“那个地方...”
“爱宕轩里，这就是我等现身的最主要的原因，那个地方，你不必知道太多，对于现在的你而言，太遥远了，你就当成是寻求真理之地就行了，等你的实力达到和那个人类的领袖差不多的时候，你自然而然就会知道了，那个人类领袖，和我等所想的是同样的。”
天慢慢的走到蝶的身边将蝶身上的一扯了下来说道，随后无奈的看着一说到
“我等是化身，这么出去玩也没意思，时间就快了，已经等了这么久，这么一些时间你还等不了吗...”
“姆...既然天这么说的话，那就算了哦，蝶，爱宕轩里，期待到时候和你们的见面。”
说完，一和天的身上泛着白光，随后两人便再次成为了天一，天一看着爱宕轩里和蝶，脸上露出了欣慰的微笑
“爱宕轩里，宇宙很大，比你想象的还要大，再变强多一点吧，本王很期待那天的到来，到时候，这片世界的真理，便会在那里揭晓。”
天一轻轻的走到蝶的面前，看着蝶微微隆起的小腹，伸出了右手
“生物真是奇妙，天一族竟然也能如此繁衍后代，不过对于现在的你而言，这一切的一切，还太早了。”
看到天一手上凝聚着白光，爱宕轩里连忙跑到天一的面前，眼里满是警惕之色
“你要干嘛？”
“你们的孩子已经有了神志，从璃出现到现在目前所有发生的一切，她全部都知道，对于一个孩子而言，太早了，为了她以后的成就，消除她这一段的记忆，想必蝶也不会在意吧。”
爱宕轩里看到蝶眼中的犹豫，皱了皱眉，他没想到蝶肚子里的孩子竟然还没出生就已经有了神志，的确，这一切的一切，对于她而言是太早了。
“是个很美的女孩呢，爱宕蝶，有你的美貌，也有着爱宕轩里的坚韧，而且一出生便是拥有着王性的孩子，或许，到时候本王能看到你们三个出现在本王的面前。”
看到爱宕轩里和蝶的默认，天一轻笑了一声，手上凝聚着些许白光注入到蝶的肚子里。
“那么，再会了，爱宕轩里，爱宕蝶。”
做完这一切，天一的身上便慢慢化为羽毛，看到天一这样，蝶连忙大喊道
“等等，天一大人，您还没解决老新他们的事情。”
“哦？你是说那几个人类吗？”
天一的身体逐渐消散，最后的最后，天一给了爱宕轩里和蝶一个淡淡的微笑
“放心吧，那个人类的领袖，已经全部解决了。”
随着天一的话音一落，整片空间便开始崩塌，等两人回过神来时，发现自己已经站在S市了。
“啊咧？这里是...S市？”
看着脚下已经升起来的建筑，依靠着脑海里的记忆蝶想起这里就是之前大战过的S市，爱宕轩里看着远处空地上的几道人影淡淡的说道
“果然，天一没说错，那个人类领袖的确能够解决这些事情，不过...似乎得看黎新他们的意见了。”
而此时的远处，黎新一脸警惕的看着面前的潇然，黎新警惕的模样和潇然完全淡然的样子形成了对比，潇然静静的看着面前的黎新说道
“这么警惕我做什么？”
“...不知道，只是下意识的而已。”
黎新咬了咬牙，双拳捏得更紧了，听到黎新的回答，潇然忍不住笑了笑
“如果真的算起来，你应该在我面前跪下才是。”
“凭什么跪你。”
“就凭你是人类，而我，是现在人类的领袖。”
潇然摊了摊手，气势毫不压抑的全部释放出来，站在最前面的黎新只感觉自己灵魂深处有一股完全无法抵挡的压力，毫无意外的直接跪在了地上。
“黎新吗，你在这个地球的生平，倒是挺让我惊讶的。”
“你...在...窥视我的...记忆...”
黎新死死的咬着牙，拼命地想从地上站起来，但是无论自己用多大的力气似乎都没有任何办法。
“我说了，我是人类的领袖，这不叫窥视，察看属下一些光荣伟绩，是作为领袖应做的事情。”
黎新感觉潇然身上的气势似乎又强了几分，就连勉强能抬起的头都低了下去。
“辛...奈...”
看着自己视线里出现的脚丫，黎新吃力的喃喃道。
“千余辛奈，你要干嘛？”
看着站在黎新身边的千余辛奈，潇然淡淡的说道，千余辛奈咬了咬下嘴唇，脸上的神色分外强硬
“我不知道你是不是人类的领袖，但这些都和我们无关，我只想你告诉我，小舞呢？”
潇然似乎有些惊讶，眼里惊讶的神色也只是一闪而过
“为什么要问她的下落。”
“因为你带走了她，而且，你最后那个眼神是什么意思，你，其实没有恶意，对吧。”
千余辛奈坚持的和潇然的视线对视着，良久，潇然身上气势瞬间消失，看着额头上慢慢流下冷汗的千余辛奈说道
“我大概能明白，为什么小舞这么在意你了。”
“放心吧，她没事，我将她复活了，我之所以来到这里，也是因为她的事情。”
潇然伸出右手凭空一划，一道黑洞出现在原地，黎新震惊的看着从黑洞里飘出来的人影
“来吧，做出选择，黎新，我可以帮你们复活他们，但是你们以后，必须为我所用，为了人类而征战。”
看着漂浮在潇然身边公良谙，易霖，公门铮三个人的灵魂，黎新彻底震惊了，不仅黎新，就连远处的获姨，毛清，公门风等人也震惊的看着潇然。
“我...选择...”
“哦？似乎看你这样子挺迷茫的，这样吧，就让一些人来帮你们科普一下宇宙的知识吧，我不会害我的子民。”
随着潇然的话语一落，爱宕轩里和爱宕蝶的身影瞬间出现在原地，爱宕轩里瞥了眼地上的黎新淡淡的说道
“答应他，黎新，他没说错，他的确是人类的领袖，而且，也是目前整个宇宙中，最强的人。”
“呵呵，目前么，就连这个天一也和你说了么，爱宕轩里，听你的口气，似乎并不想让我在这个最强上面坐太久呢。”
听到爱宕轩里的话，潇然轻笑了一声，眼里的挑衅之色毫不掩饰，爱宕轩里转过头淡淡的瞥了一眼潇然说道
“吾作为天一族现在的王，虽然现在比不上汝，但终有一日，吾会一直变强，不要忘了，吾有着人类的潜力和天一族的特性。”
“是嘛，爱宕轩里，我期待着那一天的到来。”
无视了身旁完全像是在吵架一样的两人，蝶走到黎新的面前将黎新扶了起来
“老新，答应他，我能保证，他有那个能力将大哥他们复活，而且，他的确不会害你们，放心，中间有些事情我们之后慢慢和你解释。”
黎新愣愣的看着面前的蝶，随后转过头看了眼旁边的千余辛奈，见黎新看着自己，千余辛奈感激的笑了笑
“我听亲爱的，你的选择，绝对不会错。”
“好，我答应你，人类的领袖。”
黎新咬了咬牙，看着潇然说道，潇然淡笑了一声，手中再次出现了只有六片叶子的七叶草，三根叶子逐渐注入到三人的灵魂内，随后三人的尸体身上也泛着淡淡的绿光
“哦？这个人的肉体已经没了么？算了，那到时候，他要付出两倍的代价。”
潇然看了眼公良谙的灵魂，淡笑了一声从怀里拿出一个杯子，随后一副崭新的躯体出现在地上。
“一年后，这片宇宙的毁灭就会到来，到时候，我会来找你们，你们的实力，还太差了，黎新。”
潇然丢下这么一句话后，便消失在了原地。
看着曾经倒下的人慢慢从地上站起来，蝶的眼里含着泪水，脸上也浮出了欣慰的微笑。
“哎哟...疼...”
“蝶！你怎么了？”
“不会是要生了吧。”
“啊？找人！给吾找人！！！”
时代的延续
“恩...这里...”
易霖挣扎着从地上站了起来，身上的衣服破了一个大洞，鲜血仍然还沾在衣服上，但是看着自己胸膛先前也应该有的一个洞口此时却消失不见，易霖无奈的笑了笑
“这次...还真是有点乱来了，抱歉了，获游。”
看着站在自己面前不停流着眼泪的获姨，易霖尴尬的笑了笑。
“笨蛋...”
获游猛地扑进了易霖的怀里
“下次...我绝对不会...原谅你...”
先前公良谙被雷电劈成飞灰的地方，一道白光逐渐凝聚成公良谙的躯体，公良谙睁开双眼愣愣的看着自己的双手
“这是...”
“爸爸！”
公良玲飞快的跑到公良谙的面前，看到公良玲双膝的鲜血，公良谙只觉得内心一痛，连忙将公良玲抱起来有点生气的说道
“你在干嘛？我不是教过你要注意点矜持吗？”
“可是...呜呜...爸爸...妈妈说...爸爸...要去很远的地方了...小玲要爸爸...爸爸...不要走...”
公良玲哽咽的声音在公良谙的耳边回荡着，眼神一暗，将公良玲抱在怀里
“放心吧，爸爸不会走了，再也不会了。”
“谙...”
荆辛牵着毛清的手慢慢的走到公良谙的面前，二人的眼里是无尽的担忧，公良谙叹了口气苦笑着说道
“抱歉，我违约了，辛。”
“谙，不能...有下次了...否则...我和你一起走...”
荆辛咬了咬嘴唇，双眼滑下一滴泪水，公良谙闭了闭眼睛，走到毛清和荆辛的面前，将三人紧紧的抱在一起
“我保证，不会了。”
“这次，我说什么，也不会走了。”
“哐当...”
公门风手中的清霜重重的掉在了地上，和公门宁一起震惊的看着面前的景象。
曾经一个一个倒下的，永远都不可能站起来，甚至都被蝶说成不可能再回来的人...
都起来了么...
那...
地上的清霜被一只手捡了起来，那人将清霜放在公门风背上的剑鞘中。
“傻小子，看什么看傻了？”
大哥...
公门风和公门宁不敢置信的转过头，正好迎上了公门铮那爽朗的微笑，公门铮犹豫的看着面前完全愣住了的公门风，犹豫了一会，慢慢的伸出了手。
“霍拉，在想什么呢，我还在呢。”
“大哥！！！”
无奈的看着扑进自己怀里的公门风和公门宁，公门铮笑了笑，正好迎上了祁芽那娇嗔的眼神，给了一个抱歉的眼神后，公门铮将怀里的两人拉了起来
“干吗？宁就算了，你到我怀里来干嘛，我可不弯。”
“你这家伙，弯什么弯...”
公门风擦了擦脸上的眼泪，眼神凶恶的看着公门铮，对此公门铮走到公门风的面前弹了弹他的额头笑着说道
“怎么？还愣着干什么？不去看看我们公门家这一代的孩子了么。”
揉了揉被公门铮弹的额头，听到公门铮的话，公门风一脸疑惑
“大哥，你都听到了？”
“嘛，虽然我的灵魂你们看着是什么样子我不知道，不过这边发生的事情也基本上知道的十有八九了。”
公门铮闭了闭眼睛，自己能知道的，也仅仅只是自己的灵魂被潇然带走，然后被复活这两个过程而已，至于最后的决战，自己还是不知道，不过也差不多了。
公门铮看着远处爱宕轩里那焦急的神色和他怀里虚弱的蝶，嘴角露出了一缕微笑。
反正，当事人不是还在么，随时可以问。
“走了，风，看样子，还没结束，我们的道路，还有很远，不过这次，似乎会很长，所以，要好好的跟在我的背后哦。”
公门风砸了砸嘴，慢慢的走到公门铮的身边
“什么你的背后，不是你一直站在我的身后吗？”
“你这家伙啊...”
看着天空已经散去的乌云，温暖的阳光洒在大地上。
这片世界，还是这么的美丽
......
“来，乖乖的哦。”
“咿呀。”
蝶双手抱着怀里的婴儿，脸上满是浓浓的母爱，双眼的仁慈几乎都能将水给融化。
“恩，很棒哦，萤。”
“咿呀。”
“呵呵，就已经想说话了吗，真是个喜欢逞强的孩子。”
揉了揉怀中婴儿柔软的脸蛋，蝶一脸微笑的擦拭着婴儿嘴边的点点奶渍。
“呐，萤，你有两个很可爱的弟弟妹妹哦，一个叫黎空，一个叫黎琪，以后也要好好的关照他们哦，不要欺负他们，不然妈妈会生气的哦。”
身体轻轻的摇动着，就像是荡秋千一样的哄着怀里的婴儿入睡，刚刚喝完奶的婴儿睡意浓郁，没多久就彻底的闭上了双眼。
“呵呵，萤。”
看着婴儿那恬静的睡颜，蝶慢慢的将婴儿放在婴儿床里，右手轻轻的抚摸着婴儿的脸颊
“妈妈爱你哦。”
......
就像是时代的延续一样。
曾经的他们，都有着自己生活的一半，得到了属于他们的结晶。
不论他们的过去有多艰辛，不论他们的这一生，有多血腥。
起码在这一刻，有些人，享受到了属于他们的幸福，有些人，得到了真正的和平。
公良玲，爱宕萤，黎空，黎琪，公门天，公门弦，易飞，公良悉。
或许，他们会是新的传奇。
也会继续谱写着新的故事。
“玲，这是你的弟弟妹妹。”
公良谙牵着公良玲的手指着房中每个人怀里的婴儿说道，公门铮看到公良谙这态度大概是猜到了什么，无奈的翻了翻白眼
“喂，你这也太早了吧，孩子都还不会说话你能指望些什么，等等就不行吗？”
“玲，他们可爱吗？”
无视了公门铮的吐槽，公良谙低下头对着公良玲说道，顺着公良谙的话，公良玲看着蝶怀里的爱宕萤和其他人怀里的婴儿，脸上逐渐浮现出喜悦的表情
“可爱。”
“喜欢吗。”
“喜欢。”
公良谙的双眼眯了眯，蹲下身子伸出手抚摸着公良玲的头
“他们是你的弟弟妹妹，你是他们的姐姐，因为玲是大姐姐，所以要多照顾大家，知道吗？”
“姐...姐...”
公良玲咬着手指疑惑的歪了歪头，公良谙苦笑了一下
“恩啊，姐姐，以后，他们就要你照顾了，明白吗？”
“虽然...不是很明白父亲大人的话...但是...”
公良玲走到蝶的面前，看着蝶怀里的婴儿，好奇的伸出手指点在爱宕萤的脸上
“我会听父亲大人的话，做一个好姐姐的。”
时代的延续...
新的开始...
“咿呀...嘻嘻...”
庭院里，互相打闹的两个小孩，看到又是同一幕的黎新无奈的抚了抚额头
“小空...你可是哥哥啊...怎么每次都被你妹妹给放倒了，不像话哦。”
像是听懂了黎新的话一样，黎空转过头给了黎新一个莫名的眼神后干脆直接躺在草地上看着天上的太阳起来，倒是黎琪不停的在黎空身边像个苍蝇一样粘来粘去。
“亲爱的~你这是在干嘛啊~怎么能让小空和小琪在草地上乱滚呢~万一生病了怎么办呢~”
从外面回来的千余辛奈看到庭院里打闹在一起的三人，背后散发着点点黑气一脸微笑的走到黎新的面前。
“喂喂！辛奈！哪那么容易感冒啊！等等！我错了！亲爱的！我错了！你把手里的刀先放下！我错了！会吓着孩子的！我保证以后不会了。”
看到千余辛奈不知道从哪里掏出来的一把水果刀，黎新连忙将草地上的黎空和黎琪抱近了屋子里，黎琪看着千余辛奈眼里满是恐惧之色，不过黎空倒是看上去平静的很。
黎空慢慢的爬到一处相对空旷而且被太阳照着的地方，就这么躺在木板上睡着了，看着黎空的表现，千余辛奈和黎新不忍笑了笑
“呵呵，这孩子，有时候真的不像个孩子，竟然喜欢晒太阳，而且就这么喜欢躺在木板上么，也不知道是学谁的。”
说着说着，千余辛奈将视线投到黎新的身上，眼里的意思十分明确，黎新愣了愣，连忙摇着手
“别看我，和我没关系，我只是喜欢站在电线杠上看日出而已，我没这种晒太阳的习惯。”
听到黎新的话，黎空突然从木板上站了起来歪着脑袋疑惑的看着黎新，眼里的神色透露着些许精光，像是发现了什么好玩的东西一样。
...
气氛在这一瞬间变得异常的安静，千余辛奈轻轻的将手中的袋子放在凳子上，然后又拿起了桌上的水果刀
“亲爱的~”
“喂喂！辛奈！这怎么能怪我啊！那小子明显只是好奇而已！孩子吗，好奇是正常的！你放心，我绝对不会让他做这种事情，你放心，所以你快把刀子放下来啊！”
门口的黎琦朵无奈的看着房子里发生的这一幕，怯怯的看着手里拿着水果刀的千余辛奈
“感觉辛奈姐自从生了孩子以后...变了好多的说...越来越可怕了...”
“恩...”
一旁的公门宁羞涩的点了点头，看着千余辛奈的模样显然很惧怕，黎琦朵拍了拍公门宁的肩膀
“放心吧，辛奈姐之前说过的，所以肯定不用在意了，估计只有牵扯到黎空和黎琪那两小子才会暴走的吧。”
“或许...吧...”
“那个...朵朵姐...”
“恩？”
“你...之前是和黎新他...”
“哎呀...都说过不要提了啦...很害羞的啦...”
“那个...感觉怎么样...”
“宁...去试试不就知道了...羞死人了...不说了...”
差劲的父亲
“霍拉，不要哭了，乖，乖，妈妈在这里。”
怀里的爱宕萤突然嚎啕大哭起来，蝶脸色顿时变得十分慌张，手忙脚乱的不知道该做什么。
“来，蝶，我来抱抱萤。”
一旁的祁芽将手中的公门天放到公门铮手上，接过蝶手上的爱宕萤轻轻的晃动着身子，慢慢的在爱宕萤的额头上一吻
“宝宝乖，不哭哦。”
“呜...”
看到在祁芽怀里慢慢安静下来的爱宕萤，蝶不甘的抿了抿嘴，公门铮疑惑的看着蝶
“爱宕轩里怎么没和你在一起，让你一个人带着萤？也未免太不像话了。”
看到公门铮脸上的表情有点愤怒，蝶连忙跑到公门铮的面前
“没有啦，大哥，这中间有些隐情的啦。”
说着说着，蝶转过头看着在祁芽怀里睡着了的爱宕萤，眼神逐渐变得黯淡
“恩...这也是没办法的事情...”
......
“嘻嘻，轩里，好可爱，好开心。”
蝶紧紧的抱着怀里的爱宕萤，看着她那安静的睡颜，脸上忍不住挂着傻笑，之前仁慈的微笑早已消失不见
“拜托，再高兴你也没必要傻笑吧，之前在孩子面前的微笑哪去了。”
“哼，说得好听，开心不行嘛，嘻嘻，没想到竟然真的生下来了，萤，好可爱。”
爱宕轩里愣愣的看着母女俩，犹豫的走上前看着在蝶怀里爱宕萤恬静的睡颜，虽然仅仅只是婴儿，但是在这么小的年纪，爱宕轩里已经隐隐看出爱宕萤脸上和蝶相似的样子
“和你很像，蝶。”
“也和你很像哦，轩里，这孩子总是喜欢逞强，呵呵，可能是想在我们两个面前炫耀吧，和你真的好像哦。”
蝶掩嘴轻笑着，接过蝶怀里的爱宕萤，爱宕轩里不禁想起了之前天一告诉自己的事情，看了眼爱宕萤的背后，发现只是一片光滑
“怎么了？轩里。”
“蝶，有件事情我想告诉你。”
爱宕轩里的眼神变得有些黯淡，蝶抿了抿嘴，突然冲到爱宕轩里的面前深情的吻在爱宕轩里的嘴唇上
“呼...以后不要露出这种表情了，都过去了，有什么想说的，说吧。”
看着蝶的微笑，爱宕轩里愣了愣，摸了摸自己的嘴唇，看到爱宕轩里的动作，蝶的脸微红了红
“好了啦，不就是亲了你一下嘛，有必要么，都老夫老妻了。”
“呵，有必要把自己说的这么老么，我们这也就两年多而已。”
爱宕轩里笑了笑，随后凝神的看着怀里的爱宕萤
“呐，蝶，你应该还记得先前天一说的话吧。”
“天一说的？你是指萤吗？”
“...恩啊...天一说，萤是我们两个的孩子，她天生就拥有着王性，之前天一有私自告诉过我，如若天一族是由正统的繁衍方式生下来的孩子，从出生起，那个孩子就拥有着王性的代表，比如我，我从出生起就有黑翼。”
蝶感觉爱宕轩里的话有点不对劲
“但是萤不是，她是我们用人类的繁衍方式生下来的孩子，所以即使她有王性，但是没有觉醒...”
“轩里...”
蝶不知道什么时候走到爱宕轩里的背后，紧紧的搂住爱宕轩里的腰间
“要说什么就说吧。”
“...”
爱宕轩里沉默了，随后重重的叹了口气
“天一虽然没有直接告诉我，但是我也猜到了一些，萤现在的状况，很像你，虽然拥有着王性，但是还没有觉醒，还记得你当时觉醒白翼的时候吗？”
回想起自己第一次展开白翼的时候，蝶的脑海里回想起那时候残酷的战场
“难道说...”
“我应该没有猜错，需要极强的情绪波动，蝶你不一样，你因为关爱着这世界的每一个人，所以那时候在战争的时候，你觉醒了，但是现在的萤，我不清楚她是否有你这么优秀，所以...”
爱宕轩里伸出手轻轻的抚摸着爱宕萤的脸颊，眼里的神色十分黯淡
“为了她未来的觉醒，我决定当一个差劲的父亲，然后在最后给她最后的关爱，然后帮她觉醒王性。”
蝶下意识的抓紧了爱宕轩里的腰间，紧紧的咬着嘴唇
“我不知道萤在乎什么，现在也看不出来，等到未来看出来的时候，或许我们都没有机会了，起码现在，我知道她看重我们，那么，我就当一个差劲的父亲，从小逼迫着她，等到她以后长大了，我会找一个机会，让她的情绪波动达到极致，然后她就能觉醒王性。”
“轩里...”
蝶将自己的脸深深的埋进了爱宕轩里的衣服里
“你不必这样的...”
如果说谁最疼爱爱宕轩里怀里的爱宕萤的话，蝶很清楚。
不是爱宕萤的大伯公门铮，也不是蝶自己。
真正最疼爱爱宕萤，最喜欢爱宕萤的，是爱宕轩里他自己。
可是这么做的话。
以叛逆期的时间来算，如果处理的不妥当的话。
爱宕萤会恨爱宕轩里一辈子。
“为了她，值得，我已经是过了很多年代的人，虽然对于宇宙的那些生物而言并不算什么，但是萤还只是一个孩子，天一族和宇宙的情况我们还不了解，天一族对女性的歧视你也知道，没有实力，即使我是天一族的王，恐怕也不能保全她，如果她在天一族遭受了冷眼，我会更心痛，倒不如...”
爱宕轩里慈祥的抚摸着爱宕萤的脸颊
“让她把未来所有的恨，放在我这个差劲的父亲身上就行了。”
......
听到蝶的解释，房间里的公门铮和公门风沉默了，良久，公门铮长叹一口气
“爱宕轩里他有必要么，只是一个孩子而已，没必要考虑的这么远，蝶你也不劝劝他么？”
“我...想劝他...但是...我找不到理由...轩里说的有道理...”
蝶咬了咬嘴唇，公门风见气氛有点不对，微笑着说道
“好了好了，不要去想这些事情了，我们所做的，都只不过是孩子们的第三方条件而已，未来的道路该怎么走，还是要让他们自己决定，蝶你自己不也是这样嘛，既然爱宕轩里决定这么做，那你就连爱宕轩里的那份爱一起传达到萤身上不就行了。”
“哦？风，没看出来你挺会说话的，怎么没见你对弦说出这种话。”
从内屋走出来的轩辕琳抱着怀里的公门弦对着公门风冷嘲热讽道，公门风的脸上有一丝尴尬
“额...这小子...竟然对剑不感兴趣，而且竟然对那些琴弦书画情有独钟，我实在是...”
“恩？怎么了？风，弦他怎么了？”
公门铮像是发现了什么有趣的事情一样，微笑着说道
“额...大哥...怎么说呢，我和琳怎么说也算是剑法上颇有造诣，先前我对弦还挺抱有希望的，还把清霜给他玩，谁知道他完全不感兴趣，反而一直看着那些古筝和毛笔。”
“哈哈，有趣，有趣，老子是个用剑的，儿子是个喜欢弹琴的，哈哈。”
听到公门风的话，公门铮忍不住大声笑起来，看到公门风那无奈的表情，公门铮摇了摇头，从祁芽的手上接过公门天
“风，不要将自己的心思强加给孩子，我们所走过的路，他们可以不用走，只要给他们建议就行了，比如天。”
和其他的孩子相比，公门天反而是最喜静的一个人，基本上不哭不闹，只是静静的睡觉，就算醒来了也只是好奇的看着其他人，没多久就睡了。
“我不会教他怎么成为一个好哥哥，也不会教他怎么利用气势成为一个好领袖，等他自己以后长大了，他自己就会明白了，这段时间，让他过的开心就好了。”
公门风不甘的撇了撇嘴，虽然心里是认同了公门铮的话，但是潜意识里还是对公门弦的做法并不感冒。
“姨...”
...
房间里，突然一道稚嫩的声音在回荡着，蝶愣愣的看着祁芽，声音是从祁芽的怀里发出来的，那么...
祁芽也震惊的看着怀中的爱宕萤，爱宕萤咬着一只手睁大着大眼睛疑惑的看着祁芽，嘴唇轻轻的蠕动着
“大...姨...”
“啊咧？萤会说话了？怎么可能，这才多久，一个月吧。”
祁芽震惊的说道，而蝶早就跑到祁芽的面前将爱宕萤接到怀里喜悦的看着爱宕萤
“萤，萤，叫妈妈，叫妈妈。”
“妈...妈...”
爱宕萤那稚嫩的声音仿佛将蝶的内心给融化，蝶微笑的用脸蹭着爱宕萤
“萤，乖，妈妈，是妈妈，萤好棒。”
“天一族都是些怪物么...”
公门风撇了撇嘴，看样子爱宕萤并不是误打误撞说出来的，公门铮无奈的笑了笑
“我们也不是普通人了，不要用那种思维来想，我听我老爹说我三个月就会说话了，当然，这第一个月的...也算是很厉害了。”
“嘻嘻，萤，再叫一声，妈~妈~”
蝶喜悦的将萤举起来，萤歪着头可爱的看着蝶，奋力的伸出手指着蝶
“妈...妈...”
随后又将手指向公门铮
“大...伯...”
公门风
“二...伯...”
轩辕琳
“二...姨...”
“弟弟...”
“嘻嘻，萤，好棒，妈妈最爱你。”
蝶欣喜的将萤抱在怀里，爱宕萤疑惑的环视了一眼房间，嘴唇轻轻的蠕动着
“爸...爸...哪...想...见...”
大结局
“妈妈~妈妈~”
爱宕萤努力的从地上站了起来，踉踉跄跄的走到蝶的面前抱着蝶的双脚
“怎么了？萤？”
蝶笑了笑，将地上的爱宕萤抱了起来，右手轻轻的拂过爱宕萤的脑袋，眼里满是慈爱
“爸爸呢？”
“爸爸在忙，过一会就能看到了，今天妈妈陪你去看看黎空弟弟和黎琪妹妹好不好。”
听到蝶的话，爱宕萤的脸色明显的沉了沉，随后笑着说道
“好。”
......
“铮，天还不能说话嘛？”
祁芽看着在床上在一起嬉闹的公门铮和公门天，担忧的说道，公门铮闻言愣了愣，随后笑了笑将公门天抱在怀里
“在乎这么多干嘛，孩子正常点不好吗？难道一定要一个个和他们那种神童比么？”
“可是...”
祁芽担忧的看着在公门铮怀里一脸平静的话，虽然公门天现在说不了话，但是祁芽觉得他还是能听懂他们的对话才是，自己这么说公门天竟然还是不说话...
“好了，不要在孩子面前说这些，我知道你担心的是什么，我们之后的道路尽管不平静，但那是我们，孩子的道路他们自己选择就行了，只要天能过得开心，那就什么都好。”
公门铮慈祥的摸了摸公门天的头，随后公门铮笑着低下头和公门天对视着说道
“我说的对不对，天。”
“恩...”
公门天愣愣的看着公门铮的笑容，随后轻轻的嗯了声，看到公门天这反应，祁芽瞪大了眼睛，反而公门铮一脸淡定的揉了揉公门天的脑袋
“对吧，想说话还是可以说话对吧。”
“...”
公门天沉默的低下了头，随后公门天抬起头看着祁芽说道
“妈...我，不是很想，说话。”
“哦？”
公门铮饶有兴趣的看着公门天，看上去，公门天似乎很早就会说话了，只是不想说，不过自己也稍微看出来了一点
“为什么不想说话啊，天，和妈说说，是不是有什么事情憋着不舒服。”
祁芽连忙跑到床边将公门天抱在怀里一脸担忧的说道，公门铮笑了笑
“还能有为什么，估计是不想说话吧，毕竟我们说的事情，天就算说了，也插不上嘴。”
公门天挣扎着从祁芽的怀里挣脱出来，凝神的看着公门铮，随后歪了歪头
“爸...你，怎么知道...”
“呵呵，臭小子，我可是你爹，想瞒过你老子，再等些年吧，放心吧，想说就说，我无所谓，还是那句话，你只要过得开心就好。”
公门铮笑着伸出手用力的揉搓着公门天的头发，公门天很不乐意的抿着嘴唇
“别...摸我头...不喜欢...”
......
“来，这样，抬起双手，挺起胸，站直，认真的感受。”
黎新伸出双手把公良玲那稍微有些倾斜的身子纠正过来，公良玲闭上眼睛，在黎新的视线里，公良玲的身上逐渐凝聚着红色的波能，黎新忍不住笑了笑，看向一旁靠在墙壁上的公良谙说道
“和你很像呢，都是红色的波能。”
长长的刘海盖住了公良谙的右眼，公良谙抬起头看了眼笔直的站在原地的公良玲哼了哼
“姿势不太对。”
“你这家伙，所以说玲不想和你一起修炼是对的，干嘛用我们的标准来衡量孩子们，做到这份上玲已经很努力了，对不对，玲。”
黎新转过头看到公良玲的背又直了几分，就连先前还算平稳的双手此时也开始慢慢的颤抖
“还...不够...我是姐姐...”
“你啊...”
黎新无奈的摇了摇头，随后黎新从地上站了起来，走到公良谙的旁边看着屋内蝶还有千余辛奈一众人带着黎空和爱宕萤他们嬉闹的样子，脸上不由得露出一抹微笑
“真好呢，这个场景。”
“你还记得那时候死的时候么？”
公良谙睁开眼看着黎新淡淡的说道，黎新愣了愣，随后苦笑着说道
“不记得了，我只感觉自己一直在反抗什么，而且潜意识里告诉我，如果不反抗的话，那就什么机会都没有了，而且...”
黎新看着自己的双手
“我总感觉，我好像...丢掉了什么。”
“你的灵魂是残缺的。”
公良谙头发下的右眼泛着些许红光，随后公良谙闭上右眼淡淡的说道
“以后等你实力够了，去把那一缕残魂找回来，你这样下去，实力一定会有所影响。”
“到时候再说吧，那缕残魂肯定也不会在我们这个宇宙，等实力提升了再考虑这些事情。”
看到公良玲的身子摇摇欲坠，黎新连忙跑到公良玲的面前将公良玲扶起
“别逞强，玲，你还很小，不用这么拼命，万一给以后的成长带来一些压力可就得不偿失了。”
“可是...”
看到公良玲眼里的点点不甘，公良谙心里叹了口气，睁开眼淡淡的说道
“去休息吧，和你弟弟妹妹们玩一玩。”
“诶？好！父亲大人！”
听到公良谙的应许，公良玲笑着喊道，随后踉踉跄跄的跑进了屋内，黎新无奈的看着一脸平淡的公良谙说道
“你有必要这样吗？你这样和爱宕轩里那个做法有什么区别。”
公良谙摇了摇头
“她是他们的姐姐，她有这个必要去承担这些，而且她也不反感，如果她反感的话，我也不会这么严厉。”
“你呀。”
黎新无奈的摇了摇头，随后屋内传来声音
“亲爱的，进来吃饭了。”
“老新！今天辛奈煮的饭好好吃！就连萤都喜欢！比你的好吃多了！我以后要吃辛奈的饭！”
黎新无奈的摇了摇头，转过头和公良谙带着笑意的眼神撞在了一起
“你这家伙，笑什么笑。”
“你哪只眼睛看到我笑了。”
......
一年的时间很短，真的很短。
短到他们都还没来得及多享受更多悠闲的时光。
短到他们都还没来得及看到自己的孩子长大。
他们就必须带着自己的孩子，来看这个真正的世界。
“嘭！”
地球外的宇宙，一颗颗行星被黑洞吸进去，随后在黑洞内产生了巨大的爆炸。
这个宇宙的毁灭，已经到了时间。
而最后，爱宕轩里和潇然谈判的结果。
将整个地球，移到潇然所统治的宇宙。
那也就是人类的领地。
比银河系还要大上数十倍的主宇宙。
一个地球的加入，的确无伤大雅。
“所以，你们决定了吗？”
一年后，潇然如约来到了地球，看着站在自己面前的人们轻笑着说道
“就这样吧，不过我们需要更多的修炼方式。”
黎新点了点头，随后潇然笑了笑
“那是当然，这也是复活你们的代价，浪费了我三片叶子，你们所做的一切，起码得值上这三片叶子，对吧。”
潇然的目光扫过公良谙，公门铮和易霖三人，黎新皱了皱眉
“不一定要三人吧。”
“哦？”
潇然饶有兴趣的看着黎新，随后笑着说道
“黎新，我知道你很自信，不过在宇宙中，稀奇古怪的物种很多，你那自豪的身体素质，并不算很稀有的东西，当然，如果你真的能给我惊喜的话，我也无所谓。”
潇然把玩了一下手指淡淡的说道，随后潇然像是发现了什么比较惊奇的东西，看着后面千余辛奈等人怀里的孩子说道
“哦？挺有趣的呢，你们的孩子。”
“把你的视线移开，人类的领袖，即使你是领袖，并不代表你能对他们出手。”
公良谙突然拦在潇然的面前，右眼的红光微微闪烁着，旁边其他几人也警惕的看着潇然
“放心吧，我也不至于那么低的气量。”
千余辛奈环视了一眼四周，发现并没有蝶和爱宕轩里的身影
“亲爱的，蝶她们呢？”
“他们？”
潇然听到千余辛奈的话笑了笑
“他们是天一族的人，和我们不是一路人，他们已经先出发了。”
无尽的宇宙中，爱宕轩里和蝶身上泛着白光，蝶的怀里抱着已经睡着了的爱宕萤，在宇宙中飞翔。
“轩里，天一族那边...真的没事吗...”
蝶转过头担忧的看着爱宕轩里，毕竟之前看璃的样子，蝶不想璃的那种情况在天一族发生
“要不我们...”
“不用，你真的以为我这一年是在闲逛和睡觉吗？他们不可能阻止我们，我是王，没有人能阻止我。”
爱宕轩里眼里透露着冷芒，看到这样的爱宕轩里，蝶无奈的笑了笑，随后转过头看着周边无尽的星辰
“呐...轩里，还记得我们第一次见面吗...”
爱宕轩里愣了愣，回想起自己和蝶第一次见面时的场景，蝶笑了笑
“真的像做梦一样，现在的我回想起以前，都快忘了我曾经还是个男的。”
蝶低下头看着怀里熟睡的爱宕萤
“不过，我现在真的...”
蝶转过头给爱宕轩里一个温暖的微笑
“不管怎么样，谢谢你，轩里，最喜欢你了，不管是男是女，最喜欢你了。”
爱宕轩里的瞳孔扩了扩，慢慢的走到蝶的面前将蝶紧紧的抱在了怀里
“我也爱你，蝶，这一辈子，绝对不会再分开，不管是你，还是萤，你们是我这一辈子最珍惜的人，所以...”
爱宕轩里重重的吻在蝶的嘴唇上
“我爱你，你我都不会再孤单，我们永远都会在一起。”
全文完。
完结感言
嗨，各位看到这一章的读者，我是风范。
这一次，历时一年的星界，在昨天画下了句点。
其实，我真的很舍不得他们。
我自己也是一个读者，也是一个喜欢变嫁，**的读者。
大概是从两年前，不对，三年前吧，第一次接触到国轻这个产业，我看到了很多类型的作品。
然后，性转类的文第一次进入到我的视线里。
第一次接触到这类作品的时候，其实挺不屑的，因为那时候的我并不是很喜欢这种类型，总感觉很奇怪。
然后那时候我班上一个同学在看一本性转类的文，我依稀记得好像是朱颜血，然后强烈推荐我去看。
之后我就迷上了...
我开始大量的寻找性转类的作品，因为本人是一个喜欢看完结了的作品，中途腰斩之类的作品本人一般直接无视掉。
结果就是，只能找到一些比较老的性转完结的小说，至于这种性转**很少很少。
然后两年前，接触到了SF。
同样，也接触到了我是我妻。
之后我才知道，原来性转文有百合和嫁人两个派别。
到网上了解了才知道，这两个派别似乎隔阂还不小。
但是那时候的我，开始迷上了变嫁，没有理由的喜欢。
然后我发现，变嫁类的完结文，更少，少的可怜。
甚至这两年来，完结了的变嫁文，几乎没有。
所以，我萌生了写作的想法。
我是一个一旦有想法，就会立即去执行的人，不会拖泥带水，我记得第一次有这个想法的时候是去年的十一月十六号。
然后星界的第一章是十一月十八号。
那时候我知道的网站，只有晋江，SF，**轻小说和书客，至于为什么选择SF，不是因为全勤奖金的原因，那时候写作跟本就没往能赚钱这方面想。
如果真要说选择SF的原因的话，应该是我看的第一个这三年来比较近的变嫁完结作品是在SF吧。
所以就在SF上传了星界的第一章。
一开始的写作历程很艰难，真的很艰难，我是真正意义上属于在SF不认识任何人，不知道任何规矩，就这么开始写作历程的作者。
那时候的我，不知道首页BUFF，不知道编辑教写作，不知道责编，不知道主编，不知道这篇文上传到底代表着什么。
中途有一段时间，真的打算放弃了星界。
但是我记得，那时候星界还没签约的时候吧，有大概四五个读者在评论区问我，会不会完结。
我的回答是，一定不会太监，我一定会写下去。
然后我也不知道哪里来的动力，真的就这么写了下去。
和我一个时间段一起开文的变嫁文有很多，我也有追过，都中途腰斩了，要不就是入V了。
在星界收藏达到1500的时候，我的责编找到了我，询问我是否要入V。
那时候挺开心的，没想到我的文竟然也会到入V的这一天。
但是之后，我拒绝了。
因为曾经有读者问过我，这本书会不会入V。
我明白他们的想法，有些读者并不喜欢花钱去看小说，就算真的花钱去看，也只是花钱去看自己真正意义上喜欢看的小说。
而我的初衷呢？我写星界的初衷是什么？
我只是想让每一个看变嫁文的人知道，我写完了一本变嫁，百万字完结的变嫁，有多少本？各位应该都知道。
我不是用这本书来赚钱的，我只是想让更多的人知道星界这本书，以后在他们的心里回想起变嫁文的历程时，能有我这本书。
这就足够了。
那我又有什么必要入V收费呢？
从拒绝了责编入V的那一刻起，星界就已经告别了首页BUFF。
只能靠更新随缘涨收藏了。
我的朋友也看星界，他们都知道我在写小说。
那时候我问他们，对星界的看法是什么。
我几个朋友说的很直白，一个披着变嫁文的都市文而已。
我有五个朋友看过星界，最后一直坚持到现在的只有一个。
他告诉我，我这本书，要不一开始看的时候直接弃，要不就会一直追。
他说，星界有很多元素，性转只是一个而已，现实，人性，战争，所以也塑造了很多人。
看到后面，他已经不怎么在乎蝶了，虽然他说他最喜欢的角色是蝶，不过他还是更喜欢看到公门铮的出场机会。
他说，我成功的将星界的这么多人物塑造出来了。
本来，除去蝶和爱宕轩里以外的其他角色，完全可以一笔带过，只是一个配角而已，但我却花费了大量的笔墨去描写他们。
他们，真的会被很多人喜欢，甚至超过这本书的主角。
我很开心，真的很开心。
特别是那一次，我回家的时候去我以前上过的高中去见我一个关系还挺不错的学妹。
我发现她一个闺蜜，打开了SF，点进了星界。
那一天，我真的很开心，甚至开心的睡不着觉。
现在回想起来，真的很像在做梦一样，我真的写完了星界，我真的写完了。
虽然结局可能会有点仓促，虽然中间会有些事情还没来得及说完，但是这个结局，我相信你们都能接受才对。
新的生活已经开始，在这个世界的故事已经结束了。
看过星界的读者应该都知道我的新书，新书的世界观和星界的世界观是一样的。
蝶，爱宕轩里，黎新，公良谙，公门铮都会在那个世界里出现。
可是，他们已经不是我们熟悉的他们了。
真正的他们，是在星界里，那群与命运抗争的人，他们活的很简单，就是作为一个人类活着。
为了眼前的幸福，为了以后更加幸福的生活，他们战斗，他们反抗命运。
然后，在最后的战斗中胜利过后，他们终于结束了这个世界的使命，前往了更大的世界里。
迎接他们的，是更多的战斗，也会有更多的机缘，但他们永远都会在一起，永远都不会孤单。
这就是一群陌路人，最后走到一起的故事。
他们有了孩子，有了自己意志的延续，故事还没有结束，曾经的世界的结束，代表着新的故事的开始。
我说过，三部曲，我所写的这篇故事很大，一篇文写不完，三部作品，真正意义上结束了所有的故事。
而狐狸，只是第二本而已。
在这里，我真诚的感谢每一位读者，不管你们最后有没有坚持到星界的结束。
但是你们在中途点的一个收藏或者一个赞，都能激起我写完星界的动力。
星界的完结，不是我一个人的功劳，是你们的。
我们都是同一类人，我不是作者，我只是一个述说故事的人而已，谢谢你们听完星界的故事。
可爱的蝶，高傲的爱宕轩里，坚韧的黎新，温柔的千余辛奈，兄控的黎琦朵，可靠的公门铮，洒脱的公门风，贤惠的祁芽，傲娇的轩辕琳，调皮的公门宁，冷酷的公良谙，天然的荆辛，可怜的毛清。
我真的，给了他们各自的归宿，我给了他们，最好的结局。
我觉得，我真的，写的很好了，真的，看到他们，我很欣慰。
我总算能理解，为什么每一本书的最后，快到结尾的时候，几乎每一个作者都会写的很乱。
因为那些作者，就像读者一样，不想看到他们离开。
我也一样。
写到最后，我真的很慌，我真的很怕，即使我知道他们最后都会在我的新书里出现，但是那时候的他们，还会是他们吗？
我爱你们。
但最后，还是要不舍的告别。
星界结束了，是真的结束了，你们没有看错，我不会再在星界更新新的章节了，就算有，估计也只是修改一些章节而已，不会有什么很大的变化。
这是我的故事，也是他们的故事，也是你们所看到的故事。
很感谢你们，每一个读者，每一个坚持到现在的读者。
有些人，将一年多的时间，一年多的信任，放在了星界，我不知道我有什么资格放弃他。
紧紧握着那相牵的双手
我们要一直这样子一起哦
两个人一起目睹的星空
一定不会忘记的
忽然间双目相视而笑
那天的那段时光还记得么
虽说有些好事多磨
不过还是与你相见了呢
这是蝶唱给爱宕轩里听的，彻底体现了他们之间的爱情。
到了最后，蝶是真正的意义上喜欢爱宕轩里。
因为他拯救了她，他给了她依靠，他给了她温暖。
同时，她也给了他依靠，她让他知道活下去的意义，她让他知道五百年的时间，是为了什么。
就是为了相见的这一刻。
不论是性别，不论种族。
他们两个，绝对不会分开。
整本书中，最纯真的爱情。
不要说什么想看到黎新和蝶在一起，我之前有过一个想法写平行世界的剧情，就是在那一段，蝶让黎新别去学校，如果黎新真的没去的话，黎新就会和蝶在一起。
这里稍微说一下剧情吧，黎新和蝶在一起之后，爱宕轩里会亲自来找他们，然后蝶还是会被带走，但是黎新会一直变强，蝶也会拼死守护自己的贞操。
而到了最后，甚至都不用璃出手，第三次世界大战，所有的所有，全部都被毁灭。
然后爱宕轩里也会死去。
Bad end。
星界结束了，真的结束了，各位，如果有缘的话，新书见吧。
我会照顾每一个从星界来的读者，尽量写好新书内星界的人物。
他们，终究也曾经是这片世界的人。
即使到了另一个世界，他们，也还是我们最爱的人。
谢谢你们。
非常感谢。
