━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍详细

名称：人畜无害小鲤鱼
作者：彭小萌
序号：459006
字数：378477
是否完结：未完
最后更新：2021-12-21T23:20:20
作者标签：嫁人丨养成丨变身丨海贼




第1章 1、收养她的人叫阿龙
　　科学来讲，人鱼这种生物是不可能存在的，尽管这种幻想生物存在或许会是很美好的事，但如果有人告诉星奈美人鱼是真实存在的，那么星奈毫无疑问会对那人嗤之以鼻。
　　然而此时此刻，即便再难以置信，身为坚定唯物主义者的星奈也不得不向幻想一般的现实低头，承认美人鱼的存在。
　　要问为什么，理由很简单，因为他自己变成了美人鱼。
　　美人鱼是胎生的，至于是从哪个部位生出来的，这星奈就不是很清楚了，因为出生时他还没睁开眼，感受到的只有黑暗和冰冷，不过以后估计他就能知道了，原因也很简单，因为……
　　她变成了一条女性人鱼，美人鱼。
　　尽管连眼睛都没完全睁开，但星奈能准确感知到自己的全身。
　　她也搞不清楚自己为什么能做到这种事，这但凭借这个能力，她确认了自己的种族和性别。
　　这是个令星奈险些当场裂开的残酷事实，可她却不得不接受。
　　人类婴儿出生后都是要哭的，人鱼同样如此，尽管星奈极力控制，可渐渐浓厚的窒息感使她控制不住地大声哭了出来，空气涌入的部位也不知是肺还是鳃。
　　既然是胎生，那人鱼应该是哺乳动物，可不知为何星奈出生后却没有得到乳汁的滋润，她只感觉寒冷渗进襁褓，渐渐剥夺走她的体温。
　　星奈使劲睁开眼睛，粘连在眼皮下的黏液使她的视线模糊无比，但勉强可以看出，自己现在正身处在某个黑暗的环境中。
　　自己被遗弃了？
　　除了被遗弃，星奈想不到还有什么原因会导致一个刚出生的婴儿出现在这种地方。
　　真够倒霉的。
　　前世的星奈只是个普通的学生，唯一出众的地方就是超出常人的粗神经，普通人碰上后会害怕和惊慌的事，星奈遇上了就能保持淡定。
　　就算是高考当天睡过头迟到，星奈也能坦然自若地去小卖部买个冰棍，吃完要是发现是再来一根，她还得兑个奖才会去参加考试。
　　但高考跟星奈现在面临的困境相比，两者显然不是同一个等级的，搞不好今天她会再死一次，而且还是冻死和饿死这样的痛苦死法。
　　粗神经的星奈少见的开始慌了。
　　“呜哇哇哇——”
　　有没有人啊，来救救我！
　　微弱的哭泣声艰难地在巷子中传荡，路过的高大鱼人敏锐地将其捕获进耳中。
　　阿龙摸了摸自己的尖鼻子，顺着哭声找过去，最终在鱼人街边缘地带找到了一个被包裹在泡泡中的襁褓。
　　襁褓中是个橙红色头发的小人鱼，鳞片红白相间，是很少见的种类。
　　泡泡已经瘪了，里面的空气坚持不了多久，等到空气彻底耗尽泡泡就会破掉，小人鱼弱小的身体，很显然承受不住深海的强压和寒冷。
　　“小东西，你应该在上面的人鱼区才对，怎么跑这来了？  ”
　　阿龙蹲下身看着星奈，仿佛在自言自语，山一样的高大身形中显露出极具反差感的柔情。
　　没等星奈反应过来，阿龙却自己拍了下脑袋，恍然自嘲道：
　　“差点忘了，这么小的孩子还不会说话。”
　　“……”
　　星奈奋力睁眼看向那蓝皮肤的大个子，那一根尖而长的鼻子十分惹眼，星奈也敢肯定，这绝对不是地球是有的人种。
　　虽然好奇对方的种族，但现在求救才是最要紧的，星奈努力抬起胳膊，向阿龙伸出双手。
　　“咿呀——”
　　阿龙似乎有所触动，小心翼翼地捧起包裹星奈的泡泡，生怕将其戳破，自言自语般道：
　　“婴儿会出现在这儿，好像也没别的理由。”
　　从他的语气中，星奈感受到一种愤慨和无奈，这令她感到有些心安，因为会对弃婴露出这种神态的人，无论怎么说都不可能是坏人。
　　正如星奈所想的一样，面前的蓝皮肤大个子动作轻柔地将自己抱到他面前，露出满嘴尖牙：
　　“别这样看着我，我是个坏蛋，不会救你的。”
　　会坦言说出自己是坏人的人，大概率不是纯粹的坏人，星奈没有相信阿龙的话，向他伸出了小小的手。
　　就算阿龙是彻头彻尾的恶棍，此刻的星奈也别无选择，只能向他求助，星奈知道面前这人是自己活下去的唯一希望了。
　　纤细的胳膊在泡泡内伸过来，即便是在阴暗的鱼人街边角，阿龙也能看清那只白嫩的小手上的浅浅的掌纹，那一瞬间，他的心仿佛被什么给触动了。
　　阿龙本想顺手将这个被人遗弃的小人鱼送回鱼人岛上，可小人鱼此番动作却令他鬼使神差地改变了想法。
　　他也伸出手，手指小心翼翼地戳进泡泡内，伴随着“啵”得一声，一根硕大的手指出现在星奈面前，那只长着蹼的巨大手掌几乎遮蔽了星奈全部的视线。
　　星奈没有缩回手，而是抓住了那根手指，好奇宝宝一样地捏了捏，感受着手指皮肤感触。
　　粗糙，可皮肤表面却仿佛覆盖了一层薄膜样的东西，因此又有些滑滑的，像是在摸沾了水的气球。
　　“呀？”
　　星奈发出好奇的声音，嗓音中充满了属于婴儿的稚嫩，这种胆大的表现，令阿龙有些惊讶。
　　“你不害怕我？”
　　星奈摇摇头，她对恐惧的感知能力一直都很弱，即便换了具新身体也没有任何改变，都说人类一切恐惧的根源来自未知，可星奈通常只会对未知的事物感到好奇。
　　哪怕是死亡的危险，也仅是令她有点惊慌罢了，毕竟她似乎已经知道死亡的感觉，那不是什么值得再试一次的事情。
　　“唦哈哈哈哈，有意思，既然这样，那你就跟着我好了，记好了，老子叫阿龙，我会把你养大的。”
　　阿龙无缘无故地大笑起来，站起身将星奈举起来，他只感觉自己仿佛举起了一团空气，轻到可以彻底忽视。
　　可另一方面，阿龙却感觉到有什么沉重的事物压在了自己身上，当年他在鱼人街收下小八等几个小弟的时候曾有过类似的感受，只不过这一次阿龙感受到的重量，远比那时沉重的多。




第2章 2、令她好奇的是章鱼小八
　　克罗欧比觉得自家海贼团的阿龙船长最近有些奇怪，明明身边一个人没有，脸上却常常会浮现出莫名其妙的笑容，做事的时候也总是心不在焉，甚至跟人类干架的时候都会走神。
　　虽然没出什么意外，但作为手下的，怎么能不为大哥感到担忧。
　　尤其是他克罗欧比还是阿龙海贼团的干部，作为阿龙的心腹，他的担忧更为浓厚。
　　“怎么了，克罗欧比，刚刚开始就一直看着我？”
　　“啊，不是，阿龙大哥……我看你好像有什么心事，今天是不是先回去的好？”
　　“用不着，区区人类而已，就算闭着眼老子都能解决。”
　　阿龙捏着一个人类海贼的脑袋，随手将其穿破泡膜扔进深海，万米深海的水压瞬间将那人碾压到不成人形。
　　“老子有急事先回去了，剩下的交给你们解决。”
　　这帮海贼尽管侥幸渡过了伟大航路前半段，个个都有些实力，但再强大的人类也不可能在海底一万米下战胜鱼人，这就是阿龙一伙实力一般，却敢于在鱼人岛外狩猎人类的自信来源。
　　“可是……”
　　“有什么事先放一放，遇上硬茬了再来找我。”
　　阿龙不再废话，直接全速在水中穿梭，消失在了克罗欧比的面前。
　　“纽~阿龙大哥家里是不是出什么事了，总感觉他最近天天有事要赶回家。”
　　六只手持六把刀的粉嫩鱼人小八游过来，望着阿龙离开的方向嘀咕着，却被身旁的克罗欧比狠狠地敲了一拳。
　　“说话过脑子！阿龙大哥家里就他一个人，怎么可能出事！”
　　“纽~也是哈，那就是阿龙大哥自己出事咯？他生病了吗？”
　　“怎么可能，阿龙大哥那么强壮，不可能生病。不要瞎猜了，你赶紧去把水里那几个没断气的解决掉，完事后我们去阿龙大哥家看看就知道了。”
　　“纽~好的。”
　　“真是的，怎么笨成这样。要是各个都能像我这样实力强大又足智多谋，阿龙大哥也不至于会在战斗中分心了。”
　　克罗欧比看着正在砍人的憨憨小八，不禁捂住脸，为团队的未来担忧起来。
　　然而此时此刻，他所担忧的船长阿龙正用手指捻着个奶瓶摇晃，尖牙外露地冲星奈笑。
　　“星奈，吃饭了。”
　　“咿~”
　　星奈看着阿龙瘆人的“亲切”笑脸眨巴眨巴眼，哼叫一声，抱过那个相对她的体型就显得有些大的奶瓶，感激不尽地嘬了起来。
　　阿龙出门前冲好放在床边的奶早就被睡醒的星奈喝完了，大半天时间过去，星奈的肚子早就饿瘪了。
　　“很不错，看来没什么事的样子。”
　　看到床上生龙活虎的小人鱼，阿龙不禁又露出了笑容，他本来以为照顾孩子是件很麻烦的事，没想到居然出乎意料的省心，以至于他感觉自己那帮手下都不如这个零岁的婴儿令人放心。
　　果然还是老子擅长看孩子吗？
　　阿龙心中暗自得意，从小他就是鱼人街的孩子王，现在也照样在孩子群体中颇受欢迎，甚至连泰格老大哥都不如他跟孩子们的关系好。
　　“养孩子还真是简单，喂喂奶就行了。”
　　“……”
　　听到阿龙自言自语的话，卖力喝奶的星奈顿了一下，额头忍不住冒出黑线，只觉得万分无语，要不是她与众不同，别的婴儿被阿龙这么养肯定早就凉凉了。
　　被阿龙捡回家后已经过了三天，这期间阿龙只给星奈换过一次尿布，然后就仿佛忘了这回事一样，再也没检查过。
　　这还算件好事，星奈自己也不愿意被一个成年大汉看光，而且她自己也可以解决上厕所问题，只要小心不掉进马桶里就好，星奈现在这小胳膊腿，掉坑里真不一定能爬出来。
　　可食物方面就令人难受了，星奈并不知道阿龙具体是做什么工作的，但他每天都要出门一段时间，虽然出门前阿龙会冲好一瓶奶粉放在床边，可等星奈一觉睡醒奶早就凉了。
　　刚出生的婴儿消化系统发育还不完全，喝常温的奶本就有拉肚子的风险，而星奈如今的身体比正常的婴儿还要脆弱，为了不拉肚子，只能早早醒来，趁奶还温热的时候填饱肚子，然后接下来的时间，她就只能饿着肚子等阿龙回来了。
　　星奈之所以如此小心，不是因为她有带孩子的经验，而是她很清楚自己的身体状况，在还没睁开眼睛的时候她就由内到外地熟悉了自己的身体，充分了解到自己这具身体有多么的脆弱，不注意一些的话，毫无疑问会死的。
　　“笃笃笃……”
　　一阵敲门声响起，阿龙放下手中的奶瓶，转身前去开门。
　　“谁会在这个时候来找我？”
　　星奈也有些好奇地转过头看向门外，目前为止星奈见到过的人只有阿龙一个，她很想知道这个世界的其他人是长什么样子的。
　　“谁啊？”
　　阿龙打开门，站在外面的正是刚解决完海贼就立刻赶过来的克罗欧比和小八两人。
　　“纽~阿龙大哥，我们来看你了。”
　　小八热情地冲阿龙打招呼，六只手同时在身子前摇晃，但因为阿龙的遮挡和角度问题，星奈只能看到三对粉红色的胳膊，瞬间以为外面的人是在表演千手观音。
　　难不成阿龙是某个剧团的成员？看他的长相，的确很适合出演反派。
　　星奈在心中暗暗猜测阿龙的职业，而阿龙正诧异地看着门口的二人。
　　“你们怎么过来了，遇到棘手的事了？”
　　“不是的，阿龙大哥，我们只是想过来看看你。”
　　作为一伙中最缜密的人，克罗欧比一进门就闻到了一股异样的奶香味，还发现阿龙手边沾有不明的乳白色液体，那一瞬间克罗欧比脑海中浮现出千般猜测，视线不由越过阿龙，看向他身后的室内。
　　卧室的门开着，里面似乎有别人的气息。
　　“看我？莫名其妙，我有什么好看的？”
　　“纽~我们担心你生病……”
　　“放屁，老子怎么可能生病！没事就赶紧回去，趁这段时间多捉些海贼！”
　　“纽~可是阿龙大哥……”
　　小八委屈地低下头，欲言又止。
　　跟克罗欧比不一样，单纯的小八是真的很担心阿龙的身体状况，可反遭到阿龙的训斥，令小八失落无比。
　　就在小八低着头委屈地绕手指时，突然一抹橙红色出现在他的视野里，小八定睛一看，正巧与那颜色的主人大眼瞪小眼。
　　一个小人鱼正弯着尾巴，吮着拇指，瞪着大大的眼睛，歪头打量着他，绯红的瞳孔中透露出浓厚的好奇。



第3章 3、照顾她的人是老八叔
　　“这小鬼是……？”
　　克罗欧比一副见了鬼的表情，指着那正跟小八玩举高高的小人鱼，一脸的难以置信。
　　“我捡来的。”阿龙不耐烦道。
　　阿龙其实不太介意这件事被别人知道，可现在这样被手下发现的话，难免会影响到自己在他们心目中的形象。
　　毕竟在鱼人岛他阿龙一直都是贪婪和残忍的代名词，这跟养娃的奶爸可一点都不相符。
　　“原来如此。”
　　克罗欧比顿时心安了不少，不是阿龙亲生的就好，干他们这一行的，天天在外面刀口舔血，孩子这种东西纯粹就是拖累，要不得。
　　深谋远虑的阿龙大哥不会做这种蠢事，他肯定是不忍心看着同族的孩子死掉，所以才将把她捡回家，暂时照看一段时间而已。
　　鱼人街的前身就是收容孤儿的地方，即便现在已经变得混乱不堪，并没有完全失去原本的功能，街上依旧有抚养孤儿的机构，虽然环境不太好，但至少孩子们在那地方不会饿死冻死。
　　顺便一提，阿龙一伙是孤儿院的赞助者之一，他们从人类海贼那里抢到的财宝有不少都捐给那里的孤儿们了。
　　所以克罗欧比的想法没什么问题，阿龙就是这种对同族慈悲为怀，对异族冷酷无情的人。
　　“真不愧是阿龙大哥，跟随你是我克罗欧比这辈子最正确的选择！”
　　“你在说什么？”
　　阿龙纳闷于克罗欧比为什么突然深情起来，与此同时另一边星奈跟小八玩得正欢。
　　小八的六只手在身前并在一起，仿佛蹦床一样，一下下将星奈抛至空中，再一下下接住，不断重复。
　　“纽~飞高高，飞高高~”
　　“哇~”
　　虽然这游戏对成年人来说很无聊，但星奈却十分配合地“咯咯”笑个不停，她很喜欢这个被阿龙称作小八的粉色大家伙，平常人看到小八长长的嘴巴和六只手臂可能会被吓到，可星奈却只觉得有意思。
　　人居然能长出六个胳膊，太不可思议了！
　　新奇感和好奇心驱使着星奈，她的眼睛仿佛在放往外光，忽闪忽闪的。
　　这么可爱的小人鱼，小八也是喜欢的紧，脸上洋溢着憨厚的笑容，不厌其烦地陪星奈玩耍。
　　“纽~阿龙大哥，这孩子叫什么名字，我好喜欢她！”
　　“星奈，我取的。”
　　“真是个好名字！”
　　“嗯。”
　　阿龙听到小八的称赞，露出笑容，相比于克罗欧比，阿龙还是更喜欢头脑简单的小八，因为小八不仅夸了星奈，还夸了自己的取名能力。
　　尽管这个名字不完全是阿龙自己起的，大部分原因是小人鱼听到“星奈”这两个字后就瞪着圆溜溜的大眼睛朝这边看过来，就像听到有人叫他一样，于是阿龙就决定以后就这么叫小人鱼了。
　　星奈表示计划通，因为这就是她本来的名字，能保留下来最好。
　　“纽～小星奈，看，小八叔叔不见了哦！”
　　知道了名字后，逗孩子的快乐就加倍了，小八用手挡住脸，就这么玩起了超简单的捉迷藏。
　　“八？”
　　星奈爬过去扒拉小八的手，然后指着小八笑嘻嘻地哼唧了一下，模糊地发出了个声音，给小八乐得直拍手。
　　十分温馨融洽的场景，可克罗欧比却无意间看到了卧室里的奶瓶和两大罐奶粉，顿时意识到了问题不对，这么多奶粉，可不是一个小女婴短时间内能喝完的。
　　刚刚阿龙大哥是不是还说，这孩子的名字是他起的？
　　“阿龙大哥，你不是说这孩子是捡的吗？”
　　“怎么了？”
　　从刚才开始阿龙就觉得克罗欧比表现很奇怪，似乎话里有话。
　　“这个……”
　　“有话就说，别慢吞吞的。”
　　“我想问的是，您捡这个孩子是有什么打算吗？”
　　“打算？捡个孩子还能有什么别的打算，当然是要养了。”
　　阿龙一脸莫名其妙地看着克罗欧比，搞不懂自己这个一向聪明的小弟怎么会问出这么蠢的问题。
　　“也就是说，阿龙大哥你要收养孩子？”
　　“你耳朵受伤了？还是脑袋进水了？我的意思很难理解吗？”
　　“不…不是，我只是不敢相信……阿龙大哥，要不还是咱们去医院看看吧？”
　　“去医院？你真的受伤了？怎么回事，严重吗？”
　　提到手下的安危，阿龙瞬间不淡定了，一个箭步过去按住克罗欧比的肩膀，上下仔细检查起来。
　　“不是我，阿龙大哥，我觉得你该看看医生……”
　　“……给老子滚蛋。”
　　阿龙拽着克罗欧比的衣领，踹开房门，二话不说就把他扔了出去。
　　“真让人火大，跑家里来惹老子生气。”
　　“纽～阿龙大哥，发生什么事了，克罗欧比怎么走了？”
　　一直在跟星奈玩的小八才注意到克罗欧比的离开，抱着星奈走过来问道。
　　“没事。”
　　阿龙若无其事地摆手，“他脑袋出了点问题，看医生去了。”
　　“没关系吧？”
　　“没事，揍一顿就好了，不用管他。”
　　虽说是在星奈面前，但阿龙从没想过要隐藏自己的本性，担心教坏孩子这种事从不在他的考虑范围内。
　　倒不如说，阿龙反而希望星奈能多多向他学习，将来成为自己这样了不起的人。
　　“咯咯~”
　　星奈银铃般的笑声再次响起，阿龙听到后觉得心情莫名的愉快，脸上也浮现出微笑，上前拍了拍小八的肩膀：
　　“小八，以后常来玩，别跟大哥我客气。”
　　“纽？好啊！我会常来的！”
　　虽然有些没搞清楚状况，但自己好像莫名的受到了阿龙大哥的欣赏，小八立马喜形于色，连连点头。
　　“行，那从明天开始你就过来吧，这是奶瓶，旁边这是奶粉，用热水冲泡，你应该会吧？”
　　“纽？”
　　手里突然被塞了个迷你奶瓶，小八愣住，理解了半天才有些理解阿龙的意思，把奶瓶拿到了星奈嘴边。
　　“？”
　　星奈看着脑袋上方空空如也的奶瓶，眨巴眨巴眼，犹豫了几秒，还是张嘴含住了。
　　看到这一幕，阿龙立刻哈哈大笑起来：
　　“嗄哈哈哈！好样的，以后这事就交给你了，别让我失望，小八！”




第4章 4、她的能力叫做霸气
　　那天之后，鱼人街臭名昭著的阿龙身边多了个小小的身影，几乎所有人都对阿龙收养弃婴这件事感到不可思议，那个凶恶贪婪的阿龙，居然会善心大发地去养条女性人鱼，这对阿龙来说可是没有任何回报的、纯粹的亏本买卖！
　　鱼人中的确存在迫害同族的败类，可熟悉阿龙的人都知道他不是这种人，无论平时多么无恶不作，唯独迫害同族这种事阿龙是绝对不可能做，唯一的解释就是，他是认真地要养一个女儿。
　　这毫无疑问是个让人感到荒谬的结论，但事实却正是如此，阿龙很疼爱这个养女，甚至于让自己的手下来担任养女的保姆，提供无微不至的照顾。
　　得知这个消息，不只是手下的克罗欧比觉得阿龙需要看医生，就连平常跟阿龙不对付的几个团伙的老大都觉得阿龙是脑子出了问题，对其深表同情。
　　但作为被收养一方的星奈，却丝毫没觉得阿龙有什么不好的地方，度过了刚开始三天的痛苦，星奈之后被小八看护的日子可以说是相当的舒服了。
　　毕竟是六只手的奶爸，两只手泡奶粉，两只手换尿布，还剩下两只能逗孩子开心，简直生来就是当奶爸的料。
　　小八虽然憨了些，可他的多线程能力十分不俗，一心三用绰绰有余，可惜由于小八本人脑容量不足，这多线程能力只能用在处理简易的杂事上，不然光是章鱼鱼人就不是人类能应付的了。
　　对于阿龙和小八他们的工作，星奈一开始有过诸多猜想，但后来发现原来阿龙当初说的是实话，他确实是个坏人，是杀人不眨眼的海贼。
　　无论是收养了星奈的阿龙，还是一直照看星奈的小八，都曾亲手杀过数不清的人，可说他们是真正意义上的坏人也不准确，因为阿龙一伙杀的全都是妄图闯入鱼人岛的海贼，从未对自己的同胞动过手。
　　甚至说，阿龙一伙在鱼人街的名声还挺不错，不仅资助了街上的孤儿院，还经常在街上日行一善，扶老太太过马路。
　　正义与邪恶都是相对而言的，但这种哲学上的辩证法星奈不懂，她只是凭借自己的感觉，认为阿龙一伙不是恶人，尽管阿龙每天都给她灌输人类是劣等生物之类的洗脑言论。
　　因为有曾经的记忆，所以星奈各种知识都学得很快，也逐渐从阿龙口中了解了这个世界，这是个拥有诸多特殊种族的超自然世界，除了人鱼和鱼人族外，陆地上还有巨人族、小人族，甚至还有空岛人。
　　但构成世界主体的依旧是正常的人类，而且，阿龙似乎对陆地上的人类有很大的偏见，经常讲一些人类干坏事的故事给星奈听，好多跟星奈差不多大的鱼人孩子都听得津津有味，尤其是有个比星奈大些的小白鲨，每次听完后都咬牙切齿，恨不得当场抓个人类咬碎掉似的。
　　通过阿龙讲的这些故事，星奈心中大致描绘出了这个世界的一些框架，这里的智慧生物可以分为人类和类人，但人类却一如既往的扮演着欺压他族的角色，包括人鱼和鱼人在内的类人种族大多长期遭受人类的迫害。
　　其结果就是仇恨的种子化为阿龙所讲的故事，一代代的向下传递，影响着所有刚出生和即将出生的孩子。
　　已经拥有成熟价值观的星奈，自然不会那么容易被阿龙影响，但星奈也不会去尝试改变阿龙的观念。因为她知道这份来源不明的仇恨已经在阿龙的心中根深蒂固，几乎不可能祛除了。
　　想要改变，只能从下一代着手，但在鱼人街这样普遍仇视人类的氛围下，这无疑是不可能做到的。
　　但这种事跟星奈就没有任何关系了，她不是那种胸怀兼济天下志向的伟人，消除种族歧视这种伟大的事，她自认为怎么也轮不到她头上，鱼人岛上恰好就有个差不多的伟人，星奈没少从身边人口中听到那位大名鼎鼎的乙姬王妃的名号。
　　不过大多数都是负面评价，因为阿龙不太喜欢这位乙姬王妃，所以他在星奈面前提起这位乙姬王妃时，都是用的很不屑的语气。
　　除了阿龙，鱼人街还有不少人讨厌乙姬王妃，但乙姬王妃却对鱼人街的居民一视同仁，经常会来这里号召人们签署移居陆地申请书，讲话十分具有感染力，所以鱼人街以外地区的居民都挺爱戴这位王妃大人的。
　　但以历史经验来看，乙姬王妃这种人物最后的命运往往不会太好，就如同受难的耶稣一样，背后总有人暗算。
　　耶稣受神佑可以复活，可其他殉道者却永远无法再睁开眼睛，他们连自己的牺牲是否有价值都不知道，这是多么可悲的一件事。
　　正因如此，星奈才不想做这样的人，像傻子一样。
　　即便到了这个世界，星奈的想法也没有变过，她还是要做最自私的人，只为自己而活。
　　人鱼的生长周期跟人类没什么区别，一岁牙牙学语，两岁蹒跚学步，只不过星奈学的是游泳和控制泡泡。
　　鱼人岛虽然是在海底，但并不是所有地方都有海水的，整座岛大部分被特殊气泡包裹，因此与海水隔绝，岛上居民大多都生活在空气中，鱼尾还没有分开的年轻人鱼想要在无水环境中移动，就必须借助那种特殊的泡泡。
　　所以控制泡泡是小人鱼必须掌握的技能，实际上很简单，只要会游泳就能掌握技巧，而大部分人鱼都是天生就会游泳的。
　　但这一部分人鱼之中并不包括星奈，她是那种很少见的出生后不会游泳的人鱼，而且因为天生体弱和环境限制，星奈花了半年多才完全学会游泳，对于长有鱼尾巴的人鱼来说，这毫无疑问是个长到会感到耻辱的时间。
　　鱼人街大部分地方都是在海水里的，身体格外虚弱的星奈暂时适应不了深海的环境，所以想要出门就必须呆在泡泡里。
　　就算是在家里，星奈想要靠自己移动也必须要靠腰间的游泳圈型状的泡泡，人鱼就是这样有各种不便。
　　而语言方面，阿龙他们说的是星奈从未听过的语言，可星奈天生就可以听明白他们的意思，要说原因的话，就不得不提到星奈的特殊能力。
　　在刚出生的时候，星奈就能通过某种类似视觉的东西“看”到自己身边的情况，还可以“听”到别人的心声，正是通过这个能力，她才能听懂一门未知的语言，并且毫不费劲地将其掌握。
　　随着时间过去，她的这种能力也变得愈发强大，“看”东西的范围也越来越大，几乎没人能在星奈面前隐藏住自己的气息。
　　只要星奈想，她甚至能隐约探知到别人当时的心情，进而判断出对方下一步的想法和动作。
　　直到星奈两岁生日那天，一个长着獠牙的壮硕蓝胖子来到星奈家里，星奈才从他的口中得知这个能力的名字——见闻色霸气。



第5章 5、给她带来危险的人是甚平
　　甚平作为鱼人街的代理老大，尽管已经加入了龙宫城军队服役，但他依旧时刻关注着鱼人街的事，但凡有休假都要回到鱼人街处理某些人搞出来的烂摊子。
　　这些人当中最让甚平感到头疼，也最感到恨铁不成钢的就是和他同样出身的阿龙。
　　两人出身相同，经历的童年也差不多，成年后混迹于鱼人街，都崇拜着领袖泰格大哥。泰格大哥临走前对他们俩给予了厚望，希望他们能够团结一致，守护鱼人街乃至整座鱼人岛的族人，可阿龙偏偏成了海贼，成天不务正业，胡作非为、贪婪嗜杀，惹到的势力不计其数，每次都要甚平去给擦屁股。
　　甚平不止一次就这件事跟阿龙谈过，然而结果全都是对牛弹琴，阿龙还振振有词地为自己辩解，说这是用他自己的方式守护他爱的这座岛。
　　简直不可理喻！
　　想要守护鱼人岛，有什么方式比参军更加有效的了，泰格大哥的意思明明是让他们参加军队，为巩固国防抵御外敌贡献出自己的一份力量。
　　而阿龙呢，他那明明是打着守护鱼人岛的旗号抢劫！
　　来鱼人岛的人类船只，无论是海贼船还是商船，只要被阿龙碰见，全都只有沉没海底这一个下场，他们船上的财物最后去了哪？
　　当然全都进了阿龙一伙的口袋！
　　就算阿龙有用这些钱在鱼人街做慈善，甚平也看不上他这种行为，用抢来的钱做好事，根本称不上是善。
　　两个人因此大吵了一架，最后虽然没彻底分道扬镳，但关系还是日趋恶化。
　　但最近甚平前不久听说了一个消息，那个阿龙居然收养了一个女儿，而且好像还很疼爱的样子。
　　他人之言不可轻信，由于这个消息实在太令人难以置信，甚平决定趁休假亲自去确认其真实性。
　　好巧不巧，甚平去的那天刚好是星奈的生日，也就是星奈被阿龙捡到两周年整，阿龙叫来了手下所有人，准备办一场盛大的生日宴会。
　　宴会举办地在阿龙一伙的根据地，鱼人街中央的大豪宅，是阿龙用抢来的钱建的，装修风格十分豪华。
　　甚平轻车熟路地找过来，他在整座鱼人岛都颇有声望，守门的小弟根本不敢拦，所以甚平一路畅通无阻地来到了会场门口，第一眼看到的不是主座上高高在上的阿龙，而是骑着泡泡往阿龙脸上抹奶油的小人鱼。
　　“嘻嘻~阿龙叔长胡子了。”
　　银铃般清脆的笑声，调皮的举动，非但没有惹怒阿龙，反而让这个暴脾气的鲨鱼开怀大笑，周围阿龙的小弟们同样大笑着拍手，称赞星奈做的漂亮。
　　“嗄哈哈哈，胡子好啊，那老子以后就叫白胡子好了！嗄哈哈哈哈——”
　　众人纷纷附和，唯独甚平听到这不知天高地厚的发言后炸了毛，阔步走进会场，一脸怒意：
　　“放肆！那位的名号是你能随便用的吗！”
　　一时场内鸦雀无声，所有人都被这突然闯入的蓝胖子震慑到了。只有阿龙将星奈抱到身后护住，抹去脸上的奶油，站起身压着怒意看向这位不速之客。
　　“哦吼，这不是甚平大哥吗，今天怎么有兴致来捧场？”
　　“听说你改了性子，老夫才过来看一眼，没想到你还是本性难移。白胡子老爹是鱼人岛的恩人，不是你这种人能侮辱的！”
　　“嗄哈哈哈，身为高贵的鱼人，居然把一个劣等人类当恩人，未免也太可笑了吧。”
　　“白胡子老爹跟其他人类不同，收回你的话！阿龙！”
　　两个人剑拔弩张，眼看就要打起来，星奈却一点不带怕的，从阿龙身后飘出来，悄悄向小八问道：
　　“老八叔，那个白胡子和阿龙叔相比，哪个厉害啊？”
　　小八挠挠头，小声坦率道：
　　“好像可以秒杀吧？”
　　“原来如此。”
　　星奈点点头，默默在心中的战力排行加了几笔，阿龙>>白胡子。
　　然后星奈转过身，直接在小八身边看起了戏。
　　整个会场弥漫着火药味，鱼人街的两个大哥级人物的视线如电光般碰撞在一起，擦出激烈的火花。
　　阿龙终究不如甚平稳重，女儿生日宴会被打断本就令他怒火中烧，现在甚平又当着他的面跪舔一个下等人类，着实令人恶心。
　　这等情况要是还能忍得住，那他就不是阿龙。
　　“去死吧！甚平！”
　　阿龙张开血盆大口，身体下蹲蓄力，嗖得一下，带着咬碎一切的气势向甚平飞去。
　　“鱼人空手道·鲛瓦正拳！”
　　轰——
　　甚平以一击标准的正拳迎面打向阿龙，音爆声轰鸣，阿龙顿时以比冲过来还快的速度被打飞了回去，撞碎墙壁倒在了豪宅外，掀起烟尘。
　　“我不愿在此地与你动手，扰乱了街上秩序……吓到小孩子也不好。”
　　瞥了一眼因震惊而瞪大眼睛的星奈，甚平眼中闪过怜悯，收回拳头，敛目转身，威胁说，“下次再让老夫听到你侮辱白胡子老爹，就不只是这样的下场了。”
　　然而话音刚落，墙壁废墟中飞出一个巨大的石块向甚平砸来。
　　“给老子停下！”
　　阿龙从烟尘中走出来，额头向下淌着血，略显狼狈，眼神却依旧锐利无比，瞳孔收缩，眸光泛红，恰如海王类暴怒。
　　石块砸来的速度极快，眼看要落到甚平脑袋上，他却如同背后长了眼一样，抬手一拳便将其打了个粉碎。
　　甚平转过身，脸色阴沉，他决定今天要让阿龙好好长长记性。
　　可就在这时，刚刚被他打碎的石块居然有一部分飞向了小八身旁年幼的小人鱼，直直朝着她的脑袋砸了过去。
　　“危险！”
　　看到这一幕的甚平顿时瞪大眼睛，想去阻拦，可已然来不及，只能焦急地大声提醒。
　　阿龙在甚平的提醒声中才发现情况，立刻不顾一切地冲向星奈，然而速度依旧赶不上，只能将希望寄托于小八，希望他能为星奈挡住石块。
　　“小八！保护星奈！”
　　“纽？”
　　可当小八反应过来时，石块已经到了星奈面前，众人几近绝望，眼看小人鱼要被砸个头破血流，可就在这时，一直呆立在原地的星奈却突然动了起来，脖子往旁边一歪，险之又险地躲过了这致命的小石子。
　　场内顿时鸦雀无声，落针可闻。
　　要知道，现在的星奈只有两岁。
　　见多识广的甚平第一个反应过来，脱口而出五个字：
　　“见闻色霸气！”



第6章 6、她的天赋令人震惊
　　“小丫头，刚刚那个…你能再来一次吗？”
　　为了确定刚才不是偶然，甚平连忙来到星奈身前，急切的同时，还尽可能控制着自己激动的心情，极力用平缓地语气询问道。
　　星奈没搭理甚平，赶紧摇晃着尾巴控制泡泡游开，飘到会场上方，确认甚平不会蹦上来后，才又趴在泡泡上瞪着大眼睛打量这个神情激动的蓝胖子。
　　这蓝胖子长着那么粗的獠牙，还用着这么可怕眼神的瞪人，好像要把人一口吞了似的，要是换成别的两岁小孩早就被吓哭了，也就星奈胆子大，还敢光明正大地往下瞅。
　　虽然蓝胖子跟自己说话时挺客气的，但星奈可不会轻易相信动手打自己养父的人。
　　只是不知道为什么，明明老大被打了，阿龙一伙的小弟们却各个无动于衷地在旁边看，没有一个敢上前阻拦的，要是放在平时，小八他们早就一拥而上，把这个蓝胖子给围起来了。
　　“喂，大哥，你说的是真的吗？”
　　阿龙仿佛刚从震撼中醒来，难以置信地看向甚平，尽管实力不济，但毕竟在鱼人岛混迹了这么久，这点见识还是有的，霸气这两个字的含义阿龙还是很清楚的。面前的甚平，就是因为会一手霸气，才在实力和地位上稳压自己一头，成为了鱼人街的新大哥。
　　据阿龙所知，霸气是需要长期磨练才能拥有的强大力量，年仅两岁的星奈，怎么可能会霸气？
　　“老夫不会看错的，那毫无疑问是见闻色霸气。”
　　甚平渐渐恢复了冷静，但表情依旧是无比的慎重，给阿龙解释道。
　　刚刚还势同水火的两个人，突然就站在了一块儿，仿佛之前激烈的打斗没有发生过一样，阿龙和甚平一块儿到星奈所在位置的下方，轻声细语地叫星奈下来。
　　“已经没事了，星奈，你下来，阿龙叔有事情想问你。”
　　虽说是养父，但阿龙一直都是让星奈称呼自己叔叔的，也不知道为什么，好像阿龙很讨厌父亲这个称呼似的。
　　“嗯？”
　　星奈看了看下方，对这两人的关系很是摸不着头脑，犹豫了一下，还是游了过去，在阿龙身边漂浮着。
　　“刚才没受伤吧？”
　　尽管有无数想问的，但阿龙第一个关心的还是星奈的安全，令星奈不禁心中一暖。
　　“没有，我躲过去了呀。”
　　“那你是怎么躲过去的，能和我说一下吗？”
　　“嗯，我感觉到石头砸过来，歪下头就躲过去了。”
　　星奈坦白道，她从来没有过隐藏自己能力的想法，只是一直没主动说过，阿龙也一直没有发现而已。
　　虽然星奈的形容有些笼统，但毫无疑问符合见闻色霸气的特征，甚平几乎肯定了心中的猜测。
　　“小丫头，你是叫星奈没错吧，这个能力你还能用出来吗？”
　　“……可以。”
　　得到肯定答复，甚平的呼吸再次加速，在场的没有人比他还清楚天生的见闻色霸气拥有者意味着什么，他所知道的天生拥有见闻色霸气的人只有一个，那就是乙姬王妃。
　　“你能使用到怎样的程度，感受到的气息强烈吗？”
　　甚平的声音颤抖，若不是阿龙拦着，他都控制不住要抓住星奈问了。
　　“怎样的程度？嗯……比如说，我感觉大叔你现在很兴奋，阿龙叔也是，又震惊又兴奋……”
　　为什么会兴奋呢？
　　星奈搞不明白，从刚才开始她就有一堆搞不明白的事，比如，为什么她的感知能力会被甚平称作“霸气”，这哪里霸气了？
　　听起来也太奇怪了。
　　最奇怪的还是甚平和阿龙之间的关系，他们怎么不打架了？
　　“这家伙是从小和我一起长大的大哥，叫做甚平……算是你的伯伯吧。”
　　似乎是看出了星奈心中的疑惑，阿龙才想起来要介绍甚平，前几分钟的不愉快仿佛消失了，两人哥俩好一样地站在一起，共同看向星奈。
　　从甚平此刻的表情来看，显然是被星奈说中了，但甚平并没有解释兴奋的原因，而是继续问：
　　“丫头，能不能告诉老夫，你是从什么时候开始拥有这个能力的？”
　　“唔…我也不知道，好像一直都会。”
　　星奈斟酌着自己的话，尽量表现得像个两岁的孩子，星奈不怕引人注目，但太过引人注目那就是惊世骇俗了，对于尚不了解这个世界的星奈来说，那样没有什么好处。
　　“阿龙。”
　　得到了所有想要的答案，甚平将视线从星奈身上离开，转而看向阿龙，“这丫头很有潜力……”
　　“我知道你想说什么。”
　　阿龙打断甚平，咧嘴笑起来，看向星奈眼神中明显多了几分自豪，“老子会照顾好她的，用不着别人多管闲事。”
　　“不行，不能让你来教育她。”
　　尽管许久未见，但甚平依旧是鱼人岛上最了解阿龙的人，眼高手低，外强中干，狂妄自大，把这丫头完全放手交给阿龙，那就是糟蹋她的天赋。
　　“我比你了解她！只有我才能培养好星奈！”
　　阿龙又火大了，头上的血迹都没擦干，就又张开血盆大口对甚平大吼。
　　不知为何，星奈看着他们俩，莫名有种夫妻离婚前争论孩子跟谁的既视感。
　　不过星奈的选择只会是阿龙，无论发生什么都不会变。
　　“就算你今天杀了我，我也不会让你把星奈带走，小的们，送客了！”
　　阿龙一声令下，原本不敢轻举妄动的小弟们同时站起身，将矛头指向甚平。
　　自责的小八站在最前面，想要弥补刚刚自己没能保护住星奈的过错。
　　“纽~抱歉了，甚平大哥，我也不想让星奈跟你走。”
　　此刻会场内的气氛再次僵住，火药味甚至比刚才还要浓厚，可被当成敌人的甚平这回却没有摆出战斗的架势。
　　“老夫什么时候说过要把小丫头带走了，老夫只是担心小丫头被你教坏，打算参与培养她。阿龙，这次你的眼光很好，刚才是老夫莽撞了。”
　　“你这家伙……”
　　阿龙愣住，没想到甚平居然破天荒地主动认怂了，他一时气不知该往何处发，毕竟他们是从小一起的兄弟，既然都认怂了，总不能真的一言不合就杀了对方。




第7章 7、她要成为的是航海士
　　经过阿龙的一番解释，星奈才对阿龙和甚平两人的关系有了一定的了解，原来他们是一起在鱼人街长大的，虽然没有血缘关系，但关系却胜似亲兄弟。
　　只不过这几年两个人因为某些原因产生了一些分歧，所以才一见面就剑拔弩张，但反目还不至于，男人嘛，兄弟见面互相揍两拳是常有的事，下一秒就能重新坐一起喝酒。
　　甚平和阿龙就是这样，刚刚还兵戎相向呢，转眼就面对面坐着喝起了酒，吃着阿龙好不容易弄来的牛肉，这玩意海里没有，在鱼人岛是稀罕货，是阿龙最喜欢吃的食物。
　　可惜星奈是人鱼，肠胃消化不了这些油腻的东西，只能在嘴里咂摸个味道就吐出来，然后嚼着裙带菜和蛤蜊肉，干瞪眼地看着两个蓝皮老大哥胡吃海塞。
　　最让星奈气愤的不是这个，而是她的生日蛋糕在刚刚的打斗中被弄掉地上了，好好的生日宴会，莫名其妙地变成了对她将来教育的研讨会，真是岂有此理。
　　这个世界可能也有在餐桌上谈事情的习俗，甚平往嘴里灌了口酒，咽下一口肉，就开始说正事了。
　　“我打算教星奈人鱼柔术，你觉得怎么样，阿龙？”
　　经过仔细观察后，甚平是越来越喜欢这个小人鱼了，胆子大，灵性十足，一双水汪汪的大眼睛，看什么都一副好奇的样子。
　　最关键的当然还是她的战斗天赋，与生俱来的见闻色霸气，如果稍加培养，绝对又是泰格大哥的一个得力助手。
　　“人鱼柔术吗……星奈的身体很虚弱，的确需要锻炼一下，但太过激烈的话她可能承受不住。”
　　虽然将照顾星奈的任务交给了小八，但阿龙对星奈的关注从未减少过，他承认自己不是什么好人，但既然已经决定要把星奈抚养长大，他就一定会负责到底。
　　因此阿龙很清楚星奈的身体状况，知道她远比普通的人鱼脆弱，故才会有次担忧。
　　阿龙的忧虑，却让甚平又一次想到了人鱼岛上的那位乙姬王妃，同样的先天见闻色霸气，同样的身体脆弱，莫非两个人之间有什么关系？
　　但这种事当着孩子本人的面却是不好说出口的，星奈只有两岁没错，但甚平估测她的智商恐怕不低于八九岁的孩子。
　　而且在场的还有阿龙一伙以及许多他们的熟人，这种消息传出去，很有可能会对乙姬王妃的名声产生不好的影响，那是甚平不愿看到的。
　　因此甚平只是在心中怀疑，却没有说出口。
　　“身体脆弱也没有关系，人鱼柔术跟鱼人空手道不同，很多招式没那么刚猛，最主要的是对水流的掌控和战斗意识的培养，提高自保能力。”
　　“有老子在还需要什么自保能力，有谁敢欺负我阿龙的女儿。”
　　一听这话阿龙就火了，亮出锃亮的鲨鱼牙，自视甚高的气焰又燃了起来。
　　“老夫不是信不过你，可你难道要二十四小时守在孩子身边？”
　　甚平对阿龙的嚣张司空见惯，淡定地掏出水烟斗嘬了一口，吐出个烟圈，质问，“而且这么好的天赋也被你浪费了，就算你愿意，孩子自己都不一定愿意。”
　　说完，甚平和阿龙同时看向星奈，因为知道两人说的是跟自己有关的事，所以她一直在边吃边听，也能跟上两人的思路，知道他们为什么看向自己。
　　把吃到一半的海藻全部吸进嘴里囫囵咽下，结果却噎住，星奈用小拳头锤了锤胸，赶忙接过小八递来的奶瓶猛喝一口才缓过气，然后一副郑重其事地可爱模样看向阿龙：
　　“我不愿意！”
　　看到星奈这副模样，阿龙不禁扶额，闺女这副样子他怎么可能放心的下。
　　虽然星奈一直都表现得乖巧懂事，但恐惧心弱这一点实在太令人担忧了，在阿龙一伙的地盘上还好，有实力强劲的手下看护，通常不会遇到什么危险，可外面就不一样了。
　　星奈年纪小，毫无疑问是个美人胚子，相比成年人鱼来说，幼年人鱼更容易成为奴隶贩子的目标，也更容易被诱骗上钩。
　　就连有军队驻守的鱼人岛上都时常会发生人鱼被拐的事件，更别说混乱至极的鱼人街，还有毫无秩序可言的大海。
　　所以，现在让星奈学习人鱼柔术提升自保能力无疑是个正确的决定，但阿龙本能地不想听甚平的意见。
　　然而现在星奈自己都说不愿意浪费自己的天赋了，阿龙也不想因为和甚平赌气而委屈了自己闺女，所以最后还是做出了退步，答应让甚平教导星奈人鱼柔术。
　　“除了战斗，见闻色霸气就没别的能做的事吗？”
　　虽然见过甚平和泰格老大哥用过，但阿龙实际上对霸气的了解不多，所以才会有此一问，如果可能，他还是希望星奈能尽量避免战斗。
　　“这个……老夫也不是十分了解，见闻色也分很多类型，不过大多数都应该能用来侦测敌人。”
　　“只能侦测人？其它的不行吗，像是天气、海流之类的，我阿龙一伙还缺个航海士。”
　　“这……老夫也不太清楚。”
　　阿龙的提问让甚平也犯了难，尽管身为鱼人街的老大，但甚平实际上从未离开过鱼人岛和香波地群岛的范围，对航行之事不甚了解。
　　而且甚平自己的见闻色也没强大到那种程度，顶多能感知敌人的攻击，只有战斗中能派上用场。
　　“龙宫城里倒是有些航海士，老夫可以帮忙问一下，就算做不到，学些航海术也不是坏事，技多不压身。”
　　“嗄哈哈哈，那太好了，多谢了甚平大哥。”
　　阿龙高兴地大笑，跟甚平碰了个杯，豪饮一大口酒。他从小就计划着有一天能凑齐一伙人出海，然而手下全都对航行一窍不通，在这条伟大航路，船上没有专业航海士就出海无异于自杀。
　　阿龙其实早就有让星奈学习航海术的打算，只不过没有适合的渠道，再加上星奈年龄还小，所以就一直没有提出来。
　　尽管刚被甚平教训了一顿，但阿龙自负的性格没有任何收敛，在他眼中能在实力上稳压他一头的只有甚平和泰格老大哥，其他人，无论是鱼人还是人类，都不可能在海中威胁到他。
　　所以阿龙敢保证，带星奈一起出海是绝对不会出问题的，这天底下没有比阿龙一伙的船上更安全的地方了。
　　对于两人的决定，星奈也没有什么意见，她本身就对这个神奇的世界很感兴趣，航海术刚好可以成为她了解这个世界的一个手段。




第8章 8、指点她的人是费舍尔泰格
　　虽然一次都没离开过鱼人街，但星奈早已从阿龙和小八那里充分地了解了外面的世界，百分之九十以上被海洋覆盖，一块环球的红土大陆和一条同样环球的伟大航路将海洋一分为四，形成东南西北四个海域。
　　这么对称的一颗星球如果是自然形成的，那真的很难令人信服，但奇怪的是这个世界的人们似乎都没有往这方面想过，又或许，是有什么人或势力在阻止人们探查世界的真相。
　　星奈对此十分感兴趣。
　　曾经的她就是一个求知欲和好奇心十分旺盛的人，然而前世的生活环境却很难满足她，所以既然穿越到了这样一个神奇的世界，为何不试着揭开这个世界神秘的面纱呢？
　　因此星奈学习航海术的理由又多了一个，为了更充分地了解这个世界。
　　学习的过程并不艰辛，甚至可以说是轻松加愉快。
　　甚平虽然是鱼人街混混出身，但他在整座鱼人岛上的声望莫名的好，稍微动用了点人情和金钱，就找来了鱼人岛上最优秀的航海士教导星奈。
　　对此阿龙十分感动，掏出绳子就打算把那位在龙宫城就职航海士绑起来拐回船上，好在最后甚平在场拦住了他，才没有得罪星奈的航海术老师。
　　老师的名字叫伯拉格，种族是白鲸，是个比阿龙还要高大的男性鱼人，但他的外表却没阿龙那么有威慑力，脑门外凸起一大块，让人忍不住有种用手去戳的冲动。
　　事实上星奈确实这么做了，她很好奇戳一下会是什么样的手感，所以就摇着尾巴过去捏了一把，跟她想的不太一样，软软的，十分具有弹性。
　　这么做了的星奈本以为伯拉格会生气，可他不仅没有，反而哈哈大笑着，和善地做了自我介绍，显然是被星奈人畜无害地可爱外表给蒙骗了。
　　两岁的小人鱼能有什么坏心眼呢。
　　在之后的航海术教授过程中，伯拉格也对星奈这个学生感到十分的满意。跟人类相比，鱼人族能成为航海士的优势在于他们对气压和湿度的敏锐感觉，许多人类难以察觉到的大气变化，鱼人却能轻而易举地感受出来，所以实际上许多鱼人族的船只上很少有负责预测天气的航海士，因为他们自己就能做到这一点。
　　而且就算遭遇天气型的海难，能够在海中呼吸的鱼人也很少会有生命危险，顶多是船只受到些损伤。
　　甚至有些种族的鱼人天生就有能辨别方向的能力，例如伯拉格就是这样，有他在，龙宫王国的船只出海时甚至连指针都不需要带。
　　但这终究只是少数情况，伟大航路变化莫测，即便是被誉为大海之子的鱼人族，也往往会有遭难的时候，所以具备专业知识和丰富经验的航海士依旧是必不可少的。
　　星奈对于气压和空气湿度的感觉异常敏感，就连伯拉格都自愧不如，再加上感知周围环境的见闻色霸气，用伯拉格的话说，她就是天生的航海士。
　　不过想要成为航海士不是有天赋就行，还需要丰富的知识，地理、海洋、测量、绘图……就算是经历过义务教育洗礼的星奈，对此也感到头疼不已，但获取知识带来的乐趣，却让她坚持了下来，用了短短两年时间，彻底将伯拉格身上的航海术知识榨了个一干二净。
　　星奈并不觉得自己很聪明，但在她完成这些课程后，无论是阿龙还是甚平，大家就都把她当成了天才，一天比一天重视她，平时星奈想要什么，只要一开口，最迟隔天，保准会出现在她面前。
　　渐渐的，星奈发现自己居然成为了众人口中的小公主，恰逢龙宫王国的乙姬王妃诞下一公主，于是外界就有了传言，说鱼人岛上有两个公主，一个是鱼人的公主，一个是人鱼的公主。
　　搞笑的是，明明说是鱼人公主，可星奈偏偏是个货真价实的人鱼，不过鱼人街上的人并不在乎这点，对他们来说鱼人和人鱼都是同族，没必要分这么清楚。
　　虽然像公主一样被溺爱着，但实际上星奈的生活没那么滋润，除了航海术外，她还必须跟甚平学习人鱼柔术，这对于身体柔弱的星奈来说属实是个折磨。
　　甚平擅长的是鱼人空手道，但星奈是人鱼，没有稳固的下盘，自然学不了刚猛的鱼人空手道，作为替代品的就是人鱼柔术，甚平只是略知一二。
　　但这两门武道重合部分很多，相似的地方也很多，作为鱼人空手道达人的甚平指导从未接触过武道的星奈自然是绰绰有余。
　　无论哪一门功夫，都需要刻苦的修炼，可星奈却是有心无力，最后只能是三天打鱼两天晒网，两年下来人鱼柔术只学了个架子，不过依仗见闻色霸气，打的倒是像模像样。
　　得益于星奈，甚平和阿龙的关系缓和了许多，空闲时两人经常聚在一起喝酒，偶尔“友好”地切磋一番，虽然最后往往是以阿龙皮青脸肿收尾，但可以看出他们之间已经没有当初那样的隔阂了。
　　这天赶巧，阿龙一伙在鱼人岛外干了票大的，准备办一场宴会，甚平带薪翘班来蹭吃蹭喝，顺便检查星奈人鱼柔术修行进度。
　　众人其乐融融，大口吃肉大口喝酒，唯独星奈皱着小脸在一旁玩水——这是人鱼柔术的基础，必须熟悉并操控水流，可对于游泳都好不容易才学会的星奈来说，难度别提有多高了，她可以清晰地感知到水的流向，但对如何操控水流却是一头雾水。
　　“这样不对哦，小家伙，不能单纯地顺应水流的方向，要适时逆向用力，才能得心应手地控制住方向。”
　　粗犷而陌生的声音，星奈抬起头，脖子仰得很高，才看清出声指挥自己的人的模样，红色的皮肤，高大的身形，豪迈的大胡子，是个星奈从未见过的陌生鱼人。
　　“大叔，你是谁？”
　　一个人出现在阿龙一伙的老巢，应该不是来找茬的，难道是阿龙或者甚平的熟人。
　　星奈心中猜测着，高大的红皮肤鱼人却似乎被她瞪着眼睛的样子逗笑了，双手抱在胸前，豪迈地大笑道：
　　“在问别人名字之前，应该先自我介绍才对吧，小家伙。”
　　然而虽然这么说，这人却没给星奈自我介绍的机会，直接自报家门：
　　“我是费舍尔泰格，一个冒险家。”



第9章 9、她的大伯是英雄
　　“费舍尔泰格？”
　　星奈歪头，嘴里念叨着这个名字，总觉得有点耳熟，可一时半会就是想不起来。
　　“说起来，你在这个地方做什么，这里可不是你该在的地方。”
　　同样的话，星奈四年前也在阿龙口中听过，人鱼出现在鱼人街的确是件稀罕事，毕竟在这里的不只有鱼人混混，还有和部分鱼人打成一片的人类人贩子，女性人鱼是他们眼中最好的商品。
　　但星奈从来不担心会被拐走，因为她是阿龙的女儿，是甚平的侄女，这一点整条鱼人街，乃至整座鱼人岛都知道，没人敢对她下手。
　　而这个自称费舍尔泰格的家伙，说出这种话应该是出于善意，他看上去也不像是来找茬的，或许是阿龙和甚平的熟人呢？
　　星奈在心中推测着，沉默了两秒，摇着尾巴转身，向门内大声喊道：
　　“阿龙叔，甚平伯伯，有人找！”
　　听到这话，泰格顿时愣住了，他又一次打量起这个小人鱼，好奇不已。
　　“喂，小家伙，我已经自报家门了，是不是该轮到你了？”
　　“我叫星奈，是阿龙叔捡来的女儿。”
　　“什么？阿龙那小子的女儿？”
　　泰格满脸的诧异，刚好阿龙和甚平闻声而出，看到门口这位高大的红色鱼人，两人顿时激动到喜形于色，拥簇过来。
　　“泰格大哥！”
　　“泰格老大哥！”
　　见到阔别已久的两个小弟，泰格暂时也忘了刚刚的诧异，一左一右搂住阿龙和甚平，脸上同样是激动和高兴。
　　“甚平，阿龙，好久不见啊！你们看起来都不错的样子！”
　　“那当然，老大哥，我一直都在照你说的做，从人类手中保护小弟和鱼人岛。”
　　“泰格大哥，别听阿龙胡说，他干的就是海贼勾当，天天杀人劫货。”
　　无论是阿龙还是甚平，在费舍尔泰格面前都表现得像是寻求老师夸奖的小孩子，阿龙是班上不听话的小孩，而甚平则是打小报告的班长。
　　星奈整个人都惊呆了，在她印象里这两人都是那种不居于人下的性格，阿龙骄傲自负，甚平冷漠高傲，这样的他们居然会对同一个人露出这样的表情。
　　直到这时星奈才想起自己在哪听过费舍尔泰格的名字，甚平和阿龙吵架的时候偶尔会提起一个叫做泰格大哥的人，但从未提起他的全名，所以星奈才没立刻想起来。
　　也就是说，面前这个人才是鱼人街真正的老大，是阿龙和甚平的大哥？
　　星奈又惊讶又好奇地看向费舍尔泰格，想知道这人到底有什么魔力，能让不可一世的阿龙都俯首称臣。
　　性格豪迈、开朗……好像还很擅长鱼人空手道，也就是很能打，的确都是能在鱼人街混得开的要素，但想收复阿龙光凭这些还不够吧？
　　“别在外面站着了，咱们进屋，刚好我们在办宴会，咱们哥仨好好喝一顿！”
　　阿龙与甚平吵了几嘴，才想起老大哥还站在门口，赶紧拉着泰格的手把他领进屋，想要三人把酒言欢，可泰格却没动弹。
　　“喝酒的事等下再说，阿龙，这个孩子是怎么回事？她说她是你的女儿，是真的吗？”泰格指着飘在半空的星奈，向阿龙询问道。
　　“啊，是这回事，她叫星奈，是我前几年收养的女儿。星奈，过来跟泰格大伯问好。”
　　阿龙没有任何隐瞒的意思，一边给泰格介绍，一边招手让星奈过来。
　　“泰格大伯好。”
　　星奈十分乖巧地问好，泰格也点点头应下，然后看向甚平，从他的眼神中得到了肯定的答复后，泰格更加震惊了。
　　虽然不是从小和阿龙一起长大的，但作为曾经的大哥，泰格很了解阿龙的性格，与其相信阿龙会收养孩子，他宁愿相信太阳会从西面升起。
　　难道他不在的这段时间里，阿龙的性格变了？
　　“泰格大哥，咱们先进去吧，这孩子的事我们边喝酒边说。”
　　“哦，好吧。”
　　泰格点头，他原本是不打算久留的，但星奈的出现让他改变了想法，他要好好了解下鱼人街这几年发生的事，然后跟阿龙好好谈谈。
　　对鱼人街的所有人来说，泰格的回归都是一件大喜事，所以不仅是阿龙一伙和甚平，还有很多泰格曾经的手下也闻声而来。双喜临门，阿龙心情大好，来者不拒，宴会规模越来越大，热闹无比，但一直在泰格身边的始终只有阿龙和甚平两人……顺便还有星奈，三个大人都没管她。
　　因为用不着练人鱼柔术了，所以星奈坐在阿龙身旁大口吃着蛋糕，顺便竖着耳朵偷听泰格跟他们交谈。
　　酒过三巡，甚平已经将星奈的事情全部告诉了泰格，听闻星奈天生就会见闻色霸气，泰格看她的眼神顿时又变了。
　　这个世界好像没有重男轻女的说法，泰格对人鱼和鱼人也都一视同仁，当场就嘱咐甚平和阿龙好好培养和保护星奈，跟甚平一样，都对星奈给予了厚望。
　　“这孩子的话，说不定有希望改变现在的局面……”
　　泰格眼神复杂地注视着星奈喃喃自语，让人不明所以。
　　关于星奈的交谈很快结束，接下来的话题就是跟泰格有关的了，他这几年一直在外面旅行，每次回来都会向大家分享上次旅行中的见闻和趣事，可不知为何这一次他却三缄其口。
　　待到宾客散去，包括星奈在内的阿龙一伙的小弟们也被赶出去，场内只剩下兄弟三人时，泰格才开口解释：
　　“旅行的事你们不要再问了，我这次回来，其实就是想见见你们，我打算做一件事，之后鱼人岛和外界的局势将会变得很不稳定。阿龙，既然你下定了决心，我就不说什么了，你要保护好自己的家人。”
　　“那是当然，有老子在，没有人能伤害星奈一根毫毛！”
　　听到阿龙拍胸脯打包票，泰格却叹气摇头：
　　“人都会有身不由己的时候，多给自己想想后路，就当是为了星奈好。”
　　“泰格大哥，你怎么……”
　　甚平欲言又止，他总感觉面前的泰格大哥跟以前不一样了，上次的旅行中他到底遇到了什么？
　　无从得知。
　　宴会散伙，第二天天不亮泰格就离开了鱼人街，去龙宫城拜访了涅普顿王，然后就匆匆离开了鱼人岛。
　　没过多久，一个举世震惊的消息传来：
　　费舍尔泰格徒手爬上红土大陆，袭击了天龙人圣地玛丽乔亚，解放了数千被关押的奴隶。
　　英雄泰格的名号，传遍了全世界。




第10章 10、令她难过的是奶瓶
　　天龙人，这是星奈从未听说过的三个字。
　　但从阿龙和甚平提起这三个字时的表情就可以看出，他们是有多么痛恨这所谓的天龙人。
　　当星奈问起什么是天龙人，阿龙的回答十分简短而形象：
　　“一群顶着人脑袋的猪。”
　　星奈信以为真，还以为是这个世界上又一个神奇的种族，脑补了一阵他们的长相后，甚平才过来告诉她真相。
　　天龙人是世界贵族，是全世界人都痛恨却又无论如何不能招惹和忤逆的存在，甚平还嘱咐星奈，一旦听到有天龙人出现，一定要躲得远远的，绝对不能被他们看到。
　　曾经说起人类的时候，阿龙也是这么嘱咐星奈的，但天龙人和人类显然不是同一个次元的存在。
　　世界贵族，光从字面上理解，就足以体会出这所谓的天龙人地位有多么超然。
　　虽然没有真正见过，但根据前世的见识，星奈已经能够想象出他们是怎样一副嘴脸了。
　　再多的信息就没了，因为甚平和阿龙都忙着收拾行李。
　　成为英雄的泰格被世界政府通缉，成为了海贼，作为小弟的甚平阿龙两人下定决心要去追随他，今天他们就要出航了。
　　阿龙一伙的小弟们，以及许多同样仰慕费舍尔泰格的人，都做出了同样的决定。
　　理所当然的，星奈也不想自己被落下，她早就想去看看外面的世界了。
　　既然下定决心要了解这个世界，那她肯定不能一直窝在这小小的鱼人岛上。
　　巨人有多高，小人有多小，空岛为什么能飘，拉夫德鲁上究竟有什么……各种各样神奇的东西，星奈都想亲自去看、去了解。
　　然而，就在星奈把自己的奶瓶、泡泡珊瑚和几件衣服往阿龙行囊里塞的时候，一只大手把她拎了起来。
　　“星奈，你在干什么？”
　　是甚平，从他的语气中，星奈听出了些许不满。
　　“唔…我在收拾行李呀……”星奈略显无辜地甩甩尾巴，弱弱地回道。
　　她能猜出甚平的脸色为什么这么难看，但凡是个正常人都不会允许一个不满五岁的小女孩出去做海贼，本来星奈打算趁阿龙不在时把东西装好，然后想个办法混上船，等船出航后再钻出来，冲阿龙来一句：“嗨！龙叔！”
　　那时阿龙和甚平他们的表情一定会很精彩，光是想想就觉得有趣。
　　却不成想计划还没开始呢，就被甚平抓了个正着。
　　“你不能去！”
　　甚平直接将星奈拎到一边儿，把她刚打包好的衣服拿出来，重新叠好放回衣柜里。
　　小巧的衣服还不如甚平的一个巴掌大，但他依旧将其一件件整齐地叠好存放了起来。
　　星奈心里忍不住吐槽，这明明是我家，为什么你会收拾的这么熟练，还说你跟阿龙叔不是有一腿！
　　“泰格大哥跟我和阿龙谈过了，你现在年纪太小，上船的事等过几年再说。”
　　“可是我的航海术已经很厉害了呀！就算只去过一次的地方，我都能画出海图来！”
　　“那也不行，船上不缺你一个航海士。”
　　甚平的语气不容置喙，星奈几次辩驳无效，计划破产，气呼呼地鼓起了脸颊，却又不敢跟甚平顶嘴。
　　如果是阿龙叔的话，一定会答应自己的！
　　可他去哪了？
　　收拾完行李后，阿龙就一直没在星奈面前露过面，大有一种要不告而别的架势，这让星奈心里很不是滋味。
　　看到星奈委屈的小模样，甚平也有点于心不忍了，拍了拍她的脑袋，解释道：
　　“阿龙有事去鱼人岛上了，很快就会回来。”
　　“什么事？”
　　“找妹妹。”
　　“？？？”
　　星奈脑袋顶上浮现出三个大大的问号，等看到阿龙带回来的那位冷艳的鲨鱼族人鱼，并要求星奈称呼对方姑姑时，星奈才明白过来，阿龙居然真的有个妹妹！
　　“夏莉，这孩子麻烦你了……”
　　夏莉是阿龙同父异母的妹妹，同样是鲨鱼，但却跟星奈一样是条人鱼，体型比一般的人鱼大许多,不过相貌还是和大多数女性人鱼一样美丽动人，身材极佳，散发着冷艳成熟的气息。
　　“这真是你的女儿？”
　　此刻夏莉脸上的表情跟星奈差不多，都是吃惊，睁着眼眸看着面前这个娇小可爱的小人鱼，难以想象阿龙这样的糙汉子怎么会有这么好看的女儿。
　　虽然星奈“鱼人公主”的名号在外面流传了很久，但如果不是特别关注，普通群众通常都不清楚星奈的真实身份，只知道她是甚平老大和他的手下们的掌上明珠。
　　毕竟阿龙在鱼人岛的名声可不怎么好，没人愿意相信传说中的“鱼人公主”会是混混头子的养女。
　　面对自己的妹妹，阿龙坦然承认：“她是我收养的，叫做星奈。”
　　“你还会收养孩子？”
　　听到阿龙的解释，夏莉非但没有释然，反而更加震惊了，鲨鱼鱼人生出鲤鱼人鱼还有点可能性，可阿龙收养孩子的可能性绝对近乎于零。
　　小时候的夏莉跟阿龙一起生活过一段时间，所以夏莉还是挺了解阿龙的性格，尽管对自己人很好，但阿龙那乖张暴戾的性格，根本就不像是会收养孩子的人。
　　同时，作为一名占卜师，夏莉曾经给自己的哥哥占卜过，卜象显示，阿龙的将来应该是没有孩子的。
　　疑惑的夏莉再次看向阿龙，虽然身边没有水晶球，但她还是不经意间用上了占卜的视角，难以置信地发现阿龙的命运居然悄然改变了。
　　改变的原因显而易见，就是因为那个正悄悄扒拉阿龙行李的小人鱼。
　　阿龙对夏莉的表情视若无睹，她不是第一个因为这件事而震惊的人了，他已经习惯了。
　　把调皮捣蛋的星奈拽下来，送至夏莉身前，阿龙少见地认真嘱托：
　　“大概十年左右吧，我会回来接她的，这段时间麻烦你了。”
　　“哦……好。”
　　夏莉愣愣地点头，她从没见过阿龙这么客气地和别人说话，简直感觉自己的世界观都被刷新了。
　　简单交代了一些事后，阿龙就背上行李，准备要离开了。
　　他们的船已经等了很久了。
　　“乖乖等我们回来，小航海士。”
　　“……嗯。”
　　道别的话没说几句，气氛也没多么伤感，阿龙只摸了摸星奈的头，星奈则伸出手，像初见面时那样握住阿龙的手指，两人相视一笑。
　　离别就是这么简单。
　　然而，看着远方阿龙离开时头也不回的背影，星奈还是忍不住流下了不舍的泪水。
　　因为，
　　她珍爱的奶瓶放在阿龙的包裹里忘了拿出来。




第11章 11、她摸鱼的理由是因为好奇
　　阿龙离开了，家里只剩下星奈跟夏莉一大一小两条人鱼。
　　星奈仰头看着这个突然冒出来的姑姑，眼里满是惊奇，没想到那个外表凶狠无比的阿龙，居然会有这么漂亮的妹妹。
　　巧合的是，刚刚夏莉脑袋里也是同样的想法，两人头一回见面，却出奇的有默契。
　　不过现在的夏莉已经接受了这个事实，因为面前这小人鱼看上去很懂事，没人不喜欢既可爱又懂事的女孩子。
　　但毕竟只是个三四岁的孩子，在与父亲分别的时候，会哭是在正常不过的事，对此夏莉表示十分理解，因为当年她也有过类似的经历。
　　“星奈小姑娘，不要哭了，你爸爸已经走了。”
　　星奈抹了把眼泪：“阿龙不是我爸爸。”
　　夏莉一愣：“嗯？那他是你的什么人？”
　　“养父。”
　　“这不是一个意思吗？”
　　夏莉不知道为什么星奈非要在这方面较真，但小姑娘略微哭红的眼眶和难掩低落的神色是骗不了人的，所以夏莉只当是童言无忌了。
　　“咱们该走了，等到了新家，姑姑介绍几个同龄的朋友给你认识。”
　　一听有同龄朋友，星奈顿时来了精神，眼睛立马亮了起来：“是女孩子吗？”
　　夏莉又愣了一下，然后才笑着点头：
　　“是啊，都是些跟你差不多大的小姑娘，她们一定很乐意跟你交朋友。”
　　说这话时，夏莉心里忍不住有些心酸，看向星奈的眼神中多了些同病相怜的亲近感。
　　她曾经也在鱼人街居住过一段时间，知道那种身边没有同类的孤独感。
　　夏莉看着激动地直晃尾巴的星奈，忍不住伸手摸了摸她的脑袋。
　　“擦擦眼泪，别难过了，咱们回家。”
　　“嗯！”
　　星奈重重地点头，什么阿龙、奶瓶，直接抛至脑后，没心没肺的模样让夏莉都怀疑自己是不是眼花看错了人。
　　不过星奈确实是瞬间就从丢失奶瓶的消沉中走了出来，开始期盼起以后的生活。
　　因为身体弱的原因，她出门的机会不多，能接触到的同龄人、大人全都是鱼人，而且净是些糙汉子，很少有机会见到女性人鱼。
　　听说人鱼姑娘各个都貌美如花，星奈老早就想看看了，如果能摸一下，那就更好不过了。
　　当然，这纯粹是好奇心所致，绝不是因为她有什么龌龊的想法，毕竟她自己也是个人鱼。
　　不过对于夏莉，星奈却不敢随便动手动脚，一是因为她是自己的亲人，二是因为，不知道为什么，站在夏莉面前时，星奈总有一种被看穿了的感觉，仿佛自己没穿衣服，光溜溜地站在她面前一样。
　　所以，尽管夏莉表现得很亲和，但星奈还是对她抱有一种对长辈的敬畏感。
　　虽然，夏莉今年也仅仅十五岁。
　　鱼人岛，星奈跟随夏莉乘坐着大鱼出租车，透过泡泡好好地欣赏了一遍鱼人岛的景色，最终来到了繁华的珊瑚之丘。
　　对于鱼人岛，星奈唯一的印象就是两层巨大的泡泡，以及它“施舍”给鱼人街的那一点点阳光。今天之前，她从未到岛上看过。
　　路上的见闻，刷新了星奈对鱼人岛的印象，她敢肯定，就连前世的科技化都市都比不上鱼人岛的繁华和美丽，说是梦境中的国度都不为过。
　　交错的“水道”横加在空中，来来往往的大型鱼类组成的车辆，形成了无比忙碌的交通景象。
　　七彩斑斓的珊瑚构成的建筑物，高大无比、外表雕刻着巨龙的豪华宫殿，无不令人向往。
　　夏莉带领着星奈，来到了日后她要长久居住的地方，介绍道：
　　“这里就是我们的家，你跟我住一起。”
　　“哇——”
　　星奈看着眼前不逊于阿龙会所的大别墅，忍不住惊叹出声，“好大的房子，夏莉姑姑你是做什么的呀？”
　　“开咖啡馆的，以前会给人做占卜，现在很少了。”
　　“占卜？”
　　难怪星奈会觉得自己有种被看穿了的感觉，原来夏莉是个占卜师。
　　前世的星奈是不信占卜之类神神叨叨的东西的，她很好奇这个世界的占卜会不会有些不同。
　　“夏莉姑姑，能给我占卜一下吗？”
　　“不行，我发过誓不会再给别人占卜了……今天开始。”
　　说这话的时候夏莉的语气有些心虚，毕竟不久前她才又破了一次戒。
　　但这不重要，她已经再次下定决心，从今往后绝不会再给任何人占卜！
　　她预言过许多波及世界的大事件，也见过太多在命运面前挣扎无果的人，没有人比她更清楚当审判来临时那排山倒海一般的无力感。
　　“都是以前的事了，不说了。现在我开了间咖啡厅……你以后也要在那工作。”
　　“啊？”
　　星奈本来还想问夏莉为什么不占卜了，结果一听要工作，小脸瞬间垮了下来，可怜兮兮地仰头，“是什么工作？”
　　“当然是服务生，跟其他姑娘们一起，我们的店名叫‘人鱼咖啡厅’。’”
　　“谢谢你，夏莉姑姑。”
　　“谢什么？”夏莉疑惑。
　　“没什么……啊哈哈……”
　　星奈哈哈傻笑两声，糊弄了过去。
　　其实她对工作并没有什么怨言，毕竟是寄人篱下，一直白吃白喝像什么话。以前在阿龙会所的时候，她不也得每天学习和练功，现在换成端茶送水，反而还更轻松了。
　　星奈的行李不多，就件衣服，很快就整理好放置到了自己的新房间，接着夏莉就带着她去往了人鱼咖啡厅，路上，星奈好好的了解了一下这个自己即将工作的地方。
　　人鱼咖啡厅，一经开业便广受好评，无论是本土男性人鱼或者鱼人，还是外来船只上的海贼和水手，登岛的第一目的地就是此地，不为别的，就为了见一眼年轻貌美的人鱼，喝上一杯美人鱼小姐姐亲手倒的咖啡。
　　但没人敢在这里闹事，因为咖啡厅的上方挂着一面黑底白画的海贼旗，上面画有长着月牙形状白胡子的骷髅头。
　　那是四皇之一白胡子的旗帜，也就是当初甚平和阿龙吵架时提到的那个海贼，鱼人岛现如今是他的地盘。
　　虽然咖啡厅刚开始营业不久，但曾经是占卜师的夏莉在岛上有些名声，所以来应聘的员工很多，最后留下的大多数都是年轻貌美的人鱼姑娘，通过摸鱼，星奈大大地满足了自己的好奇心。
　　如果只摸自己的尾巴，星奈怎么会知道不同种类的人鱼尾巴的触感是不一样的呢！



第12章 12、三年后她依旧在摸鱼
　　人鱼咖啡馆的生意十分兴隆，但因为星奈年纪还小，所以夏莉给她安排的工作都是在客流量少的时间段，工作内容基本也就是收收盘子、擦擦桌子之类的，轻松又简单，最主要的是薪水还高，一个小时一千贝利，已经超过大部分鱼人岛普通居民的收入了。
　　星奈也看出来了，夏莉就是个刀子嘴豆腐心的女人，这么轻松的工作，却给这么高的时薪，明显就是在照顾自己，变着法地给自己零花钱。
　　对此星奈也不点破，即使换了个世界，也没人会跟钱过不去，谁让夏莉是个富婆，这么点贝利对她来说根本不算什么，星奈擦桌子时多卖卖力，收钱的时候也就不觉得亏心了。
　　其实现在星奈需要花钱的地方并不多，但未雨绸缪，谁都说不准将来会发生什么，把钱存起来总会派上用处。
　　在人鱼咖啡馆，星奈认识了许多漂亮的人鱼大姐姐，都是在这里打工的服务生，也不知是星奈外表过于可爱，还是大家都想巴结她这个店长的侄女，总之星奈在服务生群体里十分受欢迎，比当年在阿龙会所的待遇还要好。
　　除此之外，星奈还交了些同龄人的朋友，男女都有，但大多数都是人鱼，因为珊瑚之丘住着的基本只有人鱼。
　　其中有个比星奈小一岁，叫做凯米的小姑娘，颜艺十分夸张，迷迷糊糊的很可爱，让人很有欺负的欲望，给星奈留下了深刻印象，两人成为了十分要好的朋友。
　　星奈每天的一大乐趣，就是用各种各样的方式戏弄凯米，然后欣赏她目瞪口呆的夸张颜艺。
　　因为这样，凯米不止一次说过要与星奈绝交，然而每当这个时候，星奈只需要掏出钱包买份点心，小丫头立马就会又屁颠屁颠地凑过来，一口一个“星奈亲”，软糯糯的声音令人十分愉悦。
　　这种“恶劣”的轮回持续了一年多，直到凯米也到人鱼咖啡馆兼职，自己手里也有钱了后，星奈才收敛了不少。
　　星奈的另一大乐趣，就是看报纸，逐字逐句地找跟阿龙他们有关的新闻。因为泰格成立的海贼团名为太阳海贼团，所以但凡报纸上出现太阳两个字，星奈就一定会把那个版面的内容全读一遍。
　　在她房间的墙上还贴了太阳海贼团成员的悬赏单，费舍尔泰格，两亿三千万贝利；甚平，七千八百万贝利。
　　没有阿龙，星奈也不知这算是好事还是坏事，总之她心里挺失落的。
　　像这样追星一样的人不止星奈，鱼人岛上很多人，无论大人孩子，全都是太阳海贼团的迷弟迷妹，密切关注着泰格他们的情况，在心里默默祈祷他们平安无事。
　　不管世界政府再怎么谣传，岛上的居民，以及获救的奴隶们都清楚，费舍尔泰格是英雄，跟随他的甚平和阿龙等人同样是英雄。
　　星奈坚定地认为自己也是太阳海贼团的一员，甚至还偷偷在身上画过太阳海贼团的标志，不是刺的和烙的，因为她怕疼。
　　不过没多久太阳标志就被夏莉发现，愤怒的夏莉狠狠骂了星奈一顿，然后亲手给她搓了一顿澡。
　　挨骂的原因当然不是因为夏莉讨厌或者害怕太阳标志，而是因为鱼咖啡厅的人类顾客不只有海贼，偶尔也会有海军，万一星奈身上的标志被海军看到，即便是小孩子，也难免会惹上麻烦。
　　如果有人深究的话，搞不好星奈跟阿龙的关系都要被调查出来，到时候这人鱼咖啡厅恐怕都要开不下去。
　　自那以后星奈就老实了，每天只是看看报纸，在心底默默支持太阳海贼团。
　　时间过得很快，眨眼间三年过去，时间来到海圆历1510年，七岁的星奈五官开始长开，已经成了人鱼咖啡厅行走的小招牌。
　　在夏莉的严厉要求下，她留了披肩的长发，橙红色的发丝总随着身体移动甩来甩去，给咖啡厅带来了更多营业额的同时，也给星奈带来了不少的烦恼。
　　人鱼的头发在水里也能保持柔顺，但这并不意味着人鱼的头发不会打结，每天早上星奈都要在打理头发上面花费大量的时间，否则夏莉就会大发雷霆，然后扣星奈当天的工资。
　　别看夏莉外表冷艳美丽，但一想起她生气的样子，星奈就忍不住发冷颤。
　　胆大如星奈都感到害怕，足可见生气的夏莉有多么可怕了。
　　除了头发，在穿着打扮上夏莉也给星奈做了规定，不过因为是人鱼，不需要纠结于裤子裙子，所以星奈对这些到不怎么在意，衣服上的粉色花边也不是不能接受。
　　在人鱼咖啡厅当了三年的服务生，星奈已经习惯了对客人迎来送往，她的长相即便是在美女如云的人鱼中也是顶尖的，再加上不知为何流传出去的鱼人公主的名号，以至于每天都有无数客人慕名而来，只为了瞻仰一番传说中的鱼人公主。
　　不过大部分人发现星奈只是个小丫头后，都失望而归，只有少数变态更加兴奋了，虽然是客人，但星奈从未给过这部分人好脸色。
　　跟星奈一起当童工的还有凯米，本来两个人的排班基本全部都是重合的，但自从星奈戏弄凯米的行为被夏莉发现，她们就很少能一起工作了。
　　但今天恰好赶上有个人鱼姑娘生病请假，凯米过来代班，于是星奈就又有机会摸鱼找乐子了。
　　“星奈亲，现在是工作时间，你带我到外面来，夏莉夫人知道了不会生气吧？夏莉夫人生气好可怕的！”
　　“没事没事，店里已经没客人了，差不多快到下班时间了。而且我们出来是有理由的，出事了我去跟夏莉姑姑说。”
　　“既然是有理由的，那为什么还会出事……”
　　“哎呀，所以说不会出事啦。帕帕古都等好长时间了，再不过去他会饿死的！”
　　帕帕古是前不久凯米和星奈捡到的一只会说话的海星，被两人当宠物养在珊瑚之丘。
　　说是养，但实际上是星奈强行把他抓了起来，那可是会说话的海星，这么有意思的东西星奈怎么能忍得住呢！
　　“欸！帕帕古会饿死吗！”
　　听到星奈的话，凯米顿时大惊失色，表情无比夸张，眼球舌头都要蹦出来似的，与她可爱的外表形成极大的反差。
　　“好吧，其实不会饿死，”
　　“真是的！星奈亲你不要吓我啊！”
　　“情不自禁。”



第13章 13、袭击她的是人贩子
　　在珊瑚之丘有一栋今年才建成的公寓，是人鱼咖啡馆的员工宿舍，住在里面的都是年轻貌美的人鱼姑娘，其中就包括了凯米。
　　珊瑚公寓是可以养宠物的，很多姑娘房间里都饲养着小鱼或者小乌龟，所以就算帕帕古被人发现了也没什么关系。
　　星奈之所以偷偷摸摸的，是她觉得海星会说话是一件很惊世骇俗的事，说不定会引起轰动。
　　其实这就是她见识短浅了，鱼人岛位于伟大航路，而伟大航路最通用的常识，就是这里没有常识，发生什么奇怪的事都有可能，一只会说话的海星根本算不上惊世骇俗，就算别人知道了，最多也就略微惊讶一下而已。
　　虽然是翘班出来，但一路上星奈和凯米却一点也不知低调，堂而皇之地走在路中央，却神奇地没有见到任何路人。
　　星奈感到奇怪：“今天怎么回事，咖啡厅的客人少就算了，街上怎么也没人。”
　　“不知道呢，是不是大家都去游乐场玩了？”凯米摇摇头。
　　“别说傻话了，鱼人岛上哪有游乐场。”
　　两人都没把街上的异状当回事，一人一句地聊着就到了凯米的房门前。
　　凯米一边开门，一边笑盈盈地喊道：
　　“帕帕古亲，我们来找你了！”
　　“太慢了！”
　　屋子里传来一个稚嫩小男孩的声音，表达着强烈的不满，“本大爷都要饿死了！快拿新鲜的蛤蜊肉来！”
　　开门的瞬间，一个小孩子巴掌大小的海星蹦了出来，像人一样站在星奈和凯米面前，上来就是一通抱怨。
　　“不要意思，是我们来晚了，这些蛤蜊肉和裙带菜都是你的，随便吃，不用跟我客气。。”
　　星奈略表歉意，从小挎包里掏出饭盒，里面装满了她亲手烹饪的食物。
　　毕竟是她把人家关起来的，肯定要好吃好喝的喂养。
　　“哼，这才像话嘛。要不然本大爷才不会呆在你们这里呢。”
　　帕帕古掐着腰，拿起一块蛤蜊肉扔进嘴里，嚼了两下，不满的神色顿时消失，咕囔着：“好吃好吃……”
　　“好吃就好，今天能告诉我你为什么会说话了吗，我真的很好奇！”
　　星奈赶紧趁热打铁，问出了自己好奇已久的问题，可帕帕古却一脸奇怪，甩着“手”不耐烦地说道：
　　“怎么又是这个问题，会说话到底有什么奇怪的？你们两个不也会吗？”
　　“我们是人鱼，当然可以说话。”
　　“你们是人鱼，而我是人，有什么不一样的吗，真是莫名其妙。”
　　“……可你明明是只海星。”凯米小声吐槽。
　　“你在说什么瞎话，我明明是个人……”
　　帕帕古扔了个蛤蜊肉到嘴里，然后伸出“手”指着凯米，结果自己看到那只“手”的瞬间反而突然愣住，“这是个什么玩意？”
　　“应该是脚吧，海星是多足生物，所以说是脚也没问题，说成手的话……勉强也行。”回忆着前世的知识，星奈解释道。
　　“不对不对，我明明是人，为什么会有这个东西……”
　　“但你怎么看都是海星呀。”凯米继续吐槽。
　　“欸——我原来是海星吗！？”
　　“欸——原来你不知道吗？！”
　　“不是，凯米你跟着震惊个什么劲，表情太夸张了。”
　　星奈看着两个眼球舌头都快掉出来的一人鱼一海星，顿感汗颜，他们俩好像还挺搭的。
　　“所以说，你一个海星，究竟是怎么学会说话的，明明没有发声器官。”
　　“我一直以为自己是人的……”
　　“别低落了！再不回答我，剩下这些蛤蜊肉就不给你吃了！”
　　“我说！”
　　帕帕古嗖一下蹿到饭盒面前拦着，“但你要我回答……我也不知道是怎么回事，可能是靠根性吧，对，根性！”
　　“欸——原来靠根性就能说话了吗！？”凯米眼球又凸出来了。
　　“一听就是假的好不好，我还想飞呢，靠根性能做到吗？”
　　“也是啊。”
　　看着凯米恍然大悟的样子，星奈不禁有些无语，这姑娘，说好听点是单纯，说不好听的就是蠢，得亏没离开过珊瑚之丘，不然让人卖了还得帮人数钱。
　　不过也正是这样星奈才跟她成为了要好的朋友，谁都喜欢单纯善良的女孩，星奈也不例外。
　　“那么帕帕古，你能贡献一下自己，让我解剖研究一下吗？”
　　“我拒绝！”
　　“一点奉献精神都没有……”
　　星奈叹了口气，人家都这么坚定地拒绝了，她总不可能武力逼迫人家。
　　“那好吧，帕帕古，你自由了，再见。”
　　星奈夺过饭盒，收拾好，装回自己的小包里，帕帕古反应极其激烈。
　　“等等！你的意思是要赶我走？”
　　“我是要放了你，你自由了。”
　　“我还不想走！我还没吃够美味的蛤蜊肉！”
　　“对呀对呀，星奈亲，我也不希望帕帕古走！”凯米眼泪汪汪。
　　“可是帕帕古是被我们抓来关在这里的，你忘了吗，凯米？”
　　“可是……我舍不得他……”凯米眼泪流出来了。
　　星奈无奈，怎么搞得像是她在拆散人家一样。
　　“……要是帕帕古自己愿意留下的话。”
　　“好耶！”
　　泪眼婆娑的凯米顿时恢复了元气，开心地要跟帕帕古击掌。
　　帕帕古十分配合，结果被凯米一掌推飞，贴在墙上滑落下来。
　　“啊！帕帕古亲，你没事吧！”
　　凯米吓得魂都冒出来，急忙甩尾巴过去看帕帕古的状况。
　　“这傻姑娘……那我先走了，再不回去要被夏莉姑姑发现了。”
　　“嗯，拜拜，星奈亲！”
　　“下次来也要带蛤蜊啊！”
　　看着一人鱼一海星之间，仿佛已经认识十几年一般的熟悉互动，星奈不禁摇头笑笑，背上包离开了珊瑚公寓。
　　现在时间不早了，光线渐渐暗淡下来，眼看就要天黑，路上已经没多少人
　　因为珊瑚公寓是人鱼咖啡馆的员工公寓，所以两个地方距离很近，星奈不担心会遇到什么危险，但她害怕回去晚了后夏莉生气。
　　因此星奈飞快地甩着尾巴，向人鱼咖啡厅赶回去。
　　可一阵强烈的危机感猛然袭来，星奈紧急刹车，身形还没停稳，面前就落下一张大网。
　　“可恶，为什么没抓住？是不是你陷阱设置的有问题？”
　　“不能怪我，明明是那只人鱼自己停下了。”
　　两个人影从阴暗处走出，贪婪地注视着星奈。
　　看清了他们的模样，星奈顿时一惊。
　　“两个人类？为什么会出现在这里？”
　　虽然鱼人岛是对外开放的，在岛上看到人类也不奇怪，可珊瑚之丘是人鱼的居住地，很少会有人类来到此处。
　　星奈看着地上那张大网，确定了这两人的身份——人贩子！




第14章 14、她不知道有三个人
　　星奈赶紧上浮，同时不禁感到后怕，刚刚如果不是见闻色感知到了危险，她恐怕已经被网抓住了。  
　　“可恶，开枪！只要在卫兵赶来之前捉到她，我们就还有机会逃跑！”
　　两个人贩子气急败坏，举起了火枪瞄准空中的星奈。
　　黑洞洞的枪口，让星奈感到了久违的危机感，她的见闻色可以感知出子弹的路径，可身体却不一定能反应过来，她不想冒险尝试。
　　如果对手只有两个人，那么星奈或许还是有胜算的，她要做的就是尽量拖延时间。
　　“开枪的话，龙宫城的卫兵很快就会赶来，到时候就算抓住我，你们也逃不掉的。”
　　星奈没有慌乱，看着两个意图捕捉她的人贩子，居然冷静地替他们分析起局势。
　　“轮得到你条臭鱼说话吗，能不能逃掉不试试怎么知道！”
　　其中一人大声谩骂着，可他扣在枪扳机上的手指却没有要按压下去的迹象，可见他并非完全丧失了冷静。
　　珊瑚之丘是鱼人岛军队的重点保护地区，一旦出现情况，尤其是发生诱拐人鱼的事件时，驻守在这里的士兵们会以最快的速度赶到，到时候这两个人是插翅也难逃。
　　他们能悄无声息地来到这里，肯定事先做好了详尽的计划，不可能只拿这张网就跑来抓人鱼。
　　“我是在为你们着想，你们来到这里也花了不少功夫的，对吧？”
　　星奈没有在意他的谩骂，被枪口指着，她现在也不敢轻举妄动，胳膊悄悄蓄积力气，继续采用语言攻势意图制造破绽，寻找时机，
　　“仔细想想，如果你们开枪把我打死了，捡具人鱼尸体回去也卖不了多少钱，岂不是偷鸡不成蚀把米。而且你们也不一定能射中我，那种类型的火枪一次最多只能发射一发子弹吧，没打中的话，我肯定会跑走的。”
　　“确实是这样……”
　　人贩子动摇了，手中的枪口摇晃，星奈敏锐地捕捉到了这一时机，挥手投出掌心蓄积已久的水珠。
　　“击水！”
　　两滴水珠如同闪电一般射出，两个人贩子瞬间反应过来，来不及调转枪口就仓促开枪，早有准备的星奈在见闻色的帮助下，堪堪躲过了这两发偏斜的子弹。
　　而她投出的两滴水珠正中两人的胸口，将他们击倒在地，眼睛翻白，昏厥了过去。
　　“哼，就这水平还敢想抓我，当我这么些年的人鱼柔术白练的？”
　　虽然身体柔弱，练功时还经常摸鱼，但在甚平的指点下，星奈早就有了人鱼柔术十段的水平，如果在水中，正面击败一个成年人类都不成问题。
　　若是偷袭，那星奈自信能对付四五个成年男子，前提是她的体力足够。
　　而星奈最擅长的就是远程攻击的“击水”这一招，经过不断的练习，现在的她全力一发“击水”的杀伤力堪比拉满的弹弓。
　　别小看弹弓的威力，哪怕是健壮的成年男子，正面挨上一发弹弓，也要当场进医院。
　　在见闻色霸气的锁定下，准确度自然不用担心，两发“击水”不偏不倚地命中了两个人贩子的胸口，巨大的冲击力当场让他们失去了意识。
　　“去叫卫兵过来吧，这下就算回去晚了，应该也不会被夏莉姑姑骂了，太好了！”
　　刚脱离危险的星奈，转头就笑呵呵地晃起了尾巴，重新靠近地面。
　　然而这时，一道清脆的枪声从她身后响起，强烈的危机感席卷她的大脑，星奈立刻做出闪躲的动作，却是为时已晚，一颗子弹击破她腰间的泡泡，射中了她的小腹。
　　“什么！”
　　星奈痛呼一声，只模糊看到远处有个端着枪的身影。
　　“居然还有一个……”
　　念头一闪而过，失去泡泡作为依托物，星奈从空中落下，重重地摔在地上，剧烈地疼痛令她再次惨叫出声。
　　可很快眩晕感便取代了痛楚，星奈意识渐渐模糊，眼前白茫茫一片，什么都看不清，只能隐约听到一个人的谩骂声。
　　“可恶，连个小孩子都捉不到，真是两个废物，还好老子亲自过来看了。”
　　又一个人贩子，是先前两人的同伙，应该是负责接应的，不知为何自作主张跑了过来，正是他在暗处给了星奈一枪。
　　猝不及防的冷枪，即使用见闻色感知到了，星奈还是没能躲过去，刚刚还在为撂倒两个人贩子而得意的她，转眼就吃了大意的亏。
　　被枪击中腹部，再加上从高空跌落，这种程度的伤，对身体天生脆弱的星奈来说，已经是重伤的级别了。
　　她已经完全失去了反抗的能力，甚至连动一下都难，大脑思考滞缓。
　　第三个人贩子走到星奈身边，粗暴地将她拎起，塞进一口麻袋里，捆住袋口，竟不管倒地的两个同伙，自己逃走了。
　　黑暗中剧烈的晃动，时刻加剧着星奈的伤痛，血水和汗水混杂，很快浸透了她的衣服，渗出麻袋。
　　即便是如此绝望的情况下，星奈依旧没有感到害怕，而是怀揣着枪声被卫兵听到的希望，等待着有人来救自己。
　　正如她之前说的，珊瑚之丘是龙宫城卫兵的重点保护地区，此刻驻守的卫兵们一定已经听到了枪声，正在赶来的路上。
　　再怎么狡猾的人类，也不可能在海底逃出鱼人军队的追捕，所以星奈相信自己肯定会获救。
　　然而她不知道的是，早在半天前，珊瑚之丘的军队就被调到了吉隆考德广场，正在镇压和安抚游行的鱼人岛居民。
　　珊瑚之丘街上之所以空荡荡的，也是因为这里的住民们都去参加了这场声势浩大的游行。
　　而鱼人和人鱼们如此愤怒的理由是：
　　这一天，太阳海贼团船长，解放奴隶的英雄，费舍尔泰格因人类拒绝为其输血，失血而死。
　　噩耗通过报纸，传遍了整座鱼人岛，人们纷纷放下了手中的事，自发地来到街上，为英雄送行的同时，也群起控诉人类见死不救的行为。
　　龙宫王国可能是迫于压力，也可能是同样出于对人类的怨恨，颁布了禁止向人类输血的法律，才成功安抚住群情激昂的大众。
　　此时的星奈，却是无从知晓这些了。



第1章 1、她成为了商品
　　香波地群岛，位于伟大航路中段，被称为“失败之岛”和“再次出发之岛”。
　　独具特色的泡泡文化，再加上皇城根下的地理位置，使香波地群岛成为了伟大航路仅次于终点拉夫德鲁的最为知名的岛屿。
　　世界政府的圣地玛丽乔亚，以及海军本部马林梵多都位于香波地群岛的不远处，按理说，这里应该是全世界最安全的地方之一，大多数居住于此的人们都是这么认为的。
　　可事实却并非如此。
　　香波地群岛是通往伟大航路后半段的必经之路，每年登陆这里的海贼如过江之鲫，可不知为何，临近的海军本部却从未下定决心处理过，明明随便派一位大将，甚至几位中将轮班驻守，都能一定程度上解决新世界海贼泛滥的问题。
　　伴随大量海贼的涌入，岛上的许多地方渐渐变成了混乱无序的不法地带，滋生出了越来越多的肮脏勾当。
　　其中最受诟病的，就是这里合法的奴隶制，以及奴隶制催生出的人口买卖行为。
　　明明是最接近太阳的地方，下面的黑暗和肮脏却比哪里都要多，真是讽刺。
　　GR.1是香波地群岛人口买卖最猖獗的区域，臭名昭著的“人类拍卖会场”就坐落于此。
　　星奈是昨天被送到人类拍卖会场的，睁开眼时她还有些发懵，陌生而阴暗的环境让她感到十分不安。
　　她身上的伤势似乎是经过了精心治疗，子弹被取出，腹部包扎有绷带，手法很好。
　　但星奈并不认为自己是获救了，因为正常的医生，应该不会给患者的脖颈和手腕拷上金属项圈，鱼人岛医院的病床也不该是这种巨大的玻璃鱼缸。
　　“看样子，我是被抓住了吗……”
　　项圈上连着锁链，锁在玻璃鱼缸底，星奈试着拽了两下，这坚固的铁锁链丝毫没有被撼动的迹象。
　　鱼缸是敞口的，但星奈的活动范围被锁链限制，根本碰不到鱼缸边缘，没有逃出去的可能。
　　底部有换气装置，飞速旋转的扇叶源源不断地向缸内输送空气，但换气孔很小，断绝了星奈用扇叶绞断铁链的可能性。
　　更令人绝望的是，鱼缸外还有站着两个健壮的成年男子，显然是负责看守的人。
　　“逃不掉……”
　　星奈咬着嘴唇，心中的不安被放大到了极致。
　　即使再怎么胆大，星奈也遏制不住恐惧在自己心中蔓延，被人奴役，这是比死还要可怕的事。
　　“迪斯科大人，那条人鱼醒过来了！”
　　外面监视的人看到星奈醒了过来，急忙跑去通知了自己的老板，不一会儿，一道嗓音浑厚的笑声传来：
　　“哈哈！品相果然不错，这次一定能卖出大价钱！”
　　星奈抬起头，看到一个戴着墨镜的紫色长发的男子正满脸笑意地打量着她。
　　尽管隔着黑色墨镜，但星奈依旧能感受到一道视线上下扫视着她的身体，扎人的感觉令她忍不住抬手遮住自己的身体。
　　她的衣服在昏迷的时候被人换了，原本那件沾了血的T恤，被换成了一件长度不到肚脐的小短衫，露出部分光洁的小腹，以及包裹伤口的绷带。
　　尽管露出来的部分不多，但那个人如同审视物品一样的目光，令星奈感到极度不适。
　　虽然星奈的种族是人鱼，但她也有作为一个人的自尊，明明具有同样的智慧，凭什么她就要被当成非人的物品？
　　心里的不安渐渐转变为了愤怒和不甘，现在星奈多少有些理解鱼人岛的一些居民会这么敌视人类了。
　　星奈的遮挡几乎没起什么效果，外面那人完全没当回事，最终，他的目光停在了星奈腹部缠绕着的绷带上，不由地皱眉，肉疼道：
　　“那伙人真是一点都不专业，居然把这么宝贵的商品弄坏了，知不知道多了这么小小一个伤口要跌多少价！可恶，这至少也要过一个月才能拿出去拍卖。”
　　星奈警惕地看着这个人，尾巴在水中微微晃动着后退，身体贴到鱼缸壁上。
　　她感觉自己现在就像宠物店里待售的观赏鱼，被关在鱼缸里，露出各种屈辱窘迫的姿态，任由别人欣赏。
　　但从鱼缸外这人说的话中，星奈还是捕捉到了些有用的信息，自己好像是成为了拍卖品，只不过因为枪伤的原因，短时间内不用担心自己会被卖掉。
　　这毫无疑问是个好消息！
　　星奈略微感到振奋，或许她能在这期间找到逃跑的机会。
　　鱼缸外面的紫发男子打量了星奈一会，就转身离开了，似乎没有要与她沟通的想法。
　　但那两个守卫却推着鱼缸，带星奈来到了一个比较亮堂地方，放眼望去，全部都是笼牢。
　　笼牢里面皆是跟星奈同样处境的人，不只有普通人类，还有巨人族、长手族、皮毛族以及鱼人。
　　星奈之前说过想要见识的那些奇特种族，大部分都有被关在这里，可此时她却没有一探究竟的想法。
　　将鱼缸放在一众笼牢边上，两个看守对视一眼，沟通起来。
　　“就开始拷问吧。”
　　“最好先找几个刺头，下手狠点也没关系，反正距离拍卖还早。但是人鱼留到最后，别忘了。”
　　“这我清楚，我又不是第一年在这工作。”
　　说完，其中一个守卫就到笼牢前挑选了一番，打开了一扇牢门，从里面拽出来了一个壮汉。
　　那是一个长相粗犷的壮汉，反抗心极强，几次想要动手打看守，结果都被看守用项圈制住了。
　　“就他了，开始问吧！”
　　“好。”
　　另一个看守点头，找了个椅子坐下，掏出记事本和笔，“名字，特长，不想受苦就老实交代。”
　　“呸！”
　　“哟呵，都成奴隶了还这么横，大爷我就喜欢你这样的！”
　　看守举起了手中的鞭子，狠狠抽打下去。
　　壮汉的反抗情绪激烈，然而最后还是屈服在了无休无止的鞭挞之下。
　　不知是有意还是无意，星奈的位置恰好能清晰地看到他们那边发生的一切，鞭子的破空声一下接着一下，那皮糙肉厚的壮汉不一会儿就皮开肉绽，
　　联想到两个看守之前的对话，星奈猜测，他们这多半是不舍得伤害自己这条宝贵的人鱼，所以在杀鸡儆猴。
　　这种一看就懂的阳谋，往往是最有效的。



第2章 2、她说自己不是鱼
　　星奈认为，她现在最需要的就是要对自己的处境有一个清晰的认知，否则别说逃跑了，连自己什么时候会被卖掉都不知道。
　　关着她的鱼缸是隔音的，只要盖上盖子，在内部就几乎听不到外界的声音，但因为她的伤口需要反复换药的原因，盖子大部分时间都是敞开的，所以星奈是可以与鱼缸外的人交流的。
　　星奈能感觉出拍卖场的人对她的重视程度，但或许是因为有这个项圈的缘故，监视她的力度并不强，甚至还很放心地把她与其他奴隶关在一起。
　　不过星奈是在鱼缸里的，这显然是对人鱼的特殊待遇。
　　离她最近的笼子里关着的好像是个皮毛族，身上长着雪白色的毛发，身上兽族的特征很明显看起来像是犬科动物，体型不大，似乎还是个未成年，蜷缩在笼子角落，娇娇小小的，十分可爱。
　　如果不是被囚禁着，星奈说什么都要去撸个爽，然而现在她没那个兴致，也没那个能力。
　　刚刚看守已经巡逻过一遍，短时间内应该不会再来了，所以现在是星奈向她搭话的最好机会。
　　“喂，那边的小狗狗，醒着呢吗？”
　　没有回应，小狗狗无动于衷，但星奈的见闻色能感受到她轻微的颤抖了一下，明显是听到了，只不过可能是由于太过害怕，所以才没有反应。
　　“别害怕，我只是想问你一些事，没有伤害你的想法。”
　　“唔？”
　　小狗狗竖起了耳朵，在墙角缓缓转过头，畏缩缩地看向星奈。
　　应该是看清了星奈的长相，觉得她这副模样的确是人畜无害，所以小狗狗的畏惧感没那么重了，说话也有了些底气，站起身挺着腰纠正道：
　　“雪风不是小狗狗……雪风是狼。”
　　星奈赶紧道歉：“哦，不好意思，是我看错了。你叫雪风是吧，我叫星奈，你好。”
　　“你…你好。”
　　雪风身后尾巴摇动，低着头，说话声音很小，似乎有些局促。
　　看来是个很怕生的孩子，这么小就被人贩子抓住，真是可怜。
　　星奈顿感心疼，随即想起她自己也是同样的处境，更觉得与雪风同病相怜了。
　　“雪风妹妹，你知道这是什么地方吗？”
　　“香波地群岛……人类拍卖会场。”
　　雪风吞吞吐吐说出两个地名，不知不觉带上了哭腔，眼前泛起了水光。
　　眼看她要哭出声来，星奈赶紧安慰：“别哭别哭……这么漂亮的毛发被眼泪打湿就不好看了！”
　　“呜……”
　　雪风呜咽，忍住了泪，楚楚可怜的样子让星奈有些头疼。
　　看来是没法从她这里得到什么有用的信息了。
　　“呵呵。”
　　这时，雪风隔壁那间笼牢里传出了一个笑声，仿佛是在嘲笑星奈。
　　星奈顺着声音看去，声音的主人是个普通的男性人类，身材不是十分健壮，皮肤黝黑，长相平庸，面部有一道斜着的伤疤。
　　“人鱼小丫头，都自身难保了，还有闲心安慰别人。”
　　“你是谁？”
　　“一个即将成为奴隶的人，名字什么的不重要了。”
　　话说的十分洒脱，可男子脸上却是苦笑，一点看不出洒脱的样子。
　　不过他好像知道不少事情的样子，星奈犹豫了片刻，问道：
　　“……你知道我们什么时候会被卖掉吗？”
　　“托你的福，下次拍卖会推迟了一个半月，他们打算举办一场更大规模的拍卖，会有很多大人物参加，也就是说……”
　　说着，男子突然停了会，怜悯地看着星奈。
　　星奈忍不住他卖关子，追问：“也就是说什么？”
　　“也就是说，作为压场商品的你，以后的主人十有八九是个天龙人，自求多福吧。”
　　“天龙人？”
　　星奈愣了，回忆起从前身边的人对天龙人的描述，顿时感到一阵恶寒。
　　“不行，我不能成为奴隶，尤其不能成为天龙人的奴隶！”
　　如果还是个男人，或许星奈还会有忍辱负重、卧薪尝胆的勇气，可现在的她是个女孩。
　　成为奴隶的女孩会是什么下场，应该用不着细说。
　　星奈绝对不要发生那样的事！
　　“大叔！我们有没有机会……逃出去？”
　　“逃出去？哈哈哈，做梦呢吧。”
　　男子像是听到了什么笑话一样，指了指自己脖颈上的项圈，“看到这个了没有，上面连着的铁链要是断了，这玩意就会开始计时，如果没有在计时结束时解开项圈，你的脑袋就会轰得一下被炸飞！”
　　听到男子的话，星奈瞪大眼睛，情不自禁咽了下口水，向脖子上的项圈伸手，却又害怕它爆炸，不敢轻易碰它。
　　本以为这只是个普通的项圈，却没想到上面居然装了炸弹，这拍卖场的人也太丧心病狂了。
　　“不用这么害怕，正常情况是不会爆炸的。当天龙人的奴隶未必不是件好事，你表现得乖巧点，在鱼缸里好好给人观赏，多半还是能活得挺不错。不像我，被当成坐骑已经是最好的情况了，大部分情况是成为人肉沙包，给别人试刀、试枪用。”
　　男子表面像是在安慰星奈，实际上语气里却全是自嘲，甚至好像还有点羡慕星奈。
　　旁边笼牢里的雪风也抬头看着星奈，眼神十分的复杂。
　　“都是奴隶，还分什么好和不好……”星奈苦笑，“我可是女的……小雪风也是，成为奴隶的下场肯定……”
　　是什么下场，星奈不忍说出口。
　　“哟呵，年纪不大，懂得倒挺多。”
　　男子乐了，瞧了瞧星奈的脸，啧啧点头，“小丫头长得确实不错，但你毕竟是人鱼，在天龙人眼中，你就跟普通的鱼没区别，谁会对一条鱼发.情。”
　　星奈咬咬嘴唇，反驳道：“……我不是鱼。”
　　“在很多人类眼里，你们就是鱼。人鱼是价值连城的观赏鱼种，鱼人是丑陋下贱的普通鱼种。”
　　男子的说话声音很大，这段发言引起了几个鱼人的不满，其他笼牢传来辱骂声和砸门声。
　　这些鱼人本就因为被人类抓住而对人类心怀仇恨，又听到男子的贬低发言，心里的怒火瞬间被引燃。
　　原本死气沉沉的囚牢顿时喧闹起来，看守闻声而来，打开牢门，用鞭子狠狠地抽了几个闹得最狠的鱼人。



第3章 3、她听到不知何处传来了声音
　　人类拍卖会场的待售商品陈列区，即奴隶关押处。
　　黑暗潮湿的环境，空气中弥漫着腐臭味，笼牢中的奴隶们或四仰八叉躺在地上，或在墙角蜷缩成一团。
　　从被抓住的那一刻起，他们的命运就已注定，脖子上的项圈将永远束缚他们的自由，等待他们的，将是永无尽头的地狱般的生活。
　　鱼人岛颇负盛名的鱼人公主，曾一度因穿越者的身份而感到自命不凡的星奈，同样沦落于此。　　
　　或许唯一值得庆幸的，就是她的关押处要比其他奴隶环境好上那么一点，至少她的鱼缸有经常换水，不会有腐臭味。
　　根据年龄和长相，一条女性人鱼通常能拍卖出七千万到几亿贝利不等的价格，相较于其他种族的奴隶，这毫无疑问是一个天价。
　　在许多奴隶市场那里，往往只需要几万贝利就能买到一个健壮的成年男性，包括鱼人在内的其他种族大多都只值几十万贝利。
　　能在价格上与女性人鱼一较高下的，就只有战力和劳动力都极佳的男性巨人，可要论受欢迎程度，那女性人鱼绝对能秒杀男性巨人。
　　星奈在人鱼咖啡厅的时薪已经算很高的了，可她最少也要不吃不喝连续工作四万个小时才能买得起一个自己，足以见得这价格是个多么庞大的数额。
　　实际上，星奈以前也知道人鱼是很珍贵的种族，可她没想到会贵到如此夸张的程度。
　　现在星奈可算是明白为什么之前那个叫迪斯科的人，看到自己腹部的枪伤的时候会露出那么肉疼的表情了，因为光这一个小伤疤可能就会损失几百万贝利，换成她，她也肉疼。
　　人类拍卖会场目前正在外面大力宣传，只为了能在下次大规模拍卖上把星奈卖个更好的价钱。
　　彻底了解过自己处境的星奈，已经知道了逃跑的希望有多么的渺茫。
　　这里的每一个人脑袋里都有过逃跑的想法，其中肯定不乏比星奈聪明和能打的，可却一个成功逃掉并活下去的人都没有。
　　为什么？
　　人类拍卖会场的守卫多是一回事，但更主要的原因还是那个项圈。
　　即便成功逃出拍卖会场，只要脖子上的项圈没有解开，等计时器一响，项圈很快就会爆炸。逃走的奴隶就算侥幸没死，也会当场丧失行动能力。
　　星奈不知道那爆炸的规模有多大，但她的小身板挨鞭炮炸一下都能受重伤，如果是真正的炸弹，不用考虑当量，只要在脖子上炸了，就绝对能要了她的命。
　　因此，星奈放弃了逃跑，陷入了深深的绝望，像条死鱼一样漂浮在鱼缸里，目光空洞无神地看着正上方。
　　夏莉姑姑现在一定很担心吧……
　　凯米会不会哭坏了身体……
　　要是阿龙叔他们知道了，会不会不顾一切过来救自己？
　　一定会的吧，因为泰格大伯是解救奴隶的英雄……
　　可是，没人知道自己在这里。
　　心情骤然压抑，星奈脑内不断浮现出曾经在鱼人岛上的生活，身边的人无论是鱼人还是人鱼，都对她那般温柔。
　　当初美好的生活宛如泡沫破碎，梦幻般地消失，最后展现在星奈眼前的是漆黑的现实。
　　美人鱼的眼泪不溶于水，泪珠在眼角凝成，密度下沉，在水底消散不见踪影。
　　意识模糊间，仿佛有什么声音在她耳边响起，悠然回响，如同传自亘古。
　　“鱼！”
　　一道稚嫩的呼喊声，如当头棒喝，将星奈从沉沦中唤醒。
　　视线再度清晰，她愣了一会，看向声音的来源。
　　是小狼人雪风，她此刻毛发炸立，如临大敌一般，狼眸死死盯着星奈。
　　“我不是鱼！”
　　星奈完全清醒过来，回瞪雪风，重复了一遍这句这昨天说过的话。
　　“不……不是你。”
　　“那是在说谁？”
　　疑惑中，星奈突然注意到了所有人都满脸惊恐地看着自己……确切地说应该是她的身后的半空。
　　难道是自己身后有什么东西？
　　可她的见闻色却没有反应啊……
　　星奈纳闷地转过头，看到了令她永生难忘的一幕。
　　拍卖会场的屋顶被整个掀开，一只眼睛遮天蔽日，紧紧地盯着下面。
　　眼睛的瞳孔无比巨大，大到没人知道它到底聚焦在何处，然而星奈却只觉得那眼睛在瞪她，眼底还闪烁着莫名的情绪，如同在确认些什么似的。
　　“怪、怪物！”
　　“来人啊！放我们走！”
　　“救命啊！”
　　奴隶们顿时陷入慌乱，然而会场人员却早已逃之夭夭。
　　这时星奈才发现，原来那只眼睛后面的深蓝色一片并不是天空，而是眼睛主人的身体！
　　那是一只超巨型海王类！
　　gr.1树岛上方的整片天空都被它盖住，它的身体从海底探出，高耸的亚尔其蔓红树在它面前宛如小树幼苗一样不值一提。
　　雪风口中的鱼，指的原来是它。
　　之所以星奈的见闻色没有感知到任何东西，是因为它实在太大了，远远超出了星奈的感知范围。
　　人类对于巨物，有一种源自基因的恐惧心，人鱼同样如此。
　　星奈只是胆子大，但并不是没有恐惧心，在这种庞然大物面前，没人能保持平静。
　　如果不是被铁链锁着，她早就逃了。
　　这里的大部分囚犯们也是如此，经过最初的慌乱，挣扎无果的他们都已经做好了等死的准备。
　　可是不知为何，巨兽只是掀翻了拍卖会场的房顶，然后就没有了任何动静。
　　“怎么回事？它为什么不动了？”
　　“它好像被什么吸引了注意，不知道在看什么东西的样子？”
　　囚犯们议论纷纷，最后在所有人激动而又惊讶的目光下，巨兽移开了身体，缓缓回到了海中，动作带起的波浪，淹没了小半座树岛。
　　“它走了……”
　　“我们是不是逃过一劫？”
　　“得救了！”
　　短暂的沉默过后，笼牢内掀起了一阵欢呼，劫后余生的喜悦，让这帮本来对生命失去希望的人，重新认识到了生命的可贵。
　　这次巨兽骚乱，说不定就是他们逃跑的机会？
　　众人各怀鬼胎，唯独星奈呆呆地立在鱼缸中，看着巨兽离开的那片天空，久久不能自已。
　　因为刚才，她听到那个巨兽说话了。
　　它说：
　　好像认错人了。




第4章 4、她感受到了死亡
　　星奈目瞪口呆地望着天空，过了好久才被耳边的扰杂声唤醒，定睛一看，发现那些囚犯们居然不知怎么打开了牢门，正在外面翻找打砸。
　　被关在这里的人，有不少是身上背着悬赏的凶狠海贼，他们来自世界各处，好不容易环游世界半周，却因为各种各样的原因被人贩子抓住，沦落到了人类拍卖会场。
　　但能航行过伟大航路前半段的海贼，没有一个会是平庸之辈，如果他们齐心协力，说不定真的有机会摆脱成为奴隶的命运。
　　然而想让这些穷凶极恶的海贼一起合作，本就是一件近乎不可能的事。
　　“可恶，这边没找到，你们那边有吗？”
　　“也没有，全都找过了。”
　　“该死，你们真的有认真找吗，每一个箱子都翻过没有？”
　　“老子当然有认真找，你个王八蛋才是，那么多抽屉都还是关着的，你根本就是在偷懒！”
　　两个海贼出身的囚犯互相瞪起了眼，眼看就要撸起袖子打起来，幸好有人上前阻拦，他们才收住手。
　　在这种低效率下，几十个人居然花了大半天才找到项圈钥匙，还没来得及挨个解锁，就被赶回来的看守堵住，囚犯奋起突围，在大门前打成一团。
　　位于会场最深处的星奈很幸运地没有被波及到，经历过刚刚的惊吓，她心中的阴霾一扫而空，看到外面的状况，顿时反应过来，赶紧拍打着鱼缸玻璃朝外面大喊：
　　“喂，有没有人能来救救我！”
　　叫喊声淹没在吵闹和打砸声中，几乎没有人注意到星奈，唯独一个游离在人群边上的小小身影靠近了鱼缸。
　　“人鱼姐姐，雪风来救你了。”
　　“雪风！”
　　星奈看到外面雪白的小狼人，激动到眼眶都湿润了，宛如溺水的人抓到了最后一根稻草。
　　“拜托了，雪风，帮忙叫几个人，弄开这两条锁链。”
　　此刻除了雪风，星奈没有任何可以依靠的人了，但雪风也仅仅是个小孩子，能做的只有再次寻求别人的帮助。
　　然而听到星奈的话，雪风居然摇摇头：
　　“不需要别人。”
　　说完，她直接跳起两米多高，扑通一声钻进鱼缸中，星奈还没反应过来，只看到她白白的影子在水里一闪而过，然后咔咔两声响起，三条铁链应声而断。
　　等到星奈再次看到雪风的位置时，她已经坐在鱼缸边缘，朝自己伸出了一只手。
　　沾湿的毛发并未失去原有的色泽，上面挂着的晶莹水珠反射光芒，反而令其显得更富色彩。
　　星奈目瞪口呆：“你是怎么做到的？”
　　“用牙咬。”
　　雪风张嘴亮出一口精致白亮的狼牙。
　　星奈看到后更加觉得难以置信，那小巧而尖锐的犬齿，居然能轻而易举咬断铁质锁链？
　　就连阿龙叔的鲨鱼利齿都没这能耐吧？
　　可现实就摆在眼前，由不得星奈怀疑。
　　震惊片刻，她才意识到什么，急忙指着自己的脖子问：
　　“那这个项圈呢，你可以咬断吗？”
　　“不行。”
　　雪风摇头，项圈的材质比铁链还要坚硬许多，她的牙齿还咬不断。
　　星奈有些失望，但她清楚自己的要求确实不太合理，因为项圈里装有炸药，贸然尝试很有可能引发爆炸，她不想用自己和别人的性命去赌。
　　而且项圈的钥匙已经有人找到了，没必要去冒这个险。
　　只不过……现在的状况有些混乱，持有钥匙的人类们正在跟会场的护卫和几个鱼人对峙。
　　这些人类宁可将钥匙捏在手里，也不愿意将其交给鱼人。
　　越来越多的护卫赶到，会场被围了个水泄不通，眼看逃跑的希望又变得渺茫。
　　星奈看着逐渐显露出败势，开始落荒而逃的囚犯们，心里焦急，却迟迟没有任何动作。
　　“我会救你出去的。”
　　似乎是看出了星奈的犹豫，雪风靠近星奈，直接拉住了她的手。
　　细软的声线，包含着的是坚定的决心。
　　星奈转头看向雪风，注视着这个自己刚认识两天不到的皮毛族小姑娘，动容的同时，也疑惑于她这么做的动机。
　　以雪风刚刚展现出来的实力，她完全可以从人群中把钥匙抢到手，然后自己逃出去吧？
　　然而就在星奈准备开口问的时候，会场另一边突然响起的警报声，引起了场内所有人的瞩目。
　　一个不起眼的矮个子海贼，顿时成为了众人的焦点。
　　“喂，为什么项圈突然响起来了，这该不会是……”
　　“他的要爆炸了！快离他远点！”
　　矮个海贼话未说完，人群中就响起喊叫声，包括会场守卫在内的所有人都骚乱起来，争相远离矮个海贼。
　　“不要，谁来救救我……钥匙呢，钥匙在谁的手里！”
　　嘀、嘀嘀、嘀嘀嘀……
　　警报声越来越急促，如同死亡的钟声，敲动着所有人的心弦。
　　矮个海贼像大街上迷路的小孩子一样仓皇，徒劳地向逃离的人群求救，可却无一人搭理他。
　　在他询问钥匙在哪的时候，囚犯们才赫然发现，之前那个拿到钥匙的家伙，居然趁他们对峙的时候偷偷溜走了。
　　还没等到他们怒骂出声，巨大的爆炸声就突然响起，掀起的风中夹带着血肉。
　　场内鸦雀无声，等到烟尘散去，原本矮个海贼所站之处，只剩下了一具冒着热气的焦黑的无头尸体。
　　所有人都呆呆地看着那边，空气仿佛凝固，响起的只有微弱的咽口水的声音。
　　鱼缸之中的星奈同样目睹了这一幕，身体忍不住颤抖，项圈断截的锁链在水中互相碰撞，发出的清脆声音，令人如坠冰窟。
　　她立刻松开雪风的手，按住她的肩膀，强忍着身体的战栗，极力压低声音，有些嘶哑着说：
　　“那个带走钥匙的人往西边跑了，以你的速度一定追上他，把钥匙抢回来，你不能死！”
　　“可是……”
　　看着还无动于衷的雪风，星奈只感觉自己脖子上的项圈仿佛越来越烫，再次催促：
　　“没有时间了，快走！”
　　“你叫什么名字？”雪风突然问道。
　　“什么？”
　　星奈一愣，注意到雪风散发着善意的深黄色眼眸，不知为何突然觉得笼罩在自己头上的死亡阴影没那么浓厚了。
　　她平静了一些，轻轻呼出一口气，说：
　　“我叫星奈。找到钥匙，活下去，有机会的话……再来救我！”



第5章 5、她开始躺平
　　近百位奴隶囚犯，最终成功逃出去的只有十个都不到，死在与守卫战斗中的有七人，死在其他囚犯手中的有三人，还有四个被项圈炸死，连尸体都卖不出去。
　　总计损失一千五百万贝利，其中价格最高的是一只男性鱼人，以及一只幼年皮毛族，前者死在乱战中，而后者不知所踪，大概率是逃出去后被炸死了。
　　看着手中的损失清单，迪斯科的脸色黑到能滴墨，他已经能想象到幕后老板在电话虫中斥责他时的话语。
　　明明是海王类无辜发疯上岸，最后这个锅却只能由他这个店长来背，迪斯科哭的心都有了。
　　不幸中的万幸是，那只幼年人鱼没有出什么事，否则迪斯科搭上自己这条命都赔不起。
　　只要人鱼还在，那他就有“戴罪立功”的机会，这次拍卖会场的损失，只能从这条人鱼身上找回来。
　　看着手头上刚得到的世界贵族即将出访东海的消息，迪斯科下定决心，叫来手下吩咐道：
　　“吩咐下去，原定一个半月后的拍卖会，提前到下个周，多安排些人手大力宣传！”
　　一般情况下有天龙人参与的拍卖会，大概率都是会赔钱的，因为没有人敢跟他们抬价。
　　但当拍卖的东西特别昂贵且稀有的时候，天龙人往往会一掷千金，花上远超低价数倍，乃至数十倍的价格去买。
　　只要宣传广告能把天龙人引来，迪斯科就有自信用这人鱼榨干他们口袋里的贝利！
　　“宣传语改一下，那位海贼女帝不是被称作世界第一美人吗，那我们就蹭一波她的热度，就说我们得到了将来的世界第一美人，古往今来最漂亮的人鱼。”
　　手下听闻迪斯科的命令，有些犹豫道：“可是迪斯科大人，那位可是七武海，我们这么做会不会……”
　　“没关系，别忘了我们的幕后老板是谁，不要有顾虑，放手去做就行。”
　　迪斯科大手一挥，打发走手下，恰好此时桌上一个造型张扬的电话虫响了起来。
　　卟噜卟噜卟噜……
　　电话虫响了足足一分钟，迪斯科才做好心理准备，拿起话筒，小心翼翼地说道：
　　“Joker？”
　　……
　　待售商品陈列区，星奈脖子上的锁链重新锁好，被单独关了起来。
　　拍卖场的人似乎也明白了伤口泡水好得慢的道理，所以这回没有将她锁进鱼缸，而是准备了一间有床的房间，让她呆在里面。
　　几乎每隔一段时间都有看起来十分专业的医生过来替她处理伤口，而且用的都是些看起来就非常珍贵的药，这令星奈隐隐有种不好的预感。
　　难道说，自己的拍卖要提前了？
　　尽管这只是星奈的猜测，可她却觉得事实八九不离十，毕竟海王类给拍卖会场带来了这么大损失，他们肯定会想着在别的方面补回来。
　　成为奴隶的日期提前了，可星奈却异常平静，丝毫没有前不久的绝望和害怕。
　　原因其一，是因为看到过前几天的庞然巨兽，进一步加粗了她的神经，增高了她害怕的阈值。
　　而第二个，也是影响最深的原因，是星奈觉得自己有了些底气。
　　经过一天多的研究，星奈基本可以确定，那头超巨型海王类是来岸上找她的。
　　准确说，应该是星奈把它给召唤过来的。
　　尽管那海王类的瞳孔巨大，没法确定聚焦在何处，但通过见闻色霸气，星奈隐隐能察觉到它的视线，毫无疑问是看向她的。
　　但真正让星奈坚定自己想法的，还是海王类临走前说的那句话——
　　“好像认错人了”
　　从别人的反应来看，这句话似乎只有星奈一个人听到了，就连那几个鱼人都听不到。
　　大部分人鱼和鱼人都有与同种鱼类交流的能力，例如凯米，她就不止一次在星奈面前跟一大群接吻鱼一起嬉戏。
　　但因为海里没有鲤鱼，所以星奈一直都没跟鱼类沟通成功过，以至于她一度怀疑过自己是不是没有这个能力。
　　然而那天发生的事令星奈打消了自己的怀疑。
　　她不仅可以跟鱼类沟通，而且她所沟通的对象还是海王类！
　　被称之为海洋霸主的巨型，甚至是超巨型海王类！
　　虽然在那之后星奈又尝试了很多次，都没有再次成功过，但她相信，如果自己再次陷入危险，或者再次进入某种情绪状态，肯定能再度呼唤来海王类。
　　那种程度的怪物，打个喷嚏都能掀起巨浪。别说人类拍卖会场的守卫了，就算军舰开过来也拦不住。
　　唯一需要担心的，就是脖颈上的项圈，这也是星奈那天让雪风独自逃跑的原因。
　　她在赌，赌雪风是一个有良心的小狼崽。
　　星奈知道，雪风如果侥幸逃出去且存活了，她就没有再返回来救自己的义务，完全可以一走了之。
　　但星奈觉得雪风不是那样的人，她肯定会带着钥匙回来的。
　　到时候星奈就能通过见闻色感知到她，然后再次叫来海王类搅乱会场，趁所有人陷入混乱的时候，跟雪风里应外合，逃出牢笼。
　　星奈不是那种擅长制定计划的人，唯一的优点就是胆子足够大，成功率再怎么低的计划，她都有敢于一试的勇气。
　　就像现在，她连自己能不能成功叫来海王类都不确定，却依旧像是把握十足一样，悠闲地呆在牢里，一个劲地吃喝。
　　可能是发育期到了，这几天星奈的食量骤然增大，不管怎么吃都不觉得饱。
　　被关起来后，她的嘴巴几乎就没闲着过，一直在胡吃海塞，送来的食物一吃完，她就吆喝饿。
　　因为上司吩咐过要好好照顾人鱼，所以看守的人也不敢怠慢，表现得比关在笼牢里的人还像个奴隶，几乎是前脚搭后脚地给星奈送吃的，每次都是这次的食物刚送来，就又得去准备下一次的。
　　最后会场粮仓都被吃空了，为了避免其他奴隶饿死，守卫只能向上司报告，结果挨了一通臭骂，就打死也不再无休止地给星奈送食物了。
　　然而，这样的生活只持续了三天就结束了。
　　星奈本以为有充足的时间能等到雪风回来，然而她没想到的是，拍卖会场的人居然如此着急，把拍卖会整整提前了一个多月。
　　当她从看守口中得知这个消息的时候，拍卖会已经就在明天了。




第6章 6、她来到了拍卖台
　　拍卖行后场，十几个大小不一的铁笼中，夹杂着一个灌满水的大型玻璃鱼缸，星奈静静漂在水中。
　　经过最初的慌乱后，现在的她已经接受了自己即将被卖掉的这个事实，放弃了从拍卖会场逃跑的打算。
　　原因有很多。
　　首先，由于前几天的海王类袭击事件，人类拍卖会场大大加强了安保的力度，为了让天龙人安心过来，会场的人甚至高价聘请了几位自然系恶魔果实能力者当保安。
　　恶魔果实，大海的秘宝，吃了之后能让人获得不可思议的力量。
　　这种不可思议的东西自然在星奈的兴趣涉猎范围内，她曾在人鱼咖啡厅亲眼见过几个果实能力者，好奇之下，详细地了解过恶魔果实的种类和作用。
　　自然系，被公认为三种恶魔果实里最强的一种，食用后的能力者可以让身体“元素化”，操控对应的种类的元素，威力通常强大无比，只有拥有武装色霸气的人才能与之匹敌。
　　数个自然系能力者，说不定真的有可能挡住巨型海王类……如果在岸上的话，海王类甚至会被群殴致死。
　　不逃跑的另外一个原因是，就算海王类打得过自然系能力者，星奈也没办法自己在岸上弄到项圈的钥匙，除非她能让海王类把在场的所有人都杀死。
　　但那是不可能的。
　　至于雪风，星奈不确定她有没有活下去，但在得知会场安保加强后，星奈只希望她不要回来，跑得越远越好。
　　虽然临近拍卖前星奈依旧该吃吃该喝喝，看起来好像很淡定似的，但实际上她的心情无比的沉重。
　　换成任何人，脖子上挂个随时都有会把自己脑袋炸飞的项圈，心情都不可能好了。
　　这几天星奈脑海里时不时就会浮现出前几天那个在她面前被炸死的海贼，无比真实的焦热气息，总让她觉得浑身发冷。
　　之所以她能保持冷静，一是因为她胆子大，而是因为她知道，现在没机会逃，并不意味着以后不会有机会，星奈就不信天龙人身边时刻都有自然系能力者保护。
　　只要他敢“落单”，星奈就敢叫来海王类把他们全吞了！
　　其实星奈不跑的原因还有一个，那就是她想看看那些所谓的“世界贵族”究竟跟平常人有什么不一样，是多长了个眼睛，还是多长了个脑袋。
　　会不会是头上长角的？毕竟都被叫做天龙人了。
　　星奈胡乱想着，居然有些迫不及待地想要见一下天龙人了。
　　要是阿龙和甚平知道星奈居然这么想，别管平时多疼她，保准会是一通臭骂，搞不好还会打她屁股……人鱼也是有屁股的。
　　作为本次拍卖会最大的噱头，星奈自然是被当成了压轴的，要到最后才会上场。
　　咯吱——
　　后场的门又一次被打开，身边的铁笼不知不觉间全都空了，最后的商品只剩下了星奈。
　　工作人员早就在鱼缸旁待机了许久，直到听到外面传来信号，才将鱼缸蒙上幕布，两人一起推上了前台。
　　此时的鱼缸已经封顶，内部完全隔音，星奈几乎听不到任何外界的声音，只能凭借见闻色霸气感知身边的气息。
　　推鱼缸的人离开，最后留在边上的是一个星奈挺熟悉的家伙，会场老板兼主持人，迪斯科。
　　会场展台的灯光突然暗下，两道聚光灯投射到鱼缸上，幕布后显露出人鱼动人的身影。
　　台下顿时一阵骚动，惊呼声不断。
　　“各位久等了！接下来就是本次拍卖会的重头戏！相信大部分贵客都是为此而来的”
　　迪斯科几乎把嘴贴到了麦克风上，手舞足蹈地介绍着，
　　“自从鱼人岛被四皇之一的白胡子占为己有，人鱼和鱼人就成了稀缺货，尤其是人鱼，就连我们人类拍卖会场，都很难保证稳定的货源。”
　　台下一片喧哗，大家都对迪斯科吊人胃口的行为感到不满，然而他本人却不自知似的，还在口水四溅地大说特说。
　　“但是！一周多以前，我们拍卖会场得到了一条人鱼，堪称极品中的极品。尽管只是幼年期，但这条人鱼的容貌，却丝毫不下于那位海贼女帝！再过个几年，世界第一美女的称号极有可能易主！”
　　此言一出，客人们的情绪顿时又不满变成了怀疑，尤其是当他们听到人鱼是幼年期时，脸上明显露出了失望的色彩。
　　“真的假的，小丫头片子能有什么好看的，老子想看的是那种前凸后翘的，有观赏性的！”
　　“幼年人鱼要养好久才能长大，费时费力，关键还不知道这人鱼能不能活到那时候呢。”
　　“幼年期？我喜欢……哎，我就说说，你们用这种眼神瞅我干什么……哎哟，保安呢，打人了，救命啊！”
　　观众席骚乱不断，但身为主持人的迪斯科却没有让人维持秩序的打算，因为他想要的就是这种效果。
　　此时此刻，会场内绝大部分客人都是凑数的，只是天龙人购物时的气氛组，负责调起天龙人的购物欲望。
　　“那么接下来要展现的，就是将来世界第一美人的真面目！”
　　迪斯科抑扬顿挫地说完，才终于大手一挥，扯下了蒙住星奈的幕布。
　　聚光灯的光芒毫无阻碍地照射在星奈身上，晃得她睁不开眼，只能眯起眼，用手挡住光线后，才看清鱼缸外的景色。
　　嘶……
　　全是人！
　　拍卖会场大概有两三个足球场那么大，座无虚席，所有人的视线都汇集在同一个位置，那就是星奈身上。
　　原本不怎么害怕的星奈，内心瞬间就被不适感充斥，尽管在咖啡厅打了几年工，脸皮厚了不少，但同时这么多人的视线交于同一点，就算是铁板厚的脸皮都能看穿了。
　　但更令人不适的是，几乎所有人的眼神都不像是在看一个人，而是在看一件物品，一个用来装饰家里的观赏品。
　　这些眼神像是在提醒星奈，她已经失去了成为人的资格。
　　此时星奈终于明白，为什么有人冒着脑袋被炸飞的危险也要逃跑，甚至宁可当场自杀也不愿被卖掉。
　　因为这是一种耻辱。
　　一旦脖子被挂上项圈，被带到这拍卖台上后，就再也洗刷不掉的耻辱。



第7章 7、她被烙下了印记
　　“美貌并不是这条人鱼唯一的优点，她曾经还是人鱼咖啡厅的服务生，不仅可供平时观赏，还可以放出来，享受她无微不至的服务。”
　　迪斯科大肆介绍着星奈的优点，着重用了几个类似“小鸟依人”的词来形容星奈的乖巧听话，听得她浑身起鸡皮疙瘩。
　　早知道当初就把自己会航海术这一点也告诉他们了，搞得现在被说得像个花瓶一样。
　　但实际上更多的还是耻辱感。
　　星奈一刻都不想再在这台上呆下去了，如果可以，她真恨不得现在就叫来海王类，把这破拍卖会场夷为平地。
　　台下那些不把人当人看的家伙，就算被压成肉泥，也是死有余辜。　　
　　“那么，接下来开始竞价，低价一亿一千万！”
　　“八亿！”
　　迪斯科宣布竞价开始的话音刚落，观众席就响起了一个惊人的数字，原本有些扰杂的会场，瞬间安静了下来，客人纷纷将视线转向声音响起的位置。
　　光是听到这个价格，大部分人就已经打消了与之竞价的打算，当看到声音的主人后，剩下那一小部分人也放下了心中最后一点侥幸。
　　因为喊价的是天龙人。
　　所有人都收回眼神，不敢再直视世界贵族。
　　唯独台上主持的迪斯科忍不住嘴角的笑意，心中直呼鱼儿上钩。
　　“查尔马可圣大人出价八亿！还有更高的吗？”　　
　　“八亿第一次”
　　“八亿第二次！”
　　“八亿第三次！
　　“成交！”
　　尽管知道没人敢跟天龙人竞价，但迪斯科还是遵从流程喊了三次价，而且喊的间隔要略微比平常久了一些，故意拖腔拉调。
　　这是为了展现世界贵族的财力和威严，以满足天龙人的虚荣感。
　　这些肥头猪脑的家伙，就喜欢享受被万众瞩目的感觉。
　　若无变故，星奈以后的归属，就在这两三句话间被决定了。
　　或失望，或可惜，各色各样的“心声”通过见闻色传入星奈耳中，但其中最为刺耳却是来自她日后的“主人”。
　　因为在之前就知道自己会被天龙人买走，再结合周围人的反应，星奈现在基本可以确定，那个出价的人应该就是天龙人无疑了。
　　光看长相和打扮，那天龙人的确显得很独一无二，脑袋上顶着方形头罩，大腹便便，看上去好像没有脖子一样。
　　就这么副丑陋的长相，居然还一脸的趾高气昂，鼻子翘上了天，就好像自己做了什么了不起的样子一样。
　　但无论怎么看，他都只是个普通人类，没多长个眼睛，头上没有角。
　　难道天龙人的特点就是长的丑？
　　尽管做不到真正的读心，也听不到他在说什么，但光是看到他那副得意洋洋的丑陋嘴脸，星奈就能想象出他正在说什么话。
　　“哈哈！太好了！终于买到人鱼了，我要把她养在船上的鱼塘里，用香肠钓着玩！”
　　听到他这发言，周围的人眼底都露出一丝鄙夷。
　　世界贵族的名号听起来好像多令人尊敬，但实际上很多人打心眼里瞧不起他们，甚至痛恨他们的人也不在少数，但大部分人都是敢怒不敢言。
　　正如之前雪风旁边那个海贼说的，一般人买人鱼，都是将她们关到大型鱼缸里当观赏物，毕竟人鱼算是娇贵的宠物，属于“奢侈品”，大部分人都会认真地养着。
　　这部分人就跟地球上的一些所谓的“爱猫、爱狗人士”一样，天龙人就是他们眼里的虐待动物者，都不是什么好东西，但前者就是敢于站在道德制高点上看后者。
　　只不过，至少地球上那伙人敢敲键盘批判一下后者，而这个世界的这部分人连大气都不敢在天龙人面前喘一下。
　　在这些人的常识里，人鱼和鱼人并不是人类，而是归属于鱼类的一种生物，就算长得再漂亮，也只是宠物，除了少部分变态，没有人会对人鱼动别的心思。
　　实际上，这个世界的大多数人在抓到女性俘虏时，首先考虑的都不会是侮辱她，所以女人在这个世界相对是比较安全的。
　　对于一些被敌人的女性来说，这恐怕是唯一的值得庆幸的事了，相比被当成玩物而言，成为观赏物反而是个幸运的事。
　　尤其，星奈还是最具观赏性鲤鱼人鱼。更确切的说，应该是锦鲤，因为她尾巴上的鳞片是深红色的。
　　然而这个叫做查尔马可圣的天龙人，显然不会像正常人善待宠物一样善待星奈。
　　星奈是这场拍卖会的最后一个商品，随着她被卖出去，这次拍卖会完美落幕，八亿贝利已经打破了人类拍卖会场的最高价纪录，迪斯科觉得自己做梦都要笑出来。
　　他赶紧安排人将星奈打包装好，亲自带人送到了查尔马可圣的船上。
　　感受到船只在海面上随波浪微微晃动，星奈的心中居然莫名的有些心安。
　　这里可是伟大航路中段，深海下的大型海王类数不胜数，只要等到这艘船出航，星奈就可以尝试呼唤海王类，直接把整艘船掀了。
　　到了水里就是星奈的主场了，她有的是机会弄到钥匙，解开脖子上的项圈。
　　不过，天龙人坐的船是不一样，简直像是军舰一样，甲板上的大炮比关星奈的鱼缸还大，卫兵和奴仆多到数不清，还挂着世界政府的旗帜，再疯狂的海贼，看到这架势，应该也会望而却步。
　　来到船上后，星奈直接就被人从鱼缸里捞出来，带到了一个昏暗炎热的房间。
　　看到房间中央火炉，以及火炉上插着的烧红的烙铁，星奈突然有种不好的预感。
　　“一定要小心点，这条人鱼金贵着呢。”
　　将星奈带过来的人，跟房间中的打铁师傅一样的男子嘱咐道。
　　“放心，结束后别立刻把她扔回水里，在空气里养个几天就行。”
　　说完，男人拿起烙铁，狰狞一笑，朝星奈走了过来。
　　烙铁烧得通红，周围的空气都有些扭曲，隔着好远星奈都能感受到上面散发出来的热意。
　　尽管对那烙铁的形状有些莫名的熟悉感，但一想到这东西要贴到自己身上，星奈就感觉自己浑身发麻。
　　她的身体脆弱而敏感，感受到的疼痛程度是普通人的好几倍。在能让她感到害怕的事物中，疼痛绝对排在前三。
　　“别过来，不要……”
　　星奈挣扎着往后靠，身体却被另一人控制着转过身，衣服被拉开，露出了光洁的后背。
　　连心理准备都没来得及做，炽热的烙铁就已经落下，随着星奈的一声惨叫，代表奴隶的印记，被深深烙在了她白净光滑的背上。




第8章 8、她再次见到了死亡
　　剧烈的痛楚直接令星奈晕厥过去，等到恢复意识时，她发现自己已经扔进了一个水池中，仰面漂在水中央，如同翻白肚的金鱼。
　　水池是方的，三面是墙，一面是透明的玻璃，透过玻璃看到的是一个装修豪华的房间，房间正中央摆放着一张大床，应该是天龙人的卧室。
　　然而现在的星奈完全没心思观察这些，因为背上的痛楚无时无刻不在折磨着她的神经。
　　尽管有人给她抹了药，可因为烫伤后直接接触水的原因，烫伤药根本起不到该有的作用。
　　烙印的人明明嘱咐过星奈接触水，可看管她的人好似当成了耳旁风，完全不顾她的感受和死活。
　　星奈被疼痛折磨的憔悴无比，只感觉自己好像昏迷了很长时间，四肢瘫软无力，头疼欲裂，精神萎靡。
　　这样的状态下，就算能召唤来海王类，她也够呛逃得掉。
　　就算逃出去了，她背上这个印记被别人看到了，恐怕会被人认出是奴隶。
　　船不知什么时候已经出海了，但那个天龙人却没有出现在卧室，这让星奈稍微感到有些安心。
　　尽管她已经知道了这个世界的人不太会对异种族有想法，但凡事都怕万一，搞不好那天龙人就是个变态呢。
　　现在星奈又饿又累，根本没有反抗的能力，她只希望天龙人永远都不要来这间屋子，最好死在别的地方。
　　这次事情总算随她愿了一次，天龙人真的就一晚上没来，在船上喝得酩酊大醉，好像把自己刚买了个人鱼的事给忘记了。
　　星奈的精神目前十分的疲惫，她觉得自己需要休息，可却怎么也睡不着，只能清醒着忍受身上的痛苦。
　　为了不浪费这段时间，她能做的只有观察四周情况，为以后逃跑做准备。
　　尽管这房间的装修确实很漂亮，但星奈真的不想一直盯着一个中年男子的卧室看，所以她选择闭上眼睛，靠见闻色来感知外界的状况。
　　她的见闻色跟甚平所知道的大多数见闻色都不一样，不止能“听”到别人的恶意，也能隐约察觉到人的情绪，这一点也跟传说中乙姬王妃的天生见闻色很像。
　　在星奈的感觉中，那个天龙人似乎有点闷闷不乐的样子，同时他身边的人又都在压抑着怒火，在痛苦中愤怒。
　　稍微脑补一下，星奈大概能猜出他们那边的状况，多半是天龙人的心情不太好，正在别人身上发泄，而周围的人都敢怒不敢言。
　　不过令星奈稍微有些在意的是，有一个人的心情似乎格外的轻松，甚至像是很悠闲的样子，跟船上的大部分人都截然相反。
　　星奈有些疑惑，但并未过多关注那人。 
　　因为现在的情况或许是逃跑的好时机，可惜星奈现在的身体状况不允许她那样做。
　　而且她想至少确定项圈钥匙的位置，不然将船掀翻后，她还得花时间在这么大的船上一点点找。
　　另外，项圈上的锁链也是一个问题，星奈必须想办法将锁链弄断，同时又不能触发项圈里的炸弹。
　　尽管现在星奈无时无刻不想离开这破地方，但想逃跑就必须花时间找机会，一旦心急了，恐怕跑之前的日子都不会好过。
　　星奈只希望那天龙人发泄一顿后能心情好些，不要睡醒后继续迁怒于她。
　　天龙人卧室一整夜都灯火通明，但身上的伤痛和水池里死一般的寂静依旧让星奈觉得这一夜异常难熬。
　　没有床，也没有轻盈的泡泡，光是漂在空无一物的水中，星奈根本睡不着觉。
　　她不知道自己是怎么熬到第二天早上的，甚至连是不是真的到了第二天都不知道，只看见天龙人卧室的房门打开，那个顶着方形头罩的猪头大摇大摆走了进来。
　　一看见玻璃内的星奈，查尔马可立刻就皱起了眉：
　　“这是怎么回事，我刚买的人鱼为什么变成这副模样了？是谁干的！”
　　旁边一个侍从上前恭敬问道：
　　“查尔马可圣大人，请问有哪里不对吗？”
　　“当然不对！没看到它的脸色那么难看吗，肯定是你们照顾得不好！负责看管的是谁，给我叫过来！”
　　“遵命，查尔马可圣大人。”
　　侍从没有任何犹豫，也没有任何要解释和劝阻的想法，直接躬身离开。
　　卧室里只留下查尔马可圣，他一脸肉疼地看着星奈。
　　尽管他的眼神依旧像是在看一只宠物，但听到他刚刚说的那些话，星奈直接愣住了，一时竟觉得这个天龙人似乎是个好人。
　　人在被迫害，孤立无援的时候，最容易对别人产生依赖感，即使那个人就是迫害自己的凶手。
　　这是典型的斯德哥尔摩综合征，但好在，天龙人管教奴隶的手段并没有这么的高超，他接下来的举动，立刻就打破了星奈对他产生的那一丝丝荒唐的期待感。
　　昨天带星奈去烙印的那个家伙被带了过来，跪伏在查尔马可圣面前，满脸的惊恐。
　　“查尔马可圣大人，小、小人有做的不好的地方吗？”
　　“就是你把我高价买来的人鱼弄成这样的？”
　　“不…不是的，小人都是按流程来的，世界贵族的奴隶都需要烙印天翔龙之蹄，这是规定……”
　　“你是在教育我吗？”
　　查尔马可圣的神色冰冷，直接将那人吓得屁滚尿流，磕头求饶。
　　“小人不敢，小人没那样的想法……”
　　话没说完，只听‘砰’得一声，那人应声而到，血潺潺渗出，流了一地。
　　“一个废物，居然还敢教我做事。”
　　查尔马可圣扔掉手里冒着硝烟的枪，骂了一句，然后转头吩咐侍从，“把这个废物抬走，跟地毯一起扔海里，然后重新找个饲养人鱼的人，找个机灵点的，一定要把这人鱼养的生猛些，三天后我就要钓鱼玩！”
　　“遵命。”
　　侍从面色如常，仿佛没有感觉到脚下流过来的鲜血，躬身应声。
　　“再给我换个房间，下等人的血的气味到处都是，这屋子都怎么还住得了人。”
　　查尔马可圣耸了下鼻子，一脸嫌弃地跟着随从一起离开了卧室。
　　自始至终都没有人跟星奈说过一句话，仿佛她真的只是个没有智慧的装饰物，没有任何人在意她的想法。
　　不过星奈已经不在乎这个了，她只为自己刚才愚蠢的想法感到可笑，居然会觉得天龙人是好人，简直蠢到家了。
　　这是星奈第二次看到有人死在自己面前，尽管这次是被人枪杀，感官上冲击感没有上次那样强烈，但给星奈内心带来的冲击却是极大。
　　一言不合就开枪杀人，这不跟杀人放火的海贼同样该死？
　　看着地摊上那一滩泛黑的血迹，星奈再一次认识到，人被杀就会死，这并不是开玩笑。




第9章 9、她和来自远古的巨兽
　　或许是因为八亿贝利对天龙人来说也是一笔不小的价钱，所以查尔马可圣并没有直接虐待过星奈，甚至还安排人好生照顾她，把她留在卧室的水池中，一连几天都没有过来看过她。
　　星奈只觉得自己十分幸运，于是抓紧时间休养身体，想争取赶在这艘船离开伟大航路前逃掉。
　　从照样她的人那里，星奈得知这艘船的目的地是东海，一个天龙人不好好在圣地呆着，居然要去东海那偏僻的地方，着实有些令人难以理解。
　　虽然星奈在这之前从未离开过鱼人岛，但她的航海术老师伯拉格曾是龙宫王国的御用航海士，他手中的资源很多，教导星奈的时候专门弄来了许多海图当成教材，星奈也因此对许多地方的海图烂熟于心。
　　伟大航路外的四大海域，因为气候相对温和，分析起来容易，所以星奈刚入门的时候接触到的就是四海的海图。
　　因此，即便星奈被关在水池中无法接触外界，也能大概猜出这艘船的航路，多半是要穿过无风带，直接去往东海。
　　现在这艘船应该已经航行在了无风带上，用不了多久就会到达东海，所以留给星奈的时间已经不多了。
　　在查尔马可圣安排的人的精心照看下，星奈身上已经恢复了大半，至少不会妨碍她游泳了，现在缺的，只有一个逃跑的机会。
　　星奈没想到这个机会来的如此之快，在她做好准备的当天，查尔马可圣就拿着个鱼竿，吆喝着要钓鱼。
　　钓鱼的话自然不可能在船上的水池里进行，侍从只能先将星奈的锁链解开，从水池中捞出，换上一条更长的铁链，然后将她扔进海里。
　　星奈没有反抗，任由他们为之，扑通一声落入海中，接触到外界空气的一瞬间，星奈就确定了这里确实是无风带。
　　除了无风带，不可能又哪片海域会一丝风都没有。
　　不只是风，海水下也是无比的平静，没有任何海流，宛如一潭死水。
　　万里无云的无风带，看似风平浪静，实则却是海王类的巢穴，对于普通的船只来说，世界上没有比这里还要危险的地方了。
　　一旦迷失在这里，就算是身为人鱼的星奈，最后的下场也只会是饿死，或者被路过的海王类一口吞掉。
　　经验再怎么充足的航海士，也难以凭借自身在这片海域分辨出方向。即便能通过太阳判断了出东西南北，也无法确定自己的位置，大概率找不到离开无风带的最短路线，累死在半路上。
　　既然天龙人的这艘船敢在无风带航行，肯定有指向某个地方的永恒指针，指针的反向，一定是回到香波地群岛的最短路线。
　　落入水中的同时，星奈心里忍不住嘲笑船上的航海士，胆子真够大的，居然敢将船停在无风带中央，简直是自杀行为。
　　为了满足天龙人“钓鱼”的荒唐想法，船上的人没得选择，只能将船停在这看似平静，实则危险的无风带中，因为如果船继续航行的话，星奈就只能被铁链扯着往前拉，要是她因此死了，开船的恐怕全都要一起陪葬。
　　唯一值得庆幸的就是，他们现在已经到了无风带边缘，遇到大型海王类的几率已经很低了，否则无论如何他们都不可能答应天龙人把船停下。
　　星奈错误估计了这艘船的航行速度
　　查尔马可圣拿着鱼竿，来到甲板上，仰着头一甩手，甩出鱼钩。
　　看着空中向自己砸过来的大鱼钩，星奈理都不想理，直接闭上眼睛，在鱼钩即将砸到身上时，才扭了下腰，精准巧妙地躲了过去。
　　不断扩大自己的见闻色范围，回想着呼唤来海王类时的那种感觉，身体感到突如其来的下坠感，耳边隐约响起一个疑惑的声音。
　　“咦？”
　　跟上次不同，这次的声音听起来像是个女人，但却同样带给人一种苍老悠远的感觉，仿佛是从亘古传来的一般。
　　星奈立刻回应：
　　“帮帮我。”
　　不知为何，她感觉此时自己的声音要比平常高许多，像是要进入别的次元一样，除了她和海王类以外，没人能够听到。
　　船上的天龙人见自己鱼钩拋歪，立刻破口大骂起来，但他骂的内容是什么已经不重要了，因为此时平静的海面上起了一丝波澜，几秒后波澜变成潮动，整片大海剧烈的摇晃起来。
　　船上一些经验老道的水手们立刻意识到大事不好，着急地想要采取行动，可刚走到甲板上，整艘船就摇晃着陡然升起，瞬间剥夺了他们的平衡能力。
　　“有怪物！”
　　实力高强的护卫急忙扶住差点摔倒的天龙人，刚要安抚他，就听到众人的惊呼声。
　　他抬头看到的那一幕，令包括天龙人在内的所有人都深陷绝望。
　　哪怕是久经风吹雨打的老水手，也从没经历过这种事，十几只大到不可思议的超巨型海王类不知为何从深不见底的海中苏醒过来，恰好在他们舰船的张下方冒出了头。
　　毫无前兆，仿佛专门为了针对这艘相对它们的体型而言小到可以忽略不计的船一样。
　　他们所乘坐的这艘船，恰好落在了最大的那头身躯印着扭曲花纹的海王类头顶，毫无任何反抗能力地被托举离海面，来到了几乎与云层平齐的高空。
　　哪怕是在无风带，他们也难以想象，这片大海究竟是深不见底到什么程度，居然能孕育出如此庞然大物。
　　“昂~”
　　巨兽张口，轻描淡写地吼叫一声，便震碎了船上所有的玻璃，连带着撕碎了大多数人的耳膜。
　　可我们的人鱼小姐，却是安然无恙地趴在那巨大海王类的脑袋上，正跟自己身下这位古老的存在道谢。
　　“谢谢你们，老奶奶。”
　　“不用道谢，这是我们的职责。这么多年过去，终于又等到了这一天。”
　　巨兽不知用什么手段回应着，语气有些激动，似乎还有些悲伤。
　　星奈的见闻色感应到，周围的其他海王类也都是同样的情绪，她突然回想起第一次见到的那头海王类说的那句“好像认错人了”，心中愈发不解起来。
　　但此时并不是探求这些的时候，星奈立刻回神，指着旁边的船，拜托道：
　　“老奶奶，麻烦你，把这艘船带进海底吧。”
　　如果在深海的话，想必炸弹也会失效才对。



第10章 10、人畜无害的她
　　听到星奈的要求，她身下海王类没有任何的犹豫，立刻开始下浮，想要带着头顶那“粒”船一同潜入水中。
　　可是突然，它庞然的身躯骤然僵住，方圆数公里的气温狂降，洁白的冰霜在海兽的身上飞速蔓延，阳光照射之下，显得无比耀眼。
　　“冰河世纪。”
　　巨兽的背上，不知何时多了个渺小的人影，他单膝弯下，两只手同时按在海王类的鳞片上，洁白的寒冰，以肉眼可见的速度从人影所在之处向四周蔓延开。
　　哪怕是身躯几千米级的超巨型海王类，也在片刻之内被冻结了大半身体，两只月盘般大小的瞳孔中流露出震惊和忌惮。
　　低温，对于它们这样的冷血动物而言，威胁之大是旁人难以想象的。
　　“昂——”
　　一声长鸣，山一般的身躯顿时剧烈颤动起来，覆盖鳞片表面的冰霜顷刻间碎裂，飘落在空中，以至于这片海域上空飘起雪花，仿佛步入了冬季。
　　雪花纷纷，飘扬在烈日之下。
　　星奈反应迅速，赶紧用手拉住锁链稳住身体，慢慢攀附回到船边，不可思议地看着那边的带着眼罩的卷发男。
　　如果星奈了解过海军的情报的话，那她应该能认出来，这位最近风头正盛，传言即将晋升为大将的海军，库赞，代号青雉。
　　“啧，真是太倒霉了。”
　　抱怨一声，一身白霜的青雉及时撤身，在空中踏步，躲过海浪拍袭，赶忙回到了船边。
　　他本来只是想趁着这个护送天龙人的任务，去见一下被下放到东海的老朋友，没想到运气会这么差，居然遭遇了巨型海王类袭击。
　　尽管他的冰能对海兽造成威胁，但要杀死这样的怪物，以人力而言几乎是不可能的。
　　就算青雉能做得到，也要考虑这一整船的人能否承受住战斗时的余波，毕竟上面可是有天龙人在的。
　　如果天龙人出了什么闪失，那么即便他已经晋升成了大将，恐怕也承担不起责任。
　　“棘手啊。”
　　思考片刻，青雉改变了策略，在巨兽身上站稳，撤去粘连在船底，固定船只的冰，在空中虚握双手，凝结空气中的水分，塑造出了一具冰霜巨手，将偌大的船只托起，想要沿着海王类的身体回到海面上。
　　好不容易来到船边上的星奈看到这一幕，眼珠子都要惊掉了，她脑海里不由浮现起不久前自己说过的话：
　　“我就不信天龙人身边还能时刻都有自然系能力者保护。”
　　当初她是那么的信誓旦旦，结果冰冷的现实，残酷的打了她的脸。
　　这里的冰冷，指的是真正意义上的冰冷，她要被冻僵了。
　　在此之前，星奈觉得自己已经足够高估自然系能力者的实力了，然而亲眼所见之后，她意识到自己还是太保守了。
　　山一样的海王类都能给冻住，自然系恶魔果实未免也太强了点？
　　尽管很担心那被冻住的海王类奶奶的安危，但现在的星奈自顾不暇，人鱼在岸上本就是无力的，再加上她的身体素质本来就差，身上伤势还未痊愈，拼尽全力也只能扒住船的边缘，勉强保证自己不从会被颠下去。
　　然而这时，突然有只冰冷的手出现，抓着她的后衣领，把她给拎了起来。
　　“哎呦，小姑娘，我可不能让你出事。”
　　一个浑厚磁性的声音在星奈身后响起，令她震惊无比的是，在声音响起之前，她的见闻色居然什么都没感知到。
　　星奈回过头，看到的正是刚才站立在海王类身上的冰冻男子，冰冷的气息从他身上弥漫过来，星奈呼出去的气都变成了白雾。
　　男子站在从船板上凝聚延伸出来的寒冰平台上，一只手拎着星奈，另一只手伸在空中，似乎是在操控巨兽身上的冰霜巨手。
　　“你……是谁？”
　　星奈的声音不由有些颤抖，原因应该不只是因为寒冷。
　　“自我介绍等会再说吧，现在的问题是怎么处理这些大家伙。”
　　卷发男子挠了挠头，眼神突然锐利地看向星奈，“它们都是你叫来的，对吧？”
　　“……”星奈咽了下口水，没有回答。
　　“不说话就当你默认了，小姑娘，你很危险啊。”男子眼中散发出危险的气息。
　　瞬间，星奈感觉自己身边的温度又骤降了好几度，忍不住缩了缩身体，鼓起勇气看向他，在这等实力逆天的怪物面前，星奈选择采取从人鱼咖啡厅的姐姐们那里学来的终极自保手段——装无辜。
　　她才被誉为人鱼咖啡厅的行走招牌的原因，可不仅仅是因为长得好看。
　　只见星奈扭着腰转过来，仰仰着头，水汪汪的眼睛注视着青雉，极力展现出自己的无辜。
　　“人家只是个人畜无害的小鲤鱼，什么都不知道呀。”
　　“……”
　　一阵寒风吹过，青雉嘴角抽搐，险些没能维持住托船的冰霜巨手。
　　“我说小姑娘，你觉得我很好骗吗？”
　　“难道不是吗？”
　　“什么？”
　　话音未落，下方巨兽的身体突然剧烈地抖动起来，四周的海王类骚动，掀起巨浪，朝着船所在的方向席卷过来。
　　星奈刚才的行为，就是为了吸引冰冻男的注意，给这些海王类脱离冰冻争取时间。
　　本来她是想放过船上那些无辜的人，所以才会让海王类采取缓缓入水这种温和的方式，却没想到半路杀出个程咬金，事到如今，她只能咬牙狠下心了。
　　就让巨浪，把整艘船一起拍碎掉吧！
　　然而，在巨浪接触到船只的前一刻，星奈身边的男子突然起身，踏空而行，伸出手碰触到了席卷而来的海浪。
　　“冰河世纪。”
　　低沉的嗓音再次响起，在星奈怀疑人生的目光下，连绵的海浪以肉眼可见的速度冻结起来，近百米高，千米长宽的巨浪，眨眼间变成了晶莹剔透的冰雕，在阳光下熠熠生辉。
　　“怎么可能……”
　　震惊、恐惧，再加上寒冷，星奈不由自主地流出鼻涕，看到这一幕的震撼，导致她的下巴不受控制地张开，高空的风灌进她的嘴里，使她脸颊鼓起，形成了一幅世界名画。
　　“小姑娘，能不能让你的这些大个子朋友安分些，不然的话，我就只能把你也冻起来了。”
　　青雉回头看向星奈，很亲切地威胁道。




第11章 11、她并不是被救了
　　漫无边际的大海，一辆自行车很突兀地行驶在海面上，骑车的是身材高挑的卷发男子，车后座载着个七八岁左右的小人鱼。
　　尽管小人鱼乖巧的拽着骑车人的衣襟，但她的脑袋上还是挂着三个大大的问号：我是谁，我在哪，我要干什么？
　　好吧，纠正一下，因为会航海术，所以她知道自己在哪，但却不知道自己为什么会在这。
　　骑车的这位大高个解开了她的项圈和铁链，把她从天龙人手中救了出来，说是要送她回鱼人岛，可结果却推出来一辆自行车，慢悠悠地在大海上骑了起来。
　　起初星奈是傻眼的，然后就开始好奇自行车为什么能在海上骑。
　　然而看了一会后，注意到车轮底下的冰，星奈立刻明白过来是怎么回事，顿时就没了兴趣。
　　对于前面的卷发男子，星奈已经没了最开始的畏惧，恢复了平常胆大状态，时不时就在他身上掐一下，掐下来好多冰碴子。
　　“别闹，小心掉进水里。”
　　后背又被掐了一下的青雉无奈，这小女孩看上去文文静静的，怎么性格却这么调皮，一路上就没闲着过。
　　“嘿嘿，我才不怕掉水里，倒不如说，掉水里还更好！”星奈撇嘴，甩甩尾巴，没把青雉的吓唬当回事。
　　如果真能掉到水里，那星奈肯定早就逃走了，恶魔果实能力者都是旱鸭子，只要到了海里，青雉肯定追不上她。
　　可也不知道怎么回事，无论星奈怎么跳、往哪跳、什么时候跳，青雉都能瞬间反应过来，然后用冰将她困住，重新带回到这破后座上。
　　星奈感觉这应该也是见闻色霸气的能力，只是水平要比她的强上很多，就像能预知未来一样，每每在星奈有跳海的举动之前，青雉的冰就已经来到了她身后。
　　“也是，在海里反而是你的主场。”
　　青雉刚反应过来似的，又扭头看向星奈，“不过你可别想着继续跳海，除非你觉得自己游泳的速度比我冰冻的速度快。”
　　“不试试怎么知道……”星奈小声嘀咕。
　　“你说什么？”
　　青雉仿佛没听到，松开握住车把的一只手，放在外耳廓边，朝向星奈，大声问道。
　　星奈哪里敢再重复，赶忙转移话题：
　　“我说，大叔你确定要用这玩意把我送回鱼人岛？照你这速度，下辈子也够呛能到吧。”
　　“下辈子应该能赶到，毕竟你还年轻，这辈子剩下的时间还长。”
　　“……”
　　星奈无语，听青雉这一本正经的语气，根本分不清他究竟是认真的，还是在戏弄人。
　　自行车慢是其次，最关键的问题是，他骑得方向也不对啊！
　　经过小半天的骑行，他们已经出了无风带区域，通过平稳的气象和海风，星奈一下子就判断出，这里不可能是伟大航路。
　　虽然不知道青雉是怎样在无边无际的大海上判断方向的，但星奈敢肯定，他前进的方向绝对不是鱼人岛，而是东海的某个地方。
　　“大叔，这里是东海吧？这根本就不是去鱼人岛的方向，对不对？”
　　“啊嘞，被你发现了。”
　　“……”
　　星奈憋了几秒，实在忍不住了，狠狠甩下尾巴，“你是不是在把我当小孩子糊弄！伟大航路的大海怎么可能这么平静！这根本不符合常识！”
　　“懂的还挺多的，可你不就是个小孩子吗？”青雉转过头，颇为惊讶地看了星奈一眼。
　　“那当然，我可是学过航海术的，信不信只要给我一艘好船和足够的船员，我就能横渡伟大航路！”
　　“胸不大，口气倒是挺大的。”
　　“你说什么！”
　　星奈本来还以为青雉在夸她，还得意地翘了翘尾巴尖，结果突然听到这句话，整条尾巴差点抽筋，险些从座位上掉下去，幸好青雉及时用冰稳住了她的身体。
　　但即便如此，星奈依旧觉得意难平，咬牙切齿地瞪着青雉。
　　自从在人鱼咖啡厅工作，跟许许多多前凸后翘的人鱼姐姐接触过后，星奈就一直很在意自己的身材，青雉的这句话，无异于触碰了她的逆鳞。
　　鲤鱼有逆鳞，触之，必哭给你看。
　　眼泪在星奈眼眶里打转，水汪汪的大眼睛看向青雉，属实是我见犹怜。
　　“哎呀呀，别哭啊，我就是开个玩笑而已，你现在年纪还小，身材不好很正常，等过个几年就好了。”
　　青雉头疼不已，急忙停下车，不知所措地安慰着星奈。
　　“我…不想坐自行车了，屁股硌的疼。”
　　星奈挤着眼泪，晃着身子想要从车座上下来。
　　“好吧好吧，刚好我也骑累了。”
　　“欸？”
　　在星奈目瞪口呆的目光下，青雉在海上冻结出一片平台，当场躺下去，拉下额头的眼罩，一手撑着脑袋，对星奈招呼道：
　　“睡一觉吧，刚好天也要黑了。”
　　“我不是这个意思啊喂！太阳都还没落山，睡个什么劲啊，你个懒鬼大叔！”
　　“是怕冷吗？这个不用担心，我外套脱下来给你铺着。”
　　“才不是！”
　　星奈大吼，感觉自己要被气炸了。
　　这个大叔从头到尾表现得都很佛系，可就是那么的惹人生气，星奈觉得自己已经很有涵养了，可还是忍不住大吼大叫。
　　“啊啦，真是头疼，所以你到底想做什么，不愿意跟我一起睡吗？”
　　“鬼才愿意跟你睡！既然你不打算送我回家，那放我走行不行！我家里人肯定在担心我啊！”
　　“……”
　　听到星奈的话，青雉沉默了许久，掀起眼罩，身上突然开始冒出白烟，周遭的气温骤降。
　　“说实话，你的存在对政府有很大的威胁，为了安全，我只有两个选择，在这里排除掉你，或者把你抓起来，时刻不间断地监视住。”
　　“什么意思？你…你想杀掉我？”
　　“如果想的话，我早就动手了，但是……啊，算了，解释起来太麻烦了，总之，我确实是想把你送回鱼人岛的，但总不能继续乘天龙人的船，你也这么觉得吧？”
　　“那确实……”
　　星奈不由赞同，如果继续乘天龙人的船，那么她的身份依旧是奴隶，能借青雉的光逃出来是件好事。
　　但是……
　　“你说你只有两个选择，那既然你没有选择杀死我，也就是说……你打算把我抓起来，然后监视我？”
　　“差不多吧，可以这么理解，你能自己搞明白真是再好不过了。”
　　青雉仿佛松了口气似的，可说出的话却令星奈感觉浑身发寒。



第12章 12、她其实很有心机
　　星奈这才搞清楚，自己原来并没有重获自由，而是被青雉以另一种形势捉住，看押在了身边。
　　之所以身上没有项圈和铁链，单纯是因为青雉根本用不着它们，星奈根本就没有在他眼皮底下逃掉的能力。
　　她也尝试过呼唤海王类，可往往心中刚有这样的念头，蚀骨寒温就笼罩到她身边，下一秒就会将她彻底冻结。
　　“所以……你到底要把我带到哪去？这个方向是往红土大陆的吧，以你的能力，如果想回伟大航路的话，似乎没必要往那边走。”
　　星奈没有再跟青雉扯皮，脸色冷下来，语气也不再像刚才那般随意了。
　　说实话，之前的表现大部分其实都是星奈演出来的，毕竟青雉展现出了那么强大的实力，星奈有想要跟他套套近乎的想法。
　　怎么说也是活了两辈子的人，不可能真的像个小孩子一样幼稚。
　　但既然青雉已经表明了自己的态度，星奈也就用不着继续装童真了。　　
　　然而青雉却依旧是一开始的样子，十分慵懒悠闲，挠了挠头，说道：
　　“唉，就算我说的直白了点，也没必要突然露出这么浓厚的敌意吧。被你这么可爱的小姑娘讨厌，大叔我心里会很难受的。”
　　“关我什么事，难受你就会放了我吗？”
　　星奈瞪眼，双手往抱在胸前，想表现出自己很有威势，却不知道自己此刻的样子跟闹脾气的小女孩没有任何区别。
　　“啊呀呀，怎么说的我像诱拐犯似的，我可是真心想要把你送回鱼人岛的，只不过在这之前要先去一下罗格镇，见一个老朋友，顺便借一艘军舰，这样才方便送你回去不是吗。”
　　“罗格镇？是海贼王被处死的那个地方吗？难怪你要往红土大陆的方向骑。”
　　“对，罗格镇就在红土大陆的颠倒山前，不过我们还是要走无风带回伟大航路，毕竟这样安全。”
　　可能是因为现在星奈闹脾气了的缘故，青雉这次居然没有嫌麻烦，一五一十地给她说明了接下来打算走的路途。
　　他还着重夸奖了下星奈丰富的地理知识，以至于星奈差点维持不住表面的冰冷，尾巴左右摆了好几下。
　　也不知是受谁的影响，现在的星奈比以前不经夸了许多，稍微有人说句好话，她就容易得意忘形。
　　所以，她之前表现出的孩童般的天真，并不全是演出来的。
　　青雉骑自行车的速度其实并不是很慢，认真骑起来的话，速度不比普通的三角帆船慢，只是他大多数时候都懒得骑，慢悠悠的，让星奈很是着急。
　　不过可能是因为青雉自己也意识到了时间的宝贵，之后的路程中他提高了些速度，所以星奈也就没再继续催促。
　　“说起来，大叔，没见你用过指南针什么的，在这茫茫大海上，你是怎么确定方向的啊？”
　　“我用的是生命卡，就是这个。”
　　青雉从怀里掏出一张白纸，递给星奈看，“原理是什么解释起来太麻烦，总之这就是能指引卡片主人方向的神奇的纸。”
　　“怎么用的？”星奈拿着白纸，看到上面写着“斯摩格”这样一串文字。
　　“你可以撕下一小片，放在掌心，它就会自己向其它纸张的方向移动，很神奇吧。”
　　“哇，还有这种东西？太厉害了吧！”
　　星奈露出看到新奇事物时的惊喜表情，捻着那张小纸片，在眼前仔细打量，“究竟是什么原理，看起来明明只是普通的纸而已。”
　　“是用特殊材料制作的，水火不侵，只有新世界才有，有时间我给你也弄一张。”
　　“好！”
　　星奈立刻点头，尽管知道青雉这么做的是为了更好的监视她，但生命卡这种神奇的东西对她的吸引力实在太大了，因为她脑中有了一个想法。
　　“这东西是不是在任何地方都能用？”星奈继续问。
　　“除非卡的主人死了，应该在哪都能用，”
　　“那么……大叔，能不能拜托你一件事，很重要的事！”星奈双手在身前合实，十分诚恳地低下头恳求道。
　　“什么事？”
　　“如果做好了我的生命卡，能不能将最大的那张带到南极，这样一来，纸的其它部分无论在哪里，都只会往南移。也就是说，哪怕是在罗盘失灵的伟大航路，人们也能靠我的生命卡辨别出方向！不仅如此，这样还能通过计算和测绘确定世界上任何一个地点的坐标，以后航海就再也不怕在海上迷失了！”
　　星奈的语气异常激动，作为一个航海士，没有什么比这种有助于航行的事物更能令她兴奋的了。
　　“你这想法未免太过异想天开了点。”
　　青雉瞪大眼睛，震惊地回过头看向后座脸红扑扑的小人鱼，一个七岁的孩子，不仅擅长高端的航海术，还能想到生命卡的这种用途，只能用天才两个字来形容了。
　　只不过实际上早在她之前，就有人提出过这种思路，结果被证明是不可行的，因为生命卡是用人身上的东西做出来的，在极端的低温下会失去活性，指引方向的功能自然也就失效了。
　　青雉用果实能力的时候，都会小心注意别影响到怀里的生命卡，以他对果实能力的掌控程度，做到这点并不困难。
　　看到星奈激动到通红的小脸，青雉实在不忍心说破这一点。
　　“好，我答应你，有时间的话，我会去一趟南极。”
　　“太好了！谢谢你，库赞大叔！”
　　“不用客气。”
　　青雉有些不好意思地挠挠头，“我朋友的生命卡呢，可以换给我了吗？”
　　“我吃了。”
　　“什么意思？”青雉当场傻眼。
　　“我说，我把它吃掉了，那张纸现在在我肚子里。”
　　星奈摸摸肚子，小小地打了个饱嗝，“这样一来，你就没法把我带走了吧，想要在海上不迷路，你就只能依靠我！”
　　不怪青雉大意，属实是星奈太过狡猾，问出青雉确定方向的手段后，就用接连不断的提问转移他的注意，同时还用吃东西这种看似无害的动作躲开见闻色的感知，一环扣一环，再谨慎的人都预防不了。
　　“你……”青雉哑口无言。
　　“好了，掉头吧，我还记得鱼人岛的方向，听我指挥，朝七点钟方向前进！”
　　星奈抬起胳膊拍拍青雉的背，然后得意地指向一个方向。




第13章 13、她很欣赏斯摩格
　　有一个问题，星奈从来没有仔细想过，那就是她胆子大的这个特点，究竟算是优点呢，还是缺点呢？
　　目前看来，应该是坏的一面大于好的一面，星奈暂时还没有过因为胆大而获得过什么益处，相反，她还深受其害。
　　在大海上威胁一个海军本部中将，而且还是自然系恶魔果实能力者，但凡是个脑回路正常的人，应该都做不出这种事。
　　然而星奈不但做了，还做的十分理直气壮，仿佛她才是两人当中实力更强的那个一样。
　　最后的结果不言而喻，她失败了，失败的下场就是，她的座位由自行车的后座，换到了前车筐——青雉为了她特意用冰改装上去的。
　　“这回你可要给我老实一点，不然我就只能将你冻成冰块，拖到罗格镇去了。”
　　“哼。”
　　星奈冷哼一声，撇过头去，抱着胳膊打颤，冰座椅的滋味实在不好受。
　　“真是的，现在的小孩子也太有个性了吧，头疼啊。”
　　看着丝毫没有悔改态度的星奈，青雉无奈地摇摇头，从怀里取出那个让星奈计划彻底破产的东西——电话虫。
　　如果没有这个东西的话，星奈说不定还真有资本跟青雉谈判一下，不过因为实力差距的原因，最后的结果多半也不会太好。
　　“这个距离的话，应该可以用了吧。”
　　青雉用手指点了下电话虫的脑袋，按下拨出键，过了会拿起话筒，“喂，斯摩格吗？”
　　“是我，库赞，有什么事吗？”
　　电话虫绘声绘色地模仿出一个男人的声音。
　　“啊，我这边遇到点麻烦，能派艘船来接一下我吗？”
　　“你还能遇到麻烦？怎么回事？”电话虫模仿着诧异道。
　　“解释起来太麻烦了，等见面再说吧，先过来接我们要紧。”
　　“你们？你身边还有别人？”
　　“是这回事，就一个小女孩而已，不是什么危险人物……呃，某种意义上来说也挺危险的，总之你快点派人过来，我们在罗格镇西面……”
　　青雉大致描绘了一下此刻的位置和方向，就不顾对方的追问，直接挂断了电话，悠闲地骑着自行车在海上兜风。
　　星奈听到他将方向说的如此详细，才恍然意识到自己刚刚被他骗了，一拍尾巴，指着他大声说：
　　“你明明知道大概的方向！居然骗我！还装得那么像！”
　　“我哪里骗你了，只是你单纯地以为我确定不了方向而已，怎么说我也是个老海军了，可不要小瞧我的航海经验。”
　　“那你还让人开船来接你？”
　　“谁让小姑娘你一直催我。能坐船的话，谁还愿意费力骑车呢。”
　　“……哼！”
　　顿了半天，星奈才又哼地一声撇过头，她已经不想再跟青雉徒费口舌了。
　　但青雉说的确实没错，尽管她的航海术已经小成，但航海经验近乎于零，这种状况下，即便青雉真的愿意放她自己回家，她也够呛能回得去。
　　变化莫测的伟大航路，可不是只靠航海知识就能轻易渡过的。
　　见星奈终于安分了下来，青雉也乐得清闲，重新变回原来的状态，慢悠悠骑着车。天黑后，两人在海面上将就了一夜，第二天一早，星奈就在远处的海面上看到了一艘挂着海军旗帜的军舰。
　　她赶紧掀开青雉的眼罩，将他推醒。
　　“大叔，别睡了，接我们的船到了！”
　　青雉挂着的鼻涕泡骤然破碎，睁开眼睛看向远处。
　　“啊呦，居然这么快吗，我以为还要个一两天呢。”
　　“一两天？你想饿死我啊！我都一天多没吃东西了，肚子早就饿扁了！”
　　“是吗，我还以为那张生命卡足够填饱你的小肚皮了。”
　　青雉将眼罩整理好，一边调笑着，一边随手拿起自己的外套，盖在星奈身上，遮住她的背，“这衣服送你了，先披着它。”
　　然而话音刚落，一条锦红色的尾巴就甩到了他脸上，啪得将他打成一地碎冰。
　　“能不能别再说这件事了！你这人怎么这么让人火大！小心我揍你啊！”
　　“啊啦啦，明明已经动完手了才说。真是暴躁呢，小星奈，是到叛逆期了吗？”
　　变成碎冰的青雉慢慢恢复了原样，摸着头，一脸的不在意。
　　“才不是！我才七岁好不好！”
　　看到这一幕的星奈也不觉得惊讶，照常反驳，因为类似的事情昨晚已经发生过一次了，她对青雉元素化的能力已经有一定的了解了。
　　然而对面驶来的军舰上的人却不是这么想的，有几个从本部跟随斯摩格一起下放的海军，一眼就认出了青雉的身份，见到他跟星奈两人的互动，下巴颏都快惊掉了。
　　“那个人，应该是青雉先生吧？他可是本部中将，那个小女孩是什么身份，为什么敢毫无畏惧地对他大打出手？”
　　“长官，你仔细看看，那个女孩的下半身，莫非是……人鱼？”旁边士兵提醒道。
　　“真的是，为什么人鱼会出现在这里？”
　　“谁知道。”
　　在海军们的议论声中，军舰慢慢靠近，青雉见状，将星奈扛起来，另一只手拎起自己的自行车，一跃而起，虚空踏步，居然踩出破空声，在天上凌空而行。
　　“我的天！你是怎么做到的？”星奈直接惊呼出声。
　　“这是机密，你还不能知道。”
　　“什么嘛……有什么了不起的。”
　　青雉没去管星奈又嘟起来的的小嘴，稳稳地落在军舰上，环顾了一圈。
　　“斯摩格那家伙没来吗？我还想着他也在船上的话，就不用去罗格镇见他了。”
　　“斯摩格上校他要在罗格镇坐镇，刚上任这段时间海贼还很猖獗。”一名海军解释道。
　　“哦，他还真够拼的，明明因为性格的原因被派遣到了东海这边，却还这么努力。”
　　“是，斯摩格上校说既然被派到罗格镇，那就要承担起这份责任，拦住一切从东海前往伟大航路的海贼。”那名海军继续说，表情还颇为骄傲。
　　星奈在旁边听着，顿时感觉这个叫斯摩格的海军着实不一般，居然能想到堵泉水这一招，比别的海军高明到不知哪里去了。
　　“那你们也跟着他们加油干吧，迟早能重回本部的。”青雉拍拍海军的肩膀，鼓励道。
　　“是，谢谢鼓励！”



第14章 14、替她遮掩住耻辱的过去
　　军舰的速度确实是比自行车快很多的，半天不到的时间，星奈就到了传说中的“开始与结束之镇”——罗格镇。
　　罗格镇的大名在整个东海，乃至全世界都是如雷贯耳，哪怕是深海万米下的鱼人岛的居民们，也都对这座海贼王出生和死亡的城镇有所耳闻。
　　经常看新闻报纸的星奈，自然也对这座岛有一定的了解，甚至还有过来此参观的想法。
　　可真正来到这里后，星奈却发现，这只是是座在普通不过的小镇罢了，岛上的景色远比不上鱼人岛的美丽。建筑虽然也略有韵味，但跟鱼人岛上的七彩珊瑚建成的住房相比，根本不值一提。
　　再想想海贼王哥尔德罗杰那无人不知无人不晓的名号，星奈就是一阵可惜，小声嘀咕道：
　　“这么有名的地方，就应该当成旅游景点发展起来才对。”
　　话音刚落，一只凉凉的大手就盖在了她的脑袋上，揉了两下她的头发。
　　“你这小脑袋瓜，净想些不切实际的事，就不能多考虑考虑自己的事？”
　　“唔，不许摸我头！你的手太凉了！”
　　星奈抓住那只手把它甩到一边，不用回头就知道后面站着的是青雉，只有他的手才会这么冰。
　　刚刚那段时间青雉一直在跟斯摩格交谈，星奈被留在外面，由一名海军照看，虽然有茶和点心，但星奈还是感到有些不耐烦。
　　因为那海军的目光很令人讨厌，总盯着她的尾巴看，似乎看到的是该关在动物园里的珍稀物种，而不是跟自己相似的同类。
　　不止这个海军如此，罗格镇的大部分海军看到星奈的时候都会露出类似的眼神，跟当初人类拍卖会场台下坐着的买家如出一辙。
　　因为这个原因，星奈心里对这个世界的人类的好感度大大下降，迫不及待地想要回到鱼人岛上，只有那里才是最适合她生活的地方，那里有她的亲人和朋友。
　　所以当看到青雉出来时，星奈赶紧拉住他的衣服，焦急地询问道：
　　“跟你的老朋友谈完事了？那应该可以送我回家了吧？”
　　在星奈期许的目光中，青雉却摇了摇头：
　　“抱歉，恐怕你要留在这里一段时间了。”
　　“为什么？你不是答应我了吗！”星奈不解，情绪激动起来。
　　“答应你的事，我一定会做到，但现在还不是时候。”
　　“那你要我等到什么时候！下辈子吗？我只是想回家！”
　　星奈越来越激动，说话的声音也越来越大，可青雉却不为所动。
　　“你应该还不知道，最近外界发生了一件大事，导致鱼人岛的状况变得有些混乱，不太方便送你回去。”
　　“什么大事？”
　　“费舍尔泰格死了。”
　　“什么？！”
　　听到这消息，星奈瞬间忘记了当下自己的事，难以置信地向青雉确认，“怎么可能！泰格伯伯那么强大，怎么会死？”
　　“动手的是我的一个同僚，海军方面有详细的记录。”
　　“不可能……你一定在骗我……”
　　星奈摇着头，不愿相信青雉的话，可片刻不到，她又突然抬头看向青雉。
　　“太阳海贼团呢，其他人怎么样了？”
　　“死掉的只有费舍尔泰格一人，太阳海贼团其他成员全部逃脱。”
　　“是吗……”
　　明明是个好消息，可星奈却一点高兴不起来，她仍旧接受不了泰格去世的这个消息。
　　但阿龙和甚平没事，稍稍给了她些慰藉。
　　然而青雉的话却只说了一半。
　　“逮捕行动当天，有个叫阿龙的太阳海贼团干部自投罗网，被当场抓捕，关进了大牢。”
　　“什么！”
　　瞬间，星奈感觉自己眼前一黑，险些仰倒在地，是青雉蹲下扶住了她。
　　“怎么了，这个阿龙是你的什么人？”
　　“他是我的养父……是我最亲近的家人。”星奈虚弱地回道。
　　此刻她看向青雉的目光又改变了，尽管知道泰格和阿龙的事可能跟青雉没有关系，可星奈还是忍不住将这份仇恨牵引到他身上，原因很简单，因为青雉也是海军。
　　“如果我说……我答应你的要求，自愿留在这里的话，你们可以放了他吗？”星奈略带恳求地说道，声音越来越微弱。
　　青雉沉默了一会，最终再次摇头：
　　“很抱歉，不行。”
　　简短的回答，语气坚决，足以证明刚刚青雉沉默并不是在犹豫，而是有别的什么原因。
　　然而星奈却没有探求这个原因的心思，她已经受够了青雉的欺骗，受够了被当场货物贩卖，受够了别人怪异的目光，受够了岸上的一切。
　　“你给我滚！我再也不想看见你！永远！永远！”
　　压抑许久的负面情绪，终于在这一刻倾泻出来，星奈从没像现在这么愤怒过，身体里仿佛有一团烈火，越烧越旺，将她的理智焚尽。
　　她朝青雉吼叫着，扯下身上披着的他的外套，狠狠甩过去，心中升起想要将一切都毁灭的冲动，意识向远处发散。
　　“星奈，停下！”
　　危险的气息以星奈小巧的身体为中心向外散发，青雉大惊失色，刚升起冻结的念头，气息却戛然而止。
　　定睛一看，小人鱼居然昏迷了过去，蜷缩在地上，面色通红，呼吸急促不已。
　　青雉急忙过去把她从地上抱起，将手摸向她的额头，还未接触上，就感到微微的烫手。
　　“竟然发烧了。”
　　拍卖会场恶劣的环境，青雉果实能力的低温，以及亲朋去世和被捕的打击，哪怕是身心健全的成年人都扛不住，更何况是身娇体弱的小人鱼。
　　青雉想明白了原因，叹了口气，刚想将星奈抱到床上休息，门外突然进来了个叼着雪茄的白发壮汉。
　　“库赞，刚才屋里传来了一阵令人心悸的感觉，发生什么事了？”
　　“没什么，这小姑娘闹了点脾气而已，我马上就要走了，这孩子就拜托你照顾了，斯摩格。”青雉将星奈交给斯摩格抱着，认真地托付道。
　　“等等，她就是你说的那个人鱼女孩？”
　　斯摩格看向被强塞过来的女孩，视线不由停在了她后背上的烙印上，“这个印记是……天翔龙之蹄？”
　　“既然你认出来了，那我也就不多解释了。”
　　青雉从地上捡起自己的外套，重新盖在星奈背上，遮住那难看的烙印，也遮住了它所象征的耻辱，然后意味深长地看着斯摩格，“别让她因此受委屈了，不然后果很严重。”



第15章 15、她似乎打起精神了
　　星奈醒来时，已经是两天后了，起初她还有些发懵，好半天才反应过来自己原来晕倒了，从军医口中她得知自己居然整整昏迷了两天，心里顿时升起一阵莫名的荒谬感。
　　但很快腹中的空虚感就取而代之，提醒着星奈，她该吃东西了。
　　“库赞呢？”
　　星奈压了下肚子，忍住饥饿，向军医询问道。
　　“库赞先生两天前就已经离开罗格镇，返回本部马林梵多了。”
　　“这样吗……”
　　不知为何，听到青雉早就离开的消息，星奈感觉很不是滋味，心里仿佛扎了根刺，隐隐作痛。
　　青雉将她从天龙人那里救了她，而她却大声地叫他滚，这算不算是恩将仇报？
　　可问题是，就算没有青雉，她也能靠自己的力量逃出来，所以她才会困惑，此刻自己心中的这种愧疚感，究竟是从何而来的？
　　星奈的内心感到矛盾，但很快她想起了被海军杀死的泰格和被逮捕入狱的阿龙，矛盾顿时转化为悲伤和痛苦，一股脑地涌入心头。
　　她少了两个家人。
　　尽管阿龙叔还活着，可自己还有机会再见他一面吗？
　　有朝一日，自己还能回到鱼人岛上吗？
　　第一次，星奈对自己的未来感到迷茫，她不知道自己该做什么，也不知道自己会变成什么样子，或许会跟阿龙叔一样，被海军当成危险人物囚禁住，再无重见天日之时吧。
　　“我不是说她醒了要立刻通知我吗，你们干什么吃的？”
　　一个长相凶神恶煞的男子暴力地推门而入，对着屋内的军医就是劈头盖脸的训斥，从他的身上，星奈闻到一股浓浓的呛鼻烟味。
　　“实在抱歉，斯摩格上校，我忘了这回事。”军医急忙挺直身体，敬礼大声道歉。
　　“下次注意，别总忘这忘那的。”
　　斯摩格叼着雪茄，用凶狠的语气，出人预料地原谅了那名军医，摆了摆手，“你先出去吧，这里暂时没你的事了。”
　　“是。”
　　屋里只剩下两人，从刚刚军医的口中，星奈知道了这个男子的身份，正是青雉不远万里前来探望的好友斯摩格。
　　虽然听过斯摩格的名字，但这是星奈第一次跟他见面，对于这个人星奈还是一无所知的。
　　而且，现在的星奈对海军的印象不太好，不想跟陌生的斯摩格有什么联系。
　　“小家伙，你是叫星奈对吧，感觉怎么样，身体好些了吗？”
　　斯摩格说出了跟长相和声线都不怎么相符的温柔话语，星奈微微抬头看了他一眼，不为所动，被烟味呛得咳嗽了两下。
　　前世的星奈是不抽烟的，尽管在鱼人岛的时候，身边的甚平经常叼着水烟斗，但那种烟的气味不是很浓，反而有淡淡的香味。
　　而面前斯摩格咬着的三根大雪茄，烟雾极其浓郁，味道也可想而知，令人难以忍受。
　　“咳咳。”
　　听到星奈的咳嗽声，斯摩格意识到了自己的问题，也轻咳了一声，将雪茄取下来徒手掐灭，然而室内的烟雾却没有散开的迹象。
　　星奈本能地皱了下眉，下一秒却看到室内所有的烟雾聚在一起，形成了一个灰白色的球状，然后从窗户缓缓飘了出去。
　　这不可思议的场景，令星奈不由睁大了眼睛，转头看向斯摩格。
　　“我是自然系冒烟果实能力者，能自由地控制烟雾。”
　　斯摩格解释道，嘴角翘起一丝丝，“怎么样，打起些精神了吗？”
　　“自然系？那你的身体是烟做的吗？”星奈没回答他，而是自己好奇地问道。
　　“当然。”
　　说着，斯摩格伸出一根手指，在星奈面前膨胀成灰白的烟，“可以碰一下。”
　　星奈点头，小心翼翼地伸手摸了一下，明明什么感觉都没有，却又好像隐隐摸到了什么，十分奇妙。
　　“好神奇，这就是恶魔果实的力量吗？”
　　星奈的眼睛微微发亮似的，大病初愈的虚弱感被驱散了不少，心里也好受了一些。
　　这个斯摩格，似乎是个挺不错的人，至少比那个臭屁的库赞温柔。
　　“库赞那家伙，是不是什么都没跟你说？”
　　见到小人鱼的表情明朗了许多，斯摩格也松了口气，询问道。
　　“……他说让我留在这里，以后再送我回鱼人岛。”从星奈的语气，毫不遮掩地流露出对青雉的埋怨。
　　“果然吗。”
　　斯摩格扶额，“那关于你的事情，他是不是也一点没说？”
　　“我的事？嗯……他说过我的能力很危险，所以为了世界的安全，要么必须杀了我，要么必须囚禁我……库赞应该告诉过你我的能力是什么了吧？”
　　“操控海王类，对吧？”
　　“嗯。”
　　星奈点头，“可是我觉得那家伙的冰冻能力比我危险多了，他要是想的话，完全可以通过能力影响全世界的气候，间接威胁这个世界的安全。还有你的能力，应该也能控制云朵吧？那是不是能做到人工降雨呢？”
　　“……”
　　斯摩格眼角抽搐，一时无言以对。
　　之前从青雉那得知这个小人鱼的思维很跳脱时，他脑袋里还没什么概念，现在真正见到了，才发现她的思维岂止是跳脱，简直是异想天开。
　　关键是她还不自知，仍旧睁着圆溜溜的眼睛，
　　“怎么，我说的有什么问题吗？”
　　“问题很大，首先，这个世界比你想象的要大，而且大部分是海洋，再加上四海之间有伟大航路和红土大陆的阻挡，气候没那么容易互相影响。其次，伟大航路的气候已经足够异常了，再怎么影响也是无足轻重。”
　　斯摩格耐心地为星奈讲解，虽然这些都是海军内部传授的知识，但不涉及什么机密内容，告诉外人也没关系。
　　“原来是这样吗……”
　　星奈摸着下巴点头，一副受教了的样子，但思索了一会儿，她又抬起头，“那么你觉得有没有这样的可能性，伟大航路的那些奇怪的气象现象，都是过去的恶魔果实能力者造成的，甚至，整条伟大航路可能都是某个人，或者某个群体的杰作。”
　　“……你说是就是吧。”
　　斯摩格有些后悔勾起星奈的探求心了。



第16章 16、她已经不在海军基地了
　　或许是压抑的久了，星奈的劲头越说越足，要不是肚子突然响起抗议声，她恐怕能拉着斯摩格说上一整天。
　　星奈已经意识到，她呼唤海王类的能力其实并不是没有限制的，每次使用后，她的饭量都会急剧增加，必须补充大量能量，否则身体会变得比平常更加虚弱。
　　虽然星奈的身体比普通人脆弱，但因为从小练习人鱼柔术的原因，照理说她应该是没那么容易生病的，这次发烧昏迷，多半是由于呼唤过海王类后，长时间没有吃东西补充体力。
　　不过应该是有人在昏迷期间给她喂过食，否则这么长时间没吃东西，她早就饿死了。
　　听到星奈肚子传来的咕噜声，斯摩格如临大赦，赶紧用准备饭菜的由头溜了，他可不像青雉那样悠闲，整座罗格镇的海军事务，都需要他这个最高长官批阅处理。
　　他将星奈安置在基地的一个房间内，并没有派人看守，并不是不担心她逃跑，而是因为在斯摩格眼中，星奈根本没有逃跑的理由。
　　这里可是海军支部基地，不是海贼的老巢，星奈她也不是什么犯罪分子，为什么要逃跑呢？
　　而且，星奈的病没有完全好，还稍微有些发烧的症状，身体虚弱，想跑也是力不从心，况且人鱼在陆地上的行动力本就很低，除非基地中的士兵都是些瞎子，否则星奈很难神不知鬼不觉的逃到海里。
　　星奈自己也清楚这些，所以她很安分地呆在斯摩格给她安排的房间里，就像当初在人类拍卖会场一样，饭来张口，衣来伸手。
　　最主要的是，现在星奈也不急着回鱼人岛了，因为她知道，在她失踪后，夏莉肯定会心急如焚，最后必然会拿出水晶球，通过占卜确认星奈的安危。
　　夏莉姑姑的占卜命中率为百分之白，这次肯定也不会出现差错，星奈敢为此打包票。
　　虽然夏莉发誓不会再给任何人占卜，但光是这几年她就没少破戒。星奈相信，夏莉肯定会为了寻找自己而再次破例，只要她看到自己在海军基地这种安全的环境，应该就会放心不少。
　　再之后的事，估计夏莉连星奈什么时候会回到鱼人岛都占卜出来了，所以只要不离开罗格镇，老实呆在斯摩格的保护下，星奈就算晚些回去也没什么关系。
　　所以，星奈决定留在海军基地一段时间，尝试打探一下阿龙的消息，如果能确定他的位置，以后说不定有机会救他出来。
　　至于刑满释放什么的，这个世界就没这种说法，只要是海贼，被抓住后的下场基本全部都是处死，剩下的都是恶魔果实能力者，海军为了确保他们的能力不会再次出现在大海上为祸一方，会将这部分人关到死为止。
　　阿龙作为没有没有果实能力的鱼人，肯定会被处死。
　　只不过星奈并不知道这些，她花了两天的时间从斯摩格那里软磨硬泡，一直呆在他办公室里，终于问出了一点消息。
　　海军本部判决，阿龙不会被处死。
　　除此之外斯摩格再没透露任何消息，不过这已经足够了，星奈听到这个消息后，高兴得差点吐泡泡。
　　接下来，只要知道阿龙是被关在什么地方就行了。
　　然而，可能是斯摩格察觉到了什么，之后无论星奈怎么询问和哀求，他都守口如瓶，跟阿龙有关的事，他愣是一个字都没再说过。
　　星奈无可奈何，只能跟他耗下去，决定每天都找斯摩格问一次，等什么时候青雉来接她，她才会罢休。
　　反正星奈呆在海军基地里也不会无聊，斯摩格给了星奈一个特权，允许她翻阅基地里的部分书籍，其中包括许多老海军的航行日志，大大弥补了星奈缺少航海经验的这一短板。
　　伟大航路的许多异常气象，往往要亲身经历过才会有更全面的了解，而一本优秀航海日志，几乎可以让人身临其境地感受到当时那段凶险的航海历程，对所有航海士来说，都是不可多得的宝物。
　　照理说这种东西的阅读权限应该很高才对，也不知为何斯摩格会允许她一个外人翻阅。
　　不过到手的书，星奈自然不会放过，就算当成小说看也是极好的，成功帮她打发了许多枯燥无聊的等待时间。
　　这一等，就是一年。
　　星奈彻底习惯了罗格镇的生活，坐着自己设计出来的“轮椅”，一个人也能在陆上到处乱逛，只要盖住尾巴，出去逛街都没问题。
　　一开始斯摩格还挺担心她在外面出什么意外的，安排了好几名海军跟随她，最后才发现自己多此一举。
　　有了在鱼人岛被抓的教训，现在的星奈别提有多小心谨慎了，只要出门，必定时刻保持见闻色开启，绝不去任何小巷小角，绝不离开海军基地五公里外，每次出门时间绝不超过两个小时。
　　这都是她自己定下的规矩，所以她自己自然严格遵守，从未打破过。
　　一段时间下来，斯摩格也就习惯了，每天都会默认给星奈两小时的“放风”时间，当然，这期间保护她的海军依旧是必不可少的。
　　今天星奈一如既往地出门了，斯摩格正在自己办公室翻看文件，突然感觉少了点什么。
　　“那丫头今天怎么没来念叨她阿龙叔的事？”
　　疑惑了一句后，斯摩格继续审阅文件，两个小时后，他才放下手中的文件，点起三根雪茄，皱着眉走出办公室。
　　往日的这个时间，星奈应该回来了才对。
　　斯摩格在基地中转了一圈，没看到星奈的踪影，心中有种不好的预感，最后来到了星奈的房门前，推开了门。
　　“怎么还没回来？”
　　看着空荡荡的室内，斯摩格眉头紧锁，掐灭雪茄走了进去。
　　星奈的房间里摆满了各种书籍，床边放着一张绘图桌，上面杂乱地放着尺规和钢笔，以及一份报纸。
　　报纸应该是今天的，星奈有看报的习惯，所以斯摩格让手下每天早上送报纸过来。
　　斯摩格拿起那份报纸，大体浏览了一下，排在头版的是他早就知道的，跟七武海制度有关的内容：
　　“太阳海贼团船长，海侠甚平成为七武海。”



第17章 17、她才不想管闲事
　　尽管东海并不像伟大航路那样危险，但大海终究是大海，看似平静的海面上往往暗藏汹涌，伺机给予那些小瞧大海的人致命一击。
　　永远不要轻视大海，这是星奈从伯拉格老师那里学到的第一课。
　　星奈身上斜挎着防水帆布包，高频率晃动尾巴，按照脑内规划好的路线，在水下极速游动。
　　她从罗格镇溜出来已经有一段时间了，以人鱼在海中的游泳速度，就算斯摩格派军舰全速追赶，也不可能追得上她。
　　之所以星奈改变主意决定逃走，就是因为她看到了今天报纸的内容，不过跟斯摩格只看头版标题不同，星奈将甚平就任七武海那一页的每个字都细细读了一遍，从中提取出了一个至关重要的信息。
　　“世界政府将不再追究太阳海贼团之前犯下的一切罪行，海侠甚平的通缉令被撤销，原太阳海贼团成员同样不会再被追捕。”
　　尽管新闻中没有明说，但其表达的意思很明显，世界政府在向太阳海贼团这样一个鱼人和人鱼构成的团体“示好”。
　　他们这么做的原因，多半是想要改善与鱼人岛的关系，降低泰格之死的影响。
　　因此甚平接受“诏安”的行为，毫无疑问会引起不少团内成员的抵触，就连远在东海的星奈都觉得有些不舒服。
　　大哥泰格是遭人类陷害致死才过去一年不到，身为小弟的甚平却就像什么事都没发生一样，接受了世界政府的邀请成为了七武海，说难听点，这就是墙头草行为。
　　如果不是清楚甚平的为人，知道他一定是有什么苦衷，星奈绝对也会为他而感到不耻。
　　这声甚平伯伯，不知道以后她还能不能叫得出口。
　　不过她偷跑的原因并不是这个，而是因为阿龙。
　　太阳海贼团原成员的罪行都既往不咎，也就是说被抓捕入狱的阿龙，应该也被释放出来了。
　　所以星奈也就没有了继续呆在海军基地的意义，自然要找机会溜走。
　　至于库赞，
　　他谁呀？真不熟。
　　因为离开的匆忙，星奈并没做太多准备，帆布包里只装了些她自己烤制的饼干当做干粮，剩下的大部分空间都是她这一年间绘制的罗格镇附近的海图。
　　虽然出了罗格镇后这些海图就没什么用了，但星奈想留着它们做个纪念，毕竟罗格镇位于伟大航路入口附近，海域情况相对特殊，很有研究价值。
　　无风带离罗格镇并不远，那里对常人来说无比危险，但对星奈而言却像是家一样安全，如果能叫来一头厉害的海王类，那她几乎什么都不用考虑，就能一路顺风地回到鱼人岛。
　　可考虑到食物的问题，星奈决定还是先靠自己在东海游一段时间，尽量使用自己的能力，以免到时候肚子太饿，导致没力气继续游泳。
　　她的能力厉害是厉害，就是消耗问题太夸张，让她一个身材娇小的人鱼，变成了一个怎么吃都吃不饱的大胃王。
　　关键是吃了那么多，也没见肉长到该长的地方去。
　　伟大航路以外的海域，同样生活着许多体型庞大的海兽，它们跟海王类不同，不受星奈的能力的影响，单纯是没有智慧的野兽，所以香奈遇到它们同样会有危险。
　　除了海兽外，人类对星奈来说同样是一大威胁，跟伟大航路不同，东海的海面上往来船只的数量非常多，光是这一会儿，星奈就见到三四艘船的影子从自己头上漂过了。
　　所以星奈必须控制好自己的深度，既不能招惹到深海的海兽，也要避免被海面上行驶的船只发现。
　　所以星奈离开全速离开罗格镇区域后，就开始游一会停一会，在恢复体力的同时，也恢复一下因为维持见闻色而消耗的精神。
　　她选择的休息地点，一般都是海底的暗礁，或者露出海面的礁石岛，都是些一毛不拔的地方，通常不会有别的生物在。
　　如此往复，大半天时间过去，夜色降临，星奈恰好找到了一座比较大的礁石岛，上面没有任何绿意，甚至连苔藓都没有，是当之无愧的荒芜之地。
　　于是她拖着从海里捞上来的海草，打算用这些在岛上铺张床，在此过上一夜。
　　然而她刚刚凑近，就察觉到附近有人类的气息，急忙潜回水中，绕着岛游了一圈，惊奇地发现这岛上确实有两个人。
　　或者说是“人干”好像更为准确一些，因为那两个人都是皮包骨头，已经不成人形，各自坐在礁石两侧，眼眶深陷，空望着远处的海面。
　　“是遇难者吗？好像饿了很久，真够惨的。”
　　星奈不由唏嘘，摸了摸自己的帆布包。
　　包里有些饼干，但她不打算给别人，因为这是她回家路上必要的粮食。
　　“自求多福吧。”
　　星奈最后看了眼岸上那个瘦成干的黄头发小男孩，摆动尾巴，转身游走。
　　看来今晚要找别的地方过夜了。
　　礁石岛上。
　　饥肠辘辘的山治用力揉了揉自己的眼睛，再次看向面前这片仿佛未曾有过任何变化的大海，干裂的嘴唇微微张开。
　　刚刚在水中一闪而过的曼妙身影，原来是幻觉吗？
　　大海依旧那么的平静，月光依旧无比皎洁，这该死的美丽景色，山治早已看腻。
　　被困在这破地方四十多天，风吹日晒加上饥饿和缺水，出现怎样的幻觉都不足为奇了吧。
　　这种状况下，就连幻觉，都能成为一种救赎了。
　　“如果刚刚看到的人鱼身影是真的，那我就算死，应该是心满意足的吧……”
　　山治自嘲一句，落寞地闭上眼睛。
　　可耳边一成不变的拍浪声突然发生了点变化，恍惚间，好像有船只破浪前行的声音。
　　山治猛地睁开眼睛，目眦欲裂，紧紧盯着远处笔直开过来的大型帆船。
　　“死老头！是船！我们得救了！”
　　那是一艘商船，在哲夫甩出了一大块黄金后，船长毫不犹豫地接纳了两人，并为他们准备了丰盛的食物。
　　“那边就只有一座荒岛嘛，哪里有你说的人鱼？”
　　“可是我真的看到了！她还笑着冲我招手呢！”
　　“是你喝多了眼花吧！幸好这次救到了人，赚了些黄金，否则船长肯定责罚我随意改变航道。”
　　山治疯狂往嘴里塞着食物，偶然听到了旁边瞭望员和舵手的对话，突然停下了塞食物的动作，愣愣地看向他们。




第18章 18、她粉碎了男孩的幻想
　　罗格镇海军基地，大校办公室内烟雾缭绕，浓郁到几乎形成滴状的烟，流露出斯摩格现在的心情很差。
　　距离星奈消失已经接近一天，他的人几乎将整个罗格镇找了个底朝天，连附近的海底都潜水探索过，可依旧没有找到她的踪影。
　　斯摩格安排保护她的海军，被发现昏迷在某个不起眼的角落，后腹部遭受重击，依照拳印大小来看，袭击者无疑是星奈没错。
　　“也就是说，她不是被人抓走了，而是自己离开的。”
　　尽管斯摩格知道星奈练过一些武术，可他怎么也想不到，一个九岁的女性人鱼，居然能在陆地上打晕一名训练有素的海军。
　　“鱼人空手道，一个小孩子用着都能有这种威力吗？”
　　斯摩格少见的有些失态，狠咬着雪茄，扭头看向身旁的士兵，“联系上库赞了吗？”
　　“联系上了，库赞先生发来了消息，说让我们不用继续找了。”士兵敬礼回道。
　　电话虫是有通讯范围的，青雉在罗格镇十万八千里外的新世界，很难通过电话虫联系上。
　　但海军中的通信手段不只有电话虫一种，只是其它的方式速度较慢，要很长时间才能有消息。
　　早在刚发现星奈失踪的时候，斯摩格就让人通知了青雉，直到现在才取得回复。
　　“照他说的做，让我们的人不要大张旗鼓地找了。”
　　“是。”
　　斯摩格把命令传达下去，双手抱在胸前，倚靠在椅背上，
　　他很了解青雉的性格，那家伙看起来懒散，但行事风格谨慎，尤其不会做无意义的事情。
　　青雉的意思很好理解，因为星奈的存在太过特殊，所以寻找的声势不能太大，否则被外人察觉到什么，很可能会有麻烦。
　　在东海的话还没什么关系，就怕事情传到伟大航路去，几乎没人不觊觎这份力量。
　　“可恶，居然出现这种错误，实在太失态了。”
　　斯摩格攥紧了拳头，浑身散发出浓郁的烟雾，余光一扫，突然看到桌角的一张通缉令，对上面的数字略微感到惊讶。
　　“两千万贝利？东海什么时候出现这种水平的海贼了？”
　　然而，更令他惊讶的，是通缉令上写着的名字。
　　“……从伟大航路来的原太阳海贼团干部。”
　　匡！
　　斯摩格拍桌站起，他知道该去哪找星奈了。
　　“来人，准备一艘船，我要出海！”
　　……
　　恰好，几千海里外的海面上，星奈从新闻鸟那里拿到了今天的报纸，看到了新刊印出的东海悬赏令。
　　在最上方的那张的照片里，星奈看到了熟悉的面孔。
　　“是阿龙叔！他居然来东海了！”
　　巨大的惊喜，瞬间令星奈忘记了食物不足带来的烦恼，阿龙的消息，对她来说无疑是一剂强心针。
　　既然阿龙来东海了，那星奈也就没必要千里迢迢返回鱼人岛了，直接去找他就好。
　　四年多没见，星奈心中着实有些想他。
　　但报纸上只有阿龙一伙来东海的消息，并没有他们具体的位置信息，想要找到他们并不是件容易事。
　　“以阿龙叔的性格，肯定不会把据点选在太偏僻的地方，如果他是带着阿龙一伙的人一起来的，肯定会闹出不小的动静。”
　　片刻惊喜过后，星奈慢慢冷静下来，她带出来的饼干已经全部吃完，靠路上捡的蛤蜊和海菜虽说不至于饿死，但这么下去始终不是长远之计。
　　如果不能在短时间内找到阿龙一伙的据点，那么星奈很有可能会遇到生存方面的问题。
　　最好能找个食物充足的地方当做庇护所，藏身一段时间，静候阿龙一伙的消息。
　　灵光一闪，星奈想到了昨晚路过的那座荒芜的礁石岛。
　　岛上的两个人此刻应该已经获救了，所以现在那里应该是空无一人的，连海鸟都不会栖息。
　　食物方面，星奈还能靠海菜支撑一阵，实在不行，她咬咬牙，稍微吃些鱼肉也不会出什么大问题。
　　然而事与愿违，刚游到附近，星奈就看到有艘船停在那座岛附近，一大一小两个人影站在岛上。
　　“是昨天那两个人？都获救了，还回到这里做什么？”
　　星奈远远望着那边，潜到较深处后，才敢慢慢靠近。
　　稍微上浮一点，隐约能听到岸上的说话声。
　　“再让我等一会……说不定她还会再出现。”
　　“就算真的有人鱼，也不可能在这破地方停留，回船上去吧。”
　　“不，再等等……”
　　“臭小子，都说那是你的幻觉了！这里可是东海，人鱼怎么可能出现在这！”
　　听到这些，星奈才明白怎么回事，原来昨天是她昨晚不小心被那小男孩看到了，然后这男孩刚获救，就又回来找她了。
　　这孩子也太怪了。
　　不过应该用不了太久，他们就会乘船离开吧。
　　“人鱼小姐！”
　　海面上突然响起孩子的大喊声，语气无比诚挚，“我只是想向你道谢，如果你还在的话……也不必露面，让我知道你是真实存在的，而不是我的幻觉就好！”
　　星奈无动于衷，如果岸上只有这孩子一个，她或许会做点什么表示一下，但他旁边还有一个大人。
　　停靠的船上，还有更多人。
　　昨天在人前露面引来船只已经是星奈的底线了，她不想再透露出自己的存在。
　　喊声在海上传出很远，可除了海浪声，山治没有听到任何疑似回复的动静，他紧咬下唇，心中的不甘和难过化作泪水，盈满眼眶。
　　“人鱼是伟大航路才有的生物，不会出现在东海的。”哲夫拍拍山治的肩膀，语气比刚才柔和了许多，“想见人鱼的话，就去伟大航路吧，在那里还有allblue。”
　　“嗯……”
　　山治低垂着头，握紧拳头，用手背擦去眼泪，跟着哲夫回到船上，离开了这座礁石岛。
　　许久之后，星奈才从海里冒出头，沿着边缘慢慢爬上岸，靠在阴凉处休息。
　　她心里莫名有点愧疚，总感觉自己好像粉碎了别人小男孩的幻想，六七岁的年纪，正是最爱做梦的时候，却遭到这种打击，怪可怜的。
　　不过估计以后也不会见面了，无所谓了。



第19章 19、和她长得很像的女孩
　　阿龙一伙都是不甘于平静的人，无论在哪里他们肯定都会闹出不小的动静，尤其是海贼实力普遍较弱的东海，阿龙把这掀个底朝天都不足为奇。
　　新闻鸟送的报纸通常是分为五个大版面，分别刊登东、南、西、北，以及伟大航路这五个地区的新闻，事无巨细，大到国家政变，小到村庄械斗，全都有可能刊载。
　　值得一提的是，尽管只有一家报社，但出版方却有各方面的势力，其中最大的自然是代表世界政府的海军一方。
　　海军为了保证民众的安全，往往会重点报道实力强大的海贼的动向，至于他们的情报来自何处，就不得而知了。
　　星奈本来以为至少要一个周才能等到到阿龙一伙的消息，然而仅仅过了三天，报纸上就刊登了某座岛被阿龙一伙占领的新闻，整片东海人心惶惶。
　　曾在伟大航路航行过的阿龙一伙，现如今无疑是东海实力最强大的海贼团体，照理说他们应该是海军的重点打击对象，甚至本部都有可能派人来清剿，可不知为何，海军却没有任何开展行动的迹象，像是默许了阿龙一伙在东海的种种行径。
　　原因恐怕还跟甚平七武海的身份有关，海军不仅释放了阿龙，并且依旧将他视为太阳海贼团的一员，给予了部分睁一只眼闭一只眼的特权。
　　从报纸中得出这个结论后，星奈才感觉心安了一些，因为这样一来她就不用担心斯摩格对阿龙一伙产生威胁了。
　　本来斯摩格就是奉本部的命令坐镇于罗格镇，没有特殊情况不能私自离开，现在又有本部这种疑似“讨好”鱼人的态度，他不太可能头铁地去讨伐阿龙。
　　没有顾虑的星奈，当即从包里取出东海的海图，规划出了一条前往阿龙一伙所在地的路线。
　　“戈萨镇，离这里不是特别远，用不了一天就能到，太好了！”
　　在心中欢呼一声，星奈立刻收拾好东西，跳进海中，迫不及待地往一个方向游去。
　　此时，位于戈萨镇隔壁的可可亚西村，阿龙刚清点完所有村民的“人头费”，张狂地大笑着。
　　“这样一来，这个村庄也纳入了我们阿龙一伙的统治范围，成为我赚钱的工具，嗄哈哈哈。”
　　经历过诸多事情的阿龙，已经彻底成为了一个种族主义者，他的仁慈和宽容，只留给自己的同胞和家人。
　　看着站在不远处的那些弱小人类敢怒不敢言的样子，阿龙只觉得他们可笑且可悲。
　　“阿龙大哥，那边升起来的似乎是炊烟。”
　　“嗯？还有漏网之人？过去看看。”
　　阿龙抬头看向树林间升起的缕缕炊烟，瞥见周围人类们变色的表情，咧开嘴角露出狰狞的笑容。
　　带领手下来到树林中的小屋前，阿龙十分有礼貌地敲响了房门。
　　“门开着呢吧，直接进来吧。”
　　屋内传出一个女性毫无防备的应答声。
　　“那么打扰了。”
　　阿龙狞笑着推开屋门，看到的却是空无一物的室内。
　　餐桌上摆放着精致的饭菜，气味酸甜清香，令人很有食欲。
　　屋内面积虽小，却充满了温馨的气息，阿龙不由一愣。
　　然而下一个瞬间，门后闪出一道身影，犀利的下劈腿迎面而来，阿龙猝不及防地被击倒在地。
　　一股火药味从口中传来，冰冷的枪口电光火石间**了他的口中。
　　“不好意思，我原来可是军人，伟大航路的海贼，跑到这偏僻的地方，有何贵干？”
　　红发女性嘴角叼烟，意气风发，直指阿龙的枪杆，证明她已然胜券在握。
　　可周围的鱼人们却哄堂大笑起来，仿佛看到了什么可笑的画面。就连被她压在身下，用枪指着的鱼人首领，也都在哈哈大笑，仿佛不把指着自己的枪口当回事。
　　“有什么可笑的！”贝尔梅尔大声质问。
　　下一秒，阿龙就用行动回答了她。
　　插在阿龙口中的枪管如同脆饼干一样，轻而易举地被咬了个粉碎，贝尔梅尔只觉得身下传来巨力，眼前景象骤变，还没反应过来发生了什么，自己就倒在了地上。
　　一脚重重地踏在了她的胳膊上，粉碎了她的骨头。
　　“贫弱贫弱贫弱，实在是贫弱！这就是贫弱的人类跟鱼人的差距，见识到了吗！”
　　阿龙趾高气昂，面前这个女海军，刚好能拿来当作立威的对象。
　　可可亚西村的警卫员阿健这才姗姗来迟，冲过来扶起贝尔梅尔，大声向她解释了一切，想要活命，就只能交钱，大人十万贝利，小孩五万贝利。
　　“贝尔梅尔，你现在有多少财产？”
　　“不够的，全部加起来才十万多点。”
　　“……够了，贝尔梅尔，只要交出十万贝利就能活命。”
　　阿健极力表现出庆幸的表情，扶起贝尔梅尔，进屋取出了十万贝利交给阿龙。
　　“确实是十万贝利，够买下你的贱命了。”
　　确认了手中的金额后，阿龙满意露出满意的笑容，带着手下准备离开。
　　然而这时，身后的贝尔梅尔却大声喊住了阿龙。
　　“等等！我什么时候说过那些钱是我的了，那些钱是替我女儿交的。”
　　“嗯？”
　　闻言，阿龙回过了头，眼神中带了些杀气。
　　“贝尔梅尔，你……”阿健大惊失色。
　　“抱歉了，健叔，我实在说不出没有家人这种话，就算没有血缘关系，她们也是我的女儿，我们是家人啊。”
　　贝尔梅尔眼泪盈眶，语气却毅然表露出赴死的勇气。
　　她本以为阿龙会直接动手，可抬头一看，却发现阿龙居然愣在了那里，眼神不再像刚才那样杀气四溢，取而代之的是莫名的柔情，仿佛被她的话打动了一般。
　　贝尔梅尔惊疑起来，还没有什么动作，就听到旁边响起了自己两个女儿的呼喊声。
　　“贝尔梅尔阿姨！”
　　诺琪高和娜美从树林中冲出来，哭喊着扑到了贝尔梅尔的怀里。
　　“娜美，诺琪高。”
　　贝尔梅尔喊着女儿的名字，将她们拥入怀中，背对阿龙，将她们和阿龙阻隔起来。
　　然而阿龙却始终没有任何动作，他瞪大眼睛，死死盯着贝尔梅尔怀中的橙发女孩。
　　“怎么可能，星奈……”




第20章 20、她被当成了别人
　　阿龙一伙的临时根据地中，小八等人守在一间屋子外面，小心翼翼地探头从窗户偷看屋内的阿龙。
　　明眼人都看得出来，阿龙现在的心情很不好。
　　一回到据点，他就一声不吭地将自己关在屋里，数个小时都没有出来。
　　这令小八既担心又疑惑，他想不明白那个雷厉风行的阿龙大哥，为什么会变成这样？
　　“纽~克罗欧比，阿龙大哥他究竟怎么了，一回来就把自己关起来，是因为少收钱了吗？”
　　“当然不是。”
　　克罗欧比把小八从窗口拉开，叹了口气，“阿龙大哥这是遇到了人生上的难题，陷入了自我怀疑中。”
　　“纽？自我怀疑？为什么阿龙大哥会自我怀疑？”
　　“在今天之前，你什么时候见过阿龙大哥对人类手软过？刚刚那个女人没交够钱，阿龙大哥却放过了她和她的孩子，你说是因为什么？”
　　“因为那个女孩长得像星奈？纽~确实很像呀，年龄也差不多，我当时都以为星奈长出腿，跑到陆地上来了呢。”
　　小八咬着手指，回忆起白天看到的那个橙色头发的女孩，同样感到不可思议，这个世界上居然会有如此相像的人。
　　“我也感到很震惊，所以阿龙大哥心中的震惊肯定比我们还要多，毕竟他才是最关心星奈的那个。”克罗欧比附和道。
　　一旁后来才加入阿龙一伙的干部，啾，却说道：
　　“阿龙大哥可不适合跟亲情这种东西沾上边，他不该是这种沉浸在儿女情长的人。”
　　“这种事，阿龙大哥自己肯定也清楚，否则他也不会像现在这样陷入自我怀疑了。”
　　克罗欧比看向屋子，目光仿佛穿过墙壁看到了里面的阿龙，话锋一转，“不过我相信他不是会被这种小事绊住的男人，毕竟，他是我们公认的首领。”
　　似乎是为了特意迎合克罗欧比的话一般，他说完没多久，屋子的门就被“啪”得一声推开，阿龙和往常一样从门内走出。
　　“不好意思，同胞们，让你们看到了丢人的样子，实在是失态。”
　　“哪有，阿龙大哥你能打起精神就好！”
　　鱼人手下们纷纷应和，全都为阿龙恢复而感到高兴。
　　而阿龙也没有丝毫为自己掩饰的打算，面色坦然地下达了一个命令：
　　“小八，麻烦你一件事，去把那个橙头发的女孩带过来，我想好好了解一下她。”
　　头脑简单的小八没有多加思考，说了声“了解”后，直接跳进水中，向着可可亚西村游去。
　　恰好此时，星奈也游到了可可亚西村所在的岛屿的边缘，正趁着夜色从水里冒出头，悄悄打量岸上，纳闷为什么这座岛上所有的村子都这么的死气沉沉，不仅没人出门，每家每户还都关着灯，整座岛漆黑一片。
　　“看起来没有被袭击过的痕迹啊，阿龙叔他们难道没来过这里？”
　　虽然曾经在鱼人街的时候，阿龙没有在星奈面前展现过自己残暴的那一面，但经过这么长时间的接触，再加上从报纸新闻中了解到的事，星奈也或多或少知道了阿龙真实的一面。
　　不只是阿龙，甚平也一样，他们刚跟随泰格出海的时候，手底下都从不留活口，只要是人类，几乎都是斩尽杀绝的。
　　所以现在的星奈才会觉得奇怪，如果阿龙一伙来过这个村庄，肯定会在这大闹一番，可这村子里非但没有任何血迹，连建筑物都没有任何损伤。
　　“是我来错地方了？”
　　星奈拿出海图，对照着比划了一番，“不应该啊，这里明明就是歌洛美群岛的可可亚西村才对。”
　　看了半天，她也没看出有什么错误，最终决定先绕着这座岛转上一圈，说不定能看到阿龙一伙的船只。
　　还没游出多远，远处突然出现一团激荡的浪花，笔直地朝着星奈就过来了，她还以为是什么海兽想要攻击她，刚准备躲，见闻色就感应到了熟悉的气息，再通过肉眼确认后，星奈认出了对方是谁，瞬间露出惊喜的神色，冲来者招手大喊：
　　“老八……唔——”
　　还没喊完，几条长着吸盘的手臂就猛地一下伸过来，瞬间束缚住星奈的胳膊，抬手就将她扛起来，顺手还捂住了她的嘴。
　　星奈完全没反应过来发生了什么，这个人明明就是她所熟悉的那个章鱼小八，可为什么他会不由分说地动手抓她，而且动作还如此的粗暴？
　　难道是太多年没见，他没认出自己？
　　星奈有些惊慌，可嘴巴被捂着，只能发出闷闷的哼声，以她的力气，也不可能挣脱开小八的臂膀。
　　她只能疯狂甩着尾巴，妄图引起小八的注意，然而没有起到任何的效果，小八一个劲闷头向前游，还以为是海浪拍在身上。
　　挣扎无果后，星奈只能束手就擒，放弃抵抗，等着小八将自己送到目的地。
　　转眼间，小八就扛着星奈来到了一处靠海的宅院前。
　　看到海面上停着的海贼船上挂着的旗帜，星奈顿时激动起来，那是阿龙一伙的标志！
　　这个人果然是老八叔没错，他这么做肯定是有什么误会。
　　“纽~阿龙大哥，我抓到那女孩了。”
　　小八扛着星奈上岸，憨憨地朝院内喊着，推开大门走进去。
　　“哦？速度那么快？”阿龙惊讶的声音从屋子里传来。
　　“纽~因为这女孩在海里游泳，刚好被我碰上，所以我就直接抓过来了。”
　　“大晚上的在海里游泳？还真是奇怪的爱好。”
　　阿龙也有些疑惑，但没有太在意，继续吩咐，“把她带进来，我让人准备了大餐招待她。”
　　小八走进屋子里，里面只有阿龙自己坐在沙发上，沙发前的桌子上摆满了大鱼大肉，还有星奈最喜欢的蛋糕和点心。
　　尽管已经好久没吃过正经的食物了，但星奈却看都没看桌上的点心一眼，她的视线全部集中在阔别已久的养父身上，眼眶含泪，尾巴剧烈甩动，终于引起了小八的注意。
　　“啊嘞？这女孩怎么长着尾巴？像是星奈似的。”
　　惊疑之下，小八松开了手，星奈重新取回说话的权力，带着哭腔大喊：
　　“我就是星奈啊！老八叔！阿龙叔！”
　　屋里的两人顿时傻眼。



第21章 21、她的安全港湾
　　“所以说，老八叔你是把我当成了别人，所以才二话不说抓住我的？”
　　“纽~不好意思，那个女孩真的长得跟你很像，我不小心就搞混了。”
　　面对侄女犀利的目光，小八弱弱地低下头，摸着后脑勺道歉。
　　虽说是长辈，但小八在星奈面前从来没有摆过大人架子，一直都是如此的平易近人，所以两人说话的时候，总显得有些没大没小的。
　　像这种叔叔给侄女低头道歉的事情，已经不是第一次发生了，星奈以前也觉得不妥，劝过小八几次，但压根没用，人家小八自己一点都不介意。
　　做错事了就要道歉，他就是这么耿直。
　　今天发生的事着实让星奈有点难受，自己费尽千辛万苦，好不容易见到了亲人，还没来得及高兴，就被当成别人抓了过来。
　　得亏是星奈，要换成别的女孩，肯定要委屈地掉眼泪。
　　实际上星奈也有点要哭的迹象，不过她忍住了。
　　说实话，在知道阿龙也来到了东海时，星奈真的差点没忍住哭出来，如果不是今晚小八搞出来的这场令人啼笑皆非的误会，星奈绝对会控制不住自己，直接扑到阿龙身上大哭一场。
　　这满桌子的大鱼大肉，原本是给那个叫做娜美的女孩准备的，现在变成了阿龙和小八对星奈的补偿，星奈对鱼和肉都没什么兴趣，使劲吃着盘子里的甜点蛋糕，以此宽慰自己幼小的心灵。
　　看着整个都趴到桌子上的女儿，老父亲阿龙脸上不由露出一丝愧疚，这才几年不见，闺女就瘦成这样，饶是铁石心肠的人，也免不了心疼啊。
　　“慢点吃，小心噎住。”
　　不过，阿龙觉得现在自己像是在做梦一样，白天刚感觉有些想女儿，晚上女儿就出现在了自己面前，简直像是奇迹一般。
　　只是……这未免有些太不合理了，星奈现在不应该呆在鱼人岛，跟夏莉生活在一起吗？
　　“话说回来，星奈，你为什么会在这里，有人送你过来的吗？”
　　“呃……”
　　星奈顿时被噎住，赶紧接过小八递来的水喝了一口，拍了好几下胸口才缓过气。
　　这个问题在路上的时候，她就想过该怎么回答，然而阿龙真正问起，她只觉得嗓子有点发紧，原本想好的理由和谎言统统说不出口。
　　“这个……我是自己过来的。”
　　“自己？从鱼人岛？”
　　“嗯……差不多是这样。”星奈难掩声音中的心虚。
　　这么离谱的事，别说阿龙，就连天真的小八都知道不可能，东海距离香波地群岛，少说也有上万海里远，就算坐着速度最快的军舰，没个十天半月也不可能航行到。
　　路途遥远不算什么，毕竟人鱼在水下的速度比任何船只都要快，可最大的问题是，从伟大航路出发，贯穿无风带，这段路程的凶险程度，就连他们这些海贼都望而却步，星奈一个八九岁的孩子，怎么可能安然无恙地度过。
　　“星奈，你跟我说实话。”
　　阿龙的语气严厉下来，眼神不再像刚才那样宠溺。
　　“阿龙叔，我……”星奈咬着嘴唇，眼眶泛红。
　　她不想让阿龙为自己担心，可心中却有种抑制不住的冲动，想要扑在阿龙怀里倾诉一切，告诉他这几年自己到底经历了怎样的委屈。
　　但她成熟的那一面，还是制止住了这股冲动。
　　许久过后，星奈终于下定决心，深吸一口气，转过身背对着阿龙和小八，脱下了身上有些破旧的大外套，露出光洁的后背。
　　看清星奈后背的瞬间，阿龙额头顿时青筋暴起，目眦尽裂，手臂一个用力，硬生生捏爆了硬木做的酒杯。
　　那片本该**无暇的背上，赫然多了个一个爪印似的印记。
　　那是他们太阳海贼团再熟悉不过的，所有成年鱼人都刻骨铭心痛恨着的，代表耻辱的奴隶印记——天翔龙之蹄。
　　“纽！”
　　“这是怎么一回事，星奈！”
　　小八和阿龙两人同时暴起，平日里最和善温顺的小八，此刻也是浑身肌肉紧绷，圆滚滚的眼睛充满了愤怒。
　　“一年多以前，我被潜入鱼人岛的人贩子抓住，在拍卖会上被天龙人买走了。”
　　星奈垂下头，手中还握着一块饼干，被她无意识地捏成了粉末，饶是如此依旧没能忍住自己的眼泪，泪珠从脸颊滑落，一颗颗滴落在精致的甜点上。
　　“天龙人……”
　　听到这三个字的阿龙，瞳中怒火燃得更旺，尖锐的利齿上下开合，恨不得将欺负自己女儿的天龙人咬成粉碎。
　　“后来有名海军把我救出来，带到了东海，我在报纸上看到了你们的消息，于是立刻过来找你们了。”星奈继续诉说，声音稍微平复了一些。
　　“那个海军的名字叫什么？”阿龙问道。
　　海军当中是没有鱼人的，所以阿龙不用想也知道星奈说的肯定是个人类，但他还是很感激这个救出自己女儿的人。
　　“库赞……还有人叫他青雉。”
　　“什么？”
　　阿龙再次被震惊到了，青雉这个名字在伟大航路如雷贯耳，当了那么久海贼的阿龙怎么可能没听说过。
　　如今的阿龙已经不像两年前那样自视甚高了，他曾经在惨败在一名海军中将手里，现在的他已经学会了对人下菜，能清晰地判断出什么人惹得起，什么人惹不起。
　　而青雉正是跟当初那位中将齐名的存在，是现在的阿龙绝对惹不起的存在。
　　那种大人物，怎么会从天龙人手中救一个人鱼？
　　做出这种事的中将，真的还能继续在海军阵营呆下去吗？
　　阿龙想破头也想不出一个合理的解释，最后只能归结于星奈运气好，碰巧赶上青雉脑抽。
　　这些疑惑，全都在看到星奈背上那血淋淋的烙印痕迹消散，取而代之的是无穷无尽的怒火，为祸大海这么多年，阿龙头一回有想要将人生吞活剥的冲动。
　　可当看到星奈眼角滑落的泪水时，阿龙却能将这份怒火埋进内心深处，他伸出手，将星奈搂到自己怀里，摸着她的背，轻声安抚：
　　“一切都过去了，已经没事了，有我在，不会再有任何人欺负你。而那些欺负过你的人，我也迟早会让他们付出代价。”



第22章 22、她收获了一个迷妹
　　第二天一早，阿龙一伙所有人都知道了星奈到来的消息，有些之后入伙的小弟得知她船长女儿的身份后，纷纷表示震惊，自家狡猾凶残的船长，居然会有这么娇小可爱的女儿，这不科学。
　　不过在接受了这个现实后，鱼人们都很大方地接纳了星奈，并且深深为她万里寻父的故事所感动——他们从老大口中得知这些，丝毫没有怀疑这个故事的合理性。
　　对待敌人，阿龙一伙永远都是凶狠残忍的，而对待同胞，尤其还是老大的女儿，杀人不眨眼的鱼人们立马变作了慈眉善目的大叔叔大哥哥，别提有多温柔了。
　　全是汉子的船上，再次响起了孩子的欢笑声，令人身心愉快的同时，也使鱼人们想起一年前的那段悲惨的往事。
　　但不同的是，这次欢笑的孩子是他们的同胞，那时的悲剧一定不会重演，也没有理由重演。
　　在外漂泊将近两年的星奈，终于再次感受到了家的感觉，那句话说的果然没错，只要有家人陪伴，哪里都可以是家。
　　不过令她有些头疼的是，阿龙还是亲自去把那个叫做娜美的女孩“请”了过来，目的不明。
　　娜美的年龄比星奈大一岁，但从外表几乎看不出差别，两个女孩第一眼看到对方时，脸上就露出了一模一样的震惊表情。
　　“真的好像！为什么会这样？”
　　“你是谁？”
　　两个外貌相同的小萝莉，看到对方的瞬间说出的话却大相径庭，娜美的神色明显带着些惊恐，而星奈则是纯粹的惊讶和好奇。
　　“我叫星奈，你好。”
　　星奈微笑着向娜美伸出手。
　　虽然曾经遭受过人类的迫害，导致现在星奈对人类的好感也不是很高了，但她还不至于将仇恨分摊到娜美这样年幼无知的孩子身上。
　　更何况，这还是个长得跟自己一模一样的女孩，星奈别提对她多感兴趣了。
　　可这女孩显然也不知道为什么她们会长得几乎一模一样，两个人除了种族外唯一的差别，或许就是头发颜色的深浅不同了，娜美的头发的橙色，比星奈深一些。
　　打个形象点的比方，就像是橙味美年达和橙味芬达，前者的橙色更深。
　　世界上不会有两片相同的叶子，所以星奈觉得，世界上应该也不存在长得如此相像的两个人，她和娜美肯定有某种未知的关联。
　　从娜美的身上，星奈能感到一种莫名的亲近感，就好像她们已经认识很久了一样。
　　莫非人类和鱼人族是出自同源，千百年前的她和娜美拥有同一个祖先？
　　“我、我叫娜美……”
　　小娜美并不像星奈这样胆大，但她多半因为跟星奈相同的原因，没有表露出对阿龙等人那样的畏惧，怯生生地和星奈握了手。
　　把阿龙他们赶到外面果然是个正确的选择，不然星奈觉得娜美够呛会搭理她。
　　星奈抱着跟娜美交朋友的想法，但显然这女孩远比鱼人岛上的凯米要精明许多，尽管表情畏怯，但灵动的眼珠一直在到处打量，宛如一只落到陌生环境里的小奶猫。
　　娜美的视线从星奈的头顶，一直下移到尾巴末端，半分钟不到的时间，两次惊叫出声。
　　东海的人，见到人鱼的反应差不多都是这样，星奈已经习惯了。
　　这份惊讶再次驱散了娜美心里的恐惧，她挪回视线，看着星奈问道：
　　“你也是被抓过来的吗？”
　　“不是，我是住在这里的。”
　　星奈摇头回道，随即皱起了眉，“原来你是被抓过来的吗？阿龙叔明明说是‘请’来的。”
　　“阿龙……叔？”
　　“嗯，他是我的养父。”星奈坦然道。
　　因为相跟娜美交朋友，所以星奈不未打算隐瞒自己跟鱼人们的关系。
　　但小娜美听到后，却再次露出了惊恐的表情，向后退了一大步。
　　“你也是阿龙一伙的人！”
　　“应该算是吧，不过我还不是海贼，暂时。”
　　“你们都是坏人……阿龙抢了我们的钱，打伤了贝尔梅尔阿姨和健叔，用大家的性命威胁我过来……”娜美咬着嘴唇，眼眸含泪。
　　“……”
　　听到她的话，星奈沉默了许久，郑重道：
　　“我替他向你们道歉，伤害了你的家人真的很对不起。”
　　她以前就知道阿龙在外面做那些烧杀掳掠的事，却从来没有阻止过，后来阿龙出海，就更没有机会阻止了，现在看到受害者家属，心中难免会有愧疚感。
　　但星奈也清楚就算她阻止了，阿龙也不会有任何改变，有些观念不是简简单单的劝说就能变的。
　　“不过你不用害怕，虽然不一定能让你回家，但有我罩着，这里没人敢欺负你！”星奈拍着胸脯保证道。
　　“嗯……”娜美将信将疑。
　　星奈也不介意，因为她也不好意思明说自己罩人的方式是靠撒娇，她把桌上的一盘蛋糕推到娜美面前，问道：
　　“奶油蛋糕，你要吃吗？”
　　娜美看了眼那盘蛋糕，舔了下嘴唇，却将视线移开，摇头道：
　　“不用了……我不想吃。”
　　“那我自己吃了。”
　　一个人对别人的怀疑和忌惮是不会那么容易消除的，星奈也知道这一点，所以没再强求娜美，自己直接用手抓起蛋糕，大口吃起来。
　　她急需大量甜品和点心来弥补自己吃了好几天海草的损失。
　　吃着吃着，星奈突然注意到娜美的视线停留在了某个地方，她顺着娜美的目光看去，发现她看的居然是自己以前画的海图。
　　“对海图很感兴趣吗？”星奈咽下口中的点心，突然开口问道。
　　“啊……嗯，这些海图画的真好。”
　　娜美先是被吓了一跳，然后点头回道，眼神终于闪烁出了不同的光彩，好像特别喜欢星奈画的海图。
　　“哦？居然连爱好都一样吗？”
　　“什么？”
　　“没什么。”
　　星奈摇头，舔干净手上的奶油，在桌上滚了两圈，摸到海图，扔向娜美，
　　“喏，拿去看吧，带走也没关系。”
　　“欸？可是……”
　　娜美仓皇接过被随意丢过来的海图，小心翼翼地拿在手中，犹犹豫豫。
　　“没事，弄丢了也没关系，这是我画的，内容都记在我脑子里了。”
　　“你自己画的？”
　　“没错，厉害吧。”
　　“太厉害了！”
　　娜美顿时变得像个小迷妹似的，一脸崇拜地看着星奈。



第23章 23、她被怀疑了
　　有星奈的关照，娜美在阿龙一伙的生活并不艰难，但可可亚西村的村民们却不知道这么回事。
　　警卫员阿健从贝尔梅尔那里得知娜美被抢走后，当场怒发冲冠，抄起火枪就要去救人。
　　可可亚西村的村民同样群情激昂，纷纷抄起，娜美和诺琪高可以说是全村人共同的孩子，他们可以接受被阿龙一伙压迫，可以接受花钱消灾，但无论如何都接受不了娜美被抢走这件事。
　　哪怕拼尽性命，他们也要把娜美救出来。
　　“大家……谢谢你们！”
　　贝尔梅尔掩面哭泣，难以自已，她被阿龙打成重伤，现在连站起身都困难，尽管另一个女儿诺琪高很懂事地一直照顾她，可贝尔梅尔依旧对自己的无力感到近乎绝望。
　　她不想看着村里人送死，可此时此刻，她也只能依靠他们了。
　　而她自己能做的，就是陪他们一起，踏上这条注定没有归途的道路。
　　然而，就在贝尔梅尔准备向诺琪高坦言时，一个小巧的手掌抓住了她。
　　贝尔梅尔转身看去，对上了诺琪高坚定的眼神。
　　“我们一起去，贝尔梅尔阿姨，一定要把娜美救回来！”
　　稚嫩的童声包含着无比坚定的决心，哪怕是历经百战的士兵，都不一定有如此视死如归的眼神。
　　贝尔梅尔神色动容，随后挑起一丝笑容，摸着诺琪高的头。
　　“果然是我的女儿呢。只不过这不是小孩子该插手的事，所以……”
　　话音未落，外面突然传来急促的脚步声，众人纷纷看去，只见一个人影朝这边狂奔而来，气喘吁吁地大喊着：
　　“海军来了！大家，我们有救了！”
　　惊喜，顿时以与声音同样的传播速度，在所有人心中蔓延开来。
　　可可亚西村较远处的海面上，一艘中型军舰刚抛锚停下。
　　来者，正是从罗格镇赶来的斯摩格。
　　刚听手下汇报完可可亚西村的情况，斯摩格咬着雪茄站在甲板上，远远望着前方的岛屿。
　　尽管船上只有不到二十人的兵力，但他们都是从本部跟随斯摩格出来的精锐，对于此次外出讨伐任务早已蓄势待发。
　　“长官，已经确认阿龙一伙的据点，是否发起突袭？”
　　“用不着你们动手。”
　　斯摩格毫不掩饰眼中的轻视，将雪茄灭掉，“只是带个人回来而已，我一个人就足够了。”
　　说完，他的身体便化作一团烟雾，顺着风向，朝着阿龙一伙的所在地飞去。
　　而此时的星奈刚刚好结束和娜美的友好交流，手把手教娜美画了半张海图后，觉得奔波的疲惫未消，就回到房间补觉去了。
　　于是阿龙准备趁现在跟娜美“沟通”一下，谁知刚走进屋，就听到外面“轰”得一声，随后响起小弟们的惊呼声。
　　“发生什么事了？”
　　他赶紧顺着声音找过去，只看到空地上不知为何萦绕着浓郁的烟雾，烟中缓缓走出一个人影。
　　“你就是阿龙吧？”
　　“……”
　　阿龙没有回答，而是看着被裹挟在烟雾中的小八等人，见多识广的他，一眼就认出这是自然系的果实能力，瞳孔一缩，骤然感到压力。
　　“你是什么人，为什么要来找我们麻烦？”
　　“海军支部上校，斯摩格。”
　　如果是平时，斯摩格是不会跟海贼说这些废话的，但这次他是来抢人的，自然要大声自我介绍，以便让某条小人鱼听到后自己走出来。
　　然而那条小人鱼此时正趴在柔软的大床上呼呼大睡，对外界发生的事浑然不知。
　　“海军这么快就有动作了？居然连自然系能力者都派出来了。”
　　尽管忌惮自然系的能力，但阿龙却维持住自己的气势不弱于下风，妄图与斯摩格谈判。
　　“海军来这里无非是想要抓我，我现在的赏金是两千万贝利，按照你们海军的规矩，你费劲抓到我也拿不到多少钱，不如跟我做个交易，怎么样？”
　　“哦？”
　　听到阿龙的提议，斯摩格翘了一下眉，似乎很感兴趣的样子。
　　阿龙见状，赶紧趁热打铁道：
　　“一千万贝利，只要你当作什么事都没发生，离开这里，以后每年都能赚到这么多。”
　　“还真是不小的数目，可惜，我不是来抓你的。”
　　“什么？”
　　“我来这里是为了找一个橙头发的女孩，她应该在你们这里吧？”
　　听到这话，阿龙顿时松了一口气，原来是救人来的。
　　惯性思维之下，包括阿龙在内的所有鱼人都以为斯摩格说的女孩是娜美，都觉得他是为了救人才单枪匹马闯进来的。
　　多半是那红头发女海军的姘头找上门来了。
　　“她就在那间屋子里，我只是请她来做做客，完全没伤害她。”阿龙指出娜美所在的房间。
　　与此同时，沉浸在海图绘制中的娜美才被外面的声音吵醒，疑惑地到窗边查看外面的状况，刚好被斯摩格给看到了。
　　被一个比鱼人还凶神恶煞的家伙瞪了一眼，年幼的娜美顿时被吓了一大跳，赶紧缩回头躲进屋里。
　　“臭丫头，事到如今躲起来还有用？”
　　斯摩格周围的烟雾化作一只大手，直接撞破窗户玻璃，把娜美从屋里抓了出来。
　　动手时斯摩格还提防着阿龙，可出乎他意料的，阿龙居然无动于衷，好似被抓的人不是自己女儿一样。
　　斯摩格有些奇怪，难道是他想错了，其实星奈和阿龙其实没什么感情，只是表面父女？
　　然而当他用烟雾将女孩带到自己身前时，他却愣住了。
　　“你的尾巴呢？”
　　此言一出，四周突然安静了下来，斯摩格突然发现鱼人们看他的眼神变了。
　　陷入惊吓之中的娜美，听到斯莫格的话却停止了挣扎，紧紧闭上嘴，不愿透露星奈的消息。
　　她以为斯摩格是来抓星奈的坏蛋，所以鼓起勇气，想要保护自己的新朋友。
　　可知道斯摩格海军身份的鱼人们却不是这么想的。
　　他们不由自主地想起了曾经那个与他们同乘一船，头发同样是橙色的奴隶女孩。
　　那个女孩引来了海军，间接害死了泰格大哥。
　　同样的悲剧，难道要在阿龙大哥身上重演了吗？
　　更令鱼人们难以接受的是，这一次引来海军的，是他们信任的同胞。



第24章 24、而她还在睡觉
　　怀疑星奈的人当中，并不包括阿龙和小八。
　　因为他们知道，自己从小看着长大的星奈，绝不会做出背叛这种事，斯摩格可能是因她而来，但不可能是她故意引过来的。
　　而且，阿龙听星奈讲过她这两年的经历，多半猜到斯摩格是为何而来的了。
　　“不要怀疑自己的同胞！”
　　阿龙大喊一声，猛地向斯摩格冲去，“团结起来，把这家伙解决掉！”
　　知道了斯摩格的目标是星奈，阿龙当即放弃与之谈判的想法，做好了十足的战斗准备。
　　他张着血盆大口，闪着寒光的利齿咬向斯摩格，然而却咬了个空，斯摩格动都没动，直接元素化躲过。
　　见识过自然系恶魔果实霸道之处的阿龙，没有感到多少震惊，呸得一口吐出嘴里的烟气，顺势继续向前冲，以免自己也被烟雾困住。
　　想要对付自然系果实能力者，只能依靠海楼石或者武装色霸气，前者阿龙没有，后者他练习许久却始终不得要领。
　　所以对阿龙还有他的鱼人同胞们来说，斯摩格注定是无法战胜的对手。
　　早在开始战斗之前，阿龙就已经意识到了这个事实，但他依旧没有退缩，而是义无反顾地冲向斯摩格，一如当年他为了给泰格报仇，直直奔向海军的陷阱。
　　然而实力的差距，是不可能单靠觉悟和勇气就能填补的，阿龙本想着趁机钻入海中，凭借海水阻拦斯摩格，可谁知斯摩格早就提防着他这一手，一团烟雾在水面附近恭候多时，直接将阿龙包裹束缚住。
　　“阿龙大哥！”
　　小八等阿龙一伙的干部如梦方醒，看到大哥被抓，顿时焦急地想要营救，然而无论是刀砍还是拳击，全都对斯摩格毫无作用。
　　他伸出一只手化作烟雾，将娜美送至远处安全的位置，同时冷眼看着做无用功的鱼人们，开口问道：
　　“那个人鱼女孩在哪？我的目标只有她一个，之后可以留你们一命。”
　　留他们一命，却没说不抓他们，斯摩格不可能放过眼前的海贼。
　　可鱼人们也不全是孬种，经过阿龙刚刚那一嗓子，又听到斯摩格这目标明确的发言，哪里还看不出星奈是无辜的，一时间他们都为自己不信任同胞的行为而感到羞愧，打死都不可能透露星奈的事情。
　　“你在说什么，我们船上只有男的，没有女人！”
　　“想找人鱼的话，你应该去鱼人岛。”
　　“纽~我是章鱼。”
　　鱼人们一边装傻，一边胡乱攻击，他们也看出这么做是徒劳，但如果能分散斯摩格的注意，或许有机会救出阿龙。
　　可斯摩格却不打算给他们这个机会。
　　“看来你们是铁了心不想松口。我找那个女孩并不是想把她怎么样，只是为了弥补自己的过错，把她更好的保护起来而已。既然你们执意拦我，那就别怪我不客气了。”
　　这么长时间，斯摩格都没有对鱼人们下狠手，多少有考虑星奈的感受，但现在他已经感到不耐烦，拔出了自己的武器十手。
　　阿龙看出斯摩格要动真格的，脸色顿时变了，在烟雾里挣扎着大喊：
　　“不要与之硬拼！能跑就跑！”
　　然而一个呼吸的时间都不到，气势汹汹站在斯摩格面前的鱼人们就全部瘫软着倒了下来，身体上多出了明显的钝器淤青。
　　“同胞们！”
　　阿龙眼睛充血，浑身青筋迸起，身体却始终动弹不得，只能死死盯着来到自己面前的斯摩格。
　　“星奈的下落，你应该也不会说出口对吧？”
　　“……”
　　冰冷的十手顶在阿龙喉前，从他的眼神中，斯摩格得出了想要的回复。
　　“虽然小丫头可能会难过，但你还是去死吧。”
　　斯摩格手臂用力，十手往下压去，可此时一道凌厉的水波骤然袭来。
　　“鱼人空手道·枪波！”
　　如同炮弹一般的水波将斯摩格的手臂击碎成烟，余威却丝毫不减，直至贯穿了其后建筑物的两面墙壁才重新变回一滩液体。
　　“这位海军小哥，不知可否放我弟弟一马？”
　　“是谁！？”
　　斯摩格和阿龙同时看向声音传来的方向，只见一个宽大的蓝色身影缓缓走来，两人瞬间瞪大了眼睛。
　　“甚平大哥！”
　　“你怎么会在东海？”
　　与阿龙略带惊喜的喊声不同，斯摩格的语气沉重，紧紧皱起了眉。
　　情报上说，甚平成为七武海后应该回到鱼人岛了才对，怎么会出现在东海？
　　“老夫受人所托，来接侄女回家。”
　　甚平声音平缓，但语气却隐隐有些盛气凌人。
　　他刚回到鱼人岛，就被夏莉找上了门，从她那里得知了星奈被拐的一系列事情，怒不可遏，承诺要将星奈安全带回鱼人岛。
　　夏莉的占卜虽然准确，但是不一定完整，她只在水晶球中看到星奈摆脱奴役，然后受困于罗格镇的画面，并不知道她来到了阿龙这里，所以夏莉才心急如焚地找到甚平，恳求他来东海救星奈。
　　得知此事的甚平当即全速赶去了罗格镇，却扑了个空，然后又第一时间转移目标，一口气从罗格镇游到了可可亚西村，这才从斯摩格手中救下了阿龙。
　　对于能熟练使用双色霸气的甚平而言，想打到斯摩格并不是什么难事，但刚成为七武海的他并不想与海军直接冲突，所以他才会表现得如此强势，希望斯摩格能知难而退。
　　然而被称作海军中的“疯狗”的斯摩格本就对七武海制度感到不爽，哪里会给甚平面子，上来就是一拳打了过去。
　　“白拳！”
　　手臂化作烟雾，拳头朝着甚平的面门飞过去，速度极快无比，然而却被甚平轻松躲过。
　　不仅如此，躲过后的甚平抬起手，萦绕着武装色霸气的手掌，精确地抓住了斯摩格烟雾化后的手臂。
　　“鱼人过肩摔！”
　　一招简单朴实的过肩摔，在甚平巨力的加持下，硬生生扯着长条的烟雾手臂将斯摩格甩飞起来，重重地砸到地上。
　　这幅被碾压的场景跟几分钟前极为相似，只不过被碾压的人从阿龙一伙，变成了不可一世的斯摩格。
　　而作为一切纠纷源头的星奈，在床上微微睁开眼睛，抓了抓鳞片，翻了个身，又闭上眼睡着了。




第25章 25、她引来的人一个接一个
　　斯摩格被称为海军中的疯狗，不仅仅是因为他不服管教，更多的是因为在面对敌人时，他会像条疯狗一样紧咬着不放，绝不会在外界的因素下妥协放弃。
　　哪怕是面对实力明显比自己强大的敌人，他也会毫不犹豫地向其发起攻击，无论后果怎样，他都不会为此而后悔。
　　这就是斯摩格在自己目前为止的海军生涯中摸索出来的，属于他自己的正义——紧追不舍的正义。
　　又或者说，是固执的正义。
　　被甚平抓住胳膊轻易砸在地上后，斯摩格并没有受伤，他知道这只是对方给自己的一个警告，但对于警告这种东西，斯摩格从来都是当成耳旁风的。
　　但他不是那种无脑向前冲的人，在经过简单的思考后，斯摩格决定采取迂回的战术，选择与甚平保持距离，一点点将其消耗致死。
　　大多数自然系果实能力最强的地方不在于元素化，而在于元素化之后使用者可以获得的漂浮能力。
　　尤其是斯摩格的冒烟果实这类，只要体力足够，他就能一直飞在空中，从而在诸多的战斗中短暂地立于不败之地。
　　即使甚平是鱼人空手道达人，也不可能将武装色附加到远程攻击上，只能单方面的挨揍。
　　自然系能力者维持元素化所需的体力并不多，但想要持续漂在空中就必须要消耗大量的体力，斯摩格想要在体力耗尽前将甚平打到，于是在空中疯狂发起攻击，烟雾推进的拳头和脚踢速度一次比一次快。
　　在这密集如雨点的攻击下，甚平就算用着见闻色霸气也还是躲避不及，结结实实地挨上了几下，痛得闷哼出声。
　　斯摩格见自己的战术有效，攻击频率愈发急促，想要一举拿下甚平。
　　然而他没有考虑到的是，鱼人这个种族大多都是以远超普通人的怪力和耐力而出名，甚平恰好是鱼人中的佼佼者，不仅力大无穷，而且皮糙肉厚，在武装色霸气的加持下抗击打能力更加强大。
　　斯摩格一直到体力有些不支才停止攻击，气喘吁吁地看向甚平，却震惊地发现他不仅安然无恙地站在原地，甚至连位置都没动一下。
　　鱼人空手道坚实的下盘，使得甚平脚下如同生根了一样，在狂风暴雨中巍然不动。
　　“怎么可能？”
　　斯摩格不可思议地睁大眼睛，他刚刚那通攻击连山都能削平一层，居然连让甚平挪一步都没做到。
　　“看来你的挠痒结束了。本想看在世界政府的面子上放你一马，但现在老夫改变主意了。”
　　尽管泰格死后，甚平的性格变得谦和了不少，但即便如此，斯摩格不听劝告的一而再再而三的挑衅，还是激起了甚平的怒火。
　　“既然海军无端向七武海成员发起攻击，那么七武海应该也有自我防卫的权力，老夫这么说没问题吧？”
　　甚平的声音刚落，斯摩格就看到他的身影消失在了原地，紧接着眼前一花，鱼人宽大的身躯就出现在了他身前。
　　“鱼人空手道·鲛瓦正拳！”
　　浑身力量集中于一点的空手道正拳，裹挟着浑厚的武装色霸气，流星坠落般命中了斯摩格的胸口。
　　拳头的冲击力非但没将斯摩格击飞出去，反而直接贯穿身体，从他的背后爆发了出来。
　　“噗——”
　　斯摩格喷出一口鲜血，眼神涣散，好不容易才凭借意志力维持住没有失去意识。
　　然而他还没来得及喘息片刻，甚平的下一拳就又袭来，而这一次是朝着斯摩格的面门。
　　“五千枚瓦正拳！”
　　这是甚平所掌握的威力最大的一招，足以击碎五千枚叠放在一起的瓦片，目前还没有人接下这一招后还能活下来。
　　但因为是在空中，脚下无处着力，所以威力达不到最大，应该不至于要了斯摩格的命。
　　“挨下这招当作教训，以后不要再随意挑衅别人了。”
　　甚平没有任何犹豫地打出正拳，可拳头却莫名的僵住，一只手散发冰霜气息的手突然出现，搭在了甚平的胳膊上。
　　“啊啦啦，这家伙要是死了的话，我会很头疼的。”
　　“什么人！”
　　甚平心中顿时警笛大作，瞬间收回手臂，在空中奋力一蹬，拉开距离落回地面，抬头看向同样落下的陌生人。
　　高大的身影，怪异的眼罩，蓬松的卷发，如果星奈在场，肯定一眼就能认出他的身份——海军中将，青雉。
　　“等等，等等，不要这么有敌意，你不是七武海吗，应该不会对我这个海军动手吧？”
　　青雉将受伤的斯摩格安放在地上躺着，举着双手站起来，表明自己没有敌意。
　　他看到自己的朋友被打成这副惨样，其实心里也挺窝火的，但他来这里是为了平息事端，而不是让冲突升级的。
　　青雉能看出，刚刚甚平的招式里有手下留情的痕迹。
　　再联想到斯摩格那疯狗一般的行事风格，事情的起因经过就不难猜出，八成是斯摩格挑起事端，却又技不如人，被打成这样只怪他自己头铁，怨不得别人。
　　无论怎么样，人没死就行。
　　“请给我一个面子，放过这小子，拜托了。”
　　青雉怕麻烦升级，丝毫不在意自己的形象，请求甚平道。
　　“你也是海军？”
　　甚平能从青雉身上感受到不小的压力，眼神锁定着他，身体紧绷，如临大敌。
　　“对，前不久还升了职，应该马上就能上新闻了。”
　　“升职？”
　　听到这话，甚平突然想起，前不久他听到的海军中有人要晋升大将的消息，又想到刚才这人身上散发出的冰冷的气息，身上顿时泛出冷汗，“莫非阁下就是海军新就任的大将，青雉？”
　　“啊啦，你居然认识我，原来我已经这么有名了吗？”
　　青雉竟有些不好意思的样子，摸了摸头，眼神又突然变得严肃，指了指脚边躺着的斯摩格，“这位是我的一个友人，冒犯到你实在不好意思。”
　　“没事，老夫只是稍微有些不爽而已，现在已经气消了。”
　　对于青雉的态度，甚平稍微感到受宠若惊，堂堂一个海军大将，居然对他一个海贼这么客气，甚平感觉自己如果还不让步的话，就显得太过不知好歹了。
　　殊不知青雉只是想以最轻松且迅速的方式解决斯摩格的事，以便于他接下来要说的另外一件事情。
　　“这家伙找的那个丫头，她跟我有些交情，出于这点，我想提醒一下你们，她的能力很危险，如果你们执意要把她留在身边，那最好不要让她随便出门。”
　　“你是在说星奈？”甚平疑惑。
　　“对，上层已经有人察觉到那丫头的特殊性了，趁我还能糊弄过去，你们最好找个安全的地方藏住她。”




第26章 26、她不是小孩子了
　　青雉跟甚平交涉完，并没有立刻离开，而是环顾了四周倒在地上的鱼人阿龙一伙，略感头疼。
　　“这些鱼人们……还算是你们太阳海贼团的成员吧？如果不是的话，这么多人要我一个个抓回去，也是挺麻烦的。”
　　甚平闻言，沉默了许久，才点头道：
　　“姑且算是吧……但你想要逮捕他们的话，老夫也不会阻拦。”
　　“算了吧，我听说阿龙一伙来到东海后安分守己，没杀过一个人，作为七武海海贼团的成员完全合格，我没有抓他们的理由。”
　　“哦？”
　　甚平略感意外，没想到当初嗜杀成性的阿龙，来到东海后居然一个人都没杀过，简直比太阳从西边升起还令人感到不可思议。
　　阿龙一伙算是因此逃了一命，如非如此，眼前这位新晋海军大将，绝对不会放过他们。
　　“老夫感激不尽。”甚平微微颔首表达谢意。
　　“用不着，这次主要是看在那小丫头的面子上，我可不想再被可爱的小姑娘指着鼻子骂。”
　　青雉摆摆手，将重伤昏迷的斯摩格扛起，迅速离开了这里。
　　待到他走远后，甚平才瞥向旁边爬起身垂头坐着的阿龙，皱眉道：
　　“捡了一条小命，还露出这样的表情给谁看？”
　　阿龙听到后，抬头狠狠瞪了甚平一眼，双手紧握成拳头，却什么话都没说出口。
　　被一个人类逼到死路，又被另一个人类放了一马，对于阿龙来说，这是他无论如何都接受不了的耻辱。
　　而且救下他的，还是个吃里爬外的白眼狼，这种情形下就算得救了，阿龙也高兴不起来。
　　“唉。”
　　甚平叹了口气，他知道自己成为七武海这件事很难被别人理解，以阿龙的性格，不跟他翻脸才奇怪了。
　　不过甚平也不是喜欢热脸贴冷屁股的人，自然也不会给阿龙什么好脸色，两个人的关系渐渐变成了星奈出现之前的样子，一见面就容易吵起来。
　　但通常主动挑事的都是阿龙，这次也是同样。
　　阿龙毫不掩饰对甚平的敌意，冷眼看着他，问道：
　　“你来这里做什么，来嘲笑我？”　　
　　“你还不够资格让我亲自走一趟，我来这是为了带星奈回家。”
　　“星奈的事用不着你管。”
　　听到甚平的目的也是星奈，阿龙的眼神更加冰冷，不顾自己身上的伤，站起身跟甚平对峙。
　　而甚平对阿龙的反应早有所料，冷笑道：
　　“刚刚那个海军也说过了，星奈被海军注意上了，你觉得凭你的实力，能保护得好她？”
　　“那也用不着你这个吃里爬外的家伙插手！星奈是我的女儿！”
　　“所以你就想带着她一起被海军抓进大牢？”
　　“……”
　　阿龙沉默了，一直以来他都对自己的实力很有信心，觉得只要不遇到自然系能力者那样的怪物，任何人类都不可能是自己的对手。
　　然而光是今天一天，他就直接遇上了两个自然系能力者，而且实力还一个比一个厉害，把他打得毫无还手之力。
　　算上之前遇到的猥琐闪光人，阿龙已经连续遇到三个有自然系能力的海军了，将来说不定还会遇到更多。
　　这让一向自视甚高的阿龙，不得不开始怀疑起自己的实力。
　　当然，他种族主义者的本质依旧没变，他坚定地认为，只要给他一个自然系恶魔果实，保证比那些人类海军强一万倍。
　　但阿龙是不可能吃恶魔果实的，因为他不想被大海诅咒。
　　不能游泳的鱼人，就不是鱼人了。
　　所以阿龙增强实力的手段就只剩下了一种，那就是修炼武装色霸气。
　　实际上，很早之前阿龙就尝试走过这条路，但当时的他并不重视，所以一直没什么成效，但现在不得不重视起来了。
　　也就是说，阿龙把星奈留在自己身边的想法没有丝毫的动摇。
　　“老子还是那句话，老子的女儿，用不着外人插手！”
　　“执迷不悟！”
　　甚平怒而挥手，直接朝房子里走去，“无论如何，老夫今天都要把星奈带回去！”
　　“除非你踏着我的尸体过去！”
　　阿龙拦住甚平，两个人脸对着脸，火药味弥漫，似乎随时都会动起手。
　　就在这时，院里响起了另一个人的声音。
　　“纽~不是应该看星奈自己愿不愿意吗？”
　　敢插嘴两个大哥间对话的人，除了憨憨的小八外没别人了，但不会有人责备他，因为他说的话往往都很有道理，就比如现在这一句。
　　甚平和阿龙听到后都愣了一下，不约而同地看向对方。
　　“小八说的没错，这是星奈的事，应该由她自己决定。”甚平道。
　　“也对，星奈也不小了，是时候自己做出抉择了。”阿龙点头赞成。
　　两人少见地达成了共识，阿龙带着甚平，来到了星奈睡觉的房间。
　　屋外劈里啪啦的打了半天架，愣是没将星奈从梦里吵醒，阿龙和甚平叫了好几声，她才迷迷糊糊地睁开眼睛。
　　“唔，怎么回事……咦？甚平伯伯，你怎么来了？”
　　看到甚平，星奈瞬间清醒了过来，揉着眼睛确认了好几遍。
　　“好久不见了，星奈，看到你没事真是太好了。”
　　甚平从夏莉那里知道了星奈出事之后，一直都在为她感到担心，现在亲眼确认她没事，才松了口气。
　　“伯伯你不是去当那什么七武海了吗，怎么到这来了？”
　　“他想带你回鱼人岛。”
　　阿龙抢着替甚平解释道，又看向星奈，“你想跟他一起回去吗？”
　　“诶？回鱼人岛？可是我已经在阿龙叔身边了呀……阿龙叔，你怎么受伤了！？”
　　“刚刚摔了一跤，没什么大碍，这些都不要紧，现在主要是你的事。”
　　“我的事？”
　　星奈歪歪头，疑惑地看着两人。
　　“老夫答应夏莉，一定会把你平安无事地带回鱼人岛。但商量过后，我们觉得应该尊重你的意见，所以星奈，你是想跟我回鱼人岛，还是想跟阿龙一起留在东海？”
　　这话星奈越听越觉得好像在哪里听过，想了几秒才反应过来，这不是闹离婚的夫妻俩，决定孩子跟谁时说的话吗！
　　星奈顿时感觉有些无语，阿龙和甚平怎么越来越像夫妻俩了，倦怠期时好不容易因为有了孩子关系缓和一些，结果因为孩子去了寄宿学校，导致关系再次恶化，最终决定离婚，但双方却又都舍不得孩子。
　　这俩大老爷们，性格怎么就这么别扭呢？
　　不过星奈可不是什么都不知道的小孩子，她的回答很果断，跟妈妈！
　　“不好意思，甚平伯伯，我想留在东海。”



第27章 27、她需要做好觉悟
　　听到星奈的回答，甚平头疼地按了按太阳穴，最终还是决定尊重她的想法。
　　本来因为实在放心不下，甚平想留在东海一段时间，保护星奈的同时，还能检查一下她的人鱼柔术修炼进度，顺便指点一下阿龙武装色霸气的修炼。
　　然而这个提议得到他们父女俩的强烈反对，星奈是因为心虚，而阿龙纯粹是出于对甚平的嫌弃。
　　于是被嫌弃的甚平耷拉着脸离开了，而星奈直到吃饭时被阿龙背出去时才发现外面的一片狼藉，她睡了一觉的功夫，外面居然闹了个天翻地覆。
　　“这到底发生什么事了？”星奈目瞪口呆。
　　“来了两个海军，不过都被我给打跑了，没什么大事。”
　　阿龙脸不红心不跳地撒了个谎，同时给小八他们使眼色，示意他们配合隐瞒。
　　“纽？”
　　小八没看懂阿龙的意思，刚准备问些什么，结果被反应过来的克罗欧比连忙捂住了嘴。
　　克罗欧比大声应和阿龙道：
　　“对对对！刚刚阿龙大哥大发神威，带领我们击退了两波海军，我们都没什么事，小星奈你不用担心。”
　　他刚刚是怀疑星奈的人之一，现在只觉得非常内疚，其实仔细思考一下就会觉得，星奈突然出现在这里怎么想都不合理，原因肯定不会是阿龙大哥说的那么简单。
　　这其中肯定有阿龙大哥不愿被别人知道的内幕，但克罗欧比不想去探求这个真相。
　　虽然很少表现出来，但实际上他也很喜欢星奈这个孩子，心里面一直拿她当自己的女儿看待，不想伤了她的心。
　　外面地面上青雉留下来的冰痕已经融化成水，星奈看了半天也没发现什么端倪，再加上她觉得叔叔们也没有骗她的必要，于是放轻松了下来。
　　刚刚看到外面的惨状时，星奈还以为是斯摩格来抓她了，心慌得不得了。
　　转念一想，如果真的是斯摩格来了，阿龙他们怎么可能还安然无恙地在这站着呢？
　　“总之你们没事就好。”
　　星奈扭了两下，爬到沙发上，突然想起什么似的，“说起来，娜美去哪了，怎么一直没看见她？”
　　“奇怪，刚才她还在这的。”
　　小八左右找了一圈，没发现娜美的踪影，也有些疑惑。
　　“刚刚我看到她往船的方向跑了，应该是去找那两个海军求救了吧？”克罗欧比猜测道。
　　“两个海军？”星奈抬头。
　　“啊，是两艘军舰的海军，我没说清楚。”
　　克罗欧比连忙纠正，这时外面负责守船的鱼人突然闯到阿龙面前，满脸慌乱地说：
　　“不好了！阿龙大哥，金库被人偷了，我们收上来的钱全没了！”
　　“什么！”
　　包括阿龙在内的鱼人们全部震怒，那些可是他们准备在这里修建阿龙公园的钱，要是丢了的话，他们就只能一直住在这个抢来的小庭院里了。
　　“是谁干的！”阿龙怒火冲天。
　　“不知道，我什么动静都没听到，一进金库就发现那间船舱被开了个大洞，里面的钱全都不翼而飞了。”
　　听到这样的描述，暴怒的阿龙反而冷静了下来，大概猜到了是谁动的手，除了青雉以外，这座岛上也没人敢到他阿龙一伙的船上偷东西了。
　　“该死的家伙，我就知道他不会这么轻易就离开。”
　　即便再愤怒，现在的阿龙也没法拿青雉怎么样，只能憋着吃下这个哑巴亏。
　　然而他打破脑袋也想不到，给船舱金库开洞的人是青雉没错，可拿走里面钱的人却是娜美，谁知道她一个怯生生的小姑娘，是怎么鼓起勇气爬进了海贼船，又背着比自己还大的钱袋子溜走的。
　　星奈倒是觉得这件事很无所谓，反正这些钱也是抢来的，就算丢了，多半也是物归原主，鱼人们迟早还会去抢回来的。
　　虽然说得这么理所当然，但实际上星奈也知道抢钱不是什么好事，可阿龙一伙可是货真价实的海贼，要是劝说和阻拦有用的话，早在几年前他们就在星奈的感化下改邪归正了。
　　有些事，注定是没法改变的，所有人都会在命运这双无形的大手的操控下，走上他原本该走的道路。
　　但因为路上遇到的人不同，所见所闻也不同，所以最终到达的目的地，也会随之变得截然不同。
　　两世为人，很多事星奈都看得很通透，她会在东海和阿龙相遇，或许就是命运在作祟。
　　“说起来，阿龙叔，当年你离开鱼人岛时背的行李里面，有没有一个奶瓶？”
　　虽然早就戒奶了，但毕竟是曾经心爱的东西，这几年星奈还一直心心念念地想着它。
　　那可是稀有的粉红水晶款，鱼人岛上已经绝版了！
　　一听到星奈的询问，阿龙瞬间将钱的事抛至脑后，回答道：
　　“我就放在你刚刚睡觉的房间，你没看见吗？”
　　“嗯？没有啊。”
　　“纽~我看到那个人类女孩手里一直拿着几张纸和一个粉色的东西，是不是那个？”小八说道。
　　“……”
　　众人沉默了几秒，然后齐刷刷地站起来，
　　“不可饶恕！居然敢偷小星奈的东西！”
　　“吃了熊心豹子胆了！区区一个人类！”
　　“兄弟们，走！说什么也要把那小贼猫找出来！”
　　听到星奈丢了东西，他们居然比知道钱被偷了时还要愤怒，一个个抄起家伙就往外冲，吓得星奈赶紧大喊着阻拦：
　　“不用了不用了！就一个奶瓶而已，我就是随口问问，就当作是送给娜美了！她说不定不是故意拿走的。”
　　星奈作为一个假萝莉，对娜美这个跟自己长得很像的真萝莉特别有好感，认为她肯定不是会偷东西的人。
　　在她的极力劝说下，鱼人们放下了手中的武器，然而阿龙还是下令，让他们去把娜美找出来。
　　阿龙一开口，星奈再怎么撒娇都不管用了。
　　不过阿龙找娜美的主要目的，似乎并不是为了找回星奈的奶瓶。
　　啾、小八和克罗欧比三个干部没有出马，都留在院里陪阿龙喝酒，星奈在旁边对着食物发闷气，听到了他们四个的交谈。
　　“纽~阿龙大哥，星奈不是说不用抓那个女孩了吗，还让兄弟们出去找她干嘛？”小八挠着脑袋问道。
　　“笨啊你！”
　　跟凯米种族相同，长相却截然不同的接吻人鱼，啾，抬手给了小八脑壳一下，解释道，
　　“阿龙大哥是想把她除掉，从而完全消灭自己对人类的感情！她跟星奈长得一样，所以阿龙大哥才会对那个女海军手软。如果不把她除掉，那么以后岂不是会渐渐地对所有人类都手软？作为带领我们鱼人的领袖，阿龙大哥他必须这么做。”
　　“啾说的没错。”
　　阿龙点头承认了啾的话，又突然看向星奈，“所以星奈，你听懂了吗？”
　　“诶？”
　　竖着耳朵偷听的星奈一愣，才反应过来，啾刚刚那段直白的发言，原来是说给她听的。
　　而这背后，没有阿龙的授意是不可能的。



第28章 28、她的通缉令
　　没有人是无坚不摧的，哪怕是钢铁一样的汉子，身后也肯定有能令他痛哭流涕的家人，和家人的感情越深厚，就越容易因他人之事而动容，这是人之常情。
　　但这份动容不应该源自人类。
　　在阿龙眼中，所有的人类都是他的敌人，如果没有利用价值，那就要尽早除掉，不能有任何手软。
　　作为一伙的领袖，他绝对不能表现出丝毫迷茫，哪怕看到再凄惨、再感人的场景，都必须视若无睹。
　　然而那个人类女孩跟星奈实在太像了，即便是阿龙这样纯粹的种族主义者，都很难不动摇。
　　所以，既然控制不住内心的动摇，那就去解决让他产生动摇念头的人类。
　　杀了娜美，以及所有和她有关的人类，阿龙的想法就是这么简单又干脆。
　　但星奈怎么可能答应。
　　“不行！”
　　星奈奋力甩尾巴，扑到阿龙身上大喊着。
　　她很清楚，这不是光靠撒娇就能解决的事，想要让阿龙改变主意，必须有一个合适的理由。
　　刚好，今天跟娜美接触后，星奈就一直有个想法。
　　“娜美对航海术很有天赋，我想让她做我的助手！”
　　“哦？”
　　阿龙微微抬头，质疑道，“一个小村子出身的女孩，能懂什么航海术？”
　　“她有一些基础的，再深入些的内容我可以一点一点教她，所以留着她肯定有用的！”
　　“但这跟我们刚刚说的有什么关系吗？除掉那女孩的理由又不是她因为没有利用价值。”啾撑着下巴看了星奈一眼，问道。
　　“这个……”
　　星奈支吾了好半天，才又焦急地补充道，“为什么非要杀人呢，害怕被娜美影响的话，那把她留在身边不就好了，我会负责看着她的！”
　　听到星奈的话，几个人纷纷摇头。
　　在啾看来中，星奈这样的行为已经有些胡搅蛮缠的意味了，一个人类女孩，哪里有资格加入他们高贵的鱼人团体中。
　　阿龙的脸色也一下子阴沉下来，注意到这点的克罗欧比赶紧打圆场，提醒星奈：
　　“别说了，星奈，阿龙大哥心意已决……”
　　“不，我觉得星奈说得不是没有道理。”
　　然而克罗欧比还没说完，阿龙本人却打断了他，“这是我女儿头一回这么想做一件事，不妨让她试试。”
　　“阿龙大哥？”
　　克罗欧比震惊地看向阿龙，又一次觉得自己越来越不懂这个大哥了。
　　上一次他有这种感觉，还是九年前去阿龙家里初见星奈时，被阿龙赶出来之后。
　　“嗄哈哈哈！”
　　原本表情有些阴沉的阿龙，居然露出了笑意，他看着星奈，大笑道：
　　“那么以后你也是阿龙一伙的干部了，可不要让我失望啊，星奈。”
　　“诶？”
　　星奈有点懵，愣了一会才反应过来，赶紧点头，“嗯！我是阿龙一伙的航海士！”
　　阿龙一伙来到东海后的第一次干部会议，以首领阿龙与三个大干部和一个小干部达成共识的结果而圆满结束。
　　遗憾的是，直到最后，小八都没能融入，甚至没能听懂会议讨论的话题。
　　“纽？你们到底再说什么啊？”
　　“没什么，等兄弟们回来准备开宴会了，为了欢迎我们新干部！”
　　……
　　鱼人们最终在娜美家里找到了她，同时还找到了阿龙一伙丢失的那笔钱，以及星奈的绝版奶瓶。
　　人赃并获之下，娜美不得不坦白是她偷的钱，但奶瓶的确不是她有意带出来的，当时她只是觉得这奶瓶很好看，就拿起来仔细看了看，还没来得及放下，就被斯摩格抓住了，因为害怕奶瓶摔坏，所以她才一直将其紧紧拿在手中。
　　尽管有意还给星奈，可娜美好不容易逃出来，怎么可能再回去自投罗网，当然是带上村民们的钱，一溜烟跑回了家。
　　可可亚西村的村民们看到娜美回来时，还以为阿龙一伙被海军逮捕了，结果又看到安然无恙的鱼人们，顿时面如死灰，直接从希望的高峰坠入绝望的深渊。
　　警卫员阿健当场举起武器想跟鱼人们同归于尽，结果被轻松制服，其余反抗的村民也是同样，普通人的人数再多，也不可能身经百战的鱼人们的对手。
　　眼看鱼人们就要大开杀戒，刚结束干部会议的阿龙背着星奈及时赶到，阻止了惨剧的发生。
　　看到星奈长相的瞬间，村民们也都陷入了震惊和错乱之中，贝尔梅尔这才知道为什么昨天阿龙会放过她。
　　星奈在阿龙肩上向娜美打了个招呼，然后解释了她和阿龙的来意。
　　而阿龙则一句话都没说，没给这些村民任何好脸色，直接拎起娜美就把她带走了。
　　因为娜美偷了他们的钱，所以阿龙干脆以此为借口，给她定了一个小目标，只要她能想办法凑够一亿贝里，阿龙一伙就放过可可亚西村，并且还她自由。
　　对于一个普通人来说，一亿贝里是他们一辈子都难攒出来的庞大金额，更何况娜美还只是个普通的女孩，所以对她来说，这基本是个不可能完成的任务。
　　但娜美却天真地答应了，并且几乎面不改色地在肩膀纹上了阿龙一伙的标志。
　　而星奈，因为怕疼的缘故，眼泪哗哗地流，表现得远没有娜美坚强。
　　当然，星奈不只是纹身了，还用坚持让阿龙用太阳海贼团的标记烙印，覆盖了她背后的天龙人印记，以至于接下来的好一段时间，她都不得在床上趴着。
　　这段时间她只能呆在屋里教娜美航海术，小姑娘聪明伶俐，理解能力甚至比当年星奈还强，学习起来一日千里。
　　只不过能看出来，娜美还是对村子的事心怀芥蒂，还了奶瓶之后，好长一段时间没跟星奈主动搭话。
　　没有人陪着玩耍，星奈闲着无聊，唯一能做的就是看报纸打发时间了。
　　烙印后过了一个周，星奈在床上翻看着新一天的报纸，突然注意到一张通缉令，瞬间震惊地瞪大了眼睛。
　　通缉令上，清楚无比地印着她的照片，看背景，应该是她在罗格镇的时候被拍的。
　　鲤鱼人鱼星奈，悬赏金高达七亿七千万贝利，要求必须活捉。
　　“我的天，只不过是不告而别而已，斯摩格那家伙至于发个通缉令找我吗？七亿七千万贝利……都比不上当初我被拍卖时的价格。”
　　与此同时，全世界无数人都看到了这张通缉令，纷纷猜测起世界政府悬赏一个人鱼女孩的用意。



第29章 29、她感到很欣慰
　　一个看似人畜无害的人鱼小女孩，初次悬赏居然高达七亿七千万贝利，这个数字惊掉了无数人的眼球。
　　即便放在强者如云的新世界，七亿都算是很高的悬赏金了，当初费舍尔泰格大闹天龙人圣地，救出无数奴隶后，海军给的悬赏也不过两亿三千万。
　　即便是太阳海贼团现船长甚平，在成为七武海之前的悬赏金，也只是四亿多贝利，差了她一小半。
　　哪怕是个傻子，都能看出不对劲来，要么是海军上层脑子出问题了，要么就是这女孩身上有什么特殊之处。
　　海军发布的悬赏金，除了按照实力外，更多的还是要看一个人对世界政府的威胁性有多高，倘若真的有一个人自身实力不强，却还被悬赏到了极高的价格，那么这个人身上肯定有足以威胁世界的大秘密。
　　类似的案例前几年就有一个，被称为恶魔之子的奥哈拉后裔，年仅八岁的妮可罗宾，就被悬赏了七千九百万贝利，这已经是个不低的价格了，而星奈却比她高了接近十倍。
　　稍微有点见识的人都知道，妮可罗宾被悬赏的理由是因为她可以解读古代文字，有复活古代兵器威胁世界安全的能力。
　　而赏金比她高了十倍星奈，被悬赏的原因就很耐人寻味了，海军在报纸上给出的罪名是谋害天龙人，虽然也足够令人震惊，但对于一个在陆地上行动力基本为零的幼年人鱼来说，这个罪名实在站不住跟脚。
　　但有脑子的毕竟是少数，伟大航路，以及四海内的诸多赏金猎人，都将星奈当成了头号目标，全世界寻找她的消息。
　　要是星奈知道了这一点，还得感谢青雉和斯摩格，他们还算有点人情味，没有把她在东海的这个消息透露出去，所以大部分赏金猎人都冲着星奈是的人鱼这个线索，一股脑涌向了鱼人岛，刚好撞上回去后一肚子气的甚平，全都有去无回了。
　　与此同时的阿龙一伙，星奈被天价的消息同样令所有人感到难以置信，阿龙拿着通缉令比对了半天，最终还是不得不接受这个事实。
　　然后不可避免地，他向星奈问起了原因。
　　连续两个自然系能力者的海军都为了星奈找上门来，阿龙就算老年痴呆了，都能猜出星奈肯定还有什么事瞒着他，只不过是出于对女儿的尊重和关爱，他才一直不问的。
　　心高气傲的阿龙一直认为，即便星奈惹了什么麻烦事，把天捅了个窟窿，他都能顶上去把窟窿堵住，就算现在不行，以后也迟早可以。
　　然而现在情况不一样了，阿龙是个聪明人，也有一定的见识，他知道一个九岁的小女孩被悬赏接近七亿贝利意味着什么。
　　这表明，世界政府已经下定决心，要将星奈从这个世界上抹除。
　　跟世界政府作对，对于现在的阿龙一伙来说还为时过早。
　　面对满脸认真神情的阿龙，星奈最终还是坦白了一切，向他说明了自己呼唤海王类，并且能和它们交流的能力。
　　之所以一直瞒着，是因为星奈担心阿龙知道后，会利用她的能力进攻人类，先不说星奈自己愿不愿意，如果真的发展成那种情形，那么她跟阿龙之间的关系，就要从父女，变成利用与被利用的关系了。
　　简单说就是，星奈不想当工具人，当然，她也不想操控海王类进攻人类……虽然她觉得，区区海王类，几个库赞那样的自然系果实能力者就能应付就是了。
　　然而出乎星奈意料的，听完她介绍自己的能力后，阿龙却陷入了沉默，没有表现出极端种族主义者捡到核弹按钮时的狂热。
　　过了许久，阿龙才摸向星奈的头，说道：
　　“这件事不要再告诉别人了，控制海王类的这个能力，以后也别再用了。”
　　“阿龙叔？”星奈没掩饰自己感到意外的神色。
　　“怎么，你不会以为我想利用你的能力，来达成自己的目的吧？”
　　“嗯……”星奈有点心虚
　　“嗄哈哈哈！”
　　阿龙突然大笑起来，揉着星奈的头发，“听好了星奈，你的能力确实很厉害，但我，还有你其他叔叔们，都用不着它。”
　　他的神色依旧自傲，丝毫看不出有受挫后的沮丧，眼神睥睨，继续说道：
　　“鱼人是至高无上的，所以对付区区人类，还用不着让你这样的小孩子上战场，你唯一要考虑的，就是保护好自己。”
　　末了，他又轻轻拍了两下星奈的小脑瓜，补充道，“当然，人鱼同样也是至高无上的。”
　　星奈大受震撼，然后放心地上床睡觉了。
　　然后第二天，娜美也看到了那张通缉令上的照片，当场瞠目结舌，立马找到星奈，泪流满面地大声控诉：
　　“呜呜……你到底干了什么坏事，为什么会被悬赏这么多啊！”
　　“娜美……”
　　星奈颇受感动，还以为自己这些天的细心教学起到了作用，安慰道，“你不用担心我，只是被悬赏而已，没什么大不了的。”
　　结果娜美听完后，直接暴怒，化身幼年母暴龙，咆哮道：
　　“谁担心你了！我是担心我自己啊！我们长得这么像，万一海军把我当成你抓走了怎么办！”
　　娜美抹着眼泪，哭得梨花带雨，星奈的表情却有些古怪，她总感觉像是在以第三人称视角看哭泣的自己，极其的不习惯。
　　但星奈早就将娜美看成了自己的姐妹，看到她因为自己的原因而担惊受怕，顿时心生愧疚，扭着尾巴过去抱住娜美，轻声细语地哄着这个比自己大一岁的小姐姐。
　　“没事的，通缉令上写了我是人鱼的，你又没有鱼尾巴，不会有人认错的。”
　　“可是……”
　　娜美伤心的原因并不在此，而是觉得即便自己以后赚够了一亿贝利得以脱身，因为长相的缘故，她也没法彻底跟阿龙一伙撇清干系。
　　但这种事她不想跟星奈说，只能憋在心里，然后继续流眼泪，逼得星奈只好拿出杀手锏，给她讲了几个自己以前在罗格镇海军航海日志上的奇异自然现象，才安抚住小丫头。
　　不过星奈心里却觉得挺高兴的，因为娜美终于在她面前揭下了外表坚强的伪装，有开始接纳她的迹象了。



第30章 30、替她承受这些的是娜美
　　阿龙本以为之后的日子会变得不太好过，可没想到那两个海军居然再也没来过，崇尚享乐主义的阿龙一伙白白备战了好几个月。
　　尤其是阿龙自己，一心一意地修炼武装色霸气，好不容易找到了点感觉，只差临门一脚，可却愣是没等到机会。
　　他需要一个合适的对手，通过战斗刺激出体内的霸气力量。
　　可这偏僻的东海，哪有这么容易找到实力跟阿龙差不多的人，他两千万贝利的悬赏在这已经是最高的了，至少十年内不会有赏金超过这个数字的海贼出现。
　　至于主动去海军基地找斯摩格，稍微想想就知道不合理，全世界那么多海军支部，实力参差不齐，可为什么很少传出有被海贼攻占的？
　　因为那么做就意味着向全体海军，乃至向世界政府挑衅，到时候出动的不只有来自本部的海军，根据挑衅者的危害性，世界政府的特殊部队都有可能被派遣出来。
　　阿龙并不是害怕，而是觉得现在他的团队正是发展初期，还不是跟世界政府彻底对立的时候。
　　没有合适的陪练对象，阿龙再怎么修炼都无法在霸气上更进一步，只能暂时自身的修行，将注意力重新转移至发展团队。
　　在确定海军不会再次进攻后，阿龙一伙立刻回归了初心，又在岛上各村庄收起人头税，按照原定计划，在选定的地盘上建立起了豪华的阿龙公园。
　　八年的时间，阿龙一伙彻底在东海扎根，成为了盘据一方的大势力。
　　而几年前就迈入青春期的星奈，已然变成了亭亭玉立的大姑娘，原本以为会永远平坦的小荷包蛋，也膨胀到了令人头大的程度，然而现如今星奈却早已习惯。
　　尽管被天价悬赏了，但她并没有因此深居简出，时不时都会在阿龙公园附近的海底游几圈，勘察海底地形的同时，顺便负责带着阿龙从伟大航路带来的海兽哞哞散步。
　　哞哞并智商不高，但星奈还是可以跟它进行简单的沟通，所以阿龙一伙中哞哞对星奈的好感是第二高的，仅次于每天给它喂食的小八。
　　除了星奈，经常外出的人还有娜美，而且她出去的时间也不是一天两天，短则十来天，长则数个月。
　　而娜美外出的动机也很单纯，为了赚钱，她想通过偷和骗的方式，从东海的海贼们手里赚够跟阿龙约定的一亿贝利，买下自己的村子。
　　一开始所有人都觉得她一个小女孩不可能做到，星奈还劝她不要这么冒险，毕竟星奈把娜美拐来的目的是为了救她的命，不是让她换个地方送死。
　　然而娜美完全听不进劝，一次又一次往外面跑，然后一次又一次地带着钱回来，尽管基本每次都遍体鳞伤，但阿龙一伙的许多人心底都不由地佩服起这个普通的人类小姑娘。
　　不过，在星奈眼中，娜美却不是普通的人类女孩，她的航海术天赋和对气候变化的敏感，比星奈知道的任何航海士都强，用一个词形容的话，那就是恐怖。
　　星奈能当娜美的老师，完全是因为她比娜美多学习了几年，再加上人鱼天生敏锐的环境感知力，跟娜美与生俱来的天赋不相上下。
　　饶是如此，娜美还是一边往外跑赚钱，一边学航海术，仅仅用了两年半，就将星奈彻底榨干。
　　明明没去过伟大航路，可现在的娜美对伟大航路的了解，却不逊色于任何航行在航路里的海贼。
　　凭借这些知识，她成功骗到了好几个有志于去伟大航路闯荡的海贼，曾创下了一口气骗回八百万贝利的壮举。
　　只不过这一次，她出去的时间有些久了，星奈不由替她感到担心。
　　而此时的娜美正在一艘羊头为船首的海贼船上，一脸头疼地看着面前的几个活宝。
　　“我说啊，营养均衡可是航行必备的常识，你们连这都不知道的话，迟早会没命的！”
　　“必备的常识吗？”
　　戴草帽的男人念叨着，突然眼前一亮，一拍大腿，“我们去找一个海上厨师吧！”
　　“既然如此，那我建议大哥你们去海上餐厅！”戴着墨镜的脸上刺青男举手建议道。
　　“好！就去那里！”
　　在船长脑子一热的拍板下，黄金梅利号调转航路，顺风航行之下，很快来到了传说中的海上餐厅巴拉蒂。
　　结果娜美一个没注意，草帽船长就惹上了麻烦，把炮弹弹到了海上餐厅的船上，炸了别人的船舱。
　　有担当的船长大人勇敢地去承担错误，结果不出所料，被别人直接扣下了。
　　“路飞那家伙，不会被下当打杂的了吧？”
　　梅利号上，长鼻子趴在船舷杆上，担忧地望着海上餐厅那边。
　　“直接甩锅到海军身上不就好了吗，居然笨到主动去认错。”娜美同样担忧道。
　　“不用管那家伙，我们去吃饭。”
　　肚兜绿藻头却站起身跨上刀，跳上巴拉蒂的甲板，向里面走去，长鼻子赶紧跟上。
　　“傻瓜！你们带钱了吗就走！”
　　娜美咆哮一声，回船舱拿上钱包，才追过去。
　　三人在大厅就坐，点完餐正吃着，就看到了草帽系着围裙走了过来，几个活宝立马又闹腾起来，看到他们之间的互动，娜美捂着肚子，眼泪都快笑出来了。
　　然而就在这时，隔壁桌突然传来玻璃跌碎的声音。
　　娜美转头看去，只见一个黄头发卷眉毛的西装男死死盯着自己，还张着嘴巴，似乎看到了什么不可思议的东西。
　　娜美指了指自己，有些困惑地看着那个西装男，问道：“那个，找我有什么事吗？”
　　山治声音颤抖：“人…人鱼小姐！”
　　“诶？”
　　娜美心里咯噔一声，大呼不妙，这男人该不会是个赏金猎人，把她当成被悬赏的星奈了吧？
　　一般而言，只要被悬赏者的赏金没有变动，海军很少会多次引发同样的悬赏令，而且东海很少有人会注意赏金一亿以上的悬赏犯，这么多年过去了，所以娜美一度以为自己不会再被认成星奈了。
　　看着面前西装男这笃定无比，好像要吃人一样的眼神，娜美只觉得心慌无比，拔腿就想逃。
　　然而下一秒，娜美只觉得眼前闪过一道黑色的影子，西装男就单膝跪在了她面前，不知何时握住了她的一只手，深情地仰望着她。
　　“这是命中注定的相遇，人鱼小姐，请接受我的感激，以及长久以来的爱意。”



第31章 31、她奇特的爱好
　　在听到“人鱼”这两个字的时候，娜美就基本可以确定，眼前这个男子绝对是将自己当成了星奈，只不过他好像并不是觊觎那七亿七千万贝利的赏金，而是……
　　纯粹地贪图她的，也可以说是星奈的美色。
　　经过了这么多年，她们两个的长相还是那么的相似，但因为娜美年长一岁的缘故，她的身材要比星奈好一些，看起来也更加诱人。
　　因此娜美也稍微心安了不少，心里还起了利用一下这个男子的想法。
　　“这位小哥，你是不是认错人了？人家可不是什么人鱼。”
　　娜美扭动身子，将白嫩纤细的双腿从桌底下移出来，翘起二郎腿，妩媚一笑，“你看，我有腿哦。”
　　山治眼冒红心，可却坚定地说道：“不，我不会认错的，虽然当年知识惊鸿一瞥，但那月光下动人的身姿永远刻在我脑海中，今生今世我都不会忘记，更不会认错，你就是我的救命恩人。”
　　“诶？”
　　娜美一脸懵逼，本来她只打算利用这男人省一顿饭钱，没想到却莫名其妙成了他的救命恩人。
　　星奈那家伙，怎么从小就在外面招蜂引蝶。
　　内心腹诽一句后，娜美赶紧又挂上笑容：
　　“是的，我就是你的救命恩人。”
　　一旁的索隆听到这话，眼角忍不住抽搐道：
　　“你什么时候成别人救命恩人了？”
　　而路飞却一脸兴奋地问道：“什么，娜美你原来是人鱼吗？我居然一直没发现。”
　　乌索普吐槽道：“想也知道不可能好不好，人鱼都是有尾巴的。”
　　然而吐槽完，他又突然立马画风，摸着下巴一脸高深莫测地吹起牛：“不过说起人鱼，当年我在伟大航路探险的时候，游到深海一万米下……”
　　知晓鱼人岛存在的娜美略微惊讶地看了乌索普一眼，却没有说什么，而是向他们三个活宝举起了拳头。
　　“不想自己付饭钱就把嘴闭上，不然别怪我不客气！”
　　感受到她眼神中杀气的三人组顿时后背一凉，瞬间闭上嘴化身乖宝宝。
　　一个月不到的航行时间，这三个大男人就被娜美治得服服帖帖的。
　　解决完三个不懂事的家伙，娜美才又看向山治，重新露出笑容道：
　　“我们刚刚说到哪了？”
　　“原来你的名字是叫娜美吗？真是个好名字！自我介绍一下，我叫山治，是这间海上餐厅的副厨师长。”
　　山治好像完全没看到刚才的场景似的，一脸陶醉的表情，“大概九年前，我在荒岛落难，是你引来商船救了我的命。”
　　“哦哦，的确是有这一回事。”娜美脸不红心不跳地点头，眼底闪过一丝狡黠，“那么你打算怎么回报我呢？”
　　“我愿献上我的一切！”
　　山治单膝跪在地下，夸张地喊着。
　　索隆听到后皱了皱眉，看向娜美问道：“九年前你应该还是个小鬼头吧，是怎么引的商船？”
　　然而下一秒他就为自己的怀疑付出了代价，头顶多出了两个叠起来的大包。
　　拳头还冒着烟的娜美像什么都没发生一样，继续装出撩人的表情，跟山治说道：
　　“我不需要你的一切，只不过……这些饭钱有点太贵了，人家有些为难。”
　　山治顿时眼冒红心：“没关系！娜美小姐可以随便吃！饭钱免费！”
　　“谢谢！”
　　娜美一下扑过去抱住山治，道谢的同时，脸上露出得逞的贼笑，看得索隆他们三人心中腹诽不断。
　　不过能免费吃顿饭也是好事。
　　谁知这个念头刚刚闪过，山治就一秒变脸，用截然不同地态度对索隆和乌索普说道：
　　“你们要付钱。”
　　索隆当场气地差点拔刀砍人。
　　吃完饭后，路飞继续留在餐厅打杂赔偿，一伙其他人则回到了梅利号上等待，娜美陷入了痛苦的抉择中。
　　她已经出来很长时间了，再不回去的话，可可亚西村的人很有可能会惨遭阿龙一伙的毒手。
　　可是她真的还想在梅利号上多呆一段时间，心底希望路飞能在巴拉蒂多打杂一段时间，这样她就能晚点回到阿龙一伙。
　　在跟路飞他们的相处过程中，她感到发自内心的快乐。
　　最终在村子和伙伴之间，娜美还是选择了前者，她决定过段时间，等路飞回来后，找到机会再脱身离开。
　　然而上天往往不遂人意，这该死的机会，仅仅四天不到，意外就发生了。
　　从伟大航路回来的海贼克利克来到了海上餐厅闹事，路飞索隆乌索普三人前去帮忙，梅利号上只剩下了两个没什么脑子的赏金猎人，这是千载难逢的逃跑机会。
　　首领克利克是东海仅次于阿龙的大海贼，即便是路飞和索隆那么强大的人，也不一定是他的对手。
　　他们可能会死吧。
　　娜美苦笑着，无论怎么找理由，她都没办法再说服自己继续留下了，她必须回到阿龙一伙了。
　　轻而易举将两个赏金猎人弄下船，娜美一个人操控起梅利号，向着阿龙公园的方向前进。
　　这种事她已经不是第一次做了，单人驾驶三角帆船对经验丰富的娜美来说并不困难，可这次她的心情却比以往任何一次都要沉痛。
　　算上这一次的话，一亿贝利应该就差不多凑齐了，如果买回村子重获自由了的话，她应该还会被接纳吧？
　　娜美强忍着，可眼泪却还是如洪水决堤般涌出，直到接近阿龙公园，都没能流完。
　　擦干眼泪上岸，随手救了一个不知死活的男孩后，娜美推开阿龙公园的大门走了进去。
　　干部们齐聚一堂，似乎正在商议什么事情，但看到娜美回来后，却立刻中断商谈，全部看向她。
　　阿龙说道：“哦？这不是我们的伙伴娜美吗，终于回来了啊，这次时间可真够长的。”
　　“稍微遇到点事耽搁了，但这次收获不少，一亿贝利已经快凑齐了。”娜美拍了两下手中的包。
　　阿龙大笑道：“嗄哈哈哈，那可真是太好了，看样子我们的约定很快就能完成了。”
　　“是啊，希望到时候你能守约。”
　　“那是肯定的，毕竟这是由我女儿见证的约定，我是无论如何不会违约的。”
　　“希望如此。”
　　娜美叹了口气，离开庭院，去到星奈的房间，熟练地撬开门锁走进去。
　　屋里的星奈一丝不挂，听到开门声，不第一时间遮身子，反而唰得一下将手背到身后，看到进来的是娜美才松了口气。
　　“什么啊，是你回来了啊，吓我一跳，撬锁就撬锁，进来前好歹敲下门啊。”
　　娜美笑道：“又在光着身子干坏事？”
　　“什么叫干坏事！”
　　星奈辩驳一句，红着脸亮出藏到身后的令人羞耻的物品——只剩一半奶的奶瓶，“我这是在回忆童年的味道！”
　　“是是是，这么大人了还用奶瓶喝奶，还非要光着身子，一边照镜子一边喝，真是高雅的兴趣。”
　　“哼，我乐意，随你怎么说。”
　　星奈自暴自弃地拿着奶瓶喝了口，突然注意到娜美泛红的眼眶，问道，“娜美，你哭了？”
　　“嗯……遇到了一帮有趣的人……”
　　娜美摸了摸眼睛，流着眼泪，却又挂着笑容，将自己这次旅途的经历说给星奈听。




第32章 32、她说自己不会手软
　　娜美跟星奈聊了一会儿，就离开阿龙公园回自己家了，她的人身自由并没有被限制，或者说并没有被物理限制自由，将她束缚住的是对村子的责任感。
　　可可亚西村全村人的性命，都压在少女窄瘦的肩膀上，而且一压就是八年。
　　其实阿龙一伙没人说过要拿可可亚西村村民的性命作为威胁，星奈也曾向娜美解释过这些，鱼人们也没欺负过娜美，可她就是信不过，自己给自己增加压力。
　　星奈本来希望娜美能融入到阿龙一伙这个群体中，斯德哥尔摩综合征，星奈曾经亲身体会过这种病的厉害，哪怕她心智成熟都差点陷进去，照理说娜美应该也不会逃得过。
　　更何况鱼人们虽然是坏人，但并不是恶人，温柔善良的不在少数，即便娜美是人类，也迟早会被接纳才对。
　　只要娜美彻底融入到一伙当中，那么阿龙应该就不会再提杀她这件事，星奈还能多个同龄的玩伴，一石二鸟。
　　可谁知八年下来，真正接纳娜美的人只有星奈和小八两个，剩下的鱼人们几乎从未给过她好脸色。
　　就这样，双方的不信任越来越大，娜美离开阿龙一伙的决心也越来越坚定。
　　这其中或许有鱼人们态度不好的原因，但更多的还是娜美自身强大的独立意志，她骨子里都散发着不羁约束、追求自由的气息，除了她自己，没人能束缚住她。
　　强行束缚她的结果，只会是玉碎瓦破。
　　眼看一亿贝利就要凑齐，阿龙很有可能会在娜美把钱带来的那天痛下杀手，而这一次，星奈恐怕也拦不住了。
　　“只能再劝劝她，让她别管村子，自己逃走了。”
　　星奈自言自语着，穿上衣服，纵身跳进水中。
　　房间里有个水池，直接连通到大海，所以星奈出门不需要麻烦别人，随时都能自己到外面去。
　　下午了，该带哞哞出去散步了，不然那臭孩子又要拆家。
　　星奈游到阿龙公园外的海底，却发现哞哞居然不在窝里。
　　“这臭孩子，又跑哪撒野去了。”
　　她骂了一句，用能力呼唤也没得到哞哞回应，只好自己去找。
　　快到饭点了，它应该不会离开太远才对。
　　然而星奈转了一大圈都没看到哞哞那庞大的身影，反而在岛外的海面上看到了一艘小船。
　　“居然还有从外面来的船，真是稀奇呢。”
　　见闻色一感知，星奈便知道了船上的状况，上面乘着三个人，气息都不是很强的样子，阿龙一伙随便来个战斗员应该就能轻松解决掉他们。
　　这架势，应该不会是来找茬的，多半是哪里来的愣头青，不知道这是阿龙一伙的地盘，所以才过来送死的吧。
　　恰好，岸上来了三个鱼人，他们已经发现了这艘小船，接下来的事情用不着星奈管了。
　　星奈不打算多看，刚准备离开，结果船上有两个人居然毫不犹豫地跳下了水，然后以毫不逊色于鱼人的速度朝她的方向游了过来。
　　“什么情况！？”
　　星奈大惊失色，她可不能被人类看到，东海有人鱼的消息要是传出去，那阿龙一伙就再也不得安宁了。
　　然而她反应还是慢了半拍，那两个人还是发现了她，两个傻子居然直接在水里张开了嘴想要叫出声，结果全都呛了水，挣扎想着游到水面换气。
　　但星奈已经不打算放过他们了。
　　“人鱼柔术·海流过肩摔！”
　　一道水流甩出，威力虽然不大，但却出其不意地打断两人游泳的节奏，又让他们呛了一大口水。
　　星奈趁机迅速游过去，抓住他们的脚踝。
　　“不要怪我，谁让你们看到了不该看。”
　　星奈狠下心，准备将这两人拉至海底，作为阿龙一伙的干部，她虽然没杀过人，但心中早已做好了杀人的觉悟，该动手的时候绝不会手软。
　　谁知这时其中一人竟然不顾海水灌进气管的危险，艰难地吐出两个字：
　　“娜美……”
　　星奈听到脸色一变，直接松开了手。
　　两个人如获大赦，疯狂往上游，好不容易才钻出水面得以喘息。
　　星奈在旁边看着，心里大概猜到了两人的身份。
　　他们应该是娜美说过的同伴，这个长鼻子的特征很好认，八成是娜美说的那个喜欢撒谎的胆小鬼，名字好像是叫乌索普来着。
　　另一个倒是没听娜美说过，但应该也是相关人士。
　　星奈有些头疼，被谁看见不好，偏偏被娜美的同伴看见，这下不好解决了。
　　两人拼命游到岸上，星奈一直在水里跟着他们，等他们缓过来后才问道：
　　“你们是娜美的同伴吗？”
　　乌索普却没听到似的，满脸不可思议地看着星奈：
　　“娜美，你居然真的是人鱼，我还以为你是骗那色厨子的。”
　　“我不是娜美，我叫星奈，是娜美的……呃，老师！”
　　“老师？别开玩笑了，那你们怎么会长得这么像？”
　　星奈刚要回答，另一个人却突然惊叫出声，表情像见了鬼似的，指着星奈磕磕巴巴道：
　　“你是鱼…鱼人公主，星奈！”
　　乌索普问道：“你认识她吗，强尼？”
　　“怎么可能不认识，鱼人公主星奈，悬赏金七亿七千万，即便在伟大航路也是相当高的价格，作为赏金猎人我怎么可能不认识。”
　　“七亿七千万贝利！？怎么会有这么高的悬赏？”
　　乌索普看着星奈，震惊中又带着点怀疑。
　　强尼回答道：“似乎是因为她谋害了世界政府的大人物，具体的我也不太清楚。全世界的赏金猎人为了她，几乎找遍了这个伟大航路，没想到她居然就藏在东海，而且还跟娜美大姐长得这么像……我就说觉得之前好像在哪里见过娜美大姐。”
　　两人说完，才注意到星奈的眼神越来越冰冷，顿时吓得往岸上又跑了几步，远离海里的星奈。
　　七亿七千万贝利的悬赏犯，先不说实力如何，光凭这个惊人的数字，就足够震慑到他们两个胆小如鼠的家伙了。
　　如果不是因为他们娜美伙伴的身份，星奈刚刚绝对会毫不犹豫地将他们拖进海中，但现在已经错失了机会，星奈已无法再对他们下手。
　　“我劝你们最好当作什么都没看到，更不要动任何歪脑筋，马上离开这里，否则别怪我不客气。”
　　星奈举起手，用力一甩，两滴水珠如同子弹般射出，在乌索普脚下的地上留下两个浅坑。
　　乌索普咽了下口水，一脸惊恐：
　　“生气起来和娜美一模一样，太可怕了。”
　　“赶紧滚！”星奈怒吼。
　　“是！”



第33章 33、她闹脾气了
　　赶走了乌索普和强尼两人，星奈的心情却有些不好，好不容易在外海找到了哞哞，本想骂它乱跑，结果却发现它脑袋上顶了个大包，问了半天才知道居然是被人打了。
　　星奈略感震惊，哞哞可是能在伟大航路生存下来的海兽，比之海王类都不落下风，居然会在东海这种地方吃瘪，看来是遇到了挺厉害的家伙。
　　会不会是娜美其他的几个伙伴？
　　听娜美说他们之中有两个实力很强的家伙，一个是东海有名的三刀流剑客，另一个是恶魔果实能力者，身体能像橡胶一样任意伸长，星奈对后者颇感兴趣。
　　哞哞虽然体型庞大，但只能威慑一下普通人，阿龙一伙的鱼人干部们基本都能正面战胜它，被欺负了也不奇怪，毕竟连娜美都说那两人实力很强。
　　不过作为阿龙一伙的敌人，他们应该还是不够看，不是星奈看不起娜美的同伴，完全是因为阿龙一伙太强了。
　　小八是鱼人岛第二强大的剑客，徒手都能跟海王类搏斗；克罗欧比是现如今仅次于甚平的鱼人空手道百段达人，一发正拳能劈碎千枚瓦片；另一个干部啾也是鱼人中少有的强者，能轻易发出威力超过火枪的水击。
　　而阿龙能在这样一伙人中成为老大，实力自然是更加恐怖，别说是超人系的橡胶果实能力者了，就算自然系能力者来了，都不一定能打过现在的阿龙。
　　经过刻苦训练，他的武装色霸气早在两年前就成功入门，已经可以熟练地运用在战斗中。
　　如今阿龙的实力，远超过两千万悬赏的水平，在东海这片区域几乎可以横着走了。要不是因为星奈被天价悬赏了，他肯定不会还低调地蜗居在可可亚西村的岛上，说不定地盘都能抢到罗格镇去了。
　　所以娜美剩下的那几个伙伴来这里就是纯粹是自寻死路。
　　星奈思索了一阵，决定把这件事告诉娜美，让她自己做出决定。
　　如果可以的话，星奈也希望娜美离开阿龙一伙后，能有一个合适的安身之处。
　　送受伤的哞哞回到巢穴后，星奈也返回了阿龙公园，路上碰巧遇到了小八，向他打了个招呼，问道：
　　“老八叔，这是要去哪？”
　　“纽~这位客人有事要找阿龙大哥，我送他去可可亚西村。”
　　“哦？”
　　星奈看向小八拉着的那个男子，注意力被他绿色的头发和肚兜，以及浑身的绷带所吸引。
　　身上只有一把刀，但这奇葩的打扮，应该是娜美所说的三刀流索隆没错了。
　　星奈还没来得及说话，索隆就神色怪异地看着她说道：
　　“你不是刚刚才离开的吗？为什么在这游泳？”
　　星奈：“……”
　　又一个把她当成娜美的，今天已经是第二次了。
　　用不着说，这家伙十有八九就是娜美提到的三刀流剑客，海贼猎人索隆了。
　　“纽？星奈你认识这位客人吗？”
　　“嗯，算是吧。”
　　星奈点头道，“老八叔，哞哞那孩子受伤了，麻烦你先回去照顾它吧。这个客人交给我就好。”
　　“哞哞受伤了？是不是又出去乱跑了，真是调皮。那我先回去看看，客人就拜托你了，星奈。”
　　小八没过多思考，直接将索隆送到岸上，然后返回了阿龙公园，待他走远了，星奈才转头看向索隆。
　　同时，索隆也在打量着她，皱眉问道：“你不是娜美吧？”
　　“你居然能认出来？”
　　星奈略微惊讶，将尾巴从水中探出，表明自己的身份，“你能认出来就好，刚才有个长鼻子傻瓜，我怎么解释他都不信。”
　　“长鼻子的傻瓜？”索隆问道，“你在哪里看到他的？”
　　“也是在海边，跟他在一起的还有一个脸上刺青的家伙，现在他们应该离开了。”
　　“感谢告知。”
　　索隆点头感谢，却突然露出意味深长看向星奈，问道：
　　“对了，刚刚那个章鱼说你叫星奈是吧？”
　　从他的眼神中，星奈莫名感到一阵压力，不由用见闻色提防起来。
　　她点头说道：“是的，我算是娜美的姐妹……”
　　“鱼人公主星奈，罪名谋害世界贵族，悬赏金七亿七千万贝利，悬赏要求活捉。”
　　自我介绍还没说完，星奈就听到索隆毫不卡壳地说出了她的通缉令上内容，她脸色顿时黑了下来。
　　怎么遇到的一个人就知道她的悬赏，她在东海原来这么有名吗？
　　“我本来以为那厨子是白日做梦，没想到你居然真的藏在东海，而且还跟娜美那家伙长得这么像，难怪我总觉得她眼熟。”索隆继续说道。
　　“你到底想说什么？”
　　星奈神情冰冷，没听懂索隆的话，“什么厨子白日梦的，你是想拿我换赏金？”
　　索隆摊手：“别在意，随口一说而已，我现在不缺钱，而且也不当海贼猎人了。”
　　这种态度，瞬间让星奈对他的印象降至谷底，但该说的话还是要说。
　　“少跟我瞎扯，你也是来找娜美的对吧，她不会跟你们走的，你最好也赶紧离开这里。”
　　谁知索隆却摇头：“不，我不急着找娜美。”
　　“那你还去可可亚西村干什么？”
　　“刚刚那个章鱼不是说过了吗，我要找阿龙。”
　　“找他有什么事吗？”星奈蹙眉。
　　“当然是要砍了他。”索隆提了下刀。
　　星奈顿时大怒道：“你是在找死！你这种水平的家伙，再来一百个都不可能是阿龙叔的对手！”
　　“不试试怎么知道。”
　　索隆看向星奈，眼神锐利，语气却轻描淡写，仿佛在说什么不值一提的事，“我还有事，用不着你带路了。”
　　说完，他朝星奈摆了摆手，挎着刀大步就向森林里走去，气得星奈在水里大喊：
　　“想死就去吧！没人管你了！”
　　好言难劝该死鬼，既然他自己去找死，那也怨不得星奈了。
　　然而下一秒她的表情就变得古怪起来，因为索隆走的方向根本不是往可可亚西村去的，甚至几乎是完全相反的方向。
　　“故意的吗？哼，说的那么硬气，不还是个怕死的软蛋。”
　　星奈朝索隆逃走的方向做了个鬼脸，然后就懒得再管他。
　　就这种讨人厌的家伙，娜美居然还把他们夸上了天，果然是女大不中留啊。



第34章 34、她要进入叛逆期了
　　就在星奈气呼呼地回到阿龙公园，准备从水池游回自己的房间，突然注意到鱼人们不知为何都聚集在院子里，娜美似乎在跟什么人对峙。
　　星奈刚想探头看看发生什么事，水面上突然爆发出一阵烟雾，紧接着一个人影迎面就朝着她倒了过来，吓得她赶紧后退，差点被砸了个正着。
　　“搞什么？！”
　　星奈向那罪魁祸首看去，震惊地发现那居然是她之前遇到的长鼻子乌索普。
　　他一动不动地沉入海底，鲜血从他腹部流出，在水中扩散，场面凄惨。
　　然而星奈一眼就看出他是装的，这家伙身上甚至连个伤口都没有，可弥漫过来的血腥味却是真的。
　　星奈脸色一变，再用见闻色观察一下水面上的情况，就大概猜到了岸上发生了什么事。
　　这些血，是娜美的啊。
　　“金蝉脱壳吗，还真是‘高明’的手段。”
　　她不敢想象，娜美居然能为那伙人做到这种地步。
　　星奈瞥了眼乌索普，轻声说道：
　　“不要再回来了，不要辜负娜美的一片好心……告诉你的其他伙伴，娜美会回到你们身边，但不是现在。”
　　“你……”
　　乌索普睁开眼诧异地看向星奈，随即反应过来，狂点好几下头，然后立刻全力游走。
　　“这速度都快赶上我了，他真的不是鱼人吗？”望着他瞬间消失的身影，星奈忍不住汗颜。
　　为了不让娜美的牺牲白费，星奈装作什么都不知道的样子，游出水面，若无其事地抱怨道：
　　“以后能不能别总把尸体往海里面扔，海水都被污染了！”
　　阿龙看到星奈，赶紧过来一把将她拉上岸，焦急地说道：
　　“星奈！你回来的正是时候，快帮忙给同胞们处理一下伤口！”
　　星奈这才看到阿龙公园内的惨状，大惊失色，问道：“发生什么事了！这是谁干的？”
　　“一个不知死活的海贼猎人动的手，就是刚刚沉到海底那家伙的同伴。”
　　“什么！”
　　星奈脸色阴沉下来，“是不是一个绿色头发，围着肚兜的家伙。”
　　“你也见过他？”阿龙问道。
　　小八替星奈回答道：“纽～刚刚我们在路上碰见了，当时我正送那个剑客去可可亚西村，然后星奈说要帮忙。”
　　星奈自责道：“我没想到那家伙居然敢……”
　　她不止低估了索隆的胆量，也低估了他的实力，完全没想到一个人类，居然能单枪匹马撂倒这么多鱼人。
　　好在，鱼人们都未受到致命伤，星奈立刻着手治疗，没出人命。
　　阿龙一伙没有医生，这个职位是由唯一的女性星奈兼任的，虽然医术蹩脚，但她的卫生观念至少比这帮大老粗强，再加上鱼人们普遍生命力强悍，只要把伤口细心包扎好，基本很快就能痊愈。
　　“一会儿是不是要打仗了？我用不用躲起来？”
　　处理完伤员，星奈才又看向阿龙和干部们，他们全都一副杀气凛然的样子。
　　阿龙说道：“那个海贼猎人是个棘手的家伙，但还用不着这么大张旗鼓，你在水里避一下就好，很快就能解决。”
　　“嗯。”
　　星奈点头，重新跳回水中，稍微游到了远一些的地方，以免阿龙他们在战斗时因她而分心。
　　星奈很有自知之明，她在开战时的任务就是躲远点，不要影响到阿龙他们发挥，真正海贼之间的厮杀，不是她能掺和进去的。
　　别看之前她人鱼柔术打的花里胡哨的，但实际上全都是纸老虎，对付普通人还行，一旦遇到实力强的家伙，甚至连骚扰作用都起不到。
　　人鱼柔术练了十多年，却只能打碎三枚瓦片，除她之外应该也没谁了。
　　娜美则是直接离开了阿龙公园，她只能留在陆地上，即便呆在屋里，也很容易被战斗波及到，为了她的安全考虑，阿龙让她暂时回家。
　　可以说，阿龙应该是一众鱼人中最细心且温柔的了，只不过这份温柔是分对象的，只有他的同胞才能享受的到。
　　若非如此，也不会有这么多鱼人愿意死心塌地跟随他脱离太阳海贼团，来到东海这偏僻的地方。
　　虽说是做好迎战准备，但干部们并没拿索隆当回事，只有阿龙表现得颇为慎重，他一直渴望着一场酣畅淋漓的战斗，来磨练自己的武装色霸气，现在只希望那位东海有名的海贼猎人不要太弱。
　　然而来的却是两个弱到可笑的赏金猎人，被克罗欧比单手解决掉，扔到了门外。
　　直到临近黄昏，索隆都没有出现。
　　星奈早就游回来，仰面漂在水上，一口接一口地喝着饮料。
　　“阿龙叔，外面那两个家伙还没走呢。”
　　星奈一直用见闻色注意着门外，从那两个遍体鳞伤的家伙身上，感受到一种异常坚定的信念。
　　阿龙说道：“不用管他们，两个跳梁小丑而已。”
　　“索隆也没来，他应该已经跑了吧？”星奈只觉得百无聊赖。
　　“我已经做好了安排，如果他太阳落山还没来的话，那只能说明海贼猎人索隆是个不过如此的男人，不来也罢。”阿龙依旧沉稳，好似运筹帷幄。
　　“这样吗……”
　　星奈怀疑的语气，突然捕捉到娜美的气息，“娜美回来了！”
　　阿龙却早有所料似的：“终于来了吗，海军行动真够慢的。”
　　“什么意思？”星奈疑惑。
　　“星奈，你该躲起来了，这里马上就要成为战场了。”
　　“嗯？好吧。”
　　虽然没搞清楚怎么回事，但星奈还是听话地游走，到远处的海面上探头望着这边。
　　她看到回来后的娜美，居然拽着阿龙的衣领朝他大声吼叫，因为距离过远，星奈听不到他们在说什么，可从娜美的表情来看，她显然处于极度的愤怒中，以至于忘记了对阿龙的恐惧。
　　星奈心急如焚，还以为娜美要被阿龙杀死了，急忙往回游，可等她游到后，却发现娜美安然无恙地跑离了阿龙公园。
　　几滴泪水洒落在地，浇灭了星奈叫住她的想法。
　　“阿龙叔，这究竟是怎么一回事？”星奈也有点生气了。
　　然而阿龙却没有作声，而是叫来一个手下：“把星奈带到鱼人至高号上，别让她再靠近。”
　　“什么意思？阿龙叔？”
　　“不好意思了，小星奈。”
　　“等等！你放我下来！”
　　星奈疯狂挣扎，但还是毫无反抗能力地被扛起来，被反锁到阿龙一伙的海贼船——鱼人至高号的船舫里。
　　这一次她甚至连阿龙公园的情况都看不到了。



第35章 35、她的叛逆期到了
　　星奈被带到船上后没多久，阿龙公园的大门就被人暴力砸开，厚重的石头大门飞出几十米远，这恐怖的怪力，甚至令在场的许多鱼人都感到心悸。
　　自家大门被砸烂，阿龙的脸上却看不到一丝愤怒，取而代之的居然是隐隐的跃跃欲试之色。
　　他期盼一场厮杀很久了。
　　“诺诺罗亚•索隆，你终于来了！”
　　然而当他看去时却傻眼了，来者并不是他等候已久的索隆，而是一个瘦弱的黑发小子。
　　还没进门，他的眼神就锁定在了阿龙身上，拳头紧握在身前，上面还沾着些碎石屑。
　　“哪个是阿龙？”
　　他从烟尘中走出，盯着阿龙，明知故问一般。
　　烟尘散落殆尽后，阿龙才看到门外面还站着其他三个男人，他等候许久的索隆也在其中，如同手下似的跟在黑发小子的后面。
　　“哦？”
　　阿龙微微有些惊讶，传闻中恶鬼一般的海贼猎人居然会跟在一个名不见经传的小子身后，着实令他感到意外。
　　这就意味着，这个黑头发的人类，实力应该比索隆还要强。
　　阿龙更加蠢蠢欲动了，掌握的还不是很熟练的武装色霸气，直接显露出来，覆盖在他双手的皮肤上。
　　若是以前的他，绝不会对战斗表现出如此的渴望，但正如同大多数人，在学会新技能、获得新武器后，若不找个地方尝试一下，一定会觉得憋屈，而阿龙整整憋了两年。
　　他从椅子上站起，高大的身影居高临下地看着对方，眼神冰冷：
　　“我就是阿龙。”
　　“我是蒙奇D路飞，是来打飞你的。”
　　自我介绍之后，路飞开门见山，提起拳头就走了过来。
　　阿龙不怒反笑，居然有点喜欢上这个矮小的人类了。
　　“能做到的话，就来试试！”
　　说着，他也迎头而上，挥出一拳，直直地跟路飞的拳头对在了一起，巨大的力道相互碰撞，掀起一阵不弱的气浪，两人都被反冲得后退好几步。
　　“有点东西。”
　　阿龙惊讶中又带着点兴奋，没想到这个瘦小的人类居然有不输于鱼人的怪力，也就是说，他直接使出全力也没关系了。
　　而路飞却惨叫一声，震惊地发现自己的拳头居然红肿起来。
　　“好痛！怎么回事！”
　　索隆听到路飞的惨叫，不可思议道：“痛？你不是橡胶人吗，怎么会感觉到痛？”
　　路飞回道：“我也不知道，那家伙的拳头上面好像有什么东西，能直接打伤我。”
　　闻言，几人同时向阿龙的拳头上看去，却没有发现任何端倪。
　　阿龙自然不会向敌人解释自己的能力，几个霸气都没听说过的东海土包子，能成为高贵的鱼人的练手对象，已经是他们莫大的荣幸了。
　　“小八，克罗欧比，啾，其余人交给你们了。”
　　吩咐完干部们，阿龙脚下一蹬，仿佛发射的鱼雷一般，瞬间将错愕中的路飞击飞。
　　“呜啊！”
　　路飞猝不及防被命中，一口鲜血喷出，显然已经受了不轻的内伤。
　　阿龙瞬间感到有点失望，看样子他高估这个男人了。
　　然而，这个念头刚刚闪过，阿龙就猛然发现自己的胳膊上抓了一只手，路飞的胳膊好似橡皮筋一般拉长，弹力收缩，他被击飞的身体极快地被拉回，电光火石间来到了阿龙面前，弹力加持的一拳打在他的脸上，瞬间将他飞，将阿龙公园的墙壁撞碎，后劲才彻底消失。
　　阿龙倒在废墟当中，抹去嘴角溢出的鲜血，咧嘴露出狰狞的笑容。
　　“恶魔果实的能力者吗，可惜不是自然系。”
　　他心中的失望，已经完全被路飞表现出来的实力打消了，这个男人确实是值得认真对待的敌人。
　　而路飞也收起了轻视，没了胡闹的心思，将阿龙当成真正的强敌对待。
　　与此同时，干部们也找到了自己对手，王对王，将对将，两伙海贼之间的战斗，现在才刚刚开始。
　　此刻鱼人至高号上，星奈也在跟船舱的门进行着艰苦卓绝的战斗。
　　“一枚瓦正拳！”
　　咚！
　　星奈用力砸了下门，然后疼得捂着手直打滚。
　　因为没有下盘，所以她的正拳威力奇低无比，严格来说根本称不上是正拳，用来敲门都容易被人嫌弃声音小。
　　船舱里隐约能听到阿龙公园那边偶尔传来的轰隆声，尽管战斗好像很激烈的样子，但星奈丝毫不怀疑阿龙一伙会胜利，但她担心战斗结束后娜美会出事。
　　星奈知道，阿龙让人把她关起来的理由，肯定不会是害怕她被战斗波及到，因为身为游泳速度绝伦的人鱼，除非自己凑上前挨打，否则她在海里受伤的概率近乎为零。
　　所以，阿龙强行不让她靠近战场，肯定是想对娜美动手了。
　　实际上，在大半年前星奈就预感到了这一天的到来，虽然其他人没感觉出来，但这几年阿龙私底下对娜美的态度越来越好，隐隐有种将她当成另一个女儿的既视感。
　　或许有人觉得这没什么不好的，可事实却恰恰相反，阿龙可是一个骨子里的种族主义者，他绝对不允许自己对人类产生感情。
　　娜美迟早会成为阿龙贯彻自己理念的牺牲品。
　　今天草帽一伙找上门来，恰好给了阿龙动手的理由。
　　“可恶，绝对不能让娜美出事！”
　　星奈心急如焚，试着学娜美用铁丝翘了几次门，反而把铁丝给弄断，堵死了锁孔。
　　“混蛋！放我出去啊！”
　　一直以来，星奈都对阿龙的所作所为视若无睹，即便心里觉得不妥，也很少会干涉他的决定，因为阿龙救了星奈的命，所以她想扮演好他女儿的这个角色。
　　但可能是到了叛逆期到了，这一次星奈觉得阿龙把她关起来的行为根本不可理喻。
　　青春期的男孩女孩渐渐会形成自己的想法，当这些想法往往跟他们父母的想法有很大差别时，就容易产生叛逆心理，这不只是因为孩子们的心智尚未成熟，跟荷尔蒙分泌也有很大的关系。
　　无论是男是女，叛逆期的孩子们，往往都会做出一些不理智的事情，类似冲撞父母、离家出走，也例如星奈接下来要做的事。
　　“哞哞！给老娘把这艘破船砸了！”



第36章 36、她动了杀心
　　虽然哞哞是来自伟大航路的海兽，但它的智商实际上并不高，在星奈看来顶多也就哈士奇水平，二得很。
　　其他人都将哞哞当成看门狗，只有星奈发自内心地将它当成宠物看待，因为星奈能听懂它的“话”，能几乎无障碍地与它交流。
　　事实上，每日散步这个请求，就是哞哞自己提出来的，星奈从善如流，坚持了八年。
　　正因如此，哞哞在窝里听到星奈的呼唤时，没有任何犹豫，直接就冲了出来，在水底也没看清是哪艘船，朝着鱼人至高号就一头拱了上去。
　　尽管鱼人至高号是艘很大的海贼船，但依旧扛不住哞哞这个体型的海兽的全力一撞，船翻了不说，船底还多了两个大窟窿，算是彻底报废了。
　　然后哞哞才看清船的模样，当场傻眼，小脑瓜瞬间当机。
　　这不是自家的船吗！
　　“哞哞！我在这里，快把我弄出去！”
　　星奈继续下令，哞哞呆立思索了片刻，还是没能想明白，索性破罐子破摔，又一角顶在了星奈所在那间船舱，给船舱顶开一个大洞。
　　“干得漂亮，哞哞！回头一定赏你一顿大餐！”
　　“哞～”
　　哞哞依旧不明所以，可听到夸奖，还是觉得很开心，大眼睛眯起来，憨厚可爱。
　　星奈过去摸了摸它的脑袋，然后立刻游回阿龙公园，以阿龙一伙的实力，现在战斗应该已经结束了，说不定鱼人们已经开始打扫战场了。
　　然而那边的局势却跟星奈所想的完全相反，小八、克罗欧比重伤倒地，啾不知所踪，实力最强的阿龙依旧跟一个红背心的小子，可他居然落入了下风。
　　“这怎么可能……”星奈难以置信，这片东海居然有能让阿龙陷入苦战的人类，而且还是个从未听说过的无名小卒。
　　阿龙此刻心里也是差不多的想法，在这场战斗中，他犯了一个致命的错误，那就是一上来就用上了武装色霸气，导致现在体力严重不足，只能憋着一口气咬牙继续战斗。
　　但最主要的原因还是……这个叫路飞的小子怎么打都打不死！
　　阿龙明明已经用覆盖武装色霸气的攻击命中他的要害无数次了，可无论受到多重的伤，他总能重新站起来，战斗力非但不受影响，反而还一次比一次提升。
　　要是换个正常人，早就被阿龙一开始凶猛的攻击打死了，可谁知道这小子这么抗揍，像是弹力球一样，越是摔打，反冲的力度就越大。
　　打到现在，阿龙心中也是有苦说不出，早就没了磨练霸气的想法，手下的干部们都出乎意料地**掉，阿龙只想趁早解决掉这群家伙，帮同胞们报仇。
　　而星奈也被这几乎一边倒的战况震惊到，看到浑身是血的小八和克罗欧比，以及外面拿着农具、菜刀当武器的可可亚西村村民，只觉得一阵怒火在心中燃烧。
　　阿龙一伙占领可可亚西村诸岛八年，几乎一个人都没杀过，除了收保护费外，什么坏事都没干过，甚至部分鱼人还帮村民盖过房子修过路，作为海贼可以说是相当良心了。
　　在阿龙的威慑下，整片东海没有一个海贼敢靠近可可亚西村附近，就连海军都做不到这点！
　　村民们的生活说不上是安居乐业，但至少安全得到了保障，过上了相对平静的生活，就算交点保护费又怎么了！
　　可如今他们居然反过来向着另一伙海贼，想要来进攻阿龙公园。
　　凭什么！
　　明明都是海贼，凭什么这些村民会心甘情愿投靠草帽一伙，难道就因为他们是人类，而阿龙一伙是鱼人吗？
　　来到这个世界，变成人鱼整整十八年，星奈看待问题的角度早就改变，作为阿龙的女儿，阿龙海贼团的干部，站在这样的角度下看待事物，自然是不全面、不客观的，阿龙一伙带来的许多问题，以及他们对村民们精神和物质上的压迫，都被星奈所忽视。
　　没有人在看到自己的家人受伤后还能无动于衷，对于星奈来说，阿龙一伙就是她的家，阿龙和鱼人们就是她的家人，而伤害她家人的草帽一伙，就是罪该万死的恶人！
　　阿龙和路飞的战斗还在继续，战场很混乱，草帽一伙另外两个家伙战胜小八和克罗欧比后，应该都还有一战的能力，可却都没有插手两个船长之间的战斗。
　　索隆的伤势尤为严重，还倒霉地被路飞的招式波及到，人飞出去几十米远，落在了阿龙公园门口的海岸上边。
　　星奈凭借见闻色预判到了索隆的落点，提前潜入海底，心怀不轨地观察着他。
　　只见索隆骂骂咧咧地爬到岸上，然后选了个有阴凉的位置，靠着墙就闭上眼睛呼呼大睡起来。
　　“好机会！”
　　星奈本来就看这臭屁的家伙不爽了，再加上他还砍了跟星奈关系最好的小八，直接令星奈心中的不爽上升为了仇视。
　　她小心翼翼游到岸边，正思索着怎么了解索隆的性命，却突然看到他身上浸血的绷带，瞬间瞳孔收缩，触目惊心。
　　“这家伙……为什么还活着？”星奈倒吸一口冷气。
　　索隆身上原本缠着的绷带不知为何都被扯开，一道食指宽的刀伤，从他左胸口蔓延到右侧后腰。
　　从愈合程度看，这明显是这几天才受到的新伤，尽管经过缝合，但那杂乱的针脚，甚至连星奈这个半路出家的业余船医都觉得粗糙无比。
　　缝线早已在刚刚的战斗中绷断，照理说这家伙早就该因为失血过多而死了……准确说，正常人在受到这样的伤的时候应该死了，可他却能拖着这样一副身体战胜小八，除了不可思议外，星奈找不到别的词来形容了。
　　“这个家伙必须要除掉！”
　　瞬间，星奈就意识到了这家伙的威胁性，更加坚定了杀掉他的决心。
　　然而她还没来得及动手，就听到身后传来了密集的脚步声，一回头才猛然发现，自己居然不知何时被一群给海军包围了。
　　阿龙公园边上的海面，不知何时多了艘军舰。
　　过度的震惊，导致星奈没能维持住见闻色，甚至海军到了自己身后都没能发现。
　　而且领头的还是星奈的熟面孔，经常来阿龙公园做客的海军第16支部上校，老鼠上校。
　　“这可真是意外的收获，居然是一条人鱼！”他贪婪地看着星奈，语气激动无比。
　　星奈警惕道：“你想干什么，我可是阿龙一伙的干部！”
　　“那可真是太好了！”
　　老鼠上校发出尖细的笑声，装模作样正色道，“我乃海军支部上校，特来此处逮捕阿龙及其同伴，乖乖束手就擒吧。”
　　星奈脸色难看，她没想到阿龙的在海军内部的“友人”，居然会跑来落井下石。
　　这就叫墙倒众人推吗？
　　星奈此刻是在岸上，身边围了接近二十个手持火枪的海军，已然插翅难逃。
　　不过就算被海军抓住，她也有青雉和斯摩格罩着，下场应该不会太惨……
　　然而老鼠上校的自言自语却打破了她的幻想：
　　“人鱼在黑市可是很值钱的，这么标志的年轻人鱼，至少能卖个一两亿贝利吧……啧啧，要不还是我自己留着，我还没试过人鱼的滋味呢。”
　　“混蛋！”
　　星奈一阵恶寒，断绝了任何侥幸，她不想再被奴役，此时此刻只能够拼了。
　　可这时，她身旁倒着的索隆却突然睁开眼睛，眼中隐隐散发血光，杀气四溢地看向海军们。
　　“你们打扰到我睡觉了。”
　　随后星奈只觉得眼前一阵刀光剑影，还没反应过来，那二十个手持武器的海军就全部倒在了地上，说话最多的老鼠上校更是直接被砍成重伤，眼看要活不成了。
　　索隆甩干净刀上的血，警告似地看了星奈一眼，却没有对她说什么，收刀回鞘，坐回墙边，不一会儿就又打起了鼾。
　　星奈愣在原地，看了看全军覆没的海军，又看了看似乎熟睡过去的索隆，眨巴眨巴眼，然后向他怀里的刀伸出了手。
　　握住刀柄，索隆没有任何反应，于是星奈轻轻往外拔刀，刀刃出鞘，寒光乍现，星奈眼中忍不住浮现出惊奇地神色。
　　她从未见过如此漂亮的刀，简直就是工艺品。
　　一想到这是用来杀人的，她心里难免感到一阵可惜，这么漂亮的刀刃，居然要被血液沾染。
　　但星奈没有犹豫，一鼓作气将整把刀拔出，不料这刀比她想象的还要沉许多，她单手拿不住，身体重心失调，往前倾倒，阴差阳错的，刀尖对着索隆的胸口就刺了过去。
　　千钧一发之时，索隆再次睁开眼睛，侧身躲过刀尖，然后抓住星奈的手腕，轻轻一扭，便夺回了自己的爱刀。
　　他冷冷看了星奈一眼，说道：
　　“外行人就不要随便拿刀，这不是小孩子的玩具。”
　　“对不起。”
　　星奈果断认怂，将自己的谋杀行为伪装成一个意外……虽然这次确实是个意外。
　　但索隆好像没有任何察觉似的，又一次抱着刀睡去，只不过这回，他的手放在了刀柄上。
　　星奈捂着红肿的手腕，咬着嘴唇憋住眼泪，决定暂时饶他一命。




第37章 37、她遇到的全都是怪物
　　阿龙公园外，索隆的咕噜声震天响，手上握着的刀却仿佛随时会出鞘一般，充满了威慑力。
　　尽管心里有万般的怨恨和不甘，星奈也只能选择暂避锋芒，因为她看出来了，这家伙就是个披着人皮的怪物！
　　背着那种程度的致命伤都能活碰乱跳，击败了鱼人岛第二剑士小八不说，还一口气砍翻了十几个海军，说不是怪物谁信啊！
　　就算把哞哞叫来，恐怕也不是他的对手，反而容易激起他的杀心——星奈很清楚，自己之所以安然无恙，就是因为索隆对她手下留情，刻意放过了她。
　　如果她还不依不挠的话，估计就要跟地上倒着的这些海军一个下场了。
　　毕竟索隆是个海贼，星奈可不相信海贼会怜香惜玉。
　　但星奈也不是什么好人，索隆之前砍伤了小八，这个仇她是一定要报的。
　　她慢慢移动到岸边，随手捡起一块拳头大小的石头，朝着索隆的脑袋就扔了过去，也不管有没有砸中，转头就跳入水中，飞快地摆着尾巴游进了阿龙公园。
　　岸上传来索隆的怒吼：
　　“你这个女人！下次老子一定砍了你！”
　　有见闻色的加持，石头自然是不偏不倚地落在了索隆的脑袋上，平常人挨上这么一下，就算不死也得脑震荡，就算是鱼人也大概率会晕厥过去，可索隆却只是额头流了点血，依旧活蹦乱跳。
　　“果然是怪物……”
　　星奈不想再招惹他，赶紧回到阿龙公园，想要找机会带走娜美，然而却被院子里的另一个怪物给震惊到了。
　　那个叫做路飞的男人鼻青脸肿地倒在地上，他的肋骨至少断了三根，身上到处都是阿龙利齿咬出来的，深可见骨的伤口，就连脖颈都被咬伤，可他却依旧活着，甚至爬起身，继续冲向阿龙。
　　阿龙的情况要好不少，身上只有些淤青，可不知为何，他却好像落入下风了，在路飞狂风骤雨的攻势下连连败退。
　　在气势方面，阿龙完全被路飞所碾压了。
　　此时此刻，阿龙和星奈，包括阿龙公园内观战的人，他们脑袋里的想法惊人的一致：这个男人为什么还能站起来？
　　“路飞！加油！！”
　　人群之中响起加油的喊声，娜美头戴一顶草帽，胳膊缠着绷带，站在最前面，眼眶含泪，放声大喊。
　　随后一呼百应，她的几个同伴，还有可可亚西村的村民们也开始大声为路飞呐喊助威。
　　阿龙明明是在自己的主场，此刻却显得孤立无援，令星奈不由想起前世的一句古话，得道者多助，失道者寡助。
　　可星奈依旧想不通，为什么失道者会是他们，而不是唐突出现的草帽一伙？
　　就连娜美都站在他们的对立面，为一个才认识几个月不到的家伙加油鼓劲。
　　难道把阿龙赶走后，这个村子的状况会变得更好吗？
　　没了阿龙，谁知道会不会再来一个更残暴的阿虎或者阿狼？
　　在众人的助威声中，路飞的攻势越来越猛，拳头如同机关枪一般，倾泻在阿龙身上，阿龙双手交叉在身前抵挡，手背覆盖着的武装色越来越微弱。
　　“打到他！路飞！”
　　村民们越来越激昂，喊声越来越大，情绪感染了除星奈和阿龙外的每一个人。
　　内心无比痛苦的星奈再也忍不住，钻出水面，扯着嗓子拼命呐喊：
　　“加油！阿龙叔！”
　　一人对几十人，可星奈的喊声却高昂到突兀，瞬间吸引到了所有人的注意。
　　村民们从未见过星奈，疑惑道：“咦？那边的人是……小娜？”
　　曾跟星奈有过一面之缘的贝尔梅尔和诺琪高认出了她，表情变得有些复杂，娜美也同样如此。
　　山治看到了星奈，震惊地张开嘴巴，嘴里的香烟掉落都没察觉到，激动到身体颤抖不止。
　　阿龙本来即将支撑不住，突然听到星奈的声音，凭空生出一阵力气，一脚将路飞踹出去，然后立刻转头看向星奈，愤怒而又担心地吼道：
　　“星奈！你怎么过来了！赶紧躲起来！”
　　“我不！”
　　星奈坚定地摇头，“我要给你加油！不要输给这群家伙！”
　　她指的并不只是路飞，而是在场的所有人类。
　　尽管阿龙赢了之后，娜美可能会被杀死，但星奈无论如何也不希望阿龙被人打倒。
　　娜美还能想办法挽救，可阿龙要是被打败了，就什么都没了。
　　星奈已经尝过失去家人的滋味了，她不想再体验一次。
　　看到星奈含泪却又坚定的表情，阿龙愣了一下，深吸一口气说：“这还用得着你说，我怎么可能输给区区一个人类！”
　　他没有再让星奈离开，而是回过身看向路飞，身上浮现出比刚开始战斗时还要浓郁的武装色霸气。
　　对阿龙来说，这场战斗的性质已经改变了。
　　路飞被一脚踹进了建筑物中，刚从废墟里爬出来，看到了水里的星奈，顿时傻眼，又看向阿龙公园门口站着的娜美，彻底呆住。
　　“咦？怎么会有两个娜美？双胞胎？”
　　话音刚落，一道凌厉的拳击擦着他的脸颊刮了过去，拳风在他的脸上划破出一道伤口。
　　“现在开始第二回合，小子，不要走神。”
　　阿龙收回拳头，手上却多了把造型狰狞的巨大锯刀，这是他最常用的武器。
　　他一挥刀，切蛋糕似的切开了旁边建筑物废墟的墙壁，冰冷地瞥了眼门口那一群村民，说道：
　　“你们所有人，都去死吧。”
　　“什么？”
　　路飞被锯刀震慑了一下，又听到阿龙充满杀气的话，一时有些没反应过来。
　　阿龙一刀砍过去，用行动解释了自己的话。
　　锋利的锯刀劈砍过来，村民和同伴都在为路飞着急，可他却站在原地一动不动，仿佛准备好受死了一样。
　　就在所有人都以为路飞会被一刀砍成两段时，刀刃却不可思议地停在路飞身边。
　　“嗯？”
　　阿龙凝眸一看，震惊地发现锯刀居然被路飞徒手抓住，无论怎么用力都纹丝不动。
　　“我不会让你杀死我的同伴的。”
　　路飞猛然抬头，抓住锯刀的手用力一捏，居然将铁做的刀刃硬生生捏成了碎片。
　　在他的手上，阿龙看到了一抹黑色闪过，顿时难以置信地瞪大了眼睛。
　　“这怎么可能，这家伙居然掌握了武装色霸气！”



第38章 38、她暴揍了未来海贼王
　　路飞手上的那一抹黑色只是一闪而过，但阿龙敢肯定自己没有看错，那无疑是武装色霸气。
　　要知道，阿龙这把锯刀可是他在伟大航路弄到手的，刀身用精铁打造，质量一流，如果不用特殊手段，不可能如此轻易地被捏碎。
　　“是无意识用出来的吗？”
　　见到路飞没有再次使出武装色，阿龙松了一口气，可同时心里也升起一阵无名火。
　　人比人气死人，凭什么这小子随随便便就能用出武装色，而他阿龙就要修炼将近十年，难道鱼人的天赋比不过区区人类不成？
　　阿龙不可能承认这点，他要亲手杀死路飞，以此证明鱼人才是真正的高等物种。
　　他随手把断掉的锯刀扔掉，满怀的怒火压过了心疼。
　　而路飞则完全没意识到自己刚刚用出了霸气，他的心里同样充满怒意，全身的肌肉都紧绷，甚至伤口的血都止住了。
　　正如阿龙所说的，第二回合的战斗开始了，这一次两人的身体状态远不如一开始，但战斗却比之前激烈了好几倍，围观的村民们甚至都看不清两人的动作。
　　但星奈靠着见闻色的能力，能跟上他们两人的速度，尽管阿龙这次处于上风，但星奈却还是紧张地攥着拳头，大声替他加油。
　　可谁知道岸上居然有个人跳进水里，直直地着星奈朝游了过去，等到她注意到已经为时已晚，那人已经几乎贴到了自己身边。
　　星奈认出了那家伙是草帽一伙的黄发卷眉男，还以为他是来杀自己的，立刻就想要逃走，却听到身后传来喊叫声。
　　“人鱼小姐！不要走！我没有恶意！”
　　那家伙游泳的速度不比鱼人慢，神情激动无比，有种朝圣般的狂热。
　　星奈愣了一下，确实没从他身上感受到任何恶意，但身上却莫名地起了层鸡皮疙瘩，有种头皮发麻的感觉。
　　她往后猛撤好几米，指着那人说：“你停下！距离我十米以外，不然别怪我不客气！”
　　“好的！”
　　卷眉男直接在水里来了个急刹车，一脚掀起了不小的浪花，然后稳稳地停在了距离星奈十米外的水中。
　　他脚下踩水，维持上半身漂浮，微微弯腰行了个骑士礼，说道：
　　“美丽的人鱼小姐，在下名叫山治，不知可否告诉我你的芳名？”
　　这般听话而有礼的行为举止，使星奈对他的抵触少了一些，但她并未放松警惕，早就摆好架势，随时准备好逃跑。
　　“我不认识你，也不想告诉你我的名字，离我远点！”星奈表情冷漠。
　　“遵命！”
　　山治瞬间答应，但并没有立刻离开，而是回忆般地说道，“不过在离开之前，我能不能请问一下，你有没有在八年前遇到过两个荒岛遇难的人，并引来船只救了他们？”
　　“八年前？那么久之前的事我怎么可能记得……等一下，好像是有这么回事来着。”
　　星奈还没说完，就突然想起了什么，又看了看山治的脸，越看越觉得脸熟，尤其是那条卷眉毛，看过一眼后就很难再忘记了。
　　不过她记性比较一般，当时也没把这件事放在心上，所以才会半天没想起来。
　　“如果你是来找我道谢的话，我现在没空，以后估计也不会有空。”
　　星奈不想跟山治纠缠，现在的她只关心阿龙和路飞的战斗，别的事情一概不想管。
　　山治显然是看出了她的意思，没有再继续说话，可也没游走，就这么“立”在距离星奈十米以外的海面上，以手掩面，手指缝隙中似乎有泪水流淌。
　　多年以来的梦想一朝实现，而且约等于实现了两次，山治怎么能忍得住眼泪，他已经死而无憾了。
　　星奈的注意力回到了战场，阿龙公园正中央的建筑物已经破破烂烂，阿龙和路飞正在其内部缠斗，这种状况对阿龙来说应该是有利的才对，因为路飞的橡胶果实在狭窄的空间里很难发挥。
　　然而事实却正相反，阿龙张开利齿向路飞突袭，结果反而被路飞用手臂死死缠住，一时动弹不得。
　　于是路飞乘胜追击，右腿高高举起，然后伸长，穿破天花板直达半空，下一个瞬间，下劈腿如同流星般坠地，气势开天辟地，狠狠踏在了阿龙的背上。
　　阿龙一口鲜血喷出，整个人陷入地里，浑身碎了不知多少块骨头，眼睛翻白，没了动静。
　　“阿龙叔！”
　　星奈焦急地大喊，什么都不顾得游上岸，用手撑着地拼命往那边爬，却突然感觉自己身体悬空起来，扭头看去，原来是山治跟过来，将她抱了起来。
　　星奈锤了山治几拳，撕心裂肺道：“放开我！我要到阿龙叔那里去！”
　　“遵命，我的公主，我愿意为你做任何事。”
　　山治公主抱着星奈，声音温柔而坚定，步伐迅速而平稳，没有一丝颠簸地将星奈带到了建筑物内，找到了阿龙和路飞。
　　此时两个人都倒在地上，阿龙失去了意识，路飞却依旧醒着，他看到山治将星奈带进来，顿时又清醒几分，深吸一口气，卯足了劲朝星奈大喊道：
　　“娜美！你是我的航海士！”
　　“……”
　　星奈看着重伤的阿龙，沉默了几秒，然后对山治说道：
　　“山治，麻烦你放我下来。”
　　山治照做，星奈下了地，直接扑到路飞身上，一拳接着一拳朝他脸上招呼。
　　“你这个混蛋！王八蛋！让你打阿龙叔，让你抢走娜美！让你欺负我的家人！让你弄沉我们的船！”
　　“诶？为什么打我？”
　　路飞一脸懵逼，依旧把星奈当成娜美，想不清楚自己为什么挨打，也不好还手，只能向山治求救，“山治！怎么回事，娜美她是怎么了？”
　　山治翻了个白眼：“呆子，瞪大你的眼睛好好看看，这哪里是娜美小姐。”
　　“诶？”
　　路飞闻言，才一边挨打，一边仔细打量了星奈，最终震惊地得出了一个结论，眼中又燃起怒火，
　　“娜美！你的腿怎么没了！是鱼人们干的吗？”
　　“啪！”
　　星奈一巴掌扇在他脸上，却连个红印子都没留下，反而把自己的手打得疼到不行。
　　她打得累到快抬不起手，忍着疼痛，眼泪直流，哽咽着道：
　　“你为什么这都不死啊！混蛋！”



第39章 39、她吃到了这辈子最美味的东西
　　最终在娜美和星奈同时露面的情况下，路飞终于意识到自己认错了人，满腔激情发泄错了地方，反而还被揍了一顿。
　　然而他也不觉得尴尬，打了个哈哈，对娜美本人又重复了一边刚刚那句话。
　　娜美深受感动，拭去眼角的泪水，刚准备说些什么，却发现路飞居然睡着了，而且还是在边挨揍的情况下睡过去的。
　　在场众人都有些无语，星奈累得气喘吁吁，抬头问道：“这家伙…是不是感觉不到疼？”
　　除了没有痛觉外，星奈想象不出还有什么理由，能使浑身是伤的路飞从始至终都能保持高昂的战意，骨头断了都能活蹦乱跳。
　　山治回道：“算是吧，这小子吃了恶魔果实，是个橡胶人，最不怕的就是钝击。”
　　“怪不得……”星奈恍然大悟。
　　山治补充说：“不过刚刚阿龙的攻击似乎能对他起效，也不知道是为什么。”
　　“那是因为阿龙叔足够强……”
　　星奈刻意隐瞒了武装色霸气的事，指着一堆废墟对山治说，“有个医疗箱应该在那底下，能不能帮我找一下。”
　　“乐意效劳！”山治毫不犹豫地过去翻找起来。
　　而娜美则一直神情复杂地看着昏厥过去的阿龙，似乎有些愧疚，对星奈说：
　　“对不起，星奈，我也不想这样的。”
　　“……”
　　星奈一言不发地接过山治送来的医疗箱，立刻移动到阿龙身旁，着手替他处理伤口。
　　幸好医疗箱是铁制的，只有外壳被石头砸出了几个凹陷，里面的东西没有什么损失。
　　阿龙的伤势很重，肋骨断了好几根，下巴脱臼，鼻骨损伤，内脏应该也有破损，看起来已经奄奄一息了。
　　这么严重的伤势，根本不是星奈这种外行医生能处理的，她只能用现有的碘酒和绷带，给阿龙的外伤消毒，然后包扎起来。
　　粗糙的包扎完阿龙，她又拿着医疗箱，在山治的帮助下，把其他鱼人身上的伤势也处理好，最后医疗箱里刚好上下了一人份的绷带和碘酒。
　　星奈看向了地上遍体鳞伤的路飞，犹豫了一下，还是让山治把他了带过来，十分不走心用碘酒涂了几下，又用绷带缠了几圈，然后对始终跟在她身后的娜美说：
　　“还在这里干什么，带着你的船长走啊，他的伤最严重，这么下去会死的。”
　　“星奈……”
　　娜美愣了几秒，随后反应过来，急忙搀扶起路飞，可她非但没有担忧，反而露出了笑意，因为星奈原谅了她。
　　这么多年来，她早就将星奈当了自己的亲生姐妹，每次在外面受到了什么欺辱和委屈，都会第一个跟星奈倾诉，虽然星奈的许多行动和爱好都很幼稚，但她成熟的处事方式对娜美影响极大。
　　如果没有星奈的指点，娜美觉得自己活不到现在，或许在刚刚开始当小偷的时候，就被海贼抓住杀死了。
　　可以说，娜美对阿龙一伙唯一的留恋就是星奈了，她不希望因为立场不同，导致姐妹反目成仇。
　　没有什么比获得星奈的原谅，还能令娜美更开心的了。
　　娜美搀着路飞缓慢离开，星奈又扭头看向山治，说道：
　　“你也一样，还呆在这干什么，想加入我们阿龙一伙不成？”
　　“真的可以吗？”山治欣喜若狂，仿佛没听出星奈送客的意思。
　　星奈只好直接了当地说：“给我滚蛋！”
　　“是！”山治屁颠屁颠离开。
　　星奈对着他的背影补了一句：“谢谢你帮忙，这样我们就两清了。”
　　山治顿时僵在原地，面色如丧考批，可下一秒却像是又想到了什么，瞬间如同打了鸡血，跑到娜美身边背起路飞，然后离开了阿龙公园。
　　四周的一切归于寂静，昔日堂皇富丽的阿龙公园变成了一堆废墟，曾经热闹的鱼人们全都昏迷不醒，星奈坐在断壁残垣之中，旁边是生死未卜的养父阿龙。
　　她刚刚的沉稳和洒脱全是装出来的，外人一走，眼泪就再也忍不住往外流，她完全不知道现在该如何是好。
　　或许是娜美帮忙劝说了，愤怒的村民们并没有冲进来落井下石，海军也全被索隆提前解决，这段时间的阿龙公园应该是安全的。
　　可是之后怎么办呢？
　　星奈知道，如果刚刚向山治请求帮助的话，他有很大概率会答应，但她开不了那个口。
　　对于草帽一伙，星奈更多的还是仇恨和敌视，如果之前手里有把刀，她肯定会毫不犹豫地捅路飞一刀。
　　处理完所有人的伤口，星奈已经累得抬不起手，坐着休息了半天额头都还在冒虚汗，只感觉肠胃抽搐，像是在抗议一般。
　　今天她使用了两次能力，体力消耗过多，急需补充能量。
　　可她一条人鱼，该怎么在一片陆地废墟里找到吃的？
　　星奈只知道自己使用完呼唤海王类的能力后会肚子饿，却不知道不吃东西的后果会是怎样，现在看来，应该是先消耗自身储存的脂肪，脂肪不够，就会开始吞噬自己的细胞。
　　这个过程，已经在星奈身体里进行了，她瞬间就瘦了一圈，好不容易有些规模的山丘都退化了。
　　“这样下去我会不会变成一具骷髅？”
　　星奈还有心思自嘲，但实际上她已经连说话的力气都没有了，甚至还产生了幻觉，嗅到了一股诱人的香气。
　　……似乎不是幻觉？
　　有人在阿龙公园做饭？
　　星奈艰难地顺着香气传来的方向看去，映入眼帘的是发亮的皮鞋和笔挺的黑色西服裤子，再抬眼，果然看到了熟悉的卷眉毛。
　　山治手中端着一碟精致的菜肴，躬身放在星奈面前，焦急地大喊：
　　“星奈小姐！你怎么了，哪里受伤了吗？是不是揍路飞的时候把手打伤了？”
　　“饿……”
　　星奈完全听不清山治在说什么，眼中只有那盘香气四溢的炒制海菜，好不容易抬起手，却怎么都够不着。
　　山治顿时反应过来，又把盘子往前推了推，说道：
　　“我听说美人鱼是不吃肉的，所以专门研究过素菜和蛤蜊的料理，花的时间有些长，实在不好意思，请随意吃。”
　　星奈爆发出最后一丝力气，用手抓起一大把海菜，连烫都感觉不出，直接塞进嘴里，然后眼前一亮。
　　“好好吃！”
　　她本来早就吃腻了海菜和蛤蜊，可山治做的这盘海菜，跟以前她吃过的完全不同，居然有陆地上的菜品的味道。
　　山治看到星奈的吃相后愣了下神，结果那满满一盘海菜居然就被吃完了，星奈完全不觉得饱，抬起头眼巴巴望着山治，嘴角还沾着片菜叶子，问道：
　　“还有吗？”



第40章 40、她的父亲大发神威
　　对于山治，星奈是发自内心的感谢，因为他不仅送了食物过来，还带了许多治疗外伤的药，足够给所有受伤的鱼人们用。
　　鱼人的身体素质都很好，只要不是致命伤，如果有药的话，基本很快就能恢复。
　　“谢谢你，山治，你真是个好人。”
　　星奈真诚而不做作，向山治道谢。
　　瞬间，山治感觉自己已经实现了人生的意义，哪怕此时此刻当场去世，他也不觉得有任何遗憾。
　　还有什么比得到自己救命恩人兼梦中情人的肯定，更让人感动的？
　　也得亏山治他不是来自地球，听不懂星奈话里的更深一层的含义，否则肯定会当场心碎。
　　星奈吃饱喝足，也给鱼人们的伤口上好了药，对山治担忧道：“你还是回去吧，我们是敌人，你这么帮我，要是被船上其他人知道了，会很难做的吧。”
　　山治却摇头：“没事，我来这是经过那家伙允许的。”
　　“那家伙？”
　　“就是挨了你一顿揍的那家伙，叫做路飞，他醒来后从娜美小姐那听说了你的事，所以就想帮帮你。”
　　“可他不是海贼吗，会这么好心？”星奈困惑。
　　山治笑道：“那家伙很单纯，很别的海贼不一样，你也能看出来吧。”
　　“确实。”
　　星奈回想起之前路飞傻乎乎的表现，不由觉得赞同，娜美之前也跟她说过路飞这个船长有多么的不靠谱，甚至连罗盘和海图都不会看，航海全凭一腔热血。
　　山治继续说：“村子里正在开宴会，要一起参加吗？”
　　“不了。”星奈摇头，“我跟你们不一样，融入不进去的……你还是回去吧，这里我自己一个人能行。”
　　或许是经历了太多，现如今星奈对人类已经几乎没有任何好感了，不同种族之间，大概的确是存在着一层看不见的隔阂吧。
　　阿龙、路飞、娜美，以及可可亚西村的村民们，根本说不清谁对谁错，大家都是在做自己觉得正确的事。
　　星奈能想清楚这一点，但她依旧无法原谅路飞等人，因为他们伤害了自己的家人。
　　在星奈的几番劝说下，山治还是无可奈何回去了可可亚西村，但在离开之前，他还是帮星奈处理好了阿龙公园里的一切。
　　伤员们都被搬到床上，一层的废墟被打扫干净，堆放着烤肉等热乎乎的食物。
　　山治说这都是路飞授意的，这令星奈更加迷惑了，他们究竟是当海贼的，还是出海做慈善的？
　　星奈搞不懂。
　　天色已经完全黑了下来，银月如盘，凝光普照，可可亚西村那边却火光满天，欢笑声传出很远，看起来是彻夜的篝火盛宴。
　　星奈的房间位于一楼，在战斗中被波及，已经成了一片废墟，她只好去到阿龙的房间，蹭床睡觉的同时，还方便给他换药。
　　都说父亲身边是最有安全感的地方，前世的星奈未曾体会，今生却不止一次体验到过这种感觉。
　　阿龙的伤虽然很重，但他身强体壮，还经过了治疗，应该很快就能醒过来了吧。
　　星奈趴在床边上，支撑不住困意，埋头睡去。
　　……
　　深夜，扰杂的脚步声在院子里响起，阿龙睁开了充满血丝的眼睛，猛然起身，圆睁怒目，身体紧绷，以为战斗还没有结束。
　　耳边传来平缓的呼吸声，低下头看到床边熟睡的星奈，又看了看自己身上缠满着的绷带，阿龙才意识到，自己败了。
　　因为害怕吵醒星奈，阿龙心中不甘的怒火，被他生生压住。
　　阿龙抬手轻抚星奈柔顺的头发，恍然发觉当年那个小不点都长的这么大了，竟莫名产生一种时过境迁的荒谬感。
　　当年只能握住他一根指头的小手，也变得纤长白皙，灵巧地替他包扎好了伤口。
　　“长大了啊，星奈。”
　　阿龙不由感慨一句，却再次听到外面的脚步声，皱起了眉，轻轻翻身下床，走出门外。
　　夜色下，一群海军在阿龙公园内成群结队，整栋建筑物被他们包围，不断有人进出，搜刮着财物。
　　阿龙在其中看到了自己的熟人老鼠上校，瞬间明白过来是怎么回事，这家伙闻风而动，前来落井下石了。
　　“不知死活的家伙，老子的东西是你们这些卑微的人类能染指的？”
　　尽管怒极，但阿龙并没有露面，这些海军人数众多，显然是有备而来的，一些钱财而已，等他伤好了，随时都能拿回来。
　　但令阿龙感到奇怪的是，他的同胞没有一个被海军抓住的，老鼠上校来这里似乎只是为了搜刮财宝。
　　然而这时，阿龙却听到了老鼠上校下达的命令：
　　“鱼人什么的先别管，集中搜索那条人鱼！那个橙头发的人鱼才是最贵重的！”
　　这句话如同火折子，瞬间点燃了阿龙心中的火药桶，他的愤怒瞬间爆炸膨胀，再也遏制不住杀人的欲望。
　　如果老鼠上校的目标只是钱财的话，那他拿走再多阿龙都可以忍，可他居然想要对星奈下手，这是阿龙无论怎样都忍不了的。
　　同胞永远都是阿龙的逆鳞，更别说星奈还是他的女儿。
　　阿龙直接起身走出门，刚好撞上一名海军，那名海军还没来得及说话，就被阿龙一只手握住脑袋提起来，愤怒地拋飞出去。
　　可怜的小海军被当成炮弹，撞翻了身后一片同事，自己也重重撞到墙上，身体嵌进墙，肢体呈现出扭曲的姿态。
　　其他海军发现这边的情况，急忙往这边赶，阿龙没给他们聚集的时间，拖着伤躯冲上去，一拳一个，瞬间打到了七八个海军，来到了老鼠上校面前。
　　老鼠被阿龙的气势吓到，随后想起自己身边手下人数众多，无数黑乎乎的枪口对准着阿龙，他才硬气起来。
　　“哟，这不是阿龙兄吗，半天不见，怎么变成这副样子了？”
　　阿龙仿佛看不到前方那些枪口一样，注意到老鼠身上的伤势，嘲讽道：
　　“你的样子也不怎么好啊，偷油吃被猫逮着了？”
　　“你说什么！”
　　老鼠上校被戳中痛楚，顿时恼羞成怒，指着阿龙大声命令道，“给我开枪！杀了这条不知好歹的鱼！”
　　瞬间，枪声大作，无数子弹射来，尽管阿龙早有提防站在了掩体边，但还是被射中了胳膊。
　　不过他却像感觉不到疼痛似的，双手抓住身前充当掩体的石柱，攒一口气，巨力将千斤重的石柱抬起，横扫向前方的海军。
　　石柱扫过，普通海军在其面前宛如纸糊的一般，毫无抵抗能力，挨者即伤，碰者即死，聚集在老鼠上校身边的近百名海军顷刻间死伤大半。



第41章 41、她的援军要来了
　　星奈被屋外的动静吵醒，揉着眼睛醒来，发现床上的阿龙不见了，顿时清醒过来，摸着床沿挪动到门口，还没出门，就听到外面接连响起的枪声。
　　如此密集的枪声，不可能是普通的海贼势力能拥有的。
　　星奈瞬间想到了白天时遇到的那些海军，心中不安骤然放大，焦急地往外挪，却看到阿龙摇摇晃晃地走了回来，星奈又担忧又惊喜。
　　“阿龙叔，你没事真是太好了，刚刚外面是不是有……”
　　话未说完，面前如山一般高大的身影突然倒下，轰隆一声，星奈脸上的几分庆幸还没消去，就当场愣在了原地。
　　这时星奈才看清，阿龙身上居然全是枪打出来的血窟窿，他刚包扎好的伤也全部裂开，整个人气息奄奄，已然垂危。
　　“阿龙叔！”
　　星奈顿时失去冷静，扑上去用手按住他伤口替他止血，却几乎没有什么实质的效果。
　　她想起山治送来的药，慌忙说道：
　　“阿龙叔你坚持住！我去拿药……”
　　可一名海军却出现，拦在了她的面前。
　　一个身影被几个海军搀扶着，从黑暗中走出，声音嗡嗡：“用不着了。”
　　星奈没听那人废话，直接一发重拳命中拦路海军的要害部位，然后扭腰一尾巴把他抽倒，越过他的身体去屋里拿药。
　　她的战斗力跟怪物相比不值一提，但出其不意欺负一下普通的海军还是没问题的，当初在罗格镇时那个监视她的海军就是被同样的方式撂倒的。
　　然而此时星奈面对的并不只有一个海军，她刚打倒一人，就又过来了一个更加高大强壮的家伙，直接伸手向她抓来。
　　星奈在岸上无法闪躲，只能反手朝他打去，然而这次对方有了提防，星奈没有得逞，反而还被轻松抓住胳膊，整个人被提到了空中。
　　“混蛋！放开我！”星奈奋力挣扎，只恨自己没有长腿，否则非要给这家伙的要害也来上一下。
　　挣扎无果，星奈只好放弃徒劳，默默在心里呼唤哞哞。
　　这时她被带到刚刚说话那人身前，才看清那家伙的脸，果然是白天见过的老鼠上校，只不过他已经被打的半身不遂，尤其是脸肿得不像话，像是屁股一样，说起话来则更像了。
　　老鼠上校尽管自己已经不成人形，但看到星奈被抓住后还是放声大笑起来：“吱吱，终于被我抓到手了，价值上亿贝利的人鱼！走，小的们，我们收队。”
　　旁边副官提醒道：“上校大人，这些鱼人们难道不管了吗？他们也是海贼啊。”
　　老鼠怒道：“当然要管！这些可都是我升官的功劳！全部抓起来，一起带走！尤其是阿龙，老子一定要狠狠折磨他，然后再公开处刑！”
　　“是！”
　　副官带队离开，老鼠上校来到星奈面前，丑陋的脸几乎贴到了星奈身上。
　　星奈恶心地将脸撇到一边，警惕道：“你想干什么？”
　　“吱吱吱～别害怕，我不会伤害你的。”
　　老鼠上校猥琐地笑着，“你们阿龙一伙的船停在哪里，能告诉我吗？”
　　星奈松了口气，原来是问这件事，她还以为这家伙**大发，想要对她动手动脚呢。
　　如果老鼠真这么做了，那星奈绝对会想尽一切办法跟他同归于尽，就算把整个东海的海兽叫来，也要弄死这家伙。
　　不过像是船的位置这样的小事，告诉他也没什么。
　　“我们的船就停在西边海岸不远处……”
　　星奈说到一半，猛然想起自己让哞哞把船给弄沉了，她就算说出停船位置来，海军也找不到，除非他们能潜水。
　　“西边海岸？我们就是从那个方向过来的，什么都没看到啊。”
　　“啊，我们的船藏在了那边的一个海湾里，必须有人带路才能找到。”星奈胡扯道，她必须跟这家伙虚以委蛇一段时间，撑到哞哞赶来。
　　希望那臭孩子别睡得太死，不然以后就再也没人带它散步和给它喂饭了。
　　然而星奈怎么也想不到，哞哞傍晚的时候顺着香味跑到了可可亚西村，不知怎么混进了草帽一伙和村民们举办的宴会，闹腾了大半天，直到现在还在那扭自己的水牛腰。
　　它似乎还不知道自己的主人们被这几个家伙打伤，甚至连自己脑袋上还未痊愈的大包都忘了是谁打出来的，属实记吃不记打。
　　好在星奈的呼唤还是传达到了，哞哞突然停下摇头晃脑，看向星奈所在的方位，昂头吼叫了一声。
　　路飞嘴里塞满了肉，腮帮子鼓得比人还大，看到哞哞的异状，大声问道：
　　“小牛，你怎么了？”
　　哞哞没有理会他，自己向阿龙公园的方向游去。
　　娜美也看到这边的情况，察觉到了异常。
　　“可能是阿龙公园那边出什么事了，星奈可以远程呼唤哞哞的。”
　　“什么！？”
　　山治听到星奈可能出事，整个人瞬间烈火一般燃烧了起来，把手上烤着的肉往旁边一放，冲向哞哞，脚下一蹬，直接跃起十来米，踩到哞哞身上。
　　“星奈小姐我来救你了！千万不要出事！”
　　娜美看着山治的身影，依旧忧心不已，她还没有见识过山治的战斗力。
　　“路飞……”
　　她看向路飞，本想开口请求他帮忙，可突然想起路飞已是重伤之躯，急忙又闭上了嘴。
　　娜美咬着嘴唇，垂头敛眸。
　　然而大大咧咧的路飞却突然一言不发地站起身，咽下嘴里的肉，压了压自己的草帽。
　　可可亚西村的医生看到他的动作，气得吹胡子瞪眼：“小子！你还不能剧烈活动！真的会死的！”
　　路飞露出无所谓的笑容：“这点小伤没事的！我还有个很重要的问题想问人鱼呢，不能让她出事。”
　　他的手臂伸长，抓向哞哞的角，继续说道：
　　“而且，如果人鱼出事的话，娜美会伤心的吧？我可是跟风车大叔保证过的，不会再让娜美流泪。”
　　说完，他就向火箭一样蹿出去，落在了哞哞脑袋上。
　　岸上娜美依旧咬着嘴唇，捂着眼睛，挡住下面的泪水。
　　“路飞，谢谢……”




第42章 42、她为感情问题而迷茫
　　海军将鱼人们一个个逮捕需要花很长时间，老鼠上校趁刚好可以带星奈去岛西边找阿龙一伙的船。
　　虽然星奈今天之前从未跟老鼠上校见过面，但从阿龙以往的只言片语中，她能猜出这家伙是个相当贪婪的海军，想要找鱼人至高号多半也是为了上面可能存在的财宝。
　　正面打败阿龙的路飞都没有抢走任何财宝，过来落井下石的老鼠上校，不但把整座阿龙公园值钱的东西搜刮一空，还非要敲髓吮骨才肯罢休，实在是可恨。
　　但为了拖延时间，星奈只能妥协，被铐住双手，带领他在海面上绕来绕去。
　　她估算了下时间，都过去快十多分钟了，哞哞那臭孩子居然还没来，难不成它真的睡死过去了？
　　老鼠上校已经有些不耐烦：“你说的那个海湾究竟在哪？已经绕西海岸转了两圈了，怎么什么都没看到？”
　　星奈睁眼瞎说道：“就在这附近了，还得多绕两圈。”
　　然而老鼠上校却也不傻，看出星奈是在糊弄自己，顿时恼羞成怒：“臭**，别想着耍花招，最后给你一次机会，不然老子让你生不如死！”
　　“我没耍花招，已经到了，船就在那边。”星奈抬起被铐住的双手，示意前方的海面，位置大概是白天鱼人至高号沉没的地方。
　　“在哪？我只看到了海水。”
　　星奈耸肩：“在海底下呢。”
　　“还敢骗我！船怎么可能在海底下！”
　　老鼠上校再也忍受不了愚弄，一巴掌扇在星奈脸上，将她打飞撞倒在船舷边。
　　星奈白皙的面颊红肿起来，嘴角溢出一丝血，是牙齿擦破了嘴唇。
　　“你居然敢打我……连我爸爸都没打过我！”
　　星奈抬头怒视老鼠上校，感知到援军就在附近的她，已经可以硬气起来了，
　　“你不是想知道为什么船会在海底吗？哞哞！让他见识一下！”
　　几海里外的哞哞感知到了主人的愤怒，也暴怒起来，眼神充血通红，完全忘了脑袋顶上还有两个人，直接潜入水中，用此生最快地速度直直冲向军舰。
　　“上校，海底好像有什么东西靠近了。”
　　瞭望的海军发现海底的情况，过来报告时却已经来不及，深海的哞哞宛如一头发了疯的公牛，重重撞上了军舰底侧，坚硬的牛角深深嵌进船身，甲板上剧烈摇晃，程度堪比十级大地震。
　　海军们纷纷惊慌不已，就在这时船下又传来一声叫喊：
　　“星奈小姐！我来救你了！”
　　山治嗖得一下从水里蹿出，在空中时转身踢飞几个聚在一起的海军，然后以一个极其帅气的姿势落在甲板上。
　　“出场这般华丽的英雄救美，星奈小姐一定会彻底迷上我吧？万一她以身相许，我们结婚时该去哪里度蜜月呢？”
　　那一瞬间，山治连未来跟星奈的孩子叫什么名字都想好了，维持着pose，等候着落难公主的怀抱。
　　然而星奈的心思却一点都没放在山治身上，因为恶魔果实能力者路飞沉海了！
　　“山治！这里就拜托你了！草帽小子那家伙掉海里了！”
　　“诶？”
　　山治一愣，就看到星奈带着手铐挣扎着翻过船舷跳下了海，完美的落水姿势连一点水花都没溅起，令山治由衷地感叹：
　　“实在太优美了，不愧是星奈小姐，就连跳水的样子都这么动人！”
　　陶醉了一瞬间，他就变了脸色，杀气满满地满船的海军。
　　“欺负星奈小姐的家伙就是你们这些狗屎王八蛋吗？准备为来到这个后悔世上而后悔吧！”
　　老鼠上校被山治身上的杀气吓得后退了好几步，连问道：“你是什么人！这可是海军军舰，我可是海军上校！”
　　“我是前来拯救公主的王子！”
　　山治掏出烟和火机，点了两下才发现烟都被海水打湿，心里对面前这些海军的不爽更甚。
　　“本想在一根烟的时间内解决你们，这下没有限制了，算你们倒霉。”
　　他扔掉刚拆封的整包香烟，扭扭脖子，走向一众海军。
　　一场对海军的单方面碾压开始了。
　　而星奈跳进海里才想起来，自己的双手还被拷着，虽然不影响游泳，但却没办法把沉到海底的路飞救出来。
　　路飞此刻的状态也不是很好，身上伤口根本没愈合，又泡了海水，绷带湿透，直接开始往外渗血。
　　窒息和失血，就算是怪物恐怕也扛不住多久，更何况他还是被大海诅咒的果实能力者，在海里甚至连星奈都不如。
　　来不及多想，星奈立刻游到路飞身边，用手臂把他托起来，然后直接用牙咬着他的衣服，奋力向上游。
　　虽然依旧对路飞抱有仇恨，但星奈知道，如果他死了，娜美一定会十分伤心。
　　娜美已经摆脱了阿龙一伙，恐怕也难以回归可可亚西村，她需要有一个合适的归所。
　　为了娜美，星奈做出了和路飞一样的决定，不计前嫌地救助对方。
　　等到星奈费尽体力将路飞带到岸边，山治那边刚好也完事，老鼠上校跟他的军舰一起步了鱼人至高号的后尘，沉入了海底，而星奈胳膊上的手铐，只能等着回去找娜美撬开了。
　　星奈把路飞扔到一边让他自己吐水，然后赶紧跟山治拜托道：“阿龙公园那边还有海军，他们把我的家人抓起来了……能不能救救他们？”
　　山治没有任何犹豫道：“你的事就是我的事，岳父的事包在我身上！”
　　“岳、岳父？你在说什么？”星奈傻眼。
　　山治赶紧道歉：“啊，实在不好意思，嘴快了，不小心说出了内心的想法。”
　　“……”
　　星奈沉默了几秒，吞吐道：
　　“这事回头再说，总之我一定会报答你的……用正常的方式！”
　　山治闻言如打鸡血，两三步蹿出好远，像是飞起来一样，眨眼就消失在了星奈面前。
　　星奈在海岸边抱着尾巴缩了起来，心情莫名复杂。
　　她曾经也是个男人，自然知道山治脑袋里在想什么，前几年青春期时她也幻想过类似的情况，当时的她完全没想象到，自己居然会为这种事感到迷茫……
　　到底该怎么拒绝，才能让山治彻底死心呢？ 



第43章 43、她也算是见证者
　　路飞的伤势其实比阿龙还要严重很多，在海水里挣扎了一段时间，身上包扎好的绷带都松开了，为了防止伤口进一步开裂，星奈只能把湿透的绷带重新系回去，顾不上考虑伤口会不会感染的问题了。
　　包扎的过程中，路飞就醒了过来，可能是失血过多的原因，他精神有些萎靡，意识也不太清醒，看着星奈问道：
　　“咦？娜美？你怎么在这里？”
　　星奈朝他脑袋上来了一发爆栗：“看清楚了！我是星奈！”
　　路飞眯眼辨认了一会，才恍然认出：“噢！是人鱼啊！你没事了吗？”
　　“算是吧。”
　　星奈没否认，手头继续替路飞包扎，“你先不要动，否则会大出血的。”
　　她指的是路飞腹部被阿龙牙齿咬出来的伤口，极其狰狞，普通的包扎和缝合手段都很难处理，正常人要是挨上这么一下，早就一命呜呼了。
　　不过可可亚西村的村医还挺有两把刷子，缝合得十分完美，如果路飞没有乱动，应该用不了几个月就能很好的愈合。
　　星奈没那么好的技术，甚至手还被拷着，只能用嘴巴辅助，把湿绷带尽量缠紧一些。
　　“好的。”
　　路飞十分老实地点头，四仰八叉躺在地上，任由星奈胡搞。
　　“对了，人鱼，我有个问题想问你。”路飞突然说道。
　　“直接叫我的名字就好，星奈，这两个字应该不难读吧？”
　　路飞点头：“好吧，星奈。”
　　星奈停下手中动作：“有什么问题想问？看在娜美的份上，我可以回答你。”
　　路飞满脸认真道：“人鱼拉屎吗？”
　　“……”
　　星奈脸色一黑，又给了路飞一个爆栗，恼怒道：“你在拿我寻开心吗？信不信我打你！”
　　“我是认真的！”路飞捂着脑袋，居然还有几分委屈。
　　“那你更应该好好反思一下自己！”星奈更怒了，用手铐狠狠敲了路飞脑袋一下。
　　她发现自己有点喜欢上揍路飞的手感了，弹力十足，还不伤手，最重要的是他本人还感觉不到疼，更不会受伤，这么好的沙包哪里找去。
　　如果有这家伙当作陪练，那么星奈敢保证，自己一定能在一年内练出十枚瓦正拳。
　　最主要的是还能解气，算是给阿龙报了仇。
　　可惜这个机会并不属于星奈，日后暴揍路飞的人是娜美。
　　撞船晕倒的哞哞还在海面上翻着肚皮，它其实没受什么伤，星奈也就暂时不去管它，现在对她来说，阿龙公园的事才是最重要的。
　　山治行事十分利落，不一会儿就解决完阿龙公园内的海军，解救了所有鱼人，然后回来将星奈抱了回去——姿势是公主抱。
　　星奈对这种姿势是极为抵触的，她本来想让山治把自己背回去，可突然意识到身体整个压在山治背上，好像更容易被吃豆腐。
　　所以说，公主抱被称为公主抱不是没有理由的，这本身就是个极为绅士的动作，可以将男女之间的身体接触减至最少。
　　不过对星奈来说还是很羞耻就是了。
　　但总不能让山治和路飞一左一右把她抬回去，又不是杀猪。
　　山治用在海军那找到的钥匙，替星奈解开了手铐，然后自愿留下，帮忙搬运和治疗伤员——这是他傍晚就在做的事。
　　双手重获自由，星奈立刻开始给阿龙疗伤，他背上、胳膊上都中枪了，失血严重，但为了避免子弹在体内引起伤口化脓感染，必须尽快取出子弹。
　　幸好阿龙皮糙肉厚，伤口都不深，星奈这个半路出家的小医生，成功取出了阿龙体内的八发子弹——都是中世纪的球形弹，并不难取。
　　子弹取出后，失血就成了最严重的问题。
　　阿龙的血型是比较稀有的F型，阿龙一伙的鱼人中只有他是这个血型，当初整个太阳海贼团就只有甚平跟他血型相同。
　　星奈的血型跟娜美一样，是常见的X型，没法给阿龙输血。
　　而山治他们又是人类……
　　因为英雄泰格之死的缘故，鱼人岛设立了“禁止给人类输血”的法律，可却没有哪条法律说人类不能给鱼人输血。
　　可问题在于，阿龙能接受人类的血吗？
　　肯定不能。没有人比星奈更熟悉阿龙的性格，与其靠人类的血活下去，他肯定更愿意像泰格那样失血而死。
　　但星奈不想他死。
　　她没有犹豫的时间，阿龙的状况已经不允许再拖下去了，大不了事后瞒着他，不让他知道不就行了！
　　星奈抬头看向山治，问道：“能告诉我你的血型吗？”
　　山治有些为难：“我是S型RH阴性，是非常少见的血型，恐怕帮不上什么忙。”
　　“这样啊……”
　　星奈垂头，随即又看向路飞，张了张口没有说出话。
　　路飞却自报家门：“我是F型血，可以用吗？”
　　星奈猛地抬头：“F型血可以！可是……你真的愿意吗？毕竟阿龙叔是你的敌人啊。”
　　“我已经把他打飞过一次了，这就够了，要是他还死不悔改，那我就再教训他一顿！”路飞拳掌互击，鼻子喷出两道白气，尽管身上伤痕累累，却气势十足。
　　星奈咬了咬嘴唇，坦言道：“你现在的状态也很不好，如果输血的话，很容易出事……可能会死的。”
　　她完全可以什么都不说，直接拉着路飞给阿龙输血，甚至可以趁机报复，暗动手脚害死路飞。
　　然而她不是铁石心肠，更不是蛇蝎心肠，实在不想让一个帮助过她的人死在自己的手里。
　　路飞却完全没意识到问题的严重性，仿佛不知道自己的伤有多严重似的，咧嘴笑道：
　　“在成为海贼王之前，我是不会死的。”
　　“海贼王？”
　　星奈一愣，只感觉这家伙是在痴人说梦，可不知为何却又有种他真的能做到的错觉，顿时觉得荒唐，“这可真是个了不起的梦想。”
　　指挥着山治放置好输血的设备，粗略地消过一遍毒后，星奈拿着针头，摸探着阿龙的静脉，自言自语道：
　　“未来海贼王的血，应该不算埋汰了吧，阿龙叔。”




第44章 44、她和他的承诺
　　输血过程很短，因为阿龙和路飞都是重伤之身，所以星奈不敢太过火，确认阿龙脱离风险后，就停止了输血。
　　但也只是堪堪脱离风险而已，想要彻底恢复，必须要长时间的静养，这点路飞也是一样的。
　　期间路飞的伤口崩裂了一次，顿时血如泉涌，吓得星奈当场就想停止输血，却被路飞阻拦了，星奈只好给他紧急止血，然后继续抽血。
　　这么做的后果就是，体格强大如怪物的路飞陷入了昏迷，虽然没有生命危险，但他心心念念的宴会是没法回去继续参加了。
　　为了避免再发生什么意外，山治决定留在阿龙公园保护星奈，这一次星奈没有拒绝，但却觉得有点尴尬。
　　之前她说过要报答山治，但该用什么方式报答，星奈直到现在都没有想好。
　　总不可能真的像山治幻想的那样，以身相许给他吧？
　　星奈间接救过山治一次，而山治却直接救了她两次，就算能等价抵消，星奈现在还欠山治一次。
　　更何况，山治不只救了星奈自己，还救了她的家人，这等大恩星奈实在不知该如何偿还。
　　但嫁给一个男人这种事，她无论如何都接受不了。
　　路飞昏迷，星奈和山治算是两人独处的状态，气氛尴尬无比。
　　或者说，这种尴尬只有星奈单方面能感觉到，山治正处于一种春风荡漾的状态，整个人都快飘起来了。
　　星奈哪里还看不出他这是在期待自己之前说的“报答”。
　　经过一番激烈的思想斗争后，星奈下定了决心，开口道：“那个……山治，你过来一下。”
　　“星奈小姐！有何吩咐？”山治瞬间荡漾着来到星奈身边。
　　星奈说道：“再近点。”
　　“咕咚。”
　　山治眼睛微微睁大，咽了下口水，又凑近了些。
　　两人贴的距离很近，星奈咬咬牙，深吸一口气，闭上眼睛，红着脸轻轻在山治脸颊上啄了一口。
　　“噢噢噢哦哦！”
　　山治瞬间整个人仿佛登天了一般，身体在空中晃荡了两下，心脏被幸福感注满，狂跳不止。
　　“咳咳。”
　　星奈撩了下头发，咳嗽一下掩饰尴尬，顺便吸引回山治注意，“这只是感谢而已，不要想歪了。”
　　然而山治依旧沉浸在幸福之中，神魂颠倒。
　　“喂！山治！听到我说话没有！”星奈加大音量。
　　“啊……什么，你说要你想嫁给我？”
　　“我没有！那是你自己幻想出来的！”
　　星奈红着脸大声反驳，“虽然你是个好人，但我不喜欢抽烟的男人，所以……”
　　刚刚被山治抱着的时候，星奈就闻到一股烟味，尽管不如斯摩格那么夸张，但也挺冲的，刚好可以成为星奈拒绝他的理由。
　　然而山治却斩钉截铁道：“我立刻戒烟！发誓这辈子再也不碰火机和烟草！”
　　“我不是这个意思……”
　　星奈不知该说什么了，她看出山治对自己有多深的执念了，这种情况下除非直话直说地拒绝，否则他估计都听不进去。
　　“实话跟你说吧，山治，我其实不喜欢男人，如果你是个女人的话，我还能考虑一下和你交往，但无奈性别这块已经锁死了。”
　　“怎么会……”山治一脸难以置信的表情。
　　星奈继续说道：“而且，你不是海贼吗，路飞说他要成为海贼王，那你们应该要去伟大航路对吧。而我必须要跟家人一起留在东海，以后可能不会有见面的机会了，所以我们之间是不可能的。”
　　“星奈小姐……”
　　山治似乎察觉出了星奈的抵触，低落过后，终于接受了现实，他绝不会挟恩图报地逼迫一名女士，只会尊重星奈的想法。
　　星奈本想再安慰他几句，没想到山治却先抬起头，强颜欢笑道：
　　“那我们可以还做朋友，对吗？”
　　“那当然，虽然之前有过冲突，但你和路飞都帮了我，我早就在心里把你们当成朋友了。”
　　星奈露出笑容，心里松了一口气，终于解决了一个大麻烦。
　　然而她思维跳脱的毛病突然发作，想起路飞之前说的要当海贼王的事情，脑袋一抽，又对山治说道：
　　“既然路飞的目标是成为海贼王，那你们航行的终点应该是拉夫德鲁没错吧？”
　　“拉夫德鲁？”山治似乎没听过这个名字，有些疑惑。
　　星奈解释道：“就是最终之岛，大秘宝的所在地，哥尔多罗杰就是到了那之后，才被称为海贼王的。”
　　“原来如此，我之前都没有了解过，路飞那小子恐怕也不知道。”山治一副受教了的模样。
　　“连目的地的名字都不知道，你们到底为什么出海航行的。”星奈翻了个白眼。
　　山治一本正经地回答道：“其实我出海的主要目的已经达成了，就是为了寻找星奈小姐你……还有更多的美人鱼小姐。”
　　“喂喂，你刚才还一副非我不娶的样子，这么说真的好吗？”星奈忍不住吐槽，心中莫名有点不爽。
　　“算了，总之，你们的实力虽然很弱，但有娜美作为航海士的话，应该也有一丝渺茫的机会能到达最终之岛，毕竟她可是得了我的真传的世界第二航海士。”
　　“自满的星奈小姐也好可爱～”山治眼冒爱心，也不知听没听进去星奈的话。
　　星奈却没注意到这些，她已经按捺不住自己压抑多年的好奇心，继续兴奋地说道：
　　“如果，我是说如果，你们真的实现了那一丝渺茫的可能，抵达了终点拉夫德鲁的话，你能不能回来将那里的事情告诉我……航行途中遇到的新奇事也可以，越离谱越好！”
　　听到星奈的话，山治从陶醉中醒来，看着她郑重道：“很抱歉，星奈小姐。能不能到达拉夫德鲁，这我也不敢保证。但是我答应你，我会将沿途遇到的稀奇古怪的事情拍成照片，编成册子，就算死，也一定会将它送到你手中。”
　　星奈顿时愣住，深深看向山治，从他的眼神中，只看到了坚定的决心。
　　她咬了咬嘴唇，故意小声含糊道：“那到时候你要是真的做到了的话……我是指抵达拉夫德鲁这件事！要是你们真的能抵达了终点，那我答应你也不是不行……”
　　“诶？星奈小姐你说什么？”
　　“没什么！”



第45章 45、她要回老家了
　　后半夜，星奈辗转反复，半夜未眠，满脑子都是自己对山治说的那句话，她觉得当时自己一定是脑子坏掉了，才会做出那样的承诺。
　　硬要说这也算不上承诺，顶多算是个空头支票，因为山治他们抵达拉夫德鲁的可能性近乎为零，也就是说，他的幻想几乎不可能成为现实。
　　可是……
　　星奈就是控制不住自己不去想山治的事，一闭上眼睛，那张着卷眉毛的脸就会浮现在她的面前，无论如何都挥之不去。
　　说实话，还挺帅的……
　　“帅个屁啊啊啊！！”
　　星奈怒摔枕头，抱着脑袋恨不得一头撞死在墙上。
　　“这样下去不行，我一定是哪里出问题了……”
　　无论今生前世，星奈在感情方面都是一张白纸，或许读过一些恋爱的书籍，但这么长时间过去早就把内容和当初的感受忘得一干二净。
　　就算还有印象，她也绝不可能承认自己心中怀揣着的是恋爱之情。
　　“总之还是先吃片安眠药吧。”
　　一片安眠药下肚，星奈还没沾着床，就直接倒在地上睡死了过去。
　　这本来是给身强体壮的鱼人准备的，药效惊人，星奈这种小体格，吃了一整片还能活下来，已经是个奇迹了。
　　星奈醒来已经是一天半之后了，阿龙和路飞早就醒过来，并且能活蹦乱跳了，两人还差点又打起来，幸好其他鱼人也都醒了，跟山治一起拦住了他们俩。
　　两个人都是重伤员，轻易就被制住，路飞被山治带回了可可亚西村，而阿龙则被小弟们堵在房间里养伤。
　　星奈醒过来的时候，阿龙对路飞的怒意已经平息了，或者说是转移了，转移的对象是山治。
　　不只是阿龙，小八、克罗欧比，还有众多鱼人们，都对山治充满了杀意，不顾身上的伤势，气势汹汹要把他抽筋剥皮。
　　原因无它，只因星奈跟山治的那段对话被小八给听到了。
　　小八的伤势也很重，但他是阿龙一伙实力仅次于阿龙的存在，当天晚上就醒过来了，恰好那时星奈刚好给阿龙输完血，正在犹豫该怎么报答山治。
　　当时小八看到山治凑到星奈身前，还以为他要对星奈不轨，刚想出声阻止，就看到星奈主动亲了山治一口，那一瞬间，小八陷入了无比的震惊当中，走都不会路了，说都不会话了。
　　但他的听力没出什么问题，一字不漏地听完了两人的对话，然后忘记了百分之九十九的内容，只记得星奈答应山治，以后要嫁给他。
　　结果第二天，这件事就传遍了整个阿龙公园，于是乎就有了现在这一幕。
　　“兄弟们，跟我一起去打死那个妄图拐走星奈的臭小鬼！”
　　“哦！！”
　　鱼人们群情激昂，星奈欲哭无泪，一边解释，一边阻拦：
　　“大家冷静一点！我跟山治真的什么关系都没有，这是一个误会！”
　　“到底是怎么一回事，星奈，给我说清楚了。”阿龙脸色阴沉到能滴墨，但他还是选择相信女儿，毕竟小八的不靠谱是众所周知的，指不定这其中真的有误会。
　　然而星奈却道：“其实是这样的，那天山治过来帮忙赶走了海军，救了我们大家，为了表达感谢，我就……呃，亲了他的脸颊一下。”
　　阿龙被这一句话瞬间点燃，高贵的人鱼，怎么能亲一个低贱的人类？
　　就算不是人类，女儿差点被别人骗走，也是阿龙难以容忍的。
　　“小的们！跟老子去宰了那个龟孙子！”
　　“哦！！”
　　鱼人们再次愤慨起来，星奈的解释和劝阻没有起到任何作用，她实在没办法，干脆豁出去，大声喊道：
　　“都停下！否则我就离家出走！再也不回来了！”
　　此言一出，周围终于安静了下来，星奈赶紧把前天晚上发生的事向他们详细说了一遍，当然，中间略去了路飞给阿龙输血的事，否则肯定会发生更大的骚乱。
　　阿龙他们知道是山治从海军手中解救了所有人，否则肯定不会允许山治和路飞两个人类呆在阿龙公园这么长时间，只是他们并不知道其中的细节。
　　星奈添油加醋，把山治给他们送药、治伤、做饭的事都说了出来，单纯的鱼人们顿时深受感动，小八甚至大哭起来，直呼山治是个好人。
　　然后星奈又反复强调自己跟山治是清白的，好说歹说，才终于安抚住了义愤填膺的鱼人们。
　　但也不是所有人都像小八那样头脑简单，阿龙就感觉星奈描述山治时的话越听越不对劲，人类怎么可能无偿帮鱼人治伤和做饭，他绝对是有什么企图！
　　而阿龙公园里的财宝山治又分文未动，显然他对钱财等身外之物没有兴趣，所以说，他的目的肯定还是星奈！
　　果然还是要找个机会宰了他才行。
　　阿龙阴沉着脸不再说话，星奈看出他还没放弃，赶紧又说道：
　　“山治他可是个海贼，马上就要离开可可亚西村去伟大航路冒险，就算我们真的有点什么，分开那么远也不可能持久的呀！”
　　听到这话，阿龙的脸色缓和了一些，点头道：“确实如此，确实是我想的复杂了。”
　　“对啊！都怪老八叔，乱说话，还得大家没法静静养伤！”
　　“纽～不好意思，是我错了。”
　　小八低头向大家道歉，鱼人们调侃抱怨了几句后，纷纷表示原谅，星奈这招祸水东引用得十分成功。
　　这样一来，应该就不会再出什么问题了。
　　星奈发自内心地松了口气。
　　草帽一伙几天后离开了可可亚西村，星奈为了避免再传出些莫名其妙的绯闻，没有在跟他们接触，只是给娜美写了封信，提醒她别忘了写航海日记，以后可以拿回来当小说看。
　　海贼的航行故事，应该会比海军的更加丰富吧。
　　这本来就是航海士的工作，相信娜美一定不会松懈。
　　就在草帽一伙离开的当天，阿龙召集了所有同胞，做了一个令人震惊的决定——放弃东海的地盘，返回鱼人岛！
　　同胞们都不太能理解为什么要这么做，但阿龙心意已定，作为手下他们只能遵从。
　　然而，他们收拾好行李，带着大包小包的物资来到海岸边准备出航时，所有人都傻眼了——
　　船怎么没了！？



第1章 1、她回到故乡后
　　最终，小八在海底找到了鱼人至高号的残骸，并且分辨出上面那两个大洞是哞哞的角顶出来的，于是乎哞哞就这么替星奈背了黑锅，被罚了三天不许吃饭。
　　星奈感到十分愧疚，一到晚上就悄悄把自己的饭分它一些，她俩饭量差不多，各自吃个五分饱不成问题。
　　实际上，明眼人都能看出星奈才是幕后黑手，但返回鱼人岛的航行路上需要她的能力，再加上大家平时就比较宠她，所以就都心照不宣地当作不知道了。
　　对于鱼人来说，船的问题并不难解决，找到猎物后，阿龙带领干部们在水里高速游动，轻易就追上并抢到了一艘规模不小的军舰。
　　军舰的主人是老鼠上校所属的海军分部，上面士兵不多，应该是来探查阿龙公园的情况，顺便寻找老鼠上校的，刚好被游出去没多久的阿龙看见。
　　船上的海军全部被扔到了海里，军舰停靠在岸边，早有准备的鱼人们迅速往上面搬运物资，船大工着手把军舰外观改造了一番，很快一艘海贼船崭新出厂，航行在了大海之上。
　　回乡的航线星奈早就规划好，直接横穿无风带，让哞哞和几只小型海王类交替拉船，这样用不了一个周，他们就能抵达鱼人岛。
　　星奈的存在，使得阿龙一伙成为了少有的能肆无忌惮地横穿无风带的海贼团，对他们来说，没有什么地方比无风带还要安全的了。
　　前提是食物储备足够，因为星奈使用能力的消耗巨大，饭量是普通鱼人的十倍以上，普通海贼很难养得起她。
　　说来惭愧，虽然脑袋里有丰富的航海知识，但其实这是星奈第一次作为一名航海士乘船出航，她心中总有些小激动，就连再熟悉不过的大海，看着也觉得亲切了许多。
　　然而没过多久，这份激动和亲切就烟消云散了，在大海上冒险听起来似乎很惊心动魄，可实际上大部分时候都是平淡无常，尤其是在无风带，无论海面还是天空，永远都一成不变，船上的生活也是一样，无比的枯燥和乏味。
　　经历过长途旅行的人，应该都有过这种感觉。
　　一直到抵达伟大航路，死气沉沉的大海才终于又激昂了起来，一场毫无征兆的暴风雨，打了星奈一个措手不及，有些懈怠的她，直到暴雨来袭前两三分钟才注意到气压和湿度不对劲。
　　结果前一秒万里无云的天空，下一刻就乌云密布，紧接着暴雨倾盆而下，狂风和怒浪差点把他们的船掀翻掉。
　　如果不是星奈让人立刻把帆收了起来，那他们估计只能游回鱼人岛了。
　　但最终的航行时间比星奈预想的短了半天多，他们只花了六天多的时间就到了香波地群岛附近，把新船临时停放在离香波地群岛较远的一片浅水区，然后一起潜水游到鱼人岛。
　　如果船只没有镀膜的话，鱼人组成的海贼团通常都是这样做的，而且区域也比较固定，阿龙停船的位置，也是以前太阳海贼团停船的位置，很少会有船只经过。
　　他们回来的时候那片海域也是空无一物，说明甚平此刻并没有在鱼人岛上。
　　这对阿龙来说是件好事，他才不想看到甚平那张臭脸。
　　星奈本以为自己回到鱼人岛后会有一种物是人非的感觉，然而一切的一切似乎都没有变化，珊瑚依旧茂盛鲜艳，街道依旧车水马龙，居民们各自忙着自己的事情，城镇充满了生机。
　　是的，阿龙让手下们先回去以前的据点，而自己则带着星奈，直接来到珊瑚之丘的人鱼咖啡厅。
　　当年星奈被人贩子拐走，夏莉指不定担心成什么样子，而阿龙却只让甚平带了个消息回来，除此之外再没有过半点联系，即使是阿龙都觉得有点愧疚，所以回来的第一件事就是领着星奈来报平安。
　　这跟星奈的想法不谋而合，她很早之前就想回来看一下夏莉姑姑了，然而因为悬赏令的原因，阿龙从不让她一个人出远门。
　　“夏莉姑姑会不会生气啊……毕竟那时我是翘班跑出去的。”
　　也不只是怎么了，星奈居然感到有些心慌，莫名紧张了起来，难道这就是所谓的近乡情怯？
　　阿龙推开门的同时，一个星奈有几分熟悉的身影出现在他们面前，那是个靓丽的人鱼姑娘，手上端着茶盘，面带微笑看向门口。
　　“欢迎光临人鱼咖啡厅！”
　　星奈看着她愣了几秒，一个名字脱口而出：“凯米！”
　　“嗯？”
　　凯米也愣住，盯着星奈眨了眨眼，然后瞬间眼珠子都蹦了出来，下巴都落到了地上：“星奈亲？真的是你吗？星奈亲！”
　　“真的是我，好久不见啊，凯米！”
　　星奈抱住凯米，发自内心地感到开心，这是她在这个世界的第一个朋友，怎么能不想念呢。
　　可凯米却痛哭流涕，紧紧怀抱着星奈不撒手，泪如泉涌，将星奈的衣服打湿。
　　“呜呜呜！星奈亲！我还以为再也见不到你了……夏莉夫人说你被拐走了，我…我好担心啊！呜呜呜！”
　　星奈赶紧安慰道：“别哭啊，你看我这不是完好无恙的回来了吗，这些年我过得很好，没有你想象得那么惨。”
　　“呜呜呜……真的吗？”凯米抬起头，泪眼婆娑地望着星奈。
　　“当然，我到了东海之后就找到了阿龙叔，跟他一起生活在那边，什么危险都没有。”
　　“那就好……我真害怕再也见不到你了，呜呜……”
　　明明被安抚得放下了心，可凯米反而哭得更厉害了，搞得星奈都有点伤感，抹了下泪珠。
　　阿龙没有打扰女儿和朋友的重逢，独自找了个位置坐下，点了杯酒喝着，直到星奈跟凯米牵着手走过来。
　　“阿龙叔，夏莉姑姑不在人鱼咖啡厅，我们去她家里面找她吧？”
　　“你们两个去吧。”阿龙摇摇头，“这种重逢的场景，不太适合我。”
　　“那好吧。”
　　星奈感觉阿龙肯定是不好意思，所以才推辞的，不过她没有戳穿，而是拉着凯米翘班跑去珊瑚之丘，完全忘记自己当年就是因为翘班才被拐走的了。



第2章 2、她引起的事情
　　尽管已经八年多没有见面了，但星奈对夏莉的印象依旧十分深刻，尤其是她生气时的样子，比任何深海巨兽都要可怕。
　　夏莉平时性格很温柔，可一旦遇到不符合礼仪和规矩的事，就会勃然大怒，星奈小时候总不听话，经常摸鱼翘班，所以动不动就会被骂个狗血淋头。
　　星奈本以为重逢时夏莉会和以前一样暴跳如雷，然而事实却正相反，见到星奈的瞬间，夏莉的眼眶直接就红了，偌大的身体扑过来，一把将她抱住。
　　“你这个坏丫头，终于舍得回来了，知道我有多担心你吗！”
　　星奈也哽咽了：“夏莉姑姑，对不起，我回来了……”
　　这么多年，夏莉一直生活在对没能保护好星奈的愧疚和担忧中，而星奈也感到同样的愧疚，因为自己的原因，让家人一直生活在自责之中。
　　跟以前相比，夏莉的样子明显憔悴了不少，刚刚手中还端着水烟斗，曾经的她可没有这么大的烟瘾。
　　姑侄两人温存了一会，夏莉的心情才平复下来，摸了摸星奈的头发，忧虑地说道：
　　“是阿龙带你回来的吧？最好不要离开他身边，鱼人岛这段时间鱼龙混杂，海贼、赏金猎人、政府特务，甚至涅普顿军，全都在搜寻你的下落。”
　　“诶？为什么都在找我？因为通缉令吗？可是涅普顿军找我干嘛，他们不是龙宫城的军队吗？”星奈疑惑道。
　　夏莉回答说：“具体原因我也不知道，占卜的结果显示，可能与你的真实身世有关。”
　　“夏莉姑姑你不是说再也不占卜了吗？”
　　“你以为是谁让我破的戒？”夏莉敲了一下星奈的脑门，嗔怒道，“你这臭丫头，关注点能不能别偏了，现在主要是在说你的事情。”
　　“唔~好疼……”星奈痛呼一声，捂着脑门含泪，“龙宫城跟我的身世有关？难道我是涅普顿王的私生女？”
　　“我在占卜中看到了你的未来，这不是一件好事，千万不要被他们带走。”夏莉严肃道。
　　“嗯，我知道了，毕竟是王室，私生女对他们来说太不光彩了。”
　　星奈从不觉得跟王室沾上关系是什么好事，尤其是国王私生女这种身份，往往是最容易遭到迫害的。
　　可夏莉却摇头：“并不是这样，如果不出意外，将来的你会成为受人爱戴的公主，在龙宫城里生活得很不错。”
　　“咦？那岂不是很好吗？为什么说不是件好事呢？”星奈歪头。
　　“不久后，将要发生一场足以改变世界格局的大事件，鱼人岛也会受到影响。这段时间你一定要呆在阿龙的身边，绝对不能被带走。”
　　星奈有些不明觉厉，但看到夏莉如此严肃的表情，还是点头道：“我会的，夏莉姑姑。”
　　她本来以为回到鱼人岛后就可以过上往常那样平静的日子，现在看来恐怕有些困难，居然有这么多势力都在找她。
　　相较于伟大航路，似乎还是平静的东海比较安全。
　　尽管星奈很认真地答应了，但夏莉还是感觉非常担忧，她的占卜结果从未出过错，未来的一切仿佛都是注定的，无论怎样都改变不了。
　　她见过罗杰，预言过他的死亡和大海贼时代的到来，也曾占卜出泰格和乙姬王妃的离世，这些她都尝试阻止过，可最终全都无济于事，该发生的悲剧还是发生了。
　　这种知道未来却无法改变的无力感，正是使得夏莉数次立誓不会再占卜的原因。
　　可事关到疼爱的侄女，她依旧忍不住，抱有能改变未来的侥幸心理。
　　星奈是个懂事的孩子，应该不会像罗杰他们那样，为了信仰和梦想将性命置之不顾。
　　“说起来，凯米，现在不是上班时间吗，你为什么在这里？”
　　“欸？实在对不起！夏莉夫人！”
　　凯米没想到夏莉突然变脸，吓得神魂出窍，立马鞠躬道歉。
　　夏莉无奈摇头：“算了，来都来了，一起吃个饭吧。”
　　“可以吗！”凯米顿时眼睛放光。
　　“当然可以，不过没有下一次噢。”
　　“嗯！谢谢夏莉夫人！”
　　餐桌上，星奈讲着这几年自己在东海遇到的事情，连她自己都没意识到，她说的大部分内容居然都是跟草帽一伙有关的。
　　“夏莉姑姑我跟你说！山治做的饭可好吃了！实力也很强，鱼人空手道百段的克罗欧比叔叔都不是他的对手。”
　　看着侄女神采飞扬的表情，夏莉不由翘起了嘴角，调侃道：
　　“看来我们小公主的芳心，完全被那个叫山治的男孩偷走了。”
　　星奈瞬间红透了脸，大声否定：“没有！因为山治帮了我很多，所以我才一直说起他的，如果不是他，我和阿龙叔他们肯定已经被海军捉走了。”
　　“英雄救美！真不错！”凯米眼中闪烁着小星星，“星奈亲，你对那个男孩一见钟情了吗？”
　　“怎么可能！我对他只有感激！”
　　星奈越是极力否定，就越像是此地无银，夏莉和凯米根本就不信，气得她鼓起脸，干脆直接闭上嘴什么都不说了。
　　看着她气鼓鼓的样子，夏莉和凯米都忍不住笑出声，餐桌上其乐融融。
　　而此时远在东海罗格镇的草帽一伙，却陷入到了迄今为止最大的危机当中。
　　因为殴打了心胸狭窄的老鼠上校，却没有斩草除根，以至于路飞和山治都成为了通缉犯，路飞三千万贝利，山治一千两百万贝利。
　　总悬赏四千两百万，在东海已经是最顶端的海贼团了。
　　镇守罗格镇的斯摩格听说草帽一伙来到了罗格镇，立刻决定亲自出击，誓要将他们扼杀在这伟大航路入口前。
　　然而真正遇到他们时，斯摩格却没有对被通缉的路飞和山治动手，而是瞬间元素化，抓住了娜美。
　　“你为什么会在这里？那条人鱼有没有跟你一起？”
　　可以看出，星奈的事已经成为斯摩格的一个执念了，光是看到跟星奈长相相似的娜美，斯摩格额头就暴起青筋，语气也是咬牙切齿，仿佛星奈杀了他的家人似的。
　　娜美曾经见过斯摩格，也被他像这样抓住过一次，至今都记得当初的感觉，瞬间意识到这不是路飞他们能应付得了的敌人。
　　她急忙对同伴们喊道：“这家伙是个怪物，大家不要管我，快跑！”
　　但草帽一伙怎么会有人抛下同伴逃走呢？
　　“乌索普，索隆，你们回船上准备出航！”
　　路飞作为船长下达了命令，跟山治一起停下脚步，转身面对着斯摩格，两人异口同声：
　　“放开娜美（小姐）！”



第3章 3、她被国王邀请了
　　“山治！我牵制住这家伙，你找机会救娜美！”
　　“了解！”
　　战斗过程中，路飞和山治简短地交流了一番，互相确认了自己的任务。
　　尽管路飞没听说过自然系恶魔果实，但刚才他已经跟斯摩格交过手，大概知道了自己的拳头无法对斯摩格造成伤害，也就基本放弃了将他打飞的想法。
　　鲁莽的路飞，也知道当务之急是尽快救出娜美，出航前往伟大航路，如果真的在入口前被海军捉住，那他成为海贼王的野心就成了笑话。
　　“橡胶……机关枪！”
　　暴风骤雨一般的拳头乱打，却全穿过斯摩格的身体，如同打在了空气上，没有对其造成任何伤害。
　　但路飞想要的牵制作用还是起到了，原本凝固起来的烟雾，被他一通乱打击散，斯摩格维持不住固定的形态，烟雾之手松开，娜美重获了自由。
　　山治及时出现，在娜美摔到地上之前将她抱住，关心地问道：“娜美小姐，你没事吧？”
　　娜美摇头表示自己没有受伤，但她严肃的表情却依旧没有改变：“还不能放松警惕！路飞，赶快撤退！”
　　仿佛是故意配合娜美的话一样，斯摩格的烟雾身体立刻重新聚合起来，迅速地向三人周围聚拢。
　　瞬间，路飞做出了最为明智的判断，手臂身长将娜美山治两人卷起，全力扔出了烟雾范围。
　　“我来断后！你们在船上等我！”
　　“不行！路飞！我们要一起回梅利号上！”娜美大声反对。
　　路飞乱打再次将斯摩格的烟雾击散，同时大喊道：
　　“我一定会回去的！等我把这个冒烟男打飞！”
　　“可是路飞……”
　　娜美还想再说些什么，可山治却没有再犹豫，抱起娜美，飞一般地向港口奔去。
　　“相信他吧，娜美小姐，那家伙不是会止步于此的男人。”
　　山治对路飞这个自己才认识几天的船长，抱有十足的信任，或者说，除了信任他以外，此刻已经别无他选。
　　然而实力上的差距，往往不是靠一股脑的气势就能弥补的，尽管路飞再次无疑是用出了武装色霸气，一拳擦伤了斯摩格的脸颊，但很快，他还是被几乎无解的烟雾能力控制住，被十手顶端的海楼石顶住了胸口。
　　“可恶！刚才究竟是怎么打中他的？那种感觉到底是怎么回事？”路飞动弹不得，心中疑惑而又不甘。
　　斯摩格本不是那种喜欢在战斗时多说话的性格，然而见识到了路飞用出的武装色霸气，他还是陷入了震惊中，“霸气”两个字脱口而出。
　　不过还没等路飞反应过来什么，冰冷的十手就抵在了他的喉咙处，斯摩格抹去脸上擦伤出来的血迹，眼神中杀意涌动：“无意识用出来的吗？但在东海就能误打误撞用出武装色，这家伙必须尽早铲除。”
　　斯摩格握住十手的手臂用力刺压下去，想要终结路飞的性命。
　　然而这时，一只手突然按在斯摩格的胳膊上，巨大的压迫感，使得斯摩格的身体骤然僵住，他艰难地回过头，恰好看到被风吹起的斗篷下面的那张面孔。
　　尽管过程稍有不同，但最终的结果却殊途同归，仿佛冥冥之中真的有某种存在规划好了一切，只等着对应的人，去做对应的事。
　　“又一个波塞冬吗？看来最后能够掀起波浪的人不只你一个啊，路飞！”
　　蒙奇D龙站在港口，望着远去的羊首帆船，笑容如同看穿了一切。
　　在龙的帮助下，路飞成功脱身，回到了梅丽号上，一路顺风而行，在暴雨之中，很快来到伟大航路的入口，颠倒山脚下。
　　看着远处灯塔的光芒，以及壮阔无比的红土大陆的影子，满怀激昂的草帽一伙齐聚甲板，山治突然起意，从船舱搬出一个大桶。
　　所有人仿佛事先商量过了似的，依次抬起腿将脚搭在了木桶上。
　　“为了与星奈小姐结婚！”
　　“为了成为海贼王！”
　　“为了成为大剑豪！”
　　“为了画出世界地图！”
　　“为了……成为勇敢的海上战士！”
　　“出发！前往伟大航路！”
　　众人齐声高呼，全身被雨水浸湿却浑然不觉。
　　然而乌索普却煞风景地吐槽道：“山治，你的梦想不是找到all blue吗？”
　　山治理所当然道：“有星奈小姐的地方就是我的all blue！”
　　他已经戒烟好几天了，却一点痛苦都感觉不到，有的只是神清气爽。
　　爱情的力量就是如此伟大！
　　索隆插嘴道：“你这分明是强词夺理。”
　　“要你管！绿藻头！”
　　“你说什么！你这个好色河童！”
　　“哈？想打架吗？”
　　“打就打，谁怕谁！”
　　莫名其妙的，两个人就互相掐了起来，路飞在一旁推波助澜，刚刚还齐声高呼的草帽一伙，突然就打成了一团。
　　多了一个人的草帽一伙，显然比以往更加闹腾了。
　　然而鱼人岛上的星奈，却闷闷不乐了起来。
　　从夏莉家回来后，星奈直接将占卜的内容告诉了阿龙，然后阿龙大手一挥，干脆利落地把星奈给禁足了。
　　原本星奈还想着回到鱼人岛后，就能尽情地在外面玩了，可残酷的现实却又把她堵回了家里。
　　阿龙也派手下在外面调查了一番，果然发现有大量的赏金猎人聚集在鱼人岛上，偶尔还能见到一些身份不明的人类，衣着打扮既不像赏金猎人，又不像是普通的海贼，大概就是夏莉所说的政府的特殊部队。
　　光是远远看到，阿龙就能感觉出那些家伙是自己招惹不起的怪物，绝对不能跟在陆地上跟他们起冲突。
　　为了避免星奈落入人类手中，阿龙只能暂时委屈星奈，将她禁足在家。
　　星奈也是个成年人鱼了，自然懂得阿龙的一片苦心，可阿龙一伙在鱼人岛的据点跟可可亚西村的阿龙公园相比小的可怜，被关在家里出不了门的感觉着实闷得可以。
　　可即便如此，还是有人找上了门，既不是赏金猎人，也不是政府特殊部门，而是最不被阿龙他们当回事的涅普顿军。
　　领队的是深受涅普顿王信赖的右大臣，尽管面对曾经的小混混，现在的海贼头子阿龙，右大臣态度依旧十分恭敬。
　　“星奈殿下，阿龙阁下，涅普顿王有请。”



第4章 4、她的身世与抉择
　　星奈的身世跟龙宫城王族有关系，很有可能是涅普顿私生女。
　　尽管夏莉占卜出来的结果没有明确表现出这一点，但种种迹象表明，上述结论极有可能是正确的。
　　实际上，不只有星奈有这种猜测，早在十多年前，甚平发现星奈天生具有见闻色霸气时，就有过类似的怀疑，只不过甚平的猜想是跟乙姬王妃有关。
　　脆弱的体格、与生俱来的见闻色霸气，而且种族还都是淡水鱼，两人如此相像，让人很难不想到一起去。
　　甚平的猜测是正确的，星奈的身世确实跟乙姬王妃有关，但并不是私生女，而是外甥女。
　　星奈的亲生母亲，是乙姬王妃的妹妹。
　　这个消息是右大臣透露的，涅普顿王想让星奈以公主的身份住进龙宫城，因为这是乙姬王妃的遗愿之一。
　　阿龙理所当然地拒绝了，甚至连门都没让右大臣进，直接让二十多个士兵吃了个闭门羹。
　　无论星奈的亲生父母是谁，哪怕是玛丽乔亚的天龙人，阿龙也不可能将她交出去，别说来的是涅普顿军，就算是强大的政府特务，阿龙的回答也只会是拒绝。
　　星奈的态度跟阿龙一样，坚决不会去龙宫城当公主，这是她之前向夏莉保证过的。
　　但亲生父母的消息，却令她有些在意。
　　“右大臣，我的亲生母亲……现在还活着吗？”星奈犹豫了片刻，问道。
　　右大臣面露遗憾：“实在抱歉，在你出生后没多久，她就因病去世了。”
　　“原来如此。”星奈轻轻点了下头，平静地接受了这个现实。
　　其实她还想问一下自己为什么会被遗弃，但考虑到阿龙可能会感到不开心，所以就压下了这个想法。
　　不过，看右大臣悲戚的表情，星奈的亲生父母应该也是迫不得已才会这么做的。
　　星奈说道：“请回吧，麻烦告诉涅普顿王，我是不会去当什么公主的。”
　　右大臣却表情严肃，凑到星奈和阿龙身边，小声说：“还请两位配合一下，这都是世界政府的意思，如果星奈殿下不能住进龙宫城的话，政府的cp组织就会出手，将星奈殿下抓走，我们这么做是为了保护她。”
　　此言一出，阿龙瞬间变了脸色，终于明白过来为什么最先找上门的会是涅普顿军，而不是向来霸道无阻的政府特务。
　　“你们之间是做过了什么交易吗？”
　　阿龙强压着心里的怒火，他不想让自己的女儿像件物品一样，被当成权利者之间交易的筹码。
　　“并非如此。”右大臣苦笑道，“这是世界政府单方面的威胁……有些事我也没法知道，如果可以的话，还请跟我们一起前往龙宫城，涅普顿陛下会回答一切问题。”
　　这一次阿龙没有再拒绝，他必须要搞清楚自己的女儿究竟会面对什么，到底有多少人盯上了她。
　　星奈也死缠烂打，表示她也有知道这些的权力，于是阿龙只好将她也带上，乘坐泡泡交通工具来到了龙宫城。
　　龙宫城的建筑十分雄伟，小时候星奈经常到其下方闲逛，但真正进到内部还是第一次。
　　果然无论哪里的王宫都差不多的豪华，住在这里或许也挺不错的。
　　右大臣并没有带着他们去会客室，而是直接去到了一间密室，涅普顿王早已在其中等候多时。
　　“终于来了，星奈！”
　　巨大的身躯占据了星奈的全部视线，令她微微失神，从这个看似憨厚的长胡子老人身上感受到了一阵莫名的压迫感。
　　面对国王陛下，应该该尊敬一些才对，该怎么回话呢？
　　阿龙给星奈做了错误的示范，他大步流星走到涅普顿身前，昂首看着他，大声问道：
　　“喂！涅普顿！世界政府找星奈究竟有什么事，你们之间到底做了什么交易，给老子一五一十地说清楚！”
　　“阿龙老弟，先别着急，事情比较复杂，必须一点点说明。”涅普顿没有在意阿龙的冒犯，硕大的身躯坐下靠在泡泡沙发上。
　　“那就别说废话！”阿龙也毫不客气地坐下。
　　星奈只好跟过去，乖巧地坐在阿龙身旁，偷偷打量涅普顿蓬松的大胡子，有种揉搓一把的冲动。
　　涅普顿注意到星奈的视线，耸耸鼻子冲她笑了一下，胡子抖动，看上去非常平易近人。
　　但很快他眉宇间就透露出一股子无奈和愁绪，叹了口气道：
　　“唉，事情要从甚平说起，世界政府为了缓和与我们鱼人岛的关系，所以特意招揽他成为七武海，然而甚平他最近却在新世界与四皇白胡子走得很近，世界政府对他这种行为感到十分不满。”
　　“这跟星奈有什么关系？那个混蛋的事怎样都好，我只想知道世界政府要怎么对付星奈！”阿龙急躁道。
　　“接下来才是重点。”涅普顿不紧不慢地继续说，“政府想要除掉甚平的七武海之名，又担心会引起鱼人岛的反噬，所以不敢轻易下手，就在这时星奈回到了岛上，给了他们降低恶劣影响的机会。”
　　“他们想拿我当挡箭牌？”星奈一愣。
　　涅普顿回道：“不，他们打算撤销你的通缉令，并且将你‘寄放’在龙宫城。”
　　“……”
　　星奈蹙眉，寄放这个词让她感觉有些不舒服，她最讨厌的这种被当成物品的感觉。
　　阿龙问道：“所以说，如果不把星奈留在你们这里，该死的政府走狗就会把她抓走，对吗？”
　　“唔呣。”涅普顿点头，“原因我想你们两人应该也都清楚，星奈拥有疑似海王波塞冬的能力，世界政府不会放任她自由的，与其被他们抓走，不如让她留在我们龙宫城，跟我的女儿白星做个伴。”
　　涅普顿几乎毫无隐瞒地将自己知道的事告诉了阿龙和星奈，然后停歇片刻，给两人思考和商讨的时间。
　　“阿龙叔……”星奈意识到了情况的严重性，深知自己无法做出决定，只得用询问的眼神看向阿龙。
　　然而阿龙却也是眉头紧锁，脸色阴沉，同样难以抉择。
　　带星奈回到鱼人岛，似乎是个错误的决定。



第5章 5、她与白星公主
　　如果是在一个月以前，没有遇到草帽一伙的阿龙，肯定会毫不犹豫且底气十足地拒绝涅普顿王。
　　阿龙是个自视甚高的种族主义者，在他眼中，几乎所有人类都是下等生物，若不是有恶魔果实的能力，区区人类不可能是鱼人的对手才对。
　　然而路飞的出现令阿龙动摇了，虽然路飞也有果实能力，但橡胶能力并不强大，最终决定战斗结果的，依旧是意志和实力。
　　阿龙自认为在这两点上他不输于任何人，然而最后他却败了，在占据极大优势，重创了对手无数次的情况下败了。
　　一个东海出身，乳臭未干的草帽小子，都能将他打败，那么其他人呢？
　　世界如此之大，比他们都强的人，应该也是有的吧？
　　想起之前惊鸿一瞥的那几个疑似特务的家伙，阿龙忍不住怀疑，自己可能在深海中都不一定是他们的对手。
　　“涅普顿王。”
　　阿龙犹豫了许久，终于抬头看向涅普顿，“我答应你，让星奈留在龙宫城。”
　　“阿龙叔……”星奈错愕地喊道。
　　“别着急，我话还没说完。”阿龙抬手示意星奈稍安勿躁，然后继续对涅普顿道，“我要加入你们龙宫城的军队，麻烦你安排个职位。”
　　虽然依旧不显尊重，但此刻阿龙的语气比刚才缓和了许多，涅普顿王迟疑片刻，点头答应了他。
　　阿龙站起身，微微顿首：“如此，有劳了。”
　　看到他的行为，星奈愣在原地，只感觉眼前有些花，恍然在阿龙身上看到了甚平的身影，头一回觉得这一对没有血缘关系的兄弟居然开始相像起来。
　　那个从未低过头的阿龙，居然向别人妥协了……
　　星奈张了张嘴，却没有说出任何话来。
　　她当然记得夏莉的警告，但阿龙都已经做出这种抉择了，她作为女儿，怎么可能再这里让他难堪。
　　而且，从涅普顿王那里得知自己被世界政府盯上了的事，星奈也没有别的选择了，如果不留在龙宫城，那下一次找上门的就不会是好说话的右大臣，而是世界政府的特殊部门了。
　　从涅普顿这忌惮的样子就能猜出来，这所谓的特殊部门肯定不是什么好相处的存在。
　　答应了涅普顿之后，阿龙直接让星奈留下，自己一人回去收拾东西，同时遣散手下。
　　但他并没有宣布解散阿龙一伙，算是给自己和手下们都留了个念想，以后说不定还有东山再起的机会。
　　留在龙宫城的星奈跟涅普顿王聊了聊，熟悉了一下龙宫王国的情况，但还是没能接受称呼涅普顿为“父王大人”。
　　涅普顿有四个孩子，三个成年的王子，和一个十四岁的白星公主，这是鱼人岛居民都知道的事，只不过星奈离开了许多年，对白星公主不是那么熟悉。
　　见过了三个人高马大的哥哥，星奈就被右大臣带领着到了硬壳塔，因为某些原因，她的便宜妹妹白星就住在这里面。
　　由于童年留下的阴影和跟踪狂的恐吓，白星八年间几乎没有离开过硬壳塔，跟陌生人接触的次数几乎为零，性格自然极度怕生，若非星奈跟她同为女生，也没这么容易跟她见面。
　　涅普顿一家孩子的基因可能都是随父亲，体型一个比一个庞大，年龄最小的白星都快赶得上巨人族了，星奈在她面前就是个小不点。
　　看到白星的一瞬间，星奈的脑海里就浮现出了林黛玉的形象，尽管白星体型很大，但总给人一种柔柔弱弱的感觉，眉宇间仿佛有说不尽的愁绪。
　　“白星殿下，这位是星奈殿下，就是之前跟您说过的，您小姨的女儿。”右大臣介绍道。
　　“嗯……”
　　尽管早已做过心理准备，但白星还是感到非常的怕生，抱着巨大的抱枕，缩着头躲在后面，只敢偷偷打量，不敢直接看向星奈。
　　星奈却是很喜欢这个妹妹，没人会讨厌娇弱可爱的女孩子。
　　她稍微靠前一点，笑着向白星伸出右手，落落大方道：“你好，白星妹妹。”
　　白星看着星奈的手，迟疑了好一会儿，才畏畏缩缩地伸出胳膊，将食指轻轻搭放在星奈手掌上：
　　“……你好。”
　　“不用那么怕我，我又不会吃了你，倒不如说，我还怕你把我吃掉呢。”星奈开了个小玩笑。
　　体型被调侃，白星却没觉得被冒犯到，反而觉得眼前这人越看越亲切，眼神不再像之前那样闪躲，脸上也开始浮现笑容。
　　眼看两个女孩关系拉近，可就在这时，硬壳塔外响起了巨大的碰撞声，塔身微微颤动，吓得大白星立刻抱头缩起来。
　　星奈也被吓了一跳，身体晃了两下，在白星的床边上靠着稳住，连忙问右大臣：“什么情况，外面发生什么事了？”
　　右大臣脸色难看地回答：“是范德戴肯。”
　　“范德戴肯？”
　　星奈一惊，看了那么多书的她当然听说过这个名字，传说中飞翔海贼团的船长，漂泊幽灵船的故事至今还流传在四海和伟大航路。
　　可那已经是几百年前的故事了，范德戴肯早就该老死了呀！
　　右大臣看出星奈的疑惑，脸色难看地解释道：“是范德戴肯九世，传说中的海贼的子孙，他盯上了白星殿下，每天都会用这种方式向她求婚。那家伙是靶靶果实能力者，可以在任何地方把任何东西扔向目标。”
　　“所以他就用东西扔求婚对象？”
　　星奈想起刚刚进门时在外面看到的满地的武器，还有伤痕累累的硬壳塔，只觉得荒唐离谱。
　　“你们龙宫城的军队怎么不去抓他？白星可是公主啊！”
　　“是我们无能……”右大臣面露难色。
　　可白星却说：“不是的，右大臣他们已经很尽力了……如果没有他们，我连安全的地方都找不到了。”
　　她还没从惊恐中恢复，说话都还有些结巴，却主动替右大臣解释，似乎从未将自己此刻的处境归咎于别人。
　　在狭小封闭的硬壳塔中，还能拥有这种温柔和善良，果然是那位乙姬王妃的女儿。
　　不过这极度怕生的性格属实是个问题，最好还是能将那个范德戴肯处理掉，从根本上解决问题。




第6章 6、她想吃甜品
　　从涅普顿的口中，星奈得知了自己呼唤海王类的能力的名字——海王波塞冬。
　　准确的说，“海王”是每隔数百年就会出现的能够与海王类沟通的人鱼公主，这位人鱼公主将成为海王类的王，在引导者的引导下，拯救或者毁灭这个世界。
　　按照常理，海王应该只有一个，然而不知为何，这一代居然出现了两个能供操控海王类的人鱼，世界政府和龙宫王国对此都感到十分的错愕。
　　原本世界政府似乎是打算控制住星奈和白星其中一人，但最终他们却决定将两个人鱼公主都留在鱼人岛，可能是在等待什么人的到来，或者是什么事的发生。
　　这是涅普顿王的推测，实际上，他一开始只暗示了古代兵器海王的存在，谁知却激起了星奈的好奇心，于是乎我们的星大胆打破砂锅问到底，一口一个父王大人地恳求，好不容易才了解到后面的事情。
　　然而这些只是一部分，剩下的事涅普顿打死都不肯再说了，星奈也实在没办法，总不能严刑拷打逼问，最后只好作罢。
　　涅普顿王其实挺体贴的，让阿龙在龙宫城军队入了职，成为了一名小队长，专门负责星奈的安全。
　　第二天，涅普顿王在全鱼人岛发布通告，宣称找到了走失在外的另一位人鱼公主，为此准备了盛大的迎接仪式，邀请了鱼佛利山庄的诸多权贵前来参加。
　　除此之外，涅普顿王还将这件事在报纸上大肆宣传，似乎恨不得全世界都知道自己又多了个女儿，想向所有人炫耀。
　　但星奈却清楚，这并不是涅普顿王本人的意思，小小鱼人岛的国王，还没有能操控世界舆论的能力，这完全是世界政府的人在背后推动。
　　也不知是讨好还是捧杀，政府让人在报纸上疯狂赞扬星奈，直接将她吹成了与海贼女帝汉库克并列的世界第一美人，满篇都是温柔贤惠、冰雪聪明、坚强勇敢等溢美之词，夸得星奈都觉得不好意思。
　　她看过汉库克的照片，除了惊艳之外，没有别的词能形容了，星奈虽然觉得自己长得也不差，但肯定是比不过那位海贼女帝。
　　目前星奈见到过的，能在美貌方面与海贼女帝媲美的人，估计就只有她的便宜妹妹白星了，只不过白星现在还“小”，还没发育完全，如果再过几年，应该能成为当之无愧的世界第一美人。
　　报纸上并没有提及星奈悬赏单的事，但世界政府确实是将她的赏金撤销了，总算是解决了星奈的一个心头大患，今后她再也不用担心自己被赏金猎人盯上了。
　　而且有如此高的知名度，应该也不用再怕人贩子了，就算又被拐走，估计也没人敢买卖，毕竟如今星奈背后站着的是龙宫王国和世界政府。
　　迎接宴会似乎几天前就开始准备了，龙宫城巨大的宴会厅早就被装饰好，数不清的鱼人岛特产甜点源源不断地摆上桌，客人们一个接一个入场。
　　会场大部分是在水中，方便人鱼族的客人移动，餐桌部分有泡泡覆盖，所以食物不会在水中泡烂，所有人都能随意取用。
　　作为主角的星奈，跟涅普顿一家立在一起，面对一个个鱼人岛上非富即贵的存在，总感觉有些手足无措。
　　她不是怯场，而是眼馋餐桌上的点心，却又不好脱身去随意吃喝。
　　鱼人岛的甜点可是一绝，桌上的还都是龙宫城王族特供版，星奈小时候有幸尝过一次，那滋味，这么多年过去，她都还一直惦记着呢。
　　可为了维持住自己公主的高贵形象，她只能干瞪眼看着，眼神在会场内扫着，突然瞥见一个熟悉的身影，顿时感到一阵惊奇，对涅普顿王说：“父王，我看到一个熟人，过去打个招呼可以吗？”
　　“没关系，去吧。”
　　见涅普顿王点头，星奈于是立马晃着尾巴游过去，来到那个小小的身影后面，捏住他的后衣领将他拎起来。
　　那身影顿时慌乱起来，气急大叫：“啊！谁啊！居然敢提拎我帕帕古大人！”
　　星奈把他翻过面来，一脸惊奇道：“帕帕古！真的是你！”
　　“是你！”
　　帕帕古也瞪大眼睛，震惊地看着眼前这个自己永生难忘的人鱼，八年前正是她捡到自己，把自己带回了凯米的家。
　　尽管只见过一面，但因为凯米经常在身边念叨的缘故，帕帕古至今都记得星奈，可她不是失踪了吗，怎么会出现在这里？
　　恰好，此刻的星奈也抱有同样的疑惑：“你一个海星，为什么会出现在这里，还穿着这么好的衣服？”
　　新奇的事物给人留下的印象自然会很深，星奈可不会忘记这样一只稀奇的会说话的海星，而能在这里遇到他，更是稀奇中的稀奇。
　　帕帕古拍开星奈的手，落到地上，双臂环抱在身前，颇为趾高气昂道：“放尊重点！我现在可是鱼人岛最有名的时装设计师，伟大的帕帕古大人！来这里当然是为了参加人鱼公主的宴会的！”
　　“诶——这么厉害吗？”星奈惊叹。
　　“那当然！”
　　帕帕古洋洋自得，却还是只能抬头仰视星奈，“倒是你，为什么会在这里？记得凯米说过你是鱼人街出身的啊。”
　　“我也是来参加宴会的……”
　　“哦？你也被邀请了是吗，是因为你姑姑的原因吗？”
　　帕帕古显然是来之前没搜集过任何信息，两眼一抹黑就来参加宴会了，连宴会主角的长相都不知道。
　　星奈本想回答，却突然看到一个蓝色的大人鱼进入了会场，正是她的姑姑夏莉。
　　于是她直接把帕帕古抛下，赶紧游向夏莉，挥手打着招呼凑过去：
　　“姑姑！我在这里！”
　　夏莉对星奈微笑一下，眼神却满是忧虑，伸手摸向星奈的头，叹了口气：“唉，最后你还是成了公主。”
　　“抱歉，夏莉姑姑……”星奈有些愧疚，但世界政府的事又不能明说，只能保证道，“以后我一定会注意安全，保证不随便冒险！”
　　看着自己最喜爱的侄女，熟悉的无力感在夏莉心中浮现，她占卜到事情是必然会实现的，就算提醒了，未来也注定不会改变，但有些事她不得不说。
　　夏莉看向偷偷拿了块蛋糕塞进嘴里，嘴角还沾着一抹奶油的星奈，语重心长地对她说：
　　“星奈，一定要少吃甜品。”




第7章 7、她收到了黄金帝的邀请
　　宴会整整举办了两天，不过大多数人在第一天晚上的时候就退场了，只有一些远在他方的特殊客人，才会在第二天零星赶到，代表个人或者势力，向涅普顿王道一声祝贺。
　　由于宴会背后有世界政府做推手，一些对龙宫王国亲善的海贼势力自然不方便光明正大的露面，所以涅普顿王才会举办第二天宴会来私下招待这些特殊的客人。
　　其中就包括白胡子海贼团二番队队长，火拳艾斯。
　　艾斯是跟甚平一起来到鱼人岛的，原本似乎只是路过，但听到宴会举办的消息，特来龙宫王国拜访。
　　白胡子海贼团对鱼人岛有大恩，白胡子本人跟涅普顿王也是很好的朋友，所以即使有政府的人在，涅普顿王也不可能亏待艾斯，重新备好酒席亲自接待了他。
　　星奈自然也参加了，她好奇地打量着对桌那个脸颊长有雀斑的大男孩，对方却冲她一笑，起身鞠躬道：
　　“初次见面，公主殿下，我是波特卡斯D艾斯，请多指教。”
　　“哦……请多指教。”星奈愣愣回道，没想到一个悬赏金五亿多贝利的大海贼会这么彬彬有礼。
　　然而下一刻，看到艾斯那惊人的吃相时，星奈才开始怀疑刚刚自己是不是看到了幻觉。
　　吃得豪放一点没什么，大丈夫不拘小节。可吃着吃着突然睡着，未免就有点惊悚了。
　　看到艾斯突然砰得一声趴在桌上，星奈还以为他突发恶疾了，差点就要叫医生了。
　　结果几秒后艾斯却又直起身，鼻涕泡破开，摸着头大笑着：“不好意思啊，这几天一直在赶路，不小心睡着了。”
　　说完，继续开吃。
　　星奈着实被艾斯这种“不拘小节”的作风惊到了，反应过来后却发现，满桌的甜点居然快被吃光了，她还没吃到几口呢！
　　私人宴会，在场的也没有外人，于是星奈也放下公主架子，上手抓起一块蛋糕，直接往嘴里塞，一口一个，速度丝毫不亚于艾斯。
　　这回轮到艾斯吃惊了，他没想到星奈一个看似柔弱的公主，居然这么能吃，还吃的这么豪气。
　　艾斯咽下嘴里点心，笑着说：“可以啊，公主殿下！我就喜欢你这样的！”
　　星奈抹了抹嘴，打了个饱嗝：“彼此彼此，这种点心是我最爱吃的，你可以尝尝。”
　　她指着刚端上来的一盘点心，推荐给艾斯，艾斯闻言立马抓起一块尝了尝，然后赞赏不已。
　　两个吃货其乐融融，立马就成了朋友。
　　甚平看到他们相处得这么好，也放下了心，星奈成为公主的事并不令他感到意外，他只担心星奈自己会不开心，但现在看来纯属多余。
　　于是甚平向涅普顿王告退，拎起两瓶酒，到隔壁找阿龙对饮去了。
　　距离他们上次见面已经过去了八年多，两人似乎都比当时成熟了许多，没有像往日那般争吵，平静地向对方打了个招呼，然后对面而坐，对瓶而饮。
　　甚平往嘴里灌了口酒，感慨道：“现在这样，真让我回想起当年在海上跟随泰格大哥的日子，时间过得真快啊。”
　　“是啊。”阿龙点头赞同，眼中满是回忆，“已经过去快十年了，一切都变了。”
　　“你是变化最大的一个，老夫怎么都没想到，你阿龙会成为一名士兵。”
　　“而你却成了一名海贼？”阿龙嗤笑一声。
　　甚平随即也哈哈大笑，举起酒瓶跟阿龙碰了一下，仿佛没听出阿龙语气中的讥讽，只为世事无常感到可笑。
　　谁能想到，曾经观点对立的两个人，十多后居然奇妙地站到了对方的立场之上，当士兵的成了海贼，想成为海贼的反而当了个士兵。
　　“不过啊，甚平大哥，我当士兵的目的可跟你当初不一样。”阿龙咽下口中酒，擦擦嘴角，又说道，“我在这只是为了保护星奈，龙宫城其他人的死活，都与我无关。”
　　甚平却不以为意道：“大家都是这样，老夫以前也在这里呆过，很清楚这一点。”
　　“什么意思？”阿龙有些疑惑。
　　甚平解释道：“父母，子女，以及爱人，没有真正无私的人，这里的所有人，都是为了自己的亲人朋友，才选择成为士兵的，你只是他们中的一份子。”
　　“怎么可能！”阿龙满脸不相信，指着甚平问，“那你呢，当初你是为什么加入龙宫城军队的？”
　　甚平老脸一红，喝了口酒，没有再说话。
　　除了泰格和鱼人街包括阿龙在内的那帮小弟外，这个世界上还有什么人值得当时的甚平去保护？
　　之后两人有随便聊了会，从过去聊到现在，很多内容都跟星奈有关的，两瓶酒很快见底，同时隔壁星奈和艾斯也纷纷吃撑，已然成了交情不错的朋友。
　　艾斯还表演了一下烧烧果实的能力，令星奈大开眼界，然后去找了个质量好的帆布，撑成倒水滴的气球状，让艾斯在下面燃烧，成功实现了热气球上天。
　　其实星奈曾在书上读到过热气球的故事，说明这个世界早就有人发明了热气球，只不过知道的人似乎不多，更没有人用恶魔果实能力实现过。
　　艾斯对此感到惊为天人，虽说自然系能力者本来就能飞行，但必须要元素化才行，体力消耗极大，而热气球的消耗跟艾斯平时靠能力驾船差不多，持续小半天都不成问题。
　　最重要的是，靠热气球原理还能带着别人一起上天，这样一来他们白胡子海贼团可以说是多了个底牌，想打就打，想跑就跑。
　　星奈推荐艾斯给自己添一件宽大点的披风，这样随时随地都能起飞，方便又快捷。
　　这么好的提议，艾斯当然从善如流，出门就去搞了件披风，还穿回来给星奈看了眼，然后才离开鱼人岛。
　　他有要事在身，不能继续耽搁时间，跟星奈约好了返程的时候再一起吃饭。
　　送走了艾斯和其他参加宴会的客人，星奈本以为自己要过上朴实无华且枯燥的公主生活了，然而谁料几天后，一个大人物突然就派人来邀请她。
　　使者掏出一个造型浮夸，闪着金光的电话虫，摆在星奈和涅普顿面前接通：
　　“在下吉尔德•泰德洛，仰慕星奈殿下已久，不知可否来我国做客一番？”




第8章 8、她不得不操心
　　八年前星奈刚刚被通缉的时候，近八亿的悬赏金可以说是受到了全世界的瞩目，其中就包括当时刚开始发迹的吉尔德·泰佐洛。
　　那时的泰佐洛才31岁，一年前他从堂吉诃德家族举办的拍卖会上抢到了金金果实，却也因此惹怒了天夜叉多弗朗明哥，不得不低调行事，以便为将来积蓄力量。
　　就是在那段时间，没日没夜埋头发展自身的泰佐洛在报纸上看到了星奈的新闻，震惊的同时，又感到荒谬无比。
　　袭击天龙人？亏世界政府想得出来，一个七八岁的小女孩，怕是连天龙人的面都见不到，就被数不清的保镖拦住了吧。
　　当时的泰佐洛只把这件事当成笑话看，可几年后，事业有成，被誉为黄金帝的他却了解到了其中的内幕——那个人鱼女孩具有毁灭世界的能力。
　　这也是泰佐洛向星奈发出邀请的唯一原因，也侧面说明，星奈的能力在黑暗世界已经算不上什么秘密了。
　　说到底，世界政府和黑暗世界的人终究是一丘之貉，互相之间的情报几乎是完全“共享”的，既荒唐，又让人感觉这才是真实的。
　　星奈对此并不知情，但与人类打了数十年交道的涅普顿王却明白的很，所以对于泰佐洛的邀请，涅普顿自然是拒绝的。
　　然而星奈本人却答应了，原因无它，因为她很好奇。
　　那可是黄金城啊，前世普通人做梦都想去看一眼的地方！
　　黄金帝的地盘，古兰·泰佐洛是世界政府认可的独立国家，是非武装地带，而星奈又是公主，所以她觉得，自己去他们那里就相当于是公主出访，如果发生什么意外，肯定会产生严重的外交问题。
　　星奈被宣传出来的名气给她带来的不只有烦恼，还有安全的保障，这可是在世界政府推动下产生的名声，相当于一张在全体政府加盟国通行无阻的护身符。
　　所以说，如果星奈在出访的时候遇到什么危险，不只是龙宫王国会出面，就连世界政府都会派人介入，泰佐洛不可能傻到那种程度。
　　当然，这一切都要建立在泰佐洛是个的正常人的前提下，星奈只看过他的一些新闻，对泰佐洛这个人并不了解，不过能短时间内建立起一个豪华的黄金帝国，想必不会是什么笨人。
　　最重要的是，夏莉的占卜中可没有显示星奈会在黄金城出事，这才是星奈有恃无恐的原因。
　　星奈将自己想要前往古兰泰佐洛的想法告诉了涅普顿王，涅普顿思索片刻，决定向世界政府请求意见。
　　涅普顿王本人对此当然是拒绝的，星奈可是疑似海王波塞冬的存在，怎么可能让她随随便便就去到别的国家，万一路上遇到什么危险，被别有用心之徒拐走怎么办？
　　可他们鱼人岛惹不起泰佐洛，泰佐洛拥有全世界百分之二十以上的以流通贝利，私底下跟黑暗世界的诸多大人物都有交易，其中就包括当今七武海多弗朗明哥，毫不夸张的说，泰佐洛绝对是目前世界上最有能力影响历史走向的男人之一，就连天龙人有时候都要给他几分面子，更别说他还具有强大的个人实力。
　　虽然说龙宫王国的世界地位比黄金城略高，都是世界政府承认的加盟国，但两个国家实际上的话语权却天差地别，跟黄金城相比，鱼人岛唯一的优势恐怕就是占据前往新世界的交通要道，可龙宫王国却很少从中获得过利益，反而深受其害。
　　因为一般需要从鱼人岛前往新世界的都是些海贼，真正有权有势的人，全都是从红土大陆越过去的，根本用不着冒镀膜潜水的风险。
　　所以说，就算背后有四皇白胡子罩着，泰佐洛依旧是鱼人岛惹不起的存在，涅普顿只能仰仗世界政府，希望他们能做出正确的判断。
　　然而，在泰佐洛的提前运作下，政府的最高层并未收到龙宫王国的消息，涅普顿王得到的答复是：允许星奈公主出访。
　　涅普顿王几乎怀疑五老星的脑袋是不是进了水，对着电话虫再三确认，得到的答复却始终如一，最终别无他选的涅普顿，只能答应泰佐洛的邀请。
　　于是乎，龙宫王国近百年以来的第一次王室出访任务就这样落到了星奈的肩上。
　　阿龙作为星奈的父亲和亲卫，理所当然地加入随行，以免路上和到达后出现什么意外。
　　古兰•泰佐洛位于新世界，所以他们的船必须穿过红土大陆底部的洞口，然后才能前往那里，对于鱼人的船只来说这并不困难，基本不会发生什么意外。
　　据说古兰•泰佐洛是世界上最大的船之一，总长度接近十公里，堪称是海面上的移动城市，星奈由衷地想要见识一下十多公里长宽的大船是怎么在海上航行的。
　　因为目的地是飘忽不定的船，所以朝那里航行自然不能依靠指针，泰佐洛派来的使者携带有泰佐洛本人的生命卡，以此确定方向。
　　距离星奈的上一次航行才不过半个月，可这一次船上有鱼人岛王室的优秀航海士，应该不再需要星奈操多余的心了。
　　然而，星奈很快就意识到为什么伟大航路前半段被称为乐园，而他们所在的后半段会被称为是新世界了。
　　在前半段的海上，星奈见到是天气变化莫测，而在后半段，她看到的是海天颠倒！
　　本该老老实实沉在下方的海水，居然离谱地往天上倒流，在空中汇聚成了另外一片海，真可谓是海天相映，颠覆了一切常识。
　　星奈想破脑袋都想不出那些海水为什么会流向空中，想要开船过去看一下，结果还被船长拒绝了，没办法，只能忍着好奇心，望着天空中清澈的海面渐行渐远。
　　结果就在这时候，星奈居然看到一艘大船从前方的天空中飘了过来，瞬间瞪大眼睛，震惊到下巴都合不上了。
　　她视力一般，但还是可以看清并肯定，那艘船绝对没有任何足以飞起来的动力源，只有一面大帆张着迎风，两边有船桨在晃动，仿佛没有飘在空中，而是仍在海面上航行一般。
　　船体普遍是岩石，乍看上去像是一座岛，但因为有帆的原因，星奈还是一眼就认出那是艘船。
　　船首是金色的狮子造型，桅杆最上方飘扬着的旗帜画的是个金色毛发茂盛的骷髅头，无疑是一艘海贼船。
　　“怎么可能……”星奈所乘的船上立刻有人惊叫出声，“那是飞空海贼团的旗帜，快避开他们，那是金狮子史基的船！”
　　星奈刚要问金狮子是谁，却突然感觉身边气压骤降，看向身后，瞬间瞳孔猛缩。
　　“不能避开！后面有风暴要形成了，必须全速前进！”




第9章 9、她又又被拐了
　　听到星奈如临大敌的话，船上的众人都为之一愣，随即向身后看去，却只看到天空中的那片海洋，以及湛蓝无比的天空，万里无云，没有一丝要下雨的迹象。
　　随行的航海士是个精瘦的剑鱼鱼人，跟星奈的航海术老师伯拉格是同一水平的航海士，他也看着船后的天空，同样没有任何发现。
　　“星奈殿下，空气湿度的没有任何变化，船后风平浪静，没有任何要下雨的迹象啊。”
　　星奈不想跟他争论，着急地大声说：“总之赶快转舵！这是命令！”
　　公主的权力并不很大，但阿龙却在星奈说完后提刀站了出来，眉目一横，鱼人们只好听从。
　　没办法，谁让阿龙是整艘船上实力最强的，自从甚平退伍后，龙宫王国的士兵基本就没有能打的了，龙宫城上下最厉害的居然是涅普顿王和三个王子，而且他们的实力也就一般般，最多跟掌握武装色之前的阿龙不相上下。
　　尽管心中有些不满，但在星奈的不断催促和阿龙的威胁下，船员们的动作迅速，很快就调转航向，朝着金狮子的船就开了过去。
　　剑鱼航海士心中还有些抱怨，可下一秒他就发现眼前突然变得昏暗起来，回头一看，无边无际的乌云如同潮水一般涌动而来，瞬间密布于整片天空。
　　随之而来的还有狂风，气流旋转，倒吸起海水，形成无数高耸的水龙卷，在海面上摇晃，发出巨大的激荡声，群魔乱舞地向他们追来，俨然一副世界末日的景象。
　　“怎么可能……”
　　航海士的下巴不受控制地下滑，额头流下冷汗，刚才但凡他们的船转头晚一步，必然会被身后的水龙卷追上，毫无悬念地被海流搅碎成碎屑。
　　星奈也被这恐怖的景象惊出一身冷汗，在这样天灾级别的天象下，别说是鱼人族了，哪怕是海王类也绝无半点活下去的可能，新世界当真是恐怖如斯。
　　这些她在海军的航行日志里可没读到过，果然航海士最重要的还是航海经验，光靠看书得来的知识永远是不够的。
　　劫后余生，星奈才想起刚才看到的空中大船，仰头找了半天，才在无数水龙卷的缝隙中找到了它，那么大的一艘岛船，此刻竟像天空中飘荡的落叶一般无助。
　　这艘船跟星奈他们的船相向而行，一空一海擦肩而过，结果就是前者直直向着风暴最中心点飞去，应该是因为紧急提升了高度的缘故，才躲过最粗壮的水龙卷，从而幸免于难。
　　该说他们是倒霉呢，还是幸运呢。
　　星奈默默同情了他们半秒，然后才问起那所谓飞空海贼团的事。
　　有了刚才那有惊无险的一幕，船上的鱼人们直接将星奈当成了救命恩人一样的存在，发自内心地尊敬起这位突然冒出来的人鱼公主，对于她的提问自然是有问必答。
　　了解到金狮子史基是何人后，星奈又是惊讶万分，没想到她一进入新世界就遇到了跟海贼王罗杰，以及四皇白胡子一个时代，二十年前从牢不可破的海底监狱推进城逃脱，从此消声觅迹的大海贼。
　　幸好遇上风暴，导致对方没心思注意星奈他们的船，否则星奈刚出门恐怕就要被掳走了。
　　风暴来的快，去的也快，水龙卷声势虽然浩大，但移动速度很慢，十多分钟后就消散无迹，乌云散去，大海重归平静，宛如什么都没发生过。
　　船员们都被瞎了个够呛，或躺在甲板上歇息，或靠着船舷栏杆呕吐，唯独粗神经的星奈已经恢复过来，到船舱内伏案详细记录着天空之海和刚才那场惊人的风暴。
　　写着写着，星奈突然听到外面传来了嘈杂的声音，精神有些难以集中，就想叫人背自己出去，可叫了两声却始终没得到回应，反而是外面的吵杂声越来越大，甚至还响起了打斗的声音。
　　星奈皱了下眉，见闻色却捕捉到了一个陌生的气息，心里升起一股巨大的危机感。
　　她从抽屉里摸出一把防身用的手枪，对准舱门，几秒钟后，门被打开，外面站着一个高大的身影，腿部是两把锋利的刀，浑身黄色，脑袋上还顶着个木头鸡冠，好似一只大公鸡。
　　没有任何犹豫，星奈直接扣下了扳机，后坐力带动她的身体往后仰了一下，出膛的子弹从门口那人的脸颊擦了过去。
　　这是星奈两辈子第一次开枪，尽管有见闻色霸气加持，但准头还是偏了许多，结果就是星奈失去了唯一可以反抗的机会，之后连续数次开枪，子弹都被有所提防的来者轻松躲过。
　　“真是性子暴的小丫头呢，不过我喜欢。”
　　那人轻佻地笑了一声，一边走近，一边自我介绍，“我是飞空海贼团船长，金狮子史基，你就是这艘船真正的航海士吧？”
　　“……”
　　星奈得知对方的身份是大海贼，却丝毫没感到害怕，没有回答对方，而是抬起手就将空弹夹的手枪朝他扔过去，被躲过后，仍旧恨恨瞪着对方。
　　在他的身后，是躺倒在地生死不知的护卫和船员，阿龙也在其中。
　　星奈开口问道：“你把他们怎么了？”
　　“你说这些人？”金狮子回头瞥了一眼，“只是稍微让他们睡一会而已，不用担心。”
　　星奈闻言放下了心，清楚对方的目标应该是自己，没有再有反抗的举动，而是尝试搬出自己背后的势力。
　　“这艘船可是世界政府的船，你就不怕被海军讨伐吗？”
　　“桀哈哈哈，海军那群无能之辈，想讨伐我的话让他们尽管来，我一定让他们有来无回。”金狮子张狂地大笑，然后无视星奈的反抗将她扛起。
　　星奈预感到自己又要被掳走的命运，疯狂挣扎。
　　“放开我！我只是一个普通的人鱼，什么都不会，为什么要抓我！”
　　“抓你当然是要你成为伙伴，今后你就是我的航海士了，桀哈哈哈！”
　　“哪有强行把人家拐走当伙伴的！放开我！你这个老年金毛狮王！”
　　金狮子理所当然道：“我可是海贼，看中的东西动手抢过来是很正常的。而且，金毛狮王这个称呼挺不错，我喜欢！桀哈哈哈！”
　　这下真给星奈逼急了，她心一横，张开嘴巴发出人耳无法听到的呼唤声，想叫来海王类跟金狮子同归于尽，然而海王类还没到，金狮子却凭空飞了起来，眨眼间扛着她升到了几百米的高空，瞬间令星奈傻眼了。
　　海里……有会飞的海王类吗？



第10章 10、她对故乡的执念
　　在金狮子面前，星奈就如同一个刚出生的婴儿，就算手里拿着枪，也没有任何威胁。
　　虽然因为头部受伤，导致金狮子无法很好的运用霸气，但仅仅依靠果实能力和剑术，就足以他继续在大海上称霸，对付星奈这么个弱女子更是手到擒来的。
　　金狮子船上的大多数同伴都是慕名而来，但也有相当一部分是像星奈这样由金狮子亲自“请”上船的，他不怕这部分人反抗，也不怕他们原本的伙伴找上门来，就算是某国的公主，甚至世界政府的人，他都不会有丝毫忌惮。
　　他的底气，不仅源于对实力的自信，更来自飘飘果实的能力，凡是被他碰触过的物体，都会随心所欲地漂浮起来，而且可以固定在空中保持漂浮的状态，飞空海贼团的据点正是凭借这个能力，建立在万米高空之上，至今未被任何人发现过。
　　因为星奈是个女孩，金狮子对她的态度比对其他抢来的同伴温柔不少，不仅送到了最好的房间，还好吃好喝地供应着，生活条件不比星奈之前当公主的时候差。
　　金狮子甚至没有限制星奈的自由，这艘船上所有地方星奈都能随意进出，如果周围没人，她甚至可以跳船逃走。
　　当然，星奈是不会那样做的，从这几千米的高空跳下，落到海里的下场，跟直接砸到地面上没有太大区别。
　　星奈看似没有被囚禁，可实际上船的本身就是她最大的囚牢，除非有飞行能力，否则没人能从这里活着逃走。
　　就算有能力把罪魁祸首金狮子杀掉也没用，失去了飘飘果实能力的维持，这艘船将会从高空坠落，船上所有人的下场都是死路一条。
　　唯一令星奈感到慰藉的，就是金狮子船上高端的航海仪器和气象探测设备，科技水平几乎接近星奈前世见到的了，作为一个航海士，星奈看到后自然是两眼放光，恨不得偷几台回家。
　　金狮子十分乐意看到星奈这样，大手一挥，允许星奈随意观看船上的设备，还让人教她如何使用，已经完全将她当成自己船上人了。
　　“怎么样，小丫头，我船上这些仪器够齐全吧？这都是我按照最高标准，从空岛和世界政府手里抢来的，航海士也都精挑细选，毕竟在空中航行可不是一件容易事。”
　　“一般。”星奈忍住羡意，口是心非道。
　　“桀哈哈哈！”金狮子突然又大笑起来，“总之比你们鱼人岛上要先进不少吧？加入我的话，这些都是你的，别的航海士也都随你使唤！”
　　“我要是说不呢？”
　　“那我就等到你答应，这点时间老子还是有的，在这一万米的高空上，你可不要期待会有人来救你。”金狮子坐在高位，有恃无恐地抽着雪茄。
　　星奈沉默了，金狮子说的没错，如今的她什么也做不了，逃不掉，也等不到有人救她。
　　一直以来所仰仗的海王类之力，在这种高空起不到任何作用，她已经无计可施了。
　　如果有一张生命卡的话，将最大那张带在身上的话，至少能引导别人前来救援，不至于像现在这样孤立无援。
　　星奈咬着嘴唇，依旧有些不甘：“我可以加入你们，但你必须答应我一个条件。”
　　“哦？”金狮子挑眉，“什么条件，说出来，我可以考虑一下。”
　　“带我上天！”
　　“诶？”
　　金狮子有些惊讶，他还以为星奈会说什么将她的家人也带上来之类的要求，没想到居然这么简单，以至于他不怎么相信，“刚才我们就是飞回船上的，还不够满足吗？”
　　星奈继续说：“我想要的不是简单的在空中飞行，我想要你带我飞到最高处，到达你能力极限的高度！”
　　“你到那里去想做什么？”金狮子皱眉。
　　“那么警惕干嘛，又不可能拉着你同归于尽。”星奈撇嘴，“我只是亲眼看看这个世界，印证我的一些猜想而已，你最高能飞多高？”
　　“十万米左右，但如果带着你的话，最多只能飞到三万米。”
　　“什么嘛，才三万米，连对流层都飞不出去……”星奈不屑道。
　　“我是怕你死掉！”金狮子大声反驳，“你这小身板，别说三万米了，刚刚带你飞过来的时候就扛不住了吧，别以为老子没发现。”
　　“我只是一时没适应而已……”星奈嘴硬道，但其实金狮子说的没错，从海平面到万米高空，骤然改变的大气压给星奈带来了不小的痛苦。
　　这并不是适没适应的问题，人鱼平时生活在万米深海下，因为身体构造的原因，克服压强变化来到岸上尚且没问题，可若是再上升到大气稀薄的高空，身体就会开始承受不住，说不准会从内往外炸开。
　　虽然在这个世界讲物理规则跟放屁差不多，但这里毕竟不是真空，压强变化无论如何都不会消失。
　　加入飞空海贼团，光是长期在高空生活，对星奈来说就已经极为困难了，时间久了，搞不好还会减寿。
　　但星奈还是想趁这个机会，尽可能靠近宇宙，或许有万分之一的几率，能从无边无际的星空中看到她熟悉的星座。
　　来到这个世界十多年，星奈不止一次抬头观察过天空，可无论是在伟大航路，还是在东海，这片星空都是一样的陌生，除了太阳和月亮外，她找不到任何熟悉的星星。
　　但毫无疑问的是，这里是存在于宇宙中的一颗星球，只是距离地球不知多远，远到连星空都没有半点相似。
　　星奈早就放弃回到地球，她只想证明，曾经的一切都是存在的，无论今生还是前世，都是真正的现实，而不是她做的一场梦。
　　“我不管，如果你想要我加入，就必须带我飞上天，至少五万米！”
　　金狮子突然凝重：“就算死掉也没关系？”
　　“拜托，人哪有那么容易死，我又不是玻璃做的。”
　　“桀哈哈哈，有胆色，我越来越欣赏你了！”金狮子大笑着将雪茄扔掉，向星奈走来，刀剑做的义腿在船板上嚓嚓击鸣，
　　“我就满足你这个愿望！”



第11章 11、她的目标是星辰大海
　　星奈的上天的时间最终定在了夜晚，原因很简单，因为即便是五万米高空的平流层，也只不过是厚厚大气层的底端。
　　对于这个星球的大气层厚度星奈不是很清楚，但地球大气层至少厚达1000千米，五万米说起来似乎很高，但实际上却只是大气层总厚度的二十分之一。
　　据星奈估计，这颗星球的体积比地球大上很多，大气层应该也相对会厚一些。
　　不过，如果知道空气密度和摩尔质量的话，粗略算出大气层厚度并不困难，运用高中的知识就可以解决。
　　这个世界的航海术虽然发达，但基本是建立在长期的经验主义之上，大多数平民航海士都接触不到高端的科学，所以大气的数据难以获取，就算星奈还记得怎么估算，也是巧妇难为无米之炊。
　　然而，在金狮子这里就不一样了，因为有航空航天的需求，他船上的气象观测水平已经达到了一定的水平，星奈肚子里那点高中知识总算能派上点用场了。
　　白天的地球在平流层是看不到太多星星的，据金狮子所说，这个世界也是同样如此，所以星奈想要观察星空，最好的时间点当然还是夜晚。
　　金狮子这样的大海贼可不懂什么叫做体贴，直接像白天那样扛着星奈，直冲上天。
　　风声在耳边呼啸，随着穿过的云朵层数增加，寒意也愈发强烈，尽管星奈有先见之明的跟金狮子要了件外套，此刻还是被冻得瑟瑟发抖。
　　压强的变化也令她感到不适，但这些都在可以忍受的范围，她确信自己能够挺到五万米处。
　　平流层已经极少有云了，实际上，金狮子自己也不太清楚现在具体有多高，冲破了最后一片云层，他就停下来，侧头对星奈问道：
　　“差不多有五万米了，小丫头，感觉怎么样？”
　　星奈抿了抿发麻的嘴唇，不满道：“能不能别小瞧我，这点高度，我还生猛着呢。”
　　“那就好，我还怕白白丢个优秀的航海士。”
　　“哼。”
　　星奈没再搭理金狮子，仰头看向这片星空。
　　真正的星光是五颜六色的，相对位置基本固定，宝石一般装饰着夜空，其中有些耀眼的发出来的光，甚至比浩大的月亮还要明亮，所以对于有经验的人来说，每一颗星星其实都很好辨认。
　　都说天上的星星数不胜数，但实际上在地面上用肉眼能观测到的星体最多也就六千余颗，星奈前世参加过天文社团，对地球的星空捻熟于心，过了这么多年忘了不少，但对于特色星体和星座还能勉强想起来。
　　可记得这些又有什么用？
　　这片斑斓的的夜空，就算有星奈前世熟悉的星体，她也认不出来。
　　在不同的星球上，观察角度、距离不同，甚至时间也不一样，都会使得星体的大小和光亮跟在地球上观察的产生巨大的差异。
　　星奈早就想到这一点了，可她还是不死心地想上来看看，要问为什么，可能是因为她名字里有个“星”字吧。
　　仰望着星空，星奈的神情越来越落寞，过了许久，她突然开口道：
　　“喂，史基。”
　　金狮子脸色一黑：“叫我船长！”
　　星奈没理会他，自说自的：“你知道这一颗颗星星，它们的本质是什么吗？”
　　“嗯？”
　　金狮子一愣，也抬起了头，眼前的浩瀚景象，他刚吃下飘飘果实后没多久就看厌了，可他还真没思考过星星的本质。
　　他思索一阵，回答道：“应该是跟我们脚底下一样的大地吧。”
　　星奈没想到金狮子居然能回答正确，微微有些惊讶，可想到他船上那些高科技仪器，顿时醒悟，这老头子好歹也是有点科学素养的。
　　于是她又问：“那你觉得，这么多的星星上面，会不会有跟我们一样的生命存在？”
　　“当然不可能，那么小的星星，怎么可能供养得起人，至少也得像是月亮那么大才行。”
　　“……”
　　好吧，看来还是高看他了，时代的局限性到底还是有的，就算知道近大远小的道理，这个时代的人估计也想象不到，他们眼中小小一颗的星星，居然可能是比自己脚下星球还要大无数倍的恒星。
　　如果有机会的话，星奈真想见一下海军本部的科学家贝加庞克，传说他掌握的科技水平超越现今五百年，星奈高中生水平的知识量，应该足以跟他平等交流了，或许这个世界上只有他能跟得上星奈跳脱的思路了。
　　“史基，我跟你说……”
　　“再对我直呼其名，我就把你从这里扔下去。”
　　“船长……”
　　听到星奈认怂改了称呼，金狮子才满意地点了点头：“有什么事说吧。”
　　“我想告诉你，宇宙其实是无边无际的，其中有无数颗我们脚下这样的星球，你看到的小不点星星，可能比我们的星球大无数倍。”
　　“所以呢？”金狮子挑了下眉。
　　“所以我觉得，你有这么厉害的果实能力，不去探索星辰大海实在是可惜了，要不要考虑研发宇宙飞船？”
　　“星辰大海？”金狮子仿佛听到了什么笑话，捧腹大笑起来，“这倒是个不错的想法，只不过老子还没那个打算，我们海贼团现在的目标是积蓄力量，向海军和世界政府复仇！”
　　“复仇？”
　　回想起之前从别人那里听来的金狮子被海军逮捕又越狱的故事，星奈对他有这样的想法表示理解，于是又问：
　　“复完仇之后呢？继续做海贼？”
　　“再往后的事还没想过，也懒得去想，之后的事之后再说。”
　　星奈翻了个白眼，鄙夷道：“那你还真是了不起。”
　　名震大海的飞空海贼团船长金狮子史基居然如此浅薄，真是白瞎了他吃下的飘飘果实。
　　好歹也考虑一下统治世界啊！
　　“迟早得找个机会溜走。”星奈小声嘀咕道。
　　“你说什么？”
　　“我说我们该走了，冻死我了……阿嚏——”星奈打了个喷嚏，吸吸鼻子，抱着胳膊发抖，“回去后最好先带我去看下船医，我好像发烧了。”



第12章 12、她交友广泛的影响
　　在金狮子的各种威逼利诱之下，别无选择的星奈只能留在飞空海贼团，成为了他们的首席航海士。
　　但这个首席的水分很大，在知识量上，星奈远不如金狮子精挑细选出来的航海士团队，很多东西都需要向他们学习。
　　星奈对于气候变化的敏感程度令这些航海士叹为观止，这种与生俱来的天赋，是再多经验和知识都弥补不了的。再加上这个世界的人普遍单纯，所以他们对星奈抢了他们的位置也没有什么不满。
　　不过最主要的原因还是，星奈长得漂亮。
　　偌大一个飞空海贼团，几乎全都是男人，全船上的雌性生物加起来都不够一只手数的，好不容易有个可爱动人的人鱼姑娘，这不得好好呵护着啊。
　　有金狮子的约束，船员们不敢太放肆地骚扰星奈，可各种眼神投在身上，还是令星奈感到有点不适。
　　尤其是那头穿衣服的大猩猩，十足的老色痞，居然还是飞空海贼团的干部，真不知道金狮子为什么会让一头没完全驯化的野兽成为自己的伙伴。
　　不过另一个干部Dr.印戈多，则令星奈感到十分亲近，因为他是个科学家，虽然研究方向主要是生物学，但毕竟是真正的知识分子，交流起来代沟少。
　　星奈经常造访印戈多的实验室，缠着他问了很多这个世界的科学知识，例如生物分类、进化方向之类的，都得到了较为清晰的解答，大大满足了星奈的好奇心。
　　而印戈多正在研究的动物增强药剂I.Q，也引起了星奈的好奇。
　　星奈还不知道这东西将用来做什么，只觉得这是一个旷世发明，说不定有机会运用在人类身上，制作出传说中的进化药剂之类的东西。
　　后来她才知道，原来这东西对人类有极大的副作用，动物被注射后也会变得狂躁异常，算是一个失败品。
　　星奈也不是真正的生物学家，对此也提不出什么高深意见，不过看金狮子的样子，他好像没有消除这些副作用的打算。
　　这些事情就不是星奈能干涉得了的了，她只是一个被掳来的航海士。
　　鱼人岛方面，得知星奈被金狮子掳走的消息，几乎乱作一团，涅普顿一怒之下竟打电话给世界政府，质问起五老星。
　　五老星知道这消息，同样暴怒，反过来质问起涅普顿，说他怎么能够私自放海王离开鱼人岛，这破坏了他们当初的协定。
　　这下涅普顿傻眼了，问当初不是你们五老星拍板允许这件事的吗。
　　一来一回，双方才都明白过来，他们都被人给骗了，世界政府有人欺上瞒下。
　　可明白过来又能怎么办？海王都给人捉走了，他们还跟这里扯皮，再不派人去救，搞不好世界都要灭亡了。
　　于是乎，海军和政府的谍报机关开始满世界搜寻金狮子的下落，陆上、海上几乎找了个遍，半点蛛丝马迹都没找出来。
　　世界政府上层几番催促，可海军能怎么办？他们都知道金狮子有飘飘果实的能力，现在指不定在那块高空躲着，难不成海军的士兵还能长出翅膀，飞上天把每一朵云后面都搜一下？
　　最后只得不了了之，海军的搜查没有停止，却注定了不会有任何结果，反倒是伟大航路的小海贼们遭了殃，不是被捕入狱，就是风紧扯呼了。
　　不过对于那些实力稍微强大一些的海贼来说，这点搜查也造不成多大阻碍，他们的冒险仍旧继续。
　　典型的例子就是草帽一伙，现如今，他们已经进入了伟大航路，遇到了潜入巴洛克工作社的阿拉巴斯坦公主薇薇，做出了送她回国的约定。
　　前往阿拉巴斯坦的航路上，娜美突发疾病，于是又经停磁鼓岛王国，在那里治好了娜美的病，又收下了新的船医伙伴。
　　经历种种磨难，草帽一伙终于抵达了阿拉巴斯坦，结果自家船长却因为极度饥饿，转眼间消失无踪。
　　无奈之下，众人只好一边采购物资，一边寻找着路飞的下落。
　　娜美本来正跟卖水的摊主热火朝天地杀价，却突然被一个奇怪的男子缠上，现在正头疼不已。
　　尤其听到那男子口口声声喊着星奈的名字时，娜美真恨不得给自己整个容。
　　“星奈，你怎么了星奈？不认识我了吗？”
　　娜美再一遍重复：“我不是星奈！都说过了，我叫娜美！星奈是人鱼，你看我哪里像人鱼了吗？”
　　真是的，星奈这家伙，成为公主就成为公主吧，非要在新闻上抛头露面，搞得现在到处都有人认识她。
　　娜美心里别提有多郁闷了，再这样下去，她以后就只能带着面罩上街了。
　　不过眼前这个人，似乎不只是在报纸上看到过星奈，听他的语气，不仅跟星奈认识，好像还很熟的样子。
　　只不过他的脑袋也有点不太灵光，感觉跟路飞有点像，神经大条。
　　娜美对面的，正是前不久离开鱼人岛的艾斯，他本来是想在阿拉巴斯坦等自己的弟弟路飞，结果找着找着，就突然看到娜美熟悉的面孔，想都没想就过来打招呼了。
　　听到对方连连否认，艾斯才意识到不对劲，盯着娜美上下打量了好几遍，才终于确定自己认错人了。
　　“真的十分不好意思！”艾斯重重地鞠躬，礼貌地道歉，“你长得跟我一个朋友很像，我一不小心认错了。”
　　如此彬彬有礼的表现，令娜美大感意外，心里也没那么生气了，只不过还是有点郁闷。
　　“没事，这已经不是第一次了，我早就习惯了。不过……你原来是星奈的朋友？”
　　“是的，我在鱼人岛认识她的，跟她一见如故。”艾斯压了压帽子，笑着回道。
　　“那就好……”
　　娜美松了口气，还想要说些什么的时候，却被匆匆跑过来的索隆一把拉开。
　　“海军来了！快躲起来！”
　　“诶？”
　　娜美一惊，一回头赫然发现自家船长正带领着一大群海军向他们跑来，一边跑还一边呲牙咧嘴地向他们打招呼。
　　“喂！索隆，娜美！你们原来在这里啊！”
　　“傻瓜！你不要往我们这边跑啊！”娜美顿时化身暴龙，恨不得过去给路飞一脚。
　　而她对面的艾斯，在看到路飞时却露出了惊喜的神色。



第13章 13、她想要逃跑了
　　“路飞！”
　　艾斯张开双手，大声向路飞打招呼，路飞这才看到娜美身旁站着的披着厚重斗篷的人。
　　看到了艾斯的正脸，路飞愣了一下，随即露出极度惊喜的神色，连身后海军的追兵都忘了，大笑着扑向艾斯。
　　“艾斯！好久不见！”
　　兄弟二人抱在一起，无形地诉述着几年的离别。
　　追赶上来的海军，都成了不合时宜的打扰团聚的家伙，迅速将艾斯和草帽一伙众人包围，为首的斯摩格脸色慎重地凝视着艾斯。
　　“白胡子海贼团二番队队长，波多卡斯·D·艾斯，你出现在这里有什么企图？”
　　“我只是顺路看望一下弟弟而已。”
　　艾斯结束与路飞的温存，单手压低牛仔帽，身上燃起熊熊烈火，挡在草帽一伙前方，回头对路飞他们说道：
　　“路飞，你们先走，这里交给我，等下再见面。”
　　路飞惊讶道：“你居然吃恶魔果实了吗！”
　　“是啊，我吃了自然系的烧烧果实，旅途中发生了很多事。”
　　仿佛是为了展现自己的果实能力，艾斯说完后，直接释放出一道火墙，将海军全部隔离在其后，只有同为自然系能力者的斯摩格施展能力飞过火墙，化身浓烟，与艾斯的火焰缠斗在一起。
　　路飞本来还想再说些什么，看到艾斯开始战斗，才想起自己要逃跑，急忙带领娜美他们向梅利号撤退。
　　他相信以艾斯的实力，绝对不会被海军打败，他们只要在船上等着重逢即可。
　　途中，路飞向船员们解释了艾斯和自己的关系，一伙人震惊无比，如同怪物一般强大的路飞，居然还有一个哥哥，而且还那么彬彬有礼。
　　最主要的是，艾斯还跟星奈认识，这无形间拉近了娜美和山治对他的好感度。
　　一伙人安全返回了梅利号，逼退斯摩格的艾斯紧随其后，利用星奈教他的热气球原理，在空中利用火焰推进，赶上来后，自由落体落到了船上。
　　“酷毙了！”
　　路飞、乌索普和乔巴三人眼睛几乎发光，崇拜地看着飞过来的艾斯。
　　“这是星奈教我的技巧。”艾斯笑着看了一眼娜美，不由又想起了那条大胃王人鱼。
　　听到星奈的名字，结果反应最大的却是山治，他唰得一下凑到艾斯面前，急切地问：
　　“你见过星奈小姐吗？她过得怎么样？身体还好么？有没有提到过我？”
　　艾斯愣了一下，打量了山治几眼，看到他的卷眉毛，惊喜道：“莫非你就是那个做饭很好吃的山治？星奈可没少说起过你，吃东西的时候一直把你挂在嘴边。”
　　“太好了！星奈小姐还记得我！”山治瞬间高兴到飞起，连带着对艾斯的态度也更进一层楼，用尽全部功力，做了一桌美味佳肴招待他。
　　刚好采购到了足够的物资，还摆脱了海军的追捕，娜美难得大方了一会，允许路飞他们在船上开了一场盛大的宴会，如果不是薇薇及时阻止，他们之后赶路用的物资都要被路飞他们吃光了。
　　梅利号歌舞升腾的同时，远在万里之外的星奈，正惊愕地看着下方海面上那艘无比巨大的船只。
　　船正前方写着几个大字——“古兰·泰佐洛”。
　　这是黄金帝的船，他是怎么找到这里的？
　　“哦？真是一艘不错的船啊，这就是那个玩黄金的小鬼头的地盘？”
　　金狮子叼着雪茄，饶有兴趣地看着显示器屏幕上的巨型岛船，逃狱后他并不是完全与世隔绝，他不在乎某国公主和王子的事情，但却很了解对于现今新世界的强者情况。
　　尽管吉尔德·泰佐洛被誉为黄金帝，势力遍布世界，但在金狮子面前，他确实只能算是一个小辈。
　　但考虑到对方的实力，金狮子还是不得不重视起来，这艘船好像是朝着他们来的，目前他手头没有趁手的“武器”，不太适合与对方产生冲突。
　　因为金狮子首先的复仇目标是东海，所以他的空中根据地设立在伟大航路前半段，如今三番两次来到新世界，主要就是为了搜集足够的岛屿作为复仇“武器”。
　　目前飞空海贼团的首要任务还是隐藏自身，发育力量，还没到复仇计划开始实施的时候，所以没有特殊情况的话，他们一般会避免与大势力产生直接冲突。
　　但如果对方先动手找茬，金狮子也不会吝啬让对方见识一下什么叫传说的大海贼。
　　泰佐洛似乎并没不是抱着敌意而来，他将船停在飞空海贼团正下方，然后利用黄金涌动，向天上发出信号。
　　观测员禀报道：“史基大人，对方发出信息，想要邀请您到他们船上做客。”
　　“老子没兴趣，准备返程了。”
　　“是！”
　　航海士得到命令，开始统筹船员调整航向，星奈却来到金狮子身边。
　　金狮子用能力给星奈制作了一个漂浮移动工具，基本能让她随心所欲地运动。
　　虽然星奈不知道泰佐洛是怎样找来的，但他明显是冲着自己来的，这说不定是她脱离金狮子最好的机会。
　　“史基，要不还是下去看一下吧，那可是世界最大的娱乐城市，不进去玩一下也太可惜了。”
　　金狮子瞥了星奈一眼：“他是为你而来的吧？我可不觉得自己身上有什么值得那个小鬼找上门的。”
　　被一语中的地戳穿，星奈心里咯噔一下，却还是装傻道：“怎么会，我身上又没有跟外界联系的方式，也没有生命卡什么的，他们没理由能找到我的，这肯定是巧合啦！”
　　这话说的连星奈自己都不信，泰佐洛这艘船的目的性极强，一看就是有明确方向指引，对方绝对是用什么方法确定了自己的位置，然后直接找来的。
　　肯定是来救自己的！
　　不然的话，人鱼公主在出访路上被拐走，这让黄金帝的面子往哪搁？
　　为了维护自己的名声，同时给世界政府和鱼人岛一个说法，泰佐洛必然要出力寻找星奈，只不过他带着全部势力一同出动，着实是有些令人意外。
　　金狮子意味深长地看了星奈一眼，从座位上起身。
　　“那我就下去走一趟，看看那所谓的黄金帝有什么打算。”
　　拥有飞行能力的他，不畏惧任何敌人，就算知道下方可能有陷阱等着，金狮子也敢闯进去逛一圈。
　　为的，就是打消星奈任何逃跑的打算。



第14章 14、她面前只有一条路
　　星奈见金狮子准备动身前往黄金城，赶紧过去想让他把自己也带上，谁成想却被拒绝了。
　　金狮子飘在空中，一脸冷笑：“我可不是去做客的，机会难得，不弄点黄金怎么行呢。”
　　他似乎完全没将黄金帝泰佐洛当回事，只身一人飞下了船，从天而降，直接来到了黄金城正中央那栋最高的建筑物前。
　　船上的星奈只能看着金狮子的身影越来越小，心里又气愤又无奈。
　　“可恶的金毛老狗，警惕心未免也太强了点，连一点逃跑的机会都不给我，祝你被黄金帝打个半死！”
　　她直接当着所有船员们面前痛骂，丝毫不怕有人向金狮子打小报告。
　　有人还想上来提醒星奈，星奈回头一瞪，所有人就都噤若寒蝉。
　　因为星奈脑袋里有很多“高端”的科学知识，大幅推动了I.Q药剂的研发进度，以至于她在飞空海贼团的地位直逼干部，船长金狮子更是给她开了各种特权。
　　目前除了真正的干部之外，船上没一个敢惹这位小祖宗的。
　　而仅有的两个干部还都留在据点，一个忙着搞科研，一个忙着引导狂暴的猛兽，也就是说，此时此刻星奈就是船上权力最大的。
　　这就叫做狮子不在山，鲤鱼称霸王。
　　震慑住船员们后，星奈来到甲板上，爬上船舷，顶着高空的大风张望着下方的黄金城。
　　虽然刚刚咒骂过希望金狮子被打个半死，但出于自身的安全考虑，星奈还是只能祈祷金狮子不要出什么事，否则这艘船就会从空中坠落，所有人都要为他陪葬。
　　大多数恶魔果实的能力，都会在能力者被动失去意识时失效，超人系的飘飘果实应该也不例外。
　　黄金城的距离已经超出了星奈见闻色的感知范围，因此她只能凭借肉眼观察，看着小小一点的金狮子落地后先弯腰摸了一下地面，然后才抬腿切开高楼的大门，进入其中后，就没有了任何动静。
　　星奈一直极力眺望着，看得眼睛都干了，抬手揉了两下的功夫，再睁开眼，就看见金狮子安然无恙地从大门中走了出来。
　　去的时候他说要弄点黄金，回来的时候却是两手空空，可不知为何，他的心情似乎好了许多，大笑着飞回船上。
　　看到甲板上的星奈，金狮子更加高兴了，大手拍着星奈的肩膀：
　　“桀哈哈哈！星奈，你在这趴着，是担心我出事吗？”
　　“明知故问！”星奈蹙眉，嫌弃地拍开金狮子的手，“你要是出事，船上的人全都得死，我能不担心吗！”
　　金狮子毫不介意星奈的态度：“说的也是，桀哈哈哈！这一次真是多亏了你，要不然，我肯定得不到这次意外之喜！”
　　“意外之喜？得到黄金了吗？”
　　“不，在我得到的这个东西面前，再多黄金都会黯然失色。”金狮子摇了摇头，然后目光落在星奈身上，视线灼灼，“你说是吧，古代兵器·波塞冬？”
　　星奈心脏顿时停了半拍，外表却强行冷静：“你在跟我说话？”
　　“别装傻了，泰佐洛全都告诉我了，你的事情在地下世界已经不是秘密了。”
　　“什么！”星奈又惊又怒，“库赞那家伙，看起来老实巴交的，居然是个该死的大嘴巴！”
　　知道她能控制海王类的外人只有青雉和斯摩格，斯摩格现在应该还驻扎在东海，而且他在海军本部名声不好，没什么话语权，唯一能泄露这个消息的，就只有已经成为大将的青雉了。
　　如果这个消息只有世界政府或者海军知道，星奈还不会觉得太过生气，毕竟青雉的本职是海军，将情报向上面禀报是很正常的事。
　　可这件事居然在传遍了地下世界，如今就连与世隔绝多年的金狮子都知道了，就算不是青雉向外面泄露的，星奈也难免将这个锅推给他。
　　“波塞冬的能力，再加上狂暴的猛兽大军，还有谁能阻挡得了我！桀哈哈哈！”
　　金狮子激动地大声狂笑，甚至连果实能力的维持都受到影响，船身都晃动了几下。
　　有了海王类的力量，计划中的一大部分都可以省去，他不需要再发英雄帖召集手下，凭借已有的力量，就足以颠覆世界。
　　不过对于一个海贼团来说，扩张是必不可少的，所以召集天下海贼这一项还是要进行下去，金狮子一直都想恢复自己曾经有过的大舰队。
　　更何况他还得到了泰佐洛的承诺，黄金帝的金钱和金狮子的名声叠加，在这种双重号召下，甚至新世界的成名已久的海贼都可能前来投靠，自诩爱惜人才的金狮子，不可能放过这个机会。
　　是的，尽管占据地利优势，但面对金狮子这位传说中的大海贼，泰佐洛还是尽量没有与之产生冲突，反而放低姿态，亲自招待了他。
　　泰佐洛不仅将星奈的情报全盘托出，还答应在幕后给予金狮子资金援助，协助他颠覆世界。
　　他之所以这么选择，并不是因为畏惧金狮子，而是觊觎飘飘果实的力量，但凡是个有点眼界的人，都知道这颗果实具有多么大的战略意义，最重要的是，现在海王也在对方的掌控之中。
　　不管金狮子本人知不知道，但他身上的筹码数量，已经远远超过了鱼人岛乃至四皇，直逼世界政府，值得泰佐洛入盘押注。
　　狂喜之下的金狮子甚至连今天出门的目的都抛至脑后，立刻想要打道回府，大办一场宴会庆祝。
　　不过在这之前，他必须要验证一下星奈的“真实性”。
　　“来吧，我的宝贝，展示一下你的力量。”
　　金狮子一挥手，星奈身下用来移动的轮椅瞬间飘起，带着星奈，跟随金狮子离开船只，降落到海面上方几十米处。
　　“这个距离应该足够近了吧？新世界水下海王类的数目不比无风带少，尽情将它们叫出来吧！”
　　“你确定？”
　　星奈意识到这是逃跑的好机会，把握好了甚至能反杀金狮子，可她总感觉有些不安，仿佛动手之后，她就会失去什么重要的东西。
　　金狮子仿佛看穿了星奈内心，脸上多了些森森寒意，抛出一张照片，飘到星奈手中。
　　看到照片瞬间，星奈放弃了一切逃跑的想法，咬牙切齿：“放了他，我什么都答应你！”
　　“桀哈哈哈！不用担心，他只不过是在黄金城做客，只要你乖乖听话，什么事都不会有。”
　　星奈捏紧照片的手指微微颤抖，咬着嘴唇，低下了头。
　　那张照片中，是全身被黄金缠绕住的阿龙。



第15章 15、她并不知道这是谎言
　　看着脚底下那几头岛屿般庞大的海王类，金狮子露出了满意的笑容，虽然数量不多，但这种程度的怪物，已经够令他喜出望外的了。
　　然而星奈却徒然感到一阵心悸，急忙合实双手低头对海王类们道歉：“打扰你们睡觉了实在对不起！下次一定不会平白无故叫你们上来了！”
　　海王类们摇动硕大的头颅，示意没关系，然后缓缓沉入水中，周遭被挤开的大量海水涌回，形成了数个巨大漩涡。
　　看到这一幕，金狮子略感惊讶：“你在跟他们说话？”
　　星奈翻了个白眼，埋怨道：“他们问我呼唤他们的理由，我还能怎么回答？说你要请客吃饭？”
　　“说的也是，不过你能跟他们沟通这一点倒是令我有些意外，让我想起一个故人。”金狮子看向星奈的眼神似乎多了几层深意。
　　“故你个头！下次别再让我无缘无故呼唤海王类了，狼来了的故事听说过没有？信任是会一次次削减的！”
　　星奈狠狠瞪着金狮子，尽管有把柄被对方手中，但她仍旧不打算给金狮子任何好脸色，态度甚至比之前还要恶劣。
　　“赶紧带我回船上！我肚子饿了！使用能力可是要消耗大量体力的，空腹的话用不出来！”
　　“桀哈哈哈！回去开宴会！船上的食物你想吃多少都可以！”
　　金狮子没有在意星奈的态度，大笑了一阵，然后突然想起什么似的，指了指星奈一直带在脖子上的项链，“把这个东西扔掉，泰佐洛那小子就是靠这个确定你的位置的。”
　　星奈闻言，惊讶地将项链摘下，拿在手上翻看。
　　这是一串海蓝色宝石项链，链条是黄金的，是泰佐洛的使者过来时，顺便送上来的礼物。
　　本来是出于礼节，星奈打算在出访的时候一直戴着它，结果习惯了之后，现在就每天都佩戴了，没想到居然被动了手脚。
　　星奈忍痛将项链扔掉，金狮子这才带她回到船上，让厨师准备了些开胃甜点，随后驾船全速返回悬浮岛据点，召集全部手下一起，举办了盛大的宴会。
　　宴会上，金狮子宣布了跟泰佐洛达成合作的好消息，全场欢呼，船员们都为船长的计划更进一步而感到高兴。
　　觥筹交错，笑声鼎沸，唯独星奈苦闷着脸，吃一口蛋糕，喝一口果汁，明明都是美味佳肴，她却尝不出任何滋味。
　　金狮子没有将星奈的能力泄露出去，但他还是给予了星奈大功臣的待遇，把她安排在自己身边的座位，星奈闷闷不乐的表情，自然被金狮子收归眼底。
　　“喂，星奈！大家都欢笑的时候，你怎么能哭丧着脸！笑一个！”
　　“没心情！”星奈看都没看金狮子一眼，眼里仿佛只有面前的蛋糕和果汁。
　　“真是扫兴！印戈多，你来宣布一下I.Q药剂的研发进度，大概多久才能开始计划。”
　　被点名的印戈多当即站起来，拿着刀叉，手舞足蹈地比划起来，鞋子踩在地面上发出“噗滋噗滋”的响声，像是马戏团里表演默剧的小丑。
　　比划了半天，他才突然想起自己会说话似的，开口道：“原本预估还需要至少一年时间，但有了星奈妹妹提供的萃取方法，现在最快三个月就可以完成。”
　　“原来你会说话啊！”
　　或许是心情好，金狮子带头吐槽了一句，随后又高兴地大笑，连拍星奈的肩膀，“这也是你的功劳啊，星奈，你可真是我的福星，桀哈哈哈！”
　　“你拍疼我了！”星奈皱眉躲过金狮子的手。
　　“抱歉抱歉。”金狮子连声道歉，表现得仿佛很尊重星奈一样。
　　但星奈却清楚，在他的眼中，自己只是一件需要好好保养的工具。
　　宴会开了整整两天，作为船长，金狮子决定在宴会结束时发表一次讲话，动员手下人的士气。
　　星奈本来不想听，可金狮子说要在讲话中复述他计划的内容，好奇心驱使之下，星奈还是留下来了。
　　被拐到飞空海贼团十好几天了，星奈多次听其他人说起过金狮子向海军复仇的计划，然而却没听任何人提起过计划的具体内容，似乎所有人都在特意瞒着她一样。
　　向海军复仇的计划能有什么，顶多进攻一下海军总部马林梵多，至于世界政府的本部，那想都不要想，圣地玛丽乔亚在红土大陆顶上呢，占据了地理优势，就算金狮子能带着船和岛飞上去，海王类也够不着那个高度。
　　除非他们能把红土大陆打碎。
　　金狮子是海贼中少有的文化人，知道怎样才能更好的凝聚人心，一番讲话下来，在场的手下们全都激情高涨，恨不得现在就为其赴死。
　　猩猩干部，兽王史卡雷多更是直接爬到了桌子上，锤着胸口嗷嗷叫唤，差点把岛上其他凶兽也引来。
　　然而对于星奈来说，金狮子的演讲就是毫无营养的传销语录，只会令她感到昏昏欲睡。
　　好半天，金狮子才终于讲起自己计划的全貌。
　　“只要印戈多的药剂研制完毕，给岛上所有的凶兽都注射过后，我们就开始扩充人手，吸纳整个伟大航路的海贼作为战力。第一个目标是东海，彻底覆灭那片最弱之海，向世界宣告我们飞空海贼团的回归！然后就是马林梵多和玛丽乔亚，直至颠覆整个世界！”
　　台下的手下热烈欢呼，星奈却目瞪口呆，猛拍一下桌子：
　　“你说你要覆灭东海！？”
　　“是啊，有什么问题吗？”金狮子摸摸下巴，不知道星奈一个鱼人岛出身的人鱼，为什么会对“东海”反应这么剧烈。
　　“不行！东海是我朋友的故乡，你不能对那里动手！换一个！”
　　“你这是在请求我吗？”
　　“……”星奈犹豫了几秒，重重地说道，“是！”
　　金狮子沉默片刻，表情有些沉重，好似在回忆过往一般，说道：“我也有个东海出身的故人，我俩交情不错，只不过他已经死了，为了缅怀他，我决定放过东海。”
　　“那就好……”
　　星奈松了口气，同时心中也感到有些意外，没想到金狮子这样残忍无情的海贼，居然也会对别人产生共情。
　　这样一来，东海的罗格镇和可可亚西村就不会有事了，前者是星奈居住并喜爱的城镇，后者则是星奈长大成人的地方，而且还是娜美的故乡，这两个地方对星奈意义之重大，甚至可以跟鱼人岛相提并论。
　　“那么你说，我们的第一个目标该改为什么地方？”金狮子表情十分认真，仿佛真的在寻求星奈的意见。
　　“这个……”
　　星奈顿时愣住，神色为难。
　　西北南三片海域，无数生命的死活都在她一念之间，她真的有做出决定的资格吗？
　　想了许久，她才打定主意，开口道：
　　“要不……拉夫德鲁怎么样？”



第16章 16、她要灭了海军！
　　拉夫德鲁，全世界众所周知的伟大航路的终点，大秘宝one piece的所在地，无数海贼出航的源动力。
　　可跟罗杰同一时期的金狮子，似乎对其并不怎么感兴趣的样子。
　　星奈一直觉得，对具有飞行能力的金狮子来说，得到one piece应该是如同探囊取物一般容易的事情，可无论过去还是现在，他都没能成功抵达拉夫德鲁。
　　就算没有拉夫德鲁的准确坐标，派遣舰队将新世界后半段地毯式搜索一遍，花个几年时间应该也能找到了，轻轻松松超过罗杰，夺得海贼王的称号。
　　然而，在最终的争霸中，金狮子不仅没能抵达终点，甚至还在占有极大优势的情况下在艾特·沃尔海战中惨败给了罗杰，大半舰队毁于一旦。
　　这些信息都能在飞空海贼团航海日志里查到，字里行间都表现出航海士面对天灾时的绝望和无力，可星奈翻看的时候就感觉奇怪，为什么孤零零一只船的罗杰海贼团能在暴风雨中安然无恙，拥有飞空能力的金狮子舰队却覆灭大半，难道老天爷真就偏向于罗杰？
　　星奈想破了脑袋，都想不出一个所以然来，金狮子本人对此也闭口不谈，从他不断扩充航海士人手的做法可以看出，那场海战肯定给他留下了极大的心理阴影。
　　听到星奈提及拉夫德鲁，金狮子顿时笑着摇摇头，用一种很是不屑的语气说道：
　　“老子对别人得到过的东西不感兴趣，从得到飘飘果实，组建起飞空海贼团开始，我的目标就只有一个，统治世界！”
　　星奈惊讶道：“啊？原来你想统治世界啊，我还以为你没这志向呢。”
　　金狮子拥有组建一支无敌空中舰队的能力，可世界政府似乎并没有很将他放在眼里，这一点从金狮子的悬赏金就可以看出，三十亿虽然很高，但跟海贼王罗杰和如今的四皇相比，差了仍旧不是一点半点。
　　这还是在他单枪匹马毁了半个海军本部，然后还成功从号称坚不可摧的海底大监狱推进城逃狱的缘故，在几十年前大海贼时代还没开启的时候，他的赏金甚至不到十亿。
　　最近由于拐了星奈，金狮子的悬赏金猛然上涨接近十亿，达到了目前四皇的水准，但这部分金额应该算在星奈身上，世界政府对金狮子本身的重视程度依旧不是特别高。
　　在今天之前，星奈一直以为金狮子的目标只有复仇，之前他自己也是这么跟星奈说的，此时却莫名其妙改了口。
　　而且，他还将从未透露过的复仇计划告知了星奈，这多半意味着，在他心里，已经完全将星奈当成了自己人。
　　这应该不是信任，而是无论如何都不会放弃的占有，除非有人将金狮子彻底打败，否则他永远都不会放过星奈这个强大的古代兵器。
　　金狮子否决了星奈的提议，没有再继续询问，叼着香烟，坐回自己的高座，眯眼畅想起即将到来的盛况。
　　彻夜的狂欢，让他也有些疲惫，岁月不饶人，他也已经年近七十了。
　　星奈本来还想继续提议，通过攻打“四皇”来向世界宣告金狮子海贼团回归，看到金狮子没有听下去的心思，只好作罢。
　　反正无论她怎么提议，最后做出决定的都是金狮子这个船长，他肯定已经选好目标了吧。
　　西海，南海，或者北海，总有一个会成为替死鬼，尽管心中不忍，但星奈不知该如何阻止，也没有能力阻止。
　　她没有任何联系外界的手段，甚至连给海军通风报信都做不到。
　　很久以前她就试着向海里扔过漂流瓶来求救，可从万米高空抛下的漂流瓶，就算不会在海面上砸破，里面的消息也几乎不可能完好无损地送到海军手中，大概率会被路过的海贼捡起，成为他们加入飞空海贼团的投名状。
　　这时，星奈突然想起了艾斯，灵机一动，用画海图的纸和煤油灯制成孔明灯，将金狮子的计划和基地位置写在其上，躲着他人耳目，爬到甲板上悄悄放飞了几只。
　　风向是朝着最近的海军支部基地的，希望它们能飘洋过海，被那里的海军捡到。
　　现在星奈呆在飞空海贼团时的心态已经发生了变化，不再像之前那样放松且随意，也再没给提出过任何有助于他们科研的建议，只安分守己，做着航海士该做的工作。
　　金狮子看在眼里，却放任星奈躺平，她已经起到了该发挥的作用，只需要在计划开始执行之前老实听话就行。
　　星奈私下的小动作也没有瞒过他的眼睛，那些漂流瓶和孔明灯一个不落地被拦截毁掉，只不过他没有告诉星奈。
　　因为金狮子平生最大的兴趣，就是看着一个抱着希望的人，浑然不知地坠落入绝望的深渊。
　　东海依旧是“计略之海”，一切都没有改变，也绝不会改变。
　　虽然星奈联系不了外界，但却能看到最新的报纸，深深感到世界形势诡谲变化。
　　新闻的头版，是白胡子和红发香克斯两个四皇之间的冲突，似乎有开战的迹象，一时间海军风声鹤唳。
　　除了四皇，还有几个崭露头角的海贼新星占了不少面版，其中风头最盛的，无疑是草帽小子，蒙奇D路飞。
　　看着上面对草帽一伙的描述，星奈都忍不住惊讶地张大嘴。
　　“向世界政府开战，毁掉司法岛，震惊世界的草帽一伙，真是了不得。”
　　草帽一伙全员被悬赏，总金额超过六亿，在伟大航路前半段已经算是极其强大的海贼团了。
　　“悬赏金三亿贝利，都快赶上我之前的一半了，不愧是打败阿龙叔的家伙。”
　　星奈喝着饮料，饶有兴趣地翻看着草帽一伙的通缉令，看到娜美那张妖娆婀娜的泳装照时，一口饮料喷出。
　　“挨千刀的娜美！以为通缉令是泳装杂志！照片拍这么性感，最后困扰的可是我啊！”
　　看着照片里的“自己”摆出这种姿势，星奈忍不住一把将通缉令撕了。
　　气愤了一阵后，她才继续翻看，将一沓通缉令翻到底，却始终没看到心里想看到的那个人。
　　“咦？奇怪，难道山治没有被通缉吗？”
　　不信邪的星奈又重头翻找起来，仔细找了半天，最后在一张觉得眼熟的抽象画下面，看到了山治的名字，顿时，火山爆发一般。
　　“该死的海军！老娘要把你们基地掀平了！史基！计划什么时候开始！能不能提前！”
　　暴怒的星奈小心翼翼地将抽象画在床边挂好，然后朝起轮椅就去敲金狮子的房门。



第17章 17、令她感到不知所措的感情
　　星奈自认为自己是个性格很好的人，除了胆子大点和好奇心旺盛点之外，性格基本没什么缺陷，但不知为何，最近这几个月她的情绪波动总是特别大，动不动就大动肝火。
　　仔细想想，令她产生情绪波动的原因，似乎大部分都跟草帽一伙有关，正是因为他们的出现，才打乱了星奈原本平静的生活，间接引发了现如今的一切。
　　因此在星奈的心里，对于草帽一伙是有那么一点埋怨的，但她也没有将全部过错推给他们。
　　因为有个占卜师姑姑，星奈倾向于相信命运的存在，或许这一切真的就是命中注定，跟任何人都没有关系。
　　但这次星奈却感觉异常的困惑，为什么她会因为山治的画像太丑而生气呢？
　　被起床气的金狮子连人带轮椅扔回房间后，她就一直在抱胸思考这个问题。
　　从报纸上得知草帽一伙全员被通缉的消息时，星奈的心中就生出一阵莫名的喜悦，以及隐隐的期待感。
　　然而在看到山治通缉令上那张抽象画的瞬间，这种期待感破碎了，取而代之的是失落和愤怒，想要灭了海军，为山治打抱不平。
　　直到现在她都没能彻底冷静下来，甚至越想越觉得气愤。
　　一定是因为救命恩人被侮辱了，所以自己才会觉得生气！
　　星奈找了许多理由，终于想到用仁义来勉强说服自己，海贼的世界也是将人情和仁义的！
　　在这个世界的发音里，人鱼两字写作“人鱼”，也读作“仁侠”！
　　毕竟她大伯可是七武海，海侠甚平！
　　……话说回来，虽然山治通缉令的画像画得很丑，但其实辨认度还蛮高的，他标志性的卷眉毛画的十分传神，遮住板边眼镜的刘海也跟他本人如出一辙，如果眼睛画得再灵动些，嘴唇再薄些，鼻子再挺一点，就可以说是完美了。
　　看着床边上山治的通缉令画像，星奈不断地脑部着山治本人的样子，怎么也睡不着觉，咬着嘴唇，心里猫挠似的痒，在床上翻来覆去，尾巴扭来扭曲，好像上了钩的鲤鱼。
　　星奈感觉自己的脸颊在发烫，用手去摸却又感觉不出，才意识到原来是全身都在发烫。
　　“我这是……发烧了吗？”
　　可是身体明明一点都不难受，甚至还有丝丝甜蜜感。
　　今生前世，星奈是第一次有这种感觉，既复杂又纯粹，她似乎知道这种情绪是什么，但是却不敢确定，也不愿接受这个真相。
　　纠结了好长时间，星奈终于忍不住，掀开被子，来到桌前点上油灯，拿起绘图工具，按照脑中想象出的山治模样，亲笔画起他的肖像画。
　　因为有丰富的绘制海图的经验，星奈画画也有几分功底，虽然画不出什么艺术品，至少能将脑袋里想的景象在纸上还原出来，不多时，一个山治的肖像便跃然纸上。
　　可是看着手上的画，星奈总觉得有点不满意，好看是好看，可是怎么说呢，好像有点不太像山治。
　　于是她将这张放到一边，换了张崭新的白纸重新开始画，一张张美化过度的山治画像出炉，始终没有一张让星奈感觉称心如意的。
　　长夜漫漫，不知不觉间星奈趴在桌子上睡了过去，第二天清晨的阳光照在她面颊，将她晃醒。
　　星奈晃晃悠悠起身，困倦到不行，迷迷糊糊爬到床上想睡个回笼觉，结果刚闭上眼睛，就被金狮子一把薅了起来。
　　“星奈！赶紧起来！今天要出航了！”
　　“唔……不要，我想睡觉！”星奈睡眼惺忪，抗拒地用尾巴抽打着金狮子。
　　“不行！出航不能没有你，今天有很重要的事情，不能耽搁！”金狮子不断催促，可脸上却看不出任何焦急的情绪。
　　星奈看到他嘴角的一抹坏笑，顿时恼怒道：“你一定是报复我昨晚吵你睡觉吧？死小心眼！”
　　“你说什么！”金狮子的心思被说中，干脆也不演了，想要强行将星奈揪出去，却突然瞥到她床边的通缉令和桌上那一张张美化到夸张的画像，拿起一张，摸着胡子审视着。
　　星奈连忙抬手去夺，却被金狮子一只手摁住，只能挥着手大声抗议：“混蛋，别动我的画像！还给我！”
　　金狮子却饶有兴趣地问道：“小丫头，这通缉令上是你的什么人？”
　　星奈身体一怔，思考了一阵，犹豫道：“……好朋友。”
　　“哦豁？”金狮子完全不信的样子，仿佛猜到了什么，怪笑着，“难怪你昨晚不睡觉，还吆喝着催促我去灭了海军，原来是这么一回事，情郎被海军画丑了是吧？这种事几十年前常有，我以前呆的船上有个疯婆子经常因为这个而发飙。”
　　“什么情郎！不要瞎说！”星奈已经没半点困意，脸颊涨红，立刻窘迫地否认。
　　“不要这么大反应，像你这个年纪的丫头，会思春很正常，我这么多年见得多了。”金狮子一副过来人的语气。
　　“思你个头！再乱说我小心我揍你！”
　　金狮子完全没把星奈的威胁当回事，拿起报纸看了两眼，自顾自说着：“草帽一伙？挑衅世界政府，毁灭司法岛？不错啊，现在居然还有这么有精神的年轻人。”
　　他摸着胡子称赞，然后一拍桌子，对星奈道：“我决定了！今天就放你一天假！你在这里等着，我去给你把情郎带回来！”
　　“诶？”星奈一愣，也顾不上继续否认了，急忙怒道，“你要是敢动他一根手指头，我跟你拼了！”
　　“放心，我保证把他安然无恙地带到你面前，一根毛都不会让他少。”
　　金狮子轻松甩开星奈，大步流星走出去，啪一声将门关上，连阻拦的机会都不给她。
　　星奈在屋里气得锤墙，可不一会儿，心里就升起一阵抑制不住的期待，她甩甩脑袋，将这份莫名的欣喜抛至脑后，睡衣都没来得及换下，推着轮椅就出去追金狮子，可到港口的时候，却只看到远处空中渐行渐远的船影。
　　“史基！你要是乱来的话，我一定跟你同归于尽！”
　　她双手放在嘴边，放声大喊，然后颓颓地回到房间。



第18章 18、与她有关的草帽海贼团
　　金狮子是那种会让有情人终成眷属的好心人吗？
　　答案自然是否定的，在他看来，所谓亲情和爱情，甚至包括同伴之间的感情在内，都是阻碍前进道路最大的约束，它们会使人变得优柔寡断，做起事来顾这顾那，不断消磨其实现也目标的动力，是令人停滞不前的罪魁祸首。
　　身为一名海贼，尤其是一艘海贼船的船长，决不能被这些没什么用的感情左右，必须时刻保持自身清醒，杀伐果断，做出最正确最高效的抉择。
　　可是这些感情也不是完全的一无是处，爱情和亲情往往是许多优秀人才的命脉，只需要将其把握住，就能轻松实现对一个人的完全掌控。
　　尤其是星奈这样的年轻小姑娘，最容易沉浸在爱情的美梦中还不自知，懵懵懂懂就在自我毁灭的道路上一走到底，最后可能还会觉得自己成功地拯救了自己的爱人，可实际上，她的堕落才是对所有爱她的人最大的伤害。
　　金狮子就喜欢看别人生死离合的场景，偶尔被感动了，或许还能挤出几滴眼泪，然后变本加厉地剥削对方。
　　他打定主意要找到草帽海贼团，把那个叫做山治的小伙子抢来，让小情侣俩团聚，最好还能趁热造个小孩，这样一来，星奈今生今世都没可能离开飞空海贼团了。
　　然而在茫茫大海上寻找特定的一艘海贼船何其容易，跟大海捞针也没什么区别了，金狮子也只是出来碰碰运气，今天的主要目的还是散播消息，号召天下海贼加入他的麾下。
　　虽然距离他在大海上叱诧风云的日子已经过去了几十年，但金狮子的威名依旧流传在整片伟大航路，只要将他毁灭东海和覆灭海军本部的计划散播出去，定会有无数海贼蜂拥而至，死心塌地地投入飞空海贼团名下。
　　到时候飞空海贼团大舰队将重新驰骋在伟大航路，这一次有了星奈这位优秀航海士的帮助，绝对不可能重蹈几十年前艾特·沃尔海战的覆辙。
　　海贼船飘浮在空中，不紧不慢地向着预定的岛屿飞去，因为能提前预感天气变化的星奈翘班了，船上的航海士们压力极大，无比认真地盯着仪器，一丝一毫的变化都不放过，生怕出现什么疏漏，丢了自己的小命。
　　好在，目前为止一切指标正常，风向顺风，出现极端天气的概率极低。
　　金狮子像往常一样坐在中央的高座，抽着雪茄，维系船只的前进速度和飘浮高度。
　　长时间控制物体匀速飞行是件颇费心神的事，这也是金狮子当年没有控制舰队船只全部飘浮的原因。
　　直至现今，飘飘果实的能力已经被金狮子开发到炉火纯青的地步，但他还控制自己船只飞行的时候，仍旧需要集中注意，因为外界气流时刻在变化，果实能力的输出也必须做出改变，否则飞行中的船就会产生颠簸，影响船上观测仪器的精度，进而导致航海士气象观测产生误报。
　　在伟大航路，哪怕是一丝一毫的疏漏都会酿成不可挽回的后果，尽管最优秀的星奈此刻不在船上，但金狮子还是相信自己精挑细选出来的的航海士团队。
　　观测员时刻盯着显示器屏幕，注意着下方海面情况，出现任何岛屿或船只，都会第一时间报告。
　　在广阔无边的大海上，一整天都遇不到一艘船或者一个岛屿都是常有的事，伟大航路虽然海贼无数、岛屿众多，但毕竟太过宽广，船只与船只的相遇是极其少见的。
　　然而，远处平静的海面之上，突然升起一道红色的光，攀到云层下方后炸裂开，迸发出剧烈的红色闪光，哪怕白天也刺眼无比，观测员还没来得及禀报，红光就早已传来，投射在金狮子的脸上。
　　金狮子抬手遮住眼睛，皱眉道：“闪光弹吗？应该哪个海贼团寻找猎物的把戏。”
　　拥有数十年航海经验的金狮子，一眼就看出了红色闪光弹背后的意味，吸了一口雪茄，饶有兴趣的样子：“过去看看。”
　　“不行啊！史基大人！那个方向正在形成暴风雨！”航海士们擦着汗，极力劝谏。
　　“是吗？那还是算了，本来还先看看是哪个倒霉蛋上套了呢。”
　　金狮子扫兴道，虽然观赏别人的惨状是他的一大爱好，但在大海上必须无条件信任航海士，这是铁则。
　　在航海士的指挥下，金狮子操控船只向两点钟方向掉头，这时观测员却惊讶地发现，远处红色闪光弹升起的方向，一艘船同样转向了两点钟方向。
　　观测员将这个发现禀报金狮子，金狮子顿时又起了几分兴趣：“那艘船上似乎也有不错的航海士，看清楚他们的样子了吗？”
　　“看旗帜，似乎是艘海贼船……骷髅上面带着一顶草帽，是草帽小子一伙！”
　　“哦！”金狮子立马起身来到观测器边，果然看到远方那艘船的船帆上画着的戴草帽的骷髅，顿时喜上眉梢，“收帆减速！悬停在他们船的正上方！”
　　实在没想到自己的运气居然这么好，在海上随便航行一会儿就能遇到本次的目标之一。
　　然而金狮子刚露出一会喜色，就震惊地看到观测器中草帽一伙船向后方猛然喷射出一道气流，整艘船在反冲力的推动下起飞，瞬间从他们的船下方掠过，离开了暴风雨的范围。
　　“这……”
　　饶是见多识广的大海贼金狮子，都被这一幕给惊到下巴都合不上，张着嘴巴宛如一只受了惊的母鸡。
　　居然有可以喷射起飞的船，这样的技术他从未见到过，若将其与飘飘果实的能力配合运用，那么飞空海贼团的机动性将达到无人匹敌的程度，哪怕是吃了闪光果实的大将黄猿，也只能望尘莫及。
　　“赶紧追上去！无论如何我都要得到这艘船的技术！”
　　抓捕草帽一伙的目标又多了一个，金狮子干脆暂时抛下自己的船，自身发动果实能力，全速飞向草帽一伙。




第19章 19、她或许能带来好运
　　在金狮子飞向草帽一伙之前，他们船上就有人发现了天空中飘浮着的岛船，乌索普指着那边惊讶到说不出话，就连最沉稳的索隆和罗宾也都震惊地瞪大了眼睛。
　　“那是一艘船？”
　　娜美难以置信地揉了揉眼睛，怀疑自己是在做梦。
　　船大工弗兰奇疑惑道：“看起来没有任何能飞起来的动力，到底是怎么飘在空中的？真是不可思议。”
　　“飘在空中的船？好厉害！”路飞两眼放光。
　　这时，他们才发现空中一个人影向他们飞来，最终停在船甲板的上空，缓缓降落下来。
　　“你们就是草帽一伙吧？”
　　在看到路飞样貌的瞬间，金狮子就确定了他的身份，之所以多此一问，主要是为了降低对方的警惕，方便忽悠。
　　强行将整艘船带走的话，保不准会有人跳船逃走，金狮子的目的不只有船，还有船上的人。
　　然而他环顾了一圈，视线扫过娜美，突然愣住：“咦？星奈，你怎么会跑到这里？”
　　娜美瞬间暴怒：“星你个头啊！能不能瞪大眼睛好好看看！我是人类！货真价实的人类！”
　　金狮子眯着眼仔细看了半天，才终于发现自己认错了人，惊讶不已：“吓死我了，长得真像啊你们。”
　　“真是的，这是第几个认错的了？你们认人之前就不能仔细看一下吗？”
　　娜美既头疼又无奈，前不久他们在一座岛上遇到了大将青雉，两人几年前明明见过一次面，可青雉还是把她当成了星奈，气人！
　　正在厨房处理食材的山治，耳朵却准确捕捉到了星奈的名字，嗖一下窜出来，结果只看到金狮子这样一个干巴巴的老头，顿时大失所望：
　　“原来是一个老头子，我还以为星奈小姐出现了。”
　　金狮子刚给路飞等人解释完自己飘飘果实的能力，然后看到了山治，眯了眯眼睛，说道：
　　“我是星奈的船长，听她说你们是她的朋友，恰好在海上碰见，要不要到我那里做个客？”
　　“星奈在你船上？她不是成为鱼人岛的公主了吗？”娜美神色怀疑。
　　金狮子解释道：“前不久她加入我了，目前是我们船上最优秀的航海士。”
　　“真的吗？”
　　听到“航海士”三个字，娜美的怀疑被打消了一部分，但还是没有完全信任金狮子。
　　金狮子没有继续跟娜美说话，而是指着山治笑道：“桀哈哈哈，那边那个小哥，你是叫山治吧？星奈那小丫头天天在我面前念叨你，要不要我做媒，你俩结婚吧？”
　　“我愿意！”山治瞬间答应，整个人荡漾起来。
　　而娜美听到金狮子这番话，也差不多完全相信了他，如果不是亲近的人，星奈不可能将这种秘密都透露出来，金狮子应该是值得信任的。
　　但最终做决定的也不是她，而是路飞。
　　“路飞，要答应他吗？”
　　路飞手摁着草帽，笑着点头：“我们也不着急航行，稍微去一下也没关系，而且，山治看起来很高兴的样子。”
　　不得不说，金狮子忽悠人真的很有一套，不但骗过了头脑简单的娜美，就连撒谎大王乌索普都没看出什么端倪。
　　但见多识广的罗宾认出了他的身份，有点不确定地问道：“莫非你是金狮子史基？”
　　“小姑娘挺有见识，我还以为现在的年轻人都不认识我了。”
　　“你这样的大人物，怎么会出现在伟大航路前半段？”罗宾惊疑。
　　路飞疑惑道：“金狮子？大叔难道是什么了不起的家伙吗？”
　　“是跟海贼王同一时期争霸的大海贼，相当了不得呢。”
　　曾是赏金猎人的索隆也认出了金狮子，职业病发作，露出了看到猎物的笑容。
　　“大叔原来是和海贼王同一时代的海贼啊！”路飞惊叹道。
　　从路飞的眼神中，金狮子看出了明显的向往，尽管向往的对象是罗杰，但这还是令金狮子心情大好。
　　“话不多说，准备好起飞了吗？”
　　“哦！”
　　路飞，乌索普和乔巴三人大声迎合，完全将金狮子当成了自己人。
　　谨慎的索隆也没有过多怀疑，因为如果金狮子图谋不轨的话，没必要搞这些虚的，直接动手就可以，不说别的，光凭他的飞行能力，就足以立于不败之地了。
　　索隆的眼力很尖，一眼就看出金狮子腿上那两把剑不是一般货色，也就是说对方很有可能还是个实力不俗的剑士，如果他在空中突然发起袭击，这艘船上很难有人抵挡得住。
　　但罗宾却感觉有些不对劲，尽管没有接触过星奈本人，但当年看到星奈的天价通缉令的时候，罗宾就对星奈生出了同病相怜的感觉，所以就时不时会关注一下星奈的事情。
　　在罗宾看来，星奈似乎没有加入金狮子海贼团的理由，这其中会不会有什么隐情？
　　娜美心中也有同样的怀疑，但无奈自家毫无戒备心的船长已经完全相信了金狮子，作为船员，她和罗宾也只能跟从。
　　只见金狮子蹲下身，用手在桑尼号甲板的草地上摸了一下，然后向上一指，桑尼号晃动起来，紧接着就脱离海面，飞到了空中。
　　“哇！太厉害了！”
　　兴奋三人组看到这一幕顿时眼冒金光，趴在船舷栏杆边望着下方，激动地大喊大叫。
　　“真是不可思议。”
　　弗兰奇抬起墨镜，饶有兴趣地看着自己造的船直飞上天，“如果能一直飘浮的话，倒是可以再改造一下桑尼号的动力，让他飞得更快一些。”
　　“哦？”金狮子听到弗兰奇的话，立刻扭头看向他，眼神中夹杂欣赏，“你就是这艘船的船大工吧？刚刚喷射飞行是你的手笔吗？实在是很不错的技术。”
　　“那当然，老子可是世界第一的su—per—船大工！这艘船也理所当然，是一艘su—per—的船！”弗兰奇也不知什么是谦虚，听到金狮子的称赞，立刻变得得意洋洋。
　　看到弗兰奇手臂合在一起摆出来的姿势，金狮子按捺不住得到人才的喜悦，顿时哈哈大笑起来。
　　自从得到了星奈，各种好事接连不断地发生，她果然是一员福将！
　　再加上她控制海王类的能力，优秀的航海术，以及各种奇思妙想的科学知识，说是得星奈者的天下应该都不为过。
　　金狮子更加坚定了彻底掌控星奈的决心，为此，他必须掌握更多威胁星奈的手段，让她一点一点地想自己屈服，直到发自内心地臣服。
　　然而星奈唯一的亲人却在黄金帝手上，所以金狮子能当成人质的，就只剩下眼前的草帽一伙了。
　　其中最为关键的，无疑是那个叫做山治的小子。



第20章 20、她的骑士登场！
　　浮空岛上，星奈没有回到自己的房间，一直呆在港口等着金狮子回来，心里焦急难安，说不清是期待还是担忧，枯望着白云涌动的天空。
　　她并没有等太久，金色的狮头船首便冲破云霄，随后整艘岛船显露，它的身边，却多了另一个狮首船只，贴着金狮子的船，一同向浮空岛飞过来。
　　因为刚刚使用过风来喷射，所以桑尼号的船帆收了起来，在空中飞行的时候也不需要帆提供动力，所以就一直没将帆放下，星奈张望了好久，才彻底看清桅杆顶上挂着的旗帜——戴草帽的骷髅头。
　　星奈的心瞬间沉到谷底，愤怒、喜悦、忧虑，种种情绪夹杂在一起，令她感到无比的混乱。
　　为什么会这样，他们那群人不是很强的吗！为什么会如此轻易地被抓住？
　　他们被金狮子抓住，我为什么会这么高兴？
　　明明应该感到愤怒才对，应该想尽办法让他们逃跑才对……
　　无数纷杂的念头在星奈脑中堆积，她的大脑几乎宕机，呆呆地看着远方的两艘船越来越近，视线被泪水模糊。
　　擦干泪水，星奈却看见了草帽一伙们的表情，他们脸上不但没有落败被俘时的消沉，反而还全都带着笑意，仿佛遇上了什么大好事。
　　尤其是山治，他一早就看到港口边那让他魂牵梦绕的身影，紧紧扒在栏杆边上，叫着星奈的名字，疯狂向她挥手，恨不得直接跨越半空，飞过去跟星奈重聚。
　　星奈本以为自己眼花了，可与山治视线隔空对接的瞬间，她心里那些复杂的感情顿时烟消云散，只剩下了重逢的喜悦……以及担忧。
　　正是因为这份担忧，星奈才维持住了自己理智，没有被喜悦冲昏头脑。
　　都说恋爱中的少女是盲目的，可星奈却觉得自己此刻清醒得很，也就是说自己肯定没有陷于恋爱这种感情当中！
　　她怎么可能对一个男人产生感情呢，这本来就不合理！刚刚之所以会感到喜悦，单纯是因为朋友之间的重逢！
　　脑中诸多想法一闪而过，外界也才过了仅仅一瞬而已，星奈恢复清醒，立刻朝草帽一伙大喊道：
　　“傻瓜！不要过来！赶紧逃啊！”
　　然而这万米高空之中，他们能往哪里逃呢？再结实的船，从这种高度跌下去，也只会被摔得四分五裂，船上人的下场则是粉身碎骨。
　　桑尼号上，路飞等人听到星奈的喊声，纷纷露出疑惑的表情，向金狮子投去询问的目光，谁知金狮子蓄谋已久，突然发难，一挥手，桑尼号瞬间在空中翻转过来。
　　索隆、路飞和山治三人反应最快，急忙抓住船舷或者桅杆，同时拉住没有反应过来的娜美等人。
　　“大叔！怎么回事！”
　　路飞伸长橡胶手臂，揽住了向下坠落的乔巴和弗兰奇，看向金狮子，还以为是他操作失误，不小心将船弄翻的。
　　“当然是我们被骗了，该死。”
　　索隆一手拉住桅杆上的船索，一手拽着乌索普的鼻子，用力将他扔到绳索上，腾出手拔刀。
　　“三十六烦恼凤！”
　　然而在脚下无处借力的情况下，再高超的剑技也难以使出，索隆单手勉强挥出一道刀光，结果不出所料地被金狮子轻松用腿上的两把剑化解，索隆只能再度暗骂，为自己没有足够的空战能力而懊恼。
　　“八轮开花！”
　　用花花果实稳住身体的罗宾，成为了此刻唯一战力未受影响的人，她双手交叉在胸前，金狮子身上顿时生花一般长出八只手臂，缠绕住他的关节。
　　可罗宾还没来得及有什么动作，桑尼号的船身就在金狮子的控制下再度旋转，墙壁迎面而来，重重地砸在她身上，彻底打断了她使用果实能力。
　　刚准备用远程攻击的乌索普和弗兰奇也都被这一下扰乱，丧失了再次摆好架势的机会。
　　早在金狮子摸到桑尼号的时候，草帽一伙的结局就已经注定，他们根本没有任何空战的能力，唯一的立足点还被敌方完全掌控，现在的他们，已经跟案板上的鱼没有任何区别了。
　　即便是战力强大的路飞索隆二人，也只能死死抓住船索，保证自己和同伴不被甩飞。
　　就在所有人都感到无能为力的时候，突然响起几道破空声，然后一个炽热的身影从船舱里一闪而过，在空中飞速旋转，宛如急速旋转的燃烧火轮。
　　“恶魔风脚·粗碎！”
　　堪比陨石坠落一般的下劈脚，带着山治燃烧的怒火，结结实实地命中了金狮子，将他向下踹飞，跌落向下方的浮空岛。
　　“杂碎金毛，是你把星奈小姐弄哭了吧！”山治咬牙切齿道。
　　刚刚金狮子发难时，山治反应过来后，首先将身边的娜美送进船舱，然后用最快的速度返回，在满腔怒火的驱使下，全然不顾自己是不是在高空之中，脚下猛蹬，毫不犹豫地对金狮子发起了攻击。
　　而之所以他会这么愤怒，只是因为他看到了星奈痛苦而纠结的表情，以及她眼眶噙着的泪水。
　　这一次，星奈连眼睛都没眨一下，全程目睹了山治的华丽登场，然后全身血液流动好似被人按了快进键，心脏扑通扑通直跳。
　　尤其当听到山治愤怒又帅气的质问时，星奈的视线中顿时就只剩下了山治一个人，激动的像是在大街上遇到自己偶像的追星少女，情不自禁地扭着尾巴，尖叫出声：“呀！山治！”
　　原本聚集在山治身上的视线，瞬间转移到了星奈身上，空气凝固那么半秒钟。
　　“……”
　　在众多微妙眼神的注视下，星奈才意识到自己的失态，脸唰一下红了个透，脑袋顶甚至冒起白气。
　　还好她脸皮厚，忍住尴尬，接着刚才的尖叫，继续喊道：“山治要掉下去了！快救他！”
　　众人这才想起山治还在半空中，急忙转回头看向他。
　　刚才山治动手的时候，就没想过跳出去后该怎么回到船上，将金狮子踢飞后，他的身体也开始向下方坠落，尽管下面还有几座浮空岛，但都有几百米的高度，已经够足以致人于死地了。
　　“山治！快抓住我！”
　　路飞急忙一只腿变长向山治伸过去，可还没够到，他就被眼前发生的事震惊到说不出话。
　　山治居然飞起来了！
　　准确的说，他在空中踏步！
　　“星奈小姐！”
　　山治一边叫着星奈的名字，一边在空中踏步前行，每迈出一步，就响起一次破空声，直到到达星奈面前，山治单膝跪地，向她伸出手，
　　“跨越**大海，终于又见到了你动人的身姿！公主殿下，您最忠实的骑士在此起誓，绝不会再让您流一滴眼泪。”



第21章 21、这是她介入不了的战斗
　　听到山治深情且土味的话语，星奈却只感觉心跳怦怦，轻而易举地被打动，顿时有些不知所措，大脑一片浆糊，愣愣地握住山治的手，上下摇了两下。
　　“……”
　　一阵冷风吹过，气氛变得又有些僵，只有罗宾一本正经道：“你应该将手搭在山治的手心，让他亲吻才对，人鱼小姐。”
　　“这……这我当然知道！”
　　星奈慌张地嘴硬，急忙想要改变动作，可手却被山治握住，一时间动弹不得。
　　山治一脸认真道：“实在丢人，刚才我没站稳，多亏了星奈小姐你出手拉起我。”
　　看着山治真诚无比的眼神，星奈瞬间没了继续嘴硬下去的勇气：“不对……明明是我犯傻了。”
　　“不，是我。”
　　“不不！是我才对！”
　　“不不不，星奈小姐你只是好心。”
　　……
　　两人突然开始含情脉脉地互相推脱，草帽一伙看到这一幕，全都汗颜无语。
　　索隆腹诽了山治两句，突然感到不对劲：“等等，为什么我们还飘在空中？”
　　“也是啊，能力者被打倒的话，他的能力应该会解除才对。”乌索普说着说着，脸色顿时大变，“难不成……”
　　他们话音刚落，桑尼号就开始向着远离星奈的方向飞去，紧接着，金狮子的身影再次升起到了空中。
　　“这一脚稍微有点疼啊，偷袭我一个上年纪的老人，这样好吗，臭小鬼？”
　　他额前的头发被山治炽热的恶魔风脚烧焦了许多，鲜血顺着额头流下，模样狼狈不堪。
　　如果不是头顶上的船舵大幅影响了见闻色的使用，即便山治偷袭的速度再快，他也有信心轻松躲过，根本用不着靠武装色硬抗。
　　武装色霸气的强度，跟使用者的身体强度有很大的关系，金狮子在推进城受了二十多年的折磨，又自断了双腿，现如今他的武装色强度大不如从前，但依旧挡住了山治的全力一击，甚至伤势都不怎么重，只是额头流了点血，对行动力几乎没有产生任何影响。
　　由此可见，就算是上了年纪，在新世界闯荡多年的老牌强者也还是不容小觑。
　　看到山治自觉地跑到了浮空岛上，金狮子没有跟草帽一伙玩下去的打算了，直接挥手将他们的船甩飞出去。
　　先让他们在凶兽岛上疲于奔命几天，至于那个船大工的造船技术，只要还在这片浮空群岛上，就迟早是飞空海贼团的囊中之物。
　　“路飞！大家！”
　　看到伙伴们坠向四处，山治顿时焦急万分，将星奈挡在身后，怒视金狮子。
　　“该死的混蛋，竟然敢做这种事！”
　　“这天下还没有我金狮子不敢做的事。”金狮子擦去额头流下的血迹，杀意骤放，“敢对我动手，你应该做好去死的准备了吧？”
　　“在十年前第一眼见到星奈小姐的时候，我就做好了随时为她赴死的准备。只不过……在我们的约定完成之前，我是绝对不会死的。”
　　山治抬起右腿，炽热的气息再度浮现，仅仅一瞬间，他的右脚就变得烙铁般火热。
　　此刻的他必须站在这里，不只是为了背后的所爱之人，也是为了被甩飞到下方岛屿的同伴们。
　　听到山治提起约定的事，星奈很不合时宜地脸红了一下。
　　虽然星奈自身的实力很弱，但她见过不少顶尖强者，对于战斗的事略同一二，在看到金狮子使用出的武装色霸气后，立刻意识到山治多半不是他的对手，心里无比担忧。
　　在早上金狮子离开的时候，星奈用自身作为威胁过，让金狮子不要对山治出手，可此时他们两人真正面对面为敌，星奈却没有再这么做，只是在山治身后，抓着他的胳膊，轻声道：
　　“一定要小心，这老家伙很强，这座浮空岛上的一切他都能随心所欲地操控。”
　　“多谢关心，星奈小姐。”山治回头一笑，“我会小心的。”
　　星奈脸又红了几分：“谁关心你了……”
　　两人说话期间，金狮子一直在天上旁观，直到山治再次凝重地看向他后，他才开口道：“真是感人呢，看来我猜对吧，星奈？”
　　说完，金狮子手指一动，星奈所在的那片地面突然凸起，泥土和岩石仿佛活了过来，触手一般攀附到星奈身上，由上往下蔓延，束缚住她的双手，又缠绕住她的腰和尾巴，紧接着开始上升，形成一根石柱子。
　　“怎么回事！”
　　星奈毫无反抗能力地被带到半空中，身体挂在石柱上动弹不得，宛如一尊上了颜色的美人鱼雕塑，橙色发丝散落面颊前，遮不住她愤怒又无助的表情，给人一种异样的美感。
　　“混蛋史基！放开我！”星奈用力挣扎，可束缚她的岩石却纹丝不动。
　　“星奈小姐！我这就救你！”
　　山治急忙转身，一脚将最下方的石柱拦腰踢碎，然而失去了支撑，石柱上方却没有受到任何影响，依旧保持原样固定在空中。
　　“可恶！”
　　察觉到这是金狮子的能力所致，山治只得转换方式，重新将矛头对准了金狮子。
　　因为岩石紧紧缠绕在星奈身上，想要将她完好无损的救出来，只能解决掉金狮子这个始作俑者。
　　没有任何迟疑，山治脚下猛地发力，踏碎地面，身体跃起，恶魔风脚在空中划出一道闪光，灼热的高温甚至使得他右脚附近的空气都产生扭曲。
　　“给我放开星奈小姐！”
　　星奈只看到一道残影消失，紧接着一道光闪过，山治就来到了金狮子面前，右脚在高速移动下愈发炽热，直踢向金狮子的胸口。
　　或许是因为山治的速度实在太快，金狮子这一次又没能躲过，踢中肉体的感觉，以及高温煎肉时才有的“滋滋”声，让山治心中暗呼得手。
　　刚准备一击脱离，山治却发觉自己的脚好像被什么东西抓住，无法抽身。
　　然后他才发现，自己威力最大的踢技之一，居然被金狮子用一只手接住，难以进退分毫。
　　“不错的速度。”
　　金狮子一只手抓住山治的脚，另一只手从怀中取出一根雪茄，拿到山治散发高温的脚边上点燃，惬意地抽了一口，“温度也不错，点烟正合适。”



第22章 22、她要结婚了吗
　　这是山治才终于意识到，自己面对的到底是怎样的一个怪物，他们之间的实力差距，根本不是靠愤怒和气势可以弥补的。
　　令他最为不可思议的是，金狮子的手明明持续被恶魔风脚的高温灼烧，可是却没有受到丝毫损伤，他的皮肤仿佛被一层无形的皮肤包裹，不但抵消了踢力，甚至连高温都能阻挡。
　　星奈立刻在后方大声提醒：“那是武装色霸气！山治！快向右躲开！”
　　“霸气？”
　　山治感到疑惑，但听到星奈让他躲开，条件反射地向右侧身，与此同时，金狮子松开手，右腿的名刀“木枯”挥动，几乎擦着山治肩膀斩过，将山治的西服划破一块。
　　看到山治差点被砍中，星奈担心地：“山治！你没事吧！”
　　“不用担心，我没有受伤。”
　　山治落回地面，对星奈装出轻松的语气，看向金狮子的眼神却越发凝重。
　　面对敌人使出的未知能力，山治首先倾向于在战斗中将其看穿破解，听星奈的说法，金狮子手上覆盖的隐形“铠甲”，似乎并不像是恶魔果实那样的能力。
　　感觉上，有点类似cp9那群家伙使用的“铁块”，但防御能力却比那要强上许多。
　　“真是棘手的能力。”
　　飘飘果实已经够令人头疼的了，现在又多了个不知所谓的“霸气”，一时半会山治完全想不出该如何对付金狮子。
　　如果金狮子不会飞的话，山治还有机会救出星奈，然后凭借刚刚领悟的“空中行走”脱身，然而在飘飘果实能力者的面前，在空中逃跑几乎是不可能做到的事。
　　“只能拼了。”山治咬牙道。
　　可金狮子好像看穿了他的想法，没有再给山治发动下一次攻击的机会，抬手成掌，山治脚下的地面就开始抖动，眨眼间形成了几只庞大的石狮。
　　星奈察觉到这招的威力，心急如焚：“快躲开！山治，被打中的话会死的！”
　　用不着星奈提醒，山治自己也能感觉出自己的处境多么不妙，然而周身全部被包围，就连上方都被狮威覆盖，没有任何躲避的余地。
　　山治唯一能想到的解决办法，就是将石狮子踢碎，制造出一个缺口逃出。
　　情况容不得过多思考，身体的行动比想法更快，山治直接向着看似最薄弱的石狮子踢去，成功将其踢成粉碎。
　　原以为有机会逃出重围，但谁料，那只石狮碎裂的瞬间，其后就又显露出一只更加巨大狰狞的石头凶兽，咆哮着挥爪，将山治打飞回去。
　　“狮子威•地卷！”
　　金狮子握掌成拳，所有石狮一拥而上，将面前的一切碾压殆尽。
　　那一瞬间，星奈感觉到山治的气息消失，心口猛然抽痛，眼睛失焦，痛苦地嘶吼：“山治！”
　　“不用担心，我没要他的命，只是给他一个小小的教训而已。”
　　金狮子的语气好似随手拍死了一只叮了他的蜜蜂，充满了居高临下的蔑视。
　　他话音刚落，星奈的见闻色就在石头下方感知到了山治的气息，顿时松了口气，狠狠瞪向金狮子：
　　“要我做什么都行！放了他！”
　　“桀哈哈哈！”
　　金狮子像是听到了什么笑话，突然哈哈大笑起来，“你什么都愿意做，是这个意思吗？”
　　星奈咬住嘴唇，点头。
　　早在看到阿龙被俘的照片时，星奈就对金狮子说过类似的话，可不知为何，这一次她感觉自己付出的东西可能要更多一些。
　　纯洁无知的少女，为了家人和爱人，答应阴险恶徒种种要求，最终走向堕落……这种剧情星奈当然知道！
　　她也知道现在自己正在扮演无知少女的角色，可是还能怎么办？
　　前世的无知少女至少还有机会报警求救，可星奈却连向外界请求帮助的机会都没有，除了牺牲自己，她还能怎么拯救自己的朋友和家人？
　　不过，星奈并不担心自己会走向那种层面的“堕落”。
　　金狮子不是那种好色之徒，否则星奈不可能到现在还平安无事，他的要求多半是让星奈向所有人表态，宣布自己成为了飞空海贼团的一员。
　　这里的所有人，指的是全世界所有人。
　　而表态的方式……自然是用海贼的方式，袭击平民的岛屿或者海军基地。
　　这样一来，星奈就再也没有退路，只能永远成为海贼了。
　　谁知，金狮子居然主动将山治身上的石头移开，顺便把星奈释放回地面，露出怪异的笑容：
　　“以后这小子就交给你了，不过他伤得不轻，得让船医看管两天才能活动，你注意点。”
　　“什么？”星奈有点困惑，没明白过来金狮子是什么意思。
　　金狮子继续道：“等三天后，募集的手下全部到齐，我们聚义结拜的时候，顺便给你们举办婚礼。”
　　“婚婚婚……婚礼！？”
　　星奈更懵了，她本以为金狮子早上的话是在开玩笑，可他现在的神色，怎么看上去好像是认真的？
　　“你这是什么表情？难道你觉得我会害你吗？”金狮子装出心痛的样子，“我可是一个好船长，当然要为手下谋幸福。”
　　“……”
　　星奈脸色一黑，从地上捡起一块石头，毫不犹豫地砸向金狮子，金狮子没躲过去似的，直接被砸中脑门，捂着头痛呼不已。
　　“好疼啊喂！为什么要拿石头丢我？”
　　“哼！”
　　冷哼一声，星奈不再搭理金狮子，回到自己的轮椅上，挪过去将山治扶起，小心翼翼地带着他去找船医。
　　看到星奈离开后，金狮子停止嬉笑，抽一口雪茄，吐出一团烟圈，然后向船上飞回去。
　　草帽一伙的事只不过是一个小插曲，并未耽搁太长时间，还来得及再出去转一圈。
　　尽管金狮子是传说中的大海贼，但毕竟沉寂了这么多年，号召力远不如从前，无法像当年那样振臂一呼就有无数海贼响应。
　　他原本的打算是先拿东海的几座岛屿开刀，以此重新打响飞空海贼团的名声，可是为了安抚星奈，只能转换方式，在伟大航路灭几支海军，刷刷存在感。
　　不过得益于泰佐洛的资金援助和私下宣传，金狮子还是募集到了不少人手。



第23章 23、她有些控制不住自己
　　山治的伤势并不严重，骨头断了几根，没有受到什么内伤，经过治疗后，最多休养两三天就能恢复如初。
　　这个世界人的体质普遍强大，尤其是自愈能力强到不可思议，有时候甚至都不太需要医生治疗，睡一觉，再吃顿好的，伤势就能自己痊愈大半。
　　山治同样如此，他的体质甚至比一般的鱼人还要夸张，上午刚受伤昏迷，午后就恢复了意识，断裂的骨骼经过船医调整，已经有了复原的迹象。
　　星奈一直在旁边静静守候，看到山治醒来，神情顿时由阴转晴。
　　“太好了！你终于醒了！担心死我了！”
　　“……星奈小姐？”山治捂着额头起身，鼻尖闻到一股芳香，有一些茫然，环顾四周，“我这是在哪里？”
　　“我的房间……史基那家伙不让你住医务室和客房，我只能把你带回来。”星奈愤恨道。
　　实际上，金狮子给了星奈两个选择，要么让山治住她的房间，要么就关进牢房，星奈想都没想，毫不犹豫地选择了前者。
　　开玩笑！那牢房破烂不堪，阴暗潮湿不说，甚至连张床都没有，哪里能住人！
　　于是星奈就将昏迷的山治带回自己房间，暂时安置在床上，忧心地在床边等他醒来。
　　听到星奈的回答，山治瞬间惊醒，看了看自己躺着的床，顿时意识到鼻尖的香气来自何处，一时心猿意马起来。
　　“居然是星奈小姐的闺房，难怪会有如此芳香。”
　　星奈皱鼻嗅了嗅，甩了个白眼：“哪有什么芳香，你鼻子出问题了吧。别乱起身，你身上的伤还没好，骨头长歪了会畸形的。”
　　“我的伤？”山治一愣，想起了自己昏迷前的事，色迷迷的眼神立刻变得凌厉，“星奈小姐，到底发生什么事了？那只金毛老公鸡呢？”
　　星奈被山治这个称呼逗乐，扑哧一声笑道：“他下蛋去了，那老家伙是公鸡中的战斗鸡。”
　　本以为这前世的段子能化解山治的紧张，结果山治的身体反而僵住，仿佛丢了魂一样，目不转睛地看着星奈。
　　星奈大惊失色：“山治！你怎么了？哪里痛吗？”
　　山治回神，好像窒息了许久一般，深吸一口气道：“实在不好意思，星奈小姐，你的笑容太过动人，我误以为是女神下凡。”
　　“……你这么夸我，我可一点都不觉得高兴！”星奈板起脸，尾巴却忍不住摇晃。
　　山治急忙改口：“是我不对！就算天上的女神，也绝对比不过星奈小姐你！星奈小姐的美貌是全世界……不对，全宇宙第一！”
　　“别说了！”星奈脸色微红，一把将山治摁回床上躺好，“好好休养！有些事现在不方便，我们晚上再说。”
　　一边说着，星奈一边用手指了指边上的桌子，上面明着摆放了一个电话虫，是金狮子专门放在这里监听用的。
　　但毕竟电话虫也是生物，也是需要睡觉的，不可能二十四小时都保持监听状态，所以星奈晚上的时候还是有隐私可言的。
　　然而，山治似乎理解错了星奈的意思，身体颤抖着：“晚晚晚……晚上！？星奈小姐，莫非……”
　　“莫你个头！”星奈敲了山治一栗子，“不是你想的那样！我要说的是正经事！”
　　“实在抱歉。”山治捂着脑袋诚恳认错，在星奈身上感觉到了跟娜美相同的威慑力。
　　两人不但长得像，脾气也有些类似，都喜欢用拳头敲别人栗子。
　　“不过生气的星奈小姐也好漂亮！”
　　“老实点躺着！”
　　“好的！”
　　山治谨遵命令，乖乖躺好，心里却愈发感到幸福：“周围全都是星奈小姐的味道，我已经此生无憾！”
　　可不一会，他想起自己昏迷之前似乎是全身灰尘，现在这样岂不是弄脏了星奈的床？
　　必须洗个澡……至少也要弄干净头发，再换身衣服才行！
　　“星奈小姐，请问哪里可以洗澡？”
　　星奈看出山治的意思，无所谓道：“没事，用不着洗澡，之后再换张床单就行，再说了，脏一点我也不介意。”
　　实际上，星奈有一点点小洁癖，像是床单、衣服这种东西，她基本不会用别人用过的。
　　不过，如果是共用的话，她反而觉得没什么问题。
　　“不行，请允许我去洗个澡，少女闺房这般圣洁的地方，容不得我身上的污秽！”
　　“你非要洗的话，浴室就在那里，注意不要打湿石膏……算了，还是我帮你洗吧。”
　　星奈如此提议，完全是出于一片好心，山治的断掉的骨头一处是右肩膀，一处是右小腿，活动起来估计不太方便，万一不小心出什么事，导致伤势恶化就糟糕了。
　　然而山治自己却又浮想联翩起来，好一阵子后才甩甩头，捂着鼻子忍住鼻血：“不能麻烦你，洗澡这种事我还是能做到的……”
　　他话没说完，星奈就打断道：“别扭扭捏捏的，你这副模样能干什么，乖乖跟我进来！”
　　星奈推着轮椅，将山治拉进了浴室。
　　这间房间的浴室很大，浴池时刻都流淌着温水，方便星奈随时浸泡，保持身体的湿度。
　　毕竟人鱼大部分时间还是应该生活在水中，否则皮肤会变得干燥，十分难受。
　　进入星奈的浴室，山治的心脏狂跳，几乎要从喉咙眼里蹦出来了一样，满脑子都是不该想也不能写的内容。
　　星奈则表现得还算镇定，将头撇到边上，咽了下口水，对山治说：“把上衣脱下来吧，我帮你洗一下上身，别的地方你自己动手。”
　　闻言，山治没有矫情，果断脱下西服和衬衫，露出结实的身体。
　　他的身体比例很好，精壮又不夸张，一身肌肉赏心悦目，星奈的视线不由自主地移到了那八块腹肌上，面色不由一红。
　　“挺结实的嘛。”
　　故作淡定地伸手摸了一下，星奈感觉自己呼吸变得有些急促，急忙拿着浴巾过了下水，拧都没拧一下，嘀嗒着水就往山治身上抹。
　　山治却没感觉到似的，一脸陶醉地享受着星奈的服务。
　　星奈的手隔着浴巾，又偷偷摸了好几下山治的肌肉，完全没有意识到自己这种行为叫做“揩油”。



第24章 24、她周密的计划
　　星奈小心仔细地擦拭干净山治的后背，感觉鼻子有点异样的温热，脸颊发烫得不行，赶紧将浴巾扔给山治，然后逃一样地离开了浴室。
　　浴室里只剩下山治一人，淡淡的水汽弥漫，浴巾在山治脑袋上挂了许久，才被他伸手取下，拿到鼻前轻嗅起来。
　　如此举动，足以称之为“变态”，可若放在山治身上，好像就显得不突兀了，毕竟他本来就是个大色狼。
　　从被星奈拉到浴室时开始，山治就一直色迷迷的，期间他有无数次机会吃星奈的豆腐，可他却安分守己，手臂紧贴在身上，好像被绳子绑起来了一样。
　　甚至星奈衣服被水打湿时，山治的眼睛也没有乱瞥，将那幕景象彻底映入脑中后，就立刻闭上眼睛，做到了非礼勿视。
　　这样的人会是“变态”吗？
　　星奈不这么觉得。
　　倒是星奈的表现反而更像是个变态，借着帮忙洗澡的名义，在别人身上摸来摸去，就好像没见过有肌肉的男人一样。
　　她也意识到了自己的不对劲，于是才急忙收手，逃离了浴室。
　　“肯定是荷尔蒙在作祟！必须保持坚定的意志，不能迷失自我！”
　　星奈拍拍脸颊，倒了杯水喝下，才平复住内心的燥热，想起刚才鼻子处的温热感，又忍不住骂自己没出息，居然差点流鼻血。
　　荷尔蒙的效果真是可怕，以后一定要跟山治保持距离！
　　然而，孤男寡女共处一室，再怎么保持，距离也不可能超出这间屋子。
　　也不知金狮子脑袋哪根筋搭错了，铁了心要撮合他们，直接将星奈和山治一起软禁起来，门都不让出，饭都是专门让人送过来的。
　　年轻男女住在同一间屋，只有一张床，还互有情愫，正常而言肯定是干柴碰烈火，生米成熟饭。
　　可山治约束自己，星奈抗拒感情，就算两人相爱，也不可能在短时间内发生什么。
　　就算星奈意识到了自己的感情，也绝不可能直接表露出来，这跟性格无关，主要是她前世遗留的男性意识在作怪。
　　尽管早已接受了自己女人的身份，但性取向这种东西是受观念影响的，很难随着时间改变，但指不定哪一天脑袋没转过弯，或者说是想通了，就莫名其妙变了取向。
　　山治在浴室呆的时间稍微有些长，星奈有些好奇他在里面做什么，但为了维持六根清净的状态，她忍住没有用见闻色霸气“偷窥”。
　　为了转移注意，星奈收拾了下房间，换了床单和被单，还做贼一样地换好了睡衣——其实她以前都是裸睡的，只不过在金狮子这里时刻都被监视着，不得不穿上睡衣。
　　许久之后，山治才扶着墙从浴室里走出来，面色略微有些苍白，状态看上去不是特别好。
　　星奈赶紧把轮椅推过去，山治勉强笑着摆手拒绝，一瘸一拐地坐到沙发上，看了一眼桌上送来的食物。
　　“请问这些可以吃吗？”
　　“当然，我不吃肉，这些都是你的。”
　　“感激不尽。”山治点头感谢。
　　金狮子派人送了很多吃的，有荤有素有甜点，星奈没什么胃口，只吃了几块蛋糕，剩下的都留给了山治，他刚经历过激烈地战斗，还受了伤，肯定需要补充能量和营养。
　　尽管这是敌人送来的食物，但山治的原则是绝不浪费任何食物，所以他吃得心安理得。
　　食物就是食物，根本没必要分是谁的，填饱肚子而已，为什么要有心理压力？
　　而且，在星奈这位秀色可餐的大美人面前，再差的食物，山治也只会觉得美味。
　　将桌上的快速吃完后，山治拿起餐巾擦干净嘴巴和手上的油腻，看向星奈：“星奈小姐，你不是有什么事要跟我说吗，现在可以了吗？”
　　星奈看了眼还在打瞌睡的电话虫，摇摇头，转移话题道：“直接叫我星奈就行，一直加个小姐，听着怪别扭的。”
　　“好的，那么……星奈？”山治还有点不好意思。
　　“嗯，你先休息吧，到时候我会叫醒你的。”星奈拍拍床，招呼道。
　　“等等……你的意思难道是……我们睡一张床？！”
　　山治好像又想到了什么限制级的画面，鼻血狂喷，惊喜万分，然后饿虎扑食似地往床上扑去。
　　“做梦呢你！”星奈一尾巴甩在山治脸上，自己则爬到绘图桌前，“我现在不困，刚好赶工画几张海图，你好好养伤，有什么事之后再说。”
　　“之后？”山治好像又想歪了，表情越来越猥琐。
　　“收回那些乱七八糟的心思，忘了我们之间的约定了吗？在你抵达拉夫德鲁之前，我是绝对不可能答应你的。”
　　星奈瞪了山治一眼，故意表现出不满的样子，这才让山治安分下来。
　　要不是还需要靠山治逃跑，星奈怎么可能让同意跟自己住同一间房！肯定说什么都要把他赶出去！
　　然而，山治信奉的骑士道却不允许他看着一位女士在床底下睡觉。
　　“星奈小姐，你的好意我心领了，我一般不睡床，在沙发上就好。”
　　“不是说过直接叫名字的吗！叫我星奈就行！”星奈纠正道，眉眼显出愠怒，“你一个伤员，还讲究什么一般不一般的，老老实实睡床！要不然那个约定就作废！”
　　此言一出，山治顿时不敢再说什么，在星奈的目光紧盯下，乖乖地躺到了床上。
　　星奈这才满意，收回视线，对照着金狮子手下航海士收集的数据信息，专心画起海图。
　　实际上这些海图早就有人画过了，星奈纯粹是想给自己找点事做，顺便在监听电话虫面前掩饰自己真正的目的——计划逃跑！
　　三天后，被金狮子召集的海贼就会从伟大航路各地陆续赶来，参加盛大的结义会，同时为攻打海军本部揭开序幕。
　　为了迎接海贼们，金狮子会在两天后降低浮空岛的高度，大概会从一万米降低到两千多米，虽然依旧很高，但已经星奈值得冒险一试了。
　　她见识过山治的“空中踏步”，到时候他能够在一百米左右的距离缓冲一下，配合星奈用床单自制的简易降落伞，大概率能逃出生天。
　　只要能逃出去，星奈就有机会找帮手了，她如今的背景可不小，有一个七武海的伯伯，还认识海军大将。
　　把金狮子的计划全盘透露出去，海军本部会派出全部力量来剿灭他，海军大将未尝不会出动。
　　而星奈去联系海军的同时，山治装成参加结义会的海贼重新返回浮空岛，找到路飞他们，在海军到来之前聚集伙伴离开这里。




第25章 25、她小小的细腻的温柔
　　深夜，星奈实在画不动了，伸了个懒腰，看到电话虫终于睡着了，赶紧到床边叫醒山治，把逃跑的计划如数告诉了他。
　　山治似乎一直没睡着，一下就醒过来，听完星奈的计划后，沉吟着思索了一阵。
　　“是个不错的计划，但最主要的问题是，我们该怎么离开这里？”
　　“这就要靠你了，岛上某处有一座游泳池，那里的水是流动的，而且还是海水，很有可能是跟浮空岛外那一层水连在一起的，只要能打开泳池底下的排水管，我们就能神不知鬼不觉地溜出去。”
　　“原来如此，不愧是星奈，智慧与美貌并存。”
　　“行了，别拍马屁了，我不吃这一套，赶紧帮我想想有没有什么漏洞，没有就赶紧休息，养好你的伤。”星奈双手抱胸，忍住心中那一点小开心。
　　山治却有点哭笑不得：“唯一的漏洞在于我们的那位船长大人，有他在，再周密的计划都没相当于没有。”
　　“……”
　　回想起以前见过的路飞的种种表现，星奈也不禁汗颜，赞同道：“确实，我没有把这方面考虑在内，你能劝得住草帽小子那家伙吗？”
　　“只要是你的要求，我说什么都会办成！男人不能说不行！就算绑，我也会把那混小子绑走！”
　　“喂，他不是你的船长吗？”
　　“船长不就是用来教训的吗？”
　　“当然不是啊！真是的，你们到底是怎样一个海贼团？”
　　星奈越来越感到无语，船长是个异类就算了，船员也一个比一个奇葩，哪有这么当海贼的。
　　除了路飞之外，草帽一伙还有另一个不确定因素，索隆。
　　星奈今天才知道，那个看起来很靠谱的绿藻头原来是个无药可救的路痴，难怪在可可亚西村时，他说着要去找阿龙，却莫名其妙地往反方向走，搞半天原来是不认识路。
　　而且，索隆似乎很容易迷路到一些很不可思议的地方，山治都没有能百分百找到他的信心。
　　这么多座浮空岛，每一座都大到没边，按照索隆的路痴程度，很有可能一辈子都走不出去。
　　对此，山治也感到异常的头疼，嘴上说着无所谓，可看上去明显还是有点担心，让星奈莫名地感到一阵危机感。
　　明明提及娜美和另一个叫罗宾的女人时，山治同样表现得十分担忧，可星奈却觉得他这样才是正常的。
　　不知为何，星奈心中对索隆升起了一层警惕心，尽管目前为止他们只见过两次面，说过的话也不超过三句。
　　逃跑的计划比较简单，但执行起来却充满了不确定性，只能寄希望于山治，祈祷他能控制住船上的白痴和路痴。
　　商讨完计划，星奈让山治继续修养，然而这回山治却一口咬定自己不困，坚持坐在床上看星奈画海图，任凭星奈怎么威胁都没用。
　　没办法，星奈只好放任他，只要不乱动扯到伤口，坐着修养跟躺着修养没什么区别。
　　就是一直被色迷迷的视线盯着让星奈感觉浑身不适，每画一笔就忍不住侧目瞥山治一眼，发现他始终都是一个姿势，半天下来动都没动一下。
　　星奈这哪还有画海图的心思，本来就有些倦怠，脸颊又被盯得发烫，索性钢笔一甩，不装了。
　　“不画了！睡觉！”
　　把头发抓的乱糟糟，星奈心一横，把被子一掀，躺上床把自己蒙了起来。
　　在床上坐着的山治直接愣住，看着眼前在被子里蜷缩成一团的美人鱼，眼神惊喜而又难以置信。
　　星奈的床虽然很大，但上面只有一套被子，一个枕头，星奈的身长很长，但缩起来很小只占了被子的一小点面积，剩下的那么多，只能是留给自己的了吧？
　　山治想是这么想的，身体也不由自主地动了，慢慢躺下身，脑袋小心地枕在枕头一角，然后老实地闭上了眼睛。
　　作为一个恪守骑士道的男人，在没有女方明确同意之前，山治死也不会趁人之危。
　　况且，能跟星奈在同一张床上睡觉，看着她被单下轻微起伏的身体，感受着她缓缓的呼吸声，这已经是至高无上幸福的事了。
　　闭上眼睛，身边的一切动静都在寂静中放大，可却一点都不吵人，反而令山治焦急而又浮躁的内心短暂地平静了下来。
　　如果没有金狮子的话，一直这样下去也挺不错的。
　　然而，被单下的星奈就没有这么惬意了，她把自己捂得差点喘不过气，好不容易等到山治睡着了，才探头出来，大口呼吸新鲜空气。
　　爬上床的那一刻她就后悔了，之所以会把自己蒙在被子里，就是因为心虚，不敢跟山治面对面。
　　她自己也搞不清楚这种情绪是害怕还是什么，总之她突然就没了跟山治对视的勇气。
　　从出生到现在，星奈几乎没有跟任何异性睡过同一张床，就连将她养大的阿龙都单独给她弄了床铺。
　　此时此刻，星奈只要轻轻侧头，就能看到身旁男子熟睡的面庞，甚至稍微凑近些，还能感受到他的呼吸声和心跳声，一切都是那么的清晰而又真实。
　　星奈感觉自己有点混乱，明明心跳个不停，大脑却又觉得异常安心，内心深处有一种甜滋滋的喜悦感。
　　她不愿承认这种喜悦，于是急忙转身，不经意间卷动被子，紧接着突然想起了什么，又赶紧转回去，将身上卷着的被单分出一大部分，盖在山治身上。
　　万米高空，外界的气温接近零下十度，就算有暖炉，室内的温度也不会太高，睡觉的时候不盖好被子很容易着凉。
　　如果山治着凉了，那好不容易设计好的逃跑计划不就付诸东流了吗！
　　星奈无论如何都不会允许这种事发生！
　　顺便，再把枕头也匀一点给他，不然就他那个蜻蜓点水的姿势，明天肯定落枕。
　　星奈小心翼翼地碰触到山治的脖子，却瞥到他眉毛动了一下，吓得急忙缩回手，端正地躺好装睡，等了半天，发现山治原来没醒，才又一次动手，成功将山治的头扶到了枕头上，自言自语似地说道：
　　“这样就没问题了，好好休息，山治。”




第26章 26、为她定制的菜谱
　　这一夜，星奈做了个美梦，梦里总觉得身边暖烘烘的，好似抱着个暖炉。
　　第二天的一大早，一万米高空上最新鲜的阳光透过窗户洒进屋内，照射在星奈面庞，她的睫毛微微颤动，不舍地睁开眼睛，喉咙无意识地“哼”了一声，似乎还没从梦中醒来。
　　尾巴摊平，手臂也想伸直，来一个舒服的大懒腰，然而伸胳膊的时候，星奈才发现自己怀里居然抱了个人形物体，就连尾巴刚刚都是微微勾着搭在他身上的。
　　“早上好，星奈。”
　　顺着声音抬头看去，映入星奈眼帘的，是黄发青年阳光一般清爽的笑脸，晨曦萦绕着他的每一根发丝。
　　星奈愣住，胳膊还搂着对方没放开，她刚从梦中醒来，大脑还朦胧一片，半天没想明白为什么自己床上躺着别人。
　　可更令她奇怪的是，自己居然没觉得反感，甚至看到那笑容时，有一种怦然心动的感觉。
　　“星奈？”山治伸手在星奈面前摇晃了两下，又叫了她几声。
　　星奈眨眨眼，这才清醒了一些，回道：“哦…山治，早上好。”
　　山治急忙抬手捂住鼻子，以防流出鼻血。
　　昨天大半宿他都被星奈抱着，两人几乎贴在一起，山治本来就快把持不住了，现在又看到星奈睡醒后这副呆萌的样子，浑身血液都开始往脑袋和某处涌去。
　　星奈刚睡醒时，大眼睛扑闪扑闪的模样，杀伤力实在太大，拍成照片拿到战场上足以充当战略级武器，轻松击溃几万大军。
　　前提是大军的成员全都是山治。
　　向山治打了个招呼，星奈顿了几秒钟，才猛然发觉自己双手环抱在对方腰间，唰得红了脸，急忙松开手，转过身躲到一边。
　　“抱歉抱歉！我一直都是一个人睡，你在身边突然有点不适应……”
　　软香离身，山治心里顿时失望万分，但还是露出笑来：“没关系，反而是我应该谢谢你。”
　　星奈听出了山治话里藏着的意思，又感觉到身前对方残留的余温，也不知生气还是害羞，一尾巴甩过去，将山治抽倒。
　　动完尾巴星奈才反应过来，看到山治昏迷过去似的倒在床上一动不动，焦急又自责，赶紧担忧地凑过去：“山治！你没事吧！”
　　“没…没事……”山治眼冒金星，痛苦而又快乐着。
　　星奈有点不好意思地挠了挠脸颊，讪讪下了床，以免给山治造成二次伤害。
　　逃跑计划需要在明天浮空岛高度降低的时间段内执行，所以今天山治唯一的任务就是好好休息。
　　然而一整天过去，星奈却觉得山治的身体状况越来越差，明明断裂的骨头都愈合大半了，可面色却一直保持苍白，一天下来流了接近十次鼻血。
　　“我穿的也不暴露啊，你这家伙，是不是偷看我换衣服了？”
　　星奈气呼呼地敲着山治的脑壳，拿这个色狼毫无办法。
　　她换衣服的时候有用见闻色好好注意着山治，确认他没有偷看才在浴室换上便装的，然而这个大色狼……好像凭借想象把画面都脑补了出来，然后自顾自地热血上头。
　　“真是的，都说了要好好休息。”星奈既生气又无奈，对着监听电话虫道，“喂，史基，让人送点补身子的食物过来，最好是补血的。”
　　监控室传达员将这件事告诉了金狮子，金狮子露出怪笑，吩咐厨师照办，做了许多壮阳补肾的料理。
　　等到饭菜送来，看到盘子里的裙带菜炒象拔蚌时，星奈的表情顿时变得像是吃了苍蝇一样。
　　除此之外，还有新鲜的生蚝和鲍鱼，全都是大补之物，可是怎么说呢……
　　星奈总觉得这些东西要是给山治吃多了，她自己的处境似乎会变得很不安全。
　　但为了山治能够尽快恢复，星奈还是把这些食物端上了桌，乍看起来这些食物还是很精致的，味道也十分诱人。
　　“山治，多吃点，吃完方便办事。”
　　“哦，好的。”
　　山治似乎没看出这些菜的用途，将生蚝的盘子挪到星奈面前，然后自己品尝炒菜。
　　星奈又把盘子推回去：“……生蚝也给你吃，我没什么胃口，吃些点心就好。”
　　“昨天你也没怎么吃，这样对身体不好，吃一些吧。”山治劝道。
　　星奈反驳道：“我昨天明明吃了八块蛋糕，两份布丁，还有十个小马卡龙……”
　　“光吃甜品是不行的。”山治义正言辞，“身为一个料理人，以及你未来的丈夫，我必须要为你的健康着想。”
　　说着，山治把盘子再次推到星奈面前，又往盘子里夹了一些裙带菜。
　　“这里的厨师水平不太行，之前我专门为你定制了一份菜谱，保证美味又健康，等离开这里就做给你吃。”
　　“定制菜谱？”星奈愣住。
　　“没错！一日三餐五十种食材，既能维持良好身材，还能起到美容作用，最重要的是味道还好！为了我们的幸福美满的婚后生活，这段时间我一直都在努力钻研！”
　　“这样吗……”
　　星奈呆呆地看着山治，心中宛如流过一股暖流，明明无比的开心，可是却不知该做出什么表情，嘴角一边上弯着，眼眶却又一边湿润起来。
　　看到星奈眼角的泪水，山治顿时慌乱起来：“你怎么了，星奈？”
　　“没什么……我只是太高兴了。”
　　星奈抹去眼泪，她不知道为什么会这样，自己居然会因为一件事开心到流眼泪，无论今生前世她都没有过这种经历。
　　专门为她定制的菜谱，还有什么礼物比这更能令人开心吗？
　　此时此刻，星奈逃跑的想法变得比以往任何时候都坚定，她无比渴望吃到山治定制的菜谱里的料理。
　　心情激动到难以平复，星奈用手狠狠搓了搓脸，忍住泪水：“山治，谢谢你。”
　　“做东西给别人吃是厨师的职责，用不着说谢谢，况且，我现在还没让你吃到呢，这些话留到以后再说吧。”
　　“嗯！”
　　星奈重重地点头，露出了发自内心地笑容。
　　然后她拿起桌上的一个空碗，倒扣着将监听电话虫盖住。
　　“不许偷听。”
　　……



第27章 27、他们逃离成功
　　平静的一夜，任何事情都没发生，星奈依旧跟山治睡在同一张床上，但这一次她的心情跟之前有了很大的不同。
　　简而言之，就是没有那么抵触了，就算跟山治再亲近些，也不会觉得难以接受了。
　　这一晚星奈睡得比昨天还有舒服，直到日上三竿，感受到周身在晃动时，才惊醒过来。
　　浮空岛开始下降了，这个过程不会持续太久，金狮子短时间内无法脱身，是逃跑的最佳时机。
　　星奈急忙起身，发现山治早已站在床边，低着头观察下方高度，她赶紧理了理睡衣，遮住外泄的光彩，叫道：
　　“ 山治！”
　　山治回过头看向星奈，面色惊喜：“星奈，你醒啦！”
　　如果放在几天前，星奈肯定会觉得山治这副表情太过夸张，但现在的星奈已经习惯并接受了山治好色的性格，甚至觉得他是敢于表露自己的内心，他好色的同时，又不会趁人之危，跟其他内心肮脏的家伙完全不同。
　　星奈很喜欢山治这一点！
　　跟山治打完招呼后，星奈去到洗手间迅速洗漱完毕，换下睡衣，顺便解决了下个人卫生问题，期间依旧没给山治任何偷窥的机会。
　　解决完毕后，她偷偷喝了两口奶，然后才回到房间里，面色严肃地对山治说：
　　“史基那家伙应该正在集中精力降低浮空岛高度，趁现在我们溜出去！”
　　“了解。”山治点头。
　　星拿开盖在监听电话虫身上的大碗，取出一个大海螺，放在电话虫身边，然后按下海螺上的摁钮，海螺里随即响起她跟山治说话的声音。
　　这是她从金狮子那里偷来的音贝，稀有的空岛特产，可以像录音机一样记录外界的声音，为了尽量拖延时间，星奈昨晚上专门跟山治一起录了很长一段对话。
　　把电话虫盖上也是为了这个目的，至于其他人那边……随便他们怎么误会，星奈才懒得管呢，反正她跟山治之间是清白的！
　　做好一切准备工作，带上简易降落伞和行李后，星奈向山治投去目光，山治会意，一脚将反锁的房门踹开，然后将星奈公主抱起，如若无物一般，飞快向泳池的方向跑去。
　　破门的声音引来了看守，但他还没来得及反应，就被山治踢飞出去，撞到墙上昏迷过去。
　　怀里抱着的星奈并没有给山治的动作带来什么影响，他的速度依旧迅速，眨眼间穿越走廊，来到了金狮子在皇宫后设立的花园。
　　想要成功逃跑，最重要的就是要快，而这一点恰好是山治的强项。
　　“接下来就拜托你了，星奈。”
　　来到星奈所说的泳池前，山治毫不犹豫地跳入水中，然后两个人的动作在水下发生了互换。
　　人鱼在水中的速度是众所周知的快，再加上水中的浮力加持，星奈轻松抱起山治，尾巴如同螺旋桨一样极速摆动，瞬间抵达了泳池底端的排水口前。
　　无需开口，甚至连对视都不用，在即将到达的时候，山治就已经做好准备，大力一脚将滤栏踢开，为星奈开了路。
　　期间星奈速度丝毫未减，拉住山治的手将他拉回身边，继续带着向前直游，顺着管道一路畅通无阻，来到了浮空岛外围绕的海水当中。
　　正如星奈进入新世界时在空中看到的那片海一样，浮空岛的海洋也是颠倒的，海面在下方，大量海水仿佛被一层无形的薄膜包裹，一滴也不会漏出去。
　　这种上下颠倒的情形，很容易让人感到混乱，但实际上身处其中的感觉跟在地面上的海水里几乎一样，都是重力向下，浮力向上，想要从这片海中出去，就必须向上“潜水”。
　　唯一需要注意的地方就是钻出海面时，浮力会突然消失，人的身体就会在重力的作用下，加速向下坠落。
　　因为这是一种反常识的现象，所以即便星奈预先做好了心理准备，在离开水面的时候依旧感到了一阵错乱。
　　从天空中的海洋坠落到地面上的海洋，听起来就颇具幻想色彩，如果不是逃命的话，这样的体验可以说是浪漫而又新奇。
　　与此同时，庞大的浮空岛群也停止了下降，来到了两千米左右的高度，附近一大片云雾缭绕，场景更加梦幻，星奈不禁有些痴醉。
　　“喂！星奈！”
　　“嗯？”
　　山治的叫喊声让星奈回过神，她急忙打开背包，释放出用床单做成的降落伞。
　　降落伞起到的缓冲作用很有限，但这已经大幅降低了他们的最大坠落速度，大大提高了安全系数。
　　金狮子皇宫所在的大浮空岛的下方，同样漂浮着许多其它小一号的岛屿，正常而言，想要一口气落到真正的海面上十分困难，但对于一名航海士来说，把控风向可是基本功。
　　尽管浮空岛的高度已经降了许多，但此处依旧属于高空，风速很大，而且风向变化很快，所以星奈必须集中注意，时刻调整着降落伞的角度与迎风面积。
　　这跟操控船帆有些类似，也可以说是航行，而只要是航行，星奈就能够确保万无一失。
　　这不是自信，更不是自负，而是航海士的基本要求，如果做不到这点，星奈就没有资格被称为航海士。
　　如果航海士自己都不相信自己的判断，那么其他船员怎么敢放心地信任你呢？
　　操控着降落伞，星奈和山治几座浮空岛擦肩而过，一头撞进厚厚的云层中。
　　“山治！”星奈在空中转身，大喊山治的名字。
　　“我在！”
　　山治从云雾中伸出手，抱住星奈，然后将降落伞收回，两人开始自由落体，直到接近海面几百米时，才重新将降落伞展开。
　　速度减缓了许多后，山治用尽全身力气向下连续猛踏，爆发出刺耳的破空声，数十声过后，下降的速度终于被完全抵消。
　　星奈被颠得意识模糊，感受到自己停止下降，刚要露出喜色，就看到山治额头冒出的冷汗，顿时喜意全无。
　　“山治！你没事吧？”
　　“勉强没事。”山治扯出笑容，咬着牙继续在空中踏步。
　　此时的高度已经足够星奈无伤跳入海里了，然而山治却坚持不放手，缓缓下降，直到将星奈安全送入水中，他才安心地笑着倒下。



第28章 28、她要图穷匕见
　　山治的伤并没有完全好，尽管看起来没有任何异样，但如此剧烈的活动，还是给他的的身体带来了极大的痛苦，尤其是最后一下空中踏步，反冲力不仅作用在双腿上，甚至传递到了五脏六腑中。
　　他身前还抱着星奈，相当于一个人承受了两个人的惯性，普通人根本不可能挺得住。
　　但山治并不是普通人，爱情能带给他无穷无尽的力量，让他在超越身体极限的情形下，凭借毅力坚持了下来。
　　将星奈安全送达后，山治才终于不堪重负，身体仿佛被抽干，跌落在海中。
　　星奈大惊失色，急忙将他托到海面，不断呼唤他的名字。
　　山治尚未失去意识，眼睛勉强睁开一条缝，不好意思道：“让你看到了丢人的样子……实在抱歉，我要稍微休息一下，麻烦你了，星奈。”
　　“别说话了，你好好休息！”星奈大声道。
　　话音刚落，山治就闭上眼昏迷了过去，星奈将他的双臂搭在自己肩上，一边往前方游，一边动用能力召唤海王类。
　　这里是伟大航路前半段，海中海王类数量并不密集，但他们的运气很好，附近恰好就有一只背负甲壳，乌龟一样的海王类。
　　甲壳海王类感受到星奈的呼唤，立刻上浮，庞大的甲壳身躯如同一座小岛一样从水中升起，将星奈和山治两人从水中托起。
　　旁边路过的一艘海贼船被波及到，船身倾覆，落水的海贼们无处可逃，只得拼命向龟壳游去。
　　星奈注意到他们，赶紧命令海王类向前游，将那群倒霉的海贼甩落。
　　浮空岛下方聚集的海贼船数量众多，突然出现的海王类理所当然地引起了他们的注意，金狮子应该也已经察觉到了这里的状况。
　　星奈不确定金狮子会不会猜出她逃走了，但以金狮子谨慎的性格，很有可能会让人去她的房间查看。
　　现在最明智的选择是赶紧离开这里，但带着昏迷的山治，海王类就必须浮在海面，速度也不如在水下快，逃不了多远，就会被拥有飞行能力的金狮子追上。
　　星奈陷入了两难，突然看到一艘挂着怪异骷髅头的海贼船快速向这边开来，立刻想让海王类掀翻它。
　　然而这时，星奈的见闻色在船上感知到了熟悉的气息，急忙停下命令，惊喜地向那艘海贼船的甲板上看去。
　　站在那里的，是因讨伐七武海克洛克达尔而晋升的海军少将，白猎人斯摩格！
　　斯摩格衣领敞着，嘴上叼着三根雪茄，一脸凶神恶煞，毫无违和感地融入在海贼群体当中。
　　他本来是收到命令，准备前往本部响应最高召集，可是半路碰巧捡到了星奈放飞出去的孔明灯，从上面得知了金狮子的计划，经过调查取证后，发现情报属实，于是立刻上报给海军上层。
　　然而，这些情报海军高层早就知晓，但为了避免同时面对两个传说中的海贼，他们只能暂时容忍金狮子的胡作非为。
　　就算要讨伐，也只能一个一个来，海军的当务之急，还是要全力备战白胡子海贼团。
　　于是乎，不服管教的斯摩格就自作主张，带人伪装成海贼，想要潜入金狮子的基地，寻找机会将其讨伐。
　　当听闻草帽一伙居然也在此处后，斯摩格几乎欣喜若狂，比嗅到猎物气味的猎犬还要兴奋。
　　不过，看到星奈后，这些兴奋顿时就消失了，斯摩格只感到头疼不已，但他不能坐视不管，必须得冒着船翻的风险，跑过来救她。
　　好在，星奈隔着很远就认出了他，立刻让海王类下沉，背着山治潜到水中，游到他们边上。
　　船上的人放下绳索，将星奈拉上去，看到阴沉着脸的斯摩格，星奈不好意思地挠挠头，打了个招呼：“好久不见啊，斯摩格。”
　　“我来这里可不是跟你叙旧的。”斯摩格掐灭雪茄，“那些小热气球是你放出去的吧，金狮子的计划现在执行到哪一步了？”
　　“先别说这个！斯摩格！拜托赶快救救山治！”星奈顾不上听斯摩格说话，连忙焦急道。
　　“嗯？”斯摩格看向甲板上躺着的山治，目光变得犀利，“这是草帽一伙的……黑足山治对吧？你怎么会跟他在一起？”
　　星奈解释道：“是他帮我逃出来的，但是他受伤了……你可不能抓他！山治是我的朋友！”
　　“那又怎么样？海贼就是海贼！来人把他拷起来！”斯摩格冷声道。
　　“不行！”星奈赶紧挡在山治前面，“你要是敢对他动手……我就让海王类把船掀翻！”
　　“你这家伙……”斯摩格皱起了眉，拦下了手下的海军。
　　星奈这才松了口气，继续说道：“你们只有一艘船，应该是过来救我的吧？”
　　“不，我们是来讨伐金狮子的。”斯摩格抬头看向云层中隐约露出的浮空岛。
　　“欸？”星奈一愣，“那你们是先遣队？后面还有增援是吗？”
　　“只有我们自己。”
　　“哈！？”星奈大惊失色，“你脑袋坏掉了吗！金狮子是传说中的海贼，这个情报你不会不知道吧？光凭你们这点人，怎么可能是他的对手！”
　　“所以我们才会伪装潜入！金狮子不是要举办结义会吗，在他准备喝酒的时候动手，不出差错的话，能一击致命。”
　　星奈吐槽道：“那你还不如搞一张藏宝图，在里面藏把刀，来一个图穷匕见呢。”
　　斯摩格眼前一亮：“哦？是个好主意，不过藏宝图大小的刀恐怕难以致命，最好给刀淬毒。”
　　“那你还挺懂的……史基的见闻色失灵时不灵，运气好的话，说不定真能成功。”
　　“不过如果让我献藏宝图的话，成功率应该不高，你跟金狮子的关系怎么样？”斯摩格突然看向星奈。
　　“你不会想让我去吧？我可是好不容易才逃出来的！”
　　“你害怕的话就算了，用别的方案也不过降低了些成功率而已。”斯摩格无所谓道。
　　“害怕？哼，你这激将法可真够蹩脚的。”星奈双手抱在胸前，瞥了眼躺在山治，“不过到现在为止，能让我真正感到害怕的人只有一个，而这个人不是史基。”
　　星奈神色认真，坚定地说道：
　　“这个‘荆轲’我当了，但作为交换，你必须立刻给山治治伤！”




第29章 29、她正在练习刺杀
　　想要成功执行图穷匕见计划，星奈就必须赶在结义会开始前回到浮空岛上，不过这并不是什么难事，就算被金狮子发现她失踪也无所谓。
　　星奈只需要一个人走到金狮子面前，坦然承认自己放走了山治就行。
　　就算金狮子因此勃然大怒，也不可能杀了星奈，甚至连像样的惩罚都不会有，因为星奈是他实现野心所需要的最大的战力。
　　最重要的是，星奈帮助山治逃走，自己却没有离开，这一点已经足以表明她对金狮子是“忠诚”的了。
　　星奈会跟着斯摩格和他的手下们一起，混入海贼当中，等到达浮空岛上后，再想办法返回自己的房间，或者干脆直接去找金狮子也没问题。
　　基本所有海贼团的船都停靠在浮空岛下方的浅礁滩附近，在那边有金狮子安排的升降器，以便各个海贼团成员上岛。
　　大多数海贼都是仰慕金狮子的名号，来加入的同时，也带了许多的礼物，伪装潜入的斯摩格同样如此，拿了些废铜烂铁当作金银财宝要送给金狮子，星奈刚好可以藏在那堆破铜烂铁的箱子里。
　　升降器的效率并不高，但数量众多，不一会儿近百个海贼团的大部分成员就都上到了浮空岛上，为了尽早让星奈返回，斯摩格果断插了个队，第一个登上了升降器，在强大的武力威慑下，原本排在前面的海贼都敢怒不敢言。
　　海贼的世界是凭实力说话的，斯摩格既然伪装成了海贼，自然要入乡随俗。
　　山治早已醒来，令星奈高兴的是，他的身体并无大碍，医生对他昏迷的诊断结果是……失血过多。
　　可是经过检查他身上没有任何外伤，从医几十年的老船医都对此感到十分不解。
　　星奈想起了什么，却红着脸不好意思说。
　　昨晚睡觉时也不知怎么回事，她莫名其妙把山治搂到了自己怀里，凌晨时她睁了次眼，模模糊糊好像感觉到山治的脸埋在她的胸前。
　　当时星奈还睡意朦胧，以为自己在做梦，就没在意，现在想来，那显然不是梦。
　　难怪早上山治像是从洗手间走出来的，脸色还那么苍白，肯定是醒来后发现自己无意间吃了豆腐，赶在鼻血喷出之前冲进了洗手间。
　　星奈仿佛还能回忆起山治温热的呼吸，脸颊瞬间像是煮熟的螃蟹一样变得通红，脑袋顶甚至隐隐冒出蒸气。
　　好在，山治的失血量并不足以致命，并不需要输血，只需要休息几天就能恢复。
　　但山治本人却拒绝休息，他担心星奈和伙伴们的安危，强行起床跟上了升降器。
　　因为认出了斯摩格，所以山治表现得十分警惕，随时都准备抱着星奈用空中踏步离开，星奈再三安抚，他才不再明着敌视斯摩格。
　　星奈拿着斯摩格临时准备的涂毒匕首，躲在“礼物”的箱子里，升到浮空岛上后，被人一并抬到了财宝库，等了许久，用见闻色确认周围没人后，才迅速爬出来，费劲地往自己房间挪去。
　　路上遇到了几个金狮子的手下，星奈也丝毫不慌张，不但没躲，甚至还直接叫了个人过来背她。
　　那人不敢反抗星奈，只能遵命，背着星奈回到了她的房间。
　　先前被打晕的看守还没醒，似乎一直都没被人发现，背星奈过来那人看到昏迷的看守后心里一惊，急忙将他叫醒，连问发生了什么。
　　看守捂着脑袋，半天才醒来，说道：“是星奈大人，那个卷眉毛带着她……咦？”　
　　还没说完，他就看到了后面坐在轮椅上的星奈，直接愣住。
　　星奈故作无所谓，暗藏威胁道：“没事，发生什么就说什么，报告史基也没问题。”
　　那看守立刻被吓得脸色发白，虽然星奈实力一般，但她在船上的地位甚至已经超过了干部，吃饭的时候史基老大甚至将她安排在离自己最近的位置，连Dr.印戈多都没这个待遇！
　　尽管平日里星奈表现得还挺平易近人的，但凡是惹到她的人，最后毫无例外全都被金狮子从万米高空扔了下去，私底下甚至有传言说，星奈是金狮子的私生女。
　　不过星奈并没有难为这个小看守，吓唬了他一下后，就让另一人搀扶着他离开了。
　　至于他们会不会把这里的事禀报金狮子，那当然是会的，毕竟金狮子才是他们真正的老大。
　　可是星奈等了许久，金狮子却始终没派人过来叫她，这令人她感到有些奇怪，但多一事不如少一事，正好省得挨那老家伙的骂了。
　　星奈在房间里拿着作图尺，以尺代刀，一次次向前身前猛捅，练习刺杀，为明天的暗杀做准备。
　　她的臂力不行，也不会武装色，如果被金狮子反应过来，肯定连他的武装色防御都破不开，所以必须要找到最佳的时机才能出手。
　　挥了百来下，星奈就觉得右臂酸痛无比，这段时间她人鱼柔术的修炼基本荒废下来，体力下降了不少。
　　不过她已经找到了刺杀的感觉，只要找准时机，绝对能将那把抹了剧毒的匕首刺进金狮子身体里。
　　星奈没杀过人，但她从来没怕过杀人。
　　但是在动手之前，她还是要做好心理准备，以免在真正动手时犹豫。
　　除了胆子大外，星奈还有一个毛病，就是会不自主地在心里放大别人对自己好的一面，专业点说，就是容易换上斯德哥摩尔综合征。
　　实际上几乎所有人都有这样的毛病，但星奈却相对严重一些。
　　被抓到这里的时间里，金狮子对待星奈一直都很不错，说话不高高在上，吃饭时甚至还会跟她开个小玩笑，干部们之间其乐融融。
　　但他是星奈的仇人，这一点是无论如何都不会变的。
　　想要彻底摆脱他的控制，解救阿龙和草帽一伙，就必须把他给杀了！
　　拿着毒匕首，做了几次思想工作，星奈终于觉得自己完全狠下了心，将匕首卷入她随便找到的海图，放在床边，打算小憩一会。
　　然而后脑勺刚沾到枕头，外面就传来了剧烈的骚乱声，星奈有些好奇，出门看了眼，结果面前突然一道绿色的影子闪过。




第30章 30、她充满了担忧
　　那么绿影速度极快，在星奈面前一闪而过，本来都已经跑过很远了，却又突然注意到什么似的，掉头又跑了回来。
　　星奈通过见闻色，已经确定了他的身份，正是草帽一伙的海贼猎人索隆。
　　索隆提着两把刀，跑回星奈面前，一脸惊喜：“娜……”
　　在他“娜美”二字脱口而出之前，星奈赶紧打断道：“我是星奈！”
　　“嗯？”索隆脑袋歪了点角度，眼神在星奈橙红色的鱼尾巴附近转了几圈，才终于确认她的身份，“你怎么会在这里？”
　　“这句话应该我问你！”
　　星奈又惊又气，这家伙不好好在岛上等着救援，怎么闯进金狮子大本营里来了！
　　路痴也要有个限度好不好！
　　她对索隆的印象一直不是很好，因为是索隆砍了她最喜欢的老八叔，然后还没有道过歉。
　　不像路飞，虽然路飞打伤了阿龙，但后来他冒着自己垂死的风险，给失血过多的阿龙输了血，这一点已经足以得到星奈的感激和认同了。
　　不过，索隆的男子气概还是很值得星奈佩服的，至今星奈都还记得他身上那道恐怖的刀伤，这家伙能活到现在已经是个奇迹了，他钢铁一般的意志，令星奈印象无比深刻。
　　“你这女人……”
　　被星奈吼了一声，索隆黑着脸，却拿星奈没有任何办法。
　　因为记得没错的话，这个女人跟路飞、娜美，还有卷眉毛的关系都不错，尽管曾经是敌对阵营的，但现在她毫无疑问是草帽一伙的朋友。
　　就算不是朋友，而是敌人，索隆也不会砍星奈这种手无缚鸡之力的女人，因为这对提升他的剑术毫无用处。
　　索隆不好意思说自己是迷路到这里的，收刀回鞘，反问道：“那好色厨子不是跟你在一起吗？”
　　“山治已经逃出去了……我劝你也最好赶紧离开这里。”
　　虽然索隆毫无疑问是一个强大的战力，但他的路痴属性太不靠谱，为了防止产生差错，星奈不想把计划透露给他。
　　而且，星奈房间里还有监听电话虫，如果白天还用碗盖住它，极有可能引起金狮子的警惕，对计划的执行产生不利。
　　“原来是这样吗？”索隆好像有些怀疑，但凝视了星奈几秒，似乎没看出什么，于是挎刀转过身，抬腿要走。
　　看到他离开的方向，星奈感觉有些不对：“你要去哪？”
　　“这是敌方老巢不是吗？当然是要去砍了他们的老大。”索隆提了下刀，理所当然道。
　　“你没听清我刚才说话吗？”星奈怒道，“我叫你赶紧走！不要去找金狮子！”
　　“这话之前是不是听你说过？”索隆停下脚步，挖了挖耳朵，“我上次是怎么回答的来着？”
　　“你上次根本没回答……总之这一次不一样！用不着你多管闲事！”星奈气得发抖，这个人怎么就那么喜欢把别人的话当耳旁风呢？
　　不对，不只是索隆，整个草帽一伙好像都是这样，一旦决定了什么事，尤其是由他们船长路飞带头拍案决定的事，哪怕有十头鲸鱼在后面拉着，都改变不了他的主意。
　　想明白这点之后，星奈意识到劝是不可能劝得住索隆了，还是得跟他实话实说。
　　“听好了，傻瓜，我们有一个计划，明天执行，不出意外的话，计划成功后你就能见到你的同伴了。但要是因为你捣乱而失败，我们没一个能活下来的！”
　　星奈说得滴水不漏，就算金狮子听到了，也只会以为这个“计划”是指他进攻海军的计划，不会理解成别的什么。
　　“你叫谁傻瓜？”索隆怒道。
　　“你能不能关注更重要的事！”星奈更怒，上去就给了索隆一栗子，完全不怕他腰间挎着的三把刀。
　　平日里被娜美的**支配怕了的索隆，顿时在星奈身上找到了同样的感觉，尽管生气，却没法反抗。
　　见到索隆居然没有反抗的意思，星奈略感惊讶，但还是继续说道：“我不拦着你去送死，但在计划执行之前，你不能做任何事！”
　　“什么嘛，这么麻烦……”索隆满脸不耐烦，但居然出乎预料地停下了。
　　“你先离开吧，如果明天傍晚什么都没发生的话，你再回来。”
　　“就照你说的吧，我先去找找路飞他们，真是群令人头疼的家伙，一个个都不知迷路到了哪里去。”
　　索隆再次转身，顶着脑袋上的大包，背着对星奈挥挥手，强行潇洒地离开。
　　“喂！你走反了！傻瓜！”星奈急道。
　　索隆的脚步一下顿住，尴尬地调过头。
　　看着他仓皇离去的身影，星奈无语万分，这家伙的路痴真是没救了，刚才居然直直朝着金狮子的皇宫大厅走，简直不要命了。
　　不过奇怪的是，索隆似乎是一路砍过来的，引起了不小的骚乱，皇宫里面全都是监视，照理说金狮子早就该发现他了才对。
　　浮空岛早已稳定在两千米的高度，升降器也都是缆绳的，不需要金狮子自己操作，皇宫闯进了强大的敌人，金狮子和干部却没一个露面的，这很不对劲。
　　除非……岛上有地方发生了更大的骚乱，金狮子在这之前就被吸引了过去，暂时还没解决完那边的事情。
　　今天才上来的海贼们都聚集在皇宫宴会厅里吃喝玩乐，斯摩格等一种海军也都混入其中了，如果有人闹事，金狮子立刻就能解决，所以这片浮空群岛上能搞出大动静的，似乎就只有……草帽一伙剩下的几个人了。
　　想到这里，星奈脑海里瞬间浮现出了路飞的名字，要论乱来的话，没人比得上这位将来的海贼王。
　　可是路飞的实力虽然强，但在金狮子面前，他也只是个乳臭未干的黄毛小子而已，连霸气都不会，他不可能是金狮子的对手。
　　“该死……要是他们出了什么事，我还怎么面对山治！那群傻瓜就不能安分一点吗！”
　　星奈咬牙切齿，只能祈祷闹事的不是路飞他们，或者……金狮子善心大发，不要取路飞他们性命。




第31章 31、她坚定了想法
　　星奈去大厅找人问过金狮子的下落，得到的答复是，他去了浮空岛上唯一的那个村子里。
　　那个村子的事星奈了解的不多，只知道村里大多数年轻人都被强行征入了皇宫，只剩下老幼妇孺，还要时刻受到监视，村民们生活并不好。
　　跟星奈房间里的监听电话虫不同，村里的负责监视的是专门培养出来，能自己移动的大型监控电话虫，能将村子里的画面时刻传输回皇宫，有专人负责监视记录。
　　草帽一伙的几个人似乎是误打误撞闯入了那个村子里，结果很快就被监控电话虫发现，金狮子不知怎么来了兴致，打算亲自过去解决他们。
　　似乎是金狮子在草帽一伙中发现了一个不错的人才，打算将其收入自己麾下，亲自过去以示自己“礼贤下士”。
　　根据监控电话虫传来的动静，路飞应该是跟金狮子展开了战斗，但战斗结束的很快，不一会就只有金狮子一个人的身影出现在了监控画面中，胜负不言而喻。
　　强大如路飞，却还是被金狮子轻易而迅速的解决，甚至说是秒杀都不为过，老一辈大海贼的强悍实力可见一斑。
　　然而，在解决掉路飞后，金狮子却没有立刻返回，而是在村里徘徊了一阵，然后阴沉着脸往皇宫飞回，好像是没有找到他想要的那个人才。
　　索隆闯入的时候，恰好赶上金狮子出门，要是再早上半分钟，索隆恐怕就要独自面对大海贼金狮子了。
　　得知金狮子正在回来的路上，星奈并没觉得惊慌，直接留在了皇宫主殿，找了个地方坐下等着。
　　很快，高大的金黄色身影就从天而降，飞入了宫殿中，然后一眼就看到了坐在边上的星奈。
　　金狮子横眉发怒，脚下铿锵着来到星奈身前，冷声说道：“我不是让你在房间里呆着吗？”
　　他的语气带着些许威压，跟平常的嬉笑完全不同，眼底甚至隐隐流露出了杀气。
　　但是星奈却丝毫没被吓到，淡定如常，抬头看着他说道：“我有事找你。”
　　“什么事？”金狮子问道。
　　星奈神色平静地说：“我把山治放走了。”
　　“哦？那你为什么没有一起逃走，反而还跑到我面前来？”金狮子眯起了眼，脸上皱起许多皱纹。
　　“因为我不留下的话，你肯定会再去把山治抓回来，而且，我的父亲还在黄金帝手里，所以我必须留下。”
　　“桀哈哈哈！”金狮子不怒反笑，“不愧是我看中的人，胆量就是不一般，所以说，你已经做好受罚地心理准备了？”
　　“没有。”星奈果断道。
　　“那你这么有恃无恐是为什么？”
　　星奈继续道：“我想让你把惩罚挪到你的计划成功之后，你也不想因为我的原因影响你的大计不是吗？”
　　“你说的有道理。”金狮子点头，“你确实是必不可少的，无论是战力，还是航海，可是……”
　　金狮子说着说着，语气突然一转，强大的威压骤然产生，他身边的空气仿佛都为之凝固。
　　“可是你违背了我的命令，已经效忠的你，却违背了船长的命令，现在居然还想要讨价还价，你觉得哪艘海贼船上会容许这种事发生？”
　　从未体会过的震慑感，令星奈浑身发麻，甚至差点晕厥过去。
　　她感觉似乎有一股难以明说的气场，以金狮子为中心向四周散发出来，气场影响之下，让人情不自禁地心生恐惧和臣服。
　　这是一种直接作用于精神上的效果，是强者对弱者无情的压制，如同肉食猛兽对食草动物天生的威慑，就算星奈胆子再大，也无法无视这种源自灵魂的恐惧。
　　她的脸色变得煞白，身体一阵瘫软，不由自主地想低下头，可内心深处，却莫名生出一丝力气，使得她咬牙忍住了，没有屈服于金狮子的威势。
　　星奈倔强地抬着头，用比刚才还要坚定的眼神看向金狮子。
　　“哟嚯？”金狮子眼前闪过异彩，似乎看到了什么罕见事，“能抗住我的霸气，看来你这小丫头不只是胆子大，资质也挺不错的。”
　　话音刚落，山一般的威压顿时消散，星奈如释重负，手按在胸前，大口呼吸。
　　金狮子转身走到自己的王位前，居高临下道：“这一次我原谅你了，对于伙伴，我一直都是很宽容的。”
　　“你说真的？”
　　星奈好半天才缓过气，有点怀疑自己听错了，因为刚才金狮子那架势，怎么看都不像是能轻易算了的样子。
　　“当然是真的，我一向说话算话。”
　　金狮子坐上王位，双手搭在扶手上，舒适地后靠，“早些回去休息，明天晚上的助兴节目一结束，就要通宵启程前往东海。”
　　“东海？”星奈愣住，“去东海做什么？不是说换目标了吗？”
　　金狮子说道：“我确实是向你问过意见，可最后你提出来的都不靠谱，还有什么比毁灭一片海域更令人震惊的？”
　　看到他嘴角的笑意，星奈这才意识到自己被耍了，怒道：“你一开始就没打算放弃东海是不是！你骗了我！”
　　“你这小丫头太天真了，我只是替你治一下这个毛病。”金狮子的声音逐渐冷酷，”作为一个海贼，不需要有那么多的羁绊。”
　　“你……”星奈怒急攻心，气得说不出话。
　　金狮子看上去似乎有些乏累了，抬手道：“来人，把我们的航海士送回去休息，可不能让她累着了。”
　　几个手下立刻将星奈连人带轮椅抬起，星奈怒不可遏，想要挣扎，却想起明天的计划，硬生生忍住没有作声。
　　只要明天能够成功杀死金狮子，就什么事都没有了！
　　星奈象征性地叫唤着反抗了几下，然后半推半就地被送回房间重新关了起来，在房间里卧薪尝胆。
　　为了提高可信度，她决定用全部实力，伪造一张精致的藏宝图，在明天的结义会上，以“谢罪”为由，当着无数海贼的面，庄重地送给金狮子。
　　金狮子是个挺好面子的人，尤其在意自己在手下面前的形象，肯定会有所意动，漏出破绽！



第32章 32、她没有出场
　　从海上乘升降器上岛的海贼，此刻大多都在皇宫接受招待，斯摩格本想到其它地方打探情报，可门外看守森严，不动武的话很难离开。
　　伪装成海贼潜入，说起来容易，但实际行动起来却是相当的困难。
　　别看金狮子在伟大航路广发英雄帖，似乎对谁都是来者不拒的样子，但不是随便什么人都有资格加入传说中的大海贼麾下的。
　　金狮子设立的门槛是，海贼团的船长至少要是千万级别的通缉犯，船上成员至少二十人以上，只要这两项都达标了，才能参加明天的结义会，成为飞空海贼团的正式成员。
　　如果没达标的话，就只能成为下属人员，美其名曰战斗员，实际上就是送死的炮灰，这部分人甚至连金狮子的面都见不到。
　　正常来说，作为一名海军，斯摩格身上是不可能有悬赏的，但他早就考虑到自己可能会有这种潜入任务，特意给自己伪造了一份官方的通缉令，悬赏金不高不低，正好五千万贝利，达到了参加结义会的要求。
　　结义会将在明天太阳落山后举行，在这之前还有很充裕的时间，斯摩格确认了身边状况后，立刻就跟手下一起散开，到处打探起情报。
　　尽管斯摩格不屑于跟令人作呕的海贼混在一起，但为了更多的情报，他只能忍住抓人的冲动，冷着脸加入海贼们的酒局，偷听他们的对话。
　　因为这些年斯摩格一直都是在东海活动，所以伟大航路上的海贼很少有认识他的，虽然白猎人和疯狗的称号在海军内部流传甚广，但哪有海贼会刻意关注海军内部的情况，通常都是反过来的。
　　再加上斯摩格这张一看就不好惹的面孔，周围的海贼立马就把他当成了同类。
　　在进来的时候，海贼船长们都亮过通缉令，斯摩格的五千万贝利属于中上水平，所以即便他摆着一张臭脸，也没人敢随便上来触他眉头。
　　斯摩格就一个人在桌上喝着酒，别人只当他是个沉默寡言的家伙。
　　费了一番力气，结合手下们收集的零散消息，斯摩格大概总结出了金狮子计划的全貌，跟他从星奈那里听到的相差不大。
　　唯一的出入就是，星奈没有提到计划中第一个要毁灭的地方是东海。
　　斯摩格猜测可能是金狮子为了稳住星奈，没有将这件事告诉她。
　　小口喝着无限量提供的烈酒，斯摩格冷静地分析着目前收集到的情报，此时一名手下神色慌乱的来到他身边，压低声音，急道：
　　“斯摩格少将！草帽一伙的黑足不见了！”
　　“什么！”斯摩格脸色一沉，“我不是让你们严加看守了吗，怎么还能让他跑了！”
　　“实在对不起！刚才外面有海贼争斗，我们被卷入进去，就一眨眼的功夫，黑足那家伙就消失不见了。”士兵面露愧色。
　　斯摩格重重锤了下桌子，略微发泄怒火，他本想将金狮子和草帽一伙在这里一并解决了，好不容易捉到了草帽一伙的主力之一，居然还让他给逃了。
　　若不是星奈威胁，斯摩格哪里会答应让山治一起上来！
　　好在，目前所知，草帽一伙全员散落在这片浮空群岛上，只要将金狮子解决掉，斯摩格相信他们肯定逃不出自己的手掌心！
　　想到这里，斯摩格的怒气平复了一些，恰好又一名打探情报的手下匆忙赶回，斯摩格看向他，问道：“打探到了什么消息，为什么这么慌张？”
　　手下呼吸急促道：“是黄金帝！黄金帝泰佐洛也插手了金狮子的计划！”
　　“你说什么！”斯摩格震惊起身，面色无比凝重。
　　……
　　另一边，刚离开皇宫的山治正在空中疾驰，准备按照星奈的计划，寻找散落在岛上的同伴，然而他还没离开多远，就在下方看到一个熟悉的身影正朝着皇宫走去。
　　“绿藻头！给我停下！”
　　山治在空中喊了一声，然后从天而降踹下一脚，火星撞地球一般，几乎擦着那人的鼻尖践踏在地面，地面顿时蔓延起蜘蛛网一样的裂痕。
　　“你想杀了我吗！”索隆提刀怒吼。
　　“嘁，没踢中真是可惜了。”山治啐了一声。
　　索隆咬牙切齿，又拔出一把刀：“你小子……信不信我砍了你！”
　　若放在平时，山治肯定会跟索隆打上一架，但此刻山治身上背负着星奈的嘱托，没有那些闲心思。
　　“我现在没功夫收拾你，路飞他们呢，为什么只有你一个人朝金狮子皇宫走？”山治问道。
　　“你在说什么？”索隆一脸懵逼，“我刚从皇宫出来没多久，正准备去别的地方找路飞他们呢。”
　　“好吧，是我傻了，居然问你这个问题，”山治扶额，用上几分耐心，“跟着我，去找路飞，不要随便乱走。”
　　“你能不能把句子连起来，好好说话！”
　　“以你的理解能力，我不这么跟你解释你能听懂？”山治气冲冲地边走边骂，同时催促道，“别在那愣着！时间不多，赶紧跟上来！”
　　索隆怒不可遏，快步跟上山治，却没有急着回怼过去，而是问道：“你知道路飞在什么地方吗？”
　　“我大概记得罗宾小姐和桑尼号坠落的方向，如果没遇到什么阻碍的话，大家应该都会往桑尼号那里赶去。”山治说道。
　　“哦？可以啊你小子。”索隆有些刮目相看。
　　然而山治眼中却冒出了别样的火光，仿佛有另外的动力来源。
　　“罗宾小姐坠落空岛下落不明！娜美小姐独自呆在船上！这让我怎么放得下心！抓紧时间！必须要快点找到他们！娜美小姐！罗宾小姐！”
　　山治狂奔冲进森林，一路大喊大叫，引来了一波又一波的狂暴凶兽，索隆疲于应对，恨不得一刀劈了山治。
　　怪不得这家伙记得桑尼号的位置，搞半天是因为娜美在船里，全团那么多人，他就只关注了娜美和罗宾两个。
　　如果星奈在现场，肯定会举双手表示赞同索隆，就应该治一治山治这好色花心的毛病！
　　当时山治明明在她身边，居然还有心思关注别的女人！




第33章 33、她带来的危机
　　为了观察植物I.Q对不同动物的加速进化效果，空中的岛屿被划分为了许多区域，每个区域之间互不相连，以便于岛上的动物独立进化。
　　但每隔一段时间，获取完足够的样本和数据后，金狮子就会将所有岛屿连接起来，让狂暴的动物们彼此厮杀，通过这种养蛊的方式，不断提升它们的残暴性和破坏力。
　　现在恰好就是岛屿相连期间，只要找到正确的道路，动物们能随意前往任意一座浮空岛屿，尽情的破坏和厮杀。
　　而群岛上能住人的地方，只有金狮子的皇宫，和岛上原生的一个村子——维尔梅优村，这两个地方周围栽种了许多名为“Daft Green”的树，能散发出人类闻不到的气味，阻挡着动物们接近。
　　草帽一伙的船，桑尼号就坠落在维尔梅优村附近的森林里，船体没有大碍，但躲在上面的乌索普和娜美却心惊胆战地度过了将近一天。
　　他们不知道这里是哪，只知道外面全都是恐怖的猛兽，作为弱小三人组之二，他们理所当然地一步都不敢离开桑尼号。
　　一直到昨天早上，外面传来地动山摇的动静，娜美把乌索普推出去探查情况，发现居然是正被大量凶兽追赶着的路飞。
　　当时乌索普的第一反应就是重新躲起来，奈何路飞眼尖无比，一眼就看到了他，带着身后一大群猛兽，喜出望外地朝乌索普跑去。
　　然后顺理成章地，路飞将成群的凶兽解决掉，跟娜美乌索普重逢，就地取材饱餐一顿，又在船上过了一夜。
　　最后路飞实在坐不住了，决定动身寻找其他同伴，乌索普和娜美也劝不住他，只好跟他一起，结果三个人没走多远，就在附近遇到了个村子，也就是维尔梅优村。
　　可怜的娜美和乌索普，在担惊受怕中度过了一天，才知道原来距离不到一公里外就有能免受野猛袭击的村庄，两个人顿时欲哭无泪。
　　然而，这里所有的岛屿都是金狮子的地盘，他们以为自己抵达了安全区域，或许能在村子里打探到同伴们的消息，却不知道在踏入村中的一瞬间，他们的一举一动就时刻处于了监视中。
　　接下来发生的事，跟星奈推测的相差不大，路飞与金狮子战斗落败，被埋入石柱中，娜美跟乌索普勇敢挺身，同样被轻松制服。
　　但金狮子留了他们一命，仅仅用石头和泥土将他们全部困住后，就飞回了皇宫。
　　在他的身影彻底消失在天空中后，维尔梅优村的村民们才小心地走出门，却没一个敢上前向路飞三人伸出援手的。
　　金狮子明天就要离开这里去执行他的计划，只要过了今天，他们就能摆脱金狮子的统治，被抓到皇宫做苦力的年轻人也会被释放，跟家人团圆。
　　没有人敢在这个节骨眼违逆金狮子，就算有，其余人也会联手将他拦住。
　　这不能说是自私，毕竟，谁会为了几个今天刚见面的海贼，而断送重获自由和与家人团聚的机会？
　　所以，如果不出意外的话，被困于石土中的路飞他们，用不了几天就会因为饥饿和脱水而死。
　　但草帽一伙不只有他们三个人，还有其他同伴散落在四处，或许正在往这边赶来。
　　维尔梅优村和金狮子皇宫位于不同的岛上，但现在已经彼此相连，就算徒步都能抵达，索隆和山治一路疾驰，尽管山治十分小心，但因为森林中总有猛兽出来捣乱，两人还是好几次差点走散。
　　所幸，他们最后还是找到了桑尼号，看到了船四周不成样子的地面——路飞跟一堆凶兽在这打闹了一顿，差点把地皮给掀翻了。
　　“那群家伙……不会被岛上的怪物吃了吧？”索隆皱眉说道。
　　山治一脚踹过去：“别乱说话！没看到桑尼号一点事都没有吗！娜美小姐他们肯定是去别的地方找我们了，你在地上等着，我去天上张望一下。”
　　被踢翻的索隆起身就拔出刀，还没来得及发作，就看到山治踩着空气飞上了天，只好吼叫着空挥了两刀。
　　山治没有理会索隆，不断向上蹿，随着高度拉升，一根高耸的石柱映入他的眼帘，柱子周围尽是狼藉，地面仿佛被什么削去了一层，以石柱为中心形成了一处盆地。
　　“奇怪，这个地方为什么会突兀立着一根柱子？”
　　再继续往上，山治才看到石柱后面的一个村庄，急忙向下面的索隆招呼道：“喂！绿藻头！西面有个村子，我们去那里看看！”
　　索隆挥挥手示意收到，然后挎刀朝东走去。
　　“那是反方向！”山治急忙怒吼道。
　　“咳……”
　　索隆咳嗽了一声，转过身装作无事发生的样子。
　　“真是个蠢货。”山治扶额，又气又无奈，又害怕索隆走直线都能走歪，于是赶紧回到地面带领他。
　　很快，两人来到了石柱附近，山治一边在前面走着，一边还要注意着背后的索隆，以免他一个不注意走丢。
　　索隆反应略慢，才意识到山治这是把他当小孩子看了，刚准备说些什么，却突然看到石柱上挂着的一顶草帽，顿时不可思议地瞪大眼睛。
　　“怎么了，我身后有什么吗？”山治看到索隆的表情，也疑惑地转回头。
　　他首先看到的也是那顶熟悉的草帽，再继续抬头，赫然看到被岩石缠绕住双手，贴着石柱半悬挂在空中的娜美。
　　“娜美小姐！”
　　山治目眦尽裂，急忙攀上石柱，想要解救娜美，却又害怕伤到她，不敢用力去踢石头。
　　来到半空，他才发现，路飞和乌索普竟然也被困在石柱中，跟娜美一样，他们全都失去了意识。
　　“那只该死的金毛公鸡。”山治捏紧了拳头，胸中怒火滔天，咬牙切齿地怒骂金狮子。
　　“厨子，让开！”
　　索隆向上面喊了一声，山治赶紧后撤，下一秒，几道刀光闪过，偌大的石柱被切成十多块。
　　早有准备的山治立刻接住半空中的娜美，索隆在地上接住乌索普，橡胶人路飞就算摔在地面上也无所谓。
　　“喂，厨子，这是金狮子的手笔吗？”
　　将三人安顿好后，索隆没了跟山治斗嘴的心思，面色凝重。
　　路飞的身上没有明显的伤痕，简直像是毫无反抗力地被击败的一样。尽管早就知道金狮子是传说中的大海贼，可现在看来，他的实力恐怕比想象的还要可怕。
　　“八成是。”
　　山治脸色阴沉，掏了掏西服口袋，摸了个空，才突然想起自己已经戒烟了。
　　可是此时此刻，他真的需要一根烟，来使自己保持冷静。
　　因为这一次，草帽海贼团似乎遇到了出海以来最大的危机……



第34章 34、她的烦恼和担忧
　　当天夜晚，星奈本想早些睡，为明天的行动计划养精蓄锐，然而望着空荡荡的房间，她失眠了。
　　星奈的睡眠质量一直都很好，因为心大的原因，她很少因为什么事情而失眠，即便是前世高考的前一晚，她都是照常入睡，感受不到任何紧张。
　　可来到这个世界之后，她却不止一次失眠，而且每一次似乎都是因为某个人。
　　整夜，星奈都觉得自己心里空落落的，仿佛缺失了一块，被窝里明明很温暖，可她却能感到一阵不知从何而来的寒意。
　　星奈几乎是彻夜未眠，早上顶着黑眼圈从床上爬起来，头昏脑胀地吃完早饭，抓紧时间完善了一下那张准备献给金狮子的海图，好不容易觉得有些困意，才回到床上补了个觉。
　　结义会是在晚上举行的，直到傍晚，才有人敲门叫星奈去皇宫大厅。
　　尽管没有明说，但实际上金狮子已经完全将星奈当成自己船上的干部了，像是结义会这种对海贼团意义重大的事情，自然要叫她一起参加。
　　而且，星奈可是世界政府承认的加盟国的公主，能公开宣布她加入了飞空海贼团，无疑是狠狠打了世界政府一耳光。
　　睡了大半天的星奈，总算是有了些精神，迅速洗漱完毕，换好衣服，然后将匕首卷入海图中，想了想，又从抽屉里摸出一把手枪揣进怀里，确认肉眼看不出什么异样后，才姗姗出门。
　　门外接她的两个人等得不耐烦，却丝毫不敢表现出来，恭敬地将星奈请入一顶小轿子上，一前一后抬着她向大厅走去。
　　一路上看到了不少同样前往大厅的海贼，各种各样的人都有，造型奇特，看着好不稀奇。
　　星奈在打量他们的同时，海贼们也注意到了轿子上的星奈，纷纷被她的美貌惊艳，露出了色迷迷的表情。
　　甚至有几个胆大包天的，居然对着星奈吹起了口哨，想过来调戏她。
　　星奈通过见闻色看穿他们内心肮脏的想法，二话不说直接掏枪，朝那几人中间来了两枪。
　　虽然没有射中人，但子弹却是擦着两个海贼的脸颊飞过去的，把那两人吓得够呛。
　　可他们怎么也是在大海上刀尖舔血的海贼，立马怒冲冲向星奈走过来，想要给这个不知好歹人鱼一个教训。
　　抬轿的人赶紧放下轿子，拦住着那两人：“你们想干什么！这位可是史基大人最器重的航海士，飞空海贼团的大干部，星奈大人！”
　　那两个海贼顿时神色惊慌起来，急忙停下脚步给星奈弯腰道歉：“实在对不起，是我们冒犯了！”
　　其余几个用淫邪的眼神看着星奈的家伙，也吓得立刻收回目光，有人为了避嫌，甚至干脆直接低下头，看着地面走路。
　　星奈不喜欢这种借助金狮子威名狐假虎威的感觉，直接让人抬轿离开，头也不回地进入大厅。
　　她只是因为没睡好，心情有些暴躁，被这几个海贼吹口哨调戏，火气立马上来了，掏枪想给他们一个教训。
　　进入大厅后星奈就恢复了冷静，一眼在人群中看到了斯摩格，视线在他身上停留了片刻，然后不留痕迹地移开。
　　斯摩格应该也看到了她，不过在执行计划之前，两人没有交流的必要。
　　大厅内的海贼数量很多，但大多数都是诸多海贼船长的手下，结义会正式开始时，他们就要退到别屋观礼。
　　星奈一言不发地来到自己的座位，静静等候金狮子到来。
　　喝结义酒的时间定在晚上七点，没什么讲究，只是晚上七点比较适合开始宴会罢了，据金狮子所说，计划开始之前好像还有什么助兴节目，为此他特意让人在大厅最前面准备了巨大的屏幕，像是要放电影。
　　可惜这节目他大概率是看不到了，因为那时星奈的匕首应该已经刺进了他的胸口。
　　星奈握紧手中的海图，时不时看向墙上挂着的时钟，Dr.印戈多，兽王猩猩史卡雷多，鱼人剑客奇塔基莫等干部先后进场，临近七点半，金狮子才铿锵铿锵地走上主座。
　　来自伟大航路各处精英海贼团船长们早已恭候多时，盘腿分坐成两排，面前摆放着一只酒碗，金狮子位于正中间，宛如上朝的皇帝。
　　“时间差不多了，星奈，你去给大家倒上酒。”金狮子清了下嗓子，对星奈说道。
　　“啊？”星奈顿时蒙了，看了眼下面那三十来号人，只觉得离谱，“你确定？这么多人要我一个个倒酒，天亮都倒不完吧！”
　　若是平时，金狮子说不定还会跟星奈开两句玩笑，然后换别人来倒酒，然而今天这样的场合下，他说的每一句话都是认真的。
　　金狮子用一道冰冷的目光回应了星奈的质疑，意思不言而喻——这是船长命令。
　　为了计划能够顺利执行，星奈只好听从，将海图放在椅子上，自己离开座位，用手撑着身体挪动，来到一个个海贼面前，给他们斟满酒。
　　星奈明白，金狮子是打算用这种方式敲打她，顺便，也有可能是想利用她的美貌笼络人心。
　　像金狮子这样的海贼，基本全都是大男子主义者，觉得倒酒斟茶这种事就应该女人来做。
　　甚至连阿龙也是这样，如果不是星奈表现出了见闻色霸气和航海术天赋，阿龙就把她送到鱼人岛上学做甜点了，星奈当初对此感到非常抵触。
　　不过，现在的星奈已经不这么觉得了，甚至还有些后悔没有学厨艺，不然现在跟山治就能有更多共同语言了。　
　　虽然以前在人鱼咖啡厅时的工作也是给人端茶送饭，但打工和被人使唤的感觉是截然不同的。星奈觉得自己像个佣人，或者说是女仆一样，打心底觉得不舒服，怎么说她也是一国公主的身份。
　　越是这样，她就越回想起山治的好，只有山治，时时刻刻都在为她着想，从来都把她的感受放在第一位。
　　也不知他有没有从这里逃出去，如果以后还能见面就好了……



第35章 35、令她惊喜的爆炸声
　　因为心里不爽，所以星奈倒酒时的动作漫不经心，好几次把酒洒到地上，甚至溅到别人身上，引得金狮子频频皱眉，最后却也没说什么。
　　那些衣服被溅到的海贼也是敢怒不敢言，只因星奈的座位是仅次于金狮子的高位，而且还敢随意跟金狮子顶嘴，凭借两点，就足以见得她在飞空海贼团中的地位了。
　　星奈倒酒的速度极慢，好半天才来到斯摩格身边，不留痕迹地看了他一眼，淡定地给他斟酒。
　　斯摩格静静举着酒杯，没有任何表示，天生的恶霸脸比谁都像海贼，看上去毫无破绽。
　　墙上时钟指针来到八点半，三十余人的酒杯才全部倒完，份量不一，因为只有一瓶酒，大半都要倒给金狮子。
　　海贼也是有讲究的，结拜酒自然是所有人都要喝同一瓶，小弟的份量不能超过老大，否则就是僭越。
　　星奈倒完酒回到自己的位置，身上不可避免地沾到了些酒气，蹙眉甩甩衣袖，一脸嫌弃。
　　海图完好无损地摆在座位上，星奈将其放在腿上，看向金狮子那边。
　　“众所周知，东海是五个海洋中最弱小的，没有那种杀掉会觉得可惜的伟人……”
　　金狮子简略阐述自己的计划，最后高举酒杯，站起身：“今天，金狮子海贼团成立！”
　　厅内海贼同样高举酒杯响应，跟金狮子一起将杯中酒一饮而尽，高呼万岁。
　　“桀哈哈哈！”
　　王座之上，金狮子双手高举，大笑着接受众人的欢呼，发自内心地感到畅快。
　　星奈适时来到他身边，说道：“史基，这是我画的东海地区的海图，我在那里生活了八年多，了解的应该比别人更多。”
　　“哦？”金狮子眉头一翘，“拿过来我看看。”
　　星奈点头，将海图拿到金狮子面前，慢慢展开。
　　这是她用尽所有心思，绘制成的这辈子最精细的海图，上面的每一处细节都是真实且准确的，还没展开全貌，金狮子就看出了这张海图的重要性，眼睛睁大，全神贯注地盯着图纸。
　　星奈心脏愈发加速，极力维持自己的呼吸平稳，控制着表情，在心里默默倒数。
　　图穷匕见，意思很明确，匕首要在地图完全展开后才能亮出，那时才是动手的最佳时机。
　　“四、三、二、一……”
　　海图全部展开，利刃突显，星奈另一只手早已握住刀柄，没有任何犹豫地刺向金狮子。
　　在金狮子这样的强者眼中，星奈挥刀的速度或许跟慢动作没什么区别，但是此时金狮子的注意力还放在整张海图上面，等他反应过来，刀尖已经逼近他的胸膛。
　　万分之一秒的瞬间，金狮子仓促使出了武装色，刀刃与血肉相碰，发出的却是金属击鸣的声音。
　　匕首被弹开，星奈顿时心如死灰，可这时，她看到了刀尖上的一抹暗淡的红色，心情又立刻死灰复燃。
　　她伤到金狮子了！
　　据斯摩格所说，匕首上涂有猛烈无比的剧毒，能轻松毒翻一头大象，只要能刺伤金狮子，那么他就跟死没什么两样了。
　　“混账！”
　　星奈还没来得及高兴，暴怒的金狮子就一巴掌朝她扇来，威势足以要了星奈的命。
　　就算已经用见闻色“看”到了，星奈的身体却完全反应不过来，只能眼睁睁看着巴掌离她脸颊越来越近。
　　“白·蛇！”
　　千钧一发之际，一道蛇形烟雾蹿出，挡住了金狮子的同时，也将星奈包裹起来，携带着向后拉开。
　　早在金狮子动手之前，台下的斯摩格却就做好了准备，浑身外放烟雾，冲开周边的海贼，同时救出星奈。
　　但他并没有看到星奈匕首上的血，只听到金属与武装色碰撞的声音，还以为计划失败，当即决定放弃讨伐，用烟雾扰乱敌人视线，召集手下逃离此处。
　　星奈被烟雾裹挟，好不容易探出头，喜形于色道：“斯摩格！我成功了！”
　　“什么？”吵杂之中，斯摩格觉得自己好像听错了。
　　“我用那把刀刺伤了史基！刀尖上有他的血！他活不了多久了！”星奈道。
　　“只有刀尖？”斯摩格脸色依旧不太好，“你太小瞧金狮子的体质了，刀尖上的那一点毒药，还要不了他的命。”
　　“欸？你不是说那毒药能轻松毒翻一头大象的吗？”星奈愣住。
　　“那也需要剂量足够……况且大象怎么能跟人类中的怪物比。”
　　仿佛为了印证斯摩格的说法，下一秒，无数道犀利的剑气扫过，将会场内的烟雾吹散得一干二净，原本好端端的大厅，也被切了个七零八落，岌岌可危。
　　“该死的女人！我要杀了你！”
　　金狮子暴怒，金黄色的头发飘浮，真犹如狮子怒而鬃毛炸起一般，百兽之王的威势席卷全场。
　　因为觊觎星奈的能力，金狮子几乎给予了星奈最大程度的容忍，可星奈这一刀，毫无疑问触及了他的逆鳞，金狮子宁愿暂停计划，不顾一切都要将星奈碎尸万段。
　　场内烟雾散去，众海贼恢复了视线，目睹了刚才发生的一切，他们哪还不明白星奈和斯摩格是叛变的敌人，直接将两人团团围住。
　　上空有金狮子咄咄逼近，下方又身陷重围难以脱身，哪怕是斯摩格是自然系能力者，此刻也无力回天，只能最大程度释放烟雾，冲散海贼们的包围圈。
　　星奈也没有闲着，掏出手枪不断开火，子弹射完后，就不断朝人群投射水滴，她的“击水”威力比手枪差很多，但多次命中，至少也能让一个人失去战斗力。
　　可无论他们再怎么努力，局势也不会发生任何变化，若无变故，这就是必死的绝境。
　　金狮子轻易冲破烟雾的阻拦，将斯摩格打飞，来到星奈面前，扼住她的喉咙，将她提起。
　　“为什么？”金狮子额头迸起青筋，却暂时控制住怒火，注视着星奈问道。
　　啪！
　　星奈用行动回答了金狮子，鱼尾巴重重地拍打在他脸上，在上面留下一片清晰的红印。
　　“很好。”
　　金狮子怒极反笑，手臂开始逐渐用力。
　　星奈喘不上气，双手用力掰着金狮子的手指，却起不到任何作用，脸颊愈发涨红。
　　轰——
　　大厅外突然响起巨大的爆炸声，整座皇宫都隐隐震动起来，金狮子的动作顿时停下，转头看向外面。
　　星奈也感应到了什么，艰难地将视线移向爆炸响起的方向，眼中闪过一抹惊喜。



第36章 36、她心中升起了希望
　　大厅内，几乎所有人都被外面传来的爆炸声镇住，喊打喊杀的动静平息了片刻。
　　精致的纸门早就被发狂的金狮子切碎，可因为斯摩格释放的烟雾，众人还需要眯着眼仔细看，才能看清外面的景象。
　　门外烟雾中，渐渐有人的身影在月色下显露，一人、两人、三人……八人！
　　八个人，穿着正装西服，仿佛跟在场的海贼们一样，也是来参加结义会似的，可是他们的手中却持有着枪炮一样的武器，散发着无形气场，稳重却不缓慢地踱步走入大厅。
　　等到他们完全从烟雾中走出，金狮子看到正中间站着的戴着草帽的男人，一时竟有些老眼昏花，讶然出声：“罗杰！？”
　　极度震惊之下，金狮子仿佛忘了自己还掐着星奈，无意识地松开了手。
　　星奈摔落在地，顾不上喊疼，手放在胸前大口喘息，同时又有点纳闷地看着金狮子。
　　刚刚他喊的是“罗杰”，难道是指海贼王罗杰？
　　星奈还没恢复过来，金狮子就意识到自己看花了眼，使劲揉了揉眼睛，再次仔细看向门口，才认出站在那的原来是昨天被他解决掉的毛头小子。
　　“原来是你们，把我吓了一跳。”
　　不知为何，金狮子看上去似乎平静了一些，掏出雪茄点燃吸了一口，问道，“你们来这里找我有什么事吗？”
　　路飞没有回答他，而是看向身旁同伴：“山治！”
　　用不着多说，山治就已经动了起来，身影消失在原处，如同瞬移一般出现在金狮子面前，右腿燃烧，火光凭空划过，将金狮子一脚踢飞。
　　山治知道，这一脚够呛能对金狮子造成什么伤害，但他本来的目的也不是伤到金狮子，而是救出星奈。
　　“山治……”星奈虚弱地抬头看着山治，露出了笑容。
　　山治将她抱起，愧疚道：“是我来晚了，让你受苦了。”
　　“没有……”星奈摇头，“你来的刚刚好，就跟电影里拍的英雄救美一样，总在最关键时刻登场，然后俘获美女芳心。”
　　或许是大脑仍旧有些缺氧，星奈的脸颊通红一片，说话也全是胡言乱语，十分自然地靠在山治的胸膛，享受着骑士的公主抱。
　　听到星奈的话，感受着怀中温软，山治心中荡漾了一番，然后赶紧带着星奈回到了同伴身边，自己也拿出手枪，向众人示意。
　　“可以开始了，小的们！”
　　路飞一声令下，八人手中的火枪火炮同时开火，枪炮齐鸣，彻底压制住场内的几十个海贼。
　　实际上，原本皇宫内是有更多人的，但由于刚才金狮子发飙，剑气乱砍，吓得别的房间里的小海贼都跑出去避难了，一时半会回不来……估计大部分人永远也回不来了。
　　因为在进入皇宫之前，弗兰奇和乌索普在周围的Daft Green树林里安放了大量炸药，刚刚剧烈的爆炸声正是炸药引爆导致的。
　　外面阻挡凶兽的树林防护层已经被彻底破坏，用不了多久，这座皇宫就将被成群的狂暴猛兽占领。
　　尽管船长路飞说不需要计划，只想把金狮子打飞，但船上还是理智的人居多，山治结合从星奈口中得知的情报，制定出了此次行动计划。
　　至于他们手中的武器，则是他们的航海士小姐辛辛苦苦“拿”到手的，弹药量不多，只够齐射一分钟不到，并不是真正的杀招。
　　毕竟，即便他们再怎么厉害，也不可能同时对付金狮子和几十个精英海贼团，刚开始枪炮也只不过是登场招呼而已，能到这里参加结义会的海贼，可不会那么轻易地被子弹解决掉。
　　看到山治将星奈救回，娜美赶紧过来担心地问道：“星奈，你没事吧？”
　　“还算没事……”星奈擦去嘴角溢出的口水，勉强笑着回答道。
　　她第一次体验到被人掐着脖子提起来的感觉，实在是痛苦万分，感觉身体完全不受自己控制，连呼吸的权力都被剥夺，真的差一点就死了。
　　“你看起来可不像是没事的样子。”娜美还有些担忧，“要不让我们船上的船医给你看看吧，乔巴，麻烦你了。”
　　“我也觉得这样比较好。”山治赞同道。
　　“哦！包在我身上”一个浑身是毛的健壮大高个走过来，从山治手中接过星奈。
　　这样山治就腾出手，能跟路飞和索隆一起，参与这场战力和人数都相差悬殊的战斗了。
　　娜美和乌索普等人则对付起杂鱼，雷鸣、爆炸、枪炮、开花，草帽一伙各施手段，竟轻松挡住了几十人的海贼大军。
　　这时，被金狮子打飞后，下线许久的斯摩格终于返回了战场，一眼就看到了场中间的路飞，有些不甘：“草帽小子……”
　　“诶？冒烟男怎么会在这里？”路飞神色一惊。
　　山治头疼道：“之前不是说过了吗，这家伙现在是友军，会帮助我们打倒金狮子的。”
　　“才不需要，金狮子必须要由我来打倒！”路飞耿直道。
　　“是是，你是船长，你说的算。”山治一脸无奈。
　　说完，他突然发现，身边好像少了个人，顿时眼角抽搐，问道：“那个绿藻头哪里去了？”
　　“谁知道，大概迷路了吧。”路飞一脸无所谓，“索隆的话肯定不会有事，用不着担心。”
　　“那个蠢货……”山治扶额。
　　被两人无视了半天，斯摩格有些恼怒，他很想立刻在这里逮捕草帽一伙，可此时若不跟他们一起合作，必将错失讨伐金狮子的最佳机会。
　　尽管心中万般不愿，但斯摩格不得不承认，草帽一伙确实是有几分实力的，利用他们击败金狮子不是不可能。
　　情况容不得斯摩格过多的考量，金狮子被山治一脚踹飞出去后，刚才似乎平息下去的怒火，瞬间又猛烈地燃烧起来，向着众人飞回来。
　　他还没意识到皇宫外的树林被毁，否则再怎么愤怒，也一定会冷静下来，率先撤退，以保存自己经营多年的实验成果。
　　皇宫和珍兽被毁了没关系，只要实验室和实验数据还在，金狮子随时都能再启计划。
　　“路飞，小心，那家伙的身体能覆盖透明铠甲一样的东西，很棘手。”山治提醒道。
　　“我知道了！”
　　面对气势汹汹的金狮子，路飞一马当先，这一次他吸取了之前的教训，决定先发制人，直接进入二档状态，周身散发淡白色蒸汽，顷刻间来到金狮子面前。
　　“jet·手枪！”
　　金狮子刚抬起腿想要斩击，就被路飞一拳打中面颊，巨大的力道将他打落，砸穿大厅的榻榻米，身体陷进地面，尘土翻飞。
　　看到这一幕，山治和斯摩格同时震惊地瞪大眼睛。
　　“这个威力是怎么一回事？”
　　“是武装色霸气……那小子居然已经能够自主运用了。”斯摩格难以置信道。
　　“武装色霸气？”
　　山治面色疑惑，这是他第二次听到这个名词，却依旧没能理解，难道是类似气功一样的东西？
　　可还没来得及细问，金狮子手下的两个干部向他们冲了过来，大猩猩怒锤胸口，一跃而起，双手高举，携带万钧之势向两人砸来。
　　另一个方向，印戈多的长刀抡起，横砍而过，划出一道弦月，像是要将两人拦腰砍断。
　　山治感受到上方和身旁的气流，来不及思考，当即原地跳起，抬起脚，迎着猩猩的重锤踢去。
　　拳脚相接，令人大跌眼镜的是，体型硕大，如同泰山压顶一般砸下来的大猩猩，居然没能比过身处下档口的山治，被一脚踹上了天。
　　与此同时，留在地面上的斯摩格身体直接元素化，用烟雾将印戈多笼罩，堵住了他的口鼻。
　　印戈多只是个有些战斗力的科学家，并不擅长武装色霸气，来这里参加结义会，身上没有携带任何战斗用的试剂，被烟雾缠绕控制住后，就彻底失去了反抗能力。
　　另一面，金狮子麾下的鱼人统领带领手下围攻草帽一伙其他成员，结果猛兽侵入，围攻和被围攻的双方，立马变成了一起逃命的难兄难弟，星奈被弗兰奇扛着，颠得七荤八素，却还有精神吐槽：“你是变态吗？为什么不穿裤子？”
　　弗兰奇回道：“多谢夸奖。”
　　“谁夸奖你了……”
　　星奈再次吐槽，结果差点咬到舌头，急忙闭上嘴不再说话。
　　他们逃跑的目的地是位于皇宫外的桑尼号，只要到达那里，基本上就可以确定安全，静候路飞打飞金狮子就行。
　　草帽一伙的所有人，包括见识过金狮子恐怖实力的山治和索隆，都无条件相信路飞能将其打败，星奈虽然不明白这种信任源自何处，但或多或少也受到了影响，心底升起一丝希望。
　　路飞、索隆、山治，还有外援斯摩格，这么强大的阵容，就算是怪物一样的史基，也不一定是他们的对手吧。
　　真实情况比星奈想象的还要乐观，路飞一个人，就将金狮子压制的毫无还手之力，山治和斯摩格两人似乎连出手的必要都没有，只需要防止有人打扰路飞战斗就行。
　　但很快，山治发现了不对劲，皱眉道：“那老家伙好像是在顾虑什么，一直都不还手……”



第37章 37、与她无关的战斗
　　斯摩格听到山治的话，立刻看向金狮子，也感觉出有些不对劲，但跟山治说的不同，金狮子并不是没有还手，而是在控制着自己的力度，以破坏程度最小的方式，来拖延时间。
　　“他好像在等什么？”斯摩格说道。
　　山治不置可否，紧皱着眉头大喊：“路飞！小心一点，那家伙没有用全力！”
　　“我知道！”
　　维持二档高强度进攻的路飞，此时已有些气喘吁吁，他还没有完全掌握武装色霸气，仅仅能做到将其缠绕在皮肤上，以增加拳头的攻击力，对体力的消耗并不小。
　　而金狮子却能使用武装色硬化作为防御，他的武装色质量在路飞之上，抵消了路飞大部分攻击。
　　尽管路飞看上去鲁莽无谋，但他的战斗智商极高，早就察觉到金狮子的心思不在战斗上，甚至似乎有撤退的打算。
　　路飞不顾消耗地紧追猛打，为的就是不让金狮子逃跑，两人必须在这里做出一个决断。
　　硬吃了许多拳头的金狮子也不好受，从刚才开始他的大脑就有种莫名的眩晕感，越是激烈活动，眩晕感就越强烈，同时体内仿佛还有什么东西不断蚕食着他的体力。
　　“可恶的女人，那把刀上有毒！”
　　经验老道的金狮子立马猜出了原因，心中痛骂星奈，恨不得将其碎尸万段。
　　为了避免毒素蔓延，他只能尽量减少身体活动，用武装色硬抗路飞的拳打脚踢，拖到手下从实验室取来解毒药。
　　不止如此，凶兽暴乱，为了避免损失，实验室还要将数据和成果打包好，等着金狮子过去用果实能力转移。
　　若不是路飞纠缠，金狮子早就冲到实验室，解决完一切事项了。
　　“该死，他们的动作怎么这么慢！”
　　等到现在，金狮子这一把老骨头已经有些遭不住，额头冒虚汗，开始着急起来。
　　这时，从大厅另一头的走廊跑进来一个神色惊慌的喽啰，边跑边叫：
　　“史基大人，不好了！实验室被一个用三把刀的剑客给毁了！”
　　“你说什么！”金狮子惊怒地瞪大眼睛。
　　还没等他问清楚，那个喽啰就被一刀砍翻，一个人影在其身后显露。
　　“多谢你带路了。”索隆挥去刀上血迹，一脸不耐，“这破地方，怎么建得跟迷宫似的，到处都一个模样。”
　　“绿藻头！”山治先是惊喜，然后又怒吼道，“你这个蠢货！为什么跟大家一起走都能迷路！”
　　“谁迷路了，你没听到刚刚他说的吗，我是去捣毁敌方要害，不比你在这干站着有用？”
　　索隆扛着刀走上前，与山治并肩，突然看到旁边的斯摩格，脸色一变，“这家伙不是海军吗，为什么在这里？”
　　“罗罗诺亚·索隆。”斯摩格冷眼看着索隆，“我现在是你们的盟友……暂时的。”
　　“哦？那可真是稀奇，海军居然跟海贼结盟。”索隆感叹一句，没有深究。
　　而且，现在已经不是闲聊的时候了。
　　得知实验室被毁的消息，金狮子瞬间暴怒，多年心血付之一炬，他已经没有任何值的顾虑的了。
　　“你们所有人都要死！”
　　金狮子完全不顾体内蔓延的毒素，全力动用能力，整座浮空岛都开始颤抖，皇宫地板被掀翻，大地仿佛变成了海水，以大厅为中心席卷而来，四面八方都像是被泥土的巨浪包围，无处可逃。
　　有倒霉被卷入其中的海贼，惨叫声刚一发出，就戛然而止，伴随物体被挤爆的声音，黄黑色的土壤染上了血红。
　　金狮子用恐怖的实力证明，超人系恶魔果实同样能展现出堪比自然灾害的威能，甚至有过之而无不及。
　　昨天早上，路飞就是栽在了这一招上，当时他连反应都没来得及反应，就被流动的大地卷入，在随波逐流中失去了意识。
　　但现在路飞已经找好了对策，他对众人说道：
　　“大家！抓紧我！”
　　山治和索隆立刻照做，而斯摩格化身烟雾，准备将所有人携带着飞上天，看到路飞似乎有办法逃走，犹豫了一下，也伸出手抓住路飞。
　　“橡胶—气球！”
　　土石巨**近，路飞猛吸一口气，肚子瞬间膨胀起来，积攒了大量空气。
　　“然后是……橡胶—喷射！”
　　大量空气一口气向下喷出，路飞的身体像是漏了气的气球一样，在反冲力作用下，带着三个人嗖一下窜上了天，险之又险地躲过了聚拢而来的泥石流。
　　来到半空中，山治和索隆突然有种不好的预感。
　　果不其然，路飞的手不知何时抓住了他们的衣领，两人顿时脸色大变：
　　“等等！你该不会要……”
　　“你们先回桑尼号等我！”
　　话没说完，路飞就揪着山治和索隆的衣领，把他们朝船的方向扔去，两人惨叫着在空中划出一道完美的抛物线，看得斯摩格眼角直抽搐，庆幸路飞只有两只手。
　　下方，金狮子穷追不舍地向他们飞来。
　　路飞急忙问道：“喂，冒烟男！你能不能带着我飞！”
　　“可以。”
　　斯摩格化身烟雾，分出一部分固体颗粒十分密集的烟到路飞脚下，让他踩可以在上面。
　　路飞顿时眼睛冒光：“好帅！好像腾云驾雾一样！”
　　“现在是说这个的时候吗！”斯摩格怒吼，“我最多只能坚持一刻钟，你抓紧时间！”
　　“足够了！”路飞咬住右手拇指，目光锐利，“三档·骨气球！”
　　“什么！？”
　　在斯摩格不可思议的眼神下，路飞的右臂急剧膨胀，眨眼间变得堪比巨人族，这一次他皮肤下面并不是空气，而是坚硬的骨骼。
　　“就拿你试试我的新招式！”
　　面对迎面飞来的金狮子，路飞站在烟雾之上，全身力气灌注在右臂，一层黑色浮现在他的拳头上。
　　“橡胶—象枪！”
　　缠绕着武装色的巨人手臂如同一座大山，带着无可匹敌的气势从天而降，犹如天威。
　　战力全开的金狮子瞳孔骤缩，立刻向旁边躲去，奈何巨人之拳打击面极大，就算没有正面命中，带动的风压也足以伤人，金狮子避无可避，急忙招起岩石，形成厚重的石壁阻挡在面前。
　　数米厚的坚石，在象枪面前脆的像是饼干，还没被碰触到就开始破碎，被砸中后，刹那便化作碎屑。
　　金狮子借助石壁阻挡的这一瞬，向后撤了几米，没有被正面打中，然而还是被余威震伤，吐出一口鲜血。
　　路飞收回拳头，憋在体内的空气一口气泄出，一下子变成了三头身的小个子，落在斯摩格背上。
　　“冒烟男！快跑！”




第38章 38、她们预感到了暴风雨
　　路飞的这一拳，本来是抱着一击结束战斗的想法挥出去的，一口气用上了全部力气，结果却被金狮子勉强躲过，进入三档副作用的路飞只能逃跑。
　　斯摩格看到变成小矮子的路飞，差点维持不住自己高冷的人设，眼睛都惊到凸出来，“你这副模样是怎么一回事！”
　　“用完三档之后就会这样，不过没关系，一分钟后就可以恢复！”路飞回道。
　　“现在或许是逮捕你最好的时机……”
　　“你说什么？！”
　　路飞一惊，顿时想起斯摩格还是个海军。
　　不过斯摩格只是随口一说，他继续忍辱负重地背着小路飞，向高处飞去，“给我抓牢了，别掉下去！”
　　太靠近地面的话，地上的东西都会成为金狮子攻击的助力，所以斯摩格判断，此刻最适合与金狮子高空作战。
　　岛上另一面，星奈一行人安全抵达桑尼号，草帽一伙正各司其职，收帆起锚做着出航准备，而星奈不太熟悉他们船的构造和流程，帮不上什么忙，只能听着娜美在那里指挥，同时在扒在船舷上，远远望着空中的战场。
　　这时，她突然发现天上有两个人朝这边落下来，顿时惊慌失措，大叫着想让草帽团的人过来帮忙，结果刚喊完，那两人就砸在了船前的草地上，姿势好不狼狈。
　　星奈立刻爬下船，担心地喊道：“山治！你没事吧！”
　　“多谢关心……我没事。”山治勉强笑道。
　　他确实没怎么受伤，因为在他下面还有个倒霉的索隆当肉垫。
　　“给老子起开！”
　　头破血流的索隆怒而起身，将山治掀开，然后转身指着战场的方向痛骂：“混蛋路飞！老子迟早要把你砍了！”
　　看到两人都像是没什么大碍的样子，星奈才放下心来，同时心中惊叹不已，他们可是从十几层楼的高度摔下来的，居然还像个没事人一样，都是些什么怪物。
　　这个世界的人都是铜皮铁骨的吗？
　　船上的草帽一伙似乎对这种事习以为常，对山治和索隆露出个同情的表情，然后就各做各的事了。
　　星奈还是有些不放心，“乔巴医生，能不能帮忙给山治检查一下呀，我怕他有什么内伤。”
　　本来用壮汉形态正搬运木桶的乔巴，突然缩小，扭着身子笑骂：“你这家伙～你以为叫我医生我就会开心了吗！你这家伙～”
　　“嗯？”星奈眨眼发愣，“你看起来很开心啊。”
　　“别管他，这小子就是这样。”山治说着，将星奈抱起来，“我们先回船上，等路飞那家伙回来，我一定好好教训他。”
　　被公主抱着，星奈没有感觉到任何不对劲，结果到了船甲板上后山治还一直抱着不松手，星奈这才恼怒道：“赶紧放开我！”
　　“不好意思不好意思……”山治连声道歉。
　　“真是的，都这时候了，还满脑子乱七八糟的。”星奈红着脸抱怨道。
　　说起来也奇怪，他们刚从敌方大本营逃出来，明明是该紧张的时候，然而船上的人看起来似乎一点都不担心，好像所有人都不怀疑路飞能够战胜金狮子。
　　虽说船员信任船长是很正常的事，可这种生死攸关的时候，他们不该严肃一点才对吗？
　　他们一伙人绝对信任路飞，可好像又丝毫不尊重自己的船长，对于一个海贼团来说，这两种态度无疑是互相矛盾的。
　　但是不知为何，星奈却觉得这样挺不错的，他们的船上的氛围十分轻松，甚至比以前呆在阿龙一伙时还要舒服。
　　“感觉怎么样了？”娜美安排完起航，来到星奈身后，关心地问道。
　　“还不错。”星奈回头看向娜美，“而且，我好像知道你为什么喜欢呆在这艘船上了。”
　　娜美笑道：“嘻嘻，这些家伙虽然很令人头疼，但没有比他们更好的伙伴了。”
　　“确实是这样……”星奈感叹。
　　然而说到一半，她突然感受到了什么，与娜美几乎同时抬头看向天空，两人异口同声道：“暴风雨要来了！”
　　乌索普看向两人，有点震惊，但想到娜美说过星奈是她的航海术老师，立马明白过来。
　　看来两个人的航海术水平已经不相上下了。
　　不过就算有暴风雨要来了，对现在的他们来说又有什么影响呢？
　　乌索普算是这艘船上最悲观的人了，但他依旧相信路飞能战胜金狮子，用不了多久路飞就会回到船上，然后大家一起用风来炮逃离这片海域。
　　到时候暴风雨下得再大，对他们也毫无影响。
　　可是乌索普却突然感觉哪里有些不对，左右打量，“喂，大伙，有没有感觉我们好像在下降？”
　　“说起来，确实，那片云离我们越来越远了。”索隆道。
　　“是这座岛在下落，直接掉进水里的话，我们全都会粉身碎骨而死吧。”罗宾一脸认真地分析道。
　　乔巴当场吓哭：“不要说得那么可怕啊罗宾！”
　　“不用担心，下降速度很慢，就算掉进海里应该也不会出什么问题，而且，这座岛可是很坚固的。”星奈安慰道。
　　说完，她看向远方，依旧能看到金狮子飘浮在半空与路飞和斯摩格缠斗的身影，感到有些不解，照理说被飘飘果实能力影响的物体，一旦固定住了，除非金狮子主动干涉，高度就不会再发生变化才对，可现在浮空岛居然开始下降了……
　　这是不是说明，金狮子的能力已经开始衰减了？
　　然而，正在空中跟金狮子纠缠的斯摩格，却完全没有这种感觉，他必须消耗体力维持飞行，同时还要保护缩小后的路飞，压力非常之大。
　　不是斯摩格实力不济，而是金狮子已经不顾一切，能在拼上命的传奇大海贼手中坚持到现在，作为一名海军少将，斯摩格已经是超常发挥了。
　　“草帽小子！你还没好吗！我快坚持不住了！”
　　用十手不断抵挡着金狮子的斩击，斯摩格额头冒汗，逐渐体力不支。
　　他刚说完，路飞的身体就仿佛充了气一样，膨胀回了原来的体型，摩拳擦掌。
　　“可以了！”




第39章 39、她令这场战斗不公平了
　　三档对目前的路飞来说，已经是用于决胜的最终招式了，体力消耗不可谓不大，况且这一次路飞还在拳头上缠绕了武装色霸气，一拳几乎抽干了自己所有体力，却仍旧没能打倒金狮子。
　　尽管休息过几分钟，体型恢复了原样，但路飞还是气喘吁吁，已经有点硬撑的样子了。
　　但他不会退缩，别说是体力见底，哪怕是断胳膊断腿，他都会坚持站在这里，直到将金狮子彻底打飞。
　　而且，路飞能感觉出来，看似生龙活虎的金狮子，其实也已经是强弩之末了，他挥刀的速度一次比一次慢，力度也一次比一次弱，甚至用果实能力带在身后的石头都坠落了不少。
　　只要鼓足一口气，再拼一次，就能打败他！
　　路飞再次将右手拇指放入口中，可还没来得及吹气，脚下踩着的烟雾突然少了一大块，路飞差点一个踉跄从高空摔下去。
　　“冒烟男，怎么回事？”
　　“一点小状况，跟你没关系，你继续做你该做的。”斯摩格冷冷道。
　　可路飞却从斯摩格的声音中听出了一丝痛苦，顿时意识到什么，往侧下方看去，只看到少量鲜血向下方洒落。
　　“你受伤了！”路飞震惊道。
　　“只是擦伤，没有大碍，注意躲开！”
　　斯摩格神色如常，还提醒路飞躲避金狮子抛来到尖锐石刺，然而在路飞看不到的斯摩格的胸前，却不知何时多了一道狰狞的刀伤，汩汩向外流着血。
　　这是路飞恢复之前，斯摩格为了保护他而受的伤，尽管当时他用十手抵挡了，但金狮子霸道的剑气还是斩到了斯摩格身上，蕴含武装色霸气的斩击直接命中他的胸口。
　　从受伤到现在，斯摩格一声未吭，甚至还拼命维持果实能力飞在空中，刚刚眼前一昏，能力消失了刹那，才让路飞察觉到异样。
　　虽然斯摩格说自己没有大碍，但刚才事情，足以表明他受得并非轻伤。
　　“不好意思，冒烟男，再坚持一下！”
　　路飞心中也有些焦急，为了不辜负斯摩格的决意，他必须要尽快解决掉金狮子。
　　咬住拇指向体内吹气，路飞的骨骼又一次膨胀起来，空气全部被挤压到双手，膨胀后的体积甚至比刚才还要夸张，仿佛一拳就能轰沉一座岛屿。
　　在三档上吃过一次亏的金狮子，自然不会任由路飞蓄力，他从浮空岛上拉过来了大量海水，想要形成水牢围住斯摩格和路飞。
　　海水是能力者的克星，对金狮子也是如此，他无法随心所欲地控制大量海水，但利用能力让海水飘浮这点还是可以做到的，凭借这种手段，金狮子就足以成为大多数能力者的克星。
　　而路飞开启三档需要一定的时间，受伤的斯摩格来不及躲避，两人瞬间被海水包围住，彻底失去了反抗能力。
　　路飞刚变大到一半的双手戛然而止，体内的空气逐渐外泄。
　　“到此为止了！”
　　金狮子飘浮在水团外，看着彻底失去反抗能力的路飞，“我听说你也是东海出身的，来自最弱之海的男人，终究不过如此。”
　　说完，他又面色痛苦的捂住胸口，愤恨地看向桑尼号的方向，暗骂道：
　　“该死的女人，居然还在刀上涂了毒。”
　　匕首尖上的那点毒，早已随着金狮子情绪激动下的血液流动传遍了全身，或许是斯摩格高估了金狮子的体质，那少量的毒素，实际上效果拔群，成功破坏了金狮子大量细胞，正一点一点将他拉入死亡的深渊。
　　“一切都结束了……”
　　看着下方逐渐坠落的浮空岛，金狮子深知无力回天，即便战胜了敌人又如何，二十年的心血被毁，就算他拿到解毒药存活下来，又有什么意义呢？
　　他已经没有另一个二十年了。
　　金狮子将视线拉远，越过自己的岛屿，望向无边无际的大海，突然回想起之前星奈说过的关于星空的事，又抬起头想要眺望天空，结果映入他眼帘的，却是漆黑一片的乌云。
　　别说星星了，浓厚的乌云将月光都完全遮蔽住，仿佛上天不想让他看到这片星空一样。
　　二十多年前，似乎也发生过类似的事情……
　　眼中的不甘，顿时化作落寞，金狮子苦笑道：“真的是我目光短浅吗，罗杰……”
　　最后将目光投向路飞，金狮子决定，给这个跟罗杰有些相像的小子最后一击。
　　然而他转过头却突然发现，原本困住路飞和斯摩格的水球，居然变成了一块圆溜溜的冰块，金狮子立马傻眼。
　　“怎么回事！？”
　　回答他的，是冰块的破碎声，以及路飞的一声大吼：“好热——啊！！”
　　紧接着下一刻，冰块彻底粉碎，路飞和斯摩格脱困而出。
　　斯摩格接住路飞，满脸不可思议道：“你到底搞了什么鬼！为什么水会结冰？”
　　“我怎么知道！”路飞浑身散发冒着热气，整个人像是被煮熟了一样，“我只觉得好热！尤其是胳膊，好烫啊！！”
　　斯摩格皱眉，他抓着路飞的手确实感觉灼热无比，路飞此刻体表的温度至少有六七十度，这是人体自身不可能达到的温度。
　　如果全身上下内外都是这样的温度，那用不了半分钟，路飞就会被烧坏脑袋，全身器官衰竭，然后一命呜呼。
　　好在，路飞散发高温的地方只有双臂，而且很快就降了下来，并不会危及性命。
　　金狮子十分懵逼地看着路飞，怎么也想不通两个恶魔果实能力者，是怎么自己从海水里脱困的。
　　就算吃了冷冻果实，也不可能在海水里用出能力啊？
　　况且，路飞和斯摩格已经分别用出了橡胶和烟雾的能力，不可能还同时拥有别的果实能力，而且他们两个自己看上去也是一副不知情的模样。
　　双方都搞不懂原因，于是索性全都放弃思考，将视线放回到彼此身上。
　　路飞重振旗鼓，抓住此刻能近距离攻击金狮子的机会，踩着斯摩格的肩膀一跃而起，在空中大喊：
　　“史基！”
　　金狮子避无可避，挨了路飞一发重拳，口吐鲜血向后倒飞出去，可不知为何，他脸上却露出了笑容。
　　“身为海贼，被毒死实在太丢人了，果然还是应该死在战斗中才对！”
　　擦去嘴角血迹，金狮子让自己停在空中，张狂地大笑起来。
　　“桀哈哈哈！草帽小子，我就勉强认可你是我这辈子最后的敌人吧！”



第40章 40、她目睹了金狮子的落幕
　　金狮子从来没把草帽一伙放在眼里，即便现在他已经穷途末路，心中依旧有着大海贼的骄傲，不可能把路飞看作自己同一等级的人物。
　　现在的路飞，仅仅掌握了顶尖世界的入场卷，还没有资格跟真正的大海贼同台较量。
　　但如果是作为挑战者的话，路飞毫无疑问是够格的，他和他的手下们一起摧毁了金狮子多年的野心，跟星奈里应外合，几乎覆灭了整个飞空海贼团，这已经不是普通的超新星能做到的事了。
　　强者靠实力，弱者靠计谋，如果强者被弱者用计谋打败，那也只能怪那所谓的强者自己实力不济。
　　金狮子也听说过几次新生海贼战胜老牌海贼的事迹，其中大部分都是像路飞他们一样，借助天时地利人和，依靠外力战胜强敌。
　　如果说弱肉强食是这片大海上的残酷规则，那么以弱胜强，就是海贼们打破规则，踏入强者世界的必经之路。
　　金狮子早就预想到有一天，自己也会被别人当成踏脚石，他从来没有畏惧过，甚至说，他还一直在等着这一天的到来。
　　没能在死前达成自己的野心多少有些可惜，但传说，终究是要落幕的。
　　“来吧！草帽小子！有本事的话就杀了我！桀哈哈哈！”
　　明明已经毒入骨髓，可金狮子的精神却愈发亢奋，仿佛回到了几十年前纵横争霸的那段岁月，热血沸腾。
　　原本有些模糊的视线变得清晰无比，肌肉充满活力，心脏剧烈跳动，向全身上下供输着此生最后的养分，一扫腿，就能挥砍出几乎可以切断岛屿的恐怖剑气，
　　自从罗杰死后，金狮子就再也没有过这么好的状态了！
　　被剑气边缘擦过，路飞身上立刻浮现出诸多细小的撕裂伤口，向外渗出鲜血。
　　“这家伙变强了！”
　　路飞眼神变得凝重，但没有丝毫畏惧，大声朝斯莫格喊道：
　　“冒烟男，我们到地面上去！”
　　“……用不着你说！”
　　刚刚被路飞当成踏板踩了一下，斯摩格没顶住一口鲜血喷出，狠狠瞪了路飞一眼。
　　他的体力已经到极限了，随时都有可能从空中掉下去，现在落地才是最好的选择。
　　然而路飞的想法却不是到陆地上躲避，而是为了将金狮子引下去，然后用威力最强大的一招把他解决掉。
　　尽管这是个没什么技术含量的作战，但毫无疑问是最合适的，现在的金狮子已经处于回光返照的状态，实力已经达到顶峰，跟他硬碰硬才是最不明智的选择。
　　……虽然，路飞本人想的是，下去后继续跟金狮子硬碰硬。
　　金狮子似乎没有察觉出什么，见到路飞往下跌落，也立刻向下追去，速度比路飞和斯摩格的自然落体还要快。
　　然而落着落着，斯摩格却突然元素化停在了半空中，金狮子注意到他，却没有管，草帽小子才是他的头号目标。
　　路飞依旧在下坠……
　　可他的手却抓住了斯摩格的身体，手臂在惯性作用下拉长了上百米，展现出了强到不可思议的弹性。
　　金狮子越过斯摩格后才看到路飞拉长后的手臂，瞬间反应过来想要躲避，可路飞身上的重力势能已经几乎没有任何损耗的转化成了弹性势能，双臂如弓弦，身体如箭矢，向着金狮子直直射去。
　　“橡胶—火箭炮！”
　　路飞好似流星一条，一刹那间跨越上百米的距离。
　　然而，这一次金狮子却反应了过来，双腿名刀同时挥动，斩向自己身前。
　　双刀交错，金狮子身前闪过一截月牙，却只斩到了空气。
　　“什么！”
　　金狮子满脸错愕，路飞的飞行方向在松开手的时候应该就已经固定了才对，没有外力影响，他应该不可能在电光火石间改变自己的方向。
　　除非，路飞一开始瞄准的就不是他……
　　他抬起头，只看到路飞已经蹿上更高的高空，一头钻进了雷光闪烁的乌云当中。
　　“你在做什么！？”
　　金狮子惊愕不已，他不想看到自己承认的最后的对手被雷给劈死，他此生最后的战斗，不应该那么滑稽的结束。
　　可是下一秒，金狮子却看到灰色的阴云后，矗立起一道山岳般庞大的影子，他感到不可思议的同时，又忍不住面露喜色。
　　因为那道影子周围，缠绕着电闪雷鸣，这一瞬间，金狮子感觉自己的对手不是路飞，而是那个愚弄过他不止一次的贼老天。
　　尽管只是一瞬的错觉，却令金狮子更加心潮澎湃，他没有任何闪躲，甚至连阻挡物都没有用，向着乌云迎面而上。
　　“这一次我不会再输了！罗杰！桀哈哈哈哈！”
　　癫狂的笑声，传遍整片天空，浮空岛上，星奈和草帽一伙张大嘴巴，抬头看着上方这一幕，震惊到无以复加。
　　路飞巨大无比的左腿直立，携带着雷鸣万钧劈下，天空都隐约裂开一道缝，洒下晨光，将威势借予路飞。
　　而金狮子渺小无比，在天威之下犹如一只蚂蚁，可他仿佛没有丝毫畏惧，拼尽所有力气，挥出无数道大小堪比路飞的剑气，狂风一般席卷。
　　剑光与肉体相碰，发出了震雷似的轰鸣声，最终的结果，却是剑光湮灭，只剩下路飞左脚覆盖的无穷无尽的闪电的光。
　　“雷神之斧！”
　　路飞的怒吼声，与他的攻击一同抵达，耀眼的电光在面前闪烁，可金狮子却连眼都不眨一下。
　　“果然……还是赢不了吗……”
　　一句自嘲过后，金狮子的眼神黯淡，失去了光彩。
　　下方，星奈怔怔道：“史基的气息消失了……”
　　几乎同时，金狮子被路飞的雷神之斧劈中，像是被闪电击中的鸟儿，失去生机，无助地坠落。
　　索隆诧异地看向星奈，刚才她说话时，金狮子还没有被打中，她为什么会说金狮子的气息消失了？
　　而且这么远的距离，她又是怎么感受到金狮子的气息的？
　　星奈感觉到索隆的视线，却没有理会他，而是抬头看着远方，自言自语似地说道：“死在被路飞打中之前，这样就不算是败在他手上，而是败给了上天……史基，对你来说，这算得上是好运吗？”
　　“喂！岛屿坠落了！路飞还没有回来啊！”乌索普大呼小叫着，“这种高度，我们掉下去也死定了！怎么办啊！”
　　星奈道：“不用怕，我已经叫‘人’来救我们了……”



第41章 41、她不是一般人
　　在金狮子死亡之前，浮空岛就已经下降到了距离海面两百多米的高度，普通的船就这样落下去大概率会船毁人亡，
　　有斯摩格在，路飞的安全应该不会出什么问题，但人身自由方面很有可能会被限制，星奈很熟悉斯摩格的性格，他绝不可能放过眼前能抓住的任何海贼。
　　路飞使用完那么强力的招式，多半已经精疲力竭，没有任何反抗能力了，斯摩格不费吹灰之力就能抓住他。
　　但星奈其实多虑了，斯摩格早就没有跟路飞战斗的能力了，他的状况甚至比路飞还差，如果不是运气好碰上了自己的手下，估计已经没命了。
　　路飞因为三档的副作用，又变成了三头身的小矮人，从高空海里坠去，视力最好的乌索普第一个发现了他，向众人指出他的方向，可距离实在太远，所有人都束手无策。
　　“弗兰奇！可以用风来喷射飞过去吗！这样下去路飞要掉进海里了！”乌索普急切问道。
　　弗兰奇摇头道：“不行，船头都不是对着那个方向的，飞不过去的。”
　　“怎么会……”乌索普沮丧道。
　　山治一只脚跨上船舷，向众人说道：“我过去接他！你们直接用风来喷射离开！”
　　“不行！”星奈急忙阻拦，“路飞会没事的！我们什么都不用做，在船上呆着就行。”
　　“什么？”
　　众人诧异地看向星奈，听不懂她在说什么。
　　“相信我，它们已经来了。”
　　所有人脑袋顶上都挂了个大大的问号，可这种关头，容不得他们讨论和思考。
　　“大家！就听星奈的吧，她的能力能救下我们！”娜美说道。
　　在航行方面，娜美永远都是这艘船所有人的主心骨，既然她都开口了，其余人自然也不会有意见。
　　更别说，山治从一开始就是无条件信任星奈的。
　　于是，十多座浮空岛分崩离析，陨石一般砸向大海，身处其中的草帽一伙什么动作都没有，所有人都站在甲板上，或神色平淡，或两股战战，等待着自己接下来的命运。
　　星奈走上船头，张开嘴巴，发出人耳听不到的声波。
　　在天崩地裂的噪声中，她的呼唤毫无阻碍地传达给了海洋中的霸主们，等候已久的海王类们，纷纷探出头，几乎每一个体积都堪比一座岛屿，它们弓起的身子，就宛如一座座高耸的山脉，连绵在一起，托住了即将坠落的浮空岛。
　　它们都是来自无风带的超巨型海王类，区区一两百米的高度，对这些深海的庞然大物来说，只不过是半截爪子的长度而已，稍一探头，就能够到。
　　草帽一伙看不到岛下面的景象，只感觉下坠突然停止，全都错愕不已，还以为金狮子没有死，又用能力把岛屿控制住了。
　　可联系到星奈刚刚说过的话，现在这一幕，似乎是她弄出来的。
　　在星奈的指挥下，海王类们背负着岛屿沉入海中，几座浮空岛安然无恙地落到海面，慢慢向海底沉去。
　　草帽一伙只看到海王类沉回水里时，在海面带起的波澜，既震惊，又有些不明所以。
　　唯一知情的娜美，捂着张大的嘴巴，一脸不可思议地瞪大眼睛看着星奈。
　　因为此刻海面上的波澜，绝对是岛屿级别的庞然大物造成的，尽管听说过星奈控制海王类的能力，可娜美没想到居然会如此夸张。
　　“这是名副其实的，毁灭世界的能力。”罗宾自言自语似的感慨道。
　　星奈长舒一口气道：“好了，现在安全了，你们可以用那什么‘风来爆射’回到海上了，路飞就在船头对着的方向。”
　　“是风来喷射！”弗兰奇纠正道。
　　“叫什么都好，赶紧走吧……山治，能做点东西给我吃吗？我饿了。”星奈委屈巴巴地捂着肚子。
　　“乐意至极！”
　　山治立刻钻进厨房，从冰箱里拿出食材，熟练地料理起来，连风来喷射产生的晃动都没能对他造成一丝一毫的影响。
　　星奈本来想去厨房等着的，但太好奇那所谓的“风来喷射”，就跟到船舵那里去旁观弗兰奇操作了，结果发现这艘船的技术含量居然如此之高，几乎已经实现半自动化了。
　　随着弗兰奇按下一个按钮，桑尼号后面的喷射口开始蓄能，然后像火箭一样瞬间飞出了几千米远，最后落在了海面上。
　　船身稳住后，星奈的手还情不自禁地紧紧抓住栏杆，震惊地问道：“这艘船是怎么一回事！？为什么能飞这么远？”
　　弗兰奇抬了抬墨镜，装酷道：“这就是我设计的super—海贼船！很酷吧？”
　　“嗯！太不可思议了，它的动力源是什么？电力吗？”星奈两眼放光，兴趣满满。
　　“主要是靠晃动可乐产生气体推进的，先将气体积攒在一起，压力足够后一口气释放出去……”
　　“哈？”
　　弗兰奇解释了一大堆，星奈却越听越懵，感觉自己的世界观被刷新了。
　　你跟她说刚才那发喷射是靠可乐产生的二氧化碳实现的？
　　开什么玩笑！真能做到的话，那人类还开发什么蒸汽机、内燃机，直接靠可乐能源上月球算了！
　　然而真正看过供能场所后，星奈不得不相信，这玩意居然是真的，然而，她看不懂是怎么运作的。
　　最后星奈只能将其归于，她来到这个世界后遇到的又一反科学事件，或许，这个世界二氧化碳在水中的溶解度大到不可思议吧。
　　风来喷射结束后，索隆和乌索普果然在附近的一座岛礁上找到了路飞，他身上只有轻微的刀伤，整个人活蹦乱跳，在岛礁上蹦着对两人招手。
　　“喂！兄弟们！刚才有好几只比岛还大的海兽，扛着把岛放到了海里！简直太不可思议了！”
　　“比岛还大？你眼花了吧？海王类都没那么夸张。”乌索普嗤之以鼻。
　　“路飞说的恐怕是真的。”索隆神色凝重地看着海面下的阴影，，“是那个女人叫来的海王类。”
　　尽管星奈看上去好像弱不禁风，但索隆不得不承认，她确实不是一般人。



第1章 1、她根本不懂科学
　　浮空岛彻底陷落后，斯摩格呼叫的海军增援才姗姗来迟，而且实力水平严重不足，只有一名中将和五艘军舰，如果金狮子还活着，这点兵力派过来跟送死无异。
　　不过对付刚经过一场大战的草帽一伙却是绰绰有余，收拾完侥幸存活的海贼们后，五艘军舰立刻气势汹汹地朝着草帽一伙的船追了过来，路飞他们像是老鼠见了猫，拔腿就逃。
　　就算能打得过对方，海贼也不会正面跟海军做对……至少草帽一伙是这样的，路飞想要的是惊心动魄的冒险，而不是和海军无休无止的纠缠。
　　最终，在桑尼号优秀的性能下，草帽一伙成功将海军甩掉，驶回了原来的航路。
　　餐桌上，娜美无奈地看着跟路飞一起狼吞虎咽的星奈，不禁担忧起日后船上的饮食开支。
　　“所以星奈，接下来你打算怎么办，要不就呆在我们船上？”娜美问道。
　　“唔……”星奈拍拍胸口，吞下噎在嗓子眼的糕点，“嗯，你们接下来的目的地应该是鱼人岛吧？那里是伟大航路前半段的终点，顺路送我一下就可以了。”
　　“鱼人岛！我要去鱼人岛！”路飞嚼着烤肉，含糊不清道。
　　娜美却颇为头疼，“说是要去鱼人岛，可那里不是在海底一万米之下吗，我们的船该怎么抵达？难道要坐潜水艇？”
　　“潜水艇也到不了的，想要坐船去鱼人岛，就必须给船只镀膜，在香波地群岛有专门的镀膜师……对了，香波地群岛是前往鱼人岛的必经之地，是个很漂亮的地方……虽然我没怎么看过就是了。”
　　星奈吃了个八分饱，接过山治送来的饮料，微笑道谢，然后向草帽一伙讲述鱼人岛和香波地群岛的情报。
　　“普通的船就算镀好了膜，十有八九也会毁在海底被海兽或者各种各样的怪物手中，但有我在，只要你们能镀好膜，百分之百能抵达鱼人岛！”星奈啪啪拍着胸口保证。
　　作为“海王”的她，确实有这个底气，再凶悍的海王类，也得乖乖听她的话。
　　“太好了！能安全到达鱼人岛了！”乌索普欢呼庆幸。
　　可路飞却拉起了脸，“总感觉这样有点无聊。”
　　“不无聊的，香波地群岛有游乐园，景色也很好……海底的景色也很漂亮，肯定会让你们叹为观止。”星奈说道，“但需要注意的事情也很多，距离香波地群岛还有几天航程，怕你们忘了，到时候再嘱咐你们吧。”
　　“那可真令人期待呢~”乔巴托腮道。
　　“我还是比较期待海底大冒险。”路飞还是有点不开心。
　　饭桌谈话的内容不止于此，星奈多少说了下自己返回鱼人岛，又被金狮子掳走的倒霉经历，引得众人唏嘘不已。
　　回到家乡后突然摇身一变成为了公主，还没享受到什么呢，就在出访的路上被海贼绑架，该说星奈是运气差还是运气好呢？
　　“说起来，我跟金狮子战斗的时候发生了一件奇怪的事。”
　　路飞也吃饱喝足，想起了之前的遇到的怪事。
　　“什么事？”星奈问道。
　　“我和冒烟男被金狮子困在海水里，本来已经动弹不得，结果海水却莫名其妙结成了冰，我们这才脱困。”
　　“结冰？”罗宾身体一颤，“莫非是青雉？”
　　此言一出，乌索普和乔巴他们脸上同时露出惊骇的表情，回想起了当时被大将碾压的恐惧。
　　山治和索隆脸色也变得凝重，当时他们在一座无人岛上碰到了青雉，被打得毫无还手之力，如果不是青雉答应了路飞一对一决斗的要求，草帽一伙或许已经全灭在那里了。
　　“应该不是青雉。”星奈摇头道。
　　刚开始她同样联想到了青雉身上，但很快就否定了这个想法，因为她始终没有在岛上感受到青雉的气息。
　　就算是大将，也不可能在见闻色面前将自己的气息隐藏的这么好，如果青雉真的来到这里，在岛上使用过果实能力，星奈一定会有所察觉的。
　　星奈继续道：“青雉跟斯摩格是朋友，确实有出手相助的可能性……但他如果来了的话，肯定不会这么轻易就让我离开……我以前算是间接从他手中逃走的。”
　　“确实。”罗宾点头表示赞同。
　　她是草帽一伙中，最能理解星奈重要性的人，甚至隐约猜出了星奈的身份，只是不敢确定。
　　在罗宾看来，星奈跟她一样，是世界政府无论如何都想要掌控的存在，青雉如果真的来了，不可能对其视而不见。
　　而且，青雉可是海军大将，刚在七水之都度完假，又遇到司法岛的事，哪还有闲心思一路跟到这里来。
　　所以说，困住路飞的海水结冰，应该是有其它的原因。
　　“路飞，能说一下当时具体情况吗，是不是周围有什么东西导致的？”星奈问道。
　　“嗯……”路飞双手抱胸，皱眉沉思，“我跟冒烟男都是在空中被困住的，周围没什么东西……只不过，当时我的三档开到一半，一直在往外漏气。”
　　说到这里，路飞突然抬高声音，“对了！从变成冰的海水里出来后，我全身都在发热，尤其是两条胳膊，就好像被放进炉子里烤一样。”
　　“那我大概有一个猜想。”星奈解释道，“可能是因为你体内大量气体外泄，对外做功，所以皮肤温度降低，相对的，体内温度就会升高……不过按照常理，这样子温度是不可能降到冰点的，不过算了，这个世界本来就没有常理。”
　　“哦哦，原来如此，完全听不懂。”
　　“这就是科学的力量，没有比这更可靠的了，su—per！”弗兰奇说道。
　　星奈翻了个白眼，为了维持自己的世界观，没有再跟弗兰奇谈科学。
　　说着说着，星奈也想起自己有件很在意的事，于是对娜美说道：“娜美，你之前用的那根棍子可以给我看一下吗？”
　　“你是说天候棒吗？”
　　“我，就是那个能放出形成雷云的棍子，我很好奇它是什么原理。”
　　“嘿嘿，那可是本大爷的发明，用了来自空岛的神奇贝类，很厉害吧？”乌索普蹭蹭鼻子，一脸自满。
　　“空岛的贝类？能让我看一下吗！拜托了！”




第2章 2、但是她信仰科学
　　天候棒这东西，虽然听起来好像很高深，但其实只要懂些气象知识，能感受到天气细微的变化，用起来其实很简单。
　　星奈先是将向乌索普请教了一番天候棒的用法，然后找娜美借来玩了玩，尽管没有理解它的运作原理，但知道了使用方法后，星奈立马就掌握了用法，利用冷热气流相冲，成功造出了一片小雨云。
　　再通过引入电气泡，雨云瞬间就转化成雷云，劈下来一发闪电，威力不小，电翻了不少路过的鱼。
　　用这些鱼当成材料费，星奈厚颜无耻地求乌索普给她也定制一根天候棒，最后又付出了一万贝利的辛苦费后，她才终于得偿所愿。
　　不过她身上并没有钱，所以就打了个欠条，等回到鱼人岛后再给付款，乌索普无奈答应。
　　真正令星奈感兴趣的，其实并不只是这根天候棒，而是它的制造材料中的空岛贝，这证明草帽一伙去过空岛！
　　吃完晚饭，星奈当即就向娜美要来了他们的航海日志，在付出了些许代价之后，娜美才将航海日志拿出来。
　　星奈很认真的读完了草帽一伙的航行日志，附带着还有山治用摄像电话虫拍下来的照片，两者结合，几乎能身临其境的感受到他们经历的是怎样的大冒险。
　　罗格镇如有天助般的死里逃生，翻越颠倒山的惊心动魄，阿拉巴斯坦与七武海的生死决战，浪漫而又惊险的空岛诛神之旅，以及前不久挑战世界政府，勇闯司法岛的惊世壮举……
　　每一次都是九死一生，可每一次他们都活了过来，并且一点一点变强，距离最终的大秘宝越来越近。
　　“空岛居然是真实存在的……简直太不可思议了。”
　　看完后，星奈唏嘘感叹了很久，甚至有一种感觉，或许草帽一伙真的能征服伟大航路，完成绕世界一周的壮举。
　　但是伟大航路后半段，跟前半段却是截然不同的一片新天地，金狮子那样的强者数不胜数，路飞他们真的能办得到吗？
　　星奈也算是见识过大世面的人了，虽然佩服草帽一伙的冒险经历，但还是保持着理智，占用娜美的绘图室，把这份航海日志里的奇异现象单独记录下来一份，打算带回去扩充自己的知识库。
　　司法岛的正义之门前面居然会形成无数漩涡，这种事星奈听都没听说过，虽然不一定能派上用场，但记下来总归是没错的。
　　“说起来……娜美你这间绘图室真好啊，比我当年的豪华多了，这种画图设备甚至连龙宫城里都没有，又精密又方便！”星奈一脸羡慕地说道。
　　娜美有些小得意，“这都是弗兰奇和乌索普发明的，你想要的话，一套十万……不，二十万贝利，怎么样？”
　　“你居然跟我谈钱！我们这么多年的感情难道一文不值嘛！”
　　“感情是感情，生意是生意。”娜美嘴上这么说，手头却绘图尺和测角器收纳到一起，放在了星奈面前。
　　星奈接过，说道：“我可付不起二十万，除非你把我卖了。”
　　娜美俏皮吐舌，笑着说：“这是道谢礼物，就不收你钱了，不过借宿费和搭船费另算哦。”
　　“喂喂……”星奈哑口无言，“你这贪财的性格能不能改一改，缺这点钱又不会饿死。”
　　“你不说我都忘了！还有伙食费来着！你或许不知道，在我们船上，不省钱是真的会饿死的！多亏了某人和某人鱼，仓库里的食物已经告罄了！”
　　“咳咳，我们还是说航海的事吧……”
　　星奈顿时一阵脸红，赶紧咳嗽了两声，想要转移话题，然而娜美却仿佛被戳中了痛处，拿出自己的小账本，跟星奈好一顿诉苦。
　　至于内容……大多数都是自家船长在七水之都请客败家，花光了买船剩下的一亿贝利之类的。
　　曾经一亿贝利是娜美努力奋斗的目标，结果一晚上就被路飞霍霍完了，这让她怎么能不生气，那时的怒火，直到现在她都没有忘怀！
　　痛斥完路飞败家，又开始痛斥他的饭量，娜美几乎是三句不离路飞，星奈越听越觉得不对味。
　　当初自己在鱼人岛跟别人聊天时，好像也是这样三句不离山治来着……
　　想到这，星奈看娜美的眼神就变得有些微妙起来，不过又仔细观察过后，她又发现娜美好像没有那种层面的想法。
　　也是，有这么令人操心的船长，谁都会一天到晚头疼不已吧。
　　除了绘图室和女寝，星奈最喜欢呆的地方还是厨房，因为山治经常在那里做饭。
　　虽然做好的料理能直接通过升降梯送到餐厅，但星奈还是喜欢吃刚出锅的，晚一秒都不乐意。
　　但没多长时间，她就被山治请了出来，理由是星奈在厨房呆着，他做料理容易分心。
　　星奈心中有些小失落，但还是乖乖听话，只在餐厅等着山治把吃的送下来了。
　　不过奇怪的是，星奈感觉自己吃到的东西，好像跟之前在厨房看到的山治正在做的料理不一样，也不知是怎么一回事。
　　桑尼号上只有男女寝室，没有专门的客房，于是星奈只能跟娜美和罗宾一起睡在女寝室，跟娜美睡同一张床。
　　本该枯燥的航海，在草帽一伙船上却显得格外轻松有趣，因为有路飞他们几个活宝，整日吵吵闹闹，充满生机，让星奈感受到了从未有过的航行氛围。
　　“呆在他们船上，感觉好像也挺不错的……”
　　在豪华浴室泡着澡，星奈浮想翩翩，过了会才发现，船居然在不知不觉间停了下来。
　　离开浴缸，星奈朝外面大声问道：“怎么娜美，为什么抛锚了？”
　　浴室是连接着绘图室的，星奈的声音能无阻碍地传出去。
　　然而娜美回答的声音却是从甲板上传来的：“不好了！星奈！周围突然起了很大的雾，指针也开始胡乱晃动……我们好像进入到了魔鬼三角地带！”
　　“魔鬼三角？”星奈愣了愣，随即笑出声，“什么嘛，那只是个传说而已，哪有什么魔鬼大三角，都是骗人的。”
　　星奈一边不屑地说着，一边穿好衣服，还没出门，就听到甲板上传来乌索普和乔巴的尖叫声。
　　“呀！！！幽灵船！”




第3章 3、她是不穿主义（
　　作为一名坚定的唯物主义者，即使穿越到在这个世界见识到了许多超自然现象，星奈依旧坚信，幽灵是不存在的。
　　先不说科学性，光是从逻辑上考虑，亡灵的存在就是不合理的，如果人死后真的会变成鬼，那他们是依靠什么维持自己的存在的，又为什么不会影响到现实世界？
　　如果真的有鬼，那海贼王罗杰现在是不是还飘在伟大航路上空，注视着一波又一波的海贼？
　　已经死了的金狮子，会不会化身厉鬼，想尽办法咒杀星奈和草帽一伙？
　　那为什么还会有好人不长命，祸害留千年的说法？
　　总之，亡灵这种东西，星奈光是想想就觉得很荒唐。
　　什么恐怖大三角海域，想必也是磁场紊乱的多雾区域，只要等到浓雾暂时散开，就能依靠太阳确认方向，轻松离开这里。
　　虽然不常见，但对航海士来说这也算是常识，娜美肯定不会不知道，外面交给她，肯定不会出问题的。
　　至于外面大呼小叫的幽灵船，星奈更是嗤之以鼻，大概率是全军覆没的海贼以前的船，漫无目的地在大海上漂流。
　　这种船肯定早就被搜刮的一干二净，上面除了骷髅外，什么都不会有，连上去看一眼的必要都没有。
　　不过，路飞那种满脑子冒险的家伙，估计会很感兴趣，否则也不会把船停在这边了，他是船长，他说的算。
　　星奈对此毫无兴趣，穿好衣服直接回到绘图室，从书架上拿了本书，想看书打发打发时间。
　　别看她过得好像很悠闲，实际上她无时无刻不是心急如焚，恨不得立刻回到龙宫王国，让泰佐洛把阿龙放了。
　　金狮子败北的事情没上新闻，但消息应该已经传了出去，泰佐洛如果得知，肯定会改变主意。
　　但星奈并不了解泰佐洛的性格，担心他会破罐子破摔，直接与世界政府撕破脸，把失去人质作用的阿龙解决掉。
　　现在还看不出什么端倪，所以除了让龙宫王国给他施压，星奈想不到更好的办法。
　　“喂，大家！看我带了什么回来！”
　　路飞兴奋的喊声从甲板上传来，星奈顿时竖起了耳朵，从窗户张望着往外打量。
　　甲板上，除了哭丧着脸的娜美和山治，所有人都一脸惊吓地看着路飞的方向，似乎他带回来了什么很厉害的东西。
　　因为角度问题，星奈看不到是什么东西，但观察众人视线的高度，似乎是个不小的东西。
　　见闻色是需要主动使用才能感知的，星奈理所当然地认为，路飞带回来的肯定不是个活物，就没有使用见闻色霸气。
　　但看到众人的表情，星奈好奇心发作，感觉有些心痒痒，用胳膊撑着身子，挪蹭了出去。
　　弗兰奇给她定制的轮椅还没完工，所以她现在只能靠这种方式移动。
　　年轻的人鱼在陆地上基本都是这样移动的，速度其实不慢，就是姿势有些小难看，不过星奈不怎么介意，为了看到新奇有意思的东西，这样子爬出去又怎样。
　　然而刚到门口，还没下台阶，星奈就被山治给拦住了。
　　“不行，路飞带回来的东西有些惊悚，如果没做好心理准备的话，还是不要看比较好。”
　　“惊悚？”星奈歪了下头，“我就喜欢惊悚的东西，没关系的，山治。”
　　对于未知的事物，星奈只会觉得兴奋，害怕是不存在的。
　　既然是星奈自己要求的，山治自然不会拒绝，他清楚星奈的好奇心十分旺盛，但他不知道的是，星奈的胆子很大，几乎不会被吓到。
　　山治没有让开身，而是想把星奈抱过去，结果刚一弯腰，就听到背后传来怪异的笑声。
　　“呦吼吼吼~我好像又听到了女士的声音，动听的我心脏砰砰直跳，虽然，变成骸骨的我已经没有心脏了，呦吼吼吼~”
　　一个爆炸头骷髅从山治脑袋后面冒出来，出现在星奈面前。
　　看到他的瞬间，星奈愣住，嘴巴微微张开，顿了好几秒，才略有些失望道：“什么嘛，原来是个骷髅啊，我还以为是什么新奇的东西呢。”
　　“欸？”骷髅头活动的嘴巴顿时卡住，似乎摆出了一副呆住的表情。
　　星奈继续说道：“是谁躲在后面给它配音？乌索普？跟一个骷髅表演双簧可不是什么吉利事哦。”
　　“那个……星奈，我在这里。”甲板对面乌索普举起了手，他离骷髅头很远，声音没法那么清晰地传过来。
　　“嗯？”
　　星奈跟乌索普对视了一秒，又猜测道：“该不会是索隆吧，那家伙表面看起来死正经，没想到还有这种爱好。”
　　“我死正经还真是对不起。”甲板上另一面，索隆额头冒起青筋。
　　星奈又愣了下，目光盯向刚收起船锚回来的弗兰奇，脑袋上浮现出一个大大的问号。
　　总不会是路飞或者娜美和罗宾配的音吧？他们的声音没那么粗啊。
　　重新看向爆炸头骷髅，星奈又一次张开了嘴巴，下巴怎么也合不上了。
　　这时，对面的骷髅头似乎也从震惊中恢复了过来，居然动了起来，向星奈伸出了骨感的手，
　　“这莫非是传说中的美人鱼！！这辈子我第一次见到！实在太美丽了，美到我的眼珠都惊掉了……虽然，我已经没有眼珠了。”
　　“你…你……”星奈说话有些结巴，不可思议地看着对方，“你刚刚是不是在说话？”
　　“是的。”骷髅点头，然后鞠躬脱帽，对星奈行了个绅士礼，“鄙人是死了只剩骨头的布鲁克，美丽的人鱼小姐，请问芳名？”
　　自我介绍环节，星奈强行忍住心中的好奇和兴奋，声音颤抖着礼貌回答道：“你好，我叫星奈。”
　　礼仪是人与人之间交往的必修课，对方都这么客气了，贵为公主的星奈肯定不能失礼，再怎么激动也要认真回复。
　　“呦吼吼吼~真是个好名字！”布鲁克乐呵呵直笑，又向星奈躬身，“那么星奈小姐，能请问您今天的内裤是什么颜色的吗？”
　　“啊？内裤？我没……”
　　“混蛋性骚扰骷髅！离我的星奈小姐远一点！”
　　星奈还没说完，山治就一脚踢出，踹了布鲁克一个狗吃屎。



第4章 4、更令她兴奋事
　　布鲁克狗吃屎撅着屁股趴在地上，却一点也不生气，发出“呦吼吼”的奇怪笑声，好像十分愉悦似的。
　　“为什么骷髅会动！？”
　　结束了初次见面的社交礼仪，星奈才压抑不住自己的好奇和激动，将自己的疑惑大声喊了出来。
　　“你现在才感觉到不对啊？”娜美捂脸吐槽道。
　　“哈哈哈！这骷髅很有意思对吧！我已经邀请他上船了！”路飞兴奋道。
　　“干得漂亮！”星奈朝他伸出大拇指。
　　布鲁克从地上爬起，拍拍身上的灰尘，“呦吼吼吼~这艘船上都是些有趣的人呢。”
　　“所以说你到底为什么会动啊！我好想知道！告诉我好不好！”星奈几乎恳求道。
　　“关于这件事呢……”布鲁克向船舱走去，“请先进房间，我们边吃饭边聊吧，大家不要客气。”
　　“这话轮得到你说吗！”众人怒而吐槽，只有星奈和路飞积极无比地跟着布鲁克进到了船舱。
　　见识到船舱内的模样，布鲁克一阵惊叹，然后像是回到自己家一样，一屁股坐在了餐桌旁。
　　“大家想吃什么随便说，船上的厨师先生都会给我们做的。”
　　“做你个头！老子今天的料理可不是给你吃的！”山治怒吼道。
　　然而，嘴上这么说，山治还是走进厨房，开始做起菜。
　　桑尼号上有两个餐厅，其中一个是在水族箱房间，而另一个是在厨房边，现在众人就在后者。
　　星奈发现，山治明明准备了一整天的食材，可现在做饭时却又从冰箱里取出了其它食材，顿时感到有些奇怪。
　　难道有什么料理的食材需要准备一天以上的时间吗？
　　星奈没有打扰认真做饭的山治，只是在一旁盯着看，可这一次，山治却好像没有受到干扰，一心一意对付着冻肉和蔬菜。
　　真正进入料理状态的山治，是心无旁骛的，很难被外界影响，甚至就算星奈在他旁边跳脱衣舞，山治都不会停下手中的动作。
　　星奈的注意力在山治身上停留了一阵，然后立马又回到了布鲁克身上，她发现这具会活动的骷髅真的很有意思，虽然他讲的冷笑话不好笑，但配合上他那怪怪的笑声，就显得格外有趣。
　　而且，从他的笑声中，星奈总能听出一丝萧瑟和落寞感，这或许跟他衣服上的刀痕有关吧。
　　星奈不想追究别人悲伤的过去，她只想知道布鲁克为什么会动。
　　不一会儿，山治就端上来了前菜，吃着精致的蔬菜沙拉，星奈两眼放光地看着布鲁克，耳朵竖着听他说话。
　　“其实呢，我之所以变成这副样子，是因为我曾经吃了黄泉果实，是恶魔果实的一种，吃过了可以让人获得神奇的力量。”
　　“嗯嗯！这我知道！”星奈使劲点了两下头。
　　布鲁克继续说道：“我吃的黄泉果实，在活着的时候，不会表现出任何能力，但是死了之后，却能让人复活一次。”
　　“所以，你是死掉了，然后又复活了？”
　　“是的，只不过我的复活的时候，不小心迷路了，在海上飘荡了几年，结果找到自己身体的时候，它已经变成这副模样了，呦吼吼吼~”
　　明明是悲伤的事，布鲁克却说的轻描淡写，仿佛是在当笑话说一样。
　　路飞听完后哈哈大笑，“你可真是笨呢，就像索隆一样。”
　　“你说什么！”索隆瞪了路飞一眼。
　　两人好像又要吵闹起来，不过这时，山治端着做好的料理上了桌，堵上了他们的嘴。
　　布鲁克也毫不客气地拿起刀叉，享用起面前的美味佳肴，完全没在意刚才路飞冒犯的话。
　　但其实星奈觉得，路飞刚刚并不是冒犯，而是用一种调侃的方式，冲散了差点变沉重的氛围，转移了布鲁克的注意力。
　　别看路飞好像呆呆的，其实他情商高着呢。
　　“原来恶魔果实还能让人死而复生，真是不可思议……”星奈跟众人一起惊叹道。
　　在听到恶魔果实时，星奈心中是有点小失望的，因为她已经习惯了恶魔果实这种不可思议的东西的存在，已经有些见怪不怪了。
　　如果是自然形成的活动骷髅，肯定会令星奈更加激动。
　　星奈还想问一下布鲁克死后见到过什么，可他却一问三不知，只说自己变成鬼魂，去过一趟黄泉，但想不起黄泉是什么样子的。
　　失望透顶的星奈只好作罢，转而研究起布鲁克动起来的原理。
　　“这料理实在太美味了，好吃到我差点把舌头都咽下去……虽然，我没有舌头，呦吼吼吼~”
　　布鲁克的下颌骨一张一合，星奈眼睛都看直了，愣是没看出他把食物吞咽到了什么地方。
　　没有肌肉就能活动已经很离谱了，吃下去的东西居然会直接消失，简直不可思议。
　　“那个……星奈小姐，你这样看着我，我会害羞的。”布鲁克停下吃东西。
　　“不好意思……”星奈急忙移开视线，余光却还一直往那边瞥。
　　向着样一直盯着布鲁克的不只有星奈，乌索普和乔巴也一副如临大敌的样子，乌索普甚至穿了一身驱魔套装，脖子上挂着大蒜，手上一直捏了个银制十字架。
　　到最后一桌菜星奈没吃上几口，光顾着偷看布鲁克了，吃完饭后，山治又送上来了饭后甜点和饮料，星奈这才囫囵吃了一些。
　　喝着餐后红茶，布鲁克开口说道：“不好意思，失礼了。”
　　别人还没意识到怎么回事，他就打了一个声音很大的嗝，又放了一声响屁，顿时将先前塑造出来的好色爵士形象毁得一干二净。
　　娜美被恶心得够呛，甚至都不害怕了，直接给了布鲁克一个暴栗。
　　而星奈则在想，布鲁克这漏风的身体，究竟是怎么储存进气体的？
　　茶余饭后，布鲁克开始跟路飞他们闲聊起来，结果乌索普突然惊诧起身，颤抖地指着布鲁克身下，“你…你……为什么没有影子！”
　　“吸血鬼？”娜美也惊慌起来，“还是说……幽灵？”
　　唯独星奈，直接从椅子上蹦起来，扑在桌子上去看布鲁克得影子，什么都没看到后，兴奋地大叫：
　　“真的没有影子！这怎么可能！”
　　这应该不是恶魔果实能够解释得了吧？在灯下没有影子，这已经是反物理学的现象了！



第5章 5、她见鬼了！
　　星奈的脸几乎贴在了地上，却愣是没找出布鲁克的影子，仿佛他不存在于这里一样，光直接穿过他投射在了地面上。
　　可星奈可以确定，布鲁克是存在的实体，如果光真的能直接穿过，那他看起来应该是完全透明的才对，肉眼肯定是看不到的。
　　“这件事说来话长，我变成骸骨后，在大海上飘荡了许多年，没有影子这件事，跟我死过一次完全是没有关系。”
　　布鲁克的语气变得有些沉重，喝了一口红茶，解释起来。
　　“那究竟是怎么一回事？”星奈连忙追问。
　　布鲁克轻啄红茶，“请听下回分解。”
　　“别卖关子啊！小心我把你从船上扔下去！”星奈怒吼道。
　　布鲁克优雅地翘着二郎腿，沉重地说道：“我的影子在几年前，被一个男人给夺走了。”
　　“影子被夺走了？”罗宾似乎想到了什么，面色微微一变。
　　星奈问道：“为什么影子会被夺走？该不会也是某种恶魔果实的能力吧？”
　　“是的。”布鲁克点头，“那个男人吃下的恶魔果实，能够自由自在地控制影子，也能轻易夺走别人的影子，一旦影子被夺走，就再也无法生存在阳光之下。”
　　“自由地操控影子？又是一个棘手的能力。”索隆皱了皱眉，表情严肃。
　　星奈的注意力依旧放在布鲁克没有影子这件事上，又问道：“无法生存在阳光下，那就是说你照到阳光就会死吗？”
　　“是的，多亏了这片浓雾笼罩的海域，我才躲开阳光，苟且活到现在。”
　　“如果被阳光照到的话……你是不是会直接消失？”
　　“呦吼吼吼~星奈小姐你说的也太可怕了点，当然不会直接消失，而是身体一点一点地被灼烧殆尽。”
　　“那样反而更可怕好不好。”乌索普吐槽道。
　　“影子是光照物体，投射在地面上形成的，而被夺走影子的我，已经成为了被光所拒绝的存在……而且同伴也全军覆没，只剩下孤零零骸骨一具。”
　　“这样的人生未免也太凄惨了。”山治感慨道。
　　“即便如此，我还是拼劲骨气活下来，我就是只剩下骨头和骨气的布鲁克！请多指教！呦吼吼吼~”
　　布鲁克开怀的笑声在餐厅回荡，可众人却只能从他这样的笑声中听出心酸，就连路飞此刻都不再说话，安静地看着布鲁克由开怀大笑，转变成泪目的悲愤。
　　“今天实在是个好日子！时隔多年我又见到了人类，看到了美丽的人鱼姑娘，吃到了如此美味的饭菜！……我孤身一人，在漫无天日的昏暗海域，在往日同伴死尽的船上，漂荡了几十年，除了寂寞就是孤单，除了害怕就是想要去死！”
　　布鲁克的声音颤抖着，似乎哭了，可他空洞的眼眶还是那么干燥。
　　“可是……活得久果然还是有好处的！遇到人就是一种幸福！你们大家就是我这几十年遇到的最大的幸福！如果我还有泪水，现在一定已经高兴到痛哭流涕了吧！”
　　星奈抿嘴不语，对布鲁克的遭遇，以及自己刚刚轻浮的表现感到十分抱歉，却不知该如何向他开口。
　　但布鲁克本人全然不在意，又一次露出笑容，对路飞说道：
　　“刚才是船长先生你邀请我上船的吧，我无比的高兴！感激万分！”他鞠了个躬，语峰一转，“可其实我却不得不拒绝。”
　　“啊！为什么啊！”路飞大惊失色。
　　布鲁克解释道：“正如刚才所说，我的影子被人夺走，无法照射太阳，只能苟且躲在这片浓雾遮蔽的海域，如果加入你们离开这里的话，我的身体早晚有一天会化为灰烬。所以我必须留在这里，等待影子回来的那一天……或许有一天，夺走我影子的那个人会老死，呦吼吼吼~”
　　“你说的太见外了！”路飞一拍桌子，站起身，“想要影子的话，我就去帮你夺回来！抢走你影子的家伙在哪，我去把他揍飞！”
　　布鲁克神色一怔，认真地说道：“你真是个好人，真让我震惊……可我不能告诉你，怎么能让刚认识不久的你们为我去死呢。”
　　“你说的那个人难道强吗？不至于连名字都不能说出口吧？”弗兰奇问道。
　　“我不能说……实际上就连我也不知道他在哪儿，呦吼吼吼~也不知道在我第二次人生结束前还能不能再遇到他，如果可以的话，我一定会跟他决一死战。”
　　从布鲁克转变的语气里，能听出他说的要与之决一死战的似乎另有其人，并不是夺走他影子的家伙。
　　星奈找到机会，赶紧道歉：“布鲁克……刚刚真的对不起，引起了你悲伤的回忆。”
　　“没关系的，这么多年过去，我早就已经释怀了……对了，让我为你们唱首歌吧。”
　　布鲁克转过身，打开墙角自己带过来的皮箱子，从里面拿出一把小提琴。
　　“你会唱歌吗！”路飞惊呼道。
　　“嗯，我很擅长乐器，在过去的船上，我是一名音乐家。”
　　“真的吗！你原来是音乐家吗！加入我们好不好！”路飞眼睛冒光，无比兴奋。
　　布鲁克只是轻轻一笑，端好小提琴，“就先来一首轻松的船歌吧。”
　　众人一齐竖起耳朵，期待着接下来的乐曲。
　　然而就在这时，桑尼号好像撞上了什么东西，船体剧烈晃动起来，布鲁克一个踉跄倒在地上，视线直视着众人背后的墙壁，大声尖叫道：“不要啊——！”
　　“喂！你怎么了？”山治赶紧问道。
　　布鲁克颤抖着说道：“幽、幽、幽灵！”
　　众人顺着他的视线看过去，只见一个略有几分可爱的灰白色人形物体穿过墙壁，进入到餐厅内。
　　“啊！真的是幽灵！”
　　“太厉害了！”
　　“路飞快抓住它！别让他跑了！”星奈和路飞一样两眼放光，恨不得长出翅膀飞过去扑住它。
　　听到星奈的话，路飞才反应过来，赶紧伸长手臂抓向那只幽灵，可是刚伸过去手，它就穿墙而出，路飞连毛都没碰到。
　　等到他们来到船舱外，却只发现面前不知何时多了一座“岛屿”。
　　“为什么这里会有一座岛屿啊？”路飞目瞪口呆。
　　布鲁克面色阴森地回答道：“这是徘徊在海上的幽灵岛——恐怖三桅帆船！”




第6章 6、她被看不见的人袭击了
　　“恐怖三桅帆船？”
　　“是的。”
　　“这是岛屿？可是记录指针没有任何变化啊？”娜美疑惑道。
　　“这是当然的，因为恐怖三桅帆船是来自西海的岛船。”
　　“西海的岛船？”
　　星奈看着面前庞大无比的影子，突然联想到了金狮子的飞空船，同样名为岛船，两者却完全不是一个量级的。
　　甚至就连黄金帝泰佐洛的那艘全场一万米的巨船，都比不上这艘恐怖三桅帆船。
　　“怎么可能会有这么大的船，它究竟是怎么在海上移动的？”
　　“在正中央有巨大的船舵和船帆，操控方式跟普通的船只一样，能借助风力，在海上控制方向移动。”布鲁克解释道。
　　说完，他就自顾自走上了前甲板，边走边说：“今天真是个好日子，不仅遇到了活人，居然连我的夙愿都能实现。”
　　“啊？你要走了吗？”星奈问道。
　　“是的。”在众人的目光下，布鲁克跳上了船头，转身说道，“你们各位请务必立刻离开这里，绝对不能在海岸抛锚……本想演奏乐曲请诸位欣赏，但在下有不得不去做的事，请允许我在此告辞。遇到你们，是我几十年来最大的幸运。”
　　话音落下，布鲁克就纵身一跃，跳下了船。
　　众人顿时一惊，山治喊道：“等等，你不是能力者吗？”
　　他本来都做好跳海救人的准备了，可还没过去，就看到布鲁克在海上飞快地奔跑的身影，转眼就跑到了恐怖三桅帆船上，消失在了迷雾当中。
　　山治目瞪口呆，船上看到这一幕的路飞直呼厉害。
　　“因为只有骨头，身体很轻，所以能在水上跑吗？”星奈略带兴趣的分析道，“那路飞你是不是也能做到差不多的事，例如，肚子充满气后漂在海面上？”
　　“欸？还有这种做法吗？”路飞震惊道。
　　“原来你从来都没想过吗？恶魔果实能力者应该不是完全被大海拒绝的……算了，现在不是说这种事的时候。”
　　“星奈说得对。”娜美说道，“我们还是按照刚刚布鲁克说的，赶紧离开这里吧。”
　　“恐怕没那么容易。”罗宾指向船后，“刚才的震动，应该是那道像嘴一样的门关闭时产生的，虽然看不太清，但门的两侧都有墙壁延伸出去，似乎是将这座岛整个围起来的，也就是说，我们的船被困在了环绕这座岛的围墙里面。”
　　星奈顺着罗宾的视线看去，果然看到两瓣嘴唇一样的大门，旁边围墙的连入浓雾中，从弯曲的弧度来看，确实像是一个环绕岛屿的圆形。
　　“太不可思议了，这到底是怎么做到的？”
　　如果不是雾气太浓，星奈都忍不住想跳进海里，好好看看这座岛船究竟是怎样一个构造的。
　　“现在是钦佩的时候吗！”乌索普大声道，“还是想想该怎么离开这里！路飞呢，他应该能将那堵门轰开吧？”
　　“他进房间里去了。”索隆指向船舱。
　　恰好这时，路飞推门而出，手持捕虫网，斜挎补虫箱，一脸兴致勃勃：“准备完成！小的们！准备靠岸！”
　　“你以为是爬山吗！”乌索普怒吼道，“这可是幽灵岛！谁知道上面会有什么恐怖的存在！”
　　“乌索普说的很对！”星奈赞成道。
　　“看吧，路飞，连星奈都赞成我说的……”
　　乌索普还没说完，星奈就又继续说道：“你拿一个全是漏洞的捕虫网要怎么捉幽灵，仔细思考一下好不好，那可是能穿墙的幽灵！至少要试试密封的玻璃罐子啊！”
　　“也是啊！”路飞恍然大悟。
　　“是你个头！”乌索普怒而吐槽。
　　娜美和乔巴同样害怕的不得了，缩在一起瑟瑟发抖，不愿意登岛。
　　然而无论他们多么不愿意，也拉不会下定决心的路飞，更别说星奈和弗兰奇，甚至连罗宾都是一副跃跃欲试的样子，就算按照少数服从多数，最后的结果也只会是上岛，因为山治绝对是无条件站在星奈这边的。
　　最终，胆小三人组，决定与被他们强行拉住当保镖的索隆一起留下看船，而包括星奈在内的其余人，都准备上岛探险。
　　弗兰奇拿出了他精心设计的船坞之一的“迷你梅利号”，打算分两批将想要上岛的人送过去。
　　为了让所有人都能体验到，弗兰奇决定先让留下看船的四人试航一下，于是在路飞等人惊喜而又羡慕的眼神中，娜美带着乌索普、乔巴和索隆，驾驶蒸汽小船在海上驰骋起来。
　　星奈疑惑道：“这不是你们之前那艘羊头船吗，怎么变成这样了？”
　　弗兰奇说道：“那艘了不起的船光荣的完成了自己的使命，我只是用这种方式，使它的灵魂延续下来。”
　　“原来如此……”
　　星奈看着路飞他们怀念的表情，大概猜到了是怎么一回事，没有再多问下去。
　　虽然是航海士，但她航行的经历不多，自然不会跟船产生什么感情，不过与船只相依为命的海贼们，应该都很重视自己的海贼船吧……
　　星奈想起曾经被自己意气用事毁掉的鱼人至高号，顿时理解了阿龙他们听说船沉没之后为什么会露出那么惊愕的表情，迟来的愧疚瞬间充斥心间。
　　再见面时，一定要好好向他们道歉。
　　“呀啊——！”
　　星奈的心理活动被尖叫声打断，她赶紧看向海面，可娜美他们却已经消失在了浓雾之中，海面上白茫茫一片，几乎什么都看不到。
　　但星奈还能感受到他们几人的气息，应该是没有出什么大事。
　　“糟糕！山治，你快去看看他们！”
　　“了解！”
　　拥有飞行能力的山治当仁不让地冲了出去，可他的左脚刚迈出船，右脚就好像被什么捉住了似的，身体失去平衡，在空中转了一百八十度后，整个人撞在了船身上。
　　“山治！”
　　尽管山治此刻的姿势很滑稽，可星奈却只觉得心疼，以为山治掉进了海里，赶紧过去想救他上来。
　　可还没动弹，她猛然察觉到前方浮现出一道模糊的气息向自己袭来，急忙一个侧身向旁边滚去，同时大声提醒道：
　　“船上有一个看不见的家伙！大家小心！”　　




第7章 8、她们前往了地狱
　　因为要确定娜美他们的情况，星奈刚刚一直处于使用见闻色的状态，可却直到被袭击前，她都没发现船上多了个人。
　　仅仅瞬间，星奈就意识到对方的可怕程度，光是隐身已经足够棘手了，居然连见闻色霸气都无法第一时间探查到他的存在，如果对方的目标是潜入杀人，那么除了星奈之外，草帽团上几乎没人有还手之力。
　　路飞等人听到星奈的提醒，顿时警惕起来，目光不断在甲板上扫视。
　　紧接着，他们就听到空无一人的甲板上，传来了“切”的一声，印证了星奈所言不假，船上的确有个隐形人。
　　可是任凭他们实力再强，面对看不见的敌人也是无从下手，只能注意着周围的动静，时刻准备做出反应。
　　星奈挪到墙角，一副受了惊的样子，张皇失措地左顾右看，时不时瞅一眼天上。
　　她能感觉到有人在跟着她，但却分辨不出那人的方向和位置，尽管背靠墙角是自断后路的做法，但相对的，这样也能减少自己的受敌面，这样一来，如果那隐形人还想对星奈动手，就只能从剩下的三个方向出现了。
　　甲板上只剩下海浪声和风声，星奈高度集中精神，全力运转见闻色霸气，同时眼睛也紧盯着四周。
　　不知过去了多久，星奈身前两米处的草地突然像是被人踩了一脚似的陷下去一块，紧接着，猛兽的低吼声响起，星奈就感觉到一只充满的恶意手向自己伸过来，立刻大声喊道：“山治！”
　　声音未落，一轮高速旋转的火圈从天而降，灼热的气息甚至驱散了四周的雾气，毁天灭地一般砸向桑尼号。
　　在与船板碰触之前，火轮却像是碰触到了什么东西，被阻止了那么一瞬，但气势丝毫未减，摧枯拉朽一般将那不可视的阻挡物碾压进地面中。
　　掀起的灰尘散去，显露出山治的身影，刚刚被愚弄的怒火，还有让星奈遇到危险的愧疚，全都包含在这一脚中，连坚硬的桑尼号的船板都被震碎出了裂痕。
　　“喂！山治，你小子小心一点啊，把船踢坏了怎么行！”弗兰奇抱怨道。
　　“抱歉，但我实在太生气了。”山治道。
　　船板上，被踢中的隐形人的身影显露出来，星奈本想抽他一尾巴，可看到那人的长相，却震惊地连生气都忘了。
　　尽管那家伙挨了山治一脚，已经有些不成人形了，但依旧能看出来，他居然长了一副野兽的面孔。
　　“动物系能力者？不对，他还有隐身的能力，人不可能吃下两颗恶魔果实的……”星奈疑惑道。
　　弗兰奇凑上来打量了一下，“他身上这些伤疤，看上去像是被改造过一样。”
　　“确实……难道是生物改造人？”
　　“什么！那么帅吗！”路飞也连忙凑过来看。
　　弗兰奇不屑道：“如果真的是改造人，那给他改造的家伙水平真不怎么样，跟本大爷相比差远了。”
　　大家围观了一阵，然后弗兰奇找出铁链，将这家伙牢牢锁起来，丢在了甲板上，他看上去皮糙肉厚，恐怕用不了多久就会醒过来。
　　因为过于担心娜美的安危，众人一致决定靠岸上岛，星奈和路飞兴奋的不得了，双眼放光，简直跃跃欲试。
　　可还没转舵，海面上突然掀起一阵诡异的浪，推动着桑尼号前往了某个方向，距离恐怖三桅帆船越来越近。
　　“这股浪有点不对劲，像是是人为操控的一样。”星奈感觉有些不对劲。
　　“管他呢，这不是刚刚好把我们往岛上送过去了吗？”路飞迫不及待道。
　　正操舵的弗兰奇大声道：“喂，船被蜘蛛网粘住了，动弹不得，现在该怎么办？”
　　“这个距离差不多可以上岸了，就在这抛锚吧，上岛找到索隆，让他把蛛网砍断就好。”
　　路飞说完，直接一个人蹦下了船，结果发现自己忘了东西，回头喊道：“喂！山治，我忘了带便当！你们赶紧下来！”
　　“你就不能等等吗！”山治怒吼着整理便当和背包，然后转头看向迫不及待的星奈，瞬间换了副面孔和语气，“来，星奈，我抱你下去，小心不要受伤了。”
　　“谢谢。”星奈微笑道谢。
　　山治将背包扔给船下的路飞，抱起星奈跳下船，弗兰奇和罗宾紧随其后，众人就好像郊游一样，漫步在阴气沉沉的夹道中，每走一步脚下都传来瘆人的咯咯声。
　　“脚底下全都是骨头啊，真让人不舒服。”星奈换了个姿势趴在山治背上，嫌弃地翘起尾巴尖，“这地方好像死过不少人的样子，会不会是岛上处理尸体的地方？”
　　“的确，可上来就只有这么一个楼梯，入口应该是这里没错。”山治说道。
　　“不过这里的氛围很不错，说不定会遇到更有稀奇古怪的东西，真让人兴奋啊。”
　　“是啊！”
　　路飞跟星奈一唱一和，像是伯牙遇上了子期，无比期待这次探险。
　　仿佛是老天为了满足他们一般，不一会，前方就传来“啪嗒啪嗒”的脚步声，一只张着三只脑袋的狗出现在他们面前。
　　三头犬残暴地低吼着从黑暗和迷雾中走出，让人误以为自己走上了通往地狱的道路，然而，面对着传说中的地狱守门人，星奈他们五人却没有一个感到害怕的。
　　“有三个脑袋！真的是三头犬！太厉害了！”星奈激动地在山治背上左摇右晃。
　　“看上去味道不错！”路飞馋得舔嘴唇。
　　“蛮可爱的。”罗宾轻笑道。
　　“这家伙好像在向我们挑衅。”弗兰奇捏紧了拳头。
　　“谢谢你，三头犬~”
　　山治享受着背后传来的美妙触感，整个人荡漾着。
　　但是星奈却浑然不觉，依旧整个人靠在山治背上，指着“三头犬”，兴奋地大叫：“不要让它跑了！山治，路飞！快抓住它！”
　　“汪？”三头犬的三个脑袋全都懵了。
　　“不过……旁边的那个好像是只狐狸啊！为什么不是同一个物种也能长在一起？”
　　星奈吐槽的话刚说完，三头犬身上那只狐狸脑袋一下子耷拉下去，十分阴沉的样子。
　　“确实有那么点可爱呢。”




第8章 9、她变得消沉了
　　在恐怖的草帽一伙面前，传说中的地狱守门人三头犬，毫无尊严地变成了一只夹着尾巴的乖狗狗。
　　星奈骑在三头犬的背上，兴奋地到处乱摸，可却越摸越不对劲，这狗子怎么摸上去浑身冰凉，像是已经死了一样。
　　虽然全身都是缝合的痕迹，像是被人强行组合在一起似的，但这三头犬应该是活着的生物，不应该没有体温才对。
　　能够复活的黄泉果实已经被布鲁克吃了，总不会还有别的能让生物复活的恶魔果实吧？
　　不过见到了这么有意思的生物，星奈对这个岛屿更抱有期待了，她艺不高但是人胆大，再加上身边有这么多实力强大的保镖，别说幽灵岛，就算是龙潭虎穴都敢闯一闯。
　　“该死的三头犬。”
　　自从星奈骑到了地狱三头犬身上，山治就气愤了一路，居然跟一只狗吃起了醋，星奈都不知道该说什么好了，只能摸摸头安慰安慰他。
　　然后山治十分享受地贴上来，并发起暴言：“我也要做星奈小姐的狗！”
　　“滚粗！”
　　星奈一尾巴甩过去，结果在半空不由自主收了收力道，变成用尾巴将山治轻轻推开，反而有种打情骂俏的既视感。
　　阴森狭小的夹道，居然像是变成了打情骂俏的场所，更怪的是，在场的只有三头犬感觉出了不对，路飞和弗兰奇他们都对此视若无睹，好像这是什么平常事一样。
　　就连最理性的罗宾，也只是掩嘴微微一笑，什么话都没有说。
　　这种状况，让这只诞生以来就漫步在骸骨堆上的三头犬，感到了久违的恐惧。
　　这都是些什么人啊！
　　星奈不知道身下小狗狗的心理活动，就算知道了多半也不会在意，骑着它上了个台阶，离开了狭小的夹道，才算是正式上了岛，迎面就是一片幽暗的森林，树木中间有一条小道，但前方雾气太重什么都看不清，路边树丛中总有悉悉索索的声音，仿佛有什么东西藏在其中。
　　但在星奈面前，仿佛这个词就要去掉了，因为她确实在树林中感受到了许多怪怪的气息，有的像是人类，有的却类似动物，全都有种说不上来的诡异感。
　　由于雾气太大，贸然钻入树林中容易走散，毕竟在场能感觉到别人气息的只有星奈，所以他们只能沿着这条不知通往何处的林间道路走下去。
　　走着走着，星奈突然指着前方说道：“周围的雾气好像散了一些，前面是不是有一栋建筑物的样子？”
　　山治道：“的确是有个建筑物，看上去规模还不小，好像是座城堡的样子。”
　　罗宾微微仰头，“城堡后面是不是还有什么东西，似乎像是什么标志。”
　　“那是船帆。”弗兰奇说，“之前那具骸骨不是说过了吗，这里的本质是一艘船……这下我相信他没有骗人了，居然真的有这么庞大的船。”
　　专业人士一开口，路飞他们恍然大悟，然后也都抬头看着那面隐约可见的巨大船帆，惊叹不已。
　　然而，就在众人仰望半空时，几道白色的影子扭动着从天空中飞过，摇摇晃晃地停在了他们头顶。
　　“是幽灵！”星奈激动地叫出声，“路飞，瓶子呢！快把瓶子拿出来！”
　　“用不着你说，我已经准备好了！幽灵不要跑！让我抓住你！”
　　路飞也满脸兴奋，一手拿着罐头瓶，一手拿着捕虫网，向其中一只幽灵两面夹击过去。
　　幽灵慢悠悠地往旁边躲着，捕虫网迎头网下，却像是什么都没碰到似的，毫无阻碍地落了个空。
　　玻璃瓶更是连幽灵的毛都没装到，轻而易举就被穿了过去。
　　“真的不是实体！甚至连‘物体’都不是，连密封的瓶子都关不住它们！”星奈惊呼道。
　　“让我试试火能不能烧到，弗兰奇—净化火焰！”
　　弗兰奇深深蓄气，胸膛膨胀起来，紧接着对准幽灵吐出一口巨大的火球，连几米开外的星奈都感到扑面而来的灼热。
　　可是熊熊烈火散去后，那几只幽灵依旧完好无损地飘在空中，仿佛在跳舞一样扭着身子，发出怪异的“歌声。”
　　“连高温都无法影响到它们，这究竟是什么东西……”
　　在星奈的感知中，这几只幽灵的气息一模一样，而且它们都是以一种戏耍的心情面对草帽一伙，似乎坚信自己是立于不败之地的。
　　“小心，弗兰奇！有一只从背后飞向你了！”
　　山治大声提醒，可是为时已晚，那只幽灵已经钻入弗兰奇后背，并从他的胸前穿出。
　　在众人担忧的眼神中，毫发无伤的弗兰奇突然双手撑地趴在了地上，垂头丧气道：“太没用了，这周的我真是太废了，什么都做不到，干脆死了算了……”
　　“有必要这么消沉吗！”山治怒吼吐槽。
　　“只不过是没烧死幽灵而已，至于吗？”星奈也说道。
　　她刚才也有些担心弗兰奇的安危，但想起这些幽灵是没有实体的，就又有点好奇它们会对弗兰奇造成什么影响，结果现在看起来，好像没什么变化的样子。
　　见到弗兰奇没事，路飞也放下了心，继续开始捕捉幽灵，一根筋的他觉得瓶子和捕虫网都不靠谱，干脆把这些都扔了，直接徒手上阵，蹦起来扑向一只幽灵。
　　结果不出所料，路飞扑了个空，幽灵从他的身体穿了过去。
　　星奈皱起眉，正在思考该怎么才能抓一只幽灵回去研究，却看到路飞竟然也跟弗兰奇一样双手趴在地上，消沉道：“我简直太弱了，如果有来生的话，我想做一个贝壳……”
　　“所以说你们至于这么消沉吗！”山治再次吐槽。
　　“不对，他们好像不是自己变成这样的……”星奈急忙说道，“应该是接触了那些幽灵的缘故，它们虽然不能碰到实体，但似乎可以通过这种方式影响到人类。”
　　“这是什么能力，也太诡异了吧！”山治面色一变，急忙回到星奈身边守着，“星奈你一定要小心一点……”
　　然而他话还没说完，星奈就嗖一下从三头犬身上蹦了下来，张开双手扑向一只幽灵。
　　“星奈！”山治大惊失色，赶紧在空中接住星奈，可为时已晚，星奈已经被幽灵碰到了。
　　星奈在山治怀抱中，脑袋抵在他胸口，泪腔道：“呜……我错了，对不起，像我这种不听话的鲤鱼，只适合出现在锅里。”



第9章 9、她打出一连串连珠炮
　　在戏弄完草帽一伙后，几只幽灵又在空中晃悠了一会，然后扭动着消失在了远方，好几分钟后，星奈他们才从消沉中恢复过来。
　　“可恶！我一定要抓到那些幽灵！”
　　“下一次一定要它们好看！”
　　路飞和弗兰奇怒气冲冲地撸着袖子，恨不得活吞了那几只让他们说出刚刚那几句话的幽灵。
　　星奈也有点脸红，但她并不觉得生气，反而还在回忆刚才变消沉时的感觉。
　　接触到幽灵的瞬间，一股无形的压抑和低落感凭空出现，盖过了星奈原本所有的情绪，她完全控制不住自己，口不择言的自我谴责。
　　更不可思议的是，星奈清楚地记得自己说过的话、做过的事，甚至还能想起山治的心跳声，当时她的所有行为都是源自于自身的感情，而不是被别人所操控的。
　　这是一次十分奇妙的体验，但回想起来却又令人毛骨悚然，这个世界上居然有能直接向别人灌输负面情绪的东西存在，再强大的人，被这种幽灵缠上，也会顷刻间丧失战斗力吧。
　　别看路飞他们现在一副怒不可遏的样子，可真要再碰上了，他们的下场多半还是消沉地趴在地上。
　　之前的隐身人已经很棘手了，如果那几个幽灵也是敌人的话，那草帽一伙恐怕没那么容易全身而退。
　　然而，在场的几人却没有一个心生退意的，先不说一心复仇的路飞和弗兰奇，都已经来到岛上这么深处，星奈的好奇心火焰已经被彻底点燃，如果不一窥究竟的话，她这辈子都释怀不了。
　　她的字典里没有害怕，只有未知！
　　路飞和弗兰奇开路，星奈他们向着刚才看到的那栋建筑物一路疾行，快接近建筑物大门时，居然遇上了一片墓地。
　　从墓地中央穿过，山治皱着眉，评价道：“居然把墓地放在大门前面，住在这里的人品味可真够奇怪的。”
　　“也可能是先有的墓地，然后才建的房子。”罗宾猜测道。
　　“那样反而更恶趣味了。不过，看这座岛的模样，罗宾小姐你这个猜测的可能性反而更大。”
　　岛上的氛围和稀奇古怪的“生物”，足以证明这里的主人肯定不是正常人，故意把家安在墓地后面也不是没有可能。
　　星奈一言不发地呆在三头犬背上，视线在每座坟上扫过，眼神里显露出一丝诧异。
　　这坟里面……怎么好像埋着活人？
　　山治注意到她的表情，关心地问道：“还有哪里不舒服吗？”
　　“不是，我就是有点……想把这些坟墓挖开看看……”
　　弗兰奇听到星奈的话，以年长者的语气说道：“这可不行，小姑娘，打扰死者可是大忌，会遭天谴的。”
　　“那要是死者打扰我们，会不会也遭天谴呢？”
　　“什么？”
　　弗兰奇一愣，耳边传来泥土松动的悉索声，回头看去，只见一座墓碑后的小土堆颤动着，几粒土块落下，一只惨白色的手猛然撺出。　　
　　“呃啊……”
　　土堆被彻底拨开，一个浑身缠满绑带，满是缝补痕迹的人从里面钻出，口中发出瘆人的叫声，鬼哭狼嚎一般。
　　然而，面对如此恐怖的场景，星奈他们几人却神色如常地站在原地，目不转睛地盯着那个人，以至于这位僵尸小朋友有种自己成了马戏团里表演杂技的猴子的感觉。
　　路飞愣了好半天，才向前迈出两步，将手放在僵尸头顶，“小心翼翼”地用力把他摁回了土里。
　　僵尸一脸懵逼，身子完全被摁土里后，才反应过来发生了什么，猛地又从土里蹦出来，大声咆哮：“不要把我摁回去啊！”
　　腐烂的面孔，张牙舞爪的动作，如果在这里的如果是娜美他们胆小三人组，肯定会被吓得拔腿就跑，可是在场的几人不说是胆大包天，但肯定算得上是无所畏惧。
　　星奈现在完全是以一种学术性的角度观察这只僵尸，好奇他在不同情况下会有什么反应，是不是跟活人完全一样。
　　尽管僵尸的存在很不科学，但因为是亲眼所见，星奈已经对于眼前这个生物是僵尸这件事深信不疑，
　　结果路飞却一副目瞪口呆地样子说道：“受了重伤的老爷爷。”
　　“怎么看都是僵尸好不好！”星奈和山治异口同声吐槽道。
　　“啊？是这样吗？”
　　路飞一脸恍然大悟的表情，立刻将那只僵尸激怒，只见他吼叫一声，整片墓地几十个坟头的泥土全部颤动起来，一个又一个肉体腐败的僵尸从土里面钻出来，又是打拳又是翻跟斗，比活人都要生机勃勃。
　　“铁人大哥，这就是你口中的死者吗？”星奈问弗兰奇。
　　“可能他们死前就比较活泼吧。”
　　路飞看着这群魔乱舞的一幕，兴奋地咧了咧嘴角，“这座岛简直太有意思了！我已经迫不及待地想知道接下来还会出现什么呢！”
　　然后三下两除二，几十只外表凶神恶煞的僵尸就被路飞他们轻松解决掉，星奈一个劲地观察，发现这些僵尸虽然嘴上喊着痛，但好像并没有痛觉，似乎也不会累的样子，完全符合传说中僵尸的定义。
　　只不过最终这群不知疲惫的不死族还是臣服在了草帽一伙的**之下，一个个乖宝宝一样地坐跪在地上，接受着路飞的盘问。
　　“你们有没有见到橘色头发的女人，长鼻子的家伙，像驯鹿一样的狸猫，还有围着肚兜的绿藻头剑士路过这里？”
　　“你这么问哪行啊，还是让我来吧！”星奈抢来话语权，看着面前乖巧的僵尸们连珠炮似地抛出一连串问题，“老实回答，你们为什么能动，是怎么变成这样的，幕后黑手是谁，这座岛的主人在哪……”
　　“这……你想知道的东西也太多了吧？能一个一个问吗？”领头的僵尸忍不住说道。
　　山治一脚后跟磕在那僵尸脑袋上，恶狠狠地说：“不要说无关的话！星奈问什么你就回答什么！能回答多少就回答多少！”
　　“可是……这些问题我们一个都回答不了啊……”僵尸一脸委屈，欲哭无泪。




第10章 10、她感到很甜蜜
　　“回答不了？难道你们是石头里蹦出来的吗？还是说被人下了咒，不能透露任何创造你们的人的情报？”
　　星奈依旧坚信自己的科学世界观，但面对僵尸这种不科学的产物，还是需要分类讨论一下，借助幻想产物分析现实，未尝不能得出科学的结论。
　　僵尸们还是没有出声，但听到星奈后半句话时，他们中有人小幅度地点了点头，算是用这种方式回答了星奈。
　　回答了这一个问题，就相当于透露了三个情报：第一，这些僵尸是人为创造出来的；第二，创造这些僵尸的人能约束他们的行为；第三，这些僵尸并不都是忠诚的。
　　既然这僵尸是人造产物，那么幕后黑手大概率是某种恶魔果实的能力者，再联想到被剥夺影子的布鲁克，答案就显而易见了——
　　这座岛的主人拥有剥夺影子的能力，并且能够通过某种手段，让尸体“复活”！
　　星奈推测，这种手段很有可能跟他们见到的那几只幽灵有关，难道这个世界的影子和灵魂是同一种概念？
　　“情报还是太少了啊，如果能再好好研究一下这些僵尸就好了。”星奈挠乱自己的头发，有些头疼。
　　刚才路飞从僵尸那里问出了娜美他们的情报，得知僵尸们居然胆大包天地袭击了娜美他们，直接将他们全部倒栽葱插回了土里，狠狠撒了通气。
　　“不过有些奇怪啊，索隆不是跟娜美在一起的吗，难道他害怕僵尸？”星奈有些疑惑。
　　山治解释道：“他多半是迷路了吧，那个绿藻头，在这种全是雾气的地方，恐怕会绕着同一棵树转几十遍。”
　　“希望他们没有被僵尸吃掉。”罗宾一本正经道。
　　“应该不会吧，这些僵尸看起来很温顺的样子。”路飞说道。
　　解决完墓地里的僵尸，星奈他们没有停留，继续朝着前方那栋建筑走去，不出意外的话，娜美等人应该逃窜到了那里。
　　可是走到半路，那栋城堡一样的建筑物顶端一道刀光闪过，圆锥形的房顶突然被切开，向地面坠落，仿佛从天而降的大型妙脆角一样，碎得四分五裂。
　　“发生什么事了！？”
　　山治将飞溅过来的石块一脚踢开，看向城堡顶端。
　　“刚才那道刀光，是索隆吗？”路飞抬头问道。
　　山治神色凝重地摇摇头：“应该不是，绿藻头的剑气没那么内敛，但毫无疑问，斩出这刀的家伙也是个实力相当强的剑士。”
　　“但是索隆他们确实在里面，而且……这个宅邸里也有很多像刚才一样的气息，很有可能也是僵尸。”
　　说话间，城堡上方又是一道锐利的剑气斩出，威力凌厉而又粗糙，毫无疑问是索隆没错了。
　　“上面好像打起来了的样子，我们也赶紧进去吧！”
　　话音刚落，路飞横冲直撞，直接将大门踢飞。
　　“打扰了！请问有人在吗？”
　　“破门而入还这么礼貌干什么，我们又不是来串门的。”
　　山治小心地将星奈背起，紧随其后。
　　进入宅邸的一瞬间，星奈就感觉无数道视线盯到了自己身上，短短的走廊，以及宽敞的大厅的地面上，满是被切成几段的画框，就连地毯上也全是刀痕，就好像有人在这里大发雷霆，疯狂打砸家具一样。
　　“这都是索隆干的吗？”
　　“不会错的，只有那家伙能干出这种事，除了砍就不知道别的了。”
　　“地上这些都是僵尸，索隆他们应该是被袭击了。”
　　星奈能感觉出这些僵尸并没有失去意识，只是肉体受到损伤，暂时丧失了行动能力罢了。
　　路飞看向星奈问道：“也就是说这栋宅子的敌人都被解决掉了对吧？可是索隆他们为什么不见踪影？”
　　“他们好像从别的出口离开了，只不过方向不是海岸，而是另一栋建筑……该不会是被娜美指使着去找财宝了吧？”
　　“有可能……”
　　星奈的说法得到了路飞等人的一致赞同，因为除此之外，他们也想不到别的理由了。
　　“既然如此，那我们要不回船上等他们？”罗宾说道。
　　“不行！”
　　路飞和星奈异口同声地拒绝，路飞义正言辞地大声说道：
　　“我要找到布鲁克，让他成为我们的一员！”
　　星奈也语气坚定道：“我也不想就这么离开，都来到这里了，如果不清不白地离开的话，我一定会后悔一辈子！”
　　“这样啊，那我们就在这里多呆一会吧，我其实也有些感兴趣的事。”罗宾微笑点头。
　　这个岛上看上去有不少年头，他们之前遇到的很多僵尸的穿着也很复古，身为历史学家的罗宾，也有研究一下的兴趣。
　　“总之，我们还是先离开这栋宅邸吧，这地方应该也没什么有意思的东西了，我想去外面看一下他们的船只构造。”
　　弗兰奇踢开脚边的画框僵尸，指了指大门口。
　　“嗯，我们要不分头行动吧，我跟山治去另一栋建筑的庭院去找娜美他们，你跟罗宾和路飞去外面探险，傍晚在船上集合。”星奈提议道。
　　“赞成！”
　　一听到能跟星奈单独相处，山治立刻举双手表示同意。
　　弗兰奇也点头道：“没问题，不过这么大的雾，也看不出太阳什么时候落山……集合时间还是宽松些好了，我们说不定要花不少时间呢。”
　　一贯不按计划行事的路飞，听到“探险”两字，大脑直接放弃了思考，乐呵呵跟着弗兰奇他们走出宅邸。
　　一伙人在门口兵分两路，星奈被山治背着，用手指了一个方向，“娜美他们是往那个方位去的，我们赶紧过去看看吧。”
　　“了解！”
　　“小心一点。”星奈关心道，“那个方向应该有很多敌人，你这样背着我会不会不太方便？”
　　感受着背上星奈曼妙的身躯，以及她语气的关怀，山治身上燃起熊熊烈火，“不用担心，背着你反而给我带来了无穷无尽的动力，无论出现多么强大的敌人，遇到多么危险的情况，我都会保护好你的！”
　　“你太夸张了……”
　　星奈不知说什么是好，脸色有些发红。
　　不过山治的话，却令星奈心里泛起一丝甜意，情不自禁翘起嘴角。



第11章 11、她干掉了一个敌人
　　被山治背着，漫步在幽暗的宅邸庭院，星奈心中莫名有种自己是来度蜜月的错觉，周遭恐怖的氛围仿佛不存在，她的心情从未像此时此刻这般明媚。
　　山治心里也是差不多的感觉，如果可以的话，他甚至希望时间停止，这样自己就能永远享受跟星奈的二人世界了。
　　但幻想终究是幻想，尽管山治尽量控制自己的速度了，但还是很快追赶上了娜美他们，美妙的二人世界即将结束。
　　星奈感受着前方不远处的气息，都准备大声跟娜美打招呼了，却突然神色一变，抓住山治的衣服，说道：
　　“不好！索隆的气息消失了！”
　　“什么？那家伙**掉了吗？”山治大惊失色，急忙询问。
　　“恐怕是……等等！他的气息又恢复了！”
　　“太好了……”山治也松了口气，“我就知道那个混蛋没那么容易死。”
　　说完，山治就想要过去跟伙伴们会面，星奈急忙环住山治的脖子叫他停下，“先别过去，那边的样子有点不对劲……索隆的气息有两个！”
　　“有两个气息？那小子还会分身？”
　　“我也不清楚是怎么一回事，但那两道气息现在都很微弱，索隆恐怕是处于昏迷状态。”
　　星奈也有些怀疑自己的感知是不是出了错，可见闻色霸气这种东西跟视觉和听觉都不一样，是直接将外界信息捕获进大脑的能力，除非星奈的脑子出了问题，否则见闻色感知不可能出错。
　　但她让山治停下的原因不止这个，最主要的原因还是索隆身边有一个不逊色于路飞的强大气息，如果贸然露面，很有可能会陷入危险中。
　　星奈把这个气息的存在告诉了山治，山治的表情变得凝重起来，皱眉开始思考起什么。
　　“娜美小姐也被送到了里面，无论如何都不能对她见死不救……”
　　“乌索普和乔巴不是也在里面吗！你怎么只想着娜美！”
　　星奈气冲冲地敲了山治一栗子，但气归气，她也看出了山治此刻的束手无策，于是提议道：
　　“我从那个气息的主人身上感受不到杀意，他应该不会杀死娜美他们，总之，我们还是在外面观察一下，寻找救援时机吧。”
　　“也只能这样了。”
　　山治点点头，带着星奈稍微远离了一点，蹲伏在庭院靠墙角的草丛中。
　　“先放下我吧，一直背着会累的，而且这种姿势也挺别扭的。”星奈说道。
　　“好的，稍等一下。”
　　山治单手解开上衣外套，铺在地上，然后才一脸不舍地将星奈轻轻放下。
　　看到身上只剩下一件白色衬衣的山治，星奈莫名觉得脸上发热：“没必要这样啊，我没那没娇气，快把衣服拿起来，好好的西服都沾上泥土了。”
　　“女士都是需要细心照顾的，请不要客气，否则我会为自己的照顾不周而感到自责的。”
　　“……真是的，你这样让我很不知所措啊。”星奈直言道。
　　“什么？原来我这样的行为让你感到困扰了吗？”山治如遭雷击。
　　“不是困扰……就是，就是我不知道该怎么回应，因为这样的事情以前从没有过，被人像女人一样无微不至地照顾什么的……”
　　星奈抓着头发，心绪混乱，对她好的人有许多，阿龙，小八，甚平，甚至青雉和斯摩格也勉强算得上，可这些人对她的照顾是那么的顺理成章，从没让她感到这么不好意思过。
　　虽然心里也很开心，但星奈却不想这样无缘无故地接受山治的照顾，在阿龙和小八面前，星奈可以任性撒娇，因为阿龙和小八是她的家人，家人之间是不需要考虑那么多事情的。
　　而对于山治……星奈觉得他欠自己的恩情早就还清了，目前两人还非亲非故，彼此的关系是平等的，不应该有一方对另一方无条件的付出。
　　这一大通道理星奈心里明白，可却不知该怎么跟山治说，也不好意思说出口，只觉得脸上发烫，莫名其妙就坐在了山治的衣服上。
　　还好山治也没问，他听到星奈说她不困扰，就松了口气，来到星奈身旁，微笑说道：
　　“墙壁很凉，靠在我身上吧。”
　　星奈急忙摇头，“不用了不用了，我这样坐着就好……”
　　“那好吧。”
　　见到星奈反应这么剧烈，山治只好笑笑不再说什么，望着前方高大的城堡建筑，表情又恢复凝重。
　　“居然连个窗户都没有，这里的主人到底多么喜欢昏暗啊。”
　　几乎全封闭的建筑，断绝了从外面偷窥的可能性，山治可以说是两眼一抹黑，只能依靠星奈的解说了解里面的情况。
　　“娜美和乌索普的气息也变成两个了……乔巴也是，他们都昏迷了过去，但似乎不是被人打晕的。”
　　“可恶，绿藻头那个混蛋也太无能了，居然连娜美小姐都保护不好！”
　　“所以说你倒是关心一下其余人啊！真是的！”
　　星奈嘟了嘟嘴，略微有些不满，但这一次她却没像刚刚那样敲山治的脑袋，只是吐槽了一句。
　　自从跟草帽一伙同行，星奈就觉得自己的吐槽功力大大增加，船上犯蠢提供槽点的人和事实在太多了。
　　说是这么说，但星奈同样担心娜美他们的安危，见闻色全力发动，注意着建筑里的情况。
　　然而，一瞬间，星奈感受到背后有一道气息飞快地接近，条件反射地向旁边扑去，抱着山治在地上滚了几圈。
　　山治并不知道发生了什么事，但瞬间反应过来，搂住星奈，用自己的身体护住她。
　　两人躲开的下一刻，几条白色的丝线鬼魅一般出现，在他们原本在的地方缠绕起来，捆了一个空。
　　“蜘蛛丝？”
　　山治还没看清到底是什么，又有好几条丝线下雨一般落下，他来不及思考，急忙抱住星奈起身，辗转步伐，躲过丝线的捆绑。
　　“敌人在墙壁上！有好几个！”
　　星奈大声说出敌人的位置，反手抛出几滴水珠，误打误撞将其中一人打落。
　　看到敌人节肢动物似的模样，星奈面露诧异，“果然是蜘蛛，这难道也是僵尸的一种吗？”




第12章 12、她回想起了什么是相信
　　星奈从来都不怕蜘蛛之类的生物，即使现在面前的是长着猴子脑袋的狗一样大的蜘蛛，她也只是略微一惊，随后就又露出了几分感兴趣的目光。
　　但在这种身处重围的情况下，她没法仔细观察，山治直接抱着她踏空登天，朝着城堡顶端逃去。
　　身后十多只蜘蛛僵尸同时喷出蛛丝，场面仿佛织布一样，在山治身后织出了一面天罗地网，如果不是山治拥有能在空中挪移的能力，恐怕顷刻间就会像茧一样被缠得动弹不得。
　　好不容易来到了城堡上方，还没来得及松口气，蜘蛛僵尸们就攀附在墙壁上追赶过来，近乎直角的墙壁，对他们来说却是如履平地。
　　山治将星奈放下，点点鞋尖，说道：“星奈你现在这里等一下，我去把这些恶心的虫子解决掉，马上就回来。”
　　星奈担心道：“小心一点。”
　　“嗯。”
　　山治点点头，转过身去，右脚冒出热气，渐渐发出炽热的光。
　　“恶魔风脚。”
　　下方的蜘蛛僵尸都被扑面而来的高温吓到，踟蹰不前，山治眼神锐利地看着他们，“敢打扰我和星奈甜蜜的二人世界，不可饶恕！”
　　话音未落，他的身形就出现在了距离最近的蜘蛛面前，右脚狠狠踹在它的脸上，烤肉一样的灼烧声滋滋作响。
　　隔着很远，星奈都能闻到一股令人作呕的腐臭味。
　　这些僵尸似乎很忌惮山治右脚冒出的火光，都在原地不敢靠近，结果被山治如入无人之境，轻松解决了一小半。
　　包围圈已经被打开，山治没有鏖战，立刻返回屋顶，抱起星奈，用最快地速度往海岸边狂奔。
　　刚跑出去没多远，身后那栋建筑物的大门就轰然打开，一个极具压迫感的高大身影从门内走出。
　　“是谁在老子的地盘上撒野！”
　　看到这人样貌的瞬间，星奈的瞳孔骤然一缩，难以置信道：“怎么可能！这里居然是他的地盘？”
　　“星奈，你认识他吗？”山治边跑边问。
　　“他是月光·莫利亚！七武海之一！”
　　“七武海！？”山治震惊道，脚下又加快了几分速度。
　　山治向来都是以速度见长的，全力奔跑之下，哪怕是七武海的莫利亚一时半会应该也追不上，就算他动用了恶魔果实能力，也依旧是望尘莫及，山治在空中疾行，眨眼就消失在了浓雾之中。
　　莫利亚用尖锐的嗓音无能狂怒，可喊了两声后，他居然像是放弃了似的，转身又回到了室内，这让用见闻色观察的星奈感到有点摸不着头脑。
　　但不管怎么样，这对他们来说是件好事，星奈可不觉得山治带着自己这么个累赘，还能打得过一名七武海。
　　直到确认安全后，山治才停下脚步，气喘吁吁地靠在树上休息，顺便向星奈问道：“那个高大的家伙真的是七武海吗，怎么我们从来没听说过他的消息？”
　　星奈解释道：“莫利亚自从当上七武海后，一直都比较低调，几年来都没惹出什么大事，但能成为世界政府承认的海贼，他的实力绝对不容小觑。”
　　她对于七武海的了解，大部分来自于新闻报纸，少部分来自她正在当七武海的大伯甚平，但这个了解也仅限于其他六位七武海的名字和长相，至于他们的能力和活动范围，星奈只知道世界第一美女海贼女帝是女儿国的国王，除此之外完全不清楚。
　　尽管路飞战胜了传说中的大海贼金狮子，但那场战斗偶然因素太多，并不足以客观地评判路飞的实力。
　　星奈见识过甚平的全力，他的鱼人空手道奥义轻易就能轰穿一座山头，如果战场是在海里，那么绝对没人会是他的对手，这一点星奈敢打包票。
　　所以，跟甚平同为七武海的月光莫利亚，肯定也不会是什么善茬，至少星奈认为，现在的路飞他们是战胜不了七武海的。
　　“现在最好的选择应该是撤退，可是……”
　　星奈纠结地自言自语，她实在不想离开这座充满神秘与未知的岛屿，如果只有她自己，她或许会选择多逗留一会，就算被抓了也能靠着召唤海王类的能力逃脱，可此时此刻山治也在她的身边。
　　而且，不能撤退的理由不止一个，草帽一伙的四人还在莫利亚手中，星奈无论如何都不可能坐视不管，山治和路飞同样如此。
　　最终，星奈得出了结论，抬起头，目光坚定地看向山治：“必须想办法把娜美他们救出来，然后再考虑撤退的事。”
　　谁知山治却是一脸不解：“撤退？为什么要撤退？”
　　“欸？那可是七武海啊，比金狮子那老头只强不弱的存在！”星奈强调道。
　　山治道：“七武海我们之前也遇到过啊，东海遇到的鹰眼和阿拉巴斯坦的克洛克达尔，前者确实不是一般的强大，但是后者的话……克洛克达尔最后被路飞打飞了。”
　　“是这样没错……但路飞也好几次差点被杀死不是吗？”
　　虽然新闻里没有报道，但娜美将阿拉巴斯坦的事很详细地记录在了草帽一伙的航行日志中，星奈已经将其当成小说，翻来覆去读过好几遍了。
　　可她始终觉得路飞当时能赢，是克洛克达尔轻敌的缘故，要不就是他这个七武海徒有虚名。
　　路飞是很强没错，但跟星奈见到过的真正的强者相比，他还是太不值一提了，如果让甚平跟现在的路飞打一场，路飞绝对会败得很惨，甚至可能连还手之力都没有。
　　星奈不想去赌莫利亚也是个徒有虚名的七武海，因为她很害怕，害怕看到山治和娜美……还有草帽一伙的其他人出事。
　　星奈的胆子是很大，可一旦涉及到家人和朋友，她就会变成一个十足的胆小鬼，这也是她曾经不止一次劝草帽一伙离开的原因。
　　“没关系的，我相信我的伙伴，他们一定不会有事的，路飞也一定能战胜那个七武海……而我，也一定会保护好你。”
　　“相信……”星奈一怔，忽然理解到了什么，抿唇点头，“嗯！我也相信你！相信你们大家！”




第13章 13、她看到了幽灵本体！
　　信任这种感情，星奈自然是有的，比如八年前的时候，她坚信汇聚了整座鱼人岛顶尖强者的太阳海贼团肯定能在大海上纵横，然后一次次凯旋，可最后的结果是泰格身死，阿龙入狱。
　　再比如前不久在东海时，星奈相信阿龙能轻易战胜草帽一伙，结果路飞却像开了挂一样，硬是拼着一口气打倒了阿龙，就连阿龙的手下小八他们，也都没能敌过山治等人，纷纷落败。
　　尽管没有表现出来，但这几件事其实让星奈受到了不小的打击，她开始变得越来越担心身边的人出事，变成了一个“胆小鬼”。
　　可是星奈却差点忘了，她被金狮子掳走后，是草帽一伙神兵天降，打败了几乎不可匹敌的大海贼金狮子，将她从水深火热中救了出来。
　　路飞他们一次又一次以弱胜强，不断刷新星奈对实力的认知，以至于她都有些自我怀疑，陷入了一阵迷茫。
　　如果是草帽一伙的话，或许真的能够创造奇迹，打败这座岛上的七武海。
　　尤其是山治的话，令她感到无比的安心。
　　不过有一个问题，就是草帽一伙的几个人已经落入敌手，如果不将他们救出来的话，很容易被逐个击破，没有了伙伴，就算路飞再有根性，也不可能独自战胜一个七武海势力。
　　“山治，接下来我们该怎么做？”
　　星奈信任山治和路飞他们，但她对自己的能力还是有一个清晰认知的，如果草帽一伙真的要跟月光莫利亚开战，那星奈肯定是插不了手的，她总不能让海王类把这艘恐怖三桅帆船掀了。
　　“首先是要跟路飞他们汇合，把娜美小姐被抓的事，还有敌人的真面目都告诉他。”
　　“嗯，路飞的话，一定能把大家都救出来。”星奈点点头。
　　山治却扶额道：“但是那家伙实在令人放不下心啊……希望他没搞出什么幺蛾子来。”
　　“……应该不会吧。”
　　想到来时路飞那蠢蠢欲动的样子，星奈也感到有些不放心了，如果没人管的话，路飞说不定会把整座岛上的僵尸、珍兽带回船上一起当海贼。
　　这还不算什么，最让人担心的还是，路飞会不会已经跟莫利亚的手下产生冲突了，先前那个隐身人和那几只幽灵，大概率就是莫利亚的人。
　　也就是说，早在上岸之前，星奈他们的行踪就已经在敌人的掌握之中了。
　　星奈深思熟虑了一阵，对山治道：“要不……山治你先把我送回船上吧，我呆在这里也帮不上什么忙，只会碍事。”
　　“不行。”山治立刻拒绝，“你一个人太危险了，我们先去找到路飞，然后再一起回船上。”　　
　　星奈继续道：“你一个人行动的话速度不是更快吗，不用担心我。别忘了，我能感知到敌人的气息，就算有人摸上了船，我也能第一时间躲起来。实在不行还能跳到海里呢，肯定没人能抓住我。”
　　“还是不行，我实在不放心。”山治依旧摇头，“就算我们在一起行动，我也会保护好你的，绝对不会让那些混蛋僵尸碰你一根毫毛。”
　　星奈顿时反应过来，原来山治是觉得自己还是不相信他，所以才表现得这么坚定。
　　为了不让山治误解，星奈赶紧解释道：“我不是担心你保护不好我，而是这样做效率才最高，不然你带着我，万一在路上遇到敌人，肯定会处处掣肘，耽误了救人的时间就不好了。而且，我又不是小孩子了，总不能时时刻刻都有人保护吧？”
　　“时刻守护公主殿下，是我身为骑士的使命！”
　　山治弯腰行礼，星奈只感觉瞬间起了一身鸡皮疙瘩，虽然说心底挺开心的，但山治时不时这样深情一下，实在让星奈感觉有点不适应，毕竟以前她从未有过这种体验。
　　不过，星奈最后还是成功说服了山治，作为草帽一伙的智力担当之一，他当然能分析出当前的状况，这种情况下星奈的这个方案确实是最优解了。
　　虽然……最后真正让山治心神荡漾地答应的，还是星奈在他脸上轻轻啄得那一口。
　　刚狂奔完，还没休息多久的山治，瞬间就又充满能量，一把抱起星奈，从空中穿越密林，沿着岸边转了小半圈后，才找到桑尼号。
　　那个隐形混蛋还在船上昏迷着，山治将他重新五花大绑扔下船，又亲自检查了一遍后，才彻底放下心，将星奈抱回船上。
　　如果不是星奈强力反对，山治甚至还打算顺手做顿饭给她吃，好像完全不着急一样，给星奈气得够呛。
　　“那么我走了……千万不要随便离开船舱，更不要下船，就算又有幽灵出现，也不能去追！”
　　山治再三嘱咐，像是老妈子一样，星奈听得都忍不住翻白眼，赶紧推他出去。
　　“我又不是路飞，这点自制力还是有的，赶紧去吧，迟则生变，再拖下去路飞都要把这座岛拆了。”
　　“好，那我走了……”
　　山治扛起隐形人，三步一回头，看得星奈又急又气，在后面催促了几声后，他才加快速度离开。
　　“真是完全把我当小孩子了，我怎么可能被区区幽灵给勾引走。”
　　星奈自言自语地抱怨着，独自回到图书室，拿出纸和笔记录起今天在船上的见闻，写着写着，又肚子突然咕咕地发起抗议，于是她又来到出厨房打算自己做点吃的。
　　切完菜，菜刀还没放下呢，星奈就察觉到有什么东西接近，急忙把食材收拾一下，将菜刀放回架子上，跑到弗兰奇的船坞系统下面躲了起来。
　　因为船坞系统下方是直接与大海连接的，所以就算敌人找到了这里，星奈也能从这里逃到海里。
　　然而最后她等来的，却是一阵“嚯咯嚯咯”的怪异笑声。
　　星奈立马认出这个笑声是之前幽灵发出来的，可是之前她的见闻色明明察觉不到幽灵的气息，为什么现在又能察觉出到了？
　　这个疑问刚从心头闪过，一个人影就从船坞系统天花板穿出。
　　“嚯咯嚯咯嚯咯~船上居然有一条人鱼，真是稀奇呢~”
　　一个粉头发大眼睛，一身露脐洋裙的女孩飘在空中，自上而下打量着星奈。




第14章 14、她看到了恐怖三桅船的底部
　　星奈看到这女孩穿墙而入的第一反应不是警惕，也不是害怕，而是眼前一亮，有些兴奋地问道：“你为什么能飘在空中？”
　　“啊，我这个是幽灵果实的能力，能够让自己变成幽灵。”
　　粉发女孩的大眼睛眨了眨，睫毛扑闪，居然老老实实为星奈解释起来，一边说，还一边用手指在空中点了一下，然后一只灰白色的圆乎乎的幽灵就出现在了她的指尖。
　　星奈顿时失望道：“果然又是恶魔果实啊，我还以为你已经死了呢。”
　　“你才死了呢！”
　　粉发女孩顿时气呼呼地掐起腰，刚刚变出来的胖幽灵也在她身边鼓起了脸。
　　不过由于她看上去实在没什么威慑力，星奈没感觉到任何威胁，也就没有第一时间跳进水里。
　　幽灵女孩发了一阵脾气后，飘下来，弯下腰凑过脸，用圆滚滚的眼珠打量着星奈道：
　　“你应该就是那个人鱼公主吧？之前看到时我还不敢相信，你居然真的在草帽一伙的船上，他们难道去过鱼人岛把你抓住了？”
　　星奈没有回答，伸手摸向幽灵女孩的脸，果不其然摸了个空，“真神奇啊，就像摸空气一样……幽灵果实是自然系的吗？”
　　“是超人系！”幽灵女孩纠正道，“本小姐是佩罗娜，恐怖三桅帆船的干部！”
　　“你好，我叫星奈，以前是阿龙海贼团的干部。”
　　尽管是敌人，但对方率先自报家门，星奈理所当然也礼貌地自我介绍，顺手轻轻碰了下佩罗娜身边的小胖幽灵，明明没有摸到，小幽灵却像是被吓到一样向后躲了起来，模样十分可爱。
　　星奈疑惑地问道：“你的幽灵不是会让人变得消沉吗，为什么这次我什么事都没有？”
　　“让人消沉的是消极幽灵，跟你我旁边这只是不一样的。”佩罗娜又老实地回答。
　　“哦？原来幽灵还分不同种类的啊，那它们有自己的意识吗？”
　　“当然没有，这些孩子都是我的分身，一举一动都是我亲自操控的。”
　　“所以说，刚刚这小家伙卖萌的动作是你表演出来的？”星奈瞬间感到索然无味。
　　“少废话！因为刚刚那样子很可爱嘛！你这个人真是没品味！”
　　佩罗娜又被气到，瞪了星奈一眼，“莫利亚大人要我们把你抓回去，不想吃苦头的话，你最好束手就擒。”
　　“可你不是灵体的吗，要怎么抓住我？”
　　了解了幽灵果实的能力后，星奈面对着佩罗娜就更加有恃无恐了，如果星奈猜的没错的话，幽灵果实让人变成灵体的能力在一定程度上可以算是负面效果，这种状态下的人碰不到任何东西，说不定连饭都不能吃，更别提抓人了。
　　唯一需要提防的，应该就是令人防不胜防的小幽灵的能力，听佩罗娜的语气，她能操控的似乎并不只有消极幽灵这一种。
　　“抓你回去这种事让僵尸来做就好了，我来这里本来就是为了指挥僵尸搬走这艘船的财宝，带上你一个也没什么问题。”
　　佩罗娜飘在空中没有移动，可海岸边突然就出现了一大群僵尸，就好像收到了什么信号一样，向船这边围了过来。
　　“告诉我吧，船上的财宝藏在什么地方，我让幽灵逛了好几圈，居然只找到十来万贝利现金。”
　　“这个……那十几万应该就是草帽一伙的全财产了，不过我劝你最好不要乱拿，否则某人发飙会很可怕的。”
　　事实上，星奈从娜美知道的是，船上所有的钱都被用来买食物了，佩罗娜搜到的这十几万贝利八成是娜美藏起来的私房钱。
　　佩罗娜当然不会知道这些，她听到某人会发飙，还以为星奈说的是船长路飞，顿时嘲笑出声：
　　“发飙？你是说草帽小子吗？嚯咯嚯咯~他已经被解决掉了，三亿贝利的赏金犯，可是令莫利亚大人高兴了好一阵。”
　　“路飞被解决了？”星奈难以置信道，“这不可能吧，那家伙最可怕的地方就是打不死的韧性了，你们真的确定他死了吗？”
　　“当然没死，我们就是需要他活着……这艘船明明看上去挺不错，居然真的一点财宝都没有，总赏金六亿的海贼团居然这么穷，真是难以想象。”
　　大概是意识到自己说的太多，佩罗娜突然转移话题，开始嫌弃起草帽一伙的寒酸。
　　但她透露的这些情报已经足够多了，星奈若有所思地点点头：
　　“谢谢你告诉我这么多，幽灵妹妹，再见。”
　　说完，星奈毫不犹豫直接跳进水里，从船坞下面游进海中。
　　“等等！你回来！”
　　佩罗娜大惊失色，急地大喊大叫，却没法钻进水里追星奈，很显然，就算是变成了灵体，恶魔果实能力者也还是被大海所诅咒，无法进入海里。
　　任凭后面佩罗娜怎么呼喊，星奈权当没听见，直接潜进海底，刚好能看到庞大的恐怖三桅帆船的水下构造，星奈早就好奇这么大一座岛到底是怎么浮起来的了。
　　如果能找到什么漏洞的话，说不定星奈还能动点手脚，不说把这座岛彻底弄沉，让海平面升高个十来米就成。
　　离近了后，星奈才发现岛下方是由一个巨大的木质结构托起来的，如果没看错的话，这种木材星奈在鱼人岛就见过，是一种浮力超强的木头，专门用来带领船只从鱼人岛返回海面。
　　这是一种源自西海的珍贵木料，因为价格高昂，很少有人会用来造船，可这艘恐怖三桅帆船下方居然全都是这种浮力超强的木材。
　　“难怪整座岛都能飘在岛上，真是财大气粗。”星奈啧啧称奇。
　　但因为规模实在太大，仅凭星奈自己很难搞事情，而且不知道为什么，这片海域的海王类数量出奇的少，星奈用见闻色在海底寻找了半天，就只找到了一只小型海王类，让人怀疑这里究竟是不是伟大航路。
　　近距离观察了一下岛屿底部后，星奈就又游回了桑尼号附近，已经过去了挺长的时间，佩罗娜总不会一直在船上等着。




第15章 15、最后她还是决定做后勤
　　幽灵女孩佩罗娜果然已经离开了桑尼号，可船上并不是空无一人，路飞他们居然不知为何出现在了船上，星奈连这是不是陷阱都来不及考虑，急忙回到船上，最后在船舱里发现了昏迷的路飞、娜美、索隆、乌索普还有乔巴。
　　他们的精神似乎受到了什么创伤，气息比往常微弱了许多，就好像灵魂被人硬生生撕去了一部分。
　　想到先前在城堡中感觉到的，索隆的气息一分为二的事情，星奈的脸色变了变，该不会他们的灵魂真的被人窃走了一部分吧？
　　虽然佩罗娜没有说，但她的幽灵果实听上去就像是有这样的能力，岛上的僵尸很有可能就是被这种手段赋予的灵魂。
　　所以说，莫利亚的海贼团是通过夺取别人的灵魂，来壮大自己的手下兵力的吗？
　　难怪他没有不但没杀掉俘虏，反而还将他们都放了回来，想来应该是灵魂的原主人死掉的话，被赋予灵魂的尸体也会同时失去活动能力。
　　想到这里，星奈脸色一变，难不成他们以后要面对拥有路飞、索隆怪物般战斗能力的可怕僵尸？
　　然后她就想到了回岛上寻找路飞的山治，万一他也出了什么事，那么是不是会有拥有山治灵魂的僵尸出现？
　　顾不上担心太多，星奈尝试着叫醒路飞他们，然而无论她怎么摇晃叫喊，他们都毫无反应，就像是变成了植物人一样。
　　星奈愈发焦急，喊着喊着，却突然看到路飞的身体后面居然空无一物，灯光照在他身上居然没有投射出影子！
　　“影子不见了！”
　　接着星奈又检查了其余人身下，结果无一例外，他们的影子全都没了，情况跟之前遇到的布鲁克一模一样。
　　“原来被夺走的不是灵魂，而是影子吗？现在该怎么办啊……”
　　星奈意识到自己的推理可能出了错，头疼地咬着嘴唇，尽管她有一定的医学知识，可却还是检查不出草帽一伙昏迷的原因，只猜测是跟影子被夺走有关，但她束手无策。
　　这个时候，外面传来了熟悉的破空声，星奈察觉到了外面接近的气息后，立刻喜出望外地来到甲板，抬头就看到半空中迅速接近的山治。
　　“星奈！你没事吧！”
　　山治还没到船上，就在天上向星奈招手，星奈没顾上回答，等山治落下，焦急地拉着他去到船舱，把路飞昏迷的事情告诉了他。
　　“影子不见了？这不跟那个骷髅一样了吗？”
　　“嗯，肯定也是被夺走了。”星奈回道，“现在最关键的问题是他们怎么叫都不醒，这样下去该怎么办啊？”
　　山治慎重地点点头，说道：“不用担心，叫醒他们的任务就交给我吧。”
　　“嗯？”
　　星奈疑惑地看着山治，只见他来到躺着的众人前方，深吸一口气，然后大声说道：“一个身负重伤的剑客偷走了船上的肉和财宝，然后准备大开杀戒！”
　　话音刚落，乔巴、索隆、路飞、娜美，和乌索普就依次产生了反应。
　　“伤员？”
　　“剑客？”
　　“肉？”
　　“财宝？”
　　“大开杀戒！？”
　　体质较弱的弱小三人组还有些意识模糊，但路飞和索隆却完全清醒了过来，似乎回想起了自己昏迷前的事情，瞬间满脸怒火。
　　星奈看得目瞪口呆，感觉山治简直神了，一句话比闹钟都好用，起到了立竿见影的效果。
　　“混蛋！我一定要把那个大葱头狠狠揍一顿！”
　　路飞仿佛发怒的公牛一样，从鼻孔喷出白气，拳头互相撞击，可发怒了一小会儿，身体就瘫软了下去，“山治，我要吃饭——”
　　“现在是吃饭的时候吗，罗宾小姐还没回来，娜美小姐的影子被偷走，你们到底是干什么吃的！”
　　山治给了自家船长一脚，但刀子嘴豆腐心，还是撸起袖子到厨房迅速做起饭，刚好用上星奈之前切好的菜，十分钟不到就大功告成。
　　可看到端上来的东西，路飞又耷拉下脸，“怎么没有肉啊……”
　　“别抱怨，你的肉还没烤好，这些是给星奈和娜美小姐她们吃的……还要给罗宾小姐准备便当才行。”
　　娜美却摆摆手，“我头晕的厉害，没什么胃口，这些都给星奈吧。”
　　“我也是……”乌索普和乔巴也说道。
　　他们三个虽然醒了，但是脸色惨白，精神状态很差，应该是影子被夺走的后遗症。
　　而路飞和索隆因为体质强大，几乎没有受到任何影响，吃饱喝足后就又活蹦乱跳起来，摩拳擦掌地准备去找莫利亚算账。
　　弱小三人组一听还要上岛，脸色顿时又白了几分，乌索普甚至直接翻白眼倒在地上，说自己得了一种不能上岛的绝症。
　　星奈有些担心他们，便说道：“娜美，你们还是在船上休息一下吧，我留下来照顾你们……战斗的事就交给路飞他们三个吧。”
　　山治其实也是这样的想法，他还给娜美煲了三人份的粥，需要有人在旁边注意着火候。
　　听到星奈的提议，娜美他们三个立刻欣然答应，然后病怏怏地躺回了自己床上。
　　山治作为军师，先跟路飞他们分享了敌人的情报，然后各自确定了自己的敌人或者目标。
　　“我必须揍飞那个混蛋大葱头！把大家的影子夺回来！”路飞用力捏拳，关节骨咯嘣作响，可见他怒火之深。
　　“有几只蜘蛛打扰了我跟一个家伙的决斗，很令人火大。”
　　索隆解开缠在胳膊上的头巾，暂时捏在手上，提了下自己的三把佩刀。
　　他的武器居然没有被拿走，这也是件很不可思议的事.
　　山治放下做饭时拉起的袖子，紧了紧新西服的衣领，说道：“那么我的任务就是找到罗宾小姐，将她安全带回来，还有什么异议吗？”
　　“没有！”路飞和山治异口同声道。
　　星奈急忙说道：“你们一定要注意一个粉头发的，能飘在空中的女孩，之前遇到的让人消沉的幽灵就是她制造出来的，千万不能被她的幽灵碰到！”
　　“了解。”山治点头。
　　索隆不屑道：“让人消沉的幽灵？怎么会有那种东西，肯定是你们几个平时修炼不到位，意志不坚定，才会被鬼怪控制了心神。”
　　“绿藻头你给我闭嘴！星奈说让你小心，你就给我小心点！不然被幽灵干掉了可别怪没人提醒你！”



第16章 16、他们各自的战斗
　　练了这么多年人鱼柔术，星奈自认为她的战斗力是比娜美高的，跟狙击手乌索普和人人果实能力者乔巴比应该也是不相上下，现如今他们三人都状态不佳，船上还有战斗力的人就只有星奈了。
　　虽然清楚自己的战斗力不怎么样，但星奈不畏惧战斗，如果真的有敌人打上门来，她就算拼上命，也会挡在娜美他们身前。
　　然而，星奈刚这样下定决心没多久，那三个人就像是吃了仙豆一样，瞬间痊愈，下床来到餐厅喝起了粥。
　　“你们……不是身体很虚弱吗？”星奈目瞪口呆地看着他们仨，都以为自己看到的场景是幻觉。
　　乌索普被粥呛了一口，咳嗽了半天才缓过来，装傻道：“咦？我怎么就突然恢复了呢，真是神奇。”
　　“对啊对啊！”娜美和乔巴赶紧附和。
　　“少来！你们是装出来的吧！我就说你们的气息明明不怎么虚弱，看起来却病恹恹的，我还以为是影子被夺走的后遗症呢。”
　　这蹩脚的谎言让星奈无语万分，可谁让他们三个确实算是船上的弱势群体，被吓成这样，在真正的战斗中应该也派不上什么用场。
　　星奈也是弱势群体之一，但她胆子大，所以显得没有那么慌乱，正是这份冷静，让她莫名其妙就成了此时船上的主心骨。
　　“呆在船上也不是百分之百安全的，你们可能还不知道，敌人当中有一个幽灵女孩，随时都有可能出现在这里，甚至连路飞都不是她的一合之敌。”
　　“幽灵！？”
　　三人组神经刚放松下来，就被星奈的话又吓得发颤，乌索普急忙抄起十字架，给娜美和乔巴各发了一头蒜。
　　娜美嫌弃蒜的味道，没有接，而是皱眉问道：
　　“连路飞都不是对手……那他们几个岂不是很危险？”
　　“这也是我担心的……希望他们遇到后能躲开吧。”
　　星奈看着浓雾中的岛屿，深感不安。
　　……
　　岛上，路飞单刀深入，打倒了无数拦路的僵尸，好不容易即将抵达莫利亚的城堡前，突然被什么东西击中，发生了剧烈的爆炸。
　　“呜啊！”
　　路飞被向前击飞，倒在地上打滚，将衣服上的火焰扑灭，浑身被火药熏黑，看向攻击袭来的方向，却只发现灌木丛中摇摆的十几面破布做成的旗帜。
　　“我可是拥有八千名部下的大船长，识相的话就赶紧投降！”
　　有些熟悉的虚张声势从灌木丛中传出，路飞震惊地张大嘴：“什么！？居然有八千人！”
　　不过下一刻他就反应过来，甩甩脑袋，“不对不对，是乌索普吗？你不是在岛上休息吗，怎么会在这里？”
　　过了半天，都没有得到回复，路飞不耐烦地过去一看，灌木丛里却空无一人，刚才说话的家伙早就不知跑到哪去了。
　　“乌索普？你到哪去了？”
　　路飞一脸纳闷，转身寻找，可刚扭过头，耀眼的橙黄色火光瞬间占据了他整片视野，巨大的爆炸震得地面都颤抖了几秒。
　　爆炸的烟雾前，一个行将就木的老头僵尸弓着腰走出，手里拿着弹弓，腐烂的脸庞得意地笑着。
　　“必杀·爆炸陷阱！这就是我的战斗方式，见识到了吗！”
　　然而，他还没得意多久，两只熏黑的手从烟雾中伸出，一把抓住他的肩膀，将他拉倒在地。
　　路飞拉着尾气从烟中窜出，全身灰黑一片，但是却毫发无损。
　　在爆炸火焰袭来的一瞬间，他本能地动用武装色霸气覆盖了全身，成功隔绝了高温和冲击，这才幸免于难。
　　但路飞完全不觉得庆幸，被人用自己伙伴的语句欺骗和偷袭，这让他感到无比的怒火。
　　“居然敢假冒我的伙伴！”
　　他提着拳头来到老头僵尸身前，还没动手，就发现那老头僵尸倒在地上一动不动，像是死了一样。
　　“咦？已经死了吗？”路飞歪歪头，顿时压下怒火，“这么弱的僵尸还是第一次见，算了算了……”
　　路飞拍了拍草帽上的灰尘，继续朝城堡走去，刚迈出一步，一枚火药弹就从后方飞过来。
　　这一次路飞依旧没有任何察觉的样子，但火药弹即将命中时，他却鬼使神差地向右偏了下身，险之又险地与之擦过。
　　无视前方发生的爆炸，路飞转过身寻找罪魁祸首，只看到原本老头僵尸躺着的地方空无一物。
　　即便路飞头脑再怎么简单，此刻也意识到那个僵尸装死骗了他，这种行为简直是火上浇油，原本就愤怒万分的路飞，现在几乎要气炸了。
　　然而，敌人却不见踪影，他像个猴子一样被戏耍着。
　　另一面，山治成功与罗宾和弗兰奇汇合，顺便还跟布鲁克打了个照面，正准备返回桑尼号，半路被一个拿着三把刀的尿布僵尸拦住了。
　　“这个僵尸……怎么跟那个绿藻头一模一样。”
　　“完全不像好不好！”弗兰奇大声吐槽。
　　说话间，一道旋转着的剑气席卷而来，两人急忙躲开，剑气击中后方墙壁，强大的威力将石墙搅碎出一个大洞。
　　“他斩击的威力也跟索隆很像。”罗宾说道，“如果被命中的话，肯定会被砍成好几段。”
　　“你能不能别总做这么可怕的推测！”弗兰奇再次吐槽。
　　山治却满脸凝重地说：“罗宾小姐说的没错，这家伙的实力不比绿藻头弱。”
　　刚才他反应慢了半拍，右大腿被斩击擦伤，虽然伤口不深，但多少还是有些影响行动。
　　弗兰奇其实也被砍到了，但他凭借钢铁之躯抵挡住了，没有受到太大的伤害。
　　“这里交给我，你们先撤，桑尼号就停在原来的地方。”
　　山治走上前，看着面前的三刀流僵尸，情不自禁笑了一下，“我早就想狠狠踢那个绿藻头一顿了，现在终于找到了机会，我可不会留手。”
　　尿布僵尸将一把刀叼在嘴上，拔出另外两把刀，“背上的伤痕是剑士的耻辱！”
　　“你这样抄袭别人话语的行为，真的让我很不爽啊！而且……你小子背后根本全都是伤痕好不好！”
　　即便战意盎然，山治还是没能忍住吐槽的欲望，刚准备飞身一脚，结果直接被绊倒，抬眼一看，才发现原来是一只小熊猫僵尸不知什么时候抱到了他腿上。
　　“喂，你小子在干什么呢！”
　　小熊猫拿着绷带和碘酒，摁住山治的身体，憨憨地说道：“不要乱动，伤口会裂开的！”
　　……
　　镜头转回桑尼号，星奈时刻用见闻色警惕着船周边的情况，一切风平浪静，船上的娜美、乌索普、乔巴，还有娜美，全都安分守己，各自做着自己的事……
　　“等等，怎么会有两个娜美的气息？”星奈突然愣住。




第17章 17、她又被人救了
　　短短的一瞬间，山治就认出面前这两个僵尸的性格跟他的同伴一模一样，无论说话方式，还是战斗或者医疗技巧，几乎就是乔巴和索隆的翻版。
　　“看样子绿藻头和乔巴的影子就在你们两个身上，这样就好办了。”
　　山治将摁在自己身上的乔巴僵尸推开，重新站起身，从衣服口袋里掏出一个小布袋。
　　这是布鲁克刚刚给他的对僵尸神器——食盐，在山治找到罗宾和弗兰奇之前，一直都是布鲁克在保护他们。
　　而山治赶到后，布鲁克就离开去做自己的事情了，但走之前，他将对付僵尸的手段毫无保留地告诉了山治。
　　只要将一小撮盐扔进僵尸的嘴里，那么依附在他们身上的影子就会脱离恶魔果实能力的控制，飞回原来主人的身上，这个僵尸也就会失去活动能力，变回普通的尸体。
　　这就是为什么之前星奈能秒杀一只蜘蛛僵尸，不是她的“击水”威力大，而是其中的水滴碰巧砸进了那只僵尸口中，起到了跟食盐相同的效果。
　　不对，准确说应该反过来，是食盐起到了跟海水相同的效果，尽管很不可思议，但至少对影子果实产生的僵尸来说，这是经过验证的事实。
　　山治解开布袋的封口，揉搓出一小团食盐，躲开索隆僵尸飞空斩击的瞬间，将食盐扔进了乔巴僵尸的嘴里。
　　效果立竿见影，乔巴僵尸立刻停止了行动，黑色的影子仿佛挣脱了什么束缚似的，从他口中钻出，飞向桑尼号的方向。
　　“还真是厉害，有这个杀手锏，再多僵尸也不足为惧。”
　　山治看着高速飞走的影子略感惊讶，可刚夸赞完食盐的效果，他就将袋子重新封起来，将视线转向挥刀砍来的索隆僵尸。
　　“那么接下来就轮到你了，尿布绿藻头，落到我手里算你运气差。”
　　罗宾和弗兰奇已经安全撤离，路飞也不知道有没有跟莫利亚交上手，反正，现在山治有充足的时间能跟索隆僵尸玩一玩。
　　……
　　可桑尼号却没有山治想的那么安全，星奈发现两个娜美的气息后，立刻弹射起身，大喊着让所有人聚到甲板，乌索普、乔巴都安然无恙地出现，唯独娜美迟迟不露面。
　　“发生什么事了，娜美呢？”
　　乌索普本来就一直处在担惊受怕的状态，被突然叫过来，发现伙伴少了一人，顿时吓得脸色发白，紧紧抱着乔巴，两人一起瑟瑟发抖。
　　星奈没有在意他这副不争气的样子，咬着嘴唇说道：
　　“娜美她在浴室……还有船舱下。”
　　“浴室和船舱？她怎么会在两个不同的地方？难不成……”
　　也不知乔巴是想到了什么可怕的场景，魂都从嘴里冒出来了，浑身毛发炸起。
　　“放心，我确认过了，船上没有其他人的气息，不需要这么紧张。”星奈安抚道。
　　“乔巴，你去浴室看看娜美的情况，乌索普，你带着我去船舱下面。”
　　作为三人中唯一冷静的一个，星奈不得不扮演起主心骨的角色，安排着每个人该做的事。
　　从气息上看，船上的两个娜美没有任何区别，但星奈是亲眼看着娜美本人进入浴室的，这一点乔巴他们也清楚，所以船舱下面那个娜美绝对是假冒的。
　　或者说……是拥有娜美影子的僵尸！
　　之前也说过，浴室是跟图书室和测绘室相连的，乔巴在测绘室门口没有嗅到任何僵尸的腐臭味，足以证明星奈的推测。
　　乌索普很不乐意，但最后还是鼓起勇气背起星奈，拉开了通往下船舱的门。
　　“不用怕，有什么危险我会第一时间提醒你的。”
　　“开、开玩笑！堂堂乌索普大人怎么会害怕！我这是激动的发抖！”
　　紧握着弹弓举在身前，乌索普颤颤巍巍地向前走着，越来越接近“娜美”躲藏的位置。
　　“喂，娜美，你在里面吗？”
　　试探的询问没有得到任何回应，星奈拍拍乌索普的肩膀，“她就在那个门后面……”
　　“这里是财宝室啊，娜美那家伙贪财这一点真是怎么都改不掉了……这藏宝室其实就是个摆设，船上的钱其实全都在娜美的房间里。”
　　这种伙伴的性格，让乌索普稍微没那么害怕，甚至还有闲心地调侃了一句。
　　边说边推开藏宝室的门，出现在他们面前的却不是娜美那样身材娇小的女人，而是一个高大无比的背影。
　　“欸？”
　　乌索普愣住，只看到背影的主人缓缓转过身，露出满是刀疤的凶悍面庞，然后，双方同时发出了尖叫。
　　“呀啊——！”
　　可乌索普是呆在原地傻叫，对方却是一边尖叫着，一边机敏地踢出一脚，正中乌索普腿间要害。
　　仿佛响起清脆的破裂声，乌索普的表情化作一副名画《呐喊》，捂住要害瘫坐在地上。
　　星奈急忙从他背上滑下，没有被摔到地上。
　　拥有娜美气息的高大僵尸反客为主，大声问道：“你们是什么人！”
　　“这话应该我们问你才对……不过就算不问答案也很明显了。”星奈紧紧盯着对方，上下打量着，“你是用了娜美的影子才能动的吧，形象跟她一点都不像，这么大的块头可不适合当小偷。”
　　作为除家人之外最熟悉娜美的人，就算不用见闻色感知，星奈也能一眼看出这只僵尸身上流露出的娜美的特性，但娜美的机灵的性格出现在这样一个大块头身上，实在是违和感满满。
　　娜美僵尸冷哼一声，说道：“块头大为什么不能当小偷！我就是专偷海贼的小偷！你有什么不满的吗！”
　　“当然有不满！”星奈冷下声，“你这样抄袭别人话语的行为，就让我相当不满！我好朋友的影子，可不是你能随便乱用的！”
　　话音落下，星奈直接挥出一滴自己蓄了许久力的水珠，正中娜美僵尸的脑门。
　　就算影子是娜美的，但身体却跟娜美毫无关系，所以星奈完全没有手下留情，含怒之下，这一发击水的威力甚至堪比子弹。
　　全力一击命中，星奈有些气喘吁吁，还没怎么有动作，就感觉到背后强烈的危机感袭来，想要闪躲却已经为时已晚。
　　“星奈！小心！”
　　乌索普的声音响起，星奈被一把推开，回头只看到蓝色的影子在空中一闪而过，直中乌索普后脑。



第18章 18、她要干大事！
　　看到乌索普倒在自己面前，星奈的大脑一阵发懵，余光瞥见的击倒乌索普的那把武器，总觉得有点眼熟。
　　但她没顾上多想，立刻来到乌索普身边扶住他，见他气息尚存，这才松了一口气。
　　正常人后脑勺挨上那么一闷棍，大概率就一命呜呼了，多亏了乌索普抗揍能力强，仅仅是失去意识，很有可能是脑震荡导致的。
　　好在，船医乔巴就在甲板上，赶快送医的话应该不会危及生命。
　　只能祈祷没有出现颅内出血，否则以这个世界的医疗水平，就算勉强救回一条命，也会留下很重的后遗症。
　　星奈粗略地查看了乌索普的情况，然后急忙向旁边闪开，一道蓝色的棍影紧接着出现在原本呆的位置。
　　这一次，星奈终于看清对方使用的武器的样貌了，正是前段时间乌索普为她另外制作的天候棒！
　　刚才在财宝室里跟她说话的，始终都是娜美僵尸用天候棒制造出来的海市蜃楼幻象！
　　因为娜美僵尸本人确实也是身处财宝室，躲在了离幻象很近的位置，才导致星奈见闻色没有察觉出异样，这才被偷袭成功，如果不是乌索普舍身相救，此刻倒在地上不省人事的就是星奈了。
　　“这棍子真是个好东西，放在你们这些海贼手上也没什么用，所以现在它属于我了！”
　　娜美僵尸见自己第二次偷袭没有得手，并未露出失望神色，而是手持天候棒其中一截，一边释放汽泡，一边走回财宝室里面，腰肢扭动，动作姿势都神似娜美。
　　然而他壮硕的体型和腐臭的皮肤，却使得这一切没有半点美感，反而令人作呕。
　　“那是乌索普送给我的。”星奈咬牙切齿，却转过头背对娜美僵尸，“你差点让它杀死了发明自己的人！”
　　天候棒有没有感情，这没人知道，但此时此刻星奈无疑是极度愤怒的。
　　海市蜃楼是由水汽折射光而产生的，在星奈和乌索普进入财宝室之前，里面就已经充满了大量的水汽，而此时娜美僵尸又利用天候棒释放出热气泡，热气上浮与冷气接触，顿时形成了一大片乌云。
　　相反电荷的云在狭小的空间内碰撞，即便没有外力干扰，财宝室内就已经能听到隐隐雷声，云层间电光涌动，随时都有可能劈下一道雷。
　　星奈很清楚，这时候只要用天候棒的电汽泡稍作引导，就能定向劈出闪电，但这么狭小的室内，再细的闪电也只会是无差别攻击。
　　所以……娜美僵尸早就离开了这里，此时在财宝室里玩天候棒的是个海市蜃楼的幻影！
　　只不过已经见识过这一招的星奈，早就发现了不对劲，从一开始就锁定了娜美僵尸本体的位置。
　　“别想跑！”
　　星奈在岸上的行动力虽然很差，但并不是完全没有，手尾并用将乌索普带到安全的地方，然后就想要去追赶娜美僵尸。
　　桑尼号甲板下的船舱是有安装电灯的，但可能是由于财宝室雷云的影响，灯光忽暗忽灭，那僵尸虽然用的是娜美的影子，但很显然他并不熟悉桑尼号的构造，开始在黑暗中到处乱窜。
　　但星奈也才上船没多久，对桑尼号下船舱的了解跟娜美僵尸半斤八两，不过星奈可以锁定对方的气息，就算移动速度慢，也还是有机会追上娜美僵尸。
　　最终，不知是有意还是无意，娜美僵尸跑进了船上的物资仓库，并且在那里逗留起来，星奈趁机将乔巴叫下来带走了乌索普。
　　浴室里的娜美也得知占有自己影子的僵尸出现在船上，连衣服都顾不上船，围了条浴巾就跑了过来，搞得星奈一阵无语，硬逼着她回去穿好衣服。
　　最后，乔巴因为给乌索普做紧急处理不能离开，星奈和穿好衣服的娜美先后摸到了僵尸藏身的仓库门口。
　　这间仓库是专门存放淡水和蔬果的，温度比较低，密封性更是相当优秀，大门上还有看起来很精密的锁，也不知是用来防谁的，反正没有防住娜美僵尸。
　　锁被撬开，仓库的门向外敞着，还没进去，浓郁的水汽就扑面而来。
　　“不对劲，这间仓库我进来过，里面没有这么湿润才对。”
　　娜美搓了搓胳膊，感觉到了异样。
　　“应该是你的僵尸在里面释放了水汽泡的缘故，他弄好了陷阱，恐怕正等着我们进去呢。”
　　“真是阴险呢，跟我一点都不像。”
　　“我倒是觉得你们一模一样，除了长相外。”
　　“胡说！”娜美瞪了星奈一眼，“我倒要看看有多像！”
　　星奈急忙一把拉住她，“你先在外面等等，这里让我先进去比较好。”
　　娜美犹豫了一会，说道：“……那还是我们一起进去的好，也能有个照应。”
　　尽管知道星奈有感知气息的神奇能力，但她不想让星奈一个人犯险，无论什么时候。
　　“也行吧。”
　　星奈没有拒绝，但还是抢先在娜美前面进门。
　　“那僵尸躲在两点钟方向的角落，他也会制造海市蜃楼，所以千万不要相信自己的眼睛 。”
　　“嗯，这些我都知道。”
　　娜美点点头，进门后立刻打开灯，瞬间四五个体型各异，但长相相同的僵尸身影出现在她们身前。
　　恐怖片一样的场景把娜美吓得当场尖叫出声，但星奈毫无动摇，一把夺过娜美的天候棒，挥出成群热气泡。
　　折射光线的水汽受到影响，僵尸的幻影顿时消散，但与此同时，一大片云雾也在仓库中形成，迅速转化成雷云，情况跟先前财宝室内如出一辙，甚至犹有过之。
　　“娜美，你赶紧把这里的木桶全部敲开，然后跑出去关上门！”星奈将天候棒还给娜美，吩咐道。
　　“可是你怎么办？”
　　“不用担心，我自有办法。”
　　看到电流和水的一瞬间，星奈脑袋里就浮现出了一个想法，刚好可以借这个机会尝试一下。
　　“接下来我要做的可是惊天动地的大事！”
　　“……哦，这样啊，那么再见。”
　　娜美不是第一次听星奈说这句话了，每当星奈说出类似的话，就意味着她要做所谓的“科学实验”，危险性不一定有，但最后的结果肯定会说烂摊子一片。
　　为了自己的安全和清白考虑，娜美决定先溜。




第19章 19、她差点把船炸了
　　将仓库内的几个装水的木桶敲开后，娜美就在星奈的催促中迅速离开了这里，不知为何，她心里有种不好的预感。
　　期间娜美僵尸没有任何动作，一直皱着眉头，状态似乎有些不对劲。
　　星奈有些迫不及待，冲对方招手道：“准备万全！来吧小僵尸！继续你想做的事！”
　　“嗯？”
　　娜美僵尸这才从发呆中回过神，眼神变得有点不一样，恶狠狠地看向星奈。
　　“我本来只想把你跟那个长鼻子打晕，再顺手拿点财宝而已，但你却非要自讨苦吃！”
　　“抢了别人的影子，偷走别人的武器，还用它打晕别人的伙伴，还说什么是专偷海贼的小偷，分明就是比海贼还要恶劣的犯罪者！”
　　如果娜美还在场，一定会对星奈义正言辞的发言感到汗颜，因为除了抢影子之外，上述事情娜美本人都干过，甚至更过火的都有。
　　星奈并不知道自己无意之间指桑骂槐了，她只想通过这种方式，表达自己对敌人的怒意。
　　这番话成功戳中了娜美僵尸的痛处，她顿时恼羞成怒，将天候棒合三为一，释放出电汽泡的同时，挥棒向星奈砸来。
　　棍棒挥舞带动的风划开雷云，证明发动攻击的不是海市蜃楼，而是娜美僵尸本体。
　　星奈像是被吓傻了一样，站在原地无动于衷，连闪避的动作都没做出来。
　　娜美僵尸见状面露惊色，手臂弯曲似乎想要收力，可他内心的挣扎在恶魔果实的规则下显得异常无力，收力的动作转瞬即逝，又变成了全力一击。
　　在天候棒即将打中星奈的瞬间，娜美僵尸闭上了眼睛，等待着闷响和惨叫声。
　　然而，几秒过去了，他始终没有感受到命中实体感觉，更没有听到星奈的惨叫声，睁开眼睛，却发现星奈安然无恙地站在原地，动作怪异，像是躲在什么东西后面探头偷看。
　　“还没好吗，差不多该打雷了吧？”
　　声音从更后面传来，娜美僵尸猛然抬头，震惊地发现又一个星奈躲在门外，正堵着耳朵探头看仓库里面的情况。
　　而星奈的这句话如同发令枪一般，话音刚落，雷雨就开始翻滚，数道碗口是粗细的闪电落下，无差别地劈向仓库里的一切物体。
　　娜美僵尸这才发觉，自己刚才攻击的只是海市蜃楼的幻影，星奈本人早就跟着娜美跑到仓库外面躲起来了。
　　可如果这样，那么一开始跟他对话，并把他激怒的声音又从哪里发出来的？
　　而且，星奈手中并没有天候棒，又是怎么制造出海市蜃楼的？
　　种种疑问浮现出来，没有得到解答，闪电便已袭来，娜美僵尸本能地抬手遮光，视线下移，只看到一个造型奇特的海螺放在地上。
　　伴随着雷声，星奈的声音从海螺中传出：“抢了别人的影子，偷走别人的武器……分明就是比海贼还要恶劣的犯罪者！”
　　几道闪电劈在门口，星奈急忙又跑出好几米，眯着眼紧盯耀眼的仓库，竖着耳朵，仔细辨认着雷鸣和爆炸声。
　　许久之后，雷鸣才停下，仓库内还有一丝气息。
　　没有听到预料中声音的星奈紧皱眉头，从怀里摸出一根火柴，在墙壁上划燃。
　　“我就不信了，难不成这个世界的水不是由氢氧原子构成的？”
　　一片狼藉中，侥幸存活的娜美僵尸艰难地抬起头，伸出一只手刚准备爬起来，就看到一根燃着的火柴划出一道抛物线，在空中慢悠悠落到仓库里。
　　“啵~”
　　清脆中又带着点可爱的响声，然后火柴冒着烟熄灭，令人有些莫名其妙。
　　“就这！？那么大阵势，就‘啵’得一声？”
　　星奈一脸难以置信，刚才那么强的电流，如果真的成功电解了水，肯定会产生相当大量的氧气和氢气才对，氢氧混合在这么小的空间里，照理说用不着火柴，光是电火花就足够引发爆炸才对。
　　而现在，就连星奈扔进去的火柴都灭了，只能说明氧气的浓度甚至都不怎么高。
　　星奈失望无比，又看到仓库里娜美僵尸居然还能爬起身，更是皱紧了眉头。
　　僵尸的身体果然不怎么怕电击，难怪他敢随随便便制造雷云，原来是有恃无恐。
　　这一点星奈当然有考虑过，她本来想引爆电解水产生的氢气来解决掉这只僵尸的，结果却是这么丢人的失败。
　　尽管雷电没有将娜美僵尸劈死，但明显影响到了他的身体机能，他好不容易才站起来，摇摇晃晃向星奈走去。
　　面对这种不死之身一样的敌人，星奈只觉得束手无策，只能转身就撤。
　　可刚转过头，星奈的耳边就又传来“啵”的脆音，还没来得及回头看，她就被一阵气浪掀倒在地，听觉被声浪剥夺，趴在地上惊愕地看向身后。
　　火光冲天，整个仓库充满了蓝色的火焰，然后又渐渐转化成黄色，仓库天花板破开了一个大洞，旁边的两个房间也被波及，火势开始蔓延。
　　“嘶……”
　　星奈倒吸一口冷气，突然发现局面似乎已经控制不住了。
　　桑尼号可是草帽一伙前不久才搞到的新船，要是就这么被烧没了，自己怕是会被他们活吞了！
　　想到这，星奈额头不禁开始泛汗，刚好看到娜美僵尸的天候棒滚到她身边，急忙捡起来开始造雨。
　　“星奈！你做了什么！”
　　娜美闻声而来，看到船上的熊熊烈火，眼珠子都快瞪出来了。
　　“先别问这些！赶紧帮忙救火！”星奈大喊道。
　　“之后再跟你算账！”
　　娜美也赶紧抄起天候棒，帮助星奈一起制造起雨云，两人协力之下，天空中很快就产生了大量雨云。
　　“暴雨天候！”
　　倾盆大雨应声而来，伴随的还有冷热气流交汇时产生的大风，氢气被吹开，在海面上继续燃烧着。
　　船上的火焰逐渐熄灭，娜美气喘吁吁地瘫坐在地，星奈也用差不多的姿势跟她靠在一起。
　　“星奈，你知道吗……我们这艘船，光是材料就花了足足两亿贝利。”
　　“两亿！？”星奈尖叫出声。




第20章 20、他们全被制服了
　　令星奈大跌眼镜的是，后脑勺被重击的乌索普居然很快就没事人一样醒了过来，正不断吹嘘着刚才自己面对敌人时的英勇壮举。
　　看着乌索普脑袋后面小小的一张创可贴，星奈感到十分不可思议。
　　“乔巴医生还真是厉害，这么重的伤都能治好。”
　　“你以为这么说我就会高兴吗！你这家伙，嘿嘿嘿~”
　　乔巴坦率地扭了两下，可没一会却平静下来，说道：“乌索普伤的其实并不重，只需要简单处理一下外伤就好，根本没有你想的那么可怕。”
　　“什么？他可是被狠狠砸中脑袋了啊，运气差点可能就死了啊。”
　　乔巴摇摇头：“应该是敌人手下留情了，至于是什么原因我就不太清楚了。”
　　星奈闻言沉默了，不由想起在仓库时娜美僵尸时不时发楞的举动，还有他发起攻击时脸上挣扎的表情，战斗中的种种不合理，似乎都是对方故意露出的破绽导致的。
　　“看来就算是换了个身体，娜美终究还是娜美，善良的内心是不会变的。”星奈感慨道。
　　旁边的娜美咆哮道：“事到如今就算拍马屁也没用！给我跪好了！直到意识到错误为止！”
　　“实在对不起……”
　　星奈头顶一盆水，尾巴弯曲，姿势像是人类跪坐一样，接受着已经完全化身母暴龙的娜美的怒火。
　　不这样做的话，她将面临至少两亿贝利的赔款，虽然两人情同姐妹，可涉及到了这么大数额的钱，星奈觉得自己真的有可能被娜美卖掉还钱。
　　人在屋檐下不得不低头啊！
　　而且烧了别人的船，星奈也感到十分不好意思，只能等回到鱼人岛后，想办法搞点龙宫王国的财宝作为补偿了。
　　不过虽然如此，星奈的心里还是有些激动的，因为她成功证明了这个世界的水跟前世一样，都是由氢氧元素组成的，这足以称得上是世纪大发现了！
　　一想到这个，星奈嘴角就情不自禁露出笑容。
　　“居然还在笑！看来你是丝毫没有悔改的迹象！”娜美眼角吊起来，如同骇人的恶鬼。
　　星奈扑通一下趴在地上，沉痛地忏悔道：“真的很对不起，像我这样的鱼，还是更适合红烧……”
　　“这才是做错事该有的样子。”
　　娜美双手抱在胸前，俨然一副教训问题学生的老师范。
　　“等一下，星奈的样子是不是有点古怪，就算弄坏了船，突然变得这么消沉也太夸张了。”
　　不知为何也被牵连挨罚的乌索普，在星奈旁边察觉到了不对劲，这种程度的消极，他平时只在自己身上看到过。
　　此言一出，娜美也发觉过来，拍了拍星奈的肩膀，疑惑道：“喂，星奈，你怎么了？”
　　星奈身体颤了一下，低低地抬起头，泪眼婆娑地看着娜美，“呜呜呜~是我错了，对不起！”
　　如此反应，居然令娜美感到有些害怕，这么多年来，她还是第一次见到星奈露出这么柔弱的样子，甚至可以说是第一次见到星奈落泪。
　　“抱歉，是我说的太过了。”
　　娜美还以为是自己的原因让星奈变成这样的，急忙将星奈搂住，像安慰小孩子一样轻声道歉。
　　以前在东海的时候，娜美就经常用这招安抚不开心的星奈，百试百灵，无论星奈再生气，被像这样抱上几分钟，也会变得没脾气。
　　可谁知没过一秒，星奈就挣扎着从娜美胸前移开，“我要憋死了！”
　　“咦？”
　　娜美一愣，如果不是星奈眼角还残留着泪水，她都以为刚刚自己看到的那一幕是幻觉了。
　　“星奈，你刚才……”
　　“我知道，是有人搞鬼！之前跟山治他们在岛上的时候我们遇到过。”
　　又一次说出那么丢人的话，星奈感觉面颊发烫，上一次是她自愿的怪不了别人，但这回她完完全全是被迫的，只觉得火大。
　　但关键是，她根本不知道自己是怎么中招的，因为这种能让人变得消沉的幽灵是果实能力之下的产物，就连见闻色都察觉不到它们的存在。
　　“你们小心一点，千万不能被疑似幽灵的东西碰到，否则就会像我刚才一样变得消沉，失去任何反抗能力。”
　　“幽灵！？”
　　三人组吓了一跳，急忙缩到星奈身旁，虽然星奈实力也不强，但这种情况下呆在胆子大的人身边，总归是会觉得更加安全一点。
　　尽管，这个让他们感到安全的人，几分钟前还在顶着一盆水挨他们的训。
　　星奈赶紧解释道：“不用这么害怕，我口中的幽灵只是恶魔果实能力者制造出来的，跟你们想象中的不一样……但从另一种层面上来说，也是相当的可怕。”
　　“什么嘛，原来是恶魔果实能力者……咦？也就是说，是敌人吗！？”
　　乌索普刚擦了把汗，突然又意识到问题好像更严峻了，脸色又是一变。
　　“能让人变消沉？这是什么能力，简直是犯规啊！”
　　“所以我才会让山治他们多加小心……你之前果然没好好听我说话！”
　　“啊这个……”
　　敌人没有给星奈再讲解一遍的时间，乌索普讪笑着还没想出理由，船上就飘响起“嚯咯嚯咯”的诡异笑声，把乌索普和娜美吓得瞬间起了鸡皮疙瘩，乔巴更是炸毛。
　　而星奈依旧毫无畏惧，向着空气大喊道：“佩罗娜！我知道你在船上，你一个灵体，没必要躲躲藏藏的吧？”
　　听到佩罗娜标志性的笑声时，星奈就已经确定了她的位置，但在幽灵果实诡谲莫测的能力面前，就算知道了位置也没什么用。
　　星奈不知道怎么样才能打败这样一个几乎无敌的敌人，但如果敌人显露出真面目，至少能让娜美他们三个不再疑神疑鬼。
　　哪怕是弱小三人组，在看到幽灵的本体是一个毫无威慑力的可爱女孩后，肯定也会多少安心一些的。
　　然而，这一次佩罗娜却没有乖乖听星奈的话，最后回答星奈的，是从船底钻出的四只灰白色幽灵，船上四人无一躲过，全部被命中。
　　四人顿时趴在地上，失去了任何反抗能力，这时佩罗娜的身影才从船舱的墙壁浮现出来。
　　“嚯咯嚯咯嚯咯~真以为本小姐还会上你的当吗！之前不小心泄露了那么多秘密，害得我被莫利亚大人狠狠骂了一顿！”



第21章 21、她恢复了清醒
　　佩罗娜飘到半空中，居高临下地看着下面趴着的四个人，诉说完自己被训的苦楚，一抹眼泪，圆溜溜的眼睛又明亮瞪起来。
　　几只幽灵归附她身边，身形慢慢消散，佩罗娜轻松地拍了拍手。
　　“好了，剩下的活就该交给僵尸们了，对付几个这么弱的家伙居然还要我亲自出马，阿布萨罗姆他们可真是没用。”
　　肩膀搭着公主伞，佩罗娜轻松地在半空中绕了个圈，正打算飞回岛上，却突然看到船上趴着的四人中站起来了一个。
　　“哦？这看起来弱不禁风的长鼻子，意志力居然这么坚定，连我最大威力的消极幽灵都只能持续这点时间。”
　　佩罗娜微微露出惊讶神色，伸手张开五指，几只幽灵从她的掌心冒出，又以迅雷不及掩耳之势穿过了站起身的乌索普的胸口。
　　见到有幽灵从自己胸前穿出，乌索普惊恐地瞪大了眼，双手身前不知在乱抓些什么，动作夸张无比。
　　然而，夸张地表演了几秒后，他莫名地停了下来，摸摸自己的身体，又摸了摸脸，纳闷地眨了眨眼，抬头看向半空中的佩罗娜。
　　“怎么回事？”佩罗娜满脸惊疑，有些慌张地大声问，“你到底做了什么手脚！为什么我的消极幽灵没有效果？”
　　佩罗娜十分确信，刚才的几只消极幽灵百分之百穿过了对方的身体，其中蕴含的消极能量应该全部传输过去了才对，可为什么这个长鼻子还像个没事人一样站在那里？
　　“消极？”
　　听到这个词，乌索普愣了片刻，瞅了瞅身边垂头丧气的星奈、娜美和乔巴，恍然大悟道：“原来如此，你的能力是这样的效果啊！”
　　“什么？！”
　　乌索普这看穿一切的表情，令佩罗娜更加惊慌，不知为何她有种这个长鼻子男人是自己克星的错觉。
　　而乌索普本人也是这么觉得的，他挺起胸膛，一杵自己的大弹弓，理直气壮地大声道：“要论消极的话，没有人比得过本大爷！本大爷就是世界最消极的人！”
　　有了一些猜测的佩罗娜也没想到对方居然会这么厚颜无耻地承认这一点，她从小被莫利亚像公主一样养大，这辈子都没受到过这么大的冲击，一时间目瞪口呆，鬼魅萝莉的形象荡然不复，颜艺水平直逼星奈的小伙伴人鱼凯米。
　　乌索普还以为自己成功震慑到了佩罗娜，刚准备得意地再自夸几句，佩罗娜就突然抹起眼泪，用怜悯的目光看向他。
　　“怎么会有这么消沉的人，真是太可怜了！你要相信生活是很美好的，太阳总会升起的！加油！”
　　“这用得着你说吗！谁需要你的安慰啊！”乌索普怒摔弹弓。
　　结果佩罗娜反而变本加厉，叫上几只幽灵扮起啦啦队，高举双手大声加油打气。
　　“加油！站起来！加油！站起来……”
　　“我一直站着好不好！可恶，居然敢看不起我乌索普大爷！”
　　佩罗娜发自内心的鼓励被乌索普当成了嘲讽，他抓住敌人放松警惕的这个时机，高举弹弓对准空中的佩罗娜。
　　“路飞他们不在船上，此时此刻只有我能保护他们三个！”
　　尽管敌人是个女人，乌索普也没有丝毫留手，上来就使出了自己威力最大的招式，一发火鸟星拉着尾焰，宛如火红彗星，转瞬跨越两人之间的距离，不偏不倚地击中了佩罗娜。
　　佩罗娜仿佛还没从震惊中恢复过来，站在原地发呆，一直到火鸟临近眼前都没做出躲闪的动作，乌索普暗自捏拳，心呼得手。
　　可是他还没来得及高兴，就看到火鸟直接从佩罗娜身上穿了过去，没有受到任何阻拦，火光向后直冲出几百米远后才消失殆尽。
　　这反常识的一幕，无疑给了乌索普刚升起来的自信心一记沉重的打击。
　　“你的攻击对我无效哦，嚯咯嚯咯嚯咯~”
　　佩罗娜笑着飘下来，毫无畏惧地直接来到了乌索普身前，白皙的面孔在乌索普眼中放大，滚圆的眼睛莫名显出几分阴森，忽远忽近的怪异笑声令人直起鸡皮疙瘩。
　　这时乌索普才意识到，这个女人刚刚表现出来的惊恐和忌惮全都是装出来的。
　　“因为我是灵体，任何攻击对我都是不起效果的。”
　　“怎么会，这种能力根本就是犯规！”
　　乌索普语句结巴，终于想起在自己面前的并不是个普通的女孩，而是实实在在的幽灵，让人束手无策的灵体！
　　“是啊，我就是犯规的存在，你拿我没有任何办法，而我只需要像这样子将手伸进你的胸膛……”
　　佩罗娜离乌索普越来越近，表情也越来越阴森。
　　在乌索普惊恐地目光下，佩罗娜双手竟真的从他胸前穿入，伸入了他的身体内部，寒冷的海风刮过，乌索普仿佛感觉到自己的心脏真的被什么东西给捏住，心口越来越紧。
　　可即便在这样的恐怖之中，胆小如鼠的乌索普却依旧站在原地，他并不是脚软了逃不掉，而是必须站在这里，站在失去反抗能力的同伴身前。
　　“只要找到你的心脏，轻轻的一捏……”
　　佩罗娜的声音压低到了极限，乌索普的心跳也快到了极限，他感觉有东西笼罩住了他的心脏，并且逐渐加大了力度。
　　“啪”得一声，好似气球破裂，乌索普虚脱瘫倒，浑身被汗水浸透，他以为自己已经死了。
　　可佩罗娜却吐了吐舌头，俏皮道：“这种事我做不到哦。”
　　刚才是她拍手的声音，尽管是恶作剧，但成功将乌索普吓到了虚脱。
　　寻常人现在肯定已经吓破了胆，不会再有任何反抗心，乌索普确实也被吓到瘫坐，但他却并不是寻常人。
　　“你这个女人……”
　　乌索普咬牙切齿，额头鼓起青筋，被戏耍了的怒火写满在脸上。
　　很显然，佩罗娜错误判断了乌索普的胆小程度，他比大多数普通人还要胆小，以至于他早就习惯了这种吓破胆的情况，所以很快他就恢复了过来，并且站起身，然后赶紧试着叫醒星奈他们。
　　星奈被晃了几下，才晕乎乎的清醒过来。
　　乌索普在她耳边大喊道：“星奈，快逃到海里去！带上娜美和乔巴一起！”
　　“你想震死我吗！不用这么大声我也能听见！”
　　星奈一尾巴把乌索普抽到旁边。



第22章 22、她的办法成功了
　　看到星奈醒来，佩罗娜气得咬手指头，又想用消极幽灵故技重施，结果全都被乌索普一人挡下。
　　那些幽灵穿过乌索普的身体，纷纷趴在地上一动不动。
　　佩罗娜还没意识到发生了什么，只知道自己的能力确实对乌索普毫无效果，愤愤地咬着手指。
　　“今天究竟是怎么一回事！先是那个好色卷卷眉，现在又是这个该死的长鼻子，怎么全都是不怕我能力的家伙！”
　　丝毫不掩饰的大声抱怨，在场的几人全都能听到，“好色卷卷眉”几个字让星奈耳朵一动。
　　除了山治之外应该没有别人是这样一个形象的了。
　　“原来山治也碰上她了，他没事吧……”
　　稍后星奈才反应过来，佩罗娜的意思好像是山治跟乌索普一样，都能免疫她的消极能力？
　　也就是说，山治应该平安无事！
　　“不对不对！”
　　星奈甩甩脑袋，强迫自己的思维重回正轨。
　　虽然刚才陷入了消沉状态，但这并不意味着她听不到外界发生的事情，刚刚乌索普无视消极，得意自夸的动静，星奈听的一清二楚。
　　不过她并不觉得这是乌索普更加消极的缘故，肯定是他跟山治身上有什么特殊之处，所以才能免疫消极幽灵的攻击。
　　特殊之处？
　　卷眉毛、长鼻子……
　　星奈飞快地思考，却没有任何头绪，直到瞥见刚刚攻击乌索普的那几只消极幽灵，她一时之间震惊地张大嘴巴。
　　佩罗娜的消极幽灵碰触到乌索普后，自己反而陷入了消沉的状态，垂头丧气地趴在地上。
　　这只证明了一点，乌索普说的是真的，他这个人的消极程度，远大于恶魔果实制造出来的消极幽灵。
　　按照扩散现象的原理，物质分子会从高浓度区域向低浓度区域转移，将消极看做一种物质的话，这种情况似乎解释得通。
　　那佩罗娜为什么说山治也能免疫她的消极呢？
　　“因为他好色！”
　　星奈本来灵光一现，看到了战胜敌人的机会，可一想到山治对佩罗娜露出色眯眯的表情，顿时气不打一处来。
　　色心居然大到连恶魔果实都影响不了，他究竟是有多么花心！
　　星奈火冒三丈，却找不到地方撒气，只能将目标转移向佩罗娜。
　　无论怎样，先要把这只幽灵解决掉，等山治回来了再找他算账！
　　娜美和乔巴也从消沉中恢复了过来，为自己刚才的状态感到极度的不可思议，想起星奈说过的话，才意识到这是敌人的能力所致，急忙想要开溜。
　　“用不着跑了，我已经想到打败她的方法了。”星奈说道。
　　“什么方法？”
　　星奈看着娜美，“娜美，你比那个女人性感一万倍！”
　　“哈？”
　　星奈又看向乔巴，“乔巴，你医术比她好一万倍！”
　　“欸！？就算你这么说我也不会觉得高兴的！你这家伙~”
　　“乌索普……”
　　轮到乌索普，星奈却说到一半就停了，半天后像是放弃思考了一样，干脆地移开了视线。
　　“喂喂，难道我身上就没有什么优点吗！”乌索普吐槽。
　　娜美和乔巴一脸懵逼，想不懂星奈为什么突然夸他们。
　　最后星奈才看向佩罗娜，指着她挺着腰板大声道：“老娘比你漂亮，比你聪明，身材比你好，总之各种地方都比你优秀一万倍！”
　　“你这家伙……到底在说什么！”
　　佩罗娜气到脸色涨红，却搞不明白星奈这是在做什么，似乎就是毫无意义的嘲讽。
　　“既然你这么想死的话，那我就不客气了！就算死掉成为尸体，莫利亚大人也能让你变成僵尸再活过来！”
　　似乎有点不一样的幽灵从佩罗娜掌心冒出来，肥嘟嘟的造型有几分可爱，可星奈却莫名感到几分危险。
　　“……这不是消极幽灵吧？”
　　“当然不是！”佩罗娜气冲冲的，“你以为本小姐只有消极幽灵一种手段，太天真了！让你见识一下我的迷你幽灵的威力！”
　　星奈皱起了眉，她好不容易才想出了对付消极的办法，可佩罗娜居然又展现出了别的能力，这幽灵果实未免也太厉害了点。
　　肥嘟嘟的小幽灵慢悠悠地飘过来，附着到桑尼号的船舷木板上。
　　随着佩罗娜清脆的一声响指，迷你幽灵开始膨胀，发出白光，紧接着轰得一声炸开，威力堪比手榴弹。
　　尽管星奈没有亲眼见过手榴弹爆炸，但坚硬的桑尼号都被炸出开了一个洞，如果被附着的是人，被当场炸死都不奇怪。
　　“你还真是贴心，居然还向敌人展示自己的能力……”
　　对于佩罗娜的这种行为，星奈感到十分的不理解，这个幽灵女孩应该是没接触过陌生人，随随便便就会把自己身上的秘密告诉别人。
　　不过作为敌人的话，这种性格反而更好。
　　乌索普他们被幽灵炸弹的威力吓得目瞪口呆，尤其是他们看到佩罗娜又放出了十多只迷你幽灵后，脸色顿时发白，
　　“不用害怕，这些幽灵飞得这么慢，随随便便就能躲开，只要注意别被附着到身上就好。”
　　“我是在心疼船，可怜的桑尼号，今天真是多灾多难。”娜美欲哭无泪，“这部分算在你身上，星奈，等到了鱼人岛后你一定要负责报销！”
　　“……”星奈不知该说什么是好，只翻了个白眼。
　　三个人还是立刻按照星奈说得，各自准备开溜，乔巴直接变成人类形态，将星奈背起来。
　　“你们以为自己能逃得掉吗！仔细看看周围吧！”
　　听到佩罗娜的话，星奈他们急忙看向自己四周，猛然发现身边居然已经被大量迷你幽灵包围住了。
　　星奈指着甲板上被她炸出来的大洞，急忙喊道：“快跳进那里！从仓库可以直接通往船坞。”
　　“休想跑！”
　　佩罗娜立刻释放出速度更快的消极幽灵阻拦，星奈他们还没来得及反应，就被幽灵穿身而过，动作随之一滞。
　　“这下结束了！嚯咯嚯咯~”
　　佩罗娜已经做好了打响指的动作，中指和拇指刚准备擦过，却震惊地看到不只是乌索普，娜美和乔巴居然也还站着，一齐跳进了甲板的洞中。




第23章 23、她逐渐变成了船只杀手
　　“怎么回事？刚刚我们为什么没变得那么消沉？”娜美跳进船底舱后，一边跑，一边惊奇地问道。
　　乔巴背着星奈，垂着头道：“但我还是有些不舒服，我感觉……自己的医术好像只有那个女人的一点点厉害了。”
　　“我也有种差不多的感觉。”娜美也点了点头。
　　星奈道：“这说明我的推测是对的，她的能力并不是直接让人心理产生负面情绪，而是消减我们对某一件事的信心，来让我们变得消极的。”
　　“原来如此。”乌索普点点头，“因为我对任何事都没什么信心，所以就算被碰到了也没什么事。”
　　“这是什么值得自豪的事情吗，为什么说的这么理直气壮。”
　　“也是哈。”
　　明明正被会爆炸的幽灵追杀，他们的气氛却还是很轻松的样子，草帽一伙向来如此。
　　但现在这种情况，他们还是只能落荒而逃，找不到丝毫还手的机会。
　　好在，虽然乌索普他们不擅长战斗，但逃命却是一流的，就连能穿墙的幽灵都追不上。
　　“这样跑下去也不是办法，就算成功从船坞逃到了海里，我们几个也迟早要上岸，难道要在水里等到路飞和索隆他们回来吗？”
　　娜美已经有些气喘吁吁，随时都要跑不下去的模样。
　　“星奈，你不是说有办法能打败她吗，到底该怎么做？”
　　星奈在乔巴背上压低身体，躲过从墙壁冒出来的迷你幽灵，然后说道：“之前她的消极幽灵碰到乌索普的时候不是会变消沉吗，所以我就想着让他再试一次，让她本人也变得消极，然后找机会攻击她。”
　　“这样真的可以吗？那家伙可是幽灵啊，物理攻击全部无效！而且刚才她也碰到过我，并没有变得消极啊。”
　　“这我当然知道，但如果她真的完全没有实体，那幽灵果实未免也太厉害了，就算是自然系也没有这么强的。”
　　小时候星奈看过恶魔果实图鉴，虽然每个恶魔果实的详细情报她记不太清了，但有一点她记得很清楚，那就是书上记载的恶魔果实或多或少都有对应的手段，就连能元素化的自然系都不可能免疫所有伤害，超人系的幽灵果实肯定不会这么无解。
　　“既然是幽灵的话，那她会不会还有真实的肉体，不然总不能一直不吃不喝吧？”乔巴突然说道。
　　听到乔巴提出的这个的问题，星奈愣了片刻，然后顿时喜上眉梢，在后面抱住乔巴，
　　“乔巴你太聪明了！她的身体肯定藏在某个地方，只要把本体解决掉，灵魂自然也会消失！”
　　“嗯……你以为这么说我就会觉得开心吗，嘿嘿~”
　　“说的容易，可是我们该去哪找她的身体？如果我是她的话，肯定会把身体藏在最安全的地方，也就是岛上的城堡里，那地方离我们这么远，一路逃过去会累死的。”
　　乌索普果然不负消极大王的称号，一句话就点出了问题所在，甚至还想到了最差的可能。
　　“说的也是……”
　　星奈好不容易明亮起来的眼神顿时又黯淡了几分，他们再怎么样也攻击不到十几公里外的敌人本体，像这样被一路追着跑过去更是不切实际。
　　而且，见闻色也不一定能探查到没有灵魂的躯壳的气息，即便他们成功突破无数僵尸，抵达莫利亚的城堡，也很难找到佩罗娜本体的所在地。
　　娜美显然也想明白了这些，沮丧道：“这艘船实在是太大了，我们在这里根本没有任何办法。”
　　“船？”
　　星奈猛地转头看向娜美，眼睛好像在发光似的，把娜美吓了一跳。
　　“我说错什么了吗？”
　　“不，你说的很好！这座岛不是岛，而是一艘船！”星奈嘴角翘起一个弧度，“所以，我想到了一个能解决所有敌人的办法！”
　　看到星奈露出的表情，娜美突然感到不寒而栗，她已经有些害怕星奈的奇思妙想了。
　　“能不能说清楚是什么办法，会有危险吗？”
　　“放心，我之前在弗兰奇的船坞里看到了一个东西，只要你们躲到那里面就不会有任何危险。”
　　“什么东西？”
　　“潜水艇！”
　　“欸？我们船上还有这种东西吗？”乌索普和乔巴瞬间起了精神，兴趣满满。
　　娜美也像是刚知道的样子，神色略微惊讶。
　　“但光凭借一艘潜水艇，该怎么解决所以敌人？”
　　“我的意思不是要用潜水艇解决敌人，而是……一时半会也解释不清楚，船坞已经到了，就在四号的位置，需要切换一下才行……对了。”
　　船舵边和船坞处都有切换船坞的按钮，乌索普看到过弗兰奇是如何操作的，所以只花了很短的时间就切换到了四号船坞。
　　期间不可避免地有幽灵追赶上来，但都被乔巴挡了下来，因为这些会爆炸的迷你幽灵有些特殊，能够附着在物体上面，所以是拥有实体的，拿着棍棒就可以像打棒球一样把它们击飞出去。
　　很快，四人都钻到了潜水艇中，照着说明书，他们很快就潜进了海里，佩罗娜气得跳脚，却没有任何办法。
　　如果换作是别人，在知道这里有个与海水相连的船坞的情况下，肯定会提前派幽灵来这里围堵，多亏了佩罗娜心思简单，根本没往这方面想，星奈他们才能坐着潜水艇安全撤离。
　　在潜水艇中，星奈终于有空闲讲解自己的计划了。
　　“这艘庞大的岛船之所以能漂在岛上，是因为它的底部有一层浮力超强的特殊木料，使得沉重的岛屿都能浮在海面上。”
　　“浮力超强的特殊木料？这是什么奇怪的东西？”
　　“是新世界才有的东西，你们不知道很正常……我要说的不是这种木头，而是它提供的浮力，你们知道物体在水中的浮力是跟什么有关的吗？”
　　“是材料吧？木头能浮起来，但是石头却不能。”
　　“不对哦，乔巴同学，物体的在水中的浮力只与两个因素有关，一个是液体的密度，第二个是物体排开水的体积！”
　　星奈摇晃着手指，像是老师讲课一样，向三个学生传授着物理知识。
　　“而船之所以能浮在水面上，是因为它本身的重力和浮力二力平衡，这艘恐怖三桅帆船本身是个岛，重力肯定无比庞大的，因为那种反物理的木头材料提供了超强的浮力，它才能浮起来，可如果我们把这种木头给去掉……或者毁掉一部分会发生什么事呢？”
　　“这艘船会沉没！？”
　　三人一齐惊呼出声，同时也明白过来星奈所说的解决所有敌人的方法究竟是什么了。
　　除了异想天开之外，她们实在想不到别的词能够形容星奈的脑回路了。




第24章 24、她迟早能撬动地球
　　星奈自认为把整座岛凿沉是个很完美的做法，然而娜美和乌索普却一致表示反对，理由很简单，因为路飞他们还在岛上。
　　尽管发生了很多事，但从他们上岛到现在才过去一个小时不到，跟七武海的战斗不可能这么短的时间内就结束的。
　　“你们觉得我会不考虑路飞他们吗，在一开始我就想好了，这么大一座岛总不可能一瞬间就沉没，有足够的时间挨个把他们救上船，我们人鱼族的速度可是世界第一！”
　　星奈既然敢夸下海口，心中自然是有底气的，就像学生时期做数学题，从题目中找到了关键条件，接下来得出结果也只是顺理成章的是。
　　潜水艇由乌索普驾驶着在海底绕着岛转了小半圈，才在岸边上浮，星奈指引着他们在一处安全的地方上岸躲起来。
　　然后潜水艇的驾驶权就来到了星奈手中，娜美本来想跟她一起，但星奈坚持自己要单独行动，因为在海里的话娜美跟着反而会碍事。
　　尽管是第一次接触潜水艇，但星奈开起来却是驾轻就熟，因为驾驶位旁边贴心地画着说明书，操作方式甚至比开碰碰车还要简单。
　　星奈觉得，干完这票自己应该要做实船只杀手的这个称号了，因为她不仅要弄沉这艘恐怖三桅帆船，顺便附带着要把自己做着的小鲨鱼潜艇也炸了。
　　希望之后弗兰奇不会气到爆炸吧。
　　上一次星奈只是粗略地看了几眼，并没有仔细观察岛底的全貌，因为走的匆忙，也没有细想为什么区区一层木头能让实心的大岛像船一样浮起来，但经过娜美他们一系列点拨，星奈大概猜出那种木头提供超强浮力的原理是什么了。
　　以星奈初中水准的物理知识来判断，如果这种木头真的能提供跟一座岛的重力相当的浮力，只能说明它的密度小到不可思议，至少也跟空气差不多。
　　但星奈曾亲眼见过这种木头，它的外表看起来跟普通的木材没有任何区别，在空气里也不会飘起来，甚至还很沉重，能稳稳地压在地上。
　　同一种物质，同样的形态，密度不可能产生那么大的变化，所以结论只能是，这种木头在碰到水时会凭空产生向上的力！
　　这也解释了为什么岛外面看不到任何类似船体的结构，只有底盘覆盖了一层木头，如果不是这层木头提供的向上的力，这么重的岛根本不可能漂得起来。
　　星奈并没有把这些推测说给娜美他们，因为就算说了他们恐怕也听不懂，唯一有可能听懂的娜美肯定也会觉得荒谬，所以不如什么都不说。
　　岛底的木层很薄，但这只是相对于整座岛而言的，实际厚度依旧有好几米，以星奈的能力，就算带着刀也很难对其造成什么影响。
　　这也是她从乌索普那借来武器包的原因，这包里简直无奇不有，酒瓶、充气锤、极速打气筒，还有各类来自空岛的贝类，最关键的是还有大量火药。
　　需要说明的一点是，空岛贝中有一类叫做火焰贝，比打火机还要强大，哪怕是在水里也能喷出火焰，它的原理并不是燃烧，而是直接将火焰这种“物质”储存到了贝壳当中。
　　但因为没有氧气和可燃物，所以必须一直按住贝尾部的按钮进行释放，否则火焰瞬间就会消失。
　　包里的火药并不防水，但皮包是防水的，把火药灌进充气锤里密封起来，再将其固定在木板上，用火焰贝点燃，就可以引发一场爆炸。
　　顺便一提，火药不需要提供氧气也是可以燃烧并爆炸的，因为火药的成分中就含有氧化剂，遇火反应会自己产生氧气。
　　不过光凭乌索普包中这些火药，并不足以引发太大规模的爆炸，所以星奈才想着牺牲一下这条小鲨鱼，用火药爆炸引爆潜艇的的燃料箱。
　　这艘潜艇可不是靠可乐驱动的，它的能量来源是货真价实的柴油，星奈想破脑袋都想不出弗兰奇是从哪弄来的柴油发动机。
　　但加上柴油，爆炸的威力也不会太大，想要影响到这么大的一座岛依旧是一件很难的事。
　　不过，星奈还是打算试一下，因为这座岛整体是圆形的，是很容易破坏平衡的一种形状，某一边缘向上的力过大或过小，很容易就会整个翻过来。
　　所以说，只有傻子才会把船造成圆形，不仅危险，而且在水中受到的阻力也大，天知道这艘恐怖三桅帆船花了多长时间才从西海来到伟大航路。
　　至少目前星奈的计划没有发生什么纰漏，她将潜水艇停在最边缘的木层底下，然后把火药包好放在座椅上，打开舱门，海水立刻大量涌入。
　　星奈淡定无比，挎上乌索普的包，掏出火焰贝卡住开关使它持续放火，朝着座位上的瘪充气锤随手一扔，喷火口不偏不倚落在上面。
　　充气锤的橡胶很快被烧破，火药开始被引燃，星奈却还没出去，抓着梯子顶着水流疯狂甩尾巴，做了好几次引体向上才爬出去，转手一下将舱门盖上。
　　为了避免被爆炸溅出的碎块伤到，她赶紧离开爆炸范围，尾巴甩得比螺旋桨还快，身后水花一朵朵，眨眼就来到了百米开外。
　　结果等了好半天，小鲨鱼却始终安安稳稳地呆在那里，一点要爆炸的迹象都没有。
　　“怎么回事？”
　　星奈有些不耐烦，还以为哪里出了差错，忍不住想回去看一眼，刚摇了下尾巴，就看到百米外的小鲨鱼晃了一下，紧接着火光一闪，肉眼可见的海水波纹和轰鸣声同时抵达，震耳欲聋，星奈立马堵住耳朵。
　　再看过去，小鲨鱼已经变成了废铜烂铁沉入海底，它上方的木层被炸穿，出现了一个直径十多米的大洞，露出了岛屿本来该有的土石颜色。
　　星奈本以为这座岛就会向洞口的方向倾斜，然而事实却和她想的刚好相反，有洞口的位置反而变得开始缓慢上升，整座岛竟然开始向着另一个方向斜过去。
　　经过爆炸，接触海水的木料面积反而变大了好几倍，提供的“浮力”几何倍增加，足以撬动一座岛屿。



第25章 25、她面临的危险
　　经过与同伴僵尸的战斗，路飞，山治，还有索隆三个人都深刻地意识到了肉体对实力的重要性。
　　山治的对手是拥有索隆影子的三刀流僵尸，可战斗的结果却可以说是单方面碾压，一只身体腐朽的普通僵尸，就算掌握了索隆所有的剑技，也无法将其完美发挥，处处都是破绽。
　　结果就是，山治暴揍了索隆僵尸一顿，越揍越觉得不痛快，最后扫兴无比地用盐团结果了他。
　　索隆的感觉也差不多，他的敌人的肉体是来自和之国的斩龙武士，即便死去多年，身体也依旧铭记着对剑的感觉，哪怕剑法不是自己生前擅长的，也依旧展现出不同于影子主人的威力。
　　然而别人的终究是别人的，索隆刚使出全力，看似势均力敌的局面立刻就被打破，斩龙武士在死后败在了飞龙的斩击之下。
　　最后是路飞，他被拥有乌索普影子的老头僵尸狠狠戏耍了一番，同样的战斗风格，在体力无限、不知疼痛的僵尸手中，发挥出了超过乌索普本人的威力，给路飞造成了相当大的麻烦。
　　但也只是一点麻烦而已，一切阴谋诡计在绝对的实力面前都是虚的，路飞很快就找到机会，一发橡胶火箭炮将那只僵尸揍飞到了海里。
　　自此，娜美、乔巴、乌索普、索隆，还有布鲁克的影子全都物归原主，只剩下路飞的影子还没有任何消息，但可以确定的是，得到他影子的僵尸绝对是所有人当中最棘手的。
　　另一面，星奈他们刚逃走没多久，罗宾和弗兰奇恰好回到了桑尼号，看到船上的惨状，弗兰奇眼珠子差点没瞪出来，然后当场暴走，对着船舱中飘出来的佩罗娜就是一阵连射，因为他实在太过愤怒，就连消极幽灵都对他不起效果。
　　迷你幽灵炸弹对拥有钢铁之躯的弗兰奇也造成不了什么伤害，罗宾也被保护的很好，所以这终究是一场不会有结果的战斗。
　　佩罗娜没心思纠缠，直接离开，她并不能长时间保持幽灵形态，每隔一段时间都要回到身体里休息才行。
　　愤怒的弗兰奇想要追赶，却被罗宾拦下来，因为就算追上也无济于事，当务之急是桑尼号的修复作业。
　　这个时候，分散各处的草帽一伙，都听到脚下传来了或大或小的爆炸声，下一秒，地面开始晃动，整座岛逐渐开始向东倾斜。
　　尽管倾斜的幅度一开始很小，但岛上的人感受到的却十分明显，尤其是为于岸边的娜美等人。
　　“什么情况！？”
　　“应该是星奈，她成功了！”娜美表情略显复杂，不知该开心还是该担心。
　　如果一直照这个速度斜下去，用不了半个小时就会翻倒一半，到那时这座岛就跟沉没没有任何区别了，
　　“希望路飞他们不会出事……罗宾和弗兰奇也还在岛上呢。”乔巴担忧道。
　　三人沉默了一会儿，娜美抬起头，表情坚定地说：“在这里等着也不是办法，海水很快就会漫过来，我们向岛的另一边转移，顺便把岛要沉的消息告诉路飞他们吧！”
　　“好！”
　　没有任何犹豫，乌索普和乔巴同时点头，尽管在岛上留下了不好的回忆，但为了同伴的安危，他们顾不得那么多，必须鼓起勇气上岛。
　　他们丝毫不怀疑路飞、索隆和山治能战胜敌人，但是现在情况不一样了，星奈把岛都要给搞沉了，就算路飞再强大，碰到海水也会变得浑身无力。
　　而且，路飞的对手是七武海之一，以路飞的风格，战斗结束后肯定会全身都是伤，恐怕连跑路的力气都没有了，如果没有人管，他大概率会掉到海里。
　　索隆和山治也差不多，这三个人都是打起架来不要命的类型。
　　“乌索普，你去跟星奈碰头，通知路飞他们的任务就交给我和乔巴了。”
　　“那你们没两个问题吗？”
　　乌索普有些不放心，这种时候还是集体行动比较安全。
　　“没关系，我会保护好娜美的！”乔巴瞬间变大，拍拍自己的胸膛，“我怎么说也是一名男子汉！”
　　看到平日里小孩子般的乔巴表现出如此可靠的一面，乌索普和娜美都安心了不少。
　　“嗯，那就交给你了！男子汉乔巴！”
　　于是弱小三人组兵分两路，乔巴和娜美一起向着岛中央城堡的方向跑去，乌索普沿着海岸边行走，绕到了逐渐升高的一面，这里是他们之前约好的碰头点。
　　星奈早已在此等候多时，她发现来的只有乌索普一人，急忙问道：“怎么只有你自己，娜美和乔巴呢？”
　　“他们到岛上去了，必须要把岛即将沉没的消息告诉路飞他们三个人才行。”
　　“是这样没错，可他们两个只有两个人，实在太危险了啊！”
　　“没关系，我相信乔巴会保护好娜美的。”
　　“这样吗……”
　　听到“相信”这个词，星奈顿时不再反驳，她总感觉说出这句话的时候，乌索普整个人的气质都有点不一样了。
　　看来同伴之间的羁绊，确实是可以改变一个人的。
　　“刚才我游回桑尼号看了一下，那个幽灵女孩已经离开了，罗宾和弗兰奇也已经回到了船上，我们要不……”
　　话还没说完，岛上突然发生猛烈地震动，仿佛地震一般，原本倾斜了大概十几度的地面，瞬间扩大到了接近五十度，庞大的恐怖三桅帆船一小半已经浸入海中，随时都可能倾覆。
　　“怎么了怎么了！？这也是你搞出来的吗？”乌索普惊慌地问。
　　“这次不是我。”星奈摇摇头，“动静明显是从岛上面传来的，而且这声音的频率……是不是有点像脚步声？”
　　“脚步声？”
　　星奈的身体是在水中，听到的声音更加清晰，乌索普竖起耳朵仔细听了半天，才听到星奈所说的那个声音。
　　“确实有点像是脚步声，从那么远的地方传过来，该不会是巨人族的脚步声吧？”
　　“巨人族？！”星奈大惊失色，“糟了，路飞的影子不会被塞进了巨人族僵尸的身体里吧？”
　　“不会吧？”
　　乌索普也张大下巴，难以置信地看向岛中央的迷雾。
　　他的视力远超常人，在迷雾中隐约看到一个不同于建筑物的高耸影子正在移动。
　　“似乎……比那还要糟糕。”



第26章 26、她大受震撼
　　如果不是巨人族的话，还有什么生物能制造出这么恐怖的脚步声呢？
　　星奈的视力没有乌索普好，看向岛上完全是白茫茫一片，只能凭借声音做出一些猜测来。
　　“我觉得……咱们还是赶紧离开这里比较好。”
　　乌索普的声音和双腿都在发抖，他好不容易为了同伴而鼓起的勇气，瞬间被雾气中的那道巨影吓得一干二净，忍不住又打起了退堂鼓。
　　星奈翻了个白眼，说道：“这种话我之前也跟山治说过，他们的性格你应该比我清楚。”
　　“说的也是……他们的词典里根本没有撤退这个词。”
　　“不用担心，就算是奥特曼僵尸来了也不用怕，只要掉进海里，终究只是一具尸体。”
　　星奈还是那么淡定，说着乌索普听不懂的怪话。
　　“奥特曼？那是什么东西？”
　　“是来自M78星云的巨人，强大无比，举手投足就能毁天灭地。”
　　“哇～还有这种地方？M78星云，好想去看看啊。”乌索普一脸向往。
　　“会有那个机会的。”
　　星奈随口胡扯，成功打消了乌索普心中的恐惧，顺便在他心目中树立起了奥特曼正义善良的巨人形象，在异世界培养了第一位奥迷。
　　然后他们就一起返回桑尼号，弗兰奇在甲板上看见两人，立刻露出惊喜的表情，挥着手向他们打招呼。
　　“喂，你们没事吧？”
　　“嗯，算是没事，没遇到什么危险。”
　　星奈本来有些愧疚，可令她惊讶的是，弗兰奇居然已经将破损的桑尼号修了个差不多，烧焦的船板焕然一新，完全看不出几十分之前才发生过爆炸。
　　罗宾还用花花果实的能力打扫了一下，仓库里的东西被重新整理好，许多稀烂的水果都被收拾出去，炸掉的木桶碎屑也被清理干净。
　　这些都让星奈更加心虚了，她本来想亲自打扫来弥补自己的过错，可现在桑尼号几乎恢复原状，她什么都做不了。
　　经过一番激烈的心理斗争，星奈决定先坦白一些事。
　　“不好意思，弗兰奇，桑尼号被炸成那副模样，你的那艘潜水艇也被我弄坏了……”
　　“没事，敌人出现在船上，有些损失是不可避免的，用不着向我道歉。而且只要有本大爷在，随时都能让一切复原！放心就好！”
　　弗兰奇拍了下胸口，发出金属碰撞的响声，他修理船舱的时候看到了里面有一具烧焦的僵尸，自然而然将其当成了罪魁祸首。
　　“嗯！”
　　星奈还不知道是有人替她背了锅，还以为是弗兰奇宽容大度，露出了放心的笑容。
　　“那么……现在桑尼号的状态怎么样，可以航行吗？”
　　“完全可以！桑尼他现在是super完美的状态，随时都能起航！”
　　“那么麻烦你起一下锚，绕到岛的东面去，那个地方离城堡相对近一些，更方便接应。”
　　“ok，包在我身上！”
　　弗兰奇将手背的五角星合而为一摆了个pose，然后就去船尾起锚去了，乌索普负责放下船帆，罗宾在一旁用果实能力搭把手。
　　星奈装作观察海面情况，一直目视大海，没注意到罗宾不知不觉来到了自己身边。
　　“以后不要随便玩火了哦，很危险的。”
　　“欸？”
　　罗宾抿嘴轻笑，却语出惊人，星奈被惊到抬头看向她，从那双成熟的眼睛中看到了看穿一切的神色。
　　“罗宾姐，你是怎么知道的？”
　　“从你的表现中猜出来的，在撒谎这方面，你还要多向娜美学习才行。”
　　“呃，这样吗……”
　　星奈略感尴尬，莫名感觉这个成熟的大姐姐好像突然变得有些腹黑起来，或者，难不成她本性就是这样？
　　动用风来炮让船挣脱坚韧的蜘蛛网，弗兰奇掌舵，沿着海岸航行到了岛屿东面，星奈事先来这里勘察过，有一处海湾是天然的港口，里面还停着一艘小号的恐怖三桅帆船和另一艘造型平平无奇的帆船。
　　因为整座岛是向着西北方向倾斜的，所以将船停在这里的话，短时间内不会被海浪波及到，足以等到路飞他们回来。
　　为了让同伴们知道这里是集合地点，弗兰奇开启了瞭望台上的探照灯，在空中投射出草帽骷髅头的图案，让星奈情不自禁想起了前世某部电影里的钞能力英雄。
　　某种意义上，弗兰奇跟那个人还挺像的。
　　星奈忍住吐槽的欲望，来到甲板上好奇地打量着旁边停放着的另外两艘船。
　　其中一艘跟恐怖三桅帆船几乎一模一样的，肯定是莫利亚的船，可另一艘看似普普通通，熊头船首的帆船是谁的呢？
　　也不知为何，星奈总感觉有些在意，船上没有任何人的气息，或许可以趁现在到那艘船上看一下？
　　她把这个想法跟乌索普说了，结果得到的却是乌索普看犯罪者眼神。
　　“你是被娜美影响了吗，居然想摸到别人船上偷东西。”
　　“谁说我要偷东西了！我只是有些在意那艘船，有种不安的感觉。”
　　“不安？那艘船看上去没什么特殊的啊，而且上面好像也没有人的样子。”
　　乌索普调整自己的护目镜，仔细观察着那边。
　　“嗯，熊头船首，还挺可爱的嘛，让我想起了梅利号。”
　　“哪里可爱了，明明很奇怪。”
　　对于乌索普的品味，星奈不敢恭维，最后看了眼那艘船，决定亲自过去看一眼。
　　船上没有任何气息，所以上面肯定是没有人的，就算真的上去偷点东西，也不会被人发现。
　　对于偷东西这种事，星奈是不会有任何负罪感的，毕竟她本来就不是什么好孩子。
　　不对不对，她又不是想偷东西，只是想看看船的主人是谁而已。
　　来到船舷，准备下海，星奈的耳边突然刮起一阵微风。
　　“喂，真的要去吗，万一遇到什么事怎么办，真拿你没办法。”
　　乌索普无奈地跟上来，却发现身前的星奈不知为何停下来了，身体僵在那里一动不动。
　　“怎么了，你尾巴抽筋了吗？”
　　“不要乱动！”
　　星奈大喝一声，缓缓转过头，看向乌索普身后，一向天不怕地不怕的她，在看清乌索普身后站着的人的时候，脸色瞬间变得无比难看。
　　那是一个高大魁梧的家伙，尽管脑袋上带着看似可爱的熊耳帽，可脸上却没有丝毫与之相配的情绪，冰冷到仿佛没有任何感情一样。
　　“巴索洛米·熊……”
　　星奈一眼就认出了对方的身份，脸色漆黑如墨，她怎么也想不到这座岛上居然会出现两位七武海。
　　巴索洛米·熊对星奈认出自己这事并未感到意外，他手中拿着一本翻开的书，扫了一眼书页，然后看向星奈，缓缓将书合上，开口道：
　　“如果要旅行的话，你想去哪里？”



第27章 27、她突然很羡慕
　　“旅行？”
　　星奈没想到对方会突然问这么一个问题，有些错愕，堂堂一名七武海，难不成特意跑到他们船上就是为了唠家常？
　　怎么可能！
　　用尾巴尖想想都觉得荒谬，星奈敢肯定，对方一定来者不善！
　　刚才星奈一直都有使用见闻色霸气，却只感觉到一阵风刮过，身后就多了一个强悍无比的气息，只能说明，巴索罗米熊的速度甚至比星奈思考的速度都要快……又或者，他有什么特殊的移动方式，就像之前遇到的那个隐身人一样，能够躲过见闻色的感知。
　　否则的话，很难想象如此庞大的身形，是怎么做到超高速移动的。
　　面对来自暴君的压迫感，即便胆大如星奈，也不由有些心慌，但她还是维持住了冷静，回答道：
　　“如果能旅行的话，那我想去月亮上看一看，可惜去不得。”
　　“……”
　　熊沉默了，正准备摘手套的动作一怔，不苟言笑的表情似乎有些绷不住了。
　　“你这家伙，给我离星奈远点！”
　　乌索普打破了尴尬的氛围，拦在星奈和熊之间。
　　看似很有勇气，可实际上他的双腿却抖个不停，虽然不知道这个长得像头熊一样的家伙是什么人，但光看就知道他肯定不是什么好惹的家伙。
　　熊看向乌索普，身体顿了片刻，星奈注意到他的眼睛似乎闪了一下红光。
　　“狙击王，悬赏金三千万贝利。”
　　“哦？你居然认识我，难道我已经很有名了吗？”
　　乌索普微微一惊，然后立刻虚张声势起来，“既然知道本大爷的名号，那还不赶紧退下！惹怒我的下场可是很可怕的！”
　　星奈赶紧拉了下他的胳膊，“乌索普！他是七武海！”
　　“七武海又怎么了……欸？你刚刚说什么？”乌索普猛然停住，颤抖着看向熊，“七、七…七武海！？”
　　一瞬间，他的勇气消失殆尽，甚至直接向后一屁股坐到了地上，就像被人推了一把似的。
　　熊皱了下眉，表情更加冰冷，直接摘下了自己的手套，露出右手，掌中央凸起的肉球突兀却好像又有点合情合理。
　　看到他掌心的肉球，星奈莫名有种十分不妙的预感。
　　“等一下！巴索罗米熊！你来这里的目标应该是我没错吧，没必要对无辜的人出手！”
　　熊没有回答星奈，将书夹在胳膊下，一言不发地对着星奈举起了右手。
　　迅猛无比的速度，如此短的距离下，星奈根本避无可避，只能眼睁睁看着他掌心的肉球距离自己越来越近。
　　“等一下！”
　　可就在这时，乌索普的声音突然响起，他不知从哪找出了红色披风，带着滑稽的面具，长鼻子露出在外，好似一个英雄般站在星奈面前，无畏地面对熊的攻击。
　　熊的肉掌在即将碰到乌索普鼻尖的前一刻停下，原本的力道戛然而止，气浪掀起吹散星奈额前的发丝。
　　带上英雄面具的乌索普依旧浑身发抖，星奈甚至能清楚地看到冷汗从他的鼻尖滴落，可这一回他却站的笔直，双手抱胸，毫无退缩。
　　“狙击王，你跟她是什么关系，为何要替她挡下攻击？”熊问道。
　　“帮助弱小难道还需要什么理由吗！”
　　或许是因为太过恐惧，也或许是因为太过激动，乌索普的声音嘶哑着，大声喊道：
　　“我可是正义的英雄，狙击王！如果不在这一刻站出来的话，还有谁能拯救她！”
　　“……”
　　熊收回右手，重新将书拿在手上，书的名字露出来，居然是一本圣经。
　　“喂！发生什么事了！”
　　听到乌索普叫声的弗兰奇跑来查看情况，看到甲板上站着的陌生人，立刻举起左手化作炮弹对准了他。
　　“这家伙是谁！为什么会在我们的船上！”
　　罗宾同样也闻声而来，但她看到熊的身影，顿时露出惊恐且难以置信的表情。
　　“巴索罗米·熊，为什么会出现在这座岛上？”
　　“恶魔之子，妮可·罗宾。”
　　熊回头看了罗宾一眼，念了一遍她的名字，但却好像没有什么恶念，只是用右手拍向自己。
　　“不要轻举妄动！”
　　弗兰奇急忙威胁道，左手的炮弹蓄势待发，可还没等他发射，熊的右手就已经拍到了自己身上，然后瞬间，庞大的身躯消失在原地，无影无踪，但被压平的草地证明着他确实前一秒还在。
　　“消失了……”
　　众人目瞪口呆，星奈甚至用见闻色霸气探查周围，几百米内都没有发现熊的气息。
　　乌索普这才如释重负，就像是吊在身上的绳子被剪断一样，扑通一下瘫坐在地，浑身都被汗水浸湿。
　　“还以为我要死了……活着真是太好了。”
　　“乌索普，星奈，你们没事吧！”弗兰奇赶紧跑来搀扶，“刚才那家伙是什么人？为什么会出现在船上？”
　　“他叫巴索罗米熊，跟莫利亚一样是七武海，应该也是恶魔果实能力者……”星奈道。
　　“可这里不是月光莫利亚的地盘吗，为什么熊会出现在这里？”罗宾疑惑道。
　　“对啊，而且还来到我们船上，结果只是摆了摆架势就走了……该不会是被本大爷的威势吓跑了吧？”
　　乌索普都还没站起来呢，就一如既往地开始吹牛，“你们是不知道刚才有多凶险，那家伙的手掌差零点零一毫米就碰要到星奈，然后狙击王驾到，吓得他当场不敢动弹，星奈，你也看到了对吧？”
　　星奈在背后看着他偷偷把面具塞进包里，没有戳穿，反而鼓掌附和道：“嗯！狙击王真的很勇敢，肯定是他赶走了七武海！就像奥特曼一样厉害！比奥特曼都帅！”
　　“哼哼！”
　　自从离开村子，乌索普还从没遇到过这么捧场给面的人，顿时鼻子翘得老高，腿也不软了，站得比谁都直。
　　星奈就在他身后，清楚地看到他裤子湿了一大块，不禁掩嘴一笑，当作没看到。
　　她对乌索普的印象已经彻底改观了，他虽然胆小，但并不怕事，该站出来的时候永远都不会退缩，真正的男子汉并不一定要无所畏惧，只要敢于面对自己内心的恐惧，就足以被称作是男子汉了。
　　能拥有这么可靠的伙伴，娜美还真是幸运啊。



第28章 28、她最喜欢看男人打架了
　　因为岛上传来的陨石坠地一般的巨大动静，整座岛倾覆的速度大幅加快，十几分钟过去，就已经有接近一半陆地浸在了海水中，正常来说，处于水中的圆盘在这种情况下应该会立刻翻倒沉没才对。
　　但不知什么原因，恐怖三桅帆船以一面翘起的状态，依旧漂在海面上。
　　娜美和乔巴已经顺着探照灯的图案跑了回来，其实就算用不着这盏灯，他们也知道要往高处跑，来到这个海湾是迟早的事。
　　他们已经将岛屿即将沉没的消息告知了草帽一伙所有人，山治和索隆为了接应路飞而留在了城堡，因为战斗波及范围太广，娜美和乔巴很容易被波及到，所以只能撤离。
　　战斗波及范围太广？
　　听到这话，又联想到之前岛上传来的剧烈震动，星奈顿时感到担忧无比。
　　身处桑尼号的她，难以想象山治他们正在经历怎样艰苦卓绝的战斗，但无论战斗的局面如何，星奈都认为自己必须去接他们。
　　“还是不要去了吧，他们不会有事的，有山治和索隆在，路飞掉进海里也不会有危险的。”娜美劝说道。
　　乔巴同样一脸后怕地说道：“对啊星奈！别去了！你不知道他们面对的是怎样的怪物！山一样高大的赤红恶鬼，比三个巨人族加起来还要大！”
　　“比三个巨人族还要大！？”乌索普倒吸一口冷气。
　　“最可怕的是，它还拥有路飞的影子！它的胳膊也能伸长！”
　　“那不就是一个超级路飞吗！那种怪物到底要怎么才能战胜？”
　　自家船长的实力他们有目共睹，甚至乌索普还和路飞堂堂正正决斗过，更是深刻地了解到与路飞这样的敌人战斗是多么可怕的一件事。
　　而现如今的敌人，却还要在路飞的基础上再放大个十几倍……
　　乌索普脸色难看，却咬牙道：“路飞他们真的没问题吗？要不……我们也过去吧？”
　　“说的是，这座岛大部分都沉了，应该可以把桑尼号开过去，刚还可以向你们展示他的秘密武器！”弗兰奇赞同道。
　　“嗯，这样也好，这片海湾也快不安全了，再离海岸这么近的话，很容易会被掀翻。我先去看一下那边的情况，你们可以先起锚，娜美根据情况判断需不需要杨帆。”
　　说完，星奈便跳入了水中，这之前她已经吃饱喝足，有足够的力气游泳，叫几头海王类来也不成问题，只要呆在水里，她自己就足以应付大多数问题。
　　可惜的是，这片海域海王类的数量不知为何十分稀少，仅有的几头也都是体型较小的浅水鱼类，没法提供太多帮助。
　　莫利亚的城堡位于恐怖三桅帆船的中央，但此刻这几栋古典风格的建筑物已经倾斜了接近六十度，海水漫至庭院，星奈甚至能游进大门。
　　但她并没有进入室内，因为上岸之后她会失去大部分行动力，在遇到同伴之前，呆在水里才是最好的选择。
　　在水下接近城堡，星奈感觉到外面有两道路飞的气息在互相碰撞，其中一道清晰无比，另一道则驳杂混乱，就像是和很多人挤在一起似的。
　　莫利亚跟他们处于差不多的位置，看来路飞此时此刻正以一敌二，同时应付着莫利亚和自己的僵尸。
　　山治和索隆正一起呆在城堡顶端，状态还不错的样子，尽管还有余力，但他们都没有去插手船长的战斗。
　　战斗正值白热化，余威可以说是地动山摇，连雾气都被扫开了一大片，星奈从水中探出头，远远望向激战的中心。
　　最先入眼的就是山一样的红色巨人，赤面獠牙，头顶长有两个尖角，仿佛恶鬼一般。
　　“那个是……路飞的僵尸？”
　　星奈惊愕无比，尽管已经听乔巴说过有这么一个怪物了，可亲眼看到这样庞大的体型时，难免还是会感到震撼。
　　此刻星奈觉得乌索普先前说的话并不夸张了，如果这个怪物真的拥有路飞全部实力的话，那除非是青雉那个等级的人，否则恐怕真的没有人能拦得住月光莫利亚。
　　然而接下来发生的事却比这还要不可思议，身体高大了几十厘米的路飞手持一把长剑，在空中一闪而过，电光火石般在巨人身上留下了几十道伤痕。
　　“那是路飞？！他怎么会用剑？”
　　星奈瞪大眼睛，难以置信地看着路飞如臂使指地挥舞长剑，以她一个门外汉的眼光来看，路飞的剑技熟练度甚至不亚于索隆。
　　但因为巨人皮糙肉厚，而且还是僵尸的缘故，长剑只造成了一些无关痛痒的皮外伤，好不容易把关节砍断，莫利亚也能用影子能力修补。
　　最后那柄长剑反而不堪重负，豁口越来越多，直至断裂两截。
　　路飞低头瞥了一眼，然后无所谓般地将剑柄扔掉，在空中一踏，身影瞬间消失。
　　“那是山治的招式？速度居然比山治还快！”
　　星奈只觉得眼花缭乱，路飞不知何时就出现在巨人面前，然后无数拳头像是同时打出似的，暴雨般的连打，居然将山岳般的巨人短暂地击飞离开地面数米。
　　看到这一幕，星奈甚至有种此时路飞实力不亚于甚平的感觉。
　　“虽然不知道路飞为什么突然变得这么厉害，但看来他战胜敌人应该是迟早的事，应该用不着弗兰奇开船来动用秘密武器了。”
　　战况比星奈想象的要乐观不少，山治和索隆也都平安无事，有他们两个在，路飞的安危确实用不着担心。
　　而且，路飞自己都会飞了，似乎也用不着别人去救。
　　星奈放心了不少，准备回桑尼号把这个好消息告诉大家，却察觉到路飞的状态突然发生了变化。
　　原本驳杂混乱的气息，变得越来越单一，仿佛正在被纯化似的，无数陌生的气息从中剥离出来。
　　星奈甩尾巴的动作停住，视线重回战场。
　　本来还能停留在空中的路飞，此刻就像失去了支撑一样，从天上坠落下来，壮硕高大的身体也像是漏了气，迅速萎缩，变回了他本来的模样。




第29章 29、她的影子没了！
　　“发生什么事了！？”
　　星奈震惊万分，眼睁睁看着路飞摔落在地上，再没有了任何动静。
　　但他的气息却还是存在的，同时，被他打飞的巨人的气息也没有消失，因为建筑物倒塌掀起的烟尘实在太大，星奈几乎什么都看不清。
　　“咦？为什么我动不了了？”
　　烟尘之中，响起嗡鸣的说话声，语气跟路飞一模一样，但嗓音却粗犷了好几倍，仿佛雷鸣一样。
　　不用看也知道这多半是路飞的僵尸了，他显然被路飞刚刚那串雷鸣暴雨般的攻击打得失去了行动能力，看来就算是不死之身的僵尸，无视伤痛的程度也是存在一个阈值的。
　　这么说来，路飞应该算是赢了吧？
　　城堡上方，山治立刻动身，在路飞滑落入海之前将他带到了安全的地方，路飞似乎是因为刚刚消耗过度，陷入了昏迷状态，一直没有什么反应。
　　索隆随后也赶到，两人守着路飞，确保不会有人趁虚而入。
　　僵尸是被解决了没错，但操控僵尸的幕后黑手月光莫利亚还安然无恙，现在不是放松警惕的时候。
　　烟尘散落，露出巨人红色的身躯，他仰面倒在地上，怎么动也都不了，庞大的身体顺着斜坡往海里滑去，数栋建筑被毁，无数树木被压倒，却起不到丝毫阻碍的作用。
　　从被揍飞那一刻起，他的结局就已经注定，在斜面上越滑越快，最终落水，沉入深海，永世不见天日。
　　莫利亚极尽手段，都没能阻止，为了不被一同带到海里，只能忍痛放弃这具完美的尸体，从其腹部钻出，连路飞影子都来不及回收。
　　“该死的草帽小子！你毁了我复仇的野心！”
　　怒不可遏的莫利亚恶向胆边生，真正展现出了七武海的恐怖之处，无数影子漆黑如墨，如同海浪一般向着他所在的位置席卷而去。
　　可就在这时，莫利亚突然瞥向海里，掀起的影子一个急转弯扑向水中，将海水掀开十多米深，露出藏身其下的身影。
　　“人鱼公主！”
　　看清那道身影后，莫利亚露出狂喜的表情，操控着影子化作漆黑的手，一把向星奈捉去。
　　星奈瞳孔一缩，只觉得四周全都被危机感包围，在发现巨人要掉进海里时，她就反应过来游走了，谁知道莫利亚居然莫名其妙看向海里，就好像利用什么东西感知到了她的存在一样。
　　好在这一次是在海中，星奈并不是毫无反抗能力，莫利亚是恶魔果实能力者，不可能捉住身处海中的人鱼的。
　　星奈奋力摇晃尾巴，从尚未握拢的影子手掌中蹿出，然后一个劲向海底游去，她必须立刻回到桑尼号上，告诉大家不能把船开过来。
　　人鱼在海底的速度有多快，应该不需要再过多的强调了，别说是恶魔果实能力者了，就算是人类中的游泳健将都望尘莫及，星奈轻而易举逃脱了莫利亚的追捕，成功与桑尼号汇合。
　　“快停船！月光莫利亚在前面，不能把船开过去！”
　　“什么？路飞难道输了吗？”乌索普将星奈拉上船，急切地问道。
　　“没有，路飞打赢了自己的僵尸，但是好像负荷过度昏过去了，山治和索隆正在身边保护他，莫利亚则被僵尸连带着差点一起掉进海里。”
　　“那就好……”乌索普松了口气，“不过路飞居然昏迷了，难道他又二档或者三档使用过度了吗？”
　　“我也不清楚，他那个形态好像跟你们说的二档和三档都不一样。”
　　星奈回忆着路飞刚才的青蓝色皮肤，还有怪异的黑眼圈，迥然不同的性格和战斗方式，有些不解。
　　“路飞他会用剑吗？”
　　“完全不会。”众人异口同声。
　　“那就奇怪了……难道是他身上那些影子的缘故？”
　　“你猜对了，嘚嘻嘻嘻~”
　　“这难听的笑声是谁？”
　　草帽一伙好像没人是这么笑的啊？
　　星奈纳闷回头看去，却发现自己身后不知不觉多了一个高高的黑影，紧接着见闻色疯狂示警，提醒她身后之人的身份和致命的危险程度。
　　所有人都没有反应过来，月光莫利亚仿佛鬼魅般地出现在了星奈身后，一只手如同魔爪一般将掐住星奈，将她整个人拎了起来。
　　“星奈！”
　　众人大惊失色，急忙向莫利亚发起攻击，然而无论是拳头还是子弹，全都被无形无踪的影子给挡住，罗宾利用花花果实在莫利亚身上长出来的手臂也全被挣开。
　　“人鱼公主！你的影子我收下了！嘚嘻嘻嘻嘻！”
　　莫利亚放肆地大笑着，手中拿着不知哪来的大剪刀，将星奈举高到船上的探照灯前，投射出拉长版的影子。
　　“不好！快把探照灯关上！”体验过影子被夺走的过程的娜美急忙大声说道。
　　“已经来不及了！”
　　无数影子蝙蝠飞出，牵制住娜美他们，莫利亚拿着剪刀对准地面，一面的刀刃就像穿透了次元一般，来到了星奈影子的另一面，双刃**，只听到咔嚓一声，原本连在星奈身下的影子应声而断。
　　原本极力挣扎的星奈瞬间像是被抽去了灵魂一般身体瘫软下来，从莫利亚手中滑落到甲板的草地上。
　　但星奈的影子却依旧在挣扎，然而只要脱离了身体，影子再怎么挣扎也没有用，莫利亚对于自己掌握在手的影子拥有绝对的掌控力。
　　乔巴早已磕下蓝波球，摆脱开影子蝙蝠的骚扰，进入跳跃强化的形态，迅速将星奈本体从莫利亚身边救走。
　　同时，乌索普不顾疼痛，弹弓长拉而射，一发巨大的火鸟在空中形成，产生的火光使得莫利亚的影子蝙蝠都变浅了一些。
　　弗兰奇双臂鼓起，蓄足了能量，大量能量在手中间的炮管汇集，瞄准莫利亚发射出去。
　　强大的风来炮产生的冲击力，甚至将桑尼号倒着推动了十多米，可等到炮光散去，出现的却只是一团漆黑无比的影子。
　　“草帽小子的同伴，可惜我现在没空对付你们，否则一定会要让那个家伙毁掉我野心的家伙，也体验一下失去同伴的痛苦！”
　　“不过现在怎样都无所谓了，有了人鱼公主的影子，这个世界都将是我的！嘚嘻嘻嘻——”




第30章 30、他是僵尸阿蒙！
　　莫利亚本身并不会飞，也做不到像熊那样的高速移动，但他的影子果实有一个能力，是可以让自己随时随地与影子的位置互换，因此只需要将影子留在某个地方，他就可以像瞬移一样出现在那里。
　　他知道自己没法捉住水下的星奈，因此特意在星奈身上留下了一块影子，然后一路跟随，直到星奈离开水面时才动手。
　　自从二十多年前被四皇打败，莫利亚就隐忍多年，只为了找到机会向凯多复仇，然后实现自己成为海贼王的目标。
　　然而今天好不容易等到了十年来最强大的海贼草帽小子，结果却被其反噬，赔了夫人又折兵，多年心血付之一炬。
　　所以说，草帽一伙可以说是一切阴谋的终结者，从阿龙一伙，到克洛克达尔，然后是空岛的艾尼路、金狮子，到目前为止他们的每个敌人几乎都是盘算着搞大事的阴谋家。
　　结果他们最后的下场也都如出一辙，数年、十年，甚至数十年的隐忍和谋划全都破灭在草帽一伙手中。
　　莫利亚不知道草帽一伙出海的经历，就算知道也不觉得自己会是下一个受害者，就算他利用魔人奥兹成为海贼王的计划破灭了也没关系，因为现在他的手中掌握了另一个王牌。
　　“能够操控海王类的人鱼公主的影子！居然被我得到了！嘚嘻嘻嘻！”
　　曾经在新世界同四皇争霸过的莫利亚，理所当然地听说过一些世人鲜知的秘闻，传说每数百年就会诞生的鱼人族的王，现在已经落入他的手中了！
　　僵尸无法继承影子原主人的恶魔果实的能力，但是如果是原主人生来就有的能力，却是可以完全被继承的。
　　根据肉体的强弱，僵尸发挥出来的能力甚至可以超过原版！
　　“城堡里应该还留有备用的将军僵尸，不能跟草帽小子纠缠，否则尸体全都要沉到海里了！”
　　被十多只影蝙蝠吊着飞回城堡，莫利亚看都没看草帽小子一眼，直奔地下尸体库，结果在那里碰上了自己的手下霍古巴克。
　　霍古巴克本来在地下躲避战斗，突然看到了自己老大，立刻安下心走出来。
　　“莫利亚大人！您没事真是太好了！”
　　对于手下干部的避战行为，莫利亚没有任何不满，甚至还觉得霍古巴克藏得好，活人同伴就应该躲起来，战斗的事让僵尸去做就对了。
　　“霍古巴克，你没事就好！快找一具最好的尸体给我，我要把这个影子塞进去！交给你了！”
　　霍古巴克立刻遵命，找出一具身体相对完好的尸体，略微缝合一下，推到了莫利亚面前。
　　看到那具尸体，莫利亚露出满意的笑容，“皮毛族的尸体啊，不错不错！”
　　没有丝毫耽搁，他立刻将手里握了半天的星奈的影子向尸体塞去，过程没有感到丝毫阻碍，顺滑无比，证明这具尸体和星奈的影子相性很好。
　　不多时，病床上的尸体睁开了眼睛，盯着天花板发了一会呆，然后坐起身，愣愣地看着自己毛茸茸的手。
　　“这是什么东西？”
　　嘶哑的声音如同砂纸互相摩擦，一开口就跟大多数僵尸截然不同。
　　霍古巴克说道：“呋嘶呋嘶~这是你的手，阿蒙！”
　　“阿蒙？”僵尸抬起头，面露疑惑。
　　“对，这就是你生前的名字，皮毛族的白色猛虎！”
　　“生前？难道我已经死了吗？”
　　“是的，但莫利亚大人，也就是我们的主人将你复活了，所以你必须服从他的命令！”
　　“将我复活了？死人为什么会复活，而且，为什么我没有以前的记忆？”
　　“这些问题都不重要！你只需要服从我的命令！”莫利亚不耐烦道。
　　阿蒙闻声转头看去，盯着莫利亚发了一会的呆，然后伸手指着他问道：
　　“你脑袋上为什么会长角？你的脸是缝在一起的吗？为什么你长得像个洋葱？”
　　“……”
　　莫利亚额头起了青筋，问霍古巴克：“这家伙是怎么回事？为什么这么多问题！”
　　霍古巴克解释道：“莫利亚大人，您也是清楚的，僵尸刚醒来都会不受控制，过一段时间就好了。他之所以这么多问题，多半是因为影子的原主人就是这个性格的……。”
　　这种事莫利亚自然是知道的，以往的话他确实是有耐心等僵尸变得服从，但现在情况紧急，他迫不及待地想要看到自己操控海王类的场面。
　　“没时间了，我们的要被该死的草帽一伙搞沉了，海水马上就要淹进来，赶快带好你的设备和行李，叫上阿布萨罗姆和佩罗娜撤离！”
　　“可是我们这么多年积攒下来的尸体怎么办？”
　　“都不要了！只要有了这个僵尸，我们就是无敌的了！”
　　莫利亚突然拍了下脑袋说道：“糟糕，忘了把那条人鱼一起带走了，她要是出事了，就什么都没了！”
　　说完，他立刻离开地下室，将星奈的僵尸交由霍古巴克和几个僵尸看管，独自一人去捉回星奈本体。
　　刚走出地下室，海水就弥漫到了他的脚下，并且越积越高，眨眼间就没过了他的脚踝。
　　莫利亚赶紧从建筑物里出去，地下室另有暗道通往海湾港口，不用担心霍古巴克会被淹死在里面。
　　然而出门后，迎面就遇上了在外面等候多久的路飞，他几分钟前才恢复意识，然后就到处找莫利亚的下落。
　　山治和索隆知道劝不住他，只好也一起跟上来，不然路飞打着打着掉进海里就死定了。
　　看到莫利亚出现，路飞眼睛都红了，直接狂奔过来，一路大吼：“莫利亚！”
　　“该死的草帽小子！不要碍我的事！”
　　没有战意的莫利亚此刻根本不想跟路飞纠缠，直接召唤出自己的影子作为阻拦。
　　之前他用这一招狠狠戏耍了一通普通状态下的路飞，这次却没能起到同样的效果，只见路飞一边飞奔，一边压低身体，小腿出现泵似的挤压状，像是给全身血液加了压，皮肤瞬间变得粉红，周遭散发出白色的蒸汽。
　　刹那，路飞的身影消失在原地，越过莫利亚的影子分身，带着蒸汽的一发直拳重重地轰击在莫利亚的面颊上。



第31章 31、她碰上了自己
　　强者的战斗，往往都是一瞬就决出胜负的，但对于实力相近的对手来说，这并不是普遍现象。
　　这个世界顶尖强者决斗，少则数小时，长则好几天。
　　因为这个世界的人，耐力实在太好了！
　　就比如说路飞，抗揍能力一流，充分发挥了自己橡胶果实能力者的韧性，就像打不死的小强一样，生命力顽强到可怕。
　　但这还不是最恐怖的，路飞最让敌人头疼的地方还是，只要他没有被打死，就永远都能重振旗鼓。
　　再强大的敌人，都绝对会为这样一个对手感到头疼万分，简直就像一块牛皮糖，甩都甩不掉！
　　月光莫利亚此刻心中的想法就是这样，他无比后悔，自己怎么就不开眼惹了这么一个愣头青，家没了不说，还被拦在这里无法脱身。
　　“可恶！草帽小子你已经没用了！不要在这里碍事！”
　　魔人奥兹沉入海底那一刻起，路飞这个价值三亿贝利的影子就没有用了，于是莫利亚再没有要留手的理由，直接动用了全力，决心在此将路飞抹杀。
　　周围建筑物的影子蠕动起来，骤然凸起无数暗色尖刺，彻底封住路飞的全部躲闪路线。
　　即便是二档的高速移动，也做不到躲避这种大范围攻击，路飞只能站在原地，双臂护在身前，全身浮现出金属黑色。
　　影刺命中路飞的身体，却只刺入了不到一厘米就被停住，路飞的皮肤被扎出许多血洞，看似惨状，实则并无大碍。
　　“区区一个毛头小子，居然会用武装色霸气！”
　　莫利亚愈发感到棘手，影刺更加频繁地刺出，想要强行破开路飞的武装色防御，然而战斗意识极强的路飞哪里会傻站着挨打，他取消了二档，咬住拇指疯狂向体内吹气，瘦小的身体立刻膨胀，右拳的大小变得堪比巨人。
　　坚硬的骨气球，就算没有覆盖武装色，也依旧能挡住影刺的攻击，但路飞进入三档的目的可不是为了防御。
　　“橡胶——巨人之枪！”
　　以大范围攻击应对大范围攻击，简单粗暴，但是有效，体型臃肿的莫利亚根本来不及躲避，甚至连防御的手段都一成不变，影分身当作肉盾，结果连人带影子被一块打飞，像是人肉炮弹一样，轰碎了数层建筑墙壁，险些落入海中。
　　路飞退出三档状态，缩小成了三头身，继续头铁地朝着莫利亚被揍飞的方向追去。
　　“那个笨蛋！”
　　山治看到后大惊失色，赶紧追过去。
　　“蠢货！那边全都是海水！你这种状态跑过去是想死吗！”
　　跑着跑着，山治又想起什么似的，回过头去，看到空无一人的身后，顿时额头青筋暴起。
　　“混账绿藻头又死到哪里去了！”
　　才片刻的不注意，身边两个人就全跑没了，差点没给山治气炸了。
　　用不着多想，此刻的选择肯定是去追更加令人不省心的自家船长，至于绿藻头，他肯定死不了。
　　“死了才更好！”
　　山治怒骂一声，脚下踏出爆破声，飞快地追赶向路飞。
　　然而他却没注意到，自己身后的地面上，有一只白色的老虎正四脚着地追着他狂奔。
　　“哇！那个人为什么能在天上跑！太不可思议了！我得追上去问问他才行！”
　　此虎正是拥有了星奈影子的僵尸阿蒙，从霍古巴克那里问完了许多事情后，他直接就破门而出跑了出来。
　　因为影子原主人星奈是条人鱼，阿蒙对于海水没有任何畏惧，直接越过海水跑到地下室外面，满脸好奇地打量着这个神奇的世界。
　　一抬头，就看到一个西装革履的人从自己头顶跑过去，结果他就像是看到了毛球的猫咪一样，两眼放光地追赶起来。
　　与此同时的另一面，桑尼号上众人围着昏迷不醒的星奈慌乱一片，他们知道被夺走影子后会昏迷，此刻正手忙脚乱地尝试叫醒星奈。
　　乌索普等人手段频出，都没能将星奈唤醒，最终娜美略作思考，指着天空故作惊讶道：
　　“呀，天上出现了一个会飞的发光圆盘！好神奇！”
　　昏迷的星奈耳朵轻微抖了一下，尾巴摇晃一下，紧接着睁开眼睛，瞬间坐起身看向天空。
　　“飞碟！？哪里有飞碟？”
　　可抬头看到的却只有灰雾蒙蒙的天空，星奈愣了一下，视线下移，看向了娜美。
　　见到星奈醒过来，所有人都松了口气，但很快他们就又露出了愧疚的神色。
　　娜美握住星奈的手，说道：“对不起，星奈，是我们没有保护好你。”
　　“嗯？”
　　星奈一愣，才回想起刚刚发生了什么事，连忙摆手说道：“不是的！是我不小心把敌人引来了船上，害你们也陷入危险当中，我才应该说对不起……你们都没事吧？”
　　“我们没事，但你的影子被抢走了，我们几个没能夺回来。”乔巴眼眶含眼泪，愧意满满。
　　“影子被抢走了吗……”
　　星奈伸出自己的手，找了处光照了照，仔细观察了半天，果不其然没有在地上看到自己的影子。
　　“这道光真的有照在我身上吗？”
　　“应该是吧？”
　　娜美也有些不确定，在星奈身边这么多年，娜美也耳濡目染了不少科学知识，对光的性质有些了解。
　　而且，这个世界的科学水平其实也没有星奈之前说的那么烂，只不过大多数人的受教育程度不高，没什么科学素养罢了。
　　娜美作为航海士，算得上是半个天文学家，脑袋里的知识其实不比星奈少。
　　她小心地将胳膊伸到星奈身前，挡住光线，结果她手臂的影子却没有投射在星奈身上，而是直接出现在星奈背后的地面上。
　　“怎么会这样？”娜美不可思议道。
　　“怎么了？”
　　星奈急忙顺着娜美的视线扭头看去，看到身后娜美的影子后，同样露出难以置信的表情。
　　“你的影子能穿过我的身体！就好像我不存在一样！”
　　照理说，只要不是完全透明的物体，都是可以挡住光线，形成影子的，可如今似乎所有的光都能穿过星奈的身体，直接照射到她背后的地面上。
　　亲自体验到这种反物理的现象，星奈忍不住激动起来，搞得被抢走影子好像是什么好事一样。
　　实际上，星奈本来以为莫利亚能夺走的“影子”只是一种概念上的东西，但这么看来好像并不全是这样，他是真正将“影子”这种东西给拿走了。
　　布鲁克之前说，被夺走影子的人，就像被光拒绝了一样，无法在镜子里照出自己的模样。
　　这个说法听起来有几分浪漫，但星奈却觉得他说的不怎么准确，因为如果是被光拒绝的话，那他们看起来应该是黑乎乎一团才对，
　　“这种感觉……还真的让人心里有点不安呢。”
　　兴奋劲过去，星奈又看了看身边空荡荡的地面，不禁苦笑起来。
　　乔巴再次泪目，扑过来大声道歉：
　　“星奈！对不起！”
　　“没事的啦，不就是一个影子吗，没什么大不了的。”星奈隔着帽子摸了摸乔巴的头，“况且不是还有路飞他们三个吗，我相信他们肯定能打倒莫利亚，把影子抢回来的。”
　　“嗯！”
　　乔巴重重地点头，泪眼朦胧的模样看得星奈心都软了。
　　她以前对小动物不怎么感冒的，可变成女孩子后，莫名就开始觉得毛茸茸的动物很可爱，尤其像是乔巴这样的幼年小动物，星奈已经愈发没有抵抗力了。
　　把乔巴摁在怀里使劲揉了一番后，星奈才抬头问道：“我昏迷多久了，现在是什么情况？”
　　娜美道：“你只晕过去不到十分钟，现在整座岛已经沉没的差不多了。”
　　“十分钟……也挺久的了，这次是我疏忽大意了，没想到莫利亚居然有以形换位的能力，影子果实也是颗很厉害的恶魔果实啊。”
　　影子果实从一开始就给星奈一种神秘的感觉，能自由自在地操控影子，攻守兼备，而且神出鬼没，防不胜防。
　　只可惜，莫里亚的脑洞似乎还不够大，如果吃下影子果实的人是星奈的话，她肯定能在大海上混出一个“影流之主”之类的名号。
　　但到现在为止星奈一颗恶魔果实都没遇到过，应该是没那个福分吧。
　　不过有天生见闻色霸气和操控海王类的能力，星奈已经知足了。
　　看向只剩下一个角落露在海面外的恐怖三桅帆船，瞅了眼自己身下空无一物的地面，星奈心中不知为何有种不好的预感。
　　“我的影子还没回来，说明莫利亚的能力还没有消失，说不定……我的影子已经被他塞进了哪个僵尸身体里。”
　　看莫利亚之前的样子，显然是知道星奈拥有控制海王类的特殊能力，目标明确地想要将其据为己有。
　　星奈不知道自己的能力会不会被僵尸给继承，但是这样的可能性似乎很大，否则得到星奈影子的时候，莫利亚也不至于那么激动。
　　“等一下！海上好像有什么东西过来了！”
　　负责观察的乌索普指着一个方向大声警示，众人也急忙看过去，只见雾气中一个比桑尼号稍小几分的阴影缓缓向他们前进。
　　星奈的见闻色察觉到那边的气息，脸色一变，说道：“是布鲁克……还有‘我’。”



第32章 32、她跟自己进行了一番沟通
　　迷雾中的影子逐渐接近，慢慢显露出模样，一只巨大的金鱼背着一个人形老虎和一个人类骸骨向桑尼号游来。
　　“喂！那边的船，救命啊！”
　　白色的老虎招着手大声求救，而旁边布鲁克就好像刚刚遇到了什么可怕的事情一样，浑身衣服湿透，凄惨无比地坐在那里。
　　“……”
　　“这个组合是怎么回事？那个老虎是你的僵尸吗，星奈？”乌索普问道。
　　“我想应该是的，布鲁克的话……呃，应该是被他绑架了吧。”
　　星奈很了解自己的性格，看到那两人的模样，就基本猜到发生什么事了，换成是她本人，肯定也会做出同样的事情来。
　　“让他们上来吧，随便准备一点新奇的东西，如果是我的僵尸，肯定会被吸引走注意力，很轻松就能解决他。”
　　都说好奇心害死猫，星奈这种好奇心旺盛的性格，放在别人身上，估计早就死上好几百次了，不是谁都有她这样的好运气……以及看似人畜无害的外表。
　　不过在解决掉自己的僵尸之前，星奈想要试着跟他交流一番，毕竟这种机会可不是什么时候都能有的。
　　如果可以的话，星奈甚至觉得不要影子也无所谓，能有一个能跟上自己思路，清楚自己脑袋里在想什么的知音，肯定是一件很幸福的事。
　　一到桑尼号上，白虎僵尸的眼睛就唰得一亮，直奔到星奈面前，满脸激动地看着她。
　　“你是美人鱼吗！哇！下半身居然真的是鱼尾巴！太不可思议了！”
　　“……”
　　听到这句“太不可思议了”，星奈表情顿时变得十分精彩，因为这话是她以前经常说的，看到别人用跟自己一模一样的语气说出口，真的强烈的异样感。
　　“会动的骷髅也很不可思议，这个世界太有意思了！能活过来真实太好了！”
　　阿蒙虎目含泪，激动地摸着布鲁克的身体。
　　星奈赞同地点点头，然后又疑惑地看向一旁的骷髅绅士：“说起来布鲁克，为什么你们两个会在一起？是遇到什么情况了吗？”
　　“说来惭愧，我看到自己的影子回到脚下，不小心兴奋过度，没注意到海水淹了过来，还好有这位老虎先生搭救。”
　　“哦？你的影子也回来了？我听说占据你影子的僵尸是个很强的剑客，看来他已经被解决掉了呢。”
　　“是啊，索隆先生让我看到了一场很精彩的剑士对决，激动到我热泪盈眶……虽然我没有可以流泪的眼球，哟吼吼吼~”
　　布鲁克的平安出现，就相当于传来了捷报，乌索普的影子也不知什么时候回到了他身下，之前的幽灵女孩和隐身猛兽也都没有再次出现，岛上大多数敌人想必都被解决得差不多了，就算没有死，也应该没有追击过来的能力了。
　　最后的战场，就只剩下了尚未全部沉入海底的恐怖三桅帆船的边缘一角，几乎可以说是脱离陆地的海上战斗，对拥有空中作战能力的山治来说优势很大。
　　根据已知情报对局势做出了一个大概的推断，星奈对众人说道：“是时候去接应路飞他们了，路飞跟莫利亚的战斗结果应该不会有什么悬念。”
　　乌索普看了眼沉入海底的恐怖三桅帆船，有些不放心地问道：“真的没问题吗？”
　　“有问题也要去，还记得之前在海湾看到的船吗，有一艘是敌人的，如果我们不去接应，莫利亚的手下却开着船去了的话，局势会变得对路飞他们很不利。”
　　娜美也站出来说道：“星奈说得对，岛屿沉没带起的漩涡和波浪已经衰弱的差不多了，把船开过去也不会有太大的危险，大家，我们去接路飞吧！”
　　两个高超的航海士都这么说了，其他人自然不会再做反对，立刻调转船舵，控制速度向战场靠近。
　　被各种新奇事物蒙蔽双眼的星奈的僵尸，似乎完全忘了自己的身份，到处爬来爬去，像是要把星奈本人十几年不能在岸上自由移动的苦闷一口气发泄出来。
　　似乎被影子附身的僵尸都有一个不算缺陷的缺陷，身上原主人的性格会被放大很多，更频繁地将口头禅挂在嘴边，于是阿蒙表现出的好奇心甚至比星奈还要旺盛，见到什么都会说上一句“太不可思议了”，最后甚至星奈自己都觉得有点烦人了。
　　“原来好奇心太强招人烦的吗，我平时也是这样的吗？”
　　“差不多，但不知道为什么，你给人的感觉不像他这么烦人。”
　　“那可能是因为我长得可爱吧，这我就放心了。”
　　“多谢夸奖。”
　　“谁夸你了，我在说我自己！”
　　星奈跟娜美两人长得几乎一样，夸自己就是在夸对方，再加上她们两个多少都有些自恋，这么多年她俩没少像这样“互相”夸赞。
　　“太不可思议了！你们两个居然长得一模一样，人鱼和人类之间会诞生这样的双胞胎吗？”
　　“并不会！我们没有血缘关系！”
　　娜美将凑过来的老虎脑袋推开，想往他嘴里塞盐的冲动十分强烈，但谁让星奈非要多体验一会这种没有影子的奇妙感觉，所以他们只能将这只皮毛族僵尸控制起来。
　　好在，控制住他不是什么难事，因为他跟星奈一样，只要好奇心发作，就会变得傻乎乎的，随便几句话就能忽悠住。
　　而此时此刻，负责这个工作的人正是星奈自己，没有人比她更清楚如何能吸引自己的注意了。
　　“你的这副样子其实也很不可思议，你就没想过为什么自己死掉后还能动吗？”
　　“一醒来我就在好奇这个了，霍古巴克医生说是莫利亚主人让我复活的……”
　　本来阿蒙很正常地在回答星奈的问题，然而当说道“莫利亚主人”的时候，他突然愣住，呆呆地看向某个方位。
　　“你怎么了？”星奈疑惑道。
　　“主人需要我。”
　　阿蒙像是被鬼上身了一样，魔怔着站起身，直直朝着前面走去。
　　“不好，快拦住他！”
　　布鲁克第一个反应过来，立刻起身想要拔刀，可还没来得及有什么动作，桑尼号就像是撞到了什么似的，剧烈摇晃起来。




第33章 33、她肚子饿了
　　“船底有只海王类！”
　　星奈察觉到船下的气息，急忙闭上眼睛，动用能力向海中的大鱼传达自己的命令。
　　“立刻离开这里！”
　　大金鱼的身体顿住，传递出疑惑的意念，对自己得到的两个相反的命令感到十分不解。
　　海王类也是拥有智慧的，有些年龄大的，甚至比人类还要聪明，桑尼号下面的这只大金鱼虽然年龄不大，但也智商也相当于十多岁的人类，是有自己想法的生物。
　　稍作思考之后，大金鱼决定取个折中方案，暂时停在海面上，直到有新命令下达。
　　白虎阿蒙趁着船体晃动，直接翻过栏杆跳到了船外，落在了金鱼的背上。
　　“走吧，去找主人。”
　　这一次金鱼得到了离开的命令，于是立刻游动起来，尾巴一摆就离开了几十米远。
　　“给我回来！”
　　星奈也大概猜到了自己的僵尸为什么会变成这样，也立刻向大金鱼下达命令。
　　然而可能是金鱼感到不耐烦了，这次它竟没有理会星奈，头也不回地载着阿蒙向前游走，迅速消失在迷雾中。
　　星奈还想再尝试一次，但腹中饥饿感突然来袭，咕噜噜的响声就连好几米外的人都能听见，熟悉星奈情况的娜美赶紧阻止：
　　“不要再试了，我们开船过去追他！反正本来都要过去，没必要白费体力。”
　　“也好……不过在这之前，船上还有吃的吗？我要饿死了。”
　　“只剩下面粉和调味料了，新鲜食材都被你霍霍光了。”
　　“不好意思……”
　　星奈面露愧色，但幸好山治临走之前给每个人都留了便当，娜美他们都将自己那一份让出来了一些。
　　吃了些米饭和蔬菜，补充完体力，桑尼号也差不多接近了恐怖三桅帆船原来的位置。
　　原本岛屿般庞大的船，就只剩下了一块不到一百平米的土地露在外面，远远能看到岛上的两个身影，以及旁边海面上的两艘船。
　　“山治和索隆在其中一艘船上，那个幽灵女孩和隐身色狼在另一艘船上……嗯？怎么看上去他们相处的好像还很融洽？”
　　星奈有些傻眼，那边两艘船之间居然意外的和谐，彼此之间井水不犯河水，就像达成了什么协议一样。
　　而且，山治和索隆乘着的是那艘熊首帆船，但那应该是巴索罗米熊的船才对，可熊本人却不在上面。
　　方圆百米内都没有熊的气息，就连海底星奈都确认过了，他应该也没有掉进海里淹死。
　　堂堂一位七武海，肯定不可能淹死在这里，熊大概率是已经离开了。
　　直到现在，星奈都没想明白来找她究竟是有什么目的，明明看上去来者不善，却莫名其妙地放过他们一马，令人琢磨不透。
　　星奈本能地感觉出，熊的身上或许是有什么不为人知的秘密，但现在并不是探究这些的时候，当务之急是要找到星奈的僵尸，在他做出什么不可挽回的事情之前阻止他。
　　乌索普一只手调整自己护目镜的焦距，另一只手指向岛上大声喊道：“我看见那家伙了，他就在莫里亚身旁！”
　　星奈也早就用见闻色确认到了那边的情况，月光莫利亚的样子十分狼狈，鼻青脸肿，浑身都是伤，但正一脸喜色地看着突然出现的阿蒙。
　　反观路飞那边，虽然身上伤口同样不少，但他的气息明显要比莫里亚平稳许多，他的体力消耗不是特别大，刚刚还吃了山治带来的便当，疲劳顿时消减了大半，再战上一天一夜都没问题。
　　莫里亚本来还有将所有影子汇聚到自己身上的杀手锏，可因为星奈凿沉了岛，几乎所有僵尸都掉到了海里，他们身上附着的影子碰到海水后全都脱离了莫利亚的控制，回到了原来主人的身下。
　　因此莫里亚就只能靠自己的能力跟路飞战斗，然而他肥胖的身体根本跟不上路飞的二档的速度，许久没有使用过的双色霸气早就生疏，况且武装色霸气本来就要求使用者有强大的肉体和精神，颓废这么多年的莫里亚就算技巧依旧熟练，也不可能用得出来。
　　莫里亚也清楚没有跟路飞战斗的资本，注意到手下的干部们都集合完毕，心中已经有了撤退的打算。
　　他早就不是当年那个敢于与四皇级人物争霸的心高气傲的大海贼了，哪怕败逃于一个初出茅庐的新人手里又如何，他图谋的本来就不是战斗上的胜利，而是依托外物，达成自己复仇的野心。
　　手下的身上都有莫里亚留下的影标，他只要心念一动，就能移形换影到小型恐怖三桅帆船上，再凭借人鱼公主的僵尸召来海王类断后，必然可以逃脱。
　　然而，阿蒙的出现却将一切计划打乱了。
　　“怎么回事！你不是跟霍古巴克在一起的吗！为什么不在船上！？”
　　“不好意思，主人，我想看看外面的世界是什么样子的，所以就出来逛了逛，看到了很多新奇的东西，这个世界真的很不可思议啊！”
　　“你这家伙……”
　　莫里亚眼球充血，被阿蒙这副随性妄为的样子气得够呛，却偏偏还不能拿他怎么样，因为同伴们撤退都需要依靠阿蒙的能力。
　　看到突然出现的白色老虎，路飞也感到惊讶，眼前放光，“哦！会走路的白色老虎！太厉害了！你做我的同伴好不好！”
　　阿蒙毫不犹豫地拒绝道：“不好！你看起来没什么意思，还是跟着莫里亚主人最好，他能满足我的好奇心！”
　　“这样啊，原来你们是一伙的，真是可惜，我们船上也有一个会说话的动物，是只狸猫，我还觉得你们会很聊的来呢。”路飞面露遗憾。
　　“哦？会说话的狸猫的话，我也见过一只，不知道跟你说的是不是同一只。”
　　“是蓝鼻子的吗？如果是的话那么……”
　　“闭嘴！”
　　路飞正要说话，莫里亚突然怒吼一声，身前影子化作无数碎片袭向路飞。
　　“不许再说话了！这家伙是敌人！阿蒙！给我杀了他！”
　　“原来是敌人吗，我们还挺聊得来呢，不过既然是主人的命令，那就没办法了。”



第34章 34、她被牵连了
　　僵尸阿蒙说话的语气十分随意，上半身摆出十分标准的鱼人空手道的架势，下盘却晃晃悠悠，根本扎不起马步。
　　“咦？好奇怪啊，我明明觉得自己应该会这些招式的呀？”
　　“你在搞什么鬼！赶紧用你的能力，叫海王类把这家伙打飞！”
　　莫里亚厉声催促，亲自牵制住路飞，就是为了给阿蒙争取机会使用能力。
　　“噢，原来是用那个能力的吗，叫海王类过来打架……可是主人，这周围海王类的数量太少了，叫不来太强大的怎么办？”
　　“那就把所有的都叫过来！整个恐怖三角地带的巨大海王类，全部！”
　　“那有点难啊，不过我可以试试。”
　　阿蒙面露难色，但还是闭上眼睛，意识向外散发，联络四面八方海域的海王类生物。
　　忽然，他睁开眼睛，看着眼前的世界，还没来得及说什么就向后倒去，空洞洞的眼神望着天空，白色毛发下的身体肉眼可见地开始萎缩。
　　一道黑团从他的身下钻出，眨眼间飞走。
　　“怎么回事！？”
　　莫里亚大惊失色，都来不及阻拦影子逃走，只能眼睁睁看着自己最后的依仗飞往天边。
　　“那家伙做了什么？白老虎为什么倒下了？”
　　路飞摸不着头脑，但发觉周身的影子蝙蝠散开了一些，趁机摆脱纠缠，重新朝莫利亚发起进攻。
　　而从白虎阿蒙身体里飞走的影子，直直地回到了星奈的身子底下，桑尼号上的众人只看见眼前一道黑乎乎的东西闪过，过了会才意识到发生了什么。
　　星奈自然也看到了这一幕，然而她还没来得及高兴，大脑就如同被重锤猛击了几下，耳边一阵轰鸣，强烈的眩晕感伴随呕吐感一同而来，星奈捂住嘴，却根本控制不住，直接将刚刚吃进肚子里的东西吐在了地上。
　　“星奈！你怎么了！”
　　原本看见星奈的影子回来了，还为她感到高兴的一伙人顿时脸色大变。
　　乔巴直接凑上前，就好像看不到地上的脏东西一样，一脸认真地观察星奈的状况。
　　娜美担心地问道：“怎么样了，星奈没事吧？”
　　“精神萎靡，严重虚脱，有休克的风险，必须赶快输液补充营养！乌索普、弗兰奇！麻烦马上把星奈送到医务室，一定要小心！”
　　“明白！”
　　乌索普和弗兰奇立刻动起来，不敢直接背起星奈，而是迅速跑到医务室里找出担架，小心翼翼地将星奈抬到了医务室里。
　　星奈的意识极度模糊，睁着眼睛也几乎什么都看不清楚，只感觉自己仿佛在汹涌的大海波浪上无助地漂流。
　　她的脸色苍白如纸，眉头紧锁，一看就是正忍受着极大的痛苦，对自己医术略有自信的乔巴此刻竟感觉束手无策，因为他根本看不出是什么原因导致星奈变成这样的。
　　如果说是影子回归的原因，那么他们刚才影子回来的时候，也没人产生过类似的异常，甚至他们当时什么感觉都没有，几乎都没感觉到影子回来了。
　　就连对影子果实最了解的布鲁克，都不知道星奈为什么会产生如此剧烈的反应。
　　给星奈输好营养液，额头盖上湿毛巾降温，乔巴面色沉重地走出医务室，娜美立刻凑上来，再次问道：
　　“乔巴，星奈她到底是怎么回事，好端端的为什么突然晕倒了？”
　　“我也诊断不出是什么原因，但我推测应该跟刚刚那道黑影脱不了关系，或许是恶魔果实能力导致的。”
　　罗宾摸着下巴，也猜测道：“难道是莫里亚对她的影子做了什么手脚？”
　　“莫里亚这么做有什么意义吗，他如果想害星奈，没必要大费周折对她的影子做手脚，直接对她本人出手不就好了？”乌索普对此感到十分不解。
　　“总之，星奈现在的状况很不好，一旦休克的话可能会有生命危险，我已经替她注射了防止休克的药物，但还不能放松警惕，一定不能再让任何奇怪的东西接近她。”
　　众人齐声应道：“了解！”
　　海浪似乎比之前急促了许多，娜美感受到桑尼号不同刚才的晃动，略一蹙眉，看向海面。
　　“好诡异的海浪，之前从来没感受过。”
　　布鲁克注意到娜美不安的神色，关心问道：“怎么了吗？航海士小姐？”
　　“布鲁克，这片海域是不是经常发生一些不同寻常的现象？”
　　“不同寻常的现象？嗯，容我想一下……”
　　布鲁克思考一阵，摇头道：“没有吧，我在这里飘荡了几十年，除了迷雾和无人的船只，以及幽灵岛外，就什么也没见过了。”
　　“是这样吗？那可能是我的错觉吧……”
　　话是这么说的，但娜美还是有些在意，她相信自己的感官，现在海水流动的方向明显很不自然，仿佛远处有什么巨大的东西在上下压动，不停排开周围的海水一样。
　　“大伙，把船再靠近些吧，我有种不安的感觉，此地不宜久留，我们先去与山治和索隆汇合，然后等着接到路飞，立刻离开这片海域！”
　　“有不安的感觉？该不会是要来暴风雨了吧，要赶紧准备才行！”
　　乌索普他们从不怀疑自己航海士的预感，当即行动起来，弗兰奇毫不犹豫地启动了船坞系统的零号频道，利用船外轮提供前进力，很快就来到了山治和索隆所在的熊首帆船附近。
　　船上的两人看到桑尼号开来，顿时惊喜万分，奋力向桑尼号跳来，结果在半空的时候不知怎么就吵了起来，山治凭借空中踏步的能力，躲开索隆的挥砍，一脚把他往海里踹去，谁知索隆眼疾手快，抓住了山治的脚腕，两个人在空中停了半秒，然后一起惨叫着落入水中，最后弗兰奇放下救生绳把他们拉了上来。
　　“你们两个是傻瓜吗！居然在半空中都能打起来！”
　　“还不是这个绿藻头，非说要让两艘船接舷后再过来，也不想想现在哪有时间让两艘船慢慢接舷！”
　　“哈？明明是你这卷眉毛控制不住自己的色心，迫不及待地想回来找女人！要不是我碰巧找到这艘船，你早就掉进海里淹死了！”
　　“迷路迷到别人船上，居然还好意思说出来。”
　　“你信不信我砍死你！”
　　“有能耐你就来啊！”
　　一说上话，两个人就变得势同水火起来，眼看就要刀剑相向了，劝架达人娜美终于出场，一人赏了一个大栗子。
　　“要吵就去船下吵！星奈现在正在休息，不许打扰她！”
　　“什么？星奈受伤了吗？她现在在哪里！”山治瞬间变作满脸担忧，急切问道。




第35章 35、是她召来的怪物
　　看到病床上脸色苍白，呼吸急促的星奈，山治的表情瞬间变得像是看到山崩地裂了一般，如果不是乔巴变身阻拦，他肯定会直接冲进医务室，来到星奈床边嘘寒问暖。
　　“这究竟是怎么一回事！我离开的时候明明还好好的，一转眼的功夫就变成这样了！”
　　“对不起，是我们没能保护好星奈，让莫里亚抢走了她的影子……”
　　乔巴哪里听得山治这般咄咄逼人的语气，眼睛立马泪汪汪，把错误揽到自己身上。
　　“被莫里亚抢走了影子？”
　　山治闻言一惊，随即说道：“这也怪不得你们，是我没能及时赶回来的缘故……所以，星奈变成这样都是那个洋葱混蛋搞得鬼是吧？”
　　“应该是这样没错，但是星奈的影子已经回来了，而且就是因为影子失而复得，她才突然昏迷过去的。”
　　对此，乔巴也有诸多不解，除了莫里亚自己外，没人了解他恶魔果实真正的效果，说不定是因为莫里亚在星奈的影子里设下了诅咒，才导致她头疼昏迷的。
　　“既然如此，那只要把那家伙灭掉，星奈应该就会恢复原样了。”
　　山治眼眸燃烧熊熊烈火，火光瞬间蔓延全身，他的怒火居然实质化，刚才掉在海中时湿透的衣服瞬间被蒸干，灼人的高温令近在咫尺的乔巴的皮毛都焦曲发卷。
　　他踏着重重的步伐来到甲板上，恨不得立刻出现在莫里亚身边，一脚踹爆他的脑袋。
　　但这个时候，一只握着刀的手拦在了他身前。
　　“冷静点，卷眉蠢货，没有船长命令，你就想去插手他的战斗吗？”
　　索隆神情严肃，冷眼盯着山治。
　　“这我当然清楚，我会等到他们的战斗结束再动手的，那个洋葱混蛋我无论如何都饶不了他！”
　　即使山治这么说了，索隆却还是没有移开胳膊，这一回他不是为了跟山治对着干，而是为了自家船长的战斗不被打扰才这么做的。
　　“你这家伙……”
　　山治怒火中烧，可却只是狠狠瞪了索隆一眼，然后转过身，压住了心中的冲动。
　　医务室内，意识模糊的星奈似乎察觉到了山治的气息，脑袋稍微清醒了一些，但情绪却很不稳定，平日里天不怕地不怕的她，居然在被子里蜷缩起身体，呼吸急促而不安。
　　星奈能感觉到，外面有什么东西正在靠近，那些气息深渊一般黑暗而又古老，既不是人类，也不是海王类，甚至是不是生物都不一定。
　　气息主人的情绪中并无恶念，但依旧使得星奈如同置身于冰窖，寒意灌彻全身，刺痛她大脑的每一根神经。
　　无数来自亘古的念头仿佛要强行挤进星奈的脑袋里，但偏偏她又什么都看不懂，面前除了未知就是未知。
　　自出生以来她从未感觉到如此的不安，精神濒临崩溃。
　　急促喘息几下，星奈微张着嘴巴，艰难地发出蚊蝇般的声响：“不要走…山治……”
　　几乎细不可闻的声音，居然奇迹般地传到了门外，山治耳朵动了两下，准确地捕捉到了每一个字。
　　“我听到星奈在叫我！乔巴，拜托了，让我进去陪她吧！”
　　“怎么会，我什么声音都没听到啊。”
　　乔巴竖起耳朵仔细听了下，却什么都没听到，还以为这是山治想进去看星奈的借口，于是断然拒绝道：
　　“绝对不行！星奈现在的状况很不稳定，必须要静养，被刺激到的话会有生命危险的！”
　　因为刚刚说的时候山治不在，所以乔巴再次强调会有生命危险这件事，山治听到后只感觉心脏仿佛被针扎了一般，精气神全泄。
　　“那能让我在门外等着吗？这样星奈感受到我的气息离她近一些，应该会安心不少。”
　　“我都说了不能打扰……”
　　乔巴本想再次拒绝，可当他看到山治那无比恳求的眼神时，说到一半的话戛然而止，改口道：
　　“只要不闹出太大动静，在门外守候也不是不行，星奈她应该也更希望有人在外面陪着吧。”
　　山治点点头，来到医务室门前，静静地坐下，一丝声响都没发出，就在那里背靠门坐着。
　　“真是深情呢，年轻真好。”罗宾感慨道。
　　索隆一言不发地将刀挂回腰间，就像什么都没发生一样，在甲板上找了个地方坐下，脱掉自己湿透的外衣拧干，然后重新穿回身上，视线看向路飞的战场那边。
　　失去了最后翻身的机会，莫里亚万念俱灰，将一切都归咎到了路飞身上，已经没有后路的莫里亚心中的怒火和恨意终于被彻底点燃，用尽全部体力，强行吸收了几十只没回到主人身边的影子，将自己的实力拔高到了一个很恐怖的地步。
　　正如之前路飞展现的，只要将别人的影子塞进自己身体里，就可以获得那个人擅长的技能，并且提高自己的综合实力，意志力越强，能塞入的影子数量也就越多，提升的实力也就越高。
　　但有利就有弊，像这样融入别人的影子后，自身的意识难免会受到影子的影响，附身时间也不会太长，影子多久就会自己逃走。
　　但莫里亚作为影子果实能力者，对自己剪下来的影子的操控几乎是绝对的，能附身的影子上限比一般人还要高，几十只影子不仅不会对他的意识造成影响，甚至连附身的时间也算得上是无限制。
　　原本就身形高大的莫里亚，在附身了几十只影子后，又变高了几米有余，肥胖的身体也显露出一些肌肉，站在那里几乎就是一个巨人族。
　　路飞也不甘示弱，向拇指吹气进入三档，双臂同时膨胀鼓起，靠拢成掌，皮肤覆盖并不纯厚的武装色霸气，朝着莫里亚轰击过去。
　　用尽路飞全力的一发橡胶火箭炮，与莫里亚的拳头碰撞在一起，掀起的风压甚至使得方圆百米的雾气一扫而空，两人看上去居然像是拼了个势均力敌。
　　十多道影子从莫里亚口中泄露出来，他的体型骤然减小了好几圈，双眼翻白片刻，但很快就又恢复清明。
　　路飞双手上的武装色消散，但他依旧拼命维持着三档，不知从何处挤出力气，大吼着向前压去。
　　双方就这么僵持了许久，最终打破僵局的，是突然剧烈晃动下沉的恐怖三桅帆船。
　　后方的迷雾中，数道高耸入云的黑影晃动着出现，高处，像是黑影眼睛一样的部位向外散发着诡异的红光。



第36章 36、他们面对的是真正的恐怖
　　“那、那是什么？”
　　“怪物……”
　　“我是不是在做梦，喂，娜美，快掐我一把看看。”
　　“这好像不是空岛那样的投影……”
　　船上的草帽一伙全都震惊到连话都快说不出来了，出现在他们后面的黑影至少也有一万米高，尽管不是人形，但闪烁的红光像极了眼睛，让人不得不怀疑这些黑影是不是活着的生物。
　　此情此景，令他们不由想起了曾经在空岛冒险之前遇到过的帝积云，当时天空中也出现过相似的黑影，但最终他们去到了空岛，证明了那只是阳光照射在空岛人身上，然后投射到青海的影子。
　　然而，这一次却并不是这样，因为他们清楚地看到有两个巨影弯下了腰，像是要凑近了打量他们一样，但因为黑影实在太高，即便是弯下腰，它们的面庞也依旧笼罩在云层和浓雾之中，就连视力最好的乌索普都看不清分毫。
　　“赶紧跑！”
　　这是所有人脑袋里共同浮现出的念头，索隆也不例外，在这种超乎常理的怪物面前，渺小的人类除了仰望和逃跑以外，什么也做不了。
　　世界最大的海贼船最终在巨影引起的浪潮中彻底沉没，位于其上的路飞和月光莫利亚同时跌入海中，弗兰奇丝毫不敢耽搁，立刻转动船舵，外轮转速拉满，把船开到那边去，索隆刚把衣服拧干，就又得跳到海里，在凶险的波涛中捞上来了路飞。
　　莫里亚的手下也在做相同的事，尽管互为敌人，但在这种稍有迟疑就必死无疑的局面下，再大的仇恨也得放下，只要跑的比对方快，就也算是报仇了。
　　见到索隆成功救起路飞，娜美立刻做出判断，让乌索普前去调整可乐引擎，弗兰奇掌舵准备使用“风来喷射”，如果在一瞬间飞到一公里外的话，想必就算是几万米高的怪物，也应该追不上了吧。
　　此时此刻娜美最庆幸的一点就是，他们的可乐是作为燃料单独储存的，而不是跟水和蔬菜存放在同一个仓库，否则的话会被星奈一并炸了，那样他们连逃跑的能力都没有了。
　　巨大的黑影似乎想要再看清一些，又往这边迈出脚步，他们移动时周围带动的海浪已经足以掀翻一艘军舰，更加证明了这几个怪物是真实存在的，而不是哪个空岛上射下来的投影。
　　甲板上呛了一肚子水的路飞刚把水吐干净，醒来时还大喊着莫利亚的名字，结果却发现自己不知不觉回到了桑尼号上，一脸懵逼地看着同伴们。
　　“咦？我刚刚不是还在跟莫里亚打架吗，怎么回到船上来了？”
　　“发生了一些事情……总之你看一下天上就知道了。”索隆指了指上空。
　　“天上？”
　　路飞疑惑地抬起头，然后就看到了船后方直插云霄的怪物影子，瞬间震惊地张大了嘴巴。
　　“那是什么！？”
　　“我们也想知道！总之不知道为什么，我们正在被这些怪物追杀，莫里亚的事只能先放在一边。”
　　以路飞的性格，照理说应该会立刻表示抗议，然而这次他却半天没有回应，而是呆呆地抬头看着那几个巨影，一脸错愕。
　　“喂，你怎么了？有听到我刚才说的话吗？”索隆问道。
　　路飞抬起手，指向巨影，怔怔道：“他们几个……好像有事情要拜托我。”
　　“哈？你在说什么胡话？这些怪物怎么可能需要人类的帮助？”
　　“是他们自己说的，啊，我也说不清楚，声音乱七八糟的，头好痛！”
　　路飞捂着脑袋，抓挠了好几下头发，头痛到像是要炸开了一般。
　　“你没事吧！”索隆赶紧搀扶住路飞，“乔巴，你快来看看，路飞好像有些不对劲！”
　　桅杆上刚收好帆的乔巴急忙爬下来，来到路飞身边，看到他的情况，突然一愣，难以置信道：
　　“路飞的情况跟刚才星奈的症状几乎一模一样，只不过程度似乎要轻许多倍，难道真的是因为影子出问题了？”
　　“应该不是。”索隆摇头道，“路飞取回影子挺长时间的了，直到刚才他还活蹦乱跳的，是因为看到了那几道影子才变成这样的。”
　　“因为这几个怪物？”
　　“嗯，路飞说，这些怪物好像有事要拜托他，但具体是什么还没说清楚，就开始头痛了。”
　　索隆详细描述了刚才发生的事，又问道：“乔巴，你能听到什么声音吗？那几个怪物真的在说话吗？”
　　乔巴闻言，竖起耳朵仔细听了听，然后摇头，“除了海浪声和风声以外，什么声音都没有，那些怪物连叫声都没发出过。”
　　“这就奇怪了……”
　　“可能只是路飞的幻觉吧，毕竟他刚刚在水里淹了那么久，可能还不是很清醒。”乔巴说道，“马上就要‘风来喷射’了，我要去医务室照看星奈才行，路飞也需要进一步的观察，麻烦你把他也带去医务室吧。”
　　“风来喷射”的准备已经完成，弗兰奇刚提醒了所有人注意安全，乔巴急忙回到医务室，用皮带将星奈固定在病床上。
　　似乎是因为山治在外面陪伴，星奈的样子比刚才好上了许多，面色不再像纸一样惨白，恢复了一些红润，应该是因为精神消耗太大，不知何时沉沉地睡了过去。
　　山治像是心有灵犀一般，察觉到星奈稳定下来后，就离开了医务室门前，到厨房里用剩余的食材做起了饭，应该是想给恢复后的星奈补充营养。
　　尽管船后面正追赶着好几只庞大的怪物，但山治的眼中自始至终却只有星奈，自身的危机跟星奈的安危比起来似乎根本不值一提。
　　在弗兰奇发动“风来喷射”的前几秒，巨大黑影不知为何停下了脚步，浓雾中红光闪烁，让船上的人莫名有种他们在注视着自己的感觉。
　　罗宾感到有些疑惑，还没来得及思考，桑尼号喷射出巨大的冲击波，带着众人一飞冲天，在空中划出一道完美的抛物线，随后落入了数公里外的海面上。
　　对于人类来说，几公里已经算得上是很远的距离了，然而草帽一伙抬起头时，却发现那几道早已停下动作的黑影的位置仿佛没有发生任何变化一样，依旧那么的高大、恐惧。




第37章 37、他们死里逃生了
　　巨影停止了脚步，实际上它们似乎本来的目的就不是追上草帽一伙，如果它们想的话，只需要随便迈出一步，就能轻松跨越千百米的距离，就算是“风来喷射”也不可能跑得掉。
　　罗宾在甲板上远远望着恐怖的巨型生物，心中澎湃而震撼，历史并不一定通过文物来研究，像这些一看就充满古老气息的生物，个个都是行走的历史正文。
　　“如果有机会能近距离观察一下就好了。”
　　沉稳的罗宾此刻露出了遗憾表情，但她还是很理智的，不会像星奈那样因为一时冲动就做出傻事。
　　多年来的逃亡生活，早就使罗宾养成了生命至上的信念，活下去才是最重要的，只要能活下去，迟早有机会探求到更多的历史。
　　“为什么它们不继续追了呢，那么庞大的怪物，只需要随便迈几步，就能轻松追上我们吧？”
　　娜美也看着身后，一脸惊魂未定，还有些疑惑。
　　“是不是因为我们离开它们的栖息地了，所以它们才不继续追了？”乌索普道。
　　“你觉得那种大小的怪物，栖息地会小到只有几公里吗？肯定是有别的什么原因。”
　　“不管怎样，能逃掉就是好事，活着真的太幸福了！”
　　乌索普刚刚被吓的脸都白了，全程都在发抖，好几次差点把桑尼号的可乐燃料系统搞坏掉。
　　但最终他还是没有掉链子，全部同伴的性命都在他的手中，乌索普就算死也不可能真的出错。
　　飞行到几公里外的海面上，这里依旧是恐怖三角地带的海域，但是迷雾已经散去了许多，想必他们应该是已经到了边缘。
　　继续全速航行，船后的恐怖巨影不知不觉间消失在他们视线中，刚刚的一切就像是幻觉一样，又像是做了一场噩梦。
　　但在看到一缕阳光冲破雾气，洒在地面上的时候，所有人的心头都是一身轻松，在浓雾弥漫的地方呆了这么久，身体就好像发霉了一般，重新见到阳光，劫后余生的幸福感更加强烈。
　　“是太阳！呦吼吼吼！”
　　布鲁克兴奋地蹦到甲板上，让全身都沐浴在阳光之下，阔别已久的影子投射在甲板上，跟布鲁克做着相同的夸张动作。
　　“多长时间了，在漫无天日的昏暗之下苟延残喘到现在……从未想过自己居然还有机会重见天日，实在让我感动到心脏都要停止跳动了……虽然，只剩一把骨头的我已经没有心脏了，呦吼吼吼……”
　　毫不躲闪地直视着太阳，布鲁克空荡荡的眼眶竟变得湿润起来，变成骷髅的他本该无法流泪的，现在居然在激烈的感情下重新获得了这个能力。
　　情到深处，布鲁克感觉自己此时此刻才像是真正活了过来，黄泉果实的功效直到几十年后的今天，才彻底发挥出来，布鲁克空无一物的胸腔内，确实是有一颗看不见的心，正在不断跳动着，向全身供给另一意义上的养分——情感。
　　“此情此景，怎能不演奏一番！可惜我的乐器都遗失在了恐怖三桅帆船上……”
　　想到这里，布鲁克的情绪瞬间又低落下来，音乐是抒发感情的最佳方式，一位音乐家在情绪激动时却无法演奏，这几乎可以说是一种酷刑了。
　　草帽一伙其他人也为此感到遗憾，路飞和星奈都因为不知名的原因躺在医务室中，如果能有人演奏一段动听的音乐，或许可以缓解他们头痛的症状。
　　众人正感到遗憾，前方突然出现一艘陌生的船，船甲板上一堆人朝这边招手，看起来并没有恶意。
　　“那群家伙是莫利亚的受害者，影子被莫利亚夺走，只能窝在岛上等死，算是被路飞救了吧。”索隆解释道。
　　“哦？也就是说我们是他们的恩人咯？”
　　“你又在打什么算盘？”
　　“你看那艘船的吃水线那么深，上面肯定装了不少东西，说不定是七武海的财宝呢！好不容易死里逃生，损失了那么多物资，怎么能不想办法挽回一些！”娜美理直气壮道。
　　索隆一脸无语，知道自己肯定怎么说也没用，索性眼睛一闭，靠在墙上假寐起来。
　　两艘船很快相接，对面船上的一个烈焰红唇的女人大声喊道：“恩人们！你们可不能就这么走了，请务必要收下这些东西，这都是莫利亚积攒多年的财宝。”
　　此言一出，娜美的眼睛瞬间化作金钱符号，毫无警惕心地让两艘船之间搭起木板。
　　烈焰红唇指挥着一众手下，将一大堆东西搬到桑尼号上，她自己也跟着过来，向草帽一伙说道：
　　“我叫罗拉，是翻滚海贼团的船长，真的很谢谢你们从莫利亚手中抢回了我们的影子。”
　　“哪里哪里，不用谢，把这些财宝全部留下就好了。”娜美一边说着客套话，一边毫不客气地扑在财宝堆上，陶醉到忘乎所以。
　　乌索普都觉得没眼看，吐槽道：“你好歹收敛一点啊。”
　　“没关系的！”罗拉笑着说，“这些本来就是属于你们的，千万不要客气。”
　　“那我们就不客气了！小的们！快把这些搬到我的卧室里去！”
　　“你什么时候客气过吗？”
　　乌索普接连吐槽，结果惨遭娜美爆栗，顶着一头大包搬运起宝箱。
　　“咦？这是什么？”
　　搬运过程中，乌索普看到一个很眼熟的盒子，打开看了之后，瞬间面露喜色。
　　“喂！布鲁克你快来看！这是不是你的东西？”
　　“什么？”
　　布鲁克闻声而来，看到乌索普手中的箱子，顿时眼泪盈眶，从他的手中接过来并打开。
　　一把精致的小提琴被布鲁克取出，无论是琴身还是琴弓，全都保养的十分完美，即使过去了几十年，也依旧没有产生变音。
　　“有了这个，就能为大家演奏了！”
　　“还没完呢，你看那边！”
　　乌索普又指着一群人搬来的黑色物体，对布鲁克说道。
　　“嗯？”
　　顺着指向看去，出现在视线里的是一架钢琴，布鲁克又是眼前一亮，激动地跑过去，别人还没把钢琴放下呢，就已经趴在了琴上。
　　“我说小哥，你能不能先下来，这样很影响我们搬运。”
　　“不好意思，我太久没有碰过完好无损的钢琴了，有些情不自禁，呦吼吼吼～”



第38章 38、她感觉很甜蜜
　　这架钢琴似乎是莫里亚为了附庸风雅而放在城堡里的，很长时间都没被弹过，内部积了不少灰尘，许多音符也不准了，但这对布鲁克来说都不算什么，他不仅是个音乐家，更是个乐器达人，给钢琴调音对他来说不是什么难事。
　　最终钢琴被摆放在了桑尼号的上层甲板靠近船舵的位置，因为男生们经常会在中间甲板打闹，稍不小心就会把精密的钢琴碰坏。
　　但是钢琴的声音是可以清晰地传遍整艘船的，即使是最下层的船舱，也能听得一清二楚。
　　调整好音准后，布鲁克迫不及待地坐到了椅子上，纤细的指骨放在琴键上，酝酿了半天，却没有弹下去。
　　乌索普疑惑道：“怎么了吗？不是要演奏吗？”
　　“那个……路飞先生和星奈小姐还不在，还是等他们醒来后再弹吧，我想为大家所有人演奏。”
　　“用不着等，现在就行了。”
　　医务室那边传来路飞的声音，布鲁克抬头看去，只见路飞已经靠在栏杆上笑看向这边。
　　“星奈也醒过来了，大家都能听到你的弹奏，所以快点开始吧！”
　　还在病床上的星奈忍不住翻了个白眼，路飞说的这么轻描淡写，好像是什么不值一提的小病似的，但刚刚她可是差点小命都没了，那该死的莫里亚居然用她的影子叫来了藏在恐怖三角地带的远古怪物。
　　腐朽的僵尸身躯那里承受得起这种程度的消耗，被彻底吸干都不够，最后还得影子主人星奈来承担这份消耗。
　　幸好山治这段时间把星奈喂得白白胖胖，她才撑了下来，最后付出的代价仅仅是整个人瘦了一大圈而已。
　　可能也折几年寿也说不定，但相较于当场毙命来说，这已经是很小的损失了，星奈觉得少活几年也没什么，只要能见到这个世界的真相。
　　布鲁克听到两人都醒了，微微愣了片刻，然后又牙齿相合像是露出了笑容一般，坐回钢琴前，双手在琴键上一掠而过，弹响出一串跳跃的音符。
　　“那么我就献丑了。”
　　音符在布鲁克灵动的指尖下编织成乐曲，在整个船上流淌，众人脸上纷纷流露出陶醉的表情，就连星奈也不例外。
　　这个世界很少能听到正了八经的乐曲演奏，平日里耳边的音乐大多数都是不通乐理的海贼大老粗们的即兴乱唱，能够抒**绪，但却很少能带给人美的享受。
　　布鲁克弹奏的歌曲名叫《宾克斯的美酒》，是一首流传很广的海贼船歌，在这个世界可以说是家喻户晓，只要是海贼就没有不会唱的，哪怕是星奈都能哼出调来。
　　也不知布鲁克是不是精心挑选过的，此情此景，这首众所周知的船歌确实是最合适拿来演奏的了，在大海上航行的人，无论是不是海贼，都会为之感到共鸣，给随着乐曲哼唱出声。
　　“呦吼吼吼~呦吼吼吼~”
　　“ビンクスの酒を 届けにゆくよ”
　　“海风 気まかせ 波まかせ”
　　……
　　有了音乐，那自然不能少了宴会，刚好山治端着冒热气的盘子从厨房走出，路飞顺着香气就把脖子伸了过去。
　　“好香的气味！山治！我饿了！准备开宴会吧！”
　　山治一脚将路飞顶住，把手中盘子举高，说道：“你的那份在锅里，自己去端出来，烤箱里的肉还没烤好，不许乱动！”
　　一听有烤肉，路飞顿时就流下口水，一边跟着音乐大声哼唱，一边往厨房走去，显然没把山治的话完全听进去。
　　“你小子！听到我说话没！不要动烤炉里的肉！”
　　“知道啦！”
　　看着路飞摆手冲进厨房的背影，山治无奈地摇摇头，“真是令人头疼的家伙。”
　　推开门，进入医务室，看到床上坐着的星奈，山治瞬间变得比路飞见到肉还激动，一个箭步来到床边，盘中的菜汤没有撒出半滴。
　　“星奈！你感觉怎么样了？担心死我了！为什么会瘦了这么多？”
　　“遇到了点意料之外的状况，其实没什么啦。”
　　星奈跟山治说着话，眼神却向他手中端着的盘子瞥去，忍不住舔舔嘴唇，咽了好几下口水。
　　“我要饿死了，山治！你拿的什么好吃的，让我尝尝！”
　　见到星奈饿成这样，山治一阵心疼，废话不多说，直接将带支杆的餐盘搭在床上，把盘子放在餐盘上。
　　“奶油蘑菇汤，请慢用。”
　　乳白色的汤汁上漂浮着白嫩的蘑菇，诱人的香气四溢，令星奈再也矜持不下去，拿起勺子就往嘴里送了一口，结果立马被烫得瞪眼睛，但又舍不得把汤吐出来，一抿嘴巴，强行咽进了肚。
　　“哈……好烫啊！”
　　星奈吐着舌头，脸都皱起来，可爱的样子看得山治既心疼又想笑。
　　“慢点喝，汤还很热。”
　　“嗯！”
　　星奈嘴上答应着，喝汤的动作却一点都没慢下来，一大盘奶油蘑菇汤眨眼间就见了底，全进了星奈肚子里。
　　“还有吗？”
　　意犹未尽的星奈舔着舌头，眼巴巴看着山治。
　　山治哭笑不得，点头道：“当然还有，这只是定制菜谱中的一道汤而已，除此之外还有很多。”
　　“……”
　　星奈沉默了片刻，摸了摸自己的脸颊，不好意思道：“这个汤你煮了好几天对吧，还一直不让我偷看。”
　　“不是这样的。”山治急忙否定，“之所以不告诉你，是担心你太过期待，所以准备的时候就没提前告诉你。”
　　星奈撇撇嘴：“就算你这么说，但我第一次听你说起这件事的时候就开始期待了，然后又看到你那鬼鬼祟祟的样子，不一下子就猜到了吗！”
　　“哈哈……”
　　山治尴尬地笑了笑，也觉得自己有点多此一举了。
　　“下次不会这样了，对了，这汤的味道怎么样，还有什么需要改进的地方吗？”
　　“有！”星奈即答。
　　山治立刻紧张起来：“什么地方？”
　　星奈低头看向空空的盘子，惆怅道：“这汤太好喝了，喝了这么美味的汤，以后我要是再喝不下别的汤怎么办？”
　　“这……”
　　山治的话还没说出口，星奈就又迅速抬头看向他，嘴角上翘问道：
　　“所以，你以后还会给我做的，对吧？”
　　闻言，山治愣了片刻，也随之一笑，在悠扬的琴声中，左手搭在胸前，面带微笑轻躬身体，端正道：
　　“我的荣幸。”




第1章 1、她正处于虚弱状态
　　船上宴会气氛火热，但医务室的门和墙壁却好像能隔绝外面的喧嚣吵闹，留住只属于两人的粉色暧昧。
　　按照正常爱情故事发展下去，两个人是不是该接吻了？
　　星奈嘴角笑得有些僵了，刚刚顺水推舟说出了那样的话，现在想想怎么看都是在告白啊！
　　而且山治突然做出如此一丝不苟的礼节，这么久都还一动不动，难道是在等什么吗？
　　心脏怦怦直跳，星奈紧张地抿抿嘴，想让自己嘴唇更加湿润一点，结果意识到自己居然在为那种事做准备，心里面顿时恨不得想找块豆腐撞死。
　　“咚咚咚”
　　这时，医务室外面响起了敲门声，罗宾推门而入，在此刻的星奈眼中，简直无异于天神下凡。
　　看到室内的情况，罗宾惊讶了片刻，随即调笑般说道：
　　“哦呀？我打扰你们了吗？”
　　“没有没有！”星奈赶紧摆手，然后又将手放在被子上，掩饰自己的窘迫，“我们只是在正常聊天而已，罗宾姐你有什么事吗？”
　　“嗯，我也想跟你聊一下天，不知道你有空吗？”
　　这话看似是在问星奈，但实际上却是对山治说的，几乎是明着抢人了。
　　本来山治还对打扰他跟星奈独处的电灯泡感到很不满，但看到进来的人是罗宾后，这份不满立马飞到九霄天外去了，他从不会对女人生气。
　　“我也是时候去厨房看一下了，要是料理被路飞那小子偷吃光就糟糕了，不好意思女士们，失陪了。”
　　山治一拍脑袋，对两位女士歉意一笑，然后往外走去，出门前还回头多看了星奈一眼，视线传达过来，星奈就像是被箭射中的小鹿一般，浑身一颤。
　　“你们两个还真是甜蜜呢。”罗宾又调笑道。
　　“什么甜蜜，你在说什么，我听不懂，根本听不懂！”
　　星奈红着脸，慌乱否认，却不知自己这样就是“此地无银”的行为，看得罗宾笑容都没停下来过。
　　欺负一下年轻的女孩，还真是一件挺有趣的事呢。
　　罗宾发现了新世界的大门，似乎要在腹黑这条路上走到底了。
　　但她来找星奈并不是为了看她笑话的，于是只是浅尝辄止，很快就停下了。
　　“好了，不闹了，我其实是有很重要的事想问你。”
　　“嗯？什么事？”
　　“刚才浓雾中的怪物，究竟是什么东西？”
　　罗宾表情变得十分认真，语气像是笃定星奈知道答案一样，目光略带期待地看着星奈。
　　“刚刚的怪物吗……”
　　星奈沉默了一会，虽然她没有亲眼看到怪物的样子，但已经从别人口中知道了个大概，而且光从之前感受到的气息中，星奈就能想象出那是多么恐怖的怪物了。
　　对于草帽一伙来说，莫里亚或许算不上是多么强大的敌人，但他们却从未见过几万米高的怪物，今天绝对可以说是他们旅途中最为惊险刺激的一天。
　　“连罗宾姐你都不认识的怪物，我怎么可能认识。”
　　“我没有在任何书籍上看到跟它们有关的记载，但看样子，它们似乎不是海底生物，那么庞大的身躯，大部分深海都装不下。”
　　“我只知道它们确实是被我的能力吸引过来的，除此之外也没有任何头绪。”
　　“这样吗……那好吧。”
　　罗宾露出失望的表情，其实来问星奈之前她就已经预料到了这个结果，就算没得到答案，也只不过是感到有些失望而已。
　　但星奈很快又说道：“那些怪物应该是像其它海王类一样，把我当成了别人，”
　　“当成了别人？”罗宾眼神立刻明亮起来。
　　“是的，其实那些海王类是有主人的，而且就跟迷雾里的怪物一样，他们都在等什么人。我也不确定它们等的是不是自己的主人，但可以确定的是，那个人肯定不是我，我只是不知道为什么能够跟它们沟通和求助而已。”
　　“居然是这样吗？”
　　罗宾的表情错愕，甚至身体忍不住颤动了两下。
　　她并不知道古代兵器海王的真实信息，只是根据已知的东西做出了一些猜测，认为星奈就是海王。
　　但从星奈这里得到的这个情报，却一定程度上推翻了这个结论，海王类是有主人的，而这个主人并不是星奈。
　　那会是谁呢？
　　罗宾自然而然就想到了路飞身上，刚才怪物出现的时候，路飞的身上发生了跟星奈一样的症状，而且他好像还听到了怪物的说话声，星奈昏迷的时候同样也听到过类似的声音。
　　但是路飞并没有操控海王类的能力，甚至他还是个被大海所厌恶的恶魔果实能力者，连游泳都不会，怎么可能是海王类的主人呢？
　　会不会是因为路飞身上有什么特殊之处……
　　“D……？”
　　“什么？”
　　听到罗宾小声自言自语，星奈的耳朵立马像是感应到信号的雷达一样竖了起来，看向罗宾：
　　“D怎么了吗？路飞姓氏里的一个字母，难道有什么特殊之处吗？”
　　“应该是有特殊之处，但目前还不知道太多……”
　　罗宾摇摇头，她很清楚D之一族肯定不普通，很多的历史典籍里都没有他们一族的记载，只能说明有人将他们的存在从历史中抹除了，就像是空白的一百年那样。
　　尽管罗宾说不清楚，但却成功勾起了星奈的兴趣，以前她还真没有关注过这种事，现在仔细一想就发现，似乎名字里有D的人似乎都挺了不得的，例如艾斯、路飞。
　　其中最厉害的，应该就是海贼王哥尔D罗杰了，世界政府还专门将他名字里的D隐藏，给他改名为哥尔多罗杰，如果不是星奈的姑姑夏莉年幼时见过罗杰的话，这种秘辛星奈还真不一定知道。
　　名字里有D的人到底有什么特殊之处呢？
　　星奈越想越觉得好奇，最后实在忍不住：“这种事直接问本人不就好了嘛！”
　　一拍床，然后一个鲤鱼打挺翻下床，星奈才想起自己身体还是虚弱状态，下地的瞬间直接瘫倒，蠕动了半天都没能爬起来。
　　“唔……罗宾姐姐，救救我。”
　　星奈趴在地上，可怜兮兮地抬起头，向罗宾伸出求助的手。
　　“哦，不好意思。我还以为你是故意趴在地上玩呢。”
　　“腹黑女……”
　　“嗯？”
　　“对不起，请救救我！”




第2章 2、她也想出个风头
　　星奈确实是盲目乐观了，以为能从路飞那里得到什么有关“D之一族”的秘密，但她却忘了路飞是个纯种的单细胞生物，怎么可能知道这种秘辛！
　　就算以前听家里人说过，以路飞的性格肯定也不会把这种事记在脑袋里，因为他是个无可救药的笨蛋啊！
　　“唉，还是等有机会问一下艾斯吧，他那么稳重，肯定知道一些。”
　　星奈叹了口气，随口透露自己见过艾斯的事，路飞听到后瞬间表情一亮。
　　“对了！星奈你也认识艾斯来着！我都忘记了！”
　　星奈眉头一翘，“你们也认识他？”
　　“他是我哥哥！”路飞呲牙笑道，“之前在阿拉巴斯坦的时候我们碰见他了，还听他说起了你的事情。”
　　“哦？原来还有这回事，你们的航行日记里可没写。”
　　一旁抱着财宝陶醉的娜美突然感觉到被人盯着，脑内自动补充出前后对话内容，急忙解释道：
　　“因为艾斯只跟我们走了一小段路就离开了，也没遇到什么突发事件，所以才没写的，航海日记也是要详略得当的！”
　　“明明是你想偷懒吧。”
　　星奈翻了个白眼，但也不得不承认娜美说的其实有点道理，毕竟航海日记不可能真的做到面面俱到，否则就成了流水帐了，太多驳杂的内容对后来者也没有什么参考的价值。
　　“不过路飞你居然是艾斯的弟弟，兄弟俩明明一点都不像，无论是性格还是外貌……嗯，除了能吃这一点。”
　　想起艾斯的彬彬有礼，再看看路飞大大咧咧的样子，星奈怎么都没法把这两个人联想到一起去。
　　不过他们的名字里都有D，看来这或许真的是某一个家族所拥有的共同特征。
　　桑尼号原本的食物储备都被星奈炸掉了，但幸好罗拉和其他被抢走影子的受害者送来了许多物资，其中就包括大量冻肉、蔬菜等食物。
　　莫利亚为了避免自己的僵尸大军因为影子原主人出事而死亡，所以对于岛上的这些受害者都是睁一只眼闭一只眼，所以这么多年下来恐怖三桅帆船的粮仓和财宝室的位置早被他们摸清楚。
　　在察觉到船快沉的时候，他们第一时间就把这些东西搬到了自己船上，自己的影子物归原主后，立马就离开了这片海域。
　　但他们的领导者罗拉是个有情有义的女人，不允许自己这么抛下救命恩人离开，于是就在前方的航路上等着，想要向草帽一伙当面表达感谢。
　　结束大战夺回了影子，有了食物和财宝，还交到了新朋友，接连的喜事怎么能不开一场宴会庆祝呢，所以稀里糊涂的，所有人就都留在了桑尼号上，一起欢笑、唱歌、跳舞。
　　病床上的星奈也耐不住寂寞，拜托乔巴把自己带了出去，感受着真正的宴会的气氛。
　　海贼们的宴会跟鱼人岛龙宫王国的宴会截然不同，草帽一伙的几个活宝直接爬到餐桌上活跃气氛，堂堂三亿贝利悬赏的大海贼，居然把筷子戳进鼻孔跳舞，关键还跳的有模有样。
　　路飞和乌索普这样就算了，乔巴居然也掺和进去，小小的身体扭来扭去，给星奈逗的捂着肚子笑个不停。
　　星奈从没有过这么轻松愉快的感觉，仿佛在草帽一伙的船上，任何人都不会觉得拘谨，大家都平等地吃喝玩乐，享受着盛大的宴会。
　　莫名的，星奈觉得有点手痒，来到弹琴的布鲁克身边问道：“布鲁克，可以让我弹一会吗？”
　　“哦呀？”布鲁克一愣，“星奈小姐也会弹钢琴吗？”
　　“算会吧，很久以前学过。”
　　“那么我便洗耳恭听了，期待你的演奏，虽然我并没有耳朵，呦吼吼吼～”
　　布鲁克起身搀扶着星奈坐在钢琴前，并替她调整了椅子的高度，或许是涉及到音乐的缘故，他言谈举止没有之前那般轻佻了。
　　“真是不可思议，两个世界的钢琴居然也一模一样。”
　　感慨一句后，星奈轻轻将手指搭在琴键上按了几个音，“好久都没弹过了，说不定会丢人呢。”
　　布鲁克道：“没关系，音乐只要能让人开心就好，请随心所欲。”
　　“哈哈，也是。”
　　星奈哈哈一笑，闭上眼睛仔细回想着前世的乐谱，精神放空，手指本能地弹奏起来。
　　一曲贝多芬的《欢乐颂》，前奏响起，布鲁克便是一怔，下巴不由自主地张开。
　　“哦？不错的曲子嘛！听着很适合开宴会！”路飞不知什么时候跑了过来，兴冲冲地说道，“星奈原来你也会乐器啊，为什么不早说，害我差点错过一个音乐家！”
　　听到路飞的话，星奈只是轻轻笑了下，一言不发地冲他摇摇头。
　　她哪里算得上是会乐器，只是很久很久以前被逼着学过一点罢了，跟布鲁克这种真正热爱音乐的人比不了，更称不上是音乐家。
　　但毕竟星奈弹的是世界名曲，质量是有目共睹，就连大老粗索隆都举着酒杯，弯着嘴角笑道：“确实是很欢快的调子，酒喝起来味道都不一样了。”
　　短短一首《欢乐颂》不过几分钟，星奈弹错了不少地方，但正如布鲁克说的，音乐只要能让人感到快乐就好，星奈的演奏或许不完美，但其中的感情毫无疑问传达到了所有人心中。
　　“好！”
　　“太好听了！人鱼小姐麻烦再来一首！”
　　“明明是这么轻松的调子，为什么我听完后却忍不住想哭……呜呜呜！能活下来真是太好了！”
　　“不要哭啊，你这样子像什么话！搞得我也想流泪了，呜呜呜！”
　　一船的大男人，莫名其妙搂在一起号啕大哭起来，弄得路飞他们几个人一脸懵逼，他们只听出了欢快和轻松，这帮家伙到底在哭个什么劲？
　　布鲁克站在钢琴旁，脸上不知道是什么表情，也不知道他是睁着眼睛还是闭着眼睛，总之许久过后，他才终于有了动作，慢慢低头像是注视着星奈，庄重道：“真是一首好曲子，能否告诉我它的名字？”
　　“《欢乐颂》”
　　“好名字，乐曲中能感受到的，真的只有欢乐，那种让人不禁潸然泪下的欢乐。”
　　“呦吼吼吼——！”
　　他空洞的眼眶中，不知何时又凝聚出了晶莹的水珠，连成一串滑落，在地面上破碎开，仿将积攒了几十年的孤独化作欢笑声，一同倾斜了出来。
　　众人的反应令星奈有些错愕，她弹琴是什么水平自己清楚的很，不至于把别人感动得都哭了吧？
　　“我从没听过这么动人的音乐！太好听了！”
　　“你们说的也太夸张了，布鲁克，还是你来弹吧。”
　　面对这么多赞叹，星奈感觉汗颜不已，想让开位置把钢琴还给布鲁克。
　　布鲁克一边扶起星奈，一边说道：“不，他们说的是对的，星奈小姐你的琴声很有感染力，你一定很擅长捕捉他人的情绪。”
　　“嗯……算是吧，但我弹奏时明明没有用特意这么做啊。”
　　“能在不知不觉间感染大家，这就说明你很有做音乐家的天赋，只是一直以来你自己都没有察觉到罢了。”
　　“原来是这样吗，啊哈哈哈，那我以后或许可以多试试各种乐器。”
　　“我可以教你，尽管向我请教就好！”
　　布鲁克拍着自己的胸膛，肋骨发出咯嘣咯嘣的瘆人响声，但看上去还是有那么一些可靠的。
　　星奈笑着回答道：“嗯！那就拜托你了！布鲁克老师！”
　　“……”
　　看到星奈清爽动人的笑容，布鲁克忍不住以手覆面，直呼耀眼。
　　将星奈送回她的座位，布鲁克又在钢琴前坐好，脑海里依旧是《欢乐颂》的曲调，尽管只听了一次，但他已经将每一个音符都铭记于心了。
　　“那么星奈小姐，请在听一下我的演奏吧，《欢乐颂》！”
　　如果说《宾克斯的美酒》是支撑布鲁克走过几十年孤独的内心支柱的话，那么星奈弹奏的这首《欢乐颂》就是他此时此刻心情的真实写照。
　　漫无天日的迷雾笼罩之下，一个人在破旧的船上想尽办法自娱自乐，用无聊的冷笑话掩盖自己内心的痛苦，重复地哼唱着同一首歌，强迫自己发出怪异的笑声，只为了在船上形成回声，制造出一些生机。
　　目光所及尽是灰暗，指尖所触满是尘埃，尸体腐臭的气味逐渐变作腐朽的气息，黑暗仿佛没有止境。
　　但今天这一切终于迎来了终结，草帽一伙的出现给布鲁克带来了希望，身心得到解放，再听着这首《欢乐颂》，回想起往日的苦难，一切也像是值得了。
　　《欢乐颂》正是这样一首，经历了苦难的人会为之产生共鸣的钢琴曲。
　　“活着真的是太好了！”
　　发自内心地感慨之下，布鲁克不仅再现出了《欢乐颂》，甚至还根据自己的理解，改正了星奈几处弹错的地方，使曲调变得更加柔和唯美，两人的演奏水平高下立判。
　　但船上却没有人会把他们两个拿来比较，他们只是想陶醉在音乐中而已，只要能打动人心，好听与否无所谓。
　　喧闹的甲板突然变得安静下来，刚才痛哭流涕的海贼们都止住了眼泪，情不自禁地屏住呼吸，脸上露出发自内心的幸福笑容。
　　如果不是怕打破这扰到这股音乐的氛围，星奈真想大喊一句：“太好听了吧！简直就是天籁！”
　　这份安静在弹奏结束后也持续了很久，布鲁克看向路飞，主动打破了沉静：“那个……船长先生，之前你的邀请，现在我还可以接受吗？”
　　路飞咧嘴一笑，“当然可以！你已经是我们的伙伴了！”
　　布鲁克闻言微微一愣，牙齿合拢像是在笑，双手又开始了弹奏，这次响起的是《宾克斯的美酒》，但节奏却比最开始那次欢快了很多。
　　“果然还是这首更适合宴会！哈哈哈！继续演奏吧！不要停！”
　　路飞兴奋地大笑着，伸长手臂从别人盘子里捞来一块带骨肉，一口咬下去，腮帮子鼓得满满的。
　　“遵命，船长。”布鲁克略微点头，继续弹奏。
　　宴会到此才进行了一半不到，美食还有很多，劫后余生的喜悦，可不是这么一时半会就能消解的。



第3章 3、她担心会出什么事
　　算不上盛大的宴会，最终持续了整整两天两夜才结束，海贼们就像有用不完的精力，就连看起来弱不禁风的乌索普都在台子上唱了一整天自己的角色歌，嗓子都嘶哑的不成样子。
　　山治更是全程没有歇过，烤肉和下酒菜一盘接一盘的往外送，星奈看着都觉得心疼，跑去厨房想要帮忙，结果刚进去就被山治公主抱出来扔回了床上。
　　当时星奈还以为要发生什么了，鬼使神差地闭上了眼睛双手捂在胸前躺好，结果却只听到山治离开的脚步声，睁开眼睛看着空无一人的房间，居然有一种期待落空的失望感。
　　然而很快她就清醒过来，狠狠地把脑袋往枕头上撞了好几下，差点把自己撞出脑震荡。
　　总而言之，足以称得上是漫长的宴会可算是结束了，星奈虽然没有全程参与，但也觉得精疲力尽，索性直接在医务室睡了一觉，醒来后已经是大中午，罗拉一行人早就回自己船上离开了。
　　布鲁克已经被大家接纳，成为了草帽一伙的一份子，而且似乎在这之前他们就已经有了一些的渊源。
　　路飞他们曾在颠倒山脚下遇到了一只叫做拉布的巨大鲸鱼，并与它立下了环绕世界一周后再一决胜负的约定，而布鲁克居然恰好是那只鲸鱼的原主人，或者说是同伴更加准确一些。
　　拉布整整等了布鲁克和他的同伴五十年，在遇到路飞之前没日没夜地用身体撞击红土大陆，只为了与同伴们再次见面。
　　那期间，布鲁克也同样在魔鬼三角地带倍受煎熬，正是因为与拉布的承诺，他才咬牙坚持着活到现在，迎来了自己的曙光。
　　草帽一伙奇迹般地将一人一鲸跨越数十年的羁绊重新串联起来，这是一件多么浪漫和不可思议的事！
　　星奈觉得自己已经渐渐爱上这个世界了，如果再给她一次穿越的机会，她说不定会选择放弃回到地球，而是继续留在这个世界，再多体验一些这种奇迹般的浪漫。
　　有机会的话，她肯定要亲自去一次空岛，不是金狮子用飘飘果实能力制造的那种，而是原本就存在于云层上的真正的空岛。
　　还有拉夫德鲁的大秘宝，山治梦想的all blue，罗宾想要解读的空白一百年。
　　只要是没见过的，未知的东西，都是星奈的梦想！她就是这么贪心！
　　不过这些暂时都跟星奈扯不上关系，目前她还是要处理好自己的事情，赶紧回到鱼人岛想办法救出阿龙。
　　幸好被耽搁的时间并不算长，宴会期间船只也是有向着香波地群岛的方向航行的，总得来算最多耽误了一天的时间。
　　星奈也很想在桑尼号上多呆一段时间，但很多事情都是没办法的，毕竟她没有加入草帽一伙，而且因为身份问题也没法加入他们。
　　或许她可以像阿拉巴斯坦王国的公主一样，成为草帽一伙名义上的伙伴，等到了鱼人岛，星奈应该会把这件事说出口。
　　另外还有一个让星奈舍不得离开的理由是，她还没有吃完山治专门为她定制的菜单上的料理。
　　这份菜单是山治花了好几年时间精心研制出来的，内容极其丰富，本来因为食材种类的限制，料理的数量也不会太多才对，但山治神一般的厨艺和天才般的大脑，硬是将其丰富到了五十二道菜，甜点不包含在内。
　　到目前为止，星奈只吃到了其中的三道，分别是奶油蘑菇汤、海菜粥，以及干蛤蜊粥，除了第一道汤以外，全都是康复期间适合喝的粥食，味道也很不错。
　　而且因为里面没有肉的原因，路飞对这几道菜毫无兴趣，也不敢抢女生盘子里的食物，否则山治肯定会大发雷霆。
　　离开魔鬼三角地带后一天不到，娜美手腕上的指针就出现了明显的向下偏移，所指的目的地正是鱼人岛。
　　路飞时不时就会跑来找娜美，看着记录指针兴奋地大喊大叫。
　　“接下来就要去鱼人岛了啊！太期待了！”
　　“梦幻般的海底大冒险，目标是深海一万米！”
　　乌索普跟路飞两个人勾肩搭背，就像个英勇无畏的冒险家一样，然而如果不是星奈信誓旦旦地保证过能让他们安然无恙地抵达鱼人岛的话，他肯定会害怕到抖个不停。
　　“距离香波地群岛大概还有一天左右的航程，到时候镀膜也要花至少三天时间。”
　　“啊？还要那么久？”
　　星奈的话无疑是给二人泼了桶冷水，浇灭了他们的热情。
　　“用不着这么失望，香波地群岛也是伟大航路著名的旅游景点，不必鱼人岛逊色到哪里去……甚至对于我们这些人鱼来说，那里才是真正梦幻般的地方。”
　　“比鱼人岛都好？那你们为什么不搬到那个岛上去住呢？”
　　“我说你……”
　　听到路飞这耿直的提问，星奈顿时感觉万分无语，扶额解释道：“因为我们跟人类相处的不太融洽，到陆地上的话会发生不好的事，那里对我们来说很不安全。”
　　人口买卖、奴隶捕捉，类似的黑暗的勾当数不胜数，但星奈没有明确说出来，因为她怕打破了路飞他们对香波地群岛的向往。
　　反正他们都是人类，只要不是运气太差碰上天龙人，肯定能在香波地群岛度过一段美好的时光。
　　星奈是不会跟着一起上岛的，她在这里的知名度太高，容易节外生枝，惹上麻烦。
　　“因为海军总部离这里很近，所以到时候你们一定要低调，年年都有愣头青海贼在岛上闹事，然后被海军围剿的新闻，以你的赏金，来的恐怕最少都会是中将。”
　　路飞一副似懂非懂的样子，但还是斩钉截铁点了点头：“嗯！我向你保证，一定不会闹事的！”
　　“嗯，你们安心当个观光客就好。”
　　既然路飞都说出“保证”这两个字了，那么星奈也没有理由担心了，因为路飞是那种说到做到的男人，跟别人做出了约定，就一定会遵守。




第4章 上架感言
　　感觉过去了好长好长时间，居然第三本书也要上架了，然而我心里面居然没什么波澜，可能是写小鲤鱼的时间已经太久了吧，每天一更地写到了三十万字，说起来真的很不好意思。好多次都有要加更的想法，当初也以为自己能有时间一日两更，但迫不得已开始了考研，总想着多留一点时间休息（然而实际上大部分时间都在休息了）。
　　最后事实证明，时间硬挤确实是可以挤出来的，不然现在也攒不够上架用的存稿。
　　说实话，其实这本书我写的蛮上心的，因为是第一本同人，为此特意写了很细的大纲，后面的故事发展基本说不定会很出乎大家预料，只能说敬请期待。
　　上架感言也不知要说些什么，就求一下订阅吧，希望大家能看到最后，看看小鲤鱼星奈是怎么在海贼王世界发挥自己的光彩的！



第5章 4、她的好闺蜜
　　草帽一伙的船上总是比别的海贼团要热闹很多，但偶尔也是会有安静的时候，这不路飞的兴奋劲过去，在甲板上钓着钓着鱼就睡着了过去，桑尼号迎来了片刻的安宁。
　　虽然星奈不能吃鱼，但她对钓鱼却是有点兴趣的，也拿了把鱼竿坐在船边，鱼钩上没有挂鱼饵，纯粹是为了体验钓鱼的过程，模仿姜太公钓鱼，愿者上钩。
　　今天是伟大航路难得的好天气，让人难免有种懒洋洋的懈怠感，别说路飞了，就连星奈都觉得有些困倦，和煦的阳光洒在身上，体表的水分被晒干析出盐分，星奈真觉得自己要变成一条咸鱼了。
　　打了个哈欠，把鱼竿随手放在一边伸了个懒腰，却突然注意到路飞的鱼竿晃动起来，星奈赶紧摇醒他。
　　“上钩了！路飞，赶快醒醒！”
　　“嗯？有肉吃吗？”
　　路飞嘴角还流着口水，手上还下意识紧握着鱼竿，胳膊却没有用力，结果水下的鱼挣扎起来，下一秒路飞的身影就嗖得消失在甲板，只听见海面响起“噗通”一声。
　　“路飞掉水里了！”
　　旁边的乌索普被惊醒过来，恰好看到路飞掉进水里的场景，抛开鱼竿就要跳海救人，但余光里一道靓丽的影子闪过，原来星奈早就反应过来去救人了。
　　刚要松一口气，水下浮现出巨大的黑影，一只尖牙利齿的海兽长着嘴巴冒了出来，星奈刚刚好一个完美的入水钻进了它的嘴里。
　　“……”
　　愣了半秒，乌索普才惊慌喊道：“不好了！路飞和星奈被吃掉了！”
　　“砰”得一声，厨房门被推开，山治瞬间来到甲板，凌空旋转几十圈，浑身擦出火焰，整个人如同火箭一般窜进海中，脚后跟正中海兽的脑门。
　　“给我把星奈吐出来！”
　　咔嚓的骨裂声，从海兽的脑袋响遍全身上下，它的嘴巴不受控制地张开，从其中钻出了两个身影。
　　“唔啊，吓死我了，还以为死定了！”
　　这惊魂未定的语气，自然不会是星奈说出的，而是另外一位人鱼姑娘，前不久星奈还跟她见过面。
　　“凯米！？你为什么会在这里？”
　　“咦？星奈亲？！你怎么在这？”
　　凯米瞠目结舌，做出夸张的颜艺，震惊无比地看着星奈。
　　“现在不是说这种事的时候，我的朋友不能一直呆在水里……原来帕帕古也在你们这是出来旅游啊？”
　　星奈说到一半，才注意到趴在凯米腰上的帕帕古，跟他打了个招呼，然后就急忙将路飞送到船边，乌索普和山治挨个将他们几个拉到了船上。
　　至于那条海兽，算是被路飞钓上来的，光荣的成为了草帽一伙的储存粮，估计今晚就能在餐桌上看到它的身影。
　　路飞喝了一肚子水，正躺在甲板上充当喷泉，见到他没生命危险，大家就不再担心，围过来看向星奈身边的凯米。
　　“啊！好多人类！”
　　凯米被吓的眼珠子都快瞪出来了，但星奈知道她这样只是暂时的，用不了几秒就会变回正常。
　　“跟你们介绍一下，这位是我在鱼人岛的好朋友，凯米。”
　　跟大家介绍着，注意到眼冒爱心的山治，星奈脸色顿时一黑，“山治！不许色迷迷地看着凯米！你这样会吓到她的！”
　　然而当星奈这么说的时候，凯米从惊慌中恢复，甚至还笑着跟大家打起招呼：“你们好。”
　　这时星奈感觉到衣袖被扯，一低头发现是帕帕古正眼泪汪汪地看着她。
　　“星奈，还没介绍我呢～”
　　“哦，不好意思，把你给忘了。”
　　星奈于是补充道：“这个东西是帕帕古，是凯米的宠物，就这样。”
　　“什么叫这个东西！本大爷好歹也是鱼人岛有名的服装设计师！”
　　“海星……说话了？”
　　草帽一伙不可思议地看着帕帕古，没一个人在意他说的是什么，只在乎他说话了这件事。
　　“有什么不对的吗！为什么海星就不能说话？气抖冷！我们海星什么时候能站起来！”
　　“从来没见过会说话的海星，不知道吃起来味道会是如何呢？”弗兰奇好像接上了路飞的脑回路，开始幻想起味道来。
　　山治摸摸下巴，认真说道：“海星的话，洗干净后直接放在蒸锅里蒸熟，然后从中央切开，再取出内部的肉，搭配姜末、酱油，味道鲜美。”
　　“什么？山治你做了什么好吃的料理了吗？”
　　一提到吃，路飞就好像闻到了味道一样，唰得睁开眼睛，弹射到围观群众当中，双眼放光地看着帕帕古流口水。
　　“哇，好大的海星！味道一定很不错吧！”
　　“凯米，这群人好可怕……”
　　帕帕古吓得躲到了凯米身后，两眼泪汪汪地探出头。
　　因为见过了不止一条人鱼，所以草帽一伙见到凯米后都没有表现得太过惊讶，直到现在才将注意力重新放回凯米身上。
　　虽然听到了山治他们一本正经地讨论了很可怕的事，但因为星奈也在的缘故，凯米并没有把他们当成坏人，还摸着帕帕古的头安慰他。
　　布鲁克来到凯米身旁，躬身彬彬有礼地问道：“失礼了，美丽的人鱼小姐，恕我冒昧，能让我看一下你的内裤吗？”
　　“内裤？那是什么东西来着？”
　　凯米说完才转身看向布鲁克，眼神对上那空洞的骷髅眼眶，身体瞬间僵住，嘴巴张开，仿佛有一缕魂从冒了出来。
　　“呀啊啊！骷髅说话了！？”
　　“笨蛋性骚扰骷髅！你这样突然出现在凯米小姐面前会吓到她的！”
　　山治飞起一脚，把布鲁克踹飞，然后回身对凯米说道：“不好意思，船上都是些不懂礼仪的家伙，还没来得及自我介绍，我的名字是山治，年龄19岁，特长是……”
　　“你是来相亲的吗！”
　　星奈一尾巴将山治扇开，狠狠瞪了他一眼，这人怎么就是死性不改呢。
　　经历过大风大浪，又是粗线条的凯米，自然不会被会说话的骷髅吓到，颜艺结束后她就坦然接受了这些，看到船上种种互动，像是忘了自己才死里逃生，捂着肚子开怀大笑。
　　“哈哈哈，都是好有趣的人，星奈你是怎么认识他们的？”
　　“这个说来话长，总之他们都是好人，帕帕古你也用不着躲在凯米怀里！他们不会吃你的！”




第6章 5、她想要破除隔阂
　　“遇到人鱼的话，是不是说明我们已经距离鱼人岛很近了？是不是只要潜入海底就能到了？”娜美激动起来，急忙问道。
　　“并不是，香波地群岛离这里还有一段距离呢，我也不知道这傻丫头是怎么跑到这里来的。”
　　星奈也感觉纳闷，看向当事人凯米，结果凯米却完全没听见她的话，而是盯着她和娜美看来看去。
　　“居然有两个星奈！怎么一回事？”
　　凯米的眼睛看得迷糊，视线转来转去，居然把自己看晕了，瘫倒在地上。
　　“我不是跟你提起过吗，她是娜美，跟你一样都是我的朋友，只不过碰巧长得跟我很像而已！”
　　“噢！好像确实是有这回事！”
　　凯米一锤手掌，回想起这件事，又盯着娜美仔细看了半天。
　　“这么看来确实是有些不一样呢，星奈的头发颜色要更淡一些，皮肤也更水嫩。”
　　“拜托，人鱼的皮肤当然比人类水嫩，你身上都能挤出水。”
　　捏住凯米的脸颊掐了两下，感受到这熟悉的手感，星奈觉得心里莫名的舒适。
　　“好痛呀，星奈亲，不要捏了……”
　　星奈松开手，问道：“所以说，凯米你为什么不好好在鱼人岛呆着，而是跑到外面被海兽吞掉了呢？”
　　“……”
　　凯米两颊被掐的红嘟嘟，可怜巴巴地捂着脸揉了几下，顿了两秒钟，才恍然惊醒一般，拉住星奈的胳膊，带着哭腔道：“不好了星奈！小八亲他被捉住了，”
　　“小八亲？”
　　因为凯米有口癖的缘故，星奈一时间还没反应过啦，在脑袋里自动去除掉她的口癖，才猛然意识到这是自己叔叔的名字。
　　“老八叔他怎么了？被谁捉住了？”
　　“是马可罗一伙！他们本来的目标是我，小八亲为了保护我，结果被他们捉住了。”
　　似乎是想到了什么吓人的事，凯米又愧疚又后怕，抹着眼泪向星奈解释事情的来龙去脉。
　　“马可罗一伙？这个名字怎么听起来有点耳熟……”
　　星奈皱着眉头，在脑海里搜寻了半天，才想起马可罗是什么人，但却有些疑惑地问道：
　　“我记得马可罗应该是太阳海贼团的成员吧，他跟老八叔不应该是朋友吗，为什么会抓他？”
　　“他们现在是人贩子团伙，专门拐卖人鱼和鱼人卖给奴隶市场赚钱，到现在他们已经对我下手好几次了，如果没有小八亲，我肯定早就被捉走卖掉了。”
　　“拐卖同胞！？”
　　星奈瞬间瞪大了眼睛，从小在阿龙身边接受种族主义熏陶的她，根本不敢想象居然会有鱼人对自己的同胞下手，人类做出这种事并不奇怪，可是团结一致的鱼人族为什么会干这种勾当？
　　而且最离谱的是，做这种事的还是曾经的鱼人岛居民心目中的英雄，太阳海贼团的成员。
　　星奈觉得难以置信，然而受害者就在面前，铁证如山，无论怎么不愿意接受，星奈都找不到替马可罗他们开脱的借口。
　　“这些鱼人族的败类！”
　　星奈咬牙切齿，曾经当过奴隶的她，知道人口买卖是多么血腥和肮脏的勾当，她根本不能理解为什么有人会通过把自己的同胞卖给别人当奴隶，这么做的人难道家里就没有亲人朋友吗？他就不担心有一天自己或者自己的亲朋好友也被卖掉？
　　“凯米，你知道他们在什么地方吗？不亲手解决了他们，难解我心头之恨！”
　　“星奈亲，好可怕……”
　　凯米从来没见过星奈这么生气，吓得有些瑟瑟发抖。
　　星奈伸手摸摸凯米的脑袋稍作安抚，然后转头看向草帽一伙。
　　“大家，不好意思，在去鱼人岛之前能不能再多送我一程，处理完这件事后，我立刻就带你们前往鱼人岛。”
　　没成想，听到这句话后路飞的脸色立刻就变了，不爽道：
　　“星奈你在说什么奇怪的话，我们不是同伴吗，为什么这么见外？”
　　“……”
　　星奈愣了几秒，才情不自禁地笑了一下，说道：“说的也是，是我的错，不该这么客气的，”
　　也不知是什么原因，星奈总觉得自己变得越来越矫情了，明知道路飞他们都不是会对别人袖手旁观的人，但她却还说出这样的话，真的有点轻视他们的意思。
　　在一起航行了这么多天，经历了金狮子和莫里亚两个强敌，星奈跟草帽一伙的关系说是生死之交都不为过，只不过星奈却总认为自己与他们之间有一堵隔阂。
　　这堵隔阂既是种族上的，也是感情上的，毕竟一开始它们之间是仇人的关系，就算星奈反复告诉自己这件事已经过去了，但想要真正释怀也还是没那么简单。
　　但是现在该揭过去了，草帽一伙是仇人没错，但同时也是恩人，更是星奈一起共度难关、互帮互助的伙伴。
　　至今星奈都忘不了路飞毫不犹豫地给阿龙输血、山治为了保护她而直面金狮子，乌索普舍身挡闷棍，还有乔巴、弗兰奇、罗宾，每一个人都帮助过星奈，他们完全将星奈当成了自己的伙伴看待。
　　娜美就更不用说了，她本来就是星奈认定的家人，是可以无条件信任的好闺蜜。
　　“所以说，小八他到底被捉到哪里去了，不知道地点的话我们也不好去救他啊。”
　　说话的就是娜美，她一早就将星奈的事情当成自己的事情，着急地询问凯米。
　　当然，可能还有小八跟她关系不错的原因，如果被捉的人换成是阿龙一伙的其他人，娜美虽然同样会帮忙，但肯定不会这么主动和急切。
　　“就在香波地群岛附近的海域，马可罗跟驻扎在那里的绑架团伙勾搭起来，设陷阱捉住了小八亲。”
　　“跟绑架团伙勾搭，还真是物以类聚啊。”索隆不屑冷笑，提了提腰间的三把刀，“那个绑架团伙在哪个方向，说清楚了，我们才方便去砍了他们。”
　　“方向？”
　　“对啊，不知道方向的话还怎么救人？”
　　“这话哪轮的着你来说。”乌索普小声吐槽道。
　　“喂”
　　僵了两秒后，凯米瞬间变得一脸惊恐，看向星奈，大声喊道：“啊！我忘了！该怎么办啊！”
　　“你别问我啊！”星奈用同样的音量回道，“老八叔他是当着你的面被捉走的吗？你还记不记得他们当时是往哪走的？”
　　“啊！我想起来了！是马可罗用小八亲的电话虫告诉我这件事的！他说如果不想小八亲被卖掉的话，我必须一个人去他说的地方。”
　　“什么地方？”星奈急切地向前倾身，凑到凯米身前。
　　“我再打电话问问，你们等一下下。”
　　看到凯米从背包里取出电话虫，星奈血压顿时升高，前倾的身体失去平衡，一头栽倒在地。



第7章 6、她居然不觉得惊讶
　　幸好在山治这几天的精心调养之下，星奈已经没有一开始那么虚弱了，不然她说不定真会被气死在这里。
　　对于自己的这个发小，星奈是感觉头痛不已，凯米一直都是这样傻乎乎的，从小到大一直都没变过，不找个可靠的人看着她怎么让人放心的下！
　　等处理完这次的事情，一定要给凯米安排个在龙宫王国的工作，有王室的护卫保护，总不至于还会被外面的海兽活吞了吧。
　　凯米拿着电话虫的话筒，表情突然变成笑脸，说道：“喂，小八亲，我是凯米。”
　　“我是马可罗！”
　　但电话虫模仿出来的却是一个陌生的声音，凯米听到后立刻大惊失色：“哎？！你不是小八吗？”
　　“……”
　　对面沉默了一会，才传来压抑怒气的声音，“你在耍我吗？为什么要说跟上次一模一样的台词？”
　　“对不起。”
　　“他是绑架犯啊！你为什么要跟他道歉！”乌索普忍不住吐槽道。
　　“噢！对啊，我给忘记了！”凯米恍然大悟。
　　星奈只感觉自己的血压又开始升高了，一把将电话虫从凯米手中夺过来，对话筒说道：
　　“喂！我是小八的侄女，你们的目标不是拐卖人鱼吗！我也是人鱼，把你们的位置告诉我，我去找你们！”
　　“小八的侄女？那家伙原来还有兄弟的吗？”
　　电话虫那边的语气有些疑惑，又沉默了一会，像是思考了一段时间，才说道：“我们在香波地群岛GR.44号以东5000米外的海上，如果不想小八被卖掉的话，就给我跟凯米一起过来！否则……咔洽~”
　　他话还没说完，星奈就啪得一下挂断电话，扭头对娜美道：“知道地方了，继续顺着指针的方向前进就好，等能看到红土大陆了，再调整航向。”
　　“明白！”
　　星奈毫无疑问是所有人当中对熟悉这里海域的人，大家对她的指挥没有任何异议，立刻按部就班行动起来。
　　如有天助般，风向正好朝着目的地，一路满帆，桑尼号全速前进，刚过午后就远远望见了高耸入云的红土大陆。
　　“这应该是你们第二次看到红土大陆了，到了这里，就意味着你们成功航行了伟大航路的一半，完成了绕世界半周的壮举。”
　　“噢！这样吗！那还真是了不得呢！”
　　路飞兴奋地咧嘴笑着，忍不住按了按自己的草帽。
　　“等再一次见到这堵墙壁，我就是海贼王了！”
　　“嗯，是这样，但之后的旅途会比前半段艰难几十倍，可不能放松警惕哦。”
　　“没问题！无论是什么样的困难都无所谓！平静地旅程反而无聊呢！只有惊心动魄的冒险才是最令人期待的！”
　　路飞咧着嘴，再次望向高远的红土大陆，视线仿佛已经穿过厚厚的墙壁，看到了另一面的新世界。
　　“你们的运气很不错，没有遇到‘游蛇’，好多海贼在抵达香波地群岛之前都会被连人带船搅成碎渣。”
　　“游蛇？那是什么？”路飞疑惑道。
　　娜美替星奈解释道：“‘游蛇’是一种恐怖的自然现象，海面上会出现许多蛇一样蠕动的海流，一旦碰上就是九死一生。不过我也只是听星奈说起过，从来没亲眼见过。”
　　“嗯，‘游蛇’的场面相当壮观，没有亲眼看到确实是一种遗憾，尤其对航海士来说。”
　　“我才不会觉得遗憾呢，没遇到明明就是好事！”乌索普插嘴道。
　　“不过，既然看到了红土大陆，我们应该掉转航向了吧，这里离海军本部和圣地玛丽乔亚都很近，被盯上的话就惨了，星奈，我们接下来该往哪个方向走？”
　　“往西面，照这个速度航行下去，应该很快就能见到他们说的地方了，具体位置的话，凯米，就交给你了。”
　　“好的！”
　　凯米心领神会，来到甲板边上，靠在栏杆上张手向海面呼喊道：“喂——！”
　　不一会儿，海下面仿佛有什么东西涌动，一只只可爱的接吻鱼冒出头来。
　　“哇！出现了好多鱼！”路飞惊喜道。
　　凯米继续张手呼喊：“可以告诉我们前进的路线吗？”
　　海中领头的一只接吻鱼嘴巴动了动，凯米竖耳倾听，点了点头，然后转述道：“他们说因为飞鱼太可怕了，所以只能带我们到附近的地方。”
　　“好厉害！居然能跟鱼沟通，为什么星奈没有这个能力？”娜美也惊呼道。
　　“那还用问，因为海里没有鲤鱼啊！”星奈翻了个白眼，“而且，我不是能跟海王类沟通吗，要不是担心波及到老八叔，我就直接让海王类把那些绑架犯连人带基地掀翻了。”
　　“说的也是。”
　　娜美难得犯蠢，但没人在意，因为接吻鱼群在海里聚集成了箭头的型状，大家都被这一幕吸引了注意力。
　　“这可真是便利啊，有这个能力，在海上就不用担心迷路了。”弗兰奇说道。
　　“对啊，而且平时也不用担心没有鱼吃。”路飞点头赞同。
　　星奈瞪了两人一眼，气呼呼道：“总感觉你们在暗示我没有用，而且能跟人鱼沟通的鱼儿不能吃！他们都是有感情的！”
　　正说着，桑尼号前方的箭头突然消失，组成箭头的鱼群四散而逃，凯米听到了接吻鱼传来的消息。
　　“有飞鱼接近了！大家小心！”
　　“飞鱼？”
　　路飞急忙又趴在船舷往海里看，但海面却一片平静，水底也没有什么大型鱼类的身影。
　　“不是海里，它们在空中！”
　　“什么？”
　　听到凯米的提醒，众人才抬头看向空中，不一会儿，天上出现了几道高速飞行的影子，眨眼间就来到桑尼号上空，俯冲下来。
　　“好厉害！”
　　路飞两眼放光地看着空中掠过的飞鱼骑士，整个人跃跃欲试，如果那几个飞鱼飞得再低点，他毫无疑问会伸长胳膊抢一条来骑。
　　“飞鱼原来能飞得这么高这么快吗？”
　　娜美感觉自己的世界观被刷新了，然而转头一看，却发现最该震惊的星奈反而一脸平静，甚至星奈还纳闷地看着这边问道：
　　“怎么了，有哪里不对劲吗？”




第8章 7、如她所料成了一场闹剧
　　这种能在空中飞来飞去的反物理鱼，星奈早在十年前就见过了，甚至还在小八的帮助下骑上去玩过，一边骑还一边研究了一下它们的身体构造，最终得出的结论是，飞鱼的存在很科学！
　　因为别看这种鱼体型很大，实际上它们体内大多是中空的，除了脏器等许多生存所必要的器官外，就只剩下了辅助鱼鳍和鱼尾的肌肉，所以它们的体重很轻。
　　也正是这个原因，这些飞鱼平时只能生活在浅海，但它们游泳的速度很快，仅次于人鱼族，在海中加速一段时间后，就能向炮弹一样从水中蹿出，然后再借助独特的身体构造，在空中滑行个几分钟不成问题。
　　知道了这些后，星奈试着给自己也打造了一套“人鱼飞行装”，也确实起飞了一段距离，但因为体力不够，很快就又跌回了海里。
　　再然后她就被阿龙训了一顿，因为飞行装的材料是星奈拆家手工制作的，家里的桌子、窗帘全都光荣牺牲。
　　说起来，那套飞行装好像现在还摆在老家的床底下，现在星奈已经是龙宫王国的公主了，或许可以像天上这些飞鱼骑士一样建立一支飞行部队，海陆空全能，按照前世的方式训练一下，绝对所向披靡。
　　现在天上的这五个飞鱼骑士显然也是训练有素，靠着速度优势，居然将路飞和索隆他们戏耍了一番，就连能飞的山治都追不上空中的飞鱼。
　　但三巨头的存在还是起到了威慑的作用，原本飞鱼骑士打算划破桑尼号的船帆，让路飞他们失去逃跑的能力，但现在转变成了在空中盘旋，用枪械进行骚扰。
　　好在高速移动中射击的准确度很低，目前为止桑尼号上没有一个人受伤。
　　唯一能对这些飞鱼骑士造成伤害的只有神射手乌索普，他通过预判，精准无比地命中了其中一个飞鱼骑士，把他从空中击落了下来。
　　其他几个骑士见状立刻拉开了高度，转移策略，开始时不时从空中向下抛掷炸弹，好几次差点落到桑尼号上。
　　“可恶，这些该死的鱼太快了，这样下去不是办法！”
　　山治从空中落回船上，束手无策地看着天上飞鱼骑士，同时踢开一枚落下来的炸弹。
　　“只能跟他们耗下去了，飞鱼最多只能在空中呆五分钟，到了时限后就必须回到海里休息，我们可以趁那段时间直攻他们的老巢！”
　　“也只能这么做了。”
　　星奈的提议得到了所有人的赞同，众人刚准备全力抵挡空中的炸弹，一抬头却发现那些飞鱼骑士居然调转方向离开了。
　　索隆皱眉望着远去的飞鱼骑士，收到回鞘，疑惑道：“怎么回事？他们怎么不继续发起攻击了？”
　　星奈猜测道：“是不是弹药量不够了？骑着那种飞鱼，身上应该带不了太重的东西。”
　　“不管怎么样，他们不骚扰了也是好事，我们趁现在赶快过去解决掉他们吧！”
　　“是啊！”路飞兴奋地点头，“我迫不及待地想要骑一下那个飞鱼了！”
　　“目的搞错了吧你！不过那个看上去确实很有趣，如果不会摔下来的话，我也想试试看。”
　　“你们两个能不能正经一点！”
　　娜美一人一拳，把路飞和乌索普两个揍趴在地，本来也跃跃欲试的乔巴顿时被吓得话都不敢说，谁才是草帽一伙的最强战力一目了然。
　　没有了敌人的骚扰，桑尼号恢复了全速前进的状态，很快就看到了建立在海面上的一些建筑物，有点类似山贼的山寨营地。
　　能在大海上建起这样的营地，应该要费不少人力物力，这个绑架团伙背后显然有点势力。
　　但是他们面对的是全员悬赏超过十亿贝利的草帽海贼团，哪怕是世界政府都要认真对待，区区一个绑架团伙根本不够看。
　　星奈能感受到这个营地里至少有三十多道气息，但气息的强度都不值一提，最强的那个都比不上乔巴的一半，星奈甚至觉得自己拿把枪都能把他干掉。
　　“实力都不怎么样，但还是要小心一点，不要阴沟里翻船了。”
　　桑尼号上的所有人……不包括路飞，全都知道前方肯定有陷阱，但他们没有一个畏惧的，就连胆子最小的乌索普都丝毫不觉得害怕。
　　路飞虽然不知道这是陷阱，但是不是陷阱对他来说都无所谓，他只想骑上飞鱼在空中兜兜风，至于救人，那只是顺便的事情而已。
　　“老八叔！我们来救你了！”
　　接近绑架营地，星奈一眼就看到了被困在笼子里的小八，跟凯米一起大声喊着他的名字，然而小八却不知道怎么了，居然吐出墨汁把自己全身涂黑了。
　　“他在做什么？”
　　绑架团伙和草帽一伙都感到有些莫名其妙，但他们没空多问，双方已经开始了对峙，七八个飞鱼骑士从四面八方飞出，自上而下向桑尼号倾泻子弹。
　　这一次他们是按照顺序，轮流出击的，火力网相当密集，船上的人只能跑到船舱里躲避。
　　还呆在甲板的只有不怕子弹的路飞，那些飞鱼骑士显然不知道枪对路飞无效，直接降低高度疯狂朝他开枪，结果却看到路飞脸上明媚的笑容。
　　“这个人是怎么回事？枪好像对他无效？”
　　一个飞鱼骑士反应了过来，可为时已晚，路飞的手已经伸长过来摸到了他的肩膀，一个橡胶火箭炮飞了过来，直接将这个倒霉的家伙撞飞。
　　“哈哈哈！终于上来了！呜呼！”
　　路飞抓着飞鱼背上的握把，兴奋地大笑，然而从未接触过这种东西的他，根本不知道怎么驾驶，一个不小心就栽进了水里。
　　海面上被划出一道长长的波痕，水花四溅，过了会一人一鱼的身影才又从海里蹿了出来，路飞依旧死死抓着握把，只是人已经没刚才那么兴奋了。
　　“呜啊，还以为要死了。”
　　娜美从船舱露出头，大骂路飞：“傻瓜！不要再闹了！赶紧下来！”
　　“可是这条鱼根本不受控制啊！要撞到了！哇啊啊啊！”
　　这一次路飞直接撞进了营地的建筑物里，惨叫声戛然而止，一点声音都没了。
　　星奈感受到路飞气息的位置，立刻说道：“不好，路飞撞进他们老大所在的地方了！”



第9章 8、她真的只是想救人
　　虽然敌人老大的气息远不如路飞强大，但路飞刚从海水里出来，恐怕正处于懵逼状态，如果对方抓住这个机会，完全有可能不费吹灰之力地把路飞杀掉。
　　不止星奈一人这么担心，山治和索隆也马上推断出了这个可能性，两人同时行动，一个蹦下船向岸上游，一个直接踏空向那边飞奔过去。
　　山治成功抵达营地，然而水中的索隆却被拦截了下来，一直藏身于海水中的马可罗一伙现身，对索隆发起了攻击。
　　在索隆跳水的时候星奈就大喊着想要提醒他，然而这家伙动作实在太快，完全没听见星奈的提醒，猝不及防之下被马可罗偷袭得手，腰间被划出一道血痕。
　　“索隆！小心点！鱼人在水里的实力是会倍增的！”
　　星奈再次大声提醒，这一次索隆总算是听到了，然而却没什么用，因为敌人已经来到他的眼前了。
　　“一刀流·居合·狮子歌歌！”
　　一招拔刀技使出，索隆与马可罗擦肩而过，水下仿佛有刀光闪过，可索隆手握的和道一文字却在刀鞘中像是没有动过一样。
　　举着大刀的马可罗停在了水中，眼睛翻白，鲜血从他身前渗出，逐渐染红了周围的海水。
　　“真是杂鱼呢，连那只笨蛋章鱼都不如。”
　　索隆将刀插回腰间，回头看向剩下两个略显呆愣的鱼人，充满杀气的眼神瞬间将他们两个震在原地。
　　三人中实力最强的马可罗都被一刀解决，他们两个上去跟送死没什么区别，他们虽然看起来呆，但可不是真的傻，为了小命着想，两人当即决定开溜。
　　“抛下同伴逃跑了吗，没骨气的家伙。”
　　索隆心中不屑，没有理会飞快逃跑的两个人，继续向岸边游去。
　　但被马可罗这么一耽搁，岸上的局面已经变得有些不对劲了，索隆一冒头，就看到路飞正跟一头巨大的牛角力，另一边山治则躲避着不断射来的鱼枪。
　　“你们两个居然还没有解决，效率也太低了点。”
　　“闭嘴！绿藻头！”
　　山治踹开一根鱼枪，也不知是不是巧合，这根鱼枪恰好直直飞向了索隆，而且速度还不慢，虽然瞄准的不是要害部位，但威势却像是要一口气将人贯穿一样。
　　索隆急忙拔刀将其弹开，然后朝山治怒吼：“你小子想杀了我吗！”
　　“居然没射中，真是太可惜了。”
　　“你这个混蛋！”
　　被如此挑衅，索隆顿时怒火中烧，带着刀就往岸上游过去，浑身充满杀气，可惜这股杀气并不是针对敌人，而是针对山治的。
　　尽管在被人用鱼枪追着射，但其实山治和索隆都没有将敌人放在眼里，否则根本不会像这样“打情骂俏”。
　　“该死的家伙！黑足山治！我一定要杀了你报仇！”
　　拿着鱼枪的面具男顿时有种自己被羞辱了的感觉，又从背上抽出了一大把鱼枪，手中的发射器像是机关枪一样，接连不断的发射出锐利的鱼枪，将他面前的一大片建筑物射成了马蜂窝。
　　山治有些烦躁，躲开飞到空中躲开大片鱼枪，朝面具男大吼：“我跟你到底有什么仇？今天我们明明是第一次见面好不好！”
　　不知道为什么，星奈感觉此刻山治的内心有些混乱，就好像有什么重要的秘密即将被揭穿一样，既紧张又不安。
　　难道山治以前做过什么不可饶恕的坏事，而这个面具男是受害者，现在找山治报仇来了？
　　但是山治这么善良的人，不像是会干出坏事的样子，而且这里可是伟大航路，在北海出生、东海长大的山治应该从没来过这里，更没可能跟伟大航路的绑架团伙头目有过照面才对。
　　一时间，星奈脑海中闪过诸多猜测，她潜意识地想要变得更加了解山治，但又不好意思直接了当地问他，只能像这样在脑袋里胡乱猜测。
　　面具男一同乱射，把身上带着的鱼枪全部射光后，像是发泄完了情绪，停止发狂站在原地，隔空望着不远处的山治。
　　“黑足山治，我永远都忘不了这个名字，你是毁了我人生的男人！”
　　“噗……”
　　略带歧义的发言，令星奈不禁喷出来，船上其他人疑惑地看过来，星奈急忙咳嗽了两声掩饰尴尬。
　　“咳咳，没想到山治居然有不可告人的黑历史，真难以置信！”
　　“现在哪里是说这个的时候。”
　　弗兰奇拎着一个倒霉被俘的飞鱼骑士，指着岸上的面具男说道：“我已经问出来了，笼子的钥匙就在那家伙身上，不过去打到他的话，我们要救的人也救不出。”
　　乌索普说道：“有索隆在，应该用不着钥匙吧？那种笼子他随便就能砍开才对。”
　　“但是那家伙也跑到岸上去了，那边明明没他的事，现在让他砍和拿钥匙都差不多了。”
　　“也是……”
　　众人再次将视线看向岸上，索隆躲开鱼枪攻击后，本想一刀将面具男劈了，但听到面具男居然跟山治有渊源，顿时来了兴趣，找了个地方蹲着打算看戏。
　　路飞依旧还在跟巨牛角力，小山一样的牛居然硬生生被他推动了好几米，路飞本来想把这头牛当成今天的晚餐，但拼了半天力气，激起了路飞骨子里的倔劲，今天他非要在力量上战胜这头牛。
　　原始的角力虽然很让人热血沸腾，但众人还是对山治可能存在的黑历史更感兴趣，注意力大多放在面具男身上。
　　“如果没有你的话，俺现在应该还在村子里做逍遥自在的小霸王，不会像现在这样被海军追杀，每天担惊受怕……飞鱼骑士！”
　　正皱着眉想听听自己究竟跟这家伙有什么仇怨的山治，没注意到海面上突然蹿出的两个拿着网的飞鱼骑士，大意之下被渔网网住，整个人被拖到了空中。
　　“就这样带着他到深海，一口气了解掉他！”
　　飞鱼骑士得到命令，一头钻进水中，被渔网拖拽着的山治连挣扎都没来得及挣扎，就猝不及防灌了一大口水，身体被渔网缠住，短暂地丧失了行动能力。
　　“不好！要赶紧下去救他！”
　　原本打算在一旁看戏的索隆立刻站起身向海边冲去，面具男却在一旁幸灾乐祸道：“没用的！就算是鱼人也来不及救他！飞鱼的游泳速度在全世界都是一流的！”
　　桑尼号上的众人看到山治被拖进海里，也都纷纷焦急起来，想要跳进水里去救他，可还没来得及动身，就听到船边传来“噗通”一声，原本趴在船舷的星奈不见了踪影。
　　“等等山治！我立刻就来救你！”
　　海面下，星奈锁定了山治的气息，用此生最快的速度拼命游去，周遭的海水甚至都被向四周推开，在海底形成了短暂的空隙地带。
　　星奈的身影好似火箭升空一般，在水下拉出一道长长的轨迹，当两个飞鱼骑士察觉到身后的动静回头看去时，星奈居然已经来到了他们旁边。
　　“人鱼柔术•海流过肩摔！”
　　星奈的手指并拢弯曲，仿佛捏着什么东西，白皙的面颊因为用力过度而涨红，手掌当中水流汇聚成型，形成了鞭子一样的形状。
　　双臂奋力挥动，鞭状海流随之蜿蜒扭动，朝飞鱼骑士横扫过去。
　　从未见识过如此架势的两个人都被吓了一跳，想要向两边躲闪，但已经为时已晚，鞭状海流狠狠击中了他们的后背，在海底响起“啪啪”两道鞭笞声。
　　看似声势浩大的攻击，其实并没有对敌人造成太大伤害，最终起到的作用仅仅是将两人从飞鱼背上掀了下来，失去控制的飞鱼仍然闷头向前猛冲。
　　星奈赶紧追上去，与飞鱼保持同速同向，把困住山治的渔网解开。
　　饶是山治这样强大的身体素质，也扛不住骤然变化的水压，更何况他还是猝不及防间被带到水里的，猛灌了几大口海水，现在只能勉强维持住意识。
　　“坚持住山治，我这就带你回岸上！”
　　星奈双手环抱着山治，想要赶紧带他回水面上，却担心极具变化的水压对他的身体造成二次伤害，不敢用最快的速度向上游。
　　可因为太长时间没有呼吸到空气，再加上呛了好几口水的缘故，山治的脸色已经变得十分难看，痛苦的表情让星奈难忍担忧。
　　向海面游着，星奈咬了咬嘴唇，在海中换了个姿势，下定决心对山治说道：“你知道吗，从以前我就很好奇一个问题，如果人鱼在海中给一个人类度气的话，那么这个人类是不是也能一直在水中生活下去。”
　　说完，星奈低下头，将自己的嘴唇与山治的嘴紧紧贴合，将氧气输送过去。
　　山治的身体骤然一僵，眼前恢复清明，震惊地看着近在咫尺的女孩，橙色的发丝在水中飘荡，女孩紧闭双眸，面容恬静姣好，可眉宇间却依旧能看出一丝惹人怜爱的忧愁，山治情不自禁地抬起双手，将她搂住。
　　正闭着眼专心输气的星奈感觉到腰间多出来一双手，一股莫名的异样感凭空产生，身体不由自主地抖了一下，然后狠狠咬向山治的嘴唇，抬头将自己的嘴唇跟他分开，瞪眼道：
　　“我就知道你是装的！害我那么担心！”
　　山治的气其实还算平稳，根本不像是溺水的人那样飘忽不定，但刚刚他痛苦的模样却不像是假的，星奈根本控制不住自己心中的担心。
　　就算事先知道山治没有生命危险，星奈肯定也会毫不犹豫地选择嘴对嘴给他度气，不然的话她心疼！
　　别看星奈现在好像很洒脱似的，实际上她现在的心绪是一团乱麻，脑袋像是被煮熟了一样又热又晕，甚至连直着游泳都做不到了，晃晃悠悠带着山治浮出了水面。
　　但她还是本能地避免自己的身体与山治产生过多的接触，不是因为星奈害羞，而是她怕山治喷鼻血，在大海里引来了鲨鱼就糟糕了。
　　“不好意思，星奈，特意下去救我。”山治擦了擦脸上的海水，若无其事地对星奈说道。
　　“你要说的不止这一句……算了，先救人要紧，快点把他干掉！”
　　“了解！”
　　山治唇角一翘，从海中蹦起，重新回到了岸上，目光充满杀气地看向那个面具男。
　　“面具混蛋，我不管之前你跟我有什么仇什么怨，敢做出这种事，就证明你应该已经做好了觉悟吧？”




第10章 9、她决定要低调
　　看到山治安然无恙地回到了岸上，面具男眼珠子都快从面具里瞪出来了，无论怎么想山治都不可能在刚刚那种状况下活下来才对，谁能在飞鱼的速度下把人救出来？
　　“你怎么还活着！？”
　　余光瞥见海面上的人鱼身影，面具男才明白过来原因，恶狠狠地骂道：“该死的人鱼！居然敢破坏我的计划！”
　　话音刚落，一道犀利的劲风在他面前刮过，几乎是同时，黝黑闪亮的皮鞋后跟踢在了面具男的正面门，铁质的面具甚至都被踢得凹陷，足以见得这一脚有多大的力度。
　　面具男毫无反抗力地飞出去十多米，山治仿佛看垃圾一样看着他倒下的身影，额头青筋暴露，咬牙切齿道：“侮辱女士的家伙，没有资格存在于这个世上！”
　　出乎预料的是，面具男居然没有在这一击下失去意识，而是躺在废墟前哀嚎了半天，捂着破损的面具站了起来。
　　“可恶的黑足山治！毁了俺的人生，还对我做出这种事！简直不可饶恕！”
　　面具男一边诉说着山治带给他的痛苦，一边将手放在了自己的铁面具上，缓缓将面具揭开，露出了他的真面目。
　　看到那张脸的瞬间，所有人都惊呆了。
　　因为面具下的面孔，跟山治通缉令上的那幅抽象画几乎一模一样，而且因为是真人的缘故，违和感几乎要满出来了。
　　“居然真的有长成这样的人，怎么会有这种事？”娜美捂着嘴惊呼道。
　　“混蛋！那家伙是海军派来羞辱山治的吗！怎么会有这么招人恨的家伙！”
　　星奈气得牙根痒痒，咬着嘴唇，恨不得直接叫个海王类把那个人给吞了。
　　“噗哈哈哈！怎么回事那两个人，长得一模一样哈哈哈！”
　　索隆坐在岸边捧腹大笑，没注意到一只娇嫩的手从海里探出来，一把抓住了他的脚踝。
　　“什么情况？哇啊啊啊——”
　　脚踝传来拉力，索隆身体顿时失去平衡，一头栽进了水里，本来正张着嘴哈哈大笑，结果因此灌了好几大口海水，挣扎了半天才稳住身体游到水面上，然后就看见面前怒冲冲瞪着自己的橙发人鱼。
　　“让你笑！活该！”
　　“你这女人！”
　　哗~
　　索隆还没来得及发怒，星奈就甩尾巴甩了一脸的水，等到恢复视线了，眼前已经空无一人了。
　　“别让我抓到你！可恶！”
　　除了放狠话外，索隆也没什么办法，而且就算真的追上了星奈，他也不敢做什么，谁知道这女人会不会一气之下叫来海王类把整艘船都掀了。
　　岸上，山治的怒火已经凝成实质，身后升起冲天火光，摇晃着向面具男走去。
　　“这张脸不该存在于世上！”
　　本来，山治都差不多把那张悬赏令的事忘记了，可看到那张铁面具下的脸，痛苦的回忆立刻再次浮现。
　　他骑士般的英姿不仅没有通过悬赏令传遍世界，可却像是有人故意捉弄似的，一张抽象的涂鸦浇灭了他一切的幻想。
　　“为什么你会长成这样啊！”
　　面具男没搞懂山治为什么会这么生气，被吼得懵了一下，捂着流鼻血的鼻子，模样居然还有些可怜，委屈叫道：
　　“明明是你的错！你为什么要当海贼连累俺！”
　　“闭嘴！”
　　山治才不管面具男委不委屈，一跃而起，朝着那张脸踹去。
　　面对来势汹汹的山治，失去了武器的面具男迪巴鲁甚至连躲都来不及躲，直接被踹中面庞，倒向了后方的房屋废墟。
　　但山治的狂风暴雨般的连续踢技竟然将迪巴鲁的身体强行踹离了地面，每一脚都结结实实地落在迪巴鲁的脸上，迪巴鲁甚至连惨叫声都发不出。
　　在旁人眼里，他的面庞向内凹陷进去无数处，几近毁容，属实是惨不忍睹。
　　然而星奈却忍不住挥拳头，大喊道：“干得漂亮！山治！”
　　众人再次投来了疑惑的目光，星奈又咳嗽两声，“咳咳，可恶的人贩子！活该变成这样！”
　　然而草帽一伙其实已经对星奈这种情况见怪不怪了，就连乔巴都能看出她跟山治之间有不可告人的秘密，更别说罗宾他们几个大人了。
　　最终迪巴鲁被山治踢飞，整个人陷进了废墟当中，彻底昏迷了过去，几乎是同时，路飞一口气将那头牛掀翻抛到了海里，在这场人与牛的角力赛中取得了胜利。
　　可惜的是，路飞从刚才开始都是背对着山治的，所以他并没有看到迪巴鲁面具下的那张脸，错过了刚刚最戏剧性的一幕。
　　头目**掉，飞鱼骑士们的气势顿时下降了一大截，接连不断的枪林弹雨停歇下来，乌索普和弗兰奇捉住时机，用弹弓和豆子机枪反击，在击落了几条飞鱼后，其他的飞鱼骑士也全都落荒而逃。
　　感受到周围敌人的气息越来越少，星奈朝岸上喊道：
　　“索隆！快把笼子砍开！”
　　“现在想起要麻烦我了！拜托别人做事情时应该用这种语气吗？”
　　岸上的索隆站起身，拔出刀来，奋力向海中央的笼子挥出一道斩击，如同月牙掠过海面，无声无息地将铁做的鸟笼从上方劈开。
　　笼子内，小八海胆状的发型被切断了两个角，凌厉的剑气仿佛还残留在笼内，小八额头不禁留下了一滴冷汗。
　　星奈怒道：“你丫的！就不能游过去后再把栏杆砍断吗！万一伤到老八叔怎么办！”
　　“不是你叫我赶快点的吗！麻烦的女人！”
　　索隆跟星奈隔空对喷，却没察觉到身后山治接近，被一脚踹进了海里。
　　“不许这么跟女士说话！狗屎绿澡头！”
　　掉进水里的索隆灌了好几口海水，好不容易游出水面，朝着山治怒吼：“我要砍了你！”
　　“在水里呆着好好反省吧！谁让你刚才笑的那么欢！”
　　山治拽住路飞的衣领将他提起来，空中踏步回到了桑尼号上，后面索隆疯狂向前游，一边游还一边痛骂。
　　好在，知恩图报的小八在后面救了他，虽然刚刚差点身首异处，但同为剑士，小八很清楚那道剑气砍不中自己，所以他并不埋怨索隆。
　　……之所以一直把索隆头摁在水里，纯粹是因为这种姿势最方便，小八才不是那种恩将仇报的人呢。
　　等到了桑尼号上，索隆已经翻白眼了，星奈贴心地提供了鱼尾巴唤醒服务，用带有大海气味的微风，成功将其扇醒，当事人索隆对此次服务表示十分满意，并展示了自己的剑技以示感谢。
　　飞鱼骑士团只是草帽一伙诸多冒险中的一个小小的插曲，因为敌人太过弱小，除了一本正经跟牛较劲的路飞外，几乎没人拿出真正的实力，尽管才过去一年不到，但草帽一伙每个人的实力和眼界都与刚出海时不可同日而语，救出小八对他们来说真的只是随手为之的事。
　　不过星奈和凯米依旧很感激他们，凯米十分真诚地向所有人道了谢，然后热泪盈眶地给了小八一个拥抱。
　　“小八亲！你没事真是太好了！”
　　“凯米，对不起让你担心了，还有星奈，你不是作为龙宫城代表出去访问了吗，怎么会在草帽一伙的船上？”
　　“嗯？老八叔你不知道吗？我在出访的路上被金狮子绑架了……对了！有阿龙叔的消息吗？他为了从金狮子手中把我救出来，去找黄金帝求援，结果反而被抓了起来！那个混蛋居然跟金狮子勾结在了一起！”
　　小八震怒道：“居然发生了这种事！龙宫城的那群家伙居然瞒着我们！我还以为你跟阿龙大哥在黄金城玩得很开心呢！”
　　罗宾拿着最近两期报纸翻看了一下，推测道：“一国的公主被绑架，这种事应该第二天就能传遍全世界，但报纸上却一点消息都没得到，想必是世界政府出手隐瞒了。”
　　在世界政府的追捕下逃亡了十多年，没有人比罗宾更熟悉这群家伙的行事风格。
　　偌大一个世界政府，那么多机构，真正能起到决策作用的只有仅仅五个人，就连海军元帅都是那五个人的下级，甚至说是傀儡都不为过，因此想要摸清世界政府的套路并不是什么难事。
　　若非如此，也不会诞生出那么多黑暗世界的巨头，这就是独裁的坏处，一旦独裁者的兴趣爱好和行事方式被摸透，就容易滋生出许多借此欺上瞒下，为自己谋取权利的蛀虫。
　　“星奈无疑是相当重要的人物，但世界政府却没有派精锐救她，而是选择将她被绑架的情报向民众隐瞒，这一点实在有些让人不能理解。”
　　罗宾又将报纸的每个角落仔细看了一遍，想要从中找到一些蛛丝马迹，但看来看去全都是某某海贼在某处闹事的新闻，唯一不对劲的，就只有一座小岛毁在了海贼的冲突之中，但冲突双方的身份和具体细节却全被隐去，就像是在刻意隐瞒什么似的。
　　“最近世界政府的各种行为都很诡异，海军可能会有什么大动作，我们还是小心些比较好。”
　　“罗宾姐说的有道理，香波地群岛就在海军本部脚下，必须小心行事才行！”
　　星奈自然也看过了最近的新闻，尽管没有罗宾分析的这么透彻，但同样嗅到了一丝可疑的气息，这也是为什么她会反复向草帽一伙强调，到香波地群岛后一定要低调。




第11章 10、实际上她很孝顺
　　“说起来，老八叔你是怎么和凯米认识的？我记得你们好像从来没见过面吧？”星奈一脸疑惑地问道。
　　凯米是星奈去到人鱼咖啡厅后才认识的好闺蜜，当时小八已经跟随阿龙加入了太阳海贼团，在外面航行冒险了，两人应该没有见面的机会。
　　“这件事的话……”凯米不好意思地摸摸头，亲自解释道，“有一次我不小心被海兽吞掉，是小八亲把我救了出来，再然后人贩子把我抓走，也是小八救了我，于是为了报答他，我就留下来在他的章鱼烧店里当员工了。”
　　“章鱼烧？哪里有章鱼烧？”
　　一听到有吃的，路飞立马把脑袋伸了过来，脖子像是绸带一样在凯米身边绕了个圈。
　　“脖子伸长了！！？”
　　凯米又一次被吓出了颜艺，她没看过路飞使用能力的样子，当场被这恐怖片一样的场景吓得魂都冒了出来，娜美直接过来给了路飞一个爆栗，把他的脑袋摁回了原处，手指点着他的鼻子批评道：
　　“别人在说话的时候能不能不要打扰！你这副样子都把人家凯米吓到了！”
　　路飞委屈巴巴说道：“可是我好想吃章鱼烧啊！章鱼烧——！”
　　不过凯米不是乌索普那样的胆小鬼，她的神经线条甚至比路飞还要粗，立马就接受了这个设定，拍着手直呼厉害。
　　同为的胆小鬼乌索普都忍不住吐槽：“你接受的未免也太快了点！”
　　星奈道：“她从小就是这样的，就算遇到可怕的东西，也能立刻恢复平静，是让人担心的性格呢。”
　　“你好像也没资格说她。”乌索普又吐槽道。
　　“无论怎么样，这次多谢你们救了我，纽~没有你们的话，我和凯米一定会被送到人口买卖市场的，这份恩情我无以为报，你们想要什么谢礼都可以！”
　　“对啊对啊！”凯米附和道，“作为谢礼，不如请你们吃章鱼烧怎么样！”
　　“太好了！我最喜欢吃章鱼烧了！”
　　路飞再一次兴奋起来，不过因为娜美就在他身边举着拳头，他没有太过得意忘形，只是流了一地口水而已。
　　凯米众人伸出手，露出接待客人时的明媚笑容：“嗯！那么每人请付五百贝利！”
　　“啊？”
　　众人顿时一愣，既觉得莫名其妙，又感到难以接受，尤其是娜美，一听到要钱，看向凯米的眼神都变得像是看仇人一样了。
　　帕帕古从地上蹦起来，敲了一下凯米的脑袋道：“这又不是做生意！”
　　“啊！不好意思！是我搞错了！”凯米恍然大悟。
　　“……这孩子，果然很让人放心不下。”
　　如果不是已经见过了星奈，娜美他们肯定以为人鱼都是这样不靠谱的生物……尽管星奈也不是特别靠谱吧，但至少比凯米这样脑袋里缺根弦的傻孩子要好上不少。
　　帕帕古继续说道：“而且请客的话需要经过店主同意的吧，你问过小八吗？”
　　小八一只右手摸头，另外两只右手在身前摆了摆，腼腆笑道：“我当然同意了！你们不但救了我和凯米，还救了星奈，这份恩情我肯定会报的！现在就去我的店里，章鱼烧随便吃多少都可以！”
　　“太好了！小八亲做的章鱼烧可是世界第一好吃！”凯米附和道。
　　“真的吗？”路飞口水流了一地，大手一挥，“娜美！转向了，目标是章鱼烧！”
　　娜美又锤了路飞一拳，说道：“你清醒一点！我们不是要去人鱼岛的吗！”
　　“我不管！先去吃完章鱼烧再去鱼人岛！”
　　“你这家伙……”
　　娜美实在拿路飞没办法，无可奈何地扶额摇头，在路飞的心里面，没有什么比吃更加重要的了，听到有世界第一好吃的章鱼烧，他甚至连冒险都能暂时推迟。
　　“有什么关系嘛，就去一下吧，不会耽搁太多时间。”星奈拍了拍娜美的肩膀，“而且老八叔的店应该就在香波地群岛附近，对吧？”
　　“嗯！”
　　“关于这件事的话，我们也可以帮忙，我在香波地群岛上认识一个手艺很好的镀膜师，可以介绍给你们认识。”
　　“太好了！”
　　路飞再次欢呼，口水是止不住的流，站在他身旁的乔巴都以为是闹洪水了。
　　星奈赞成道：“那么就去吧！我也好久没有尝到过老八叔的手艺了，还真有些想念呢！”
　　最开始小八是不会做饭的，但是自从十八年前成为了星奈的保姆，他就学会了各种家务，不仅手脚麻利，而且还做得一手好菜，味道不比山治差多少。
　　“不过老八叔你原来会做章鱼烧啊，可惜我吃不了，可以点别的菜吗？”
　　“纽~当然有，顾客当中也有不少人鱼，菜单上有不加章鱼的章鱼烧，凯米经常吃的就是这种。”
　　“那太好了！到时候你可以跟山治交流一下厨艺，嘿嘿，山治，老八叔的手艺可不得了，你可不要被打击到哦！”
　　星奈对山治眨眨眼，说话语气是从未有过的俏皮，山治看着她这样活泼的笑颜，不禁呆了一下，才笑着点头：
　　“那我一定虚心请教，争取做出让你更加满意的菜来！”
　　“也不用那么认真啦。”星奈不好意思地挠挠头，脸颊泛红。
　　“纽~？”
　　一旁的小八看到他们两个人的互动，疑惑地歪了歪头，看了看略显娇羞的星奈，又看了看山治，然后皱起了眉，一只手情不自禁向身后摸去，摸了个空才想起来自己没有带刀。
　　“咦？老八叔你在干嘛呢，背痒吗？”
　　“纽~是有一点……”
　　“那我帮你挠挠，是这里吗？”
　　星奈展现出自己作为贴心小棉袄的本分，给小八后背搔痒，还忍不住哼着《宾克斯的美酒》的小调，整个人都乐呵得不行。
　　跟山治说话的时候，星奈甚至暂时把阿龙的事给忘了，属实是“孝顺”的好女儿。
　　不过去小八的章鱼烧店也不算是耽误时间，如果小八认识的那个镀膜师水平够高的话，至少能节省下一天的时间，相比这个，吃章鱼烧耽误的那点时间根本算不上什么。




第12章 11、她不想上岛
　　小八的章鱼烧就位于香波地群岛不远处的海上，店面是一艘经过改造的帆船，下船舱被掏出一面作为制作和贩卖的窗口，章鱼烧店的招牌挂在船顶，一眼就能看出是买一间店铺。
　　因为不需要远航，所以就算船体
　　“因为才开张没多久，所以熟客不是很多，不过吃过的人都说味道很好哦！”
　　凯米熟练地打开店铺的门，将草帽一伙请了进去，小八则从船顶绕进厨房，顺手搬来几箱食材堆放在烤炉边。
　　“忘了说了，老八叔，这伙人的食量都很大，尤其是路飞，是个不折不扣的大胃王，你们可要做好心理准备！”星奈提醒道。
　　小八系上头巾，锤了下胸口，信誓旦旦道：“没问题！尽管吃就好，多少我都做给你们！”
　　说着，他其余几只手已经开始了工作，把烤炉全部滴上面液，分别加入章鱼腿或者蛤蜊肉，最下面的两只手拿着尖针飞快地翻动使之受热均匀。
　　刷上酱料，最后再加上海带屑，圆溜溜的章鱼烧就可以出炉了。
　　本来章鱼烧都是装在盒子里的，但因为路飞吃的太快，所以直接在他面前摆了一个盘子，一次出锅能在盘子里堆出一座小山，路飞也不怕烫，直接用手抓起一大把往嘴里塞，瞬间就能清空一个盘子。
　　其他人怕自己的份也被他抢走，纷纷拿着盒子躲到一边，细细品味着章鱼烧的美味。
　　乔巴拿着签子戳起一枚章鱼烧，在嘴边吹了吹，咬下一小口，脸上立刻浮现出陶醉的表情：
　　“这个真的好好吃，酱汁有股奇异的香味。”
　　布鲁克赞同道：“简直好吃到我连舌头都要吞进去了，虽然我没有舌头，呦吼吼吼~”
　　“是啊，su—per—美味！”
　　弗兰奇嘴里塞了好几个，烫的瞪眼，却还一个劲嚼，忍不住摆了个夸张的pose。
　　星奈跟山治一起坐在船边，手里拿着蛤蜊肉章鱼烧，自己的还一个没吃，完全将注意力放在了身旁的山治身上，看着他将一个章鱼烧放入口中细细咀嚼的样子，立刻迫不及待地问道：
　　“味道怎么样？是不是很好吃？”
　　然而山治的表情却是一僵，像是被什么味道顶了一下似的，眼睛有点发红，甚至还有点流泪的征兆，忍住吐出来的冲动，强行将其咽下去，然后勉强露出笑容说道：“很好吃！”
　　“真的吗？”
　　星奈又不是傻子，一眼就看出山治是在撒谎，有些纳闷地尝了尝自己的，却只尝到了不可思议的美味，于是拿起签子对山治说道：“让我尝尝你的。”
　　“不行！”山治瞬间把盒子藏到一边，“这份里面有章鱼肉，你不能吃。”
　　“稍微吃一点没关系的！我就尝尝味道！”
　　“真的不行！”
　　山治扭过身，飞快地动手，将自己盒子里剩下的几个章鱼烧全部吃进嘴里，囫囵嚼了几下后，硬生生吞进了肚子，然后星奈就看到他的脸肉眼可见的变成了红色，捂着嘴躬起身。
　　“你没事吧！”
　　一时间，星奈还以为山治是海鲜过敏，本来想叫乔巴过来看看，可凑到山治身边后却嗅到了一股浓厚的芥末味。
　　再捡起山治掉在脚下的空盒子看了看，盒子里明显有淡绿色的酱料，呛人的味道扑鼻而来。
　　“……芥末？”
　　这下星奈什么都明白了，立刻看向正在店里面做章鱼烧的小八，“老八叔，这是怎么一回事？”
　　小八手上的动作顿时一停，对星奈眨眨眼，想要装无辜，却被星奈狠狠瞪了一眼。
　　“为什么要往山治的章鱼烧里加那么多芥末！”
　　“纽~对不起……”
　　小八没有解释自己这么做的原因，只是很诚恳地低下头道了歉，同时心里面一阵老父亲嫁女儿的悲伤和惆怅，这么多年，他还是头一回见到星奈跟自己发脾气，而且还是为了一个人类男子。
　　他的心思很单纯，本能地讨厌这个跟星奈走得很近的卷眉毛，所以才会做出这样的事，甚至没考虑到这么做会惹星奈生气。
　　看到从小照顾自己长大的叔叔露出这样落寞的表情，星奈心里的气顿时消散了许多，叹了口气说道：“以后不要再这么做了，山治不是坏人，这一路上都是他和草帽一伙的大家在照顾我。”
　　“纽~我知道了，对不起。”
　　“嗯……”
　　星奈总不可能因为这件事就跟小八闹脾气，她也隐约猜到小八为什么会整山治了，如果她也有女儿，肯定也不会轻易放过拐走自己女儿的混小子。
　　但星奈才不会被拐走呢！她的大脑十分清醒！
　　“山治，你先吃我的！我让老八叔重新为你做一份，肯定不会再这样了！”
　　……
　　最终为了填饱路飞的肚子，小八累的精疲力竭，瘫坐在地上擦着汗，感慨路飞的食量。
　　“不愧是打到阿龙大哥的男人，食量比哞哞都大，累死我了，纽~”
　　路飞涨着大肚子，跟乌索普和乔巴靠在一起，两个人都胖了一大圈，捂着肚子打饱嗝道：“多谢款待~”
　　“都变成胖子了！”
　　凯米刚刚也一直在忙活，才看到他们吃成了这副模样，又震惊到瞠目结舌。
　　“你们吃得太多了！”
　　娜美给了他们几个一人一栗子，然后提着领子把他们拽了起来：“不要再躺着了！准备上岛！”
　　“欸……可我们还想再休息一下。”
　　“再磨蹭下去天就要黑了！你难道不想去鱼人岛了吗！”
　　“噢！差点忘了！还要去鱼人岛！”
　　路飞瞬间弹起来，涨鼓的肚子眨眼间缩小，恢复了正常体型，把乌索普和乔巴扛起来，“小的们！准备启航了！目标是海底一万米！”
　　“哦！”乌索普和乔巴举起胳膊，有气无力地喊道。
　　星奈道：“在前往海底之前要去香波地群岛，必须给桑尼号镀膜才行，先等老八叔休息一下再带我们去吧。”
　　“没关系，我已经休息好了！”小八站起身拍了拍自己的胸膛。
　　“真的没问题吗？不要逞强啊……”
　　“完全没问题！纽~不过在上岛之前需要准备些东西，你们先稍等一下。”
　　“嗯。”
　　小八回到店里，再出来的时候，身上已经穿了一件宽大的外套，将自己相比人类多出来的两只胳膊藏在了衣服下，额头的太阳烙印也用创可贴挡住，虽然外貌依旧夸张，但至少看不出鱼人的特征了。
　　而且，这个世界有的是奇形怪状的人，小八的模样在他们当中算不得是夸张，只要不被认出是鱼人就万事大吉。
　　“还有这套衣服，星奈和凯米你们穿上，千万不要把尾巴露出来。”小八将两条长裙和鞋子拿给星奈和凯米，嘱咐道。
　　“嗯？我们也要上岛吗？”星奈一愣。
　　“欸？我们不上岛吗？”凯米惊讶地看向星奈。
　　“不能上啊！”星奈立刻说道，“老八叔实力强大，就算被发现了也不会有什么事，但我们是人鱼啊！万一被人发现，肯定会引起麻烦的！”
　　“呜……亏我还这么期待，好想去游乐园玩啊——”凯米失望道。
　　星奈摸了摸凯米的头，叹了口气，想不到该如何安慰她。
　　这时，路飞却突然说道：“有什么关系！一起去嘛！”
　　“路飞？”星奈诧异地看去。
　　“我会保护好你们的！有我们在，没人敢伤害你们！”
　　“我知道你们会保护我们，但这次情况不一样，你们不知道香波地群岛的风俗……”
　　“星奈……”
　　凯米拉了一下星奈的胳膊，不想让星奈再继续说下去，但星奈对她摇了摇头，继续说道：“鱼人和人鱼，在香波地群岛上是被歧视的存在，不是所有人都像你们一样，能宽容地接纳所有人。”
　　“歧视？”
　　草帽一伙所有人都愣了，他们当中很少有人真正接触过这个词，一时间很难想象出它的性质有多么严重。
　　罗宾解释道：“很久以前，人鱼和鱼人是被归于鱼类的，但现在法律已经规定人鱼和鱼人是跟我们平等的存在……但是歧视的现象果然还没有完全消失，人鱼和鱼人一直都是奴隶市场最热销的商品。”
　　“当然不会消失，以后应该也不会消失，毕竟人就是这样的生物，不支配点什么的话，自己就活不下去似的。”
　　星奈苦笑着摇头，人类无论在哪个世界都是一样的，她早就不奢望能改变别人对自己种族的看法了。
　　“谁想伤害我的朋友，我就把他打飞！所以没关系！”
　　“我说路飞！你到底听没听懂，星奈说的是岛上的人对鱼人的看法，难道你还能把整座岛的人都打飞不成？”
　　娜美揪住路飞的耳朵，可路飞却依旧气势凌人地捏着拳头，耿直道：
　　“那就把让这种想法产生的家伙打飞！只要没有了它！我们大家就都是平等的了！”
　　星奈听了忍不住笑道：“从根本上解决问题，到底该说你是笨呢，还是聪明呢？”
　　“但如果真的有那么简单的话，乙姬王妃和泰格大伯 ，还有很多人……他们也不会因此穷尽自己生命了。”




第13章 12、他们拿到了零花钱
　　星奈最后还是穿上了长裙和鞋子，跟着草帽一伙上了岛，因为经过一番思考，她发现相比留在桑尼号上，似乎还是呆在路飞他们身边更安全。
　　其实主要还是劝不住凯米的缘故，凯米无论如何都想要趁着次机会实现自己童年的梦想，去香波地乐园玩一次，这也是几乎所有鱼人岛居民们小时候共同的梦想，就连阿龙都憧憬着那里，还将自己东海的老巢修建成跟香波地乐园几乎差不多的样子。
　　不得不说，凯米有时候也是很聪明的，好不容易遇到草帽一伙这么厉害的保镖，知道这一次机会难得，就抱着星奈的胳膊一个劲撒娇，几乎是磨到星奈同意为止。
　　最后星奈受不住，于是就答应和凯米一起去岛上，有见闻色霸气警惕，再加上路飞、山治和索隆的保护，就算是再强的人贩子也不可能在他们眼皮子底下拐走凯米和星奈。
　　桑尼号光明正大地停在香波地群岛的海岸边的，负责看船的人是弗兰奇，毕竟船上还有许多财宝，娜美不可能不留人看守，经过抽签，这个重任就落到了弗兰奇身上。
　　星奈跟大多数人鱼一样，出生到现在都没有主动来到过香波地群岛，唯一一次还是被当成奴隶捉上来拍卖的，但她对香波地群岛的了解却比凯米和小八都要多。
　　“之前跟你们说起过，香波地群岛实际上并不是真正的岛，而是一片特殊的巨大红树林，随着红树的呼吸作用，覆盖在根干的树脂会形成一种十分坚固的泡泡，使得这里诞生了独特的泡泡文化，而桑尼号即将镀的膜，本质就是这样的泡泡。”
　　星奈一边介绍着，一边从摸起地面上刚冒出的一个泡泡，套到自己身上。
　　“像这样套在身上，就可以借助泡泡进行移动，不过通常只有人鱼这么做，所以等下还是要麻烦山治你背着我了。”
　　“这是我的荣幸！”
　　山治瞬间闪到星奈身后，将她抱了下来。
　　“先等一下啦！”星奈急忙道 “我不是说现在啊，一会儿到了城市里在说，那里有卖专门的泡泡代步工具，用那个看起来就不突兀了。”
　　星奈跟山治说着话，突然注意到旁边路飞不知什么时候踩着泡泡跳上了半空，捂着帽子站在逐渐升高的泡泡上，兴奋地向下眺望。
　　“好神奇啊！”
　　凯米赶紧朝路飞大喊道：“路飞亲快下来！泡泡离开香波地群岛的范围就会破掉！”
　　“诶？”
　　路飞刚听清凯米的喊声，脚下的泡泡“啵”得一声炸开，没了落脚点，路飞直接从上百米的高空掉了下来。
　　凯米吓得捂住了眼睛，但星奈他们却一脸淡定地看着路飞头朝下栽进了地里，手脚并用拽了半天才把脑袋拽出来。
　　“你的担心是多余的，路飞是橡胶人，多高都不会摔死的。”星奈对凯米解释道。
　　“噢，好厉害啊。”凯米惊叹道。
　　“唉……厉害是厉害，但可惜是个傻子。”
　　“说的对。”
　　看着刚上岛就把自己搞得灰头土脸的路飞，草帽一伙众人都不禁扶额表示赞同，自家船长是这副模样，任谁都会觉得无奈。
　　“我还以为要死了呢。”
　　路飞站起来拍干净身上的灰，摘下草帽抖了抖，傻呵呵笑着，看得娜美忍不住给了他一发爆栗。
　　“都说了上岛后要低调了！不许再搞出这么大的动静了！嗯……但如果被人逼到迫不得已的时候也是可以还手的！”
　　似乎是回想起了什么不好的回忆，娜美最后多补充了一句，愤愤瞥了眼索隆。
　　虽然心里面一万个不愿意，但娜美还是掏出钱包，给每个人都发了三万贝利的零花钱，就连星奈也不例外，这金额不算多，可拿到手的每个人都直呼娜美大方，甚至怀疑她是不是在恐怖三桅帆船被什么妖魔鬼怪附身了。
　　“这是三天份的零花钱，要省着点花哦。”
　　正兴奋的众人听到这句话后，瞬间僵在了原地，乌索普看着刚到手的三张万元大钞，嘴角忍不住抽搐。
　　“三、三天？！这么点根本不够用啊！从莫利亚那里弄来的财宝不是有很多吗！为什么只给我们这么点？我抗议！”
　　“对啊对啊！抗议抗议！”
　　路飞和乔巴一起抗议，唯独不了解当今货币购买力的布鲁克一脸懵逼，他觉得万这个单位已经够大了。
　　“抗议无效！那些财宝还没来得及换钱，现在手头上的现金总共才一百万不到，怎么可能给你们乱花！”
　　“那每个人也应该有十几万才对吧，为什么只有这么点？”乌索普道。
　　娜美收好钱包，理直气壮地说：“这些钱我们还要用来购物买衣服呢！是吧罗宾姐～”
　　“嗯，是啊。”罗宾抿嘴笑道。
　　“吝啬鬼！”
　　路飞，乌索普和乔巴异口同声道，然后挨打的声音也差不多是同时响起，只有还是个孩子的乔巴幸免于难。
　　罗宾和娜美打算去商店街购物，星奈虽然也想逛街，但因为背上的太阳烙印的缘故，星奈平时穿得都比较保守，能选择的衣服种类很少，所以对于逛街的兴趣比普通的女孩子要少很多，她更想看一看那座香波地乐园究竟有什么与众不同的地方，让鱼人岛好几代孩子都魂牵梦绕。
　　如果星奈也去逛街的话，那么山治肯定会心甘情愿地去做她和罗宾、娜美的人形提包架，但在上岛的那一刻起，山治就决定要寸步不离地跟着星奈了。
　　“实在抱歉，罗宾小姐，娜美小姐，我必须要跟在星奈身边，不能陪你们去购物了。”山治痛心疾首道。
　　娜美很无所谓地摆摆手说：“没关系，我们会照顾好自己的，星奈和凯米更需要你，玩得开心。”
　　山治又有点犹豫地说道：“那个，娜美小姐……”
　　“还有什么事吗？”
　　“桑尼号上的食材储备不太够了，可不可以再提供一些采购资金，补充一下我们船上的物资。”
　　因为是跟钱有关的事，路飞他们的前车之鉴还在旁边，所以山治说话的语气委婉又忐忑。
　　谁料，娜美却轻松一笑，大方地掏出一叠钞票说：“原来是这样啊，拿去吧，二十万贝利应该够用吧。”



第14章 13、她才不是烂好人
　　最终上岛的一行人兵分三路，娜美和罗宾去商店街购物，索隆去闲逛散心，剩下的人目标全都是游乐园。
　　路飞他们是因为天性贪玩，凯米是想满足童年的梦想，星奈一半是因为好奇，另一半是因为担心凯米遇到危险，而山治则完全是因为担心星奈遇到危险。
　　虽然说是要去香波地乐园玩，但上岛的真正目的可不能忘了，在去游乐场之前，必须先要找到镀膜师才行。　　
　　因为镀膜通常需要花几天时间，手艺再高超的镀膜师也不例外，所以他们在等待船镀膜完成的这期间，在香波地群岛各处逛一逛。
　　小八所说的镀膜师的住处在gr.13号，而桑尼号停靠的位置是gr.41，众人一边欣赏着香波地群岛的风土人情，一边向那边走去。
　　“对了，有一件很重要的事忘记跟你们说了。”
　　进入城镇前，小八突然想起什么似的，一脸严肃地对路飞说。
　　“在岛上无论如何，都绝对不要与天龙人做对，不管他们在你眼前做出什么事情，都要当作没看见！”
　　“天龙人？”路飞歪了下头，“那是什么东西？”
　　小八解释道：“就是世界贵族，一群看起来很了不起的家伙，为了不跟我们呼吸相同的空气，脑袋上都顶着玻璃罩，看到就能一眼认出来。”
　　“他们都是些任意妄为的家伙，最好离他们远一点，不然很有可能会惹上麻烦。”星奈也补充道。
　　在小八提到天龙人这个话题的时候，星奈的脸色就变得有些不好看，后背上的烙印隐隐作痛。
　　她永远忘不了那段被当成观赏鱼关在鱼缸里的经历，如果有机会的话，她肯定会报这个仇。
　　天龙人就不该存在于这个世上！
　　然而，为了确保草帽一伙安全前往鱼人岛，这段时间在香波地群岛绝对不能跟天龙人起冲突，就像小八说的一样，无论遇到什么事，都要当作没看到。
　　虽然路飞听的有些不明所以，但既然小八和星奈都这么认真地说了，他只好放下刚刚的漫不经心，郑重地点头保证道：
　　“我知道了，无论发生什么，我们都不会对天龙人出手的！”
　　听到路飞的话，小八才放下心，带着大家一起前往了最近的一座城镇。
　　首先最重要的肯定是代步工具，毕竟星奈和凯米不能总让小八跟山治背着，只有一个人还好说，但如果两个女孩都这样的话，很可能会让别人心生疑心。
　　刚踏入街道，路飞的目光就被一家特产店吸引了，恰好那就是租用和贩卖泡泡车的店面。
　　路飞从店主那里搞到了一架单人泡泡车，乐乐呵呵地在空中骑来骑去。
　　“这个好有趣啊！我要用零花钱买下来！”
　　乌索普也要了一个泡泡车玩得很开心，但听到路飞的话，却摇头道：
　　“不行，你一共才三万贝利的零花钱，万一等下遇到更有意思的东西买不起了怎么办！”
　　“啊！那怎么办？”
　　“干脆我们集资一下，每人出七千五百贝利，直接买一架大的好了！这样不但省钱，还能让所有人都坐上，以后回到桑尼号上也可以用！”
　　“好建议！就这么做吧！大叔，我要买那辆大的泡泡车！”
　　山治一脚将路飞所在的泡泡踹到一旁，“不行！这东西没用，我们不买！”
　　小八赶紧走到店主面前，掏出钱道：“我们租两辆，时间是一天，这些是租金。”
　　店主顿时满脸失望，又有些不好意思地说道：“原来有本地人在啊，那没办法了，一辆小车，一辆大车，租用一天总共一千五百贝利，多谢惠顾。”
　　被踹开的路飞拼命蹬回来，不解道：“欸？为什么不能买啊，我好想要！”
　　“少废话，等下会跟你解释的！”
　　山治早已看穿一切，一句话堵上路飞的嘴，将星奈安放在店主准备好的大型泡泡车上，等远离了店铺，才解释道：
　　“凯米酱说过，这里的泡泡离开岛的范围就会炸开，还记得刚才你是怎么从天上掉下来的吗？这种泡泡车想必也是这样，离开了香波地群岛，这东西就是没用的废物了！”
　　“不愧是山治！”星奈朝山治竖起了大拇指，“居然能自己想到这一点，太聪明了！”
　　“哪里哪里，过奖了~”
　　被星奈这么一夸，山治高冷智将的模样瞬间破碎，心神荡漾地围着星奈转圈。
　　星奈接着山治的话继续解释道：“香波地群岛是伟大航道著名的旅游景点，有很多别的地方看不到的特色产品，但一定要注意不要被人给骗了，像是这种泡泡车，如果花钱买的话，那你就成了冤大头。”
　　然而话音未落，路飞他们几个就买了一堆印有“伟大航路半程”的糕点，完全是把星奈的话当成了耳旁风，令星奈再次体会到了娜美的心酸。
　　难怪才半年不到的时间，娜美就变得暴力了那么多，换成星奈只会有过之而无不及。
　　还没离开四十号区域呢，草帽一伙就人手提着至少四五个泡泡包——就是将物品放入连着绳子泡泡里，然后就可以像气球一样用手牵着走，也是只有香波地群岛才有的特殊泡泡文化。
　　“零花钱用光了……”
　　乔巴坐在泡泡车上，沮丧地看着自己的小钱包，“我还想买几本医学的书呢，呜呜~”
　　“谁叫你非要跟路飞一起买些乱七八糟的东西啊，价格虚高的糕点就算了，居然还买了什么伟大航路奖章，那根本就是骗人的！”星奈道。
　　“可是……这些东西看上去真的很不错，我很想要……”
　　乔巴泪眼汪汪地抬头看着星奈，不谙世事的纯洁目光，看得星奈心都要化了。
　　谁能拒绝毛茸茸小动物卖可怜的眼神呢！
　　“真拿你没办法啊，反正我也没什么想要的东西，这三万贝利就先借你好了。”
　　“真的吗！”
　　“当然是真的，不过事先说好，这些钱只准用来买书！要是买了别的东西，就要还我十倍！”
　　“嗯！”乔巴擦干泪水，重重地点头。
　　同坐在车上的布鲁克看到这一幕，不禁感慨道：“星奈小姐真是温柔啊，人美心善说的就是这种女孩子吧。”
　　“别乱说！我只是借钱，又没说不需要还！”星奈急忙道。
　　“呦吼吼吼，那么星奈小姐，能不能也借我五千贝利买牛奶呢？”
　　“不能！”




第15章 14、他们要被敲诈勒索了！
　　香波地群岛上的一切，都令草帽一伙感到分外的新奇，他们犹如刘姥姥入大观园，在街上看东看西，别说三万贝利的零花钱了，就算一人有一亿贝利都不一定够用，没多时就会被形形色色的特产商品和巧舌如簧的奸商骗个一穷二白。
　　但幸好还有小八和星奈这两个“半个本地人”在，再加上山治的威严，还算是能控制得住路飞他们几个。
　　桑尼号上，如果说路飞第一怕的人是娜美，那么第二怕的当属山治无疑，毕竟山治是掌管伙食的厨师，嗜吃如命的路飞惹谁生气也不敢惹山治，否则的话就要挨饿。
　　说是这么说，其实山治也不会真的让路飞饿肚子，顶多是暴揍一顿而已，对橡胶人来说这根本不痛不痒。
　　众人被香波地岛的风土人情迷了眼，在前往其它编号红树的路上，顺手解决了几个不长眼上门送死的赏金猎人和绑架团伙，正打算去另一座繁华的城镇里吃顿饭，却突然注意到城中传来骚乱，似乎是有人当街闹事。
　　路飞疑惑道：“那边怎么了？围了好多人啊。”
　　“应该是奴隶吧。”
　　尽管没有亲眼看到城里的情况，但根据见闻色的反馈，星奈就大概能猜到那里发生了什么，多半是又有奴隶挣断锁链逃了出来，在向街上的路人求救。
　　凑近了看，情况果然跟星奈猜的基本一致，有个脖子上挂着项圈的男人正在凄惨地喊着什么，但周围的路人或不忍，或投之以怜悯目光，但却没有一个愿意管他的，全都避之不及。
　　小八捏紧拳头，痛心道：“可怜的家伙，明明知道自己逃不掉的。”
　　“逃跑是死路一条，可不逃跑却是生不如死，他没的选择。”星奈将视线移开，不忍再看接下来的场景。
　　“到底是怎么一回事？那家伙明明看起来很强啊。”
　　乌索普还是搞不清楚状况，十分不解，草帽一伙的其他人也同样如此，就在他们疑惑的时候，却突然听到那边传来急促的警报声。
　　滴滴滴滴——
　　听到这熟悉的声音，星奈急忙说道：“糟了，不要靠近他！”
　　“怎么了怎么了？这个警报声是怎么回事？到底要发生什么？”
　　众人同时看向那边的奴隶，像是感到了什么预兆似的，表情变得无比难看。
　　星奈没有回答，闭上眼睛紧咬着嘴唇，耳边警报声极具加快，在所有人难以置信的视线中，那个男人脖颈上的项圈轰然爆炸，气浪甚至将周围的路人都给掀翻。
　　“怎么会……”
　　草帽一伙哑口无声，许久说不出话，直到烟雾散去，才看到爆炸中心已经几乎黑成焦炭的男人。
　　男人并没有当场毙命，但也已经濒死，倒在地上奄奄一息，嘴唇微动，发出细微的声音：“我、我想回家……”
　　残酷的景象彻底惊呆了路飞他们，凯米吓得扑在星奈怀里瑟瑟发抖，星奈也闭着眼不忍心看，轻轻摸着凯米的头安慰。
　　布鲁克第一个清醒过来，慌乱地说道：“是不是应该救一下那个人！怎么办，乔巴医生？”
　　“欸！我要过去……”
　　乔巴正准备摘下自己的小背包，却被小八一把拉住。
　　“不是约定了无论看到什么都不能多管闲事吗！那家伙是逃走的奴隶，引起了这么大的骚乱，他的主人肯定也要过来了！”
　　“是天龙人，赶紧离开这里比较好！”星奈阴沉着脸道。
　　“不行，来不及了。”
　　小八立刻将星奈和凯米从泡泡车上抱下来，拉着草帽一伙的几个人俯下身。
　　“绝对不能抬起头，更不能跟他们发生对视！”
　　街道上的路人也全部跪俯，将脑袋死死埋在地下，生怕靠近的天龙人注意到自己。
　　两个头顶面罩的天龙人，一男一女，牵着一个身形高大的人类奴隶来到了刚刚在爆炸中倒下的男子身边，女性天龙人满脸嫌弃地对着倒地不起的男子又骂又踢。
　　“没用的废物！稍微教训一下都受不了！太垃圾了！”
　　女性天龙人脚下穿着高跟鞋，在奄奄一息的男子身上疯狂践踏，最后踹累了，居然掏出了枪，毫不犹豫地朝他背上开了好几枪，溅出数道血花。
　　周围的路人当中有女孩受到惊吓，差点没忍住尖叫出声，身旁人急忙捂住她的嘴，才没有引起两个天龙人的注意。
　　路飞在看到女天龙人开枪的时候，就已经怒不可遏，如果不是小八拼尽全力拉着，路飞此刻已经冲了过去。
　　“那家伙已经动不了了啊！为什么还要开枪！”
　　“还记得我们的约定吗！就算是为了自己着想，你一定要忍住！”
　　小八一把捂住路飞的嘴，以免他再发出太大喊声，幸好天龙人那边同样动静不小，那两个天龙人像是被逃跑的奴隶败了兴致，在一众保镖和奴隶的簇拥下大摇大摆地离开了这里。
　　山治本想趁现在过去帮那个倒地的家伙一把，可一群海军却不知从何处冲出来，把已经没有气息的尸体抬起来带离了街道，同时疏散了围观群众。
　　海军的出现，令草帽一伙望而却步，路飞他们只能暂时离开城镇躲避，脑子里却怎么也忘不了刚刚看到的场景。
　　“原来那就是天龙人，浑身上下都散发着让人厌恶的气息。”
　　山治不由自主地摸了摸空无一物的口袋，掏了个空，略显尴尬地甩了甩手。
　　乔巴低着头，害怕道：“明明看起来不是很厉害的家伙，可为什么我却感觉好可怕，无论是天龙人，还是跪在地上的人群。”
　　“因为那些没有向欺凌者伸出援手的人，全都是帮凶……当然，我们也是。”星奈轻轻摸着乔巴的背，叹气了口气，“我们居然全都是坏人，感觉不寒而栗对吧？可这个世界就是这样的。”
　　众人沉默良久，布鲁克拿出保温壶，倒了杯热红茶递给还没从恐惧中恢复过了的凯米。
　　“凯米小姐，要喝点茶平复一下心情吗？”
　　“谢谢，但是我没什么胃口……”凯米强露笑容，摇头拒绝道。
　　乌索普突然问道：“说起来，刚刚那个大汉应该可以打得过那一老一女吧，为什么沦为他们的奴隶还不反抗呢？”
　　“因为打了天龙人的话，会引来海军大将。”帕帕古解释道。
　　“大将！？”
　　路飞他们大惊失色，莫名觉得身边气温都降低了几度。
　　“难道是青雉？”
　　这是路飞唯一知道的大将的名字，所以提到大将，路飞就只能想到青雉。
　　“如果是青雉的话算我们运气好，那家伙面冷心热，说不定会再放你们一马，可换成其他两人就不一样了。”星奈沉声说道。
　　“黄猿和赤犬，都是跟青雉一样恐怖的怪物，而且他们两个的行事风格与青雉截然不同，据说赤犬执行任务时为了防止敌人混进人群中，甚至连平民的避难船都会轰沉，是个冷酷无情的家伙。”
　　“至于黄猿，我知道的事情不多，但那家伙看上去也不像什么好相处的，如果引来了是他，岛上的海贼恐怕没一个能逃走的。”
　　星奈这一番解释算是给没了解过海军上层人员的乌索普他们开了眼，而路飞好像只听进去了打天龙人会引来大将这件事，其余的全当耳旁风漏过了。
　　稍作歇息后，受惊的凯米和乔巴恢复了一些，众人就又继续开始赶路，但看过了刚才残酷的那一幕，他们此刻也没有继续玩乐的心情了，在小八的带领下直奔镀膜工匠的住处。
　　然而出现在所有面前的，却是一家位于不法地带的，看上去充满可疑和危险气息的酒吧。
　　光是酒吧的名字，就让胆小的乌索普和乔巴望而却步了。
　　“夏奇的敲诈勒索酒吧？这是什么名字，总感觉好可疑！”
　　“不用担心，夏奇和雷利都是我从小认识的，他们都是好人，不会害你们的。”小八说道。
　　“就算你这么说……”
　　乌索普隐隐听到了酒吧内传出惨叫声，脸色吓得发白，“我突然得了不能进酒吧的病，请带我回船上去吧！”
　　“你在说什么傻话，赶紧跟上！”
　　山治毫不留情地一脚踹在乌索普的屁股上，虽然没怎么用力，但却令乌索普失去了平衡，晃晃悠悠向前踉跄过去，结果反而抢在了小八前面，一巴掌推开了酒吧的门。
　　咯吱咯吱——
　　经典的木板门摇晃声，映入众人眼帘的，是门内一个高挑的女性，正单手提着一个壮汉教训的场景。
　　“欢迎光临，要喝点什么？”
　　女人嘴里叼着根烟，像是抓着一块破布似的抓着满脸是血的壮汉，看向店门口的乌索普。
　　除了被她提在手中的壮汉，酒吧的地板上还歪歪扭扭躺着好几个人，无一例外，全都血流满面。
　　乌索普看到这凶杀现场一样的场景，瞬间吓得身体都僵住了，顿了一下，机器人似的弯腰鞠躬说道：“实在不好意思，我走错门了！”
　　说完，他扭头就走，结果被刚进门的小八拉住。
　　小八没有跟乌索普说什么，而是一脸喜色地看着屋内的飒爽女子。
　　“夏奇！好久不见！”



第16章 15、他们要留下吃饭
　　“这不是小八吗！十年多不见了吧！”
　　仔细看清小八的模样，夏奇面露惊喜。
　　“你们先找地方坐，我收拾完这几个小鬼后再招呼你们。”
　　“纽~好的，你慢慢来。”
　　小八背着凯米走进酒吧，坐到了靠窗的沙发上，山治同样抱着星奈跟上，路过夏奇身边时还礼貌地点了下头。
　　“打扰了，夫人。”
　　“小哥真有礼貌呢。”
　　说着，夏奇惊讶地看了看山治怀里的星奈一眼，似乎认出了她，但不知为何并未说破，随手将地上几个海贼拎起来扔出店外，然后像是刚打扫完卫生一样拍了拍手。
　　“不好意思，让你们等这么久，有什么想喝的随便点，就像在自己家一样。”
　　“就算你这么说……”
　　乌索普和乔巴都被刚才那几个倒霉鬼的惨状吓到，到现在都没敢落座，看夏奇的眼神就像在看恐怖的怪物一样。
　　“你们两个看女士的眼神太不礼貌了！”
　　山治一手一个把两人拽到沙发前摁着坐下，替他们向夏奇表示歉意道，“实在抱歉，夫人，这两个家伙不太懂礼仪。”
　　夏奇无所谓地笑道：“没关系，我很欢迎他们这样可爱的小孩子，你也放松一点，叫我夏奇就好。”
　　与刚刚教训海贼时截然不同的模样，让沙发上的几个人都感觉到极大的反差，但这样反而凸显出了夏奇的亲和力，乌索普和乔巴不禁放下了心中的惧怕。
　　然而这个时候，屋子里响起了夸张的咀嚼声，顺着声音看去，赫然发现路飞和布鲁克竟毫不客气地翻找着人家店里的冰箱和吧台柜子，一边翻还一边大快朵颐，简直像是回到了自己家一样。
　　原本在来这里之前，他们是打算去城镇里找家店吃饭的，但是因为天龙人的原因不得不绕开，到现在路飞早就饿的快不行了，街边小店试吃的那一“小点”糕点对他来说只是塞牙之物，尝个味道罢了。
　　还没进门路飞就闻到吧台后面有肉的香气，直接顺着味道就找到了冰箱，偷吃人家用来卖的下酒凉菜。
　　看到他们吃得那么香，星奈的肚子也“咕噜咕噜”叫了起来，声音响度足以身旁的人听到，一向坦荡荡的星奈又一次不禁两颊泛红。
　　山治自责道：“抱歉，怪我没有做便当，本以为上岛后能在城镇里吃饭的。”
　　说完，山治就站起来，对夏奇道：“不好意思，夏奇小姐，店里有没有人鱼吃的食物，只有材料也没关系，只是我要借用一下厨房。”
　　乔巴吓得都炸毛了，急忙说道：“你们这样会被敲诈勒索的！”
　　“不用害怕。”夏奇过来轻拍了两下乔巴的帽子，“你们都是小八的朋友，我不会收你们钱的。”
　　“欸？是这样嘛？”
　　“当然咯，对了，店里还有这个东西，要吃吗？”
　　夏奇拿出一个棉花糖递给乔巴，乔巴立刻欢呼着接过来咬了一口，谁知夏奇又道：
　　“这个十万贝利，拿钱吧。”
　　乔巴直接被吓出眼泪，可怜巴巴道：“欸！可是我没有钱……”
　　夏奇掩嘴笑道：“呵呵，我开玩笑的，真是可爱的反应。放心吃吧，我不收钱的。”
　　调戏完乔巴，她吸了口烟，抱歉地看向山治和星奈：“因为很少有人鱼的客人，所以冰箱里只有下酒的熏肉，甜品也只有棉花糖，不过食材倒是不缺，要不我现在去做一些？”
　　山治摆手道：“不劳你费心，只需要借用一下厨房就可以，食材是放在厨房吧？”
　　“是的。”夏奇道，“小哥你是厨师吗？怪不得有一双漂亮的手，厨艺一定相当不错吧？”
　　“那当然！山治做的饭可是世界第一好吃！”
　　路飞和星奈异口同声，说完不禁相视一笑，向彼此投去了赞同的目光，路飞顺便抬手喊道：
　　“山治！我也要吃饭！我要吃肉！”
　　“你小子已经吃了够多了！”山治骂道，“而且店主夏奇小姐还没同意呢！”
　　“我当然同意，厨房和里面的食材都可以随便用，不过作为交换，做好的料理可要给我尝一下，我也想知道世界第一好吃的料理是什么味道的。”夏奇又露出笑容。
　　“那是自然。”
　　山治撸起袖子进入厨房，火急火燎地做起料理，不一会儿就飘出香气，酒吧内饿肚子的声音此起彼伏。
　　但料理不是马上就能做好的，众人只能喝着茶水饮料，吃着点心甜品垫肚子。
　　路飞突然想起什么似的，对夏奇问道：“说起来，阿姨你为什么知道乔巴喜欢吃棉花糖，你们之前见过吗？”
　　“你们草帽一伙可是话题人物，尤其是蒙奇酱，我可是你的大粉丝。”夏奇回道。
　　“也是，毕竟是赏金三亿贝利的海贼，有点知名度也不奇怪。”
　　星奈一边喝牛奶一边点了点头，谁知夏奇却突然将视线转到她的身上：“不过，我没料到前段时间闹得沸沸扬扬的人鱼公主居然会出现在你们一伙当中，你加入草帽一伙了吗？”
　　“呃……算是吧，我们的确是伙伴，但送路飞他们到到鱼人岛后我就必须下船了。”
　　“是吗，那可真是遗憾。”
　　“遗憾？”
　　“没什么，你就当我胡言乱语吧。”
　　夏奇抽了口烟摆摆手，又看向布鲁克，饶有兴趣道：“你们的伙伴当中居然还有骷髅，而且骷髅居然还会动，这也是我不知道的呢。”
　　布鲁克急忙放下筷子，礼貌道：“失礼了，在下其实已经死了，只剩一把骨头，名叫布鲁克，还请多多指教。”
　　如此彬彬有礼的言行，任谁见了都会心生好感，夏奇完全没有在意布鲁克随便吃店里东西的事情，也笑着点头道：“我也请多指教。”
　　然而，礼貌了不到一分钟，布鲁克就原形毕露，诚恳地问道：“夏奇小姐，请问今天您穿的什么颜色的内裤？”
　　“我想一下，今天的话好像是……”
　　“不要回答啊！”乌索普急忙大声吐槽阻拦。
　　依照惯例闹腾了一阵后，小八一拍脑袋想起了正事，急忙道：“纽！差点忘记了！我们来这里是为了找雷利给他们的船镀膜的，雷利人呢？”
　　“果然是这样啊，不过雷利他现在不在这里呢。”
　　“啊？镀膜师不在这里吗？我们还要拜托他去鱼人岛呢！”路飞失望道。
　　“不过没事，他应该不会离开香波地群岛的，你们可以试着去赌场或者酒店找找看。”夏奇道。
　　“那我们还是在这里等他回来吧？一边吃着山治的料理。”
　　夏奇略显惆怅地抽了口烟，“也不是不行，只不过自从上次他出门后，已经半年没有回来了呢。”
　　“半年！？”




第17章 16、她回到了前世
　　得知镀膜工匠可能很久才能回来，草帽一伙总不可能在这里等上半年，所以用不着过多讨论，大伙就决定一起出去找人。
　　不过在这之前，他们需要在夏奇这里填饱肚子，毕竟山治饭都做好了，回来再吃的话肯定就凉了。
　　虽然只是一间酒吧，但夏奇这里的食材种类还是很丰富的，甚至有许多香波地群岛特有的海兽和深海鱼，这些小八早就吃腻了，但对路飞他们来说却是难得一见的美味。
　　这个世界的海里不只有鱼类，还有许多跟陆地生物很像的海兽，不仅长得像，肉吃起来也几乎一模一样，平时在外航海的人吃的肉大多都是海兽的肉。
　　山治也不怎么客气，直接搬出了厨房里的烤炉，烤了一些冰箱的海兽肉，精心控制着火候，不一会儿鲜嫩多汁的烤肉就出炉了。
　　调味料用的都是厨房里有的，可烤出来的味道却令夏奇眼前一亮，夏奇都不记得自己上一次吃这么好吃的烤肉是什么时候了。
　　路飞和小八他们一起大快朵颐，凯米和星奈两个不能吃荤的也不觉得馋，因为她们吃的是山治更加用心做出来的奶油炖菜，里面加了小米和红枣，都是可以安抚心神、缓解恐惧的食材。
　　而且牛奶和红枣对于生理期女孩的也有好处，这几天恰好星奈觉得有点不舒服，也不知山治自己观察出来了，还是碰巧做的这道炖菜。
　　在照顾女生方面，没有人比山治更贴心的了，就连夏奇都夸他是个好男人，还说如果不是她年纪大了，一定会嫁给山治。
　　星奈听到立马就急了，结果被汤呛到，咳嗽了半天。
　　当时山治轻轻拍着星奈的背，对夏奇道：“不好意思，夫人，虽然您也貌美动人，但我已经心有所属。”
　　“这样吗，那你看重的那个女孩一定很幸福吧，很羡慕她呢。”
　　夏奇意味深长地看了星奈一眼，星奈又咳嗽一声，赶紧装作若无其事地移开视线。
　　调侃完星奈，夏奇又略带好奇地看向凯米和小八，问道：“你们两个又是怎么回事呢？凯米酱你是小八的女朋友吗？”
　　“啊！？”
　　凯米吓了一大跳，然后捂着自己发红的脸颊，慌乱道：“不是！人家现在还不是小八的新娘呢！”
　　“你不打自招了啊，凯米……”
　　星奈瞬间觉得有点无语，看小八的样子，应该是对凯米没有那方面的意思，但爱情这种东西来得突然，说不准哪一天凯米就摇身一变，成了星奈的婶婶。
　　从小认识的好朋友变成自己的长辈，星奈对此也没什么抵触，本来她就想回龙宫城后给凯米搞几个保镖，如果凯米跟了小八，正好省得星奈费心了。
　　小八跟山治一样是个很会照顾别人的好男人，把凯米交给她，星奈很放心。
　　吃完饭后，一伙人暂时告别了夏奇，立刻就动身出去寻找镀膜工匠雷利，根据夏奇的说法，雷利应该是一个头发花白的老人，戴着老花眼镜，右眼有道刀疤，身子骨比较硬朗，经常混迹在gr1-gr29的不法地带，不是在赌场，就是在酒店里花天酒地。
　　星奈立刻就在脑内描绘出了一个潇洒老头的形象，这么明显的特征，应该不难找到。
　　然后……路飞就领着所有人来到了老年人最不可能在的香波地乐园。
　　看着兴致勃勃的一伙人，星奈提醒道：“不是说要先给船镀膜，然后再来游乐园的吗？”
　　路飞道：“有什么关系嘛！我们就是来这里找镀膜工匠的，不找到工匠也没办法给船镀膜不是吗！”
　　“是啊是啊！”乔巴和乌索普，还有凯米也一起应和道。
　　山治敲了敲路飞的脑袋，说道：“我们要找的工匠可是个白胡子老头，怎么可能会出现在这里，你动动脑子好不好！”
　　“谁说的，说不定他是个有童心的老人！年龄再大也喜欢游乐园，你说是吧，布鲁克！”
　　“我认为船长的说法没错！这里有很多游乐设施，看上去很有趣，呦吼吼吼~”
　　九十岁高龄老人布鲁克都这么说了，星奈一时之间居然找不到反驳的理由。
　　路飞继续说道：“而且，夏姨不是说工匠在1到29号岛上吗，我们从这里开始找，肯定能找到他！”
　　每当提到吃、冒险和玩，路飞的榆木脑袋就会跟突然开花了似的，转得飞快，说话的逻辑无懈可击。
　　“……随你怎么说吧，别玩得太开心把时间忘了。”
　　星奈也拿他们没办法，这都到香波地乐园里面了，不玩上一圈的话，他们不可能善罢甘休的。
　　香波地乐园是伟大航路最有名的游乐园之一，入场票价自然也不便宜，每个人就要一万贝利，里面的各种游乐设施还要另付钱，如果不是刚刚碰到了一伙好心赞助的赏金猎人，路飞他们还真玩不起。
　　不知死活来挑战三亿贝利赏金犯的家伙有很多，到目前为止已经来了三伙人了，还有些想把星奈和凯米两个柔弱的女人当成突破口，最后无一例外被贴身守护的山治踹的连妈都认不出来。
　　也正是因为有这么多“好心人”接济，路飞他们才有钱买门票，至少玩玩游乐园里的大众设施没什么问题。
　　星奈一边嘱咐着凯米不要露出鱼尾，一边跟着她一起坐上了过山车，她很好奇这个世界的过山车跟前世的有什么不同。
　　然后，在兴奋地尖叫声中，她发现其实没什么不一样的，在所有人都是第一次乘坐的这种氛围里面，显得相当刺激。
　　除此之外还有海盗船、旋转木马、跳楼机、旋转茶杯，尽情玩了一圈下来，星奈仿佛感觉自己的眼前已经虚幻了，恍惚间还以为自己回到了前世。
　　星奈怀疑，设计这座游乐园的人十有八九跟她一样也是穿越者，不然哪有那么巧合会想出这么多一模一样的游乐设施。
　　然而，问了工作人员后才知道，香波地乐园的创始人早在几十年前就已经离世，星奈注定没有机会找他验证自己的猜测了。
　　最后众人陪着凯米，坐上了她做梦都想坐一次的摩天轮，山治跟星奈单独一间，面对面坐在摩天轮舱内，香波地群岛的美景尽收眼底，可余光却始终在彼此身上。
　　莫名的，星奈有种高中女生陪男朋友逛游乐园的既视感。



第18章 17、他们被卷入了骚乱中
　　摩天轮中很安静，但是气氛却并不尴尬，星奈隐约觉得这或许是向山治坦白自己心意的好机会，她已经骗了自己很长时间，是时候该堂堂正正面对现实了。
　　毕竟，喜欢一个人又不是什么羞耻的事情，如果不是山治的花心把星奈惹生气了好几次，以她的胆量，应该在认清自己想法的当天，就把一切都说出口了。
　　“这里的景色真美。”
　　依照惯例，说正题之前都应该先说点别的，以免等下气氛变得尴尬，然后另一个人的回答通常会是……
　　轰隆！
　　“？？？”
　　外面突然传来的爆炸声瞬间摧毁了星奈的计划，摩天轮剧烈摇晃起来，山治急忙扶住星奈，往外面看去。
　　“怎么回事，哪里爆炸了？”
　　“那个地方有烟，好像是着火了。”
　　星奈指着一块浓烟升起的地方，有意无意地往山治身上靠了靠，两人几乎变成抱在一起的姿势。
　　冒烟的地方就位于香波地乐园内部，刚刚的爆炸引起了不小的骚乱，地面上的游客们纷纷向外逃去，似乎乐园里面闯进了什么可怕的东西。
　　摩天轮的工作人员还算有些操守，逃跑之前恢复了摩天轮的转动，让上面的人有机会逃离。
　　但因为星奈他们是在最高处，所以想要转下去还需要一定的时间，乐园内骚乱不断，接连发生爆炸，而且位置也离摩天轮越来越近，星奈甚至感觉自己误入了隔壁死神小学生的片场。
　　“难道是海贼袭击？海军本部就在附近啊，哪个胆大包天的敢干这种事？”
　　星奈难以置信地望着那边，爆炸的烟雾中，冲出了一抹扎眼的绿色，标志性的绿藻头和肚兜，让人一眼就能认出他的身份。
　　“索隆！？”
　　“那个绿藻头！怎么惹了这么大的乱子！”
　　“他好像是被打飞出来的。”
　　星奈微微闭上眼睛，将见闻色范围延伸过去，果不其然在烟雾里感受到了一个陌生的气息。
　　“有个很厉害的家伙在那里。”
　　“我已经看到了，那个红头发的应该是夏奇小姐说过的基德。”山治道。
　　在离开酒吧之前，夏奇把目前聚集在香波地群岛的海贼情况大致说了一下，其中最为活跃的就是包括路飞和索隆在内的十一位悬赏过亿的超新星。
　　山治看到应该是尤斯塔斯·基德，唯一一个赏金比路飞还高的超新星，悬赏三亿一千五百万贝利。
　　“都说了不能搞出太大动静，居然跟超新星打起来了，这不引来海军才怪！”星奈抱怨道。
　　“这个地方恐怕马上也要变成战场，我先把你和凯米酱送到安全的地方。”
　　山治二话不说抱起星奈，一脚将舱门踹飞，脚踏破空飞到外面，将星奈送至香波地乐园外面的小河里。
　　这里的河流都是直接与海水相连的，遇到危险只要向深处游，甚至可以直接回到鱼人岛，对于人鱼来说，没有比海中更安全的地方了。
　　把星奈送到后，山治又飞快地赶回去，将凯米也一起带了过来，此时摩天轮那边的局势愈发不可收拾起来，因为又有几个超新星被这里的骚乱吸引，加入了混战当中，高大的摩天轮直接被一帮怪物拆下来当铁环滚着玩了。
　　路飞他们也理所当然被波及到，从摩天轮里出来后，就碰上了扛着巨大六边形铅笔的怪僧乌尔基——悬赏1亿800万贝利的超新星之一，体型高大，如同一座小山似的挡在路飞他们面前。
　　但还好，路飞仍记得不能惹麻烦的承诺，在对方没有发起攻击的情况下，路飞也没有动手，双方暂时处于对峙状态。
　　除了怪僧乌尔基，来到这里的还有死亡外科医生——特拉法尔加·罗，悬赏金是两亿贝利，手持一把长刀，但并未出鞘，似乎是来这里看热闹的。
　　基德的手下杀戮武人基拉自然也在，他的悬赏比索隆还高，实力估计也不逞多让，在空中旋转着两把镰刀，与索隆的刀不断碰撞出火花。
　　星奈能感觉到远处还有强大的气息正在接近，恐怕用不了多久，香波地乐园所在的这座树岛就会变成海贼新星展示自我的战场。
　　一个也就算了，居然一口气聚集了四个悬赏过亿的超新星，真要打起来的话，别说小小的香波地乐园了，哪怕是整一座树岛恐怕都不够他们闹的。
　　海军至少会派中将过来这里，悲观一点的话，大将也不是没有可能。
　　星奈心中不妙的预感越来越强烈，赶紧说道：
　　“山治！你快去赶紧把路飞他们带回来！这群家伙简直疯了，海军本部脚下都敢这样大闹，我们绝对不能掺和进去！”
　　“我这就去。”山治点头道，“你们千万要在水里躲好，我马上就回来！”
　　“放心吧！我们打死都不会上岸的！”星奈保证道。
　　就算海军本部不在附近，香波地群岛上本身也驻扎着大量海军精锐，游乐园外面已经有小股的海军聚集了过来，再这样下去这里迟早会被大军包围，到那时想跑就没那么容易了。
　　山治对局势的分析比星奈还要透彻，在看到骚乱发生时，就做出了转移人员的判断，用不着星奈跟他说，他也知道现在最该做什么。
　　“镀膜工匠暂时来不及找了，要先回到桑尼号上，离开这座岛避避风头。”
　　回到已经成为战场的香波地乐园，基德正挥舞着巨大的钢铁手臂轰击向索隆，索隆的手臂肌肉隆起，脖颈青筋暴出，死死握住和咬着自己的三把刀，抵挡住基德的攻击。
　　山治恶魔风脚在空中预热完毕的，从天而降一脚将基德的钢铁手臂踹开，大骂索隆：
　　“你这个混蛋绿藻头！消失了那么一会就惹出这么大的乱子！”
　　“谁惹乱子了！老子在街上好端端走着，结果有个戴头罩的家伙突然朝我开枪，我就拔刀把他给砍了，然后这家伙就莫名其妙缠上了我！”
　　“你说你把戴头罩的家伙给砍了？！”
　　索隆皱眉不解道：“有什么问题吗？”
　　“你这个无可救药的蠢货……”
　　山治恨不得当场将索隆一脚踢死，难怪这家伙会被追杀，搞半天他把海军大将引来了啊！



第19章 18、她遇到了大将黄猿
　　索隆砍了天龙人，海军大将即将到来，这对岛上的海贼们来说无疑是一场灭顶之灾，从山治口中得知这件事的索隆，现在才意识到自己惹了多大的祸。
　　然而他脸上丝毫看不出后悔，如果再来一次的话，他肯定还会做出同样的事，或许还会砍得更狠些，一刀把那个强抢民女的肥猪劈成两半。
　　山治也清楚索隆的性格，这件事也不能全怪他，毕竟这之前没人告诉他天龙人的事情。
　　看着眼前重振旗鼓的基德和基拉，索隆问道：“所以说，现在该怎么办？”
　　“还能怎么办，当然是要先离开这个地方，大将应该还没那么快到。”山治道。
　　这个时候，路飞他们也冲破了乌尔基的阻挡，跑过来与山治和索隆汇合，山治没有隐瞒，将大将即将到达的事情说了出来。
　　“大将要来了？！到底发生什么事了？难道有人攻击了天龙人吗？”小八大惊失色道。
　　“罪魁祸首就在你们眼前，等回头你们可以采访一下他当时发生了什么，现在该做的是赶紧离开这里，只要到了海上，就算是大将想必也拿我们没办法。”
　　乌索普问：“镀膜的事呢？”
　　“之后再镀膜也不迟，活下去才是最重要的！”
　　对山治来说，鱼人岛是他做梦都想去的地方，如果说跟星奈结婚是他最大的梦想，那么亲自到一趟鱼人岛就是他第二个人生目标。
　　硬要排一个先后的话，all blue或许都要排在鱼人岛后面。
　　但为了伙伴们的安危，这个人生目标只能暂且推迟个一两天了。
　　“草帽小子！你知道你的手下惹了什么祸吗！”
　　刚刚被山治踹了一脚的基德，此刻又聚集起机械巨臂，气势汹汹地拦住众人的去路。
　　“你是谁？”
　　路飞看向拦路的基德，从对方的身上感到了一股威胁感，尽管以前从来没见过面，但路飞还是隐隐猜出了基德将是他以后的对手。
　　“少说废话！受死吧！草帽小子！”
　　或许是因为知道海军大将即将赶到，基德一句废话不多说，上来就挥舞着机械巨臂朝路飞他们砸来。
　　巨大的铁拳上参差交杂着数不清的尖刀利刃，携带着惊人的威势向草帽一伙席卷而来，索隆急忙将刀横在身前准备阻挡，却被路飞拦了下来。
　　还没等索隆说话，路飞就已经吹足了气，整条右臂膨胀起来，大小丝毫不逊于基德的机械巨臂。
　　“橡胶·象枪！”
　　庞大的拳头缠绕着常人看不到的武装色霸气，直接与基德的机械拳头对轰在一起，刹那间，众人脚下的地面剧烈震动起来，连巨大的亚尔其蔓红树的树干都仿佛摇晃了几下。
　　超新星海贼之间的全力碰撞，令在场的所有人都心生震撼，只觉得大开眼界。
　　然而碰撞的结果却出乎所有人的预料。
　　现在路飞已经能熟练地使用武装色霸气，带有霸气的拳头威力出乎所有超新星的预料，在罗、乌尔基等人难以置信的目光下，基德被一拳打飞了出去，大量武器形成的巨型手臂瞬间支离破碎，散落一地。
　　在伟大航路前半段，大部分人连霸气的名字都没听说过，拥有武装色的路飞对上这些超新星几乎可以说是降维打击，说是碾压的话或许有点夸张，但至少一时半会没人拦得住他。
　　“骗人的吧，尤斯塔斯当家居然落于下风了？”
　　抱着看戏心态的特拉法尔加·罗难以置信地看着飞出几十米远才停下的基德，然后又看向仍旧举着巨大手臂的路飞，目光流露出莫名异彩。
　　“一个两个的都是怪物，但是怪物之间也是分高下的，真是大开眼界了！贼哈哈哈！”
　　怪僧乌尔基扛着自己的巨型铅笔，兴奋地大笑着，身边人还以为他也要过去参战，结果谁知道他扭头就对自己的手下说道：“小的们！大将就要来了！准备开溜！”
　　怪僧海贼团成员纷纷响应，眨眼的功夫，一大帮子人就掀起一阵尾尘逃离了香波地乐园。
　　其他的小海贼们见状也有样学样，带着身边的手下离开往各个方向逃去，然而这个时候，无数道黄色激光从四面八方射出，轰飞了无数海贼，大块头乌尔基倒霉地被直接射中肩膀。
　　与此同时，四面八方传来了沉重的脚步声，四个带着熊耳帽子的高大身影一步一步走了出来，他们的长相居然全部与星奈见过的七武海暴君熊一模一样。
　　“巴索罗米·熊！这家伙为什么会出现在这里？”
　　“而且还有这么多，难道他们是四胞胎吗？”
　　原本想来这里浑水摸鱼的海贼杂鱼们全都面露惊恐，却又无处可逃，因为除了熊以外，数不清的海军也逐渐包围了过来。
　　想要从香波地乐园逃跑的道路，变得越来越艰难。
　　但尚且位于正中央的草帽一伙暂时没有遇到海军，路飞一拳揍飞了基德后，就看向了旁边的基拉，再次举起了巨人之拳。
　　戴着面具的基拉外表看不出任何情感波动，扭头看向基德被打飞的地方，立刻收起镰刀，飞快地向那边跑去。
　　正准备再来一拳的路飞见状立刻解除三档，变成了矮小的三头身，挥手带着大家，边跑边带着点儿奶音说道：
　　“我们赶紧回到桑尼号上吧！”
　　山治道：“我要先去找一下罗宾和娜美小姐，她们还不知道这里发生的事情，万一遭遇了海军就危险了。”
　　以山治的速度和飞行能力，他确实是做这件事的最佳人选，众人也没什么意见，当即兵分两路，突围出去。
　　另一边的海里，星奈注意到山治跟路飞等人的行动方向，立刻领悟了他们的意图，带着凯米向桑尼号所在的gr.41号树岛游去。
　　然而这个时候，岸边上突然响起慵懒的说话声，吸引了星奈的注意。
　　“喂？喂喂，这里是波鲁萨莉诺……好奇怪啊~为什么电话虫打不通呢？”
　　听到这个名字的瞬间，星奈的心脏瞬间收缩了一下，如果记得没错的话，波鲁萨莉诺似乎是大将黄猿的名字。
　　这才几分钟的时间，就已经从海军本部赶到了这里吗？　　



第20章 19、她成功拖延了时间
　　星奈之前一直以为自己只接触过三大将中的青雉，但实际上她错了，黄猿跟她也是有一定渊源的。
　　在前往酒吧的路上，小八说起过大将黄猿的事情，当年就是他将阿龙捉进了监狱，间接使得甚平做出了加入七武海的决定。
　　是的，至今星奈都认为甚平加入七武海是为了救出监狱中的阿龙，至少大部分原因是为了阿龙，尽管没有血缘关系，但他们两个始终是从小一起长大的兄弟，同时也是彼此仅有的家人。
　　今天之前，星奈都没有特别关注过黄猿的消息，但能跟青雉并列大将，他身上肯定也有不俗之处，别说现在的草帽一伙了，就算香波地群岛上所有超新星海贼团一起上，都不可能是大将的对手。
　　但只是十几个初出茅庐的新星海贼团而已，有必要派出大将吗？
　　还是说岛上发生了不得不出动大将的事件，例如……天龙人被袭击？
　　瞬间，星奈脑海里浮现出了路飞的面孔，但路飞此前已经保证过不会对天龙人动手，所以不可能是他。
　　皱眉思索了一阵，没有得出什么结论，但无论怎样，既然大将已经出马，那么这座岛上大部分海贼应该都难逃一劫，路飞他们的处境相当危险。
　　星奈咬了下嘴唇，犹豫了片刻，对凯米道：“你先回桑尼号，我有些事情要做！”
　　“欸？星奈亲你要去哪里？”
　　“我很快也会回去，也跟山治他们说一声，让他们别担心。”
　　“星奈亲……”
　　凯米手足无措地看着星奈掉头游回去的背影，在水中迷茫了一阵，最后居然又跟上了星奈。
　　星奈感受到身后凯米追了上来，本想停下拦住她，可看到河边的黄猿放下了电话虫似乎有要离开的迹象，只好带着凯米一起游过去。
　　“海军先生！”
　　为了避免黄猿离开，星奈一边游，一边朝岸上大喊，尽量将自己伪装成人畜无害的迷路女孩，向偶然遇到的海军求救。
　　“海军先生！拜托停一下！”
　　“哦？”
　　岸上的黄猿似乎是刚发现星奈和凯米，略带惊讶地挑眉，看着她们两个不害怕人类的人鱼女孩。
　　“小姑娘，你们有什么事情吗？”
　　“我们是鱼人岛的居民，被海贼绑架到了这里，想要回家，海军先生你能不能帮帮我们？”
　　星奈发挥演技，手里捏了点海水往眼眶边抹，装作泪眼婆娑，我见犹怜。
　　“好可怜啊。”黄猿拉着声调怪异的长音，“可是我还有紧急任务，恐怕帮不了你们呢。”
　　你要是真有紧急任务，为什么还在河边对着个破电话虫“喂”了这么半天！
　　星奈内心吐槽一句，演技差点没绷住，赶紧使劲咬了下舌头，重新戏精上身。
　　“海军先生，您应该能认出我吧，前段时间上过新闻的人鱼公主星奈，海军内部应该有我被绑架了的情报。”
　　“人鱼公主？”
　　黄猿的语气终于产生了点波动，几乎闭成一条缝的眼睛张开了一些，还用手抬起太阳镜，盯着星奈仔细看了好几眼。
　　“好像是有这么一回事来着，人鱼公主被绑架……被谁绑架了来着？”
　　“基德一伙！”
　　星奈毫不犹豫地嫁祸给了别人，如果不是基德搞事，她现在还应该在摩天轮上享受跟山治的二人世界呢！
　　黄猿恍然大悟地点了点头，然而却好像还是没有把这件事放在心上，问道：“这样吗？那你找我有什么事吗？”
　　顿时，星奈感觉自己刚刚说得一切都成了废话，这家伙半个字都没听进耳朵里，若非星奈本来的目的就是拖延时间，她现在都恨不得给黄猿这张贱兮兮的脸上来一拳。
　　星奈捂住胸口深呼吸了两下：“……我想拜托你送我们回鱼人岛，可以吗？”
　　“这样啊，可是我现在没有时间呢，你们可以自己游回去吗？”
　　“哈？那可是海底一万米！你知道路上有多少危险的海兽和海王类吗！我们两个弱女子，如果能回去的话，为什么还要来拜托你！”
　　星奈是真的被气到了，直接将怒气附加到演技上，惟妙惟肖地演出了一个胡搅蛮缠的公主形象，身旁的凯米甚至都被她这副样子吓到了。
　　如果此刻有认识黄猿的人看到这一幕，肯定会震惊到眼珠子都掉出来，怎么会有人敢这么对大将说话，胆子实在是太大了。
　　然而，这其实已经是星奈第二次指着海军大将的鼻子骂了，当年的她甚至还直接上手揍，打得青雉都不敢还手。
　　“你要是不送我回去！我就向海军本部投诉！说你们海军对世界政府加盟国的公主弃之不顾！这是严重的失职行为！”
　　“真是头疼呢，好麻烦的小姑娘。”
　　黄猿无奈地摩挲着下巴，尽管他根本不在意所谓的投诉，但星奈的身份却令他难以定夺，如果真的个加盟国的公主，黄猿早就拍屁股走人了。
　　可问题就是，星奈可不仅仅是公主那么简单，她还是五老星点名要注意的疑似“古代兵器”的存在，如果她在香波地群岛上出了什么闪失，那这个责任八成要由他黄猿来承担。
　　别看黄猿外表看上去又猥琐又缓慢，但实际上他脑袋转的快着呢，否则怎么可能成为大将，这个位置可不是光靠实力就能坐上的。
　　就在黄猿进退两难的时候，电话虫的叫声从他怀里口袋传了出来。
　　“布噜布噜布噜……”
　　黄猿没有顾及星奈和凯米，将电话虫掏出，拿听筒接下电话。
　　“喂，这里是波鲁萨莉诺……”
　　“老爷子！你在干什么呢！不是说过到了之后立刻联系我吗！”
　　电话虫模仿出一个略有粗犷的孩子声音，语气十分着急，不断催促着黄猿。
　　“哦？是战桃丸啊……我有联系你，但电话虫一直拨不通。”
　　“你该不会又用手腕上的电话虫了吧！都说过黑色电话虫是窃听用的了！”
　　“哦哦，不好意思呢，我给忘记了。”黄猿毫无歉意地道歉。
　　“真是的，你现在在什么地方，科学部队已经集结完毕，目标是岛上全部的超新星，就差你过来指挥了。”
　　“我这边遇上了点小麻烦，指挥就先由你来担任吧，我马上就过去。”
　　“你在说什么，老爷子……”
　　战桃丸话还没说完，黄猿就慢悠悠把电话挂上，然后看向星奈和凯米。
　　“久等了，公主殿下，你找我是要干什么来着？”
　　“……”



第21章 20、她又要掀船了
　　星奈已经彻底了解黄猿的性格了，毫无疑问，他跟青雉一样都是个奇葩。
　　青雉是懒散，而黄猿是单纯的慢，说话慢，做事也慢，很容易让身边的人感到不耐烦。
　　但还好，作为一名，黄猿还算是尽职尽责，没有不管星奈，而是提出要她和凯米去附近的海军基地，让那里的人安排船送她们回鱼人岛。
　　星奈的目的是拖延时间，当然不可能答应这个提议，于是她当场捂住胸口，像死鱼翻肚子一样仰面漂在水面上，神色无比痛苦道：“我的心脏好痛……身体动不了，必须有人送我去海军基地才行。”
　　“星奈亲！你怎么了！”
　　旁边的凯米大惊失色，急忙过来扶着星奈，以免她沉入水中，担忧地问道：“哪里被打到了吗？我这就带你去看医生！”
　　星奈一把握住凯米的手腕，手臂微微用力示意她别说话，装作从牙缝里挤出声音道：“不！海军先生！凯米身子骨太弱了，她背不动我的，拜托你直接送我去当地的医院吧，必须是能给人鱼看病的那种。”
　　如此无理的请求，让黄猿都有些为难了，他的脾气在三大将中还算是不错的，可是现在却少见地觉得眼前这个女孩实在是无理取闹了，让人不得不怀疑她是不是别有意图。
　　例如，拖延时间，给岛上的海贼争取逃跑的机会。
　　“不行。”黄猿这次没慢悠悠地拉长腔，而是注视着星奈，微睁开的眼睛中透露出一丝锐利神色。
　　星奈见状，也意识到自己时间拖延的差不多了，争取到现在已经是极限了，再继续纠缠下去的话，搞不好会把眼前这位大将惹怒。
　　不是所有人的脾气都像青雉那么好，更何况现在星奈演出来的性格可比当年要任性的多。
　　“你们两个现在这里呆着吧，十分钟左右我就会回来，你可不要随便乱跑哦，多事的小丫头。”
　　黄猿又恢复了一开始缓慢的说话方式，但语气隐隐有点警告的意思，很显然他已经不打算再跟星奈继续扯皮下去了。
　　“嗯！好的！不好意思打扰你办事了，海军先生！”星奈毫不犹豫地顺着台阶说下去，瞬间化身乖宝宝，目送着黄猿离开。
　　只见黄猿双手揣回裤兜里，身体上散发出耀眼的光芒，再一眨眼，整个人就消失在了原地，就连星奈的见闻色霸气都没看出他是怎样离开的。
　　星奈不由自主地想到了在恐怖三桅帆船遇到的巴索罗米熊，也是这样瞬间移动般的速度，快到令人窒息。
　　……或者有没有一种可能，他们真的就是在瞬间移动？
　　星奈突然有种追上黄猿问问他是怎么离开的冲动，然而黄猿已经消失在了她的见闻色感知范围内，星奈只能忍着这股子好奇心了。
　　确认黄猿真的离开了后，星奈二话不说拉着凯米往桑尼号的方向游去，凯米一脸懵逼，想不通为什么星奈刚刚还满脸痛苦，现在就又活蹦乱跳了。
　　“星奈亲，海军先生不是说让我们在这里等着他吗，就这么离开了真的好吗？”
　　“傻瓜，我刚才跟他说的全都是假话，真以为我们要向海军求救啊。”
　　“可是……向海军求救有什么问题吗？”凯米懵懵地眨眨眼，不解道。
　　“呃……好像没什么问题。”
　　因为跟海贼在一起的时间有些长了，以至于星奈都忘记了自己的身份其实是个大大的良民，对她们来说海军是好人。
　　星奈差点被这个逻辑套进去，愣了一下才反应过来，对凯米解释道：
　　“海军是好人没错，但我这么做是为了拖延时间让草帽一伙他们能逃走，别看刚刚那家伙其貌不扬的，但他可是海军大将，不是一般的厉害！”
　　“欸？！刚刚那个人是海军大将吗！”凯米又震惊出了夸张的颜艺，她还以为黄猿只是个普通的海军士兵。
　　通常而言人鱼是不太会以貌取人的，但谁会相信随便遇到一个不起眼的海军居然是大将。
　　不一会儿，星奈和凯米就回到了桑尼号旁边，然而船上却只有看船的弗兰奇一个人，路飞和山治他们还没有回来。
　　“他们还没有回来呢，会不会发生什么意外了？”凯米担忧道。
　　“香波地乐园离这里比较远，他们从陆上走的话还没到也正常，而且还有海军阻拦，应该还要过一会儿才能到。”星奈找理由安慰着凯米，但实际上她自己心中也是万分担心。
　　刚才黄猿说他十分钟就能返回，可见他对自己的实力和速度都很有自信，万一他真的追上了草帽一伙，把他们团灭了怎么办？
　　星奈心里总有种不好的预感，可在岸上的她却也帮不上什么忙，只能把弗兰奇喊下来，让他将两人接回船上。
　　放下缆绳，把凯米和星奈拉回船上后，弗兰奇疑惑地问道：
　　“你们不是去找镀膜工匠了吗，怎么只有你们两个回来了？”
　　“他们被卷进了骚乱中，被海军围堵，现在应该已经逃出来了，我们赶紧做好出航准备！”
　　“我明白了！”
　　对于草帽一伙引起骚乱这件事，弗兰奇没有感到丝毫惊讶，甚至要是星奈说他们没有引起骚乱反而才是件稀奇事。
　　因为船上此刻有行动力的只有弗兰奇一人，所以降帆、起锚的工作都只能他来做，星奈跟凯米则在船舵的甲板上，一个负责开船，一个负责瞭望。
　　凯米趴在桑尼号船头，望到远处的海面上突然出现了几艘大型军舰，赶紧喊道：
　　“不好了！星奈亲！有军舰开过来了，我们该怎么办？”
　　“军舰？这是要把所有海贼堵死在港口的架势，我就知道把船停在这么显眼的地方不是什么好主意！”
　　星奈脸色难看下来，香波地群岛有很多处能停船的海湾，都是天然的港口，但距离城镇近、方便补给的就那么几个，桑尼号就停在其中一个比较繁华的海湾中，桅杆上还飘扬着草帽骷髅头，自然成了军舰的重点围堵对象。
　　“既然如此，那我就只能让他们有来无回了！”
　　深吸了一口气，星奈在船舵前的座椅上坐好，意识已经来到了深海之下。



第22章 21、她又被看穿了
　　伟大航路下方的海王类多到数不胜数，但盘踞在香波地群岛和鱼人岛这附近的其实也就那么几只，而这次星奈呼唤来的，恰好是她当年在人类拍卖会场后台时偶然叫来的超大型鳗鱼。
　　星奈并没有让它露面，而是隔着千米外下达了将军舰掀翻的命令。
　　大鳗鱼在海底翻了个身，尾巴朝海面的几艘“小船”扫去，光是动作的过程中带动的浪就令那几艘军舰岌岌可危，宛如湍流中的一叶孤舟，随时都会倾覆。
　　黑白斑的尾巴最终在海面亮了个相，彻底将本就晃动的军舰拍入水中，尽管大鳗鱼并没有用太大的力气，但坚固的军舰还是当场裂成了好几截。
　　船上的海军就算没死，也大多失去了战斗能力，对桑尼号构不成什么威胁了。
　　“怎么了怎么了！？”凯米还不知道星奈的特殊能力，一脸懵逼地看着海面上的碎屑，完全不知道发生了什么，几艘军舰好端端的就沉了。
　　“应该是撞到海底的暗礁了吧，会移动的那种。”星奈随口胡说道。
　　因为担心海军会从海王类联想到自己身上，所以星奈这次动手比较谨慎，大鳗鱼只露了个尾巴尖，就算岛上有目击者，在远处也看不清军舰是怎么毁掉的。
　　上岁数的海王类都有不输于人类的智力，但似乎海底下的大鳗鱼并没有星奈，没有说什么认错人了之类的话，而是一言不发地执行了星奈的命令。
　　结果星奈又发现大鳗鱼好像有朝自己游过来的迹象，急忙表达了希望它离开的意愿，大鳗鱼在海里停了几秒，然后就潜回了深海的巢穴中。
　　至今星奈都没搞清楚自己究竟是通过什么方式与海王类沟通的，有点类似见闻色的感觉，但似乎只能对海王类使用。
　　解决完了海军的问题，剩下的只需要等待路飞他们回来就好，星奈小心翼翼地将桑尼号的船头方向调转了九十度，弗兰奇做好了一切出航的准备。
　　然而这个时候，远处构成树岛之一的亚尔其蔓红树的树干半截突然发生了爆炸，耸立了不知道多少年的巨大树木摇晃着向旁边倒去。
　　“什么情况！？”
　　星奈从来没想过这么巨大的树居然会有被击倒的一天，更没想过自己会亲眼看到这样的场景。
　　这一幕给星奈带来的冲击感，丝毫不亚于当年被青雉冻结了的大海。
　　刚刚树干发生爆炸之前，星奈余光瞥见有一抹亮眼的黄光向那飞过去，跟之前黄猿身上散发出来的光如出一辙。
　　除了大将级别的怪物外，星奈也想不到谁还有这么恐怖的破坏力了。
　　“究竟发生什么事了？”
　　向光芒发出的地方看去，星奈心中不好的预感愈发强烈，她在岸上的的视力本就不太行，再加上还有许多升起的泡泡和建筑物阻挡，以至于根本看不清远处的状况。
　　但毫无疑问，发生爆炸的那棵红树下方正发生着激烈的战斗，而且战斗双方的实力应该相近，若非如此黄猿不太会使出这么大威力的招式。
　　“你们留下看船，我过去接应一下他们！”
　　弗兰奇实在按捺不住，翻身下船，落到岸上后头也不回地往骚乱处跑去，星奈叫了好几声都没能拦住他。
　　“那里全都是海军！你跑过去不是自投罗网吗！唉！”
　　重重地叹了一声，星奈无可奈何地看着弗兰奇渐行渐远的背影，心中充满了无力感。
　　星奈第一次觉得自己重生成一条人鱼是件坏事，如果能选择的话，她现在更希望自己是有手有脚的鱼人，不但能吃肉，还身强体壮，能靠自己的锻炼一步步成为像甚平阿龙那样强大的存在。
　　都是因为这条没用的鱼尾巴，让她上了岸就变成了二级残废，连自己站起来都做不到——大部分与星奈同龄的人鱼都能用尾巴站起来，唯独星奈没有这个能力。
　　“星奈亲……”凯米似乎感受到了星奈的情绪不对，过来握住了她的手，“没关系的，路飞亲他们都很厉害，还有小八亲也是，大家肯定能平安无事。”
　　“我是觉得这样的自己太没用了啊，一直都绞尽脑汁地想要让自己也派上点用场，结果全都帮了倒忙，没有我好多事都会进展的更加顺利。”
　　星奈用力咬着嘴唇，双手狠狠抓着船舷的栏杆，望向时不时发生爆炸的岛内，眼眶凝聚泪水。
　　时至今日，来到这个世界十七年了，星奈一直都有种格格不入的感觉，尤其是在遇到草帽一伙之后，这种感觉变得更加强烈了，就好像她是个本不该参与这一切的局外人。
　　可矛盾的是，在有这种感觉的同时，星奈却在阿龙、甚平，还有山治和路飞他们身上感受到了家人和同伴的温暖。
　　星奈想要留住这股温暖，所以拼尽全力使自己融入进去，在大家面前表现自己，可最后心中的无力感却越来越强烈。
　　“我不想在这里眼睁睁看着他们被海军捉走，我也想帮上他们的忙，因为我们已经是伙伴了……”
　　“……”
　　凯米手足无措地看着落泪的星奈，她从小到大都没怎么离开过鱼人岛，并不理解星奈此时此刻的感情，但她知道星奈一定很伤心，所以才会落泪的。
　　因为帮不上路飞亲他们的忙，所以才会觉得伤心，才会流下眼泪。
　　“那我们过去找他们吧！”凯米拉住星奈的手，翻身就要往船下跳去。
　　“不行！我们过去会添乱的！”
　　“没关系！我们可以游过去给他们加油！”凯米捏着两个拳头在身前晃了晃，热切地看着星奈。
　　“加油……？”
　　星奈愣了一下，本想说光加油有什么用，可看到凯米一脸认真的表情，话到嘴边没说出口。
　　凯米不知道星奈的想法，继续说道：“以前我被绑架，小八亲过来救我的时候，我就是这样在旁边给他加油的！然后小八亲就大发神威，把那些坏人全都打飞了！”
　　“可这次不一样啊……”
　　“一样的！说不定山治亲就等着你过去呢！不要让他失望了！”
　　“凯米，你怎么知道……”星奈彻底愣住，又惊讶又有点窘迫地看向凯米。
　　凯米吐吐舌头，脸红道：“因为人家也跟你一样嘛！”



第23章 22、她的取向被发现了
　　凯米也是个正值青春期的女孩，就算脑袋里比别人少根弦，但也会有情感萌动的时候，明眼人都能看出来，她对小八有意思。
　　但至少凯米表现得没那么露骨，不像星奈，一提到山治就像魔怔了一样，经常做出一些不符合自己性格的事，或者说出不符合人设的怪话，就连路飞都能感觉到她的不对劲，更别说是凯米了。
　　星奈和山治之间关系匪浅，这已经是草帽团内人尽皆知的事情了，就算两个人第二天官宣在一起了，估计也没人会觉得意外，甚至反而会说“久等了”。
　　实际上，星奈自己也意识到了这种状况，只是没想到这会从凯米的口中说出，这感觉就像是家里年幼无知的小妹妹突然催着你去跟男朋友结婚，任谁都会有种手足无措的惊愕感。
　　“我跟山治之间没什么！你不要乱说！”
　　星奈象征性地掩饰了一句，纵身跳到海里。
　　凯米原本牵着星奈的手，一下子被扯开，有些没反应过来，再看向星奈时她已经在水里向这边招手了。
　　“快下来啊！不是要去加油吗，你还在等什么？”星奈催促道。
　　“等等我，星奈亲！”
　　凯米急忙也跳下船，落水时水花四溅，可见最近她应该是胖了不少，章鱼烧没少吃。
　　不过星奈也没资格吐槽人家，她吃的可比凯米多多了，如果不是体质特殊，现在估计已经肥成一条河豚了。
　　有了凯米的安慰和陪伴，星奈此刻的心情总算是没那么压抑了，路飞可是要成为海贼王的人，怎么可能倒在这个地方！
　　草帽一伙的旅途还远远没有结束呢！
　　……
　　香波地群岛是由几十棵超大红树组成的树岛群，每一座岛屿之间都有海水相隔，这为星奈和凯米在其中穿梭提供了极大的便利，但毕竟这里还是用“岛”作为称呼的，每一块“陆地”的面积都是真正的岛屿级别，在边缘很难联系上中心部位。
　　岛上接连的爆炸声已经停止，但海军并没有撤退，依旧成群结队地在到处搜寻着海贼的下落。
　　但星奈还是很快就找到了草帽一伙的下落，他们全员都平安无事，但此刻却全都满面肃容，严阵以待。
　　站在他们面前的那个身影，毫无疑问是在恐怖三桅帆船出现的巴索罗米熊，那股压迫力即便隔着几百米外星奈都能感受到。
　　“路飞亲他们被看起来很厉害的人拦住了！怎么办！”凯米有点怯生生地看着熊高大的身影。
　　“怎么又是那个家伙！该死的熊，难不成盯上草帽一伙了？”
　　星奈异常不解，熊的种种行为都十分令人迷惑，他出现在香波地群岛的目的究竟是什么？为什么要三番两次拦在草帽一伙面前？
　　“就算是加入了七武海，也没必要这么听海军的话吧，居然尽心尽力地帮忙围堵海贼，就不怕以后被同行看不起吗！”
　　星奈越想越觉得不合理，极力将见闻色霸气范围扩大到那边，想要探查清楚状况，结果却震惊地发现站在草帽一伙面前的并不是巴索罗米熊本人，而是一个长相与他几乎一模一样的家伙！
　　“这是怎么一回事！？难道熊还有双胞胎兄弟？”
　　这个疑惑在下一秒就解答了，只见“熊”打开下巴，口中显露出炮管一样的东西，紧接着一道黄色的激光从中射出，几乎是擦着路飞的肩膀射过去，轰击在后面建筑物的墙壁上，发生巨大的爆炸。
　　路飞躲开激光的一瞬间，就一拳打在了“熊”的胸口，一声怪异的闷响过后，“熊”居然只是向后退了几步，外表看上去完全没受伤。
　　“这家伙好硬啊！”
　　尽管这并不是第一个接下路飞拳头的人，但草帽一伙还是被震惊到了，哪怕是cp9的人也不可能这么轻描淡写地抗下路飞这一击。
　　眼看“熊”的掌心又蓄积起激光对准路飞，山治急忙一脚踹过去，把“熊”的胳膊踢开，激光也射向旁边的地面，再次引发了不小的爆炸。
　　“不能耽误时间了，大家一起上，解决掉这家伙！”
　　话音刚落，一道剑影就闪了过去，索隆出现在熊的身后，缓缓收刀回鞘。
　　“一刀流居合·狮子歌歌！”
　　这是索隆专门对付“硬”茬子的招式，哪怕是坚硬的钢铁都能够一刀两断，速度快如闪电，“熊”站立在原地都没意识到发生了什么，身上就破开了一道刀痕。
　　然而，足以将人砍成两半的一刀，却只划破了“熊”的衣服，在他身上留下了一道不深的伤口。
　　破损的衣服下，显露出了“熊”刀枪不入的秘密，钢铁的机械部件与肉体结合在一起，人的外表下，机械却占了绝大部分。
　　“这家伙果然是改造人！”弗兰奇大喊出声，他刚跑过来就遭遇了对方的突袭，“熊”坚硬的身体和发射激光的能力早就让他有所怀疑，索隆的这一刀证实了他的想法。
　　与此同时，几百米外的星奈也看到了那极具科幻感的一幕，她甚至怀疑自己是不是近视眼没有看清楚，前世都没有的改造人类的技术，怎么会出现在这个还在用燧发枪的世界！
　　“太不可思议了！！”
　　星奈瞬间两眼放光，都忘了自己来这里是干什么的了，甩着尾巴就要往岸上爬，旁边的凯米吓了一跳，赶紧把她拉住。
　　“不行啊星奈亲！不能上岸！”
　　“我就想离近点看看！那可是改造人！赛博朋克啊！”星奈兴奋到把前世的专有名词都搬出来了，目不转睛地盯着那边的改造人“熊”。
　　同样反应的还有路飞和乌索普，他们两个也都双眼放光，就差扑到“熊”的机械身体上用手摸了。
　　山治注意到了岸边的动静，扭头一看发现是星奈和凯米，刚要打招呼，却注意到星奈痴痴注视着“熊”的热切眼神。
　　“那个眼神……是热恋中少女的眼神！？怎么会！星奈居然用这样的眼神看着别人！而不是看我！”
　　一股巨大的失落感涌上心头，山治当场趴到了地上，就像被前不久遇到的幽灵女孩用消极幽灵攻击了一样，消沉到抬不起头。　　
　　“你消沉个什么劲啊！赶紧起来把这个该死的改造人给解决了！”索隆怒吼道。
　　“改造人……？”山治突然顿了一下，猛地抬起头，“我知道了！是因为这个家伙是改造人的缘故！星奈喜欢改造人！”




第24章 23、她也有不想知道的事情
　　被山治他们发现，凯米略带尴尬地招手冲众人打了个招呼，然后就把星奈摁回了水中。
　　尽管练了十多年人鱼空手道，然而在力量方面星奈还是比不过凯米，这是先天注定了的，光靠锻炼很难改变的了。
　　“加油啊！大家！”
　　凯米大声给草帽一伙加了声油，自己也回到水里躲了起来，只冒了个头偷偷打量外面。
　　漂亮女孩的加油或许真的能给人上些正面buff吧，看到了凯米和星奈后，山治就像天神附体了一般，全身烈火燃烧，跳到半空中直接一个回旋踢，脚后跟狠狠卡在改造人“熊”的脖颈处，硬是将机械固定的头颅踢折到了旁边。
　　“熊”胸前挨了索隆一刀，又被山治踹断了脖子，顿时丧失了行动能力，跪倒在地，像是羊癫疯发作了似的疯狂抽搐起来。
　　“啊，山治你把他踹坏了！”路飞失望地喊道。
　　“你同情他个什么劲！少废话了！赶紧走！”山治大骂着，然后一脚把路飞向前踢出去十多米。
　　船长被迫“身先士卒”，船员们也纷纷跟上，而山治则带着布鲁克一起接上星奈和凯米，并向她们解释了发生了什么事。
　　“我们遇到大将黄猿，还有刚才你看到的七武海……那家伙应该不是本人吧？听乌索普说你们在恐怖三桅帆船见过他。”
　　“嗯，被你们打到的只是长得很像的另一个人，应该是海军的技术把他们改造成几乎一模一样的，没想到世界上居然有这么不可思议的技术，之前听都没听说过。”星奈已经恢复了平静，但语气还是带了点惋惜，她很想近距离看看那个改造人究竟是个什么样的构造。
　　“一般。”
　　从来都顺着星奈说话的山治，居然破天荒的表达了反对意见，似乎对刚刚那个改造人十分不屑。
　　星奈疑惑道：“怎么感觉山治你很看不起那个改造人的样子？”
　　“并不是看不起，那家伙身上的确有很高的科技力，但却都是出自一个人的模板，这样的改造人是没有灵魂的！”
　　星奈一愣，惊讶地看向山治：“这么说来，山治你很懂改造人咯？”
　　“这个……”山治顿时哑口无言，不知该如何回答。
　　每个人都有秘密，山治也有一段不愿透露的过往，哪怕是亲近的伙伴和深爱的女孩，也绝对不能透露的过往。
　　不是山治不愿意，而是真的不能说出去，否则跟他有关的所有人都可能遇到危险。
　　但如果把自己的身世说出口，就能引得身前女孩的青睐的话……
　　如果这样能满足女孩的好奇心，让她感到高兴的话……
　　山治动摇了，嘴唇上下启合，贴近星奈耳旁，似乎打算在这里将自己深藏多年的秘密说给她听。
　　可还没出声，一抹微凉且湿润的柔软堵住了山治的嘴巴。
　　恍惚间，山治还以为是女孩的唇瓣，心神一阵荡漾，但略一感受就意识到唇瓣不应该只有这么一点。
　　“不要说，如果失去了神秘感的话，我会对你失去兴趣的，把你的秘密埋在心里，让我永远好奇。”星奈一根食指贴在山治嘴唇上，浅浅地笑着。
　　“星奈……”
　　山治失神片刻，又赶紧强迫自己清醒过来，打算将这迷人的微笑深深刻入脑中，永生永世都铭记。
　　“啊，多么感人的情话！让我都感到心潮澎湃……虽然我没有心脏，呦吼吼吼~”
　　布鲁克的笑声驱散了粉色弥漫的氛围，沉浸在二人世界中的山治和星奈这才想起这是在外面，旁边还有别人在，瞬间闹了个大红脸。
　　凯米轻锤了下布鲁克胸前的骨架子，脸颊鼓起不满道：“布鲁克亲为什么要打断他们！我还想看山治亲和星奈亲造孩子呢！”
　　“你在说什么傻话啊！”星奈大惊，疯狂向凯米甩动胳膊，像是要隔空堵住她的嘴。
　　星奈知道，凯米肯定不知道造孩子是怎样一个流程，所以才会如此天真无邪地说出这种话，但无论怎样，她还是给星奈的内心带来了极大的震撼。
　　“星奈亲好可怕……为什么要吼我？你们刚才不是要亲亲了吗？”
　　“不会亲亲！而且亲了也不会有孩子！鱼人岛生理知识教育的问题太大了！”
　　星奈将一切归咎于鱼人岛的学校教育不足，正想着等回去后找时间给凯米恶补一下这方面的知识，却突然感觉胸前湿乎乎的，低头一看，发现自己身上全是血。
　　“……山治！！”
　　愣了一会儿，星奈才意识到发生了什么，八成是山治脑内幻想出了某些不该想的场景，没把持住，直接喷出了鼻血。
　　“不许胡思乱想！”
　　“我……抱歉。”
　　山治踉跄了一下，急忙稳住身体，脸色还有点发白，但眼神已经恢复了清明，脚下也恢复了正常的速度。
　　“你刚刚不是说，你们遭遇了大将黄猿吗，他放了你们一马吗？”星奈不想再谈那些让人脸红的事，赶紧转回最开始的话题。
　　“哦，对了，黄猿对我们发起攻击的时候，一个老人突然出现拦住了他，好像就是小八的那个熟人。”
　　“把大将拦住了？”星奈一惊，香波地群岛卧虎藏龙没错，但也不至于随随便便就能碰上能拦住大将的人吧。
　　“嗯，那个老爷子深不可测，我们全员一起上应该也不是他的对手。”
　　山治眼神中闪过一抹凝重，一边说，一边用手背擦去鼻子下方的鼻血，然后从口袋中拿出干净的手帕，作势就要向星奈身上擦去。
　　“我自己来！”
　　星奈一把夺过手帕，擦拭起自己胸前的鼻血，顺便也帮山治擦干净西服上的血迹。
　　“你继续说，我们现在这是要去哪？”
　　“谢谢，我们的目的地是夏奇小姐的酒吧，那个老人让我们在那里等他。”
　　“原来如此，所以说那个老爷子就是镀膜工匠了吗？我记得老八叔说过他的名字叫做雷利，你觉得他会不会是……”
　　“难道说是传说中的冥王雷利！？”山治震惊地看向星奈，眼神中满是难以置信。
　　“那就要问问他本人了。”星奈忍不住翘起嘴角，眼中闪烁异彩，“希望他是……曾经征服了伟大航路的海贼王的船员，活着的传说。”



第25章 24、他们安全了，暂时
　　星奈丝毫不怀疑雷利能在大将面前全身而退，如果真的是冥王本人，被逼退的甚至可能会是黄猿。
　　一开始路飞和山治他们也是不放心让一个素不相识的老人断后，但感受到见识过雷利跟大将不相上下的实力后，他们不约而同选择了相信雷利。
　　毕竟除了相信之外，也没有别的选择留给他们了。
　　最后做出判断的还是路飞这个船长，虽然平时很不靠谱，但关键时刻他总能做出正确的选择，也是他安排的布鲁克跟山治一起过来接星奈和凯米。
　　或许路飞并没有思考太多，但这种情况下山治和布鲁克确实是最佳人选，不仅个人实力强大，而且速度还快，最关键的是两个人都很好色。
　　一人一骨，各自背着一位美丽的人鱼姑娘，就跟加足油门的赛车似的，脚底下几乎跑出了残影。
　　凯米和星奈还喊着刚刚路上想出来的加油台词，更是进一步激发了两人的潜力，步步生风，瞬间就超过了路飞一行人。
　　路飞眼疾手快，伸手抓住他们俩，两条胳膊被拉长了几十米才停下。
　　“你们跑过头了！”
　　“快放手！”
　　感受到肩膀上那只手的瞬间，山治就意识到了大事不妙，连忙站稳脚跟，回头大吼，然而为时已晚，路飞直接化身人形火箭炮，一头朝这边飞了过来。
　　山治急忙向旁边闪去，差点就被带到前面墙上撞个头破血流。
　　“你这个大蠢货！”
　　山治二话不说冲过去，单手拽着路飞的衣领怒骂，星奈也忍不住动手敲了他一栗子。
　　也不知道路飞今天是脑袋里那根弦搭错了，居然敢对着山治发射自己，就不怕今天晚上没饭吃吗！
　　气归气，他们也拿路飞这个记吃不记打的家伙没什么办法，教训了一顿后，就跟大部队汇合，立刻朝夏奇的敲诈勒索酒吧赶去。
　　酒吧的位置在高处，刚一接近，众人就看见门外夏奇的身影，她靠墙抽着烟，似乎有些担忧的样子，但看到朝自己这边狂奔过来的大部队后，眉宇间的担忧立马就消散了。
　　“蒙奇酱！你们没事啊！岛上那么大的动静，我还以为发生什么大事情了。”
　　“是发生大事了，索隆这个蠢货砍了天龙人，把大将黄猿引来了，幸好有有雷利先生帮忙拦着，不然你可能就见不到我们了。”星奈瞪了索隆一眼，简单解释道。
　　“砍了天龙人，那可真是了不得的事情。”夏奇惊讶地看了一眼索隆，向他投去了赞赏的眼神。
　　“砍得很好，下次不要再砍了。”
　　“看心情吧。”索隆一幅不以为意的样子，下次再遇到同样的情况，他八成还会做出同样的事情。
　　但实际上，给同伴们带来了这么大的麻烦，他的心里面也相当愧疚，正是因为这份愧疚，刚刚黄猿追击他们的时候，索隆才会毫不犹豫地站出来断后。
　　当时黄猿的光速踢已经落下，索隆都能闻到黄猿穿了好多天的袜子的酸臭味，如果不是雷利及时出现，索隆现在恐怕是被人抬着过来的。
　　虽然山治和星奈夫唱妇随地怼了索隆好几次，但其实草帽一伙没有真正埋怨他的人，因为他们是同一艘船上的伙伴，伙伴遇上了麻烦，当然要大家一同面对。
　　星奈甚至还暗自给索隆竖大拇指，打算以后少针对他一点，尽管没有看到那个天龙人被砍成了什么样，但一想到那群猪猡的惨状，星奈心里就舒爽不已，比大夏天喝冷饮都痛快！
　　解释完外面发生的事情，大伙就在酒吧里躲了起来，夏奇很大方地准备了零食和饮料，安抚了乔巴和乌索普惊恐的情绪，星奈也厚颜无耻地蹭了几块巧克力。
　　没过多久，酒吧的门被推开，一个略显佝偻的老人走了进来，他的发须尽白，但脚步十分有力，扫视了一眼屋内众人，眼镜下的眼神异常锐利。
　　“看来全员都到齐了的样子，还多了两个可爱的人鱼小姑娘，她俩也是你们的同伴吗？”
　　“雷利！你没事真是太好了！真是麻烦你了！”
　　星奈他们还没来得及说话，小八就泪汪汪扶住老人，言语之间透露出了他的身份。
　　见到了本人后，星奈立马就确认了自己的猜测，这个老人确实是曾经海贼王的副船长，西尔巴兹·雷利。
　　虽然已经老了许多，但依旧能看出他跟通缉令上是同一个人，再加上能跟在黄猿手下全身而退的实力，几乎不存在冒名顶替的可能性。
　　“不用担心，只是久违的活动了一下筋骨而已，我还没老到站不起来的地步。”雷利笑着推开小八的手，然后熟络地来到吧台前坐下，招呼夏奇要了瓶朗姆酒。
　　“我这次出手的主要目的，就是为了见你一面，蒙奇D路飞。”
　　“见我？我们以前见过吗？”路飞疑惑道。
　　“你应该没见过我，但我可是相当的了解你……那顶帽子，很适合你啊。”雷利看着路飞头顶的草帽，没由头的一阵感慨。
　　“这草帽是香克斯给我的，大叔你见过吗？”
　　“它最初的主人是我的船长，后来给了香克斯，现在流转到了你的手上。”雷利看着路飞的草帽，似乎回忆起了什么了往事，眼睛中泛起了些许泪花。
　　“大叔你认识香克斯吗！”路飞惊道。
　　“是啊，他当年也是我们船上的一员，跟你一样，是个很有趣的小伙子呢。”
　　“等一下！”乌索普突然打断道，“雷利大叔你说了这么半天，我们还不知道你是什么人，你说的船长到底是谁啊？”
　　“我刚刚没有说过吗？我的船长的名字是，哥尔D罗杰，大家应该都认识吧。”
　　“……”
　　“海贼王！？”
　　屋里莫名安静了几秒，然后路飞和乌索普等人的惊叫声传遍了酒吧的每个角落，只有罗宾、星奈和山治保持了淡定。
　　“你们原来没看出来吗。”罗宾反问道。
　　“就算看出来了，恐怕也不敢相信吧，毕竟传说中的人物活生生出现在自己面前。”星奈道。
　　“不要说得人家好像死了一样啊！”乌索普震惊的同时，顺便吐槽道。




第26章 25、她感觉十分担心
　　虽然事先已经猜到了雷利的身份，但想到自己距离这个世界最大的秘密只有一步之遥，星奈还是忍不住心潮澎湃。
　　她很想当场问一下伟大航路的尽头，拉夫德鲁里究竟有什么，但真正要问出口的时候，她却犹豫了。
　　正像星奈之前跟山治说的，未知的事物要自己探索才能满足好奇心，如果从别人的口中知晓，能带来的只有空虚。
　　然而并不是所有人都像星奈一样能想通这一点，乌索普在听说雷利曾到达过拉夫德鲁后，表情一直十分激动。
　　“既然大叔你是海贼王的船员，那么肯定到过拉夫德鲁的吧，在那里真的有大秘宝吗，One piece究竟是……”
　　“乌索普！”路飞突然大吼一声，打断了乌索普的话，所有人的目光都看向了他。
　　“如果在这里就知道答案了的话，那我就不当海贼了！”
　　众人都被路飞的话惊呆了，按照他的性格，真的很有可能做出这种事，乌索普急忙摇头改口。
　　“不不不！我只是说说而已！千万别告诉我，我得了知道真相就会死的病！”
　　不过雷利似乎本来也没有透露秘密的意思，听到路飞的话后，他眼中的笑意更浓，对这个孩子更加欣赏起来。
　　“很多事情还是要你们自己去探索的好，迟早有一天，你们会见证世界的真相的。”
　　“如果抵达拉夫德鲁，就能知道世界的真相吗……”星奈细细念了一遍雷利的话，眼里闪过蠢蠢欲动的光彩。
　　在草帽一伙船上呆了这么长时间，星奈越来越对路飞能成为海贼王这件事深信不疑，尽管现在他和同伴们的实力还不是很强，但他们比星奈见过的任何海贼都要有潜力。
　　假如这个世界是一部电影或者漫画的话，那么星奈相信草帽一伙他们就是主角。
　　所以此刻星奈心里就有些动摇了，她想跟着草帽一伙去拉夫德鲁，亲眼见证这个世界的真相。
　　但很多事不是想做就能做的，星奈也知道自己身份的特殊性，在做出决定之前，还是需要慎重地考虑一下才行。
　　雷利一口气喝光杯子里的酒，又欣慰地看了眼路飞，然后站起身。
　　“见到了你，我的愿望算是实现了，但你们的目的还没达成吧，船的位置小八已经告诉我了，镀膜大概需要三天的时间，你们可以在这里躲到镀膜完成。”
　　“不用了，我们已经给你们添了不少麻烦了，接下来就靠我们自己吧！”路飞也一口气将饮料喝完，顺手摸了几块巧克力塞进嘴里，蹦下座位。
　　“只需要坚持三天时间就行！没问题吧，大家！”
　　“哦！完全没问题！”
　　“那是当然的！”
　　“为了鱼人岛！大将又有什么好怕的！”
　　“呦吼吼吼～好期待见到更多可爱的人鱼小姐呀！”
　　或许是路飞身上莫名的自信感染了大家，就连胆小三人组都露出了自信满满的笑容，布鲁克甚至拿出小提琴，抓住机会奏了一曲，更加鼓舞了士气。
　　星奈也莫名觉得状况似乎也没那么严峻了，就连被路飞抢走巧克力的事都没计较，总觉得呆在这群人身边安心感十足。
　　唯一对情况有清醒认知的，或许就只有罗宾了，但即使罗宾知道现在的情况不容乐观，她也会跟路飞和同伴们共同面对，然后像以往一样度过难关。
　　“那我们就准备出发吧！这一次我可是做好了充分的准备！”星奈掏出刚刚在街边小店“借”来的泡泡珊瑚，按压按钮，在自己出一个救生圈型状的泡泡套在腰间，这样她就能靠自己在陆地上行动了。
　　然而她刚晃动尾巴飘起来，身边的泡泡就“啵”得一声破裂开，星奈惊叫着从空中掉下来，跌进了山治的怀里。
　　“外面太危险了，星奈你还是留在这里比较好，而且要是被人发现你跟我们混在一起的话，会对你的身份产生影响的吧。”山治将星奈抱到沙发上，顺手把她塞进衣服里的泡泡珊瑚拿了出来。
　　尽管山治表情认真，没有任何刻意揩油的迹象，但星奈还是莫名的脸色一红，愠怒道：“还给我！外面海军那么多！没有我的能力你们肯定会被捉到的！”
　　毫无战斗力的自己跟着一起离开，只会给草帽一伙添乱，星奈很清楚的知道这一点，但只要不发生战斗不就可以了吗！
　　星奈完全可以凭借见闻色霸气充当人形雷达，在有人接近之前就指引草帽一伙躲起来，香波地群岛这么大，躲过三天根本就不是什么难事！
　　但是她的提议却得到了在场所有人的反对，就像刚刚山治说的，就算草帽一伙能够在大将手下保护好星奈，她的公主身份要是被海军认出来，也还是会使自己陷入危险的境地。
　　曾经的星奈也是一个通缉犯，因为成了公主而摆脱了天价悬赏，如果由于跟海贼混在一起再被通缉了的话，那她就没办法光明正大地回到鱼人岛，这么多天的旅途就白费了。
　　“星奈，你跟小八还有凯米一起，在这里等我们三天吧，三天之后我们一定会回来，那时候再拜托你们带路去鱼人岛！”路飞压了压草帽，背对着星奈走到酒吧门前。
　　草帽一伙其他人也跟上去，娜美回头冲星奈竖起两根手指，笑着比了个意义不明的“耶”的姿势，似乎是想让她放心。
　　山治轻轻拍了下星奈的脑袋，也露出令人安心的笑容。
　　“三天后再见。”
　　“三天后……不行，我还是要跟着你们！”
　　星奈声音顿了顿，一个翻身想从沙发上滚下来，小八急忙过来摁住了她。
　　“不要这样，相信草帽小子他们吧，我们就在这里等三天而已。”
　　“是啊，星奈小姑娘，能察觉别人气息的能力可不只你一人有，如果没有蒙奇酱他们那样的实力，最好不要在外面晃。”夏奇也说道。
　　看着草帽一伙门外的身影，星奈咬着嘴唇，最后点了点头。
　　“希望他们能早点回来……”



第27章 26、他们在战场上
　　雷利是跟路飞他们一起离开的，他首先要跟着草帽一伙找到桑尼号，然后留在那里给船镀膜。
　　在这么多海军面前亮了个相，雷利以后是别想在香波地群岛安生呆下去了，肯定得到别的地方避避风头，至少半年内不能回来。
　　不过为了路飞这个自己寄予厚望的晚辈，这一切都是值得的，路飞十有八九就是他们要等的人，为了他们能顺利出航，别说几天不得安宁了，就算是豁出这条老命雷利都愿意。
　　然而草帽一伙今天的运气可能不怎么好，刚离开酒吧没多远，就迎面遇上了扛着大斧头的战桃丸，以及他带领的两个和平主义者改造人。
　　这种跟熊长相一模一样的改造人，是贝加庞克制造出来，隶属于海军科学部队的战争机器，名字叫做和平主义者，每一个的造价都相当于一艘军舰。
　　黄猿是海军科学部队的长官，而战桃丸则是他手下负责指挥和平主义者的指挥官，虽然穿着个肚兜，看起来有些滑稽，但实力却非同小可。
　　“我就是世界上防御力最强的男人！草帽小子，乖乖束手就擒吧！”
　　战桃丸将大斧头往地上一杵，身旁两侧各站着一个高大壮硕的和平主义者，连路飞都为之一震。
　　“给我把路让开！”
　　察觉到敌人的强大，路飞毫不犹豫地进入了二档状态，皮肤变成粉红色，浑身散发蒸汽，一发喷气橡胶手枪打在了战桃丸身上。
　　然而命中敌人的瞬间，路飞的拳头就像是打在了坚硬的铁块上，被一下子弹开，明明是能免疫打击的橡胶人，路飞却自己的拳头疼痛无比。
　　“好疼啊！我的手！”手臂缩回来，路飞连忙给红肿的右手吹了好几口气，模样略显狼狈。
　　“能让路飞感到疼痛，这家伙莫非也会武装色霸气？”山治回想起了星奈跟大伙说过的霸气相关的知识，看向战桃丸的眼神愈发慎重起来。
　　时至今日，他们船上霸气入门的人就只有路飞，山治虽然摸到了霸气的门槛，但暂时还没办法随心所欲地使用。
　　索隆也还在摸索，当初与龙马的那场战斗中，他也无意中使用出了武装色，阻挡了火焰的灼烧，但至今都没有成功再现，他和山治都需要一场势均力敌的战斗磨练自己。
　　“本大爷是世界上防御力最强的男人！放弃抵抗乖乖投降吧！”战桃丸似乎还想展现一下自己的防御力，没有让身旁到和平主义者动手，独自向前走了一步。
　　路飞发肿的手短时间内恢复过来，再次握拳，右臂隐隐覆盖了一层黑色薄膜样的东西。
　　“可恶，那么这招怎么样！橡胶鹰步枪！”
　　他的手臂在向后方拉伸的同时，还飞快地旋转着，就像橡皮筋扭在一起，积攒着巨大的动能。
　　二档与武装色相结合，旁人肉眼几乎看不到轨迹的拳头，如同狙击步枪的子弹一样穿空而过，先命中了战桃丸，随后才响起与空气摩擦产生的音爆声。
　　哪怕是熟练使用武装色的战桃丸，猝不及防之下也还是被这一拳打得眼球外凸，嘴角渗出鲜血。
　　他完全没想到，只是一个新人海贼的路飞，居然会用武装色霸气，而且水平还不低，就算用上了武装色防御，战桃丸还是被打得五脏六腑差点移了位。
　　“居然会用霸气，小巧你了，蒙奇D路飞！”擦去嘴角的血丝，战桃丸彻底收起心中的轻视，开始将路飞当成与自己同一水平的敌人看待。
　　同时，路飞也感到震惊，刚刚他用的几乎是三档之下最强的一击，居然只让对方受了轻伤，哪怕是当初的金狮子在挨了他一拳之后都没表现得这么轻松。
　　“大伙，你们先跟着雷利撤，这里交给我就好！”
　　路飞被激起了战斗欲望，主动留下垫后，乌索普他们几个没有犹豫，当即绕路往另一边跑去。
　　“px-4，px-5，拦住他们！”战桃丸举起斧头，指着草帽一伙其他人，对和平主义者下令。
　　两个和平主义者立刻张开嘴巴，口中冒出炮管，向草帽一伙蓄积激光。
　　山治和索隆同时出手，把和平主义者的脑袋打到一旁，黄色激光射中了远处的地面，引起了剧烈爆炸。
　　“山治，索隆！这两个就交给你们了！”
　　“了解！”
　　“速战速决！”索隆解下胳膊上的头巾，系在头上，拔出三把刀，眼神顿时变得锐利无比。
　　话音刚落，三人就迎向了各自的敌人，路飞瞬间来到战桃丸身前，打算近距离再给他一拳。
　　战桃丸冷冷一笑，向正前方推出一掌，明明没有打中路飞，却仿佛有一股无形的气力将他冲飞了出去。
　　“唔啊！”路飞惨叫着飞出去十多米，切身感到了剧痛，捂着腹部蹲伏在地，表情有些许扭曲。
　　“路飞！”
　　山治和索隆顿时被吸引了注意，向这边看过来。
　　“我没事。”路飞撑着膝盖站起身，“刚才他明明没碰到我，怎么我的肚子却像是被人打中了一样，好奇怪。”
　　战桃丸不屑道：“本大爷的口风可是世界第一紧的人！绝对不可能告诉你这是武装色霸气的外放运用！”
　　“霸气的外放？”路飞愣住，忽然像是理解了什么一样舒展开了眉头。
　　战桃丸这才意识到自己说漏了话，顿时恼羞成怒。
　　“狡猾的家伙！居然敢套我的话！”
　　“谁套你的话了！明明是你自己告诉我的！”路飞难得吐槽了一句。
　　“少废话！”
　　战桃丸没什么幽默感，挥舞着斧头就冲了过来，然而他没有用斧头攻击，还是左手一掌朝路飞拍过来。
　　“轰隆”一声，外放武装色霸气的宽厚手掌砸在了地面上，仿佛炸药爆炸了一样轰开了一个大坑。
　　“好险好险，差点又被打中了。”路飞压着草帽躲避到一旁，后怕道。
　　本来路飞打算速战速决，但现在看来那显然是不现实的，他必须拿出全部实力才能解决掉战桃丸。
　　“只能使用这一招了，希望这一次不会缩小！”路飞咬住拇指，向体内吹气，他想到了一个克服三档副作用的办法。




第28章 27、她给别人的印象似乎有些歪
　　路飞本来一直以为武装色的用法只能覆盖在身体上，增加攻击力或者防御力，但见识了战桃丸武装色外放的能力后，他突然灵机一动，想到用武装色释放到体外包裹全身，以此来抵抗三档使用完后缩小的副作用。
　　如果成功的话，那么以后使用三档的时候，就只需要消耗一些体力，不至于在三档结束后完全失去战斗能力。
　　路飞打算立刻就尝试一下这个想法，往右臂吹足了气，胳膊逐渐增大。
　　但凡是个正常人，都能看出路飞肯定是在做增强自己战斗力的事情，战桃丸不是个瞎子，当然不可能放任路飞变身，直接一斧子劈过去。
　　十万火急之下，路飞只得将变大到一半的手臂挡在身前，坚硬的骨气球覆盖着武装色霸气防御，战桃丸一斧头砍下去只在路飞手背上留下了一道浅浅的白痕。
　　“又轮到我了！”
　　一口气将战桃丸掀开，路飞抓紧时间充满了气，把空气从右胳膊挤压到右腿，然后大声喊着。
　　“山治！索隆！趴下！”
　　“什么？”
　　正把和平主义者当成木桩练习霸气的山治和索隆同时抬头看过来，然后面色大惊，瞬间低下身子，下一秒路飞巨大的右腿横扫而过，几乎掠过了整个战场，两个和平主义者连带着他们的指挥官战桃丸一起被扫飞出去不知多少米。
　　“橡胶巨人鞭！”
　　路飞挥动巨大的右脚，惯性导致下在原地转了好几圈才彻底停下来，晕头转向之中却还是本能地使用出了武装色霸气，顶住了三档的副作用。
　　然而他还没来得及高兴，山治和索隆就冲了过来，毫不手软地揍了自己的船长一顿。
　　“你想杀了我们吗！”
　　“啊嘞嘞？”
　　路飞晕乎乎地挨了一通揍，反而清醒了不少，他莫名其妙发了会楞，突然拉着山治和索隆就跑了起来。
　　“不好！有更多海军过来了！”
　　“你在说什么？哪里有海军……”山治纳闷地看了眼周围，话音未落，就看到几百名全副武装的海军向这边围了过来，有几个还披着披风，明显不是普通海军。
　　“该死！居然真的来了！”
　　来不及问路飞是怎么知道海军动向的，山治和索隆急忙加快速度，想要赶在海军的包围圈成型之前冲出去。
　　这个时候，一柄大斧头从天而降，拦在了他们的去路前，刚刚被路飞一脚扫开的战桃丸追了上来。
　　“站住！草帽小子！”
　　战桃丸的头上好像受了伤，血从额头流下，划过眼睛边，使他原本有些憨厚的外貌带上了几分煞气。
　　一柄斧头并不足以拦住三人的去路，但大量海军趁这个机会围了过来。
　　“七十二烦恼凤！”
　　索隆斩出两道旋转的剑气，冲散了前方聚集的海军。
　　“人太多了，这样下去不是办法，被拖住的话会全灭的！”
　　尽管他们三个的实力远超普通人，但仍旧没达到能无视数量差距的地步，更何况这些海军都是驻扎在伟大航路半途的精锐，普通海贼根本不是对手。
　　山治单手撑地，回旋踢翻周围一片海军，眉头紧锁。
　　“路飞，你还能再使用一次三档吗？只有你能一口气清场了。”
　　“没问题！”
　　路飞刚抬起右手准备吹气，却突然像是感受到了什么似的，抬头看向远处。
　　浓厚的乌云以肉眼可见的速度在海军们头顶聚集起来，黑云内电闪雷鸣，娜美挥舞着天候棒站在高地上。
　　“这个地区目前是雷雨天候，要注意哦！”
　　瞬间，几道水缸粗细的闪电劈了下来，当场将十多个倒霉的海军士兵劈成了黑炭状。
　　“娜美（小姐）！”路飞和山治同时惊喜道。
　　“六轮开花·钩爪！”
　　一个拿着电话虫跟什么人联络指挥官模样的海军，身上突然长出了六只白皙的手臂，勒住他的脖子和下肩膀，使出了致命的关节技，当场将其摆成了V字型。
　　罗宾双手交叉在身前，踱步到娜美身旁。
　　“暂时不允许打电话哦，海军阁下。”
　　与此同时，又有几个在雷电下幸免遇难的海军，脑袋上发生小爆炸，像是被炮弹击中了似的。
　　“必杀火药星！连发！”乌索普站在比娜美还远的地方，拉动大弹弓狙击，弹无虚发，每发弹药必定能击倒一个敌人。
　　“乌索普大爷驾到！如果不想被我的八千人部下围殴的话，就赶紧逃跑吧！”
　　因为实在太远了，并没有人能听到他的虚张声势，路飞他们这边只能看到乌索普嘴巴一张一合，好像是在说什么话。
　　“呦吼吼吼~这么远的距离，就算竖起耳朵也听不到你在说什么啊，乌索普桑。”
　　“鼻歌三丁·箭尾斩！”
　　“蓝波球·腕力强化！”
　　布鲁克和乔巴也从同一方向杀了出来，大部分海军都不是他们的一合之敌，不一会儿包围圈就形成了一个明显的缺口。
　　“大家！你们不是带雷利去桑尼号那里了吗，怎么这么快就回来了？”路飞看到伙伴们折返，惊喜的同时，也还有点不解。
　　娜美跟罗宾来到路飞他们三人身边，解释道：“弗兰奇跟雷利大叔一起去了，我们是看到海军大部队往这边靠近，担心你们，所以就回来了。”
　　“娜美小姐莫非是担心我吗！”山治刚说完，面门就挨了一棍子，物理性地流了一次鼻血。
　　“居然回来自投罗网，看来草帽小子一伙人脑袋不怎么灵光呢！正好在这里将你们一网打尽！”
　　战桃丸看到草帽一伙这么多人汇合，非但没有感到为难，反而冷笑出声，拿出自己的电话虫。
　　“喂喂！老爷子你的事情还没处理完吗，草帽一伙已经被我们包围了！”
　　“哦？那么快吗，可是我这边还没找到那两个小姑娘呢，好奇怪啊，我是让她们在这里等着的才对。”电话虫惟妙惟肖地模仿出黄猿慢悠悠的声音，听得战桃丸一阵火大，额头凸起青筋。
　　“两个人鱼而已！大不了之后去龙宫王国跟他们交代一下！现在捉海贼才是正经事！”
　　“两个人鱼？”
　　听到战桃丸的吼声，草帽一伙不可避免地联想到了星奈和凯米身上，脑袋里浮现出星奈古灵精怪的样子。
　　“星奈又做了什么不得了的事？”




第29章 28、他是真正的七武海
　　从岸边到岛屿中心需要多长时间呢？
　　对一个普通人来说，大概得花上几个小时才能走完这几十公里，但光走过这段路程，连一眨眼的功夫都不需要。
　　黄猿是吃了自然系闪光果实的闪光人，理论来说，他能达到光速。
　　但因为受到种种规则限制，黄猿真正能达到的速度只有光速的百分之一，但这已经超过普通人能察觉的极限，几十公里的路程也不过是一瞬而已。
　　从红土大陆下的海军本部赶到香波地群岛，也只不过花了黄猿几分钟的时间，光凭这个速度，他的恶魔果实就足以称之为无敌。
　　接到战桃丸的电话后，黄猿沿着岸边几千米走了一圈，确认没有看到任何人鱼的身影，才开始向战场赶去。
　　重聚后的草帽一伙士气高涨，两个和平主义者都在他们合力之下彻底报废，海军方只能靠人数阻拦，但如果不发生什么变故的话，草帽一伙突出重围是迟早的事。
　　战桃丸杵着斧头气喘吁吁，自称是世界防御力最强的他，身上却多了熟道明显的伤口，不仅有路飞的拳头印，还有索隆砍出的刀伤和山治踢出来的瘀伤。
　　“可恶，居然把我当成练习霸气的靶子，不要太嚣张了！”
　　作为指挥一个部队的队长，战桃丸的实力之强有目共睹，他的武装色霸气修为是路飞拍马也赶不上的，如果是普通的超新星，碰到战桃丸几乎就是死路一条。
　　单打独斗的话，草帽一伙三大主力都很难跟他抗衡，可一旦三个人联手，战桃丸就有些捉襟见肘了。
　　更何况草帽一伙全员都在场，战桃丸竭尽全力也没法把他们所有人都留下。
　　路飞、山治和索隆完全把战桃丸当成了学习对象，在战斗中偷学着使用武装色的技巧，渐渐的有些忘我，都忘了自己正在逃命。
　　因为早就知道了武装色的存在，以他们的战斗意识，只要稍一用心，就能感受到霸气的存在，然后只需要照猫画虎，就能轻松跨过那个门槛。
　　但现在的局势明显不允许他们这么做，娜美察觉到他们三个人好像上头了，急忙一人敲了一棍子，把他们唤醒过来。
　　“不要再跟他缠斗了，我们的目标是躲过三天，而不是战胜这家伙！”
　　“可恶，我就差一点就能领悟了！”索隆捂着脑袋上的大包，但对娜美又敢怒不敢言，只能愤愤看了她一眼。
　　山治和路飞同样不敢有什么意见，回忆起目前的状况，赶紧向包围圈的缺口冲去。
　　但这时，一道黄色闪光凭空出现在了他们面前，渐渐凝聚成了人形。
　　看清这人样貌的瞬间，草帽一伙全员都露出了骇人的表情。
　　“不好意思啊~战桃丸~我来晚了。”黄猿双手插在兜里，仿佛身前的草帽一伙不存在一样，自顾自跟后面的战桃丸道着歉。
　　“你也知道晚了！再晚一点海贼就全部跑光了！”
　　战桃丸气急败坏，但毕竟黄猿是他的顶头上司，再生气他也没什么办法。
　　而且尽管晚了一会，但草帽一伙毕竟没能逃掉，既然黄猿来了，那么在场的海贼跟已被逮捕没有任何区别了。
　　哪怕再不愿承认，路飞也必须认清自己不是黄猿的对手的这个事实，但这并不意味着他会屈服。
　　“你们先撤！我来拖住这个家伙！”
　　路飞大声喊着，然后毫不犹豫地冲向了比自己高出好几个头的黄猿，覆盖武装色的拳头疯狂连打。
　　“橡胶机关枪！”
　　拳头的密集程度和速度堪比真正的机关枪，几乎封死了黄猿躲避的每一个方位，而且拳头上面还有武装色霸气，就算是自然系能力者也避无可避。
　　然而黄猿却站在原地，连躲的意思都没有，每当路飞的拳头即将打中，黄猿身体的那个部位就会元素化，就像是提前感知到了这里要被打到了一样。
　　“为什么打不中？明明都用上霸气了！”
　　攻击全部落到了空处，路飞显得越来越急躁，尤其是看到身边的伙伴们也都被海军拦住后，他心里的压力更大了。
　　“好可怕哦，一上来就发动这么厉害的攻击。”黄猿站在原地，慢慢地抬起了左腿，脚上散发着耀眼的黄光。
　　“你有被光速踢过吗？”
　　一边说着，他的脚越抬越高，汇聚的黄光也越来越耀眼，路飞立刻感受到了极度的危险，急忙收回拳头往后面蹦了好几米。
　　黄猿的光速踢落到地面上，就像是大当量的炸药被引燃一样，顿时发生了巨大的爆炸。
　　“哦？居然躲过去了，真是不得了呢。”黄猿挑了挑眉，身形消失在原地，黄光一闪，瞬间出现在了路飞身后，又一次抬起了左脚。
　　这回他似乎并不想蓄太久的力，直接用脚后跟踹向了路飞，真正展现出来了光速的恐怖。
　　可这一脚却再次落在了空处，雷利不知从何处出现，及时将黄猿的左脚踢到了一边，高度汇集的镭射又轰击到了无辜的红树上面。
　　“哦呀？冥王雷利，又轮到你出场了吗？”黄猿眯着的眼睛睁开了一点，露出了一丝真正的忌惮神色。
　　“新生的嫩芽可不能让你拔掉，他们的时代才正要开始呢。”雷利左手拎着一把未出鞘的剑，目光锐利地盯着黄猿。
　　“一而再再而三地保护这些小鬼，莫非你们之间有什么关系吗？”
　　“他们是我救命恩人的朋友，可否放他们一马呢，大将黄猿？”
　　“你就饶了我吧，如果放过了他们，那我们海军本部在玛丽乔亚的天龙人那里的面子往哪放，能不能不要碍事啊？”
　　“看来没别的办法了呢。”雷利拔出剑横在身前，“好久没有用剑了，今天要好好活动活动筋骨了。”
　　“路飞，你们先走，这里交给我就好。”
　　“多谢了！雷利！这份恩情我不会忘的！”
　　路飞没有矫情，道了声谢后立马向同伴们那边跑去，沿途打飞十多个拦路的海军，好不容易来到同伴身边，却发现他们身前站着一个和平主义者。
　　草帽一伙之所以这么半天都没能逃开，就是因为这个和平主义者突然出现拦在了他们面前。
　　“怎么又出现一个这种家伙！不要挡路！”
　　路飞刚准备冲上去一拳把这个和平主义者揍飞，身上却冒出了几只手拦住了他的动作。
　　“路飞，他跟之前那几个都不一样……他是真正的七武海！”罗宾声音沉重道。




第1章 29、他们都没事
　　大将和七武海联手，这在历史上都是史无前例的。
　　虽然七武海名义上是世界政府公认的合法海贼，跟海军应该隶属于同一阵营，但事实却根本不是这样，除了巴索罗米熊以外，几乎每个七武海都是特立独行的存在，很少会把海军放在眼里。
　　在地位上，七武海跟三大将，以及新世界的四皇共同维系着各方势力的平衡，一旦这个平衡被打破，必将产生天大的混乱。
　　七武海跟海军大将联手围捕一伙海贼，理论上来说这几乎是不可能发生的事情。
　　然而这种事就发生在了今天的香波地群岛上，在大将黄猿和七武海巴索洛米熊的协力下，草帽一伙，以及帮助他们的冥王雷利一起，被全员剿灭。
　　如果没有别的更大的事件的话，这件事无疑会登上第二天新闻的头版。
　　……
　　什么叫做度日如年。
　　星奈现在就感觉自己正度日如年，甚至每一分每一秒都像是一整年那么漫长。
　　距离草帽一伙出去后才过去两个小时不到，星奈却觉得好象过去了一个世纪那么久，几乎是坐立难安，好几次都想要出去找他们，结果都被小八和夏奇拦住。
　　尽管透过酒吧的窗户看不到远处的情况，但星奈还是不厌其烦地往窗外望去，期盼着能看到草帽一伙安然无恙地回来。
　　“星奈亲，要不还是稍微休息一下吧，他们要三天后才会回来的。”凯米看到星奈这副望眼欲穿的样子，只觉得担心无比，脆生生劝道。
　　可刚说完，就发现星奈的表情有些不对劲，她似乎看到了什么难以置信的东西，瞪大了眼睛，然后激动地转过身翻下沙发，手尾并用地来到酒吧门前。
　　“星奈亲！”
　　“纽！星奈！”
　　小八和凯米还以为星奈又想要开门跑出去，急忙过来拦她，星奈躲开他们，急忙道：
　　“老八叔！快把门打开！是山治回来了！”
　　“纽？他们才刚出去两个小时，怎么会又中途折返回来，星奈你出现幻觉了吧？”
　　“不是的！一定是山治有什么事忘了，所以才会回来的！”
　　星奈心底觉得山治或许是回来接自己的，愈发焦急起来，一个鲤鱼打挺摆脱了小八的束缚，扑到门口推开了酒吧的门。
　　门刚打开，忽然，房顶轰隆一声，天花板像是被陨石砸了一样，破开一个大洞，烟尘弥漫。
　　小八还以为是有人袭击，立马拔出了刀，却听到星奈惊喜而又担忧的叫声。
　　“山治！你没事吧！”
　　“山治？”
　　待到烟尘散去，他们才看清“陨石”的样貌，居然真的是山治，只不过他似乎陷入了昏迷当中，星奈连叫他好几声都没有什么反应。
　　发现山治晕过去，星奈顿时乱了方寸，连自己会医术都忘了，手足无措地跪坐在山治身边，像个无助的小女孩。
　　“山治晕过去了！怎么办！哪里有医生！救命啊！”
　　眼看星奈急出了泪，夏奇赶紧过来，招呼小八一起把山治抬到酒吧后屋的床上，又接了一盆水，扔给星奈一条干净毛巾，吩咐她给山治擦拭身体。
　　有了能做的事情后，星奈立马就平静了不少，不过她心里的担心丝毫未减，尽心尽力地给山治处理伤口。
　　虽然山治身上都是灰尘，模样狼狈不堪，但他的呼吸十分平稳，身上除了淤青和擦伤外，并没有其他明显的外伤。
　　星奈又掀开他的衣服，耳朵贴在他的胸口细细听了听，也没有发现任何内伤的迹象。
　　也就是说令山治陷入昏迷的，可能是来自头部的攻击，也有可能是别的什么因素。
　　将山治的衣服整理成原样，星奈蹙眉看向门外，山治刚刚落下来的地方，似乎残留着某个她熟悉的人的气息。
　　夏奇也同样察觉出了端倪，她回到吧台边，看着天花板上疑似熊掌的洞，心里生出种种疑惑。
　　“他有点像是被打飞过来的，可似乎又不是这样。”
　　像大部分酒吧店主一样，夏奇也是个情报通，知道很多普通人无从得知的事情，看着天花板上的熊掌印，她第一个就联想到了七武海之一的巴索罗米熊。
　　尽管在这之前跟熊没有过任何接触，但根据种种情报可以得知，熊应该是超人系肉球果实能力者，无论是从名字，还是从果实能力，都跟这个熊掌印有所关联。
　　“难道除了大将之外，七武海也掺和进来了？”夏奇的脸上浮现出一抹担忧，两个世界顶级强者，还都是海军一方的，如果他们联手的话，即便是雷利恐怕也难以全身而退。
　　但下一刻，夏奇眉宇间的担忧就消散了，因为她感觉到外面雷利的气息正在接近，这个一把年纪的老头子安然无恙地回来了。
　　可是为什么只有他一个人？
　　发觉雷利没事，夏奇反而更加担心了，因为本来约好的是三天后他给草帽一伙的船镀完膜才会回来，怎么突然提前了这么多，难不成草帽一伙出了什么意外？
　　雷利推开酒吧的门，看到屋内的一片狼藉，略微愣了一下，将视线转向酒吧后屋，顿时露出一副了然的表情。
　　“原来如此，他还真是用心良苦了。”
　　“看你从容不迫的样子，外面到底发生什么事了，为什么厨师小哥会从天上掉下来？”夏奇见雷利好像没有任何担忧和懊恼的神情，就知道应该不会有什么坏消息，顿时安心了不少。
　　“他们得到了意想不到的帮助，说实话我也有些不解。”
　　雷利绕过满地碎木头屑，来到椅子前坐下，“不过用不了多久，那人应该就会来我们这里，在这之前我们什么都不用做，等着就好。”
　　“路飞亲他们没事吗？”凯米急切地问道。
　　“想来应该是没事吧，他们目前的情况大概跟屋里的厨师小子一样，正昏迷着吧。”雷利轻笑道。
　　实际上他一开始察觉到山治在这的时候，也感觉有些意外，但想起星奈和山治之间互有情愫的样子后，雷利就恍然明白过来，山治出现在酒吧并不是因为自己，而是因为星奈在这。




第2章 2、她其实没安好心
　　山治很快就醒了过来，一下子从床上起身，着急地左看右看，意识显然还留在昏迷前的那段时间。
　　趴在床边小憩的星奈被动静惊醒，迷迷糊糊睁开眼，刚好跟山治对视。
　　“星奈？”山治惊疑，恍惚间还以为自己是在做梦。
　　“山治……”
　　星奈呢喃一声，隔了几秒才彻底清醒过来，脸上露出喜色。
　　“山治！你醒了！”
　　“这是怎么一回事，我不是被那个七武海打中了吗，为什么会在这里？”山治认出这里是夏奇的酒吧，感到更加迷茫，“难道那只是一场梦？大家呢？”
　　“路飞他们不在这里，但雷利大叔说他们没事……似乎是那个七武海从大将手下救了你们的命。”星奈解释道。
　　“七武海救了我们？”山治难以置信，“可我亲眼看到他让乌索普和乔巴消失在了原地，然后又一掌拍向了我……难道说他们也出现在了某个地方？”
　　“或许是这样，巴索罗米熊对我们应该没有恶意，否则在恐怖三桅帆船的时候他就做些什么了，不至于到现在才下手。而且雷利大叔也说熊是个信得过的男人，迟早会主动在我们面前露面。”
　　实际上星奈自己知道的也不是很多，她本来还想问问山治呢，但现在看来连他本人也是一头雾水。
　　但山治和星奈都不是笨人，结合已知情报稍一推测，就猜出了一些真相，对于草帽一伙其他人的安危也就没那么担心了。
　　如雷利所料，当天晚上，始作俑者就来到了夏奇的酒吧，身形庞大的熊为了从门外进来，硬生生把门框都挤破了。
　　这酒吧的设施对像熊这样体型庞大的特殊人群来说不是很友善，椅子和沙发都很小，所以熊缩着身体坐在椅子上的模样显得反差感十足，总让人觉得异常乖巧。
　　“我的时间不多，不能在这里久留。”熊的语气没什么起伏，但还是能听出些许情感来，并不像之前那样拒人千里之外。
　　本来熊只打算把自己的意图告诉雷利后就离开，但是星奈十分诚恳地邀请他留下来喝杯茶再走。
　　熊对此感觉有点意外，不过恰好他也有些事想要询问星奈，于是便答应了，这才挤坏了酒吧的门框，坐在了星奈面前。
　　“没关系！我只是有些问题想问，不会耽误你很长时间的！”
　　星奈一本正经地奉上一杯茶，雷利和山治也都在她身边，等着听熊说出他的意图。
　　奇怪的是，尽管山治知道是熊救了自己和同伴们，但他看向熊的眼神还是充满了警惕和敌意，尤其是看到星奈亲手给熊泡茶的时候，脑袋上几乎都要冒火了。
　　星奈注意到山治的状况，以为他是因为伙伴们的原因在记恨大熊，赶紧轻拍了下山治的肩膀安抚道：
　　“山治，收敛一点，我们还有很重要的问题要问大熊阁下呢！”
　　“抱歉。”山治也意识到现在不是生闷气的时候，道歉后咳嗽一声，转身面对着别处。
　　“没事，路飞他们的仇我会替你报的！”
　　星奈给山治使了个放心的眼色，又重新看向巴索罗米熊，端正道：
　　“大熊阁下，请问……我可以看一下你的内部结构吗？”
　　“嗯？”大熊瞳孔闪了几下，脑袋微微一歪，似乎正在尝试理解星奈话里面是不是有什么深意。
　　星奈意识到自己不小心把心里面的话说出来了，急忙摆手改口。
　　“啊不是不是！我的意思是……草帽一伙的其他人现在怎么样了，你把他们弄到哪里去了？”
　　熊将随身的圣经放到吧台上，摘下手套，露出自己手掌心的肉球。
　　“我用果实能力将他们每个人送到了最适合自己修炼的地方，具体地点我不能一一说清楚，也不知道他们现在是什么状况。”
　　“安危未知？难道你把他们送到了很危险的地方？”
　　“危不危险并不是我能够决定的，但如果不把他们送走的话，继续留在香波地群岛，毋庸置疑，他们会被海军捉住，就算有冥王护着，逃脱的可能性也近乎为零。”
　　“你说的对……但为什么不像山治一样，把他们所有人都送到这个地方呢？”
　　星奈总觉得熊这么做还有其它什么目的，他对草帽一伙的态度一直都很奇怪，做出的事情更令人疑惑。
　　“现在草帽一伙的实力还不足以进入新世界，他们必须变得更强，黑足山治落到这里，只是因为能使他变强的机缘就在这里。”
　　“变强的机缘？”
　　星奈和山治不约而同地看向了雷利，在场的似乎只有他这个海贼王的前船员最有可能让山治变强了。
　　谁知雷利却摇头道：“厨师小哥的机缘应该不是我，他落到这里的时候，我可并不在酒吧里。能让他变强的人，应该是你才对，人鱼小姑娘。”
　　“我？”
　　星奈一愣，转头看向山治，谁知山治也在看她，两人对视了一眼，从彼此的眼底都看到了疑惑，以及深藏的喜悦。
　　“所以说，你把我和同伴们拍飞到世界各地，是为了让我们变强，至于能不能活下去，就只能靠他们自己是吧。”山治没有收起对熊的敌意，十分不解地皱着眉，想不通熊的真实意图。
　　“是的，我想我已经说得够清楚了，草帽路飞最终落地地点在‘九蛇’的女儿岛，亚马逊·百合。”
　　熊将手套重新戴好，拿起自己的书，对雷利道：
　　“冥王雷利，我希望你能前往那里，帮助草帽路飞修炼。”
　　“这就是你来这里的本意？”
　　“是的，我希望草帽一伙能变强。”
　　说完，熊起身就要离开，出门前突然又回头看向星奈。
　　“人鱼公主星奈，你的存在十分特殊，已经引起了玛丽乔亚的注意，某些组织可能会对你动手，多加小心。”
　　星奈闻言一愣，刚准备开口挽留，熊的身影就消失在了门外，连气息都消失得无影无踪。
　　“喂！至少把茶喝了再走啊！这可是我特意为你泡的！”
　　看着桌上那杯一滴未动的茶水，星奈咬了咬嘴唇，把茶杯拿到身前瞅了瞅。
　　“果然还是太明显了吗，我还想看看熊这样的改造人会不会对辣椒油有什么反应呢……山治，帮忙把它倒掉，谢谢。”




第3章 3、她想过很多事
　　跟大熊见面后的当天晚上，雷利就离开香波地群岛，独自一人前往了位于无风带的女儿国，亚马逊·百合。
　　伟大航路的人，就算不知道亚马逊·百合是什么地方，也肯定听说过那座岛的主人，世界第一美女波雅汉库克的名字，更别说她还是名震天下的九蛇海贼团的船长，王下七武海的一员。
　　当初星奈被人称作是容貌不逊色于海贼女帝的绝美人鱼，但那只是拍卖场夸大其词的宣传词，实际上星奈在看到波雅汉库克的照片后，只觉得自愧不如，无论是身材还是长相都比不过人家。
　　但星奈也没觉得羡慕或者嫉妒，毕竟她自己的容貌也是顶尖的，只是比海贼女帝稍微差了一点点而已，没必要妄自菲薄。
　　星奈反而比较羡慕路飞，居然能去到传说中的女儿国，这可是所有男人的梦想啊！
　　可惜，路飞是个不开窍的木头脑袋，就算见到了海贼女帝，恐怕也不会与她产生什么瓜葛。
　　羡慕路飞的人还有山治，不过星奈稍微横了下眉，山治就立马变回了一本正经的模样，变本加厉地向星奈献殷勤。
　　因为星奈接下来就要带他去鱼人岛，尽管女儿国和鱼人岛都是山治向往的天堂，但相比之下，山治还是更向往后者一点，毕竟亲眼见到美人鱼是他从小到大的梦想。
　　而且，就算海贼女帝再漂亮，难道还能比得过自己心爱的女孩吗？
　　星奈决定拜托甚平教山治鱼人空手道，虽然说山治擅长的是踢技，但许多战斗技术应该都有共同之处，以山治的天赋，肯定能够做到触类旁通。
　　因为山治一直以来表现出来的都是火属性的战斗方式，所以星奈本来有点担心鱼人空手道会不适合他，但作为半个门外汉的她也不好下定论，只能到时候问问甚平这个鱼人空手道大师是怎么说的了。
　　送山治去鱼人岛并不是什么难事，甚至连船都不用，只需要给山治套上一层泡泡，往里面充足空气，然后带着他往水下游就行了。
　　星奈海王的称号是名副其实的，只要在大海里，她就能横行无阻，别说带人了，就算是领着一支舰队去鱼人岛也是轻而易举。
　　海洋之下的美景着实令山治大开眼界，但随着深度的增加，周围的景色经历了由明到暗再到明的变化，原本几乎伸手不见五指的四周，突然出现了一处明亮，鱼人岛宛如明珠一般位于海底。
　　“那就是鱼人岛……”山治瞳孔闪烁，神色无比震撼，许久没能回过神来。
　　“很美吧，我的家乡。”
　　星奈也有段时间没有回来鱼人岛了，虽然是这里土生土长的居民，但无论看到多少次，她还是会有一种仿佛置身于梦幻中的错觉。
　　“岛上的景色还要更美，等下你可以到街上随意逛逛，岛上的居民大部分还是对人类很友好的。或者愿意的话，跟我一起去龙宫城也行，只不过可能要耽误不少时间。”
　　“我们去龙宫城吧。”山治收回视线，转而看向星奈，“岛上的美景还是等大伙都到后，再一起欣赏吧。”
　　星奈会心一笑：“嗯，那等以后我亲自带着你们在岛上逛！”
　　接近鱼人岛后，星奈就减缓了速度，准备直接从入口进去，游着游着，忽然感知到了前面有几个熟悉的气息。
　　“霍迪琼斯？”
　　星奈认出了气息的主人，皱了下眉，决定绕路。
　　“入口不是在那里吗，为什么改变方向了？”山治疑惑道。
　　“入口前有一伙人拦路，我认识他们，都是些认同我养父阿龙观念的极端种族主义者。”
　　“是阿龙的手下？”
　　“不是，领头的那个人叫霍迪琼斯，阿龙叔开始当海贼的时候，他还是个小屁孩，但因为阿龙叔给他灌输了很多种族差异的观念，所以他，怎么说呢……有些病态，我不是很喜欢他。”
　　星奈小的时候，有过一个鱼人公主的称号，因为她是鱼人街最大帮派领袖的掌上明珠，所以当时的街上的许多鱼人族的精神小伙都对她相当照顾。
　　刚才星奈提到的霍迪琼斯，就是那一帮精神小伙的头头，阿龙对他十分欣赏，甚至隐隐有种把他培养成自己接班人的迹象。
　　霍迪带着一大帮人出现在鱼人岛入口外，很有可能是在模仿当年的阿龙，用自己的方式“保护”鱼人岛。
　　“他们堵在入口的目的，应该是为了在这里拦截船只……以前阿龙叔也是这么做的，但是他只会对人类海贼下手。”
　　“你担心那个叫霍迪的家伙会更加极端是吗？”
　　“嗯，为了避免惹上麻烦，还是绕路比较好，直接穿过泡泡也是可以进岛的。”
　　星奈继续充当小海马，拉着泡泡里的山治，从另一个方向贴近鱼人岛的外面的隔膜。
　　“整座岛居然都是在泡泡里的，太不可思议了。”山治不由说出了星奈的口头禅，离近了看更觉得鱼人岛的存在是个奇迹了。
　　“而且还是双层的呢，龙宫王国也是在独立的泡泡内。第一层膜后面是空气，所以要麻烦你了山治。”星奈一边说着，一边用力将山治拉进膜内。
　　“没问题。”
　　接触外层的瞬间，山治身边的泡泡与外层膜融在了一起，重力立刻牵引着两人向下落去，山治眼疾手快抱住星奈，用自己的身体护住她，撞向内层膜。
　　岛屿的保护膜比普通的泡泡结实很多，山治顶了半天才抱着星奈冲进去。
　　保护膜内也是有海水的，但因为星奈角度选的好，所以他们是从半空坠落的，山治带着星奈稳稳地落在了地面上。
　　“好亮，感觉好像在岸上一样。”山治挡了下眼睛，抬头看向天空。
　　“因为有一棵叫做‘夏娃’的巨树，将阳光从树顶传输到了海底，所以生活在这里也能体验到昼夜变化。”星奈解释道。
　　“大自然真是神奇，仿佛有人设计好了一样。”
　　“或许真是设计好的也说不定，这个世界到处都是人为的痕迹，没准就连我也是别人设计出来的呢。”



第4章 4、她安心了许多
　　在星奈的印象里，鱼人岛从小到大都是一副样子，就像从来没有变过，唯一不同的，或许就是沙滩上晒太阳的人鱼姑娘们换成了另外一批。
　　姑娘们的美貌却是依旧，毕竟人鱼基本上没有丑的，会使他们变丑的基因，大概全都被鱼人们遗传走了。
　　对于山治来说，这无疑是做梦都想看到的场景，然而来到岛上之后，山治就没有睁开过眼，就为了履行刚才自己说的话，不独自欣赏鱼人岛的美丽景色。
　　星奈对此略感无语，在山治第三次撞到墙上后，终于忍不住了。
　　“没必要这么小心谨慎吧，这附近也没有什么观光景点，睁开眼睛吧，山治。”
　　“不行，我已经下定决心了，哪怕死也不会看岛上的景色一眼！”
　　“这样我还要领着你走，别人看起来很奇怪的。”
　　为了防止山治再撞到人和物，星奈一路都牵着他的手，到现在不知道被多少路人用奇怪的眼神注视过，在旁人眼里，他们两个就像是一对情侣！
　　“其实我是想用这种方式锻炼一下自己的感知，说不定能领悟到你之前说过的见闻色霸气。”
　　“原来是为了修炼啊，那好吧，反正也不会耽误什么时间。”
　　星奈顿时释然，心中暗生敬佩，果然强者不是生来都强大的，这还没开始正式修炼呢，山治就已经在以这种方式锻炼自己了。
　　既然是为了山治的修炼，那么牵一会手算得了什么，反正又不会少一块肉。
　　别人爱看就让他们看去吧，星奈本来就不是那种会在意别人视线的人，刚才是因为没有正当理由才会显得窘迫的，现在牵得堂堂正正！
　　然后，星奈就招手叫了一辆海龟出租车，坐着车来到了通往龙宫王国的入口正下方，期间两人依旧牵着手，直到下车付钱的时候才想起来要松开。
　　“咳咳，这里就是龙宫城了，我去让人下来接我们，你在这里等一下。”
　　星奈咳嗽了几声掩饰尴尬，然后急忙过去向看守阀门的卫兵表明了身份，得到核实后，对方立刻安排了背着泡泡的大鱼下来接他们。
　　“好了，可以睁开眼睛了，这边没什么能看的东西了，龙宫王国里面虽然很豪华，但其实跟大多数王室的宫殿都差不多。”
　　“哦，好的。”
　　山治小心翼翼地睁开了眼，发现自己正置身于一个广阔的空间中，头顶是圆弧型的透明泡泡，透过泡泡往外看去，能看到他们居然是乘在一只巨大的比目鱼身上。
　　“这是专门用来运载客人的鱼，能顺着水道游进龙宫城内。”星奈继续充当导游，尽职尽责地给山治介绍着。
　　“龙宫王国的国王叫做涅普顿，是个很宽厚的老头子，你是我的救命恩人，他肯定会好好招待你的。”
　　“那位国王陛下……是你的亲生父亲吗？”山治担心会触及到星奈心里的伤口，所以说话的语气有些小心翼翼。
　　“当然不是，我是王妃姐姐的女儿，十几年前不知道为什么流落在鱼人街，被阿龙叔捡回家抚养长大。”
　　星奈对于这些事情根本不在意，她从未埋怨过抛弃自己的亲生父母，说起这些的时候也十分坦然。
　　“其实相较于素未谋面的亲生父母，我还是更喜欢自己的养父一点……虽然阿龙叔是个种族主义者，但其实他对家人和伙伴真的很好。”
　　“养父吗……”山治像是回忆起了什么，表情微微变了变，抬手摸了摸嘴唇。
　　这是他戒烟之后养成的习惯，每当心里惆怅，或者感到压力的时候，就会摸一下嘴唇，仿佛手指间还夹着香烟。
　　“说起来，我好像还不知道山治你的事呢。”星奈好奇地看向山治。
　　“我出身自北海，家里的事有些复杂，以后再慢慢说吧。”
　　“好吧。”
　　大比目鱼已经抵达了目的地，两人没时间再交谈，下车就看到了龙宫王国的右大臣——一个士兵打扮的男性海马人鱼。
　　“星奈殿下！您没事吗！”右大臣尾巴一曲一卷地移动，急忙来到星奈身前，担忧的神情不似作假。
　　自从得到星奈被掳走的消息后，右大臣几乎寝食难安，他是专门负责王族安全的官员，在星奈失踪后，天天跟海军和世界政府联络，催促他们派人搜救。
　　“金狮子没有把您怎么样吧，您是怎么安全回来的？”
　　面对右大臣地关切询问，星奈将山治拉到身边，介绍道：“这位是山治，是他和他的同伴们打败了金狮子，把我救了出来，并一路护送回来，他是我的救命恩人。”
　　右大臣闻言，一把抓住山治的手，泪眼朦胧。
　　“万分感谢！山治阁下，真的万分感谢！如果星奈殿下出了什么事，我真不知该如何是好！”
　　“呃，不用客气，这是我应该做的。”
　　山治被右大臣激动的模样搞得有点不知所措，星奈赶紧过来说道：
　　“右大臣，我们赶了很久的路，肚子饿得不行了，让人做点吃的吧。”
　　“实在抱歉，是我考虑不周了！”
　　右大臣急忙带着山治和星奈前往了会客大厅，安排人准备了甜点和茶水招待山治。
　　“涅普顿陛下刚刚在午休，得知公主殿下你回来时，左大臣就去叫醒他了，不过可能还需要一些时间。”
　　“没关系，让父王休息吧，我等下会亲自跟他报平安的。”星奈知道涅普顿王年纪大了，需要好好休息，相较于涅普顿这个父王，她更关心阿龙的安危。
　　这也是星奈一回到鱼人岛就直奔龙宫王国的原因，除了这里，她实在不知该怎么救阿龙了。
　　“右大臣，阿龙叔被黄金帝捉住了，这件事龙宫王国这边知道吗？”
　　“嗯……关于这件事，三天前黄金帝亲自联系了我们，说他招待了阿龙一段时间，已经派人送他返回鱼人岛了。”
　　“什么？”
　　星奈一愣，随后明白过来，多半是黄金帝收到了金狮子失败的情报，为了不跟龙宫王国交恶，于是立马转变自己的态度。
　　黄金帝能白手起家成就一方霸业，靠得肯定不全是武力，少不了两面三刀和阴险狡诈。
　　但无论怎样，得知阿龙没事，星奈顿时觉得安心了许多，悬在心里的石头终于放了下来。



第5章 5、他当场提亲
　　包括右大臣在内的龙宫王国的几乎所有人，对阿龙的印象都不是很好，因为他是海贼出身，做遍了坏事，如果不是他救了流落在外的公主，再加上有前任士兵长甚平的引荐，阿龙绝无机会加入龙宫城的卫兵行列。
　　但对于星奈这位身世可怜的公主，大部分人都是秉持怜悯态度的，尽管她体内流着的并不是皇室的血，但有涅普顿王和三位皇子出面担保，所有人都承认星奈是真正的人鱼公主。
　　所以只要是星奈的要求，大部分都能够得到满足，哪怕她领了一个不认识的男人回到王宫。
　　厨房准备的吃食全部上齐后，涅普顿王终于被叫醒，跟左大臣一起来到了会客厅。
　　左大臣是个年老的鲇鱼人鱼，深受涅普顿王信赖，星奈对他的了解不是特别多。
　　“岸坡——星奈！太好了，你没事！”涅普顿拄着巨大的黄金权杖快步来到星奈身前。
　　在非正式场合时，涅普顿王说话时经常会带上几个意义不明的词语，有时还会莫名其妙喊一声自己的名字，星奈对此已经有些习惯了。
　　“父王大人，让你担心了。”
　　星奈拿了张纸巾擦了擦嘴，起身向涅普顿介绍道：
　　“这位是山治，把我从金狮子手中救出来的海贼团的成员，他们一路把我护送到了香波地群岛，因为发生了些变故，所以现在我身边就只剩下了山治一人。”
　　之所以没有隐瞒山治海贼的身份，是因为鱼人岛上下对海贼的包容度普遍较高，四皇之一的白胡子就是涅普顿的好朋友，龙宫王国就是在白胡子海贼团的庇护下，才没有变得跟香波地群岛一样乱象频生。
　　前段时间龙宫城举办庆祝公主回归的宴会时，白胡子海贼团二番队队长艾斯还作为客人前来参加，在餐桌上跟星奈成为了很好的朋友。
　　涅普顿听闻山治是海贼，略微露出了惊讶的表情，但很快就收回神色。
　　“噢！山事是吧，多谢你救了我的女儿！”
　　“不好意思，国王陛下，我叫山治。”
　　“好的，三治，你想要什么报答，尽管开口，我们龙宫王国一定竭尽所能。”
　　“报酬的话用不着，我和我的同伴们并不是为了报酬才选择救星奈的，另外，我叫山治。”
　　“好的，一治，你真是个不错的小伙子，嚯嚯嚯~”涅普顿笑着抚了把胡须。
　　哐！
　　星奈拍了下桌子，瞪了涅普顿一眼，发火道：“人家都说了他叫山治！你能不能别叫错了！再这样我揍你了！”
　　“抱歉抱歉，我不是故意的，这个小友名字太难念了。”
　　“难念个鬼！明明是你不放在心上！”
　　“实在对不起。”
　　堂堂龙宫王国的国王陛下，居然像个小孩子一样在自己的女儿面前低头认错，这场景差点让山治怀疑自己的眼睛。
　　然而除了他之外的其他人，对这一幕却习以为常，众所周知，国王永远都是一个国家里地位最低的人，就像船长是海贼船上地位最低的一样。
　　“哼！”
　　星奈撇过头去，亲自切了一片水果披萨到山治盘里。
　　“不要在意，他就是这样一个人，经常做出些迷惑行为，但实际上他是个很好的国王。”
　　“是有点大开眼界了……”山治不由回想起曾经见过的阿拉巴斯坦的国王，当初他还以为那位陛下已经够不正经了，没想到深海一万米居然还有更加老不正经的。
　　女儿责骂父亲的戏剧性家庭伦理大剧只是餐桌上的一个插曲，之后星奈简略地将自己这段时间的经历说给了涅普顿和两位大臣听，三个上年纪的老头子差点听得心脏骤停。
　　毁灭金狮子的野望，凿沉莫利亚的巨船，还砍了不可一世的天龙人……
　　涅普顿他们看向山治的眼神立马就变得十分微妙起来，盯着他看了半天，似乎要从他脸上看出花来。
　　“奇怪啊，搞出这么大的事情，应该不是无名之辈才对，可为什么没有在新闻和通缉令上看到过你的身影。”左大臣摸着下巴疑惑道。
　　“这个……”
　　这话戳到了山治和星奈共同的痛处，星奈嘴角微微抽搐，忍着怒气。
　　“山治是草帽海贼团的成员，至于通缉令上为什么没有他的照片，这件事很复杂，过一会儿我就要以龙宫王国公主的身份向海军本部投诉！”
　　“欸？”
　　涅普顿不明白为什么星奈又变得气冲冲，但听到草帽海贼团这个名字时，他的表情突然凝重了几分。
　　“星奈，你说的那个草帽海贼团，船长的名字是不是叫蒙奇D路飞？”
　　“是啊，除了他还有别的海贼是以草帽作为特征命名的吗？”星奈疑惑道。
　　“没什么……只是他最近太过活跃，就连鱼人岛都流传起了他的名号。”
　　涅普顿摇了摇头，向一旁别过脸，似乎想要掩盖什么的样子。
　　这时右大臣拿出了一叠通缉令，最上面的就是路飞的那张。
　　“三亿贝利的赏金犯，放在历年的海贼新星中都是顶尖水平，没想到居然是他救了星奈殿下。”
　　“最近有一个甚嚣尘上的说法，最近这一批崭露头角的海贼，被外界一部分人称作最恶世代，没人知道这个说法是从哪里传出来的，但若论对世界政府的威胁性而言，这一代超新星或许真的称得上是最恶。”
　　右大臣一边说着，一边将目光放在了星奈身上，眼神中带着点犹豫。
　　星奈不耐烦道：“有什么事能不能直说啊，不要吞吞吐吐的，超新星海贼又怎么了，他们跟我有什么关系吗？为什么要用这种眼神看我？”
　　“这个……涅普顿陛下……”右大臣为难地看向涅普顿。
　　“这件事是我们王国自古流传下来的秘密，主要是跟你和白星的身份有关，你也有知道的权力，但是……现在不是说这些的场合。”涅普顿看了一眼山治。
　　“山治小友，你救了公主，有任何要求都可以提出来，老夫会竭尽全力满足的。”
　　“国王陛下，我的要求只有一个……”山治站起身，正色道，“请允许我跟星奈在一起！”




第6章 6、她想妹妹了
　　“哈啊？！！山治你在说什么啊！”
　　星奈面颊肉眼可见的变得通红，脑袋顶隐约冒出蒸汽似的，急忙慌乱地给自己解释。
　　“什么在一起，搞得就好像我带你过来就是为了这个一样！父王大人，左大臣右大臣，你们不要误会，山治的意思是……”
　　“我同意了！”
　　“啥！？”
　　星奈话还没说完，就听到涅普顿斩钉截铁的声音，整个人呆在了原地，难以置信地看向涅普顿。
　　“我说我答应山治小友的这个要求，允许他留在你身边。”涅普顿这句话没有带着奇怪的口癖，表明他无疑是认真的。
　　“真的假的……”
　　刚刚还极力否认自己跟山治关系的星奈，顿时闭上了嘴，名为喜悦的情绪开始在心里滋生。
　　山治更是喜形于色，却还没来得及说什么，涅普顿的一句话，就将他从云端送至了谷底。
　　“我就破例一会，让你担任皇宫里的护卫吧，刚好星奈的卫队人数不够。”
　　“？？？”
　　三个大大的问号在山治和星奈头顶冒出来，星奈愣了一会儿，才意识到是涅普顿搞错了山治的意思。
　　涅普顿会搞错也不是没有理由，当初阿龙找他加入龙宫城卫队的时候，说的话跟山治差不多，也没人规定“在一起”这三个字只能用在男女表白的时候。
　　“那个……国王陛下，我说的‘在一起’不是这个意思，我是想跟星奈结……”
　　山治的“婚”字还没出口，就被星奈一个眼神瞪了回去，星奈趁机来到涅普顿面前。
　　“我也同意山治加入卫队！父王大人，可不可以给山治请一位教官，教他修炼人鱼柔术，他实力强的话，也能更好地保护我！”
　　“唔呣，没问题！不过在这之前，还要确认他有没有学习人鱼柔术的天赋才行，毕竟对人类而言，还是鱼人空手道更加适合修炼。”
　　“嗯！”
　　星奈点点头，冲山治眨了眨眼，山治立刻反应过来，急忙收回失望的神色，向星奈投去感激的目光，然后看向涅普顿王。
　　“多谢陛下了，这份恩情我不会忘的！”
　　“唔呣，如果你想练鱼人空手道的话，我也可以让人叫你，龙宫城可是高手如云。”
　　“不用了不用了！”星奈赶紧替山治拒绝，“我已经准备让甚平伯伯教山治了，就不劳烦王宫里的‘高手’了。”
　　说完，星奈附身到山治耳边，小声道：“龙宫城里最厉害的就是我父王，其他人水平全都菜得很，我甚平伯伯一只手能打他们全部。”
　　上年纪的涅普顿有些耳背，没听到星奈说的悄悄话，得知她要找甚平来教导后，十分认可地点了点头。
　　“甚平确实是个很好的选择，只是他成为七武海后四处访友，现在的行踪连我都不清楚，你想怎么找他？”
　　“啊？父王你都不知道甚平伯伯的下落吗？难道他最近没有联系鱼人岛这边吗？”
　　“没有，太阳海贼团也没派人回来，这段时间世界形势很严峻，想必他身为七武海，去响应政府的号召了吧。”
　　最近这一个月海军聚兵的行为很明显，哪怕在深海万米的鱼人岛，都能感到风雨欲来的气息。
　　前几天涅普顿还久违的收到了白胡子海贼团的联系，他们不久之后似乎要派不少人途径鱼人岛前往伟大航路前半段，让涅普顿提前准备手艺杰出的镀膜工匠。
　　白胡子海贼团很有可能和海军发生一场前所未有的惊天碰撞，甚平夹在两方之间，现在恐怕状况不是特别好。
　　“既然甚平伯伯不在，那就只能等他回来了……”
　　得知没有甚平的下落，星奈失望万分，有些愧疚地看向山治。
　　“暂时只好让王宫里的人教你鱼人空手道了，我会让父王给你找真正的高手的！”
　　“我自己对着书也没关系，只要有合适的对手当作陪练就行。”
　　“涅普顿~！”
　　听出了星奈和山治对龙宫城中的高手实力的瞧不起，涅普顿立马坐不住，大喊一声自己的名字，发起孩子脾气。
　　“就算没有甚平，龙宫城里也是有人能教好你的！”
　　“我知道呀。”星奈十分刻意地向涅普顿眨了眨眼，意思很明显。
　　现在整个世界上，恐怕没有人比涅普顿更加擅长人鱼柔术的了，鱼人岛上享有盛名的海王星三兄弟，就是涅普顿亲自教导出来的，大皇子鲨星年仅二十四岁，就能凭实力制伏海王类。
　　在阿龙他们那一辈离开后，霍迪琼斯和他的团伙在鱼人岛上为非作歹，多亏了三位皇子带兵压制，才没有让霍迪琼斯闹出更大的事情来。
　　而作为三兄弟父亲的涅普顿，自然不会是平庸之辈，在白胡子海贼团将鱼人岛划入自己的地盘之前，正是涅普顿一人抵御住了大海贼时代的海贼狂潮，在腥风血雨中护得鱼人岛周全。
　　但要知道，当时的涅普顿也年近五十，已经过了壮年期，但还是杀出了大骑士的名号，是鱼人岛实至名归的守护神。
　　从一开始，星奈的目标就是让涅普顿来教山治，灵机一动用了点激将法，成功激起了涅普顿心里的孩子气。
　　“涅普顿~！那就由我大骑士涅普顿来教导你吧！四治小友！”涅普顿大喊一声自己的名字，把权杖丢到一旁，双手抱胸傲然昂头。
　　“我叫山治！你这次一定是故意叫错的对不对！”
　　山治终于忍不住了，名字被叫错没什么，可山治忍不了的是涅普顿把自己叫成了别人，而且还是他最讨厌的那几人。
　　“这种小事不用计较，你愿意跟我学习人鱼柔术吗？”
　　“……”
　　山治顿了顿，回答道：我愿意。”
　　“那就从今天开始，我先去准备一下，左大臣，你直接带山治小友去练兵场。”
　　“我也要去！”星奈举手道。
　　“星奈你之后再过去吧，白星在硬壳塔里等了你很久，她一直都很担心你。”
　　“白星担心我？那我还是去看她吧……这么多天不见，我也有些我可爱的妹妹了。”
　　“我也要去！”山治举手道。
　　“不行！”星奈斩钉截铁地拒绝。



第7章 7、这不是她的冒险
　　虽然星奈和白星接触的时间并不算长，但她们两个之间的关系已经相当亲近，除了父王和三位大哥外，星奈是唯一能进入硬壳塔，长时间跟白星独处一室的人。
　　因为长时间居住在硬壳塔内，白星对外界的了解几乎完全来自书本，自从母亲乙姬王妃去世后，再也没人能细心温柔地给白星讲述岸上的故事，但白星对陆地的憧憬却始终没有消散。
　　尽管从来没有离开过鱼人岛，但白星向往着岸上的一切，耀眼的太阳、翠绿的树木、无垠的草原……
　　星奈感觉生活在硬壳塔的白星，跟出生在鱼人街的霍迪琼斯他们就像是对称的一样，前者继承了乙姬王妃对陆地的向往，而后者继承了阿龙对人类的仇恨。
　　……如果星奈不是穿越者的话，这份仇恨应该是由她来继承的吧。
　　星奈想到自己跟白星相似的那个能力，摊开手注视着手掌心，不由发了一会愣。
　　她之前一直觉得，白星有点像是胆小版本的自己，她们都对外面的世界充满了好奇，但因为经历了母亲去世、歹人威胁，以及长时间的与世隔绝，白星逐渐对陌生事物心生畏惧，甚至连跟外人说话都要做一番心理准备才能鼓起勇气。
　　两人对称，却又不完全对称，或许这是因为星奈来自别的世界的原因吧。
　　“星奈殿下，门已经开了，您还在等什么？”
　　“噢，不好意思。”
　　护卫的声音将发愣的星奈唤醒，星奈才发觉硬壳塔的大门打开了一条缝，急忙靠着泡泡飘进去。
　　刚进门，星奈就感觉一道劲风想自己袭来，不过她没有阻挡，下一秒她就被两只巨大的手握着，带到了半空中。
　　“姐姐大人！”
　　白星一把将星奈“抱”起来，贴到自己脸颊上，斗笠大小的泪珠潸然而下，一滴就浸湿了星奈的全身。
　　“呜呜呜！你没事真是太好了！还能再见到你真是太好了！”
　　“别哭了啊，你再哭下去我反而要有事了。”
　　星奈使劲撑开白星的脸蛋，少女软嫩光滑的皮肤和沁人的幽香让她不禁流连，忍不住又多掐了几把。
　　“呀，姐姐大人，好痛~”白星娇呼一声，抽泣着将星奈举到自己面前。
　　“抱歉抱歉，不小心使大力气了。”
　　星奈怕白星再哭下去，急忙轻声安慰，“别再哭了，瞧你眼眶都红了，再哭下去伤身体的。”
　　从左大臣口中星奈得知，白星自从知道了星奈被海贼掳走的消息后，就几乎一直在哭，饭也吃不下，觉也睡不着，整个人都憔悴了好几分。
　　白星的眉毛本来就有些向下倾斜，好似黛玉颦眉，现在又哭得憔悴，更显柔弱，实在是我见犹怜。
　　看到妹妹这副模样，星奈实在忍不住想把她拥入怀中好好安抚一番，可惜，两人体型差距太过悬殊，在白星面前星奈就像是个洋娃娃。
　　为了让白星停止哭泣，星奈决定撒一个善意的谎言。
　　“悄悄告诉你哦，白星，我其实不是被海贼掳走的，而是自己溜出去的。”
　　“欸？姐姐大人为什么要做这种事，外面不是很危险吗？”白星啜泣着擦去眼泪，惊讶地问道。
　　“因为我想去外面冒险，看一看岸上的世界！”
　　“岸上的世界？”
　　听到这几个字，白星的瞬间停下了哭泣，睁大眼睛看向星奈，连眼都不眨了。
　　“嘿嘿，你想知道我在外面看到了什么吗？你别哭了我就告诉你！”
　　“嗯！我不哭了！”白星紧咬着嘴唇，把所有眼泪擦干，满脸的期待。
　　“真乖！”
　　星奈伸出手想摸摸白星的头，却又忘了两人的体型差距，手停在空中顿住了。
　　但是白星看到后却微微一笑，俯下身把脑袋凑过类，贴到了星奈张开的手掌上。
　　“可以开始讲了吗，姐姐大人？”
　　“当然可以。”
　　星奈跟白星相视一笑，开始讲起草帽一伙记录在航海日志上的冒险经历。
　　“首先是能飘在天上的岛屿，空岛！我们鱼人岛在一万米的深海下，而空岛则是在一万米的高空之上，那里的人背上都长着一对翅膀……”
　　草帽一伙在空岛的冒险故事星奈翻来覆去看了不知道多少遍，稍微加工一下，就能把路飞他们讨伐神明的经历描绘成童话故事。
　　说实话，就连星奈都觉得草帽一伙在空岛的经历像是异想天开的故事，但那些都是航海士娜美亲笔记录下来的，真实性毋庸置疑。
　　这种充满了浪漫主义色彩的冒险故事，无疑是最能捉住白星内心的，小姑娘的嘴巴从一开始张开后就再没合上过，大眼睛闪烁，充满了憧憬和向往。
　　然而当听到山迪亚一族为了夺回自己的故土，履行祖先与他人的承诺，艰苦奋战了数百年后，才在草帽一伙的帮助下成功敲响黄金钟，点燃了香朵拉之火的时候，白星的眼泪又流了出来，但为了让星奈继续讲下去，白星死死咬着嘴唇，不让自己哭出声。
　　“呃……是我的错，不该一上来就将这么感人的故事的，刚才说过的话现在不算数了，想哭就哭吧，硬憋着对身体也不好。”
　　“哇呜呜呜~山迪亚一族真是了不起……为了祖先约定，战斗了那么多年……”
　　白星放声大哭，跨越时空的约定这种故事十分戳她的泪点，白星莫名对那位跟山迪亚族祖先定下约定的，被后世称为大骗子诺兰德的人，产生了一种感同身受的感觉。
　　就好像，她曾经也跟人定下过什么约定，但是那人却没能履行，而她却等到了至今……
　　“好了，时间不早了，该休息了。”
　　“不，姐姐大人，我还想听你冒险的故事。”白星皱着鼻子，不断地抹眼泪。
　　“故事还很多呢，一下子讲完了怎么行，剩下的等以后会慢慢讲给你听的。”
　　“姐姐大人~”白星向星奈撒起了娇，眼角还悬着泪珠，红通通的眼眶让人忍不住心生怜悯。
　　“好吧好吧，今晚我们一起睡，这次讲个短点的，在伟大航路上有一座危险的岛屿，岛上有一种叫做恐龙的远古生物，他们体型巨大，有的甚至堪比海王类，可是对于住在那里的居民来说，那座岛屿就像是一个‘小院子’一样，所以那座岛被人们命名为‘小花园’……”



第8章 8、她很不一般



第9章 9、令他们震惊的噩耗
　　阿龙的名声在这座王宫里一直都不是很好，外面看守的卫兵看到他回来的第一反应，就是把他拦住，然后跑过来向涅普顿禀报。
　　这无疑是一种极不尊重的行为，脾气暴躁的阿龙现在脸色黑得不行，如果不是为了更快地见到女儿，以他的性格肯定早就一巴掌将拦着他的卫兵扇飞了。
　　但在看到星奈之后，阿龙怒气瞬间消散无踪，表情一下子变得明媚，向星奈张开双手。
　　“星奈！”
　　“阿龙叔！”
　　星奈一个鲤鱼打挺，直接从椅子上蹦起来，扑进了阿龙怀里。
　　“你终于回来了！黄金帝没有对你怎么样吧！”
　　“没有，泰佐洛在人类当中还算是不错的。倒是你，金狮子那个老混蛋有没有伤到你？”
　　“嗯，金狮子只是想让我做他船上的航海士，但是没过多久，他就被路过的草帽一伙打败了。”
　　星奈没有任何隐瞒，直接向阿龙坦白了一切，因为就算现在不说，阿龙也迟早会知道的，谁让草帽一伙的成员之一山治就在他身后呢。
　　“草帽一伙？”
　　听到这个名字，阿龙的脸色不出星奈所料地变了变，然后想起什么似的，突然回过头，一眼看到了涅普顿身旁站着的山治。
　　“小子，你为什么会在这里？”阿龙将星奈从怀里放开，阴沉着脸转过身。
　　“阿龙先生你听我说，我们之间有一些误会在里面……”
　　“误会？你跟草帽小子无缘无故找上门来，伤了我的同胞，毁了我的地盘，难道都是因为误会？”阿龙口中利齿显露，释放出杀意。
　　“这个……”
　　山治额头流汗，有些无言以对，尽管在可可亚西村的村民眼中，他们草帽海贼团是从天而降的正义使者，可都是海贼分什么正与邪，对阿龙一伙的人和当时的星奈来说，草帽一伙所有人都是绝对的恶人。
　　如果山治面对的不是阿龙，而是别的什么人，他肯定不会像现在这么扭捏，而是直截了当地把对方踹得生活不能自理。
　　但谁让阿龙是星奈的养父，而且星奈还对其十分亲近和尊敬，将来自己可是要跟星奈结婚的！为了不让星奈对自己反感，山治必须十分小心地处理自己与岳父之间的关系。
　　这就令山治十分头疼了，他的温柔和细腻只会用在女人身上，实在不知如何讨好阿龙这么一个身材魁梧的糙汉子。
　　更令人头疼的是，现在阿龙还对自己抱有敌意，两人之间的矛盾之深，可不是一天两天就能化解的。
　　别看星奈好像是一下子对草帽一伙敞开心扉的，当初还在金狮子那里的时候，星奈就不止一次表达过自己的恨意，若不是路飞给阿龙输血救了他的命，再加上当时实在无计可施了，星奈真不一定会选择跟草帽一伙合作。
　　就连星奈都没能那么轻易放下芥蒂，更别说对人类抱有痛恨之心的种族主义者阿龙了。
　　“阿龙先生，对于伤到你的同胞这件事，请接受我诚挚的歉意。”
　　山治拿出了最最诚恳的态度向阿龙道歉，但他也知道阿龙肯定不会原谅自己。
　　“拿你的命来道歉吧！”
　　阿龙一口向山治的脖颈位置咬去，速度之凌厉远超从前，哪怕是当初的路飞，恐怕难以躲过阿龙的利齿。
　　“阿龙叔不要！”星奈见状急忙想拦住阿龙，可却跟不上他的动作。
　　涅普顿想要动手阻拦，可刚转身，后背就咔嚓一声，涅普顿的脸色瞬间变得惨白，僵在了原地。
　　在所有人都以为山治难逃一劫的时候，山治却突然消失在了阿龙的视线之中。
　　星奈这个旁观者，清楚地看到了刚刚发生的一切，山治仿佛提前料到了阿龙会突然袭击他，鬼魅般地向旁边闪了一下，躲开了致命的利齿。
　　“这难道是……见闻色霸气？”
　　星奈来不及确定自己这个猜想，急忙冲过去拉住阿龙的胳膊，不让他再次发动攻击。
　　“阿龙叔，冷静一下！山治是我的救命恩人，不要杀他！”
　　“那又怎么样，就算救了你，人类的本性也是不会变的，这个小子肯定别有所图！”
　　“呃……”星奈顿时卡壳，某种意义上阿龙说的确实没错，山治还真的别有所图。
　　只不过山治图的是她这个人……阿龙要是知道了这件事，绝对会更加暴怒，他跟涅普顿不一样，是绝对不会把自己的女儿交给一个人类男性，无论是出于什么理由都不可能。
　　要是星奈在阿龙面前表示自己对某个人类男性有好感的话，那阿龙肯定会毫不犹豫地把那个男人大卸八块，哪怕这么做会惹星奈伤心他也不在乎。
　　星奈现在这么袒护山治，已经让阿龙看到了这样的迹象，他的原则是宁可杀错一个，不可放过一千。
　　“卫兵！快来人拦住阿龙！”扭到腰的涅普顿急得不行，奈何自己动弹不得，只能大声呼唤卫兵过来。
　　眼看练兵场的冲突要进一步恶化下去，右大臣突然拿着一份报纸从王宫里冲了出来。
　　“不好了！陛下！有大事要发生了！”
　　右大臣大喊着冲进练兵场，看清场内的状况，顿时愣在了原地，看到杀气四溢的阿龙，哪里还不知道发生了什么。
　　但他顾不上管阿龙，继续说道：“火拳艾斯被海军逮捕了！海军本部要对他公开处刑！”
　　“什么！？”
　　涅普顿惊骇万分，后背又是噼里啪啦一阵响，硬是把腰又给扭了回来，一把夺过右大臣手里的报纸看起来。
　　山治和星奈听到这个消息同样震惊到难以复加，直接忘了眼前的阿龙，来到涅普顿身前急切地想要知道更多消息。
　　“父王！快把报纸也给我看看！”
　　“等一下，我读给你们听……”涅普顿眼睛瞪得老大，快速将报纸上的文字读出来。
　　“海军本部追捕了白胡子二番队队长火拳艾斯，决定在马林梵多对其进行公开处刑……”
　　阿龙本来丝毫不在意报纸上的内容，准备趁现在解决掉山治，可这时涅普顿却突然语气急变。
　　“七武海成员海侠甚平不响应海军本部召集，现已被关押进推进城。”
　　“什么！”阿龙瞬间神色大变。




第10章 10、她很有底气
　　听到涅普顿念出的这条新闻，阿龙顾不上管对方是什么身份，直接一把将报纸抢了过来，迅速找到跟甚平有关的内容。
　　“七武海成员海侠甚平不响应海军本部召集……”
　　报纸上的内容跟刚刚涅普顿读出来的一字不差，甚至还刊登出了甚平被押走的照片，阿龙一眼就认出照片里那个身宽体胖的鱼人就是甚平无误。
　　“怎么会发生这种事，甚平大哥！”阿龙咬牙切齿，狠狠攥紧报纸，手臂因用力过度而青筋暴露。
　　尽管有一段时间，阿龙跟甚平因为理念不合而分道扬镳，但后来他们已经重归于好，能让阿龙心甘情愿喊一声大哥的人，迄今为止只有泰格和甚平两个，而如今他们却先后都被海军所害。
　　“该死的海军，该死！”
　　看到甚平拷着手铐，被海军押送的狼狈模样，阿龙几乎将牙齿咬碎，瞳孔怒而充血，恨不得立刻将照片上的海军撕成粉碎。
　　“甚平伯伯怎么可能被海军捉住，究竟发生什么事了？”
　　星奈同样是一脸难以置信，甚平是她心目中仅次于泰格大哥的强大鱼人，在海中就几乎是无敌的存在，哪怕海军派来一支舰队，也不可能抓得住他才对。
　　但下一刻星奈就回想起来，当初听说泰格被海军杀死的时候，她也是这样的反应，不愿意相信这是事实。
　　然而到最后……
　　星奈跟阿龙一样情绪激动，她担心的人不只有甚平，还有即将被公开处刑的艾斯，以及艾斯的弟弟路飞。
　　“推进城………”星奈又将新闻一字不落地看了一遍，低声自语道，“甚平伯伯和艾斯都被关押在那……”
　　“星奈，你该不会……”
　　涅普顿急忙扭头看过来，话没说完，就听到星奈坚定地说：
　　“山治，阿龙叔！我们去劫狱吧！”
　　“胡闹！你以为推进城是什么地方，那可是这个世界第一大监狱，没有人能从里面逃狱！”涅普顿突然大声，脸上十分少见地浮现出几分怒意。
　　“有人能。”星奈道，“金狮子史基，他就是从推进城逃出来的。”
　　听到星奈突然提到金狮子，旁边的阿龙和山治都愣了一下，表情各异。
　　星奈没有在意两人的表情，继续说道：“二十年前，金狮子斩断了自己的双腿，孤身一人从号称‘牢不可破’的推进城里逃了出来，所以逃狱并不是不可能！”
　　“金狮子是旧时代的强者，他能逃出来是例外中的例外！”
　　“旧时代的强者又怎么了，我们也可以找一个啊！”
　　“什么？”涅普顿眉头一皱，突然有种不好的预感。
　　“我们可以跟白胡子海贼团合作啊！父王大人你跟他们船长不是好友吗，应该有联络他们的方法吧！”
　　星奈在身前捏紧拳头，眼神明亮，脑内已经构想出了跟白胡子海贼团联手劫狱的方案。
　　为了防止有人越狱，所以推进城是建在无风带里的，普通的船不仅难以抵达，而且还容易被居住在那里的海王类袭击。
　　而星奈的能力恰好最适合在无风带使用，身为人鱼，她完全可以在不被任何人注意到的情况下游到推进城附近，然后让海王类将其攻破。
　　但光凭海王类的话，还不足以从强者如云的海军手中救走艾斯和甚平，海军三大将各个都有改变自然地形或气候的恐怖战力，所以必须要有实力与他们相近的人作为保证才行。
　　刚好，艾斯是白胡子海贼团的队长，而涅普顿还跟白胡子有交情，完全可以通过这层关系找到白胡子来帮忙救人。
　　星奈从来没见过四皇，但她知道四皇是跟七武海、海军三大将共同维系平衡的世界顶尖战力，其中之一的白胡子更是被世人称为“世界最强的男人”，甚平和涅普顿都对其相当推崇。
　　因此白胡子的实力应该不比三大将差，甚至可能还更强。
　　而且这次还不一定能跟三大将对上，毕竟只是劫个狱，白胡子的人只需要在星奈指挥海王类搞事的起煎，将艾斯安全带出来就行，会游泳的甚平用不着他们担心。
　　可涅普顿听到星奈的提议后，却断然摇头拒绝了她。
　　“不行！无论如何我不会让你参与到这件事里！”
　　“父王大人！难道你就忍心看着甚平伯伯被一直关在牢里吗！他不是你的朋友吗！跟白胡子合作我们至少有八成把握救出他和艾斯！”星奈万分不解，明明自己的计划那么完美。
　　“不行就是不行，你现在的身份是老夫的女儿，怎么能冒险去做这种犯罪的事！”
　　“……”
　　星奈顿时明白过来，原来涅普顿是在担心她。海军那里早就有她是海王的情报，如果推进城在这关头被大量海王类袭击的话，恐怕海军的第一个怀疑对象就是星奈。
　　但星奈还是毅然决然地说道：“就算这样，我还是要去！大不了不叫海王类帮忙！我可以跟山治……还有阿龙叔一起，配合白胡子海贼团行动！”
　　“涅普顿陛下，请答应我们吧！”山治也向涅普顿开口请求。
　　就连刚刚准备动手杀山治的阿龙，都暂时放下了敌意，抬头看着涅普顿，尽管没有开口，但眼神里的意思很明显，也是想让他联系白胡子。
　　被三个人用如此热切地眼神注视着，涅普顿头疼地怪叫一声，满脸的无奈。
　　“唔呃呃！就算我联系到了白胡子，他也不可能跟你们合作劫狱，他是个正大光明的人，只会在战场上堂堂正正战胜敌人。”
　　“不会吧？白胡子也是这种性格的人吗？”
　　涅普顿的这个描述，令星奈不由自主地想到了路飞，甚至包括索隆和山治在内，他们的性格里都带着点耿直，哪怕是最会动脑子的山治，也绝不会在战斗时使用阴谋诡计。
　　但是他们三个是可以说服的，就连脑袋一根筋的路飞都有听计划行事的时候，既然白胡子能坐到四皇的宝座，想必也是懂得变通的。
　　“没关系，父王你把白胡子电话给我，让我跟他说！”
