━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍详细

名称：修炼无相魔功后我成为劲敌娇妻
作者：漫城枫雪
序号：431548
字数：1160254
是否完结：未完
最后更新：2021-12-22T23:57:07
作者标签：纯爱丨嫁人丨搞笑丨变身




第0章 基础设定
　　正魔之分，一言六字以蔽之：
　　正修理，魔修念。
　　正魔之争，即是理念之争。
　　天地之间，万物自有其运行的规则，而无论正魔，想要获得力量，都得围绕规则这四个字。
　　视规则为客观存在，感悟规则，利用规则，视规则为外物者，为正。
　　觉得规则不过是可以扭曲和更改的存在，钻规则的漏洞，纳规则为己身者，为魔。
　　举剑道为例：
　　御剑于外者正，以身为剑者魔。（纳规则为己身，用规则改造自己）
　　守真悟剑者正，以剑投机者魔。（钻规则的漏洞，套娃卡BUG）
　　感悟剑理者正，以己度剑者魔。（按自己的想法定义规则，扭曲和更改规则）



第1章 境界划分
　　下三境（凝元三境）
　　淬体->归元->凝气
　　...
　　中三境
　　开灵->问心->明意
　　明意境之后是分水岭，正魔两道的境界有所区分
　　...
　　上三境（魔道）
　　破意（尊阶）->立念（帝阶）->？？？（未曾设想的道路）
　　...
　　上三境（正道）
　　守真（宗阶）->闻道（圣阶）->登仙（仙阶）
　　...
　　目前就先设定到这里，方便后面随时吃书~




第2章 独白 苏明的誓言
　　宗主从出世以来就展现了与众不同的王者风范，他造就了如今的万魔宗，即使已经身为魔道至尊，还能不忘初心，非常努力。
　　当时正魔大战时我在绝云巅看见宗主颓坐在峰顶落败叹息的样子令我印象深刻，从那时起我下定决心，如果我修到了魔道巅峰，我不能输，我要一直赢下去。
　　正道统治天下已有十年之久，以魔为尊的百年盛世却还历历在目，所以抢回曾经属于我们的东西的执念，要比单纯的守护住它强得多。
　　重铸魔道荣光，我苏明，义不容辞。



第3章 第一章 逆流之瀑
　　万魔宗·千重岭
　　这里是魔道圣地，万魔宗的后山。
　　与那些所谓的正道人士污蔑造谣的不同，这里并非是什么妖孽百鬼横行之处，反而是灵气浓郁，适合修炼的好地方。
　　而所谓的魔道，也并非是那种污名化的滥杀无辜、残害弱小之道。
　　力量本就没有什么正确与错误，正义，有时不过是小人诡辩用的冠冕堂皇之辞。
　　不过说这些也没用，虽然力量不分对错，但却分强弱大小，如今魔道式微，各种各样的不利言论也就竞相冒出来，有些言论姑且还算有些道理，比如魔道修炼起来容易失控，稍有不慎就有可能把自己弄成可怖的怪物，比如若是过于肆意妄为，随心所欲，则会被天道规则所惩罚抹杀。
　　这些言论所提及的缺陷，修魔者哪有不知晓的，只是大多对此感到不屑罢了，想要获得力量，就得付出代价，这很公平。谁又不知道那些一点风险也不愿意冒的所谓正道人士，其实背地里眼馋他们坐火箭一样的修炼速度馋得要死。吃不到葡萄，所以说葡萄酸罢了。
　　而有些言论，纯粹就是胡编乱造，扰人视听。
　　比如说他苏明修炼的自创魔功魔战九重会导致那方面不行，所以他这么多年来一直不近女色，万魔宗的圣女曾与其同床一宿，竟然还保持着处子之身。
　　但苏明不愧是苏明，就算是听到这种风言风语，也不会把自己的时间浪费在和那些乱嚼舌根的人争辩上，道理很简单：
　　有空胡说八道，散布谣言的人，多半是那些实力不济还不想着修炼的弱者，而这样不思进取的家伙，就像是半截入土的人一样，只能靠这种无稽的谣言来哗众取宠，才能刷到存在感，才能略微维持一点活着的感觉。
　　他们都这样了，那为什么还不顺从他们呢？总要给人好的回忆吧，在这最后的时光里。
　　所以如今的苏明依旧是心静如水，雷打不动地完成着他制定给自己的训练任务。
　　在千重瀑布中挥刀（1/500）
　　在千重瀑布中挥刀（2/500）
　　......
　　在千重瀑布中挥刀（499/500）
　　在千重瀑布中挥刀（500/500）
　　在千重瀑布中挥刀（501/500）？！好像超过了吧？
　　“不行，今天挥刀的稳定度差了点，再来五百个！”苏明皱眉自语道。
　　好吧，这也算是某种日常翻倍了，再来五百个这都算正常的了，最多的一次他超级加倍了三次，加起来一共挥了六千多刀，连续挥了七天七夜，手都差点被挥断了。
　　就在他在瀑布中一次次地挥刀的时候，却是有一道女声幽幽响起，“都这个时辰了，你还在修炼？”
　　此时月明星稀，已经到了深夜。
　　苏明一边继续练习，一边冷眼打量着来人。
　　紫月，万魔宗圣女，即传闻中与他有染之人，她体态婀娜，容颜如画，修得又是幻欲决，自然而然地带有几分媚态。
　　这样的美人搭讪，作为一名正常的男性，我们应该怎样回答呢？
　　“与你无关。”苏明的声音干脆利落，说出了应对美女搭讪的标准答案。
　　紫月深吸了一口气，虽然是早有预料，但却还是未能完全习惯苏明这种冷酷到骨子里的冷漠。
　　“苏明，你怎样待我，无论怎么样对我无情，我都还是要多说几句。”
　　“你要说什么。”苏明停止了手上的动作，淡淡地看着紫月。
　　“你那魔战九重威力不俗，但越是修炼，却越是容易走火入魔。”
　　苏明如尖刀一般的眼神扫过紫月，冷冷说道，“我修炼的就是魔道，我们万魔宗，本就是魔道宗派，天下第一的魔道宗派！”
　　“魔道是魔道，走火入魔，却不是魔道！”
　　“如果走火入魔能够打败那人，那我便走火入魔。”苏明却是坚定无比地说道。
　　紫月眼底闪过几分悲哀，想要说些什么，但最后却是什么都没有说，转身离去。
　　苏明却是在深吸一口气之后，突然带着几分怒意一刀斩出，斩在瀑布之上。
　　这份怒火不是来自于紫月，而是来自于他自己，他知道紫月什么意思，她的眼神已经说明了一切。
　　就算他走火入魔，也不可能打败林天，就算他的执念再强，也不可能改变得了这种现实。
　　仿佛是受到一股神奇的意念影响，瀑布在被分开之后，竟然是开始反重力一样地向上奔流。
　　原本飞流直下的瀑布，此时却是逆流而上，水流如同是晶亮的丝带一样，从地面蔓延到天边，像是要和天上的星河争辉。
　　只是，这样的奇景只维持了一瞬，瀑布就再次回落。
　　苏明却像是疯了一样，又是一刀斩出，随后又跟着无数刀。
　　他苏明，今晚就是要让千重岭的瀑布逆流！
　　林天！这个名字是他的噩梦，是他的执念，是让他的师父——万魔宗的宗主，曾经天下共主的问天魔尊威严扫地的罪魁祸首，也是前后击败过他整整两次，甚至在过程中让他毫无反抗之力的可怕存在。
　　一周后，便是十年之期，他将和林天最后一战，赌上性命和尊严，他也要击败这个家伙，让他知道，魔道，不是他可以轻易践踏的存在，万魔宗，也不是他能招惹的对象！
　　人力终有尽时，就算执念再强，战意再浓，一直做到让瀑布逆流这种违背常理的事情也实非易事。
　　因为苏明此时既不是在利用灵气支撑让水流不落，也不是靠神念托起水流，而是在以魔念直接改写重力原本自上而下的方向。
　　与前面两种手段相比，后面这一种虽然看起来结果相同，但所要消耗的力量却是数十倍甚至数百倍不止，因为这就是十足的魔道手法——改写规则。是的，要和林天那样的变态相争，无论是灵力还是神念这种低层次的力量都不管用，唯有依靠魔念，足够强大的魔念，才有可能击败林天。
　　但天道规则，岂容轻易更改？改写规则，就相当于是人与天争，更改的速度要快于天道复原的速度才有可能成功，而且，维持得越久，天道的力量也会变得越强，甚至是会开始主动惩罚试图冒犯它尊严的人。
　　此时，千重岭的瀑布周围竟然是冒出了黑乎乎，阴沉沉的雷云，片刻之后，无数道强劲无比的闪电不断地劈向苏明，而苏明却是一声不吭，就这么硬扛着，一边继续死性不改地一刀刀斩出，继续让瀑布逆流。
　　或许他早就知道了，自己不可能击败林天，或许他一开始就明白，自己确立的不过是一个不可能完成的目标，但，他是魔，他是万魔宗的魔，他是万魔宗宗主的关门弟子，他不能退，寸步也不能退。
　　也许这只是一种执念，但魔道所修，本就是执念，只要执念够深，也许他真能倾覆一切。
　　“还不够..还不..够..”
　　像是与风车作战的唐吉坷德那样，带着满心的不甘，苏明斩出最后一刀后，终于是筋疲力竭，倒在瀑布的水流中，天空中的那些雷云也因为苏明动作停下而开始逐渐消散。
　　只是..奇怪的事情却是突然发生了。
　　此时狼藉一片的瀑布池底却是泛起了奇异的光芒，似乎是被刚刚击打下来的雷电所激活，一道闪烁着暗红色光芒的法阵突然从池底显现，竟然是牵引拖拽着那些原本要散去的雷云靠向它那边去。整个瀑布池的水流被法阵的力量牵引，逐渐形成了一个巨大的旋涡，不断地席卷着、吸收着来自雷云的力量。
　　片刻之后，雷云被法阵完全吞噬，血红色的光芒愈来愈亮，映照得整个瀑布都显得诡异无比，好像其中流淌的不是水，而是血那样。
　　而被法阵笼罩在其中的苏明，却是在片刻之后与昙花一现，只维持了片刻红光的法阵一起消失不见，不知道去了哪里。



第4章 第二章 无相魔功
　　许久之后，苏明这才悠悠转醒，只觉得自己头疼欲裂，浑身上下不得劲，像是没吃大力一样。
　　“这里是哪里？”
　　察觉到周围的环境一片黑暗，什么都看不清楚，苏明眉头皱了起来。
　　“虽然我不知晓详细的位置，但根据我的推断，这里应该是死生交界之处。”仿佛是在回应苏明的疑问，一道苍老的声音从角落里传出。
　　“谁？是谁在那里，滚出来！”苏明眼神微咪，看向了声音的来源，但那边却是空无一人，他的感知之中也并未有什么异常的存在。
　　“我在这里，地面上，诶~，对~，就是这边，扒开扫清那些灰尘，你就能看到我了。”发现苏明往自己这边看，苍老的声音有些欣喜地说道。
　　“别别别..别用脚，会踩到我的！”在看到苏明背着手，一只脚在地面上摩擦着向自己这边靠过来，那道声音有些惊恐地说道。
　　但苏明却是我行我素，探到地面上的灰尘中有一枚满是灰尘的小物件，他一脚将其踢了起来，正好落在了手中。
　　虽然对于苏明的这种行为十分不满，但好歹自己没有被一脚踩扁，那道声音也是松了一口气。
　　“你是个什么玩意？”
　　发现这枚小玩意上面满是灰尘，苏明随手将其抹在了自己的衣服上，擦拭掉了上面的粉尘，看样子似乎是一枚戒指，是那种样式挺普通的银戒指。
　　不过显然，普通的戒指并不会说话就是了。
　　“我不是什么玩意，李赤星是也。”戒指闪烁着幽光，用一种略带傲气的语气说道。
　　“李赤星，谁？没听说过。”苏明挑眉。
　　“......”似乎是受到了打击，戒指沉默了一会，再次闪烁道，“赤星魔帝，这个称号，你应该听过了吧？”
　　“赤星魔帝，你是魔帝？”
　　“是，怎么，怕了吧？”戒指有些洋洋得意地说道。
　　苏明随手把戒指往地上一丢，扭头就走。
　　神经病，虽然魔道已经很多年没有出过魔帝级别的存在了，但也不是随随便便一人跳出来就敢冒充魔帝的，那等级别的强者，挥手间逆乱阴阳，斩灭海山，怎么可能是一枚动弹不得的破戒指。
　　“喂喂，别走啊，你听我说，喂！”戒指无奈地闪烁着，对苏明这种一言不合扭头就跑的行为也是有些无语，就算不信，好歹也是听他解释一番啊。
　　“算了，这小子一会一定会回来的。”戒指有些笃定地说道，因为这里就他一人，想要获取情报，最后苏明还是得来问他的。
　　而此时，苏明也是在这个奇怪的地方探索了起来。
　　这里整体上应该是一处方形的密闭的空间，幽闭而又狭小，稍微跳起就会顶到头。
　　整个空间里除了灰尘什么都没有，哦，除掉那枚不对劲的戒指。
　　空间与一条长廊直接相连，走过这条长廊，尽头却是有一道沉重的石门。
　　石门上刻有一道法阵，若是苏明那时清醒，就会发现石门上的法阵和瀑布池底的法阵印记一模一样。
　　思索片刻，苏明也不犹豫，直接一拳轰了过去。
　　门纹丝不动，反而是他被泛起红光的法阵反弹了出去。
　　那枚戒指感觉到石门这边的动静，顿时也是明白苏明在做什么。
　　啧啧，这小子，那道门哪里是用蛮力来破的。
　　因为刚刚用的力气不大，只是试探，苏明倒也没受伤，但却也是被激起了几分血性。
　　魔战九重运转，无穷战意随着拳头倾泻而出，击打在石门上。
　　石门剧烈地颤动了一下，但下一刻，苏明整个人就倒飞了出去，直接被这股力量反震，穿过长廊，直接飞到了原先的房间内。
　　听到石门轰隆一声，戒指顿时也是感觉到有些不妙，竟然是支起身子，竖了起来，向旁边滚了滚。
　　下一刻，苏明的身体就像是被抛出来的沙袋那样，重重地被摔落到了戒指原先所在的位置。
　　戒指吓了一跳，有些后怕，若不是它反应快，只怕现在已经被苏明压扁了。
　　“你小子神经病啊！愣头青一样的，第一次吃了亏还不长教训，还来第二..”此时戒指也是有些生气了，这什么人啊，啥也不管，就知道莽。
　　“你再啰嗦，我就一脚踏扁你。”
　　“......”感觉到苏明是做得出这种事情的人，戒指顿时闭嘴。
　　没管戒指，苏明看了一眼周围的墙壁，把手覆盖在上面，闭眼感受和摸索着。
　　虽然不清楚为什么自己被困在了这里，但既然那道石门走不通，就打破墙壁出去。
　　但感受了半天，苏明却是发现，这些墙壁貌似是和石门差不多的材质，可能稍微要薄弱一些吧？
　　想到这里，他又是一拳击出。
　　墙壁上浮现了红色的光芒，似乎也是在阵法保护范围之内。
　　有完没完啊，戒指欲哭无泪，再次用体内不多的力量滚了起来，离苏明远了点。
　　好在苏明也只是试探，没有闹出太大的动静。
　　接下来，他一拳又一拳，将整个房间的墙壁都这样打了一遍，连角落都没放过。
　　但这些尝试依旧无果，于是他扭头往戒指的方向走了过去。
　　“终于想到来问我了吗？想要知道那扇门怎么打开吗？你求我..”
　　戒指话说到一半，就笑容凝固地戛然而止了，因为苏明居然是直接从他身边走过，来到了与房间相连的走道中，又一拳一拳地对着走廊的墙壁开始故技重施，试探这些墙壁有没有没被法阵笼罩的薄弱之处。
　　最后，他似乎终于是察觉到了这种暴力破解的方式完全不可行，他才来到了房间之中。
　　戒指刚想要说话，苏明却是抬起了脚，对准了戒指，似乎随时会一脚踩下，他一边说道，“如果你不想死的话，那就给我老实点，告诉我这里是什么地方，又要怎么出去。”
　　戒指沉默片刻，终于是叹息一声开口，“这里，是无相魔功的传承之地，建立在死生交界之处，就算你强行打破了墙壁，要面对的，也是无穷无尽的死灵。”
　　“至于要怎么出去..很简单，修炼无相魔功，修成了，即可从那道门走出去。”



第5章 第三章 生死相衡
　　“无相魔功？传承之地？”苏明的眉头再次皱起，片刻之后，他看向戒指说道，“所以，这个无相魔功要怎么修炼。”
　　“把你的魔念灌注到那扇门上，之后便可知晓。”
　　苏明沉思了片刻，转头就要走，似乎是要去尝试一下灌注魔念。
　　但就在戒指略微松了一口气的时候，苏明却是突然回来杀了个回马枪，趁其不备，他直接是一脚踩在了戒指上面，略微用力，甚至都把戒指踩得有些变形了。
　　“你肯定没有说实话，说，你到底是个什么东西，和此地又有什么关联？这个传承又是真是假！”
　　感觉到自己的身体此时真的有崩碎的迹象，戒指此时也是欲哭无泪，艹，这小子疑心真的不是一般的重，怕不是从头到尾，就没信过一句他的话。
　　“我说了，我是赤星魔帝，也是机缘巧合之下，被传送到了这个鬼地方，接受无相魔功的传承，但传承过程中出了点意外，我没能传承成功，就一直被困死在这里。”
　　“我尝试了无数种手段，也试过了无数种方法，都没能逃出去，最接近成功的一次，我成功渗透了一缕神念出障壁之外，却是看到了无数死灵徘徊，而我的那道神念顷刻间就灰飞烟灭了。”
　　“万般无奈之下，我只能是开始了沉眠，只是沉眠的时间过久，就连我的肉身都开始腐朽，我只好将神魂转移到这枚天海星银戒上，这才勉强苟活至今。”
　　听完这位自称是赤星魔帝家伙的话语，苏明沉思过后，有了自己的推断。
　　他抬起脚，一脚将戒指踹到一边去，然后冷笑道，“鬼话连篇，你以为我那么好骗吗？我看你的肉身，多半不是自然损毁掉的，而是接受了那个什么魔功的传承，因为承受不住，所以灰飞烟灭的吧。”
　　这枚有些变形的戒指闪烁着幽光，却保持着沉默。
　　实际上也确实如苏明所说，他的肉身确实是因此而毁损的，说起来的话，也是十分憋屈，之所以他没能完整地接受传承，是因为他修炼的魔功太强了。
　　正道一言不合就可以转修功法，不同阶段甚至可以修炼不同的功法，但对于修魔的人来说，要么就是一条道走到黑，或者最多完善拓展一下功法，要么就是因为强行改修其它功法而爆体而亡，很少有转修成功的，而且越是强者，越是容易失败。
　　赤星魔帝，就是倒霉的爆体而亡的那一种。
　　苏明冷哼一声，随后转身离去。
　　“你要去哪？”
　　“接受传承。”苏明并未停下脚步，“虽然你的话有真有假，但我没时间去一点点验证了，我赶时间。”
　　戒指有些哭笑不得，都这时候了，还赶时间做什么呢，真是搞不懂现在的年轻人了。
　　“对了，这个无相魔功，它强不强？”似乎是想到了什么，苏明停下脚步，开口问道。
　　戒指顿了顿，随后开口说道，“强，毋庸置疑的强。”
　　“修了这个，我能打败林天吗？”
　　“林天，那是谁？”戒指疑惑道。
　　“一个修正道的。”苏明淡漠道。
　　“他有到圣阶吗？”戒指追问。
　　“圣阶？”苏明沉吟片刻，“他应该是半只脚踏入圣阶了吧？”
　　“这样啊，能修炼到圣阶的人气运极强，天赋卓绝，若是按你现在修炼的功法，只怕是一辈子都追不上他，说实在话，你这个自创功法在我看来..”戒指似乎是看出了苏明修炼的是自创功法，觉得到了秀自己渊博的学识和经验的时候了。
　　“闭嘴，讲重点。”结果却是被苏明无情打断了。
　　“能，绝对能，只要你修成了就能。”戒指只觉得心累，其实它原本也没那么多话，就是一个人待太久了，都快憋疯了。好不容易来了个人倾诉一下，结果却是遇到了苏明这样的奇葩。
　　“好，如果到时候不行，我捏碎了你，丢到海里去喂鱼。”说完，苏明扭头就走了。
　　“......”戒指想吐槽说，你这家伙，先撑得过无相魔功的考验再说吧。
　　但到底这句话它没敢说出来，生怕这家伙又突然回来杀一个回马枪，怕了怕了。
　　而此时，苏明已经是把手覆盖在了那扇石门之上，缓缓注入魔念。
　　而触及到苏明魔念的瞬间，石门上显现出来红色的法阵，并且像是活了过来一样，竟然是从石门上剥落，像是一道光环一样覆盖在了苏明身上。
　　在苏明还在端详这道奇异的光环的时候，光环却是骤然锁紧，随后像是融入了苏明体内那样消失不见。
　　苏明顿时只觉得全身上下仿佛是烧起来了一样，仿佛有个火炉在他体内不断地炙烤着他。
　　而与此同时，无数黑色的气息从墙壁之外的四面八方渗透进来，向苏明身上席卷而去。
　　当法阵红光激发出来的力量与这些黑色的气息交汇之时，纵容是苏明这样心坚如铁的家伙，此时也是痛叫出声。
　　首先是痛楚，万箭穿心般的痛楚，那些黑色的气息不断地在他体内穿行，所到之处寸草不生，只要是活着的细胞都迅速凋亡。
　　其次是仿佛从骨髓中蔓延出来的奇痒，仿佛有无数只蚂蚁在啃噬他的躯体，那种麻痒难耐的感觉挠心挠肺，显然，这是法阵激发的力量在不断地修复他的身体。
　　苏明此时也是明白了过来，为什么无相魔功的传承要建立在所谓的死生交界之处了。
　　唯有在这里，才能在激发“生”的力量的同时，以死气不断冲刷，维持某种微妙的平衡。
　　有了这种明悟之后，苏明脑海中自然而然显现出来了无相魔功的修炼方法，他勉强控制着自己的身躯盘膝坐下，一边忍受着这种难以言喻的痛楚，一边修炼了起来。
　　纵然是在这样的情况之下，苏明嘴角竟然还是带起了几分笑容，虽然在龇牙咧嘴之下，这样的笑容有些狰狞就是了。
　　“林天，等我无相修成，必将你亲手击败，踩在脚底下，让你跪着对宗主道歉！”
　　没错，在苏明这样强烈的念头之下，这样不断毁灭又不断修复的可怕痛楚居然都不值一提。
　　相反，他只感到兴奋，既然这个无相魔功入门都如此不凡，那肯定是一门强大无匹的功法。
　　————分割线————
　　猜猜看，变了没有？



第6章 第四章 走火入魔
　　身体上感受着无边的痛苦，精神上也因为专修功法而饱受折磨，但苏明的意志却始终保持在一种高昂的状态。
　　心有执念，即为魔。
　　执念有多深，则入魔有多深，魔念也越为强大。
　　而此时此刻，一心只想着要如何打败林天的苏明魔意纵横，邪气凛然，在生死之力的来回冲刷和洗礼中意志岿然不动。
　　终于，那种非人的痛苦与折磨已然结束，苏明睁开了眼睛，狂笑不止，他身上气息升腾，黑色的死气蔓延全身，却伤不到他分毫，俨然是一尊盖世邪魔。
　　“林天，我来了！”
　　说罢，他身上死气涌动，就要将其灌注到石门上，离开这个地方。
　　“那个小子..不对，那位大爷，你行行好啊，一起带我走啊，你看，你都变强了，我没有说错吧？”
　　这时候，他才想起还有一枚自称魔帝的戒指还被丢在角落里呢。
　　苏明眉头微挑，转身往回走，捞起了那枚戒指，随手就放在衣兜里。
　　也罢，他现在心情好，就多做点好事。
　　没等戒指开口，好像是打算说些什么，苏明却是等不及了一样激活了石门的法阵，他的身形一阵闪烁之后消失在了原地，这片地方又重新归于寂静。
　　片刻之后，似乎有一道深沉的叹息响起，声音的主人分辨不出男女，“多少年了，无相之道，终于又要重见天日了吗？”
　　......
　　千重岭的瀑布之上，苏明的身影再度显现出来。
　　而转头一看，这片地方好像是被完全封锁了，几名弟子正在来回巡逻，不让人靠近这片区域。
　　也是，那天自己练了一天的刀法之后，瀑布逆流，违逆天道，应该也是闹出了不小的动静，之后自己又失踪了，这片地方被封锁调查也完全不奇怪。
　　不过苏明却也没空去细思太多，抓住了一名巡逻弟子开口问道，“今天是初几？”
　　突然被人突袭，这名弟子一开始万分恐惧，但看到是苏明后却是露出了喜色，“小师叔，你没事啊？今天是初八，问这个做什么，哦，对了，既然没事的话，去和宗主那边打个招呼吧，他老人家怪担心你的。”
　　听闻宗主在担心他的事情，苏明心中也是少有地浮现出几分暖意。
　　“你先回去和宗主说一声吧，就说我有要事外出，暂时抽不出时间来。”
　　“哎？！小师叔，等等..别啊！”
　　苏明没有和那位弟子多解释的意思，反正他肯定会把自己平安无事的情报传达给宗主的，现在最要紧的事情，还是好好适应自己新获得的力量，准备好明日和林天的决斗。
　　没错，两人决斗的日期就在初九，也就是明天，给苏明剩下的时间不多了。
　　决斗的地点就定在绝云巅，和一开始约好的那样。
　　而苏明却是想都没想，直接就往绝云巅赶去。
　　倒也不是说路途遥远，以苏明的遁速，绝云巅和万魔宗的距离，半个时辰足矣。
　　他现在就过去那边，主要是绝云巅地理位置特殊，它位于绝云山的山顶，通体由坚不可摧的万年玄玉组成，表面平整，仿佛是由某位通天彻地的大能一刀斩出的那样，是天生的比武擂台。
　　待到苏明停下脚步，盘膝坐下，开始调整体内的气息，准备感悟自身力量的时候，却是有一道声音突然响起，带着几分欣喜，“这里..已经是外界了？”
　　和那个密室不同，戒指感觉得到充沛无比的灵力，空气中也没有到处蔓延着死气，显然，他已经是告别了那个囚禁了他大半辈子的地方。
　　“是。”苏明言简意赅地回答道，一边调动起了自己新获得的力量。
　　一股强大到都要让周围的空间扭曲的死气逸散而出，此时的苏明，就犹如是执掌生死的阎罗那样，散发着无比强大的气息。
　　有了外界的灵力作为补充，戒指漂浮而起，闪烁着，说出了带着无比艳羡的话语，“这就是..无相魔功的力量吗？”
　　他曾经是帝尊级别的存在，但就算是全胜时候的他，也不可能与现在的苏明匹敌，这样浓郁的死气，普通人沾之立刻毙，就算是他这种级别的强者，若是不采取任何防护措施，也撑不了一时半刻。
　　此时的苏明那张一直板着的苦瓜脸上也是浮现出了满意的神色，虽然一开始他还觉得突然就获得什么传承这样的事情有蹊跷，按照他的经验，告诉你天上会掉馅饼的一般不是什么好人，而是骗子。
　　有了这样的力量，他就已经是有了与林天对抗的底气。
　　当然，他也不会托大到认为光凭这些就能轻易打败林天。
　　死气在他手中不断变幻，组合成各种各样的形状，这些原本应该是驱逐生灵的气息此刻却是在苏明手中被肆意**，就如同是他的玩具那样。
　　戒指此时也是心惊不已，现在的苏明也太过强大了吧？强大到甚至已经完全超出了常理的范畴。
　　不对..他很快意识到了什么，神色剧变，对苏明吼道，“快停下来，停下来！如果太过浓郁的死气出现在生灵界域，死气的源头会遭到天罚的，甚至是会被直接抹杀，这是天道规则！”
　　苏明却是摇了摇头，看向天空中密布的赤红色劫云，面带微笑。
　　“我自己的力量，我为何使用不得？如果连面对天罚的勇气都没有，又何谈战胜他？”
　　“疯子！”
　　虽然戒指是如此骂道，但扪心自问，如果是他获得了如此强大的力量，但却又只能束手束脚，受制于天，估计他也会不爽。
　　但不爽归不爽，力量再强，也得有命花啊？
　　“这家伙走火入魔了..”看着眼前这位傲然面对劫云，浑身死气翻腾的绝世大魔，戒指有些感慨地说道。
　　对于修念为主的魔道中人来说，走火入魔的界定要比正道人士模糊得多。
　　执念越深，魔念越强，但走火入魔的风险也越高，而有些魔道天才喜欢在走火入魔的边缘反复横跳，以获取更加强大的力量，更快的修炼速度，虽然他们一般也没什么好下场就是了。
　　但有一点，可以作为走火入魔的原则。
　　执念深到不顾一切，甚至趋利避害这样的本能都没有了的时候，此人毫无疑问已经是走火入魔，在自我毁灭的边缘了。
　　此时与天为战的苏明，毫无疑问，就如同是一只妄图撼动大树的蚍蜉一样，失去理智，走火入魔了。
　　————分割线————
　　变了吗？
　　哎，还没变呢~



第7章 第五章 贯日长虹
　　天威浩荡，赤红色的劫云涌动，无数赤色雷霆从中激射而出，像是一条条张牙舞爪的赤龙，向苏明绞杀过去。
　　苏明却只是轻蔑一笑，竟然是操纵着围绕他周身的那些狂乱死气向这些赤色雷霆迎面而去。
　　令人惊奇的一幕出现了，这些赤色雷霆根本奈何不得这些死气，反而是被尽数吞噬。
　　“既然敢对我出手，那就别走了，留下吧。”
　　在这些阴森死气的笼罩之下，此时的苏明就是一尊不可一世的盖世邪魔，灰黑色的死气风暴狂涌而出，向赤色雷霆的源头席卷而去，竟然是将这些劫云生生绞碎。
　　“真疯了，真疯了！！”滚落到老远的戒指远远看着此时的苏明，内心震动不已。
　　只是..同样身为魔道中人，戒指心中却也有那么几分意动。
　　或许敢与天为战的人，才是真正的魔，连天道都不敢违逆，那算是什么魔？自缚手脚，唯恐暴露自己的力量，遭到天道的惩罚，如同过街老鼠一般的存在，又怎样敢自称为魔呢？
　　叹息一声，戒指却也是收起了这样的心思。
　　说到底，这个天下，始终是“天”下，苍穹之下，尽为蝼蚁，万物在天道眼中，与刍狗无异。既然天不让真魔存于世间，天下修魔道之人就得收敛起魔性，否则就只能像是昙花一现的烟花那般，被清除，被抹杀，在世间不留一点痕迹。
　　“也罢，不知名姓的小子，就算你死了，我李赤星也会记住你的，我承认，比起你来说，我算不得真正的魔，不过..你的魔道，也许仅止于此了，哎..”
　　一声叹息过后，戒指看向天空中再度凝聚出来的金色雷云，有些怅然。
　　这就是他李赤星一生都在与之斗争的存在吗？或许也不是，这仍旧只是万千天道意志中的一缕罢了，但就算如此，这样的一缕对于天道来说极其微小的意志，自身极小的一部分，对于他们来说却依旧是高高在上，强大无比的存在。
　　而真正的天道，永远躲在无穷重帘幕之后，冷眼俯瞰众生，以自身的意志制定不可违逆的规则，顺之者昌，逆之者亡，而今日苏明的挑衅之举，在其眼中也不过是一出有趣的戏码罢了。
　　金色的雷霆从雷云中涌动而出，化为了真正的龙形，鳞片指爪，须角眼尾一应俱全，仿佛是一道真正的神龙那般。
　　祂双目圆睁，冷漠地注视着眼前的苏明，张嘴咆哮，伴随着声声巨吼，天威浩荡，无数金色雷霆如万箭齐发一般纷纷涌出，像是下一刻就能将苏明打成筛子。
　　此时的苏明感觉到了一股无法违逆的压迫感，在那样象征着天威的龙吟震荡影响之下，他的五感就好像是和他剥离了一般，动弹不得。而那些之前还不可一世的死气，此时竟然是龟缩了起来，像是遇到了天敌一般，重新要逃回苏明的身体。
　　可能之前苏明狂发乱舞，霸气无比的样子很靓仔，但现在像是砧板上的鱼肉一样，任人宰割的样子真的很狼狈。
　　一旁围观的戒指此时内心亦是震动不已，若是以前，他还有一种要是足够强大了，那么天道也并非是完全无法违逆的存在的想法。现在，他却已经是完全意识到了，这就是一种错觉，一种错到离谱的错觉。
　　苏明..死定了。
　　仿佛是要印证戒指的猜想一般，万千雷霆终于是呼啸而下，金色雷霆组成的风暴毫不留情地向此时动弹不得苏明螺旋绞杀而去。
　　一时间，苏明的位置就像是炸起了一团灿烂的烟花，除了金光闪耀，还是金光闪耀。
　　而苏明连怒吼声都发不出来，他就好像是被关在了一个幽闭狭小的笼子中，只能感知到身体上传来的无尽痛楚，但却半分都无法操控自己的身体。
　　结束了，此时的戒指万分唏嘘，可能..能把魔道修炼到最后的，一般都不会是这种绝世天才吧？唯有他这种不上不下的中不溜，才能一步步抵达魔道的巅峰。
　　现在想想，当年，他李赤星曾经也不过是一众群星闪烁的中不太闪耀的那一颗，那么多魔道英杰，那么多精彩惊艳之辈，却都是早他一步，湮灭在了历史的尘埃中。
　　但就在他叹息着，回忆着，为苏明扼腕的时候，却是变故突生。
　　一道意志，一道可能不算强大，但却始终固执无比的意念陡然升起，无数死气又重新爆发了出来，竟然是在短时间内将那些金色雷霆生生逼退。
　　此刻，苏明残破的身躯显现了出来，此时他的情况不容乐观，身躯之上布满无数裂纹，并且开始一片片的崩落，但他的眼神却依旧是坚定无比。
　　死盯着那条金色巨龙，并毫无惧色地与之对视，苏明没有言语，只有行动。
　　那些护住他周身的死气似乎是感受到了某种召唤一般，纷纷凝聚到了他的手边。
　　一杆长枪，由死气凝聚而成的长枪骤然成型，长枪样式古朴，没有任何花纹装饰，形制也和一般的长枪没有什么分别，但那杆枪尖却是锋锐无比，给人一种好像能够刺破苍穹的十足气势。
　　知有死无生，亦要战！
　　晓有进无退，仍要战！
　　纵有来无回，还要战！
　　“这不是生死之道，这是..魔战之道？”戒指惊骇无比，不断闪烁着。
　　在关键时刻，这小子居然使用出了生死之道以外，应该是原本修炼的魔战之道，他不是转修功法了吗？
　　魔道功法之间相互不兼容已是常识，就算是一些心思活跃的天才之辈如今也没几个敢尝试兼修多道的，苏明却是以生死之道融合了魔战战意，唤出了这样一杆长枪，显然，眼前发生的事情已经超脱出了常理。
　　“不对，为什么他能摆脱天道的压制！”随后，戒指又想起了什么，心中的惊涛骇浪再上一重。
　　天道压制，那种极其可怕的压制之力，虽然戒指没有直接面对那股可怕的力量，但多少也是对此有些感觉，不过眼下应该是动弹不得的苏明竟然是顶着这样的压制之力，强行召唤出来了这杆长枪。
　　而且，还不止于此。
　　他的身躯还在不断地崩落，但他却已经是缓慢地举起了手中的长枪，随后，看似轻轻地投掷了出去。
　　长枪如同贯日长虹那般飞射而出，速度快得不可思议。
　　它势如破竹地捅穿了那些由万道雷霆组成的防御屏障，终于是来到了象征天道意志的金色巨龙身前。
　　但仿佛是有一道无形的阻力那样，长枪停止在了面色漠然的巨龙面前只差一寸之处。
　　仅仅是一寸，但却有如咫尺天涯。
　　天的尊严，岂容蝼蚁冒犯？
　　此时身躯崩落得只剩下一个头颅的苏明却是笑了，因为脸上满是之前吐出来的鲜血和被金色雷霆烧灼出来的焦黑，他笑得无比狰狞，却又是无比快意。
　　伴随着苏明狂放的笑容，他最后的意志也灌注到了长枪之中，原本接近于灯枯油尽的长枪气息再度攀升，甚至还要超过之前的威能，它仿佛是跨越了时间和空间，顷刻间竟然是突破了巨龙的封锁，再进一寸。
　　长枪终于是命中了巨龙的额头，与祂额头上的鳞片剧烈碰撞到了一起，一时间风云色变，乌云滚滚，巨龙周身的那些金色雷霆也因此变得狂暴了起来，但却像是无能狂怒一般，击打在了绝云巅之上。
　　构成绝云巅的万年玄玉变得坑坑洼洼，不复之前的光滑平整，并且像是被压上了最后一根稻草那样，一道粗大的金色雷霆击打在了普通岩石与万年玄玉的交界处，整个绝云巅开始倾斜崩落，向着山脚跌落而去。
　　而与巨龙对峙着的长枪最后终于是突破了祂的防御，掀翻了那几枚像是城墙一样厚重的鳞片，在鳞片下的皮肤上点出一抹嫣红的血迹，几滴玄黄色的血液渗透而出，滴落在了山巅之上。不过，此时长枪也是用尽了最后一点点的力量，从空中跌落，重新化为死气，顷刻间被那些金色的雷霆绞杀殆尽。
　　巨龙一直保持着漠然的瞳孔猛然收缩了一下，随后深深地看了一眼如今已经完全消逝于风中的苏明的位置，随后带着金色的雷云消失不见，仿佛从未出现过那样。
　　————分割线————
　　在变了，在变了~



第8章 第六章 瞒天过海
　　“哎..修魔修到尽头，都是这样一个结果吗？”
　　戒指散发着微弱地光芒闪烁着，象征着他此刻低落的心情。
　　他李赤星，曾经修炼到帝阶的至尊强者，那个时代的大陆最强者，现如今，却是在怀疑自己的道。
　　修魔修魔，如果最后迎来的都是走火入魔的结局，那么不修也罢。
　　就在他心灰意冷，低落无比的时刻，他却是突然感觉到了一缕微弱的气息正在苏醒。
　　这股气息..是生之气？
　　若是别人，或许都感觉不到这一缕气息，但作为无相魔功的半个传人，他却是对这股气息敏感无比。
　　他看向了气息传来的方向，只见原本苏明陨落，死气消散的地方，一缕小小的微光正在闪烁。
　　如果自己不是一枚戒指，他都感觉到自己要起一身鸡皮疙瘩来了，他剧烈地闪烁着，激动而又兴奋。
　　难道说？
　　似乎是为了印证戒指的猜想，这缕极其微弱的光点开始不断地壮大，周围的灵气快速涌来，成为光点的食粮，而光点愈发明亮，爆发出更为强大的生气。
　　“走火入魔！向死而生！天才啊，创造这个无相魔功的家伙，简直是天才中的天才！哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈！”
　　看着这样的一幕，戒指狂笑不已，“怪不得先前爆发的只有死气，原来是为了掩藏那一点点小小的生机，天道，好一个天道，竟然都被瞒了过去。”
　　“好一个无相魔功，好一个生死之道，好啊，好啊！”
　　显然，戒指已经看出来了，那道逐渐强大，现在又逐渐化作人形的光点，就是苏明死气尽散之后留下来的一缕生机。
　　而所谓的无相魔功，修炼的正是所谓的生死之道，名副其实地生死之道！
　　连死都没有死过，那又怎么洞彻生死，连走火入魔都没体验过，又如何说自己修炼的是魔道，这不是很简单的道理吗？
　　戒指有些慨然，想到了当时自己接受传承的时候，或许..自己的功法与无相魔功之间起冲突是必然，而他因此爆体而亡，也是必然，如果自己能够留有一道执念保持清明，或许，继承无相之道的就是他了。
　　不过看到这一幕的他也是有些满足了，朝闻夕死，可能他无法再踏上这样一条宽广的大道，在天道眼皮底下硬生生开出来的大道，但能见证这小子走上这条前无古人后无来者的真正魔道，这样也足够了。
　　“嗯？”不过..看到那道逐渐显现出轮廓的身躯，戒指却是有些疑惑。
　　如果他能够伸出手来擦一擦自己的眼睛，他一定会这么做的，可惜他没有手，也没有眼睛，“什么情况？”
　　这样的一道身躯，气息与原本的苏明相仿，却又有些不同，容貌与原本的苏明还算保留了一些相似，却也可以说是与原来截然不同。
　　但无论是容貌的改变，还是气息的不同，这些显然都不足以让刚刚见识到了大风大浪的戒指惊讶。
　　让戒指惊讶的原因只有一个..眼前出现的这位置之死地而后生的苏明，呈现出来的是女子的体态，前凸后翘，肤白貌美，长发飘飘，颜值极高的同时，又因为无相魔功的缘故，带着一种神秘莫测的气质，若是让哪个男人瞧见了，都得馋得口水飞流直下三千尺。
　　惊讶过后，戒指也是推测出了一些原因，“化死为生..化阳为阴，或许..这就是这道气息能瞒过天道的原因？”
　　虽然不清楚那缕天道意志具体如何行动，但戒指多少也是能猜出来，不外乎就是按规则行事。
　　按照规则，既然要诛杀的是这位浑身都是死气，身为男性存在的苏明，那么，这位由生气所化，实际上又是女性的苏明与我何干？
　　你要抓的是周树人，和我鲁迅有什么关系？
　　“妙啊，妙啊！不愧是无相魔功，竟然能如此瞒天过海！”
　　“不过..等那小子醒来，发现了自己身上的变化，也不知道会作何感受就是了..”戒指想到了什么，苦笑着自语道。
　　要不..趁现在开溜？
　　貌似那小子还说过类似于，如果自己被骗，就把他捏碎了丢到海里喂鱼这样的话。
　　也是..发生了这种事情，他也不好和这小子..额，现在是不是应该称呼为丫头了？总之，这种事情不好解释，现在跑还来得及。
　　正好外界灵力也充沛，自己修行个一年半载的，也有一些资本了，看看能不能找到一具肉身夺舍什么的..不过成功率也不高就是了。
　　这样想着，戒指也是有了自己的打算，刚刚打算飞出去，却是感觉有一道气息在靠近，似乎是发现了绝云巅刚刚发生的剧变而快步赶来。
　　戒指愣了片刻，觉得也不会有什么大事，就分出一缕神念过去探查了一下。
　　结果..不探查还没有事，一探查，他立刻被发现了。
　　“何方妖孽，胆敢窥伺我林天？”
　　感觉到对方的神念立刻溯源找上了门来，戒指顿时是焦急无比，若是被那人发现了，指不定他会遭到怎么样非人的对待呢，可不是谁都像苏明那样，把他当骗子，对他完全不感兴趣。
　　我靠..这不科学，自己的神念现在虽然微弱，但也不是什么人都能随随便便发现的，毕竟是有个魔帝的底子。
　　这家伙好像是自称林天？说起来的话..那小子好像是提过林天就是她想要击败的对手，而且半只脚踏入了圣阶？
　　半只脚个鬼啊！特喵的这家伙肯定是圣阶的存在，说不定都触及到了那个禁忌领域的瓶颈！
　　一时间也是觉得无处躲藏，戒指灵机一动，落到了苏明的食指上，缩小到了一个合适的大小，然后安静如鸡。
　　这样一来，对方怀疑的对象肯定就是苏明了..就是感觉这样有点对不起她？
　　就是你这只破戒指把鬼子引到这里来的？
　　不管了，反正苏明还在沉睡之中，也不可能知晓自己做的卖队友的事情。
　　至于苏明现在被林天发现..其实戒指也不是很担心。
　　苏明和林天是敌对关系不假，但现在的苏明，林天认得出来吗？
　　额..其实也有不好的地方吧，那个叫林天的家伙..听声音好像是个男的，这样一来，这小子的身体不就给看光了？
　　无所谓了..反正这小子就赤条条躺在那里，迟早也会被发现的，自己的举动不过是稍微加快了一点进程罢了。
　　————分割线————
　　超级变变变，给我变！
　　好了，既然都变了，那就顺便推一下酒酒的新书《在我的直播间吃狗粮爽吗》PY一下吧~题材很新颖，也很有趣哦。
　　平时我不怎么看评论区，企鹅群:850594863和另外两本书一起，有需要的小伙伴可以进来交流交流呀~



第9章 第七章 尴尬会面
　　此时，苏明的躯体已经完全形成，也自然而然地向下降落，落在了一处柔软肥沃的草地之中。
　　她双眸紧闭，小嘴自然地微微张开，仍然是处于熟睡状态之中。
　　配合着现在的美妙月色，躺在草地中是她就好像是降临凡尘的仙子那般，一尘不染，天真无邪。
　　而此时此刻，那名循着戒指的神念一路找过来的男子也刚好是抵达了此处，看到眼前这幅情景，一时间也是瞳孔微缩，露出了几分惊讶的表情。
　　此人穿着一袭玉色长袍，脚踏一双黑色长靴，腰间配有一把收在镶嵌有金色纹路的黑色剑鞘中的长剑，标志性的白色长发随风飘扬，正是苏明“朝思暮想”的林天本人。
　　他刚刚从绝云巅那边赶过来，显然，他是因为绝云巅发生的巨大变故而前来调查的，
　　短暂地思考过后，林天转过身去，不去看那具曼妙的身躯，同时淡淡开口，“姑娘，刚刚就是你探查我的吗？”
　　他不太清楚这名少女为什么就这样躺在这里，又出于什么缘由要用神念窥视他，但那道神念的踪迹消失于此，也只能是这位少女刚刚做出了探查他的举动了。
　　只是，他却迟迟没有得到回应。
　　“姑娘？姑娘？”
　　好吧，少女气息微弱，应该是陷入了昏迷，显然暂时是无法回应他了。
　　微微皱眉，他思索片刻，脱下了身上的那条做工精细的长袍，露出了穿有黑色背心的上半身——说不上是肌肉特别发达的那一种，但匀称美观。
　　而下半身自然也不是什么都没穿，而是着有一条中长裤，而实际上，类似于长袍这样的服装也是搭配着这样的中长裤或者说胫装来穿的。
　　将长袍覆盖在了这名少女的身上，他也多少是有些猜测。
　　这位少女气息虚弱，可能是遭到了之前发生在绝云巅的那道奇异变故的波及，受了内伤。发出神念，大概是找自己求救的吧？毕竟，在发出那最后一道神念之后就陷入了完全的昏迷，确实也是有够危险的。
　　至于为什么不着寸缕..其实他也不能完全想明白。
　　或许..只能归结于之前绝云巅传来的那些震耳欲聋的音波刚好震碎了她的衣服了，话说有这么lsp的音波吗？
　　算了，既然都注意到了这位气息虚弱无比的少女，他林天也不能见死不救，任由她在荒野之中沉眠，随手把盖上长袍的少女抱起，他转头往回走。
　　总之，先把她带回去疗伤吧。
　　至于与苏明决斗的事情，他没有感知到那家伙的气息，也不知道他去了哪里，有些蹊跷，明明苏明这家伙好像一直都很执着于和他决斗这样的事情，现在却是人影都不见了。
　　不过时辰也已经过了，决斗也算是作废了吧。
　　而且..他看了一眼此时光秃秃的绝云巅，若有所思，说不定这边的动静就是他弄出来的呢，话说苏明到底做了什么，削平了绝云巅，搞出了那么多道雷霆，现场还残留下来了几颗带血的诡异鳞片。
　　之前还没发现那小子这么有能耐，果然士别三日当刮目相待这句话是有道理的。
　　那几颗鳞片，林天一时没看出什么来，但总感觉这东西非同寻常，所以姑且是拿走了带在身上。
　　而就在这时，却是有一名身穿水蓝色宫装的女子跟了上来，气息浮动，似乎是一路追过来的。
　　“林天，你跑那么快做什么，故意甩开我吗？”
　　林天眉头微皱，转头看向了那名宫装女子，“我不过是以正常速度飞行罢了，是你要跟上来的。”
　　虽然没有直接点明这名宫装女子遁速太慢，连他的正常速度都跟不上，但这样说又有什么分别。
　　女子面色不太好看，但却是忍住了内心的不快，开口问道，“先不说这个了，你怀里抱着的那个人，是谁？”
　　提到这个，她的语气似乎是有几分质问的意味。
　　“我也不认识，说白了，她不过是我路边捡来的罢了。”林天淡然回答道。
　　宫装女子此时却是有些失态，面色难看地大声吼道，“林天，撒这样的谎有意义吗？路边捡来的，你以为我傻吗？”
　　林天此时也是有些不耐烦了，他用一种冰寒入骨的冷冽目光扫了一眼女子，“且不论我有没有对你撒谎的必要，你贺如霜，也没有质问我的权利。”
　　说罢，林天就好像是片刻都不打算多留那样，直接消失在了原地，只留下此时握紧了拳头，咬牙切齿，脸色阴沉到了极致的宫装女子。
　　......
　　苏明做了一个梦，一个无比美妙的梦。
　　在梦里，他一枪崩碎了天道，又一刀砍翻了林天，而现在，他已经把林天押到了自己的师父面前。
　　“宗主，林天我已经带到了。”
　　此刻的林天满脸青肿，被揍得不成人形，一脸的狼狈。
　　“不愧是我的关门弟子，做得不错！”
　　一边说着，宗主竟然是久违地摸起了林天的头，就像是小时候那样。
　　“宗主..我已经长大了，就不要再对我做摸头这种事情了..”苏明有些扭捏地说道。
　　“哈哈，这就不好意思了？我不过偶尔嘉奖一下你罢了，这也是我教导弟子的方法和手段之一。”
　　“嗯..谢谢师父。”苏明面色微红，也是回忆起了小时候和师父修行的感觉，那时候，一切都显得那么美好，就连修行时忍受的痛楚，都仿佛是掺杂了某种甘甜。
　　他从小就失去了双亲，在亲戚的冷淡对待下艰苦度日，受尽了各种艰辛和白眼，是师父带走了他，带他逃离了那个噩梦般的冰冷之家，带他修行，对他严厉，却也是真心实意对他好。
　　有了师父之后，没有人敢欺负他，也开始有别的人对他好，二师叔，五师姐，紫月也算一个吧？虽然他不太喜欢紫月就是了，感觉他总是会有一种莫名其妙的情绪，也很难相处。
　　在他眼中，师父就是大过天的一切，强大而又威严，所以在他的眼中，林天击败了他的师父，就好像是捅破了这层天那样。
　　一边享受着师父的摸头，苏明一边是对林天说道，“跪下，向我师父道歉！”
　　只是..这时候的林天却是一动不动，反而是挑衅似的看向了他，“我不跪！”
　　“不跪？”苏明一愣，此时也是气急，“都已经是阶下之囚了，还如此硬气，看打！”
　　（梦境中用他比较合适，毕竟之前还是男的，233~）
　　苏明的拳头落到了林天脸上，却是不知道为何，像是打在空处了一样，而且接下来，她只感觉到自己的头部传来一阵疼痛，并且同时听到了清脆的哐当一声。
　　一阵天旋地转之后，师父不见了，林天不见了，自己眼前一片漆黑，不过头部火辣辣的疼痛却依旧还在。
　　“嘤..”她下意识地发出了猛男的声音，然后睁开了眼睛。
　　眼前出现的，是陌生的天花板。
　　而不一会儿，似乎是因为这边传来的动静，某人赶了过来，而她的视野之中，除了天花板之外又多了道人影。
　　“你醒了？”白发男子轻声开口说道，一边也是蹲下身来，像是审视某种稀奇物件一样看着她。
　　睡着的时候一直说听不清的梦话也就算了，还突然打起了拳，打起了拳也就算了，还因为失去平衡，直接从床上掉了下去，自己到底捡回来了个什么稀奇古怪的生物啊。
　　此时的苏明瞪大了眼睛，看着眼前那个熟悉无比，或者说令她刻骨铭心更为贴切的身影，一时间她的大脑一片空白，一句话也说不出话来。



第10章 第八章 抱团取暖
　　林天，是他！
　　苏明一眼就认出了眼前的家伙，毫无疑问，眼前的这位白发男子就是她做梦都想要击败的家伙。
　　微眯起了眼睛，她支起了身体，站了起来，第一件事就是一拳轰了上去。
　　只是..这一拳却是被林天轻易地接了下来。
　　这不是理所当然的嘛，无论是魔战九重，还是无相魔功，都不是现在虚弱无比，刚刚重生的苏明可以施展出来的。
　　“姑娘..这就是你对救命恩人的态度吗？”林天眉头微皱，也是没想到这个看似柔弱的小丫头性子这么烈。
　　感觉到自己的那只粉拳被林天攥得牢牢的，苏明涨红了脸，却怎么都挣不脱。
　　此时，她也终于是感觉到了身体的异状，别说是之前那样毁天灭地的力量了，现在的她可能连一个普通人都不如。
　　不过，就算如此，被林天如此羞辱，她咽不下这口气，自居救命恩人也就算了，称呼她为姑娘是什么意思？
　　她冷冷地与林天对视，眼神中只有不屑和不服。
　　林天叹了口气，有些无奈地解释道，“罢了，罢了，姑娘你先自己冷静一下吧，虽然我把你安置在我的床铺之上，但确实是没有对你做什么过分的事情。”
　　显然，他是认为眼前的这位“姑娘”以为自己遭受了侵犯，所以才会对他有这样的态度。
　　他林天哪里是那种饥不择食的登徒子，这位捡回来的姑娘，倒也太看清他了吧。
　　不过，林天也多少也是可以理解这位姑娘的想法，无论是哪位女子，醒来之后发现自己躺在陌生男子的床铺上，可能都会产生这样的误解吧。
　　“衣物那些，我随手准备了一些，只是侍女的衣物，你将就穿一下吧，我实在是没有其它能给女子穿的衣物了。”
　　说完，林天就走出了房间，他的经验告诉他，不要和女人解释，也不要和女人讲道理，很多时候，等她们自己冷静下来，就会清楚自己的处境，自己该做什么了。
　　看到林天走出房间，苏明先是一愣，随后秀眉微蹙。
　　林天到底什么意思，没认出她来？感觉也不似作伪..如果是装的话，那他的演技也太好了。
　　而且..他林天的眼睛有那么瞎吗，男人女人都分不清楚？
　　这样思考着，苏明终于是意识到了什么，开始从自己身上找原因。
　　原因比想象中地更好找，她俯身一看，就透过套在自己身上的宽大男装看到了里面潜藏着的波涛汹涌。
　　？？？我的胸大肌啥时候如此浮夸了？
　　苏明神色一变，倒也没有心大到一直欺骗自己这是胸肌的心思，随手把套在自己身上的长袍掀起，随手丢在地上，然后她向自己的身下探去。
　　没有了~没有了~没有..了..
　　就算是苏明，此刻的面色也是骤然大变，站起身来就要去找林天要个说法。
　　肯定是他做了什么手脚！
　　不过..刚刚走到房门口的苏明却是想起了什么，连忙又是缩了回去。
　　就算不是因为自己现在的女子身份，她本来也没什么喜欢暴露自己身体的怪癖，至少找一件衣服穿上去再说。
　　想到这里，她看向了林天放在床边角落里的那身衣服，叠得整整齐齐的，颜色是那种淡青色。
　　不看还好，苏明把衣服展开一看，顿时是气得七窍生烟。
　　长裙广袖也就罢了，下方还叠着一套淡粉色的女子亵衣，再下面更是有一双接近肉色的丝袜，这是在羞辱她，绝对是在羞辱她吧？
　　随手把这套衣服往一旁的地面一丢，苏明走向了房间内的衣柜。
　　既然都被如此羞辱了，那她觉得自己也没必要那么客气了，穿林天的衣服就是了，虽然有点别捏，但总比只套一件长袍，或者完全不穿好。
　　片刻之后，苏明找到了一套黑色的长衫，虽然对她娇小的身躯而言，这套衣服有些大了，但这套衣服已经算是比较小的尺码了，主要是色泽也是符合苏明的审美。
　　穿上了这套衣服，苏明又找到了一条玉带，只是..尝试系上这条玉带的苏明却发现这条玉带似乎怎么都系不对——她的腰肢过于纤细，这条玉带整整是绕了两圈，才勉强是被她把多余的部分塞到了卡扣里。
　　头顶的长发也要处理一下，她找到了一根男用的玉簪，随手把自己的头发束成了原本的发型，不过因为发质以及头发的长度多少和之前有些区别，看起来似乎也是有些怪怪的。
　　最后，苏明在林天的鞋柜里找了一番，发现无论是哪双鞋子，对于现在的她来说都大了不知道有多少个尺码，穿上去就有如是小孩子穿大人的鞋子那般，她也只好作罢，这样传出去给林天耻笑，还不如不穿呢。
　　至于摆放在角落里的那双侍女穿的女鞋，苏明是考虑都没考虑过。
　　总之，她现在就是要找林天讨个说法。
　　不过，就在她即将踏出房间的时候，却是又有一道声音响起。
　　“咳咳..”
　　苏明一愣，哪里有什么声音？
　　正在她眉头微皱，四处寻找的时候，“咳咳，是我啊，赤星魔帝，臭丫头，完全把我忘了吗？”
　　苏明低头一看，却是在自己的食指上找到了声音的来源——那枚会说话的戒指。
　　“是你？”
　　被戒指一打岔，苏明也多少先把林天的事情放在了一边，想起了之前发生的那些事情。
　　她好像是与天为战，然后..死了？
　　也好，虽然不清楚这东西什么时候跑到自己的食指上的，但如果他一直在自己身边的话，之前到底发生了什么，找他问也多少是可以问清楚一些事情。
　　但在提问之前，首先..
　　苏明把那枚戒指从自己食指上取下来，食指和拇指略微用力，像是随时要把它捏扁那样，随后微眯起眼睛说道，“你刚刚叫我什么来着，我没听清，你再说一遍？”
　　感觉到自己的生命受到了威胁，戒指也连忙是赔笑说道，“我说，苏小姐..”
　　“嗯？”苏明微微挑眉，语气略微加重。
　　戒指醒悟过来自己又说错了话，连忙改口道，“咳咳咳，我的意思是，苏大爷，我李赤星和你利害关系一致，你没必要非要对我喊打喊杀的，那个啥林天还在旁边，我们应该抱团取暖才是。”




第11章 第九章 魔心发誓
　　苏明瞥了一眼门外，林天不知道去哪里了，不远处有几名侍女守在大门门口。
　　把房门关上，苏明随意地坐在了林天的椅子上，翘起了二郎腿，然后淡淡开口问道，“说吧，绝云巅之战后，发生了什么？”
　　知道这小子多疑，戒指也生怕她看出什么，连忙是把之前的事情一五一十地全部交代了，包括她如今重生为女子的原因，以及她只是出于巧合被林天带回家的事情。
　　“哦..原来如此啊。”苏明低头沉思，右手的指节在椅子的扶手上敲着，然后很久没有说话。
　　戒指只感觉到自己汗毛倒竖，感觉到了一股极其强烈的压迫感，如果他有汗毛的话。
　　知道苏明可能在想着些什么，戒指连忙是谄媚地说道，“那个，苏大爷啊？”
　　苏明瞥了一眼戒指，把翘起的左腿放下，然后又换右腿翘在上面，“怎么，不叫我苏丫头了？”
　　“咳咳咳咳，哪敢，哪敢，小的哪敢啊！苏大爷，你听我说，这件事情不关我事，我也不知道会变成现在这个样子啊..”如果能冒汗的话，戒指此时应该是冷汗直冒的样子了。
　　好吧，好端端的从一名硬汉猛男变成了现在的小丫头，他就知道苏明最后肯定还会找自己的麻烦的，虽然实际上他确实也不知道无相魔功是这样神奇的功法，置之死地而后生，并且逆转阴阳，瞒天过海。
　　苏明用力揉着捏着手中的这枚戒指，将其压扁了一些，又重新揉圆，如此反复，一边是咬牙切齿地说道，“好，你很好啊，竟然敢如此算计我，我都不知道，你的骗术居然还能如此高超。”
　　感觉到不断被压扁又弄圆的痛楚，戒指连忙是说道，“不是啊，我真的没有骗你，能不能听我解释，就解释一下！”
　　也不知道苏明这家伙是原来就不太讲理，还是变成女人后更加不讲理了，戒指又不能学林天那样冷处理，就只能解释了。
　　“好，你说吧，我就听你狡辩几句。”
　　苏明随手把戒指丢到桌子上，俯视着他说道。
　　“第一..我说过了，接受无相魔功的传承有风险，会挂掉也不奇怪..”
　　“那不是你说的，一开始你还说自己的肉身是自然腐朽的。”
　　“......”这个确实，一开始他也是想快点劝苏明去传承魔功，无论成败，多少是有点带自己出去重见天日的希望，这个是他打了自己的小算盘的。
　　好在戒指补救道，“第二，接受无相魔功之后，你确实变强了吧？”
　　苏明的指节敲了敲扶手，倒也不完全否认，“是，不过就强了一时。”
　　“第三，那时候的你，确实是能打败林天吧？”
　　苏明思考了一下，点了点头，“姑且算是这样吧。”
　　看苏明似乎也是认识到了他的承诺基本都兑现了，戒指趁热打铁，“所以，你看，我哪里有骗你，现在的情况，就是和一开始预想的有些偏离罢了，我说的那些，不都做到了？”
　　此时的戒指也是退一步越想越气，忍一时越想越亏，他李赤星什么时候受过这种委屈。
　　不过，此时苏明的眼睛却是完全地眯起，就只剩下了一条缝，她的声音冷如万年寒冰，“这么说来，应该是我不对咯？是我误解了你，还是我委屈了你？”
　　感觉到苏明此时的语气中已经带有了杀气，戒指顿时是一动也不敢动，勉强说道，“这个..也，也不是吧？确实也怪我..虽然不是我本意，但我确实也提供了不准确的情报，我..难辞其咎。”
　　此时戒指已经是有些绝望了，认错又能怎么样呢..结果已经摆在这里了，他也的确是间接导致了这样的结果，最主要的是苏明杀他好像也不需要什么理由。
　　“也罢..事已至此，我也懒得和你计较。”
　　结果苏明的杀气却是突然一收，也是把戒指重新戴回到了自己的手指上。
　　感觉到苏明态度的转变，似乎确实是没有继续为难他的想法了，戒指也终于是松了一口气，闪烁着说道，“苏大爷，这是明智的选择，作为曾经的魔帝，我还是能给你提供不少的意见和宝贵的修炼经验的，只要你问，我知无不答。”
　　虽然有些没有牌面，但小命都被捏在别人手上了，此时不展现自己的价值，一会被这个喜怒无常的丫头随手捏碎了，他哭都没法找地方哭去。
　　苏明瞥了一眼戒指，随口问道，“好，那你告诉我，现在我应该是真正修成了这个无相魔功了吧，接下来我要怎么修炼，才能快速恢复实力？”
　　“......”戒指顿时无言，欲哭无泪，怎么这丫头问的第一个问题就偏偏是这个他不知道的啊？
　　眼看苏明的目光闪烁，不知道是在想这些什么，戒指连忙是求生欲极强地说道，“咳咳，关于这个，我不完全清楚，但后续可以一起与你研究，给你提供正确的意见。”
　　说到这里，戒指突然用一种肃穆的语气说道，“我李赤星，以魔心发誓，若是在指导苏明修炼之中故意给出错误的意见，我立刻魔心崩毁，神魂陨灭。”
　　说完，一道奇异的纹路突然形成，烙印在了戒指上面，苏明倒也认得，这个就是证明誓言效力的印记。
　　“哦，魔心发誓了啊？可是，我又怎么知道，你有没有通过什么巧妙的方式避过了誓言的惩罚，或者说，你真的叫李赤星吗？”
　　此时李赤星都快要崩溃了，这小子怎么回事，都魔心发誓了，都还要怀疑？
　　“用巧妙的方式避过誓言的惩罚，这种事情除非是专门研究此道的，否则怎么可能做到。而且，如果我不叫李赤星，誓言又怎么会生效呢？”
　　好在苏明也觉得继续纠缠下去，就得无限套娃地问一堆问题了，“姑且就先相信你一下吧。”
　　她想了想，开口说道，“既然无相魔功你指导不了，那我还是问你点简单的问题吧。”
　　“说吧..”戒指有些无奈地说道，接下来他就算听到苏明问关于天道是什么的无解问题都不奇怪了，他算是看清楚了，苏明这丫头脑回路和别人不一样，喜欢不按套路出牌。
　　“你觉得..林天对现在的我是一个什么态度？”
　　戒指略微有些意外，这还真算不上什么太难的问题。



第12章 第十章 知己知彼
　　虽然问题不太难，但却也不太好回答，这时候就要把握好言语的艺术了。
　　斟酌酝酿了一下用词，戒指小心翼翼地开口说道。
　　“苏大爷？”
　　“怎么了？”
　　“虽然我现在叫你大爷，不过你自己的情况你还是清楚的吧？”
　　“你什么意思？”苏明再次眯起了眼睛。
　　“你现在..姑且算是女子，嗯..起码生理性别是！”说完了前半句后，戒指求生欲极强地补充了后面这一句。
　　“嘛..算是吧？”苏明倒也没有在这种事情上否认，因为否认也没有意义，事实就摆在这里，她可不是什么遇到了什么不如意的事情就要欺骗自己的阿Q。
　　在她的想法中，比起逃避现实，更重要的肯定是去行动，去做些什么能改变现状的事情。
　　说到了这里，戒指也是略微松了一口气，能谈性别的事情，那就好说，若是苏明以此为禁忌，死不承认现状，他就只能采取一些旁敲侧击的方法来回答这个问题了。
　　“嗯，既然你能认识到这个问题，那应该也是能理解林天把你当做女子来看待了吧？”
　　自己的生理性别都意识到了，那接下来，这个也没什么难理解的吧？
　　没想到，提到林天这两个字，苏明却是瞳孔微缩，然后一脸不善地说道，“不，我不能理解。”
　　想起来就要气得七窍生烟，林天称呼她为姑娘也就算了，还真的给她准备了女装，要不是现在她打不过林天，连林天的一根寒毛都伤不到，她现在早就已经抡起拳头揍他丫的了。
　　戒指闪烁了几下，也是有些哭笑不得，好吧..似乎比起性别的改变，苏明更在乎在林天眼中，她被小看了这样的事情。
　　思索了片刻之后，戒指还是试探性地说道，“苏大爷啊？”
　　“怎么？”
　　“这件事情呢..你能理解也好，不理解也罢，林天呢？他都已经是这么想的了..”
　　“你想表达什么？”苏明的眼神愈发不善，似乎是又要发出杀气了。
　　戒指连忙说道，“既然你没办法改变他的想法的话，那索性不理他就是了，等修养一阵子，养好了伤，我们就暂时战略转移，找个好地方研究一下怎么修炼这个功法..”
　　“战略转移？”听到这个词汇，苏明却是一下子就敏感了起来。
　　戒指已经是尽量用委婉的话语来表达从这里逃出去的意思了，但没想到苏明一点也不好忽悠，此时也只能转移话题了，“嗯，转移过后呢，等我们无相功成，就再度杀回来，然后..押着他，去给你师父道歉？”
　　他转移话题的方向十分成功，苏明的眼神一下子就亮了起来。
　　如果此刻分析苏明此时的所思所想，就会发现她是这么理解戒指刚刚说的那句话的。
　　*，*****，***无相功成，***杀回来，**..押着他，去给你师父道歉？
　　总之，密码正确，苏明似乎也没太在意戒指提到的：高情商：战略性转移，低情商：逃跑的事情了。
　　不过，苏明不愧是苏明，在思索了片刻之后，很快有了自己的主张。
　　“你的说法有一定的道理，不过..我仔细想了想，貌似我们也没有必要离开这里。”
　　戒指一愣，以为苏明还没想通，急忙是说道，“不是，留在这里也没有意义啊..”
　　“首先，现在的你根本..嗯..你现在未来可期，但和林天..额..略有有那么一些需要时间来追赶的距离？总之..现在的你和林天比斗，那个..成功的几率不高。”戒指好不容易，才支支吾吾地想好了措辞，断断续续地把这句话说完了。
　　好家伙，他情商还真不是一般的高啊，都被他高完了。
　　可惜，苏明本人却不领情，有些不耐烦地揭穿道，“别以为我不知道你想说什么，无非就是我现在很弱，和林天不是一个级别的，和林天打根本没有赢的希望，真是的，我不知道你扭扭捏捏，拐弯抹角做什么，废话一大堆，有用的没几句。”
　　“......”戒指此时真的不知道该说什么好了，他有些快要崩溃了，到底要怎么样和苏明说话，才能符合她的心意呢？
　　女人心..海底针啊，虽然不知道为什么这个半路出家的家伙为什么也心深似海就是了。
　　苏明叹了口气，这才说道，“老头？”
　　“额..你是在叫我？”
　　“不然呢，你想让我叫你那什么痴心魔帝？”
　　虽然很想纠正一下苏明的发音，也为苏明第一次主动叫他而感动——说起来，自从遇到了这丫头之后，他李赤星一直都是主动搭话，苏明也是有一句没一句地兴致不高地回复着，除了你之外，他还真没用过别的词汇来称呼过他。
　　但他还是讪笑着说道，“老头就好，老头就好，魔帝什么的，折煞我了，哈哈..啊哈哈..”
　　在这家伙面前，他还真没什么摆架子的资本，在她眼里，他也就是一个知道的东西多一点的老头罢了，就是不知道为什么，他感觉自己不存在的眼眶有点湿润，要不是他现在没法流泪，眼泪都要掉下来了。
　　岂有此理啊，他堂堂一个魔帝，竟然被一个现在手无缚鸡之力的丫头称呼为老头，但偏偏还根本无法反驳。
　　苏明却是不知道赤星魔帝心里的那些弯弯绕绕，或者说知道了也不在乎，“老头，有一句话，你听过没有？”
　　“嗯..什么话，我洗耳恭听。”
　　戒指想说自己吃过的饭比你吃过的盐还多，还有什么他没听过的话，但显然，他是万万不敢说出口的。
　　“这句话叫做，知己知彼，百战不殆。老头，你想想，若是我们今日退走，那不就是错过了一个绝佳的好机会了吗？一个了解林天的好机会。”此时的苏明眼神闪动，似乎是考虑了很多。
　　戒指一愣，随后也觉得苏明的话有几分道理，只是他想了想之后，却是否定道，“你的意思是混入他的身边，了解他的功法武技那些吧？”
　　“想法很好，但却不切实际，你是魔道中人，修炼的还是无相魔功，除非你不修炼，否则..额..”
　　戒指的话语为之一顿，因为苏明此时手中已经是酝酿出来了一颗比黄豆还小几分，和绿豆差不多大小的光点。
　　“如果是你，你会觉得，我修炼的是魔道的功法吗？”
　　这枚光点柔和而又温馨，与死气的暴虐截然相反，显然，现在的苏明修炼的是生机的力量，无论怎么看，这样的力量都与魔道功法不沾边。



第13章 第十一章 白小花
　　此时，林天正坐在庭院里的躺椅上，静静地看着书。
　　这本书不是什么功法秘籍，也并非炼器炼丹的专业书籍，只是一些闲人撰写的山野游记。
　　此时的他眼神清澈，目光专注，不像是什么执掌规则，代天行道的圣阶强者，倒像是一名慵懒的富家公子，在闲暇的时光里品读着自己喜欢看的杂书闲书。
　　在躺椅旁边是一张石桌，桌上摆着一个精致的碧绿色茶壶以及配套的茶杯，桌底有一个小小的烧得正旺的炉子，炉子上烧着水，金属制的水壶噗噗作响，冒出一缕又一缕淡淡的烟气。
　　听见了啪嗒啪嗒，没有刻意隐藏的脚步声，林天放下了书本，温声开口说道，“既然都来了，那就坐下喝杯茶吧。”
　　穿着宽大衣袍的赤足少女迟疑片刻，还是坐在了石桌旁的石凳上。
　　这位少女，自然就是下定决心要混入林天身边，了解调查关于他情报的苏明。
　　一边拿起了水壶，往茶壶里加水沏茶，林天一边也是打量着眼前的少女，看到她现在颇为滑稽的装束，他忍不住露出了淡淡的笑容。
　　“怎么，是觉得侍女的衣服配不上你？”他略带若有若无的揶揄语气如此说道。
　　显然，林天是误认为苏明的心态和一些落难的千金大小姐一样高傲，宁愿穿他的男装，也不愿意穿属于侍女的低贱服装。
　　苏明没有回答，只是别过了脸去，她单纯只是不想穿女装罢了。
　　“算了，你喜欢就好，喝茶吧。”沏好了一杯茶，林天把茶杯推到苏明手边。
　　苏明迟疑了片刻，似乎是在纠结些什么，最后却像是下定了什么决心一样，拿起了茶杯，喝了一口，却是一下子露出了龇牙咧嘴的痛苦神色。
　　“噗..姑娘啊，茶，不是这么喝的。”原本还有些矜持，维持着某种温润如玉的君子形象的林天此时也忍不住轻笑出声，不为别的，就为眼前少女的笨拙。
　　此时苏明的脸仿佛是染上了一层寒霜，冷声开口说道，“有那么好笑吗？”
　　刚刚被茶烫到只不过是意外罢了，她苏明还没寒掺到连茶都没喝过，只不过刚刚她内心一直在和自己做斗争，在劝自己要适应与林天的相处，慢慢拉近一些与林天的关系，起码林天似乎是出于好意递来的茶要象征性地喝几口的。
　　结果就是用力过猛，一口气喝了太多，然后被烫到了。
　　没想到苏明一开口，林天却是故意露出惊讶的表情，煞有其事地说道，“原来你会说话啊，我还以为你是哑巴呢。”
　　“你才是哑巴。”苏明略带愠怒地说道。
　　刚刚因为成功劝服自己喝下来自林天递来的茶带来的成就感顿时不翼而飞，她现在只觉得这家伙好难相处，颇有点话不投机半句多的感觉，果然听戒指的才是对的，趁早逃离这个地方才好吗？
　　“好好好，既然你不是什么哑巴，那么可以告诉我，你叫什么名字，为什么会出现在绝云山脚了吧？”
　　虽然是觉得眼前的少女很有趣，有那种不似作伪的天然感，但必要的身份信息还是要调查清楚的。
　　沉默了片刻，苏明开口说出了在戒指指导之下准备好的说辞，“我是来绝云山脉采药的散修，听闻这边有一种叫做紫云芝的特产，可以作为紫罗丹的药引，所以特地来寻。”
　　紫罗丹是一种开灵境修士常用的丹药，作用主要是稳固神识，增加突破到问心境的成功几率。
　　“只是没想到，那天绝云巅不知道发生了什么变故，电闪雷鸣，还波及到了我，让我身受重伤，现在更是修为尽失，看来..我是得重头修炼了。”
　　说到这里，她略微低头，神色有些黯淡。
　　此时一动也不敢动，但却默默观察着这一切的戒指却是直呼内行，这个演技也太厉害了，简直就好像跟真的一样。
　　只是戒指却是不知道，此时的苏明根本就不是在演，只是确确实实为现在修为尽失而感到头疼。
　　林天点了点头，苏明说的基本和他的猜想没有太多出入，那时苏明传递过来的神念的强度差不多是开灵境巅峰的程度，紫云芝也确实是一些散修常用于炼制紫罗丹的药引，绝云山脉这一带经常有散修为此成群结队地来回扫荡。
　　“你一个人来绝云山脉采药，没有同伴吗？”林天给自己倒了一杯茶，没有直接开始喝，而是先闻了闻茶的香味，为此露出了悠然的神情之后，才看似漫不经心地开口问道。
　　其它的地方倒没什么疑点，但作为散修，一个人深入绝云山脉，这确实是冒险之举。
　　“我向来独来独往，不喜欢与人打交道，所以采药也是一个人。”不过苏明却是冷着个脸，就这么开口回应道。
　　林天抿了一口茶，感受着清茶在自己口中散发出来的自然而然的清香，一边仔细打量着眼前的少女，一边也是思索着。
　　好像没什么毛病，眼前这丫头性格确实是有些古怪，若是能和其他人打成一片，反而是感觉会有些不对劲，嘛..倒也不是说林天一下子就特别了解她了，单纯就是苏明给人的感觉就是如此，似乎是带着一种与生俱来的冷傲。
　　因为这次也是本色出演，苏明同样没露出什么破绽。
　　把口中的茶咽下，一边品味着唇齿中留下的清香，以及那种淡淡的回甘，林天却是想起了什么，继续问道，“对了，你好像还没把名字告诉我呢？虽然我们萍水相逢，但我好歹也是救了你一命，知道你的名字，不过分吧？”
　　如果苏明一开始就交代了自己的名字，他或许不会在意这么多，但直到现在，苏明还不愿意主动透露自己的名字，反倒是让他有些好奇了。
　　似乎是因为林天那股悠然无比，一边和自己聊天，一边也不忘品茶的优雅姿态感染了苏明，再加上此时林天该问的问题也问得差不多了，现在只不过是问一个简单的名字，她不免也是有些从刚刚的紧张感中略微放松了一些，下意识地回答道。
　　“我的名字？苏..白小花。”
　　原本苏明两个字都要脱口而出了，好在戒指及时传递了一道隐晦的神念，提醒了她。
　　在情急之下，她也没空去想一个更好的名字了，结果就取了一个听起来有些像是乡野村妇才会起的俗套名字。
　　哦，原来这丫头姓苏啊？倒是和那个家伙一个姓氏，不过那家伙是个大魔头，和她不可能有什么关联就是了，林天如此思忖道。
　　至于用假名这种事情，两人彼此都不熟，她的防范心本来也重，不然也不会刚醒来就想着打他，编个假名什么的也不算太奇怪。
　　虽然心中已经有了结论，但林天却也不拆穿，只是微笑说道，“你好，白姑娘，我叫林天，初次见面，请多指教。”



第14章 第十二章 嫉妒之心
　　看着林天脸上和煦的笑容，苏明迟疑了一下，也是语气稍缓地说道，“你好，林..林公子，之前的事情不过是误会，多..多谢您的关照了。”
　　说这些话语的时候，苏明还是忍不住地泛别扭，她还没有心大到对昔日仇敌道谢都内心毫无波动。
　　观察着苏明脸上的表情，林天脸上挂着浅浅的笑意，“既然都知道是误会了，那就放心休养一阵子再走吧，月蝶已经收拾好了一间客房，在养好伤之前，你就住那里吧。”
　　听到林天刚刚说的放心休养一阵子再走，苏明小嘴微张，却是欲言又止。
　　休养完就走，这可不是她计划中的安排，得找个借口留下来，只是..苏明一时半会也不知道该怎么说，总不能死皮赖脸硬留吧。
　　“怎么了，不放心我林天的为人？姑且问一句，你知道我是谁吗？”林天嘴角微微翘起，带着几分若有若无的傲气。
　　在寻常人眼中，这种恰到好处的傲意很符合林天的身份气质，也不会给人那种不舒服的感觉，作为横空出世的绝世强者，看起来还如此年轻，有点傲气也不奇怪。
　　但在苏明眼中，因为严重的偏见和仇敌滤镜，林天就成了无可救药的自大狂了。
　　她测过脸，强忍着脸上浮现出厌恶的神色，淡淡地说道，“怎么会不知道，不就是百道盟的特级客卿，十年前于绝云巅战胜万魔宗宗主的绝世强者，如今，正魔两道，有谁会不知道你林天？”
　　以林天的超然地位以及近期的声望，装作不认识还真就不行，姑且就以路人身份评价一下他吧。
　　虽然是得到了预料之内的回答，但苏明的这个态度却是让林天有些愕然。
　　寻常女子若是听到了他林天的名字，不说立刻进入迷妹模式，开始热烈地讨论起来。至少也会故作矜持，起码说几句称赞的话语。谁成想，他捡回来的这位散修“白小花”却根本是对他不屑一顾，刚刚所说的话语看似是在奉承他，但语气里的阴阳怪气只要不是聋子都能听得出来。
　　他忍不住是开口问道，“白姑娘..难不成，我有什么地方得罪过你，或者说，我林天曾经做过什么损害你利益的事情？”
　　你什么地方得罪了我心里没点数吗？好吧..还真没数，林天现在不认识她，她也不是苏明，是“白小花”。
　　“没有。”苏明也只能是这样回答了，不过却是收敛不住脸上的厌恶。
　　林天有些无奈，想了想，可能还是因为之前看光了苏明的身体，她心中仍有芥蒂吧。
　　看来这位“白姑娘”对这件事情看得极重啊，不过确实也是如此，女修士也是女人，哪有不介意这些的，何况她还是那种气质冷傲的类型。
　　不过看样子苏明只是嘴上说说，并未有追究之意，似乎也不是不讲道理的那种女子，林天也不解释那么多了。
　　“之前的事情多有得罪，还望姑娘不要太放在心上。如今已经是傍晚，天很快就会凉起来，还望姑娘早点回房休息，若是着凉了，那可就不好受了。”他的目光停留在苏明的赤足上，一副若有所思的样子。
　　这双玉足浑然天成，就像是某种艺术品，让人忍不住想要握在手中把玩一番。
　　好在苏明并未注意到林天目光的停留，可能就算注意到了，也不会觉得有什么，她点了点头，“嗯，那我先回房了。”
　　如今她的身子骨可以说是单薄无比，现在又是赤着脚，真要一直留在外面，还真有可能会染上风寒。
　　而此时此刻，一道冷冷的目光却是注视着庭院中的情况，似乎是因为看到了林天对待苏明如此温柔的态度，目光的来源握紧了拳头，一副嫉妒不已的样子。
　　不是别人，正是之前目睹了林天抱着苏明的样子的贺如霜。
　　林天居住的这个庭院隶属于正一道宗，或者说，原本就是正一道宗的客房。
　　而贺如霜，也是正一道宗宗主的女儿，天赋在同龄人中出类拔萃，可谓是天之娇女。
　　既然是天之娇女，那自然也是眼高于顶的高傲之辈，能让她一见倾心的，自然也只有比天之骄子还天之骄子的林天了。
　　可惜，妾有情，郎无意，林天对她没有半点兴趣，对于贺如霜的纠缠，他一开始还客客气气地与之周旋客套，但后来也是没有了太多耐心，干脆对其冷言冷语。
　　贺如霜却也并未放弃，作为宗门内的小公主，只要是她想得到的，就基本上没有得不到的。林天，也不过是一个比较难缠的猎物罢了。
　　她是这么想的,反正林天身边也没什么女人，能够有机会接近他的只有自己，只要她足够有耐心，拿下林天也不过是时间的问题。
　　虽然她的父亲也为此警告了她许多次，但劝告无果后，也无奈听之任之了。
　　好在林天一直也只是有意冷落她，当她是空气，并未与这么一个痴长了岁月，心智却未成熟的老女孩计较。她也一直没有做什么过分的事情，只是有意制造一些拙劣无比的“巧合”与其碰面以及像是签到一样地天天坚持在他面前刷脸。
　　这样一来，两人一直倒也维持着某种微妙的关系，彼此相安无事。
　　只不过，之前没做什么过分的事情，现在她倒是想做一些过分的事情了，比如说，把那个来历不明的野丫头赶出去什么的。
　　之前还好说，她一直没有什么竞争对手，就算有几个，也被她用一些私底下搞的小手段调出宗门了。但现在看来，这位来历不明的家伙威胁程度极高，甚至让林天都露出了感兴趣的神情。
　　好歹这里还是她正一道宗的地盘，想要驱逐这么一名柔柔弱弱的“白莲花”，应该不会太难。
　　这样想着，贺如霜嘴角泛起了几分冷笑，转身离去。
　　这野丫头一直待在林天的院子里不出来也就罢了，如果出了那道院落，她可有的是办法对付她。




第15章 第十三章 林天的看法
　　苏明赤着脚在青石板路上往回走，本就感觉冰凉无比，此时却是正好刮来了傍晚的习习凉风。
　　过于宽大的衣袍根本无法御寒，冷风从一只袖口中穿入，又从另一只袖口穿出，毫不留情地带走了她身上不多的热量和温度。
　　“嘶..”她忍不住打了个冷战，双手抱胸。
　　此时戒指忍不住开口说活了，“我说苏大爷你啊，死要面子活受罪，回去之后，找几件保暖的衣服穿上去了，鞋袜也穿好了，别这样子折腾自己了。”
　　“用你说？”苏明冷冷地扫了一眼戒指，顿时是让其噤若寒蝉。
　　戒指此时也是有些无奈，关心一下她还不行，这个苏明也太难相处了吧？就好像是一个青春期的叛逆女孩一样？
　　想到了这里，戒指心中一动，随后仿佛是找到了一个心理平衡的点。
　　是了，苏明是她的后辈，年岁不知道差了有多少，但可以肯定的是，他李赤星绝对够当她爷爷了。
　　既然如此，苏明好像是她的孙女一样，他一个做爷爷的，和一个叛逆的孙女计较做什么？
　　看到戒指闪烁着微光，还发出了猥琐的笑声，苏明脚步一顿，满面冰霜地说道，“老头，你在笑什么？”
　　“没..没什么，我想起高兴的事情。”戒指讪笑道。
　　不过内心却是在说，你嚣张就嚣张吧，叛逆的孙女哟，你爷爷我不和你计较。
　　“哼！”虽然感觉戒指怪怪的，让苏明不知道为何想要揍它一顿，但没有什么合适的理由，就先放过他了，反正以后还有的是机会收拾他。
　　穿过了走廊，苏明正要往原来的方向走，却是看到一名穿着鹅黄色衣服的侍女笑着说道，“小姐，往这边走，你的客房在这边，别走错了，那边是少爷的房间。”
　　“嗯..好，带路吧。”倒也是，现在她算是寄人篱下，总不可能鸠占鹊巢，在林天的房间休息吧，况且就算林天同意，她也不想再回到那间房了，膈应。
　　看到苏明低着头思索的样子，黄衣侍女误以为她是因为之前的事情害羞了，开口劝慰道，“小姐，之前是因为没有收拾出来客房，所以我家少爷就让你先在他的房间里休息了，不是因为轻薄小姐什么的。”
　　“我知道。”苏明只是淡淡地回应道。
　　看苏明此刻神色如常，看来是自家少爷已经和她解释清楚了，黄衣侍女笑着继续补充道，“实际上，可不是什么人都能随随便便进入林少爷的这间府邸的，更别说临时占用他的床铺了，林少爷啊，估计是对你有几分好感，所以才会这么做的。”
　　林天对她有几分好感？别开玩笑了，她俩是不共戴天的仇敌才对..
　　额，好像也不对，这种仇敌关系，似乎只是单方面的，她单方面把林天视为仇敌。想到这里，苏明却是有几分迟疑，对于她来说，林天是不共戴天的仇敌，但林天又是怎么看待她的呢？
　　之前，因为苏明单方面的纠缠，说要与林天比斗。
　　或许是因为本来就不太在乎这点时间，也或许是因为被苏明缠得不耐烦了，林天就和他定下了一年之期，三年之期，十年之期的三场比斗。
　　之所以这么定，林天也多少是想明白了，如果不答应，苏明估计会不甘心，一直死缠着他，与其这样，不如定好时间，这样十年最多也就打三次，也算是某种缓兵之计吧。
　　一开始，苏明还是自信满满，觉得还定什么三年之期，十年之期，给他一年时间刻苦修炼，打败林天也不是什么难事。
　　结果，一年之后，他就遭遇了彻彻底底的惨败。
　　虽然苏明也算是天赋异禀，在一年的时间里就突破到了尊阶，和他师父一个等级，也是目前魔道能抵达的巅峰层次，但这点实力，对于踏入正道传说中的境界，圣阶的林天来说，确实不够看。
　　那时林天冷漠轻蔑的目光，让苏明刻骨铭心，他将这种耻辱化为力量，在两年的时间里风雨兼程的修炼，一日都没有停息。
　　两年之后，三年之期，再次看到苏明的时候，林天也多少是有些惊讶。
　　对于两年前的比斗，他几乎都快要遗忘了，对于他来说，那不过是一个无聊的小插曲罢了，结果两年后，原本应该是被自己打击得一蹶不振的苏明却依旧是找上了门来。
　　此时，林天已经不是初入尊阶的实力了，在那种可怕的执念加持之下，他已经是修炼到了尊阶巅峰，掌握了扭曲规则的力量，不过比起他的那个师父来说，他还是显得青涩了些。
　　万魔宗宗主都是惨白在林天手上，对于苏明而言，这一次比斗的结局自然是早已注定。
　　那天下着滂沱大雨，苏明浑身是血，血水和雨水混合在一起，苏明的眼神却依旧坚定而又倔强。
　　林天背对着他，淡淡说道，“我说，到此为止吧。”
　　“你的执念很强，非常的强，给你一定的时间，说不定真的能晋级帝阶，但你所修炼的魔战九重，缺乏一个完善积累的时间，若是你强行继续修炼，只会走火入魔。”
　　能让林天说出这些话语，其实在林天内心之中，或许对其也是有几分认可了吧。
　　上一次的比斗不能说是比斗，只能说是单方面的碾压，林天打赢了都觉得无聊，但这一次，他确实感受到了和万魔宗宗主战斗时的那种快意。
　　只不过，听到这些话语的苏明，却是认为林天在嘲讽他，依旧是看不起他。
　　所以接下来的七年里，苏明修炼得更加疯狂了。
　　紫月，二师叔，五师姐，还有万魔宗宗主，他们都是关注到了苏明的疯狂，但就算是宗主亲自来劝他，都未能打消他的这种执念。
　　想到这里，苏明轻叹一声，面露苦涩之意。
　　紫月说的是对的，宗主说的，也是对的，甚至林天那天的嘲讽，也完全句句在理，她真的走火入魔了，若不是无相魔功化死为生的神奇，只怕她早就已经灰飞烟灭了。
　　而林天是怎么看待她的呢？可能在他的眼中，她苏明连对手都称不上，只不过是一个不值得在意的手下败将吧？



第16章 第十四章 大概不能
　　听到了苏明下意识的叹息，黄衣侍女愣了愣，自以为是地轻笑着说道，“哦，你是在担心你和林少爷身份不匹配，就算有好感，也不可能走到一起是吧？”
　　她拍了拍苏明的肩膀，略带狭促笑意地小声说道，“这个你不用担心，林少爷他向来不在乎这些，什么地位啊，身份啊，在他眼中不过是过眼云烟，他只在乎他觉得在乎的东西。若不是我有自知之明，知道少爷看不上我，或许，我也会忍不住出手呢。”
　　苏明看着眼前的黄衣侍女，眼神有些发愣，林天的这名侍女在说什么啊，她们是在同一个频道说话吗？
　　黄衣少女以为苏明是被说动了，趁热打铁地继续笑着说道，“所以，你要是喜欢少爷，那就放心大胆地去追吧，起码我月蝶是支持你的。”
　　“......”沉默了片刻，苏明想了想，最后说道，“多谢。”
　　这个月蝶应该是林天的侍女吧？既然是林天的身边人，那还是要打好关系的，虽然她的想法有点问题，似乎是误解了许多，但此时不解释或许比解释更好。
　　名叫月蝶的黄衣侍女笑嘻嘻地说道，“不用谢啦，我也是为了少爷的幸福着想啦，像他这样的绝世英才，能入他眼的人也不多，若是他因为眼光太高而单身一辈子，那样反而不好了。”
　　“嗯..算是吧？”苏明有些敷衍地附和道。
　　对于这种太过活泼的少女，她有些缺乏相处的经验，总感觉这位月蝶脑子里好像想的都是些稀奇古怪的东西，完全跟不上她的节奏。
　　“对了，你叫什么名字，说了这么多，我还连你的名字都不知道呢。”月蝶拉着苏明的手，有些亲昵地问道。
　　“白小花。”
　　月蝶一愣，随后却也是面带微笑地说道，“好名字，真是一个简单质朴的好名字呢，那么白小花，以后我们就是朋友了。”
　　“朋友？”苏明有些困惑，怎么回事，就说了几句话，这位活泼的侍女就把她当朋友了，女生之间的友谊，就是这么容易建立的廉价之物吗？
　　“怎么，不行吗？”月蝶装作委屈，可怜巴巴地说道，“虽然能和少爷朝夕相处，但这个偌大的庭院里，除了我和少爷，就只有碧琴那个闷葫芦了，平时我想找个人说话都没人说..”
　　看出来了，你的话简直不是一般的多。
　　“好吧。”迟疑了片刻，苏明还是有些无奈地说道。
　　能与林天的随身侍女建立良好的关系是不错，但这位月蝶，怎么看都是那种十分麻烦的家伙。
　　“那就这么说定了！”月蝶满脸的欣喜，走在前面都开始一蹦一跳了起来，嘴里还哼着不知名的旋律，一副天真烂漫的样子。
　　苏明暗暗叹了口气，有些无言，林天这家伙，挑选侍女的眼光都这么独到吗？若是她身边一直有这么一位叽叽喳喳的家伙天天在自己眼前窜来窜去，只怕是分分钟都要疯掉吧。
　　......
　　而此时，林天也是回到了书房中，似乎是想起了什么，对着身边的人喊道，“碧琴，关上书房的门。”
　　“是，少爷。”
　　关好门之后，绿衣的少女指尖自然而然地浮现出一团小小的火光，点燃了书房内的灯烛，原本有些昏暗的书房一下子亮堂了起来。
　　林天则是走到了角落里，从书架的暗格里取出了一个玉盒。
　　打开玉盒之后，里面的内容物在烛火的照耀之下反射出了绚烂的金色光芒，看上去就是极为不凡。
　　这些东西赫然就是天道巨龙与苏明一战过后，被那一杆长枪生生敲下来的那几枚鳞片。
　　林天把玩着其中的一枚鳞片，感受着其中的无上威能，面露沉吟之色。
　　“少爷..那是什么？”此时，在一旁观看了许久的绿衣少女终于是忍不住开口问道。
　　林天看了她一眼，却是没有立刻回答。
　　绿衣少女露出了仿佛是做错了什么事情一般的慌乱表情，连忙是道歉道，“少爷，碧琴错了，碧琴不该多问的。”
　　林天却是摇了摇头，露出了柔和的笑意，“没关系，既然我没有让你出去，就是代表你知道这些也没有太大关系。”
　　名为碧琴的绿衣少女拍了拍胸脯，一副松了一口气的样子。
　　“都说了，你应该多学学月蝶，和我相处，没必要那么拘谨，我又不是什么凶兽，不会一口吃了你。”看到少女这副情态，林天忍不住打趣道。
　　碧琴却是有些不好意思地说道，“没有..少爷才不可怕呢，我只是..没有月蝶心那么大而已。说起来，我倒是觉得她那种性格不太好，很多时候，都好像一点分寸都不知道的样子。”
　　提到月蝶，碧琴就是一副气鼓鼓的样子，显然两人之间似乎并不太对付。
　　对于碧琴的这种态度，林天嘴角含笑，却也并未多说，而是转移话题道，“这几枚鳞片，我其实还不太确定是什么东西，但我猜想，它们应该都是天道残片。”
　　碧琴愣了愣，随后说道，“还有少爷都不能确定的事情吗..不过，天道残片，那是什么，可以吃吗？”
　　林天失笑，掩面许久，才开口说道，“大概不能。”
　　看到林天眼角残留的笑意，碧琴有些不好意思地说道，“少爷，我说错话了？”
　　“倒也没有，应该是我不对，和你讨论这个话题，还不如讨论讨论明早的早饭是什么。”林天揶揄道。
　　碧琴脸色红成了一片，忍不住跺脚，“喂..少爷，你再这样，我就不理你了！”
　　“好好好，那我们说说别的事情吧。”林天暂且收起了这些鳞片，盖上了玉盒，看着碧琴说道。
　　“什么事情？”碧琴有些疑惑地开口。
　　“为什么我感觉你今天一副闷闷不乐的样子，好像有什么事情憋在心里？”林天带着温柔的微笑轻声问道。
　　“没有啦..我今天，还蛮开心的，晚饭还是红烧排骨，没有什么值得抱怨的..”
　　“噗..那就好。”这会林天是彻底被碧琴逗笑了。
　　“喂..少爷！！”



第17章 第十五章 先天命格
　　踏入了这个可能是要居住好一阵子的房间，苏明表情却是有些奇怪。
　　倒也不是说不好，床铺桌椅一应俱全，基本上该有的都有。
　　就是说..这个粉色的可爱风格的床铺是什么意思，同样粉色的用于抵御蚊虫的帘帐飘飘荡荡，让她有些复杂的内心也跟着一阵恍惚。
　　眼角的余光扫到了什么，她转头一看，是那种带镜子的梳妆柜，梳妆柜上除了发簪和梳子，还满满当当地摆满了各式各样的胭脂水粉。
　　“这些，都是你准备的？”转头看了一眼旁边一副得意洋洋的样子的月蝶，苏明也是猜到了些什么。
　　“嘿嘿，是的呢，怎么样，喜欢吗？”月蝶仿佛是在邀功一样说道。
　　“嗯..还行。”苏明有些勉强地违背内心地说道。
　　“还行是什么意思，难道说..我做得不够好？”月蝶瞪大了眼睛，有些惊讶地问道。
　　“还行..就是喜欢的意思，月..月蝶，你有心了。”生怕月蝶之后还会搞来些什么乱七八糟的东西，苏明也只能是这么先应付了。
　　“喜欢就好，不枉我下到老远的凡人集市去专门采购，真是的，来来回回六个时辰，都累死我了。”
　　苏明愣了片刻，看了一眼月蝶，心中微动，“多谢。”
　　这句多谢虽然简短，却是真心实意的在道谢。
　　六个时辰，就是半天的时间，若是用来修炼，足够增长许多修为了，为了给她买这些家具，月蝶搁置了这么久，不说一声谢，确实也说不过去。
　　“不用谢啦，这是我的分内之事嘛。”月蝶笑得眯起了眼睛，露出了洁白的牙齿。
　　能够借着帮苏明买家具的缘由下山闲逛，还能获批来自少爷的经费给自己添置些胭脂水粉，这种好差事，也就只有碧琴那蠢丫头会板着脸说不愿意去了。
　　“洗漱用具在那边，毛巾，皂角还有换洗衣物也准备好了，若是准备好洗澡了，就往那边去，那边就是浴池，或者说你不太熟悉的话，一会也可以来找我，我带你去。”
　　苏明点了点头，月蝶笑了笑，便从房间内退了出去，大概是去忙自己的事情去了。
　　看了一眼那边的那套换洗衣物，果不其然又是一套女装，不过样式却是比侍女服要精致华贵一些。
　　苏明有些头疼，看了一下自己身上穿着的这套过于宽大的黑色长衫，打定主意还是不要换了。
　　此时，却是有一道声音传出。
　　“怎么，还是过不去心里的那一道坎？”是戒指的声音。
　　苏明却是冷哼一声，“我苏明身为顶天立地的男儿，若是穿上那等衣物，岂不是要被林天耻笑？”
　　戒指有些头疼，想要揉一揉自己并不存在的脑袋，“被林天所耻笑？我倒是觉得，以你现在的体态硬要穿男装，那才要被林天所耻笑呢。”
　　苏明却是坚定地说道，“我意已决，此时，没有商量的余地，若是你再废话，我就一巴掌拍扁你。”
　　虽然是憋屈，但戒指也是充分发挥了自己的阿Q精神，这厮是我孙女，不听话我还能打她不成？
　　“好吧好吧，先不说这个了，你现在身体情况怎么样？”戒指转移话题道。
　　苏明沉吟片刻，回答道，“五脏六腑皆无异状，只是经脉窍穴还未稳固，短时间内，最好不要修炼。”
　　“哦，原来是这样啊，也对，你的这具身体刚刚凝聚没多久，和初生婴儿倒是有几分相似。”
　　片刻之后，戒指却是想起了什么，有些奇怪地说道，“既然如此，那时你展示出来的力量，又是从何而来？”
　　力量并不是凭空就有的东西，炼精化气，炼气化神，练神返虚，就算是绝世强者，也是这么一步步修过来的。
　　经脉窍穴都尚未凝固，就别提炼精化气了，原以为那道力量是苏明运转功法修炼出来的，现在看来似乎并不是如此。
　　苏明也是有些想不通，再次尝试着使用那道力量，一枚小豆丁一样的光点显现在她的指尖，她心中一动，这枚光点消失，然后却是出现在了她的掌心之中，随后在她的控制之下又再次消失，出现在了她的眉心处。
　　收回了这道力量，苏明若有所思，片刻后道，“这道力量..似乎是一种与生俱来的力量，不需要修炼便能拥有的那种。力量的源头..我说不清楚，但或许..就是源自于‘我’，所以我可以控制它，在我身体的任何一处凭空出现。”
　　戒指愣了片刻，随后说道，“与生俱来的力量，‘我’？”
　　苏明点了点头。
　　戒指闪烁着，思索着，片刻之后却是想到了什么，他有些惊讶地失声道，“难不成，这道力量源自于命格，先天命格？”
　　“命格，先天命格？”苏明第一次听到这种说法。
　　戒指却是没有正面回答，而是反问道，“你觉得，一个人，或者说，一名修行者，能够从他身上找到的，从根本上来代表他‘本我’的东西是什么？”
　　苏明一怔，仔细思索了片刻，然后回答道，“灵魂，神念，元神？”
　　躯壳肯定是可以排除在外的，不说别的，夺舍就是一个例子。
　　而道韵和魔念这种高层次的东西，其实可以视作元神或者说意识的延伸，本质上和元神脱不了干系。
　　戒指却是闪烁了几下，否认道，“不对，再仔细想想，还在母亲腹中的胎儿，不存在意识，灵魂尚未被赋予，但却已经可以算是生命了，按照你的说法，它的‘本我’都不存在。”
　　苏明皱眉，却是反驳道，“因为本就不存在啊，它的‘本我’现在还未出现，或者说，现在的它不过是一道肉团罢了，和以后长大成人的他，本就不是一个概念的存在。”
　　戒指却是继续说道，“确实也可以这么理解，或者说，这种说法算是主流，未成型的胎儿，确实算不上‘人’。但据我所了解，还有另外一种说法，我也更加认同那一种说法。”
　　“那就是，有一种能彻底代表一个人的，与生俱来的，从出生，甚至是尚未降临世间之前，就所拥有的力量，那种力量就叫做命格，意识也好，躯壳也罢，对于命格而言，这些都是后来之物。”



第18章 第十六章 比肩仙神
　　苏明若有所思，看着自己指尖之上的那枚光点，沉思片刻之后开口说道。
　　“那么，这个无相魔功，实际上应该就是修炼命格的功法？”
　　戒指闪烁着，回应道，“如果我没有猜错的话，就是如此。”
　　“那修炼这个命格，相较于于修炼法力和神识，它有什么额外的妙用？”
　　戒指迟疑了片刻之后说道，“实际上，我对此也不是特别清楚，不过我可以从一些方面可以联想到这边来，比如说，正道在圣阶之上传说中的仙阶。”
　　“仙阶？”
　　“嗯，对于正道来说，圣阶之上就是仙阶，而对于魔道，帝阶之上却没有路可以走了。”
　　“你到底想要表达什么意思，说清楚点。”苏明对此有些一头雾水。
　　在这个时代，正道的圣阶高手就林天一人，魔道的帝阶高手更是连一人都没有。
　　帝阶和圣阶都是传说，那有关仙阶还有帝阶之上的事情，就鲜有人知了。
　　戒指开口解释道，“据我和一名正道好友的交流经验，他说圣阶进阶仙阶最重要的不在于规则之力的掌握程度，或者说，就算不断地去领悟掌握规则，最后都会理解受限，撞到一个瓶颈。”
　　“瓶颈？”
　　“嗯，一个人所能理解和掌握的规则是有限的，但更深层次的规则对于我们来说却是难以掌握，甚至无法理解的，因为我们天生存在这么一个瓶颈，能掌握的规则之力，拥有的法力值，还有元神的浓厚程度，这些都是有上限的。”
　　苏明皱眉，她也多少对此有些感受，比如说她之前修炼的魔战九重这个功法，这个功法是她自创出来的功法，也是一直由她自己来不断完善的，只是越到后面，她就越是会发现这个功法因为框架和基础有不足之处，若是不加以改进，上限就止步于尊阶巅峰了。
　　说是人本身有无穷的潜力有待开发，一切都有可能，但实际上呢？人不也是由五脏六腑，经脉窍穴这些杂七杂八的东西堆砌而成的，修炼也是按着固定的框架和规则来，半分逾距便有可能误入歧途。纵有大道三千，却也殊途同归，到了高层次都一样，这样的力量最终有一个上限也并不稀奇。
　　看到苏明似乎是有所明悟，戒指趁热打铁，继续说道，“而要怎么去突破这个上限呢，我那个朋友给出的答案就是——除非他不做人了。”
　　“哈？”
　　看到苏明一脸懵逼的样子，戒指也是有些略微的成就感，不过他也不敢卖关子，“按照他的思路，不做人了，那么唯有在修炼到圣阶巅峰，一道法则之力掌握到臻至化境的时刻，接受天劫的考验过后，羽化登仙，成为仙人，方有可能参悟更高层次的法则。”
　　这个说法就比较寻常了，不过也只存在于传说中，所谓的正道人士，走的基本上都是升仙之道，最终目的都是羽化登仙，但在现如今圣阶高手都难出，升仙也逐渐成为了上古的传说。
　　“你的意思是，升仙的关键其实是在于经受所谓的考验，得到天道意志的认可？这样一来，我们修魔的，从一开始就没有可能窥探到帝阶以上的层次，因为天道意志根本不可能认可我们？”苏明意识到了什么，皱眉道。
　　戒指闪烁了几下，夸赞道，“没错，关键就在这里。”
　　“这些东西，和你所说的命格什么的，有什么关系？”苏明隐约是抓到了些什么，急切地向戒指问道。
　　似乎是很满意于苏明的这种急切，戒指故意停顿了片刻，直到苏明的眼神都有些诡异了起来，这才慢悠悠地开口说道，“你想想看，圣阶晋入仙阶，需要的是得到天道的认可，但天道认可之后，究竟是赐予了什么东西，让肉体凡胎超凡脱俗的？”
　　“命格，更高层次的命格？”戒指暗示得如此明显，苏明猜不出来就是傻瓜了。
　　“冰雪聪明！”戒指故意赞叹一句，拍拍马屁，继续说道，“那么，无相魔功是修炼命格的功法，对于我们修魔的来说意味着什么，你也该清楚了吧？”
　　苏明的眼睛猛然一亮，“意思就是说，修炼这个无相魔功，我可以提升命格，也就是提升领悟规则的上限，最终，突破到你所说的帝阶之上的层次，比肩仙神？”
　　“孺子可教也~”给出了这些信息后，戒指也不忘摆出一副高人长辈的样子如此说道。
　　苏明也懒得去计较戒指的这种好为人师的奇葩毛病，而是把话题又转移了回来，“既然无相魔功是这么神奇的一道功法，那又该怎么修炼呢？”
　　戒指的神情顿时是僵住了，原本那种高人语气也是重新收敛了回来，“这个..你不是领悟了无相魔功的功法吗，运转起来试试？”
　　苏明却是摇了摇头，“什么功法？如果你说的是之前运转死气的功法，那我只能告诉你，那东西就是假的，骗人的，我现在想通了，除了不断地制造死气，引爆死气，提前让天道发现，那功法没有其它的意义，况且现在我体内没有半分死气，又怎么运转得起来那个功法？”
　　提到这件事情，苏明看戒指的眼神就变得有些诡异了起来，说起来的话，若不是因为戒指的怂恿，她也不会那么着急去修炼这么一个坑爹的功法。
　　感受到苏明的不善，戒指连忙是转移话题道，“那要不这样吧..你尝试一下静坐，感悟一下本我什么的，既然是和本我有关，冥想之类的应该也有些许作用。”
　　苏明愣了愣，这倒也是个有理可循的建议，可以尝试一二，反正就算尝试无果，也完全没有损失。
　　只不过，就在她打算静坐下来，感知一下本我的时候，却是听到了一个熟悉的活泼声音。
　　“小花，你还不洗澡吗？水都烧热了哦，再不来，水就要凉了。”
　　是月蝶的声音。
　　不过..
　　“小..小花？月蝶，你是在叫我吗？”苏明有些不适应地说道。
　　“是啊，既然我们都是朋友了，直接叫名字不是更好吗，这样也显得亲昵一些~”
　　虽然是万分无奈，但苏明却也没有拒绝的理由，算了，随她去吧，一个称呼而已。



第19章 第十七章 生生不息
　　浴池之内，雾气氤氲。
　　老实说，苏明其实并没有什么每天洗澡的习惯，顶多就是在千重岭的瀑布底下冲一下。
　　不过月蝶都已经是把水烧好了，盛情难却，再加上现在她也无法修炼，无事可做，干脆就泡泡澡好了，这样促进血液循环，说不定还能加快几分经脉窍穴的成型。
　　最重要的一点，泡澡的时候也不是不可以冥想，一边泡澡，一边冥想，这样时间一点也不会浪费。
　　褪去了宽大的衣袍，取下了那枚对于她来说有点沉重的玉带，最后解下了束发的发簪，苏明三千青丝自然垂落，看上去有如是人间仙子。
　　她玉足轻抬，跨入浴池，温度比想象中要稍高一些，使得她的双颊泛起了两片可爱的红晕。
　　适应了热水的温度，苏明盘膝坐了下来，头部以下的身体全部都没入了水中，开始了冥想。
　　对于苏明而言，入定冥想就如同是吃饭喝水一般简单，甚至比一些正道人士都要得心应手。
　　因为正道冥想是祛除杂念，感悟至理，魔道却是相反，以执入定，固心强念。以苏明那种强得可以算是偏执的执念，陷入冥想的境界也就是秒秒钟的事情。
　　此时，苏明体内没有灵力流淌，泥丸宫尚未开辟，神识自然也不具，此时冥想，主要还是侧重于感受自我。
　　四肢百骸，五脏六腑，在冥想之中能够被清晰地感知到，虽然没到内视的程度，但也差不了多少了，通过一些间接的判断，苏明也能对自己的身体有一个整体的感受。毕竟对于之前达到过尊阶巅峰的苏明来说，人体的这些关窍密藏并不算是什么秘密。
　　虽然脆弱，处于尚未完全成型的状态，但这具肉身简直可以算得上完美无瑕，甚至比苏明之前不断在瀑布之下洗练过的肉身还要纯净，和传闻中的先天道体描述基本一致，若是修炼起来，事半而功倍。
　　这倒是意外之喜，发现了这一点的苏明脸上略微露出了几分喜色，先天道体的好处太多，就算是让一些巅峰高手去选，舍弃一身修为获得天生道体，恐怕也不会有几个人会拒绝。
　　当然，比起先天道体这种附赠的“赠品”，更加值得关注的还是玄妙无比的命格之力。
　　只是，苏明在体内各处搜寻半天，却是根本找不到所谓的命格之力的源头。
　　沉吟思索了片刻，苏明最终还是选择调动起了那道力量，但却并未控制其显现。
　　这时候，苏明终于发现了一些变化，体内脏腑的功能，以及血液的流动速度都好像是快了一些，虽然并不明显，比起死生交界之处被那道诡异的红色法阵刺激之下爆发出来的状态有如天壤之别，差的不是一星半点。
　　“原来如此..”想到这里，苏明睁开了眼睛。
　　无相魔功加持之下，苏明体内已经是多了一道作用类似于红色法阵一样的开关，这个开关让她可以随意念激发体内的生之力，并且有一些巧妙无比的运用。
　　在她手中，那道白色的小小光点再次显现，随后被她加持在了指尖。
　　原本就如同削葱根一样的右手食指此时变得更加晶莹玉润，她手指轻轻一点，在浴池边缘的玉砖上留下了一道浅浅的指印。
　　这应该是最基本的一种运用，将生之力加持于肉身的一部分，增幅其力量和强度，以苏明现在的程度，只能堪堪足够加持到食指的指尖。
　　把生之力重新从食指中分离出来，似乎只有原先的一半大小了，消耗了许多，但却是在不断地恢复，似乎是随着她的每一次呼吸而不断地重新壮大了起来。
　　片刻之后，这道小小的白色光点又恢复了原本的大小，可能是因为原本容量就不多，恢复起来也快。
　　只不过，苏明看了一眼指尖的小豆丁，貌似是比之前大了几分？
　　“是这样啊，只要不断地运用这道力量，它就会自己慢慢壮大起来。”苏明逐渐得出了这么一个结论。
　　此时却是有一道声音突兀地响起，“嗯，没错，说起来的话，这也合乎生生不息的理念，毕竟生命在于运动。”
　　苏明愣了一下，低头一看，自然只能是那枚戒指，褪下衣物的时候，她倒是忘了把戒指也除下来了。
　　感受到苏明的目光，戒指有些尴尬地干笑了一声，“我是不是不该说话的？”
　　如今是苏明是一个黄花大闺女，此时正在洗澡，而他却也跟着混了进来，虽然风光无限好，可以欣赏到重峦叠嶂，洪波涌起的优美和谐自然景观，但若是苏明为此事而计较起来，那他就麻烦了。
　　只是，他那种好为人师的，忍不住想要卖弄自己经验见识的心思作祟，在苏明自言自语之时，他终于是忍不住搭话了。
　　只是苏明却似乎根本没想到那一层，微微皱眉，“你想说就说，我又没有让你闭嘴。”
　　正好，有一个可以略微沟通和交流的对象，苏明向戒指问道，“你说，生之力就是命格之力吗？”
　　发现苏明别说计较了，似乎根本就是没有意识到这个问题，戒指也是松了一口气。
　　也不知道是苏明没把他当人，还是说根本就没有男女之间的防备心理，总之，自己算是逃过一劫。
　　“大概不是，生之力，应该是命格之力的一部分，至于命格之力的组成，可以确定的是除了生之力，应该还有死之力。”戒指如此猜想道。
　　苏明点了点头，“这倒是和我的想法差不多，不过听你的意思，可能除了生死之力以外，命格之力还有其它的组成部分？”
　　“不知道..这只是一种猜想，我只是隐隐有那么一种感觉，除了生死循环以外，无相魔功应该还有一些别的东西。”这只是戒指的一种直觉，他也解释不太清楚这种感觉。
　　“好吧..”苏明低头沉思，看来只能是由她自己来印证了，起码，生之力怎么修炼现在已经是有点头绪了。
　　就在她打算起身出去的时候，却是有人开门而入。
　　正是打算进来洗澡的绿衣侍女碧琴。
　　两人彼此对视着，眼中都有些惊讶。



第20章 第十八章 换洗衣物
　　对视过后，碧琴冷哼一声，随后也没顾忌那么多，当着苏明的面就开始脱起了衣服。
　　苏明先是一惊，随后挣扎着就要起身，打算从浴池里走出去。
　　观察到苏明的这种慌乱，戒指内心也不免腹诽，这丫头好像也不是没有男女之间的防备，只是..她防备的大概是女性，而不是男性。
　　眼前已经是褪去了衣裙，正要脱下亵衣的碧琴就是其防备的对象，虽然理论上来说，她们应该是同性才对，但在苏明的认知中，她们是异性。
　　只是，苏明刚刚撑起身体，却是感觉到有些发软，使不上力气，一时间带起了一蓬小小的水花，又跌坐了回去。
　　虽然出乎苏明的意料，但这其实是再理所当然不过的事情，把大半个身体泡入水温较高的浴池中，还静坐冥想了那么久，身体不发软才奇了怪。
　　此时，碧琴已经是脱掉了所有的衣物，露出了除掉胸前略有贫瘠，其余部位算得上标致完美的身躯，毫不客气地踏入了浴池之内，别过头去，自顾自地开始清洗她的身体。
　　“......”苏明沉默地同样别过了头去，一时间没有任何举动。
　　其实她是想立马出去的，只是，身体不听使唤，若是强行挣扎，在眼前这名侍女面前露出丑态，这也是她不愿之事。
　　因为实在无事可做，苏明干脆激活起了体内的生之力，尝试着依靠生之力来恢复身体的状态。
　　好像是有点效果，不过杯水车薪..
　　想想也是，绿豆大小的一点生之力，平摊到整个身体之中还能剩下多少，能够提供的恢复之力聊胜于无。
　　不过，也不算是毫无意义吧，起码在不断的消耗与恢复生之力的过程中，这点绿豆大小的生之力容量逐渐增多，现在也是有黄豆大小了。
　　嗯..如果连续修炼个三天三夜，也许生之力的力量就可以提供足够的恢复之力了吧？她是这么想的。
　　不愧是苏明，连续在浴池里修炼三天三夜这种事情都想到了，但就是没想到要向碧琴求助。
　　戒指也多少是猜到了苏明的想法，此刻也是有些头疼，不过碍于旁边还有个侍女，他也不太好出言劝阻，又因为此时苏明精神力微弱与常人无异，私底下的神念交流最多就是起一些示警的作用，所以有什么事情，估计也只能等那个侍女离开再说了。
　　此时，碧琴都清洗完身体了，开始用风系法术吹拂如同绸缎一般的柔软长发，一边也是有些奇怪地打量着还端坐在浴池之中，貌似是在修炼的苏明。
　　虽然是有些不待见苏明，但此时苏明的状态，好像是有些奇怪。
　　她像是被煮熟的虾一般，浑身上下遍布着不太正常的红晕，状态不太妙的样子，不过却神色如常，故作镇定，仿佛并未有什么异常之处。
　　思索了片刻，碧琴还是开口了，“喂..你..你不要泡太久了，这样对身体不好，会泡晕的。”
　　罢了，这家伙再怎么样也算是少爷的半个客人，若是出了什么事，她这个做侍女的，也难辞其咎。
　　苏明依旧是闭眼修炼，不过却也是开口回应道，“嗯，我知道了。”
　　“知道就好。”以为苏明自有分寸，碧琴也不再多说。
　　一边是穿着衣服，她想到了什么，一边也是继续说道，“我听少爷说，你姓白，叫白小花，是个散修对吧？”
　　“嗯..”此时苏明已经感觉到有些难以忍受，仿佛真的快要被煮熟了，但却是依旧逞强不露破绽地回应道。
　　“既然是散修，那你的修炼天赋应该也不高吧，不然早就被各大宗门收入门中了，和我家少爷相比，天赋是差远了。”
　　“算是吧..”苏明点头，和林天那个怪物相比，她的天赋确实不算什么。
　　一边扎着头发，碧琴一边却是脸上略带愤怒地说道，“什么叫算是，我家少爷乃是千年一见的旷世奇才，你不过是一介散修，怎么能与我家少爷相提并论。”
　　“......”苏明沉默不语，作为败给了林天两次的手下败将，她根本无法反驳。
　　察觉到苏明心情的低落，碧琴反而是有些内疚了，“好了，我的意思不过是让你看清自己的身份，不要想太多不可能之事，并不是有意数落你。少爷对你温柔，那是因为他对谁都温柔，可不是因为喜欢你，你只需要弄清楚这一点就好了，免得到时候用情过深，难以自拔了，这样对谁都不好。”
　　之前说的还有些道理，只是为什么这句话开始，她就有些听不懂了呢？
　　林天的这两个侍女都有问题啊，为什么都觉得那家伙人见人爱，花见花开。敢情他林天就是个香饽饽，是个女的都喜欢他啊，明明她对林天的厌恶之情都没怎么掩饰，为什么这两人一点都没看出来呢？
　　对此，她也懒得辩解，只是自顾自地修炼，不过..
　　她感觉身体热得有些难受，意识也因此飘忽了起来，苏明只感觉自己的身体仿佛像是灌了铅一样，沉重无比。
　　她开始不受控制地摇晃了起来，身体向前倾，随时可能倒下的样子。
　　“喂..喂，喂，你怎么了，喂！”
　　看到苏明失去了意识，一头栽倒在了水池里，带起了一蓬水花，碧琴也连忙是赶了过去，像是捞一只虾米一样把苏明捞了出来。
　　身体好轻，像是随时能被风吹倒那样，身体也是柔软得仿佛吹弹可破，就连碧琴心里忍不住也是泛起了几分怜惜。
　　“真是笨蛋，身子骨这么弱，还非要在池子里泡这么久，你是傻瓜吗！”
　　有些无奈，但看着这么一位柔柔弱弱的睡美人，碧琴却也生不出什么厌恶之心了。
　　人是视觉动物，对于美丽的事物，无论男女，都无法抗拒。
　　“算了，我就好人做到底，送佛送到西吧。”
　　看了一眼被苏明脱下放到池边的黑色长衫，碧琴皱了皱眉。
　　“这傻丫头连换洗衣物都忘了带吗，真是的，麻烦死了。”
　　“月蝶，在吗？”
　　“嗯，我在呢，碧琴，怎么了？”远处传来了月蝶的声音。
　　“白姑娘没有带换洗衣物，你帮她拿几件过来。”
　　“好的。”



第21章 第十九章 少女心事
　　“噗..这还真是这丫头能做出来的事情。”
　　当碧琴把苏明换好衣物并放到床上之后，自然是第一时间向林天禀报了苏明泡澡泡到晕倒的事情，而此时本来是在静心练字的林天闻言也是再次破功笑出声来，手中正在挥动着的狼毫也差点写歪。
　　之前苏明一边说着梦话一边打拳，最后从床上翻倒到地上的情景还历历在目，结合碧琴的描述，林天也多少脑补出来了她在浴室里泡晕过去的迷糊样儿。
　　观察到林天脸上满是笑意，对苏明的这种憨态并未有丝毫的嫌弃，反而一副觉得有趣的样子，碧琴却是忍不住撇了撇嘴，“也不知道这丫头脑子里想的是什么，在泡澡的时候居然还想着修炼，本就经脉受损，根基不稳，现在好了，给这么一泡，不知道要什么时候才能恢复了。”
　　林天却是为苏明辩护道，“她是散修，修炼资源本就匮乏，如果不抓紧时间修炼的话，是很难突破到更高境界的。”
　　“我看她如此年轻就修炼到了开灵境巅峰，只怕私底下也是做了不少的努力。倒是你和月蝶，在问心境卡了这么久，也该多花些心思在修炼上面了。”
　　见林天提到这件事情，碧琴也是低下了头，有些羞愧地说道，“是碧琴不对，辜负了少爷的悉心教导。”
　　林天却是摇了摇头，用手中墨笔的尾端轻敲了碧琴的小脑袋，“你天资聪颖，灵根也是上佳，按理来说早该明意了。”
　　“和月蝶那个收不住心的主还不一样，她是太贪玩了，你呢，则是太操心那些琐碎的事情了，总是追求尽善尽美，在一些无关紧要的事情上花费太多工夫，若是你能多花些时间参悟功法，适当增加一些冥想的时间，你的成就不止于此。”
　　碧琴面色微红，却是反驳道，“可是少爷，参悟功法和冥想都是要花费时间的事情，若是我把时间都花在那些事情上面了，又要怎么侍奉少爷呢？”
　　林天先是一愣，随后却是笑了，“我说过了，在这方面你要和月蝶多多学习，别总是以我的侍女自居，在这一点上，她做得比你好。都是修道之人，那我们都算是同道的道友，放开一些，以更加平等的姿态相处，探讨各种问题的时候也更放开一些，这样对彼此都有好处。”
　　碧琴却是低头，“可是，我只想做少爷的侍女，修道什么的，人家才不管呢。”
　　听到了碧琴这样的回答，林天有些无奈，片刻之后却是想到了什么，笑着开口说道，“既然这样的话，那就算是我对你提出的一种要求吧，若是你不好好修炼，修为停滞，寸步不前，甚至被那位白姑娘反超的话，我就不留你当侍女了，毕竟你是我林天的侍女，连个明意境都修不到，那也太不像话了。”
　　听到林天说不留她当侍女了，碧琴顿时是面色一变，显然林天是瞬间击中了她的软肋。
　　不过，在意识到林天不过是在吓唬她，而且吓唬所用的说法还一点不靠谱，她也是有些不满地反驳道，“少爷..虽然我修炼的速度有些慢，但被那位白小姐反超什么的，我想应该是不可能的，她现在修为尽失，要重新修炼到原来的境界都是猴年马月，更何况是修炼到明意境。”
　　林天却是微笑说道，“这你就有所不知了，有一句话叫做大难不死，必有后福，这句话很适合形容那位白姑娘，那天我观察过她的情况，虽然修为尽失，经脉窍穴也严重受损，但她体内却是残存着一些天道的力量，应该是在那天受到了天道规则的波及。”
　　“在天道之力涤荡之下，她体内的杂质已然是被清除了许多，甚至可以说没有任何的杂质，我不知道她原先资质如何，不过现在她修炼起来应该是事半功倍，加上之前的修炼经验，她重新修到开灵境巅峰，并且顺势突破到问心境也不过是时间问题罢了。”
　　碧琴先是被说得一愣一愣的，随后却是失声惊道，“体内没有任何的杂质？那岂不是说..”
　　林天笑了笑，“有一种说法把这种情况称之为先天道体，不过她是后天形成的，或许应该改称为后天道体才更为准确，不过怎么称呼其实都没有分别，以她的心性，再加上这样的修炼资质，日后必成大器。”
　　原先听到先天道体四个字的时候，碧琴还有几分惊讶，但林天对这位白小姐评价如此之高，碧琴却是有些不满了起来。
　　“先天道体就先天道体，不过是运气好，捡了个稀有体质罢了，少爷你说她心性好，必成大器，我觉得这话就说得有问题吧，连泡个澡都能泡晕的家伙，心性能又能有如何厉害？”
　　林天却也不反驳，宠溺道，“确实也是，与我的侍女碧琴的心性比起来，她可能还欠一些火候，我也觉得一定是你先修炼到明意境，所以为了不要辜负我的期望，碧琴你可要加把劲了。”
　　听到了少爷的夸赞和肯定，碧琴只觉得自己修炼的斗志像是被点燃了，一下子就有了修炼的动力，她兴奋得有些火急火燎地说道，“我知道了少爷，我现在就去修炼..”
　　“等等，要修炼也不是这个时候，要吃饭了，你忘了吗？晚饭是月蝶亲手做的红烧排骨，是红烧排骨哟。”林天揶揄道。
　　听闻林天故意加重了红烧排骨四个字的读音，碧琴的脸又红了起来，“少爷！别再用这个来取笑我了..”
　　“好好，不取笑你了，你去把白姑娘也一起叫过来吃饭吧。”
　　“让我去叫她吗..”
　　“怎么了，又不愿意？”
　　“不是..少爷的话，我当然听，我这就去。”
　　“还是碧琴乖。”
　　待到碧琴离开书房，林天却是摇了摇头，脸上带了几分怅然之意。
　　十年前的黄毛小丫头也长成如今的黄花大闺女了，碧琴已经不是小孩子了，看来自己不能再像以前那样对待她了。
　　也罢，让她多转移一些注意力到修炼上，不要总是围绕着他一人转，这样对她未来的发展也有好处。
　　————分割线————
　　emmmm，想了想本枫雪还是强调一下吧，免得引发误解，男主虽然老亚撒西了，但是不开后宫，相反，他会主动与自己喜欢的人以外的其它女性划清界限，不会玩暧昧做不负责的事情。
　　至于他对碧琴的感情应该类似于养女儿那样的？至于碧琴的这份懵懂的少女情愫，我也会妥善处理的。
　　其实写这种情节还挺麻烦的，人物的心理都要细细地去揣摩，并且要捋顺其中的逻辑..不过我有一种想要把书中人物都写活的冲动，就算是小小的一名配角也是如此，为此多花点时间我觉得也是值得的。
　　除此之外，本书的节奏可能还是会偏慢一些，虽然本来是想写快些节奏的，但我发现一旦快了，很多本可加入的有趣细节和设定就会解释不清楚，人物也会变得符号化，潦草化，故事也会变得草率而严重失真，所以还是慢工出细活吧QAQ，希望各位不要觉得水就是了。
　　就酱，时间也不早了，祝熬夜修仙看我书的小伙伴们晚安~



第22章 第二十章 化悲愤为食欲
　　苏明此时正沉浸在睡梦中，睡得正香。
　　“也该醒了，吃饭了。”碧琴也不客气，直接吆喝道。
　　不过少女却并未醒来，熟睡如猪。
　　“有好吃的红烧排骨，快点起来吃！”
　　碧琴想了想，祭出了她的“杀手锏”。
　　效果微弱，并不是所有人都吃这一套，或者说，吃这一套的大概只有她这种吃货。
　　无奈之下，碧琴也不管了，直接掀被子，在苏明耳边说道，“吃饭啦！”
　　感受到耳边的震耳欲聋，苏明吓了一跳，竟然是本能地向后一滚，然后摆出了整个身体蜷缩在一起，手撑在床铺上，另一只手攥成拳头，高高举起的防御姿态。
　　“......”碧琴无言，与一开始眼神极冷，后面却是变得茫然，似乎是发现自己并非身处危机之中的苏明对视。
　　“差不多得了，我又不会吃了你，走吧走吧，再不去吃饭，少爷要等急了。”
　　碧琴已经闻到了红烧排骨的诱人香味，不争气的眼泪都要从嘴角溢出来了。
　　沉默了一会，苏明起身，却是发现自己穿着一身轻飘飘的奇妙衣物，透气而又舒适，轻薄而又贴身。
　　低头一看，一套纯白色的做工精细的纱裙不知道什么时候套在了她的身上，而且..低头还可以看见淡粉色的亵衣，自己的身下，好像也是被穿上了薄而舒适的亵裤。
　　“是你给我换的衣服？”此刻心情复杂到了极点的苏明忍不住开口问道。
　　“是啊，还不快点谢谢我。”碧琴冷哼一声，然后毫不客气地说道。
　　“我原来的衣服呢？”
　　“拿去洗了，要不是之前少爷说过节俭是一种美德，我都想直接把那玩意丢了。”
　　知道现在是不可能拿到男装什么的，苏明也不好意思再去林天房间里的衣柜那边翻箱倒柜，无奈之下，苏明也只好先这么穿了。
　　路过那个梳妆镜的时候，苏明忍不住看了一眼现在的自己。
　　琼鼻黛目，眉眼如画，腰肢纤细，在白色的纱裙衬托之下更显素雅气质。
　　她心中忍不住暗暗叹气，现在的她，与路边的那些寻常女子又有何异？只怕是丢进女人堆里都没人能分辨得出她来了。
　　“哎哎，袜子，袜子！还有鞋，怎么不穿鞋啊，你是喜欢打赤脚还是怎么回事？”见苏明赤着脚就要往外走，碧琴忍不住提醒道。
　　“鞋..就不用穿了吧？”若不是碧琴在，苏明都巴不得要脱掉里面的女子亵衣，她最多就是接受套一个裙子遮掩一下身体，其它在她看来没必要的女子衣物，她一点都不想沾。
　　虽然实际上苏明穿什么不关她的事，但碧琴就是有些看不惯她，不管三七二十一，碧琴直接把她推到了床边，把她按坐在床上，随后拿起了床边准备好的素白色袜子就往她脚上套。
　　套上了袜子，那双同样是素白色的鞋子也被碧琴毫不客气地穿到了脚上。
　　“走吧。”碧琴有些心累，苏明怎么有些方面和一个小孩子似的。
　　苏明看了一眼脚上已经穿好的鞋子，再看了一下自己身上穿着的衣服，沉思片刻，却是慢悠悠地站了起来，也没有像是闹别扭一样地把鞋子踢掉什么的。
　　有一句话叫做债多不愁，女子的亵衣都穿了，多穿一双鞋袜，好像也没什么分别了。
　　走出了房间，在客房的门口左拐再左拐，往里面走一些，就是林天宅邸的厅堂了。
　　厅堂内的木桌上摆满了各式各样的家常美味，除了角落里有一碗莲子羹似乎是掺杂了灵药的药膳，其它的都是一些寻常菜式，其中就包含碧琴心心念念的红烧排骨。
　　闻到饭菜的香味，苏明也是感觉到了腹中的饥饿，当下也不再犹豫，坐在了和林天正对着的位置。
　　苏明看了一下桌上的饭菜，虽然也是多少有一些里面会不会掺了毒一样的想法，但很快就将其摈弃，林天想要害她有的是办法，掺毒这种小伎俩只怕是他不屑为之的那一种。
　　只是，已经大概扫了一眼桌上的饭菜，整个厅堂却依旧安静无比，林天也没有动筷的意思。
　　林天不动筷，两名侍女自然是不敢动筷的，至于苏明，说是客人，实际上却是寄人篱下，也不好意思在林天这位一家之主之前动筷，虽然她一向不讲究人情世故这些，但这种基本的礼仪还是懂的。
　　苏明一愣，随后抬头一看，却是刚好与林天的那双眼对上了。
　　“......”
　　“......”
　　林天的那双眼睛，说不上是什么桃花眼，也说不上是什么剑眉星目，表面上看起来平淡如水，也可以温柔如水，却仔细看的话却如同一汪深潭那样深邃无比，让人捉摸不透。
　　不过，这道深邃无比的目光却是在打量着苏明，久未收回，好像怎么看都看不够那样。
　　苏明只觉得怪怪的，有一种痒痒的感觉从心底升起。
　　有一句话叫做，两人之间若是对视八秒以上，若不是代表双方对彼此都有感觉，那就是代表两人要打架，而对于苏明而言..
　　显然是后者。
　　她的眼神变得冷厉无比，原本手持筷子的右手此时却是放下了筷子，攥紧了拳头。
　　“你为什么一直盯着我看？”
　　被苏明这种如同是炸了毛一样的猫一样的态度转变，林天愣了愣，随后是轻笑道，“没什么，就是觉得这套衣服挺适合你的。”
　　“......”苏明的眼神却是更冷了，这套女人穿的衣服很适合她？果然林天还是在侮辱她。
　　或许是被林天惹怒了，苏明化悲愤为食欲，也不管那么多了，抄起筷子就直接开吃了，第一筷子，就夹在了碧琴最爱吃的红烧排骨上。
　　没注意到碧琴一副泪眼汪汪的样子，苏明一口就毫不客气地咬在了这块最大的红烧排骨之上，似乎是月蝶特意给碧琴留的。
　　“吃吧，都吃吧，愣着做什么？我都说过了，我不喜欢那种虚头巴脑的世俗礼仪，饿了就吃。”
　　“是，少爷。”
　　林天发话，两名侍女也开始吃了起来，碧琴则是有些气呼呼地直接往自己碗里夹了三块排骨，堆得如山一般高，一副护食的样子。
　　林天脸上挂着淡淡的笑容，也开始吃了起来，虽然没搞懂自己为什么又像是惹怒了苏明，但对于苏明的这种反应，他却只是觉得可爱。



第23章 第二十一章 荷塘月色
　　酒足饭饱，碧琴似乎是气不过，直接离席，似乎真的是去修炼了。而月蝶看了一眼碧琴，脸上有些无奈，也不难猜到碧琴为什么不高兴。
　　注意到了桌上还热气腾腾的莲子羹只被苏明动了一小筷子，月蝶笑着将其推到了苏明面前，“白小姐，把这碗莲子羹吃完吧，原本就是为你身体恢复而准备的药膳。”
　　这碗莲子羹，三人都未动筷，显然是给苏明专门留的。
　　苏明迟疑了一阵子，接过莲子羹，小口小口地吃了起来。
　　味道说不上差，但因为是药膳的缘故，多少带一点苦味，苏明不喜欢苦味。
　　倒不是说苏明不能吃苦，相反，如果是做有意义的事情，吃点苦她也甘之若饴，她只是单纯不喜欢吃苦味罢了。
　　所以她现在皱眉吃莲子羹的样子，在林天眼中，又是一番别样的情趣。
　　吃到一半，苏明再次敏锐地感觉到了林天的目光，冷眼抬头，“你又在盯着我看？”
　　林天手里拿着一个白玉做的玲珑小巧的酒杯，一边品着酒，一边也是安静欣赏着眼前的佳人。酒好，佳人也妙，酒配佳人，那便是妙不可言。
　　见佳人不悦抬头质问，林天只是轻笑，“莲子羹有些苦了？”
　　“是又如何？”苏明此时又像浑身带刺的刺猬。
　　“月蝶，多费点心思，下次的药膳，最好能把这种苦味完全盖住。”没想到林天却是转头向月蝶如此叮嘱道。
　　月蝶点了点头，笑嘻嘻地说道，“嗯嗯，我还以为略微带点苦味应该也能接受，没想到白小姐这么讨厌苦味，早知道就多放点冰灵草完全化掉苦味了。”
　　苏明有些发愣，茫然看向林天，他这是在..关心她？
　　除了师父、一众师兄师姐还有紫月以外，他苏明孑然一身，独来独往，基本也没什么其他的朋友。
　　更何况近些年来，他沉迷修炼，不问世事，极少回到师门中，平日里与她交流的人，就只剩下了对他纠缠不休的紫月了。
　　紫月当然是关心他的，只是，苏明却觉得这种关心过了度，甚至到了让他有些无所适从的地步，只能有意疏远她。
　　不过这并不代表他讨厌紫月，对于她的那份心思，他内心其实是暗暗有些感激的。
　　“多..多谢。”
　　所以对于林天的这种关心，苏明也多少还是回应一下。
　　吃完了莲子羹，月蝶拉着苏明，要她陪自己饭后消食，其实苏明不想去，想多琢磨琢磨这个生之力的妙用什么的，但她对月蝶这样活泼脱线的家伙应付不来，也只能被迫营业了。
　　这时候月明星稀，林天的小院寂静而又幽僻，除了虫鸣和庭院池塘附近的蛙鸣，以及苏明和月蝶的脚步声再无其它声响。
　　在这样的氛围中行走着，一向性子较急的苏明此刻也觉得内心仿佛是安静了下来，她内心一动，生之力自然而然地在体内运转了起来，虽然运转速度没有静坐的时候快，但却隐隐有一种缓慢而又和谐的感觉。
　　不过，原本就因为交到了新朋友而充满了表达欲的月蝶嘴里肯定是闲不住的。
　　“嘿嘿，看我给你挑的这一身衣服，多合适啊，连少爷都开口夸赞了呢！”
　　“嗯..挺合适的。”
　　一点也不合适，她喜欢黑色的衣服，讨厌白色的衣服，苏明内心抗议道。
　　“就是嘛，我就觉得我的眼光不会错，少爷也喜欢白色。”
　　那个家伙喜欢白色吗？也是，一身都是白的，就喜欢装样子，苏明撇了撇嘴。
　　说起来，虽然她喜欢黑色不假，但在认识林天之前，对白色也没什么偏见，或许就是因为这个家伙，她逐渐对白色产生了厌恶之情。
　　“对了，说起来的话，你知道吗，刚刚你吃莲子羹的时候少爷一直盯着你看，目光可温柔了！”
　　温柔..其实苏明不太能适应那种目光，反而是觉得有些毛骨悚然的。
　　非要形容这种感觉的话，林天的那种目光在她看来，就好像是一个屠户在看猪栏里的猪，一脸慈爱地想要挑选一头来宰杀的那种目光。
　　当然，这话也不能直接这么说出来，月蝶那么推崇她的那位少爷，这么一说直接就要把天聊死了。
　　“是吗..不过碧琴说，他对谁都是这么温柔的。”
　　月蝶却是停下了脚步，转过了头来，因为月蝶停步，此时又刚好是在小院池塘中的小小石桥上，苏明也只得停步。
　　“说是这么说的，但不一样，碧琴那家伙，嗯..其实也不是什么坏孩子，就是说太执着于少爷了。”
　　她笑嘻嘻地说道，“碧琴肯定和你说了许多，少爷天资卓绝，你配不上少爷之类的话吧？”
　　“差不多..”
　　月光照耀之下，池塘里的荷花展现出迷人的色泽，淡粉色之上仿佛晕染了一层银边，像是幻梦中才会出现的情景一样令人着迷，可以看出来，虽然种植的不是什么珍贵的花卉，但却是有被精心打理过的。
　　而在荷池之上的石桥中央，黄衫的活泼侍女拉着白衣的清雅女子的手，表情真挚无比地轻声说道，“不一样地，少爷看我们的目光，和看你的目光，是不一样的。”
　　“他对我们很温柔，那是一种慈爱的温柔，就好像是对待自己的孩子一样，生怕我们冻着，饿着，也关心我们的想法，疏导我们的内心，希望我们有朝一日能独当一面。”
　　淡淡的月光也覆盖在了黄衫侍女的身上，她轻薄的侍女服透着微光，仿佛是一只真正的月光之下的蝴蝶那样给人一种梦幻的感觉。
　　“但对于你的那种温柔，却是欣赏，是珍视，是出于男女之间的那种好感。”
　　“虽然这种好感现在还有些淡，少爷在这方面也是个含蓄的人，这方面不会体现得特别明显，甚至他自己可能都没有意识到太多，但这已经是代表你已经是入了他的眼，对你可能已经是有了几分特殊的感觉，你..明白吗？”
　　只是..虽然忠心的小侍女代替主人作出的告白在周围气氛的渲染之下很有感觉，但偏偏..苏明不可能get得到。
　　只见苏明愣了一下，随后浑身像是起了一身鸡皮疙瘩那样，从头蔓延到脚，一时间一句话都说不出来。
　　这都什么跟什么，林天竟然是如此急色之人吗？她一个普普通通的，现在还修为尽失的女子，他竟然也饥不择食地看得上，苏明寻思着现在的自己好像也没什么特别吸引人的地方啊？
　　而且，就算她和林天不是仇敌，有男人对她产生男女之情，这种事情，恕她完全无法接受！




第24章 第二十二章 奇异之力
　　“好了好了，先别激动了，少爷不过是刚刚对你有点感觉罢了，你别高兴得太早了就是，感情这种事情，还是得慢慢来，一点一点积累的，有一个词叫做日久生情，你们才刚刚认识，少爷离真正喜欢上你，还早着呢。”
　　“......”
　　对，我激动，我激动得就快哭了，苏明只觉得浑身上下都不对劲，看来最好还是提早和那个恶心的家伙拉开点距离为好。
　　“对了，那件黑色的长衫，你们准备怎么处理？”
　　想起了什么，苏明转移话题道，现在讨论的话题，恕她完全接受不能。
　　月蝶一愣，随后笑着说道，“你说那件衣服啊，放心好了，既然是小花你穿过的衣服，主人自然是不可能再穿了，怎么..你要拿来留念的话，也不是不行，我一会给你带来。”
　　小花..月蝶又这么称呼她了，看来刚刚称呼她为白小姐单纯是因为在吃饭的时候，她的身份还算是客人，私底下月蝶似乎更愿意叫她小花。
　　“留念？不是，我要拿来穿，或者说..有没有其它的男装什么的，最好是尺码小一点的。”
　　留念..是看到这件衣服，就想起来她苏明狼狈到只能翻林天的衣柜给自己找衣服穿的意思吗？
　　真不知道月蝶脑子里想得是什么，谁拿这种只会带来令人不快回忆的东西用作留念？
　　月蝶脸上浮现出了惊讶的神色，“小花，你穿男装做什么？”
　　“我..我平日里穿着的就是男装，女装我反而穿不习惯。”苏明只能是如此说道。
　　月蝶思索片刻，似乎是想通了什么，笑着说道，“看来当散修也不容易啊，特别像是小姐这样年轻貌美的散修，不过，在少爷家中，你就不用担心这些了，有少爷护着你，不会有什么歹人对你不利的。”
　　不不不，你说的那位少爷，就是其中意图不轨的最大歹人！
　　“都说了，不是这个问题，单纯是穿不习惯。”苏明只能是避重就轻地解释道。
　　也不知道这位月蝶是不是已经遭了林天的毒手了，好像对林天这样的登徒子半点防备之心都没有，但这种事情，她现在自身都难保，也不好去提醒月蝶。
　　月蝶点了点头，双眼笑得眯成了月牙状，“那我知道了，既然这样的话，我把那件衣服还有少爷的几件旧衣服改一改，把尺寸、大小和样式都改好了，明天给到你这边吧。”
　　“多谢了..不过，月..月蝶，别忙太晚了。”
　　月蝶愿意帮她的忙，花费时间自己的时间帮她来改衣服，她这样也算是回应一下月蝶的心意吧，虽然她会做的，也只有口头上关心一句罢了..
　　但就是这么一句简短的关心，月蝶却像是得到了什么相当大的褒奖一样，她面露喜色，热情洋溢地说道，“不会的，不会的，我做事很快的，顶多一个时辰，就够我改好了，所以熬夜什么的是不可能滴，多谢小花你的关心。”
　　聊到这里，两人也是重新回到了厅房这边，林天不在厅堂里，书房里亮着灯，似乎是又在看书了。
　　而另一个较小的房间里，也同样亮着灯，那是碧琴的房间，显然，她现在应该是在真正用心研读功法了。
　　被月蝶送到了客房门口，随后在月蝶告别之后，她也挥手回应，两人就好像是真正的朋友那样。
　　这时候，房间里只剩下了苏明一人，只不过，她现在一时间却没有立刻投入生之力的修炼中，反而是用手捂着心口这边，回想着刚刚与月蝶相处的奇妙感觉。
　　仿佛是干涸的稻田得到了雨水的滋养，又仿佛是奄奄一息的离岸游鱼再次被潮汐带回水中，苏明只觉得自己的内心仿佛是被某种东西填满了一样。
　　这种感觉，让她回想起了以前跟随师父修炼的时光，每当她修炼达标，被师父摸头夸赞的时候，就会有类似的感觉。
　　“真好啊，女孩子之间的情谊。”
　　但就在苏明体悟这种奇妙的感觉的时候，却是有一道声音突兀地响起。
　　说这句话的，除了那枚戒指还能有谁。显然，他刚刚也是对那种女孩子之间单纯而又美好的情谊所打动了。
　　苏明先是一愣，随后连忙是把手放下，没有再做刚刚那种下意识摆出来的姿态有些少女的动作。
　　感觉到苏明投射而来的冷冷的仿佛是要杀人，哦不，杀戒指一般的目光，戒指连忙是开口说道，“咳咳，苏大爷啊，修炼修炼，不光是枯坐在地上，或者说疲于奔命地训练，与人相处，感受各种各样的情谊，这其实也是修炼的一部分啊。”
　　苏明脸上泛着红晕而不自知，只是故作镇定地说道，“什么情谊，她不过是林天身边的一名侍女罢了，我能对她有什么情谊。”
　　戒指却是并未在这方面反驳苏明，而是直接说出了自己的发现，“刚刚你体悟那种感觉的时候，我似乎是察觉到了你的气息增强了一点，那种感觉很微弱，不过我一定没有感觉错，你试试看，能不能找到一些什么变化。”
　　苏明一愣，随后追问道，“你是说..”
　　戒指点了点头，“很有可能和命格之力有关。”
　　听到和命格之力有关，苏明沉心静气，重新开始体悟刚刚那种和月蝶相处时候的感觉。
　　确实如戒指所说，苏明一开始感受那种特别的感觉，气息就增强了许多。
　　她想到了些什么，下意识地召唤出了生之力。
　　此时黄豆大小的生之力在她的指尖旋转了起来，似乎是在吸收着苏明的那种感悟。
　　而不一会儿，原本莹白一片的光点就变成了湛蓝无比的颜色，似乎是带着和之前截然不同的力量，大小也从原本的黄豆粒大小膨胀为了有一颗乒乓球那么大。
　　不过..她尝试着把这股力量加持于自己的指尖，却是什么事情都没有发生，这枚乒乓球大小的蓝色光团只是在她的手指边绕来绕去，一副调皮捣蛋的样子。
　　她研究了半天，没搞懂这个力量是如何使用的，结果这道力量却是已经在慢慢地在消耗了，于是不一会儿，光球逐渐变淡，最终变回了莹白色，不过大小却是没有缩水回去，依旧是乒乓球大小。



第25章 第二十三章 生而为人
　　次日一早，旭日初升之时，苏明就已经是醒了过来，仿佛是刻在DNA里面的早起。
　　起床之后，伸了个懒腰舒展了一下筋骨，便走下了床铺，下意识地往床头的方向一摸。
　　嗯？我刀呢？
　　额，虽然有些迷糊，不过苏明还是很快就想起来别说刀了，她的全部家当都交代在那毁天灭地的雷劫之下了。
　　感觉到小腹微涨，苏明走出房门，脑袋还有些不清醒地向茅房的方向走去。
　　脱下亵裤，解开纱裙的下摆，苏明伸手，却是摸了个空..
　　嗯？我枪呢？
　　因为过于震惊，她一下子是清醒了过来，仔细思考了片刻之后，面色微红地有些无奈地蹲下了身子。
　　这个动作已经是有些熟练了，毕竟在淋浴之前和晚上睡前，她已经是解决过两次这方面的生理问题了。
　　戴在了苏明手指上的戒指此时动都不敢动，生怕苏明想起自己的存在。
　　非礼勿听，非礼勿视，此时戒指干脆是闭上了自己的感官，这样就算苏明察觉了自己的存在，那他也不背锅。
　　解决了生理问题，苏明只觉得神清气爽，心情也为止舒畅了一些。
　　反正无论是站着蹲着都能解决问题，纠结那么多做什么。
　　或者说，等修炼小成之后，可以用灵力引导一下什么的，不一样也能站着如厕？
　　现在这么做，估计会搞得自己一身湿漉漉的，还得去洗澡，就是一个可以做，但没有必要的问题。
　　林天的庭院之内灵气充足，空气也清新一些，再加上这么早也没人，苏明干脆也不回房了，干脆就在外面研究起来了自己修炼出来的生之力。
　　昨晚在研究那股蓝色力量无果之后，苏明又修炼了一会，虽然修炼速度比之前明显快了一些，但对于现在的总量来说看起来就增长缓慢了。在和戒指探讨过后，她得出了一些现在可知的结论。
　　普通的加持运用对于生之力的增长有些作用，算是普通积累的过程。
　　而除此之外，生之力的增长应该还和其它的一些因素有关系。
　　在感悟了和月蝶之间的那种小小情谊之后，生之力之中衍生出来了一种蓝色的力量，现在还看不出用途，只能是以后修炼小成了再看看了。
　　不过，伴随着蓝色力量的衍生，生之力有了爆发性的增长，并且增长的速度直接超过了苏明花费那么多时间才修炼出来力量的总和。
　　对此，戒指的说法是，“生”的力量，大概是和“情”相互关联的，感悟各种各样的情感，生的力量就会因此而加强。
　　“我们刚刚降临世间的时候，就像是一朵无根的浮萍那样，与这个偌大的世界还没有建立任何的联系，这时候，我们存在与否，都是无关紧要的事情。”
　　“而在降生之后，我们开始体会各种各样的情感，最先的亲情，来自于父母的情，其次是友情，来自志同道合朋友的情，以及..来自于可以携手共度一生的伴侣之情，也就是爱情。”
　　“有了这些情谊之后，我们才与这个世界有了相互联通的纽带；与自己珍视的那些人悲欢相通，从某种意义上来说我们才算是真正地生而为人。”这是李赤星的原话。
　　当时，苏明听完李赤星的话之后，脸上却是复杂万分。
　　在立下了打倒林天的目标之后，这十年里，他不问世事，不与人交流，也把各种情感当做累赘统统抛诸脑后，刻意和与自己有关的人疏远。
　　是，他是变强了，只是内心，除了执念，还是执念，执念以外，就只有空虚。
　　他曾经的想法，就是摈弃这些情感，专心于一己之魔念，然后就能变强。
　　或许，这只是一种极大的谬误。
　　现在想想，那时，三年之期败给林天之后，师父劝慰自己暂时放下执念无果后，眼中流露出来的深深失望，大概不是他没能打败林天的失望，而单纯是因为他执念太深，连一切的情感都抛弃，甚至是与他的师徒之情都淡了的那种失望吧。
　　生而为人，我很抱歉，为了打败林天，我放弃了太多不该放弃的东西。
　　在戒指指点迷津过后，苏明终于是醒悟了过来。
　　当然，打败林天这个目标，苏明是没有放弃的，之所以会觉得戒指说得有道理，也纯粹是因为这样能变强，然后增加打败林天的几率罢了。
　　总之，回归正题，苏明再次召唤出来了生之力，凝聚于掌心。
　　想了想之后，苏明化掌为拳，生之力也被加持在了拳头之上，像是覆盖上了一层淡淡的玉色薄膜。
　　比起之前只能覆盖于指尖，现在的生之力勉强能覆盖整个拳头了。
　　本想一拳轰在庭院里的树上测试一下自己的拳力，但这样明显会引发很大的动静，苏明还是作罢。
　　如果就这么一拳轰出，大概..堪比归元境武夫的全力一击了吧？
　　这个增幅..说实话，苏明看不上。
　　若是一些刚刚修炼的新手，可能会为此欣喜若狂，但归元境..属于凝元三境，也就是常说的下三境的第二层，归元境的修士..称之为修士其实都是抬举他们了，也就是一些刚刚凝练了灵气的雏形，也就是所谓真气的武夫，这种实力，是以前的苏明看到了都不屑于碾死的蝼蚁一样的实力。
　　“不过..这种增幅若是能与武技增幅叠加，或许能起到意想不到的效果。”也是觉得生之力大概也不是那么简单的东西，苏明自语道。
　　这就涉及到一个倍率的问题了，用数据来举例吧。
　　攻击力就好比是基础面板，暂且设定为10，武技法术则是运用这种攻击力，提供30%的威力加成，或者以30%威力五连击之类的效果，最后打出来的伤害就是，10*130%=13或者10*30%*5=15这种数字，那么相对于原本为10的攻击力，前者的倍率就是1.3，后者的倍率是1.5。
　　各种武技提供出来的倍率不一样，但基本有一个范围，比如说1.1-2.5，而生之力提供的这种增幅，可能是在这个倍率体系范围之外。



第26章 第二十四章 改良长衫
　　也就是说，如果武技倍率是1.2，生之力增幅倍率是1.3，那你的总体倍率就是1.56这样的水准，就算你的对手用的是倍率为1.4，比你武技倍率还要高一些，但最终打出来的伤害结果，却是和你有0.16的倍率差距。
　　而且生之力的这种增幅，应该是在各种增幅法术体系之外，和那些强身诀，轻灵术之类的还不一样，毕竟，这种力量别人无法运用。初期这种差距可能不明显，可以用各种方式来弥补差距。但后期属性起来，“六神装”了之后，差的就不是一种档次了。
　　听起来离谱，不过也就那样吧，毕竟只要是有点奇遇的强者，都会有一些类似于这样的“外挂”。
　　林天也是如此，各种诡异的手段层出不穷，锁血，瞬移什么的见怪不怪了，反正是让人完全无法预料，那一战之后，苏明都被打懵了，输都不知道怎么输的，偏偏对方还一副完全没用全力的样子。
　　想清楚了这些，苏明转而研究那种蓝色的力量，只是..
　　蓝色的力量并没有随着修炼而补充，现在是枯竭的状态，她想使用也使用不出来。
　　“这道力量的话..大概，只有和人相处，体悟各种感情的时候才能补充吧？”戒指说道。
　　“是这个意思吗？”
　　就在苏明还想再继续研究一下的时候，却是看到月蝶从客房那边走了出来，有些疑惑地看向了庭院，东张西望，似乎是在找她的样子。
　　月蝶也起床了啊，苏明看了一下天色，这时候也不算太早，应该也是到辰时（早上七点到九点）了。
　　“我在这里。”苏明挥了挥手。
　　看到结束了修炼，刚刚站起身的苏明，月蝶脸上自然而然地挂起了几分淡淡的笑容，“小花，衣服我改好了，已经放到你房间了，现在去看看吧。”
　　“好的。”
　　跟随月蝶回到了房间之中，苏明便看到桌上摆了几件整整齐齐叠好的有些像是长衫，但样式却和长衫略有区别的衣服。
　　怎么说呢，肩宽，腰部收窄了许多，袖口也是被剪短了许多，两边还有两道狭长的开口。（旗袍：你直接报我ID得了）
　　“这是..”苏明看着眼前的这种服装，面露迟疑之色。
　　说是男装吧，男人穿上去应该是不伦不类的，说是女装吧，又和传统的广袖罗裙区别甚远。
　　月蝶笑了笑，说道，“这是我根据你的体态量身定制出来的特别服装，昨晚灵感爆发临时设计出来的，穿上去试试吧。”
　　“嗯..”
　　仔细想了想也是，现在的她如果穿一般的男装，不仅看起来会很臃肿，也会因为宽大太多而行动不方便。
　　很快，苏明就脱掉了那一身白色的纱裙，就要同时把里面的亵衣脱掉的时候，月蝶却是连忙阻拦，“哎哎哎，你做什么啊？”
　　“我..不太习惯穿这种衣服。”
　　本来就不习惯，作为一名顶天立地的男儿，穿女子的亵衣像什么..
　　月蝶有些哭笑不得地说道，“不习惯穿？难道说你从小到大，都没穿过内衣吗？你平时行走江湖什么的，就不会觉得晃荡吗？”
　　“平时..平时我都是用布条绑起来的。”
　　额..不过对女子来说，不穿亵衣确实是不方便啊，苏明也只好用谎言来圆了。
　　“用布条吗..那东西不行的，对胸部发育不好，还是不要再用那种东西了。”
　　“可是..”
　　月蝶却是没好气地说道，“可是什么，不穿亵衣的话，要是被水淋湿，或者穿的衣服比较薄的话，小豆豆会露出来的，还是说你觉得那样也无所谓？”
　　“小豆豆？”苏明一怔，随后也是立刻联想到了什么，面色一红。
　　“我知道了。”
　　做女孩子还真是不容易啊，不仅要小心下半身走光，上半身也要穿这种麻烦的东西来遮掩。
　　“知道就好，快点换上衣服吧，让我看看还合不合身，还有没有需要改的地方。”像是劝服了一名叛逆少女一样，月蝶脸上充满了成就感地说道。
　　保留了身上的亵衣和亵裤，苏明换上了那身由黑色长衫改成的具有独特样式的衣服。
　　看到了穿上这一身衣服之后曲线毕露，显得前凸后翘的苏明，月蝶的眼睛一下子就亮了起来。
　　“不错嘛，意外地合适。”
　　“我怎么觉得..怪怪的？”苏明看着镜子中的自己，虽然也是觉得现在的自己很好看，但却也有点别扭。
　　衣服是由男式长衫改的不假，样式也和寻常的女装，比如说宫装纱裙之类的完全不一样，但怎么感觉，这种服装要比宫装纱裙什么的要更显身材？
　　“一点也不奇怪哦，你说你习惯穿男装，那我就把男装改好给你穿了，还是说..这样你都穿不习惯吗？”
　　月蝶故意做出了几分委屈的神色，可怜巴巴地看着苏明。
　　“没有..没有，穿起来确实是和男装没什么分别！”苏明连忙是如此说道。
　　显然，她根本是吃不消月蝶的这一套，以前她也一向不太懂得要怎么和女生相处，就跟别提是月蝶这样古灵精怪的类型了。
　　不过她刚刚说的也不完全是在应付月蝶吧，现在穿的这套“改良长衫”和之前的纱裙比起来要好得多了，起码没有那种轻飘飘的不安全感，若是不去刻意照镜子什么的，就和穿着男装没什么分别了。
　　“那就好，我就知道我的想法没错！”月蝶自己显然是很满意于这样的设计。
　　在保留男装的穿着习惯的同时，也让苏明展现出自己的女性魅力，才不能让苏明像以前一样，像是个灰姑娘一样，自己把自己丢进灰尘里打滚，让明珠蒙尘了。
　　“不过..这两边的开口是什么意思？”苏明显然也是发觉了月蝶出于某种小心机而做出来的设计，有些奇怪地问道。
　　“哦，你说那个啊，就是保留两道开口，让行动更加方便，不会说绊到自己什么的。”月蝶显然是早就准备好了说辞。
　　“原来如此，没想到啊，月蝶你还能做出这么精妙的设计。”苏明活动了一下，只感觉跑起来也不会有什么问题，有些惊叹地说道。
　　不像是之前她还是男性的时候穿的几件尺寸小了些的长衫，走动得稍微快一些还会踢到前摆。
　　被苏明如此夸奖，月蝶脸上笑意更甚，“小意思啦。”
　　“哦，也到早饭时间了，去吃早餐吧。”
　　“好的。”
　　“正好也给少爷看看，不知道他会不会喜欢。”月蝶小声嘀咕道。
　　“什么？”苏明没听清。
　　“没什么，啊哈哈。”



第27章 第二十五章 传音符箓
　　片刻之后，穿着一席黑色旗袍的苏明出现在了厅堂之中，很自然地落座在了林天对面。
　　看到穿着设计新奇，在这个时代可以算是奇装异服的旗袍的苏明，林天眼前一亮，一边回味着刚刚苏明缓步走来的摇曳生姿，一边也是面不改色地含笑说道，“是月蝶帮你改的？”
　　那腰，纤细若柳枝，那腿，白皙而修长，再加上原本苏明胸前就很有料，配合这样凸显气质的服装，林天怎么看都觉得看不腻。
　　“嗯。”苏明简短地回应道，语气中透着些许冷漠。
　　对于苏明的这种冷漠，林天也是有所适应，却也没说什么，一边继续欣赏着此时的苏明，一边也是吃起了早点。
　　这回也不用他说，两名侍女和苏明也是开始动筷。
　　别说，此时的四人仿佛是真正的一家人那样，当然，苏明此刻承担的角色，更像是叛逆的女儿而并非是林天的伴侣。
　　“我吃完了，回去休息了。”
　　用完早点，苏明直接离席，并没有留下来和林天多聊几句的意思，林天也并未挽留，只是欣赏着苏明离去的背影，脸上露出了淡淡的笑容。
　　此时，早就已经是按捺不住好奇的碧琴终于是忍不住开口问道，“月蝶，这件衣服，是你做出来的？”
　　月蝶脸上流露出几分得意之色，开口说道，“是啊，我用少爷的那件黑色长衫改的，怎么样，好看吧？”
　　“好看，原本她的气质就有如是空谷中的幽兰，清雅而又迷人，又有如是清水出芙蓉，天然去雕饰。月蝶的设计更是匠心独运，别具一格，把她的这种独特的美感衬托得淋漓尽致，彼此之间相得益彰。我只能说，月蝶，你在这方面确实是有极其独到的天赋，日后或许可以考虑一下从事服装设计。”
　　率先作出回答的不是碧琴，却是xp被瞬间戳中的林天，看样子他是特别中意这种能让苏明行走时不经意间露出大白腿的服装设计。
　　lsp没什么可怕的，就怕lsp有文化，连馋苏明身子这样的事情都说得如此清新脱俗。
　　“哈哈，一般一般啦，少爷谬赞了。”月蝶露出了那种就像是得到了奖励糖果的小孩子的表情，两只手握在一起，被夸得有些不好意思地说道。
　　碧琴的关注点却是在林天如此夸赞苏明之上。
　　“少爷，瞧您说的，把白小姐都夸得天花乱坠，像是天上的仙女一样了，莫不成..少爷是对她有意思？”说出这句话的时候，碧琴低下头看着自己的手指，语气平淡，似乎是若无其事的样子。
　　但林天是什么人啊，一眼就看出来了碧琴开始闹别扭。
　　“所谓窈窕淑女，君子好逑，对于好看的女子，少爷我夸赞几句，也不过是很正常的事情。”
　　一边说着，他一边是变戏法一般变出了一把白色的折扇，瞬间展开，一边给自己扇风，一边继续说道，“我认为，只要是美的事物，都值得我们去用心品味和欣赏。赏花也好，赏月也好，美人亦是如此。”
　　此时的林天面带微笑，神色淡然，一副欣赏美女也不过是和赏花赏月一个性质的样子，配上他挺拔的身姿，和英俊的相貌，这些话也显得是煞有其事，好像特别有道理。
　　对于碧琴的问题，他并未正面回答，但却也像是给出了答案一样。
　　于是碧琴笑逐颜开，并未注意到其中的含糊其辞，“也是，说起来的话，白小姐确实也出落的亭亭玉立，有如小家碧玉，少爷是正常男子，多看几眼也正常。”
　　“不过..少爷，现在是秋天，你拿出折扇，未免是有些故作姿态了。”
　　闻言，林天脸上原本挂着的淡淡笑容顿时是一僵，手中的折扇也是一时停止了扇动。
　　盲生，你发现了华点，林天也不过是想趁势自然而然地展露一下自己的风流气质，谁成想却是被细心的碧琴直接戳穿了。
　　好在这时，一道闪着白光的符箓突然从门口的方向飞来，飞到了林天的手中，并吸引了两人的注意力，算是给林天解了围。
　　林天也顺势收起了折扇，闭眼读取这道应该是传音符的符箓的内容。
　　读取到符箓的内容，林天的面色微微一变，沉吟片刻，对碧琴和月蝶说道，“我一会要出去一时半刻，你们守好家门。”
　　“少爷要去哪？”碧琴连忙是追问道。
　　“万魔宗的那些人来了，是来找我的，我去会会他们。”林天简短地说道。
　　“是他们？”月蝶面色一变。
　　“万魔宗宗主都是我手下败将，就算多来几个人，也不可能是我的对手，况且这里是正一道宗的地盘，你们放心即可。”
　　对两人点了点头之后，林天几步走出，缩地成寸，消失在了府邸中。
　　碧琴和月蝶面面相觑，随后碧琴脸上露出了担忧之色。
　　“万魔宗的人..他们来做什么，不会是来找少爷麻烦的吧？”
　　月蝶却是握住了碧琴的手，面带笑容地说道，“是又如何，碧琴你宽心就是，难道说，你不相信少爷的实力？”
　　“自然相信，我比谁都相信少爷！”碧琴十分笃定地说道。
　　“既然如此，我们原来该做什么，现在就去做什么就是了，把家里收拾得妥妥帖帖的，这才是少爷愿意看到的。”比碧琴要小一些的月蝶此时却像是姐姐一样对碧琴安慰道。
　　“嗯嗯..”被月蝶这么一说，碧琴也是放下了心。
　　她像是想起了什么似的，开口说道，“对了，那个白姑娘穿的衣服，你还有吗？”
　　月蝶先是一愣，随后轻笑道，“没有了，就算有，也不会给你。”
　　“欸？小气..”碧琴嘟囔道。
　　没想到月蝶却是话锋一转，随后说道，“哎呀呀，原本我还想着给你量身定做一套的，毕竟这种款式的衣服要合身才好看，直接给你一套不合适尺码的也没有用，结果，你却说我小气。”
　　看到月蝶此刻别过头，一副闹脾气的样子，碧琴连忙是讨好地说道，“月蝶，月蝶，我错了，你给我做一套，做一套好不好？”
　　“那下次我下山购置物品的时候，你多拨点款给我。”月蝶笑容灿烂，露出了洁白的牙齿。
　　碧琴犹豫了一会，想起刚刚苏明穿上那种衣服，光彩照人的样子，原本想着要守好少爷的小金库，不能违背良心的她也是咬牙说道，“成交！不过不能太多，若是少爷发现了那就不好办了。”



第28章 第二十六章 这就是爱
　　并不知晓此时的林天已经出了门，苏明回到了房间，继续开始修炼那道神奇的力量。
　　她召唤出了生之力，似乎是因为刚刚和月蝶交流了一番的缘故，光球好像又是稍微大了一点点，不过不是特别明显，和她修炼了一会的成果相当。
　　苏明猜测只有和某人之间第一次构筑某种情感的时候，才会爆发性地对生之力有所增幅和影响，在这之后，与人交流维护那种情感就没有那么大的收益了。
　　也是..毕竟是命格之力的一部分，如果有那么好修炼，倒是要让人觉得名不副实了。
　　不过..苏明控制着手中的光球，心念一动，开始回想与月蝶相处时的那种感觉。
　　很柔和，很温柔，那种情感充斥着内心，给人一种彼此之间可以相互信任的可靠感觉。
　　带着这样的感觉，光球逐渐变成了蓝色。
　　果然，与月蝶日常交流，增进维护那种情谊是可以回复这道蓝色的力量的，只不过，苏明此时还是研究不出来要怎么使用这道力量，干脆就直接收回了那道蓝色，以免不必要的消耗。
　　这时候，苏明想到了什么，突然开口问道，“老头，你说..我和月蝶之间的这种美妙感觉，是源自于什么样的情感？”
　　虽然一开始不太愿意承认自己与月蝶之间产生了某种情谊，毕竟对于人际交往什么的，她还略微带有几分不好意思和抵触情绪，但生之力都因此而衍化出了某种蓝色的力量，她再死鸭子嘴硬也没什么意义了。
　　戒指想了想，开口说道，“就是友谊呗，彼此之间关心和照顾，信任彼此，这不是最寻常的那种情感嘛..”
　　苏明却是有些迟疑，“是..友谊吗？明明我之前和二师叔、五师姐他们都没有过这种情感，应该和友谊不一样吧？”
　　戒指思索片刻，想到了什么，“结合你的性格经验来看，多半之前，你其实是并未和他们建立相互之间的联系吧，也许只是他们一直在照顾你，你只是被动地接受，很少有反馈。”
　　情感这种东西，源自于双向的互动，而并非是一方单方面地接受。
　　显然，或许是因为身世而自卑，又或许是因为太专注于修炼，总之苏明内心中除了产生感激，和抱着如果修炼到高层次就有机会报答他们的心理，他敬重二人，却很少会去主动找二人交流。
　　“而且，友谊是平等的关系，你说的二师叔，和五师姐都是你的长辈，就算是和你保持着某种情感，那也不是什么友谊啊？嗯..这应该算是类似于亲情一样的情感吧。”
　　戒指一边解释，一边也是有些无奈，这个苏明怎么感觉比一些玩泥巴的小孩子都不如，对自己抱有的这些情感像是完全没有开窍那样。
　　其实也不怪苏明，她的这种行为逻辑多少也是源自于父母早逝，从小又极其缺爱，所以习惯性地封闭自己的内心。
　　不过，虽然戒指说她和月蝶之间的情感是友谊，但苏明此时却是有一番自己的见解。
　　“不对..月蝶这么关心我，帮我不远万里去买家具，又连夜帮我改衣服，如果只是因为友谊的话，那她应该不会这么做..”
　　额，其实月蝶去买家具完全是因为想要下山去玩，至于改衣服，这种事情对于她来说确实是举手之劳，并没有苏明想得那么难。
　　“回想起来的话，昨天晚上在庭院里和她说话的时候，被她拉着手的时候，我感觉我的心跳都快了几分，这应该就是爱情吧？”
　　啧啧，这应该是因为作为一个未经人事的“处男”，被女孩子牵着手而露出来的本能反应吧？虽然现在把已经没了，但这种处男本能还刻在DNA里面呢。
　　此时，苏明越想越是羞涩，忍不住是把两只手交叠在了一起，露出了一副不知所措的表情，“怎么办..月蝶原来对我是那种感情吗？我到底要怎么样回应她呢..说起来的话，现在的我好像连最基本的承诺也没法对她做吧？”
　　此时的戒指已经是满头黑线，差不多已经是快要到极限了，他就要忍受不住这种尴尬到快要溢出来的“处男之力”了，这种因为没有和女孩子相处过，所以只要被温柔对待，就会产生对方喜欢你的错觉之力，苏明这家伙到底是有多么青涩啊..
　　醒醒吧，孩子，你特喵的已经不是男孩子了，人家月蝶怎么看性取向都很正常，怎么可能会喜欢上你。
　　怎么说呢，这种纯情的小男生，如果苏明还是男孩子的话，肯定会被那种名为绿茶婊的生物玩弄得团团转吧，好在现在是女孩子了，不会遭到这种..
　　不对，好像更恐怖了，被绿茶婊玩弄也不过是损失金钱和时间，纯情成这样，要是被渣男玩弄，几个月后连娃都要生了！
　　想到了这里，戒指也是忍不住语重心长地叮嘱道，有点像是一个对成年闺女唠叨的老父亲。
　　“苏明，你听我说，对待情感什么的，一定要慎重，就算是碰到心仪的人了，想要办事什么的..也要提前做好安全措施，女孩子，毕竟和男孩子不一样，要是出现了什么意外，吃亏的一般都是女孩子。”
　　苏明在这方面完全没有防备意识，戒指也是看着苏明修成了无相魔功，成为了魔道未来的希望，自然也是不太想看到她吃亏，自然是要多说几句，以免哪天这根白菜被不知道哪里来的野猪拱了。
　　只不过，虽然戒指如此叮嘱，但苏明却是完全理解错了，她皱眉说道。
　　“都什么跟什么啊，虽然..虽然月蝶我也可能是有几分喜欢吧..不过，为了对她负责，我还是把这份心思收敛一点吧，毕竟，我现在这个样子也没办法给她足够的幸福。”
　　“既然是这样的话，我就更不可能对她做那种事情了，而且话说回来..”
　　苏明幽幽地看着戒指说道，“两个女孩子要怎么做？为什么要采取安全措施，你说的吃亏什么的..恕我理解不能，现在的我要怎么样才能让月蝶‘吃亏’，难不成，还真有什么秘法可以让两个女孩子生出孩子来？”
　　“......”
　　此时戒指也不知道该怎么辩驳，话说还能这么理解的吗？他的话本来就是说男女之间的意思啊，没想到苏明却是直接往她和月蝶那方面想了。



第29章 第二十七章 兼修功法
　　搞不清楚苏明的脑洞，戒指无话可说之后，两人重归于沉默,苏明也是继续利用生之力温养起了经脉。
　　这差不多是一举两得的事情吧，一是可以锻炼生之力，二是可以加速体内的经脉成型。
　　说起来的话，苏明都有些要怀疑之所以重生之后的身体经脉窍穴并不稳定，就是因为要借此来让她发觉生之力的妙用。
　　和月蝶之间建立了小小的友谊（虽然某个不开窍的笨蛋自顾自地认定为爱情了）之后，生之力增长了许多，原本可能需要一两个月才能温养成型的经脉，估计几天时间就能完成了，到时候就可以正式开始修炼了。
　　话说回来..她应该修炼什么功法？按理来说，此时她已经是修成了无相魔功，应该是通过无相魔功的功法不断变强的，但现在看来，无相魔功的体系貌似在正魔两道的功法体系之外。
　　也就是说，除了无相魔功以外，她还可以另外选择一门功法来兼修，或者说，本来无相魔功就是应该搭配其它功法来修炼的。
　　修炼命格之力就好比是提升容量，提高上限，但只修命格之力，不去淬炼肉身，凝练神魂，领悟道韵或者魔念，那就等于是说盖高楼大厦只修框架，不填充进去任何材料，最后做出来的只能是空中楼阁。
　　想了想之后，苏明向戒指问道，“无相魔功的体系似乎是在普通功法体系之外，我需要再选择一门主修功法来修炼，你觉得我选择一门正道的功法来修炼如何？”
　　戒指愣了愣，沉思片刻之后说道，“可以吧，虽然说修炼魔功的话我这边可以提供很多顶尖的功法，甚至我的赤阳魔决都可以传授给你，但先天道体的话，在修炼正道方面有更明显的优势，如果修魔道的话..也不是不可以，就是有点浪费。”
　　“最重要的是，你不是要在这里当卧底吗？既然是当卧底，你修个魔功，那不分分钟呀给人家赶出去？”
　　苏明觉得也是，点了点头，但却是对戒指之前说的那几句话反驳道，“要是选择修炼魔道功法，我修炼的也只能是我自创的魔战九重，而不是你说的什么顶尖功法。”
　　她倒是觉得自己自创的这个功法顺手无比，主要还是符合她的心意，她就是像和林天一战，然后分出个胜负。
　　戒指有些无语，“不是，战意之类的功法我这边也有啊，哪一个不比你那个什么魔战九重强？你非要执着于你那破玩意上干啥..”
　　在戒指看来，苏明的魔战九重那叫一个破绽百出，随随便便都能找到一些莫名其妙的地方，也只能说苏明这家伙在某种程度上也算是天赋异禀了，居然把这么一个杂七杂八的破架子堆了起来而不倒，只能说这也是一种本事吧。
　　当然戒指的眼光和苏明的眼光那不是一个级别的，甚至和苏明师父，万魔宗的宗主也不是一个级别的，在他看来错漏百出的魔战九重，如果苏明要收徒传承出去，肯定也是有一大堆人愿意修习的。
　　“你管我那么多干嘛，我就是觉得自己创造的功法自己用起来舒服，要不是因为必须得转修这个无相魔功我才能从那个鬼地方出去，我才懒得学什么无相魔功呢。”苏明却是瞪着戒指说道。
　　“......”
　　戒指也懒得搭理这么一个得了便宜还卖乖的家伙了，现在学会了这么一门逆天改命的功法，反而还故作嫌弃起来了。
　　正道的功法，戒指倒是也有一些，不过苏明听了之后却是直皱眉，显然是没有一个符合她心意的。
　　戒指也是有些无奈了，也不知道这个苏明的评判标准是什么，这种一路能修炼到圣阶的正道功法，她居然都看不上。
　　算了，随她去了，反正需要的时候苏明还得屁颠屁颠来找他的。
　　两人刚刚结束讨论，门那边却是传来了月蝶敲门的声音。
　　“请进。”
　　月蝶这才有些好奇地走了进来，一边是问道，“小花，你刚刚是在和谁说话啊？我好像是听到了别人的声音。”
　　“哦，是你听错了吧，房间里哪里藏了别人，或者说，如果藏了人，我还能瞒得过你吗？”苏明神色如常地说道。
　　月蝶想了想也是，“白小花”不过是一介凡人，哪里骗得过修有小成的她，况且，作为自己的好友，她也没有欺骗自己的理由啊。
　　“啊哈哈，小花，我没有怀疑你的意思啦，就是我刚刚应该是真的听错了。”
　　“没关系，这时候过来，有什么事情吗？”
　　没想到月蝶却是笑嘻嘻地说道，“没什么事情就不能来找你吗？”
　　“额..也不是。”迟疑了片刻，苏明有些脸红地说道，“如果是你的话，随时来找我都行。”
　　既然月蝶喜欢自己，自己也喜欢月蝶，只要不做什么过分逾越礼教的事情，应该也没什么问题吧？虽然这份“爱情”注定会无疾而终，也不会开花结果，但享受过程或许也不错。
　　月蝶却是不知道苏明心里在想什么，只当是苏明比较羞涩内向所以才会脸红。
　　“诶嘿嘿，那就好，不过这次来呢还真是有事的，我是来叫你吃饭的，现在我们就一起过去吧。”
　　理论上来说，在结束炼精化气的凝元三境的阶段之后，修士也就真正成为了修士，无需进食了。
　　但实际上来说，一些修行者会选择保留进食的习惯，不过在材料上会选择一些蕴含灵气，不带杂质的那一种，一来也是满足口腹之欲，二来也能促进修炼，不过，这种奢侈的习惯也就只有一些家大业大的修士才会有的，天天把灵材当饭吃，一般修士还真吃不起。
　　显然，林天应该是属于后者。
　　说起来的话，苏明已经在林天家里蹭了两顿饭，这些看起来是家常菜的东西实际上都是和那碗药膳莲子羹价值相差不多的灵材烹煮出来的，若是把这两顿饭换算成灵石，只怕苏明这样一个“开灵境散修”是完全承担不起的。



第30章 第二十八章 暴毙就暴毙
　　当然，苏明也并非是什么“开灵境散修”，也并不觉得吃一些灵材奢侈，所以吃饭的时候吃得心安理得，倒是让碧琴私底下以为她是乡巴佬，不认得这些灵材所以才能保持如此淡定。
　　而不一会儿，碧琴就看到了月蝶带着那个“乡巴佬”一起走了过来，此时林天不在，她撇了撇嘴，也不遮掩脸上对其的不屑之色。
　　看到主位上没人，苏明也是一愣，随后开口问道，“林天呢？”
　　“少爷出去了。”碧琴简短地回答道，没有多透露的意思。
　　不过和苏明关系比较好的月蝶倒是多说了一些，“据说是因为万魔宗的那些人来了，而且是专门来找少爷的。”
　　“万魔宗？”看到碧琴已经毫不客气地开吃了，苏明也拿起了碗筷，但却是在听到这三个字之后，她神色一变，碗险些没拿稳摔下来。
　　来的人是师父，还是二师叔，还是五师姐都一起来了？他们来做什么，找林天？在正一道宗的地盘上？
　　看到苏明脸色不对，误以为苏明是在担心自家少爷的月蝶连忙是安慰道，“好啦，少爷不会有事的，几个手下败将罢了，就算是来找茬的，少爷收拾他们也是轻轻松松。”
　　“......”
　　苏明此时面色复杂，却也是不否认这种轻轻松松，实际上，七年前，在和林天再战之后，她就明白了林天和她不是一个层次的，也和她师父，和魔道正道所有人不是一个层次的，如果林天那时想要杀宗主，只怕魔道所有人一起出手来保，都未必拦得下他。
　　所以说，她现在担心的是万魔宗自家人的性命，明明自己师父应该是个沉着稳重的人，怎么还会让人出来闹事，找林天的麻烦。
　　在想这些的时候，她显然是完全把自己忽略了。
　　最喜欢找林天麻烦的，应该是她本人才对。
　　“好了好了，乖乖吃饭吧，少爷也用不着你一个小小的散修来担心，还是这么一位修为尽失的散修，我俩都不急，你急什么。”碧琴却是如此说道。
　　苏明假装是听取碧琴的意见，点了点头，没有多说什么。
　　但内心却是急啊，心急如焚的那种急。
　　你们家少爷被打死了我反而乐见其成，我怕的是万魔宗那几位自家人被打死啊。
　　这顿饭吃得食不知味，苏明很快放下碗筷，离席而去。
　　此时，因为苏明的这种反应，碧琴也多少是产生了一些共鸣，她有些担忧地说道，“没想到这位白姑娘这么在意少爷，也不知道她会不会因此做出什么出格之事。”
　　月蝶却是摇了摇头，“应该不会吧？况且这里是正一道宗的地盘，就算她出去去找少爷什么的，也会被那些巡逻弟子发现然后遣返回这里来吧。”
　　“也是，这样的话，我们也不用太过担心，看着她点就可以了。”
　　“好，我去找她沟通，和她谈谈心，安慰一下她吧。”
　　不过片刻之后，月蝶却是喘着粗气回来了。
　　“怎么了？”碧琴有些奇怪地问道。
　　“小花她..她好像已经出去了，人不在院子里，也不在房间里。”月蝶此刻也是有些慌了。
　　“别着急，她应该还没走远，你现在去追她还来得及。”关心则乱，此刻是轮到碧琴来安慰月蝶了。
　　“好，我这就去追，碧琴就麻烦你来守家了。”
　　“知道了..”
　　看着月蝶慌里慌张地追了出去，碧琴也是有些无奈。
　　明明这个“白小花”才来了一天不到，却已经是和月蝶成为了那种无话不聊的朋友，而和月蝶一起做了林天十年的侍女的自己，还从来没有见过月蝶为自己这么慌乱过的时候呢。
　　果然女人都是喜新厌旧的物种吗？她们之间的十年情谊，原来都是塑料做的么..
　　......
　　此时，苏明已经是走出了林天的院落，不过在看到门前的岔口之后，她一时间很是茫然。
　　左拐..还是右拐？说起来的话，她根本就不识路啊。
　　这不废话吗，这里是正一道宗的地盘，别人的老家，她能识路才有鬼了。
　　不过这个路线图或许可以记一记，以后带万魔宗的兄弟们攻上来的时候可以用到？
　　当然，这显然不是现在的重点，重点是她该往哪里去。
　　说起来的话，她好像也不知道林天现在在哪来着..
　　虽然是想着先问问林天可能是往哪里去了，但她这么一问的话，肯定会引起那两个侍女的警觉，所以还是作罢。
　　碧琴暂且不论，如果是月蝶的话，应该不会坐视她就这么跑出去找林天的，所以她也只能是这么走一步算一步了。
　　决定不了的话，那就石头剪刀布吧。
　　苏明站在路中间，左手出了拳，右手出了布。
　　好的，左手输了，那就走左边吧。
　　屁话，实际上是因为在岔路左边，也就是通往山脚下的方向，她感受到了一阵来自于魔道扭曲规则的波动，应该是之前有魔道强者出手过，以此为依据，基本可以判断出来自家的那些人估计是从山脚下的山门处动过了手。
　　她现在境界跌落，不过似乎是因为无相魔功加持的缘故，她对魔道波动方面的感知依旧敏锐无比。
　　“喂喂，苏明，你这是去哪儿啊我说，你不会真要去找林天吧？”看到苏明甚至都已经是在双脚上加持了一些生之力来加快速度下山，戒指有些无奈地开口说道。
　　“不然呢？”此时的苏明没有一点的犹豫。
　　虽然多少也能理解苏明的心情吧，但戒指也不能坐视她去送死，连忙是劝慰道，“就算是你们万魔宗来人了，你现在去又能怎么样呢？一是没有修为，去了也只能干瞪眼，二是万一林天真和你们万魔宗地在打，你往那边去，随随便便吃个什么范围技能，那不就暴毙了？”
　　苏明却是冷然地看着戒指说道，“暴毙就暴毙，起码我不能接受我自己完全不行动，就等着那边传来噩耗，虽然我的力量微薄，但也未必完全没有帮助他们的机会。”



第31章 第二十九章 罚酒三杯
　　戒指此时也是无奈至极，是，未必完全没有，但实际上呢？
　　帮上忙的几率就是0.0000...01%，和零没有区别。
　　倒是如果双方正在交战的话，苏明被波及致死的概率高达99.9999...99%。
　　是个正常人，也不会为了极其微小的几率去赌自己的命啊。
　　好吧，说起来的话，这丫头本来就不是什么正常人。
　　对于她的这种重情重义，戒指有几分欣赏，但却也不觉得这样的决策是正确的。
　　韬光养晦不香吗？卧薪尝胆不也可以吗？等强大了再回来报仇，这不也挺有意义的吗，怎么就一定要急着去送死呢..
　　况且..实际上林天也未必会杀了万魔宗来的人啊，说不定人家正在和和气气地喝茶聊天呢。
　　但偏偏苏明的那种性子就是那种十头牛都拉不回来的，此时，戒指也只能是祈祷有没有人能在这时拦住苏明了。
　　有没有人来啊，救一下，救一下啊！
　　也许是戒指的祈祷感动了上苍，奇迹发生了。
　　原本行走在下山山道上的苏明猝不及防地突然被人从背后用一个麻袋一样的东西给套住了，眼前顿时是一片漆黑，什么都看不清楚。
　　她尝试着挣扎了几下，却是又被一种能抽取她力量的绳索给捆住了，这下根本无法动弹了。
　　“？？？”
　　这是什么情况？感知中一样是一片漆黑的戒指有些发懵。
　　不是..虽然苏明现在确实被拦住了，不可能再下山了，但..这种被拦住的方式未免也太特别了一些吧？
　　......
　　此时，正一道宗的一处偏殿中。
　　杯盏交错，宾主尽欢，气氛融洽，来自万魔宗的三人正与林天以及正一道宗的宗主贺玉山聊着天吃着菜喝着酒。
　　坐在客位中央的中年模样的男人身着绣有金纹的黑色锦袍，长发被淡青色的玉冠束起，剑眉星目，英俊不凡，并且只是坐在那里，就仿佛是散发着一种无形的威势，让人心生敬畏。
　　他就是万魔宗的宗主，秦问天，十年前曾让天下人共主的问天魔尊。
　　但此时的他却是没有刻意拿捏自己身份或者摆谱的意思，只是不卑不亢地说道，“秦某人之前对林圣尊多有误会，林圣尊却不计前嫌，设宴款待，我自罚三杯，以示歉意。”
　　坐在秦问天旁边的是一名身穿淡黄色长袍的年轻男子，脑后随意地用布巾扎起长发，长发的前半部分却是随意地披散而下，他神色慵懒，斜靠在椅子上，一只脚抬起，屈膝踩在了椅子之上，显出一副放荡不羁的模样。
　　此人是秦问天的二弟子徐如风，千羽族，实力不俗，与秦问天同为尊阶，尊号逍遥。
　　“哎，师父，这三杯酒，还得我来喝，毕竟是我先动的手，正一道宗的山门也是我砸的，那么这酒，自然也得我来喝。”
　　说到底，为了区区砸了人家山门的这点小事让自家师尊来给人家赔礼道歉，还不如就让他自己罚了这几碗酒呢。
　　见自己这位吊儿郎当的弟子伸手就要来夺自己的酒杯，秦问天冷着个脸，转头看向他，淡淡说道，“如风，我让你说话了吗？”
　　像是从酒杯中穿了过去一样，徐如风的手抓了个空。
　　他脸上带着那种讨好谄媚的笑容，一边挠着头，一边有些不好意思地说道，“师尊啊，我们这不是在喝酒聊天嘛，怎么还不让人说话？”
　　“回去之后，在后山静思一个月再出来。”秦问天看着徐如风的眼神更加冰冷，淡淡地如此宣判道。
　　徐如风面色一变，随后哭丧着脸说道，“我说师父啊，你看看，我现在都是魔尊了，手底下还收了几个不成器的弟子，你还罚我面壁思过，这也太..”
　　说起来的话，徐如风已经很多年没有和自己师尊一起行动过了，他性子自由散漫，而秦问天又偏偏是个认真严肃的主，见到他一次就要骂他一次，搞得现在徐如风在万魔宗中都是躲着秦问天来走。
　　秦问天也是知道若是硬要管徐如风这个惫懒的家伙，只会白白让自己生气，索性睁一只眼闭一只眼，只求自己清净了，徐如风也乐得自由。
　　毕竟师徒之间的脾气彼此不太对付，两人干脆也有默契地避免往来，除非是有要事大事，两人很少见面。
　　这一次小师弟失踪，两人才再度聚首，一起上山来找林天让他给个交代，而为了引出林天，制造威势，徐如风在秦问天的默认之下，一击毁掉了正一道宗的山门。
　　谁成想，在和林天交手，并且听取了林天的解释之后，秦问天却是翻脸不认账，要现在来追究他莽撞的责任了，追究责任也就算了，罚宗门俸禄，让他给别人道歉，这些他都可以接受，但让他去后手面壁思过是什么鬼啊！还把他当成是当年的刚入门的小菜鸡来处理吗..
　　“三个月。”对于徐如风的反驳，秦问天没有多言，只是冷声再度加码。
　　“......”这下徐如风也不敢辩解，而是选择直接闭嘴了。
　　面壁思过，是曾经的他最讨厌的处罚之一，本来他都已经快要淡忘那种在后山中无所事事，只能修炼的无聊寂寞的感觉了，现在却是因为秦问天的话语再度想起。
　　现在师尊应该只是在林天面前说说吧，不会真的让他再去面壁思过了吧？一定是这样的，现在好好表现还来得及。
　　以他现在的心性，修炼三个月也不是什么难事。但要是真的惹怒秦问天了，真像以前一样又把他关在后山里了，那他的脸就要丢大了，他现在也是有头有脸的人物，底下也有一众弟子，这样一搞，他还怎么做人啊。
　　坐在秦问天另一边的是一名女子，穿着水蓝色的宫装长裙，给人一种温柔婉约的感觉，她是秦问天收的第五个徒弟，名为李凝云，在魔道方面有独到的天赋，修炼速度极快，如今也是尊阶，尊号星月。
　　看到师尊与自己二师兄两人之间的有趣互动，李凝云掩嘴轻笑，随后开口说道，“如果是罚酒的话，我们三人一起罚吧，毕竟我们是三人一同对林圣尊出的手。”
　　说罢，她也举起了酒杯。



第32章 第三十章 天阶雷劫
　　看着李凝云和徐如风同时举起酒杯，秦问天脸上浮现了几分复杂和无奈，但却也并未多言。
　　看到这师徒三人举杯要向自己敬酒，林天笑了笑，随后却是说道，“被毁山门的人不是我，你们还是向贺宗主敬酒为好。”
　　还未等秦问天回应，面貌像是一位仙风道骨的须发皆白老人形象的贺玉山却是连忙面带笑容地说道，“不用不用，给林圣尊敬酒就行，不过是一座山门，回头重建也花不了几天工夫。”
　　实话说，对于万魔宗这三人的突然到访，他惊惧的成分要远远大于愤怒的程度。
　　虽然得益于林天坐镇，他们正一道宗目前是高枕无忧，似乎是可以不惧万魔宗，但林天毕竟不是他正一道宗的人，到现在也还是挂着百道盟客卿的名头，并未加入任何势力，若是以后如同闲云野鹤一般又归隐于山野，情况就完全不同了。
　　作为一宗之主，贺玉山自然是要考虑到这种情况，既然得罪万魔宗没有什么好处，那不如就宽心大度一点，优先搞好彼此之间的关系。
　　“林圣尊说得有道理，那么这三杯酒，就代表我们为之前的冒犯而道歉，以及为毁坏正一道宗山门的莽撞而道歉。”
　　说罢，秦问天也不管那么多，举起酒杯一饮而尽。
　　在他身旁，徐如风和李凝云也是一同饮尽了酒杯中的酒。
　　只是三人敬酒之时，看着的都是林天，随后才象征性地转头看了一眼贺玉山，显然，刚刚三人不过是给林天面子所以才那么说罢了。
　　但贺玉山却没觉得有什么不对，万魔宗的三人都是实力绝强之辈，本就心高气傲，服也就服林天一人。
　　若不是林天刚刚以一己之力轻描淡写地接下了三人的轮番攻击，只怕万魔宗三人也不会对他如此客气。
　　喝完了酒，秦问天却是看向了林天，继续之前在山脚下没能问清楚的话题，“林圣尊，你说当日在绝云巅你并未发现我那不肖徒弟的踪影，只看见了风云色变，雷霆阵阵，此事为真？”
　　林天点了点头，放下筷子，正色说道，“自然为真，我林天也没必要对你们说谎。”
　　李凝云一边挽了挽垂落的发丝到脑后，一边也是有些担忧地开口说道，“倒也不是怀疑林圣尊您，我就是想问一下，林圣尊赶到的时候看到的雷劫是什么等阶的，有没有可能是我那个小师弟弄出来的。”
　　沉吟片刻之后，林天开口说道，“等阶的话..我不太好判断，因为我来的时候，已经只剩下一些余波了，不过我猜测，有可能是接近于天阶的雷劫。”
　　“什么！”林天刚说完，徐如风就惊讶出声，而李凝云和秦问天也是同时色变。
　　违逆天道规则而产生的雷劫简单地被划分为天地玄黄四种等阶，其中，天阶雷劫是最强的那一种，若是天阶雷劫降临，基本上就相当于受劫之人被判了死刑。
　　此刻，徐如风关心则乱，也不去管林天的实力如何，又能怎样碾压他们了，只是毫不客气地大声质问道，“林天，你有没有搞错，天阶的雷劫？我那个小师弟怎么可能搞得出来天阶的雷劫？”
　　徐如风对这个和自己命运有几分相似的小师弟疼爱有加，虽然他因为性格的原因不太受苏明的待见，但他却是不管不顾，厚着脸皮也要通过一些类似于捉弄的方式来亲近苏明。
　　这些年来，苏明羽翼渐丰，成长为实力不逊色于他的魔道强者，但在徐如风眼中，苏明还是当年那个有些天然呆的小朋友。
　　所以，林天说苏明能弄出来天阶雷劫什么的，他第一个就不信。
　　对于徐如风的质问，林天并不是很在意，只是不紧不慢的解释道，“我在现场发现了天道意志的残余，并且找到了一些和高层次规则有关的东西，若不是天阶雷劫，又怎么会留下这样的痕迹呢。”
　　像是安慰自己一样，徐如风的声音有些微微的颤抖，“哈哈，也是，苏明那家伙怎么可能引发天阶雷劫，这么说来，他应该是压根没来绝云巅才对。”
　　他一拳砸在椅子的扶手上，由坚固的丝纹玄铁木雕刻而成的椅子上出现了细微的裂痕，他咬牙说道，“就是那臭小子，去哪了居然不和我这个做师兄的说一声，气死我了，白白我那么疼他了。”
　　“师父，你说是吧，应该是这样才对吧？师妹，你也说句话啊，别都沉默着什么都不说啊！”
　　看到尊号为逍遥的徐如风此时此刻一点逍遥的模样都没有，反而像是得了失心疯的疯汉一般，林天内心暗叹一声，却是轻声说道，“徐道友所说也未必全无道理，在现场，我并未发现任何与苏明有关的物件，我也未曾感知到他的气息，或许，他真的没有来过绝云巅。”
　　听到了林天的这些话语，徐如风这才冷静了下来，神色归于平静，“不好意思，刚刚我有些失态，真是的，这小子，就从来没让人省心过。”
　　此时，秦问天却是冷不丁地开口道，“比起你来，他还算是让我省心的。”
　　徐如风的面色顿时僵住，有些哭笑不得地看向了自家师尊。
　　有必要吗，现在本来就应该是一起批斗苏明这个小师弟的时候，结果秦问天这时候却还不放过数落他的机会。
　　不过却也是因为秦问天突然开口，原本的那种沉默气氛被打破了许多，万魔宗三人都没有之前那么悲观了。
　　“好了好了，别说这些了，既然小师弟那时候不在现场，估计应该只是出远门修行去了，有可能是去极西之地的万鬼窟，也有可能是去极北之地的寒岭雪山。前一阵子我还听他提过，说只是在宗门内的后山修炼，所能取得的进步太小了，要考虑去一些不同寻常之地修行。”李凝云也是补充并作出了如此猜测。
　　秦问天没有说话，但却也是微微点头，似乎是认可了李凝云的这种猜测。
　　看到三人似乎都是得出了小师弟安然无恙的结论，林天也并未揭穿他们这种有些自己在骗自己的心态，只是微笑说道。
　　“先不提苏明的事情了，这次邀请你们过来也不仅仅是吃饭，我主要还是想和你们谈谈有关混沌魔界，也就是所谓的真魔魔界的事情..”



第33章 第三十一章 丛林遇险
　　就在万魔宗的三人自顾自地认为自家的小师弟不过是外出游历，并未引发什么雷劫，也应该是安然无恙的时候，两名正一道宗的弟子却是扛起了里面装有苏明的“麻袋”（其实也不是什么麻袋，而是那种一次性地用来捕捉灵兽的袋子）下山而去。
　　似乎是怕出现意外，麻袋之外还捆了几圈锁灵绳，这样一来，作为修为尽失凡人的苏明，是万万不可能通过自己的力量挣脱这样的束缚才对。
　　“老大，你说..贺师姐让我们去抓这么一个凡人做什么？我实在想不通。”两人之中的一名看起来有几分木讷，身材也有些肥胖的男弟子说道。
　　另一人却是直接一巴掌扇在了这名胖弟子的身上，恶狠狠地说道，“什么贺师姐，这件事情和贺师姐没有关系，你忘记了吗，蠢材！”
　　胖弟子一边捂着自己红肿的脸，一边也是有些委屈地点了点头，另外的那一名瘦高个这才继续说道，“要抓一个凡人做什么，这种事情就不要问，贺师姐自然是有她的考量。”
　　胖弟子再次点头，之后却是微微一愣，随后开口说道，“老大，你刚刚是不是也说了贺师姐？”
　　瘦高个却是又一个巴掌呼在了胖弟子脸上，“蠢货，若不是要向你解释，我哪里会提起贺师姐？”
　　“......”似乎是觉得自己还是不要说话，这样就不会被打了，胖弟子闭上了嘴。
　　瘦高个也乐得胖弟子不说话，他实在是懒得回答胖弟子的那些蠢问题，两人一直走到正一道宗山脚边上的丛林中。
　　“就放在这里吧。”
　　“嗯..”
　　胖弟子有些自闭，此时也不多说话，反倒是瘦高个挑起了话题。
　　“知道为什么要放在这里吗？”
　　胖弟子摇了摇头。
　　瘦高个冷笑着说道，“这里是交宁岭一带，每日傍晚之后便会有妖狼出没。”
　　胖弟子微微一愣，随后面色一白，忍不住开口道，“那把她留在这里的话，她岂不是会被狼给咬死？”
　　瘦高个得意洋洋地说道，“不错，要的就是这种效果，如果直接杀了她，要是有人用秘法追查凶手，就可能会追查到我们身上来。”
　　胖弟子眼中却是流露出了几分不忍之色，“可是..”
　　瘦高个没好气地说道，“可是什么？”
　　“这样是不是太残忍了？”
　　“啪~”一声清脆的响声响彻树林，几只鸟儿受惊飞起。
　　脸都被打肿了的胖子一脸委屈，但瘦高个却是一脸无语地说道，“你是猪脑袋吗？你同情她，谁来同情我们，要是这件事情没办妥，你觉得贺师姐会饶过我们吗？”
　　“走吧，现在已经是临近傍晚，妖狼也快要出现了，若是我们不走，被狼群包围，那就和那丫头一起送菜了。”说完，他就御剑而起，向山门的方向回归。
　　“嗯嗯。”胖子一边揉着肿胀无比的脸，一边也连忙是抛出了一个类似于飞毯一样的飞行灵器跳了上去，向瘦高个离去的方向追了上去。
　　许久之后，感觉到周围没有动静，那两个扛着自己的人应该是不在附近了，苏明才调用起了身上的生之力加持在手臂之上，开始挣脱捆灵绳的封锁。
　　只不过，这玩意也算是低级的灵器，哪里是一个凡人那么好挣脱的，苏明体内的生之力很快耗尽。
　　苏明等待着生之力恢复，然后再次尝试突破，来来回回总计回复了三次生之力之后，捆灵绳上原本具备有的灵力也是在与苏明力量对抗后消耗殆尽，伴随着一声闷响被苏明生生撑断。
　　锁灵绳被撑断，外边的这个灵兽袋也算不上是特别坚固的那一种，依靠着生之力再次加持，苏明很快是突破而出。
　　终于是呼吸到了外边的空气，苏明也终于是松了一口气，她差点就要被直接憋死了。
　　此时，她身上已经是香汗淋漓，整一件旗袍好像是贴在了皮肤之上那样，曲线毕露，能看到底下的亵衣。
　　发现了这一情况的苏明也是有些庆幸自己穿了亵衣，否则还真是有点尴尬。
　　从袋子里挣脱出来，苏明第一时间就是在找那两个人的位置，虽然是在灵兽袋之中，感知被隔绝，听不到外界的声音，但被两个人扛着的那种触感她还是能体会得到的。
　　在挣脱之前，她就已经是做好了要与两个人甚至是更多人作战的准备，虽然她现在实力弱得和渣渣一样，但通过一些巧妙的运用，只要对手实力不算太离谱，又轻敌大意，加持生之力之后，她是有几分把握逃脱的。
　　但她万万没想到的是，眼前出现的却是一个漆黑一片的丛林，周围别说人了，连鬼影都没一条。
　　“什么情况？”苏明微微皱眉，一边嘀咕着，一边也是把生之力加持在脚底，跳到了一颗树上。
　　戒指也是有些懵，“不清楚..这里是哪里？”
　　“你问我，我问谁？”一边说着，苏明一边也是观察起了树林中的情况。
　　貌似就是那种随处可见的树林，并没有什么特别的，也不知道她为什么就被那两个人丢在这里了。
　　“老头，你说说看，我们现在该怎么办？”思考了半天，苏明也没搞清楚现在的处境，只能是看看戒指能给点什么建议了。
　　“嗯..我想，总之还是先离这个地方远一点，以免刚刚那两个人再找上来，然后，再找个地方躲起来，树林中可能会有妖兽的存在，现在的你，随随便便碰上个什么低级妖兽都要糟。”戒指闪烁道。
　　苏明点头，刚要从树上下来的时候，却是听到了不远处的几声狼嚎。
　　从狼嚎的声音大小和附带的刺耳音波来看，发出这种叫声的应该不是普通的狼，而是妖狼。
　　“老头，你的这个天海星银戒，是不是在哪里开过光？”苏明看着戒指的眼神有些诡异。
　　若这个戒指不是开过光的，那他的这张嘴怎么会说什么应验什么。
　　“......”戒指沉默，哭笑不得，随后说道，“不是，我也不想的啊，我就是说出这种可能性而已。”
　　树林中有妖兽什么的，不是本来就很合理吗。
　　但紧接着，一声狼嚎之后，狼嚎声开始此起彼伏，一时间，整个交宁岭都回荡着凄厉的狼嚎声。
　　“你说，狼吃不吃戒指啊？”苏明捏着戒指，有些咬牙切齿地说道。
　　戒指闪烁着，只觉得委屈至极，遇到这种事情，怪他咯？
　　————分割线————
　　emmm，想了想还是求一求月票吧，要恰饭的嘛~
　　我写什么你们也不给我回馈，就我也不知道干什么，就手会一直在抖，码久了就会一直在莫名其妙地抖，然后我人很麻木。
　　所以，来点反馈吧秋梨膏！



第34章 第三十二章 身处绝境
　　狼吃不吃戒指苏明不知道，但如果再不走的话，狼一定会吃她的。
　　这时候，苏明将生之力灌注于双足，脚下生风一般地加速前行着。
　　虽然已经是在不断加速，但生之力的增幅最多就是让她比一些寻常武夫快一点，对于身后穷追不舍的妖狼来说，这种速度只能算是十分缓慢。
　　毕竟狼，本就是以敏捷见长的生物。
　　“你说，它们到底发现我了没有？”
　　一边是拼命地快速奔行，苏明一边也是开口向戒指问道。
　　“应该..已经发现了。”戒指此时也是十分紧张。
　　“我觉得也是。”
　　苏明也是察觉到了，基本上她要往哪个方向走，这些妖狼就如影随形地跟到哪。
　　普通的狼都有根据气息来追踪的能力，妖狼在这方面应该要更加出众一些，通过苏明残留下来的气息，无论苏明往哪边跑，它们都能快速追踪过来。
　　“所以，为什么它们非要追着我跑？”她皱着眉说道。
　　她又没有急支糖浆。
　　“可能，是因为你好吃？”
　　察觉到苏明看向他的眼神变得有些诡异了起来，戒指连忙是补充道，“不是我插科打诨，就是字面意思，你想想啊，你现在是先天道体，肉身无比地纯净，对于这些妖兽来讲，吃了你也能获取极大的好处。”
　　“这倒也是。”
　　随后，苏明似乎是想到了什么，“开口说道，对了，老头。”
　　“怎么了？”
　　“你说，如果我被妖狼吃了，我还能再复活一次吗？”
　　似乎也是猜到了苏明是怎么想的，戒指哭笑不得地说道，“不能，绝对不能，虽然无相魔功能置之死地而后生，但前提也是那时候你有大量的死气遮掩啊..而且就算能，你也不要拿自己的命去赌啊。”
　　“也是。”苏明点了点头，“嗯..挣扎一下再死，乍一听也没什么，但以普遍理性而论，确实比直接送死要靠谱一点点。”
　　看苏明此刻虽然是面临生死危机，但还能够表现得如此冷静，戒指也是忍不住吐槽道，“既然你都知道风险过高的决策不靠谱，那你还非要下山来，若是你待在山上，明明什么屁事都不会有。”
　　“那不一样，有些事情，不能以风险和收益来衡量，大丈夫在世，有所为，有所不为！”苏明斩钉截铁地说道。
　　“况且，我会沦落到如今这样的状况，也并不是因为这件事情。”说到这里，苏明的眼神中闪过一丝冷芒。
　　感觉到了苏明眼神中的那种清冷，戒指也是明白他是真的动了杀心了。
　　苏明这样的人，若是想要杀人，绝对不会露出什么杀气什么的来打草惊蛇，他应该只会冷静地一步步谋划，最终达成自己的目标。
　　戒指沉默了片刻，出声道，“你觉得会是谁要想要杀你。”
　　“不知道，现在我也不想知道，先活下来再说吧。”说完，苏明已经是收起了那种眼神，又加快了一些脚步，似乎是只想着生存的事情了。
　　感受着苏明这种冷静到极致，甚至已经让人感觉到可怕的心态，戒指也是有些慨然，怪不得无相魔功会选择这么一位传承者。
　　也罢，若是一会苏明退无可退，陷入绝境，他就拼一把，看能不能用自己的这道残身再为魔道的未来和希望做点贡献。
　　他李赤星选择苟活下来，只是觉得就那么默默无闻地逝去太过憋屈，但这并不代表他是贪生怕死之辈。
　　身后，狼群的脚步声越来越近，身前，却已经是出林得月，豁然开朗。
　　天空之上高挂着一颗渐盈凸月，夜风习习，树叶被吹得沙沙作响，眼前，已经是可以眺望得到正一道宗的山头，隐约可见正一道宗构筑于山上的那些亭台阁楼，在月光照耀之下显得清雅而又神秘，颇有一种遗世独立的超脱感。
　　但苏明的心却并没有因为眼前美不胜收的绝景而感到触动，反而是面色一白。
　　树林之外，居然是一道深不见底的悬崖，也因为在悬崖边上，苏明视野才能如此开阔，眺望到远处。
　　看到苏明眼神闪烁，似乎是有些意动，戒指连忙是说道，“喂喂，你该不会是想要跳下去吧？别别别..那种武侠小说里的情节都是骗人的，你别真信啊！！”
　　这丫头心性不错，但性格太过耿直，若是真的因为听信那些胡编乱造的武侠传记的老套路而跳下悬崖，只怕是找不到什么绝世武功的秘籍，反倒是要搭上一条命。
　　在悬崖边上据守才应该是正确的选择，这样戒指还有办法引动体内残存的那些魔念，爆发出绝强的实力来庇护苏明，赶走那些妖狼。
　　苏明却是白了戒指一眼，随后有些无语地说道，“我有说我要跳崖？那边不是有个山洞，我们去那边看看。”
　　从这个山路上来是悬崖没错，但回过身来却是能看到一个山洞。
　　戒指愣了片刻，却也没说什么，这也算是多一个选择吧，没准山洞通往另一个方向呢。
　　山洞之中有些昏暗，苏明眉头微皱，想了想，手上多了一道光点，正是消耗了不少的生之力。
　　生之力的照明能力一般，但好歹这样是能看清前路了，苏明慢慢地往前走着，以免有什么意外发生来不及反应。
　　走到一半，戒指却是发现了些什么，连忙提醒道，“小心，前面有毒气蔓延，根据我的估计，只怕守真境或者破意境之下沾之立毙。”
　　守真境极为正道宗阶，破意境即为魔道尊阶，除非是这等绝世高手，否则在这道毒雾之前都是送菜的存在。
　　苏明连忙是停步，看着眼前出现的淡绿色的，因为在黑暗中所以极不明显的雾气。
　　只是，她刚刚停步，身后却是传来了啪嗒啪嗒的脚步声，显然，狼群已经是追了上来。
　　前面是剧毒的毒雾，后面是群狼赶到，此时，苏明在真正意义上陷入了绝境之中。
　　看苏明面露毅然之色，就要一脚踏入绿色雾气中，似乎是宁愿被毒死也不愿意被群狼吃掉，戒指连忙是出声阻拦道，“丫头，别..你撑一会，看我引动魔念来庇护你周全！”
　　“引动魔念？”苏明微微一怔，随后脸上也是露出了讶然之色。
　　————分割线————
　　谢谢各位的票票、鼓励还有建议，本枫雪又充满能量辣~




第35章 第三十三章 杀鸡用斩舰刀
　　戒指应该是通过天海星银戒的特殊构造保留了一些魔念，以期有朝一日恢复肉身，快速恢复实力。
　　但如果是此刻引动魔念的话，戒指或许会立刻拥有强大的实力，但魔念也会因为被释放出来的缘故，会被快速地消耗，而且，应该也是完全不可能再被戒指收回了。
　　这样一来，因为失去魔念，戒指只怕是根基大损，更加难以恢复了。
　　而且，此时的戒指脆弱无比，也不知道会不会因为魔念的脱离而导致连锁反应，最终导致神念也跟着一起崩溃，到时候，他就只怕是真的形神俱灭了。
　　“你..”苏明一时间不知道该说什么好，但看着戒指的眼神却也是认真了几分。
　　“没关系，我李赤星能苟活到今天，也算是知足了。”
　　“我一路看着你走来，看着你传承无相魔功，看着你置之死地而后生，也看着你踏上了这么一条能够修成真魔的真正魔道，就不可能坐视你就这么默默无闻地陨落在这么一个又破又小的山洞之中，哪怕以己身护你之道，那也在所不惜。”
　　“可是..”苏明却是发现了些什么，想要说些什么。
　　她手中用来照明用的浓郁的生之力貌似是被什么东西所感知到了，几条有些像是蔷薇花枝一般的植物枝叶伸展了过来，靠近了苏明的手边，其中一条枝头上的叶子像是有灵性一样地碰了碰苏明手中的光球。
　　戒指却是开口打断道，“不用说什么了，我意已决！今日，我李赤星就要引出魔念，为你护道！区区这么几只妖狼，根本就入不了我的法眼！”
　　说完，戒指气息攀升，一道令人心惊的可怖压迫感陡然升起，显然，他就要释放出这样的魔念了。
　　他说话的语气十分霸气，但苏明却是满头黑线，这都什么呀，就不能听她说完再做决定吗。
　　算了，懒得解释了，苏明索性用力捏了一下套在食指上的戒指，直接打断了他的吟唱，就像是戳破了一颗气球那样，戒指刚刚攀升而起的气势又瞬间萎了下去。
　　“白痴！谁让你浪费自己的力量去杀那几只蠢狼了，你是我的戒指，你的力量，就是我的力量！要怎么使用，你得看我这个主人的！”
　　戒指只感觉自己就像是想要放屁，但屁卡在了腹中，怎么样也放不出来，所以又只能憋了回去，一时间是难受至极。
　　感觉妖狼的气息越来越近，危险越来越近了，他生气无比地怒骂道，“你这个蠢丫头，我李赤星一点也不怕死，我是怕不能死得其所，为你护道而死，我觉得值，你非要拦着我做什么？”
　　虽然是感动于苏明的阻拦，似乎是不舍自己为她而牺牲，但戒指更多的却是愤怒，在他看来，就算苏明不在乎无相魔功、魔道未来什么的，也要在乎自己的小命啊。
　　明明对于苏明来说，他只不过是一枚可有可无的戒指罢了。
　　苏明却是懒得和他解释，她此时的注意放在雾气中的那几道枝叶上，它正在逐渐地往回缩，而枝头的那片叶子一来一回的摆动，就好像是在对她招手那般。
　　她迟疑了一会，向前走了过去。
　　“算了，你非要找死，我也不拦你了，你以为我李赤星非要认你当主人吗？要是以后谁在山洞里发现了我，我跟着他，也能帮他修成绝世大魔，以后帮我恢复肉身，然后我也能重新成为魔帝！”
　　看苏明已经决定要走入雾气之中了，戒指骂骂咧咧地如此说道，只是虽然说的话一点也不饶人，语气却有如是不能得偿所愿的深闺怨妇一般。
　　苏明额头上冒出了几条细小的青筋，这破戒指发什么疯呢，就不能看看这边的情况再发话吗？
　　“你听到了没有？就算你不愿看到我魔念消耗，神念崩毁，我以后也不会记着你半点的好的，我连尸体都不会帮你收，我还要把你剥光了，挂在万魔宗山门前给你师父看。我还要告诉你师父，你苏明，就是一个没头没脑的蠢货！”
　　“你说够了没有，啊？李赤星，你是不是找死，找死就直说！”一直都很冷静的苏明此时却像是被触动了逆鳞那般怒吼了起来。
　　本来还不想和戒指计较，但戒指提到了她师父，这下她不还嘴都不行了。
　　戒指看这样似乎是有效果，于是就趁热打铁地说道，“既然你不想这样，你就把我丢出去，让我去跟那些妖狼会一会，正好，我也想活动一下筋骨了，哦，你放心好了，运用一些魔念什么的，对于我这种魔帝来说得心应手，不会有什么后果的。”
　　“好，我如你所愿！”
　　说着，苏明真的取下了戒指，然后将其丢出老远，自己则是继续向前走去。
　　滚远点，最好不要回来，什么东西，苏明气呼呼地想道。
　　戒指一愣，没想到苏明真的会把他丢出去。
　　只不过..
　　“喂喂，既然你都让我迎敌击败这些不足挂齿的妖狼了，你还往雾气中走做什么，喂？！”
　　戒指有些急了，这都什么跟什么啊，这是因为要和他赌气所以选择故意去送吗？
　　只是..在戒指的注视之下，那些淡绿色的雾气却是自然而然地向两边分开，然后苏明面不改色地走了进去。
　　啊这，什么鬼？
　　“......”此时的戒指目瞪口呆，心情复杂，什么情况？为什么这些毒不伤苏明？
　　这样一来..好像迎战妖狼什么的，也确实没有必要了啊..毕竟有着这些雾气的存在，那些妖狼是断然不可能靠近的。
　　此时的戒指虽然是满脸的尴尬，但感觉到了身后那些妖狼也在接近，急忙也是浮空而起，追着苏明而去。
　　“苏大爷，我刚刚是开玩笑的啊，您别当真了啊，啊哈哈，哈哈..”
　　虽然不清楚这些妖狼到底吃不吃戒指，但戒指觉得，他没有必要留下来打这个赌。至于引爆魔念和妖狼作战什么的，可以有，但完全也没有必要，若不是为了保护苏明，他也不至于就为了杀这么几只低阶妖狼把自己搭进去。
　　这就好比是杀鸡用牛刀，哦不，杀鸡用斩舰刀了，斩舰刀还是那种用一次性就报废的那种。




第36章 第三十四章 奇心蛇兰
　　“滚开！我苏明有你不多，没你不少，既然你要另认主人，我也不会阻拦你，只是日后若是相见，我必定要连着你和你的新主人一起剁了！”
　　但显然，之前戒指所说的那些话已经彻底把苏明惹毛了。
　　不过..她在意的点却好像有些微妙啊，没有先提有关她师父的事情，反而是在为戒指刚刚所要说的要另外认主的事情而生气。
　　一边说着，她甚至是一拳打了过去，直接把浮空的戒指打飞到了雾气之中。
　　好在戒指现在没有肉身，也不用惧怕这种剧毒，又是从雾气中飞了出来。
　　他连忙是解释道，“误会啊，都是误会啊，我以为..我以为你这是要主动寻死，所以我才会用激将的手法跟你说这些啊，那些都不是我的本意，你放心好了。”
　　苏明冷哼一声，随后说道，“你这只戒指，嘴里就从来没有说过一句真话，你以为我会信你？哼！”
　　虽然是这么说，但这一次她却是没有再打飞戒指了，任由其跟随着。
　　看苏明还在闹别扭，戒指叹了口气，连忙是说道，“这样吧，我李赤星再以魔心发誓，认你苏明为主，终身不得背叛，若是背叛，神魂俱灭！”
　　此时，戒指也终于是猜到了苏明为什么而生气了。
　　一边说着，魔心发誓的效力直接就起了，烙印在了戒指上面，和之前的发誓叠加在了一起，构成了一道繁复无比的花纹，原本像是普普通通没有任何花纹装饰银戒指的天海星银戒现在倒是花里胡哨了许多。
　　苏明看着戒指的眼神这才缓和了一点，但一时间也没多说什么，只是继续往前走着。
　　现在苏明应该不会再刻意驱逐他了，但戒指却是怎么想怎么憋屈啊。
　　他李赤星，堂堂一位曾经的魔帝，如今居然落魄到了这种地步。
　　变成了一枚没有肉身的戒指不说，连认主都要他求着别人，别人才肯收，这也是没谁了啊。
　　一路无话，走出了一段距离，一人一戒指这才在不知名植物枝条的指引之下来到了其本体所在之处，看到了一朵被绿色的枝叶笼罩在其中的紫色花朵。
　　这朵紫色的花硕大无比，花瓣排布了几圈，外围是紫色，越是到内圈，却越是接近于红色，此刻已经是完全绽放了开来，花萼处鼓起，一枚蒴果已然成型，似乎是有一道新生的生命正在孕育之中。
　　“这是..上古物种，奇心蛇兰？”见多识广的戒指在端详了一圈这道植物后得出了结论，有些惊奇地说道。
　　“怪不得它会放你进来，原来此时它已经到了结果的阶段了，奇心蛇兰结果之时，需要大量补充生机，否则本体就有几率凋零，不过..”
　　看到那些笼罩而来的绿色枝叶，戒指面色有些难看地说道，“这家伙好像是打算连带我们一起给全部吞噬了。”
　　补充生机，最直接的方法当然就是诱捕各种猎物，只要是活着的东西，其中就自然蕴含有生机，而苏明的生机，在奇心蛇兰看来就是无比旺盛的那一种。
　　那道蔓延而来的枝叶其实并未安什么好心，可能是觉得把猎物诱骗过来再杀更加省力气什么的，所以演了那么一出引君入瓮的戏码。
　　苏明看着这些笼罩而来，似乎是要将她捆缚住的枝叶，眼神闪烁，似乎是在思考着些什么。
　　此时戒指想要说些什么，最终还是放弃了，或许苏明真的难逃此劫，注定要陨落在这里。
　　只是，就在这些枝叶即将向苏明缠绕而来之时，她却是想到了什么，手中的普通生之力在其操控之下，逐渐衍化成了性质更为柔和的蓝色生之力。
　　感受到了这道蓝色光点不同寻常的气息，从四面八方席卷而来的奇心蛇兰枝叶迟疑了片刻，之后向那道蓝色生之力的方向蔓延而去。
　　蓝色光球被这些缠绕而来的枝叶包裹，片刻之后就被奇心蛇兰吸收得一点都不剩了。
　　像是意犹未尽一般，这些枝叶有左右摇摆着，舞蹈着，似乎是沉醉于刚刚的那种美妙感觉。
　　其中的一条试探性地戳了戳苏明，似乎是在问，还有没有啊？
　　“没了，都被你们吸光了。”苏明姑且试着回应了一下。
　　结果这些枝条似乎还真的听懂了苏明在说什么，在得到了苏明的答复之后，有些失望地缩了回去，不过却没有分毫要伤害苏明的意思了。
　　并且，似乎是为了酬谢苏明那样，紫色的花朵抖动了几下，其中几枚位于中央的花瓣自然脱落，落到了苏明的手中。
　　苏明有些茫然地看着这几片紫红色，已经十分接近于正红色的花瓣，一时间没看出个所以然来。
　　纵然戒指已经算是见多识广的人物了，但却也是没有见识过像是蓝色光球一样这么神奇的力量，好像是让奇心蛇兰将苏明视作了朋友一般，就算此刻它还需要大量生机作为补充，也不愿意吞噬原本应该是猎物的苏明了。
　　至于那道紫红色的花瓣，戒指却是有几分了解。
　　“这应该是奇心蛇兰的兰心，唯有在其果实快要形成之时才会自然凋落，一旦触及泥土，就会化为养分，重新被奇心蛇兰所吸收。”
　　“奇心蛇兰之花三百年一开，三百年结果，要收获那么几片兰心，就得耗费六百年的时光，而且奇心蛇兰极其难以人工种植和移栽，数量也极其稀少，所以这几片兰心，可以说是价值连城。”
　　苏明微微挑眉，看着手中的花瓣淡淡说道，“那么，这东西有什么作用？”
　　戒指回想了一下，然后才说道，“首先是避毒，贴身佩戴，寻常毒瘴难近，直接服用，可以解一些剧毒，只要毒性不要在其花毒之上。”
　　“其次是蕴含强大的生机之力，若是炼制成丹药，就算医治的人只吊着一口气了，也能分分钟救回来。”
　　“不过..比起那几片兰心，奇心蛇兰的奇心果才是更为宝贵之物..”
　　说到这里，奇心蛇兰似乎是察觉到了戒指的不怀好意，向戒指包围了过来。
　　苏明一边是把戒指重新佩戴回了食指之上，一边是淡淡说道，“再宝贵也不过是外物罢了，既然这位奇心蛇兰道友把我视作朋友，那我苏明也不能夺人之所好，奇心果也好，有其它好处也罢，此时，你休要再提。”



第37章 第三十五章 隐秘之事
　　似乎是听到了苏明的话语，奇心蛇兰再次高兴地舞动了起来，然后竟然是趁着苏明猝不及防之下将其高高抛起，随后在苏明一脸懵逼的时候又将其温柔地接住，如此反复了几下。
　　最后被轻柔放下来的苏明满头黑线，一脸无语，显然是没想到这位“奇心蛇兰道友”会如此热情，但她却又不好说什么来驳斥这种热情。
　　想起来自家师尊或许可能还在和林天交战，处于水深火热之中，苏明又有些焦急了起来。
　　她看了一眼奇心蛇兰，随后淡淡说道，“蛇兰道友，我们有缘再见吧，希望那时候你已经成功化形。”
　　苏明也是看出来了，那枚花瓣之下快要成型的奇心果，就是奇心蛇兰化形的关键，也难怪它会对此如此在意。
　　“对了，那些狼群是不是还在，我们出去看看，若是还在的话，我们就退回来吧。”苏明对戒指说道。
　　“嗯..应该也没什么问题。”戒指表示赞同。
　　苏明把奇心蛇兰的兰心取出一枚佩戴在身上，其余地收在了怀中，就打算直接从毒雾中走出去。
　　只不过她却是被奇心蛇兰伸出来的枝叶拦住了，在苏明皱眉疑惑间，奇心蛇兰突然发难，灵力暴涨，无数枝条蔓延出去，不一会儿，就捆了十几只妖狼回来。
　　这些妖狼就没有苏明那么好运了，奇心蛇兰的剧毒毫不留情地被枝条注入了其中，各个面色凄惨，忍不住地痛苦哀嚎。
　　看到奇心蛇兰像是在苏明面前邀功一样地舞动着这些妖狼，苏明忍不住露出了几分笑意。
　　“多谢蛇兰道友帮忙扫清道路，那么，我们就此别过，后会有期。”
　　向奇心蛇兰抱了抱拳，苏明大步向山洞外走去。
　　至于那十几只妖狼，自然是在片刻之后被奇心蛇兰的枝条所吞噬，成为了奇心蛇兰的养分，而那枚奇心果也因此又成熟了几分，看来已经离成功化形不远了。
　　......
　　此时，偏殿之内，几人的谈话还在继续。
　　“按林圣尊的说法，若是真魔界域入侵，我们正魔两道还得齐心协力一同对抗那些混沌邪魔。”秦问天若有所思地说道。
　　“自然，无论正道魔道，在我眼中，都是此界生灵，而混沌邪魔，却是来自外界的入侵者。”林天明确表面了态度。
　　徐如风则是略微皱眉，“可是照你的说法，我们修魔者之所以能依靠魔念来修改规则，就是因为吸收了渗透而来的混沌力量，如果按这个角度来分析，那些混沌邪魔反而与我们是同类了。”
　　林天还没说话，倒是秦问天冷声开口了，“如风，我们万魔宗的人，和那些外道邪魔有着本质的区别。再怎么修，都是让自我来掌控力量，而并非是让力量来掌控自我，难道我的教导，你全都忘记了吗？”
　　徐如风连忙是说道，“师父，我就是这么一说，也确实是这样嘛，我们所运用的魔念本就不是源自于天道规则的力量。”
　　“不是源自于天道规则的力量又如何？力量本身是不分对错的，在我看来，天道一直以来刻意压制封锁我魔道中人的道路，这本就是一种极其迂腐可笑的策略。”秦问天朗声说道。
　　看两人似乎要开始为此而争辩，林天此时也是适时开口了，微笑说道，“二位的说法嘛，其实都有道理。” 
　　“魔道的力量是源自于混沌，源自于天外，这一点毋庸置疑，甚至可以说是与我所说的那些混沌邪魔同源，某些魔宗所修的那些功法甚至是由那些不怀好意的存在故意传播的。”
　　“虽然这种力量难以掌控，带有极其强大的不确定性，但要是能掌控这样的力量而不迷失自己的本心，也确实是一条切实可行的道路。所以在我看来，万魔宗所修的魔道并无不妥之处，但万魔宗独霸天下，魔道兴起，却并非是什么好事。”
　　听到了林天的说法，两人都是没有继续争辩的意思，似乎都是陷入了思考中。
　　片刻之后，秦问天却是目光炯炯地看向了林天，开口说道，“阁下所言，我秦问天暂且相信，也自会去验证，只不过，对于阁下是如何得知这些情报的，在下有些好奇，也不知林圣尊能否透露一二。”
　　总结来说，林天一共就说了三件事。
　　首先，他提出了混沌之力的概念，魔道强者修行的并非是天道规则，而是混沌之力，这种力量与位于界壁之外，对人界虎视眈眈的混沌邪魔或者说真魔同源，一些魔宗修习的还是这些邪魔刻意传播的功法，故而魔道盛行并非是什么好事。
　　其次，真魔界域百年之内就有可能入侵人界，届时生灵涂炭。
　　再而，就是倡议正魔两道放下彼此之间的成见，携手对敌。
　　但这三件事，却都是不为天下人所知的隐秘之事，所谓的混沌之力，外道邪魔，什么真魔界域，这些都是秦问天闻所未闻之事。
　　若不是谈论此事的人是林天，秦问天只怕会认为这是在编故事。
　　不过，就算提及这些事情的人是林天，要想秦问天完全相信，林天也得拿出证据来吧？
　　林天却是笑了笑，随后说道，“我知道这些事情说出来太过惊世骇俗，也明白你们的顾虑，这样吧，若是有空的话，可以来我家中一叙，我书房中有些卷宗，也有些物证可以证明真魔界域的存在。”
　　秦问天略微迟疑，便也是点头，“既然如此的话，那就叨扰阁下了。”
　　见几人起身要走，贺玉山起身相送，态度恭敬无比。
　　都是自己惹不起的人，装装孙子也没什么嘛。
　　他叹了一口气，也不知道自己那宝贝女儿心里到底在想什么，她老子都怕的人，她却是一副无所谓的样子，不过这几天好像收敛些了，没有再故意往林天那边晃了，难道这丫头转性了？
　　也好，小姑娘家家的，喜新厌旧也正常，今天喜欢这个，明天就喜欢那个了也不奇怪，省得整天让他提心吊胆的。
　　不过，刚刚林圣尊说的那些事情倒是让他微微皱眉。
　　正魔合作对抗真魔界域？林圣尊说的这些，到底是刻意忽悠万魔宗众人，还是确有其事呢。



第38章 第三十六章 再遇林天
　　带领着万魔宗三人，林天刚刚走出偏殿，却是看到月蝶和碧琴守在入口处，似乎已经是在此恭候多时了。
　　看到两人同时出现，林天先是一愣，随后却是有些无奈地笑道，“你们两个，跑到这里来做什么，就算担心我，也不是这么个担心法吧，家里虽然有禁制保护，但白姑娘还在，你们不看着她，若是她出去了，闯到什么奇怪的地方，那就不好办了。”
　　碧琴一脸愧疚，似乎是想要说些什么，却是月蝶一脸紧张抢先地说道，“少爷，大事不好了，小花她失踪了！”
　　“什么？”林天一愣，随后脸上浮现出了惊讶之色。
　　片刻之后，碧琴带万魔宗三人先回客房休息，林天本人却是和月蝶一起寻找苏明。
　　“少爷，都是我不好，是我没有看好小花让她失踪的。”此时月蝶泪眼汪汪，完全不像是平时那个活泼可爱的她了。
　　“事已至此，无需多言，我们先找到白姑娘再说。”
　　对月蝶的语气温柔，林天心中却是有些冷，这位“白小花”突然失踪，而巡逻弟子居然都没有发现，以月蝶和碧琴的脚程，就算她走出去比较远，也会被追回来，只是没想到，她居然能失踪这么久。
　　显然，这不是普通的失踪，是有人刻意的针对。
　　至于为什么要针对这么一名默默无闻的散修，现在还是修为尽失凡人的“白姑娘”，那只能是因为他林天了，以此为胁迫也好，为了一些别的事情也好，终归是应该和他脱不了干系。
　　若是这位白姑娘因为他而遭遇到什么不好的事情，他林天难辞其咎。
　　一边说着，林天也是从怀中变戏法一样地变出了一个罗盘，然后向月蝶问道，“有没有沾染白姑娘气息的物品，我需要以此为引来找到她。”
　　“去小花的房间看看，应该能找到一些。”
　　片刻之后，林天得到了一根苏明的发丝，以此为媒介，罗盘中逐渐显示出来了一个光点。
　　“在山下？交宁岭方向？”林天陡然色变，他也是听说过最近那边有妖狼出没，但却没有放在心上，毕竟这种小事也不需要他来操心。
　　没想到此时这位“白小花”却是去了那里，不对..应该是被人丢在了那里。
　　“月蝶，你就在此地不要走动，我去去就回。”
　　“是，少爷。”月蝶连忙应允，现在情况紧急，她陪同去只会拖慢速度。
　　只见眼前一花，林天已经是不见了踪影。
　　虽然是惊叹于少爷的速度，但月蝶却是更担心苏明的安全。
　　交宁岭，妖狼，小花不会..
　　一定不会的，一定不会的！她拼命地止住了自己的幻想，低头开始祈祷，这是现在的她唯一所能做的事情了。
　　......
　　此时，苏明已经是走出了山洞，警惕地一点一点向着正一道宗的方向走去。
　　虽然是有着羊入虎口的风险，毕竟对她下手的人估计就是正一道宗的弟子，但停留在树林中也并不安全，一会观察一下情况再决定怎么行动吧。
　　“我说..你这样还不如就留在那个山洞里，等那个叫林天的家伙来找你就是了，他发现你失踪了的话，十有八九是会来找你的。”戒指却是如此说道。
　　“不需要，我向来都是依靠自己的力量做事，不需要别人来插手，况且，他还是我的仇敌。”苏明淡淡说道，语气里却是有几分不容置疑。
　　“你这丫头，怎么就这么倔呢，服了服了..”戒指嘟囔道。
　　好在那些妖狼似乎是全部被奇心蛇兰一网打尽了，此时的树林中也算不上特别危险，戒指也不多说什么了。
　　这次苏明也算是小有收获吧，得到了几片兰心，还收获了那位奇心蛇兰道友的友谊，虽然在戒指看来，那种不靠谱的友谊还不如利用一下，把那个奇心果夺走什么的，这样对苏明的帮助更加大。
　　别的不说，若是苏明吞服下了奇心果，只怕那枚乒乓球大小的生之力会暴涨许多，再不济篮球大小什么的应该有了吧，能够大幅度加快生之力的修炼。
　　但这丫头却偏偏是放着这样的好处不要，还说什么不夺人所好，这也是没谁了。
　　不过，戒指也多少也是感觉得到苏明的那种心态，她应该是觉得比起外物带来的增长，自己修炼所带来的力量更为靠谱，或许这也是他意志为什么能那么坚定，轻易便能熬过无相魔功传承考验的原因吧。
　　走了一段距离，眼前的路终于是开阔了一些，眼前是小树林的另外一个出口，通往宽广的官道，在这里，已经是可以看到远处云雾缭绕的正一道宗山门了。
　　不过..
　　“这道门..什么情况？”
　　原本应该是刻有正一道宗四个大字的大门现在变成了一堆废墟，像是破烂一样地堆在地上。
　　“我也不知道..不过或许，和你师门中的那几人有关？”戒指如此猜测道。
　　“......”苏明沉默，似乎还真有这个可能。
　　就在苏明还在犹豫要不要走上前去，和那几名站在废墟前面值守的弟子打招呼的时候。却是有一道气息突然而至，似乎确认了苏明的身份，无数道相同的气息在苏明面前缓缓凝聚，很快显现出林天的身影。
　　“白姑娘，可算找到你了。”林天脸上似乎是淡然无比，但嘴里却是轻呼出一口气，似乎并没有想象中的那么淡定。
　　“......”此时的苏明却是手握成拳，做出了一副防御姿态，在看到是林天之后，这才略微放松了一些，不过眼中依旧保留了一些警惕。
　　林天有些无奈，也不管苏明心中怎么想，强行按着她的手，把她高高举起的拳头压了下去。
　　“我说白大小姐啊，我又不会吃了你，你这么怕我做什么？”
　　“哼，谁..谁怕你了？”
　　林天来了，自己的安全似乎是有保障了，但这家伙是一个登徒子，她的贞操，貌似得不到丝毫的保障。
　　“既然不怕的话，那先跟我回去吧，在这里说话，也不太方便。”
　　林天眼眸闪烁，看着远处那几名正一道宗的弟子，若有所思。
　　迟疑了一下，苏明还是向林天走了过来。
　　也罢，虽然林天本质上是登徒子，但好像是那种比较矜持的登徒子，应该不会用强什么的。



第39章 第三十七章 大脑在颤抖
　　就在苏明以为林天是要和她一起一步步走回去的时候，她却突然是感觉到身体一轻，接下来，便已经是腾空而起，被林天抱在了怀里。
　　“我向来不喜欢用什么飞行法宝，天又已经这么晚了，在外面滞留太久我怕你感冒，所以这一次，就多有得罪了。”
　　可恶，刚刚还觉得林天这家伙应该不会用强，结果这家伙居然在未征得她的同意之下，就直接将她抱了起来。
　　被抱起来的姿势，还是那种喜闻乐见的公主抱，她整个人都是不得不因此而陷入了林天的怀抱之中，感受着那股让他无比厌烦的气息。
　　苏明当然是不愿意被林天这样抱着，她面带愤怒，开始用力挣扎了起来。
　　但此时她却是听到了林天略带揶揄的话语，“你若是想要下去，我松手便是。”
　　苏明低头一看，下方已经是云雾皑皑，此刻她已然是身处于高空之中。
　　本能地缩了缩脖子，她反而是下意识地抱紧了林天，好汉不吃眼前亏，若是为了和林天斗气而摔死了，那也太不值当了。
　　看苏明安分了下来，林天轻笑着开口说道，“我听月蝶说，你是因为听到了我和万魔宗那些人起了冲突，所以才会跑出庭院的？”
　　苏明低头，却是不回答。
　　“难不成，你是在担心我？”
　　苏明抬头，怒视着林天说道，“才不是呢，你别自作多情了。”
　　林天却也没有继续说话，但嘴角却是微微翘起，似乎已经是得到了满意的答案。
　　看来，这丫头脸上展现出来的态度，和心中对人的态度应该是两码事，甚至有可能是截然相反。
　　表面上对他林天冷言冷语，实际上心里却已经是有他了，不然也不会在听闻自己与万魔宗的人起冲突之后，就如此慌乱地想要去找他。
　　嘛..从某种意义上来说，林天的这种想法也不算错吧，苏明心中确实有他，而且是天天都有，刻刻都有，只不过是那种一朝打败不了他，就一朝要继续奋发努力，以期揍得他满地找牙的那种有他。
　　“回去之后，好好睡一觉，休息一下吧，追查的事情，就交给我了。”
　　闻着怀中少女自然散发出来的幽幽体香，林天只觉得他的心情从来没有如此愉悦过。
　　对于少女可能怀有的那种情愫，他并未有所抗拒，只是觉得顺其自然就好，感情这方面，他其实也不挑剔，只是觉得，能对自己的胃口就可以了（虽然天底下能对他胃口的女子也没几个）。
　　或许是因为此时确实也是有些累了，也或许是因为林天的气息很讨厌，但确实也很宽阔温暖，此时的苏明眼皮变得无比沉重。
　　就在她快要失去意识，进入梦乡之时，却是听到了林天的声音。
　　“小迷糊，别睡了，要睡也是去里面睡，既然已经到家了，就别赖在我的怀里了。”
　　“你才是小迷糊呢！”被林天这么一说，苏明瞬间清醒，羞愤无比地从从林天身上挣脱了下来。
　　真是的..居然都到家了吗，那她的这副丑态不就要给两名侍女看到了吗？
　　苏明用力地拍了拍自己的身上，仿佛是沾染了什么讨厌的灰尘那般，同时抬头一看。
　　果然，眼前已经是林天的庭院了，两名侍女就这么一左一右地站在自己身前，月蝶一脸姨母笑，碧琴则是瞪大了眼睛，两人就这么同时看着她，让她浑身都感到不自在。
　　苏明只觉得自己的脸都快要丢光了，她居然就这么被林天当着两名侍女的面抱了回来，而且她还真的差点在林天怀里睡着了，还被那厮赋予了“小迷糊”这种充满嘲讽意味的称号。
　　月蝶还仿佛是在补刀一样地嬉笑着说道，“白小姐也不用害羞，说起来的话，你也不是第一次被少爷抱回来了。”
　　“......”沉默了片刻，苏明放弃了辩解，感觉就算现在说些什么，也只会越描越黑。
　　“我回房间休息去了。”
　　有些自暴自弃的苏明回过了头，向自己的房间走去，但却是在这时看到了一个熟悉无比的身影。
　　青色玉冠，金纹黑袍，竟然是自己的师父，万魔宗的宗主秦问天。
　　哦，是自己的师父啊，难道说，刚刚的那一幕也被师父看到了？
　　似乎是因为还在消化处理之前的那种羞耻感，这个事件暂时被苏明所搁置，作为待办事项，并未被大脑直接所处理，她只是一边有些茫然地看着秦问天，一边继续往前走。
　　秦问天也是看着她，看着她那张精致的脸蛋，感受着她独特的清冷气质，一边也是思索着，为什么眼前之人会让自己有一种有些奇妙的，但具体描述却又说不上来的熟悉感。
　　片刻之后，她的大脑终于是在超负荷运作之下消化掉了那些羞耻感，勉强恢复了思考的能力。
　　这时候，她才感觉到了似乎有哪里不对，瞪大了眼睛，停下了脚步，露出了一脸不可置信的表情。
　　两人就这么大眼瞪小眼地对视着，空气中弥漫着一种奇怪的氛围。
　　此刻，苏明只觉得自己的大脑在颤抖，好像就快要爆炸了，难道说..自己刚刚在林天怀中，有如是小鸟依人一般的情态，已经是被师父从头看到了尾？
　　也不对..重点不是被师父刚刚看到了被林天抱在怀里，虽然这一点也很重要就是了，但更重要的是自己的师父秦问天，万魔宗的宗主为什么会出现在林天的庭院，还是在正一道宗的地盘上。
　　因为一时间有太多太多的问号活跃在自己的意识之中，各种问题就好像是纷乱的线团一般搅乱在了一起，苏明只觉得自己的大脑一片空白，就好像是高速运转得过快而宕机了那样。
　　偏偏..在她还在尝试重启自己的思考的时候，二师叔徐如风和五师姐李凝云却是从厅房内走出，来到了秦问天的身后，面带疑惑地看着自己。
　　二师叔和五师姐，为什么也出现在了这里，难道，他们三人同时被林天俘虏了吗？
　　此刻，苏明的意识完全混乱了，原本就只擅长于在同一时间内处理一件事情的苏明，根本无法同时处理得了如此多，又个个信息量爆炸的事件。



第40章 第三十八章 避风港
　　“这位是？”
　　终于，是秦问天暂且搁置了脑海中的那些奇怪的想法，率先打破了沉默。
　　“哦，这位是白姑娘，一名散修，现在的话，也算是我的一名客人。”林天含笑回应道。
　　林天不太清楚为什么苏明会盯着秦问天看那么久，还露出了一副吃惊的样子，不过姑且还是这么介绍一下吧。
　　李凝云眼中似乎是有星光闪烁，“原来是白姑娘吗？我觉得她长得好可爱啊！”
　　徐如风则是露出了几分男人之间探讨某些问题的时候才会摆出的那种“你懂的”表情，有些猥琐地笑道，“哦，真的是客人吗，只怕是金屋藏娇吧？看来林圣尊也并未是传闻中的那样冰清玉洁啊。”
　　林天微微一愣，金屋藏娇？什么跟什么啊，两人不是那种关系啊..起码现在不是。
　　就在他有些无奈地正想要解释些什么的时候，身后却是传来了苏明仓皇逃窜的急促脚步声，随后，又是传来了苏明重重把门关上的声响。
　　显然，因为现在的苏明大脑完全宕机，选择了停止思考，直接逃避。
　　徐如风有些发愣，随后有些奇怪地问道，“怎么回事，这位姑娘为什么一看到我们就直接跑掉了？”
　　李凝云则是有些遗憾地说道，“可惜了，我还想要和这位可爱的小妹妹好生亲近一番呢，看起来她似乎并不是很喜欢我们。”
　　没想到苏明会掉头就跑，林天只能是有些尴尬地解释道，“白姑娘呢..有些胆小怕生，你们呢，身份又有些特殊，所以，她会有这样的反应也不奇怪。”
　　虽然也是因为苏明这种极其激烈的反应给惊到了，但林天多少也是有些猜测。
　　可能“白姑娘”看过三人的画像，所以知晓这三人的身份吧，起码应该是认得秦问天的，而对于她来说，这几位都是那种传闻中的大魔头，看到几名大魔头出现在了自己的面前，作为一名正道散修，她不害怕才有鬼了。
　　应该就是这样了，这个猜测，恒河里。
　　“哦，原来如此，倒是我欠考虑了，惊扰到了白姑娘，林圣尊一会可以代我向白姑娘道个歉。”秦问天拱了拱手说道。
　　“不过是小事情罢了，不必内疚，走吧，我们去客厅议事。”
　　“白姑娘那边..”秦问天有些迟疑地说道。
　　虽然他不像是徐如风那样直接猜测林天金屋藏娇什么的，但他也是体会得到林天对待那位白姑娘的态度不一般，两人关系应该不浅。
　　“哦，我的侍女月蝶先去安慰她了，我现在去也不太方便，而且她刚刚遭遇了一些事情，可能是有些受惊了，待明天她休息好了，也冷静一些的时候，我再去安抚她一番吧。”林天含笑说道。
　　以这位苏明那种冷傲的性子，他现在去了也只能是不疼不痒的安慰几句，就算遭遇了什么委屈，那个倔丫头估计也不会对他倾诉的，既然如此，不如就让月蝶先帮忙安抚一二，明日等她情绪安定下来，再看看她的情况。
　　此时，苏明直接是闯入了一个小但却精致的房间，里面的东西收拾得整整齐齐，床铺被褥干净而又整洁，散发着淡淡的香味。
　　显然，这并不是她的房间，因为猝不及防和自己师父碰面，苏明情急之下，误闯入了别人的房间。
　　这个房间显然也不是林天的房间，只能是两名侍女的房间，看着房间角落里摆放着的一架样式独特的应该是缝纫机一样的东西，这应该是擅长女红的月蝶的房间。
　　“小花，小花，你开门啊，别躲在里面啊，有什么事情，和我说就是了，喂，开门啊~”
　　而门外，月蝶大声地呼喊着，似乎也是为苏明刚刚展现出来的那种慌乱而有些焦急。
　　越是到这种时候，就越是要心理疏导，要是苏明因为心理状态不稳定而做出了什么无法挽回的事情，那就不是她愿意看到的了。
　　听到门外月蝶的呼喊，苏明却只感觉到烦躁，现在她脑子里一团乱麻，根本不知道该怎么处理现在的情况，她现在就只想自己静静。
　　于是她没有回应，反而是一下子钻进了月蝶的被窝里，捂住了自己的耳朵。
　　此时戒指也是有些哭笑不得，没想到苏明会做出这样的反应。但推己及人，如果是自己遇到了这么尴尬的情况，估计也会想找个地缝钻下去吧。
　　“你再不开门，我就强行开了啊。”门外的月蝶却是如此说道。
　　苏明只是把裹住自己身体的被子又紧了紧，并未开口回答，就和一只受惊的鸵鸟那样。
　　“三，二，一，开门！”月蝶倒数过后，却并未传来门被强行破坏的声音。
　　苏明略微放松了一些，以为月蝶只是吓唬她一下，结果下一刻，却是直接传来了钥匙转动以及门被打开的声音。
　　这是月蝶的房间，月蝶手上有钥匙，是再正常不过的事情了。
　　“小花！”看到苏明整个人把自己裹进了被子里，此时月蝶也是有些哭笑不得了起来，“好了好了，别担心了，有我在呢，你是我最好的朋友，无论发生了什么，都可以找我倾诉，千万不要憋在心里。”
　　听到月蝶的声音已经是近在耳边了，苏明只觉得头疼欲裂。
　　本来脑子就已经是够乱了，现在却是又来了一个叽叽喳喳的姑娘要在她耳边碎碎念，这谁遭得住啊！
　　就在她感觉烦躁无比的时候，却是感觉到自己的身体被隔着被子被一个温暖的怀抱给抱住了，被子外传来了月蝶的轻柔声音。
　　“没关系，现在不想说也无所谓，就这么慢慢安下心来吧，我陪着你。”
　　“虽然我们认识还没多久，虽然是我擅自要求小花你成为我的朋友的，但我确实是真心喜欢你，所以才想要和你交朋友的。”
　　“无论之前遭受了什么样的风雨，受到了怎么样的伤害，你都不用害怕，至少现在，我会一直守护着你。”
　　虽然隔着月蝶的被褥，但月蝶的体温也是就这么传递了过来，让苏明感觉到了一种从未有过的温暖。这种温暖，让她原本躁动不安的内心变得宁静祥和了许多。仿佛所有的事情都不那么重要，重要的只是此时此刻，有人愿意守护她，像是一座温柔的避风港那样。




第41章 一些小小的想法
　　在各位的关注之下，这篇文也算是小有成绩了，人气也被各位带动起来了，谢谢读者们的鼎力支持。
　　不过读者多了，产生各种各样的意见分歧，这也是在所难免之事。
　　所以想了想还是强调一下吧，本文为嫁人文，一对一，标签和标题也写明了主题。
　　因为接下来两章都是与月蝶相关的章节，内容上可以带有些许的误解性，所以还是特此说明一下吧，避免一些没必要的节奏和被友军误伤。
　　前期苏明与月蝶的互动会比较多，这也是打开她心扉的一种方式，毕竟现在的她内心还是半封闭的，以这样的状态，她是永远不可能开始一段真正的感情的，林天也会很难（233）
　　月蝶的线是友情线，苏明一开始会有所误解，但也会逐渐明白月蝶的真正想法。
　　其实我还是蛮喜欢描绘这种女孩子之间的纯粹友谊的。
　　变文嫁百之争早有发端，如今愈演愈烈。我呢..没有要掺和这些的意思，毕竟..作为一名职业作者，要靠这个恰饭的，和气生财嘛。
　　借用某帅哥的话，“此世群魔诸神并起，我虽无意逐鹿，却知苍生苦楚。”
　　所以，我理解各位的想法。
　　至于月蝶和苏明的感情算不算百合呢？
　　我理解的百合是两个女子之间产生了爱情，友情不算，所以，月蝶和苏明不算百合。
　　各位也可以有自己的理解，毕竟这个界定确实比较模糊。
　　如果不喜欢这些情节的，接下来两章还请跳过吧~不影响主线阅读。
　　总之，希望各位读者能各取所需，和谐共处，不要在评论区里打架哟~
　　by——爱你们的枫雪酱



第42章 第三十九章 可以哦
　　许久之后，被窝里的苏明终于是挣扎了起来。
　　月蝶一愣，随后是说道,“小花，你怎么了..难道说，你不是很喜欢我抱着你？”
　　想到这里，她有些沮丧，难道这样子做并不能感化小花的内心，抚平她的伤痕，反而是被她嫌弃了吗。
　　沉默了片刻之后，苏明却是开口说道，“不是..里面，又热又憋，我..快受不了了。”
　　本来就是拿被子蒙着头，现在还被月蝶这样捂着，一开始倒还好，后面直接都感觉快要憋死了。
　　听到了苏明的话语，月蝶一时间尴尬无比，连忙是放开了苏明，“咳咳，不好意思，不好意思，我没想那么多。”
　　从被子里解脱出来的苏明长呼了一口气，满面红晕，不过神色却已经是没有之前那么无措了。
　　看到苏明的状态好像已经是恢复了正常，月蝶也是感觉到松了一口气，看来她的怀抱还是有点意义的嘛。
　　“所以，在山下到底遇到了什么，没有碰到什么危险吧？”她有些关心地问道。
　　苏明摇了摇头，“还好吧，也就几只狼，没有发现我，从另外一个方向走了。”
　　听到有狼的时候，月蝶有些紧张，但后面听到它们从另一个方向走了的时候，她拍了拍胸脯，一副松了一口气的样子，“太好了，看来小花你的运气不错。”
　　“对了，你为什么会出现在山下，还去了交宁岭那边？”
　　看着月蝶一脸的不解，苏明不想让她太过担心，就扯谎道，“我就这么一直往山下走，走着走着，一不注意，就已经是到了那边了，那个地方原来叫交宁岭吗？”
　　月蝶点了点头，正想要追问，苏明却是看着月蝶泛红的眼眶，以及眼角残余的泪痕，心中一软，用一种从未有过的温柔声音问道，“月蝶，你哭了？”
　　月蝶面色一僵，连忙是擦了擦眼角，一边掩饰道，“啊哈哈，没有啊，我才不是那种动不动就要哭鼻子的小丫头呢，就是风太大，糊了眼睛。”
　　苏明拍了拍月蝶的肩膀，轻声说道，“不好意思，是我让你担心了。”
　　“额..也没什么，只要小花你没事就好，说起来的话，明明我什么忙都没有帮到。”月蝶反而是有些不好意思地说道。
　　貌似除了哭和祈祷，她这个侍女什么都没有做到，说起来的话，小花之所以会失踪，还要归咎于她没有看好她。
　　看到月蝶有些低落的表情，似乎是又陷入了自责中，苏明想了想，轻声开口说道，“嗯..怎么说呢，月蝶你也不是什么忙都没有帮到哦。”
　　“额..真的吗？”月蝶有些茫然地看向了苏明。
　　苏明点了点头，随后，有些不好意思地红着脸，指着自己的胸口说道，“真的，刚刚多亏了月蝶你的那种怀抱，我..这里好暖，心也静下来了，没有之前那么混乱了。”
　　刚刚说完这番话，苏明只感觉自己的脸上更红了，真是的..她都说了些什么让人难为情的话啊。
　　不过说的也是事实吧，如果不是因为月蝶，她也没这么快恢复精神。
　　没想到月蝶却是因为苏明的这番话直接感动地抱住了她，眼角又是溢出了泪花，“太好了，能帮上小花的话，那就太好了。”
　　“其实我总是笨手笨脚的，也经常给少爷添麻烦。结果这一次又是这样，又是因为我的擅离职守，才会没有拦住你，都是因为我，才让小花你遭遇了危险。”
　　“所以我知道小花你其实是在安慰我才这样说的，毕竟，这一次的事情，起因也在于我，现在的我也只不过是在将功补过罢了，对不起！”
　　这一次，两人之间并未隔着被子，苏明就这么直接被月蝶抱住了。
　　一时间，她只觉得月蝶身上的那种好闻的气息充斥于鼻腔，让她有些沉醉，与月蝶的身体相拥的那种柔软而又温暖的触感也令她着迷。
　　不过，说到底她对于这种直接的身体接触还是有些羞涩，更何况，对象还是一名可爱的妹子，男女授受不亲，这样子也不好。
　　轻轻地推开了月蝶，然后顺便擦去了她眼角的泪珠，苏明脸上还残留了一些红晕。
　　她有些不好意思地开口说道，“对不起什么的，应该是我来说才对，是我没有和你打招呼，擅自跑出去的，而且，我这不也没什么事情，一点伤都没受。”
　　看月蝶还要说些什么，苏明再次说道，“应该说我们都有做得不对的地方，这样吧，你原谅我，我原谅你，这件事情就一笔勾销，不要再提什么对不起了好吗？”
　　月蝶点了点头，笑逐颜开，“好。”
　　虽然因为刚刚还在哭，眼泪也没擦干净，现在月蝶的样子有些滑稽，但苏明却只觉得这张脸让人怜爱无比，回想起了之前的温暖怀抱，她露出了几分迷恋的神色，大概，这就是爱情吧。
　　“对了，今天我就留在你这边吧，我..不太想回自己的房间了。”迟疑了片刻，苏明有些不好意思地说道。
　　回去要经过客厅那边，而且，仔细想想的话，自家师父好像是被林天邀请来做客人，俘虏什么的应该是她想多了，那么被安排在客房的可能性就很大，若是自己的房间旁多了这么几位“邻居”，苏明只怕是觉得睡也睡不好。
　　毕竟她现在还没想清楚要怎么面对自己的这位师父呢。
　　看到月蝶微微发愣的神情，她又有些慌乱地解释道，“我也不是那个意思，就是说打个地铺什么的，算了..要是不方便的话，我还是..”
　　只是..片刻之后她就想起来自己的要求十分不妥，月蝶虽然是侍女，但也是女生，本来她擅闯月蝶的房间就十分不妥了，现在还要留下过夜，这种要求也太无理了。
　　“可以哦。”看到苏明支支吾吾，一副感觉好像自己故意要占自己便宜一样的心虚表情，月蝶却是毫不犹豫地答应了。
　　“不行的话就算了，嗯..感觉睡在外面也不是不可以..嗯？”以为是遭到月蝶的拒绝了，苏明都主动要提出要睡在庭院里算了，但却是反应过来月蝶好像是没有否认。
　　“我说可以哦~”月蝶再次满面笑容地说道。
　　“欸？”
　　————分割线————
　　睡不着觉，于是码了一章出来~
　　好了，这会真要睡了



第43章 第四十章 共浴与共眠
　　“真的吗？”苏明有些意外，又有些不好意思地说道。
　　“嗯，而且打地铺什么的就算了，和我一起睡吧。”月蝶倒是对苏明一点防备之心都没有，本来也不该有，是苏明自己想得太多罢了。
　　“这个..”苏明就要拒绝，但却是被月蝶打断。
　　“好了，先不说这些了，先得去洗澡，小花..其实你身上有些臭烘烘的来着，就钻到我被窝里来了。”
　　“对不起！”
　　苏明一脸的不好意思，对啊..说起来，她都干了些什么啊，浑身汗臭味地就往人家妹子香香的被窝里面钻，要不是因为现在披着一张女孩子的皮，月蝶直接报警都不奇怪。
　　“所以，一起去洗澡吧！”也不管苏明怎么想，月蝶直接拉起了苏明的手。
　　“一起洗澡什么的..还是算了吧，不行，绝对不行！”苏明连忙抗议道。
　　月蝶却是做出了那种有些哀怨的表情，对苏明说道，“是吗？和我一起洗澡什么的，就是那么令你痛苦不堪的一件事情吗，明明我听碧琴说，你还和她一起洗过澡来着？”
　　“......”一时间，苏明也不知道怎么解释，说起来，她本来就觉得和碧琴一起洗澡很有负罪感，只不过出现了意外，她动弹不得，没法立刻出去来避免这种状况。
　　总之，在月蝶的半强迫之下，苏明也不得不就这么脱下了衣服，和她一同跨入了浴池。
　　不过，对于眼前月蝶展现出来的曼妙身躯，苏明面色极红，一眼也不敢多看。
　　月蝶似乎也是注意到了苏明的那种羞涩，打趣道，“怎么，都是女孩子，你到底在害羞什么，看一眼又不会怎么样？”
　　“我..我觉得这样子还是不太好。”
　　苏明觉得自己不是女孩子，起码心理上不是。
　　“算了，隐约也会觉得小花你就是这样比较羞涩的类型，不过你可要好好洗澡哦，没洗干净的话，一会可不许上床。”月蝶淡淡地笑着说道。
　　提到上床，苏明则是有些紧张地说道，“关于那个，我觉得还是算了，提出这种请求有些过分了，虽然我说如果能留在你的房间里很不错，但睡在你的床上什么的，恕我有些接受不能。”
　　月蝶则是微微皱眉，随后有些不悦地说道，“小花，你什么意思，难道是觉得我的床不干净..额，确实也是有点，毕竟之前沾了点你的汗味，这样吧，我一会换一床被子，那种大一点的被子，也适合我们两个人一起盖。”
　　苏明则是更加紧张了，“两个人一起盖？月蝶，睡在一张床上也就罢了，盖同一床被子什么的，这也太？”
　　“哦，我明白了，小花你的意思是嫌弃月蝶我了，也是..我不过是一名打杂的侍女，和你一起睡，有些辱没了你的身份。”
　　“这样吧，一会我打个地铺在地上睡，你睡床上吧。”月蝶如此说道。
　　见月蝶这么说，苏明肯定是要反驳啊，“不是，我不是这个意思，月蝶，我怎么可能嫌弃你。”
　　“那你是什么意思，你说清楚了啊？算了，懒得听你解释，给你两个选择吧，要么，是和我一起睡在床上，要么，就是让我打地铺，你来睡床上。哦，当然，如果你想的话，我也可以陪你一起睡在地上，这样也挺有意思的。”
　　原本的问答题变成了选择题，而无论看哪个选项选起来都不妥，苏明咬了咬牙，最后还是说道，“月..月蝶，我们还是一起睡在床上吧，地上凉，分开睡也不好。”
　　看苏明这么说，月蝶脸上也是露出了奸计得逞的笑容，“早答应不就完事了，哪里还掰扯这么多有的没的呢，小花你真不爽快。”
　　没错，月蝶当然是知道苏明不会嫌弃她，只当她大概是害羞了，所以才不愿意和她睡。
　　至于为什么这么操作，多少也是想要和苏明多亲近几分，上一次和同样年龄的女孩子一起睡，还是几年前和碧琴一起。
　　不过碧琴那家伙和她向来不太对付，两个人一起睡，也只是因为随同林天出差，恰好又没有多的客房。
　　总之，现在的月蝶是有些开心的，在半哄半骗之下，终于是把苏明骗到自己的床上来了，苏明这种香香软软，又体态娇小的女孩子，很适合用来当抱枕，今晚应该能睡得很舒服。
　　不一会儿，两个人都洗完了澡，洗澡的过程中，却也没有发生些什么旖旎的事件。
　　其实就和男孩子一起洗澡一样，女孩子一起洗澡也会比较矜持，一般也不会去刻意触碰彼此的身体，一些较为敏感的部位更是不用说了，就算不小心碰到了也会有些尴尬，就好像一个男孩子洗澡的时候不会去想着去抓另一个男孩子的小丁丁那样。
　　何况苏明还是这种看起来特别容易害羞的类型，月蝶虽然是有几分心思，想要去摸摸苏明那种如同初生婴儿一般的皮肤，但是也怕苏明反应过激一直没敢尝试。
　　她多少也是能脑补得到吧，只是轻轻碰了一下苏明，然后苏明就呀的一声尖叫，之后就起身穿衣服仓皇逃窜什么的，显然，如果她真的这么做了，这就是大概率会发生的事件。
　　出浴过后，苏明换上了一身天蓝色的旗袍，比起之前的黑色旗袍带来的冷艳感觉，现在的苏明更有几分清新脱俗的魅力。
　　看着换好了衣服的苏明，月蝶把眼睛眯成了月牙状，笑嘻嘻地说道，“小花啊，你真好看。”
　　“......”多少也是从浴池的倒影里看到了自己的样子，苏明并不想对此多做评价。
　　总之，当做没看到的话，自己就还是那个叱咤风云的铁汉子，反正她现在穿的也不是什么裙子，而是“改良长袍”，不会有那种轻飘飘的感觉，平时只要不是刻意去想，就可以暂时遗忘自己身为女性的事实。
　　一会，在月蝶的盛情邀请，之下，苏明半推半就地与其大被同眠，然后真的被月蝶就这么当做了一个真人抱枕。
　　“月蝶..你放开我，你这样，我怎么可能睡得着..”
　　只是，苏明却已经是听到了月蝶均匀的呼吸声，显然，经过这么一天的折腾，她也是有些累了。



第44章 第四十一章 别玩尬的
　　好吧，其实还是睡得着的，而且，还睡得蛮香，甚至月蝶都已经起床很久了，她还赖在被子里呢。
　　直到刺眼的阳光从窗户照射进来，照到了苏明的脸上，她才悠悠转醒。
　　本能地伸了个懒腰，她才有些茫然地看了一下四周。
　　环境有些陌生，不像是自己的房间，嗯..也是，她想起来昨晚自己是睡在了月蝶的房间里。
　　想到这里，她脸色有些红，被月蝶抱在怀里的感觉，真的很好，有一点像是遥远的童年回忆里，母亲还在的时候的那种温馨的感觉。
　　“怎么，又在想那个小侍女的事情了？”戒指打趣道。
　　“想一下又不会怎么样，况且..我们澡都一起洗了，睡都一起睡了，彼此之间的情谊就更加深厚了，现在看来，她一定是喜欢我！”苏明断定道。
　　知道和苏明说她也不会听，戒指也不反驳，只是轻笑道，“比起这些，你打算怎么处理你师父那边的事情。”
　　苏明面色一僵，两只手下意识地纠缠在了一起，随后有些头疼地说道，“走一步算一步吧，我算是想明白了，其实我现在这个样子，师父也不可能认得出我，既然如此，我还烦恼那么多做什么。”
　　就算被师父看到在林天怀里的模样，那又如何，反正师父也不知道她就是苏明本人。
　　到这种时候，就只能脸皮厚一点，假装无视发生了。
　　“不过，我还是要搞清楚林天这厮到底在想什么的。”苏明微眯起了眼睛，语气有些不善地说道。
　　“一会你问问林天不就知道了，我个人觉得吧，林天那种态度，不像是对你师父那几人有什么企图。”戒指开口说道。
　　“你在为林天辩护？”苏明皱眉看着戒指。
　　“也不是..丫头，魔道中人，和正道中人若是没有太多利益上的冲突，也未必不能友善的沟通交流，你不要总是对正道中人带着偏见，说到底，你新交的那个朋友，她不也是修正道的？”戒指连忙解释道。
　　“月蝶她不一样！而且..你刚刚叫我丫头？”
　　“咳咳，大爷，大爷总行了吧。”
　　似乎是想起了什么，苏明向戒指问道，“对了，那时候..在那个洞窟里..我记得你好像说过，可以引动魔念什么的。”
　　想起了那时候的事情，戒指有些尴尬了起来，不过还是回答道，“确实可以，如果发动了，我就可以爆发出几分原本的战斗力，不过只有我全盛时期的一成不到吧？”
　　“一成不到？”
　　“你那一脸嫌弃的表情是什么意思，我说的一成不到，那是一名魔帝的一成不到，捏死个魔尊，宗师什么的还是易如反掌。”
　　苏明却是不信，反而是有些鄙夷地说道，“得了吧，少在这里吹牛。”
　　“爱信不信。”戒指也懒得和苏明解释。
　　思索了片刻，苏明还是开口道，“老头？”
　　“怎么了？”
　　“那时候..多谢了。”说完这句话，苏明有些不好意思地别过了脸，没有看戒指。
　　“咳咳咳，什么多谢不多谢的，我们好好说话，别玩这种尬的好吗？”看到苏明对自己道谢，戒指反而是有些不适应了。
　　嘿，这戒指，偶尔说些好话，他还不爱听了。
　　“好，不玩尬的，那我们说一下另一件事情吧，比如，你曾经说过，要剥光我的衣服，挂在万魔宗门口的事情，你好像还说过，要让我师父知道，我苏明是蠢货？”
　　听苏明提起这些，戒指顿时是满脸大汗，没想到苏明还把这件事情记得这么清楚啊。
　　“那个..那个不过是我一时情急，所以才说出来的疯话，当不得真，当不得真！”
　　“是吗，我怎么记得，你那时候说话的时候信誓旦旦，半点不似作伪？”苏明微眯起了眼睛。
　　“我都说了..”说到一半，戒指想到了什么，也懒得辩解了，“既然如此，我再魔心发誓，我那时候说的并非真心实意..”
　　他算是想明白了，对苏明而言，解释什么的，还不如直接发誓管用。
　　看戒指又要发誓，苏明却是话锋一转，“算了，你当时愿意挺身救我，我也就不计较你的冒犯了，但要是下次你还敢说那样的话，我就直接把你丢进茅坑里，密封个三天三夜，不让你出来。”
　　“啊哈哈，一定不会，一定不会了。”戒指也是有些汗颜，这个条件看似比直接杀了他好，但真要在粪坑里被关三天三夜，他李赤星还不如去死呢。
　　“还有。”
　　“什么？”
　　“我再次强调一遍，没有我的指令，你不许擅自引动魔念。”
　　戒指微微一愣，看到苏明脸上认真无比的神情，沉默片刻，轻声应允，“嗯。”
　　和戒指说完了这些，苏明检查了一下身体的状况。
　　除了一些根本不需要在意的细小擦伤，这一次她可以说是毫发无损。
　　似乎是因为昨晚和月蝶的互动，蓝色的力量应该是恢复了许多，而且看样子也增长了不少，这应该是两人的关系比以前亲近了许多的缘故。
　　而生之力也增长了不少，现在有半个馒头那么大了。
　　之所以增长了这么多，主要是因为是苏明昨晚不间断地运用生之力，似乎是因为在生死危急之下，生之力的恢复速度要快得许多，苏明不断地耗空力量，又恢复力量，如此反复，竟然抵得上好几天的修行。
　　除此之外，应该也有蓝色力量增长所带来的联动的原因，不过这方面占比比较少。
　　不过，苏明也有所意识到，这道蓝色力量的增长貌似已经到达一个瓶颈了，否则在昨晚和月蝶相互交心，又彼此贴贴之下，不应该只增长了这么一点。
　　关于这一点，苏明推测应该是和她如今的修为境界有关，她现在还是分毫灵力都没有的凡人呢，却已经是具有了两种寻常修士都掌握不了的能力，确实是有些不合理了。
　　而原本的生之力的修炼速度也有所减缓，应该是也快要到达瓶颈了，看来现阶段的上限应该就是发挥相当于凝元三境巅峰的实力，也就是凝气境圆满的实力了。
　　无相魔功原本就是在天道眼皮子底下钻漏洞卡BUG练成的功法，若是数据异常得太过明显，是要分分钟被封号的。
　　至于这个瓶颈要怎么突破，苏明推测只要自己修炼有所小成，一切都不过是水到渠成。



第45章 第四十二章 人已经死了
　　搞清楚了自己身上的状况之后，苏明也是走出了房间。
　　刚刚出门，她却是看到月蝶守在门口，一副寸步也不能离的样子。
　　“啊，你醒了？”看到苏明，月蝶脸上就绽放出了自然的笑容。
　　“嗯..”回想起昨晚的事情，苏明脸上又是泛起了淡淡的红晕。
　　“既然现在已经没事了，那一会就去书房吧，少爷吩咐过了，等你醒来后，就让我带你去见他。”
　　苏明迟疑了一会，点了点头，林天找自己，多半是要问昨天的事情。
　　“对了，你在这里..守了多久了？”
　　“也没多久吧..啊哈哈。”
　　明明她刚刚都看到月蝶下意识地伸展筋骨来缓解疲劳，一副站了很久的样子，很有可能从早上守到了现在。
　　应该是因为苏明昨天出门遇险的事情给她留下了心理阴影，所以这时才会这样子做。
　　“月蝶，我若是想要出去，一定会提前和你说的，更何况我现在也不想出去，所以，你不用这么担心我了。”苏明有些愧疚地说道。
　　“可是..”
　　“没什么可是的，既然我们是朋友，你就应该相信我，如果你不相信我，那我们还算是什么朋友。”
　　“好吧..”虽然还略有迟疑，但月蝶其实也是个活泼好动的主，真要她一直守着苏明，她自己迟早也得憋死。
　　见月蝶答应，两人也是有说有笑地一同往书房走去。
　　“对了，那几个人..”想起来了什么，苏明开口对月蝶问道。
　　“他们在正一道宗的另外一间庭院里休息，你不用担心。”一开始看到林天和万魔宗的几个人一同回来，月蝶还吓了一跳，但后来，这几人和林天相谈甚欢，并未带有分毫的歹心，她也是放松了下来。
　　苏明也是放心了一些，现在她是希望能尽量避免和师父等人接触的。
　　一边说着，两人也是一同来到了书房的门口。
　　“少爷就在里面，现在应该在看书，我倒是觉得你对少爷没必要那么羞涩，顺其自然就好，少爷心底并不排斥你，你要对自己有自信。”
　　“......”又是类似的话语，唯独在这一点上，她觉得月蝶有些令人厌烦，心底就好像只装着那一个少爷似的，也不知道林天给她施了什么**。
　　她一点也不客气，就这么径直走进了书房，原本想要代替苏明敲敲门，提醒一下林天的月蝶有些无奈，但既然已经这样了，她也不管那么多了，反正少爷估计也早就感觉到了两人的到来。
　　她悄悄退去，给二人留下独处的机会。
　　和月蝶所说的一样，这时候的林天手里捧着一本白色封皮的书籍正在翻看，一时间也并未理会苏明的意思。
　　苏明也不着急，就这么打量起了书房的环境。
　　檀木书桌，摆得满满当当的几排书架，几幅颇有意境的字画，衬托得此时正在专心看书的林天仿佛是一名书香门第的世家公子，而并非是什么世人敬仰的林圣尊。
　　犹豫了一会，苏明来到了书架前，通过书架上的侧封来观察这是些什么书籍，但手却是没敢去翻看。
　　飞仙外传，雪山飞仙，连山决..
　　尽是一些闻所未闻，见所未见的书籍，前两个应该是一些秘闻卷宗，后面这个倒像是什么功法秘籍，看来这位林圣尊藏书颇丰啊，居然能搜录到这么多不同寻常的书籍。
　　想到这里，苏明对林天的忌惮之心又多了几分，也不知道他之前是灭掉了多少个宗派并扫荡干净了，才会有如此强大的藏书库。
　　“你想看？”就在这时，从苏明身后不远传来了林天的声音。
　　苏明一惊，回过头来，却是发现林天就在自己几步之后，面露淡淡的笑容，就这么看着她，也不知道是已经看了有多久了。
　　“不..不想。”苏明退后了一步，别过头去，不去看林天。
　　对于苏明表露出来的这种态度，林天不以为意，只是重新回到了书桌前坐下。
　　“你也坐吧，我们谈谈。”
　　迟疑片刻，苏明上前，同样坐在了书桌前，与林天相对。
　　“昨晚发生了什么事情，能和我说说吗？”他将一片玉质的书签夹在了那本看到一半的《天凤九部》之中，一边合上书，一边轻声问道。
　　见林天问起，苏明便把昨晚的事情一五一十地说了出来，当然，她适当地删改了某些内容。
　　“原来如此，你的意思是，有某位侠义之士恰好经过，将你解救了出来，而当晚，你也没有碰上那些狼群是吧？”
　　“我是有听到狼嚎声，但不知道为什么，狼群没有向我这边来。”
　　林天却是笑道，“它们是断然不敢过来了，你所说的那位侠义之士，所使用的应该是玄剑宗的御剑之术，而玄剑宗外出游历的弟子，最低也有明意境的修为。”
　　狼这种生物极其敏锐，也极其有智慧，说白了，就是和人一样，懂得柿子要捡软的捏的道理，欺软怕硬，感知到了苏明所说的明意境修士经过，妖狼唯恐避之而不及，又怎么会还往这边靠。
　　弄清楚苏明是怎么脱险的之后，林天沉吟片刻，拿出了两个人的卷宗资料，推到了苏明那一边。
　　“这是..”苏明有些疑惑地问道，一边也是翻开了这两本卷宗。
　　李大嘴，男，问心境中期，执法堂执事，配图是一个矮胖墩。
　　张三，男，问心境圆满，执法堂高级执事，配图是一个瘦高个。
　　“这两人可能是..或者说，基本上可以确定是昨晚加害于你的人，他们都是正一道宗的弟子。”
　　听到了林天的话语，苏明脸上没有露出太多的表情，眼中却是闪过几丝冷芒，显然是由此动了杀心，“所以，这两人现在如何了。”
　　观察着苏明脸上的神情，林天心中暗暗有些赞赏，不愧是无人庇护，独自闯荡江湖的散修侠女，就算知道了算计自己的敌人修为境界比自己高，脸上也毫无惧色。
　　只不过，这件事情，却比想象中的要麻烦许多。
　　“现在如何？人已经死了，就在我前往正一殿找贺宗主索要卷宗之后没多久，就传来了这两人在闭关室里走火入魔，已经神魂俱灭的消息，线索就这么断了。”一向温和的林天此刻面色却是有些阴沉。



第46章 第四十三章 句句诛心
　　看着苏明先是一愣，随后就对自己投来了质疑的目光，林天哭笑不得，开口解释道，“我是百道盟的客卿，也算是正一道宗的客人。但我和正一道宗的关系一般，也断然不会包庇正一道宗。”
　　苏明略微皱眉，没有回答。
　　“虽然线索断在了这里，但其实可怀疑的人选不多，所以，我也是有自己的猜测。”林天继续说道。
　　苏明看向林天，等待着他的后续。
　　“你来我府上不超过三日的光景，这段期间内，除我，碧琴还有月蝶外，知晓你存在的人更是寥寥无几，除去几名巡逻弟子外，就只有一人了。”
　　“那人是谁？”苏明追问。
　　“正一道宗宗主贺玉山的女儿，贺如霜。”林天面色冷然地说道。
　　“贺如霜？”苏明皱眉，显然是没听过这个名字。
　　“她对你出手，多半是因为我的原因，一会，我就带你去和她对质，为你讨一个公道。”林天直接如此说道。
　　......
　　正一殿中，贺如霜低着头，一副垂头丧气的样子，已经没有了之前的神气十足。
　　此时，贺玉山看着眼前不争气的女儿，一脸恨铁不成钢的样子。
　　“如霜，这种事情你也干得出来，林天的身边人你也敢出手，你忘了为父对你说的那些话了吗？林天，那是什么人，是如今当之无愧的天下第一，天下第一你懂不懂？整个人界，只怕没有一人是他的对手。”
　　贺如霜此时也是面色惨白，没想到父亲会发怒成这样。
　　“证..证据不是都销毁了吗？林天不可能..”
　　贺玉山勃然大怒，随后一巴掌就扇在了贺如霜脸上，“证据？林天杀你，需要什么证据？都查到你身上来了，要不是我帮你擦屁股，只怕你现在都已经被人供出来了。”
　　看来，那两个出手把苏明丢到荒郊野外的家伙就是贺玉山出手“处理”掉的，作为一宗之主，他也是杀伐果断，心狠手辣之辈，并非是表面上看起来的一脸和善，像个老好人一样。
　　被打了一个巴掌，贺如霜也是知道自己的父亲现在是真的怒了，一时也不敢再说话了。
　　看着这个被自己宠坏的女儿，贺玉山叹了一口气，随后说道，“不过你说的也对，林天为人行事一向正派，这种人做什么都要讲究一个出师有名，现在他确实没有确凿证据，多半也不会直接对你怎么样。”
　　“算了算了，如果他追究过来，我担着吧。”
　　正说着，却是有一名弟子急匆匆地从殿外走进来，通报说道，“宗主，林天求见，说有些事情要找宗主来讨一个公道，他的身边，还跟着一名妙龄女子。”
　　贺玉山面色一变，狠狠地看了一眼贺如霜，随后说道，“事已至此，我也不多说什么了，你呢，一会老实点，最好少说话，说多错多明白吗？我呢，帮你挡下林天，多半这件事情还有回转的余地。”
　　“总之，你死不承认做过这件事情，说那两名弟子和你没有关系，听到了没有？”
　　贺如霜点了点头，也知道自己麻烦大了，“我知道了。”
　　不一会儿，贺玉山就主动走出了大殿，向林天迎了上去，面带微笑。
　　“原来是林圣尊啊，之前的事情，我们也是尽力查了，只是没想到，刚要抓住这两名嫌犯审讯，那两人却突然就这么走火入魔而亡了，关于这个结果，我们也深表遗憾..”
　　一边说着，贺玉山一边也是打量着林天身后的这名女子，这位大概就是被自己女儿下手暗害的女子了。
　　若是论容貌气质，这名女子确实要比自家的丫头强太多了，就是看起来弱不禁风，身上不带一点修为。
　　林天脸上却并没有露出平时温文尔雅的笑容，只是冷然说道，“你们是深表遗憾呢，还是故意隐瞒，我心里有数，总之，把贺如霜叫出来吧，我有话要问她。”
　　贺玉山面色微变，也是没想到林天开门见山，直奔主题，好像一点缓和的余地都没有。
　　他脸上挤出几分笑容，开口说道，“你找如霜啊，正好她刚刚在和我谈心呢，现在正在里面，我叫她出来。”
　　要是遮遮掩掩反而会显得欲盖弥彰，贺玉山也算是老油条了，知道这种时候最好还是装得坦然淡定一点，随机应变为好，也许这样还能打消林天的怀疑。
　　“如霜啊，出来一下，林天来找你了。”
　　“爸，我知道了。”里面传来了贺如霜的回应。
　　不一会儿贺如霜面带微笑地走了出来，大大方方的，倒不像是做了亏心事的样子，脸上的巴掌印也是通过脂粉隐藏掉了。
　　看到贺如霜演技在线，贺玉山也是略微松了一口气。
　　“哎呀，林天，原来你真的来了，要是知道你要来，我早知道就先化好妆，再换一身衣服，现在穿得着实朴素了一些。”看到林天，贺如霜微笑说道。
　　“对了，这位是？”
　　看着苏明，贺如霜故意摆出了一副疑惑的样子，似乎不认识苏明。
　　林天无视了贺如霜的那堆废话，微微挑眉，直接说道，“这位是谁，我想没有人比你更清楚了，昨天，你们正一道宗两名执法堂的执事绑架了她，并将她抛弃于野狼横行的荒郊野外。”
　　“是谁指使的，我觉得可以怀疑的对象并不多，起码，能够直接指挥两名执法堂执事，并且知道这位白姑娘存在的人，我就知道一个。”
　　贺如霜微微一愣，故作惊讶地说道，“林天，你居然怀疑我？我们相识这么久，我贺如霜的为人，难道你林天还不清楚吗？”
　　“清楚。”林天点了点头，随后嘴角有些玩味地眯着眼睛说道，“最开始遇见你的时候，我就一眼看出来了你是什么样的人，骄傲，自负，又小鸡肚肠。”
　　“肚子里没有半点墨水，肤浅至极，也就在玩弄一些小聪明上还有所建树，你以为你做了什么我都不知道？只是那些庸脂俗粉，我不屑去理会，你怎么做，与我无关罢了。”
　　此时贺如霜整张脸变得惨白，没想到林天会说出这番话来。
　　而且，一向有如是翩翩君子一般的林天，此刻说出来的话语却是刻薄无比，句句诛心。



第47章 第四十四章 言出法随
　　“林天，你为何要如此说我，我贺如霜可曾做过半分对不起你的事情？”片刻之后，贺如霜稳定了心绪，这才勉强开口说道，表情惨然，一副楚楚可怜的样子。
　　虽然已经是想好了林天会来质问自己，贺如霜也是做好了和林天周旋，消除“误会”，并且挽回自己形象的准备，但她显然是没料到林天竟然上来就指名道姓地指出这件事是她做的，甚至是直接把她的老底都揭出来了。
　　林天却是淡然说道，“我只不过是在阐述事实罢了，你做过什么，你心里自己清楚，执法堂的那两名弟子，是你贺如霜指使的吧，把白姑娘捆缚起来，丢在狼群出没的荒郊野外，也是你授意的吧？”
　　而林天却是不打算和贺如霜废话周旋，证据他是没有抓到，但从别的角度来看，基本上可以确定做这种事情的人只会是贺如霜了。
　　是，从一方面来说，贺如霜做得还算不错，没有留下任何的把柄。
　　她自己没有出手，甚至在林天和万魔宗三人谈话的时候还出席了一会刷了个脸，制造不在场证明，可以说是把自己被直接牵扯到的可能降低到了最低。
　　后手也做得还算不错，就是有些生硬了点，毕竟没有想到林天会有那种能够通过气息来回溯之前发生了什么的法宝，通过那个还留在原地的灵兽袋，林天得到了一张描绘有那两名弟子扛着苏明下山的图像，通过其中显现出来的二人的面貌确认了他们的身份。
　　不过现在那两人已经魂飞魄散，已经死无对证，林天要追查起来，就很难溯源了。
　　从不留痕迹，让林天难以取证的角度上来看，贺如霜做得算是不错了，但她却完全忽略了一点，那就是凶手行事的动机。
　　若是绑架起来，关在林天找不到的地方，借此来敲诈勒索要赎金，那两人根本不会将苏明直接丢在荒郊野外。
　　若是仇杀，苏明一个名不经传的正道散修，被一个名门正宗的人记恨仇杀的可能性微乎其微。
　　不为钱财，也不为报仇，这样做的理由到底是为了什么，就只能是换另外一种思路了。
　　结合贺如霜之前做的那些小动作，那些林天看在眼里，却没有直接戳穿的小把戏。若是出于对苏明的嫉妒之心，以这个为动机的话，会做这些，也能做到这些的人是谁，已经可以说是昭然若揭了。
　　所以真相只有一个——只能是贺如霜动的手！
　　贺如霜却依旧是装作委屈地咬牙狡辩，奋力撇清自己，“我不知道你在说些什么，那两名执法堂的弟子，本来就和我没有分毫的关系。我甚至是今天，才知道他二人的名字，直到刚刚，我才知道他们做了这样的丑恶之事。”
　　“林天，我在你心目中，真的有那么不堪吗？可能我们认识的时间还太短，你也不了解真正的我，所以你才会对我产生如此的误解，你不要这样好吗。那位白姑娘被暗算，我深表遗憾，但这件事情，和我真的没有半点关系。”
　　林天却是冷然道，“是啊，我确实是不了解真正的你，我确实是对你有所误解，但我的误解是——”
　　“我之前以为你不过是个性格顽劣的纨绔女子，被宗门的人宠坏，所以行事跋扈惯了。看在你父亲的面子上，我还是给你几分薄面，对你还留着几分客气。”
　　“但现在我才知道，你根本就是个为达目的不择手段的恶毒之人，若不是白姑娘被义士所搭救，只怕现在已经是妖狼的饵食了。”
　　“你口口声声以正道的天之娇女自居，但你做的这歹毒之事，称得上是正人君子所为吗？”
　　“善恶不分，麻木不仁，以一己之好恶定夺他人之生死，因一己之私欲而起滥杀之恶念，敢问你贺如霜修的是什么道，悟的是什么理？”
　　“敢问你贺如霜问心明意，问的是什么心，又明的是什么意？”
　　林天的声音并不算太大，但却有如洪钟大吕，清正有力，一字一句仿佛是带着无上威能，震慑在了贺如霜的心头。
　　而贺如霜心神俱震，口吐鲜血，原本就不算是稳固的道心顷刻之间崩塌，境界瞬间跌落，从原本的明意境跌落到了问心境。
　　一旁围观的苏明此时也是惊讶无比，若是之前还觉得林天的这个圣尊身份有些水分，应该只是半步圣阶，但此时此刻，林天圣言一出，便言出法随，使一名明意境修士生生跌境，坐实了圣阶的身份。
　　没错，林天此时运用的手段便是传说中的圣人才能说出的圣言，作为人间至圣，正道的圣阶强者言出法随，话语中便包含有天地正理。
　　听起来牛逼，但这一招基本上是用来虐菜用的，对于同阶强者使用效果微乎其微。
　　不过林天目前的修为天下第一，对谁都是虐菜，仅靠这一手圣言，便可以喷遍天下，喷谁谁死。
　　看到爱女受伤吐血，道心破碎，正一道宗的宗主贺玉山此时也是有些慌了。
　　他上前抱住了贺如霜，检查了一下她的伤势，发现她并未有性命之忧，连忙是松了一口气。
　　随后，贺玉山看向林天，眼中怒火涌动，就算他平日里乌龟孙子装得炉火纯青，此刻爱女受伤触动逆鳞，他也忍不住发飙了，指着林天鼻子说道。
　　“林天，你休要做得太过分，就算如霜有些嫌疑，但你没有半分证据，便对她直接出手，也太过不讲理，也太过蛮横了。”
　　“那位白姑娘的情况我也有所耳闻，她在我正一道宗山门之内被我正一道宗的弟子绑架，这件事情，是本宗主的失职，我难辞其咎，这件事情我会处理得当，给您一个合理的交代。”
　　“不过，白姑娘的情况，我略有耳闻，她似乎不过是一名修为尽失的散修，林圣尊也不过是暂时将其收留，若是林圣尊您借题发挥太过，得理不饶人，只怕我们正一道宗于心不服啊。”
　　“而天下之人若是知道你林天为了一名散修，在没有证据的情况下对我正一道宗的天之娇女出手，只怕也要议论纷纷，只怕林圣尊在天下人面前树立起来的威信与声望，也要受到影响。”



第48章 第四十五章 以命相偿
　　如今的林天可以说是天下正道修士的精神领袖，拯救苍生，推翻魔道统治的第一人，他这个天下第一不仅仅是实力第一，名望和声誉也是第一。
　　到了这个程度，林天一举一动都为人所关注，做什么事情，必须得三思而后行，先考虑影响和后果，否则牵一发而动全身，只怕时局都会因此而震荡。
　　而此时，正一道宗宗主贺玉山的话语听上去不卑不亢，有理有据，但实际上却满满都是威胁。
　　首先，贺玉山的话语有偷换概念之嫌，在本来应该公平处置的事情中巧妙地加入了“白小花”作为修为尽失的散修与贺如霜在地位上的不对等。
　　但并非所有人都在乎所谓的公平，或者说，在他们眼中，本就不存在什么真正的公平。
　　很遗憾，就算是在所谓的正道门派中，公平也是建立在实力与地位对等的情况之下的，所以，白小花地位与贺如霜的不对等，也会让这些人戴上有色眼镜看待问题。
　　比如说，林天这样做不过是找个由头来打压正一道宗，拉散修白小花出来，也就是作为碰瓷的工具人，
　　至于什么散修白小花到底有没有受到委屈，生命有没有受到威胁，他们不关心。他们只知道白小花只是一介散修，无足轻重，死了就死了，而贺如霜则是天之娇女，却代表了正一道宗。
　　再加上近期林天与万魔宗等人会面，这件事情本来贺玉山可以压下去，不让人所知晓，以免造成恶劣影响。
　　但如果他不这么做，反而结合白小花事件，添油加醋地“分析”一番，再过度解读一番，得出林天要帮扶魔道，打压正道的结论什么的。他这位原本受到万众敬仰的林圣尊名声一下子就要臭了，风评分分钟要从一名正道领袖，瞬间转变为暗中和魔道勾结往来的首鼠两端之辈。
　　可能正一道宗在武力上和林天相比不值一提，但在掌控舆论方面，正一道宗向来手段高超，反倒是林天从来不太注意这些，公关能力也基本为零。
　　也就是说，贺玉山的这些话，实际上是在警告林天，撕破脸对谁都没有好处。
　　看着此时与自己争锋相对的贺玉山，林天微微一笑，随后眯起了眼睛，“你是在威胁我？”
　　贺玉山摇头，但语气却是十分坚决，“不敢，我只是就事论事罢了。”
　　虽然林天若是要破此局，除了妥协之外，其实还有一个办法，就是杀了他贺玉山，给正一道宗扶植一个傀儡掌门人什么的。
　　但以贺玉山对林天的了解，他不会这么做。
　　一来，这样做后果太严重，如果被揭发，林天不免落得一个残暴无比的名声，影响极其恶劣。
　　二来，林天也做不出这样的事情，因贺如霜的陷害导致白小花遇险，论起来责任大多在贺如霜身上，而正一道宗负连带责任，林天行事讲究一个有理有据，追究起来，也是追究贺如霜，以及索求正一道宗的道歉和赔偿什么的，不太可能因此去杀他贺玉山。
　　不过..说到底做这样子与林天正面相抗的决策风险还是太大，也太赌了，可以说是把性命和宗门的未来都赌在林天的一念之差上面了，但贺玉山也不得不这么做了，此时，他只想保住自己心爱的女儿。
　　哪怕贺如霜有再多不好之处，也是他的女儿。
　　只是，看着眼前仿佛是视死如归，满心坚决的贺玉山，林天却是笑了。
　　“很好，没想到你贺玉山有如此胆识，我承认，之前我有些小看了你。”
　　“既然你都出招了，那我就见招拆招吧。”
　　林天语气中带了几分悠然，“首先，名也好，利也好，实际上，我并不在意世人如何评判我。我林天做人做事向来是发自于本心，做我应该做的事情，做我不后悔做的事情，这就是我的行事准则。”
　　“所以，不要以为我林天会因为爱惜羽毛，而去做一些违逆本心之事。”
　　“其次，你说我没有证据就对你那宝贝女儿出手，非也。我之圣言既然是圣言，那么就伤不到正人君子，若是她行得正做得端，心中没鬼，又怎么会被圣言所伤呢？”
　　“再而，你说，白姑娘不过是一介散修，不过是我林某人的客人，如何比得上你那宝贝女儿。好吧，既然你打算用这种卑劣的偷换概念来混淆视听，那我也不得不承认了，这位白..白晓花，是春眠不觉晓的晓，并非是大小的小啊，其实是我林某人的道侣。”
　　此言一出，苏明顿时是瞪大了眼睛，显然是没想到林天会这么说。
　　片刻之后，她面带愤怒地看向了林天，就要开口反驳。
　　反驳的自然不是林天擅自给她改名什么的事情，虽然实际上这个名字好像比原来的还要好，起码是有点意境？至于林天为什么要给苏明改名，多半是觉得他这名“道侣”名字若是太掉价，也会影响他的逼格？
　　不对，这个不是重点，重点是林天擅自将她称之为自己道侣的事情。岂有此理，这登徒子居然在这种时候都不忘占她的便宜。
　　但林天却是一边向苏明眨了眨眼睛，一边含笑说道，“晓花啊，夫君我为你讨公道，本就是天经地义的事情，你就不要如此崇拜地看着为夫了好吗？”
　　还自称夫君？越来越不要脸了，苏明怒火中烧，开口便打算骂人，林天却是传音入密道，“白姑娘，我说这些，不过是权宜之计，以便于我和贺宗主谈判，你莫要生气，莫非，你想要在这里和我争执起来，让暗算你的那个家伙看了笑话？”
　　被林天这么一说，苏明微微皱眉，权衡利弊之下，最终选择了闭嘴。
　　她的利益现在确实是和林天捆绑在一起的，若是在这时候给林天拆台，反而是要让那边那个现在嘴巴张得老大，足以塞下一枚鸡蛋的恶毒女人看笑话了。
　　看到苏明被自己安抚下来，林天也是松了一口气，转而看向了贺如霜，脸上原本带有的浅浅笑意瞬间消失，变得冰冷无比，“这样吧，贺如霜，我给你一个机会，若是你敢以道心..哦，不好意思，忘记你道心已经破碎了啊，那就改成以心魔发誓吧。”
　　“总之，若是你敢以心魔发誓，你没有暗算过晓花，那今日之事一笔勾销，我也不追究你们宗门的责任。”
　　“若是不能，就休怪我替晓花讨还公道，既然你想要她的命，我要你的命，也挺合适的。”
　　————分割线————
　　啊..忘了在章末说要月票了，算了，就再发一章吧~
　　所以，月初啦，求月票啦！作者穷得揭不开锅了！你们的每一张月票，对于本枫雪来说就相当于是一包咪.咪（吃的那种），如果月票够多的话，本枫雪就能吃饱肚子啦。



第49章 整理一些回复
　　鉴于有些书友不看间贴，在此整理一些回复，以便各位理解剧情。
　　林天不是为了苏明而杀人，只是帮苏明讨一个公道 相当于是贺如霜犯了谋杀罪 林天作为“法官”的角色帮忙裁决。
　　其实林天就是这种性格，如果苏明只是一名普通女子，被贺如霜所暗害，他也会为苏明出手的，当然不一定会假称苏明是他道侣(这个才是夹了私货233）。
　　至于书友反馈的说感情线发展太快了 其实没有 林天说苏明是道侣，一是为了名正言顺，二也是夹带私货(主要是觉得这样应该蛮好玩，想要看苏明的反应，有点小腹黑，哈哈) 苏明对林天的感情，在这次事件中也并没有实质性进展，顶多就是觉得林天还蛮热心的。所以..感情线根本就没进展多少。
　　不过，也不是完全没有进展吧，因为..林天突发奇想说的道侣的这个关系，很快就会被流传出去，借此能发生许多喜闻乐见的剧情，借这一层关系，两人之间也会有更多的互动（有点像是伪恋的套路？）。
　　关于剧情呢，各位还有什么不解的地方都可以在间贴里提出来，我最喜欢地，就是悄悄**地偷窥各位留下来的间贴，所以对于各位的疑问，基本都会有回复的。
　　顺便再求一次月票【行行好吧，我是个写小说的.jpg】



第50章 第四十六章 生不如死
　　林天的这种不带任何感情的宣判，让贺如霜如坠冰窟。
　　没什么好说的了，若是她贺如霜不敢发誓，那就等于是心中有鬼，也不需要什么证据了。再加上林天居然承认了那名“白莲花”小贱人是他的道侣，虽然这份关系有点临时编造的意思，但这也足够了。
　　天下至尊为自己的道侣报仇，杀她一个贺如霜，并无半分不妥。只怕传出去，天下人也只会为林天这种冲冠一怒为红颜的举动而拍手叫好，认为他有血性有担当云云，毕竟这种故事大家都爱听。
　　此时的贺玉山也是神色惨白，再也没有了之前那种仙风道骨的模样。
　　事已至此，其实也没什么好说的了，本来也就是因果报应。
　　她女儿种下的因，便换来了这样的果报，如是而已，而他今日要痛失爱女，也是因为之前种下了过于纵容她的因，所以得了今日恶果罢了。
　　贺玉山心中暗叹，犹豫片刻，终于是开口了，“林天，就算如此，你那道侣如今并未受到实质性的伤害，一命抵一命的处罚，也太过了。”
　　“好，那我也不逼人太甚，只要贺如霜承认犯下的罪行，给晓花道歉，你正一道宗再将此事昭告天下，我便既往不咎，饶她一命，事后，还望你这个做父亲的多多管教一番，做出这种歹毒之事，你贺玉山也难辞其咎。”林天冷然道。
　　他也看出来了，真要杀贺如霜，贺玉山是无论如何不会答应的，他代表了正一道宗，现在他林天与正一道宗闹掰，对他个人来说没什么，对天下局势却是不利。
　　再而，杀人未遂，比起杀人既遂来说，量刑确实是要轻很多，一命抵一命，也确实太过了。
　　贺玉山面色一缓，正要答应。只不过他没想到的是，贺如霜却是在此时突然挣脱出了他的怀抱。
　　她一边擦了擦嘴角的血迹，一边冷笑说道，“父亲，要我认罪，还要给那个贱人道歉，我还不如去死呢，既然如此，我..发誓便是！”
　　贺玉山心中一紧，随后有些绝望地说道，“霜儿，不要！”
　　他心中好像是有千万头草泥马奔腾而过，这都什么啊，林天都已经答应要饶过她了，她只要认错道歉就完事了，事后正一道宗再给点赔偿什么的，这件事就算揭过了，怎么她非要钻这个牛角尖，选择作死呢？
　　但贺如霜却是面露决绝之色，毫不犹豫地朗声说道，“我贺如霜今日以心魔发誓，我没有暗算过白晓花，若是有，我心魔入侵，受炼狱之苦！”
　　刚刚说完，贺如霜就面色一白，身上开始弥漫出诡异的黑气，而她表情扭曲，似乎是痛苦至极，显然已经是遭到了心魔的入侵。
　　正道修行，比起魔道修行而言更加怕心魔入侵，心魔入侵，倒也不是真的有什么魔头入侵，就是说做了一些违背本心的事情，或者以心魔发誓结果违背，就会遭到心魔入侵。
　　前者还有些回转的余地，若是能撑过心魔入侵，说不定还能有所收获，但违背心魔誓言的结果只有一个，就是在绝望中不断死去。
　　显然，此刻的贺如霜选择的就是这么一条自我毁灭的道路。
　　“林天，你满意了吧？现在我已经对心魔发誓，按照约定，你不但不能杀我，还必须对我正一道宗既往不咎。”此时的贺如霜表情狰狞扭曲，语气却是快意无比。
　　“就算我之前确实要害死你那心爱的什么白莲花又如何，除非你出尔反尔，否则，你不能对我出手。”她状若疯癫地大笑道。
　　“你..！”林天一愣，随后表情也变得有些难看了起来。
　　好家伙，还真就被贺如霜找到了空子。
　　对啊，林天说的是，只要贺如霜敢以心魔发誓，就放过她，没说她心魔发誓后安然无恙才放过她。
　　他双眼微咪了起来，似乎已经在思考，要不要毁约直接就把贺如霜杀掉，毕竟此行他是来给苏明讨公道的，现在贺如霜不仅没有出言道歉，反而还死不悔改，出言挑衅，这公道讨的也实在憋屈。
　　这时候，贺玉山只觉得脑壳嗡嗡作响，差点要被贺如霜气死，你发誓就发誓了，还挑衅林天做什么，就算自己视死如归，也要多考虑一下他这个当爹的和宗门啊。
　　但无论如何，贺玉山还是下意识地挡在了贺如霜面前，和林天对峙，毕竟贺如霜再怎么顽劣，也是他的女儿，就算林天再强，他也不能坐视林天在自己面前对贺如霜出手。
　　林天看着贺玉山，目光清冷，手按在腰间的那柄佩剑上，一股强大的气势就要爆发出来，似乎随着长剑出鞘，就要天地色变。
　　一个贺玉山，在他面前，还真的远远不够看的。
　　或许他正一道宗所有长老和高阶弟子借用护宗大阵将力量联合到一起，才能阻拦他一二。
　　都到这个份上了，他也不想管那么多了，他今天就只想给白晓花讨个公道，本来他也就是为此而来的。
　　但就在这时，苏明却是扯了扯林天的衣袖，在后者有些疑惑地转过头来的时候轻声说道，“林天，足够了。”
　　本来林天选择为自己出手，对付正一道宗的这些人什么的，就已经是让她欠了天大的人情了。
　　此刻再让林天为自己而毁约，与贺玉山一战，那就有些过了。
　　虽然她对林天抱有恨意，但林天为自己挺身而出的这种赤诚心意她也是感受到了。
　　总之一码归一码，恩情和仇恨各论各的，她是这么想的。
　　所以将心比心，她也多少为林天考虑一下吧。林天这时候出手，现在是爽了，但后果呢？正一道宗与林天决裂，之后可能就是不断的麻烦接踵而至，林天那种在庭院里看书喝茶的悠闲日子也要到头了。
　　“可是..”林天微微皱眉，心中还是略有不快。
　　“她活着，或许比死了更加好。”苏明只是淡淡地如此说道。
　　说到底..本来道歉加赔偿就能解决的事情，贺如霜却非要作死，自取灭亡，看来脑子确实是有点问题。
　　贺如霜为什么要暗算自己，这个前因后果她也是多少在林天与贺玉山的交谈中搞清楚了，总之，对于这么一名歹毒的要取自己性命女子，她也不可能是抱着什么怜悯之心。
　　现在贺如霜生不如死，这样也足够了，如果几年后她修为有成的时候她还活着，她也不介意亲手去报了这个仇。
　　见苏明能接受，林天也不再多说，按在剑上的手一收，冷笑道，“说的也是，炼狱之苦，可不是那么好受的。”
　　所谓的炼狱之苦可不是什么空话，违背心魔誓言的后果，就是于一年四季，三百六十五天，无时无刻不遭受到心魔的入侵，那种痛楚会让人生不如死，迟早会自我了断。
　　看了一眼此时冷汗涔涔，已经是昏迷过去了的贺如霜，林天对贺玉山拱了拱手说道，“贺宗主，既然晓花觉得害人者已经遭到了该有的制裁，我也不多说什么了，尔等好自为之吧。”
　　此刻贺玉山心如死灰，却也没有回应，只是抱起了贺如霜往里间走去，一边不停地叹气。
　　出了大殿，在回去的路上，苏明回想了一下刚刚发生的一些事情，越想越是觉得不对味，最后终于是开口，略带愤怒地说道，“林天，你说的道侣，到底是什么意思？你是在侮辱我吗？”
　　林天先是一愣，随后轻笑道，“没有，就是那时候找个由头罢了。”
　　仔细想想，这件事情好像也是可有可无，要清算小小一个贺如霜，他林天实际上也不用找什么理由，证据确凿，直接怼就完事了，但那时候他就是鬼使神差，说出了这么一句。
　　“哼，那就好，不过，你可不许再这样胡说八道了，否则，我让你好看！”苏明瞪着林天说道。
　　“好好，我那时也只是说说而已，当不得真，当不得真。”对于苏明的这种反应，林天只觉得有趣。
　　————分割线————
　　emmmmm，这几章算是一个小高潮吧。
　　可能还是有些地方没写到位的，节奏方面的把控可能也有些问题，不过..我已经尽力了，来回删改捋顺逻辑确实很让人头大。
　　我不觉得自己的作品是完美的，希望各位也能接受这样的不完美吧。
　　总之，我会努力写得越来越好的，以回报各位的期待~



第51章 第四十七章 犹豫就会败北
　　回到了庭院内，苏明正要回房间，林天却是笑道，“白姑娘，过来一下，有些事情想要和你商量。”
　　苏明看了一眼林天，迟疑了片刻，开口问道，“要商量些什么？”
　　“你先过来，到书房我们再细说。”
　　虽然有些别扭，但好歹林天刚刚还为她出头，这时候拒绝显得就有些太不近人情了。
　　“所以，你要说些什么？”
　　跟着林天走到了书房之内，苏明有些不耐烦地说道。
　　说实话，和林天共处一室，让她有那种有些毛毛的不安全感，总觉得下一刻，林天就会突然对她动手动脚什么的。
　　她确实是以男性身份自居，但却也知道林天是以女性来看待她的。
　　林天却是仔细观察了一番苏明，随后笑着说道，“姑娘的经脉窍穴，应该都恢复得差不多了吧？”
　　“是又如何？”苏明冷着脸说道。
　　林天打的什么主意，突然问起这个问题。
　　“既然如此，你应该已经是着手在准备修炼了吧。”
　　林天这是..在关心她的修炼？他葫芦里到底卖的什么药？
　　“是又如何？”搞不清楚林天的意图，苏明再次这样说道。
　　“你是不是只会说这四个字？”
　　“是又如何？”
　　看来苏明是打定主意要把这天聊死了，林天确实是帮她出了头，她也很感动，但她却不想和林天太过接近，至少修炼这种比较个人的事情，她不想和林天讨论。
　　林天沉默片刻，指了指自己的脑袋，开口说道，“你是不是这里有问题？”
　　“是..是你个鬼！”
　　苏明本想故技重施的，结果说到一半却是反应了过来，连忙是改口道。
　　看到林天脸上露出了那种恶趣味的揶揄笑容，苏明冷着脸说道，“你到底想要表达什么，难不成叫我过来，就是故意想要捉弄我的？”
　　林天却是摆了摆手，否认道，“当然不是，我其实就是想了解一下你之前修炼的是什么功法，如果不方便说的话，透露一下功法的等阶也行。”
　　皱眉看了一眼林天，苏明只觉得那张无论何时都仿佛带着淡淡笑意的脸让人生厌，不过却也是开口说道，“玄阶下等。”
　　修士修炼的功法也被简单地划分为天地玄黄四个阶层
　　对于一名散修而言，玄阶功法基本上就是所能接触到的极限了，大部分散修，修炼的还是黄阶功法。
　　林天点了点头，略微思忖过后说道，“玄阶下等啊..这种功法的极限好像就是修炼到明意境巅峰了，走不长远啊。”
　　功法的等阶越低，越容易参悟修炼，但所能修炼到的上限也相应会低很多。
　　黄阶功法撑死修到问心境巅峰，随后除非转修功法或者改良功法，终生难以到达明意境。
　　玄阶功法的极限则是明意境巅峰，同理，地阶功法极限是守真境巅峰，而唯有修炼天阶功法，才有触及到圣阶的可能。
　　而如今的修仙界，功法失传，传承断代，竟然是一个天阶功法都没能传承下来，这也是如今一个圣阶高手都没有的原因。
　　“所以，林天，你问这个，就是为了专门嘲讽我来的吗？”苏明面色有些不善地说道。
　　秀什么优越呢你，你林天撑死了也就修了个天阶功法，我修炼的无相魔功可是超越天阶的存在，苏明内心鄙夷道。
　　她的想法还真没有错，无相魔功修炼命格，有朝一日比肩仙神，一个小小的天阶功法，她苏明还真没放在眼里。
　　当然..这个功法目前还是未来可期的状态，其实苏明也不太清楚这东西到底有没有戒指鼓吹的那么神奇。
　　“当然不是，主要就是说呢，我这边有一些更高阶的功法，地阶中级起步的那种，你看看有没有合适的，就转修那个好了，原来修炼的功法，就不要再修炼了。”林天如此说道。
　　苏明皱眉，看了林天许久之后，才开口说道，“你什么意思？”
　　“没什么意思，就是觉得你的修炼天赋极高，就不要浪费在修炼一下低阶功法上面了，修炼玄阶功法，也太过暴殄天物了，哦，可能你自己还不知道，你的体质在那天被天道意志波及到后，已经有了脱胎换骨的变化。”
　　苏明却是冷声说道，“就算如此，我为什么要接受你的功法，我向来不受嗟来之食。”
　　没想到林天似乎早就是料到苏明会如此说一样，轻笑着说道，“谁说是嗟来之食了？我林天不是慈善家，也不开善堂，想要我的功法，你就得付出足够的代价。”
　　听到林天的话语，苏明微微一愣，随后下意识地以手抱胸，后退了几步，满脸戒备地说道，“林天，你若是以为一部功法就能收买我，就太小看我了，如果你今天是为这个而来的，恕我不奉陪了。”
　　一边说着，苏明转身就要走，却是看到林天像是一阵风一样来到了书房门口，然后一下关上了房门。
　　看到林天满头黑线地挡在门口，苏明有些紧张地后退了几步，“你想要做什么？强迫我屈服吗？林天，我没想到，你居然会是这种人。”
　　她神色极冷，但却也没有太过畏惧，只是就这么和林天对视着，眼中满是轻蔑。
　　失策了，没想到真的会有这么一天，她早就该知晓，林天这种饥不择食的可恶的家伙，迟早会对她出手的，只是一直抱着侥幸心理。
　　此刻，她屈辱地想要自裁于此地，但又有些下不了决心，要不还是忍辱负重，假意逢迎，日后再徐徐图之？
　　就在她犹豫不决的时候，林天却是直接出手，把她直接抱了起来。
　　“你想要干什么？放开我，放开我！”苏明有些绝望地说道，果然犹豫就会败北吗？
　　结果下一刻，林天却是把苏明按在了书房的椅子上，随后自己也坐在了对面的椅子上。
　　“我说，白姑娘，你是不是觉得自己的那点姿色真就那么吸引人，以为我林天会为你做这种无耻之事？”被苏明这么一搞，此时林天面色也是有些难看。
　　“不..不然呢？”有些惊魂未定的苏明看林天确实好像没有那个意思，这才有些结结巴巴地说道。
　　————分割线————
　　emmmmm,月票系统出问题了，各位可能发现自己的月票又回来了，重新投给本书吧，秋梨膏！



第52章 第四十八章 研墨
　　林天看了一眼苏明，有些无奈地叹了口气，解释道，“我所要说的代价，就是让你接替碧琴的工作，帮我做一些整理书架，研磨墨汁，泡茶之类的杂务，仅此而已。”
　　真是的，苏明到底是把他林天当做什么人了？话都还没说完就开始胡乱猜测。
　　“让我接替碧琴的工作..”苏明皱眉片刻，怒道，“等等，你的意思是要拿我当侍女来用了？”
　　林天却是看着苏明，嘴角浮现出了玩味的笑容，“做点杂务就是侍女了？况且，侍女怎么了，月蝶不也是侍女，也没见你嫌弃她啊？”
　　“那不一样。”
　　“哪里不一样了？”
　　“月蝶她..心地善良，又勤快能干，虽然是侍女，但确实是个好孩子。”苏明如此说道，一边说着，脸上也是浮现出了淡淡的红晕。
　　“既然你知道月蝶是个勤快能干的好孩子，就应该知道，你比起她来，可以说是又懒惰，又喜欢耍小性子。”林天嘴角噙着淡淡的笑意说道。
　　“你..你什么意思！”苏明有些不服气地说道。
　　“你来我府上已经好几天了吧？”
　　“是又如何？”
　　“又来了，算了，懒得说你了，总之，这几天里，你除了蹭饭，给我们添麻烦，什么事情都没有做吧？”林天微微挑眉道。
　　“我姑且还是在养伤，恢复身体。”苏明反驳道。
　　“那现在呢？伤也好了吧，莫不成，你还想继续吃白食？”
　　苏明低着头，一时间不知道该说什么，好像..还真是这样，也是，本来留在林天这里的理由就是养伤，现在伤养好了，似乎也该走了。
　　只是，她现在确实不想走，一是目前她对林天依旧是一无所知，基本什么关键情报都没探听到，二是也有一些舍不得月蝶。
　　也不知道她走了之后，月蝶会有什么反应，感觉以月蝶的性子，应该会挺想要她留下来的吧。
　　总之，如果林天不下逐客令的话，她还是想留在这里的，不过..林天现在好像是要敢她走？
　　想到这里，苏明想要说些什么，但却又不知道该找什么理由赖在这里，她也做不出厚着脸皮死皮赖脸也要留下来这种事情。
　　“好了，我的意思不是要赶你走的意思，就是说碧琴卡在问心境也这么久了，现在也到了突破的关卡，这段时间内，一些事情她也没办法分心太多来帮忙，我就想着干脆让你来接替一下她的工作。”似乎是猜到了苏明在想着些什么，林天微笑着说道。
　　苏明抬头，看了一眼林天，虽然是有些意动，但显然还是对这种类似于服侍林天的工作内容有点抗拒，迟疑许久，她开口说道，“我..我不想当侍女。”
　　“那你想当什么？”
　　“总之不是侍女。”
　　林天想了想，随后轻笑道，“好，那你当秘书吧。”
　　“秘书？”听到这个词，苏明感觉自己好像还能接受的样子，起码不像是侍女，给人一种低贱的感觉。
　　显然，她是不知关于秘书的某个梗的，否则她对这个职位应该是更加抗拒的。
　　“嗯，秘书，主要负责书房的日常整理，帮忙撰写一些信件，必要的时候，还有权限接触到一些机要的资料。当然，最后这一点得看你表现，如果你能通过我的考验，顺利度过试用期，我也不是不可以把一些重要的事情交给你处理。”
　　机要文件？！听到这个词，苏明眼神变得有些闪烁了起来，若是做这个秘书什么的能够接触到这些东西，那好像根本不亏？
　　看着苏明的小眼神闪动的样子，林天只当是她为自己的这种信任而感动，他轻笑道，“考虑地如何了？有没有兴趣应聘这个岗位呢？”
　　犹豫了一会，苏明咬了咬牙说道，“如果是秘书，而不是侍女的话，可以。”
　　林天也是露出了得逞的笑容，“嗯，好，明智的选择，那么，我即刻草拟一份文书，你签字并按下手印吧。”
　　一边说着，林天拿出了一张白纸，然后又拿出了一支狼毫墨笔。
　　看着林天脸上的那种淡淡笑容，苏明感觉自己好像是哪里被骗了一样的感觉，但又说不出是哪里出了问题。
　　在某些方面过于单纯的苏明看不出来，但戒指却是看出了林天的千层套路。
　　多半他一开始就想好了，高傲如苏明，是不可能接受这种类似于侍女一样的职位的，所以一开始就想好了要让苏明当秘书什么的。秘书这个职位也是要打下手之类的，一开始就这么说，苏明未必接受，但把侍女比较在一起让她选的话，她肯定选秘书了。
　　“愣着做什么，研墨啊，我要写字，没有墨要怎么写？”
　　看着苏明一脸呆呆傻傻地站在那里，一点机灵劲都没有，林天有些无奈地笑着提醒道。
　　“让..让我来研墨吗？”
　　“不然呢，你是我的秘书，这种小事本来就该你来做啊，不然我要你干嘛的？”
　　沉默了片刻，苏明拿起了一块墨石，又看了一眼书桌上的那块灰色的方砚，思索了片刻，就要直接把墨石抹在了方砚之上，来回地摩擦了起来，发出了嘎吱嘎吱的刺耳响声。
　　看着苏明开始以这种独特的方式研墨，林天面色古怪地看了半天，终于是忍不住笑了出来。
　　“噗..你这，这种研墨的方式谁教你的？”
　　“怎么了，有问题吗？”看半天也没磨出墨汁来，苏明虽然本能地感觉到了不对，但林天那种略带嘲讽的语气让她十分不舒服。
　　“你磨吧，磨吧，按你那种方法，砚台都磨破了，都磨不出来墨汁的。”林天就感觉自己好像是看到了天底下最好笑的事情那样，一点都绷不住脸上的笑意了。
　　苏明停了下来，面含怒气地看向了林天，“你是不是在捉弄我，故意给了我这么一块磨不出墨的墨石？”
　　林天也不好让苏明太过难堪，否则苏明真的生气了，估计也不会太好安抚。
　　从苏明手中把那块墨石拿了过来，林天往砚台里倒了一些水，这才把墨石放在水中旋转着轻柔地研磨。
　　不一会儿，原本的清水就变成了漆黑如墨的墨汁。
　　林天看着此时一脸尴尬的苏明，露出了灿烂的笑容，“这就是你说的磨不出墨的墨石？”



第53章 第四十九章 炽心诀
　　片刻之后，文书草拟好了，苏明拿起了毛笔，正要签字。
　　这时候林天却是忽然说道，“签白晓花，知晓的那个晓。”
　　虽然还在为刚刚犯的常识性错误而感到尴尬万分，但对于林天的这种干涉，苏明却是不太乐意，“怎么，连我叫什么名字你都要管？”
　　好像之前在正一殿的时候，林天就纠结过这个名字的问题。
　　林天却是笑道，“那好，如果你非要用那个名字的话，我也不管那么多。”
　　苏明微微一愣，看向林天，难道他已经猜到这个名字是假的了？
　　算了，无所谓了，报个假名什么的本来也没太多影响。
　　一边想着，苏明也是签下了林天帮忙改的“白晓花”这个名字，别的不说，原来的那个名字真的是土得掉渣了，这个新的名字虽然读音相同，但确实不知道为什么就感觉要好听一些。
　　签了字，又按了手印，林天轻笑着把文书收好，看着苏明说道，“好了，接下来的这三年里，你都是我林某人的秘书了。”
　　苏明冷哼一声，随后说道，“先不说别的，谈谈条款里有关功法的问题吧。”
　　“好，你说。”
　　“条款里说，我可以挑选任意一款合适的功法，是吧？”
　　林天点头，“只要是我能提供的。”
　　“那我要你修炼的那个功法，行不行？”迟疑了片刻，苏明直接开口说道。
　　打听和索要他人修炼的功法是修仙者大忌，但她现在身份特殊，林天应该不会怀疑太多。
　　再者，苏明也没指望能拿到这个功法，顶多就是试探一下，看能不能套取一些相关的信息出来。
　　林天微微一愣，打量了一番苏明，随后面带笑容地说道，“没想到你的胃口还挺大的啊，要么不开口，一开口，就是狮子大开口。”
　　苏明却是撇了撇嘴，随后说道，“是你说的，可以提供的都可以给，那我当然是想要你修炼的那个功法啦。”
　　“你倒也是聪明，知道我修炼的功法肯定不寻常，要这个怎么都不会亏，不过，你还是换一个吧，因为，这个功法你修炼不了。”林天如此说道。
　　苏明却是有些好奇地说道，“修炼不了？什么意思。”
　　“就是字面意思，你达不到这个功法的修炼条件。”林天有些含糊其辞地说道。
　　苏明心中更加好奇了，但也没有追问太多。
　　“比起这个，你是火属性灵根吧？”
　　“嗯。”
　　“你终于不说‘是又如何’了。”
　　苏明有些微怒地抬头看着林天，“怎么，你还不习惯了？那好，是又如何？这下你满意了？”
　　看着苏明的这种表情，林天果然还是觉得捉弄苏明很有意思，不过还是收敛起笑容，说正事道，“那这几本功法，你看有没有合适的，选一本吧。”
　　说完，他在桌上一拂，几本功法便已经是出现在了其上。
　　苏明拿起一本，翻看了几下，随后便皱眉放下，随后又拿起一本，翻了几页，甚至字都没怎么看清又放下，如此反复了几次之后，苏明看向了林天，“就这几本吗？”
　　林天有些无言，这几本都是他精心挑选过的，无论是在夯实基础，还是在发挥实力上都算是特别厉害的功法，苏明这一个小小的散修，怎么一个都看不上。
　　“你仔细看看啊，像你那样囫囵吞枣地看，能看懂才奇怪了。”
　　苏明却是摇了摇头，直接问道，“有没有那种修炼速度特别快的功法，这几个我都看了，修炼速度太慢了。”
　　习惯了修炼魔道的她，正道修炼这种蜗牛爬一般的速度她还真看不上。
　　“修炼那么快做什么，一开始最重要的还是打好基础，就算你是重修也是如此。”
　　苏明却是看向了林天，微微皱眉，“你就说有没有。”
　　林天有些无奈，但还是收起了原来这几本，换了另外的几本。
　　这次的这几本修炼速度是要快许多了，但苏明却还是有些不满意。
　　“这几本..修炼速度还行吧，就是说，功法的威力有点太低了，附带的这些招式打人好像都是那种不疼不痒的。”
　　林天有些哭笑不得，“你要修炼速度快的，那功法威力肯定就有所牺牲啊，想要两者兼得..”
　　看林天说到这里就顿住了，苏明奇怪道，“怎么了？”
　　林天却是拿出了一本红色封皮，显得有些年头了的功法，“好像还真有，就是这本，不过..这东西，不是那么好修炼的，你看一下，不行的话，还是选些别的吧。”
　　苏明看了一眼封皮，上面写了遒劲有力的三个大字——《炽心决》。
　　接过这本功法，苏明翻看了起来，随后眼睛一下就亮了起来。
　　这本功法修炼速度极快，并且对实力的增幅也很强大，甚至还附带有一种类似于“舍命一击”之类的秘术，必要时能爆发绝强的实力。
　　“就要这本了。”苏明笃定地说道。
　　林天先是一愣，随后连忙是说道，“等等，虽然这本功法在修炼速度和威力上面都是顶尖，但副作用你没看到吗？”
　　“哦，你说那个啊，修炼的时候伴有炽焰焚心一般的痛苦是吧，那个没啥的，忍一忍就过去了。”苏明一脸无所谓地说道。
　　林天满头黑线，继续说道，“白姑娘，那可能不是忍一忍就能忍过去的程度，你另外选一本吧，这本我就是给你看看。”
　　苏明却已经是把功法收入了怀中，一副强行要据为己有的样子，一边是有些不屑地说道，“想要得到比别人更加丰厚的回报，就要付出比别人更多的代价，这不是很正常的事情吗？强大的功法有点副作用没什么奇怪的，我倒是觉得你那些杂七杂八的功法一个个都平庸无比，毫无特点。”
　　林天也是没想到苏明会这么想，看苏明都把功法收入怀中了，他总不可能伸手去夺吧，那就真的要坐实登徒子的身份了。
　　“你现在这么说，我不和你计较，但过几天，你觉得修炼起来无比吃力的时候，别勉强自己，找我来换功法就是了。”
　　“你放心好了，我就喜欢这本，我先回去修炼了啊。”
　　看着苏明的背影，林天有些无奈，虽然他早就知道这丫头很有个性了，但没想到会这么有个性。
　　算了，反正修炼不了多久，她就会哭着喊着过来要换功法的，那本炽心诀，在当年也是恶名远扬的奇葩功法。
　　一边这样想着，林天却是看向了书桌。
　　砚台里还有墨汁，狼毫毛笔也没有洗，还因为刚刚摆了秘籍，原本放着的一些书籍不得不放在了一旁，显得有些乱七八糟的。
　　“喂！！白晓花，你给我回来，把桌面收拾干净了再走！”



第54章 第五十章 淬体境
　　此刻，仿佛是心安理得地第一天上班就翘班的苏明已经是开始细细研读这本炽心诀了。
　　这时候，戒指也忍不住是闪烁了起来，发话道，“苏明，那么多功法你不选，为什么非要选这本，我刚刚也稍微看了一下，那几本都算非常不错的功法，比我之前提供的那几本都不遑多让。”
　　苏明看了一眼戒指，随后却是说道，“我不是说过了吗，那几本修炼速度太慢了。”
　　戒指却是有些无奈地说道，“哎，你现在修炼的是正道功法，又不是魔道功法，哪里有可能修炼得那么快啊，况且魔道功法你也修过，应该也是知道一开始埋下的那些隐患到了后面都要花更多的时间来填平的吧？”
　　苏明却是指着这一本炽心诀说道，“你说哪有可能修炼得那么快，那这一本不就是，我看了，这本炽心诀的修炼速度，可以媲美我之前的魔战九重了。”
　　“那副作用你也看到了，修炼的时候伴随有极其强烈的痛苦，并且还对五脏六腑，经脉那些都会有一定的损伤，你修这个，速度快是快了，也要埋下一堆雷。”戒指苦心劝阻道。
　　苏明却是说道，“老头。”
　　“怎么了？”
　　“我发现你脑子一点也不灵光。”
　　“为什么这样说我？”
　　“对五脏六腑，经脉窍穴有损伤，这个是功法的副作用和劣势对吧？”
　　“是啊。”
　　“但对于我而言，这个是问题吗？”
　　戒指一愣，随后想到了什么，开口说道，“生之力？你可以用生之力温养五脏六腑，修复经脉窍穴的损伤。”
　　苏明脸上这才露出了几分得意，“不错，既然我有生之力在手，修炼这个炽心诀，就根本不会有任何的副作用。”
　　“好像..还真是这么一回事。”戒指此时也是明白了过来，苏明的这个选择还真的是有点道理的。
　　在生之力的加持之下，炽心诀的副作用被抵消，甚至这个副作用还可以用来锻炼和消耗生之力，两者修炼起来相辅相成，自称体系。
　　越是想，戒指越是觉得苏明的思路也太清奇了，都要忍不住夸赞一句你TN的真是个天才了。
　　这时候，苏明功法也参悟得差不多了，盘膝一坐，就开始运转功法，准备进入淬体境了。
　　炼精化气是修行的第一步，下境界的凝元三境，本质上修的也就是这么一个过程。
　　而凝元三境的第一境就是淬体境，通过运转功法来吸纳天地中的灵气，来蕴养五脏六腑以及提高经脉窍穴的强度。
　　在这个阶段的修士修炼目的本质上和寻常武夫没什么区别，都是强身健体，蕴养精气。
　　虽然目的上没有区别，但手段却是截然不同。
　　武夫是通过打熬身体来温养经脉，由外而内，修士则是通过温养经脉来强身健体，由内而外，两者侧重点不同，结果也会有所不同。
　　一名武夫力大无穷，那是很正常的事情，或者说力气不够大，那就别吃这口饭了，打也打不过别人。而一名修士，他的身体素质可能非常不错，要超出常人的水准，但比起武夫来说，可能会有很大的差距，只要他不是体修。
　　这个阶段里，淬体境大成的修士，可能还打不过一名淬体境小成的武夫。
　　当然，也不能这么比较，因为一名武夫夯实基础，进入淬体境大成，至少需要十年八年的时间，一名资质普通的一般修士一两年就能达成这个目标，资质好的，几个月就搞定了。
　　而苏明显然就是那种资质好的那种。
　　刚刚引动了炽心诀，苏明甚至还没来得及适应功法的运转，天地灵力就已经是纷纷涌了过来，进入了经脉窍穴之中开始按特定路线移动。
　　好家伙，这种场面要是让一些资质不佳的修士看到了，只怕是要嫉妒的连眼睛都发红了。
　　引气入体这个过程，需要冥想入定来感悟灵力，而资质就影响到感悟的这个过程。
　　寻常修士在这个过程上都要耗费几天甚至是半个月的工夫，毕竟他们冥想中能感悟到的灵力很少，收集起来也只能是一点一滴地来，一开始对功法不熟悉，在运转中出点什么错，这些好不容易收集来的灵力就要浪费了，只能重新寻找收集到足以运转一个大周天的程度。
　　而对于进入冥想状态的苏明而来，空气中弥漫的那些灵力就好像是晃眼的星星一样，意念一动，那些灵力就自然而然地汇聚而来，像是一条星光形成的小溪那样流入体内，随着功法的运转而在体内的经脉中流动，不一会儿，在苏明熟悉了功法运行之后，一个大周天完成，苏明就正式踏入了淬体境。
　　“嘶..”不过，运转完一个大周天后，一种强烈的痛楚瞬间是在苏明体内蔓延了开来，就好像浑身上下被火烧过了一样，她忍不住是睁开了眼睛，暂时退出了冥想。
　　戒指有些紧张地说道，“苏明，你没事吧，这功法有问题吗？怎么你刚刚坐下，就这么快退出冥想了。”
　　苏明摇了摇头，“也没什么，就是运转了一个大周天，进入了淬体境，不过这个运转路线..真的有些野，感觉运转起来好痛。”
　　“运转起来很痛吗？能让你这小子都喊痛，看来这功法的副作用还真不是一般的大啊。”戒指思忖道。
　　不过，片刻之后他却是意识到了什么，一脸惊讶地说道，“等等，你小子刚刚说什么来着？你运转完了一个大周天？”
　　苏明点了点头，“若不是这个功法的路线太不寻常，熟悉起来有些困难，我第一个呼吸间就该运转完成一个大周天了。”
　　此时的戒指只觉得内心仿佛有千万头草泥马奔腾而过，这就是先天道体吗？引气入体有如是吃饭喝水一般简单。
　　人比人，气死人啊，他李赤星在魔道方面修炼的资质还算不错，但灵根资质却只能说是一般，他是那种大器晚成的类型，而一开始他刚修行的时候，也不知道是哪里搞错了，反正引气入体的这个过程整整卡了他一个半月，因为这个，他还被当年的同宗修士整整嘲笑了半年。



第55章 第五十一章 引狼入室
　　进入淬体境之后，苏明深吸了一口气，闭上眼睛，再次进入冥想。
　　戒指一时间不知道该说些什么，看这家伙刚刚倒抽一口冷气的样子，这个炽心诀修炼起来只怕不是一般的痛苦。
　　一般人怎么都会想着先缓一缓，等这种痛苦褪去了再继续练，或者干脆就放弃这门功法的修炼，毕竟运转一次大周天就要痛一次，谁受得了。
　　但苏明，这家伙就是个狼灭，刚刚痛完，这就又莽上了，眼睛都不带眨的。
　　此刻，进入冥想状态的苏明一边修炼，一边就有黄豆大的汗珠就不断地从身上冒出来，像是被架在烤架上烤那样，甚至几个周天运转完，她就会被痛楚感影响，强制被从冥想状态中踢出来。
　　但即使这样，她擦一把汗，就重新闭眼再次进入冥想了。
　　此时戒指也是有些感慨，苏明这种人强大不起来，还有谁强大得起来？可怕的不是人家天赋比你高，是天赋比你高的同时，她还比你努力。
　　就是这未免也太拼了吧，他有些担忧苏明精神上能否承受得住。
　　他却是不知道，这种痛感对于苏明而言确实不算什么，你想想看，能坚持每天在瀑布底下起码挥五百刀的人，甚至是在七天七夜中连挥六千刀，挥到手都没有知觉晕倒的人，区区一个炽心诀，小意思罢了。
　　一个半时辰后，苏明感觉到体内被灵力蕴养的饱和了，再继续修炼也不会有成果，这才停止了炽心诀的运转。
　　这时候，她身上就像是被泼了一桶水那样，到处都被汗水浸湿，身体还在因为过度的灼痛而微微颤抖，但偏偏睁开眼睛的她却是露出了兴奋的神色。
　　“太强了，这个功法太强了，不出一个月，我淬体境就能大成。”
　　对于她而言，修炼炽心诀所带来的成果完完全全要压过那些微不足道的痛楚。在千重瀑布底下挥刀的那些日日夜夜，她忧心的不是每天要被瀑布冲击有如是被巨锤不断锻造那样，而是锻炼完毕之后的收效甚微。
　　戒指却是感叹道，“我觉得不是这个功法太强，而是你太强了。”
　　“我太强？就算是刻意想要恭维我，你也不选个靠谱点的，现在的我，弱得我自己都看不下去。”苏明却是没好气地说道。
　　一边说着，她一边出拳，测试自己的实力到底提升了多少。
　　这一拳打出，就带起了一阵劲风，若是打在房间的墙壁之上，只怕是要打出一个拳印。
　　比起之前的弱不禁风，或者说是手无缚鸡之力，现在的她已经是相当于一些有一点练武基础，刚刚入门的武夫了。
　　或许配合增长了许多的生之力，她已经是能发挥堪比凝气境修士的实力了。
　　似乎是听到了苏明在房间内挥拳的动静，门外月蝶有些好奇地敲了敲门，问道，“小花，你在做什么呢？”
　　“是月蝶吗？进来吧。”苏明起身，开口说道。
　　月蝶推门而入，看到浑身被汗水浸透的苏明，顿时吃了一惊，“小花，你这是？”
　　“哦，我刚刚在修炼，这个功法有点霸道，所以就多出了点汗。”一边说着，苏明也是有些感到不适了起来，随手把旗袍就这么脱了下来，双手一拧，拧出了一堆水来。
　　看苏明似乎就这么打算把旗袍再重新穿上，一副若无其事的样子。
　　月蝶连忙是开口说道，“哎！小花，你这..湿衣服就别穿了，快去浴室那边洗个澡先。”
　　片刻之后，月蝶准备好了浴桶，并且放入了热水，让苏明泡了进去。
　　浴池的话要提前烧水，而且要烧很久，现在苏明一身湿透，还是用浴桶先洗洗为好。
　　“怎么样，水温还合适吧？”
　　“还行..”苏明却是觉得体内的经脉和脏腑被热水浸泡，有一种又要烧起来的灼痛感，看来运转完炽心诀的那种后遗症还没消除。
　　“你的脸色怎么那么白啊？”看到苏明这幅模样，月蝶有些不安。
　　“没事..休息，休息一下就好了。”苏明却是忍着这种痛苦咬牙说道。
　　这倒也是事实，给她一点时间，运转一下生之力什么的，后遗症就能完全被消除了。
　　“这怎么都不是没事的样子啊，是不是那功法练岔了啊，小花，你等着，我去叫少爷，让少爷来帮你看看！”
　　一边说着，月蝶就像是风一样地跑出了浴室。
　　“喂，月蝶，月蝶？！”苏明一脸的惊愕。
　　不是，这什么鬼，叫林天过来？
　　她现在还在洗澡，整个人光溜溜地泡在浴桶里，叫林天过来帮忙看看..那是要让他帮忙看什么？
　　看光她的身体吗？
　　这个月蝶！枉她苏明待她如朋友，结果她却在关键时刻引狼入室。
　　就在苏明咬牙间，门外却已经是传来了脚步声。
　　与两名侍女轻柔的脚步声不同，这道脚步声沉重一些，也稳健一些，显然是林天的脚步。
　　“白姑娘，我听月蝶说，你修炼练岔了？”
　　好在苏明紧张无比的时候，脚步声却是停在了门口，隔着一道门，林天的声音从外边传来。
　　“没有练岔！我已经进入淬体境了，就是说修炼那个功法有点后遗症，一时半会缓不过来。”苏明连忙是解释道。
　　门外，林天似乎是沉默了片刻，也不知道是做了什么，过了一会才开口，“原来如此，好吧，我让月蝶给你准备些草药，一会加到浴桶里，帮你缓解一下痛楚。”
　　“不用了..喂？！”苏明刚刚想要拒绝，林天却已经是远去，似乎已经是吩咐月蝶准备草药去了。
　　苏明冷哼一声，随后有些无奈地说道，“这个林天，就喜欢多管闲事，自作多情。”
　　“咳咳..还好吧，男人嘛，其实都这样，对于漂亮的女子，总是会比较热忱一些。”戒指如此说道。
　　他也是看出来了林天对苏明有几分意思，可能是想要拱苏明这块白菜。
　　不过，对此他也并不担心，反正以苏明的立场，两个人是绝对走不到一块去的，林天也不会用强，既然如此，两人之间应该是没可能的。
　　“漂亮的女子..我漂亮吗？女人不都长这样嘛，比下不足，比上有余什么的。”苏明却是有些幽怨地说道。
　　“......”戒指无言，看来，苏明好像并没有意识到自己的颜值有多高啊。



第56章 第五十二章 有钱真能为所欲为
　　不一会儿，月蝶已经是把草药加入了浴桶，搅拌均匀过后，又让苏明泡了进去。
　　“怎么样，舒服一点没有？”月蝶有些关心地说道。
　　“嗯..好多了。”
　　确实是好多了，虽然水还是热的，但却没有激发那种灼热之感，反而是带来了几分清凉的感觉，而且..苏明感觉到体内的经脉和脏腑好像已经是在逐渐恢复了。
　　苏明看着浴池中的那些草药，若有所思。
　　“那就好，我先走了，去帮你把换洗衣物拿过来。”说着，月蝶就走出了浴室。
　　见月蝶走了，戒指也是发话了，“这些草药..好像并不只有缓解痛苦的功能。”
　　苏明点了点头，“看样子似乎是有温养经脉和脏腑作用的草药，能从根本上解决问题。”
　　“不过..”说到这里，苏明有些迟疑。
　　“不过什么？”
　　“这一桶药浴中所要用到的草药，貌似还蛮昂贵的。”
　　发现苏明在考虑这个问题，戒指却是感到好笑，“昂贵？那是对散修而言昂贵吧，对林天或者曾经的你而言，都不过是毛毛雨罢了，你不会真代入了这个身份，把自己当散修了吧？”
　　苏明却是低着头说道，“当然没有..不过实际上我现在的情况，连散修都不如。”
　　仔细想想，这几天来，她苏明吃穿用度，全都依赖于林天，连功法都是从林天那里拿的，而她自己呢，什么家当都没有，可以说是一贫如洗。
　　戒指却是安慰道，“这种情况也不过是暂时的嘛，况且，你想一下，他林天是你的敌人，你用敌人的资源来强大自己，这种事情有什么不好意思的。”
　　被戒指这么一说，苏明一想也是，虽然林天总想占她的便宜，但实际上呢？占便宜的人果然还是她才对吧。
　　“也是，林天的东西，我用了，强大的是我，损失的是他，四舍五入，我赚双倍。”这下她心态就放松了许多，没那么不好意思了。
　　“哦..对了。”戒指突然想起来一件事情。
　　“怎么了？”
　　“嗯..算了，也没什么。”
　　苏明皱眉。“你这老头，奇奇怪怪的。”
　　其实他想说的是，刚刚林天之所以停顿那么一下，就是探出神识过来，观察她身体的情况，所以才能确认林天并不是练功练岔了，而是真的到达了淬体境，只不过是因为功法的缘故遗留了副作用。
　　对于修士而言，神识比视觉还要好用，所以苏明..差不多就等于被林天给偷窥了。
　　不过，林天的这种偷窥并不是出于某种邪念，应该只是单纯确认一下苏明的身体状况。再加上如果这么和苏明说了，苏明大概会生气，说不定还要波及到他这枚可怜又无辜的戒指，附带把他也给骂一顿，他索性就不说算了。
　　借助药浴和生之力，苏明的五脏六腑和经脉很快就完全恢复了，不仅恢复，似乎也抵得上半个时辰的修炼，苏明又强大了一点点。
　　如果每天都这么做的话，想必抵达归元境的时间比预想中还要快许多。
　　一边想着，苏明也是起身，换上了月蝶拿过来的一件白色旗袍。
　　“居然是白色..”
　　她皱眉看了一下这件白色的旗袍，却也不好说什么。
　　黑色的旗袍在那晾着，蓝色的旗袍刚刚拿去洗了，也就只剩下这一件白色的了。
　　“算了，无所谓了。”
　　或许是因为林天送来的这些草药确实加速了她的修炼，她一时间对白色貌似也并不是那么讨厌了，不过回头还是让月蝶多做几件改良长袍吧，这几件确实不够穿，发生点意外的话，她总不能穿女装应急吧。
　　洗完了澡，苏明通过太阳的位置判断了一下时间，正午应该早就过了，现在是下午了。
　　在客厅里看到了月蝶重新热好的饭菜，苏明此时也是感觉到肚子有些饿了，大口大口地吃了起来。
　　吃完过后，苏明脚底抹油，就要开溜，却是听到林天的声音从书房里传来。
　　“既然是你自己错过了饭点，这碗还得你自己来洗，去吧，把碗拿到厨房里去，洗干净点，别老是等着人家月蝶和碧琴来收拾。”
　　听到林天这种悠然地，有些居高临下的指示，苏明却是有些不服气，大步踏入了书房中，对正在看书的林天说道，“凭什么要我来洗碗，你是真的把我当侍女使唤了吗？我怎么记得，我的职位是秘书，不是侍女啊？”
　　林天却是放下书本，看着苏明，有些慵懒地微眯着眼睛说道，“为什么不能？自己的事情自己做，平日里吃完饭，月蝶和碧琴收拾，那是顺便，说不上有多碍事。现在你自己错过了饭点，如果让她们来，那也不合适啊。”
　　林天这家伙果然牙尖嘴利，一下子说得她有些哑口无言。
　　不过，她很快就想到了什么，冷哼着说道，“那你呢，说是自己的事情自己做，我怎么没看到你自己做什么事情了，反倒是一副大老爷做派，磨个墨都要我来磨。”
　　林天却是身体稍微向后仰，靠在椅背上闭眼伸了个懒腰，一边打了个哈欠一边说道，“为什么？你真的不清楚吗？”
　　“不清楚，你倒是给我说道说道。”
　　林天一边活动了一下脖子，一边开口说道，“好，那我就给你说道说道。”
　　“第一，这里是我家，我是一家之主。”
　　“一家之主，就有权力什么都不做了，你好大的架子啊！”没等林天说完，苏明就直接讽刺道。
　　林天却是带着一种玩味的笑容继续说道，“第二，我不是什么都不做，我负责挣钱，这个家的日常流水，维护的费用，额外的开支，全部都是我负责。”
　　被这样一说，苏明只觉得自己顿时矮上了三分，嘴里也没那么硬气了，但嘴里还是忍不住反驳道，“有..有钱了不起了，有钱就能为所欲为了？”
　　林天却是站了起来，一边活动了一下筋骨，一边微笑道，“第三，真抱歉，有钱，还真能为所欲为。”
　　“月蝶和碧琴都是我雇来的侍女，我支使她们做事，本就天经地义。而且，你也不过是我的秘书，虽然不负责洗碗这种日常杂务，但我的侍女，却也没有要帮你洗碗的义务。”



第57章 关于上架爆更这件事情
　　本书预计于4月17日上架
　　感觉月票有点少，用爆更的名义求一波月票吧~
　　17日前达到400月票上架首日更新15章
　　1000月票20章，1500月票25章，2000月票30章，以此类推，封顶40章（如果你们真有那么多月票的话233）
　　产能已经计算过，存稿也已经有一部分了，欠更是不可能欠更的，请诸君放心投喂。
　　诶多..400月票，能达到吧，不然这个规则定了个寂寞啊233
　　除月票外，炎帝一枚=上架后加更十章，月内完成（感觉也是定了等于没定的规则呢hh）



第58章 第五十三章 踩雷小王子
　　厨房里，苏明黑着脸，仿佛是在搓林天那张可恶的脸一样奋力洗着碗。
　　精致的瓷碗在苏明过于用力的搓洗下嘎吱嘎吱地响着，仿佛真的是在悲鸣一般。
　　一旁，月蝶看着仿佛是在泄愤一般的苏明的动作，有些无奈地开口说道，“小花啊，还是让我来洗碗吧，这种事情我做就可以了。”
　　苏明却是继续洗着碗，一边冷声说道，“不用了，你们家主子不是说过了吗？自己的事情自己做，我觉得很有道理，我自己的碗，不能让你来洗。”
　　看到苏明一脸的倔强，月蝶也不好阻止她，不过也不能坐视她继续残害这些碗了。
　　“这个碗呢，不是这么洗的，你用搓，搓一辈子也搓不干净啊。”
　　“那要怎么搓？”苏明停了下来，看着月蝶问道，她也是发现自己洗碗的方法好像是有亿点不对。
　　“不是用搓的，要用一点小工具，我来教你啊。”
　　一边说着，月蝶一边拿出来了一个干的丝瓜瓤，稍微蘸取了一些皂角磨制而成的粉末，随后往碗里加了适量的水，用丝瓜瓤在碗中搅动清洗了起来。
　　一旁的苏明看得眼睛都直了，原本沾满了油污的瓷碗，在月蝶神奇的手法之下，竟然顷刻间就被洗干净了。
　　而月蝶动作不停，十分娴熟的一个碗接一个碗地就这么洗了下去，不一会儿，就把碗全部洗完了，全程没有用多少时间，但碗洗得却是又快又干净。
　　“怎么样，学会了吗？”月蝶笑着说道。
　　苏明用力点了点头，眼中有崇拜之色，“月蝶，你太厉害了，居然能想到用这种方式来洗碗。”
　　她一边说着，一边翻来覆去地看着那个丝瓜瓤，然后又拿起了一些皂角粉末闻了闻，只感觉到十分新奇。
　　月蝶被苏明这样夸得有些不好意思了，“也没多厉害啦，本来碗就是这么洗的，这种方式又不是我发明的。”
　　不过，苏明看着这些洗过之后干净透亮的瓷碗，有些纠结地开口说道，“嗯..虽然是很厉害，但，为什么你一下子把碗洗完了，我不是说我自己来洗的吗？”
　　月蝶脸上原本挂着的笑容一下子僵住了，她有些不好意思地挠了挠头，“不好意思，洗碗这种事情，我一开始，就有点停不下来了。”
　　平日里她已经习惯了饭后收拾碗筷了，一个接一个地洗碗更是形成了某种本能，一不注意之下，就已经把碗洗完了。
　　再加上刚刚苏明看呆了，一时间也忘了提醒她，结果反应过来的时候一个脏碗都没有了。
　　苏明想了想，开口说道，“这样吧，今天吃完晚饭，就让我来洗碗吧，你帮我洗了一次碗，我也要帮你洗一次碗才行。”
　　“这种事情..不用啦，你是少爷的客人..”
　　“我已经不是客人了，我现在是你们家少爷的秘书了，你们家少爷说了，自己的事情自己做，所以这次碗本来就该由我自己来洗。”
　　关于苏明成为了秘书这件事情，月蝶也是刚刚从林天那里听说了。
　　这件事情还是让她蛮开心的，毕竟她原来还有点担忧苏明养好了伤之后就要离开，她好不容易才交这么一个朋友，如果就这么走了，她肯定要郁闷好一阵子的。
　　“都说了不用了，我们之间是好朋友，我帮你洗一次碗又不费事..”
　　“不是好朋友不好朋友的事情，你们家少爷说自己的事情自己做，那我就自己做给他看，我可不想被他瞧不起，今晚我负责洗碗，就这么定了啊。”
　　“......”一时间，月蝶不知道该说什么好了。
　　和苏明相处了这么多天了，月蝶也算是对她有了一些了解，看上去娇小可爱，颜值极高，实际上内里却是个又粗又直的天然憨憨，当然，这一点也算是某种独特的魅力吧？并不是什么减分项。
　　所以，苏明来洗碗的话，她还得在旁边看着，免得她打破了碗伤到了自己什么的，要更加麻烦才对，还不如她自己来洗。
　　不过苏明开心就好，随便她怎么玩了，谁叫她是自己最好的朋友呢。（碧琴：？？？）
　　离开厨房后，苏明打算回房再研读一下炽心诀，只不过月蝶却是说道，“对了，少爷吩咐过我，等碗洗完了，就让你去书房。”
　　“你们家少爷这么多事的吗？又叫我过去做什么..”苏明内心有些抗拒和心累。
　　“不是你们家少爷，你该说我们家少爷了，毕竟你已经是少爷的秘书了，至于叫你过去做什么，当然是让你过去履行职责啊。”月蝶却是掩着嘴轻笑着说道，那眼神，仿佛是在说——磕到了，磕到了。
　　“......”被月蝶这种奇怪的眼神看得有些发毛，苏明内心也是有些欲哭无泪。
　　是哦，她都快忘了，她已经签了三年的卖身契，这三年里都要给林天打工当秘书了。
　　“我这就去。”
　　不一会儿，苏明就已经来到了书房门口，就要径直走进去的时候，正在写字的林天却是突然抬头说道，“进书房之前，麻烦先敲门，这是规矩，听懂了没有？”
　　被林天这么一说，苏明也是有些不服气，“敲..敲门，什么时候定的新规矩？”
　　林天却是放下了手中的笔，微微挑眉，“什么时候定的新规矩？我这一直都有这个规矩，无论是碧琴还是月蝶，进书房的门都得先敲门，况且这也算是某种最基本的礼仪，你爸妈没教过你吗？”
　　他老早就想说了，只不过碍于之前苏明是客人的身份，他也不好太计较罢了。
　　结果苏明却是有些满不在乎地说道，“没有，他们很早就都死了。”
　　“......”原本是想给苏明来个下马威，镇一镇这丫头的野性的，结果被这丫头一说，倒是林天自己被驳的哑口无言了。
　　不是吧，随口说一句话都能踩雷的。
　　“关于你父母的事情，我不知道，抱歉。”他有些尴尬地道歉道。
　　“无妨，本来也不是什么要紧事，生死有命，早就看淡了。”苏明对此是真的无所谓，毕竟双亲健在的那段时光对她而言只占人生中极短的一部分。
　　非要说的话，在她的心中，她的师父秦问天才占据了更重要的位置。



第59章 第五十四章 修行之道
　　看着苏明脸上无所谓的神情，林天却只觉得内心有些复杂。
　　“这么盯着我看做什么，难不成，我脸上开出了一朵花来？”
　　被林天的那种眼神看着，苏明只觉得浑身不自在。
　　沉默了一会，林天才开口说道，“进来吧，不过记得下次要敲门。”
　　虽然是有些想要了解一下苏明的那些往事，但感觉问了苏明也未必会说，就先这样吧。
　　“我这次就敲。”苏明却是翻了个白眼，刻意用力在门上敲了几下，这才大摇大摆地走了进来。
　　原本心情变得有些沉重的林天被苏明这么一搞也是气笑了，“一码归一码，之前是我不对，但规矩你得记得守，要是你不守，我就扣你的工钱。”
　　“工钱？”没想到苏明却是露出了惊讶的神色。“那是什么？”
　　林天一脸无语地看着苏明，许久之后才开口说道，“我给你拟的文书，你就不会仔细看一下啊？我有说，每个月给你相当于月蝶和碧琴一半的工钱，等你过了试用期，我就给你她们八成的薪资。”
　　啧，这丫头，连合同文书都不仔细看的，还好遇到的是他林天，若是遇人不淑，只怕被人卖了都要给人数钱呢。
　　不过林天却是不知道，苏明压根对这些不感冒，要是有什么条款她觉得不合理，她不理会就是，本来她也没有什么契约精神。
　　“哦哦..原来如此啊。”苏明有些意外地看了一眼林天，这家伙，比预料之外的还要大方嘛，本来以为换了一本功法，并且包吃包住这个条件已经算不错了，结果额外还有工钱拿。
　　只不过..想到了什么之后，苏明却是又皱起了眉头，“等等，你说，我的工钱只有月蝶和碧琴的一半？”
　　“是啊，试用期里只有一半。”
　　“那过了试用期，也只有八成？”
　　“怎么了，有什么问题吗？”
　　苏明却是有些愤怒地说道，“你的意思是，我连你的一个侍女都不如了？”
　　林天微微一怔，随后哭笑不得。
　　这丫头未必就是在乎这么点薪水了，之前合同看都没看就签了，现在才知道有工钱，显然对这方面不是特别在意。
　　她在乎的，应该是误解以为他林天故意编排她，小看她什么的。
　　这丫头别的不说，自尊心还蛮强。
　　不过..林天却也不打算在这方面惯着她。
　　“你是不是觉得，侍女的工作很好做，或者说，你觉得你这个秘书的工作，负担要比侍女重？”他直接这么开口问道。
　　“我..我的工作起码有点技术含量，处理文书什么的，侍女..就是打杂的，两者的工作，是有区别的，起码，我的工作更有价值一些。”苏明辩称道。
　　“真的吗？”林天却是看着苏明，笑了笑，“且不论碧琴之前也兼职帮我做秘书的工作，无论是写信，处理文件，还有..研墨，她都能做得十分出色，你能吗？”
　　“我..”听到林天刻意加重了“研墨”这两个字，苏明顿时找不到理由来反驳林天，反而是觉得有些羞愧难当。
　　磨个墨都不会，这方面说起来确实是有点丢人了。
　　嘛..其实这种事情也不能完全怪她，她所受到的教育，多半是来自于她的师父，也就是秦问天。
　　而教育的内容，就只有最基本的认字，写字的话，他也勉强会一点，不过就是拿那种炭笔划拉几下，文房四宝什么的基本没有接触过。
　　如果是在这方面比较的话，林天的能力，确实连两名侍女都不如，毕竟，这两名侍女是林天一手教导出来的，一开始可能还比较懵懂，但后面读书写字，算账做饭都像模像样，可以说是样样精通了。
　　看了一眼苏明，发觉她此时确实没有之前那样气焰嚣张了，也似乎是有些为自己的无能而感到羞愧了，林天也不逼得太紧了，只是淡淡说道，“无论是侍女的工作，还是秘书的工作，只要是工作，都没有高低贵贱之分，无非是各司其职罢了。”
　　“今天中午的碗，是月蝶帮你洗的吧，当然，我也听到了，你说晚上会帮她洗碗，说明你也意识到了自己有做的不对的地方了。”
　　“是，我们是修士，理论上应该摈弃各种杂务，专注于修炼，但我的观点却是有些不同。”
　　“只要是认真在做事，无论做什么事情，其实都能算作是一种修行，比起那些通过枯坐空想在脑海中胡思乱想悟出来的所谓的道理，与身体力行，亲力亲为，做一些事情，哪怕只是一些小事领悟出来的道理相比，显得干瘪而又苦涩，也缺乏实际意义。”
　　“所以，我希望你能履行好自身的职责，做好自己该做的工作，用心去做每一件事，而不是只是把心思一门扎在所谓的修炼上面。在我看来，那种一闭关就是十年百年，闭关之时只做修炼这一件事情的修行方式，根本就是在闭门造车，有百害而无一利。”
　　林天娓娓道来，把自己的观点阐述得清晰而又透彻，而这些观点，是之前的苏明从未听过的，甚至是与她的一些想法完全相反，可以说是背道而驰的。
　　“你说的这些..不会只是在忽悠我给你打杂打下手吧？月蝶也是被你这些乱七八糟的鬼话，给骗得摸不清东南西北吧？反正我是不信。”于是苏明如此反驳道。
　　林天却是笑了笑，也不为苏明的这种质疑而生气，只是悠悠然说道，“你觉得我是在忽悠你，那是你还没尝到好处，也没尝到甜头。但如果你加以实践一段时间，你就会发现，你所看到的世界截然不同，你所感悟的道理，也不像是原来那样艰深枯涩。”
　　“修行这件事情，本来就不应该是理解为枯坐着吸收灵力或者研读功法，又或者是为了磨炼某个招式瞎练个几天几夜不合眼，而是用心去生活，去做各种各样的事情。在一些新鲜事物之中发现灵感，在做一些小事情中领悟某种道理，这些，都可以算作是修行。”
　　“虽然接触新生事物并不会直接给你带来灵力上的增长，但却能广博你的见识，拓宽你的思维。虽然用心钻研一些小事情，哪怕只是烧饭洗碗这样的事情并不会使你的实力增长，但却能让你发现一些只蕴含在细微之处的道理。”
　　“这，就是我的修行方式，而月蝶和碧琴，差不多可以算作是我的嫡出弟子。而成果你也看到了，十年时间，两人都已经是问心境巅峰，而她们真正用来修炼的时间，在一天之中，平均不会超过两个时辰。”



第60章 无题
　　[img=640,361]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/04/4e331005-d545-4a5c-bcaf-98147f2c7a47.jpg[/img]

　　别走！是不是只有一碗？！



第61章 第五十五章 对牛弹琴
　　看到苏明眼神闪烁，似乎已经是陷入了某种反思之中，林天笑了笑，如果苏明能想清楚这些事情，也不枉他费这么多口舌来和她说这么多道理了。
　　他看得出来，苏明是那种大智若愚的类型，表面上看上去有些憨直，一些道理和她说不通，实际上若是脑子开始转了起来，她比谁都领悟得快。
　　“考虑的如何了，明白我的苦心了吗？”许久之后，林天才轻笑着开口说道。
　　苏明点了点头，嘴上也是说道，“明白了。”
　　“那你说说看，你明白什么了？”
　　苏明却是抬头，看向了林天，冷声说道，“明白了只要我能把这些小事情都给做好，并且比你的那两名侍女做得更优秀，你就对我无话可说了，不就是这个意思吗？”
　　林天顿时是瞪大了眼睛，不知道说些什么为好，原来她是这么理解的吗？
　　敢情他刚刚说了一大通道理，苏明就领悟了一个，把各种杂务都做好，他林天就无话可说了？
　　亏他林天还以为苏明大智若愚，他现在明白了，这丫头可能是真的笨。
　　“对牛弹琴，对牛弹琴！算了，你爱怎么理解怎么理解吧，反正这个薪资待遇是不可能调整的，除非你真能做到在能力上超越月蝶和碧琴中的任意一位。”
　　苏明却是冷笑道，“行，你走着瞧，只要我认真，就没有什么事情是我苏..白晓花做不到的！”
　　“那我就拭目以待吧。”
　　虽然和他预想中的有些出入，不过..结果也还可以吧，起码苏明是立下了要做好这些事情的目标的，而且看上去还是自信满满，心气十足。
　　......
　　一天的时间很快过去了，而苏明也已经深刻意识到了自己能力方面的不足——她貌似只会修炼，除了修炼以外的事情，她没几个会做的。
　　下午和林天信誓旦旦说没有什么事情是她做不到的之后，她很快就遇到了第一个严峻的挑战——林天让她拟一封信件，发给百道盟的另外几个主要宗派，信件内容主要是声明和澄清他和正一道宗因苏明而起的这件事情，交待清楚前因后果，以免被有心人误解造谣，影响他的声誉。
　　本来林天还想着说指导教授一下苏明要怎么写信，在信件的格式，信件的措辞，以及落款等方面做一些简要的说明，结果他却是发现自己想多了。
　　因为苏明刚刚一提笔，他就忍不住叫停了。
　　她写下的第一个字，就有如是鸡抓的一般歪歪扭扭，不成样子，若是用这样的字写出信件再发出去，只怕他林天的脸面都要丢光了。
　　在那之后，苏明被林天用一种“你能做什么”的眼神盯了许久，她只觉得屈辱至极。
　　安排苏明明天早晨在他的监督之下练字后，林天又叮嘱她，让她去泡茶。
　　泡茶而已嘛，苏明觉得简单，结果..却是又被林天痛骂训斥了一顿。
　　泡茶的水是有讲究的，泉水和雨水泡出来的茶风味不同，高山上的泉水和山谷的泉水又不同，这些都暂且不论，林天也知道苏明分不清楚。
　　但起码，不能从茅厕里取水啊，弄那种用来冲厕所的水来泡茶，若不是知道苏明本来就有些憨憨，林天都要质问她这样做居心何在了。
　　字也写不好，茶也泡不会，苏明一下午情绪都有些低落的样子。倒也不是因为林天的训斥，主要是真的觉得自己挺没用的。
　　不过，林天也是发觉了她的这一点，让她做研墨这种简单的活了。
　　或许是发现了自己存在的价值，或许是觉得在研墨的时候自己才有点秘书的样子，苏明在研墨的时候格外地卖力。
　　也因此..她磨出来的墨汁，有些太浓了，明明已经是过于粘稠，不好用来写字，但林天却也不多说什么来打击她的自尊心了，只能是自己加一点水，然后再写。
　　本来提笔蘸墨就能写的字，如今却是要添一道加水稀释的多余流程，林天也不知道苏明是来捣乱的还是来帮忙的，这样还不如他自己研墨写字有效率呢。
　　偏偏林天写完字时，苏明脸上还摆满了那种，你能写出这么漂亮的字，全靠我来研墨的那种得意感，弄得林天那叫一个哭笑不得。
　　十年前，月蝶和碧琴还小的时候，也没见她们两个这么憨憨啊，起码有什么不会做的事情，都知道主动来问林天，这位白晓花倒好，做什么事情全凭自己的感觉，就算不会做也硬要做，一天下来正事没办多少，倒忙倒是一直在帮。
　　吃完晚饭后，苏明去帮月蝶洗碗，还好，没有笨手笨脚到把碗都打翻，借助丝瓜瓤和皂角粉末，再加上之前观摩了月蝶的洗碗动作，她这次洗碗洗得还算不错，虽然因为不熟练洗得比较慢，不过总体而言，最后的成果挑不出太多的毛病。
　　晚饭后，林天又交代让苏明整理书架，把书放到原来的位置去，因为林天明确地交代了要把哪一本书放到哪一格，生怕她出错，苏明一开始完成地还可以。
　　只不过..苏明一本一本地要把书放回原位的时候，整理到一半，却是突然失踪了，林天看书看到一半，发现书桌上还有几本书没归位，反应了过来。
　　去找苏明的时候，却是发现这家伙抱着一本《马鼎记》在那看得津津有味，可以说是摸鱼摸的不亦乐乎。
　　直到林天的手放在了她的肩膀上，并投递以不善的目光之后，苏明这才反应了过来她还在整理书架呢。
　　整理完书架之后，林天倒也没有继续吩咐她做什么了，算了，今天就这样了，他感觉这丫头调.教起来可能要比想象中更花时间，倒也不急于一时了。
　　总结而言，今天苏明一共做了写信，泡茶，研墨，洗碗和整理书架五件事情，除了后面两件做的还算马马虎虎，剩余的几件事情只能说完全不合格。
　　虽然对于苏明这种灾难级的表现称不上满意，但林天也多少是有些能够理解吧，毕竟就如苏明自己所言，父母早逝，也没有人教过她什么规矩。她一直以来所处的环境，也是弱肉强食的修仙界，除了打打杀杀，她也只会修炼，真要是对文房四宝熟悉无比，还琴棋书画样样精通，那才叫有鬼了。
　　————分割线————
　　码字，码字~ 存稿，存稿~



第62章 第五十六章 书好看么
　　而苏明回去之后，洗完了澡，也终于是可以休息一下来恢复一下千疮百孔的内心了。
　　“真是的，和林天相处怎么会这么累，干净之前在瀑布底下练刀的时候，我都没有这么累过。”活动了一下因为过度用力研墨而有些酸痛的手臂，苏明也忍不住抱怨道。
　　一旁的戒指却是想说，林天和你相处才累吧，一天下来，苏明做的都是给人家添麻烦的事情，正事倒是一件都没做好。
　　当然，他显然也不敢就这么说出口，只能是换了个话题说道，“其实林天说的那种修行之道，我觉得听起来好像还有几分可取之处的，若是你真能做到如他所说地不断去接触新生事物，并且做好每一件小事，肯定会有所收获的。”
　　那个时候戒指也是听到了林天所说的那一袭话，觉得受益良多。到了他这个境界，修为的增长早就和吸收灵力什么的没有任何关系了，他也有通过各种其它的方法来刺激强大自己的魔念，其中一些方式与林天的这种方式有异曲同工之妙。
　　苏明沉默了片刻，却也是点了点头，“我也觉得有几分道理，就如林天所说，花太多时间在修炼上面，或许并没有益处。”
　　这个道理倒也不是她突发奇想就接受了林天的那种说法，而且切切实实感受到了林天确实是在身体力行这种修行方式，之前她一直有在想，林天为什么会这么强大，也许，这就是其中的原因。
　　写字，看杂书，喝茶，苏明每每看到林天的时候，他都是在做这些不算是“正事”的事情，但偏偏这样子的林天却又强大到不可思议，天下无人能敌。
　　戒指有些意外地说道，“我还以为你是真的没听懂林天在说什么呢，没想到你只是装的。”
　　苏明却是不屑，“也不是装的，其实我就是想要让那家伙生气，看到他那种滔滔不绝说了大半天，但最后却发现我一句没听懂的时候的失态的样子，我就觉得解气。”
　　“那..在茅厕里取水也是为了气他？”戒指想到了什么，心中有些好笑地问道。
　　苏明却是面色微红，有些尴尬地说道，“没..我就是单纯没找到哪里有水，想着在厕所里随便弄点也一样，结果却是被发现了。”
　　“......”戒指有些无语，这种事情，能瞒得过林天？
　　若不是林天没有那种会窥伺别人房间的习惯，只怕现在苏明和戒指的对话也要被听个清清楚楚了。
　　当然，戒指是感受得到林天的神念的，所以就算两人交流到一半，也可以随机应变地停下。
　　“早点休息吧，别忘了，明早你还得练字，不是我说，你那个字，也确实得练练了。”
　　“嗯..我再练一会生之力。”
　　一边说着，她一边也是躺了下来，生之力的修炼和功法之类的不同，什么姿势都能练。
　　“别练太久了，早点睡。”过了一会，戒指发现苏明没有动静，忍不住开口提醒道。
　　苏明却是没有回应，戒指仔细一听，确实是听到了少女均匀的呼吸声，应该是已经睡着了。
　　“啧，这丫头。”
　　戒指闪烁了几下，也不好说什么，只是悄悄从苏明手中脱离，然后顶起了一旁的被子，搞了大半天，才把这床被子摊开来，并且盖在了苏明身上。
　　若是他能流汗，现在应该是满头大汗了，戒指有些无奈地看着眼前盖好了被子的苏明，嘟囔道，“你一定是我孙女，亲孙女，真是的，一个臭丫头而已，何德何能让我李赤星如此操心。”
　　......
　　次日清晨，苏明早早地起了床，简单地洗漱过后，便来到了书房之中。
　　不过，或许是来的太早的缘故，此时林天本人都还尚未抵达。
　　迟疑了一会，苏明走进了书房，拿起昨天看到一半的那本马鼎记就继续观看了起来。
　　其实苏明对这类书籍一向没有太多兴趣，或者说是抱有一些反感，因为她师尊秦问天说过，看这些东西只会玩物丧志，浪费时间，之前翻看只不过是觉得帮林天整理书架太过于无聊，并且被奇特的书名所吸引，所以就翻开来看来一下。
　　眼下也正好需要打发时间，苏明就从昨天看到的位置继续看了起来。
　　看到兴致正浓，被书中主人公的那些有趣故事所吸引的时候，却是有一道声音响起了，“这本书好看吗？”
　　“好看！”苏明下意识地回答道，一边说着，她还翻了个页，继续看了半页。
　　反应过来，发现了有什么不对，她抬起头来，却是正好看见林天那张略带笑意的脸。
　　似乎也是在有些好奇苏明看到了哪里的缘故，林天也俯下了身来，和苏明的脸凑得很近。
　　所以苏明直接被吓了一跳，一屁股跌坐在了地上，书也因此掉在了地上。
　　“你..你为什么会出现在这里，你什..什么时候过来的？”苏明有些结结巴巴地说道。
　　林天一边蹲下来，把地上的那本书捡了起来，然后仔细用怀中掏出来的丝帕擦了擦，这才放回了书架上，一边说道，“这里是我的书房，我为什么不能出现在这里，至于我什么时候过来的，大概是一刻钟前吧，说起来，我好像是和你一起看了一刻钟的书？”
　　苏明的面色顿时是僵住了，也就是说，林天那张可恶的脸，贴近了她那么久，她居然完全没有发现？
　　“好了，别在那傻坐着了，赶快过来，我教你写字。”
　　深吸了一口气，苏明这才稍微平缓了一下心态，慢慢站了起来，拍了拍屁股，这才坐到了林天的对面。
　　看了一眼苏明，看到她眼神中还留有几分惊惧，林天无奈笑道，“你没必要对我抱有那么多警惕，我要是想要对你做些什么，带你回来的第一日，就做了，不会等到现在。”
　　“哼..既然来了，你就不会先和我打个招呼啊。”苏明却是不满地说道。
　　“我进入我的书房，为什么要和你打招呼啊？倒是你，不在门口等我过来，就擅自进入书房，是你有问题吧。”
　　苏明神色微微一窒，只得是理不直气也不壮地嘟囔道，“那就我有问题吧，说不过你。”
　　————分割线————
　　书好看么，好看的话，就再给几张票票吧~已经快到400票了哦



第63章 第五十七章 都一样
　　毛笔有很多种，按软硬度划分的话，大致可以分为软毫，硬毫，兼毫。
　　硬毫一般指狼毫，也有用山兔毛、鼠须、鹿毛、猪鬃、豹毛等硬性毛制成，特点是刚健，弹性较强，这种毛笔弹性强，容易上手，林天给苏明准备的，就是一支狼毫毛笔。
　　不过这支狼毫笔和他惯用的那一支似乎有所不同，也不知道林天是不是故意有所区分。
　　“来，看我怎么握笔的，昨天你写字的握笔姿势就不对。”拿起了这支给苏明准备好用来练字的狼毫，林天开口说道。
　　苏明一边打了个哈欠，一边点了点头，一副兴致缺缺的样子。
　　“愣着干什么，研墨啊？不过不要按昨天那样子磨了，轻柔一些，不要把墨汁弄得太稠了。”
　　“昨天那样不挺好的嘛？”
　　“没看到每次你磨完墨我都要加水吗，那是我懒得说你，给你留几分自尊心罢了。”
　　“......”苏明仔细回想了一下，好像还真是这么一回事。
　　总之，在林天再次说明之下，苏明的第三次研墨终于是像模像样了起来，虽然有时候浓，有时候淡，但起码不用刻意去加水了。
　　说起来的话，苏明也多少有些感觉，研墨虽然是小事，但要做好这么一件小事，还真就没那么容易，起码仅凭她自己的感觉，是很难把控好这个墨的浓淡的。
　　想到这里，她有些小声地开口问道，“林天，这一次，是浓了，还是淡了？”
　　林天有些意外地看了一眼苏明，随后轻笑着说道，“稍微淡了点，怎么，突然对这个上心了？”
　　“上..上心？谁会对这种给人打下手才要做的工作上心啊，我只不过是觉得，要是输给碧琴和月蝶的话不太好，所以打算用几分真本事罢了。”苏明却是立马反驳道，一副好像她认真就输了的样子。
　　“噗..”看到苏明这种心服口不服，口嫌体正直的样子，林天终于是绷不住了，笑出了声。
　　看来苏明也是想明白了些什么，打算听从他所说的道理了，就是非要死不承认。
　　“你笑什么，有那么好笑吗？神经病！”苏明不知道是羞的，还是气得，整张小脸憋的通红。
　　林天却是适时转移了话题，开口说道，“好了，我演示的也差不多了，来，你写几个字给我看看吧？”
　　“......”到这时，苏明才想起来了什么，脸上浮现出了尴尬的神色。
　　对哦，刚刚她专注于研墨，想要弄出符合林天标准的那种浓淡相宜的墨汁，但却是忘了，她本来要做的应该是看林天怎么握笔写字。
　　“算了，我再演示一遍吧。”林天轻笑，却也是不多废话，显然他也是看出来苏明刚刚完全走神了。
　　一边研墨，苏明一边看着林天写字，只不过，她却是有些头大。
　　如果看林天写字，磨的墨就控制不好浓淡，如果专注于研墨，那就没法看林天写字。
　　看到苏明一会看着砚台一会又转头看向自己握住的笔，这样来回往复的样子，林天差点又是要被这个丫头蠢的直接笑出声来。
　　他有些无奈地说道，“研墨这种事情，你根本不需要去看啊，一边研墨，一边看我写字，这种事情就有这么难吗？”
　　“可是..研墨，不是要控制浓淡吗，不看着，怎么控制浓淡啊。”
　　林天深吸了一口气，忍住想要吐槽的欲望，耐心地解释道，“你只需要记住研墨需要用墨石研磨几圈，或者研磨多久就好了，这样就不用去看了。”
　　“原来还能这样子的吗..咳咳，我早就想到了，只是刚刚没有这么做而已！”苏明惊讶到一半，发现林天脸上的那种戏谑表情，连忙是改口说道。
　　这丫头，在某些方面也太缺乏灵性了吧，林天都被搞得有些哭笑不得了。也不知道她大脑是什么构造，总感觉应该是有些异于常人的。
　　几经波折之后，苏明终于是完整地看完了林天握笔的动作，以及写字的方式。
　　“轮到你了，按我所说的方法，写几个‘永’字吧。”
　　对于书法入门的人来说，“永”字是无法避开的一个课题。
　　迟疑了片刻，苏明拿起了那根狼毫，按林天的方式来握笔。
　　握笔的姿势倒是对了，写字的笔画和顺序，却到处都是问题。
　　“晓花，你为什么要先写横撇？刚刚我不是演示过了吗，最先落笔的，应该是点，其次是横折钩，第三画才是横撇。”
　　苏明却是不以为然，“先写哪个不都一样吗？况且我遵循的是从左到右的原则。”
　　从左到右的原则？那是什么原则，你发明的原则？
　　林天满头黑线，不知道从何说起，“总之，给我按顺序来写，这是规矩。”
　　“啧..乱七八糟，但一点用都没有的规矩还挺多。”苏明不以为然，但还是老老实实地按林天的说法来，反正他给钱，他说什么都是对的。
　　按顺序写了之后，苏明终于是写得有些像模像样的感觉了，起码看起来像是在写字，而不是在鬼画符。
　　“怎么样？”看到了一个比起之前算得上尚可的永字，苏明有些得意地向林天问道。
　　“马马虎虎吧。”看着这个永字，林天反而是有些意外了，比想象中写的要好许多，起码结构是对了，就是细节上还存在诸多问题。
　　“什么马马虎虎的，明明和你写的一模一样。”苏明却是不服气地说道。
　　林天看了看自己写的遒劲有力的永字，又看了看苏明这个仅仅是笔画成型，还略有歪斜的永字，嘴角抽了抽说道，“这能一样？”
　　“不都是五个笔画，还都是按顺序来的，有什么不一样的？”
　　苏明说的这句话，就好像是在说，某职业选手在比赛中打出了0-3的战绩，我也在游戏中打出了0-3的战绩，所以我=职业选手那样。
　　倒也不是故意偷换概念，只是苏明本就不在意写字这些，在她看来，只要写出来的字能认清楚，那么写成什么样都是无所谓的。



第64章 第五十八章 界域之分
　　林天也懒得和苏明瞎扯，直接拿出了一封之前碧琴帮她拟的信件，递到了苏明面前给她看。
　　“看看碧琴写的字，再看看你写的字，我要求不高，要是你能写成碧琴这样就行了。”
　　苏明接过一看，字迹娟秀可爱，写的是小楷，但却又有一些自己的风格，确实是很好看。
　　“这就是你的要求？”
　　“是。”
　　“好，那我按这个练。”虽然对书法毫无兴趣，但苏明也是记得自己做下的承诺的，要有超过这两名侍女的能力，然后让林天心服口服地给她涨工资。
　　敢小瞧她，哼！
　　不就是写字吗，练就完事了，只要她稍微多花一点点心思，很快她就能写出一手好字，驳到林天哑口无言。
　　于是苏明也不多废话，拿起了毛笔，就开始专心致志地按照碧琴的字迹来练字了。
　　看苏明神情专注，似乎已经是开始仔细揣摩要怎么样才能写出碧琴一样的字来了，林天也是略有欣慰。
　　这丫头似乎就是这种对不关心的事情怎么样都无所谓，但一旦专注了起来，就会竭尽全力去达到目标的那种类型。
　　他也不去管苏明了，今天上午，他还有一些别的事情要做，比如说，见一位客人。
　　半个时辰后，一道传音符箓向林天飞来，林天让月蝶开放门禁过后片刻，一名玉冠锦袍的中年男子来到了书房门口，林天也起身相迎。
　　“林圣尊，多有叨扰了。”
　　“不妨事，不妨事，本来就早该抽时间和你探讨一番了，只是没想到发生了这么多变故，倒是耽误了秦宗主的时间。”林天含笑回应道。
　　没错，此人就是万魔宗的宗主秦问天了，也就是他今天要约见的客人。
　　“请进，到里边谈吧。”
　　秦问天点了点头，踏入了书房中，一边也是有些好奇地看向了房中的书桌旁正伏案写字的苏明，“这是..那位白姑娘？”
　　一边说着，他有些疑惑地看向了林天，似乎也是想起了那天这位白姑娘看到他的第一眼就仓皇逃窜的情景。
　　林天却是笑着说道，“无妨，她现在正在练字，一旦进入了这种专注的状态，那么除了她专注的事情以外的事情，她统统感知不到，所以就算你来了，她也不知道。”
　　一边说着，仿佛是为了验证这个，林天故意经过苏明身前晃了几下，甚至是把手在苏明面前挥了挥，但苏明却是依旧在练字，对眼前的林天一点反应都没有。
　　看到林天脸上那种有些恶趣味的笑容，秦问天有些好笑，没想到在这位白姑娘面前，这位林圣尊还有如此童心。
　　“既然林圣尊觉得白姑娘在这也无妨，那我也开门见山地直接问了，你所说的真魔界域，究竟是个什么样的存在，和我们人界，又有什么样的关系。”
　　听到了秦问天的问题，林天坐在了书房中央的方桌旁边的椅子上， 一边示意秦问天也落座。
　　“秦宗主应该是知晓，除了我们人界以外，我们所在的这个宇宙还包含有万千世界吧？”
　　秦问天点了点头，“知晓一些，比如冥界，比如仙界，还有一些上古大能用特殊秘法人工制作出来的小型秘境。”
　　林天闻言却是摇了摇头，随后说道，“秦宗主所说的，皆是‘天下’的世界，无论是冥界，仙界，人界，还是秦宗主所说的小型秘境，这些严格意义上来说，都是处于同一个世界中，虽然是有自己的独立性，但不能称之为世界。”
　　一边说着，月蝶已经是端来了一壶茶，给两人各斟上了一杯，在有些好奇地回头看了一眼苏明后，对林天和秦问天微微躬身后离去。
　　秦问天拿起茶杯，微微抿了一口，这才轻声问道，“哦，这些倒是我从未听过的新鲜说法，林圣尊果然见识广博，在下洗耳恭听，愿闻其详。”
　　林天却也不急着喝茶，微笑道，“秦宗主以为，世界与世界之间有什么不同，不同界域之间，有什么区别和联系？”
　　秦问天略微思忖过后，缓缓开口说道，“根据我的一些了解，冥界和仙界，应该是一处独立的空间，和我们人界不处于同一个空间之内，而那些上古大能开辟出来的秘境，也不在人界的空间中，只能通过特殊的方式，比如空间法阵才能相互联通，而仙界和冥界更是特殊，靠正常方式无法抵达，在如今已经是成为了传说。”
　　“所以..世界与世界之间有什么不同，按照我的理解，那就是所在的空间不同，区别也就在于每个世界所对应的空间坐标不一致，联系的话..大概就是确认一个空间的坐标后，我们可以通过各种方式抵达这个坐标，实现在不同的世界中的移动。”
　　“不过..我的这些观点，似乎和圣尊你了解了有所不同。”
　　林天却是轻笑道，“秦宗主的这些观点，不能说错，也不能说对，因为这些观点的前提，也就是所谓‘世界’的界定本身就有问题，虽然冥界，仙界，人界，以及这些秘境的空间是被特殊的方式分割了开了，彼此不直接连通，但本质上，它们还算是同一界域。”
　　这时候，月蝶正好是端来了几叠糕点，刚刚放下，林天就指着其中的一枚绿豆糕说道。
　　“就好比这是一个单独的界域，然后..”
　　林天手上延伸出来了无形的剑气，将绿豆糕横切一次，纵切一次，一分为四。
　　“现在，这四块绿豆糕是不同的界域，还是不同的界域？”
　　秦问天思索片刻，开口说道，“按我的理解，是不同界域，但按你的理解，它们还是相同的界域？”
　　林天点了点头，“没错，虽然这是四块不一样的绿豆糕了，但本质上，它们还是绿豆糕，不是什么别的糕点，构成的材料相同，风味相同，口感也相同。”
　　秦问天看着这几块绿豆糕，隐隐有所明悟。
　　然后他指着月蝶刚刚摆上来的桂花糕说道，“而相较而言，这块桂花糕，就是完全不同的糕点了，你可以说那几块绿豆糕还是绿豆糕，但你不能说，这块桂花糕是绿豆糕了。”
　　————分割线————
　　jinx彳亍，loken+jinx 不彳亍，打得好啊小tian~




第65章 第五十九章 藏污纳垢
　　秦问天略微皱眉，仔细思索了片刻之后，拿起了一块绿豆糕仔细翻看，一边看着，一边轻声问道，“那么，按照林圣尊的说法，‘桂花糕’和‘绿豆糕’之间，究竟有什么不同。”
　　林天却是不紧不慢地也拿起了一块绿豆糕放入嘴中细细咀嚼品位，随后又喝了一口茶，这才开口说道，“桂花糕，是用桂花做成的，绿豆糕，是用绿豆做成的，对于糕点而言，材料的不同在根本上决定了他们性质的不同。”
　　“而对于世界而言，决定它们本质的，则是规则。”
　　林天刚刚说出这句话，秦问天便是瞳孔一缩，显然是内心有所震动。
　　结合之前林天所说的魔道所修是混沌之力，而混沌之力可以修改规则这些信息，秦问天一时间联想到了许多，许多许多。
　　“别客气，吃啊，糕点摆在这里就是给人吃的，你不吃，我不吃，那就要放在这里坏掉了。”不过林天却是含笑对秦问天说道，似乎刚刚所说的这些不过是茶余饭后用来消遣的话题罢了。
　　秦问天微微一怔过后，却也是露出了笑容，“也是，世界如何，规则如何，都不如先品尝这糕点如何。”
　　一边说着，他也是拿起了桌上的一枚桂花糕细细品尝了起来，一时间他只觉得唇齿留香，心旷神怡。
　　“不错，这桂花糕清甜不腻，香而软糯，看来做这个桂花糕的人有心了。”秦问天忍不住赞叹道。
　　“哈哈，月蝶，听见没有，秦宗主夸你的桂花糕做得好。”林天大笑道。
　　“一些粗浅手艺罢了，登不得大雅之堂，少爷就别取笑我了。”远处传来了月蝶有些不好意思的声音。
　　吃了些糕点，喝了几杯茶，林天也不废话，直接把一些有关真魔界域的卷宗递给了秦问天，让他自己翻看，不时回答一些秦问天提出的问题。
　　也看了一些卷宗，对林天所说的真魔界域有所了解，秦问天一时间只觉得心神震动，他已经是基本可以确定林天所说是确有其事，而并非是无中生有的谎言了。
　　光是这么一叠叠详细无比，记录了过去发生的一些大战的卷宗，以及那些记载了许多种类的混沌邪魔的图鉴，就可以说明许多问题了，总不能说林天为了忽悠他而专门去编写这么多内容吧。
　　“这些卷宗..我可以拓印一些副本带走吗？”
　　感觉到这些资料确实重要无比，秦问天也是满脸凝重地开口问道。
　　“当然可以，副本的话我已经准备好了，你直接拿走便是。”一边说着，林天取出了一枚储物戒，递给了秦问天。
　　“多谢，这些资料..我会评估一二，日后确认价值了，我会将相应的资源双手奉上，或者林圣尊有什么特别的需求也可以专门提出。”秦问天拱了拱手说道。
　　林天却是摆了摆手，“资源什么的，就不必了，不过是一些资料而已，不过..特别的需求嘛，或许之后可能会有，但也是之后的事情了，之后再说吧。”
　　秦问天点了点头，随后似乎是想起了什么，开口说道，“林圣尊，你似乎还说过，对于真魔界域和混沌邪魔的存在，你有些物证？”
　　“不错。”
　　“那这些物证，可否给在下看看？”
　　林天脸上却是浮现出了意味深长的笑容，随后说道，“现在不行，因为这些物证，其实不在我手上。”
　　“不在手上，圣尊此言何意？”秦问天有些疑惑地说道。
　　“有些人刻意消除过混沌邪魔存在过的痕迹，所以就算是我，手上也只有这些卷宗留存做证据，只不过嘛。”
　　林天看着秦问天，淡笑着说道，“也有一些东西，是他们不想消除的。”
　　“你的意思是？ ”
　　“再过上一些时日，我会去你们万魔宗一趟，就算是你们万魔宗，其中也有可能隐藏有一些修炼了那种特殊的魔功的人，你们的书库中，其中也应该混入了许多动过手脚的魔功。”
　　秦问天面色微变，随后说道，“你所说的特殊的魔功，指的是那些混沌邪魔刻意传播的那种功法吗？”
　　林天点了点头，“无论他们是有意还是无意，只要是修炼了这种功法，等到真魔界域入侵，那些混沌邪魔以秘法操控，他们就有极大的可能直接失控，这其中的安全隐患，你应该是知晓的吧？”
　　秦问天点了点头，眉头也是深锁了起来。
　　按照林天所提供的那些卷宗和典籍看来，这些混沌邪魔无一例外都是些渴望无差别的杀戮和掠夺的主，同类之间尚且相食，就别提是修魔之人了。
　　正魔之间因为理念不同，修炼方式不同有许多矛盾，但这种矛盾并非不可调和，秦问天统治大陆的时候，对于正派人士也没有太过打压，只是提倡和谐发展，自由选择。
　　但混沌邪魔，他们是不讲道理的侵略者，对他们，千万不要抱有丝毫的侥幸心理，否者就只会有凄惨的下场。
　　思考了许久过后，秦问天抬头问道，“林圣尊所说的我大概了解了，不过你所说的去万魔宗..是什么意思？”
　　林天却是淡然说道，“什么意思，意思就是说，你们万魔宗里的有些人该肃清了，等过些时日，我必然要亲自登门拜访，把这些臭虫抓出来。”
　　“林圣尊的意思是，要出手干涉我们万魔宗内部的事情？”听到这里，秦问天的神色有些不好看，眼睛也微咪了起来。
　　“你这么理解也没有问题，但你自己应该也清楚，我出手的缘由，可不是什么干涉内政。作为魔道第一宗门，你们万魔宗，也是藏污纳垢最深的地方。”
　　说完这句话，两人之间陷入了某种尴尬的沉默，不过林天却是率先打破了这种沉默。
　　“来来来，吃点心，喝茶，这些事情还言之过早，我出手的时机也尚未成熟，我不过是和你提前打个招呼，所以，不必先考虑太多。”
　　一边说着，林天已经是自顾自地吃起了点心，喝起了茶，仿佛刚刚的那种沉重气氛不过是一种错觉罢了。
　　“圣尊所言甚是，那我就不客气了，桂花糕，我还是蛮喜欢吃的。”秦问天也暂时把这些事情抛到脑后，开始和林天讨论一些别的话题了。



第66章 第六十章 面对恐惧
　　两人聊着聊着，自然也是聊到了不远处正在写字的苏明。
　　“说起来，这位白姑娘和林圣尊..是什么关系？”
　　从进入书房的时候，秦问天其实就对着这位白姑娘抱着诸多疑惑了，只不过正事要紧，他也没有把话题往那边引，现在倒是谈得差不多了，他就有些好奇地发问了。
　　“哦，她是我新收的秘书，之前本来是受了一些伤，修为尽失，在我家养伤，现在伤养好了，又没有什么好的去处，便留下来帮我处理一些文职工作，谋个差事。”
　　“原来如此，这位白姑娘，现在可是在练字？”
　　林天却是站起身来，带着秦问天向苏明那边走了过去，便走便回应道，“是，她对这些好像没什么功底，写的字，也是歪歪扭扭的，不成体统..”
　　说到这里，林天的话语却是因为看到了苏明写出来的，模仿的和碧琴几乎是一模一样的字迹而戛然而止。
　　一旁的秦问天也是有些疑惑地说道，“歪歪扭扭..不成体统？我倒是觉得没有啊，这写得横平竖直，笔锋有力，不像是没有功底的人能写得出来的字。”
　　“......”此时的林天有些傻眼了，仔细观察着眼前的苏明，唯恐漏过她的每一个动作。
　　在运笔的姿势上应该是照搬林天的，在多次练习下已经很标准了，而横竖撇捺，也像模像样，力图还原碧琴的操作，除了在笔顺上面有些瑕疵，似乎是搞不太清楚落笔的前后顺序，其它的，没有太多可以挑剔的了。
　　一旁，林天给她用来练字的纸已经写满了十多页，仔细一看，差不多是十五页之后就已经写得像模像样了。
　　偏偏此刻的苏明还眉头微皱，似乎是对自己的训练成果还不完全满意。
　　一页纸很快又练完了，苏明也不带休息的，就要立刻翻页，继续练字的时候，眼角的余光终于是扫到两人的存在了。
　　林天，还有..师父？！
　　苏明受到惊讶之下，差点连人带椅子摔下去。
　　“至于那么惊讶吗？给我坐稳了，别大惊小怪的。”
　　林天却是快步出现在了苏明身边，搂住了她的腰，将其和椅子一起扶正了。
　　稍微是冷静了一些，但苏明却还是一脸惊讶地看着秦问天，如坐针毡，恨不得随时找个机会要逃离。
　　秦问天有些无奈，看了一眼林天，拱了拱手说道，“看样子我好像是有点不受欢迎，不如我先走一步，就不打扰白姑娘练字了。”
　　林天却是摇了摇头，“不必。”
　　随后他看向了苏明，轻声说道，“我理解你内心的恐惧，不过你作为我的秘书，以后也免不了和各种各样的人打交道，万魔宗的人也包含在其中。”
　　“今日若是你逃了，我也不会说什么，毕竟遇到害怕的事物就想要逃避，那是人之常情。”
　　“但我更希望你能学会去面对这一切，消除恐惧的最好办法就是去面对恐惧。”
　　“仔细看一看，这位万魔宗的宗主，不也是一个鼻子两只眼，两只胳膊两只腿嘛，有什么可怕的？”
　　听到林天略带戏谑的那种话语，原先是想要逃走的苏明却也不逃了，现在她的心中更多的是对林天的一种愤怒，“你说什么？什么一个鼻子两只眼，两只胳膊两只腿？你居然敢这样形容我..”
　　说到一半，她也顿知自己失言，闭上了嘴巴，只是对林天还是有些怨愤。
　　说得好像自己师父秦问天像是某种物件一样的，这不是在侮辱人吗？
　　“形容你什么？”林天有些摸不着头脑，“我说的不是你，是这位秦宗主，魔道中人也是人，又不是怪物，也不会一口吃了你。”
　　秦问天也有些无奈地插话道，“是啊，我秦问天虽然是魔道中人，但从来不做什么滥杀无辜的事情，姑娘是不是对我有些偏见和误解啊。”
　　虽然林天那种说法确实有点问题，不过秦问天也不会因为林天的这种半开玩笑的说法而太过在意。
　　苏明沉默了片刻，却是低下了头，低声说道，“没..没有。”
　　当然没有啦，她苏明哪能不清楚自家师父，更何况她自己也是万魔宗的人，自然清楚万魔宗有区别于别的魔宗，不会把魔念当做杀戮的借口，反而是致力于约束其它的魔宗，制定了一些规矩，沿袭多年下来，整个天下没有因为万魔宗的统治而变坏，反而是有些欣欣向荣之感。
　　林天笑了笑，随后说道，“既然没有的话，那你就向秦宗主道个歉吧，你这样做，他也很为难的。”
　　“秦宗主，对不起。”
　　有些出乎林天意料之外的是，苏明这回居然连反驳都没反驳，就这么直接给秦问天道了个歉。
　　稀奇啊，今天这丫头转性了？
　　他不知道的是，苏明确实是真心实意给秦问天道歉的，两次过激的反应，肯定是让自家师父有些摸不着头脑了，给他造成了这样的困扰，道个歉也是应该的。
　　道完歉之后，苏明似乎内心也是想通了一些什么，有些怯生生地抬头看向了秦问天，开口说道，“秦宗主，你是林..少爷的客人，我不该两次惊扰到您，希望您能..不计前嫌，原谅我的冒犯。”
　　称呼林天为少爷还真有点不习惯，不过..好歹还是维持一下自己秘书的身份吧。
　　秦问天本身也不是什么小鸡肚肠之人，微微一笑，随后说道，“没事，这些年来，我也见过许多听信了那些谣言因此畏我怕我的正道中人，白姑娘有这样的反应实属正常。”
　　见两人似乎是冰释前嫌，苏明也没有再表露出那种“畏惧”的情绪，林天也轻笑着说道，“既然如此，那就请秦宗主品鉴一下晓花的字吧，最好能做出一些有建设性的评价。”
　　“小花？这是白姑娘的名字吗？”秦问天却是有些疑惑地说道。
　　“是晓花，知晓的晓，花朵的花，便是白晓花。有如是初晓之下，晨曦未现，尚处于黑暗之中独自绽放的花朵，虽光华在暮色之下不显，但破晓之时，黎明到来，却是能显露出和其余所有花朵都不一样的风采。”
　　说着，林天仿佛是觉得自己的解释十分到位，文采斐然，有些得意地变出了一把折扇，兀自扇动着，显露自己的风雅。
　　“少爷，现在是秋天，马上要入冬了，你拿出把折扇出来，是不是有些奇怪？”仿佛是抓到了什么打击林天的把柄一般，苏明说出了和碧琴类似的话语。
　　林天的笑容再次僵住了，碧琴也好，晓花也好..怎么一个个的都不解风情呢？



第67章 第六十一章 增添乐趣
　　秦问天也并未在意林天收回折扇时的窘态，只是赞叹于林天对这个名字独到的解释，“好名字，的确是一个颇有寓意的好名字。”
　　一边说着，他也是翻看起了苏明写下的那些字。
　　看了几页之后，秦问天脸上也是露出了讶然之色。
　　若是这位白晓花一开始就能写出这样的字，那不算稀奇，但秦问天翻看了之前的那些字迹，能看到她从一开始如林天所说那样歪歪斜斜的字迹，练到如今几乎是和碧琴一个水准，这确实是不太容易，可以说是聪慧过人，天赋异禀。
　　看完这些字，秦问天斟酌了一下词句，随后抬头缓缓说道，“这些字呢，我也看了，确实是越来越好了，我不太懂书法，但也能看得出来白姑娘确实是有在很努力地练字，最后的这个水平，确实已经是相当不错了。”
　　被秦问天这么一说，苏明都有些不好意思了，低着头说道，“还..还好吧，总觉得有些地方和那本原来的不太一样。”
　　秦问天看了一眼旁边的那张用来给苏明当范本的信上面的字，随后却是说道，“白姑娘是按照这些字来模仿，不断地尝试，最后写出来的这样的字迹吧？”
　　“嗯。”苏明点头。
　　“如果是这样的话，我就得多说几句了。”
　　“请讲。”苏明说道。
　　“一开始练字，模仿确实是必不可少的过程，但想要写出有灵魂，有意蕴的字，白姑娘还得额外下些功夫，找到自己的写字之道，而不是刻意去模仿。”
　　“我看了一下你写的这些字，似乎是有些刻意在收敛的意味，应该是为了让自己的字更像是范本的字体吧？”
　　“但按照我的观点，字如其人，有些地方你收敛太过，反而会流露出几分不伦不类的意味，这些字呢，跟范本学得是很像，但却没有你自己的风采。”
　　秦问天说完这些话，似乎是又想到了什么，连忙补充道，“当然，你现在的阶段呢，还是做好一些巩固基础的事情，仔细去琢磨琢磨笔画顺序那些，把那些东西融会贯通了，最后再来想这些。”
　　听完了秦问天的话语，苏明好像是抓到了一些什么，眼中亮晶晶的，有些崇拜地看着他，点了点头。
　　“啪啪啪。”一旁的林天却是直接鼓起了掌，显然也是觉得秦问天说得非常不错。
　　“秦宗主就是有水平，有些我没有想到的东西，却是被你一眼看出来了，不错，这丫头呢，性格应该属于外冷内热的那种，这种过于文静的字体，确实是有些不适合她。”
　　秦问天却是摇了摇头说道，“水平什么的谈不上，我说了，我不懂书法，就是随便发表一下自己的看法罢了。”
　　“秦宗主过谦了，有些道理是相通的，在下对书法略知一二，却也没觉得你有说错的地方。”
　　一边说着，林天也是看向了苏明，“秦宗主说的这些你也听到了，我知道你喜欢听话只听半句，就再给你强调一下吧，先打好基础，练好笔画，最后再琢磨自己的风格，不要一开始就给我肆意妄为，写出一些乱七八糟的东西来还以为是什么风格。”
　　被林天这么一说，苏明也是有些不服气地说道，“我当然知道啦！”
　　随后她转头看向秦问天，躬身道，“先练笔画和顺序是不是？谢谢秦宗主的指点！”
　　“不用谢，随口一说罢了。”因为苏明前后表现出来的反差过大，对于苏明的这种感谢，秦问天反而是有些不适应了。
　　看到这一幕，林天满头黑线，怎么这丫头宁愿感谢这位刚刚才“冰释前嫌”的魔道宗主，对自己却有些不假辞色，是天生和他相性不合，还是故意想要引起他的注意力呢？
　　有些弄不明白苏明的想法，不过林天还是开口说道，“晓花，今天就练到这里吧，今天让你照着碧琴的临摹不过是让你找找感觉，明天还得从笔画练起。”
　　“为什么，还要练‘永’字吗？我都写得这么好了..”
　　“那我问你，碧琴写过的这些字你会写，要是碧琴这封信里没出现过的字呢？你写一个给我看看。”
　　“......”这回苏明沉默了。
　　“你先走吧，我和秦宗主再谈一些事情，今天你不是还没有修炼吗？赶快去吧。”
　　“是！”
　　一提到修炼，苏明也顾不上和林天辩驳了，说起来，今日份的炽心诀还没练呢。
　　看着苏明远去的背影，秦问天只觉得有些熟悉，不过他很快就摇了摇头，否认了那种错觉，一边是看着林天说道，“说起来，这位白姑娘，好像是特别热衷于修炼一样，你一说修炼，她就风一样地跑了。”
　　林天也是有些感慨，“是啊，她是散修出身，对于她而言，修为就是立身之本。”
　　“昨天我给了几门功法让她选择来修炼，毕竟她之前修炼的功法确实不怎么样，结果她为了尽快恢复修为，还选择了一门修炼速度较快，但却有极大副作用的功法。”
　　秦问天有些讶然，“有副作用的功法？那不是和我们魔道的功法有些相像？”
　　林天点了点头，说道，“这门功法修炼的时候会伴随如同被火焰灼烧一般的痛楚，我以为她会忍受不住那种痛楚，练过一遍就会找我来换功法，结果她却是提都没提。”
　　秦问天点了点头，片刻之后却是意识到了什么，开口说道，“这些暂且不论..前天我看到她时，她好像还没有修为？”
　　林天却是笑道，“是啊，只能说是大难不死，必有后福吧，她的灵根在那次受伤中有所蜕变，天赋变强了许多，这才能一日不到进入淬体境。”
　　林天这么说，但却并未完全透露出苏明的底细来，一是把一刻进入淬体境改成了一日，二是隐瞒了苏明的先天道体，毕竟秦问天对于“白晓花”而言算是外人。
　　“有如此天赋，怪不得林圣尊要把她留下来亲自指点啊。”秦问天感慨道。
　　一日进入淬体境的天赋虽比不上先天道体，但也算是顶尖的那种了。
　　“哈哈，也不完全是因为天赋吧，主要是这些日子闲得无聊，她挺有趣的，应该能给我多增添点乐子。”



第68章 第六十二章 礼仪训练
　　离开了书房，苏明顿时觉得浑身轻松，回头偷偷瞄了一眼自家师父，这才恋恋不舍地离开。
　　林天那家伙不太好相处，说的话却是有几分道理，逃避不能解决问题，直面问题才能。
　　虽然苏明有些羞于以自己现在的这个样貌去见一些熟人，但和秦问天说了几句话之后，那种羞耻感却是烟消云散了。
　　是啊，师父又不知道她就是原来的苏明，又不会以之前的眼光来看待她，她只需要装作是第一次认识秦问天一样就好了。
　　就是这种明明师徒就在眼前，但却不能直接相认的感觉有些不好受，但苏明也是暗暗下了决心，要快些恢复修为，然后看能不能找个办法恢复男儿身，到时候再和自己师父重新相见。
　　抱着这样的心思，她回到了卧室，准备好了换洗衣物，随后直接来到了浴室之中。
　　沉吟了片刻，她开口喊道，“月蝶？月蝶？”
　　“我在呢，怎么了？”不一会儿，正在忙碌间的月蝶便已经赶了过来。
　　“那个..水要怎么烧？在哪里烧？我一会要修炼，可能要出很多汗，所以我想先烧好了水，方便之后洗澡。”苏明如此说道。
　　“这个啊，我来就好。”
　　苏明却是摇了摇头，“你教我就是了。”
　　片刻之后，月蝶带苏明来到了浴室后的一个小房间，指着房间内与浴池相连的一个像是大罐子一样的东西上面的按钮说道，“按下这个，水就会自动开始烧了，差不多是一个时辰后，水就烧好了。”
　　苏明有些惊讶地说道，“这么神奇的吗？”
　　月蝶却是掩嘴笑道，“确实挺神奇的，少爷平日里没事的时候就喜欢琢磨一些与众不同的东西，这也算是其中的一个成果吧，烧起水来特别的方便。”
　　苏明一时半晌没看出太多端倪，只能推断出来这玩意貌似是用灵石驱动的，毕竟有些许灵力的波动。
　　真是家大业大啊，烧个水都用灵石的。
　　总之，先按下按钮试试吧。
　　装置被启动过后，这个小房间明显升温了一些，看来是有在好好运作的样子。
　　苏明也是放心了许多，对月蝶说道，“我先去修炼了，吃饭的话可能会晚些，到时候我自己洗碗就好了。”
　　月蝶点了点头，“嗯，对了，一会我把那些草药都给你带过来，少爷吩咐过了，你那个功法的修炼是要配合药浴的，不然容易留下副作用。”
　　“好。”虽然运转生之力也能获得同样的效果，但和药浴叠加起来效果更好，并且有促进修炼的作用，而且林天的东西，不用白不用，管他那么多呢。
　　来到了浴池附近，苏明开始了第二次修炼。
　　炽心诀的修炼依旧是带着一些痛苦，不过，苏明却已经有些习惯了，甚至一直沉浸在冥想中，没有被打断过。
　　一个半时辰左右，苏明睁开了眼睛，感觉到浑身上下都充满了力量，她满意地点了点头，感觉似乎再修炼个三四天，就可以进入淬体境的中期了。
　　以这个修炼速度，恢复原本的实力，或许用不了太多的时间。
　　她握紧了拳头，脸上露出了自信的笑容，林天，我总有一天要揍得你满地找牙！
　　虽然不知道林天给师父怎么样洗了脑，两人并未是想象中那样剑拔弩张的样子，但打败林天这件事情，已经和师父无关了，这是她苏明的执念！
　　这样幻想着，她也是脱下了湿透的衣服，踏入了浴池之中。
　　浴池的水温刚刚好，在苏明撒入草药之后，又附带有了那种奇异的清凉感，让苏明觉得无比地舒爽。
　　怎么说呢，这种感觉就有点像是锻炼许久过后喝一口运动饮料那样，虽然锻炼的时候感觉是无比的痛苦，但放松下来，一口冰镇饮料下去，那种无与伦比的快乐涌上心头，让人感觉一切的努力仿佛都有了回报。
　　修炼完毕，药浴也泡得差不多了，苏明起身穿好衣服，便要回自己的房间。
　　但就在这时，苏明刚好在路上撞见了碧琴。
　　这几天里，苏明和月蝶打交道比较多，和碧琴却是没怎么说过话。
　　这方面也不奇怪，苏明是那种比较被动的类型，碧琴也是如此，两个闷葫芦撞到了一块，能聊起来才奇怪了。
　　不过..就在苏明打算从碧琴身边经过的时候，碧琴却是犹豫着开口了。
　　“白晓花？”
　　苏明停下脚步，略微有些惊讶地问道，“你是在叫我？”
　　碧琴点了点头，走上前来，稍微凑近了一些苏明，这才开口说道，“我听说..现在是你负责书房那边的事情？”
　　“嗯，主要是做一些杂活吧。”
　　“怎么说呢..书房那边的事情负担并不算太重，不过想要做好也不太容易，这样吧，我把我的一些心得给你，你好好看，特别是少爷分类书籍的一些习惯，你可要记好了，否则归类错了，少爷可是要发脾气的。”
　　苏明对此也是有些印象，之前帮忙把书桌上的书放回原位的时候，林天就把要放回的位置交代得清清楚楚，似乎他对于书籍的摆放位置有着某种深刻的执念似的。
　　一边说着，碧琴也是拿出了一本小册子，不由分说地就递给了苏明。
　　苏明下意识地接过了册子，略微翻看了一下。
　　好家伙，各种细节被交代的清清楚楚，甚至在一些地方还有配图说明，看样子写的还是蛮用心的。
　　“碧琴，多谢了。”一边说着，苏明也是拱手说道。
　　“不用谢..主要是少爷吩咐说要我和你好好相处，所以我才这么做了。”
　　“而且..”
　　碧琴一边做了一个女子的揖礼一边说道，“女子行礼的方式和男子不一样，我知道你有不好的习惯，但也要好好改正。”
　　“额..”看到碧琴做出来的动作，苏明有些头大。
　　感觉要自己做出这样的动作，确实是有点接受不能啊。
　　“别在那里装傻充楞，这样吧，一会我和少爷说说，到时候我抽空给你来几节礼仪培训课，以后你可能是要和我们一起随行少爷出门的，这些方面可不能不注意。”
　　碧琴可不像是月蝶那样，自己都自由散漫惯了，对苏明也没有要求，看到苏明在礼仪方面欠缺这么多，她其实早就有些看不惯了。
　　“礼仪训练，哎哎，这个就没必要了吧，碧琴，碧..”苏明刚想反驳，碧琴似乎是还有事情要做，直接离开，现在已经走远了。
　　命途多舛啊..命途多舛，她现在越来越觉得潜入林天身边可能是某种错误的决定了。



第69章 第六十三章 带你写
　　下午的时间林天不知道是在和自己师父聊了些什么，总之，谈话过后，秦问天就告辞离去了。
　　而秦问天刚刚刚刚打算走的时候，虽然有些奇怪，但苏明还是忍不住出来给他道了个别。
　　看到秦问天微愣过后对自己露出的微笑，苏明也是觉得这样子做值了。
　　其实，苏明也是想过，要不要直接就和师父坦白自己的身份，直接跟着秦问天回去继续修行了，但想了想还是算了。且不论卧底的计划就直接泡汤了，回去之后，师父本人可能还好，但变成了这样的自己不知道要被二师兄和五师姐怎样看待呢，和紫月见面感觉也会有些尴尬。
　　“喂，晓花，怎么感觉现在你好像挺喜欢那个秦宗主的啊，明明一开始你还唯恐避之而不及的。”看着苏明那种略带失落的样子，林天也是略有疑惑地问道。
　　“......”苏明却是别过了脸去，也不回答。
　　一是不好回答，二是不想回答。
　　总不能直接告诉林天秦问天是自己的师父吧，那样不分分钟被赶出去才怪。
　　“总之，今晚继续练字吧，晚饭后来书房，另外，碧琴和我提了礼仪训练的事情，我和她商量了一下，明天上午就开始提上日程吧。”
　　“我可以拒绝吗？”苏明象征性地挣扎一下。
　　林天笑容灿烂无比，但嘴上却是无情。
　　“不行。”
　　“嘁..”苏明下意识地嘟起了嘴巴。
　　此时的苏明柳眉微挑，朱红色的嘴唇显得饱满而又透亮，腮帮子略微鼓起来，让林天产生了一种很想要下手去捏几下的感觉。
　　“不许在我面前发出‘嘁’这样的声音，看样子碧琴所说的礼仪训练，真的很有必要呢。”
　　“......”
　　苏明也就是表露一下自己的态度，没想到还给林天抓到把柄了，看来这个礼仪训练是真的逃不掉了。
　　总之，晚饭过后，苏明再次来到林天的书房之内。
　　“今天主要练笔画，来，你先模仿我写出的这几个笔画写一写试试。”
　　苏明照做，写的还算可以，不过，在一些地方的细节还做的不够到位。
　　林天指着苏明写下的“一（heng）”说道，“如果说是横平竖直的原则，你做得还算是挺到位的，笔也握得挺稳，应该是之前的练笔有些效果。”
　　“但这一笔，却并非是那么简单，看着我写的横，和你写的横，这两个笔画有什么不同？”
　　苏明略微皱眉，随后说道，“两端？”
　　虽然是有刻意在模仿，但苏明怎么写，好像都不能完全复刻出来林天的笔画，写出来的这笔“一”前面的力道太薄了，后面又力道太重了。
　　林天点了点头，“书法运笔分为起笔、行笔、顿笔、收笔四个步骤，我看了你写的这一横，起笔和运笔还行，但顿笔和收笔，却存在有很大的问题。”
　　“来，我给你逐步分解一下。”
　　“起笔，然后..顿笔。”林天下笔一点，却没有直接运笔，而是略微停顿和向下压了一些。
　　“运笔，再顿笔。”往右一拉，林天在一的末端再次顿笔略微往下压，比一开始的顿笔略微要重一点。
　　“最后是收笔。”林天提笔，在向上提的同时笔尖转动，向原来的方向略微回收。
　　“好了，这就是全部的步骤了。”
　　苏明看着这一横，似有所悟，她没有想到，这么小小的一个笔画，居然还分有这么多细节和阶段。
　　“你来写写试试吧。”林天说道。
　　苏明点了点头，开始尝试。
　　怎么说呢，在林天的指导下，确实是一遍比一遍好了，但最后的那个收笔的动作，显然还是存在有诸多问题的，她好像是一时间找不到那种灵动飘逸的感觉，反而是一次比一次写得更差了。
　　其实有几次写的还算好吧，但苏明有些追求完美，似乎是想要写出和林天一样的那种感觉。
　　“别急别急，慢慢来，心急吃不了热豆腐。”林天也是发觉了苏明的这种焦急，连忙是安抚道。
　　苏明略微冷静了一些，但却始终是对自己写出来的这一横有些不满。
　　“算了，我带你写吧，带你找找感觉。”
　　对于苏明的这种追求完美，林天也是有几分欣赏，因为他自己在某种程度上也是完美主义者。
　　“带我写？”苏明微微一愣。
　　林天点了点头，但却又是有些犹豫，“嗯..不过。”
　　他也是想起来了什么，男女授受不亲，若是对苏明这样做，会不会被误会另有企图什么的。
　　“不过什么？你若是愿意教我，那就教，不教，我自己也能慢慢练，婆婆妈妈地说什么呢。”苏明却是有些不满地说道。
　　“好，既然晓花你都这么说了，那我林某人也不藏私了。”
　　一边说着，林天也是来到了苏明的身后，小心翼翼地握住了苏明的手。
　　似乎是这时候才意识到林天所说的带她写是什么意思，苏明的身体一僵，似乎是有些不适应。
　　“你..你说的带我写，是这个意思吗？”
　　似乎是察觉到了苏明的那种僵硬，林天也是有些不好意思，原来这丫头根本没意识到会和自己有肢体接触，所以才会答应的吗？
　　“不然呢？算了，果然还是让你自己练好了。”
　　对于握着苏明的手的那种柔滑的触感，他有些恋恋不舍，不过如果强行这样会引起她反感的话，还是不要这样子做为好。
　　就在林天打算松手的时候，苏明却是摇了摇头说道，“没什么，你还是带我找找感觉吧，刚刚我就是觉得和你距离靠得太近了，所以有些不习惯罢了。”
　　她现在只想要找到林天运笔时的那种特别的感觉，对于她来说，这是一定要达成的目标，所以..和林天保持距离这件事情的优先度就暂时被拉低了。
　　至于男女授受不亲这种事情，她完全没有这个意识，也不觉得林天握住她的手有什么不对的。
　　看苏明似乎没有太过抗拒的意思，林天迟疑了一会，也是点了点头，“既然晓花你觉得没什么不妥的地方，那我就带你写上几笔吧。”
　　总之..既然这位晓花姑娘都觉得这样没问题的话，那就没问题吧。



第70章 第六十四章 加速的心跳
　　因为要带苏明写字的缘故，两人现在身体靠得极近，近到林天能够闻到苏明身上若有若无的幽香。
　　再加上手里还轻轻地握着一只娇嫩白皙，光滑莹润的小手，他内心也不免是有些意动。
　　一开始提出要带苏明写字的时候，他还真没有想太多。现在已经知道自己这样做有故意占便宜之嫌，但他也不打算纠结那么多了，反正苏明看上去也不是很介意的样子，自己也享受一下这个过程吧。
　　“来，起笔，顿笔，行笔，顿笔，收笔，很好，就是这样，再来一遍。”
　　重复了几遍过后，苏明也终于是找到了些感觉，重要的，似乎是一种酣畅淋漓的节奏感，跟着这种节奏感走，写字，就不是什么难事。
　　等到她自己来写的时候，确实是有了一些一气呵成的感觉，虽然在笔力上面，她还欠缺一些火候，但感觉找到了，练出字来，对她就是时间问题了。
　　“横练完了，我再教你练竖吧。”
　　于是，林天理所当然地要求继续。
　　“嗯。”苏明也并未反对。
　　确实，有名师指点，比自己摸索要快得多。
　　只不过，沉浸在学习当中的她，却是没注意到林天的心态似乎是发生了一些变化。
　　苏明的手，好小，几乎能整个包裹在手心中，她的身躯也是如此，有些娇小的感觉，倒不是说矮，若论身高，苏明只比他矮上一个头，就是说体态方面原本就如此，体重也很轻，之前抱起她的时候有一种轻若无物的感觉。
　　手上带着一些微微的温度，比他的体温要略微高一些，而苏明的身躯也散发着一些热量，由于两人身躯比较接近，林天能稍微感觉到从苏明身上透过来的几分温热的气息，因为现在本来就是略带凉意的秋日，林天不免也是产生了一些想要一下子把苏明揽入怀中，当做暖炉什么的想法。
　　而苏明的神态，此刻又是无比地专注，确实是在用心感受他运笔的感觉，这种专注的神情，让林天的心中莫名产生了一些麻痒感，特别是苏明的檀口微张，无意地正散发着一种别样的诱惑。
　　而现在两人之间也算是处于某种暧昧的状态，林天忍不住有些心跳加速，在享受这种美妙的感觉。
　　他所求也不算太多，如果能让这样的时光多持续一会儿，就持续一会儿吧。
　　“林天..你是不是写的越来越慢了些？”迟钝如苏明，也是察觉到了这种蜗牛爬一般的速度。
　　在外人面前，出于礼仪，她现在得称呼林天为少爷了，但私底下相处的时候，她还是喜欢直呼其名，不过林天貌似也不介意，那就这样了。
　　“是有点，但也是为了你好，这样也有利于你找到那种感觉，学习不是一件浮躁的事情，慢一些也好。”
　　“嗯..好吧。”
　　可能慢一点确实是有助于消化理解吧，但苏明还是觉得林天的速度太慢了一点，也许..确实是她自己有些浮躁了？想到这里，她也心平气和，调整了一下心态。
　　只不过，在深呼吸了几次之后，苏明却是顺便嗅到了一些来自于林天身上的气息。
　　这种气息..说不上是什么浓重的味道，似乎是一种淡淡的香味，但仔细闻一闻，却又没有什么特别的，总之..是给她一种很好闻的感觉。
　　虽然是不知道为什么，但现在的她，突然感觉好像和林天相处，也没有那么讨厌了。
　　而且..在察觉到了这一点之后，苏明好像是有些无法完全集中自己的精力了，感官有些不自觉地转移到了被林天握住的那一只手上面，感觉手的温度，好像是有些逐渐在升高的感觉？
　　而且好像不止是手，自己整个身体的温度都略微有些升高，心跳也在略微加速。
　　终于，她忍不住开口了，面上透着一点点不容易察觉的红晕，“林天..你有没有感觉，好像是有些怪怪的？”
　　似乎也是察觉到了苏明有些异样，但林天如此享受这种感觉，又怎么会点破。
　　“是你的错觉吧？专心练字，不要有杂念，我都在如此用心的教你了，你却心有顾虑，这样也不好吧？”
　　“嗯..我会用心的。”
　　听林天都这么说了，苏明也不好说些什么了，只是控制住自己不要往奇怪的方面去想，内心稍微平静了一些之后，她倒也开始享受起这种感觉了。
　　虽然不知道为什么，但被林天这样握着手练字，似乎也并不是什么令人讨厌的事情，相反，她感觉还不错。
　　看到苏明嘴角透露出来的那一抹若有若无的笑意，林天嘴角也是略微翘起，嘛..如果说一开始还有些仿佛是诱骗了无知少女一样的负罪感，但现在苏明似乎也没有太过抗拒的感觉，你情我愿，自己也算是计划通了。
　　“竖练的差不多了，接下来是撇，我们继续？”林天试探性地问道。
　　“嗯。”苏明点了点头，似乎也是有些迷恋于那种感觉了，若是让她就此停下来，她心中反而有些不情愿了。
　　接下来，在林天的主导下，两人不紧不慢地练着字。
　　可惜，大陆通用的这种字体一共也才三十多种笔画，就算是林天有在刻意放缓速度，这些笔画许久之后也练得差不多了。
　　“好了，笔画我都带你练了一遍，接下来练字什么的，你得自己加油努力了，要把笔画融入字体的框架中，那也不是一件容易的事情。”
　　“好的。”现在的苏明显得有些乖巧，语气也要比平时温和许多。
　　“不过..那个..”
　　在这之后，苏明似乎是想要说些什么，但却是欲言又止。
　　林天却是很快会意，笑着说道，“你是想说指导你练字这件事情是吧，如果你平时够乖巧听话，别总是做错事，我有空就带你练练字吧，也不一定是什么笔画，整个的字也行。”
　　苏明脸上这才浮现出了一抹浅浅的笑意，“好，这可是你说的。”
　　“你刚刚是不是笑了？”虽然苏明脸上的笑意很淡，但林天却也是敏锐地捕捉到了。
　　“什么笑了，没有吧？”苏明自己却是有些茫然，似乎是没意识到的样子。
　　“算了，去休息吧，也已经有这么晚了。”林天嘴角噙着几分浅浅的笑意，对于她这种有些奇妙的天然感，他也是蛮喜欢的。
　　“哎，已经过去这么久了吗？”



第71章 第六十五章 衰弱的天道
　　苏明回到房间，正打算再研读一下炽心诀，戒指却是忍不住发话了。
　　“苏明，怎么感觉，你好像是和那家伙..”说到一半，戒指也不知道该怎么继续往下说，总感觉怎么说都容易激怒苏明。
　　没错，他也是感觉到了刚刚苏明和林天练字的时候的那种暧昧的氛围。
　　“和那家伙怎么了，你想表达什么？”苏明却是皱着眉问道。
　　戒指犹豫了一下，纠结了一下措辞，这才开口说道，“林天是坏人，是仇敌，和你有不同的立场，最近，你好像是对他太过温和了点。”
　　其实现在这么说已经算是有些不妥当了，那时候苏明在练字，没听到林天和秦问天的谈话，但戒指却是听到了，他现在也知道，林天和秦问天之间的关系并没有想象中那么紧张。
　　而苏明对林天的不满基础是建立在秦问天和林天之间的矛盾上面的，现在这个基础貌似并不稳固，苏明只是暂时没有绕过弯来，明白过来以后可能对林天就不会抱有太多恶感了。
　　而戒指这么说，应该是出于一些自己的小心思——反正他是不太愿意看到林天莫名其妙就把苏明给骗进去了，是啊，自家的“孙女”，好端端的白菜，哪能随随便便就给外面来的猪给拱了。
　　苏明翻了个白眼，有些没好气地说道，“我当然知道啊，这种事情，我比你知道的清楚，不需要你来提醒。”
　　戒指的意思苏明也明白，不过，她可是很记仇的一个人，当年秦问天败给林天，那种耻辱的感觉她现在还记着，就算秦问天为了万魔宗着想，暂时放下与林天的仇怨，她也不可能放下。
　　更何况，除此之外，她也是有着更大的野望的——重铸魔道荣光。
　　这方面呢，一些可能是受到了师父的影响，另一方面呢，这也是她自己的愿望。
　　如今魔道被打压，甚至有些自诩为正道人士的家伙打着除魔卫道的旗号对一些魔道小宗门开战，以正义的旗号做侵略和掠夺的事情，这并不是她想要看到的。
　　她修炼了这么多年魔道，对魔道当然是很清楚，力量没有对错之分，只有大小之分。
　　林天强大了，那自然是可以匡扶正道，打压魔道，如果她苏明压过林天一头，魔道自然就能重新崛起。
　　“那你..”
　　“我怎么了？我现在是他的秘书，如果字写不好，到时候要写信什么的不是要出丑，既然他愿意教我，那我有什么好抗拒的，而且在他指导之下，我进步的确实也快。”
　　心中有那么多弯弯绕绕，她心中对林天依旧是抱有仇怨，但现在确实是该忍辱负重的时候，况且..这个忍辱负重，感觉好像也不是特别憋屈？
　　林天虽然难相处，但却也是讲理之人，既然讲理，只要自己没有真的做错什么，林天就不会刻意针对她。
　　戒指略微松了一口气，说道，“原来你是这么想的吗？我还以为..”
　　“以为什么？你说说看，给我好好说道说道。”苏明微咪起了眼睛，眼神不善地看着戒指。
　　戒指有些讪讪地说道，“没什么，误解..误解罢了。”
　　似乎是为了转移话题，戒指犹豫了片刻之后说道，“苏明，林天和秦问天所说的混沌邪魔，以及真魔界域的事情，你听到了吗？”
　　苏明微微一愣，皱眉问道，“你在说啥，什么混沌邪魔，真魔界域？”
　　戒指有些无言，敢情这家伙练字的时候还真是两耳不闻窗外事啊。
　　稍微是把林天的话重新简要地复述了一遍，苏明皱起了眉头。
　　她看向了戒指，问道，“据你的了解，这件事情是真是假？”
　　略微思忖过后戒指点了点头，说道，“我所在的那个年代里，被林天称之为混沌邪魔的家伙也是存在的，但这些家伙并没有林天所说的那么强大而且富有威胁性，他们主要是分布在大陆南部的荒瘴丛林之内，实力最高的，似乎也并未超过宗阶和尊阶。”
　　苏明语气有些不善地说道，“你的意思是，林天在骗我师父？”
　　戒指却是沉吟片刻，摇了摇头说道，“那也未必，可能不同时期，混沌邪魔的实力都不同，这方面..应该跟天道的状态和强弱有关？”
　　“你的意思是..天道强盛，混沌邪魔就衰弱，天道衰弱，混沌邪魔就强大？”
　　戒指点了点头，“嗯，差不多是这么理解的吧，反正我所处的那个年代，混沌邪魔不算是什么威胁。”
　　“也就是说，按照林天的说法，混沌邪魔所在的真魔界域貌似是与我们人界一直征战不休的存在，两个界域屡次爆发大战，在你这个什么痴心魔帝所在的年代，混沌邪魔应该是战败方，所以被天道所压制，而现在..”
　　“现在的话，被压制的，极有可能是天道这一方。”戒指补充做出了如此的推论。
　　听到了戒指的结论，苏明的神色也是认真了起来。
　　根据戒指的说法，他所处的年代，魔帝和圣阶的数量不算太多，但基本上每一代都会有几个。
　　甚至有记载，群雄并起之时，正道圣阶有百余位，魔道帝阶也有近百名，但那个年代昙花一现，不知为何，之后就已经是群星陨落，帝阶圣阶稀稀拉拉了，因为中间的历史断代了。
　　而到了现在呢？无论是正道圣阶，还是魔道帝阶，居然都已经成为了过去传说中的存在，若不是林天突然显现，圣阶这个概念可能都要开始逐渐淡化消失了。
　　“林天还说了，混沌邪魔百年之内就会入侵魔界是吧？”想到了这里，苏明也是看向了戒指继续问道。
　　戒指语气也是有些沉重，“在这方面，我倒是觉得林天没有撒谎的必要，看得出来，他确实是在致力于正魔两道的联合。”
　　看到苏明的神色有些不对，似乎是蹙眉深思了起来，戒指却是说道，“不管怎么样，都还有百年，再不济也有几十年的时间，你没必要如此忧虑。”



第72章 第六十六章 功法的来历
　　苏明却是摇了摇头，“我不是在考虑那个问题，现在我有无相魔功，总有一天能比林天更加强大。”
　　“我只是在想，如果是这样子的话，日后我打败了林天，确实是得考虑一下影响了，到时候就让他给师父跪下道个歉就好了，关起来囚禁和游街示众什么的还是算了。”
　　“......”戒指有些无言，这才哪到哪，淬体境才刚刚修成，就想着干翻林天后要怎么处置了，苏明这是在做什么春秋大梦呢。
　　不过..似乎有些细节更加值得注意。
　　“你好像，从来没有想过要杀林天，一直想的都是让他给你师父道歉，最多也就是囚禁也游街示众？”
　　这个态度有些微妙啊，该不会是因为这些日子被林天所感化，苏明不忍心下手了吧？
　　苏明却是有些不屑地说道，“杀他？为什么要杀，他打败了我师父，杀了我师父吗？他打败了我两次，有哪一次想要杀我了？”
　　“等我打败了他，我当然也不会杀他，我要让他也尝尝这种屈居于人下的不甘滋味！”
　　“......”听到苏明的回答，戒指再次沉默。
　　好像是这么个理，好消息是，苏明没有因为这些日子和林天的相处被林天所感化。
　　坏消息是，她应该是之前就已经被林天所感化了。
　　不过..也行吧，现在的这个局面，杀林天确实也不合适，总不能因为他要拱自家的白菜，就怂恿苏明在混沌邪魔入侵之前把最厉害的队友给砍了吧。
　　“先不说这个了，我倒是有些好奇，这个无相魔功..是不是有点问题？”此时，苏明却是皱着眉说道。
　　闻言，戒指也是有些意动，沉吟片刻，他开口说道，“说起来，确实是很有问题。”
　　命格之力，理论上来说，应该是被天道所封锁的力量，而无相魔功，却是绕过了天道的限制，钻了天道的空子，让苏明得以直接修炼这样的力量。
　　这样的功法，会不会就是如林天所说那样的被动过手脚的魔功呢？还是说，根本就是混沌邪魔自己修炼的功法？
　　“那你说，我是该继续修炼呢，还是有意压制一下？”苏明问道。
　　戒指此时也是有些纠结，沉默了许久才开口说道，“这个..还是得看你自己，我最多也就是给你分析一下。”
　　“首先，从修炼命格之力这一点来说，无论是现在那些魔修所修炼的魔功，还是我那个时代的魔修所修炼的魔功，都不能达到这样的效果，之前我也没听说过有这样的功法。”
　　“显然，如果这是动过手脚，有意传播的魔功，它应该不会有如此强大的能力的，毕竟那些混沌邪魔应该是想要借此来控制我们，而不是让我们变得真正强大起来。”
　　苏明顿时有所明悟，“这么说来，这个功法更有可能是混沌邪魔自己修炼的功法，而不是那种动过手脚的魔功。”
　　戒指赞同道，“是的，我也是这么想的。”
　　“如果是这么说的话，那还有一个问题。”苏明却是想到了什么，又产生了疑惑。
　　“为什么混沌邪魔的魔功会选择我们人类进行传承是吧？我是这么想的，无相魔功的传承之地你还有印象吧？”戒指说道。
　　“怎么可能没印象，那个鬼地方！”提到这个，苏明还略带怒气。
　　把她困在那里，唯有接受了传承才能出去，结果刚出去就给雷劈死了，重生还重生成现在这样，家当全部报废，修为尽失，甚至连随身携带多年的一杆长枪都没了，她还没用过呢，完全崭新的一杆长枪啊！
　　“对那个门上刻印的阵法，你还有印象吧？”
　　“也有，不过那东西挺玄奥的，我看不懂。”苏明没有研究过阵法之道，对此一窍不通。
　　戒指却是有所了解，“那个阵法，不像是混沌邪魔的手笔，或者说，混沌邪魔很少会用到阵法这种东西。我研究过，这个阵法，和一些上古修士所留下来的阵法差不多，有些构造极为相似，原理也有相通之处。这东西，应该是某位上古魔修的遗留产物。”
　　“你的意思是？”苏明也是想到了什么，继续问道。
　　“这东西，应该是某位上古魔修借鉴了混沌邪魔的功法改造而来的功法！”
　　一边说着，戒指也是有些激动，“如果是这样的话，那位上古魔修绝对是一名天才，居然能想到以混沌邪魔的功法作为突破点，从而找到突破天道封锁的通天大道，他未免也太敢想了吧？”
　　对此，苏明也是有些钦佩，但迟疑了一会，她却是提出了某些奇怪的观点，“你说..这位上古大能，他修炼了这个魔功吗？”
　　戒指微微一愣，随后说道，“这个..就没人知道了，或许有，也或许没有，甚至有可能修炼出了岔子，和我一样落了个凄惨的下场呢。”
　　苏明却是对戒指有些不屑地说道，“你就别以己度人了，这种轻轻松松都能转修成功的功法，哪有那么容易出差错的？也就是忍一忍痛苦，死一次罢了，除了付出的代价有些大，也没什么难的。我倒是觉得，他一定修炼了，并且修炼成功了。”
　　“......”戒指很想吐槽，什么叫轻轻松松，什么叫死一次罢了，什么叫没什么难的。
　　只是，偏偏这个像是愣头青一样的小子横冲直撞之下，还真就给他水到渠成地修炼成功了，当然，也因此他变成了现在的她了，这个代价倒是没说错，有点大。
　　“如果是这样的话，你说..那位上古大能，是不是也变成了女的？”想到了这里，苏明却是有些幸灾乐祸了起来。
　　“额..还真有可能这样，但人家也不一定是男的啊，如果是女的，那不就变成男的了？”
　　“不，那位大能一定是男的，也一定修炼成功了，所以现在已经是女的了，啧啧啧，看来，这天下还是有和我一样倒霉的人啊。”想到这里，苏明好像是心情舒畅了许多。
　　戒指有些哭笑不得，怪不得苏明坚持要这么认为，原来是出于这种心理啊。
　　就好像她一不小心掉坑里了，爬不出来，尴尬无比。但如果有人和她一样，也掉进了坑里，相较而言，她好像就没有那么狼狈了。
　　————分割线————
　　emmmmm，和戒指的对话确实是有点多了,也不知道大家会不会觉得水。
　　我回顾了一下这些章节，确实是有详略不得当，还有节奏过慢的问题，最近的一些章节尤为明显，可能是和写作状态有些关系，最近有些卡文。
　　后面还有一些存稿也存在这样的问题，不过也没时间改了，大家先看着吧。
　　必要的铺垫结束过后，剧情节奏会起来的，在这之前，希望大家多多包涵。
　　总之，两章一起发吧，大家当做一章来看就好了，诶嘿。



第73章 第六十七章 奇怪的知识
　　总之，在于戒指交流过后，苏明还是决定继续修炼这个无相魔功了。
　　虽然不确定性和各种隐患都有，但失去的大宝贝不可能回来了，已经付出了这样的沉没成本，再不修炼，怎么都显得太亏了。
　　就好像你要进宫，刀子匠都找好了，割都割了，到最后关头却犹豫了，没有选择进宫。
　　那不仅大宝贝没了，前途也没了，原本在宫中可能有的锦绣前途也成为了泡影，这不是亏到姥姥家了？
　　本来，机遇也是伴随着风险的，你进宫，可能是被某个大人物看上，飞黄腾达了，也有可能触犯了规矩，刚进宫就被咔嚓砍脑袋了，这都是说不准的事。
　　身为魔道中人，苏明更是深谙此道，搏一搏，单车变摩托，赌一赌，摩托变吉普，爱拼才会赢嘛。
　　和戒指聊了聊，又研读了一下功法，夜色也已经深了，苏明熄灯睡觉，一夜好梦。
　　次日一早，苏明起早洗漱完毕，正要去书房“上班”，却是在路上被绿衣侍女碧琴给拦住了。
　　“你忘了吗，今天早上你不用去书房，少爷也应该和你说过了，现在你该和我来学习一些礼仪，以及做一些纠正以往坏习惯的训练。”
　　苏明有些无奈地叹了口气，显然也是没想到居然在半路上给碧琴拦截了。
　　这件事情，她当然记得，不过她是在想，或许早点跑到书房去值班工作，就能免于这个所谓的“礼仪训练”。
　　话说..碧琴居然起得比她还早吗？这不科学啊..
　　“那个..礼仪训练，要在哪里做呢？”
　　“庭院里就好。”
　　逃也逃不掉，苏明只能是跟着碧琴来到了中庭。
　　林天的这个庭院不算太大，但布置的十分优雅，鸟语花香，给人一种安逸舒爽的氛围。
　　“坐吧，我给你慢慢讲。”
　　碧琴指着给苏明准备好的小板凳说道，一副认真端正的样子，仔细一看，还真有几分老师的模样。
　　苏明刚刚一坐下，结果碧琴就开始皱起了眉头。
　　“首先，我想要纠正一下你的坐姿。”
　　“怎么了？”苏明有些懵，她才刚刚坐下，就有问题了吗？
　　碧琴身后也有一张椅子，似乎是为这种情况特意准备好的。
　　她提起了裙摆，仪态优雅地坐下，随后说道，“看到了我的坐姿了没有，与你的有什么不同？”
　　“嗯..裙摆？”
　　碧琴坐下的时候，先是提了一下裙摆。
　　“也算是其中一点吧，虽然你平日里穿的是月蝶给你改良的衣服，但也要注意这一点，以免下摆在坐下的时候不小心被卷起，一下子就走光了。”碧琴解释道。
　　“只算是其中的一点，我还有哪里做的不到位吗？”苏明有些疑惑地追问道。
　　见苏明自己一点意识都没有，碧琴也只好是出言提醒道，“腿，双腿，坐下的时候，双腿不能分的太开，最好完全并拢，像是我这样。”
　　一边说着，碧琴一边指着自己并拢的双腿，看上去确实是有几分淑女的感觉。
　　“一定要并拢吗..”苏明对此似乎是有些抗拒。
　　“这是最基本的礼仪，若是你和别人坐着谈话，双腿却是如此岔开，人家多半会以为你是无理之人。”
　　一边说着，碧琴也是对苏明说道，“来，按照我的标准调整一下坐姿。”
　　“......”虽然是有些不情愿，但苏明还是稍微并拢了一些腿。
　　不过，这个并拢的程度只能说是微调了一点，主要苏明觉得碧琴所说的那种坐姿有点娘，这样做也有点怪怪的感觉。
　　“不行，你这样的坐姿对男子而言没什么问题，但对于女子而言，就显得有些大大咧咧的了，什么叫淑女，你懂吗？”看到苏明的这副模样，碧琴忍不住如此说道。
　　“我..我的腿并不拢。”苏明试图通过撒谎来避免被碧琴强制校正的命运。
　　没想到碧琴却是瞪大了眼睛，沉默了许久之后，才满脸古怪地问道，“不至于吧，腿并不拢什么的，我看白姑娘的腿型很不错啊。”
　　“没..就是感觉有点并不拢。”苏明依旧是如此坚持道。
　　之所以反抗，不因为别的，那种乖乖女一样的坐姿，她怎么都觉得别扭。
　　沉默了许久，碧琴深吸了一口气，说道，“白晓花，你等一下，我有些事情要问少爷，一会就回来。”
　　苏明有些茫然，一时间不知道碧琴葫芦里卖得什么药。
　　片刻之后，在书房中看书的林天却是看到碧琴匆匆忙忙地赶了过来，敲了敲门后问道，“少爷，我想问你个事。”
　　看到碧琴有些紧张的模样，林天有些莫名其妙地问道，“怎么了，一副慌里慌张的样子。”
　　“白姑娘..她还是处子之身吗？”
　　“......”林天整整愣了三秒钟，这才以为是自己听错了一样地重新开口问道，“你说什么？”
　　“白晓花，现在还是那..那个，处女吗？”
　　“？？？”
　　片刻之后，搞清楚前因后果的林天有些哭笑不得地说道，“腿并不拢，便不是处子，这种说法，你是在里听到的？”
　　碧琴有些面红地说道，“我闲时..也翻看了少爷的几本书，从书中得知的。”
　　喂喂..你都从书中学会了什么奇怪的知识啊？
　　林天有些无言，随后说道，“这个说法并不准确，并不能用作评判女子是否为处子之身，书中有些内容不过是未经考证的杜撰，不能尽信。并且..我看白晓花应该也不存在这方面的问题。”
　　“少爷的意思是，她在骗我？”碧琴有些惊讶地说道。
　　“多半是，你过去帮忙矫正一下她的坐姿，不就完全清楚了？”林天有些无奈地说道。
　　碧琴这才松了一口气，拍了拍胸脯说道，“真是的，吓我一跳，我还以为少爷..”
　　说到一半，似乎是想起来林天还在身旁，碧琴的话戛然而止。
　　林天脸上的表情变得有些精彩了起来，“碧琴，你把话说清楚，你以我少爷我怎么了？”
　　“没什么..我还在教导晓花仪态和坐姿方面的问题，就先走了，不陪少爷了。”
　　看着碧琴像风一样地逃开了，林天无言。
　　碧琴表面上是那种文静的女子，实际上却是了解了一些奇奇怪怪的知识，看来她在这方面意外地有些早熟啊。
　　书房里的那些书..看来有些最好还是先收起来了，已经污染了一个碧琴，不能再污染一个苏明了。



第74章 第六十八章 歪掉的万福
　　总之..在之前的小插曲过后，碧琴略微咳嗽了一声来掩饰内心的尴尬，一边说道，“总之，我和少爷那边确认了一下情况，你应该是在骗我，所以..”
　　“我也不管那么多了，我必须采取某种措施来强行矫正你的这种坐姿了。”
　　一边说着，碧琴目露凶光，也不管苏明答不答应，直接强行把她的腿给按拢了，
　　“......”苏明也是有些无言，也不知道碧琴去确认什么了，总之..好像是得出了她在撒谎的结论，林天那家伙也真是可恶，这种事情也要拆穿吗？
　　碧琴却是不管那么多，稍微掀起了一些苏明的旗袍，观察了一下苏明严丝合缝有如原本就应该是一体的双腿，微微皱眉说道，“如果你的腿都并不拢的话，那天底下就没人并得拢腿了，真是的，为什么要撒这种慌，很容易招致误解的好吗？”
　　“？？？”苏明也是有些懵，什么误解，她到底误解了什么？
　　不过碧琴却也不解释那么多，继续说道，“好了，坐姿就按这样，以后由我来监督你，若是吃饭或者在书房练字的时候你的坐姿有问题，我就扣你的绩效考核分。”
　　“绩效考核分？那是什么..”
　　“说起来有些复杂，是少爷提出来的一些概念，总之，就是你做的不好就扣你的工钱的意思。”
　　苏明面色一僵，顿时有些苦不堪言了起来。
　　若是做事的时候做不好扣分也就算了，为什么礼仪方面也要扣分啊？
　　碧琴却是解释道，“作为一名合格的秘书，你在某种方面也代表了少爷的脸面，所以如果你在礼仪方面有瑕疵，就等于是在打少爷的脸。”
　　好吧..还真不是完全没有道理，就是说这种要求是不是有点太过严苛了些。
　　似乎是有读心术似的，碧琴接着说道，“我觉得这种要求还是蛮正常的，毕竟月蝶那家伙都能达到这样的要求，你比她应该还是要聪明些，只要用心，应该也能达到。”
　　提到月蝶，苏明忍不住开口反驳道，“我倒是觉得你的说法有些问题，明明月蝶挺聪明的，还能设计出那样的衣服，挺有才华的。”
　　想到了自己也央求月蝶做了一套那种改良旗袍，碧琴脸色微红，“咳咳，那我收回前言，但我还是想说，学会这些东西一点都不难。”
　　苏明也不知道该说些什么，她当然知道这些东西不难啊，但问题是她不是学不会，而是不想学啊。
　　感觉学了这些东西，自己就好像是真的要变成了女孩子一样了，还那种乖巧的闺秀的感觉，要是以后变回了男人，这些习惯改不回来了怎么办？
　　“一直都在和你扯这扯那，都忘了纠正你的行礼方式了，昨天你在道谢的时候，居然用男子的行礼方式对我拱手道谢，你就不知道你自己看起来有多别扭吗？”
　　“还好吧..”虽然确实感觉有些怪怪的，但她还是如此说道。
　　“还好？一点也不好，来，我昨天给你演示过了一遍女子的行礼方式，你再来一遍，我看看对不对。”看苏明还在顶嘴，碧琴都有些生气了。
　　“我..我忘了。”
　　这个还真不是找借口，是真的忘了，谁会特意去记这种事情啊。
　　碧琴深吸了一口气，稍微平复了一下自己的心绪，这才开口说道，“好好看，好好学，我再示范一遍。”
　　一边说着，她身体肃立，两手相扣，右手在上，放于左腰侧，微微向前俯身，微微屈膝，做了个很标准的示范性动作。
　　这种行礼方式叫做福礼，又叫万福礼或者道万福，
　　“学会了吗..喂，你那是什么表情？”
　　然鹅..看到了这副动作的苏明却是浑身一抖，似乎是起了个鸡皮疙瘩那样。
　　“这个..我还是感觉接受不能。”
　　她脑补了一下，如果自己还是原来的男性的自己，却是按照碧琴的方式行了一个这样的万福礼，怎么感觉昨天晚上吃的饭都要一下子吐出来了。
　　“为什么接受不能？我在教你最基本的礼仪，如果这方面你都要打折扣的话，那这个课就没法上了。”
　　看到碧琴脸上已经是充满了怒气，似乎是已经处于爆发边缘，虽然苏明百般不情愿，但还是微微躬身，有些僵硬地道了个万福。
　　不过..苏明道万福的样子，与其说是在行礼，倒不如说更像是有些肚子疼，两只手没有放在左腰侧而是放在肚脐眼处，躬身的角度也有些大了。
　　就好像是昨晚着凉还是吃坏了肚子，现在开始翻江倒海，所以疼得弯下了腰一样。
　　“你这是行礼？你这是..算了算了，先这样吧，我给你一本小册子你先看看，我先去喝杯水。”
　　碧琴只觉得自己一年积攒的好耐心都在苏明身上用完了，此时她也不想说那么多了，就只想先静静。
　　看碧琴走远，戒指也是忍不住笑出了声。
　　“哈哈哈，苏明啊，你刚刚那个万福礼，你确定不是来搞笑的吗？我李赤星也见了那么多女子，但从未见过这样子行礼的奇女子。”
　　闻言，苏明却是冷眼看向了戒指，一时没有说话，只是这么静静地注视着他。
　　她当然没有笨到这种动作都做不好，单纯只是故意不想要做标准。
　　“啊哈哈..我的意思是，礼仪这方面，你确实是该注重一下的，你现在身份特殊，自然是不可能再用男子的礼仪了，而且仪态仪表方面，你确实也存在诸多问题。”感受到了苏明目光中的不善，戒指连忙改口说道。
　　沉默了片刻，苏明却是开口，矛头却不是指向戒指，而是自己的身体，她似乎也是意识到了，拿戒指最多也就撒气，一点也不顶用，问题的根源，还是在于自己这具女子的身躯。
　　她有些烦躁地说道，“为什么我非得学这些啊，就因为这具令人讨厌的破身体，我实在是有些受够了，当女人什么的，烦死了！”
　　以前她就觉得女人都是麻烦的物种，相处起来一个个都很困难，她们有什么心思都要去猜，但现在她才发现，做女人才是更加麻烦的事情。



第75章 第六十九章 改变
　　察觉到了苏明内心的这种焦躁感，戒指一时也不知道该怎么安抚苏明。
　　其实苏明已经算是很坚强的那种了，对自己身份性别的转变适应的还算比较快的了，也没有特别闹腾什么的，对此一直也是装作无所谓一样的态度。
　　但最终还是绕不开这件事情，肉体就好像是灵魂的容器那样，肉体改变，灵魂就算不想变，也会逐渐受到这些影响，苏明已经是察觉到了，就算外界没有逼迫她改变，她自己也已经在慢慢改变了。
　　而苏明本人却是在抗拒这种改变，所以才会对礼仪训练抱有如此厌恶的态度。
　　不过..戒指还是希望苏明能够接受这种改变吧，如果苏明总是和自己闹别扭，自己生自己的气，心态上就非常容易出问题。
　　还有就是，就算以后苏明通过一些秘法或者夺舍恢复了男性身份，会不会再引来天劫针对，这件事情不太好说，毕竟转换性别貌似是无相魔功瞒过天道针对的核心要点。
　　与其冒险去转换性别，不如就乖乖做个女孩子吧。
　　“其实最重要的，不是性别什么的，还是你想成为什么样的人吧，如果在这方面纠结太多，总是太过在意自己的外表和仪态什么的，对于修行也不利。”戒指试着这样劝导道。
　　苏明的眉头却是紧皱了起来，“可是师父和我说过，以后要成为顶天立地的男子汉。”
　　“......”此时戒指内心有些哭笑不得，敢情苏明会如此抗拒还是和他那个师父有关，这丫头就这么喜欢她的那个师父吗？
　　“你师父那时候那么说，只是因为那时候你还是男子，现在你是女子了，要求应该会不一样，你照搬以前的标准来约束现在的自己，这就未免有些不合理了。”
　　“况且，最重要的其实不是你师父期望你成为什么样的人，说白了，你得有自己的意志，你得想清楚自己要成为什么样的人。”戒指娓娓道来。
　　苏明似懂非懂地点了点头，“师父好像也是说过类似的话，比起按照他的期望来行事，他更希望我能找到自己的一条道路。”
　　“对吧，路是自己走的，若是路上遭遇了什么不一样的变故，你也得学会变通。不撞南墙不回头，最后即使路走通了，时间也浪费了，有时候不妨选择绕个远路。”戒指耐心劝导着。
　　“怎么样，想好了没有，要走什么样的一条道路？”他注视着苏明，有些期待她会做出什么样的回答。
　　苏明眉头深锁，似乎是在思考着些什么，许久之后，她的眉头舒展开来，脸上也是扬起了自信的笑容，“决定了，我要做能够打败林天的人，我要走上一条逐渐变强，然后打败林天的道路！”
　　“......”这样的回答确实很有苏明的风格，但戒指却只觉得头疼。
　　倒不是说苏明的这个目标有什么不对吧，但以打败某个人作为人生信标，这种事情听起来未免有些太儿戏了，况且戒指问的是她要成为什么样的人，“能够打败林天的人”这种回答..听起来就和问一些小女孩以后想要做什么职业，结果回答却是要当新娘子一样。
　　“不是，把打败林天作为目标虽然不错，但成为能够打败林天的人，这个..你打败了林天之后呢？”戒指尝试把苏明的这种有些幼稚的思想扳正回来。
　　“之后的事情当然是之后再说啊，我可不觉得打败林天的过程中可以分心，他可没有那么好对付。”苏明却是理直气壮地说道。
　　“......”好吧，苏明的这种想法还真是简单粗暴到了极致啊，都让他不知道该怎么接话了。
　　算下来，今天和苏明的谈话中，戒指已经被苏明沉默三次了。
　　深吸了一口气，戒指还是继续说道，“好，既然已经立下了这个目标，那你就想想，要通过什么样的方式来打败林天，若是你为了打败林天而打败林天，或许最后你达成了目标，结果却不是自己想要的。”
　　这个目标..幼稚是幼稚了点，但如果朝着这个方向努力，苏明确实是可以有极大的收获，毕竟林天确实是一个极其强大的“标靶”。不说最后能不能打败林天，就算只是做到了追赶林天的脚步，苏明的实力也会因此而突飞猛进。
　　但问题就在于，要怎么去实现这个过程，又要为此付出什么样的代价，代价和付出又是否成正比，这个思路一定要清晰，不能关键时刻才来思考犹豫，否则就容易做出一些错误的决策。
　　“这个倒是..确实该好好思考一下。”苏明终于是听进去了。
　　此时的戒指快要内牛满面了，苏明这家伙，有时候还真听不懂人话，倒也不是她蠢，单纯就是，你必须要找到一个合适的点切入进去，她才肯听你的意见。
　　到现在为止，戒指也算是掌握了几个关键词了，一个是“师父”，一个是“林天”，一个是“修炼”，在提到这些东西的情况下，苏明还是愿意和他沟通的。
　　过了许久，看苏明眼神闪烁，似乎已经有了一些结论，戒指便发问道，“那么，你想好要通过什么方式来达成打败林天的目标了吗？”
　　苏明点了点头，“想好了，首先还是取得他的信任吧，现在我已经成功混入了他身边，成为了他的秘书，那么接下来，要做的就是做好秘书的工作，争取度过这个试用期，然后取得查看林天机要文件的权限。”
　　“想必那时候，林天对我已经是无比信任了，那么我假装不经意地问起关于他所修炼功法的问题，或许就能获得一些回答了，而且，身为他的秘书，我应该也是有许多观察他出手的机会，这样的话，他的招式手法什么的，我迟早也能摸清楚。”
　　“之后，等我修为上去了，他的底牌也统统被我看光了，打败他，就是轻而易举的事情了。”
　　“所以我决定了，礼仪训练，我会加油的！”
　　在权衡之后，苏明也不纠结了，不就是礼仪训练嘛，干就完事了，比起取得林天的信任所带来的好处，内心中的那些小别扭什么的明显不算什么了。



第76章 第七十章 行万里路
　　看到苏明想通了，戒指也是略微松了一口气，他也是知道，苏明是那种喜欢钻牛角尖的人，若是思维陷入死胡同了，很有可能会做出一些蠢事来，现在解开这个结，也算是帮她一把吧。
　　这个思路嘛..确实是蛮清晰的，问题就在于..现在苏明“秘书”的这个身份，难免是要和林天保持较为密切的关系了，这丫头心思又太过单纯，哪一天不注意，可能还就真的入了林天的套了。
　　想到了这里，戒指开口问道，“那么，关于你现在自己的身份,你自己是如何认知的呢？”
　　“虽然我现在表面上身份是林天的秘书，也要通过伪装来保持一个秘书该有的样子，但实际上，我还是我，我真实的身份是苏明而不是‘白晓花’，只要想清楚这两层关系，在两种身份起冲突的时候优先于真实的自己的利益，处理起来就不会出什么差错了。”苏明冷静无比地分析道。
　　“好，很好，既然你想得这么通透，看来我也不用担心太多了。”戒指笑道。
　　“你到底在担心什么？”
　　“咳咳..没有，随口一说，随口一说。”戒指有些尴尬地否认道。
　　总不能说他是在担心苏明白给什么的，被林天骗上了床都不自知有哪里不对吧。
　　但现在看来，这种可能性微乎其微，只是他的一种错觉罢了，再怎么样，苏明也不会笨到那种地步嘛。
　　片刻之后，休息了一会的碧琴重新回到的庭院之内，似乎是调整了好一会儿的心态，这才重新积攒了一些耐心回到了苏明身边。
　　只不过..她刚打算开口说几句苏明，试着看能不能让她对自己的礼仪训练太过抗拒，苏明却是走上前来，对碧琴道了个万福礼。
　　虽然还是有些僵硬，似乎并未完全克服那种心理的抗拒感，但这个万福可以说是比较标准了。
　　“你..这是？”
　　碧琴有些惊讶，没想到苏明会给她行礼，而且行的还是刚刚她教授的万福礼。
　　“对不起，之前是我没想通，对礼仪训练有所抗拒，很抱歉，我刚刚的表现，应该是让你有些生气了，希望碧琴你不要太在意。”
　　“额..太在意什么的，其实不会啦，我多少猜到了你会有些抗拒，毕竟我听月蝶说，你之前好像是以男子的身份来闯荡江湖的？”碧琴如此说道。
　　“嗯..差不多吧，总之，在这方面，我确实有可能有诸多的不足，还希望碧琴你多多指点。”
　　看到苏明态度如此诚恳，反而是碧琴有些不好意思了，“指点什么的，也谈不上，都是一些很基础的东西，你愿意学，那是好事，但我就是有些好奇，到底是什么让你想通了这些呢？”
　　“嗯..我主要还是想着，要么就不做，要么就做好吧，既然都已经答应林..少爷要做秘书了，礼仪这种基本的东西，还是得学会的，之前闹了些小别扭，抱歉。”
　　听到苏明如此是说，碧琴原本有些郁闷的情绪烟消云散，高兴地说道，“你能如此想那便最好，也省得我多费口舌了。”
　　......
　　两个多月的时间说长也不长，说短也不短，总之，在苏明适应和改变中很快就过去了。
　　那天和戒指沟通了一番后，苏明对于身为女性这样的事情没有了太多的芥蒂，在苏明的配合之下，碧琴的礼仪训练也算是走上了正轨。之后，她的可以说是进步神速，在仪态方面已经可以说是无可挑剔，变成了一个看起来似乎落落大方的大家闺秀了。
　　其它方面也做得有条有理，各种工作已经算是得心应手，她已经不是以前那个连研墨都不会的憨憨了。
　　不过，虽然是已经有了这样的改变，她内心的想法中自己还是男性，而并非是真正把自己当做女子来看待。至于她是怎样克服这种错位感——她是这么想的，她现在只不过是在进行某种伪装和角色扮演，只要她不入戏太深，等以后不需要演戏了，也可以随时调整回来。
　　对于苏明的这种心态，戒指也不好再多说什么了，要想苏明完全纠正自己的观念，不是几个月的时间就能做得到的，倒不如说现在的这种情况正好。
　　此时的林天正在翻看着关于苏明的“绩效考核”的内容，看到无论是礼仪仪表，还是工作表现，以及出勤时间，她都获得了甲等评价，他脸上也是露出了有些欣慰的笑容。
　　如果说一开始欣赏苏明是因为她那种独特的气质，那么现在他也多少是有些佩服苏明的这种学习和适应的能力了。
　　她就好像是一株原本默默无闻，虽无雨露滋润，但自强不息，兀自野蛮生长的不起眼的小草。在两个月的灌溉和细心养护之下，终于是开出了芬芳美丽的花朵。
　　一旁，月蝶看到林天脸上满意的神情，连忙是开口道，“少爷，既然小花在各方面都做得不错，是不是可以考虑一下给她提前转正啦？”
　　最希望苏明转正的人自然是月蝶了，这些天来，苏明的努力月蝶也是看在眼里，头一个月的时候，她在各方面还有所不足，但第二个月，苏明就开始展现她的光华了——无论是书房的各种杂务，还是写字写信，甚至偶尔客串一下侍女的角色，做一些洗完刷锅的活，她都可以说是做的得心应手，无可挑剔。
　　虽然说在熟练程度和在一些细节上，苏明还不及她的两个前辈，但对于她这样刚刚工作了两个月的“实习生”来说，这也算是相当不错了。
　　林天却是笑了笑说道，“这些最基本的东西，她都算是做得不错了，不过要转正嘛，还得通过最后一道考核。”
　　月蝶微微一愣，随后有些奇怪地问道，“最后一道考核，那是什么？”
　　“读万卷书，行万里路，这些日子在宅中也闷了太久了，是时候出去走走了。”林天一边说着，一边站起身来，活动了一下筋骨，从书房的窗户眺望着外面的世界。
　　现在已经是冬日，外面下着小雪，小小的天地间一片银装素裹。
　　“少爷要带小花外出游历吗，可不可以带我一个？”月蝶一双眼晶亮无比地说道。
　　“不行，你在家好好修炼，本来灵根资质就差，还不努力修炼，猴年马月能到明意境啊。”
　　“欸？！少爷，你怎么可以这样！”
　　————分割线————
　　第一卷结束，感觉写的好的地方有，写的坏的地方也有，各自参半吧。
　　总之，下一卷希望各位多多支持，我会努力写好的。



第1章 第七十一章 老板的任务
　　客厅里的被炉边，碧琴，月蝶还有苏明围坐在一起，几人正在聊天，一副谈兴正浓的样子。
　　“碧琴，你知道吗，每到冬天，山里就会藏着一些可爱的小动物，我之前就从树桩里挖到过一只松鼠。”月蝶一边吃着桌上的糕点，一边提到了之前的一些趣事。
　　“松鼠？是那种皮肤金黄金黄的，尾巴大大的小动物吗？”碧琴饶有兴致地问道。
　　“嗯，就是那种，树桩里面还有好多的松果来着？”月蝶点了点头。
　　“所以，你抓到了那只松鼠吗？”苏明的关注点却是这个。
　　“没有..它跑得太快了，虽然追一下可以抓到，但我不太想那么做。”月蝶摇头。
　　“也是，小动物什么的，还是在大自然中生活比较好。”碧琴赞同道。
　　“嗯..可惜了，如果抓住了拿来做菜，应该会蛮好吃的吧？”苏明一脸的遗憾。
　　“......”
　　“......”
　　碧琴和月蝶顿时无言，随后几乎是同时爆炸了。
　　“喂，松鼠那么可爱，为什么要拿松鼠来做菜！”月蝶叫嚷道。
　　“就是，能不能有点爱心！”碧琴也是有些不满。
　　“抱..抱歉，我就是随口一说。”发现两人反应有些大，苏明也连忙是开口如此解释道。
　　虽然多少已经是能够融入两人的话题了，但果然，有些地方还是不太能理解她们的想法，就比如现在。
　　松鼠，这种野外的动物，猎杀来吃了是什么奇怪的事情吗？
　　反正她小时候肚子饿的时候，别说松鼠了，老鼠她都吃过，剥皮了烤熟味道还不错，就是有点柴，骨头有点多。
　　看苏明“认错态度”还算太多，两人也没有过多纠缠，月蝶继续说道，“除了松鼠，其实还有蛇，不过蛇在冬天里不像是松鼠，松鼠还会动几下，蛇的话就是一动不动，像是僵死了一样。”
　　提到蛇，碧琴脸上却是露出了害怕的神色，“蛇？我怕蛇，那种滑溜溜湿漉漉的东西，太恶心了。”
　　月蝶却是有些奇怪地说道，“蛇，那东西可怕吗？我觉得还好，之前下山的时候在路上还遇到了几只蛇，不过都被我一脚踢飞了。”
　　“踢飞了，不是说对待小动物要有爱心吗，为什么要踢它们？”苏明却是有些不能理解了。
　　碧琴却是面色有些古怪地说道，“有爱心？不对吧，对待蛇这种可怕又恶心的动物，要有什么爱心啊，它还会咬人，不如直接一脚踩死呢。”
　　月蝶也是点了点头，“虽然我倒不觉得蛇有多可怕，但我觉得它们长得太丑了，一点也不可爱，所以就踢走了。”
　　“好吧..也是。”苏明也是大概看出来了，月蝶和碧琴这种想法似乎是出于某种比较主观的想法。
　　觉得松鼠可爱，那么就保护松鼠，觉得蛇丑又恶心，就或踢或打。
　　怎么说呢..有点同情那几只被踢飞的蛇啊，就因为长得丑，就要被一脚踢飞吗？
　　只能说妹子思考的方式好像天生就和男生不同吧，她们理解的世界要更加主观和感性，有些行动是围绕着自己的好恶，而并非是利益和理性而来的。
　　总之，要和她们聊天，还真得多顾忌一下她们的想法和情绪，甚至为此也要编造一些谎言来讨好对方,瞎说一些大实话，反而会引发争执，导致友谊的小船说翻就翻什么的。
　　几人继续聊着，聊着聊着，也不免聊到了过几天少爷要出门的事情。
　　“说起来的话，少爷这趟到底是要去哪里啊?”月蝶有些好奇地问道。
　　“好像是北齐的国都康阳城吧？”碧琴回答道。
　　“北齐？”月蝶对此好像是没有太多了解。
　　“北齐是北境十三国之一，国力在十三国之中排行中上，虽然国力与大周比起来差得远了，但也不是什么小国，月蝶你未免也太孤陋寡闻了吧？”碧琴娓娓道来，最后不忘数落月蝶一番。
　　“啊哈哈..是这样吗？不过我本来就对这些不感兴趣，不知道也不奇怪吧。”月蝶辩解道。
　　碧琴却是瞪了月蝶一眼，随后说道，“回去之后，我帮你把少爷书房里的那本地理志找出来，你好好看看，我定期给你考核。”
　　“不要啊..那么厚的一本书，你要我看完还不如让我去死。”月蝶似乎不是那种喜欢看书的类型。
　　“不看也得看，作为少爷是侍女，这点见识都没有，到时候只会给少爷丢人。”碧琴却是如此坚持道。
　　“不至于吧，就算来了什么客人，也不会问起这种刁钻的问题吧？”
　　“那你上次不就出丑了，霸刀门的门主问你宜连山脉在哪个方向，你半天都答不上来，明明就在我们所在的正一道宗山门以北的三十里处。”
　　月蝶有些哭笑不得地说道，“这种名不经传的小山脉，谁会特意去了解啊，我觉得少爷都不一定答得上来吧？”
　　“这种小问题，少爷肯定知道啊，要知道他可是上知天文下知地理的大人物，这种问题怎么可能难得倒他。”碧琴又开始进入迷妹状态了。
　　对此，苏明都有些见怪不怪了，碧琴似乎是觉得他们家的这位少爷无所不知，无所不晓，对林天抱有一种过于盲目的自信了。
　　这种感觉就有些像是现在追星的少女一样吧，若是喜欢上了一位idol，那就容不得别人说她家idol的坏话。
　　不过碧琴的这种程度只能算是比较轻微吧，虽然她经常会因此和月蝶拌嘴，但最多也是拌嘴罢了。
　　谈论到林天，苏明只是乖巧地倾听，没有任何插嘴的意思。
　　毕竟..虽然现在表面上她也不会对林天表现出太多明显的抗拒感，但心里对林天的那种厌恶感还是存在的，不过这种恶感多少也是在两个月的相处中少了一些吧，甚至有时候她还蛮享受在林天指导之下练字什么的。
　　不过，既然是提到了林天要出门的事情，话题也不免是要提到苏明身上来。
　　“说起来的话，晓花，你不是要陪同少爷一起出去吗？”月蝶问道。
　　苏明点了点头，林天已经和她提过了，再过些时日他要出门，并且打算带她一起，她也答应了。
　　出差嘛，老板的任务罢了，月蝶还悄悄告诉她这个有关试用期转正考核，她就更加没有理由拒绝了。



第2章 第七十二章 那几天
　　“既然要出去，那你的身体不要紧吧，刚好又是这几天。”月蝶却是有些担忧地看着苏明说道。
　　“不..不要紧，少爷已经把出行计划延后了。”
　　提到这个，苏明也是面色一红。
　　之所以苏明会躲在这里和两人闲聊，也是因为这时候不适合修炼。
　　为什么不适合修炼呢？因为苏明每个月的那几天到了~
　　没错，作为一名真正的铝孩纸，苏明也开始饱受这种名为“月事”的东西的困扰。
　　第一次来月事，也是上个月的这几天，好在那时候苏明没有在书房上班，而是恰好在修炼。
　　炽心诀本身又是那种比较猛烈的功法，修炼起来容易躁动气血，结果修炼到一半，就喜闻乐见地一片**了。
　　还是戒指先发现了不对劲，提醒苏明不要继续修炼了，她才有些茫然地检查了一下自己的身体，发现了身下的状况。
　　那时候她还以为是走火入魔了呢，慌乱了好一会儿，好在戒指多少看出了一些端倪，拐弯抹角地告诉她，她是来亲戚了。
　　这下苏明更加懵了，怎么听起来好像还不如走火入魔了呢。
　　之后，虽然戒指已经说得很委婉了，但还是遭到了苏明有些气急败坏的报复——被捏扁又肉揉圆了十几次。
　　戒指也差不多是习惯了苏明的这种暴力了，反正承载着他的天海星银戒因为材料的缘故延展性极强，虽然硬度不怎么高，但只要不压扁完全破坏结构什么的，怎么捏都不会有事，他又没有实际意义上的痛觉，就当是孙女淘气拔爷爷的胡子吧。
　　在那之后，苏明从月蝶那里拿了几条装有了棉花的布条，这才算是避免了这种尴尬。
　　经过了上个月的尴尬经历之后，现在的苏明多少也是有些习惯了自己会来月事的事情，起码都知道提前准备好布条什么的，以免泛滥成灾。
　　看到苏明露出了有些害羞的神色，月蝶也是笑着说道，“没必要那么尴尬，大家都是这么过来的，都理解，虽然不知道你以前遇到这种事情是怎么处理的，总之，这种事情没必要遮遮掩掩。”
　　苏明像是一条失去了梦想的咸鱼一样趴在了桌子上，一边开口说道，“我现在就想快点修炼到开灵，越快越好。”
　　下三境分淬体，归元，凝气三个境界，属于炼精化气的境界，经过两个多月的修炼，苏明刚刚跨入凝气境大半个月。
　　而凝气圆满进入开灵，修士的修炼阶段便从炼精化气转变为炼气化神，具备有神识了。因为炼精化气的功夫已经圆满，修士只需要日常修炼，吐纳天地灵气，便可以满足日常消耗了。
　　而对于女修而言，到达开灵后，因为对身体的气血控制程度提高，她们可以通过一种“内循环”的方式，返先天逆练，练血为气来解决困扰寻常女性的月事的问题，从而避免精气的损失。
　　【具体的原理就不详细描（bian）述(zao)了，各位可以搜索一下关键词“斩赤龙”什么的自行了解233】
　　但这些对于现在的苏明而言，这些暂时是做不到的。
　　就算是以她的修炼速度，由凝气踏入开灵也至少需要几个月的时间吧。
　　月蝶拉着苏明的手，轻声安慰道，“欲速则不达，你的修炼速度已经算是很快的了，快到我都有些害怕了。我的建议还是稍微放慢一些步调，以免根基不稳，到时候出了岔子不得不重修什么的，时间也浪费了。”
　　苏明点了点头，“我知道了。”
　　凝气到开灵，确实是值得认真对待的大关卡，宁愿修炼得慢一些，打好了基础再突破，也不要急于求成。
　　懒洋洋地在被炉里休息了一会，苏明也是接着来到了书房上班。
　　习惯性地敲了敲门，林天微微点了点头，苏明这才进门。
　　林天此时正在看书，没有说话，但苏明却已经是开始整理书桌上的书了。
　　在林天左手边的，是他看过的书，右手边的，是他翻阅过的书籍，苏明把林天右手边的书一个个放回了对应的位置，没花多长时间，便已经是收拾完毕。
　　在她打算随便看一些书籍摸摸鱼，毕竟接下来也一时没什么事情做，林天却是开口了。
　　“晓花，把那本《多情刀客无情刀》给我拿过来。”
　　“好的。”
　　苏明无比熟练地在第三排书架上翻找，很快在书架上的中间一格找到了这本书，递给了林天。
　　林天拿起了这本书，随手把刚刚在翻阅的《碧玉剑》交给了苏明，苏明也没问什么，十分有默契地直接把这本书放回了书架。
　　在这之后，林天暂时也没有什么别的指令了，苏明便翻阅起了那本地理志。
　　在这期间，两人都很安静，谁都没有说话。
　　一个下午的时间很快过去，直到林天面带微笑地提醒了苏明一句，“下班了。”
　　苏明这才回过了神来，把翻阅的书放回了书架。
　　她对林天行了一礼，正打算离开书房，林天却是叫住了她。
　　“晓花？”
　　“什么事？”苏明略带疑惑地停顿下脚步。
　　“身体怎么样，有没有不舒服的地方？”
　　苏明微微一愣，脸上也是浮现出几朵不好意思的红晕，摇了摇头，“没有。”
　　“那就好，去休息吧，晚上不用来了。”
　　“好的。”
　　回到了房间，苏明这才像是整个垮掉一样，一下子踢掉了自己脚上的鞋子，然后整个人埋在了床铺里，随后在床铺中一滚，把床上的被子包裹在了自己的身上，像是一只粽子一样，只露出自己的头，一副有些自闭的模样。
　　这时候，她才从之前那种温婉可人的表象中摆脱出来，脸上浮现出不忿的神色，“林天那家伙到底什么意思，同情我吗，还是在羞辱我？”
　　“没有..他就是单纯关心一下你而已。”戒指却是憋着笑意说道。
　　对于苏明现在面临的事情，他深表同情，不过，这种事情发生在别人身上的话，作为旁观者看来确实蛮有意思的。
　　“哼，现在我也凝气境了，很快就开灵了，等我变强了，一定要打得他满地找牙。”苏明却是有些咬牙切齿地说道。



第3章 第七十三章 真心话
　　时间过得飞快，很快，就到了临行的前一天。
　　而苏明也已经从“持续流血”的debuff中摆脱了出来，又变得清清爽爽了。
　　此时，月蝶在帮苏明整理随行的一些物品。
　　“你拿那么多那个东西做什么..”在注意到月蝶准备了整整一小包的带棉布条后，苏明有些羞窘地说道。
　　“你这一趟是要出远门的，不知道要多久才能回来，备着一些总没错的，出门在外，可没有在家里这么方便。”月蝶却是不由分说地把这东西往苏明的储物戒中塞。
　　这枚储物戒是苏明做满一个月秘书，领工资的时候顺便领到的，算是某种员工福利吧，这枚储物戒的空间还挺大的，能装下不少东西，在一些大宗门中也应该算是亲传弟子级别才能接触到的东西。
　　一边收拾着这些东西，月蝶也是对苏明叮嘱道，“在外边的时候，万事小心，虽然有少爷保护，但少爷也不是万能的，万一发生一些少爷也预料不到的意外，那就麻烦了。”
　　“这话你不如去和碧琴去说，看看碧琴会有什么反应。”苏明却是调侃道。
　　“你说碧琴啊..有些东西和她说，是说不清的。”月蝶撇了撇嘴，“对了，少爷吩咐过了，一会你去书房一趟。”
　　苏明有些意外地问道，“又去书房，少爷不是说让我好好准备，明天要出门了吗？”
　　“嗯..应该是有些别的事情吧，总之你先过去就是了。”
　　到了书房，苏明敲了敲门，林天微微点头示意她进来。
　　“少爷，请问你有什么吩咐吗？”苏明乖巧无比地说道。
　　“也没有什么吩咐吧，就是有些话想要和你说敞亮些。”今天的林天，却仿佛是和平时的林天不太一样，感觉看着她的目光中，更多的是带着某种审视的意味。
　　“敞亮些？我不明白少爷的意思。”感觉到林天的这种目光，苏明也略微有些紧张，林天这是要做什么？
　　林天却是没有回答苏明的疑问，而是有些戏谑地开口说道，“晓花啊，感觉你和刚来的时候那会相比，好像是变了许多啊。”
　　之前的苏明就好像是一只刺猬那样，充满了野性，碰她一下都要被刺个头破血流。
　　但现在就像是家养的猫咪一样，看上去温顺可爱，和之前的她判若两人。
　　只不过呢，这份野性到底是被磨灭了，还是被其小心的隐藏起来了，就有些耐人寻味了。
　　“人总是要进步的嘛，少爷一直都在耐心教导我，我怎么能辜负少爷的期望呢。”苏明带着一种职业假笑说道。
　　“你倒是越来越会说话了，只不过说的真心话却是越来越少了。”林天有些玩味地说道。
　　“真心话，我说的一直都是真心话啊？”
　　“不，你那些都叫客套话，你心里想着些什么，你以为我真不知道啊。”
　　林天却是毫不留情地直接揭穿道。
　　“我心里想的什么..也没想什么啊，就是想着要做好本职工作，为少爷分忧。”
　　“或许，你确实是有在用心做好本职工作，但我觉得，你对我的成见好像一直都没有放下吧？”
　　“成见？我对少爷能有什么成见，我吃少爷的，住少爷的，还领少爷发的工资。”
　　“是啊，但我看得出来，你还是有点讨厌我。”也不说那么多弯弯绕绕的了，林天直接说出了苏明内心的想法。
　　如果说一开始这位“白晓花”还只是因为怕生，但相处久了，苏明和碧琴还有月蝶都彼此熟悉了，但却还是会在某些不经意的神态和动作中透露出对他的畏惧和厌恶，那就有点问题了。
　　“......”苏明脸上的笑容僵住了。
　　“少爷说笑了，我怎么可能讨厌少爷，少爷救了我一次，还为了我不惜和正一道宗翻脸，我要是再对少爷抱有偏见，就有些不识好歹了。”她连忙是如此辩解道。
　　“不，这些充其量是你说服自己的方式，但却不是你内心真正的想法。”
　　一边说着，林天也一边是从椅子上站起，向着苏明逐渐逼近。
　　“真正的想法，我能有什么真正的想法，少爷，你..靠得太近了。”
　　苏明本能地感到了几分畏惧，不断地向后退去。
　　“能不能和我说说，到底是为什么讨厌我，我要听真话，客套话什么的，就不用说了。”林天停下了脚步，也不逼得太紧，因为苏明现在已经是到了墙角的位置，退无可退了，只能是可怜兮兮地倚在墙边。
　　“可能是因为..性格不合吧？我也不知道为什么，看到你那张脸就烦。”在这样的境地之下，苏明终于是忍不住开口如此说道。
　　虽然苏明心中现在的厌恶比起一开始的程度降低了一些，但依旧保持在一个非常高的水准，只是为了获得林天的信任，她选择了伪装。
　　“哦，原来你真的讨厌我啊。”林天脸上此时却是露出了得逞的笑容。
　　这时，苏明只觉得又惊又气，惊的是林天居然识破了她的这种伪装，气的是林天居然这样套路她。
　　难道是自己原本的身份被发现了，林天已经知道她其实是苏明了吗？
　　好，既然都撕破脸了，那就把话完全说开吧，苏明也是有骨气的人，不会低声下气去求林天什么的。
　　“林天，你到底想要说些什么，想要说就快点说，要处置我也好，要赶我走也好，都给个痛快！”
　　“谁说我要赶你走了？谁说我要处置你了？”结果，林天却是如此说道。
　　“？？？”苏明有些闹不明白了。
　　“你选择留下来，可能是因为月蝶的缘故，也有可能是觉得在我的庇护之下修炼，比当一个散修再重新白手起家要方便许多吧，但这些对于我来说，都是无所谓的事情。”林天却是云淡风轻地说道。
　　“至于你对我的态度，其实我也不是很在乎，反正我不讨厌你就是了。”
　　“那你到底什么意思。”额..好像身份并没有被看穿，不过苏明还是有些不解，林天到底想要表达什么。
　　“我希望你这次能好好享受这次的出门游历，而不总是花心思在和我虚与委蛇上面。”
　　“你..”
　　苏明想说出门游历还不错，但和你一起出门游历就没法愉快地玩耍了，但这样说有些作死，毕竟眼前的人再怎么说都是自己顶头上司，所以还是算了。
　　“好了，时候也不早了，回去歇息吧。”
　　“是，少爷。”苏明心情有些复杂，但没有被开除终归是好事吧。
　　等苏明离去之后，林天却是再度翻看了一下桌上的一封书信，随后陷入了沉思之中。
　　小小的一个北齐，竟然能搞出这么多幺蛾子来，有趣，着实有趣。
　　就是不知道这些有趣的事情到时候会不会吓到自己的这位秘书了。



第4章 第七十四章 江湖
　　苏明现在正在一艘航行在云海中的飞舟之上，这艘飞舟是林天的飞行法宝，遁速极快，要不了几天，就能横跨小半个大陆，从正一道宗所在的大周抵达北齐境内。
　　而她正在船的边缘，一边看着下方的那些缩小的风景，一边想着昨晚的事情。
　　这时，林天却是踱步过来，饶有兴致地问道，“晓花，怎么样，感觉如何？”
　　看到林天过来，苏明行了个礼，随后说道，“还不错吧，因为可以增长许多的见闻，可以见到许多新鲜的事物。”
　　“别和我装了，说说你的真实想法吧。”
　　“既然少爷让我说了，那我就说吧，很糟糕，但没有完全那么糟糕。”苏明撇了撇嘴说道。
　　“此话怎讲？”
　　“有你的部分糟糕，没你的部分还不错。”
　　林天却只是轻笑，“那就是还不错了？”
　　“......”苏明有点不想和林天继续说话了，“少爷，闲来无事，我先去里间修炼了。”
　　看苏明这样，林天却也不在意，“去吧。”
　　虽然苏明似乎是有些讨厌他，但与其让她一直把这种厌恶之心藏在心底，不如让她就这么表露出来。
　　不把问题暴露出来，又谈何解决问题呢。
　　......
　　飞舟的飞行速度非常的快，没过几天，就已经抵达了北齐境内。
　　这几天，两人之间偶有谈话，频率不高，但在林天的刻意引导之下，苏明也不总是说一些客套话了。
　　当然，对于她而言，不说客套话，她就忍不住想要顶嘴和反驳。
　　对于她这种难训的野性，林天却谈不上讨厌，反而是有些喜欢，毕竟他是那种愉悦型的性格，顶嘴也好，反驳也好，只要苏明的反应有趣，他就不介意如此逗弄苏明。
　　非要说的话，平日里苏明乖巧温顺的样子才让他觉得有些无趣呢。
　　抵达了北齐境内之后，飞舟降落在了一座小城旁边被林天收起，两人进城，买了两匹马，这才沿着官道继续向北行去。
　　两人一前一后策马奔腾了一会，苏明才有些好奇地问道，“少爷，你那艘飞舟那么快，为什么非要下来骑马？”
　　林天却是笑着说道，“因为有些东西是在高处看不到的，唯有脚踏实地，做一些实地调查，才能有所收获。”
　　“实地调查？这种地方能调查什么，果然，你的想法一直都让人很难懂。”苏明嘟囔道。
　　“不懂就对了，要不为什么我是老板，你是秘书，要是你懂的话，那你自己就可以当老板了。”
　　“故弄玄虚。”对于林天的那种自我感觉良好，苏明却只吐槽了这四个字。
　　“......”林天脸上的笑容僵住了，怎么感觉苏明说话呛人的功力又见长了。
　　总之，骑马的速度比不上飞舟，直到傍晚才走了一小段距离。
　　骑马的话，晚上还是不太适合赶路，冬日的夜里也有些冷，何况这里是北境。
　　林天倒是无所谓，寒暑不侵，苏明却是有些顶不住了，于是两人决定打尖住店。
　　路上有一间装潢有些破旧的小客栈，只不过店里的人却也不少，有佩刀佩剑的江湖侠客，也有普通的贩夫走卒，不过店里却没有一位身具灵力的修仙者。
　　“怎么样，是不是很有江湖的感觉？”林天品了一口客栈里的工艺粗劣，但却霸烈无比的白酒，如此打趣道。
　　苏明却是兴致缺缺，肚子也确实饿了，只是一边扒拉着饭菜一边说道，“少爷说是便是吧。”
　　也是被碧琴练出来了，此时的苏明虽然吃饭的速度不慢，但却仪态优雅，落落大方。
　　只不过，一边吃着，苏明却也是察觉到了什么，转头看向了角落里的几名穿着皮革铠甲，腰间别着佩刀的壮汉。
　　见苏明清冷的目光扫了过来，那几名壮汉的目光又若无其事地转了回去，继续说说笑笑，喝酒吃肉。
　　林天脸上也是多出了几分淡淡的笑容，“这就被盯上了？”
　　苏明却是讽刺道，“少爷你穿着一身如此骚包的锦袍，上来还点了一桌子好菜，不被盯上才奇怪了。”
　　早些年苏明也是有在外游历过的，吃过几次亏之后就知道了所谓财不露白的道理，也不知道林天是不是存心的，故意如此张扬。
　　“哦？我倒是觉得，他们盯上的可能不只是我。”林天却是有些玩味地说道。
　　因为那几名壮汉一边喝酒聊天，一边还时不时地往这边瞟几眼，眼神中都带有几分邪银之色，话题间似乎已经开始了对苏明的评头论足。
　　也是，苏明身姿绰约，仪容姣好，身上又穿着凸显身材的加绒旗袍，想不惹人注目都难。
　　被这样的眼神看着，又听到了远处那些壮汉毫不避讳的议论之声，苏明又怎么可能忍得下来。
　　看苏明神色转冷，正欲起身，似乎要大打出手，林天连忙把她按住，“别着急，现在开打，不说这一桌子饭菜要糟，惹是生非，给店家带来麻烦，想要留宿只怕也难。”
　　“不住就不住呗，大不了睡在野外，而且区区一名开店的，还敢赶我们走不成？”
　　“区区一名开店的，若是我不出手，你看看你能不能单打独斗拿下那名老板娘。”林天却是如此提醒道。
　　那名面带笑意，正在招揽顾客的老板娘，赫然是一名内力浑厚的内功高手，看样子应该是开山境，而且是那种老牌开山境，徐娘半老，风韵尚存，但却无人敢惹，也没人敢议论她。
　　武道境界，除了传说中的宗师境界，主要分为强身境，碎石境，开山境，这名老板娘在江湖中应该也是排的上号的顶尖高手。
　　敢在这种地方开店的，能是什么寻常人物？说不定她就是什么曾经赫赫有名，如今退隐江湖的女侠士呢。
　　“当然能，武功再强，也不过是武功罢了。”
　　虽然是这么说，苏明却也是暗自计算，若是不用生之力和法术，现在的她可能最多和那名老板娘打个五五开。
　　而且，真要是打起来了，客栈中的这些江湖人士之中，说不定就有和老板娘有些交情的，到时候就不是单挑，而是围殴了。
　　“好了，人家是开店做生意的，我们是来住店打尖的，砸人家场子不合适。而且，想要收拾他们，有的是机会，不必急于一时。”林天却是悠悠然说道。



第5章 第七十五章 中头彩
　　这几名素质dio差，在大庭广众之下就说起了荤段子，甚至是对苏明吹口哨的皮甲壮汉自然不是什么好东西，而是附近山头的山匪。
　　既然老板娘有这个本事，那么做山匪的生意也没什么奇怪的。
　　林天结账的时候，出于某种恻隐之心，老板娘还小声提醒了他们几句，“两位客官，要当心这几个人，最好避开这几人的出行时间离去。”
　　她还旁敲侧击地提点了一些，“最近有些在我这住店的，没过几日便失踪在了这崇山峻岭中，家属派人来我这边找，但哪里有可能找得到，只怕他们是遭遇了什么不测了。附近也没什么野兽出没，只怕是遭遇了一些歹人谋害了。”
　　虽然做山匪的生意，但不代表她没有良知，她不对那几名山匪动手，仅仅是因为金盆洗手，不想因为动武再卷入风波罢了。
　　“店家您且放心，我们会注意的，多谢提醒了。”
　　林天象征性地点了点头，客套了几句，老板娘以为他没听进去，便摇了摇头离去，也不说什么了。
　　像是这种阅历浅薄的富家公子她也见得多了，最后多半没什么好下场，已经说了这么多了，他还是不听的话，那也不能怪她了。
　　客栈虽小，但房间还挺充足的，林天开了两间上房，两人各自休息。
　　看来那种喜闻乐见的，两人一起住店打尖，却只剩一间房的事件并没有发生。
　　对此，林天心中抱有些许的遗憾，虽然就算发生了这样的情况，苏明露宿野外也不会和他同房，但如果能看到苏明的那种有趣的反应，或许挺也不错的。
　　而客栈的陈设虽然有些旧，但客房却收拾得蛮干净的，起码上房是如此，被子也又厚又暖和，苏明休息的还算不错。
　　次日一早，两人便动身启程。
　　在出门之后，苏明观察到马厩里的马似乎是少了几匹，似乎是有人率先离去了。
　　林天却是假装没看见一样，带着苏明继续赶路。
　　果然，在出客栈后走了几里路，来到了一个较为偏僻的拐角处之后，那几名手里拿着刀的壮汉便跳出来拦截。
　　还真是一点也不意外，那几匹马还就是这伙山匪的，他们提前堵截在了两人的必经之路上，就是为了此时做抢劫的老本行。
　　只不过，猎人和猎物的身份，是可以因为强弱关系而相互转换的，看到了这几名山匪，林天神色淡然，苏明自然也是不慌不忙。
　　反而是这几名猎物对自己的处境浑然不知，还以为两人只是吓懵了。
　　“这位小少爷请留步吧，把身上的钱财，还有身边这位可爱的美娇娘留下，你就可以离开了。”
　　其中一名满脸麻子的山匪挥舞着大刀邪笑道。
　　山匪嘛，自然做的都是些杀人越货的勾当，看到了如此肥羊，又怎么可能错过。
　　这位身着奇装异服的少女大概是练家子，可能实力还不弱，但那位身上穿着一袭骚包白袍的家伙怎么看都只是一名弱不禁风的文弱书生。
　　也就是说，他们的对手就只有苏明一人。
　　林天却是露出了几分为难和害怕的神色，“钱财乃是身外之物，给了就给了，只是各位要留下我的这位秘书的话，就算我答应，她本人也不会答应啊？”
　　或许是因为本色出演的缘故，林天把没有丝毫武功的懦弱书生演绎得淋漓尽致，竟然没有半分违和感。
　　并且，他似乎真的没有出手的意思，应该是觉得苏明一人就足以对付这些人了，他也是蛮好奇的，作为一名散修，苏明在战斗方面的能力到底如何呢？
　　另外一名光头胖山匪却是邪笑道，“不答应也没关系，她迟早会答应的。”
　　一边说着，这几名山匪团团围上，只要解决了苏明，剩下的这名富家公子也明显构不成什么威胁。
　　除了劫财以外，这几人的目标居然真的包括苏明，只怕是想对她做些龌龊之事。
　　苏明神色冷然，心中却已经是动了杀心。
　　既然如此，那就好好地打一架吧，许多时日没有活动筋骨，拳脚都要有些生疏了。
　　片刻之后，一共五名山匪已经有三人被苏明打翻在地，再起不能。
　　而苏明却是有一种还没开始发力，他们就倒下了的感觉。
　　“叫啊，怎么不继续叫了？居然敢在我面前撒野，真是吃了熊心豹子胆。”
　　一边说着，苏明也是一边冷笑着朝着剩下的两人逼近，此时，这最后的两人已经被吓破胆了，只知道不断地向后退去。
　　显然，他们没有想到苏明的“武功”如此高强，内功深厚也就罢了，附带的真气还带有灼烧的属性，只要被拍一掌，被踢一脚，就足以让他们内力紊乱，失去大半战斗能力了。
　　在这样的情况之下，苏明却还保持着极其刁钻的走位，只有她打得到山匪，这几名山匪却打不到他。在短手打长手的情况之下，这种拉扯只能说是过于变态了。
　　伤害高得一批的同时你还打不到她，这怎么玩，所以战斗结果呈现出碾压般的态势一点也不奇怪。
　　旁观着这一切的林天也不免是有些惊叹，“打得好啊，不愧是散修出身，战斗经验就是丰富。”
　　林天以为苏明拿下这无人应该是没什么问题，但如此轻松快速地拿下，这还是有些出乎他意料之外的。
　　五名山匪都练有一些武功，境界不算太高，应该都是碎石境——对应修仙功法的归元境。
　　饶是如此，五个打一个，苏明手上还没有武器，并且她刚刚也没有使用法术，能这么快就取得压制性的战果，这已经是相当不错了。
　　一部分应该是归咎于苏明丰富的战斗经验，一部分也是因为炽心决的威力足够强大，苏明使用的也足够纯熟。
　　看已经被逼到了绝境，两名山匪深吸了一口气，彼此对视了一眼，随后竟然是各自从怀中掏出了一枚暗红色的丹药准备服下。
　　苏明本能地感觉到了有什么不对，立刻来到了其中一人的身边，手疾眼快地打落了他手中的丹药，随后附带炽心诀灵力的一掌直接拍得他眼冒金星，再起不能。
　　但另外一人却已经是服下了暗红色丹药，气息顿时是暴涨了起来。
　　苏明一惊，从这人身上感受到了一种危险的气息，一时间她也摸不清对方的底细，只得连退数步，先观察一下再说。
　　“小娘们，我让你狂，本来我没打算杀你的，但你现在自己找死，就怪不得我了！”
　　一边说着，这名壮汉血脉贲张，筋肉鼓起，上身的衣物都被撑破脱落，面上的肌肉也同样不正常地鼓起，令他看上去狰狞无比。而他的皮肤也变成了诡异的赤红之色，不像是人类，反而像是某种狰狞的怪物一般。
　　看着壮汉身上发生的变化，林天嘴角微微扬起，“我还以为只是路上的余兴节目罢了，没想到，这是刚上来就恰好中了头彩啊。”



第6章 第七十六章 沸血丹
　　苏明却不关心，也没空去关系林天所说的头彩是什么意思，因为眼前的这名山匪在服下暗红色的不知名丹药之后，变得极度难缠了起来。
　　首先，现在的他比之前皮糙肉厚了许多，苏明身为女性，又练的是修仙功法，在力量上本就不算太强，若是单纯的拳脚功法只怕破防都难。
　　其次，由于一股不知名力量的影响，炽心诀所附带的火属性灵力的威力也因此大打折扣，附带的灼伤效果也似乎是被其免疫掉了。
　　而且，他的速度也比之前有了长足的增长，与之周旋的苏明都不得不停顿下来给自己施加了一道轻身术，这才勉强能不被对方追上。
　　林天刚刚还在一旁看戏，现在也有些坐不住了，身上气息涌动，似乎是打算出手帮苏明一把。
　　“少爷既然想要在一旁休息，就一直休息吧，这种小贼，我独自收拾即可。”此时有如是在刀锋上跳舞一般的苏明却依旧冷静无比，甚至还有空和林天说话。
　　林天一愣，随后干脆也不说什么了，既然苏明这么有信心，他就继续看戏吧。
　　两人交锋数个回合，狂暴山匪被苏明打了几拳几脚，但却依旧连苏明的衣角都摸不着，狂暴化的他力量和防御方面全方位领先于苏明，但两人的战斗意识却不是一个段位的，这是他再怎么样都无法弥补的差距。
　　正在他无能狂怒之时，苏明却是脚下一个不稳，似乎是因为踩在了树枝上因此失去了平衡。
　　“小娘子，吃你爷爷我的大刀，准备受死吧！”看到了这一幕，他狂喜之下露出了狰狞的笑容，于是他高高跃起，双手举刀重重劈下，打算给苏明来个一刀毙命。
　　而苏明却是在短暂的失衡过后动了起来，竟然是借助原本倾斜的重心来了个后空翻，随后在山匪一刀劈空，砍在地上之时，双手掐诀吟唱，片刻之后，一道细小的由火焰凝聚而成的箭矢在苏明的右手指尖凝聚而出，朝着壮汉的右眼激射而去。
　　一箭命中，正中靶心，在壮汉不可置信的表情之下，火焰的箭矢穿透了他的右眼，在其脑内爆炸。
　　壮汉仰面躺倒，死的不能再死了，赤红的肌肤与鼓胀的肌肉也变回了原来的模样。
　　此时林天也是有些惊讶了，苏明竟然是就靠这么一招瞬间逆转情势，并且结束了之前还不可一世的狂暴山匪的生命。
　　“我很好奇，刚刚你踩到树枝然后顺势做出了后空翻的动作，难道这也在你的算计之中吗？”林天对这一点抱有一些疑问。
　　整个战斗的过程有如行云流水一般，苏明没有丝毫的失误。
　　唯一可以算作失误的地方是苏明踩到树枝，因此失去平衡。但看后续的结果，苏明的操作有点像是故意露出了破绽，而后续也确实诱使敌人使出了后摇极大的跳劈。
　　利用山匪尚处于需要收招，暂时无法移动的这个情况，苏明打出了这一击需要蓄力，并且弹道不算太快，的火焰箭法术，一举命中，奠定胜局。
　　“不是，单纯的临场反应罢了，我也没有想到会踩到树枝。”提到这个，苏明自己也有些不好意思。
　　若是遇到的敌人是高手，这个就是实打实的破绽了，好在对手算是比较菜的，反而是被她将计就计打了个反手。
　　这时候，一名山匪刚好醒了过来，拔腿就想开溜，却是被发觉的苏明抓住，她一点也不迟疑，似乎是打算直接一拳把这名山匪打死。
　　“等等。”没想到林天却是阻止了她。
　　“怎么，难道少爷要放过他？”苏明皱眉，不过却是止住了即将落下的拳头，像是拖麻袋一样地把这名山匪拖了过来，丢到了林天面前。
　　“当然不是，几个草菅人命的山匪，杀了就杀了，我只不过是有些话想要问他罢了。”
　　此时，这只山匪抖得和筛糠一样，直接跪地求饶，“大人，大人，放过我吧，小人有眼不识泰山，得罪了大人，但我上有老，下有小..”
　　林天却只是冷笑，指着那一枚如今掉落到了地面上的暗红色丹药说道，“废话少说，告诉我，这东西是什么，你们又是从哪里弄来的？”
　　上有老，下有小，这就是作恶的理由了吗？那别人也是上有小，下有老，你杀别人的时候，怎么就不考虑这些了？
　　这名山匪还抱着几分侥幸心理回答道，“大人，这是沸血丹，顾名思义，是吃了之后能让浑身的气血之力都沸腾起来的丹药，能够让你在短时间内大幅提升战斗力，至于是从哪里来的，我们是在津阳城的黑市里买的。”
　　“津阳城？津阳城在哪个方位，黑市又是谁开的？”
　　见林天问起这个，山匪露出了几分喜色，仿佛是找到了一线生机那样，“沿着官道一直走就能到津阳城了，至于黑市是谁开的，黑市的主人一直低调而又神秘，他的身份就不是我这样的小人物所能知道的了，大人这是要买沸血丹吗？如果要买的话，我可以帮大人引荐一二。”
　　“引荐什么的就不必了，晓花，把他和另外几个剩下的一并料理了吧。”
　　“是，少爷。”虽然干的是杀人的脏活，但这几人本就招惹了苏明，她也不介意亲手报仇。
　　结果了这几只山贼后，在林天的吩咐之下，苏明有些嫌弃地在这几只山匪的尸体上搜索了一番，果然又找到了几颗这样的“沸血丹”。
　　“这东西..”苏明微微皱眉，在这所谓的沸血丹上，她感受到了一阵令人不悦的邪恶气息。
　　“血祭之法，这个所谓的沸血丹，应该是某些邪修通过血祭活人制造出来的。”
　　林天把这沸血丹翻来覆去地看了几遍，发现这些暗红色的丹丸上面有许多星星点点的黑色杂质，并且表面也十分粗糙。
　　他若有所思，继续说道，“而且，只怕这些所谓的沸血丹只不过是血祭的副产物，或者说是边角料，血祭的真正产物只怕不是这些。”
　　有些话林天没有完全说出来，他从这些沸血丹上面感觉到了一些非同寻常的气息，只怕制作沸血丹的邪修，举办的不是一般的血祭之法。
　　闻言，苏明也是微微皱眉，对于邪修，他也是没有什么好感，因为就是这帮货色，把修魔道的人的名声都败坏了。



第7章 第七十七章 林翁之意不在理
　　解决了这几只山匪过后，两人继续沿着官道纵马前行，不过巧也不巧，这一路上都没有在看到什么客栈，之类的歇脚的地方。
　　“前面有个山洞，我们就在这里过夜吧。”林天说道。
　　迟疑了片刻，苏明点了点头，她也想休息一下了。
　　随便砍了些柴火回来烧，小小的山洞变得温馨而又明亮了起来。
　　时间也不算太晚，两人一时间也没什么睡意，只是就这么大眼瞪小眼地互相对视着。
　　“时间也还早，不如我们几下盘棋来打发时间。”
　　实在是有点无聊，苏明也不太介意找点事情做来打发时间，但可惜。
　　“我不会下棋。”
　　林天却是笑着说道，“围棋是有点难，只不过，我刚好知道一种通俗易懂的下法。”
　　一边说着，林天也是拿出了一个棋盘，一边摆放着棋子一边说道。
　　“这种下法叫做五子棋，来，你看。”
　　虽然讨厌林天，但苏明却对这个所谓的五子棋有些兴趣，稍微凑近了一点，看着林天摆出的棋子。
　　“只要五个棋子连成线，那么就算赢了。”
　　林天把五名黑子摆成横着的一列，随后又换成竖着的一列，最后换了斜着的一列分别给苏明演示。
　　“确实挺简单的。”
　　林天拿着一枚黑子，笑着说道，“那你下不下？”
　　“下。”
　　见苏明上钩，林天便执黑先行。
　　从未下过五子棋的苏明哪里是林天这种老奸巨猾的家伙的对手，林天随随便便摆出了个双三，就把苏明给套路进去了。
　　“还有这种操作？”苏明皱着眉，有些蒙了。
　　“这只是最基本的技巧，是你太笨了。”看着苏明吃瘪的神情，林天只觉得分外的愉悦。
　　“你才笨呢！”苏明有些微怒地反驳道。
　　这一局输了，苏明气得抓耳挠腮，结果下两把又遭遇了新的套路，拿下了三连败。
　　“不下了..下不过你。”苏明终于明白了，规则越简单，老手很新手的差距反而要更大，毕竟套路就那么几个，新手不可能出其不意地获胜，老手却可以随随便便套路新手。
　　见苏明不下了，林天轻笑着说道，“知道你为什么输吗？”
　　“技不如人，有什么好说的。”
　　林天却是摇了摇头，揶揄笑道，“不是技不如人，是你根本就不可能下赢我。”
　　“什么意思？”
　　“因为五子棋无禁手，先手必胜。”
　　“哈？？”苏明没搞懂。
　　而林天却也不吝赐教，细细地讲解了一下先手必胜的思路，苏明似懂非懂地听着，最后终于是搞懂了，只不过..
　　“林天，你居然敢耍我！”
　　意识到林天所说的先手必胜不是在忽悠她，而是确有其事之后，苏明理所当然地愤怒了。
　　“哎哎..下棋而已，别较真，别较真啊。”
　　见苏明真的生气了，一副不想理她的样子，林天也是连忙说道，“这样吧，我再陪你下几把，你执黑棋。”
　　苏明愣了愣，随后眼神微咪了起来，“这可是你说的。”
　　片刻之后，苏明终于是拿下了五子棋的首胜，露出了满意的表情，“果然，这什么五子棋先手必胜。”
　　虽然苏明实际上并未完全掌握这个先手必胜的套路，林天也找到了漏洞，随时可以破解，只不过现在下棋是让苏明消气的，他自然是放海让苏明赢了。
　　“哈哈，晓花你果然天资聪颖，什么东西一学就会。”林天也不忘拍拍苏明的马屁。
　　“那当然。”
　　似乎是因为赢了一把的缘故，苏明心情舒畅，一脸得意，也不计较之前林天套路她的事情了。
　　随后，林天又讲解了一下禁手的规则，两人继续下。而双方输赢差不多是对半分的情况，在苏明连赢三把后结束了对局。
　　“有空我们再下吧，都这么晚了。”
　　“好的，少爷。”
　　见晓花和自己除了练字之外，又多了个可以互动增进情谊的选项，林天脸上再次浮现出了计划通的笑容。
　　看来，一直放海故意输几把也挺不错的，表面上他是输了，实际上，他已经赢晓花太多了。
　　对局结束之后，林天拿出两卷设计得有些像是睡袋一样的毛毯，其中一卷递给了苏明，两人隔着一段距离摆好了毛毯，各自休息了。
　　第二天清晨，苏明早早地醒了过来。
　　醒来之后发现不远处就是林天，尚处于半迷糊状态的苏明还吓了一跳，后面才想起来两人是在山洞里过了夜。
　　“你的这种反应还真是有趣。”林天老愉悦了。
　　“只有你觉得有趣罢了。”苏明瞪了林天一眼。
　　说起来，这算不算是孤男寡女共处一室呢？
　　嗯..苏明觉得还是不要深究太多了，反正这也不过是自寻烦恼罢了，不就是和老板一起正常出差嘛，老板睡山洞，她也睡山洞，能有什么问题。
　　第二日一早，两人再次启程差不多快要到中午的时候抵达了津阳城。
　　比起之前买马的边陲小城，津阳城还挺大的，据说还是北齐之前另一朝的古都。
　　城大人也多，进了城之后，就已经是有一种鱼龙混杂的感觉了。
　　强身境，碎石境的武夫遍地都是，路上甚至还有一名行色匆匆，斗笠遮面的黑衣侠客应该是开山境的存在。
　　比起南境，北境民风尚武，习武的风气也是要浓重许多，有这么多武夫也不稀奇。
　　不过，津阳到底还是凡人的城镇，两人在城中闲逛许久，一时半刻倒也没看到什么修士。
　　想到了之前的事情，苏明说道，“少爷可是要寻访和之前那丹药有关的黑市？”
　　林天点了点头，却是笑道，“黑市要找，但却也不用急于一时，既然都已经来到北齐了，多了解一下北齐的风物不也挺有意思的。”
　　“少爷倒是闲情雅致，竟然对凡人的这些东西感兴趣。”苏明却是略带讽刺地说道，就差说直接说林天整天不干正事了。
　　“凡俗之物却也未必尽是些不可取的东西，真理有时便包含在最为简单朴素的事物之中，我们修的道，修的理，万万要注意不可脱离实际..”
　　“比如..那边有许多好吃的，我们去看看，说不定吃着吃着，我们就能感悟些什么人间至理了。”
　　“......”苏明直接无语了。
　　本来她差点都被林天忽悠进去，都要开始思考了，结果下一秒，林天就直接开始不正经了。
　　林翁之意不在理，在乎小吃之间也。



第8章 第七十八章 胡辣汤
　　武人侠客多，打熬筋骨增强血气需要大量进食，但若是在城中酒肆中吃喝，只怕迟早要吃到穷，因此，一些便宜实惠的小吃摊就成为了最大的受益者，经常受到习武之人的光顾。
　　更何况现在是冬日，在寒冷的北境，热气腾腾的胡辣汤就成为了热销之中的热销。
　　看着眼前的这一队长龙，苏明眼睛有些发直，这排队是要排到猴年马月啊。
　　林天却是找了个位置随意坐下，随后满脸笑意地对苏明说道，“去排队吧，我负责占位。”
　　“你..”苏明有点气不过，但想了想，人家是老板，让自己一个身为秘书的去排队，好像也没什么不妥。
　　彳亍，那就排队吧，这玩意看起来就辣，我一会让老板再加点辣椒，我看一会辣不死你。
　　于是，一群糙汉子之间就这么挤进了一名秀气可爱的小丫头。
　　感觉到周围的人都有些惊讶地看了过来，苏明感觉浑身不自在，气鼓鼓地说道，“都..都看什么看，再看，我就把你们眼珠子都挖出来。”
　　结果苏明的这种威胁却没有起到作用，不如说是起了反效果，这些大汉都是善意地哄笑了起来。
　　不过，这些大汉说归说，议论归议论，话题却也多半是开一些普通的玩笑，比如说年龄方面的——现在的苏明看上去就像是一位十六七岁的少女。
　　苏明虽然是有些生气，但却也不好出手，她多少也是看出来了，这些人和山匪不同，就是些耿直的江湖汉，甚至说为了怕排队中挤到苏明，排到苏明后面的人还有意拉开了一些距离。
　　算了，不和这些凡人计较。
　　排队排了许久，终于是来到了摊主面前。
　　“老板，来一碗这个叫什么..”
　　“小姑娘，这个叫胡辣汤，是我们北方的吃食。看你生得水嫩，应该是从南方来的吧？”
　　摊主也早就发现队伍后头的骚动，也看到了这位水灵灵，俏生生的丫头了。
　　遇到了这么可爱的小丫头，他想起了家中差不多年岁的闺女，不免笑着想要多问几句。
　　“嗯..我是从南方来的，总之，来一份胡辣汤，要那种..加特别多辣椒的那种。”
　　大周国也不算特别南吧，但相对于北齐来说，确实是南方了。
　　身形矮小但却结实的摊主愣了一下，随后却是解释道，“加特别多的辣椒？我这里的胡辣汤分为五档，微辣，小辣，中辣，大辣，特辣，你之前没有喝过胡辣汤的话，最好还是点一份微辣和小辣的。”
　　似乎是起了兴致，摊主滔滔不绝地介绍了起来，“说起来啊，这五种档次的辣度是有讲究的。第一种，微辣，对于我们北方人来讲，这种辣度就有点小儿科了，但对于一些南方人来说呢，确是有一种刚刚好的感觉，许多来自南方的客人，都喜欢点微辣的胡辣汤。”
　　“第二种，小辣，这个辣度就有点意思了，喝起来能出点微汗，风味也正好，算是比较纯正，适合口味淡一些的人喝。”
　　“至于第三种中辣以及第四种大辣，差不多就是我们北方普罗大众的选择了，后者味道要更加浓郁一些，不过南方人一般喝不惯。”
　　“至于最后一种特辣嘛..我只能说，这种辣度就算是我们大部分的北方人也完全受不了，我也很少听到客人要求做这种辣度的。”
　　听到了摊主的描述，苏明眼前一亮，却是说道，“不用管那么多，给我来一份特辣的就好。”
　　摊主却是有些犹豫，“你确定？我刚刚已经和你说明了，这个特辣的，真就不是一般人受得了的。”
　　苏明点了点头，反正她也不喝。
　　虽然不太清楚林天吃不吃得了辣，但看他那副白面书生的模样，平日里饭菜也多是口味清淡的，辣味应该也吃不惯吧。
　　摊主笑了笑，顿时是竖起了大拇指，“好，有勇气，其实敢在我这个铺子点特辣的人已经不多了，以前还有老王、老张那几个人还会点，但现在老王得了胃病，不能吃辣了，老张呢，又搬家了很少过来，就老李偶尔还会来一次了..”
　　不等苏明催促，后面排队的几名汉子却已经是忍不住笑骂了，“老马头，快点做你的胡辣汤，别在这里东扯西扯了，陈芝麻烂谷子的事，有什么好说的。”
　　见后面还有那么多人，摊主唯恐群情激奋，也连忙是又忙活了起来，不再分心说话了。
　　一碗红油油，红得甚至是发亮的胡辣汤做好，端到了苏明面前，她只是一闻，就连连咳嗽了起来。
　　好家伙，这玩意味道是真的冲。
　　看着苏明有些发白的脸色，摊主有些担忧地说道，“这位姑娘啊，你吃得了这么辣的吗？不行的话我给你换一碗。”
　　苏明却是摇头，“吃得了，你放心好了。”
　　见苏明就要走，摊主却是想到了什么，提醒道，“哎哎，你应该是帮你们家那位爷来排队买吃食的吧，怎么就记得买你自己的了，到时候给你家少爷给训斥一顿就不好了。”
　　摊主也是注意到了后边坐着的林天，和这位少女显然是一起的。他想不注意到都难，一名看上去就是富家公子的家伙却是混在了这些江湖草莽之中，一样有如是鹤立鸡群般显眼。
　　至于为什么这位富家公子来自己的店铺买胡辣汤，应该是来体验生活什么的吧，他这家胡辣汤用材质量好，风味佳，远近闻名，有时也不乏会有些有头有脸的人托人来买上几碗，就是像那位公子一样会亲自到场的不多。
　　看来这位摊主是产生了什么误解，不过苏明也懒得多说了，迟疑了一会，她开口说道，“那店家，就麻烦再多来一碗微辣的了。”
　　“好嘞。”
　　于是，最后苏明托着两碗胡辣汤回到了林天的身边。
　　“少爷，你要的胡辣汤。”
　　一边说着，苏明正要把右手边的胡辣汤递到林天那边，正是红得发亮的那一碗特辣版本。
　　林天却是把这碗胡辣汤推了回去，笑着说道，“你给错了，刚刚我也听到了，这碗特辣的应该是你自己点的吧，你应该把微辣的给我。”
　　“少爷，我..”苏明顿时是傻眼了，一时间不知道该说些什么好。
　　是啊..点一碗还好，给林天，估计他也难推辞，因为他也没说要什么辣度的，就算她点了特辣的，林天也没法说什么。
　　但点两碗的话..林天就有理由选择了。
　　可恶啊..那个讨厌的店家，居然敢坏她的好事！
　　而林天却也不管不顾，直接伸手拿走了苏明左手边的胡辣汤，随后笑着说道，“晓花，喝吧，既然你喜欢喝辣的，就不用那么客气了。”
　　苏明却是把手中的汤碗放在了桌子上，一时间没有动作，只是看着这碗加了致死量辣子的胡辣汤静静地思考着人生。
　　这种东西真的是人能喝的吗？胡辣汤店的店主所说的老王、老张和老李，那得是什么样级别的强者，才敢点这样辣的胡辣汤啊。
　　偏偏林天却是在品尝了一口自己的微辣胡辣汤之后，露出了惬意的表情，一边还对她怂恿道，“晓花，喝啊，怎么不喝啊，这不是你点的胡辣汤吗？”
　　看着林天脸上狭促的那种笑意，似乎已经是打算看她的笑话了，苏明只觉得胸中突然燃起了熊熊的怒火。
　　“我喝，为什么不喝？少爷您不知道，我确实是特别喜欢喝辣的。”
　　林天想要看笑话，她偏不让林天看，今天她就是要一脸若无其事地喝完这碗胡辣汤，看他还能说些什么。



第9章 第七十九章 辣中王者
　　在林天的注视之下，苏明的全属性提升了
　　愤怒值+99
　　勇气值+999
　　因勇气值>999获得状态“你很勇哦”，激进值+9999
　　在这样的状态加持之下，苏明端起了桌上的胡辣汤，屏住鼻息，就打算一口干了。
　　只是..现实往往和理想有着过大的差距，她只是尝了一口，就感觉天旋地转，本能地停了下来，随后就剧烈地咳嗽了起来。
　　“咳咳咳..咳咳咳咳咳~”
　　此时，她的一张小脸都变成了可爱的粉色，显然，这个传说中的特辣胡辣汤，是真的名不虚传。
　　看着苏明一副连肺都要咳出来的剧烈反应，林天愣了愣，也连忙是劝阻道，“好了好了，别再喝了，差不多得了。”
　　虽然捉弄苏明很有趣，但若是太过了就不好了。
　　苏明却是含怒看向林天，看到他脸上有几分没憋住的笑意，怒气再次上涌。
　　“什么差不多得了，我没喝够，还要喝！”
　　说完，苏明再次喝了一大口，这次直接喝干了胡辣汤的三分之一。
　　不远处不明就里的观众议论纷纷，有的人还竖起了大拇指。
　　只不过..勇是勇了，刚刚干一大口的样子也着实帅气，有几分豪气干云的爽快。
　　但现在的苏明嗓子冒烟，肠胃像是火烧一样，浑身还在不断的冒汗，甚至头顶都形成了肉眼可见的蒸汽，这样就显得无比狼狈了。
　　而她只觉得浑身发软，像是火烧的一样，这种感觉还和修炼炽心诀还不同，或者说，修炼炽心诀的痛感现在已经逐渐被她适应了，而这种新型的由内而外的火烧感，却是显得更加难顶。
　　这时候，就算是围观群众也是发现不对了，有人已经出言劝阻苏明不要继续喝了。
　　只不过..现在的苏明却是感觉有些上头了，有点像是喝醉了一样，她竟然是在缓了缓之后，又要继续再喝一口，颇有一种要把这一碗胡辣汤一口全部干完的气魄。
　　此时的林天也是有些瞠目结舌，虽然知道这丫头性子烈，是个狠人，但没想到她能这么狠。
　　这种辣子加的比水还多的胡辣汤，她竟然也能硬喝下去。
　　只不过，苏明第三次端碗，打算咕嘟咕嘟把胡辣汤喝完的时候，却是有一只手突然伸了过来，夺走了这只碗。
　　伸手的人正是林天，他眉头微挑，就这么看着苏明，“好了好了，就算喜欢喝辣的，也不能这么喝啊，这东西喝多了，是要闹肚子的。”
　　若是普通人，喝了这么一碗东西，直接猝死都不是没有可能，对于体质较好的习武之人虽然是没有这样的风险，但逞能喝得太辣，也是有伤及肠胃脏腑的可能。
　　苏明却是怒视着林天，伸手要去把胡辣汤夺回来，但偏偏是比林天矮了一截，她踮起脚都够不到，身体发软，又跳不起来。
　　看到苏明这副模样，林天也知道她是有些上头了，听不进去自己说的话了。
　　无奈之下，他摇了摇头说道，“这个胡辣汤嘛，其实我也挺爱喝的，说起来的话，特辣的胡辣汤，我确实一直没敢尝试过，今天起了些兴致，干脆就尝试一下吧。”
　　说完，林天把苏明按坐回椅子上，一边脸上是露出了微笑，“今天，就让我林某人试试这特辣胡辣汤的威力吧。”
　　一边说着，他一边举起汤碗，颇有仪式感地向周遭的围观群众示意了一番，随后一口喝下。
　　他的脸瞬间从一开始的白净，变为了略带红晕，但可以看得出来，他并没有苏明那般不堪，起码没有到冒出蒸汽的程度，那种状态说实话也太夸张了些。
　　只是他那个表情就有点难看了，两道好看的眉毛现在是搅到了一起，双眸紧闭，嘴巴紧紧地抿着，呼吸也是变得急促了许多。
　　但片刻之后，林天就重新睁开了眼睛，面色也恢复了平静，他把汤碗放下，脸上却是露出了赞叹之色。
　　“好，好，如此风味，比一些烈酒也有过之而不及，今日这特辣胡辣汤，我林某人是领教了。”
　　看到如此文弱书生却是在此时展露出了如此豪气，竟然一口干掉了剩下的大半碗特辣胡辣汤，周围围观的那些武夫顿时也是喝起了彩来。
　　此时，苏明有些呆呆地看着林天，一时间不知道该说些什么。
　　林天却是轻笑过后，把自己面前的胡辣汤推到了苏明面前，“不好意思，抢了你的胡辣汤来喝，作为补偿，我的这一碗给你吧。”
　　“......”沉默片刻，苏明点了点头，“多谢。”
　　此时，她也是稍微冷静了下来，反应过来林天是在为她解围了。
　　再这么喝下去，她体质也不弱，出太大的幺蛾子什么的应该没可能，但因为吃了过多的辣椒，而变成喷射战士什么的，却是完全有可能的，到时候就会面临无比尴尬的境地了，毕竟她现在还没到辟谷的境界，该吃吃，该方便还得方便。
　　“谢什么谢，我还要谢谢你呢，若不是你，我也不会领略到如此风味，有时候尝试一些新鲜事物，确实是需要一些勇气啊。”林天却是有几分潇洒地说道，仿佛这只不过是他自己想要尝试新鲜事物罢了。
　　看着林天现在脸上的那种若无其事，若不是她刚刚仔细观察了林天的表情，只怕要以为这是真的了。
　　啧..这家伙，这种时候也不忘装X，而且别的不说，还真给他装到了，周围的围观群众现在看林天的眼神中都多了几分崇拜。
　　有人的地方就有江湖，就算是在这种小小的胡辣汤店铺前，也存在着鄙视链。喝小辣的鄙视喝微辣的，喝中辣的鄙视喝小辣的，而喝完特辣胡辣汤后若无其事的林天，显然就处于鄙视链的的顶端。
　　论吃辣这方面，他已然是无形加冕，在今天的胡辣汤店铺之前，他就是最强王者。
　　看到林天那副春风得意的样子，苏明内心看不惯，索性把注意力重新放在了林天换过来的这碗微辣的胡辣汤上面，小口小口地喝了起来。
　　别说，比起特辣的胡辣汤完全就是在喝辣椒油一样的口感，这微辣的胡辣汤感觉还真不错，其中还有些许肉片，吃起来也香。
　　就是一旁林天一脸惊讶，似乎是没想到苏明真的会喝一样的表情，有些倒她的胃口。
　　“怎么了？是你自己提议要交换的，现在又要反悔吗？”苏明却是不知道林天在想着些什么，皱眉道。
　　“没..你喝吧。”
　　啧..真是的，这家伙一点也不痛快，苏明内心暗暗吐槽道。
　　而且，现在这厮脸上挂着的那种古怪的笑意到底是什么意思？真的有些搞不懂他。



第10章 第八十章 魔与邪魔
　　虽然大半碗胡辣汤最后是被林天喝的，但他却是跟个没事人一样的，也是，圣阶强者的体质，处理小小一碗胡辣汤根本不会有什么问题。
　　反而是苏明出现了些许后遗症..虽然没有到喷射战士的程度，但去厕所的频率确实是变高了许多，而且..方便的时候那种火辣辣的感觉，真的让人有些想死。当然，更让苏明想死的不是这种感觉，反正也就忍一忍就过去了的程度，而是每一次要去上厕所的时候，林天脸上的戏谑目光。
　　好在这样的情况也没持续太久，休息了一个下午和晚上，次日就恢复得差不多了。
　　而也就是在第二天上午，林天带着苏明在城中游览闲逛的时候，终于又是有所发现了。
　　在两人穿行在集市之中，看着那琳琅满目的各式商品的时候，一名浑身上下都包裹在黑色斗篷之下的神秘人与两人擦肩而过，往不远处的小巷处走去。
　　从这人身上感受到了不同寻常的气息，苏明微微皱眉，这人..是修士，而且，修的似乎是魔道功法。
　　林天也微微侧头，看着那神秘人离去的方向，“你也察觉出有什么不对了？”
　　“没..就是感觉这人光天化日之下打扮的如此诡异，形迹可疑，只怕不是什么好人。”
　　“确实也是。”林天一边把玩着从小摊上拿来的一枚粉色的绣花香囊一边说道。
　　“那我们追上去？”
　　“嗯，事不宜迟。”
　　一边说着，林天一边翻了一下腰包，没找到多余的铜钱，直接摸出一锭银子，递给了卖香囊的小摊贩，“结账，多的不用找了。”
　　苏明皱眉，“你买这东西做什么？”
　　林天却是直接把这枚绣花香囊随手丢给了苏明，“送给你的，女孩子家家的，饰物都没几个，像什么话。”
　　苏明下意识接住，下一刻却是意识到林天送了自己个什么玩意，顿时是有些愤怒，“林天，你！”
　　“你什么你，快跟上，不然人要追丢了。”
　　一边说着，林天已经是脚底抹油，走出去老远了。
　　苏明无奈，只能是把这枚绣花香囊收入储物戒，随后跟了上去。
　　虽然很想把这玩意直接丢掉，但若是林天一会问起“我送你的香囊去哪了”之类的问题那就不好回答了，总之先留着吧。感觉月蝶应该会蛮喜欢这种小物件的，要不然回去之后送给她算了。
　　而原地留下的小摊贩看着那锭银子，满脸放光，咬了一口确认真伪之后，嘴里念念有词。
　　“啊哈哈，发财了，发财了，今天遇到财神爷了。”
　　穿着黑色斗篷的神秘人显然没有发现自己被跟踪，两人缀在神秘人身后走了几个拐角，在林天的授意之下，苏明突然跳出，拦在了他的面前。
　　见眼前突然跳出了一人，神秘人原本十分吃惊，只是在发觉眼前之人不过是一名妙龄少女，修为也只有凝气境之后，他很快就松了一口气。
　　“敢问阁下是何人，为何要拦住我的去路？”
　　巧也不巧，这名魔修也同样是凝气境。
　　虽然修仙界秉持着弱肉强食的丛林法则，但若是双方境界差不多，只要没有必须出手的理由，谁也不会愿意一言不合就拼死争斗，哪怕苏明表面上是正道修士，神秘人则是魔修。
　　“道友可是要前往此城的黑市，不知道道友可否帮我引荐一二。”苏明却是如此说道。
　　神秘人微微一愣，随后警惕地看了一下周围，确认没有闲杂人等之后说道，“引荐？先不说引荐，你是从哪里得到黑市相关的消息的？”
　　“从几名剪径的山匪口中套出来的消息，怎么，山贼知晓，我不能知晓？”
　　提到这个，神秘人微微一顿，随后却是开口说道，“山匪？原来如此，近些日子外堂开放之后，确实有不少武夫也知道了黑市的存在。”
　　苏明有些好奇地说道，“外堂？”
　　神秘人点了点头，“这些消息我就免费告诉你吧，反正你迟早也会知道的，如今津阳城的黑市分为外堂和内堂。”
　　“外堂是刚开辟出来的，面向的是修武道的凡夫俗子，内堂则是开放了有些年头了，面向的是有灵根的修士，只不过..”
　　“只不过什么？”
　　神秘人犹豫了一会，这才继续说道，“只不过一般面向的都是些魔道的修士。”
　　苏明微微皱眉，随后问道，“意思是说，我们正道的修士不能去了？”
　　神秘人摇了摇头，“也不是不能去，没有这样的规定，只是拍卖会中交易的大部分东西..你们修正道的应该用不上。”
　　提到这个，苏明心下有些了然，只怕这个黑市中交易的东西，都是一些违禁品。
　　万魔宗统治天下的时候，曾经颁布了一些禁令，禁止一些东西的交易，比如说尸体、邪道法宝，丹药，倒也不是说这些东西就一定是有问题的，只是没有买卖就没有杀害，制作尸体最快的方法是杀人，制作邪道法宝最好的方式也是杀人和血祭，失去了流通的渠道，为此而杀人的邪道修士也就会因此而减少了许多。
　　可以说，之前万魔宗执掌天下的时候，这些邪修是被遏制住了，但如今万魔宗失去了统治力，魔道式微，这些 邪修反而是又冒了出来。
　　倒不是说正道宗门对此打压不力，只是此消彼长，本就是一种客观规律。
　　怎么说呢，万魔宗的存在就好像是某种异类，它剥离了传统魔道中那些反人类的部分，和所谓的邪魔划清了界限，主张纯粹的魔道是为修念，并且证明了这种修行方式的合理性，培养出了许多魔道人才，碾压一众正道宗门，所以才能称霸天下。
　　堵不如疏，既然魔道有另外一条路可以走，不需要去做那些反人类的事情也可以，这些邪修自然也就少了，就好像是在说，如果给一个机会让你做个好人，并且没什么损失，大部分人还是想要做好人的吧。
　　但如今林天却是亲手破坏了这个格局，并且开始采取一些策略来打压魔道，这样一来，万魔宗所代表的修念魔道没落，原本的邪魔便又重新冒了出来。
　　怎么说呢，林天也多少预料到了会发生这样的状况，只不过他也不能坐视魔道做大，为真魔界域入侵埋下隐患吧，只能是两权相害取其轻，尽量选择危害小的那一方了。



第11章 第八十一章 黑市
　　“用不用得上倒是无妨，我就是单纯想要去见识一下，你就说能不能帮我引荐吧。”
　　苏明脑海中却也没有那么多弯弯绕绕，去想这些黑市和邪修什么的为什么又重新出现，和如今的天下格局又有什么关系，她只是按照林天的指示混入其中，看能不能找到些什么有关沸血丹的线索。
　　神秘人却是点了点头，“你说引荐啊，只要你从我这里购买一副我身上这样的斗篷，这就可以作为某种身份的凭据，就算是引荐了，我呢..也不黑你多少灵石，原价十枚低阶灵石的，你只需要二十枚就可以买到了。”
　　苏明却是皱眉，“你还说不黑我多少灵石，这不是翻了个倍？”
　　神秘人却是摊手，“好啊，那你也可以选择直接跟我去黑市那边，然后自己买一个斗篷，只是到时候被其它人盯上了，那就不能怪我了。”
　　原来神秘人打的是这个主意，发现苏明似乎并不会什么易容的法术，也没有和斗篷类似功能可以遮掩身形的灵器，就干脆坐地起价了。
　　“二十枚太多了，便宜点。”
　　“十八枚，友情价。”
　　“太贵了，再便宜点。”
　　“啧，这就没意思了吗，多少还是让我赚点吧。”
　　“大不了我去换一身破烂的乞丐服，然后再往自己脸上抹点碳灰做伪装，相信也没人知道我的本来面目。”
　　“......”神秘人顿时无言，这妮子还真是个狠人啊。
　　算了，能赚一点是一点吧，总之，最后成交价是十二枚灵石。
　　交易的时候，苏明注意到了神秘人从斗篷里伸出来的手，有些纤细的感觉，不像是男子的手。
　　嘿，这名魔修，居然也是一名女修，怪不得和她说话的时候，苏明没有感觉到那种油腻感，反而带有几分若有若无的亲近之感。
　　独自行动的女修什么的，在修仙界也算是比较稀有的物种，彼此遇到了，难免会有一些惺惺相惜。
　　穿上了斗篷之后，苏明发现斗篷的质地虽然粗糙，该有的功能却都有，不仅可以隐藏身形，还能改变声音，略微操控一下，苏明的声音就从原本的女声变成了低沉的男声。
　　想到了什么，苏明回头打算找林天，问问他需不需要斗篷什么的。
　　但她却是在这时听到了林天的传音，“我不现身，跟在你后面就好，想必这么一个小小的黑市，应该不会有人发现得了我的行迹，对了，买斗篷的灵石可以报销，回去之后我给你结算。”
　　可以报销？？苏明顿时无言，她现在家底没多少，就林天发的一些工资，虽然这份工资已经算很丰厚了，但和以前的她相比只是九牛一毛，所以就算十几枚低阶灵石，她也要省着些花，这才讨价还价，结果林天却是在这时候才跟她说可以报销？
　　本来为自己省了一笔钱的成就感，现在却是变成了为林天省钱的别扭感，苏明也是有些咬牙，也不知道林天这家伙是不是故意的，都讨价还价完了才说这些。
　　“怎么了，突然之间不说话了，是还嫌贵吗？我说也没必要吧，我们散修虽然穷，但两枚低阶灵石什么的，应该也算不上多少吧？”魔道女修如此说道。
　　“那你还非要赚我两颗低阶灵石？”
　　“......”
　　苏明的话顿时把魔道女修怼得哑口无言，一时间倒也是让苏明出了一口从林天那里吃瘪的恶气。
　　“对了，你们这个黑市引荐..怎么感觉和玩笑一样的，我还以为要审查资质什么的，走些流程呢。”想到了什么，苏明开口问道。
　　魔道女修却是说道，“审查资质？走流程？谁整这些啊，能参加这种黑市的人，本来就不是什么好鸟，买个斗篷就当是交入场费了，如果非要做资质审查什么的，若是恰好惹到了一些打算隐藏身份的大佬，那黑市也不用办了。”
　　看来这个所谓的引荐机制不过是那山匪为求报名的托词，实际上弄张门票就能入场。
　　但苏明却对此仍然抱着一些疑问，“既然如此的话，若是有人要混进来砸场子，又该当如何？”
　　魔道女修却是冷笑，“砸场子？这场子哪里有那么好砸的，据说黑市的举办人至少有问心境的实力，甚至有可能是问心境巅峰，如果那些大宗门不专门派人来清剿，有谁砸得动这个场子，就算有人举报给大宗门什么的，到时候提前跑路，换个地点继续开就是了。”
　　这倒也是，既然在正道宗门的眼皮底下开黑市，那么这些老油条肯定是在这些宗门内有自己的眼线，就算有人举报，那些正道宗门来人，他们抬脚就溜了，反正重新布置一个场子，也不用多少成本。
　　再说了，正道中人也未必就愿意派人来清剿，这种费时费力，还讨不了好的事情，谁愿意干，除非这帮邪修真的触犯到他们的利益了。
　　“你怎么那么多废话啊，你该不会是真的动了举报的心思吧？”
　　“我告诉你，千万别想着这些，这个黑市我来过很多回了，也看到了几次黑市改变地址，甚至有一次刚好遇上了正道修士围捕，好在消息灵通，我们提前撤离了。”
　　“而那次之后呢，我就注意到黑市的悬赏榜上多了一人，悬赏一百中阶灵石，而那人就是之前举报了黑市的人，再之后，似乎就有人来领赏了，那人也从悬赏榜上撤下了。”
　　似乎是以为苏明动了举报的心思，出于同为女修的考虑，魔道女修如此提醒道。
　　有人来领赏，那人也从悬赏榜上撤下，举报人的结局是什么，显而易见了。
　　“没有，就单纯有些好奇罢了。”
　　“那就好，我可不想到时候还被你牵连到。”
　　一边说着，两人也是来到了黑市的入口处，是一个偏僻的死胡同。
　　魔道女修往自己的斗篷上注入灵力，一道秘文显现飞出，落到了前方的地面，而一个通往地下的阶梯显现出来，显然是通往黑市内部的。
　　“走吧，这里就是黑市的内堂了，虽然你多半是买不到什么合适的东西，但也说不准刚好就有需要的呢。”



第12章 第八十二章 奇怪的商品
　　苏明对这个黑市也是有些好奇，之前还是男子，还是万魔宗小师叔的时候，她也是参加过不少类似的拍卖会、交流会之类的，但这种创立者都只有问心境巅峰的低端黑市，她还真的没来过。
　　这名魔道女修嘴上似乎很推崇这个拍卖会，但只能单纯归咎于见识短浅罢了。
　　说是说问心境巅峰没人来砸场子，但其实应该说真正的大佬不会来这种地方，所以问心境巅峰便足以称王称霸罢了，就算如此，还要被正道宗门像是撵臭虫一样撵得到处跑，随便出动个执事啊，长老什么的，就得开溜。
　　至于杀了一名举报的人什么的，只能说他们在正道宗门内的眼线确实有些到位，而那些宗门对于前来举报的散修又没太上心保护，所以不小心泄露了身份。
　　如果举报的是那些大宗门内部的人，只怕黑市的主持者连屁都不敢放一个，更别说登入悬赏榜追杀了。
　　沿着阶梯来到地下，眼前出现了一个宽敞的空间，而且并没有想象中的那么昏暗，而是用各种夜明珠作为装饰，除此之外，各种装潢也是比较到位，看上去挺有牌面的。
　　看来津阳城的这个据点应该已经存在有了一段时间了，所以经营的还算不错，只不过这种到处摆满夜明珠的装修风格，苏明只能说过于烂俗，也就忽悠一下这些境界低下，没怎么见过世面的散修。
　　夜明珠这玩意，如果是真正的，可能还是挺稀有的，但伪造夜明珠对于修仙界人士来说一点都不难，技术稍微好一点基本上就可以以假乱真。
　　这里摆着的夜明珠，多半都是用秘法炮制伪造出来的，成本可能几块低阶灵石都不要。
　　偏偏这名魔道女修这时候还一脸得意地说道，“怎么样，气派吧，我刚刚来的时候也是被震惊到了，没想到这样的地下还别有洞天。”
　　“还好吧。”苏明只觉得有些尴尬，还好这种表情被斗篷遮盖住，没有显露出来。
　　“走吧，到里面去，这里只是大厅，那边的交易场所里面才有各种各样的好东西，虽然大部分对你来说应该一点用都没有，但涨涨见识应该也不错。”
　　一边说着，魔道女修也是自顾自地走了进去，苏明迟疑了片刻，跟了上去。
　　看苏明跟了上来，魔道女修似乎是觉得和苏明有些话题可以聊，就开口问道，“这位道友怎么称呼，嗯，不用报真名，代号就好。”
　　“我姓秦。”苏明简短地说道。
　　“原来是秦道友，我姓杨。”
　　也不知道是真姓还是假姓，不过反正都是些无所谓的事情，只不过是方便称呼罢了。
　　“杨道友主要修的哪方面的魔功，也不用回答的太详细，我就是好奇。”苏明问道。
　　“嗯..主要是和魂魄，死气方面有关的吧。”杨姓女修答道。
　　察觉到了苏明的沉默，杨姓女修连忙是补充道，“当然，我不是那种一言不合就杀人夺魂什么的邪修，平日里我都是在一些乱葬岗中修炼，速度也不慢。”
　　“原来如此，我看道友也不像是那种心肠歹毒之人。”
　　杨姓女修修炼的可能是那种邪道功法，但邪道功法嘛..也不一定就要以邪恶的方式来修炼，如果杨姓女修没有欺瞒的话，那她显然是用某种比较温和的方式来修炼功法的。
　　两人一边有一句没一句地聊着，一边也是观看起来了摊位上琳琅满目的物品。
　　“这个应该是鬼目藤，只生长在一些阴气较重的地点，这个应该是野生的。”杨姓女修说道。
　　“野生的？”苏明疑惑道。
　　“对，鬼目藤也可以人工培植，但培植的方式..你懂的。”
　　“虽然鬼目藤对我来说有些用途吧，不过这里的年份有些不足，还是算了。”似乎是犹豫了一会，杨姓女修继续往前走。
　　苏明脑补了一下一些鬼鬼祟祟的邪修守在坟地旁，像是种田一样翻地，播种，最后收获的场景，为什么感觉有些搞笑呢。
　　“这东西..我也看不出来是什么，奇奇怪怪的。”往前走了一些，杨姓女修看到一个摊位上有一截枯黄手指一样的东西，迟疑了片刻后说道。
　　苏明也看了一眼，也不知道是个什么玩意儿。
　　而这位摊主却是特别有性格，“爱买买，不买滚，10枚中阶灵石。”
　　“鬼才买这种玩意呢。”杨姓女修不屑说道，继续前行。
　　10枚中阶灵石，听上去不贵，但一枚中阶灵石等于1000低阶灵石，也就是说，买这么个破玩意要话上万灵石，这摊主也是异想天开，觉得这玩意有这么高的价值。
　　修仙界总有一些奇奇怪怪的东西，你不知道是什么，但并不代表它没有用途，说不定遇到了识货的人就能卖个好价钱了呢。
　　翻翻找找，终于，杨姓女修看到了不远处摊位上摆着的几颗像是蘑菇一样的东西，眼前一亮，不过却也没表露出太过惊喜的意思，只是不紧不慢地走了过去。
　　“这东西，是人面菇，嘛..看上去勉强够用的样子，成色也有些不足，啧，有些不太想买，刚刚的鬼目藤可能还更加合适一些。”
　　被这么一说，同样包裹在黑色斗篷中的摊主坐不住了，皱眉说道，“我这东西有这么差吗？我跟你说，这是在最新鲜的尸体上采摘下来的，效力不一般。”
　　“你说最新鲜，那就是最新鲜的了？我又没亲眼看到，说吧，多少灵石。”
　　“一枚200低阶灵石，三枚一起打包给你，500低阶灵石，不讲价。”摊主说道。
　　“500低阶灵石？，那你留着吧。”结果杨姓女修却是扭头就走。
　　“哎哎，等等，500低阶灵石，这已经是很公道的价格了。”
　　“公道？如果公道的话，那怎么会这么久卖不出去呢？”女修反驳。
　　“还不是因为能用到这玩意修炼的修士少，否则这个成色，这个质量，早就卖出去了。”摊主无奈。
　　“既然你都知道能用到这玩意的修士少，那你还摆出这么高的价格，不想做生意就直说，200灵石，就一句话，卖不卖。”



第13章 第八十三章 不准跪
　　“你别太过分了，400灵石还有得商量。”摊主语气中已经带有几分愤怒了。
　　“那就400灵石吧，你我各自让步，说吧，你卖不卖。”
　　“卖了，一手交钱，一手交货，若不是我急着用灵石，哪里会这么便宜卖给你。”犹豫了许久，摊主还是答应了。
　　“嘿，明智的选择。”
　　只不过到了掏钱的时候，杨姓女修却是翻了翻储物戒，最后露出了惊讶的神情，“我去..居然只剩下这么点灵石了吗？”
　　储物戒里一共也才两百多枚灵石，距离四百灵石还差一小半呢。
　　一边说着，杨姓女修也是打起了苏明的注意，嘿嘿笑道，“秦道友啊，能不能..”
　　“不能。”没等杨姓女修说完，苏明却是果断拒绝道。
　　“喂..我都还没来得及说什么呢，你就说不能了？”想到了苏明可能拒绝，杨姓女修却也是没想到她会拒绝得如此果断。
　　“不用想都知道你是想借钱，不借。”
　　开什么玩笑，苏明自己现在都是一穷二白，就领了那么点工资在手上，虽然现在还用不到，但以后肯定完全不够花的。若是还借给萍水相逢的人，做这种和直接把钱扔水里打水漂无异的行为，就更加存不下款了。
　　当然，苏明所觉得的那么点的工资，标准是相对于原先的她来说，也就是身为万魔宗小师叔的苏明。其实林天给她的薪资待遇，对于一名凝气境修士来说已经是巨款了，5枚中阶灵石一个月，两个月下来，苏明已经有10枚中阶灵石的家当了，再加上有一些杂七杂八的补贴，低阶灵石也攒了有两千多枚了。
　　“切，小气，算了，店家你看看这些材料你要不要，不要的话我就去典当行那边鉴定卖了。”
　　现在她只是骂苏明小气，如果她知道苏明身上有十枚中阶灵石外加两千多枚低阶灵石的家当，只怕是要骂她铁公鸡了。
　　“不要，我只要灵石。”
　　“行吧，我去典当行了，一会回来。”
　　和苏明打了个招呼，杨姓女修就往外边去了。
　　她说的典当行也在黑市内部，就在刚刚进来交易中心旁边的岔口。
　　在那里，黑市会以低于市场价的价格回收一些材料，若是手头不太宽裕，但又继续灵石，就只能是在典当行用材料换些钱了。
　　只怕以那杨姓女修锱铢必较的性格，是要和典当行的人撕好一会儿了，闲来无事，苏明也就自己逛逛了，正好也是找找那个什么沸血丹的由来。
　　也不知道林天去做什么了，应该不会在这时候还在不务正业吧？算了，她也懒得管了，帮林天调查什么的也不过是顺便的，主要她也是真的对这些稀奇古怪的东西有些好奇。
　　一开始，她也以为这里是邪修汇聚的藏污纳垢之所，但仔细观察了一下，此处鱼龙混杂，也不是所有人都是那种丧心病狂的邪修。或者说，这里单纯就是交易一些违禁品的地方，无人监管的灰色地带。
　　而就算是邪修，貌似也并非所有人都是杀人如麻之辈，有些人貌似更倾向于在尸体上种蘑菇啊，在坟头修炼之类的事情，仔细想想..好像还有点萌？
　　如果说邪修也分肉食主义和素食主义，那么不杀人，只是单纯利用一些奇奇怪怪的手段修炼的素食主义邪修，貌似也并不怎么值得抵制。
　　就好像当年万魔宗把自己的魔道和所谓“邪魔”所修的魔道割裂开来一样。这些被定义为邪魔的家伙，或许也并非所有人都是穷凶极恶之辈。
　　但就在苏明似有所悟，发现自己对所谓的邪魔貌似也存在偏见的时候，离她不远处的地方却是引起了骚动，似乎有不少人在围观。
　　在好奇心地驱使之下，苏明也是挤了过去，观察到底发生了什么事情。
　　终于是从人群中挤出来，来到了事件发生的中心，苏明一眼就看到了一名略显瘦小的家伙半坐在地面。
　　似乎是被谁打了一拳，原本掩盖住他面貌的斗篷脱落，露出了一张稚嫩的少年脸庞，而他面目青肿，嘴角溢着鲜血，一副狼狈至极，惨不忍睹的模样。
　　而打人的家伙似乎是一个摊位的摊主，此时居高临下地俯视着少年，一副对其十分不屑的样子。
　　“臭小子，别不识抬举，我是卖东西的，不是开善堂的，你要买我的赤月露，就拿出足够的灵石来，否则，就给我滚。”
　　虽然是被打得鼻青脸肿，但少年却依旧是一副不依不饶的样子，惨笑着说道，“这位大爷，我求求你，求求你了，家师伤重垂危，急需赤月露来挽回一线生机，我这里有几瓶血露丹，姑且先抵掉一些灵石，剩余的部分暂且先赊欠着，日后我再补足给大爷您，若是您不信，我也可以魔心发誓。”
　　听到了少年的这些说辞，摊主却依旧只是冷笑，一边狠狠地又踢了少年一脚，“赊欠，魔心发誓？就算如此，你这种卑微低贱的货色，要多少年才能赚够这么多灵石？”
　　“再说了，既然能教出你这样的货色，你那位师父什么的，想必也是和你一样的贱种，赤月露这种珍贵的宝物，若是用在他的身上，只能说是暴殄天物。”
　　原本已经是有些奄奄一息的少年，此时听见眼前之人侮辱他的师父，眼眶瞬间红了。
　　“你可以羞辱我，但我不许你侮辱我师父！”他竟然是支撑着站了起来，摇摇晃晃地一拳向着摊主打了过去。
　　只是，这样可笑的攻击注定不可能命中，少年的拳头打了个空，反而被摊主一拳再次撂倒。
　　看着再次倒地的少年，摊主却是冷笑着说道，“这样吧，你若是有心，就给我跪下，磕几个响头，若是如此，说不定我善心大发，就赊欠给你了呢。”
　　“你..”倒在地上的少年顿时是气得发抖，只不过..想到了还躺在病榻上的师父，他还是挣扎着起身，似乎就要对着摊主跪下。
　　“不准跪！”但就在这时，苏明却是站了出来，一把将少年扶住不让其跪下。同时，她目光冰冷地看着那位摊主，眼神中有寒芒涌动。



第14章 上架感言
　　上架啦！
　　截止目前月票621张，打赏20000，该兑现爆更的承诺啦~
　　今晚12点，15更月票更以及2更打赏更会直接怼上去，刚好直接怼到100章，各位可以看个爽啦
　　这17章的内容，有精彩的故事，也有甜蜜的狗粮，不会辜负各位的订阅的
　　再添加一个加更规则吧：每满100月票加更一章，10000火券加更一章
　　以及再次附上群号：850594863 欢迎有需要的小伙伴入群
　　by——爱你们的枫雪，mua~



第15章 第八十四章 比划
　　黑市有黑市的规矩，其中之一，就是禁止打斗。
　　只是周围几名穿着白色斗篷的工作人员却也没有制止，就这么津津有味的看戏，显然也是觉得这位摊主做的没有什么不对。
　　规矩是死的，人是活的嘛，作为黑市举办方，他们要同时维护买方和卖方的利益，而这位少年既不是卖方，说是买方，却也牵强。
　　充其量就算是个可怜的穷鬼，实力又弱,修为堪堪凝气不到，根基还不稳。为了他去得罪那位修为明显在开灵境之上的摊主，倒不如就这么坐视不理。
　　而周围的围观群众也差不多是同样的心理，修仙界嘛，弱者是没有任何道理可讲的，甚至于制定出来的这些规则，都让步于强者的利益，而并非是保护弱者的。
　　所以苏明突然站出来，似乎是有一些为少年出头的意思，大伙都愣了。
　　“这什么赤月露，多少灵石，我买了。”感受着周围的目光，苏明却只是如此淡然无比地说道。
　　就连这名少年也是愣住了，一时间，他也不知道该说些什么好，怎么说呢，虽然苏明确实像是要帮助他一样，但他却是有些不敢相信。
　　这些天来，他四处奔走，为走火入魔的恩师寻医问药，这才总算是在黑市里找到了可以缓解症状的赤月露。
　　赤月露价格昂贵，为了筹措资金，他也算是见惯了人情冷暖，之前的一些所谓的朋友听到庇护他的师父走火入魔，并且还是来为此借钱后，都对其疏远无比。
　　较为亲近的人都是如此，他也不指望陌生人会伸出援手了，心灰意冷之下，他今天也不过是做最后一次尝试，看能不能从摊主上赊欠弄到赤月露了，结果却是遭到了如此羞辱。
　　此时，摊主打量了一番苏明，略微感受到苏明身上的气息处在凝气境，虽然是比少年强上许多，但一名凝气境的修士，和身为开灵境的自己相比还是差了许多。
　　从身上的气息可以判断出来，貌似并不是魔修，而是正道修士，不过这也没什么好奇怪的，黑市中参与交易的正道修士不多，但也有一到两成，毕竟黑市中不仅有邪修的材料，一些通用的珍稀材料也有。
　　“哈哈，我还以为是谁，原来又是个不知道天高地厚的所谓正道人士，这赤月露的价格，五千灵石一枚，若是你出得起，我倒也不介意让你逞一回英雄。”
　　五千灵石，对于一名凝气境的修士来说已经是一个天文数字了，就算对一名老牌开灵境修士而言，也是一笔巨款了。
　　“五千灵石？我还以为有多贵呢，接着，这是五枚中阶灵石。”
　　一边说着，苏明数了数储物戒中的灵石，取了五枚中阶灵石，装在布袋中随手丢了过去。
　　心中虽然有些肉疼，但苏明语气中却表现得有些无所谓那样。
　　摊主接住布袋，数了数，还真是五枚中阶灵石，虽然有些意外，但他倒也不拖泥带水，也把手中的那瓶赤月露抛了过来，被苏明接住。
　　“啧啧，真是人傻钱多的主，今日我也算是见识到了。”摊主冷笑着说道。
　　苏明一时间却也没有理这名摊主，而是转头看向了那名少年。
　　“这是你要的赤月露，拿好。”
　　“我..”少年一时间没好意识去接，却是被苏明强行塞到了手中。
　　“既然你都能为你师父的性命而下跪，接受这么一点小小的馈赠，又算得了什么。”
　　沉默了许久，少年却是深吸了一口气，挣扎着起身，就要再给苏明下跪道谢，却是被其制止。
　　“我说过了什么，你忘了吗？不准跪！”
　　少年有些茫然地看着苏明，一时间不知道该说些什么好。
　　“男儿当自强，无论遇到了什么困难，你也只能是跪你的师长和父母，我希望你能记住这一点。”
　　少年面色变得无比复杂，点了点头，“是，大人，多谢大人了，这五千灵石..”
　　“这件事情之后再说，现在，我有其它事情要做。”
　　一边说着，苏明一边转头，目光冰冷地看向了摊主，“无论这小子做错了什么，你打他、骂他，甚至是辱骂他的师父，这些都做得太过分了，我现在就要求你给他道歉！”
　　摊主先是一愣，随后脸上浮现出了几分古怪的神色，随后大笑了起来，“道歉，你，让我给他道歉？”
　　“怎么，不愿意？”苏明隐藏在斗篷底下的脸像是覆盖了一层寒霜。
　　摊主笑了一会，却也没有把话说的太过难听，毕竟苏明出手如此阔绰，价都没讲，也算是让他小赚一笔，“他买东西强行想要赊欠，这属于强买强卖，破坏规矩，我打他，也不过是天经地义，我觉得我没有要向他道歉的理由。”
　　“你这是在强词夺理，他破坏规矩不对，但你打人却也不对，况且，现在钱我也帮他付了。”苏明眼中冷意更甚。
　　“强词夺理又如何，他以下犯上，又弱又贱，却一再挑衅我的尊严，我惩治他一番，有何不可？”摊主却是理直气壮地说道。
　　“看来，道理是说不通了？”苏明微咪起了眼睛。
　　“讲道理？那是我看在你付了钱的份上，才会和你说这么多，修仙界，拳头才是硬道理。”摊主冷笑道。
　　“好，既然如此，那我就和你讲讲硬道理。”
　　一边说着，苏明身上气息涌动，似乎就要直接出手，但却是被旁边的少年给拦住了。
　　“你拦我做什么？”
　　少年却是连忙说道，“大人的心意我领教了，但果然还是算了吧，他是开灵境修士，大人您..您打不过他的。况且，黑市中不允许打斗。”
　　“呵，不允许打斗？那为什么他刚刚打了你，却一点事都没有。”
　　少年沉默，不过苏明也是察觉到了那几名穿着白衣的内部人员的想法，这几人貌似已经把气息锁定在了苏明身上，只要她出手，这几人肯定也会同时出手，偏帮那名摊主。
　　这样一来，直接出手肯定是不理智的。
　　就在苏明一时不知道该如何发泄内心的这种郁愤之时，那名摊主却是挑衅似地说道，“你是想和我打一架？”
　　“是又如何？”
　　“那好，我奉陪，虽然黑市之中不允许私斗，但在规定的地方却是可以，只要缴纳了足够的费用。”
　　“哦，有趣，所以，你想怎么比划。”
　　“若是你赢了，我不仅给这小子道歉，之前的五千灵石，我如数奉还，若是你输了，让这小子给我跪下磕头，然后你再给我五千灵石。”



第16章 第八十五章 折扇
　　两人的赌斗闹出了很大的动静，大半个黑市的人都重新围聚了过来。
　　摊主嘛，估计是觉得苏明不缺钱，能再拿出五千灵石应该也不奇怪，既然如此，有钱不赚白不赚，打个凝气境还有可能翻车不成？
　　至于苏明，就完全只是想出一口气罢了，没错，看到少年的惨样，她是有些代入自己的境地了。
　　毕竟看到那小子就好像是看到了之前的自己，而这名摊主，看上去比林天还要可恶，毕竟林天也没有把她师父骂成那样。
　　签好了对赌协议，以及把口袋中的另外五枚中阶灵石也拿出来作为赌注之后，苏明站上了擂台。
　　另一边，摊主也是站上了擂台，看到苏明真的又拿出了足够的灵石出来，他脸上也是露出了几分贪婪之色，“啧啧，看来你比我想象中的还要有钱啊，拿出这么多灵石来打水漂，却一点都不心疼。”
　　苏明却是冷笑道，“当然不心疼，反正很快我就能加倍收回来了。”
　　“你倒是有信心，不过，我会让你明白什么叫做境界上的差距！”
　　一边说着，摊主也是一边狞笑着运转起了功法，一些黑色的鬼气浮现在他周身，再加上斗篷的覆盖，他的气息显得更加阴森了。
　　一柄发黄的骨杖出现在了他的手中，在其催动之下，一道蓝紫色的诡异鬼火从骨杖的尖端发射而出，向苏明飞射而去。
　　感觉到了从鬼火上面传来的不详气息，苏明眉头微皱，先不提这玩意威力有多大，光是那种诅咒的气息，就有些让人头疼了，若是真的被命中了，可能会产生一些无法预料的后果，比如说法力凝滞啊，气血运转不畅之类的，反正哪一种都不是什么好结果。
　　于是她身形疾退，似乎是躲过了这一击，但蓝紫色的鬼火却有如是跗骨之蛆一般拐了个弯又冲了过来。
　　苏明再退数步，一边双手掐诀，先后发出几道火球。
　　发出三道火球后，这才堪堪抵消了这道蓝紫色的鬼火。
　　这就是所谓的境界差距了，同样的招式，因为注入的灵力强度不同，摊主一枚鬼火足以顶掉苏明三道。
　　而借助苏明这时候的空挡，摊主却已经是欺身而上，骨杖前段的突起竟然是变得膨大了许多，逐渐变成了一个骷髅头那样，向苏明砸了下去。
　　不太清楚这个骷髅头的底细，苏明暂且后退。
　　但却是发现那骨杖竟然是毫无征兆地伸长，而末端的骷髅头也像是活了过来一样，狞笑着向苏明咬了过来。
　　苏明眼神微微眯起，手中炽心诀加持，一拳就这么硬抗骷髅头，竟然是将骷髅头打飞了出去。
　　她略微有些意外，这骨杖的质量未免也太差了吧。
　　虽然在炽心诀的加持之下，她的力量要比平日里大许多，和同阶修士对拼也能占一些便宜，但眼前的敌人却并不是凝气境，而是开灵境。
　　发生了这样的变故，摊主虽然有些意外，但反应却也是极快，身形向后退去，双手掐诀，似乎又打算释放鬼火。
　　一时苏明也来不及想那么多，给自己施加了一道轻身术就冲了上去，意图中断摊主的施法。
　　凝气境修士虽然具备了法力，但法力容量不算高，释放多几个法术可能就法力耗尽了，若是摊主再用鬼火，就又要消耗过多的法力制造火球来抵消，对战局不利。
　　但就在这时，苏明却是心生警兆，身后传来了一种极其强大的危机感。
　　只见那枚被打飞，此刻在自己身后地面的骷髅头竟然是漂浮而起，突然在苏明身后喷发出了一大片绿色的毒液。
　　场外的观众发出了惊呼，而摊主斗篷底下也是露出了阴恻恻的笑容，显然，这一切都在他计划之中。
　　但却就在这时，苏明却是身形一阵旋转，身上的斗篷随着她秀手解开系扣而松开，向着毒液的方向飞去。
　　虽然斗篷没有支撑多久，顷刻就被毒液腐蚀殆尽，但露出真面目的苏明身上却是气息暴涨，双眼瞳色变成了诡异的赤红，她单手一招，一道比之前大许多倍的火球凝聚而成，在其精妙的操控之下化为火网，顿时是把毒液灼烧殆尽，竟然是半分都没有沾到她身上。
　　此时的苏明长发飘飘，黑色的旗袍无风自动，赤色的眼瞳冷冷地与摊主对视着，不像是正道修士，反倒是有几分魔道修士的风采。
　　摊主微微一愣，显然是没想到苏明竟然是一名貌美的女修，但他却也是不敢大意，骨杖一招，不远处的骷髅头归位，重新回到了骨杖之上。
　　因为这时候苏明已经不是原来凝气境的气息了，不知道是动用了什么秘法，现在的苏明明显有开灵境的实力，与他是同一个水平层级了。
　　斗篷底下的他双眼微咪，随后一道蓝紫色的光芒就覆盖在了骨杖之上，他挥动着骨杖，再次向苏明砸将过去。
　　此刻，虽然苏明实力暴涨，但却也不敢硬接这骨杖，只能是连连后退。
　　显然，对方不知道是动用了什么手段，竟然是将鬼火附加在了骨杖之上，若是被骨杖击中，只怕是要中一些奇奇怪怪的异常状态的。
　　此时，摊主隐藏在斗篷底下的脸上露出了几分得意之色，靠着这根骨杖，很少有同阶修士能够与他抗衡，主要是他所修炼的功法与这个骨杖无比契合，能够大幅增加他的诅咒之力。
　　但就在苏明皱起眉头，有些一筹莫展的时候，却是有一道白色的折扇向她飞射而来，在即将到她面前的时候减速停下。
　　苏明微微一愣，下意识地接住了这柄折扇。
　　而就在这时，摊主手中附着了诅咒之力的骨杖又再次砸下，苏明也来不及多想，顺手用扇面去挡这根骨杖。
　　摊主脸上露出了冷笑，虽然不知道为什么突然会飞来这么一柄折扇，但要靠这东西挡住他的骨杖，只怕是有些难。
　　果然，虽然不知道这柄折扇是什么材质做的，摊主砸下的沉重一击竟然没有打破扇面，但骨杖之上的诅咒之力却是沿着扇面传导，似乎是要延伸到苏明身上。
　　但就在这时，这张看似普普通通的折扇却是泛起了圣洁的白光，传导而来的诅咒之力竟然是在这道白光的影响之下强行逆流，回溯到了摊主的身上。
　　摊主面色顿时一变，气息也陡然衰弱了许多，看来是被自己的诅咒反噬了。



第17章 第八十六章 深藏功与名
　　趁他病，要他命，苏明继续追击。
　　炽心诀附带的火属性灵力加持到了折扇之上，随后她有如是一朵优美的花蝴蝶一样，接连不断地挥舞着折扇对摊主进行着狂风骤雨一般的攻击。
　　被自身的诅咒所影响，摊主的实力受到了极大的影响，再加上此刻的苏明动用了炽心诀的舍身秘法“炽炎舞”，以透支自身大量血气为代价大幅临时提升实力，此消彼长之下，摊主终于是没能抵挡住苏明的攻击，手中的骨杖被苏明打飞了出去。
　　失去了骨杖的防护，他下意识地拿出了几张防御符箓想要再挣扎一下，却是被苏明以扇面连击两次破防，最后收起折扇，回身蓄力用折扇的边骨狠狠砸下，直接将其砸倒在了地上。
　　胜负见分晓，苏明一把拉扯掉他身上的黑色斗篷，露出了一张不知道如何形容的脸，这家伙似乎是因为修炼的功法的原因，长得简直是奇丑无比，五官以一种不正常的角度歪斜变形，像是从坟墓里挖出来的丧尸一样。
　　她一脚踩在了这张丑陋的脸上，冷冷开口说道，“如何，现在你心服口服了没有，给我道歉，向那位小兄弟道歉！”
　　形势比人强，感觉到了来自苏明身上那种若有若无的杀意，摊主也只能是说道，“我认输，我认输，我这就道歉。”
　　“这还差不多。”苏明这才松开了踩着这家伙的脚。
　　感觉到周围的人都在看着她，她秀眉微微蹙起，“你们这些人，看什么看？是不是活腻歪了，想要再和我比试一下啊？”
　　苏明刚刚打赢一名实力不俗的老牌开灵，这里围观的基本就只有凝气境和开灵境的存在，毕竟问心境的高手都很忙，不会分心来看开灵境凝气境的比斗，所以，她在这群人中，实力已经算是顶尖的一批了。
　　顿时，苏明的眼神也是极具威慑力地让这些人自觉地低下了头，不敢多看。
　　强者在哪里都是值得尊敬的，这是再简单不过的道理。
　　收起了这枚折扇，苏明循着一个方向看去，果然是看到了一袭白衣的林天站在角落里对她微笑点头，明明应该极其显眼，但却偏偏只有她才注意得到。
　　虽然心有不甘，但这枚折扇确实是给她解围了，苏明也只能微微点头，表示感谢。
　　之后，摊主也顾不得颜面什么的，直接给少年跪下磕头道歉，虽然苏明也没有要求到这种份上，但他也是察觉到了些什么，只求苏明不要再和他计较。
　　那把折扇不是什么寻常的宝物，而那位无声无息就把一枚折扇抛过来的人，只怕实力也颇为不俗，至少问心境是有的。
　　有一名问心境当靠山，摊主也不敢提出诸如“打到一半丢把武器过来”这种行为涉嫌违规，而那几名白斗篷裁判似乎也是出于同样的道理默认了这种行为。
　　总之，这件事情最终以苏明获胜，摊主道歉作为收尾，而事件的中心之一，那名为师父求药的少年，此刻却是已经有些傻了。
　　先不提帮助自己的神秘人居然是位漂亮的姐姐，这位凝气境的小姐姐居然还越阶打败了比自己高一个阶层的老牌开灵境强者，这一切的一切也太不可思议了。
　　“还在这里傻愣着做什么，既然那人已经给你道了歉，你也拿到了药，还不快点回去救你的师父？”
　　少年这才如梦方醒地反应了过来，“我..这这就去，但在这之前，敢问姐姐尊姓大名？等日后我修为有所成，比当报答姐姐的恩情。”
　　他刚刚说完，却是发现苏明已经走出去老远了。
　　“姐姐，姐姐？”
　　“我有要事要处理，就此别过吧，至于名字，只不过是一个代号，有缘我们肯定会再见，也不必多问。”
　　少年看着苏明潇洒的背影，只觉得内心受到了极大的震动，这就是传说中的“事了拂衣去，深藏功与名”吗？
　　这件事情在他内心中生根发芽，甚至在多年以后，他取得“魔侠”称号，威震一方的时候，还心心念念着当年的这道背影，当然，这已经是后话了。
　　然而，他不知道的是，此时潇洒离去，“深藏功与名”的苏明，已经陷入了炽炎舞状态即将结束，之后便要进入全面虚弱的窘境之中，若是再继续留在这样的黑市之中，会发生些什么后果，就有些难以想象了。
　　而就在她刚刚走出黑市，不远，离休息的客栈还有一段距离的时候，她的浑身就开始发软，路都开始走不稳了。
　　好在这时，她身体一轻，紧接着便陷入了一个伟岸而又给人安全感的怀抱之中，正是紧随苏明出来的林天。
　　“你..”
　　“你什么你，你要是想我现在把你放下来也可以，一会你摔倒在路边，走不动了，到时候被谁给捡回去做什么奇怪的事情，那我也不拦你。”
　　“......”苏明顿时沉默，反而是下意识地用所剩无多的力气略微抱紧了一些林天。
　　林天所说还真不是什么危言耸听，经过几次在公众面前露面的事件，她也多少是意识到了自己比平常女子更具魅力的事实，对此，她没有沾沾自喜，反而是觉得有些麻烦。
　　就比如现在，若是长得丑一点，五大三粗的女子无力倒在路边也就算了，除了碰巧遇到一些同样喝醉酒的饥不择食的男子，基本上可以说是安全。但如果是她这样颜值尚可的女子的话，就十分危险了。
　　虽然如果她可以选的话，她宁愿长得安全一点。
　　“这才对嘛。”林天却是不知道苏明在想着些什么，只是因为苏明的乖巧顺从微微翘起了嘴角。
　　怎么说呢，如果不是那种伪装的，刻意在自己面前显露的那种乖巧，林天还是很喜欢的。
　　苏明这种出于本能的，有如小动物一般的柔顺和乖巧，真能给人一种抚慰身心的治愈感，看着她在自己怀中虽然还有些不安，但却又隐隐透露出几分依赖的感觉，林天只觉得自己的心都快要化了。



第18章 第八十七章 摸头
　　而此时的苏明被林天公主抱着，一开始内心还充满了各种各样的反感。
　　但仔细想了想，林天确实是在帮助自己，对自己也没有分毫邪念之后，这种好感也淡化了一些。
　　比起那些，苏明更加在意一种味道，一种从林天身上传来的若有若无的味道。
　　这种味道，之前也是在林天指导她练字的时候出现过，是一种说不上来，但却能让她下意识安心愉悦的味道。
　　或许，林天真的没有那么可恶吧，和他接触了这么久，苏明不能完全理解林天，但也多少了解了一些林天的想法，明白了一些林天的苦衷。
　　这么想着，又感受到了林天怀里的温暖，以及他对自己的那种温柔，苏明下意识地动了动，就像是一只在主人怀里的猫咪一样，蹭了蹭林天。
　　对于苏明的这种举动，林天先是微微一愣，随后却是笑道。
　　“居然还在我怀里撒娇啊？苏明，我发现，你比想象中的还要有趣得很啊。”
　　一边说着，林天嘴角微微翘起，竟然是抬起手来，摸了摸苏明的头。
　　听着林天的话语，又被林天摸了一下头，苏明这才反应了过来，有些羞愤地说道，“谁撒娇了，而且，你为什么要摸我的头？”
　　她当然不是撒娇，这只是下意识的动作罢了。
　　“想摸，所以我就摸了。”林天却只是大笑。
　　苏明气得咬牙，偏偏现在还处于虚弱状态中，闹腾都闹腾不起来。
　　说着说着，林天也是带着苏明回到了客栈之中，将其安顿在了床上。
　　他搬来了一张椅子，随后看着苏明笑道，“怎么，为什么你那时候要为一名魔道的小子出头？”
　　“想出头，我就出头了。”苏明干脆就用林天刚刚说的话来敷衍林天。
　　“哈哈，你还在意刚刚的事情呢。”
　　苏明却是怒视着林天，“怎么可能不在意，你凭什么摸我的头，有经过我的允许了吗？”
　　被林天强行抱起，那还可以理解为林天要帮助自己，但林天摸自己的头，这也太不像话了。
　　从小到大，摸过林天头的人，除了父母也就师父了，二师叔也摸过，但那个不算，只能算捉弄。
　　看到苏明脸上满是怒气，林天也是察觉到她是真的有些生气了。
　　“消消气，消消气嘛，要不这样，既然我摸了你的头，那你也摸一下我的头好了，怎么样？”林天却是如此提议道。
　　“你当是在哄小孩子呢！这根本就不是摸头的事！你居心叵测，你用心不良！”苏明气愤道。
　　林天却也不着急，只是悠悠说道，“那你说说看，我哪里居心叵测，哪里用心不良了，摸一下头而已，这算哪门子的居心叵测？”
　　这样一说，苏明反而是有些说不清楚了，她原本就不擅长争辩。
　　毕竟吧..摸头这种事情，说大也不大，说小也不小，大概也就是表示一种亲近的方式。
　　而林天的意图虽然是有些暧昧，但摸个头貌似也说不上什么太过严重的事情。
　　“我不管，反正你就是在欺负我。”
　　苏明却是要抗争到底，毕竟如果现在退了，之后林天肆无忌惮要摸她头怎么办？
　　如果摸头都被逐渐接受习惯，那接下来，林天要是做性质更加恶劣的事情，那她也要习惯吗？
　　被苏明这么一搞，林天也是有些哭笑不得，也不知道为什么她反应要那么剧烈。
　　“好，我向你道歉，对不起。并且，要是我下次要摸你的头，一定会征求你的同意。”想了想，林天也只能是态度诚恳地如此说道。
　　“这还差不多。”苏明脸色这才缓和下来。
　　就是林天的这个承诺听起来有点奇怪，什么如果她同意的话，她有可能同意吗？
　　她想起来了什么，开口说道，“对了，你刚刚说的，给我摸头，这个你还做数吗？”
　　苏明居然还在意这个，林天也是有些好笑，有些地方她确实有些孩子气。
　　“做数，做数，那我现在就给你摸头？”
　　苏明点了点头，脸上露出了几分饶有兴趣的神色。
　　被林天摸头，她当然是抵触的，但摸林天的头，却有一种占了便宜一样的感觉。
　　看林天已经来到了自己床边，蹲下了身子，苏明迟疑了一会，也是伸手覆盖在了林天的头上面抚摸了起来。
　　感觉好像还不错？他的白发并没有想象中那样发质较硬，反而是柔顺而又丝滑，比一些女子都保养得好。
　　摸着这样的白发，颇有一种比撸猫还舒服的感觉，而且林天倒也乖巧，竟然就这么安安静静地给她摸。
　　其实她早就想要摸一摸林天的头发的，只不过一直没什么机会，现在林天主动提起，倒是让她得偿所愿了。
　　手感虽然还可以，但有点可惜的是，这是林天的头，一边摸着，苏明也是略微有点想要一掌抓下去，然后捏爆这颗大好头颅的想法。
　　林天却是不知道苏明的这种想法，否则应该也不会就这么安然自若地享受起来了。
　　被人摸头，对于林天而言，是一种很久没有发生过的新鲜事了。但如果说摸头的人是苏明的话，他倒是一点也不抗拒。
　　苏明的小手略带几分温度，动作也是轻柔，让他想起了以前被母亲摸头的感觉，这种感觉，让他甚是怀念。
　　摸了好一会儿，发现苏明好像是有些上头，一副根本停不下来的样子，林天也不管她了，直接挣脱开来，一边打趣道，“怎么，你还摸上瘾了？”
　　“啊..也没有，就是觉得还蛮好玩的。”此时苏明也是有些不好意思，面色微红地说道。
　　仔细想想，林天摸她的头是暧昧，她摸的头也许是出于对那种白发的兴趣，但林天会怎么想，就有待商榷了。
　　若是因此招致误解，那就不好了。
　　“也是，我这白发，有不少女修对此好奇无比，却只有你亲手摸到了呢。”林天却也是借此打趣道。
　　“好了，也该和我说说，为什么要为了那名少年出手了吧？”
　　对于苏明内心的想法，林天是好奇的。
　　“为什么要问这个？”
　　“我对你感兴趣，不可以吗？”
　　“那你能不能别对我感兴趣，我瘆得慌..”
　　因为两人独处的氛围，以及林天那种灼灼的注视，苏明内心产生了一种怪怪的麻痒感。
　　“不行。林天却是不假思索地说道。
　　“......”
　　果然，她没有拒绝的余地。



第19章 第八十八章 喂食
　　在林天的强烈要求之下，苏明只能是把内心的那些小九九说了一遍，当然，她不可能完全说真话。
　　“原来如此，看来你的身世和那位魔道的小兄弟有几分相似啊。”听完了苏明的说法，林天若有所思地说道。
　　如果是这样的话，那就完全解释得通了，怪不得苏明会如此冲动。
　　“嗯..之前我也有个这样的师父，也遭遇到了类似的变故，不同的是，他还有机会救他的师父，我却没有了。”苏明双眼黯淡地说道。
　　一边说着，苏明内心也是暗暗向自己师父道歉，抱歉，徒儿如今忍辱负重，只能是先把您给说死了。
　　林天拍了拍苏明的肩膀，有些感慨地安慰道，“过去的事情都已经过去了，现在要做的是朝前看。”
　　“嗯。”
　　一边说着，林天也是一边看着苏明，迟疑了一会说道。
　　“对了，你现在这个样子，恢复大概还要两三天吧？”
　　“啊..大概要这么久吧。”
　　其实要不了这么久的，如果调用生之力全力恢复，半天差不多就恢复得差不多了。
　　略微沉吟了一会，林天开口说道，“非要说的话，能够加快你伤势痊愈的丹药我也不是没有，就是说让你自然恢复，或许是对身体更有好处一些，我观察了一下，你这个体质还蛮特殊的，用了这么一个后遗症这么大的招式，现在却已经是在慢慢恢复了。”
　　林天说的倒也不错，若是对于普通人来讲，这个炽心诀的炽炎舞动用过后，不借助任何丹药，起码要在床上瘫半个月，但苏明体内生机盎然，就算不刻意动用生之力，都能快速恢复。
　　苏明刚想着说些什么，林天却是笑着说道，“这样吧，我去买点吃食带回来给你，丹药可以不吃，多吃点饭来恢复体力却是有必要的。”
　　说完，林天就自顾自地消失在了苏明面前，让苏明有些无言。
　　她倒是想要弄些丹药来吃，倒也不是特别需要这种东西，只是要掩盖一下生之力的效果罢了。
　　生之力这种底牌，自然是不能在林天面前暴露的，所以在之前的比斗中，就算到了危急时刻，她也没有动用生之力，就是怕万一林天在旁边观战会看出什么端倪来。
　　没等多久，林天就带着一些粥，点心之类的回到了房间。
　　他一边把蒸笼里的点心一盘盘地摆出来，一边对苏明说道，“今天呢，趁你在瞎逛的时候，我呢，去调查了一下沸血丹的事情。”
　　“哦？你怎么调查的，调查出了什么结果？”
　　苏明对此也是有些好奇，虽然林天没有说明，但能让他如此关心的沸血丹，只怕并不单纯只是血祭产物那么简单，毕竟黑市中还有那么多杂七杂八的违禁品，他却只专注于追查沸血丹的线索。
　　林天一边把一个热气腾腾的包子递给了苏明，一边说道，“我先是逛了黑市一圈，也去了外堂那边看了看，这个黑市的确在大量贩售沸血丹，不仅对武夫出售，也对修士出售品相稍微好一些的高级沸血丹，只不过当我问起这些沸血丹是通过什么渠道得来的时候，他们却是讳莫如深，不肯多说。”
　　“最后我想了想，干脆直接找到了负责黑市的话事人，与他好好沟通了一番，这才得到了一些有用的消息。”
　　苏明微微一愣，好好沟通了一番？能这么快问到如此关键的信息，只怕林天所说的沟通，是用拳头来沟通的吧？
　　“所以，你说的有用的信息是什么？”苏明接过了包子，暂时没有吃，蹙眉开口问道。
　　“这些沸血丹虽然量大，但提供者却不是黑市的主持方官方，而是一名神秘的邪修，据说修为有明意境，他定期会前来黑市贩售沸血丹，所求却不是一些灵石或者丹药，而只要新鲜的尸体，甚至是活人。”林天冷笑道。
　　苏明面色一变，“他们要尸体还有活人？还真是在弄大规模的血祭？”
　　“多半如此，你吃啊，别愣着。”
　　迟疑了一会，苏明咬了一口包子，吃的却没什么滋味，总感觉好像是沾上了些许血腥味一样。
　　“你说这些话题..我怎么吃得下去。”她不禁是停下了吃包子的动作，对林天埋怨道。
　　“哈哈，不好意思，你先吃，吃完了我们再说。”
　　苏明此时也是有几分饿了，大口大口地吃了起来，不一会儿，点心就都被吃完了。
　　她就要端起桌上的粥碗，打算喝几口粥来缓和一下吃了太多糕点的干涩感，却是在拿粥碗的时候一个不稳，差点把粥碗摔下去。
　　好在林天及时接住了粥碗，没让苏明被热粥撒上一身。
　　“你现在就别老逞强了，真是的，还处于功法后遗症之中呢。”
　　林天一边说着，一边也是主动端起了粥碗，然后舀了一勺粥，递到了苏明嘴边，“来，吃吧。”
　　苏明没反应过来，下意识地张开了嘴，然后就被林天喂了一勺子的粥。
　　粥其实还蛮好吃的，毕竟林天去的铺子是城内有名的老字号，粥都是精心烹制的精品。
　　一边咀嚼着，一边她也是逐渐反应了过来，面色通红地说道，“我自己来就好，你别喂我。”
　　这叫什么..大意**粥？
　　虽然粥好吃，但被林天喂的话，却是有几分倒胃口。
　　“我不喂你，你端得起碗来吗？”林天却是揶揄笑道。
　　一开始他还真没想那么多，就是出于一种关心，很自然地下意识地就想要喂粥。
　　现在嘛，看到苏明脸上的那种不好意思的神情，他反而是有几分故意想要喂她喝粥的意思了。
　　“端不起碗来，我还拿不起勺子啊，把勺子给我！”一边说着，苏明也是瞪了林天一眼。
　　“好吧..”林天摸了摸鼻子，没想到她居然能想到这一茬，想要一直喂晓花喝粥的计划看来是失败了。
　　虽然是如此，但他想起刚刚喂晓花喝粥的时候，晓花露出的那种没反应过来的顺从，以及之后反应过来的面红耳赤，他脸上又不免是带上了几分笑容，果然，这家伙真的很有趣。



第20章 第八十九章 题字
　　等苏明吃完了，林天又继续补充了一些调查过程的细节，苏明也是了解了个大概。
　　和沸血丹有关的那家伙下次来这边和黑市的人接头交易应该是下个月上旬了，离现在还有一段时日，林天也准备等一等那人，守株待兔。看来苏明可以在这段时间内好好恢复，不用担心太多了。
　　聊完了这些，苏明似乎是想起了什么，伸手拿出了林天那天给她的那张折扇。
　　“对了，这东西还给你。”
　　林天却是摇了摇头，笑着说道，“就送给你了，我看你暂且也没什么顺手的武器，就先用着吧，而且，我连字都题好了，再收回也不合适啊。”
　　“题字？”苏明微微一愣，还真没注意到这一点。
　　她展开了折扇，结果却是写着“如花似玉”四个大字。
　　“不行，这玩意还是还给你吧。”苏明满头黑线地说道。
　　虽然多少是明白林天是出于褒奖，而并非贬损或者羞辱她的意思，但用如花似玉来形容她，她确实是有些无法接受。
　　林天却是笑道，“哦？行吧，既然你非要还给我，那就还给我吧，原本我还想着这几个字上面含有些许意蕴，觉得你可能会看出什么，领略一二，但现在看来，是我有些想多了。”
　　林天这么一说，苏明却是有些犹豫了。
　　仔细一看，这柄折扇怎么样看起来都不过是一柄普通的折扇，之所以会有如此的威能，好像就单纯是因为那四个题字，看来这四个字之中，确实是有些门道。
　　“少爷，我看出些什么来了，这折扇，还是不还了吧，你都赐给我了，哪有再收回的道理啊？”发现了这些，苏明反而是主动提起要保留折扇了。
　　如果只是普通的灵器法宝什么的，她可能还真没有那么稀罕，但现在看来，这玩意的价值就在这四个字上面，若是用心研究，研究出了什么门道，说不定还真能看出林天的一些底细出来。
　　“哈哈，就知道你会这样。”林天顿时是露出了计划通的笑容。
　　若是普通的馈赠，这位白晓花可能未必会接受，但若是对修炼有利的，她大概率不会拒绝。
　　接下来这几天，苏明基本上都是在休养中度过的，好在第一次吃过饭之后休息了一会，她基本的行动能力就已经恢复了，否则若是去方便都要林天帮忙，那还不得羞死她啊。
　　虽然是在休养，但苏明却也没白白浪费时间，一直在研究这把折扇。
　　“你说..这玩意里面到底有什么玄机，我研究了半天，也没研究出来个所以然来。”苏明翻来覆去地看着折扇上的字，皱眉如此说道。
　　这时候林天不在，戒指倒也可以放心地畅所欲言，“嗯..其实我也看不出来太多，但应该和他的圣言有关系。”
　　“圣言，这也是圣言？”苏明有些疑惑道。
　　“嗯，当然，又不是说只有说出来的话语能附加圣言的力量，写出来的字也同样可以。”戒指解释道。
　　“这么说来，这是一把加持了圣言的折扇？”
　　“应该没错了，虽然没有到法宝的层级，但这东西的威力已经相当于一件顶阶灵器了，在克制妖邪的方面，甚至能达到法宝的层级。”
　　若不是如此，那时候那根品阶颇为不凡，起码是高阶灵器的骨杖上面附加的诅咒并不会那么轻易就被破解，造成反噬效果。
　　苏明挑了挑眉，却是脑补道，“这么说来，林天这家伙只要不停地写字什么的，就分分钟能制造出一大堆的顶阶法宝了？”
　　戒指却是哭笑不得地说道，“当然不是，圣言所消耗的力量多半也是从道韵中来的，道韵这东西，就和魔念一样没那么好补充，想要无止境地动用圣言，那也是不太可能的事情。”
　　“我还以为他那么有钱，就是把他天天练的那些字卖出去了呢。”苏明吐槽道。
　　“那当然不可能。”戒指有些哭笑不得。
　　一名圣阶强者想要赚钱的方式有许多，卖字画赚钱，那未免也太寒酸了一点。
　　“哦，对了，说起来，对那个沸血丹，你怎么看？”
　　戒指迟疑了一会，出声道，“这东西上面确实有一种诡异的气息，我也不好说这种气息是什么，但结合林天的反应，这东西有可能是与混沌邪魔有关系。”
　　“我也是这么想的。”苏明赞同道。
　　若是普通的血祭产物，林天倒不至于追查到这种程度。
　　现在看来，林天之所以会来北齐，带她应该只不过是顺便的，主要目的还是要调查这些事情。
　　两人聊着聊着，戒指却是突然不出声了，苏明也在其提醒之下重新把目光转移到了折扇上面。
　　果然，没过多久，林天就敲了敲门，在得到了苏明的回应后推门而入。
　　看到苏明依旧在研究折扇上面的字，他微笑道，“看来你还挺勤奋的，又在研究呢，明明一开始你还对我的这把扇子不屑一顾，甚至是有几分嫌弃。”
　　苏明想说她现在也有几分嫌弃，但嘴里说出来的却是，“少爷的赏赐，我晓花哪有不喜欢的。”
　　看苏明又用套话应付他，林天却也不以为意，只是开口说道，“喜欢就好，对了，你今天好像已经恢复得差不多了吧，不如和我出去走动走动，这几天外边正在过节呢，热闹得很。”
　　苏明微微一愣，随后说道，“过节？这大冬天的，过什么节啊？”
　　林天却是有些无奈地笑道，“哎，这你就有点过分了啊，虽然我们是修仙人士，不怎么过世俗的节日，但春节都完全忘记了，那就有点过分了吧？”
　　提到这个，苏明却也是想起了一些遥远的还是凡人的时候的记忆。
　　春节吗？对于她来说，对这种节日唯一的印象就是冷，又饿，并且还吵闹。
　　对于父母早逝的她来说，春节就是这样的日子，毕竟那时候的她寄人篱下，什么年夜饭之类的，她都没有资格上桌一起吃，就吃一些剩饭，还吃不饱。
　　看到了苏明脸上仿佛是不太好看，林天也多少是猜出了一些什么，笑道，“走吧，平日里我也不过春节什么的，但正好这次赶上了，也就一起热闹一下吧。”
　　“况且，现在的你也不是以前的你了，你已经有能力可以为自己创造一些新鲜的、欢快的回忆了。”



第21章 第九十章 烟花
　　跟林天刚刚走出客栈，苏明就看到了雪，鹅毛大雪。
　　她有些懵懂地看着眼前飘飘扬扬落下的大雪，伸出手去接。
　　雪花落在苏明手上，有一种冰冰凉凉的感觉，有些冷。
　　但就在这时，一件厚厚的大衣被披到了她的身上，苏明微微一愣，转头一看，果然是林天。
　　没等苏明说些什么，林天就已经开口了，“好好穿着，你身体还未完全恢复，若是染上风寒，还得拖我的后腿。”
　　“我哪有那么脆弱，随随便便就能染上风寒什么的！”苏明瞪着林天说道。
　　不过，她却也没有把大衣脱下，话是那么说，大衣穿起来还挺暖的。
　　“走吧，出去看看。”
　　冒着大雪，苏明跟在林天身后，两人一前一后，漫步于津阳城中。
　　现在是晚上，又是雪，大街上的行人不多，这时候似乎都是在家里吃饭，家家户户亮着橘黄色的灯火。
　　虽然城内还不时响起爆竹声，但总体而言，确实是有些冷清。
　　苏明搓了搓手，看着路两旁的大红灯笼，闻着从各家各户中传来的饭菜的香味，心里却没有感到那种温馨。
　　“一会就会热闹起来的，等他们吃完了饭，就该放烟花了。”这个时间点确实卡得不太好，此时林天也是有些尴尬地说道。
　　“要不我带你去城门楼上，一会看烟花也漂亮一些。”
　　苏明却是摇了摇头，“我不想去城门楼上。”
　　林天微微一愣，“不想去？那你想去哪里，真要不想在外面逛，我们回去也行。”
　　“有没有吃的？”苏明却是突然如此问道。
　　“什么？”
　　“我说，有没有吃的？”她不耐烦地又说了一遍。
　　“你又饿了？”林天打趣道。
　　“你别管那么多，我就问你现在哪里还能买到吃的。”
　　“小吃摊现在应该都关门了吧？客栈，客栈里还有。”
　　不一会儿，两人就带着一些热气腾腾的吃食，往城南走去。
　　此时，林天脸上若有所思，城南，大多是贫民窟。
　　与两人所住的客栈周边的繁荣景象相比，城南就显得是破败不堪了。
　　过年，对于家境不错的人来讲，是酒与菜，是团聚，是热闹，但对于贫穷困苦的人来说，过年就像是过关，是冷，是寂寥，是被乐景衬出的哀情。
　　来到城南的时候，一些赤着脚的孩子正跑来跑去，彼此追逐嬉戏着。
　　而他们看到苏明以及林天的到来的时候，脸上却是浮现出了一些畏惧似的，纷纷后退拉开距离。
　　苏明却仿佛是很能理解他们的那种心理，只是把吃的放下，走出几步，这才开口说道，“过来吃吧，这些都是给你们准备的。”
　　这些孩子们愣了愣，随后就闪烁着兴奋之色，纷纷上来哄抢。
　　“哎哎，排队一个一个慢慢来，不许打架，否则就没有吃的。”看苏明搞这么一出，林天也只好出来维持秩序。
　　不一会儿，这些吃食就分的差不多了。
　　就是角落里有个小女孩，一直看着这边，眼神冰冷，没有靠过来吃东西的意思。
　　注意到了这一点，苏明拿了些吃的，走到了小女孩面前，蹲下来，把东西递到小女孩面前。
　　“吃吧。”
　　没有多余的话语，就这么简单两个字。
　　小女孩却只是摇了摇头，随后低下头，没有说话。
　　“吃了，才能活下去，就算活着是一种很痛苦的事情。”
　　沉默了片刻，小女孩接过了苏明手中的吃食，小口小口的吃了起来。
　　看到了小女孩的选择，苏明转身离去，“走吧，按你说的，去城门口看烟花。”
　　来到了城门之上，此时却依旧只有一些鞭炮声，没有烟花。
　　林天却是拍了拍苏明的肩膀，笑道，“怎么，我没想到你是如此心善之人。”
　　苏明却是瞥了一眼，随后说道，“我不是心善。”
　　她只是觉得如果这样做的话，自己会好受一些罢了。
　　林天微微一愣，随后却是打趣道，“那个小女孩，有点像你，你小时候是不是也这样？”
　　不合群，又不喜欢接受别人的施舍。
　　“不，她不像我。”苏明却是反驳。
　　至少她小时候还是男孩子。
　　对于苏明的反驳，林天不以为意，只是有些感慨地说道，“至少，她应该是能活下来了，你做了一件好事。”
　　小女孩的身体状况很差，似乎已经饿了许久了，再不补充点食物，只怕再过几天就要饿死。
　　苏明却是摇了摇头，“好事？算不上吧，我只是给了她一种选择罢了，她选择了活下来，仅此而已。”
　　林天一怔，随后问道，“如果她刚刚选择了拒绝呢？”
　　苏明却是平静地说道，“那我会尊重她的选择。”
　　这时候，林天一时间也不知道该说些什么，只是就这么静静地看着苏明，看着她居高临下地眺望着城内的万家灯火。
　　雪中的她目光平静而又幽远，却又透露着某种特别的美感，她的身形看起来是那么的单薄，又那么的纤弱，但却又好像蕴含着一种特别的力量。
　　林天有一种想要上前，一把把她揽入怀中的冲动，但他却没有这么做。
　　这时，突然升起的烟花却是打破了两人之间的寂静，蓝的，绿的，紫的，原本寂静的天空被彩色渲染。
　　第一缕烟花升起之后，便有无数烟花从各处升起，一呼百应，此刻，整座夜空之中都是绚烂的颜色。
　　短暂的惊讶过后，苏明的目光便被烟花所吸引，美目专注地欣赏着眼前的景色，对于她来说，这也确实是一种特别的体验。
　　一边看着，她也是在想，那位小女孩，此时应该也是在看烟花吧。
　　如果是这样的话，或许她真的是做了一件好事吧。
　　只不过..察觉到一旁的目光，林天似乎还是在看着她，苏明略有不悦地转过头去。
　　“你看我做什么，看烟花啊？”
　　林天却只是笑道，“你看你的，我看我的，反正被我看几眼你又不会怎么样。”
　　苏明有些无言，嘴里嘟囔着，“神经病。”
　　虽然旁边站着个愉悦犯有些影响她的心情，但好歹就是这个愉悦犯带她上城门，所以她才能看到如此美妙的景色的，她也不那么计较了。




第22章 第九十一章 女装大佬
　　许久之后，烟花放完，取而代之的是喧闹无比、连续不断的鞭炮声。
　　“我们回去吧。”林天提议道。
　　时候不早了，也该回去休息了。
　　“嗯。”苏明应允。
　　林天把苏明抱下城门，两人慢慢往客栈的方向回去。
　　想到刚刚看到的烟花，那确实是特别美妙的风景，若不是林天提议带她出来，她还真不会有这种特别的体验。
　　犹豫了片刻，苏明小声说道，“谢谢。”
　　“什么？”
　　“没什么。”
　　......
　　除夕夜之后的几天，两人又在无聊间逛了逛，看了些舞狮、花灯之类的热闹场景。随后便已经是到了黑市负责人所说的，那名卖沸血丹的邪修过来接头的时间了。
　　一早，两人梳洗完毕，也用过了早饭。
　　“走吧，去黑市。”林天对苏明说道。
　　林天的那张脸似乎是易容过，和原先的面貌大相径庭，不过却也是个桃花眼帅哥的模样。
　　“是，少爷。”苏明点头。
　　对于林天的这张脸，苏明有些不适应，总觉得这幅样子好像比原来要更加令人讨厌了。
　　来到黑市门口，苏明这才想起，她的“入场门票”也就是那张斗篷已经被烧掉了。
　　说起来..她之前的斗篷是在谁那里买的来着？感觉她好像是忘了谁，一时却又想不起来。
　　“怎么了？”见苏明顿足，林天有些疑惑道。
　　算了，忘了就忘了吧，应该也不是什么重要的人物，苏明摇头说道，“没什么，就是我们要怎么进去？”
　　除了略微的隐藏行迹的作用，斗篷也有门票的作用。
　　没有斗篷，就没有秘文，难道两人要强闯吗？
　　林天却是有些戏谑地看着苏明说道，“怎么不能进去？”
　　一边说着，林天竟然是拿出了一张令牌，而令牌上浮现出了比斗篷更高级，更复杂的秘文，随后两人面前出现了另外一个入口。
　　“这..这是什么？”苏明有些茫然地问道。
　　“也不是什么特别的东西吧，就是黑市持有者所拥有的最高权限的令牌。”林天轻描淡写地说道。
　　“......”有这东西，确实是不需要斗篷什么的了。
　　两人沿着这个似乎和大门入口不一样的入口进入，不一会儿，却是出现在了一个装饰的富丽堂皇的房间中。
　　这里，应该就是黑市执掌者的办公室什么的了。
　　房间中，两名修士正在交谈着什么，察觉到林天的到来，两人竟然是直接躬身行礼。
　　“参见大人。”
　　这两人多半就是黑市的老大了，修为应该都有问心境的样子，其中一人还是问心境巅峰。
　　只要不是在一些大宗门中，问心境修士已经算是一方强者了，一些小宗门门主也不过是问心境。
　　虽然是有些心理准备，但看到两人毕恭毕敬，似乎是见到了自己的爹一样的神情，苏明还是有些无语，这也太真实了吧。
　　林天点了点头，随后说道，“你们两个，汇报一下情况吧。”
　　左边的修士是一副中年文士的形象，他名叫李文祥，闻言拱了拱手说道，“大人，这名自称是血魂宫长老的人与我们约好在今日未时见面，商谈有关沸血丹交易的问题。”
　　这名修士看上去文质彬彬的，但其实修的却是魔道功法，在这一带似乎还有着狂书生的名号，是正道宗门通缉榜帮上有名的人物。
　　右边的修士却是一名女装大佬，自称陈娇娇，穿着粉色的罗裙，浓妆艳抹地化着妆，若不是嗓音是明显的男声且有喉结，胸部也十分平坦，苏明都要以为是女子了。
　　他修炼的貌似是带有魅惑之力的魔功，也怪不得会如此打扮。
　　女装大佬也是向林天汇报道，“大人，您让我们放的人，我们也全部都放了，只是怕到时候那人来了不好交代。”
　　放人，应该是放的那些用来做血祭材料的活人，若是林天不插手，只怕这些人都要被用作商品被交易出去，落到一个凄惨的下场。
　　一边说着，女装大佬还有意无意地对林天抛了个媚眼。
　　一旁看着的苏明起了个鸡皮疙瘩，只觉得遍体生寒。
　　为什么修仙界还有这样的存在，好端端的男儿不做，要学那女子作态。
　　想到这里，苏明只觉得有些生气，如果长枪不要请捐给有需要的人好伐。
　　林天却是视若无睹，内心没有受到分毫的影响，只是点了点头说道，“很好，做的不错，至于怎么交代，你们见机行事即可，反正最后我来兜底。”
　　看到林天如此自信，书生也连忙是提醒道，“大人，恕我直言，那名血魂宫的长老至少有明意境的修为，恐怕大人要小心一些为好。”
　　“我知道了。”林天却只是淡淡地说道。
　　一旁，苏明却只是觉得好笑，明意境？这种实力对于林天来说，怕是连塞牙缝都不够。
　　见林天自信无比，两人也不好说些什么，心里也自然是有些小九九。
　　这名正道大佬虽然也有明意境的实力，收拾他们二人也是轻而易举，他们因此也不得不暂时屈服，但比起那位血魂宫的，只怕还有些差距。
　　先看看情况吧，若是林天不敌，到时候他们再考虑如何见机行事吧。
　　时间过得飞快，苏明修炼，林天看书，很快就到了下午的未时。
　　而这时，一道血色的传音符箓飘了过来。
　　那名书生模样的魔修接住传音符，读取其中内容之后对林天说道，“大人，他来了。”
　　林天点了点头，放下了书本，站起身来退居幕后，“让他进来吧。”
　　苏明也跟着林天一起躲到了幕后，但却是想起了什么，连忙说道，“少爷，我的隐匿法术只怕瞒不过那人。”
　　“没关系，我带你一起就好。”
　　林天轻笑过后，却是直接握住了苏明的手。
　　一道奇异的力量顺着林天蔓延过来，随后苏明的气息也被一并隐藏了。
　　效果好像还不错，总之林天亲自出手，那人不过明意境实力，现在是不可能发现她了。
　　就是说..
　　“少爷，法术也生效了，能不能不要再拉着我的手了？”
　　林天却是说道，“我这法术是要接触才能维持的，所以我不能松手。”
　　“少爷就没有别的隐匿法术了吗？换一个不行吗？”
　　“没有了，不好意思，才疏学浅，学艺不精，抱歉了。”林天却是一副抱歉的表情。
　　我信你个鬼！苏明都不知道这话该怎么接了，堂堂一名圣阶强者，隐匿法术还要接触才能生效，这就是把她当傻子在明着撒谎。



第23章 第九十二章 一出好戏
　　不一会儿，一名身穿血色斗篷、看不清面貌的邪修就出现在了房间之内。
　　书生还有那女装大佬顿时都是迎了上去。
　　“参见大人。”
　　邪修点了点头，随后便向两人问道，“你们两个，‘饲料’还有‘活食’都准备好了吗？”
　　书生点了点头，将一枚黑色的储物戒递出，“‘饲料’都在这里了，‘活食’的话，还得在城外交接。”
　　听到双方谜语人一般的对话，苏明忍不住皱眉道，“什么饲料，活食的，他们在说什么。”
　　林天握着苏明的小手，一边轻笑道，“饲料，就是新鲜的尸体，活食，就是用来血祭的活人。”
　　苏明点了点头，若有所思。
　　而几人继续谈话。
　　“好，既然如此的话，就带我去‘屠宰场’看看吧，我看看你们准备的这批活食质量怎么样。”
　　知道了活食是什么，屠宰场是哪里就很好理解了，估计是城外关押那些活人的地方。
　　书生点头应允，“娇娇，我们走，带大人去城外。”
　　三人都远去，林天也是直接将苏明抱起，跟了上去。
　　对于林天将她抱起的行为，苏明现在都懒得说些什么了，她都快习惯这种事情了。
　　不一会儿，几人就来到了城外的一处秘密监牢附近，同样建设在地下。
　　只不过..监牢中原本困着的那些人，却是早已被林天所放光了，而书生和女装大佬自告奋勇地在其中设下了陷阱，打算阴邪修一把，这也算是投诚林天的投名状吧。
　　“大人，和我们一起进去，查看活食情况吧。”
　　但这名穿着血色斗篷的邪修却不是一般的警惕，他察觉到了什么，开口说道，“不对，这里面没有活食的气息，你们在骗我。”
　　书生面色微变，但反应极快地说道，“大人，我们没有骗您啊，只不过是我们最近用阵法掩盖住了气息，以免有人发觉罢了。”
　　血色斗篷的邪修却是连退几步，冷笑道，“你们以为我是傻子，用阵法掩盖，那我怎么可能没有感觉到丝毫的阵法气息？”
　　女装大佬此时也连忙是撒娇道，“大人，您有所不知，只是我们用的阵法比较先进，所以难以察觉..”
　　邪修却只是冷笑，一边直接从怀中掏出了一盏像是油灯一样的法宝一边说道，“你们不用再说了，我的引魂灯对生灵气息的嗅觉敏锐无比，怎么可能被区区的阵法所干扰。”
　　“说吧，你们背后都有谁，让他出来，想躲在背后算计我？没门！”
　　见自己的设计被识破，书生和女装大佬此时面色都有些难看。
　　书生连忙是说道，“大人先别急着动手，有话我们好好商量，我们也是有苦衷的啊。”
　　他此刻也是有些头皮发麻，那位正道的大佬到现在了怎么还不现身，再不出来，他俩都要完蛋了啊。
　　这根说好的不一样啊，既然他们意图已经暴露了，现在不应该是那位大佬出手，帮他们挡下这人了吗。
　　“我懒得和你们废话，既然你们敢算计我，就接受凄惨无比的下场吧，你们会成为我的引魂灯的燃料！”
　　没想到邪修却是根本没有给他们狡辩的机会，直接如此说道。
　　一边说着，邪修手中的油灯状法宝在注入了法力之后膨大了起来，原本燃烧在其中的淡青色火苗也是瞬间暴涨，几朵青色的火花从引魂灯中溢出，似慢实快地向两人漂浮而去。
　　看到这些青色的火花，书生和女装大佬此刻的神色已经是难看到了极致。他们想都没想，就直接打算遁逃。
　　“想逃，你们逃得掉吗？”邪修冷笑，手中的灯形法宝闪烁出了刺眼的黑色光芒，而被光芒笼罩住的两人行动顿时是迟缓无比，眼看就要被青色火花给追上。
　　死到临头，两人也顾不得那么多了，都是惊恐地喊道，“那位大人，快快现身，救救我们！”
　　见这两人背后还真的有人，邪修一边冷笑，一边也是操纵着引魂灯，加大了法力的输出，那几道淡青色的火花也暴涨了许多，一下子就蔓延到了两人的身上。
　　这时候，林天才慢悠悠地显现出身形来，旁边还牵着苏明的手，一副闲庭信步，携女眷出游的花花公子模样。
　　“哎呀呀，有点惨啊，你们两个怎么被火烧着了，不疼吧？”
　　看到书生和女装大佬大半个身体被燃烧了起来，并且怎么扑也扑不灭，林天却是做出了看客一样的惊讶表情。
　　“大人说笑了，不是疼不疼的问题，您再不救我们，我们就要灰飞烟灭了！”书生一脸惊恐地说道。
　　林天却只是轻笑道，“好吧，也对，你们是我忠心耿耿的手下嘛，反叛和做墙头草的事情，你们肯定是没有考虑过的嘛，只是，这个火好像有点棘手，我也难以熄灭啊。”
　　书生听出了林天话语中的言外之意，也顾不得那么多了，连忙是说道，“只要大人愿意搭救我们，我愿意真心追随大人，决不反叛！”
　　“俺也一样！”女装大佬连忙是附和道。
　　“好，记住你们所说的话。”
　　一边说着，林天随手一挥，一道清风拂过，两人身上的那种淡青色火焰竟然是随风消逝了。
　　留着这两人还有些用处，林天暂时没打算杀这两人，就先借此教训一下他们，以免他们再生反骨。
　　两人这才松了一口气，好在火焰没有烧灼多久，受伤不算重。
　　“啪啪啪。”这时候，那名邪修却是鼓起了掌，冷笑道，“可以啊，你们几人让我看了一出好戏啊。”
　　眼前这位白袍男子，应该就是指示这二人设计自己的罪魁祸首了吧，既然他能如此轻易地熄灭自己的燃魂火，修为只怕也有明意境。
　　林天却是轻笑，“一出好戏？也许吧，虽然我喜欢看戏，但偶尔亲自下场演戏，客串一些角色什么的，我也不介意。”
　　“是吗？可惜，我只觉得，你们演得这处戏蹩脚无比，让我提不起兴趣来啊。”
　　一边说着，邪修一边催动着灯状法宝，原本燃烧在其中的火焰更加旺盛，最后竟然是变化成了一只火鸟的形状，从引魂灯中飞出，与林天遥遥对峙。



第24章 第九十三章 说顺嘴了
　　看到这只青色的火鸟，感受到其中诡异的灵力波动，林天露出了若有所思。
　　“这灯，是谁给你的？”
　　血魂宫的邪修只是冷笑，“问这么多废话，还不如先想想要怎么样才能接下我这一招。”
　　一边说着，这只青色的火鸟竟然是冲天而起，抖动着翅膀，就有无数青色火焰羽毛飞射而出。
　　看到这一幕，苏明很自觉地躲到了林天身后，就探出一个头来看林天怎么出手。
　　然而，她失望了，因为林天根本就没出手，他甚至都没有动。
　　这些青色羽毛在触及林天的一瞬间，就被林天身上自然而然泛起的白光屏蔽在外，而伸出头来偷看的苏明没来得及反应，也被几道羽毛命中，但却也同样被白光保护住了。
　　“什么，怎么可能？”邪修一脸不可置信地说道。
　　林天却是没有理会邪修，就是用食指拈起几片羽毛，仔细地打量着，感受着上面的气息。
　　“混沌之力？”感受到了什么，林天自语道。
　　魔修修炼魔念会用到混沌之力，但使用出来的魔念却并不是混沌之力的表现形式，而是各种规则和反规则。人类，起码正常人类是无法直接运用混沌之力的。
　　这盏所谓的引魂灯之中却是直接包含了些许的混沌之力，虽然这份混沌之力较为驳杂，但这位血魂宫的长老却是能通过引魂灯来调用混沌之力攻敌，这其中显然有些蹊跷。
　　林天再转回目光的时候，那名血魂宫的邪修却已经是在缓缓后退了，似乎是随时准备脚底抹油开溜。
　　虽然他搞不太清楚林天到底用的是什么手段，但他的能力被林天克制应该是毋庸置疑的事情，他一身实力基本都在这盏灯上，灯对林天不管用，不跑留着挨打啊。
　　“想走，我让你走了吗？”见邪修带着青色火鸟转头就要跑，林天却是直接消失在了原地，下一刻却直接出现在了邪修的面前。
　　邪修面色有些难看，双手对着引魂灯连点，一串青色的火焰喷发了出来，直接将林天覆盖在了其中。
　　只不过片刻之后，林天却是安然无恙地走了出来，一脸悠然地说道，“用力啊，用点力啊，是没吃饱饭吗？”
　　如果说林天多少还闪躲一下自己的攻击意思意思，但他技能全吃，却分毫未损，这已经足以让邪修无比绝望了。
　　“我警告你，你别逼我，否则，你会后悔的！”邪修一边后退，一边是色内厉荏地说道。
　　“哦，说说看吧，你要怎么让我后悔。”
　　“食我精血，啖我魂魄，燃魂神鸟，助我一臂之力！”看林天已经是逼近了上来，邪修竟然张嘴喷出了几口精血，喷在了灯状法宝上面。
　　原本黑色的灯状法宝浸染了邪修的精血过后，上面竟然是蔓延出了血色的纹路，变得妖冶无比，而灯内的火焰也因此变成了和血液一样的鲜红色。
　　与此同时，邪修与那盏灯之间出现了一道黑色的连线，通过这道连线，邪修的生机在不断地衰减，而灯状法宝气息却是越来越强大，那只此时变成了红色的火鸟气息也变得愈发诡异。
　　“这下有点意思了。”看着这只火鸟逐渐壮大，甚至是有了几分自我的意识，林天嘴角也是微微翘起。
　　而这只血红色的诡异火鸟在一声凄厉的尖鸣之后，就向林天冲了过来，随后一道污浊无比的血箭就向林天攒射而来。
　　看到这股血箭，林天却是拂袖一挥，把这玩意直接扇飞，散成一蓬血雨。
　　倒也不是怕被这玩意命中，主要林天怕这东西搞脏自己的白袍。
　　“也就这样嘛，还有什么招式..”
　　林天话说到一半，却是发现这道喷射出血箭的火鸟竟然是向苏明那边冲了过去。
　　而那邪修则是怨毒无比地笑道，“打不赢你，我还抓不住她吗？”
　　顿时，林天的双眼微咪了起来，下一刻，就速度极快地闪烁到了苏明面前，在邪修无比惊讶的目光之中，他赤手一把抓住了那只血色火鸟。
　　下一刻，这只火鸟顿时是被林天直接捏爆，无数污浊的鲜血喷发而出，林天的白袍被血色浸染，而林天脸上也染上了几分鲜血。
　　“给你脸你还不要脸了，我的女人你也敢动！”
　　一旁的苏明一脸懵逼，那只火鸟冲过来的速度太快，她根本没时间反应，毕竟她卷入了层级太高的战斗之中。
　　在她的眼中，就是看到那只火鸟已经冲到了近在咫尺的地步，但下一刻却是被林天一手抓住，直接捏爆。
　　而现在白袍染血的林天，仿佛也是透露着某种别样的帅气，脸上的鲜血衬托着他的那张脸有些狰狞，但却有些意外地符合她的审美。
　　现在的他..是不是，有点帅？
　　此时，邪修面色惨白，仿佛是受到火鸟爆炸的牵连，顿时是气息极快地衰弱了下去，而那盏引魂灯也好像是失去了灵性，完全熄灭掉了。
　　“你居然..你居然把燃魂神鸟给杀了，你会遭报应的，你绝对会遭报应的！”他惨笑道。
　　“应该遭报应的人，是你！”林天一脚把邪修直接撂倒，将其身上的血色长袍随手掀开，却是露出了一张白发苍苍的脸。
　　看到眼前的人干瘪衰老的样子，完全没有明意境修士强大的样子，林天冷笑道，“果然是这种以身饲虎的蠢货，这样得来的力量，又怎么可能稳固，不过是空中楼阁，一触即塌。”
　　这人气息微弱，眼看是活不长了，林天也不再耽搁时间，以圣言术操纵逼问了一些信息。
　　问到一些关键信息的时候，这名邪修回答到一半，竟然是口吐白沫，气息以极快速度衰弱，最后竟然是直接变成了一只骷髅，散了架一样地倒在地上。
　　林天眉头微皱，随后一枚火球发出，把这只骷髅直接烧灼殆尽，将其储物袋招致手中。
　　正当他打算打开储物袋检查一二的时候，苏明却是略微皱眉，开口说道，“少爷，虽然很感谢你救了我，但我刚刚好像是听到你说了些什么？”
　　林天微微一愣，随后轻笑道，“我刚刚和这邪修说，给你脸不要脸了。”
　　“不对，是后一句。”
　　“我说该遭报应的人，是他。”
　　“你别给我装傻！”
　　“咳咳，我刚刚其实想说的是，我的秘书他也敢动，说顺嘴了，说顺嘴了，抱歉。”
　　“哼，算了，谅在你救我一命的份上，我就不计较了。”



第25章 第九十四章 血魂宫
　　先是擦了把脸，把身上的白袍了另一张款式颜色都一模一样的长袍，林天这才转头看向了那两名现在是战战兢兢的魔修。
　　“你们两个是否还知晓一些有关这血魂宫的信息，给我统统抖露出来，不许有丝毫的隐瞒。”
　　“是，大人。”文士和女装大佬连忙是点头答应，一五一十地又补充了许多细节。
　　林天皱眉，“你们的这些信息，也太少了吧，基本没什么用啊。”
　　文士连忙是解释道，“大人，我们实力低微，与这血魂宫的邪修也不过是正常的交易关系，他也不可能对我们透露太多底细啊。”
　　女装大佬也是识趣地补充道，“如果大人有需要的话，我们可以利用黑市的这些人，让他们帮忙搜集一些信息。而且血魂宫的人因为和我们交易而死，或许还会来人，一有消息，我们会立刻通知大人的。”
　　“好，走吧，你们去办这些事情吧。”
　　见林天似乎真的没有要追究他们之前的墙头草行为，两人大喜，正要离去。
　　林天却像是想起了什么似的，对两人说道，“站住。”
　　两人面色一僵，一并回头，文士讪笑地问道，“大人还有何吩咐？”
　　林天却是直接打出了两道白色秘文，融入了两人体内，随后淡淡地说道，“你们可以走了，不过如果有对我的背叛之心，就会神魂俱灭而死，希望你二人好自为之。”
　　“是，大人，我们会为大人尽忠的！”感受到那股秘文的力量，这两人神色一凛，连忙是答应。
　　“下去吧，如果你们搜集到了有用的信息，我会对你们有所赏赐的。”
　　“明白！”这次两人答应得更加响亮了，脸上甚至是有了几分喜色。
　　看到两人离去，苏明略带讽刺之意地说道，“少爷好手段啊，恩威并施，这些人只怕是心服口服啊。”
　　一个正道大佬，手底下却是收了一批魔道修士，而且还是这些卖违禁品的魔道修士。
　　察觉到了苏明话语中的阴阳怪气，林天却不以为意，“与其自己去网罗情报，倒不如发展些下线，他们挺适合的，也只有他们，才能触及到一些隐晦的信息。”
　　对此，苏明也不好反驳，理确实是这个理，不如说林天这个思路很对，最有效的情报工作，往往是渗透而并非搜查。
　　“少爷，那接下来我们去哪里？”
　　林天却是笑道，“康阳，当然是康阳，此行的目的地本来就是康阳，只不过没想到途中便已经发现了如此多有价值的线索，看来这次的康阳之行，我们来对了。”
　　......
　　一座诡异的宫殿之中，几名穿着红袍的邪修聚在一起，似乎是在商议着些什么事情。
　　为首的那名黑袍邪修有些严肃地说道，“津阳附近的引魂灯灭了一盏，我血魂宫长老灯在人在，灯亡人亡，只怕徐长老是已经遭了毒手了，这件事情事关重大，我召集各位来商议对策。”
　　一名背后背着一把宽刃大剑的红袍邪修却是有些不以为然地说道，“是徐弘那老家伙出事了吗？他本来实力就弱，被人杀了也不奇怪，宫主您莫要多虑。”
　　另一名身材窈窕的女性邪修却是说道，“徐长老原本的实力虽然弱，但我们所有人之中，论驭使引魂灯方面的能力，他是做得最好的，这样的他都落败了，只怕他遇到的对手不是什么简单货色。”
　　黑袍邪修也是点了点头，开口说道，“安长老说的是，这件事情非同小可，我们一定要小心谨慎为妙。”
　　大剑邪修却是不以为然，“小心谨慎？我倒是觉得没有那个必要，我们血魂宫的长老在津阳出事，引魂灯失落，不如我们现在就集结几人之力前往津阳附近调查，斩杀那人，回收引魂灯。”
　　黑袍邪修却是怒斥道，“叶长老，我的意思你还没听明白吗？现在是圣灵降世的紧要关头，我们首要的目的还是搜集更多的圣力，而不是贸然出动，去跟不知底细的敌人死磕。”
　　听到圣灵两个字，大剑邪修也收敛了几分性子，沉声道歉，“宫主说的是，叶某受教了。”
　　见大剑邪修虚心受教，黑袍邪修面色也缓和了许多，转头看向那名女邪修说道，“眼下的情势还需更加小心谨慎，安长老，我希望你去一趟康阳，让那边的弟兄们小心谨慎些，既然徐长老已经遭遇不测，对方若是冲着我们来的，极有可能会顺藤摸瓜查到康阳。”
　　女邪修连忙点头，“是，我知道了。”
　　黑袍邪修继续叮嘱道，“别太不当回事了，这些东西我现在交给你，到时候你和长生宗的人谈判时应该用得上，记住，越是到这种时候，就越是要和他们搞好关系。”
　　女邪修微微皱眉，接过了黑袍邪修手中的储物戒，一边说道，“长生宗那几名老道吗？我倒是觉得，他们实力微弱，整个宗门明意境的都屈指可数，我们为何要巴结奉承他们？”
　　黑袍邪修却是解释道，“我知道你们在想着些什么，都想着要怎么样覆灭长生宗，并取而代之是吧？我告诉你们，这个提议荒唐，荒唐无比。”
　　“且不论现在的天下是正道的天下，我们魔道处于监视之下，稍有动作便有可能万劫不复。”
　　“而我们所做之事，虽然是为了圣灵殿下降生救世的伟大事业，但这些庸俗之人难以理解我们的想法，所以，我们现在的实力和手段还万万不能暴露，长生宗，就是我们最好的保护伞。”
　　闻言，大剑邪修却还是有些不以为然，“宫主说的虽然有道理，但未免也太过谨慎了一点，稍有动作便万劫不复，难不成那百道盟的林天还能亲自来剿杀我们不成？”
　　黑袍邪修眉头皱起，正要说话，那安姓女邪修却是开口说话了，“齐长老，虽然林天亲自前来的可能微乎其微，但正一道宗，万剑门的那些人唯恐魔道做大，若是他们派人来也不是没有可能，到时候，难道我们血魂宫难道要与其硬拼吗？”
　　这回大剑邪修不说话了。
　　而安姓女邪修面带笑容，对黑袍邪修说道，“宫主，放心好了，那几个老头子，我会搞定的。”



第26章 第九十五章 除魔卫
　　此刻，林天在研究那一盏引魂灯。
　　显然，这东西就是驱动混沌之力的核心，那名血魂宫的邪修也是借此来发动能够直接燃烧人灵魂的火焰。这种火焰对于低阶修士来说恐怖无比，就算是对上同阶修士也有极强的压制力，如果这名邪修对上的不是林天，而是一名实力顶尖的明意境修士甚至是守真境修士，就算打不赢，他也能有自保之力。
　　只不过在林天捏爆了那只火鸟之后，这盏引魂灯就好像是直接报废了一样，现在也已经灵性全无了，只能通过构造来研究一下它的原理了。
　　苏明给林天端了一杯茶，然后有些好奇地问道，“少爷，有没有研究出什么结果来？”
　　林天接过茶杯，喝了一口，却是摇了摇头，“这东西构造与寻常法宝不太相同，我一时半会也没什么头绪。”
　　“这样啊..能不能给我看看呢？”
　　林天把引魂灯递给了苏明，“那你看看吧。”
　　苏明观察了一会儿，一开始也是没理出个头绪来，不过等她打开了灯盖，研究里面的构造的时候，却是发现了一道奇异的纹路。
　　“这是..血灵纹？”
　　林天一愣，也是看向了那道纹路。
　　这道纹路复杂无比，与引魂灯内部的法阵嵌合在一起，林天刚刚也是看到了，不过也没觉得有什么，只当是法阵的一部分。
　　“你说的血灵纹，是什么东西？”他疑惑道。
　　迟疑了一会，组织了一下措辞，苏明开口说道，“血灵纹，是一种魔道功法中会用到的秘文，似乎是和血道那边有关，具体的我就不太清楚了，我也是从一些典籍上看到的。”
　　“血道秘文吗？原来如此，这些信息很关键，也要多亏了你提了出来。”林天有些意外，没想到这位白晓花还真就看出来了一些什么。
　　“不过..你看的是什么典籍啊，为什么会有魔道相关的信息？”他有些好奇地追问道。
　　“就..就是一些古籍吧，是一本研究魔道，并想要找到一些他们的弱点的书籍。”苏明含糊其辞地说道，她也总不能说这是在万魔宗的书库中翻到的典籍上面的信息吧。
　　“你好像还是挺爱看书的，连这种偏门知识都知道，我林某自愧不如啊。”林天夸赞道。
　　“少爷过誉了~”能被林天夸奖博学什么的，苏明也是蛮开心的。
　　......
　　几日后，两人便已经来到了北齐的王都康阳。
　　不愧是一国的王都，比起津阳，康阳的规模要更大，也要更气派一些，厚重的城墙，宽广的护城河，热闹的集市，一切看起来都是那么的安宁祥和。
　　就是说有一些四处巡逻的带刀侍卫看起来有些不协调，他们一副趾高气昂，横行无忌的样子。
　　“那些人是做什么的？”苏明微微皱眉。
　　“我也不清楚，找个人问问吧。”
　　一边说着，林天一边拦住了个路人，有些好奇地问道，“这位兄台，那些人是做什么的？”
　　见林天问的是这样的问题，路人面色一变，随后压低了声音说道，“你们是从外地来的吧？他们是除魔卫，都是些杀人不眨眼的主。”
　　“除魔卫？”林天微微一愣，随后问道，“听名字来说，应该是些除魔卫道的好人啊，为何兄台要怕他们？”
　　路人却是摇了摇头，“这些事情我和你解释不清楚，总之我奉劝你们一句，不要招惹他们。”
　　说完，这位路人就匆匆忙忙地抬脚离去了，一副不想沾惹上麻烦的样子。
　　林天一时间有些摸不着头脑，带着苏明继续往前走，想着先找个客栈落脚，再打听一下相关事宜。
　　但就在这时，一名带刀的锦袍侍卫纵马而行，在闹市中快速穿行，路上的行人纷纷躲闪，唯恐避之而不及。
　　但巧也不巧，锦袍侍卫骑的马马脚却是被地面上的一根笤帚绊到了，顿时他是连人带马摔了下来。
　　他一脸狼狈的站起，随后满面怒容地扫视了一下周围，发现是一名小摊贩没能及时收好自己的笤帚，所以才导致了这样的结果。
　　那名小摊贩的脸色此刻也是变得无比惨白，居然是立刻跪下讨饶，“大人饶命啊大人，小的不是故意的，这是无心之失啊，望大人原谅。”
　　一边说着，他还砰砰砰地磕着头。
　　但一切无济于事，带刀侍卫整理了一下仪容，瞬间拔出刀来，恶狠狠地说道，“你，居然敢暗算身为除魔卫的我，说不定你就是与魔道中人同流合污的奸细，现在，我要逮捕你。”
　　“大人，不要啊，大人！”小摊贩还试图抵抗一二，但此时却是有几名同样的带刀侍卫发现了这边的情况，包围了过来。
　　看小摊贩包围，就要被这些人带走，人群中终于是有一人站了出来，他是对面店铺的伙计，平日里和小摊贩有些交情。
　　他满面堆笑地对这几名带刀侍卫说道，“几位大人，还请你们明查啊，我和老田熟，他就是个没文化的老实人，哪里会做这种作奸犯科的事情，与魔道众人同流合污，那更是无稽之谈。”
　　见这名店小二跳出来，带刀侍卫不仅不生气，反而是面露几分喜色，指着店小二继续说道，“这人也是魔道的奸细，我们一起上，把他一并抓住！”
　　店小二顿时是面色一变，想要说些什么，但几柄明晃晃的大刀却已经是亮了起来，几名“除魔卫”正向他这边逼来。
　　看到这些人打着除魔卫道的旗号，做的却是胡乱抓人，屈打成招的事情，苏明此刻有些坐不住了。
　　林天却是按着苏明的肩膀说道，“先等一等，或许，不用我们出手。”
　　苏明微微一愣，却也不好什么，姑且是按捺住了自己内心的冲动。
　　而就在此时，几名黑衣蒙面人却是突然跳了出来，其中一人大喊道，“除魔卫以除魔卫道之名义，行肆意妄为之实，我等代表公理与正义，惩治这些恶徒！”
　　随后，这几名身手不俗，实力都在碎石境以上的黑衣侠客顿时是如雷霆般出手，几下就把这几名所谓的“除魔卫”打得落花流水，仓皇逃窜。
　　见那些所谓的除魔卫被赶跑，周围的围观群众却是一片叫好。
　　几名黑衣蒙面人对那名此时投来感激目光的摊主点了点头，又对周围的围观群众拱了拱手，这才几个纵跃，飞驰而去。



第27章 第九十六章 小妾还是情妇
　　几名仗义的“侠客”出手之后，却是出现在了一所封闭的小院里，这才摘下了面巾，露出了几张稚嫩的面庞。
　　“师姐，这次打爽了，那些平日里只会作威作福，拽的万儿八千的除魔卫，竟然都是如此的草包，三拳两腿就撂倒了。”其中一名年龄最小的侠客还沉浸在刚刚的快意恩仇中，有些兴奋地说道。
　　另一名女侠客却是瞪着他说道，“那有什么奇怪的，这些家伙大部分也不过是普通人罢了，打几个普通人还要如此沾沾自喜，你也太没有出息了。”
　　小侠客挠了挠头，有些不好意思地说道，“啊哈哈，这倒也是。”
　　旋即，小侠客也是注意到一旁的自家师兄一副愁眉紧锁，似乎并没有因为刚刚的义举成功而感到开心，“师兄，你在想什么呢？打败了这些除魔卫，为什么感觉你还是垂头丧气的样子。”
　　这名身材高大的男子却是摇了摇头，叹息道，“因为我们的所做作为，治标不治本，打发得了这么几个除魔卫，但其它的除魔卫还是在乱抓人，这样的行为又有什么意义呢？”
　　女侠客和小侠客看到自家师兄如此是说，一时间也是低下了头，不知道该说些什么好。
　　除魔卫抓人也不是一天两天的事情了，朝廷不仅不管束这些人，反而是相当的纵容，甚至是把几名举报除魔卫的义士同样抓进了大牢里。
　　自此之后，除魔卫愈发猖獗，但却无人敢管他们了，时至今日，这种乱象愈演愈烈，他们也成了如今康阳城的一大毒瘤。
　　就在几人心情都有些低落的时候，却是有一道声音突然传来，“说得好，不仅知道行侠仗义，还知道反思自己的行为，思考从根本上解决问题的方法，这位小兄弟着实是当之无愧的青年才俊啊。”
　　几人怔愣回头，却是发现一名白发男子不知道何时出现在了院落之中，在不远处含笑看着他们。
　　而她身旁，一名二八年华的灵秀少女侍立在他身旁，看着他们的目光之中也同样有赞赏之意。
　　见院落中无端出现两人，那名女侠客顿时是警惕了起来，“你们跟踪我们？说，你们到底是什么人，是否为朝廷的鹰犬！”
　　一边说着，女侠拔剑出鞘，目光清冷。
　　而那名小侠客也握好了手中拿着的短棍，一副严阵以待的态势。
　　见两人一副剑拔弩张的样子，林天有些好笑，正要说些什么，反倒是三人之中的大师兄站了出来，拦住了女侠和小侠客，“在下方俊友，见过二位，不知道两位是哪条道上的人物，又为何而来。”
　　“师兄，和他们废话做什么，能一路跟踪到这里，还偷听我们谈话，他们一定心存不轨..”见自己被拦住，女侠客忍不住如此说道。
　　自称方俊友的大师兄却是厉声喝道，“住口，若是我们不管对方为何而来就胡乱出手，那我们又与那除魔卫有什么分别？”
　　被方俊友一说，女侠客神情一窒，却也不好说些什么了，收起了剑，只是看着林天和苏明两人的目光中依旧留有警惕。
　　对这种目光，林天却也不以为意，只是笑着自我介绍道，“我姓田名林，这位是我的秘书花晓白，刚刚在街上目睹了几位义士路见不平、拔刀相助之举，对几位心生仰慕，所以才跟了上来，想要结识一下各位。”
　　听到了林天的这番话语，方俊友和女侠客还未说话，倒是那名小侠客有些好奇地问道，“秘书，秘书是什么意思？”
　　女侠则是想了想解释道，“嗯..可能是小妾、情妇什么的意思？”
　　苏明满头黑线，这都什么啊。
　　好在林天有些哭笑不得地自己解释了，“秘书是帮忙做一些处理文书、安排日程之类的职位，总之你们把她理解为我的手下就可以了。”
　　听完了林天的介绍，方俊友点了点头，“原来如此，不过我们也说不上是什么义士，就只是一个小小武馆的门生罢了。”
　　说完，他对林天介绍了一下两人，女侠客是他的师妹，名叫宗静宜，和他一样是碎石境修为，小侠客则是他的师弟，陈英逸，强身境修为。
　　而那名唤作宗静宜的女侠却是有些不满地说道，“师兄你还没分辨清楚这两人是什么身份，就把我们的家底都抖落了出去，你心也太大了吧。”
　　方俊友却是解释道，“这位田公子不像是北境人士，只怕是从南国来的吧，既然如此，又怎么可能是朝廷的鹰犬呢？况且他无论是仪态和气度都显大家风范，又哪里是那些无能之人能够招揽收服的。”
　　林天却是微微一笑，“既然如此，也不知道几位可否赏脸和我二人一同吃个饭，我们开个雅间，边吃边聊。”
　　“有何不可，那就多谢田公子了。”
　　方俊友倒也爽快，直接就答应了。
　　百味轩是康阳的第一大酒楼，而林天宴请这些人的地方就选在了这里。
　　“愣着做什么啊，该喝酒喝酒，该吃菜吃菜。”看三人像是傻了眼一样，都不知道该如何是好，林天轻笑着提醒道。
　　原本方俊友想的也就是随便找个地儿吃了的那种感觉，没想到是这种规格的招待，“田公子，这..”
　　一旁的苏明却是一点也不废话，一边动筷准备开吃，一边说道，“这什么这，我家少爷又不缺钱，想吃就吃，想和就喝，那有那么多这这那那。”
　　看苏明已经开吃，那小侠客陈英逸也不客气了，“既然秘书姐姐都已经开吃了，那我也不客气了。”
　　随后他也落座开吃了，他年纪小，倒也没那么多顾忌。
　　方俊友有些无奈地看了一眼陈英逸，又和宗静宜对视了一眼，也只得是对林天拱了拱手说道，“那在下就却之不恭了。”
　　原本想着眼前这位田公子一看就是那种富家公子，但也没想到会这么富，虽然百味轩的三楼没有特别的身份和许可订不了，但即便是二楼的雅间，茶位费都不知道要收多少银两了。



第28章 第九十七章 长生宗
　　和这几位交谈了一番，林天和苏明也是了解到这些所谓的除魔卫是近几年才搞出来的东西。
　　当今圣上在早些年也算是开明的皇帝，北齐在其领导下，也算是欣欣向荣。但八年前康阳发生了一连串古怪的事情，城中百姓接连被害，死状凄惨无比，就连皇宫之中都有宫女离奇死亡，圣上本人都亲自撞见鬼影，被吓得一夜不得安眠。
　　在这之后，北齐皇帝就下令彻查，但查来查去，却什么结果都没查出来，城中的这些怪事只多不减，北齐皇帝急得头秃。
　　就在他一筹莫展之时，却是有几名自称长生宗来的道士访京，几日间就解决了一些民间发生的诡异事件，甚至是真真切切地抓到了实实在在的妖魔。
　　听闻了这几名道长的光辉事迹后，北齐皇帝立刻召见了这几名道士，而为首的那名老道告诉北齐皇帝，之所以会出现这些事情，是因为康阳城妖魔横行，要想解决这些问题，就得加大力度铲除妖魔。
　　于是北齐皇帝立刻颁布了一系列京城治安的法案，成立了除魔卫。
　　除魔卫成立之后，以宁可杀错，不可放过的名义大张旗鼓地抓了一大批魔道奸细过后，康阳也暂时太平了。
　　之后，他似乎是觉得除魔卫的存在没有必要，大肆抓人什么的影响也太坏，正要撤销这些临时法案，结果次日宫中又出现了宫女离奇吊死，吊死的位置甚至是皇帝卧室的门口。
　　于是除魔卫便一直延续至今，并且那种蛮不讲理只顾抓人的作风也愈演愈烈。
　　对这件事情了解了个大概，林天点了点头，若有所思地说道，“方老弟，你且说说看，对于这些事情，你有什么看法？”
　　方俊友犹豫了片刻，开口说道，“圣上的想法，我多少能够理解，而清剿那些邪魔的隐患，也确实是一桩重要的大事，就是说除魔卫之中，这些只顾抓人的蛮横无理之徒太多，真正致力于除魔卫道的人，又太少。”
　　林天却只是微笑，“不错，这些除魔卫确实是有些问题，而我来康阳，就是来解决这些问题的。”
　　方俊友微微一愣，随后有些激动地说道，“田公子..不，田大人，如果您真的是为此而来，我方俊友愿为大人效劳！”
　　林天却是摇了摇头，“效劳什么的倒也不必了，如果你们不想给我添麻烦的话，这几日就好好待在武馆里好好练武，这就是对我最大的帮忙了。”
　　“可是..”
　　林天拍了拍方俊友的肩膀，举起酒杯，对三人说道，“来，各位义士，林某再敬各位一杯。”
　　虽然是心情有些复杂，但方俊友还是说道，“好，我等实力微弱，也确实帮不上大人的忙，大人说要敬我们一杯，但我却想要敬大人一杯，祝大人武运昌隆！”
　　“哈哈，那就多谢方小友了。”
　　一顿宴请过后，方俊友喝得有些微醉，被宗静宜搀扶着回去了，而那小侠客陈英逸则是吃了个满嘴流油，小肚子都高高鼓了起来，显然也是满意之极。
　　等三人离去，林天端起一杯酒，浅浅地喝了一口，一边对苏明问道，“晓花，你怎么看？”
　　苏明眉头微皱，思忖了片刻，开口说道，“那方俊友认为症结出在除魔卫，是管理问题，但显然并不是如此。”
　　“那在你看来，问题出在哪里？”
　　“长生宗，我猜测之前妖魔横行王都的事情多半只是自导自演的幌子，其真正目的就在于可以名正言顺地随意抓人。”
　　“而长生宗为什么要大肆抓人，那些被抓的人又到哪里去了，这其中或许存在着某些猫腻。或许，就与血魂宫有关。”苏明言简意赅地说道，语气却是笃定无比。
　　林天大笑，满意地说道，“不错，和我想到一块去了。”
　　......
　　片刻之后，两人回到了客栈中，林天正准备再次改装易容，为一会的行动做打算。
　　“我们真的要直接去找长生宗的人，这样不会打草惊蛇吗？”苏明质疑道。
　　林天却是笑道，“没事，我自有想法。”
　　一边说着，林天一边却是打量起了苏明。
　　“你突然看着我做什么？”
　　“没什么，就是觉得你这身衣服得换一换了，容貌也得改换一下，之前接触的人消息不灵通，认不出你，但长生宗毕竟算是大宗门的人，说不准就知晓一些关于你的消息。”林天如此说道。
　　“这倒也是..”对于林天的这种有道理的建议，苏明还是虚心接受的。
　　“易容什么的交给我，你去换一身衣服吧，穿这改良长袍的，整个修仙界就你一人。”林天眼神中包含着些许期待，如此说道。
　　“我去去就回。”
　　片刻之后，易容成一名身形有些微胖，容貌只能说中庸，甚至是有些油腻大叔样的林天闪耀登场。
　　而同样易容改装后的苏明看到了眼前的林天，差点没认出来。
　　“你..怎么搞成了这个鬼样？”她有些无语地说道。
　　“你说这个啊，我现在易容的人是百道盟的一名特派监察使，负责北齐这一块的。”林天笑道。
　　没想到啊，连这样的身份都准备好了，看来林天这次来康阳，是有备而来啊，苏明啧啧称奇。
　　“说起来的话..你这是？”只是，同样觉得意外的也有此时看到了苏明换装之后的林天。
　　现在的苏明一袭男装，玉冠博带，面容清秀，颇有一副浊世佳公子的模样。
　　“易容成男装，不是更不容易惹人怀疑吗？”
　　似乎是察觉到了林天眼中的那种失落，苏明颇有些得意和理直气壮地说道。
　　刚刚她就有些察觉到了，林天这么提议，除了真的在理以外也是存了一些小小的私心的，比如想要看自己穿上女子的裙装。
　　“你说的有理。”林天也只能是如此说道。
　　只不过..他目光闪烁，看着眼前的苏明，心中却也是微微有些漾荡。
　　原本计划中是“碰巧”让苏明穿上女子的服装，但现在苏明不想穿，通过巧妙的方法让林天有些失望了。但失望之余，林天却也觉得现在的苏明也挺好看的。
　　怎么说呢，如果原本穿改良长袍的苏明算是风姿绰约，惹人瞩目，那么之前的裙装苏明就是温婉可人，惹人怜爱。而现在，穿着男装的苏明却是英姿飒爽间，却也眉目含情。



第29章 第九十八章 监察使
　　“你..你又一直盯着我看做什么，喂喂，你到底在想什么，该不会对现在的我都有所想法吧？”
　　被林天那种lsp一样的目光盯着，苏明只觉得浑身不适，接连后退几步，与林天拉开距离。
　　不是吧，现在她苏明都已经穿着男装了，怎么感觉林天隐隐之间有了一些更兴奋了的感觉？
　　对于苏明的这种反应，林天却也不以为意，只是轻笑道，“或许有一点吧，嗯..果然，美就是美，美丽的人是不分性别的，我写给你的如花似玉这四个字，如今也适用。”
　　有一句话他没有说出口，如果是男孩子，岂不是更好？
　　“臭..臭流氓，你有什么奇怪的癖好我不管..只要别对我这样就好，走吧走吧，不是说要去找长生宗的人吗？”一边说着，苏明也连忙是转移了话题。
　　怎么感觉林天越来越变态了，苏明暗暗下决心，这次回去之后，说什么都要和林天保持距离了。
　　“我也就随口一说而已，哈哈，果然这种跨越性别的爱情观对于这个时代而言有些言之过早了吗？”林天却是坏笑着如此说道。
　　苏明不想搭理他，快步走到了前面。
　　不一会儿，两人便已经来到了康阳城北的一处道观内。
　　道观内还挺热闹，有几个道人正开着除魔讲座，还卖着除魔符纸。
　　这除魔符纸看上去一点灵力都没有，而那负责讲座的道人也在胡编乱造，听的苏明直皱眉头。
　　“牛这种东西最为神圣，对于邪魔有着最根本的克制作用，牛屎可以用来辟邪，而饮用牛尿可以百毒不侵，各位有需要的呢，我这里有些辟邪丸和解毒露..”
　　看着这胡编乱造，连修行之道都没入的所谓“道人”在这里胡说八道，借机带货敛财，偏偏那些无知民众还信以为真，苏明终于是忍不住了，“那位牛鼻子别在这里胡说八道了，要是牛可以辟邪，那还要你们这些做道士的做什么，家家户户养一头牛不就完事了？”
　　结果苏明刚刚说完，那招摇撞骗的家伙还没发话，台下的这些民众却是对苏明骂了起来。
　　一名看样子应该是屠户的精壮汉子说道，“你这后生懂个什么，就是因为我买了辟邪丸，家里宅子的阴气就没有那么重了，我睡觉也踏实了。”
　　另一人则是说道，“就是，我昨天还亲眼看见了道长用解毒露救活了一名快要被砒霜毒死的妇人，可神奇了。”
　　这样一来，顿时是群情激奋了起来，出来揭穿谎言的苏明反而是被这些愚昧无知的民众所针对。
　　“你们..”看着这些人，苏明只觉得一股火气蔓延在心中，她怎么也想不明白，为什么这些人会听信这么明显的谎言。
　　而那道士也不发话，只是装的一副仙风道骨的模样一脸得意地看戏，显然，他不是第一次被这么揭穿了，但揭穿他的那些人，反而会遭到这些人的唾弃。
　　好在这时候林天出来解围了，“安静，都给我安静下来，一个道观，吵吵闹闹像什么样？台上那人，别在这里丢人现眼了，给我把这些贱民给我解散掉，顺便给我把你们的观主叫出来！”
　　没想到原本围着苏明议论纷纷的那些无知民众看到了林天这副做派，却反而是露出了畏惧之色。
　　原因就在于林天这颐气指使的模样，再加上易容之后原本就肥头肥脑的面貌，像极了那些官老爷一样，说不定就是哪位朝中要员微服前来。
　　这也太真实了吧，自己看上去没有什么身份架势，这些人就敢辱骂自己，看到林天这副作态，这些人反而欺软怕硬，一言不发了。
　　不过林天这演技也太纯熟了吧，装腔作势把一名官老爷演得活灵活现。
　　台上那假道士有些发蒙，随后却是反应过来，冷笑道，“解散掉这些人，还要找观主？你知不知道这里是谁的道观，这是长生宗的道观！而我，也不过是奉长生宗之命合法经营。”
　　这假道士能有如此底气，还不是因为长生宗的这一处道观的观主在给他撑腰，就算这林天是朝中大员，只要是脑子不蠢，又怎么敢得罪长生宗。
　　林天却也是懒得废话，手中凭空出现一枚玉质的令牌展示出来给他看，“我找的就是你们长生宗，所以才会来这里，明白了吗？”
　　看到这枚上面写有“监察令”的玉色令牌，假道士面色一变，连忙是说道，“原来是监察使大人，小人有眼不识泰山，我这就奉命解散他们。”
　　作为一名凡人，这假道士其实不太清楚监察使、百道盟什么的细节，不过他也被叮嘱了一些事情，就比如现在看到了这样的令牌要去通报上面，千万不要硬踢铁板什么的。
　　虽然是有些不明就里，但这些民众也多少是猜到这道士要倒大霉了，纷纷离去。
　　但离去的时候，苏明还能听见这些人还在议论说，“可惜了，没买到辟邪丹”什么的，她顿时是气笑了。
　　不一会儿，道观的观主就从内殿走了出来，看到林天之后，连忙是露出了阿谀奉承的神色，开口巴结道，“哎呀呀，居然是韩特使，是什么风把您给吹来了啊？”
　　韩川，这就是林天所借用的特使的名字。
　　林天却是仰起头来，斜睨了一眼观主，随后说道，“孙老头，好久不见，只是怎么我一来，你这道观里就如此热闹啊？”
　　孙老头，全名孙创，是长生宗负责驻扎在康阳道观内的观主，也是北齐名义上负责降妖除魔，拱卫王都的国师，修为也有明意境。
　　观主连忙是赔笑说道，“韩特使，不好意思了，这位是孙云，是我侄子，虽然没有灵根，但我这个做长辈的也要给他谋个差事是吧..”
　　林天仔细看了一眼这假道士孙云，和这观主之间血缘关心甚为相近，只怕不只是侄子这么简单。
　　他有些不屑地积蓄说道，“谋个差事，差事是这么谋的？这叫招摇撞骗，欺骗民众！”
　　而观主脸上也是浮现了愧疚之色，一边从储物戒里拿出了一袋灵石，一边递给林天一边说道，“韩特使，这确实是云儿的不对，这笔罚金，我代为上缴，您看..”
　　林天顿时是笑开了花，掂量了一下灵石，一边往储物戒里塞一边说道，“孙云贤侄这其实叫做生财有道，很有生意头脑，就是说这东西上头有规定，这罚金呢，我也不得不收。”
　　“哎，明白的，明白的，韩特使按规矩办事，理解，都可以理解。”



第30章 第九十九章 好哥哥
　　见林天收下了灵石，观主脸上笑容更甚，两人你来我往地寒暄、彼此吹捧了一番，听得一旁的苏明直欲作呕。
　　虽然知道林天这是在演戏，但这也演得太特喵的像了吧？活脱脱一名绝世贪官。
　　而观主却没觉得有什么不对，因为韩川之前就是这样的一个人，如今团结在一起，共治天下的，由正道修士结成的百道盟之中，也有无数如同韩川一样的人。
　　正道之所以这么多年积弱，被魔道力压，其中很大一部分的原因就在于其中盛行的官僚主义作风以及资源分配的问题。
　　韩川作为一名“监察使”，自己做的却都是监守自盗的事情，收受贿赂，其它人也就可想而知了。
　　“对了，这位是？”见林天身旁还有一位生面孔，观主有些疑惑地问道。
　　“哦，他是我的副手，姓万。”
　　“原来是万特使，你好。”观主对苏明问好。
　　但苏明却是别过头去，一副不想搭理他的样子。
　　见观主有些尴尬，林天却是无所谓地说道，“他一直都这样子，孙老弟别见怪。”
　　观主点了点头，见林天没有多提起他的意思，又发觉他修为低微，只怕也不是什么重要人物，于是也不管那么多，直接邀请两人落座喝茶了。
　　“说起来，韩特使此次前来有何贵干呢，有什么需要我做的，尽管说就是。”观主堆起笑脸，满面笑容地说道。
　　“也没什么特别的事情，就是有人举报你们长生宗勾结邪魔，上面就派我过来探查一二。”林天一边喝茶，一边轻描淡写地说道。
　　话音未落，观主就一脸愤慨地说道，“污蔑，这是污蔑！这几年来，北齐王都康阳有邪魔作乱，为了诛灭这些邪魔，我们不仅派驻了大量弟子与邪魔争斗，其中不少还因此牺牲，又何来的与邪魔勾结？”
　　林天却是笑着说道，“我觉得也是，就是来这里的路上，我看到了不少自称‘除魔卫’的家伙胡乱抓人，这又到底是个什么意思？”
　　观主却是连忙解释道，“这件事情我也有所了解，好像是皇城那边的安排，大概是有些矫枉过正的意思了，不过特使大人放心，既然这是您的意思，我明天就立刻派人过去交涉一二。”
　　“原来如此，既然是皇城那边的安排，那就不关我们事了，你也不用派人过去，到时候还落得一个干涉凡人政事的口实，说到底，这些凡人的事情和我们也没有太多关系。”林天微咪起了眼睛，笑着如此说道。
　　“特使指点的是，那就按特使的意思办，那..勾结邪魔的事情？”
　　林天却是说道，“勾结邪魔这件事情，我说了不算，我要材料，要证据证明你们没有在勾结邪魔。”
　　观主的神情有些紧张，思索了片刻之后又拿出一袋灵石笑道，“证据什么的暂且不论，这是我们为大人准备的差旅费，大人远道而来，又是为了我们的事情，如果我们不出一点力也说不过去。”
　　林天接过了这一袋灵石，却只是把玩着，没有收下，一边说道，“你看看你们这种作风，公然腐蚀监察使，我要的是切切实实的证据，不是你们的差旅费，差旅费我这边可以报销。”
　　观主会意，随后说道，“大人要什么证据？”
　　“这样吧，既然你们自称抓到了那么多的邪魔，那就带我去看看吧，你们到底抓到了哪些人，又打算怎么处置。”林天说道。
　　说到这里，林天可以说是图穷匕见了，如果长生宗的一切行为不过是自导自演，那就不会有什么真正存在的所谓“邪魔”。
　　听懂了林天的意思，观主连忙是笑道，“你说这个啊，好办，好办，我现在就可以带大人去我们的牢房看看。”
　　见观主答应，林天和苏明对视了一眼，都看出了对方眼中的惊讶。
　　难不成，还真有什么邪魔不成，他们的猜测或许有误？
　　一边想着，两人也是跟随着观主来到了位于道观之中一处隐秘地方的地下牢房中。
　　而牢房之中，确实是关押着许多邪修，因为功法的反噬，其中不少人长得人模鬼样的，一些还双眸血红，狂躁无比，真有几分邪魔外道的意思。
　　在其中逛了一圈，林天也看得差不多了，点了点头说道，“不错，确实是抓到了许多邪魔，不过你们打算怎么处置这些邪魔？”
　　观主笑着说道，“自然是好生教化一番，废除他们的魔功，若是他们愿意弃恶从善，就放他们一条生路。这套流程都是按百道盟的标准执行的，特使莫要有疑虑。”
　　“好了，我也看得差不多了，这些东西我会留影作为材料，为你们公正地洗清嫌疑的。”
　　想到了什么，林天继续说道，“对了，这些灵石..”
　　观主满脸堆笑地说道，“虽然差旅费可以报销，但之前我那贤侄不是聚众闹事，惊扰到了万特使了吗？这笔费用，就作为精神损失费，赔偿给万特使了。”
　　林天眉开眼笑，拍了拍观主的肩膀，“哎呀呀，这怎么好意思，不过，既然是赔偿给万老弟的，那我就先代为保管，一会交给他了。”
　　“应该的，应该的。”
　　“走吧，调查取证也结束了，我要找个地方撰写一下调查报告，以备交差了。”
　　“我们观内有一处幽静的小院，特使就去那里如何？”观主讨好地说道。
　　“准备的够周到啊，孙老弟，好，就去那里。”
　　把林天和苏明安置在了客院之中，这位孙观主才松了一口气，擦了擦汗自语道，“还好我消息灵通，提早做了准备，这姓韩的说来就来，居然也不提前打个招呼什么的。”
　　这时，侍立在他身旁的一名妖娆女子却是笑着说道，“孙哥哥，这还不得感谢我提前给您报信，若不是我，只怕哥哥你这次没有这么好对付过去呀。”
　　一边笑着，妖娆女子一边也是揽住了孙观主的腰，眼中媚意闪烁。
　　被妖娆女子一撩拨，又刚刚打发走了两名特使，心情不错，孙观主顿时是将她一把抱起，有些猥琐地笑着说道，“是啊，这一切都得多谢你了，我的好妹妹，来，现在就让我这个‘好哥哥’报答报答你。”
　　“讨厌~”



第31章 第一百章 巨型监牢
　　在观主的安排下，两人暂且住进了一间小院落之中。
　　而这间小院落似乎是经过特殊设计过的，其中竟然是埋藏了监视和窃听的阵法，两人交谈些什么都会被窃听，从院落中走出也立刻会被发现。
　　这种阵法设计精妙，波动极为微弱，基本不可能被明意境甚至是弱一些的守真境所察觉，可惜，林天既不是明意境，也并不是守真境。
　　随手一挥，林天就屏蔽了阵法的监视功能，一边微笑说道，“长生宗，果然有猫腻。”
　　苏明有些疑惑地说道，“哦，你已经发现了一些什么了吗？”
　　林天点了点头，“跟我来就是了。”
　　一边说着，林天直接走出了院落，径直向刚刚那个位置的监牢走去。
　　苏明在后面跟着，居然没有被任何人发现，显然是被林天施加了隐匿法术。
　　只有接触类的隐匿法术什么的，果然是骗人的！不过现在正事要紧，她也没空找林天算账就是。
　　不一会儿，两人就重新来到了之前的位置。
　　要进入这里的地下监牢，得用特殊手段解决外边的障眼法，但林天明显不想走寻常路。
　　于是苏明身体一轻，整个人被抱起，下一刻，就与林天一同虚化，竟然是直接穿透了地面，直接来到了监牢之中。
　　苏明也没空去计较又被随便抱起的事情了，而是把注意力放在了林天这种奇妙无比的操作之上。
　　“这..这是什么手段？”之前和林天决斗的时候，她也是看过林天这样的神奇手段，有一次甚至是通过这一招躲过了自己最强一击。
　　和平日里林天“瞬移”一般的速度不同，苏明明白那只不过是速度太快造成的假象，而现在这种虚化然后再出现，在外人眼中，就相当于是瞬移一样，若不是她与林天一起，恐怕也感觉不到他是如何实现这样的操作的。
　　“简单的虚实变幻罢了，和空间规则有关，等你到了圣阶，对空间法则有所研究，说不定也能学会。”林天淡笑道。
　　空间法则？难道是说虚化的时候，林天和她的身体并不是直接消失，只是转移到了另一个空间中，而重新显现的时候，又重新转移了回来？
　　怪不得林天这样非法闯入，但却分毫未被阵法所察觉和阻拦。
　　修仙界中有许多种“瞬移”，大多都是基于五行遁术，与五行暂时合一，在对应元素灵力中穿行，从而实现快速转移的。而魔道的手段就更多了，乱七八糟的血遁，尸遁层出不穷。
　　但说到底，这些遁术对应的规则都比较基础，对敌时容易被破解，也容易被各种阵法阻拦。
　　不像是空间法则，晦涩难懂，就算是曾经处于尊阶巅峰的苏明，也只窥得一个皮毛，尊阶巅峰高手都只能窥得皮毛，就更不用说观主这样的明意境修士了。
　　他对阵法一道还算有所钻研，布下的法阵精妙无比，有守真境强者强闯地牢，也至少会有个示警作用。但对于林天而言，却是全部木大。
　　“迟早我也能学会，少爷你就别得意了。”知道林天所使用的是空间转移，苏明心里觉得确实挺厉害的，嘴上却依旧不饶人。
　　“那就等你学会了再说吧。”一边说着，林天一边带苏明来到了地牢的一角，之后拉着苏明的手，再次与其一同虚化，从角落的墙壁中穿过之后，两人却是来到了一个更大的监牢。
　　刚一来到这个监牢里，苏明就惊呆了。
　　如果说之前的监牢还算是监牢的话，那现在的所谓“监牢”和隔板差不了多少，每一个隔间就刚好容下一人有余的样子，每个隔间之中，无论男女老少，都紧闭着双眼，昏迷不醒地被禁锢在其中。
　　这些人被剥光了衣服，毫无尊严地像是某种商品一样陈列着，不时还发出痛苦的呻吟，一些人似乎还经历过拷打，身上遍体鳞伤，但伤势却无人处理，就那么任由其溃烂，直到流脓腐败，以至于长出白花花的蛆虫。
　　而在监牢的通道之中，还有一些身穿灰袍的修士来回巡逻着，身上散发着与那自称血魂殿长老的邪修相近的气息，显然是同一系的邪修。
　　“长生宗，好一个长生宗，贼喊抓贼，说的就是你们。”看到了这些被抓起来禁锢在这里的，被特殊处理过，似乎随时都有可能被当做血祭材料运送走的活生生的人，林天面色有些阴沉地说道。
　　之前参观这里，假模假样地取证的时候他就发现了这里隐藏了一个巨大的空间，觉得长生宗藏了些什么。
　　结果过来一找，果然是发现了如此重大的秘密，长生宗自诩是正道宗门，背地里却真的和血魂宫的邪修勾结，甚至还帮他们抓人，做血祭材料。
　　苏明的脸色也好不到哪里去，略微清点一下，这里一共有数百人，若是整个地牢被装满，这里巅峰时期甚至可以容纳千余人，而且从使用和磨损的程度看来，这里应该不止一次被装满了。
　　如果这个监牢是每到快要装满的时刻就移交给血魂宫的人，借助这样的方法，长生宗已经是间接谋害了成千上万人的生命了。
　　之前她还是万魔宗弟子的时候，也接受过下山清剿邪修的委托，也在那些邪修的监牢里营救过一些人，但其中规模最大的，也就是百余人左右，这已经算是极其恶劣、耸人听闻的案件了，那个邪修组织也被彻底摧毁，所有人全部杀头，不给任何机会。
　　而现在看来，与长生宗以及血魂宫比较起来，这已经算是小巫见大巫了。
　　就在苏明思考的当口，入口那边却是传来了响动，随后就进来了一名身穿宫装的妖娆女子，以及另外一名紫袍邪修。
　　两人刚刚进来，却仿佛是发现了有什么不对一样，那名宫装女子厉声说道，“谁，是谁闯入了此处？”
　　苏明还在发愣，林天却是立刻一下子把她抱在了怀里，随后躲在了一处狭小的角落里。
　　另一名紫袍邪修发愣之后，也是立刻十分紧张地用神识搜寻了起来，只是两人共同仔细搜寻了一番，那宫装女子甚至是拿出了一面镜子状的法宝四处扫射，甚至都扫到了两人所在的角落，但最后却是一无所获。
　　“长老..这？”紫袍邪修疑惑道。
　　“没什么，应该是我的错觉吧。”宫装女子皱了皱眉，也只能是如此说道。



第32章 第一百零一章 定力考验
　　毕竟是仔细地排查了一番，两人很快就放下了心来，开始闲谈了起来。
　　“说起来的话，那长生宗的老头也太不中用了吧，这才几分钟啊，这就完事了。”紫袍邪修贼笑着说道。
　　紫袍邪修讨论的是那方面的问题，但宫装女子却一点也没有矜持的意思，反而是嗤笑道，“一个年老色衰的老头，本来就是银枪蜡烛头，能有什么能耐，我也不敢压榨他太多，以免他暴毙，所以就这样吧。啧，说起来的话，还是前几天抓住的那名江湖莽汉厉害，就是可惜了，只是一次性用品。”
　　紫袍邪修却是面露邪色地看着宫装女子说道，“长老，也不知您有没有兴趣和我耍耍，属下在修为这方面虽然差了点，但这方面的本事，还真心不弱。”
　　宫装女子却是瞥了紫袍邪修一眼，随后说道，“就你这点本事，还敢馋我的身子，你这是好色不要命了？我跟你说，你的那点本钱根本不够我榨的。”
　　“牡丹花下死，做鬼也风流嘛，大人若是有兴趣，就从了我呗？”这紫袍邪修还真是色到不要命了。
　　看紫袍邪修如此坚持，宫装女子脸上也是露出了迷人的笑容，“好吧，既然如此，那恭敬不如从命，就让我好好享受一番吧。”
　　“谢大人成全！”紫袍邪修激动无比地说道。
　　随后，就传来了窸窸窣窣的声音，似乎是两人在脱衣服，之后，两人居然也不挑地方，就地野战。
　　而此时，抱着苏明躲在角落里的林天面色有些古怪，听到了不远处传来的声音，他只觉得自己的定力正在受到极大的考验。
　　苏明也是涨红了脸，发现他们竟然就这么做起了和谐的事情，一脸愤慨地说道，“这两人，还真是不知廉耻，无耻之尤，林天，不如你现在就出去，把他俩都剁了，也省得躲躲藏藏。”
　　这时候苏明脸上的易容法术没有继续维持，已经恢复了原本的面貌。
　　林天却是摇了摇头，“还不行，有些事情还没探查清楚，现在贸然出动，只会打草惊蛇。”
　　苏明却是皱眉，“还有什么不清楚的，证据确凿，人赃并获，长生宗的，血魂宫的，一个都跑不了。”
　　林天却是悠悠说道，“那你知道他们的宗门地址在哪，有多大的规模，血祭又是想要做什么吗？”
　　“不清楚，但以你的武力，抓住他们轻而易举，只要拷问一番..”
　　说到这里，苏明却是愣住了。
　　“对吧，之前拷问的结果就是，关键的问题他一个都没回答出来，而我反复询问之后，他就直接生机断绝而死，现在出手，只会重蹈覆辙。”林天冷静无比地分析道。
　　“好吧..”见林天如此是说，她也只能忍了。
　　“不过..林天，你能不能不要抱得我那么紧，我..我难受。”只不过，有些方面，她有些不能忍了。
　　与其说是难受，不如说是身体有些躁动，莫名的有些心跳加速。
　　被林天深深地抱在怀里，感受着他怀中浓重的气息，两人的距离从未如此之近，此时又恰好听到那些污秽的声音不断侵袭入耳，她只觉得自己都要开始变得有些奇怪了。
　　意志同样被考验着的，已经是不断在压枪以免无限立直的林天也连忙是松开了苏明，只是还牵着苏明的手。
　　“那个宫装女子感知比较敏锐，可能是有这方面的天赋，所以为了不被发现，最好你还是不要松开我的手。”
　　之前宫装女子发现了一些端倪就在于苏明没有与林天直接接触，而隐匿法术这种东西原本是作用于自己一人的，虽然可以通过各种方式延伸到苏明身上，但若是不直接接触，效果就要大打折扣。
　　就好比林天的隐匿等级是9，宫装女子感知等级为7因为天赋+1=8，而对苏明生效的时候，因为没有直接接触的buff导致苏明的隐匿等级是9-2=7，恰好能被宫装女子发现。
　　“好吧。”苏明也只好答应了。
　　“不过，你之前所说的那些果然是骗我的！”此时她有些不满地数落林天道。
　　什么隐匿法术不能延伸，那根本就是鬼扯，最多只是效用下降。
　　“我的错，我的错，我不应该骗你的。”这时候情况特殊，林天也没空和苏明周旋，只得是直接认错。
　　“哼！懒得和你计较。”看林天直接认错，认错态度又诚恳，苏明也不好说什么了。
　　离开了林天的怀抱，苏明只觉得那种躁动的感觉已经平静了许多，就是被林天牵着的那只手那边依旧传来着一阵阵的温暖，让她无法完全平静下来。
　　而两人虽然拉开了距离，但隔得却也不算太远，很快两人之间就蔓延着一种比较暧昧的氛围了，让苏明有些不敢去看林天的眼睛，仿佛和他对视着，就有某种魔力，要让她直接沦陷一般。
　　好在这时，那两人正事也算办完了，又传来了穿衣服的声音。
　　紫袍邪修有些虚弱地站起身来，一脸满足地说道，“多谢长老厚爱，也多谢长老不杀之恩。”
　　妖娆女子却是笑着说道，“杀了你做什么，我还要留着你做事呢，而且，说起来的话，你这本事还真不赖，今天，我可算是好好地爽了一回，要知道，别提和那老头玩的时候有多扫兴了。”
　　紫袍邪修嘿嘿笑道，“大人若是喜欢，可以随时来找属下玩，包您满意。”
　　宫装女子却是笑道，“差不多得了，还要不要命了，好了，该说正事了。”
　　听到正事两个字，紫袍邪修神色一凛，正色问道，“长老大人有何吩咐？”
　　“最近有些不太平，康阳的生意，暂且先停停吧，有人来查。”宫装女子说道。
　　紫袍邪修有些讶然，“有人来查，不是还有长生宗的人兜底吗？”
　　“长生宗的人？他们也未必靠得住，关键时刻，我们还是小心谨慎为妙，千万不要因小失大，坏了宫主的大事。”
　　紫袍邪修点了点头，“这倒也是，那储存在这里的这些‘活食’？”
　　宫装女子毫不犹豫地说道，“转移，统统转移走，虽然被查到的可能性不大，但转移走明显更稳妥些。”
　　“是，谨遵长老之命！”紫袍邪修点头道。



第33章 第一百零二章 真魔
　　听到两人的谈话，两人都是有些疑惑，这两人说要把这些人转移走，但这么多人，又要怎么转移呢。
　　结果很快就有了答案，只见那名紫袍邪修拿出了一枚令牌，随后便直接激活了房间内的一处法阵。
　　感受到了法阵的波动，林天判断道，“这是..空间传送法阵？”
　　苏明微微一愣，随后说道，“既然这是空间传送法阵，那我们可以根据这个判断出对方的位置吗？”
　　林天想了想，说道，“我先试一下。”
　　随后，他闭上眼睛，感受着空间的波动。
　　没过多久，他眉头紧皱，又睁开了眼睛。
　　“怎么样，有没有什么结果？”苏明有些关心地问道。
　　林天却是摇了摇头，“不行，虽然能顺腾摸瓜查到他们的位置，但我也感觉得到，那一边..好像是有一道半沉睡状态中的强大存在，如果强行探查，那家伙有很大几率会发现我们的探查，这样就打草惊蛇了。”
　　“强大存在？”苏明微微一惊，连林天都说是强大的存在，那得有多强大啊。
　　似乎是发现了苏明的疑惑，林天解释道，“如果我没猜错的话，那道气息来自于一只混沌邪魔，位阶应该是真魔级别。”
　　“真魔？”
　　“嗯，混沌邪魔的等阶可大致分为，伪魔，真魔，大魔，天魔和祖魔。”林天说道。
　　“伪魔级别的魔基本没有灵智，只懂得杀戮和掠夺，实力最高也不过到相当于魔道尊阶的实力。”
　　“但真魔级别的存在，没一名都相当于一名魔道的帝阶强者。”他娓娓道来。
　　苏明面色一变，随后说道，“怎么可能！仅仅是一名真魔级别的存在，就相当于一名帝阶强者，那再往上的呢，实力岂不是更加离谱？如果是这样的话，人界早就被邪魔所攻陷了，”
　　林天却是摇了摇头，“现在的人界实力虽弱，但受到规则制约，能够侵入人界的，最多也就是真魔级别的存在了。”
　　苏明微微皱眉，“你的意思是？”
　　“那些更高级的魔不需要我们操心对付，要知道，我们头顶上还有个仙界呢。”林天却是悠然说道。
　　这倒也是，天塌下来，有个子高的顶着，既然仙界存在，也轮不到他们这些修仙者来操心仙人之间的事情。
　　苏明这才想明白了一些，点了点头，“若是这样的话..那就解释得通了，只不过..血魂宫的血祭竟然牵扯到一名真魔级别的存在，这是极大的隐患啊。”
　　林天点了点头，脸上也是前所未有的严肃，“看来这一回，我们是抓到了一条大鱼了。”
　　“那我们现在应该怎么办？”
　　“我想想..首先还是把这个传送法阵截断吧。”林天却是如此说道。
　　“哈？”苏明没搞懂林天的意思。
　　“这些邪修大概是想把这些人直接转移到他们的大本营那边去，如果是这样，只怕这些人就凶多吉少了，而我们又不能出面营救，就只能行缓兵之计了。”
　　一边说着，林天也是暗中出手，悄无声息地阻断了法阵的运行。
　　发现法阵停下，原本打算搬运这些人的灰袍邪修顿时懵了，紫袍邪修也皱眉过来问，“怎么回事？”
　　一名似乎是专门搞技术，懂法阵运作的灰袍邪修满头大汗地检修了一下阵法，随后说道，“大人，不好意思，似乎是法阵年久失修，有一处位置的纹路发现了断裂。”
　　“那你快点修好啊，愣着做什么！”紫袍邪修有些不耐烦地说道。
　　这名灰袍邪修却是解释道，“大人，要修复这个阵法可能没有那么简单，我刚刚仔细排查了一下，因为法阵纹路的断裂，整个阵法的灵力回路过载，损坏的地方不止一处，要阵法重新运行，只怕需要较长的时间来修复。”
　　紫袍邪修一把拎住了灰袍邪修的脖子，怒斥道，“你就直接跟我说，要多长时间。”
　　见紫袍邪修如此愤怒，灰袍邪修吓得发抖，结结巴巴地说道，“多..多长时间，大概..大概一周..不，五天，也不对，我们加班加点，三天之内必然修复好！”
　　“三天？三天的时间，黄花菜都凉了，刚刚长老的命令你们也听见了，要求是立刻转移，你们却是说需要三天的时间来修复？”
　　灰袍邪修口吐白沫，就快要被紫袍邪修给掐死了。
　　好在这时，那名妖娆女子过来解围了，“沈六，把他放下！”
　　“可是..”
　　“可是什么，我的命令你都不听了？”
　　“我知道了..”
　　紫袍邪修这才像是丢沙袋一样把手中的灰袍邪修一把摔在地上。
　　灰袍邪修大口大口地呼吸了几口新鲜的空气，缓了缓之后却是立刻向女子跪下，“多谢长老解围，也多谢沈堂主不杀之恩。”
　　妖娆女子却是没看这灰袍，只是对紫袍教训道，“沈六啊，你这脾气该改改了，关键时刻更应该稳住，冲动行事，只会导致更严重的后果，若是他死了，你来修法阵？”
　　紫袍邪修低下了头，真心认错道，“我..我知错了。”
　　调停了两人之后，女子看向那灰袍，“你说三天的时间，那就三天的时间吧，只不过，既然给了你如此充裕的时间，我希望你能把阵法给完全修好，不要到时候又出差错，否则，我将会亲自送你上路。”
　　她前面几句话还和颜悦色的，后面一句话却是说得杀气满满，仿佛是变了个人一样。
　　“是！属下知道了！”灰袍邪修连忙应允道。
　　把这件事情安排下去之后，紫袍邪修也是叹气道，“哎，你说，这也太巧了吧，居然在这种关键时刻掉链子，你说..这算什么啊？早不坏，晚不坏，偏偏这时候坏了事。”
　　女子却是若有所思道，“你觉得这是巧合？我倒是觉得，若是过于巧合的话，其中说不定有什么猫腻。”
　　紫袍邪修面色一变，随后说道，“长老是意思是，我们之中有内鬼？”
　　女子却是摇了摇头，随后说道，“应该不是，算了，你别多想，隔天我先回总部一趟，将此事汇报一二。”
　　“好，都听您的。”



第34章 第一百零三章 推断
　　搞定了这一切之后，林天和苏明也是重新回到了长生宗的院落之中，期间，倒也没有任何人怀疑他们出去过，毕竟这姓孙的观主，貌似是对自己的法阵有着一种盲目的自信。
　　“现在我们应该怎么做，就一直等着吗？”苏明皱眉道。
　　那妖娆女子隔日才会出发，或许跟着她，就能找到血魂殿的总部，两人也基本上确定了要紧盯着此人的动向，借此确定血魂殿位置的策略。
　　略微沉吟过后，林天点了点头，“暂且只能是这样了，不过，我们或许也可以提前推断一下血魂殿的位置。”
　　“哦，怎么推断？”苏明起了几分兴趣。
　　“你且看着。”
　　林天拿出了一张北齐的地图，在康阳的地方点了一下，“这里是中心。”
　　随后，他以这个圈为圆心，向左边画了一条直线，“这是半径。”
　　再然后，他以康阳为中心，这条直线画了个圆，“那么，血魂殿的位置只有可能在这个范围之内。”
　　苏明有些愣神，随后连忙问道，“等等，以康阳为中心暂且不论，这个半径是怎么得来的？”
　　“之前我们不是已经见识到他们的传送法阵了吗？”
　　“是啊。”苏明点头。
　　“那是一道中近距离的传送法阵，从法阵的空间波动可以大概推测出传送的大概距离，那么这个距离，就差不多是这个圆的半径了。”林天笑着说道。
　　“好厉..咳咳，这么简单的问题，我也想到了，只是那空间法阵我不熟悉，所以我才推断不出来。”苏明下意识地想要夸奖林天的这种思路，不过说到一半却是立刻改口。
　　林天用食指点了一下苏明的额头，轻笑道，“你这家伙，心服口不服。”
　　是夜，苏明在自己的房间修炼功法。
　　和林天出来也将近半个月了，现在她的境界也有凝气中期，接近后期的程度了。
　　之所以修炼这么快，主要还是因为之前在黑市帮那少年出头，与那名摊主进行的那一次越阶比斗。
　　那次比斗的代价就是炽炎舞的后遗症让她不得不在床上躺了三天，但使用过炽炎舞过后，她对炽心诀的领悟程度又上了一个档次，修炼也变得更快了。
　　修士本来就是如此，风险越大的事情，收益往往也越大，如果你能一直浪并且不挂掉，想不成为强者都难。
　　差不多一个时辰的修炼后，苏明也停了下来，吃了一颗林天给她准备的能够化解副作用的丹药后，准备睡觉了。
　　外出游历的话，不可能每天都有足够的时间来修炼，大多时候，也只能将就了。
　　不过，虽然是这样，苏明却发现自己的修炼进度似乎也没有落下多少，修炼效率反而是要比在家闷头修炼要更高了。
　　看来林天所说的那些理论还真的有些管用，不断地接触新鲜事物，了解各种各样的事情确实对修炼有所进益。
　　但在睡前，苏明却是想起了今天在监牢里看到的那些惨烈的景象，一时间翻来覆去，有些睡不着。
　　似乎是发现了苏明心情不大好的样子，戒指有些关心地开口问道。
　　苏明转头，把戒指放到自己的眼前，开口问道，“老头，我问你个事。”
　　“你问吧。”
　　“那些邪修，到底是怎么想的，难道为了获取强大的力量，就可以置别人的性命于不顾吗？他们对魔道，又是怎么理解的呢？”苏明横竖想不通。
　　犹豫了片刻，戒指开口道，“因为在他们眼中，这些人根本就不算人吧，就像你碾死一只蚂蚁那样，并不会为此而愧疚。如果碾死蚂蚁能让你受益，修炼变快，你会怎么选择呢？”
　　沉默了许久，苏明开口问道，“那对于你来说，你是怎么看待这种行为的呢？”
　　想到了一些往昔的记忆，戒指慨然道，“不瞒你说，在早年的时候，我也曾误入歧途，做过一些类似于无差别屠杀其它修士来壮大自身的行为，不过后来我也是遭到了功法反噬，明白了通过这种邪道获得的力量只能让你强大一时，却无法使你成为真正的强者。”
　　“后来，我对自己的行为有所反省，也不做这种事情了，最终走上了通过锤炼魔念，强大自身意志，最终一步步成为魔道强者的道路。”
　　“不过我对他们的心态也多少可以理解吧，习惯了杀戮和掠夺来获取资源让自己变得强大，就很难再静下心来锻炼自身了，习惯了对弱者巧取豪夺，面对真正的强者的时候，他们反而会不知所措了。”戒指娓娓道来。
　　苏明还是摇了摇头，“果然，我无法理解他们，明明不断地锻炼和强大自身才是立身之本，他们却本末倒置，舍本逐末，一门心思就想着要怎么从他人身上攫取资源和财富。”
　　戒指却是苦笑道，“你不能理解他们，他们又未尝不是不能理解你呢，说实话，你这样的丝毫不被诱惑影响的怪胎，世间少有啊。”
　　“你刚刚说什么？我是怪胎？”苏明挑眉。
　　“咳咳..奇才，奇才，我刚刚那是用词不当，用词不当。”戒指连忙是辩解道。
　　“总之，你的修炼方法没有错，那些人才是误入歧途的。”
　　沉默了片刻，苏明说道，“所以我才觉得有些荒诞，既然有这么一条正确的大道可以走，却偏偏有那么多人往岔道里钻，往小道里走，路越走越窄，越走越绕，甚至还阻扰别人往正确的道路上行走，这又是个什么道理？”
　　长生宗如此，血魂宫如此，百道盟之中的一些人，亦是如此，只看得到利益，没有自己的意志和追求，尽做一些损人利己的事情，甚至是通过出卖成千上万同胞的性命，与身为侵略者的混沌邪魔勾结。
　　戒指也是有些唏嘘，一时间也不知道该说些什么好，以前是如此，现在，亦是如此。历史不断地重演，人类往往倾向于在斗争中内耗，却往往意识不到，发展和强大自身才是硬道理。
　　“睡吧，别想了，时候也不早了，有些事情，不是靠空想就能想明白的。”
　　“嗯..”
　　————分割线————
　　月票加更（300/600）



第35章 第一百零四章 暴露
　　次日凌晨，太阳还未升起，苏明还在甜美的睡梦中，但却是被某人无情地给叫醒了。
　　睁眼看到是林天之后，苏明有些紧张地说道，“你你你你你..你又想做什么？”
　　大半夜的，林天不会是想搞夜.袭之类的勾当吧？
　　看到苏明表现出这样的反应，林天有些哭笑不得地说道，“没什么，就是那个女邪修有动静了，我说你至于吗，我们都相处这么久了，你应该了解我不是那种人了吧？”
　　有动静了，是准备回到血魂宫了吗？
　　闻言苏明也是抖擞起了精神，起床开始整理仪容，但嘴上还是反驳道，“不，对少爷你越是了解，我就越是觉得我要对你警惕。”
　　回想起来，这次和林天出来，她是被占尽了便宜，头被摸了，虽然也摸了回来。还被林天以欺骗性理由牵了几次手，昨天甚至在紧要关头的时候还被林天整个人抱在了怀里，还抱了老半天。
　　虽然她不把自己当女性看待，但也不至什么也不懂，就这么让林天白白占便宜。
　　林天却只是轻笑，“好，那你就警惕你的吧，不过那女邪修都要出城了，我们也该走了。”
　　说完，苏明只感觉身体一轻，不用想，准是被这家伙又抱了起来。
　　她有些抓狂，刚刚还想说要对林天警惕一些的，结果下一刻却又是直接被抱了起来，怪不得林天一脸不以为意的样子，敢情就是觉得她的这种警惕什么用都没有。
　　虽然是这样，但这口气她也只能忍了，林天是圣阶修士，而她只不过是一只凝气境的小蚂蚁，林天要厚着脸皮做一些什么事情，她还真的反抗不了。
　　算了，这便宜给他占点就占点吧，现在不过是各取所需，只要能了解关于林天的情报，日后等她强大起来，再让林天连本带利还回来就是了。
　　两人跟随着女邪修出了康阳，她一路兜兜转转，十分谨慎，似乎一直在确认自己身后有没有追踪，只可惜，林天的隐匿法术不是她能够识破的，许久之后，她才仿佛是下定了决心，径直往一个方向飞了过去。
　　“是丰原山这一带吗？”林天微咪起了眼睛，跟了上去。
　　苏明却是想到了什么，开口说道，“丰原山？这好像已经是在之前划定的范围之外了。”
　　林天也是微微有些疑惑，快要想到什么的时候，不远处的女子气息却是突然消失了，取而代之的是一股空间波动。
　　“不好！”
　　林天的反应终究还是慢了一步，感到空间波动产生的现场的时候，女子人影已经不见了。
　　感受了一下女子所在的位置，林天眉头微皱地得出了一个结论，“她使用的，应该是空间传送符，一次性的那一种。”
　　“空间传送符？”苏明也是微微一愣。
　　这东西她也在一些拍卖会上看到过，是那种一张能卖出天价的符箓，甚至可以与明意境层级的一件法宝价值相当，虽然如此，购买这东西的人也不吝惜出大价钱，因为这东西关键时刻用来逃生保命都很管用。
　　“这次是跟丢了。”沉默了片刻之后，林天不得不承认了自己的失败。
　　苏明也不知道该说什么，能感觉得到，林天的心情不太好。
　　思考了片刻，她开口说道，“传送符的传送距离有多远？”
　　见苏明提问，林天微愣过后说道，“这是一张小型空间传送符，传送距离最多不超过五十公里。”
　　“既然这里超出我们预定的范围之外，如果她想要回去，那她传送的方向必然是往回传送，那么按照这个思路，我们可以确定一个她往回传送的范围，我们在这个范围内看能不能搜寻到她的气息，说不定就能借此再次追踪到她的动向。”
　　说完，苏明发现林天正呆呆地看着自己，一脸的意外。
　　“看着我做什么？这个思路不对吗？”
　　林天却是笑道，“对，太对了，你反应比我还快，就按你说的办。”
　　下一刻，刚刚被林天放下的苏明又被抱起，下一刻林天便速度极快地搜寻了起来，像是一道旋风一般，在山林中席卷，不一会儿，便已经是重新找到了那名女子留下的气息，通过追踪这道气息，两人再次跟上了这名邪修女子。
　　邪修女子再次兜兜转转了起来，最后终于是来到了一处不起眼的山谷中，她伸手按在了两旁的山壁上，不一会儿，原本的山壁上凭空出现了一道石门，随后，石门敞开，她走了进去。
　　苏明和林天当下也并不迟疑地跟了进去。
　　进入石门之后，眼前出现的是一条长长的甬道，看来山腹之中似乎别有洞天。
　　只是，跟在女邪修之后的林天却一直皱着眉头，似乎是发现了有什么不对。
　　不管怎么说，这一路上一名负责把守的邪修都没有，这未免也太反常了一点。
　　在这时，两人也是跟随着女邪修来到了一处宽敞的空间，但即使到了这里，依旧还是一个人都没有。
　　而这一处空间之中，最引人瞩目的莫过于地面上闪耀着的一处六芒法阵，法阵由暗红色的不知名颜料刻画而成，看上去分外地诡异。除了最后一个角没有摆，法阵的五个角边的祭台上都摆了一颗血红色的珠子。
　　而女邪修也是在此时突然转过了身来，脸上带起了诡异的笑容。
　　“这位跟了我一路的朋友，欢迎你来到我的主场。”
　　一边说着，她也刚好是走到了法阵的最后一个没有摆珠子的祭台附近，从怀中取出了一枚血红色的珠子，插入了祭台之中的凹槽之上，顿时，法阵被激活，一股极其邪恶的气息从法阵中蔓延出来，不由分说地就要抽取两人的力量，一时间，苏明面色微变，只觉得自己的力量正在以一种极快的速度被抽取着。
　　好在一道淡淡的白光从林天身上蔓延了过来，阻止了这种侵蚀。
　　不过这倒抵御血色侵蚀的白光出现，无疑也是暴露了两人的存在。
　　既然已经被发现了，林天也不再隐藏了，他现身出来，微眯起眼睛，看着眼前的女邪修说道，“阁下好计谋，好计算啊，竟然能想到用这种方式来逼我现身。”



第36章 第一百零五章 当做这样
　　显然，这女邪修一开始就觉得事情有蹊跷，甚至布下了一连串的局来引诱林天现身。
　　“看来是我小看了你，只不过，既然你有以身为饵的勇气，就应该也做好了相应的觉悟吧。”
　　“什么觉悟？”女邪修身上的邪气愈发浓重，脸上却依旧是带着迷人的笑容。
　　“被我杀死的觉悟。”
　　林天说的云淡风轻，眉毛微微扬起，随手将腰间的佩剑递给苏明，“拿好了。”
　　“喂，你这是什么意思？”苏明下意识接剑，随后却是一脸懵逼，林天把这玩意给她干嘛。
　　林天却没有回答她，只是在下一刻便有如是风流云散一般消失在原地，下一刻却是已经重新凝聚出现在了女邪修身前，一掌劈向她的天灵盖，丝毫没有任何怜香惜玉的想法。
　　女邪修急速后退，与此同时，眼中红芒闪烁，周身的气息也随之膨胀了不少，她伸手虚招，一根布满荆棘的血色长鞭就凭空出现，一鞭就抽向了林天。
　　林天却丝毫不惧，竟然是伸手直接抓住了长鞭，就打算将女邪修一把就这么拉过来。
　　女邪修面色微变，却是反应极快地松手，与此同时，这根血色的长鞭竟然是幻化成了无数荆棘，向林天席卷而来，瞬间将他包裹得严严实实。
　　此时，林天眼中仿佛是出现了无数的幻象，有无数的女子在他眼前反复出现又消失，有的娇媚可人，有的妖娆多姿，有的丰乳肥臀，有的清纯可人。
　　但林天却是一脸的淡定，任由幻象中的女子就这么包裹过来。
　　“退！”只是一声轻喝，幻象就尽数消散，那些包围着的血色荆棘此时也仿佛是遭到了重创，灵性大失，被女子收回。
　　林天淡淡地看着眼前的女子，轻声说道，“这些女子，空有皮囊，却没有灵魂，又如何诱惑得了，红颜枯骨，这不过是再简单的道理。”
　　女子退后几步，冷笑道，“哦，那对你来说，所谓的灵魂，是什么？”
　　林天一步步逼近，一边则是轻笑道，“独立自主的意志，芬芳如兰的品行，以及，动人心魄的丝袜，黑丝白丝都可以，最好是白丝。”
　　女子微微一愣，前两个她听懂了，但最后一个是什么鬼？
　　发现邪修女子完全get不到他的点，林天也只能是耸了耸肩说道，“算了，和你解释不清楚。”
　　这时候，女子却是听到了一声清脆的响声，她微微一愣，转头一看，却是发现一旁的苏明此时竟然是拔出了林天的剑，正在一颗一颗地撬着那些镶嵌在祭台上的珠子，趁刚刚她和林天缠斗的功夫，其中的一颗珠子已经被撬了出来。
　　“什么？”女子一脸的惊怒，没想到苏明这样弱小的凝气境修士居然在这种时候做了釜底抽薪的事情。
　　林天看了一眼苏明，此刻也是有些意外，此时的她正在第二个祭台旁边，把他的这柄剑当做撬棍来用，正努力地撬动着这第二颗珠子。
　　也来不及多想了，邪修女子像是风一样地向苏明扑了过去，纤长的五指间伸长长出了红色的指爪，对着苏明就抓了过去。
　　只不过，一旁的林天看到这一幕却是淡然无比，就这么看着这一幕的发生。
　　在苏明根本没有意识到有危险发生的时候，林天的佩剑剑鞘之上就自动散发出了柔和的白色光芒，那扑过来的邪修女子指爪在接触到这些圣阶的白色光芒的时候，就如同是被蒸发消解了一般。
　　女子发出了凄厉的惨叫，连退数步之后，竟然是用另一只手生生撕掉了这只被林天的白光所蔓延上来的手。
　　“哎呀呀，是个狠人，可惜，你已经败了。”一边说着，林天瞬间出现在了女子身边，重重的一拳，就把她打倒在了地上，半天爬不起来。
　　这时候，苏明有些茫然地抬起了头，发现那女邪修就在自己不远处，吓了一跳。
　　显然，她完全没有发觉那女邪修对自己出手过了。
　　虽然是吓了一跳，但她手上的动作没停，却是直接把第二颗珠子也翘掉了。
　　被翘掉了两个阵眼，阵法的增幅减弱，女邪修的实力又降低了许多，还是有些作用的。
　　只不过对于林天来说，被阵法全面增幅的女邪修与实力减弱了一些的女邪修，这两者实力并无本质差别就是了。
　　林天有些无言，他让苏明拿着剑，就是想要借助剑鞘的力量保护住她，又没有让她去做这种无关紧要的事情，但苏明这家伙还真是有趣，错误地理解了他的意图，以为自己是让她趁机搞破坏呢。
　　女邪修知道自己不是眼前之人的敌人，眼神闪烁了片刻之后，气息居然是再一次暴涨，又恢复了行动能力，以一种飞快的速度向后退去，似乎是想要溜之大吉。
　　林天微眯起了眼睛，速度极快地向女邪修的方向追了过去，只是，在即将追上女邪修的时候，变故却是发生了。
　　她竟然是转过了身来，诡异一笑，随后在林天的注视之下，整个人突然爆炸，变成了无数的血雾以及碎块。
　　没错，女邪修一开始就没有想逃，她知道自己逃不掉，迟早被抓住，与其这样，还不如对林天造成一些困扰。
　　“林天！！”看到这一幕，苏明不由得心神一紧，连忙是有些担忧地呼唤道。
　　“怎么了，叫你少爷的名字做什么？”
　　林天拍了拍身上被弄脏的衣服，虽然有些狼狈，但基本上可以说是毫发无损地从血雾中走了出来。
　　“......”看到林天一点事情都没有，苏明这才松了一口气，不过发现自己是在给林天担心之后，她顿时是有些别扭地扭过了头去。
　　看到苏明这副表情，林天不由得有些乐了，“哎呀呀，没想到啊，和我出来一趟之后，你白晓花居然会开始关心本少爷来了，我还以为你的心一直都是冷的，怎么都捂不热呢。”
　　“放屁，我才没有担心你呢，我就是怕你要是死在这里了，我找不到路回去。”苏明却是如此辩解道。
　　林天却是嘴角微微翘起，随后说道，“好好好，那就当做是这样吧。”
　　“什么叫当做是这样，本来就是这样！”



第37章 第一百零六章 触目惊心
　　总之，这次的行动说不上成功，虽然是追上了女邪修，但最终还是没能找到血魂宫所在的位置。
　　此时，林天正在检查女邪修爆炸之后留下来的这一堆稀碎的残片。
　　虽然苏明对这些东西并不感到害怕，但却也只是恶心，“你翻那些玩意做什么？”
　　“看能不能找到储物袋之类的东西。”
　　苏明却是皱眉，“刚刚的爆炸这么剧烈，就算有储物袋，也得被爆炸给毁损了吧？”
　　林天却是摇了摇头，“毁损了就毁损了，若是她身上有储物袋，空间戒指之类的东西，就算在爆炸中被毁坏了，我也能根据剩下的残片找到它对应的空间。”
　　“还能这样吗？”苏明算是长了见识。
　　只不过，林天找了半天，却是一无所获。
　　“看你的样子，是没有找到？”苏明问道。
　　林天点了点头，显然也是有些疑惑。
　　难不成，空间戒指被完全粉碎了？不应该啊。
　　不过，他想到了什么，恍然大悟道，“我明白了。”
　　“这东西，多半并不是那邪修女子的本尊，而只不过是一道分身，我们被摆了一道。”
　　“什么？”苏明也是吃了一惊。
　　不过，如果是分身的话，确实也解释得通了。
　　魔道修分身的不在少数，血道就更是其中的佼佼者了。
　　邪修女子应该是在空间转移过后，消除了本尊的气息，派遣这具分身出去吸引了林天的注意力，等林天和苏明追到了这边缠斗之时，自然也就无暇顾及本尊那一边了，这时候溜之大吉根本不会有人注意得到。
　　这一招金蝉脱壳使得有些妙啊，就是说她应该也是下了血本的，毕竟这分身的实力不弱，被林天消灭，本尊实力估计也会大打折扣。
　　林天看了一眼周围的环境，随后说道，“这里，应该是他们之前用作血祭的地点，不过现在显然已经被遗弃了。”
　　把运作中的法阵彻底停掉之后，两人又向里走了一些，结果却是看到了大量人类的尸骸，这些尸骸就这么杂七竖八地堆放在这里，仿佛是在诉说着他们惨无人道的历史。
　　看到这样的凄惨景象，苏明也忍不住皱眉，这些血魂宫的邪修到底屠杀了多少人。
　　林天出手，几团火球就这么飞射过去，将这些尸骸都包裹在了火海之中，“走吧。”
　　苏明点了点头，也不想在这种地方多待了。
　　“对了，我的剑你是不是应该还我了？”
　　“额，忘了，这就还。”
　　其实苏明是想把这把剑尽可能多留一会，好好研究一番的，毕竟是林天的最强随身武器。
　　说起来，这东西用起来好像还蛮顺手的，撬起那些珠子的时候可以说不费吹灰之力，就是林天好像对她用剑来做这种事情有些不满的样子。
　　......
　　回到了长生宗的道观，林天第一件事情就是重新回到了地下监牢之中。
　　只不过现在的地下监牢之中已经是空空荡荡，什么都没有了，就只留下了那些没来得及转移的“活食”。
　　虽然林天现在就可以把这些人解救出来，但善后却是一件很麻烦的事情，现在只能先把这件事情放一放了。
　　片刻之后，林天便又重新找到了这位孙观主，不为别的，就是兴师问罪来了。
　　这时候，这位长生宗的孙观主联系不上血魂宫的人，已经是急得有些团团转了，虽然他不知道发生了什么，但知道血魂宫的人都走了，自己就更难逃一劫了。
　　就在他犹豫要不要直接跑路的时候，林天却是直接踏入了他的宅院中。
　　“孙观主，你为何如此着急啊，是做了什么亏心事吗？”
　　观主一惊，连忙是回头，“大胆，是谁，竟然敢擅闯我的庭院..”
　　“哦，原来是韩特使和万特使啊，大驾光临，有失远迎。”
　　这家伙，说前半句的时候还一脸愤慨，说到后半句的时候却像是变脸一样，态度一百八十度拐弯。
　　看来变脸这种绝活，确实是一种绝技和艺术啊。
　　不管这家伙的嘴脸有多么丑恶，林天只是微眯起了眼睛，直接质问道，“孙观主，这次我来，就是来擒拿你的，我们刚刚在你的地下监牢中找到了大量疑似用作血祭的活人，请你和我们走一趟，仔细说说这到底是什么情况。”
　　血魂宫的人都已经跑路了，那现在也不用顾忌那么多，直接与这个孙观主摊牌就是。
　　孙观主先是一惊，随后却是说道，“好，韩特使，这件事情我也不清楚，我愿意协助你们的调查。”
　　一边说着，他似乎就要老老实实地接受林天的压制。
　　但电光石火间，在以为林天放松警惕的时候，他却是突然掐诀，激活了布置在自家宅院中的攻杀阵法，瞬间，无数道白色的流光像是锁定了林天一样地攒射了过来。
　　与此同时，这位孙观主抬脚就想要趁乱逃跑。
　　对于这些威力不俗，射速也极快的流光，林天只是淡淡开口，“逆。”
　　随后，这些流光竟然是一种诡异的方式反向射了回去，中间没有任何停顿，速度也没有丝毫的减损。
　　而那老道顿时就被十几道自己布置的流光所击中，飞到一半便栽倒在了地上。
　　紧接着，林天像是拎小鸡一样地把老道提起，开口质问道，“孙创，血魂宫的那些人都去了哪里，老实交代！”
　　老道这回知道自己是彻底栽了，也不做徒劳的辩解，只是苦笑一声说道，“对于这些，我只能提供一些线索，毕竟他们的人都特别谨慎，从未直接向我们透露过血魂宫具体的位置。”
　　林天微微皱眉，“好，既然如此，你告诉我，你们长生宗到底有多少人与血魂宫有直接的牵连。”
　　随后，老道就像是竹筒倒豆子一样，把长生宗的情况大致说了一下。
　　看样子，这家伙是那种典型的投敌也快，卖队友也快的家伙，林天很快就得到了一个大致的人物清单。
　　看到这个清单，林天只觉得触目惊心，因为整个长生宗的高层，除了少数几个，其余竟然都被血魂宫的人腐蚀了。当然，有一些人只是收受贿赂，不知道具体的情况，但也有更多的人是知道与血魂宫交易的细节，但在巨大利益驱使之下，选择了沉默甚至是支持。



第38章 第一百零七章 闯宗
　　“你们长生宗的宗主胡清不在这个上面？”仔细观察了一下这份清单，林天开口问道。
　　高层都被腐蚀殆尽，作为宗主，这个胡清居然能置身事外？
　　孙创却是苦笑一声，随后说道，“你说胡宗主啊，他已经很多年不管事了，从十三年前一直闭关到现在，权力也早就下放给了我们长生宗的那些长老们。”
　　林天有些不悦道，“这个胡清，作为宗主，居然把权力下放给了这样的一批人，他是想要亲手毁掉自己的宗门吗？”
　　见小利而忘大义，与邪修合作这样冒险下之大不韪的事情也敢做，这些人简直是良心被狗吃了。
　　孙观主却是有些唏嘘地说道，“不放给他们又能如何呢？你想想看，修炼资质好的那些不都拼命的修炼，就连宗主自己都时常闭关，剩下的，不就只剩下像我们这样修炼资质差的了。”
　　听到这句话，林天也是有些无言，这个问题好像一直都是些修仙门派管理的死结。
　　修炼资质好的，都死命地想着要怎样才能挤出更多的时间来修炼，冲击更高的境界，那么自然，这些人就很少会把时间和精力放到管理中来。这样一来，反而是那些资质较差的人会花心思来钻营走穴，最终任职了整个门派中的重要职能部门。
　　如果说他们能好好办事也就罢了，但对于他们来说，爬升到更高的境界光凭修炼不行，必须要大量的资源，这样一来，能够抵制住诱惑，不去做贪污腐败的人就少之又少了。
　　最终的结果就如同现在，胡宗主被架空，反而是下面的这些以权谋私的小人得权。
　　“孙观主，带路吧，现在我不去别的地方，就要去你们这个长生宗看看。”
　　孙创先是一愣，随后有些紧张地说道，“韩特使，你这是要？”
　　“查，彻查！把你们这些蛇鼠一窝，勾结邪魔的家伙一网打尽。”林天一脸冷漠地说道。
　　不一会儿，两人便把孙创押到了长生宗的门口。
　　林天一点也不客气，也不管守门弟子的阻拦，一路上山，直接闯到了他们宗门大殿的门口。
　　“长生宗宗主何在？我奉百道盟之命，对长生宗勾结邪魔一事进行彻查。”
　　都闹到人家脸上来了，很快就有一堆执法弟子包围了过来。
　　“阁下是什么人，竟然敢在我长生宗撒野？”一名为首的执法弟子怒喝道。
　　还没等林天发话，手持监察令的苏明就瞪眼大声说道，“什么撒野，看看这是什么？”
　　看到这枚监察令，这名执法弟子面色一变，但此时却是有人传音过来，似乎是说了些什么。
　　他顿时是大声吼道，“大胆，居然敢用假的监察令来糊弄我们，还敢对我们的孙长老出手，长生宗弟子们，和我一起上，捉拿了这两名妖孽。”
　　孙创在长生宗内的职位是外派长老，而这些弟子不分青红皂白就要出手，显然是受了谁的指示。
　　顿时，一群问心境左右的长生宗弟子将林天团团包围住，把林天和苏明围了个水泄不通。
　　对此，林天却依旧淡然无比，只是说道，“你们想好了再对我出手，我可是百道盟的监察特使。”
　　这时候，却是有一名长生宗的修士走了出来，冷笑着说道，“什么监察特使？我看分明就是那些邪魔外道的奸细！”
　　他身穿云纹长袍，看级别和规格，貌似要比孙创还要高一些。
　　看到此人，孙创也顾不得那么多了，连忙是求救道，“孟长老，快救我，这人勾结邪魔，趁我不备对我突袭，我这才着了他的道！”
　　孙创话还没说完，就被一旁忍不下去的苏明一扇子敲了下来，将其敲了个眼冒金星，“胡说八道！”
　　虽然她一向知晓这些正道宗门的家伙无耻之尤，但没想到能这么无耻。
　　之前还服服帖帖，认错态度诚恳，结果上了山，与这些人对质的时候，他却能立刻反咬一口，贼喊抓贼。
　　而这名长生宗的长老更是离谱，百道盟的监察令都糊在他脸上了，他竟然还敢公然抗命，反过来诬陷林天。
　　“什么胡说八道，都被我们孙长老给揭穿了，还敢嘴硬。”
　　也不知道这些执法弟子是被当枪使了，还是根本就参与其中，总之，以现在的形势，林天也不得不出手了。
　　“退下！”只见林天只是轻轻跺了跺脚，一道无形的冲击波就以他为中心扩散了开来，顿时周围已经围上来的这群弟子是人仰马翻。
　　原本还不可一世的那名高级长老此时却是一脸的震惊，林天刚刚的手段并不是什么法术，他没有感受到任何灵力的波动。而如果不是法术的话，那就只能是道韵攻击了。
　　这也就意味着林天并不是明意境的修士，至少也拥有守真境的实力。
　　守真境意味着什么？意味着如今大陆正道修行的巅峰实力，如果说明意境已经是一方强者，有了开宗立派的实力，那么守真境强者庇护下的宗门，就毫无疑问拥有了称霸一方的实力。
　　而长生宗在北齐境内称霸，依靠的不就是宗主胡清有着疑似守真境的实力，还只是疑似。
　　如果说原先长生宗的这些人还有想着以量取胜，打车轮战把林天先拿下的想法，那么现在这种想法毫无疑问就已经是完全被打消了。
　　守真境强者，和明意境强者有着无法逾越的鸿沟和差距，只怕长生宗的几十名长老一起上，也未必能抗衡林天。
　　“去..把宗主请出关来，这边我先应付着。”
　　说着，这名长生宗的高级长老先是喝退了那些低阶弟子，随后就满面堆笑地站了出来，对林天拱了拱手说道，“不知是何方宗师大驾光临于本派，我孟永代表长生宗表示热烈欢迎。”
　　守真境，也称宗阶强者，对应魔道的尊阶。
　　可惜，他们的想象力有些匮乏，林天可不是什么宗师强者。
　　但林天却也没有纠正对方的错误，只是似笑非笑地说道，“哦？表示热烈欢迎，你们刚刚那好像不是什么欢迎的态度，说我的监察令是假的也就算了，还给我扣上了个勾结邪魔的帽子。”
　　————分割线————
　　月票加更（400/600）
　　断剑重铸之日，骑士归来之时，有些想哭，三年了。



第39章 第一百零八章 狗咬狗
　　这名孟长老顿时是讪笑着说道，“这是误会，误会嘛。”
　　说完，他转头看向现在面色已经是一片煞白的孙观主，“孙创，你老实交代！到底犯下了什么弥天大错，竟然招惹了如此强者！”
　　一旁看着的苏明有些无语，这态度转变的也太真实了吧，前面还要包庇孙长老，诬陷林天。现在却直接跟林天说这是误会，并且矛头直指孙创，貌似是要找他来背锅了。
　　而孙创貌似也是清楚这时候背锅只有坏处没有好处，顿时是怒吼道，“什么弥天大错，犯下弥天大错的，是你们！若不是你们拉我下水，我何至于到今天这个地步！”
　　说完，孙创转头看向了林天，指着那名孟姓高级长老说道，“韩大人，我举报，孟永身为长生宗高级长老，直接参与和谋划了与血魂宫合作的事情，大人可以拿出我交给你的那份名单，他就在其中！”
　　被孙创这么一指认，孟永顿时是面色一变，随后愤怒地对孙创说道，“与血魂宫合作？你这是污蔑！我也听说过血魂宫这些邪修的名头，但我对他们的态度是坚定的，一直以来都是想要处之而后快，又怎么可能策划与他们合作？”
　　“这肯定是你孙创一人做的事情，居然想全部赖在我们头上？这位宗师大人，还请您明查，不要相信了那子虚乌有的所谓名单，那肯定是他编造出来的东西！”
　　看到这副狗咬狗的场面，苏明也只觉得开了眼界，这些正道宗门的人时常以魔道之人道德败坏为由贬斥魔道，但现在看来，他们的嘴脸显然要更加丑恶无耻，恶事做尽也就算了，卖队友，推锅还一个比一个爽利。
　　就在两人相互怒骂，场面热闹无比，一旁弟子懵逼看戏之时，却是有一道云雾从不远处的峰顶降落下来，云雾之上，一名仙风道骨，须发乌黑，面貌像是一个青年人的道士冯虚御风飘落而下。
　　这名青年道士散发着一股强大的气息，让人有一种难以呼吸的压迫感，看样子应该是突破到宗阶没几个月的样子，境界还未完全巩固，无法收放自如。
　　而在这样的气息压制之下，原本正在争执的孙创和孟永两人顿时是乖乖地停止了争吵。
　　“参见宗主大人。”两人同时说道。
　　青年道士先是看了一眼林天，随后又皱眉看了一眼两人，最后开口问道，“孟永，孙创，你二人给我说说，到底发生了什么状况？”
　　原本他还打算多花些时间巩固自己的实力的，但被人通知说被宗师境强者闯上门来了，作为宗主，他自然不能独善其身，只能是被迫提前出关了。
　　发现自家宗主已经有了宗师境的实力后，孟永松了一口气，抢先开口说道，“恭喜宗主抵达宗师境界，返老还童，但在下有一事需要禀报，虽然可能会坏了宗主的心情，但此事性质恶劣，影响重大，我也不得不详细说明。”
　　之后，孟永把锅全部推到了孙创头上，添油加醋地说了一遍。
　　“孙创，你怎么说？”听完了孟永的说辞，青年道人一脸凛然地看向了孙创。
　　“荒谬，他们这是在推卸责任。宗主，我只不过是一个外派长老，地位低下，与血魂宫合作，又怎么可能由我一人说了算，请宗主大人明察，计划不是我定的，我只是负责执行的啊！”孙创却是如此辩解道。
　　青年道人却是皱眉，看着此时一脸惨相的孙创，又看了看孟永，眼中闪烁思考着什么，最后却是开口说道，“孙创！本宗主都出关了，你还敢如此狡辩，还试图把我们长生宗的一众长老都拉下水，岂有此理！”
　　他转头看向林天，拱了拱手说道，“这位监察使大人，既然证据确凿，我现在就能把这位与邪魔勾结的叛逆处理掉，清理门户。”
　　说完，他竟然是直接出手，双手掐诀，一道黑白相间的太极符印就向孙创打去。
　　“宗主！你..”孙创面色一变，显然是没有想到青年道人竟然毫不犹豫地就把他当弃子处理了。
　　而且看这情况，宗主多半是信了自己的话语，觉得自己的这一众长老都有问题，但就是因为这种信任，反而是加剧了他想要直接杀死自己的心思。
　　看到那道象征着死亡的太极符印不断靠近，孙创也多少有些了然。
　　既然事情已经严重到了这个地步，就算是自诩公正的胡宗主，也只能选择把这件事情给压下去这种处理方法了，毕竟牵扯到这么多长生宗的高级长老，就算这件事情是真的，他也只能是偏帮自家人了，这些长老再怎么离谱，都还是长生宗的修士，也是长生宗的力量。
　　“且慢，事情还没调查完，胡宗主，你怎么能对重要的证人出手呢？”但就在这时，林天却是出现在了孙创身前，大手一挥，竟然是招出了同样的一枚太极符印，触碰到了胡宗主的太极符印，二者双双消失。
　　看到林天竟然是使出了一模一样的招式，胡清惊讶之余，也是怒道，“特使大人，此时事关我们长生宗内部的，我现在不过是清理门户，你却要阻止我，请问这是何意？难道说，百道盟现在要开始直接干涉盟内宗门的内政了吗？”
　　这长生宗宗主不愧是一只老狐狸，老辣无比，上来就先给林天扣上了一顶帽子。
　　“干涉内政？不，我只是阻止你把重要的证据销毁，个中缘由，你自己心里有数。”林天微眯起了眼睛说道。
　　胡清却是冷声说道，“这位百道盟的特使，你可要想清楚了，有些事情，得饶人处且饶人，若是做得太难看，只怕你我都不好收场。”
　　林天却是嘴角微微翘起，随后说道，“不好收场？我看不好收场的人，是你吧？怎么，你要包庇你的这些手下，哪怕他们真的勾结了邪魔？”
　　胡清身上气息翻腾，衣袍无风自动，轻声说道，“这样吧，特使大人，既然你执意要干涉我长生宗的内政，那我也只能出手维护宗门的尊严了。”
　　————分割线————
　　月票更（500/600）



第40章 第一百零九章 剑的意志
　　面对长生宗宗主这样的宗师境强者，林天却是无所谓一样地甩了甩手，扭了扭头，悠然开口说道，“也好，正好之前被那血魂宫的小贼给算计了，现在还有些不爽呢，正好拿你来发泄一下。”
　　对于林天这种轻蔑的态度，胡清也同样憋了一肚子的火，“特使大人，虽然只是初入宗师境，但胡某对自己还是有几分自信的，更何况，这里是长生宗！”
　　一边说着，已经有长老直接开启了长生宗的护宗大阵。
　　长生宗的护宗大阵主要有攻杀，守护，和增幅三种能力，此时此刻，启用的正是增幅的能力，胡清的气息暴涨，瞬间便有了守真境中期的实力，不仅如此，若是宗门大阵不破，他的法力和道韵还可以不断地快速回复，就好像是站在泉水里和别人打一样。
　　“太极道域！”一边说着，他也是上来就开启了守真境修士的最强新能力——道域。
　　他的脚底下出现了一道旋转着着的阴阳双鱼图案，这道图案不断扩大，顷刻间就将林天笼罩了在内。
　　道域算是一种规则之力的运用，在太极道域之中，他的阴阳法术威力有极强的增幅，不仅如此，阴阳法术以外的法术将会受到严重的压制。
　　他想得很清楚，林天应该和他同样是宗师境实力，不像是宗阶初期，应该是宗阶中期或者宗阶后期，自己和他对拼没有优势，既然如此，就要利用好自己在护宗大阵下的优势。
　　开启道域极其消耗道韵，但对于能够不断回复道韵的他来说，这并不算是什么问题，毕竟他们长生宗有许多人修炼的都是和阴阳有关的功法，能通过宗门大阵直接补给到他身上，在某种角度上来说，和林天打的不只是胡清，而是整个长生宗修炼阴阳功法的修士。
　　只是，看到眼前的世界仿佛是被黑白两色所笼罩，林天却是不以为意，“太极道域吗？我也会。”
　　说完，林天脚底下竟然也是出现了阴阳双鱼，这道阴阳双鱼扩散开来，生生把原先胡清展开的太极道域所逼退，差不多是到胡清三，林天七的情况下，双方这才姑且僵持住了，依靠源源不断的道韵补充，胡清勉强能支撑这最后的一亩三分地不被林天的太极道域侵占。
　　“你！！”此时，胡清已经是震惊的无以复加了。
　　如果说之前他看到林天使出了和他一模一样的太极符印只是顺手而为，毕竟和阴阳有关的秘法在修仙界还挺多的，那么现在林天使用出了太极道域，并且瞬间碾压了他的太极道域，这就不是偶然，而是有点恐怖了。
　　偏偏此时林天还虾仁猪心一般地自言自语道，“嗯..虽然阴阳这方面的规则我会，但看样子我的理解还不够深啊，居然被你挡下来了。”
　　显然，他是对自己刚刚展开的道域不太满意，原本按他的想法，胡清的道域应该是在自己的道域出场的时候就瞬间被碾压，一点都释放不出来才对，现在居然还保留了三分。
　　听到了林天的话语，胡清面色铁青，咬牙说道，“故弄玄虚，你以为我会上你的当吗？”
　　对方一定恰好也是和他一样修炼阴阳之道的修士，所以才能释放出来这样的道域，毕竟人的精力是有限的，一生钻研一种规则都需要消耗无穷无尽的时间，林天哪有可能掌握那么多种不同的规则，甚至还大放厥词说阴阳规则他理解不深。
　　如果他对阴阳规则理解都不深，那又是为什么能将他压制到如此程度？难不成，他的修为能比自己高上一个大境界不成？
　　稍微稳住了自己的心态，胡清也不不打算管那么多了，“长生宗第六十三代宗主在此召请镇宗之剑，守护宗门尊严，我辈义不容辞！”
　　胡清这句话说的还真没有夸张，如果是普通地败给林天他也就认了，不至于召请镇宗之剑，但作为长生宗的一宗之主，在阴阳一道上被外人所碾压，这个脸就打得有些太狠了。
　　胡清的话刚刚说完，长生宗的后山中就传来了一震强大的波动，无数飞鸟惊起,随后，一柄纤长的，剑刃分成黑白两色的长剑如一道长虹一般从天而降，飞到了胡清的手中。
　　长生宗镇宗之剑，剑名诛邪，其中封存了历代长生宗宗主的部分道韵，这可是十足的宗门底蕴。
　　虽然说长生宗没落已久，如今连个守真境都难出，但毕竟也曾经辉煌过，有过人才辈出的高光时刻。长生宗之所以能够称霸一方，除了胡清本人实力足够强大，更多也是因为这把诛邪剑。
　　看到胡清手持诛邪剑，气息暴涨，此时甚至是有宗阶后期，甚至是巅峰的实力，林天却依旧不太在意。
　　“既然你想玩剑，那我就陪你玩玩吧，虽然你的实力不够看，但你手中的那柄剑确实有点意思。”
　　一边说着，伴随着一声清鸣，林天手中长剑出鞘，与被苏明拔出之时像是一柄凡铁一样的状况不同，此剑一出，风云色变。
　　手中持剑的林天也仿佛是变了一个人似的，如果说平日里的他是温润如玉的谦谦君子，那么现在就有如是主宰众生的无情君王。
　　这时候，胡清面色有些难看，只感觉自己还没出剑，就仿佛已经被无数道剑气所锁定了一般，在这样的情况下，他的额头上，脖子上渗出了细密的汗珠，竟然是一动也不敢动，生怕林天出剑之后，自己就已经被剑气的洪流所淹没。
　　“怎么？剑都亮出来了，这时候却不敢出剑了？胡宗主，你也太拉了吧？”
　　看到手持着镇宗之剑，又背靠护宗大阵，实力已经前所未有的强大，但偏偏连一剑都不敢出的胡清，林天有些轻蔑地说道。
　　在他看来，剑这种武器，不是谁都可以用的，它不仅仅是武器，更是一种意志，是一种信念。
　　而传承多年，一直沿用到现在的这柄诛邪剑，其中也一直蕴藏着长生宗历代宗主的意志，力图诛妖斩邪。
　　而这柄主要灭邪的剑此时却被胡清用作包庇与妖邪勾结的叛徒，可谓是讽刺至极。
　　胡清在原地纠结了许久，气势几经起伏，但从头到尾，竟然是连剑都不敢出，最后只是长叹一声，“我输了。”
　　————分割线————
　　月票更（600/600） over
　　嗯，这章名字蛮应景的



第41章 第一百一十章 大炮射程之内
　　见胡清认输，林天摇了摇头，显然是对他失望至极。
　　剑，是好剑，可惜持剑的人不行，不然今天他必然能战个酣畅淋漓。
　　“知道你输在哪里了吗？”
　　“请圣尊赐教。”胡清却是如此说道。
　　显然，他已经是猜出了林天的真实身份。
　　能在镇宗之剑以及护宗大阵双重加持之下将他碾压成这副模样，到最后连剑都不敢出的，除了百道盟的那位特级客卿，如今唯一的一名圣阶强者林天，他胡清也想不到哪里还会有第二人。
　　虽然他闭关多年，但期间也是对天下大事有一定的了解的，起码是知晓如今的天下第一人就是圣阶强者林天。
　　“剑是用来攻杀的，也是用来守护的，如果你胡清连该攻杀的敌人和该守护的友军都分不清楚，剑的意志又如何为为你所用呢？”
　　在胡清手中的诛邪剑，是一把没有自己意志的剑，空有力量，没有灵魂。
　　胡清低头，无比惭愧地说道，“圣尊所言甚是，胡某受教了。”
　　“既然如此，胡宗主，也该到清理门户的时候了，你知道该怎么做了吧？”
　　胡清点头，转头看向孙创说道，“孙创，把你所说的名单提交给我。”
　　“是。”
　　看了一眼名单之后，胡清冷冷的扫了一圈周围，随后对一名没有在名单之内的长老说道，“周长老，你负责把长生宗的所有闭关中的长老，外派长老统统给我召集过来，我要召开宗门大会！”
　　......
　　短短两天之内，长生宗的一众长老革职的被革职，杀头的被杀头，一时间内，长生宗长老的数量锐减到原来的一半不到，高级长老更是只剩下三分之一。
　　而长生宗宗门大殿之内，胡清扫视着下方重新组建的领导班子，叹息一声，随后说道。
　　“长生宗高级长老，统共有十二位，我不得不罢免八位，普通长老和外派长老，我不得不罢免二十二位，看看这三十个人吧，哪个不是两鬓斑白，哪个不是宗门栋梁，他们烂了，我的心要碎了，长生宗交到我的手里却搞成了这个样子，我是痛心疾首，我有罪于宗门，愧对祖宗，愧对天地，我恨不得罢免自己！”
　　“还有你们，虽然你们如今是置身事外，但你们真的就那么干净吗？我知道，你们有的人比这三十个人更腐败，我劝你们一句，都把自己的心肺肠子翻出来，晒一晒，洗一洗，拾掇拾掇！”
　　“我已经一天一夜没有合眼了，老想着和大伙说些什么，可是话，总得有个头啊，想来想去只有四个字。”
　　他指着身后立起的一枚新打造的，上面刻着“诛妖斩邪”四个字的牌匾说道，“这四个字说的容易，但身体力行又何其难？这四个字，我是从心里刨出来的，从血海里挖出来的，记着，从今日起，此殿改为，诛妖斩邪殿，都好好看看，你们都抬起头来好好看看，想想自己，都给我看半个时辰！”
　　说完，胡清拂袖离去，只留下长生宗的一众长老还在殿内。
　　他们看着牌匾上“诛妖斩邪”这四个字，只觉得刺眼无比，又讽刺无比。
　　走出诛妖斩邪殿，胡清找到了林天，拱手说道，“林圣尊，若不是你点醒了我，只怕我如今还执迷不悟，甚至要做包庇这些勾结妖邪的蛀虫的错事，我胡清在此衷心对林圣尊道谢。”
　　说完，胡清又深深鞠了一躬，态度诚恳。
　　林天却是轻声说道，“知错能改，善莫大焉。亡羊补牢，为时未晚。”
　　“如今正是乱世之前兆，你长生宗能悬崖勒马，迷途知返，我深感欣慰。”
　　胡清抬头，有些疑惑地说道，“乱世之前兆，林圣尊何出此言啊？”
　　林天言简意赅地把混沌邪魔以及真魔魔界的事情和胡清讲了讲。
　　胡清脸上露出了惊讶无比的神色，随后说道，“这么说来，血魂宫的那些邪魔还不是普通的邪魔，他们血祭背后还隐藏着更深的秘密。”
　　林天点了点头，“他们背后是一位真魔，若是完全苏醒，只怕实力有魔道帝阶的程度。”
　　胡清脸上的表情更加精彩了，“什么？！魔道帝阶？”
　　“所以当务之急，就是尽快找到血魂宫那些人的藏身之所，在这一点上，我需要你们长生宗的配合。”
　　“这方面完全没有问题，我立刻着手指派。”胡清如此应允道，主要他长生宗已经坐实了勾结妖邪的罪名，此刻更要戴罪立功，挽回名誉。
　　“对了，你们长生宗在康阳的道观中的低下监牢中还封存着数百用作血祭的活人，他们的善后工作，也得你们长生宗来做。”林天如此说道。
　　胡清连忙是点头，这方面他们也义不容辞，虽然这些人昏迷许久，调理恢复还有安置都存在极大的麻烦，但造成这一切的罪魁祸首也包括他们长生宗，若是推脱也说不过去。
　　“好，那胡宗主，你现在就安排下去吧。”林天说道。
　　“明白。”胡清正要离去，却是又想起了什么，开口说道，“对了，胡某还有一时尚且不明。”
　　“请讲。”林天说道。
　　“既然混沌邪魔与真魔魔界事关重大，为何林圣尊不公之于众，让大家都有个心理准备？”他有些疑惑地问道。
　　林天似乎只把这些消息告知了少数人，这些人都是一些大宗门的领袖，普罗大众，低阶修士对此基本不知。
　　“不是不公布，只是此时时机尚未成熟，公布出去弊大于利。胡宗主，你想想看吧，若是把这些消息都公布出去，会有什么后果。”
　　“其一，大众得知这一切之后，难免会产生各种各样的想法，人心浮动，只怕要多出许多事端。”
　　“其二，只怕一些了解了这些信息的人会矫枉过正，产生一些将魔道中人视作眼中钉，肉中刺的想法，这些想法在如今的局势之下，只怕会被有心人所利用，届时若是局面失控，正魔再起大战，只怕那些混沌邪魔乐见其成。”
　　胡宗主这才恍然，“原来如此。”
　　想清楚了这些，胡清抬脚离去，去做林天安排下来的这些事情了。
　　这时候，旁听了一切的苏明却是低着头，不知道是在思考着些什么。
　　看到苏明低头沉思的模样，林天拍了拍她的肩膀，轻笑着问道，“晓花，你在想什么呢？”
　　苏明却是开口说道，“我就是觉得，明明有些事情理是那个理，这些人也明白，但就是不愿意听。”
　　明明这个胡宗主自己也清楚包庇这些人有弊无利，但却依旧是要这么做。
　　就为了保全长生宗一时的名声，就为了保留这些所谓的力量？
　　林天却是轻笑道，“讲道理，那也得有人听才行，如果你站在长生宗宗主这个位置，你就会明白他的难处了，这两天来，他免职，废修为甚至是杀头了那么多的长老，其中不乏有一些是他的嫡系，对他忠心耿耿，若是我不来，他肯定下不了这个决心。”
　　苏明却是撇了撇嘴，然后说道，“原来如此，看来你嘴炮那么多，最后还是不如打一架让人服得快。”
　　“那当然，毕竟，尊严只在剑锋之上，真理只在大炮射程之内，在这样的乱世，要想讲理，比不讲理要难得多。”
　　————分割线————
　　咳咳，中间玩了怒斥群臣的梗，不过这章2400字，等于说玩梗的400字白送，大家不要说我水哈~



第42章 第一百一十一章 逛逛
　　摆平了长生宗的事情后，接下来就是追查血魂宫了，接下来这几天里，除了自身也在调查以外，林天和苏明也收到了不少长生宗提供的消息。
　　有关血魂宫的线索一条接一条，但重要的线索，却是一条都没有。
　　不过，有个好消息就是康阳的除魔卫正式解散了，而那些原本被用作血祭的活人也被妥善安置在了疗养院内，除了少数因为原本就有的伤势没能得到治疗而死亡，这些人休养一段时间内基本都可以恢复正常生活。
　　如今，苏明正在临时居住的长生宗客院中处理各种文书，在林天的号召之下，长生宗联合北齐境内的其它宗门成立了专门用于侦办血魂宫有关事件的重案小组，而小组的主要负责人自然就是林天，只不过林天本人这几天忙着四处进行实地调查，处理筛选这些来自重案小组成员投递来的信息就成了苏明的职责。
　　这些从各处汇集而来的文件，线索，甚至有一些只是模糊的猜测信息量巨大，整合起来也是相当的困难，若是一般人处理起来，可能会叫苦叫累，但可惜，苏明这家伙就是个铁人，无论来多少文件，她都能泰然处之，今天她的目标，就是把左手边堆了几堆如山一般高的文件统统处理掉。
　　文件处理到一半，也已经是到了晚上了，苏明也不免有些犯困，她也不勉强自己，打算打个盹，恢复一些精力，再起来继续干。
　　只不过，她没有想到的是，一觉醒来，竟然已经是到了大天亮，而且..醒过来的地点竟然是卧室的床上。
　　“你醒了？”等苏明起床，有些茫然地看向周围的时候，此时正在房间内的书桌上看着书。
　　“你..现在是什么时候了？”
　　本来想着要斥责一番林天的，但仔细想了想，以这家伙的德行，最多也就敢占点小便宜，所以苏明只是如此问道。
　　“辰时了，从昨晚亥时睡到现在，你可真能睡啊，小懒猪。”
　　“你才是懒猪！”被林天这么说，苏明有些气不过地反驳道。
　　“对了，那些文件呢，估计已经堆积成山了吧，我得回去把那些东西先处理完。”起床之后，苏明想到的第一件事还是工作。
　　“我已经交给长生宗的人来处理了，今天你什么也不用做，你只负责好好休息。”
　　昨晚林天回来之后，发现苏明在书房睡着了，旁边还堆放着一堆一堆已经批阅分析筛选过的文件，惊讶之余，也是有几分心疼。
　　看来这家伙不仅是修炼狂，还是工作狂，一旦进入了状态，就连叫苦叫累都不会了的那种。
　　“休息？不..睡了这么久，我也休息的差不多了，话说我已经把那些线索整合得差不多了，对于血魂宫的邪修分布地点以及大概的活动的范围，我做了一个系统的整理，如果结合那些新出来的信息，只怕很快就能取得成果了。”苏明却是如此说道。
　　“很快，是多久？”林天也是有些惊讶，没想到还真给她找出了些线索来。
　　“嗯..把积压在书房里的那堆资料都处理完了，就差不多了吧？”苏明说道。
　　“......”林天无言，书房里堆积的资料？那东西只怕再工作一天一夜都处理不完。
　　“怎么了，你不相信我的工作能力？”看着林天一脸无语的表情，苏明有些不满地说道。
　　“不是工作能力的问题，你已经连续工作了好几天了，也该出去散散心了。”
　　“我不要，我现在就想继续把那些材料处理完。”苏明却是倔强无比地说道。
　　看样子，她是工作得有些上瘾了，林天无奈之下也只能说道，“这样吧，就当做是我布置给你的任务，今天你不负责做别的，就陪我四处逛一逛就好，作为本少爷的秘书，你也有陪我逛街的义务。”
　　迟疑了片刻，苏明也不得不答应了，“是，少爷。”
　　“对了，你先去洗个澡，换身衣服吧，我才不要一个臭烘烘的秘书陪我逛街呢。”
　　“谁臭烘烘的了？”
　　这两天，苏明一直在处理文件，吃饭都是对付，就更别提洗澡了。不过这里是北境，正好也是冬天，她也没做什么剧烈运动，没怎么出汗，应该也不会有什么味道，起码不至于到臭烘烘的地步。
　　虽然是如此反驳，但苏明略微闻了一下自己衣服，好像是有点味道，也不知道是不是心理作用。
　　总之，洗浴过后，苏明换了一身干净的黑色加绒旗袍，便随林天走出了院门。
　　看着苏明秀发微微有些沾湿，皮肤也因为刚刚沐浴而出，带着一丝莹润和绯红，林天内心也不由得赞叹，什么叫做出水芙蓉，这就叫做出水芙蓉。
　　“少爷，虽然我是你的秘书，但不是你的私有物品，你一直这么看着我，小心我对你不客气。”感觉到林天的那种肆无忌惮的目光，苏明一脸不悦地瞪着林天说道。
　　看打苏明微怒的模样，林天倒挺想知道苏明说的这种对你不客气是怎么样的一种不客气，不过却也不想调戏得她太狠，“好好，我不看你了，走走走，逛逛这长生宗。说起来，这几天我们一直都在忙碌，还没来得及看看这座千年古宗呢。”
　　如今的胡清是第六十三代宗主，追溯上去，长生宗的历史已经有数千年了，是名副其实的千年古宗，这数千年来，长生宗辉煌过，也没落过，现在胡清踏入宗师境实力，虽然是损失了一众长老，但却也算是多出了几分振兴的希望，不过未来要怎么发展，还是得看胡清的操作了。
　　两人在山道上走着，不时遇到一些长生宗的弟子，由于两人此时没有易容，这些路过的弟子纷纷行礼，毕竟作为逼迫长生宗清理门户的风云人物，如果说原本林天的声名在这种旮沓地方还不显，那么现在却是无人不知，无人不晓了。
　　就是说..行礼的方式有点奇怪，而且这些人看苏明的眼神也是带着几分审视的目光。
　　对此，苏明表示疑惑，林天却是看明白了什么，没有戳穿，反而是偷着乐，嘴角也带着几分揶揄。



第43章 第一百一十二章 骑鹤
　　终于，有一名急急忙忙的弟子在拐角处遇到了林天，和两人打了个照面。
　　如果在远处，光是行礼的话差不多也足够了，不过近处照面，这名有些胖乎乎的弟子也不得不顺便打个招呼。
　　他看向林天，“林圣尊好。”
　　林天微微点头以示回应。
　　“林夫人好。”看向苏明之后，他却是如此说道。
　　苏明也学着林天的样子微微点了点头，随后便是意识到了有什么不对。
　　“等等，你刚刚称呼我为什么？”
　　胖弟子有些疑惑地说道，“林夫人啊，怎么了，有什么不对的地方吗？”
　　苏明的那张脸顿时是冷若冰霜，周围的温度也好像是下降了十几度那样，“我不是什么林夫人。”
　　“什么？”对于苏明的这种否认，胖弟子有些意外。
　　只不过正在气头上的苏明却没有解释的意思，只是径直离开了。
　　“圣尊大人，难道我说错话了？”胖弟子一脸懵逼地说道。
　　林天也只好是解释道，“这位白姑娘确实并非是林某人的夫人，而是在下的秘书。”
　　说完，他也不多做解释，只是快步追上了苏明。
　　而留在原地的胖弟子一头雾水，自语道，“不对啊，我听闻圣尊大人那天在正一道宗中亲口承认了这位白姑娘是其道侣，为什么现在我称呼她为林夫人，她还要矢口否认。”
　　思索了片刻后，他恍然大悟，“也是，道侣也并非应该一定是正妻，虽然没听懂林圣尊所说的秘书是什么职位，但应该是小妾，情妇之类的意思，这样的话，就解释得通了，下次，如果还有下次的话，我应该称呼一声白姨娘才是。”
　　此时，气得脸上仿佛结上了一层厚厚冰霜的苏明却是不知道因为自己的否认，这名胖弟子反而是产生了更加深重的误会，否则只怕是要更加愤怒了。
　　“晓花，别生气啊，那名弟子也不知内情，这属于无心之失，你不应如此计较才是。”林天如此劝慰道。
　　“哼，这些家伙口无遮拦，居然敢这样说我，而且少爷你也太过分了，明明看出来了他们的误会，但却存心不解释。”
　　林天却是轻笑，“有什么好解释的，有些事情本来就是越解释越解释不清楚，清者自清，既然我们本来就不是这种关系，那你顾虑那么多做什么。”
　　被林天这么一说，苏明心情也略微是稍微好了一些，倒也是，那么在意他人的看法做什么，事实就是事实，又不会以他人的意志为转移，若是多年以后她苏明修为有成，不用再屈居于林天之下，将其打倒，还有谁敢嚼她的舌根？
　　“好吧，既然少爷你都这么说了，那我也就不计较了，只不过请少爷你自重，莫要因为他人的误解就自己也飘飘然了。”苏明冷着脸说道。
　　“嗯，好，我会注意的。”
　　见林天也都答应了，苏明脸上的神色稍缓，心情也稍微好了一些，两人就这么一起在长生宗中闲逛着。
　　长生宗的景色可以说是非常的不错，在建筑风格方面有点像是寻常的道观，不过寻常的道观之中可没有如此精致的琉璃瓦、随处可见的雕纹壁画以及大摇大摆在道观中飞翔行走的灵鹤。
　　而苏明的注意力也是被这些灵鹤所吸引了。
　　这些灵鹤在外观上有些接近于普通的丹顶鹤，不过羽毛的颜色却是要比丹顶鹤更加鲜艳一些，并且与普通的丹顶鹤比起来，这些灵鹤普遍拥有接近于凝气境的实力，可以轻易地碾压山下的一众武夫。
　　看苏明接近了其中的一只灵鹤，想要去触摸那只灵鹤的身体的好奇样子，林天不免有些好笑。
　　那灵鹤发现苏明接近，顿时是有些警觉地后退了几步。
　　苏明却是不依不饶地继续靠近，似乎是想要对灵鹤做些什么奇怪的事情。
　　这只灵鹤也不是什么省油的灯，见苏明这样，又尖又细的长嘴就对苏明啄了过来。
　　苏明反应也极快，立刻抽出了林天赐予她的折扇挡住了灵鹤的长嘴，一副要和其大战三百回合的意思。
　　不过，这只灵鹤却是不和苏明玩了，拍了拍翅膀就飞走了。
　　“啧，这东西一点都不乖。”
　　林天却是有些好笑地说道，“那是你要惹是生非，心怀不轨，灵兽的灵智也不低，它又不傻，怎么可能不反抗，任由你耍弄，说起来，你到底是想做什么？”
　　苏明却是说道，“也没什么，就是想着这些道门不都喜欢骑仙鹤什么的，我也想试试看能不能骑一骑仙鹤什么的。”
　　之前还在万魔宗的时候，他也是和一些道门中人打过交道，有些装腔作势的老道喜欢用灵鹤来当坐骑，所以她一直都想弄只鹤来骑骑试试，这大概是她一直没能实现的童年梦想之类的。
　　林天微微一愣，随后却是笑道，“那你起码也选一只大一点的啊，这种小小只的哪里载得动你。”
　　苏明却是看着不远处来回踱步，一脸戏谑地看着这边，仿佛是在无声嘲笑苏明的行为的大白鹤说道，“大的倒也有，不过我打不过啊。”
　　这只大白鹤貌似是长生宗之中的吉祥物，修为竟然也有明意境，但它应该是那种以速度见长的灵兽，战斗力不太高的样子，但就算如此，只怕虐苏明也不是什么难事。
　　林天却是笑道，“你打不过，我打得过啊，你想要骑鹤是吧，我带你骑。”
　　那只大白鹤只觉得自己头顶好像是出现了一个红色的“危”字，它闪动着翅膀，本能地就想要溜之大吉，不过却是听到了林天的声音。
　　“大白，不过是载我们一程游玩一下，配合配合也没什么吧，还是说，需要我与你沟通一番，你才肯同意？”
　　顿时，大白鹤展开的翅膀是僵住了，修为有明意境的它感受得到林天不是它能惹得起的对象。
　　无奈之下，它也只能是收起翅膀，踱步过来，蹲下身来，一副顺从无比的样子。
　　除了被迫营业，它还能怎么办？这件事情看起来有选择，实际上没得选，要么是被林天“沟通”一番之后屈服，要么是直接屈服。选择后者，还能免于一顿皮肉之苦。



第44章 第一百一十三章 宫中之变
　　看到这只大白鹤停在了自己面前，苏明已经是迫不及待地翻身上去，一脸兴奋的样子。
　　她也觉得这种事情可能有些幼稚，不过能够实现童年的梦想什么的好像也挺不错。
　　就是说有某人仿佛是理所当然地同样坐上了大白鹤的身上，并且紧紧地贴着自己这一点有点煞风景。
　　“少爷，你不是会飞吗？”
　　“姑且算会吧？”
　　姑且个鬼啊，带她飞了那么多回，这时候还要装傻吗？而且圣阶强者不会飞什么的也太侮辱人智商了吧。
　　“那你为什么要上来？”
　　“没什么，就是我也想试试骑鹤的这种感觉。”林天笑着说道，“怎么了，是少爷我让你有骑上来的机会，现在晓花你却要过河拆桥，让本少爷下去吗？”
　　“不用了，既然少爷喜欢，那就这样好了。”林天都已经这样说了，苏明也不好反驳了。
　　结果更离谱的事情紧接着发生了，大白鹤起飞的时候，林天却是在后面搂住了苏明的腰。
　　“喂，少爷，过分了啊！”
　　林天却是装傻，“什么过分？”
　　“少爷你坐在我后面也就算了，还..还对我动手动脚，你这是在轻薄我！”她有些气鼓鼓地说道。
　　“我不过是在维持平衡，以免摔下去，所以才这样的。”
　　看林天一脸无赖的样子，说得仿佛是煞有其事那样，苏明一时气结，“就是要摔下去，摔死了才好！”
　　“哎哎，晓花，你这样咒我就有点过分了啊。”
　　“反正你也摔不死，你要是被摔死了，那也可以载入历史史册了。”
　　什么..第一个被摔死的圣阶强者林天，想想好像还有点搞笑？
　　毕竟圣阶强者被摔死，这就好像是说鱼被淹死一样，纯属无稽之谈。
　　“嗯..如果以这种方式载入史册，好像也挺有趣的。”结果林天却是如此说道。
　　“......”看到林天扬起了眉毛，似乎真的觉得这样是一种有趣的事情，苏明顿时无言。
　　所谓，人不要脸，天下无敌这句话还真是被林天发挥的淋漓尽致。
　　平日里还是一副正人君子，道貌岸然的样子，和她相处的时候却想尽了办法趁机揩油，若是把这位堂堂圣尊的行为公之于众，不知道他会不会立马人设整个崩塌掉。
　　算了，揩就揩吧，林天都已经不要脸了，为什么不顺从他呢？
　　怎么说呢，也不知道是习惯了，还是说苏明已经对林天没有这么抗拒了，最后她还是默认了林天的这种行为。
　　把注意力从这个臭不要脸的伪君子上移开，苏明撸着大白鹤的羽毛，看着下方的白云以及缩放的风景，感觉好像还不错。
　　“去康阳城看看。”想了想，苏明对大白鹤说道。
　　“嘎~嘎~”大白鹤好像是在回应，它调转方向，应该是答应了的意思。
　　最后，大白鹤降落在了康阳城的长生宗道观中，两人跳将下来。
　　而道观中的道人已经换了一批，看样子不是之前那些不学无术，招摇撞骗的家伙了。
　　从大白鹤身上下来之后，两人打算在城内逛逛。
　　如今的街道比以往更热闹，也更加有活力了，在那些害人的除魔卫被解散过后，康阳的这些小摊贩总算是过上了正常的日子。
　　在康阳的街道上买了些小吃，悠闲的逛了逛，苏明也觉得差不多了，“少爷，我们回去吧，我也休息够了。”
　　林天却是笑了笑，然后说道，“回去？那么早回去做什么，我还没玩够呢，不如这样，我们去康阳的皇宫中玩玩如何？”
　　苏明微微一愣，随后也升起了几分兴趣，嘴上却依旧有些犹豫，“等等，去皇宫的话，这好像不符合规矩啊？”
　　修仙界有一条约定俗成的规则，那就是不得干涉凡人国度的内政。
　　林天却是摆了摆手说道，“我们又不是去刺杀皇帝和朝中要员的，只是逛一逛，又不会如何。”
　　“那好吧，去看看。”被林天打消了疑虑，苏明也是赞同道。
　　于是，两人便已经是闲庭信步一般地走到了皇宫之中。
　　康阳的皇城如今也有一两百年的历史了，碧瓦飞甍，金碧辉煌，看上去造的非常不错，无论是建筑的质量还是建筑的风格。
　　两人漫步在皇宫中的后花园中，就像是在自己家里一样。
　　可惜现在不是早朝的时间，不然旁听一下康阳皇帝开会好像也蛮有意思的样子。
　　不过，就在两人优哉游哉地漫步之时，苏明却是感觉到了一种诡异的气息，大概是从旁边的宫殿中传来。
　　这道气息，有点像是有人吞服下了沸血丹之后爆发出来的那种气息，但好像又有所区别。
　　“去看看。”还没等苏明说些什么，林天就如此提议道。
　　这边应该是属于后宫的范围，这座宫殿中应该居住着某位嫔妃。
　　进入宫殿之后，苏明看到了一名身穿妃子服装的女子，大约二十多岁的年纪，身材和样貌都非常不错，就是身上的气息十分不稳定，生机时强时弱，给人一种诡异的感觉。
　　这位是北齐皇帝高显的宠妃云妃，而云妃的旁边，却是有一名穿着太监模样的男子站在一旁。
　　“庄大人，宫主大人有命，速速回到宫中，不需要继续潜伏在这里了，这样风险太大。”男子说道。
　　这名男子的声音中气十足，一听就不是什么真太监。
　　女子却是皱眉说道，“哦，风险太大？是宫主大人命令我伺机在宫中窃取龙脉之力的，怎么现在又改主意了。”
　　“大人，长生宗那边的消息您知道吗？现在的长生宗已经被彻底清洗了，与我们合作的那些长老大部分都被免职，他们已经不再能为我们提供掩护了，现在就等于说我们直接暴露在正道修士的视线之中了。”男子解释道。
　　女子却是不耐地说道，“这些我当然知道，但现在我这边万事俱备，只欠东风，宫主却让我直接撤离，只怕欠些考虑。”
　　男子还想说些什么，女子却是说道，“这样吧，你回去再和宫主禀报一下，就说几日之后便是北齐国祭，届时正是窃取龙脉以及国运之力的好时机。”
　　“是！”
　　此时，隐藏在一旁的林天和苏明对视一眼，好家伙，还真是意外之喜啊，随便逛逛，都能遇到如此收获吗？



第45章 第一百一十四章 小裙子的魅力
　　一个聚集了许多凡人的国度之内会自然而然地汇聚出所谓的国运之力，具象出来就是所谓的龙脉，龙脉在一定程度上影响一国国土内的新生儿拥有灵根的几率，也会一定程度上影响国内的灵力浓度。
　　所以说，若是一个修仙门派重视自己的根基，也会保护好所在国境内的凡人，而之前长生宗联合血魂宫残害凡人，不把凡人性命当回事的行为，只能说是目光短浅，为了自己一时的利益而出卖自己的立身之本。
　　而这位潜伏在北齐皇宫中的“云妃”想要做的事情，就是做窃取一国气运的事情，只怕若是被她得逞，北齐洪水啊，大旱什么的只怕都得轮流来，届时民不聊生，大乱将至。
　　知道这位云妃要搞这样的小动作后，林天思忖片刻，对苏明说道，“既然她潜入宫中，想要借助祭祀大典来窃取国运，我们不如将计就计，设局来玩一票大的。”
　　“你的的意思是？”
　　“只怕血魂宫的人觊觎北齐的国运许久了，如今马上就能得手，他们也未必会放弃，只要我们配合长生宗的人，里应外合，只怕能把血魂宫之人一网打尽。”林天说道。
　　苏明点了点头，“这倒是个好计策，就是说..我需要做什么？”
　　林天微微一愣，随后说道，“你的话..我想想，要不，你就在后方观战好了？”
　　“你这是在瞧不起我？”苏明皱眉。
　　林天却只是轻笑，“没有没有，只是以你的实力，只怕在这次的大战中起不到什么作用。”
　　“好吧..”苏明也知道自己现在不过是凝气境，好像没办法在这样人均明意境的大战中起到什么作用。
　　看到苏明有些沮丧，因为没办法凑这次热闹，心情有些低落的样子，林天却是想了想之后说道，“说起来的话，也不是完全没有你的用武之地吧？”
　　苏明微微一愣，随后说道，“说吧，让我怎么做。”
　　“伪装，潜入宫中，探听情报。”林天如此说道。
　　片刻之后，两人出现在了一名美貌如花，气质尊贵，但脸上却带着几分冷傲的女子面前。
　　“宁乐公主，这次就委屈您一下，让您先在长生宗的道观休息几日。”林天轻声说道。
　　尊贵女子却是点了点头，看着林天那帅气的面庞，一向冷若冰霜的脸上却是浮现出了几分红晕，“既然田仙长说事关我国国运，那我这个做公主的，也理应贡献一份力量，如果我的身份能起到作用，那就再好不过了。”
　　说完，她就骑上了那只大白鹤，往长生宗的道观飞去了。
　　而即将代替尊贵女子身份，自然就是苏明了。
　　“好了，你现在就是宁乐公主了，记住，你的名字现在是高月眉。”
　　“嗯，我知道了。”苏明点了点头，显然是觉得假扮这样的身份挺有趣的。
　　见苏明应允，林天嘴角微微翘起，开口说道，“那么，现在就换上公主的这套服饰吧，难不成你还打算穿着这一身，那样一开始就穿帮露馅了。”
　　这时候，苏明才想到了这个问题。
　　林天的提议很不错，这个宁乐公主平日里一副冷冰冰的样子，偶尔刁蛮任性，也很好伪装，就是有一个问题。
　　宁乐公主穿着的这一身虽然是尊贵华丽，但却毫无疑问是女子的服饰，花纹繁复的上衣，再加上金边的小裙子，这让她怎么好意思穿？
　　看到苏明一副犹犹豫豫的样子，林天不免挑眉说道，“怎么，身份都给你准备好了，现在你又要打退堂鼓了？”
　　“要不还是算了吧，我怕到时候演穿帮了。”苏明找借口如此说道。
　　知道这丫头平日里对男装似乎是有些排斥感，但没想到她会如此的排斥。
　　看苏明这样，林天也只好这样说了，“好吧，既然你连这样的自信都没有，那我就不勉强你了，只是这次的外出考核，我也只能因为你这次的表现不好，给你扣点分了。”
　　“哎哎，等等，我还没决定呢，你让我再想想。”
　　纠结了一会之后，苏明还是决定咬牙认了，穿就穿吧，反正也不过是角色扮演罢了。
　　于是，穿着一身漂亮小裙子的苏明闪亮登场了，虽然说公主的裙装侧重于庄严和华丽，布料自然也比较多，看起来也没有旗袍那么显身材，但此时涨红着脸，一副犹抱琵琶半遮面样子的苏明，却是透着一种独特的魅力。
　　“果然..很奇怪吧？”苏明只觉得现在的自己的样子绝对很难看，都不想出去见人了。
　　“不会啊，我觉得还蛮适合的，现在的你还真像是一个尊贵的公主那样呢。”林天如此夸赞道。
　　“是..是吗？”被林天这么一说，苏明这才放心了一些，也移开了挡住自己脸的双手，露出了有如是失措小鹿一般的眼神。
　　一时间，林天只觉得自己的心都要化了，骗..咳咳，以让晓花探听情报为由，让她穿上这一身小裙子的计划执行的还真是顺利，而现在的苏明也是让其大饱眼福。
　　怎么说呢，如果说平日里的苏明透露着一种刚强和独立，那么现在换上女子服饰的苏明就自然而然地显露出了那种属于女性的娇媚与柔弱。
　　“不信的话你照照镜子。”林天指了指房间角落里的梳妆镜。
　　苏明莲步轻移，往梳妆镜这边走来，她只觉得穿上了这一身衣服，也不能走得太豪放，否则就有些不伦不类了。
　　看到了镜子中的自己，苏明的脸色却是更红了。
　　如果说之前她还会觉得穿裙子的自己很奇怪的话，那么现在的她毫无疑问就已经意识到了，自己穿起裙子来，也确实有一番独特的魅力。
　　看着镜子中的自己，她不免是有些羞赧地提起了裙边，下意识地在镜子前以各种角度欣赏起了自己。
　　“怎么样，晓花，你也该多少意识到自己的女性魅力了吧？”
　　被林天一说，苏明这才反应了过来，提起裙边的手也顿时是放下，脸色像是煮熟的虾那般说道，“才才才才..才不是呢，女性魅力什么的，我根本不需要那种东西！”



第46章 第一百一十五章 祭天大典
　　这几日里，借助自己公主的这个身份，苏明也是查到了不少有用的消息，主要是关于北齐祭祀大典的。
　　在凡人的国度里，帝皇自称为天子，祭祀大典也多半是祭天的大典，由天子来主持。
　　用于祭祀的是牛羊牲畜，五谷杂粮酿制的酒，以及各种美味的菜肴。通过把劳动成果上祭于天，祈求一个天下安泰、万物丰收。
　　届时，关系到北齐气运的传国玉玺便会隆重登场，用以接收这份天赐的气运。
　　而那云妃以及血魂宫的人到那时便会出手，抢夺这份气运。
　　明日便是祭典了，但苏明却是有些心累，这几天里，光是给各种娘娘，父皇请安什么的就占据了她大半的时间，而她真正自由的时间根本就没多少，偏偏为了维持这个身份，她还根本不能出错。
　　好在原本这位宁乐公主就算是半个面瘫，话也不多，她倒也没惹人怀疑。
　　就在她洗浴完毕，打算好好休息一下的时候，却是有人影显现。
　　“什么人，竟然敢闯入本公主的寝室，来人..唔。”
　　出现的人却是一把捂住了苏明的嘴巴，苏明正想要反抗，却是发现眼前的人是林天。
　　松开了捂住苏明嘴巴的手，林天轻笑道，“怎么，看来你对这个身份还蛮适应的？”
　　苏明却是下意识撅起嘴，不满地说道，“能适应才有鬼了，宫中居然还有这么多的规矩和繁文缛节，差点没把我烦死。”
　　好在一些基础的礼仪训练已经在碧琴那里学过了，她临场应变的能力又强，倒也没有做出太多逾礼之事。
　　“这么晚了，也不打扰你休息了，明日的祭典应该会很热闹，希望你到时候能适应这种热闹。”
　　一边说着，林天一边把一枚闪着白色微光的符箓交给了苏明，“这东西你拿好了，万一遇到什么危险，它会保护你的。”
　　“哎哎？”苏明刚想要说些什么，林天就已经是消失不见，不知道去忙什么了。
　　看着这枚符箓，苏明迟疑了一会，还是小心地收好了，白给的东西，不要白不要。
　　看林天离去，戒指却是发话了，“我怎么感觉，这个林天好像真的对你有些动心了，遇到了什么危险，第一个想到的都是保护你。”
　　苏明却是撇了撇嘴说道，“我是他请来的秘书，他带我出来出差，那就得对我的安全负责，这有什么好奇怪的。”
　　“倒是说这个国运什么的，真的有那么玄乎吗？那些邪修又打算窃取这些东西做什么？”对此，她仍然抱有一些疑惑。
　　“这东西确实是有点门道的，说起来大概也算是天道意志的一种体现吧，凡间帝王为天子，受命于天，那么通过祭典来获得来自天道的赏赐，从而影响整个帝国的兴衰就不是什么奇怪的事情了。而这种气运，若是被邪修所利用，只怕后果不堪设想。”戒指如此说道。
　　“后果不堪设想，比如？”
　　戒指继续说道，“这些邪修本来做的是伤天害理的事情，为天理所不容，平日里也不敢太过嚣张地完全展露自身的力量，唯恐被天道所讨伐，但若是用这些气运来掩盖自身的气息，就好像是借此得到了一种保护伞一样，天道就无法甄别他们了。”
　　“这是..利用规则的漏洞？”苏明挑眉。
　　戒指却是有些无语地看了一眼苏明，随后说道，“说到利用规则的漏洞，修炼了无相魔功的你才是最大的漏洞好吧。”
　　本来苏明被天道惩罚而死已经是板上钉钉的事情了，结果她却是依靠无相魔功向死而生，论卡BUG，她苏明才更过分。
　　苏明摸了摸鼻子，也是有些不好意思，也不想继续讨论这个问题了，“这么晚了，我睡了。”
　　看着苏明恬静的睡颜，戒指却是有些慨然。
　　这些天来，在于林天的相处之中，苏明产生了各种各样的变化，总结而言，就是开始逐渐向着女性的方向转变了，虽然内里的一些东西还没有改变，但在扮演“白晓花”的过程中，有些东西正在习惯成自然。
　　对于苏明发生这样的转变，戒指多多少少感到一些欣慰，若是她一直抗拒自己，讨厌自己，和自己过不去，只怕不会好受的，但如果她能逐渐接受这样的自己，这也未尝不是一件好事。
　　就是说促使苏明改变的人是林天，而这小白脸又一直对苏明不怀好意，这方面让他有些感到不满。
　　......
　　次日一早，祭天大典正式准备举行了，而苏明也不得不换上了更为复杂的公主礼服，本来身为公主，常服穿起来就有些麻烦了，这个礼服就更加麻烦了。
　　好在这些方面不用苏明自己操心，有宫女来帮她把这些杂七杂八的东西穿上。
　　“好家伙，这么多破烂玩意穿在身上，走路都费劲。”
　　现在的苏明身上叮叮当当的一堆配饰，走起路来晃悠来晃悠去，只感觉浑身不自在，要多别扭有多别扭。
　　虚假的公主：优雅，高贵，想做什么就做什么。
　　真实的公主：麻烦，繁琐，啥都做不了，被条条框框限制的死死的。
　　给北齐皇帝，也就是现在的自己名义上的便宜父皇请安过后不久，祭祀大典就正式开始举行了。
　　这时，她也在留心着那名混入皇宫中的血魂宫女间谍。
　　不过这位云妃就早上露了个面，现在却不是在祭典之中，毕竟北齐的祭天大典也有几分祭祀宗族的意味，非皇家血脉不得参与，就算这位云妃是当今宠妃，也只能到一边去，也不知道她一会会以什么样的姿态粉墨登场。
　　就在苏明在百无聊赖的繁琐仪式中胡思乱想之时，那枚北齐的传国玉玺已经被一名司礼老太监给端了上来。
　　看样子重头戏要来了，苏明不由得微眯起了眼睛，心神也是放到了周围。
　　北齐皇帝开始宣读祭祀用的祷文，大意是，老天爷啊，我北齐皇帝励精图治，北齐民众勤劳勇敢，老天爷啊，让今年风调雨顺吧。
　　听起来很复杂的文言文，其实大意就是如此简单，主要有些词汇发明出来就是让你整不明白的。
　　终于，祭典进行的差不多了，气运之力开始汇集了过来。
　　而就在这时，变故突然发生了。



第47章 第一百一十六章 魔尊现世
　　在凡人的眼中，可能是看不到此时的神奇之事，只觉得有一阵妖风拂过，随后乌云阵阵，天地好似都变得污浊了起来，但苏明却是看得清清楚楚。
　　伴随着祭典的举行，一道由天道意志凝聚而成的小型气龙出现，这东西大概就是所谓的气运了，它就要飞往那道传国玉玺，与北齐国运融合，但就在这时，却是有一道无形的血手凭空出现，就向那道气龙攫去。
　　气龙顿时是被血手给困住，它剧烈地挣扎了起来，但却是被“云妃”所收回，又被镇压之后动弹不得，而凝聚出气龙的云朵此时也是逐渐变得乌黑一片，似乎是要凝聚出天雷，惩戒这只意图夺取气运之力的手。
　　北齐皇帝顿时色变，他有些没搞明白现在到底发生了什么。
　　但就在这时，身穿着宫装的“云妃”却是突然出现在了祭台附近，随后伸手就对空中的那道乌云丢去了几道血色的珠子。
　　那几道血色珠子在触及到乌云的时候就爆裂而开，随后却是洒出了暗红色的污血，而触及到这些污血之后，一些诡异的气息迸发出来，而乌黑的劫云竟然是偃旗息鼓，没有降下天雷，只是在逐渐消散。
　　“那股气息是..混沌之力？”苏明一脸凝重地说道。
　　虽然这个天罚的等级不高，但能干扰天罚的判断，甚至让其自行消散，这种力量也太过诡异了。
　　“云妃，你怎么会在这里？”北齐皇帝一脸惊诧地说道。
　　“云妃”却是不管不顾，只是飞快地向祭台上的传国玉玺掠去，她不仅是想要夺取天道赏赐的气运，还想要一同把玉玺中的气运一同夺走。
　　传国玉玺这种东西，在平日里只不过是普通的玉石，但若是在祭天大典上，就是沟通天地气运的一扇门，此时，门已经打开，还未接受新加入的气运，一时无法闭合，这时候从玉玺中夺取气运之力，显然是最佳的选择。
　　“云妃！你要干什么，竟然敢动朕的传国玉玺？”
　　如果说之前他只是觉得有什么不对劲，现在的他毫无疑问已经是反应了过来，这个云妃只怕没安好心。
　　不过，此时的“云妃”却只是冷笑道，“区区凡人，也敢指摘本宫？”
　　说罢，她也不急着去拿玉玺了，操纵着几道血色的飞刀状法宝，瞄准了他就是一通攒射。
　　显然，她心狠手辣到了极点，对于这个宠爱自己无比的君王，她心中没有半分怜惜。
　　但就在北齐皇帝本能地感觉到危险，但却又无从躲避之时，他旁边的一名侍卫却是突然出手，一道太极阴阳盾挡住了这些血色的飞刀。
　　显然，这名侍卫并不是什么侍卫，而是长生宗安**来的人手，布局布了这么久，也该到收网的时候了。
　　除此之外，另外几道与这名侍卫气息相近的气息一同出列，竟然是几名修为在明意境的长生宗长老，他们同样隐藏在了祭典的队伍之中，就是为了此时。
　　看到这些长老出现，云妃目光微凝，身上血光闪烁，片刻之后，竟然是消失在了原地，这应该是血遁之术，她的目标应该是那道传国玉玺。
　　只不过，正处于遁术状态之中的云妃却是被一道力量强行给逼了出来，眼前出现的是林天的身影。
　　“血魂宫的，我在这里等候你多时了。”他微微笑道。
　　云妃目光微咪，立刻转头对一个方向开口说道，“动手！”
　　她话音未落，在凡人队伍中，一名离玉玺十分接近的太监就动了起来，向玉玺的方向飞速赶了过去，看来也是血魂宫的人。
　　但他没有想到的是，他刚刚行动起来，身后就有一道风声呼啸而来，他本能地侧头一避，一道靓丽的身影却是趁机与之擦肩而过，把玉玺夺到了手中。
　　这人不是别人，正是乔装成宁乐公主的苏明。
　　见玉玺被夺走，血魂宫之人大怒，两只手的指爪中延伸出血色的利爪，就要把苏明刺个透心凉，心飞扬。
　　可惜，苏明身上却是泛起了一阵淡淡的白光，他的攻击根本奈何不得苏明，正是林天身上的符箓起了作用。
　　知道对方奈何自己不得后，苏明脸上露出了几分挑衅的笑容，随后竟然是主动对眼前这名“太监”发起了进攻。
　　不过..说到底苏明的速度还是跟不上对方，在攻击几次落空之后，她也就放弃了这种激进的做法。
　　而那名太监也是脱身，退到了云妃那边。
　　“陛下，跟我们走，此地不宜久留。”一名负责疏散事宜的长生宗长老说道。
　　“好，好，多谢各位仙长护驾。”北齐皇帝惊出了一声冷汗，虽然是不知道发生了什么，但也顾不得那么多了，当即就是带着自己的人离去了。
　　他只觉得原本快好了的神经衰弱现在又要复发了，之前是妖邪撞鬼，现在是自己的宠妃拼了命要夺自己的玉玺，还要杀他，这个世界到底怎么了，他都有些怀疑人生了。
　　清场过后，此地就只剩下了一众把云妃以及太监两人包围的严严实实的长生宗修士。
　　发现自己被包围，云妃脸上却没有露出任何害怕的神色，她扫视了周围一圈，随后冷笑着说道，“长生宗，百道盟，好啊，看来你们早就算计好了，只是，我们也早就留有后手。”
　　说完，十几道道身穿血色以及紫色长袍的身影突然从四面八方涌来，竟然是个个都有明意境的实力，其中几名身穿血色长袍的，甚至是有明意境巅峰的实力。
　　看到这些人，长生宗的那些长老顿时是变了脸色，虽然知道这个血魂宫实力还算不错，但没想到强大到了这种地步，随随便便就可以抽调出十几名明意境的修士。
　　虽然长生宗也有不少明意境，但就算是清理门户之前，统共的明意境也不过是接近二十名，明意境巅峰更是屈指可数，而此刻血魂宫出动的这些人，实力就相当于大半个长生宗的高端力量了。
　　不过，若只是这些人也就罢了，有林天坐镇，也不会有什么幺蛾子，但这些人中央却是簇拥着一名身穿黑色长袍的邪修，虽然他还未展露太多实力，但多少也能猜得到。
　　这人，应该是一名魔道尊阶的人物。



第48章 第一百一十七章 普通攻击
　　黑袍男子取下兜帽，露出一张瘦削而又冷峻的面庞。
　　“你就是林天，十年一战中力压秦问天的天下第一人？”
　　“我是。”林天淡淡回应。
　　“好，就让我风锐来领教一下所谓圣阶强者的实力。”
　　说罢，黑袍男子腰间的一柄短柄环首大刀出鞘，带着一种浓重无比的暴戾血气和强大杀意，一些实力较弱的长生宗长老甚至是隔着老远直接被这样的血气和杀意吓得退出几步。
　　“你也用刀？”
　　看着那柄除了刀身上有一处血红色的凹槽，其余部分并不算是很显眼，样式很朴实的大刀，林天开口问道。
　　“早些年我也用过不少的兵器，但用来用去，还是刀比较顺手。”
　　林天笑了笑，随后说道，“在这一点上，你和那人还是蛮像的，反倒是秦问天，他喜欢用剑。”
　　一旁的苏明微微皱眉，感觉自己好像有被@到。
　　风锐却是漠然道，“我不像谁，我就是我自己。”
　　“哦，是吗？既然如此，那你说说看，为何要为邪魔卖命？”林天却是质问道。
　　“邪魔？我不知道你说的邪魔是什么，如果你说的是圣灵殿下，我也只能说你愚蠢至极，迂腐至极。”风锐轻蔑地说道。
　　“你们自诩正道中人，做的却不是所谓正道该做的事情，垄断修炼资源，剥削底层修士，中层上层都是腐败至极，贪得无厌，被你们支配的这样的天下，烂透了。”
　　闻言，林天却是沉默，许久之后才开口说道，“就算如此，这也不是你们与混沌邪魔勾结的理由，这也不是你们屠杀民众的理由，这更不是你们窃取我们这片天地间的气运交给外敌的理由。”
　　“混沌邪魔？可笑，这是你们发明的崭新词汇吗？为了扣帽子，站在道德的制高点上，你们还真是无所不用其极。圣灵殿下志在拯救苍生于水火，力图掀翻这个不公正的青天，又何错之有？”
　　看来，道理是说不通了，也罢，其实相比于嘴炮，打架才是他更擅长的事情。
　　林天不再多言，长剑出鞘，一剑击出，“斩！”
　　伴随着这一击，剑气的洪流如同是涛涛江水一般倾泻而下，林天一出手便是雷霆之势。
　　而风锐面色凝重，不敢大意，身上血气爆发，注入到刀上，刀身上的那道血槽红得发亮，一时间挡住了林天的剑。
　　只不过，仿佛是被重炮不断轰击那般，风锐被接下来的剑气轰得不断后退，在地面上犁出了一道长长的沟壑。
　　在这时，林天长剑高举，原本的三尺青锋外道韵凝聚，变为了一把泛着白光的大剑。
　　在风锐还被之前的剑气所影响，虎口震得生疼，还在调整气息之时，这一剑重重劈下。
　　风锐只来得及用手中的刀去迎，不过却是重重的“当”的一声后，风锐被深深地敲入了地面，口吐鲜血，狼狈至极。
　　而林天却是乘胜追击，根本给他留任何喘息的机会，他瞬移到风锐的斜上方，长剑一挥，又是无数道剑气倾泻而下。
　　风锐挣扎着想要上来，但却像是一只地鼠那样，被林天打得冒不出头来。
　　就在林天以碾压之势打得风锐毫无还手之力的时候，风云突变，只见无数道血气喷薄而出，向风锐的方向汇集而去。
　　林天微微皱眉，看向周围，却是发现那几名血袍长老不知道什么时候已经各拿出了一盏引魂灯，几盏引魂灯联动之下，地面上浮现出了一道暗红色的法阵，而这些法阵源源不断地向风锐的位置输送血气。
　　至于长生宗的这些长老，东倒西歪了一大片，就剩几个修为高一点的还在苦苦支撑，竟然是被这些血魂宫的邪修全面压制，毫无反抗之力。
　　“这帮猪队友。”林天皱眉。
　　而此时，风锐在引魂灯增幅之下，终于是摆脱了林天的压制，重新回到了地面上来。
　　此时，他身上满满当当的全都是血光特效，那柄大刀看上去也是在血气加持之下显得锋利无比。
　　而此刻的风锐一脸的憋屈，显然，他也没想到能被林天这样压着打。
　　“林天，我承认你很强，不过，如果你以为加持圣灵之力之后，你还能如此轻易地碾压我的话，那就大错特错..”
　　他狠话还没放完，林天却是面无表情地举起了手中的剑，又是一记圣光大剑凝聚而成，重重地再次劈下来。
　　风锐面色一变，也没想到林天竟然又放出了这一记攻击，只能再次用刀去挡。
　　这一挡，可不就又重新被拍回地里了。
　　这时候，他的心态发生了一些微妙的变化，都有些想要开始骂人了。
　　再次顶着剑气压制破土而出，风锐带着几分怒气说道，“有种你就再来！”
　　林天却是略微疑惑地微微歪头，随后又是一道圣光大剑再次凝聚出来，“我从来没听过这么奇怪的要求。”
　　风锐只觉得头皮发麻，这人道韵用不完的吗？一次接一次的，而且威力这样强大的一击居然完全不需要太多时间来准备，这到底是什么怪物啊。
　　此时，已经躲得远远的苏明正吃瓜看戏，此时也是有些同情风锐。
　　别人不知道，和林天交手过两次的她却是清楚，林天的这个圣光大剑威力不俗，看上去也极具威势，但对于他来说，这根本就不算什么招式，就是普通的进攻手段，消耗对于他来说也不大。
　　简而言之，林天的这种攻击只是普通攻击。
　　《普通攻击是范围伤害并且带圣光附魔这样的圣阶强者你喜欢吗？》
　　不管别人喜不喜欢，反正风锐是不喜欢。
　　他咬了咬牙，随后说道，“圣灵大人，请助我一臂之力，北齐气运，我们志在必得！”
　　说完，风锐身上的气息和波动再次变得强大了起来，而那些操纵引魂灯的人此时气息也在以一种肉眼可见的速度衰弱。
　　感受到现在风锐身上弥漫的气息，林天差不多可以正式确认了，这位所谓的圣灵，实际上就是一只混沌真魔。
　　而在真魔意志附身之后，风锐的身上长出了灰色的毛发，瞳孔中也泛着绿光，像是一只择人而噬的野狼一般。



第49章 第一百一十八章 诛魔
　　看着已经异化成为接近魔物的风锐，林天却是嘲讽道，“现在的你还是你吗？你口口声声说我就是我，但你知不知道，你这样迟早会彻底迷失自我？”
　　这些邪修，一味地追求力量，追求强大，为此甚至于不择手段，现在的风锐就是如此，他融合了部分真魔的意志，变得强大了许多，但这样的意志势必会影响他的判断，甚至会逐渐把他同化为与真魔一般的存在。
　　风锐沉默了片刻，却是没有说话，只是挥舞着大刀就对林天砍将了过来。
　　“血焰狼舞！”
　　血色的大刀蕴含着巨力，风锐打出了一连串如同狂风暴雨一般的连续攻击，一时间竟然是将林天给生生逼退。
　　在真魔意志附体之后，一些混沌魔气改造了他的身体，让他变得更加强大了，如果是单纯的力量比拼，林天还真胜不过他。
　　不过，林天虽然是在不断地退后，但却是有一种不紧不慢，从容不迫的感觉，在这样的情况下，反而是风锐被衬托得疲于奔命。
　　他的剑术轻松而又自然，没有固定的章法，但却是能在恰到好处的时候出现在恰到好处的位置，进退皆是自如。
　　风锐也不管那么多了，怒吼道，“血海降临！”
　　伴随着这一声怒吼，他身上附加的真魔意志更加浓重，身上的毛发也逐渐变为血红的颜色，浓重的血气与恶念化作血色的念域，念域之中仿佛有无数因为血祭而死的魂灵哀嚎惨叫。
　　而陷入这样的念域之中的血魂宫以及长生宗修士无不色变，光是这种浓重的血腥气与煞气就能让法力陷入凝滞的状态，而那些血海中的魂灵也无时不刻在动摇着他们的心神。
　　位于血海中央的林天在自身道韵保护之下所受影响不算太大，但道韵补充的速度以及法力恢复的速度却也是受到了些许的限制。
　　最主要的，这些血气污浊不堪，容易脏了他的白袍。
　　于是林天将手中长剑一挥，像是掀起了一阵无形的浪潮那般，以他为圆心展开了一道由剑气纵横而成的血气被驱逐的真空领域。
　　血气领域被驱逐，风锐却也不惧，手中的大刀融入血气猛地一挥，数十道血色的刀芒就如同是一只野狼参差的牙齿那般向林天绞杀而来。
　　“啧，真是一条疯狗。”
　　随后，他淡然说道，“聚！”
　　无形的剑域之中，那些纵横的剑气仿佛是任凭林天差遣的士兵一样汇聚而来，带起了一阵无形的风暴，它们整齐地排列在剑域之中，像是一个张开的口袋一般请君入瓮，待到这些刀芒完全进入，口袋当即闭合，这些剑气就向这些血色的“狼齿”绞杀而去。
　　不出片刻，原本还嚣张狂妄的刀芒就已经被消耗殆尽，消弭于无形。
　　看到自己挥出的这一刀毫无作用，风锐脸色有些苍白，显然，他也是没想到林天的道域居然会如此之强。
　　如果说把两人的领域比作军队，他的血之念域在加强之下堪比十万大军，那林天的道域起码得是雄兵百万，两者的差距也太大了。
　　林天却是不打算再给机会了，趁势追击，他冷声说道，“散！”
　　原本固守在道域之内的这些剑气纷纷出击，有如是一道钢铁洪流那般，所到之处，寸草不生。
　　风锐只是支撑了片刻，就被一道剑气所掀翻，随后就仿佛是一颗风滚草那样，被打得四处滚，好一会儿才落地。
　　这家伙也是顽强，浑身上下没几块完整的皮肉，有些地方的伤势伤可见骨，但却依旧是挣扎着爬起来，还打算反打。
　　而林天却是直接出现在了风锐身边，一脚就踩在了他的头上，随后打出一道法印，直接切断了他与引魂灯的联系。
　　若不是林天留了他一命，想要再多了解一些关于血魂宫的事情，他怎么可能在这样的剑气袭击之下还活得下来。
　　“说吧，你提到的那个圣灵到底是个什么东西，你们血魂宫，又屠杀了多少人。”
　　风锐此刻鼻青脸肿，好不凄惨，但却也是个硬骨头，他惨笑道，“圣灵殿下哪里是你们这些俗人可以评价的？至于屠杀，像是这些弱小的蝼蚁，我们也就杀了七八万吧？”
　　见这家伙还嘴硬，林天再次狠狠踢了他一脚，“蝼蚁？比你们弱的都是蝼蚁，那对于我而言，你们也是蝼蚁。”
　　风锐却是冷笑，“成王败寇，如是而已，若是我足够强大，今天不会落得如此的下场。”
　　说罢，他竟然是还有余力鼓动自己身上的气息，直接自爆变成了一蓬血雾。
　　见这家伙执迷不悟，宁愿为了那忽悠人的所谓圣灵，实则是给他们洗了脑的混沌邪魔而死，林天也是摇了摇头。
　　他找到了风锐的储物戒指，正要探查，不过血魂宫的那些邪修却是打算逃跑。
　　但林天此时又怎么可能放任这些邪修离开，万千剑气齐发，干脆是把这些人杀了个干干净净。
　　斩草不除根，春风吹又生，若是在这种地方仁慈，买单的就是那些无辜的民众了。
　　收剑入鞘，苏明却是突然跑了过来，一脸凝重地说道，“少爷，那个云妃跑了！”
　　林天一愣，连忙是说道，“玉玺还在吗？”
　　苏明点了点头，“玉玺还在。”
　　说完，苏明把手中的北齐玉玺递交给了林天。
　　林天检查了一下玉玺，发现并无大碍，于是随后用一道白光将其封存，递给了一旁的一名聚集过来的长生宗修士，叮嘱其交给北齐皇帝。
　　随后，在这风锐的储物袋中，林天终于是找到了关键的线索，那是一道血红色的令牌。
　　“这是什么？”苏明有些疑惑地问道。
　　“传送令牌，我观察了一下，好像是可以借助这个直接传送到血魂宫之中。”林天简单解释道。
　　说完，林天就直接激活这传送令牌，似乎是打算直接到血魂宫之中，追查缴清那混沌邪魔。
　　只是，在这时，苏明却是突然拉住了林天的手，在这之后，两人一起消失，下一刻却是一起出现在了血魂宫之中。



第50章 第一百一十九章 圣灵
　　和苏明所想的不同，传送来到血魂宫之后，周围却是没有几个人影。
　　她还以为一传送上来，就会有一大票人跳将上来，要把他们围个水泄不通呢。
　　“这里就是血魂宫了吗？”
　　眼前出现的这座宫殿虽然画风有些诡异，但却也挺气派的，赫然是比北齐的皇宫还要华丽。而且，看情况的话，这里貌似是一个小型的秘境，并非与外界直接相连，怪不得苏明找了半天，也没找出血魂宫的入口。
　　正在苏明有些好奇地四处乱看的时候，却是感觉到脸颊两侧被人揪起，“嘶..痛痛痛，林天，你做什么！”
　　没错，揪起她脸蛋的人，除了林天还能是谁？
　　林天却是一脸无语地说道，“谁让你跟过来了，这次我的对手是一只货真价实的真魔，那可是魔道帝阶的对手。”
　　苏明却是一脸不屑地说道，“帝阶就帝阶，你还是圣阶，怎么，少爷你虚了？”
　　“我虚什么虚？要是我一个人过来和那家伙单挑，我有的是把握，如果带上你这么个拖油瓶，情况就不一样了。”林天有些头疼。
　　苏明这才想起了这件事情，讪笑道，“额..好像是这个理，算了，我自己回去吧。”
　　林天却是摇了摇头，说道，“别擅自行动，你这个修为，要是遇到什么能够破解我的那道符箓的对手，那就麻烦了。”
　　如今的情况，也只能是带着苏明，走一步看一步了。
　　一边说着，林天一边也是拔剑而出，把手中的剑鞘递给了苏明，“拿好了。”
　　“嗯..”性命攸关，又觉得自己就这么贸然跟上来确实是有些莽撞了，苏明也不抬杠反驳了。
　　两人在血魂宫之中慢慢前行着，一路上一名血魂宫的修士都没看到。
　　“这是怎么回事，人都跑了？”苏明皱眉，有些想不通。
　　林天却是有另外的看法，“也不一定是跑了，也有可能，是已经遭遇了不测。”
　　因为他已经闻到了一种浓重的血腥气，而那些血腥气甚至还有那种新鲜出炉的，看来杀戮就发生在最近。
　　一路向前，循着血腥气，两人一路来到了一处大门前，这扇大门上镌刻了封印法阵，但现在封印法阵告破，大门打开，而其中的血腥气却已经是逸散到了外面。
　　“我进去，你..你想怎么样怎么样吧。”
　　原本林天想说让苏明待在外边，但仔细想了想，这地方就这么大，苏明怎么跑都跑不了多远，干脆就让她跟在身边看着算了。对于自己佩剑的剑鞘，他还是有几分信心的，区区一名真魔，还真就破不了他剑鞘的防御。
　　苏明点了点头，却是选择跟在了林天后边。
　　既然林天觉得没问题，那应该也没问题，在保证她安全的这方面，林天一直都做的蛮靠谱的。
　　要是林天能一直做她的保镖，那这天下哪里去不得，就是说这种事情难度系数太高，只能想想罢了，毕竟堂堂一名圣阶强者，要怎么样才能让他来做保镖的事情呢，反正苏明是想不到。
　　一边胡思乱想着，苏明却是迎头直接撞在了突然停下脚步的林天身上，“你..”
　　苏明刚想要说话，嘴巴却是被林天捂住了，他传音道，“看前面。”
　　她微微一愣，转头一看，眼前出现了一道巨大的血池，一股浓重的血腥气正在往外冒，而血池之中不断冒着气泡，翻腾着，好像血池之中是有什么东西正在活动着一样。
　　而那群血魂宫的邪修却是一排排的整齐跪在血池前边，好像是在虔诚的祭拜一样。
　　“这些邪修..到底在做什么，祭祀吗？”苏明小声嘀咕道。
　　林天却是摇了摇头，“应该不是祭祀，因为如果是祭祀的话，只怕没有人会心甘情愿把自己当做祭品的。”
　　“自己当祭品？”苏明微微一愣，随后却是看到这些血魂宫的邪修居然是在诡异的一个接一个的往血池里跳。
　　而且，看他们脸上惊恐的表情，明显他们只不过是被迫营业。
　　而这些人的最前面，那名最开始从林天手上逃脱的安姓女邪修有些紧张地说道，“圣灵大人，这些人够不够？不够再加，我再去为您抓一些。”
　　血池之中却是传来了一阵模糊不清的声音，好像是喉咙里卡了痰一样，“气运之力，我要的是气运之力，仅仅是这么一些血食，无法让我完整的复苏。”
　　安姓女邪修却是有些无奈地说道，“好，圣灵大人，我再想想办法，一定为您弄来气运之力。”
　　林天清剿了那些血魂宫的邪修，并诛杀了血魂宫的首领，那名黑袍魔修过后，引魂灯熄灭，与之关联的圣灵殿这边也是同时收到了消息。
　　知道自家老大死了，血魂宫的一众邪修惶惶不安，都想着要跑路。
　　带来的结果就是圣灵暴怒，并且直接操控着血魂宫之内的这些邪修一个个来送，让他们把自身当做血祭材料，来加速它的觉醒。
　　而那名云妃就更惨了，她刚刚回到血魂宫，只想着先把抓住的这一点气运之力先上交，虽然自家老大情况不妙，但她对圣灵还是存有坚定信仰的。
　　结果这位圣灵在关键时刻却是暴露了自身嗜血无比，不把人命当回事的本性，竟然是直接对自己这个虔信无比的信徒挥动屠刀，云妃连惨叫都没发出，就连带着气运之力被正在气头上的所谓“圣灵”给吞噬了。
　　不过，在得到了这些气运之力后，“圣灵”成型的速度确实是快了许多，在加上自己这些信徒的献祭，如今它已经把化形的过程完成了一大半。
　　“给我弄来气运之力？呵，你想糊弄我？就连风锐那个没用的东西都被杀掉了，你又如何要从那人手中夺得气运之力？”
　　“不是..圣灵殿下听我说，听我..呃啊..”
　　她的话还没说完，就被一条从血池之中蔓延出来的血色藤蔓缠住，就要直接把她拉入血池之中。
　　但就在此时，林天却是出手，一剑劈断了那道血色藤蔓，脸上带着几分轻蔑之意开口说道，“哦，您就是这些血魂宫邪修所说的圣灵？太有意思了。”



第51章 第一百二十章 债多不愁
　　这摊浸泡在血水里，就连固定形体都没有的像是臭臭泥一样的东西，就是这群邪修口中所说的圣灵？还真是有够好笑的呢。
　　而且，看样子，这些认贼作父的血魂宫修士现在却沦落为了所谓圣灵的血祭材料，可真是报应不爽。
　　以前是把别人当做血祭材料，现在轮到自己了，这也没什么奇怪的吧。
　　不过说是这么说，人还是得救下来，虽然这些邪修不是什么好东西，但一个个的都算是给邪魔补给的大血包。
　　那名被林天救下的安姓女邪修惊魂未定，连滚带爬退出去好远，这才有些复杂地对林天道谢道，“多谢相救。”
　　林天瞥了她一眼，随后说道，“没什么好谢的，我要是你，我就不会乱跑。”
　　“若是你们愿意乖乖留下来，痛改前非，并且充当反面教材，我也不是不可以饶过你们一命。”
　　没有什么比血淋淋的事实摆在面前更能让人信服的，这些人既然已经遭遇了被混沌邪魔当做血祭材料的事情，那么只要智力正常，就不会再与邪魔为伍了，到时候教改一番，废掉他们的功法，让他们四处宣传演讲，倒也算是废物利用了。
　　“是。”安姓女邪修也没什么不答应的理由。
　　眼下圣灵已经被证实不过是出尔反尔，不过是在利用他们的邪魔。
　　什么许诺的帮忙搜集血祭材料，等它出世就一同强大，称霸一方，现在看来，它也不过是想要自己出世而不择手段的邪魔，就算按部就班地执行完了整个复苏计划，也保不齐到时候这东西过河拆桥，觉得他们没有利用价值，就直接全部吞噬了。
　　而那血池里的所谓圣灵却是怒了，“你就是林天，那名所谓的圣阶强者？居然敢抢我的血食，你是活得不耐烦了？”
　　林天却是淡然说道，“哦？你不过是一摊无法自主行动的烂泥罢了，我要怕你作甚？”
　　“是吗？”被林天的话语激怒，这只混沌邪魔也不管那么多了，气息翻腾了起来，要强行化形。
　　血池里的血气正在不断地升腾，似乎是要凝聚成一只狼的模样，看来狼形应该就是这只混沌邪魔的真正面目。
　　虽然说强行化形会造成许多的隐患和麻烦，但现在还不化形，就只能任人宰割，太过被动。
　　“你以为我会让你得逞吗？”看着血池里的这只血狼不断成型，林天却是手指连点，在虚空中画出了几道泛着白光的符箓，对着血狼就飞了过去。
　　“区区几道圣言符箓，就想要借此镇压我，可笑！”池中的逐渐成型的血狼狠狠地拍击了一下血池，一道高高涌起的血浪就淹没了这些符箓。
　　“哦？圣言符箓，我什么时候说过这是圣言符了？”看到血狼自信的这一幕，林天却是嘴角微微翘起，眼中也有几分戏谑之色。
　　而那道血浪落下之后，那几道闪烁着白光的符箓却是依旧存在，丝毫没有受到影响地飞向了血狼。
　　而这几道符箓围绕着血狼旋转一周之后，镇压而下，自动化为了一座封锁的阵法。
　　感受到那种强大的力量正在消解自己刚刚凝成的形体，血狼有些绝望地说道，“这是..封天锁灵符，你居然会仙法？不，你不是圣阶，你不是圣阶！”
　　此时，苏明也是瞳孔一缩，转头看向了林天，一脸的惊诧。
　　不是圣阶，还会仙法？林天，他到底是什么人，真实的修为又是什么等级？
　　“闭嘴吧。”林天却是没有在意苏明的想法，他双手掐诀，那道阵法附带着的白光却是愈来愈亮，而那血狼的身影却是以一种肉眼可见的速度缩小。
　　不过，就在这时，血狼却是临死反扑，一道充满了怨毒气息的血色符文凝聚而成，以一种极快的速度飞向了林天。
　　林天反应极快，手中长剑对着血色符文就是一斩。
　　只是，这一斩却是落在了空处。
　　看到血色的符文落在了林天身上，此时像是一条狗大小的迷你血狼脸上露出了狰狞的笑容，“中了我的血魂诅咒，就算你是仙，也休想好过！”
　　林天眉头微微一皱，随后感觉到自己的生机正在以一种很慢的速度正在流逝，而且这种流逝的速度似乎还在随时间变得越来越快。
　　而他的手背之上，一道血色的符文若隐若现，仿佛是有生命那般，在以一种缓慢的速度蔓延着。
　　发现了这道诅咒的效果似乎只不过是在缓慢扣除着生机之力，林天却是笑了。
　　“居然是这种诅咒，我还以为是什么麻烦的东西呢，不过是生机之力罢了，让它扣算了。”
　　迷你血狼还在不断缩小，但它却是快意无比地冷笑道，“现在你还能得意一会，等过个三年五载，你就知道我的血魂诅咒的厉害了。”
　　林天却是摇了摇头，轻笑道，“有什么厉害的，反正债多不愁，也不差你这么一个，知道为什么我的头发是白色的吗？”
　　“难道不是为了耍帅？”一旁的苏明却是下意识吐槽道。
　　一时间，林天嘴角抽了抽，对于苏明这种无时不刻想着拆台的行为有些无语。
　　看林天盯着自己，苏明也是不好意思地转过了头，“少爷你继续。”
　　原本看林天中了诅咒，她还有几分小小的担忧的，不过看他本人好像一点都不介意的样子，她也觉得好像也不是什么大麻烦了，所以这时候也忍不住吐槽了一句。
　　清了清嗓子，林天继续说道，“因为我的生机本就在不断扣除之中，而且，扣除的速度比你这玩意快多了。”
　　说完，林天不再压制自己身上的气息，那只血狼也是清晰地感受到了林天身上不断衰减的生机，而生机衰弱的速度，就好像是漏了气的气球一样，掉的飞快。
　　不过，这种衰弱的速度比起林天整体的生机之力而言，却有如是九牛一毛一般，再怎么掉，好像都掉不了多少。
　　血狼顿时是瞪大了眼睛，有些不可置信地说道，“怎么可能，你为什么会有如此庞大的生机之力？我不信，我不信！”
　　在不甘和后悔之中，血狼最后的一抹意志也是消弭于阵法中。



第52章 第一百二十一章 破解诅咒
　　就好像是打完了大boss之后收集战利品那样，在苏明和林天的扫荡之下，血魂宫的几个藏宝地点都被清扫一空。
　　“晓花，把储物戒交过来吧，这些都是本少爷的战利品，难道说你还想贪污不成？”
　　原本脸上还有些高兴，以为自己要发家致富的苏明神情一僵，也只得是把手中用来装战利品的戒指交给了林天。
　　“少爷还真是小气，我拿的又不多。”她嘟囔道。
　　其实她也不是那种喜欢贪小便宜的人，但现在她全副身家加起来也就十几块中阶灵石，和以前相比可以说是一穷二白，穷成这样，搞得她一点安全感都没有。
　　林天却是笑道，“这次战斗你又没出力，就一直在旁边看着，难道还有分享战利品的权利？于情于理都不合啊。”
　　“我知道了。”苏明有些不耐烦地说道。
　　本来她想的是林天都那么富了，应该也不会和她计较那么点吧，她拿了也就拿了，结果林天还真就铁公鸡，一毛不拔。
　　看到苏明口服心不服的样子，林天打趣道，“要不这样，若是你答应我一个请求，我就把全部的战利品都给你，好不好？”
　　苏明先是一愣，随后退后几步，开口说道，“不好！”
　　“我还没说是什么请求呢。”
　　“反正少爷嘴里也吐不出象牙来，而且，本来少爷也说的对，我又没出什么力。”苏明却是如此说道。
　　免费的就是最贵的，不用想都能猜到林天想要说些什么，八成又是在打她的主意。
　　“......”林天有些哭笑不得，晓花这是在暗骂他是狗？
　　好吧，他也承认，他原本确实也是想和晓花开个无伤大雅的玩笑什么的，结果玩笑还没开呢，就直接给识破了。
　　既然是摸不到正儿八经的战利品，苏明则是对血魂宫之中那些花瓶，桌椅之类的东西产生了兴趣。
　　这些东西嘛..倒也值一些灵石吧，毕竟有些是灵材做成的。
　　以后修炼什么的肯定是要大量用到灵石的，虽然这些东西不太值钱，但积少成多，估计也能卖到几个中阶灵石，抵得上一个月的工资了，不拿白不拿。
　　更何况她现在的身份不过是凝气境散修，也不用在乎什么脸面。
　　“少爷，这些东西你不要吧？不要我要了。”
　　“这些东西..你要就自己拿吧。”虽然是想借机捉弄苏明的，但想了想还是算了，和一名凝气境修士抢破烂收，这未免也太掉价了。
　　“好耶！”于是苏明兴冲冲地就开始了扫荡的大业。
　　不一会儿，血魂宫之中到处都是空空荡荡，啥也不剩了，看上去一片萧条，就像是蝗虫过境的麦田一样。
　　“走吧..”看苏明一脸满足的样子，林天扶额。
　　在走出血魂宫的路上，苏明却是想到了什么，开口说道，“少爷，你的身体..到底出了什么状况，为什么会变成现在这个样子？”
　　“想知道啊？”林天脸上却是泛起了笑容。
　　苏明点了点头，“有点好奇。”
　　结果林天却像是逗小孩一样说道，“我就不告诉你，这是秘密。”
　　“......”苏明有点不想理林天了，不过却又是想到了那道血色的诅咒。
　　她看向了林天左手上的那道血色符文，有些担忧地说道，“对了，那只血狼不是给少爷你下了诅咒吗，这东西不处理真的好吗？”
　　林天微微一愣，随后说道，“晓花，你在关心我？”
　　“没有，就是觉得这东西看起来怪碍眼的，趁早除掉算了。”苏明否认道。
　　林天嘴角微微翘起，随后说道，“嗯..这东西清理起来确实有些麻烦，一会我想想办法吧。”
　　看来林天一时半会也没什么办法，不过，苏明迟疑了片刻，开口说道，“少爷，把手递给我，我看看。”
　　见苏明提出这样的要求，林天调笑道，“怎么，你想借机吃我的豆腐？”
　　“吃个鬼的豆腐，少爷你就别贼喊抓贼了！”被林天这么一说，苏明只觉得自己胸中的怒火好像是被点燃了一样。
　　“好吧，你看看吧。”见苏明有些生气了，林天连忙是把右手递了过去。
　　林天的手又大又温暖，皮肤也比较光滑，摸起来挺舒服的..咳咳，这不是重点，重点是感受这道诅咒的气息。
　　不一会儿，苏明就察觉到了诅咒运行的原理，简单来说就是在身体上开个洞，不断地让体内的生机流逝。
　　如果能把这个洞堵上，大概就能解决这个诅咒了。
　　而堵上这个洞的方法，苏明有些思路，她还真有办法。
　　不过..这个办法涉及到她的一些秘密，她也不知道该不该试一下。
　　而这时，林天看苏明对他的手翻来覆去好一会儿，最后却犹犹豫豫的样子，于是开口戏谑道，“豆腐也吃得差不多了，该把手还给我了吧？”
　　被林天这么一激，苏明有些生气了，“什么吃豆腐，我是真的想把这玩意弄掉，所以才帮少爷看看的，少爷你就别以己度人了。”
　　“晓花，就你那点三脚猫的功夫，想要处理这种级别的诅咒未免也太过大言不惭了吧，所以少爷我是充分有理由怀疑你是在借机吃我的豆腐。”似乎是调戏苏明上瘾了，林天悠悠然如此说道。
　　苏明气炸了，一时也不管那么多了，“少爷，你看好了，这是我家传的绝学，生机造化功，专门治各种疑难杂症，区区一个小小的诅咒，还难不住我。”
　　说完，苏明手中凝聚出了生机之力，然后控制其变成了蓝色。
　　感受到苏明手中凝聚的力量，林天也是有些讶然，“这是..生机之力，还如此纯粹？”
　　“没错，这是我苏..咳咳白家的独门秘技，可以凝聚出少量的生机之力。”苏明如此解释道。
　　随后，这道蓝色的力量从苏明的指尖传递到了林天的手背。
　　效果拔群，蓝色的生机之力在与诅咒力量触碰的一瞬间，就仿佛是遇到了猎物一般，将其快速地蚕食了起来，而与此同时，生机之力也在不断地填充着那道被打开的漏洞。



第53章 第一百二十二章 没那么讨厌
　　因为诅咒是刚刚被下的，还没蔓延多久，而苏明的蓝色生机之力似乎就是这种诅咒力量的天敌，很快，这道血色的符文就被完全消灭掉了。
　　之后，苏明又检查了一下林天身上原本就在不断泄露的生机，不过她仔细看了看，没看出什么端倪来，用自己的这一点可怜的生机去填林天泄露的无底洞也不现实，她最后选择了放弃。
　　反正林天也跟个没事人一样，这东西应该就是看着可怕，实际影响不大。
　　发现这道诅咒真的被苏明给治好了，林天一时间讶然无比地看着她，“你这家传绝学，着实有点厉害啊？”
　　这道蓝色的力量也太过神奇了，虽然之前他就想说，苏明身上的生机之力比较浓郁，和一般人体质不一样，但一直以来，他只当这是苏明大难不死必有后福。
　　但现在看来，她好像不只是拥有这种力量，还会运用这种神奇的力量。
　　生与死，这两种规则算是相当高等级的规则，甚至是在空间规则之上，苏明能动用如此纯粹的生机之力，看来身上也是隐藏着不小的秘密啊。
　　“也不厉害啦，和少爷的仙法比起来，就一般般的程度。”苏明却是如此反驳道。
　　“仙法，什么仙法？哦，你说那个符啊，那东西就是普通的法术，不是什么仙法，混沌邪魔的话你也信，不会吧，不会吧。”到了这时候，林天却是打起了马虎眼来。
　　“少爷又在说谎了，普通的法术,鬼才信呢。”苏明却是撇了撇嘴说道。
　　“总之，先回去吧，这里就是秘境的出口了。”林天却是转移话题道。
　　出了秘境，眼前似乎是深山老林中，看位置的话，貌似是长生宗的人搜查过的地方。
　　看来长生宗的这些家伙是真的不靠谱，搜过的地方都给漏了。
　　打量了一下周围的环境之后，苏明也不走，就这么站在原地。
　　等了一会，她发现林天那边没有动静，这才有些疑惑地看向了林天。
　　结果林天却是带着一种揶揄的眼神看着她说道，“怎么，少爷我不抱你，你都不会走路了？”
　　顿时，苏明是涨红了脸，“是个鬼啦，我自己走回去还不成吗？”
　　没错，苏明的想法确实是被林天所说中了，她停下来，目的就是等着林天把她抱起来，因为一直以来都是这样的。
　　结果苏明刚刚抬脚，却又是被林天给直接抱了起来。
　　“等你走回去，还得等到猴年马月，算了，少爷我再载你一程好了。”
　　被林天搞得心态有些爆炸，苏明也是对自己多少有些反省，貌似..她已经有些习惯了被林天抱着到处乱飞的事情了，嗯..应该是她潜意识里已经把林天当做了一种特殊的载具了吧。
　　等等..如果是这样的话，貌似也不完全是没有反击的机会。
　　想到了这里，苏明眼前一亮，随后反过身去，拍了拍林天的肩膀，然后说道，“驾！”
　　林天满头黑线，转头看向怀里的苏明，“晓花，你这是什么毛病？”
　　苏明却是不管不顾，又拍了林天两下，“驾驾！”
　　林天哭笑不得，“不是，你这是把我当马骑了？”
　　“驾驾驾！”
　　“白晓花，你差不多得了！”
　　两人停在了长生宗，这几天估计林天还得在这边处理点事情，处理完事情，两人就该返程了。
　　虽然是被林天强行拉出去陪同出差的旅行，纯属是被迫营业，但这次旅行也不算完全没有收获吧。
　　现在她的修为已经接近凝气圆满，再有小半个月，估计就能达到开灵境了。
　　除此之外，见识到了真正的混沌邪魔，她也算是大开眼界了，看来这些东西切切实实地存在于世间，并且极其阴险地蛰伏着，只怕不止是北齐境内，其它地方估计也有许多类似的混沌邪魔。
　　而且，林天身上貌似有许多奇怪的秘密，仙法，强大无比的生机，以及不知道为何这些生机在不断泄露。
　　总之，能够多揭出一些林天的底细的话，那就算是收获巨大了，就是说林天展露出来的这些东西虽然只是冰山一角，但信息量好像是有些巨大，从这些信息判断而来，林天只怕是比自己想象中的还要强大许多。
　　“我去找胡宗主一趟，晓花你就在院子里休息一下吧，别乱跑了。”说完，林天就一溜烟不见了，神出鬼没的。
　　苏明撇了撇嘴，也懒得说什么，径直走向了自己的房间。
　　今天还没有修炼，为了快点突破，还是不能太过懈怠的。
　　她刚刚盘膝坐下，戒指却是发话了。
　　“苏明。”
　　“怎么了？”苏明有些疑惑地看向了戒指。
　　“你为什么要用生机之力去帮林天？”戒指却是如此说道。
　　“这个啊，也没什么吧，反正这道力量也不是不可以补充。”
　　戒指却是有些严肃地说道，“你知道我的意思不是这个，你为什么要对林天暴露拥有生机之力的事情？”
　　沉默了片刻，苏明却是开口说道，“因为我觉得影响不大，反正那道蓝色的力量偏向于治愈，生机之力本身也不算是什么邪道的力量。”
　　戒指仔细想了想，好像是这个理，虽然生机之力牵扯到无相魔功，但表现出来却并不是魔道的力量。
　　“就算如此，生机之力这种力量，能保密还是保密为好，你也不应该透露给林天啊。”
　　苏明却是皱眉，“你在教我做事？”
　　“不敢，我只是在提醒你，林天是你的对手，是你的敌人，这方面的立场你要坚定。”
　　苏明却是反驳道，“我的立场怎么就不坚定了？我就是举手之劳，帮他做了些力所能及的事情罢了。这种事情影响又不大，就当是报答一下他之前的救命之恩了。”
　　戒指有些头疼，随后直接说道，“先不论这个，我发现，最近的你好像没有那么讨厌林天了？”
　　自从林天带苏明出行之后，苏明的态度正以一种微妙的态度发生着转变，至少对林天没有一开始的那么抗拒了。
　　结果苏明却是一脸不耐烦地说道，“是啊，因为我发现这家伙本质又不坏，他只不过是和我们秉持着不同的理念，所以才对我师父出手的。”
　　————分割线————
　　打赏加更




第54章 第一百二十三章 香囊
　　没错，在和林天朝夕相处了这么多天，也看到了他处理一些问题的态度之后，苏明也多少对林天有所了解，知道他不是那种为了夺取权力而打压魔道的伪君子，而是真正在为消灭混沌邪魔而努力的正道强者。
　　如果说之前她还对林天的说辞持怀疑态度，毕竟她也没看到有什么混沌邪魔真实存在，那么通过这次的经历，也基本是坐实了林天的说法。
　　既然这件事情得到了验证，那么正魔两道就理应联手，虽然苏明依旧认为正魔两道内部之间还存在不可调和的矛盾，但至少混沌邪魔消灭之前，一味的敌视林天，就显得有些过于执着和幼稚了。
　　而且人心都是肉长的，这些天来，林天对苏明一只都是保持着关心和呵护，苏明也觉得自己若是一直保持着敌视的态度，未免也有些太过不近人情了。
　　听闻了苏明的回答，戒指一脸的惊讶，显然，他也是没有想到苏明居然会直接承认这件事情。
　　沉默了片刻，戒指开口说道，“那现在的你是怎么看待林天的？”
　　“我能怎么看待他，说路人也谈不上，毕竟彼此都算是有些熟悉了，就比路人好一些的关系吧，而且这家伙还是有许多可恶的地方的，对我做过的这些事情，我一个都没忘呢，要知道，我可是很记仇的。”说到这里，苏明还是有些咬牙切齿。
　　林天自诩正人君子，其实呢，揩油吃豆腐的事情一个没少做，总有一天，她要把林天的这种恶劣行径曝光于天下，让他身败名裂。
　　“好吧..如果是这样的话，其实也不是不可以，确实也是，在战略上，魔道和正道确实是有可以合作的机会。”戒指也是如此说道。
　　说起来也是，对于现在的苏明而言，爱情什么的还没什么概念，或许是在林天的感化之下，苏明确实是对其抱有了几分好感，但这种好感应该就是普通的朋友之间的好感。
　　而且..说起来的话，这些天的观察下来，林天这家伙的品性和处事的方式以及能力都算是相当不错，两人成为朋友，貌似也没什么的。
　　就在这时，戒指想到了什么。
　　说起来的话，苏明这样不开窍的木头，想要找个良配什么的，困难系数貌似也有点高，如果自己一味地劝阻苏明和林天保持距离，或许对于她的幸福而言，真的不算是什么好事。
　　林天既然是有这份心，苏明现在又好像不那么抗拒林天了，他是不是不应该再介入两人之间的关系了呢？
　　想到这里，戒指的心态有些复杂，也是，就算是抱着一种苏明是自家孙女的心态，也不能因为这种心态，让她就这么孤独一生吧？
　　要不然先这样吧，对于林天的考察继续持续，毕竟他和苏明明里是老板和秘书的关系，背地里却是正魔两道对立的关系，可能两人走到一起会产生各种各样的麻烦，不要让两人的关系进展太快，到时候刹不住车，伤害到彼此就好。
　　至于其它的，就让他俩顺其自然吧，感情的事情，本来他这个第三者就不该介入太多。
　　想清楚了这些，戒指也不再说什么，这些事情，苏明也自有分寸,嗯..应该有吧？
　　......
　　几天后，林天在北齐境内的出差事务处理完毕，在北齐都城康阳买了一些土特产之后，苏明乘着林天的飞舟回到了林府中。
　　两人刚入院中，月蝶和碧琴就迎了上来。
　　“晓花，你回来了！”月蝶说。
　　“少爷，你回来了！”碧琴说。
　　林天微微一愣，随后看向了月蝶，“月蝶，你认识晓花才几个月吧，怎么，就先记着晓花，不知道给少爷我打招呼了。”
　　月蝶这才讪笑着说道，“少爷，欢迎回来，这个打招呼谁先谁后也体现不出感情深厚的嘛。”
　　碧琴却是数落道，“你这是狡辩，明明我们才是共事了多年的好姐妹，你却要更偏爱晓花。”
　　见月蝶可怜兮兮地被围攻，苏明也连忙站出来解围道，“好了好了，我这里有少爷买的康阳特产，都是北齐境内的一些好东西，你们快过来看看吧。”
　　听到特产这个词，碧琴下意识地砸了砸嘴巴，“特产？哪里哪里，我看看，有没有什么好吃的？”
　　不愧是吃货，在吃的这一方面感兴趣无比。
　　月蝶松了一口气，总算是从刚刚的窘境中摆脱了出来，不过她也是饶有兴致地围了过来，看看两人都带回来了什么好东西。
　　除了杂七杂八的吃的东西以外，还有一些北齐风格的小饰物，在林天的指导之下，苏明还买了一些香水脂粉之类的东西，这时候分发给了月蝶和碧琴。
　　而月蝶显然是对这些东西更感兴趣，也确实如此，之前她下山购置物品的时候，也经常用公款买一些水粉什么的。
　　除了这些东西以外，苏明还准备了两个香囊，其中一个绿色的香囊，递给了碧琴。
　　“碧琴，这是我给你买的。”
　　“啊，谢谢。”碧琴有些矜持地接过了香囊。
　　这时候，月蝶却是嚷嚷了起来，“那我的呢？我的呢？”
　　“怎么可能少了你的，月蝶，这个鹅黄色的是你的。”一边说着，苏明一边把一个鹅黄色的香囊递给了月蝶。
　　“哈哈，我就知道小花不会忘了我的。”收到了这个香囊，月蝶喜上眉梢。
　　买这个香囊呢，主要还是受了林天的启发，女生嘛，对这些小玩意应该缺乏抵抗力的，虽然这条规则对她来说显然不适用就是了。
　　其实呢，一开始苏明只是想给月蝶买个香囊就差不多了，但林天却是提点到，最好也给碧琴也同样买一个，最后，苏明这才买了两个。
　　两人似乎都蛮喜欢这个香囊的，把玩了一下，都佩戴在了腰间，这时候，月蝶却是想起了什么，开口说道，“哎哎，小花，你不给自己买一个吗？”
　　苏明刚要说话，一旁围观着其乐融融三人的林天却是笑道，“她也有一个，所以不用买。”
　　————分割线————
　　（700/700）月票加更~




第56章 第一百二十四章 又不会怀孕
　　看到自家少爷这么说，月蝶却是想到了什么，笑嘻嘻地说道，“我知道了，是少爷买了一个给小花是吧？”
　　林天淡淡地笑道，“路边顺手随便买的。”
　　这个他倒还真没说错，这真就路边随手买的。
　　碧琴嘴角微微撅起，随后有几分醋意地说道，“少爷偏心，只给晓花买，不给我买。”
　　不过林天却也知道怎么打发碧琴，“那下次如果有机会带你出差，我就给你买，好不好？”
　　“少爷说话算数！”
　　而月蝶则是也有几分好奇地说道，“对了，你的香囊呢？怎么没看见你带在身上啊？”
　　“额..在这里呢。”苏明也只好是把储物袋中的香囊拿了出来。
　　怎么说呢，虽然做工和材料都相似，但似乎是因为加上了“少爷买的”这样的词条，两人都觉得苏明手中的这个粉色的香囊要更加好看。
　　“要不，晓花，我拿我的这个和你换..”碧琴如此说道。
　　“好..”苏明刚要应允。
　　“哎哎，这是少爷买给晓花的，要是少爷买给你的东西，你愿意换吗？况且，少爷就在身边呢。”
　　“额..还是不用了。”碧琴也是有些不好意思地说道。
　　嗯..其实对于这个，苏明倒也没有太过介意。
　　“晓花，你戴上看看吧。”碧琴眼中有些艳羡，但却没有了之前的嫉妒神色了，她现在就想看看这个粉色香囊佩戴上去怎么样。
　　“哈？”苏明满脸写着拒绝。
　　“来，你应该是不会佩戴吧，我帮你。”结果月蝶却是拿过了苏明手中的香囊，然后就系在了苏明的腰间。
　　“......”腰间别着这么个玩意，苏明怎么看都觉得有些别扭。
　　但看到月蝶和碧琴两人都是一副羡慕的样子，她又不好意思现在就把这玩意取下。
　　“你们先聊，我回书房再起草一些文件，要递交给百道盟。”
　　看三人其乐融融的样子，林天只觉得内心仿佛也是得到了某种治愈，不过还有正事要处理，也不得不先离开了。
　　“去里面继续聊吧，走吧走吧，外边冷。”月蝶说道。
　　“好。”苏明应允。
　　隆冬刚过，现在是初春，天气还是有些凉意的。
　　三人整齐地围坐在被炉旁，叽叽喳喳着聊着有关这次出行的话题，不过一般是月蝶和碧琴问，苏明回答。
　　聊到一半，也快到饭点了，碧琴起身离去，“我去做饭了，你们继续聊。”
　　她一脸的兴奋，因为林天带回来的特产之中还有北齐的腊排骨，也不知道这种排骨红烧起来味道会怎么样。
　　“碧琴还真是喜欢排骨啊。”苏明感叹道。
　　“是啊，她一直都这样，来，我们继续聊。”一边说着，月蝶却是从原来的位置挪动，挤到了苏明身边。
　　“喂，月..月蝶，你突然做什么呀？”苏明脸上变得绯红一片，说话都不利索了。
　　“没做什么，就是和小花贴贴啊，好久没看到小花，我都快要闷死了。”月蝶不仅是挤了过来，还用身体蹭了蹭苏明，一副亲昵的样子。
　　这时候，两人的身体紧紧靠着，一种百合的香气逸散出来。
　　“说起来，你和少爷应该是有些进展了吧？感觉小花你对少爷的态度好像是改变了好多。”
　　没错，靠这么近，又特意找碧琴不在的时候聊，自然就是要聊感情之间的话题了。
　　“没什么吧..就和以前一样。”苏明却是如此说道。
　　月蝶却是摇了摇头，随后说道，“小花你还想瞒我，我看得出来的，现在的你对少爷没有以前那么排斥了，应该是没那么害羞，逐渐有些接受少爷了吧？”
　　苏明却是摇了摇头，“什么接受不接受的，少爷..他是个好人，不过，我对他没有感觉。”
　　只不过，月蝶却是不信，开口说道，“哦，是真的没感觉呢，还只是单纯的害羞呢？小花，你扪心自问，和少爷相处的时候，真的一点都不动心吗？”
　　苏明微微一愣，正要否认，但却无端是想起了一些之前的事情，在炽炎舞的状态后脱力时被林天抱起，从林天宽阔胸怀中传来的那种安全感，在敌人对她动手的时候，林天愤怒的那种模样，以及在长生宗的地下监牢时，两人紧紧依靠在一起，那时候从身上传来的炽热的感觉。
　　看到苏明愣神，月蝶脸上露出了轻笑，虽然苏明没有回答，但月蝶却已经得到了答案。
　　“对吧，是不是我一说，你就想起了一些有趣的事情呢？”
　　发现自己居然因为想到了和林天相处的那些画面而陷入了发呆的状态，苏明涨红了面盘，有些羞怒地说道，“才不是呢，若不是少爷对我动手动脚，我才不会那样呢。”
　　“动手动脚？哎呀呀，少爷还对你动手动脚了？”
　　“是啊，他就是个登徒子！”想起那些，苏明有些忿忿地说道。
　　在月蝶面前，苏明也不介意说一些林天的坏话，顿时是把林天的那些所作所为统统说了出来。
　　不过，听到苏明的这些诉苦，月蝶却是撇了撇嘴说道，“我还以为少爷真的转性了，变成肉食动物了呢，结果就是摸了摸你的头，牵了牵你的手啊，放心好了，做这些事情是不会怀孕的。”
　　被月蝶这么一说，苏明顿时是气极，“不是，这种事情我当然知道啦，你把我当做什么人了？”
　　“啊..原来小花你知道啊，我看你这副纯情的模样，还以为你是觉得做那种事情会怀孕，所以才那名抗拒呢。”月蝶掩嘴笑道。
　　“月蝶，你再这样，我就不和你说话了！”
　　“好好，小花，我错了，我错了还不行吗。”月蝶连忙道歉，“这样，小花，我这里新做了一些样式的改良长袍，你过来看看。”
　　“什么样式的？我要素色的，不要那种带花纹的。”苏明对此产生了几分兴趣，这次外出带的衣服好几件都被划破了，需要补充一下了。
　　“素色的有什么好看的，知道你喜欢黑色的，所以我这次做了几件黑色的，花纹也比较帅气。”
　　“好吧，我去看看。”这样一说，苏明的注意终于被成功转移了。
　　————分割线————
　　122章出事故，施工中，不过123章暂时是免费的，各位就等于是在122章买了门票，123章看到了正文吧~
　　总之，后面会把123章屏蔽掉，122章保留，大概是这样
　　（如果你够聪明，没有订阅122章，恰好又看到了123章的内容，那么恭喜你，你白嫖到啦！）



第57章 第一百二十五章 转正
　　和月蝶所说的一样，这次的黑色旗袍的确足够帅气，黑色的本体搭配上金丝的龙形纹路，让穿上的苏明很有一种英姿飒爽的感觉。
　　“这件挺好的。”苏明对此赞不绝口。
　　显然，这件衣服的设计很符合她的审美，主要她幻想的自己是原本的身为男生的自己，而这套旗袍的设计元素也多是趋向于帅气的风格。
　　“还有这件呢。”
　　另外一件旗袍是白色的，点缀的是蓝色的花纹，感觉在融入的元素之中应该参考了某种瓷器作为元素。
　　“这件旗袍的风格是我在南边的国度看到的一种漂亮的瓷器的风格，这种瓷器叫做青花瓷。”
　　老实说，苏明并不讨厌这种特别的风格，甚至还蛮喜欢的，就是说这种更能展现女性柔美的设计穿在自己身上感觉就有点不大对了。
　　“这个的话..我有点不太能接受，但估计少爷会喜欢。”苏明撇了撇嘴说道。
　　“哈哈，是啊，毕竟少爷喜欢白色来着？”
　　“总之，先挑一件试着穿一下吧。”月蝶笑着说道。
　　苏明点了点头，拿起了那件黑色的龙纹旗袍。
　　“跟我想的一样，小花你果然会先穿这一件。”
　　“本来我就更喜欢黑色一点嘛。”
　　穿上了这件黑色的龙纹旗袍，苏明还真有点特别的气质，显得高贵而又冷艳。
　　“挺合身的嘛，看来尺码没有量错，你拿走吧。”说到一半，月蝶想起了什么，开口说道，“对了，少爷那边找你，说是这次最终考核的结果已经出来了。”
　　苏明微微一愣，考核结果出来了，什么考核？
　　“是这次外出试炼的考核啦，小花，你连这都忘了吗？”
　　“哦哦，还有这回事来着。”苏明这才有些讪讪地说道，“那我先走了。”
　　月蝶点了点头，笑嘻嘻地说道，“祝小花顺利转正！”
　　来到书房的时候，林天正拿着几本文件在读，脸上表情却是没有往日读小说那般那么的轻松。
　　“你来了？哟，这一身新衣服还挺好看的。”
　　不过看到了苏明之后，林天的脸上却是露出了几分笑意。
　　如果说一开始对苏明只是抱有微微的好感，那么这次的出行回归之后，林天就更喜欢这位“白晓花”了。
　　就算遇到危险也淡定无比，打起架来凶狠无比，就算是修为不如别人，也从不会在气势上输阵。
　　而乖巧的时候，她又软糯可人，萌态可掬，虽然是有些傲娇和叛逆，但这种性格却正符合他的胃口。
　　这样有趣的女子，整个天底下估计找不到第二个了。
　　“是挺好看的，是月蝶新给我做的款式。少爷你不是说最终考核的结果出来了吗，结果怎么样？”
　　转正之后，工资就能增加许多了，在现在没有其它收入来源的时候，薪资待遇就成了苏明相当关心的问题了。
　　“马马虎虎吧。”林天却是如此说道。
　　苏明却是不满，“什么叫做马马虎虎，难道我的表现还不足以直接转正吗？”
　　林天却是看着苏明，嘴角微微翘起，随后说道，“怎么，我还没告诉你结果，你的尾巴就开始要翘上天了，要是你没能通过转正，到时候可不要哭鼻子。”
　　“鬼才会哭鼻子呢！我对自己还是挺有自信的。”
　　“而且少爷，我这次陪同你出行，不是把你伺候地服服帖帖的吗？鞍前马后的，跑腿的工作也做了，处理文件的工作也做了，除了打架的事情我帮不上太多少爷的忙，其它不都做的好好的。”苏明却是如此邀功道。
　　林天嘴角却是微微翘起，随后说道，“哎呀呀，这么看来，晓花你没有功劳也有苦劳啊，只不过呢，这个转正的事情啊，可不是那么简单的事情，这东西涉及到许多指标什么的，我仔细看了看，好像有一些指标你不合格啊？”
　　被林天如此数落，苏明却是有些不满地说道，“不合格？没有吧..一定是你的指标定太高了！”
　　林天却是没有听苏明的辩解，只是活动了一下筋骨之后说道，“哎呀呀，怎么办呢，看文件看太久了，有些腰酸背痛，脖子都有些涨了。”
　　苏明先是一愣，随后说道，“喂，少爷，你听我说话啊。”
　　“腰酸背痛，我这心情就不好，脖子酸胀，我就不想考虑复杂的事情，你说我该怎么办才好。”林天依旧是一副油盐不进的样子。
　　苏明终于是明白林天的意图了，虽然是有些无奈，但她还是开口说道，“少爷，不如，让晓花我帮你揉揉肩，捶捶背？”
　　林天这才眉开眼笑地说道，“嗯嗯，那就劳烦晓花你了。”
　　怎么说呢，让晓花帮自己揉肩捶背什么的，果然快活似神仙啊，虽然让月蝶或者碧琴来或许不用这么大费周章，但能让桀骜不驯的晓花帮自己揉肩，这本身就是让他暗爽不已的事情。
　　“嗯，稍微重一点，来这边点，对，再加把劲。”
　　听着林天的命令，苏明却是黑着脸，满脸写着不高兴，但偏偏又无可奈何。
　　所谓为五斗米而折腰，这就是贫穷的悲哀吧，如今的她已经沦落到为了一个秘书职位转正增加的几块中阶灵石而拼成这样了。
　　揉，我揉，看我揉不死你！一边想着，苏明一边是再次加大了力道。
　　偏偏林天这厮皮厚的要死，苏明加大力道只会让他更加的舒爽。
　　“好了，也差不多了，这样吧，要是你以后天天给我揉肩膀，捶背什么的，一次一块中阶灵石。”
　　被苏明一阵按摩之后，林天一阵舒爽，笑着对苏明说道。
　　“一块中阶灵石，少爷你打发叫花子呢。”
　　她才不会为了赚这点小钱，而天天帮林天做这种事情呢。现在做，只不过是为了暂时讨好一下林天，让他批准一下自己转正。
　　林天却是不以为意，只是在这次的外出考核报告上用朱笔写了两个大大的字——优秀，“恭喜你，白晓花，从今日起，你就正式成为我林天的专属私人秘书了。”



第1章 第一百二十六章 林天大全
　　两年后的一天，苏明正在自己房间内翻开了一本封面写着“林天大全”的笔记本。
　　然后她把笔记本翻开到了最新的一页，随后在最新的位置写下了，“1368.他最近看的一些书都是关于混沌之力的典籍，似乎是在研究这方面的问题。”
　　“1369.今天教我练剑的时候，我又学到了新的一招，不过却被他趁机摸了手，我记在这里了，迟早有一天，我要让他好看！”
　　“1370.他特别喜欢碧琴做的花露粥，配比大概是适量减少糖的量，并添加一些牛奶，或许..我可以尝试按这个配比做一些给他吃？”
　　写完了这三行，苏明满意地合上了笔记本，准备开始睡前的短暂修炼。
　　而一个虚影却是从戒指里漂浮了出来，用灵力翻开笔记本到那一页，一边看着，他一边眉毛微微挑起，吐槽道，“这个1368和1369也就算了，这1370条也记在这里，是什么意思？”
　　这道虚影穿着一身火红色的长袍，是个须发乌黑的中年人模样，他就是李赤星了。
　　经过两年多的灵力积蓄，他终于是在戒指中储存了一些灵力，并且足以支撑他演化出形体了，只不过化形出来的样貌却不像个老头。
　　当然，苏明却也没有改变这个称呼，反正戒指就是个几千年前的老古董了，叫他一声老头也不奇怪。
　　这三条新记录的情报中，前两条姑且都可以算是记录关于林天的一些信息，作为日后打倒林天的理论基础，但这最后一条，怎么看都和这个不沾边啊？
　　苏明却是理直气壮地说道，“不，前两条信息可以说是无关紧要，但这最后一条消息却是蛮重要的，毕竟可以借此和林天搞好关系，让他放松对我的警惕。”
　　两年多的时间里，苏明对林天的抗拒感一点一点消失，在自然而然的发展下，两人之间逐渐成了默契无比的搭档，在这个群魔乱舞的时代，林天也没有太多闲暇时间看书了，基本上有空就带着苏明四处乱跑，调查有关混沌邪魔的事件。
　　不过，这两年里，苏明陪着林天又跑了十几趟，但调查的结果和混沌邪魔有关的却只有寥寥几条，能直接追溯到真魔级别的存在的，就更少了，杀到的真魔，更是一条都没有。
　　对比而来，第一次陪林天出去，就调查到一只苏醒邪魔的情况简直像是中了彩票一样的结果。
　　这可能也是和林天选择高调地处理了血魂宫的事件，并把混沌邪魔的概念公之于众的一系列操作有关吧，得知那只血狼的凄惨结果，那些混沌邪魔都缩了起来，不敢轻举妄动了。
　　说是说他们有魔道帝阶的实力，但实际上呢？在完全苏醒之前，有圣阶实力的林天解决他们就像是砍瓜切菜一样，那只血狼更是不费吹灰之力就被封印。
　　当然，虽然没有杀到真魔，却也不是完全没有收获吧，起码是打击消灭了许多邪修的据点，并且林天留下了一批人作为线人和内鬼，成立了属于自己的情报机构天网。
　　而这个新建立的天网，情报获取效率可比百道盟那个烂摊子强多了，并且现在已经是在自动发展下线，逐步扩张之中了，可以说基本上已经走上了正轨。
　　天网可以说是林天的直属势力了，而现在作为天网高级长老的苏明，算是混入了这个圈子的核心之中。
　　只不过，虽然一些机要文件林天会交给苏明处理，这个天网的核心权限，林天却是掌握在自己手上，所以，现在苏明一直在努力地和林天拉近关系，想要争取到那个空设的副阁主的位置。
　　听苏明这么一说，老头也觉得有几分道理，想了想，他叮嘱道，“总之，这个副阁主的位置，你最好是能争取到，现在天网还不过是一股暗中的势力，可能不起眼，也只是做情报工作，但若是之后林天打算成立自己的宗门，天网中的人，就理所当然地成为了元老了。”
　　“到时候，你就是正道第一宗门的副门主，这个位置有多重要，你应该清楚的吧？”
　　苏明点了点头，有些兴奋地说道，“若是到时候我再打败了林天，取而代之，那我分分钟就能改旗易帜，把这个宗门变成魔道的宗门了。”
　　“打败林天？嗯..好吧，你朝着这个方向努力吧。”老头却是对比不抱太大的希望。
　　如果说之前老头还觉得苏明能够靠无相魔功来打败林天，现在他就觉得，这可能不是那么简单的一件事情了，因为林天这家伙深不可测，他身上存有太多的谜团，至少，在修为方面，他肯定不只是圣阶。
　　......
　　这时候，林天却是在研究着一张写满了标注的大陆地图，眉头微微皱起。
　　地图上大概标注了七种颜色，这七种颜色分布在大陆各处，星星点点，虽然在地图上覆盖的面积不多，连二十分之一都不到，但胜在范围广，北境，南境，东境，西境，甚至中土都有分布。
　　这七种颜色大概代表七种不同派系的邪教，每一派系的邪教，背后应该都是一种混沌邪魔，而这些派系的邪教这些年来在他的打击之下有所收敛，但却有如是野火烧不尽，春风吹又生那样，杀了一批，又有新的一批。
　　毕竟，邪教的根源没能除掉，杀人，治标而不治本。
　　当然，地图上标注了血色的范围有很大幅度的减少，这一点倒是值得欣慰，这一切也要归咎于林天除掉了一只真正的混沌邪魔。
　　不过，这些血色却也没能根除，林天猜想，应该是混沌邪魔的血色派系又选择了某种方法降临了新的代言人下来，或者说，代表血色一系的混沌邪魔本就不止那血狼一支。
　　这也没什么奇怪的吧，真魔在混沌魔界虽然也算是一方强者，统领万千伪魔，但头顶上却还有着大魔，天魔和祖魔呢，以他们的实力，派遣几只真魔潜伏到人界，就算挂掉了也算不上什么损失。
　　————分割线————
　　境界划分更新在第一章之前了，没弄清楚的书友可以去看一下



第2章 第一百二十七章 仙女
　　就在林天正研究着大陆局势的时候，他储物空间之内却是有一面镜子亮了起来，随后开始了振动。
　　感受到了镜子的振动，林天有些头疼，随手伸进储物空间内，按下了镜框上面的一个红色按钮。
　　结果才刚刚按下，镜子却是又振动了起来。
　　林天有些无奈，只得是把储物空间内的镜子取了出来，按下了绿色的按钮。
　　原本映照着林天脸庞的镜子之中却是显现出来了一个绝美女子的面庞，她身穿一袭淡青色的广袖长裙，手臂之间环绕着由金银粉绘花薄纱罗制成的披帛，看上去就像是一位仙子那样。
　　“天天，好久不见，你知道我有多想你吗，但你总是不接电话，我都快烦死了。”
　　不过，这名“仙女”一开口，却是如同普通的女人那般喋喋不休了起来，瞬间让人一个头两个大。
　　“你上次给我打电话才过去多久啊？三天不到吧，我现在正忙，没工夫陪你扯这扯那，你不知道这时候人界有多乱吗？”林天满头黑线。
　　“电话”那头的女子却是不管不顾，“我管人界有多乱，我就是想你了嘛，天天，小天~天~，快点回到我身边吧，你知道这些你不在的日子，我过的有多寂寞吗？”
　　女子说话的声音要多嗲有多嗲，都有点像是故意为之的做作了。
　　“啊~人生啊，真是寂寞如雪啊。”镜子里的女子一边说着，一边做出了浮夸的动作。
　　“差不多得了，你寂寞关我屁事啊，我又不背锅。”林天翻了个白眼。
　　“你不背锅谁背锅？我跟你说，这口锅你背定了，要不是你，我怎么会..”镜子中的“仙女”还在喋喋不休。
　　“停停停，你要说这个，三天三夜都说不完，该提一提正经事了吧，你到底打电话是过来干嘛的？”
　　见林天提起这个，女子图穷匕见了，她微眯起了眼睛，开口说道，“天天，听说你在外面，和别的女人勾三搭四？整天和人家腻歪在一起？”
　　“就算是这样，又和你有什么关系，而且什么叫和别的女人勾三搭四？说话注意点，搞清楚你自己的身份好吗！！”林天却是皱眉道。
　　“不嘛不嘛，我就是要和天天贴贴，我就是要一直和小天天腻歪在一起，我..”
　　林天实在是受不了了，直接挂了“电话”，扶额无奈地说道，“这家伙，真的越来越没个正形了，我都不知道该怎么说她。”
　　摇了摇头，林天继续分析着大陆局势，再次陷入了思索之中。
　　只不过，“电话”另一头，那名“仙女”却是因为电话被挂而露出了不悦的表情，“天天，你怎么能这样对我，居然敢挂我的电话！”
　　思索了片刻，她嘿嘿笑道，“没关系，反正再过些时日，就有些大事情要发生了，到时候守备不严，我就趁机偷渡到下界。”
　　她脸上露出了阴恻恻的表情，“到时候，我倒要亲眼看看，能勾引走我家天天的，到底是个什么样的小妖精。”
　　......
　　林天研究完了大陆地图，翻看了一大堆由天网下线传来的消息，又审查批阅了一批文件，一时间只觉得工作强度和负荷拉满，大脑有些在颤抖。
　　圣阶强者的大脑是比常人转得快许多，但也是需要适量休息的，于是林天打算小憩一会。
　　休息了好一会儿，大脑中纷乱的线团得到了整理，而有些原本纠结在一起的思路也有了眉目，林天也恢复了一些精力。
　　只不过，还有一些不是源自于生理，而是对这些杂七杂八事务心理上厌倦的疲惫不能完全消除，林天却也不打算继续休息了，劳逸结合是不错，但休息太久，事情堆积太多，可就做不完了。
　　但就在他打算起身的时候，却是闻到了一股沁人心脾的茶香味。
　　等他睁开了眼睛，却是发现一杯泡好的清茶已经放在了自己的身前，而原本堆放在桌子上的那些文件也被收拾得整整齐齐，书房的窗户也被打开了，原本陈腐的气息随着空气的流动重新变得清新了起来。
　　喝了一口茶，他露出了有些惊奇的表情，“这是，田螺姑娘来过了吗？”
　　而这时候，苏明却是从书房外走进来，没好气地瞪了林天一眼，随后说道，“什么田螺姑娘，别随便给我起外号。”
　　而林天则是转头看向了苏明，看到她略带几分嗔怒的小表情，脸上露出了几分笑容，“不是田螺姑娘，就是是报恩的白狐？”
　　“少爷，我明显是人类，你就不要抱着不切实际的幻想了，如果你想勾搭些狐狸精什么的，请出门左转。”苏明讽刺道。
　　林天却是笑道，“好啊，我倒是想出去勾搭几个狐狸精什么的，不过，就怕到时候你会不高兴。”
　　苏明却是撇了撇嘴，“你爱勾搭不勾搭都行，反正不关我的事。”
　　一边说着，苏明一边来到了林天的身后，主动开始力道适中地揉起了林天的肩膀，一边说道，“少爷，看你最近那么忧心操劳，我觉得你还是多歇息些为好。”
　　享受着苏明的揉肩膀，林天却是笑道，“你以为少爷我没有歇息吗？不瞒你说，我昨晚还通宵看完了《大周双龙传》。”
　　好家伙，亏她还以为自家少爷能不读那些杂七杂八的书，专心用在正事上，结果他竟然还能忙里偷闲，通宵摸鱼？真不愧是他。
　　听林天这么说，苏明却是有些愤怒地开口说道，“少爷，你这不叫休息，你这叫玩物丧志！今晚我会过来抽空检查的，要是少爷半夜还在看那些东西，我就把少爷的这些书全部没收。”
　　林天脸上却是满脸的委屈，就像是一个晚上偷偷打游戏被妻子发现的丈夫那样，“晓花，你是不是管的太宽了，碧琴都不敢没收我的那些书..”
　　“那是碧琴太宠着少爷你了，我不一样，既然我是少爷的专属私人秘书，那就得全方位地关心少爷的饮食起居。”
　　————分割线————
　　打赏加更~



第3章 第一百二十八章 人选确定
　　看苏明都这样说了，林天叹了一口气，也只得点头应允，“好，我晚上不通宵看书了。”
　　不过，他心里想的却是到时候弄个伪装用的分身放在床上，本尊溜出去，借着月光看书什么的，这样苏明就发现不了了。
　　每天上班都已经够忙了，如果不通宵熬夜摸摸鱼做点有趣的事情，那活着还有什么意思呢？不管别人怎么想的，反正林天是这么觉着的。
　　“这还差不多。”苏明这才满意地点了点头，一边说道，“哦，对了，今天我也帮少爷按摩了，所以记得把要给我的灵石算上。”
　　林天则是有些好笑地说道，“你这家伙，一开始不是说这点灵石打发叫花子吗，为什么现在又积极主动地要给我按摩了？”
　　苏明面色微红，显然自己也是有些不好意思，但有钱不赚是傻瓜，若是每天能赚一颗中阶灵石，那不比那点工资多多了？可惜林天这些天来四处晃悠，像这样待在书房里的时间很少，她也找不到什么好的时机给他按摩，也就今天，让她赚到了。
　　“也差不多可以了，停下来吧。”
　　不得不说，苏明的按摩手艺在这几年的反复锻炼后提高了不少，就算是和碧琴比起来，也没有太大差距了。
　　看林天似乎心情不错，苏明开口说道，“少爷，既然有这么多事务要处理，不如多分担给我一些，这样少爷也不会太累。”
　　林天看了一眼苏明，却是摇了摇头，在苏明额头上一点，然后说道，“你已经很能干了，不过有些东西不是不愿意交给你处理，而是你处理不了，或者说会处理的有问题。”
　　苏明却是不服气，“怎么会，有什么东西是我学不会的吗？”
　　“不是学不学的会的问题，是闻道有先后，术业有专攻的问题，你阅历还太浅，不了解的事物也很多。”
　　“可是..”
　　“没什么可是的，晓花，你想要为我分忧的心意我领了，但天网阁副阁主这个位置，我现在已经定好人选了，你就不要再说了。”
　　苏明瞪大了眼睛，有些不服气地说道，“定好人选了？是谁啊，你说这些事情我都处理不了，难道那人就处理得了？”
　　“当然处理得了，这人可是我反复思量过后筛选而出的人选，有了他，我的工作负担绝对能减少许多，如果是你来做的话，嗯..恕我直言，有些事情你只会帮倒忙。”
　　虽然是有些沮丧，但苏明却也知道林天说的是事实，之前她也是搞砸了几件事情，所以林天才没有选择继续放权给她。
　　她皱眉道，“这人是谁？”
　　林天却是有些神秘地说道，“具体是谁，过几天你就知道了。”
　　似乎是想到了什么，苏明突然说道，“该不会是万魔宗的人吧，少爷你过几天要拜访的地方不就是万魔宗？”
　　林天点头，赞赏道，“不愧是晓花，脑子转的就是快，没错，这个人选就是万魔宗的人。”
　　“等等，少爷，你是说，让万魔宗的人来担任天网的职位，少爷，你在想什么？”虽然这是一件好事，但苏明却有些搞不懂林天的想法了。
　　“本来天网阁的成员就是魔道正道的人都有，甚至连邪道的人也在其中承担了一些线人的职位，让万魔宗的人来当副阁主又有何不可？还是说晓花你对万魔宗的人还心怀芥蒂，对魔道的人还有偏见？”
　　“当然没有啦，少爷你误解我了。”苏明否认。
　　开什么玩笑，万魔宗可是她的大本营，难不成她还要反对自己人，对自己人有偏见吗？
　　这不就是，大水冲了龙王庙，陛下何故造反？
　　“既然如此，那么几天之后我去万魔宗拜访，你去不去？”林天征询苏明的意见道。
　　“去，我当然去。”
　　如果说是跟随林天四处调查征伐什么的，苏明尚且可能还存在一些顾虑，但这次要去万魔宗，苏明肯定是不可能坐视不管的。
　　讨论完这些问题，苏明也确认了意向，于是收好了茶杯离开了。
　　苏明前脚刚走，月蝶却是走了进来，看着苏明的背影，她笑着说道，“看来少爷已经把小花完全拿下了，都已经这么听话了。”
　　林天却是摇了摇头，笑道，“拿下？恐怕没有吧，我们之间的关系确实比以前好了许多，但她应该只是单纯把我当朋友了，说起来的话，我倒是觉得和我比起来，她好像要更喜欢你一些。”
　　他也是察觉到了，虽然苏明对他的态度和缓了许多，甚至是有了一些好感，但这种好感顶多就是青梅竹马的那种程度，彼此熟悉，也彼此配合默契，但男女之情，苏明只怕还真没往那方面想。
　　也不知道是真的对林天一点感觉都没有，还是根本就是块木头，单纯是情窦未开。
　　见林天这么说，碧琴有些羞窘地说道，“晓花喜欢我吗？好像是有点这方面的倾向吧，不过我们都是女孩子，这样好像不大好吧？”
　　林天却是乐呵呵地笑道，“有什么不好的，有一句古话叫做，百合无限好，只是生不了。”
　　“这是哪门子的古话啊？古人哪里会这么说话的，少爷又在糊弄我了。”月蝶嘟起了嘴说道。
　　“这方面少爷你就别乱说了，我觉得小花没有那方面的意思，而且，我觉得和晓花做好朋友就好了。”
　　林天揶揄道，“我不过是开玩笑罢了，不要当真。”
　　他这么说也只是调侃，若是他知道晓花真的对月蝶有几分爱慕之心，只怕就不会那么轻松淡定了。
　　“对了，少爷你是怎么想的，都两年了，你好像一点都不急。”月蝶有些好奇地问道。
　　两年前，两人是牵手，摸头，最多也就是近距离拥抱过，两年后，两人依旧是如此。
　　不过，比起刚开始的时候，苏明确实是要懂得怎么去关心林天，维持与林天之间的友好关系，而不是一味的抵触了。
　　林天却是悠悠然说道，“我急什么，本来我就是觉得她有趣，所以才留她在我身边的，而与她这样慢慢相处，我觉得挺有意思的，为什么非要做一些强行干预的事情呢。”
　　“少爷也真是好耐心。”月蝶吐槽道。
　　————分割线————
　　打赏加更~
　　我去，存稿要被榨干了，要不要这么给力啊（流汗黄豆.jpg）



第4章 第一百二十九章 云来剑法
　　次日一早，苏明起了床，洗漱完毕后，就来到了庭院。
　　这时候还早，旭日方升，晨曦微露。
　　在这样静谧的环境之中，苏明盘膝开始了修炼。
　　一日之计在于晨，想要一天变得充实无比，那么一早就元气满满充满干劲地修炼，是再合适不过的事情了。
　　至于修炼所带来的疼痛，那种程度的痛楚对于苏明来说和跑步过后肌肉传来的酸痛没什么区别。
　　修炼得差不多了，苏明睁开了眼睛，结果刚好就看见林天坐在了自己身边，一副正在等待自己的样子。
　　如今，书法这方面的能力苏明是不欠缺了，但若是自保方面的能力，可能还有所欠缺。
　　于是林天就提出要教授苏明一些防身之术，结果苏明却是直接挑了剑术。
　　毕竟，林天在剑道方面的造诣明显要高于其它，如果是学剑，应该也是能学到更多的东西，她也有更多的机会借此来探听林天的虚实。
　　“你怎么坐在我旁边了。”结束修炼的苏明第一件事就是拍了拍屁股站了起来，有些没好气地问道。
　　“没什么，就是觉得在一旁看着你修炼挺有意思的。”林天也站了起来，笑着说道。
　　看着她修炼，这是一件很有意思的事情吗？明明无聊到爆好吗。
　　苏明都懒得说林天了，都两年了，对于林天的这种变态，她都快习以为常了。
　　“今天要学什么剑法？”
　　林天教剑，一开始是从最基础的动作教起，到现在，就到了教苏明各种各样的入门剑法的阶段。
　　虽然他教的东西由浅入深，现在还停留在浅的阶段，还看不出什么真正的东西来，不过苏明却也是学到了一手剑术基础，而且在林天的指导下，这个基础还打的异常扎实。
　　总之也算是学到了一点东西吧。
　　林天想了想，却是突然想到了什么，嘴角微微翘起，随后说道，“嗯..入门剑法学的差不多了，今天我就教你一个进阶剑法吧。”
　　“什么剑法？”苏明疑惑。
　　“云来剑法。”林天微微一笑。
　　“云来剑法？听起来还挺像回事的。”光听名字，苏明对这个剑法印象还算不错。
　　“我先演示一遍吧。”一遍说着，林天就把大致的动作演练了一下。
　　这套动作一共分为六段攻击，第一段的直刺，第二段的斜撩，第三段的挥砍，第四段的后空翻同时上挑，第五段滞空时的竖劈，以及第六段的蓄力直刺。
　　看了个大概，苏明脸上露出了惊讶的神色，随后说道，“这个剑法，还蛮帅的嘛！”
　　林天演示的剑法流畅而又美观，特别是在空中旋转的那两段，显得格外的潇洒和帅气，最后的刺击也十分有压迫感。
　　果然上钩了，林天就知道，兴趣更偏向于男孩子的苏明，肯定会对这个剑法感兴趣。
　　“如果你来做的话，会更帅。”林天嘴角却是带起了几分坏笑。
　　“那我试试吧！”苏明已经迫不及待了。
　　一边说着，苏明一边也是拿起了训练用的木剑演练了一遍。
　　怎么说呢，苏明确实很快就掌握了个大概，甚至连后空翻同时二连击的进阶动作也执行的相当不错。
　　不过，却是有些缺乏灵魂。
　　打完这一套，苏明看向了林天，有些自得地说道，“怎么样？”
　　林天却是摇了摇头，说道，“如果按初学者的水平来要求，你做的还算不错，但在真正高手的眼中，你的破绽百出。”
　　“那少爷，你说说看，我哪里有做的不对的地方。”对此，苏明有些不服。
　　林天却是一本正经地说道，“后面几段动作暂且不论，前两段动作你再做一遍。”
　　苏明点了点头，手中的木剑直刺出去，因为基础训练牢固，这一击打得相当精准，也没有任何偏移。
　　不过，这第二段动作，却是一个斜向上撩的动作，要做这个动作，苏明就必须得收胯提臀。
　　动作进行到一半，快到收招的动作的时候，林天却是说道，“停！”
　　一边说着，林天也是一边来到了侧面，一边欣赏着某种绝美的风光，一边假装严肃地继续说道。
　　“你这个动作，不合格啊。”
　　保持着动作的苏明却是有些不解，“哪里不合格了？”
　　林天却是说道，“这一击是斜向上撩，目的是击飞别人手中的兵刃或者说以一种刁钻的角度攻击敌人的要害，而无论是攻击要害，还是缴械敌人，力道都不能小。”
　　“我的力量也不小啊。”苏明反驳。
　　林天却是摇了摇头，“我不是说你力量的问题，是说你对力量的运用，你想想看，要打出这么一击，以得靠哪里发力？”
　　“腰部？”
　　“没错，那么既然是以腰部为发力点，那你的动作就明显缺乏一种张力。”林天如此强调道。
　　苏明似懂非懂地点了点头，“那这样的话，要怎么加强这种动作？”
　　“臀部，得稍微再提高一些，重心，也要更加向下一点，再后移一点。”
　　在林天的指点下，苏明只觉得受益匪浅，她有些感激地说道，“谢谢少爷指点，总感觉少爷每次都能抓住关键的点。”
　　“哪里哪里，你是我教过的学生之中，最好的一届。”林天和苏明商业互吹了起来。
　　“总之，既然掌握了要领，那你就再来练几遍吧，记住，是腰部发力的那种感觉，要足够的强力。”林天叮嘱道。
　　“我知道了！”苏明却是一点都没怀疑林天，毕竟，这么耐心地指点她剑术的林天能有什么坏心思呢？
　　于是，在林天的指导之下，苏明的云来剑法第一式和第二式显得更加纯熟了，也更加具有韵味了。
　　你看那剑法，圆圆滚滚，你看那臀，飘逸潇洒。
　　啊，真该把这套剑法教给修仙界中的各位女剑修们，相信她们学会了这样的剑法，肯定会战斗力倍增的。
　　“很好，再联系个一百遍..嗯，一百遍可能有点少，两百遍吧！”林天一边看着苏明练剑，一边一脸兴奋地说道。
　　“是，少爷！”而萌萌的苏明却根本没有意识到林天之意不在剑，反而是更加勤奋了。




第5章 第一百三十章 回归
　　几天的时间很快就过去了，很快就到了前往万魔宗的日子。
　　万魔宗作为曾经的天下第一宗门，同样位于大周境内，不过正一道宗位于东面，万魔宗位于西面。
　　同样在大周国境内的话，路程就要近得多了，飞舟飞行了不到半日光景，两人就已经抵达了万魔宗。
　　看到了熟悉的山门，看到了由秦问天亲自书写的万魔宗三个字，苏明一时只觉得感慨无比，时隔多年，她终于是又回到了这里。
　　门口的守门弟子她还有几分眼熟，应该是见过几次面，可惜，现在应该没有人能认出现在的她来了。
　　似乎是早就知道林天要来，确认过了林天的身份过后，就准许放行了。
　　两人刚打算上山，这时候，有几名下山的万魔宗女弟子却是投来了惊讶的目光。
　　“那位穿白衣服的人，难道是林圣尊？”
　　“应该是没错了，哇，好帅！”
　　“果然和传闻中一样，玉树临风，风流倜傥。”
　　“我听说我们秦宗主最近和林圣尊关系走的还蛮近的，我觉得他们的关系可能不一般。”
　　“我也觉得，所以，应该是秦宗主X林圣尊。”
　　“不对，应该是林圣尊X秦宗主吗？”
　　一旁的苏明听得青筋暴跳，终于是忍不住开口说道，“你们几个差不多得了，一直在这里胡说八道做什么！”
　　这时候，那几名女弟子被苏明一吼，又看了一眼旁边神色同样不悦的林天，顿时是一哄而散。
　　“真是的，这群家伙，岂有此理。”苏明有些不忿地说道。
　　虽然不太明白这些人在说什么，但总之怼她们就对了。
　　林天脸上带起了几分笑容，说道，“别生气，别生气，都习惯了，习惯了。”
　　“又不是为你生气。”苏明没好气地说道。
　　主要还是因为感觉自己的师父秦问天有被冒犯到。
　　话说，林天居然在万魔宗女弟子之中都有这么高的人气了吗，有些搞不懂了，明明万魔宗和百道盟以及林天关系应该好不到哪里去吧。
　　林天却当是苏明傲娇加吃醋，脸上露出了几分浅浅的笑意。
　　两人还没走多远，就看到秦问天亲自迎了出来，“林圣尊大驾光临，秦某有失远迎。”
　　“秦宗主客气了。”
　　寒暄过后，秦问天发现了什么，有些惊讶地说道，“白姑娘现在已经到问心境了？真是天赋卓绝，又刻苦勤奋啊。”
　　苏明点了点头，有些羞赧地说道，“秦宗主谬赞了，我这点修为不值一提，何足挂齿。”
　　现在苏明的修为已经到达问心境的中期了，都快追赶上月蝶的进度了，不过碧琴一年多前修炼到了明意境，所以要追上碧琴可能还需要一些时间。
　　林天也是笑着说道，“这丫头天生就是个好胚子，什么东西一教就会，学的也快，修炼又从不落下，想修炼不快都难。”
　　“嗯，多谢少爷夸赞。”结果被林天夸赞，苏明的反应却是很平淡，没什么感觉的样子。
　　看到如此大的反差，林天有些无言，难不成苏明真的更喜欢秦问天这种类型的？有些搞不太懂她了。
　　几人一路说说笑笑，一路上山。
　　“晓花，你先在山上随便转悠转悠，或者直接去客房里休息，我和秦宗主有些事情要商量。”林天对苏明说道。
　　迟疑了一会，苏明点了点头，虽然她很想旁听一下，但林天都这么说了，她也不好硬要过去。
　　秦问天和林天往万魔宗的议事殿去了，她也就抽空打算在万魔宗中转悠转悠。
　　而一旁却是留下了一名负责带路的女弟子，“林夫人，我叫向兰，负责带路和指引您。”
　　本来苏明重游故地，心情还算不错，但却是被这句林夫人搞得心态有些爆炸。
　　“首先，我不是什么林夫人。”
　　“其次，我也不需要你来带路。”
　　“哎哎？”
　　说着，苏明就自己开始逛了起来，不过这向兰职责所在，也只好跟了上来。
　　“林..白姑娘，那边是演武广场。”
　　“我就是要看看演武广场。”
　　“额..好吧。”
　　其实万魔宗的演武广场也没啥好看的，毕竟都是些修为只有开灵境的低阶弟子练武的地方。
　　向兰其实不太想让苏明来这边，倒也不是怕功法泄密什么的，这些低阶弟子自然也没什么高级的功法，但问题在于，这些低阶弟子素质不怎么样，基本都是外门弟子，有些甚至连基本的眼力劲都没有。这位林夫人是贵客，若是被这些家伙给冲撞了，她也难辞其咎。
　　不过苏明来这里却是带有几分目的的，其中之一就是想看看那几名自己指点过的，修炼自己魔战一系功法的弟子现在怎么样了。
　　正想着，苏明就刚好看到了一名有些眼熟的面孔。
　　“你是..李二柱？”
　　这人手中拿着一柄长枪，正卖力地挥舞着，听到了苏明的声音，有些疑惑地回头。
　　“这位姐姐，我不是李二柱，我是李三柱，李二柱在那边。”
　　苏明转头一看，旁边有个长得和这家伙复制粘贴出来一样的少年也在练枪。
　　看到这边的情况，他有些疑惑地走了过来。
　　好吧，有些尴尬，居然认错人了，不过这种情况认错也情有可原吧。
　　“我是李二柱，你找我有什么事情吗？”
　　看了两人一眼，发现他们都有开灵后期的修为了，她心中暗暗点了点头，看来这两人修行没有懈怠，进入内门应该是迟早的事情。
　　苏明虽然不收弟子，但却有不少弟子修炼了她的魔战九重，虽然这个功法是她自己创建的功法，没有经过太多的实验，修炼起来可能有诸多隐患，但之前的苏明在万魔宗中人气也是在秦问天之下的第二人，本身魔战九重又属于那种比较霸道帅气的功法，所以修炼的人也不少。
　　对于这些人，苏明偶尔也会来演武广场这边来看看他们的修炼情况，若是修炼出了岔子，还能指点一二。
　　两年没来，也不知道这些人怎么样了，不过看这李二柱和李三柱的情况，貌似并没有出太多问题。
　　但这两人基本上都是那种比较四平八稳的类型，不能完全作为参考，苏明想了想，开口问道，“我是来找一个人的，请问慕小夏在哪里？”



第6章 第一百三十一章 被修改的路线
　　“你是说慕师姐吗？她在那边呢。”
　　苏明转头一看，一名面容清秀，穿着打扮接近于男子，但却唇红齿白，留着长发的女子正在一旁练刀。
　　魔战九重这个功法理论上来说可以适配各种武器，但总体而言还是用刀更为适合，毕竟苏明一开始用的也是刀。
　　这位慕小夏就是苏明指点次数最多的一名弟子了，和别人不一样，慕小夏属于那种特别主动，又特别好学的类型，好几次苏明从千重瀑布那边回休息的地方的时候，都被她抓了个正着，不得不被迫营业。
　　不过，看到慕小夏的第一眼，苏明就微微愣住了，她对魔功的气息很敏锐，对于慕小夏身上那股躁动的气息也是相当的熟悉，那是走火入魔的前兆。
　　果然，她就知道以慕小夏的性子，容易走火入魔，原因没有其它，就因为慕小夏的性格和原来的她很像，偏偏还喜欢以自己的方式来改良苏明创立的魔战九重。
　　苏明一开始就创立了属于自己的魔功没错，但那是在秦问天的支持下才完成的。
　　发现她接近于走火入魔，苏明坐不住了，连忙说道，“慕小夏，你过来一下。”
　　穿着练功服的少女微微一愣，随后有些疑惑地问道，“这位前辈，您好，不知道你找我有什么事情，还有，前辈认识我吗，为什么知道我的名字？”
　　苏明这才反应过来，自己已经不是原来的自己了。
　　她回头看了一眼向兰，随后给练功服少女传音道，“我认识苏明前辈，你过来一下，我有话要和你说。”
　　练功服少女微微一愣，随后点了点头。
　　向兰也是看出了两人似乎是不想让自己打扰，识趣地没有跟过来。
　　不过她也是有几分好奇，为什么这位“白姑娘”居然会认识他们万魔宗的低阶弟子呢？
　　来到了一个较为僻静的角落，苏明还没开口说话慕小夏就有些疑惑地开口发问了，“你说你认识苏明前辈，你和苏明前辈是什么关系？”
　　“我叫白晓花，和苏明算是比较要好的朋友吧。”
　　“要好的朋友？哦哦，我懂了。”慕小夏笑着点了点头。
　　苏明却是没有察觉到慕小夏笑容里的含义。
　　“咳咳，关系什么的不重要，重要的是你修炼的有些问题，苏明前辈现在不是在闭关吗？但一直放心不下你，所以让我过来替他看看。”
　　苏明失踪已久，但对外宣称只是在闭关。
　　慕小夏却是看了苏明一眼，随后有些奇怪地说道，“白前辈，你修炼的不是正道的功法吗？还是说您对魔道功法还有一定的了解呢？”
　　“这个啊，虽然我修炼的是正道功法，但我一直是有在研究魔道功法的。”
　　“总之，你功法的运行路线有些问题，你运气，我帮你看看问题所在。”
　　慕小夏犹豫了一会，还是点了点头。
　　很快，苏明就发现了症结所在，魔战九重的路线似乎是被她修改过了，顺序和对应的窍穴都有所改变，而且..这种路线的修改，有种微妙的既视感。
　　不过，这种既视感从何而来，苏明还找不到什么头绪。
　　她双眼微微眯起，随后开口说道，“这个功法的路线，是你自己改的？”
　　慕小夏摇了摇头，“没有，苏明前辈和我说过了，如果不是在他的指导之下，不要随便修改功法路线。”
　　看来她的教导慕小夏有在听啊。
　　“那你为什么还是修改了？”
　　“这个啊，我是听严讲师所说的修改的，他说这样修炼有奇效，能够加快修炼速度，而且没有副作用。”
　　严讲师？说的应该是公开课的讲师吧，对于低阶弟子，万魔宗设立有一些公开课堂，会教授一些修炼的方法和技巧。
　　“这个严讲师是个什么来头，他有什么资格随便修改魔战九重的路线？”苏明有些略带怒气地质问道。
　　虽然是有些奇怪为什么苏明要这么生气，但慕小夏还是开口说道，“严讲师是最近升任的讲师，好像是七长老直接委派的，至于他讲解的魔战九重改良方案，已经是通过了育人堂的审核，应该没有问题吧？”
　　“有问题，问题大了。”说到这里，苏明已经完全想起来了，这个功法的运行路线，赫然和一些邪道功法的路线有些相似。
　　她开口向慕小夏问道，“这位严讲师有没有说过，练这种功法需要配套的丹药之类的？”
　　慕小夏却是点了点头，“有的。”
　　一边说着，她一边也是拿出了一瓶由玉瓷瓶装着的丹药。
　　丹药颜色为青色，看起来还蛮正常的，只不过接触过沸血丹以及另外的一些邪修所服用丹药的苏明立刻发现了什么不对，开口对慕小夏问道，“这丹药你吃了没？”
　　慕小夏却是摇了摇头，“没有，怎么了吗？”
　　“还好，这东西你不要吃了，另外，这个魔道九重的改良方案有问题，你这几天先不要修炼了。”
　　“哎哎，为什么啊？”慕小夏一脸懵逼地说道。
　　苏明却是说道，“改良方案也好，丹药也好，这些东西统统都和邪修有关，我们是万魔宗，修炼的正统的魔道，千万不要走上这种邪门歪道。”
　　慕小夏看着苏明，一时间有些愣神。
　　“怎么，你信不过我？”
　　慕小夏却是犹豫了一下，开口说道，“没有，就是觉得，你的神态动作，好像是有点像苏明前辈。”
　　虽然是经过了礼仪训练之类的调.教，但一些骨子里的东西却没法完全改变，居然是给慕小夏看出一些端倪来了。
　　“咳咳，近朱者赤，近墨者黑，和苏明那家伙待久了，耳濡目染，不知不觉就这样了。”苏明只能是如此胡扯道。
　　“嗯，也是，看来你和苏明前辈的关系还蛮亲密的。”慕小夏却是如此笑道。
　　结果因为慕小夏的误解，这种胡扯的解释居然也被听信了。
　　“总之，我想先找找那位严讲师调查一二，这件事情事关重大，我希望在我调查出结果之前，你先不要声张。”
　　慕小夏点了点头，虽然和这位白晓花前辈只是第一次见面，但总觉得她亲切而又可信，“我知道了，如果你要找他的话，刚巧下午就有他的公开课。”



第7章 第一百三十二章 懂王
　　和慕小夏聊完，苏明跟着向兰回到了万魔宗为她和林天准备好的客院之中，休息了一会，到了下午，她便乔装打扮了一番，走出了院落。
　　在约定的地点，苏明找到了慕小夏。
　　“慕小夏，我在这里。”
　　看到了乔装成男性的苏明，慕小夏有些怔愣，“你是..白前辈？”
　　“嗯，若是我真身出现在你们的课堂之中，只怕那位严讲师会有所怀疑，所以我特地易容了一下。”苏明如此说道。
　　“说的也是，刚刚向兰前辈找到我了，说你是林圣尊的夫人，要我好生担待着，以你的身份，确实不适合直接去找那个严讲师。”慕小夏如此说道。
　　“......”苏明满脸的无语，一时间都不知道该说什么。
　　但慕小夏却是带着几分谦逊之意地开口问道，“说起来的话，白前辈，我想学习一下你脚踏两条船的能力，就是一边和苏前辈保持亲密，一边又身为林圣尊道侣的那种。”
　　“脚踏两条船？你在胡说八道些什么，苏前辈和林圣尊都是我朋友罢了，我和他们任何一人都不是传闻中的那种关系！”苏明莫名其妙地说道。
　　“对对，我说的就是这个，就是这个！”慕小夏带着几分兴奋之意地说道。
　　苏明深吸了一口气，只感觉越是解释，越是说不清，干脆说道，“你再提起这个话题，我就不理你了。”
　　“啊..好吧好吧，也确实是，这么高端的技巧，白前辈哪能轻易传授他人呢，是我唐突了。”
　　槽点太多，苏明都不知道该从何说起，索性闭嘴。
　　不一会儿，两人也是来到了公开课的课堂上，不过，那位讲师貌似还没到的样子。
　　“严讲师一般都是开课后十分钟才到的，我都已经见怪不怪了。”慕小夏如此说道。
　　“他一般都讲些什么内容？”
　　“其实也没什么内容，大多时候就是照着课件来念，最后再讲讲他的那个改良的方法什么的，然后就是发一波丹药。”慕小夏说道。
　　一边说着，一名脸上长满了麻子的修士就从门外走来，脖子仰起老高，一副目中无人的样子。
　　虽然是这样，但还是有一众学生恭敬地给他打招呼。
　　主要嘛，他是唯一一个会给这些开灵境的外院子弟发放丹药的讲师，而匮乏修炼资源的外院子弟当然都舔着他，供着他了。
　　当然，他们不清楚这些丹药以及他宣讲的那些内容时机上都是心存不良的邪道玩意。
　　“上课了。”
　　见人都来的差不多了，这位严讲师就开始讲课了。
　　只是..他讲的这些杂七杂八的内容基本上都是照搬苏明提供给万魔宗的魔战九重讲义，根本没有太多自己的理解，这样也就算了，居然还有许多错漏的地方。
　　在一旁，苏明听着这家伙讲课，一时间只觉得一股无名火起，这种误人子弟，胡说八道的家伙也能当讲师？
　　不过，还没到关键的时候，她也只好暂时忍耐下来。
　　终于，讲得差不多了，也到了这家伙夹带私货的时候了。
　　“好了，这次又到了我们的改良功法环节，魔战九重这个功法虽然有很多可取之处，但缺陷也有很多，上一次，我们讲解了如何去通过调整运气的顺序，来加快修炼速度，这次呢，我们就再讲第二种方式。”
　　说着，这家伙居然是又新提出了一种更容易走火入魔的方案。
　　一边听着这个方案，一边苏明心中也是愈来愈火，若是按照他讲述的方式来行气，然后再服下他所提供的那些丹药，只怕这些万魔宗弟子统统都得性情大变，堕入邪道。
　　这时候，有人则是率先提出了质疑，是一名看起来有些怯怯的女修。
　　“严讲师，这个方案是不是有点问题，我看了一下，这种改良方式好像是过于激进了一点。”
　　而这名严讲师却是瞪着这名女修说道，“你懂什么，这才叫创新，若是一成不变，那叫什么改良。”
　　这时候，周围却是帮腔道，“严讲师说的才对，我们魔修，讲的就是风险与收益并存，既然严讲师所讲的这些内容都能通过评议，就代表其有足够的可行性。”
　　“就是，我们修魔的，如果看到这么一点风险就退缩，那还修什么魔？回家喝奶去吧。”
　　听到了这些人的嘲讽，这名脸蛋有些婴儿肥的开灵女修顿时是被说的有些破防了，眼眶里满是泪花。
　　但就在这时，苏明却是站了起来，重重地拍了一下身前的桌子，怒吼道，“岂有此理，你这不学无术的庸师，在这里误人子弟，居然还有人敢维护他，你们眼睛都瞎吗？”
　　周围先是一片寂静，但很快就沸腾了起来，周围的人都议论纷纷了起来。
　　严讲师却是冷笑着说道，“你是哪位？上来就血口喷人，知道什么叫尊师重道吗？”
　　“尊师重道？我不觉得你这种人称得上什么讲师，你说的这个改良方案，它完全就是胡说八道，甚至是居心叵测，用心不良！你对魔战九重的理解，完全就是一片稀烂，一通讲下来，不知所云！”
　　“我不配称之为讲师？荒谬，我告诉你，我对魔战九重的理解，无人能出其右，没有人能比我更懂魔战九重！就你这种毛头小子，还敢指摘本大师？你懂个锤子的魔战九重。”
　　一时间，苏明气笑了，仿佛是听到了天底下最好笑的笑话那般。
　　这就好比是在说，吴承恩懂个锤子的西游记，jsc懂个锤子的巨人那样。
　　（咳咳，后面一个划掉，jsc是真特喵的不懂巨人。）
　　“你这庸师，你知道魔战九重的九重分别是哪些含义吗？”
　　“不就是九重境界吗，这有什么好争论的？”严讲师想当然地说道。
　　他似乎是不想和苏明争论，叫嚷道，“来人啊，给我把这人轰出去！”
　　看几人就要围上来，苏明也忍不住了，“好，既然道理是讲不通了，那就比谁的拳头更大吧。”
　　说完，苏明就以一种极快的速度，在众目睽睽之下一拳打了这麻子脸修士一个人仰马翻。
　　“魔战九重，第一重，先声夺人！”



第8章 第一百三十三章 吊打
　　被一拳打翻，麻子脸修士一脸愤怒地重新站了起来，作为讲师，他也有问心境巅峰的实力。
　　“好，问心境修士，修的还是正道，你这是来砸场子的来了，我倒要看看，你不过一个问心境中期，有什么底气挑衅我！”
　　问心境中期与问心境巅峰相隔了两个小境界，中期到后期是一个，后期到巅峰是一个，虽然比不得跨一个大境界实力差距那么大，但这种差距也是相当大了。
　　一边说着，麻子脸修士也不管那么多了，他微微屏气，一道由神识组成的狭长刀刃就向苏明砍将过去。
　　从开灵境开始，修士迈入了炼气化神的阶段，拥有了神识，到了问心境，更是可以操纵神识进行攻击。
　　看到这道狭长的刀刃，苏明却只是冷笑，一道同样的刀刃却是被模拟了出来，然后轻易地便斩断了麻子脸修士的长刀。
　　“怎么可能！”麻子脸修士一脸惊惧地说道。
　　同样是神识攻击，招式又相类似，应该是拥有更多精神力的他获胜才对，为什么却是苏明在对拼中占据了如此大的优势。
　　苏明却是趁胜追击，精神力的大刀向着麻子脸修士劈斩而去，带着一种所向披靡的气势。
　　“魔战九重，第二重，当头棒喝。”
　　麻子脸修士身上亮起了淡淡的蓝光，似乎是什么防御法器，只不过这道蓝光却是在抵消大半苏明的长刀后就直接破碎，而剩下的威力缩减了许多的长刀直接把他砸了个头晕眼花，识海剧震。
　　“第三重，蛟龙出海，第四重，白鹤亮翅，第五重，流星陨落！”
　　苏明先是一记刺拳，打得麻子脸修士鼻青脸肿，后是一记上勾拳，直接把他击飞到高空，之后又是高高跃起，把麻子脸修士重重地砸倒在了地上。
　　麻子脸修士摔了个七荤八素，不过意识也是因为剧痛也清醒了过来，摆脱了苏明精神攻击的影响。
　　他二话不说，就打算走为上计，打不过，还不能跑吗？
　　苏明却是不打算让他就这么跑了，脚踏几步，直接是把他一把抓住，一拳砸在了他面门之上。
　　“第六重，醍醐灌顶，第七重，双风贯耳，第八重，一锤定音，第九重，赶尽杀绝！”
　　打完这一套如同行云流水一般的连击，苏明这才舒了一口气，搓了搓手，看向了周围。
　　一旁，那些弟子已经看傻了，他们没有想到，麻子脸修士居然会这么不堪一击。
　　看到周围的目光都汇聚了过来，苏明微笑着说道，“好了，既然大家对魔战九重感兴趣，那作为苏明前辈的好友，我经常与他交流修炼心得，虽然是正道人士，但对魔道九重也有几分了解，就给大家讲解一番吧。”
　　说完，苏明就看向了周围，发现原本的那把椅子已经在打斗中被自己干碎了，干脆就一屁股坐在了那现在口吐白沫，倒地不起的麻子脸修士的身上。
　　“来，首先我们来讲一讲魔战九重的核心理念..”
　　在麻子脸修士有些凄惨地作为背景板的情况下，苏明把魔战九重透彻无比地简单介绍了一遍，很多人顿时就是有一种茅塞顿开的感觉。
　　问了一些问题，又得到了充分的解答后，这些人顿时是知道这位严讲师的水平有多低了。
　　不怕不识货，就怕货比货，滥竽充数的家伙在碰到了真正的大师之后，当然是原形毕露了。
　　讲完了课，让这些人回归原本的修炼方式，又把那些害人的丹药回收过后，苏明扛着这麻子脸修士就走。
　　这时候，慕小夏则是一脸崇拜地说道，“白前辈，你好厉害啊，居然能轻而易举地打败这个姓严的。”
　　苏明却是撇了撇嘴说道，“就他这种不堪一击的货色，修为虚高，揍起来就和揍儿子一样的。他修的就是这种邪道功法，看起来一时修为增长很快，但实际上就是个花架子。”
　　“嗯..确实，感觉他神识的凝练程度和前辈根本没办法比。”
　　她也是看出来了，两人最关键的那次神识交锋之上，苏明一下子就掌握了极大的优势，这才能无限吊打这位严大师的。
　　“你先走吧，一会我可能会碰到点麻烦，到时候连累到你就不好了。”苏明说道。
　　慕小夏先是一愣，随后说道，“那你自己怎么办？”
　　“你不用担心我。”
　　仔细想了想，无论是苏前辈，还是林圣尊，都会出手庇护这位白前辈，她就算是把整个演武广场都拆了，都未必会有什么事情。
　　“那我就先走了。”她笑嘻嘻地说道。
　　苏明扛着麻子脸修士刚走出去没多久，就有几个万魔宗执法堂的弟子围了过来，而几名貌似是麻子脸修士狗腿子的修士指着苏明说道，“就是他，公然袭击学堂，殴打讲师，他一定是来自正道的奸细。”
　　这几名弟子好像都是七长老那一派系的人，这几人实力都颇为不俗，平均都是问心境，修为最高的，甚至有明意境的实力。
　　既然这名严讲师是七长老委任的人，只怕这件事情和七长老也脱不了干系。
　　不过，苏明却是感觉到了什么，微微笑道，“你们确定要对我出手吗？”
　　这几人却是义正言辞地说道，“那当然，我们万魔宗可不是尔等放肆的法外之地！”
　　一边说着，这几人已经是结阵同时出手，似乎是打算用最稳妥的方式镇压苏明。
　　但就在这时，林天的声音却是突然传来，“你这妮子，我就去开了个会，你就给我惹出了这么多事情，真是个惹事精啊。”
　　说完，无数道流风在苏明身前汇聚，最终显现出来了林天的模样。
　　而林天只是轻轻一挥手，那些镇压而来的灵压就直接消弭于无形。
　　“大胆狂徒，竟然打算包庇犯罪者，来着何人，报上名来！”
　　这几人大怒，也是没想到，苏明突然杀出来，把严讲师劫走也就算了，现在他们好不容易包围住了苏明，但却又被眼前这人给截胡了。
　　“我的名字？”被他们的问题给逗笑了，林天轻声说道，“行不更名，坐不改姓，在下林天。”
　　————分割线————
　　打赏加更~



第9章 第一百三十四章 流言
　　听到了这个如雷贯耳的名字，执法队里面的基本上所有人都是面色一变。
　　偏偏还有个憨憨皱眉开口说道，“林天，是谁来着，听起来有些耳熟？”
　　而执法队的队长怒喝一声，“你闭嘴！”
　　随后他连忙是对林天躬身说道，“既然圣尊大人亲自驾临，只怕刚刚的那些只是一场误会。”
　　“我们撤！”
　　说完，这群执法队来的也快，去的也快，一溜烟不见人影了。
　　看着这些人，苏明有些无言，随后她抬头看向林天，“说起来，你是怎么认出我来的？”
　　她现在还是男装易容的状态，但就算是这样，还是一下子就被林天找到了。
　　林天却是嘴角带着几分揶揄地说道，“因为你身上有一种特别的淡淡清香味道，老远我闻着味道就能知道是你。”
　　其实是用神识一下子就找到了，苏明的易容术怎么可能瞒过他的神识。
　　“...变态！”
　　这家伙，一如既往地吐不出象牙来。
　　林天却是看了看这只被苏明打得昏迷不醒的麻子脸修士，好奇地问道，“这人是谁，你又为什么要揍他？”
　　看来林天并不是围观了整个过程，而是开完会刚好就来找她了，那就好，她也省得解释一些事情。
　　苏明把刚刚发生在学堂里的事情掐头去尾，隐藏了和魔战九重相关的信息之后，汇报给了林天。
　　“原来如此，这些人居然和邪修有关，他们好大的胆子啊，居然就直接这么敢在万魔宗动手脚。”
　　林天手中拿着那几瓶丹药，眼神闪动着。
　　“我还听说了，这些人貌似是和万魔宗的七长老有关，最好彻查此事。”苏明有些严肃地说道。
　　“好，事不宜迟，现在我们就把人证和物证都提交到秦问天那边吧，这件事情，我们不能直接出手调查，你应该明白的吧？”
　　“嗯嗯，毕竟这里是万魔宗。”苏明点了点头。
　　一边说着，两人一边也是找秦问天去了。
　　至于在低阶弟子的公开课堂大闹一番，殴打讲师这样的事情，苏明也不太在意因此而被怀疑身份。
　　毕竟执法堂的弟子知道此事事关林天，肯定会把这件事情压下去，再说了，他们也是七长老这一派系的，若是扩大化影响，最后吃亏牵扯出什么来，也是他们做贼心虚。
　　所以最多也就是留下一个传说，在低阶弟子间流传，除非这件事情恰好传入了某个大人物的耳中，还能借此联想到她苏明。
　　不过，这种事情根本不大可能发生，首先，这种流言得巧合地传到相关的人耳中，其次，这些人得对这些低阶弟子所说的话感兴趣，最后，他们还得借此一下就能想到自己。
　　但说实话，谁会对这种无关紧要的事情敏感到这种程度呢？
　　......
　　而这时，一名身穿水蓝色宫装长裙的女子正和一名身穿紫色衣裙的女子刚刚从后山中走出，正往宗门那边去。
　　“紫月，我不是和你说了吗，他那种修炼方式根本行不通的，若是你随意学他，只怕到时候走火入魔都后悔不及。”
　　紫衣女子却是摇了摇头，拥有精致容颜的她秀眉微蹙，“凝云姐，他就是因为执念足够的强大，才能那么快踏入尊阶，并迈入尊阶巅峰的。”
　　没错，这两人就是万魔宗圣女紫月和星月魔尊李凝云了。
　　李凝云却是有些好笑地说道，“你和他不一样，你走不了他的路，他天性单纯，有一颗赤子之心，很难被外界的事物所干扰。”
　　紫月却是有些不甘地说道，“当年我也是和他一并踏入明意境的，如今我是明意境巅峰，他却早早跨入了尊阶，并且一举拥有了尊阶巅峰的实力，这又让我如何自处。”
　　紫月虽然心系苏明，但却也同样是个要强的女子。
　　李凝云却是拍了拍紫月的肩膀，安慰道，“能在几年内修为突飞猛进，一举从明意境踏入尊阶巅峰的人，自古又有几人，你千万莫要为了那个小怪物而勉强自己。”
　　紫月有些垂头丧气地低下了头，有些不甘地说道，“为什么他就是这样的天才，而我却是这样的庸才，若是这样，我又怎么能追上他的脚步。”
　　“放心好了，你还是有机会的，我觉得吧，他的这种心性，短时间内有所突破容易，但抵达尊阶巅峰之后，遭受了帝阶那令人绝望的瓶颈之后，反而会受些挫折。”
　　紫月这才心理稍微好受了一些，“也是，帝阶的瓶颈才没有那么好突破，不然他也不会外出历练了。”
　　见紫月神色稍缓，李凝云也稍微是放心了一些。
　　一开始，苏明失踪，紫月肯定也是十分关心的，得知苏明重伤闭关之后，几次说要探望，但都被婉拒了。
　　不过，以紫月的脾性，看不到苏明的人，她肯定放不下心来，最后竟然是强闯了苏明的洞府。
　　这下好了，发现苏明不在洞府之内，紫月要找秦问天直接质问。
　　好在被李凝云给拦下来了，好说歹说，才让紫月相信了苏明不过是外出历练了。
　　现在紫月的心态还算稳定，虽然一心想要突破明意境抵达破意境，甚至想要通过复刻苏明的修炼方式来达到这个目的，但总的来说还是被安抚下来了。
　　不过作为天资卓绝，只不过是和苏明比起来相形见绌的魔道天才，知道因为苏明不知所踪，她会心态不稳，有可能过于激进，近些日子，李凝云也就一直和她保持联系，疏导她的内心，指点她的修行。
　　两人聊着聊着，也是到了四通八达的宗门广场。
　　就在李凝云打算再劝一劝紫月，让她不要在修炼一道上太过激进之时，却是有一道谈论之声穿入了她们的耳朵。
　　“今天我可算是出了一口恶气了，我早就觉得那个姓严的不是什么好东西，几次我提问没有得到回答，还被骂了几顿。”
　　“就是就是，若不是那人告诉了我们事情的真相，又仔细的讲解了一下魔战九重，只怕我们现在还被蒙在鼓里，被玩弄于股掌之间。”
　　“你说，那些丹药是真的有问题吗？”
　　“多半是有吧，不然人家问心境的修士，贪墨几个我们开灵境的丹药有什么用，现在那姓严的被带走了，只怕很快就能出调查结果了。”



第10章 第一百三十五章 追查
　　听到了这些人的话语，紫月却是停下了脚步。
　　“怎么了？”见紫月停下脚步，李凝云也有些疑惑地停了下来。
　　“这些人好像是提到了魔战九重，这应该是苏明修炼的功法。”紫月说道。
　　李凝云先是一怔，随后笑道，“你说这个啊，魔战九重在几年前就已经作为一种基础功法加入了外堂的武库之中，修炼的弟子不算少，而近两年，因为修炼魔战九重的人进境都挺快，这个功法也火了起来。”
　　紫月点了点头，“原来如此，倒是我多心了，不过，听他们的说法，好像是有人和学堂讲师起了冲突？”
　　李凝云说道，“你说这个啊，也不奇怪的，外堂毕竟是外堂，师资力量筛选没有那么严格，总有一些滥竽充数混日子的充当讲师，弟子与讲师发生冲突也不是什么奇怪的事情。”
　　“原来如此，没想到凝云姐对这些情况都了解的这么清楚。”紫月有些惊讶地说道。
　　“还好吧，毕竟我不像你们这两个甩手掌柜，有在用心参与宗门的管理。”李凝云微笑道。
　　“啊哈哈..确实也是，管理这方面，我确实没有上心。”紫月有些不好意思地说道。
　　“走吧，回去之后，我给你讲解一下你的幻欲决，这方面我理解不深，毕竟我修炼的不是这个功法，但多少也是有一些思路。”
　　“好的。”有凝云姐这样的尊阶强者亲自指点，紫月求之不得。
　　就在两人打算就此离开的时候，那两名低阶弟子的谈话却是在继续。
　　“你说，那位横空出世的大侠，是不是有点像是苏明？”
　　“单论气质，好像是有点像，不过他是正道人士，而且修为也只有问心境，应该不大可能。”
　　听到了这些，紫月有些坐不住了，因为她的苏明雷达动了，“凝云姐，你等我一下。”
　　“哎哎？”李凝云有些懵，果然，和苏明有关的事情，她是一点也不可能放过。
　　“二位，你们好，能和我详细说说，那名大侠的情况吗？”紫月对两人问道。
　　“圣..圣女大人？居然是您，我居然在有生之年看到了活着的圣女大人，而且圣女大人居然还主动向我搭话，我这辈子值了！”说完，这名男弟子居然是幸福地晕了过去。
　　圣女有些无语，看向了另一名弟子。
　　这名弟子连忙是说道，“圣女大人，不好意思，他精神有些问题，您别在意，有什么要问的，我知无不言。”
　　和这名弟子攀谈了一会，紫月也是得到了自己想要的信息。
　　“果然，这名所谓的‘大侠’，极有可能就是苏明本人。”她信誓旦旦地说道。
　　对魔战九重有这么深的理解，又容易冲动上头，怎么想都觉得这人很像苏明。
　　李凝云却只是将信将疑，“紫月，你这样说未免言之过早，总之，我们先了解清楚情况。”
　　“那就先去找慕小夏吧，我刚刚和那人了解清楚了，那时候慕小夏和苏明坐在一块，而且还是一起走的。”紫月如此说道。
　　......
　　不知道自己已经被紫月和李凝云盯上了的苏明本人却是在优哉游哉地修炼。
　　这件事情已经举报给了秦问天，凑巧的是，秦问天和林天商量的事情之中，刚巧就有关于这位七长老的事情，他和一些邪教成员暗中有来往，牵扯不清，在林天来之前，秦问天本人就已经在调查这些事情了。
　　抓到了麻子脸修士，又弄到了这些丹药，可以说是人证物证俱全，要收拾这个七长老不过是分分钟的事情。
　　不过，秦问天却不打算直接动他，因为这件事情，明显不只是七长老一个人的事情，他要抽丝剥茧，把背后的那些人全部揪出来。
　　“嗯，估计很快我就能抵达开灵境后期了。”修炼完毕之后，苏明略微估测了一下进度，如此断言道。
　　老头也是从戒指里飘出来，开口叹道，“不愧是先天道体，进境竟然能如此之快。”
　　他确实是酸了，当年他修炼的时候，问心境到明意境整整就花了三十多年，不过这其实是很正常的速度了，大多数人一个关卡就要卡一辈子呢。
　　苏明却是还有些嫌弃，“若是我修炼的是魔战九重，只怕现在已经是明意境了。”
　　炽心诀到底还是正道功法，再怎么样修炼也比不了魔道功法。
　　“哪能这么算啊，先天道体对于魔道来说又没有那么厉害的加持，你修魔战九重，现在有没有到问心境都难说呢。”
　　“这倒也是。”
　　两人一边聊着，戒指却突然是闭嘴并且缩了回去，苏明也会意，装作若无其事地继续修炼。
　　果然，下一刻林天就敲响了房门。“晓花，你在吗？”
　　“怎么了？”苏明有些疑惑地说道。
　　“有几位客人来找你，你过来看看。”林天笑道。
　　苏明一头雾水，一时没搞清楚什么人来找她。
　　她刚刚走出房门，来到庭院之内，随后就看到了慕小夏。
　　她刚要说话，却是先看了一眼林天。
　　林天有些讪讪地说道，“怎么，我不能旁听吗？”
　　“不能。”苏明拒绝。
　　“好吧。”林天却也不奇怪，女孩子家家之间聊的一些话题，确实不适合让他来旁听，不过，苏明可以啊，刚来万魔宗，居然就这么快交到了朋友。
　　看林天离开，苏明才开口问道，“怎么是你？找我有什么事情..”
　　慕小夏却是连忙说道，“白前辈，大事不好了，刚刚圣女大人和星月大人来找我了，是来打听之前学堂发生的事情的。”
　　苏明顿时是紧张无比，“你怎么和她们说的，不会把我供出去了吧？”
　　圣女大人，和星月大人？这是紫月和自家五师姐，她们怎么会知道这件事情，并且还追查到慕小夏这里了。
　　慕小夏把头摇得和拨浪鼓一样，连忙是说道，“没有，我知道你和苏明前辈关系不一般，又怎么会在圣女大人面前供出你的身份。”
　　什么不一般..苏明有些无语，不过她也不能反驳说她就是苏明吧。
　　“那就好，之前的事情，如果她们再问起，你就一问三不知。”
　　“嗯嗯，我就是这么做的。”
　　可以啊，看来这慕小夏还挺有灵性的，算是帮她把这一劫躲过去了。



第11章 第一百三十六章 不想暴露
　　只不过慕小夏不知道的是，她已经被紫月和李凝云盯上了，此时也是跟着慕小夏来到了林天的客院这边。
　　之所以会被追踪，主要原因还是她不太会撒谎，倒不是说破绽百出，只是说为了不漏破绽，她透露出来的信息太少了，这一点反而成为了值得怀疑的点。
　　“这个慕小夏果然在撒谎。”紫月微眯起了眼睛说道。
　　前脚还说自己什么都不知道，只是凑巧遇到苏明的，后脚就跑到这边来通风报信了，她果然有问题。
　　李凝云却是想了想说道，“虽然是在说谎，也未必是她的意思，或许是背后之人的意思呢。”
　　“背后之人，苏明？苏明会和林天混在一起吗？”紫月却是皱眉说道。
　　李凝云却是摇了摇头，说道，“都说了，那人不一定是苏明，你为什么觉得那人一定就是苏明呢？”
　　“直觉。”紫月说道。
　　“......”李凝云有些无语，看来紫月对苏明是执念不是一般的深啊。
　　“相信直觉是不错，但我更倾向于是认为这件事情大概是和林天有关，说不定就是林天为了查案搞出来的假身份，毕竟此时与邪修有关。”
　　“那魔战九重的事情怎么解释？”
　　“这个我也不清楚，不如我们直接进去问问林圣尊吧。”
　　稍微等了一下，看到慕小夏从客院里出来之后，两人这才打入了一道传音符。
　　传音符的内容大概是两人听说了学堂发生的事情和林天有关，想要了解一下情况。
　　“今天来的客人还挺多的，晓花，你去开门吧。”
　　“是，少爷。”苏明应允，一边打开了院门。
　　不过，在看到来人的时候，苏明顿时是愣住了，嘴巴下意识地张开得老大，好像是可以塞下一枚鸡蛋那样。
　　看苏明愣在门口，半天没有动作，李凝云有些无奈地笑着说道，“白姑娘，我们都在这里站了这么久了，是不是该请我们进去了呢？”
　　紫月看了一眼苏明，有些奇怪地向紫月问道，“白姑娘？你认识她？”
　　“嗯，之前拜访林天府上的时候，我见过她一面，她叫白晓花，和林圣尊关系还不错，目前似乎是担任林圣尊的助理一职。”李凝云对苏明的印象还蛮深刻的，毕竟当时苏明看到秦问天的时候吓得撒腿就跑。
　　虽然有传闻说白姑娘现在已经是林天的道侣了，但李凝云多少知道当时的一些内情，倒也没有称呼苏明一声林夫人。否则，被自己的五师姐如此称呼，只怕苏明心态要直接爆炸。
　　“白姑娘不会是还对我们魔道修士心有芥蒂吧？若是如此，我改日再来登门拜访。”李凝云说道。
　　“啊..当然不是，只是我刚刚在想事情，请进，请进。”苏明连忙说道。
　　要说现在苏明不慌，那是假的，但也不能就把人家关在门外啊，那样反而更惹人怀疑。看现在的情况，也只能走一步看一步了。
　　而且刚刚还说紫月和五师姐在调查这件事情，结果后脚这两人就过来了，说是巧合苏明都不信。
　　仔细想想，应该是慕小夏这个猪队友把鬼子引到这里来的。
　　之前还想夸她有灵性呢，结果现在回想一下，应该是她选择的通风报信的时间点出了问题。
　　哪有人家刚刚问完，就立刻跑过来的。
　　不过也不能怪她吧，说到底慕小夏也不过是个豆蔻年华的少女，还是太年轻了点。她又不是那种天生心思缜密的类型，没直接把苏明的身份透露出来，已经算很不错了。
　　“两位万魔宗的道友你们好，二位是来做什么的呢？”一边带路，苏明一边问道。
　　总之，先探探口风吧。
　　“我们主要是找林圣尊来了解一下今天上午学堂那边发生的情况。”李凝云回答道。
　　还真是为这个而来的，果然，上午做的那些事情还是有些太冲动了，就只顾一时爽了，大闹了一番，结果这下好了，好巧不巧，居然就真的被追查上门来了。
　　不过，看两人的表情，似乎只是把她当做了林天的助理什么的，并没有怀疑到她的身上来。
　　也是，她那时候易容的是男装，慕小夏虽然说了谎，但又没有把当时的人是易容改装后的自己的信息透露出去，这样一来，直接被怀疑的概率还是蛮低的。
　　不过..就是紫月那飘忽不定，好像是在盯着自己看的那种眼神有些让她心虚，难道说她已经发现了些什么吗？
　　好在紫月审视了她好一会儿，终于是觉得眼前这个眉目如画，腰肢纤细，身材迷人，怎么看都是一名女性的家伙应该不是苏明，至少在性别上对不上，于是她这才挪开了视线。
　　“二位先在客厅里坐坐，少爷现在应该是在书房，可能有些事情在忙。”
　　虽然林天的意思是直接把两人带到书房，但苏明却没有这么做。
　　“好的。”
　　看苏明一人走了进来，林天有些奇怪地说道，“万魔宗的紫月和李凝云呢？你没有开门让她们进来吗？”
　　苏明却是摇了摇头，“我有些事情要和少爷先说说。”
　　“怎么了？”
　　“在学堂里打人，和砸坏公物的事情，我希望少爷帮我担着，一会她们问起，少爷你就说是自己做的。”苏明如此说道。
　　林天一愣，随后笑道，“你说这个啊，没关系，我帮你兜着就好，虽然这些事情有越权之嫌，但你的出发点是好的，功劳大于过错，是不会受到处罚的。”
　　见林天这么说，苏明只能换了另一种说法，“那少爷你就说，是我发现线索，并带你到学堂那边的，至于打人和抓人的事情，是少爷干的。”
　　“你啊，就是想逃避责任是吧，算了，既然你这么坚持，那我就破例一回吧。”林天也没想太多，脸上带着宠溺的笑容点头答应。
　　见林天答应，苏明终于是松了一口气。
　　她现在还不太想在紫月以及五师姐面前暴露自己的身份，一是这样未免也太过尴尬和羞耻了。二是她也没想好现在的自己要怎么和她们相处。三是若是搞不好，这件事情也被林天抓到了蛛丝马迹，同样暴露给了林天，那这份来之不易的卧底位置就泡汤了。
　　除此之外，也有些她自己都没察觉到的原因，比如说，与林天相处的这些日子，很安逸，很充实，两年多了，她也是有些习惯了一些这样的生活。
　　她已经不太想要再回到过去那种只知道埋头苦练，内心却日渐空虚的日子了。



第12章 第一百三十七章 狂草
　　“所以说，学堂发生的事情，其实都是林圣尊做的？”李凝云问道。
　　林天点了点头笑道，“不错，但我想说，这些线索都是晓花追溯过来查到的，她在这次事件中也居功至伟。”
　　他的语气里颇有一种在炫耀苏明能力的自得，毕竟，她是自己一手培养出来的。
　　李凝云看了一眼苏明，却也是没想太多，虽然苏明和这件事情有些关系，但既然林天都承认了这些事情主要是他做的，她就更不可能怀疑到苏明头上来了。
　　不过，紫月却是有些刁钻地问道，“林圣尊，你对魔战九重有几分了解？”
　　这时候，苏明有些紧张，万一林天回答他对此一窍不通，那岂不是要露馅，惹人怀疑了。
　　虽然是有些奇怪紫月为什么要问这样的问题，林天却还是说道，“魔战九重，是苏明修炼的功法吗？因为我和苏明比斗过两次，所以对此有几分了解吧，虽然了解程度说不上太深，但也却是略知一二，基本上知晓其中的优点和缺陷吧。”
　　“原来如此，那就说得通了。”紫月自言自语道，眼中却是有几分失望之色。
　　这时候，苏明才松了一口气，林天居然还真懂这个，貌似之前他也说过类似于她这个功法需要完善，否则不可能借此突破帝阶的话。
　　不过她内心却也有几分复杂，怪不得她打不赢林天，原来她那功法的底细都被林天摸了个清楚。
　　看到紫月心情有几分低落，李凝云连忙说道，“情况我们已经了解了个大概，那林圣尊，我们就先不打扰了。”
　　林天点了点头，开口说道，“如果对这次事件你们还有什么需要了解的，可以找你们秦宗主查看一下人证和物证。”
　　送走了这两人，林天却是有些奇怪地看向了苏明，随后说道，“魔战九重，为什么她们要问我了解不了解魔战九重？”
　　“啊，这个我也不大清楚，应该只是心血来潮问的吧？”苏明含糊其辞地说道。
　　林天看了她一眼，觉着其中可能存在这某些问题，想要继续追问。但看苏明那种有些紧张却强装镇定的样子，他又有些哭笑不得，这不是把有猫腻三个字都写在脸上了吗？
　　算了，直接问苏明多半也得不到什么答案，就不逼她了吧，反正苏明这副憨憨样，多半心里也存不了什么坏心思，说不定只是因为一些无关紧要的细节而纠结。
　　“也是，对了，我要起草一份委任书，你来打打下手。”为了缓解苏明的紧张，林天反而是主动帮她解围道。
　　“是，少爷。”
　　看林天似乎没有深究的意思，苏明这才松了一口气，工作积极性也高了许多。
　　一边帮林天研墨，苏明一边却是想到了什么，开口问道，“等等，委任书，什么委任书？”
　　林天却是一边挥笔写字，一边说道，“天网阁副阁主的委任书啊，你忘了，我之前说过，这个人选已经定了。”
　　苏明有些惊讶，开口问道，“已经定了，是谁啊？”
　　“我这不正在起草吗，你一会不就知道了。”
　　“啧，还卖关子。”苏明有些不满地说道。
　　不过，林天写字的速度也不慢，可以说是那种又快又好的典范，苏明很快就看到了委任状上的“秦问天”三个字。
　　她瞪大了眼睛，连忙是说道，“等等，这个副阁主，居然是秦宗主？”
　　林天停笔，伸了个懒腰，瞥了苏明一眼，“是啊，很奇怪吗？如果我们天网阁有了秦宗主的加入，只怕是如虎添翼。”
　　“好吧，确实没毛病。”
　　苏明现在有几分无语，敢情她争了半天，和自己竞争的居然是自己师父，要是知道结果是这样子，她还争个锤子。
　　不过，苏明却是还有一些疑虑，“秦宗主加入天网阁，以他的能力，确实能起到很大的作用，但他身份特殊，我怕到时候合作不太顺利。”
　　林天却是摇了摇头，“因为秦宗主的身份所以合作不顺利？这个你不用担心，就是因为他有这个身份，我才要与他合作的，我们天网阁的目标是打击邪魔，而秦宗主身为万魔宗的宗主，目前也是致力于清除内鬼。”
　　“我们利益关系一致，本就是合则两利的事情，这方面我已经和秦宗主细致地讨论过了。”
　　苏明这才点了点头，好像这么一回事，说起来的话，潜伏于万魔宗的邪修确实是有些猖獗，竟然堂而皇之地把她的魔战九重胡乱修改。
　　委任状起草完了，林天也不急着把这玩意发出去，而是看着桌上砚台里没有用完的墨汁笑着说道，“正好有空，不如，晓花，我教你练练字？”
　　“练字？嗯..不用了吧，我觉得现在我字写得还蛮好的。”想到了林天握着她手，慢慢地写字的时候的情景，苏明面色泛红，有些不好意思地说道。
　　自从她防范意识觉醒之后，就很少让林天指导她来练字了，她又不蠢，林天指导练字为真，实际上心里却是想着名正言顺地吃豆腐。
　　“你练的字，那叫楷体，然而除了楷体以外，还有篆隶行草。”
　　听到这些，苏明来了一些兴致，“如果是草书的话，我有听说过，我还听说过有一种草书的分支叫狂草。”
　　虽然她不太懂书法，却也是在二师叔徐如风的书房里看到过他的一些书法作品的，这个人字如其人，不喜欢章法束缚，就喜欢些狂草。
　　说实话，第一次徐如风把他刚写的几张狂草帖给苏明看的时候，苏明还不太喜欢，甚至嘲讽其为鬼画符。
　　但等她见闻丰富一些之后，却反而是喜欢上了这种带有独特精神气的字体，不为别的，就为其中蕴含着的精神气，这种气质，与魔道的一些精神暗合。
　　见苏明上钩，林天却是笑着说道，“狂草这东西，我还真教不了，毕竟这东西没有自己的定法，甚至每个人对此的诠释都不相同，它更侧重于艺术性。”
　　“不过，我可以带你写几次我自己诠释的狂草，带你找找感觉。”
　　迟疑了片刻，苏明点了点头，“好。”
　　反正豆腐都被吃过很多回了，也不差这么一次了，比起这个，她也想见识见识，林天会怎么诠释狂草。



第13章 第一百三十八章 知己
　　书法是一种很讲究“意气”的艺术，而书法中的狂草，则是最为尤甚。
　　狂草必须带有某种情绪，只有带着某种饱满的情绪，才能写好狂草。
　　而此时握着苏明小手的林天，带有着的就是一种无与伦比的豪迈。
　　所谓书生意气，挥斥方遒，正如此时的林天，挥笔写将下来，就是洒洒洋洋，狂草的那种奔放，被他发挥的淋漓尽致。
　　被这样的一只手握着，感受着林天心中的小宇宙，苏明一时间对他不由得升起了许多的景仰之情。
　　她仿佛也是感受到了林天心中的那种澎湃的理想，那种消灭天下妖邪，救苍生于水火的悲悯。
　　虽然他很少把这些东西挂在嘴边，但苏明却是知道，这些年来，林天确实是一直有在做这些事情，他在尽自己所能，要改变这个腐朽的世界。
　　不过，在这种澎湃，这种悲悯过后，却是有另一种情绪油然而生。
　　这个世界上，有光就有影，有明就有暗，而林天，这样如同太阳一般的人物，心中，却也是掩藏着许多无人能懂的孤独。
　　世界顺流而下，一切往腐朽和堕落的方向发展，但却唯有他，想着要逆流而上。
　　到底是世人皆醉我独醒，还是说他的所作所为，最后也不过是一名小丑最后的表演，谁也说不清楚。
　　世人皆知他林天为圣尊，然而他却也知道，此时他看起来风光无限，但若是邪魔入侵，混沌将至，他就会立刻沦落为这些妖魔攻击的活靶子。
　　只不过，字写到这里，林天却是停笔，脸上带着几分落寞，“啊，就先写到这里吧，最近事情有些多，麻烦事又是一堆接一堆，心情有些乱。”
　　狂草本身就是一种宣泄，结果林天写着写着，却是太过代入了进去，结果把自己的负面情绪都带出来了。
　　表面上，他依旧是阳光，温暖，和他人交谈的时候嘴角也总是带着笑容，但谁又知道他那种只有半夜才能挤出时间来熬夜摸鱼看小说的憋屈感呢？
　　若不是这该死的乱世，这些天来，他都不知道能看多少本有趣的小说了。
　　苏明却是不知道林天内心憋屈的真正原因，她只知道，林天内心的那种孤寂和茫然并非作假。
　　对于林天表露出来的这一面，她不太能明白该怎么安慰他。
　　算了，无所谓了，反正林天这么强大，迟早能自己恢复过来的吧。
　　总之，观看了林天的书写过后，她也多少是理解了狂草要怎么写，想要自己尝试一下。
　　于是她开口说道，“没事，接下来，我自己写，狂草什么的，我已经懂了。”
　　一边说着，她轻轻挣脱了林天的手，一起笔，就是笔走龙蛇。
　　她在书写她自己的情绪，她在描绘她自己的精神世界，接着林天的狂草，她继续写了下去。
　　看到自己的师父，秦问天被打败，那时候心中涌起的不甘、愤怒，以及深深的绝望。
　　修炼有成，成功突破到尊阶，有了强大实力后，胸中充满的自信。
　　以及两次败给林天之后，那种极其强烈的挫败感，那种仿佛整个人掉进冰窟里的感觉。
　　不过，这些负面情绪却是在最后化为了一股磅礴的战意，这种强烈的战意愈来愈勇，至今仍然未消磨半分，要打败林天，这就是她苏明最为强大的渴望，这就是她为止奋斗的目标。
　　一气呵成地写完这些，苏明却是有些尴尬地发现，自己些的狂草水平，貌似和林天的完全不是一个层级的。
　　毕竟狂草这东西也不是完全没有章法，在单纯为了宣泄而宣泄之下，苏明的这个已经完全是鬼画符了。
　　“额，我承认，写的有些难看。”她挠了挠头，有些尴尬和不好意思地说道。
　　没想到林天却是摇了摇头，反而是有些激动地顿时握住了苏明的手。
　　“不难看，不难看，狂草，最重要的其实是在于其中的精神意蕴，你刚刚写的那些，我懂了，我懂了！”
　　苏明有些懵逼，为什么林天会这么激动，他懂了，懂了什么？难道说他懂了自己内心的那些想要打败他的想法吗？应该不至于吧..
　　虽然她是有把那种情绪融合在了书法中，但仅仅是通过这种宣泄出来的情绪就能读出她内心的想法，那也太玄乎些了吧？
　　结果林天却是一脸慨然地开始了自言自语，“我承认，我这些日子精神确实是有些被这些杂七杂八的事务所消耗，这些日子，我的意志也有些消沉和颓丧，以至于我都开始怀疑自己的初心是否正确，这一切是否值得。”
　　他看向苏明，眼神灼灼地说道，“若非是你的鼓励，若非是现在你给了我这种信念和决心，只怕我要纠结和迷茫很久，晓花，多谢你的指点了。”
　　“等等，少爷，这都什么跟什么啊？”苏明现在都被林天现在这种莫名其妙的激动情绪给搞懵了。
　　什么鼓励，什么信念和决心，这都什么跟什么？
　　林天却是笑着说道，“怎么，明明是想鼓励我，但想法被我完全看穿了，却又不好意思了？”
　　“一开始，你书法之中表现出来的是一种不甘，就好像是我现在的这种心情。”
　　“之后你表现出来的是一种自信，这是在告诉我，我的想法没有任何的错误，我应该继续相信自己。”
　　“在后面，你的笔法抑扬顿挫间，充满了深深的绝望，代表了如今乱世将至的现状。”
　　“但最后，你却一转攻势，坚决表明了态度，要战斗到底，要抗争到底，就算世界如此的黑暗，就算邪魔强大无匹，但为了我们应该守护的东西，我们不能退缩。”
　　说完，林天有些情不自禁，一下子把苏明拥入了怀中，轻声说道，“晓花，如果有你愿意陪我一同并肩作战，我林天，就算死也值了，大丈夫在世，有所为，有所不为，得一知己如此，我何其幸运。”
　　苏明被林天抱着，先是有些懵，随后是有些哭笑不得，“幸运不幸运什么的我不管，你要去死，我也不拦着，总之，你能不能先放开我，再不放开我，我就要喊非礼了！”
　　也不知道林天这家伙怎么联想的，居然完全曲解了她的意思，明明她想要表达和宣泄的，是想要打败林天的昂扬战意，到他这里反而却成为鼓励和想要和他并肩作战了。
　　“这里就我们两个人，你喊非礼给谁听啊？”林天打趣道。
　　“你..流氓！！”



第14章 第一百三十九章 标准结局
　　苏明打开了小本本，记上了“1375.林天今天又借机吃了我的豆腐，还趁机抱了我。”的字样。
　　苏明气得牙痒痒，这家伙还真是不老实，一没仔细防备就着了林天的道了。
　　怎么说呢，虽然是习惯了和林天的一些正常的接触，几年的默契相处之下，她隐隐有了几分林天搭档的感觉，但苏明也是明白，有些界限要严防死守住，否则林天只会得寸进尺。
　　只不过，回想起当时林天握住她白嫩小手的时候的那种温暖，还有那时候被林天抱住的时候传来的气息，苏明却又是有些茫然，其实她内心对此并没有太多的排斥，反而是有些享受与林天的这种相处。
　　就是说因为反抗林天已经成为了一种本能，所以才促使她做出了这样的动作。
　　怎么说呢，似乎她的想法与潜意识中的一些东西已经发生了某种不吻合，甚至这种不吻合已经在逐步影响她的行为了。
　　是不是因为入戏太深，她已经有些无法自拔了呢？
　　现在的自己，还是原来的自己吗？
　　但回归原来的自己，回到那个夜以继日只知道修炼的过去，这就是正确的吗？
　　如果这是正确的，为什么她内心却已经是在强烈地排斥这一切了吗？
　　想到这里，她有些睡不着，干脆披衣而起，打算在庭院里散散步。
　　似乎也是感受到了苏明内心复杂的心绪，戒指却没有说话，有些东西，是要靠自己思考才能想明白的。
　　夜色已深，月影朦胧，小院里刮着习习的风。
　　小院里的树随风摇曳，除了沙沙的响声以及细微的虫鸣没有其它声响。
　　感受到这样的寂静，苏明只觉得心中也跟着有几分凉意，好在炽心诀运转一下，凉意基本就能被完全驱散掉了。
　　走出小院，在万魔宗的小径上行走着，她只觉得内心似乎是得到了某种平静。
　　是的，平静感，现在的苏明经常会有这样的感受。
　　不以物喜，不以己悲，以一颗平常心去修炼，也去做各种与修炼无关的事情。
　　和月蝶交谈新款旗袍的设计，商讨一些细节。
　　研究书房的整理，要怎么样才能做到快速而又有条理。
　　在林天的推荐之下，读一些有趣的书籍，就算这些书籍没有太多实用价值。
　　若是以前，她有一刻没有用到修炼上，都会觉得这是在浪费时间，就会焦躁无比。如果修炼了许久但却没有取得成效，她就会万分无奈。
　　但现在，这种焦躁和无奈的感觉她似乎已经很久没有感受到了，因为修炼对于她来说，好像已经不是唯一重要的事情了。
　　在与人交流，处理各种事物，与月蝶，与林天，与各种各样的人打交道相处的过程中，她学到了许多许多之前没有学到过的东西。
　　而就是这些东西，让她的内心变得柔软了许多，但也坚韧了许多。
　　只不过，她却是没有以往那样刚强和固执了，许多时候她会为了别人而妥协，而不是贯彻自己的意志。对于这种改变，苏明也不知道是好还是坏。
　　一边想着心事，苏明一边行走着，不知不觉，眼前却是出现了流水的声音。
　　她微微一愣，抬头一看，竟然是看到了以前在此修炼过的千重瀑布。
　　不知不觉中，她竟然是循着之前的轨迹，一路来到了这里。
　　她有看着这道从极高处流淌下来，冲击出来了一道深潭的瀑布，却是发现似乎是因为自己的原因，这条瀑布有些略微的改道，水量也比以前小了，原本她用来落脚挥刀的石头，如今却是四分五裂，仿佛是被雷劈过一般。
　　好吧..这应该是她的杰作，那时候故意让瀑布逆流，挑衅天威的行为确实是有些作死。
　　就在她因为重回故地而内心有些感慨之时，却是发现瀑布之内隐隐约约好像是有一道人影，这道人影似乎是躲藏在瀑布内侧，十分可疑的样子。
　　观察到这一点之后，苏明皱眉，一边走近了瀑布，一边开口喝道，“谁在那里，鬼鬼祟祟地正在做什么？”
　　千重瀑布位于万魔宗后山，在苏明心中就和自己的家一样，如今有人躲在瀑布之后，形迹可疑，她自然是要把这人给揪出来。
　　结果那人似乎是被苏明的声音吓了一跳，从盘膝而坐的姿势猛然起身，然后却是因为低估了瀑布的冲击力，这人没能调整好重心站稳，居然是有些狼狈地被反冲的力量卷飞了出来。
　　这时候，苏明才看清楚，瀑布中被冲飞出来的人居然是自己的老熟人紫月。
　　来，我们先暂停一下，播一下标准结局的BGM，然后我们来做一个紫月的受力分析。
　　瀑布的冲力是向下的，紫月的重力也是向下的，但因为踩在了表面光滑，摩擦力很小，提供了支持力但却有一定弧度的石头上，所以最终的合力是斜向上的。
　　好，BGM停，时间开始流动。
　　于是在苏明有些茫然的注视之中，紫月就好像是一枚炮弹一样，因为受力不均匀，被瀑布给挤压了出来，在空中优雅地旋转了几圈之后，构成一条抛物线，而抛物线的落点是..
　　苏明的位置。
　　于是被砸了个正着的苏明和紫月一起在地上翻滚了几圈，而滚了几圈之后，两人最终呈现出来的却是苏明埋在紫月怀里，紫月被压在下方的姿态。
　　被砸了个眼冒金星之后，苏明这才缓缓地回过了神来，随后下意识地用手撑起身体。
　　嗯..怎么感觉，好像撑起身体的手臂好像是碰到了什么柔软的东西，圆圆的，软软的，有一种柔和的触感。
　　而眼前的视角逐渐从天旋地转中恢复了过来，苏明却是看见了紫月脸上满是冰霜的脸。
　　“白姑娘，都这么久了，也差不多也该把手从我的身上拿开了吧？”
　　被紫月用饱含怒意的眼神盯着，苏明才感觉到了有什么不对，视线下移，却是发现了自己的手放在了哪里。
　　因为被水浸湿，紫月身上的衣服贴合无比，她能清晰地看到那一对有些瘦小，但却也并不是完全没有料的玉兔轮廓。
　　“抱歉！”



第15章 第一百四十章 天道好轮回
　　虽然苏明的这种行为毫无疑问是一种冒犯，但因为她现在同为女性，并且似乎也并不是故意的，所以紫月并未有要追究这件事情的意思。
　　但没有追究这件事情的意思，却也不代表其它的事情她也不追究。
　　用法术蒸干了衣服上的水，紫月从被水浸透而显得诱惑无比的姿态重新变回了宛如人间仙子一般的高冷，这才开口对苏明质问道，“为什么你会在这时候出现在我们万魔宗的后山之中，你刚刚又为什么要大喊大叫？”
　　苏明有些尴尬，也只能是老老实实地说道，“这个，主要是我晚上睡不着觉，所以四处走走。”
　　“抱歉，我没有想到会是你，我以为是有鬼祟之人躲藏在了这里。”
　　听了苏明的解释，紫月神色稍缓，仔细打量了一下苏明，确实也像是出来散步的样子。
　　“算了，懒得和你多计较，我先回去了。”
　　看紫月正要挪步离开，苏明连忙是开口问道，“那个，紫月道友，说起来，你为什么会躲在瀑布里面？”
　　“我这是在借助瀑布之力修炼。”因为也没有什么好隐瞒的，紫月言简意赅地说道。
　　听到了紫月的回答，苏明先是一愣，随后也是想到了什么。
　　紫月之所以会这么做，多半是想要效仿和模仿她之前的修炼方式吧。
　　苏明心情有些复杂，紫月这是在走她的老路吗？只顾追求单纯的力量，而忽视其它的一切。
　　没有谁比她更清楚，这是一条孤寂无比，没有终点的道路。
　　至少，就连她自己都没能走通这么一条道路，若不是机缘巧合，只怕已经是陨落在了天道手中。
　　于是，她忍不住开口说道，“紫月道友，我觉得你这种修炼方式可能有些问题，而且，修炼到这么晚，也不太好。”
　　闻言，紫月却是没有回头，只是淡淡回应道，“多谢白道友的关心，只不过，此时与你无关，道友有空，不妨多关心关心自己的事情。”
　　“......”看着紫月远去的背影，苏明一时间不知道该说些什么。
　　这叫什么？天道好轮回，苍天绕过谁。
　　之前，是只顾修炼的苏明对紫月说“与你无关”，现在，却是反过来由紫月对苏明说这四个字了。
　　虽然情况有所不同，因为她特殊的身份以及性别的改变，紫月没能认出她来。
　　但苏明也多少能感觉得到，如今的紫月正在重复她之前的所做所为，此时此刻的紫月，恰如彼时彼刻的苏明。
　　轻叹了一口气，苏明也没有了散步的心情，往回走去。
　　想到紫月产生的这种变化，苏明只觉得心里总不是滋味。
　　之前的自己因为要全身心投入修炼之中，一直有意在冷落紫月，但这也不代表她就对紫月毫无感情了。
　　在进入万魔宗，并被秦问天收为徒弟之后，除了二师叔和五师姐，她也就紫月这么一个同龄人作为朋友了。
　　十年前的那场惊变之前，两人关系十分融洽，经常一起交流修炼心得，以及一同外出历练。
　　不过因为苏明是块天生的木头，紫月对她的那份情愫根本没有被get到，虽然紫月已经出落得亭亭玉立，身姿婀娜，修炼的还是强化容貌和魅力的幻欲决，已经完全不是当年追在她屁股后面的小女孩了，但苏明却依旧只是把紫月当做妹妹一样的存在。
　　就算是这样，紫月也很满足，能和苏明在一起，那就足够了。
　　被当做妹妹又如何？反正她只会心疼哥哥。
　　但秦问天败给林天之后，苏明就变了。
　　如果说之前她还只是对修炼有些痴迷，那么之后的苏明对修炼的态度就趋向于疯狂了。像是变了一个人一样，紫月逐渐发现和苏明越来越难以沟通了，而且，苏明似乎是有意地把她当做空气，疏远她，避开她。
　　甚至就连给苏明下电脑配件，然后爬到她床上的计划都失败了，苏明的执念太过深重，以至于对紫月毫不动心。
　　对此，紫月在一开始的无措过后，也只能是选择沉默，只能是选择等待，等待苏明回心转意，等待她有朝一日回到自己的身边，哪怕只是当她做妹妹也好。
　　但这种希望好像是成为了某种泡沫，直到她失踪，外出历练之前，苏明甚至都没有和她好好说过哪怕一句话。
　　而为了追上苏明的脚步，如今的紫月选择走上了一条同样的道路，她远去的背影，一如曾经苏明的背影，渐行渐远，却从未想过回头。
　　如今，苏明想要劝告紫月，却已经是不知道要从何说起了。
　　一是她没有资格说紫月，紫月的选择，和当年的她的选择没有什么分别，说她就等于是在说自己。二是她又要以什么样的身份去劝慰紫月呢，除非她暴露原本的身份。
　　深吸了一口气，苏明摇了摇头，平复了一下心绪。
　　如果说之前她的内心还有些纠结和茫然的话，那么现在，她终于是意识到了，若是为了一味追求力量而一路走到黑，迟早她也会再次陷入穷途末路的窘境之中。
　　确定了这种想法之后，苏明回头，眺望了一下后山的方向，握紧了拳头，心中暗暗发誓。
　　紫月，既然是我苏明把你引入这一条错误的道路，那我也要把你重新带会到正确的道路上来。
　　脑海中一边是想着这些事情，苏明一边也是回到了客院之中。
　　她正打算回房间，先休息一下，保证精神充沛，明日再想办法矫正紫月的心态，毕竟现在脑子也有些乱，怎么想估计都是徒劳。
　　但就在这时，她发现了有什么不对，客院的假山之后，竟然有一道狭长的影子，仔细一看，似乎是一道站立着的人影。
　　这里是她和林天居住的客院，居然有人混入了其中？
　　难道说，这人居然有能够瞒过林天神识的能力，这也太不可思议了吧？
　　不过，似乎是因为对方没有展开神识的缘故，他好像没有发现自己，苏明一边微眯起了眼睛，一边悄悄地从储物袋里拿出了那张之前林天赐予的，现在还有部分效力的保命符箓，以及那把林天赐予的圣言扇子。
　　她屏气凝神，收敛了气息，悄悄地潜伏了过去。



第16章 第一百四十一章 老摸鱼家
　　终于，苏明蹑手蹑脚地绕了一个大圈，绕到了假山的背面，这才有些愕然地发现，这人不是别人，居然就是林天本人。
　　而且，这家伙手中居然是拿着一本小说，在月光的照耀之下正津津有味地读着，连苏明靠近都没有发现。
　　苏明满头黑线，不知道为什么，胸中就是一股无名火起。
　　“少爷，小说好看吗？”她的声音并不算特别大，也仿佛并未附带任何情绪。
　　“好看，好看，太好看了！”沉浸在小说情节中的林天下意识地回答道。
　　“呃..”又翻了一页之后，林天这才想起来有什么不对，转头看向了声音传来的方向。
　　唇红齿白，容姿绰约，一袭青花瓷旗袍在月光的照耀之下显得优雅迷人，不是晓花是谁？
　　就是说她脸上的那种面无表情，但却无形之中散发出来的压迫感有些强烈，让林天的呼吸都忍不住为之一窒。
　　“啊，真巧，你也睡不着出来赏月啊。”
　　像是变戏法一样地，林天把手中的书本收到了储物空间之中，打马虎眼道，似乎就想这么糊弄过去。
　　没错，今天他也没有放过晚上摸鱼看小说的机会。
　　而且因为今天看的这本《倚天屠仙记》到了高潮部分，他看得过于入神，以至于苏明出去了又回来这件事情他都没意识到。
　　毕竟他也是老摸鱼家了，书房里熄了灯，卧室里甚至都专门做了伪装，好像是有人在睡觉的样子，他压根就不觉得自己会被发现，所以有些飘了，连隐身术都懒得用了，毕竟要分心维持，要分散一部分注意力。
　　一开始，似乎是因为月光角度的缘故，苏明没能发现林天的马脚，但随着时间的推移，月光照射的角度的变化，林天的影子就这么被照了出来，好巧不巧，被回来的苏明抓了个正着。
　　看着林天脸上的那种仿佛是熬夜看手机，结果被宿管抓到，随后露出来的那种若无其事的表情，苏明脸上却是结了一层寒霜。
　　“少爷，书。”可她却也没那么好糊弄，伸出手来，就要没收那本罪魁祸首的书。
　　没错，之前说如果林天要是敢在夜晚看书，她就没收的宣言可不是单纯地说说而已，林天白天都处理那么多事情了，晚上还不好好休息，那怎么行，作为林天的专属秘书，监督少爷好好休息是她的职责和义务。
　　“什么输不输的，少爷我喜欢赢，不喜欢输。”林天装傻。
　　看林天脸皮厚成这样，苏明二话不说，就直接往书房的方向走。
　　“哎哎，你这是要做什么？”感觉到苏明意图不轨，林天连忙是闪现到了苏明面前，挡住了她的去路。
　　苏明抬头看了一眼林天，冷声说道，“你要是不把刚刚看的书给我，我就把你书房里面的闲书全部没收了。”
　　看到苏明一脸决然的表情，林天也是拿她没辙，唉声叹气了片刻，终于是恋恋不舍地把那本《倚天屠仙记》拿了出来，递给了苏明。
　　没收了这本书，苏明这才神色稍缓，开口说道，“念在少爷你是触犯，明天早晨我会把书还给少爷，如果你再犯的话，事情可就没有这么简单了。”
　　见苏明这么说，林天连忙是一脸乖巧地点头，别的不说，他可是知道苏明这家伙的脾性的，固执无比。
　　“少爷，回去歇息吧，时候也不早了，可不要让我抓到你再做这样没品的事情。”苏明有些没好气地说道。
　　见林天乖乖地回到了卧室，似乎没有反抗的意思，苏明这才满意地点了点头。
　　这种感觉好像还不赖，虽然大多数时候她得听林天的话，但这种时候，却是林天得听她的。
　　能让林天吃瘪，虽然只是在这方面吃瘪，苏明只觉得成就感满满。
　　看来，当这个专属私人秘书，也不完全是一件坏事啊。
　　一边是这样想着，一边她也是拿出了那本书。
　　《倚天屠仙记》，这是什么书，居然能让林天都如此痴迷？
　　光听名字，好像是有点霸气，嗯..反正现在还睡不着，不如稍微看几页，打发打发时间。
　　这样想着，苏明翻开了这本书。
　　......
　　翌日一早，苏明顶着一对黑眼圈，打着哈欠，有些无精打采地踏入了书房之中。
　　看到苏明这副模样，林天有些愕然，随后也是想到了什么，有些好笑地说道。
　　“怎么样，《倚天屠仙记》好看吗？”
　　“好看，好看，太好看了！”见林天问起，苏明下意识地如此回答道。
　　这时候，苏明才有些尴尬地想起了什么，“咳咳，昨晚，我就看了一点，就看了一点。”
　　见苏明明显是在撒谎，林天嘴角微微翘起，感慨道，“是啊，可惜，最后的结局，李无忌是娶了王芷若。”
　　听到这个苏明可不困了，她顿时是嚷嚷道，“胡说，李无忌娶的不是张敏吗？”
　　刚刚说完这个，苏明顿时是反应了过来，面色微红地说道，“我..我是跳着看的。”
　　林天被苏明的反应给逗笑了，也不反驳，“嗯，就当你是跳着看的吧。”
　　看到林天嘴角若有若无的那一丝笑意，苏明只觉得臊到耳朵边上了，她连忙是转移话题道，“今天有什么行程安排，我好为少爷做准备。”
　　虽然苏明看了差不多一整个通宵的书，最后睡觉的时间不到一个时辰。但修仙者的精力比普通人还是好好很多的，甚至理论上来说晚上不睡觉也可以，至少苏明觉得自己还顶得住。
　　当然，很少人会选择这么做，正常情况下，修士也会至少保持两个时辰以上的时间用于睡眠的，或者干脆就拿深层次冥想来替代睡眠。
　　而林天这种日理万机，每天消耗巨量精力来处理各种各样事情的，就需要更多的睡眠了，虽然他因为苏明昨晚没收了他的书的缘故还有些耿耿于怀，但从客观结果上来说，昨晚充足的睡眠也确实是让他精力充沛，思路也比前几日要清晰许多。
　　林天却是说道，“今天主要是在秦宗主的陪同之下去一趟万魔宗的宗门禁地吧，这也是我这次拜访万魔宗的目的之一。”



第17章 第一百四十二章 宗门禁地
　　“宗门禁地？”苏明有些惊讶地说道，“万魔宗的宗门禁地，秦宗主竟然会允许我们进入？”
　　万魔宗的宗门禁地，位于万魔宗的后山，千重瀑布所在的山头对面的高峰的峰顶，入口被阵法所封印，同时还被几名万魔宗的资深长老所把守，一般情况下，别说是外人了，就算是宗门内的人也不得进入。
　　苏明还小的时候，也是对这个神秘的宗门禁地有些感兴趣，甚至是有几分想要去到那边探险的心思。
　　只不过每次他对秦问天问起宗门禁地的事情，秦问天都只是简单地介绍一下那里是历代万魔宗的宗主以及长老的安息之处，并警告他没事不要去往那边。
　　后来，长大的苏明也逐渐明白这是一种特别的忌讳，也从来不问这些事情了。
　　但没想到的是，昨晚秦问天关门弟子的她没能去成的宗门禁地，今天却是破例为林天所开放了。
　　这河里吗？这不河里！
　　林天却是不知道苏明心中的弯弯绕绕，开口说道，“因为据我所知，一处混沌邪魔进攻人界的空间节点就位于万魔宗的这个位置，在和秦宗主详细说明了情况之后，他也表示可以在他的带领下，让我们进入宗门禁地那边查看一下情况。”
　　听到这个消息，苏明有些讶然，“居然有这样的空间节点位于万魔宗的内部？”
　　林天点了点头，“这样的节点不在少数，据我所知的重大节点就有七八处，这些节点打通之后都是有直接传输真魔级别潜力的，前些日子我就去探访过几个这样的空间节点，如今也就万魔宗的空间节点以及另外一两个目前还未找到的没能确认情况了。”
　　“如果是因为这样的原因，那秦宗主确实也是有开放宗门禁地的必要。”这回苏明有些心理平衡了。
　　不过，她又想起了什么，开口说道，“对了，通过空间节点侵入，和之前那只血狼一样，通过降临的方式来入侵，这两种方式有什么不同吗？”
　　“当然不同。”林天解释道，“你也看到了，通过降临的方式来侵入的那只血狼，它本身受到了极大的限制，传送过来的只是意志，受到诸多限制，需要达成极其苛刻的条件才能完全复苏。”
　　这种方式有点像是“只送大脑”，混沌邪魔想要恢复真魔的实力需要潜伏多年，随时还有可能**掉，就比如那只血狼，策划多年才勉强达到了苏醒的条件，但却是被林天直接毫不留情地给镇压了。
　　“而通过空间节点侵入的混沌邪魔，他们却是不受太多限制，只要空间节点打通，就可以直接传送真魔级别的存在，他们一开始就有着极强的实力，他们的降临，就意味着实实在在的灾难和杀戮。”
　　苏明有些明白了，她面色有些凝重地说道，“所以，那些潜伏在大陆，尚未苏醒的邪魔其实不是最大的威胁，最大的威胁，是这些打通了之后可以传输真魔的空间节点？”
　　林天点了点头，开口说道，“所以，检查这些空间节点目前状况如何，是否需要用封印加固，这就是当务之急。”
　　......
　　片刻之后，在秦问天的带领之下，林天以及苏明来到了宗门禁地的入口处。
　　“武长老，蒋长老，破例的缘由我已经和你们说清楚了，还望两位理解。”
　　秦问天恭恭敬敬地对这两位把持秘境入口的守门长老说道。
　　右边的蒋姓长老依旧是在闭目养神，对此不闻不问，左边的武姓长老却是开口说道，“姓秦的后生，你心里有数即可，若是发生些什么意外，我希望你担待得起就是。”
　　“多谢武长老成全，还望二位长老开启秘境。”秦宗主客客气气地说道。
　　之所以秦问天对这两人如此客气，主要是因为他们身份特殊，虽然负责的是这种不起眼的守门一样的职位，但实际上实力却是颇为不俗，算是扫地僧一样的角色。
　　这时，那武姓长老终于是睁眼，他却是没有看秦问天，而是看向了林天，“圣阶？看来正道这些年也是出了些人才啊，不像我们魔道凋敝多年，万古未曾出现帝阶了。”
　　慨叹完毕之后，这位武长老却又是开口威胁道，“小子，别以为你有圣阶实力就可以为所欲为了，我们万魔宗历史上的帝阶强者数不胜数，这宗门禁地，也不是你可以随意来往之地，你进去之后，做你该做的事情。做完了这些事情，就迟早滚蛋。”
　　虽然这武长老有些不客气，但林天却是微笑说道，“这位长老所言极是，我林天必不会肆意妄为，不过我所做之事有些繁琐，可能需要多叨扰一些时日。”
　　若是到时候发现节点不太稳固，需要加固，到时候可能要反复派遣一些人进入宗门禁地之中，架设加固节点。
　　见林天实力强大，态度却极为诚恳，并没有盛气凌人的意思，武姓长老神色也稍微缓和了一些，开口说道，“你来几次都好，我们都不会阻拦你，不过你最好注意一点行事的方式，莫要冲撞了禁地之中的祖灵，否则就算是你有再重要的事情，我们也不会允许你再进来了。”
　　“多谢前辈提点。”林天拱手谢道。
　　这时候，两名长老施法也已经完毕，通往秘境的传送阵亮起了黑光，“你们可以进去了。”
　　秦问天对两名长老点了点头，随后便带着林天以及苏明一同踏入了法阵之中。
　　黑色的光柱从传送阵中蔓延开来，笼罩住了三人，他们眼前一花，恢复视觉的时候，眼前却是出现了一道绵延不绝的无边坟冢，每道坟冢之前，都刻着墓碑，放着牌位。
　　而远处隐约可见一处大殿，想必那边就是供奉较为尊贵之人灵位的地方了。
　　这宗门禁地，居然还真就都是坟冢。看到这副情景，苏明内心忍不住如此吐槽道。
　　她还以为秦问天以前是为了哄骗她，打消她的那种探索欲，所以才这么说的，结果这地方还真就是名副其实的坟地。



第18章 第一百四十三章 封天长老
　　看到苏明一脸好奇，四处张望的样子，林天却是连忙叮嘱道，“这处地方没你想象中的那么简单，甚至可以说是极为凶险，你千万不要到处乱跑，也不要乱说话。”
　　虽然苏明对万魔宗有着极强的归属感，也对这些老前辈们并未心存惧怕，但林天如此叮嘱，苏明也是点了点头，“少爷，我明白了。”
　　秦问天看了一眼苏明，却是笑道，“林圣尊倒是对白姑娘信任无比啊，这种场合也要带在身边。”
　　说起来的话，万魔宗的宗门禁地这种地方，涉及到一些重要隐秘，多一事不如少一事，林天却是选择把苏明也带了过来，这就很能说明问题了。
　　林天却是笑道，“虽然晓花修为尚浅，实力微薄，但能力却是不弱，能在许多事情上帮我分忧，说起来的话，若不是秦宗主太适合天网阁副阁主的这个位置，我都在考虑要不要把这个位置给她了。”
　　见林天如此是说，秦问天有些讶然，重新审视了一番苏明，这才说道，“没想到林圣尊如此看重白姑娘，看来是秦某有些小看她了。”
　　听林天在自己师父面前死命夸自己，苏明都有些不好意思了，“嗯..其实我也有很多不成熟之处了，要胜任副阁主的位置，我的能力还远远不足。”
　　“好了，我们家晓花面皮薄，经不起夸，还是不聊她了。毕竟我们这次是来勘察节点的，可不要耽误了正事。”林天含笑说道。
　　“好，我们走吧，先去大殿那边看看吧。”秦问天带路道。
　　虽然苏明很想反驳说什么叫做“我们家晓花”，不过眼下氛围也不适合与林天争执，她也只好是忍了下来。
　　回去一定要拿小本本记上，这家伙最近好像越来越飘了。
　　一路上，秦问天却并未是沿着笔直的路线一路走向大殿，而是以一种弯弯绕绕的玄妙路径带领两人前进着，而那大殿的距离也是离他们忽近忽远，给人一种飘忽不定的感觉。
　　虽然秦问天带领走的这条路线奇奇怪怪，但林天却也并未发问，这多半是万魔宗宗门禁地的一种自我保护机制，若是没有秦问天带路，他们擅闯此地，只怕此地的凶险之处会立刻显现出来。
　　毕竟，那些坟冢之中埋藏的不仅仅是尸骨，也有一些残留下来的魔念，这些魔念代表了坟冢的主人生前的意志，天然便包含了驱逐侵略此地之人的本能，若是走错一步，只怕会被这些魔念群起而攻之。
　　而苏明看着这些坟冢，内心却是有一种敬佩之情油然而生。
　　这些密密麻麻的坟冢之中，除了少数贡献卓越的明意境修士，其余均是有尊阶实力的魔修。
　　虽然魔道的帝阶传承断代多年，但万魔宗却从未缺乏过魔尊级别的魔修，这种丰厚无比的底蕴，充分展现了万魔宗身为魔道第一宗门的名副其实。
　　感受着这些坟冢中蔓延出来的磅礴的魔念，苏明只觉得内心有些心潮澎湃，虽然她如今修炼的是正道功法，但内心深处蕴含的魔念却从未消散。
　　有朝一日若是恢复了原本的身份，重修魔道，她必定要来这里看看，虽然她修炼正道的速度很快，但骨子里，她还认为自己是魔道修士。
　　不一会儿，秦问天终于是停下了脚步，而眼前，万魔宗的宗祠殿已经近在眼前。
　　“我们可以进去吗？”毕竟这里是万魔宗的宗祠，林天不是万魔宗人。
　　秦问天点了点头，“可以。”
　　虽然这里是万魔宗的宗祠，但修仙界却也不将什么凡俗的礼仪，林天又不是来捣乱的，进入宗祠又是为了寻找和巩固节点，基本上也构不成什么问题。
　　在秦问天的带领下，三人走入宗祠之中。
　　这个宗祠比想象中的还要大，各种各样的灵位整齐有致地摆放着，共同散发着一种无形的威压。
　　感受到这样的威压，林天眉毛微微挑起，这些汇集起来的威压竟然隐隐有帝阶级别的压力。
　　要知道，宗祠之中的这些魔念并没有苏醒，只是都处于沉睡之中，但就算如此，竟然也能散发出如此强大的威压。
　　不过，他想到了什么，看向了苏明。
　　这家伙东张西望的，居然没有受到分毫威压的样子。
　　“晓花，你没感觉吗？”看到她这样，林天有些奇怪地问道。
　　苏明有些茫然地说道，“感觉，什么感觉？”
　　非要说感觉的话，她只感觉得到从某个方向传来的若有若无的亲切之意。
　　看苏明这样，秦问天微微一愣，随后笑道，“若是心思单纯，不掺杂任何恶念，宗祠里的这些魔念确实有可能不会针对她。”
　　“是这样吗，看来是我不够善良了？”林天嘴角微微翘起，调侃道。
　　秦问天却是说道，“和林圣尊打交道也有些时日了，秦某人也多少对圣尊有了些了解，若是用善良二字来形容圣尊，只怕不太妥当啊。”
　　这种人就是那种表面笑嘻嘻，实际上一肚子坏水的典型，好在他的乐趣所在似乎并不在争权夺利之上，而是在一些较为奇特的点上，喜欢不务正业，做些自认为有趣的事情。
　　被秦问天这么说，林天却是脸皮极厚地笑道，“多谢秦宗主夸奖，不过，既然都已经到宗祠中了，当务之急还是先解决实际问题吧。”
　　一边说着，林天一边是掏出了一面镜子。
　　这面镜子，赫然就是那时候林天和某人“打电话”的时候用到的镜子。
　　不过显然，除了通话功能以外，它还有亿点点其它的功能。
　　一道柔和的白光照耀了出来，随后在整个空间蔓延了开来，并且渗透而入。
　　苏明和秦问天眼前的景象没有发生任何的变化，但在林天的眼中，整个空间好像是被拍了张X光片那样，无数个隐没在空间框架之下的各个空间节点若隐若现。
　　而在这些如同星海般汇聚的空间节点之中，林天很快就找到了几个被混沌魔气所影响过的空间点阵。
　　观察到了这几个空间点阵，林天切换视觉到正常状态，却是发现这个位置有一个长老的灵位。
　　只不过，这个灵位有些特殊，灵位上只写了长老的尊号——封天长老，却并没有他的名姓。



第19章 第一百四十四章 抓壮丁
　　“封天长老？”看到了这个灵位，林天不由得有些好奇地说道，“这位是谁，能否给我介绍一二。”
　　秦问天也也是一怔，没想到林天会突然提到这个长老。
　　他看了一下灵位的位置，似乎是位于宗祠的最上方一列，于是开口说道，“这位封天长老应该是和我们万魔宗第一位宗主同年代的人物。”
　　“大概是多少年前？”
　　秦问天推算了一下，开口说道，“距今大概有三万多年了吧。”
　　林天沉吟片刻，点了点头说道，“如果是这样的话，那应该对得上了。”
　　秦问天先是一愣，随后问道，“什么对得上？”
　　林天却是如此解释道，“三万多年前，大概就是上一次混沌魔界入侵人界的时间点，这位长老既然叫做封天长老，肯定是参与了之前的大战。”
　　林天的话语虽然简洁，没有透露出太多的信息，但苏明光是听着，仿佛就已经是看到了当年的一些刀光剑影，仿佛是嗅到了当年的那种惨烈厮杀的血腥味。
　　秦问天看着那与其它灵位不同，是由血色边框，血色字体构筑而成的“封天长老”四个大字，只觉得一种莫名悲壮的气息扑面而来，他叹息道，“这宗祠大殿之中基本都是万魔宗的历代宗主，极少有长老。”
　　“之前我还不懂，毕竟当年的卷宗和记载已经遗失大半，万魔宗万年以前的历史也完全不可考了。”
　　“而这位没有名姓的封天长老，我仔细想了想，代表的可能不是一个人，而是当年在战斗中牺牲的无数人。”
　　听闻这些，三人一时间都没有说话，只是保持着沉默，遥想着当年发生的事情。
　　有的人，在乱世之中，只想着苟全自己的性命。
　　有的人，趁这样的时机囤积居奇，倒买倒卖，赚得盆满钵满，哪怕这样的利益沾满了罪恶的鲜血。
　　有的人，在侵略者的强大武力之下，选择了屈服，选择了对曾经的同胞倒戈相向。
　　但除了这些人，更重要的，却是那一批又一批选择了抵抗，选择了义无反顾地冲阵，在无数强大于自己数倍的侵略者面前誓死反抗，最终壮烈牺牲的仁人义士。
　　没有他们，就没有如今的天下，没有他们，此时此刻，这里就是混沌魔域，无论男女老少，统统将是邪魔的奴隶和食物，人界，也早就变成了人间地狱。
　　深吸了一口气，林天从那种悲壮的情绪中摆脱出来，开口说道，“我仔细观察过了，这一处节点情况基本上还算不错，毕竟有无数烈士前辈的魔念镇压于此，短时间内不可能被突破。”
　　秦问天点了点头，略微松了一口气，“那以圣尊的意思，我们什么也不用做？”
　　林天却是摇了摇头，“当然不是，该加固的地方还是得加固，对于混沌邪魔，无论我们多么小心警惕都不为过，今天我算是考察清楚了节点的情况，具体的加固方案我会在一些时日之后给出，在这之前，我会拟出一份详细的材料清单，就麻烦你们去准备一下了。”
　　“好，那就麻烦林圣尊了。”
　　按林天的意思，这材料钱貌似是他们万魔宗出，但加固节点的事情本来就和万魔宗息息相关，所以他也没有反驳的意思。
　　记录下了节点的位置和情况之后，秦问天就带两人往回走了。
　　而苏明也是观察到，这回去的路线好像和过来的路线还不一样。
　　她若有所思，只怕这个路径可能并非是固定的，而是动态变化的那一种，而具体的情况，应该也只有秦宗主清楚。
　　这时候，她又是再一次感觉到了一处偏僻角落里传来的亲切之意，仿佛是有一道柔和的意念正对她招手，似乎是在邀请她过去一样。
　　见苏明表情有些不对，林天问道，“怎么了，你没事吧？”
　　苏明却是摇了摇头，“没什么，就是刚刚我感觉到了一些纷乱的意念。”
　　“这里本就是万千魔念汇聚的禁地，被魔念有些影响到了也不奇怪，白姑娘最好固守心神，莫要受到影响。”秦问天有些严肃地说道。
　　“嗯，多谢秦宗主提醒。”苏明不太清楚这边到底是个什么情况，但想了想还是少惹事为妙，把这件有些奇怪的事情先放到了一边。
　　若是日后有机会，再过来探查一番吧，反正现在不是什么好的时机。
　　走出了宗门禁地，秦问天向那两名长老微微躬身，然后带两人往回走去，一边问道，“这个节点加固的方案大概要设计多久？”
　　林天略微估计了一下，开口说道，“少则七天，多则半个月。”
　　秦问天有些惊讶，“这么快？”
　　这种涉及到空间加固的高级法阵，林天居然这么快就能设计完成吗？
　　“差不多吧，这个法阵其实不是我设计的，我只需要进行一些改动和微调罢了。”林天解释道。
　　闻言，秦问天深深地看了林天一眼，“看来，林圣尊你比我想象中还要神秘啊。”
　　林天却只是淡淡一笑，却也没有多做解释的意思。
　　苏明心中也是对林天的来历更加好奇了，十多年前，他横空出世，便有了圣阶的实力，睥睨天下。但在这之前，他的一切履历和信息都是空，天生仿佛是一个谜团那般。
　　这些年来，她也多少知晓了一些有关林天的信息，但都只是一些连不上的片段，对于林天的全貌，她至今还没有一个清楚的认知。
　　所谓的知己知彼，百战不殆，如果要打败林天，研究林天，还真就是一门重要的学问，可惜，现在她对林天的了解还相当的少，小本本上也就记了一千多条而已。
　　聊的也差不多了，秦问天就要送两人回客院，但就在这时，他想起了什么，开口说道。
　　“对了，这些天里，天网阁的事务怎么办？”
　　如今天网阁已经走上了正轨，巨量的信息需要筛选，林天如今却是要专心调整加固方案，只怕没时间分心处理这些东西了。
　　没想到，林天却是理所当然地说道，“怎么办？当然是交给你办啊，作为天网阁的副阁主，我要忙一些其它事情的时候，可不就得让你来顶上了。”
　　“......”秦问天此时有些无语，虽然有些感谢林天对他的这种信任，但一开始就把这些杂七杂八的事情甩给他做，这样真的好吗？
　　原以为他是来摆个姿态，做做样子的，谁成想，林天还真的是把他抓壮丁干苦力的。



第20章 第一百四十五章 傻眼
　　“晓花，把这些文件都刻印出一份副本，然后递交到给秦问天那边。”
　　回到书房后，林天就指着一摞厚厚的如山一般堆得高高的文件对苏明说道。
　　“是..”看到这些文件，就算是苏明也是有几分头大。
　　一边用林天发明出来的一种叫做刻印机的东西刻印着文件副本，苏明一边问道，“少爷，真的要把这些文件都交给秦宗主那边吗？”
　　林天点了点头，“不仅如此，你还要负责帮忙讲解和对接，把这些文件带过去之后，你就不用回来了，帮秦宗主处理文件吧。”
　　苏明一愣，连忙是追问道，“不用回来了，少爷你到底什么意思？”
　　看到苏明有些焦急的样子，林天嘴角微微翘起，随后说道，“晓花，你急什么，你是本少爷的私人专属秘书，又不是别人的，我只不过是让你先帮帮别人，又没直接把你送给别人，等你忙完了，我还得把你要回来的。”
　　“急？我才没有急呢..而且什么叫送给别人，又要回来，我是你林天的私人物品吗？”苏明面色绯红地瞪着林天说道。
　　之所以她刚刚会这么说，只不过是以为林天怀疑她，要把她调开什么的。不过..好像是又被林天给误解了。
　　若不是卧底的工作还要继续，她巴不得和林天分开呢，才不会想着要一直待在林天身边什么的。
　　把这些文件刻印得差不多了，苏明便将其装入了储物戒指之中，看着正在忙碌地计算着什么东西的林天，迟疑了一会，她开口问道，“少爷，你让我去帮秦问天，你自己不需要帮忙吗？”
　　林天抬头看了一眼苏明，随后却是笑道，“帮忙？这个忙你还真的帮不上。”
　　“有什么忙我帮不上的？”苏明不服气。
　　“高等数学你懂吗？空间几何你懂吗？连个账你都算不明白，你还想帮上我的忙？”结果林天却是一脸嘲讽地说道。
　　“你！！少爷我不理你了，你自己加油吧。”被林天气到了，苏明也不管那么多了，拿起储物戒指就走。
　　在林府之中，苏明学会了许多东西，家政、杂务、文件处理，书房规划以及整理，可以说是技能点齐全，属于全能型的秘书，但就算到了今天，算账这个技能她还是没整明白。
　　这个可能是要无比真实地归咎于天赋上面了，反正苏明在数学上的天赋无限接近于零。
　　“对了，帮我看好了那个秦问天，别让他乱搞我的天网阁，这也是我派你过去的目的。”
　　“知道了。”
　　听到这个，原本还有些郁闷的苏明却是有些乐了。
　　让她，去监视秦问天？这是让黄鼠狼看鸡圈呢。看来，她这个卧底当的还是有几分价值啊。
　　若是自家师父真的动了什么歪心思，到时候她就睁一只眼，闭一只眼好了。
　　一边是这样想着，苏明一边也是来到了万魔宗的宗门大殿。
　　门口的万魔宗弟子看到苏明却也不阻拦，显然，他们早就被打过招呼。
　　对这个地方，苏明可以说是熟悉无比，毕竟她还在万魔宗的时候，就是在这里一起开会的。
　　轻车熟路地找到了秦问天位于侧殿的办公室门口，苏明敲了敲房门。
　　“请进。”秦问天一边说一边抬头，看到是苏明后有些惊讶，“白姑娘，是你？”
　　苏明一边把戒指里的文件递交给秦问天，一边说道，“这是少爷叮嘱我要带来的这些交接文件，您看一下。”
　　一边说着，苏明一边乖巧地侍立在一旁，偷偷地打量着眼前的秦问天。
　　说起来的话，她已经好久没有这样的机会好好看一眼自己的师父了，两年前在林府之中虽然是遇到了秦问天，但两人说的话也不多。
　　秦问天点了点头，取出了一些文件，一边审阅着，一边有些惊讶地说道，“这些文件..好齐全啊。”
　　“嗯，少爷说了，如果让您来完整地接手这些事情，还需要我来帮忙交接，所以如果秦宗主你有什么问题，可以找我来问。”苏明如此说道。
　　秦问天点了点头，“很好，如果有你的帮助，相信我很快就能掌握情况的。”
　　相较于林天而言，秦问天处理这些东西有额外的一些优势，作为曾经天下共主的领袖，他对天下大势有更直观的影响，对那些盘根错节的势力有跟深入的了解，不像林天，还得花时间去亲自考察一些东西才能确认信息的真伪。
　　林天让秦问天来处理这些事情，从某种程度上来说，还真是人尽其才。
　　当然，他对秦问天也并非完全没有堤防，苏明的角色，就类似于是帮他把门的这样的存在。
　　可惜..苏明其实是个内鬼。
　　“秦宗主，还有什么不了解的吗？如果你有什么别的想要知道的，也可以找我来问，就算是一些较为隐秘的资料，说不定我也能弄到哦。”于是苏明如此说道。
　　卧底千日，用于一时，这时候，也该到她发挥职能的时候了。
　　秦问天微微一愣，却是开口说道，“白姑娘这是何意？”
　　“字面意思，如果是秦宗主的话，我说不定可以透露一些机要信息给您哦，实不相瞒，林天这表面上是个谦谦君子，实际上却是喜欢欺负弱小的流氓，我早就受不了他了。”
　　“而且那天我见到秦宗主之后，对秦宗主的气度心驰神往，所以我查阅了秦宗主的一些事迹，对秦宗主心生崇拜..”
　　结果秦问天却是面带微笑地伸手阻止了苏明继续说下去，笑道，“好了，白姑娘，你不用说了，我都明白的。”
　　见秦问天似乎是相信了自己的这一套说辞，苏明大喜，“哦，既然明白了，那秦宗主有什么要问的，现在就问吧。”
　　秦问天却是摇了摇头，说道，“不该问的，我不会问的，白姑娘就莫要试探秦某人了。”
　　“？？？”试探，什么试探？苏明闹不明白了。
　　秦问天继续说道，“林圣尊乃是君子，为人处世坦荡无比。我秦某人不才，只是他的手下败将，却也没办法做出辜负他信任的事情，所以这些事情我会帮忙处理，但却不会动什么歪脑筋。”
　　“秦宗主..”
　　“不必再说了，再说了，白姑娘就算想要试探秦某人，多少也要找一个好一点的说辞啊，你和林圣尊情投意合，默契无比，又怎么会做背叛他的事情呢。”
　　“......”苏明这下彻底傻眼了。



第21章 第一百四十六章 带队调查
　　“不是..什么情投意合，默契无比啊？我和林天又不是那种关系，之所以我会留在他身边，也不过是为了忍辱负重，窃取一些情报和机密罢了。”苏明解释道。
　　也不知道为什么自家师尊居然会产生这样的误解，在他眼中，她和林天的关系难道就有那么亲密吗？
　　除了没有交代自己就是苏明以外，她基本上把大实话都明明白白地讲出来了。
　　秦问天却是看着苏明沉声说道，“白姑娘若是不信任我，那就把这些文件都收回吧，没有这些文件，我也可以处理好这些事情，只不过是稍微麻烦一些。”
　　“没有..我不是那个意思。”苏明有些头疼，怎么就说不清楚了呢。
　　总之，还是先和秦问天道歉吧，感觉他好像是有些生气了，“秦宗主，您先消消气，这些文件是少爷嘱托我交给你的，我总不能再还给少爷吧？”
　　看了一眼这位“白姑娘”，秦问天也不好让她为难，开口说道，“你身为林圣尊的副手，对我试探一二，这也不算什么，我也就不与你计较了，总之，我希望白姑娘不要太看轻了我秦问天，在苍生大义面前，我不会想着和林圣尊搞内讧的。”
　　“抱歉..秦宗主，是我误解了你，我不会再这样了。”看秦问天都这么说了，苏明也只好顺着他的意思往下说了。
　　看苏明一脸愧疚的样子，秦问天神色稍缓，“我知道你是在为自家少爷着想，所以此事就此揭过吧。”
　　“好的,多谢秦宗主的大度。”
　　随后，苏明又和秦问天稍微聊了聊他对林天的看法，又旁敲侧击了一些，大概是得出了秦问天好像真的没有打算窃取情报的意思。
　　倒也是，以自家师尊的性格，在如今还和林天联手合作的时候，还真不屑于搞这些小动作，既然如此，那就姑且先把这些心思放一放吧。
　　不过，这也不代表卧底的工作没有必要。等之后若是双方发生了分歧，因为正魔两道而产生了纠纷，到时候她再向秦问天袒露自己的身份，到时候肯定能给林天一个大大的惊喜。
　　那时候林天发现自己的得力助手带着众多机密事项投敌加入万魔宗，脸上一定会露出惊愕的表情吧，只是脑补一下到时候的情景，她就觉得万分得意，那种表情一定很好看。
　　想到这些，苏明忍不住翘起了嘴角，露出了阴恻恻的笑容。
　　“白姑娘，白姑娘，你在想什么，为何突然自顾自地笑了起来。”
　　“咳咳，没什么，就是突然想起了高兴的事情，对了，秦宗主，还有什么需要我帮忙做的事情吗？”
　　被秦问天一说，苏明才反应过来这些事情还只存在于想象之中呢，反而是她就这么自顾自地笑了起来看起来是某种迷惑无比的行为，于是她连忙是尴尬无比地转移了话题。
　　“这份文件你过来看一下，有些地方我没看懂。”
　　“好的。”
　　......
　　几天下来，苏明与秦问天的合作进行的还蛮顺利的，比起林天的大老爷做派，秦问天从不让苏明做诸如研墨，按摩之类的事情，最多就是让她跑跑腿。
　　但就因为如此，苏明没事做的时候就只能在旁边发呆。
　　看到苏明又在角落里发呆，秦问天处理完了手中的文件，抬头对苏明说道，“白姑娘，交接工作处理的都差不多了，暂时我也没有什么工作可以交给你了，要不你去做一些自己的事情吧。”
　　“不用了吧，我陪着秦宗主就好。”
　　虽然是在发呆，但苏明却也不觉得无聊，毕竟是陪着自家师尊，能在其工作劳累的时候递上一杯热茶，能在关键的时候帮他答疑解惑，这就足够了。
　　秦问天有些无奈，以为苏明是在执行监视他的职责什么的，虽然他更习惯一个人安静的工作，但也不好多说什么了。
　　但就在这时，却是有人敲响了房门。
　　“请进。”秦问天说道。
　　进来的人先是叹了一口气，随后便是一点也不客气地坐在了秦问天对面的椅子上，开口说道，“宗主，你快帮忙管管啊，紫月那丫头现在天天修炼到深更半夜，也不好好休息，我怎么劝都劝不听她。”
　　来的人正是李凝云，看到苏明侍立在一旁，她虽然有些惊讶，但却也没在意太多。
　　听到这个消息，秦问天也是有些头疼，“我不是说了吗？让她去做点别的事情，别一天到晚只知道修炼，无论是参与宗门事务的管理也好，做些其它的事情也好。”
　　李凝云却是叹了口气说道，“没办法，她不停啊，我和她也说了多少次了，她非要那么做，我也没有办法了。”
　　闻言，秦问天沉思片刻，开口说道，“这样吧，最近七长老那一派系不是蠢蠢欲动了起来吗？不如就派遣她带队调查，把这些人的气焰给打压下去一点，顺便也找点事情给她做。”
　　听到秦问天的提议，李凝云觉得挺有道理的，点了点头，说道，“如果是这样的话，估计确实也是会有些效果，就看她答不答应了。”
　　“她不答应也得答应，一会我以宗门的名义来征调她，难道她还敢抗命不成？”秦问天有些霸气地说道。
　　“也是，还是宗主想的周全。”李凝云笑着说道。
　　“对了，说起来，白姑娘为什么会在这里？”她有些好奇地问道。
　　“哦，她是因为一些交接工作过来的，林天那家伙，把一堆工作一丢，就甩手丢给我了。”秦问天有些无奈地说道。
　　这时候，苏明却是开口说道，“对了，带队调查这件事情，我能不能参与，我对这个还蛮有兴趣的。”
　　李凝云看着苏明，先是有些惊讶，随后笑道，“可以啊，之前那有关邪修的线索也是你找出来的吧，如果有你的加入的话，说不定真能调查出什么有趣的东西来呢。”
　　秦问天也是点头说道，“如果你有兴趣的话，一会就跟着凝云去了解一下情况吧，我这边基本没问题了。”
　　“好。”苏明点了点头。



第22章 第一百四十七章 忘带了
　　“都什么跟什么啊，突然就让我带队？”
　　“这是宗主的命令，如今宗门需要你执行任务的时候，你却退缩避让，紫月，这是你身为圣女应有的担当吗？”
　　“有那么多可用的人选，为什么偏偏要选我？”
　　“要问你问宗主去，况且这也是对你能力的一种信任，你就不要推辞了。”
　　“啧，好吧，既然凝云姐你都拿宗主来压我了，那我就速战速决吧。”
　　好说歹说一番过后，紫月总算是接受了这个任务。
　　不过..她却是看向了一边的苏明说道，“说起来，为什么这位白姑娘也跟着过来了？”
　　大概是因为昨天晚上被吓了一跳，并且还被苏明袭凶的缘故，紫月对苏明的印象并不算是太好。
　　李凝云解释道，“她主动提出要参与这次的追查，我想着她也是可用的人才，所以便把她带了过来。”
　　紫月却是皱眉看了一眼苏明，随后说道，“人才，未必吧？”
　　反正苏明给她的感觉就好像是林天的某种附属物，安安静静地当一个花瓶可能不错，但真正的能力又能有几分呢？至于林天所说的她提供了重要线索什么的，那大概只是一种讨好苏明的说辞吧。
　　“是不是人才，你得考察过后再说，现在就否认她，未免也言之过早了。”李凝云对苏明的印象却还算不错。
　　“好吧，那就姑且让她也参与这次行动吧。”最后，紫月也勉强同意了苏明的加入。
　　......
　　很快，紫月就召集了一批人手，作为宗门中小公主一样的存在，她身边倒是不缺乏一堆拥趸。
　　不过..看着周围叽叽喳喳，热烈讨论起来了的这么一批人，苏明却是头皮发麻。
　　紫月召集的这些人，好像都是些妹子啊。
　　但好像也并不奇怪，紫月本身就是女性，性格又孤高，基本上不可能和男性厮混在一起，交际圈内都是女性也不奇怪。
　　“姐妹们，安静一下，既然人都到齐了，我就宣布一下这次任务的目标。”
　　“之前不是在低阶弟子的公共学堂中抓获了一名真实身份为邪修奸细的讲师吗？按照他交代出来的线索，一伙邪修势力大概是活动在新云镇一带，我们此次的目标，就是追查这个邪修势力，最好能予以剿灭。”
　　这个任务目标也不是特别复杂，虽然是需要战斗的调查剿灭类型的任务，但有修为明意巅峰的紫月带队，对手不过是一些巅峰修为可能连明意境都没有的邪修，基本上可以说毫无危险。
　　“大家有什么疑问没有，有疑问就快些提出，没疑问，我们就可以开始行动了。”紫月如此说道。
　　她还想着快点解决任务，然后回去修炼呢，在这种小任务上面浪费太多时间明显不划算。
　　“我有疑问。”结果却是苏明先举手了。
　　看到举手的人是苏明，紫月内心有些不快，但却也是说道，“请问。”
　　“这次的任务是先是调查，之后才是剿灭，而要调查的话，就先得找到足够多的线索吧，我们最好是制定好一个完善的方案，确定从哪几个方面入手，之后再开展行动。”
　　听到了苏明的建议，紫月却是摇了摇头，不赞同地说道，“你说的这些东西听起来有些道理，但这些邪修其实没有那么聪明，不需要大费周折布置什么计划，到时候我神识一扫，谁有问题，谁没问题，不就一目了然了？”
　　“可是..”
　　“没什么可是的，我才是队长，你得听我的命令。”
　　被紫月如此训斥，苏明有些无奈，也不好说什么了。
　　不过对于她的那种急切的心理，她也多少是有些了解吧，而她的这种方案，实际上也并非是没有可能，明意境巅峰的神识之下，能隐瞒起来的东西其实不算多。
　　不过，她保持沉默之后，却是有其他人跳了出来。
　　“我有疑问。”一名身穿粉色宫裙的女子开口问道。
　　“请问。”对于这名女子，紫月还算比较熟悉，前几次她带队做任务的时候，这人好像也有参加， 貌似是她的一位小迷妹。
　　粉色宫裙的女子看向了苏明，开口问道，“这位姐妹实力好像仅仅只有问心中期，似乎也不是我们万魔宗的人，修炼的还是正道功法，她为什么会在我们的队伍之中？”
　　对于这样的质问，紫月开口说道，“她确实不是我们万魔宗的修士，而是林圣尊的助理，此次参加任务是她主动要求的，根据林圣尊的说法，好像之前抓获隐藏于万魔宗低阶弟子公开课堂的邪修，就是她提供的线索。”
　　“原来如此，如果是这样的话，那她确实是有这样子的资格。”
　　听到林圣尊的名头，这些人倒也不敢多说些什么，但心中多少也是有一些和紫月一样的想法，以为苏明只不过是闲着无聊，想要过来凑凑热闹的。
　　苏明却是不知道他们的心中所想，或者说即使她知道了也不会特别在乎，反正有没有能力什么的也不是光凭嘴上说说。
　　接下来，倒也没有其他人继续提问了。
　　“那么，此次行动就正式开始吧，请各位准备好该带的东西，半个时辰后在山脚集合。”
　　“明白。”
　　苏明的家当基本都是带在身上，倒也没有什么好准备的，于是干脆就把这些时间花在了分析线索应该从哪几方面来找，如果到时候像是无头苍蝇一样四处乱撞但却找不到线索，她的思路不就派上用场了。
　　片刻之后，一行人聚集在了山脚之下。
　　清点了人数，发现人都到齐了之后，紫月点了点头，开口说道，“那么各位，列队出发吧。”
　　说完，一道半透明的紫色翅膀一样的法宝出现在了紫月身后，其余人也纷纷是祭出了自己的飞行法宝。
　　全场就苏明当场愣在了原地。
　　看着苏明没有行动，紫月有些疑惑地说道，“白姑娘，你什么情况，你的飞行灵器呢？”
　　飞行灵器这种东西基本上是问心境修士必备的东西，虽然理论上问心境开始修士就可以冯虚御风了，但除非是修习了特殊的术法，否则这样的速度是比不上驾驶飞行灵器的速度的。
　　“我..我忘带了。”苏明尴尬无比地说道。
　　其实她不是忘带，而是没有，因为习惯了被林天抱来抱去，毕竟再快的飞行灵器，也比不上林天的速度，所以极少单独行动的她干脆就根本没有在意过这个问题，只不过字眼下的情形却是有些尴尬了。



第23章 第一百四十八章 伏击
　　好在这时候，一名绿衣女修开口说道，“我的飞剑勉强可以载两个人，就让我来带着她吧。”
　　紫月看了一眼绿衣女修，点了点头，“那就这样办吧。”
　　事情虽然解决了，但紫月对苏明的印象却是又降低了几分，连飞行法宝都能忘带，看来她还真是一个花瓶。
　　而苏明也是登上了绿衣女修的飞剑，然后有些感激地道谢，“多谢了。”
　　若不是她，只怕她就有些尴尬了。
　　绿衣女修却是摇了摇头，有些羞赧地说道，“都是队友，互相帮助是应该的嘛。”
　　其他人倒也没有嘲笑苏明什么的，只是小声议论了一下。
　　毕竟她们也不傻，苏明再菜，背后也有林天撑腰，惹苏明，那不是给自己找不痛快吗。
　　上了绿衣女修的飞剑，为了保持平衡，苏明也不得不揽住了绿衣女修的腰。
　　嗯..感觉是有点吃豆腐之嫌，但现在她也是女生，起码表面上是，基本也没什么问题吧，况且这也是不得已而为之。
　　在飞剑上，两人攀谈了起来。
　　绿衣女修叫做陈香，修为在问心境后期，在这群弟子中不高也不低，修炼的功法貌似是木属性的五行功法。
　　修炼五行功法的魔修算是比较少见了，但这也不意味着五行功法就是正道修士的专利，相反，若是对功法理解够深，魔道的五行大佬可以吊打同阶的正道五行修士。
　　“原来你修炼的也是五行功法啊，那我们可以好好交流一下。”得知苏明修炼的是炽心诀之后，陈香脸上也是露出了惊喜的笑容。
　　“可以是可以，不过你也别抱有太多的期待。”
　　虽然她们修炼的都是五行功法，但首先五行不同，其次，正道和魔道的修炼方式也完全不相同，运转大周天的时候，有些经脉窍穴甚至是反着来的。
　　“没关系，相互印证就好了。”
　　对于陈香的这种热情，苏明也不排斥，她反倒是挺欣赏这种类型的女修的，相比于一些平时就知道梳妆打扮，不想着修炼，只想着哪一天被某位高阶男修看上的米虫女修，陈香这种真正对修炼有兴趣的女修可以说是少之又少了。
　　两人聊着聊着，新云镇的轮廓已经是若隐若现了。
　　一行人降落在了新云镇的下方，收起飞行载具之后，步行入城，毕竟直接入城太过张扬，被那些邪修发现了，要抓住他们就难了。
　　入城之后，几人分成了几队，分别用神识地毯式地搜索，这是紫月觉得最有效率的方法。
　　苏明与陈香，还有另外几人一共四人分成了一队，负责搜索城南。
　　很快，几人就发现了一人鬼鬼祟祟，形迹可疑，并且拥有问心境的修为。
　　他戴着斗笠，低着头，似乎是打算往城外的方向赶去。
　　在发现自己被几道神识同时锁定之后，这人斗笠之下的脸面色一变很快就调转了方向，往一个幽深的小巷中逃去。
　　苏明所在的这一队的队长，一名修为有问心境巅峰，身穿红裙的女修察觉了这一点之后沉声喝道，“走，我们追！”
　　苏明，陈香，以及另外一名万魔宗蓝衣女修反应也不慢，很快就如影随形地跟了上去。
　　但这人别的不说，速度极快，功法应该是对速度有所增幅的，一时间，几人都没能立刻跟上。
　　不过，这种情况在一个拐角处发生了变化，几人追过去的时候，却是发现这人突然不见了。
　　“在院落里！”蓝衣女修想到了什么，开口说道。
　　几人正要追进去，苏明却是连忙说道，“等等，等我们做好准备在一同进入，进入的时候，记得互相之间做好掩护。”
　　除了陈香和苏明交流过一番，关系还算不错，另外两人都是一愣。
　　“听她的吧。”红裙女修想了想，如此说道。
　　“嗯。”
　　她们脸上似乎不太情愿，误以为苏明是胆子小，贪生怕死才会如此说的。
　　但苏明的命确实也值钱啊，人家背后是林圣尊，要是交代在这里了，他们也承担不起后果。
　　只不过，等几人在倒数之后，同时破开院落大门，闯入进去的时候，他们才知道苏明的决策有多么正确。
　　院落之内，竟然有三名邪修，同时从不同的三个方向袭击而来，他们手中各持握着一把涂着毒的曲剑，其中就包括那名一开始勾引几人的邪修。
　　因为事先有所准备，苏明手中的折扇，陈香手中的剑，红裙队长的短刀以及蓝衣女修手中的木杖架住了几人的武器，没有被这样的突袭所命中。
　　而这几人看突袭不成，互相对视一眼，竟然是二话不说，直接开溜。
　　“还想跑！”红裙女修大怒，这些人埋伏在这里，若不是苏明提醒，只怕已经有人交代在这曲剑或者剧毒之上了。
　　“等等，先别追！”
　　苏明的提醒却是有些晚了，这三人竟然是在后退的同时投掷出了几道飞镖，红裙女修这回猝不及防，顿时是被命中。
　　好在命中的部位都不是什么要害，飞镖上的毒也并非是什么致命的毒，貌似只要麻痹作用，红裙女修只是闷哼一声然后昏死了过去，暂时没有性命之忧。
　　让红裙女修暂时丧失了战斗力，三名邪修却是结成了阵势包围了过来，看来他们的胃口一开始就很大，竟然是想反杀掉她们这四人。
　　看着那名倒地不起的红裙女修，苏明摇了摇头，看来这次是遇到对手了，对方还真就不是一般的小规模邪修。
　　这三名邪修实力最低的问心境中期，最高的问心境巅峰，综合实力甚至比损失了一员大将的万魔宗众人还要强一些。
　　而且，这还是纸面上实力的对比，实际上的战斗力，只怕除了苏明以外的两人，她们实际上并没有直接抗衡对方的实力。
　　怎么说呢，在万魔宗这样的大宗门中，因为资源丰富，福利待遇高，只要天赋足够，就会有资源倾斜，所以问心境级别的存在就和白菜一样的廉价。
　　而这种廉价的问心境，比起外界的同阶修士，一般情况下可以通过更强的灵器法宝来碾压，但遇到真正的高手，战斗经验不足，就成为了他们最大的短板。



第24章 第一百四十九章 我摊牌了
　　几名邪修斗篷下的眼神带着某种淫.邪的气息，一同向三人逼近了过来，对于他们来说，这种不知好歹的大宗门子弟就是一只只待宰的羔羊，而这几人出落得如此水灵，若是拿下，只怕能好好享一番艳福了。
　　蓝衣女修以及陈香此时脸上却都没有露出惧怕之色，反而是在思考着要怎么拯救那红裙女修。
　　虽然红裙女修在一开始就被对方以极其突然的手段拿下，但两人都只是认为不过是太过大意导致了这一切，面对这些邪修，她们修为较弱，但装备却是要更甚一筹。
　　蓝衣女修此时接过了红裙女修的指挥棒，冷静说道，“我们也结阵，互相掩护，看谁打得过谁。”
　　说着，她手中的木杖轻轻挥动之下，三人身上都浮现出了一道流光溢彩的铠甲，应该是某种防护法术。
　　陈香点了点头，紧紧握着手中的长剑，随时准备与对方攻杀。
　　她手中的这柄长剑也不是普通的货色，似乎是巅峰级别的灵器，若是她突破了明意境，再把这柄长剑铸练一二，这玩意就是名副其实的法宝了。
　　而苏明高高举起了手中的折扇，也同样随时准备出击。
　　看到几人结阵抱团的样子，这几名邪修反而是没有选择正面对抗，其中一人拿出了一道诡异无比的黑色幡旗，摇动之下，其中飘出了几道闪烁着白光的骷髅头虚影。
　　这座院落似乎是经过了特殊的布置，虽然这时候是白天，但院落之中却是透着一股阴森森的气息，骷髅头也并未受到白天的影响而威力减弱。
　　“小心，是精神攻击！”两年下来，苏明见识过的邪修也不少，经验丰富，很快就能判断出来对方的意图。
　　在苏明的提醒之下，蓝衣女修手中的玉镯散发出了淡淡的黄色光芒，防护在了体外。陈香则是掏出一道白色的符箓，向着邪修袭来的骷髅头丢了过去。
　　而苏明却是无动于衷，没有采取过任何的动作。
　　“白姑娘，小心！”发现一道骷髅头竟然是无声无息地出现在了苏明的身后，陈香连忙是提醒道，她不会是没有精神防护的灵器吧。
　　结果下一刻，苏明手中的折扇只是轻轻的一挥，那道骷髅就惨叫一声，被苏明手中折扇带着的白光所消灭。
　　“......”这不起眼的折扇居然这么厉害的吗，陈香这才发现自己操了多余的心，以苏明的身份，缺什么都不会缺灵器。
　　不过，对方的攻击却是没有停歇，在那名拿出了黑幡的邪修用出精神攻击之后，另外一名邪修则是直接拿出了个棺材，打开棺材盖，放出了一只凶猛的青皮僵尸，想三人的方向扑了过去。
　　只不过，这只青皮僵尸似乎是有些忌惮苏明手中的折扇，选择的首要攻击目标是蓝衣女修，并且有意避开苏明。
　　知道手中的折扇是对付这种邪恶生物的利器，苏明毫不犹豫地往蓝衣女修的方向靠拢，援护蓝衣女修。
　　只是，就在这时，却是有一道锁链凭空出现在了苏明身边，随后紧紧地将苏明束缚住了。
　　“你的对手是我。”随着铁链的出现，一名邪修也同时出现在了苏明身边。
　　这一名操持着铁链的邪修极其擅长隐匿法术，手中更是有这道能够封锁对方行动的同时限制对方法力的灵器。
　　这道灵器可是他花费了大价钱打造的超强灵器，为了打造这根锁链，他花掉了一大半的积蓄。
　　在有了这个灵器之后，他的正面实力没有提高多少，但在偷袭方面却是无往不利，而就在这时，他轻而易举地就用锁链封锁住了苏明。
　　接下来，那只青皮僵尸以及骷髅头虚影都改换了方向，他们的目标赫然是先把苏明秒掉。
　　苏明的实力在三人中最弱，也最好解决，现在又无法动用法力，秒掉根本不成问题。
　　而秒掉苏明之后，现场的局面就会立刻变成三大二的大优局面，接下来，他们想怎么打就怎么打。
　　不过，这个战略是不错，但却是建立在能完全封锁住苏明的行动，并且秒掉苏明为前提的。
　　“你们觉得我最好欺负，是吗？”看着那只奔袭而来的绿皮僵尸，还有那些袭来的骷髅头，苏明却是冷笑，随后身上一股白光爆发开来，一道强大的力量弥漫于她身体各处。
　　这道爆发出来的白光就是弥漫于苏明体内的生机之力，如今，生机之力加持在肉体之上，已经足够带来离谱无比的力量增幅，甚至能让她拥有堪比体修的实力。
　　而在这样的力量加持之下，她略微用力，竟然是一下子就把这些锁链崩碎。
　　“怎么可能，我的黑鳞锁！居然被崩断了！”那名操控着这道封锁灵器的邪修一脸惊骇地说道。
　　“老三，别着急，一起上，务必要把此人拿下。”其中一人似乎是意识到了苏明的实力比想象中的要强大许多，若是不先解决掉，只怕接下来被碾压的就是他们。
　　“算了，我也不装了，摊牌了，我一个，打你们三个，足矣！”看到这几人不依不饶依旧要群殴自己，苏明却是一点都不慌。
　　你们要以三打一，那我就逐步击破。
　　一边说着，一边苏明一边踏着一种玄奇的步法，以一种速度不是特别快，但因为行动轨迹难以预测，所以难以防备的速度逼近了那个在锁链破碎之后退出了十几步的邪修。
　　这套步法名叫赤蝶微步，是炽心诀配套的步法，并且在苏明的改良过后成为了拥有极高上限的步法，比她之前搭配魔战九重所使用的百战身法在灵巧性上要更甚一筹。
　　其实非要说的话，她还是更偏爱百战身法的，刚猛，迅速，要的就是以伤换伤，以血换血，只不过百战身法之中有太多她之前的影子了，为了不暴露身份，也只能另辟蹊径了。
　　看到苏明已然逼近了过来，那手持锁链的邪修咬牙，也不管那么多了，剩余半截锁链就向苏明手中的折扇封锁而去。
　　她手中的武器对邪道手段的克制能力太强，必须要限制住，否则没有胜算。
　　折扇与锁链发生了碰撞，但林天在上面镌刻的圣言却是亮起了白光，锁链以一种肉眼可见的速度开始融化。
　　但终究这些还是拖延了足够多的时间，那几道骷髅头已经逼近了苏明的位置。



第25章 第一百五十章 实力说话
　　此时，苏明面临一个抉择，要么是暂时放弃折扇，脱身而出，但这样也就意味着丧失了大好的优势，没有了进攻的武器，她的实力要大打折扣。
　　要么，就是选择硬接这记骷髅头。
　　但同为问心境修士，硬吃对方完整的精神攻击，要么是个硬**神攻击后还能保持清醒的狼灭，要么就是过于冒失的蠢货。
　　这时，这道骷髅头却是已经近了苏明的身，再不做抉择，苏明就得完整吃下这一记精神攻击了。
　　只不过..也因为和骷髅头靠得足够近的缘故，苏明感受到了从中蔓延出来的浓重死气。
　　电光石火之间，她似乎是想明白了对方精神攻击的原理。
　　这些个骷髅头，实际上应该是特殊处理过，被死气浸染严重的残魂，若是与正常修士的精神力直接接触，这些骷髅头大概就会自爆开来，将死气疏导到对手的精神力之内，传染到对方体内。
　　虽然从实际使用效果来看，这东西有些呆，容易被各种精神防护的手段给防住。
　　但若是放松大意，没有闪，被直接命中了，这东西就会变成极其阴损的噩梦。
　　毕竟对于生灵来说，死气，就是最为强大的天敌，若是精神力被死气所浸染，又没有处理死气的手段，那这名修士就只能在万分痛苦中等待死亡了。
　　明白了骷髅头的原理之后，苏明却是露出了冷笑，她选择了硬抗，以生之力包裹全身，同时催动着手中的折扇，加速溶解那道锁链。
　　“你完了！”那名操控着招魂幡的邪修阴恻恻地笑道，仿佛已经预见到了他的魂幡之中又多了一个残魂。
　　但下一刻，他却是直接傻眼了。
　　因为那几道扑向苏明的骷髅头竟然是被笼罩在苏明周身的白光所笼罩，那些白光仿佛是凝聚成了一道旋涡一样，不断地要将那几道骷髅头卷入其中。
　　而不一会儿，他放出的几枚骷髅头就已经是全军覆没，竟然没对苏明造成任何的影响。
　　而苏明却是若有所思，因为她感觉到了那些骷髅头被生之力搅碎之后，一些较为纯净的死气并没有被销毁，而是被生之力给带回，融入了她的丹田之内。
　　不过，现在还处于战斗之中，这种变化先暂且不论，先把眼前的这几个家伙解决了再说。
　　她手中折扇舞动，冷声说道，“如花似玉，花字诀！”
　　说完，一朵极其耀眼的白莲在她的催动之下凝聚而出，她手托着白莲，对着眼前的锁链邪修掷出，在触及他的瞬间发生了剧烈的爆炸，无数道白光的花瓣四射开来，将其射了个透心凉，瞬秒一人。
　　然而，这还没有结束，四散开来的染血花瓣竟然是在苏明扇子挥动之中调转了方向，再次向那两名邪修攒射而去。
　　剩下的两名邪修面色极其苍白，显然是对这些花瓣忌惮无比，那名控尸的邪修看情况不妙，也只能是派自己的绿皮僵尸顶了上去。
　　结果情况却还好，这些血色的花瓣却是被僵尸给暂时顶住了，这东西比想象中的要硬一些。
　　这些花瓣威力说到底还是抵消了一些，若不是苏明没有更多的法力再凝聚出一朵同样的莲花，她也不会选择再次利用了。
　　就在躲在绿皮僵尸身后，幸免于难的两名邪修松了一口气的时候，却是有一道极其强大的气息突然起势。
　　他们转头一看，顿时是惊骇欲绝，一道巨剑虚影不知道什么时候已然凝聚而出，对着两人就砸将了下来。
　　而巨剑身旁，陈香浮空而立，面无表情，和之前怯弱的模样判若两人，显然，她也是进入了战斗状态，动真格的了。
　　见如此威势的攻击就要到来，那召唤了绿皮僵尸的邪修情急之下只能是抬起了棺材，将其当做盾牌一样地挡在了前面，不过，这只是无奈之举，这棺材毕竟不是什么防御法宝。
　　手持招魂幡的修士双手掐诀，似乎是要使用什么防御法术。
　　控尸邪修面色一喜，以为他能帮自己也一起把这招给防下来，但下一刻却是发现，那家伙竟然是在掐诀完毕之后闪烁了一下，直接遁走了。
　　“你！”他顿时是气得吐血，知道自己被卖了。
　　“不好意思了，死道友不死贫道，今日碰上硬茬了，我先走一步。”一边说着，他一边是以一种极快地速度想要遁走。
　　眼前的景物在急剧的变化，他越飞越高，仿佛是出了小巷，又出了街道，又飞上了城墙，就要逃出生天。
　　但一道木制的法杖却是在这时毫无征兆地出现，他猝不及防之下，竟然是被敲得头昏眼花。
　　下一刻，手持着木制法杖的蓝衣女修又再次一记闷棍敲下，这回他是直接躺倒，再起不能了。
　　没错，实际上他并没能遁走，而是中了蓝衣女修的幻术，在原地兜了一圈，随后直接送人头送到了蓝衣女修跟前。
　　一旁目睹了这一切的苏明有些无言，原来法杖是这么用的吗？
　　而另一边，控尸邪修手中的棺材直接被劈碎，而他本人也被巨剑劈中头部，昏死了过去，若不是陈香收力，只怕他瞬间要被劈成两半。
　　棺材被劈碎，那只绿皮僵尸也动弹不得了。
　　最终，这场比试以万魔宗的修士大获全胜告终。
　　给那红衣女修服下解毒丹之后，她这才有些虚弱地醒了过来。
　　在得知之后发生的情况之后，她眼神显然是有些复杂了起来，“白姑娘力挽狂澜，以一敌三，反倒是我，轻敌大意，竟然是最先倒下了。”
　　虽然苏明能这么强，好像也是有些依仗了林天的那张折扇，但她的战斗意识也是足够强大，否则光有强大的武器，也没法做到这种程度。
　　而且..能弄到这张折扇，也不是她实力的一种体现吗？可不是谁都能得到林天的墨宝的。一般女子，林天才不会搭理呢。
　　苏明却是轻描淡写地说道，“无妨，孙道友注意就好，战斗不是意气用事，莫要冲动就好。”
　　“道友指教的是。”
　　苏明的语气之中有几分教训的意味，但红裙女修却也没有反驳。
　　修仙界，到底还是实力说话的嘛。



第26章 第一百五十一章 很熟练啊
　　这一战之后，苏明等人在紫月的召集之下，集合在了新云镇中央。
　　二十个人，五队人，苏明那一队遭遇袭击，紫月本人带的那一队虽然是搜集到了线索，但却是对方的故布疑阵，另外两队却是没有搜查到人，只不过..却是有一队人遭遇了邪修，并且，似乎还别掳走了两位。
　　“你说什么？你这个做队长的，居然丢下队友自己跑了？”
　　看着眼前一个低下头的白衣女修，紫月忍不住开口训斥道。
　　那名白衣女修却也没有反驳，也是一脸的愧疚。
　　紫月深吸了一口气，随后扶额说道，“算了，这次确实是碰上对手了，这些邪修的实力虽然没有我们强大，但手段诡异，实战经验丰富，你们这一次，也算是吃了一个教训。”
　　她一边说着，一边看向了红裙女修这一队，也就是苏明所在的这一队，赞赏有加地说道，“你们处理的不错，不仅歼灭了一名对手，还抓到了两只活的，这很关键，从他们口中，我们或许可以问到一些较为关键的信息。”
　　“孙莎，你带队有功，回去之后，我会评估你的表现，额外奖励你一份宗门贡献。”
　　不怕不识货，就怕货比货，白衣女修这一队算是经验不足，低了跟头。但苏明这一队非但没有任何人折损，还完美地歼灭和抓获了敌人。
　　红裙女修却是摇了摇头，指着苏明说道，“这都是白道友的功劳，我可不敢贸然领功。”
　　随后，她将之前发生的事情交代了一遍。
　　紫月微微一愣，这才转头看向了苏明，“是你，以一敌三？”
　　“还好吧，刚巧他们的能力都被我所克制。”苏明也没什么要借此炫耀的意思。
　　打几个问心境的邪修，也根本不值得她骄傲。
　　“就算是这样，能够撑住场面，挽回危局，白姑娘确实是帮上了大忙了，我代表万魔宗感谢你。”虽然不太能想象到苏明这副看起来柔柔弱弱的样子，又是怎么样以一敌三的，但实际情况就是如此，紫月也对苏明的印象有所改观。
　　“感谢什么的倒也不必，我就是想要问一下，接下来紫月道友打算怎么安排？”
　　“当然是把这些人一网打尽，尽可能快地把我们万魔宗的人给救回来。”紫月毫不犹豫地说道。
　　在紫月的严刑逼供之下，两人很快就招了，看来不是所有邪修都像是血魂宫那些邪修那样骨头这么硬的。
　　这伙邪修隶属于一个叫做死灵派的组织，他们的老巢设在鸣猿岭深处，主要通过搜集各种各样的尸体，从事各种灰色产业。
　　这个叫做死灵派的组织原来就是个小到不能再小的组织，几年前，他们的老大都只有问心境中期。
　　但大概是三年前，一名外来的邪修担任了死灵派的客卿长老之后，事情逐渐发生了一些改变，在引入了新的修炼体系，并且配套以一种名叫尸魂丹的丹药修炼过后，死灵派的实力以一种惊人的实力膨胀，并发展到了今天这个地步。
　　实力强大了，他们胆子也就大了，在万魔宗的七长老牵线搭桥过后，他们帮忙开始帮忙生产一些特制的丹药，并提供给万魔宗这边的接头人。
　　这样一来，一条黑色的产业链就这么诞生了，七长老安插讲师，死灵派贩卖丹药，一整条从下往上侵蚀万魔宗的策略就被这么执行了下来。
　　“鸣猿岭？”紫月微眯起了眼睛，思索了片刻开口说道，“修为在问心境巅峰的，随我行动，前往鸣猿岭剿灭这群魔修，修为在问心境后期的，先回宗门报备。”
　　问心境后期与问心境巅峰听起来只差了一个小境界，但实际上，问心境巅峰又叫做半步明意境，两者实力是拉开了一大段差距的。
　　与苏明打斗的那三名邪修，那名控制绿皮僵尸的，就是一名问心境巅峰，他控制的僵尸皮糙肉厚，力大无穷，对三人造成了极大的困扰，在苏明以一敌三之时，那只绿皮僵尸却也做到了以一敌二，牵制住了苏明的两个队友。
　　如果是面对弱一些的敌人，多一些人，让她们多涨涨见识也没什么，但此次要面对的是强敌，问心境后期的都嫌有些拖后腿，兵贵在精不在多，这个道理紫月还是懂的。
　　“那我呢？”苏明问道。
　　这里就她一个是问心境中期的了，确实是有些尴尬。
　　紫月看了一眼苏明，迟疑了片刻，开口说道，“你的实力..或许是有问心境巅峰，甚至还在这之上，但这次行动是有一定危险的，我觉得你还是不要一同过来为好。”
　　“没关系，我有自保的能力。”
　　“那好吧，既然你坚持的话，我也不多说什么了。”紫月点了点头说道。
　　加上苏明，一共七个人的精英小队整合了出来，在紫月的带领之下，准备向鸣猿岭进发。
　　“等等..我去借一个飞行灵器。”就在这时，苏明却是尴尬地想起来了这件事情，转身就打算回头找陈香借用一下她的飞剑。
　　两人还算聊得来，以她们的关系，借用一下飞行灵器什么的应该也不是什么难事。
　　“不用了，我载你吧。”紫月却是如此说道。
　　“你..怎么载？”看着紫月背后扇动着的紫色翅膀，苏明有些茫然地说道。
　　“我抱着你就是了。”
　　虽然心情有些复杂，但苏明最后还是没能找到理由推辞，只能任由紫月抱起了。
　　被抱起来之后，苏明却也没有表现出太多不适应的神色，反而很快是调整到了一个合适的位置，紫月抱起来不吃力，她靠着也舒服。
　　“你好像..挺熟练的啊？”注意到苏明的这种小动作，紫月有些惊讶地挑眉道。
　　“......”苏明低头掩饰住了一脸的尴尬，只是沉默。
　　好在紫月也没有深究的意思，就只是吐槽一下，苏明也算是松了一口气。
　　而且，在紫月的怀中，苏明却是能够闻到一种特别的馨香感。
　　这种味道，有些让人怀念啊。



第27章 第一百五十二章 全方位包养
　　很久很久以前，苏明就察觉到紫月身上有这种淡淡的有如是桂花香，但却又略微有所不同的香气。
　　那时候，他们刚认识不久，苏明不过是个稚嫩少年，紫月还是个小萝莉。
　　每天完成了秦问天交代的那些修炼任务过后，紫月就会适时出现，然后朝着闹着要和苏明玩。
　　对于这样的小女孩，苏明只觉得特别麻烦，也不知道要怎么和她相处。
　　不过，可能是两人的性格都有些类似，都比较内向的缘故，两人混熟了之后，却也是成为了无话不聊的好朋友。
　　苏明也曾好奇地问过，为什么她身上会有那种好闻的香味，不过紫月却是红着脸没有回答。那时候她也不过是个不谙世事的少年，甚至还没紫月早熟，哪里知道这种问题问得很是暧昧。
　　两人曾经有过那样一段亲密无间的时光，但谁能想到多年以后，因为她苏明的过错，两人的关系弄到现在这么僵，以至于都影响到了紫月的心境，让她走上了这么一条有些极端的道路。
　　“怎么了，感觉你心情好像不是很好的样子。”察觉到了怀中苏明的情绪变化，紫月有些疑惑地问道。
　　“没什么。”苏明先是摇了摇头，但随后却是迟疑了一会，又说道，“如果，我是说如果，如果有一个人曾经深深地伤害过你，故意疏远过你，冷落过你，但她已经意识到了自己的错误，想要挽回这一切，你又会选择如何呢？”
　　闻言，紫月先是一愣，随后却是皱眉说道，“你说的这种人，就是最近比较流行的一种说法，叫做渣男吧？”
　　“如果我碰到这种人，我是不会给他任何机会的，既然曾经他没有珍惜，那你又怎么能相信他以后就能痛改前非呢？与其把心思花在一个渣男身上，还不如好好珍惜现在。”
　　一边说着，紫月一边问道，“怎么了，是你前男友来找你了？我觉得还是算了吧，林圣尊挺好的，又强大，又帅气，最重要的是他喜欢你。”
　　“女人啊，比起你爱的人，最重要的是选择一个爱你的人。”
　　听着紫月的这些话语，苏明神色有些复杂，“不是..和前男友什么的没有关系，我根本就不存在什么前男友好吗？而且..你说林天？什么喜欢不喜欢的，他就是有捉弄我的恶趣味罢了。”
　　听到了苏明的这些话语，紫月先是仔细审视了苏明一眼，随后却是说道，“啊，原来你还完全没有意识到这些啊，看来林圣尊也真是有些可怜。”
　　“什么可怜不可怜的..而且，紫月道友，我没有想到你会对这些话题感兴趣。”苏明有些无言地说道。
　　一直以来，紫月给她的感觉就是比较成熟内敛的感觉，虽然偶尔也会和她闲聊，但很少聊到一些八卦的话题。
　　不过现在看来，这种印象可能是一种误解。
　　“嗯..聊这些话题怎么了，女生之间聊这个，很奇怪吗？”紫月却是如此反问道。
　　“也不奇怪吧..”好吧，苏明明白了，大概是因为这些话题只会在同性之间聊起，所以之前紫月没有和她这么聊过。
　　当然，若是一般人，紫月或许不会有这么自来熟，毕竟她性格也确实比较高冷，但和苏明近距离接触过后，紫月总感觉她身上仿佛是有一种说不上来的亲切感，所以才会说这么多。
　　话题结束了一会儿，一行人也刚好抵达了这次的目的地鸣猿岭。
　　这处山岭之所以得名，是因为曾经有许多猿猴生存于此。
　　但现在，似乎是因为这些邪修的到来，原本在此安居乐业的猿猴不得不迁徙到了别处。
　　毕竟猿猴也不愿意和一堆整天和尸体打交道，整天还到处乱丢用完的垃圾废料的家伙打交道。
　　刚从紫月的身上下来，苏明就闻到了一股令人作呕的腥臭味。
　　这股气味的主要来源是一条被污染严重的河流，河流底下有无数腐臭掉的烂肉躺着，河面上甚至还能看到完整的浮在水面上的尸体。
　　怎么说呢，就算这些邪修不招惹万魔宗，也不随意杀人，就因为破坏环境什么的，也该治理治理他们。
　　这种腥臭味，有点像是奥利给与穿了三个月没洗的球鞋混合发酵了两周之后的产物，极其酸爽，在场的这些万魔宗的女修无不色变。
　　“走，既然有这种气味，那就证明我们来对了。”紫月如此说道，虽然因为这些邪修搞出来的“生化武器”，她的面色也有些苍白，但若是她也打退堂鼓了，人心就散了。
　　有紫月身先士卒，一马当先，苏明以及另外五名女修也是捏着鼻子，忍着这种气味继续往前走。
　　不一会儿，眼前就出现了一个被两名邪修把守着的谷口，看来这里应该就是这些邪修的老巢了。
　　紫月观察了一下地形，随后就开口说道，“选出比较擅长隐匿法术的两人随我一同行动，剩余四人留下，把手住洞口。”
　　很快，便有一人自告奋勇地举手，是一名黄衣女修，使用的兵刃比较特殊，是一对金属旋轮。
　　而苏明此时也举起了手。
　　紫月皱眉看了一眼苏明，随后说道，“你的隐匿能力够用吗，确定不会被发现？”
　　苏明点了点头，“我有一些用于伪装易容的法宝，层级还挺高的。”
　　说完，她就催动了腰间的一枚不起眼的玉佩，整个人气息完全收敛住了，就连紫月都很难察觉。
　　紫月先是有些惊讶，惊讶于苏明身为问心境修士却有这么厉害的宝物，随后却也是恍然，多半这东西是林天给她的。
　　看来这林圣尊也是蛮宝贝她的啊，什么好东西都塞给她了，隐匿用的法宝，攻击用的扇子样样齐全，这是全方位包养啊。
　　苏明是不知道紫月在想什么，要是知道了，她肯定是要好好辩解一番的，虽然她吃林天的，住林天的，还领林天的工资，但那是劳动所得，并且这枚玉佩还真不是林天给的，而是她随林天剿灭各种邪修的时候缴获的战利品之一好伐。



第28章 第一百五十三章 魅惑
　　动用了隐匿法术之后，三人朝着谷口内走去，中间遇到了检测用的法阵，但这个法阵的灵敏度不算特别高，紫月又精通阵法，很快就将阵法给屏蔽了。
　　屏蔽阵法过后，三人几乎是大摇大摆地从正门走入了邪修的老巢之中。
　　他们的防备比想象中要松懈一些。
　　谷口之内，零零散散地分布着几个山寨，看起来这些邪修也不太讲究，貌似就是把一个原先的土匪据点据为己有了。
　　山谷不大，转悠了一圈，紫月就找到了那两名被绑起来的万魔宗女修。
　　而女修身旁，两名邪修在一旁看守着。
　　此时，这两名女修浑身上下都是伤口，衣服上也到处都是被拷打留下来的破洞，看得紫月是起得直咬牙，苏明也是内心涌起了一种杀气。
　　察觉到了两人的这种杀气，那使用金属旋轮的黄衣女修连忙是劝慰道，“紫月大人，白道友，不要冲动，先看看情况再说。”
　　两人稍微冷静了一些，却是听到了两名邪修的对话。
　　“老陈啊，你说老大这是什么意思，让我们看守着这两位美女，但却又不下达什么指令。”一名瘦猴一样的邪修问道。
　　另一名比瘦猴还要瘦猴的竹竿邪修舔了舔嘴唇说道，“还能有什么意思，就是用来当做人质和筹码的呗，到时候，万魔宗的人肯定会派人来营救，而这些人在我们手中，他们就不敢轻举妄动，只能乖乖接受我们的价码，我们就可以狠狠敲一笔了。”
　　瘦猴邪修却是问道，“那这样的话，得罪了万魔宗，我们的日子还怎么过？”
　　竹竿却是不在意地说道，“万魔宗已经来抓我们的人了，本来我们的日子就过不下去了，老大的意思，应该是干完这一票就跑路，等我们溜之大吉了，这些万魔宗的人就算再生气也无济于事了。”
　　“那他们不会派人潜入进来营救吗？”瘦猴说道。
　　“不会吧？我们把守这么森严，还有示警用的阵法，他们怎么可能混进来。”竹竿说道。
　　“说的也是，对了，既然这些筹码都在我们手中了，不如，我们先玩玩？”瘦猴问道。
　　“不行，这些东西都是能够交换好价钱的货物，我们玩过了，到时候可能会出问题的。”竹竿摇了摇头说道。
　　瘦猴却是笑着说道，“没关系，只要我们不玩的太过火，只是小玩一把，那也没谁看得出来啊？”
　　竹竿也是会意，脸上露出了笑容，“我懂了。”
　　做那种事情是有点过分，但若只是脱掉衣服，肆意赏玩一番，到时候也不会有什么问题。
　　被五花大绑在立柱上的两名万魔宗女弟子见状有些绝望地挣扎了起来，可惜，被限制住行动，连嘴里都塞了布团的她们无力抵抗。
　　就在两人有些绝望的时候，一张折扇拍在了瘦猴的头顶，巨大的力道直接把他拍晕了过去，而紫月手中的长剑直接刺穿了竹竿的心脏，在其即将发出惨叫之时，一股冻结之力弥漫在了他的周身，紫月发动了手中凝霜剑的威能，直接将其冻成了一座冰雕。
　　紫月拔剑而出，这座冰雕瞬间变成了旺旺碎冰冰，碎块洒落了一地。
　　一旁的黄衣女修也是看呆了，没想到两人出手竟然如此迅速，而且好像还有几分默契，似乎是知道对方会怎么行动一样。
　　紫月自己也是有些愣，虽然刚刚她和苏明没有交流，但两人对视一眼之后，就瞬间明白了对方的意思，于是一同出手。
　　苏明却是没说些什么，只是上前松开了绑在这两名女修身上的绳索，拿掉了她们嘴里的布团。
　　“多谢紫月大人以及白姑娘相救。”其中一名年龄稍大一些的女修感谢道。
　　而这时候，紫月一时也不深究为什么苏明能和她配合那么默契了，而是开口问道，“这些邪修一共多少人，有没有明意境？”
　　那个年龄稍小的女修开口说道，“明意境的话，应该有一个。”
　　紫月神色稍缓，“如果是这样的话，那应该好办了，总之，先把这些人安全带出去吧。”
　　这两人情况都不太妙，根本构不成有效的战斗力，只会拖后腿。
　　不过，就在一行人打算撤离的时候，紫月却是感觉到了什么，开口说道，“小心，我们好像被发现了。”
　　一边说着，一边却是有一大堆人包了过来。
　　苏明略微探查了一下，发现这些人出了为首的那位驼背拄拐、有些像是白发苍苍邪修的老头，其余的都是问心境实力。
　　“想要劫走我们的人质，痴心妄想。”那老头气得用手中的拐棍震了一下地板，随后开口说道，“给我上，拿下这几人！”
　　看样子，他是打算打人海战术了。
　　紫月也是发现了这些人不过是乌合之众，她微微一笑，随后身上紫光闪耀，照射在了这些杂鱼的身上。
　　一时间，这些人之中的绝大多数眼中都冒出了爱心的形状，一脸痴相地看向了她，露出了狂热之色。
　　“大姐头，我爱你，我愿意为你付出一切！”
　　“紫衣服的美女，需要在下做什么，我义不容辞！”
　　紫月只是轻轻一笑，随后说道，“把他给杀了。”
　　她指着的人，赫然是他们的首领，也就是这位拐棍老头。
　　“好，杀了他，杀了他！”
　　这些人竟然是直接倒戈，对着那拐棍老头就冲了过去，全然不顾这老头是他们的老大。
　　那老头哪里见过这个阵仗啊，吓得接连后退，并且同时召唤出了自己的红皮尸王，这才算是挡住这些人。
　　“呵，竟然敢在我面前玩人海战术，分分钟把你们全都收拾完毕。”
　　一旁的苏明却也不意外，或者说，她也早就预料到了这样的结局。
　　紫月一身的能力都点在了魅惑之上，剑术只是兼修罢了，之所以敢带着两个人就单枪匹马闯入邪修的大本营，她也是因为有这份依仗在，才敢如此的自信。
　　而魅惑这种能力，在群战的时候威力尤为明显，特别是紫月普遍领先于对方一个大境界的情况下。



第29章 第一百五十四章 死定了
　　看到形势向着一边倒的局面发展，老头哪里还想要多留，竟然是拔腿就跑。
　　小弟造反了，紫月她打不过，这时候不你给伦达哟等死啊。
　　只不过，刚跑出去没多远，老头却是发现了有什么不对，“因为他越跑，越是觉得杀机近了。”
　　“不好！”
　　他很快就反应了过来，很快地刹住了车。
　　“想跑，晚了！”不过，这时候紫月竟然是出现在了他的前方，手中的剑以一种极快的速度向他斩了过去。
　　没错，虽然之前他没有直接中幻术而变得神志不清，但深层次的幻术没有中，浅层次的幻术却是中了，他的感知被紫月给干扰，就好像是中了月读一样，不仅没有往正确的方向逃离，反而是往紫月的枪口上撞。
　　就在紫月手起剑落，即将解决战斗的时候，老头却也是不管那么多了，一咬牙，随后面露狠色，手中掏出了一道符箓，向紫月剑的方向丢去。
　　下一刻，这道符箓绿光一闪，之后竟然是与他的那只尸王换了位置。
　　“你以为这种低级的炼尸奈何得了我吗？”紫月却是冷笑，手中的长剑蓝光闪烁，一剑刺出，瞄准的是这只炼尸的要害。
　　只不过，一直旁观的苏明却是看出了些许端倪，因为这只被转移过来的尸王气息有一些不正常的强大，仿佛是一个膨胀的气球那般。
　　“紫月，小心！”
　　然而，已经晚了，这一剑砍在了尸王身上，顿时是产生了剧烈的爆炸。
　　没错，老头被逼到了绝境，也只好殊死一搏了，尸以后还可以再炼，命没了那就凉凉了，以尸王自爆为代价，他为自己争取到了一个绝佳的机会。
　　这时候，紫月被自爆产生的强大冲击波直接破防，震飞得老高，法力也因为动荡没法使用。
　　紫月的修为是明意境巅峰没错，但她的能力也不是均衡发展的六边形战士，作为主职魅惑法师，副职近战刺客的她，在防御这方面的技能点点的自然不会太多。
　　他狞笑着向紫月扑了过去，而他被斗篷遮住的右手竟然是膨胀得老大，前段可以看到有旋齿，仿佛是沙虫一般，看上去张牙舞爪，好不可怖，“万魔宗的，你最大的过错，就是太小巧我了，现在，该你付出代价了！”
　　这时候，紫月面色苍白，但却也不打算屈服，手中的长剑没有去挡那邪修沙虫一般的右手，反而是直取他的心脏。
　　但邪修却也不退，这时候他也骑虎难下了，大不了以伤换伤，对于明意境修士来说，心脏早就不是要害了，更何况他还以尸腐之力改造过了自身。
　　“你敢！”看邪修的那只右臂已经向紫月扑去，对着紫月那白净的面庞就吞噬而去，远处的苏明怒吼道。
　　一道白色流星从她手中飞出，重重地击打在了那邪修的右臂上。
　　顿时，那只仿佛是有着自己意志的右手惨叫一声，而邪修看这次的进攻失败，也没有逗留，直接后退。
　　“想跑，呃啊..”
　　这时候，紫月当然是不打算放过这家伙，就要奋起直追，却是发现浑身各处都传来了一种极其剧烈的灼痛感，身体上浮现出了一些诡异的红色的斑点，法力也陷入停滞，难以动用，她一时间竟然是双腿一软，坐倒在了地上。
　　而原本因为紫月被自爆震飞，恢复了自我意识的那些邪修也惨叫了起来，显然，他们也是中了同样的毒，不过他们的表现要比紫月不堪太多了，修为较弱的直接化为血水，修为稍微强一些的则是身体逐渐腐烂。
　　好在万魔宗的几名女修离战场较远，不敢参与这边的神仙打架，所以中毒不深，至少一时半刻没有问题。
　　看到紫月这副模样，那老头顿时是张狂地大笑，“我的赤尸鬼王最强大的地方是毒素，中了剧毒，我看你还怎么和我打。”
　　一边说着，老头举起了那只有如是巨大沙虫一般的右手，想着紫月逼近了过来。
　　紫月挣扎着想要反抗，但那些剧毒的红色斑点却是开始作祟，她抵抗这些毒素的同时，已经是有余力站起了。
　　不过，苏明却是在这时候挡在了紫月的面前，“不长眼的臭虫，没看到还有我吗？”
　　伸手虚招，那只折扇被召回到了她手中，她高举着折扇，庇护在紫月面前。
　　紫月看到苏明这样，却是连忙说道，“白..白道友，别管我了，快..快走。”
　　苏明不过是问心境中期，而那老头却是明意境的实力，不知道是中期还是后期，总之实力差距巨大，要打就是送，即使现在老头失去了最大的仰仗，也就是他身为控尸修士的炼尸，这种差距也是无法弥补的。
　　苏明却是没有理会紫月，开什么玩笑，丢下紫月自己走，这种事情她无论如何都做不出，况且，对付这么一只没有牙了的老虎，她也并不是特别惧怕。
　　看到苏明如此，那邪修愣了片刻，却是笑得无比猖狂，“哈哈，哈哈哈，蚍蜉撼大树，可笑不自量！”
　　“虽然不知道为什么你不受我的毒素影响，但若你以为这就是对付我最大的依仗，那就大错特错了。既然你想要找死，那我就成全你！”
　　一边说着，他已然是以一种对于苏明而言快得无法捕捉的速度扑了过去，身形诡异，就是要让苏明不知道他会从什么角度进攻。
　　然而，对此，苏明却只是闭上了眼睛。
　　有些东西，她已经失去，曾经身为魔道尊阶的实力她已经不具备了，但一种名为战斗直觉的东西，却是刻在她DNA里的。
　　而就在这时，那邪修竟然是直接出现在了苏明头顶的正上方，沙虫般的右手就要向苏明吞噬而去。
　　他一脸的得意，仿佛已经将苏明拿下了一般，以他的速度，苏明理论上根本不会来得及反应，还有这只魔改后的右臂，解决一个问心境中期的修士，其实还是有些大材小用了。
　　不远处，看到这一幕的紫月面露绝望之色，显然也同样是以为苏明死定了。



第30章 第一百五十五章 离谱到家
　　她有些后悔，如果她稳扎稳打，没有心急地立刻攻击那炼尸，而是暂避锋芒，现在就不会沦落到这样的情况。
　　这位白道友死后，很快就要轮到她了，她这种级别的强者，如果这老头智商正常，就只会直接宰掉他，以免夜长梦多。
　　可惜了，在死之前，没能见一眼苏明，她的苏明哥哥。
　　但就在这时，苏明却是睁开了眼睛，红色的瞳孔闪烁着如同火焰一般的意志，而手中持握着的折扇，也晕染上了火焰的颜色。
　　“找死的人，是你！”
　　她旋身扭腰，竟然是以云来剑法第二式的角度拿着折扇斜向上撩去，竟然是把那可怖的沙虫打得发出了刺耳的惨嚎，而那邪修也被这样重的一击直接给打飞了出去。
　　她有些惊讶，显然也是没想到这一击威力能发挥得如此之大，虽然这一击是混合了生机之力以及爆发了炽炎舞，威力已经是达到了明意境层级，但就算如此，这也有些超出她的预期了。
　　略微思索之后，她也是有些恍然，大概是因为之前训练的成果。在林天的指导之下，她对云来剑法的这几式剑法烂熟于心，虽然此时手中拿着的不是剑，但同样是上撩制敌。
　　甩了甩手后，苏明缓了缓因为这重重的一击有些打疼了的自己的虎口，随后毫不犹豫地再次追了上去。
　　紫月中毒，她赶时间，想要速战速决。
　　被苏明一扇子打飞了出去，这老头顿时也是大怒，他显然也是没想到苏明能爆发出如此强大的攻击。
　　顿时，他把自己的手臂直接怼入了地面，伴随着一阵剧烈的颤动，他手臂末端的那只沙虫居然是不断延长，片刻之后从苏明的脚底下钻出，并狠狠地咬向了她，想要给她致命的一击。
　　但在苏明恐怖的战斗直感之下，她好像是开了透视挂一样，高高地跃起，躲过了这一击。
　　并且，她在空中踩着赤蝶微步，仿佛是一朵灵巧的火焰蝴蝶一样，扑向了此时因为手臂插在地面一时间动弹不得的邪修。
　　“居然用这种招式，白痴！”
　　一边说着， 她上来就是一记扇击，打得老头吐血后仰，随后接着的就是一阵闪电五连鞭腿，抽得他眼冒金星。
　　这还没完，紧接着，她包裹着炽心诀灵力的双拳对准了老头那张已经被抽肿的脸就是一连串的连续普通拳。
　　而老头被吊打得毫无还手之力，眼看就要被苏明欧拉到死的时候终于是抽出了一张保命符箓，这道符箓闪烁着微光，在老头即将再次被欧拉到的时候，将其替换为了一个稻草人，而他本人却是出现在了不远处。
　　好不容易解脱出来，老头也是不管那么多了，心中只有一个念头，撤，快撤！
　　非要说苏明的攻击力很强吧，也不是那么一回事，欧拉了老半天，他也就是中度受伤，还未到丧失行动能力的地步，毕竟苏明和他有着极大的实力差距，而他又以炼尸之法改造过自己的身体，比一般的修士是要硬一点。
　　但苏明闪避攻击的能力太恐怖了，虽然你可以感觉到她就在那里，但就是打不中她。
　　他一共出手了两次，一次是隐身加突袭，要说他的隐身被识破吧，好像也不是那么一回事，只是苏明在他显露出身形的短短的一瞬间，反应极快地爆气反击把他击飞。
　　第二次他的攻击速度极快，表面上看来也极其隐蔽，他右手的改造偏向于土系，在地下行动速度非常快，按理说苏明这回应该是来不及反应了。
　　但这回苏明却是提前跃起，在他改造后的沙虫手臂破土而出之前，就已经在半空中了。
　　显然，这回不是反应，而是预判，她预料到了这次的攻击。
　　前面一个是极致的反应和极致的操作，后面的却是恐怖的意识和预判，在苏明面前，老头被秀的体无完肤，他也是明白了，再继续打下去，输的只会是他。
　　就好像是某种格斗游戏，高手和菜鸟打，就算对方使用的是神级人物，攻击力和血条都高得一匹，但高手还是能随便碾压菜鸟。
　　当然，老头也是混了多年的老江湖，也不算菜鸟，但可惜，苏明的意识明显是在王者段位，所以在她面前，这老头就“菜得像是个大师了”。
　　“哦，想跑，晚了！”
　　她眼中闪烁着无情的红光，有如是阎罗一般，手中托着一朵燃烧而起的火莲。
　　“如花似玉，花字决！”
　　她纤手一挥，这朵巨大的火莲就从天而降，以一种骇人的威势沉重砸下，爆炸了开来，直接把地面都打得震了三震。
　　拍了拍手，她走上前去，打算再补个刀，却是发现这邪修直接被她的“天动万象”砸成了焦炭。
　　“切，还真是不经打。”
　　拍了拍手，她转头走向紫月的方向，却是发现她这时候已经惊讶到嘴里能塞下一个大大的鸡蛋了。
　　这样倒也方便，苏明想了想，直接拿出了一枚奇心蛇兰的兰心，塞到了紫月的口中。
　　“你..你给我吃了什么？”
　　紫月还没来得及嚼，却是感觉到一种清凉之感弥漫到全身，毒素已经在消退了。
　　“没什么，就是解毒的东西罢了。”
　　奇心蛇兰的兰心珍贵无比，但对于她而言，这东西一万瓣都不如紫月珍贵。
　　“多谢了..”紫月神情还有些茫然，对于刚刚发生的一切，她还仿佛是有如是在幻梦中一般。
　　致命的一击居然就被这么简单轻易地躲过了，还反杀了，随后那一系列流畅无比的连招，竟然是打得这邪修毫无还手之力，直接是按到死，这也太夸张了。
　　这个姓白的姑娘，也太离谱了吧，简直是离谱他妈妈给离谱开门，离谱到家了。
　　就这么说吧，她刚刚打出来的这一系列操作，看起来就好像是简单地把敌人的技能全躲了，所以就单杀了。
　　内行人却是看得懂，这一连串的战斗苏明没有任何的失误，并且每一个操作都基本做到的完美和上限，像是行云流水，如同艺术一般，若是把其中的博弈和预判分析出来，这场对局甚至是可以载入教科书。
　　这么一想，她的眼神却是有些诡异了起来，除了眼前这人，她好像还认识一个和这人差不多离谱的家伙。
　　而两人的战斗招式虽然不同，但透露出来的那种风格，不能说是一模一样，只能说是完全一致。



第31章 第一百五十六章 重建的联系
　　“咳咳，紫月道友，你一直盯着我看做什么，我脸上有花吗？”感觉到了紫月那种审视视线，苏明浑身不自在地说道。
　　“没什么。”紫月却是收回了目光，心中若有所思。
　　对啊，那天大闹学堂的人，除了林天以外，不是还有个“提供了线索的”白晓花吗？
　　虽然林天亲口承认了学堂的事情是他做的，但这又为什么不可以是白晓花怂恿他这么承认的呢？
　　仔细想想的话，白晓花的面貌和她的苏明哥哥有很大差别，性别也不同，但眉眼之间，却依旧是透着几分相似，这两人之间，一定存在着某种千丝万缕的联系。
　　或者说，她心中有一种大胆的想法，但却还缺乏证据。
　　想到了这里，她开口说道，“白道友，虽然很感谢你出手相助，拯救我们于水火之中，但我心中却仍然有一些疑惑。”
　　“你所使用的拳法，好像是和我们万魔宗的魔战九重的一些路数相同，难道说，你了解一些有关魔战九重的内容？”
　　苏明的表情顿时是僵住了，沉默了片刻之后，她才连忙否认道，“拳法这些东西，基本上就是那些路数，有一些相通之处也不奇怪，至于你所说的魔战九重，我不太了解。”
　　应该是刚刚打嗨了，忘记收敛一些动作了，不知不觉中，就透了些原本的底子出来。
　　“原来如此。”紫月点了点头，却也没有继续追问。
　　看紫月好像是相信了，苏明这才松了一口气，她却是不知道紫月想的是不要逼她太紧，只是通过各种方式来旁敲侧击，最后找到关键性证据，也不必急于一时。
　　而这时，炽炎舞的持续时间却是刚好结束，她顿时是觉得浑身无力，就要软倒下去。
　　不过，服用了苏明给的奇心蛇兰兰心的紫月却是已经从中毒的状态中摆脱了出来，实力也恢复了大半，于是她手疾眼快地扶住了苏明。
　　“你用的，是一种透支实力的招式吧？”紫月也是看出来了苏明的状态。
　　“嗯..不过没有大碍，回去休养个几天就差不多了。”苏明软趴趴地倚着紫月，有气无力地回答道。
　　紫月却是想了想，然后说道，“这次的行动是我太过冒进失职，所以才会让你陷入如此危险的处境之中，最后还是依靠了你，我们才能安全脱困，所以接下来这几天，让我过来伺候你休养吧。”
　　见紫月这么说，苏明连忙是拒绝道，“不..不用了吧，你贵为万魔宗的圣女，做这种事情不合适。”
　　紫月却是摇了摇头，“有什么不合适的，在你面前，我不是什么圣女，我只是被你救了一命，想要回报的人罢了，既然你是因为救我才使用了有如此后遗症的功法，那么于情于理，我都得来照顾你。”
　　看紫月如此坚持，苏明也不好说什么了，她也是了解紫月的，这丫头性格很倔，也不知道是和谁学的，一旦决定了的事情，十头牛都拉不回来。
　　......
　　据点之内的邪修头子被苏明的“天动万象”砸死之后，其余的那些杂鱼很快就遭到了清剿，在紫月等人和外围的那些人里应外合之下，这些人被扫荡了个干净。
　　不过，这个据点内的一些东西是真的又脏又乱又臭，血的味道，奥利给的味道，以及腐烂生蛆的尸体的味道四处弥漫着，具体的清理善后工作还是先放放吧，反正紫月一点也不想在这多待了。
　　打败了这些邪修过后，经过紫月提议，并且一致商讨通过之后，得到的战利品有大约一半会分给苏明，等她痊愈过后，就可以过去挑选一些她需要的东西，或者说不需要也可以折算成灵石给她。
　　在这之后，苏明也是被紫月带回了自己府邸中照顾着，秦问天那边好像也没什么意见，而林天那边听说了事件发生的经过之后也是有些惊讶，并提出等他把手上的事情忙完一些会抽空过来探望她。
　　而此时，紫月直接是把苏明安置在了自己的房间之中。
　　“那个..紫月道友，这里不是你的房间吗，我在这里休息真的好吗？”
　　虽然紫月的床铺被褥什么的松软无比，盖起来也很舒服，还透着她身上若有若无的紫月的香味，但还以男子灵魂自居的苏明又怎么好意思在紫月的床铺上休息。
　　紫月却是摇了摇头，“无妨，若不是白姑娘，我可能也回不到这里来了，让你借住几天又何妨。”
　　“而且..白姑娘还称呼我为紫月道友，未免太过生分了一点，如果白姑娘不介意的话，我们以名字相互称呼如何？”
　　“这样好吗？”虽然苏明也觉得为了伪装，在紫月后面加道友两个字有些别扭，但现在她和紫月认识才不过几天，就以名字互称，这样好像是有点奇怪。
　　“无妨，还是说，晓花你是在嫌弃我？”
　　“没有的事..就是不太习惯，那么..”
　　“紫月？”
　　“嗯，我在。”
　　听到了紫月的回应，苏明心中涌起了一种奇怪的感觉。
　　就好像是原本因为她现在身份的不同，暂时被斩断的他们二人之间的联系又重新以一种崭新的方式连接了起来，而看着紫月那张沉静的脸，她内心又充斥起来了那种仿佛是被盈满一样的感觉。
　　“你在想什么？”察觉到苏明表情的细微变化，紫月轻声问道。
　　“啊..没什么。”
　　看到苏明脸上那种有些恍然的表情，紫月心中的那种猜想更加笃定了，只是她并未表露出来，而是开口说道，“你的情况我已经观察过了，貌似是透支了太多身体的潜力，五脏六腑都有一定程度的受损，我现在就去给你煎药，你好好休息就成。”
　　看到紫月的身影渐行渐远，苏明心中却依旧残留着某种复杂的心绪。
　　怎么说呢，虽然还没暴露身份，和紫月相认，但目前却是以伪装着的“白晓花”的身份和紫月交了朋友，她也不知道这样是好是坏。
　　而且，这几天里还是注意一下吧，最好不要再暴露出一些东西，要是紫月开始怀疑她就是原来的苏明，那就不好办了。



第32章 第一百五十七章 哪个重要
　　等紫月离去，戒指里面的老头却是冒了出来，观察了一下苏明的身体状况后说道，“你这后遗症好像好得有点快啊，现在就已经恢复了一大半了。”
　　苏明也是感受了一下身体的状况，脸上露出了惊讶的神情，“按这种进度，若是全力运转起生机之力，只怕一天半的时间就可以恢复了。”
　　随着修为的增长，苏明的生机之力也在逐步增长着，现在也是相当强大的一种能力了，不仅在基础属性上能加快伤势的恢复速度，加快法力回复的速度，还能起到极强的增幅作用，那时候在炽炎舞以及生之力的双重增幅之下，苏明甚至已经能硬刚明意境修士了。
　　除此之外，它还有各种各样的妙用，因为不属于法力体系范围内，一般封锁法力的禁制根本管不到生机之力，所以就会出现了在沉默、封印这一类技能的效果之下苏明还能爆发不俗实力的效果。
　　老头想了想，却是开口说道，“一天半的时间吗？若是你的生之力再增长一些，有没有可能到时候恢复能力强到变态，以至于可以无限保持炽炎舞的状态？”
　　这是..一条未曾设想的道路？搁这开无限火力呢，无限大招无CD。
　　苏明一呆，随后仔细分析了一下，却是开口说道，“是有可能的，不过..等生机之力强大到那种程度了，我用生机之力增幅对敌的效果就已经远超炽炎舞的效果了。”
　　“额..好像也是。”老头有些尴尬。
　　真要到了这种程度，输出基本就是靠生机之力打了，炽炎舞就是锦上添花，加个火焰特效了。
　　随后，老头话题一转，聊起了紫月，“你好像很重视那个叫紫月的丫头啊，价值连城的兰心，你说给就给出去了。”
　　提到这个，他还有些为苏明感到肉疼。
　　其实紫月那时候的毒素已经被其修为压制下去了一些了，略微调养一下，再配合一些普通的解毒丹，基本上也没什么问题了，但苏明就是要用兰心给紫月解毒。
　　“她是和我一起长大的，或许..在我的心目中，她就好像是我的妹妹一样。”苏明轻声说道。
　　听到苏明的回答，老头挑了挑眉，想了想，开口问道，“那如果把林天和她相比，哪一个更重要一点？”
　　苏明皱眉，“你什么意思？”
　　“换一种说法吧，如果紫月和林天一起掉进河里，你先救哪个？”老头问道。
　　“他们需要我救吗？就算我不知道他们会不会游泳，他们飞也能飞出来啊。还有，就算飞不出来，屏住呼吸从河底一步步走出来不就好了，修仙者难道还能被淹死？”苏明反驳道。
　　“咳咳，那就假定这条河是能腐蚀一切生灵，并且依靠自己的力量不能挣脱出来的河流。”老头有些无奈，他就是打个比方，结果苏明这家伙还杠上了。
　　“那肯定是救紫月了，这还用想，林天那家伙，淹死了好，而且..就算有这种河流，也未必能搞得死他。”苏明想了想，然后又补充说道，“所谓，好人不长命，祸害遗千年，他哪里有那么容易死的。”
　　老头满头黑线，看来在苏明面前打这种比方，和她也说不清楚啊。
　　不过，多少还是能看出她的一种态度吧，对紫月，她毫无疑问是特别重视，但对林天，虽然她嘴上挺毒的，说淹死了好，但却又对林天抱着某种自信，认为就算遇到了这种情况他也能安然无恙。
　　这时候，一股厚重的药香味传来，老头也不说话了，钻回到了戒指之中，显然是紫月回来了。
　　“喝药吧。”
　　一边说着，紫月一边拿起了勺子舀起了一勺药，递到了苏明的嘴边。
　　“我自己来就好..”看到这一幕，苏明想起了什么，面色微红地开口说道。
　　之前一不小心找了林天的道，现在总不至于再着紫月的道了。
　　“不行，你是病号，病号就得好好接受照顾，好好听话！”结果紫月却是柳眉微竖，如此开口说道。
　　“......”看到紫月这样，苏明也没辙，只能是张开了嘴巴。
　　这大概就是林天和紫月的不同了吧，林天一般不会强迫别人做什么事情，但紫月有时候却会这么做，尤其是在觉得自己这么做是为别人好的时候。
　　当然，也不是说这一点不好，各有各的优点吧，而且林天虽然不会强迫她做各种各样的事情，但却会使坏，让她在稀里糊涂的情况下就“被资源”地按着他的意思来了，在林天面前，她很容易就被忽悠着被牵着鼻子走了。
　　药到了嘴里，虽然味道有些苦，但苏明的注意力却是全部放在了喂自己服药的紫月身上。
　　她姿态端正，神色认真，仿佛全部的心思都用在了给自己喂药上面。
　　而到了她嘴边的药，也经过了紫月的吹凉，温度合适，入口温润，她是那种做某种事情就会特别认真花心思的类型，哪怕只是一件小事。
　　这样状态的她好像是有一种特别的魅力，看着紫月白里透红的脸蛋，干净真挚的眼神，苏明没由来地想着，要是娶了她就好了。
　　“怎么突然呆住了，张嘴啊，不然要凉了。”发现苏明呆愣地模样，紫月略有不悦地开口说道。
　　“啊..不好意思，我刚刚在想一些事情。”
　　这时候，苏明的脸色红得和猴子屁股一样。
　　天惹噜，她刚刚都想了些什么，娶了紫月什么的，这也太羞耻了吧。
　　而看着苏明脸上的淡淡红晕，紫月没有表现出什么，内心却是略微有些波澜。
　　喂苏明吃完了药，紫月收起了碗，却是没有直接离开，而是开口说道，“你现在不是在休养吗，也不能做什么，闲来无事，不如我给你讲一些故事如何？”
　　苏明愣了一下，随后点了点头，“讲故事啊，我倒是不介意。”
　　见苏明点头，紫月脸上带起了一分浅到若有若无的笑容，开口说道，“我要讲的，是有关我哥哥的故事，一个我珍视无比，但却也让我伤心失望无比的家伙的故事..”



第33章 第一百五十八章 不关我事
　　「故事开始在一个下着大雪的夜晚，苏明完成了了师父安排的修炼任务，回到了师父的府邸中。
　　那时候他还小，秦问天也基本上是一直把苏明带在身边，两人同吃同住，彼此相处融洽。
　　而秦问天却暂时没有回来，百无聊赖之下，他来到了书房，拿起了几本闲书翻看了起来。
　　少年时候的苏明虽然也算是刻苦努力，但也不像是后来那样太过执着于修炼，偶尔也会偷偷翻看一些闲书什么的。
　　嗯..在这一点上，可能苏明一开始也和某个人有亿点点像？
　　闲书看到一半，听到了门外的脚步声，苏明连忙是把这些书归位，并且迎了出来。毕竟秦问天是和他说过了，看闲书的行为属于玩物丧志，不值得提倡。
　　可能每个贪玩的孩子，在听声辩位这方面都会有自己独到的天赋吧，起码苏明是这样。
　　当然，苏明后面回想起这些事情的时候，脸上都会有些臊得慌，仔细想想，他的那点小动作瞒得过当时的天下第一人，也就是自己的师尊秦问天？
　　多半秦问天只是觉得苏明平日里修炼也算用功，没有辜负他的教导，这才默许了这种行为。
　　总之，迎出去的苏明就发现，师父的怀里抱着一个熟睡着的小萝莉。
　　小萝莉生得极其可爱，五官端正，皮肤白皙，看得出来是个美人胚子。
　　而秦问天脸上带着淡笑，半开玩笑地对苏明说道，“瞧瞧，这是我给你带回来的礼物。”
　　“礼物？”苏明一脸懵懂地眨巴着眼睛，不知道自家师尊是什么意思。
　　不过，他对眼前的小女孩也是充满了好奇，犹豫了一会，伸出了手去，想要摸一摸小女孩的脸颊。
　　但就在这时，小女孩却是睁开了眼睛，露出了一双如同紫水晶一般澄澈的眸子。
　　虽然苏明条件反射地缩回了手，但紫月却还是因为这张为了仔细观察她，而凑得有些太近的苏明的脸蛋而吓了一跳，竟然是哭了起来。」
　　提到这里，紫月脸上露出了几分轻笑，“第一次碰到这家伙的时候，我对他的印象确实不怎么样，毕竟是吓了我一跳，刚刚从睡梦中醒来，就看到了这么一张脸蛋。”
　　苏明则是有些尴尬地说道，“这个..我觉得也不能怪他吧，男孩子嘛..好奇心重，做出这种事情也不奇怪。”
　　“哦，你好像挺了解他的心理的？”紫月眉毛微微挑起，开口问道。
　　“没..就是一种猜测，我猜他是这么想的。”苏明连忙是否认。
　　紫月却也没有追问，只是继续说道，“虽然一开始是吓了一跳，也因此对他产生了一些恶感，但后面，因为一些事情，我对他有了一些改观..”
　　「因为被苏明吓到了的缘故，年龄还小的紫月对苏明产生了一些厌恶感，很少主动和他说话。
　　而苏明似乎是有和紫月搭话的意愿，毕竟他对紫月也充满了各种各样的好奇，但因为性格的缘故，他一直也是没有开口。
　　对此，秦问天有些无奈，原本他是想着苏明一个人有些太孤单了，原本性格也比较孤僻，想要让他与人交流，改善一下性格，这才带来了紫月，但却没想到两人之间好像不大对付的样子。
　　虽然他也想方设法让两个人多一些接触，但无奈，带小孩并不是他擅长的事情，他的这些计划也都以失败为告终。
　　好在有一天，事情自然而然地发生了转机。
　　有一天，紫月在后山游玩的时候不小心迷路了，因为过于慌张和害怕，她越走越深，结果却是碰到了一只有百年修为的金纹熊。
　　那时候，紫月不过是个小孩子，修为也刚刚起步，遇到这样一只强大的金纹熊，自然是对此束手无策，她唯一所能做的，就是激活了秦问天给她的保命符箓。
　　不过，符箓虽然能保护她一时无虞，但这只不断咆哮着进攻过来的金纹熊却是吓坏了紫月。
　　然而，就在这个时候，苏明，她的超人登场了。
　　他手中拿着的不过是一把劈柴的短刀，身上也并没有任何防护器具。
　　仅凭着一腔孤勇，他就冲了上来，与这只金纹熊斗在了一起。
　　这时候的苏明实力不强，战斗技法也还有些缺乏，但灵性却已经是初步显露了出来。
　　他在这只金纹熊身边反复横跳，利用灵活的身法手持短刀不断对金纹熊进行着一次次的劈砍。
　　不过，他的这些攻击大多数只是对金纹熊造成了一些擦伤，根本无从影响战斗的结果，反而是苏明，因为几次失误中了金纹熊的拍击吐血受伤，落在了下风。
　　但苏明这种狼灭显然是从小抓起的，在发现自己的一般攻击不奏效后，他选择以伤换伤的打法搞瞎了那只金纹熊的眼睛，在眼睛瞎掉之后，虽然苏明硬吃了一记重重的拍击已经重伤，但那只金纹熊却也不敢久留了，落荒而逃。
　　当然，最后秦问天回来之后发现苏明重伤，了解事情的缘由过后，苏明当天晚上的晚餐就吃到了熊掌补身体。
　　虽然代价是半个月都趴在床上动弹不得，但紫月却是被苏明大战金纹熊的那种血性和勇猛给震撼到了，自此就成为了苏明的小迷妹。」
　　“你知道吗？我的那位好哥哥挡在我面前，为我浴血奋战的模样，我现在还印象深刻。至今我还记得，那个顽强不屈的少年的背影，是他，独自承担了一切的风雨。”
　　紫月看着眼前的苏明，目光温柔的说道，“而你，和他一样，在关键的时刻又拯救了我一次呢。”
　　“啊..那还真是巧啊，我们先不聊这个，聊点别好吗？”觉得紫月话里有话，苏明有些头皮发麻地说道。
　　这时候，紫月却是不管不顾了，直接搂住了苏明，亲昵无比地说道，“晓花，答应我，不要离开我好吗？那个讨厌的家伙两年前不辞而别，我不希望你也这么离开我。”
　　“你哥哥做了什么关我什么事啊，有什么话好好说，好好说，别这么紧紧地抱着我呀！”



第34章 第一百五十九章 老实交代
　　好不容易这才把眼前的紫月给推开，苏明面色绯红地说道，“紫月，你说你哥哥就说，不要把这些乱七八糟的事情扯到我身上来，也不要对我搂搂抱抱的。”
　　她刚说完这句话，却是听到了紫月幽然的反驳，“我对你搂搂抱抱不行，那林天为什么可以？”
　　“......”苏明直接被这句话正中靶心，一时间不知道该怎么接。
　　片刻之后，她有些愤然地解释道，“林天..林天他那是强迫我的，我现在不过是在他手底下干活，趁机探听一些资料罢了，谁成想那家伙却对我动手动脚的..”
　　紫月却是扬起了眉毛，“哦，到底是林天对你动手动脚，还是说你默许了人家的这种行为？”
　　“我怎么可能默许！他脸皮厚，我怼不过他，就只能这样子了。”苏明无奈说道。
　　“先不说这些了，苏明，你到底是为什么搞成今天这个样子的。”
　　一边说着，紫月一边上下打量着眼前的少女，好家伙，该凸的凸，该翘的翘，最气人的是，这家伙身材好像比她还好一些。
　　“苏明？你在说谁，我不认识什么叫苏明的，我是白晓花，你是不是搞错了什么。”事到临头，苏明却依旧在装傻。
　　她此时的行为已经和把头埋在沙子里的鸵鸟没什么分别了。
　　“好，那晓花，你到底是为什么遭到了林天的胁迫的，是不是他把你搞成现在这个样子的？”看苏明都这样了，紫月也选择了人艰不拆。
　　反正晓花也好，苏明也好，她已经完全可以确认，这两人是同一个人了。
　　说到这里，紫月神色有些冷，恨屋及乌，既然苏明讨厌林天，她对林天的印象也好不到哪里去，若是林天一直在欺负苏明，那她说什么也不会让苏明继续这样下去了。
　　“我现在的处境..和林天没有关系，至于胁迫..虽然他是有做一些过分的事情，但胁迫也说不上吧，就是各取所取罢了。”苏明含糊其辞地说道。
　　现在苏明心里已经意识到紫月大概是识破了自己的身份了，所以也就把一些话说开了吧，不然紫月一直问，她也烦啊。只要不戳穿这个苏明=白晓花的窗户纸，紫月不直接管她叫苏明，她也就捏着鼻子认了吧。
　　只要紫月不把她的头从沙子里**，什么都好说。
　　“和林天没有关系？那你到底怎么搞的..”紫月有些糊涂了。
　　按照她脑补的内容，是苏明战败给林天之后，林天对她进行了全方位人体改造，把她改造成了女性这种只出现在本子里的18X类型，或者说林天把苏明杀死之后，苏明不得不选择夺舍了一名女性，被林天圈养起来当热兵器什么的，结果居然和林天没有关系？
　　“嗯..主要是之前修炼的时候，我触发了某种特别的传承，转修了那种功法，结果因为那个奇葩功法的影响，我最终变成了这个样子，顺带着修为尽失，结果后来就刚巧被林天发现了。”苏明大概把情况解释了一遍。
　　这回紫月大概是了解情况了，她皱眉思索了片刻说道，“所以说，晓花，你和林天传闻中的那种关系，道侣什么的..”
　　“当然是假的了，只不过是当时的权宜之计罢了。而且我在他那里工作，主要想的也是有机会探听一些关于他的情报什么的。”苏明如此说道。
　　“原来如此。”紫月大概想明白了现在的情况。
　　“那接下来你有什么打算？”她紧接着问道。
　　“嗯..暂时的话，我还在林天那边待一段时间吧，现在我已经对林天有了一些了解，并且探听到了一些机密，若是以后正魔两道分立，林天与我们万魔宗决裂，我随时都可以在关键时刻叛出，毕竟..林天好像很信任我。”苏明如此说道。
　　紫月却是上上下下地打量了一眼苏明，随后眉眼间有些诡异地说道，“信任归信任，说起来，林天又不是傻子，两年多的时间里，就对你如此信任，你到底付出了什么样的代价？”
　　任何事情都是有相应的代价的，林天这种级别的大佬可不会随随便便就把自己的信任廉价地托付出去的，苏明到底做了哪些方面的努力，最终收获了如此珍贵的信任呢？
　　被紫月这样盯着看着，苏明有些心虚地低下了头，却是说道，“也..也没什么代价吧，就是，就是我一直帮他干活，打工，处理文件什么的，因为我一直以来都做的不错，在他面前显得很能干的样子，所以他就逐渐信任我了。”
　　紫月却是不相信，眼神有些诡异地开口问道，“晓花，我觉得，事情应该不止如此吧，林天要找得力的助手，正道宗门有一大堆英才俊彦等着他来挑，为什么他偏偏选择了你。”
　　“我..”苏明也不知道该怎么反驳了，因为就连她自己也知道，林天对她的信任，一部分是源自于对她的这种好感。
　　“说吧，林天已经对你发展到那个地步了，如果他对你做了不可饶恕的事情的话，我就算是拼了命，也要宰了他！”紫月只觉得内心的怒气快要压制不住了。
　　说到底，这应该算是个什么事，自己心心念念的苏明哥哥变成了女子也就罢了，居然还被那个可恶的林天给玷污了。
　　“没有啦..发展什么的，肯定没有啊。”
　　“你肯定是在撒谎，老实交代！”
　　见紫月都逼到这个份上了，苏明也只好是涨红了脸，仿佛是下定了什么决心一般地开口说道，“我..我现在还是..是，是处子之身，所以说，你的担心都是没有必要的。”
　　紫月微微一愣，沉默了半晌，这才开口说道，“林天对你的那种态度，连傻子都看得出来，他要是想要对你做些什么，怎么可能会不做，你反抗得了吗？”
　　“反正他就是没有对我做这种事情了，你要是想要检查的话，我脱裤子给你看。”苏明一脸认真地如此说道。
　　“别，苏..晓花，这种事情就没有必要了，我相信你。”见苏明如此，紫月有些哭笑不得地说道。



第35章 第一百六十章 林天来访
　　苏明是处子之身，这一点其实紫月也感受得出来。
　　想到了什么，紫月问道，“那..接吻呢，林天有没有对你做过这样的事情？”
　　“也没有..你知道的，如果他对我这么做了，我怎么可能还对他这么淡定。”苏明解释道。
　　最后，交流了一番，紫月大概确认了一下情况，“也就是说，除了牵手，拥抱之类的事情，林天居然什么都没有对你做？”
　　“嗯..差不多是这样的情况。”
　　沉默了半晌，紫月得出了结论。
　　“晓花，你还挺幸运的，这个林天，估计是那方面的能力不行。”
　　“......”听到紫月这么说，苏明也有些哭笑不得，其实她也有过如此的猜想，但她也不敢以身试险，去验证这种猜想罢了。
　　总之，确认苏明其实没有被林天怎么样，紫月也算是松了一口气吧，脸上的表情也是开心了很多，露出了久违的笑容。
　　“既然这样，那我没有什么要问的了，啊，也快到饭点了，我给你做点好吃的，给你补补身体吧。”
　　“你..你要做饭？！”听到了紫月的话语，苏明有些惊讶地开口说道。
　　这一天，苏明回想起了被黑暗料理支配的恐惧。
　　被炭火烧焦的叫花鸡，糖当成盐放的盐焗猪肘，被炖得稀烂的鱼汤，那些残存的记忆依旧在苏明脑海中翻腾着，让她的胃传来一阵阵的不适感。
　　“怎么了，感觉你好像是不太高兴的样子？”紫月却是皱眉说道。
　　“我..我没什么食欲，不太想吃。”苏明内心是拒绝的。
　　“啊，你是在担心我的水平不够？士别三日，即更刮目相待，放心好了，现在的我可不是之前的我了。”紫月自信满满地说道。
　　好吧，事到如今，苏明也唯有是相信她了，因为她莫得选择啊。
　　就在她忧愁于紫月的黑暗料理的时候，却是有一道传音符箓飞来。
　　紫月微微皱眉，接过传音符箓，随后表情却是微微一变。
　　“怎么了？”发现紫月的表情不对，苏明开口问道。
　　“有人找上门来了。”
　　“谁？”
　　“林天，估计是来找你的，也是，自己的‘道侣’在战斗中遭遇了危险，还陷入了后遗症，他怎么可能会不来。”虽然是这么说，但紫月的语气中却怎么都给人感觉好像是带着某种阴阳怪气。
　　“咳咳..都说了，我不是林天的道侣，我和他并非是那种关系！”苏明再次红着脸解释道。
　　紫月却是没好气地说道，“是啊，你不认为，但他呢？他是怎么想的，估计已经是完全看上你了吧，哎呀呀，什么白晓花，我看，很快我就可以称呼你为林夫人了。”
　　“紫月，你..你留点口德，你再这样，我生气了！”苏明被紫月这么说，也是摆出了一副“我超凶”的样子。
　　可惜，看着这样的苏明，紫月却是差点没笑出声来，她掩着嘴说道，“你这样子，还威胁我呢，别说你现在还只是个病猫子，就算你身体恢复好了，你也打不过我。”
　　之前紫月会败给那个控尸的老头，原因大部分是因为她大意了，没有去闪避那只尸王的自爆。
　　而论正面对抗的实力，现在的苏明就算爆气发挥完全的实力，估计也不够紫月塞牙缝的，估计只是一个魅惑之术，就能弄得她晕头转向了。
　　“这样吧，既然你说你和他不是那种关系，一会就给我好好的证明一下，我要看到你坚定的立场。”紫月如此说道。
　　“好，那是当然，我向来对他不假辞色，从来都不客气的。”
　　不一会儿，紫月便出现在了门口处。
　　打开大门后，紫月微微一笑，随后行了个礼说道，“我还以为是谁来了，原来是林圣尊，请进。”
　　虽然心里对林天没什么好感，但表面上的礼节还是要维持好的。
　　林天点了点头，含笑回礼，“打扰紫月道友了，我也没别的事，就是来看看我的秘书有没有受伤，恢复的如何。”
　　紫月却是微微皱眉，“说起来，秘书这个职位到底是个什么意思，我总感觉好像并不是什么友好的词汇，我还听一些人说，这个词的意思好像是小妾，情妇什么的。”
　　“你多虑了，秘书就是助理，助手的意思，那些风言风语，不过是外界人的谣传和诋毁罢了，当不得真。”林天解释道。
　　“林圣尊说是如此，那就是如此吧。”紫月随口敷衍道。
　　一边说着，一边两人也是来到了苏明的房间。
　　看到苏明气色好像还不错，也没有受伤的样子，林天心中略微松了一口气，开口说道，“看来晓花你并无大碍，这样的话我就放心了。”
　　林天在打量着苏明的同时，苏明也是在打量着他。
　　林天的气色算不上很好，可能是有些过度劳累了，虽然林天没有表露出来太多，但苏明也是看出来了一些，毕竟她也对林天熟悉无比，若是林天疲倦之时，说话的语调会有一些细微的变化。
　　刚想要开口问一下林天这几天过的怎么样，晚上有没有好好睡觉，是不是又摸鱼看书了，但话到嘴边，苏明却是想起了什么，把这些话咽了下去。
　　“嗯,多谢关心。”苏明的话语冷淡无比，好像不是在和林天说话，而只是和一个路人那样。
　　林天微微一愣，随后开口说道，“晓花，你怎么了，是心情不好吗？”
　　“没什么。”苏明别过了头去，故意不搭理林天。
　　这时候，就要划清界限才对，若是在紫月面前和林天显得过于亲密，那种场面无异于公开处刑。
　　林天脸上露出了几分无奈，开口说道，“我不是和你说过了吗，心里有什么不痛快的事情，或者说我做的不对的地方就直说吗，为什么非要这样子。”
　　他现在的样子，就好像是一个在苦苦劝女朋友的苦情男主角。
　　这时候，苏明干脆不说话了，紫月还在旁边看着呢，说什么她也要表明态度才是。
　　似乎是想到了什么，林天叹了一口气，随后说道，“我知道了，是因为我没有第一时间来看你，对吧。”
　　不..和这个没有关系。
　　“那么，如果是这样的话，不知道我这样，足不足够表现出我的心意。”
　　一边说着，林天在紫月的注视之下，竟然是直接把苏明揽入了自己的怀中。



第36章 第一百六十一章 剑拔弩张
　　这时候，苏明直接石化了，显然，她根本没有想到，林天会突然直接抱上来，以至于她眼睁睁地看着林天没有反应过来。
　　因为林天的这一个举动，她一时间大脑陷入了空白的状态，就像是信息太多，CPU处理不过来，最后直接死机了的电脑一样。
　　同样陷入了石化了的还有紫月，虽然她知道林天好像是挺喜欢苏明的，但她也没有想到，林天能这么喜欢苏明，甚至已经到了在别人面前也毫不矜持的地步。
　　这还是哪个风度翩翩，优雅无比，万花丛中过，片叶不沾身的林圣尊吗？确定不是隔壁某个究极痴情舔狗走错了片场，串戏给串到这边来了。
　　林天本人却是丝毫没有觉得自己做的有什么不对，发现苏明因为陷入了石化所以没有抵抗后，他还自我感觉良好地说道，“怎么样，知道我是在乎你的了吧，所以说不要生气了好吗？”
　　这时候，苏明终于是后知后觉地猛然推开林天，然后在床上挪动了老远，这才充满警惕和露出了一种“我脏了”的嫌弃神情说道，“谁谁谁..谁在乎你在不在乎我啊，你你您你..你是不是有问题，我我我我我..我让你碰我了吗？”
　　只不过，她这种涨红了脸辩解的行为，在林天眼中却是认为苏明只不过是害羞了。
　　“晓花，你也不用这样子嘛，以我们之间的关系，抱一下也不会怎么样。”他脸上带着自然的微笑，看上去还蛮帅气的。
　　这时候，紫月终于是坐不住了，满面冰霜地说道，“所以说，林圣尊，你们之间到底是什么关系？”
　　苏明刚要开口，林天却是略有疑惑地看了紫月一眼，发现她表情似乎是非常不对，若有所思，随后却是腹黑无比地说道，“还能是什么关系，当然是那种关系啦。”
　　一边说着，他还挑衅似的向苏明眨了眨眼。
　　“晓花！你倒是好好说清楚，你和他，到底是什么情况。”紫月这时候炸毛了，看向了苏明说道。
　　苏明一脸幽怨地看向了林天，心里千万头草泥马奔腾而过，这林天，是看热闹不嫌事大啊。
　　“不是，我和他就是雇佣关系而已，他发工资，我做事，就这么简单，你千万不要被他给误导了。”
　　林天却是在这时打断了苏明的话语，有些疑惑地说道，“晓花，误导什么啊，我们之间只是普通的雇佣关系吗？这么多年下来，我们之间的情分难道就是一文不值的东西吗？”
　　“白~晓~花！你~给~我~老~实~交~代~清~楚！”这时候，紫月已经被林天的话语完全激怒了，双目着火一般地看向了苏明。
　　“林天，你在这样子，我就从你这里辞职，以后，你别想帮我干活了。”苏明头皮发麻地把自己的目光从紫月的旁边挪开，满脸愤怒地看向了林天。
　　看到苏明是真的生气了，林天也连忙是说道，“别别别，开个玩笑，开个玩笑，晓花你别生气，你别生气。”
　　苏明恶狠狠地说道，“那你给我好好解释清楚，你和我是什么关系！！”
　　林天看了一眼苏明，又看了一眼紫月，随后赔笑着说道，“我们之间嘛，说是普通的雇佣关系，也不是，说是过于暧昧的关系，也过头了，但如果说我们之间是配合默契的搭档，这总没错了吧？”
　　苏明想要反驳，但仔细想了想，林天所说的好像也不是完全没有道理，看紫月的表情稍缓，好像也没有之前那么愤怒了，于是她点了点头说道，“姑且算是吧，在工作上面，我们确实是配合的比较默契，这一点，无可否认。”
　　看苏明似乎是因为紫月在场，极力地要和自己撇清关系，林天也是看出了一些端倪来，笑着说道，“说起来的话，你和这位紫月道友认识，我看你们之间的关系，好像并不是刚结识的普通朋友那么简单？”
　　“她是我闺蜜，怎么，有什么问题吗？”就在苏明打算了解一下情况的时候，紫月却是直接开口说道，一脸不客气的样子。
　　她这种满脸自信的样子，就好像是在宣誓主权一样。
　　“闺蜜？”林天微微一愣，感觉好像有哪里不对。
　　首先，之前紫月来过他府上，见过苏明，那时候好像是不认识苏明。
　　其次，苏明说自己之前的修为是开灵境散修，一个开灵境散修又是怎么结识万魔宗的精英人才紫月，甚至是让紫月以闺蜜相称的呢？
　　这时候，苏明连忙是解释道，“咳咳，她的意思是，我刚刚救了她，所以我们的关系比一般朋友要好得多。”
　　紫月看了一眼苏明，看到苏明对自己疯狂眨眼，多少也是为了苏明着想，她只好附和道，“没错，就是这样，不过我和她一见如故，我觉得她的性格满讨喜的，对我的胃口。”
　　看到这两人像是弥补和挽救什么一样地演着双簧的戏码，林天微微挑眉，最后想了想，还是先不计较那么多吧，之后再问问苏明是什么情况吧。
　　“好吧，你们是闺蜜的话，那也不影响我和晓花是好搭档啊，紫月道友，你总不至于这么心胸狭隘吧。”林天脸上带着那种标志性的礼帽笑容，但紫月却是觉得这笑里好像是藏了刀一样。
　　紫月看了一眼苏明，又看了一眼林天，脸上却也同样是带起了淡淡的笑容，“心胸狭隘倒也不至于，不过，作为晓花的闺蜜，我总不能坐视某人借着搭档的名义，做的却是潜规则晓花的事情。”
　　“潜规则，哎呀呀，紫月道友，你说这话可就没意思了啊，我让晓花做的事情，都是她自愿去做的，我从来都没强迫她做任何的事情，这一点，我扪心自问没有问题，所以你的指控是无稽之谈。”
　　说完，林天话锋一转，“倒是紫月道友你，若是打着闺蜜的旗号，做的却是限制晓花，太过关心晓花的事情，最后可是会影响到晓花的终身幸福的啊。”
　　“终身幸福？开什么玩笑，晓花的终身幸福要是托付到你手上，那就完蛋了。”紫月也是毫不相让。
　　顿时，两人之间剑拔弩张，空气中弥漫着一种强烈的火药味。
　　————分割线————
　　预定票票~，接下来还有两更



第37章 第一百六十二章 心疼林天
　　这时候，夹在两人之间的苏明很是为难，这两人，一个是自己的上级，一个是自己重视的看作是妹妹一样的存在，倾向于林天吧，紫月肯定要炸毛，倾向于紫月吧，冷落了林天好像也不太好。
　　说起来，到底为什么会这样子啊，这两个人之前第一次见面的时候还好好的，问什么现在却吵架吵成这样了啊。
　　“别吵了，别吵了，这样吵下去是没有结果的！”苏明试图先和稀泥。
　　“晓花，你别管，我倒要看看这林圣尊内心究竟有多龌龊，我今天，就要和他分出个胜负出来。”紫月却是说道。
　　“分出个胜负？晓花，你就看着，我倒要看看这位紫月道友要怎么分出胜负来！”林天却也是冷笑着说道。
　　紫月拔剑，也不管那么多了，“走，我们找个地方练练。”
　　林天却也是不怂，“好，要打就打，到时候可不要哭鼻子！”
　　这时候，苏明也是有些哭笑不得了，这两人到底怎么了，突然就非要用暴力这种最原始的方式来解决问题了，而且..他们到底在争什么啊，为什么一定要争个胜负出来，和和气气的相处不行吗？
　　还有，紫月这是脑子瓦特了，还是根本智商就是退化了，也太上头了吧，跟林天比别的也就算了，比武力值，这不找打吗？
　　“你们两个，都先给我冷静一下，你们要是再这样下去，我就都不理你们了！”带着几分愠怒，苏明怒吼道。
　　这下子，两人都安静了。
　　毕竟矛盾的中心点还是苏明，要是因为争斗，反而在苏明面前降低了自己的好感度，这样反而是得不偿失了。
　　紫月收起了剑，脸上的寒霜也是暂时收起，换上了一种皮笑肉不笑的表情说道，“林圣尊，之前只不过是开个玩笑，不当真，不当真。”
　　林天脸上也是恢复了那种波澜不惊的模样，好像刚刚的那种情况只不过是一种错觉。
　　苏明呆呆地看着这两人，一时间不知道该说什么好，这到底是什么情况，明明之前两人都快打起来了，现在却又突然和平了，这是什么奇妙的节奏，她感觉自己的思路完全跟不上两人的思路啊。
　　而这时，紫月仿佛是炫耀和苏明关系一样地说道，“哎呀呀，晓花现在身体虚弱，我得给她做点好吃的补补身体，林圣尊自便，也请自重，像是之前耍流氓一样的行径，莫要发生第二次了。”
　　林天却也是不太在意，游刃有余地和紫月周旋着，“耍流氓？说不上耍流氓吧，你看晓花被抱住的时候也没有反抗，满脸写着高兴啊？”
　　苏明满头黑线，满脸写着高兴？她哪里高兴了，林天还真是张口就来。
　　紫月也是不和林天废话，自顾自地给苏明做好吃的去了。
　　光凭嘴皮子来拉苏明的好感度，还不如付诸行动，等下吃了自己做的美味饭菜，苏明肯定会很高兴的。
　　而这时，紫月去做饭了，林天却是看向了苏明，两人大眼瞪小眼了半天，林天开口说道，“说起来，这个紫月？”
　　“嗯..就是因为之前一起作战，因为我们彼此之间共患难的缘故，我们性格又相似，所以比较处得来。”苏明这样解释道。
　　虽然看出来了苏明明显在说谎，但林天也只是淡淡说道，“嗯，就当是这样吧。”
　　“比起这个，你的伤势好像是比以前恢复的快啊？”他又问道。
　　之所以他会选择这时抽空过来，多少也是因为真正关心苏明的情况。
　　“嗯..你知道的，我的恢复能力比一般人是要强一些。”苏明这样解释道。
　　林天也并未怀疑太多，之前苏明就展露过了那种奇妙的能力，连那种级别的诅咒都能消除，加强一些恢复力也不奇怪。
　　不过，他也仅限于知道苏明的这项能力能用于治愈，也不知道增幅方面的内容，这也算是苏明刻意有在隐藏的一方面吧，如果到了要和林天决战的日子了，她绝对能靠生之力的增幅打林天一个措手不及。
　　这时，紫月不在，苏明也是忍不住开口问道，“少爷，说起来的话，这几天你到底有没有好好休息，我怎么感觉你一脸疲惫的样子？”
　　虽然平日里林天就习惯于熬夜，但现在的林天情况好像是更严重了，难道说是因为那几天自己强迫他晚上不看闲书，所以之后他报复性地变本加厉了？
　　林天却是摇了摇头，有些疲惫地说道，“没有，我是真的没有额外的精力看闲书了，这个空间节点的加固比我想象中的还要难，计算量又特别的大，这几天我都在忙工作。”
　　如果说平日里处理文书，写信什么的像是在写小作文，回答历史题什么的，那么林天这几天做的事情就像是在一直解数学题。
　　而且，林天解的数学题，还不是什么选择题，填空题，都是应用题，大题，特别考验分析和计算的能力。
　　看到林天这样，苏明内心莫名有些心疼，“少爷，要不你先缓缓吧，或者说找一些人来帮你什么的，你一个人做这么多的事情，累垮了怎么办？”
　　林天却是摇了摇头，“缓不了，这些天，我总感觉风雨欲来，若是我放松一时，到时候发生了难以挽回的后果，那就不是劳累一天两天的事情了，我现在忙碌，只是为了日后的不忙碌。”
　　若是不解决这些后患，他摸鱼看书也看不踏实啊，如果连摸鱼看书都不踏实了，那除了调戏晓花还有点乐趣以外，他活着还有什么意义。
　　“至于这方面的人才，我已经有在考虑出一些教材培养人才了，等搞定这些事情，我就写出来，给秦宗主看看，如果他会了，那事情就好办多了。”
　　另一边，这时候正忙碌着处理各种文书，没有了平时那么悠闲的秦问天好像是感应到了什么，皱了皱眉头，“怎么感觉，好像有人在算计我？”
　　苏明却是不知道林天的最终目的居然还只是为了日后能有摸鱼看书的好心情，所以现在才那么拼的，她只是心疼林天，不想他太过操劳了。



第38章 第一百六十三章 奇怪的鸡汤
　　“这些忙我也帮不上，少爷..回去以后，你好好休息，不用担心我了，我这边好得很，紫月..她就是占有欲有些强，误解了一些东西，你不用和她计较。”苏明如此解释道。
　　林天点了点头，笑道，“我知道了，我就是觉得和她争论一定很有趣，所以才和她对着来的，你还真别说，陪她这么一闹，原本我觉得有些沉重的压力都消减了不少呢。”
　　苏明满头黑线，不愧是他，这种时候了都要想着戏弄别人，看来刚刚的他似乎根本就没在生气，单纯只是在陪紫月玩闹，故意演成这样的罢了。
　　这样看起来，这家伙的心机也太深了，感觉自己和紫月加起来，都玩不过林天一个人。
　　“好了，也差不多了，我先回去了，就不打扰你和那个叫紫月的卿卿我我了。”他含笑说道。
　　对于紫月和苏明之间的事情，他一点也不担心，主要他以为紫月和苏明之间的关系最多也就是挚友闺蜜什么的，完全想不到紫月对苏明真的是有几分爱慕之心，否则也不会如此淡定。
　　“什么卿卿我我的，哎哎，先别走啊。”一边说着，看林天真要走，苏明却是下意识地抓住了林天的袖子。
　　“怎么了，舍不得我？”看到苏明做出这样的动作，林天愣了一下，打趣道。
　　苏明也不知道为什么要在这时挽留林天，反正她的大脑还没来得及思考，身体就先这么做了而已。
　　“没..就是，留下来吃顿饭呗，紫月去做饭了，你也尝尝她的手艺吧。”她面色微红地说道。
　　一边说着，她内心也是为自己找着借口，对，她一定不是因为想要林天留下来才这样说的，只是觉得他有些太过劳累了，不如以吃饭的借口，争取多一些时间，让他充分得到休息。
　　看苏明都这样挽留了，林天也拗不过她，笑着说道，“那就如你所愿吧。”
　　不一会儿，紫月就端上来了一托盘好菜好饭来到了苏明面前，笑着说道，“来，尝尝我的手艺吧。”
　　托盘中有两只盛满米饭的碗，以及摆得满满当当的各种菜肴，显然，这两只碗是给苏明以及自己准备的。
　　苏明拿起了碗筷，却是看到碗筷好像只有两副，露出了迟疑之色看向了紫月。
　　而林天也是看着紫月，脸上却只是带着淡淡的笑容，没说什么。
　　“林圣尊，你不会是想要蹭我们这里的饭吧？啊..不好意思，我没给你准备碗筷，而且，这些粗茶淡饭，估计您老人家也看不上吧。”看林天束手无策地立在一旁看着她们两人吃饭，紫月内心得意无比，看来，这时她终于是占了上风。
　　只不过..苏明却是看向了紫月，开口说道，“紫月，人家是客人，既然是赶上了饭点，你这样对他也不好，再去拿一副碗筷过来吧，否则未免是显得太没有气度了一些。”
　　见苏明为林天说话，紫月顿时是有些生气，不过看林天脸上得意洋洋的表情，又看苏明确实是觉得她做的有些不对，似乎是不打算收回这个意见，她也只能是气呼呼地又去拿了一副碗筷过来。
　　拿起了碗筷，林天露出了灿烂的笑容，就好像之前的事情没有发生过一样地对紫月说道，“多谢紫月道友款待，在下荣幸之至。”
　　看到林天脸上的那种笑容，紫月只觉得自己的肺都快要气炸了。
　　不过在晓花面前，自己也不能太失了分寸，她也只能是忍了下来，“林圣尊慢用，千万不要噎着了。”
　　于是，在一种诡异的氛围之中，三人开始吃起了饭菜。
　　还真别说，紫月的厨艺真的是有了长足的进步，比起之前简直是天壤之别，看来是真的有用心钻研过了。
　　“怎么样，好吃吗？”她有些自信地看向苏明问道。
　　苏明点了点头，正要回答，一旁的林天却是笑道，“味道确实不错，和晓花亲手做出来的一些饭菜，也不遑多让。”
　　听到这句话，紫月顿时是炸了，她转头看向了苏明说道，“等等，晓花，你给他做过吃的？”
　　好家伙，连紫月自己都没吃过苏明做的饭菜，而与苏明不过认识了两年多的林天却是捷足先登了，这让她如何能够心理平衡。
　　苏明头皮发麻，恶狠狠地剜了一眼看热闹不嫌事大的林天，连忙是安抚紫月道，“做饭什么的..我也不是特意做的，主要有时候是要顶替一下别人的工作，偶尔客串一下厨师什么的。”
　　当然，她也没说清楚，有时候为了讨好林天，取得林天更多的信任，她也会在一些地方下一些功夫，让林天吃得更加舒服，不过这一点只是为了骗取信任罢了。
　　看了一眼苏明紫月平复了一下心绪，也不好让一旁的林天太过得意，她也只能是一忍再忍了。
　　苏明也连忙是哄着紫月说道，“这些饭菜色香味俱全，并且用料讲究，确实是很好吃，紫月，你做的不错。”
　　被苏明夸赞，紫月的心情也是稍微好了一些，笑着说道，“那是当然，我要是想要做好一件事情，哪有做不好的。”
　　一边说着，她一边是揭开了一个陶壶的盖子，一股馥郁的清香逸散了开来。
　　“这是我做的灵参乌鸡汤，来，我给你倒一碗，你尝尝看。”
　　不过，这时候还在嚼着排骨的苏明却是说道，“稍等一下，我还在吃。”
　　而这时，林天却是舀起了几勺乌鸡汤，倒到了自己的碗里，笑着说道，“既然她在忙，那就先让我尝尝吧。”
　　这丫的，绝对是故意的，他一定是故意来找茬的！
　　紫月的心情就好像是吃了一颗苍蝇那样，一脸的不舒服，若不是苏明还在旁边，她都想抄起汤勺就揍林天一顿了，他脸皮也太厚，也太欠打了吧？
　　只不过，带着一种要品尝美味的心情短期了汤碗，啜饮了几口鸡汤的林天，脸色却是由一开始的淡然，瞬间变到了后面的铁青，看他的表情，好像是喝到了窜稀的奥利给那样。
　　他的脸色仿佛是赤橙黄绿青蓝紫一系列的颜色全部闪烁过了一遍过后，这才恢复了正常。
　　“这..这是什么东西啊！”林天这时候有些抓狂了，他也活了这么多年了，还真就没喝过这么难喝的东西。
　　————分割线————
　　嘿嘿，肝完咯~
　　新的一月开始了，求月票！！



第39章 第一百六十四章 混沌海域
　　“你..你到底在里面放了什么东西，为什么味道这么怪？”
　　如果不是为了保持风度，只怕林天是要直接吐出来了。
　　看到林天露出这副表情，苏明有些幸灾乐祸，同时也是离那碗看起来正常，问起来也正常的鸡汤远了点。
　　“不会吧，味道怪？不可能！”一边说着，紫月自己也尝了一口。
　　结果，紫月同样只是尝了一小口，脸上就浮现出了和林天一样的表情。
　　“呸呸呸..这什么情况？”
　　紫月有些怀疑人生，这到底什么情况，明明是煲得好好的鸡汤，怎么会有这种味道呢？
　　但很快，她想起了什么，拿起了一根汤勺，在锅底捞了捞，最后捞出来一根黄色的“人参”。
　　端详着这根“人参”好一阵子，紫月终于是发现了什么，“这不是我准备用来煲汤用的土参，而是之前准备用来制作丹药的沙参。”
　　沙参和土参乍一看好像只有一字之差，但以普遍理性而论，两者的性质却完全不同，因为沙参虽然长得像是人参，其实是一种虫子，其内脏是用来炼丹的好材料，但用来煲汤的话..就只有这种让人欲罢不能的想要呕吐的感觉了。
　　“晓花，你不要喝了，这汤我没煮好，有些问题。”她连忙是叮嘱苏明道。
　　看着这两人喝了汤之后表情，苏明也是有些后怕，点了点头说道，“还好我没喝。”
　　怎么说呢，原本她还有些奇怪，紫月似乎是不会再做出一些黑暗料理来了，但没想到最后还是这样了。当然，除了这道菜做砸了以外，其它的几道菜还是蛮正常，也蛮好吃的就是了。
　　林天用手帕擦了擦嘴巴，露出了几分哭笑不得的神色之后，这才开口说道，“多谢款待，我就先吃到这里了，你们好好相处。”
　　一边说着，林天就起身打算离去，显然是被这道黑暗料理搞得晕头转向，一点胃口都没有了。
　　“林圣尊走好不送，对了，若是你喜欢喝这汤，打包带走也可以。”紫月轻笑道。
　　“不必了..”林天形色匆匆，应该是急着回去喝水什么的洗一下胃了。
　　看着林天吃瘪的样子，苏明终于是没忍住，一下子笑出了声来，“哈哈哈，哈哈哈哈，林天，林天，你居然也有今天，紫月，干得漂亮！”
　　紫月脸上也是有些得意，一边盖好了这鸡汤的盖子，先把这盘黑暗料理放到一旁，一边说道，“可算是出了一口恶气了，这个林天，真是可恶之极，他也太会欺负人了。”
　　“就是，这家伙一直都是这么讨厌。”苏明附和道。
　　林天走了，紫月的注意力也重新从苏明身上转移了回来，她看着苏明，幽幽地说道，“所以说，你到底是怎么在这家伙手底下忍辱负重这么久的，我都有些钦佩你的耐心了。”
　　“若不是我想着要找到他的弱点，来借此打败他，只怕我也早就撑不下去了，他若是想要气人，真的是可以气死人。”苏明也是有些不忿地说道。
　　或许是因为林天吃瘪的缘故，两人就着这件事情为谈资，下饭下得特别香，不一会儿，就把饭菜一扫而空了。
　　......
　　万魔宗禁地，宗门祠堂所在的空间节点联通着的另一个界面之内。
　　这里灰蒙蒙的一片，除了漫天遍野的尘埃，像是泥浆一样滚动着的“海洋”别无他物，此地已经寂静许久了。
　　但就在这时，伴随着一声闷响，却是有一只浑身覆盖着岩块凝成的铠甲，身形有如是一只巨龟的巨兽显现出来，刚一现世，就发出了震天撼地的巨大吼声。
　　仿佛是受到了某种感召一般，无数怪模怪样的生灵从这片泥一样海洋的底部苏醒，并且纷纷发出了巨大的咆哮。
　　在咆哮过后，它们像是被勾起了远古的记忆，愤怒地开始猛烈地攻击着海底，仿佛是要凿穿整个海底的底部一样。
　　而原本覆盖满了黑泥的海域底部却是在这些生灵的咆哮进攻之中显现出来了一道道金色的纹路，有一道大阵封锁于此，不让他们破坏这个海洋的底部。
　　不过，大阵虽然威能强大，其中还蕴含着强大无比的意念，但却也是在巨龟以及万千生灵的进攻之下开始以一种缓慢的速度崩塌。
　　毕竟，这道大阵维系至今已经有几万年的光阴了，它就像是一个行将就木的老人一样，到处都是伤病，大阵的阵纹有所磨损，大阵的核心也濒临崩溃。
　　而这时却是有一人突然出现在了泥浆之海的上空中，他身穿着褐色的长袍，头顶有一枚黑色的印记，他看着下方这些复苏后咆哮着的生灵，感叹道，“终于到了这一天吗？”
　　而在他出现后没过多久，一只长有三只头的黑纹狮却是浮现在了这人的不远处，看着眼前的这一幕，它眼神闪烁，目中有激动之色，“我等混沌弃民，如今终于有翻身的机会了吗？”
　　这时，却是有一位身穿着极其暴露的性感红色衣衫的女子出现，她看着那黑纹狮，嗤笑道，“弃民？什么弃民，力量弱小，我们便是弃民。若是我们强大到不用仰仗那些所谓大人物的鼻息，在此次下界之行中积攒足够多的实力，等全面入侵之时趁势崛起，我们就是一方霸主。”
　　闻言，黑纹师愣了愣，却也不生气于女子的嘲笑，而是开口说道，“你是..血灵族？血灵族人，又为何会被派遣到这里来。”
　　性感女子却是冷笑着说道，“血灵族，就不能来这里了吗？我是自愿提出要从混沌海域前往下界的，如今，封界之印已经松动，山海巨兽以及这些混沌生灵复苏，正是前往下界的好机会。”
　　最开始出现的那名褐袍男子也是看向了这边，有些疑惑地说道，“你身为血灵族人，身份尊贵，等到时候界域之门大开的时候再前往下界就好，为何非要和我们这等弃民一起冒如此巨大的风险？”
　　“风险？如果能提前布局，坑死那个贱人，冒这么一点微不足道的风险又能如何。”性感女子冷笑着说道。



第40章 第一百六十五章 仙猪
　　此时，距离林天的设计方案完成还有几天的时间，他依旧是在计算着，设计着固定节点的方案。
　　不过，比起一开始的枯燥无味，现在的他却是逐渐有了一种游刃有余的感觉，甚至是有些乐在其中。
　　这里的计算最优解是这样，但我偏不这样解，哎，就是玩儿。
　　像是炫技一样，原本小学数学就能解决的难题，他用高等数学去解，像是没事找事一样故意增加难度一样地计算出了对应的数据之后，林天脸上露出了笑容。
　　怎么样，爷就是牛逼，我玩花的也玩得起来。
　　片刻之后，他也是意识到了自己这种有些奇妙的心态，哑然失笑了起来。看来自己实在是太无聊了，以至于要做这种莫名其妙的事情给自己增添一下乐趣了。
　　就在他调整了一下心态，继续做方案的时候，却是有一道传音符箓飞来。
　　感受了一些符箓的内容，原来是秦问天来访，林天开口说道，“请进。”
　　不一会儿，秦问天就来到了书房之中。
　　林天先停了手上的事情，随后看向了秦问天问道，“你说有要事找我商量，到底是什么事情。”
　　秦问天先是扫了一眼林天桌上那些杂七杂八的手稿，对这些密密麻麻写的到处都是的算式暗暗感到心惊，口中却是说道，“宗门禁地那边出现了一些异变，空间震荡，我猜想是你所说的真魔界域那边有所动作。”
　　闻言，林天沉吟片刻，随后说道，“禁地异变，空间震荡，既然如此的话，秦宗主还是早做打算，最好通知下去，让宗门内的所有人都进入战备状态。”
　　秦问天点了点头，随后说道，“林圣尊，加固方案完成的如何了，还差多少进度？”
　　林天稍微计算了一下，开口说道，“大概还需要五天吧。”
　　“五天吗..好，材料那些我已经备齐了，加固所需要的人手我也都准备好了，就等你这边的消息了。”秦问天一脸严肃地说道。
　　林天点了点头，“我知道了。”
　　拱了拱手后，秦问天离去，而林天则是有些脑阔痛，本来打算今晚先好好休息一下的，但看现在的情况，接下来这几天，他不眠不休也要把这个方案给设计出来了。
　　......
　　这时，苏明正优哉游哉地躺在床上看书，一副轻松惬意的样子，一边看着，还不时从一旁拿起一枚紫月带来的糕点来吃，好不轻松惬意。
　　而紫月则是盘膝坐在一旁，正在修炼，她早就到了明意境突破到破意境的关口了，这是一个至关重要的分水岭，唯有迈过了这个关卡，魔修才能真正称之为魔修。
　　因为苏明这几天没什么事做，有空就指点紫月修炼，分享一些心得，紫月进步也是神速，已经隐隐摸到一些破意境的门槛了。
　　她原本就天资聪颖，幻欲这一道上也有着极深的天赋，若不是因为苏明的事情，心境受到了一些影响，只怕这几年也该突破了。
　　而解铃还需系铃人，得知苏明安全无虞，虽然是变成了个女的这一点上有些头疼，但紫月内心也是平复了许多，没有之前的那种焦躁了，这样一来，她很快就找到了突破的感觉。
　　过了一会，紫月睁开了眼睛，感觉到自己的气息又上涨了一些，她脸上露出了几分喜色。
　　“晓花，你说的方法真的管用。”
　　苏明放下书本，点了点头说道，“那是当然，当年我在这个关卡上也卡了整整一个月，我想了一个月，才找到了这种突破的方法，思考了如此之久，这才得出来了的成果，怎么可能不管用。”
　　听着苏明的话语，紫月脸上却是浮现出了几分幽怨，“一个月？一个月？你还好意思抱怨，我可是整整卡了五年，在明意境巅峰卡了五年，你知道我这五年是怎么过来的吗？”
　　看到紫月脸上的不满，苏明也是有些尴尬，“五年啊..这不也挺正常的，卡十年八年的都能算是天才了，你只卡了五年，不也挺厉害的？”
　　听着来自苏明的这种安慰，紫月脸上的表情却是更加不满了，“十年八年是算是天才，卡一个月的你算是什么，怪胎吗？”
　　怎么说呢，紫月就好像是在一场考试中靠了99分的人，超过了大部分的对手，但却偏偏是怎么也达不到100分。
　　而苏明这个轻轻松松就满分写完了试卷，甚至还游刃有余地完成了附加题拿了120分的家伙却是来安慰她说有那么多考了80分的，你已经很优秀了，这种夸赞怎么听起来都虚假无比。
　　“不说这个了，你看我现在才问心境中期，修为都已经被你落下这么多了，你也没必要那么拼了。”苏明尝试着转移话题道。
　　结果紫月却是更加不满了，“你还好意思说，你从头修炼到现在才多久，三年不到吧？然而你却是和我说，你居然从凝元三境修炼，一路修到了问心境，这速度也太离谱了吧！！你是哪部小说里的主角吗，修炼速度居然能这么快的。”
　　“这个..我这是运气好，你看，我现在的体质是先天道体，这个体质修炼起来事半功倍，有这样的体质，就算是一头猪，都迟早能修成仙猪。”苏明这样说道。
　　“噗..仙猪..亏你想得出来。”紫月也是被苏明的这种比喻给逗笑了。
　　“不是有一种说法，叫做一人得道，鸡犬升天吗？既然有仙人，那有仙猪有什么奇怪的。”苏明却是一本正经地说道。
　　“懒得和你贫嘴，真是的，你好像是和那个姓林的学坏了，以前你可没这么伶牙利嘴的。”
　　她想起了什么，开口说道，“哎，对了，你不是说，你是专修了某种魔功吗？但为什么现在却修炼的是正道功法？”
　　“这个啊..那种魔功的体系其实是在灵力的体系之外，所以可以与正道功法兼修。”苏明解释道。
　　紫月想了想，却是开口说道，“能与正道功法兼修？和魔道不能吗？”
　　迟疑了片刻，苏明开口说道，“应该..不，肯定是能的吧毕竟本就是挑选修魔的用作继承者。”



第41章 第一百六十六章 战备令
　　在那个诡异的地方，也就是老头所说的生死交界之处，苏明完成了无相魔功的传承。
　　而触发这个传承的条件貌似是作死挑衅天道，以至于天道降下劫雷用作惩罚，而除了修魔的，好像也没有别人有这样的能力。
　　只不过现在苏明为了在林天手下当卧底，一时选择了修炼了正道的功法罢了。
　　犹豫了片刻，紫月开口说道，“不如..你试试看，能不能再兼修魔道的功法。”
　　苏明却是摇了摇头，“我之前就试过了，正魔两道的功法路线有很大不同，一些地方甚至是完全相反，本就不相通，虽然无相魔功可以与正魔两道的功法相互兼容，但正魔两道的功法却是彼此不能兼容。”
　　“也是..”紫月仔细一想，也确实是这个道理。
　　“不过..如果是这样的话，你这个情况是不是就有点奇怪了，明明获得的是魔功的传承，你修炼的却是正道的功法？”
　　苏明对此也是有一些疑虑的，“我也有这么想过，但事已至此，只能是先走一步看一步了，而且..既然我因为这个功法获得了先天道体这样的体质，修炼正道功法，说不定也是在功法创立者的设计之中的必要环节呢。”
　　听苏明这么说，紫月对这个功法产生了一些兴趣，有些好奇地问道，“哎，你这个功法叫什么啊，能不能教教我啊，我也想学。”
　　她想了想，透露一下名字好像也没什么，“这个功法叫做无相魔功。”
　　“而且，这个功法又不是你想学就能学的，得借助特殊的方式来传承，况且..修炼了之后还有着极大的副作用，难道你想从头修炼吗？而且..如果是你来修炼的话，说不定..会变成男人呢。”
　　结果紫月却是一脸兴奋地说道，“啊，成为男孩子好啊，我还想当男孩子呢，而且，晓花你现在是女孩子，我要是变成了男孩子..”
　　一边说着，她一边看着苏明，竟然是舔了舔嘴唇，露出了某种痴迷的神色。
　　苏明被这种眼神看得头皮发麻，连忙说道，“打住，打住..紫月，你差不多得了，别老是打我的主意了，我现在都已经这样子了，你就别再给我添乱了。”
　　紫月却是露出了有些玩味地神情，一边靠近苏明一边说道，“什么添乱，晓花，你知道的，我一直都很喜欢你，就算现在你是女孩子了，我也还是喜欢你，所以，没关系的，我们相亲相爱就好，让那个林天什么的吃醋就好。”
　　苏明却是接连在床上后挪了好几步，一边是一脸害怕地说道，“紫月，你..你冷静点，有话好好说，现在我已经不是男孩子了，你就算想要对我做些什么，那也不可以了。”
　　紫月却是对苏明伸出了罪恶的双手扑了上来，一边露出了邪恶的微笑，“有什么不可以的，作为幻欲决传人，我也了解了不少有关那方面的知识，虽然到目前没有实践过，但如果是你的话，我很乐意哦，说起来的话，女孩子之间做那种事情，会更有趣哦。”
　　一边说着，两人便闹作了一团，但就在这时，却是有一道声音传来，“紫月..我没想到，你居然是这样子的孩子，就算苏明失踪了那么久，对于你来说确实是有些寂寞了，但你也不能对自己的救命恩人下手啊。”
　　听到这个声音，紫月的身体一僵，回过头来看，果然是李凝云，她脸上的表情有些难看，显然是不太认可紫月这样的行为。
　　这些日子李凝云也经常来指点紫月，给她提供一些修行方面的意见，一来二去，紫月也就没有对她设置门禁什么的了，不过这就导致了现在的结果，李凝云刚想过来查看一下紫月的情况，就抓到了两人在床上扭作一团的模样。
　　其实紫月也只是想着和苏明打闹一番，搂搂抱抱，挠挠胳肢窝什么的，但在苏明的强烈反抗之下，在李凝云眼中，这些行为的性质就有些严重了。
　　“不是..凝云姐，你听我解释，事情不是你想象中的那样的。”紫月连忙说道。
　　“对..紫月这是跟我开玩笑呢，当不得真。”看李凝云的表情有些不对，苏明也开口解围道，主要她也不想被自己的五师姐给误会。
　　李凝云看了一眼紫月，又看了一眼苏明，表情这才缓和了一些，她有些无奈地说道，“你们这些小年轻啊，就不要总是开这种有些过火的玩笑了，而且..就算是同性之间，有些事情也要注意一些，不然到时候流传出了什么不好的传闻，损失的就是你们自己。”
　　紫月连忙点头，虚心受教，“我知道了。”
　　“对了，凝云师姐，你是过来做什么的？”
　　李凝云却是叹息了一声，开口说道，“宗主那边已经准备下战备令了，我这边先过来知会你们一声，只怕到时候要大战一场了。”
　　紫月微微一愣，随后有些紧张地问道，“等等，战备令？宗主居然下了战备令，发生了什么事情，居然严重到要下战备令了。”
　　万魔宗的战备令可不是说下就下的，一般只有在经历能够威胁到宗门安全的重大事务的时候，万魔宗才有可能下达这样的指令。
　　下达指令之后，万魔宗之中的任何一人都会做好战斗的准备，一些闭关的也必须出关，在外的宗门弟子也大多数会召回。
　　李凝云却是摇了摇头说道，“具体的情况我也不清楚，不过宗主稍微给我透露了一点，这件事情和宗门禁地有关。而且..根据我的分析，这件事情多半也有林圣尊的意思。”
　　紫月皱眉，“林天，那家伙又在打什么鬼主意？这几天跑过来忽悠宗主也就算了，居然还怂恿宗主下达这样的指令？”
　　看紫月对林天有这样的意见，知道一些内情的苏明却是为林天辩护道，“紫月，这件事情多半不是什么忽悠，而是确有其事。”
　　结果紫月却是没好气地说道，“你闭嘴，被林天忽悠得最厉害的头号叛徒。”



第42章 第一百六十七章 我家还蛮大的
　　被紫月这么一说，苏明顿时也是有些无法反驳，好吧，她也承认林天的忽悠能力一等一的强。
　　虽然是这样，也不能说她是叛徒啊..明明她还完全心系万魔宗，甚至一开始就想着要泄露一些情报给秦问天呢，非要说的话，这应该叫做身在曹营心在汉才对。
　　而李凝云也是有些疑惑，“叛徒？什么意思，你为什么说晓花是叛徒？”
　　苏明刚想要反驳，紫月却是说道，“没什么，随口一说而已。”
　　虽然她对苏明与林天的那种暧昧态度有些不爽，但再怎么说，苏明也是为了救自己，才泄露出自己身份的秘密的，看她的样子，现在应该是不想暴露。
　　既然如此的话，她也就帮忙保守一下这个小小的秘密吧，而且，作为两个人之间的小小秘密的话，这样好像也挺不错？
　　看紫月没有主动透露自己身份的意思，苏明松了一口气，然后问道，“李道友，既然秦宗主准备战备令，你们有什么打算？”
　　李凝云叹了一口气，“还能有什么打算，积极备战呗。”
　　“如果是这样的话，我也愿意参与守备。”苏明说道。
　　她肯定认为自己是万魔宗的一份子的，虽然现在她明面上是林天的秘书，但林天与万魔宗如今处于合作状态，这样应该也没什么问题。
　　“你现在不还在功法后遗症之中吗，不好好休息怎么可以。”李凝云却是有些反对。
　　苏明却是摇了摇头，说道，“我体质特殊，恢复能力比常人快一些，现在已经恢复的差不多了，所以参战没有关系的。”
　　李凝云犹豫了一下，看了一下紫月说道，“那你就和紫月一同行动吧，彼此之间也有个照应。”
　　紫月点了点头，没什么异议，就算李凝云不说，她也打算好好保护苏明。
　　说完了这些，李凝云也是看向了苏明，有些好奇地说道，“对了，你说你恢复的差不多了，不过我还心有疑虑，不如让我来检查一下，看看还有没有什么隐患。”
　　“没问题。”对于五师姐，苏明也没什么戒心。
　　见苏明答应，李凝云脸上却是带起了几分得逞的笑容，然后拉起了苏明的小手。
　　没错，之所以提出要给苏明检查，其实是因为她有些馋苏明的身子了。
　　之前她拜访林天宅邸的时候，第一次看到苏明的时候，她就觉得苏明好可爱。
　　李凝云对可爱的事物一向没有抵抗力，之前苏明还是小男孩的时候，因为脸蛋清秀，性格又有些憨直，所以她一直都挺喜欢苏明的，不过后来长大了，李凝云就没有以前那么过分了。
　　一来，长大了就没有之前那么可爱了，二来，这时候紫月已经看上了苏明，她再对苏明动手动脚的，那友谊的小船就要说翻就翻了。
　　软软滑滑的，摸起来好舒服，不过这时候还得先假模假样地把个脉，“嗯..基本上没有问题了，不过，还需要进行一些深入的检查。”
　　她一边是这么说，一边心中却也是有几分惊讶，在苏明体内，她确实感受得到经脉有些地方受损，脏腑也有一定程度的损伤，但这些损伤却是以一种肉眼可见的速度在快速恢复。
　　“那你检查吧..”
　　李凝云点了点头，然后伸手，竟然是摸起了苏明的脸。
　　哇..这肤质，也太细腻了吧，有如是初生的婴儿一样，好柔嫩，有如是凝脂一般，捏起来也太舒服了。
　　“等等..李道友，你这是在检查什么？”看着眼前的李凝云师姐，苏明终于回想起了一些之前的记忆，连忙是开口问道。
　　“当然是检查有没有毁容什么的啊，这可是很重要的，女孩子什么的，要是容貌受损，那可是终生抱憾。”李凝云一本正经地解释道。
　　一边说着，李凝云的眼瞳中好像是冒出了星星，已经进入了状态，像是摆弄某件布偶一样摸着苏明柔滑的小手，细腻的脸蛋，以及修长白皙的小腿。
　　“李道友，检查的也差不多了吧，你再这样，我就不客气了啊！”苏明满头黑线地说道，自己的这个师姐，还真是一点也没变。
　　好在紫月这时候却是适时地推开了李凝云，没好气地说道，“凝云姐，请你自重，你再这样，就是猥亵了！”
　　果然，李凝云还是老样子，紫月还以为她已经变了呢，结果只是略微收敛了一些。
　　“咳咳咳，总之，检查的差不多了，晓花你要是觉得哪里有什么不舒服的地方，可以来我家，我给你好好检查一番，不收费的啊，而且我家还蛮大的，进来坐坐也没什么。”李凝云却是贼心不死地继续说道。
　　她就喜欢这种娇小可爱的类型，如果说之前的苏明只是五官精致，性格也讨喜，容貌上只符合她审美的80分，那现在的苏明这种小小只，让她忍不住捧在掌心里，疼她，爱她的那种感觉就是120分。
　　说起来的话，她都已经在认真地考虑要不要把苏明永远地留下来，制作成标本，天天抱在身边，爱不释手了。
　　“我知道了..”被李凝云那种像是在看某种物品一样的眼神看着，苏明起了一身的鸡皮疙瘩。
　　至于李凝云提出的去她家做做什么的，别开什么玩笑了，绝对像是肉包子打狗一样，有去无回的吧..
　　“嗯，今天我只是来看望一下你们，顺便把战备令的消息告诉你们的，接下来我还有些事情要忙，就先不打扰你们休息了。”好在李凝云终于是恢复了正常如此说道。
　　紫月点了点头，“凝云姐慢走。”
　　李凝云看了两人一眼，随后说道，“你们两个，打打闹闹也就算了，别玩的太过火了，都是女孩子家家的。”
　　“紫月，你也是，她再怎么样，都是林天的助理，你不许太过欺负她了。”
　　听李凝云提起林天，紫月有些不开心，但也只能是点头，“好的，我知道了。”
　　嗯..仔细想想的话，林天好像确实是个问题，至少，紫月打不过林天，这一点很要命。
　　看到李凝云离开，苏明终于是松了一口气，还好紫月没有把她的真实身份告诉给她，否则，这个五师姐恐怕会找到借口，给她来个全方位的身体检查什么的，那也太恐怖了。



第43章 第一百六十八章 福利环节
　　在侥幸逃过李凝云要把自己制作成标本或者是面临解剖的命运之后，接下来的几天里，苏明一直都寄住在紫月家里当米虫。
　　衣来伸手，饭来张口，过的简直是比神仙的日子还舒服。
　　若不是她现在已经是问心境修为，再怎么懒，吃的再多也不会胖，只怕被送回去给林天的时候起码要胖个十斤，到时候苏明就不是苏明，要变成苏日月了。
　　而两人之间一直也都保持着一种比较暧昧的关系，虽然紫月对苏明有意，但苏明一是本来就不太清楚自己对紫月抱有的是什么样的感情，二来，她也不知道现在的自己要怎么面对这样的感情，所以暂且就保持着这样不温不火的状态吧。
　　在打败林天，并且恢复原来的性别之前，她暂且还不打算考虑这方面的事情。
　　好在紫月也多少是理解了苏明的这种心理，也没有说什么，在这方面，她也不想让苏明为难。
　　但是，在别的方面的话，她却是产生了各种各样的想法，比如说..
　　“晓花，你来看看，这是我的衣柜，这些都是我这些年积攒下来的家底，都是些好看的衣服。”
　　她带着已经恢复的差不多的苏明来到了自己的衣柜面前，开始介绍自己的这些库存，如数家珍。
　　“啊..确实挺好看的。”虽然对这些衣服的品类和款式不太懂，但苏明在欣赏这些衣服的时候，却也是能感受得到它们的制作材料应该蛮珍贵的，做工也是特别精细，价格应该也不会太低。
　　“是吧，是吧，其中一些珍藏品搜集起来可费劲了，比如这件金色的纱裙是我跑到西域买的，这件蓝色的套裙是我在南境的国度高价拍下的。”提到这些衣服，紫月眼睛里冒出了许多星星。
　　然而，苏明却是以一记直男吐槽击沉了她，“买这么多衣服有什么用啊，反正你穿来穿去都只穿那件紫色的宫裙，让这些衣服在衣柜里吃灰。”
　　是的，紫月有这么一衣柜的衣服，但一般却只穿她那一身紫色的裙子，原因大概是这条裙子实质上也是一种防护法宝，能提供不俗的防护效果。
　　看到苏明如此不解风情，紫月却是反驳道，“你懂什么，女孩子就要多在衣服上买买买，不然人生岂不是少了一大乐趣？就算不穿，用来收藏欣赏不也挺好的。”
　　“所以说，要不要来试试穿穿看呢，好看的衣服总得穿在人身上吧？我觉得你来穿一定会很合适的！”说到这里，紫月终于是图穷匕见了。
　　没错，之所以带苏明来参观自己的库存，紫月的最终目的还是让苏明来试穿一下自己的这些衣服。
　　怎么说呢，其实她早就在谋划这件事情了，如果能让自己的这位“好哥哥”试穿一下各种各样的小裙子，那一定会很有趣的！只不过这几天晓花一直在休息，她一时也没什么好时机带她过来。
　　“欸？欸欸欸？”苏明先是一愣，随后连忙是拒绝道，“紫月，这种事情还是算了吧”
　　让她穿小裙子，开什么玩笑？除了之前那次林天忽悠她易容成公主的那一次，之后苏明就再也没有穿过裙子了。
　　“什么算了不算了，来，试一试，试一试嘛！”一边说着，紫月已经是开始拉着苏明的手撒娇了。
　　“......”苏明有些心累，林天也好，紫月也好，月蝶也是，怎么感觉这些人一个个都想要她穿裙子？你们喜欢穿，你们自己穿就是了，非要拉着她做什么。
　　“你不回答就是默认了，来，我帮你换，还是你自己换？”紫月拿起了一条小裙子，脸上露出了贼兮兮的笑容。
　　“什么默认啊，我才没有答应呢！”苏明没好气地说道。
　　紫月却是眼珠子一转，随后叹了一口气说道，“晓花，你这是要拒绝我这小小的请求，一点情面都不给吗？”
　　“你要我穿裙子，强人所难，居然还说什么情面不情面的事情。”苏明却是直接反驳紫月的这种诡辩。
　　“穿裙子怎么了，你现在穿着的这一身不也是女装吗？都已经穿女装了，穿裙子又会怎么样呢？”紫月却是如此劝说道。
　　“什..什么女装，我这是改良长袍，改良长袍你懂吗？这是男装，男装！”苏明抗议道。
　　“改良长袍？原来你是这么称呼这种衣服的啊，我仔细看看..”
　　一边说着，紫月一边围绕着苏明看了一圈，随后说道，“嗯..确实是由长袍改良而成的，只不过..它也确确实实是女装。”
　　一边说着， 紫月一边指着苏明的腰间说道，“你看看吧，一般男装的腰部哪有这么纤细的。”
　　她又指着苏明的胸前说道，“男装也不可能在这里留这么大的空间啊，而且..说起来的话，你的这一对本钱还蛮大的，我都有些嫉妒了。”
　　被紫月这么一说，苏明满面通红，却也是辩解道，“这些都只不过是为了让我穿的合身所以才做出来的改良罢了，最多就算是个性化的定制，我觉得没什么问题。”
　　紫月却是笑道，“个性化定制？原来你是这么理解的啊，但你也不想想，以你现在的身材，个性化定制出来的东西，不是女装那又是什么。”
　　“我..我不管，反正它就是改良长袍，而且..你看，两边的开叉口，这就是改良所在，比起一般的长袍来说，这样的开口更方便于行动，所以说到底，它不过是由男装改造设计而来的，并不是什么女装！”
　　紫月却是略微蹲下来，仔细看了一下这个开口之后，却是露出了微妙的笑容，“哎呀呀，帮你设计这套衣服的人还真是能忽悠，居然能想到说这样的设计不过是为了方便行动。”
　　苏明却是一愣，随后说道，“这难道不就是为了方便行动最终做出来的设计吗？”
　　紫月却是摇了摇头，轻笑道，“什么方便行动，你走几步路来看看。”
　　按照紫月的意思，苏明向前走了几步，在苏明迈步向前的时候，紫月突然说，“停。”
　　等苏明停了下来，紫月却是透着那道狭长的开口，直接摸到了苏明白生生的大腿。
　　“哎？？你摸我做什么？”
　　紫月却是笑意盈盈地说道，“不是摸你，我只是想提醒你，这个设计，本来就应该是为了露腿才设计出来的福利环节。”
　　“什么？？？”



第44章 第一百六十九章 铁骨铮铮
　　在了解到了事情的真相过后，苏明只感觉自己的世界观崩塌了。
　　“月蝶，你..你这个，你这个讨厌的小坏蛋，居然敢这么算计我，看我回去之后..要怎么好好收拾你！”苏明气呼呼地说道。
　　虽然是很生气，但苏明骂月蝶的词却都只是这样不疼不痒的词。
　　不过..听到了月蝶这个人名，紫月却是一下子警觉了起来。
　　“晓花，你刚刚说了个什么词，月蝶？这是个人名吗？”
　　苏明却也没想太多，点了点头，“嗯，她是林天的侍女，我的改良长袍就是她设计的。”
　　“哦，林天的侍女啊，听你的语气，你好像和那个侍女的关系不错啊，看来，即使是在林天府上，你也是交到了不错的朋友嘛。”紫月脸上带着和煦的笑容。
　　看紫月脸上笑容灿烂，苏明一时也是没有发觉紫月实际上是有些生气了，她有些不好意思地羞涩点头道。
　　“嗯..毕竟在林天府上，我也没什么别的事情可做，总要找些人交流的嘛，这个月蝶，虽然在这个改良长袍的设计上面有些不地道，但其他时候却是个好姑娘。”
　　“哦，是个好姑娘啊。”紫月脸上的笑容更加的和善了，“看来，晓花你看不上我，却是能看上别的好姑娘啊，我还以为你是完全的木头呢，现在看来，只不过是单纯的负心汉罢了。”
　　听到紫月这么说了，苏明终于是意识到她语气好像是有什么不对了，“那个..紫月，我从来没有说过什么我看不上你之类的话，你这是误解了，我只不过是一直把你当妹妹而已。”
　　紫月却是走近了过来，一下子把苏明壁咚在了墙上，“当做妹妹？我可不要做什么妹妹，如果可以的话，我要当我那位好哥哥的女朋友！”
　　“女朋友？女性朋友的话..也不是不可以，但女朋友的话，这个还是有待商榷吧..你看我现在这样，也没法正常交往什么的啊？”苏明倚在墙角，退无可退地无奈说道。
　　紫月却是微眯起了眼睛，“那你和那位‘好姑娘’不就是在你侬我侬的吗？我刚刚听你提起她的语气，你好像不是一般地喜欢她啊。”
　　苏明却是连忙解释道，“喜..喜欢什么的，可能是有一点，不过，我们就是好一点的朋友的关系，你不要误解了。”
　　“真的吗？”紫月继续逼问。
　　“当然是真的，她好歹也是女孩子，又怎么可能接受得了我的感情..”苏明只能是这么说道。
　　紫月却是靠近了过来，两人之间只隔了很短的一段距离，甚至鼻尖都要碰上了，她开口说道，“那么..如果是我呢？我可不在乎那么多，男孩子也好，女孩子也好，只要是你，我都要！”
　　看到这样的紫月，苏明一时做不出回答，嘴巴微微张开，想要说些什么，但又是合上。
　　对于紫月，她也不知道是抱有什么样的感情，而对于紫月的这份心意，她也是有几分感动。
　　她可以像是保护妹妹一样去保护紫月，但却没办法想象和紫月走到一起去，成为彼此的伴侣，而此前，紫月都爬到她床上了，但她却没有选择碰紫月，也多半是因为这样的心思，而不完全是因为要打败林天。
　　紫月看着苏明那种有些茫然和复杂的表情，犹豫了一会，还是选择了退后几步，拉开了与苏明的距离。
　　虽然苏明没有直接拒绝，但很明显，她此时此刻想着的不是自己，她紫月虽然想要得到苏明的感情，但却也不是那种为达目的不择手段的豪横之辈。
　　看现在的苏明，貌似也未完全弄明白感情是怎么一回事，虽然她可以趁这时候霸王硬上弓，一鼓作气拿下苏明，但这样的手段未免也太过强硬，也太容易伤害到苏明了。
　　所谓果断就会白给，万一操作不好，到时候苏明自闭了，她弄巧成拙了怎么办？
　　与其这样，不如一点一点来，反正以目前的好感度来讲，无论是林天，还是那个小侍女，应该都比不过她。
　　林天这家伙估计是没戏的，虽然外表上看来这两人比较暧昧，但仔细想想，苏明又怎么可能喜欢上男人，更何况林天还是他之前的仇人？
　　至于那个小侍女，她和苏明才认识多久，两年多吧？论感情深厚，那肯定是她优先，等苏明那种新鲜劲过了，那胜出的肯定是她了。
　　想清楚了这些，紫月也不急了，反正橘势正稳，目前苏明只是还没把观念转变过来，一直把她当妹妹，给她一定的时间，板正了苏明的思想，那她一定是最后的赢家，既然如此，就让这些跳梁小丑先多蹦跶几日吧。
　　“好了，和你开个玩笑罢了，你露出那种表情做什么。真是的，你这家伙，和以前一样，一点都不有趣。”紫月如此抱怨道。
　　虽然紫月是这么说，但木讷如苏明，也是能看出她内心的失落，也知道紫月刚刚的话语并非都是玩笑，于是苏明连忙是安慰道，“紫月..你先给我一点点的时间，有些事情我还么想清楚，我不能贸然答复你。”
　　刚刚紫月表白的时候，不知道为什么，她却是想到了林天，想到了林天平日里和煦的微笑，想到了他在杀敌时的果决，也想到了他日夜为天下苍生而操劳，也想到了他唯独对自己才会展现出来的那一抹柔情。
　　除了是因为对紫月的感情更加倾向于妹妹一样的亲情，她犹豫，也多少有想到林天这方面的原因。
　　她也不知道为什么会在这时想起林天，总之，最终她选择了把这些归咎于——她现在还没有完成打败林天的伟业，没有实现自己的目标，而这样的目标都还没完成，又怎么能把多余的经历投入到一段感情之中呢？
　　在“想通了”这些之后，苏明也是松了一口气，因为怎么想，她苏明都是铁骨铮铮的硬汉，是不可能对林天这个可恶的家伙产生任何感觉的。
　　没错，打败林天是一个极其重要的目标，而且完成这样的目标难度也特别的高，若是因为谈恋爱什么的，而导致目标失败，那可是会让她抱憾终生的。
　　这个解释就恒河里了，她之所以暂时不给紫月答复，只是为了专心打败林天罢了。



第45章 第一百七十章 抬起头来
　　虽然苏明没有明确的回复，但紫月却是觉得她对自己没有任何的抗拒，这样就已经足够了。
　　“我管你答复不答复，总之，你惹得我有些不高兴了。”不过，苏明表现出这种犹犹豫豫的态度，说什么她都得索取一些补偿才是，于是，她别过了脸去，一脸生气的样子。
　　果然，苏明上钩了，她还是很重视紫月的，“别生气，别生气了好吗，我错了还不行吗？”
　　“如果认错道歉有用的话，那还要执法弟子做什么？哼！”
　　无奈之下，苏明也只好说道，“那你要怎么样才肯原谅我，说吧，只要是我能做到的，我都做。”
　　“当真？”紫月要的就是苏明这句话。
　　“当真！”虽然本能地感觉紫月另有所图，但如果能哄自己这个心爱的妹妹开心，她也不管那么多了，反正紫月应该也不会让她做什么过分的事情。
　　“那好，来来来，把这件衣服穿上吧，我要看看你穿上去的效果。”一边说着，紫月一边眉开眼笑地拿出了那件金色的纱裙。
　　“哈？”苏明直接懵了。
　　不是..她刚刚还想说紫月应该不会太过分，结果，这是她铁了心要自己女装啊！
　　“发什么呆啊，这可是你自己说的，只要是你能做到的，你都做，难不成，你要反悔吗？”紫月却是略带愠怒地说道。
　　“不是..这个，和我想象中的不一样，紫月，能不能换一个，随便换一个都行。”看着那条小裙子，苏明有些头皮发麻地说道。
　　“嗯..好吧，既然你这么为难的话，我就给你另外一个选择吧~”紫月十分“宽宏大度”地说道。
　　苏明松了一口气，只要不穿小裙子，说什么都好，“你说吧，要我做什么。”
　　“没什么，只要你现在就去找咱们宗主，然后你对他连续说三声，‘我是苏明’，如何？”紫月如此说道。
　　“......”苏明顿时无言，艹，这也太狠了吧，要是她这么做了，那岂不是得当场社死。
　　算了，事已至此，她就兑现承诺吧，大丈夫一言既出，驷马难追。
　　深吸了一口气，她从笑意盈盈的紫月手中接过了小裙子，有些羞耻地说道，“这东西..要怎么穿？”
　　这条纱裙的样式还蛮复杂的，配饰也比较多，苏明对这些东西也不熟悉，自然也不会穿。
　　“那你先把衣服脱了吧。”紫月说道。
　　“啊..”要在紫月面前脱衣服，苏明还是觉得蛮羞耻的。
　　“啊什么啊，不脱衣服，你怎么换上这一套啊，难不成你想直接套上去啊。”紫月有些好笑地说道。
　　“如果可以的话..套上去也行。”苏明却是满脸绯红地说道。
　　“别闹了，试衣服的时候，哪有还套着另一件的衣服的说法，脱了，你不脱，就我来脱了。”紫月已经在卷袖口，一副随时要上来脱苏明衣服的意思。
　　“我脱..我脱还不行吗？”看紫月都摆出了这个架势，苏明也只好是扭扭捏捏地脱掉了覆盖在外面的旗袍，露出了亵衣和亵裤，以及大片大片雪白的肌肤。
　　而在脱掉亵衣之后，苏明就一脸羞耻地捂住了自己的胸前，十分不好意思的样子。
　　看着这样的苏明，紫月有些好笑，“你这是什么意思，自己的身体，有什么见不得人的？”
　　“这..这是女人的身体啊，总感觉暴露出来怪难为情的。”苏明低着头说道。
　　看着苏明脸上露出了羞怯和自卑的表情，紫月却是皱眉，随后开口说道，“女孩子的身体又怎么了，你是歧视女性吗？还是说，你也打算歧视我？”
　　紫月这么说，苏明连忙是摇头否认，“也..也不是这样，就是说，不习惯，而且..总感觉怪怪的。”
　　原以为苏明做了这么多年的女性，总该也看开一些了吧，结果紫月却是发现，这家伙还保留着某些固执的思想。
　　“抬起头来。”紫月忽然说道。
　　苏明有些茫然，不知道为什么紫月突然这么说。
　　“晓花，我让你抬起头来！”紫月却是又重复了一遍。
　　苏明只得是稍微抬头，看到紫月的眼神之后，却是下意识地又想要把自己目光往下挪。
　　不过，紫月却是说道，“抬头，挺胸，自信一点，你这样唯唯诺诺的，像什么样！”
　　被紫月说唯唯诺诺，苏明也是觉得自己好像是有些怯弱了，于是她按照紫月所说抬起了头，挺起了胸。
　　按紫月的说法这么一做，苏明确实是感觉自己少了一些优柔寡断的感觉，也略微是有些自信了。
　　“很好，很有精神！你也感觉到了吧，其实你根本没有必要为自己的这具身体感到自卑的吧？”紫月如此说道。
　　“我..”苏明却仍然有些迟疑，想要反驳。
　　紫月却是继续说道，“论脸蛋，现在的你比我还好看，论身材，你比我还要完美，你明明拥有很多其他女性做梦都想拥有的一切，但你却是为自己而感到自卑，你就不觉得，你的这种行为很卑鄙吗？”
　　“可我原来是男人啊..现在却是在使用这样的一具身体，你让我情何以堪？”苏明依旧是耿耿于怀。
　　紫月却是摇了摇头，随后说道，“男人又如何，女人又如何，性别的改变，难道就能影响到你的精神意志吗？不过是遭遇了一些变化，你就完全无法适应了吗？就算你想要当会男人，现在的你，还有选择吗？”
　　紫月不愧是紫月，她身为女性，却也对自己充满了自信，在这个女性普遍都是男性附庸的年代里，她却是有自己独到的见解，她觉得女性同样是可以追求自己想要的一切，和男人没什么不同。
　　“选择..有的吧，以后找个身体夺舍什么的，或者以后这个功法大成之后可以转换会原本的性别，这些都是有可能的吧？”苏明却是如此反驳道。
　　“你都说了，那是以后的事情，而且，说到底，这些也不过是一种未来的可能。但你活在什么时候？你既不是活在过去，也不是活在未来，而是活在当下，而你现在的所作所为，不过是在逃避。”
　　“我说的对吗？”紫月看着苏明的眼睛，带有几分严厉却又蕴含了柔情地如此说道。



第46章 第一百七十一章 爱美的天性
　　被紫月这么一说，苏明这才意识到了，她所做的，一直以来都不过是在欺骗自己。
　　让自己像是活在过去一样一直穿着所谓的改良长袍，幻想着自己还是男人。表面上接受了礼仪训练，维持自己表面上有如是女性一般的仪态，内心却只不过是觉得这是在逢场作戏。就算在洗澡的时候，赤果了自己的身体的时候，她也一直保持着一种非礼勿视的心态。
　　虽然过去了这么久，她已经稍微有些习惯了这样的日子，但实际上，她也一直在为“伪装成为女性”这样的事情而苦恼，经常为了一些无关紧要的小事而纠结，还在殚精竭虑地避免做出一些女性才会做的行为。
　　说实话，其实她多少也是为这些遮遮掩掩的行为感到厌倦了，而她一直以来所做的压抑自己天性的行为，已经是让她有些感到莫名烦躁了。
　　“紫月..你说的有些道理，只不过..我真的有些没法接受现在这样的自己，我的某些想法，不是一时半刻就能改变的，抱歉..”苏明低下头来说道。
　　紫月却是白了苏明一眼，随后说道，“我又没有让你一下子就接受这些，况且..你这样这样一点一点改变的样子，应该也会蛮有趣的。”
　　“有趣？？”苏明瞪大了眼睛说道。
　　“咳咳，我是说，你会逐渐感受到作为女人的乐趣，世人总以为男子能做的事情更多，有更宽泛的选择，但在我看来并非如此，起码有许多事情就是男子想做却是不敢做的。”紫月笑道。
　　“比如说？”
　　“就比如现在，穿小裙子的事情。”紫月掩着嘴，笑得更欢了。
　　“......”苏明沉默，也是有些无奈，紫月说这么一大堆，最后还不是忽悠她，要她穿什么小裙子。
　　虽然之前已经穿过两回了，但果然，穿上这种东西是要莫大的决心的。
　　“你教我怎么穿吧。”
　　“好的。”
　　在紫月的帮助之下，苏明终于是穿好了这条西域风格的金色纱裙，穿上这套纱裙的她仿佛是有一种别样的气质，在bling，bling地散发着独特的光芒。
　　“我就知道，以你的资质，穿什么都好看！”看到了这时候的苏明，紫月眉眼中都是赞叹，显然，她也是被苏明的美给惊叹道了。
　　若是其它女子，她说不定会有些嫉妒，但这人是苏明，那就另当别论了，反正苏明再漂亮，便宜的也是自己，难不成，她还能找个男人嫁了不成？
　　苏明却依旧是十分羞赧，她只觉得自己身上穿着的这一身轻飘飘的，很难给她安全感。
　　“好了吧..我穿都穿了，也差不多了吧？”这下紫月该满意了吧，为了紫月做到这个份上，她苏明也算是仁至义尽了。
　　“不行，穿上了漂亮的衣服，你怎么能不欣赏一下自己的美妙容姿呢？反正以我的观点啊，穿这些漂亮衣服，可不是为了给那些男人看的，最重要的，还是让自己开心，让自己舒服。”紫月却是如此说道。
　　“让自己开心吗..我怎么一点也不觉得开心啊。”苏明只觉得她只不过是在被迫营业。
　　紫月却是笑道，“来来来，到镜子前，你就会懂了，看看你现在的自己，你肯定会心情愉悦的。”
　　一边说着，紫月也是不由分说地把苏明拉到了她的梳妆镜面前。
　　还没等紫月说些什么，苏明看着镜子里的自己，就已经是忍不住长大了嘴巴。
　　镜子里的那个可爱的女孩是自己吗？虽然对平日里穿着改良长袍的自己有些习惯了，但换了件衣服之后，自己就好像是换了个人似的，气质也完全变了。
　　“怎么样，好看吧？”紫月笑眯眯地说道。
　　她也是看出来了，苏明其实也是有那种爱美的天性的，只不过一直以来，她都是在压制着自己的这种天性。
　　这种时候，就要循循善诱，加带力度，把苏明引入女装这条不归路，让她明白，身为女孩子，能够穿上各种美美哒的小裙子，这本身就应该是一种福利。
　　苏明点了点头，下意识地说道，“这套纱裙，比之前我穿的那套公主裙还好看..”
　　说完，她才意识到自己说了些什么，连忙是看向了紫月。
　　果然，紫月对此肯定是少不了兴趣，她一脸姨母笑地说道，“等等，你还偷穿过公主裙？”
　　没想到啊，苏明这个浓眉大眼的，嘴上说着不要，自己身体却是很诚实的，居然已经是做过了偷穿小裙子的事情了吗？
　　苏明连忙是辩解道，“不是..什么偷穿，那是为了易容的需要..”
　　她大概解释了一下之前和林天在康阳祭典上做的那些事情，解释自己不过是为了混入其中才穿的裙子。
　　听到这个，紫月却是有些不满地撇了撇嘴说道，“切，什么嘛，居然还便宜了林天，让他先看到了你穿裙子的样子。”
　　感觉到了紫月语气中醋意满满，苏明连忙是说道，“现在你不是也看到了吗，这下应该满意了吧。”
　　紫月却是摇了摇头，继续说道，“你懂什么，光是穿一件衣服，对于女性来说，连门都不算入。”
　　“那..那以你的意思，我还要做些什么才算是入门了？”苏明问道。
　　紫月却是打开了梳妆柜，整整齐齐地罗列出了许多的化妆用品，她拿出各式各样，琳琅满目的胭脂水粉满满当当地摆了一整桌子，这才开口说道，“除了穿好衣服，化妆也同样很重要，你看看你，都是大姑娘了，连妆都不会画。”
　　“不是，我也没有什么当小姑娘的时期啊..”苏明有些无奈地反驳道。
　　紫月却是摇了摇头，说道，“不管怎么样，现在你身为一个成熟的成年女性，化妆什么的，是必须会的，虽然你素颜也足够漂亮了，但在某些必要场合，化妆也是一种社交礼仪。”
　　“我们都是修仙者了，这种无聊的社交礼仪就不能废除吗？”苏明哀叹道。
　　“你就别想跑了，给我好好做下，我给你化妆，你好好看，好好学。”紫月几乎是以一种命令的口吻说道。
　　苏明也只好乖乖坐下了，她莫得选择啊。



第47章 第一百七十二章 乐趣所在
　　之前看着苏明的时候还没有太多直感，现在上手了之后，紫月才发现，苏明的肤质到底有多好。
　　无论什么胭脂水粉，铺盖到苏明的脸上，都不会有任何的违和感，她就像是一块上好的璞玉那样，可以被晕染成任何的颜色，被雕琢成各种各样的形状。
　　淡妆浓抹总相宜，这就是苏明的底子，稍加修饰，她就能够绽放出别样的光彩来，说是祸水级别的存在也丝毫不为过。
　　思考了片刻之后，紫月最后还是给苏明画了接近于裸妆的淡妆，在苏明的唇上点了一些胭脂，稍微画了一下眉和眼影，一个倾国倾城的大美人就被轻而易举地制造了出来。
　　看着眼前的苏明，紫月只感觉自己好像是创造出了一个艺术品那样，她心潮澎湃，一时惊为天人。
　　“穿裙子也就算了，抹胭脂，擦水分什么的，果然还是会很奇怪吧？”苏明却是不知道自己的颜值有多高，甚至还觉得如果化了妆，她会显得很奇怪。
　　“奇怪不奇怪，你照照镜子看一下，不就知道了？”紫月笑着说道。
　　怀着一种忐忑无比的心情，苏明来到了镜子面前，结果却是直接被自己的颜值给惊呆了。
　　天惹噜，镜子里那个可爱的小仙女是谁，为什么降临到凡间来了？这样的小姐姐，应该就是传说中的仙女吧？
　　但片刻之后，她终于是反应了过来，里面这货可不就是自己吗？
　　她忍不住是有些害臊了起来，把自己比作小仙女什么的，也太不要脸了吧，只不过，漂亮是真的漂亮。
　　一边看着，她也忍不住是下意识地调整起了自己身体的角度，而镜子中的那位“小仙女”面色绯红一片，也和她一样开始了某种可以称作为孤芳自赏的行为。
　　看到苏明的这种反应，一旁的紫月终于是忍不住笑了起来，她越笑越大声，最后都让苏明有些窘迫地从那种状态中摆脱出来，一脸无奈地看着紫月了。
　　“是吧是吧，知道自己有多好看了吧，我跟你说了，爱美，是我们女人的天性，而打扮自己，本来就是让自己身心愉悦的一种行为，你不要总想着去排斥这种天性，和自己作对，这样又是何苦来哉呢？”紫月娓娓道来。
　　“这个..我总感觉还是有些不好意思。”苏明依旧是无法做到完全放开，让自己去享受这种乐趣。
　　只不过，经过紫月的这番诱导，她的内心好像已经是被种下了一颗种子，这颗种子已经是开始生根发芽，她已经是开始觉醒这种天性了。
　　“没关系，在我的面前，你没有什么不好意思的，而且这种事情，你私底下做，其实也不会有任何人知道。”紫月却是趁热打铁地说道。
　　迟疑了一会，苏明点了点头，“那..那好吧，就当做是一种小众的兴趣。”
　　她也不得不承认，在看到了穿上小裙子的自己之后，在看到了化妆过后的自己后，那种不一样的自己，那种新鲜的感觉已经是触动到了她如同枯井一般的心弦，她确实是能从做这些事情中，感受到某种乐趣的。
　　只不过..她还是觉得，如果她真的习惯了这种乐趣，就会陷入某种堕落的深渊，原本的自己，就要一去不复返了。
　　“小众的乐趣？算了，随便你怎么理解好了，反正你总有一天会明白的，这可不是什么小众的乐趣，它就是一种存在你内心之中，无法抹除的本能。”紫月却是笑着说道。
　　虽然说一开始打扮是为了自己看起来舒服一些，但之后呢？
　　女人爱打扮的本能，归根结底，还是说为了吸引自己喜欢的人罢了，所谓女为悦己者容，就是这个道理。若是有一天，苏明意识到了这一点，然后主动为了自己穿得漂漂亮亮的，打扮了起来，那该有多美好啊。
　　“喂喂，紫月，你在想什么，怎么口水都流出来了？”看到紫月发呆流口水的样子，苏明有些无言地说道。
　　“啊哈哈，没想什么。”紫月擦了擦口水，收敛起了自己的那些美好的幻想继续说道，“总之，这几天里，我会教你一些你没有学会的东西，要成为一名优秀的女性，也是需要下功夫，需要花心思琢磨的事情呢，你可要好好学。”紫月笑道。
　　怎么说呢，虽然苏明已经不是之前的苏明，甚至连男人都不是了，但紫月好像也并不是特别在意这件事情，对于她来说，苏明就是苏明。
　　而且，苏明变成了女孩子，这好像也挺不错的啊，以后买了什么好看的小裙子，想要找人分享炫耀的时候，那不就能找到共同话题了？
　　其实紫月也挺孤独的，在宗门里虽然是有些名义上的朋友，但都是那种顶多见面打个招呼，有忙就帮一下的类型，作为宗门圣女，她地位独特，性格又偏冷，确实是不好交到能够交心的朋友。
　　苏明现在变成了女孩子，虽然说在一些方面来说确实是有些不太方便，但从另一个角度来看，两人之间的共同话题肯定会变多，毕竟如果身为异性的话，某些话题还是不好聊得太过深入。
　　而且，比起之前那个显得有些冷酷无情的男版苏明，现在这个虽然有些柔弱，但好像也比以前通人情了许多的苏明不是更好一些吗？
　　以前的苏明完全就是个木头，但现在的苏明，好像已经是开始了解一些有关感情方面的事情了，等她逐渐改变，然后明白了什么是爱情，以她的感情基础，苏明最终肯定是会投入她的怀抱之中的。
　　当然，前提是得好好调.教一番苏明，让她明白做女孩子的乐趣才行。
　　只不过，苏明却依旧是有些头皮发麻地想要拒绝，“那个..如果我说，我一点都不想学呢？”
　　紫月却是露出了和善的笑容，“不想学？嗯..我想想，凝云姐虽然没有说，但一直以来都挺担心你的下落的，要是她知道你安然无恙，应该会很开心，不如这样，为了让她安心，我还是把你的真实身份告诉给她吧？”
　　“活到老，学到老，你说的很对，要成为一名优秀的女性，确实是需要坚持不懈的学习，我愿意接受你的课程。”苏明有些欲哭无泪地只能答应，毕竟，她还有把柄在紫月手上呢。
　　“哎，这才对嘛，早答应不就完事了。”



第48章 第一百七十三章 魔物入侵
　　这几天，两人相处的还算是挺愉快的，只不过这种愉快的日子没能持续两天，秦问天就正式下令进入了战备状态。
　　宗门禁地之内，实力最强的长老、宗主作为第一梯队构成了第一道防线。
　　宗门禁地外的整个后山之中，万魔宗的中坚力量以及执法堂的成员构成了第二道防线。
　　而最后一道防线，基本上是由普通弟子以及少数高阶修士构成第三道防线。
　　而苏明和紫月却是被分配到了第三道防线之中。
　　只不过，被分配到了这一道最外围的防线之后，苏明却是有些不满。
　　“这算什么，如果那些入侵的邪魔想要入侵我们的话，岂不是说要整整打通两道防线，才有可能到我们这边来？”
　　显然，打算为万魔宗的防务出一道力的苏明并不是很满意这样的分配。
　　但紫月却是不觉得这样的安排有什么不妥的，“你就别抱怨了，原本你的地位就特殊，和林天那个家伙有些关系，我们万魔宗总不能让你上前线吧，之后要怎么和林天交代？虽然我也看他不爽，但连宗主都打不过他，我们终归还是要看他的脸色的。”
　　一边说着，紫月也是轻轻弹了一下苏明的额头说道。“况且，晓花，你也不是之前的你了，你还以为你是之前那个拥有强大实力的魔尊吗？一个问心境小菜鸡，就老老实实待在后方就好了，况且，我这不也是陪着你吗？”
　　紫月也是被分配有防守任务的，只不过她却没有被李凝云指派防区，只是处在一个待命的状态。
　　说是待命，但紫月也清楚，凝云姐的意思估计也是让她保护好苏明就可以了，对于万魔宗来说，苏明作为林天的身边人，身份敏感而又特殊，在如今林天加紧设计方案，无暇分心的时候，派人保护好她就是最重要的事情。
　　虽然有些无奈，但苏明还是点了点头，“好吧..也只能这样了。”
　　她是想着为宗门出点力，参与一些战斗什么的，但仔细想想的话，以现在的局面，她参战确实是在添乱。
　　似乎是察觉到了苏明内心的失落，紫月也是安慰道，“好了，我知道你是想为宗门效力，但根据林天那家伙的说法，节点是有可能异变，扩散到周围的节点的。”
　　“虽然能够容纳真魔级别通过的空间节点就只有宗门禁地之内的一个，但实际上来说，若是宗门禁地内的那个节点出现了问题，其它的节点也极有可能受到污染，届时，那些伪魔级别的存在很有可能会从各个节点中冒出来，到时候，就是我们发挥作用的时候了。”
　　听到这些，苏明这才点了点头，神色稍缓。
　　她也不是喜欢打架，但如果在宗门危难的时候什么也不做，这就有些不符合她的性格了。
　　......
　　在离林天离快要完成加固空间节点的方案还有一天半左右时间的时候，万魔宗之中终于是有魔物出现了。
　　秦问天所镇守的宗门禁地之中，居然是已经出现了实力相当于尊阶的伪魔，而且一出就是一大堆，数量粗略估计有十几只，好在秦问天有提前布局，再加上宗门禁地之中本就有万魔宗的祖灵镇守，他们很轻松地便守了下来。
　　而在宗门的后山范围内，也出现有了数量相对较少的尊阶伪魔，以及大量的明意境魔物，只不过在徐如风的带领之下，这些级别的魔物也不太够看。
　　位于最外围的苏明所在是宗门大殿等一众区域之中，也是出现了大量的最弱鸡的伪魔，实力只能堪比问心境，最多也就是碰到一些实力在明意境的存在，有尊阶的李凝云坐镇，完全不会有什么问题。
　　和林天所说的一样，这些魔物出现的规律取决于万魔宗宗门禁地之中那个空间节点，越是靠近那个节点，出现的魔物就越强，反之则越弱。
　　在秦问天未卜先知地提前布防之下，万魔宗的应对可以说是相当不错，基本上是把所有可能有的损失降低到了最小的程度。
　　而此时此刻，苏明却是在一座哨塔上值岗，若是有魔物出现，就立刻示警。
　　只不过，值守了老半天，她却是没有看到一只魔物。
　　“嗯..我怎么感觉，你给我分配的这个任务有点问题啊，前面还有三座哨塔呢，那些魔物想要闯到这里来，难度有些高啊。”
　　紫月却是一脸不在意地轻笑说道，“哪里有问题了，这里可是宗门大殿的门口，属于最重要的位置，若是有魔物闯到这边来了，就是在挑衅我们万魔宗的尊严，为了我们万魔宗的尊严值守在这里，这样的任务能有什么问题呢？”
　　没错，苏明守着的这座临时哨塔就树立在万魔宗宗门大殿的门前。这种位置，表面上来说是战略要地，也是一个宗门的脸面所在。
　　但实际上呢..因为前面已经有几道岗哨守着，宗门广场又囤积了一大堆万魔宗的精英弟子，由李凝云亲自带队把手，有魔物能闯到这里来的可能性可以说是微乎其微。
　　她所在的位置就有点像是MOBA游戏中的水晶之前，两座门牙塔之后，现在防御塔还一座都没被破掉呢，战火又怎么可能波及到这边来。
　　苏明有些无言，虽然知道紫月是为了她好，但她也觉得这种保护好像是有些太过了。
　　“反正有你看着，那我修炼一会算了。”百无聊赖之下，苏明选择摸鱼。
　　“嗯，你修炼吧。”紫月也没什么意见，如果苏明能安分地修炼，那也挺不错的。
　　只不过，就在苏明刚刚盘膝坐下，进入冥想状态的时候，紫月的身份令牌却是泛起了微光。
　　她微微一愣，随后接通了令牌。
　　“喂，凝云姐，怎么了？”
　　“这边出现了超大规模的伪魔级别的存在，虽然综合实力不强，但数量有些多，我们这边应付不过来，你那边情况怎么样，能抽空过来援助一下吗？”另一边传来了李凝云的声音。
　　“是这样啊，我这就过来，反正我这边也没什么事情。”想了想，紫月点头答应。
　　她看了眼苏明，虽然有些犹豫，但叮嘱了那几名明意境的修士看好她之后，她也就基本放心了。
　　反正也就是过去放个魅惑然后又回来的工夫，能整出些什么幺蛾子来，总不可能在这么多人的看守之下，苏明还能出事吧。
　　————分割线————
　　休息一天，摸鱼快乐~ 明天补更，挑战十连更！



第49章 第一百七十四章 血灵分身
　　混沌之海上空，头上有着黑色印记的褐袍男子，拥有三只头的黑纹狮，以及那名衣着性感的妖娆女子依然齐聚于此，按兵不动。
　　“血兰大人，那边情况怎么样了，我们什么时候动手？”
　　褐袍男子神情有些恭敬地向妖娆女子问道。
　　“不着急，那边的人有所防备，我们现在降临讨不到什么好处。”性感女子却是如此说道。
　　“有所防备？现在下界连真魔级别的存在都没有几个，我们需要防备什么？”那只黑纹狮有些不耐烦地说道。
　　性感女子却是看了一眼黑纹狮，随后开口嘲讽道，“混沌物种，就算修到了真魔的境界，智力还是低。”
　　她随手一挥，召唤出来了一道投影，投影的视角似乎是固定在其中一只实力有尊阶的伪魔身上的，而通过这个视角，他们可以清晰看到十几名实力有尊阶实力的存在正结阵有序地防备着他们。
　　除此之外，还有一道道黑色的气流，应该是某种意念一样的存在正不断地环绕着这些人类，加快其法力恢复，以及增幅其实力，其中那道实力最为强大的人类却一直没什么动作，但却是察觉到了有人在窥视他，看向了视角这边。
　　他眼神微咪，手中长剑劈出，一道极其可怕的墨色剑气随之而出鞘，而这几人眼前的投影也为止一花，像是信号中断的电视一样，除了黑白的噪点什么都看不清了。
　　看到眼前这一幕，黑纹狮也没什么心思去计较性感女子骂自己智商低的事情了，而是面色极为难看地有些不可思议地说道，“这只土著为什么会有真魔级别的实力，不是说现在的下界实力衰微，可供我们肆意屠杀了吗？”
　　性感女子却是冷笑着说道，“那是你消息不灵通罢了，之前，就已经有一只血狼族的存在，在下界运筹多年，实力已经接近复苏的关头，但就在这样的关键时刻却是被人灭杀，甚至记忆都没来得及传递上来。”
　　“在这之后，虽然多少是收到了一些消息，但各族派遣在下界的代言人及时躲避风头，没有人再被灭杀，但他们手底下经营的势力范围却是遭到了严重打击。”
　　褐袍男子微微一愣，随后说道，“不应该啊，不是说下界这些年已经被我们真魔界域渗透，许多资料被销毁，有关我们混沌魔族的信息也很少有残留，他们为什么还能对我们进行如此精准的打击？”
　　“这还用说吗？虽然说他们那一界的执掌者是个目光短浅的白痴，但再白痴，也不会愚蠢到任由我们占领人界吧？”性感女子解释道。
　　“说的也是，知道人界危急，仙庭的那些人总会插手的，只不过..如果这些人是他们派遣下来的人，实力又好像是太弱了一些。”褐袍男子有些奇怪地说道。
　　“这我就不太清楚了，有可能真正的力量还潜伏于暗处，目前还没露面，毕竟现在界域之门还未打开，他们也不想太早暴露实力。”虽然有些疑惑，但性感女子却是如此回复道。
　　她想了想，继续说道，“先不管那么多了，我先派遣一道伪魔实力的分身降临，观察一下情况再说。”
　　在黑袍男子和黑纹狮惊讶地注视之下，性感女子手中一道精血凝聚，很快就凝聚出来了一道分身。
　　分身的实力只有下界明意境巅峰的层级，可以说是相当的弱小，但除了实力较弱，和本体差别并不大。
　　这就是血灵族的血灵分身了，这是一道相当强大的天赋技能，只需要一滴精血，就可以凝聚出一道分身出来，和本体相比，除了不能无限套娃地继续制作分身，这道分身可以自行修炼，成长，拥有同样的天赋技能。
　　“血灵分身，今天算是涨见识了，不过血兰大人，你打算把这道分身派遣到哪里？他们防备如此森严，只怕哪里都不好去啊。”褐袍男子说道。
　　“去最外围的节点就好，内围的那些节点去了等于是找死，嗯..我看看，他们好像是封锁了几道节点，看来这几个节点所在之处应该是有什么重要的东西，既然如此，我就从这里下手吧。”
　　一边说着，性感女子手中出现了一道罗盘，罗盘上星点密布，似乎是代表了她可以侵入的节点，颜色不同，可以侵入的实力层级也不同。
　　位于最中央的血红色的节点显然就是直接可以入侵真魔级别存在的节点，但这个节点在短时间内只能通过一名拥有真魔实力的存在，这就是为什么性感女子让两人按兵不动的原因，若是一个一个过去，对方群起而攻之，这种行为就和送没有什么区别了。
　　而性感女子没有去看那道血红色的节点，而是在外围找到了几个原本应该是蓝色，但却是在不断闪烁着的节点。
　　“就从这里入手吧。”她微笑着说道。
　　一边说着，她纤手一挥，这道原本不稳定，似乎是被某种特殊方法封锁过的蓝色光点却是持续地亮起，而在这时，她身边的那道血灵分身也直接消失不见。
　　下一刻，这道蓝色光点又重新闪烁了起来，仿佛之前什么都没有发生过。
　　......
　　而就在此时，紫月刚刚放完魅惑之术，稳定住了局面。
　　这些实力只有问心境级别的伪魔拉胯的要死，因为比人类灵智要低很多的缘故，她都没怎么用力，这些伪魔就自己打了起来。
　　看到这些伪魔已经开始自相残杀了起来，缓解了一大波前方镇守弟子的压力，李凝云微笑说道，“不愧是紫月，对于幻欲决的理解就是深刻。”
　　虽然说紫月的魅惑技能对于实力比自己低的存在有着极其强大的压制作用，但要对多个目标施放，而且是成百上千个目标施放，这依旧是一个不小的负担，但紫月表现出来的却好像是挺轻松的，根本没有太多的负担。
　　“主要还是最近又多了一些新的理解，马马虎虎吧。”被凝云姐夸赞，紫月还是蛮开心的。
　　而这就要归咎于苏明了，若不是苏明教他了一些突破尊阶的心得，她对幻欲决的理解也不会提升这么快。



第50章 第一百七十五章 宗门大乱
　　看到紫月脸上的得意之色，李凝云微笑着问道，“说起来的话，你的气息好像是提升了许多，好像隐隐有些要突破尊阶的意思了，恭喜你啊。”
　　“还好吧，厚积薄发，诶嘿。”紫月内心也是有些高兴。
　　看着紫月脸上久违的自然笑容，李凝云虽然也是为她这种心态的变化感到有些欣慰，她好像是又回到之前那种轻松自如的状态了，但她也多少是有些疑惑，“你最近好像没有以前那种沉闷忧郁的感觉了，是遇到了什么好事吗？”
　　虽然紫月也是想要把自己已经找到苏明，并发现她安然无恙的事情告知李凝云，但既然这是只属于她们二人之间的小秘密，还是好好保守着吧。
　　“也没什么好事吧，就是修行有所进展了，所以感到开心而已。”紫月却是如此说道。
　　李凝云却是不信，走上前来，捏了捏紫月的脸说道，“好哇，你肯定是有什么值得开心的事情藏着掖着，却不想让我知道，你这妮子，白费了我这么些天的教导。”
　　对于紫月，李凝云也是有些喜爱的，只不过这种喜爱的程度确实没有对待苏明那么深，所以捏起紫月的脸来也毫不手软。
　　“啊呜~凝云姐别捏了，再捏就要捏肿了..”紫月被李凝云弄得有些不好意思了。
　　“算了，懒得说你了，多半是和那个叫晓花的家伙有关系吧，你啊，有了新欢就忘了旧爱了，算了，这样也好，整天惦记着那苏小子也不是什么事。”李凝云松开了手如此说道。
　　“什么叫有了新欢就忘了旧爱了，我又没忘记苏哥哥。”紫月却是不满地反驳道。
　　就在她想要说些什么的时候，宗门大殿那边却是传来了一股诡异的波动。
　　“等等，发生了什么，这是..这种波动？”紫月立刻察觉到了有些不妥。
　　李凝云也是微微一愣，随后说道，“这是..我们的中枢大阵发生了什么事情？”
　　随后，还没等两人想明白发生了什么，很快就有万魔宗的修士面色一变随后说道，“等等，为什么我的宗门令牌无法使用了，也无法联系到其他人了？”
　　“什么情况，是宗门大殿失守了吗？宗门令竟然会无法使用，如果是这样的话，那宗主要是有什么指令，或者说宗主那边出现了什么情况，我们就完全不清楚了？”另外一人也是有些慌张地说道。
　　“何止如此，只怕各个区域之间都要失联了，若是不同的区域出现情况，短时间内都没法发出支援。”还有一人忧心忡忡地说道。
　　没错，之所以宗门大殿是一处要地，原因就在于其中包含了万魔宗的中枢大阵，这个大阵是与宗门令牌联系在一起的，若是失去了中枢大阵的支持，宗门令牌就会失灵，无法再承担传递消息的作用。
　　打个比方来说，万魔宗中枢大阵就好像是无线电的塔台，而这些人手中的宗门令牌就有如是无线电的终端，塔台失灵，那么终端自然也就成为了无用的铁疙瘩。
　　万魔宗作为这么大的一个宗门，组织起来也是特别费时费力的事情，若是失去了宗门令牌作为联系的纽带，就会整个散架，一片混乱。
　　“都安静，安静下来，稍安勿躁，我是星月魔尊李凝云，我们先齐心协力迎击敌人，把这些入侵的魔族打退了再说，我这边马上会启用备用令牌暂且恢复低限度的联系，中枢大阵只是暂时出现了故障，宗门广场也没有失守，各位请不要担心，请做好自己分内的事情！”
　　发觉下面的人因为这次的变故开始乱了，李凝云连忙是用神念扩散了自己的传音到整个宗门之内，先把万魔宗众人的情绪安抚下来再说。
　　听到了李凝云的声音，局势这才稍微稳定了一些，在这样的情况之下，李凝云以自己的权限开启了备用令牌的使用。
　　备用令牌倒是没出什么问题，可以正常发挥作用，只是..李凝云看着与备用令牌想关联的罗盘，却是面色微变。
　　因为这边刚刚失联，敌人的进攻一下子就变得无比猛烈了起来，原本敌人数量的增长已经趋于缓和，但现在却是又出现了爆发性的增长，许多敌方都是发出了告急的红色信号。
　　这是趁万魔宗情报系统瘫痪，要万魔宗的命啊，李凝云无奈之下，也只得是先回复了一个个暂缓救援的信号，因为他们这边作为魔物集结最多的地方，此时也是面临了最多的敌人，分不出人手来救援。
　　看李凝云有些焦头烂额地忙了起来，紫月连忙是说道，“现在情况危急，宗门大殿那边应该是发生了什么变故，我先过去看看。”
　　李凝云看了一眼紫月，点了点头，有些严肃地说道，“嗯，你去吧，多带几个人，我刚刚开启了备用令牌的权限，但宗门大殿内的那几个哨卡却是没有丝毫的回应，以我的猜测，他们多半已经是遭遇不测了。”
　　紫月面色一变，随后脚步都快软了，“晓花，那晓花..”
　　“你快去吧，他们也有可能只是被什么毒药迷晕了，在这么短的时间内杀害这么多人还不被发现，这样的难度太高了。”李凝云却是安慰道。
　　听到了李凝云的说法，紫月这才振作起了精神，“我知道了，现在就立马过去。”
　　看着紫月风风火火地召集了几人立马向大殿的方向赶了过去，李凝云摇了摇头，“真是的，她有那么喜欢那个白晓花吗？”
　　不过，李凝云却是突然想到了什么，微微一怔。
　　以紫月那丫头的性格，想要移情别恋，还真有些难度，而且再怎么移情别恋，也不至于喜欢上一名女性吧，她又不像是自己，只要是足够可爱的家伙，她男女通吃。紫月一直以来取向都挺正常的，如今却是迷上了一个白晓花，这也太过反常了吧。
　　“莫非？”李凝云猜想到了什么，结合之前的一些信息，她把一些线索串了起来。
　　刚巧出现在苏明消失的绝云巅附近，魔战九重，提供线索，以及紫月对她有些异常的态度。
　　这个白晓花，绝对和苏明本人有着莫大的关系！
　　————分割线————
　　十连更（2/10）



第51章 第一百七十六章 挟为人质
　　而此时此刻，苏明只感觉自己昏昏沉沉，头部就好像是被重击过了一次一样，有些头疼欲裂地醒了过来。
　　刚睁开眼，她却是发现自己并不像是在哨塔之上，而是出现在了一个一片漆黑的地下室一样的地方，并且，有一名穿着相当暴露的女子正一脸好奇地打量着自己。
　　“你是..谁？”发现情况好像是有些不对，她刚刚不是在修炼吗？为什么会出现在这个地方，眼前的人又是谁，为什么一直在盯着她看。
　　发现苏明醒了过来，女子却是笑着说道，“无相族的朋友，你醒了，不好意思，我刚刚以为你是土著人族，所以才对你下了狠手，让你晕了过去，抱歉，抱歉。”
　　“......”
　　虽然一时没有搞清楚现在到底发生了什么情况，但总之，眼前的这个家伙身上居然是带有那种和血狼一样的混沌魔气，显然她并不是什么普通人，而是混沌邪魔。于是她选择了保持缄默。
　　女子却是自顾自地继续说道，“我叫血兰，是血灵魔族，无相族的，你叫什么名字？”
　　血灵族，这是混沌魔族的一种吗？而且她称呼自己为无相族，难道是和无相魔功有关？
　　大概是猜到对方应该是以她身上修炼的无相魔功作为凭据，这才把她当做了魔族，于是苏明开口说道，“我叫花白。”
　　“原来是花魔友啊，失敬失敬，没想到第一次来下界，就能遇到无相族的同魔，看来我们还挺有缘分的。”衣着暴露的性感女子笑着说道。
　　“彼此彼此。”一边说着，苏明一边拍了拍身上的尘土，站了起来。
　　她观察了一下周围的情况，随后微微皱眉说道，“这里是哪里，血..血魔友这是把我带到哪里来了？”
　　魔友，也不知道这些魔族是怎么想的，居然发明出了这种又土又low的词汇，听起来就让她尴尬的连鸡皮疙瘩都要长出来了。
　　“哦，这里是这个土著宗门的一处别院的地下室中，我们只是在这里暂时避避风头，毕竟我搞出了一些动静，那边已经来人调查了。”性感女子说道。
　　苏明愣了片刻，开口说道，“等等，你搞出了什么动静来？”
　　“没什么，就是把这个土著宗门的宗门大阵破坏了一角，若不是我的这具分身实力太弱，全部破坏了也不是不可以。”性感女子邪邪地笑道。
　　听她说到这里，苏明也大概是猜想到了整个过程，大概是这家伙不知道怎么搞的，居然直接摸到了万魔宗的宗门大殿之中，趁他们防备松懈干掉了那些防守的万魔宗修士，破坏了中枢大阵，使万魔宗陷入了瘫痪之中。
　　想到这里，苏明微眯起了眼睛，对这个破坏万魔宗的邪魔显然是没什么好感。
　　只不过要干掉这家伙也不太容易，粗略地估计一下，对方至少也是明意境的实力，以她现在的实力，想要击败一名明意境的邪魔也不太稳妥。
　　“对了，花魔友我倒是还蛮有兴趣的呢，你到底是怎么完全隐藏掉自己身上所附带的气息的呢，若不是我仔细观察了一下，发现你不同于那些土著，有更强的生命力，位格也不同于他们，我都快要以为你是一名土著了呢。”性感女子有些好奇地说道。
　　“不过是某种必要的伪装罢了，有什么奇怪的。”苏明含糊其辞地说道。
　　既然对方暂时是把她当做是自己人了，那她索性也就敷衍一下这只邪魔好了。
　　“是这样啊，也对，你们无相族的若是选择了精修幻形这一道，没几个人能比得过你们。”结果性感女子却是自己想到了某种解释自圆其说，倒也省了苏明解释的工夫。
　　“不过你的实力好像有点弱啊，实话实说，我还没见过这么弱小的无相魔族呢。”血兰打量着苏明说道。
　　“那有什么奇怪的，我的力量又还没完全苏醒，不然早就是真魔级别了。”苏明姑且是以这种说法应付着。
　　“确实也是，你们无相族的生死之道，你现在好像只掌握了生之道，死之道似乎都还没开始修炼，你离生死交汇的境界还有些远呢。”
　　死之道,生死交汇？苏明内心微微一动，如果这血兰没有说假话来骗她，多半这就是所谓的无相魔族突破成为真魔的路线了，如果是这么来说的话，后期她想要突破成为魔帝，是不是也要走这条道路？
　　不过，眼下思考这些却也不是什么当务之急，苏明略微思索了片刻，就转移话题道，“说起来，血魔友，你到底有什么样的目标，接下来又打算做什么？”
　　血兰却是笑了笑，随后说道，“当然是制造混乱，然后趁机混入这个土著宗门的核心地带。我能感觉得到，若是我们想要入侵成功，必须得扩大那个空间节点，至少要让我们同时能够侵入两个真魔级别的存在，对这边的战斗力呈碾压之势。”
　　苏明内心一紧，按这只混沌邪魔的说法，他们那边极有可能有两名以上真魔级别的战斗力，而宗门禁地之中，自家师父在那些祖灵的加持之下，与一名真魔级别的作战可能还撑得住，但若是同时与两名作战，处境就危险了。
　　不行，以现在的情况，必须通知林天，让他先别管什么设计方案了，先过来救援再说。
　　就在她思考着这些的时候，血兰却是笑着说道，“花魔友，说起来的话，既然你都坐镇在宗门大阵附近的后方了，想必在这个土著宗门之中已经混到了很高的位置，不如给我带个路什么的，有你帮忙遮掩，接下来我行事也会方便许多。”
　　苏明神情一窒，随后开口说道，“让我带路吗？也不是不可以，只不过我想要先回去处理一些事情..”
　　结果血兰脸上笑容满面，五指之中却是伸出了血红色的尖爪，她开口说道，“处理一些事情？很抱歉，为了此次计划的稳妥，我还是觉得必须留你在我身边，毕竟，你虽然身为魔族，但谁又能保证你还保留着魔族的心，若是被这些土著反渗透了，你去泄密，那可就不好了。”
　　苏明内心叫苦不迭，这家伙似乎是毫无心计地和她说了一大堆，实际上内心也是提防着她，甚至有抓她做人质的想法，看来她也只能是被迫营业了。
　　————分割线————
　　十连更（3/10）



第52章 第一百七十七章 你要拦我
　　“嗯..要往那个方向走要走哪条路？”押着苏明，血兰看着眼前的岔口问道。
　　“是往这边走。”苏明如实回答道。
　　“哦，那就是往这边。”血兰却是直接排除了苏明所指的方向，往另一个方向走。
　　“......”苏明有些无语，既然这家伙不信任自己，那还问她做什么。
　　只是，走了好一会儿，血兰却是发现走了一圈却是又绕回来了，若不是有苏明在前面挡着，那些万魔宗弟子没有怀疑，她这时鬼鬼祟祟的行动只怕要被当场截停了。
　　“怎么回事，你耍我？”血兰恼羞成怒地说道。
　　“我哪里耍你了，是你自作聪明？”苏明翻了个白眼说道。
　　她也没打算说谎，只是想着把她带到徐如风所在的后山之中，或许比带到宗门大殿那边更加稳妥一些，毕竟徐如风的实力是要比李凝云稍微强一些的。
　　血兰一时间也是分不清楚苏明到底是在第五层，还是根本没有在骗她，不过一条路走不通，这里就只有两条路，那显然只有另一条路是通往后山的了。
　　走出了宗门大殿的所属范围，血兰以及苏明来到了一道哨卡面前，哨卡面前，万魔宗的一众修士正和混沌魔族激烈地厮杀着，在看到苏明过来之后，哨卡上的守关之人先是一愣，随后是严肃地说道，“来着何人，报上姓名！”
　　苏明看上去是人类，身后跟着的那名女性外表上也是人类，她还收敛了一些魔气，不仔细检查根本检查不出来，再加上为了伪装一下，血兰甚至还下手极狠地宰掉了几只伪魔，那几个伪魔到死都有些一脸懵逼，它们没想到它们的同族居然会对它们下手。
　　看血兰的样子，似乎也并不是很在乎杀死几个伪魔，似乎在他们眼中，不是同族的伪魔也如同是牲畜一般的存在。
　　综合这些表现，哨塔上的人没有对苏明和血兰下手，但却也没有放行的意思。
　　这时候，血兰用肩膀碰了一下苏明，“好了，你该好好发挥你应有的作用了。”
　　苏明也是存心要把血兰带到徐如风那边，所以也没怎么犹豫，掏出了一枚身为林天秘书，万魔宗为了方便她出行所以发放的身份令牌，“我是白晓花，我奉林圣尊之命，带领这位大人前往宗门禁地那边，传递一些重要情报，望各位放我们通行。”
　　说完，苏明把身份令牌丢了上去，而哨塔上的人检查了一下令牌，没发现有什么问题，“原来是白道友，既然事关紧急，白道友务必要快些把重要情报带到。”
　　一边说着，他一边也是放开了哨卡。
　　之所以会放开哨卡，一是因为苏明的身份令牌权限够高，二也是因为现在情报不互通，宗门令牌失灵，只能是通过一些简单的信号来判断各个备用令牌目前是告急还是有余力可以提供支援，而他也没办法上报请示，只能是特事特办了。
　　等两人通行而过，血兰却是笑着说道，“哎呀，看来你的权限比想象中的还要高啊，若不是你，我只能想办法强闯了。”
　　若是强闯的话，情况就要比现在复杂许多了，风险也要大许多。
　　“是吗，那你还是这么不信任我吗，一直提防着我？”苏明冷哼着说道。
　　因为之前苏明指的路是正确的，现在又切实是通过自己的身份帮忙通行，血兰对苏明的不信任感也是降低了一些，她轻笑着说道，“该堤防的地方还是得堤防，反正花魔友你若是没有做亏心事，也不怕我堤防是吧？”
　　苏明只觉得这家伙有些堤防，看样子她比想象中还要精明一些。
　　不是说混沌邪魔伪魔级别的存在智商都堪忧吗，怎么这个不一样。
　　但不管怎么样，都得把这家伙引到徐如风那边再说。
　　只不过就是在这时，有几名执法弟子还有一名实力似乎是有尊阶的长老急急忙忙地从不远处赶了过来，然后挡住了两人的道路。
　　为首的那名长老毫不客气地就瞪大了眼睛，似乎是正气凛然地开口说道，“邪魔外道，竟然是想混入我万魔宗之中，现在被老夫发现了吧？”
　　苏明微微一愣，这好像是和说好的不一样啊，眼前的这名长老居然能识破血兰身为魔族的身份吗？
　　不过这名长老貌似也有身为尊阶的实力，自己身旁的这位魔族女性却只有明意境，如果这名长老能阻止血兰好像也挺不错的。
　　不过，看血兰观察着自己，一副起了疑心的样子，苏明还是得装装样子的。
　　“这位长老，你看清楚了，我是白晓花，这位大人身上身负有关混沌魔族的重要情报，现在我们是去传递情报的，你可不要产生误会了。”
　　一边说着，苏明一边又是拿出了那个身份令牌。
　　结果这位长老却是根本不管身份令牌什么的，冷笑着说道，“别装了，你们就是魔族的奸细，在这个关键节骨眼终于忍不住跳出来了，就让我杨某人好好收拾你一顿！”
　　杨某人？苏明想到了什么，好像是有某位长老姓杨来着，她有点印象。
　　还没等她仔细回想，这名长老周围的两名穿着执法堂服饰的弟子却是恶狠狠地开口说道，“就是，七长老实力卓绝，一眼就能看出你们不是人，是魔族的奸细！”
　　“七长老英明神武，又其实你这等奸细可以揣度的？”
　　看着这俩执法堂弟子道出了这位长老是七长老，也就是万魔宗之中潜伏者的那名内鬼，苏明一时间表情有些古怪。
　　她明白为什么这位七长老会过来拦截她们了，因为虽然苏明所说的那些传递情报什么的是谎言，但这位七长老不明就里，以为她们真的是来传递关键情报的。
　　既然如此，作为一名称职的内鬼，当然要把他们给拦下来。
　　似乎已经是被眼前的这名七长老给惹怒了，血兰微眯起了眼睛，轻声说道，“那什么长老，你确定，你要拦我们？”
　　————分割线————
　　十连更（4/10）



第53章 第一百七十八章 狗咬狗
　　看这位长老的态度，应该是识破了她们的身份，而苏明一直以来都在她眼皮子底下监视，确实没有做出什么传递情报的行为，这应该只是偶然。
　　而这位七长老却是装得一身正气，仙风道骨，对血兰怒喝着说道，“我作为万魔宗长老，对于尔等企图混入的邪魔外道，自然是不能坐视不管，妖孽，准备受死吧！”
　　好家伙，这家伙演技还真是足够精湛，若不是苏明知道她的底细，只怕还真要以为他是个对万魔宗忠心耿耿的长老了呢。
　　“好，既然你想死，那我就成全你！”血兰眼中红光闪动，也不打算废话什么了，既然身份已经被识破了，那现在就只剩下了干掉眼前的这名什么七长老的选项。
　　一旁的苏明看到了眼前狗咬狗的局面，忍了半天，也只能勉强憋住自己不笑。
　　好家伙，这个七长老精湛的演技是起到了反效果啊，看血兰现在的架势，不打死眼前这个看起来就无比欠打的老头都奇怪。
　　不过..以血兰似乎只有明意境的实力，真的打得过眼前这个有尊阶的七长老吗？更何况旁边还守着一名明意境的修士呢。
　　但血兰却是以行动回答了她的疑惑。
　　只见她身上的气息陡然一变，随后她身上穿着的已经很暴露了的衣服缓缓化为了战甲的形态，不过..这个形态的战甲布料好像是比原本的衣服还要少。
　　这是血灵族的天赋技能之一，血灵战甲，在血灵战甲加持之下，血灵魔族的实力会更加强大。
　　而此时的血兰实力就已经达到了尊阶的水准。
　　感觉到血兰的气息飙升，七长老也趁她凝聚战甲的时候操纵着身后的飞剑劈了过来。
　　只不过..这些飞剑打在了血兰还未完全凝聚出来的战甲上面，却是根本不得深入。
　　反而是血兰一脸轻蔑地抬起手来，竟然是徒手捏住了七长老的那柄飞剑，一脸不屑地开口说道，“哎呀呀，土著就是土著，就喜欢玩这些没有实际作用，看起来却是花里胡哨的东西。”
　　一边说着，血兰竟然是握住了这柄飞剑，用力地一拗，七长老的这柄飞剑竟然是被生生拗断。
　　本命飞剑被折断，七长老顿时是喷出一口鲜血，他一脸不可置信地说道，“怎么可能，你竟然有此等实力？”
　　这有些不合常理，他的这柄飞剑也是不俗的高级法宝，加入了很多珍惜材料，可以说是非常难折断，但眼前的这名女子却是轻而易举地就做到了。
　　拥有这样的力量，眼前的这家伙只怕不是人类。
　　而看到血兰竟然能如此强大，那两名原本打算包上来，配合七长老围杀血兰的两名弟子顿时也是害怕地后退了几步。
　　血兰却是冷笑着说道，“我为什么不能有这么强大的实力，你们这些无知的土著，该认清自己的弱小了，生在这种无比安逸的环境之中，又怎么可能了解得到我们魔族平日里的厮杀有多么惨烈，为了争夺一点点资源，我们动辄都要付出生命的代价。”
　　若是原本还是有些疑惑，但七长老听血兰说了这些话语，终于是明白了过来，他眼前这人竟然真的不是什么要去传递情报的正义人士，而是货真价实的混沌魔族。
　　这算什么，大水冲了龙王庙？搞了半天，他这个当内鬼的，居然是拦住了真正试图混入的混沌魔族。
　　这时候，他也没什么要继续与之为敌的心思， 他连忙是说道，“这位魔族大人，误会啊，误会，我们本是一家人，不瞒你说..”
　　在这位七长老试图解释的时候，苏明却是装作生气地说道，“奸诈的人族，还想要诡辩？什么一家人，什么误会？之前你看到血魔友实力较弱，以为我们好欺负，就以大义的名义想要擒拿消灭我们，现在她实力远远比你强大，所以转眼就变成了误会？”
　　她转头看向血兰，义愤填膺地说道，“血魔友，别管那么多了，人族就是奸诈无比，你听他说的，满嘴都是谎言，之前还信誓旦旦现在说要消灭我们，现在却又说是误会，谁信啊？”
　　苏明还没说完，血兰就已经是冲了出去，冷笑着说道，“是啊，我本来也没打算信，这种狡诈恶徒，直接杀掉最为省事！”
　　一边说着，她一拳就把这位七长老打倒在了地上，直接把他的脸给打得凹了进去。
　　七长老此时是百口莫辩，他只能是寄希望于自己的那两名弟子了，平日里他对这两名弟子包庇纵容，现在他们也该回报自己一二了吧。
　　结果他却是听到了这两名弟子的声音从远处传来。
　　“七长老，不是我们想跑，是敌人太强，我们留下来也没什么用。”一名弟子说道。
　　另一名弟子一边跑，一边抹了一把眼泪，继续说道，“长老大人，虽然你刚刚为了活命，对混沌魔族委曲求全，但我们实际上都知道的，你是心系万魔宗的好长老，我们会永远记住你的！”
　　这时候被打得凄惨无比的七长老一口老血被气得咽不下去，靠，这两只白眼狼。
　　前面那个只顾逃跑也就算了，后面那个却是直接虾仁猪心了，要命啊！
　　他们是不知道自己是混沌魔族的奸细，但也不能把他标榜为什么心系万魔宗的好长老啊。
　　果然，听到了那两名弟子的发言，血兰打七长老打得更狠了。
　　最后，这名之前还不可一世的万魔宗大奸细，被身为混沌魔族的血兰直接打得七零八落，一片完整的血肉都没有了，结束了罪恶的一生。
　　血兰拍了拍手，显然是觉得好好发泄了一把，很是舒爽，不过，她却也是有些疑惑，“我刚刚打是打得挺爽的，但怎么感觉这家伙修炼的魔气之中掺杂着几分混沌魔气，有些古怪啊？”
　　苏明却是装作漫不经心地解释道，“这也不奇怪，其实有些这些把我们魔族视作仇敌的人族魔修修炼的功法是被我们渗透修改过的，只是他们自己没有发现罢了。”
　　血兰恍然大悟，“原来如此，我还以为他刚刚说的那些鬼话是真的，我杀了自己人呢。”
　　————分割线————
　　十连更（5/10）



第54章 第一百七十九章 内鬼竟然是我自己
　　在观看了一场经典无比的有如是鬼子痛揍汉奸一样的战斗过后，苏明内心暗爽，这也算是为宗门除去了一位心腹大患吧，虽然过程有些戏剧性。
　　只不过，虽然是完成了如此壮举，接下来还得继续给血兰带路呢。
　　“走吧，前面应该就是核心节点所在了，也就是宗门禁地的位置。”
　　血兰点了点头，对苏明没有了太多怀疑，在刚刚遇到这名七长老的时候，她态度如此坚定，甚至还一直在挑唆自己杀了这名万魔宗的长老，并且在这万魔宗的长老死后并没有露出惋惜之情，反而是十分高兴的样子。
　　如果她不是内鬼，那还能有谁是内鬼，难道是刚刚挂掉的那名正气凛然的长老吗？
　　“对了，你选的这一条路上还有刚刚那等级别的强者吗？如果有的话，我的伪装是有可能被识破的。”血兰开口问道。
　　苏明却是摇了摇头，“没有了，刚刚碰到那位只不过是巧合。”
　　这里的话当然是骗鬼的，她的目的是把血兰送到徐如风面前，以徐如风的实力，他应该是能把她截停下来的吧？
　　当然，她也不是很确定，因为刚刚血兰展现出来的实力有些过于强大了。
　　“那就好。”
　　借助苏明的身份，两人又顺利通过了两道哨卡，结果到了徐如风所在之地，也就是宗门禁地之前的最后一道哨卡的时候，苏明却是没有看到徐如风。
　　通过同样的方式过了哨卡之后，苏明这才有些焦急地找了一名万魔宗的人问道，“徐如风呢？他没有镇守在这里吗？”
　　万魔宗的弟子却是摇了摇头，“你是说徐前辈吗？刚刚他说禁地内部不知道是什么情况，想要进去看看支援一下，不过已经去了很久，没有消息，应该还是在和魔族交战吧？”
　　“原来如此..”苏明有些无言。
　　好吧，计划赶不上变化，徐如风不在这里，这就完全出乎了她的意料之外了。
　　而血兰看到苏明与万魔宗的弟子交谈，似乎是询问某位具有尊阶实力强者的动向，她当即是皱眉问道，“花魔友，你这是在做什么？”
　　“咳咳，我这是在..哦，我这是在探听他们的实力，搞清楚现在的状况。”苏明如此解释道。
　　血兰似乎已经是对苏明建立了初步的信任，点了点头说道，“原来如此，你说的也对，若是有一名土著强者不知去向，确实是值得留意。”
　　“所以，那个什么宗门禁地的入口在哪边，带我去吧。”
　　“在这边。”苏明点了点头说道，看如今的情况，也只能指望那两位一直以来坚守岗位的守门“扫地僧”能抵挡一下血兰了。
　　如果说徐如风不在值守范围内是去支援了，情有可原，那这两位向来兢兢业业守门的长老，说什么都不可能脱离值守的吧？
　　之所以这么推断，是因为武长老和蒋长老这两位长老现在虽然是甘愿为宗门守护禁地的模范长老，但在当年却是曾经铸成大错，为了赎罪，这才甘愿守护宗门祖地，并且发毒誓不进入其中。
　　结果来到了禁地的入口处，苏明才有些愕然地发现，这里虽然是替换了两名明意境实力的万魔宗弟子守门，但那两位长老却是不知所踪了。
　　“武长老和蒋长老呢？”在通报过自己身份并说明来意之后，她忍不住开口问道。
　　其中一名万魔宗弟子却是开口说道，“之前宗门禁地中好像是发生了一次剧烈的波动，禁地之中好像是发生了什么情况，武长老和蒋长老发现情况不对，就先让武长老进去支援了。”
　　“武长老进去好一会儿都没出来，蒋长老也不管那么多了，让我们先守门，自己也进入其中支援了。”弟子如实解释道。
　　“......”苏明有些绝望地看向了血兰，这尼玛算什么，这一路上居然是空门大开，一个能打的都没有吗？
　　那自己一路把血兰带过来，基本没绕什么远路，也没拖什么时间的行为，甚至还一直帮其通行的行为，岂不是妥妥的铁内鬼？
　　一旁，血兰却是催促道，“既然已经调查清楚了他们的动向，那我们也进去吧，我还要急着做重要的事情呢。”
　　“先等一等..我们直接进去可能不太合适。”苏明却只能是尝试着如此拖延时间。
　　结果苏明刚刚说完，那名弟子却是主动开启了通往禁地的传送阵，一边说道，“没什么合适不合适的，特事特办，两位虽然不是我们万魔宗人，但既然是有重要的情报要传递，在这种危急的关头，也顾不得那么多了。”
　　看着这道传送阵上亮起的光芒，苏明一脸无语地看向了这位万魔宗的弟子。
　　这算什么？原本苏明发现了情况不对，还想在传送阵这边卡一下血兰什么的，总之是不能让她一切顺利的过去，只是，这名弟子居然一脸通情达理的模样，还“特事特办”？
　　“不用感谢我的通融，这是我应该做的分内之事，若是之后追责起来，我担着就是，反正这种通情达理的行为，若是上面知道了，估计也不会惩罚我的。”偏偏这名弟子还憨厚地笑了笑。
　　“多谢了，那我就进去了。”血兰也不管那么多了，既然不用打架多费周折就能进入到禁地之中，那还犹豫什么。
　　结果苏明这时候也急了，她拦在了血兰面前连忙说道，“你先等等，你现在不能进去。”
　　看到苏明这样，血兰有些不耐烦地说道，“为什么不能进去？都已经到这里了，我们计划就快成功了，为什么你不让我进去？”
　　苏明也说不出个所以然来，因为过于焦急，她的大脑一片空白。
　　“让开！”
　　“我不让！”
　　“好，既然你不让，就别怪我不客气了。”
　　说完，血兰直接不顾苏明的抵抗，一把把她扛了起来，随后强行是带着她一起走入了传送阵之中。
　　苏明欲哭无泪，但她确实是打不过现在有尊阶实力加持的血兰，在她禁锢之下动弹不得，只能是被她一起带入了传送阵之中。



第55章 第一百八十章 来得巧啊
　　此时，秦问天正带领着一众万魔宗的长老与一大堆实力有尊阶实力的邪魔艰苦作战着。
　　虽然到现在为止，真魔级别的存在还一只都没有出现，但随着混沌海域那一边山海巨兽冲击节点封印大阵使其更加松动，也就有更多混沌邪魔被传送了过来。
　　敌人的数量还在不断增加和补充，反观万魔宗这边，情况却是越打越疲惫，伤的伤，死的死，若不俗秦问天如同定海神针一般不断出手在削减魔物的数量，只怕现在局面已经开始崩溃了。
　　但就算如此，如果仅靠秦问天支撑着场面，宗门禁地失守也不过是迟早的事情，所以此时此刻秦问天选择了暂时停手，去往了宗门祠堂内，将力量注入了祠堂之中正中央的一道玉台之内，显然为了摆脱现在的局面，他只能是动用些非常规的手段了。
　　“宗主，准备的差不多了吧，您老人家也该出手了吧？”这时，顶在最前面的徐如风一脸无奈地说道。
　　现在，他法力消耗的速度简直不要太快，基本可以说是在哗哗哗地往下掉，虽然他召唤出千羽领域，并召唤出自己的翅翼在空中翱翔对敌的姿态确实很帅，但同样也是特别耗蓝啊。
　　其实他的法力已经耗空了三次，轮班倒了三次，他又再次上场了，甚至因为他轮番上阵中间又一直在嗑药回蓝的缘故，现在他法力有些虚浮，消耗的特别快，却恢复的特别慢。
　　“快了，快了，如风你在坚持一会。”秦问天却依旧是一脸淡然地说道，“如风，我相信你。”
　　徐如风欲哭无泪，这个师父还真是，平日里别提有多么嫌弃他了，现在到了危急关头，需要让他上阵打架了，他就开始一口一个我相信你，你还没达到自己的极限之类的忽悠洗脑的话语了。
　　他看向了那两名实力比他还要高出一些的武长老和蒋长老，连忙是抽空传音道，“二位，你们休息好了没有，休息好了的话，就赶快来接我的班。”
　　没想到这两位老头却也不给面子，蒋长老一如既往地高冷不回话，而武长老却是直接以长辈姿态训斥道，“你个小娃娃，我们一把老骨头，法力回复速度哪有你们年轻人那么快，你能多撑一会就多撑一会，别在这里抱怨来抱怨去了。”
　　看大家都这样，徐如风也只能咬牙硬撑了，与他协防的几名长老此时也是接近于油尽灯枯的状态，比起如今算起来还可以说是没有拉胯太多的徐如风来说，他们情况要差得多了。
　　“算了，拼了！”
　　一边说着，徐如风也不管那么多了，趁现在还有余力，再多杀几名魔族吧。
　　一边说着，他一边缓缓升空，“千羽逍遥！”
　　伴随着他的吼声，他身后的翅翼顿时是爆发出了炽烈的光芒，随后无数道羽毛飞射而出。
　　在他的千羽领域之中，这些飞射而出的羽毛威力得到了极大的增幅，成为了杀魔最为强大的利器，瞬间就屠杀掉了几名实力较弱，也受了较重的伤的伪魔，而其余的魔族也在他的这一招之下受了不小的伤，甚至有一些魔族陷入了补一刀就死的濒死状态。
　　但此时的徐如风却没有余力再战，缓缓坠落，被武长老给救了下来。
　　看着此时的徐如风气息微弱，元气大伤，武长老却是有些没好气地说道，“你这娃娃，我让你多撑一会，又没让你硬撑，你哪怕是周旋一会都好，也不求你杀敌。”
　　徐如风身为千羽族，羽毛其实也可以算作是他身体的一部分，虽然可以通过这样散羽的方式来爆发绝强的攻击力，但羽毛散出去容易，却是不可能收回来了，而要重新凝聚的话，这些羽毛少则三五年，多则七八年才会恢复个七七八八。
　　虽然是有些虚弱，但徐如风却也还有余力顶嘴，“说什么屁话呢，现在的情况，要是我再舍不得用这招，你们这些老弱病残就一个个都得被打趴下，我就想着趁我还有足够多的法力先多做点贡献再说。”
　　看徐如风顶嘴，武长老想要说些什么，最后却也是叹了口气没说话。
　　现在的局面就是如此，大家的状态都不好，要想爆发足够强大的战斗力，就得用些非同寻常的手段来牺牲透支些什么。
　　说起来的话，他们这些老骨头才是应该牺牲的，反正也没多年可活，不如就发挥些余热，结果到头来还是犹豫了，还是有些惜命了。
　　不过，在徐如风开大招之后，场面上的压力确实是为止一缓，起码原本几只要突破防线的尊阶伪魔被逼退或者暴毙了。
　　这时，秦问天终于是憋好了大招，宗门禁地之中的玉台经过了足够长时间的蓄势之后，一道漆黑无比的剑匣虚影浮现了出来。
　　这道剑匣一经浮现，就给人一种极强的压迫感，它一出场，仿佛就改写了周边的规则那般，一股强大的意志依托于剑匣展现出来。
　　“万魔宗宗主秦问天在此，借掩日剑匣一用。”
　　“准！”一道低沉无比的声音回荡在宗门大殿之内，随后秦问天的气势开始节节攀升。
　　如果说原本秦问天的实力不过是在祖灵的加持之下拥有了半步魔帝的实力，现在的秦问天毫无疑问就拥有魔帝级别的实力。
　　掩日魔帝是万魔宗的第七任宗主，相比他的前几任宗主基本没有怎么考虑给后任留一些后手的习惯，他却是做到了把自己的掩日剑匣直接封存如了宗门禁地之中，本人也选择了长眠于禁地之中，还残存有一些意志存于剑匣中，一直守护万魔宗至今。
　　而在有了掩日魔帝的意志加持之下，秦问天身后的剑匣之中浮现出七把形制各异的飞剑，这七道飞剑围绕着他一阵旋转，随后一阵绝强的剑气以他为中心圆弧扩散了开来。
　　只不过，这些剑气仿佛也是带有某种识别的机制，只针对身上有混沌魔气的目标，万魔宗的一众长老分毫未伤，而那些被剑气波及到的魔物无一不是东倒西歪，只是顷刻之间就倒了一大片，有点甚至连惨叫都没来得及发出就已经是身首异处。
　　而此时，刚好出现在传送阵之中的血兰却是刚好看到剑气出现在了自己的面前。
　　“我去..什么玩意。”
　　来得早不如来得巧，突然出现的血兰直接被剑气砍成了两半，变成了血)(兰。
　　————分割线————
　　十连更（7/10）



第56章 第一百八十一章 骗取信任
　　看到眼前有些血腥的一幕，苏明有些傻眼了，显然，她也没搞懂刚刚发生了什么。
　　只不过秦问天发出的这道剑气却也没有对她造成伤害，只是极有灵性地绕了过去。
　　而血兰本人却是疼得惨叫连连，“哎哟，什么情况，一上来就挨刀子..”
　　虽然她上半身和上半身被直接分离，并且因为掩日七剑之中的剑气影响，她一时间无法恢复，身体也在急剧地被侵蚀，但一时间却也没有到致死的地步。
　　就在苏明犹豫着要不要给她补刀，来上一扇子的时候。血兰却是有些无奈地说道，“算了，这种情况，只能是分头行动了，不过也行吧，一分为二的话，一会也方便行动。”
　　说完，她带有头的上半身以及下半身不再想着重新弥合起来，而是化作了两团污浊的血水，随后两团血水之中，那些带有腐蚀性剑气的部分被排除在外之后，两道血水像是变魔术一样，重新变为了两个长得差不多一模一样的小萝莉。
　　两只小萝莉都还穿着和之前一样有些涩气的衣服，只不过在身材有些缩水的情况，却是没有之前的性感了，不过萝莉，特别是这种涩萝莉，看起来其实也蛮养眼的。
　　当然，苏明没有这方面的XP，她只是惊讶于血兰居然还有这种技能。
　　正当苏明目瞪口呆地注视着血兰，有些惊讶于她的这种变化的时候，两只血兰小萝莉却是异口同声，有些得意地说道，“这是我们血灵族的天赋秘技，受到这种致命伤的时候，可以随意把身体划分为多份，排除掉受伤的部位后重组形成多个个体。”
　　“天赋秘技吗？啊哈哈，那还真是厉害啊。”原本都打算掏出折扇，给她来一记天动万象补刀的苏明此时也只能是收起了这样的心思。
　　虽然血兰现在一分为二，实力也有些损耗，但总体来说，两个身体都还是有明意境的实力的，说起来的话，之前她只需要对付一名敌人，现在却是要对付复数的敌人，情况似乎还是要更加复杂一些了。
　　而且，因为秦问天的这道剑气特效过于强大，盖过了这边传送法阵的光辉，秦问天第一时间没有注意到这边来，随后血兰又选择了带着苏明隐匿了下来，因为她隐匿法术层级好像比较高，秦问天注意力又在操纵飞剑屠杀那么魔物上面去了，对这边的情况居然是一时没有发觉。
　　苏明有些头疼，以现在的情况，想要从血兰旁边脱身有些难度啊，想要通风报信，只怕也会被血兰所堵截，想要阻止血兰，她又没有足够的实力。
　　只不过，就在苏明一筹莫展的时候，血兰回想了一下刚刚发生的事情，却似乎是产生了什么误解，于是两只小萝莉其中的一只有些感动地开口说道。
　　“花魔友，看来是我误会了你啊，你刚刚阻拦我，应该只是预料到了里面会有危险吧，现在看来，我不听你的劝，确实也是有些莽撞了。”
　　苏明微微一愣，旋即她便意识到了血兰说这番话是什么意思，于是她如此说道。
　　“啊？嗯..是的，我就是感觉到了传送阵这边可能出现危险，所以才提醒你不要现在急着进去的，结果你呢，非不听我的话，现在吃亏了吧？”
　　一开始苏明还没反应过来血兰的脑回路，只不过仔细一想，好像确实是这么一回事，她之前劝血兰不要现在进来，虽然她的想法不过是不要让血兰进来捣乱，但现在血兰却是碰巧刚好撞到了这么一道突然袭来的剑气之上。
　　这样一来，血兰理解苏明的行为其实是在提醒她有危险，这样的逻辑似乎就有些顺理成章了。
　　“不好意思了，花魔友，我之前是一直误解你了，看来，你确实是一直真心为我着想啊，很抱歉我一直都在堤防你。”
　　苏明心中一动，趁热打铁地说道，“我都带你深入到宗门禁地之中了，你现在还要怀疑我吗？如果是这样的话，未免就太不相信我了。”
　　没错，虽然不知道这只混沌邪魔到底想要通过何种方式来捣乱，总之，先骗取她的信任再说。
　　血兰仔细回想了一下苏明的行为，好像一直以来她做的都是有利于自己的事情，也让自己的计划一直在顺利地进展，于是她有些不好意思地说道，“说起来也是，我好像是有些错怪你了。”
　　“哼，反正你一直都没把我当自己人看待，本来同为混沌魔族，我一直以来都想帮上你的忙，结果你却一直是在提防我。”看血兰好像是上钩了，苏明欲擒故纵。
　　果然，觉得自己好像是一直以来有些太过怀疑苏明了，血兰略带愧疚地说道，“是我的问题，既然你是一心为了我们混沌魔族壮大而努力，又一直想要帮上我们的忙，我就应该早些信任你才对。”
　　“要不这样吧，接下来，你假装被我挟持的样子，以你的身份，只怕他们也不敢直接攻击我，接下来，等我们接近了节点那边的时候，你就趁他们不备，把这东西丢到节点的位置。”
　　说着，血兰把一枚橙红色的，看起来晶莹剔透的玉石递给了苏明。
　　苏明接过了玉石，一时间也没看出个所以然来，她有些疑惑地问道，“就用这玩意，能扩大空间节点？”
　　血兰却是解释说道，“这可不是普通的石头，而是破界石，看起来不起眼，实际上注入足够的灵力引爆过后，却是能引起空间震荡，若是在那道关键节点旁爆开，就能扩大那道节点的容量。”
　　“原来如此，既然血魔友选择了信任我，我不会辜负你的信任的。”苏明装作是有些感动地接过了这个橙色玉石，实际上心里却是盘算着要怎么在一会把这个被自己忽悠瘸了，关键道具都托付给她了的血兰给卖了。
　　————分割线————
　　十连更（8/10） 啊，要死了，就到这里吧，明天再补两更



第57章 第一百八十二章 演技逼真
　　血兰却是不知道苏明在想什么，而是拍了拍苏明的肩膀说道，“好，那么就按计划开始行动吧。”
　　一边说着，她一边操控着其中的一只萝莉往一个方向飞走，而另一只萝莉则是拿出绳子，把苏明给捆了起来。
　　“那个你去哪里了？”苏明有些好奇地问道。
　　“她去布置一些后手了。”血兰如此说道。
　　“什么后手？”苏明连忙是问道。
　　“一会你就知道了，留一些惊喜的感觉嘛。”血兰嘿嘿笑着说道，有如是想要调皮捣蛋的邻家小女孩。
　　一边说着，血兰就带着苏明向祠堂的方向走过去。
　　也不知道是因为她的隐匿法术比较特殊，还是说如今万魔宗的宗门禁地内的祖灵数量减少了一些，总之，她们几乎是一路顺利地潜行到了宗门祠堂外围。
　　只不过，一道剑气却是打了过来，血兰及时闪避，这才没有再次被打成两半。
　　“何方妖孽，鬼鬼祟祟，想要接近我万魔宗祠堂？”秦问天身后的飞剑蠢蠢欲动，随时准备飞射而来。
　　只不过血兰却是把苏明推了出来，“不是什么妖孽，我就是想过来参观一下你们的祠堂，与你们友好交流一番罢了。”
　　苏明象征性地面无表情的喊了两句，“啊，救命，我被抓住了，啊，救命。”
　　“......”血兰一脸无语，随后给苏明传音道，“你的演技呢，好歹喊得带点感情啊，你这样我很难办啊。”
　　“我已经很有感情了。”苏明一本正经地说道。
　　算了，懒得和苏明继续争吵了，反正秦问天停手了，已经目的达到了。
　　“邪魔，你到底想要做什么？”看到血兰有恃无恐地走了过来，秦问天皱眉道。
　　“我不是说了吗，就是与你们友好交流一番，只不过我觉得你们好像不够友好，我就只能带她一起过来了。”血兰十分嚣张地说道，一副要是秦问天敢动她，就杀了苏明的样子。
　　秦问天看了一眼血兰，又看了一眼苏明，最终按住了旁边那几位想要冲上来扁她的长老，“好啊，既然你是想要来友好交流的，那就请进吧。”
　　只要血兰靠得足够近，他就有把握在血兰杀死苏明之前，一剑把她捅个稀巴烂。
　　血兰却也不上当，在离宗门祠堂还有一段距离的时候就停了下来。
　　随后，她看着万魔宗的这些宗门长老还有秦问天一脸严肃地看着她的样子，忍不住有些得意地嘲讽道，“哎呀呀，看到你们这些土著一脸生气，但却又拿我无可奈何的样子还真是有趣啊，可惜，我就不过去。”
　　一边说着，她还一边做鬼脸挑衅。
　　不远处的徐如风实在是看不下去了，“找死就直说，爷不惯你！”
　　他暴脾气起来了，站起来就要去揍这个魔族的臭丫头，只不过却是被秦问天给拦下了，“别冲动。”
　　这时，苏明却是突然向秦问天眨了眨眼，秦问天看到了她的表情后，愣了愣，好像是明白了什么。
　　这时候，血兰也玩得差不多了，和苏明说道，“等下我卖个破绽，随后你借机逃脱，演技好一点，就好像是你费劲心机这才跑掉的。”
　　苏明点了点头，心里却是在想怎么样才能把血兰给骗过去，“我们不妨再试着靠近一点，这样也增加一些可信度。”
　　“好。”血兰也听从了苏明的意见。
　　等又靠近了一些，血兰给苏明传音道，“等一下我数到三的时候，你就假装奋起反抗，挣脱了绳索就跑，我就假装大意让你跑了，你明白了吗？”
　　“明白。”
　　“一..二..”
　　“等一下！”
　　“！！你干嘛，突然吓我一跳。”
　　“我发现你的绳索绑得太紧了，我挣脱不开。”苏明转过身来，突然说道。
　　血兰有些疑惑，随后却是走近了苏明，然后说道，“不会啊，这不挺好的，以你的力量，怎么会挣脱不开呢？”
　　虽然为了更加逼真，捆住苏明的绳子是有封锁法力的作用，但实际上，血兰是知道苏明身上有生之力的存在的。
　　“你过来看看不就知道了。”
　　血兰来到了苏明身旁检查了一下， “好像是有一点..”
　　就在血兰想着要怎么样才能不动声色地给苏明放点水的时候，苏明却是一下子把绳子挣脱开了。
　　“这不是能挣脱开嘛..”她下意识地说道，不过，她却是有些疑惑地说道，“等等，你现在挣脱开了，演技就不逼真了..”
　　“我的演技，其实一直都很逼真，只不过是你没有发现罢了。”
　　苏明却是掏出了手中的折扇，随后直接爆气，趁着这个被自己卖了还在帮忙数钱的蠢萝莉没反应过来之前，直接是一记“天动万象”砸了下来。
　　“我去，你干什么？！”血兰终于是感觉有些不对了，只不过却是有些晚了，虽然这一记花字决的威力还不能破她的防御，但苏明一开始的目的就不是为了进行攻击，而是把她向秦问天那边推了过去。
　　“抓住她，别让她跑了！！”苏明这时候才指着血兰说道。
　　这时候，就好像是一局三国杀，苏明反贼装忠臣装了老半天，这才跳反了。
　　不过，老实说苏明的操作其实装得不是特别像，奈何有太多巧合，再加上混沌邪魔这个种族普遍喜欢武斗，不喜欢刷阴谋诡计，心思较为单纯，这才上了当。
　　这时候都不用苏明说了，秦问天直接是七剑齐出，直接把血兰钉在了地上。
　　“花白！你，你这个叛徒！！”被掩日七剑定的死死的，这只蠢萝莉现在毫无疑问已经是毫无逃脱的可能了。
　　“你才知道啊。”苏明却是一脚踩在了这个血兰的脸上，恶狠狠地说道，“说吧，另外一个你去哪里了，你说的惊喜又是什么？”
　　虽然搞不太清楚，但秦问天也多少是猜到了些什么，一脸严肃地说道，“邪魔，老实交代，这样我还会给你留一个全尸。”
　　虽然被苏明忽悠得团团转，但血兰的骨头还是蛮硬的，她看着苏明，恶狠狠地冷笑着说道，“惊喜就是，你们一会死定了，很快我的本尊就会驾临，到时候你们一个都跑不了。”
　　————分割线————
　　补更（1/2） 



第58章 第一百八十三章 剑阵
　　接下来，虽然血兰被折磨得嗷嗷叫，但却是愣是问不出一个字来。
　　这时，苏明也大概把事情的前因后果在秦问天眼前说了一遍，当然，隐瞒了自己无相魔功的细节，毕竟这种东西解释起来也麻烦，被有些人知道了，说不定还会加以利用。
　　“你是说，这只邪魔还有一个分身不知道去哪了，现在正在准备什么后手？”秦问天皱眉说道。
　　苏明点了点头，一边也是拿出了那颗橙黄色的玉石，“这是她给我的破界石，他们应该是想要通过扩大节点的方式来让更多真魔级别的存在同时降临。”
　　秦问天的神色却也是有些沉重，“看来真魔级别的存在确实是不止一个，它们一旦同时降临，对我们来说就是毁灭性的打击。”
　　现在让他打一个真魔，在请出了掩日剑匣的情况下，确实还可以顶一顶，但要是和两只真魔打，他肯定是必败。
　　一边说着，节点之处却是传来了一阵急剧的波动，整个空间节点好像都震动了起来。
　　这是..说曹操曹操到了？
　　一边说着，一头身形巨大的三头雄狮就缓缓从节点中踏出，一副威风凛凛的样子，只是一声巨吼，境界较低的一些人就头疼欲裂。
　　苏明更是如此，她只觉得自己的头颅好像是被敲了一记重锤的样子。
　　“哈哈哈，下界蝼蚁，本大爷来了！”它一副不可一世的样子，虽然眼前有一个秦问天好像实力还不错，能达到帝阶水准的样子，但和它相比，可能还是要差点。
　　“所有人，戒备小心，暂时后撤！”秦问天也顾不得太多了，只能让其它人先撤出宗门大殿，自己则是独自留下迎敌。
　　眼前的这只三头黑纹狮浑身上下散发着一众让人颤栗的强大气息，毫无疑问，这是一直完全体的混沌真魔。比林天那时遇到的那只血狼还要强大。
　　这时候，有些头昏眼花的苏明直接被徐如风一把扛起来，带了出去，其余的一众长老都没有留下的意思，撤到了大殿之外。
　　帝阶的战斗哪里是尊阶能够插手的，更何况他们现在状态不佳，若是留下来，只怕秦问天与那只黑纹雄狮的战斗余波都能把他们震成碎片。
　　看着眼前的秦问天挡在自己面前，这只三头雄狮却是有些轻蔑地说道，“弱小的蝼蚁，你也想阻拦我们圣族的步伐吗？”
　　有些魔族喜欢称呼自己为圣族，特别是不喜欢化形的那部分混沌魔族，这只三头雄狮就是如此。
　　秦问天却是没有回答，只是以行动来回应，他身后的掩日七剑飞射而出，在七个角落落下，随后形成了一道剑阵，随后，一柄虚幻的巨剑悬浮在了三头雄狮的头顶，就这么重重地劈下。
　　这一剑的威力恐怖如斯，周围的空间都仿佛是受到了一剑的威力而扭曲了，只不过三头雄狮却依旧淡定无比。
　　它只是微微抬头，随后一道巨大的炽热球体就被其吐出，与这一剑相持不下。
　　“你们这些下界蝼蚁喜欢用这种称之为剑的东西，不过，在我看来，这剑那剑，都比不上我的混沌魔火。”
　　随后，这道呈现出诡异的灰色的球体就膨胀了开来，带着恐怖的高温爆炸了开来，而秦问天操持的虚幻巨剑也被这道火球给炸得七零八落，剑阵都好像是受到了一些动摇。
　　三头黑纹狮一脸轻蔑地说道，“这种东西，不过是徒具其型的废物罢了。”
　　只不过，秦问天的神情却依旧是淡然，“哦，是吗？”
　　随后，这道虚幻巨剑再度凝实，只不过，凝聚出一柄之后，第二柄巨剑却是再度显现。
　　“刚刚只不过是热身而已，现在，好戏这才要刚刚开始呢。”
　　使用出第二柄巨剑，就意味着秦问天已经领会到了掩日剑阵“独峰”之后“双生”的境界了。
　　而不远处看着这一幕的武长老却是有些震惊地说道，“这秦小子之前有用过掩日剑匣吗？怎么熟悉的这么快。”
　　掩日剑阵是掩日剑匣附带的招式，一般情况下，请动出来掩日剑匣，并在意志加持之下拥有了魔帝级别的实力就已经很厉害了，也足以应对绝大多数危机了。
　　理论上来说，在魔帝意志的加持之下，召请掩日剑匣的万魔宗后辈是可以瞬间领会掩日剑阵的所有招式了。
　　但实际上，因为掩日剑匣之上附带着的意志的磨损，如今使用掩日剑匣的后辈已经是很难学全掩日剑阵的完全用法了。
　　蒋长老却是不以为意地说道，“之前万魔宗又没有遇到这样的大危机，他当然没有用过，只不过他的剑术传承基本上是掩日这一脉的，他领悟能力又十分惊人，有如此速度不奇怪。”
　　“秦问天这后生，若不是现在魔道帝阶受到天道意志限制太过严重，只怕他早就抵达帝阶了。”
　　蒋长老的资历可以说是非常老了，甚至秦问天早期还接受过他的教导。
　　“就你剑多，我还头多呢。”被两柄幻剑压着打，黑纹狮也不管那么多了，另外两个头一头吐火，一颗硕大无比的火球骤然成型。
　　只不过，秦问天却是悠然说道，“畜生就是畜生，除了吐火，你还会做什么？也罢，我就让你看看，什么才是真正的剑，什么又是真正的剑道。”
　　一边说着，这两柄幻形巨剑竟然是骤然爆了开来，而那颗巨大的火球在这样的剧烈爆炸之下也被引爆了。
　　因为如此剧烈的爆炸，当下竟然是形成了一道由混沌火焰与剑气席卷而成的风暴。
　　这时，秦问天却是已经拔出了腰间的配剑问天，竟然是从混沌火焰的风暴之中穿入，随后当头就对着黑纹狮的三颗头颅劈砍了过去。
　　而不远处观战着的苏明已经看呆了，显然是没想到秦问天突然变阵。
　　而那名武长老也是满脸的问号，接下来只秦问天需要继续熟悉掩日剑匣的使用，稳扎稳打就好，怎么他却是在这时不用剑匣了，反而是加快节奏要打近身战。
　　————分割线————
　　补更（2/2）




第59章 第一百八十四章 静
　　怎么看这都不是一个明智之举，毕竟掩日剑匣是一名魔帝留下来的最强兵器，但他的佩剑虽然强大，但离掩日剑匣还有一段差距。
　　原本黑纹狮是被这一记爆炸打得有些打乱了阵脚，但现在看秦问天竟然是从火幕中显现出来，一剑直取自己的头颅，它怒极反笑。
　　“可笑，你要和我打近战吗？”
　　作为混沌魔族，它可是认为自己的肉身是要强于秦问天数倍的，他们体型的差距也是相当之大，整个秦问天好像也就刚刚好与它的一颗头颅一样大。
　　虽然说它的能力主要体现在混沌火焰上面，但它肉身的力量也丝毫不弱，它抬起了自己的右爪，就打算一巴掌把秦问天给拍下来。
　　只不过，这时的秦问天却是整个人气质一变，仿佛整个世界之中只剩下了他和他的佩剑，以及无数彼此缠绕着的丝线。
　　而紧接着，就连他自己的气息也完全沉寂了下来，这是以身为剑的无上意志，在此时此刻，秦问天与他的那把问天剑仿佛是融为了一体。
　　“找到了。”
　　在这样的意志加持之下，秦问天在众多普通的灰色和白色丝线之中找到了一道醒目的红色丝线，他一剑斩出，这道红色丝线应声而断。
　　而在旁人的眼光之中，身形渺小的秦问天居然是一剑斩断了三头雄狮的右爪，然后又顺势斩下了一颗狮子头。
　　这时，三头雄狮..不，现在应该称之为两头雄狮此时已经是露出了惊恐的目光，他没有想到秦问天这一击居然能强横至此，它抬起的右爪没能阻挡分毫也就算了，就连它的头颅都被如此轻易地斩下了一颗。
　　远处，看到身上还燃烧着混沌火焰的秦问天，苏明只觉得震撼无比。
　　之前看到师父败给林天，要说她一点想法都没有也不可能，但现在看来，她师父还是她师父，一直都很生猛，只不过林天那个人是纯粹的变态，所以才一直都被碾压。
　　说起来的话，现在的秦问天毫无疑问已经是有了帝阶的实力，若是和林天再次一决高下，到底是谁胜谁负呢？苏明不免的萌生了这样的想法。
　　只不过，在仔细对比了一下两人的实力过后，苏明却是发现，她好像是对林天的信心要更足一些。
　　“也对..根据那只血狼的说法，那家伙还会仙法，实力可能不止圣阶。”她自言自语地解释道。
　　才不是因为林天给了她更多的安全感，所以她才觉得林天更加强大呢。
　　而此时，秦问天手中的剑却是根本不停，他以一种极其玄妙的轨迹躲过了黑纹狮另外两颗头突出的火球，接下来又是一剑斩出。
　　几乎是毫无滞碍，他又斩下了一颗大好头颅，直接斩到现在只剩一颗头颅的单头雄狮眼中只剩下了恐惧之色。
　　如果说之前的一剑只是偶然的话，那秦问天接下来的这一剑终于是让它意识到了，现在状态的秦问天攻击力可怕得变态，或者说，在他的剑下，他的防御形同虚设。
　　苏明也是看出来了，秦问天的这几剑斩的可不是什么肉身，而是规则。
　　如果说正道的剑是由无数规则聚集而成，是理的体现，那魔道的剑就是由意志组合而成，专门用来斩灭规则的念的汇集。
　　黑纹狮上的血肉灵力结合得再怎么紧密，也是由于某种规则聚合而成的，但秦问天却是硬生生斩灭了这种规则，于是它的血肉本就崩溃分离，秦问天一剑斩下去，就轻易将其身首分离了。
　　它现在已经是想要跑了，只是，秦问天却已经是牢牢地锁定了他，似乎下一剑，就可以直接把它的最后一颗头也斩灭了。
　　虽然说失去了头颅它也能继续存活，甚至给它一段时间休养，还可以重新长出头来，但秦问天肯定不会给它时间，如果最后一颗头颅也被斩灭，基本上就可以直接宣判它的死亡了。
　　“大人，不要，我错了，我错了！”
　　很可惜，处于人剑合一状态的秦问天根本不会理会它的求饶，他只知道无论如何都要把眼前这只混沌邪魔赶尽杀绝。
　　但就在这时，处于精神高度集中状态的秦问天却是感觉到了一股强烈的杀气，原本要斩向黑纹狮的问天剑这时却是向后挥击，却是击中了一枚萃毒的飞刀。
　　它落地之后，竟然是在地面迅速腐蚀出来了一个巨大的坑洞。
　　飞刀被击飞过后，却是又有四道幽影从秦问天的身边浮现，它们一齐出手，用手中闪着寒芒的利刃围杀秦问天。
　　这时，秦问天退无可退，手中长剑插入地面，一道强大的魔念冲击波扩散出来，竟然是将这道幽影震碎。
　　但与此同时，却是有一道手中持有一把带锯齿黑色匕首的身影悄然从秦问天的身后出现。
　　这人身穿褐色长袍，头顶有一道黑色印记，正是另外一只混沌真魔。
　　此时，他眉毛微微挑起，嘴角也露出了轻笑，似乎是对这一击志在必得的样子。
　　没错，他是与黑纹狮一同穿越空间节点的，在山海巨兽的猛攻之下，封界大阵又破损了许多，可以容纳两人同时过来。
　　他的能力侧重于隐匿，又有真魔级别的实力，所以能瞒过秦问天的感知也并不奇怪。
　　虽然黑纹狮被秦问天一路吊打，现在奄奄一息，但如今只要他拿下秦问天的项上人头，那么就足够完成翻盘了。
　　这时，在用飞刀和幽影干扰秦问天的感知之后，他的本体终于是如愿以偿地接近了秦问天的身后了。
　　现在他只需要一道割开秦问天的喉咙，就能拿下这场战斗了。
　　“师父，小心！！”不远处，看到了这一幕的苏明绝望地大叫，但却好像是有些晚了，那道褐袍男子离秦问天的距离太近了，以至于秦问天现在根本来不及躲闪。
　　作为她的信仰，她的支柱，若是秦问天死在了这里，只怕她是要当成崩溃。
　　“静！”但就在此时，却是有一道沉静而又有力的声音突然发出。
　　这个声音，有些耳熟？苏明刚刚想到这里，下一刻眼前却是出现了极其诡异的一幕。
　　原本空无一物的地方毫无征兆地出现了一道熟悉的白色背影，他伸出手来，像是刚刚打出了一拳。但那道褐袍男子却是仿佛遭到了无数拳的重击一样，瞬间口吐鲜血，像是个破麻袋一般飞了出去。



第60章 第一百八十五章 计量单位
　　此时，发现自家师父性命无虞，已经是被这道白色身影保住之后，苏明这才松了一口气。
　　她有些感激地看向了那人，没错，这人不是别人，只能是林天。
　　这时，似乎是受到了林天刚刚那番操作的影响，秦问天也从人剑合一的状态中解除了出来。
　　林天带着秦问天先是撤回到了后方来，在人剑合一的状态结束过后，他也是陷入了虚弱的状态之中，和苏明的炽炎舞有些类似，这种状态也是有后遗症的。
　　“多谢林圣尊相救。”秦问天连忙说道。
　　若不是林天，只怕他还真的没办法挡下这一击，就算是躲开了要害，这只混沌邪魔的匕首上面附带着的毒素也够他喝一壶了。
　　林天却是摇头，“不用谢，是我来晚了，空间节点的加固方案我现在已经拟定好了，等搞定了这些邪魔，我们就可以把这个节点给填上了。”
　　秦问天点了点头，既然方案已经出来了，那暂时应该也不用担心太多了。
　　他看了一眼林天，又看了一眼远处与这边拉开了距离的黑纹狮以及脸上惊疑不定，显然是没反应过来发生了什么的褐袍男子，他也是忍不住有些好奇地问道，“林圣尊，你刚刚使用的是什么神奇的手段？”
　　林天却是笑了笑，随后说道，“就是圣言术，只不过这次我使用的是静字决。”
　　“静字决？”
　　“对，取的是静止之意。”
　　秦问天先是一愣，随后脸上露出了难以置信之色，“时间静止？”
　　“大概可以这么理解吧，当然，这次能使用出来有点看运气，实际上这道真言我现在都没完全掌握，施展的成功率不到一成吧。”
　　“即使是这样，那也很厉害了。”秦问天却是摇了摇头，觉得林天有些太过自谦了。
　　时间规则大概是世界上最高深莫测的规则了，许多人为之研究一生，奋斗一生，都未必能窥到一丝皮毛。
　　不过，他想起了什么，却是看向了苏明的方向，“白姑娘，你刚刚好像是提醒了我吧。”
　　“额..是的。”
　　“你刚刚喊我什么来着，我怎么隐隐约约好像是听到你在喊我师父？”因为他刚刚处于人剑合一的状态下，对这方面信息的收集比较薄弱，所以他也不确定这个记忆是不是正确的。
　　“不是，你听错了吧，我喊的是宗主。”苏明只能是这样含糊其辞地说道。
　　“嗯..应该也是我听错了。”秦问天也没太在意。
　　只不过，一旁林天却是露出了若有所思地神色，因为他来的时候，刚好也是听到了苏明的那声提醒的，苏明说的确实是师父这个词没错。
　　看来，这个白晓花，貌似和秦问天真的有些故事在里面啊，而且，结合之前的一些苏明的反常行为，或许，她隐瞒了许多有趣的秘密呢。
　　只不过，还有敌人没有解决，这些秘密等他解决了这几只混沌邪魔固定好了空间节点，再慢慢探寻发掘吧。
　　“喂，你们两个，刚刚不是很狂吗？来啊，你们两个一起上，打我一个，我看你们有什么能耐。”
　　或许是因为闷在书房里太久了，林天急于抒发一下内心的那些不爽，他卷起袖子，就面带微笑着向那两只邪魔走了过去，似乎是要以一敌二。
　　褐袍男子以及只剩下一颗头的黑纹狮对视了一眼，随后都有些怒了起来。
　　“你小子也太狂了，刚刚不过是我一时大意，这才着了你的道，有种你再来一次。”思来想去，褐袍男子最终还是把林天刚刚的手段认定为幻术了。
　　因为失去了两颗透露，黑纹狮此时也是有些分外恼怒，它恶狠狠地说道，“若是你以为我只剩一颗头颅，实力就减弱了许多，那你就太小看我了。”
　　说着，褐袍男子就以一种极快的速度，隐匿身形后出现在了林天的背后，想要给林天来一记背刺，而那黑纹狮则是又张口吐出了一道巨大的灰色火球。
　　“幽影之道吗？哎呀呀，的确是很强大的隐匿法术，但可惜了，在我的剑气之下，你无处躲藏。”
　　说着，林天拔剑而出，一股强大的剑气领域扩散而出，直接将褐袍男子生生逼退。
　　紧接着，一道圣光大剑当头劈下，似乎是要直接把这褐袍男子直接劈成两半。
　　好在他反应够快，瞬间掐诀与不远处的一道他刚刚设置出来的幽影互换了位置。
　　压制褐袍男子的同时，黑纹狮的火球也是瞬间就被林天的剑气搅碎，根本就没发挥什么作用。
　　此时林天一人压制两人，竟然是打得他们毫无还手之力。
　　秦问天看着林天周身环绕着的剑气领域，内心也是有些复杂，光是这个剑气领域，就能看出林天对剑的领悟程度有多深了，看来之前和他比斗的时候，林天放出来的那一点点剑气领域简直就是在放海。
　　如果非要找个计量单位，那不如就这么说吧，他常态化下维持的领域内部的剑气威力就已经是堪比1.5个开大的徐如风了。
　　一旁，徐如风似乎是感觉到了什么，有些莫名其妙地看向了秦问天，他感觉自己好像是被某人给侮辱了？
　　林天却是不管秦问天有多么惊讶，“如果你们就这点能耐的话，那就把你们的命留下吧。”
　　一边说着，他收剑入鞘，下一刻，却是瞬间拔剑，拉出了一道狭长的剑光，似乎是要一剑就结束掉两只混沌邪魔的生命。
　　这两人的面色一时都是惨白无比，显然是没想到会遇到这么一个煞星。
　　一旁的苏明也是看得目瞪口呆，原本以为林天打起架来应该至少会有来有回，甚至是暂时陷入劣势，结果，他直接就快要把两人给秒了。
　　其实这才是林天的真正实力，之前打架的时候，他都有些是在怀着猫捉老鼠一样的心态玩弄一番，但现在，因为一直把自己关在小黑屋里一直不间断地做计算题，已经快要把他憋疯了，他现在就想要发泄，所以也不顾忌那么多了。



第61章 第一百八十六章 条件
　　狭长的剑光把两只混沌邪魔都扫飞了出去，他们各自都启动了保命手段，这才勉强幸免于不死，但就算如此，接下来估计他们也没法再深入参与战斗了。
　　“啧..太弱了，一点也不过瘾。”林天却依旧有些意犹未尽，好不容易出来两个混沌邪魔，结果却都是这种菜鸡货色。
　　当然，轻松横扫两只邪魔固然是有林天强得离谱的原因，但却也是因为两只邪魔一只被林天所克制，一只本来就是残血重伤。
　　毕竟剑气范围内无法隐身，那只修幽影魔道的邪魔可以说是刺客专精，一般都是强于隐身突袭，但却只能和林天正面作战，拉胯也是不可避免。而另外那只黑纹狮就更不用说了，之前就已经被开了一刀999外挂的秦问天打了个半残，能发挥的实力就更加有限了。
　　一边嘲讽着两人，一边林天也不忘了上前准备补刀，作为一名合格的正派，及时补刀是一种传统美德。
　　但就在两只邪魔挤在一起，瑟瑟发抖的时候，一道血红色的晶石却是突然从一旁的角落里抛了出来，碎裂在地上，形成了一个血红色的护罩，保护住了他们。
　　林天一剑砍在了护罩上，只是让护罩闪烁了几下，竟然是没砍动。
　　他有些无奈地耸了耸肩吐槽道，“果然，我就觉得他们接下来应该还有戏份。”
　　此时，那只躲藏了起来的涩萝莉血兰却是突然出现在了他们身前，“哟哟哟，这不两位魔友嘛，一会没见这么拉了？”
　　黑纹狮看见了血兰，有些后怕地说道，“别说风凉话了，你快想想办法吧，敌人太强，我们打不过。”
　　褐袍男子也是一脸愤怒地说道，“那些可恶的大人物给的情报也太不准了，说好的下界没有真魔级别实力的存在呢？他们根本就没有把我们当回事！”
　　血兰却是笑了笑，随后说道，“是啊，谁让你们是所谓的‘弃民’呢，不过放心好了，你们是想要打败眼前的这人对吧？”
　　她指着林天说道。
　　“那当然，不打败他，我们要如何才能称霸下界？”黑纹狮不忿地说道。
　　“别说这么多有的没的了，快说说要怎么样才能打败他吧。”褐袍男子直接问道。
　　血兰脸上露出了灿烂的笑容，“问得好，那名，谜底揭晓。”
　　说完，她双手掐诀，随后，整个血色的护罩之中却是传来了一道极其强大的吸力，他们体内的升级，混沌魔气此时都被血色的护罩所吸收，这时，他们脚底的法阵也是亮了起来，这居然是一道血祭的法阵！
　　“你..你到底想要做什么？难道说，你想要杀了我们吗？”黑纹狮一脸惊愕地说道。
　　感受到自己的力量已经在以一种极快的速度被法阵所吸走，褐袍男子也是有些愤怒地说道，“我们都是邪魔，一定要自相残杀吗？你到底想要做什么！！”
　　血兰却是笑着说道，“自相残杀？不不不，你们只是在我们攻占下界的不朽功业中自愿献身罢了，你们想想看啊，与其被外面的那家伙杀死，还不如就这么被我杀死有些利用价值呢。”
　　一边说着，她一边也是加快了催动法阵。
　　“血兰，你这种屠杀同类的行径会遭到报应的！”
　　两只混沌邪魔在轮番咒骂血兰过后，逐渐化作一摊血水，融入了脚下的法阵之中。
　　林天则是在一旁津津有味地吃瓜，“你们邪魔的手段还是一如既往啊，杀起同类来毫不手软。”
　　血兰却是笑意嫣然，“这本来就是个弱肉强食的世界，心慈手软又不能当饭吃。”
　　一边说着，血祭大阵在吸收了两个真魔级别的祭品之后，一道极其强大的波动从中散发了出来。
　　“果然如此，以真魔级别作为血祭材料的话，确实是可以打开更高级别的空间通道呢。”
　　一道较为成熟的声音从血祭大阵之中传出，随后，一个成熟版的血兰从法阵中显现，浑身上下却是散发着比之前那两只混沌邪魔还要不知道强大多少的气息。
　　看着眼前的血兰本尊，林天有些讶然地说道，“哎呀呀，居然是魔将级别的存在吗？有意思，太有意思了。”
　　真魔之上，就是大魔，或者说魔将位阶的存在，他们的实力深不可测，甚至有传闻说，他们是有与传说中的仙人一战的能力。
　　虽然林天一脸淡然，但苏明却是面色一变，她也是万万没想到啊，这只智商不高的混沌邪魔，居然有如此强横的实力。
　　她原以为血兰的实力可能是要比刚刚出现的那两只要强一些，但她却没有想到血兰直接是强了整整一个大的位阶。
　　“这位小哥哥，你好像不是很怕啊，以我的实力，想要打败你虽然是得花费一些工夫，但只要我愿意，却也不是什么难事，就是要额外付出一些代价罢了。”
　　一边说着，她一边笑道，“不如这样啊，我呢，也不喜欢打打杀杀的，只要达成了我的目的，饶过你们也不是不可，只要你们答应我的一个条件。”
　　虽然她是魔将级别的存在，并且成功偷渡到了下界来，但多少还是受到天道规则制约，若是使用太过强大的能力，只怕是要遭到天道的制裁的，所以，她似乎并不想直接和实力不弱的林天打。
　　林天却是笑了笑，随后说道，“什么条件，我愿意听听。”
　　血兰指着苏明说道，“那小子，只要你愿意把这个贱人交给我处置，让我出一口恶气，我保证不杀你们任何一人自行离去，怎么样，这个条件很优渥吧？”
　　“你这老妖婆，敢打我的主意。”她当场气急。
　　血兰却是微眯起了眼睛，冷笑道，“打你的主意又如何，你觉得事到如今，你还能躲得掉吗？敢算计本宫，你是吃了雄心豹子胆！”
　　看着血兰的那种想要杀了她一眼的眼神，苏明虽然是毫不示弱，但却也是看向了林天。
　　说到底，面对如此强敌..她自己好像没有自保的能力，之所以血兰还在商量这件事情，只不过是因为有林天的武力值作为威慑。



第62章 第一百八十七章 怀中抱妹杀
　　林天..到底会不会把她给交涉出去呢，苏明没由来地有些紧张。
　　虽然林天的实力很有可能接近仙阶，但他到底是有仙阶的实力，还是圣阶巅峰，这就得打一个大大的问号了。
　　如果是圣阶巅峰的话，那要打这只实力有魔将级别的存在，若是对方怒了，动真格的，他就得完蛋了。
　　“哎呀呀，还真是有些难办啊，阁下有魔将级别的实力的话，我要和你硬拼，确实是有些不理智了啊。”结果林天却是如此说道。
　　血兰笑了笑，随后说道，“是吗，你要选择把她交出来是吧？既然如此，我就不客气了。”
　　一边说着，她也是飞速向苏明的方向飞掠了过去，似乎是打算把她抓走好生折磨一番了。
　　苏明面色惨白，她有些幽怨地看了一眼林天，只觉得内心好像是受到了一记重锤那样，遭到了重大的打击。
　　林天这家伙..居然会同意把她交给混沌邪魔？混账，混账！这个讨厌的家伙，居然一点也不顾他们之间的情谊。
　　不过，想到这里，苏明眼神又有些黯淡。
　　也是，他们之间的情谊，最多也不过是工作上的搭档而已，虽然配合默契，但要说为此付出太多的代价，让林天为自己与一个强大到不可思议的强敌争斗，甚至是可能有生命危险，站在林天的角度上来想，确实也不至于。
　　好，既然如此，那她咬咬牙就认了吧，血兰是要她的人，不是要杀了她，虽然肯定是要折磨她一番，但她应该也是有活下来的机会。
　　如果她能活下来变强的话，一定要好好把林天这个家伙往死里报复一顿！
　　只不过，就在苏明胡思乱想的时候，林天却是脚下一动，突然挡在了她的面前。
　　血兰先是一怔，随后面色有些不善地说道，“毛头小子，你这是什么意思？不是说好了要把她交给我吗？”
　　结果林天却是摇了摇头，轻笑道，“我什么时候说过要把她交给你了？我刚刚只是把话说了一半，剩下的一半还没说完呢。”
　　“虽然我身后的这个家伙脾气很倔，有时很任性，并且大多数时候都特别喜欢故意反驳我，甚至是直接拆我的台。但是呢，就和普通人的柴米油盐酱醋茶的必需品那样，我也习惯了和她拌嘴，习惯了让她一直给我带来源源不断的新鲜感和乐趣了。”
　　“更何况，虽然这家伙性格不好，但能力却还不错，姑且也算是我的得力助手吧，我要是让你把她带走了，那那些乱七八糟的工作谁来做啊？”林天语气有些轻佻，却又有些温柔地轻声说完了这一切。
　　而听到这些明明有一半是在骂她的话语，苏明却是不知道为什么眼眶有些湿润，鼻子也有些酸，嘴上却是反驳道“大笨蛋林天，你再说我坏话，你信不信我立马辞职！”
　　她也不知道为什么，这时候，她只觉得眼前的这道背影好像如此的伟岸，让她有一种想要扑进林天怀里的强烈冲动。
　　而一旁的血兰满头黑线，听到林天刚刚的话语，她也是差不多明白了，眼前这白衣服的，居然是这个“花白”的相好。
　　“好啊，好啊，既然你不愿意放人，还要耍我，那就准备好受死吧！”看到这两人当着自己的面打情骂俏，血兰已经是有些忍不住了。
　　说着，她身上的气息骤然变强，仿佛是已经超脱了这个世界规则的束缚，以至于秘境内电闪雷鸣，仿佛是要降下雷劫一样。
　　但她却是向那道即将形成的劫云那边打过去了一道血光，竟然的暂缓了它的形成。
　　以混沌魔气干扰天道感知，这好像是他们混沌邪魔的传统艺能了。
　　而此时的血兰一脸的煞气，右手一挥，一把看上去就极具威慑力的血色战斧就凝聚了出来，配合着她周身的血气，她就有如是一尊盖世杀神那般冲杀了过来。
　　林天却是丝毫不怵，轻喝道，“万气归宁！”
　　随着这一声轻喝，他周身的那些展开的剑气领域却是一收，其中的剑气尽数收拢在了他手中的佩剑之中，这时，这柄原本看上去样式普通的古朴长剑之上却是显现出来了几道古老的灵纹，威力也强大了许多。
　　而血色的战斧与林天的剑相互碰撞，顿时是爆发出了血气与剑气搅合在一起的龙卷风。
　　看到这道龙卷风，苏明有些慌乱，不会吧，刚刚她被林天保了下来，现在却是要死于不明范围伤害了吗。
　　但就在这时，林天却是将血色战斧往前一格，同时撤步来到了苏明身边，一只手将她抱起，随后另一只手却是再次架住了袭来的巨斧。
　　看着林天游刃有余地接下了自己的攻击也就算了，居然还能留一只手分心保护他这个可恶的相好，血兰气得发抖，“血灵斧刃，极巨化！”
　　说完，她手中的巨斧就吸收了大量血气，上面的符文闪烁着，当头就对林天给劈了下来。
　　感受到眼前的斧刃并不是单纯变大了，其中的威力也是自己难以抵挡的，林天轻叹一声，看来，现在再不动真格的，接下来就没法打了。
　　他看了一眼怀中的苏明，发现苏明似乎是正有些出神地看着自己，眼神中仿佛是有星光闪烁，似乎是有些为他的这种关键时刻的挺身而出而感动。
　　看到苏明这副模样，林天忍不住是暂时放下了剑，任其悬浮在了一旁，然后摸了摸她的头，轻笑道，“乖，接下来，就看我怎么痛揍这个家伙吧”
　　而苏明被林天摸头之后，才后知后觉地发现自己的心理好像是和某些被英雄救下来的美女一样，一时她只觉得有些羞耻无比。
　　但这种时候，她也不好去反抗林天，给他添乱，她只好摆出一脸嫌弃的态度别过了头去，不再看林天。
　　而林天看到苏明的这种有些别扭的小动作哑然失笑，心中却是豪气顿生。
　　古人云，“怀中抱妹杀，单手劈高达。”此话诚不欺人，林天只觉得自己被加了一个信心增加999%的buff。
　　他手中再次握住佩剑，向天一指，喝道，“风升雷闪，万道解禁！”
　　紧接着，他气息陡然飙升，周身有风雷涌动，有如是一位降临人间的绝世仙尊。



第63章 第一百八十八章 柴刀
　　一旁的血兰看的是目瞪口呆，她也没想到，她解禁自己的实力，林天居然也跟着解禁了。
　　而且，解禁之后，他居然是真的有仙阶的实力，难怪之前他看到自己拥有魔将级别的实力，却是一点也不害怕，原来他确实是有底气在这的。
　　而林天却是一脸悠然地地对血兰说道，“所以，混沌魔族的，你明白了吗，你在我面前没有资格说，你们从实力地位出发同我来谈话，甚至是说，想要从我的手中夺走晓花。”
　　血兰的脸色已经没有刚刚的那么淡定了，不过，在没有教训到那个小贱人之前，她可不打算就那么轻易地善罢甘休，“小子，你以为你有仙阶的实力，就能在我面前猖狂了吗？在仙魔战场上，我杀掉的仙阶都不计其数。”
　　“既然如此，那手下见真章吧。”
　　林天也不打算废话，怀中依旧紧紧地抱着苏明，手中长剑一挥，狂风带着闪电就仿佛是听他号令一般地对血兰的方向席卷而去。
　　“仙法·风雷闪。”
　　虽然面对的只是看上去稀松平常的风雷法术，但血兰却是分毫不敢大意。因为对手是仙阶，仙作为天道的代言人，法术中带有些许天威，所以才被称之为仙法，如果把眼前的风雷当做是寻常的法术，她可是要吃大亏的。
　　她身上血气狂涌，身上覆盖着的战甲再度减少，“血灵魔铠，狂意纵横！”
　　在林天怀中的苏明看着血兰身上的铠甲已经进化成超短裙加露脐装，心里也忍不住是暗暗吐槽道，若是这玩意能进化成最终形态，那是不是只有三个点了？
　　不过，吐槽归吐槽，血兰的实力确实是又暴涨了许多，只不过苏明注意得到，进入了所谓狂意纵横状态之中的血兰的生命力好像是在不断消耗，并且消耗的速度还特别快。卧槽，这是在氪命啊。
　　这时，林天的仙法已经降临，重重地劈在了血兰的身上，一时间，血兰周身的血气居然是被这道仙法给直接劈掉了一大半，而试图硬抗仙法的血兰也口吐鲜血，似乎是受了伤。
　　效果拔群，血兰遭受了大量伤害。
　　看效果不错，林天再次施法，“风雷闪，风雷闪，风雷闪！”
　　另一边，血兰手持战斧一直是在挨打，像是鬼畜一样地，一直在掉血。
　　起初，苏明也是一脸欢欣雀跃，以为是局面大好，林天已经用仙法压制了血兰，但她很快就发现了有什么不对了。
　　“林天，小心..这家伙，这家伙的气息没有减弱，反而是越来越强了！”苏明连忙是提醒道。
　　这时候，林天也是发现了端倪，若有所思地说道，“好像是这样啊，风雷闪！”
　　“喂，那你怎么还打？”苏明有些无语地说道。
　　林天却是指着那个血兰虽然是遭到了巨大痛苦，但表情却是痛并快乐着，仿佛是在享受着林天的雷罚，开口说道，“换了你，你也会想打的，你看，这不挺有趣的？”
　　“......”沉默了片刻，苏明忍不住说道，“你脑壳有包啊，这种时候还要发挥你那奇怪的癖好吗？”
　　林天这家伙，平时以捉弄和挑逗她为乐趣也就算了，现在在战场上，他也还要这样不正经吗？
　　这时候，似乎也是觉得自己的实力积蓄地差不多了，血兰脸上泛起了那种满面潮红的笑容，身上伤痕累累，但却带着某种独特的魅力开口说道，“这位小哥哥，怎么了，为什么不继续鞭笞我了？我好寂寞啊，我好无聊啊，如果可以的话，我想继续一直这么被你折磨下去。”
　　“你可真会，讨我开心，这种感觉太美妙了，我已经很久没有碰到一位能够如此满足我的人了。”
　　林天耸了耸肩说道，“我也想，不过还是算了，再这样，我怀里那位要吃醋了。”
　　“喂？！我吃了个鬼的醋！”苏明一脸羞愤地说道。
　　真是的，这两个人看上去不是正常人，而是某种地方有相通之处的变态也就算了，居然还非要把她也拉入这样的阵营中。MDZZ，也就你们这种人才会为被打而感到吃醋了。
　　露出了几分遗憾的表情过后，血兰用一种销魂的语气说道，“我不管，既然小哥哥你已经好好地宠爱过我了，那么有来不往非礼也，也让我好好地疼爱你一番吧~”
　　一边说着，血兰原本双手持握着的战斧被单手持握，而她另一只腾出来的手中却是浮现出了一把柴刀。
　　感受到那把柴刀中附带着的强大杀气和怨毒，林天不免也是冒出了几分冷汗。
　　“这位小姐姐，你冷静点，我们好像也没有必要非得打生打死吧，别激动，别激动！”
　　一边说着，他身形疾退。
　　不退不行啊，战斧还好，虽然威力强大，但他还能抵挡得住，但那把柴刀，似乎并不是那么简单的东西。
　　而且，就单单是那柴刀的外形就很有威慑力了，这把柴刀赫然是比那边战斧还要大一些，边缘还有像是猛兽牙齿一般的锯齿，甚至那些锯齿还在蠕动着，好像是有生命力一般。
　　血兰却是以一种极快地速度突进了过来，一斧一刀像是剪刀合拢一样地夹了过来，一边说道，“当然要激动啊，你这个渣男，负心汉，明明是在宠爱我，怀里却是抱着其它的女人。”
　　一边说着，她脸上一边是露出了怠惰的笑容，“啊哈哈哈哈，你好坏，但我好喜欢，所以为了永远地得到你，我要把你的头砍下来做成标本。”
　　林天一剑拦住了那把斧头，却是不敢硬接柴刀，他连忙向后退去，一边也不忘吐槽道，“小姐姐啊，你这样的爱情观是不对的，是不符合XX主义核心价值观的。”
　　“来，跟我念，富强，民主，文明，和谐..”
　　“别挣扎了，受死吧！”血兰却是根本不听林天的教化，柴刀以一种快到极致的惊人速度斩出，直取林天首级。
　　这时，本来想要闪避的林天却是突然兴起了一种这一击避无可避，无论怎么样都能命中他的强烈预感。
　　关键时刻，他么得办法，也只能是举起长剑，想要抵挡一二了。
　　但就在这时，林天怀中的苏明却是动了。



第64章 第一百八十九章 妈
　　这把柴刀竟然是毫无阻碍地直接无视了林天的长剑从中穿过，离林天的咽喉仅有不到一尺的距离了。
　　这时候，林天只觉得大脑一片空白，一时间也不知道该如何是好了，虽然他处理任何事情都游刃有余，基本上也不会让自己处于不利的处境，但他也不是神，并不是所有的事情他都可以预料到的，就比如现在。
　　但苏明却是以生之力附加再加上爆气的力道挣脱了林天的怀抱，因为林天也不可能抱苏明抱得太紧，以免抱坏了，所以这时居然是让苏明挣脱了。
　　这种时候，苏明也顾不了那么多了，无论林天中了这一刀是直接死亡，还是说身受重伤，战斗力下降，接下来的局面都会往无法掌控的方向发展。
　　这种时候，也只有她能够为此做些什么了。
　　“晓花，你要干什么，不要！！”
　　事发仓促，林天根本来不及反应，只能是眼睁睁地看着苏明高高跃起，胸膛之中晕染了一片血红，而这柄柴刀刚好不偏不倚地刺入了她的心脏。
　　这时，苏明运转了全身的生机之力去抵抗，试图将其锁定在自己的体内。
　　强烈的白光与红色的柴刀力量相互抵消了一部分，最终，柴刀的力量被封锁之下，开始融入苏明的体内。
　　虽然柴刀原本的目标是林天，但在苏明的这番操作之下，那柄柴刀却仿佛不是什么实体一般完全消失掉了。
　　原本这东西就是类似于因果律武器一样的存在，现在它虽然是没有刺中林天，但却也刺中了血兰对其同样抱有杀意，甚至这种杀意要更为强烈的苏明，所以因果得到了结算，柴刀也就消失了。
　　这时，苏明胸口中间，面色苍白而又虚弱，但却是露出了笑容，“林天，你..救下..我..师父的..人情，我..还清..了。”
　　保下了林天，虽然牺牲了自己的性命，但血兰的这必杀一击落空，接下来战斗的走向自然就会发生重大的变化，无论是师父，还是万魔宗，接下来都可以得以保全了。
　　当然，除了这些原因之外，可能还有另外一个她不肯承认的原因——她内心对林天抱有特殊的感情。
　　无论是为了偿还师父的恩情，还是说顾全大局，保住万魔宗，这些原因都只不过是她后面想到的理由，但真正让她做出行动的，却只是她下意识地想要保护林天的念头。
　　看着此时气若游丝，危在旦夕的苏明，林天瞪大了眼睛，连忙是说道，“你..你先撑一下，给我坚持住了，我不管你师父我师父的，这件事情我还没搞清楚呢，在你解释清楚这些前，我不许你死，不许你死！！”
　　苏明脸上却是露出了淡淡的笑容，随后头一歪，失去了知觉。
　　“晓花！！！”这时候，林天的大脑一片空白，但身上的气息却是越来越强大，隐隐有些失控的地步，而一种滔天之威从他身上蔓延出来，这时候，他仿佛是主宰整个天下的帝尊一样。
　　“死，你得死，你得死一万次！！死一万次都不足惜！混沌邪魔，你死定了！”暴怒之下，林天手中的长剑上浮现出了一道金纹。
　　金纹所镌刻的是相当古老的文字，如果有知晓文字含义的人，就会知道，那是一个“劫”字。
　　看到这道金纹，血兰瞪大了眼睛，失声道，“这是..上古仙纹，这把剑是..上古仙庭传承下来的仙剑？不，这不可能，不可能！”
　　然而此时暴怒的林天却是不管血兰说什么，金纹一出，他气息再度暴涨。
　　“古仙禁法·永劫沉沦!”
　　此言一出，血兰感觉到自己意识短暂地断开了连接，恢复意识的时候，她却已经是出现在了一个电闪雷鸣的世界之中。
　　而在这个世界之中，林天面无表情的脸庞投影在空中投影出现，他的声音仿佛是审讯犯人那般凛然，声若洪钟。
　　“雷罚！”
　　此言一出，言出法随，万道雷霆从天而降，直接把血兰给雷了个外焦里嫩。
　　“水刑！”
　　劈了好一阵子过后，林天再次出声，这时，雷云退去。却是卷起了万丈高的巨浪，这道巨浪直接是将血兰整个压垮在了海底，沉重的水压压制得血兰浑身都快要散了架，更要命的是，她身上残留着的雷电却是遇水更加猛烈，电得她浑身酥麻。
　　“天火！”
　　巨浪褪去过后，林天却是一刻不停地又开口说道，于是万道带着火焰的流星沉重落下，砸得血兰连连惨叫。
　　“冰封！”
　　而没等天火褪去，却是又有无数冰雹同时砸下，血兰身上忽冷忽热，被折磨得够呛。
　　“仙尊大人，仙尊大人，小女子错了，我错了，你不要再打了，不要再打了！”
　　虽然她是有着某种独特的XP，但就算是她，对疼痛的承受能力也是有限的，现在这种强大的疼痛感却已经完全超过了她的忍受范围。
　　林天却是开口说道，“混沌邪魔，你知道，什么叫做永劫沉沦吗？”
　　“是..是什么意思？”血兰瑟瑟发抖地说道。
　　“你将在这里接受永无止境的折磨，而且..永远不会死亡！”林天脸上终于是有了表情，但却是一种轻蔑的冷笑。
　　“不要啊！！！”
　　林天却是铁石心肠，根本不管血兰的感受。也不管如果要一直这么惩罚血兰下去，他也相当于是永远被困死在了这里。
　　好在这时，却是有一道光芒渗入了这个暗无天日的世界，随后，一道仙气飘飘的身影出现在了林天的投影身前，正是之前与林天用镜子通话的“仙女”。
　　“天儿，差不多了，停手吧，这样下去对你也没有好处。”
　　看到这人，林天纵然是有一腔的暴怒，但却也完全不敢对此人宣泄，他暂时停手，看向了仙女，有些无奈地说道。
　　“妈，你怎么来了？”
　　仙女先是看了一眼可怜兮兮的血兰，随后又看向了林天，有些无奈地说道，“你都把仙体解禁了，我能不来看你吗？你的心也太大了吧，若是你的存在被仙帝给发现了，那我们一家都得玩完。”
　　沉默了片刻，林天却是开口说道，“仙帝？那个怂货草包，只知道窃取权柄，愚化仙众，闭关锁界的愚蠢之辈？我怕他作甚？”
　　仙女却是没好气地说道，“行啊，你要是能一剑杀了他，那我们不怕他也可以，但现在你爸还在给他打工当手下，如今还在仙魔战场上浴血厮杀，若是你干不掉他，**掉的就是我们了。”
　　心有不甘地深吸了一口气，林天转移话题道，“不说这些乱七八糟的了，说说吧，你现在私自下界来找我，就是为了来和我说这些的？我跟你说，别拦着我，在我把这只邪魔给折磨够之前，我是说什么都不会出去的！”
　　仙女点了点头，“是这样啊，现在我说什么你都不会出去？”
　　“嗯，所以你别拦着我。”林天一脸决然地说道，颇有一种山无陵，江水为竭。冬雷震震，夏雨雪。天地合，乃要走出去的毅然决然。
　　“哎呀呀，那你还真是固执呢，所以..如果我说，外面那个，你怀里抱着的那个女的现在还没死，并且或许还有救..”
　　仙女还没说完，却是有些愕然地发现眼前已经是空空如也，林天的投影不知道什么时候已经消失了，显然，他已经是有些心切地去检查苏明的情况去了。




第65章 第一百九十章 死气
　　“这个傻孩子。”仙女摇了摇头，正要从这个失去了林天的维持，快要崩塌的世界里出去。
　　“哎哎，还有我呢，带我一个啊！”此时已经被折磨得虚弱无比，又变成了小萝莉的血兰却是开口说道。
　　仙女这才想起来还有一个人，转过头来一看，居然是自己的老熟人。
　　“欸？这不小兰嘛，之前在仙魔战场见过一面之后，你就躲起来好多年没有出现了，怎么会突然出现在了这里。”
　　“咳咳，什么小蓝，人家是小紫，人家不懂你在说些什么。”这时候，血兰已经被林天吊打得奄奄一息了，哪里还敢嚣张，只想着能萌混过关，在这个和自己争斗多年的贱人面前先逃过一劫。
　　“我管你叫小蓝还是小紫，之前我明明只是想要在仙魔战场上找几个材料，你却三番两次地挑衅我，意图对我不轨，你就算是化成了灰我都认识你。”仙女脸上带起了和善的笑容如此说道。
　　“你一定是认错人了，认错人了，这位大人，你行行好吧，救我一命，如果你愿意救我，我为你当牛做马也都可以。”这种时候，血兰也不在乎什么气节、尊严什么的，她只知道，如果自己挂了那就是真的挂了。
　　“当牛做马？这个提议不错，对了，最近大家不都流行收邪魔当坐骑吗？这样吧，以后你就当我的坐骑了吧。”
　　血兰想要反驳，却又是不敢，她只是打个比方而已，结果眼前的这位却是真的要把她当坐骑使了。
　　此时，林天已经检查了一下苏明的情况，随后却是松了一口气。
　　还好，虽然情况好像不容乐观，似乎是因为中了那道柴刀的结果，苏明被重伤得很严重，但她的身上却是始终保持着几道微小的生机，就是因为这几道微小的生机，她还能勉强维持着生命迹象。
　　这时候，他却是看到一道衣袂飘飘的白衣仙女侧坐在一匹血色的鹿上悠悠然踏空而出，不一会儿就来到了林天身边。
　　“这小姑娘情况怎么样？我刚刚检查的时候她情况非常危急，也只来得及给她服下了一枚造化丹。”
　　在林天解禁仙体的时候，她就已经是察觉到了这边的动静了，于是她连忙是拿出了镜子一边窥屏一边赶过来，所以也是看到了苏明为了林天甘愿挡住那一记柴刀的一幕。
　　“造化丹？你从哪里又弄来了这么一枚造化丹，难道..”林天先是有些惊讶，随后却是想到了什么，正要开口。
　　仙女却是摆了摆手，并不是很在意地说道，“也就是前几日我回娘家找我妈聊了聊，她听我嘴甜，就又赏了我几颗呗，原本她是说要给我好看的首饰什么的，我却是没要，那些又老又旧的古董首饰，谁稀罕啊，还不如丹药实在些。”
　　林天却是无言，沉默片刻开口说道，“多谢了。”
　　哪个女人不喜欢首饰，而眼前这位是他母亲的女人也极其爱美，但却是为了自己舍弃了这些东西，换来了这些造化丹。倒不是说她未卜先知，知道今天苏明会身受重伤什么的，她应该只是为自己的旧疾着想，才去讨要的这些东西，不巧却是正好吊住了苏明的命。
　　“谢什么谢，都是自家人，只不过可惜了，这颗造化丹本来应该是给你调养身子的，却是便宜了这个外来的女人。”仙女却是有些不满地说道。
　　林天却是有些无言，“我都说了，我现在的情况好得很，不需要调养，那什么造化丹，我吃了也没有太多效果，而且，什么叫便宜了这个外来的女人..”
　　仙女却是打断了林天的话语，不客气地问道，“哦？她不是外来的女人，难不成是我们林家的人？能让你如此肝肠寸断，难不成还是你那臭老爹的私生女？”
　　在苏明面前林天可以说是能说会道，但在这位仙女面前，林天却是一点脾气都没有，“不是，我的意思是，她..她为了我挡下了这一记攻击，自己却险些丢了性命，我林天也总不能弃她于不顾吧？”
　　一边说着，林天那如城墙一般厚的脸上却也是露出了淡淡的红晕，虽然经历了这么多事情，他对苏明的好感逐步升级，但两人的关系好像目前为止也没到那一步，况且刚刚苏明救下自己，好像是说了她是为了救她师父，所以才会这么做的，到底对他有没有产生那方面的意思，他也还没弄明白。
　　当然，这些也不足以让林天觉得不好意思，主要是原因还是在自家老妈面前，他就好像还是当年的孩子那样，心思好像是被看了个一干二净，毫无秘密可言。
　　果然，林天撒的这种毫无技术含量的谎言根本就骗不到她，仙女一点也不客气地拆穿道，“是这样吗？如果她对你来说不重要的话，你会为了她与一只魔将级别的混沌邪魔争斗？如果她对你来说只是普通女孩的话，你会不惜解禁仙体，甚至是不惜施展古仙禁法？别逗了，别把你娘亲当傻子哄。”
　　林天张了张嘴，却是无从反驳，随后却是叹了口气说道，“总之，我们目前还没到那个份上，妈，你就先别说这些了，告诉我，要怎么才能让她醒过来吧。”
　　仙女看了一眼林天，随后没好气地说道，“满脑子就想着这姑娘，就知道把老娘我当工具人使。”
　　“算了算了，谁叫我是你妈呢，嗯..脉象之前已经诊过一次了，这次就直接施针吧。”
　　一边说着，仙女素手一挥，一个大大的锦盒就显现了出来，她打开了锦盒，从中抽出了几根金针，随后毫不犹豫地插入了苏明的体内的几个不同的穴位。
　　不一会儿，苏明的几个窍穴之中就浮现出了几道黑色的淡淡雾气，随后，苏明脸色平缓了许多，暂时应该是没有生命危险了。
　　“基本上没有什么大碍了，只不过..她体内现在不知道为什么，聚集了过多的死气，我只能是暂时封住了她的修为，不让这些死气造成过于严重的影响了。”仙女如此说道。



第66章 第一百九十一章 态度转变
　　苏明睡得昏天黑地，过了几天，这才缓缓地醒了过来。
　　醒来过后，她只觉得浑身酸痛，有些不得劲，而且体内的法力，生之力好像都被封锁了，她现在就好像是一名普通女子那样。
　　“我这是..怎么了？”
　　扶着头，苏明摇摇晃晃地站起了身来，然后在镜子面前看到了自己苍白得吓人的脸。
　　我去，她差点被自己吓到，镜子里的自己怎么跟个鬼一样。
　　这时候，某个已经掉线了很久的老头这才开口说道，“没错，你应该是又死过一次了，只不过却是因为无相魔功的缘故，以及那颗丹药的缘故吊住性命。”
　　一边说着，他一边也是从戒指里冒了出来，有些严肃地说道，“现在，你体内死气弥漫，生之力与死之力彼此打架，情况有些复杂。”
　　苏明懵了一会，消化了一下这些信息，这才开口说道，“等等，什么丹药，是林天给的？”
　　老头点了点头，犹豫了一会，还是选择如实开口说道，“丹药是一名实力强大得不可思议的女子给的，那名女子..似乎是林天的母亲？好像是叫什么造化丹，总之应该还是蛮珍贵的一种丹药。”
　　“哦，林天的母亲..等等，林天还有母亲？”苏明有些惊讶地说道。
　　“......”老头沉默了片刻，有些哭笑不得地说道，“你这是在骂人呢？当然有了，我偷听到了一些他们之间的谈话，他们好像都是仙界的人。”
　　“一家子人都在仙界？那怪不得了..”苏明恍然大悟。
　　如果说是一般家庭，出了林天这样修为迅速的天才，他能活很多年，但亲人也早就挂掉了。
　　但仙界之人的寿元理论上来说却是与天同寿，长生不老，林天亲人健在，就不足为奇了。
　　“比起这些..我有些事情更想要问问你。”老头忽然说道。
　　“你问吧。”苏明也没想那么多，以为老头会问些普通的问题。
　　“说说看吧，在那时候，你为什么要帮林天挡下那一刀。”老头微眯起了眼睛，仿佛是在审视苏明一般。
　　问起这个，苏明神色就有些尴尬了，片刻之后，才开口说道，“这个..我那时候，也没想那么多来着，反正我就是想那么做，所以就这么做了。”
　　“哦，是吗？你到底是想到了什么，这才会不惜自己的性命，也要为林天挡刀呢？”老头面色有些阴沉地逼问道。
　　“当然是..当然是..我不是说过了吗，我是为了偿还他救下我师父的恩情，这才下意识地做出了这样的举动。”苏明面色微红，半天半天说不出话来，最后却是想到了什么，如此开口说道。
　　她总不能承认，她那时不仅想到了林天救过自己的师父，还想到了与林天相处的一幕幕画面吧。
　　他的霸道，他的温柔，他的温雅，他的顽皮，在那一刻，她脑海中闪过各种各样不同性格的林天，而这一个个的林天，一同组成了她认识的那个林天。
　　林天就是林天，让她感到讨厌，也让她欢喜，不知道什么时候开始，她的喜也好，怒也好，哀也好，乐也好，都统统与林天绑定在了一起。虽然不全是一些好的情绪，但无可否认的是，她已经是无比在意林天了。
　　而等她反应过来的时候，身体已经先一步大脑做出了行动，她挣脱了林天的怀抱，只为了挡下这致命的一刀。
　　看苏明似乎已经被自己逼问得略微有些生气了，老头也不好追问了，淡淡说道，“好吧，既然是为了报答恩情，那确实也没什么可以指摘的。”
　　“你与林天..”老头下意识地想要劝阻一下苏明，让她坚定一下自己的立场，随后却是想到了什么，话锋一转，继续说道。
　　“你与林天的关系，最近是有些过于密切了，只不过..有些事情，若是遵从你的本心，从本心出发没有问题的话，那不如就顺其自然吧。”
　　苏明面色绯红地反驳道，“密切？可能是有些密切了吧，只不过我想要打败他之心，日月可鉴，现在也未曾有分毫的动摇，所以老头你不要多想。”
　　“嗯，那就当是这样吧。”老头却也不多说什么了。
　　他也是有些想通了，与林天敌对什么的，那是何苦来哉啊，有这么一个仙阶强者作为大腿，好像欢喜都来不及呢。
　　虽然苏明若是以后与林天走到了一起，白菜被猪拱了，他这个做爷爷的肯定要心疼一番，但仔细想一想，孙女哪有不嫁人的？
　　既然都要嫁人，那不如嫁个好一点的，林天不仅自己是仙阶不说，还有一个在仙庭的家族撑腰，这绝对是一桩好姻缘啊。
　　对啊，他辛辛苦苦怂恿晓花自己修炼做什么，她作为女子，显然抱大腿嫁个好人家，这才是实现阶级跨越最好的上升通道啊，如果说苏明还是个小白脸，被富婆包养什么的多少还是有些吃软饭的嫌疑。但苏明现在是女子，嫁到人家林家，有谁敢说三道四？多半其他女子还得嫉妒苏明命好吧。
　　想到这里，老头顿时是转变了自己有些迂腐的态度，露出了若有所思的神情。
　　已经没什么好纠结了，若是两人能走到一块，他高兴还来不及呢，说不定到时候苏明过上好日子了，顾忌到和他的情分，给他找了枚仙丹什么的，帮他重塑了身体复活了过来，这不明显是更符合他的利益吗？
　　“喂，老头，你在想什么，我怎么感觉你好像是在打我的坏主意。”多少感觉到了戒指仿佛是在算计些什么，苏明皱眉说道。
　　“没有啊,我对你的忠心，那是坚定不移啊，再说了，现在的我不过是一缕残魂，残魂又能有什么坏心思呢。”老头连忙否认。
　　苏明还想再追问些什么，但老头却是感觉到了什么，缩回了戒指之中。
　　“林天已经过来了，他的母亲好像也一起过来了，你好生应付着。”
　　似乎是想到了什么，戒指特别叮嘱道，“对林天，你可以随意些，但对他的母亲，你最好是恭敬些，最好能哄她开心。”
　　“为什么？”苏明有些茫然地说道。
　　“来不及解释了，你照做就好了。”戒指却是如此说道。



第67章 第一百九十二章 情深义重
　　不一会儿，苏明就看到了林天和一名长相和样貌都非常出色的美女一同走了进来。
　　这位美女腰如扶风细柳，面若盛开桃花，妆容精致典雅，衣着雍容却又不浮夸，苏明只是略微看了一眼，却就有些心生好感。
　　“晓花，你醒了啊，身体怎么样啊？”只不过，她的目光却是被急切地走上来，关心自己状况的林天给挡住了。
　　“短时间内..应该没有大碍了，就是无法动用修为和法力。”苏明言简意赅地回应道。
　　“那就好，那就好。”林天也是略微松了一口气。
　　这时，苏明却是看向了林天身旁的这名女子，故作疑惑地问道，“这位是？”
　　虽然经过戒指的提醒，苏明已经猜到了女子的身份，不过还是让林天亲口介绍一下吧。
　　林天看了一眼自家老妈，斟酌了一下措辞后，有些不好意思地开口介绍道，“咳咳，这位是我的母亲慕芷巧女士，晓花你喊她慕伯母就好。”
　　因为这时苏明又躺回了床上，所以她只是略微欠身行礼道，“慕伯母，您好。”
　　一边说着，她一边也是有些好奇地打量着眼前的这位慕伯母。
　　这就是林天的母亲吗？看起来的话，眉眼间确实是和林天有些相似，而且看起来分外的年轻，容貌也是一等一的漂亮，颇有一种脱离凡尘的特别气质，不知不觉，她就有些看得入神了。
　　发现苏明眼睛一眨不眨地看着自己，小嘴微张，露出了有些天然呆的样子，慕芷巧脸上露出了淡淡的笑容，开口说道，“天儿都把我介绍给你了，这位姑娘，你是不是也该介绍一下自己了？”
　　苏明这才后知后觉地回过了神来，面色微红地说道，“啊..不好意思，我没想到伯母作为少爷的母亲，看起来却是如此的年轻，这才有些失礼了。”
　　其实真正的原因不在于这个，而是因为苏明还是有些习惯以男性的视角去欣赏女性，在看到林天的母亲慕芷巧如同仙气御姐一样的容姿过后，她不免也是有些意动。
　　慕芷巧却是不知道苏明的内心想法，她轻声说道，“无妨，这种小事，不必在意。”
　　脸上保持着一脸的镇静，慕芷巧还保持着某种作为长辈的尊严，但一旁的林天却是看得到，慕芷巧右手的拇指和中指在来回揉搓着，似乎并没有想象中那么淡定，应该是因为苏明夸她看起来年轻而感到高兴。
　　林天内心不免有些腹诽，都多老的老妖婆了，居然还吃这一套，自己对自己没数吗？也不知道晓花这家伙是有意还是无意地，反正这波操作挺有灵性的，无形中拉了一波自家老妈的好感度。
　　“晚辈白晓花，见过慕伯母，我是少爷雇佣的秘书，啊..按少爷的解释就是助手的意思，一直以来帮助少爷处理各种文书工作，既然伯母是少爷的母亲，有什么事也可以吩咐我，我定当效劳。”苏明自我介绍道。
　　“助手..天儿给你安排了这么一个工作吗？不过..吩咐什么的，还是免了吧，你现在身体虚弱，先歇息着吧。”慕芷巧仪态端庄地如此说道。
　　苏明乖巧地点了点头。
　　“对了，之前，你好像是挺身而出，为天儿挡了那一刀？”这时，慕芷巧却是问起了这个问题。
　　提到这个，苏明先是一愣，随后神色却是变得有些尴尬了起来。
　　原因无它，在挡刀重伤之后，她好像是觉得自己死定了，结果就对林天说了一些了不得的事情，比如说..她好像是说了一些有关自己师父秦问天的事情？
　　她转头看向了林天。
　　林天脸上却是带着几分若有若无的笑容，看得她有些发毛。
　　“你们两个眉来眼去地，这是在打什么哑谜呢？白姑娘，你好像还没回答我的问题呢。”慕芷巧却是有些不满地说道。
　　“啊..慕伯母，不好意思。我那时候救助林天，是因为我欠他的人情，他之前也救过我好几次，这次我想还这个人情，所以就这样做了。”白晓花低着头，有些不好意思地红着脸撒谎道。
　　这时候，还是不要再次提起师父的事情为好，否则解释起来就有些复杂了。
　　不能说是为了师父偿还人情，就只能说是为了林天本人了。既然对方是林天的母亲，她可不想被慕芷巧给误会，认为他们两个有什么不正当的男女关系什么的。
　　所以还一个救命之恩什么的，这个解释就很合理，反正林天之前也确实是救过她几次。
　　看到白晓花脸上露出的红晕，慕芷巧却是不知道苏明单纯只是因为当着林天的面撒谎而感到有些难堪，她脸上露出了几分姨母笑说道，“啊，原来是为了偿还人情啊，那你还真是个情深义重的好姑娘呢。”
　　这姑娘还真是青涩，心中的那些小九九，对林天的那种爱慕之情，以为她看不出来吗？只不过这时候还是不要拆穿好了，这种事情说到底还是他们两个人之间的事情，她来干预好像也不太好。
　　“伯母谬赞了，应该的。”苏明礼貌回应道。
　　慕芷巧好像没有太过怀疑两人的关系，就是不知道是不是她的错觉，这位慕伯母对“情深义重”的咬字似乎是有些加重。
　　对苏明的试探也差不多了，这姑娘看起来好像没有太多的心机，又对林天有着一片赤诚真心，多半也没什么问题，于是慕芷巧开口说道。
　　“既然你是为了我们家天儿受了伤，我作为天儿的母亲，为你做些药膳调理调理身体也是应该的，那我先去忙活了，你们先聊吧。”说完，她挥了挥手，对苏明微微一笑，转身离去。
　　听林天的说法，他们两人的关系好像还没到那一步，明面上好像还是普通朋友。
　　不过，在她看来，两个人的关系现在应该只剩一层窗户纸了，更何况现在苏明刚刚救了一次林天，甚至是以险些丧命为代价救下林天的，这种时候，她有什么心意也瞒不住了。
　　在这种时候，她就应该主动让出空间来，给两人独处吐露心迹的机会，这样一来，只要两个人不吵起架来，好好沟通，互诉衷肠，事情不就水到渠成了？
　　至于这时候吵架什么的，应该不可能吧，那个白晓花柔柔弱弱，自家儿子又温文尔雅，两人应该是吵不起来。




第68章 第一百九十三章 妹妹
　　一边想着，慕芷巧脸上也是露出了淡淡的笑容。
　　而两人走到一起，也算是了却她的一桩心事。虽然她嘴上说着要林天永远陪着自己，但作为一名母亲，怎么可能不想要看到自家的猪拱白菜。
　　当然，两人交往她是不反对的，反正林天作为男人，怎么都不可能吃亏。但两人若是要喜结连理，她却是要好好考察一番的，不过，现在说这些还有些太早了。
　　这时候，房间里就只剩下了林天和苏明两个人。
　　慕芷巧不在，林天也没有了刚刚那样的拘谨，随意地坐在了苏明病床旁的椅子上，轻笑着说道，“看样子，我妈好像有点喜欢你。”
　　虽然平日里习惯了与林天独处，但此时，有些心虚于之前事情的苏明却是别过了头低声说道，“喜欢我？那又怎么样，我又不是她女儿。”
　　之前老头有在叮嘱她，让她讨好一番林天的母亲，但她却是没有这么做。
　　一来，是因为她觉得没有必要，二来，她也不知道怎么去讨好慕芷巧。
　　当然，她不清楚她已经无形中拉了一波慕芷巧的好感度了。
　　“你不是她女儿，但你可以成为她女儿，只要我同意。”林天却是突然走到苏明身边，用几分有些轻佻的语气附耳苏明说道。
　　这时候，一股温热的气息在苏明耳边蔓延，有些侵入了她的耳中，让她感觉到一种奇怪的麻痒感。这种感觉虽然是让她感觉到了一种从未体验过的刺激和隐隐有些的兴奋，但更多的还是惊吓。
　　她先是一愣，随后下意识地惊叫了一声，然后，她脸色一下子是涨得通红，在床上挪动了一下身体，与林天拉开了距离，最后有些恼怒地开口说道，“林天，你再开这样的玩笑，我就要翻脸了！”
　　这时候，林天却是收起了之前那种有些坏坏的笑容，转而是一脸无辜地说道，“怎么？让我妈收你做干女儿什么的，这种事情至于让你和我翻脸吗？”
　　苏明有些生气，随后却是开口说道，“干女儿？你别以为我不知道你是什么意思，你刚刚肯定不是这么想的！”
　　林天却是半个身子趴在了床上，随后低下头来，一只手壁咚在了床头，让苏明没办法往另一边挪，一边再次附耳苏明说道，“哦，那你说说看，你觉得我是怎么想的吧？”
　　“你..你的意思是，是..是..”
　　退无可退的苏明感觉到耳中环绕着的温热气息，又因为与林天距离靠得太近，所以能闻到他身上的那种淡淡的特有的味道，此时她又被林天闻到了这个她有些羞于启齿的问题，竟然是半天都说不出话来。
　　在苏明面色有些潮红，看着林天的双眼，感觉自己好像已经有些变得奇怪了起来的时候，林天却是带着某种意味深长的笑容起身，“我来帮你说吧，你是想说，想要嫁给我，嫁入我林家，对吧？”
　　这时候，却是有一条枕头被苏明丢了过来，她满脸的恼怒，“林天，这是你的想法，不是我的想法！”
　　林天抬手，随随便便就接住了这条枕头，他拍了拍枕头，放回了床上，“好了好了，也不捉弄你了，现在，我只想弄清楚一件事。”
　　看林天脸上的表情有些认真了起来，目光也是带有几分审视的意味，苏明此时也是意识到了些什么，她别过头去，装作若无其事地说道，“什么事情？不重要的话，就以后再说吧，我现在只想要好好休息一番..”
　　苏明说到一半，却是感觉到自己一只手的手腕被林天握住，他看着苏明的眼睛，目光锐利无比地说道，“这件事情，可不是什么无足轻重的事情，相反，它很重要。”
　　“什..什么事情，能比我的休息更重要..”
　　苏明话说到一半，林天却是再度靠近过来，脸与它贴得极近，似乎再近一些，两人的鼻尖就要碰上了。
　　他淡淡开口说道，“解释解释吧，你那时候说的要帮师父还救命恩情，你说的那个师父，到底是哪个师父？”
　　苏明面色一僵，虽然心里早有预料，但此时却也根本不知道该怎么应对，“师父？啊哈哈..当然，当然说的是我之前的师父了，我和你提过的吧。”
　　之前她在北齐小镇的黑市之中的时候，确实是提过她师父的事情，只不过那时她是为了编造一个出手救下那名为师寻药少年的动机，并且还把师父说死了。
　　“哦，是吗？”林天却是一脸不信。
　　他摸了摸苏明的脸，把她脸上的纷乱的发丝往旁边撩了撩，随后，他捧着苏明的右脸开口说道，“你的师父，是秦问天吧？”
　　苏明顿时觉得好像是五雷轰顶，立刻是向后靠了靠，想要逃开林天的身边。
　　林天都已经这样说了，肯定是识破了她的身份了吧，这下该如何是好。
　　只不过林天却是再次牢牢地抓住了苏明的手腕，轻声说道，“在事情交代清楚之前，你别想逃！”
　　这时候，苏明只觉得自己弱小、可怜又无助，她连逃，都没地方逃。
　　也不知道这家伙是怎么知道自己所说的师父就是秦问天的，但既然他已经猜到了，那接下来，她要面临的就是地狱般的拷打了。
　　为了窃取情报而潜入林天身边，现在又掌握了如此之多的机要情报，她的所作所为，林天不忌惮她都不可能了。
　　“既然你都知道了，那么，要..要杀要剐悉听尊便。”她色内厉荏，装作一脸硬气地开口说道，内心却是害怕到了极点。
　　林天打她，杀她，那都没什么，是她技不如人，被林天所发现了身份，但如果林天为了报复她，想要折辱她，甚至是对她做出一些奇奇怪怪的行为，那她哭都没地方哭去。
　　这时候，林天开口说道，“你姓苏，对吧？”
　　“是..是又如何？”苏明也不隐瞒了，都到这个地步了，也没什么好隐瞒的了，反正林天都已经猜到了。
　　“呵，还是又如何，这时候你还嘴硬，我都知道你是谁了。”林天悠然说道。
　　“知道了就知道了呗，都说了要杀要剐，悉听尊便！”苏明一脸倔强地说道。
　　“都姓苏，性格又都这么差，这么倔强，嘴还这么硬，和苏明那家伙如出一辙，所以..”
　　“你一定是苏明的妹妹吧！”林天有理有据地推断道。
　　“？？？”苏明却是懵了，“哈？”



第69章 第一百九十四章 侍寝
　　看现在这个情况，林天似乎是把自己当做了原本自己的妹妹。
　　虽然被林天认为是原本自己的妹妹，自己的处境也不太妙，但起码矛盾还是有缓和的可能。毕竟原本的自己是一而再，再而三地向林天挑衅，如果林天知道她就是苏明，直接给她来个先剑后杀报复也不奇怪。
　　也是..也不是所有人都像是紫月那样直觉那么敏锐，想象力又那么丰富的。
　　原本的自己是男子，现在的自己是女子，比起认为苏明是从男子变成了女子，似乎是苏明原本就是有个孪生的妹妹这样的解释更为合理。
　　理论上来说修仙界是可以通过夺舍之类的手段改变性别，不过林天多少也是有些了解苏明，觉得除非他是遭受了某种意外，否则断然不可能主动转换性别，所以没往这方面想。
　　“所以，你还有什么话可说，苏妹妹？”林天一脸自信，仿佛自己已经成为了料事如神的正面典型一样地说道。
　　“......”沉默了片刻之后，苏明所少还是否认挣扎一下吧，就算是自己妹妹这个身份，被坐实了对她也没有太多好处。
　　“你在胡说八道，无凭无据地诬陷我！说这些，你有证据吗？”
　　林天一脸得意地取出了一把上面写有“玉树临风”四个大字的折扇，一边扇，一边说道，“因为真相只有一个。”
　　“第一，你第一次出现的时候，是在绝云巅附近，那时候，你哥哥似乎是惹出了什么乱子触怒了天道，而你却是在他附近出现。如果你们两人没有任何关系的话，未免也有些过于巧合了。”
　　苏明却是反驳道，“为什么就不能是单纯的巧合呢，我说了，我那时不过是为了采药过去的。”
　　林天却是摇了摇头，再次说道，“证据不止这几个，我还没说完呢。”
　　“第二，你和那个紫月的关系有些过于亲密了，而你们之前并不熟识，这并不符合常理。”
　　“那是我救过她。”苏明再次找理由。
　　林天却是不理会苏明的话语，继续举证，“第三，也是最重要的一点，你称呼秦问天为师父，虽然你可能没意识到，但在你看到秦问天出现危险的时候，下意识地喊出了师父小心，所以我才能如此确定，秦问天就是你师父。”
　　“你可能不知道，我和秦问天随意聊天的时候，他提到了除了明面上的几个徒弟以外，他还有另外的一些徒弟，不过这些徒弟有的是失踪了，有的是叛出了师门。”
　　“其中也包括一名似乎是和你同一时期招收入门的女弟子，现在看来，这人应该就是你了吧，只是没想到，这名女弟子，和你一样都姓苏，你俩应该是有血缘关系吧？”
　　“......”苏明有些无言，大概也知道林天说的人是谁了，这是他的六师姐。
　　这位六师姐确实是和苏明同一年加入万魔宗的，但入门的时候，这位六师姐比她大很多，已经是成年人了，本人也比较高冷，不喜欢和小孩子打交道，所以两人一直都不怎么熟。
　　两人唯一的交集，大概就只有宗门大会的时候偶尔见一面，打个招呼什么的，然后就没有了，这就是所谓熟悉的陌生人吧。
　　所以前些年这位六师姐诡异失踪的时候，她也并不是很关心，只是听师父提起的时候，她会出言安慰秦问天几句。
　　现在看来，林天是把这位六师姐的身份安插到她的头上来了。
　　不过，这位六师姐失踪的时间其实是五年前，和自己重生之后被林天发现的时间完全对不上，若是林天仔细和秦问天聊过，就会发现这位六师姐甚至都不姓苏。
　　看来秦问天只是稍微提及了这些事情，所以林天才会产生了这些误解，而且说起来的话，林天的这种脑补能力好像不是一般的强啊..居然能通过只言片语联想到这么多。
　　但苏明也不会反驳和揭露这些，毕竟若是她驳斥了这些，林天就该怀疑到她本人身上来了。
　　林天看着苏明，眼神幽暗而又深邃地继续说道。
　　“仔细想来，之前是我没有太过怀疑你，现在回想起来，你身上到处都是疑点。”　
　　“第一次醒来的时候，你对我的态度就有问题，我一开始以为你是被我看光了身子，害羞矜持，但现在看来，你是一开始就在讨厌我。”
　　“随后，之前，我以为你是担心我，所以才会出去找我的，但现在看来，你应该是为了万魔宗的人着想吧？”
　　“而且后面秦问天来访的时候，你的反应有些激烈，仔细想想，你应该是在纠结是与秦问天回去，还是在我这里继续当间谍，捞取情报什么的。”
　　说完了这些，林天居高临下地俯视着苏明，“我说的对吗，你还有什么想要辩解的？”
　　都被林天说到这个份上了，再隐瞒下去也没有意义了，苏明索性大大方方地承认了，“不错，我就是那名失踪了的弟子，你想要怎么处置我，说吧！”
　　看到苏明一脸倔强，摆出了一副视死如归的样子，林天却是有些好笑，老实说，他真的没想对苏明有太过严重的处罚。
　　毕竟..苏明所知道的那些东西，林天原本也没想要隐瞒太多，而苏明现在虽然是掌握了天网阁的部分权限，但一直到目前为止，天网阁与万魔宗一直都是合作关系，苏明也没什么机会趁机捣乱。
　　虽然苏明一直在隐瞒他这一点确实很过分，也确实是让他心怀芥蒂，但说起来的话，她把自己视作间谍和卧底，立场应该是与自己敌对才是。最后却是在关键时刻替自己挡了这一刀，就算是其中有秦问天的原因，但这也足够抵消一些他心中的恶感了。
　　除此之外，他是真的对苏明有些下不去手，就算苏明在关键时刻背叛，捅他一刀子，他也未必能下决心惩治她，就更别说是现在这种情况了。
　　不过，虽然是如此，他也不能完全放任苏明，一点惩罚也不给。
　　于是思索了片刻，他微笑着说道，“晓花，或者说，苏姑娘，你身为我的秘书，但却做了背叛我的事情。虽然我一向仁慈，但却也不能不赏罚分明。”
　　“罚，扣除六个月俸禄，本年度奖金归零，解除天网阁高级长老职位，基本薪资调整为原来的80%。”
　　苏明愣了一下，随后有些不可置信地说道，“就这？”
　　虽然已经是很严厉的处罚了，但..比起她犯下的这些事情，貌似..跟没有处罚一样。
　　“还没完呢。”林天看着苏明，嘴角微微翘起，“还有，罚你今晚给我侍寝。”



第70章 第一百九十五章 不愿屈服
　　“什..什什什什什么？侍寝？哦..我明白了，你说的应该是还额外有些事情要交给我做吧，没问题少爷，我愿意戴罪立功！”听到林天的请求，苏明先是吓得说话都不利索了，随后有尝试着装傻来逃过一劫。
　　林天却是一下子把苏明再次壁咚在了床上，微笑着说道，“不是事情，而是侍寝，侍奉的侍，寝室的寝，今晚，我要你给我暖被窝！”
　　苏明这下满脸都是惊恐了，她之前脑补的什么，不就是林天发现她真实身份，要将她先剑后杀吗？
　　这种事情也太屈辱了，如果林天非要对她这么做的话，她宁愿自尽！
　　林天却仿佛是知道她在想着些什么一样，抚摸着她的脸，露出了恶魔般的笑容说道。
　　“呐，你当然有拒绝的权利，我不会去强迫你做这些事情，只不过，有些事情，你可要考虑好了。”林天轻笑着说道。
　　“你..”看着林天的这种笑容，一时间，苏明只觉得万分憋屈，但她却也是读懂了林天的想法。
　　既然他已经查出了自己是万魔宗的人，那么..如果自己选择了拒绝给林天侍寝，就算她选择逃掉，林天也可以选择通过报复万魔宗来达到目的。
　　到时候，就不只是自己屈辱了，或许自己的师父也将因为自己的事情再一次受辱，万魔宗也或许会遭到灭顶之灾，毕竟..现在她已经知道，林天这家伙的强大超乎他的想象了。
　　“你什么你，说吧，你是接受，还是不接受我的惩罚。”
　　这时候，苏明从来没有这么慌张过，脸上蛮是纠结和无助的表情，“你让我..再想想。”
　　虽然她不太懂男女之事，但却也不是什么都不懂的纯情女子，当然是明白所谓侍寝的含义。而林天提出的这种要求，正中了她的软肋。
　　若是林天要杀她，十八年后，她又是一条好汉，头掉了碗大个疤罢了。若是林天要打她，惩罚她，她也不怕打，不怕骂。
　　但偏偏，林天却是选择了用这种方式来羞辱她。
　　所谓士可杀，不可辱，林天，这是在诛她的心。
　　看到苏明脸上的那种自然流露出来的楚楚可怜，林天有些心软，但仔细想了想，如果这时候过分纵容她，对自己好像也没有什么好处，于是也只能是硬起了心肠说道，“考虑得怎么样了，我说了，你可以不接受，只不过，不接受的后果你自负。”
　　苏明深吸了一口气，随后像是下了莫大的决心一样，十分艰难缓慢地开口说道，“我..我答应。”
　　说完，苏明就拿被子蒙住了头，一副用尽了浑身力气，想要逃避的样子。
　　“好，我记着了，你好好休息吧，晚上的时候，你若是还像现在这样无精打采，扫了我的兴致，那就别怪我不客气了。”看到苏明这样，林天内心其实也是有些难受，只不过心情也是有些不悦。
　　让她来侍寝，她就摆出这个死样子，至于吗？他林天的人格魅力就这么差，以至于她要这样如丧考妣吗？
　　他待苏明不薄，基本上是处处都宠着她，让着她，对她如此温柔，也给她了足够多的信任。
　　结果苏明不仅是辜负了他的信任，现在还摆出了自己好像是要强剑她一样的作态，这也太打击他了。
　　越是想，他心中越不是滋味，如果说本来侍寝什么的也就是说出来吓唬她一下，没真打算做，那么现在他就有些要贯彻到底的意思了。
　　只是，就在这个时候，慕芷巧却是带着几盒精美的饭菜走了过来，微笑着说道，“来，白姑娘，吃饭了，只有吃饱了饭，才能快些恢复..”
　　“额..”感受到此时的气氛有些沉重，和之前两人还有些暧昧的气氛完全反了过来，她顿时是止住了话语。
　　在看到苏明把头埋在了被子里，而林天也一副生闷气的样子后，慕芷巧一脸懵逼，暂时放下了饭菜。
　　“天儿，怎么回事，白姑娘怎么了？”她皱了皱眉，责问起了林天。
　　林天看了一眼把头埋在被子里的苏明，随后若无其事地开口说道，“白姑娘啊，她没什么，就是心情有些不好，白姑娘，你说是吧？”
　　听到了慕芷巧的声音，又听到了林天的话语，苏明也只好是被迫营业地从被子里探出了头来，强颜欢笑道，“慕伯母，我没事..你不要太多虑了。”
　　虽然林天应该是好像有些怕她母亲的吧，但苏明也不敢用这个来赌，来拿捏林天。
　　人家再怎么样都是母子，肯定是一条心的，她若是告密，把林天刚刚提出的惩罚告诉给慕芷巧，说不定慕芷巧还要大呼一声加大力度呢。
　　更何况她原本也不占理，本来她的行为就相当于是背叛了林天，林天处罚自己，也是无可厚非。
　　所以，虽然她受到了委屈，但她不能暴露出来，相反，还得藏着掖着，装作跟没事人一样。
　　慕芷巧看了一眼苏明，又看了一眼林天，虽然是觉得两个人似乎是闹矛盾了，但却也没有横加干涉的意思。
　　“心情不好啊，心情不好就多吃些好吃的，来，这是伯母给你熬的鸡汤，你喝了，补补身体吧。”
　　她脸上带着和煦的笑容，把手中的鸡汤递给了苏明。
　　无论是苏明，还是林天，他们都不是小孩子了，他们之间的事情，还是交给他们自己处理吧。
　　虽然说和她预想中的不一样，两人应该还真是吵过了架，但吵架其实也不是什么奇怪的事情吧。男女之间若是不吵架才奇怪了呢，就是因为彼此都太过在乎了，所以不经意间才会伤到彼此啊。
　　“谢谢..”喝了一口鸡汤，苏明只觉得腹中涌起几分暖流，看着慕芷巧的笑容，她也是感受到了几分温暖。
　　从林天身上散发出来的冷意还在不断侵蚀着她的内心，不过..多亏了慕芷巧的鸡汤，她感觉自己有些活过来了。
　　慕芷巧的这种善意应该是建立在她和林天的友善关系之上的，但此时此刻的温暖，却也不完全是虚假的东西。
　　好..不就是侍寝嘛，说白了，也就是男女之间进进出出的那点事，看开点就好。
　　想通了这些之后，苏明发泄似的恶狠狠地大喝了一口鸡汤。
　　林天，如果你以为这样就能让我屈服，那你就想太多了。
　　“哎哎，喝慢点，别噎着，烫着了！”



第71章 第一百九十六章 半遮半掩
　　喝完了汤，林天和慕芷巧都暂时离开，让苏明休息了。
　　只不过..虽然喝了些药膳，苏明的身体好了些，但她心情却不是非常好，或者说，非常糟糕。
　　“老头，你说如果我把你放出来，你用那个魔念什么的，你能杀掉他吗？”这时候，她看向了戒指，如此说道。
　　老头却是装聋作哑，一言不发。
　　“你再不回答，我就把你捏扁了！”苏明有些恼怒地说道。
　　老头这才从戒指里冒了出来，有些无奈地说道，“你觉得呢？原本我是魔帝没错，但我现在就只是一缕残魂罢了，这个林天有仙阶的实力，我全力出手，也奈何不了他啊？”
　　“正面击溃他是不可能，但如果我吸引了他的注意力，你再趁其不备，不就有机会了。”苏明却是不依不饶地说道。
　　“你怎么吸引他的注意力啊？他又不是傻子。”
　　苏明却是思索了片刻，面色微红地地说道，“你就趁他..趁他做那种事情的时候，找机会出手就是！”
　　老头嘴角抽了抽，没想到苏明会这么狠，“这倒是个有点机会的办法，不过..”
　　“我拒绝！”说完，他整个人就缩回了戒指中。
　　苏明柳眉倒竖，一把取下戒指，一边用力捏着一边说道，“你为什么要拒绝？难道说你要置我的安危于不顾吗？”
　　“不是置你的安危于不顾，我就是为你着想，所以才拒绝的。”老头躲在戒指里说道。“况且..”
　　“况且什么？”
　　“况且，你让我杀了他，你先摸着自己的良心问问，你舍得吗？”
　　说完，老头顿时是封闭了自己的五感，整个戒指归于黯淡。
　　“什么？！！”苏明大怒，“李~赤~星！！你出来，你给我出来啊，你把话说清楚，你说的是什么意思？”
　　李赤星却是躲在戒指里修炼了起来，巩固自己的神魂，虽然他现在是残魂，再怎么巩固，都收效甚微，但也比现在出去，被苏明打骂好。
　　他又不是傻子，怎么可能答应苏明的请求，且不论苏明是气得昏了头才会和自己这样说的，就算他答应了，他也打不过林天啊。
　　到时候，苏明可能没事，毕竟是林天看上的未来老婆，它这一枚孤苦伶仃，无亲无故的戒指肯定是有事的，这种事情它能做吗？
　　再说了，以林天那小子的脾性，他还真不信他会让苏明侍寝，多半就是吓唬吓唬她的，这种事情当局者迷，旁观者清，也就苏明真以为自己要受到侵犯了。
　　这时候，苏明气得咬牙切齿，把李赤星的戒指捏扁了又揉圆，反复数次，但终究还是没忍心毁掉什么的，只是随手往窗外一丢，丢到了个臭水沟里。
　　几乎是生了一个下午的闷气，苏明终于是迎来了晚上。
　　在梳妆镜前犹豫了很久，看着镜子中的自己，苏明深吸了一口气，缓步来到了林天的房间门前，敲响了他的门。
　　罢了罢了，反正今晚无论如何都逃不过一劫，就这样吧。
　　打开大门，看到是苏明后，林天微微一笑，“随后揽着她的腰说道，请进。”
　　这家伙..一上来就吃自己豆腐，她下意识地就想要反抗。
　　“啧，我是让你来侍寝的，现在只不过是搂了一下你的腰，你就这样了，你是真心前来侍寝的吗？”看到苏明这样，林天微微挑眉。
　　“......”苏明沉默，最终选择了任由林天这样。
　　进了门之后，林天随手把门带上，却是看到苏明居然是主动开始脱衣服。
　　看到这一幕，他微微挑眉，直到苏明把衣服脱到只剩下亵衣，才开始说话，“我让你现在脱衣服了吗？”
　　这丫头怎么不按套路出牌，明明他已经做好了苏明扭扭捏捏，甚至是被吓哭的准备了，怎么她一上来就先脱衣服的。
　　苏明却是一脸倔强地说道，“侍寝不脱衣服，那要怎么侍寝。”
　　说着，就要把亵衣也脱下。
　　林天有些哭笑不得，他大概明白苏明的思路了，与其在那里一脸纠结，慢性死亡，还不如直接迎头便上，早做早完事。
　　虽然是被苏明的这些节奏打得有些措手不及，但林天也不能在气势上反而输给了她，“随便你吧，不过，肉都已经到嘴边了，我也不是什么饥不择食的人，想要先与你喝几杯小酒，之后的事情之后再说。”
　　“你若是现在就把衣服脱完了，这样也不错，我一边喝酒，一边还能赏佳人，珠圆玉润，倒也可先大饱眼福。”
　　被林天这么一说，苏明也只好是停住了动作，一脸羞愤地说道，“侍寝就侍寝，还喝什么酒，你这人，我不知道你在想着些什么。”
　　按林天的意思，他这是不打算一口就把她吃干抹净了，而似乎是要一点一点地来，甚至还要配上酒和菜，慢慢地把她一口一口地吃下去。
　　那这样的话，自己直接白给的计划可以说是完全失败了，反而是因为过早脱掉了衣服，让林天多占了些便宜。
　　看苏明就要把那些衣服穿上，林天却是拦住了她，然后把她拉到了自己寝室里的一个小桌子旁，让她坐下，轻笑着说道，“都已经脱了，那还穿什么，这样更好。”
　　在他看来，不遮不掩，与遮掩的严严实实的，都不如半遮半掩这样有诱惑力。
　　他的一个朋友说过，涩图这种东西，全果的不是最涩的，最涩的反而是那些欲盖弥彰的。涩图都是如此，真正的美人就更是如此了。
　　“你..”苏明有些欲哭无泪。
　　这是便宜被占了个干净啊，似乎原本林天只是想先和自己喝一杯，然后再上床搞事情的，结果，因为自己白给的策略，还多让他饱了个眼福。
　　而且，若是林天也脱得只剩个裤衩，她现在也不会这么尴尬，但现在的情况，是她穿着亵衣，雪白肌肤露出了一大片一大片，林天那一身衣物却还是穿在身上，这样一对比，就更有羞耻感了。
　　看到苏明一脸窘迫的样子，林天嘴角微微翘起。
　　她的这种小心思，也就在一开始让他慌乱一下，现在，就是他反击，让苏明偷鸡不成蚀把米了。



第72章 第一百九十七章 虚情假意
　　与林天相对而坐，桌上有一壶酒，林天难得有雅兴，拿出的是那种珍藏多年的西域葡萄酒。
　　“葡萄酒，得配夜光杯，恰好我这里就有一对夜光杯。”
　　所谓葡萄美酒夜光杯，葡萄酒就不说了，夜光杯，却是真实存在的东西，这是一种由墨玉、白玉、翠玉等三种材质任意一种制作出来的杯子，在月光之下，杯子就会闪闪发亮，显得晶莹剔透。
　　好酒配好杯，但最重要的，还是对饮的人。
　　而对于林天来说，这个人，却是值得他一介圣尊，或者说仙尊亲自为之斟酒。
　　宝石红色的酒液被林天倒入苏明的酒杯之中，在烛火的照耀下散发着令人迷醉的耀眼光芒，而那种令人迷醉的馥郁酒香味就让人心旷神怡。
　　“喝啊，美酒，不就是用来喝的，你光是看着又有什么用。”看苏明迟疑着不肯动酒杯，林天揶揄道，“怎么，不敢喝？”
　　“有..有什么不敢的，我喝，我喝就是了。”
　　纵然是怀疑酒中可能加了电脑配件之类的东西，但苏明却也不怂，喝就喝呗。
　　酒液一入口，苏明脸上就泛起了微微的红晕，一股温热的感觉在体内蔓延了开来，这酒好喝是好喝，度数却也不是特别低，极少饮酒的苏明看来对酒精并没有特别适应的天赋。
　　“这酒哪里是这么喝的，又不是白酒，是要慢慢品，才能品出风味来的。”看苏明一饮而尽的样子，林天有些好笑地摇晃着酒杯，抿了一口说道。
　　苏明却是不服气，“你管我怎么喝，反正不一样都是喝吗？”
　　她也不客气，又给自己倒了一杯。
　　看苏明赌气似地又很快喝完了一杯，似乎是又要再倒一杯，林天连忙是把酒壶给收了起来，“这酒是甜美，口味也相对要淡一些，但后劲很足，你喝太多了，会醉的。”
　　苏明却是别过头去，“醉了？醉了更好。”
　　若是醉了，不省人事，让林天爱怎么折腾怎么折腾去，反正她一醉方休、一了百了。
　　林天这回是真的有些无奈了，这丫头，一点也不解风情，本来赏月品酒这种事情风雅之至，却是被她搞成了鲸吞牛饮的完成任务似的。
　　“酒也喝得差不多了，该办正事了吧。”因为喝了两杯酒，苏明神色微醺，胆子反而是大了几分。
　　林天酒量本就还算不错，再加上刚刚也没喝多少，现在倒是有些无奈了。
　　“正事，先不急着办，我有话问你。”
　　苏明皱眉，脸上的表情有几分不悦，“有什么要问的，赶快问吧，婆婆妈妈的，还像个男人吗？”
　　侍寝就侍寝，她也答应了，林天你倒是给个痛快啊，别钝刀子割肉一样的，让她提心吊胆的。
　　林天却是站起身来，捧起了苏明的面颊，注视着她的双眸，淡淡开口说道，“一直以来，我待你一直都是真心实意，从未有过过任何伪饰。”
　　“我欣赏你，爱护你，一直以来，我们的合作亲密无间，我把许多重要的事情都交予你来做，但你，你的所作所为，难道一直都是伪装吗？你对我的感情，难道都是假的吗？”
　　“我不管你是苏姑娘，还是白晓花，你告诉我，你到底是怎么想的，你对我林某人，是一样也有真心在其中，还是说，你一直以来对我都完全是虚情假意。”
　　说到这里，林天的语气中已经是带上了几分怒意。
　　他可以接受苏明带有不怀好意的目的接近他，也可以接受她原本是万魔宗的弟子，但有一点，他无法接受，那就是苏明的那些情感是虚假的，是演戏，或许自始至终，苏明都从未在意过他。
　　看着林天对自己的质问，苏明只觉得内心有些动摇，看着他脸上的那种怀疑的神色，她只觉得内心也有无数内疚的情感涌起。
　　无论如何，她确实是亏欠林天的，而她对于林天，也确实是一直在演戏。
　　只不过..林天说她的感情全都是虚假的，一直以来都是在欺骗他，这一点，好像也并不是这样。至少，她并不觉得林天给她带来的那些喜怒哀乐统统都是某种虚假的东西，有些东西对于她来说也是弥足珍贵的。
　　“我对你没有半分真情，全都是在演戏，我就是个铁石心肠的坏女人，我接近你，一直以来都不过是为了有朝一日背叛你，我表露出来的，对你的喜欢，也不过是一种演技罢了。”
　　只不过，她心里想着的这些，在话说出口后，却是按着完全相反的方向来表达了，此时此刻，苏明并不想有一丝一毫地服软求饶，她只知道，林天要对她不轨，她也要报复，只要能让林天不痛快，她就痛快无比。
　　果然，一向温文尔雅的林天被苏明这么一说，顿时也是有几分暴怒了，他起身，一把抓住了苏明的手，“姓苏的，你给我说清楚了，你到底只是想要故意惹我生气，还是说，你真的是对我毫无感觉！”
　　苏明却是大笑，“你说呢，我原本也不过是万魔宗之人，虽然你现在与我万魔宗合作，但你林天辱我师父，把我们万魔宗踩下第一宝座的事情却也是无可争议的事实。”
　　“对于这样的你，我又怎么可能喜欢得起来。”
　　这时候，林天也是被苏明惹急了，他拉着苏明，把她按在了床上，恶狠狠地说道，“好，好，好，很好，既然如此，我也无需对你客气了。”
　　他喜欢的那个晓花，是他的秘书白晓花，而眼前这人，却并不是白晓花，而是另外一个人，是万魔宗的弟子，是潜入他身边的奸细。
　　这时候，他也是急怒攻心，关心则乱，没空去分辨白晓花所说的是气话，还是确有其事了。
　　既然你一直心心念念要侍寝侍寝，一来就脱掉了衣服，想要速战速决，好，我如你所愿，让你求仁得仁。
　　只不过..就在这时，林天原本打算除去苏明身上亵衣的手却是顿住了。
　　因为，躺倒在床上，认命般闭上了眼睛的苏明此时却是流出了两行清泪，只是无声无息地哭泣着。
　　“......”看到苏明这般模样，林天一口气憋着放不出来，但却也怎么都下不去手了。



第73章 第一百九十八章 朋友
　　他看到过苏明的很多种表情，欢喜的时候内敛的笑容，悲伤的时候略微低下头失落的眼神，生气时脸色涨得通红却又带着独特韵味的气质，害羞时低垂着眼睑不敢与之对视的姿态。
　　但唯独就是没见过像是现在的苏明这样，脸上挂着泪，一脸楚楚可怜的样子。
　　“起来，你给我起来，你哭什么，你哭什么？搞得你好像是很委屈那样，我这是正当地在处罚你，你明白吗？”林天压抑着某种怒气说道。
　　“什么哭不哭的，谁哭了！”苏明睁开了眼睛，微微仰起头来，这才发现自己眼角有些温润。
　　她先是一愣，随后有些茫然，她伸手去摸自己的脸蛋，果然是摸到了一条泪痕，“欸？”
　　哭了..她哭了？她居然是在林天面前哭了，为什么？
　　看到苏明这个样子，林天语气却依旧强硬，总不能因为苏明哭了，他就这么简单地放过她了吧，“你哭就哭，还装什么蒜，觉得博取我的同情心就有用了，对吗？”
　　“我没有哭，我才没有！！这眼泪是它自己流出来的，和我没有关系！你不是让我侍寝吗？来啊，管那么多做什么，这种时候了，你还要炫耀你的假仁假义吗？”
　　苏明虽然是这么说，但眼泪仿佛是怎么也止不住那样，越流越多。
　　她也不知道自己是怎么了，明明一直以来，她都算很坚强的，就算遇到了什么样的困难，她也只知道去克服，而从来不会流泪，但今天也不知道为什么，她的泪水就好像是开了闸一样，怎么都止不住。
　　太丢人了..太丢人了，居然在林天这个可恶的家伙面前流泪。
　　只不过，她也弄不清楚，为什么她会因为这种事情而流泪，明明她已经想通了，明明她觉得这也不过是林天的某种报复，明明她已经做好了心理准备的，但到了关键时刻，她却又好像完全遭不住了。
　　“罢了，罢了，算是我输给你了。”看到苏明这副梨花带雨的样子，林天叹了口气说道，“别哭了，别哭了，我一开始想让你侍寝，也不过是想吓唬吓唬你，让你多反省反省自己的过错罢了。”
　　“只不过你态度这么激烈，一直又要和我对着干，我一时生气，就想假戏真做了。”
　　听到这些话语，苏明转过了头来，有些茫然地看了林天半天，沉默了许久，这才说道，“你..你骗人，你骗人，你一定是在骗我，你一开始就是想睡我，是不是！”
　　林天却是皱眉，“我要睡你，我早就睡了，哪里用得着拖泥带水的。”
　　“那酒..”苏明却是有些晕乎乎地说道，现在，酒劲有些上涌了。
　　“那就是普通的酒，只不过度数稍微高了一些，你自己酒力不行，怪得了谁？”林天解释道。
　　“我不管你是虚情假意，还是故意激怒我，我原本就没想让你真的陪我睡，所以，你在这里好好休息一晚，好自为之吧。”说完，林天迈步就要离去。
　　无论苏明有什么样的想法，是虚情假意，还是真心，那些都不重要了。
　　重要的是，这场对局，他其实一开始就已经输了，他不可能真正忍心做出伤害苏明的事情，纵然苏明一直是在故意激怒他，否认与他的感情，纵然他也一度想要通过伤害苏明的手段来以牙还牙。
　　但苏明脸上泛起泪花的时候，他就知道，今晚，他注定要败个彻底。
　　不管她的眼泪是真心觉得委屈，还是说根本就是在演戏，这都不重要了，反正苏明是已经死死抓住了他的软肋。
　　若是在此之前，他是不信什么英雄难过美人关之类的话语的，只觉得是那些人意志不够坚定，但在今天，他也不得不承认，他已经是栽在了苏明手中。
　　在调戏苏明的时候，他的心弦也在为之而触动，在品味苏明的一颦一笑，举手投足的时候，他内心中也是烙印上了苏明的影子。
　　什么因为觉得苏明有趣，所以才让她留下，现在看来，这不过是一种借口，或许，所谓的一见钟情，也并非是什么传说，有时候，看对眼了，真的就是一眼的事情。
　　更何况，在接下来与苏明的朝夕相处中，他也是越来越喜爱这位性格倔强，但实际上却是外冷内热的姑娘，如今，他已经是无法自拔了。
　　只是，看到林天渐行渐远的背影，在床上缓着酒劲，从微醺变到有些微醉的苏明，虽然脑子有些混乱，但身体却还是做出了下意识的决定。
　　她摇晃着上前，好不容易追上林天，却是有些狼狈地跌坐在了地上，她拉住了林天的衣角，却是一脸哀求地说道，“林天..你，你先别走，可能，我真的是误会你了。”
　　看到苏明追上来，又扯住了自己的衣角，林天内心微动，但脸上却依旧是淡然无比，“放开我，你要演戏的话，去舞台上演，不要在我面前演。”
　　苏明却是不依不饶，紧紧地扯住了林天的衣角，“不，在有些话..有些话还没说清楚之前，我不许..不许你走。”
　　有些无奈，但林天还是转过了头来，他蹲下了身来，托起了苏明的下巴，冷冷地说道，“好，你说吧。”
　　“我对你..我对你，不完全是虚情假意，若不是因为你..你要对我做那种事情..我也不会，我也不会说出那种气话..”虽然因为酒意上涌，苏明有些不清醒，但她还是看着眼前的林天十分认真地说道。
　　林天气笑了，随后说道，“那既然你对我不是虚情假意，那你为什么又这么抗拒侍寝于我的事情，白晓花，你以为我是白痴吗？要被你团团耍成这样。”
　　苏明摇了摇头，继续说道，“一码..一码归一码，我..我虽然是觉得你很可靠，也觉得你很温柔，但是..我想我对你的情感，应该不是那种情感，我只不过是把你当做朋友。”
　　这下应该是解释清楚了，苏明也是略微松了一口气，如果可以的话，她也不想伤害到林天。
　　————分割线————
　　滴，朋友卡
　　还没完，各位别着急~



第74章 第一百九十九章 真正的惩罚
　　仔细回想了一下，林天虽然是让她过来侍寝，实际上除了一开始搂了一下她的腰以外，却并没有任何吃豆腐的意思，怎么看，他好像都没有那种急色的样子。
　　而在这之后，她都已经要脱衣服，直接上了，结果林天却反而是用喝酒的事情来推诿，让她不要再继续脱了。
　　到苏明激怒挑衅他之后，他这才是处于某种报复的心理，要对他动手，但因为自己哭了，却又顿时停手了。
　　看来，她真的是脑补太多，又太过于害怕被林天羞辱，这才根本没有注意到这些细节。
　　至于林天所问到的，苏明对他的感情是不是虚假的，这确实也不完全是假意敷衍，和他搭档游历天下的那些日子，她确实觉得挺充实，挺开心的。
　　而对于林天的那种情感，虽然她觉得不是那种普通的友谊..但应该，也不是那种男女之间的感情吧。
　　结果听到了这两个字后，林天不仅没有缓和过来，反而是怒气好像再次上涌了，一副血压拉高的样子。
　　“朋友？朋友！说了半天，你就和我说，我们是朋友？”
　　也不知道是压抑了多年的情感顿时爆发，还是觉得苏明这根木头无可救药，反正林天确实是忍无可忍，无需再忍了，他确实是被苏明的这一句朋友直接给破防了。
　　说他们两个人之间的关系是朋友，虽然可能苏明真的是这么想的，但这样说，林天还觉得这还不如虚情假意的爱情来得好听呢。
　　“我不管你是真的不明白，还是单纯只是不敢承认，总之，今天你惹怒了我，而惹怒我，是要付出代价的。”一边说着，林天一边一把把苏明从地面上拉起，拍了拍她屁股上的灰，然后把她塞回了床上。
　　“你..你要做什么，你不会是要假戏真做吧？不是说好了，只是要吓唬吓唬我吗？”苏明一脸害怕地说道，她也不知道为什么，为什么明明她好好解释了，林天反而是更加生气了。
　　林天却是摸了摸苏明的头，一脸霸道地说道，“放心，那种太过于过分的惩罚，我不会做，但..一些相对较轻的惩罚，你是逃不掉了。”
　　苏明想要后退，但后面就是床头，她退无可退，就在她在思考着林天所说的，所谓较轻的惩罚到底是什么的时候，林天却是附耳她说道，“虽然这是惩罚，不过，我会尽量，温柔一点的。”
　　他温热的气息还萦绕在耳畔，尚未散去，苏明表情还为之而有些呆滞，但林天的面庞却是悄然接近，那双眼睛直勾勾地盯着她，不断地因为拉近距离而放大。
　　两人的鼻梁几乎是要碰到了一起，两人的面颊也靠得极近，最重要的是，他们的嘴唇，在这一刹那，是碰到了一起。
　　苏明石化了，仿佛是一座雕塑那样直接石化了，她根本没想到，林天所说的惩罚，就是要对她做这种..这种羞耻之事。
　　石化了许久，苏明这才反应了过来，一脸羞愤地想要挣扎。
　　但越是挣扎，林天却越是起劲，如果说一开始他还只打算浅尝辄止，但品尝到苏明的红唇之后，他内心中的火焰已经相识被点燃一样，一发不可收拾了。
　　“呜..呜~”苏明内心疯狂地尖叫着，只感觉自己的理智好像是在不断地疯狂丧失。
　　这算是什么，被男人强吻了？
　　虽然理论上来说，自己背叛了林天，林天也只不过是惩罚她罢了，但这种惩罚，也未免太羞辱人了吧。
　　好吧..比起侍寝什么的，还是要好很多的，但这也不代表这就没有问题了啊。
　　只不过..林天的吻愈发地狂野，和一开始承诺的温柔大相径庭，苏明内心也是有些欲哭无泪。
　　果然男人都是大猪蹄子，说好的温柔呢？
　　但在林天一波又一波地主动进攻之下，苏明却是觉得自己好像变得有些奇怪了起来。
　　如果说一开始，她内心还是万分抗拒，那么逐渐地，她就已经是有些被林天狂热的气息，因为他深情似火地眼神所感染了，逐渐是觉得，这种事情，好像也并不值得那么抗拒..甚至，似乎是一种值得享受的事情了。
　　“呜..呜..”
　　但她内心却依旧是疯狂地在挣扎着，这算什么..明明她是无比讨厌林天的，明明两人之间现在应该是挑明了的敌对关系，况且..林天还是男人！！为什么..为什么她会堕落到享受他的亲吻！！！
　　只不过，一边是被林天亲吻着，她一边脑海中却也是不停在浮现着之前林天温柔待她，无比重视她，宠溺她的画面，而这些鲜明的画面，好像已经是把之前的那些他击败师父，击败自己的画面所覆盖了。
　　毕竟，这两年多，还不到三年的时间里，林天把她原本的灰暗生活染上了五彩缤纷的颜色，也教会了她去怎么样去看待世界，怎么样去和别人相处。但却也同时，让苏明有些无形中在依赖林天了。
　　师父教会了她要怎么样努力变得强大，在乱世中站稳脚跟。但林天却是教会了她，要怎样去生活，怎样去活出自己的价值和意义。
　　或许不知不觉中，林天对于她来说，也有着相当于师父一样的地位了，只是她不愿意承认罢了。
　　不行，她还不能认输，她还不能沦陷，对于林天这样的登徒子，她可不能就让林天这么得偿所愿。
　　对，她要遵从本心，她要认清自己，她要让自己明白，什么才是应该做的。
　　电光石火间，她的大脑陷入了某种类似于顿悟一样的状态，似乎是想清楚了一切。
　　没错，就应该这么做，唯有这样，她才算是她自己！
　　于是..
　　她扭动着腰肢，主动地迎合上了林天的亲吻，投入了他的怀抱，彻底地享受了起来。
　　没错，去除遮掩之后，她的本心告诉她，这时候，这样做才是最正确，最贴合本心的。
　　不是吧本心，你这个浓眉大眼的，关键时刻，居然也背叛了革命！
　　纵然她残存不多的理智还在疯狂地叫嚣和反抗，绝望于自己居然被本心出卖的时候，这时的她却已经是完全陷入了堕落的深渊，一时间无法自拔了。



第75章 第二百章 假酒害人
　　也不知道两人的亲吻持续了多久，只知道他们缠绵的这段时间，月亮已经悄悄偏移了好些角度了。
　　这时候，身心得到了某种极大的满足的林天这才分开了两人的嘴唇，拉出了一道晶莹的丝线。
　　结果林天怀里的苏明睁开眼后，却依旧保持着一脸茫然的表情，仿佛还沉浸在刚才的余韵之中。
　　想起最后的时候，就连苏明这样的烈女都主动迎合起了自己，似乎已经被自己的魅力折服的样子，他内心就忍不住还是有些激动。
　　两年多了，都快三年了，这个倔妞终于是被自己拿下了吗？
　　对此，他忍不住微微翘起嘴角，一边用手仔细擦拭苏明嘴角残留的口水，一边继续说道，“怎么样，你终于意识到自己的内心了吗？口口声声说我们是朋友，刚刚却被我亲得那么起劲，有哪种朋友是这样亲吻的？”
　　只不过，苏明却是微微歪头，看着林天，却并没有因为林天的这些话语而感到特别羞耻的样子。
　　“怎么，到了这个时候，你却开始装傻了？别不承认，你就是喜欢..”
　　林天的话还没说完，结果苏明却直接是笑着拉着林天的手打断道，“对啊，我喜欢你，我喜欢林天哥哥！”
　　“......”林天顿时是沉默了，虽然苏明亲口承认了，但这丫头..怎么回事？感觉好像不太正常。
　　过于坦率也就算了，林天哥哥..这是什么称呼？
　　见林天一脸古怪地看着自己，苏明却是又蹦又跳地继续说道，“我当然喜欢哥哥啦，哥哥陪我到处游玩，给我买各种好吃的，还陪我看烟花，我哪里会不喜欢哥哥呢？”
　　她像是个小孩子一样，不安分地跑跑跳跳着，一会跑到床上跳跳，一会又爬到桌上蹦蹦。
　　林天满头黑线地看着苏明，看到她两颊的晕红，以及浑身上下都有些趋于粉色的漂亮颜色，多少也是意识到了，她应该是..醉了。
　　“苏明..你别乱跑，别乱动，这里是我的卧室，你再这样子下去，迟早会给你搞得一团糟的！”林天出言劝阻道。
　　“不行，现在，我好~开~心！我~要~玩！！”苏明在林天的床上用力地跳着，像是在玩蹦床一样。
　　而且..说起来的话，她的胸前那两对也随着她的跳动而上下晃动着，让林天看得有些口干舌燥。
　　“够了！”
　　他也不管那么多了，直接把她按倒在了床上，有些哭笑不得地说道，“别闹了，别闹了，现在你已经累了，早点休息好不好？”
　　之前闹腾了这么久，现在苏明虽然是醉了，但肯定也需要好好休息，恢复一下身体什么的。
　　“不好嘛，不好嘛..睡觉多无聊，我不要睡觉，我要起来嗨！！”一边说着，她一边手舞足蹈着，仿佛是喝了假酒一样。
　　林天寻思着自己的西域葡萄酒质量把控应该也过关啊，怎么苏明随便喝了两杯，就成了这个样子呢？
　　“那..那不无聊的话，我给你讲个故事好不好？”他也只好这么说了。
　　现在的苏明行为模式有些像是小孩子，这应该就是她撒酒疯的特殊方式了，既然这样的话，用哄小孩一样的方式，或许是能奏效。
　　苏明眨了眨眼，随后颇感兴趣地说道，“好耶，我要听故事！不过如果哥哥你讲的故事无聊的话，我还是要起来嗨的。”
　　林天却是颇有自信地开口说道，“没事，不会无聊的，我说的故事，怎么可能无聊呢？”
　　“这是一个玄气的世界，所有人的实力都以玄气来衡量，话说乌碳城，肖家，有一名陨落的天才，他叫肖盐。某一天，在一次玄气测试之中，他测出了玄之力三段的实力..”
　　这是个十分经典的故事了，虽然被许多人称之为小白文，但在这个文娱资源都十分匮乏的时代，这种故事毫无疑问拥有着致命的吸引力，苏明顿时是冒出了星星眼，一脸崇拜地听着林天说着的精彩故事。
　　“听到了少女要退婚的话语，肖盐怒气上涌，冷笑道，‘三十年河东，三十年河西..’额..”
　　因为记忆已经模糊了，林天讲述的故事之中杂七杂八，混作一团，甚至他还夹杂私货，让某位身负毒体的女主角提前出场了，甚至还夺走了男主角的初吻，但这一切并不影响苏明听得津津有味。
　　只不过刚好说到一个大高.潮的时候，苏明却是已经乖巧地躺在林天怀里睡着了，一副小鸟依人的模样。
　　“这个家伙..”看到苏明这样，林天无奈地笑了笑，内心却又是有几分温馨。
　　当然，再次抚摸了一下苏明的头过后，林天也不免怀疑了起来..
　　刚刚苏明的样子，应该是醉酒了吧？
　　而那时候，苏明迎合自己的吻的时候，她到底是因为真的被自己折服了，还是因为已经完全喝醉了，神志不清了呢？
　　“我去..”想到这里，林天有些头疼，这还真是说不准的事情。
　　不是吧，原本他都以为自己已经手到擒来，成功拿下了，结果现在..好像又有些不确定了。
　　算了算了，明天早上，再问一下苏明，确认一下她的心意吧。
　　亲都亲了，抱都抱了，现在还一起睡了，苏明总不可能还想要赖账吧？他林天的便宜，哪有这么好占的。
　　一边是这么想着，林天嘿嘿一笑，随后，也是毫不客气地又在苏明的脸颊上亲了几口，随后，便满意地把苏明抱在怀里，陷入了梦乡。
　　今天晚上，他谁得格外的香。
　　不过..第二天早晨的时候，他却是听到了一阵急促的敲门声。
　　“谁啊，一大早的..扰人清梦啊？”林天打了个哈欠，有些不耐烦地说道。
　　门外却是传来了慕芷巧的声音，“天儿，天儿，不好了，大事不妙，我去那个白姑娘的房间，但却是发现她人不见了。”
　　白姑娘，人不见了？
　　听到了这些话语，林天一下子清醒了过来，连忙说道，“等等，妈，你先别进来，我..”
　　林天说的有些晚了，慕芷巧有些火急火燎地打开了房门，随后就直接看到了两人躺在一起的画面，甚至尚处于熟睡中苏明还下意识在林天怀里蹭了蹭。
　　她的嘴巴像是能塞入一枚鸡蛋那么大，过了许久，她才反应过来。
　　“看来我来的不是时候，打扰了。”
　　啪，是门被关上的声音。
　　————分割线————
　　第两百章，庆祝一下~
　　接下来还有，所以，把你们的打赏和票票交出来！




第76章 第二百零一章 女朋友
　　看到这一幕，林天有些无奈，看来是有些大意了，没想到自家老妈会来突然袭击，主要他一开始也没想要把晓花给留下过夜。
　　事已至此，想要解释清楚的话可能也说不太通了，干脆就这样，破罐子破摔吧。
　　这时候，应该也是因为林天醒来，再加上慕芷巧有些咋咋呼呼地说话声音的缘故，苏明也是缓缓醒了过来。
　　一眼睁开，发现是林天之后，她立马是尖叫了起来，“林天，你！！我..我要杀了你！！”
　　看苏明用被子捂住只穿了亵衣的身体，然后毫不犹豫地就用枕头打了过来，林天连忙是说道，“晓花，冷静，你先冷静啊！”
　　苏明却是眼眶微红，眼看又快要掉下泪来，“冷静，你让我怎么冷静，你说好不睡我的，结果，最后你还是做了如此肮脏下作之事。”
　　林天有些哭笑不得地说道，“我没做，我没做啊，你检查一下自己身体，检查一下。”
　　苏明先是一呆，随后内视感受了一下，发现自己确实还是处子，这才略微松了一口气。
　　不过，她的表情也没好到哪里去，“你..总之，先不说别的，把你的脏手从我的身上拿开！”
　　林天虽然没有对他做那种事情，但搂抱在一起，睡了一整晚这样的事情是没跑了。
　　更何况..
　　“唔哇啊啊啊啊啊啊！！！”想起了昨天晚上发生了什么，她的脸一下子红到了脖子根。
　　不会的吧..骗人的吧，自己的初吻，居然是给了林天？
　　“别叫了，别叫了，我手已经拿开了，真是的..”林天有些无奈地说道。
　　苏明却是一脸“我不干净了”的表情，看着林天说道，“是手的事情吗？是..你这个无耻登徒子，对我..对我做了那种，那种事情！！”
　　看到苏明一脸慌张和羞耻的样子，林天虽然有所预料，但还是有些好笑，“那种事情，是哪种事情啊？”
　　“你！！你亲了我..我记得的，你别想赖账！！”苏明满脸羞愤地说道。
　　林天却是微微挑起了眉，随后抓住苏明的肩膀，附耳苏明说道，“是，我亲了，你又能奈我何？况且，这是惩罚，我说过了吧，这是你背叛我的下场！”
　　“......”沉默了片刻，苏明却是气得别过了脸去。
　　是啊，她能反驳什么，是她与林天签了合约，做他秘书的，而现在她又背叛了林天，遭到林天的报复，她也不好说些什么。
　　这时候，林天却是继续不依不饶地说道，“还有啊，明明你昨晚被我亲的时候，你一脸享受的样子，到了现在，却要反过来指责我，这种事情，合理吗？”
　　这时候，苏明想起了那时候的事情，顿时整张脸红得和猴子屁股一样，并且温度急剧升高，甚至头顶都是冒出了蒸汽。
　　怎么说呢，那时候自己虽然是带了几分醉意，有些神志不清了，但她却清楚地知道，自己最后接受了林天的吻，这好像也是不争的事实。
　　并且..回想起来的话，那种有些兴奋，有些羞涩，有些背德的刺激感，这几种感觉交织在一起，反而是让她感到有些美妙。
　　只不过，她嘴上却也不能承认了这件事情，只能是如此说道，“你放屁！我那时喝醉了酒，后半段不记得了，所以你别拿这个说事！”
　　林天微微挑眉，也多半是看出来了苏明打算用醉酒来搪塞自己。
　　不过，他也懒得追问苏明那时候到底有没有喝醉酒了，反正就算这家伙没有完全醉，也根本不会说实话。
　　“起来吧，把你的衣服穿好，然后，我们一起去和妈打个招呼吧。”林天一边收拾自己的仪容，一边开口说道。
　　“哈，为什么要和她打招呼？”苏明一边面色微红地穿上衣服，遮盖住自己雪白的肌肤，一边开口问道。
　　显然，她不知道刚刚发生的事情。
　　林天却是瞥了一眼苏明，一边开口说道，“因为，她一大早起来的时候，去了你的房间，刚刚没有发现你，慌慌张张来找我，结果我没来得及拦住她，她就看到我们睡在一起的一幕了。”
　　“......”苏明原本打算穿上的袜子直接掉在了地上。
　　“等等，你说什么？”她一脸不可置信地追问道。
　　林天大声重复道，“我说，我妈刚刚来我们这里，然后看到我们睡在一起了。”
　　这下苏明确认自己没有听错了，有些抓狂地捂住了自己的脸。
　　“林天，你..你一会，一会给妈..咳咳，不对，给你妈解释清楚，我们两个不是那种关系，睡在一起，也完全是因为..因为..偶然？”因为苏明有些急了，甚至都出现了口误，不过她很快意识到了什么不对，连忙是改口道。
　　林天有些无奈地说道，“因为偶然？亏你想得出来，孤男寡女共处一室，还偶然？你说了，我妈会信吗？”
　　“不过..如果你不介意的话，称我妈为咱妈也不是不可以。”随后，他又有些揶揄地说道。
　　“咱个鬼！滚一边去！！”苏明气得七窍生烟，她就知道自己的这种口误会被林天这家伙处心积虑地利用，用来奚落她。
　　林天却是继续说道，“总之，现在的情况，就是怎么解释都解释不清楚了，所以，我的打算就是，在我妈面前，你就假装是我女朋友吧。”
　　“不要！”苏明果断拒绝。
　　开什么玩笑，在林天母亲面前，装他的女朋友，她以后还怎么混？
　　“你确定，你有拒绝的选择？”林天却是略带威胁之意地说道。
　　“......”苏明却是沉默了，片刻之后才开口说道，“那就这样吧，但说好了，我就是装一下你女朋友，但实际上，我对你这种登徒子没有任何的兴趣！”
　　看到苏明和自己划清界限，似乎和之前一样，并没有太多进展的样子，说林天完全不生气那是不可能的。但林天也多少知道，苏明这样独特的女孩，注定就是那种特别难啃的骨头，也做好了长期作战的准备。
　　“行，随便你怎么想吧，只要别在我妈面前露馅了就好。”



第77章 第二百零二章 撩拨
　　整理好了仪容后，苏明和林天来到了慕芷巧的面前。
　　林天轻咳一声，开口说道，“妈，早啊？”
　　慕芷巧看了一眼林天，又看了一眼苏明，沉默了许久，然后开口说道，“做了？”
　　苏明差点没一口老血喷出来，一上来就这么直接的吗？
　　“没..没呢，妈，那个，我们就单纯地是大被同眠，那种事情还没做呢。”林天连忙说道。
　　慕芷巧先是一愣，随后皱眉说道，“天儿，这种事情就是你做的不厚道了，哪有把人家吃干抹净了，转眼就不承认了的道理。”
　　苏明也不打算继续让慕芷巧误解了，连忙上来说道，“昨晚..昨晚就是我们之间小酌了一下，结果我不小心喝醉了，所以..就在房内睡着了，但那种事情，确实没有做。”
　　她满脸的羞窘，说实话，她现在不知道该怎么面对慕芷巧，但现在也只能是硬着头皮上了。
　　慕芷巧看了一眼苏明，随后感觉到她确实是和之前没有太大的改变，应该还是处子。
　　结果她感觉更加不对了，面色古怪地思忖了半天，随后她转头看向林天说道，“天儿，过来..”
　　林天有些茫然地走了过来，结果慕芷巧却是附耳说道，“天儿，那个，你那方面是不是有难言之隐啊，都到这份上了，都没下手，你这也太..”
　　林天哭笑不得地回应道，“不是，妈，这个..她喝醉了酒，我总不能趁她烂醉如泥的时候上吧？”
　　虽然和实际情况有所出入，不过这个借口应该还不错。
　　“额..倒也是，这种时候，确实也是要顾忌一下女孩子的感受。”慕芷巧有些了然。
　　总不能一觉醒来，身子给破了，还浑身酸痛，最重要的是，爽也没爽到，完全没有任何体验。
　　这样一来，就是竭泽而渔了，毕竟快乐是两个人的事，你一个人吃了独食，自己是快乐了，但下一次人家就不搭理你了。
　　不过，她还是有些不放心，“天儿，有空我会多给你弄些阳参之类的进补一下，男孩子的话，这方面的能力不行，是会让女孩子嫌弃的。反正你爸在这方面，就从来没让我嫌弃过。”
　　“......”林天都不知道这话该怎么接。自家老妈这嘴..一旦开了话匣子，就什么事情都往外漏，这种事情是能自家儿子说的吗？？
　　苏明在一旁看这两人叽叽咕咕，有些如坐针毡，总感觉他们在聊一些奇奇怪怪的事情。
　　好在这时候两人的话题也聊完了，慕芷巧一脸笑容地看着苏明说道，“白姑娘，你们二人..现在应该以是确认关系了吧？”
　　虽然她一点也不想装林天的道侣什么的，但她也只能是硬着头皮说道，“嗯，我们确认关系了。”
　　一边说这个的时候，她脸上也是泛起了几分红晕。
　　果然，说出来的时候还是太羞耻了，就算是假装，这也有些让她淡定不下来了。
　　慕芷巧点了点头，看到苏明脸上那种有些红得过分的脸颊，多少也是猜到发生了些什么，脸上露出了些姨母笑说道。
　　“好，既然如此，我就不多说些什么了，现在你们这些年轻人提倡自由恋爱，天儿更是如此，我们这些做长辈的也不好横加阻拦。”
　　“不过，恋爱归恋爱，婚姻归婚姻，虽然我们林家倒也不嫌弃出身什么的，但我也要考察一下你这方面的品行、德行之类的事情，随后才能给你这个名分，这个没问题吧？”
　　听慕芷巧提到这个话题，苏明脸红到了脖子根。
　　“没问题，慕伯母说的是。”
　　看来，这个慕芷巧是真真切切把她当做“儿媳妇”之类的身份来考察了，甚至已经在考虑她嫁入林家之类的事情，好在她似乎也不是那种世俗之间的那种两人之间情投意合，就要即刻完婚的类型。
　　至于考察什么的，她自然是不在乎，开什么玩笑，她就是装装样子，摆个姿态而已，难道日后还真要嫁入林天家门？
　　说完了这些，三人“其乐融融”地聊了一会，慕芷巧也略微放下了心，那小妮子虽然是有些羞涩，但对林天的那种情意不太像是假的。
　　看来，吵架还真的是促进情谊最好的方式，你看，两人这么一吵架，事情不就成了吗？
　　当然，若是她知道了两人吵架的真相，只怕是要目瞪口呆一番了。
　　从慕芷巧那里离开，苏明终于是松了一口气，若是当林天的秘书什么的她算是习惯了，但道侣这个身份，确实是有些让她无所适从，难以适应。
　　而且..有些时候，她在代入这个身份的时候，居然会有些兴奋，甚至是心跳微微加速，反正她觉得自己已经是完全坏掉了。
　　离开之后，林天要去书房，苏明却想要回去，结果苏明却是被林天叫住了。
　　“你和我过来一下。”
　　“你要做什么？我要养伤，再好好休息一番。”苏明有些抗拒。
　　如果说她原本已经有些不太抗拒和林天独处了，但现在的话，她却又有些害怕了起来。
　　谁知道这家伙会不会突然**大发，把自己扑倒了。
　　“过来就是了，我还能吃了你不成？”林天却是坚持道。
　　“......”可不就是怕你吃了我吗？苏明欲哭无泪。
　　但她也么得选择，也只好是硬着头皮和林天走入了书房之中。
　　林天走入书房，刚在椅子上坐下，他就不由分说地握住了苏明的手。
　　“哎..你干嘛？”猝不及防之下被林天拉住手，因为昨晚的事情还历历在目，所以她还有极强的应激反应。
　　“给你检查伤势，虽然我看你气色好了很多，但我也怕你还出什么事情。”林天却是认真地说道。
　　看着林天关心自己不似作假，苏明内心微动，但嘴上却是说道。
　　“多..多管闲事。”
　　怎么说呢..虽然也不是第一次被林天关心了，但这一次，内心除了一种温暖的感觉，却好像也是产生了一种奇怪的麻痒感，就好像是被什么撩拨了一样。
　　这种感觉让她觉得有些新鲜和好奇，但却也有些羞耻和无所适从。
　　林天却是不管苏明在想着些什么，而是仔细开始检查起来了苏明体内的伤势。
　　但越检查，他越是惊讶。
　　“等等，你体内的那些死气..现在好像完全消除了？”



第78章 第二百零三章 继续煮
　　苏明也是微微一愣，随后检查了一下自己的情况。
　　果然，原本还萦绕在体内的那些死气现在尽数消失，现在她的身体已经恢复原状了。
　　不..好像也没有完全恢复原状，她的丹田内好像是多了一道黑色的气团，不过现在处于沉寂状态，只是静静地躺在那里，而气团外面，一些呈现出淡粉色的薄膜包裹着它，让它不再继续侵蚀苏明的身体。
　　虽然不太明白这道粉色的力量是什么，但毫无疑问，这道力量应该就是完全压制住那些死气的原因。
　　林天一脸稀奇地开口说道，“我发现你越来越神秘了，按理来说，死气这种东西，对于任何生灵来说都是致命的毒药。”
　　“但在你的体内，死气不仅侵蚀你身体的速度极其缓慢，基本很难扩散，现在竟然还直接消失了，你身上的秘密，比我想象中的还要多啊。”
　　看到林天问起这些事情，苏明却是别过了头去，且不论无相魔功的事情是她最大的秘密，她也不想告诉林天，她自己都有些弄不清楚这个黑色的气团和那个淡粉色的薄膜是什么东西。
　　林天却也不追问，“算了，这种事情，我也不管了，你没事就好，只要你不要再背叛我，这样就足够了。”
　　见林天这么说，苏明也是有些惊讶地抬头。
　　“你..这是，原谅我了？”
　　林天却是站起身来，伸了个懒腰过后，捧住了苏明的脸，把她脸上有些纷乱的发丝弄到了一边，一边笑道，“惩罚都已经惩罚了，我不原谅你，又能如何呢？”
　　“别忘了，离三年的期限还有几个月，我雇你，是要你帮忙干活的，不是让你吃闲饭的。”
　　看到林天脸上的笑脸，又被他这样捧着脸，苏明呆愣了好一阵子，似乎是又想起了林天亲吻自己之前露出来的那一抹邪笑。
　　“唔啊啊啊！！”片刻之后，她才像是大脑过载了一样，脸上带上了许多飞起的红霞，头顶冒烟地挣脱了林天的手。
　　看到苏明反应如此剧烈地拉开了和自己的距离，林天也是有些无奈，“至于反应这么激烈吗？”
　　苏明却是一脸警戒地说道，“林天..继续帮你干活，可以，但你不许..不许再碰我的脸，尤其是..再做那种事情。”
　　林天却是拉住了苏明的肩膀，把她往自己怀里一倾，同时在她耳畔说道，“你以为，我林天的吻是随随便便就给别人的吗？除非你再惹我生气，受到我的惩罚，或者说..”
　　“或者说什么..”
　　再次感受到林天说话的时候口中的温热气息回荡在耳边，苏明只感觉自己有些晕晕乎乎的，眼睛也变成了蚊香一样，她下意识后撤一步，有些羞涩地开口问道。
　　林天脸上的笑容温柔又和煦，但说出来的话语却是让苏明生气，“或者说，你工作做得太好，我忍不住想要奖励你。”
　　“奖励？？你这算是哪门子奖励！”苏明气呼呼地说道，“你想占我便宜就直说，别遮遮掩掩的。”
　　无论是做得好，还是做得坏，怎么都要被林天这大猪蹄子亲。
　　林天却是摇了摇头，嘴上的笑容却是更加灿烂了，“当然，既然是奖励，不像是惩罚，你有拒绝的权利。不过，我想，可能到时候你就不会那么想要拒绝了吧？”
　　“我呸，林天，别开玩笑了，总之，我好好工作，你别来惹我，可以吗？”现在她没有办法反抗林天，只能是选择以退为进了。
　　“随便你吧。”林天却是无所谓地说道。
　　他也看出来了一些，虽然苏明现在和他关系没有更多的进展，但她似乎已经意识到了一些男女这方面的事情，换句话来说，她已经不再是木头，已经是略微有些开窍了。
　　如果说之前林天也没搞明白自己对苏明的情感，撩拨苏明也不过是出于兴趣，苏明自己也不懂男女这方面的感情，所以两人之间的情感一直以来进展缓慢。
　　那么现在，林天已经弄清楚了他对苏明的态度，苏明又差不多是处于一个被“一吻破防”的状态，那么接下来，苏明被自己拿下，也不过是时间问题了。
　　当然，虽然他觉得自己稳操胜券，但却也知道越是到这种关头，越是要讲究技巧，不能一味进攻。
　　或者说，现在水已经烧热了，他再突然加火去烹煮，苏明反而有可能会跳出去，不如就继续这么慢慢来。
　　......
　　在这之后，苏明而和林天商量了一下所谓惩罚的细则，以免被林天所坑，到时候不得不再被林天亲一次，再经历一次那种美妙..咳咳，应该是恶心的体验，她才不干呢！
　　之后，她身上的法力封印也被林天解除，继续承担给林天打下手，处理各种事情的职责，一切仿佛都和以往一样，苏明甚至是有一种感觉，似乎一切都和之前没什么区别。
　　如果不是处理的文件略微少了一些，级别也没有之前的高，苏明都要以为这几天被林天发现身份的事情只是一场梦呢。
　　在略微有些忐忑的情况之下，苏明处理完了一天的工作，而奇怪的是，林天根本没有刁难她的意思，只是一直专注于处理万魔宗善后的事情，以及监督加固工程的情况，批阅各种文件。
　　在她到了下班时间，离开的时候，林天也只是对她微微点了点头，并没有多说些什么。
　　“这家伙，葫芦里卖得什么药？”回到了自己房间，苏明反而是有些疑惑了，林天这是怎么了，明明昨晚还是个色中饿鬼的样子，今天却仿佛又重回原样了，他到底在想着些什么。
　　“卖的什么药？煮青蛙呗，这还用想。”
　　这时候，苏明却是听到了一个熟悉的声音。
　　转头一看，那枚戒指不知道什么时候已经从臭水沟里飞了回来，它正把自己的身体浸泡在一盆水里，它自己在里面翻滚着，像是在游泳一样，好不惬意。
　　“什么煮青蛙？你在打什么哑谜。”苏明皱眉，没反应过来。
　　“先不说这个了，老头，既然你敢违抗我的指令，那你就别回来啊！！”想起那时候李赤星拒绝的话语，苏明现在还有些生气。



第79章 第二百零四章 创生
　　看到苏明脸上的怒气，老头也连忙是有些讨好地说道，“那种事情..你自己仔细想想嘛，能做吗？就算你不考虑你自己，你让我去刺杀林天，万魔宗不也得玩完嘛。”
　　听老头提起万魔宗，苏明脸上的神情也是稍缓，“那之后的那句话怎么解释，我现在还记得很清楚呢。什么让我摸着良心，什么叫我舍不得林天。”
　　“咳咳..这个嘛，我也不过是实话实说，毕竟..林天现在是挽救天下于水火的栋梁之才，若是杀死了林天，到时候魔族入侵你来扛咯？”别的不说，这个老头辩解和解释的功夫却是一等一的厉害。
　　虽然是知道老头的意思并不是这样，但苏明却也懒得揭穿他了，继续说道，“不说这些了，你先来看看吧，现在我体内的无相魔功又产生了新的变化，你帮我分析分析这到底是什么情况。”
　　李赤星先是微微一愣，随后看向了苏明，检查起了她的身体。
　　“这个应该是死气吧，哎，这些粉色的光团是？”他很快就发现了这个光团以及死气的情况，有些惊讶地说道。
　　“我也不清楚这是什么，但应该也是无相魔功的产物。”苏明思忖道。
　　这道力量本质上还属于生之力，但应该是生之力的某种变种。
　　李赤星有些稀奇地打量了一下这道力量，随后开口说道，“嗯..看起来的话，这道力量似乎是某种‘创生’的力量，而死气本身属于某种毁灭的力量，因为这道粉色的力量能够与之相对，所以死气就不能再对你产生负面影响了。”
　　苏明点了点头，若有所思地说道，“这么说来，我只要从中取一些死气，对敌的时候，不知不觉地将其混入到其中，那么我就可以轻易地击败敌人了？”
　　死气的力量十分的强大，特别苏明体内封存的这道死气浓度还特别高。
　　李赤星点了点头，“应该可行，只不过..不到关键时刻，最好不要轻易尝试地好。”
　　“为什么？”
　　李赤星解释道，“死气这种东西是一把双刃剑，你动用死气的时候，一不小心，就容易伤到自己，若是失去了那道粉色的力量保护，死气就会重新开始侵蚀你的身体。”
　　而现在这道粉色的力量还很微弱，如果消耗过快，过多，极有可能你又回到之前的那种被死气侵蚀的状态。
　　苏明回想了一下之前生死两气打架的情况，也是微微皱眉，差不多是明白了李赤星的意思。
　　“所以说，在搞清楚这道粉色的力量是怎么增长的，并且有稳定的来源渠道之前，动用死气就要慎重一些，是吧？”
　　李赤星点了点头，随后说道，“当然，我还有一种猜想。”
　　“什么猜想？”
　　李赤星继续说道，“死气这种东西，你现在动用起来确实是有些问题，但就如同是那只混沌魔族所言，若是你达到了生死交汇的境界，应该就可以运用自如了。”
　　“生死交汇吗？这个倒是一个可行的思路。”苏明若有所思。
　　和老头沟通的差不多了，苏明也就开始了修炼，自从那天为林天挡刀之后，她已经是好一阵子没有修炼了。
　　......
　　这时，万魔宗加固节点的事情也已经接近尾声了。
　　那天的决战之后，虽然还不断有混沌魔族侵入万魔宗，但这些伪魔失去了真魔级别的领导，就像是乌合之众一样，被有组织，有领导的万魔宗人所屠杀了个一干二净。
　　而秦问天也趁这个机会查出了万魔宗之中的一些混沌邪魔的党羽以及势力，拔出了这些隐患。
　　在林天亲手在节点封印之处加持了几道封禁之法过后，万魔宗的这个空间节点已经完全被封锁了。
　　“多亏林圣尊前来援助，这次万魔宗能劫后重生，都仰赖于圣尊的鼎力支持。”看着已经稳固的空间节点，秦问天微笑说道。
　　林天却是摇了摇头，“唇亡齿寒，一旦万魔宗沦陷，成为混沌邪魔的巢穴，那么天下也迟早也要跟着一起遭殃，我只不过是为了天下罢了。”
　　“圣尊心怀天下，秦某敬佩，接下来圣尊有什么打算，秦某定当鼎力相助。”秦问天心服口服地说道。
　　这位林圣尊的实力比想象中还要强大许多，那一日，林天解禁仙体的时候爆发出来的绝强气息已经是有些惊到了秦问天，而林天所施展出来的那道古仙禁法，更是深不可测，让人捉摸不透，原理都搞不明白。
　　林天却是摇了摇头，“我近期没什么打算，就休息一段时间吧，这些日子里我不是算术就是打架，连看书的时间都没有了，我也不打算再搞什么事情了。你们万魔宗也是，休养生息一段时间吧。”
　　秦问天点了点头，“那天网阁呢？”
　　“加紧布置，务必要把眼线发展到全天下，这东西太重要了，若是以后爆发了全面战争，它就是我们翻盘的前提。”林天微眯起了眼睛，开口说道。
　　秦问天却是挑眉，“全面战争，翻盘？林圣尊的意思是，未来还会爆发更为可怕的战争，并且，这些魔族的实力还会远超于我们？”
　　见秦问天问起这个，林天没有否认，却也没有回答，只是说道，“百年之内，人界必有大劫，你只知道这一点就好了。”
　　秦问天露出了若有所思的神色，却也没有追问，而是开口问道“说起来的话，圣尊，白姑娘的情况现在如何了？”
　　“并无大碍，被家母用丹药救活了。”林天简短地说道。
　　虽然他现在知道了苏明就是秦问天的弟子，但他却也没有问责秦问天的意思，看样子，他显然不知情。
　　就是他有些好奇，苏明是重塑过了容貌，这才没被秦问天所认出来吗？
　　嗯..有可能吧，那天天道都赐予了苏明先天道体，改变了体质，再送个美容套餐，或许也不是没有可能的事情。
　　听闻苏明没事，秦问天也是松了一口气，他没由来地有些担忧这个白姑娘，虽然他也说不上为什么要担忧她。
　　“白姑娘没事就好，对了，我们宗门圣女紫月似乎是与白姑娘私交甚笃，也有些关心白姑娘的安危，她提出过几日要去圣尊府上拜访一二，不知道圣尊意下如何？”
　　林天微微一愣，虽然是想到紫月煲的那个黑暗鸡汤还有些心有余悸，但思忖了片刻，他还是笑着点头答应，“紫月道友有意的话，这几日随时可来。”



第80章 第二百零五章 落荒而逃
　　这时，苏明的修炼已经完毕，而她脸上也是露出了几分欣喜之色。
　　也不知道是因为那道粉色力量的缘故，还是因为最近战斗次数过多的原因，在这次的修炼过后，炽心诀顺利地突破到了问心境后期。
　　问心境之后，就是明意境，再度过了明意境的关卡，再然后她就可以恢复到原本尊阶的实力了。
　　这种乌鸦坐飞机一样的速度着实是让苏明好好地爽了一把，感觉好像已经和开挂没什么区别了。
　　她一边哼着小曲，一边也是来到了浴室之中，脱掉了衣服，把整个身体放松地泡了进去。
　　水温可以说是刚刚好，不算太热，也不算太凉，苏明在其中，只觉得舒爽而又温润。
　　虽然她心情还算不错，但看着自己在水底下若隐若现的身体，她却依旧是有一种奇怪的感觉。就好像这一具身体不是自己的，而是另外一个人的。
　　看到水里自己的倒影，苏明不禁是有些慨叹。
　　不知不觉，她已经以这具女性的身躯生活了有两年多了，而这么多年来，她却始终是未能完全接受自己的女性身份。
　　她缓缓抬起了自己的手，带起了一串晶莹的水滴自然流落而下，而她娇嫩如削葱根一样的手指晶莹剔透，散发着一种独特的美感。
　　这是一只女人的手，但却也是她自己的手，虽然拥有一双这样独天得厚的灵巧的手是其它女人都羡慕不来的幸运，但苏明一直以来却是不太敢正视这种幸运。
　　擦完了皂角过后，她把手放回了水中，清洁干净过后，又洗濯起了自己的双足。
　　这同样也是一双圆润而又修长，足以让男人们发狂，分分钟就能勾起他们内心涩欲的大长腿。
　　至于为什么苏明知道的这么清楚，因为她自己看了都要觉得面红耳赤，只觉得内心的某个幻肢已经boki了。
　　洗完手足过后，就是清洗自己的长发了。
　　老实说，这东西打理起来确实很不方便，因为长，洗完澡后还得烘干。
　　当然，作为修士，她能催动炽心诀直接烘干，这倒也省了很多事。
　　不过每天早晨起来梳妆整理仪容的时候，该花的时间还是得花的，起码得把头发给梳顺了。
　　其实苏明也有过把头发剪短，甚至是弄成个光头之类的无稽想法，但到头来，最终她自己都还是不忍心剪短。
　　可能紫月是说得对吧，每个女性都有爱美的天性，苏明也不例外，别的不说，让自己看起来养眼一些，这也算是愉悦自己的身心。
　　洗完了头之后，接下来就到清洁躯干的部分了。
　　这一部分..有些神圣，所以，要留到最后。
　　从水池里爬出来，在身上打满了皂角过后，苏明又回到了水池之中，然后，就开始仔细清洁起了自己的身体。
　　清洗地差不多了之后，苏明观察了一下四周，发现四下无人之后，却是开始了例行的“快乐时光”——她把手放到了自己胸前，开始感受自己的柔软，并且露出了迷醉的笑容。
　　如果说是两年前，苏明刚变女孩子那一会，她还对自己的身体有些羞耻，甚至不太敢去看自己不同于男孩子的部分。
　　但到了现在，她差不多也是想通了，这具身体的控制权属于她自己，而听说过猥.亵别人，没听说过猥.亵自己的，既然是自己的身体，那她想怎么玩就怎么玩。
　　而且..她这样做还有个正当的理由呢，每当到了这时候，她体内的生机之力就会加快运转，这时候修炼生机之力，效果事半功倍，虽然不知道原理是什么，但总之很神奇，可以加以利用就是了。
　　当然，如果她想这么做的时候，是不会带戒指过来的，现在戒指还在房间里，还在那盆水里游泳呢。
　　通过这种有些特别的方式，苏明缓解了一些一天积攒下来的疲劳，感觉也差不多了，也是心满意足地站起了身来。
　　换上了衣服，苏明回到了房间，开始研读炽心诀的功法。到了这时候了，也要为明意境做准备了。
　　研读了许久，也到了快要睡觉的时间了，苏明的DNA却是突然动了，她想起了什么，皱眉起身。
　　她打开了房门，悄无声息地走出了房间，随后，也不往书房的方向或者是林天卧室的方向走，而是往庭院里假山的方向走了过去。
　　果然，某位“书痴”正饶有兴致地捧着一本书读着，甚至苏明都已经来到他的面前了，他都没有发现。
　　“少爷，这书很有意思吗？”
　　“有意思，当然有意思..额。”林天放下书，有些无奈地说道，“哎，晓花，你怎么又来了？”
　　苏明却是不管不顾，夺下了林天的书，故技重施地说道，“没收，明天早上再给你。”
　　虽然是再次被苏明的这种行为搞了个措手不及，但林天却没有生气，只是有些好笑地说道，“晓花，不是我说你啊，你怎么就这么关心我啊，都这么晚了，还有雅兴非要来这里抓我。”
　　苏明却仿佛是理所当然地说道，“那当然，少爷不是答应过我了，不要再熬夜看书了吗？我过来监督你，那又有什么问题。”
　　这时候的苏明头微微扬起，嘴角撅着，颇有一种贤惠严厉的小妻子抓到贪玩的丈夫晚上熬夜打游戏一样的感觉。
　　林天终于是被苏明的这种表情逗笑了，开口说道，“我之前就想说你了，你这个当秘书的，怎么管到老板的夜生活上来了，只不过你说这是秘书的职责，我也不好说什么。”
　　“你之前管我这些，我就当你是为了代入这个角色，发挥自己的演技了。”
　　“但是现在..”林天脸上带上了几分揶揄的笑容，“晓花啊，我已经知道你姓苏，是苏明的妹妹，也是万魔宗的人了，但你却依旧是在这时跑过来管我的事情，看来你是真心实意地想要关心我啊。”
　　“......”一时间，苏明被林天说得面红耳赤，偏偏又不知道该如何辩驳。
　　“鬼才要关心你，我这只是..只是习惯了！！”，最后她气得跺了跺脚，把手上的书往林天的方向一丢，丢下了一句话落荒而逃。



第81章 第二百零六章 紫月来访
　　看到苏明逃跑的背影，林天摇了摇头，却是笑了笑，合上了书本，真的回去睡觉去了。
　　而此时的苏明却是气喘吁吁地回到了房间之中，心中却是不知道为什么，噗通噗通跳得厉害。
　　意识到了现在的自己貌似是被林天的一句话轻松破防了，苏明咬牙开口说道，“这个家伙，就知道说一些毫无根据的话！”
　　没错，她才不是想要刻意关心林天的事情呢，她只不过是养成了睡觉之前先抓一波林天，看他有没有睡觉的习惯罢了。
　　之前，他们的关系还算是搭档和朋友，但现在苏明的骗局已经被戳破，这一层身份虽然在林天的宽容下还有所保留，但也已经削弱了许多。
　　现在他们之间的关系还没恢复，她确实不应该像是以前一样，若无其事地做这种事情了。
　　算了，先不去想这些乱七八糟的事情，去睡一觉，睡醒了，就能忘掉这种羞耻而又尴尬的事情了。
　　但心潮一旦涌起，就是一波未平，一波又起了，虽然已经给自己盖上了被子，但躺在床上的苏明却是横竖睡不着，虽然是闭上了眼睛，但仿佛眼前还满是林天的那张可恶的脸。
　　而且..她越是控制自己不去想林天，林天那标志性的笑容却越是在脑海中挥之不去。
　　“啊啊啊..烦死了！”苏明有些抓狂地在床上滚了一圈又一圈。
　　“怎么了？”看到苏明都这样了，老头有些懵逼，正打算从戒指里冒出来，安慰一下苏明什么的。
　　但苏明却是直接说道，“李赤星你给我闭嘴，我没让你说话。”
　　“......”老头有些委屈，但也多半是猜到苏明是在苦恼些什么了，于是也是自觉地缩了回去。
　　小姑娘嘛，初尝香吻的滋味，食髓知味，情窦初开了，准是刚刚又出去被某人给撩拨了一番，现在被撩拨到思春但却又无法发泄。所以，在这种时候才会如此不通情达理，对他如此不客气。
　　若是苏明知道了老头的想法，只怕现在是要直接把他一巴掌给拍扁了，这是在瞎说什么大实话呢！
　　这时候的她翻过来，又滚过去，内心却是一直在回荡着林天的那句话。
　　我是在..真心实意地关心林天吗？
　　之前，他们还维持着虚假的友谊关系，演技也好，彼此的搭档也好，那些事情都不过是为了窃取林天情报而所做出来的牺牲。
　　所以，她一直也是这么劝说自己，这样做只不过是一时屈辱，往后总有机会打败林天，报仇雪恨的。
　　但现在，两人原本虚假的友谊关系剥落之后，或者说她亲手用背叛摧毁了原本两人之间的亲密搭档关系过后，现在却是有另一种感情好像已经是浮现了出来。
　　一开始，她还没有察觉，甚至，还以为一切不过是照旧，但现在被林天点破，她才后知后觉地反应了过来。
　　她对林天的那种关心，好像并不是单纯为了演戏，也不完全是为了维持某种虚假的友谊。虽然说可以用“习惯成自然”这样的借口来搪塞，但苏明自己内心却也是知道，恐怕真正的原因并不是因为这个。
　　“睡觉，睡觉！！不要在胡思乱想了，睡觉！”
　　但真正的原因，却是她恐惧，承认，并且不敢接受的，所以，现在的她只想快些睡着，以便从这种细思极恐的思潮中解脱出去。
　　只不过，第二天早上，苏明却是顶着个黑眼圈起了床。
　　没错，昨晚她一整宿一整宿地想要睡觉，但却根本睡不着，她干脆冥想了一整夜。
　　但就算是冥想，她却也只能进行一些较浅的冥想，她根本进入不了深度冥想的状态，一晚上都很是折磨。
　　不过，虽然是这样，但她还得好好上班，昨天林天就和她说了，既然她身体恢复得差不多了，明日就继续来书房工作了。
　　看到了苏明有如是僵尸一般的脸色，以及硕大的一对黑眼圈，林天先是一愣，随后有些好笑地问道，“怎么，看你这样子，一整晚没睡着？”
　　苏明黑这个脸，有些不想理林天，但还是开口说道，“睡了，只是没睡好罢了。”
　　若是告诉林天，因为他的一句话，她就一晚上没睡着，这样也太羞耻了吧。
　　林天却也是看出来了苏明是在说谎，嘴角微微翘起，“哦，是吗，睡着了？”
　　“我怎么感觉到，我好像是被某人惦念了一整个晚上啊。”
　　苏明气得咬牙，“鬼才惦念你了呢。”
　　“看来是没睡着了，这么大的火气。”林天轻笑。
　　知道自己说不过林天，她也懒得和林天争辩了，闷不做声地开始收拾起了桌上的文件。
　　在苏明工作的时候，林天却是带着几分笑意开口说道，“喂，有件事情我还没和你说。”
　　“什么事情？”
　　“就是你那个朋友紫月的事情，听说你伤势好得差不多了，她要过来看望你一下。”
　　这些天里，因为一些邪魔残党还未清剿完毕，林天的庭院一直处于戒严状态，紫月之前想过来，一来是这边戒严，二来，她那边也脱不开身。
　　苏明一呆，手中的动作停了下来，随后她一脸羞窘地说道，“那你帮我回绝一下吧，就说我伤势还未完全愈合，这时候不方便见她。”
　　林天却是拍了拍苏明的肩膀说道，“怎么，和我一夜缠绵过后，连昔日同宗之人都不想见面了？如果是这样的话，我甚感欣慰啊。”
　　“你..你说什么？？？你再胡说八道，我就一把火把你的那些闲书全都烧了。”苏明又羞又怒，连忙是如此威胁道。
　　感觉苏明还真有可能做得出这种事情，林天连忙是改口道，“你和万魔宗的人的交流我不管，反正现在这些机密文件呢，我也都没让你过目了，你保持你正常的交际就是了。”
　　苏明看了一眼林天，随后一脸狐疑地说道，“林天，你到底在想什么。”
　　林天却是走上前来，摸了摸苏明的头，嘴角带着几分揶揄的笑容说道，“没什么，我就是想看看，那位紫月姑娘如果知道我们已经是道侣的关系了，会做出什么样的反应。”
　　苏明的脸一下子红到了脖子根，于此同时愤怒地辩解道，“林天，我们只是假装道侣，不是道侣的关系！！”



第82章 第二百零七章 怀里抱着
　　“哦哦，原来不是啊？不好意思，是我忘了。”林天露出了恍然大悟的表情说道。
　　“那你还真是贵人多忘事啊。”苏明略带讥讽地说道。
　　这家伙就是故意的，他就是想看笑话，苏明哪里会不知道林天是什么样的心肠。
　　这家伙，表面上风度翩翩，笑靥如花，举手抬足能迷倒万千少女，实际上，却是那种黑心无比，随时想着要看她笑话的坏心肠之人。
　　“总之，紫月那边，你帮我回绝一下吧，我现在不想见..”
　　苏明的话还没说完，林天却是悠然说道，“不想见吗？只是..她已经在客院中等候多时，说今天见不到你，就不走了。”
　　“......”
　　沉默了片刻，苏明说道，“好吧，那我去和她聊聊。”
　　她现在还没整理好心情，对林天强吻了自己的这件事情，她只觉得脑子里有些乱糟糟的，在这种时候去见紫月，怎么都有一种背叛了她一样的感觉。
　　但现在紫月都已经找上门来了，还一副不见自己不走的样子，她逃也逃不掉，也只能硬着头皮上了。
　　结果苏明刚想要动身前往客厅那边，却是看林天也起身，一副想要跟过来的样子。
　　“林天，我们谈话，你跟过来做什么？”苏明回过头来，一脸不善地说道。
　　“也没什么，就是想和你们一起聊聊。”林天脸皮极厚地说道。
　　“去去去，我们兄..姐妹之间聊天，关你什么事？”苏明却是直接拒绝。
　　看苏明态度坚决，林天也并未执着，但却也是戏精附体一样地感叹道，“哎，这是闺蜜来了，就忘了相公吗？无情啊，无情~”
　　这时，苏明已经是走出了书房，听到了这句话，肺都要气炸了，“林天，我要和你拼了！！”
　　道侣也就算了，虽然也很暧昧，但听起来起码还像那么回事，毕竟这是修仙界的说法，没有掺杂太多的世俗情感，互为道侣的男女甚至有可能只是因为利益关系和走到一起的，有那么一点攀附的意味。
　　但相公这种偏向于世俗的称呼，那就有些过于羞耻了，林天自称她的相公，听起来就好像她已经是嫁入林家，成为了林家的媳妇一样。
　　结果那边林天却仿佛是预料到了苏明会怎么做，打了个响指，直接把书房的门给关上了，任凭苏明怎么敲门，都纹丝不动，而他整个人在书房内笑得前仰后合。
　　“呸，你有种就永远不出来！”听到了书房里面林天的笑声，苏明在无能狂怒过后，却也是气笑了。
　　这个林天，干大事的时候，不拖泥带水，十分果断，而且关键时刻总能站出来，给她一种十分安全可靠的感觉，但偏偏又喜欢搞这种恶趣味，为了逗弄她不择手段地玩弄这种招数，跟个小孩子似的。
　　算了，懒得和林天计较了，反正他也就在嘴皮子上占点便宜。
　　一边想着，苏明一边也是往前院的客厅走了过去。
　　紫月似乎是已经等待多时了，看到了苏明，脸上立刻是带上了几分喜色。
　　“晓花，看你的气色，似乎已经是好了很多。”
　　苏明恢复的不错，再加上慕芷巧在药膳中也为吝惜一些上好的灵材，现在她差不多已经可以说是完全恢复了。
　　她点了点头，轻笑着说道，“还算不错吧，我身体的恢复能力算很厉害的了。”
　　“这么厉害的吗？说起来的话，你好像是直接中了混沌邪魔的一刀，好像还被劈中了要害，我听到消息的时候，都差点急死了。”
　　回想起之前听到苏明中刀的事情，紫月差点没有直接崩溃。
　　“嗯..和我的那个功法有些关系，总之，现在我基本没什么问题了。”苏明说道。
　　确认了苏明的安全之后，紫月却是想起来了什么，神色有些古怪地开口说道，“只是..我听宗主说，你之所以会中这一刀，是因为想要帮林天挡这一刀？”
　　虽然确认了苏明无虞，紫月心里很是开心，但挡刀的这件事情，却又让紫月无比在意。
　　提到这个，苏明面色一僵，连忙是开口说道，“这个..说起来有些复杂，但不是你想象中的那样。”
　　看到苏明脸上的表情有些慌张，紫月却是感觉更加有些不对了。
　　“不是我想象中的那样，那是哪样？”
　　如今的苏明娇俏的小脸上泛着微微的红晕，两只手也像是无处安放一样地纠缠在一起，一双眼睛四处乱飘，但却就是不敢看她。
　　难不成..自己的苏明哥哥，真的和那个林天扯上了什么关系？
　　看紫月脸上已经有了一些怀疑的神色，苏明也不能让她继续怀疑下去了，虽然她的怀疑不无道理，毕竟，林天已经和她做了那种..羞耻的事情了。
　　“咳咳，紫月，你可能不知道，之前师父遭到了危险，命悬一线，情势危急，我只能是出言提醒，但为时已晚。”
　　“但就在这个危急关头，林天出现，救下了师父。所以..到林天也遭受到危难的时候，我也没办法坐视不管，最后，就下意识地帮他挡了这么一刀。”说完这些，苏明装作一脸坦然的样子，不敢让紫月看出了些什么端倪。
　　“哦，原来是这样啊。”紫月神色淡然，点了点头，苏明却是看不出她心里想的什么。
　　但不可否认的是，她的怀疑应该还没有消除。
　　“所以，能解释一下吗？那时候你在什么地方，为什么能刚好帮林天挡下这一刀。”紫月也不直接问，而是选择旁敲侧击。
　　其实这已经是一个很值得深究的问题了，秦问天没说，但紫月却是有些想不通。
　　按理来说，那个混沌邪魔应该是真魔级别甚至是之上的实力，林天也疑似有仙阶的实力，苏明又是怎么插手进去两者的战斗的。
　　见紫月问这个，苏明松了一口气，这个好回答。
　　“也没在什么别的地方，因为我那时离林天极近，所以反应的过来。”
　　“能告诉我，你具体在哪吗？”
　　苏明也没多想，开口说道，“这个啊，我当时在他怀里，给他抱着..”
　　她的话还没说完，就意识到了什么不对。
　　果然，转头看向紫月，她就看到了一张“和善”无比的脸。



第83章 第二百零八章 明明是我先
　　糟了，大意了！
　　苏明现在脑门上满是汗珠，这些汗珠串联在一起，简直要形成一条小型瀑布了。
　　现在，她和林天的关系，自然是要竭尽全力隐藏下来的，起码是不能让紫月知道。
　　毕竟..紫月一直以来心系自己，知道了这些事情，也不知道会有什么样的想法。
　　其次..也是因为这样未免也太羞耻了，若是紫月知道，她现在与林天是名义上的道侣的关系，甚至连初吻什么的都白给了出去，那她也不用做人了，社会性死亡了。
　　话说回来..她刚刚到底是为什么会那么心大地直接把自己在林天怀里这种事情用这么自然的语气说出来的啊，甚至没有觉得一点不对？
　　难道说，她还真的完全习惯被林天抱了？
　　想到这里，苏明有些欲哭无泪，看来她比自己想象中的还要依赖林天。
　　“在林天怀里，在林天怀里啊，原来是这样子啊。”现在的紫月面色平静的吓人，语气也很淡，但苏明却是感受到了一种森寒无比的气息从她身上蔓延过来。
　　“你的意思是，你在失踪之后，在我愤怒无比，打生打死，只为了找回你的下落，无比绝望的时候。”
　　“你却是躺在那个姓林的人的怀里，一副小鸟依人的模样，甚至连战斗的时候都不忘卿卿我我啊。”
　　“可以啊，晓花，或者说，苏明，你长能耐了啊，之前我就想说，你在被我抱起来的时候，为什么能动作那么熟练地调整位置，现在看来，原来这些都是在那个姓林的手中锻炼的啊？”
　　一边说着，紫月也是面色阴沉地把苏明逼到了墙角。
　　“你还真是我的好哥哥啊，好到几年的时间不到，就投入别人的怀抱了，若是其它的女人也就算了，我也算认了，只是，为什么，你投入的却是男子的怀抱，这名男子还不是别人，是你厌弃无比的林天。”
　　紫月说出来的这些话语无疑是公开处刑，她每说一句话，都让苏明感觉自己的心口好像是中了一箭那样。
　　“不是..你听我解释，这些，都是他强迫我的，而且，那时候，他是为了保护我，所以才把我抱在怀里的。”苏明连忙是辩解道。
　　情况也确实是如此，苏明实力微弱，不能自保，而那混沌邪魔又对苏明虎视眈眈，在那种情况之下，丢下苏明独自战斗一点也不现实，只怕那血兰随便找个破绽偷袭苏明，她分分钟得被掳走或者挂掉。
　　“你说的这些话怎么听起来都可疑，我现在都怀疑你已经完全叛变了。”紫月却是不太相信地说道。
　　苏明这个家伙，怎么看都好像已经是被林天收服了个服服帖帖的样子，甚至连被抱起来这种事情，都好像已经完全习惯了，以至于说出这些话的时候，她一开始都没感觉有什么不对。
　　现在她怎么看，苏明都好像已经是变成了林天的形状了。
　　是我，是我先，明明都是我先来的..被拯救也好，曾经愉快地一起玩耍也好，还是喜欢上他也好。
　　什么会变成这样呢……喜欢的人又回到了自己的身边。而苏明深受重伤之后，又奇迹般地安然无恙。
　　两件快乐事情重合在一起。而这两份快乐，又给我带来更多的快乐。得到的，本该是像梦境一般幸福的时间……但是，为什么，会变成这样呢？
　　越是想，紫月越是委屈，眼泪都要掉下来了。
　　看紫月眼眶泛红，苏明心中一紧，连忙是上前抱住了紫月，她也不管那么多了，连忙是哄道，“紫月，紫月你别哭，哥哥在这呢，在这呢，有些事情我只不过是迫不得已罢了。”
　　被苏明抱住，紫月先是一愣，也是紧紧地抱住了苏明，有些哽咽地说道，“大骗子，什么迫不得已，我看你都已经喜欢上别人了，还在这里骗我。”
　　“我..你是知道我的，我怎么可能会喜欢上那个家伙，他是林天，是林天啊。”
　　虽然是这么说，但苏明却不知道为什么，感觉自己说这些话的时候底气一点也不足。
　　紫月抬头，看向了苏明，眼神幽怨地说道，“真的？”
　　“当然是真的，比珍珠还真！不然，现在就天打雷劈。”为了哄好紫月，苏明如此发誓道。
　　结果话还没说完，原本还在晴好的天气居然是想起了一道霹雳，随后就突然下起了连绵的大雨。
　　“......”苏明顿时扶额，这算什么..不带这样的吧？
　　“这是巧合，巧合你懂吗？”
　　紫月却是推开了苏明，一脸的不忿，“巧合，什么巧合，哪有这么巧的事情，就是你撒谎，然后老天都看不惯了。”
　　“好了，好了，别生气了，这样吧，一会我带你去逛街什么的，去买点什么好看的首饰啊，衣服什么的，我来掏腰包！”想到了什么，苏明连忙是如此说道。
　　在苏明变成女人之前，紫月一直都想要拉他一起出去逛逛，吃喝也好，玩耍也好，她反正是不能坐视苏明一直这样子沉迷于修炼，其余什么事情一概不管，也不知道放松，另外，她也想要和苏明多有一些相处的机会。
　　但可惜，苏明铁石心肠，根本就对她不理不睬，所以她也一直未能如愿。
　　所以，听到苏明提出要和自己一起出去逛街买东西，紫月也是有些心动了。
　　只是，她嘴上却还是十分嫌弃，“哼，陪我逛街？自掏腰包，我看你现在这样子，也没几个钱吧？”
　　她一个问心境修士，虽然看起来又有了几分长进，突破了一个小境界，但家当要如何与紫月相比，紫月也是知道苏明现在已经一穷二白了。
　　听紫月这么说，苏明也是有几分尴尬，但还是打肿脸充胖子地说道，“谁说我没钱，走走走，现在我们就去兰心阁看看，看上了什么，你随便挑！”
　　兰心阁算是那种修仙界的奢侈品店，里面卖的都是所谓的高端货。
　　不过，货物高端，这些东西的价格也很高。
　　苏明算了算自己的工资，有好多中阶灵石了，应该也是够买一些衣服首饰了。
　　再不行的话，再当几株奇心蛇兰什么的出去，砸锅卖铁也要让紫月开心。



第84章 第二百零九章 逛街
　　看苏明都这样了，紫月虽然内心还是有些别扭，但却也没有拒绝。
　　“这可是你说的，兰心阁，随便我挑！”
　　现在苏明都已经被林天攻陷得七七八八了，如果她再为此生苏明的气，和苏明闹别扭，那不就是把苏明往林天那边推嘛，这种令人智熄的操作，反正她是做不来的。
　　去兰心阁逛逛..买东西吗？嗯..是时候借着这个机会扳回一城了。
　　“那当然，别看我这样，其实也已经小有积蓄了。”苏明拍了拍自己的胸脯说道。
　　紫月却是瞥了苏明一眼，毫不留情地说道，“是啊，小有积蓄，看来，你被包养得挺不错的，那个姓林的给你给得挺多的啊。”
　　“这都什么跟什么啊，这都是我凭本事挣的。”苏明面色通红地反驳道。
　　凭本事，凭什么本事？紫月内心不免腹诽，还不是讨好那个可恶的家伙。
　　不过，苏明之前所有的家当都没了，就算攒了不少钱，和之前的财产也没得比，现在却还愿意为自己一掷千金，紫月也多少有些感动，看来苏明对她的心意确实是真真切切的。
　　算了，一会儿给她留点颜面，挑几件便宜点的衣服吧。
　　“走吧，去兰心阁。”苏明拉起了紫月的手，径直往外走去。
　　紫月却是看了一眼苏明，随后说道，“怎么，你不用去和那个姓林的打个招呼？”
　　提到林天，苏明却还是有几分生气，她没好气地说道，“和他打招呼做什么，我都说了，我和他就是工作上的关系，更何况..”
　　更何况现在她的间谍身份已经暴露了，两人之间的关系就更尴尬了，虽然说林天愿意原谅她，但她自己却是有些不知道该怎么和林天相处了。
　　其实苏明都有些想跑路了，但跑得了和尚跑不了庙，万魔宗就在这里，她跑了，万魔宗怎么办？
　　不过，几个月后，三年的秘书合约就到期了，那时再和林天谈谈请辞的事情吧，虽然感觉他会同意自己离开的概率不大就是了。
　　不过这些事情和紫月说，解释起来也复杂，更何况如果她大嘴巴子，情急之下告诉了别人，那事情就大条了，所以还是算了。
　　“更何况什么？”紫月却是追问。
　　“哎，你别问了，反正就那点破事。”
　　看到苏明脸上有些烦躁的表情，紫月若有所思，看来两人是吵架了吧。
　　虽然不清楚两人现在到底进展到哪一步了，但仔细想想，苏明和林天这两人的相性这么差，又能到哪一步呢？说不定就只是林天单方面对苏明有意思，苏明对林天爱搭不理。
　　墙角似乎并不是很坚固，不如上来挖挖看。
　　想通了这些，紫月开口说道，“看来，是那个姓林的惹你生气了吧，不过没有关系，男人这种东西，都是不靠谱的，离他们远一点，我们自己也能过得开心。”
　　女人就非得要找男人谈恋爱吗？百合花开，不一样很香吗？
　　这种时候，就要趁热打铁，把苏明给掰弯。
　　只不过，听到紫月这样子说，苏明却是摇了摇头，“你骂林天也就算了，别把我也骂进去了啊，我好歹也是男人啊。”
　　听到苏明的话语，紫月先是一愣，随后忍不住笑了出来，“噗..”
　　“喂喂喂！你笑什么？”看紫月自顾自地笑了起来，苏明有些不满地说道。
　　紫月却是前仰后合，一时间腰都笑弯了，缓了好一会儿，她才指着苏明说道，“你先照照镜子，再说这话。”
　　苏明一脸羞恼地说道，“照什么镜子，虽然我长得像女的，但我内心又不是女的。”
　　“不是因为这个，你就看看你自己吧，神态、动作，哪一点不像是女的。”紫月却是数落道。
　　两三年的时间够改变许多东西了，苏明发现自己入戏了这么久，似乎有些东西深入骨髓了。
　　“我..我这是演技，演技懂吗？演戏像女的，不过是怕林天怀疑，不是说本来就像女的。”苏明被切中要害，一时间窘迫无比，便涨红了脸争辩道。
　　接下里就是些难懂的话，什么“相由心生”，什么“先入为主”，引得紫月笑得愈发的灿烂，周围也仿佛环绕着快活的空气。
　　“好了好了，我知道哥哥是男人了，哥哥别生气了。”看自己笑得太过厉害，苏明有发飙的迹象，紫月连忙是掩嘴如此说道。
　　“这还差不多。”
　　不一会儿，两人便来到安华城。
　　这是万魔宗附近最大的一座修仙者城市，作为修仙者的势力，修仙者的城市和各大宗门势力有许多不同之处。
　　但最本质的区别，就是其更多的是发挥一个平台的作用，给来自各大宗门的修仙者一个交流的缓冲地带。
　　当然，安华城作为万魔宗附近的城池，和万魔宗自然是有千丝万缕的联系，城主不用说，自然是奉万魔宗为宗主的，否则也不用混了，一部分的税金会以纳贡的名义直接纳到万魔宗的账下。
　　万魔宗鼎盛时期掌控了大陆大半的修仙者城池，如今虽然受到影响，损失了很多城池的支持，但最重要的基本盘，那几个重要的大城池却是一个没丢，安华城如今也还忠实地追随着万魔宗当大哥。
　　所以，紫月和苏明入城之时，紫月只是展示了一下自己身为万魔宗人的身份令牌，就被恭恭敬敬地准许放行了。
　　和多年前一样，安华城没有太大的变化，贩卖丹药的各式店铺，可以主动定制法宝灵器的冶灵坊，茶馆酒肆在闹市林立，人头攒动，从凝气境到明意境的修士来来往往，好不热闹。
　　若不是没有在路边看到摆摊卖菜的小摊贩，乍一看还真有点像是世俗的城市。
　　两人招摇过市，一边闲逛一边往兰心阁的方向前去，倒是引来了不少人的注意。
　　毕竟两人都算是一等一的美女，单独出现在大街上都要引人瞩目，如今两人结伴而行，回头率更是直接超级加倍。
　　“这些男人，一如既往地不老实，就知道乱看。”紫月有些不满地吐槽道。
　　不是所有人都喜欢这种万众瞩目的感觉的，紫月就很讨厌被这些陌生人盯着看。
　　苏明表示赞同，“这些男人，都跟色中饿鬼一样的，好像是没见过女人一样。”



第85章 第二百一十章 红妆
　　看苏明仿佛是顺理成章地说出这样的话，紫月先是一愣，随后却是掩嘴笑道，“哎呀，我的哥哥哟，没想到你会说出这样的话，你刚刚不还说自己是男人吗？为什么现在却是以女性的角度批判起那些男人来了。”
　　虽然是很高兴于与苏明有这样子的共同话题，但仔细想想的话，这种共同话题好像是喜剧效果居多来着。她也没有想到苏明会和自己有美少女的烦恼这样的共同话题。
　　苏明这才意识到自己不经意间居然是站在了女性的角度来看待这些问题，她顿时是有些羞窘地说道，“咳咳，我的意思是，就算作为男人看来，这些家伙也和苍蝇一样，有些惹人厌烦。”
　　“原来如此，也是，哥哥会如此想，也不奇怪。”紫月嘴角微微翘起，却也不揭穿她了。
　　看紫月好像是没有追问的意思，苏明这才松了一口气，同时内心也是有些无言。
　　她发现自己最近已经是越来越女性化了，甚至是在潜意识中都已经在以女性身份自居了，不然也不会说出刚刚的那些话语了。
　　就好像是瀑布口的一艘游船，就算铆足了马力，她也只能不进则退，距离堕落的深渊越来越近。
　　感叹间，她却已经是抵达了兰心阁之前了。
　　说起来的话，苏明还是第二次来到兰心阁这边，而上一次，她也是和紫月一起来的，不过有所不同的是，那时候她还是男性。
　　那时她还没那么执着于修炼，只不过那时候她过于直男，也不怎么会和紫月聊天，一直都是紫月主动聊起一些话题，她只负责帮忙提东西。
　　这一次的话，因为是她主动提出要带紫月来刚兰心阁的，所以她不能再像是上次那样，基本上只是闷着头不说话了。
　　“紫月，你想要买些什么？”
　　兰心阁说是一栋建筑，但实际上却是分了很多个区域，有胭脂水粉区，服装区，首饰区，以及各种美容产品区，有点像是一个现代的购物广场那样。
　　紫月想了想，开口说道，“先看看胭脂水粉吧。”
　　胭脂水粉这些东西，虽然贵的价位也相当吓人，但却也有些相对便宜的，不像是服装区，一件衣服动辄要数百中阶灵石，甚至是以上阶灵石为计量单位，就算她自己买都要吃土好一阵子，就别说是苏明了。
　　“好。”苏明也点头应允。
　　紫月找到了一家相对来说价格相较而言亲民的水粉店，和苏明一起挑选起来了这些化妆用品。
　　“来，你知道这些胭脂水粉都有些什么讲究，你又适合什么样的胭脂水粉吗？”
　　苏明却是不太懂，也不想懂，“紫月，你挑你的便是了，这些东西不用和我讲。”
　　紫月却是不乐意了，“你说要陪我出来逛街买东西，但却又不愿意陪我聊天，这又是些什么道理？”
　　苏明有些无奈，“可是这些我又不懂。”
　　“那你听着就是了。”紫月却是不放过这种调.教苏明的机会。
　　在紫月的详细解释之下，苏明大概是听明白了一些内容。
　　比如说，不同肤色的人要用不同型号的水粉，虽然紫月和苏明都白白嫩嫩的，但也有区别，要挑选不一样的型号。
　　除了调节肤色以外，水粉也有许多不同的功能，遮瑕啊，保持水润啊，配合眼影的颜色，诸如此类，五花八门，苏明是听得一愣一愣的。
　　一边说着，紫月也是带苏明来到了旁边的试妆台旁，给她示范了一遍。
　　“你看，我这个样子，就属于浓妆，因为要配合眼影的效果，水粉也要选颜色较重的，这样更有层次感。”
　　“眉毛也要仔细画一下，化妆不画眉，莫德灵魂。”
　　一边说着，紫月也是说道，“你坐过来点，我给你画眉。”
　　“这个..就不用了吧？”
　　之前在紫月家里养伤的时候，她就被紫月当成是洋娃娃一样地摆弄过，现在，她已经不想再来一遍了。
　　“不行，你给我过来。”
　　一边说着，紫月一边也是抓住了苏明的手，结果苏明抵抗之下，这支眉笔却是任性无比地一横，结果画出了一道典型的所谓，“一字眉”。
　　看到原本娇俏可爱的苏明的眉毛因为这一笔，而变得有些像是毁了容一样，像个憨憨，紫月忍不住一下子笑了出来，“噗..哈哈哈，哈哈哈哈。”
　　看紫月笑得厉害，苏明也是感觉到了有什么不对，一照镜子。
　　我去，里面的这姑娘秀气是秀气，只不过一道眉毛横穿额头，像是要捅破天际那样，给人一种喜剧演员一样的效果。
　　“哎我去..”看到自己的形象变成了这样子，苏明也连忙是用手去擦。
　　只是，有一句话叫做越描越黑，很适合描述现在的情况。
　　看苏明的眉毛非但没有给抹干净，反而是因为眉笔晕染开来，变得愈发的粗壮，紫月实在的看不下去了。
　　“别动，我来帮你擦。”
　　这时候，苏明也差不多是发现了，擦掉这种东西应该是用特殊的方法，所以也不好说什么，让紫月来擦了。
　　紫月用一旁的粉底蘸了一些清澈的水，轻轻地擦拭掉了苏明眉毛上的污迹，苏明这才松了一口气。
　　看到苏明这样的反应，紫月脸上却是泛起了笑容，“哎，我发现你好像还挺在乎自己形象的，看来，你也和别的女人没什么区别，挺爱美的嘛。”
　　苏明面色微红，却是反驳道，“什么爱美..这不是很正常吗，你用眉笔在我脸上乱画，是个正常人都要在意的。”
　　紫月却是不管苏明说些什么，只是继续说道，“爱美之心，人皆有之，你要正视这种心理，说起来的话，我还可以让你变得更美哦。”
　　之前虽然已经是尝试给苏明化过了妆，但那几种颜色的水粉和苏明的肤色有略微的不适配，作为一个完美主义者，现在都已经到水粉店了，紫月怎么能放过给苏明化妆的好机会呢？
　　苏明却是一脸的拒绝，因为这种行为不亚于公开处刑，这里可不是紫月家里，而是在外面。
　　而且，一会化完妆之后遇到了什么熟人，那该怎么办啊？也太羞耻了吧..



第86章 第二百一十一章 不兼容
　　紫月可不管苏明羞耻不羞耻，直接就把苏明牢牢地按在了试妆台上，“来来来，我看看什么样的妆容比较适合你，之前给你画的是淡妆，今天我要把你打扮成一个那种所谓的‘妖艳贱货’。”
　　一边说着，紫月一边也是有些兴奋了起来。
　　苏明头皮发麻，“差不多就好，意思意思得了吧？”
　　“没关系，一会还可以卸妆的，也不废什么事情。”紫月却是如此说道。
　　听到可以卸妆，苏明顿时是松了一口气，就任由紫月摆布了起来。
　　而因为紫月要给自己化妆的缘故，两人现在靠得极近，苏明几乎可以嗅到紫月身上的那一抹淡淡的香味。
　　这种香味一如既往好闻，让她露出了有些迷醉的表情。
　　“好闻吧？”结果紫月却是看出了苏明的动作，笑着开口说道。
　　“嗯..”苏明面色微红地说道。
　　两个人现在处于贴贴的状态，彼此的体温通过不是很厚的衣衫传递过来，让苏明忍不住有些想入非非。
　　若不是现在她已经被没收了作案工具，只怕现在都要支起帐篷来了。
　　看到苏明的反应，紫月十分满意，看来，苏明对她还是有些意思的，挖墙脚的进度有些进展了。
　　而一边处于这种略微有些暧昧的状态之中，紫月一边也是给苏明描了眉，在嘴上涂抹了胭脂，就差脸上是腮红没打完了。
　　苏明也基本上放弃了挣扎，任由紫月这样算了。
　　反正自己这个样子就是让紫月看看，只是在水粉店里的话，也不会碰到什么熟人吧？
　　但就在她想着这些的时候，却是有个熟悉的声音从后边传来。
　　“哎呀，这不是晓花还有紫月嘛？你们这么有兴致，来这里逛街买水粉啊？”
　　苏明一呆，连忙回头，果然是看到了五师姐李凝云。
　　“凝云好啊，真巧，没想到能在这里碰到你，晓花你别乱动，还没弄完呢，还是说，你觉得一边化了妆，另一边不化妆这样的状态很好看？”
　　听紫月都这样说了，苏明也只得是让她就这样在自己脸上涂涂抹抹了。
　　看到苏明逐渐成型的魅惑脸庞，一边的吃瓜群众李凝云也是被惊艳了一脸。
　　“晓花姑娘，你的底子还真不是一般的好啊，居然能驾驭住这样的浓妆。”
　　浓妆这种东西不是所有姑娘都驾驭得来的，有的人花了浓妆之后，反而会给人一种令人作呕的感觉。
　　但苏明就完全不会，在红唇眼影的加持之下，现在的她就给人一种诱惑无比的感觉。
　　只不过和紫月的诱惑相比，这种诱惑却又相对是要缓和一些，就是所谓的又纯又欲。
　　“凝云姐谬赞了..这是紫月妆化得好，和我本人没有太多关系。”
　　虽然是被夸奖了，但现在的苏明却有些想死，化妆也就算了，为什么会在这里碰到五师姐。
　　若是以后五师姐知道了她的真实身份，又知道了现在眼前的这个“妖艳贱货”就是她苏明，只怕她都想要与李凝云老死不相往来了，太羞耻了。
　　虽然是有些羞耻，但看着镜子里的自己，苏明却又有些意动。
　　之前的淡妆更接近于她原本的容貌，可以说基本没有太大的变动，只是在细节部位略微增色。
　　但化了浓妆之后，可以说整个人的气质都不一样了。
　　怎么说呢，如果原本的她是那种天生丽质的好姑娘，虽然第一眼看上去并不会有太过惊艳的感觉，但却是越看越耐看的那种。化过妆之后，苏明原本的纯虽然被掩盖了一些，但艳这一方面却是得到了极大的发挥，一眼就足以让人印象深刻。
　　而这样的自己，也是让苏明内心得到了极大的震动，甚至是有些兴奋了起来。
　　苏明内心疯狂地在叫嚣，如果她还是男人，如果镜子里面的这个人不是她自己，她就算砸锅卖铁，也要把这姑娘给娶回家去。
　　而一旁，看到苏明照着镜子，口水都快要流出来了，紫月顿时也是有些好笑，“晓花啊，差不多了，自恋也要有个限度吧，凝云姐还在一旁呢。”
　　“咳咳..什么自恋，我就是，觉得新鲜，所以多看了几眼..”苏明一脸羞红地如此说道。
　　对了..如果是这样的自己的话，自己的这个五师姐不会疯狂起来吧，毕竟原本的她，之前就已经是得到了李凝云的那种无微不至，甚至病态到想要做成标本的“关爱”了。
　　结果看向李凝云的时候，她却是一脸正常，“这个妆容化得虽然漂亮，但我觉得，晓花还是适合不化妆或者裸妆一点，这样子的话..看起来好像一点都不可爱了啊。”
　　看到李凝云脸上的遗憾表情，苏明顿时了然。
　　大概..在她眼中，只有可爱的事物才能入眼吧？也怪不得之前她更喜欢苏明，对紫月只是一般喜欢。
　　毕竟，苏明是男孩子的时候就很秀气，而且还有些憨憨傻傻的，看起来就比较可爱些。而紫月的话，更偏向于冷艳的类型，可爱的程度就要降低许多。
　　这大概就是所谓的XP系统不兼容吧。
　　聊完了之后，紫月就把那几款适合苏明的粉底配套打包，然后提交给了店员。
　　“结账。”
　　“一共一百五十三中品灵石，多谢惠顾。”女性店员菠萝包算盘，带着一种职业性的微笑说道。
　　“这么便宜？”
　　“这么贵？”
　　结果紫月和苏明差不多是同时开口说道。
　　不过，谁说便宜，谁说贵，那就显而易见了。
　　紫月是那种在奢侈品上不吝惜花费的类型，除了修炼的必要开销以外，基本上所有的钱都花在了买各种化妆品服饰什么的上面。
　　而在苏明看来，在这些东西上面铺张浪费不算是什么好习惯，虽然这次她就是来讨好紫月的，但到了要付钱的时候，她还是有些心疼。
　　看苏明这么说，紫月却是笑道，“要不这钱还是我来付吧，晓花你也没多少积蓄。”
　　“不不不，我自己付吧..”苏明连忙摇头，一边也是掏腰包付了账。
　　都已经答应帮紫月付钱了，她作为“男人”，是不能退缩的，打肿脸也要上。



第87章 第二百一十二章 水粉
　　只不过..付钱的时候，她内心还是有些在滴血。
　　一边给钱，她一边也是没由来地想到。
　　若是和紫月在一起，以后自己的钱包只怕是鼓不起来了，分分钟要给清空掉。
　　反而是和林天在一起的时候，钱攒得算是很轻松，除了正常的收入之外，还经常有些意外之财，比如说林天不愿意要的战利品什么的。
　　这样一想..好像从经济学角度来说，和林天在一起，明显要划算很多。
　　不过..她想到了什么，心中连忙是呸了一声，面色也变得绯红无比。
　　两者根本没有可比性，和林天在一起，就相当于是把自己给卖了，所谓免费的就是最贵的，拿人手短，吃人嘴软就是这个道理。
　　短时间内看上去好像是赚了，但久了其实就会发现不对了，就好比是现在，两三年的时间，她已经习惯了被林天搂抱，习惯了关心林天，甚至连自己的初吻都交代出去了。
　　两三年都已经这样了，那七八年过后会怎么样，这简直无法想象。
　　“你到底在想什么，为什么脸色突然变得这么红？”看到付完账的苏明神色有些不对，紫月有些好奇地说道。
　　苏明这才发现自己居然又想起了林天，甚至是当着紫月的面就想起了他，她连忙是有些心虚地说道，“我没想什么，什么脸红，你看错了，这是你刚刚给我化的妆。”
　　紫月却是多少猜出了些什么，心里有些不舒服，不过也不好表现出来。
　　能让苏明心心念念都是你，林天，你很有本事。但你猖狂得了一时，猖狂不了一世，苏明，迟早会被我紫月拿下的。
　　当然，她心里这么念叨，嘴上却也不说些什么，挖墙脚嘛，肯定是要不动声色才最有效果。
　　东西也买完了，紫月刚要给苏明卸妆什么的，结果苏明却是完全忘了这回事，“我们走吧，去别的地方看看。”
　　可能是因为刚刚想起林天让她有些心虚，她想要分散紫月的注意力，不让她想那么多，所以她完全忘了自己脸上还化着妆。
　　“嗯..那好吧。”紫月先是一愣，随后脸上却是带起了笑容，似乎并没有要提醒苏明的意思。
　　既然是苏明自己不要卸妆的，那和她紫月有什么干系，反正，以这样的面貌抛头露面不也挺好的。
　　果然，在化了妆之后，苏明吸引别人目光的几率直线上升，以至于紫月的光辉都被完全盖了过去。
　　虽然是很想吐槽这些人为什么越来越过分了，怎么都喜欢盯着她看，她脸上有花吗？
　　不过有之前和紫月探讨此类问题的前车之鉴，她也不好说些什么，以免紫月再说自己站在女人的角度看问题。
　　就这样，两人一路走到了卖服装的地方。
　　比起之前的水粉店，这边的装修风格要更加奢靡一些，而且服饰普遍价位都比较高一些。
　　如果说兰心阁的水粉店还有刚刚那样较为平价，价格也相对较低的走薄利多销路线的，兰心阁的服装店基本上走的都是精品路线了。
　　刚刚来到服装店这边，看到了类似于橱窗一样展示在外的最新款式的一件白色的丝裙，紫月的眼睛就立刻亮了起来，“这是，簪雪大师的最新设计？”
　　“簪雪？”苏明有些好奇地问道。
　　紫月点了点头，“这是一名专业无比的服装设计师，兰心阁内的许多服装设计都经过她的手。”
　　“这么厉害？”虽然苏明是不太懂服装设计，但却也明白，像是奢侈品这种东西，材料价格以及人工之类的都只占小头，真正值钱，并能让人掏腰包买单的，其实是所谓的“设计理念”。
　　而兰心阁作为安华城的支柱产业之一，缴纳的税金都有许多灵石，其利润就更加可观了，而作为驻兰心阁服装设计师的簪雪，肯定赚得是彭满钵满。
　　“那是当然，她的设计水平在整个大陆都是一流水准，之前我和她交流过几次，能感觉得出来，她是那种在用心设计服装的设计师。”紫月说道。
　　“啊..当然，我是在夸赞她，不是说喜欢她什么的，我喜欢的人只有一个，那就是哥哥你~”似乎是想到了什么，紫月又补充说道。
　　苏明却是有些哭笑不得，“嗯嗯..我知道了。”
　　紫月会这么说，应该是怕她会吃醋什么的吧？但她心胸宽广，哪里有那么容易吃醋。而且说起来的话，她吃醋也应该是吃男人的醋吧。
　　看苏明满脸写着敷衍，紫月顿时是撅起了小嘴，“你知道了？我看你是不知道，好哇，你都不吃醋的，肯定是不在意我。”
　　“......”苏明都有些无奈，她吃醋也不行，不吃醋也不行，那她到底该怎么样啊？
　　于是思索了片刻，她仰天长叹，开口说道，“啊，紫月，你竟然敢和别的女人约会聊天，真是气煞我也。”
　　虽然她有意识地在往这段台词中加入了一些感情，但最终表现出来的抑扬顿挫却又太过浮夸，听起来还不如棒读呢。
　　只不过..苏明的这段拙劣无比的表演却是让紫月的脸直接绷不住，笑了出来，“噗..哥哥，你这也太..我都不知道该怎么说你好了，太搞笑了。”
　　“很..很搞笑吗？”苏明有些窘迫地说道。
　　“算了，看在你逗我开心的份上，我就不和你计较了。”
　　emmmmm，也不知道苏明是在第五层，还是在地下室，反正她最终还是达到了哄紫月的目的。
　　聊着聊着，两人也是走进了这家店铺。
　　觉得这些衣服档次都不低，价格也应该是十分昂贵的样子，苏明有些窘迫地拉住紫月，在她耳边小声说道。
　　“紫月，这些衣服大概是在什么价位的啊？你先说说看，我也好有个心理准备。”
　　看到苏明一脸窘迫的样子，紫月却是轻笑着说道，“不用担心，衣服的话，我自己买就是了，你不是已经帮我买了水粉吗？”
　　“可是..我怎么感觉那些水粉是你给我买的？”苏明却是反驳道。
　　“哎呀..被发现了吗？”紫月吐了吐舌头说道。
　　“你当我是傻子吗..”苏明无言。



第88章 第二百一十三章 把握不住
　　“是啊，是给你买的，不过里面的那唇脂我自己也能用，反正我们关系好，共用同一支唇脂也无所谓的吧？”既然已经被识破了，紫月索性带着几分狭促的笑意说道。
　　唇脂是胭脂的一种，一般用来涂抹在嘴唇上的，或者换句话来说，这东西就是口红。
　　“不行，你..你那么多支唇脂，犯得着和我共用吗..”她想也没想，就面色绯红地直接拒绝。
　　共用唇脂..亏紫月想得出来，这不是间接接吻吗？
　　“可以啊，看来，你的联想能力比以前丰富了一些啊，若是以往，你肯定不会想这么多。”紫月有些惊讶地说道。
　　如果是之前的苏明，可能想也没想就直接答应了，但看现在苏明脸上的表情，她似乎是识破了自己想要借此进行类似于间接接吻一样的目的。
　　苏明低着头，不让紫月看出自己脸上的表情，小声说道，“咳咳..那当然，你以为我是那么好忽悠的吗？”
　　所谓吃一堑长一智，她的初吻已经栽在了林天那里，她自然也是对这些事情敏感了许多。
　　看到苏明这样，紫月却也是没多想，以为她单纯只是害羞了。
　　毕竟她想象力再丰富，直觉再怎么准，也猜不到现在的苏明初吻已经被林天夺走了。
　　“好了，我只不过是开个玩笑而已，别计较那么多了，先陪我逛逛吧。”
　　“嗯。”
　　......
　　两人正在愉快地逛街的时候，林天却也是在愉快地摸鱼。
　　反正事情已经统统丢给了秦问天去做，万魔宗的事宜也已经接近尾声了，也该好好休息休息放松一下了。
　　他来到了书架旁，就在他打算找几本有趣的小说读读看的时候，却是有一道闪着白光的传音符飞了过来。
　　看传音符的形制，应该是有关天网阁的事情。
　　林天一愣，随后有些无奈地接过了传音符，毕竟有关正事。
　　查看了传音符的内容过后，林天露出了若有所思的神色。
　　沉吟半晌过后，他想了想，决定还是出去一趟。
　　“晓花，我要出去一趟，帮我准备一些文件和资料，你和我一起去。”
　　喊到一半，林天却是发现苏明早已经不知道跑到哪里去了。
　　“这个晓花，擅离职守，到时候我扣她的工资。”林天皱眉，有些不悦地说道。
　　这时候，却是有道声音传来，“我说天儿，你要扣谁的工资啊？”
　　林天转头一看，果然是慕芷巧。
　　“妈，你来了？”
　　慕芷巧却是看着林天，随后开口说道，“晓花应该是和她的那个朋友出去玩了，怎么了，你还要因为这个扣她的工资啊？”
　　“嗯..那就不扣了吧，一切都听咱妈的。”见慕芷巧似乎是有回护苏明的意思，林天笑着如此说道。
　　之前不是说了要扣苏明六个月的工资吗，反正现在也没工资可以扣了，那就不扣了吧。
　　况且，之前逗弄她似乎也是逗弄得有些狠了，估计她也是有几分负气出走的意思。
　　“我看晓花心情好像是不太好的样子，天儿，你是不是惹她生气了？”慕芷巧开口问道。
　　“没什么，开开玩笑罢了，妈您别担心，我自有分寸。”林天笑道。
　　等苏明回来，还是好好安抚她一下吧，虽然捉弄她挺好玩的，但若是让她感觉受到了欺负，那就是他的不对了。
　　“有分寸就好，女孩子都是要哄的，虽然现在妈知道你和她有些进展了，但就算这样，你也要好好和她维持关系，在这方面要多用心去关心她，爱护她，她才有可能跟你一辈子。”慕芷巧语重心长地说道。
　　林天却是吐槽道，“妈..你不是说还要考察一阵子吗？怎么感觉你已经对她很满意了？”
　　慕芷巧却是瞪了一眼林天，随后说道，“考察什么的，不过是说给她听的，我只是不想让她觉得太过受宠，恃宠而骄，所以稍微压一下罢了。”
　　“说起来的话，天底下能入你眼的女子都没几个，之前帮你找了多少个漂亮的仙家女子，你都没一个看得上的，若是我再横加阻拦，我只怕你到时候会单身一辈子了。”
　　林天有些无言，自家老妈的这种心态，是逮着一个就不打算放过了？
　　“那我就哄哄吧..不过，说起来的话，我也没见我爸经常哄你啊。”林天却是忽然说道。
　　慕芷巧却是翻了个白眼，有些没好气地说道，“那不一样。”
　　“怎么不一样了？”
　　慕芷巧却是指着林天说道，“还不是因为你这个小兔崽子的存在。”
　　“呃..怎么和我扯上关系了？”林天不满。
　　慕芷巧却是没好气地说道，“你爸那人，当年也是用尽了各种花言巧语，阴谋诡计，这才把我骗到手的。”
　　“当年呢，我不也他手中的掌上明珠，是他的白月光，也是朱砂痣吗？只不过..有了你之后，我的地位就急速下降，变成了黄脸婆级别了。”
　　“......”林天有些无言，好像还真是这回事。
　　“当然了,其实也有我这方面的原因，相处久了，谁不腻味谁啊？他要是哪天没事来哄我，我还得起一身鸡皮疙瘩呢，都老夫老妻了，谁不清楚谁啊？”
　　慕芷巧继续说道，“所以，我和你爹的相处模式，你可不能乱学，那个晓花我看也是情窦初开的模样，就是个妙龄少女，少女，就都会有少女心，喜欢浪漫，喜欢被人宠着，爱着，你之前说的那什么词，叫什么男来着？”
　　“直男..”
　　“对，若是你太过直男，不会体察她的心思，到时候被人挖角了，我看你往哪哭去。”慕芷巧继续数落道。
　　“我..”林天想要辩解些什么，但慕芷巧却是继续说道。
　　“你什么你，别以为你的魅力就天下无敌了，在尘埃落定之前，你也不能太过松懈，我相信你的眼光，也觉得这个女孩子不错，但感情的事情水太深，你不好好把握，就有可能把握不住。”
　　慕芷巧刚刚说完，林天却是提问道，“那个..问个问题。”
　　“问吧。”
　　“到了什么程度才能算是尘埃落定？”



第89章 第二百一十四章 甜品中的典故
　　听到林天问到这个问题，慕芷巧却是有些不耐烦地说道，“天儿，你平时还挺聪慧的，怎么今日反倒犯蠢了。”
　　林天虚心受教，“这方面我又没有太多经验，自然是要向您这边多多学习一些。”
　　“算了，今天我就告诉你吧，等什么时候晓花姑娘怀上小小林了，这件事情就算是尘埃落定了，这就是所谓的生米煮成熟饭。”慕芷巧如此悉心教导道。
　　“......”虽然知道自家老妈不会出什么好主意，但林天还是被慕芷巧的这番虎狼之词给震惊到了。
　　“咳咳，这是我作为过来人的经验，等孩子都生下来了，就算人家厌倦了你，也只能依你了。”慕芷巧面色微红地说道。
　　“妈你这是想要抱孙子了，所以才这么说的吧？”稍微缓和了一下心绪，林天这才说道。
　　慕芷巧却是理直气壮地说道，“是又怎么样？这也不过是人之常情罢了。哦，对了，你也别用力过猛了，现在你才刚刚和人家姑娘好上，在这方面要克制些，否则到时候用力过猛了，人家姑娘不乐意了，那就是生米煮成稀饭了。”
　　“嗯，我明白了，这些事情，以后再说吧，我有些事情先要出去一下。”林天扶额，转移话题道。
　　慕芷巧却也并未阻拦，只是看林天离去后摇了摇头，“这小子，一如既往地不让人省心。”
　　她也是看出来了，林天和苏明表面上关系维持的不错，但实际上应该还是有些不和睦的地方，不过这种事情，就只能是让他们自己多磨合配合了。
　　谈恋爱这种事情毕竟是两个人的事情，就像是精密的齿轮那样，唯有两人都牺牲自己，变成贴合对方的模样，最终的结合才有可能稳固。
　　看他们的情况，可能这条路可能走的要比想象中还要艰辛一些吧？
　　......
　　“哥哥，哥哥，我看你也逛累了，要不买点什么吃的休息一下吧？”
　　这时候苏明已经陪紫月逛街逛了一个多时辰了，虽然紫月自己没有多累，但却是看出来了苏明已经是有些累了，所以她笑着开口提议道。
　　“嗯..是有些累了，那就休息一下吧。”苏明欣然答应。
　　于是两人登上了兰心阁的二楼，找了个吃点心喝茶的“雅馨小筑”坐下。
　　店面的装潢很不错，卖的也多是一些甜食，茶点之类女修爱吃的东西，人也不少，偌大的店面有大半的座位上都坐满了人，要知道今天可不是什么拍卖会开放的日子，日常能有这么多人流量已经算是非常不错了。
　　同样身为修行者的女性服务员走了过来，微笑着开口说道，“这是菜单，二位需要点些什么，都可以记在这里。”
　　苏明看了看菜单，看得眼花缭乱，但却有些选择困难，毕竟她根本没有来过类似的店，所以也不知道要点什么。
　　“要不..还是紫月你帮我点吧？”最后，苏明还是求助一样地看向了紫月。
　　“那好吧，我来点。”紫月猜到了多半会是这样的情况，接过了苏明手中的菜单。
　　“嗯，来一份这个..”紫月刚想先给自己点一份她一直都喜欢吃的甜品，但却是想到了什么，开口说道。
　　“服务员，给我们来一份‘双宿双飞’吧，要特大份的。”
　　“好的。”服务员先是一愣，随后却是看了看苏明和紫月，最后露出了姨母般的笑容，然后转身离去，去通知后厨了。
　　修仙界不像是世俗界，对于一些东西也比较开放一些，比如说百合。
　　而这道名为双宿双飞的菜品之中，也是有些典故的。
　　在一些女性为主的宗门之中，百合甚至是成为了一种强大的风气，最为代表性的就是霜月楼，这个宗门的传统是所谓的绝情禁欲，她们也都很排斥男性修士。
　　但人的情欲却也不是那么好禁的东西，禁着禁着，就出问题了，如果说一开始霜月楼建立的时候，那些女修尚能恪守这样的戒律。
　　但到了后面，日防夜防，家贼难防，虽然没有男性修士敢混入霜月楼中找死，但那些女修之间却是自然而然地出现了一些感情。
　　还早一些的时候，那一任宗主发现苗头不对，出台了一系列的宗门律法，试图改变这样的风气。
　　在她的三令五申之下，霜月楼确实是正常了一些。
　　但后面..这位宗主自己却也是碰到了情劫，喜欢上了自己培养多年的接班人女弟子。
　　一开始，这两人之间还有所克制，但越到后面，却是越来越瞒不住了。
　　到最后，这些事情终于被一些人给爆出来了，一时间群情激奋，宗主也没法压下去了，毕竟她自己都真香了。
　　最后导致的结果就是霜月楼的原宗主引咎辞职，换她的那位接班人上台。
　　而为了收拢人心，防止霜月楼散架，这位新的宗主自然是施行了一套新的法令，允许宗内弟子与其它女性有一些较为亲密的关系。
　　后面，看人心稳定了一些，原来的那位宗主想要把这些法令撤销一些，毕竟风头已经过去了。
　　但这位原本是原宗主徒弟的新宗主却是不乐意了，她非但没有撤销这些法令，最终反而还是一步步地继续开放女性之间的关系。
　　看霜月楼的发展好像是有些偏了，自己的这位徒儿也倒行逆施，阴奉阳违，原本的那位宗主坐不住了，想要重掌大权。但却是被她的这位逆徒给发现了意图。
　　但这时霜月楼中却已经是因为新宗主的操作倒向了百合的一边，于是原本的宗主被以谋反的罪名抓了起来，随后一切就想着没法刹车的方向发展了，于是霜月楼最终成为了如今外界修士所津津乐道的“百合楼”。
　　当然，毕竟那位新宗主内心还是爱着原来的宗主的，所以，在颁布了一条女修之间可以结为道侣，婚姻合法化的法令过后，她就挟持着原宗主风风光光地举办了一场结侣大典。
　　原本的那位宗主一开始还挺不乐意的，但最后婚都结了，也只能再次真香了。
　　而两人婚后感情似乎还挺甜蜜的，因为也生不出孩子，不用花太多时间在这些俗事上面，所以闲着没事干的两人就钻研起了做菜，最后就发明了这道甜品，最后也不知道怎么的，这道菜谱流传了出来，最后也就成为了一道经典的菜品。
　　而紫月点这道甜品的意图也就昭然若揭了。



第90章 第二百一十五章 巧遇
　　苏明不太明白这么小小的一道甜品之中还蕴含有如此的故事，但却也从刚刚那位服务员脸上的笑容中察觉到了一丝端倪。“你点的这个甜品是不是有什么不对啊，我怎么感觉她笑得有些奇怪？”
　　而且，那个菜品的名字，也怎么都感觉有些问题。
　　紫月却是当场否认道，“没有啊，应该是你的错觉吧？”
　　苏明看了紫月几眼，算了，还是先相信她吧。
　　等甜品端上来，苏明也是惊讶于这道甜品的卖相，“挺好看的，就是不知道喝起来怎么样。”
　　甜品表面似乎是用类似于拉花一样的工艺弄出来了一道像是鸳鸯一样的图案，看起来煞是好看。
　　“你吃过不就知道了。”紫月笑着说道。
　　一边说着，一旁的服务员已经是呈上来了一根琉璃吸管，似乎是用来饮用甜品的。
　　“这是..什么？”苏明有些好奇于这根吸管的形状，开口问道。
　　紫月却是坏笑道，“你看这跟吸管不是有两个头吗？你一边，我一边，这样我们就可以通过共用一根习惯来喝到甜品了。”
　　“......”苏明有些无言，紫月这是要把暧昧进行到底啊。
　　“没事，女性之间，一起做这种事情也不会有什么的。”紫月却是劝说道。
　　“我又不是女性。”
　　“我的好哥哥，就这一次，就这一次！”紫月却是一脸希冀地拜托道。
　　“好吧..”看紫月坚持，苏明叹了口气，就满足她这一次吧。
　　听苏明答应，紫月开心得飞起。
　　有关这道甜品，有一种都市传说，如果一对真心相爱的女女共同喝下了双宿双飞，那么就会得到百合之神的祝福，彼此之间和和美美，携手共度一生。
　　虽然说这种说法听起来是无稽之谈，不过女生嘛，基本都信这一套。
　　“那别犹豫了，快喝吧。”看苏明有些犹豫，她连忙是催促道。
　　“嗯..我这就来。”
　　紫月心中狂喜无比，林天，等苏明喝下了这道甜品，得到了百合之神的祝福，那她们就能永远在一起，永世不分离了！
　　但就在这时，刚打算喝饮料的苏明却是透过透明的橱窗看到了什么，微微一愣，随后抬头。
　　刚刚她好像是看到了一个熟悉的白色身影走了过去，身边还有一名风姿绰约的女性和他有说有笑。
　　虽然是看不太清那人的正脸，但怎么都觉得那人的气质有些熟悉。
　　“怎么了？”
　　苏明却是摇了摇头，“没什么。”
　　是林天吗？应该不是吧，毕竟林天身边怎么会有月蝶和碧琴以外的其它女子。
　　越想越是合理，她逐渐是放下心来，然后是看到了紫月怔愣地看着自己，红唇靠近饮品准备吮.吸的略带魅惑之力的模样。
　　紫月也是有些疑惑地看着她，“怎么了，快来一起喝啊？”
　　“嗯..”
　　苏明面色微红，也是有些想入非非。
　　紫月的嘴唇看起来还蛮性感的，也不知道品尝起来是什么滋味。
　　只不过..想到这里，她却是不经意地想到了林天的嘴唇。
　　非要比较的话，林天的嘴唇看起来要稍微薄一些，触碰起来起初还带着一种凉意，而且还带着一种特别的淡淡清香味道，让她有些欲罢不能。
　　呸呸呸，她在想什么，现在她明明是和紫月一同共饮饮品啊，为什么会先想到林天。
　　而且..为什么她会回想起林天嘴唇的触感，还记得那么清楚啊，这也太羞耻了吧..
　　“苏明，你到底怎么了，是不舒服吗？”紫月有些关切地问道。
　　“我没事。”，苏明摇了摇头，想要平复一下自己的心绪。
　　算了，不要去想那些，不要去想那些。
　　只是，她越是这么想，却越是意识混乱，最后，却是猛然脑补到了什么。
　　「刚刚的那名男子转过了头来，却是露出了林天的面孔，他嘴角带着微微的笑容，然后开口说道，“晓花，有件事情我想和你说一下。”
　　一边说着，他一边把旁边的那位风姿绰约的女性揽入了怀中，开口说道。
　　“我和你只不过是名义上的道侣，但她，才是我的命定之人，我最喜欢她了。”
　　“你不是讨厌我吗？干脆，我们也不要维持这种虚假的关系了，这样，对我们彼此都好。”
　　然后，林天竟然是当着苏明的面，对那女子微微一笑，随后他和那名女子相视一笑，随后，吻了下去。」
　　“不要！！！”
　　脑补到这里，苏明竟然是喊出了声来。
　　一旁的紫月看着苏明，一脸懵逼，“等等，到底怎么了，你怎么突然喊了起来。”
　　苏明这才发现刚刚的只不过是脑补而已，这才略微松了一口气，不过..如果让这种事情真正发生了，那事情就大条了，她连忙是开口说道。
　　“紫月，你等我一下，我有些事情要确认一下，一会再回来。”
　　“哎哎？这什么情况？？发生甚么事了？？？”紫月一脸懵逼，被留在原地，风中凌乱。
　　等走出了甜品店，苏明这才意识到自己做了些什么，面上也是露出了微红的颜色。
　　我苏明这绝对不是因为吃醋什么的，这才会去确认这种情况，只不过是觉得如果那人是林天的话，那么和其它女子相处也算是一件稀奇事，因为好奇，所以才跟了过来。
　　而且，那人也不会是林天吧，哪有这么巧的事情，刚好就能在这边碰到他？
　　说起来的话，就算林天和那女子关系亲密什么的，这也不值得她生气吧，林天喜欢谁，和她有什么关系，他娶十个八个老婆，都和她苏明没有关系，反正他们之间的关系也不过是虚假的。
　　结果片刻之后，跟随那名白衣男子来到了一间雅致的茶馆，并且坐在了白衣男子隔壁座位的苏明却是没忍住，一下子捏碎了手中的茶杯。
　　刚刚在一旁偷偷打量了一会，苏明终于可以确认了，好家伙，这人还真是林天。
　　虽然脸上有一定程度的易容，毕竟身为圣尊，他出行也不能太过张扬，但无论是他的神态也好，动作也好，都能让苏明一下子把林天给认出来。
　　当然，这应该归功于苏明对林天做了很多功课，对他有许多了解，才不是因为她对林天有些过于关心了呢。



第91章 第二百一十六章 窘境
　　一旁，苏明看着这两人有说有笑，彼此之间似乎特别亲密的样子，心中只觉得仿佛是有无名火起。
　　好啊，如果说以前她还觉得林天或许是那种洁身自好的人，并不是什么伪君子之流，那么现在她就有些怀疑了，她才刚刚出门一小会儿，林天就趁她不注意，跑到外面来沾花惹草了吗？
　　但仔细想想，这件事情好像和她一点关系都没有，本来林天和她的关系就有些虚假，他们两个关系，最多也不过是工作上的相互帮衬罢了。
　　不过不知为何她越想越气，却又无能为力，不好指责林天，站起身来，就要起身离席。
　　她不爽，还不能眼不见为净吗？
　　“小姐，您的账单。”这时候，却是有一名女性服务员过来了。
　　“好的。”苏明正要结账，却是发现这个账单账面上有些奇怪。
　　“汀兰茶，100中阶灵石，这个没什么问题，但绿玉茶杯，1枚上品灵石，这是什么情况？”
　　总账单是1枚上品灵石，100中阶灵石，虽然说茶的价位很高，但她也有所心理准备，所以没觉得有什么问题，只是不知为何，多了一个绿玉茶杯的价格，并且居然要一枚上品灵石。
　　女性服务员却是微笑地解释道，“绿玉茶杯，是客官您要赔偿给本店的，您看看，您不是打碎了一个茶杯吗？”
　　看到桌上还残留着的茶杯碎片，苏明这才有些尴尬地想了起来，连忙是开口说道，“这个茶杯..好吧，是我打碎的，只不过这个赔偿的价格未免也太高了吧？”
　　女性服务员却是摇了摇头，随后说道，“本店的茶杯都是从北境的万里雪山上开凿而来的无暇绿玉，再由大师级的玉匠精雕细琢而成的，我觉得这个价格可一点也不高。”
　　确实如此，苏明刚刚茶杯入手的时候，也确实是觉得这茶杯入手温润，不似凡品。
　　算了，赔就赔吧，她的积蓄应该是有一千多中阶灵石来着，还赔得起这东西，虽然是要倾家荡产就是了。
　　只不过..伸手在储物袋中掏掏摸摸，苏明却是有些尴尬地发现，自己的储物袋中似乎只有七八百的中阶灵石了。
　　对了，她这才想起来，差不多是一个月前，月蝶管自己借了三百多中阶灵石，说一个月后还，结果快到一个月的时候，苏明却已经是陪林天出来了，所以这笔灵石苏明还没来得及收回来。
　　倒也不是月蝶想要赖账，她之前几次都是有借有还的，不过现在却也间接导致了苏明的窘境。
　　“那个..这些灵石我先给你们垫付着，我这里还有一些可以用作抵押的，先放在你们这里，我去典当行典当些东西，一会再过来还账。”
　　不过，这时候服务员的表情却是从之前的微笑变得有些清冷了。
　　“抱歉，这位顾客，本店概不赊账，这是我们店的规矩，希望客官遵守。”
　　“那你看看，这些能不能抵用一部分灵石，我手上现在实在是没有多余的钱了。”苏明连忙是如此说道。
　　“不行，我们这里又不是典当行，规矩就是规矩。”服务员却是没有丝毫通融的意思。
　　这时候，一旁的人都开始议论纷纷了起来，弄得苏明一时很是难堪。
　　虽然是有些男性客人看到了这边的情况，因为苏明的美貌，似乎是有出手英雄救美的想法，但他们要么身边有女伴不好出手，要么是打听到了苏明的赔偿金是一个上品灵石后，也打消了这样的念头。
　　当然，如果他们要帮苏明付账，估计苏明也不会答应就是了。
　　至于那些女客，要么是在奚落苏明，要么就是袖手旁观，看好戏，她们的心理也无可厚非，毕竟颜值太高，对于同性来说，确实也是一种罪过。
　　这时候苏明欲哭无泪，连死了的心都有了，果然冲动就是魔鬼啊，不过是捏碎了个茶杯，谁知道这玩意居然贵成了这个样。
　　就在她一时间不知道该怎么办才好的时候，一旁的林天却是发现了这边的情况，起身看向了这边。
　　“怎么了，发生什么情况了？”
　　苏明这边的服务员对林天微微鞠躬，随后开口解释道，“这位贵客，这位小姐弄碎了茶杯，但却没有足够的灵石赔偿。”
　　苏明这时候窘迫无比，没想到林天居然会关注这边。
　　算了，既然都已经被发现了，就让林天先帮自己解围好了，他应该不缺钱。
　　就是说这样好像是要让她旁边的那个来历不明的女子看笑话了，苏明内心十分不爽就是了。
　　结果，在看向了苏明之后，林天却是一呆，有些惊为天人的意思。
　　眼前的这名女子，艳而不俗，优雅迷人，除此之外，还有一种别样的气质，让他有一种第一次看到苏明那样的心动的感觉。
　　但他偏偏就是没有认出眼前的人就是苏明。
　　虽然苏明身上还是穿着改良长袍，但一来，晓花给苏明设计了很多改良长袍的款式之后，苏明基本上都是换着穿了，经常不重样，二来，现在这种长袍也不是她一人的专利了，被改称为旗袍，在修仙界女修中广为流传。
　　虽然她本人不算特别有名，但作为活跃在林天周围的人物，她也引发了许多关注。
　　而她最大的特点，也就是她经常穿着的旗袍也就引领了风尚，因为本身旗袍的设计就有其过硬的优点，很快，旗袍就被一部分人所接受，风靡一时。
　　所以，不能通过旗袍分辨出来眼前之人的林天，竟然是因为苏明脸上的妆容把她当作是了陌生女子。
　　在心动和惊艳了过后，林天连忙是压下了内心的这种想法，毕竟他心中已经有晓花了，若仅仅是因为一名女子的颜值过高，又能让自己心动，他就移情别恋，那就有些太屑了。
　　略微平复了心绪过后，林天露出了一副温文尔雅的笑容开口说道，“这位姑娘，我们萍水相逢，不过见面即是缘分，这钱我就帮你付了吧。”
　　萍水相逢？苏明微微皱眉，林天这时候还要装蒜吗？
　　————分割线————
　　第189章修了一下，有兴趣地可以回去看看。



第92章 第二百一十七章 误会
　　算了，直接无情地揭穿他就是了。
　　“别装了，我知道你是谁，灵石你先帮我垫着就是了，到时候我还你就是了。”
　　林天先是一惊，他可是改装易容过的，居然还是被认出来了吗？
　　这人的声音听起来有些熟悉，有些像晓花，但两人面貌差距那么大，不可能会是同一个人吧？
　　念头略微一转，他想到了些什么，微笑开口说道，“不用了，这点钱我不放在心上，姑娘好自为之便是。”
　　能在这种情况下认出自己的，大概也只有自己的那些狂热铁粉了吧。
　　林天嘛，长得又高又帅，还强，有一堆女粉也不奇怪。
　　虽然之前林天和苏明成为道侣的事情传了出来，但她们的热情却也没有丝毫的减少，甚至认为林天与苏明实际的关系其实不过是伪装的（虽然事实情况也确实如此，也算是歪打正着了）。
　　所以林天平日里基本上会选择易容出行，为的就是防范这些疯狂的女粉。不过偶尔也会有翻车的情况，某些情况，这些粉丝也会根据某些蛛丝马迹认出林天本人，然后趁机想要接近他。
　　虽然不知道眼前这姑娘为什么会认出自己，但林天自然还是选择了保持距离。
　　结果原本苏明还姑且是忍着不发脾气，现在却是直接炸了。
　　“林天，你用得着这么着急和我划清界限吗？我只不过是说等我有钱了就还你，又没打算干涉你的事情，你爱怎么样怎么样，我才懒得管你呢。”
　　看到苏明一脸愤怒的样子，林天有些莫名其妙，不过，对于苏明以外的女性，他可没有那么多闲工夫惯着，所以他有些冷淡地开口说道。
　　“这位姑娘，就算你知晓我的真实身份那又如何，你对我这份毫无缘由的愤怒又是从何而来？划清界限，这又是从何说起啊，我们原本就不熟。”
　　“而且，你本来就无权干涉我的事情，我希望你看清自己的身份和位置，不要以为我是那么好相处的人。”
　　这姑娘一上来就和疯了一样，不分青红皂白地自顾自乱说一气，林天直接就把她归类为那种莫得理智的饭圈粉了，可能是平日里脑补太多，得了癔症什么的，总之看起来不像什么正常人。
　　此时苏明脸上满是惊愕的神色，嘴巴张得老大，许久之后才缓过神来。
　　现在的林天，也太不可理喻了吧，居然说这么重的话，说她本就无权干涉也就罢了，什么叫看清自己的身份和位置，难道说，他林天一直以来不过是把她当做工具人来使的吗？
　　虽然她也觉得林天有些奇怪，和之前判若两人，也许是对自己产生了某种误解，但此时此刻，她也管不了那么多了。
　　“好，林天，你厉害，让我看清自己的身份是吧，好，我知道了，我就是你的一位秘书，别的什么都不是，对吧，好，既然如此，那我也早些辞职，这工作，我早就不想干了！”
　　说完，苏明也不管那么多了，转头就一脸愤怒地快步走出了茶馆。
　　一旁，陪着林天聊天的那名女子此时也是一脸的懵逼，开口问道，“圣尊，这到底是什么情况，为什么这位姑娘会突然找上门来，突然对我们乱说一通？”
　　而林天却是先是在一愣过后，面色变得极为难看了起来。
　　好家伙，刚刚那姑娘居然是晓花吗？
　　艹，化了那么浓的妆，根本认不出来好伐！！简直是两个人。
　　如果说之前他还有些懵，完全没有认出苏明，但苏明怒极之下，秘书和辞职的话都说出来了，林天再认不出她来，要么该去看耳科，要么该去看脑科了。
　　他一边噌得一下站了起来，一边也是说道，“来不及解释了，你说的那些关于情报网建立的事情稍后再议，现在，我有更重要的事情要做。”
　　说完之后，他根本也不管这个女子是什么反应，直接是一个闪现消失在了原地。
　　女子先是有些愕然，随后也是掩嘴轻笑了起来，虽然没搞懂为什么事情一下子发生了一百八十度的转折，前一秒林天还对那女子不假辞色，下一刻林天就冲了出去。
　　但能让堂堂圣尊都如此在意的事情，应该就是所谓的“后院起火”了。
　　这时候，苏明也是气得极其上头，就准备直接回万魔宗，把东西收拾一下，然后直接出走了。
　　都已经被林天这么说，她也算是彻底心凉了，如果说原本她对林天还有些不切实际的幻想，甚至还抱有几分情愫，那么因为刚刚的那番话，苏明算是彻底看清林天了。
　　只不过，就在这时，身后却是有某人火急火燎地追了上来。
　　苏明不用回头也知道是谁，她一边转头一边怒喝道，“你别过来！”
　　身后，林天脸上却是一脸无奈，“不是..晓花，你听我说，事情不是这样的。”
　　“你现在说的话，我一句都不信，我警告你，你别过来！！”
　　一边说着，苏明手中已经是附带了炽心诀的火焰，一时间竟然是打算对林天刀兵相向。
　　看到苏明都这样了，林天也是知道自己把苏明惹毛了，他叹了口气，随后说道，“有什么话好好说，别动手，行吗？”
　　苏明却也不管这里还是闹市，右手一招，一道炽热的火球就向林天侵袭而去。
　　只不过，林天却是根本不躲闪，任凭火球打在了自己的身上，把他身上标志性的白袍炸得焦黑了一片。
　　“你..”苏明完全没有留手，这一击的威力，林天几乎是全部吃了下来。
　　虽然说林天身为圣阶强者，体质强悍，但他毕竟还是人类，不是妖兽，在没有使用法术的情况下，防御力也不算出众。
　　而硬吃了这样的一记火球之后，林天拍灭了身上的火焰，径直上前，然后把苏明揽入了自己怀里。
　　“闹够了没有，没有的话，我继续陪你闹。”
　　“林天..你放开，你放开我！！”
　　在林天怀里，听到了林天温柔的语气，苏明也多少是体会到了林天的那份心意，刚刚发生的事情多半也是有着某种误会。
　　但在大庭广众之下，她也不好意思让林天这么一直抱着啊。
　　“在你决定冷静下来之前，我是不会放开你的。”但林天却是这么说道，也不管衣袍有些残破有失风雅，他就这么静静地抱着苏明，温柔地安抚着她。



第93章 第二百一十八章 澄清
　　两人拥抱了许久，直到苏明从一开始的狂躁，到后面的羞赧，安静如鸡，林天这才松开了手。
　　“冷静下来了？”
　　“嗯..”感觉到周围有一大堆人貌似在往这边看，苏明也不好意思再闹脾气了。
　　林天这才摸了摸苏明的头，这才轻声说道，“好了，听我解释就是了。”
　　接着，林天就把他刚刚的想法重新说了一遍，把误会澄清了许多。
　　被林天摸着头，苏明是想躲闪的，但很奇怪的是，等林天那只温暖的手覆盖在自己的头顶上的时候，她却是感受到了一种别样的安心和舒适，再加上林天的解释也很耐心，她一时间也忘记了反抗。
　　“你的意思是..你刚刚没认出我来？”苏明将信将疑地说道。
　　“对啊，你化得妆那么浓，我一时没认出来。”林天却是如此解释。
　　苏明先是微微一怔，随后摸了摸自己的脸，上面是还残留着一些脂粉，“对了..卸妆，我居然没卸妆！！”
　　这时候，她心中一万头草泥马奔腾而过，她就说为什么和紫月逛街的时候，那些路人更多地看向她而并非紫月，敢情自己居然就这么顶着一张“妖艳贱货”的脸出现在了人前。
　　而紫月，居然根本就不提醒她，太气人了。
　　在一旁的林天却是微笑着说道，“卸妆？也不用吧，我觉得你现在这样子不也挺好看的？”
　　“才..才不是呢，化妆这种事情麻烦也就算了，最后看起来奇奇怪怪的！要不是紫月非要给我化妆，我才不会主动这样做呢。”苏明连忙是面色绯红地开口说道。
　　虽然林天现在还不清楚她原来的身份，也不知道她之前是男性，但在林天面前自己露出了一副化好了妆的模样也确实是太过羞耻了。
　　随后，她又想起了一些什么，面色有些不善地看着林天问道，“等等..先不说这些，林天，为什么我只是化了一个妆，你就不认识我了？明明..”
　　说到这里，她却又是觉得自己说的话好像是一种太过在意林天的证明，于是连忙是止住了话语。
　　但林天自然是能猜到她原本是要说些什么，有些揶揄地说道，“你是想说，明明我易容了，你却依旧能一眼认出我来吧？”
　　“你不要乱说啊，我哪里会这么想，自作多情！！”苏明一脸羞耻，接连否认。
　　看到眼前苏明羞赧却又在不经意间透露着绵绵情意的样子，林天只感觉自己的心都快要化了。
　　于是他温声安慰道，“好了，知道你在乎我，我错了还不行吗？别生气了，好吗？”
　　“要不是你刚刚说那些话，我才不会生气呢，你和别的女人交往，谁会在乎。”结果说到这里，苏明却是越说越生气了。
　　林天微微一怔，这才意识到苏明生气的根本原因其实不在于他没有认出苏明，而是刚好碰到他与那名女子一起聊天喝茶的时候了。
　　“噗..哈哈，哈哈哈哈！！”想到这里，林天忍不住是直接笑出了声来。
　　看到林天自顾自地笑了起来，苏明却是一脸幽怨，“你..你说了那些话，让我那么难堪，现在居然还笑得出来？”
　　林天却是摆了摆手，稍微止住了笑容，这才开口说道，“没..我只是没想到你吃醋的样子这么有趣，原来你会有这样的反应吗？”
　　看到林天一言道破她内心的小九九，苏明一下子头顶冒出了青烟，变成了蒸汽姬模式。
　　“鬼，鬼才吃醋了呢，林天，你怎么这么自大，你还真以为每个女人都会为你心心念念，为了争风吃醋魂不守舍吗？”她连忙是一边冒着蒸汽一边辩解道。
　　“好了，好了，你没吃醋，没吃醋行了吧，别太害羞了，太害羞了，一会头发都会烧起来了，要是烧成秃头了，那就不好看了。”林天一边安抚，一边如此调侃道。
　　苏明也是被林天的调侃给气笑了，“你的头发才会烧起来呢，这都什么跟什么啊！”
　　“不生气了？”看苏明被自己逗笑了，林天乘热打铁地问道。
　　“哼..谁说的，你刚刚那么说我，我可没有那么容易原谅你。”脸上还是一脸不服，但很明显，她的火气已经被林天的这番操作降下去很多了。
　　“果然还是要一番解释，对吗？”林天摸了摸苏明的脸，把她脸上一些因为刚刚的跑动而有些变得不均匀的脂粉抹匀，一边开口说道。
　　“什么解释不解释的，我才不需要..”苏明却是如此说道，毕竟如果她说要解释，那岂不是变相承认自己吃醋了？
　　“那我不解释了，你自己胡思乱想去吧。”林天却是有些腹黑地说道。
　　看到林天这样子，苏明瞪大了眼睛，一副不可置信的样子，林天，你特么的，居然不按套路出牌。
　　这剧本不对啊，不应该是她假装拒绝，但林天为了挽回她的心意，所以自顾自地解释起来吗？但林天怎么就不说了呢。
　　两人大眼瞪小眼地对视了一阵子，最终还是苏明先没耐心了。
　　“那..那我就听你解释一下吧，毕竟，在名义上，我还是你的..你的道侣，所以，就算只是为了我的声誉着想，我也得听听你的说法。”
　　虽然她的这番话听起来逻辑十分自恰，似乎是完全洗脱了自己吃醋的嫌疑，但唯一的疏漏之处，却是她羞红的脸颊以及无处安放的小眼神，这番神态，简直是直接把“欲盖弥彰”四个大字直接刻在了脸上。
　　看到苏明这副可爱的模样，林天忍不住是伸出手来，宠溺地在她鼻尖上刮了刮，“好好，既然你都这么要求了，那我就解释给你听吧。”
　　听完林天的说法之后，苏明这才有些愕然地说道，“所以..那人只是天网阁的一名成员，只不过是在和你交换情报罢了？”
　　林天却是笑道，“当然是正常的交流啊，不然你以为我们在做什么？你不能因为别人是女子，就质疑我的高洁品行吧，要知道我只爱晓花你一个。”
　　听到林天的这句甜言蜜语，苏明一时间只觉得心跳漏跳一拍，呼吸也停滞了片刻，但嘴上却是如此说道。
　　“你..你就算这样讨好我，我也不会开心的。”



第94章 第二百一十九章 约会
　　“确实也是，苍白的话语不足以证明我的心迹，有些东西，必须要靠行动来弥补。”看到苏明露出了如此神色，林天微笑着如此说道。
　　苏明看着林天，略微皱眉，正在思索林天葫芦里卖得什么药的时候，眼前的这名俊朗的白发男子却是微微一笑，随后捧起了她的脸。
　　林天的五官很精致，很耐看，带着一种温雅，却又不失阳刚，特别是他的那双眼睛，明亮而又动人，像是天上的星辰那样，闪烁着别样的光芒。
　　而这样的一双漂亮而又深邃的双眼中，却满是一种真挚的情感，这种情感仿佛是有着某种魔力一般，让苏明仅仅是与林天对视，就有些挪不开自己的目光。
　　这时候，在两人的眼中，周围嘈杂的一切仿佛都已经不复存在，好像整个世界都只剩下了彼此那样。
　　在这样的美妙氛围之下，外界的一切都无法干涉到两人，就连不远处刚好赶到这里，露出了愕然神情的紫衣女子也是如此。
　　本能地感觉到这样对视下去迟早要出问题，苏明决定要采取一些心动来避免这一切。
　　但就在她准备有些不好意思地低下头的时候，林天却已经是俯身，在她的嘴唇上轻轻一啄。
　　这一瞬间，苏明瞪大了眼睛，露出了惊讶的表情。
　　但与此同时，唇边传来的那种美妙的触感却也让她有些沉迷，一时间忘了抵抗。
　　看到这一幕，周围的人群开始起哄，开始叫嚣，但在苏明的世界中，这些都仿佛不重要的，重要的只有眼前的这个人。
　　“唔..~”不过..吻持续了一阵子之后，苏明终于仿佛是后知后觉一样地反应了过来，刚要挣扎。
　　不过林天却是恰好挪开了自己的嘴唇，没有继续强迫苏明和自己接吻。
　　推开林天后，苏明大口大口地喘着粗气，一双美目就这么带着几分惊怒与娇羞混合在一起的情绪看着林天，半天说不出一句话来。
　　现在，她的内心就好像是一个烧开了水壶一样，仿佛是有高温的水汽随时要喷发出来那样，除了像是水汽一样无处安放的杂乱心情，她的思绪也像是沸腾起来的水那样，鼓起来了无数的“泡泡”。
　　但偏偏看着微笑着地看着自己，目光平和无比的林天，她的心跳只是不断在加速，一种无法控制的心绪在不断上涌，甚至都盖过了她原本应该是愤怒的情绪。
　　也不知道是不是她的错觉，似乎是因为这样的一吻，她眼中的世界开始逐渐变得缤纷灿烂了起来，原本平平无奇的景色也变得仿佛是良辰美景，周围仿佛还有无数的烟花在不断地上升，不断地在爆炸。
　　“你..”她好不容易突出了一个字，但接下来，却一时间根本不知道该说什么好。
　　虽然说林天再次无视了她的意见，又强吻了她一次，但她却好像并不是觉得这种感觉很讨厌，相反，她内心中好像是有些思绪被完全放飞了出来，之前她一直在压抑着的某些感情也一下子爆发了出来。
　　林天却是上前，一下子牵住了苏明的手，略带几分揶揄地轻声说道，“你什么你，有什么话，之后再说，难不成，你想要被这些人围观吗？”
　　被林天牵着手，苏明脸颊微红，想要挣脱，但却也是听到了林天的后半句话，她可不想再在这里给人围观了。
　　不过，看林天带着自己越走越远，苏明却是有些疑惑地说道，“林天..你这是要去哪？”
　　林天却是宠溺地揉了揉苏明的小脸，随后说道，“去哪？当然是去约会。”
　　“约..约会？”苏明的一张小脸顿时是变成了熟透的樱桃一样的颜色，“什么约会，我..我才不要和你约会呢。”
　　“那好吧，我换一种说法。”林天思忖片刻，笑着开口说道，“少爷我现在呢想要出去找个地方游玩，放松一下心情，但一个人去未免有些太过无聊，所以打算拉上你一起去。”
　　听林天都这么说了，苏明内心原本也不是特别抗拒，她低头有些害羞地说道，“如果是这样的话..那就没有办法了，谁让我是少爷的贴身秘书呢..”
　　也不知道这算不算是在骗自己，总之，在使用了林天提供了的这份理由过后，苏明只觉得好像也不是那么羞耻了。
　　不过，在即将被林天抱走，离开兰心阁的时候，苏明却是想起了什么，开口说道，“等一下..”
　　她好像是忘了什么来着，到底是什么来着？怎么这时完全想不起来了。
　　“怎么了？”林天问道。
　　“嗯..好像也没什么，走吧。”实在是想不起来，苏明也就放弃了思考。
　　而这时候，某位紫衣少女却已经是石化在了原地，还傻傻地站在那，完全没有从刚刚的冲击之中回过神来。
　　天空是蔚蓝色，窗外有千纸鹤。她的心中仿佛是下起了倾盆的大雨，滂沱的雨水似乎是要把她直接淹没进去，而她被水淹没，不知所措。
　　被林天抱着飞了一会，再被林天放下来之后，苏明抵达了一座山的山脚。
　　这里貌似是一个比较著名的景点，不同颜色的花朵连成了一片，共同构成了一片漂亮的花海。
　　“怎么样，这里漂亮吧？”林天轻笑道。
　　“还好吧..”虽然苏明已经是眉目闪烁着四处乱看，一脸兴奋的样子，但嘴上却还是如此是说。
　　趁苏明欣赏着美景的时候，林天却是牵起了苏明的手。
　　“你..你突然之间做什么？”苏明面色有些绯红地说道。
　　“没什么，就是做很正常的事情啊？”林天一边说着，一边却也是指着不远处坐在花海旁边的湖畔互相依偎着，手也紧紧牵着的一对恋人的手。
　　没错，这个地方就是修仙界著名的恋人花海，因为这里景色又美，又特别有气氛，所以经常有情侣来这里幽会。
　　苏明瞬间又进入了蒸汽机的模式，“什..什么正常的事情，这一点也不正常。”
　　说完，她就要挣脱林天的手。
　　“别这么急着拒绝，你就当是满足一下少爷我任性的要求嘛。”林天却是装可怜地央求道。
　　“好吧，还真是拿你没办法..”



第95章 第二百二十章 新玩法
　　在花海的旁边是一片光滑如镜的湖泊，因为倒映着烂漫的花朵呈现出灿烂的颜色。
　　背后是鲜艳的花海，眼前的是澄澈的湖水，苏明被林天牵着手，在湖畔与花海之间的小径间漫步着。
　　往前走了一会儿，眼前出现了一片平坦的草地。
　　“我们就在这里坐坐吧。”发现了这么个安静的好地方，林天打算和苏明在这里小憩一会，聊聊天。
　　“嗯..”苏明也没有拒绝。
　　林天像是变戏法一样地拿出了一条绸布铺在了地上，又拿出了一些茶点之类的吃食。
　　“少爷，你准备的还真是齐全啊。”看到林天一下子就掏出了这么多东西来，苏明忍不住吐槽道。
　　“也不算齐全，如果齐全的话，就不会只有这么点东西。”林天却是略带遗憾地说道。
　　两人坐在湖畔，开始吃起了茶点，就着花海的香气，看着湖水倒映着的花海的绝境，倒也别有一番风味。
　　“对了，我这里还有一些‘美味坊’的玉露酥，你要不要尝尝看？”林天取出了一盒糕点说道。
　　“美味坊？那我想试试。”听到美味坊三个字，苏明也是眼前一亮。
　　美味坊是专门做糕点的一家店，卖的基本都是精品，玉露酥更是他们最有名的一种糕点。苏明也对此略有耳闻，并听说过美味坊的玉露酥特别难买到，没想到林天这里却是有一盒。
　　“好。”林天拆开了精致的包装盒，露出了里面摆得整整齐齐的三排糕点。
　　偌大的盒子，除了隔间以外，竟然就只有九枚玉露酥。
　　“什么啊..居然就只有这么点，这个包装盒也太唬人了吧？”苏明有些不满地吐槽道。
　　明明是看上去能装起码十几个的盒子，里面却偏偏只装了九枚糕点，这确实是有些坑爹。
　　林天却是轻笑道，“所谓物以稀为贵，美味坊的这些人倒是深谙人们的消费心理，所以才会设计出这种包装，我可是听说这么一盒就价值一枚上品灵石，还有价无市呢。”
　　苏明咋舌，“那你还买，这不有钱没处花吗？”
　　一枚上品灵石？感觉成本价顶多也就100中品灵石吧，而且估计还有大半是花在了包装上面。
　　“不是我买的，是百道盟那边的人送的，不要白不要，我就收了。”
　　“这个特级客卿还真是好当啊，你在百道盟中还真是混得如鱼得水啊。”苏明讽刺道。
　　听到买这盒东西的人是百道盟的人，苏明顿时是心下了然，如果不是他们，估计也不会买这种看上去都特别形式主义的玉露酥作为礼品了。
　　除去作为魔道人士的这一层身份，苏明对百道盟也没什么好感，因为这个所谓的正道联盟充满了官僚作风，人人利益至上，把整个修仙界搞得乌烟瘴气。
　　之前在北齐的长生宗会从一个诛妖斩邪的宗门堕落到与邪魔为伍，多少也是因为那几名长老上行下效的结果。
　　“如鱼得水？”林天却是摇了摇头，“我对他们这些人也说不上有什么好感，不过是相互利用罢了，而且，这些人之中有一部分未必服我,现在暗中似乎还在谋划些什么。”
　　说到这里，林天的眼神变得锐利了许多，看着远方，神色有些肃然。
　　“是这样吗..看来你也蛮辛苦的。”闻言，苏明也是思量了许多。
　　她这些年来一直都在林天身边，也是见惯了林天周围发生的许多事情，听林天提起这些事情，她也有些担忧。
　　但林天却是话锋一转，看着苏明说道，“啊，我不应该聊起这些的，我们这是在约会，又不是在做别的什么事情，聊起这些确实是有些坏了兴致。”
　　“咳咳，不是约会，是少爷你百般央求我，我才愿意陪同少爷出来的。”苏明却是有些固执地反驳道。
　　林天微微一愣，随后有些好笑地看向苏明说道，“你说什么就是什么吧，来，张嘴。”
　　“张嘴做什么？”
　　“我让你张嘴，你就张嘴呗，怎么，你不听少爷的话了？”林天说道。
　　苏明犹豫了片刻，随后就长大了嘴巴，结果林天却是手疾眼快地把一枚玉露酥放到了苏明的嘴中。
　　就在他以为奸计得逞的时候，苏明却是反应极快地合上了嘴巴，把林天的两根手指咬在了嘴里。
　　“......”
　　一时间，局面十分尴尬，林天一脸愕然地看着苏明，看到她仿佛是生气的小狗一般怒视着自己，但就是不肯松口。
　　而且，她咬得极其用力，似乎是想要给林天一点教训。
　　林天有些哭笑不得，开口说道，“松口吧，我就是想要逗逗你而已，你咬我做什么。”
　　苏明却是不理会林天的解释，而是摆出了一副我超凶的样子。
　　“你这样子幼不幼稚啊，我随便用点法术，就能崩掉你的牙，别闹了。”林天说道。
　　苏明却是不让，看来是对林天的这种行为有些深恶痛绝，反正就是要和他耗到底。
　　“你这样子，一会来人看到了我们这样，人家会怎么想？”
　　苏明却是别过头去，意思却是很明显，她不觉得这边会有人过来，这里算是比较僻静的地方了。
　　林天也没办法，就这样和苏明耗着，不过，看苏明这样其实还蛮有趣的。
　　结果，就在这时，却是有一道男子的声音传来，“这边我们好像还没来过。”
　　又传来了一道女子的声音，“那我们过去看看吧，说不定能看到什么有趣的景色呢。”
　　随后，这两人脚步声越来越近，随后刚好是来到了草地前的小径前。
　　女子有些愕然地看着苏明说道，“他们两个..这是在玩什么？”
　　男子看了半天，却也是摇了摇头，随后开口说道，“嗯..谁知道呢，也许是一种流行的新玩法也不一定，我怎么看那男的好像还挺享受的样子。”
　　女子却是劝道，“别说了，快点走把，别打扰人家了。”
　　等这两人离开，苏明却是满面晕红地松开了嘴，一时无言，不知道该说些什么。
　　此时此刻，她居然有些庆幸自己还化了妆，林天都认不出来化妆后的她，别人也认不出来吧。



第96章 第二百二十一章 抢来的好吃
　　经过这样的小插曲过后，林天也是老实了点，没有再做出这种突然投食之类的举动，两人相处的还算融洽。
　　吃完了这就没玉露酥过后，苏明这才发现，除去林天最开始陪着自己吃的那一枚外，其它的玉露酥貌似大部分都进了自己的嘴巴里。
　　“你..你自己不吃吗？”看着剩下到只有最后一枚的玉露酥，苏明有些迟疑地说道。
　　“我不太喜欢吃甜的，所以就不多吃。”
　　“啧..还挺挑剔的，那我就不客气了。”
　　其实之前的苏明也不太喜欢吃甜食，甜食对于她来说，就只是所谓的“小姑娘才爱吃”的东西。
　　也不知道是不是因为自己也变成了“小姑娘”的缘故，她也变得有些喜欢这些甜食了。
　　一枚玉露酥一口还吃不完，苏明咬了一半，打算一会再就这湖光山水慢慢品味完剩下半块的时候，林天却是趁她不注意，一下子抢走了她手中的玉露酥。
　　等苏明反应过来的时候，林天已经把剩下的半块玉露酥也塞到了自己嘴巴里。
　　“喂！你做什么？”看到林天做出这样的举动，苏明有些生气地说道。
　　她的玉露酥！这家伙，明明说自己不喜欢吃的，为什么这时候还偏要抢自己的来吃。
　　林天却是一边咀嚼着玉露酥，一边贼兮兮地笑着，“虽然说甜的东西我不太爱吃，但我有个特点，特别喜欢吃抢来的东西。”
　　他一边吃着，一边还赞叹道，“玉露酥好香啊，似乎还带着一种淡淡的别样清香，这种风味好赞。”
　　“什么清香..”苏明说到一半，却是看到林天看着自己的唇畔，意有所指的样子，顿时是明白了过来。
　　敢情他喜欢吃自己的口水，还觉得那里面有特别的清香，这也太变态了吧。
　　“你个色胚，恶趣味的色胚！！”她有些不想理林天了。
　　一边这样想着，苏明却又产生了一种奇妙的脑洞。
　　间接接吻也好，搂搂抱抱也好，这一切的一切，貌似都是建立在她是妹子的基础上。
　　所谓窈窕淑女，君子好逑，林天整天发了疯一样地对她求欢示爱，不是因为她是女孩子吗？
　　但如果林天知道了她原本是男人，并且原本还是苏明，那个挑战了他两次大败而归的家伙，也不知道林天会怎么想？
　　大概..他会一股脑忍不住直接吐出来吧，他一直以来接吻和搂抱的对象居然是男人。
　　一边想着，她一边也是忍不住嘴角微微上扬，笑了起来。
　　只不过，这种笑容却是被一旁的林天给发现了，他有些好奇地问道，“晓花，你在想什么？”
　　苏明略微收敛了笑容，“没什么，就是想起了高兴的事情。”
　　“什么高兴的事情？”
　　“没什么，与你无关。”苏明却是直接撇嘴道。
　　一边说着，一边她也是陷入了思考。
　　不过，仔细想想，这种事情还是不要暴露了为好。
　　首先，要是给林天知道了自己原本是苏明，是个男人，也不知道他会怎么处置自己，可能多半不会有什么好下场吧，毕竟这件事情虽然是林天咎由自取。
　　但若是他知道了自己原本的性别，林天暴怒之下，遭殃的肯定就是她自己了。
　　他总不可能知道了自己原本的身份还保持着淡定，甚至是欣然接受吧？虽然之前的林天貌似是有一种看到了自己男装之后更加兴奋了的样子，但那应该只是为了捉弄她开的玩笑吧。
　　其次，她暴露了，那么也基本宣布社会性死亡了，虽然现在他们的关系有所缓和，她也没有太过恨林天了，但让自己这位原本的劲敌知晓了原本的身份，并且还要面临接下来的羞辱，那也太恐怖了。
　　不过..其实还有最后一个理由，只不过她也不太愿意深究这个理由。
　　看苏明一会自己笑起来，一会又陷入了沉思，林天一时也摸不清苏明的脑回路，不过，他还是拍了拍苏明的肩膀说道。
　　“怎么能说与我无关呢？这样吧，如果你有什么困扰，烦恼什么的，都可以说给我听。”
　　苏明却是没好气地说道，“说给你听，你能帮我解决吗？”
　　“不能。”
　　原本苏明以为林天会回答都可以，结果林天却是反其道而行之，露出了狡黠的笑容说道，“反正你说我就听，也没啥，我愿意听。”
　　“啧..那我说出来有什么用。”苏明有些无语。
　　本来以为林天会树立起一个什么一切困难烦恼都能解决的万能人设，结果他却是十分屑地居然说我就只是听着。
　　不过，林天却是继续解释道，“在我看来，从来就没有什么救世主，也没有什么神仙皇帝，遇到了什么艰难困苦，我们得自己努力克服。”
　　“你的困难也好，烦恼也好，有些事情，我肯定是帮不上忙，需要你自己去克服解决的，我相对于你来说算是强大，但却也有很多做不到的事情。”
　　“所以，我不想当什么你的英雄，你的救世主之类的存在，我就想当一个倾听者，当你的知己。”
　　“你遇到了什么不顺心的事或者麻烦事，都可以和我说，有些事情，说出来之后，就不一样了，起码在心理之上，我可以与你一同承担。”
　　听到林天的这番肺腑之言，苏明有些感动，不过却有些迟疑，“你..你为什么要对我这么好，明明我前不久还背叛了你，明明这样的我根本不值得你去信任。”
　　林天却是摸了摸苏明的头，轻声说道，“因为我知道，你也有你的立场，你也有你的想法，换位思考的话，你身为一名修为尽失的弱女子，却胆大心细，潜入到我身边，这是一种何其强大的魄力。”
　　“所以，关于这一点，其实我更多的是欣赏，倒也没有产生太多厌恶之情。”
　　“当然，这些原因都是次要的，最重要的原因，还是我中意你。”林天却是看着苏明的眼睛，认真地说道。
　　看到林天这样的眼神，苏明却只是躲闪，“你..你怎么又来了，我不是说过了吗？你讨好我也没有..”
　　“我不是在讨好你，我只是在陈述一件事实。”
　　这一次，林天却是不打算再让苏明逃了，他都已经完完全全表露了自己的心迹，苏明，也该给个回复了。



第97章 第二百二十二章 一点点
　　看到眼前的林天，看着她灼灼的眼神，苏明一时间只觉得心跳陡然在加速。
　　这下子，她已经无处可逃了，林天的意思，似乎是要她做出一个正式的答复。
　　可是，她又该如何回复林天呢？
　　这件事情，她确实没想清楚。
　　她对林天，始终还是抱着一种很复杂的感情的。
　　一开始，苏明觉得自己对林天的那种好感，有点像是对师父一样的好感。
　　带着一点敬畏，带着一点依赖，又保持着一定的距离。
　　林天也有点像是他的师父那样，强大，无所畏惧，在危险的时候总能保护在她的身前。
　　除此之外，林天也教会了她许多东西，许多新奇的，不一样的东西，许多有趣的，美妙的东西，还有今天带她来看这些花海。
　　所以，她有时候会想，林天算不算是她的另外一个师父？
　　但这几天里，她只感觉自己脑海里睁眼闭眼，都好像是映照着林天的身影，他举手投足间的气度和魄力，他谈吐措辞的温文尔雅，他微笑时候的如沐春风。
　　甚至在和紫月逛街的时候，她都想到的是林天。
　　啊，对了，紫月..紫月好像还在兰心阁那边，算了不管了，晚点再回去向她赔罪吧，反正她这么大个人了，自己回去应该也不会有什么问题吧。
　　总之，如果是对她的师父，她不会如此的心心念念，整天都想着师父。她对秦问天的情感，是一种持续的，温和的情感。
　　但对于林天的情感，这种情感却是一种沸腾的，翻滚着的情感，这种情感和之前的任何一种情感都不同，它来势迅猛，让她有些不知所措。
　　想到了这里，她捂紧了胸口，只感觉自己的心跳像是鼓声一样，一波又一波地袭来，这就是这种情感所带来的力量。
　　而依旧在耐心等待着自己的林天的眼神温柔无比，这种温柔感好像是要把她内心的那些坚冰全部都融化掉一般，让她心跳还在一波又一波的地加速。
　　难道说..这种感情，就是传说中的爱情？
　　都到这一步了，苏明也不能再继续否认这种感情了，她又不是什么无知的小孩子，对感情一窍不通。
　　或者说，如果之前她确实是对此比较懵懂，但已经经历了这么多的事情，她的心扉也在一点点的敞开，她不再是以前那个有些沉默寡言，有些自闭的男子了。
　　只不过，她又有些无法肯定，她不太相信自己会与林天产生这种感情，他们之间的关系虽然是如同一团乱麻一样地搅在了一起，彼此纠缠不清，但就此产生了爱情，听起来又有些太过无稽。
　　这样的话，还是比较一下吧。
　　提到爱情，她第一个联想到的是月蝶，第二个则是紫月。
　　她对月蝶的情感，应该是算是爱情吧？
　　对此，她内心似乎是笃定了一些，也有了些确信。
　　在离开万魔宗的这些天里，她还保持着和月蝶的通信，彼此交流一些趣事，这样密切的关系，应该算是爱情吧？
　　但想到这里，苏明的表情却是又有些僵住了。
　　不对..上一封和月蝶的书信，貌似已经是半个月前的事情了吧？
　　原本每周例行的要给月蝶写信的，但几天前，原本预定是要写信的那一天，苏明却是因为被林天强吻而大乱阵脚，什么都忘记了。
　　而且..今天她也是收到了来自月蝶的慰问信，是祝自己早些痊愈的，但又刚巧是碰到了紫月的事情，没来得及回信。
　　虽然这些预料之外的事情似乎都可以称作理由，但苏明却也是有些反应了过来，她对月蝶，好像并没有那么在意？如果真的在意的话，那又怎么会忘记呢。
　　她喜欢和月蝶聊天，喜欢和月蝶一起洗澡，也喜欢和月蝶贴贴，但那应该..不是爱情。
　　至于紫月..
　　苏明思考了三秒钟，却是直接摆了摆手，pass掉了。
　　那丫头确实是个好人，但很抱歉，她是真的没有把紫月当做恋爱对象的意思。
　　虽然女大十八变，紫月长大后已经是一个大美女了，但..她小时候撒娇打滚的样子，她刁蛮任性的小丫头模样却已经是刻在了苏明心里。看到紫月，她看到的却不是如今的那个大美女，而是那个跟在自己身后的小妹妹。
　　妹妹嘛，是用来保护，是用来心疼的，但要和她谈恋爱结婚，是不是怎么想都觉得怪？
　　怎么说呢..彼此之间距离太近，太过于了解，可能也是有些难以产生爱情的吧？
　　想到了这里，苏明最后终于是看向了林天。
　　林天的眼睛温和而又迷人，苏明仅仅是选择直面自己的感情，与林天对视，就已经是有些面红耳赤了。
　　她张开嘴又不知道该说什么又合上了两次之后，终于是开口了。
　　一边说着，她一边却又是忍不住低下了头，“林天，我承认，我可能是有一点..就一点点喜欢你..”
　　苏明的话还没说完，林天却是有些好笑地开口说道，“一点点，真的只有一点点？”
　　苏明有些羞怒地瞪了林天一眼，随后比了个食指和拇指贴紧，只留下一丝缝隙的手势继续说道，“对，就只有这~么~一点点，不能再多了，而且我的话还没说完呢。”
　　看到苏明摆出来的动作，林天嘴角微微翘起，宠溺地注视着她说道，“那好，你说吧。”
　　“咳咳，你听好了，比起一点点的喜欢，我更多的却是讨厌你，特别讨厌你！”
　　“所以，你千万不要得意，如果有一天我能把你踩在脚下，我绝对不会让你有翻身的余地的。所以..你最好别喜欢我！”
　　说着这些话语的时候，苏明的语气特别的高昂，仿佛是在宣战一样。
　　没错，逃避解决不了任何问题，唯有面对，迎难而上，才能破开这条死局。
　　喜欢林天又如何，这又不影响她要打败林天的目标，又没有说喜欢谁就一定要和谁在一起，他们也不合适啊。
　　而林天喜欢自己，这种心意虽然是让她有些感动，但她也要劝告林天，喜欢自己是没有好结果的。
　　她都完全表态了，林天只要知难而退，别整天拿这些事情说事，事情就算是解决了。
　　现在林天知道自己对他不会客气，也不会心软什么的，也不会想要继续和她发展什么暧昧的关系了吧？



第98章 第二百二十三章 欲擒故纵
　　只不过，都已经把苏明逼到这个份上了，林天又怎么可能善罢甘休？
　　“晓花，你说得轻巧，随随便便一句让我不喜欢你了就想打发我了是吧？”他看着苏明的眼睛，目光不善地逼近了过来。
　　“我都说了我们之间不合适，所以，虽然少爷你是个好人，但我们之间是不会有什么结果的。”苏明选择直接发卡。
　　听到苏明的回答，林天却是一下子把苏明推倒在了绸布上，微咪起了眼睛，淡淡说道，“喜欢不喜欢这种事情，我也控制不了，晓花，你先是如此撩拨我，现在却又说让我不喜欢我，你未免也太过任性了吧？”
　　被咚在地上的苏明感受着林天鼻翼中呼出来的温热的气息，别过了头，不敢去看林天的眼睛，“谁..谁撩拨你了？”
　　明明这些天来，是林天一直在撩拨她才对，怎么林天反倒是恶人先告状了？
　　“呵，还不承认了，小妖精，我告诉你，只要你出现在我面前，就已经算是撩拨我了，见到你的第一面，我就已经是被你撩拨得很厉害了。”
　　“？？？”苏明一脸的懵逼，随后有些羞怒地说道，“林天，你不讲道理，按你这种说法，我连呼吸都是错的了？”
　　林天却是略微扬了扬眉毛，居然也不否认，反而还贴心地帮苏明纠正了说法，“你应该说，你就连呼吸都是在吸引我才对。”
　　“因为外貌什么的..你就喜欢我什么的，说到底，你还不是馋我身子，天下女人那么多，你身为圣尊，要馋哪个馋哪个，非要馋我做什么。”苏明一脸不服气。
　　“你这话就像是在问兔子为什么比起青菜，更喜欢吃萝卜一样，考虑得怎么样了，有没有想好要怎么答复我？”林天却是略带调侃意味地说道。
　　深吸了一口气之后，苏明却也是冷静了下来，思索再三，然后开口说道，“林天，不是我不答复你，是有些事情，我真的没有想好。”
　　“所以，你打算让我等多久？”看苏明神色有些复杂，林天也不再紧逼了，至少，她似乎并不是完全在逃避，而已经是在正视这种感情了。
　　感觉到了林天眼神中的坚定，苏明也不好回答的太过敷衍，“这几个月里，我还是你的秘书，继续会帮你处理一些事物，但几个月后，我们之间的合同也算是完全终止了，对吧。”
　　听苏明提起这件事情，林天微微一愣，随后却是神色冷淡地点了点头，“是，所以你想说些什么。”
　　“合同终止之后，我想独自外出游历一番，我的修为目前已经是增长到了一个瓶颈，再闭门苦修也不合适。而等我游历回来，我会给你一个明确的答复的。”苏明如此说道。
　　“好，这可是你说的。”听到了苏明的话语，林天却也是从她身上移开了。
　　看林天这么轻易就放过了她，苏明先是一愣，随后也是神情有些复杂地说道，“林天..你就不怕我跑了，永远不回来？”
　　林天却是斜睨了一眼苏明，随后说道，“跑得了和尚，跑不了庙，只要万魔宗还在这，你一定会回来的。”
　　和苏明相处这么久，林天也清楚，这丫头很看重情义，对于万魔宗的这些人也有很深的感情。
　　“而且..不回来的话，你也会想我的。”他脸皮极厚地如此说道。
　　“说出这样的话来，你也不害臊！”苏明被林天给气笑了。
　　想他？才不想呢，原本她就是想行一个缓兵之计，与林天分开一段时日，等那些念头淡了，接下来的事情就好解决了。
　　感情的事情嘛，虽然她也控制不住自己去喜欢谁，会为谁心动，但时间会把一切痕迹都给冲淡，等过上一些时日，她把林天的影子从自己心中抹去，再面对林天的时候，这种冲动就不会那么强烈了。
　　林天却是不知道苏明在想什么，只是没皮没脸地继续说道，“事实而已，有什么好害臊的，既然这件事情已经说定了，那我们继续约会吧。”
　　“你..”苏明有些无言，看林天这反应，好像是根本没把这件事情放在心上。
　　原本她还以为，林天会百般阻拦的，结果，听自己要走，他却跟个没事人一样。
　　“你什么你，我这里还有一大摞糕点，来来来，全部都分着吃了。”
　　一边说着，林天拂袖一挥，又变出来好多用礼盒装着的糕点。
　　这些糕点虽然没有最先那一盒玉露酥那么夸张，但也算是精品了。
　　“吃就吃呗,谁怕谁啊？”秉持着不吃白不吃的原则，苏明也不客气了。
　　两人吃了一会糕点，又在花海中牵手散步转悠了一会，便也回去了。
　　不过，想到林天居然答应了自己合同到期之后离开的请求，苏明却又是满肚子疑惑。
　　“这家伙到底是怎么想的。”
　　原本她就想要在合约到期后就离开的，但一直没想好要和林天怎么说，今天林天逼着她摊牌了，她也只好是如实说出了自己的想法。
　　但林天居然没有任何的阻拦，居然就这么直接答应了她，这到底是什么意思？
　　这时候，老头却是从戒指里飘了出来悠然开口说道，“你先别管他是怎么想的，先说说看几个月后要去哪吧。”
　　林天什么意思，老头作为过来人，也多少是有些懂的，虽然苏明觉得自己可以把林天淡忘，但两人的感情已经到了跨越生死的界限，又哪里是那么容易遗忘的。
　　两人如果正常发展的话，本来就应该是进入热恋阶段了，但因为两人之间的复杂关系，只能是保持到现在这种尴尬的地步了。
　　林天再怎么进取，苏明也只会抗拒。
　　不过，有一句话说得好，叫距离产生美，苏明这些年来一直伴随在林天身边，也多少是对林天有些腻歪。
　　但如果是分别一段时间，两人再度聚首，那就叫小别胜新婚了，到时候，就像是突破修炼关卡的瓶颈那样，苏明对林天的感情到了一个临界值，两人的关系就会再度有所进展了。
　　林天的这些千层套路可以总结为四个字，欲擒故纵。



第99章 第二百二十四章 重塑身体
　　苏明却是不知道这只屑老头其实已经知道了林天的套路，但却不说。有几分故意要把她卖给林天的意思。
　　她看了一眼老头，开口说道，“我已经想好了，这一趟，我要去极西之地，万鬼窟。”
　　“万鬼窟？极西之地..我想起来了，好像是有这么个地方，不过当年可叫什么万鬼窟，叫什么葬仙岭。”听苏明说起这个地方，老头也想起了这件事情。
　　“葬仙岭？”听到这个名字，苏明露出了几分好奇之色，“我还是第一次听说万鬼窟也叫葬仙岭，怎么，这个地方有什么典故吗？”
　　老头沉吟片刻，开口说道，“我也只是听说了一些有关的传闻，不太确定，据说葬仙岭曾经陨落过一名上古仙王，而仙王陨落之后，这片地域的风水原本就不同寻常，似乎是与冥界相勾连，阴气极重，最终就形成了这么一处绝地。”
　　“我还是第一次听说这种事情，虽然说万鬼窟是有名的绝地，但这处绝地形成的原因，却从未有人知晓。”
　　老头却是说道，“我所知晓的也未必准确，或许传闻终究只是传闻罢了。”
　　“你要去那座绝地，是想利用那边的死气做些文章？”
　　苏明点了点头，“现在我无相魔功也算是修炼到了一处瓶颈，我感觉到了，想要更进一步，需要的不只是修为的增进，更需要平衡生死之力的力量，所以，我得吸收足够多的死气的力量。”
　　老头微微一愣，随后说道，“这样会不会有些冒险，之前没有足够的力量制衡死气的时候，你体内的气息一下子就暴走了，若是那道力量压制不住死气，你的体内会再次沦为生死两气的战场。”
　　苏明却是摇了摇头，“不会，我感觉得到，两种气息之所以不稳固，是因为力量不平衡，形成不了循环，若是我找到了一处死气浓度足够浓郁的地方，吸收足够多的死气，平衡了生死两气，那么无相魔功将会进入一个全新的阶段。”
　　“除此之外..”苏明转过了头来，看向了老头，认真地说道，“如果有足够多的死气，再结合我原本就有的生气，我觉得我可以试试给你重塑形体，毕竟我那时候的重生，也是生死两气交汇的结果，你也不用再呆在戒指里了。”
　　听到这个，老头脸上也是露出了惊喜的神色，“真的吗，你有几分把握？”
　　“不敢说十有八九，五成的把握应该是有的，当然，如果没有成功的话，你有大概率会直接灰飞烟灭掉。”苏明有些严肃地如此说道。
　　“所以，我希望你趁着这段时间考虑清楚，反正以我的观点看来，好死不如赖活着。”
　　结果李赤星却也没有思考多久，直接摆了摆手说道，“不用考虑了，我还以为是一成两成那样的概率呢，五成的把握，这也太高了吧？这还考虑什么，莽就完事了。”
　　看到李赤星一脸激动的样子，苏明却是劝慰道，“我觉得你最好还是先想清楚了，不要因为一时冲动，而做了什么让人后悔的决定..”
　　苏明的话还没说完，李赤星却是抬起了手，示意她不要再说。
　　“如果我能再活过来，重新具有身体，那我肯定会选择活过来，像是现在这样，人不人鬼不鬼的样子，就算是苟活着，那又有什么意义呢？”说这些话的时候，李赤星的眼眸中闪着光，闪着希望的光。
　　知晓了李赤星的心意，苏明点了点头，珍而重之地承诺道，“既然如此，我会帮你买好一些材料，增加你成功重塑身体的希望的。”
　　李赤星看着苏明的眼眸，眼中也是有些感动，在这一刻，他有一种所有的付出都有了回报一样的感觉。
　　苏明这种人，只要你对她好，她便会加倍地对你好，和苏明结识了这么久，两人也算是朝夕相处，苏明也从一开始的不信任戒指，到现在把戒指当做是亦师亦友的存在。
　　“这么看着我做什么，我帮你，只不过是帮我自己，你要是重塑身体了，重新拥有魔帝实力也不过是时间问题，我花费材料，也不过是为了给自己增添一名得力干将，别以我我有多看重你。”
　　只不过，在感受到李赤星的那种感动的目光之后，苏明却是有些不好意思地如此说道。
　　“是是，只是为了增添一名得力干将，但即使这样，我李赤星也多谢你了。”李赤星却也不戳破苏明的这种不坦诚，微笑着如此说道。
　　和老头又聊了聊有关无相魔功的事情，也讨论了一下通过生死之气来重塑身体的可行性，不知不觉，半个下午就过去了。
　　苏明伸了个懒腰，看到此时已经是黄昏时刻了，不禁感叹时间过得可真是快。
　　就在她盘算着接下来是要修炼，还是要做些别的什么事情的时候，她突然是想起了什么。
　　“对了，紫月！！”
　　说起来的话，明明是陪紫月逛街，自己却是不辞而别，这种事情，确实也是有些过分了些。
　　现在紫月应该也是回到万魔宗了，她也应该及时过去道个歉什么的。
　　这样想着，苏明起身，刚刚推开客院的门走出去，却是看到了不远处已经是等待着自己，神色冰冷的紫月。
　　看到紫月这幅表情，苏明也是有些头皮发麻。
　　之前她也惹毛过紫月，而紫月被惹毛之后，却不喜欢发飙，也不会做出什么不理智的行为，但就是会摆出这种表情，一副对别人爱答不理的样子。
　　“你..你来了啊，既然来了，怎么也不通知我，守在这里做什么？”苏明有些不好意思地说道。
　　但紫月却依旧是神色冰冷地注视着她，没有说话的意思。
　　看紫月这样，苏明也只好硬着头皮继续说道，“之前的事情，是我错了，我不该不辞而别的，不过，这一切都是因为事出有因，我也不是故意这样子的。”
　　“来来，到里面坐坐，我请你喝杯茶，吃点点心，我也和你道个歉。”
　　听到苏明这样说，紫月终于是开口了。
　　“不好意思，我可没有兴趣和前一秒还在陪我逛街，下一秒就被别的男人拖走，还腻歪在一起，甚至在大庭广众之下做出了不知廉耻之事的渣女喝茶。”
　　苏明脸上堆起的笑容瞬间僵住了。



第100章 第二百二十五章 不可以
　　卧槽，紫月居然是完全看到了那一幕吗？
　　这也太特么羞耻了吧，居然被自己视作亲妹妹一样的存在撞见了自己被男人强吻的场面，苏明只觉得自己原本树立在紫月心目中的光辉形象似乎要瞬间崩塌了。
　　但这些暂且不论，最重要的，还是得把紫月安抚下来，以紫月的脾性，一个操作不好，接下来就是“爆炸吧”，“毁灭吧”一样的恐怖后果。
　　“紫月，你听我说..”
　　苏明刚要说话，紫月却是直接幽幽开口，打断道，“你想说什么？我不想听你解释，耳听为虚，眼见为实，你说的一个字我都不信了。明明你都已经和林天发展成这样的关系了，你却依旧瞒着我，吊着我，渣女！”
　　听到紫月的这番话，苏明有些哭笑不得，张嘴想要辩解，却又发现..紫月说的好像也不完全是错的。
　　叹了一口气，苏明开口说道，“我承认..我和林天的关系确实是有些复杂，但我对你的情感却也是真心实意的。”
　　紫月却是皱眉看着苏明，冷眼说道，“事到如今，你还想用这套说辞来忽悠我吗？你以为我会上你的当吗？”
　　看来这次紫月是真的有些被自己伤到了心了，苏明深吸了一口气，也顾不得节操什么的了。
　　她走上前去，也不管紫月反不反对，直接把她拥抱入了怀里。
　　被苏明突然而来的温柔怀抱搞得有些乱了阵脚，紫月在懵逼之后，却是一脸不开心地要推开苏明。
　　“你放手，你去抱你的林天去，别碰我。”
　　她了解的苏明，是一个很少会袒露心迹，也较为内向的人，所以像是这样主动拥抱什么的，她从来没有体会过。
　　而现在被苏明拥入怀中，紫月确实是有些因此而有些感动，但这种感动，却也是在想起之前的那一幕之后，也尽数烟消云散了。
　　“我不放手，在你好好听我说完之前，我是不会放手的。”苏明却是十分固执地说道。
　　这时候，紫月心中五味杂陈。
　　老实说，在看到苏明之前，她一直在想，要以什么样的态度去面见苏明，她又要怎么处理和苏明的关系。
　　到底是划清界限，从此不相往来，还是再继续挣扎，做些努力，把苏明拉会到自己身边。
　　她不清楚，想了很久也没想明白，她只感觉苏明欺骗了她的感情。
　　一直到了林天客院的门口，她都还是一直在犹豫，她甚至不知道该不该要和苏明见一面，她是不是应该假装这些事情都没有发生过。
　　这些想法，在她看到了苏明之后，就变得更加混乱了。
　　她真的不知道该对苏明产生一种什么样的态度，爱，又无从去爱，恨，又怎么也恨不起来。
　　她也想象过苏明会用什么样的方式来和自己说话，是极力讨好自己，继续欺骗自己，还是沉默着一言不发，甚至是拒绝和自己沟通，但她万万没想到的是，苏明居然是直接就这么抱住了她。
　　“你别这样，这这是在撒泼耍赖，你以为这样就能让我回心转意了吗？”
　　虽然是这么说，但她的内心却已经是有些动摇了。
　　对苏明，她向来都是心软的，之前苏明也伤害过她几次，但高傲如她，最终却还是选择了原谅他。
　　苏明却是轻声说道，“如果撒泼耍赖能让你明白我的想法，那我就撒泼耍赖好了。”
　　看苏明像是一块牛皮糖一样，甩也甩不掉，挣脱也挣脱不开，紫月也是被她的这番架势气笑了。
　　“苏明啊，我真没想到你会做到这种份上，好，既然你想和我仔细把话说清楚，那就说清楚吧。”
　　看紫月愿意沟通，苏明也是略微松了一口气。
　　片刻之后，因为紫月不太愿意在林天院落里聊天做客，最终，苏明跟随紫月回到了她的院落中。
　　等苏明进入紫月闺房之中，紫月把门给关上，紫月却是看着苏明良久，之后却是开口说道。
　　“你知道我现在在想什么吗？”
　　苏明摇了摇头。
　　紫月却是看着苏明，目光有些深沉地说道，“我在想，如果我今天就把你留在了这里，然后永远不让你出去，囚禁在我身边永生永世，那该有多美妙啊？”
　　“这样的话，你就永远不会离开我的身边，林天也好，别的男人女人也好，都别想靠近你分毫，你是属于我的，只属于我一个人的。”
　　一边说着，紫月一边向苏明逼近，直到把苏明逼到了床边，她一下子仰倒在了床上。
　　“别..别冲动，紫月，你这样是不对的，这是在走极端，是行不通的！”苏明一脸惊恐地说道。
　　但紫月却是一点都不客气地把苏明按在了床上，不让她逃走，一边说道，“走极端？不，我没觉得我是在走极端，你知道的，我是一个很固执的人，这种固执，应该是和你学的。”
　　“所以，既然你欺骗了我的感情，让我如此的痛苦，我就只能采取一些非常规的手段来惩罚你了，就像是现在这样。”紫月的脸忽明忽暗，给苏明一种极强的压迫感。
　　苏明咽了一口唾沫，一脸的绝望。
　　以紫月的修为境界，碾压自己简直不要太轻松，当然，这些或许可以用战斗技巧来弥补，但可惜，对于紫月，她一点都下不了手。
　　她到底想要做什么，她所说的非常规手段，又是什么意思？
　　“别反抗了，乖乖地沉入十八层地狱中，受尽我的折磨吧！”
　　一边说着，紫月脸上的阴影越来越重，眼神也变得有些疯狂了起来。
　　“不要啊！！”
　　“别..别再这样了，紫月，差不多就可以了！”
　　“现在，你没有拒绝的余地！”
　　紫月却是根本不给苏明反抗的余地，对苏明发起了猛烈的进攻。
　　“啊，不行了，我忍不住了！”
　　随后，在紫月猛烈的攻势之下，苏明终于是忍不住..
　　笑出了声来。
　　“哈哈哈，哈哈哈哈哈，哈哈哈，紫月，别..别挠我的脚心了，我知道错了，我知错了！！”




第101章 第二百二十六章 严重后果
　　狠狠地“教训”了一番苏明过后，紫月没好气地说道，“你这家伙，和林天到底是个什么情况，说清楚吧，我姑且就听听的的辩解。”
　　犹豫了一会，苏明有些不好意思地说道，“其实做那种事情也好，搂抱也好，都是林天动的手，我也不过是受害者。”
　　紫月表情却也没有太多的变化，只是淡淡开口说道，“哦，原来是这样，那因为看到林天和另外一个女人走在一起，所以冲了出去的事情呢？”
　　虽然紫月认不出林天来，但也猜到了那个男人是易容过后的林天。
　　紫月都说到这个份上了，苏明也只能是老实交代了，“这个..只能说是和他相处久了，所以我也对他产生了一点点的感情，再加上又有些好奇林天的事情，所以我就追过去了。”
　　紫月却是不信，瞪了苏明一眼，随后说道，“苏明，你骗鬼呢你，还好奇，而且什么一点点的感情，我看你完全就是一门心思全都放在林天身上了，在和我逛街的时候，你还有在想他的事情，你以为我看不出来吗？”
　　“......”这下基本上是被紫月拆穿了，苏明有些尴尬，一时间也不知道该说什么好了。
　　紫月却是叹了一口气，随后捏着苏明的脸，有些恶狠狠地说道，“你这家伙，是不是从来就没有喜欢过我？感觉你根本就没有特别在意过我。”
　　说到这里，紫月语气却也没有苏明想象中的那么愤怒，反而是有些淡然，好像是已经看透了这些。
　　怎么说呢，亲眼目睹了苏明和林天亲吻那样毁三观的事情之后，她也是有些麻了。
　　苏明则是有些尴尬地说道，“这个..也不是啦，你对我来说，也确实是很重要的人。”
　　紫月却是用力揪了揪苏明的耳朵，随后说道，“都到这个份上了，你还要说这种话吗？真是的，你就知道这样欺负我，欺骗我的感情。”
　　“我没有欺骗你啊，我就是觉得你很重要，我又没有说谎。”苏明也不知道该怎么和紫月说明。
　　“算了，你不用再说了，我知道了。”都到这个份上了，紫月也不再逼问了，追问半天，就为了一个自己心底其实已经知道的结局，未免也太过无趣了。
　　她话锋一转，却是转而说道，“你和我之间的事情暂且不论，但你和林天的事情，我必须要管。”
　　无论苏明怎么样伤害过她，又给过她怎样的痛苦，但她也给自己带来了更多的快乐，还拯救过自己整整两次，苏明是有恩于她的。
　　虽然爱情是自私的，她确实是有强烈地想要占有苏明的欲望，但事到如今，她却也是明白了，强扭的瓜不甜，她就算得到了苏明的人，也得不到苏明的心。
　　不过，就算如此，苏明和林天混在一起，却也是她不愿意看到的，除了是因为个人的好恶，她也不觉得苏明和林天关系太近会有什么好的结局。
　　“你说林天啊，我只不过是在他那里当助手而已..”
　　紫月却是微眯起了眼睛说道，“哦，如果只是助手的话，那你被他强吻的事情怎么算？”
　　“这个..”被提到这个，苏明还是有些尴尬，“我也不知道该怎么说，反正我和他实际上并不是那种关系，我刚刚还拒绝了他的。”
　　紫月却是叹了一口气，随后说道，“苏明，都到这种时候了，你还拎不清吗？林天就是一只狼，随时想要把你吃掉的狼，你在他那里呆了差不多三年，他已经潜移默化地改变了你许多了。”
　　“你以为你是在做卧底，实际上做着做着，你是把自己也给搭进去了，甚至你都已经对他动了情了。”
　　“动情什么的..好吧，是有一点。”苏明也没法否认，但却也是辩解道，“但这也只是一时冲动罢了，只要我自己清楚，就不会有什么事情。”
　　看着苏明这种懵懵懂懂，一直乱浪，但却实际上已经快要浪到翻车，深陷感情漩涡的样子，紫月都有些无语了，“你自己清楚？你清楚什么的了，你都默许人家做到这个份上了，那接下来呢？”
　　“一开始是牵手可以，然后是拥抱可以，现在连亲吻都可以了，那最后，是不是..做那种最为不知廉耻的事情也可以了？”紫月越说越激动。
　　“不是，这种分寸我还是知道的，我是不可能会..”被紫月这么一说，苏明直接化身蒸汽机，连忙是否认。
　　但紫月却是打断了苏明的话语，幽幽地说道，“你知道分寸？我看你根本不知道，现在你的情况，就已经是完全被林天套进去了还完全不自知罢了。”
　　“别觉得我说的太过分，太难听，这些都是有可能发生的事情。我看啊，如果我不管你的话，再过个几年，你就该大着肚子，哭着回来找我们了。”紫月似乎是看得很通透。
　　“紫月！！差不多可以了，你再说，我就和你急了！！！”
　　连生孩子的事情都说到了，苏明怎么可能还保持淡定。
　　不行..越是脑补越是恐怖，之前她最多也就是脑补一下林天会强吻她，会强迫她侍寝什么的，但她却从未想过孩子什么的。
　　但仔细思索，这却是完全有可能的事情啊，她都来过月事了，能够生孩子，好像也一点都不奇怪？
　　若是林天强迫她做了什么不堪入目的事情，最终她又不幸被一发入魂了，那最后的结果可不就是要大着肚子准备生孩子了？
　　看到苏明一脸的惊恐，紫月也是觉得自己达到效果了，循循善诱道，“所以说，千万不要觉得林天有什么好心思，若是你不自爱，到时候不小心被他做了些什么事情，中招也是完全有可能的。”
　　“你该不会以为你还是男人，所以被那个了不会怀上吧？”
　　“紫月..你别说了，你别说了，我知道了，而且，我已经和林天说了，等再过几个月，我和他的合同到期了，我就不在他手下做了。”苏明还没想到过这种事情这么严重。



第102章 第二百二十七章 黑色翅翼
　　看苏明已经领悟了过来，知道了和林天在一起的严重性过后，紫月也是略微松了一口气。
　　她都已经这样告诫苏明了，苏明不至于还要和林天在一起吧？难不成，她还真的想要给林天生孩子？
　　等苏明想清楚了这些，最后肯定还是选一个女孩子当伴侣的嘛，到时候还她胜算还挺高的。
　　“好吧，你直接走，引起林天的怀疑，这样好像也不太妥当。”紫月思忖了片刻，却也是点了点头说道。
　　“这样吧，过几个月后，等你弄完了那边的事情，就重新回到万魔宗中吧，如果你暂时还不愿意向宗主他们袒露身份，就由我先来带着你吧。”
　　“你的修炼资源什么的，我全包了，大不了几个月不买化妆品衣服，多养个你，我应该也养得起就是了。”
　　听到紫月的这番话，苏明有些感动，但还是摇了摇头，“这件事情结束之后，我打算外出历练一段时间，之后的事情，等我回来再说吧。”
　　“外出历练，你要去哪？”紫月皱眉问道。
　　“极西之地那边，主要是处理有关我功法的问题。”苏明解释道。
　　“你是要去万鬼窟那边？”紫月猜到了些什么。
　　“嗯，主要是利用那边的死气。”
　　“以你现在的修为，去万鬼窟那边会不会难易度太高了些？”紫月却是皱着眉问道。
　　万鬼窟作为绝地可以说是危险重重，那边邪修遍地，厉鬼横行，地形也是相当复杂，稍有不慎，就容易死无葬身之地。
　　“不会，我自有把握。”苏明带有几分自信地说道。
　　紫月还是有些担忧，“把握？就算是宗主去那边，也有可能遇到危险，你又能有什么把握？不如这样，我陪你一起去，你要做什么，我也好给你护法。”
　　感受到了紫月的关心，苏明有些感动，却还是摇了摇头，“我说了，我是去历练的，如果让你来保护我，那算什么历练，我意已决，你不用再劝。”
　　看到苏明眼神的坚决，紫月眼神也是变得有些复杂，“好，既然如此，我也不多说什么，到时候你自己小心一些。”
　　她又不是不了解苏明，一旦她决定了的事情，十头牛都拉不回来。
　　“对了，等万魔宗这边的事情忙完了，你是不是要和林天一同回去？”
　　“嗯..毕竟我和他的合同还有几个月。”
　　“既然如此，那你可要小心，可别再让那家伙再占你的便宜了。”紫月有些不满地说道。
　　“我知道了..”说到这个，苏明还是心有余悸，刚刚紫月所说也不完全是什么危言耸听，若是她再不对林天加以防范，迟早有一天事情是会发展成那样的。
　　说完，这些，两人又聊了许久，谈了许久的心，紫月这才准备放苏明离去。
　　“对了，我一会准备些东西给你送过去，虽然你是外出历练，不需要我保驾护航，但借助一些外物在必要的时候保命什么的，却也是需要的吧。”又想到了什么，紫月开口说道。
　　“不用了吧，那些东西你自己留着..”苏明的话还没说完，紫月却是瞪着苏明说道，“怎么，连这你都要和我见外吗？林天的东西用得，我给你准备的东西就用不得了？都给我好好收着。”
　　“好吧..不过你也别太破费，随便送点能用的东西就行，太过贵重的你给我我也不会收的。”见紫月如此坚持，苏明也不好辜负了她的这么一番心意。
　　“知道了，你就别这么自作多情了，我自己的东西我自己用着习惯，不会送给你的，我顶多就是把一些不需要的东西送给你，而且我也没有多少储蓄，也给不了你几个子。”紫月却是摆了摆手说道。
　　说到这里，紫月似乎是想到了什么，开口说道，“对了，说起来的话..有件东西，我其实一直都想给你的，不过那段时间你都失踪了，我也没法给你，所以就一直放在我这里了。”
　　“什么东西？”苏明有些好奇地说道。
　　“一件飞行法宝，你一定会喜欢的。”
　　一边说着，紫月一边是从储物袋里取出了一枚小匣子，打开之后，一枚巴掌大的黑色翅翼悬浮在其中。
　　“这是..你根据‘紫蝶’仿制出来的？”看到了这枚飞行法宝，苏明有些讶然地说道。
　　黑色翅翼散发出来的波动和紫月的飞行法宝，也就是那一对半透明的紫色翅翼有些相像，外观有些许改动，但基本上还是和紫蝶一个样式。
　　“嗯，我失败了好多次，最后只能弄出这样的成果来了，虽然比起我的紫蝶来说，这东西只能说是半成品，毕竟最重要的遁术我没法完全复刻，只能达到紫蝶的八成左右，还有使用限制，一个时辰内最多只能使用三次，当然，优点就在于遁术发动的法力消耗比较少。”
　　紫月的那一对透明翅翼不仅是在卖相上极佳，属性和功能也是碾压同级别的法宝，因为它不是普通的法宝，而是紫月在早年在一处秘境之内得到的秘宝，一开始是残破的状态，被紫月修复过后，就展现出了惊人的实力。
　　苏明以前的飞行法宝和紫月的比起来也是有些拉胯了，当然苏明也不在乎飞行法宝这种东西，这东西在战斗中只是起到锦上添花的作用，除非苏明运气爆棚，弄到和紫月同级别的秘宝，否则提升不大。
　　“八成..能用三次？紫月你也太厉害了。”
　　当年紫月得到这件飞行法宝的时候，也没少在苏明面前炫耀，而苏明也是有些惊叹于这件飞行法宝的强大，不仅飞行速度的基础属性十分强大，附带的遁术也可以在短时间内瞬移一大段的距离，而且只要法力足够，还能无限次数的瞬移，当然，消耗也很恐怖，以紫月的修为，短时间内也只能放个四五次。
　　“那是当然的，别忘了，我可是万魔宗最为天才的炼器师。”说到这里，紫月有些洋洋得意地说道。
　　没错，紫月花钱如流水，但却依然能做到基本上收支平衡，靠的就是这一手副职业。



第103章 第二百二十八章 仙庭下界
　　一边说着，紫月也是有些感慨地说道，“本来我还想再完善一段时间，把它再强化一些再交给你的，但现在你要外出历练，用得上这东西，我就提前给你了。”
　　“还要强化吗..我觉得差不多也够用了，再强的话，法力消耗也上去了，说不定我都用不了了。”苏明却是如此说道。
　　“这倒也是，说不定现在这样正好呢。”看苏明这么一说，紫月也不纠结了。
　　“不过..这东西相比耗费了你不少材料吧，我不能白要..”
　　虽然这正是自己需要的东西，如果没有这个，苏明也得考虑弄个可靠的飞行法宝代步什么的，但这东西确实算是特别贵重的东西了。
　　秘宝之所以被称之为秘宝，就在于这些法宝一般都是古修士的手笔，其中的一些技法难以复刻，或者说极难复制。而紫月为了制作这么个法宝，估计也消耗了不少灵石和材料。
　　“当然不会白白给你，我话还没说完呢，你得答应我两个条件才行。”紫月却是如此说道。
　　“什么条件？”
　　紫月却是看着苏明说道，“第一，试炼就试炼，你必须给我安全回来。”
　　“这个没问题，有了你的飞行法宝，我更有把握了。”
　　“还有就是，不要和林天走得太近。”
　　“放心好了，我的目标还一直都是打败林天，从未变过，现在我已经醒悟了过来，不会再让他得寸进尺了。”苏明却是拍了拍胸脯，打包票道。
　　如果说之前她还有些迷糊，那么现在经过了紫月的提醒，肯定就不会再明知故犯了。
　　“好，既然你都答应了，那么这个宝贝现在是你的了，好好收着吧，别说不要什么的，这东西就是我一直给你留着的，这么好的东西，我才舍不得卖出去呢。”
　　“那我就厚着脸皮收下了。”虽然有些不好意思，但不收的话紫月可能会更不高兴，还是收下吧，以后等她修为起来了，再补偿一下紫月就是了。
　　......
　　此时，慕芷巧却是穿戴整齐，没有了平日里的慵懒模样，来到了林天书房之中。
　　“妈，你怎么来了？你这是要..”林天有些疑惑地说道。
　　慕芷巧却是有些愁眉苦脸地说道，“没办法了，已经在下界浪了这么久了，我得回仙界了，否则要的被发现了，情况就不妙了。哎，仙界好无聊，我不想回去。”
　　林天了然，轻笑道，“好了，你就别抱怨了，整个仙界能像你一样随时有机会下界的都没几个，你就知足吧。”
　　慕芷巧却是眼珠子一转，嬉笑道，“天儿，要不你看这样，我呢，也像你一样，随便触犯个什么禁忌，然后被贬斥下界，这样我就能来陪你了。”
　　林天却是没好气地说道，“别胡说八道了，那些仙卫的手段你又不是不知道，要贬斥你下界，那得先拔除了你的仙格。”
　　“拔出了便拔除了呗，仙格这种东西，谁稀罕，大不了，老娘不做仙人了。”慕芷巧却是撇了撇嘴说道。
　　林天翻了个白眼，说道，“好啊，你不要仙格了，那我看你怎么维持寿元，别忘了，你已经是一个活了几万年的@#￥%……&*”
　　林天的话说到一半，却是被慕芷巧突然靠近，一下子捏住了林天的脸颊。
　　她没好气地说道，“天儿，有些话能说，有些话不能说，知道吗？”
　　说这话的时候，慕芷巧微眯起了眼睛，表情也变得十分“和善”。
　　见慕芷巧这样，林天却是求生欲极强地说道，“好的，芷巧姐，我知错了。”
　　听林天这么说，慕芷巧先是一愣，随后却是一下子笑得是花枝乱颤，“什么芷巧姐，我可是你妈，别再这么说了啊，辈分要乱了。”
　　“好的芷巧姐，你都是仙人了，还计较什么辈分，况且，也没用规定不能管妈叫姐姐啊。您这么青春靓丽，叫妈不是叫老了。”林天拍马屁的方式简单而又粗暴，而且毫无节操和下限。
　　如果苏明在这里，只怕是要目瞪口呆一阵，然后觉得林天的形象瞬间崩塌了。
　　“你这倒霉孩子，你以为这种招式对我管用吗？不过听起来似乎挺像是那么回事的，来，你再叫一声姐姐给我听听。”慕芷巧凤颜大悦，就差把喜形于色四个字写在脸上的。
　　“慕姐姐，芷巧姐，姐姐大人~”
　　在讨好自己老妈的事情上，林天的节操好像是根本没有下限，看来是小时候没被慕芷巧收拾，所以养成了这样的习惯。
　　慕芷巧笑得都快要合不拢嘴了，许久之后这才开口说道，“还是天儿乖，会哄我开心。”
　　“好了，也差不多了，该说正事了，有些东西我还要告知于你呢。”
　　说到这里，慕芷巧收敛了笑容，有些认真地看着林天说道，“仙庭近期可能会有些动作，似乎是针对下界的，可能再过些时日，就会派遣一些人下界，你早做打算，别让他们抓住什么把柄了。”
　　林天先是一愣，随后说道，“派人下界，这个时间点吗，他们是想做什么？”
　　慕芷巧却是一叹，“名义上是匡扶下界，打击邪魔，但实际上，应该是来针对你的。”
　　林天微眯起了眼睛，“针对我？怎么，那个老不死的已经知道我还活着了？”
　　“又是打击邪魔，又是威慑下界，用的化名和原本的名字还只差一个字，你行事如此高调，前些日子又解禁了仙体，不被发现才有鬼了。”慕芷巧没好气地说道。
　　听到这个消息，林天却只是冷笑，“不愧是仙帝，在如今仙魔战场战事吃紧的时刻，还有空派遣人手下界来对付我，一手‘攘外必先安内’玩得炉火纯青啊。”
　　“还匡扶下界，打击邪魔呢，那他们早干什么去了？”
　　这十余年间，林天行走于下界，排除了无数隐患，又解决了万魔宗之变，如果他不来，现在人界的情况已经是一团糟乱了。
　　慕芷巧却也是叹道，“他们向来如此，每次下界面临危机的时候，一开始都放任不管，等下面战况胶着，打得差不多了，就派人下来，开始收割胜利果实了。”



第104章 第二百二十九章 不详之剑
　　以往的仙庭是与人界紧密相连的，仙庭的兵将保护人界免受邪魔的困扰，人界之人修行达到一定境界之后皆可升仙，
　　但在如今的仙帝执掌仙庭过后，情况却是发生了极大的改变，升仙的条件变得越来越苛刻，最后他甚至是直接锁死了整个升仙的通道，基本上完全斩断了与人界的联系。
　　放养人界之后，原本因为在仙魔战场上的重大失利而导致的整个仙庭出现的严重危机得到了缓和，资源的消耗也不再捉襟见肘，而仙庭的权力结构也变得相当稳固，而新上任的这一届仙帝也就此坐稳了位置。
　　但代价就是下界失去了仙界的支援损失惨重，圣阶帝阶死伤无数。
　　而在下界殊死反抗过后，混沌邪魔的力量消耗得差不多了，仙帝再派人下界，名义上是提供保护，实际上就是击退邪魔收取战利品，最后再在下界驻扎一阵子，收取一些供奉。
　　这样一来，在仙帝的这番骚操作之下，自仙魔两界交战以来，仙庭从年年入不敷出的局面扭亏为盈，甚至开始实现盈利，而这些利益也自然也分配给了仙帝的一众嫡系，这些人为之歌功颂德，仙帝的权力也就日益稳固。
　　仙帝赚了吗？赚了，赚得盆满钵满，仙庭的头把交椅，他坐得稳稳当当。而那些追随仙帝的那些人赚了吗？也赚了，跟着仙帝混，有肉吃，还不用打生打死。
　　至于人界，那些修行者和普通人的生死，与他们有什么关系？他们是高高在上的仙，封锁人仙两界的通道过后，人界再乱，又怎么能影响到他们。
　　不过，仙帝的这些所作所为本质上却是在动摇仙界的根基，毕竟人界与仙界本就是一体，人界衰弱，仙界自然也要受到影响，往严重里说，甚至可以说是一种卖界的行为。
　　仙帝自己也知道自己的行为会导致什么样的后果，但贪欲却是永无止境的。
　　原本放养人界应该是一种仙界受挫，急需恢复元气的无奈之举，算是战时的牺牲。
　　但在尝试过了一次名为帮忙击退邪魔，实际上却是打着收割人界资源为目的的掠夺过后，尝到了甜头的整个以仙帝为首的利益集团就停不下来了。
　　仙界虽然资源丰富，但有些资源却是依旧只有人界才有的，以往，众仙也接受人界的供奉，但却停留在一种自命清高，象征性收一收的阶段，毕竟仙人也有仙人的尊严，他们原本也不是特别紧缺各种资源。
　　但在收割了一次人界的各种资源过后，这些人却是惊讶地发现，人界简直就是一座金山，虽然各种灵材，矿石的质量没有仙界那么高，但胜在广博，仅仅是在下界收取了一次的“保护费”，仙界的财政危机就得到了极大的缓解。
　　于是，虽然反对的呼声也很高，但仙帝却是靠着血腥和武力“劝服”了那些人，在把一些人永远地被放逐之后，反对的声音也逐渐消失了，自此，放养人界，然后等混沌邪魔出来搅局，随后收保护费的行为就成了一种光荣传统。
　　这种传统持续至今，也就不难解释为什么现在的人界实力微弱，还被混沌邪魔渗透得千疮百孔了。仙界根本就是乐见其成，甚至已经到了与混沌邪魔有默契地一起收割人界的地步了。
　　听到慕芷巧的说法，林天轻叹一声，“收割来，收割去，最终便宜的还不是混沌魔界，贪图这些蝇头小利，却忘了界域之力才是最根本的东西，而这些东西，却一直在被这些邪魔一次又一次地掠夺着。”
　　“如今我们这一界力量衰弱，混沌魔界却是日益强大，那个老东西就一点都不明白吗？”
　　慕芷巧却是摊手，“他不是不明白，是揣着明白装糊涂呢，割地又如何，死人又如何，战事失利又如何？仙界还是那个仙界，只要他位置坐得稳，不一样的万古帝君。”
　　听到这些话，林天沉默了片刻，似乎也是觉得他太弱小了，没有力量，他看不惯仙帝的所作所为，但又能如何呢？至少目前为止，他根本没有与仙帝叫板的资本。
　　在人界，他为人所景仰，被称为林圣尊，但实际上，他只不过是被仙庭放逐的一条丧家之犬罢了。
　　于是他转移话题道，“不说这些了，我爸那边现在还好吗，有没有受到我这边的影响？”
　　慕芷巧却是撇了撇嘴说道，“原来你还知道关心他老人家啊，我还以为你没心没肺，只顾自己乱浪，都不管自家老爹的处境了呢。”
　　林天有些尴尬地说道，“我怎么就不关心他了，只不过下界的这些事情我必须要做，所以也顾不了那么多了，况且我也觉得那个老不死的只要没有昏了头，是不可能动他的。”
　　慕芷巧有些无奈地开口说道，“必须要做？虽然我也怜悯人界的众生，但这种事情，你不做也不会有人指责你，你非要把这么重的担子往自己身上抗做什么？”
　　“因为想做，所以就做了，因为看不惯，所以就想要改变这一切，仅此而已。”林天抬头，好像是透过书房的天花板看着天空。
　　他露出了淡淡的微笑，“而且，拯救众生于水火之中，成为盖世英雄，这种事情本来就很有趣，也很有成就感，我也不过是想要通过这种方式来自我满足罢了。”
　　慕芷巧狠狠地敲了一下林天的头，笑骂道，“可以啊，你这个道貌岸然的伪君子，漂亮话倒是说的一套一套的，不过也好，你爹是个顶天立地的男儿，你也像他。”
　　“想做什么，就放手去做吧，不用担心我们，就和你刚刚说的一样，那仙帝老儿再怎么看不惯你，也不可能动你爹的，他手伸得再长，也管不到军中，还有吴大帅在呢。况且，还有我这一层关系在呢。”
　　听到慕芷巧的这番话语，林天多少也是安心了许多，点了点头，“这样我就稍微放心一些了。”
　　两人也聊得差不多了，慕芷巧召唤出来了一道传送阵，正要踏入，却是想起了什么，看着林天腰间的佩剑说道，“对了，你那把剑，我听我妈说了，那是一把不详之剑，你..”
　　林天却是摇了摇头，“既然我已经获得了剑中的传承，那么就已经走不了回头路了，妈，你就不要再说了。”
　　看到林天脸上的淡然，慕芷巧也不知道该说什么好，也不多言，在最后看了一眼林天过后，消失在了传送阵中。



第1章 第二百三十章 成了
　　在万魔宗又逗留了一些时日，苏明要陪同林天回到原本的林府之中了。
　　收拾好了东西，苏明与林天走出了客院，却是看到了秦问天和紫月一同来相送。
　　秦问天应该是来送林天的，而紫月，自然是来送自己的。
　　简短的道别过后，苏明便有些不舍地坐上了林天的飞舟，离开了万魔宗。
　　“怎么，感觉你对那个叫紫月的好像还挺留恋的样子？”
　　看到苏明还在飞舟上往下看，目光还停留在原本紫月在的位置，林天拍了拍苏明的肩膀笑着问道。
　　苏明却是拍开了林天的手，没好气地说道，“她是我的好朋友，而你林天，却只不过是我的雇主罢了。”
　　听到这话，林天却是不以为然，“如果只是雇主的话，你又为何要这么关心我，又为何要如此在意我，你还真是不坦诚呢。”
　　一边说着，林天一边是捏了捏苏明的脸。
　　苏明面色微红，却是说道，“不管怎么样，反正这几个月里，你不许再对我做太过于亲密的动作了，否则，我立马就走。”
　　让林天一直不对自己动手动脚应该也困难，苏明索性只是降低一些要求，只要让林天不亲自己，或者做更过分的事情就可以了。
　　“可以。”林天却也不急，反正心急吃不了热豆腐，慢慢来就好，反正这几天里，他已经赚得盆满钵满了，做人不要太贪心。
　　苏明一呆，没想到林天答应得这么痛快。
　　虽然这是好事，但想起林天的亲吻，苏明却不知道为什么，有一种空落落的感觉。
　　“哼..我希望你遵守诺言。”察觉到了自己的这种有些羞耻的想法之后，苏明却是连忙装作态度坚决地说道。
　　也不知道自己是怎么了，感觉已经是越来越像是怀春的少女那样靠拢过去了，总是会产生一些奇奇怪怪的想法。
　　这样是不行的，这应该是入戏太深的缘故，看来她不能太纵容自己了，这段时间，她要修身养性，好好修炼一段时间，不要总是去想林天了。
　　看到苏明脸上的神情变化，林天虽然不太清楚她在想什么，但却也觉得她一定是在想一些很有趣的事情，嘴角也忍不住微微地翘起。
　　不一会儿，等苏明差不多是把内心的那种燥热抚平了下来，眼前却是刚好浮现出了正一道宗的山头。
　　时隔几个月，两人又重新回到了家中。
　　踏入庭院之中，苏明忍不住也是露出了几分放松的神色，脚步也变得有些轻快。
　　“晓花？”看到苏明这样，林天忍不住开口道。
　　“怎么了？”苏明疑惑。
　　带着几分揶揄的语气，林天说道，“我怎么感觉，你好像是把我家当做是你自己的家了一样？”
　　被林天这么一说，苏明的脸蹭地一下变得通红了起来。
　　他的说法中有几分调侃的意味，不过..却又完全没有说错。
　　毕竟在这里生活了两年多，苏明对林天的庭院已经到了了若指掌的地步，甚至在月蝶和林天有意无意地培养之下，苏明基本上已经是在履行林府女主人的职责了。
　　久而久之，苏明对林府产生了某种奇妙的归属感也就不是什么奇怪的事情了，甚至在万魔宗吃住的时候，她都没有在林府上吃住那么自在，就好像她去万魔宗是客人，在这里反而是主人了。
　　“什..什么叫当做自己家，我明明..”苏明刚想要反驳。
　　这时候，却是有一个声音插嘴道，“少爷乱说，什么叫当做自己家，这里本来就是晓花的家，是不是啊，晓花？”
　　苏明转头一看，是月蝶，因为看到月蝶，她有些开心，一时间也没管月蝶在说什么，感觉她一定是在给自己帮腔，所以她点头说道，“月蝶说的没错，这里本来就是我的家！”
　　看到苏明如此理直气壮地看着自己，说出了了不得的话，林天在原地足足愣了三秒，随后，一下子笑出了声来，“噗哈哈，好好，如果你外出历练之后，还愿意回到这里来，那你就是这里的女主人了，也别做秘书什么的了，好不好？”
　　林天这么一说，苏明这才感觉到有什么不妥，连忙是改口说道，“不对，我的意思是，我的意思是..”
　　“哦，对了，少爷的合同上不是写得清清楚楚，包吃包住，所以，我住在这里，也是理所当然的事情，这里是我的家，也没什么毛病！”
　　林天却是宠溺地敲了敲苏明的额头说道，“女主人不当，非要当什么秘书，算了，随你，反正只要你回来，府上就永远有你的一个位置。”
　　“哼，谁..谁稀罕！”听到林天的这番话，苏明虽然是有些感动，但嘴上却依旧是如此说道。
　　不过..如果要回来的话，那按照林天所说，当女主人，似乎确实是要比当秘书好一点，秘书这个词不太好听，位置也不正，这么一想，好像当女主人确实是赚一点。
　　但是，在她意识到自己在思考着些什么的时候，她一下子就凌乱了。
　　什么鬼啊，历练之后，她就不该回来，最好就是淡忘林天，能离林天多远，就离多远。
　　可恶..在月蝶和林天的刻意诱导之下，她居然差点忘了，这根本就不是什么选择题。
　　看到林天嘴角若有若无的笑意，和不知道为什么，感觉似乎是整个人有些飘的气质，以及苏明在那边刻意和林天拉开了距离，但低着头，面色微红，眼神乱转，不知道在想着些什么的样子，月蝶一下子恍然。
　　“少爷，晓花，你们..成了？”她嘿嘿地笑着问道。
　　见月蝶如此问道，两人却是同时开口。
　　“差不多了。”林天悠然道。
　　“才没有呢！”苏明反驳道。
　　似乎是因为持有不同的意见，两人同时转头看向了对方。
　　沉默了片刻，苏明气呼呼地说道，“少爷，有些事情，没成就是没成，你这样乱说话，我可是要生气了。”
　　“我哪里乱说话了，我只不过是说实话而已，明明是你太不坦诚。”
　　“什么坦诚不坦诚的，明明那时候我都说了，我还要好好考虑一阵子的！”
　　看到两人你来我往地拌嘴，一旁的月蝶脸上却是已经带起了几分姨母笑。
　　不管苏明说的是什么，她又不瞎，和之前相比，两人之间的氛围已经完全变了，她又怎么会看不出来。



第2章 第二百三十一章 否认三连
　　看苏明还要嘴硬，林天却是想到了什么，有些腹黑地说道，“明明是成了，你还睁眼说瞎话，难道..”
　　“我们这一次协助万魔宗的计划没成吗？”
　　“嗯？？？”苏明懵了，林天这是突然在说什么，为什么她听不懂了。
　　这时候，林天却是继续说道，“你说说看，现在万魔宗情况稳定了，节点也封印了，基本上也算是太平了，这不是成了吗？”
　　“如果说的是协助万魔宗什么的，这件事是..是成了没错，但是..”苏明差不多明白林天的意思了。
　　“但是什么？”
　　她有些羞怒地说道，“林天，你知道的，月蝶问的不是这个意思，你是故意想要让我误解的！”
　　林天却是装作惊讶地说道，“什么故意误解，月蝶，你说说看，你刚刚问的到底是什么意思？”
　　月蝶看了一眼苏明，又看了一眼少爷，最后还是装作一脸无辜地说道，“什么意思？我的意思不是很明显吗，你们刚刚从万魔宗回来，那当然是问万魔宗的事情有没有处理好啊。”
　　一边说着，一边她心中也是暗暗给苏明道歉。
　　晓花，不好意思了，这种事情上面，我还是得向着少爷的。
　　苏明看着月蝶，脸上的表情有些惊愕，但再怎么看，她都是一脸无辜天真的样子。
　　嗯..月蝶这样纯真可爱的少女能有什么坏心思呢，看来，似乎真的是自己理解错了？
　　她又看向了林天，看到林天一本正经的表情，同样也看不出什么端倪来，她也只好服软说道，“啊..原来是这个意思啊，不好意思，是我想岔了。”
　　这时候，成功策反晓花，奸计得逞的林天却是带着几分揶揄笑容一转攻势，逼问道，“想岔了？哎，晓花啊，你想到哪里去了吗？可以和我们说说吗，我很好奇。”
　　一开始还有些愧疚于背叛了苏明，有些于心不忍的月蝶此时看到了如此好玩的场景，没有太过犹豫，就选择了加入起哄的阵营，“对啊，晓花，你到底想岔了什么，我也想知道，好像很有趣的样子。”
　　“这个，也没什么有趣的，我就只是单纯胡思乱想了一下..哦，对了，我突然想到我还有事要处理，我先回房间了。”说完，恨不得打个地洞钻进去的苏明直接逃之夭夭了，留下林天和月蝶在原地笑得前仰后合。
　　两人笑完，月蝶眼睛亮晶晶地说道，“少爷，你和晓花相处得好像不错啊，怎么样，你们两个mua过了吗？”
　　一边说着，月蝶还向林天眨了眨眼。
　　林天却是含笑说道，“这个你去问问晓花不就清楚了？”
　　看似乎是自信满满的样子，月蝶有些兴奋地追了过去，“好，那我去问问。”
　　等月蝶离开，林天却是摇了摇头，回到了书房之中。
　　他慢慢拔出了腰间的那把佩剑，仔细端详着，随后露出了沉吟之色。
　　原本因为林天修身养性多年，气质变得有些温润了的这把佩剑，如今却是又重新带上了几分杀意和戾气。
　　而手中持剑的林天似乎也是受到了剑的影响，气质变得有些诡异了起来。
　　慕芷巧的担忧不无道理，这把剑中沉睡多年的邪恶存在，如今已经快要苏醒了。
　　感受到剑的影响，林天脸上却是露出了几分狠厉之色，他一把握紧了手中的剑，力量猛然爆发。
　　几道白光闪烁之后，剑上原本附带的戾气尽数消失，仿佛和之前没什么分别。
　　他露出了几分冷笑，不详之剑也好，古仙传承也好，在他林天面前，是龙也得卧着，是虎也得盘着。
　　但以后还是小心一些为妙吧，说到底，这些力量他还未完全掌控，除非到了必要的时候，必须要用魔法打败魔法的时候，平常的时候能不用就不用吧。
　　......
　　这时，苏明也基本上把东西都收拾妥当了，刚准备去洗个澡，休息一下的时候，月蝶却是走进了房门。
　　“啊，月蝶，你来了啊。”
　　“这么快就收拾好了，手脚还挺麻利的啊，我还想着帮你干点活呢。”月蝶笑着说道。
　　“其实也没多少东西，所以随便弄了几下就好了。”
　　本来去万魔宗又不是搬家，也不用带什么东西，若不是紫月还送了些杂七杂八的东西，她可能根本不用刻意去收拾，而且房间里也没什么灰尘，貌似月蝶有定期帮忙打扫，所以也没多少工作量。
　　“就算是这样，比起你刚来的时候，你还是长进了许多嘛。”月蝶有些感慨地说道。
　　“刚来的时候吗，那时候我确实是有些笨手笨脚的。”苏明有些不好意思地说道。
　　怎么说呢，那时候她还是一副大少爷的做派，洗个碗都洗不明白，研个墨都研不清楚，但现在就好多了，基本上什么杂务都会做了。
　　“哈哈，不要说以前了，现在的你又贤惠又持家，要是哪个男人娶了你，他可就有福了。”月蝶夸赞道。
　　但苏明却不觉得这是夸赞，她有些没好气地说道，“你可以说我能干，但贤惠持家什么的还是免了吧，而且..女人就非得要嫁给某个男人吗？独立自强就不行吗，事事都想着依靠别人，这种观念一开始就不对。”
　　月蝶却是轻笑道，“我又没有说要事事依靠别人，该要自己做好的事情，自己做好就是了。不过，人都是须要相互扶持的，如果关键时刻有人能为你挺身而出，这不是也挺不错的吗？”
　　听到这番话语，苏明也是想起了一些时候林天挺身而出挡在她身前靠谱而又帅气的姿态，她忍不住面色微红，“说不过你，反正我觉得只要我自己足够强大，就不需要这些东西了。”
　　苏明的这种逻辑月蝶也见怪不怪了，她也并未反驳，只是一脸期待地说道，“对了，我听少爷说，你们已经亲亲过了？快和我说说，到底是个什么情况！！”
　　磕了这么久的CP，然后发现两人真在一起了，她这个最大的粉头当然是最为兴奋的。
　　“什么亲亲..我不是，我没有，你不要乱说啊！”但被月蝶这么问，苏明理所当然却是直接否认三连。
　　————分割线————
　　520，祝我生日快乐，也祝各位早日脱单~诶嘿。



第3章 第二百三十二章 谁馋谁
　　“哎呀呀，如果你这样说的话，那就没意思了哦，少爷都已经承认了，你还要抵赖吗？”月蝶嘿嘿笑着说道。
　　虽然实际上林天并未直接承认，但苏明这么好忽悠，只要她这么一说，她肯定会不打自招的。
　　“这个林天！这种羞耻的事情也要四处宣扬吗？”果然，听月蝶这么一说，苏明以为瞒不住了，直接承认了，“我们之间，我们之间是做了那种事情，不过，我是被强迫的。”
　　一边说着，苏明一边骂骂咧咧地复述了一遍那时林天的所作所为。
　　当然，省去了其中有关她原本身份的事情，这种事情还是不能和月蝶说的。
　　“少爷居然让你侍寝，还让你陪同他睡了一宿，居然这么刺激的吗？”
　　看到苏明脸上的表情有些不善，月蝶却是轻咳两声，随后说道，“我的意思是，少爷让你侍寝，这么欺负你，我也觉得不太好，不过..你知道的，少爷要是只馋你的身子，也无需今日还在忍耐。”
　　苏明却是没好气地说道，“呵，男人，不都是下半身思考的动物，他明明就满脑子都是那些愚蠢的动物本能，只不过是装得如此高尚，道貌岸然罢了。”
　　说起来的话，没有人比她更懂男人。
　　不过..说完这些话，苏明却是发现，自己居然有一次站在女性的立场上说话了，面色不免有些绯红，但月蝶却并未觉得有什么不妥。
　　还好，月蝶不是紫月，不知道她原来是男人。
　　月蝶却是持反对意见，“少爷若是装作如此，温香软玉在怀，早就把你给收拾趴下了，但他没有，你说这是为什么？”
　　苏明却也是觉得林天是装的这样的理由听起来确实有些牵强，但她还是继续说道，“那就是..那就是他那方面的能力有问题。”
　　这波，这波是现学现卖，紫月嘴那么毒，复读一遍倒也畅快。
　　月蝶却先是一愣，随后有些好笑的说道，“不可能，你就不要擅自猜测了，我觉得少爷这方面的能力肯定没问题的。”
　　听到月蝶笃定的语气，苏明却是本能地感觉到不对，微眯起了眼睛说道，“你说得如此信誓旦旦，难道说..你试过？”
　　“......”被苏明这么一说，月蝶有些哭笑不得。
　　看苏明的样子，这是明显的要吃醋了，要是她一个回答不好，可能友谊的小船说翻就翻了。
　　“我就是觉得少爷精力旺盛，气质不凡，心理方面也没有任何问题，生理上自然也不会有什么问题，你说说看，若是少爷生理上有缺陷，他会有那么自信吗？”
　　月蝶的解释确实也有道理，苏明这才放下心来，开口说道，“也是，从这个上面确实已经足够推断出来一二了。”
　　只不过，看到苏明的反应，月蝶却是掩嘴笑道，“哎呀呀，果然，有了少爷，你就忘了我了，刚刚你逼问我的时候，好强的气势啊，我都给吓怕了，看来你还是在意少爷的嘛，不然也不至于会反应如此强烈。”
　　苏明不免是有些尴尬，“不是..我是怕，我是怕月蝶你被那个可恶的家伙给夺了贞洁。”
　　“反了吧，放心好了，少爷看上去风流无比，实际上啊，也是个纯情的种，他的第一次啊，肯定也是留给你了。”月蝶却是揭穿道。
　　“他..他的第一次什么的，谁..谁稀罕！”被月蝶这么一说，苏明害羞得都有些结巴了。
　　“你就别解释了，怀春少女的心思，谁不懂啊，少爷体魄那么健壮，又那么强大，他馋你身子，你就不馋他的身子了？我看啊，那时少爷要让你侍寝，吓唬你的时候。”
　　“你之所以会那么抗拒和纠结，只不过是因为觉得少爷这样子做显得不太珍惜你，太轻易地就取走了你最宝贵的一次。但如果时机合适，水到渠成的时候，其实你会比任何人都想要和他结合，你看我说得对吗？”
　　月蝶却是一脸看穿苏明底裤的表情说道。
　　“月月月月..月蝶，你你你..你再这样子说，我就不..不理你了啊，谁稀罕..稀罕和他结合，什么结合不结合的，胡说八道呢这是。”
　　苏明却是欲盖弥彰地十分慌乱地解释道，就怕把她原来就是这么想的给直接写在脸上了。
　　或者说，实际上她并未意识到那时候为什么她会抵抗得那么厉害，甚至连眼泪都流下来了，她以为自己就是单纯因为被林天侵犯，所以被自己的悲惨命运而垂泪。
　　只不过被月蝶这么一说，她又回想了一下那时的情景，好像说的..是那么回事。
　　不说别的，就单纯拿林天最后没有强迫她做那种事情，误会解除了之后，她对林天的抗拒之心，似乎就已经消失了许多了。
　　甚至之后在被林天抱在怀里睡觉的时候，她睡得还有些安稳和香甜，不然也不至于比林天醒得还晚了，虽然有醉酒的因素，但除此之外，林天也给她了足够的安全感。
　　不过，对于月蝶所说的，她会馋林天的身子这件事情，她还是有些异议的。
　　月蝶却是笑着说道，“什么胡说八道啊，女人喜欢男人，不也是十分正常的事情，小花啊，你就不想想，在那时候，在少爷怀里的时候，你就一点也没想过乱七八糟的事情吗？”
　　“那当然！”她说得理直气壮，因为那时候她喝醉了。
　　仔细回想，林天似乎还给她讲了个故事，不过那个故事她记忆片段没连在一起，支离破碎的，就只记得他最后说了句河东河西什么的了。
　　月蝶确是嘿嘿笑着说道，“那晓花，你也太纯洁了吧，连这些事情都从未想过吗？”
　　“那我来给你读几段，你联想一下啊。”一边说着，月蝶手中便出现了一本黄色封皮的书籍。
　　“英俊潇洒的王爷轻抚着娇俏可爱的少女曼妙的身躯，轻吻过后，两人便纠缠在一起，好像永远不要分离了那样，开始做各种愉快的事情......（省略300字下文）”
　　“咳咳咳咳，咳咳咳，月蝶，你不要再读了，话说这些都是什么啊，你从哪里找来的乱七八糟的书。”听到了这些，苏明面红耳赤地说道，感觉月蝶再继续读下去，自己会脏的。



第4章 第二百三十三章 针锋相对
　　“之前在逛市集的时候，在一个小书摊里捡到的宝贝。”月蝶颇有些自得地说道。
　　“这算是什么宝贝，赶快丢掉啊！！”似乎是因为听了这些东西，苏明开始产生一些不好的联想，她连忙是如此说道。
　　“不丢，看了这些东西，我觉得我获益匪浅，成长了许多。”月蝶非但没有听苏明的把书丢掉，反而是珍而重之地重新收了起来。
　　“我觉得，这些书籍在某种意义上来说，也是某种启蒙类的好书吧？”
　　苏明满头黑线，这算是什么启蒙，有什么东西是要从这样的书籍中学的。
　　她也懒得吐槽这些了，转而问道，“对了，说起来的话，碧琴去做什么了，为什么今天没看到她？”
　　“她啊，她现在已经快要突破了，离明意境也就一线之差吧，所以这几天都在闭关修炼，虽然少爷已经回来了，但我怕扰乱她的心境，所以就没通知她。”月蝶解释道。
　　两人正聊着，另一边却是传来了一道强大的波动，不一会儿，几道五彩霞光凝结而成的异象从碧琴的房间升起，毫无疑问，她已经是突破到明意境了。
　　和月蝶走出房间，刚好看到这副异象，苏明也是有些惊讶地说道，“明意境，她已经到达明意境了？”
　　十多年前，月蝶也不过是十几岁吧，加在一起，也不过二十多岁，在修仙界已经可以说是天赋异禀了，和紫月苏明排在同一个梯队，也就比他们稍微慢一点。
　　当然，魔道普遍比正道修炼要快，算起来，碧琴的资质可能还要略高一些呢。
　　月蝶也是有些羡慕地说道，“是啊，其实她心性沉稳，一直以来都是块修行的料，天资不错，又有少爷的指点，能这么快突破明意境，也要归功于她的勤奋。”
　　碧琴突破了，这对于林府来说，确实也是一件值得庆贺的事情，刚好少爷和苏明也双双回来，算是双喜临门。当晚，月蝶就烧了一桌子好菜。
　　林天也是心情不错，拿出了一瓶收藏在书房的酒来。
　　“碧琴，少爷敬你一杯，能突破到明意境，说明你确实是有在下功夫修行了。”
　　碧琴面色微红，随后说道，“那还是少爷教得好，可不是什么人都可以被少爷如此悉心教导的。”
　　这话说得倒也没错，不完全是恭维，碧琴的修行可以说是一路顺畅，基本上没走什么弯路，得亏林天每隔一些时日检查两名侍女的修行。
　　就连烂泥扶不上墙的月蝶，天赋只能说是略显平庸的她都有问心境中期的实力，林天的教导水平可见一斑。
　　苏明也是庆贺道，“恭喜了。”
　　月蝶则是指着桌上的红烧排骨说道，“来来，看看我给你特制的超好吃红烧排骨，可带劲了。”
　　听到这个，碧琴眼睛一亮，转头一看，好家伙，一盘排骨满满当当地摆了一大盘，每一块都汁水充足，劲道十足，香气四溢。
　　而最上面还保留了一块个头较大的，似乎是给碧琴留着的。
　　看到了这块大排骨，碧琴手疾眼快，立刻把这枚排骨放到了自己口中，然后两颊鼓得像是仓鼠一样，一脸警惕地看着苏明。
　　苏明只是优雅地随便夹了几筷子吃着，看到碧琴这样看着自己，只是歪头表示疑惑。
　　“噗..碧琴，你不至于这样吧，之前小花抢你的吃，那只不过是偶然罢了。”月蝶了解其中缘由，笑了起来。
　　看着林天也同样忍俊不禁，笑了起来，碧琴也是脸色有些红，“没，就是本能反应罢了。”
　　之前苏明偶然之下抢走自己红烧排骨的事情她记忆犹新，所以也就一直都保持了护食的习惯。
　　苏明却也不在意这种小事，只顾吃自己的。
　　不过，这种其乐融融的氛围却很快因为一些变故结束了。
　　因为碧琴想到了什么，突然开口说道，“对了，少爷，之前你不是说，修为到达明意境之前，工作都交接给晓花做吗？”
　　林天微微一愣，随后点了点头，“嗯，我确实是这么说的。”
　　“那现在的话，这些工作可以重新交接给我了吧？我还是更希望继续为少爷分忧的。”碧琴却是如此说道。
　　看碧琴这样，林天有些无奈。
　　本来调走碧琴，就是想着和碧琴保持距离的意思，毕竟碧琴也长大了，似乎也对他有了几分情愫。
　　没想到碧琴确实是把注意力转移到修炼那边去了，但突破了明意境之后，第一件事情却还是想着要继续做书房的工作。
　　现在如果他拒绝碧琴的话，又没什么好的理由，看她似乎是蛮期待，想要继续书房的工作的，但答应的话，也不太妥当，以碧琴的性格，肯定会想着接近自己的。
　　若是以前，林天也就由着碧琴了。但现在，他和苏明的关系有所变化，两人只差临门一脚，若是对碧琴过于亚撒西，到时候产生了什么误会，那情况就要变得复杂起来了。
　　结果，就在林天有些头疼，不知道该怎么处理眼前的局面的时候，苏明本人却是主动站了出来。
　　她放下了饭碗，轻声说道，“碧琴，现在书房的事情是我在负责，我和少爷签了合同，在合同结束之前，主要负责的就是书房的工作。”
　　她也不知道为什么要在这时候站出来，明明书房的工作让出来，她还会有更多的时间去修炼，但她可以确定的是，在这一点上她不想让。
　　碧琴微微一愣，随后也是放下了饭碗。
　　少爷和苏明的关系走得极近，她也是清楚的，这也让她产生了极其强烈的危机感，不过，她也不是什么轻言放弃的人，现在林天和苏明还未完全确认关系，她自然还是想争一争。
　　于是她轻声说道，“不对，在你来之前，我一直都负责的是书房的工作，就是因为要让我专注于修炼，少爷才你来替我的位置的。”
　　苏明却是摇了摇头，继续说道，“这种事情，和先来后到没有关系吧，少爷让我负责书房的工作，那我就得做好。”
　　碧琴丝毫不相让地说道，“可是，我听说你和少爷签的是三年的合同吧，现在离三年结束，也就只剩下几个月的时间了。”
　　苏明针锋相对，“几个月归几个月，但只要我还在这里一天，就得履行好我自己的职责。”
　　这时，餐桌上的气氛一下子变得有些奇怪了起来，就连空气都仿佛快要凝固了。



第5章 第二百三十四章 办公大赛
　　看两人剑拔弩张，彼此之间似乎弥漫着一种火药味，月蝶连忙是说道，“那个..就不要在这种事情上面争论了吧？有伤和气，有伤和气..”
　　只不过，苏明和碧琴却是同时对月蝶说道，“你先别说话，这是我们之间的事情。”
　　被两人同时这么说，月蝶也只好讪讪地退后，一旁的林天摸了摸鼻子，看到了月蝶的前车之鉴，他也不敢就这么傻傻地直接介入进来。
　　其实吧，熟悉了之后，苏明和碧琴私底下的关系也不差，彼此之间也算朋友。
　　不过，有些事情能让步，有些事情不能让步，就比如现在。
　　“这样吧，有些工作岗位，有能者居之，比起无意义的争吵，我们不如比一比，若是我输了，书房工作的事务，我就全方位地交给你。”碧琴如此说道。
　　“比就比，谁怕谁，说吧，怎么比？”苏明却也不怂。
　　碧琴想了想，随后开口说道，“既然是做书房的工作，那最重要的事情还是处理公务，这样吧，我们现在就开始帮少爷处理公务，各分一半，看谁处理得快。”
　　看碧琴这么说，月蝶却是小声嘀咕道，“如果是这样的话，碧琴你的优势是不是也太大了一点？”
　　论处理公务的经验，碧琴可是拥有接近十年的经验，而苏明却只有两年多，工作经验上的差距两人的确差很多。
　　碧琴看了一眼月蝶，脸上有几分不悦之色，这只月蝶果然喜新厌旧，如今在两人起争端的时候，她居然胳膊肘往晓花那边拐，不过她还是解释道。
　　“我已经有些日子没有经手这些公文了，处理起来可能还需要一段时间熟悉，所以这方面我不占任何便宜，晓花，这样比试，如何？”
　　苏明却一点也不犹豫，直接点头，“好，那就按你说的来比！”
　　见苏明答应，碧琴看向林天，“少爷，你来充当裁判，如何？”
　　虽然两人起争执林天多少有些无奈，但看到眼前的局面，林天却也多少也觉得挺有趣的，“好，那我就来充当裁判吧。”
　　不一会儿，两张办公桌就一左一右地摆开，随后各种文件被均匀地分为了两摞。
　　林天看了一眼碧琴，又看了一眼苏明，随后喊道，“那么，第一届秘书高级职称评选大赛即将开始。”
　　“左边的，是拥有十年老资历的资深秘书碧琴，她的工作能力和严谨态度值得我们认可！”他伸手一挥，指向了碧琴。
　　碧琴面色微红，撩了撩头发说道，“多谢少爷夸赞，多谢大家的捧场！”
　　月蝶吐槽，“大家是谁，我吗？”
　　除了两名参赛选手以及裁判，围观着的大家好像就她一个人吧？
　　林天却是小声在月蝶耳边说道，“甭管那么多，要的就是仪式感。”
　　月蝶有些无言，明明是这种修罗场的局面，为啥她这少爷还能心大地直接玩起来了。
　　“右边的，虽然资历尚浅，但却是秘书界冉冉升起的新星，呆萌呆萌，但却又在关键时刻很可靠的白晓花，她的学习能力非常强大，工作能力也不弱。”林天指向了苏明，对着手中的笔筒大声说道。
　　苏明却是瞪了林天一眼，随后有些羞赧地说道，“我哪里呆萌了？什么词不好，非要用这个呆萌来形容我，不过，既然参加了这次的比赛，我肯定会全力以赴，拿下胜利的！”
　　一边说着，她一边举起了娇小的拳头，充满了决心地说道。
　　苏明一边说这句话的时候，一边却是看着月蝶那边，似乎是对月蝶说的这些话语，但她的目光却又没有聚集在月蝶身上。
　　但月蝶却是满脸问号，因为她旁边没有任何人啊，为什么无论是苏明还是碧琴，都要往这边看一眼呢？难不成还真有什么所谓的“大家”？这是闹鬼了吧！
　　看宣读完了开赛宣言后，两人似乎是打算直接前往办公桌前，准备开始比赛，林天连忙是说道，“等等，还有个环节。”
　　“秉持着友谊第一，比赛第二的原则，晓花，碧琴，在比赛开始之前，你们先握个手，来来，都是好朋友，可不要伤了和气。”
　　虽然无论是苏明，还是碧琴脸上都是一脸不情愿，但林天的面子还是要给的。
　　于是，两人握住的手都在暗暗较劲，脸上也是挂上了看似和善的笑容。
　　“咳咳，差不多了，你俩..握个手，怎么连青筋都握出来了呢？”看两人情况不对，林天连忙是把两人的手分开。
　　看来两人之间的矛盾不是那么好解决的，而造成矛盾的罪魁祸首的林天却是叹息了一声，拿出一把折扇掩嘴，内心暗叹，难道，太过帅气也是一种罪？
　　“月蝶，晓花，各就各位。”
　　看两人都端正地坐好在了位置上，磨也提前研好了一些，林天喊到，“预备，开始！”
　　于此同时，月蝶那边却是“叭”地一声炸出了一团小火花。
　　她似乎是引爆了一枚不知道为什么随身携带着的烟花，就在书房这种室内爆炸了开来。
　　看到这边的动静，苏明、碧琴还有林天都看了过来。
　　月蝶却是有些尴尬地说道，“你们看我做什么，我就是觉得要添加一点气氛嘛，你们比赛，比赛啊。”
　　碧琴却是瞪了月蝶一眼，随后说道，“你这丫头，在书房里玩烟花，回头看我怎么收拾你。”
　　因为月蝶有时候比较顽劣，林天一般也很少会处罚人，所以碧琴有时候看不惯的时候，就会出手管教月蝶一番，在这方面，她俩关系有些微妙得像是母女一般。
　　月蝶却是吐了吐舌头，随后却是看向了苏明，“加油，晓花，哇，晓花已经处理完三份文件了，还真是厉害。”
　　碧琴先是一愣，随后看向苏明，果然，趁她和月蝶交流的工夫，苏明已经处理完了三份文件了，第四份也已经在路上了。
　　不愧是苏明，专注能力就是强大，在短暂地被月蝶干扰过后，她很快就进入了状态。
　　碧琴有些气急败坏地抄起了笔，一边开始处理公文，一边骂着月蝶，“月蝶，以后你外出想要我给你批零花钱，我统统给你减半！”



第6章 第二百三十五章 卷，都可以卷
　　月蝶却是吐了吐舌头，不以为意。
　　有时候，目光要看长远些，虽然零花钱被扣有些让她心疼，但等苏明日后掌权，成为女主人之后，那她岂不是想要多少零花钱，就想要多少零花钱了。
　　看着这三人之间的有趣互动，林天嘴角也不免是带上了几分笑容。
　　枯燥的生活，还是要多一些这样的点缀才有趣啊。
　　在月蝶和林天吃瓜看戏的时候，两人的战斗却已经进入了白热化的状态中。
　　一开始，因为月蝶的干扰，苏明以3：0的大优势领先，局面一片大好，而且因为碧琴已经有些时日没有接触相关事务了，预热状态也花费了一段时间，差距不断被扩大。
　　十分钟的时候，比分来到了15：8，苏明已经领先碧琴一大半了，毫无疑问，碧琴已经陷入了极大的逆风之中。
　　“看样子，晓花是赢定了，好耶。”月蝶有些兴奋地说道，“少爷，你有没有发现，晓花在领先整整七分的时候，双方差距显得特别大？”
　　“虽然你说的没错，不过，我还是想说，月蝶你这说的不是废话吗？”林天有些无语地说道。
　　就好像是在某游戏中说AD（射手）在对位领先一把无尽（装备）的时候，伤害特别高一样。
　　比分领先这么多的情况下，差距还在不断地扩大，苏明似乎已经是找到了属于自己的节奏，滚起了雪球来，速度越来越快了。
　　“看来，晓花是赢定了。”看到局面如此大好，月蝶如此断定道。
　　但林天却是摇了摇头，随后说道，“你这未免也言之过早了，十分钟，十分钟过了，也差不多了吧？”
　　月蝶有些疑惑地问道，“十分钟过了，少爷你在打什么哑谜呢？”
　　林天却是指着碧琴说道，“你看看不就知道了。”
　　碧琴转头一看，却是发现碧琴此时完全停止了手中的动作，笔也停顿了下来。
　　“这是..碧琴要放弃治疗了，觉得劣势太大想投降了？”
　　林天却是摇了摇头，说道，“你可能不知道，进入工作状态十分钟之内的碧琴和进入工作状态十分钟之后的碧琴，那是两个人。”
　　月蝶微微一愣，随后也是想起来了什么，失声说道，“对了，我怎么没想到这一茬。”
　　这时，因为碧琴的停顿，比分已经来到了16：8，17：8，18：8。
　　就在比分来到了20：8的巨大差距的情况之下，碧琴睁开了眼睛，双目之中仿佛是有无数纹路显现，她整个人的气质发生了些许改变，似乎是变得冰冷了许多。
　　“扫描，启动。”
　　“数据，加载。”
　　“基本文字，录入。”
　　“情报分析，录入。”
　　“启动完毕！”
　　随着这一声启动完毕说完，碧琴身上涌起了一种无形的气势，看文件和各种材料只需要几秒钟，批阅的手速也快了不知道多少倍，但动作却还是优雅而又精准。
　　因为这一系列的变化，她处理文件的速度整整比之前快了不知道多少倍，简直就是人形打印机。
　　月蝶有些绝望地说道，“完了，这不是作弊吗，居然在这种比试中用出这种能力来，也太赖了吧。”
　　林天却是叹了一口气，随后说道，“碧琴这种处理文件的方式已经隐隐触摸到了道韵的地步，已经是间接在利用规则了，当然，她本人还未意识到这一点。”
　　“看来，即使是在这种小道上花费工夫，只要工夫够深，也是能触碰到规则的。不过，犯规什么的也谈不上，这本来就是一种合理的能力运用。”
　　而一旁，苏明也是感受到了从碧琴身上传来的那种无形气质，脸上也是露出了惊讶的神色，内心忍不住也是暗骂了起来。
　　靠！！要不要这么卷，不过是个处理文件的凡人能做的岗位，碧琴都已经用到类似于道韵加身一样的手段来强化自己了吗？
　　她们两人虽然算不上什么特别强大的大修士，但修为也不低了好伐，就好像是一名博士和一名博士后在竞争一个清洁员的工作一样。
　　只不过，仔细一想，清洁员的工作也好，秘书的岗位也罢，这是给林天打下手，而只要林天不倒，那么这就是个铁饭碗，而且福利待遇还挺不错，只要林天不管，上班还能摸鱼。
　　嗯..如果是这样的话好像就极其河里了。
　　当然，两人之所以会争成这个样子，根本的原因当然不是因为福利待遇什么的就是了。
　　而因为碧琴的举措，大比分很快反超了，一开始是25：10，后面是30：18，再后面就是35：36了。
　　感觉到了碧琴身上熊熊燃起的斗志和决心，苏明也不管那么多了。
　　她眼中露出了几分狠色，随后气势也是陡然飙升，卷，都可以卷，比谁更卷是吧？来嘛！
　　她面露狂色，内心默念，“魔战九重，战意，附体！”
　　随后，一道强大的气势扩散了开来，一道灰色的虚影出现在了苏明的身后。
　　道韵是吧？我没有，但我有魔念！
　　虽然苏明现在没有魔功的基础，但魔念却还存在了少量在识海中，对敌效果很差，但这时起一些辅助作用，处理一些工作却也不是不可以。
　　至于在林天面前使用魔念，这个问题不大，反正林天也知道她原本就是万魔宗的人了。而月蝶和碧琴应该看不出来这是魔道的东西，毕竟这道灰影只是纯粹的魔念，不附带任何魔气。
　　虽然为了这种小事就动用魔念有点离谱，但她也顾不了那么多了，毕竟，她不想输。
　　在召唤出灰影之后，苏明脸上露出了冷笑，双手速度加快的同时，身后的那道灰色虚影居然也同样在动，以一种更快的速度协助苏明处理文件。
　　月蝶直接嘴巴张得老大，虽然是因为苏明的速度追了上来而感到开心，但却也有些震惊，“那..那是什么？晓花居然还会这种能力吗？”
　　而在苏明背后的灰色“替身”协助之下，苏明再次速度飙升，又追了上来，比分从38：45变到了42：48，再到50：50，随后，碧琴貌似也是察觉到了苏明的追赶，也暗暗继续发力，比分你追我赶，咬得死死的。



第7章 第二百三十六章 同时炸了
　　看到这道灰影，林天有些无言，之前他也和苏明交过手，当然清楚这是魔战九重的一种运用。看来..这兄妹俩的魔战九重一脉相承啊，都修炼的是同一个功法吗？
　　想到了这里，林天却是微微一怔，似乎是联想到了什么。
　　他思索了片刻，却是摇了摇头，哑然失笑，这种猜想未免太过荒谬，又没有根据。
　　总之，还是继续看比赛吧，现在局面这么胶着，接下来有好戏看了。
　　由于书房中比赛的双方都开了“外挂”，场面一时间蔚为壮观，隐隐直接，碧琴与苏明二人的力量在进行激烈的对抗，甚至都掀起了一阵又一阵无形的风暴。
　　若不是林天还在书房中坐镇，只怕这个小小的书房要当场被她们二人给拆了。
　　现在月蝶都吓得躲到了林天的身后，只露出一颗小脑袋，一脸害怕地看着两人，显然，她已经知道什么叫做神仙打架，凡人遭殃了。
　　现在，比分已经拉到了90：89，很快，就要分出最后的胜负了，苏明以一分的比分差距微弱领先。
　　但就在这时，碧琴却是又一次提速，速度再次提升了一点。
　　这时，她写字的速度已经快到看不清，而研墨的速度甚至都已经快到可以擦出火星。
　　在这种“过载模式”加持下，比分很快来到了97：98，碧琴居然是反超了一分。
　　但就在这时，苏明似乎是有所感觉，霎时间，这种危机感让她左右开弓。
　　左眼，看左边的文件，右眼，看右边的文件，两只手也是如此，一左一右，各自批改一份文件。
　　林天失声说道，“这一招，灵感难道来自于左右互搏之术？”
　　月蝶已经是觉得这个小小的比赛太过玄幻了，有些无言地问道，“什么左右互搏之术？”
　　“前一阵子，晓花闲着的时候，借了我的‘射雕巾帼传’来看，其中某位武学大师就会这种左右手并用的武学招式，晓花的这一招，灵感极有可能就是源自于这位大师。”
　　最终，在苏明互搏之术的加持之下，她几乎是同时完成了最后三份文件的批阅。
　　只不过，碧琴却是几乎同时和苏明完成了文件的批阅。
　　“谁赢了？”碧琴停笔，穿着粗气说道。
　　“应该是我吧？”苏明自信地说道。
　　月蝶也分辨不出来，看向了林天，“少爷，谁赢了？”
　　两人之间的差距小到月蝶也根本分辨不出来。
　　林天是分辨出来了，只不过，他却是微笑着说道，“我刚刚看了一下，刚好平局。”
　　“平局？”碧琴显然是不太能接受这种结果。
　　“就是，怎么可能是平局。”苏明也认为获胜的应该是自己。
　　“怎么，你们不相信本少爷吗，我没有必要撒谎吧？”林天却是淡淡说道。
　　见林天这么说，碧琴和苏明也不好反驳了。
　　其实嘛..最后是碧琴略胜一筹，只不过嘛..林天肯定是不可能给苏明判负的。
　　不过，给碧琴判负他良心又有些过不去，干脆就宣布平局了。
　　“可喜可贺，可喜可贺，两位的能力不分伯仲，难分上下，不如这样，无谓的争端不如直接避免，两位就此打住吧？”林天充当和事佬一样地说道。
　　结果碧琴和苏明却是同时看了过来。
　　“那书房的工作谁负责？”碧琴说道。
　　苏明也是说道，“就是就是，少爷，你来决定吧，只要是少爷做出的决定，我心服口服。”
　　林天只觉得一个头两个大，一时间也不知道该说什么。
　　片刻之后，他犹豫了一下，微笑着开口说道，“不如这样，你们两个，一人一天？”
　　他本人肯定是更倾向于苏明的没错，但碧琴这几年来修炼这么努力，就是为了今天，他也不能完全无视碧琴的感受啊。
　　谁成想，几年前他只不过是想要敷衍月蝶一下，让她转移一下她的心思，今日她有刚好突破到明意境了呢，这个雷，他埋得太深，现在挖都挖不出来了。
　　结果下一刻，碧琴却是先炸了，“少爷，恕我不能接受，书房的工作事关重大，轮流来，交接也是个问题，只怕只会增加工作量。”
　　随后苏明也炸了，在这方面，她却是与碧琴有同样的默契，“林天，在这种事情上面，我也赞同碧琴，而且，你能说出这样的话，我只想说..”
　　她想了想，随后说道，“你是渣男！”
　　这一句从紫月口中习得的流行用语骂起人来还真的蛮爽的，学以致用，苏明狠狠出了一口恶气。
　　听到这一句渣男，林天只感觉自己的内心好像是被一根箭矢插中，有些欲哭无泪。
　　看两人都炸了，他也是知道自己刚刚说的话太过不负责任了。
　　就好像是文字恋爱冒险游戏中，他选了错误的选项，这时候苏明和碧琴的好感度双双下降了一样。
　　好吧..确实也是这样，就算是在那种游戏之中，一般情况下，如果关键时刻选那种两面讨好的选项，主角是极有可能BE，进入柴刀或者单身结局的。
　　不过还好，两人的好感度虽然下降了一波，但本来就居于高位，倒也不至于直接翻车。
　　“我..”他刚想说些什么来挽回一些自己的形象，碧琴却是再度挑起了战争。
　　“这样吧，既然在处理公文上面我们没法比出结果，那我们就比一比别的方面吧？”
　　苏明点头，“好，正合我意，你要比什么？”
　　碧琴想了想，冷笑着开口说道，“秘书的职能，除了处理公文之外，似乎也包括照顾少爷饮食起居的方面吧，我们就比一比这方面如何？”
　　苏明微眯起了眼睛，“那具体要怎么比？”
　　“民以食为天，虽然少爷不是普通人，但却还保留着一日三餐的饮食习惯，作为秘书，会做一手好菜，自然也是照顾的一方面，既然如此，我们就比烹饪技术吧，如何？”碧琴挑眉说道。
　　月蝶却是瞪大了眼睛，然后开口说道，“晓花，你不要答应她，换一个，碧琴虽然很少做菜，但一出手，基本上都能获得少爷的称赞，这方面你是没有胜算的。”



第8章 第二百三十七章 去TN的友谊
　　苏明微微皱眉，正要开口。
　　碧琴却是挑衅道，“怎么，怕了，算了，你要换一条也行吧，确实，在这一方面，你是不可能胜过我的。”
　　如此受激，苏明哪里还坐得住，当即冷声应允，“你真以为你能吃定我吗？好，那我们就比烹饪吧！”
　　月蝶却是提醒苏明道，“晓花，这种时候千万不能上头啊，你听我的，还是换一个吧？”
　　苏明却是自信地扬眉，“月蝶，你放心好了，我也不是完全没有把握的。”
　　达成了某种共识之后，两人同时看向了林天。
　　“少爷，还是你来做裁判吧，说吧，你想吃些什么，我们来给你做。”碧琴说道。
　　苏明也点了点头，脸上略带嫌弃，“林天，虽然你刚刚的表现很让我失望，但既然比赛是做符合你口味的菜，我还是得征求你的意见的。”
　　见两人都看了过来，林天也只好摸了摸鼻子，有些无奈地开口说道，“嗯..既然你们想比的话，那我就出题吧，最近嘛..我想吃点清淡的，至于具体是什么，还是你们自由发挥吧。”
　　“好，既然如此，那就准备比赛吧。”
　　不一会儿，两人正式把战场从书房转移到了厨房。
　　一左一右，相互对垒，而碧琴为了巩固自己的优势，提出道，“对了，在中间加一道隔板吧，这样一来，也公平些，防止对方偷窥对方的创意。”
　　她这句话的意图昭然若揭，实际上就是怕苏明剽窃她的创意，至于参考苏明的创意什么的，对她来说没有必要。
　　但苏明却也不怂，“加就加，谁怕谁？”
　　看两人加完隔板，但彼此之间却依旧剑拔弩张，以至于彼此之间的气势都已经透过隔板，遥遥对峙了，月蝶忍不住说道，“这也太可怕了吧，不至于这样吧？”
　　看月蝶一脸的害怕，林天忍不住小声吐槽道，“我说你怕个什么，明明我才是在漩涡的中心吧？”
　　月蝶吐了吐舌头，“其实我也没有那么怕，但为了气氛，我得演得害怕些。”
　　林天有些无言，敢情这丫头真把自己当做是气氛组的了。
　　倒也是，毕竟在这种时候，她也只能靠这样的方式来刷点存在感了。
　　“咳咳，总之，秘书高级职称评选大赛，第二轮，即将开始，请两位选手赛前握手，秉持友谊第一..”林天如此主持道。
　　但却是被碧琴无情地打断了，“我说少爷，握手的环节就没有必要了吧，已经握过一次了。”
　　苏明也赞同地点了点头，有些不善地说道，“而且，我觉得还是比赛第一，友谊什么的，都这种时候了，还是先放一放吧。”
　　两人都已经进入了白热化的状态，就等着分出个高下了，友谊，什么友谊？去TN的友谊！
　　被两人同时集火，虽然林天从来没有这么憋屈过，但他也不可能在这种时候去点两个人的火药桶。
　　于是他讪讪地说道，“既然两位选手都这么认为，那么就跳过这个环节吧..预备，开始！”
　　随着林天一声令下，两人都动作极快地开始了处理食材。
　　两边的食材都是由月蝶准备的，不过她却也没有做什么手脚，毕竟之前的干扰还好，晓花也**扰到了，只不过是碧琴愿者上钩，耽搁了些时间。
　　但如果是在食材中直接做手脚的话，那就有些败人品了，虽然她支持苏明，但却也不至于去做这种下作的事情，所以还是算了。
　　“哎..晓花啊晓花，比什么不好，非要比烹饪，这下子完了，晓花要输了。”月蝶有些不忍地说道。
　　随后，她却又是看向了林天，似乎是要找几分希望地说道，“少爷，你和晓花出去的时候，也吃过晓花做的菜吧？”
　　在家里的时候，一般都是月蝶和碧琴做菜，苏明最多就是帮帮忙，打打下手，所以做菜的能力成谜。在外面的时候，林天应该是吃过苏明做的菜的吧？
　　林天想了想，开口说道，“嗯..有吧，烤肉，算不算？对了，还有包子，不对..那包子应该是买来的。”
　　“......”月蝶直接沉默了。
　　烤肉，买来的包子，不是，晓花你也太拉了吧..就让少爷吃这些？
　　也是啊，出门在外，又不是谁都像是碧琴陪林天外出那样，居然还携带便携炉灶，随时为林天做好吃的那样贤惠的，在这一点上，苏明确实是被碧琴甩了一条街。
　　提到这个，林天自己也是有些哭笑不得，“晓花这家伙，在外边就别说要照顾我了，还得让我来照顾呢，在这方面的能力，确实是有所欠缺。”
　　除开几次苏明是主动给林天买了些吃的以外，更多的时候，还是林天自己找吃食，然后拉着晓花一起吃的。
　　就更别提在黑市的时候，晓花身处炽炎舞后遗症中，还得林天来细心照顾的时候了。
　　听到这些，月蝶却又是有些担心了，随后说道，“那个..少爷，晓花在这些方面确实是比较弱，只不过却还是有许多优点的..”
　　林天却是摆了摆手，有些好笑地看着月蝶说道，“你不用劝我，我立场很坚定的。”
　　他会选择晓花，固然是有一见钟情的成分，但却也是因为朝夕相处之下，深思熟虑后的决定。
　　而且情人眼里出西施，在林天眼中，需要照顾的苏明，却反而让他感觉更加可爱，更能激起他的保护欲呢。
　　至于对碧琴的感情，怎么说呢..他是在碧琴十一二岁的时候收为侍女的，所以基本上是看着碧琴长大的，这种心情有点类似于养女儿。
　　现在碧琴长大了，情窦初开，对林天产生一些想法不奇怪，但林天对碧琴产生想法，就有点问题了。
　　月蝶之所以会支持苏明，也多少是知道自家少爷对碧琴并未怀有男女之情，不想让碧琴越陷越深罢了。
　　看林天这样，月蝶却也是松了一口气，嘿嘿笑道，“那如果是这样的话..要不这样，反正口味这种东西都只不过是主观的评判，到时候少爷你更主观一点，让碧琴知难而退，你看如何？”



第9章 第二百三十八章 当面秀恩爱
　　林天微微点了点头，“好，看我临场发挥吧。”
　　月蝶脸上也是露出了喜色。
　　既然林天已经表态，不再持中立态度，那么接下来只要苏明做出来的菜不要太烂，到时候林天评判的时候里应外合，呈两面包夹芝士，苏明就能轻松取胜了。
　　但情况貌似和想象中的不太一样。
　　两人似乎都是在用心烹饪，不一会儿，香味就从两个隔间中传了出来。
　　“碧琴做的，是..花露粥？”林天有些惊讶地说道。
　　月蝶则是更加关注苏明这边的情况，“等等..晓花做的，也是花露粥？”
　　他们二人对视了一眼，随后面面相觑。
　　虽然他们已经打定主意让碧琴落败了，但如果两人做的都是同一个菜式，评判起来，就不能太过放水了。
　　“麻烦了..为什么晓花会做花露粥，还刚好和碧琴一样？”月蝶苦着脸说道。
　　“这样一来，差距要是太大，我也不能显得太过偏心了。”林天也是苦笑着说道。
　　月蝶却是想到了什么，面上带上了几分希冀之色说道，“等等..既然晓花会别出心裁地选择做花露粥，那么她这么做一定有她的道理！”
　　林天也是点了点头，若有所思地说道，“那我们且先看着吧。”
　　不一会儿，碧琴却是率先端出来了自己的花露粥，她满脸自信地说道，“少爷，这是我做的花露粥，你最喜欢吃的菜式，尝尝看吧。”
　　一边说着，她也一边是看向了苏明那边，看她还在忙碌，脸上却是有些自得。
　　只不过，她很快也是发现了苏明做的貌似也是花露粥，脸上露出了几分不悦之色，“月蝶，为什么晓花也在做花露粥，是不是你告诉她的？”
　　月蝶连忙是摇头，“还真不是，况且，我也不知道晓花她会做花露粥啊。”
　　碧琴一愣，“这倒也是。”
　　就算月蝶知道林天爱吃花露粥，告诉了苏明，苏明也不一定会做啊。
　　本来她们二人的争斗就是临时起意，难不成月蝶还能神预测，提前教苏明做了花露粥不成？
　　不过，她却也不担心，对林天笑着说道，“少爷，来，啊~”
　　一边说着，她一边是舀了一勺花露粥，吹了一口，就要喂给林天吃。
　　林天面色微红，却是夺过了碧琴手中的勺子，“我自己来就是了。”
　　碧琴却也不在意，笑意盈盈地看着林天喝下了一口花露粥。
　　“好喝吗？”
　　感受到花露粥在口中莹润的口感，馥郁的浓香，林天也不好意思说不行，只能是赞叹道，“不错，唇齿留香，看来碧琴的手艺还是一如既往地好。”
　　碧琴脸上笑开了一朵花，“少爷喜欢就好，那么..宣判结果吧？”
　　看到林天脸上的享受表情，月蝶感觉到有些不妙，但却也是嘀咕道，“等等，晓花的花露粥还没端上来呢，你未免也太心急了些吧？”
　　碧琴却是一脸高傲地说道，“月蝶，你这个叛变了的晓花的小跟班，都已经到了这个时候了，还要嘴硬吗？就算她做的也是花露粥，能和我的相比吗？况且，花露粥如果做到这个火候，就有些太过了。”
　　一边说着，碧琴脸上却是浮现出了一种“没有人比我更懂花露粥”的表情，一副胜券在握的样子。
　　但就在这时，苏明却也是完成了自己的花露粥，端了上来。
　　“林天，这个..是我做的花露粥，姑且就是随便做做，端出来给你尝尝吧。”
　　一边说着，苏明脸上也是露出了些许的红晕，一脸羞赧地说道，“当然，你可不要误会，这个花露粥我也就是随手做做，才没有在暗中练习过很多次之类的呢。”
　　林天先是一愣，随后也是揭开了花露粥的盖子，一种浓香扑面而来。
　　他也是露出了几分感动，因为他之前也是吃过苏明的烤肉，怎么说呢，苏明烤出来的肉，就勉强能下口充饥的那种感觉，她的烹饪水平并不是很好，甚至可以说是比较糟糕。
　　毕竟秉持着实用主义，苏明也是觉得做饭什么的随便搞搞就好了，况且之前她修炼到了开灵境之后，基本就没有什么吃饭的习惯了。
　　但现在，林天看到的这碗花露粥，看上去貌似是和碧琴的差距不大了，也是香气扑鼻，让人食指大动，看来是偷偷花了许多时间在练习做这道菜。
　　只不过，就和碧琴所说的一样，这碗花露粥煮的时间略微久了点，看上去也有些稀烂了，虽然程度不是很明显，但和碧琴做的却是有所差距。
　　“晓花，辛苦你了，我没想到，你居然肯为我这么用心。”
　　一边说着，林天一边握住了苏明的手，眼中深情款款。
　　被林天握住小手，苏明低下了头，别过了脸，有些羞涩地说道，“什么用心，我都说了，我随手做的，你爱吃不吃，不吃拉倒。”
　　“我吃，我吃还不行吗？”林天有些宠溺地说道。
　　“好吧，那你张嘴。”
　　一边说着，苏明一边也是极其自然地拿起了勺子，喂到了林天嘴边。
　　相比于之前，林天却是一点也没有抗拒，只是微笑着张开了嘴巴。
　　随后，两人似乎已经是完全忘记旁边还有月蝶和碧琴两个人了，苏明喂一口，林天吃一口，两人脸上都是满足的微笑，其乐融融。
　　“......”看到这一幕，一直在旁观着这边的情况的碧琴却是直接石化了。
　　虽然她一开始就知道林天和苏明关系已经相当不错了，但却也没想到，她们已经到了完全是恋人的程度了。
　　苏明自己可能没有太多自觉，但沉浸在刚刚那种氛围之中，她也是有些忘我了，直接陷入了恋人之类的角色之中，她也没有多想，只是觉得这么做很自然，就这么做了。
　　苦笑叹息了一声之后，碧琴回过了神来。光看刚刚的那种情形，两人之间，已经是没有她可以插入的余地了，或许有些时候，她确实是有些过于执着了吧。
　　“少爷，吃的也差不多了，也该宣布结局了吧。”于是，在苏明喂食林天喂得忘我的时候，她淡淡地开口说道。



第10章 第二百三十九章 玉佩
　　听到碧琴的声音，苏明这才醒悟了过来，现在应该是在比赛才对，于是连忙面色绯红地放下了勺子。
　　林天砸了砸嘴，也是反应了过来，刚刚的行为..似乎确实是有些过分了，当面秀恩爱什么的，虽然他也不是有意的。
　　但看着碧琴脸上的表情，他却也是有些捉摸不透她的想法。
　　“这个，碧琴，你做的花露粥味道不错，不过，晓花的也还可以，所以..”说到这里，他又不知道该怎么说好了。
　　“少爷，你想说平局是吗？”碧琴却是淡淡开口说道。
　　“这个，因为你们两个都做的不错，所以我也..”被揭穿了想法，林天有些尴尬，却也不知道该怎么说为好。
　　碧琴却是叹了一口气，脸上露出了几分无奈地神情，随后说道，“少爷，有些时候，太温柔了也不好，我已经明白了你的心意了，你不用解释了。”
　　苏明和林天之间的那种暧昧气氛，只要不是瞎子，那都能看出来，她夹在中间，除了当一枚大大的灯泡，一点用出都没有。
　　都到了这个地步了，她也不会幻想着能够翻盘了。
　　于是，她看向了苏明，“我觉得秘书这个职位，需要足够的温柔体贴，也需要去了解少爷的内心，愿意去关心理解他，晓花你在某些方面还有些不足，但这份心意，却也足够胜任这份工作了。”
　　“既然如此，我也就放心了，所以，我选择认输。”
　　苏明对自家少爷的心意，她也是看得出来，晓花的性格有些别扭，不太坦诚，但实际上还是特别在意林天，也愿意为了林天付出的。
　　看碧琴如此善解人意，林天也是略微松了一口气，他略带歉意地说道，“抱歉了，碧琴，都是我不好。”
　　本来以为安抚碧琴会是一项特别难的工作，只是没想到，碧琴比想象中的要平静许多。
　　或许，她多少也是猜到了自己一开始让她专注于修炼的原因吧，两年多的时间，足够她思考许多东西，她自己也应该也意识到了，林天是一直在与她保持距离的。
　　只不过碧琴却是摇了摇头，“这些都不重要，重要的是..”
　　“少爷，我这里还有一大锅花露粥没吃完，虽然我输了，但少爷不能浪费粮食。”
　　她落败了，心中还是有几分幽怨无处发泄，既然如此，就通过这种手段出一点气吧。
　　林天看了一眼那边碧琴煮的花露粥，满满一大锅，按份量应该可以盛十几碗的样子。
　　他脸上的表情有些勉强，但为了安抚碧琴，还是点头，“好，那我吃完。”
　　这么一说，苏明也是说道，“对了，我这边这一锅也只吃了一半呢，林天，你不能厚此薄彼，我的你也得吃完。”
　　林天的表情变得有些难看了，“哎哎，这..”
　　晓花啊晓花，为什么偏偏要在这种时候争风吃醋啊..
　　两人的花露粥味道都算不错，但再好吃的东西，吃太多，那也得吃吐了呀。
　　月蝶也笑着捣乱道，“少爷，还要不要吃红薯粥，花露粥我不会做，但红薯粥我会啊。”
　　“月蝶，你够了，都这样了，就别捣乱了！”
　　最后苏明和碧琴却也没有真的让林天全部吃完，而是把两锅花露粥当做晚餐，大伙一起吃的倒也开心。
　　值得一提的是，在尝过苏明的花露粥过后，碧琴脸上也是露出了几分赞赏之色，提出有空要教苏明做花露粥什么的。
　　总之，在因为碧琴意识到自己早就输了而让步之后，苏明坐稳了书房秘书的这个职位。
　　当晚，帮林天处理完了一些文件之后，苏明准备下班回去。
　　“等等，你过来一下。”
　　“怎么了？”似乎是因为赢了碧琴，苏明的心情不错，也表现得比平时乖巧一些。
　　林天笑了笑，随后说道，“我没想到今天你会出来为我解围，这次多谢你了。”
　　见林天提起这件事情，苏明却只是微微仰头，“什么解围，我就是保住自己的工作罢了。”
　　虽然她是这么说，但林天却也是多少看出了一些苏明的心意，温和地说道，“既然如此，历练的事情..”
　　苏明却是抬头看着林天，认真地说道，“历练的事情，我是肯定要去的，你就不用再劝了。这两件事情，一码归一码。”
　　林天却是摇了摇头，一边是摸了摸苏明的头一边说道，“我又不是反悔不让你走了，只是说，既然你要外出历练的话，那就先收好这个东西吧。”
　　一边说着，林天一边是把一枚乳白色的玉佩递给了苏明。
　　“什么东西..”苏明有些发愣，接过了玉佩，露出了有些好奇的神色。
　　虽然做工精致，但看上去材料并不是很珍惜的样子，灵力波动也不强。
　　“必要的时候，你可以向其中注入灵力，与我取得联系，或者如果你想我了，也可以随时来找我。”林天对苏明眨了眨眼，笑着说道。
　　一边说着，林天一边是握着苏明的手，向玉佩中注入灵力，一边也是拿出了自己的镜子状法宝。
　　不一会儿，神奇的一幕显现了，镜子法宝之中出现了苏明的面容，而苏明的玉佩也同样投影出了林天的面容。
　　她试着说了几句话，声音确实传到了林天那边，林天也回应了几句，同样传到了她这边。
　　看到这一幕，苏明也是有些懵了，“这是什么东西，这么神奇的吗？”
　　林天轻笑，“这个法宝被我命名为如意灵通，只要你持有玉佩，就可以随时这样来联系我。”
　　“谁要联系你啊，我出去是历练的，联系你做什么？”苏明却是没好气地说道。
　　她已经是答应了要和林天保持距离的，等这几个月过去之后，她就四处乱浪去了，到时就是天高任鸟飞了。
　　而收了这么一枚玉佩之后，和林天藕断丝连的，这就达不到目的了。
　　“你就拿着吧，总会有用得上的时候的。”林天揶揄道。
　　“还真是麻烦，随便你了。”看林天坚持，她还是收下了，拿着就拿着呗，到时候不用就是了。
　　若是林天以为她会因为见不着他，就朝思暮想，寝食难安，那未免也太小看她了，谁会那么在意他啊。



第11章 第二百四十章 出发
　　几个月的时间转瞬即逝，很快，就到了苏明临行的日子。
　　能用到的东西基本都已经准备妥当，该处理和交接的事情也处理的差不多了，也该到分别的日子了。
　　“感谢大家相送，此次历练我不知道要外出多久，就不劳烦各位等待了，有可能需要很长的一段时间。”
　　看着林天，月蝶还有碧琴都来送自己，苏明也多少是有些感动。
　　林天脸上却是依旧带着淡淡的轻笑，“注意安全，照顾好自己。”
　　苏明点了点头，“我会的。”
　　月蝶则是吐槽道，“我怎么感觉，你那表情好像是在说，以后永远都不回来了一样。”
　　“怎么会，就算是为了你，我也会回来的。”苏明说道。
　　确实如此，只不过到时候就是修为有成，要把她从林天的魔爪下解救出来了。
　　“诶嘿，看来我在晓花心中还是蛮有分量的嘛。”
　　碧琴语气就没有两人那么温和了，“你愿意历练多久是你的事情，只不过，这段时间会发生些什么事情，我也不清楚，或许，等你回来之后，我和少爷之间的关系会有些什么有趣的转变呢。”
　　听到碧琴的这句话，苏明面色一僵，之后却也是淡然说道，“如果你对自己有这份自信的话，那你就放手去做吧，我不在意的。”
　　也对，她本来就不该在意啊，之所以会和碧琴争秘书的职位，也只不过是出于某种好胜心理罢了，和林天没有一点关系，就算有一点点，现在也是时候让她与林天撇清这种关系了。
　　所以，既然已经下了这种决断，碧琴要怎么做，要和林天发展成什么样的关系，都和她没有关系。
　　只不过，苏明嘴上说着不在意，两只手却是不知道什么时候握成了拳头，神态也充满了敌意，基本上是把“我很在意”这四个字写在了脸上了。
　　看原本关系似乎是有些缓和的碧琴和苏明在这时又掐了起来，月蝶连忙是说道，“我们这是在送别晓花呢，碧琴，这种时候就不要和晓花产生争执了。”
　　“也没有，就事论事罢了，少爷这样优秀的人才，在一棵树上吊死未免太过可惜。”
　　天晴了，雨停了，你又觉得你行了。苏明要走，碧琴心思自然是又活跃了起来。
　　“好了好了，我们就别讨论什么一棵树两棵树的问题了，总之，这包灵石晓花你收着，算是我借给你的，出门在外，钱不够花是个大问题。”林天却是及时转移了话题，抛给了苏明一袋灵石。
　　苏明先是一怔，随后数了数袋子里的灵石，随后面色一变，怒道，“林天，你把我当什么了，这么多灵石，我不能收。”
　　好家伙，整整十颗高阶灵石，对于之前的苏明都不是一笔小数目，而且她在林天手底下做了这么久，积累的财富加起来也才不到三颗高阶灵石的水准。
　　林天却是摆了摆手说道，“这点小钱就是意思意思，而且我又不是没让你不还，我还要收利息呢，到时候你还我十一颗，如何？”
　　苏明犹豫了片刻，打开了灵石袋，拿走了其中的一颗，随后冷声说道，“十颗高阶灵石我也用不完，一颗就足够了,到时候，我还你两颗。”
　　看苏明这样，林天摸了摸鼻子，也只好说道，“随便你了，反正到时候缺钱了可别后悔就是了。”
　　“后悔？可笑，我自己也是小有一笔积蓄的。”
　　说完，苏明最后看了一眼众人，随后潇洒转身，“该说的我都说了，我也该走了，再见。”
　　看苏明的背影远去，逐渐消失，林天心中也是有些慨然，虽然早就知道晓花要离开，但到了现在，他发现自己也没想象中那么淡定。
　　不过，在仔细回想了一下刚刚发生的事情后，他看了一眼碧琴，十分诚恳地说道，“碧琴，刚刚多谢你了。”
　　刚刚碧琴说那番话，只怕不是故意挑衅什么的，而是帮林天挽留苏明。
　　碧琴却是面色微红地说道，“也没有什么谢不谢的，我也不完全是为了少爷你，是我自己都有些看不惯罢了。”
　　“主要我觉得，你们之间的关系还是太别扭了些，晓花明明对少爷有意思，却还非要离开，借口要去历练什么的，这也太可气了！”
　　这叫什么，旱的旱死，涝的涝死，她是求而不得，用尽了各种手段，林天怎么样都喜欢不上她。
　　而苏明都这样了，摆明了是有些要刻意疏远林天的意思，但林天却依旧喜欢她。
　　得不到的永远在骚动,被偏爱的都有恃无恐。或许这句歌词就是某种最为真实的写照了吧？
　　“好了，我们回去吧，既然晓花外出历练了，也正好，碧琴你给我揉揉肩什么的吧。”
　　看碧琴心情有些低落，林天也只能是如此安慰道。
　　听到这个，碧琴却也是眼前一亮，“好的，少爷！”
　　这表情前后的变化像是做了过山车一样，前一刻，碧琴还是一脸的失落，洗海带加达咩达咩哟，后面却是一脸喜色，一下子猪突猛进了起来。
　　在一旁的月蝶看到这一幕也是有些好笑，碧琴这也太好打发了吧，林天只是让她揉肩，就高兴成这样。
　　既然碧琴乐在其中，少爷也懂得分寸，她也不好说什么就是了。
　　不过..从旁观者的角度来看，怎么都感觉林天脸上的那种留有余裕还有淡然自若，以及碧琴脸上的那种像是被夸奖了一样的小孩子一样的神情，让他们看起来越来越像是一对父女了。
　　可能两人的关系在林天的有意引导之下，已经是朝着另一个方向和平演进了吧。
　　......
　　这时，苏明却已经是进行了简单的易容，并且换上了一身男装，背后黑色翅膀扇动着，已经飞出正一道宗范围之内了。
　　这时候，她心情从未有过如此的舒爽。 
　　“我自由啦，终于离开那个鬼地方了！”
　　离开了林府，她不需要再做任何伪装了，已经可以做回原本的自己了。



第12章 第二百四十一章 狭路相逢
　　天空是那样的蔚蓝，草是那样的绿，就连路边的母野猪看上去都眉清目秀的。
　　心情愉悦之下，苏明也是开始往规划好的路线行进。
　　第一步还是先去土方城。
　　土方城是大周与西域七国中的霍罗国交界处的中立修仙城市，在这里，苏明要购置一些必要的灵材。
　　大周物产丰富，苏明基本上是备齐了要用到的基本上所有的灵材，但要使老头身体重塑还是要用到一些珍稀特产的，这些东西按苏明原本的计划，就是打算在沿途收集的。
　　在黑色翅翼的加持之下，苏明很快就来到了离土方城不过十余里的一座小山丘附近。
　　只不过，就在离小山丘还有一段距离的时候，苏明却是放慢了速度，双眸冰冷地看向了一个方向，神识和法力几乎是同时高度调用了起来，进入了战备状态。
　　苏明刚刚做好战斗的准备，小山丘前的树林中却是有三人突然出现，和苏明打了个照面。
　　这三人都穿着西域的奇装异服，看上去不像是中原人，而且服装样式统一，都是修仙者，看样子应该是某个西域门派的人，都有问心境的实力。
　　为首的那一位服饰花纹更为繁复一些，实力也比另外两人要更加强大一些，有问心境巅峰，而另外两人却只有问心境中期的实力。
　　这处地形比较狭窄，双方打了个照面之后，在摸清对方意图和底细之前，苏明也不至于太过目中无人地直接从三人面前飘过，以免引起不必要的争端，所以停了下来。
　　果然，在看到苏明过后，这几人也没有心存什么彼此相安无事的想法，而是直接拦住了她。
　　为首的那人气势汹汹地问道，“细皮嫩肉的小子，你有没有看到一个穿着黑色纱裙的女子的从这边飞过去？”
　　听到了这人的话语，苏明微微皱起了眉头，并不是很喜欢这人对自己的这个称呼。
　　“我没看到。”只不过，她并不是很想和这些人纠缠，姑且还是有些爱理不理地回答一句。
　　看这几人的架势，这是在追杀那名女子？但这名女子自己又不认识，她也没空去多管闲事，只求这几人别没事找事，让她过去。
　　这个一脸络腮胡子的西域男人看苏明回答得一脸不耐烦，脸上不禁是涌起了几分怒意。
　　此人不过是孤身一人，修为也不算特别强大，在他们三人面前，态度却如此不恭，简直是活得不耐烦了。
　　“小子，你是真没看到，还是假没看到？我警告你，这名女子是我们火罗教的通缉要犯，你可别因为一时冲动，包庇于她，否则，就别怪我们几人不客气了。”
　　好家伙，上来就给她扣了一顶大大的包庇重犯的帽子，这几人，还真是蛮横无理。
　　“火罗教？抱歉，我没听过，所以也不知道是哪个旮旯里的小教派，至于不客气..你们要怎么个不客气法？”知道这几人多半是心存宁可杀错不放过的心理，冲突看来是不可避免了，苏明也干脆直接开怼。
　　络腮胡西域男人先是一愣，随后大怒，“臭小子，居然敢挑衅我们火罗教的威严，不管你有没有包庇重犯，就算是为了火灵，我也要将你碎尸万段。”
　　这时候，他也不管那么多了，他们三个人，还打不过一个人不成？反正这小子竟然敢激怒自己，那就得死。
　　只是，他的话刚刚说完，却是有一道炽烈的拳风突然袭来，直接往他的脸上怼了过去。
　　竟然是苏明率先出手了，依靠黑翼的极快速度，她上来就打算来一套贴身短打。
　　络腮胡一脸的惊怒，显然是没想到苏明这么勇，在以一敌三的情况下还敢先手。
　　不过他反应也不慢，抽出弯刀就迎着苏明的手臂砍去。
　　苏明却没有后撤，只是硬碰硬似的变拳为掌，竟然是打算来一出空手接白刃的戏码。
　　看到苏明这样，络腮胡不怒反喜，虽然他被苏明这一套先手打了个措手不及，但他的烈阳刀可不是什么一般的灵器，在门内火灵的加持之下，这把刀威力堪比法宝的层级。
　　就算对方是体修，肉身上有优势，所以才敢这么玩，但也不过是问心境后期，又怎么能硬接这一刀。
　　于是，在苏明的手掌即将触及到苏明的手掌之时，弯刀上却是凭空浮现出了红色的铭文，炽热的火焰喷薄而出，强烈的火系灵力直接引爆。
　　这一记爆破威力强大，就算是前些年他碰上的以防御见长的乌藩宗培养多年的战象也抗不住两刀。
　　但就在此时，却是有一道淡粉色的薄膜覆盖在了苏明的双手之上，原本狂躁的火系灵力，在触碰到了粉色薄膜之后，却是被其抵消，在粉色薄膜还剩小半的时候，爆炸的威力却已经是完全被抵消了。
　　“你的刀不错，我收了。”
　　苏明脸上露出了略带狂气的笑容，在络腮胡一脸震惊和不可置信的时候，生之力在她体内涌动，巨力加持之下，她直接将其缴械，将这把刀夺到了手中。
　　络腮胡大怒，随后脸上露出了狠厉之色说道，“我的刀，岂是你想拿就能拿的，火灵，爆！”
　　虽然刀已经是被苏明夺到了手中，但在络腮胡发令之后，刀身上镌刻的铭文却是再度暴涨，似乎要故技重施。
　　他不太清楚苏明到底是使用了什么手段，居然是硬抗了她一次爆炸，但他不信，苏明能扛第二次。
　　只是，苏明却只是微微一笑，一抹蓝芒从她手上蔓延而出，包裹在了络腮胡的刀上，随后，络腮胡就有些惊愕地发现，自己的刀与自己已经失去了联系。
　　他有些难以置信，眼前这人的手段，也太过不可思议了。
　　灵器这种东西，一旦认主，持有者就会不断在上面施加自己的精神烙印来加强控制，久而久之，这种烙印就变得根深蒂固，难以清除了，除非专门花时间去磨，消除上面的印记，或者等持有者身死，印记自然就消失了。
　　所以，在临阵对敌的时候，就算对方暂时拿获了持有者的灵器，灵器的控制权却还是在持有者手中的，但苏明，却是不知道用什么手段直接屏蔽了他的指令。



第13章 第二百四十二章 迫不得已
　　“啧..看来，想要直接抹除上面的神识烙印还是有些难度啊。”
　　看着手中的刀并未完全服从于自己，只是暂时断绝了与络腮胡的联系，苏明有些不满地说道。
　　在络腮胡眼中，这已经是很诡异的手段了，但这种效果，却并未达到苏明的预期。
　　虽然受到了自己的干扰，络腮胡在刀上启动的爆破技能并没有立刻释放出来，但耽搁了一阵子，这时候也到了快要爆炸的临界点了。
　　“算了，既然这东西不好用，我还是还给你吧。”
　　于是，苏明露出了灿烂的微笑，随手把这把刀给丢了回去。
　　络腮胡神色一僵，随后露出了惊恐之色。
　　慌乱之下，他只来得及拿出几张防御符箓贴在了自己的身上。
　　但在艺术般的爆炸之后，位于原地的西域男子却是变得焦黑一片，苏明正想要补刀的时候，一阵风吹来，他整个人就直接随风而去了。
　　看到此景，她也是狠狠地惊讶了一把，显然是没想到刚刚产生的爆炸强度居然这么高。
　　见状，她不免有些惊疑地看向了自己手中残余的淡粉色薄膜，如今只剩下了一小半不到，但却依旧坚挺。
　　根据她的猜想，死气什么的，也算是某种能量，那么封锁住了死气的粉色力量，理论上也能封锁其它的能量，所以才会在刚刚的情况下使用出那道粉色的力量来尝试着防御，若是不行，她还有后手。
　　结果刚刚却是完全防御住了，粉色薄膜还没消耗掉多少的样子。
　　原本她以为这个爆炸只是个花里胡哨的花架子，但现在看来，并非如此。
　　不过就在她思考的时候，她神色微动，似乎是注意到了什么，随后淡淡地开口说道，“两位现在想走，是不是迟了一点？”
　　说时迟，那时快，自家老大在苏明面前，其实连三个回合都没撑过，等他们想参战的时候，那络腮胡都成灰了，现在发现情况不妙，他们自然是想也不想，要直接逃了。
　　只不过，苏明却是不想放他们走。
　　对方自称是什么火罗教的教徒，并非是什么散修，放他们走，日后自己肯定会招惹上一些麻烦。
　　既然如此，还是斩草除根为好。
　　但两人却是很有默契地各自选了一个方向分兵逃走，一时间，苏明也只能选一个方向追去。
　　不过，她身后的黑翼在扇动之下，顷刻之间便已经是追上一人，她毫不费力地一拳将其袭杀，却是看到另一人在拉远了一段距离之后，却是停在原地不动，似乎是要发动某个符箓的力量远遁。
　　这时，苏明面色一变，黑翼再次闪动，就要发动遁术来接近那人。
　　只是对方的符箓已经临近发动，只怕是有些来不及了。
　　就在这时，却是有一名女子在这人背后现身而出，她手中拿着样式独特，颇有西域风格的的匕首，对准了其后心就狠狠地刺了下去。
　　这人全神贯注发动符箓的时候，对身后的袭击竟然是毫无防备，于是他惨叫一声，当即毙命。
　　看到这名女子突然出现，苏明先是一愣，随后却是微咪起了眼睛，问道，“阁下是何人？”
　　这名女子穿着黑色的纱裙，蒙着面，自带几分神秘感。
　　不过看她丰腴的身材以及漂亮的眼睛，颜值应该不会太低。
　　“来不及解释了，火罗教的人要来了，他们不止这几人，快走。”
　　虽然三人都已经身死，但女子却并未放松下来，反而是警惕地看着四周，随时准备遁走的样子。
　　苏明微微一愣，随后面色一变，知道自己已经被卷入了这场风波之中。看刚刚的情况，这些火罗教的人貌似并没有什么讲道理的意思，别说她刚刚还真的杀了火罗教的人。
　　“跟我走，这边。”
　　感觉到四周有气息要包过来了，苏明就要追上女子的脚步，毕竟敌人的敌人是朋友，这女子多半就是火罗教追杀的那人，她现在不知道要往那边走才能摆脱这些人，只能选择信她一次了。
　　不过，在走之前，苏明却是想起来了什么，“等一下。”
　　“还等什么，快走啊..”
　　在这名蒙面女子有些无言的注视之下，苏明熟练无比地从三人身上摸索出了储物袋，又顺便把三人的武器都给收入了囊中。
　　她这才说道，“我们走吧。”
　　不一会儿，在蒙面女子的带领之下，苏明兜兜转转，绕路而行，在感觉到周围没有什么追查的气息之后，在一处山洞落脚了。
　　蒙面女子也略微松了口气，犹豫了片刻之后，拿出了一条西域风格的兽皮毯子放在地上，就这么坐下开始恢复法力。
　　看蒙面女子似乎是对自己没有丝毫的防范之心，苏明先是一愣，随后皱眉道，“蒙面的，你就不怕我杀了你吗？”
　　闻言，女子却是睁开了眼睛，淡蓝色的眼瞳闪烁着迷人的光彩，“不怕，中原人，我感受不到你的杀意。况且，就算你想杀我，我也反抗不了，毕竟，我现在身受重伤。”
　　苏明有些愕然，这女子怎么这么光棍的，不防备自己也就算了，随后竟然是把自己受了重伤的情况也给托底了。
　　“或许你说的对，我确实不喜欢无缘无故地杀人。”
　　“只不过，西域的，你总该把你的身份透露一二吧？”
　　这名女子自己光棍，苏明却不可能直接信任一名不知底细的人。
　　女子看着苏明，沉默半晌，开口说道，“我叫穆贝尔，原本是火罗教教主察可钦的护火使。”
　　“所以，你为什么会被追杀？”苏明继续问道。
　　这些火罗教的人如此不分青红皂白地非要来招惹她，如此气势汹汹，多半因为火罗教上层下达了什么指令。
　　而且这么多人来追她，她多半也是做了什么特别招人恨的事情。
　　蒙面女子却是无所谓一样地说道，“也没什么，就是那察可钦想要睡我，我不想被他睡。所以，我就在护火仪式的前一夜灌醉了他，用剪刀剪下了他那活，一把火烧掉了。”
　　“随后我还觉得不解气，就拿了他的圣印，提前进入了圣地，砸烂了他们的祭坛，然后就一路靠着圣印跑了出来。”
　　“哎，其实我也不想这样的，我只是迫不得已啊。”



第14章 第二百四十三章 小小情谊
　　“反正我也就是莫名其妙被他们选上，当什么护火使的，原本我以为是个好差使，每个月的供奉也很多，我打算好好干的，结果却是碰上了这档子事。”
　　看到苏明满脸写着震惊，蒙面女子却是摆了摆手说道，“不用安慰我，做了这些事情之后，我不生气了，心境也平和了许多，我已经从过去走出来了。”
　　“不..我倒是觉得你根本不需要安慰。”苏明却是如此说道。
　　原以为这名蒙面女子应该是那种高冷的类型，谁成想，一开口，却是直接语出惊人。
　　她一边是捂着并不存在的幻肢，一边是分析道。
　　火罗教应该是损失惨重了，教主就不说了，作为一个男人来说，已经是惨不忍睹了，而在一个教派之内，最重要的就是祭坛什么的了，这东西居然还是被这个猛人给砸了。
　　而这个穆贝尔，她损失了什么？什么都没损失，貌似还顺走了一枚对火罗教来说至关重要的圣印？
　　“不安慰我吗？啧，原本我听说你们中原男子都是多情之人，结果和我想象中不太一样啊，对了，你的名字还没告诉我呢？”
　　高冷女神的形象崩塌之后，这蒙面女子就立刻显现出了她话痨的本质。
　　“苏盖天。”
　　穆贝尔先是一愣，随后笑道，“盖天？这个名字听起来倒是挺有气势的啊，像是个顶天立地的男子汉。”
　　听到这句略带奉承意味的话，苏明心花怒放，略微有些得意地说道，“是吧，我也很满意这个名字。”
　　这名字可不是随便起的，外出历练，总要找一个好一点的化名，苏明想了很久，最终选定了这个好名字。
　　似乎是因为穆贝尔的这句话，两人的关系稍微拉近了一些，当然，苏明还是保留有对穆贝尔这个初识之人的警惕之心的，出门在外，一切还是谨慎为上。
　　想到了什么，苏明又有些好奇地说道，“对了，你一直戴个面纱做什么，嗯..是不是摘下面纱，你就得嫁给那个看到你真容的男人什么的？”
　　对这个，她也不太清楚，反正小说里好像是这么写的。
　　听到这句话，穆贝尔确是直接噗嗤一声笑了出来，一双浅蓝色的大眼睛也是充满了笑意。
　　她一边是揭开了她的面纱，露出了一张并不是特别惊艳，但却十分耐看，有些婴儿肥的少女面庞，一边嬉笑道，“那么，这位来自中原的盖天大哥，我都取下面纱了，你可愿意娶我？”
　　苏明却连忙是转移了目光，有些羞涩地说道，“这..这不合适，我们之间才刚刚认识，我..”
　　穆贝尔却是笑得更厉害了，“没想到盖天大哥你还这么纯情，算了，不逗弄你了，面纱这种东西，对于我们西域女子来说就只是一种普通的服饰罢了，这边还好，等过了这一片区域，到了黄沙漫天的区域，你就会知道面纱有多好用了。”
　　苏明这才反应了过来，略微松了一口气，随后却是看着现在还在笑的穆贝尔，有些没好气地说道，“是我不太了解这些罢了，有什么好笑的。”
　　穆贝尔却是不管，依旧是笑个不停，根本就没有女子的矜持。
　　看来，虽然书中描写的关于面纱的内容纯属杜撰，但西域女子，确实是要比中原女子要热情大方一些。反正眼前这家伙就一点都不懂矜持是什么，对陌生男子都如此的张扬。
　　但穆贝尔性格如此，却也并未作出什么逾距之事，两人相安无事地休息了一个晚上。
　　“盖天大哥，你这是要去哪啊？”早晨，在苏明临行前，西域女子有些好奇地问道。
　　“土方城。”苏明也并未隐瞒。
　　穆贝尔想了想，拿出了一份地图，标明了一条路线，递给了苏明，“要去土方城的话，你还是走这条路吧，这一带是乌藩宗势力范围，虽然可能要绕些远路，但遇到火罗教的人的可能性就微乎其微了。”
　　苏明接过了地图，点了点头，听起来，这个乌藩宗和火罗教似乎是不太对付的样子，那就按这条路线走吧。
　　虽然她的实力要比表面上看到的要强大许多，但直接与一个宗门对抗也不是什么明智之举，出门在外，还是稳妥些为好。
　　不过，她转头看向了穆贝尔，犹豫了一会，拿出了一瓶疗伤的丹药递了过去，“你不是说你受了重伤吗？我这里也没什么特别好的丹药，但这些多少也能缓解一下你的情况了，拿着吧。”
　　穆贝尔眼前一亮，立刻是接过了苏明手中的丹药，倒了一粒出来之后，有些好奇地把玩了着，一边说道，“早就听闻中原有一种神奇的法门叫做炼丹之术，比起我们的巫蛊之术要靠谱许多，没想到今日倒是平白无故得了一瓶丹药。”
　　“这也不是什么贵重的丹药，就当是交换了你的地图了。”苏明却是如此说道。
　　“对了，你有什么打算？”
　　穆贝尔提供了地图，苏明提供了丹药，双方各取所需过后，倒也算是结下了一点小小的情谊。
　　西域少女想了想，开口说道，“我嘛..先疗伤一段时日，再做打算吧，反正是不可能在这附近久留了。”
　　“既然如此，道友多保重吧，我们后会有期。”
　　说完，苏明也不停留，拱手离开了。
　　立刻之后，老头却是从戒指里窜了出来，笑道，“怎么，我看你好像还挺喜欢那丫头的？看样子，外来的白菜还是比本地的香。”
　　苏明却是没好气地瞪了老头一眼，开口说道，“什么喜欢不喜欢的，也就是利益交换，各取所需罢了。”
　　“也是，这才和那个姓林的小子分别多久，移情别恋也是需要时间的嘛。”老头调侃道。
　　“你说什么？”苏明停下了脚步，一脸煞气地看着老头。
　　“我是说，土方城快到了，你还是不要再驭使翅膀飞行了，你那紫月小女友给你的飞行法宝品阶不凡，容易给别人盯上。”老头却是连忙转移话题。
　　“哼!懒得和你计较。”
　　这确实是一件要紧事，所谓财不露白，一件品相不凡的法宝出现在一名问心境修士的身后，引起一些心怀不轨之人的觊觎也不奇怪。
　　收起了翅膀，又再度易容改变了面容之后，苏明正式抵达了土方城。



第15章 第二百四十四章 误闯
　　在土方城内，苏明主要还是想要收购一种绮罗草的西域特产。
　　这东西主要的功效在于巩固神魂，为老头复生做准备。
　　不过，这东西貌似是有些稀有，苏明一连翻了好几个店铺，愣是没找到一根绮罗草。
　　最后，抱着试一试的心态，苏明走进了一间门口悬挂着葫芦，看上去应该是卖药的地方。
　　“店家，这里有卖绮罗草吗？”她对角落里的一名慵懒中年男子问道。
　　“没有，售罄了。”中年男子有些爱答不理地说道。
　　苏明也没太失望，扭头便要走。
　　似乎是想起了什么，中年男子忽然说道，“绮罗草这东西，近些年都有些短缺，一直处于供不应求的状态，在寻常药铺，你多半是买不到的，不过，如果你还是想试一试的话，我推荐你去万花阁看看。”
　　苏明一愣，回头问道，“万花阁，在哪个位置？”
　　“土方城东区，最繁华的地方，你一去便能找到。”
　　“多谢。”
　　看来世上还是好人多的，若不是这人提醒，估计苏明得浪费好长一阵时间四处乱转了。
　　不一会儿，苏明就来到了东区。
　　这个地方比起苏明刚刚逛的南区看起来是要繁华一些，只不过东西的价格应该也相应是要贵一些。
　　“一去便能找到，那应该是在醒目的地方了。”
　　苏明看了一下四周，很快就看到了“万花阁”三个大字。
　　“这牌匾，挂得这么高做什么？算了，办正事要紧，不管那么多了。”
　　一边想着，苏明一边是从下方的入口走了进去。
　　没走几步，却是有一名女子笑着迎了出来，“这位贵人，请问您是来吃茶，还是来听曲的啊？”
　　苏明微微一愣，先是觉得这名女子的妆容有些浓，旋即又是发现了此地的装潢不太对。
　　这里不太像是什么卖东西的地方，反而像是个烟花之地。
　　而眼前的这名女子一边说着，一边居然是靠了上来，似乎是想要小鸟依人地挽起苏明的手臂。
　　“吃茶听曲什么的就不用了，不好意思，我走错地方了。”
　　什么吃茶听曲，只怕吃着吃着，就双双滚到床上去了吧。
　　苏明一边是退后了几步，一边是讪笑着说道。
　　靠，什么世上只有好人多，看来是被那人忽悠了，这是在帮忙揽客呢。
　　女子先是一愣，随后也是掩嘴笑道，“贵人想必是把这里当成了万花阁，对吧？”
　　原本苏明打算抬脚便走，此时却是有些好奇地问道，“怎么，这里不是万花阁吗？”
　　女子却也不恼，带苏明走出了此地，然后指着高处的牌匾说道，“喏，你看，万花阁三个字下边那是什么？”
　　苏明抬头一看，却是发现一个醒目的红色箭头指着这条街道的里面，好家伙，这居然只是一个指路牌，并不是什么牌匾。
　　虽然这件事情应该归咎于她的眼拙，但苏明还是有些恼羞成怒地说道，“这个万花阁，一个指路牌，做那么大做什么。”
　　一旁，那女子却是笑得前仰后合，开口说道，“小哥别生气，每个月总有那么几个外来人分不清楚，闯进我们这里来，我都习惯了。”
　　“既然我已经找到万花阁的所在之处，那我就告辞了，多谢道友提醒。”苏明抱拳谢道。
　　之所以叫这名女子道友，自然是因为她修为居然也不低，同样有问心境的修为。
　　都已经修到这个份上了，还在这里做皮肉生意，也不知道图个啥。
　　女子却是掩嘴笑道，“先别急着走嘛，这位小哥，你来万花阁，是想要购置某种稀有灵材吧？”
　　“嗯，的确如此，我是来采买绮罗草的。”苏明也并未隐瞒。
　　“绮罗草？”女子先是一怔，随后开口说道，“如果你要找的是绮罗草，那我估计万花阁也没有。”
　　苏明有些疑惑地问道，“道友为什么这么说？”
　　女子却是解释道，“贵人应该是从外地来的，不知道有没有听说过我们这里的三大势力。”
　　苏明想了想，开口说道，“火罗教，乌藩宗，还有哪个？”
　　女子轻笑着提醒道，“自然是土方城，虽然土方城是由修仙家族以及强大散修联合而成的势力，凝聚力没有宗门那么强大，但论综合实力，土方城是比任何一个宗门都要强大的。”
　　苏明点了点头，若有所思。
　　不像是万魔宗附近的修仙者城市基本算是万魔宗的附庸，土方城相对较为独立。
　　“火罗教和乌藩宗势如水火，彼此之间征战不休，于是在彼此内耗之下，位于夹缝之中的土方城最终是脱离了两大宗门的掌控，自成一系。”
　　“所以..你说的这些和绮罗草有什么关系？”苏明皱眉，不太想听女子继续说故事了。
　　“因为近些年土方城产出的绮罗草，基本上都是被城主府给提前收购走的。而万花阁作为土方城最大的交易中心，实际上是城主府直接控制的产业，他们是不可能对外出售绮罗草的。”
　　苏明满脸问号，忍不住开口说道，“所以，城主府大量收购了绮罗草，又不对外出售，这到底是想要做什么？”
　　绮罗草虽然有许多妙用，但却说不上是什么战略物资级别的存在，产量少，但用的也少，而且大部分用途还能找到等效替代。
　　所以就算囤积居奇，也赚不了几个钱。
　　“这就是城主府的机密了，具体是因为什么，我就不太清楚了。”风尘女子却是摆了摆手。
　　“总之，就是说绮罗草这东西，土方城内基本不会有售卖是吧？”苏明有些郁闷地说道。
　　“差不多吧。”
　　“多谢告知。”
　　在得到了想要的情报之后，苏明略微表示感谢之后，就转身离去了。
　　不过，风尘女子却是在看到苏明离去之后，却是露出了略带深意的笑容。
　　“真是个有趣的小家伙，原以为是个雏，仔细一看，却是个小妹妹。”
　　“不过嘛，是男是女，倒也是无所谓的事情，如今府上正是用人之际，既然她需要绮罗草，自然就会寻到府上去。”



第16章 第二百四十五章 来电
　　在万花阁寻了一圈，苏明果然是没有能买到绮罗草，就算是在自由交换区，苏明都没能交换到绮罗草。
　　“一株破草药，找了大半天，怎么就愣是找不到。”
　　李赤星从戒指里冒了出来，飘到了苏明身边，不过周围的人好像是看不到他。
　　“正常，好事多磨，当年我想要加强一下我的兵刃的时候，什么材料都集齐了，最珍惜的月影鳞都找到了，结果就差最后一个不是很珍惜的三眼犰狳皮，就这玩意，我找了好几年。”
　　苏明叹了口气，“看来，只能是去城主府一趟了。”
　　不过在去城主府之前，苏明却是想了想，随手在万花阁的一个灵器铺子里买了一件灵器。
　　品阶倒也不低，是高阶的灵器，外表是一把卖相极佳的金色长剑。
　　看苏明把长剑配在腰间，一副洋洋得意的样子，老头有些无语，开口说道，“不是，你买这玩意做什么？”
　　长剑是有高阶没错，还带有金属性附魔的主动技能，在战斗的时候，可以闪瞎敌人的眼睛。
　　但实际情况却是，这东西除了花里胡哨，实用性却是不强，属于那种外强中干的典型。
　　苏明却是轻笑着说道，“我觉得好看帅气，很配我，所以就买了。”
　　“扯淡，你这丫头我还不知道，守财奴一个，哪里会乱花钱。”老头却是吐槽道。
　　“你说什么？”苏明微眯起了眼睛。
　　“咳咳，我说你懂得开源节流，勤俭持家，是个贤惠的好姑娘。”他求生欲极强地改口道。
　　“哼，这还差不多。”听老头改口说的尽是些夸赞的词语，苏明却也没有想那么多。
　　“喂，你突然笑什么？”不过，看老头不知道为什么忽然笑了起来，她有些疑惑地问道。
　　“没..没什么，我就是想起了高兴的事情。”老头却还是在笑。
　　苏明没救了呀，夸她勤俭持家，是个贤惠的好姑娘，她好像是根本觉得没毛病了。
　　看老头笑得莫名其妙，苏明也懒得理会，只是抬脚就往城主府那边去。
　　土方城的城主是明意境巅峰的修为，比乌藩宗的大长老，火罗教的教主修为还要高上一个小境界，这也是如今土方城能屹立不倒，与两大宗门三足鼎立的资本之一。
　　城主府的规模，也比想象中要大，看上去已经算是一个城中之城了。
　　苏明兜兜转转，找到了城主府的委托大厅。
　　作为各路散修和家族凝聚而成的城市，如果有什么日常事务，一般都会以这种委托的形式放出来让接各大散修出来处理。
　　苏明打算来这里碰碰运气，看能不能通过这种途径来弄到一些绮罗草。
　　其实还有一种方法，就是直接找城主，但她现在的实力这么弱，明意境都不到，人家城主也是有牌面的，哪里是一个问心境说见就见的。
　　当然，实际上她的真实实力也不止问心境，但有没有这样的实力，和想不想动用这样的实力，却是另外一回事了。
　　刚到委托大厅内部，苏明就在醒目的位置看到了一个召集令。
　　“哦，运气不错，看样子绮罗草是有着落了。”
　　召集令的内容是协助围剿一群作乱妖兽，需要问心境以上的实力，苏明是符合这个需求的。
　　而这个委托的奖励，则是苏明想要的东西，只要参与进来，就能获得一百中阶灵石或者兑换一些土方城独有的特产，苏明看了兑换列表，绮罗草也包括在其中，作为特供的材料。
　　当然，在围剿作乱妖兽中如果能起到一些关键性的作用，似乎是能获得更丰厚的奖赏。
　　虽然有些好奇那只妖兽是什么，居然要召集这么多人手来围剿，但她的打算就是弄到绮罗草就可以了，所以也无所谓太多了，打个酱油就是了。
　　“道友，我要报名参加这次的行动。”
　　没犹豫多久，苏明就找到了负责报名的人，是个中年汉子。
　　中年汉子先是一愣，随后用神识扫了苏明一下，随后说道，“问心境中期，足够了，登记一下你的基本信息，然后拿好这份身份令牌，待到需要你的时候，就听从召集一同行动就是。”
　　“这么草率，都不用审查身份什么的吗？”苏明有些惊讶。
　　“审查什么，你们这些散修，难道还敢在土方卫的眼皮底下作乱吗？”中年汉子却是有恃无恐地如此说道。
　　土方卫，就是土方城的城防军一样的存在了，属于城主府直接控制的力量。
　　既然对方都这么说了，苏明也不用花心思去编造材料了，随便填了一下资料了事。
　　填的名字嘛，自然是那如雷贯耳的苏盖天三个字，这个名字朗朗上口，也威武霸气，她很喜欢。
　　填完资料，拿好了一枚简陋的身份令牌，接下来，只要找个地方歇歇脚，静候佳音就是了。
　　在城中找了个客栈，苏明刚刚坐下，老头却是开口说道，“这次行动看起来有些蹊跷，丫头，你还是小心一些为妙。”
　　苏明点了点头，“我心中有数。”
　　城主府突然召集这么多问心境的修士，要去围剿妖兽，而且还不带任何审查的，天知道这城主府葫芦里卖的什么药。
　　说不定就是急需炮灰，所以就来拉壮丁了。
　　不过苏明也不是很担心，反正她的实力摆在这里，那些妖兽还不一定奈何得了她呢。
　　就在苏明思考着这些的时候，储物袋里却是传来了一阵响动。
　　她先是一愣，随后往储物袋里一探，结果却是摸出来了那一枚玉佩。
　　乳白色的玉佩闪烁着，不用想都知道是林天找了过来。
　　沉默了片刻，她有些没好气地选择了直接挂断了电话。
　　结果下一刻，玉佩却是又闪烁了起来。
　　“接吧，说不定人家找你有什么要紧事呢？”老头怂恿道。
　　苏明看了一眼老头，有些不耐烦地说道，“姓李的，我怎么感觉，你的立场最近好像是有些问题啊？我怎么感觉你总是帮林天说话？”
　　老头却是轻咳一声，随后说道，“怎么可能，我最讨厌那小子了，你也知道的。我只是想着，虽然你的想法没有问题，要和他保持距离，但也不是就和他断了联系啊，毕竟，这也算是一条人脉嘛，以后说不定你还有求助于林天的时候呢。”



第17章 第二百四十六章 随便聊聊
　　看老头这么说，正好苏明自己也是有些犹豫，毕竟刚刚还和林天处于热恋之中，如今却是分别，说不想念林天，那也是假的，既然老头都给自己找好借口了，那还想那么多做什么。
　　“咳咳，你说的也对，疏远归疏远，也不能断了联系，我还是接一下吧。”
　　一边说着，苏明一边也是向玉佩中注入灵力。
　　于是，那张让自己朝思暮想..哦不..这张可恶至极的面庞一下子出现在了自己的面前。
　　“林天，你做什么，怎么突然联系我，有什么事情吗？”
　　投影中的林天却是笑着说道，“怎么，没有事情就不能联系你吗？”
　　苏明却是撇了撇嘴，随后说道，“我很忙的，哪有时间和你聊天。”
　　林天却是笑着说道，“哦，是吗？很忙，所以我才刚刚联系你，你就挂断了，这叫很忙？”
　　有一种在意，叫做秒回，当喜欢一个人喜欢到一定的地步的时候，只要对方一来消息，就立刻本能地想要快速回应。
　　虽然苏明的回应是挂断，但光从这个反应的速度，其实就能看出很多东西来了。
　　苏明面色微红，但还是说道，“这不是正好在休息吗？所以才能刚好接你的通讯。”
　　似乎是早就料到了苏明会这么说，林天似乎是早有预谋地打趣道，“既然是在休息，你为什么刚刚又在说自己很忙，你这不是自相矛盾吗？”
　　“我..”被林天套路了，苏明百口莫辩。
　　“算了，我就不计较你撒谎的事情了，陪我好好聊聊吧，这几天都做了些什么，有没有遇到什么好玩的事情，可以分享给我听听的？”
　　投影中的林天仰躺在书房的椅子上，看上去似乎蛮悠闲的样子。
　　“也没什么好说的，我才出去两天不到好吗？算了，既然你想听的话，我就随便说说吧..”
　　其实苏明一般是没有太多表达欲的，遇到了什么都喜欢闷在心里，但不知道为什么，她却是有一些强烈地想要和林天分享自己所见所闻的欲望。
　　所以，直到夕阳西下，临近黄昏，苏明感觉到房间内灯光昏暗的时候，这才发觉过了有多久。
　　“啊..不好意思，一不小心就讲了这么久。”她这才有些羞窘地说道。
　　一开始，她想的还是随便说说就可以了，毕竟一路上也就那么几件值得说的事情，结果说着说着，她起了兴致，就开始一件一件地把那些鸡毛蒜皮的小事也拣出来说了。
　　似乎是因为和林天分享的缘故，这些一般情况下显得很无趣的事情却是让苏明越说越起劲了。
　　林天却是笑容灿烂，托着自己的下巴，略微歪头，宠溺地说道，“没关系，我就喜欢听你说这些。”
　　苏明说的那些杂七杂八的事情倒是其次，他主要还是觉得苏明讲这些故事的时候流露出来的情态特别生动，她活灵活现地演绎出了一名热恋中的少女是怎么样和自己的心上人聊天的。
　　苏明却是一点自觉都没有，以为这一切都很正常，自顾自地说道，“好了，说的差不多了，我也该修炼了，就不继续陪你聊了。”
　　相互道别之后，苏明停止向玉佩上注入灵力，但脸上却依旧残留着几分洋溢着的幸福感，似乎还沉浸在刚刚的余韵之中。
　　然而老头戏谑的话语却是打断了她的思绪，“早就猜到你们会聊很久，但我没想到你们会聊这么久。”
　　“去去去，这就是正常的聊天，那个林天不是喜欢听故事吗，我就讲给他听而已。”苏明却是如此辩解道。
　　老头也没有继续吐槽苏明，内心却是万分感慨，还真是女大不中留啊。苏明从一开始的木头疙瘩，到现在的春心荡漾，貌似也就是林天一吻的事情。
　　......
　　一望无际的沙海中，一名穿着妖艳的火罗教女子悬浮于空中，遥遥看着远处。
　　她目光看向的方向，无数的飞沙卷起又落下，形成了一道道像是海浪一样的由浮沙构成的巨大浪潮。
　　而这道浪潮正在以一种缓慢的速度向前推进，一波又一波的浪涌吞噬着无数无法逃离或者来不及逃离的生灵，仙人掌被连根拔起后没入沙浪，沙蝎和响尾蛇试图躲入沙尘之中，但却极其诡异地直接消失了。
　　而在火罗教女子的目光中，一群野象惊恐无比地快速奔行着，试图逃离沙暴的范围。
　　这些野象的速度并不慢，比这缓慢挪动着的沙暴要快许多，它们以恒定的速度远离沙暴，似乎是躲过了一劫，其中一些尾随在队伍后半步的小象甚至都已经觉得逃出生天，发出了劫后余生的庆幸。
　　但女子却是笑了，她一边咬着自己鲜红的指甲，一边说道，“猎物就要有猎物的自觉，这种可悲的求生欲，未免也太过丑陋。”
　　这时，她的旁边却是凭空多了一道男子的身影，他身穿黑色的袍服，右手握着一杆大旗，他同样看着那些野象，平静地开口说道，“哦，丑陋？我倒是觉得，这种绝望才是最美味的食粮。”
　　女子转身，看向男子，随后淡淡说道，“怎么，索托，我听闻你们的黑龙幡失窃，如今还未追回，你却还有如此闲情雅致来找我聊天？”
　　男子却是说道，“彼此彼此，论起来的话，你们火罗教好像是要更加凄惨一些，教主重伤，内部大乱，圣印失踪，你这位大司祭却还有空闲出现在此处。”
　　二人之间的火药味一时极其浓重，但女子却是展颜一笑，随后说道，“多余的话就不必再说了，索托，说明你的来意。”
　　“合则两利，分则两弊，你我近期都遭到了重大损失，虽然你我征战多年，各有胜负，但却也别受到了其它人的挑拨，若是大司祭有意，便约个时间地点，澄清误会，以及..把矛头对准该对准的人。”
　　闻言，女子点了点头，随后脸上流露出了几分嘲讽的冷笑，“好，他们以为他们是猎人，但又何尝不能成为猎物。”



第18章 第二百四十七章 补充能量
　　此时，那些自以为安全了的野象放缓了速度，似乎是认为自己逃出了生天。
　　但就在这时，沙海表面却是突然出现了一条诡异的突起，随后，一条和沙石呈现出同样颜色的巨大沙虫竟然是从突起的末端飞射而出，巨大的身躯暂时浮空，随后又以一种极快地速度冲向了野象群的方向。
　　它以一种极其蛮横的姿态冲入了象群之中，绞肉机似的大嘴贪婪地吞噬着这些身形壮硕的野象，顿时是带起了无数血雾。
　　场面一度十分血腥，野象的内脏残肢散落了一地，只留下了那只巨大的恐怖沙虫，它嘴巴搅动着，嘴巴旁边的触须上下摆动着，似乎是在以一种惬意心态地品尝着美食。
　　不过，似乎是感受到了什么，沙虫突然一个停顿，看向了火罗教女子和黑袍男子所在的方向，发出了尖利的鸣叫。
　　这种鸣叫简直能刺破人的耳膜，若是修为稍微低一些的修士，只怕要直接晕眩过去。
　　两道长虹一左一右地分别遁走，沙虫却也没有要追的意思，只是得意地再次发出了略微低沉的鸣叫，似乎是在嘲讽这两个人类的弱小。
　　在这片沙海之中，它才是最顶尖的掠食者。
　　片刻之后，它似乎是已经酒足饭饱，再次发出一声低鸣。
　　随后，竟然是有无数像是蛾子一样的飞虫从沙暴中飞出，它们数量极多，一同行动之下隐天蔽日，蔚为壮观。
　　这些飞虫附着在那些剩余的血肉之上，甚至连渗入沙海之中的干涸血迹也不放过。
　　不一会儿，整个野象群尸骨无存，就连一丝血迹都没留下，而这道沙暴却是继续前行，席卷着吞噬着行经路线上的一切生灵。
　　......
　　这几天里苏明除了修炼，主要也是花时间在参悟生死之力上面，为之后做准备。
　　而如今在这方面的研究之上，她也终于是取得了阶段性的成果。
　　在一番细微地操作过后，一枚被粉色生之力包裹的黑色长针浮现在了苏明手中，她小心翼翼地拿起了这跟长针，仔细地端详了起来。
　　一旁，老头也是有几分惊讶地冒了出来，看向了长针的方向。
　　“这是..分离出来的死气？”
　　长针之上，散发着一种令人心悸的气息，不用多说，这东西应该就是苏明体内的一部分死气了。
　　苏明点了点头，“虽然临时抽取死气的力量用于对敌太过冒险，但如果是提前做准备，风险就要小得多了。”
　　一边说着，苏明一边将这根长针发射了出去。
　　长针视若无物地击穿了苏明放在不远处用作试验的玄玉，随后诡异地一个拐弯，又回到了苏明的手中。
　　“嗯..穿透能力不错，若是没有防备，刺入人体应该不成问题。”
　　老头凑近过去看了看，随后赞叹道，“若是使用得当，这东西用作杀手锏，中招的人只怕分分钟要见阎王去了。”
　　苏明自己也挺满意的，不过却又是说道，“可惜，这东西不能量产，光是抽离出来这么一丝，就引起了死气暴乱，消耗了许多粉色生之力，这才镇压了下来，这种生之力不好补充，还是不要乱用了，以免到时翻车。”
　　老头却是揶揄道，“不好补充？我倒是觉得挺好补充的，前几天你和林天聊了聊天就增长了不少，我就没见过这么好锻炼的力量，谈谈恋爱，聊聊天就能自动增长的。”
　　和林天待在一起的时候，这道粉色的力量一直都保持着比较充足的情况，但在离开林天身边之后，这道力量却是越用越少了，而前几天和林天聊了聊天过后，粉色力量这才恢复了一些。
　　虽然苏明有些羞于承认，但事实如此，她也多少明白，这道粉色的力量多半是和林天有关系的。
　　苏明却是没好气地说道，“李赤星，你活得不耐烦了是吧，又编排我？”
　　“咳咳..就事论事，你想想，你只是付出了这么一点点不是代价的代价，和林天联系一下，就能增长这道力量，我觉得你有必要把与林天联系排上日程，多补充补充这道力量，别的不说，就算是为了压制死气避免翻车，你也该好好考虑一下。”老头却是如此劝道。
　　他也不仅仅是觉得林天大腿好抱，所以才把苏明推到林天那边的，这件事情关乎苏明安危，多筹备一些粉色的生之力确实也是有备无患的正确操作。
　　老头说的确实是在理，毕竟之后她是要尝试通过大量吸收死气来达到生死平衡的目的，若是到时候尝试失败，粉色的生之力还可以做一道保险，限制死气的扩散。
　　除此之外，这道力量可以封锁如此强大的死气，对于其它的能量攻击，比如那次的火焰爆炸也同样有极强的克制作用，泛用性也同样不错。
　　不过苏明却还有些犹豫，“可是这样的话，我就达不成和林天疏远的目的了..”
　　“你说要和林天疏远，是因为你的那个紫月小女友吧？这个没关系的，若是她知道你是为了安危着想所以才这样做的，多半也会原谅你的。”
　　苏明却是有些固执地说道，“这和原谅不原谅没有关系，是我能不能这么做，既然我已经答应了紫月，总不能做出背弃承诺的事情吧？”
　　老头有些无奈，片刻之后却是想到了什么，继续怂恿道，“什么疏远不疏远，你现在不已经是在疏远林天了吗？原本在林府的时候，你天天和林天腻歪在一起，但现在，你却是主动分别，这不算是主动疏远算是什么。”
　　“而且，就算你和林天保持距离，也不用急于一时，等到时候你平衡了无相魔功，解决了死气的隐患之后，再这样也不迟，你干嘛非得和自己过不去呢？”
　　“好像也是..”苏明点了点头，似乎已经是完全被老头说服了。
　　“那你还愣着做什么，赶快联系林天，补充力量啊？”
　　“啊这..不是等他主动联络就好了吗？”苏明却是一脸羞涩，有些为难地说道。
　　接林天的通讯她没什么心理负担，毕竟是林天主动。
　　但她自己主动联络林天，这怎么感觉都好像有些奇怪。



第19章 第二百四十八章 奇怪的优先级
　　“别等了，若是他在忙什么事情，没空和你联络呢？你就眼睁睁地等着力量用完啊？”
　　“不不不，还是不太好。”苏明却是满脸写着拒绝。
　　但就在这时，苏明却是感觉到了什么，有些惊讶地把手伸入了储物袋。
　　难道这时林天联络了过来？正好给自己解围了。
　　她一脸期待，也是，林天主动联系自己已经是几天前的事情了，这几天里她还以为林天还会再次联系过来，但偏偏没有。
　　结果，发现响应的却并不是那枚白色玉佩，而是城主府给的身份令牌之后，苏明脸上的喜悦瞬间变成了失望。
　　读取了身份令牌里的信息过后，苏明一脸不屑地说道，“切，我还以为是什么呢，结果就是通知我们行动快要开始了而已。”
　　老头有些哭笑不得地说道，“你这几天在这里等着，不就是为了准备参加这次委托啊，难不成，和林天联络的优先级比这个还要高？”
　　这已经算是有点恋爱脑了吧，想着林天的事情，正事她都有些心不在焉了。
　　“咳咳，行动快要开始了，我们快些过去吧，别浪费时间在聊这些有的没的上面了。”苏明面色微红，几乎是把心虚写在了脸上，如此转移话题道。
　　老头脸上挂着几分笑意，看苏明的样子，多半这几天也是若有若无地有些期待林天再次联系她吧？
　　明明想要和林天聊天，但她偏偏又放不下面子，这还真是有够好笑的呢。
　　......
　　不一会儿，苏明以及一群散修就汇聚在了土方城外，离不远处的沙海平原隔了一段距离的地方。
　　距离行动正式开始的时间还有一会儿，苏明便好奇地打量了起来自己的队友都有哪些。
　　有的是穿着道袍的中原人，也有一些看上去是魔修，还有一些则是服饰各异的西域修士。
　　但看情况，这些修士多是一些散修，装备情况虽然不算太差，但也好不到哪里去，一般都是中阶或者高阶的灵器。
　　至于队伍前面，那些穿着黄色制服的，应该就是土方城的土方卫了，而他们的装备就比较精良了，基本上人手一件顶阶法器。
　　而那些土方卫中央簇拥着一个悬浮着的带有华盖的车辇，车辇中乘坐着一人，看上去蛮气派的样子，想必就是土方城的城主了。
　　就在苏明好奇地打量着四周的时候，城主旁却是有一名明意境的修士喊道，“各位道友，行动在即，请各位按照各自的令牌编号，去往到各个小队之中。”
　　苏明看了一眼自己的令牌，上面写着个十一，按照划分好的区域，她来到了靠右边的一块片区，找到了另外几名队友。
　　苏明数了数，加上自己一共七人，看样子一个小队足足是有七人了。
　　她看了一下周围，略微估算了一下小队的个数，有些惊讶的发现至少应该是有十五个小队。
　　也就是说，这一次行动竟然足足召集了百余名散修进来。
　　至于土方卫的人数，苏明算不太清楚，但目测应该也有五六十人的样子。
　　除了明意境巅峰的城主，同样有明意境的一共还有八人。
　　苏明心中暗暗有些心惊，这什么情况，搞这么大阵仗？
　　但就在她思考这些的时候，却是有一道声音传来，“那个新来的毛头小子，既然都来了，那赶快介绍一下自己吧，顺便说说看你有什么能力。”
　　说话的是一名女子，苏明一转头，就看到了一名姿色不错的女散修被几名男修士众星捧月地围在中间。
　　而这几名男修士，貌似都对这名女修十分追捧的样子，隐隐有几分以其为首的意思。
　　虽然这名女子开口间有几分颐气指使的味道，但苏明挑了挑眉，却也没多说什么，只是摆出一副微笑轻声说道，“在下苏盖天，擅长御剑之术。”
　　女修先是一愣，随后却是看向了苏明腰间的佩剑，有些嘲讽地说道，“御剑？倒是十分寻常的能力，虽然修为有问心中期，但我看你那柄剑应该不堪大用，只怕关键的时刻要掉链子。”
　　她现在的实力是问心后期了，不过展现出来的却只有中期，在城主府被检测的时候，她展露的也是中期的实力。
　　苏明却是不以为意，一脸自信地说道，“没关系，我这柄飞剑是上品法器，可不是什么一般的货色。”
　　“既然你这么自信，那我也不多说了，我只希望一会在行动中你不要添乱就是了。”女子略微挑了挑眉，露出了几分不悦的神色。
　　一旁，一名比苏明还要白俊几分的白俊小生看到这一幕却是坐不住了，他站出来冷笑道，“小子，你知道这位仙子是谁吗？”
　　苏明脸上却仍然带着几分若有若无的笑意，不甚在意地说道，“不好意思，这位道友，我刚来土方城这边，对这边的人不太熟悉。”
　　白俊小生却是一脸得意地继续介绍道，“谅你也不知道，否则也不敢如此托大，她可是大名鼎鼎的水月仙子，在土方城这一带都算是远近闻名，在一次行动中，她曾经斩杀过一只狂暴状态的腐毒巨蝎，拯救整个队伍与水火中，从此一战成名。”
　　腐毒巨蝎？苏明碰巧是知道这种妖兽，成年体实力大概在问心境巅峰，变异品种才有可能有明意境的实力，不过这种妖兽在同阶层算是很强的了，狂暴状态下更是基本上可以屠杀实力一般的问心境修士。
　　而这名水月仙子能斩杀一只腐毒巨蝎，实力确实算是相当不错了。
　　只不过，苏明却有些好笑，这水月仙子再强，又和这名白俊小生有什么关系，看他的表情，好像斩杀腐毒巨蝎的人是他呢。
　　不过，她却也不恼，只是略带惊讶地说道，“原来如此，仙子实力竟如此强大，是苏某有些托大了，我愿意听仙子的指令。这位兄台，多谢你提醒了。”
　　看苏明面带微笑，态度恭敬，白俊小生也不多说什么了，小队中的气氛也是缓和了许多，没有再针对排外的意思了。
　　所谓伸手不打笑面人，眼前这人虽然实力低微，看起来也有些愣头愣脑的样子，但也算识抬举，足够上道。反正只要这苏盖天听话，有这位水月仙子在，带飞他估计也不算什么难事。
　　————分割线————
　　月底了，来点月票吧，再不投要过期了哟~



第20章 第二百四十九章 沙海
　　这时候，老头却是开启了队内语音，用神念和苏明交流着。
　　“丫头，怎么感觉你比以前要沉得住气了，若是以前的你，只怕是要和这几人干架了吧？”
　　苏明却是回应道，“干架？和他们干架我有什么好处吗，倒不如和他们搞好关系，这样还能获得一些必要的信息。”
　　李赤星略微有些惊讶，看来，现在的苏明比起以前来说，真的是成长了许多。
　　这应该也是多亏了林天的调校了，因为林天一直以来都比较喜欢捉弄苏明的缘故，苏明的脾气都锻炼得好了很多，而处事的方法也在林天的耳濡目染之下变得圆滑了许多。
　　苏明转头看向了那名小生，有些好奇地问道，“这位兄台，请问这次是要围剿什么妖兽，为什么要出动这么多人？”
　　小生看了一眼苏明，本来有些不耐烦，但看他语气恭敬，脸上也带着讨好的笑容，于是开口说道，“这次要围剿的应该是戾沙兽，戾沙兽你知道吗？”
　　在城主府之中获得的信息很少，并没有关于妖兽的具体消息。
　　苏明摇了摇头，“愿闻其详。”
　　“出了土方城再往西数十里，就会来到横亘数千里的无尽沙海，而戾沙兽，则是无尽沙海中的顶级掠食者，外表像是一只巨大的沙虫，但身形巨大，实力强横，还伴生有无数的狂风蛾，十分难对付。”
　　闻言，苏明点了点头，“原来如此，听上去确实很厉害的样子。”
　　小生却是继续说道，“不仅是听上去很厉害，这次要围剿的这只戾沙兽实力更是在明意境之上，是名副其实的天灾级别的妖兽。”
　　原本苏明就以为是明意境级别的妖兽，听到是明意境之上，天灾级别的妖兽的时候也是真的有些讶然了。
　　“既然这戾沙兽这么强大，我们这些被召集来的人岂不是炮灰？”
　　问心境的修士数量再多，也无法与天灾级别的妖兽抗衡。
　　小生却是摇了摇头，“怎么可能，也就你们这些外来修士会这么想了，土方城本就是以散修起家，也依靠散修来互惠互利，把我们当炮灰，那以后也不用混了。”
　　“看着吧，我估计我们要做的事情不会太过危险，估计也就是清理些杂兵之类的，而且就算有些风险，那也正常。”
　　苏明仔细一想也是，虽然她这个外来修士不太清楚任务目标，但这些散修看起来多半都是些老油子，都提早知道了一些相关的情报，还会过来，也是足够信任土方城。
　　看来这些散修与土方城的关系确实比想象中要好很多，这样看来，土方城的组织结构倒更像是个雇佣兵组织，不强制要求加入，但你想要赚取修炼所需资源的时候，就会想起它来。
　　果然，如这白面小生所说，在分队没多久后，土方城就公布了此行的目标，的确是围剿戾沙兽，但分配给这些散修的目标却是在后方清理随戾沙兽奔逃而来的兽潮，防止他们往土方城的方向跑，而造成混乱。
　　“怎么感觉这还是个好差事，大家都很高兴的样子。”在看到这些散修得知了任务目标之后一脸高兴的样子，苏明略有惊讶地说道。
　　那水月仙子似乎也是心情不错，开口解释道，“那个新来的，因为围猎这些袭来的兽潮之后，获得的各种妖兽材料是与土方城七三分的。”
　　“只分七成，土方城为什么要平白无故抽走三成的材料？”
　　水月仙子一愣，随后却是嘲讽道，“你小子果然一点也不懂规矩，三成是我们的，那七成是土方城的。”
　　“什么意思？”苏明真有些搞不懂了。
　　“因为这些兽潮是戾沙兽驱赶而来的，戾沙兽在围猎之前会消耗掉猎物一大部分的体力，随后徐徐图之，到我们面前的时候，大部分都已经精疲力尽了，我们杀起来就和砍瓜切菜一样容易。”
　　苏明有些懂了，“所以..这种情况下，轻而易举就能杀死大量妖兽？”
　　“没错，就算我们只能拿三成，一波下来收获也不少了，比我们自己出去猎杀妖兽效率高多了。但承担风险，拦住戾沙兽的却是土方城，人家担了最大的风险，收取更多的利益自然也不奇怪。”
　　“原来如此。”不过就算如此，她还是觉得这个比例还是有些黑，拿三成还得看土方城脸色，这不成跪着要饭的了。
　　不过她也不好多说些什么，毕竟她自己是厉害，看不上这些东西，但对于普通散修来说，土方城确实是给了这些散修喝汤的机会了。
　　最后，苏明所在的队伍分配到了沙海中的一处角落驻扎着，准备迎击来袭的兽潮。
　　不过貌似离兽潮逼近还需要一段时间，苏明倒是欣赏起来了这片蔚为壮观的沙海。
　　之前还在万魔宗的时候，他也外出去过很多地方历练，但西域却是从来没来过，这边的无尽沙海，自然也是第一次看。
　　比起宽阔的大海，眼前的沙海也同样宽阔，显现出不一样的风情。
　　看久了这片景色是有些单调，但对于初见这些的苏明来说，确实是值得仔细欣赏一番。
　　而那小生和那另外那几名大汉聊了一阵子，似乎是聊到了一些有关水月的话题，面红耳赤了一番，话题也没法继续了，所以靠了过来，找苏明聊天。
　　“看你的服饰，应该也是从中原来的吧，第一次看这样的沙海吧？”
　　苏明点了点头，“的确如此，我是出来历练的。”
　　小生却是拍了拍苏明的肩膀，随后说道，“确实也该历练一下，你这瘦胳膊瘦腿的，修为又不高，不历练一下，人家姑娘都要笑话你。”
　　被小生拍了一下肩膀，苏明脸上有些不悦，随后退后了几步，“道友，聊天就聊天，别动手动脚的。”
　　原本她是不会太在意这些肢体接触的，但现在她就是本能地会觉得有些别扭。
　　“嗨，都是兄弟，拍个肩膀算是动手动脚的吗？哎哎哎，等等，聊天就聊天，你拔剑做什么？”
　　结果，苏明却是脸上厉色一闪，随后速度极快地出剑，直逼小生的裆下。
　　小生惨叫一声，当即血花四溅。
　　苏明却是甩了甩剑，抖掉了一些上面的鲜血，随后有些无语地看着小生裆下断成两截的紫环蛇开口说道，“道友，我又没砍中你，你惨叫个什么？”



第21章 第二百五十章 侮辱性极高
　　“都断成两截了，你还说没砍到，等等..”
　　原本还以为自己已经断子绝孙的小生看清楚了地面还在抖动的那东西是蛇之后，这才反应了过来。
　　“啊..抱歉，我看错了。”
　　在确定地面上那东西是隐匿能力的紫环蛇之后，小生却是脸都白了。
　　他一边是抽出了一把长剑补刀砍着地面的紫环蛇，一边是咒骂道，“什么玩意，居然敢算计小爷我。”
　　这东西毒性极强，看刚刚的情况，瞄准的似乎还是自己的大宝贝。
　　若是结结实实被咬了一下，在没有解药的情况下，为了防止毒性扩散，他就只有在保全性命和继续做男人之间做个选择题了。
　　他看向苏明，眼中满是感激，“苏小子，多谢你了，这样吧，一会若是有你应付不来的妖兽，我多帮衬一下你这边。”
　　苏明却是别过了脸去，看向了别的方向，口中却是淡淡地说道，“道友，你先别急着谢我，有空不如先换一条裤子如何？”
　　小生先是一愣，随后却是发觉周围的几人都以一种奇怪的目光注视着他，不远处的水月仙子面色铁青，也和苏明一样别过了脸。
　　听到周围几个大汉在议论着什么，“像蚯蚓一样”，“还没家里婆娘的绣花针粗”之类的话语，小生连忙是躲进了帐篷里换裤子。
　　小生换好了裤子之后，比起之前明显要低调了许多，而那水月仙子则是把众人召集到了一起，开口说道，“刚刚许道友遇袭，袭击他的是一只紫环蛇，所以我还请大家小心些，这个季节紫环蛇一般会躲在地下熟睡，但却反常地出来活动，我估计第一波兽潮已经快到了，所以，还请大家做好作战的准备。”
　　“收到。”
　　随后，水月仙子就布置了一道防守法阵出来，阵地战，还是阵法管用，而她也不愧是大腿，布置出来的阵法要比其它队伍的威力要大许多，看来是花大价钱购买的阵旗。
　　光是看这个阵旗，就满满的安全感。
　　事实也是如此，没过多久，等兽潮出现的时候，水月仙子这一队是最稳的。
　　十几只大大小小的妖兽逃窜到这边来的时候，就因为困阵和迷阵的双重作用下迷失的了方向，然后这一波妖兽基本上就成为了任人宰割的对象。
　　“水月仙子，你的阵法可真厉害，我基本不废吹灰之力，就杀了三只妖兽。”也不知道是在邀功，还是在夸水月仙子的阵法厉害，小生一脸得意地向水月仙子说道。
　　水月看了他一眼，随后却是看向了苏明的方向，“你的实力确实不错，只不过，那位新来的好像也不错，我看他好像是也斩了两头妖兽。”
　　苏明却是一脸谦虚地说道，“侥幸，侥幸而已，他们都已经被迷阵困住了，本来就是砧板上的鱼肉罢了。”
　　她刚刚杀了一只沙蝎和一只土兔，而且杀得异常轻松，基本上手起刀落，一刀一个。
　　本来她还想多杀几只的，结果却是发现其他人的表现好像没有她这么轻松，本来她也就混混任务罢了，所以也就没有继续出手了。
　　小生看了过来，随后却是有些羡慕地说道，“可以啊，运气好啊你小子，这两只都算是比较好杀的。”
　　“还行吧。”苏明微微笑道，也没什么好解释的，反正实力又不是靠嘴吹出来的。
　　接下来几波基本上都是一样的兽潮，数量和平均实力都不高，在阵法的加持之下，苏明这一队可以说是玩起了割草无双。
　　但情况也并非是一直一帆风顺，这时，却是有一只巨大的象类妖兽横穿直撞了过来，顷刻间就掀翻了几名其他队伍妄图阻截的修士。
　　“金刚猛犸象，这种级别的妖兽为什么会出现在这里？”水月仙子面色一变，随后表情有些凝重了起来。
　　这东西平常法器难伤，一身巨力，寻常问心境修士很难对付。
　　看到那几名被掀飞的修士因为巨力而口吐血沫，直接昏迷生死不知的模样，那小生面色也是白得和鬼一样，“难道是土方卫那边没能拦截住，所以冲到了这边来？”
　　兽潮是一波一波过来的，数量很多，而土方卫一般会选择拦截一些实力较强的自己解决，剩下的这些就交给后边这些散修了。
　　水月仙子却是深吸了一口气，随后说道，“结阵迎敌，它要冲过来了。”
　　苏明一愣，也是看了过来，刚要出手协助，水月仙子却是说道，“苏小子，你负责清理杂鱼，这边交给我们即可。”
　　看样子，她应该是觉得以苏明的实力，参与这边的战斗只会帮倒忙。
　　“好的。”水月仙子都这么说了，苏明倒也乐见其成地摸起了鱼。
　　很快，这只金刚猛犸象就真的冲了过来，不过早有准备的几人却是联手而上。
　　一时间场面非常壮观。五花八门的法术以及各种法器叮叮当当的声音不绝于耳，像是烟花一样轮番绽放。
　　苏明饶有兴趣地在一边旁观着，却是看到这些人打了半天，金刚猛犸象都没擦破皮，若不是阵法阻拦，只怕这些人早就沦落到和之前那几命修士一样的下场了。
　　刮痧，就硬刮，这金刚猛犸象一脸不屑地昂首走来，颇有几分尘世闲游的感觉。
　　看到这金刚猛犸象这样，水月仙子脸上明显是露出了几分怒意。
　　“你们帮我拖住它几刻，别让它破阵，寻常攻击破不了它的防御，我需要时间来积蓄力量，做必杀一击。”
　　片刻之后，在几人齐心协防之下，巨象确实是被拦住了。
　　“受死吧！”而就在这时，环绕在水月仙子周身的长绫却是变成了一道环形，随后一道极其粗的水蓝色光柱喷发了出来，顷刻间就将金刚猛犸象淹没。
　　“是水月贯杀炮，这可是最后击杀了狂暴腐毒巨蝎的绝强一击！”水月仙子的小迷弟，那位白面小生那位有些激动地说道。
　　作为当年秒杀腐毒巨蝎那一击的现场目击者，白面小生显然是对这一击极有信心。
　　只不过，水月仙子本人却是一脸凝重，似乎并没有那么有把握。
　　随后，等水幕降下，眼前却是出现了令人哭笑不得的一幕。
　　金刚猛犸象完好无损地出现在了众人的面前，看样子我方未能击穿敌方的装甲。
　　而猛犸象甚至是一脸悠闲地用鼻子吸着那些多余的水幕给自己洗澡，弄得那水月仙子气得发抖，显然，这一幕伤害性不强，但侮辱性却极高。



第22章 第二百五十一章 笑出声
　　看着这一幕的苏明都给逗乐了，她看出来了这玩意比寻常妖兽防御力高一些，但却也没想到，这一群人怼了半天，最后却连防御都没能破。
　　“水月仙子，还是让我来摆平这只孽畜吧。”看自己再不出手，接下来只怕整队翻车，于是苏明悠然上前。
　　水月仙子先是一愣，随后看向了苏明，随后却是连连摇头，“你？算了吧，我看现在的情况，还是撤退为好，委托奖励什么的，不如性命重要。”
　　别看这只金刚猛犸象现在似乎奈何不得几人，但一旦大阵告破，接下来他们几人可都拦不住这玩意的，毕竟刚刚的情况他们也是亲眼目睹了，这玩意根本就是典型的肉的一批的同时伤害还高。
　　“没事，我先上来试试，不行，我们再说撤退的事情。”
　　看苏明如此坚持，水月也只好应允，“既然如此，那你就试试吧。”
　　一边说完，水月一边却是说道，“你们几个，治疗法术准备好，还有丹药也备几颗。”
　　“......”苏明有些无语，至于这样吗？她还没上，就一副她要身受重伤，狼狈回归的样子。
　　算了，就让这些人涨涨见识吧，让他们看看，什么才是真正的技术。
　　一边说着，苏明一边拔剑出鞘，背后式样稍微改变了一些，伪装得比较平民化的黑色翅翼扇动着，她一脸自信地抚摸了一下手中的长剑。
　　在众人的注视之下，这把长剑金光灿灿，衬托着苏明烨然若神人。
　　“难不成，这家伙还真有几分本事？”看到苏明身上散发出来的那种淡定自若的气势，竟然给人一种睥睨天下的绝世高手的感觉。
　　一旁的白面小生虽然也觉得苏明看起来挺像那么回事，但却也有些疑虑，“我倒是觉得..他就是单纯的初生牛犊不怕虎，虽然看起来厉害，但却也有几分花架子的意思。”
　　他说的也不完全错，这时候苏明手中的这柄剑确实不堪大用，这些金光附魔，也只是让她看起来更显气质罢了，但她真正的依仗，当然还是自己本身的战斗力。
　　就好比苏明装备这柄剑的战斗力是999，卸掉剑的战斗力是994，剑只是单纯加个特效，显得更帅罢了。
　　在一帮队友的注视之下，苏明却已经是走出了阵法的防护，来到了阵法之外。
　　原本还在洗澡的金刚猛犸象略有疑惑地转过了头来，看向了苏明。
　　苏明脸上却是浮现出了几分冷笑，“孽畜，该为你的傲慢付出代价了。”
　　随后，她手中的长剑金光闪烁，延伸出来的剑气也有十几米那么长，看起来似乎是有几分林天的剑气的那种逼格了。
　　苏明的这些队友也是被她的这种强大气势给惊讶道了，水月仙子脸上也是浮现出了几分难以置信之色，“如此强大的灵力波动，难不成，这小子真的有几分把握？”
　　别的不说，苏明敢走出防护阵，与巨象直接相抗，这种勇气就比那些光说不练的人强了不知道多少倍了。
　　这时候，原本苏明刻意伪装之下的憨憨形象似乎是在这道圣光的照耀之下变得高大了起来，在水月仙子眼中，似乎是有几分，别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿的感觉了。
　　苏明本人也是有几分自得，之前隐藏实力不过是为了方便获取情报和避免不必要的怀疑，那现在，也该到她展现自己强大的一面的时候了。
　　似乎是感觉到了苏明的挑衅，那金刚猛犸象愤怒了，对苏明冲了过来，似乎要把苏明直接顶碎。
　　但苏明却是不闪不避，脸上还带着淡淡的笑容。
　　而在金刚猛犸象离苏明只剩短短的一小段距离的时候，苏明动了。
　　带着一种无可比拟的气势，她手中的附魔长剑中加持了许多生之力，变得强大无比，原本的金光又延伸出来了几分。
　　“剑嘛，其实我不太会用，不过还好，有人教过。”
　　“对付你这么一只大笨象，够了。”
　　苏明脸上极为自信，随后眼神却是一凝，专注了起来。
　　随后，她喊出来了林天在传授她剑招的时候，教她念的口诀。
　　“剑光如我，斩尽芜杂！”
　　这时候，她速度极快地以一种极快的速度进行了一连串的斩击。
　　最后，她冷笑着停手，与金刚猛犸象交错而过，却是在一套连招打完之后悠然停手，一副志在必得的样子，甚至连头都没有回。
　　“怎么样，厉害吧？”
　　似乎已经是宣判了那金刚猛犸象的死亡，苏明一脸傲然地开口说道。
　　只不过，水月仙子的表情却是有些复杂，“厉害是厉害..从某种程度上来说，确实是可以了，只不过，你还是快些进来法阵里躲一躲吧，那猛犸象好像根本没有要放过你的意思，现在又冲过来了。”
　　“猛犸象，它还活着？”
　　苏明一愣，猛然回头，却是看到这只猛犸象完好无损地站在自己身后。
　　若说和之前有什么不同，那就是它更加生气了。
　　“哎？什么情况，这不可能！！”苏明眼珠子都瞪圆了。
　　也就是说，她刚刚开大对猛犸象一阵猛烈的输出，但对方血条都不带动的？
　　怎么可能，明明在这种局面之下，她应该是王者炸鱼一样的核弹威力，斩这么一只小小的猛犸象应该不成问题啊？她脸上都浮现出怀疑人生的表情了。
　　她打的确实是青铜分段吧？没问题吧，但这伤害怎么完全融入这个段位了？
　　但猛犸象却已经是冲了过来，正巧苏明也有些不服，所以往手中的长剑中注入灵力，然后..
　　苏明的手中的长剑似乎早就已经是不堪重负，在刚刚劈砍猛犸象的攻击中受损严重，这时候过量的灵力输入进来，竟然是直接..高情商：苏明现在拥有了两把剑，低情商：她的剑裂开了。
　　这时候，苏明的表情变得无比的难看，而一旁看着这一幕的队友，也是面色古怪。
　　按理来说，这种时候，苏明已经算是挽回局面的最后一根稻草，也是全村人最后的希望，苏明受挫，他们也应该产生唇亡齿寒，兔死狐悲的心情才对。
　　但..似乎是因为苏明演出的节目效果太过出众。
　　“噗..”水月仙子带头笑出了声。虽然她知道这时候不该笑的，但她就是忍不住。
　　于是，苏明黑着脸躲闪猛犸象的攻击的时候，这群“好队友”全都在旁边笑了起来。



第23章 第二百五十二章 真是安静啊
　　另一边，几名隐藏在暗处的乌藩宗修士却是严密监视着不远处的戾沙兽，以及即将与戾沙兽碰撞到一起的土方城修士。
　　“长老，我们什么时候动手？”其中一名手持黑幡的修士说道。
　　“不急，现在还不是时候，等他们打起来了，火罗教的那些人也到齐了，我们再动手不迟。”一名负手而立的黄眉修士淡淡说道。
　　“对了，虎狰战象投放到战场中了吧，现在是什么情况？”他似乎是想到了什么，突然开口问道。
　　“已经投放到他们的后方了，以那些散修的实力，应该无人能拦住它。”黑幡修士恭敬回答道。
　　“很好，这样一来，土方城这些散修只怕要大乱，也方便我们浑水摸鱼。”黄眉满意地点了点头。
　　但就在这时，却是有一人手持阵盘，慌慌张张地飞了过来，“报！两位大人，虎狰战象遭受了极强的攻击，‘狰晶’的能量正在以一种极快的速度减损。”
　　黄眉先是一愣，随后却是目光严厉地看向了黑幡修士。
　　黑幡修士只感觉压力山大，皱着眉向来人问道，“什么情况？虎狰战象之中足足镶嵌了有三枚‘狰晶’，就算是面对明意境的修士也完全不虚，足够支持许久。”
　　这名手持阵盘的修士却是展示出来了手中的阵盘，只见其中代表了虎狰战象的位置剧烈地闪烁着，代表其正在遭受猛烈的攻击。
　　而阵盘中的另一侧却是显示出来一个剩余能量的圆形图案，看情况，其中的能量竟然已经减少到半数以下了。
　　黑幡修士也是露出了惊讶之色，随后眼中厉色一闪，“我去看看情况，司蓝，把我传送到战象的位置。”
　　手持阵盘的修士有些为难地说道，“可是大人，如此强度的攻击，可能是对方围攻造成的，大人贸然前往..”
　　黑幡修士却是抬手阻止了其继续往下说，“不可能，他们的高端战力被我们盯得死死的，都严阵以待，准备围杀戾沙兽，不可能分心来这边，你只管传送便是。”
　　看如今的情况，可能是那边的散修误打误撞用出了克制战象的什么手段，或者说战象本身出了什么变故。
　　毕竟战象的能量掉得也太快，显得太过反常了，对面的人都在戾沙兽边上呢，怎么可能这么快就赶来围杀。
　　至于是因为对方实力足够强大，在短时间内打出了大量输出什么的，这种可能性也极小，因为按这个标准算来，除非那人有接近宗阶或者尊阶的实力。
　　那长老也发话了，“虎狰战象对我乌藩宗意义重大，不容有失，你只管传送便是。”
　　“是，长老。”
　　......
　　此时，苏明与这只“金刚猛犸象”的战斗仍在继续。
　　苏明隐隐动了几分真火，似乎是有些恼怒于眼前的这只巨象让她颜面大失。
　　本来想好好地装一波X，结果却是落到被人嘲笑的结果，她憋了一肚子的火。
　　这时，她也顾不得那么多了，手一招，林天给的那把折扇就出现在了手中。
　　非要说的话，她目前也就这把武器能拿得出手了，说起来的话，她之前缴获的那把会爆炸的火刀也不错，勉强能用，但那东西是火罗教的，拿出来用不太妥当。
　　“炽心火雨！”
　　她秀手一挥，便有无数火球飞射而出，射向了那巨象。
　　严格意义上来说，这是个范围法术，但在苏明的加持之下，它的威力已经堪比单体法术了。
　　而且，这只所谓的金刚猛犸象体型够大，竟然是结结实实地吃满了大半的火球。
　　巨象闷哼几声，身上竟然是短暂地浮现出了被灼烧的伤势，但在金光一闪之下，竟然是恢复如初。
　　而吃了这一击，巨象再一次暴怒地冲了过来。
　　苏明虽然还是有些不服，但体内的法力消耗也极其快速，毕竟对方是个打不死的怪物，她的法力却是有限的。
　　看苏明又身手敏捷地开始与巨象周旋缠斗，那水月仙子也是如梦方醒地说道，“你们几个还愣着做什么，别在那笑了，能远程支援的远程支援，能放辅助法术的放辅助法术，这小子这么猛，我们也不能干看着。”
　　毕竟也是一名知名的问心境老油条，此时此刻，她又怎会还看不出来苏明的实力强得离谱。看样子之前这小子一直都在藏拙。
　　随后苏明感觉自己身体一轻，速度快了许多，然后一道水蓝色的光环笼罩住了她，她法力恢复的速度也快了许多，随后又是许多辅助法术同时加持了过来。
　　“多谢各位了。”
　　在多重的辅助之下，苏明脸上的笑容愈加狂放，甚至是略带几分狰狞了。
　　像是开了无限火力一样，在许多辅助法术的加持之下，她的火球像是不要钱一样地打了出去。
　　非要说的话，她其实更喜欢肉搏的感觉，毕竟法术这东西消耗快，法力用完就萎了。但看起来这东西的防御力很高，用扇子直接怼上去效果很差，而法术相对而言效果要好一些。
　　说起来的话，林天给的这把扇子原本就是一柄远程法器，正常人都是用它来加持法术效果的，也就苏明喜欢抡起来扇人。
　　在这样的火力压制之下，战象被弄得都抬不起头来。
　　看苏明已经完全压制了巨象，那些散修原本再怎么畏惧这只庞然大物，此刻也是有些慷慨激昂地围杀了过来，在辅助苏明进行法术输出的同时，无数的辅助法术也丢在了苏明身上。
　　而如果把苏明身上现在叠加的辅助法术做一个统计，排成一排的话，就会发现她的状态栏就和DNF的状态栏一样，密密麻麻，恐怖如斯。
　　当然，这些辅助法术的加持基本上都不能直接叠加，以同种类取最高为原则。但就算如此，苏明的全属性也已经叠加到了一个极高的离谱程度，简直就是六边形战士。
　　“炽炎舞！”
　　“如花似玉，花字决！”
　　一朵硕大的火莲砸了下来，似乎是要把大地都给凿穿，而那巨象此时却也是在瑟瑟发抖，露出了惊恐绝望的神色。
　　而此时，却是有一道金光闪烁，随后那名明意境的黑幡修士突然出现在了战场中。
　　显然，他的传送终于读条完毕了，刚好是在这个时候传送到了这里。
　　出现的时候，他刚好背对着苏明以及一众修士，所以完全没注意到身后的火莲。
　　“咦，还真是安静啊，周围也没有人，和我预想中的情况还真是天差地别啊。”



第24章 第二百五十三章 变故
　　“嗯..不管那么多了，先检查一下战象是什么情况吧。”
　　他一边是走上前去，一边却是注意到了战象眼中不知道为什么闪烁着惊恐的表情。
　　“旺财，你怎么了，是那些人欺负你了吗？没关系，既然我已经来了，你就不用再害怕了。”
　　但战象却是嘶鸣着，鼻子也是竖起，指向了他身后的方向。
　　“让我看看身后？好吧。”
　　于是，转过头来的他眼中却是出现了一朵硕大的火莲，带着一种灼热的气浪，一下子砸了下来。
　　“什..什么，开玩笑的吧？”
　　于是这句话成为了他最后的遗言。
　　在绚烂的爆炸之后，无论是那只战象，还是那名修士，都被炸得粉碎，基本上可以说是尸骨无存了。
　　......
　　而苏明刚刚大显神威，另一边，土方卫这边情势也是有了变化。
　　浩浩荡荡的沙暴一路席卷了过来，看样子是要途径土方卫埋伏的地方，虽然那只隐藏在其中的巨大沙虫，也就是那只戾沙兽本能地感觉到了一些不妙，但它却也自大无比地没有改变行进路线。
　　而就在这时，它却是看到了不远处竟然是徘徊着几只小黑点。
　　仔细一看，竟然是几只芒猪在那边徘徊着，它们悠闲地闲逛着，探头探脑，似乎没有意识到危险已然降临。
　　原本潜伏在地底的戾沙兽猛然从地底钻了出来，张开了巨大的嘴巴，口中竟然是滴落了出来粘稠的绿色粘液，就好像是在流口水一样。
　　芒猪，一种在沙漠中生存的妖兽，体内脂肪含量极高，是戾沙兽最喜欢的口粮之一。
　　它已经有几个月没有吃到过芒猪了，似乎是因为它之前的灭绝性捕杀，在沙漠中找到几只芒猪的可能性已经是微乎其微了。
　　只不过，突然遇到这么几只呆呆的，似乎是根本不怕自己的芒猪，就算是以戾沙兽的智商也感觉到了些许不对。
　　但就在它迟疑的时候，却是有几只芒猪轻声叫唤了几声，随后就开始往戾沙兽反方向的距离奔跑了起来。
　　眼看到嘴的肥肉就要飞走，戾沙兽这下子坐不住了。
　　在焦躁地嘶吼了几声之后，它下定了决心，一下子从沙暴中窜了出来，以一种惊人的跳跃力跳向了芒猪。
　　看样子，它似乎是想学之前捕猎野象一样地来捕猎芒猪。
　　这种可口的美味，它自然是迫不及待地想要快些品尝。
　　它重重地降落在了一只芒猪之前，贪婪地张开了大嘴，螺旋式的利齿像是滚筒洗衣机一样搅动了起来，一股强大的吸力从中产生，而这些芒猪竟然是连通周围的大片大片的沙子一同被卷入了其中，顷刻间，这些芒猪就都被卷入了它的嘴中。
　　它的两腮不断地排出那些被一同卷入的沙子，而利齿却是开始快速搅动了起来，它要开始咀嚼享受专属于它的美食了。
　　其它的猎物它还会好心与那些蛾子分享，但芒猪向来都是它要独享的。
　　只是，在品尝这些美味的时候，它却是感觉到了这些芒猪的口感好像有些不对。
　　原本应该是肉质紧凑，肥瘦相间，富有弹性的极品口感，现在咀嚼起来却是有一种像是在嚼草根一样的感觉，而且..原本应该是溢出来的甘甜血液，却也是变成了一种特殊草药的汁液。
　　这时，它终于是有些感觉不对劲了，本能地想要把这些看上去是芒猪实际上却是草猪的东西给吐出去。
　　但就在这时，周围却是有一道绝强的可怕气息涌起，随后地面上竟然是亮起来了一道巨大的法阵。
　　在法阵的作用下，此间风云色变，随后一道紫色的粗大雷霆一下子击中了戾沙兽的头部。
　　被雷电击中，戾沙兽发出了凄厉的鸣叫，戾沙兽本体防御力极强，还能免疫绝大部分法术，但偏偏就十分惧怕雷电，所以一下子被这道威力极强的陷阱法阵给打得陷入了长时间的僵直。
　　这时，那些隐藏在周围的土方卫呼啦一下子全部冒了出来，而那土方城的城主以及另外几名明意大佬也在半空中浮现，一时间对戾沙兽呈现出了两面包夹之势。
　　“动手！”
　　在土方城城主一声令下之后，这些土方卫训练有素地开始了紧张有序的行动。
　　先是道道的黄色光芒闪过，是一系列擅长土系法术的土方卫设下了加固地面的法术，防止其遁地逃脱。
　　随后又是无数道飞爪发射而出，狠狠地插入了戾沙兽的体内，将其牢牢地固定住。
　　最后，又有数十名土方卫向一道像是珠子一样的法器中灌注灵力，随后那些狂风蛾产生的沙暴竟然在那法器的作用之下平息了下来，这些蛾子一时间扑扇着翅膀，但却再也制造不出来狂风。
　　而土方城的城主脸上也是露出了冷笑，伸手一挥，一杆金黄色的雷电长枪浮现在了他的手中，而他身上灵力大盛，就要将这杆长枪投掷出去，了解这只戾沙兽的性命。
　　此时，戾沙兽脸上真正浮现出了惊恐的神色，直到今日，它才发现被它一直以来轻视的弱小虫子，竟然能将其如此生擒住。
　　此时，遁地之术无法施展，身体被固定，动弹不得，刚刚又在这些人类的设计之下，它吞服下了大量的绮罗草。
　　没错，那些芒猪实际上就是由绮罗草扎成的草猪，在施加了幻术以及巧妙地遮掩之下，它竟然是没能分辨得出来。
　　而这些绮罗草，正是现在戾沙兽妖力凝滞，有力使不上来的原因。没错，土方城谋划多年，筹备了如此多的绮罗草，就是为了今天。
　　土方城主面无表情，手中长枪却是以一种极快的速度激射而出，就要拿下这一次围剿战役的胜利。
　　只是，就在这时，却是变故突生。
　　在众目睽睽之下，却是突然有一道身影突然从戾沙兽的身后显现，穿着火罗教的妖艳服装，竟然是那名妖艳的火罗教大司祭。
　　她素手一挥，直接丢出来了一道火红色的罗帕，罗帕迎风见长，挡在了那金黄色的枪尖之前，一时间，罗帕上的烈焰与金黄色的雷芒僵持不下，爆发出绝强的灵力波动。
　　一时间，土方城主必杀的这一击，竟然是被此人给拦下了。



第25章 第二百五十四章 吃瓜看戏
　　见到此人，土方城城主的面色顿时变得极为难看，“火罗教大司祭，你最好清楚你是在做什么，戾沙兽，是我们土方城势在必得的目标，你现在的行为，等于是在与我们土方城宣战！”
　　如果能成功杀死戾沙兽，除了其本身的材料可以大量用于制作法宝，相当于一笔横财之外，戾沙兽的死亡对土方城的长远发展也是有重大意义的。
　　毕竟土方城是连接西域与中原的一座桥梁，双方往来贸易都得通过商路，但戾沙兽却屡次袭击过往商队，虽然一次两次损失不大，但日积月累，却是十分庞大的损失了。
　　“宣战？哎呀呀，我好怕怕啊，若不是你们土方城先下手为强，对我们不客气，我们又何至于此呢？”
　　土方城主压下了脸上的怒气，继续说道，“之前的事情，我齐厉云已经解释过了，无论是你们火罗教，还是乌藩宗，近日发生的那些事情都与我们土方城无关。况且，戾沙兽的灭亡，对你们火罗教也有好处。”
　　这句话倒也不假，火罗教毕竟也位于这一片区，而且本部还在沙海之中，戾沙兽对他们而言也是潜在的威胁。
　　女子却是冷笑道，“是吗？就凭你一张嘴，我们就得相信吗。况且，我倒是觉得，对于我们火罗教而言，一只活着的戾沙兽，或许比一只死了的戾沙兽更有用。”
　　土方城主眉头皱了起来，他多少也是明白女子的想法了，戾沙兽还活着，土方城商路受限，发展艰难，火罗教虽然也受到几分影响，但影响却没那么大，毕竟他们不是靠经商往来之类的来发展。
　　但戾沙兽死了，戾沙兽身上的天价材料自然是归于组织围剿的土方城，土方城先是发了一笔横财，随后靠着贸易再发展壮大，原本三足鼎立的局面就要完全改变了。
　　而如今乌藩宗和火罗教都发生了内乱，情势急转直下，若是他们不针对一下土方城，就等着被吞并吧。
　　就在土方城主再度开口，还想要说些什么的时候，这位火罗教的大司祭却是嫣然一笑，身形闪烁了一下，随后竟然是顷刻间就来到了那戾沙兽的巨口之上。
　　她随手抛出了一颗红色的丹丸，任其掉落到了戾沙兽的口中。
　　“乌藩宗的人果然不靠谱，到现在我还没看到他们的成效，明明约定好了，要依靠他们来制造混乱的。”
　　“也罢，本来我也没想依靠他们成事。这枚‘血狂蛊’嘛，就当是送给你们当做临别礼物了，我倒要看看，齐城主，你有几分能耐，能不能镇压得住发狂的戾沙兽了。”
　　听到血狂蛊这三个字的时候，土方城主瞳孔骤然收缩，随后却是有几分难以置信地说道，“血狂蛊？你们疯了，若是戾沙兽完全失控，遭受损失的不只是我们土方城！”
　　“但损失最大的，一定是你们土方城，不是吗？”一边笑着，女子一边也是收起了罗帕，“好了，聊得也差不多了，我还有些别的事情要做，就不留下来看戏了，祝各位好运。”
　　下一刻，她整个人竟然是焚烧了起来，化作了一团烈焰，等烈焰灼烧完毕，她整个人却是诡异地直接消失了。
　　而土方城主再度投掷过去的雷枪却是落了个空，打了个寂寞，他面色有些铁青，“这个老妖婆，实力不强，遁术和隐匿之术倒是厉害，别让我有一天抓到你！”
　　一旁，一位白眉老者，土方城主的左膀右臂却是有些严肃地开口问道，“城主，现在我们怎么办？是打，还是..”
　　此时，戾沙兽的气息已经是升腾了许多，并且在血狂蛊的作用之下，它实力暴增，凝滞的妖力逐渐要恢复流动了。
　　“不许撤，给我顶上去，为了这一战，我们付出了太多，所有人，陪我杀！！”
　　在土方城主的命令之下，土方城的众人再度和戾沙兽缠斗了起来，只不过，战斗的难度和风险却是比之前高了数个量级，可以预计得到，战况会变得极为惨烈。
　　......
　　而苏明这边却是悠闲无比了，在又解决了几波袭来的妖兽之后，散修这边的任务也算是完成了，毕竟戾沙兽驱赶过来的妖兽也是有限的，杀了这么多只，也死得差不多了。
　　而她百无聊赖之下，却是吃起了瓜来，看向了土方卫的方向，观看了起来那边的大战。
　　一旁，水月仙子原本是打算直接撤离的，只是发现苏明没有走的意思，却是走了过来。
　　“苏大哥，我们的任务也算是完成了，还是快些走吧，戾沙兽的气息，好像是和之前不太一样了。”
　　因为隔得太远，他们看不太清楚，也不知道具体发生了什么。但现在任务也算是完成，也该早些走了，以免被波及到。
　　苏明先是一愣，随后转头一看，发现是水月之后有些好像地说道，“水月仙子，你之前不是喊我苏小子，苏小子的吗，为什么现在改口喊我苏大哥了？”
　　这个态度的前后变化，倒是着实有趣。
　　水月仙子却是面色一红，随后说道，“之前是水月我有眼不识泰山，冲撞了高人，希望高人不要见外。”
　　甭管苏明的境界是伪装的，还是真的只有问心境，但她的实力已经达到了明意境的标准，比她强了不止一个档次，在修仙界这样以实力论辈分的地方，喊苏明一句大哥倒也不过分。
　　“什么高人高人的，听着别扭，你还是喊我苏大哥吧，这个好听。”苏明却是笑道。
　　虽然说这个水月仙子一开始有些盛气凌人，但年轻人嘛，可以理解，主要水月仙子喊她大哥，这确实是有些满足了她的虚荣心。
　　“哦，对了，你要是想走的话，就先走吧，我倒是想要多看看，这种级别的战斗，确实也是让在下大开眼界。”不过苏明却是不太想走，那边打得激烈呢，观看这样的战斗，也确实蛮有意思的。
　　“那..那我也不走了，我突然也想留下来看看。”水月仙子忽然说道。
　　虽然不太懂水月仙子是个什么脑回路，不过苏明却也没有干涉别人的意思，“随便你了。”



第26章 第二百五十五章 经验之谈
　　而另一边，看两人都悬浮在半空中，看着远处津津有味地指指点点地，不时还评论一下战况的样子，那白面小生却是有些疑惑了。
　　“水月仙子，苏小子，你们两个在聊什么，为什么还不快些撤离，留在这里太危险了。”
　　苏明还在观战，兴致正浓，也没太在意，“道友，你想撤离就先撤离吧，我再留一会。”
　　知晓了苏明的战斗力，白面小生知道他艺高人胆大，估计也没在怕的，倒也没有多说什么，只是看向了水月仙子，“仙子，和我们一起走吧..”
　　“你们先走吧，我和苏大哥还要再待一会。”
　　“苏大哥？”白面小生微微一愣，敏感地从称呼的改变中意识到了什么，他正要继续开口说话，旁边却是有一名队友拍了拍他的肩膀。
　　“绣花针，走了走了，还留在这里做什么，让他们留下吧，我们几人一起去喝个酒，庆祝一下。”
　　“谁是绣花针！！而且，我不想喝酒..”
　　另外一名队友却是拉着白面小生的胳膊，硬生生把他拽着走了，“小蚯蚓啊，别不识抬举，是哥我们几个请你喝酒的，难道说你要拒绝我们？”
　　“我..我不是这个意思，只是..”
　　“只是什么，走了走了，我跟你说，没喝过酒的男人，是不完整的，今天，就让我们来告诉你，什么才叫做真正的男人吧！”
　　几名壮汉生拉硬拽之下，白面小生几乎像是被绑架了一样被拉走了。
　　这时候，其中一名壮汉还转过头来，对水月仙子眨了眨眼睛，咧开嘴笑着竖了个大拇指。
　　水月仙子面色一红，却是微微点了点头以示回应。
　　这时候，其他人也撤得差不多了，于是她专注地看向了苏明。
　　“苏大哥，你介意..在观战的时候陪我聊聊天吗？”
　　苏明一边是看着那边打得热火朝天，一边也是点了点头，“这个倒是无所谓。”
　　“哦，好，谢谢，我想问一下，苏大哥是从中原来的吗？”
　　“嗯，我是大周那边来的。”苏明回答道。
　　“大周啊..我听说过，之前还想去一趟看看呢，我是从小在这边长大的，没怎么去过别的地方。
　　“对了，苏大哥是散修，还是有自己的宗门？”水月又问道。
　　“有宗门，不过..不太方便透露。”
　　“啊，了解了解，这个我也不多问。”
　　随后，两人之间沉默了一阵子，水月仙子却是犹豫了片刻，鼓起勇气突然问道，“那个，苏大哥，有些事情，我想问一下，那个..你现在还是单身吗？”
　　这时，戾沙兽已经初步摆脱了那些飞爪的束缚，动了起来，两边的战斗更加激烈了，土方城主一直投掷着雷枪，但却都被恢复妖力的戾沙兽用土系法术挡住了。
　　所以专注于看战斗的苏明也没多想，随口回答道，“单身，嗯..算是吧。”
　　虽然她的实际情况有些复杂，但反正她现在的这个身份也不是真实身份，也不需要去解释那么多，就随便回答一下吧。
　　听到了这个消息，水月仙子脸上却是浮现出了肉眼可见的喜悦神色。
　　“啊..是这样啊，那太好了。”
　　“嗯？这有什么好的，你是在嘲笑我吗？”闻言，苏明却是转过了头来，有些不悦地说道。
　　水月仙子却是面色绯红地连忙说道，“不是..我不是那个意思，就是说挺巧的，我也是单身。”
　　说到这里，她的意思也很明显了，她看上苏明了，馋她的身子。
　　其实嘛..以水月仙子本人的容貌和姿色，以及强大的实力，找个男人不难。
　　但要是想要找个称心如意，符合她胃口的，那就有些难了，要帅，要比自己强，还要性格好。
　　而眼前的这位“苏盖天”，好像就挺符合这些要求的，而且苏明刚刚斩杀强敌的那一瞬间，她确实是觉得自己的心跳加速了几分，觉得他有些莫名帅气。
　　“也是单身？嗯..不是很懂你的脑回路，这种巧合有什么值得高兴的吗？”苏明有些莫名其妙，单身难道还是一种好事？
　　看到苏明这种反应，水月仙子原本脸上有些羞赧的笑容顿时是僵住了。
　　不是..这么明显的暗示，或者说几乎都已经是明示了吧，怎么苏明却是这种反应？
　　也不知道苏明是装傻，还是过于直男，水月仙子深吸了一口气，调整了一下心态，继续说道，“啊..巧合不巧合什么的先不管，我的意思是，我嘛..到现在还没谈个恋爱什么的，就想找个..找个心仪的男孩子，体验一下什么的，所以..苏大哥，你看？”
　　都已经说到这个份上了，苏明要还听不懂，那就纯粹的脑子有包了。
　　“哦..你是想要和我讨论恋爱有关的事情吧？不过这方面我也不是太懂。”苏明恍然大悟，如此说道。
　　“啊..姑且，姑且算是吧？不过没关系，我也是第一次谈恋爱，这方面..我们都没有经验，所以我倒是无所谓啦。”虽然苏明的说法有些奇怪，但姑且好像还是对得上吧。
　　“好吧，既然你非要坚持的话，那我也只能是尽我所能来回复你了。”
　　水月仙子只感觉自己的心跳越来越快，脸上也是浮现出了紧张的神色，“那..那你的回答是？”
　　“不要和那种气质轻浮，脸上总是带着莫名其妙的笑容，又喜欢捉弄人的男人交往，那种男人看上去像是小绵羊一样，但露出真面目后，却是随时可能把你一口吞掉的大灰狼，这就是我的建议。”
　　“......”沉默了片刻之后，水月仙子一头雾水地说道，“等等..苏大哥，你在说什么？”
　　“你不是要我给你一些恋爱方面的建议吗？我就只能给你这些了，毕竟我不能胡编乱造，只能说一些经验之谈了。”苏明却是如此解释道。
　　“不对，我不是那个意思..欸？等等，经验之谈是什么意思，苏大哥..难不成，你和男人交往过？”水月仙子先是无语于苏明的再次误解，随后却是意识到了什么，有些震惊地问道。
　　“咳咳..没有，我的意思是我表妹的经验之谈。”苏明一脸尴尬地改口道。
　　她才想起来，她现在还假装是男人呢..怎么就以女性的立场讲起了择偶经验了。



第27章 第二百五十六章 人面虫
　　“表妹的事情，是吗？”水月仙子将信将疑，毕竟苏明刚刚的表情也太投入了，就好像是在说自己的事情一样。
　　但就在这时，苏明却是察觉到了什么，一把将水月抱起，然后身形如风地动了起来。
　　“哎？”水月有些懵，苏明突然这是在做什么。
　　但旋即却是有一枚腐蚀性的酸液弹落下，在原本两人待着的位置腐蚀出了一个大坑。
　　“嗯..看来，战斗已经进入白热化的状态了啊。”苏明一边是看着远处狂躁了起来，不断喷射着酸液弹的戾沙兽，一边是如此说道。
　　“那个，多谢相救了..不过，战斗如何暂且不论，先把我放下如何？”被苏明抱着，水月其实也并不是特别抗拒，但多少也有些害羞。
　　“啊，抱歉，我这就..”苏明刚要把水月放下，这时，不远处的那只戾沙兽却是暴走了起来，发出了愤怒的吼声，随后竟然是挣脱了土方城的控制。
　　在打翻了几个明意境修士之后，它以极快的速度窜动了起来，似乎是想要逃跑。
　　而好巧不巧，它逃跑的方向竟然是苏明与水月这边。
　　苏明面色一变，随后扇动着翅膀，带着水月快速飞行了起来。
　　“情况紧急，我就先不放你下来了，这东西逼过来了。”
　　水月回头一看，脸色也是变得极为苍白，那只大家伙真的向这边飞过来了。
　　似乎是想到了什么，苏明背后翅翼扇动，往高处飞去。
　　只要这家伙还有点智商，就会潜入地底，毕竟作为沙虫，沙地才是它的主场。
　　结果，就在她越飞越高，自以为摆脱了沙虫的时候，却是感觉到一道阴影笼罩住了自己。
　　“欸？”苏明微微一愣，只觉得自己好像是置身于阴凉的大树之下，好像是凉快了许多，背后还有什么东西在扇着风，蛮舒爽的。
　　随后，她回头一看，就看到了那只沙虫巨大的嘴巴已经近在咫尺了。
　　“不是吧？”
　　她苦着脸，完全是没有预料到现在的情况。
　　好吧，她想起来了，土方城的那些人，似乎是把地面给加固了，戾沙兽用不了沙遁术。
　　这样一来，它好像也只能是往空中逃了，而碰巧，就是刚好遇上自己了。
　　苏明面色苍白，这时候也只能是放手一搏了，她往背后的翅翼中不断注入大量灵力，想要就这么瞬移出一段距离。
　　这样一来，戾沙兽却也是发现了苏明的举动，原本它以为是路过的飞鸟什么的，没有太过在意，但现在苏明却是爆发出了极强的灵力，看样子是那种高品质的食材。
　　虽然它现在是在逃命，但这只不过是顺势而为的事情，到嘴的肉又怎么可能放过，于是它猛然加大了吸力。
　　在这股强烈的吸引力之下，苏明终究是没能逃过戾沙兽的捕食，和水月仙子一起就这么掉入了它的大口之中，在那些利齿的绞杀之下，深入了戾沙兽的腹中，生死不知了。
　　而另一边，土方城主面色铁青，一旁，一名明意境的老者犹豫片刻，这才开口说道，“城主..我们追？”
　　沉默片刻之后，土方城主却是摇了摇头，神色变得狠厉了起来，“局面已经失控，再追也是徒劳，不过也正好，我们齐聚在这里，也不用重新调集力量了。”
　　“我们走，杀上南岭，无论是乌藩宗，还是火罗教，他们都该付出应有的代价了！”
　　虽然围剿戾沙兽的计划失败，但火罗教和乌藩宗联合搞的这些小动作却也是激怒了土方城。
　　三大势力相互争斗，大有重新洗牌的趋势，看样子这几日这一片区是不得安宁了。
　　......
　　而此时，水月却是悠悠转醒，一抬头，却是发现周围潮湿温润，一片漆黑，散发着一种令人作呕的腥臭味。
　　就在她露出了几分无措和恐惧神色的时候，一道火光却是突然亮起，随后不远处显现出来了苏明的身影。
　　“你醒了？”
　　看到苏明，水月脸色这才和缓了一些，“苏大哥，你也在..这是哪？”
　　苏明看了一下周围的那些在火光照耀下还在微微蠕动着的墙壁，淡淡地开口说道，“还能是哪里，应该就是戾沙兽的体内了。”
　　“体..体内！”
　　水月这才想起来，她是与苏明一同被卷入到戾沙兽体内的。
　　一边想着，她一边也是要站起，结果身上的衣裙却是在她一动之下，碎成了无数片剥落了下来，露出了里面的亵衣。
　　“啊..唔~”衣服落下，她忍不住一下子惊叫了起来。
　　只是她叫到一半，却是被苏明捂住了嘴，“别出声，这里并不是完全安全的。”
　　一边说着，她一边是熄灭了手中的火光。
　　随后，在水月的注视之下，却是发现，这里好像是一个狭小的空间，而入口处却是个狭小的缝隙，缝隙之外，却好像是有无数绿幽幽的光点在来回逡巡着，似乎是注意到了这边的动静，那些光点靠了过来。
　　这时候，水月却是发现，这些绿色光点居然是一种脸部像是枯萎人面的不知道什么物种的眼睛，这东西一只两只还好，看起来也就那样，但聚集起来多了，却是让人毛骨悚然。
　　好在它们没有扒开缝隙跑进来的意思，围着看了半天，没看出什么来，就都又再次散开了。
　　“这些东西..到底是什么？”水月还在刚刚看到那些恐怖虫子的余韵之中，脸色一片苍白。
　　“不知道，反正不是什么好东西，主要是数量太多，杀也杀不尽，它们本身还带毒，所以还蛮难缠的。”苏明一脸凝重地说道。
　　其实她在刚刚从沙虫极为坚硬的肉壁中硬生生开凿出来一个小型空间，来躲避这些东西之后，她也尝试过杀出去，摸清楚戾沙兽体内的情况的。
　　但她杀了一只两只之后，却是来了四只八只，杀了四只八只，后面就来十多只，这些东西越来越多，苏明头皮发麻，最后也只能是重新退了回来。
　　好在这些东西貌似是在忌惮着什么，没有钻入肉壁之内跟过来的意思，两人暂时还是安全的。



第28章 第二百五十七章 滑滑梯
　　观察了一下情况，发现这些虫子貌似真的没有要进来的意思，苏明也是略微松了一口气。
　　“那个，虽然我也不是很有所谓，但你一直光着个身子也不是个事吧，若是你没有备用衣物的话，我可以借你一件。”
　　水月却是反应了过来，满面红晕地说道，“啊，不用了，我有备用衣物的。”
　　好在这时候环境也比较昏暗，虽然她还是有些害羞，但多少也是被减缓了一些。
　　重新穿上衣物后，苏明重新点起了微弱的火光来，仅仅是起到一些照明的作用，不过却也因此增添了一些温馨的感觉。
　　“我先恢复一下法力，你也检查一下自己的情况，休息一下吧。”
　　“嗯..那个，多谢了，要不是你，我肯定已经死了。”她有些感激地说道。
　　虽然不太清楚这一路上遇到了什么凶险，苏明又是怎么从那巨口中逃出生天的，但毫无疑问，苏明没有抛下她自己跑路。
　　“没事，说起来，你会留下来，也间接是因为我，就算是为了这个，我也得负起责任来吧。”苏明却是如此说道。
　　听到苏明这番话语，水月大为感动，不过却又有几分羞赧地说道，“负..负起责任什么的，你不要说出这种让人误解的话语啊，我会心动的。”
　　“哪里令人误解了，是你想得太歪了吧？”苏明却是没好气地回应道。
　　这妮子怎么回事，明明之前还落落大方的，现在却是如此扭扭捏捏的，搞不懂她。
　　算了，还是恢复法力要紧。
　　这时，老头的声音却是在苏明脑海中想起，带有几分揶揄的味道，“丫头，你这有点不厚道啊，这才出来几天啊，就开始沾花惹草了。”
　　“什么沾花惹草，我只不过是不喜欢见死不救罢了。”苏明在队内语音里回复道。
　　老头也只是调侃一番，多少也是清楚苏明没那个意思，他继续说道，“对了，刚刚你在那边杀敌的时候，我探查到那边有一个出口，一会你直接往那边去看看吧。”
　　“有出口，通往哪里？”
　　老头思索片刻后开口说道，“之前我们所在的地方应该是口腔，这里应该是食道，这样的话，那边应该是消化道了吧？”
　　“好，我一会过去看看。”犹豫片刻后，苏明点头应允道。
　　消化道，似乎不是什么好地方，但也只能先走一遭了。
　　其实之前苏明已经尝试通过破坏肉壁直接抵达外部，而现在开凿出来的这个小空间也不过是顺势而为的。
　　一开始还蛮顺利的，但挖到后面，整个空间却是剧烈地颤动了起来，颤动到她根本没法继续集中力量挖下去，似乎是戾沙兽本体在剧烈地抖动。
　　原本她还想尝试一二，结果在凿穿表皮过后，她终于是挖到了血管，大量的碧绿色血液喷发了出来，还带有极强的腐蚀性，于是苏明就没敢继续往下挖了。
　　不能通过这个途径到外面的话，最好还是选择从上方走出去，或者是从下方出去了。
　　但沙虫的口腔那边密密麻麻的利刃像是滚筒洗衣机一样，苏明好不容易才从那边完整地逃脱出来，没有缺胳膊少腿，又怎么会选择继续往那边走，这样的话就只能是顺势往下走了。
　　冥想了好一会儿，刚刚在与那些虫子激战中消耗的法力也恢复得差不多了，苏明睁开了眼睛。
　　只不过，水月却是呆呆地看着她，似乎已经是注视她好久了。
　　“怎么了，一直看着我做什么，我脸上有花吗？”
　　“没..没什么。”水月有些不好意思。
　　不过，犹豫了一会，她突然开口说道，“有些话，我怕再晚一些，就没机会说了，所以，我想先和你说清楚，那个..”
　　现在两人被卷入了戾沙兽的腹中，朝不保夕，这种时候，她觉得也没必要那么矜持了，就直接一点，表露自己的心迹吧。
　　结果苏明却是直接打断了她的发言，一脸不悦地说道，“打住，你是想交代遗言吗？不好意思，这种丧气的话语我不想听，也不爱听，有什么话，等出去再说，你放心好了，我会护你周全的。”
　　“......”水月看着眼前的苏明，胸脯起起伏伏，只觉得一种气血要上涌到脑部。
　　交代遗言？她是哪门子的要交代遗言了，正常男人看到她现在满面通红，犹犹豫豫的样子，都会猜到她想要告白吧..
　　怎么说呢，眼前这人帅是挺帅的，但在某些方面好像是缺了跟筋一样。
　　“走吧，我们往前面走，我刚刚已经发现一条通路了，虽然不知道是通往哪里。”
　　结果苏明却是不管这么多，自顾自地先走了出去，水月也只好是跟了上来。
　　“那些怪物怎么办？”
　　“不动他们，一路跑过去就是。”
　　“哎？”
　　紧接着，苏明一把揽住水月的腰肢，随后就以一种极快的速度贴地飞行了起来。
　　这种时候，水月算是体验了一把什么叫做被带飞的感觉，只是..这种体验不算太好。
　　因为要在飞行的途中躲避这些人面虫，一路上苏明在不停的转向。
　　她自己还好，一段路下来，水月却是眼冒金星了。
　　“嗯..好像快到了。”看到前面景色一变，稍微开阔了一些，苏明脸上一喜。
　　不过，她也不敢直接下去，而是降落了下来，先隔一段距离，放神识过去，想要探查一下情况。
　　结果，等她刚刚落地，还没来得及放出神识，却是感觉到了有什么不对。
　　“这地面..怎么这么滑？”
　　嗯..可能是因为这边已经靠近消化部分的缘故，所以肉壁上沾满了消化液？
　　只不过..在她思考这些的时候，惯性却是促使她向前滑动。
　　“不好..要掉下去了！！”在感受到周围呼啸的风声之后，她终于意识到了她在滑行，因为周围黑漆漆的一片，她刚刚居然没意识到自己在动。
　　但已经来不及了，她越滑越快，最后甚至是失去平衡，像是滑滑梯一样地坐倒在了地上。
　　匆忙之下，她根本来不及调用法力，只能是与水月双双落入了下方的绿色的像是泥潭一样的东西中，砸出了大片的水花。



第29章 第二百五十八章 人设崩塌
　　这些泥潭里的水有极强的腐蚀性，片刻不到，两人身上的衣服又被腐蚀了一大片。
　　好在苏明还算有点防备，生之力爆发，竟然是硬生生地从泥潭中跳了出来，随后落到了一旁的巨大褶皱上暂时落脚。
　　“还好..好险。”苏明松了一口气，甩了甩身体，抖落了一些残余在身上的消化液。
　　水月也连忙是抖落了身上的那些消化液，好在这些消化液侵蚀得不算太久，并没有造成太多的损伤。
　　确认自己安全无虞后，她发觉自己被苏明紧紧地抱在怀中，而因为部分衣物被腐蚀，两人的肌肤紧紧相贴，于是她满面晕红地说道，“是啊..不知道为什么，虽然这不算是什么好事，但我的心跳却一直在加速。”
　　因为苏明的存在，虽然是掉入了腐蚀液中，但她却总觉得这样挺浪漫的。
　　“心跳加速就对了，我也是被吓了一跳。”苏明却是如此说道。
　　“......”水月有些无言，苏明一句话就把她营造出来的气氛全毁了。
　　不过她却也不气馁，继续说道，“苏大哥屡次救我，我无以为报，都想以身相许了。”
　　“这个就不用了，我救你又不是图什么回报。”
　　水月只感觉自己的血压不知道为什么，突然好像是有点变高了。
　　“那个，我也不是单纯是因为想回报你，所以才说出这些话的，我的意思是..”
　　“你等一下..”苏明却是突然察觉到了什么诡异的波动，皱起了眉头来。
　　她打断了水月的话语，随后拿出了一个荧光珠，一种低阶法器，没别的用途，单纯是用来发光着凉视野的。
　　她点亮了荧光珠，随后观察了一下周围的环境，不过一无所获，“啊..没事了，应该是我的错觉。”
　　这时，因为光源亮起，水月看清了苏明现在的状况，却是一下子瞪大了眼睛，张大了嘴巴。
　　“嗯，你刚刚想说些什么来着，欸？你看着我做什么，怎么不说话了？”看到水月这个反应，苏明也是一脸的疑惑。
　　“苏..苏大哥？”现在的水月说话都有些不利索了，结巴了起来。
　　“怎么了，到底发生什么事了？”苏明摸不着头脑。
　　“你，你是..是..？”水月却是半天没说出一句完整的话来。
　　“是什么？”苏明满脸问号。
　　“你是女子？！”水月终于是把自己想说的完整地说了出来。
　　苏明先是一愣，随后顺着水月的视线往下看，结果就是看到半只雪白的玉兔因为衣物的衣物的损坏而露了出来，虽然上半部分没露出来，但却完美地阐释了什么叫做半遮半掩的色气。
　　“呀！！”沉默了许久，苏明终于是惊叫了一声，遮住了自己的身体。
　　只是..在她遮掩自己上身的时候，却是因为动作幅度太大扫到了下半身，原本就腐蚀不堪的长衫前摆直接飞了出去，而底下却是露出了一条粉色的女式亵裤。
　　水月沉默着低头，看向了那条女式亵裤，端详着亵裤上绣着的一朵小白花，场面一度非常尴尬。
　　苏明的表情也是变得无比的僵硬，一时间不知道该说什么好。
　　这条绣着小白花的亵裤，是月蝶帮她做的。
　　当她一开始在看到这种样式的亵裤的时候，其实她是拒绝的，因为她觉得，这条亵裤是女式亵裤不说，设计的还特别幼稚。
　　但是后来，在她试穿过一次后，她却是爱上了这种轻薄的感觉，真的太舒服了。
　　至于这个样式，她也选择无视了，反正是穿在里面，也不会有人看到。
　　结果..没想到今天她却是遇到了这种倒霉的情况，外面的衣物都被腐蚀掉了。
　　而且，这种尴尬，貌似还叠加了女性身份暴露的双重buff，让现在的她有些恨不得要直接钻进地缝之中。
　　什么叫社会性死亡啊，这就叫社会性死亡，原本在水月面前营造的苏大哥的人设，在这一刻血崩了个彻底。
　　“哎哎，水月，你要去哪，喂喂，那边不能去！！”
　　看水月一脸崩溃，摇摇晃晃地向碧绿色的泥潭的方向走去，似乎是要跳下去，苏明连忙是走上前，拉住了她。
　　水月却是心如死灰地说道，“别拦着我，我不想活了！”
　　什么叫做幻灭，这就叫做幻灭吧，原本以为眼前的这位苏大哥应该是自己的良配，但好事多磨，每次要表白总出些幺蛾子。
　　结果到最后，现在应该算是好时机了，她都已经要准备表白了，眼前这人却是猝不及防地摇身一变，变成了一个妹子。
　　这就好像是腹中有一股污浊之气上蹿下跳，酝酿了半天，好不容易快要到排气出体，舒缓通畅的时候，那股气却是没了一样，这也太搞心态了。
　　苏明却是有些没搞懂，“不是..那个，水月啊，虽然我骗了你，在你面前隐瞒了我自己的真实性别，你也用不着如此激动啊。”
　　“这确实不怪你，但我的痛..你不懂。”水月捂着心口，表情像是随时要唱出“洗海带哟”一样，她现在就有点像是一条失去了梦想的咸鱼。
　　“好了好了，也不用这么敏感吧。是我不好，一直在隐瞒你，但我这样只是方便行走江湖。”
　　“这样吧，我也不易容了，以真容面对你，我们坦诚相待，这总该行了吧？”
　　说完，苏明褪去了伪装，露出了原来的容貌。
　　虽然苏明完全没有搞懂她为什么如此崩溃，但说起来，苏明本人也确实没做错什么，错的反而是，“我把你当朋友，你却想上我”的她才对。
　　“嗯..好吧，不过，容我先整理一下心情。”
　　总之，在苏明的安慰下，水月的情绪终于稳定了，至少不会像是刚刚那样冲动地投水自尽了，就是看苏明的眼神还颇有几分说不清道不明的幽怨。
　　她忍不住是小声嘀咕道，“这水月妹子突然之间是怎么了。”
　　老头的声音浮现在苏明的脑海，带着几分揶揄的意味，“因为你抢了人家的梦中情人。”
　　“什么意思，我抢她梦中情人，你在说什么啊？”苏明一脸懵逼。
　　老头却也不多解释，嘴角微微翘起，一副苏明你永远不会懂的样子。
　　“故作深沉，莫名其妙。”



第30章 第二百五十九章 反差萌
　　在这个地方逛了一圈之后，苏明大概明白了，这里应该就是那只沙虫的消化囊之类的地方。
　　因为那些泥潭水里依稀可见一些还未完全被消化的骨肉。
　　当然，也有一些意外发现。
　　“这是..绮罗草的残渣？”
　　在消化囊的角落里还堆放着一堆黑乎乎的东西，以上面残余的药力看来，应该就是绮罗草无疑。
　　绮罗草有许多用途，也不知道是怎么被土方城又开发出来了一个克制戾沙兽的作用，不过现在土方车的计划破产了就是。
　　而老头也是从她身边显现了出来，面色却是有些难看，“等等，你该不会是想让我用这些虫子消化过的绮罗草吧？”
　　苏明却是一脸无所谓地直接把戒指丢到了这堆残渣里面，“走你，反正你又没有味觉，虫子吃过又怎么样，能用就行。”
　　“......”李赤星虽然是有些无言，但却也是操纵着本体吸收了起来绮罗草的剩余药力。
　　虽然有些没有牌面，但正常买的话，以苏明的财力可能还买不起这么多绮罗草，这还算是捡了些便宜吧。
　　吸收完这些绮罗草的药力，他的神魂应该是能凝固许多了。就是想到这些绮罗草的状态，他还是有些膈应就是了。
　　把老头丢在了这里之后，苏明找到了在消化囊内探查的水月，“咳咳，那个，虽然之前的事情有些抱歉，但总之，接下来我希望你还是跟着我行动，不要到处乱跑，这里太危险了。”
　　一边说着，苏明也是摆出了一副有些严肃，威严满满的样子。
　　可惜，因为原本容貌的加持，她现在的样子看起来没有任何的威严。
　　水月点了点头，“嗯，我当然不会拿自己的性命开玩笑。”
　　“不过，我有个问题想要问。”
　　“你问吧。”
　　结果，水月却是冷不丁开口说道，“你是不是挺喜欢那种像是小白花之类的图案？”
　　“小白花？什么意..”
　　苏明说到一半，却是想起了什么，一脸羞耻地说道，“喂喂，水月，你突然问这个干嘛？”
　　“没什么，就是有些好奇，真实的你到底是什么样子的，之前你不是挺喜欢伪装自己的吗，苏大哥？”水月却是挑眉说道。
　　“那我们换个话题好不好，就不要聊这个了..”苏明满脸尴尬地说道。
　　“好，那你的真名叫什么，不会真的就叫苏盖天吧？”
　　“咳咳，当然不是，我叫苏明。”出于愧疚，苏明直接报了本命，反正土方城这边也没人认识她，苏明也算是很常见的名字。
　　水月点了点头，“原来你叫苏敏啊。”
　　“不是..算了，都一样。”
　　水月一边捏着苏明柔滑的脸蛋，一边说道，“其实我早该发现了，你这家伙身体这么柔软，怎么可能是男子。”
　　在卸去伪装之后的苏明与水月站在一起，却是赫然比水月还要矮一头。
　　“呜..别捏我脸蛋啊，喂喂！！”
　　什么情况，这只水月怎么了，明明之前还对她尊敬无比的，现在却是好像对她毫无尊敬之意了。
　　“捏一下又怎么了，你个大骗子，就当是惩罚你了。”水月却是有些捏上瘾了。
　　怎么说呢，苏明易容的样子是男子汉气概十足，但解除易容之后显露出来的模样却是这种可爱娇小型的女性，这也算是某种反差萌吧。
　　苏明一脸的郁闷，她就知道性别暴露不会有什么好事，原本她应该是令人敬仰的苏大哥，是实力强劲的大帅哥，现在在水月眼中，她却是直接降格成了不起眼的小豆丁和欺骗了她的大骗子。
　　“别捏了，我还要探查一下这个地方还能通往哪里呢，我可不想在这个地方多待了。”
　　结果水月却是突然说道，“等等。”
　　“怎么了？”
　　“这里是消化道，就算能找到什么通道，也是那种湿漉漉，黏糊糊的地方吧？”
　　“应该是吧..”想到了刚刚的画面，苏明面色不太好看。
　　“而且往下走说不定还有粪便之类的东西。”
　　“呃..确实是。”苏明已经有些犯恶心了。
　　水月却是说道，“且不论这条通道走不走得通，会不会堵塞住，万一这戾沙兽便秘了呢。”
　　“继续往下走，也说不定会遭遇到和刚刚一样的危险。”
　　“额..说起来也是。”苏明也是陷入了沉思。
　　是了，她好像是陷入了某种思维误区之中，非要走这条通道。
　　“那按你的意思，我们该怎么走？”苏明问道。
　　水月却是想了想，随后指着消化囊的内壁说道，“嗯，上面应该是走不通的，但我们可以破开这个，往外走，而且..”
　　她面露了几分狠厉之色，“若是我们能找到一些重要的脏器，破坏掉，说不定就能杀死这只戾沙兽了。”
　　看来，她已经有些把心中的那种怨念转移到了戾沙兽之上。
　　毕竟，若不是戾沙兽吞噬了他们，她也不会幻灭那么快，而且这一系列恶心的又是消化液又是各种粘液什么的，也是让素来爱干净的她觉得厌恶无比。
　　苏明先是一愣，随后却是觉得可行，看来这个水月也不完全是什么花瓶嘛。
　　片刻之后，一道水蓝色的光柱以及一道炽烈的火焰光柱同时爆发，随后戾沙兽的消化囊瞬间破了个洞，鲜血大量地流了出来。
　　两人也顾不得那么多，稍微用法器防御隔绝了这些血液后就快速冲了出来。
　　果然，如两人预料的那样，接下来戾沙兽猛然地颤动了起来，虽然她们二人是位于戾沙兽体内，但反而却是更能清晰地听到戾沙兽的那种惨烈的嘶鸣。
　　“我去..”在戾沙兽疯狂地嚎叫打滚之时，两人也是紧紧地抓住了消化囊的外部以防挣脱。
　　过了许久，戾沙兽终于是消停了。
　　“接下来..要怎么走？”这时，水月却是看着眼前错综复杂，四通八达的地势，完全摸不清楚状况了。
　　苏明却是自信地笑道，“接下来交给我就是了。”
　　说着，她闭目感受着周围的气息，很快就大致地感受到了戾沙兽体内的生机的流动。
　　随后，她找到了一处生机汇聚之处，“走那边！”



第31章 第二百六十章 焊死车门
　　两人在戾沙兽的体内疾行着，向着苏明所感受到的生机汇聚之处飞速赶往。
　　一路上，两人还是遇到了许多人面虫，巨大的蛆一样的物种。
　　“这些东西到底是什么玩意啊，为什么这么多？”水月看着周围飞掠而过的那些八爪鱼一样的东西，面露厌恶的说道。
　　“大概是戾沙兽体内的寄生虫吧。”苏明如此猜测道。
　　一边说着，一边却是有好几道八爪鱼的触手伸了过来，似乎是要把两人给缠住。
　　“麻烦。”
　　“斩尽芜杂！”
　　苏明拿出了那把西域爆破大砍刀，一顿劈砍过后，这些八爪鱼死了一大半，剩余地也自觉退下了。
　　“嗯..这招式威力还行吧？怎么之前就那么拉呢。”
　　也不知道之前是武器不行，还是怎么样的，她堂堂一名的曾经的尊阶高手，竟然对付不了一只大笨象，一只给那玩意刮痧。
　　看到苏明瞬间就扫清了眼前的障碍，水月却也没有太过惊讶，她差不多也习惯了苏明的强大了。
　　“你那把刀..是火罗教的制式武器？”
　　“嗯，我宰了一个不长眼的火罗教的人，从他手上缴获的。”苏明却是没有隐瞒，直接说道。
　　现在两人的关系也算是不错的朋友，虽然泄露这些消息是有带来麻烦的可能，但苏明却也有几分信任水月。
　　“那你得小心些了，火罗教那些人可不好招惹。”说这些的时候，水月眼中也有几分不似作假的担忧。
　　看来虽然两人的关系虽然因为苏明一开始的隐瞒走向奇怪，后面又暴雷跌了一波水月的好感，最终却也还是趋于稳定了。
　　而且因为之前的事情，水月似乎还有几分那种好感残留，两人颇有几分橘里橘气的。
　　“先别管火罗教不火罗教了，先看看眼前这东西..是啥？”
　　杀掉了几只八爪鱼之后，两人又行进了一段距离，而眼前也是从初极狭，才通人到豁然开朗。
　　眼前是一个超级空旷的平地上什么都没有，却是散发着碧绿色的荧光，但一抬头，却是能看到散发出荧光的来源——一颗超级巨大的圆球状物体。
　　“你问我..我也不知道啊？”
　　李赤星却是在队内语音内提醒道，“小心，这应该就是那只大家伙的妖丹了。”
　　苏明瞳孔骤然一缩，连忙是拉着水月的手接连后退。
　　“怎么了？”水月有些奇怪地说道。
　　但就在这时，原本两人待着的地方却是突然出现了一条裂缝，随后一道狭长的裂缝显现出来，碧绿色的像是熔岩一样的灼热高压血液顿时喷溅出来。
　　“嘶..”水月倒吸一口凉气，若是逃得慢了，只怕两人被瞬间洞穿都不奇怪。
　　而苏明抽出了那把折扇，整个人气息陡然攀升，进入了完全的战斗状态。
　　因为眼前的那颗巨大莹绿色圆球竟然是一阵幻化，变成了一只缩小了许多倍，但却依旧十分巨大的小型戾沙兽。
　　“你先逃出去，等我打完了，你再进来。”
　　说完，苏明也没管水月怎么回应，就随手大力将水月从入口处丢了出去。
　　地面好像还挺有弹性的，水月脸着地的时候竟然还弹起来。
　　“喂！！姓苏的？”水月却是没有离开的意思，反而是想要从入口处再钻回来。
　　结果入口却是直接闭合了，看样子是里面那只幻化的戾沙兽貌似是焊死了车门，不想让苏明下车了。
　　看到这一幕，里面的苏明却是冷笑，“哦，看样子，你很自信嘛？”
　　这只小型戾沙兽不知道有本体的多少实力，但妖丹就是一只妖兽最为精华的地方，作为妖力的运转枢纽，它不会有多弱，再加上这里是主场作战，只怕这一战是会一场苦战。
　　而这只巨大的沙虫却是发出了刺耳的音波，虽然不知道它是想表达什么，但看样子是对苏明的挑衅感到十分的愤怒。
　　“好，你想打的话，我奉陪。”
　　比起在戾沙兽体内四处乱窜，苏明反而更喜欢这种酣畅淋漓的战斗。
　　没有丝毫的犹豫，她再次开启了炽炎舞。
　　其实之前她已经是开启过一次炽炎舞了，不过那次她也就最后一次攻击的时候使用了炽炎舞的增幅，随后就主动提前关闭了炽炎舞的增幅，所以副作用不太明显，休息了没多久就恢复了。
　　开启炽炎舞之后，再加上生之力的双重增幅，她的实力甚至是堪比之前叠了那么多辅助法术的时刻了，与一名明意境中期的修士差不多了。
　　当然，和眼前这只妖丹幻化的戾沙兽相比还有些差距，但苏明却也根本不慌就是了。
　　只不过，就在苏明抄起了如花似玉扇，直接冲上去极莽地和戾沙兽干架的时候，水月却是擦了擦脸上的污迹，站了起来。
　　“是以为我会拖后腿吗？呵呵，未免也太小瞧我了吧，姓苏的。”
　　她往自己的灵器素青绫中灌注法力，随后一道水蓝色的光柱迸发出来，向着入口出喷发。
　　结果喷了半天却是纹丝不动，不过上面的那些粘液和污垢却是被冲洗干净了许多。
　　“什么玩意..”
　　这车门焊得真死。
　　不过，在入口处徘徊了一阵，她却是想到了什么，沿着肉壁开始往上爬。
　　也不知道是不是因为这边在某种意义上来说是盲区，这一路上她却是没有遭遇到任何袭击。
　　不过这段路却也比想象中要长，肉壁又粘又滑，空间又有些狭窄不利于飞行，她好几次差点要摔落下去。
　　这样行进了好一会儿，她终于是登临了这个像是穹顶一样的构造的顶部，路也稍微好走了一些。
　　又往前走了一点，她却是看到了不远处有一道红色的亮光。
　　稍微走近了一些，她有些惊讶地说道，“这..这是？”
　　这道红色亮光貌似是位于穹顶的中央，光亮照射着周围，可以看到要比周围薄一些的肉壁底下有一道阴影，依附在那里，还在不断蠕动着，看上去给人一种无比诡异的感觉。
　　————分割线————
　　今天是六一儿童节，各位小朋友节日快乐呀，也祝我自己节日快乐~
　　对了，票票，票票记得给我哟，嘤嘤嘤。



第32章 第二百六十一章 灭虫
　　这时，苏明与戾沙兽的战斗已经到了白热化的状态，火光与绿色粘液齐飞，而苏明极为彪悍地正在和这只巨虫贴身肉搏，就连身上穿着的衣袍都已经进入了战损状态，东一块西一块。
　　嗯..感觉把她现在的模样给画下来，都可以用作某些游戏的大破立绘什么的了。
　　她的状态也着实不太妙，虽然她战斗经验和战斗技巧极为丰富，但在虫子体内和它妖丹幻化激战这种复杂的情况她却是没有经历过，而且客场作战，这种劣势确实也是有些大。
　　此时，她的法力已经不足三成，生之力也因为在不断地加速伤势和法力恢复损耗过半，但她却依旧冷静无比，并未露出任何慌张的神色。
　　你以为这是消耗战，实际上这是个找到破绽就能一击必杀的游戏。
　　苏明的袖口中，那根死气长针静静地躺着，没错，这就是制胜的关键。
　　其实若是对付一般的敌人，长针入体，就算击中的不是要害，手啊，脚啊，或者丁丁什么的，都可以让其当场去世，但眼前这东西个子太大，为了防止玩脱，还是找到对方的弱点再下手。
　　但苏明与这玩意贴身肉搏了老半天，却也没有发现它身上有什么特别薄弱的地方。
　　再次缠斗了一会儿，你来我往了几个回合，苏明的法力却已经是掉到了不足两成的警戒线。
　　“算了，犹豫就会败北，直接上就是了。”
　　虽然找不到弱点，但根据相对论，你减速等于我加速，同理，没有弱点，那不就等于浑身都是弱点，直接把这根玩意呼到这只臭虫脸上，只怕它就要当场死翘翘了。
　　但就在这时，巨虫却是感觉到了什么不妙，原本打算咬向苏明的巨口却是调转方向，反重力地飞向了空中，往上空飞去。
　　“什么情况？”
　　苏明一脸懵逼，不过却也是追着巨虫飞了上去。
　　结果没跟还好，一跟还好，这个封闭的弧形空间的顶部却是有一颗布满血丝的球体，而球体上方，一道水蓝色的光芒不断地冲刷着球体攀附着的较为薄弱的地方。
　　“还没冲破吗？加大力度！”
　　而苏明却是隐隐听到了某位女子的熟悉声音。
　　下一刻，在水蓝色光芒的再一次冲刷之下，她终于是冲破了那层皮膜，“啊哈哈，终于成..”她正要庆贺的时候，皮膜周围的部分也开始崩塌，结果她也连带地尖叫着跌落了下来。
　　而下方，戾沙兽的巨口却是气急败坏地急促向其咬过去，眼看就要一口咬中。
　　就在她无比绝望的时候，苏明身后的翅翼却是一闪，苏明毫不犹豫地用剩余不多的法力发动了一次瞬移，来到了她身边，一下抱住了她。
　　“你..你过来做什么，等等，那东西追来了，快跑，快跑啊！！”水月看到了苏明身后的巨口，有些惊恐地说道。
　　苏明却是嘴角微微翘起，秀眉也是挑起，自信狂放地说道，“跑什么？不用跑。”
　　下一刻，她却是抬头，看向了那颗布满血丝的球体，毫不犹豫地手狠狠一甩。
　　一道黑色的闪电冲了出去，以一种极快的速度冲向了那道血球。
　　而几乎是与此同时，戾沙兽的利齿已经是绞在了苏明背后，似乎是要将其一口吞噬。
　　但苏明却是不为所动，甚至都不回头，任由利齿撕咬。
　　她只是带着胜券在握的微笑看着那道球体。
　　果然，那道球体在被自己的死气长针刺中之后，她身后的戾沙兽也顿时是露出了惊恐之色，随后竟然是整只开始石化了起来，最终像是失去了所有的力量一样，重重地跌落在了地面，摔了个粉碎。
　　而周围也一阵晃动，似乎是戾沙兽本体也因为真正的妖丹侵入死气重重跌落，晃动之后，便是一阵寂静，看样子它本体也挂了。
　　“搞定，哈哈哈，嘶..”苏明此时想要大笑一声，结果却是感觉到了背后的疼痛，忍不住倒吸了一口凉气。
　　而水月却是从震惊的情况下恢复了过来，随后连忙是拉着她找到了一处地方坐下。
　　“受了这么重的伤，你还笑得出来，真不知道你是怎么想的。”
　　在看到了苏明身后的血肉模糊，甚至有些地方脊骨都露出来了，水月吓了一跳，连忙是拍了几道水系的疗愈法术上去。
　　“受伤算什么，反正我打赢了。”苏明却是浑不在意的样子，一脸得意。
　　水月却是气笑了，随后却是伸手，就要去脱苏明的衣服。
　　“等等..你要做什么？”
　　“给你疗伤擦药，穿着衣服怎么上药。”
　　“这样不好吧..”苏明却是有些抗拒。
　　“有什么不好的，怎么，觉得你的身材不如我，所以害羞了？”水月却是调侃道。
　　“......”苏明看了一眼水月胸前的“好球”，却是沉默了。
　　虽然她也不是很在意身材这方面的问题，但她在这方面却也硬实力不错，甚至比紫月还好一些。
　　但和水月比起来，好像就相形见绌了。
　　看来，水月之所以有那么多拥趸，不仅仅是因为实力吧，只怕其中小半都是她的“球迷”吧？
　　趁苏明看着自己沉思之时，水月却是一下子除去了她上身的衣物。
　　“哎哎..”苏明惊呼之下连忙是用手挡住了自己胸前。
　　水月却是没好气地笑道，“好了，好了，又不是什么见不得人的东西，遮什么遮。”
　　一边说着，她一边也是拿出了一瓶外用的伤药，敷在了苏明背后。
　　“嘶..哈~”苏明先是因为伤口被敷药而感到疼痛，之后却是因为那种伤药传来的冰凉感觉舒爽地喊了一声。
　　“多谢..这伤药，应该挺贵的吧？”
　　却是挺贵的，这玩意是水月花大钱买的用来救命的伤药，品级非常高。
　　“是挺贵，不过，没你的命值钱。”上完了药，水月又给苏明仔细地包扎了起来。
　　“多谢了。”
　　看到自己身上被缠了一圈又一圈，水月的手法还挺细致的，没弄疼她，她有些感激地道谢道。
　　“谢什么谢，应该的。”水月却是如此说道。
　　“好像有点单调了，总感觉缺了点什么..”随后，她却是想起了什么，眉毛一挑，随后在包扎苏明的绷带上写写画画。
　　“好了。”
　　苏明先是一愣，随后低头一看，发现绷带上竟然是画了一朵小白花。
　　“喂！！你什么意思？”
　　“哈哈哈，哈哈哈哈！！”而水月似乎是对自己的恶作剧很满意，笑得前仰后合。



第33章 第二百六十二章 故友
　　就在水月刚刚给苏明包扎完毕没多久，整片空间却是动荡了起来。
　　“哎，什么情况？”苏明有些懵逼地说道。
　　“看样子，是这里快要塌了，我们快走。”水月却是猜到了些什么。
　　“好像是..”苏明刚打算抬脚和水月一起逃离此处，却是想起了什么。
　　她飞到了那枚血红色的妖丹的位置，却是发现这玩意不知道什么时候已经爆开来了。
　　“啧..这妖丹质量不行啊。”
　　就在她有些失望的时候，却是一脚踢到了什么东西。
　　她低头一看，却是一块写了不知道什么文字的骨片，而骨片与那沙虫的部分妖丹粘连着，似乎是原本混在在这只戾沙兽妖丹内的东西。
　　“哎，这什么东西？”
　　就在她还在思考的时候，水月那边却是传来了声音，“姓苏的，快走吧，我找到了一条捷径。”
　　“好，我这就来。”虽然不太明白这玩意是什么，但她也顾不得那么多了，捡起这东西，随手用简单的水系法术清洗了一下，就跟上了水月的脚步。
　　......
　　林府书房，林天打开了一封新收到的密信，一边仔细观看着，一边却是露出了若有所思的神色。
　　服侍在一旁的碧琴看林天陷入了沉思，却是有几分好奇地说道，“少爷，怎么了。”
　　“没什么，看情况，就是来了一些原本不该来的人。”
　　“不该来的人？”碧琴没搞懂林天在说什么。
　　“哦，原来我们就是那些不该来的人吗？”结果，林天话音刚落，却是有一道男声突然传来。
　　只见一名身穿一袭蓝衣的男子倚在林天书房门口，一脸微笑地看着林天。
　　“什么人，居然敢擅闯少爷的书房？”
　　看到此人，碧琴一下子露出了十分警惕的神色，浑身法力调动了起来，一副随时准备出手的样子。
　　“碧琴，稍安勿躁，不过是故友来访，不必如此紧张。”
　　林天却是拍了拍碧琴的肩膀微笑着说道。
　　“故友？”碧琴有些懵，少爷还有这样的故友？
　　“碧琴，你去沏一壶茶来，我先和他聊聊。”
　　虽然不太懂眼前这人和林天是什么关系，但看林天似乎并不在意此人擅闯如书房，应该也没什么问题。
　　结果等碧琴刚刚走出房间，整个书房内的气氛却是陡然一变，仿佛是瞬间整个房间落入了冰窟一样，无数的雪花陡然出现在书房之中，仿佛是要将林天直接冻结那样。
　　“你还是这么心急，一见面就先想着动手。”林天却是仍然端坐在椅子上，神色淡然，但那些风雪却是根本飘落不到他的身上，每道雪花到逼近林天的时候，就被他周身的剑气直接消融。
　　“心急？我是有点心急，毕竟，我也想看看，现在的你，是否还有当年的水准。”蓝衣男子淡淡说道。
　　说完，在他的操纵之下，那些冰雪凝聚成了一只冰凤的模样。
　　它闪动着翅膀，就有无数冰锥像是天女散花一样飞射出来。
　　林天起身，虽未拔剑，但身上的剑气却是越来越强大。
　　“当年的水准？我确实是没有当年的水准了，不过，你最好别在我的书房内用这种法术，否则，我可是会生气的。”
　　随后，伴随着一道清鸣，一道银色的剑光闪过，只是一瞬间，冰凤还有那些冰锥就被这一剑给粉碎了，而蓝衣男子瞳孔略微收缩，显然是没看清林天是什么时候出剑的。
　　“少爷，茶泡好了..欸？怎么感觉气氛有些古怪？”这时候，碧琴却是端着一壶茶以及几个茶杯走了过来。
　　蓝衣男子却是轻咳一声，随后笑道，“没什么，就是我刚刚与你家少爷切磋了一下。”
　　“哦，切磋啊。”碧琴一边把茶壶和茶杯放在书桌上，一边倒茶，对此似乎并不是特别关心的样子。
　　“哎，这位姑娘，你就不关心切磋的结果吗？”蓝衣男子却是挑眉问道。
　　碧琴却是先把一杯茶递给了林天，随后又递了一杯茶给蓝衣男子，一边说道，“有什么好关心的，切磋的结果肯定是少爷赢了啊。”
　　一边说着，她一边也是识趣地走出了书房，让两人自己聊。
　　蓝衣男子有些好笑，摇了摇头，随后看向了林天，“林天，你这侍女也调校的太好了吧，这么信任你的实力。”
　　刚刚确实是他略输一筹，但他也未动用全部的实力就是了。
　　林天却是品了一口茶，随后说道，“她是我的侍女，能不信任我吗？不过我的实力确实也有些退步了，这些年的对手尽是一些不成气候的混沌邪魔，一点意思都没有。”
　　蓝衣男子却是有些无奈地耸了耸肩，一边说道，“可惜，现在的你不是全盛的状态，否则，我还真想和你酣畅淋漓地打一场。”
　　“先不说这些了，羽寒，那些人来到下界也就算了，你来搅这滩浑水做什么？”林天问道。
　　“你能来下界，我就不能来吗？”蓝衣男子却是反驳道。
　　“我来人界的原因你又不是不清楚，怎么，你也想触犯禁忌，学我一次？”林天却是撇嘴道。
　　“啧，谁要学你，我还想多过几天逍遥日子呢，我下界，是有正当的手续的。”
　　一边说着，他一边也是展示出来了一枚金色的令牌。
　　林天先是一愣，随后却是笑道，“看来你是下了血本啊，说吧，花了多少仙元贿赂守门仙将？”
　　“没花一个子。”蓝衣男子却是有些傲然地说道。
　　“没花一个子，你就吹吧，你以为你是我妈啊？”林天吐槽道。
　　蓝衣男子却是没好气地说道，“真没花，我这次是和他们一起下来的，美其名曰支援下界，清除邪魔，还有..”
　　他看着林天，大有深意地继续说道，“拨乱反正，追剿叛逆。”
　　林天却是微微挑眉，“所以，现在这个叛逆就在你眼前，你打算怎么办？”
　　蓝衣男子却是随手把茶杯放在书桌上，随后轻笑道，“不怎么办，我还没活够呢，可没有兴趣和你作对。”
　　“哦，你这么怕我？明明现在我只不过是圣阶实力，你要是动用全部实力，只怕能轻易碾死我。”
　　蓝衣男子嘴角却是抽了抽，随后说道，“圣阶？我信你才有鬼了。”



第34章 第二百六十三章 跑路
　　当年对林天下达的指令明面上是放逐，但暗地里却是有一大票对林天怀恨在心的人追杀他，特别是以云林君为首的一众仙将。
　　但林天现在还好端端地活着，反而是这些追杀林天的人尽数消失了，自此之后，就再也没有人敢打林天的主意了，毕竟，云林君可是战功赫赫的高级仙将，在仙魔战场上斩杀了不知道多少真魔大魔，却是栽在了林天手中。
　　而林天所谓的圣阶实力，自然是要打一个大大的问号了，谁能以圣阶的实力击败一名老牌仙将，这厮怕不是在扮猪吃虎。
　　“好了，这次我不是专门来与你叙旧的，我下界还有些其它事情要做，就不陪你聊天了。”
　　说完这些，蓝衣男子抬脚便走，却是在书房门口停住了脚步，“林天，这次上面派来的人可不简单，我看你是要倒大霉了，希望我返回上界的时候，你人还活着。”
　　林天却是微微一笑，“我会的。”
　　看了一眼林天，蓝衣男子却也没多说什么，消失在了此地。
　　林天拿起了茶壶，给自己倒了杯茶喝着，一边却是喃喃道，“看来，这座府邸的禁制还是太弱了点，居然被这小子给闯了进来。”
　　“也罢，到这种时候了，还是暂避锋芒吧，正好，在正一道宗也呆腻了，是时候挪挪窝了，至于百道盟这个收拾不来的烂摊子，就交给那些人去处理吧。”想到这里，林天反而是心情舒畅了许多。
　　一开始林天接手百道盟，借助百道盟的手处理一些事情的时候，他就发现不对了。
　　这就是一个效率极低，极其官僚的组织，想要办好事情，还得融入其中，习惯那种风气。
　　虽然林天处事也足够的圆滑，和百道盟保持了良好的关系，但这么一个旧势力盘根错节的腐朽组织，却不是他一人可以改变和动摇的。
　　不过现在他已经是有了其它的选择，形势又有所变化，这些人似乎已经是与仙界的人搭上了线，他自然也不考虑继续与百道盟合作了。
　　想到了这里，林天却也不犹豫了，把碧琴叫了过来。
　　“碧琴，帮我拟一封书信，给百道盟，就说我辞去这个特级客卿的职位了。”
　　碧琴点了点头，“哦，辞去特级客卿的职位是吧..”
　　片刻之后，她才满脸惊讶地说道，“等等，少爷，你这是要做什么？”
　　林天轻笑道，“做什么？当然是离开这个是非之地，找个山野之地隐居啊。”
　　碧琴多少也是感觉到了近日里风雨欲来的那种氛围，但却也没想到林天会如此果断地选择辞职离去。
　　“那我们岂不是要搬家？”碧琴问道。
　　“怎么，你不愿意随我一起走？”林天略带调侃意味地说道。
　　“当然不是..就是说这里住久了，突然要搬走，有些舍不得了，不过少爷要走的话，我现在就喊月蝶过来，一起帮忙收拾东西。”碧琴说道。
　　林天却是嘴角微微翘起，随后说道，“不用收拾，你写你的信就是了。”
　　“不用收拾？”碧琴有些疑惑，随后却是看林天拿出了一个金色的壶，然后触动了其中的机关，下一刻，整座林府就轰然震动了起来，几道金光从林府的四个角落陡然亮起，一副声势浩大的样子。
　　碧琴感觉到了什么不对，连忙是走出书房，想要查看一下情况，却是和慌忙跑过来的月蝶装了个满怀。
　　月蝶揉了揉和碧琴撞到一起的额头，随后一脸慌张地说道，“夭寿啦，整座院子在天上飞，少爷，该怎么办？”
　　林天却是笑道，“别慌，这里是另外一处空间了，我只不过是把整座院落暂时移到了别的空间中罢了。”
　　是的，那个金色的壶，其实就是一个空间秘宝，而整座庭院，已经是被林天挪移到了秘宝之中。
　　如今，位于正一道宗中的庭院已经被林天拔地而起，整个打包带走，原地不剩任何东西。
　　在林天的带领下，两人走出了书房，来到了庭院之中，却是发现周围云雾缭绕，有若仙境，他们确实已经身处在其它空间之中了。看周遭的环境，似乎还能容纳下不少东西，至少放下一整座府邸绰绰有余。
　　碧琴这时候才明白了过来，衷心说道，“少爷神仙手段，碧琴佩服不已。”
　　虽然她心细如发，也多少猜到林天来历不凡，但这种顷刻间挪移一座庭院的大神通，她也是第一次见。
　　就月蝶有些懵逼，“等等，这是要做什么，搬家吗？”
　　碧琴点了点头，“是的，暂时隐居起来，正好我也有些厌倦了那些正一道宗自诩正派，但却虚伪至极的家伙。”
　　月蝶却是有些沮丧，看着周围的云雾说道，“离开那些家伙好是好，就是住在这样的地方，好像又太无聊了。”
　　她隔三差五就要借着采购物资的名义下山游玩，现在说要隐居起来，这不是要她无聊死吗？
　　林天却是看出了月蝶在想什么，轻笑道，“只是在这里暂时停留一下，我只是想换个邻居，又没有说一直住这里。”
　　月蝶一愣，随后问道，“那我们这是要搬到哪里去？”
　　“一会你们就知道了。”林天却是神秘一笑，故意要卖关子，弄得月蝶好奇得挠心挠肺。
　　说完，林天出现在了秘境之外，将壶收起，然后驭使飞行法宝，一路远去。
　　就在林天刚刚离去没多久，却是有一人乘坐着气派的由几条像是麒麟一样的异兽拉着的车辇降临此地，车辇旁还环绕着十几个人，除了百道盟和正一道宗的修士，还有几名银枪银甲，气势不凡的卫士护驾。
　　车辇中的身穿华服的玉冠男子缓缓走出，看着眼前已经变成平地，寸草不留的林府，目光冰寒，随后转头看向了不远处的一名宗师境界的白发老者。
　　“徐盟主，你口中所说的那名林圣尊呢？不是说，他的宅院就在此处吗？”
　　那白发老者却是头上冒汗，连忙回应道，“仙使，在下也不清楚啊？明明之前还在此处的。”



第35章 第二百六十四章 搬家
　　玉冠男子略带愠怒之色地说道，“一帮酒囊饭袋，这可是在你们的地盘上，居然连个人都盯不紧。”
　　“他应该离去还没多久..我们追？”
　　“追什么，你知道他要去哪？”玉冠男子却是皱眉说道。
　　“仙使说的是，那依仙使之见，我们该当如何？”徐姓老者，在外界眼中权势极重，被尊为百道盟盟主之人，此时却是在玉冠男子面前显得极为谦恭，一副丝毫不敢得罪眼前之人的样子。
　　毕竟，此人就是传闻中的仙使，传说中的仙人，相较而言，林天这位圣尊就显得没牌面许多了。
　　玉冠男子却是看了一眼徐姓老者，纵然是对他的无能很不满，但却也不好多说什么，他现在刚刚下界，根基不稳，还需要用到这些人。
　　“不如何，就先放这所谓的林圣尊一码吧，躲得了一时，他躲不了一世。”
　　说完，他却是转头看向了徐姓老者，淡淡说道，“对了，你给我拟一份宗师境巅峰的名单来，不多也不少，就十个吧，要实力强一些的。”
　　徐姓老者却是苦着脸说道，“仙使，除去几位隐居的，整个人界的宗师境巅峰屈指可数，加起来大概也就四五位的样子。”
　　虽然不太清楚这位仙使大人的想法，但现在人界实力衰微，却也是不争的事实。
　　玉冠男子先是一愣，随后也只得是说道，“那就把你所知晓的实力最为强劲的十个人列个名单交给我吧。”
　　他现在已经觉得有些不对了，上一次仙庭下界之时，虽然人界实力也不怎么样，但也不至于十个宗师境巅峰的都凑不出来，没想到现在人界居然已经变成这样了。
　　而且这个百道盟，听话倒是听话，但却给他一种很不好的印象，这些人似乎除了钻营徇私，其它的能力一概弱到了极点。
　　徐姓男子点了点头，随后却是有些好奇地试探道，“这个没问题，名单我们很快就能提交上来，但不知道仙使要这份名单做什么？”
　　玉冠男子却是言简意赅地说道，“我需要一批手下来协助处理人界的各种事务，但你们的实力和境界都太低，不堪大用，所以，我会帮助名单上的人提升实力。”
　　徐姓男子先是一怔，随后却是露出了狂喜的神色，“仙使，按您的意思，宗师境巅峰也能继续提升实力？”
　　玉冠男子却是傲然地点了点头，“那是自然，仙界的手段，岂是尔等可以想象的，随后我会搭建一座临圣池，只要在池水中浸泡一些时日，修为突飞猛进也不是什么难事。”
　　“这么神奇？”徐姓男子已经是激动到无以复加了，他也是在宗师境巅峰卡了许多年了。
　　“你们只不过是第一批，日后若是还有立下战功，或者提交了足够多贡品的，都可以获得进入临圣池的资格。”他微笑说道。
　　“多谢仙使！”徐姓男子此时竟然也不顾什么脸面了，直接给眼前的玉冠男子跪下行了个大礼。
　　“徐盟主请起，若是要感谢我，就多多想着要怎么为我效劳吧。”
　　玉冠男子口中说的客气，但其实却是有些看轻眼前之人。
　　临圣池，说得好听，实际上就是稀释过的升仙池的池水。
　　这东西在仙界也不值几个钱，在下界却是能换取巨量物资，这也是前几次仙使下界，扫荡下界资源的老套路了。
　　而这个临圣池真的有那么好用也就罢了，交换些物资其实也无可厚非，但实际上呢，通过临圣池提升实力后的圣阶强者实力普遍拉胯，不如正常途径提升的圣阶强者，更要命的是，他们从此便没有了提升到更高境界的希望，一辈子只能卡在圣阶初期。
　　但谁在乎呢？反正总有一些目光短浅的人为了自己的境界提升，不惜去大肆捕猎，大面积收割草药，最终只为了换取这么一个名额，而这些下界的仙使自然也是不在乎，他们只在乎能收割多少资源回去。
　　所以说下界越来越不行了，最根本的原因还是在于这些所谓的“仙使”竭泽而渔的行为。
　　不过，玉冠男子也算是通过这个手段初步站稳了脚跟，再过些时日，等这些人都突破到了圣阶，他也算是有了一些班底了。
　　虽然还有不少他的手下随他一同下界，但这些人不太熟悉下界的情况，处理一些事情来，还是这些土著好用的。
　　他脸上露出了冷笑，这样一来，相较于那个逃之夭夭的林圣尊，今后他在下界的影响力会越来越大，林天是否还活着，对他而言只能说影响不大了。
　　......
　　而此时此刻，林天却已经是乘坐着飞舟来到了万魔宗。
　　“秦宗主在吗？差不多也该开门了吧，不然还真要我闯进来啊？”
　　看到几名负责守住山门的弟子拦在面前，林天给秦问天传音道。
　　原本正盘膝修炼，因为最近在禁地中的一战后的他有所收获，找到了些许突破感觉的秦问天也只能是有些无奈地出关，迎了出来。
　　“林圣尊大驾光临，在下有失远迎，只不过，到底是什么风把您又给吹来了啊？”
　　林天确实是对万魔宗有恩，之前也算是帮忙解决了许多隐患，但秦问天却是有些头疼于林天的这种性格。
　　有些时候正儿八经，有些时候又过于跳脱，最重要的是，他还喜欢当甩手掌柜，这天网阁是他建立的吧，但最后负责具体事宜的却是他秦问天，而他本人却是高枕无忧，轻轻松松。
　　今天突然又过来，该不会又是想让他打工干活吧？
　　林天却是猜到了秦问天在想什么，摆了摆手说道，“今天来也没什么别的事情，就是搬个家。”
　　“那正一道宗的宗门我呆腻了，今儿我打算在你们万魔宗小住片刻，之前不也住得挺舒服嘛。”
　　秦问天先是一愣，随后却是松了一口气，只要不是来找他干活的，别说住这了，他的洞府给林天借住都行。
　　“你要住哪，之前的庭院怎么样？”
　　“嗯..我把我的庭院带过来了，所以你给我找一片空地就好了，我要比较僻静的。”林天想了想说道。
　　虽然不太清楚林天所说的把庭院带过来了是什么意思，但僻静的空地，他却是想到了一处地方。



第36章 第二百六十五章 奇特神韵
　　“后山倒是有一块比较僻静的空地，就是说..”
　　“就是说什么？”
　　“在下失踪的劣徒苏明的洞府也在那一片区..”
　　没错，符合林天要求的僻静空地是有，但却是被苏明捷足先登了。
　　毕竟苏明本人也比较喜欢在毕竟安静的地方修炼生活，所以就选了那里修炼。
　　林天愣了愣，随后却是想到了什么，微微一笑，“那就去那里了，挺好的。”
　　秦问天却是有些迟疑，“可我那徒儿和圣尊你向来不太对付，若是哪一天回来了，只怕是要与圣尊起一些争执的。”
　　林天却是摇了摇头，“无妨，我倒是觉得他是个有趣的人。”
　　虽然苏明三番两次要找他决斗，让他一开始感觉有些厌烦，但在第二次决斗之后，他对苏明的印象却是有几分改观，毕竟苏明的实力确实是以肉眼可见的突飞猛进。
　　也不知道这个铁了心要击败自己的家伙归来之后，到底又能做到什么程度。
　　而且说起来的话，现在自己正在和他妹妹谈恋爱，也不知道他知道了之后会是什么表情，但林天却是有几分恶趣味地想到，那表情一定会很惊愕吧？
　　片刻之后，林天在苏明洞府旁的空地上毫不客气地把庭院挪移到了这里来，正门刚好是对着苏明的正门，颇有几分物理意义上的“门当户对”的感觉。
　　安置完了新家，林天转头看向了秦问天，“秦宗主，仙庭派遣仙使下界的消息，想必你已经清楚了吧？”
　　秦问天点了点头，“此时如此重大，我又怎能不知，据说现在那仙使已经与百道盟的人联合在了一起，现在似乎还在搭建什么‘临圣池’？”
　　对此，他也是有几分担忧的，也不知道这位仙使与百道盟会不会对万魔宗等魔道宗门下手，之前林天执掌百道盟的时候，虽然是把万魔宗从第一的宝座下赶了下来，但手段算是比较温和的，目的只是抑制邪魔的发展。
　　但新来的这位仙使会怎么做，这就很让人担忧了。
　　林天却是摆了摆手说道，“秦宗主莫要多虑，我估计这位仙使多半是不会向尔等直接下手的，你需要考虑的应该是百道盟他们才是，我估计再过些日子，他们之中的一些人会突飞猛进，到时候可能就不把万魔宗放在眼里了。”
　　秦问天面色一变，随后却是冷声说道，“无妨，若是他们敢来，先问问我的问天剑再说。百道盟那群废物，就算是吃了什么灵丹妙药踏入圣阶，又能如何？”
　　林天却是笑道，“英雄所见略同，之所以我会毫不犹豫地就放弃百道盟，就是觉得和这群成事不足败事有余的蠢货合作迟早要翻车，倒不如顺水推舟，把他们送给那位仙使。”
　　秦问天先是微微一愣，随后却是大笑道，“圣尊好算计，有百道盟的这群人拖后腿，只怕那所谓仙使寸步难行，处处掣肘。”
　　林天看向了秦问天，“既然是有共同的敌人，秦宗主，我相信我们之后的合作将会很愉快的，不过，我们的合作还得在暗中，不到必要的时候，我不想出面。”
　　秦问天点了点头，“合作愉快，至于圣尊的要求，在下自然清楚明白。”
　　虽然他不太清楚林天的底细，但在禁地之中爆发了仙阶实力，他十有八九是仙庭中的人没跑。
　　而林天与仙庭的关系，至少与那名仙使的关系不和，如果林天在万魔宗的事情泄露出去，只怕就会立刻成为一个显眼的靶子，至少那仙使就师出有名，讨伐万魔宗也就成为了顺理成章的事情了。
　　林天点了点头，随后却是突然拔剑出鞘，周身剑气如虹。
　　在秦问天有些惊讶的目光之中，林天剑走龙蛇，在不远处的山壁上刻下了一道又一道的意义不明的古文字。
　　许久之后，林天收剑入鞘，微笑道，“秦宗主走的也是剑道，既然如此，有空可以多来此参悟一二，不要纠结于这些文字的含义，多感悟其中的意蕴。”
　　秦问天一脸的惊讶，看着眼前的这些古文字，只觉得眼睛似乎是被其中蔓延出来的剑意所刺得生疼。
　　但魔念加持之后，他却是察觉到，这些古文字之中却是包含这另外一种奇特的神韵，既不是道韵，也不是魔念，而是另外一种不俗的意志。
　　他转头看向林天，一脸的不可置信之色，但林天却只是微笑回应，并未有要解释的意思。
　　......
　　在一片荒凉无比的沼泽地中，一只庞大的巨兽尸骸静静地横亘在其中。
　　而在尸骸周围，虽然是有大大小小的妖兽环绕，都贪婪地盯着眼前的巨兽尸骸，都想要分食巨兽，将其化身为自身的养料，借此来增长自身修为。
　　但这只巨大的像是沙虫一样的尸骸上却是依旧残存着庞大的妖气，这种强大的妖气像是某种无形的威慑，让这些妖兽根本不敢靠近，哪怕眼前的巨兽一动不动，看样子已经是死去多时。
　　似乎是犹豫了许久，其中的一只有着长长獠牙的锯齿鳄首先上前了几步试探一下。
　　虽然说这只老鳄体型算是十分巨大的，但在眼前这只巨兽面前，却显得是渺小无比。
　　但眼前的大家伙却依旧是一动不动，于是锯齿鳄又上前了几步。
　　大家伙依旧是没有什么动作，锯齿鳄迟疑片刻之后，猛然一个跃动，来到了巨兽尸骸之前。
　　地面因为锯齿鳄的动作微微颤动了几下，而这只巨大沙虫尸体也因此略微动了动，吓退了几只小型妖兽。
　　不过巨兽尸骸却依旧没有什么动作，只是静静地待在原地。
　　此时，锯齿鳄已经靠近了巨兽尸骸，它仔细嗅了嗅眼前这庞然大物的尸体后，似乎是确认了眼前巨兽的死亡，它眼中露出了几分喜色，一口就要咬下去，开始愉快地享用美餐。
　　周围的那些妖兽也开始蠢蠢欲动了起来，似乎也打算一拥而上了。
　　但就在这时，巨大沙虫的头部却是猛然耸动了起来，随后一道水蓝色亮光喷射而出，直接打死了一只打算上前的花蜥蜴。
　　发现情况有变，那只锯齿鳄顿时是不敢再轻举妄动了，直接是疯狂逃窜了起来。
　　其余妖兽也是吓得魂飞魄散，一时间全部作鸟兽散了。



第37章 第二百六十六章 发财
　　不过，在水蓝色亮光喷射而出之后，沙虫却是许久没有动作。
　　这些围观的妖兽似乎又开始蠢蠢欲动了起来，但在这时，却是又有一道火红色的光柱从沙虫巨口中喷射而出，击毁了一株生长在这里不知道多少年的古树。
　　这时，它们是真的不敢再停留了，一时间逃了个精光，一切重归于寂静。
　　而它们不知道的是，沙虫口中此时正叮叮当当响个不停，此时，苏明正在努力地用各种手段冲击着沙虫口中的那些利齿，整个场面像是在挖矿一样。
　　而水月也在一旁帮忙，两人忙活个不停。
　　不过相较于苏明而言，水月的速度就要慢许多了，她每忙活一段时间，就都停下来休息一下法力，不像是苏明一样，一直都是生龙活虎的。
　　“我说..也差不多了吧，虽然这些东西值钱，但也不用把时间都花在这个上面吧？”
　　苏明却是瞥了一眼水月，随后说道，“这可是千载难逢的好机会，可比你平时猎杀妖兽卖材料攒钱快多了，你想想，这可是一枚天灾级妖兽的利齿，”
　　听到这个，水月也没有先前那么淡定了，法力刚刚恢复了一会，又重新加入了施工大队之中。
　　当了一会儿矿工之后，两人分别又分别充当了剥皮匠、屠户之类的角色，基本上是把整只戾沙兽身上最有价值的部分都扫荡了一空。
　　看着眼前已经残破不堪，被肢解得七零八落的戾沙兽，苏明脸上却依旧有一种遗憾的神色。
　　“可惜了，储物戒都装不下了，只能到这了。”
　　要是她有足够大的储物戒指，只怕是要把整只戾沙兽打包带走的，这东西也就是出现在土方城这一带荒凉之地，所以才能存活这么多年。
　　若是在中原，只怕这玩意早就被各大宗门给盯上剿杀了，说不定还会因为分赃不均引发一场大战呢。
　　水月也是装了个盆满钵满，脸上也是露出了几分喜色，“这下子发了，多谢小敏了，还分了我这么多好东西。”
　　理论上来说，杀死这只戾沙兽的主力还是苏明，材料也应该大部分分给苏明才对，不过苏明却并没有提出这样的要求。
　　“这是你应得的，谢什么。”苏明却是如此说道。
　　虽然水月并不是主力输出，但还是提供了不少帮助的，别的不说，最后时刻误打误撞找到了戾沙兽的弱点，并间接引导苏明过去一击必杀，这一点还是特别关键的。
　　当然，如果她没有在那时候狼狈无比地直接掉下来，可能显得要更加帅气一点吧。
　　而这时候，天色渐晚，苏明最后有些不舍地看了一眼身后的戾沙兽残骸，无比遗憾地转身离去，两人找到了个小山洞暂时住下休息一晚，毕竟她们也不清楚这里是什么地方，晚上行动，若是被妖兽给包围，情况就不妙了。
　　在休息前，水月似乎是沉浸在劫后余生，还发了一笔横财的喜悦之中，欢快地聊了起来，“有了这么多值钱的材料，接下来我只需要变卖一些，购置一些辅助丹药，说不定就能踏入明意境了。”
　　“那恭喜了，明意境吗？确实是一个重要的关卡呢，不过就是要注意一下，这些材料最好不要在土方城出手，万一被有心人看出来了材料的来历，只怕接下来你就要面临无休无止地追杀了。”苏明却是提醒道。
　　匹夫无罪怀璧其罪，水月不过是一名问心境巅峰修士，虽然是一名老牌明意境，实力也不俗，但终究还是问心境。
　　水月点了点头，“这个我当然清楚..不过，我倒是挺好奇的，你到底是什么修为境界？明意境..还是，更高？”
　　一边说着，她长长的睫毛一边也是眨动着，一副好奇的样子，虽然苏明是女孩子，并不能成为她的如意郎君了，但实力强劲，又如此好说话，确实是一名值得深交的大佬。
　　“我确实是问心境没错，不过不是问心境中期，而是后期，现在应该也快进入问心境巅峰了吧？”苏明却是如实说道。
　　实战是修士进步的阶梯，酣畅淋漓的战斗永远要比埋头苦修进步快，现如今苏明已经隐隐快要摸到明意境的门槛，进入问心境巅峰了。
　　“骗人的吧？说你是宗师境大佬我都信，你怎么可能只是问心境。”水月却是有几分不信。
　　“嗯..怎么说呢，以前我确实是有如此修为，只不过遭遇了些变故。”苏明稍微解释了一下。
　　“哇，还真是，那小敏大佬，你是来自中原哪个宗门的？”水月有些好奇地问道。
　　犹豫了片刻，苏明回答道，“万魔宗。”
　　两人也算是过命的交情，何况来历这方面的事情也没必要隐瞒，告诉她也无妨。
　　水月脸上立刻是浮现出了惊讶的神色，“万魔宗？居然是万魔宗，不过你修炼的是正道功法吧？”
　　“所以说我是遭遇了一些变故，所以才重修了。”
　　水月却是脸上浮现了若有所思的神色，随后说道，“遭遇变故..等等，我记得万魔宗排得上号的几名魔尊中好像是有一名叫做苏明的，虽然万魔宗对外的消息说是他闭关了，但也有传言说他失踪了，也不知道你俩是什么关系，好像都姓苏来着？”
　　“咳咳，他..他是我哥。”苏明有些尴尬，没想到水月居然还对万魔宗如此了解，早知道这样，她就不透露自己来历了，不然也不会一下子就被猜中身份了。
　　水月脸上露出了几分恍然的神色，“哦，原来如此，所以你是因为哥哥失踪，所以外出寻找，这才遭遇了变故，不得不重修了是吧？”
　　“差不多吧..”水月还挺贴心啊，专门帮她脑补了这么多，都不用她来编理由来解释了。
　　两人又聊了一会儿，气氛倒是挺融洽的，一直聊到深夜，两人这才各自去休息了。
　　只不过，等苏明刚刚闭上眼睛，打算好好休息的时候，水月却是睁开了眼睛，轻声自语道，“还真是有趣，啊，小敏，怪不得男生装得如此之像，原来之前就是男孩子。”



第38章 第二百六十七章 带感
　　没错，虽然苏明说她是自己的妹妹，但水月到底还是观察细致，对神态动作也比较敏感，所以那时她提及苏明本名的时候，她一下子就捕捉到了她脸上的表情变化。
　　那是一种略带震惊的表情，眉毛微微扬起，嘴巴微微张开。
　　到这里可能还不能说明太多问题，毕竟苏明震惊还有其它的原因，但接下来苏明辩称她是自己的妹妹的时候，却是另外一种表情。
　　这些视线下移，呼吸变得有些急促，瞳孔也略微放大的种种细节只代表一件事情——苏明在说谎。
　　不过，逻辑到这里还不能完全判断出来眼前的“苏敏”就是苏明，还需要再仔细分析一下她说谎的动机。
　　既然她愿意说出自己的来历，甚至还愿意透露自己的宗门，就代表苏明其实是愿意和自己交心，希望彼此坦诚相待的。
　　但她却是选择了说谎，这是有些不符合逻辑的，出身和来历都愿意主动透露，但她却是说出了这样的谎言，掩盖自己的真实身份。
　　这只能说明一件事，那就是可能苏明觉得说出自己的身份比较难堪，所以选择了以善意的谎言掩盖。
　　那什么样的身份会让苏明感到难堪，以至于让她用所谓的妹妹的身份来掩盖呢？
　　到这里还是有些其它猜想的，比如说掌门私生女啊，情妇小三啊之类的略微狗血的设定，毕竟这种身份确实是有些难以启齿，掩盖一下也不奇怪。
　　但最终，略微思索过后，水月却是很快否认了这种猜想。
　　问题还是出在于苏明本人给她留下的印象上来看。
　　虽然说在女性身份暴露之后，苏明的人设一下崩坏，从大帅哥“坍缩”到了弱气少女，但苏明之前维持那种英气少年的形象的时候却是丝毫没有违和感，就连水月都看不出丝毫破绽。
　　那么就只有两种可能，一种就是苏明心机深沉，心深似海，城府极深，让人看不出破绽。
　　但水月已经在于苏明的相处之后多少有些认清了苏明的本质，这就是个实力强大，意志坚定的..
　　憨憨。
　　所以这种可能性pass掉之后，就只能是用另外一种说法来解释了——她肯定是有类似的经历，所以才能把一个英气少年演绎得如此生动的。
　　这样一来，结合所有线索，把这些全部都串在一起，真相只有一个！
　　眼前的这位少女，就是苏明。
　　虽然有些不可思议，但从这一点上反推过去，却是能发现很多符合这个猜想的地方。
　　为什么苏明要男扮女装，为什么她会羞于暴露自己的身体，一切都能得到合理完美的解释。
　　不过，在得到这个结论之后，她却又是有几分遗憾地自语道，“苏明吗，可惜了，如果没有变成女孩子，我还想和魔尊谈谈恋爱呢，想想都刺激。”
　　水月毕竟是散修，无门无派，勉强算是土方城一系的，不过土方城却也不站队，对于正道魔道修士一视同仁，所以并不像是中原的正道修士那样，对魔道修士采取敌对态度。
　　“嗯..不过，如果原本是男孩子的话，和她谈恋爱..好像也没什么问题，毕竟她说她单身来着？”
　　这样一想，水月似乎也是有些想通了，对啊，虽然苏明在外表上像是女性一样，但本性应该还是男孩子吧？
　　虽然她算是正儿八经的直女，一般来说不会考虑和女性谈恋爱，但苏明不一样，至少灵魂上还是男孩子，应该也能接受和女性谈恋爱。
　　仔细想想的话，她好像也没别的选择，虽然她现在是女性，但作为原本的男性，她又怎么可能选择和别的男性谈恋爱，这样一来，找个女性百合似乎才是正道了？
　　越想，水月越是激动，虽然一开始好像还有一点禁忌之恋的感觉，只不过一旦接受了这种设定，好像就有些带感了。
　　“对啊，我给自己设下那么多条条框框做什么，为什么谈恋爱一定要找男孩子？自己喜欢不就好了。”
　　是的，水月想来想去，还是有些割舍不掉对苏明的那种好感，她确实是挺喜欢苏明的。
　　如果两人能顺利走到一起，百年好合，那么她就等于说是有了个可攻可受，又强大无比的“男友”，除了不能生以外简直不要太好。
　　而且，仔细探究起来，不能生可能还是优点，虽然水月想要谈恋爱什么的，但对于生孩子什么的还些许抗拒的，毕竟她一个人习惯了，本身也带点叛逆的本性，喜欢自由。
　　虽然说在双修这方面可能是存在一些小小的问题，但这种问题也不是不可以克服的，大不了去拜访一下霜月楼，取取经什么的，作为百合圣地，想必那边已经玩出了各种花样了，随便花些钱购买一些霜月楼出产的百合房中术，一切问题不就迎刃而解了。
　　脑补间，水月好像是开启了新世界的大门，激动得都有些睡不着觉了。
　　“就这么定了，这几天我就想办法主动出击，看能不能把她追到手！”
　　俗话说得好，男追女隔座山，女追男隔层纱，虽然苏明现在也是妹子，但作为内在的男性，只要她略微动些小手段，还不分分钟把她手到擒来。
　　......
　　不过，苏明却是不知道水月心中的那些花花肠子，只是隔了一个晚上，就开始从失去梦想的咸鱼重新变为了馋她身子的盛开百合花。
　　翌日清晨，她休息得不错，从睡梦中醒来，或许是因为击杀戾沙兽之后的确是获得了一大批的战利品，发了一笔小财的缘故，她做了个好梦。
　　苏明脸上也是洋溢着几分喜色，还沉浸在刚刚的梦境之中——
　　在贩卖出了一些戾沙兽的材料之后，她拥有了一大堆数也数不清的高阶灵石，她坐在灵石堆里，满面的笑容。
　　她身上穿着金光闪闪的服饰，头戴一顶金色的王冠，极尽雍容华贵。
　　而就在此时，却是有一人突然显现，面带着淡淡的笑容，是林天。
　　他穿着一身极为帅气的衣袍，气质不凡，但看到了自己，却是直接单膝跪下，“参见陛下。”



第39章 第二百六十八章 梦境
　　看到林天对自己单膝跪下，梦境中的自己却是邪魅一笑，随后说道，“还请林卿平身，在本帝面前，不用如此多礼。”
　　“谢陛下。”
　　听到了自己的指令之后，林天才缓缓起身，一副极其恭敬自己的样子。
　　回忆到这里，苏明脸上还满是笑容，舔了舔嘴唇，似乎是十分带感。
　　毕竟在梦里，她的三大梦想都是实现了。
　　首先是实现了财务自由。
　　这一点嘛..其实是她变成女性之后不知道为何多出来的小习惯，之前她并不是很看重钱财的。
　　但也不知道是不是因为一直被林天包养，而林天又一直拿他赚的钱最多，家里的花销都是他在出钱作为打压苏明的说辞，偏偏苏明还没法反驳，所以现在的她敛财的愿望越来越强烈了，为是就是摆脱林天的控制。
　　现在她虽然已经是脱离了林天的控制，但反而是因此，用到钱的地方更多了，之前逛拍卖会的时候其实她是看到了几样想买的东西，但以她现在的财力却是支付不起的。
　　到了这种时候，她就会有些怀念林天原本打算借给她的十枚高阶灵石了，为啥她非要倔强到只拿一枚。
　　其次，是修为重登巅峰，甚至已经到了帝阶，君临天下。
　　重铸魔道荣光，我辈义不容辞，这自然也是苏明的终极梦想之一。
　　但说起来的话，还是没有最后一个爽，不可一世的林天，居然是拜倒在了自己的身下俯首称臣。
　　这一点简直是太爽了，比前两个都要爽。
　　她苦苦修炼这么多年，不就是为了这么一天吗？能把林天踩在自己脚底下，让林天什么都得听自己的。
　　不过，接下来发生了什么，她就记得不是很清楚了，不知道为什么，记忆就从这里中断了。
　　苏明微微一愣，随后有些恼怒，她刚刚要爽起来，怎么到这里就没了？
　　就好像在读一本精彩的小说那样，在即将触碰到读者的爽点的时候，作者拉闸了，突然来了一句，“预知后事如何，且听下回分解。”
　　随后，她也不管那么多了，精神力集中，直接陷入了冥想之中。
　　对于普通人而言，重新进入自己的梦境可能是一件难事，但对于修仙者来说，这并不是什么难事。
　　不一会儿，眼前出现了刚刚的场景，并且这种身临其境的感觉，可比直接回忆高到不知道哪里去了。
　　于是，接着之前的梦，苏明自己发话了，“林卿战功赫赫，打退邪魔，扫平正道，我本帝立下汗马功劳，该赏，不知林卿可需要什么赏赐？”
　　附身在梦境中自己体内的苏明却是有些惊讶，看来这梦的剧情还蛮丰富的，看样子林天是充当了一个类似于自己手下将军一样的角色？
　　就在旁观者苏明还在思考的时候，梦中的林天却是微微一笑，摇了摇头，“为陛下立功本就是理所应当，在下不求任何赏赐。”
　　啧，看来这个林天在梦中还是蛮清高的，这种时候都不要奖励，还蛮符合她伪君子的人设的。
　　苏明吐槽间，梦中的自己却是发话了，她一边清朗地笑着，一边开口说道，“林卿不求任何赏赐，但我若是不论功行赏，还怎么服众？”
　　梦中的自己无比大度地提出要赏赐林天，苏明也是点了点头，确实也该赏。
　　不过，这么大的功劳，会赏些什么呢，苏明却是有些好奇接下来的剧情走向了。
　　果然，梦中自己却是再度发话了，“我想想，对于林卿而言，无论是灵材异宝，还是法器宝剑，似乎都意义不大，这让本帝有些为难啊。”
　　“不过，经过一番深思熟虑过后，本帝却已经是决定了要对你进行该有的赏赐。”
　　林天微微挑眉，似乎也是有几分好奇，开口说道，“哦，不知道陛下是想要赏赐给在下些什么？”
　　作为旁观者的苏明眼中却也是浮现了几分好奇之色，所以，到底会是什么样的赏赐呢？
　　结果，片刻之后，身穿着金色华裙，头戴金色凤冠，威严满满的女帝却是一本正经地说道，“林卿，听旨！”
　　林天再次单膝跪地，一脸恭敬地看着自己。
　　女帝版的苏明却是用一种十分严肃的语气说道，“本帝封你为镇国大元帅，定国公，以及..平天皇后。”
　　哦，镇国大元帅，定国公，平天皇后，河里，灰常河里..
　　河里个鬼啊！！苏明却是内心疯狂吐槽道，别以为你一本正经地严肃说这些，她就不会注意到这三个称号里面混入了什么奇怪的东西。
　　镇国大元帅和定国公也就算了，毕竟按梦中的设定来看，林天应该是立下了大功，如此封赏也无可厚非。
　　但平天皇后是什么鬼？谁能解释一下吗？
　　结果..似乎是因为梦境的缘故，周围的那些复制粘贴出来的群臣居然是复读机一样地纷纷说道，“陛下圣明，皇后圣明！”
　　艹，这也行，真就没感觉到有一丝丝的不对？
　　算了，她也不能在梦境中讲逻辑吧。
　　但都看到了这样一幕，她却也是有些不好意思，封赏林天为帝后，虽然这只是梦境，这岂不也是代表她对林天其实还是蛮有那么点一丝丝的好感的？
　　算了..也没什么不行的吧，仔细想想，她是魔帝，林天才是帝后，这不也挺好的？
　　只不过，眼前的场景却是忽然一个变幻，接下来，眼前却已经是变化到了另一个地方。
　　虽然是有些突兀，但苏明却也不太奇怪，梦境嘛，前后不连贯也正常。
　　只不过..这个场景好像是有些不对。
　　她似乎是仰躺在一张大床上，周围是金色的帘帐，而她身上的华贵衣袍尽去，褪到了一边。
　　欸？她是在做什么，裸睡吗？不对啊，她好像是没有这个习惯啊？
　　正在旁观者苏明有些懵逼的时候，却是有一个赤果着上身，显现出完美身材的男子走到了帘帐之中，随后一脸深情地看着自己说道，“陛下，林某奉您的旨意，今晚来侍寝于你了。”
　　“林天，都到我的床上了，就不必如此多礼了，来吧，你可要好好地疼爱我啊。”
　　嗯？？？？？
　　作为旁观者的苏明因为此时猝不及防的发展，整个人直接石化了。



第40章 第二百六十九章 了无痕
　　一边说着，金帐旁的灯却是自然熄灭了，一切进入了黑暗之中。
　　此时，苏明瞪大了眼睛，显然没想到会是如此的发展。
　　等等..等等，情况不对，这不是去幼儿园的车，她要下车，下车！！
　　只是，到了关键时刻，车门好像是被焊死了一样，她怎么样都无法从那种状态中直接摆脱出来，只能是被迫营业地继续看着眼前有些刺激的场面。
　　嗯..怎么说呢，虽然说这种少儿不宜的东西是没有哪个成年人能拒绝地，哪怕本人比较羞涩，体内镌刻着的DNA却也会让人本能地想要去了解，去观摩这种如同是身临其境一般的“片子”。
　　但这个剧情演出和就位的演员却是有亿点点问题啊！女主角是自己也就算了，男主角居然还是林天？
　　苏明没找到车门在哪里，下不了车，不过演出却还是在继续。
　　这时候，林天已经是温柔地吻了上来，一种真实无比，有些像是触电一样的触感从嘴唇上传来，这种感觉，就好像是完美复刻了之前和林天的亲吻一样。
　　我去，要不要这么真实..
　　苏明只觉得头晕目眩，心醉神迷，就好像是真的被亲吻了一样。
　　好吧，似乎是因为神识强度的缘故，修仙者的梦确实是要比普通人的梦要清晰许多，甚至还附赠福多细节的。
　　而林天的嘴唇在自己的嘴唇上逗留了许久之后，他一脸深情地开口说道，“陛下，还要继续吗？”
　　继续，继续什么？等等，你给我住手啊，狗林天，把你的大猪蹄子从我身上拿开，别放在奇怪的地方啊？
　　结果梦中的自己却根本是听不到现在自己内心的呐喊，却是满面羞涩地说道，“当然可以，我唤你过来，就是让你侍寝的，林天，你温柔些便是。”
　　温柔个鬼啊，赶快把他推开啊，推开啊！！旁观的苏明还在疯狂地吐槽。
　　“明明，我喜欢你，陛下，我们生一个孩子吧？”
　　“嗯..其实我也想要个孩子，小孩子什么的，我也挺喜欢的。”
　　不是..女帝你人设崩了啊，还“嗯”，嗯什么嗯啊！！而且她想要孩子？她什么时候想过要孩子了..
　　对梦境都是反的，所以她才会做这样的梦，绝对不是潜意识中她就是如此想的！
　　但她却只能是眼睁睁地看两人亲密无间，做的事情也越来越过分，但却偏偏又无法阻止，毕竟出入梦境本就需要凝聚心神，而她心神大乱，一时间竟然是找不着北，出不去了。
　　好在这时候，在两人即将合为一体的时候，外界却是有了些声响传来，借着这个契机，苏明连忙是从那种冥想状态中恢复了出来，醒了过来。
　　艹，她好像知道为什么自己会选择要遗忘这一切了，原来这特喵的居然是个..
　　椿梦。
　　是椿梦也就算了，自己发椿的对象居然还是林天？
　　妈耶，这也太羞耻了，苏醒过来的苏明整个人都想要满地打滚了，她到底是为什么，才会做这样子的梦境啊？？谁能告诉她啊！！
　　特喵的，原本椿梦了无痕，忘了就忘了，但她到底是为什么要作死去回溯梦境，非要给自己找不痛快。
　　现在她感觉自己整个人都变得有些不好了，似乎是变得有些奇怪了起来。
　　过了好一会儿，她才从刚刚的那种刺激无比，仿佛是真的身临其境的感官刺激中摆脱了出来，睁开了眼睛。
　　起身之后，她发现自己体温略高，身上还流着微汗，看来确实是被梦境中的事情所影响到了。
　　“真是的..什么鬼情况。”她忍不住是自言自语道。
　　而一旁，老头却是显现了出来，略带惊讶地开口说道，“我也想问是什么情况，为什么你刚刚冥想静坐，身上却是发生了如此变化？”
　　没错，最后叫醒苏明的人自然就是老头了，毕竟苏明情况不太对，他怕是走火入魔，只能是靠特殊的方法来唤醒苏明试试。
　　苏明面色微红，自然是不肯说实情，“没什么..做噩梦了。”
　　那种梦境却是也算是噩梦吧，都吓得她心跳加速，砰砰砰直响，根本停不下来了。
　　“噩梦吗？嗯..这有可能是心魔入侵的前兆，你最好小心些，你知道的，修仙者一般是不做梦的。”老头却是有些严肃地提醒道。
　　苏明先是一愣，随后也是点了点头。
　　不过..在检查了一下自己身体的状况之后，苏明却是有些惊讶地发现，自己突破了。
　　“老头，我好像..是在梦中突破了问心境后期，抵达问心境巅峰了？”她一脸惊喜地说道。
　　老头一看，还真是。
　　他笑着说道，“不错嘛，看样子是因为你战胜了梦魇，所以修为有所精进，这才抵达了问心境巅峰。”
　　额..情况还真不是这样，与其说是她战胜了梦魇，不如说，她是被梦境中的梦魇死死压制，甚至是被压在身下，毫无反抗之力..或者说梦中的自己根本没打算反抗。
　　不过，她却又是突然脑洞打开，想到了什么。
　　嗯..刚刚她只不过是把梦境回溯了一半，就抵达了问心境巅峰，如果说把梦境看完..那会不会，直接就到明意境了？
　　这么说来，老头还算是坏了她的好事？
　　“呸呸呸..我在想什么呢，强者不受嗟来之修为，这种平白无故得来的修为也不稳定，现在这样最好！！”
　　不过，在意识到做完那个梦境，就等于说要完整地看完整个在林天面前“受辱”的全过程，苏明却也是满面绯红地打断了自己的想法。
　　不过，就在这时，似乎是外出了一阵子的水月又重新回来了，有些好奇地看着苏明问道。
　　“你在自言自语什么呢？”
　　“啊..没什么，就是做了个奇怪的梦。”苏明连忙是收敛了心神，不再去想那些。
　　虽然是觉得苏明脸上的表情有些古怪，但水月却也没在意那么多，只是面带微笑地说道，“我出去探查了一下情况，这边应该是位于长泠沼泽一带，只要我们北上，就能抵达一座最近的城市玉明城了。”



第41章 第二百七十章 女装
　　“玉明城？”苏明取出了那个西域少女穆贝尔给的地图，仔细地端详了起来。
　　貌似已经是土方城往西一路远行，相隔大半个沙海之后的城市了，离万鬼窟已经不是很远了。
　　水月凑近了过来，看着玖月的地图，“原来你有地图啊，看样子比我那个地图还要精巧一些的样子。”
　　“一个朋友给的，嗯..我看看，走这条路线吧，也不容易碰到一些魔兽之类的。”
　　“一个朋友..男的女的？”水月却是有些警惕地开口问道。
　　既然她打定主意要把苏明追到手，那就要小心竞争对手了，相较于男性，知道苏明底细的她肯定是更加警惕男性。
　　“女的，怎么了？”苏明有些奇怪地问道。
　　“啊，没什么，就是有些好奇，毕竟这个地图标注还挺齐全的，也不知道她是一个怎么样的人。”水月却是装作漫不经心地旁敲侧击道。
　　“什么样的人？我也不太清楚，毕竟只是刚认识的，我只知道她叫穆贝尔，我也就是用一些丹药和她交换了这张地图。”
　　如果说非要她概括一下那个穆贝尔是什么样的人，应该是个狠人吧？毕竟能做出如此惊世骇俗的事情，那火罗教的教主都被她一刀咔嚓了。
　　“什么嘛，原来只是刚认识的，等等..穆贝尔，你确定是这个名字？”水月一开始是露出了几分高兴的神色，毕竟从苏明的语气和话语中可以听出她对穆贝尔并不是特别在意，估计确实是刚认识，有过一面之缘。
　　但接下来，她却有些是惊讶于苏明所提及的这个名字了。
　　“怎么，你认识她？”苏明疑惑道。
　　水月摇了摇头，“我不认识，只不过，最近火罗教和乌藩宗的人同时都在通缉她，也不知道她做了什么天怒人怨的事情，特别是火罗教，那些人像是疯了一样地到处搜寻她的踪迹。”
　　“额..是这样吗？那我遇到的应该就是你所说的这名穆贝尔了，毕竟当时我是与火罗教的人起了冲突，机缘巧合之下，顺便把她也给救了。”听水月的话语，两人说的应该是同一人了。
　　“等等，乌藩宗的人也在追杀她？”不过这一点却是她不知道的。
　　火罗教的人她倒是清楚，不追杀穆贝尔都奇怪了，但为什么乌藩宗也在追杀她？
　　“好像是因为他们的至宝黑龙幡失窃，也不知道这个穆贝尔到底是怎么把这个黑龙幡给盗出来的。”
　　苏明露出了若有所思的神色，看来这个穆贝尔并不像是她自己所说的冰清玉洁啊，夺走圣印还可以说是报复，还盗走了黑龙幡，这就不是什么完全的巧合了。
　　她极有可能一开始就是盯着圣印和黑龙幡去的，至于为什么还额外废掉了火罗教的教主，多半就是这个教主自己作死了。
　　“这个穆贝尔到底什么来历，居然有如此大的本事，当时我遇到她的时候，她的修为貌似就只有问心境，实力也不是特别强大的样子？”
　　水月却是摊手，“我也不太清楚，修为只有问心境吗？这个倒是让我有些意外，我还以为她至少也是个明意境的修士呢。”
　　这件事虽然称得上是某种有趣的谈资，但毕竟事不关己，两人也没有多讨论，确定了路线之后就准备往玉明城的方向奔赴了。
　　不过..在行动之前，水月却是看向了苏明，提醒道。
　　“那个..你最好还是换一身衣物再走吧，虽然我倒是无所谓，但要是给别人撞见了，总是有亏体面的。”
　　苏明先是一愣，随后却是低头一看。
　　好吧..无论是胸前，身侧，还是身后，都有大大小小的破洞，原本干净的黑色长衫现在破破烂烂，堪称是伊拉氪战损版。
　　她面色微红，连忙是往储物袋中找衣服。
　　结果，片刻之后，她却是发现..她准备的男装基本上全部报废了。
　　“怎么了？”看苏明神色有些古怪，水月有些好奇地说道。
　　“我发现我的衣服都损坏了，准备的还是太少了。”
　　听到这个，水月眼前一亮，脸上有些狡黠地说道，“你说这个啊，没关系的，我这里还有几件衣服呢，你穿一下就好了。”
　　“嗯，那就好。”
　　只是..片刻之后，苏明却是一脸无语地看着水月拿出来的几件女装。
　　其中甚至有一件少女粉的宫裙，要是穿上去一定会呈现出一种小女孩的风格。
　　“算了，我还是穿我自己的吧，为什么你这里全是女装啊？”苏明忍不住如此问道。
　　水月却是微微挑眉，“瞧瞧你这个问题问的，因为我是女孩子啊，反倒是小敏你才奇怪吧，非要找男装穿。对了，你不是说没有衣服穿了吗？”
　　“还是有几件的..”
　　随后等苏明换好了衣服之后，水月却是看到了一个身穿着一件黑色的设计比较独特，有些接近于长袍，但却在两侧有开叉，腰部也部分收窄的奇特服装的娇小少女。
　　而少女面上却是略带着晕红，似乎是有些羞于展示穿上了这样服装的自己。
　　“呀，你穿的这个是..旗袍？”结果水月却是有些惊讶地说道。
　　“嗯，你居然知道吗？”
　　水月却是点了点头，“我一直有在关注修仙界的时尚什么的，听说中原最近正流行一种新型的服装，叫做旗袍，前些日子土方城还拍卖了几件，我有些犹豫想买一件试试，不过那时候钱包有些吃紧，所以还是算了。”
　　苏明也是有些无言，没想到月蝶别出心裁的设计已经风靡到土方城这样的偏僻小地方了。
　　之前月蝶向自己借钱，理由是她在经营店铺，想要扩大业务，那时她还不信，毕竟她向来都给人一种不务正业和贪玩的感觉，但现在看来，月蝶可能还真是在办正事。
　　而水月一边围着苏明打量着，脸上也是露出了几分略带深意的眼神，看得苏明有些发毛。
　　“那个..你为什么要用这种眼神看着我，我脸上有花吗？”她终于是忍不住如此说道。
　　水月却是笑容灿烂，“没什么..就是觉得，你穿女装也挺好看的，我原先以为你是那种假小子性格，所以才会易容成男性穿男装，但现在看来，你也不是不喜欢女装嘛，甚至还偷偷买了这种流行款式收藏着。”



第42章 第二百七十一章 玉明城
　　“......”被水月这样子说，苏明只觉得好像特别的羞耻。
　　其实嘛..穿旗袍什么的她已经是习惯了，而且因为一开始月蝶忽悠她是改良长袍，所以她一开始根本没有什么心理负担。
　　后面被紫月点破了，发现有什么不对了。但她却也基本上喜欢上了这种穿起来十分舒适的服装了，而且..就算是改换其它的服装，总感觉也没什么合适的，所以在女性姿态下，她也默认自己穿这种服装了。
　　但说到底这玩意还是女装，一个“大老爷们”穿这种服装多少还是有些不合适的。虽然紫月和其他人有意无意地在引导她习惯当女孩子，但她本人却还有些抗拒，对女装也抱有羞耻感就是了。
　　不过，如果她知道水月其实已经猜到了她的真实身份，眼中的她就是曾经的魔尊苏明，而她的笑容也是源自于当年的盖世魔头如今却是堕落成了如今的样子。只怕她要当场裂开来，然后找个地缝想要钻进去了吧。
　　虽然是想解释说，她穿旗袍的原因是旗袍的设计人月蝶就是她的挚友，但总觉得越描越黑，还是算了。
　　于是，她换了另一种说法，有些羞怒地说道，“反..反正我本来就是女性，喜欢穿漂亮的衣服也没什么奇怪的吧？去去去，大惊小怪。”
　　“噗..”结果水月却是蚌埠住了，直接笑了出来。
　　没错，若是水月不知道苏明的底细，听到这句话可能不会想那么多，但看到眼前的娇小少女如同是真正的女性那样摆出了这样的神态，还说出了自己本就是女性这样的话语，她却是无论如何都有些难以把她和原本的魔尊关联起来。
　　“喂，你到底在笑什么？你再这样，我不理你了啊！”
　　“好好好，我不笑了，不笑了还不行吗？”
　　......
　　不一会儿，玉明城内出现了一对容貌靓丽，身材姣好的姐妹，她们刚一出现在城内，就惹得一众行人纷纷侧目。
　　不过在察觉到两人竟然都是问心境的修士之后，他们或多或少收起了那些坏心思。
　　自然，这两位就是初来玉明城的苏明以及水月了，而无论是水月还是苏明，都是第一次来这个城市。
　　玉明城还蛮有特点的，在城内，有大量由玉石堆砌而成的建筑，玉石雕刻而成的雕像，乃至于地面都是由某种特别的玉石铺设而成的。
　　“看样子这个城市里最多的就是玉石了，也不知道是不是这里的特产什么的。”苏明看着周围的景象，发出了如此疑问。
　　水月点了点头，解释道，“据说玉明城附近有着大大小小的玉石矿脉，各种各样的玉石应有尽有，而玉明城本身就是在一座玉石堆砌而成的古遗迹中建立起来的。”
　　“古遗迹？”苏明有些惊讶。
　　水月点了点头，指着那些风格独特，比寻常建筑要高和宽许多的玉石建筑说道，“这其中有一些建筑就是遗迹，据说是一个上古宗门遗留下来的，当然，我也是听说的。”
　　而比起一般的城市，这座城市有明显的高低差，约是靠近中央，地势就越高，城市的中心基本上是位于最高的地方，而那里却是直接屹立着一整座通体由玉石构成的巨大要塞，整座要塞看起来气势恢宏，光是要塞门口那扇巨大的门就足以震慑人心了。
　　不过稍微观察了一下城市里的情况，感受了一下这座城市的与众不同之后，苏明还是先打算做些正事。
　　“我打算用这些材料，找个好点的炼器师，来制作一把不错的武器，你呢？”
　　水月却是笑道，“我和你一起就好了，正好我的法器什么的也损坏了。”
　　“嗯，那走吧..”
　　苏明刚刚走出几步，打算找个人问一下路，却是发觉水月跟了上来，很自然地牵起了她的手。
　　“喂..你突然之间做什么啊？”苏明有些不好意思地说道。
　　虽然和月蝶和紫月相处的时候，她也不排斥牵手什么的，但和水月相识却是不太久，她不太习惯。
　　水月却是笑着说道，“没什么，这不是关系好的象征吗？都是女孩子，牵牵手又怎么样？”
　　“还是说..你嫌弃我？”水月却是做出了几分楚楚可怜的样子。
　　“嗯..是有点。”苏明直话直说。
　　她的性格算是比较内向的，对于水月这种有些自来熟的行为，她理所当然地有些排斥。
　　看水月脸上像是遭到了暴击一样的石化表情，苏明也只好是安慰道，“好了，如果只是牵手的话，倒也是无所谓的事情，那就给你牵一下吧。”
　　看苏明答应，水月一下子就高兴了起来。虽然只是牵手，但苏明能这么快接受，那说明对她其实不是特别抗拒。
　　虽然因为之前几次表白失败，她有些PTSD，不太敢再表白一次了，但先做些亲密的事情拉几波好感，接下来肯定能很快把苏明拿下的。
　　而且进度这么快就已经到牵手了，看来自己的攻略进度还蛮快的，接下来只要慢慢填补苏明那份不安并且渴望得到爱的内心，一切都已经是水到渠成的事情了。
　　一旁的老头看到这一幕是有些好笑，看水月的样子，多半还没放弃吧，依靠苏明没有太多防备之心牵个手就这么开心，也不知道如果她知晓了某人已经势如破竹地攻破了苏明的防线，豪取二垒，也不知道她还能不能这么乐观。
　　不过，他却也没有要直接点破的意思，毕竟吃瓜看戏也蛮有意思的。
　　苏明却是不太清楚这个水月为什么要这么高兴，不过这也是无所谓的事情了，还是正事优先。
　　“店家，你看看能不能帮忙炼制法器，材料我已经备好了，就是这个。”苏明把一枚品相较差的戾沙兽甲壳递给了眼前的炼器铺子掌柜，开口问道。
　　掌柜接到材料之后，却是立刻发现了它的不寻常。
　　只不过，在对这种材料进行了各种测试之后，掌柜却是摇了摇头，“这种级别的材料我们炼制不了。”



第43章 第二百七十二章 琢玉匠
　　接连问了好几个店铺之后，得到的答复却依旧是如此。
　　苏明皱起了眉头，“看样子想找个合适的炼器师不太容易啊，一个个的都说不行。”
　　“不过他们收购这种材料的价格还不低的样子，就这种品质较差的，一颗利齿就能换至少一颗高阶灵石了。”水月却是笑着说道。
　　苏明也略微估算了一下这些材料的价格，发现如果把这些材料全部售出，至少能换取几百枚的高阶灵石，要是找到了好的渠道，弄到上千的高阶灵石都不稀奇。
　　两人找了个收购价不错的店铺，出售了一些材料，苏明也算是有了一些小钱钱在手里，十余枚高阶灵石，差不多也够用了。
　　不过，找了半天，能炼制这些材料的店铺却是一个都没有。
　　“这位客人，您的要求比较特殊，一般的炼器师可能无法满足您的要求，不过，如果是东区的淳于万前辈，或许能够帮到您也说不定。”一名店铺的女性服务员指引道。
　　“好的，谢谢了，所以这位淳于万前辈具体位置在哪里？”
　　“在废弃矿区旁边的那一块区域，他经营有一家玉匠铺，你过去大概就能看到。”
　　终于，在辗转了几家店铺之后，苏明还是获得了想要的情报。
　　“玉匠铺吗？感觉他们似乎挺喜欢用玉石来制作法器的，基本上每个店铺内贩卖的法器都有玉石做成的。”苏明嘀咕道。
　　在一般情况下，玉石也经常是中原修仙者制作法器的材料，不过一般会用作部件，不会像是玉明城这样，通体都是由玉石制作而成，用作主材料。
　　“其实我倒是想购置一件来试试效果，不过没有看到特别合适的。”水月说道。
　　水月更多的是对这些不同种类玉石的好奇。
　　闲聊间，两人走到了东区这边，找到了所谓的玉匠铺。
　　“这是玉匠铺吗？怎么感觉都可以称得上是铁匠铺了。”
　　高温的熔炉，玉砧，以及一名长得粗野无比，浑身充满了肌肉的男人。
　　苏明走进来的时候，他正在用一柄巨大的暗红色铁锤不断敲击着一根长条状的玉石，看情况，似乎是在铸一把玉石做的剑。
　　这种工艺还蛮奇特的，明明是玉石，用的却是铸练铁器一样的方法。
　　“请问淳于大师在吗？”苏明打量了一下周围的情况，随后有些好奇地问道。
　　没想到这名肌肉男在擦了擦脸上的汗之后，却是转头看过来，“我就是。”
　　“额..”苏明的表情有些凝固，在她的脑补中，这种所谓的琢玉匠即使不是什么风度翩翩的艺术大师，也不该像是这种有如兄贵一样的感觉。
　　“有何贵干？如果没事的话，就赶快离开，别在这里打扰本大爷制器。”肌肉男却是在斜睨了一眼苏明后如此说道。
　　虽然是有些被这淳于大师的造型给震住了，但苏明却也是拿出了几片戾沙兽的牙齿，递给了肌肉男，“大师，你看看能不能用这种材料炼制灵器？”
　　淳于万先是眉头一皱，随后说道，“这什么东西？看起来不是玉啊，没看到我这里的招牌叫琢玉坊啊..”
　　但他仔细瞅了几眼之后，却是有些激动地一把拍了拍苏明的肩膀，“看这个硬度，这个柔韧性，绝对是顶级的材料啊，这样的材料你有多少，我全要了。”
　　苏明却是被这个淳于大师吓了一跳，好在一旁的水月却是帮苏明一把推开了这淳于大师的手，“喂喂，说话就说话，别乱碰。”
　　她插起腰来仰起头，俨然是一副护夫的模样。
　　淳于万稍微淡定了一点，打量了两人一眼，随后说道，“你们是想要用这种材料来炼制法宝是吧？”
　　苏明点了点头，“实在不行的话，退而求其次，练个顶阶法器也行。”
　　淳于万却是有些高傲地说道，“顶阶法器，你是在侮辱谁？放心好了，只需要给我足够多的材料，我保证能炼制成最完美的法宝。”
　　“说吧，你想要炼制什么类型的武器？”
　　“一把短刀，一把长枪”苏明似乎已经是提前想好了。
　　听到这个要求，淳于万有些惊讶，他打量了一下小小只的苏明，略带疑惑地说道，“短刀，长枪？你确定要这种类型的法宝吗？”
　　显然，他以为苏明会是弄那种法球缎带飞剑之类的法宝。
　　“怎么了，有什么奇怪的吗？”苏明脸上浮现出了几分不善的神色。
　　“没什么，既然你的要求如此，我自然满足，只不过，先把报酬谈好吧。”
　　“多少高阶灵石？”
　　“灵石什么的我不缺，我只想要你有的那些材料，这种利齿应该是来自于某种妖兽吧，给我提供几片同样来自于这只妖兽的材料就行。”
　　苏明微微一愣，随后却是有些警惕地说道，“你要这些东西做什么？”
　　如果只是牙齿还好，看不出什么东西来，但如果再加上一些戾沙兽的壳什么的，说不定肌肉男就能借此推断出来一些东西了。
　　肌肉男却是摆了摆手随后说道，“拿来研究罢了，我做正经生意的，可没空去算计这算计那的，谁管你们的材料从哪里来。”
　　思忖了片刻，苏明却是说道，“别的材料我们没有，这些东西我们也是偶然得到的，不过我这里有品相更好的。”
　　说完，她拿出了几颗品质要更加好一些，个头也要更大的利齿。
　　看到了这些材料，肌肉男眼中放光，“好，这么多材料，应该足够我炼器了，多余的就当我的报酬吧。”
　　“还需要购置哪些辅助材料吗？需要的话我再额外付钱。”
　　“不用了，你等着便是。”
　　似乎是有些兴奋于得到了这些稀有的材料，肌肉男直接把那原本正在铸练的剑胚直接往旁边的淬炼池里一丢，就开始对这几颗牙齿敲敲打打了起来，看样子是有些迫不及待地要开始尝试制作这些材料。
　　似乎是察觉到苏明和水月还在一旁观看，肌肉男转过头来，有些不耐烦地说道，“完全炼制成功还需要几天的时间，你们去做你们自己该做的事情，过几天再来找我吧。”
　　苏明嘴角抽了抽，犹豫了片刻，却是带着水月直接退出了此地，不再打扰他炼器。



第44章 第二百七十三章 关心则乱
　　“不是..我们就这样直接离开吗？”水月脸上却是露出了几分迟疑的神色，显然是不太放心的样子。
　　万一这家伙贪了材料直接跑路了，这不直接亏大了。
　　苏明却是摇了摇头，随后说道，“放心好了，不会有什么问题的，那家伙炼器的时候的眼神十分专注，看样子应该是十分痴迷于此道的，这种人是不会贪图材料的。”
　　之所以会做出这样的判断，是因为从某种程度上来讲，她和眼前这人算是一路人吧，一旦痴迷于某种事物，就会有些难以自拔。
　　之后，苏明也陪同水月购买和交换了一些东西，她多半是补充了一些丹药，购买了一件看起来挺漂亮的玉质手镯外型的防御法器。
　　逛了许久之后，两人来到了一个客栈，打算住店休息一会。
　　“来两件房..”
　　苏明刚刚开口，一旁水月却是笑着打断道，“两间房有点浪费吧，我们住一间就可以了。”
　　苏明看了一眼水月，却是有些迟疑地说道，“也不用这么节省吧，反正也多废不了多少钱。”
　　“最近这几天我们又是被虫子袭击，又是在它体内遇险的，要是一个人睡，我怕做噩梦。”
　　看水月坚持，苏明面色微红，有些不好意思，但却也是答应了。
　　“好吧，确实也是，做噩梦的话，确实不是什么好的体验。”
　　于是，在水月的期待之中，两人开始了愉快的“同居”，不过..房间内还是有两张床的，两人各自休息，水月虽然是有些意动，但到底还是没好意思直接赖到苏明的床上这边来。
　　“哦，对了，我突然想起来我还有一件东西没买，我先出去一下。”
　　苏明点了点头，倒也没说什么，不过就在她打算修炼的时候，储物袋里，林天给的那枚乳白色的玉佩却是突然闪烁了起来。
　　感觉到了玉佩的闪烁，苏明反应极快，几乎是条件反射一般，原本还慵懒地仰躺在床上休息的苏明一屁股就坐了起来，同时拿出了玉佩。
　　这个林天终于想起她来了，知道要联系她了，这都多少天了？
　　其实这几天在闲暇的时候，她都会想到林天，但苏明却硬是克制自己不去想这些东西，以免她忍不住会直接主动联系林天。
　　她以为她把这种欲望抑制得很好，只不过..昨晚的梦境却是一击直接破了她的防御。
　　这未免也太恐怖了吧，她都有些难以想象自己居然会做出那种梦境，可能就是因为压抑太过，导致有些..浴球不满了？
　　算了，既然林天都主动来联系了，随便和他说上几句也没什么吧？
　　她正要接通，但却是面色微红地想到了什么，略微停顿了一会儿，这才接通了通讯。毕竟她也是多少有些意识到了，若是林天刚刚发来通讯请求，她就立刻回应，未免就有些显得有些太不矜持了。
　　眼前出现了林天的身影，以及他周围的环境，和苏明想象中的有些不同，此时他居然不是在庭院之中，而是在一处瀑布旁边。
　　瀑布，苏明看着这水流量极大，击打得下方的潭水哗哗作响的瀑布，嗯..怎么感觉有些眼熟？
　　就在苏明刚想要说些什么的时候，林天却是率先开口了，他微笑着说道，“晓花，我们有一阵子没联系了，有没有想我啊？”
　　看到林天脸上的那种自我感觉良好的笑容，苏明却是别过了脸去，“我想你？开什么玩笑，你以为我会因为见不到你就空虚寂寞冷吗？哼！”
　　虽然苏明嘴上是这么说的，但语气里却是很明显地埋藏着一种极其明显的怨气，她没有明说，但林天却是深深感受到了苏明的那种怨愤之情。
　　而且他似乎已经掌握到一些诀窍了，把苏明的话反过来理解，就是她的真实意图了。
　　于是林天脸上的笑容却是更甚，嘴角微微翘起，“好了好了，是我不对，这几天在忙搬家的事情，所以一直没找到空闲来。”
　　“你道歉做什么，都说了，我没有在想你..等等，搬家？你搬家了，什么意思？”
　　原本苏明还打算在有没有想林天这件事情反驳一二，但她却是很快就找到了搬家这个关注点。
　　“是啊，中原这边局势有些变化，仙庭的人下界，和百道盟结成了联合之势，看情况不对，我就选择暂避锋芒了。”林天把情况简略的和苏明说了说。
　　“仙庭下界，联合百道盟，那情况确实是有些不妙。”苏明也是有些惊讶。
　　片刻之后，她却是意识到了什么，连忙问道，“不对啊，你不是仙界之人吗，你要避什么风头啊？”
　　看苏明一脸懵逼的可爱模样，林天忍不住坏坏一笑，调侃道，“如果我说，我是仙庭的通缉犯，你信吗？”
　　“嗯？所以你犯了什么事，仙庭这些人要针对你？”苏明吃了一惊，追问道。
　　“哎..触犯了仙庭的禁忌，所以被放逐下界，而且..其实我在跑路的时候遇上了上界的仙尊，与他交了手，现在虽然得以逃脱，但却是身受重伤，时日无多了，所以现在才回想着来联系你。”
　　一边说着，林天还一边咳嗽了几下，装得煞有其事的。
　　苏明脸上先是露出了极其明显的惊慌之色，不过她却是很快反应了过来，有些羞怒地说道，“你是把我当傻子吗？刚刚还气色红润，中气十足的，现在就身受重伤了。”
　　“诶嘿，居然被发现了吗？”林天却是笑得有些贼。
　　虽然后面被苏明直接识破了，但识破之前苏明的那种表情却是不似作伪的慌乱，看来苏明是真的特别在乎自己的，不然也不会关心则乱了。
　　苏明却是没好气地说道，“诶嘿个鬼，多大的人了，还装嫩，对了，你搬家是搬到哪里去了？”
　　“怎么，怕回来找不着家了？”
　　“我呸！就算我回来，也是回来看月蝶的，不是来看你的。”
　　林天笑了笑，却是开口说道，“我嘛，搬到了一个你很熟悉的地方。”
　　“哪里？”
　　“万魔宗。”
　　“哦，万魔宗啊..等等，什么情况？”



第45章 第二百七十四章 局势微妙
　　此时苏明脸上的神情基本上可以用扭曲来形容了，甚至都已经到了颜艺的级别，这特喵的也太离谱了吧？本来想着接着历练的借口已经算是脱离了林天的掌控,等历练回来，就和林天划清关系的。
　　结果呢？林天也忒狠了，直接搬家搬到了万魔宗。
　　这波啊，这波是堵泉虐泉，除非她永远不回万魔宗，否则她别想逃脱林天的手掌心。
　　“林天，你搞什么？搬哪里不好，搬来万魔宗做什么？我警告你，别过分了啊，我们可是魔道宗门，不欢迎你这样的正道修士。”苏明满脸愤怒地说道。
　　她就说为什么感觉之前那个瀑布那么显眼，原来就是她一直修炼的千重瀑。
　　林天却是揶揄道，“哎呀呀，别那么大意见嘛，你们宗主都同意了，还帮我挑好了地方呢，是个山清水秀，又安静祥和的好地方呢。”
　　“宗主..同意了？”
　　“是啊，敌人的敌人是朋友，现在我和万魔宗正式结成了战略合作伙伴关系，脱离百道盟之后，我和你们秦宗主已经是名副其实的盟友了呢。”
　　“......”苏明憋了半天，终究还是没能憋出一句话来。
　　她还能说什么，秦问天都没意见，作为秦问天徒弟的她自然也就不能从道义上来驱逐林天了。
　　算了，惹不起，我还躲不起吗？等她历练回来，实力也恢复一些了，和秦问天说明情况，回归万魔宗之后，就回自己住处闭关一阵子吧，反正眼不见为净。
　　看苏明脸上恨得有些牙痒痒的表情，林天却是觉得更加有趣了，“我说晓花啊，你至于这么嫌弃我吗？与我化敌为友，这不应该是一件值得高兴的事情吗？”
　　“这又不是敌友的事情，这是事关尊严的事情！”
　　看到苏明脸上还满是不服，林天却是轻笑道，“不说万魔宗这些七七八八的了，万魔宗归万魔宗，我们该怎么相处还怎么相处，说起来，你最近过得怎么样啊？”
　　“还好吧，不是在沙海中乱转，就是在虫子肚子里面冒险，还蛮有趣的。”
　　“额..你管这叫有趣？”林天有些愕然，没想到晓花的历练内容还挺丰富的。
　　“反正比待在你身边要有趣多了，我和你说啊，我遇到的这只虫子长得超级大，身体一节一节的，看起来笨重，其实还会飞，要不然我也不会一下子大意，被吞进去了..”
　　提到这个，苏明的话匣子就像是打开了一样，开始有些兴奋地给林天讲述这些天来的遭遇了。
　　林天饶有兴致地听着，不过却也是被苏明最近遇到的这些危险给惊讶到了，看样子苏明的历练也并非一帆风顺。
　　就在苏明唾沫横飞地正在和林天聊这些见闻的时候，房门却是突然打开了。
　　“小敏，我回来了，路上我还买了些好吃的回来，也不知道你爱不爱吃，欸奇怪，你这是在和谁说话吗，额..”
　　下意识地回过头来的苏明却是看到露出了极其惊讶神情的水月，她在看到林天的投影之后，显然是一下子直接懵了。
　　“......”原本谈兴正浓的苏明在看到水月后也是瞬间哑火了。
　　显然，她也是感觉到了几分尴尬和不好意思。
　　怎么说呢..本来和林天聊天就有点让她感到羞耻，不过她也是想着反正没人会注意到，所以放飞一下自我也无所谓，结果说着说着，却是忘了水月和她住在了一间房，只是暂时外出，随时有可能回来了。
　　这种感觉就好像是偷偷和男朋友聊天，却是被闺蜜抓了个正着，局势变得有些微妙了起来。
　　一边想着，她一边也是露出了微恼的神色，就算自己忘了，李赤星总应该知道吧，结果这家伙居然完全也不提醒她的，感觉好像就是在等着看自己的笑话呢。
　　只不过，林天却是也注意到了苏明这边的情况，有些好奇地看向了水月，“晓花，这位是？”
　　沉默了片刻，苏明有些尴尬地指着水月介绍道。
　　“这是我新交的朋友水月，我刚刚不是提到过了吗？在戾沙兽的肚子里的时候，就是她和我一起摆脱危险的，说起来还得多亏她了，要不是她找到了戾沙兽的弱点，可能我们都葬身虫腹了。”
　　这时候，水月都已经看到她在和林天聊天了，虽然可以直接挂断电话装作若无其事来摆脱这种略有尴尬的情况，但林天那边肯定会一头雾水，后面解释起来也麻烦。
　　而且水月有可能会误解苏明这样的行为是不信任她，两人之间产生什么隔阂，这也是她不太愿意看到的，所以干脆就硬着头皮继续和林天聊天吧。
　　让两人相互认识一下，似乎也没什么就是了，反正两人之间又是刚认识，应该不可能产生什么矛盾吧？
　　闻言，林天先是一愣，随后却是诚恳地说道，“水月姑娘是吧，多谢你在关键的时候站了出来，协助晓花击败了强敌，如果不是这样，现在我可能已经见不到晓花了。”
　　听到林天的道谢，苏明却是有些不满了，“喂，林天，你谢个什么，这是我的事情才对吧，而且，你以为我想要见你啊，要不是你总是没事联系我，我才不想理你呢。”
　　看苏明看似语气强硬，但实际上却和林天略带暧昧地你来我往。一旁的水月此时心情复杂到了极点，只是勉强保持着微笑，“那个..抱歉，我可以问一下吗。”
　　“小敏，他是谁，和你又是什么关系？”
　　“他啊..”苏明有些犹豫，要不要告知水月林天的真实身份呢，不过林天似乎是知晓她在想什么，略微点了点头。
　　于是苏明如实介绍道，“他是林天，不过可能大家都喜欢称呼他为林圣尊就是了，和我的关系嘛..姑且算是我之前的老板吧，之前有一阵子我做过他的秘书，帮他处理各种事情，只不过现在我已经离职了。”
　　“只不过这家伙好像是特别欣赏我的能力，总想要挽留我，所以就给了个联系方式给我，有事没事就喜欢骚扰我。”



第46章 第二百七十五章 相爱相杀
　　听到苏明的说法，林天却是有些不乐意了，“瞧你这话说的，什么叫我喜欢有事没事骚扰你，你情我愿的事情，能叫骚扰吗？”
　　看两人像是夫妻吵架一样说起了对口相声，水月脑子一时间有些混乱，有些不知道该说什么才好。
　　虽然在看到林天这张脸之后，水月就多少已经知道了对方的身份，毕竟看到那标志性的白发以及没有易容的面庞后，她就有些了然了。
　　土方城位置偏僻，远离中原，不过并不代表对这些重要情报一无所知，至少天下第一人是谁他们还是知晓的，林天又没有隐藏自己真实面貌，他的画像也就经常出现在一些榜单之中，为人所周知。
　　但是，她却又有些懵逼了，按苏明的说法，她是林天的秘书，可林天只有一个秘书，就是那个林天冲冠一怒为红颜，不惜与正一道宗撕破脸，只为她讨还公道的白晓花。
　　结合林天对苏明的称呼，以及她身上穿着的标志性黑色旗袍，貌似..她还真就是那白晓花，传闻中是林天道侣的存在。
　　如果说只是这些信息，她倒不至于如此混乱，主要的原因还是在于..
　　她好像怎么都没办法将万魔宗魔尊苏明的形象，与林天道侣白晓花的形象结合在一起，这两个身份之间形成的反差未免也太大了吧？
　　按理来说，因为万魔宗的事情，苏明不应该是对林天十分厌恶，甚至两次与林天决斗吗？
　　而苏明在与林天第三次决斗前夕失踪，下落不明，原来就是落到了林天手上吗？
　　当然..这些都不重要，其实她对于这些八卦也并不想了解，她只是想知道..这两个人，到底是什么关系。
　　“所以..小敏，或者说，晓花，其实眼前这位林圣尊，实际上就是你的道侣，你们二人就如传闻中所说一样，已经喜结连理了？”深吸了一口气之后，水月开口问道。
　　“传闻是假的！我才不是他的道侣，我们就是普普通通的雇佣关系罢了！”苏明却是立刻涨红了脸反驳道。
　　“哎，晓花，你说这话就没意思了啊，虽然我们还没到喜结连理那一步，但普通的雇佣关系，这种话你也好意思说得出来吗？毕竟我们亲..”
　　林天说到一半，却是被急了的苏明给打断了，“闭嘴！”
　　林天耸了耸肩，不就是抱也抱过了，亲也亲过了吗，这有什么不能说的，不过晓花脸皮薄，这么害羞的话，他也给苏明留点面子吧。
　　她连忙是转头看向了水月，有些尴尬地说道，“反正我们的关系并非如传闻中所说那样，他宣称我是他道侣，只不过是方便行事罢了。”
　　听到了两人之间的话语，又看到了他们之间看似彼此不相容，争吵激烈，互相伤害。实际上却又能互相包容，似乎已经是习惯了彼此之间的相处模式的样子，水月多少也是有些了然了。
　　特喵的，还什么雇佣关系，虽然苏明还在苍白的辩解，做无谓的抵抗，不承认这种关系，但她又不瞎，怎么会看不出来。
　　他们两个人之间的关系，就是所谓的“相爱相杀”。
　　虽然不太清楚两人之间到底发生了什么，又是如何形成现在这种关系的，原本应该是男人的苏明，又为什么会和林天搅和在一起，但现在的水月却是有些心累，不想去思考那么多了。
　　“不用解释了，我已经明白了。”她露出了一个若无其事的笑脸，“你们俩继续聊，我突然想起来有些事情没处理完，就不打扰你们了。”
　　毁灭吧，这个只有单身狗遭到一万点暴击的世界，现在内心遭到重创的水月只想要静静，直接快步离开了。
　　“哎哎，水月，你别走啊？喂..”看出来水月似乎是心情不太好，苏明连忙是说道。
　　“怎么了，我们继续聊就是了，你非要留下她来做什么？”林天却是揶揄道。
　　苏明却是瞪了林天一眼，随后说道，“还聊什么，她应该是误会我们之间的关系了。都怪你，要不是你刚刚乱说，她又怎么会产生这种误解。”
　　只是林天却是悠然说道，“哦，这只是单纯的误解吗？晓花，你有没有想过呢，在外人眼中，我们都已经是亲密无间的道侣了，但在你眼中，我们却只是普通的雇佣关系，你的判断，是不是有些偏颇呢？”
　　被林天这么一说，苏明一时间不知道该怎么辩驳，最后却是小孩子耍赖一样地说道，“反正我们的关系还没到那一步，我还要再考虑考虑。”
　　“好吧，那你慢慢考虑吧。”林天却也不着急，只是微笑着说道。
　　又聊了一会儿，叮嘱苏明历练的时候注意安全之后，两人中断了通讯。
　　只是，似乎也是受到了林天的那些话语的影响，苏明也是有些茫然。
　　连外人都能把她和林天的关系看得无比透彻，清清楚楚了，那么她本人还这么执着做什么？
　　除了进行不断反复劝说自己和林天不是那种关系，只是雇佣关系这种有些类似于骗自己一样的操作，她真的有在抗拒林天的存在吗？
　　只是，她一时间却也想不明白，到底要怎么样和林天相处才是合适的，他们之间本来就有着一条宽阔无比的沟壑，不是那么轻易就能直接跨越的，而她虽然已经迈步到了这条沟壑之前，一时之间，却也没有直接跨越的勇气。
　　就在思考着这些的时候，房门却是响起，是水月的声音，“小敏，你和你的道侣聊完了？”
　　听到这个声音，苏明连忙是有些尴尬地回应道，“啊，聊完了，不过..我都说了，我和他不是道侣的关系。”
　　水月一边开门走进来，脸上却是保持着一种沉静淡然，却仿佛是蕴含着深意的表情，“哦，不是道侣的关系，嗯..要不是刚刚我亲眼看到了你们之间的你侬我侬，只怕我也要信了呢。”
　　“之前我问你是不是单身，结果呢？明明完全就不是这么一回事。”
　　一边说着，一种在苏明眼中仿佛是肉眼可见的怨气爆发了出来。



第47章 第二百七十六章 抱枕
　　“都说不是了..”感受到了这种极其浓重的怨气，苏明一脸汗颜地想要解释，却又有些百口莫辩。
　　其实说到这里，她自己都有些没有底气了。虽然坚持和林天划清界限，但实际她又是怎么做的呢？
　　“哦，还要否认吗？明明都已经被我抓了个现行，你还想要抵赖吗？”
　　但水月却是因为苏明这种态度而变得有些更加生气了，甚至眼中都已经是冒出了水雾。
　　虽然知道苏明是个在某些方面比较迷糊的憨憨，某些方面她自己也弄不清楚，但没办法，她就是不小心喜欢上了眼前这个憨憨。
　　看到水月这样，苏明虽然一时间没搞清楚为什么水月会这么激动，但看水月都已经哭了，她也没辙了。
　　“我，好吧..我承认，我和林天确实有些纠缠不清，但却也没到那一步，对不起..其实在这一点上来说，我自己都有些弄不清楚，我也不是有意要欺骗你的。”
　　她诚恳地如此解释道，显然也是被水月突然冒出来的眼泪给吓到了。
　　看苏明这样，水月表情却是更加复杂了。
　　仔细分析情况的话，苏明还真不是有意要骗她的，就是说骗了，但是没完全骗。
　　毕竟..苏明的这种操作原理比较复杂，完全属于是说先骗了自己，然后才骗了水月。
　　“反正你就是大骗子，负心汉，欺骗人家感情！”
　　不过水月还是有些无法接受，怎么她就这么倒霉，总是遇到这种阴差阳错的事情。
　　“......”苏明却是不知道该怎么回应才好，大骗子还可以理解，但负心汉和欺骗感情这个从何说起啊。
　　不过，多少还是感受到了一些水月的心意，苏明犹豫了片刻，还是上前，温柔地拥抱住了水月。
　　这种时候，她也不知道该怎么安慰水月，干脆就只是静静地抱着她，轻轻地拍着她的后背。
　　感受到了来自苏明的温暖，水月的眼泪终于是慢慢止住了。
　　随后，苏明想了想，又说了几个比较拙劣的冷笑话，本来水月没什么听笑话的心思，只不过因为苏明讲的笑话太冷，让她产生了一种“这算什么啊”的喜剧效果，最终还是被苏明逗笑了。
　　既然水月已经笑了，苏明趁热打铁，和水月好好谈了一会儿心，两人关系虽然恢复了但没有完全恢复，但却也算是没有之前那么僵硬了。
　　看基本把水月给安抚了下来，苏明总算是松了一口气，在睡前也修炼了一小会，就在她打算结束修炼，睡觉的时候，却是有个香香软软的东西钻进了被窝来。
　　苏明睁眼一看，果然是水月。
　　她有些无奈地开口说道，“水月，别闹..我要休息了，你突然这样子做什么。”
　　水月却是眨动着细长的眉毛，灵动的双眼带着几分妩媚之意，“没什么，就是睡不着，想要和你再聊聊。”
　　“嗯..好吧，你想聊什么呢？”
　　“比如说，你和那个林天的事情。”
　　“......”苏明脸上的表情变得有些僵硬了起来。
　　“也..也没什么好聊的吧，而且，你不是很讨厌关于他的事情吗？”
　　她不太清楚水月的全部想法，但却也是感觉到了她对林天基本是持一种排斥的态度的。
　　“是有点，不过，我更好奇，你这样的奇女子，到底是怎么样才有可能喜欢上男人的。”
　　林天和苏明都已经是这样的关系了，她也知道翻盘无望了。
　　虽然一段恋情还没开始就已经结束了确实有些让她难受，但心情平复下来，她却又是有些好奇于这两人到底是怎么走到一起去了。
　　“什么喜欢不喜欢的..”苏明刚想要反驳，但看到水月认真的神情，也只好是面色绯红地开口说道，好吧，我承认我确实有一点喜欢他，不过也就一点点。”
　　“但比起喜欢他什么的这种无关紧要的事情，其实我更想要做的事情是要打败他才对。”提到这个，苏明却依旧是一脸的执着。
　　“打败他，哦，这确实是一个难度不小的目标，所以你打败他了吗？”
　　结果水月一开口，就效果拔群，直接破防，命中了苏明要害。
　　“暂时是没有..”苏明一脸沮丧地如实说道。
　　非要说的话，明面上她已经是败在林天手上两次了，而且就连潜入林天身边窃取情报也败露了，她可以说是一败涂地，什么都没赚到，反倒是被林天占了许多便宜。
　　看到苏明低下了头，耷拉着眼睑的样子，水月却是觉得有些好笑。
　　这个倒也一点也不意外，说起来的话，苏明本来就不是那种擅长为人处世的家伙，被林天刷得团团转什么的好像一点也不奇怪。
　　“不过，我迟早有一天要打败他的，这是毋庸置疑的事情，就是说需要一点点的时间，不是现在罢了。”
　　但苏明不愧是苏明，在这一点上很快又振作了起来。
　　水月也不知道是该说她心态好，还是根本就缺根筋，有些盲目自信。
　　“嗯，加油，我相信你，未来可期。”
　　“不过，如果撇开这些来看，你对他到底怀有什么样的想法。”
　　她却是如此继续问道。
　　“撇开这些？”苏明一愣，却是想到了许多许多，包括林天的吻，之前和林天同床共枕，甚至是最近做的梦。
　　“没..没什么想法吧，我就是觉得，觉得他人挺好的。”不过，虽然她脸上绯红一片，但却又不太想要承认她对林天是有一些奇怪的想法的。
　　看到苏明脸上有如是怀春少女一般的神态，水月基本上也是更加确认了苏明的意思。
　　虽然知道翻盘无望，但水月却是略带调侃之意地说道，“是吗？那我有没有他好，还是说，我要更加好一点？”
　　迟疑了片刻，苏明却是点了点头，“那当然，他就是个只会欺负我的坏蛋，我们才是生死与共的挚友嘛。”
　　听到这个回答，虽然水月知道苏明的话语里有几分在哄自己的意思，却也是不由得心花怒放，一下子抱紧了苏明，“我就知道小敏是爱我的，我也最喜欢小敏了！”
　　“额..喜欢就喜欢呗，把我抱得这么紧做什么，住手，我快要喘不过气了！”
　　不过水月却是不管，“今晚，你就是我的抱枕了。”



第48章 第二百七十七章 盖天
　　几天的时间很快就过去了，在断了那些馋苏明身子的想法之后，水月反而是和苏明相处得蛮愉快的。
　　怎么说呢，喜欢归喜欢，但合适不合适又是另外一个问题，就算没有林天，苏明也接受了她，两人相处起来也未必就能有那么顺利。
　　当然，这种想法多少有一点吃不到猪肉，但还没见过猪跑的感觉，只不过是水月安慰自己的说辞。
　　毕竟就算苏明和林天的关系没有那么紧密，她也不敢和那位林圣尊抢老婆啊，毕竟她又不像是紫月，能做到对林天毫无敬畏。
　　总之，虽然水月有些不舍，但终归还是陪着苏明来到了这间琢玉坊。
　　不过，抵达琢玉坊的时候，她却是没有看到那个肌肉壮汉淳于大师的影子。
　　“欸？这家伙跑到哪里去了，不会真的卷着材料就跑路了吧？”水月皱着眉说道。
　　“嗯..应该不会吧？”苏明有些不确定。
　　但就在这时，里面却是传来了淳于万像是雷霆一样的嗓音，“外边的小女娃，别胡说八道，比你们所提供材料同阶甚至更高阶的材料我也接触过不少，只不过你们手中的这种材料性质特殊，所以我才起了几分兴趣。”
　　一边说着，他魁梧的身躯从里间的门帘中探出，手中还握着一柄玉质的大锤，大锤的末端一片灼红，貌似是处于高温状态。
　　“我..我就是随便说说，望前辈见谅。”看到这幅阵势，水月吓得连忙是躲到了苏明身后。
　　“哼，小女娃，老夫活了多少岁数了，还会与你计较？进来看看吧，短刀早就铸好了，而那个矮一些的小女娃订制的长枪也到了最后的阶段，既然你们正好来了，我也破例允许你们观摩一下吧。”
　　他脸上带着几分傲然之色，似乎是对这一次的成果分外的满意。
　　于是，和水月对视一眼过后，两人踏入了这间不小的铸造房内。
　　这时，水月脸上却是露出了几分惊讶的神色，显然，她们也是被眼前的宏伟景象给震惊到了。
　　超大的分层型熔炉，几排充当风箱功能的法器，以及看上去材质特殊，但却给人一种异常结实印象的大型铁砧。
　　再加上淳于万的肌肉壮汉造型以及手旁的巨大玉锤，整体上给人一种奇异的粗犷美感。
　　当然，这些都还是其次，最显眼的，还是立于中央，已经初步成型的一把长枪。
　　而在两人旁观之下，淳于万屏气凝神，随后灵力灌注于玉锤，使其散发出淡淡的白光出来，随后，他持着玉锤腾空而起，在这杆长枪旁快速地从不同角度敲打着。
　　他敲击的节奏看似毫无规律，时快时慢，时轻时重，但偏偏就是靠这样的手法锻铸之下，构成长枪的各个组件密度正发生细致的变化，有一种浑然一体的趋势。
　　虽然长枪的体积略有缩小，但却给人一种更加凝练了的感觉。
　　而在长枪的结构趋于完善之后，淳于万却是突然一下把手中的玉锤放下，地面都因此震动了几下，搞得看得正入神的苏明和水月都被吓了一跳。
　　放下玉锤之后，他手中却是出现了一把极其不起眼的小刻刀，这柄刻刀连巴掌大小都没有，但刀刃却极为锋利。
　　虽然说这柄刻刀在大小方面与淳于万这样的彪形大汉不成比例，对比起来还颇有那么几分滑稽的意思，但这柄刻刀在淳于万手中得心应手，仿佛是玩出来花了一样的表现却是使原本有些想要吐槽几句的水月直接看呆了。
　　快，不是一般的快，就好像是学校放学后所有学生都冲出教室赶往食堂那样的快，淳于万迅速用这柄刻刀在这杆长枪上腾挪辗转，一条条美观与实用性兼具的灵纹被镌刻出来，最后在连成一体的时刻光芒大盛，显现出金色的亮光来。
　　“还不滴血认主，还迟疑作甚？若是晚了，只怕这种灵性就十不存一了。”
　　淳于万一边是放下了手中的刻刀，一边是活动着脖子，一边却是淡淡地向苏明提醒道。
　　显然，之所以他会让苏明和水月围观，除了因为二人是炼器上的外行，基本不可能看出什么东西来之外，也多少是预感到了，他炼制出来的这件法宝会具有灵性。
　　有灵性的法宝，若是不快点滴血认主，灵性往往会以极快的速度逸散，所以让苏明前来观摩，就是方便她直接认主。
　　具有灵性的法宝叫做灵宝，这种法宝极其稀有，在蕴养得当过后，威力可以远超同阶的法宝，就算是对于宗师境或者魔尊级的高手，这种法宝也不是人手都有的。
　　苏明看了一眼淳于万，先是有些讶然，随后却也不迟疑，立刻是割开了手腕，一滴鲜血飘落向浮空的长枪枪尖。
　　在吸收了苏明的血液过后，长枪的气息仿佛是稳固了下来，散发出来的灵光也逐渐收敛回内部，最终呈现出来了在样式并不算特别新奇，但胜在实用，也不失大气的外观。
　　黑色的枪杆修长无比，似乎是由某种黑色的玉石构成，而银白色的枪刃显然主要是由戾沙兽牙齿锻铸而成的，但其中似乎也掺杂了一些别的材料。
　　苏明满意地握紧了长枪，挥舞了几下，倒是觉得不错。
　　“大师，多谢相助了，除了在重量方面有些过轻了以外，倒也没有什么可以挑剔的了。”
　　看到苏明把这杆其实并不算太轻的长枪舞得虎虎生风，淳于万脸上也多少是浮现出了几分惊讶的神色，不过随后却又是恢复了淡定。
　　“嫌太轻了的话，就自己再寻一些材料蕴养一二，我这里是没有合适的材料了，主要普通的材料，我也不想熔铸进来，掉档次。”
　　“不过，在离去之前，我倒是想要听听你会给它起个什么名字，它也算是我的心血之作，我可不想你胡乱起个什么乱七八糟的名字，辱没了它。”淳于万却是在这时开口说道，似乎是在这些方面有些特殊的执着。
　　苏明思索了片刻，却也没有太多犹豫，满脸自信地说道，“盖天，就叫盖天吧！”



第49章 第二百七十八章 风雨欲来
　　一旁的水月在听到了这个名字之后，却是露出了类似于地铁老人一样的表情，“不是..小敏，你就不觉得这个名字有点土吗？”
　　一开始苏明就是用这个名字来自称，水月以为这是苏明真名，倒也没有嘲笑的意思，但在了解她和林天的这种关系之后，她就多少明白了，这是她自己起的名字，其中多半是夹杂了一些想要盖过林天的私货？
　　苏明略微歪头，却是疑惑地开口说道，“不觉得啊，我觉得还好吧。”
　　她转头看向了一旁的淳于万，“大师，你觉得如何？”
　　“好，不错，有气势，我喜欢！！”没想到淳于万却是露出了满意之色，显然，他的审美也是有点歪。
　　“算了..你们开心就好。”水月有些哭笑不得，由他们去了。
　　淳于万想到了什么，拿出了那柄短刀，“这柄短刀虽然没有铸造得像是那把长枪那般用心，但也一并起个名字吧？”
　　“那就叫胜天。”苏明却是没怎么犹豫，很快就想到了这个名字。
　　“不错，不错，有魄力，小女娃，看样子我有些小看你了。”淳于万一边说着，一边也是赞叹道。
　　虽然只是普通的命名，但这却也是一种个人意志的体现，一杆盖天，一柄胜天，听起来倒也颇为不俗。
　　只不过..若是他知晓苏明如此命名只不过是单纯为了针对林天，可能想法就会有些不一样了。
　　“对了，小女娃，像是这种材料你还有吗，不瞒你说，为了铸造这两柄兵器，我耗费了不少材料，差点就要亏本了。”不过，淳于万却是突然如此说道。
　　一边说着，他一边搓了搓手，一副期待的样子。
　　苏明迟疑了一会，却是又掏出了一颗品相不错的戾沙兽齿，正要递给淳于万。
　　只不过水月却是开口说道，“等一下。”
　　随后她看向了淳于万，有些不满地说道，“淳于大师，之前约好的不就是以剩余材料来用作报酬吗？你这是出尔反尔，我们也没义务再给你额外的报酬吧？”
　　见水月拆穿，淳于万脸上也是浮现出了几分尴尬的神色。
　　他是觉得苏明大概是那种比较豪爽大气的类型，多半不会太过斤斤计较，或者换句话来说就是有些人傻钱多，所以才会提出如此要求，而苏明也确实如此，差点就要把材料给出来了，但水月却是拆穿了他的意图。
　　“咳咳，自然不是白要..我想想，对了，我铺子里还有一对白玉软甲，虽然材质比较普通，但铸造工艺却是弥补许多，我就用这对白玉软甲与你们交换材料如何？”
　　“可以吧，先拿出来看看成色再说。”水月却是有些强势地说道。
　　最后，在确定这白玉软甲防御力不错，也较为坚固耐用之后，苏明点了点头，选择了交换这个白玉软甲，正好在防御方面她还有些欠缺。
　　交易完毕，之后，苏明和水月也不再停留，走出了琢玉坊。
　　就在两人走出门之后，却是有一年轻男子出现在了淳于万身旁，皱着眉头说道，“这两人，师父都为她们炼制出灵宝了，物超所值，索要一些额外的报偿无可厚非，但她们还讨价还价，一点也不客气。师父你就任由他们这么欺负了？”
　　淳于万却是淡然地坐在了一旁的躺椅上，一边闭上眼睛休息一边却是开口说道，“不是讨价还价的问题，就如那蓝衣女子所说，报酬一开始就说好了，无论出于何种理由，额外要求报偿，都有坐地起价之嫌。”
　　“况且我们琢玉坊本就是以炼器为本，有空去招惹是非，不如多钻研钻研如何炼器。”
　　“招惹是非？就两个问心境的普通女子，有什么好怕的。”
　　淳于万却是睁开了眼睛，淡淡地看着淳于万，开口说道，“普通女子？若是普通女子，能弄得到天灾级妖兽的材料？”
　　年轻男子却还是有些不服，“就算材料高级，或许也不过是她们碰巧所得，捡了什么便宜。”
　　“捡便宜？便宜那么好捡，那你怎么不去捡？况且..那个稍矮一些的女子，隐隐给我一些极为危险的感觉。”
　　年轻男子闻言虽然还是将信将疑，但师父的预感一向很准，却也不好说些什么了。
　　......
　　而在长枪盖天出世并被苏明命名的那一刻，林天也是有所感应，露出了惊讶之色。
　　随后，略微思忖片刻，他却是大手一挥，眼前就出现了一个虚幻的星盘，他仔细推演了起来。
　　片刻之后，他得出了结果，但这个结果却是令他有些奇怪。
　　“奇也怪哉，根据卜算，这柄凶兵明明矛头直指向我，为何竟是祥瑞之兆？想不通，想不通。”
　　思索片刻无果之后，他也不想了，“多半是推演有误，这些日子，星象比起以往都要怪异许多，只怕天下大势必将有所变化。”
　　现在的情况基本就是林天隐居于万魔宗山林之间，不插手任何事务，但还在关注着时局。
　　因为先前的布局，纵使失去了百道盟的合作，林天也此时也不至于眼前一抹黑，至少因为天网阁的存在，他还是能掌握许多情报的。
　　只不过，情报还在，但他对事态的掌控能力却远不如前了，虽然百道盟还有在按照他之前的规划做一些抑制魔族的事情，但失去了他的督促，他们的办事效率远不如前，基本上就只是做做样子了。
　　而那些原本蠢蠢欲动的邪修此时却也因为仙使下界收敛了许多，一时风平浪静，人间一片祥和，颇有几分歌舞升平的意思。
　　而邪魔没有了动静，百道盟的这些人也就理所当然地打起了歪主意，这些日子似乎对万魔宗一直都有些想法，不过碍于万魔宗此时采取收缩战略，一直不太好对其动手。
　　此时，林天正在思考着局势变化的时候，却是有一道消息从天网阁传来。
　　林天微微一愣，拿出了天网阁的通讯信物查看之后，却是露出了几分惊讶的神色。
　　“百道盟盟主徐景山突破宗师境，踏入圣阶？”
　　林天脸上微微一笑，脸上却又重新恢复了淡然的神色，“看样子，到底还是仙庭的手段好使，这么快，就制造出来了第一位伪圣阶？”
　　他走出了书房，来到了院落之外，看着不远处正对着山壁参悟着的秦问天，感慨道，“风雨欲来，风雨欲来啊。”



第1章 第二百七十九章 感情之始
　　“我要继续去历练了，水月，有缘再见吧。”在玉明城的城门口，苏明对水月道别。
　　水月眼中隐隐有些水雾，但却又压下了眼中的泪水，微笑道，“好，一定会再见的。”
　　等过一阵子，修为也到达了明意境，就去中原看一看吧，看你苏明倒是其次，重要的是再来几场浪漫的邂逅，遇到些别的什么帅哥，水月如此心想道。
　　此时，苏明也是架出了翅膀，飞入空中，不过，在半空中回头，却发现水月还在原地挥着手。
　　苏明先是愣了愣，随后却也是挥了挥手。
　　这时候，老头也是有些感慨地说道，“这妮子，可惜了。”
　　“什么可惜？”苏明有些疑惑。
　　李赤星却是有些好笑地说道，“她对你一往情深，你不会真的一点感觉都没有吧？”
　　苏明略微低头，有些不好意思地说道，“其实..我是知道一点的，不过..就连对紫月的感情我都不知道该怎么处理，对她，我就更是如此了。”
　　李赤星有些愕然，敢情苏明一直在装傻吗？
　　“看得出来，你还是对林天一往情深，忠贞不二啊。”这时候，李赤星却是出言调侃道。
　　“......”就在李赤星以为苏明会下意识反驳自己的时候，苏明却是沉默着没有回应，也不知道在想什么。
　　李赤星挑眉，反而是有些不适应了，这丫头转性了，居然连这都不反驳了？
　　“既然你都承认了，那我就祝你们早日成婚了。”
　　苏明却依旧没有回应，还是在想什么事情的样子。
　　“那这样的话，我还祝你们夫妻恩爱，早生贵子。”
　　就在李赤星开始在危险边缘反复横跳的时候，苏明终于是转过了头来。
　　她一把把手上的戒指拿了下来，随后戒指头顶浮现出了一个大大的“危”。
　　“李赤星？”
　　“咳咳..怎么了？”
　　“三天不打，上房揭瓦了是吧？”
　　说完，苏明直接毫不客气地把戒指一扭，直接扭成了麻花状，也就因为天海星银戒材质特殊，韧性十足没有直接断裂。
　　看李赤星耍宝一样地配合发出了惨叫，苏明没好气地说道，“别叫了，我早就知道你没有痛觉了。”
　　李赤星这才消停下来，讪讪说道，“那个..我刚刚就是看你好像是在思考什么问题，我怕你钻牛角尖，所以才..
　　没想到苏明却是摇了摇头，轻声说道，“我没有钻牛角尖，我就是在想，我对林天的感情，到底是怎么回事，一直以来，每次遇到这方面的问题，我就会特别的焦躁，也不够冷静，所以现在我想冷静思考一下。”
　　“那你思考出什么结论了没有？”李赤星有些惊讶，开口问道。
　　“暂时还没有，我还没想清楚，到底要怎么样和他相处才是对的，也不知道该怎么处理这样的感情，只不过，无论如何，我觉得冷静一些才是对的。”她如此说道。
　　看到苏明如此是说，李赤星也是有些欣慰，看样子苏明终于是有些成长了。
　　一直以来，每次提到林天，提到她与林天之间的感情类似的话题，苏明要么会羞涩，要么会愤怒，但从来都没有能够冷静下来看待这种感情的时候。
　　这其实就是一种下意识的逃避，而不是想着面对。
　　“冷静一些也好，有些事情，冷静思考了，才能做出正确的决策，感情也是如此。”李赤星如此说道。
　　苏明点了点头。
　　不过，似乎又是想到了什么，李赤星突然想到，“嗯..要不这样吧，我来帮你训练一下，来点情景模拟什么的，看你能不能保持淡定。”
　　苏明多半是在纠结为什么会对林天产生这样的好感吧，那他就帮苏明点醒一下吧。
　　苏明愣了片刻，随后自信满满地说道，“放马过来吧！”
　　这个可能还真有点必要，因为感觉每次她和林天交谈的时候，就是因为不够淡定，一些小情绪起来了，然后就被擅长玩弄人心的林天给牵着鼻子走了。
　　“好，这可是你说的。”
　　随后，李赤星坏笑道，“想象一下，你和林天在书房里独处，因为只有你们两个人，所以气氛逐渐变得暧昧了起来..”
　　苏明脸上浮现出了微微的红晕，但却也觉得没什么，“暧昧什么，书房里不都是谈工作吗？事情堆太多，可就做不完了。”
　　李赤星却是打断了苏明，继续说道，“什么谈工作，每次你们都是谈工作吗？我怎么记得有几次你们谈着谈着，手就牵到一起去了，温声细语地开始交谈了起来。”
　　“......”虽然有些不服气，但李赤星所说还真是如此。
　　孤男寡女共处一室，虽然忙的时候彼此还是配合默契，但闲下来的时候，林天就会想方设法拉住苏明聊些什么别的话题，美其名曰劳逸结合，放松一下。
　　本来苏明在这方面就没有太多警惕之心，所以也没有拒绝。
　　所以闲聊之下，再加上林天原本就挺会撩的，最开始，苏明的好感度就是这么一点点被林天拉起来的。
　　甚至到了后来，两人闲谈的时候，林天偶尔会在聊天的时候拉住苏明的手，握在自己手里摩挲着，或者摸摸苏明的头，捏捏她脸蛋什么的。
　　这时候，由于苏明已经习惯了和林天交谈了，潜意识中也觉得这是一种放松的事情，所以林天搞得这些小动作她似乎也觉得没什么了，甚至就觉得只是普通的互动罢了。
　　甚至到后来，她还觉得这样的互动挺有趣的，有时候还会主动摸摸林天的手什么的。
　　现在被李赤星一说，她才后知后觉地发现了些什么，好像自己对林天的好感，就是这样无声无息地建立起来的。
　　“所以说嘛，有时候淡定是一种好事，有时候嘛..嘿嘿，太淡定了，习惯了，或许就是一种坏事了。”提到这里，李赤星也是略带嘲讽之意地微微笑道。
　　听李赤星说到这里，苏明这才后知后觉地意识到，林天的“狩猎计划”多半是在很早就开始布局了，不由得咬牙切齿地说道，“这个林天，原来这么早就开始心怀歹意了吗？太过分了！”



第2章 第二百八十章 复盘
　　随后，苏明却是想到了什么，语气有些不善地看向了李赤星。
　　“李赤星，既然你都已经看出来了林天的意图，你为什么，为什么不早点提醒我？”
　　看苏明这个样子，似乎是要把锅推给自己，李赤星却表示自己不接这锅。
　　他有些好笑地开口说道，“我没提醒过你吗，你这不睁着眼睛说瞎话吗？”
　　“哪里有了？”苏明却是还不自觉。
　　李赤星却是悠悠说道，“你忘了，之前我就问过你了，你对林天是什么样的感情，我那时就是想让你认清这一切，别被林天给忽悠了，可你那时候是怎么回答的？”
　　“......”苏明想起来了什么，面色微红，直接沉默了。
　　但李赤星却是不放过她，继续说道，“来来来，我再重复一遍你说的话啊，你听听，这是人话吗？”
　　“哎，什么，我和林天有不共戴天之仇，我师父被羞辱，就算是为了这个，我也不会对他产生什么特别的感情的。”
　　“还有什么，重铸魔道荣光，我辈义不容辞，为了重振式微的魔道，我这是要和林天搞好关系，趁机骗取信任，并不是因为别的什么。”
　　“还有什么..虽然我和林天有肢体接触，虽然我和林天卿卿我我，但那都是假象，都只不过是为了迷惑林天的必要行为，我自己心中有数的。”
　　被李赤星这么说，苏明有些羞愧难当，好像是这么一回事..
　　不过，她还是小声嘀咕，推锅道，“那..那就算是这样子，你也不应该相信我啊，我承认那时..鬼迷心窍了，你也应该..应该多劝劝我啊？”
　　看苏明这样，李赤星自己也是有些无语，气笑了。
　　他深吸了一口气，这才说道，“多劝劝你，你把话都说满了，我还怎么劝你啊？”
　　李赤星继续说道，“丫头，我们也相处这么久了，我也多少对你有些了解，你知道我对你是什么印象吗？”
　　苏明摇了摇头。
　　“在修行上有独特的天赋，专注能力强大，处理各种事情效率都高。”
　　“但不太会与人相处，性格憨直。”
　　随后，李赤星撇了撇嘴，随后说道，“所以，我也没想到你个浓眉大眼的也会说谎，还说得那么煞有其事，所以，我也被你骗过去了。”
　　总而言之，就是李赤星也没想到，苏明这个浓眉大眼的说起慌来也一套一套的，每次都能找到合适的理由和借口，自圆其说，就连他这样的老油条都被瞒过去了，不露破绽。
　　怎么说呢，那时苏明信誓旦旦，各种理由论据都找得特别充分。虽然在和林天相处的时候相当的暧昧。
　　但李赤星提出质疑的时候，苏明却又能天衣无缝地表达出她对林天的憎恶之情，以及要打败林天的欲望，弄得李赤星都被搞糊涂了，后面也就信了苏明的那一套。
　　甚至他一度以为，苏明看上去是第一层，他在第二层，其实苏明却是在第五层。
　　对啊，她只不过是在努力地为了骗取林天的信任，所以不断地与林天虚与委蛇，装作暧昧，甚至不惜出卖一些色相。她都这么努力了，如果他都不信任理解苏明的话，那也说不过去。
　　所以虽然那时候李赤星还是站在反对两人感情的立场上，但他也被完全骗过去了，完全没想到苏明其实是在地下室，到最后情报没骗到，色相也牺牲了，甚至连感情也陷进去了，所谓赔了夫人又折兵。
　　“我..”被李赤星这么说，苏明有些不好意思，但却也觉得她没有说谎。
　　李赤星却是没好气地继续说道，“我知道你想说什么，你没有说谎，因为你当时就是那么想的是吧？”
　　“是..是啊，我那时真的没想那么多。”苏明有些懊恼地说道。
　　李赤星却是气笑了，“因为你特么的先自己骗了自己，从一开始就是如此。”
　　“哈？”苏明懵了，李赤星这什么意思，自己骗自己？
　　“来来来，我给你复盘一下吧。”李赤星却是如此说道。
　　他手一挥，一个男性苏明的投影显现出来。
　　“一开始，你是这样的。”
　　看到自己之前的英俊潇洒面容，苏明点了点头，这是她现在也想恢复的样貌。
　　“但后面，你是这样的。”
　　随后，一个女性苏明的投影显现出来，这个投影相对较小，并且躲在男性苏明的身后。
　　看到这个，苏明好像是意识到了什么，瞪大了眼睛，“这是..”
　　李赤星点了点头，面色有些古怪地说道，“这是你的女性意识。”
　　“不对吧..我明明是男性才对，为什么会有女性意识。”虽然是这样，但苏明还是有些不敢承认。
　　李赤星却是解释道，“为什么不会有，你一开始就是男性吗？”
　　“难道不是吗？”
　　李赤星却是摇了摇头，继续说道，“还记得我之前提过的命格之说吗？”
　　“有点印象..而且你还分析说过无相魔功就是修命格的功法。”苏明还记得蛮清楚的。
　　“这个倒不是重点，重点是命格和肉身的联系。”
　　“哈？”苏明有些弄不懂李赤星要表达什么了。
　　李赤星却是继续解释道，“之前我提过吧，人之根本，在于命格，不在于灵魂，也不在于肉身。”
　　苏明好像是意识到了什么，随后说道，“你想说，我的命格被替换过了，其实我已经不是我自己了？”
　　看到苏明脸上有些惊恐的表情，李赤星却是没好气地说道，“不是这个，而且就算是这样，你也没必要惊恐，因为你承载了之前苏明所有的记忆，你就是你自己，那之前那个苏明死了和你有什么关系，不正好独立了，不用担心和之前的自己争？”
　　“重点在于，与你命格产生联系的，其实是一具新生的肉体，而这具肉体，却是女性的身躯。”
　　说到这里，苏明也是明白了什么，瞪大了眼睛说道，“你的意思是..”
　　李赤星点了点头，随后说道，“没错，按照我的设想，灵魂是命格与躯体结合之后产生的产物，那么，你的命格与女性身体结合的那一刻，有些意想不到的变化，就已经发生了。”



第3章 第二百八十一章 遇袭
　　听到这里，苏明惊讶道，“按你的说法，命格与身躯结合之后会产生灵魂，那么与男性的身躯结合就是男性的灵魂，与女性的身躯结合之后..就会产生女性的灵魂，也就是说..其实现在我的灵魂，应该是女性的灵魂与男性的灵魂兼具？”
　　说到这里，苏明有些明白了，为什么她会被林天吸引，为什么自己会骗自己，敢情..这个新诞生的女性灵魂，一直都在自己骗自己吗？
　　李赤星却又是再次摇了摇头，“不对，虽然这方面我也没有确切的依据，但情况应该不是你想象中的不一样，反正我觉得应该是这样。”
　　“首先，现在的你，并没有精神分裂，也没有自己和自己打架吧？”
　　“额..可是，我不是已经被自己给骗了吗？”提到这个，苏明还是有些气呼呼的，就是因为脑子里这个女性的自己白给，她才会落到如此下场。
　　李赤星摇了摇头，“那是潜意识和表意识的不统一罢了，这个其实蛮正常的，你自己想想，是不是偶尔也会产生某种原本我是想做这种事情，实际上却是做出了另外一种事情的情况。”
　　“好像是..”
　　李赤星继续分析道，“所以，我觉得至少你表现得挺正常的，至少是个正常人。”
　　苏明的表情却是有些复杂，“所以..现在的我只剩下了女性的灵魂，男性的灵魂已经消失殆尽了？”
　　既然并没有两个灵魂在打架，诞生的又是女性的灵魂，那现在的她男性的灵魂难道已经被消灭了？
　　李赤星却是再次摇了摇头，“应该不是这样，相反，你男性的那一面可以说是相当顽固才是。”
　　“那到底是什么意思？”苏明有些搞不懂了。
　　“如果你只剩下了女性的灵魂了，要我说，你应该已经嫁给林天，说不定孩子都有了，哪里会顽抗到今天。”
　　就算她一开始就是女孩子，和林天有如此纠葛，又怎么会那么轻易白给。
　　听李赤星这么说，苏明有些恼怒，“你说什么呢，就算我只剩下女性灵魂，又哪里是那种易与之辈！”
　　李赤星却是淡笑道，“你自己内心，你比我要清楚，我就不与你争辩这些了。”
　　“我主要想要表达的是，你所说的男性灵魂，女性灵魂什么的，这种说法其实一开始就不对。”
　　“哈？什么意思？”苏明再次懵逼。
　　李赤星却是娓娓道来，“反正以我个人的观点，灵魂其实是没有性别的，只是进入对应性别的身体后，才会激活对应性别的那一面。”
　　苏明却是皱眉，“如果灵魂没有性别，那现在这种情况..”
　　李赤星继续说道，“只是说你的灵魂在进入了新的身体内，对应的另一个性别的一面觉醒了。”
　　“哈？你的意思是..灵魂分为男性和女性两面，一开始我是男性一面，但进入女性身体之后，就有了女性的一面了？”苏明有些明白李赤星的说法了。
　　李赤星却是继续说道，“可以这么理解，但不能完全这么说，需要纠正一下，比如..原本你就有女性那一面，只不过平时并不会表现出来。而且修仙界不也有许多那种喜欢浓妆艳抹，装扮得和女人一样的男性修士？他们就是表现出来了那一面的。”
　　“所以..进入女性身躯，其实只是激活了原本我灵魂中就有的这一面而已？”
　　李赤星点了点头，揶揄道，“没错，就好像原本还是男性的时候，看到一些漂亮的偏向女性那一边的东西，比如说小裙子啊，精致的小首饰，可爱的小东西，会不会也产生一些特别的想法。”
　　苏明一愣，随后却也是想起来，小的时候，和紫月玩耍的时候，其实他偶尔也会想，如果能像紫月一样穿漂亮的小裙子，只需要撒娇就能获得师父的宠爱，那该有多好。
　　“没有，完全不会有！！”但嘴上她却是满脸通红地如此说道。
　　看苏明脸上的红晕，李赤星笑了笑，也是看出了苏明其实已经肯定了他的说法。
　　他继续说道，“所以，你的情况其实是，在有了女性身躯的时刻，女性的那一面悄然觉醒了，虽然你自己完全没有意识到。”
　　“......”苏明无法反驳，因为她多少已经意识到了，从她变成“白晓花”的那一天起，她就已经是产生了许多变化了。
　　“接下来，虽然你的男性那一面根深蒂固，根基牢靠，暂时占据了领导地位，还坚守着原本的阵地。但女性的那一面却是因为身体的变化，已经在不断改变和进化了。”
　　听李赤星这么说，苏明有些复杂地低头，看着自己纤细灵巧的双手，看着自己纤细的腰肢，看着自己饱满的胸脯，她确实是因为这些东西的存在，不断地被改变而影响，产生了许多和之前不一样的想法了。
　　随后，李赤星做出了结论，“所以，从那时候开始，女性的你，已经悄无声息地开始变得强大起来，甚至悄然占据了潜意识的高地，欺骗了男性的你。”
　　“然后，因为本能的存在，林天对你产生了某种吸引，因为在你女性意识觉醒之后，对于你来说，确实是极具魅力的异性。因为原本你对他就十分在意，所以更强化了这一点，甚至这种在意转化成了另外一种在意..”
　　看李赤星复盘到这里，苏明羞得面色通红，连忙是打断道，“好了..接下来的可以不用再说了，我知道了..”
　　她可以不承认这些，但却无法阻止自己觉得这些有道理。
　　李赤星却是想趁热打铁，继续说些什么，“有些事情还没完全说清楚，你别急着产生抵触心理，听我说完吧，额..小心！！”
　　结果就在这个紧要关头，李赤星却是突然感觉到了什么，突然提醒道。
　　而此时，几道灰色的光芒突然袭来，目标赫然是苏明。
　　但苏明手上的动作却是比他的提醒还要快，提前抽出了胜天短刀一个横扫，这些灰光就被斩断成两截，显现出原本羽毛的形态开始跌落。
　　她微眯起了眼睛，看向了羽毛飞来的方向，一只巨大的灰色大鸟的身影从云雾之中缓缓显现出来。



第4章 第二百八十二章 无界山
　　这只灰色大鸟从外形上来看应该属于某种秃鹫，有着灰褐色的长羽，尖利的爪喙。头顶呈现出暗红色的血肉，眼神凶狠异常。
　　在短暂地惊讶过后，发现这东西修为不高，实力不强，只是外强中干的苏明冷笑一声，随后身形一闪，一刀劈下，整只秃鹫就被她的迅猛出击直接一刀两段，惨叫都没能发出就跌落而下。
　　“不自量力。”苏明有些不屑，正要继续赶路，却是感觉到了周围又有了些动静。
　　她微微皱眉，有些没反应过来发生了什么情况之时，李赤星却是连忙提醒道，“快降落隐匿气息，不要继续飞行了，有东西已经过来了。”
　　虽然不太清楚李赤星为什么这么紧张，但他既然如此提醒，必然是有他的道理，迟疑片刻之后，苏明还是选择了降落下来。
　　结果，就在她缓慢降落到地面，刚刚收敛了气息，就有一大堆同样的秃鹫浩浩荡荡地赶过来，将跌落在地面上的那只被苏明斩杀的同类尸体瞬间分食殆尽，并且骚动着四散开来。
　　听到了周围这些秃鹫此起彼伏的尖利鸣叫，苏明面色有些发白，连忙是闭合上了自己的听力和神识。
　　显然，这些秃鹫一只不算强大，但数量极多，叫声还有精神攻击，对于现在的苏明来说并不算是什么好对付的敌人。
　　好一阵子之后，这些秃鹫的声音稍微平息了一些，苏明这才从一个灌木丛中显现出身形，松了一口气。
　　“看来我还是有些太过自负，不够谨慎了，老头，谢了，如果不是你提醒我，只怕我是要吃大亏了。”
　　若是她刚刚没有立刻找地方隐身，那就会面临被这些东西包围的局面。
　　虽然说封闭听力神识可以有效对抗这种精神攻击，但不能动用神识，就好比是失去了雷达，若是单挑的情况下苏明还能凭借直觉来应对，但被围殴，就只能是硬抗它们攻击硬碰硬了。
　　当然，最后苏明应该还是能够打赢的，杀个百八十只，它们也该识趣撤退了，只是要消耗巨大，在这种荒野之上，若是再遇到些什么别的危险，可能她就疲于应付了。
　　李赤星却是摇了摇头，“谢什么，你我之间，何须多言。”
　　“只是这些怪鸟出现在这里，数量还这么多，只怕这里不是什么正常的地方。”
　　苏明微微一愣，随后却是明白了什么，“看来，这里已经算是万鬼窟的外围地带了，这一带鬼气森森，腐尸遍地，有这么多秃鹫不足为奇。”
　　确实是这样，这一带明明算是个茂密的小丛林，但却弥漫着一种淡淡的薄雾，而丛林中的灌木和各种树木也生得千奇百怪，似乎是受到了某些力量的影响。
　　而这些丛林和树木之中，无数秃鹫栖息在上面，不时有秃鹫飞出，又不时有秃鹫回来，而它们流动的方向，貌似就是万鬼窟那边了。
　　李赤星却是有些奇怪，看着苏明手上的地图说道，“按理来说，这部分地区不应该是安全地带吗？怎么感觉情况不对啊。”
　　苏明也是摇了摇头，“多半是因为这边的情况有所变化了吧，或许是万鬼窟内部发生了什么变化也说不定。”
　　观察了一下周围的情况之后，发现基本上丛林中的威胁也就是这些秃鹫，于是她也没那么忌惮了，小心地隐藏了行迹，往万鬼窟那边的方向行进。
　　这片丛林也不算特别大，不一会儿，苏明基本上就走出了这片区域，但眼前却是出现了一个被云雾笼罩着的连绵不断，占地极广的山脉。
　　如果说之前的丛林区域算是比较奇怪，也有些阴森。那么眼前的这片巨大的山脉，就已经是给人一种极强的压迫感和恐惧感，就好像这不是一座巨大的山，而是一只巨大的随时准备择人而噬的野兽一般。
　　“这就是无界山脉了吗？”看到眼前的山脉，苏明有些好奇地一边打量着，一边感叹道。
　　万鬼窟就位于无界山的山腹，而小时候，秦问天有时候吓唬苏明的时候，就会提及无界山和万鬼窟。
　　所以，对于这个有点童年阴影感觉的地方，苏明也不免会产生几分敬畏之情。
　　虽然和无界山隔了一段距离，但苏明却也是感受到了此地的不同寻常，此地的灵力要稀薄许多，对于现在修炼的是正道功法的她来说可能不是一个好消息，法术威力会减弱许多。
　　不过，如果是对于修炼了一些特殊的魔功或者干脆就是邪修的家伙来说，这一带可以说是相当适合修炼，因为这片地方的规则有些不明朗，趋于混沌。
　　就在苏明感受此地的不同，思考要走那条道路上山的时候，却是感觉到了什么，隐匿了身形。
　　只见几名修士从苏明来的路上一路飞来，似乎也是从刚刚的那个丛林里经过。
　　苏明有些惊讶于他们不用隐匿自己的身形，似乎并不畏惧那些怪鸟，旋即却是发现他们身上似乎是各自披着一件由那些怪鸟的鸟羽编织而成的披风，似乎就是因为这些东西能让他们安全出入。
　　这些人一共五人，三男两女，从法力波动看来，都是魔道修士无疑。
　　几人都是明意境，为首的明意境中期，修为较弱的明意境前期，整体实力尚可，不过看样子彼此行动并没有那么默契，除了其中一男一女比较密切以外，这几人之间都拉开了一段距离，似乎对彼此还有些防范。
　　看样子这群魔修应该是临时结成的小团体，至少看上去不是一个宗门的。
　　看到这些人，原本正愁对无界山缺乏了解，不知道该从哪个入口进去的苏明起了几分兴趣，看样子，多半是能从他们身上获取些什么消息的。
　　无界山这片区域有很多入口，而无界山内部地形复杂，围绕核心区域的万鬼窟周围有着不同的区块，每个区块有着不同的地形和危险。
　　而具体有什么样的地形，又有什么样的危险苏明不太清楚，本来想多搜集一些有关这些的情报，但很遗憾，她零零散散在玉明城内和土方城内只搜集到了一些时效性值得怀疑，甚至彼此互相冲突的情报。



第5章 第二百八十三章 跟踪
　　这几人中，为首的是那两名成双成对修士中的男修，貌似就是这次行动的组织者。
　　在离无界山还有一段距离的时候，他带领着众人停了下来。
　　“几位道友，接下来我们先确定一下行进路线吧。”
　　“我司空银还有我道侣韦菱所需一种万鬼窟外围的材料，武道友还有姚道友都对‘褐晶’有需求，那么走东南方向的入口进入显然是最为合适的。”
　　他刚刚说完这句话，却是有一人语气不善地开口说话了。
　　是一名身形瘦小，佝偻着身子的拄着拐杖的老头，他身形干瘦，手上和身上还密布着褐色的斑纹，似乎是苍老至极。
　　“东南方向的入口？不行，司空道友莫非忘了老朽的需求，我要的是蓝叶参，无界山东南区域并无蓝叶参产出。”
　　司空银却是看向老头，露出了淡淡笑容，“莫老，您的需求是蓝叶参，但据我所知，蓝叶参实际上多是用于炼制延年益寿丹药的主材，所以，莫老你的需求实际上是延年益寿的丹药对吧？”
　　沉默片刻之后，佝偻老头开口说道，“不错，也没什么好隐瞒的，我时日无多了，寻求蓝叶参，也不过是想炼制一路延寿的丹药。”
　　司空银却仿佛早有准备一般，抛出来一枚玉瓶，丢给了佝偻老头。
　　老头微微一愣，随后有些狐疑地接过了丹药，在略微感应其中气息，确认这并非是什么毒药之后，他打开了药瓶。
　　“增元散？两枚？？”在看到丹药之后，佝偻老头露出了极其明显的喜色。
　　另外围观的一男一女两名修士脸上也是露出了惊讶的神色，男修眼中甚至还闪过一丝贪婪，但很快却收敛住了。
　　没错，增加寿元的丹药在修仙界也并非是什么寻常丹药，往往特别珍惜并且有价无市。
　　增元散一枚可以大约增加两年寿元，看起来不多，但效果在同类中都算不弱的了，更何况对于寿元将近的修士来说，别说两年了，一个月都要拼一拼。
　　随后，他却又是露出了几分警惕神色，开口对司空银说道，“司空道友，你把如此珍惜的丹药预付给我，就不怕我跑了？”
　　司空银脸上却是笑容依旧，“莫老可以一试，但若是因为违背约定离开而丹药失效，那就怪不得我了。”
　　佝偻老者面色阴晴不定，似乎是在思量着些什么，最后却是展颜一笑，开口说道，“既然如此，老朽愿意协助，就是不知司空道友到底需要什么材料，需要老朽来协助获取。”
　　“目前不方便透露，但莫老在死气这一系的功法上有独到之处，我需要莫老这方面的能力。”
　　“原来如此，那老朽就不多问了”，莫老点了点头，若有所思。
　　商量完毕，那武姓男子却是有些不耐烦地说道，“既然如此，我们快些行动吧，我此行是为了‘褐晶’而来，这个时辰，守护褐晶的妖兽都处于虚弱状态，最适宜狩猎，若是晚了，就得等明天了。”
　　司空银看了一眼武姓男子，却也没有因为他的不耐而露出什么不悦之色，依旧是略带微笑，“既然如此，那我们早些行动吧，正值正午时分，对付这些体内掺杂了死气和阴气的妖兽也轻松些。”
　　就在一行人打算行动的时候，司空银却好像是察觉到了什么，看向了一个方向。
　　“司空道友，怎么了？”那佝偻老者敏锐地察觉到了司空银的举动有些奇怪，有些疑惑地问道。
　　司空银却是笑了笑，随后说道，“没什么，应该是一只食魂鸟飞过。”
　　等一行人离去了一阵子，苏明才显现出身形来。
　　“看样子，这些修士对此处还挺熟悉的，似乎还清楚无界山内各个位置分布了什么样的资源。”
　　老头也从一边显现出来，却是面色有些凝重，“这个暂且不论，我怎么感觉好像我们被领头那人发现了。”
　　苏明微微一愣，随后皱起了眉头，“如果是这样的话，看来他的修为可能并没有看上去那么简单啊。”
　　隐匿能力和苏明的神识修为有关，苏明的神识强度只在接近于明意，但有魔念加持，至少也要明意后期才能勉强有点感应。
　　“不管如何，先追上去吧，有他们带路，我们也省事。”
　　苏明点了点头，她也是这么想的。
　　跟踪了一阵子，这些人很快就遇到了几波妖兽，因为苏明躲在后面，倒也不用和这些妖兽起冲突，被他们给解决了，还挺省事的。
　　所以苏明得以悠闲地观察这些人的实力。
　　最强的应该是那司空银无疑，虽然场面上是那姓武的修士看上去更能打，但司空银却明显没有动用多少实力，只是用一把飞剑闲庭信步一般地攻击，就这么摸鱼却也打出了不俗的输出。
　　而司空银旁边那名似乎是他道侣的女性修士蒙着面纱，一直没有出手只是在一旁冷艳观看着，又因为她从来没有说过话，给人一种气质特别冰冷的感觉。
　　那老头则明显是在保存实力摸鱼，基本上就是驱使几个鬼影一样的存在替他战斗着，他自己就优哉游哉地躲在后面，不时掐个诀，念个咒操控一下。
　　而最后那名姚性女修实力就属于中规中矩的那种，感觉不强也不弱，使用的法器是一颗玉球，注入法力之后从中不断喷射出火焰作为攻击方式。
　　这一群人实力都不算差，运气也算不错，仅仅以那武姓修士轻伤为代价斩杀了一群群居的剧毒黄蜂一样的妖兽之后，就从它们的巢穴之中找到了不少的褐晶。
　　按照原本就约定好的比例分配好战利品之后，他们在附近找了个地方休息恢复法力，看来已经是在为进入万鬼窟外围做准备了。
　　看这些人歇息了下来，苏明干脆也在附近找了个隐蔽的地方，准备修炼一会。
　　不过，李赤星却是开口说道，“先别急着修炼，正好闲下来一阵，有些话我想和你说一下。”
　　苏明微微一愣，确实是想起来在那些妖鸟围攻之前，李赤星似乎是想要继续一些什么话题。



第6章 第二百八十四章 戒了
　　“你说吧，到底是什么事情，这么执着于要和我说。”苏明也是有些好奇。
　　李赤星却是看了一眼苏明，却是没有开门见山，“丫头，你现在已经是问心境巅峰的修为，对吧？”
　　苏明点了点头，“是的，我已经摸到了明意境的门槛，时机合适，我就一举突破了，现在不突破，主要是觉得根基未稳。”
　　对于她而言，明意境这样的瓶颈应该根本不算是什么瓶颈，毕竟正魔两道在明意境之后才有明显分别，所以彼此的修炼经验从某种程度上来说是可以印证借鉴，加快苏明的修炼的。
　　李赤星却是摇了摇头，“如果你是这样想的，那就有些大错特错了，在这方面，你必须要重视起来，处理掉一些关键的问题，否则明意境这个关卡对你来说可能并不是想象中那么好突破，甚至是有风险。”
　　苏明猜想道，“你的意思是，正魔两道的功法还有所不同，在明意境关卡突破上不能照搬魔道的经验？”
　　李赤星否认，“并非如此，这方面反倒是没什么太大的问题，主要还是和我之前与你聊的那方面的事情有关。”
　　“你的意思是..”
　　李赤星解释道，“我先前不是说，现在的你和女性的一面觉醒，与男性的一面共存吗？”
　　苏明一愣，沉默了片刻，却是点了点头说道，“算是吧..”
　　她也多少感觉得到自己现在已经有些朝着女性化在发展了，虽然这件事情不太妙，但她却也对此没有太多办法。
　　“问心境本就是探明本心，以便寻求真意的修行境界，但对现在的你来说，你真的有想好现在的本心是什么吗？”
　　苏明想要说些什么，但却是发现李赤星确实也说得挺对。
　　如果光是男性这一面来讲，她的本心就是战胜林天，振兴魔道。
　　但女性的那一面呢？在这方面她真的了解自己吗，或者说，她对身为女性的自己有足够的认知吗，或者说，因为对这一面的抗拒，她仅仅只是让女性的一面潜伏于潜意识内，所以实际上她对自己一无所知呢？
　　如果对自己都只能算是一无所知，那她的本心又算是什么呢？如果她对自己的认知都是残缺的，那么晋升明意境之后，又会不会面临什么隐患呢？
　　看苏明已经开始思考了，李赤星也是语气稍微缓和了一些，开口说道，“这方面你自己仔细想想吧，我也只能是给你提个醒了，毕竟修行是你自己的事情。”
　　而在沉默了片刻，苏明犹豫了一会，面色微红地开口说道，“那个，李赤星啊。”
　　“怎么了？”
　　“以你的经验，爱情究竟只是一时冲动，只不过是一种本能。还是说它确实是某种弥足珍贵的东西，值得铭记一生？”
　　说完之后，苏明又欲盖弥彰地解释道，“我不是说我和林天的是爱情什么的，这太扯淡了，最多就是有点好感，我就是想了解一下，这种叫**情的东西到底是什么。”
　　简而言之，苏明想要提出的问题是——什么叫做，爱。
　　既然已经了解到了自己的女性的以免似乎是对林天产生了某种叫**情的东西，那她就得搞清楚这到底是个什么玩意，也好对症下药。
　　听到苏明如此提问，李赤星有些好笑。
　　如果举办一个什么大陆嘴硬冠军，苏明一定能过关斩将，拔得头筹的。
　　不过这个问题也是勾起了他一些陈年的记忆，他略微思忖过后，轻声开口说道，“嗯..在我看来，你说的都没错，它既是一种原始的冲动，也是一种弥足珍贵，值得铭记一辈子的东西。”
　　“或许只是因为一个眼神，或许只是因为一次邂逅，或许只是因为命中注定的一次缘分，两人之间只是对视了一眼，但却仿佛是永恒，金风玉露一相逢，便胜却人间无数。”
　　说道这里，李赤星像是变了个人似的，伤春悲秋了起来，“不过，缘分也好，无缘也罢，最终我们也是分开了，现在她估计也早就不在了，但我相信，两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮？阴阳两隔，但或许她还在守望着我吧。”
　　不过，说到这里，李赤星却也感觉到了一旁苏明有些诡异的眼神。
　　“咳咳，你这么看着我做什么，怎么了，很奇怪吗？”
　　苏明却是点了点头，随后一脸狐疑地说道，“姓李的，你喝了假酒吗，怎么感觉你好像换了个人似的。”
　　人设不对啊，明明是个看起来有些猥琐的老头，怎么刚刚说那些话的时候却隐隐有些风流名士的感觉。
　　李赤星却是有些无言，随后笑骂道，“什么换了个人，虽然我现在一把年纪了，这世上估计都没几个比我还要老的了，但谁没年轻过，谁又没有一段风流韵事呢？”
　　苏明却还是有些啧啧称奇，“看来根据你的说法，爱情这玩意好像确实是有点上头，容易上瘾啊。”
　　李赤星点了点头，回想起那些往事，虽然年代久远，他记忆也有些模糊，但伊人的音容笑貌他却依旧铭记在心。
　　“如果是这样的话，那确实..”苏明若有所思，似乎是下了什么决心。
　　看到苏明的想法，李赤星也是有些欣慰。现在他现身说法，告诉爱情是一种什么样的存在之后，苏明也该明白了吧，有些事情是抗拒不了的，就轰轰烈烈地体验一回吧。
　　谈恋爱的同时还能抱上林天这样的大腿，这不是双倍快乐吗？
　　结果苏明却是继续说道，“那确实是应该小心警惕了，既然这东西成瘾性这么强，又容易因此失去理智和判断力，降低智商，我还是远离这种东西比较好。”
　　“额，既然你想通了，那就好..嗯？？？”
　　以为基本做通了苏明思想工作的李赤星却是一下子懵了，不是，苏明这脑回路到底什么情况？
　　结果苏明却是一拍大腿，有些兴高采烈地说道，“所谓知己知彼，百战不殆，既然我已经知道是这个所谓的爱情在作祟，那凭借我的意志力，一定能克服这种负面情绪的。”



第7章 第二百八十五章 灰核
　　听到苏明的这些话语，李赤星脸上露出了地铁老人一样的表情。
　　这丫头怎么这么喜欢往死胡同里走啊，明明只要顺着自己的心思来，与林天和谐共处，抱大腿生个娃，接下来基本就是一片坦途了。
　　但她却偏偏要反其道而行之，把这种情感归根于自己意志力不够坚定，甚至还说出了要戒掉的谜之发言。
　　不过，他也不能坐视苏明非要往死胡同里钻，连忙是劝阻道，“咳咳，丫头啊，这不是上瘾不上瘾的事情，爱情就不是那么一回事，你把它想的太妖魔化了..”
　　苏明却是打断了李赤星的话语，有些不耐烦地说道，“这不就是上瘾的事情吗？我仔细算来，和林天在一起的时候，我总感觉我脑子不够用，也容易被他牵着鼻子走，肯定就是因为这该死的爱情，如果能戒掉，就不会这样了。”
　　李赤星嘴角抽了抽，继续说道，“不是，你这种想法就有问题，再说了，这玩意怎么戒啊？”
　　苏明却是浮现出了自信的笑容。“靠意志力就能做到。”
　　“不是..意志力？”李赤星有些无言。
　　“怎么，你不相信？不过，就算你不信也没什么，我会证明给你看的。”苏明信誓旦旦地说道。
　　李赤星也不知道该说什么好了，算了随她去吧，她开心就好。
　　这时候，司空银这边也休息得差不多了继续往万鬼窟的方向前进。
　　而在经过一片无界山中的一个阴森树林之后，眼前就是万鬼窟其中的一个入口了。
　　眼前突兀地出现了一大片寸草不生的土地，而土地中央却是有一个极其明显的空洞，看上去幽深无比，像是能吞噬一切生灵那般，释放出了阴冷的气息。
　　到这附近之后，就算这几名修士修的都是些偏向死气阴气方面的功法，都感觉到了几分不舒服。
　　“这万鬼窟还真是让人感到不舒服，那个莫老头，你觉得怎么样？”武性修士开口问道。
　　那莫老看了一眼此人，开口回答道，“老朽倒是觉得尚且可以忍受，相比诸位，可能稍微能逗留久一些。”
　　死气的威力也是按浓度来划分的，万鬼窟中的死气和一般的修士修炼出来的死气相比，就如同是李逵与李鬼的区别一样。
　　而在这种高浓度死气的侵蚀之下，就算是他们也最多在万鬼窟中逗留十几天，那老者可能多逗留一会，接近一个月。
　　司空银却是开口微笑道，“无妨，我要取的材料就在外围不远的地方，不会逗留太久的，还请诸位放心。”
　　“走吧走吧，速战速决，我不想在这个地方呆太久，以免节外生枝。”武姓修士如此说道。
　　“既然如此，我们快些行动吧，也不知道诸位是不是都备好了鬼纹令？”司空银拿出了一个上面画有血色纹路的木质令牌，随后看向周围的人问询道。
　　几人都纷纷拿出了各自的令牌，形制都基本和司空银手上的那一个差不多，看来都是有备而来。
　　“好，那就没问题了，我们进去吧。”
　　看一行人从走到了那个空洞附近，随后被一股死气包裹，然后竟然是消失在了原地，不知去向，苏明也是露出了若有所思的神色。
　　“这就是万鬼窟的入口了吗，居然是利用死气来传送进入的，当真诡异无比。”李赤星也是有些讶然地说道。
　　“是有些诡异，看他们手中似乎是持有某种令牌，所以才未被死气所直接侵蚀，也不知那个令牌是什么，听他们说，好像是叫什么鬼纹令”苏明微微皱眉，随后说道。
　　李赤星却是有些疑惑，“你搜集到的资料没有提到这些吗？”
　　苏明摇了摇头，“可能是近期才出现的东西吧，反正我弄到的那些资料都太旧了，很多地方都不靠谱。”
　　“不过，如果只是死气的话，有没有那个令牌，可能对我来说构不成什么威胁。”
　　说着，苏明就以生之力包裹自身，缓缓向入口出接近。
　　不一会儿，一大股死气向苏明缠绕席卷而来，虽然是和之前那几人遭遇到的死气不太一样，但可惜，这些死气奈何不得苏明，虽然说死气和生气相生相克，苏明体外包裹着的生气被消灭了不少。
　　但很可惜，这种对于这些魔修而言有些浓度过高，无法承受的死气，对于苏明而言却属实弟弟了。
　　甚至苏明还有几分失望，毕竟她来万鬼窟，主要还是来找有高浓度死气的地方的，若是这个死气风暴一卷，浓度就足够了，她完全都可以选择不找了，就地吸收了。
　　在苏明生气抵抗之下，那些死气最终没能奈何得聊苏明，不过却还是把苏明传送到了一处幽暗深邃的洞窟之中。
　　用生之力处理掉了那些附着在身体上，还在负隅顽抗的死气，苏明稍微探查了一下，便又追上了司空银等人。
　　虽然倒也没有什么无缘无故对他们出手的想法，不过苏明也多少是有些好奇，这个司空银到底要弄什么材料，而且，说不定跟着他们，路上就能找到一些死气浓郁的地方，足够她来吸收凝练呢。
　　但就在这时，却是有几只像是幽灵一样的东西，像是根本没有实体一样地突然钻了出来，这几只人形的，有如是鬼魂一般生有扭曲面容的怪物大多数冲向了司空银等人。
　　但也不知道它们的索敌机制是什么，其中一只居然是勘破了苏明的探查，向苏明这边冲了过来。
　　“没办法了，解决掉吧。”
　　苏明有些无奈，带着这只跟着自己的像是贞子阿姨一样的白衣女鬼到了一旁五人的偏僻角落里。
　　片刻之后，在苏明对“贞子阿姨”做了某种不可描述的事情之后，白衣女鬼发出了销魂的惨叫，然后可能是因为太过舒服，所以直接升天了。
　　而重新在拐角处的苏明却是拿着一枚灰黑色的珠子，露出了若有所思的神色。
　　这东西应该就是白衣女鬼体内的精华什么的了，凝聚了大量的死气。
　　虽然说这种死气都已经浓郁到了固化的程度，应该是可以吸收，但过于驳杂，还是不太符合要求。
　　————分割线————
　　最近身体不太舒服，不想码字，所以一直摸，嘤嘤嘤~
　　总之，明天看看能不能多更点吧



第8章 第二百八十六章 宝物
　　苏明刚刚解决完这只贞子阿姨，却是发现那几人还在战斗中。
　　毕竟采取不了像是苏明这样用生之力强行度化亡魂，让其直接升天的手段，他们几人除了那个干瘦老头和司空银，基本都只能采取一些物理驱鬼的方式，但收效甚微。
　　最后有些艰难地战胜了这群鬼物之后，那佝偻老头却是在那些鬼物死亡掉落之后的残渣中寻找了一番。
　　“啧，果然什么都没有。”翻了半天，他却是什么都没找到。
　　一旁，司空银却是笑道，“这不是很正常的事情吗，冥晶这种东西本来就极其珍惜，很难获得，这才杀死这么零零星星几只低级鬼物，没有收获也正常。”
　　“这倒也是，不过若是能收获一些冥晶，我说不定能够再次突破，寿元也能得以增加一些，各位若是发现了此物，可以与我交换，老朽愿意高价收购。”佝偻老者眼珠子一转，对这几人嘿嘿笑道。
　　而一旁，隐藏在一旁的苏明却是有些疑惑地看着手中的这颗灰核，“这玩意叫冥晶，很稀有，那我怎么杀了一只就得到了。”
　　李赤星却是笑骂道，“走运了呗，别得了便宜还卖乖了，再不追这些人要走了。”
　　跟随着这几人继续前行了一阵子，眼前却是出现了一个岔口，竟然是分成了三条路。
　　“接下来要往哪走？”那武姓暴躁老哥开口问道。
　　“稍等片刻。”
　　随后，司空银手中白光一闪，一张看上去有些年头的古卷出现在了手中。
　　“这边。”他指向了左手边的通道。
　　看到司空银手中的羊皮古卷，那佝偻老者却是露出了几分恍然的神色，“司空道友，看样子此次前来你并非是想要寻找什么材料，而是寻求什么秘宝的吧？”
　　司空银却是并未否认，只是轻笑，“的确如此，不过在下不想让各位提早知道了此事，走漏了消息，各位见谅。”
　　那武姓暴躁老哥却是眼中精光浮现，显然是起了几分兴趣。
　　“所以，司空道友请我等前来，就是来联手取宝的？这个我倒没什么意见，本就该如此，若是有人嘴巴不严实，让什么阿猫阿狗都聚集过来了，那确实是挺麻烦的。”
　　毕竟是一张位于万鬼窟内的藏宝图，所谓风险越高，收益越大，如此险地之中，若是有宝物，自然也不应当是什么寻常货色。
　　“不过，既然如此，司空道友，若是联手取宝的话，之前承诺给我们的报酬是不是要变更一二，我相信司空道友既然前来邀请我们，定然也是觉得独自取宝有些困难吧？”
　　武姓修士刚刚说完，那姚姓女修和佝偻老者都是极有默契地靠拢在了一起。
　　若是之前，这几人不过是临时合作，彼此还要提防，但现在情况有所不同，司空银并非是要弄什么特殊材料，而是前来寻宝。
　　这样一来，在重大利益驱使之下，这三人都修炼到了明意境，自然都是老油条，不用多说什么，都知道要报团取暖，争取利益了。
　　一旁，苏明却是吃瓜吃得津津有味，“藏宝图，宝物？嗯，还蛮有趣的，不过这些人这么快就撕起来了，倒也有趣。”
　　反正她看热闹不嫌事大，这几人要是打起来了，那就更有趣了。
　　不过事与愿违，司空银似乎是早就预料到了这种场面，很快便是淡然开口道。
　　“既然邀请各位前来助力，分配自然不是什么问题，先前的那些提前给各位的报酬就当是定金，一会取宝之后，宝物我们再重新分配即可，希望各位不要因为这些而伤了和气，别宝物还没见到，彼此争斗起来了。”
　　司空银改口之后，分赃不均的矛盾解决，这几人自然也是放松了一些。
　　那佝偻老者笑着说道，“既然如此，那我等齐心协力，共谋大计，千万不要伤了和气啊。”
　　之后这群人似乎就重新回归到了之前的状态之中，似乎并没有那种剑拔弩张的感觉了。
　　苏明却是有些遗憾地说道，“还以为能看到一出好戏，结果似乎并非如此。”
　　李赤星却也是笑道，“放心好了，好戏应该在后头，若是到时一无所获，或者所获不多还好，这些魔修还能相安无事，若是真有什么重宝，只怕情况就会有所变化了。”
　　不一会儿，在又遭遇了一群鬼物围攻之后，这群鬼物要比之前的那一波强大许多，数量又多，处理起来特别棘手，最后那佝偻老头一咬牙，捏碎了一颗漆黑的一次性法宝，一种似乎对鬼物有克制作用的气雾散发出来后，这些鬼物被驱散。
　　而这些鬼物被驱散过后，一行人快速前行，唯恐被追上，最后终于是摆脱了那些鬼物的追踪，抵达了目的地。
　　而在后面跟着的苏明也是有些心惊，怪不得此地算是险地，仅仅是外围，就有如此多强大厉鬼。
　　不过，此处却是没什么不寻常的地方，看起来就是一处寻常的石窟走廊。
　　“司空道友，为何停在此处？莫非..”佝偻老者却是想到了什么，开口说道。
　　司空银却是笑了笑，随后说道，“不错，藏宝之地就在两侧的石壁之中。”
　　“石壁？我听闻此处的石壁极难破坏，若是想要强行破坏，就会导致鬼物暴动，被群起而攻之，只怕到时候遇到的鬼物要比之前那一波有增无减，甚至是有之前的数倍，阁下不会是想打石壁的主意吧？”武姓修士略微皱眉说道。
　　司空银却是没有回答武姓修士的话语，只是拿出了一道陈旧的符箓，似乎是与那古卷同一年代的产物。
　　只不过这道符箓上面好像根本没有灵力波动，似乎已经是失效。
　　看司空银突然拿出这道符箓，一行人都是有些好奇地注视过来。
　　结果司空银右手却是突然显现出一把闪亮的银色匕首，随后在众人好奇的注视之下，司空银突然拿起匕首对自己心口猛然一扎。
　　在众人吃惊于他自戕一样的举动之时，他却是一把拔出了此时有些诡异地变成了血色的匕首，顿时鲜血四溅了出来。




第9章 第二百八十七章 仙界遗址
　　但司空银却仿佛是根本不在意自己心口在喷血，只是拿着那柄血色匕首，像是运笔一样用其在古老符箓上写写画画。
　　似乎是已经预先临摹过许多遍一样，他极其顺利地很快就将那古老符箓上有些残缺的纹路复现了出来。
　　而原本似乎已经是失效的符箓此时却是光芒大作，很快，佝偻老者就发现了些什么，惊讶地说道，“石壁，石壁在发光！”
　　不远处，原本死气沉沉，似乎与周围毫无两样的由特殊的不知名材质构造而成的石壁此时却是闪烁了起来，散发着莹绿色的光芒，与那古老符箓上的发光的血色纹路呼应着，彼此频率一致。
　　此时，只要不是傻子，都能看出来这两者有什么关联。
　　于是，在苏明有些惊讶的注视之下，司空银将那枚符箓贴在了石壁之上。
　　不一会儿，石壁竟然是在符箓的作用之下虚化了，而眼前却是出现了一个堪堪够一人进入的通道。
　　就在一行人都还在犹豫要不要立刻进入的时候，司空银却是微微一笑，“在下携道侣先行一步了。”
　　随后他与他那位韦姓道侣就一前一后步入了通道之中。
　　见司空银率先进入，随后几人先前还有些疑虑，生怕其中有什么危险，但既然有人先打了头阵，他们也没那么担忧了。
　　毕竟有所谓的重宝在前，这些人也难免人心浮动，生怕被别人抢了先。
　　苏明不太觊觎这些重宝，隐隐还觉得有几分古怪，看眼前的通道即将闭合，她想了想，还是跟了进去，算是搭了个末班车。
　　走过了这条狭小的通道过后，眼前却是豁然开朗，突然出现了一个不小的空间。
　　苏明仔细观察了一下周围，发现这篇空间似乎并不像是什么天然形成的洞窟，地面上有人工修葺的道路，而不远处甚至是可以看到一小块残破的建筑。
　　这片建筑看起来极为破旧，不过从建筑风格可以看出来，原本应该是某个宫殿的一角。
　　“这地方..看起来有些诡异啊。”苏明皱眉说道。
　　那些由不知名的坚硬岩石与这块奇怪的地方连接之处极为生硬，拼接得极为不协调，就好像是原本属于另一处空间的宫殿遗址硬生生地插入了这处山腹之中一样。
　　不只是苏明有这种感觉，李赤星也是微微皱眉，“是有点奇怪，而且这种建筑风格..总感觉有些眼熟，好像是在一些古籍中见到过，不过一时想不起来了。”
　　而在看到了这片地方之后，司空银神色似乎并未有太多变化，不像其他人脸上都有些震惊，这一细节被苏明捕捉到了。
　　“莫老，你看看，那片建筑之外的迷阵你能否破解，懂阵法之道，又对死气有所了解的，也就只有莫老你一人了。”
　　佝偻老者此时也是在观察建筑周围，他修炼的是和死气有关的功法，自然也是感觉得到此处不仅分布着极为浓重的死气，而且还有人利用这些死气作为能量布置成了一座大阵。
　　“可以一试，不过..其中当真有宝物，此地又有什么来历，司空道友可否为我们讲述一二？”
　　虽然嘴上先应承了下来，但佝偻老者却也没有直接开始动手破解，而是先对司空银提问道。
　　此时除了司空银以及他的道侣，其余人对此地一无所知，若是之后司空银利用此地的特殊来算计其余人，独吞宝物什么的，他们就劣势太大了。
　　似乎是略微犹豫了片刻，司空银还是开口了。
　　“我在一处地方游历的时候，误闯了一处秘地，险死还生之后，便获得了这个藏宝的古卷以及开启入口用的符箓。”
　　“实不相瞒，之前我已经来过一次此处，浪费了一张符箓，因为无法破解这个迷阵，所以只能无功而返，这次来，我干脆就多叫了些帮手来，邀请诸位共同前来，虽然说要与各位共同分享成果，但也比什么都得不到要好。”
　　和苏明所想的一样，这个司空银果然之前就来过了一次。
　　“至于对此地有什么了解，实际上除了知晓此处有一处破不开的迷阵，然后收获了一些年份久远，但却算不上珍惜的药草，我对此地就没有其它的了解了，在这一点上，我并未藏私。”
　　佝偻老者却是微微皱眉，“果真如此？”
　　看其余几人都露出了几分不信的神色，司空银似乎也是觉得自己所说太过敷衍，无奈之下只能补充道，“其实我确实是对此地有些想法的，不过只是一些猜想，我觉得此地有可能和仙界有所关联。”
　　此言一出，几人神色都是有些不淡定了，那武姓暴躁老哥也是惊讶道，“仙界？不对吧，这里阴森森的，有如是阴曹地府一般，又怎么会和仙界有些关联呢？”
　　司空银却是取出了一株看起来年份十分久远的外表艳丽，共有三种颜色的花朵，随后开口说道，“之前我来这里的时候，就发现了这株三色霓裳，而这种观赏性花卉是仙界所特有的。”
　　见识较广的佝偻老者闻言却是点了点头，“是有这种说法，我也看过一些有关仙界的古籍，确实也是看到了其中有相关的记载。”
　　那武姓修士却还是有些不信，皱眉说道，“且不论那些古籍之中的记载是否正确，就算此地刚好有仙界的物产，也不能完全证明此处就和仙庭有关，反正看起来不太像。”
　　“既然各位不放心的话，不如我们先一同探查一下此地，确认一下此地有没有特别的危险，或者说，各位不信任我的话，也可以找寻一下，看看我有没有提前布置什么，如何？”
　　想了想，其实重点不是此地和仙庭有没有关系，而是他们并不信任自己，司空银只好是如此说道。
　　“既然如此，那就先走一遭吧。”佝偻老者赞同。
　　不过众人转了一圈，除了中央的那座建筑遗址没有探查过，倒也没发现什么特别之处，倒是还有几株司空银没有收走的三色霓裳花印证了他的说法，或许此地确实是和仙界有些关联。



第10章 第二百八十八章 五鬼决
　　虽然疑虑倒也没有完全消失，但好歹是没看出什么猫腻来，而此地死气这么浓厚，这么一直耗下去也不是什么办法，最后佝偻老者还是答应了开始破解迷阵。
　　一旁，苏明也是露出了若有所思的神色，“老头，你说此地真的和所谓的仙界有些关联吗？我怎么感觉怪怪的？”
　　李赤星却是面露沉吟之色，开口说道，“是有几分可能，我想起来了，此地的建筑风格确实是和仙庭的建筑风格有些相似，不过又有所区别。”
　　随后，他似乎又是想到了什么，之前我不是提到过吗，此地在我所处的那个年代也叫葬仙岭，或许这个称呼之中也暗示了一些什么。
　　两人交谈间，那莫姓老者此时也是进入了状态之中，拿出了一个黑漆漆的阵盘来，对着那片迷阵左瞧瞧，又瞧瞧，不时地开始了测算了起来。
　　司空银观察着情况，等待了许久之后发现还没有任何进展之后忍不住开口说道，“莫老，情况如何，有没有什么把握？”
　　闻言，莫姓老者却是围绕着迷阵又绕了一圈，随后才开口说道，“有是有，只不过，需要废些时间。”
　　他眼眸中闪烁着几分惊叹之色，似乎是被这迷阵极其精巧的设计给震慑到了。
　　“这片迷阵以五行变化为根基，结合周围无穷无尽的死气，形成了极其强大的极阴之力的立场，这样一来..”
　　就在他打算开始讲长篇大论，解释其中原理的时候，那武姓修士却是有些不耐烦地说道，“别整这些有的没的，说人话！”
　　莫姓老者有些尴尬，讪讪地说道，“简而言之，就是我勘破了其中原理，但真正破除需要一段时间，具体可能要几个时辰吧。”
　　“几个时辰，这么短？”虽然那武姓修士露出了不耐之色，但司空银却是知晓其中的技术含量的，毕竟他也尝试过破解。
　　莫姓老者也是露出了几分自傲的神色，“我研究阵法多年，甚至可以说大半寿元都消耗在了其上，不然也不至于沦落到今日之境地，而这个阵法虽然思路精妙，但在我看来应该是那种初通阵法的外行所设计，有不少破绽，破解起来也有迹可循。”
　　司空银脸上露出了几分淡淡的欣喜之色，开口说道，“既然如此，那就仰赖莫老破阵了。”
　　说到了这里，莫姓老者也不再多言，身上气息一阵调动，干瘪的肌肤鼓胀了起来，整个人都变得年轻化了许多，不像是个寿元将近的老年人，却是像一个面色稍白的中年人了。
　　就是说他的左右肩膀上各自趴着一只小鬼，一只红皮小鬼啃在他肩膀上，另一只绿皮则是摇晃着尾巴，四处探头探脑，一副憨态可掬的样子，但其中蕴含着的气息却是让人感觉到十分不适。
　　“五鬼诀，双子拍案？”看到此行此景，司空银却是惊叹说道，显然是认出了莫姓老者的来历。
　　不再佝偻着身体，如今身姿挺拔的莫姓修士却是微微一笑，随后说道，“惭愧了，先前我曾修炼到三花锁气的境界，距离四象封门的境界也只有一步之遥，可惜，早年我花太多时间浸淫在阵法之道中，以至于寿元不足，没能镇住我当年收服的那只过于凶狠的厉鬼，以至于修为不进反退，落到如今的下场。”
　　一边说着，他一边也是吞服下了一颗司空银赐予的那两枚增元丹的其中一枚，一边淡淡说道，“所以，我希望此行能有所收获，最不济也得能弥补我的损失。”
　　此时，他的面色变得红润了一些，没有了之前的苍白，但却也好不到哪里去，并且在那两只小鬼的陪伴下显得更加诡异了。
　　此时，他的实力竟然已经不是明意境中期的水准了，竟然是已经到了明意境后期，甚至接近于明意境巅峰了。
　　看到莫姓修士狂发乱舞，实力飙升的狂放状态，司空银的态度似乎是变得恭敬了一些，“既然莫老愿意额外付出，在分配上面，我等自然是不会亏待你的。”
　　那武姓修士想要说些什么，但是在看到莫姓修士气势逼人，在修为上整整高了他两个小境界之后就闭口不言了。
　　虽然他自认为实力不弱，即使是面对司空银这样修为到了明意境中期，并且还留存有一些底牌的修士也可以立于不败，但展露出真正实力的莫姓修士此时却并不是他想要无故招惹的对象了。
　　倒也不完全是实力的问题，主要是这个姓莫的修炼的居然是五鬼决，这是一种经典的狠人甚至可以说是疯子才会修炼的功法，豢养厉鬼傍身，任由其吸取自身精魄，稍有不慎便遭到反噬，魂飞魄散，时刻不得安宁。
　　除此之外，这位狠人此时还有个寿元将近的buff，也就是说为了机缘可以说是不择手段，也比平时要疯狂许多，若是无端招惹了他，招致针对，那就麻烦大了。
　　“很好，既然如此，那我便正式开始破阵。”
　　随后，那两只小鬼被催动了起来，左边的红皮小鬼在不断地吞噬着一些地方的死气，而另外的那只绿皮小鬼却是相反，在不断地吐出一些死气，融入到迷阵的死气之中。
　　虽然是因为这些体系之外的死气的影响，迷阵翻腾了起来，但却又因为两只小鬼的死气微妙地维持了一种动态平衡，迷阵内的死气一直处于一种，即将要暴动，但是又没完全暴动的境况。
　　而在这种“温水煮青蛙”一样的破阵模式之下，迷阵的死气正在以一种缓慢但是稳定的速度削弱着，看来这莫狠人还是有点东西的。
　　一旁的围观的苏明也是有些惊讶，显然，她也是被这样神乎其技的手段给震慑住了。
　　而看到这一幕的李赤星也是露出了几分惊讶之色，“五鬼决，没想到这个功法居然还流传到了今日，当真稀奇。”
　　闻言，苏明微微抬头，看向李赤星的虚影，“怎么，这功法还大有来历不成？”
　　————分割线————
　　虽然还是不大舒服，但还是摸出了一章
　　总之，今天应该还会更吧，应该？



第11章 第二百八十九章 另一种准备
　　“大有来历倒也说不上，就是说有些名气吧，其实说起来的话，我早年还犹豫过要不要修炼这样的功法呢，毕竟我早期的时候各种功法只要是修炼速度快的，都荤素不忌，当时我又恰好得到了一份五鬼决的秘籍。”
　　听到这里，苏明来了几分兴致，毕竟李赤星极少会提到自己的过往，似乎是觉得自己现在的处境太过尴尬，和之前对比太过鲜明，所以有些不想提那些光辉事迹，以免显得自己有些过于落魄。
　　其实在基本确认了李赤星是个曾经修为高到魔帝境界的老古董后，苏明也是对其过往有了几分兴趣，只是李赤星却是基本不提这些了。
　　当然，苏明自己有些忘记了的是，导致李赤星这样的正是她本人。
　　李赤星之所以不提这些，也是因为一开始两人刚刚相遇的时候，苏明对于他这个曾经的魔帝鸟都不鸟，甚至若不是李赤星提醒了苏明一下，苏明都要忘记把他带出去了。
　　在这种情况之下，李赤星还提当年勇，是等着被苏明嘲笑吗。
　　正好那莫姓修士还在破阵，一时半会也不会有结果，她就继续问道，“既然如此的话，那你最后为何没有选择修炼？”
　　被问到这个问题，李赤星却是露出了几分尴尬的神色，随后讷讷地说道，“这个..主要我还是觉得这个秘籍修炼起来不太稳健，虽然说我追求修炼速度，但一般也是建立在功法比较安全的前提下的。”
　　“哦，原来如此，稳健吗..”这时候苏明才想起来，之前和李赤星聊天的时候，他好像是说过，和他同一代的都是惊才绝艳之人，但唯有他靠苟苟到了后期，所以才苟到魔帝的位置的。
　　看苏明脸上若有所思的神色，李赤星却也是挂不住了，连忙是开口说道，“喂喂，你这表情什么意思，稳健怎么了，稳健的人吃你家大米了？”
　　苏明却是耸了耸肩，然后说道，“没什么，就是觉得或许对于你来说，这也算是优点吧，毕竟..乌龟也算是最长寿的一种生物。”
　　被苏明这么一说，李赤星的表情有些僵硬，她这是在骂人吗？
　　不过，看苏明的表情一脸的淡然，既没有嘲讽的意思，也没有任何其它多余的表情，被自己注视着，还眨巴眨巴着眼睛，露出了略微疑惑的神色。
　　这就是所谓的，天然到了一定程度，就自然黑了？
　　不过在想到了什么之后，李赤星却也是露出了颓然的神色，叹了一口气开口说道，“不过，或许你说的也对吧，有时候，我确实是太过稳健了，以至于少了那种冲劲。”
　　“当年，要不是我在即将转修成功无相魔功的时候犹豫了，我也不至于落到今天这个下场了。”
　　见李赤星露出了几分感慨的神色，苏明愣了愣，随后却是开口安慰道，“没什么，这种事情，也不能怪你吧，你要是不稳健的话，别说接受无相魔功传承了，说不定根本都活不到这一天呢。”
　　“时运不济的时候，喝凉水都能呛死呢，说起来也只能是怪你运气不好，被卷入了如此凶险的传承之中，而且说起来的话，这也算是某种最好的安排吧。”
　　听到苏明的这种肯定，李赤星也是有些感动，不过却也是有些疑惑，“确实是有运气的因素吧，不过..最好的安排又要怎么解释？”
　　苏明却是理所当然地说道，“要不是这样的话，我也不会捡到你，或许运气够好能够度过传承，但却也少了个可以随时帮忙答疑解惑的工具..咳咳，博闻强识的大师了。”
　　李赤星却是满头黑线，苏明是以为他耳朵聋了吗，话都说到一半还改口了。
　　似乎是发现了李赤星的表情有些不善，苏明也连忙是转移话题道，“那个，说起来的话，对于复生这方面，你到底有没有做好心理准备？”
　　虽然转折有些生硬，但这个问题也确实挺关键的，毕竟现在都已经到万鬼窟了，可能再过个几天，就找到死气浓郁的地方，可以开始筹划复生的事情了。
　　李赤星却是摇了摇头，“都说了，这方面我没有问题的，可能在你的印象之中，我就是那种过于稳健的人，但其实，与其以这种不人不鬼的状态存在下去，我更愿意搏一搏。”
　　其实他之前就表过一次态了，而考虑了这么久，他的立场也没有丝毫的动摇。
　　不过，苏明却是摇了摇头，“不是，我多少是明白你的意思，只不过，我所提到的心理准备是另一种。”
　　“另一种？什么意思..”李赤星一时间没搞懂苏明的意思。
　　苏明却是继续说道，“老头，复生的流程，我之前和你商议过许多次了，你应该也是了解个大概吧？”
　　李赤星点了点头，“知道啊，先是巩固神魂，然后是借助生死平衡之力改变命格的状态，最后则是重塑肉身，神魂归位。”
　　这一系列流程基本上是两人仔细研究过的，算是打磨过许多次的思路了。
　　虽然说不能说百分百稳妥，甚至是有很大风险，但问题是也没有其他人的经验可以借鉴，毕竟此时前无古人，起码没有相关的资料和详细记载什么的，也只能是摸着石头过河了。
　　巩固神魂方面李赤星已经算是完成了一半，李赤星在服用过绮罗草之后神魂凝练了许多，之后还要举行一次临时的仪式再度强化一下。
　　而改变命格状态，这方面苏明也不太明白，是李赤星自己琢磨出来的，他说他现在的状态非生非死，就算直接将神魂打入肉身，也未必能够复苏，所以要用生死之力平衡之后进行微操一番。
　　最后就是这个重塑肉身了，这个也有可以借鉴的案例，那就是苏明的重生之法，虽然说苏明对自己重生的过程没有太多的记忆，毕竟那时失去了意识，但她却还记得重生那时的有点玄妙的状态。
　　虽然说不上来原理，但她却是觉得这个重塑肉身，她是有把握的，甚至这种把握比重塑命格高许多。
　　————分割线————
　　又摸出来一章，嗯..睡了，顺便提前祝各位端午节快乐



第12章 第二百九十章 关注的重点
　　不过，在犹豫了片刻之后，苏明还是开口说道，“巩固神魂的仪式，以及改变命格状态这两个流程我和你说过了，有一定的风险对吧？”
　　李赤星点了点头，“这个我知道啊，本来就是没有尝试过的东西，有风险也正常，不要总为了这个患得患失的。”
　　苏明却是继续说道，“其实我还有一点没说，那就是最后这个重塑身体方面可能..也是有点问题的。”
　　李赤星微微一愣，随后却是本能地感觉到了什么不妙。
　　“哎，丫头，你不是说在这一点上有所把握，基本不会出错吗？”
　　苏明却是有些讪讪地说道，“倒也不是出错的问题，出错应该不会出错，但重生的方法，我说了是依靠无相魔功给的方法对吧？”
　　“是啊。”
　　“但问题是，既然是靠无相魔功的方式来重塑身躯，那么..极有可能最后重塑出来的身体，在性别方面上可能会有点小问题。”
　　寂静，死一样的寂静，苏明说完这句话之后，李赤星整整沉默了十几秒钟。
　　随后，他深吸了一口气，随后露出了一种像是受到了重大打击，但却勉强在忍耐的表情开口说道，“咳咳..不一定吧？我觉得我的情况和你还是有所差别的，毕竟你的重塑身躯是无相魔功传承的一部分，但我不是啊？”
　　“而且，如果是在这方面下手的话，你也可以试试主动去引导改变一下吧，毕竟那时候你重塑身躯的时候是自然而然的变化，只能是被无相魔功牵着鼻子走，但你的情况却是有所不同。”
　　说到这里，李赤星似乎也是说服了自己，略微松了一口气，随后说道，“反正我重生是肯定是要重生的，这一点我不想在等，也不愿意再以这样的形式来存在了。”
　　“至于重塑身躯这方面的问题..就依靠你来引导一下了，嗯..说起来的话，你能引导一下到时候躯体重生的性别吗？”
　　苏明闭目回想了一下当时的感觉，犹豫了片刻，点了点头，“应该可以试试。”
　　确实是如李赤星所说，苏明重塑身躯与他将来的重生，两者的情况并不是完全相同。而她到时候应该也是可以对此进行一些必要的引导，以免悲剧的发生。
　　毕竟，己所不欲，勿施于人，自己阴差阳错换了性别，让李赤星再体验一次貌似不大好。
　　当然..如果只是心里阴暗的想法的话，她或许也是隐隐有几分希望李赤星能陪自己“有难同当”的。
　　话说起来的话，如果到时候李赤星真变成了妹子，到底会变成什么模样呢？
　　想到这里，苏明不禁好奇地打量着李赤星的那张脸脑补了起来，随后却是不自觉地露出了几分揶揄的笑容。
　　“可以试试的话那就好，不过..我怎么感觉你这个臭丫头好像根本就是在准备看我的笑话一样啊？笑得那么开心。”李赤星有些没好气地说道。
　　苏明却是把那些滑稽的念头收了起来，随后有些诚恳地说道，“姓李的，你放心好了，这件事情，我定当尽力而为，毕竟我们也认识了这么久了，交情也不浅，你诚心待我，我也诚心待你。”
　　“只不过，你想好了，不仅要面对魂飞魄散的危险，可能..还会沦落到和我一样的窘迫境地，毕竟，我也没有万全的把握能够掌控重塑身体的整个过程，你当真想好了？”
　　闻言，李赤星深吸了一口气，随后却也是有些放飞自我地开玩笑道，“有什么想不好的，能活过来就算值了，男的，女的，不都是皮囊罢了，大不了，到时候我给你当陪嫁，一起嫁给林天。”
　　听到这句话，苏明的表情却是瞬间变得有些不善了起来，随后说道，“老头，你说什么？”
　　看到苏明的和善表情，老头连忙是解释道，“咳咳，那个，我就是开个玩笑..”
　　嗯..果然，这妮子还是面皮薄，无法接受自己已经喜欢上林天的事实吗？其实她嫁给林天不挺好的，反正也不过是迟早的事。
　　结果苏明却是眼睛一瞪，随后带有几分警告地说道，“就算你变成了女的，也不许打林天的主意，而且你放心好了，我一定会想办法让你恢复正常的性别的。”
　　听到苏明的话语，李赤星有些无言，原来苏明的关注点不是在嫁给林天这个上面，而是陪嫁什么的吗。
　　总之，姑且还是解释一下吧，怎么感觉在这方面，苏明好像都有一些杀气了。
　　“那个..陪嫁什么的，自然是不可能的，我就是随口一说，你还当真了？”他有些好笑地说道。
　　其实他也就口嗨一句，没想到苏明还较真了，虽然他一直是想抱林天大腿什么的，但也不可能豁出去老脸完全不要，以这种方式来抱啊。
　　“那..那就好，我的意思是，你就算最后意外变成了女性什么的，也别盯上林天什么的，他这家伙太坏，不是什么好人..”
　　似乎也是意识到自己刚刚说了些什么，之前还信誓旦旦说要戒了林天的苏明俏脸微红，连忙是改口说道，一副是为李赤星着想，而并非是因为她自己对林天还抱有想法什么的。
　　李赤星也是有些无言，苏明这都把欲盖弥彰写到脸上了，还非要嘴硬呢。
　　这丫头说要戒除那些对林天产生的奇怪想法，但看起来根本就做不到啊。
　　她刚刚的行为就好比是原本有个人打算戒烟，本来戒得好好的，基本也不去碰了，但是在想事情的时候，就下意识地点起了烟抽了起来，等反应过来的时候，一包烟已经抽完一半了。
　　“放心好了，没有人会和你抢的..而且，不要以我会变成女性为前提啊，你给我好好想办法，要怎么给我重塑身体啊喂！”不过这些不是重点，重点还是让苏明多想想办法。如果可以的话，他自然还是想要维持原来的性别的。
　　“嗯嗯，我知道了。”
　　就在苏明开始打算一下该怎么入手去主动引导重塑身体这一过程的时候，周围的气息却是发生了变化。
　　她有些惊讶地转头，向气息变化的源头看去，却是发现那道迷阵不知道什么时候已经散去了大半，而那座残破的建筑完全显露了出来，展现在了几人面前。



第13章 第二百九十一章 紫金鼎
　　等待许久，这片建筑的真实面貌才整个出现在了所有人的面前。
　　整片建筑是由作为基座的玉白色的三层圆台，以及作为主体建筑的五层金塔构筑而成。
　　只不过说是五层金塔，实际上只有第一层和第二层保留了大部分的面积，因为这座建筑有一大半的部分已经完全消失，不知所踪，像是被利刃切削一样留下了极为平整的断口。
　　若非是塔顶还保留了残缺的一小部分，可能连这座塔原本有几层都不太清楚。
　　看到了眼前的奇景，苏明也不免感到有些震撼。
　　“如此大的手笔，也不知道是谁留下来的杰作。”
　　虽然她没能直接看到持剑之人一剑斩出，将此塔一分为二的壮观场面，但从断口处依然还残留着的强大剑气，她依旧是能窥得那人的强大。
　　李赤星也是啧啧称奇，“估计就算是全胜时期的我，也接不下这么一剑吧？”
　　苏明有些讶然，“全胜时期的你，魔帝修为？这样都接不下这么一剑，难道说出剑之人还真是什么仙人不成？”
　　李赤星却是耸了耸肩，“谁知道呢？跟进去看看吧，说不定里面有什么线索呢。”
　　此时，看到了迷阵散去的众人眼中神色也是露出了些许震惊的神色，就连莫姓修士这样的老油条以及司空银这样的眯眯眼都没那么淡定了。
　　“若是此处真是所谓的仙界遗址，那就有些了不得了。”莫姓修士舔了舔嘴唇，看向了那金塔的入口，露出了若有所思之色。
　　司空银也是微微一笑，随后说道，“是啊，祭坛，金塔，只怕此地在仙庭之中，也并非是随处可见的寻常之地吧？”
　　仙庭与人界并不相连，但两界相连基本是一些修士的共识，因为就在人界之中还残留着一些仙界的痕迹。
　　其中甚至还留存了像是眼前一样的类似于仙界遗址一样的存在，但大多数也就是仙界的花坛，普通仙人的洞府什么的，像是眼前这样的祭坛一样的东西就少之又少了。
　　而那武姓修士也是有些等不及了，“既然是如此秘地，我们还是快些进入探索吧。”
　　一边说着，他一边也是露出了几分意动之色，似乎要抢先进入。
　　只是，司空银却是无情地揭穿道，“哦，武道友既然愿意打头阵，我等自然是不介意，只是，武道友别只是光说不练，停在门口说这些啊。”
　　没错，这武姓修士这么说，显然就是想怂恿谁先进去试试水，看看有没有什么危险。
　　之前这姓武的就一直表露出来一种像是莽夫一样的形象，战斗上也最为勇猛。给人一种四肢发达，头脑简单的印象。
　　但实际上呢，相处久了，就能看得出来这实际上只是他的一种伪装和人设，要是真以为他没心眼而看清了他，只怕倒霉的就是你自己了。
　　见司空银这么说，武姓修士却也不尴尬，只是嘿嘿一笑，“探索归探索，不过我等还是齐心协力一同探索比较好，若是有什么危险，彼此也有个照应。”
　　一行人彼此对视了一眼，都从对方眼中看出了希望有谁先去当炮灰的神色。
　　毕竟大家也不傻，此地看上去如此不同寻常，虽然是更有可能获得更高的收益，但其中蕴含着的风险也不低。
　　看再这样扯皮下去，就得无休无止地耗在门口了，司空银也只能是开口了。
　　“既然如此，那在下就先为各位探探路吧，不过，我也不希望各位离我太远，最好能有个照应。”
　　既然已经有人出头，几人自然也不会反对，于是在小心谨慎之下，几人缓缓向金塔之中走去。
　　不过，一路上还真就没有太多的危险，弄得几人的行为看上去有几分是在和空气斗智斗勇一样的感觉。
　　一直走到了金塔的第一层中央，来到了一个雕刻着繁复花纹的圆台附近，一路上都没有任何的危险，除了能看到周围种植着一些三色霓裳这种观赏性的花卉，倒也没能看到一些不同寻常的东西。
　　几人绕了一圈，倒也没能发现什么收获，在研究了一下中央的圆台，却没能看出来个所以然之后，司空银带着一行人来到了金塔第二层。
　　相比第一层，第二层的断口就更加明显了，几乎有小半的面积都凭空消失，只不过断口处却是因为那些剑气的残余形成了类似于禁制一样的存在，并不能从里面看到外面的情况，或者与之相反。
　　不过，与第一层相比，第二层却是显然存在着些好东西。
　　因为十几个外表金灿灿的丹炉围绕着中央的台柱分布着，虽然已经过去多年，但其中却还有淡淡的火焰在炉底燃烧着。
　　而最引人瞩目的，自然要属于台柱之前的那个紫金大鼎，形制古朴，一看就是很有年头的东西了。虽然灵力内敛，却依旧是给人一种不凡的感觉。
　　那些炉子是丹炉，这个鼎多半也是用来炼丹的丹鼎，丹炉下方还有火焰燃烧，这个丹鼎却是一片沉寂，也不知道是其中的丹药已经炼制完毕，结束了炼制，还是说炼制失败了，火焰自动熄灭了。
　　在闻到了从这些丹炉之中飘散出来的药香之后，莫姓修士显然是有几分激动。
　　“丹药？出现在此地的丹药，莫不成是什么仙丹？”
　　原本还处于震惊之中，还在思索着些什么的另外几名修士听到了“仙丹”这个词语之后，脸上都不免显现出了几分意动。
　　就连李赤星都并不是那么淡定了。
　　“紫金鼎？莫不成，此地还真有传闻中的仙丹？”
　　闻言，苏明也是有几分好奇地说道，“紫金鼎，仙丹？这两者有什么关联吗？”
　　李赤星却是深吸了一口气，随后说道，“所谓仙丹，就是所谓的仙品丹药，夺天地之造化，功效远甚于普通丹药。既然是仙家之物，凡人自然是炼制不出来的。”
　　“非但如此，就算是在仙界，仙品丹药也并非是什么烂大街的产物，能够炼制仙品丹药的炼丹师，也就那么寥寥数位，而且这几位炼丹师，炼制仙品丹药之时，貌似都会使用这种紫金鼎。”



第14章 第二百九十二章 釜底抽薪
　　李赤星所言也是从一本古籍中看来的，在仙界，不是说是个炼丹师就能炼制出所谓的仙丹来的。
　　毕竟修为提高了也不代表技术就提高了，除非浸淫此道的高手，炼丹水平也就是人界的水平，甚至菜的还不如一些人界的炼丹大师。
　　当然，毕竟仙界的材料普遍要强上许多，灵气也丰富些，客观条件确实比人界好，所以技术好的确实是能够炼制出特别厉害的丹药，比人界的要实实在在地强一个档次。
　　而能够炼制出所谓仙品丹药的，却是不知道在炉子上有什么特别的讲究，反正都喜欢用这种紫金鼎。
　　而眼前这个疑似仙界遗址之中突然冒出了这么个紫金鼎出来，又结合那惊天动地的一剑，此地确实是越发显得不同寻常了起来。
　　当然，不同寻常的不仅是此地的来历，也有此时的氛围。
　　原本靠拢在一起的几名修士却是十分有默契地拉开了距离，司空银和韦菱互为道侣，站在了一起，而那肩上还趴了两只小鬼的莫姓修士在原地没动，但那武姓修士和那名姚姓女修却是往一旁靠了一点，有点报团取暖的意思。
　　“各位道友是什么意思，能够共患难，齐心协力走到这里，但却不能共富贵吗？都如此堤防着我做什么。”
　　司空银脸上带着淡淡的微笑，但身上的气息却是陡然飙升，周身几柄附带着冰寒之力的飞剑环绕着，给人一种淡淡的压迫感。
　　虽然说这种压迫感一点也不强烈，不像是虎豹之类的凶兽所带来的那种威慑，但却像是一只盯上了你，随时准备咬你一口的毒蛇一般。
　　那武姓修士却也是拿出了一柄巨斧，冷笑着开口说道，“大家都是明意境修士，不是什么初出茅庐的小菜鸟，有些话不妨说开的好，东西要怎么分？”
　　而那姚姓女修也是冷笑着开口道，“没错，我的意见也是如此，若是拿不出合理的分配方案，休怪我等翻脸。”
　　那莫姓修士也是嘿嘿一笑，随后说道，“他们的话，我很难不赞同啊，也不知道司空道友有没有想好，这些仙丹秘宝，谁该得大头，谁该得小部分，特别是那鼎中之物，到底该归属给何人？。”
　　司空银却是在听到莫姓修士的话语之后微微一笑，随后开口说道，“莫老的提议不错啊，这确实该好好规划规划，只不过..”
　　“宝物虽多，但分的人多了，却也少了，本来这些宝物就是有能者得之，若是让一些弱者浑水摸鱼，捞去了好处，对于我等来说，未免就有些太过吃亏了吧？”
　　听到司空银的意思，无论是武姓修士，还是那姚姓女修顿时都是面色一变，显然，司空银的话语就是在针对他们二人。
　　而那姓莫的修士却也是转过了头来，看向了两人，眼神变得有些诡异了起来，似乎是在思量着些什么，而他两肩上的小鬼也露出了獠牙，一副似乎是准备好了要进餐的模样。
　　正在这两人满头大汗，不知道该说些什么的时候，莫姓修士却是笑了，“吃亏不吃亏暂且不论，莫要伤了和气才是真的，我等一路共患难过来，让一些好处出去，也未免不可。”
　　闻言，司空银却是笑了笑，一时没有再说些什么。
　　一旁，苏明却是看得有些懵逼，有些疑惑地开口说道，“那个姓莫的狠人..怎么到了关键时刻不狠了，突然大发起了善心？”
　　李赤星却是摇了摇头，冷笑道，“和狠不狠没有关系，现在的局面有两种解，一种叫做三足鼎立，另一种叫做赢家通吃，那姓莫的觉得自己吃不下对方，倒不如选择维持现状。”
　　苏明点了点头，也是听懂了。
　　司空银的实力目前还未完全展示出来，而一旁的那位韦姓女子看起来弱，但一直没出过手，多少还是有几分神秘的，总之两人加起来应该是要比修炼的了五鬼决的莫姓修士强的。
　　既然如此，只要莫姓修士脑子没问题，就不会做出与司空银联手“清场”什么的愚蠢决策。
　　“莫道友所说极是，我等还是齐心协力为好，不要听信了某些人的谗言，就破坏了之前的良好合作氛围啊。”看莫姓修士没有答应司空银的请求，武姓修士也不免有些阴阳怪气地如此说道。
　　闻言，司空银却也不生气，只是淡淡笑道，“是我多言了，也罢，我们先看看这一层炉中有什么丹药，那紫金鼎中，又有什么，再分配不迟。”
　　在这些人似乎又开始扯皮争论分赃的时候，苏明却也是没有兴趣再继续砍下去了，对李赤星说道，“既然他们在这争夺这些丹药的归属权，我们不如先去楼上看看，毕竟还不知道三楼有些什么呢。”
　　李赤星先是一愣，随后却又有些犹豫，“你就不关心二楼那紫金鼎中有什么吗？万一出个仙丹什么的，我们趁机夺了，那多爽啊。”
　　苏明却是摇了摇头，“二楼都有这么多好东西，三楼肯定是有更好的宝物，与其和他们争夺，还不如捷足先登，抢个先机。”
　　这种情况，在这些人还在撕逼之时趁机浑水摸鱼显然是更好的选择。
　　“不错不错，你这个想法可以，趁他们在搞事情，我们来个釜底抽薪！”听到了苏明的提议，李赤星也是有些兴奋了起来。
　　还以为苏明是不好意思玩螳螂捕蝉黄雀在后的戏码，趁他们争执起来的时候趁乱抢劫一波什么的。但看来苏明所图要更多一些，直接就瞄上了第三层的宝物。
　　与其在这干等着，看这些人会不会突然撕起来赌运气，还不如趁机先去三层把好东西都拿了呢。
　　于是，加持着隐匿法术的苏明趁这些人不注意，一路沿着上去的阶梯走了上去。
　　当然，虽然是抱着要抢先一步以谋求最大收获的想法，但必要的谨慎还是要有的，苏明掏出了短刀护在身旁，也往护身软甲中注入了灵力，一副严阵以待的样子。



第15章 第二百九十三章 魔音贯耳
　　第三层相较于前两层，面积就要显得更小了，原本就因为每层面积不同要小一些，又因为那一剑的缘故，这一层基本只有不到原先一半的占地面积。
　　而抵达第三层的苏明四处观望了一圈，却是在不远处看到了一把通体呈现出翠绿色的古琴。
　　古琴摆在一个檀木琴台上，琴台上除了碧绿色的古琴，还有一个小巧的香炉，烟气袅袅，颇给人带来一种独特的意境。
　　除了这把古琴之外，整个第三层再无其他，就好像这一整层都只不过是一间琴房罢了。
　　犹豫了片刻，苏明走近了古琴，正打算饶有兴致地接近过去，仔细观察一下它。
　　但就在苏明离古琴还有一段距离的时候，却是变故突生。
　　也不知道是不是她的错觉，在一瞬间，她好像是看到了一名女子坐在琴台后，面带微笑，与苏明对视，眼神之中却是蕴含着些许的冰冷，她双手轻放在古琴上，似乎是随时准备弹奏。
　　苏明神色一凝，顿时是停步，但那女子的身影却是瞬间消失，仿佛从未存在过一样。
　　“什么情况？苏明，你怎么突然停下来了？”
　　看到苏明的动作，李赤星也是有些疑惑。
　　“你有没有看到刚刚那把琴后面出现了一个女子的身影？”苏明问道。
　　“没有啊，怎么，你看到了？”
　　苏明点了点头，皱了皱眉，似乎是感觉到了几分不寻常。
　　见苏明还要继续前行，李赤星却是说道，“要不..我们观察一下情况再说？”
　　“不用，既然那东西给我故弄玄虚，就只能代表它怕了。”苏明却是眉毛一挑，根本毫无惧色。
　　似乎是和苏明所说的一样，她一路前进，一直都没有碰到什么阻碍。
　　不过，在离古琴还有几步路的时候，情况却是突然发生了变化。
　　苏明往前一步，但周围的空间却是一阵变化，她的感知也**扰，一阵眼花缭乱，等她回过神来的时候，却已经是出现在了第三层的入口处。
　　“有趣。”苏明嘴角浮现出了几分冷笑，随后猛然加速冲向古琴，在出现在之前的位置的时候，背后却是浮现出了那对黑色的羽翼，一阵闪烁之后，似乎就要冲到古琴旁边。
　　只不过..让她有些吃惊的是，眼前的景色一阵变化，她非但没能冲到那古琴旁，反而却是不知为何，直接出现在了一间小院之中。
　　情况更加不对的是，此时她手中原本持握着的短刀也不见了踪影，背后的羽翼也消失不见，法力也被限制，就如同是普通人一般。
　　陷入了如此境地，苏明自然是吃了一惊。
　　“老头，姓李的，李赤星？”
　　她下意识地呼唤李赤星，但没有回应。
　　“啧..这老头，关键的时候就喜欢玩消失。”苏明面上的表情有些不太好看，但却也是很快就冷静了下来。
　　“这里是幻境吗？我就知道那琴有古怪。”
　　她如此分析道，一边是打量着周围的情况，寻找着脱困的可能。
　　此处看起来就像是个普通的院落，院落内打理得整齐洁净，种植了一些花卉，虽然这些花卉都是寻常的品种，但却又给人一种温馨自然之意。
　　在这样的小院之中，苏明却是无端联想到了和林天居住的小院。
　　虽然大小和规模不太一样，但两者给她的感觉却是都有些相似，如果小院也有气质，那么林天的小院和这样的小院气质应该就有些相似吧。
　　一边想着，她一边也是来到了小院中的唯一建筑，一栋普通的木制小屋门前。
　　就在她有些谨慎，又有些好奇地想要推门而入的时候，却是有一道悦耳的女声传来。
　　“虽然说远来是客，但做客也有做客的礼仪吧，入门前先敲门，这很难做到吗？”
　　听到这个女声，苏明挑了挑眉毛，“我又不是来做客的，非要说起来的话，我只是被你强行邀请过来的，算不得什么客人吧？”
　　此时，房门却是突然打开，露出了一个身上穿着较为朴素的青衣，但面容清秀的女子身影，看样貌，应该就是刚刚那一闪而逝的诡异女子。
　　这诡异女子轻易就把她卷入了如此幻境之中，只怕不是一般人，而且既然她自居为此地之主，只怕和仙界也有所关联。
　　女子却是打量了一眼苏明，随后有些慵懒地说道，“确实不算是什么客人，准确的来说，应该是强盗才对，私自破坏了外界的死气封印，又擅闯我的琴房，说是客人，确实太抬举你了。”
　　虽然心中有些惴惴不安，不过苏明却也装作丝毫不怂地继续说道，“封印又不是我破除的，至于擅闯倒是真的，此处又是荒废多年的无主之地，我不过是进来探查一番罢了。”
　　女子却是笑了笑，随后说道，“你这丫头倒是能说会道，也罢，你说的也算是有几分歪理，我就不惩罚你的冒失了。”
　　“不过，外界的那几位入侵者，就得拜托你来帮忙，将他们一一驱逐了，做到这一点没有问题吧？”
　　苏明微微挑眉，却是开口说道，“要我帮忙？你有这么大的神通，能把我毫无防备地拉入幻境之中，收拾这么几个小喽啰，还需要经过我的手吗？”
　　女子却是悠然说道，“我倒是想亲自驱逐这些外人，只不过，我算受到此地规则的一些限制，不能离开此地，所以只能找你来协助了。”
　　苏明却是皱眉，随后却是说道，“找我协助，若是我不答应呢？”
　　她弄不清楚对方的底细，也搞不清楚对方的想法，贸然答应对方的要求，要是这个不知道在这里呆了多少年的老古董心存什么坏心思，那不得分分钟完蛋。
　　女子脸上的笑容却是愈发地灿烂了，手中那把碧绿色的古琴突然出现，她斜抱着古琴，略微一拂，一种似乎是要直接刺破苏明耳膜的音浪咆哮而来，让苏明面色发白，差点就要直接失去意识。
　　片刻之后，虽然女子手上抚琴的动作停止，但苏明却依然觉得头疼欲裂，显然，这琴声有极强的精神攻击力，在苏明耳中犹如魔音贯耳一般。



第16章 第二百九十四章 弱点攻击
　　只不过，面对如此强大的精神攻击，苏明却是咬牙坚持着，似乎并不想直接屈服。
　　她脸上还露出了嘲讽的冷笑，那表情好像是在说，就这？
　　青衣女子愣了愣，随后也是被苏明的这种分外的倔强给气笑了，“啧，不服输是吧，没关系，你以为我的琴声就只有这点威力吗？”
　　随后，像是一万支粉笔一同在黑板上发出的摩擦声，又像是无数指甲划在玻璃一样的恐怖声响，又夹杂有像是金属铁器与地面摩擦的那种令人抓耳挠腮一样的声响这几种声音共同响起，而苏明感觉自己要整个人直接裂开了。
　　特么的这也忒离谱了，已经不像是精神攻击了，有点像是精神污染了。
　　现在的苏明只感觉头晕眼花，就好像眼前有无数断裂的画面反复出现，然后禁忌四重奏，最后还伴随着极其鬼畜的音效，简而言之，她的脑海中好像是有无数个小屏幕，正在连续不间断地播放蓝蓝路一样。
　　但就算这样，苏明的精神防线却是依旧没有被攻破的迹象，她依旧是咬着牙，一脸高傲地看着青衣女子。
　　“......”青衣女子也是有些无语了。
　　眼前之人修为看上去不高，但在精神方面却是坚韧得离谱。
　　虽然说她还可以继续加大力度，以求摧毁苏明的精神防线，但这样的话有概率直接把苏明直接给整崩溃了，人也傻了，这不是她想要的。
　　就在她犹豫着要不要放弃的时候，却是突然想起了什么。微微一笑，随后停下了琴声。
　　苏明微微一愣，随后却是摆出了如同是胜利者一样的姿态嘲讽道，“怎么，你以为靠这点小伎俩就可以让我屈服吗？”
　　青衣女子却是微微一笑，随后说道，“嗯..或许我确实是有些低估了你，这种简单粗暴的方式确实是不够有效，不过..我希望接下来你也能顶住吧。”
　　苏明却是对此持质疑态度，冷哼道，“放马过来吧！”
　　随后，青衣女子却是坐了下来，似乎是打算开始正经弹琴了。
　　一种悠扬并且欢快，风格十分与众不同的曲调却是响了起来，只不过听到这个曲调的苏明却并没有感觉到任何的痛苦，似乎那青衣女子真的就只是在弹琴。
　　只不过，就在苏明打算出言嘲讽的时候，悠扬的琴声却是猛然一变，开始带有某种挑逗性的意味了，曲风也像是青楼舞曲那般，颇有几分靡靡之音的感觉。
　　而苏明眼前也开始出现幻象，仿佛有无数俊美男子同时出现，**着身体，眨着眼睛，一副小姐姐快来陪我玩玩一样的表情。
　　虽然这些男子各有风格，有威猛壮汉，也有翩翩公子，甚至还有柔柔弱弱，如同女子的类型。
　　但是..这些东西却是对苏明丝毫吸引力都没有。
　　特喵的，都是些什么玩意啊！！那青衣女子，你恶心人也不要这样啊，一堆裸男很好看吗？
　　没错，对于苏明而言，这些对于普通女人来说是极品男色的家伙根本没有吸引力，只会让她感觉到有些恶心。
　　而且就算不论这些，把这些男人换成女人，她也根本不可能为之所动，毕竟..她一向信奉的教条就类似于，心中无女人，拔刀自然神之类的。
　　被折磨了好一阵子，那青衣女子也是露出了几分惊讶，停下了琴声。
　　“不错啊，忍耐能力如此之强，居然根本不为所动，看来，我还得换一首曲子。”
　　一边说着，她一边也是笑着继续抚琴。
　　毕竟，ghs是人类进步的阶梯，没有什么人能抵抗得了色欲的诱惑，如果有，那应该是还不够色~
　　这时候，琴声又突然响起，和之前的曲子不太相同，这首曲子一开始节奏就特别快，不像是古代的琴音，倒是颇有些电音的感觉。
　　而苏明听了几秒就像是着了魔一样的，直接再次陷入了幻境。
　　眼前的场景就更加刺激了，已经不满足于静态的裸男了，而像是在连续播放各种本子画面和里番情节一样，各种各样能满足奇奇怪怪的XP的奇妙幻觉一波又一波地袭来，让苏明看得满面通红。
　　只不过，就算这样，她还是不为所动。
　　“哎呀，没办法了，这样都不行的话，看来，只能最后再试一下弱点攻击了呢。”
　　青衣女子显然是不太满意于这样的成效，最后思索了片刻，像是抱着一种尝试一样的心态给曲子来了一次变奏。
　　苏明却是冷笑，显然是不太相信这青衣女子能够让自己屈服，什么弱点攻击，之前那种乱七八糟的的东西她都统统顶住了，还怕这个？
　　只不过，这个变奏曲却是不同于之前有刻意引导的意图，就好像是静水流深，缓慢而又优雅的感觉。
　　苏明一开始还带有几分警惕的意思，但接下来，就不知不觉着了道，眼前再度出现了幻觉。
　　看到眼前幻觉中出现的场景后，苏明却感觉，好像是有些熟悉？
　　金色的帘帐，橘黄色的灯光，她似乎是身处于一个狭小的房间里。
　　这里是..
　　一边是努力回想着这里是哪里，身体却是不受控制地站起了身来，似乎是想要逃离这里一样。
　　但就在这时，却是有一人掀开了帘帐，随后一把抓住了似乎是想要逃离的她的手。
　　似乎是个男人，让她感觉到万分熟悉的男人，只不过他的脸位于阴影之中，看不太清楚。
　　不过，男人却是带着几分狭促的笑意开口了，“陛下，上一次你让林某人前来侍寝，但却又临阵脱逃，让我好不难堪，怎么，这一次，你又打算逃吗？”
　　听到了这个声音，又看到了男人标志性的白发，苏明哪里还会不知道眼前这人是谁，特么的居然是林天！！
　　我靠，没谁了，这个弱点攻击，居然是直接唤醒了之前她中断的梦境，还把剧情给续上了。
　　“林卿..有话好好说，别动手动脚的，也不要把我压在身下，我..好歹是一国之君。”而此时，位于幻觉之中的自己却是满脸羞红地说道。
　　“一国之君又如何，你虽在万人之上，但也在我林某人一人之下，这又有何不可取，或者，陛下特意要求的话，你在上边，也未尝不可~”林天却是带着几分揶揄地说道。



第17章 第二百九十五章 被迫合作
　　看到如此刺激的剧情，苏明整个人都不好了。
　　为什么啊，明明是所谓的弱点攻击，为什么居然会出现林天的身影？
　　难不成，对于她来说，林天就是所谓的弱点，他就是自己内心中的某种“漏洞”一般的存在？
　　只不过，刺激的剧情却依旧在上演。
　　林天已经把苏明紧紧地压在了身下，脸上的笑容也变得愈发的灿烂，“陛下，您就别挣扎了，有时候与其反抗，不如选择去享受，本来共度春宵这种事情，就应该去享受的，不是吗？”
　　闻到了眼前厚重的男性的气息，苏明有些晕晕乎乎的，好一会儿才开口说道，“强..强词夺理！”
　　这算是什么说法，不反抗还去享受，难道她就活该被林天这么欺负吗？
　　只不过，偏偏幻境中的自己却仿佛是有要屈从的意思，竟然真的停止了反抗。
　　“......”沉默了片刻，觉得再继续犹豫下去，自己就要真的被林天上了，她连忙是开口说道。
　　“弹琴的，我认输，我认输总行了吧，你不是让我协助你吗，我协助就是了..”
　　虽然是有些憋屈，但感觉相比之下，在幻境中遭重，被林天欺负，还不如就乖乖配合不就是了。
　　那青衣女子却是笑了笑，随后说道，“哎，真是的，早这么说不就完事了吗？”
　　苏明眼前幻象逐渐消失，但依旧还有些惊魂未定，好一会儿才缓过神来。
　　青衣女子却是打量着苏明，啧啧称奇道，“我以为你是块硬骨头，但没想到，却是会产生如此幻境，明明梦境中不过是普通的男女之事，你却如此抗拒，看来你还真是特别纯情啊。”
　　被青衣女子说纯情，苏明却是恶狠狠地说道，“什么纯情，那人是我的仇人，迟早要我亲手打败之人，我怎么可能接受如此的屈辱吗？”
　　青衣女子却是愣了一下，随后笑得更加灿烂了，“你这家伙，嘴硬之处还真像是我那夫君，明明对那人倾心不已，不然也不至于做如此梦境，却还要坚称那人是你的仇人。”
　　苏明被戳中心事，感觉像是被补刀了一样，扎心了。她面色绯红，也懒得反驳了，继续说道，“先不说这些了，弹琴的，你不是让我去驱逐那些人吗？那快些放我出去啊。”
　　青衣女子却是笑了笑，“好，那你便是答应我了？”
　　“不然呢？”
　　苏明刚刚说完，却是发现眼前一花，视觉恢复的时候，却是看到自己已经回到原先的金塔的第三层了。
　　而更加神奇的是，那把碧绿色的琴不知道什么时候已经被她抱在了怀中。
　　虽然是不太清楚什么情况，但苏明眼神却是变得有些诡异了起来，那青衣女子既然已经放她出来了，那接下来只要她毁了这把琴，不就不用受到青衣女子的掣肘了？
　　“哎呀呀，你还真是不老实呢，明明答应了我要合作，实际上却时刻想着要怎么反水，真是一点都不乖呢~”
　　闻言，苏明却是一愣，随后整个脸色都变得有些泛白了起来，因为说话的人不是别人，居然是她自己。
　　或者说，更准确一点，是那青衣女子的神魂操控了她的身体。
　　她不禁心中骇然，仅仅是触碰到了这把的琴，就被完全操控了心神，这也太诡异了。
　　不过，却也是感受到了识海中有一道碧绿色的灵纹烙印着，而那青衣女子似乎就是靠这个烙印来控制她的。
　　她稍微感知了一下这个烙印的存在，却是感觉到了其中似乎也是有自己的几分意志。
　　好吧..原以为她只是口头上答应了那青衣女子要合作，结果却是被青衣女子神不知鬼不觉地设下了控制的手段，还真是失算了。
　　“怎么，都被我的碧瑶琴操控了心神，还以为自己完全没事呢，小姑娘，你还真是心大啊。”
　　而此时，李赤星却也是显现了出来，他面色也是极为凝重，如临大敌，“你是什么人，为什么要抢夺苏明的身体。”
　　而此时的“苏明”却是转过头去，笑着说道，“抢夺了又如何，不过是一缕残魂，居然也敢向我质问。”
　　李赤星却是咬牙，显然是觉得不能再坐视不管，于是他气息暴涨，魔念爆发，似乎是要放手一搏，看能不能镇压住这个突然冒出来的家伙。
　　只不过，“苏明”却是露出了几分戏谑的神色，随后开口说道，“残魂，这个小姑娘应该是你的主人吧？”
　　“那么..你对我发起进攻，就相当于噬主，你明白吗？”
　　刚刚说完，李赤星就惨叫一声，气息一下子萎靡了下来，随后不受控制地被镇压回了戒指之中。
　　看到李赤星受挫，苏明顿时是气急，“弹琴的恶婆娘，你要是再敢欺负这老头，我就和你没完！”
　　虽然自己和自己说话的样子怎么都感觉古怪，这种争夺身体控制权的感觉也十分荒谬，但苏明也顾不得那么多了。
　　好在这青衣女子似乎并未有要把事情做绝的想法，并未继续镇压李赤星，而是轻笑着说道，“也是，欺负一个残魂老头，也着实没品位，只要你接下来不打扰我，我自然不会对你们做些什么。”
　　沉默了片刻，苏明心中暗叹了一口气，暂时放弃了抗争。
　　如果说没李赤星这茬，她说什么也不会让青衣女子好过，虽然这具女性的身体一直以来都让她十分无奈，但说到底是自己的身体，怎么可能任由青衣女子操控。
　　“乖，就应该这样子，接下来，该好好和这些宵小之徒清算了。”
　　一边说着，青衣女子竟然是操控着苏明的身体，一个瞬移就消失在了原地。
　　苏明眼前一花，眼前却已经是第二层了。
　　此时，那司空银正在和那莫老头对峙，两人似乎是正要大打出手的样子，而那个紫金鼎位于两人中央，显然这两人是争夺到了白热化的关头了。
　　看到了突然出现在紫金鼎上方的“苏明”，两人顿时都是吃了一惊。
　　“这具身体比我想象中的还要好用，没想到啊，这居然是一具半魔之躯。”青衣女子微笑自语道。
　　她居然是在短暂的时间内很快地掌握了苏明的身体，并且比苏明自己还要强大几分。
　　感受到这股强大的威压，两人都是额头上冒出冷汗，缓缓向后退去。
　　“正好，想要收拾你们，太轻松了。”说罢，青衣女子神色转为冷厉，纤长的手指一刮琴弦，无数道肉眼可见的音律风暴就向几人席卷而去。



第18章 第二百九十六章 横扫
　　感觉到了如此可怖的威力，司空银瞳孔微缩，身形疾退，而那莫姓老头也不敢硬抗，激活了脖子上的一个鬼脸挂坠，这才堪堪抵挡住了这波袭击。
　　只不过，司空银带着自己那道侣退出去老远，依靠着神奇的功法躲掉了大部分的攻击威力，却也是受了些轻伤，特别是原本凸显气质的白色衣袍被音波割去了一大截袖子，看上去却有点像是江湖浪人一般，看起来极不协调，并且怪怪的了。
　　那莫姓修士虽然看上去没什么事，但那个鬼脸挂坠上面却是失去了裂缝，灵性大失，显然是不堪大用了。
　　此时，两人都是如临大敌的样子，显然都是对这个突然出来劝架的女子忌惮无比，不为别的，就因为她展露出来的绝强实力，仅仅是普普通通的一击，就将两人碾压得如此狼狈。
　　此时苏明也是惊讶无比，感受到轻而易举就被青衣女子操控着构成了循环的生死二气，并且因为这种循环衍生出来的另外一种奇异力量，她顿时有些怀疑人生了起来。
　　靠，怎么这些力量对于她来说就无比难用，极其容易失控，而这家伙用起来就如臂指使，像是开了挂一样，这到底是谁的身体啊，为什么别人用起来要比她还强啊..
　　不过，虽然内心在疯狂吐槽着，苏明却也是开始观察青衣女子的操控手法，仔细琢磨了起来。虽然现在她还不清楚这女子是敌是友，是什么身份，居然能操控混沌魔力，但这种零距离学习的机会可是特别难得的，基本可以说是过了这村没这店了。
　　而此时，青衣女子却也不管苏明，只是看了看两人，随后却是露出了轻蔑的笑容，“我说你们怎么这么弱，原来修炼的都是这种半吊子的魔功啊。”
　　司空银闻言却是露出了若有所思的神色，随后拱手开口说道，“不知前辈是哪位上古魔尊，突然出现在此地，显然是和此地有些关联吧？”
　　青衣女子却是冷笑，“有什么关联，尔等破了我的迷阵，又打算抢劫我的财产，更是打搅了我的沉眠，你说我和此地有什么关联。”
　　听到了女子的话语，无论是司空银，还是那莫姓修士的神色都有些难看，至于原本在远处，似乎是主动退出了司空银与莫姓修士的争夺的两人，此时也是退后了几步，一副随时打算开溜的样子。
　　就算是在修仙界混，打不过就开溜，走为上计也是应对强敌的最优解，更何况眼前的这位强敌口气不善，颇有几分要赶尽杀绝的样子。
　　“受死吧。”青衣女子也不废话了，手指灵活地在悬浮着的碧绿色古琴上弹奏了起来，这一回是完整的曲调，整首曲子气势如虹，像是有千军万马出动一般，听起来动人心魄，颇有一种十面埋伏的味道。
　　虽然在青衣女子体内的苏明没有收到曲调的影响，反而是有些享受这种琴音，毕竟青衣女子不可能去针对自己正在操控着的身体，但其他人就没有这么好受了。
　　虽然这回的音波并非是刚刚那般粗暴的近似于物理攻击的手段，但在精神上的冲击却是无比强悍，无论是那司空银，还是那肩上趴有小鬼的莫姓老头，此时都面色煞白，如遭重锤一般，像是快要窒息一般，连气都喘不上来。
　　气都喘不上来，就更别提做些别的什么动作了，他们就好像被无形的力量禁锢了一般，动弹不得。
　　而那不远处的武姓修士以及那姚姓女修似乎是因为离得远一些，勉强还能往外逃。
　　只不过，他们的动作被发觉后，青衣女子却是冷笑，两道如同金铁交击的铮铮之声发出，两道追魂索命的琴音发出，如同死神的利刃一般，向两人扫去，那两人根本来不及躲闪，直接被这一击结结实实地命中，顿时是失去了知觉。
　　“这几只更弱的小虾米都解决了接下来，就只剩你们两个了。”青衣女子舔了舔嘴唇，露出了几分野性的美感，她脸上带着邪异的诡笑，琴声也越来越急促，似乎是快要到高潮部分了。
　　只不过，就在这时，那身上养了小鬼的莫姓修士却是咬牙，脸上露出了不甘之色，他表情变得有些狰狞，随后却是一拍肩膀上的小鬼。
　　而那两只小鬼仿佛是受到了某种感召，竟然是整个融入了莫姓修士的身躯。
　　他的衣服被撑破，露出了精壮的身躯，在他身后，一对栩栩如生的鬼物纹身出现，这道鬼物纹身让他的头顶上长出了一对如同小鬼似的尖角，两只胳膊也变得粗壮无比，一只变成了青色，一只变成了红色。
　　似乎是因为这样的力量加持，莫姓修士得以行动，他整个人有如是一只野兽一般，眼中目露红光，对青衣女子冲了过来。
　　看到这一幕，青衣女子脸上的笑容却是依旧，根本没有躲闪的意思，她略带嘲讽地说道，“啧，你们这些后世的魔修，修为都修到狗身上去了，依靠这种外物的力量，追求虚妄的提升，又怎么可能抵达真正的巅峰，这种半吊子的魔功，在我看来不修也罢。”
　　说完，青衣女子接连拨弦，一拢，一抹，一挑，简简单单，但却仿佛是带着无上的意志，这种意志直接冲垮了那莫姓修士的识海，他的脑瓜子顿时变得粉碎，像是破碎的西瓜一般，场面一时非常血腥。
　　就连那两只慌忙逃窜的小鬼也没能幸免，被琴音直接给撕了个粉碎。
　　解决了这个姓莫的，青衣女子转头看向了司空银，嘴角微微翘起，开口说道，“喂，操控尸傀的，你就不打算反抗吗，我还想有点特别的乐趣呢，你就不用一下你的那具尸傀？”
　　尸傀？苏明微微一愣，随后想到了什么，青衣女子指的应该是那韦姓女子。
　　她不禁是有些惊讶，怪不得这女子一直没有说话，竟然是一具尸傀。
　　尸傀，也就是由尸体炼制的傀儡，也不知道司空银采用了何种手段，竟然是将这么一具尸傀炼制得如同活人一般，竟然是看不出半分端倪。



第19章 第二百九十七章 反噬
　　听到了青衣女子的说法，司空银却是露出了苦笑，随后说道，“果然，这点小伎俩根本瞒不过前辈。”
　　随后，站立在司空银身旁的女子脸上的面纱终于落下，露出了一张不像是活人一样的冰冷面庞，而脱落的面纱上却是刻印着某种血色的诡异纹路，看上去是镇压其凶性的存在，然而现在却已经是解封。
　　“菱儿，我们一起上！”
　　面纱脱落之后，这名女性眼中却是亮起了诡异的红光，指甲也倏然变长。
　　她发出了愤怒的嘶吼，冲向了青衣女子，周围黑风阵阵，压迫感十足。
　　而位于后方的司空银周围的飞剑此时尽数飞出，足足有十二柄，围绕着青衣女子形成了一个剑阵。
　　剑阵之中紫雷涌动，齐刷刷地袭向了青衣女子。
　　而青衣女子却是根本不在意成两面包夹之势袭来的雷电和黑风，反而是颇有闲心的观察了起来。
　　“你这尸傀看样子居然是自然诞生了灵智，难怪如此凶残，不过，这样也更容易失控。”
　　青衣女子琴音一变，随后曲调变得有些诡异了起来，那外貌和活人一般，基本没有任何分别的尸傀听闻了这个曲调，却是有些痛苦的嘶吼了起来，一时间竟然是没法前进。
　　她的声音凄厉无比，像是遭受了什么非人的折磨。
　　而那些逼近青衣女子的雷电却是还没靠近青衣女子，就被那把碧绿色的古琴尽数吸收了。
　　正在酝酿第二发雷电的司空银感觉到了自己“道侣”情绪变得焦躁不安，万分痛苦，虽然是觉得可能会有几分危险，但他还是迅速朝那边赶了过去。
　　只不过此时这具尸傀的状态似乎是变得有些古怪了起来，她神色闪烁不定，但目光却是越来越暴躁，感觉到了自己主人的逼近，凶性却也没有丝毫被抑制。
　　青衣女子此时居然也是不忙着弹琴了，而是饶有兴致地托着下巴，看着热闹，似乎是觉得有好戏要发生了。
　　果然，司空银刚刚来到了尸傀的近前，这具已经有些失控了的尸傀眼中却是凶光一闪，也不管眼前之人是不是自己的主人，她一口就咬在了司空银的脖颈，顿时是鲜血四溢。
　　并且，她那对獠牙刺入司空银体内之后，迅速开始吸取司空银的血液，毫不留情地开始反噬司空银了。
　　只不过，司空银脸上神色虽然是有几分惊讶，但没有将尸傀推开，竟然是就这么任由她贪婪地吸收自己的血液，即使尸傀这样的行为让他的气息是以极快的速度虚弱了下来。
　　他就这么静静地看着自己“道侣”的侧脸，神色温柔，“如果这样你能好受些，便也无妨。”
　　一旁，青衣女子看到了预想中的这一幕，笑容却是愈发地灿烂。
　　“有趣，有趣，一个人类，居然对一具尸体产生了情感。”
　　没错，虽然尸傀是由尸体炼制而成的特殊傀儡，但从根本上来说，也不过是特殊的尸体而已，就算是机缘巧合诞生了独立的灵智，但这种灵智说白了也不过像是由怨恨等负面情绪组合而成的东西。
　　司空银本人却是神色如常，似乎并没有觉得有什么不对，只是轻声说道，“对前辈而言，她是一具尸体，但在我司空银眼中，她就是我的道侣，哪怕她已经死去多年，亦然是如此。”
　　青衣女子却仿佛是要杀人诛心一般地继续说道，“哦，是吗？你把她当道侣，也不知道，她有没有把你当道侣，她正在欢快地痛饮你的鲜血呢，只怕分分钟就要把你给榨干。”
　　司空银却是没有继续再看青衣女子，而是低下头来，目光温柔地摸了摸尸傀的头，“就算如此，那也是我欠她的，我没有保护好她，就只能选择用这种方式来让她留在我身边了。”
　　闻言，青衣女子却是一怔，一时间竟然也没有开口继续冷嘲热讽。
　　这名保养得极好，甚至看不出来是一具尸体的尸傀原本应该就是司空银的道侣。
　　怪不得平时的战斗里司空银从未驱动过她，原来还真是舍不得。
　　嗯..这种心态倒和一些人对待自己“老婆”的等身手办的心态有些类似，生怕刮了，花了，磕着，碰着了，哪里还会让她去战斗什么的。甚至之前和那莫老头对拼的时候，他都没有解封。
　　看司空银的眼神，对自己的这名道侣应该是情深意切，相当爱慕，只不过突然遭逢了厄难，所以悲痛之下，他也只能是采取了这样的手段，让她继续陪伴在自己左右。
　　沉默了片刻，青衣女子却是冷笑着继续说道，“真正的她早就已经不在了，现在的她也不过是幽魂怨鬼一样的存在，你以为她心中真的还有你吗？”
　　司空银脸上却是露出了几分落寞之色，“我又何尝不知，只是..”
　　说到这里，他一时却也不知道该说什么好，似乎也是觉得自己的所作所为都不过是一种徒劳。
　　他深吸了一口气，随后也不打算多说些什么了，“既然是我擅闯了前辈的领地，那我愿意承担后果，无论前辈打算怎么处置我，我都接受，但我希望，前辈能放菱儿走，至少她是无辜的，和我擅闯之事没有关联。”
　　青衣女子却是笑得嘲讽，“放她走？这个我倒是无所谓，至于要怎么处置你，啧，不如这样，就让她吸干你的血液，吃光你的血肉，啖尽你的神魂，让你死在她的手上，魂飞魄散，自此不入轮回，这样如何？”
　　司空银表情有些难看，似乎也是觉得有些难以接受，但在沉默了片刻之后，他却是点了点头，“既然如此，就按前辈说的办吧。”
　　看司空银答应得这么干脆，青衣女子反而是有些恼怒，“你果然愚蠢至极，这样做，真的值得吗？”
　　此事苏明似乎也是感觉得到青衣女子的情绪，如果说之前嬉笑怒骂都只不过是表演，实际上她内心并无太多波澜，那现在她就真的是有些愤怒了。
　　也不知道她的怒气是从何而来，总之，司空银的举动还真就让青衣女子有些心态爆炸。



第20章 第二百九十八章 冰蚕
　　不过，感觉到了青衣女子吃瘪，苏明也不免是暗暗有些幸灾乐祸，一向都是搞别人的心态，折磨别人的这只老古董此刻却是被司空银反将了一军。
　　而且，她也不免是有些钦佩这司空银，原以为这家伙是个变态。现在看来，虽然还是洗脱不了变态的嫌疑，但也算得上是条真汉子，能为自己老婆做到这种地步。
　　只不过，确实是有些可悲可叹吧，这司空银如此痴情，但尸傀就是尸傀，又怎么会真的有心呢。
　　但司空银却是轻柔但坚定地回答道，“本来也没有什么值不值得，我就是单纯想要这么做罢了，没有回应也好，一厢情愿也罢，这都不过是我的一种选择。”
　　似乎也是有些厌倦烦躁了看眼前这一出完全没有按自己的想法演出的戏码，青衣女子冷冷说道，“好，既然你选择了找死，那我就成全你。”
　　随后，她却是拨弦，几道听起来有些刺耳的音波响起，传入了那尸傀的耳中。
　　而原本因为反噬吸收了足够多的鲜血，情绪似乎有些缓和下来的尸傀再次陷入了焦躁的情绪之中。
　　这时，青衣女子淡然开口说道，“吃了他，然后，我就放你自由，这是我答应过你的。”
　　听到这句话，尸傀眼中凶光大涨，似乎是听懂了青衣女子的意思。
　　虽然她灵智不高，但似乎也是能听懂人话的。尸傀本来就是以人类鲜血为食，依靠人类的精气而存活，吞噬人类的血液骨肉也不过是一种本能。
　　此时，司空银却也没有太过在意凶性又被催发了几分的尸傀，似乎在他眼中，她依旧是那个温柔可爱的少女，是自己日思夜想的存在。
　　他只是摸了摸自己“道侣”的头颅，“菱儿，吃吧，这样一来，你解脱了，我也解脱了。”
　　或许对他而言，终日面对着这样一个样貌和自己道侣相似，内里却是充满怨愤，随时可能失控的野兽的存在，这也是一种痛苦的折磨吧。
　　看到这一幕，围观的苏明也是有些感慨。
　　司空银对韦菱的这种感情，或许已经超脱了所谓的生死了吧，这种感情，就算是在韦菱生死，两人关系断裂之后，他却也从未想过去放手。
　　就像是原本两人共牵着的一条线，一人陨落过后，这条线只能颓然垂落，但司空银却是想尽了办法让其继续维系。
　　哪怕与自己产生这种维系的人..不，甚至都不能称之为人，根本就是个不通人性的野兽一般的存在，在外表上与她高度相像，但始终只能算是一种替代品，甚至是极为拙劣的替代品。
　　只不过，就在苏明以为眼前的局面会以一种凄美血腥的形式收尾之时，那尸傀竟然是停止了吸血，她离开了司空银的脖颈，眼中红光依旧闪烁着，尖牙中还留有鲜血。
　　此时，她的眼神中依然保留着大量的暴虐，血腥，蕴含着想要将眼前的司空银撕碎的冲动，但她一边是发出了低低的吼声，一边却迟迟没有对司空银下手。
　　司空银看到这副景象显然是有些懵，似乎也是没有想到这时尸傀居然没有对自己大肆出手。
　　而且，不知道是不是他的错觉，他感觉尸傀的眼神中似乎是有几分复杂的情绪，有些犹豫，有些抗拒，还有几分愤怒。
　　青衣女子此时也同样是懵了，她也没有想到事态会如此发展。
　　她微微皱眉，开口说道，“怎么，我的话你没听清楚吗？我让你杀了他，之后我就放你自由，你耳聋了吗？”
　　不过，似乎是因为听到了青衣女子的声音，原本还在犹豫着的尸傀此时却是转过了身来，眼神也一下子变得凶戾了起来。
　　此时，她的肌肤因为汲取了许多的血液，变得有些异样的红晕，整个身体上血气和煞气同时爆发，带来了一种绝强的气势。
　　而这种气势，居然是朝着青衣女子的。
　　“好，很好，居然摆脱了我的控心七律，没想到啊，小小鬼物，居然还能有如此能耐。”
　　此时，青衣女子却是大小了起来，眼中也闪烁了几分怒意，气焰顿时也是大涨。
　　但尸傀却是根本没有露出分毫的惧色，反而是变得更加狂暴了，近乎是疯狂地向青衣女子冲了过去，周围的血气甚至都凝聚了起来，形成了一柄纤细的长剑。
　　虽然说这柄长剑是由血气临时凝集而成的，样式有些粗糙，但从半透明的外观，以及剑身大概的形状中，司空银也是一下子看出来了。
　　他神色恍惚，像是梦呓一般地开口说道，“冰蚕..居然是冰蚕剑，菱儿，是你吗？”
　　看到这把剑，他不知道是该喜，还是该悲，睹物思人，韦菱死后，他将此剑带在身边许久，但最后还是熬不过那种思念之情，最后选择了将此剑葬在了她的衣冠冢中。
　　司空银心情复杂的同时，青衣女子却也是盛怒至极，一拨琴弦，几道如同怒海狂涛一般的音浪席卷而去，似乎是要将尸傀直接卷飞。
　　但此时狂暴无比的尸傀却是眼中红光大亮，以大量血气强行护身，竟然是要强行突破过去。
　　只不过，面对绝对的实力差距，尸傀却是根本不能顶住，她原本完美无瑕的躯体被狂暴的音浪刮得血肉横飞，她体外的法宝级别的衣裙也在以一种极快的速度崩溃。
　　“菱儿，不要！！”看到了如此惨烈的一幕，司空银睚眦欲裂，这时才反应过来要上前协助。
　　只是他刚刚上前，就被一道狂怒的音浪直接打飞，显然，以他的实力，面对现在的局面，他根本没有任何插手的余地。
　　青衣女子脸上的怒意却是更甚，脸上的冷笑也是愈发狂放，“不过是区区一只尸傀罢了，居然还想要与我争锋？放肆！”
　　语毕，这些怒涛一般的音浪向尸傀合围而去，大有几分要将其直接碾碎之意。
　　尸傀却是对眼前的危险全然不顾，爆发出了一道极其凄厉的嘶鸣，依旧妄图要袭杀青衣女子。
　　只不过她所作所为似乎都是徒劳，一刻钟不到，就被彻底卷入了音律的浪潮。




第21章 第二百九十九章 弦断
　　“不过是蝼蚁罢了..”似乎是觉得一切都已经落幕，青衣女子略微放松，轻蔑地嘲讽道。
　　但她的话还没说完，风暴之中却是有一道血色晶莹笔直飞出，以一种惊人的威势冲向了青衣女子，不..是她身前悬浮着的碧绿色古琴。
　　一道难听的滋啦声响起，似乎是原本的血色长剑一部分的残刃斜斜飞过，在割断了一道琴弦后坠地。
　　不过，这道断刃似乎就只能做到这种程度了，随后就化为了一滩血水，消失与无形。
　　但青衣女子却仿佛是丢了魂似的，她定定地看着眼前断掉的弦，神色恍惚，不知道是在思考着些什么。
　　因为她停手的缘故，风暴消停，原地留下了那只现在身躯残破无比，一条腿断开，右手握剑的手掌也整个掉落在地上的尸傀。
　　但就算她情况不妙，却似乎也没有放弃要对青衣女子出手的意思，虽然已经无法正常行动了，但她还是在原地龇牙咧嘴，无意义地低声咆哮着。
　　此时，司空银跌跌撞撞地走上前来，看到她如此残破的模样，表情只有悲痛。
　　他也不管那么多了，一翻储物袋，掏掏摸摸地拿出来了一大堆的丹药。
　　这些瓶瓶罐罐中有一大部分是比较少见的黑玉瓷瓶，似乎盛装的是不太一样的丹药，只有一小部分是白玉瓷瓶的，又被他放了回去。
　　“来，菱儿，张嘴，快吃吧，这是你最爱吃的紫栗丸。”
　　他倒了小半瓶紫色的丹药在手中，这些丹药散发着一种奇怪的味道，似乎成分可疑，似乎本就不是给活人吃，而是给尸傀服用的。
　　但残破的尸傀在看到司空银接近之后，却是转过头来，发出了低低的咆哮，但却没有要张嘴服用丹药的意思，表情也显得有几分怨怼和憎恨。
　　看到这一幕，司空银表情却是有几分苦涩，“既然你都想起冰蚕剑了，想必也是被唤起了几分当年的记忆了吧，看来，你还是没有原谅当年的我。”
　　听到了这句话语，尸傀却是不知道为什么，突然大怒，不知道从哪来的力气，她愤然略微起身，一口咬在了司空银的脖颈上。
　　只不过，此时她却是并没有半分要吸血的意思，似乎这样做只是单纯为了发泄罢了。
　　看到这样的情况，司空银表情微微一怔，叹了口气，却也没有要追究的意思，只是轻轻地拍着她的脑袋。
　　尸傀虽然还死死地咬着司空银，但却也没有要反抗司空银亲昵举动的意思，表情也略微有所缓和。
　　一旁的苏明也是看呆了，一时间也不知道该说些什么好，他们之间的关系，似乎比想象中还要复杂。
　　说不清楚是爱还是恨，却又彼此纠缠，紧密不分。
　　只不过，青衣女子却是在看了一眼那断了的琴弦之后站起了身来，她收起了手中的琴，随后却是向司空银与尸傀的方向走了过去，似乎是要来个最后的了断了。
　　而司空银也是抬起了头来，面色平静地看着青衣女子，却是没有任何要说话或者辩解的意思。
　　但青衣女子却是在离一人一尸傀还有一小段距离的时候停了下来，没有动手，只是突然开口说道，“她，不是你的道侣，不是那个被你唤作菱儿的女人。”
　　司空银一怔，随后却是面色复杂地开口说道，“前辈为什么这么说，说这些又是为了什么。既然她冒犯了前辈，我又无力与前辈对抗，我愿意与她一起赴死。”
　　青衣女子脸上依旧面无表情，淡淡说道，“我想说什么，就说什么，没有为什么，问就是看不惯。”
　　“至于你的生死，我让你生，你便生，我让你死，你便死，你现在想死了，我反而觉得，让你们活着才更有意思了。”
　　听到这些话语，司空银顿时无言，显然是没搞懂这个喜怒无常，颇有些魔头风范的家伙的意图了。
　　略微思索片刻之后，司空银想到了什么，开口说道，“莫非，前辈态度的改变，与那断了的琴弦有关？”
　　“呵呵，这些事情与你有何关系，不该问的，就别问。”
　　发出了嘲弄的冷笑过后，青衣女子却是问道，“知道她为什么如此憎恨于你，为什么如此讨厌你吗？”
　　一旁，听到青衣女子发言的尸傀眼珠子一转，也是面带狠色的看向了青衣女子，似乎是打算咆哮几声以示警告。
　　但刚下意识地松嘴，却又是发现这样就不能咬司空银了，于是又重新加大力度继续咬着司空银，一边喉咙里发出了不明所以的咕噜咕噜声。
　　emmm，怎么说呢，看上去还挺萌的？
　　司空银微微一愣，随后却是露出了几分黯然的神色，“因为我当年没能保护好她，在她遭遇危险的时候，没能及时挺身而出。”
　　听到了司空银的话语，尸傀咬得更紧了，但青衣女子却是冷笑，“不是，根本不是因为这个原因。”
　　“那前辈的意思是？”司空银没搞懂青衣女子想要表达什么。
　　青衣女子却是抬头，看向了不远的方向，目光似乎是有几分缥缈的意味，随后又很快回过神来，面色归为平静地继续说道，“原因我已经说过了，她不是你的道侣，也不是什么菱儿，她是她，和你所说之人，没有任何关联，你，明白吗？”
　　听到了青衣女子的这番话语，司空银瞳孔猛然一缩，这才后知后觉地意识到了什么，随后面色有些复杂地看向了身边的尸傀。
　　似乎也是因为青衣女子突然点破这个事实，那尸傀此时也是有些发愣，好一会儿，才感觉到司空银的目光正注视着自己，这才目光转移到了司空银的身上，露出了几分凶狠的神色，与此同时喉咙咕嘟咕嘟响着。
　　司空银深吸了一口气，随后却还是抱有几分幻想地开口说道，“那，冰蚕剑..”
　　青衣女子却是毫不留情地揭穿道，“从原来躯体上新诞生的灵智，因为身体本能的缘故，有可能会习得一些原本的招式，就算结合了一部分原来的记忆，她也只能算是新的个体，而并非是原来的那个人。”



第22章 第三百章 虚假
　　听到了这个话语，司空银脸上原本似乎抱有的些许希冀之色却是顿时一黯。
　　不过，他似乎又是想到了什么。看向了一旁的尸傀。
　　她依旧死死地咬着自己的脖颈，没有半分松口的意思，眼神中也满是凶戾之色，不过纵然如此，她却也没有要继续吸取司空银血液，或者吞噬他血肉的意思，似乎也是顾忌再吸血下去，司空银就有可能虚弱而死了。
　　怎么说呢..就好像这种凶狠只不过是装出来的一种假象，虽然眼前的司空银对于她来说确实算是食物，但她却不忍心直接下嘴，哪怕此时她身受重伤，急需恢复。
　　或许，她真的是因为司空银的那些举动，对司空银产生了一些特别的想法吧，至少应该不是把他当成是普通的食物？
　　“你..”他想要说些什么，但却又不知道该说些什么。
　　在青衣女子点醒他，除去掉那些自我欺骗，以及对道侣复活的幻想后，他也是明白了过来，眼前的尸傀并非是什么韦菱的化身，也并非是因为他当时未能保护好韦菱而憎恨他。
　　她只不过是从尸傀上自然诞生的，拥有自己独立灵智的个体罢了，虽然说和原本的韦菱一点没有关系说不通，但确实已经不是原来的那个人了。
　　“所以，既然你已经明白了这些，如果我再问一遍先前的那些问题，你还能给出一样的答案吗？”青衣女子冷声问道。
　　司空银的表情变得有些复杂，似乎已经意识到了，自己倾注的这些情感似乎是虚假的，他给出的爱，或许只不过是一种一厢情愿。
　　只不过，在看到眼前那张酷似韦菱的面容，即使面容上还留有凶狠的神情后，司空银心却还是一软，“就算如此，我的决定也不会改变。”
　　“哪怕这是虚假的？”青衣女子追问。
　　“是。”司空银回答的没有犹豫。
　　他也不清楚他对现在的“韦菱”是什么样的想法，总之，他不想让她死，这就足够了。
　　青衣女子却是笑了，笑容之中，有几分嘲讽，也有几分复杂，似乎还掺杂有几分释然。
　　她微微招手，第二层的那紫金鼎自然而然地飞了过来，她纤手一抬，丹鼎自然揭开，她从里面拿出一枚灰黑色的如同煤球一般的丹药，随手抛给了司空银。
　　“这东西已经被死气所污染了，本来也没多少用，不过，给你那虚假的相好可能有点用，就当是废物利用了，给她吃了吧，至于你的那些丹药，已经救不了她了。”
　　司空银有些讶然地接过了丹药，满脸疑惑地看向了青衣女子，因为对青衣女子的动机还有所怀疑，他一时也不敢把这东西直接给尸傀服用。
　　但来自脖颈上的冰凉触感却是突然分开，似乎是因为闻到了这丹药的气息，尸傀一下子松开了咬在司空银脖子上的嘴，随后在司空银猝不及防之下，她一口咬住了司空银捏着丹丸的手指。
　　司空银一惊，随后却是发现尸傀把嘴从自己的手指上挪开，在原地留下了一道齿印，他手指上的丹丸却已经是不见了，显然是被尸傀吞入了口中。
　　随后，似乎是因为丹药的作用，尸傀露出了有些痛苦的神色，但伤势却是以一种极快的速度恢复，并且一道又一道的灰色气息将其包裹，将其包裹成了茧一样的存在，在茧中，她以一种不可思议的速度蜕变壮大了起来。
　　“多谢前辈..”愣神了片刻，司空银最后对青衣女子施了一礼，目光也是有些复杂。
　　总的来说，来此地的收获似乎不小，自己保养得极好，也多次以自身精血蕴养的尸傀获得了极大的成长，虽然遇到了强敌，但命悬一线的时刻，眼前的这青衣女子却是不知道为什么放过了他们。
　　怎么说呢..本来收获不小的快乐，与在强敌手下逃脱的快乐，这两种快乐交叠在一起，应该是生成更多的快乐才是。
　　但为什么呢，为什么最后还是让他希望破灭了，原本他来此处冒险，就是以为这里会有活死人肉白骨的仙丹，或许能让韦菱复生过来，但最后获得了半个仙丹不假，但让韦菱复活的愿望却是落空了。
　　因为她根本就不是韦菱，被青衣女子点醒过后，他也不能再欺骗自己了，她只是一具产生了自我意识，虽然使用着韦菱的身体，但却不是韦菱的怪物，连人类都不是。
　　青衣女子却是看着司空银，再度露出了讽刺的冷笑，“不用谢我，现在，你的这具尸傀变强了，想反噬你，估计是轻而易举的事情了，到时候她想要吃了你，就是更简单的事情了。”
　　“或者你现在杀了她，趁她还在蜕变的期间给她来个致命一击，就不用担心这样的事情发生了。”
　　闻言，司空银沉默不语，没有反驳，却也没有答应。
　　正如青衣女子所言，尸傀这种东西本来就不稳定，特别是这种自然诞生了灵智的，很容易噬主，之前司空银还能勉强用符咒加修为压制，如今尸傀实力暴涨，他只怕要压制不住了。
　　若是尸傀苏醒过来，只怕要反客为主了。
　　看到司空银就算这样，都没有要放弃她的意思，青衣女子也不多言了，冷哼道，“算了，你这种人太过无趣，给我滚吧，滚得越远越好。”
　　一边说着，青衣女子纤手一挥，一个巨大的空洞突然产生。
　　然后她大手一摆，一道狂风涌起，直接就把司空银与那巨大的茧毫无反抗地直接卷入了空洞之中，不知去向。
　　而另外的那失去意识的两人，也一同被卷入，像是丢垃圾一样地丢了出去，不知道丢到了哪里，反正是从此地消失不见了。
　　随后，苏明只感觉身上一轻，仿佛是有什么东西脱离了身体，她可以操控自己的身体了。
　　就在她略微松了一口气的时候，那青衣女子的声音却是此时传来，“半魔小姑娘，来第三层，我有话要和你说。”
　　半魔小姑娘..说起来，之前青衣女子好像就提过，她的身体是半魔之躯什么的。
　　不过，苏明思索片刻，却也没有要反抗的意思，还是径直走向了第三层的方向。
　　既然对方有恃无恐，直接脱离了自己的身体，而不是直接操控自己的身体去第三层，那她还是不要自讨没趣去作死吧。
　　况且以对方的脾性，说不定只是单纯在钓鱼执法呢。



第23章 第三百零一章 死了，但没完全死
　　在回第三层的路上，苏明却还是在思考着一些事情。
　　“老头，你说，那个女的到底是什么来历，说我是半魔之体，实力又这么强大？”
　　李赤星也显露了出来，凝眉说道，“不清楚，但我估计的话..应该和真魔有些关系。”
　　“真魔吗..”
　　关于真魔，林天也提出了许多概念，她也听了不少。
　　而且，说起来的话，在万魔宗之中的变故就和真魔有关，突然来袭的那三只魔，个个都是真魔级别以上的存在。
　　但可以肯定的是，眼前这家伙实力或许比那血灵族的魔还要强大。
　　“你们两个在讨论些什么呢，能不能也说给我听听？”
　　但就在此时，青衣女子的声音却是突然传来。
　　苏明一怔，这才发现自己不知道什么时候已经身处在之前的那个幻境一样的小院之中了。而青衣女子的身影正在小院中央端坐着，身前摆放着那把琴，不过琴弦还未修复，还处于断裂状态。
　　不过和之前有些不同的是，李赤星的灵体也一样被请了进来。
　　知道对方的实力强大无比，无法抗衡，苏明对青衣女子也是多了几分恭敬，不敢再像是先前那样不太把青衣女子当回事了，“那个，我们讨论的是前辈你那个什么，武力盖世，风姿绝代..”
　　看苏明有些拙劣地像是在拍马屁一样的行为，青衣女子顿时也是笑了，“不会拍马屁就不要拍，这些屁话少说。”
　　“......”苏明的表情有些讪讪，没想到她还没说几句话，意图就被对方识破了。
　　好吧，拍马屁啊，谄媚之类的技能，还真就是她知识的盲区。若不是知道眼前这人自己根本打不过，她也不会想办法讨好对方。
　　“你知道我是谁吗？”
　　苏明老实地摇了摇头。
　　青衣女子却是起身，颇具威势地挑眉说道，“我乃上域极云境四邦之一——浮光城的城主凌霜，司掌琴棋书画四宝之中的碧瑶琴。”
　　“上域..极云境？”苏明一脸懵逼，随后却是皱眉说道，“难不成指的是上界，那前辈和仙庭又有什么关系？”
　　听到仙庭这个词语，凌霜先是一愣，随后神色也是转冷了许多，语气也带上了几分嘲讽。
　　“仙庭？本来不过就是一群叛徒罢了，还自称为仙？还真是无耻之尤！”
　　“前辈此言何意？”苏明顿时是有些惊讶，青衣女子这是什么意思，仙庭之人是叛徒？怎么感觉她好像是无意之中发掘出来了什么大新闻。
　　看苏明一脸懵逼，对此一无所知，青衣女子先是皱眉，随后却是轻叹一声，开口说道，“这些事情真要说起来，三天三夜都说不完。”
　　“你只需要知道，天道圣城的那些人，或者说，现在被你们称之为仙的家伙，全都是一些软骨头，狗杂种，他们不配称之为仙，不过是一群自视甚高的低能杂碎。”
　　谈论到这些的时候，凌霜语气中颇有几分咬牙切齿的感觉。
　　“......”见一向保持着妖异且优雅的青衣女子都骂成了这样，苏明有些无言，看来，她貌似对那些过往还抱着极重的怨气。
　　不过，平静下来之后，凌霜却是对苏明开口说道，“先不说这些了，我主要还是想问问，你所修炼的功法从何而来，又是怎么修成的。”
　　苏明先是一愣，却是没有直接回答凌霜的问题，而是先试探着反问道，“凌前辈，你知道我修炼的是什么功法？”
　　凌霜却是点了点头，轻声说道，“自然知晓，如果我没看错的话，你修炼的正是无相魔功，毕竟，你身上的气息与当年的他有些相像。”
　　“他？”苏明忍不住问道。
　　凌霜却是没有要多解释的意思，只是说道，“我回答了你一个问题，你也该先回答我的问题吧。”
　　“额..”苏明点了点头，随后老实说道，“我是在修炼原先的魔功的时候，不小心引动了天道惩罚，机缘巧合之下触发了传承，至于传承的地方，大概是什么死生交界之处？”
　　闻言，凌霜瞳孔微缩，思索片刻，却是自语道，“果然，他如今在冥界？”
　　“所以..前辈所说的他，是谁？”苏明忍不住追问道。
　　被苏明打断了思绪，凌霜虽然有些不耐，但却也是继续说道，“他是极云境当年的第一人，至于名讳..不可说。”
　　苏明满脸黑人问号，“不是..不过是一个名字而已，为什么不能说？”
　　果然涉及到这种隐秘，谈话最终都会朝着谜语人的方向来发展吗，就是故意不让你知道，一个名字都要遮遮掩掩的。
　　凌霜却是瞪了苏明一眼，随后有些不耐烦地继续说道，“若不是看在你是他传人的份上，我才懒得和你多计较，不可说就是不可说，非要问为什么..”
　　随后凌霜却是举起了手，指着天的方向，“因为他的名字，已经成为了一个禁忌，很遗憾，虽然我也讨厌那帮贪生怕死的蛆虫，但目前为止，我确实没有打破这个禁忌的能力。”
　　苏明沉默，随后似懂非懂的点了点头，倒也不追问了。
　　看来创建这个功法的人，还真是有通天彻地之能啊，要不然也不至于就连仙庭都要封锁他的名字，不让他流传于世，忌惮到了这种程度。
　　随后，苏明想到了什么，突然问道，“既然如此..那这个人，不会还活着吧？”
　　一个死了的人，应该不会被仙庭如此忌惮的。仙庭不惜至今都将其视为禁忌，甚至大概是利用了天道制定规则一样的手段，那他岂不是..
　　凌霜却是笑了笑，随后点了点头，“你还挺聪明的吗，不过，他的状态比较特殊。”
　　“怎么概括呢..大概是，死了，但没有完全死，还活着，但没有完全活。”
　　对于凌霜的这种说法，苏明总感觉怪怪的，于是帮忙概括道，“所以他是处于一种非生非死的临界状态？”
　　“大概是如此，所以他选择在冥界，应该也是一个不错的选择，不过都已经选择找传人传承功法了，只怕情况已经不太妙了啊..”
　　说到这里，凌霜似乎也是想起了什么，看向了苏明。
　　“先不提他了，先说说你的情况吧。”
　　一边说着，她一边也是皱起了眉头，“生之力如此浓郁，死之力又如此稀薄，两种力量如此之不平衡，也亏你能安然修炼到现在。”



第24章 第三百零二章 过往
　　苏明先是微微一愣，随后却也是说道，“我也不太清楚，不过我修炼的时候，一般是采取把生机和死气隔绝的方式的。”
　　凌霜略微思忖过后，却是说道，“隔绝死气？说起来的话，我刚开始操控你身体的时候，确实也是感觉到了，你体内的死气被一种特别的力量所包裹着。”
　　听凌霜提到这个，苏明便召唤出了体内的粉色生之力展示给凌霜看，“凌前辈所说的可是这道力量？”
　　看到这个粉色的光团，凌霜露出了若有所思的神色，随后点了点头，“这是，七情六欲的力量..似乎还与五行之中的火规则暗合，如果是这样的话..那确实有可能暂时封印死气的力量，从而达到先修炼生之力的力量。”
　　说到这里，她顿时也是有些恍然，“原来如此，既然天道规则有所封锁，那么直接修炼死气自然会遭到天道规则制约，如果不采取特殊手段来逃避掉天道规则的监视，只怕传承之人还没完成修炼，就率先夭折了。”
　　说完这些，凌霜沉吟片刻，看向了苏明，“既然你已经修到了今天这一步，所缺少的，应该就是死气了吧，这样吧，我送你到一个地方，在哪里，你可以完成生死二气的平衡交汇，彻底完成无相魔功的传承。”
　　苏明先是一愣，随后追问道，“凌前辈要送我去的地方，可是冥界？”
　　结合之前凌霜提到的一些信息，也难怪苏明会如此猜测。
　　凌霜却是摇头，有些嘲讽地说道，“冥界？算了吧，以你的修为，就算能安然进入冥界，只怕也是回不来了。”
　　“当然，我要送你去的地方也确实存在有一些危险，不过以你的实力，应该能够妥善应付。”
　　一边说着，凌霜一边身形一闪，带着苏明从幻境中消失，出现在了原先的塔中。
　　随后，她带头走向了第四层的方向，苏明也有些懵逼地跟了过去，一边问道，“所以，那到底是个什么地方？”
　　凌霜把苏明带到了残缺到只剩一角的奇怪祭坛前，将手中的古琴放在了祭坛上，随后一股庞大的魔气波动从她身上涌起，传递到古琴上，最后激活了整个祭坛。
　　“去吧，站上去。”
　　看到凌霜不容置疑的表情，苏明也是知道没法违抗对方的命令，但她却也没有立刻过去，而是问道，“凌前辈，在我离开之前，还有一些问题要问。”
　　“什么问题？问吧。”凌霜拨弄了一下另外几个没有断掉的琴弦，一边漫不经心地说道。
　　“前辈是..魔吗？”
　　听到这个问题，凌霜却是抬起头来，略带戏谑的说道，“虽然你和那人一样，走的是无相魔功的路子，正魔双修，但如果我没猜错的话，你原先应该是修炼魔道的吧？”
　　苏明点了点头，“的确如此。”
　　“那你以为，是不是只有正道可以抵达更高的境界？是不是魔道就与邪魔为伍，为天道所不容？”
　　苏明却是思索片刻，回答道，“以目前的情况来说，的确如此。”
　　凌霜却是摇了摇头，随后说道，“实际上，两种道路都可以走，都能走到最为高深的程度，区别只在于，正道的规则是被天道所融入，属于成体系的，风险较小的规则，魔道的规则，则是最为原始，直接从混乱的虚空中所感悟所得的规则。”
　　“而且，非要说起来的话，所谓的天道规则，也不过是为人所整合起来，成体系的规则罢了，而界域的形成，也不过是一界之中整合的这种规则达到了一定的数量，最终最燃诞生的。”
　　听到这里，苏明一脸的惊讶，“既然如此的话..为什么现在的上界是如今的局面，视修魔之人为眼中钉，肉中刺，排斥修魔之人？”
　　凌霜却是叹息一声，随后说道，“因为我说过了，这些人是最为卑劣，最为胆小的一批人。原先我们的上域分为五境，共同拱卫着中央的天道圣域。”
　　“我们负责对外征战，开化混沌，以壮大天道规则，扩大我们的界域，而天道圣域的人负责整合规则，强化天道。”
　　“一开始是如此，我们各司其职，相安无事，虽然偶尔有所冲突，但也彼此尊重。”
　　“不过久而久之，因为天道圣域之人最为接近天道，也掌握了最好的资源，但却从不参与战斗，最后就逐渐隐隐形成了比我们五境要高人一等的地位。”
　　“即使如此，我们也没说什么，毕竟天道圣域，确实说得上是我们的核心。”
　　“而再后来，我们遇到了另外的现在被我们称之为混沌邪魔的种族，大战爆发。最终，我们拼死一战，终于把这些数量和实力都要比我们高出许多的邪魔拦在了圣域之外。”
　　“结果到了决战之时，明明天道圣域只要大力派人前来支援，共同战斗，是很有可能赢下这场战斗的，但那些人..”
　　“他们竟然是选择了斩断界桥，以与其余五大境分离为代价来自保，也就是说，这些胆小怯弱之辈，居然宁可放弃五大境的所有人，也不愿冒险与我们共同奋战。”
　　说这些的时候，凌霜却也没有露出太过愤怒的情绪，脸上只是平静。
　　“界桥被斩断之后，失去了天道保护的五大境就此完全陷落于混沌，大部分被吞噬湮灭，成为混沌邪魔的食粮，小部分坠毁到了人界，从此成为历史。”
　　“而天道圣域之人，如今就逐渐演化成了如今的仙界，表面上看起来光鲜亮丽，实际上只不过是以斩断外界联系，以求自保的卑微之界罢了。”
　　听到这些话语，苏明感受到了莫大的震动，只感觉自己所认知的历史和真实未免也相差太大了，颇有点三观尽毁的感觉。
　　“既然你是他的传人，那么势必肩负着重任，去吧，完成最后的蜕变吧。”
　　“哎哎？”苏明还在消化这些信息的时候，却是猝不及防地直接被激活了此地祭坛的凌霜给传送走了。
　　“碧瑶弦断，无相功成，诛乱反逆，新天当立..”
　　凌霜抬头，目光仿佛是透过了建筑的穹顶，也穿越了时间，回到了很久以前。
　　“这句预言，要应验了吗？”



第25章 第三百零三章 奇怪的办法
　　猝不及防被那个青衣女子给传送走了的苏明再次出现之时，却是来到了一个狭小的幽暗空间内。
　　指尖用生之力点亮了一道白光之后，周围的视野变得清晰了起来。
　　“这种既视感是..”发现了四周的墙壁以及地面的材质有些熟悉，苏明若有所思。
　　一旁，李赤星也从戒指里冒了出来，露出了有些惊讶的神色，“怎么感觉此地的风格和无相魔功的传承之地风格有些相像。”
　　“应该是了，或许这里真的和无相魔功的传承有关，而且那凌霜不也说了，此地有大量的死气。”苏明如此说道。
　　她也是感觉到了此地和之前的不同，与之前的传承之地相比，这里死气浓郁，但没有半分生气，应该是专门用来提供给她进行后半部分传承的。
　　一边说着，两人稍微向前走了几步，却是看到眼前出现了五个祭台。
　　这些祭台以五芒星的位置排布，上面密布着样式奇异的花纹，看上去倒是颇为神秘。
　　苏明走上前去，端详着这些祭台，不过半天却是没能看出些什么来。
　　“这些纹路，到底是什么意思？根本看不懂啊..”苏明皱眉。
　　李赤星却是提建议道，“毕竟这里是无相魔功的传承之地，你不妨试着使用一下无相魔功的力量，看看有没有什么反应。”
　　闻言，苏明也是点了点头，随后试着召唤出来了一些生之力，靠近了祭台附近。
　　或许是因为苏明手中的生之力的缘故，几个祭台都亮了起来，随后上面的那些纹路也有所改变。
　　一共五个祭台，分别闪烁着，蓝，红，金，绿，棕，五种颜色。
　　“五行..难道说对应的是不同的五行？”看到了这些颜色，苏明似有所悟。
　　随后她召唤出了一道火球，往那红色的祭台上打了过去。
　　但是没有任何反应。
　　“嗯..好像不对？”苏明皱眉。
　　李赤星却是提醒道，“或许不是五行，而是带有五行之力的生之力。”
　　听到李赤星的话语，苏明似有所悟，随后手中的生之力也变成了淡淡的蓝色。
　　蓝色的生之力，是从友情之中衍生出来的生之力。若是利用得当，可以减轻灵智较低的生物的敌意，甚至是让它们听从自己。
　　不过她也没有着急直接把这道生之力打到祭台中，而是露出了若有所思之色，“这道力量我使用了这么久，怎么从未感觉到它有属性，还是水属性？”
　　李赤星却是猜测道，“可能是因为生之力原本就和灵力是不同的力量，属性的体现形式也不一样。我倒是觉得这种力量润物细无声，确实符合水的某种特质。”
　　苏明点了点头，倒也觉得好像说得通，也不再迟疑，将蓝色的生之力注入了对应的祭台中。
　　似乎是感觉到了水属性生之力的存在，这个属性的祭台瞬间涌起了蓝色的光柱，照耀得整个密室都蓝光一片。
　　“接下来，火属性..”
　　苏明思索了片刻，把那道粉色的力量召唤了出来，“额..勉强也算是红色吧？”、
　　不过总感觉这个火的力量有些奇怪，一般在五行之中，火不是代表毁灭吗？不过这道粉色的力量代表的好像不是毁灭，而是创生。
　　看到了这道粉色光芒，李赤星却是有些揶揄道，“这道力量啊..毕竟是从爱情中衍生出来的，是火属性的也不奇怪，爱情似火嘛。”
　　被李赤星这么一说，苏明却是有些没好气地瞪了苏明一眼，随后说道，“这种奇奇怪怪的力量，如果给我选的话，我才不想用呢，要不是林天..算了，懒得说了。”
　　毕竟提起林天的同时，她也会不由自主地想起那个让她印象深刻的梦境，梦境的内容还那么令人尴尬，简直是要羞死个人。
　　注入了粉色的力量过后，光柱顿时也是升起。
　　不过，两道光柱升起之后，局面却是变得有些尴尬了起来。
　　“我好像已经没有别的属性的生之力了..这要怎么继续啊？”苏明嘴角抽了抽，随后说道。
　　李赤星顿时也是有些懵了，“对啊，这里不是五个台子吗？还剩三个呢..”
　　苏明却是观察了一下祭台之中的力量流动，却是发现了什么，随后说道，“看情况..好像也不用激活全部的祭台才会有所变化，五行相生，水生木，火生土，只要另外再激活个金属性的祭台，或许就能激活整个传承了。”
　　李赤星则是补充道，“嗯..实际上的话，激活土应该也可以，毕竟土生金。”
　　苏明点了点头，随后却是皱眉，“思路好像是有了，但是..要怎么激活呢？不同属性的生之力..我就水和火两种。”
　　李赤星却是想了想，随后说道，你可以想想，那个..之前那水系生之力和火系生之力是怎么领悟的，推一下规律什么的。
　　“水系..是友情吧？火系，暂且归咎于那不靠谱的什么乱七八糟的爱情？”
　　说到这里，苏明眼前一亮，随后却是说道，“这些属性都是从某种情感中衍生出来的，既然如此，或许可以从别的情感入手。”
　　她想了想，随后说道，“友情..爱情，还有什么情呢？”
　　随后，李赤星几乎是和她异口同声地开口说道，“亲情！”
　　似乎是因为两人同时开口，并且已经联想到了什么的缘故，两人都是有些尴尬。
　　随后，苏明却是轻咳一声，随后说道，“突然提到亲情什么的，是不是有点奇怪..”
　　李赤星也是挠头，脸上有些不自然的尴尬，“额..是有点，不过，好像现在就只剩下这一种办法了吧？否则这个谜题破解不了，可能就永远都要被困在这里了。”
　　没错，李赤星所说的办法，就是两个人直接结成亲情什么的，苏明也是意识到了。
　　“这个办法..太奇怪了吧？我们又没什么血缘关系..”苏明却还是觉得有些怪。
　　李赤星却是摊手，“亲情又不是非得有血缘关系，你和你那师父不也是有几分亲情吗？”
　　“这个我倒是不否认，算了，老头你也算对我不错，我就勉强接受一下吧..”
　　“你想通了？”
　　苏明点了点头，随后却是勉为其难地开口说道，“嗯，我决定了，李赤星，以后，我就收你为干儿子了。”
　　“？？？”



第26章 第三百零四章 瓶颈松动
　　虽然苏明很脱线的说要认李赤星为干儿子，但实际上，最后李赤星还是作为苏明长辈一样的存在与苏明结成了亲情一样的关系，毕竟李赤星还是要年长一些的，也给过苏明许多帮助和指导。
　　“啧..总感觉有些不爽，为什么我要被你给占便宜啊？”苏明的表情有些不爽。
　　“现在我已经是你爷爷了，哎，孙女乖~”李赤星却是有些猥琐地笑道。
　　不过，在看到苏明脱下戒指，一副要把自己扭成麻花的样子，李赤星又连忙说道，“咳咳..我的意思是，我会继续竭力给你提供帮助，也关照你的。”
　　苏明却是面色微红地瞪了李赤星一眼，随后说道，“这些话就不用说了，嘛..反正我们都相处这么久了，彼此也算是家人了吧。”
　　实际情况也是如此，李赤星一直以来都为苏明着想，关照体贴她，而苏明也投桃报李，将李赤星视为珍重的存在，有点像是家人一样的存在，甚至从某种程度上来说比林天还要更亲密一些。
　　似乎是因为两人彼此承认了关系，苏明感觉到了一种厚重的力量伴随着生之力的运转显现出来。
　　她似有所觉，随后手中一道棕褐色的生之力凝聚而成。
　　“这应该是..土属性的生之力？”
　　感觉到了手中力量的厚重，苏明也是有些惊讶。
　　而似乎是因为与李赤星之间已经积累了许多互动的缘故，这道土黄色的力量不断壮大，就好像是积累了许多经验，这时候在蹭蹭蹭升级一样。
　　苏明饶有兴趣地试着使用这道力量，似乎是用来增强防御了，直接覆盖在体外，能抵御绝大部分的物理伤害，或者加持在软甲上，能更大幅地提升软甲的性能，算是蛮实用的性能。
　　看到这一幕，苏明满意地点了点头，随后看向李赤星，随后笑道，“看来你还蛮有用的嘛，这东西防御力还不错，最重要的是，你一直都在我身边，我好像是能无限积累这种力量。”
　　李赤星微微一愣，随后也是有些无言，好像是这么一回事。
　　只要他们两个人保持互动，就会有土属性的生之力补充，这样一来，相当于在无限白嫖获得这道力量的机会。
　　这样的话好像有点变态啊，只要运用得当，她可以一直常驻这种高额的防御增幅。
　　“先别管这些了，先把最后这个激活了吧。”
　　苏明点了点头，把土属性的生之力注入到了那个土黄色的祭台上。
　　果然，如两人猜想的一样，土黄色光柱亮起之后，整个祭台完全亮了起来，五个祭台之间各色力量流光溢彩，变得五光十色，特效乱闪了起来。
　　只不过，代表金属性以及木属性的祭台还是要稍微显得黯淡一些。
　　一时间，苏明也是被眼前的变化弄得有些眼花缭乱，嘿，整得还挺花里胡哨的。
　　但随后发生的事情就更让人惊讶了。
　　原本正常运转的五个祭台之中的力量流动却是突然在苏明的注视之下，猛然倒转，五行逆流。
　　而随着五行的逆流，原本因为苏明注入的火系生之力而变得粉红色的光柱却是颜色变得暗沉了许多，最后变成了暗红色。
　　而原先颜色显得略微暗一些的金属性和木属性的祭台却是变得亮了起来，反而是水和土变得黯淡了起来。
　　伴随着这种变化，大阵之中开始涌现出大量的精纯死气。
　　感受到这种精纯无比的死气，苏明愣了一下，也来不及细想眼前的变化代表了什么，只是立刻看向了李赤星，“老头，别想那么多了，赶快调整神魂的状态，我现在就给你巩固神魂。”
　　苏明体内蕴含有许多的生机之力，而死气却是相对稀薄许多，现在此地有许多精纯死气可以吸收，只要她一会完成了生死之力的平衡，就可以开始给李赤星调整命格，重塑身体了。
　　李赤星先是一愣，随后也是露出了几分感动之色，但却是犹豫了一会开口说道，“我的事情你先不急，你还是专心先把功法传承完毕吧..”
　　苏明这么说，自然是想借助此时的机会一股作气，趁着功法传承完毕后的良好状态以及利用好剩余的那些死气来平衡命格和重塑身体，成功率也高一些。但这样的话，苏明自身的传承就不免要分心。
　　结果苏明却是皱眉说道，“别废话浪费我的时间，快冥想进入状态，我既然答应了要给你重塑身躯，那么自然是成功率越高越好。”
　　见苏明这么说，李赤星也不再多言，“好，既然你都这么说了。”
　　看到李赤星闭上眼睛，开始调整状态，苏明取下了手中的戒指，拿出了几种不同的材料摆在了它旁边，布置了一个极其简陋的仪式台，随后利用蓝色的生之力不断地注入到戒指中去。
　　蓝色的生之力除了那些功用，也能起到蕴养神魂的作用，这时候正好派上用场。
　　过了好一会儿，看到李赤星闭目的虚影逐渐变得凝实起来，并且情况稳定了，苏明这才看向了那些死气，随后盘膝坐下，开始大量地吸收这些死气。
　　“嘶..”在吸收这些死气的同时，经脉之中的那种灼痛感再次袭来，有点像是第一次接受传承中要经受的那种痛苦。
　　“呵..就这？”苏明却是根本不慌，虽然汗大滴大滴往下掉，但已经承受过一次那种痛楚，并且扛了下来的她，此时自然是不可能被打垮。
　　生死之力的平衡比想象中还要顺利，因为苏明原本以为要自己慢慢摸索的路线已经弄清楚了，凌霜使用苏明身体的时候，生死之力平衡的路线她特意记了，此时倒是省了许多功夫。
　　于是，一切似乎都在往顺利的方向发展。
　　只不过..此时意外却是发生了，问心境的瓶颈开始松动了。
　　苏明先是一愣，随后却也没露出太过意外的表情。
　　毕竟吸纳死气的同时，她的修为也在逐渐增长。
　　问心境的瓶颈松动，即将踏入明意境，这倒也在她的预料之中。
　　苏明露出了自信的笑容，“也好..正好一举踏入明意境。”
　　也不是她盲目自信，毕竟问心境这种小瓶颈，她都已经经历过一次了，怎么可能会翻车呢。



第27章 第三百零五章 考验
　　迷迷糊糊中，苏明睁开了眼睛。
　　周围一片雾霭，什么都看不清，而她坐在一叶孤舟上，独自飘飘荡荡。
　　虽然一开始有些懵，但毕竟苏明已经经历过一次问心境瓶颈——谓之心魔之问的考验，所以一下子就明白了过来。
　　“啧..怎么感觉和之前一点变化都没有啊，这也太无趣了吧，我还以为能给我带来一种新奇的体验呢。”苏明撇了撇嘴，语气中略带失望。
　　没错，就和刷副本一样的，同样的套路，同样的场景，连开局都一模一样。
　　这一关嘛，划船，很简单，只需要默念心中最为重视的那个目标，然后一路向前怼就是了。
　　“打败林天，打败林天，打败林天~”
　　苏明一边心中默念着，一边划着小船，心无杂念，没过多久，就抵达了对岸。
　　下船之后，苏明有些不屑地撇了撇嘴，“这也太简单了吧。”
　　简直就是在白给。
　　虽然看起来好像是有些过于轻松了，但实际上当时的苏明也没花多少时间，初见也是很快过，那时候她还没有打败林天这么明确的目标，仅仅只是想要变得更强，满足师父的期望罢了。
　　往前走了几步，眼前却是出现了一个阴森的丛林，其中出现了无数的恐怖幻象。
　　有张开大口随时打算吞噬苏明的怪物，也有阴森森的鬼物，随后还出现了当年林天与自己师父决斗，随后师父落败，选择自杀的景象。
　　前面那些都还好，苏明基本波澜不惊，但最后面秦问天的死亡还是多少给苏明来了点震撼的。
　　但苏明却是露出了嘲讽的笑容，随后说道，“师父就算落败，也不会选择自杀，这种幻象也未免太低级了点吧？”
　　很快，这片又幻象组成的丛林就被苏明闯过。
　　只不过，走过了这个幻象的丛林过后，眼前却是来到了一个除了一片黑暗什么都没有的空间。
　　“心魔，出来吧，别躲了，我知道你在。”苏明却是嚣张无比地开口说道，仿佛是未卜先知一样。
　　果然，苏明话音未落，一个长得和苏明本人一模一样的家伙显现了出来。
　　只不过..她美目盼兮，巧笑倩兮，身上也是穿着风格可爱的粉色裙装，给人一种十分少女的感觉。
　　看到眼前这人，苏明却是皱眉，随后开口说道，“你是从哪里冒出来的妖艳贱货，假装我也就算了，居然还穿成现在这样，一点也不像。”
　　结果，镜像苏明却是露出了更灿烂的笑容，仿佛是理所当然地说道，“一点也不像吗？可是，这明明就是你真实的内心，你一直在抗拒的内心，你是我，我也是你，难道你自己意识不到吗？”
　　苏明却是想也没想，直接否认道，“你不过是一只心魔罢了，还想骗我，我内心是你这个样子？这么拙劣的谎言，你以为我会信吗？”
　　镜像却是嘴角微微翘起，随后开口说道，“哦，原来你认为这是谎言吗？有趣，你觉得，到底是谁在说谎，是你，还是我？如果说说谎的人才是所谓的心魔，那究竟是谁在欺骗自己，是我吗？”
　　“还是说，你才是真正的心魔？”
　　苏明却是冷笑，“别混淆视听了，你以为我会相信你的这种说辞吗？”
　　镜像却是摇了摇头，有些感慨的说道，“信也好，不信也好，事实不会轻易改变。”
　　“我喜欢林天，但我不会否认这种情感，我会肯定自己身为女性的一切，而不是拒绝这一切的改变。”
　　“诡辩！”听到镜像的话语，苏明却是有些气急，直接向镜像一拳轰了过去。
　　位于原地的镜像消失，却是出现在了另一个地方，她微笑着继续说道，“你不肯接受这一切，你不愿意接受这一切，你找各种借口，找各种理由来掩饰，来拖延，但又能如何呢？”
　　“胡说！”苏明毫不犹豫，再次冲向了镜像的位置，再度将其击碎。
　　“还没弄明白吗，最不了解你自己的人，恰恰就是你自己，急着要去否定自己的人，也一直都是你自己，这不是一种坚强，相反，这是一种最大的怯弱。”镜像却是直接出现在了苏明的身后，背对着苏明，一脸悠然。
　　“有完没完！”苏明转身，一把抓向幻象。
　　这次，幻象却是彻底消失，但整个空间内却还是飘荡着她最后的声音，“我是你，你也是我，你没法抹除我，如果你一直都是如此软弱，那么终有一日，我会回来，彻底取代你的。”
　　随着幻象的声音消失，苏明却是露出了冷笑，“放完狠话就跑，我还以为你有多厉害呢。”
　　不过，她却也是没有幻象所说的那么淡定，反而内心有极强的动摇之意，看来也是多少被幻象的话语影响到了。
　　幻象的消失似乎代表了问心境的考验结束，意识回归现实的苏明睁开了眼睛，仔细检查了一下身体的状况后，脸上露出了几分喜色。
　　没错，此时她已经是成为明意境的修士了，虽然这本来就在她的计划之中，但能突破这种事情还是值得欣喜的。
　　此时，苏明体内的生死二气也接近于平衡，她神色一凝，随后操控着两道力量彼此交融，汇聚。
　　“成了。”最终，苏明丹田处，死气与生气彼此交汇，逐渐形成了一道巨大的旋涡，黑白两色你中有我，我中有你，无相魔功突破到了一个全身的阶段。
　　苏明略微感受了一下，发现那些死气就如同生之力一样，有着如臂指使的感觉。
　　感受到这种变化之后，苏明脸上的喜色更甚，能够直接使用死气的话，她的实力就会有极大的提升。
　　虽然看上去只有明意境初期的修为，但她只要能将死气使用得当，融入到法术攻击中或者是加持到武器上，只要对方中招，非死即伤。
　　而随着无相魔功进入新的阶段，各种属性的生之力好像也有所增强。
　　不过，此时李赤星的身体重塑还没完成，在那等着呢，这时貌似也不是什么测试这些新能力的好时机。
　　“老头，我来了，你放心好了，有我苏明在，我一定会让你完整复生的！”脸上挂上了一抹自信的笑容，苏明准备正式开始复生李赤星了。



第28章 第三百零六章 修理
　　此时，李赤星处于深度冥想的状态，因为之前的准备，现在神魂凝厚，已经可以直接进入下一步，也就是命格状态的调整了。
　　要调整命格的状态，那就得了解现在的李赤星的命格是什么状态。
　　苏明把手伸向了戒指，随后闭目，开始感受其中的不同寻常之处。
　　很快，她就找到了戒指中李赤星的神魂本体，小小的一个，可能还没黄豆那么大。
　　状态好像还不错，比之前的情况要好很多，不过即使如此，他的神魂力量还是以一种速度稳定流失着，若不是还依靠了补充神魂的道具，只怕李赤星的神魂只能维持一个较低的水准。
　　确认神魂状态没有问题后，苏明往探入戒指中的自己的神识中注入了部分生死之力。
　　随后，苏明感知到的李赤星的神魂就变得透明无比，而她的整个视野之中，这块黄豆大小的神魂也变成了由不同颜色的晶莹丝线纠缠而成的奇异微观结构。
　　看到眼前的这一幕之后，苏明若有所思，“果然可行。”
　　随后，她仔细寻找了一番，在这团花花绿绿的线团之中找到了一团由黑白线团纠缠而成的结构，其中有着让苏明有些熟悉的波动，看来其中蕴含的应该就是生死之力。
　　“这东西应该就是命格了..”苏明仔细观察了一番之后，笃定了自己的猜想。
　　毕竟这东西被神魂之力层层包裹着，还位于相当核心的部位。
　　接下来，她就开始观察李赤星的这团命格之力有什么不同寻常之处。
　　之前在李赤星和苏明的讨论之中，就有讨论过李赤星的这团神魂为什么能长期存在如此之久。
　　毕竟神魂这种东西就算沉眠，也会因为寿元的约束，不断地变得衰弱，一般而言别说几百上千年。就算几十年，李赤星的神魂失去了肉身的载体以及补充的渠道，早就改烟消云散了才是。
　　苏明找到李赤星的时候，他虽然是很虚弱，但却依旧苟得很坚挺，就算苏明不来，估计还能撑很久的样子，而他能够支撑这么久，只有一个解释，那就是在沉眠之中他基本没有流失任何的力量，这一点极其反常。
　　最后两人讨论了一会，得出的结论就是，李赤星的命格应该处于某种玄妙的状态，可能是因为无相魔功的传承的缘故，他的命格处于即将被重塑，但却没完全重塑的状态。
　　毕竟他的传承是弄到一半，就因为没能坚持下来，被李赤星强行中断了。
　　随后就像是卡了bug一样，李赤星的传承没能结束，命格处于这种相对奇异的状态，像是被冻结了一样，所以可能与寿元相关的部分停止了工作，力量不会自动流失，所以他就一直沉眠一直苟，一直苟到了今天。
　　卡bug是很爽，一直卡bug还可以一直爽，但问题在于，在这种相对静止的状态中，李赤星却也没有办法夺舍，或者进入自己给他重塑的身体中，所以在把李赤星的神魂放回身体之前，要想办法终止这种状态。
　　在仔细感受了一下李赤星命格的状态后，苏明开始有了动作。
　　她将部分生之力注入了一处堵塞的通路，又将部分死气注入了另外一些通路。
　　一番操作下来，这些纠缠着的细线之中生死之力平衡和之前有了很大的变化，似乎开始好转了起来。
　　就在苏明以为这件事情比想象中的简单的时候，因为平衡被打破，一处地方死气太多，堆积了起来，结果就是整个系统都变得混乱了起来。
　　“我去！！”苏明连忙是加快频率地操作了起来。
　　但一阵忙活后，苏明毕竟还是缺少这方面的经验，就像是解开线团一样的，颇有些越解越乱的趋势。
　　不过，就在这时，似乎是这些剧烈的变化影响到了某处，就像是碰到了什么奇怪的开关一样，于是一种玄妙的波动蔓延开来，生机和死气逐渐回归正常秩序。
　　许久之后，整个命格系统好像是恢复了运作，似乎是变得正常了起来，而且命格的波动好像是比原来要强大一些了。
　　苏明略微松了一口气，看来是大功告成，已经搞定了。
　　现在回过神来，她刚刚的行动确实是有些草率了，有些地方判断失误，又有些地方她该输入生机的时候输入了死气，或者需要输入死气的时候输入了生机。
　　但这些都是无可避免的事情，毕竟她确实是对这些一无所知，只能是靠直觉行事。
　　好在苏明的操作几乎完全可以说是在乱搞一通，但误打误撞之下，却也是刚好激活了当时的命格重塑的进程，之后就没有她什么事了。
　　所以，这番操作能成功，打个比方，就好像是修电脑的时候拍了几下机箱，刚好让一处接触不良的地方重新接上了一样，纯靠运气，没有丝毫的技术。
　　再度检查了一下李赤星神魂加命格的状况后，苏明的意识退出了戒指。
　　“老头，你怎么样？没事吧？”
　　想了想，苏明尝试着唤醒一下李赤星。
　　就像是修电脑一样，要看它有没有失误，总要开机看看。
　　片刻之后，李赤星悠悠转醒，他的虚影从空中显现出来，却是剧烈地闪烁了几下，像是遭到了什么剧烈的痛楚一样。
　　“老头..你没事吧？”
　　李赤星摇了摇头，随后却是皱眉道，“我怎么感觉好像全身像是散了架一样，刚刚我沉睡的时候，也感觉我差点就回不来了。”
　　“咳咳，这是正常现象，毕竟调整命格这种事情，本来就是这样的。”
　　李赤星只感觉意识有些昏昏沉沉，有些半信半疑，“是这样吗，嘶..我感觉我好像快要裂开了。”
　　“就是这样的，我是专业的。”为了掩盖自己的过失，苏明一本正经地说道，仿佛事实如此。
　　反正李赤星自己也不懂，最后也确实搞定了，她不说谁又会知道呢。
　　“也是..我感觉到我的力量好像变得强大了起来，能够容纳足够多的神魂之力了。”李赤星在检查了一下自己的情况之后，一下子变得激动了起来。



第29章 第三百零七章 重塑
　　这确实是值得激动的事情，毕竟李赤星原来的神魂由于命格处于静止状态，能保有的力量特别少，基本上他修炼恢复一些就要逸散一些，但现在却是不同了。
　　神魂不会自动消散，那么植入体内就不会有太多问题了。
　　“苏明，你这丫头真厉害，这都能做得到。”李赤星也不免赞叹。
　　他是不知道苏明实际上是瞎搞一通，最后搞定的，还以为苏明是旷古至今的天才，对于命格这种玄之又玄的系统都能成功调整，妙手回春。
　　“那是！”
　　苏明脸微微一红，随后却也脸皮极厚地仰起头来，一副理所当然的样子。浑然已经忘了她能成功完全就是一种偶然。
　　“既然如此，还差最后一步，李赤星，你再睡会儿吧，我打算以你的天海星银戒为基础重塑你的身体。”
　　李赤星一愣，随后却是说道，“用这个方案吗？”
　　苏明点了点头，“没错，毕竟你的魔念是用特殊方法存储在天海星银戒中，如果我非要把你从戒指中剥离出来，这部分魔念估计会自然消散，如果是这样的话，还不如直接以天海星银戒为基础扩展造出一具身躯来。”
　　“嗯..这样也可以吧，说起来..在这个戒指里面呆了这么久，我也有点舍不得了。”李赤星倒是没什么意见。
　　见李赤星答应，苏明点了点头，随后生死之力的加持之下，她冥想静思了起来。
　　许久之后，她进入了某种玄妙的状态，开始用手中的生机和死气构筑起了身体。
　　所谓的诞生，或者死亡，实际上都是一种临时的状态，只在于一瞬间，而与生命有关的一切，实际上都是夹在生与死之间被构筑出来的。
　　毕竟想要生命正常有序的发展壮大，而不是像癌细胞一样无限增值，最终自我崩溃，就得维持某种平衡。
　　而如果只掌握生机，缺乏死气，力量只会不断地增加，而不会减少，达到动态平衡，制作出来的东西就只是一个不断膨胀，迟早有一天会爆炸的炸药，而不是什么生命。
　　掌握了生机和死气，从某种程度上来说，就掌握了创造生命的力量。
　　当然，苏明现今的力量没有那么夸张，最多就是制作一具没有意识的肉体罢了。
　　不过..就算是如此，苏明还是遇到了困难。
　　“就算是要制作..要怎么制作呢？没有参考啊..”苏明皱着眉头，一脸犯难。
　　没错，她是进入了一种玄妙的状态，虽然不明白具体的原理，但还是能凭借那种感觉来制作肉体。
　　有点像是进入了某种设定好的管理员模式那样，眼前是已经整合好的功能的控制台。
　　但就算是进入了这种状态，她也是发现自己好像并不能是无中生有，缺了点作为参考的东西。
　　就好比作为材料的生之力与死之力都已经完备，但还缺一个制作图纸那样。
　　“嗯，调查一下李赤星的神魂好了，看能不能得到一些线索。”
　　毕竟神魂是与肉体直接相连的地方，李赤星的肉体早就灰飞烟灭了，就只能在神魂上找线索了。
　　随后，苏明仔细观察了一下李赤星的神魂，不一会儿，却是得到了一种模糊的感觉，她能根据这种感觉来重塑身躯，不过..这种感觉又不完全，好像有部分地方是缺失的一样。
　　用通俗易懂的话来说，就是制作图纸得到了，但制作图纸的部分数据缺失。
　　“这要怎么搞..”苏明懵了，也没想到会这样。
　　不过这也不奇怪吧，之所以苏明能在李赤星的神魂上找到线索，就是因为李赤星的神魂上还储存了部分原先肉体的信息。
　　但都过去这么久了，李赤星在这种状态下又许久没有回到原先的肉体，部分数据就被意外覆盖消失了。
　　思索了好一会儿，苏明似乎是想到了什么，若有所思地说道，“如果只是缺了部分的话，嗯..我看看能不能用我的身体作为参考。”
　　随后，苏明先是找到了一些重塑自己身体的感觉，随后用这种感觉结合重塑李赤星身体的感觉。
　　苏明一开始是想着生搬硬套，但却发现行不通，随后却是灵光闪现，自然而然地推演了起来。
　　就好比是苏明以李赤星身体的数据为基础，结合了自己身体的数据做类比推演，最后弄出了一个全新的数据。
　　这个数据和李赤星相似度有九成，最后一成则是来自于苏明。
　　“嗯..这样的话应该可以了吧？”得到了这种感觉后，苏明觉得好像是挺妥当的，好像是可以用这种方式来制作身体了。
　　不过片刻之后，苏明又是想到，“说起来的话，如果完全是以李赤星原本身体作为参考的话..那应该是能做出男性的身体的，但..如果是结合了我的身体作为参考..会不会？”
　　沉吟片刻之后，苏明却是摇了摇头，“应该不会吧，毕竟大部分参考还是来自于那老头而不是我。”
　　“不管了，开始吧，时间不等人了..”
　　因为维持这种模式要消耗大量的生机和死气，现在苏明余力不多，生怕接下来出什么乱子，因为力量不足完成不了重塑，就直接开始了。
　　随着生之力和死之力的汇聚，一股玄之又玄的力量开始诞生，它原先是极小的一个光点，覆盖在天海星银戒上，随后整个光点却是扩散了开来，笼罩住了整个天海星银戒。
　　之后，大量的生之力和死之力开始以一种极快的速度运转了起来，而苏明此时眼神也变得空洞了起来，好像失去了意识一样，但奇怪的是，即使这样，她还能进行各种细致入微的操作，甚至有些操作精确到不像是人类可以完成的一样。
　　在这种状态的加持下，一个完美无瑕的躯体逐渐形成，因为笼罩着过于强烈的白光，所以看不清楚细节，但基本可以看出来其是以一种极快的速度演化。
　　从一开始的极小的光点，它逐渐演化成了胚胎的模样，随后像是婴儿，然后婴儿逐渐长大，变成了幼儿，之后又长大了一些，变成了儿童，不过..在这个阶段维持了没多久，白光就逐渐消退了，好像是力量用完了。
　　————分割线————
　　出去一下，下一章晚点更，emmm，今天应该会再更的吧？



第30章 第三百零八章 笑场
　　在失去意识的这段时间内，苏明只感觉自己眼前好像有许许多多扭七扭八的图案在自己的面前盘旋。
　　这些图案一共几十条，看上去都是成双成对的出现的，仔细数数，好像是二十三对？
　　苏明一脸懵逼地看着这些图案，因为完全看不懂，所以没什么印象，就是因为一对图案是在最后出现的，所以还记得。
　　那对图案好像是一对大剪刀一样，看上去怪怪的，特别神秘。
　　而这些图案消失过后，苏明回归到了现实之中，却是看到一个有着浓密长发，纤长睫毛，面庞白皙，双眸紧闭的八九岁模样的小孩子悬浮在自己面前，一副正在熟睡的模样。
　　愣神了好一会儿，苏明这才反应了过来，眼前这人，应该就是重塑了身躯的李赤星？
　　“额..这算是成功了？不过，为什么缩水变得这么小..”
　　苏明挠了挠头，显然是感觉有些奇怪。
　　随后，她却是感觉到浑身有些无力，整个身体像是生了锈一样的，生之力接近于枯竭，死之力也是弱到感受不到，好像是力量消耗太过，透支了。
　　“好吧，原来是力量用完了。”这样一来，苏明也是明白了过来。
　　“嗯..力量用完的话，这老头没事吧？不会缺胳膊少腿吧..”似乎是想到了什么，苏明立刻俯身，检查起了新诞生的李赤星的身体。
　　这一检查，就出事了，不过..倒不是缺胳膊少腿，这方面没什么问题，似乎是个健全的孩子。
　　就是说..
　　“好像..缺了某个关键的玩意儿？”
　　正在苏明面色变得有些僵硬，连忙是分开了怀中孩子的两条有些婴儿肥的小腿，来确认情况的时候，李赤星却是醒了。
　　她打了个大大的哈欠，随后下意识地揉了揉眼睛，这才开口说道，“苏明，你搞什么？为什么打扰我睡觉..”
　　话说到一半，李赤星却是立刻意识到了什么，有些欣喜地说道，“哎哎哎？这是..有身体的感觉？”
　　一边说着，她一边转头看向自己的胳膊，自己贫瘠的胸前，先是欣喜，随后却是疑惑，“那个..苏丫头，我怎么感觉，这个身体是小孩子的？说话声音好像也是有点奶声奶气的..”
　　不仅是有些奶声奶气的，好像还有些娘，像是小女孩的声音？不过..在变身期之前，有些男孩子的声音和女孩子的声音没太大区别，倒也不奇怪就是了，所以她也没有细想。
　　已经确认了某个悲剧发生的苏明却是默不作声地把李赤星从举高高的状态中放下，沉默了片刻，这才开口说道，“身体重塑到一半，生死之力就不够用了，所以..就变成了现在这样，我也没办法。”
　　“原来如此..”李赤星微微皱眉，随后却是舒展了开来，笑着说道，“无所谓了，无非是花个几年时间长大罢了，我都在暗无天日的地方毫无企盼地等了那么多年，也不在乎这么几年了。”
　　一边说着，李赤星也是笑了笑，随后开口说道，“丫头，快给我找件衣服穿吧，你看，我这样光溜溜的，也不好吧，虽然现在我身体像是小孩子，但老把那玩意挂外边晃悠，似乎也不好吧。”
　　“......”见李赤星提起这件事情，苏明却是沉默了。
　　见苏明沉默，视线下移，李赤星先是有些疑惑，随后脸上却是露出了几分可爱的红晕，有些凶萌凶萌地说道，“苏丫头，老夫的那玩意就那么好看吗，你自己没有，就要羡慕我的吗？”
　　苏明却是扶额，随后指着那里说道，“那个..李赤星，我觉得，有些事情，你要先自己确认一下。”
　　被苏明这么一说，李赤星这才感觉到了什么不妙，视线下移。
　　“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　一时间，整个密室之中都回荡着正在凄厉叫喊的某个萝莉的声音。
　　许久之后，身上套着苏明的男式衣袍，无论是袖子还是下摆都显得过长的李赤星·萝莉版的情绪这才稳定了下来。
　　她满脸的幽怨，看向了苏明，一时间不知道该说什么好。
　　而苏明则是与李赤星对视着，一开始还是有些同情于李赤星的这种悲惨遭遇的，但不知道为什么，看着这张小女孩的脸，苏明越看越是忍不住想笑。
　　“看什么看，老夫脸上又没开花，有什么好看的。”感受到了苏明的这种目光，李赤星一脸不满地开口说道。
　　“噗..”终于，原本还有些顾忌李赤星的感受，觉得这时候笑出来，就未免是有点太过幸灾乐祸的意思了的苏明终于是绷不住了，“哈哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈！”
　　你能想象吗，一个外表八九岁大的小女孩，在自己的面前自称为老夫，语气还老气横秋，给人一种倚老卖老的感觉，这简直就是某种演技拉满的滑稽秀。
　　“苏丫头，你，不许笑！你再笑，老夫就不理你了！”李赤星气得脸颊都红了，但偏偏..又拿不出什么有效手段来威胁苏明，只能说不理你了这样的话语。
　　“噗..”苏明再次笑场了。
　　其实她对李赤星一直以来都是抱着一种比较尊敬的态度的，第一是李赤星年龄确实比她大，阅历也比她丰富，第二就是李赤星学识渊博，也不吝指导她修行，而且在魔道上可以说是与她志同道合。
　　但是呢，看到眼前这个外表就特别激萌，语气又拿腔拿调，最后说出来的话却是不理你了这样涉嫌恶意卖萌的话语，她无论如何都无法把之前的李赤星与现在的这个小萝莉联系在一起。
　　看李赤星的表情十分难看，似乎是快要自闭了，苏明只感觉我见犹怜，也不好意思继续笑了，而是开口安慰道，“那个..李赤星啊，不好意思，我其实不想笑的，只是忍不住。”
　　李赤星深吸了一口气，才把那种憋屈到无比的郁闷之情压了下去，这才开口略带愠怒地说道，“苏丫头啊，你这也太不厚道了，说要给我重塑身体，结果..怎么搞成现在这样了？”



第31章 第三百零九章 投食
　　面对李赤星的质问，苏明挠了挠头，虽然是可以用各种理由来搪塞，但最后她却只是低下了头，轻声说道，“抱歉，我尽力了，但最后还是变成这样子了。”
　　看到苏明道歉，李赤星神色稍缓，却还是有些憋屈，“道歉有什么用，你再看看，能不能给我造个那玩意，给我接上去？”
　　苏明却是有些讪讪地说道，“这个..大概是做不到的，不过..我会对你负责的。”
　　怎么说呢，李赤星的新身体又不是苏明捏的什么泥人，还能捏个那活粘上去的。
　　李赤星皱眉，“对我负责，我都这样了，你还怎么对我负责？”
　　苏明想了想，随后说道，“我养你啊，吃穿住行我全包了，你想吃什么好吃的，想住在什么地方我都满足，或者说，你想穿什么漂亮的小裙子我都给你买。”
　　“吃的住的倒是无所谓，最后那个买小裙子是什么意思？你在瞧不起老夫？！”听到最后那个，李赤星炸毛了。
　　苏明有些尴尬地说道，“啊..抱歉，一不小心就这样说了，我没有要羞辱你的意思..”
　　毕竟眼前的人就是个小女孩的模样，给她买条裙子穿穿好像也不是什么奇怪的事情，所以苏明自然而然地就这么说了。
　　“哼！苏明，你把老夫当什么了，是不是真把我当小女孩了？”李赤星一脸的不满，叉起腰来，神色不善地开口说道。
　　不过，似乎是因为李赤星做出这样的姿态反而显得更加可爱了，苏明一时也不知道该说什么好，毕竟，她还真的有点把李赤星小女孩看待的意思了。
　　虽然人们常说外表只不过是一个壳子，但实际上呢，这个所谓的壳子却也是影响人们的思想，也会让人的潜意识中对此做出一些判断。
　　就好像是个大反派，就算做了什么惨绝人寰的事情，但她的外貌却是个倾城倾国的美女，也总会有人为之辩护，但如果一个长相比较寒掺，就算平日里没做什么坏事也会被欺负批判。
　　“李赤星。”似乎是想通了什么，苏明突然说道。
　　“怎么了？”
　　“你之前不是一直都在说，让我接受自己的女性身份吗？”
　　“是有这种说法没错..喂，你想表达什么？”李赤星露出了几分警惕的表情。
　　“那你现在身体确实是小女孩没错吧？那按照你的想法，是不是也应该接受这样的变化？”
　　李赤星愣了愣，之后却是气急败坏地说道，“诡辩，强词夺理，苏明，你这样劝我，有何居心？”
　　随后，李赤星就有些别扭地别过了头，抱着胸，一脸不想和苏明说话的样子。
　　苏明却是有些哭笑不得，她只不过是按李赤星的观点出发来劝说李赤星而已，为什么李赤星就说她居心不良呢？
　　嗯，这就是所谓的驰名双标吧。
　　“好了，差不多也该准备走了，我刚刚观察了一下，那边有一道差不多的石门，上面镌刻了纹路，只要恢复一些生死之力，就可以激活，从那边出去了。”
　　李赤星却还是有些在闹别扭，“我不想和你走了，你肯定是故意让我变成现在这样子，想要看我笑话的！”
　　看李赤星摆出这番态度，苏明也是有些好笑。
　　怎么感觉..李赤星这才刚刚入驻这具身体，就有些被其同化了，不然也不会表露出现在这种态度，无理取闹的，要知道，之前的李赤星一向都显得比较理智冷静的。
　　“李赤星，怪，别和我闹别扭，留在这里的话，你很快就会完蛋的。”苏明劝说道。
　　如果说之前的李赤星还是一个不需要摄入额外能量来维持的戒指的话，现在就已经是一个活生生的人了。
　　而她的神魂修为虽然比较完整地继承了下来，但身体修为却等同于零，在这种地方待久了，就算是因为算是同样传承了无相魔功，不受死气太多影响，长久被其浸染下去，也迟早会挂掉的。
　　“什么乖不乖的，你要把我当小孩哄吗？你以为我像是小孩子那样，那么容易打发吗？”李赤星有些不满地说道。
　　“咕噜咕噜..”
　　只是，就在说这些话的时候，却是有奇怪的声音响起了。
　　苏明露出了几分疑惑的表情，随后说道，“李赤星，你有没有听到什么奇怪的声音？”
　　李赤星却是面色微红，随后说道，“没有，什么奇怪的声音，哪有啊？”
　　“是我听错了吗..”
　　“咕噜咕噜~”
　　这次，因为苏明有在特意关注，所以一下子就找到了声音的来源。
　　是从李赤星的小肚皮里发出来的，显然..刚刚重生的李赤星，似乎很快就陷入了某种窘迫的境地之中，比如说..饥饿。
　　这一点也不奇怪，因为李赤星的修为根本没有抵达辟谷的境界，肚子饿了一点也不稀奇。
　　沉默了片刻之后，苏明从储物袋里找到了一盒糕点，是林天那时候和她一起吃剩下的，“要吗？来，坐到我怀里，我就给你吃~”
　　就苏明的经验而言，小孩子应该都喜欢吃甜食，要哄李赤星，这个方法应该会很不错，正好她也刚好饿了。
　　“你以为，依靠这一点吃的就可以笼络老夫的心，还真把我当小孩了吗？”李赤星脸上却是写满了抗拒。
　　五分钟后..
　　李赤星在苏明的怀中大快朵颐，她也不顾苏明趁她吃东西的时候还一边摸着她的头，而是一脸幸福地说道，“啊，这就是食物的味道吗？这么多年了，我终于在真正意义上吃到东西了！”
　　怎么说呢，李赤星原本对于吃东西也不是特别重视，毕竟作为一个传统的修士，吃东西基本是可有可无的事情。
　　但就算如此，在千百年来五感封闭，仅仅神识运作，别说吃东西了，其它的触感味觉之类的统统没有，各种体验对于她来说都是阔别多年的新奇体验。
　　所以也难怪她像是觉醒了饕餮之魂一样，大口大口地吃着糕点。
　　只不过，李赤星吃到一半，这些糕点却是被苏明收了起来。
　　“喂，苏丫头，你做什么？为什么突然不让我吃了。”
　　苏明却是有些好笑地指了指李赤星的鼓涨的小肚子，没好气地说道，“再让你吃，你不得撑死了。”
　　“额..”李赤星这才发现自己都有些吃撑了。



第32章 第三百一十章 爱的抱抱
　　万鬼窟深处的一个偏僻角落幽静无比，一只实力强大的鬼王级别的存在以及一堆附属的小鬼正在沉眠着。
　　这里蔓延着一种浓郁的血腥味，还有腐烂的味道，几具人和动物的尸体横七竖八地摆放在这里。显然是这些鬼物享用完“美餐”过后留下来的残渣。
　　而就在这些残渣掩盖着的地面上，却是突然亮起了奇异的纹路，随后一阵极强的灵力波动蔓延开来，地面的纹路也是愈来愈亮。
　　这些鬼物被惊醒，而那只强大的鬼王也是从睡梦中被惊醒，脸上露出了几分不悦之色。
　　比起周围那些形态虚幻，根本没有完整形体的鬼物，它身体接近于凝实，外表像是个无面男子一样，身上的死气波动也特别强大，若是外界的修士碰到它，只怕九死一生。
　　突然从沉眠的状态中被唤醒，因为刚刚吞食的美食还未完全消化，它状态有些昏沉，自然也就多了几分起床气。
　　就算是鬼，在享用完食物过后美美地睡上一个午觉，这也应该是某种应有的权利吧？
　　不过，作为具有一定程度的灵智的鬼王，它却也是露出了几分好奇之色，显然是觉得眼前突然出现了如此不同寻常之事，说不定也是天降宝物一样的机遇。
　　白光散去之后，这些像是法阵一样的纹路之上却是显现出来了一个女子身影，她一抬头，刚好是与眼前的鬼王打了个照面。
　　鬼王也是愣了片刻，在确认眼前的东西好像并不是什么宝物，而好像是一个普通的人类之后，它变得有些愤怒了起来。
　　随着一声咆哮，它冲向了眼前的女子，大有要配合一众小弟将其撕成碎片，来解了睡眠被打断的恨意。
　　但就在此时，女子身上却是自然爆发出了一种极强的吸力。
　　鬼王打出的鬼气攻击，一种活人碰到就要立刻暴毙，含有致死量死气的攻击却是被这种吸力完全吸入了女子的体内。
　　连带着周围那些也想着陪老大一起撕碎女子，来分一杯羹的小鬼，也一同被那种奇异的黑白两色相间的力量所搅碎，吸收。
　　不一会儿，女子周围就已经是空空荡荡，干干净净，再无一只鬼停留。
　　那鬼王倒是没有被这种吸力直接给吸死，不过却也是被吓尿了，像是见了鬼一样仓皇逃窜，抛下了经营多年的领地就直接逃之夭夭了。
　　这时，女子才从那种怔愣之色中反应过来，自语道，“看来，生死的力量好像是可以超度这些亡魂。”
　　这时候，女子戒指之上却是白光一闪，自动脱离了女子的手指，然后在其身旁变化成了一个小女孩的模样。
　　“好像是这样，我们的力量把这种低级的由死气形成的生物克制得死死的。”小女孩如此分析道。
　　这个小女孩身上套着宽大了好几倍的衣袍，自然就是李赤星了，而那从法阵中出现的女子，自然也就是苏明了。
　　苏明看向了李赤星，脸上却也是浮现出了若有所思之色，“嗯，看样子你是真的可以从戒指和人形随意变化啊，说起来的话，携带起来还蛮方便的。”
　　被苏明这么一说，李赤星却是没好气地说道，“什么叫做携带方便，不要把老夫当做死物来看待！”
　　苏明却是轻笑，“这些暂且不论，李赤星，你就不觉得自称为老夫很奇怪吗？”
　　“有什么奇怪的，说起来的话，我的岁数至少都有几万岁了，当你爷爷的爷爷都足够了。”
　　“是啊，岁数这么大了，结果吃东西都能差点把自己给撑死，你这岁数是活到哪里去了。”苏明却是毫不留情地吐槽道。
　　“那是因为我..我好久没吃过东西了，而且又好久没有拥有过身体了，所以有点不习惯罢了！”李赤星面色略带绯红地气鼓鼓地说道。
　　看到李赤星露出这样的表情，苏明却是笑得更加灿烂了。
　　嗯..如果说是之前，她还不太能理解为什么林天会喜欢捉弄人，那么现在，看到李赤星各种各样有趣的反应过后，她渐渐也是明白了这种感觉多有意思了。
　　“走吧，别说这些有的没的了，该从这鬼地方出去了。”
　　虽然是不太清楚传送出来后为什么会出现在万鬼窟之内，但总之还是先走出去吧。
　　“哎哎，等等我啊！”
　　看苏明自顾自地驱动着背后的翅膀往前飞，李赤星急忙是要追上去。
　　结果却是被一根地上的骨头给绊到了，摔了个结结实实。
　　发现自己落下了什么，连忙是转了回来的苏明却是正好看到了这一幕。
　　“噗..”她没忍住，一下子又笑了出来。
　　随后，被苏明用一种抱小孩子的方式抱在了怀里的李赤星黑着脸说道，“我说，你有没有同情心，懂不懂尊老爱幼啊，我摔一跤，你就那么开心吗？”
　　苏明脸上却还是挂着几分笑意，“抱歉，先不说这个，你就不能变回戒指吗？我这样抱着好麻烦的。”
　　李赤星却是一脸抵触地说道，“不要，那地方就像是个又破又小的小盒子一样，我变回那样就像是被关了禁闭一样，什么都感觉不到，也什么都看不清楚，只能靠神识来感知一切。”
　　随后，她却又是本能在苏明怀里蹭了蹭，露出了几分陶醉之色，“而且，这样不也挺温暖的，这种温暖的感觉，我已经很久没体会到了。”
　　感觉到了李赤星的这种依赖感，苏明一脸宠溺地说道，“好啊，你要是想要被我抱着的话，随时都可以，我倒是没意见。”
　　感觉到苏明的目光有些奇怪，也反应过来自己的举动似乎有些过于依赖苏明了，李赤星面色微红地开口说道，“啊，我的意思是说这种冷热的触感我很久没感受过，所以觉得新奇，而不是觉得被你抱着觉得温暖，你别误解了..”
　　听见了李赤星欲盖弥彰的发言，苏明的笑容却是更加灿烂了，她摸了摸李赤星的头，“恩恩，我知道了，乖~”
　　“喂喂，别摸我的头，还有，不许对我说乖这样的字眼！”



第33章 第三百一十一章 偶遇
　　因为有生死之力傍身，地狱难度的万鬼窟副本摇身一变，成为了简单级别。
　　基本上没有花费太多工夫，苏明就以碾压的态势杀了出来，一路上还收了不少冥晶做战利品。
　　不过，在万鬼窟的外围，苏明却是遇到了一个熟人。
　　一名白衣男子以及一个面容清冷的女子正在和几只厉鬼争斗，看样子是占了上风，很快就能结束战斗，赢得胜利的样子。
　　感受到了苏明的到来，那两人先是一愣，确认了苏明的面貌后，却是露出了警惕的神色，于是加快了战斗的速度，很快将这几只厉鬼打倒了。
　　苏明也是认出了两人，微微笑道，“两位别来无恙啊，看样子，你们相处得还挺不错。”
　　没错，这两人就是司空银与他的尸傀了。
　　绝美女子模样的尸傀眼中闪烁着红光，没有言语，但却似乎是有一种随时想要攻击苏明的欲望。
　　司空银却是挡在了女子之前，淡淡笑道，“那得多谢前辈成全了，我们现在在狩猎鬼物，思菱虽然已经进阶，但对死气这方面似乎还有一些需求。”
　　被称之为前辈，苏明先是一愣，随后也是明白了过来，对方估计是把她当做凌霜了。
　　不过她也懒得解释，而是略带疑惑地说道，“思菱？这是你给她起的新名字？”
　　司空银点了点头，神色略微有些黯淡，“不错，毕竟她并不是韦菱，而是另外一个人，所以为了加以区分，我给她取了这个名字。”
　　这个名字的意思倒也不难猜，取的是思念韦菱之意。
　　“你给她起这个名字，她不生气？”苏明问道。
　　之前这个尸傀好像就表露出来了类似于吃醋一样的情绪。
　　司空银的表情有些讪讪，“没有..只要我不叫她韦菱，她好像也不是特别在乎我叫她什么。”
　　只不过，思菱一边吞噬着死气结晶，一边用一种比较缓慢的语速缓缓说道，“不是不在乎，是懒得和你计较罢了。”
　　虽然在语言表达上面有些不太熟练，一些发音也不太准确，但她却是切切实实说出了人类的语言，看样子在蜕变之后，她的提升的不只是实力，还有灵智。
　　司空银先是一愣，随后却是露出了几分惊讶的神色，“思菱，你..会说话了？”
　　结果思菱却是自顾自地啃噬着死气结晶，一副不是特别想搭理司空银的样子。
　　苏明忍不住笑道，“看来你们的关系不算特别坏，但好像也不是特别好啊？”
　　看样子这个思菱好像是已经会说话很久了，但第一个知道她会说话的人却是苏明，若不是苏明到来，可能思菱都懒得理会司空银。
　　司空银有些尴尬，随后说道，“只能说一直都是如此吧，对了，前辈，你怀里的这个小不点是？”
　　他一开始就注意到了苏明怀里抱着的李赤星，她一直转着滴溜溜的大眼睛，打量着司空银和思菱，一副若有所思的样子。
　　话音未落，气急败坏的李赤星就开口说道，“你说谁是小不点？老夫可是大名鼎鼎的..”
　　结果她的话还没说完，苏明却是有些腹黑地替她回答道，“你说她啊，姑且算是我女儿吧。”
　　李赤星一脸愤怒地看向了苏明，“喂，你说什么呢？”
　　苏明一边微笑，一边却是给李赤星传音提醒道，“李赤星，和外人相处，你该不会还想自我介绍为魔帝什么的吧，这样不给别人当成疯子才怪了。”
　　“就算如此，说我是你女儿，这也太扯了吧？你想占我便宜就直说！”李赤星瞪大了双眼，和苏明眼神交流。
　　就在两人你来我往地加密通话的时候，司空银却是露出了几分若有所思之色，“原来如此，我就说怎么感觉和前辈有几分相似。”
　　虽然李赤星仅有部分是按照苏明为蓝本的，但在外貌方面，李赤星却是有一部分和苏明有些相似，就好像刚好是这方面参照的比较多，特别的眉眼，活脱脱一个缩小版的苏明。
　　“......”被这么像是被实锤了一样地一说，李赤星无言，有些自闭了，也不想说话了。
　　和司空银又交谈了几句，苏明还是对这样重情重义的男子有几分欣赏的，最后想了想，给出了一些冥晶给他们，反正苏明身上现在有的冥晶太多，基本不可能用完。
　　与他们分开后，苏明也是有些慨然，“看来这世间有情的不只是人，我看那尸傀对司空银就抱有特殊的情感。”
　　李赤星却是摇了摇头，说道，“虽然是这样，但这应该也只是个例罢了，更多情况下，这种痴心的情感是没有回报的。”
　　“确实，与其花费世间在这些情情**方面，不如多花一些时间用于修炼，修为境界这方面，是只需要投入时间就能有回报的。”苏明赞同道。
　　李赤星脸上却是浮现出了几分黑线，“我说苏丫头啊，我是想表达，所谓的感情，有时候是不求回报的，本来就是循着本心顺势而为的事情，若是计较得失，就落于下乘了。”
　　苏明却是有些不以为然，“本心本心，我看这所谓的本心，有时候也会骗人。”
　　“仔细想想，所谓的情啊，爱啊，有时候就是一种既无缘无故，又毫无道理可言的东西，我觉得要是过于依赖这种虚无缥缈的东西，只会因此而变得更加脆弱。”
　　李赤星想要反驳，但突然也觉得苏明说的好像又有几分道理，至少说起来是头头是道。
　　随后却是想了想，与其和她争辩这些有的没的，最后决定这一切的还是她具体是怎么做的。
　　于是她怂恿道，“先不说这些了，这么久没和林天联系了，你就不想他吗？”
　　苏明先是一愣，却是有些硬气地说道，“不想了，有什么好想的，我早就克服了我内心的心魔了，你看我现在不是已经顺利突破到了明意境了吗？”
　　之前她硬生生把“心魔”打压下去之后，对林天的执念确实是减少了许多。
　　再加上两人分开这么久，时间也确实是冲淡了一些感情。
　　李赤星愣了一下，随后却是说道，“就算不论这些，至少你也要联系一下他吧？他有一阵子没联系你了，你就不觉得奇怪吗？”



第34章 第三百一十二章 封锁
　　苏明却是有些不耐烦地说道，“有什么好奇怪的，他肯定又是在忙一些乱七八糟的事情了，没空联系我了呗。”
　　李赤星却是摇了摇头，“你又不知道具体是什么情况，又是怎么得出这样的结论？我看啊，你是不敢联系林天，生怕对他的那种思念之情又死灰复燃。”
　　似乎是因为李赤星变成了小女孩的缘故，那种原本就显得有些贱贱的表情就显得更加嘲讽了。
　　之前对李赤星这种拱火嘲讽的行为，苏明最多也就是不疼不痒地揉几下戒指来泄愤，但是现在的话..
　　“哇呜哇呜哇呜..”被苏明捏着小脸，感受到了实实在在的痛楚的李赤星忍不住发出了哀鸣。
　　“李赤星啊李赤星，你以为现在还是以前吗？胡说八道也要顾忌一下后果，知错了没有？”
　　感觉到再被这样捏下去，自己的小脸就要被捏肿了，李赤星连忙是讨饶，“唔..唔几道戳呢，比，比呢唔的撵呢！”
　　因为脸被苏明无情地反复摩擦着，李赤星只能发出这样口齿不清的声音。
　　“哼，知道错了就好。”苏明这才松开了李赤星。
　　似乎是因为应激反应，李赤星的眼眶中自然而然地出现了几分盈盈泪光，“苏丫头，下手这么狠，懂不懂什么叫尊老爱幼啊？”
　　苏明却是毫不客气地说道，“尊老爱幼，那是对德高望重的老人和聪明乖巧的幼童来说，像是你这种为老不尊的熊孩子，我觉得没必要。”
　　随后，她却是继续说道，“算了，你不就是想让我和林天联系一下吗？我就联系一下吧，不过，我就是简单地确认一下他的近况，怎么来说他也算是帮助了我们万魔宗的恩人吧。”
　　现在的她确实也是确信自己已经可以与林天正常相处，而不涉及什么男女情感，毕竟心魔被消灭，两人又有点像是异地恋一样地分开了如此之久，想要回归原先的状态，确实也不是那么简单。
　　随后，苏明却是拿出了可以用于联系林天的玉佩，接通了通讯。
　　看苏明动作麻利，没有丝毫的犹豫之色，就好像是正常联系朋友一样，李赤星也顿时是有些怔愣。
　　怎么说呢..比起之前看来，现在的苏明好像确确实实没有那种扭扭捏捏的感觉了，好像真的没有之前那么在意林天了。
　　难道说，在问心境的瓶颈之中，她真的已经确定了自己的真心？李赤星有些搞不明白了。
　　就在李赤星有些疑惑的时候，玉佩却是自然而然的自动黯淡了下去，通讯没能接通。
　　苏明也是一愣，随后皱眉，“什么情况？”
　　随后她又试了一遍，依旧还是没能接通。
　　“算了，估计是人不在吧，也正常。”想了想，苏明决定晚点再联系林天吧。
　　看苏明这样的反应，李赤星忍不住问道，“苏丫头，你就不担心他吗？”
　　原以为会遭到苏明否认的回答，结果苏明却是说道，“担心啊，毕竟他算是我的挚友，但我不觉得他会有什么事。”
　　察觉到了苏明态度明显的变化，李赤星这回是真的搞不明白了。
　　虽然说她一点也不慌张，采取这种态度好像才是应该的，是对的。但所谓关心则乱，联系没能接通，苏明却一点都不慌，反而是给人一种反常的感觉了。
　　“别管那么多了，准备回中原吧，在这边也呆了这么久，也差不多了。”
　　她的脸上也多了几分自信的感觉，主要还是她现在的实力比起之前的巅峰状态，差距并不是特别大了，如果能和以前的自己一战，她甚至是有一些比较微弱的胜算了。
　　此时格局动荡，仙使倾向于百道盟这一方，随时有可能会对万魔宗出手，她得快些回去，为宗门贡献一份自己的力量了。
　　当然，其中也有一点点，只有一点点是如果联系不上林天的话，顺便确认一下他的情况什么的。
　　毕竟他现在和万魔宗合作，也算是万魔宗的顶尖战力，若是损失掉了就太可惜了，在这方面，也确实是要多担心一下的。
　　......
　　此时，林天却是在自己的小院里喝着茶，看着书，一脸的悠然。
　　只不过，就在他享受着这种慵懒的时光的时候，碧琴却是有些无言地走了过来，开口说道，“少爷，你怎么还有闲心喝茶看书，百道盟的人都找上门来了。”
　　林天却是放下了书，一点也不着急地说道，“急什么，你看他们找上门来了，除了虚张声势，又做了什么，一群所谓的圣阶修士，连秦问天的面都没见到，居然被几名魔尊联手吓退了。”
　　提到这个，碧琴却也是有些慨然，“那哪里是什么普通的魔尊，各个都实力超绝，在万魔宗大阵加持之下，感觉都有帝阶的实力了，尤其是哪个徐如风，只是一招就把那个圣阶的老头子给吓跑了。”
　　林天却是笑道，“这几人都是秦问天指导出来的优秀弟子，有如此实力并不奇怪，毕竟，秦问天实际上已经是伪帝阶了，他们基本上也触摸到了帝阶的瓶颈。”
　　提到这个，碧琴也是有些讶然，“伪帝阶？什么意思？”
　　林天喝了一口茶，这才悠然说道，“就是说，原本如果是正常情况之下，他早就已经自然而然地突破到帝阶了，但实际情况并非如此，受到某种规则的制约，他们只能停留在这个境界。”
　　碧琴略微皱眉，却是开口说道，“某种规则，什么规则？”
　　林天却是笑了笑，指了指天。
　　碧琴瞳孔微缩，随后说动，“天，天道规则？天道..为什么要做出如此封锁？”
　　“总结而言，就是四个字，僧多粥少。”
　　“什么？”碧琴一脸懵逼，这和僧多粥少有什么关系？
　　林天却是继续说道，“很简单，现如今，大多数的天道规则都不是自然形成，而是由人为制定，天道的力量，自然也被这些制定规则的人所垄断。”
　　随后，他喝了一口茶，这才有些轻蔑地说道，“但天道的力量并不是无穷无尽，在混沌邪魔的掠夺之下还在日益减少，制定规则的那些人没本事从外界获取力量补充天道力量，又不肯舍弃自己的力量，最后就只能选择对内出手了。”



第35章 第三百一十三章 想家
　　碧琴听得似懂非懂，“这么看来，制定规则的这些人..好像不是什么好人？”
　　“好人或者坏人来评判或许过于幼稚，但他们确实是一群不思进取的既得利益者集团。”林天却是淡淡说道。
　　随后，他伸了个懒腰，站起了身来，随后开口说道，“不说这些了，这么多天了，也不知道晓花怎么样了，现在万魔宗被那些人所封锁，消息都传不出去，还真是有些麻烦。”
　　见林天提起苏明，碧琴脸上却是有些不悦，“少爷你这么想她，她却从来都没主动联系过你，她未免也太过傲慢了吧？”
　　林天却是轻笑，“傲慢吗？倒也不是吧，性格如此吧，她本来就是这么不坦率的人。和她聊天的时候，她也蛮开心的。”
　　“就是不知道她什么时候才会回来了，失联了这么久，也不知道她现在是个什么情况。”碧琴却是有些担忧地说道。
　　林天看了一眼碧琴，愣了一下，随后却是笑道，“没想到啊，你还这么关心她。”
　　碧琴脸上却是微红，随后却是没好气地说道，“虽然因为立场的关系，我和她不太可能相处得太好，但好歹她也算是我们之中的一员，毕竟是一同共事的关系。”
　　在某些方面她和苏明是竞争关系，但竞争归竞争，其它归其它，她又不是什么非要为此不择手段的魔怔人，所以现在苏明失联，她心情有些复杂，但总体上却还是希望苏明平安归来的。
　　就在林天打算说些什么来安慰一下碧琴的时候，不远处，一直处于林天监视之下的几道强大气息又有了一些动作。
　　“这几个老家伙还没打算放弃吗？”林天一愣，如此自语道。
　　就在他有些疑惑的时候，接下来，却是有一道更为强大的气息传来，是林天之前从未感知到的。
　　“我说呢，怪不得这么自信啊，原来是搬了救兵过来啊。”
　　看林天开始了自言自语，碧琴有些好奇地说道， “少爷，搬救兵？什么意思，百道盟又来了几个圣阶？”
　　林天摇了摇头，却是淡定地笑道，“圣阶？不，这次来的不是圣阶了。”
　　碧琴先是一愣，随后，却是有些惊讶地说道，“不是圣阶，难道是仙阶？”
　　“应该是随同这次下界的仙使的仙卫之中的一名，实力嘛，应该没有到仙将的级别吧，就是普通的仙阶。”林天却是轻描淡写地说道。
　　虽然林天说得轻巧，但碧琴却也是有些紧张了，“少爷，他们都来真正的仙阶了，你再不出手的话，只怕..”
　　林天却是摇了摇头，看向了离庭院不远处的方向，轻笑道，“放心好了，他们没那么快动手的，而且..”
　　“我们的秦宗主，现在已经快要到突破的关口了，我相信他很快就能突破到帝阶。”
　　听到这里，碧琴却是有些不明白，“等等..秦问天，他确实是个厉害人物没错，只不过..突破到帝阶？”
　　林天点了点头，“没错，他原本就惊才惊艳，又参悟了我提供的神韵，基本上可以说是稳如帝阶。”
　　碧琴却是摇了摇头，“不是..我想说的是，突破到帝阶虽然也算是很厉害了，但..和仙阶相比，还是有很大差距的吧？”
　　林天脸上的笑容却是更加神秘了，“有很大差距？未必。”
　　“哈？未必，什么意思？”
　　“主要还是看他能从那道神韵中领悟多少剑意，如果领悟得够多，斩个仙卫应该也不是什么难事。”
　　碧琴瞪大了眼睛，随后却是说道，“少爷，你是说笑的吧，那东西有那么厉害？”
　　据碧琴的理解，圣阶和仙阶之间，应该是隔着一道鸿沟吧，毕竟圣人也还是人类，仙阶，却已经是可以归类为仙人，大概算是另外一个物种了，两者之间有着无比弥补的巨大鸿沟。
　　林天却是自信地说道，“不信的话，那你看好便是。”
　　......
　　相比旅程开始之时苏明心中满是期待和兴奋，处于归途的她却只是觉得疲惫和劳累。
　　毕竟是出门在外，又遭遇了这么多事情，体力上的消耗不说，精神上的消耗却也挺大的。
　　怎么说呢，现在她只想要快些回到家中，好好地休息一下，最好就是让月蝶给自己烧好洗澡水，好好地洗一次澡。
　　幻想着自己躺在舒服温暖的浴池之中，一脸放松，苏明忍不住是露出了几分幸福的微笑。
　　“喂喂，要撞车了啊喂！”这时候却是传来了李赤星的声音，她看着前方的一只迎面撞来的妖鸟，脸上露出了几分惊慌的神色。
　　虽然这只妖鸟等级不高，但若是撞到自己身上来，给自己来一口，只怕她就得当场暴毙，再次失去肉身了。
　　好在苏明反应还比较快，没等妖鸟攻击过来，短刀电光石火地一挥，于此同时翅膀闪动后整个人一个闪烁，随后妖鸟就被这一刀直接剖成了两半。
　　“苏丫头，你在想什么呢？”被吓了一跳的李赤星捂着自己的心口，惊魂未定地开口说道。
　　怎么说呢，这几天来她的体验还真是有够丰富的，喜怒哀乐基本体验了个便，现在又轮到惊吓了。
　　“啊，抱歉，只是感觉有些累了。”苏明有些不好意思地说道。
　　“累了就休息一下吧，你都连续飞行多少个时辰了。”看苏明脸上露出的疲惫之色，李赤星神色一缓，随后也是如此劝说道。
　　“嗯，好吧。”苏明也觉得自己扛不住了，于是降落找了个地方歇脚。
　　好巧不巧，有个小庙，虽然又破又小，但至少不用露宿野外了。
　　不过，在找了些干草铺在了地面坐上去之后，虽然是可以稍微休息一下了，但苏明却又是有些怀念自己房间里的大床柔软的感觉了。
　　“喂喂，怎么一下子又走神了，你到底在想什么呢？”
　　觉得苏明不只是有些劳累，李赤星忍不住再次问道。
　　苏明这才回过了神来，面色一红，随后开口说道，“额..没什么。”
　　怎么说呢，无论是之前在飞行的时候联想到的浴池，还是大床什么的，那不都是林天的宅院嘛。
　　虽然对林天的情感淡了一些，她也是没想到，自己好像已经有些依赖在林天庭院里那种舒适轻松的生活了，以至于想家的时候联想到的不是自己在万魔宗的小院，而是林天的宅院了。



第36章 第三百一十四章 吃货
　　仔细想想的话，林天的小院其实也没有什么特别的地方，没有特别种植有各种奇特的花卉，也没有养着什么奇奇怪怪的异兽，院子里虽然是有两个侍女，但也不算什么稀奇事，一些凡人富户家里同时雇十几个丫鬟都不奇怪呢。
　　但就是不知道为什么，那里好像是有一种特别让她安心的感觉，让她忍不住想要就这么沉溺于其中，那是一种极其自然的氛围。
　　这种氛围到底是怎么形成的呢？或许是因为有月蝶这样每天都显得悠闲无比，没有任何紧张感的存在。
　　又或许是因为碧琴做的饭菜都很好吃，虽然在立场上她和碧琴注定有些不合，但碧琴的厨艺实在的没说的，基本都是家常美味，但却能做到基本每天不重样，每到饭店都会隐隐有些幸福感。
　　但若是把原因完全归因于那两个侍女好像也不对，想到这里，苏明有些自然地想到了那个喜欢在半夜不好好睡觉，偷溜出来熬夜看书的身影。
　　或许就是因为这个人的存在，原本只能说是普通寻常的小院却是散发着一种不同寻常的魅力，像是所谓的世外桃源一样。也许，人们之所以会追求这种世外桃源，追求的不是一个与世隔绝的世界，而单纯只是觉得桃源中的人足够美好吧。
　　想到这里，苏明不禁是面色微红，还真是有些不小心啊，居然是沉浸在了林天制造的那种氛围之中。
　　好险好险，还好反应过来了，否则就被林天给骗得找不着北了，苏明有些庆幸地如此想到。
　　不过..既然都已经想到林天了，干脆就和林天普通联系一下吧，毕竟她现在心境已经恢复了自然，就算和林天交谈也不会有之前那种过于失态的感觉。
　　想到了这里，她拿出了玉佩，向其中注入灵力。
　　只不过..片刻之后，玉佩却是再次自然熄灭了。
　　苏明皱了皱眉，忍不住开口说道，“李赤星，你说，该不会林天是真的陷入了某种困境之中了吧？”
　　但回答她的是均匀的呼吸声，苏明低头一看，却是发现李赤星不知道什么时候趴在自己大腿上睡着了，像是把苏明当做是抱枕了一样。
　　看到这一幕，苏明也是有几分好笑，李赤星居然睡着了？
　　嗯..说起来的话，其实也不奇怪吧，这个年纪的孩子也处于长身体的状态，实际上是毕竟需要睡眠的。
　　虽然李赤星习惯了不睡觉，精神力足够，但却也架不住身体本能的驱使，陷入了这样的沉睡状态。
　　摇了摇头，苏明却也没有要把李赤星从自己身上拿开的意思，而是就这么略带宠溺地端详起了李赤星。
　　乌黑的长发像是上好的锦缎一样，光滑而富有光泽，眉毛是和自己差不多的柳眉弯弯。
　　眼睛比自己要稍微大一些，这时候闭着眼也看不出什么不同，不过苏明记得她的瞳色和自己有所区别，貌似是棕黑之中带着一点暗红？
　　小巧的鼻子和苏明一样秀气，嘴唇也是呈现出淡淡的粉红，略微有一种像是半透明一样的质感。
　　不过在脸型方面，还是和自己有所差别的，她自己是那种标准的秀气瓜子脸，李赤星的脸却是要圆润一些，像是鹅卵一样，不过肉乎乎的，确实也显得可爱一些。
　　而就在苏明仔细端详着李赤星，像是赏玩精致的瓷娃娃一样的时候，李赤星却好像是在睡梦中梦到了什么，脸上露出了笑容，一边还发出了呓语，“扣三丝，杏仁豆腐，黄金蟹，鸡豆花，仙跳墙..”
　　一边报菜名，李赤星一边也是砸吧了一下嘴，
　　听到这些，苏明脸上几道黑线浮现，有些无言。怎么这家伙梦里都好像是在吃东西，她也太贪吃了吧？
　　看着李赤星的小手和小脚，似乎都是有点肉乎乎的感觉，虽然确实有点可爱，但以后如果变胖那就不可爱了。
　　这么一想..还真是不能给她吃太多东西，万一以后喂得太胖了肿成个球那就不好了。
　　想完这些，苏明却是一怔，随后哑然失笑。
　　怎么感觉，她自己好像真的有点隐隐把自己当做李赤星的监护人来看待了，说起来的话，李赤星根本就是个活了不知道多少年的老怪物才对吧。
　　但仔细想了想，苏明却是把这些顾虑都抛到了脑后。
　　管它呢，颜值即是正义，甭管李赤星之前是什么样的，反正现在是个可爱的小萌妹，这就足够了。
　　这样想着，苏明也不管那么多了，心安理得地摸了摸怀中李赤星的头，然后也是陷入了睡眠之中。
　　次日一早，两人都已经是精神抖擞了，毕竟都休息得不错，可以说是元气满满了。
　　而李赤星伸了个懒腰，醒过来的时候，显然也是心情十分不错。
　　“太好了，这种一觉睡到自然醒的感觉也是相当的不错啊，太舒服了。”
　　李赤星很自然地眯起了眼睛，流露出了≧▽≦这样的表情，看样子确实是挺享受这种高质量的睡眠的。
　　苏明却是忍不住吐槽道，“李赤星，说起来的话，之前你不是一直都是在沉睡吗？睡眠这种感觉，也不算是什么新鲜体验吧？”
　　听苏明问起这个，李赤星却是摇了摇头，随后以一种往事不堪回首的表情说道，“我只能说那种感觉不能叫做睡眠，只能称之为沉眠。”
　　“虽然最后的结果是我挺了过来，熬过了那段噩梦般的时光，但实际上呢，每一次我意识模糊，不得不陷入沉眠，以保存力量的时候，我都不知道下一次能不能再醒过来。”
　　“而且，在沉眠之中，那种孤寂感太过于浓重，以至于就算我苏醒过来的时候，精神方面都还是昏昏沉沉的，而以这样的精神状态，看到的却是毫无变化，毫无希望的那个场景，有时候我甚至会想，干脆就永远睡过去好了。”
　　“额..看样子，你还真是够辛苦的。”苏明忍不住说道。
　　之前李赤星没有讲这些，或许已经是习惯了，或许已经是麻木了，但现在，已经获得了新生的她，却是不吝惜分享过去永无止境的黑暗。
　　也难怪李赤星对于新生是如此的期待，以至于重生成为了小女孩，似乎也没有太过沮丧。



第37章 第三百一十五章 抛瓦
　　苏明和李赤星两人休息了一晚的小破庙原本就已经是在大周境内，次日一早，又赶了一段路之后，离万魔宗已经没有多远的距离了。
　　看到不远处若隐若现的万魔宗山门，苏明也忍不住略微有些兴奋。
　　万魔宗对于她来说像是家一样的存在，之前虽然她也回过一次万魔宗，但与那次更像是暂时来做客，这次的她却是抱着回归宗门的目的归来的。
　　不过，离万魔宗近了，她内心中却也是有几分惴惴不安。
　　有一句话叫做近乡情怯，离万魔宗近了，一些特别的思绪涌上来，比如说要怎么面对师父，万魔宗又有什么样的变化，师父最后又会怎么看待自己，这些杂七杂八的想法糅合在一起。
　　似乎也是感觉到苏明飞行的速度变慢了一些，李赤星也是猜到了一些苏明的想法，“苏丫头，我倒是觉得你不用担心那么多，你师父看起来也是个豁达的人，对你现在的变化，估计也不会有太多的想法。”
　　“嗯..我知道的。”虽然李赤星的安慰比较简单粗暴，但苏明看了看她那种可爱的小脸，感觉好像是被治愈了许多。
　　把这些掺杂了一些畏惧的情绪压下去之后，苏明也是离万魔宗越来越近了。
　　但就在这时，她却是察觉到了什么，面色一变。
　　“李赤星，你先变回戒指吧。”
　　“了解。”
　　这些动作完成之后，三名穿着统一制式服装的修士却是飞了过来，拦住了苏明的去路，“那名女修，给我站住，这里不是你该来的地方！”
　　苏明微眯起了眼睛，打量了一下这几人，发现他们修炼的都是正道功法。
　　修炼了正道功法的修士出现在这附近，还封锁了整片区域，这一带却都是万魔宗的领地，他们到底想要做什么，难不成，是想要针对万魔宗，对万魔宗下手？
　　“抱歉，我不过是偶然路过此地，不知道规矩，几位兄台，可否告知我一声，这里发生了什么，为什么要封锁这里？”
　　其中一名修士一愣，随后却是带有几分嘲讽笑意地开口说道，“我说道友，你莫非是闭关多年，修炼太久，连我们百道盟共同联合诛灭魔道，维护天下正统的事情都不清楚。”
　　“哦，原来如此，我最近修炼到了瓶颈，为此闭关多年以求突破，所以对最近的天下大势不太清楚。”苏明如此说道。
　　听到了这句话，这名为首的修士却是神色稍缓，仔细确认了一下苏明的气息，修为似乎是问心境中期的样子，功法也是正道功法，并不是什么魔修。
　　“这样吧，既然你并非是主动冒犯，我们就不计较那么多了，只需要你缴纳一百中品灵石作为罚款，我就让你直接离去吧。”
　　闻言，苏明眉毛微微挑起，有些惊讶地开口说道，“一百中品灵石，你怎么不去抢？”
　　“怎么，不打算交罚金吗？既然如此，那就跟我们走一趟吧，在这关键的时候出现在万魔宗附近，说你完全没有嫌疑，也说不过去吧？”他眼中露出了几分倨傲的神色。
　　虽然他只是百道盟外围的一名修士，只负责外围的巡逻，但就算如此，借百道盟的名头也足够做许多事情了，比如借着扣可疑人员的帽子来敛财，反正最后的解释权在他们手上。
　　苏明脸上露出了几分难色，一百太多了，五十怎么样？
　　“这也要讨价还价吗？八十，不能再多了。”这名修士皱眉，随后十分熟练地说道。
　　“好吧，那就八十。”
　　一边说着，苏明也掏向了储物袋。
　　几人都期待地看着苏明的时候，原本苏明所在的位置却是一阵模糊，随后一道速度快到看不清的幻影接连闪过三人身前。
　　在他们不可置信的目光之中，苏明出刀如风，几乎是不废吹灰之力地就割开了三人的咽喉。
　　用白色的绢布擦掉了胜天短刀上的鲜血，苏明把沾了血的白步直接盖在了那根本没来得及反抗，甚至连惨叫都没来得及发出的百道盟修士脸上。
　　没什么好说的，就是几只杂鱼罢了，既然是百道盟的人，也没必要有丝毫的留手。
　　不过，苏明的举动却似乎是引发了连锁反应，周围十几道气息同时围了过来，显然是察觉到了苏明的存在，想要共同围杀她。
　　“哦，都过来了，倒不如说，正和我意，至少我不用自己去找了。”
　　苏明脸上浮现出了几分残忍的笑容，和原先的人畜无害判若两人。
　　她已经很久没有大开杀戒过了，虽然说作为“白晓花”的她确实柔柔弱弱，如同一朵无害的小白花。
　　但身为苏明的她，却是那些作乱邪魔最可怕的梦魇之一。
　　现在要对付的人虽然有所改变，要挥刀向百道盟的人出手，但本质上没有什么差别，敢与万魔宗为敌的人，都得死。
　　看到苏明爆发出来的这种气场，李赤星先是有些惊讶，随后却也是一脸兴奋地说道，“哦，要大开杀戒了吗？如果是这样的话，也请让我一同加入吧。”
　　虽然李赤星以一路苟到帝阶著称，但光是会苟，怎么可能在魔道上有作为。
　　魔道修的是念，但意念这种东西，如果没有足够的磨砺，又怎么去证明它的强大呢？
　　李赤星说完之后，苏明只感觉到一种强大的意念仿佛是加持到了苏明的身上，这种意念与苏明没有太多的隔阂，而且有一种很亲切的感觉，是李赤星的意念。
　　“哦？没想到你还有点用啊，我还以为我复生了你，就相当于复生了个吉祥物呢。”
　　感觉到自己的神识有了大幅度的增强，甚至还有部分魔念可以动用，苏明有些惊讶地说道。
　　李赤星却是满头黑线地说道，“什么吉祥物，别忘了，老夫可是魔道帝阶的高手，虽然现在还未完全恢复实力，但复生之后，我的神魂却是足够稳固，能够给你足够的支持了。”
　　“这个支持，还真是够大的，多谢了。”苏明露出了自信的笑容，她只感觉李赤星附身到自己身上之后，以前那种意气风发、所向披靡的感觉好像又是回来了，充满了抛瓦。



第38章 第三百一十六章 仁慈
　　有了足够强大的神识加持，苏明就像是开了全图挂一样，能够快速分辨出各个敌人的方位。
　　嘴角微微翘起，她神色渐冷，朝着人最多的地方就杀了过去。
　　“队长，快看，人在那边！”
　　一名明意境的白衣领队冷笑一声，随后说道，“上，居然敢对我们百道盟的人动手，活腻歪了..”
　　黑色的羽翼扇动之下，面目清秀，长发飘飘，但神色却是略带几分戏谑的身影出现在了他的身前，“活腻歪了？自寻死路的人到底是谁呢，犯我万魔宗，想要好付出什么代价了没有？”
　　看到了眼前之人如花的面貌，白衣领队的心神有片刻被她所吸引，只不过好歹他还是知道这里是战场，眼前之人是敌人，于是脸上的呆愣很快演变为惊骇。
　　但就是这么短的一瞬间，他失去了反抗的最后机会。
　　快到看不清刀身，只能看见火红色刀光闪烁的一刀瞬息而至，伴随着这一刀的命中，一种强横到离谱，根本不像是自己同阶对手能具备的狂暴灵力倾泻而出。
　　炽热的火焰以及剧烈的爆炸冲击波同时向他席卷而来，在这种程度的攻击之下，他根本没有任何抵挡的可能，像是断了线的风筝一样飞了出去。
　　虽然一种无与伦比的剧痛瞬间侵袭而来，但他却反而是露出了几分喜色，略微松了一口气。
　　对方的实力不是自己可以抗衡的，而这样的一击虽然重创了他，但却也让他得以拉开了与对方的距离。
　　于是他准备御空而起，但强烈的疼痛却是让他忍不住冒出了涔涔冷汗，“嘶..屁股怎么这么疼？”
　　而此时，清脆好听，但却令他毛骨悚然的声音却是从他身后传来，“你的屁股，难道不是在树上吗？”
　　白衣领队瞳孔猛然收缩，想要回过头去，却是发现身体不听使唤，下半身根本没有任何的知觉。
　　他低头一看，这才发出了惊恐无比的惨叫。
　　没错，此时的他已经被诡异女子的一刀直接斩成了两段，只剩半身。
　　明意境的修士生命力确实是要强大许多，这都能保持不死，或许还能抢救得回来，但失去了半截身体，他肯定是废了。
　　“也罢，赐予你最后的仁慈。”
　　苏明似乎也没有太多折磨敌人的兴趣，几道刀光以不同的角度先后击出，但出刀速度太快，看起来像是同时击出的一样。
　　苟延残喘之人像是一朵灿烂的烟花一样炸开，华丽的血色四散开来，但却是被苏明身上所附带的烈焰焚尽，没有分毫沾染到她的身上。
　　此时，她的实力虽然没有完全恢复，但已经有当年那个魔道巨枭的影子了，对付这些杂鱼，就像是吃饭喝水一般简单。
　　她目光一转，看向了那些围过来的百道盟修士，脸上露出了淡淡的笑容。
　　虽然这个笑容看上去给人一种特别的惊艳的感觉，但此时这些修士心中却没有丝毫要留下来欣赏的意思，呼啦一下，像是受惊的鸟兽一般四散了开来。
　　“既然来了，就都留下吧。”苏明嘴角微微挑起，追向了这些逃窜的猎物。身形闪烁间有如无形的鬼魅。
　　......
　　在苏明大肆屠杀，把百道盟的外围封锁圈搅得天翻地覆之时，林天却是在悠闲的观战。
　　战斗的一方是徐如风，万魔宗实力仅次于秦问天的存在。
　　当然，或许也有些许争议，毕竟苏明的实力也摆在那里，不过两人没有在公开场合互相比试过，所以谁也不清楚两人到底谁更强一些。
　　但身为尊号为“逍遥”，性格也放荡不羁的他脸上却只有凝重，因为此时他正被压着打。
　　毕竟，对方现在是已经有圣阶修为，并且在圣阶之前就已经实力超绝，有着金华上人称号的绝世高手，是星华派中隐世不出多年的“老祖”一样的存在。
　　看着眼前从像是投影仪一样的特殊法宝中投影出来的外界场景，一同观战的月蝶却是有些好奇地说道，“好像快要分出胜负了？”
　　林天点了点头，喝了一口茶，有些悠闲地说道，“那个姓徐的小子，要败了，或者说，一开始就毫无悬念，在某些方面，他确实是被碾压和克制得太惨了。”
　　而那金华上人也觉得自己稳操胜券了，于是微笑开口道，“后生可畏，能让我用出真正的实力，你很不错，但可惜，你败就败在，看不清楚形势，要做如此螳臂当车之事。”
　　“万魔宗倒行逆施，致使魔道盛行，勾结邪魔，为天理所不容，如今我们替天行道，自然战无不胜，攻无不克。”
　　法力不济，被金华上人那些不讲道理，威力大到不可思议，数量上也是一波接一波的雷法轰得狼狈无比，衣衫破烂的徐如风此时却依旧如山一般屹立，丝毫没有被对方的话语所动摇。
　　他冷笑说道，“好一个为天理所不容，好一个替天行道，好一个勾结邪魔。”
　　“老牛鼻子，百年前惨败在我们宗主手下，从此封锁星华派，闭关多年的事情，我都还记着呢，当时你是怎么说的？”
　　“万魔宗统一天下乃大势所趋，秦宗主乃旷世神人，必当成就一番伟业。只要放过老朽一条生路，老朽定当以万魔宗为首，尊秦宗主为主。”
　　徐如风说这些话的时候，语气也模仿得惟妙惟肖，那种卑微谦恭，奴颜婢膝的神态简直和金华上人当年如出一辙。
　　没错，这个金华上人表面上装得那叫一个仙风道骨，但骨头却是软得不行，就是那种典型的见风使舵的墙头草。
　　虽然他基础不错，又在临圣池里得了些好处，对雷法的理解硬生生提高了一个等级，也晋升到了圣阶，实力上升到了一个极其恐怖的台阶，基本上是一众强行提升圣阶的老古董中最能打的。
　　但在徐如风眼中，他也不过是一条狗，一条狺狺狂吠的被仙庭驯化的家犬罢了。
　　“岂有此理，气煞我也，老夫我给你一条生路，劝你主动归降，结果你却栽赃污蔑老夫！”
　　“既然如此，那就准备受死吧！”
　　金华上人气急败坏，被徐如风的诛心之言激怒了，他也不顾那么多了，周围雷光涌动，气息拉升到了一个极其恐怖的程度，只想要一举将灯枯油尽的徐如风炸成飞灰。



第39章 第三百一十七章 强杀
　　毫无疑问，此时徐如风是陷入了危局，若是无他人援助，只怕要被这星华派的老道给打个不死也半残。
　　只不过，无论是月蝶还是碧琴，此时都是淡定无比的直接围观，似乎是没有要提心林天出手的意思。
　　“你们..好像一点也不着急啊，我还以为你们会劝我出手呢。”林天看了看两人，有些意外地说道。
　　月蝶却是一脸悠然，“少爷都如此淡定，我们急什么，这不咸吃萝卜淡操心嘛。”
　　碧琴也是附和道，“既然少爷能继续悠闲在这里品茶，自然是有后手的，所以没什么好着急的吧？”
　　看两人就这么一唱一和，林天却是露出了讪讪的表情。
　　没错，其实他是想要通过表现出自己的淡定，从而故意让月蝶和碧琴来催问，之后再不紧不慢地给出自己的理由，从而显示出某种逼格来的。
　　结果嘛..谁成想无论是月蝶还是碧琴，一个个的好像都不比自己着急，就显得玩这种小套路的他特别的尴尬。
　　“咳咳，总之，秦问天那边，现在应该也该出手了，所以，情况也该有所变化了。”
　　随着林天说完这句话，果然，一道强大的气息冲天而起，人还未到，剑气先至。
　　原本轰向徐如风的无数金色雷电箭形成的剑雨，却是被这一道有如过隙惊鸿的剑气给生生逼退。
　　随后，秦问天的伟岸身影有如是一道陨星一般从天而降，带着一种无与伦比的强大威势挡在了徐如风身前。
　　“徐如风，退下吧。”
　　感受到自家师父身上的惊人气势，徐如风心中也是吃了一惊，但嘴上却还是每个正行地开口说道，“师父，你怎么才来啊，你再晚点来，就可以给我收尸了。”
　　秦问天却是没有回答，根本不给徐如风半分面子的拂袖一挥，一道强大的灵力风暴就直接将其卷起，丢到了后方李凝云的身旁。
　　他看向了眼前露出了凝重之色的金华上人，微微挑眉，轻声开口说道，“金华，可还记得当年你我的约定。”
　　感觉到眼前的秦问天在一开始略做威慑之后就收敛气息，沉稳如山，不露半分的破绽，金华上人额头上渗出了死死冷汗，显然，面对这个昔日将其吊打得毫无反抗之力的劲敌，他再次感受到了无与伦比的压力。
　　只不过，想到现在自己的实力也今非昔比了，虽然秦问天刚刚的气息展露，就恐怖如斯，但他也不能未战先怯，一开始就输一半啊。
　　“当然记得，只是..距离我们约定之日已经过去了超过百年，如今物是人非，今非昔比，我不觉得当年的约定还应该作数。”
　　闻言，秦问天点了点头，淡淡说道，“所以，你是想要违约了？”
　　“不是违约，是识时务者为俊杰，既然是仙使赐予我这等修为，让我金华从半只脚踏入死亡重新焕发生机，那我自然得投桃报李，为其效犬马之劳。”
　　秦问天微微一笑，随后神色却是转冷，“很好，如果这就是你的理由的话，那么，我秦问天确实是有足够的资格，来处理你这样的首鼠两端，背信弃义之人。”
　　说完，秦问天手中之剑缓缓拔出，虽然动作不快，甚至好像是给人一种慢动作，刻意在放缓的感觉，但一种无形的压力却是在拔剑之时，就一层一层地不断变强了起来。
　　直到他手中的这柄三尺青锋全部拔出，这种强大的气势带着碾压之势，像是要把一切都碾成齑粉那样，直接将秦问天踏足的周围一片土地压得深陷了下去，碎石横飞，尘土飞扬。
　　而秦问天却是御空而立，长发乱舞，眼神锐利得像是手中的剑一般。
　　看到了这个阵仗，金华上人面色剧变，瞳孔也略微收缩，显然是被秦问天的这种气势给直接吓到了。
　　“站好了，我只出一剑，但这一剑，对付你应该是完全足够了。”
　　秦问天嘴角微微翘起，眼神却是依旧寒冷得像是北境的万载寒冰一般。
　　随着他这句话说完，没有任何拖泥带水的蓄势，秦问天右手握剑，似慢实快地像流星一般冲向了金华上人。
　　而他每前进一步，身上的这种威势就要强一分，到金华上人近前的时候，这种可怖的剑气形成的压力就已经让金华上人感到呼吸不畅了。
　　“雷引之术，七重星华！”
　　“金耀琉璃佩，守护！”
　　“金刚护身符，助我！”
　　这时候，金华上人也顾不得那么多了，此时的他几乎是把所有的技能都用于防守了，只求能拦下这一剑。
　　但秦问天脸上的冷意却是愈来愈强烈，看着眼前不断给自己施加不同防御的金华上人，他就好像是在观看一只小丑那样。
　　没有任何的言语，他只是沉默着出剑。
　　但这一刻，金华上人眼前的视野却是随着这一剑直接改变了，仿佛是整个人都陷入了一片无边无际的黑暗之中，什么都看不清，什么也看不见。
　　这些令人窒息的黑暗之中，金华上人却是看到了一把暗紫色的剑，像是划破了整个黑暗一样浮现出来，带着像是能直接斩碎整个天空那般的气势劈向了自己。
　　“不！！！！”这时候，金华上人哪里还不明白这一剑自己根本不可能挡得住。
　　无论是雷法，还是符箓，或者说是防御法宝，在这强大的一剑之下，他根本无从生还。
　　“住手！！”这时，看金华上人居然如此不堪的就要被直接秒掉，原本在一旁看戏的一名穿着风格华丽的制式长袍的男子瞳孔微缩，连忙是出手阻止。
　　服装风格如此浮夸，这人自然也不是别人，正是从此次百道盟搬来的那位最大的依仗，一名真真正正的仙阶强者。
　　仙阶强者果然不俗，就是这么轻描淡写地一出手，就已经起到不俗效果了。
　　原本势如破竹，连破两道防线，除了包裹在金华上人体外最后的雷法防御还能够撑个几秒钟的强大剑技却是被这名男子丢出的像是一方古砚的法宝给拦住，灰光闪烁间，好似是勉强将这一剑拦了下来。
　　虽然是感觉到了这方古砚非常不凡，并不是普通宝物，但秦问天却也没有任何退缩的意思。
　　“重山，镇！”
　　随着秦问天的这声气势如虹的怒喝，有如实质一般的强烈气势像是化作了一座无形的山岳，居然是直接将这方古砚强行给震飞了出去。
　　仙阶强者的古砚都被直接震飞了出去，金华上人的最后一层防御也没有起到丝毫的效果，像是纸片一样直接被碾碎。
　　自然，被一同碾碎的还有金华上人本人。
　　他到死脸上都满是绝望和不可置信，显然是根本没想到自己居然会在仙阶强者的庇护之下，就这么被毫无牌面地被强行秒杀了。



第40章 第三百一十八章 仙律
　　这时候，秦问天收剑，面带淡淡的笑容，看向了那实力有仙阶的强者。
　　“在下秦问天，阁下莫非来自于仙庭？”
　　男子面色有些难看地收回了古砚，这才缓缓开口道，“我乃仙庭北府银甲卫，宇文远，凡人，你好大的胆子，在我仙庭之前，还敢强行杀人！”
　　秦问天却是一脸淡然地说道，“一个背信弃义的叛徒罢了，杀了便杀了，你们应该感谢我才对，如此一来，你们也该明白，你们耗费资源培养出来的，不过是一群毫无用处的废物。”
　　一边说着，他一边是轻蔑地看向了宇文远身后的那些所谓的圣阶强者。
　　这些人眼中或是震惊，或是恐惧，显然是没想到，秦问天这个昔日的霸主，到如今依然如此强横。
　　虽然知晓这些百道盟的家伙实力不强，但宇文远也是没想到其中的最强者，实力算是勉强达标的金华上人居然是被秦问天一剑直接砍没了。
　　他现在也是有些怀疑，培养百道盟的这些家伙是不是真的只是在浪费资源了。
　　稍微定了定心神，宇文远这才冷笑着说道，“他们是不是废物暂且不论。秦问天，你如今的境界已经是魔道帝阶了吧？”
　　“不错，仙卫有何指教？”
　　“有何指教？当然是格杀勿论！”
　　宇文远身上的气息变强了几分，手中的古砚再次散发出光芒，但这一次却并不是之前的灰光，而是金光闪烁，这些金光由无数奇异的微小纹路组成，看上去无比神异。
　　“格杀勿论？好一个格杀勿论，如今的仙庭，已经完全容不下魔道的存在了吗？”
　　“魔道跨越过那道边界便是邪道，虽然你还未完全跨越那条边界，但既然已经触摸到了这个门槛，自然是不为天道所容，当就地格杀！”
　　秦问天却是放声大笑，“好一个不为天道所容，好一个就地格杀，所以，你们仙庭就代表所谓的天道，是否为天道所容，也全由你们来界定了？”
　　“自然，我们是仙庭之人，受命于天，就是天道的代言人！”
　　宇文远一脸的傲慢，仿佛说出的不过是理所当然的事情，仿佛他们就是高高在上，天生就处在云端的主宰一切的存在。
　　“好，既然如此，我倒要看看，你们这所谓的天道的代言人到底有什么本事！”
　　秦问天身上的气势再起，比起之前有过之而无不及，显然，对于所谓的天道权威，对于所谓的界限，他并不在意。
　　作为魔道第一人，他只想看看，魔道的界限在哪里，魔道的尽头在哪里，就算眼前拦路之人是高高在上的所谓仙神，他也不会有丝毫的畏惧。
　　但宇文远却是目光中带有些许怜悯地说道，“秦问天，你这是在自取灭亡，天道不容许魔道有帝阶强者的存在，这是铁律，是你无法逾越的沟壑。”
　　随后，他托起手中的砚台，随后，几道金色的墨汁从砚台中飞出，那些金光之中的纹路逐渐聚合到一起，汇成几道奇异的金色符文。
　　“这是..”感受到这几道符文中蕴藏的强大威压，秦问天面色变得凝重了起来。
　　宇文远脸上浮现出一抹嘲讽的笑意，“尔等凡人，在浩荡仙威之前，有如蝼蚁一般可笑。”
　　“显现吧，仙律化身，惩处眼前的僭越之人吧！”
　　金色符文仿佛是融入了天地之间那样消失不见，但下一刻，一道金色的巨龙却是从高空的云层中咆哮着出现，带着无可比拟的威压，伴随着一声龙吟，滚滚金雷就从云层中不断蔓出，攀附在巨龙身上。
　　如果苏明此时也在这的话，就会有些惊讶地发现，这条巨龙和她那时所看到的巨龙有几分相像，只不过相较而言，这条金色巨龙好像是要小一号，气息没有当时遇到的那个代表天道的巨龙那么强大。
　　“律令，禁断！”
　　随着宇文远一声令下，金色巨龙身上一股无形的威压荡开，而秦问天只感觉行动变得迟缓了不知道多少倍，比起之前几乎是寸步难行。
　　可以看得出来，这个技能貌似也是从天道巨龙上扒下来的，但似乎效果要弱化许多。
　　“律令，审判！”
　　在秦问天行动被封锁之时，宇文远毫不留情地继续下令。
　　巨龙身上，金色雷霆的雷雨逐渐汇聚在了一起，逐渐形成了一道悬浮在空中的一把巨剑。
　　“律令，绝灭！”
　　巨剑直指秦问天，大有要直接将其劈成两半的意思。
　　感受到这道巨剑之中蕴含的强大力量，秦问天怒目圆睁，一股极其强大的意念涤荡开来，终于是挣脱开了封锁。
　　他一剑斩出，与天空中的雷霆巨剑撞在了一起，一时间，风云色变，但一种强大的反震之力却是从巨剑上传出。
　　他被这样的力量震得连退数步，于此同时，那些雷霆却是顺势蔓延到了他是身上，金色的雷霆将其电得气血激荡，几口鲜血吐出，染红了身上的黑袍。
　　被这样的力道激起了几分怒意，不过秦问天到底不是苏明，面对天威浩荡，只知道莽。
　　这时，他突然想起后山之中，林天镌刻下来的那些意义不明的符文。
　　虽然是从中领悟了些什么，隐约感觉到了一些独特的神韵，但直到现在，他都还未完全领会这些神韵的意义。
　　而到了此时此刻，在这样的生死危局之下，他终于是再次有所领会。
　　“原来如此，这道力量，是这么用的。”
　　秦问天眉毛微挑，随后再度冲向了金色巨龙。
　　而审判的巨剑此时已经朝着他重重劈下，但他却视若无睹。
　　随后，惊人的事情发生了，在巨剑斩向秦问天之时，却像是斩到了空气那样，直接从中就这么穿过。
　　“什么？”
　　没错，就在这时，秦问天的身形像是整个虚化了那样，变得半透明了起来，而以他为中心，一道奇特的无形无质的领域展开，把那些雷霆统统拦在了外面。
　　而这道巨剑此时却像是失去了目标一样，停在了空中，而此时，秦问天却是在逼近巨龙身前之时，这才由虚转实，随后重重一剑劈出。
　　顿时，所谓的仙律化身被这一剑击中，一时间，金色的巨龙鲜血四溅，它痛苦地惨嚎叫着，显然是被伤得不轻。
　　“所谓的仙律化身，也不过如此。”秦问天冷笑着嘲讽道。
　　————分割线————
　　最近是更得有点少了，周末会加更的~



第41章 第三百一十九章 僭越
　　看到这一幕，月蝶终于是忍不住开口了。
　　“发生了什么，秦宗主到底是怎样做到的，居然打伤了那条巨龙。”
　　虽然没有正面与之交手，但月蝶也是产生了一种感觉，就是那条巨龙并不是能够通过常规手段来应对的对手，无论是法术攻击还是物理攻击都很难奏效。
　　林天却是微微笑道，“这不奇怪，毕竟..实际上所谓的仙律，只不过就是一种由无数规则整合而成的化身，而所谓的规则，也只不过是人类在特定情况下所发现的规律的集合。”
　　“但所谓的规律，是可以用特殊的手段扭曲的。比如说重力，在不同的情况也是有着不同的值，只要改变这种外部条件，原本的规律转变为无序，就能让这些只能在特定情况下生效的规则无法生效。”
　　月蝶点了点头，一脸恍然的样子。
　　“你听懂了？”林天却是有些怀疑。
　　“没听懂，但是觉得少爷好厉害。”
　　“......”林天扶额，一时间不知道该说什么好。
　　倒是碧琴帮忙解释了，“你这么理解就好了，这条由仙律所化的巨龙本身被加持了某种规则，可能是变成了通常情况下无法被破坏，并且让试图对抗之人受到自身攻击反噬的状态。”
　　“但秦问天却是通过特殊的手段，延伸出了那个神奇的领域，消除了这个无敌的状态，所以就对其造成了伤害。”
　　不过，碧琴也是有自己的疑问，“所以，这到底是什么样的力量，居然能够做到扭曲外部的条件？”
　　林天却是微微一笑，随后笑道，“规则与秩序的对立面，自然只能是无序和混沌，而我给秦问天参悟的那道神韵，实际上就是一道混沌本源。”
　　“混沌本源？”碧琴还是头一回听到这个词，她想到了什么，继续问道，“所以..这个所谓的混沌本源，和混沌邪魔又有什么关系？”
　　林天却是淡笑道，“混沌邪魔这种物种就是靠领悟来自虚空中的混沌本源而逐渐成长的，而我们人界的所谓的魔道虽然也是靠混沌之力修炼，但基本都是被一道无形的网过滤之后剩下的残渣罢了。”
　　“什..什么？那秦问天依靠混沌本源修炼，岂不是和混沌邪魔没有本质的差别了？”碧琴却是有些惊愕地说道。
　　林天脸上的笑容却是带上了几分嘲讽的意味，随后却是继续说道，“是的，在力量获得的途径上没有任何分别。但实际上，秦问天能够操控自己的本心，不被混沌之力所侵蚀，他基本上没有成为邪魔的可能。”
　　看林天一脸淡然，似乎是对此早有预料，碧琴却是越来越惊讶。
　　自家的这个少爷好像是越来越神秘了，已经让她有些捉摸不透了。
　　只不过，在几人讨论了一番秦问天刚刚那一剑的原理之后，战场上的局势终于又是有所变化了。
　　宇文远向古砚中注入灵力，随后却是冷冷地开口说道，“好一个秦问天，我确实是有些小瞧你了。不过，事情好像也变得有趣了，现在，你不仅掌握了你不该有的修为，还掌握了你不该掌握的力量。”
　　“既然如此，我也不必留手了。”
　　他喷出一口精血，滴落在了古砚之上，随后，古砚却是金光大作，金色的墨汁再度显现出几道符文，而这些符文融入了那只受了不轻的伤的所谓仙律体内，却是让其实力暴涨，并且伤势以肉眼可见的速度恢复了起来。
　　“律令，天道解禁。”
　　宇文远话音刚落，金色的巨龙就迎风见涨，直接涨到了和苏明所见到的那一条天道巨龙差不多的大小。
　　看到这一幕，秦问天瞳孔骤然收缩，显然，到了这种程度，就算是有所领悟的他也无法抗衡了。
　　如果说扭曲规则能够破除无敌，从而真正伤到对方，那么现在对方面板再次提升，并且不知道强大了多少倍，秦问天的攻击都不能破防的话，破除无敌也没什么意义。
　　毕竟..当时在无相魔功加持之下的苏明，一身强大无匹的死气凝成的巨矛都只能擦掉对方的几道鳞片，现在的秦问天虽然修为提升，但比起那种临时状态下的苏明还有所不及，又怎么可能对付得了眼前的大家伙。
　　“接受审判吧，凡人。”宇文远脸上浮现出了几分轻蔑的笑意，显然是觉得已经胜券在握。
　　但他却是没有注意到，这条天道巨龙的眼神随着解禁之后露出的几分深沉。
　　“口口声声说着审判，张口闭口都是凡人，怎么，区区一个小小的仙卫，还真把自己当回事了。”
　　就在宇文远得意无比，就要驱使仙律所化的巨龙将秦问天碎尸万段，以解心中之气的时候，却是有一道声音突兀地响起。
　　“什么人？”宇文远一惊，连忙是回头，却是发现不远处一名白衣男子却是不知道什么时候已经出现在了自己的身后。
　　“是你，林天！”他瞳孔微缩，眼中却是闪过几分畏惧的神色。
　　林天却是微微一笑，“既然你知道是我，还不赶快拱手而降，难不成，你想做下一个云林君？”
　　听到这个名字，宇文远面色变得更加难看了，好一会儿才稳住了心神，冷笑道，“云林仙君当年陨落在你手上，这确实也能算作是你吹牛的资本，但如今我有仙律在手，你又如何奈何得了我？”
　　随后，他根本不打算和林天废话，对解禁的仙律说道，“动手，把他给我杀了！”
　　于是金色的巨龙再度凝聚出比之前强大无数倍的雷电，声势浩大，大有要将林天瞬间格杀，以防夜长梦多的意图。
　　此时，林天却是轻叹一声，随后说道，“仙律，仙律，你们口口声声说这是什么仙律，但实际上呢？仙律是什么？不就是被你们奴役和控制的天道吗？仙帝这样做，就不怕触犯禁忌，遭到反噬吗？”
　　宇文远再度变色，语气却是愈加狠厉，“林天，你算是什么东西，竟然妄议帝君，造谣诽谤！”
　　“律令，杀无赦，将此等僭越之人轰杀成渣！”
　　看到宇文远气急败坏的样子，林天却是摇了摇头，随后嘴角却是微微翘起，有些嘲讽地突然说道，“律令，崩毁！”



第42章 第三百二十章 归来
　　林天说完这句话，原本还不可一世的巨龙却是突然哀嚎了起来，随后，竟然真的如林天所说的那样，鳞片开始片片脱落，身躯化作金纹散落，开始逐渐崩毁。
　　宇文远失声惊叫，“不可能！林天，你到底做了什么？居然能支配仙律！”
　　林天却是轻笑，“有什么不可以的，它又不是真心服从你的命令，你能支配它，也只不过是被赋予了权限罢了，而我，恰恰也有这方面的权限，而且好巧不巧，我权限的层级还比你高。”
　　一边说着，林天一边看向了如今已经奄奄一息的巨龙，看到那些消散的金光试图融入自然，但却是不受控制地飞向了高天之上。他微微一叹，随后说道，“就算崩毁，你也脱离不了被掌控的命运，既然如此，暂时与我融为一体，你觉得如何。”
　　一边说着，一股奇异的气息从他身上散发而出，是一种与天道巨龙相近的气息。
　　巨龙看向了林天，眼前一亮，随后却是发出了清亮的龙吟。
　　“好，既然如此，你的力量，我就收下了。”
　　随后，林天踱步而出，来到了金色巨龙之前，随后伸手一抓，视若无物地深入了巨龙的体内。
　　巨龙深深地看了林天一眼，随后化作了无数的气流，尽数融入到林天的体内。
　　看到这一幕，宇文远大怒，“好大的胆子，竟敢毁损仙律！”
　　原本还打算借助仙律来诛杀林天，既省时又省力，还没有风险，但令宇文远没想到的是，林天居然有掌控仙律的能力，只是一瞬间便已经反客为主，甚至是让他赔了夫人又折兵。
　　而且，虽然他是能够召唤仙律帮助自己作战，但实际上这些力量并不属于他，如今有所折损，除非是击杀林天，想办法回收这些力量，否则他根本没法交差，只能是以死谢罪了。
　　这时，他也顾不得那么多了，手中古砚催动起来，冷声说道，“墨染绝域！”
　　原本古砚散发出的灰光顿时扩散了开来，将林天笼罩在内。
　　而宇文远手中食指一划，十几道水墨画一样的剑气就突然形成，向林天劈了过来。
　　林天却是根本不慌，如同闲庭信步一般在其中腾挪躲闪，一边挑眉道，“阁下自称北府仙卫？我看你这些手段和书斋的那些老家伙如出一辙，只怕和他们少不了关联吧？”
　　宇文远脸色却依旧冰冷，没有回答，双手一合，一道墨笔从他手中凭空浮现。
　　随后，他拿起了墨笔，遥遥对林天只是一点。
　　一道惊人的黑色光柱就从林天脚底升起，只可惜林天早有预料，只是一个闪烁就离开了原地。
　　“只可惜，这些手段我已经见识过了，而且你的功夫还不到位，想伤到我，还是太难。”
　　宇文远咬牙，却是不信邪一样地用手中的墨笔连点数下，几道光柱联合封锁向了林天。
　　林天却是摇了摇头，竟然躲也不躲，只是拔剑而出，随意一挥，一道淡淡的白光就覆盖在了他的身上。
　　那些墨色的光柱在触碰到林天手中之剑的时候，却是如同冰霜触碰到火焰一般直接消融，半分都没留下，像是被林天所直接吸收了一样。
　　“实际上我想说的是，比起那些域外的邪魔，你们这些仙庭之人的手段，实在是毫无新意，只知道墨守成规。”
　　“可惜了，只要是在所谓天道规则之内的攻击，实际上对现在的我来说都并无太多效果。”
　　林天装也不装了，直接在墨色光柱之中大摇大摆地走了出来，有些嘲讽地说道，“这得多亏你了，把如此精纯的天道本源送到我身边来，不然我想收拾你的话，还真没那么容易。”
　　一边说着，林天的气息猛然暴涨，一剑递出，宇文远手中的墨笔直接被劈碎，两剑再出，墨色领域被破，第三剑直接横在了宇文远脖子上。
　　“看在你和书斋中的那几位有些关系的份上，这条命，我就给你留下了，不要再不识好歹了，滚吧！”
　　说完，林天就毫不客气地一脚踢在了宇文远的屁股上，像是踢皮球一样地把他踢了出去。
　　虽然被这样驱逐确实是毫无牌面，但宇文远倒也没蠢到这样都还要继续与林天作对。
　　“走，我们走，还愣着做什么？”
　　百道盟的那些人面面相觑，随后也不敢停留，直接带人就这么离开了。
　　懵逼的不只是百道盟的那些人，看到这一幕，秦问天也像是傻了眼一样，显然是根本没搞懂刚刚到底发生了什么。
　　看到这些人离开，林天这才潇洒收剑，一副风轻云淡的样子。
　　“林圣尊，多谢了。”虽然不是特别明白林天到底是做了什么，居然能让所谓的仙律自然崩解，但能把这些百道盟的家伙驱赶走，也算是少了一桩麻烦事。
　　秦问天看着眼前的林天，也是觉得他愈发得深不可测了，说起来的话，林圣尊这个称呼似乎是有些过时了，要不要改口叫仙尊什么的呢。
　　“不用谢，客居此处，帮主人驱赶一下扰人的蚊虫也不过是应有的义务，毕竟，我搬迁到这里来，也不希望家门口有这些惹人生厌的家伙。”
　　说完这些，他却是刚好察觉到了一个熟悉的气息，微微笑道，“好事成双啊，刚刚解决了这些麻烦事，晓花就平安归来了，不错不错。”
　　“晓花回来了？”秦问天一怔，随后却是想起了那个看起来柔弱，但看得出来内里却很是坚强的女子。
　　“我去迎接一下她，秦宗主，这边的烂摊子就你们自己收拾吧。”
　　说完，林天就有些迫不及待地闪烁离开，显然，他也是思念苏明已久了。
　　看到林天离开，秦问天摇了摇头，脸上也是泛起了几分无奈的笑意，所谓英雄难过美人关啊，就算是林天这样的强者，最终也不免堕入情网。
　　摇了摇头，随后他转头一看，却是看到了东倒西歪的山门，被半数摧毁的护宗大阵，以及一大片一大片倒掉的树木还有被雷电焚毁的灰烬。
　　他嘴角抽搐了几下，显然，要把这些东西都妥善处理好肯定是又要一大笔不菲的开销了。
　　————分割线————
　　先把目标立在这，以免摸了吧，今日更新（1/3）



第43章 第三百二十一章 争执
　　此时，苏明已经干掉了一大堆明意境的百道盟成员，正在山林里东奔西走，以躲避那些前来围剿的宗师境高手。
　　和宗师境的打，单挑她是有胜算的，但可惜，到了宗师境，对手就没那么好杀了，要是被一人缠住包围，就会陷入不利的局面，所以苏明只能是靠打游击慢慢玩了。
　　好在有李赤星附体，作为雷达，苏明可以清晰地感应到敌人的方位，所以一路上基本都是苏明溜着这些人玩。
　　“咦，这些人怎么突然都撤了？”
　　这时候，李赤星却是发出了有些疑惑的声音，显现出了身形来。
　　“不知道。”苏明也是一脸的疑惑。
　　就在两人有些疑惑的时候，林天却是忽然出现在了两人的面前。
　　“晓花，你终于回来了，这些天来这边被封锁了，没信号，所以没办法联系你..额？”原本说到一半的林天看到了苏明旁边还站着一个小女孩，顿时是愣住了。
　　苏明却是并没有感觉到有什么不对，随后却是皱眉问道，“林天，万魔宗到底出了什么情况，怎么这么多人都前来围剿。”
　　“没什么，就是一名仙卫带人来犯，所以人都被我赶跑了。”林天简短地回答道。
　　“先不说这个，那个小女孩是谁？”
　　此时的李赤星也是一时没反应过来，没有变成戒指，结果正好和林天打了个照面。
　　苏明先是一愣，随后却是挑眉问道，“问这个做什么，和你有什么关系？”
　　林天却是看了一眼李赤星，然后又看了一眼苏明，只觉得两人好像有些过于相似了。
　　“她是你亲戚的小孩？”于是他如此问道。
　　毕竟..两人眉眼间不是一般的相似，或许有亲缘关系也说不定。
　　这时候，李赤星终于是反应了过来，她连忙是辩解道，“才不是呢，林..叔叔你不要乱说！”
　　虽然这声叔叔叫得有些别扭，但总之还是代入角色，以免对自己有所怀疑吧。
　　谁知道李赤星刚刚说完，苏明却是一下子将其抱起，淡淡地说道，“小星啊，这种事情不用藏着掖着，坦白说就是了。”
　　“不是什么亲戚的小孩，她就是我的女儿。”苏明如此宣称道。
　　“？？？”李赤星顿时是满脸黑人问号，显然是并没有想到苏明会这么说。
　　于是她连忙看向了林天，果然，他的表情很是精彩。
　　“晓花，有些玩笑开得，有些玩笑开不得，她到底是什么身份，你最好说清楚一点。”林天显然还是不太愿意相信苏明的说辞。
　　“怎么，我像是在开玩笑的样子吗？”苏明却是露出了几分嘲讽之色地说道。
　　“没错，我之前的纯情样子都是装出来骗你的，实际上，我已经有一个道侣了，这就是我和他的孩子。”
　　林天的表情更加难看了，“晓花，有些话能说，有些话不能说，你知道吗？你最好老实交代，她的真实身份到底是什么。”
　　苏明却是轻笑道，“林天，原来你也会露出如此失态的神色啊，总之该说的我已经说了，剩下的事情你自己去想，我就有事，先走一步了。”
　　没错，之前苏明实际上还没想好要怎么和林天拉远关系，而且她也没想到自己刚刚回来，林天就迎了出来。
　　但好巧不巧，夹在中间的李赤星，刚好就成为了最好的借口。
　　彼此单身的男女之间，因为彼此之间本能的吸引，结合几乎是必然的趋势。
　　但如果一方一开始就有孩子，并且，这个孩子还不是自己的，那么这就是最大的天然阻力。
　　李赤星，此时就是苏明与林天拉开距离最好的工具人。
　　“站住！”
　　但以林天的性格，没弄清楚事情经过，又怎么可能善罢甘休。
　　他一下子拍在了苏明的肩膀上，神色不善地开口道，“晓花，你给我解释清楚，既然你有道侣，那你道侣是谁，现在又在哪里？”
　　他又哪里是那么好蒙骗的，更何况苏明的骗术本来就一般。突然冒出来一个娃娃，又冒出来个什么道侣，鬼信呢。
　　“他已经死了，我替他守寡多年，这次外出历练，就是为了把我们失散多年的孩子也带回来。”苏明基本上是信口胡诌。
　　“守寡多年？”林天气笑了，随后又说道，“你之前跟我亲热的时候，那是守寡的样子吗？”
　　“那时候我失忆了，忘记了之前的一切，这次碰到了小星，所以一下子把之前的事情都想起来了。”苏明却是如此说道。
　　怎么说呢，虽然这些谎言很拙劣，但苏明也知道自己并不擅长这些，干脆就乱说好了，反正只要效果达到了就行。
　　“胡说八道！你这是在编言情剧剧本吗？”林天听不下去了，直接一下子把苏明推到了旁边的大树旁，来了个树咚。
　　“言情剧？那是什么..还有，我们说归说，别动手啊！”因为林天的动作，苏明也是有些紧张了起来。
　　看到这一幕的李赤星连忙是出来打圆场道，“那个..林叔叔，苏..晓花姐，别吵架好吗？什么事情都是可以沟通解决的。”
　　似乎也是觉得一旁有小孩，这样做好像是不太妥当，林天也只好是放开了苏明，“晓花，你现在就嘴硬吧，我有的是时间找你算账。”
　　苏明却并不是很怕林天的这种威胁，撇了撇嘴说道，“找我算账，账目不是已经结清了吗？我现在已经不是你的秘书了。”
　　林天却是不置可否，只是微微挑眉，“这一点无可否认，但你也别忘了，现在我和万魔宗是战略合作关系，我想要找你，有的是机会。”
　　虽然搞不太清楚为什么苏明的态度又发生了奇怪的变化，但林天也不是那么容易轻言放弃的主。
　　苏明脸上的表情一僵，随后却是没好气地说道，“随便你怎么想吧，反正你来找我就找我，别总是以各种名义来骚扰我就是了，我们是普通朋友，所以我不想我们之间的友谊变质。”
　　“那好，只希望我来找你的时候，你不要拒绝就是了。”
　　“乐意奉陪！”苏明却根本不怕，她住的地方特别偏僻，林天找都不好找，又怎么来骚扰她。
　　————分割线————
　　更新（2/3）



第44章 第三百二十二章 邻居
　　和林天分别之后，苏明心情还不错，看着李赤星那张小脸蛋，越看越是觉得顺眼了。
　　“李赤星，不错呀，没想到你还帮我解决了这么一个大麻烦。”
　　“大麻烦..我看你是脑袋有问题，林天有什么不好的，为什么你非要和他不对付。”李赤星却是没好气地说道。
　　“不是我和他不对付，是他和我不对付，我就想自己好好修炼，走自己的路，他非要有事没事来打扰我，影响我的生活，这是他的问题。”
　　看样子是很难和苏明说清楚这些了，不过李赤星也不劝了，她也基本上看淡了，以苏明的倔脾气，一旦自己认定的事情，很少是会改变想法的。
　　不一会儿，苏明就回到了万魔宗之中，之前的身份令牌还能用，倒是省了她不少的麻烦，轻车熟路之下，她一路来到了自己的居所。
　　看到了自己的小院，苏明有些感慨，她已经多年没有回到过这里了，虽然简陋，基本上是家徒四壁，没有过多的家具，像是苦行僧的居所一样，但他也是在这里度过了许多岁月的。
　　不过，让她有些在意的是，自己家门的对面，一个新建的宅院不知道什么时候已经坐落在了这里，给人感觉好像是突然空降在了这里一样。
　　“嗯..什么情况？这里什么时候新建了个住宅？”
　　而且..说起来的话，这个住宅为什么给她一种非常熟悉的感觉。
　　不过都已经到家门口了，苏明也懒得细究这些了。
　　她结成了一个特殊的手势，一道印记飞向了自己的家门，随后自己蜗居多年的小院禁制解除，她打开了院门，走了进去。
　　和想象中的密布蜘蛛网，或者说到处都是灰尘的状态不一样，小院里干净整齐，原本她随便种植的几颗花草甚至都有修剪，看样子是有人一直在维护。
　　“紫月，辛苦你了。”苏明自语道。
　　不用想也知道在负责维护的人是谁。
　　推开了房门，她回到了自己的小屋之内。
　　厅堂不算特别宽敞，但也不是特别小，反而因为就摆了几张桌椅，看起来显得有些空旷，走过厅堂回到卧室，自己的床铺还整整齐齐地没有太多的变化。
　　和苏明一起走进来，李赤星也是一同参观了苏明的居所，此时也不免吐槽道。
　　“果然，你这家伙的住房，就应该是这种风格的吧。”
　　是的，非要说的话，对此她一点也不意外，毕竟苏明就会给她这种感觉。
　　“说起来的话确实也是有些简陋了，有空还是添置一些家具吧。”结果苏明自己也有些挂不住了，如此开口说道。
　　李赤星有些意外地看着苏明，显然是没想到她会说出这样的话语，他还以为苏明会说这样就已经足够了的话呢。
　　嗯..这里添置一个书桌，那边再弄张床头柜，哦..照明也要考虑一下，果然还是要开几个窗户什么的吗？
　　苏明却已经是在思考着这些问题了，显然，此地的贫瘠，倒也不是说财富上的贫穷什么的，主要还是氛围，舒适度之类的考量，苏明已经开始从这些方面考虑，觉得要好好改造一下了。
　　至于为什么她会有这些考量，或许..在某些方面的想法她确实已经是有所改变了吧，在某人潜移默化地影响之下。
　　就在这时，却是有客人来访了，苏明一愣，随后却也是有些紧张地来到了门口。
　　这种时候过来的客人是什么人呢，会不会是紫月呢？还是说就是对面新搬来的邻居？
　　“你好，找我有什么事..欸？”
　　结果她一开门，却是看到了月蝶。
　　“晓花？我看这边的宅邸有些动静，就过来看看，结果没想到居然是你，你怎么会在这里？”
　　似乎是因为看到了月蝶，苏明的心情也一下子好了起来。
　　“我为什么不能在这里，说起来的话，这里本来就是我的家啊。我刚刚历练回来，所以就想着要回家看看先。”
　　“是吗..我听少爷说你和万魔宗有些说不清道不明的牵扯，结果没想到的是，你居然就是万魔宗的吗？”
　　“啊哈哈..都是过去的事情了，没什么好说的。”苏明含糊其辞道，显然也不太想让自己和林天有过的那段牵扯让月蝶知道。
　　月蝶也是没有深究的意思，毕竟她也对这些不太感兴趣。
　　她感兴趣的还是晓花的家，有些好奇这里到底是什么样子的。
　　于是，透过晓花身体与门之间的缝隙，她仔细往里面张望着，想要看出些什么来。
　　“月蝶，如果不嫌弃的话，就来我府上参观一下吧。”看到月蝶都这样了，苏明也只好是主动提出来道。
　　“好耶！”
　　不过，在见识到了苏明住宅的简陋程度之后，月蝶却是有些怀疑人生。
　　“那个，晓花，你家里是被贼偷过了吗？怎么干干净净的，什么都没有。”
　　“被贼透过了..”苏明表情也是有些讪讪，没想到会得到这样的评价。
　　怎么说呢，虽然各种配件都比较少，但被贼偷过了什么的，是不是有些夸张得过分了，起码该有的都有吧？
　　“浴池呢？怎么找了半天，没看到浴池啊？”
　　“啊..你说这个啊，我没专门搞这个，但也有类似功能替代的。”
　　“你是说这个法阵吗？”
　　“嗯..哎？等等，你别激活啊！”
　　不一会儿，激活法阵过后，直接出现在了千重瀑布底下，被冲了个七零八落，也淋成了落汤鸡一样的月蝶被同样传送过来的苏明从水里捞了起来。
　　被瀑布给冲击得晕头转向，眼睛也变成了蚊香一样一圈一圈的月蝶有些无力地说道，“那个..小花啊，我没想到你的浴池会如此的别出心裁，这种设计简直可以说是前无古人后无来者啊。”
　　“过奖过奖~”苏明挠了挠头说道。
　　“喂，我可不是在夸你！”
　　总之，在千重瀑布内不找到了双向传送阵的另一半，苏明以特殊的方式激活之后，就又回到了宅邸之中。
　　“对了，说起来的话，月蝶，我是刚刚回来不假，但你为什么会刚好注意到这边呢？恰好路过吗？”
　　月蝶却是疑惑，“当然不是啊，你在说什么啊，因为我们和少爷的宅邸就坐落在这个宅邸的对面啊。”
　　“哦，原来如此..”
　　足足沉默了三十秒种，苏明才反应了过来，“欸？”
　　————分割线————
　　更新（3/3） mission complete~
　　emmmm，明天再多更点？
　　不要的抠1，觉得作者辛苦了，少更点也可以的抠2。
　　觉得作者异常勤奋，所以应该支持的把公屏打在泪目上，然后把月票都交出来~



第45章 第三百二十三章 父女
　　听到了这个消息，苏明顿时是坐不住了，她有些气急败坏地来到了门口，打开了院门。
　　随后她仔细看了看对面的宅院。
　　好家伙..怎么看都和林天的院子一模一样，甚至连一些细节都根本没有区别。
　　“到底怎么回事？为什么林天会搬到这里来!！”苏明几乎是咬牙切齿地对月蝶开口问道。
　　“小花，你也不用这么开心激动吧，是这样的，之前少爷说要搬家的时候，说要找个僻静的地方，结果秦问天就推荐了这里。”
　　“而且，知道这边的庭院之中住着的是一个叫做苏明的强者后，少爷就更加有兴趣了。”
　　说到这里，月蝶也是有些好奇地说道，“嗯..说起来的话，你和这个万魔宗的强者苏明到底有什么关系，为什么会出现在这里呢？”
　　什么关系？她就是苏明本人啊，不过她当然不能这么说。
　　“我们在血缘关系上比较亲近。”不过她又不想对月蝶撒谎，就这么含糊其辞地说道。
　　“哦，原来是父女关系啊。”
　　“不是！！”听到月蝶的这个说法，苏明差点一口老血直接喷出来。
　　艹，我是我爹？我又是我女儿，谁又生了我，我又生了谁，这伦理关系也太乱了吧？
　　“哈哈，开玩笑的开玩笑的啦，据说那个叫做苏明的绝世强者虽然强大，但在某些方面确实有些过于迟钝，特别是在男女感情方面，换句话来说就是个超级大木头。”
　　“所以根本不可能会有女朋友，就更不可能会有女儿了，你和他应该是兄妹关系吧？”月蝶如此猜测道。
　　听到月蝶的论断，苏明却是有些无言，虽然是想反驳什么，但她想了想，随后却是发现，月蝶好像说得是蛮有道理的。
　　“咳咳，他的话，确实是不太在意男女感情什么的，但是呢..说是超级大木头也说不上吧，而且我是觉得，他能做到撇开男女感情，专注于修炼什么的，或许也是有些意外的帅气呢！”
　　虽然不知道这样做有什么意义，总之，先把原本的自己的形象维护一下再说吧。
　　“哎呀呀，看样子小花你还是蛮在意你哥哥的嘛，看样子你和你哥哥的关系不错啊。而且..感觉你们在这方面的看法也是出奇的一致啊，基本上是一个模子刻出来的。”月蝶却是掩着嘴笑道。
　　看到月蝶脸上的表情，似乎是把自己当做成了什么哥哥的小迷妹一样的角色，她有心解释，但却也说不太清楚。
　　算了，反正也解释不清楚，随它去吧。
　　又稍微聊了一下，月蝶却是向苏明发出了邀请，“嗯，既然都是邻居了，不过来坐坐吗？少爷知道你回来了，一定会很高兴的。”
　　苏明却是摇了摇头，“不了，我还另外一些事情急需处理，而且，林天也早就知道我回来了。”
　　“欸？少爷知道了吗？”月蝶有些惊讶。
　　“嗯，我已经和他聊过了。”苏明一脸的淡然。
　　看到了苏明脸上的表情，又想到自家少爷似乎是有些郁闷的表情，月蝶一下子就有了猜测，“你们..吵架了？”
　　“没有吧，就是正常沟通。”苏明否认。
　　“果然是吵架了吧？”月蝶却是更加确信了。
　　听到月蝶的话语，苏明有些无奈，随后却是继续说道，“好了，无论你是怎么想的，总之我现在要出门一趟，有空再聊吧。”
　　“好吧..”
　　见苏明都下了逐客令，月蝶也不好继续停留下去了。
　　好不容易打发走了月蝶，苏明摇了摇头，显然也是觉得事情变得有些令她头疼了起来。
　　这时候，李赤星却是显现出了形体来，带着几分揶揄的笑意说道，“所以，这林天还真和你成了对门的邻居了。”
　　看打李赤星一脸的幸灾乐祸，喜闻乐见，苏明却是没好气地说道，“是又怎么样，这家伙还真就死缠烂打上来了。”
　　李赤星却是看着苏明问道，“我说苏明啊，你到底是在闹别扭还是在置气什么的，为什么对林天的态度转变得如此之快？”
　　怎么说呢，其实他也无权干涉苏明到底喜欢谁，但以他的立场，自然是觉得林天不错的。但苏明的态度转变却是太过奇怪了，好像是在突破到明意境之后，就从原本还对林天心心念念，一下子就转变成了淡定无比。
　　“什么转变不转变的，要说的话，我一开始对林天就没打算接受吧，现在只不过是坚定了这种想法罢了。”苏明自己却是没有感觉到丝毫的不妥。
　　李赤星还要说些什么，苏明却是打断了她，继续说道，“好了，在这方面你就不用继续再劝说我了，现在我打算去找紫月，然后再找我师父聊聊。”
　　听到苏明的决定，李赤星也是有些惊讶。
　　“找你师父聊聊，你已经打算摊牌了？”
　　苏明点了点头，却是没有了太多的犹豫，“现在万魔宗正是用人之际，在这一战中也是大有损失，既然是这样的话，我回归万魔宗自然也是义不容辞，何况我现在力量比较之前已经不算弱小，尚可尽绵薄之力。”
　　不一会儿，苏明就已经是找到了紫月的府邸上。
　　通知了一下紫月的到来之后，不一会儿，紫月就是直接出现在了宅邸门口。
　　看到了苏明平安回来之后，紫月先是一怔，随后却是毫不犹豫地直接把苏明揽入了怀抱。
　　“太好了，你能平安归来，太好了。”
　　感受到了紫月的这种真挚情感，苏明目光也是变得柔和了许多。
　　“当然了，你可要相信我，毕竟，我可是你的哥哥苏明啊。”
　　听到了苏明的话语，紫月却是抬头，有些惊讶地说道，“怎么，突然自称为苏明了，你已经不打算玩那种自欺欺人的把戏了吗？”
　　被紫月这么一说，苏明也是有些不好意思。
　　“咳咳，之前的事情就不提了，总之，这次我回来，是打算以‘苏明’的身份回归的，当然..对外还是改换一下称呼什么的，比如说苏明的妹妹什么的。”
　　听苏明这么一说，紫月也是了然，“所以..你现在是打算把这些事情和师父说清楚了。”
　　“当然。”
　　————分割线————
　　今天有些拉肚子，所以状态不是很好..总之还是尽量多更吧~
　　目标（1/3）



第46章 第三百二十四章 交谈
　　一边说着，紫月一边也是拉着苏明进了自己的院子。
　　“师父那边现在应该是在处理宗门的重建工作，现在不得空闲，你的事情，晚一些再说吧，反正也不差这回吧。”
　　“重建吗，这倒也是，我上山的时候也看到了，山门都被劈成两半了..”苏明嘴角抽了抽，显然也是被那个场面有些震撼道了。
　　“这次万魔宗可是遭遇了空前的大危机，不过还好，最后..”说到这里，紫月却是一下子顿住了。
　　“最后怎么了？”苏明疑惑道，怎么说一半不说了。
　　“最后我们万魔宗宗门上下万众一心，把危机给度过了。”紫月却是脸不红心不跳地如此改口道。
　　这鬼话说出来她自己都不信，若不是最后林天跳出来力挽狂澜，万魔宗现在估计要么是不存在了，要么就是臣服于百道盟，割地赔款什么的统统用上了。
　　当然，虽然林天是发挥了至关重要的作用，但紫月也肯定是不会说他的好话的就是了。
　　苏明却也没有怀疑太多，有些傲然地说道，“是啊，也不看看，谁才是魔道第一宗门，百道盟的那些人居然敢围攻上来，真是不知好歹。”
　　在紫月这里稍微等待了一会，没过多久，秦问天那边就传来消息了。
　　“嗯，宗主那边的事情基本忙完了，现在你可以去找他了。”
　　“这么快？”苏明有些意外。
　　“你师父的办事效率，你还不清楚吗？”
　　“那我先走了。”
　　“路上小心。”
　　到了这时候，苏明内心却又是泛起了几分忐忑不安的神情，果然，要在师父面前承认自己就是苏明，这种事情确实是让她感到有些难堪。
　　控制住自己的那些胡思乱想的思绪，苏明一路来到了秦问天的办公室，毕竟秦问天提前打了招呼，一路上倒也没遇到什么阻拦。
　　“秦宗主，打扰了。”
　　“请进。”
　　这时，秦问天正用笔在写写画画，似乎是在下达某些指示，待到苏明来到自己的面前后，他却也没有托大，直接放下了笔，看着眼前的苏明，用一种平静却又略带疑惑的语气问道。
　　“白姑娘，到底是有什么重要的事情，非得要现在来和我当面诉说？”
　　可以看得出来秦问天现在也并没有完全忙完所有的事情，倒不如说是相反，还有许多事情尚未处理完毕。
　　紧张之下，苏明一时间说不出话来。
　　“白姑娘？”
　　“啊..不好意思，有些走神了，这样吧，我想帮你处理一下这些事务，然后我再继续和你说。”
　　似乎也是看出来了苏明的犹豫，秦问天点了点头，“也可以吧，你可以一边帮我整理一下这边的档案，一边理一下自己的思绪什么的，不用着急，慢慢来就好。”
　　“多谢了。”听到秦问天略带几分温柔的平易近人的语气，苏明有些感动地说道。
　　一边说着，她一边也是麻利地开始了整理档案。
　　毕竟之前有过协助林天的履历，甚至也有给秦问天打过下手，这方面她确实是有些轻车熟路，基本上整理的是得心应手。
　　一边整理着，她一边还有余裕抽空打量着秦问天。
　　他神情专注，一项又一项的事务在被批阅着，指示处理的方案，在这方面，他向来是滴水不漏。
　　怎么说呢，他确实是那种极具魅力的领袖，不单单是在武力方面，更多的还是他在精神方面的那种号召力和动员力。
　　一开始，他并不是什么搞政治出身的，只是一名单纯的强者，有一群志同道合的朋友。
　　后面，秦问天与这些同修魔道的朋友加入了万魔宗，逐渐成为了其中的核心力量。
　　而秦问天逐步成为万魔宗的实际领袖之后，他就开始了苦心经营，一开始魔道式微，各方面的资源获取被正道垄断，想要发展起来比较困难。
　　作为拥有古老传承的势力，万魔宗当时不弱，但比起正道的势力来说，却是独木难支。但在他的合纵连横，一番操作之下，成功团结了各方势力，逐渐将万魔宗运营得越来越强大，从而一步步崛起。
　　怎么说呢，他就是那种愿意在一些别人不愿意涉足的领域深耕，并且年复一年，日复一日，毫不懈怠地促进自己进步的类型，所以无论是在政治层面，还是在修为层面他都一步一步地脚踏实地地登上了第一的宝座，并且稳健无比。
　　而这种风格也深深地影响到了苏明，她一直以来的目标，就是成为像秦问天一样的人。
　　于是，现如今，苏明再次看到师父神情专注，一如既往的模样，不禁是有些怀念起了之前的那些事情。
　　“怎么了？你手上的动作已经停止了哦，还是说我脸上有花吗，一直盯着我看？”
　　略带着调侃的语气，秦问天微微笑道。
　　“啊..没什么，不好意思！”苏明面色一红，继续了手上的动作。
　　秦问天实际上也并不是什么不苟言笑，一直以来都严肃古板的人，有时候也会像现在这样，偶尔调侃一下或者开一些根本不会让人感到过分的玩笑。
　　这也无形中给他增添了一些别样的魅力，有时候让人感觉就像是春风一样。
　　如果非要比较的话，可能秦问天比林天更符合所谓君子的名号。毕竟林天是外表温和，内里却是有一股反叛的劲，他根本就是一柄藏剑于鞘的剑。
　　感觉到苏明确实是有些过于紧张了，似乎是有些放不开了，秦问天反而是主动发起了话题。
　　“看样子你修为又有所精进啊，现在已经是明意境了，这个修为进境，确实是神速啊，看样子白姑娘肯定是一直有在勤奋修炼。”
　　听到这句话，苏明有些不好意思地挠了挠头，“秦宗主谬赞了，这方面其实我也不是特别勤奋，甚至可以说比起之前是相当懈怠了，能够进境这么快，还是依靠一些别的原因。”
　　一边批示着文件，秦问天一边继续说道，“懈怠是从何说起啊，我感受得到你的那种向道之心，有这样的心的你是不可能懈怠的。”
　　“你应该是觉得林天给你的指导，让你少修炼，多体悟的那种思路是一种懈怠吧？但实际上并不是，我能感觉得到，那种修炼方式也许更适合你。”
　　“啊..是这样吗？”
　　“是的呢，你不用在这方面有什么愧疚感，虽然你修炼的时间少了，但感悟却比以前更深了，不是吗？”
　　“仔细想想确实是这样的呢！”
　　————分割线————
　　目标（2/3）




第47章 第三百二十五章 泪崩
　　在秦问天刻意的引导之下，苏明的紧张感正一点一点的消失，那种因为身份变化而产生的疏离感和陌生感正一点点的消失。
　　虽然现在两人交流的方式，语气和语调，各种方面的细节都和原先不同，但苏明却还是能感觉得到，秦问天还是以前的那个秦问天，他不是什么高高在上的君王，也不是什么掌控生死的魔尊。
　　他就是那种很稳健，心态很平和，但却能带领自己身边的人一点一点朝着正确的方向稳步前行的普通人。不喜欢拿捏架子，也不在乎什么虚名。
　　于是，逐渐放松下来了一些的苏明终于是开口了，但还是没能直接把自己的身份透露出来，而是旁敲侧击地问道，“那个..秦宗主，我想知道，你是怎么看待现在的我呢？我需要客观一点的评价，不需要什么溢美之词。”
　　发现话题有所变化，秦问天也猜到苏明要逐渐说到那些所谓的重要的事情了，于是停下了笔，看向了苏明，沉吟片刻后开口说道，“怎样看待，这个要怎么说呢，看待是需要某种角度的，你觉得我应该从哪个角度来评判你？”
　　“比如说..啊，对了，晚辈..或者后辈之类的？”
　　秦问天一愣，想了想，随后却是说道，“这方面的话，非要我概括的话，那就是无可挑剔吧？”
　　“你在修行方面有独到的天赋，基本上同龄无可比拟，性格方面可能是有些缺陷，不太会和人打交道，但现在好像也好了很多，总体来说也瑕不掩瑜。”
　　“虽然不知道为什么你这么在意我的评判，但我可以明确地回复你，在这方面，你大可自信一点。”
　　听到了秦问天的这些评价，苏明内心似乎是平静了许多，甚至还有一些略微的喜悦。
　　于是，她犹豫了片刻，继续进一步地问道，“那..如果是和你的弟子相比呢？”
　　听到苏明的这个疑问，秦问天再次一愣，看了一眼苏明之后，这才斟酌着回答道，“我是觉得这些方面没什么好比较的，毕竟每个人都有自己的路要走，我也不好妄加评判。”
　　“其实我这个人，不太会带徒弟，在这方面，我一向奉行的是‘师父领进门，修行靠个人’的原则，说得好听，但实际上就是在这方面不太擅长，只能让他们自己摸索了。”
　　说到这里，秦问天也是有些感慨，“说起来的话，我的这几个徒弟实际上都是好苗子，我基本上都没怎么指导，但他们却都自学成才了，其实我一直都有在想，如果他们有一个更好的师父，会不会有更高的成就。”
　　听到秦问天这样的话语，苏明却是坐不住了，连忙是反驳道，“秦宗主，你这话说的就有失偏颇了，你刚刚说让我自信一些，自己却是又太过妄自菲薄了。”
　　“徐如风，逍遥魔尊，李凝云，星月魔尊，这些都是你的徒弟吧？除去那些意外身亡和早夭的，现在哪个不是魔道中一等一的存在？”
　　说到这个，苏明脸上还出现了几分忿忿之色，即使做得有所不足的是秦问天自己，她也觉得师父在这方面没什么毛病，不容许秦问天对自己产生质疑。
　　而事实也是如此，秦问天带过的基本都成为了魔尊，没亲手带的紫月，现在也是半步尊者，如果说他都不配为人师的话，那就有些太过凡尔赛了。
　　似乎也是觉得自己有些太过谦虚了，秦问天也连忙是含笑说道，“确实也是，可能我的教育理念还需要完善，但有这么几个徒弟，我也算是有所成就了吧，太过谦虚了，好像也否认了他们的功绩了。”
　　说到这里，秦问天却又是想起了什么，开口笑道，“你刚刚提到的徐如风，李凝云二人都是我的徒弟不假，但实际上，我还有另外一个徒弟，不过目前已经不知所踪，不知道去了哪里。”
　　说到这里，秦问天脸上也是浮现出了几分黯然之色，“怎么说呢，徐如风和李凝云都算是带艺投师，在加入万魔宗，成为我徒弟之前，都在仙侠界闯荡过一段时间，成为我的徒弟，一开始也许也是有追求利益和寻求庇护的想法吧。”
　　“但这个徒弟，却是我从小带大的，基本上可以算是我一手栽培的，感情也是最深的，只不过，现在他生死不知，虽然紫月那丫头笃定他一定没死，但我觉得，可能他已经是遭遇不测了。”
　　听秦问天说起这些，脸上又浮现出了自然而然的悲痛表情，苏明也是有些动容。
　　虽然说这种悲痛并不夸张，甚至显得比较克制，只是眉头上蹙着几分忧思，但这种感情，却是比那些夸张表露出来的，有表演成分的更加自然。
　　或许自己真的不应该隐瞒这么久，让秦问天忧心思虑至此。
　　这时，秦问天却也是看向了苏明，脸上的忧思被隐去，似乎也是不想让苏明觉得气氛太过压抑，他面带微笑地说道。
　　“不过嘛，你在某些方面的气质，在处理一些事情的方式上，都给我一种感觉，那就是很像他，而且我总感觉你的面貌也和他十分的相似，甚至也给我一种你们是不是有什么亲缘关系也说不定的感觉。”
　　“所以，你来找我，一定是来商量关于我的这个徒弟，也就是苏明的事情的吧？”
　　他也说不上来是为什么，但隐隐是有一种感觉，眼前这个人，和苏明一定有莫大的关系。
　　但之前是因为她是林天的侍女，他觉得事情太过巧合，而且苏明也未主动提及这些事情，所以为了不冒犯苏明，他也并未对此提出疑问。
　　现在，苏明主动找上了门来，并且主动提到这些话题，他也就顺理成章地提出了这些猜想了。
　　听秦问天这样说起，苏明点了点头，随后正要继续说些什么的时候，却是不知道为什么，泪腺突然绷不住了，顿时大滴大滴的眼泪开始往下落，显得无比的狼狈。
　　“欸？我怎么..我怎么哭了。”感觉到自己的情绪像是洪水一样再也抵挡不住，苏明连忙是擦起了眼泪，并试图阻止自己。
　　但很可惜，越是这样想，眼泪却越是止不住。
　　虽然感觉可能会有些冒犯，但秦问天一时却也并未多想，他只是起身离席，来到了苏明身前，然后一下子抱住了她。
　　“想哭就哭出来吧，好孩子。”
　　————分割线————
　　目标（3/3）
　　休息了，今天体内翻江倒海的，也不知道是昨天吃错了什么东西，总之目标还是完成了（虽然原本打算再多更点的），给自己点个赞~
　　对了，上一章的bug，明天会联系责编修，修改之前，就自行先配合间贴补丁食用吧，嘛..偶（jing）尔(chang)也会出一些小差错的嘛。



第48章 第三百二十六章 碰面
　　有一句话说得好，能哭的地方除了厕所，还有爸爸的怀里。
　　严师胜父，更何况在某些方面，秦问天确实也同时承担了苏明父亲的职责。
　　所以被秦问天给抱在怀里，苏明此时却是哭得更加厉害了，虽然她也不想的，但眼泪就是止不住。
　　这么多年来，她一直都隐隐有些畏惧着和秦问天再次相聚的那一天，害怕秦问天会对自己失望，害怕他会觉得自己是他不成器的弟子。
　　但现在看来，她确实是多虑了，秦问天似乎根本没有这么想。
　　这样一来，这些年憋闷过来的某种辛酸，要以另外一个身份戴着面具生活，就一下子爆发了出来。
　　是的，在别人面前，她或许是白晓花，是别的什么人，但是在秦问天面前，她只想当苏明，只想自己还是自己。
　　“不好意思，我刚刚有些失态了。”好一会儿，情绪稍微缓和了一些的苏明才眼眶微红地开口说道。
　　“没关系，没关系，想哭就哭吧，我倒是无所谓。”
　　擦了擦眼泪，苏明这才慢慢开口说道，“那个..之前你不是说我和苏明有些关系吗？”
　　“嗯，不过那只是猜测，具体是什么情况，还得问你吧。”秦问天说道。
　　犹豫了片刻，苏明还是开口了，“如果我说我就是苏明，你相信吗？”
　　秦问天先是一愣，随后却是仔细打量了一下她的脸庞，最后却是点了点头，“虽然你的说法很奇怪，但我遇到你的第一次，就有一种似曾相识的感觉，所以你现在这么说，我一点也不奇怪。”
　　“只是..到底发生了什么事情，你得说清楚啊。”
　　看到秦问天脸上的温柔之色，苏明面色微红地把大概的事情说了一遍。
　　听到了苏明的解释之后，秦问天也大概了解情况了。
　　“原来如此，世间居然还有如此神妙的功法，能够逆转阴阳，隐瞒天道，这还真是着实有趣。”
　　“嗯..功法虽然神奇，但却也给我带来了许多不便，变成现在这样，我十分的不适应..”苏明却也是如此抱怨道。
　　闻言，秦问天仔细地打量了一番苏明，直把她打量的有些不自在，“这也确实，估计你..都遇到了许多困扰吧？”
　　被秦问天这么一说，苏明也是有些不好意思地点了点头，“基本上是这样吧，各方面都是..不过，这些都无所谓了，总之，我现在回来，是为了回归万魔宗，为宗门贡献自己的一份力量的。”
　　听到苏明说要回归，秦问天脸上浮现出了几分欣慰，随后却是有些疑惑地问道，“这样的话，林天那边没问题吗？”
　　听秦问天提起这方面的问题，苏明连忙是解释道，“实际上我和他的合同早就到期了，或者说，我早就不是她的侍女了，所以这方面的话完全没问题。”
　　秦问天却是摇了摇头，“我的意思不是这个，我是说，你们之间的关系。”
　　提到这个问题，苏明脸色顿时也是变得红了起来，“不是..我之所以之前会和林天混在一起，主要是为了在他身边，了解一些机密，以帮助万魔宗什么的，现在已经没有了这个必要，所以我们之间已经并无瓜葛了。”
　　“果真如此？”秦问天的语气中似乎是有几分质疑。
　　“那是自然。”苏明拍胸脯保证道，“我生是万魔宗的人，死是万魔宗的鬼，又怎么会选择和林天同流合污，况且他还两次挫败我，我又怎么可能对他产生什么想法。”
　　秦问天看着苏明的眼睛，似乎是想从她的眼神中看出一些真实想法，但很可惜，苏明的眼睛躲躲闪闪的，没有直接与之对视，他也看不出什么来。
　　“同流合污倒也说不上，你刚刚和林天相遇的时候，我们万魔宗与他的关系确实是势同水火。”
　　“但现在不同了，我们已经是合作关系了，所以，有些方面的事情，你不用顾虑太多。”
　　听到秦问天的这些说法，苏明反而是忍不住抱怨了。
　　“宗主，你在说什么呀，我需要顾虑什么，我又该顾虑什么啊，我一心只想修炼强大，其次就是为万魔宗贡献力量，帮助宗主，除了这些，别的什么都不过是浮云罢了。”
　　听到苏明的话语，秦问天虽然是感动于苏明的这种志向，不过却也是有些不安，“你有这样的心思，我很高兴，但无论是回归万魔宗，还是说帮助我，这些都是处于报答我的考虑吧？”
　　“但实际上之前我就想说了，你的想法很好，意志也很坚定，或者说，你一直以来都是在追随着我的脚步前进。”
　　秦问天拍了拍苏明的肩膀，继续说道，“但实际上，我更希望你能走出一条属于你自己的路，有些方面，你需要重视自己的想法，不能忽视自己的意志。若是在你的想法中一切以我为先，那你把自己又放在什么位置呢？”
　　听到了秦问天的这些话语，苏明多少也是有些领会，“徒儿..受教了，不过，振兴魔道，壮大万魔宗，也确实是我最真切的愿望。”
　　看苏明应该是已经在思考了，秦问天也不再继续开导了，而是轻声说道，“好，希望你能想清楚这些，至于回归的事情，我会替你安排妥当的，身份就按你说的来。”
　　“多谢师父！”
　　和秦问天沟通完毕之后，苏明终于是正式回归万魔宗了，想想心里还是有些小激动的。
　　毕竟，对于苏明来说，万魔宗才算是她唯一的归属，像是精神寄托一样的存在，有了万魔宗，有了秦问天，才有了今天的她。
　　当然，她也还是有些在意师父说的那些话。
　　走出一条自己的路，要有自己的想法，有自己的意志。
　　嗯..感觉都是很抽象的事情。
　　意思是说自己把万魔宗看得太重要了，还是太过崇拜师父了？
　　或许是有点吧..不过，这个要怎么改正呢？
　　就在她思考这些问题的时候，却已经是到了自己的小院门口。
　　而好巧不巧，就在她打算回家的时候，对面的庭院大门却是突然打开，林天开门而出，似乎是打算出去办点什么事情。
　　于是，两人的目光就这样刚好碰在了一起。



第49章 第三百二十七章 借人
　　两人足足对视了有八秒钟，苏明才有些尴尬地打了声招呼，“啊，是林天啊，下午好啊，我还有些事情要处理，就先回去了。”
　　虽然知道林天对自己贼心不死，但完全不打招呼的话，好像也显得太过生疏了，有点刻意逃避的感觉，干脆就这样敷衍一下好了。
　　打完了招呼，苏明似乎就打算直接回到自己的院落中，但理所当然地被林天叫住了。
　　“站住，你以为打个招呼就能打发我了吗？有些事情，你还没交代清楚吧？”
　　虽然是想直接回到自己的院落之中，但苏明却也是多少猜得到，如果自己这样做的话，多半会被林天给强行截停下来。
　　苏明心中暗叹一口气，还是转过了身来，看向了林天，“所以你要我交代清楚什么，如果说是小星的事情，我觉得没有必要多说吧？毕竟..她和你没有任何关系。”
　　“可是你和我有关系。”
　　“什么关系？”
　　林天却是微笑道，“别忘了，你我之间，还是互为道侣的关系呢。”
　　“那只是名义上的，做不得数的！”苏明当即反驳。
　　林天却是不置可否，随后继续说道，“是不是只是名义上的，你自己清楚。”
　　“我清楚得很！”
　　看苏明态度强硬，似乎并没有妥协的意思，林天一时却也没有继续纠缠了，反而是微笑道，“好，既然你说清楚这些，事情也好办了。”
　　“什么好办？”
　　“很快你就会知道了。”
　　林天却也没有多废话的意思，对苏明最后留下了一个意味深长的微笑，随后就开始朝着原本就打算去的方向离开了。
　　“故作神秘！”看林天这样，苏明却是没好气地说道。
　　她也不想那么多了，打算先回屋修炼，巩固一下明意境的修为了。
　　而此时的林天原本似乎是打算往北走，出万魔宗，联系一下天网阁的线人，搜集一下最近百道盟的动向。
　　似乎是因为途中遇到了苏明，他改变了计划。
　　“正好，秦问天那里说不定也有我想要的信息。”
　　不一会儿，此时事务处理得差不多的秦问天办公室里，林天的人影突然出现。
　　“林圣尊，你怎么来了？坐吧。”
　　“客套话就少讲了，我想知道，最近百道盟那些人有什么打算，那群仙使，现在又有什么反应？”
　　听到了林天的问题，秦问天思索了片刻，回答道，“他们的反应出奇的平常，似乎短时间内也没有要继续对我们万魔宗动手的意思，据一些内线的报告，最近那位仙使大人得知消息后出奇的平静，并没有采取什么大动作。”
　　仔细想了想之后，秦问天又补充道，“非要说有什么大动作的话，那就是百道盟的一些原本预定进入临圣池的老家伙名额被剔除，那个仙使似乎是打算自己筛选人才，自主培养。”
　　听到这个消息，林天也是露出了几分幸灾乐祸的笑容。
　　“百道盟的这些老头，真不是我看不起他们，除了拖后腿，侵吞资源，搞各种垄断，其它什么都不会做。”
　　“英雄所见略同。”秦问天也是点头，在这方面的看法，两人出奇的一致。
　　想了想，林天继续说道，“那份混沌本源，你感悟得怎么样了？”
　　“在战斗中我又有所领悟，依靠这份感悟，我稳住帝阶的修为完全不是问题。”
　　林天点了点头，随后却是又继续说道，“光是稳住帝阶的修为还不够，或者说，光是你修为高还不够，虽然说仙庭的那些人现在不知道被什么困住了手脚，现在不敢轻举妄动，原因我也未完全探明。”
　　“但等他们缓过来了，万魔宗，肯定还是那个最为醒目的标靶，到时候，我不希望我必须做出类似于放弃万魔宗之类的选择，毕竟这一次我底牌出得已经够多了，如果你到时没有足够的筹码拿出来，我就只能权衡利弊，选择另谋出路了。”
　　林天这次暴露出来的东西很多，一些东西甚至事关他的核心隐秘，但他也不在乎了，毕竟争取到了万魔宗这样的盟友，等于说赢下了在人界的根基，若是万魔宗被摧毁，人界真的就是一盘散沙，毫无凝聚可能了。
　　至少现在看来，这一步棋是划算的。
　　秦问天点了点头，脸上也是一脸的凝重，“圣尊放心，我自身自然是不可能懈怠，而后山的那些秘文我打算开放给一些新锐弟子，特别是一些资深的尊阶强者，让他们有进入帝阶的可能。”
　　“嗯..就先这样吧。”虽然感觉即使如此，万魔宗的力量也比仙庭的这些仙使仙卫差距太大，但比起那些只会吃资源，并且毫无卵用的老家伙，万魔宗要强到不知道哪里去了。
　　当务之急，还是多想想办法，要争取一些额外的盟友，或者搬一些救兵什么的吧。
　　这些事情说得差不多了，林天想了想，也是把话题转移到了苏明的身上。
　　“对了，那个白晓花，是你们万魔宗的人吧？”
　　见林天提起苏明，秦问天先是一愣，随后也是有些紧张地开口说道，“白晓花？你说的是我那个失踪多年，如今又回归的六徒弟吗？”
　　“无论她犯下了什么样的错误，或者说怎么样招惹了林圣尊，我秦问天都愿意补偿林圣尊，只希望林圣尊不要记恨于她。”
　　看样子，秦问天多少也是察觉到了苏明的意图是要窃取情报什么的。
　　林天却是摇了摇头，“我和她这方面的瓜葛早就结清了，我也清楚她的事情实际上和万魔宗无关，我现在过来，只是想要借用一下她。”
　　“借用？”秦问天有些懵，“林圣尊这是何意？”
　　“你也知道她一直都在我这里打下手吧，她能力不错，各方面都能对我起到极大的帮助，先如今我又在筹划着一些事情，所以我希望她能继续过来协助我，据我所知，她应该是刚刚回归，还未分配任何职位吧？”林天如此说道。
　　听到这个，秦问天却是面露难色，“林圣尊，这件事情不是我所能做主的，我这徒儿..”
　　虽然他不太清楚苏明的态度具体是什么样，但对林天应该是抱有抵触情绪的。
　　“没关系，只要秦宗主不反对，这方面就由我来说服就是了。”



第1章 第三百二十八章 参观
　　此时，苏明正盘膝修炼。
　　生死之气在起体内循环往复，灵力在她体内反复翻腾，在这样的节奏下，她的气息以一种缓慢而坚定的速度增长着。
　　只不过，修为的增长所带来的却并不是舒适和快乐，相反，她如今显得有些痛苦。
　　许久之后，她结束了修炼，但滴滴黄豆大的汗液却还停留在了她的额头上。
　　“呼..我还以为我已经稍微熟悉了这种痛苦了，但没想到，加强了数倍之后，我还是有些承受不住啊。”
　　一旁，正拿着某些糕点吃着的李赤星却是分析道，“嗯..所以一开始就不要选这种功法修炼啊，折磨自己做什么？”
　　“不，炽心诀在别的各种方面都很不错，可以说是物超所值，就算是要付出一些代价，也正常。”
　　一边说着，苏明一边也是向李赤星盯着的食盒中伸手，拿走了其中最甜的一份桂花糕。
　　李赤星的目光随着桂花糕转移着，同时却是一边说道，“但我却是觉得，这种代价可能会有点问题吧，按理来说，功法突破之后，也不至于要提高修炼的痛苦啊？”
　　苏明却是漫不经心地咬了一口桂花糕，一边是继续说道，“是吗？我倒是无所谓，适应了就好了，反正有代价就有收获，代价越大，收获也会越大。”
　　李赤星却是突然向苏明手中的桂花糕扑了过去，结果被苏明轻描淡写地躲过去了，让其摔了个狗啃泥。
　　李赤星擦了擦鼻子，一边站起身来，一边说道，“我倒是觉得你最好重视一下所谓的代价吧，我曾经以为我十分生猛，也会一直生猛下去。”
　　“但实际上，人类的强度是有极限的，如果仅仅注重‘结果’，而轻视‘代价’，最后的结果极有可能是在不知不觉中失去了重要的东西，最后获得的也只不过是廉价之物罢了。”
　　苏明一边是把剩下的整个桂花糕放进了嘴里咀嚼，一边继续说道，“我追寻的东西是廉价之物吗？不好意思，我从来没有这么觉得过，所以这种担心也不必要的。”
　　李赤星一边是看着苏明嘴里的桂花糕，一边是露出了遗憾之色，随后拿起了一旁的云片糕，一边吃着，一边继续说道。
　　“倒也不是说什么廉价之物，只是说比起重要的东西，平常的东西，或者并不是那么重要的东西，也并不是没有价值。”
　　苏明却是一把夺过了李赤星没吃完的云片糕，随后收进了食盒里，然后把整个食盒收了起来。
　　“你说的这些有的没的有没有价值我不知道，我只知道，如果你继续再这么吃下去，只怕到时候就会胖成一团球了。”
　　仿佛是根本不在乎一样，李赤星甚至干脆在地上滚了滚，“变成球又怎么样，我觉得好像也没什么区别吧，倒不如说还能解锁特殊的行动方式？”
　　看到放飞自我到根本不在意自己的形象的李赤星，苏明直接用手提着李赤星衣服的后领，把她提了起来。
　　“别因为变成了这样就自暴自弃啊，去修炼去，被再这里蹭吃蹭喝了。”
　　“啧..”李赤星有些不满地走到了自己的房间。
　　苏明摇了摇头，以为李赤星已经开始修炼了。
　　大殊不知，在苏明为其收拾的新房间中，李赤星从枕头底下又摸出来了一盒酥饼，美美地吃了起来。
　　好吧，这家伙现在已经是名副其实的“暴食”了，好像是根本管不住自己的嘴了。
　　也不知道再过几个月，李赤星会不会真的变成一只圆球状的萝莉。
　　而苏明一边是研习着炽心诀的功法，一边也是在思考着一些问题，比如说刚刚李赤星所说的。
　　在代价这方面，炽心诀的痛苦虽然有所预料，但实际上呢，会不会真的有所反常了？
　　以前修炼炽心诀，她虽然也感觉到了痛苦，但那种痛苦背后是经脉地自我修复和强大，根基也会因此变得夯实起来。
　　而现在的炽心诀修炼却并不是如此，修炼的时候好像是有一种微妙的不和谐感，而那种痛楚，也好像是从神魂层面传来，而不是从肉体传来的。
　　而且，她有一种感觉，虽然现在灵力趋于稳定，生死之力也完全平衡，但却总有一种莫名的根基未稳的感觉。
　　奇怪..这到底是怎么回事呢？
　　思索间，她也不免是想到了之前在问心境幻境之中的那个自称和自己是同一人的话语。
　　她还会再回来的？
　　不过她却是摇了摇头，“啧..心魔这种东西，信则有，不信则无，无视就可以了。”
　　仿佛是心存了这种想法，原本还有的异样感顿时消失了。
　　啊，果然是这样子吗？苏明满意地点了点头。
　　就在苏明打算去检查一下李赤星的修炼情况的时候，门口那边却是传来了感应。
　　有人来了吗？
　　原本打算去开门的苏明却是想起了什么。
　　对面的院落就是林天，而现在来找自己的人，会不会是林天呢？
　　要不就干脆躲着不出去吧。
　　能躲就躲的话，林天也会知难而退的吧。
　　结果下一刻，玉佩中却是直接一道短讯传来，“我知道你在。”
　　叹了一口气，苏明也只好是打开了门。
　　果然，一开门，林天的那张讨厌的脸就瞬间出现在了眼前。
　　“做什么？又来找我？”她有些无奈地斜倚在了门框之上，淡淡地斜睨着林天说道。
　　林天却是做出了类似于月蝶一样的动作，一脸好奇地看向了苏明的家中。
　　“喂喂，你知不知道偷窥是一种很没用礼帽的行为，特别是偷窥女..咳咳，总之偷窥就是不对的！”
　　林天点了点头，“抱歉，我不该偷窥的。”
　　看林天语气和态度好像都挺诚恳的，苏明倒也不好继续发脾气了，“所以，你又来..”
　　“不可以偷窥的话，我可以在获得允许之后参观吗？”
　　“可以，但是我..”
　　“多谢了。”林天直接从斜倚在了门口的苏明旁边侧过身来走了进去。
　　“喂，我还没答应呢！！”
　　“反正你会答应的，不是吗？我们可是朋友啊，参观一下朋友的家，有什么不可以的吗？”
　　“我..”
　　“而且，你之前还在我家住过呢，我只是参观一下你家，怎么了？朋友之间就该礼尚往来的吧，难道说这都不可以吗？”
　　“......”实在是找不到理由的苏明也只好是点头，“好..就这一次！”



第2章 第三百二十九章 舍得吗
　　在参观了一圈过后，林天露出了几分惊讶的目光，然后开口吐槽道，“那个..你是因为太久回来，所以这里是被贼偷过了吗？”
　　“怎么可能啊，这里是万魔宗！而且我还下了禁制的！”苏明有些无语地反驳道。
　　这主仆俩都是些什么人啊，一个个都，是啊，她的院子不就是没放什么家具，也没什么设施，各种东西也少了点吗，至于被这样子说吗？
　　“所以，浴池在哪里？”
　　“你们主仆俩是串通好了吗，连台词都是一样的？”苏明有些无语。
　　“主仆？啊，你是说月蝶啊，看来我不是第一个来这里的，被她捷足先登了呢。”林天有些遗憾地说道。
　　“嗯..这个法阵是做什么的？”
　　“喂喂，不要激活!”在林天还有一段距离的时候，苏明提前提醒了，这次应该还是来得及的吧。
　　结果林天在愣了片刻之后，却是邪魅笑道，“哦哟，看来是隐藏了什么小秘密呢，你让我别激活，我偏要激活！”
　　随后，一阵光亮起之后，林天消失在原地。
　　“......”苏明扶额沉默叹气，随后追上去。
　　然后就看到浑身湿透，长长的白发也因为彼此粘连在一起，所以显得有些狼狈的林天露出了目瞪口呆的惊讶神情。
　　虽然说没有像是月蝶那样直接被击飞出去，但现在林天的样子也实在是有些惨，起码是和平时的风度翩翩有云泥之别的。
　　“噗..我都说了，让你别激活的，真是的，就是不听劝。”
　　一边说着，苏明一边也下意识地从储物袋里拿出了一个手帕，细细地给林天擦拭了起来。
　　擦拭间，林天却是看着苏明专注的脸，嘴角微微翘起，在其即将把手收回的时候一把将其抓住。
　　“看不出来，你还蛮贤惠的，知道我脸被水弄湿了，还主动帮我擦。”
　　被林天这么一说，苏明自己也才反应过来自己做了什么，面色微红地说道，“虽然你这有多半属于自作自受，但至少我也算是有一部分责任的，所以，为了负起责任来，我给你擦一下怎么了？”
　　林天却是抓住这只小巧滑嫩的小手仔细端详着，一边揶揄道，“哦？既然你责任心这么强的话，那另外的责任你也得负起来吧？”
　　“另外的责任？”苏明却是没好气地说道，“我还有什么另外的责任？别总是自说自话，提出这些奇怪的要求啊!”
　　林天却是一边揉着捏着苏明的小手，一边轻笑着说道，“什么责任，你自己心里不清楚吗？难道说只撩不娶还不算不负责任吗？”
　　听到林天这样开口，苏明顿时是气红了脸，“只撩不娶？谁只撩不娶了，你身为一个大男人，还好意思说这种话！不知廉耻！”
　　如果林天是个妹子，这样怨怼幽怨地和她这么说上几句，那还情有可原，但他根本就是个死缠烂打的登徒子。
　　总之，在苏明一脸不服气的目光之中，两人又回到了庭院之内。
　　“你这小院得装修装修啊，这么寒碜，能住人吗？”林天嘲讽道。
　　“虽然如你所说，是寒碜了点，但不能住人就未免有些夸张了，而且这是我哥的住所，装修改动什么的，都得经过他同意。”被林天这么一嘲讽，苏明脸上挂不住了，想了想，索性把这锅推给了虚无缥缈的所谓哥哥。
　　“这小院是你哥搞出来的啊，怪不得，那个家伙怎么看都不像是会在这方面下心思的人。”林天吐槽道。
　　“好了，小院也参观完了，没有事的话，就先请你离开吧！”苏明却是懒得在这方面和林天辩驳了，再次想要赶人。
　　“怎么，对于就别重逢的挚友，你就这种态度？就连让我久留一会，小酌几杯都不肯吗？”
　　苏明却是别过了脸去，有几分别扭地说道，“挚友？我倒是不介意有所谓的挚友留下，只不过..你到底是把我当挚友，还是当做些别的什么，我清楚得很！”
　　之前林天的套路那叫一个温水煮青蛙，差点没把她直接给煮进去了，但现在既然她已经清醒了过来，对林天起了戒心，自然是不可能再让林天玩这种老套路了。
　　就在两人争锋相对，苏明执意想要赶走林天的时候，一边的房门里，李赤星探出了头来，“晓花姐，谁来了？哎呀，这不是那个姓林的叔叔吗？”
　　看李赤星出来，苏明皱了皱眉，“小星，你怎么出来了，我在和林叔叔说话，大人说话，你插什么嘴，继续修炼你的。”
　　然而李赤星却是摇了摇头，微笑着说道，“我不要嘛，我就想要出来看看，我觉得林叔叔蛮有意思的，出来看看又怎么了？”
　　看到李赤星脸上流露出的那种像是小女孩撒娇一样的神色，苏明先是一呆，险些给骗过去，但随后却是很快想起这家伙实际上是个几万岁的老头，顿时是起了一身鸡皮疙瘩。
　　“你现在就给我回房间去，否则，看我现在怎么收拾你！”
　　虽然不知道为什么李赤星要突然出来搅局，但苏明只想赶走林天，自然是不能让她继续作妖。
　　李赤星这粉嫩嫩的脸盘，如果打上一拳，可能会哭好久吧，苏明还没试过呢，现在正好尝试一下。
　　看苏明卷起了袖口，抡圆了胳膊，就想要对自己出手，李赤星眼珠子一转，却是很快摆出了一副极其害怕的样子，然后..
　　她顺势躲到了李赤星的身后，拉着他的胳膊说道，“叔叔，叔叔你看，晓花姐姐又欺负我，我只不过是想出来和林叔叔聊聊天，这样都要被打吗？”
　　原本还只是吃瓜看戏，并没有打算介入其中的林天愣了愣，随后也是看向了李赤星。
　　此时的李赤星两只眼睛闪烁着，眼中仿佛闪烁着“纯洁善良”四个大字。
　　“苏明，虽然不知道你具体和她是什么关系，但你要用暴力对付她的话，就恕我不能袖手旁观了，在教育这方面，是不能使用武力的，尤其是对这种年龄的孩子，会留下心理创伤的。”
　　此时，李赤星眼中也是露出了楚楚可怜的表情，似乎是在用眼神对苏明说，“你舍得打我吗？”



第3章 第三百三十章 等价交换
　　虽然在外表上李赤星确实是显得特别稚嫩，但苏明却也是清楚地知道她的底细，自然是不会被其所迷惑。
　　只不过林天此时却是拦在了她面前，一副要给李赤星出头的样子，苏明也不得不是看向了林天。
　　“林天，这是我和小星的事情，你最好不要插手。”
　　“如果我偏要插手呢？”
　　“那我就只能把你赶走了！”
　　“我倒是想要看看，你要怎么把我赶走。”林天找到了客厅里的一把太师椅，慢悠悠地坐下，还翘起了二郎腿。
　　“你！！”
　　看着眼前的林天，苏明是一点办法都没有，你说这家伙，自己打又打不过，虽然说可以叫师父过来主持公道什么的，但为了这种小事找师父，又有点说不过去。
　　林天却仿佛是有读心术一样地微笑开口了，“你是想说，我再不走，你就去找秦宗主过来对吧？”
　　苏明瞪大了眼睛，随后却是别过了头说道，“对，是又怎么样？”
　　“可惜了，我并不怕你师父，而且不如说，我刚刚就是从你师父那里过来的。”
　　“从我师父那里过来，你到底和我师父聊了些什么！”苏明立刻问道。
　　“这是我和秦宗主的事情吧，我为什么要告诉你？”结果林天却是如此说道。
　　这时候，苏明也没闲心计较李赤星的事情了，她的注意力全都转移到林天和秦问天谈话的话题上去了。
　　他们两个到底交谈了什么，林天又存了些什么坏心思，她一下子警觉了起来。
　　毕竟事关万魔宗，直接事关秦问天，她想不在意都难。
　　“以我们的关系，这种事情透露一点也不会怎么样吧？快告诉我！”
　　这时候，林天却是转守为攻，一脸笑眯眯地继续说道，“以我们的关系，所以我们的关系到底是什么关系？我和秦宗主商量这样的超级机密，又为什么要给你这个刚刚回归宗门，什么职位都暂时没安排的小虾米知道？”
　　听到了这些话语，苏明顿时是咬牙，也是知道林天要故意吊她胃口了。
　　“我们的关系，就是挚友的关系啊，如果是挚友的话，这种程度的信息，彼此透露一下也不会怎么样吧？”
　　听到了这句话，林天却是摇了摇头，脸上露出了几分戏谑之色，“挚友的关系？我怎么没感觉到你有在把我当挚友？明明我想要进你家门参观，你都一脸不情愿的样子，这种程度的挚友也能算是挚友吗？”
　　“我..”听林天这么一说，苏明顿时是有些心虚。
　　“所以，挚友就是那种召之即来挥之即去，可有可无的存在吗？在你眼中，我们的友谊就如此的廉价吗？还是说，我们之前在战斗中保护彼此，浴血奋战的过程，全都是一种可有可无的幻觉吗？我们之间的羁绊就那么脆弱吗！”
　　林天说得唾沫横飞，慷慨激昂，苏明顿时也是低下了头来，有些说不出话来。
　　“挚友..确实不应该是这样子的，抱歉，我确实是有些轻视你了，但是..”
　　“但是什么？就因为我馋你的身子，你就要疏远我这个挚友吗？”林天却是有些激动了起来。
　　“难道不是吗..”虽然林天脸上浮现的是一本正经，好像是在诉说什么真理一样的表情，但苏明也不至于直接忽略其中某种奇怪的逻辑。
　　“不是，不是的，你真的理解什么叫做真正的友谊吗？”林天却是更加激动地继续说道。
　　“真正的友谊什么的..抱歉，对于这方面，我确实是不太懂。”
　　似乎是被林天的这种较真的气势给吓到了，苏明连忙是如此解释道。
　　“那我就来教教你吧，首先，友谊本来就应该是沟通的桥梁吧？既然我们之间建立了友谊，那么，彼此的沟通就应该是更加顺畅才对，但我们重逢一来，你却一直都是在躲着我，这合理吗？”
　　“好像是，有点不对..”
　　“所以就是了，以后我找你说话，你不要总是躲躲藏藏的，有话直说就是吞吞吐吐的做什么。”林天却是趁机提出了这样的要求。
　　“可是..”苏明却还是感觉到了有什么不对。
　　“没什么可是，友谊是那么脆弱的东西吗？你犹犹豫豫的，我们之间的友谊是虚假的吗？”林天颇具气势地继续说道。
　　“呜..好吧，如果只是和你说话的话，我会好好敷..咳咳，我会好好和你说话的。”迫于这样的气势，苏明只能是这样答应了。
　　“我是不是听到了什么微妙的回答，好像是有些缺乏诚意？”
　　“那..那是你听错了！”苏明连忙辩解。
　　林天却也没有计较，继续说道，“理解了这一点之后继续，友谊，应该是相互分享而不是互相藏私，对吧？”
　　“大概吧..”
　　“什么大概，友谊就是一加一大于二，快乐可以分成很多份，如果这样都做不到，还交什么朋友，一个人不也可以很快乐吗？”
　　“一个人也可以很快乐这一点，我是赞成的。”结果苏明却是单单赞同了这一点。
　　“不要赞同这种有害无利，除了像是蜗牛一样缩在自己的壳里，沉浸在自己世界里就可以获得所谓的快乐这样的观点啊！”
　　“蜗牛..缩在自己的壳里不是很安全吗？它不就是为了保护自己，所以才套上了壳吗？”
　　林天却是挑眉，“所以..你想当蜗牛吗，还是说你属蜗牛的？”
　　“十二生肖里没有蜗牛，只有牛..”
　　“别转移话题！”
　　“不..不想。”苏明再次被林天的气势压得低头。
　　“很好，既然不想的话，那彼此分享一下对方宅邸的访问权限，这个没什么问题吧？”
　　“这个..”
　　林天却是直接把一枚通行令丢给了苏明，“所以把你宅邸的通行令也给我吧？”
　　“欸？你想要我宅邸的通行令？”
　　“我的都已经给你了，所以这是等价交换。”林天却这么说道。
　　“不对吧..不对吧，你让我捋一捋..”苏明皱着眉，思考着如果把通行令也给了会发生什么情况。
　　“有什么不对的，给我就是了，你不会告诉我，你想白嫖我的通行令吧？”林天却是再次被打断了。
　　“谁..谁要..嫖..嫖你了？什么奇怪的词汇..真是的，搞得好像我很稀罕一样，我的通行令，给！”
　　被林天一激，苏明也没时间思考了，冷哼一声，随后把通行令也给了林天一枚。



第4章 第三百三十一章 绕回来了
　　得到了苏明的通行令，林天嘴角也是微微弯起了几分愉悦的笑容。
　　好像和以前一样嘛，虽然喜欢反抗自己，但只要下好了套，让她进入自己的节奏，那么接下来就很好忽悠了。
　　看苏明低头思索着，似乎还在消化刚刚巨量的信息，看来等她处理完这些信息，等她反应过来之后，接下来就没之前那么好办了。
　　于是，他趁胜追击道，“还有，所谓的友谊，是人类历史上最伟大的情感，是人与人之间连接的纽带，没有这种伟大的情感，我们都无法存在于这个世界之上。”
　　“额..有这么严重吗？没朋友不也好好的..”虽然苏明脑子还在处理信息，在分析刚刚给出了通行令之后会发生什么，但对于林天这种明显的暴论，苏明却也不至于会直接接受。
　　“就是如此，友谊本来就是如此强大的东西，古时候，人类可以建造通天之塔，直通天界，就是因为人与人之间存在着友谊！”
　　“这，这种说法我还是第一次听说..不过，蛮新鲜的。”苏明也是一愣，觉得好像是有点意思。
　　只不过如果她知道这个说法是被林天随便魔改过的，根本就是欺负她没有见识过这种来自于异世界的故事的话，可能就不会这么觉得有意思了。
　　“所以，只要人人都献出一点爱，世界就能变成美好的人间，这便是友谊的作用！”
　　“这..这也是友谊吗？是不是有点不对..”苏明只感觉林天好像是有点在偷换概念，只不过以她直白的小脑袋，想要捋清其中的逻辑，却也是有些难的。
　　但林天脸上却是浮现出了圣洁无比的表情，用一种“哈雷路亚”的庄严神圣语气继续说道，“有什么不对的，那只是你见识少罢了。”
　　“所以为了我们之间伟大的友谊，为了我们互为挚友，互为知己的身份，我们应该建立更深的羁绊才对。”
　　“所以..要怎么建立呢？”
　　林天却是感慨道，“神在一开始创造人的时候，曾经是用一个一个的泥人捏成的，但是呢，后面她发现这样造人太累了，于是，她想了想，终于是想到了一个好方法，让人自己造人。”
　　“这个..和友谊有什么关系？”苏明微微皱起了眉，隐隐感觉到了什么不对。
　　“别急，听我说完。于是，她把人分为了男人和女人，最后，让他们之间会自然诞生某种名为友谊的感情，在这种情感的催生之下，他们能够自己生息繁衍，才有了什么。”
　　“你到底想要表达什么..”苏明已经有些麻了。
　　林天看向了苏明，握住了她的手，带着神圣的微笑说道，“所以，如果我们真的是挚友的话，就应该跨入某种更加深层次的关系，共建美好和谐的人间才对，你明白了吗？”
　　苏明却是叹了口气，随后面无表情地说道，“我明白了。”
　　林天脸上露出了几分喜色，“你能明白还真是太好了，果然，我的这些道理没有白讲..”
　　随后，他却是感觉到眼前天旋地转，随后他整个人被苏明向前一顶，结结实实来了个过肩摔。
　　“我明白了你特喵地编故事，装神棍，在这里讲了半天，就是为了忽悠我！”
　　苏明此时脸上的怒火有如是实质性的一样，都快燃烧出来了，她一下子骑在了林天的身上，粉拳不断地向林天的脸上招呼，“我让你馋我身子，我让你馋我身子，我让你馋！！”
　　打了好久，直打得苏明手都酸了，手背都差点磨破一层皮，她才收手，冷哼道，“林天，把我的通行令还给我，否则..”
　　林天却是一脸淡定地躺在地上，没有要离开，也没有要反抗的意思，仿佛这里并不是什么冰冷的地面，而是柔软的床铺，他一脸戏谑地说道，“否则什么？”
　　苏明气得咬牙，但还真不知道该怎么威胁林天。
　　否则我就杀了你？
　　只怕她的刀砍向林天的脖子，都砍不出一个印记。
　　“否则我就不理你了！”苏明别过了脸去，最后也只能是这么说了。
　　她面色有些红，似乎是意识到了，自己运用的技能是这种类似于女人才会的专有技能，利用对方对自己的在意来冷战什么的，只不过除了投降，她也就只有这种选项了。
　　“好了好了，还给你了。”林天却是把通行令从自己的储物袋里取了出来，递给了苏明。
　　“你不还的话..我就，欸？”刚想多发几句狠话，以求林天能把通行令还回来，以免睡觉的时候都睡不安稳，不知不觉就被这家伙给骚扰了的苏明确实愣住了。
　　她一把抓住了通行令，紧紧的握在手中，生怕被他夺回去，这才一脸狐疑地看向了林天，“喂，你到底想做什么？”
　　“想做什么？也不做什么，只是说既然你不把我当挚友的话，我也只能是把这东西还给你了。”
　　见通行令得以回收，苏明稍微是松了一口气，随后却是意识到跨坐在林天身上这样的姿态实在是有些不雅观，这才面色微红地从林天身上离开。
　　看林天慢悠悠地站起身来，不紧不慢地拍了拍身上的土，苏明却是忍不住说道，“我不给你，只是觉得，这个和挚友什么的没关系，就是觉得，有了通行令，你能随便不经我允许进来的话，那就未免有些..”
　　“你不用解释的，我理解你的心情。”林天点了点头，一副深以为然的样子。
　　“欸？能理解吗？”原本还打算多废些口舌把事情说清楚，以免林天还借题发挥，继续拿这些说事的苏明一时间没搞懂林天葫芦里卖的什么药。
　　“是的，能理解，你无非就是觉得我偶尔访问一下你的宅邸，是一件很不安全的事情，对吧？”
　　“额..可能是有点吧？”
　　“所以，你还是根本没把我当挚友，你会害怕自己的挚友上门来访问吗？”
　　“那就..不是挚友吧，普通朋友不行吗？”苏明也只好这样说了。
　　“普通朋友，倒也不是不可以，但如果我们只是普通朋友的话，和秦宗主交流的那些机密话题，我怎么告诉你呢？”
　　“......”苏明心累，所以..闹了半天，一切又完全绕回来了。



第5章 第三百三十二章 遵从本心
　　最后，在百般无奈之后，苏明还是不得不把通行令给了林天。
　　其实她也不是不可以去找秦问天，直接问他和林天聊了些什么，但是呢..苏明又不太好意思做这样子的事情，而林天就是吃准了这一点，所以才这样利用了苏明的好奇心。
　　“所以，你可以和我说说了吧，你和我师父说了些什么。”
　　林天嘴角扬起了几分愉悦的微笑，“我和秦宗主大概聊了一下最近的情况，上界仙使来势汹汹，万魔宗岌岌可危，如果万魔宗的实力没有提高的话，我想我就得放弃万魔宗，自寻出路了。”
　　听到林天的这种语气，苏明却是流露出了几分不满，“你这话说的，好像万魔宗离了你就转不了了一样。”
　　“还真是这样，万魔宗都是我在C，这次来的可不只是一些圣阶高手，其中还来了一名仙卫，此人是我驱逐出去的，还是说你觉得你们宗主能打赢他？”
　　听到这个消息，苏明这才吃了一惊，“什么，仙卫？什么时候来过仙卫了？”
　　林天却是有些好笑地看向了苏明，“你们宗主没和你说这些吗？”
　　“没..主要我也没问这方面，可是紫月说的是我们万魔宗齐心协力共渡难关，没提到和你有什么关系。”苏明却是皱着眉说道。
　　“噗..你还真是好骗，紫月那丫头不喜欢我，我都感觉得出来，既然如此，她刻意隐瞒这些也不奇怪。”
　　苏明这才明白自己又被紫月忽悠了，顿时面色有些红，“先不说这些了，你和我们宗主就聊了这些？”
　　“大方向是这些，毕竟我本来是想把万魔宗当做我在人界的根基来经营的，但实际情况你也看到了，事情并没有那么简单，所以我只能是把事情和他说清楚了。”
　　听到了林天的这些话语，苏明眉头上也是出现了几分忧思，显然，如果真有那么一天，林天撑不住了，那万魔宗还真有可能被仙庭这些人给毁了。
　　就在她想要说些什么，来劝阻林天多为万魔宗上几分心的时候，林天却是微笑开口了。
　　“不过嘛，既然我都选择了为万魔宗出头，那么就不会轻易地放弃与万魔宗的合作。”
　　听到林天的话语，苏明也是略微松了一口气，“既然你和我们万魔宗愿意如此深度合作，我也代表万魔宗，对你致以最诚挚的谢意。”
　　听到了苏明的这些话语，林天却是摇了摇头，笑道，“仅仅只是语言上的致谢，怎么听上去都一点诚意都没有，某些方面，我需要你行动上的配合。”
　　听到了这个，苏明却是微微皱起了眉头来，“你又在打什么主意？”
　　林天却是嘿嘿笑道，“我这样坚实的万魔宗的盟友，能对你起什么坏心思呢？其实也没什么，我和你师父聊过了，就是说我在某些方面需要你的协作，毕竟之前你一直都是我的秘书，有些事情我觉得还是给你处理比较放心。”
　　听到这个，苏明却是一脸的愤怒，“不对吧？就算没有我，你不是还有碧琴帮忙吗，非要找我做什么？”
　　“非你不可，因为你好用啊？”林天却是嘿嘿笑道。
　　“好用是什么意思啊！！你是把我当工具了吗？”看到林天的笑容，苏明浑身不自在地继续说道。
　　怎么感觉他说这句话的时候，语气好像也有几分微妙的感觉，也不知道他说是好用是不是有点其它的意思。
　　“就是说你冰雪聪明，在各方面能力都特别强大，虽然说也是有我培养的功劳，但能走到今天这一步，多少也是因为你天赋异禀。”
　　听到了这些话语，苏明不知道为什么，感觉有些飘飘然了起来，似乎是觉得林天说的这些深得她心，但旋即她却是反应了过来，别过了脸去，“就..就算你说我的好话，这种拙劣的马屁也是不可能取得我的欢心的。”
　　林天却是继续说道，“这些暂且不论，总之在我和秦宗主的一番促膝长谈后，他对此并没有持反对意见，简而言之，就是同意了你继续协助帮忙我做事的请求，所以，我现在过来，就是通知你一声的。”
　　“哦，原来是这样..”苏点了点头，随后却是反应了过来。
　　“等等，师父同意了？让我来协助你？怎么可能，一定是你骗我！”苏明有些生气地看着林天说道。
　　秦问天一直都是那种会尊重别人的意见的人，又怎么会在她明确表露出拒绝之意的时候还答应林天，甚至都没和自己打一声招呼。
　　林天却是耸了耸肩，继续说道，“不信你去问秦宗主，我是真真切切问过他的意见的，他并没有表示反对。”
　　秦问天确实没有表示反对，但也没有表示同意，只不过，在林天这种腹黑无比的传达之下，一切自然就变了味。
　　看到林天笃定无比的表情，苏明也多少是有些信了，林天..怎么说也是个绝世强者，不至于在这种事情上专门撒谎吧，而且..
　　仔细分析一下的话..或许，宗主继续让自己跟着林天，是有着某些深意？
　　或许，宗主是希望自己忍辱负重，答应林天的请求，依靠她来巩固林天与万魔宗的关系？
　　“你等一下！”
　　似乎是想到了什么，苏明打算还是找一下师尊吧，了解清楚秦问天的意图。
　　她躲到了房间里面，接通了与秦问天的通讯。
　　这种通讯就比较简陋了，只能传文字，而且不能传太多。
　　“宗主，如果我去协助林天的话，需要我额外做些什么吗？”
　　另一边，接到了苏明的短讯，秦问天愣了愣，随后却是有些无奈地摇头笑了笑。
　　看短讯里的意思，苏明应该是一开始就想要去协助林天的吧，而且觉得如果去协助林天了，就顾不上宗门这边了，所以还有些歉疚地想要补偿些什么。
　　看来，之前苏明表露出来的那种抗拒应该是一种假象，只是考虑到万魔宗这边，所以才如此表态的，否则也不至于这么快就被林天所说动。
　　“不用，遵从本心即可，你与林天交好，对宗门也有利无害。”



第6章 第三百三十三章 蹭饭
　　看到了秦问天的回信，苏明这才松了一口气。
　　宗主的意思应该是想要她与林天交好，但也不需要刻意去做某些事情，遵从本心即可。
　　如果是这样的话那就说得通了。
　　虽然说这个请求多少是有点让她感到为难，但仔细想想，现在的她似乎也只能做到这些事情，秦问天的安排，也是为了宗门利益着想，况且还特意嘱咐了遵从本心即可，应该也没有要她直接献身什么的意思，应该就是让她与林天虚与委蛇一番，拖住林天即可。
　　仔细想想，现在宗门情况都已经这样了，如果是其它宗主，说不定都已经直接把自己许配给林天什么的了，毕竟如果能把林天这样的强者稳稳和自己绑在同一个战车上，牺牲一个现在只有明意境实力的强者算什么。
　　但自己的这个师父却是只要求她这么做，如果自己还拒绝的话，就未免是有些愧对师父和宗门的养育之恩了。
　　“林天，既然宗主那边都没意见了，那我就答应你吧。”
　　听苏明答应，林天脸上一下子就笑开了花，“早该如此，你我珠联璧合，彼此合作，无论是有什么事情要处理，都能迎刃而解。”
　　刚刚苏明到里间去，应该是联系秦问天去了吧，老实说他也是有些惴惴，毕竟如果被戳穿的话，接下来要继续忽悠晓花的话，就没有之前那么容易了，当然，应该也不会特别难就是了，就是还要另外废些周折吧。
　　不过，也不知道她和秦问天聊了些什么，反正好像事情顺利解决了，他也是不用如此麻烦了。
　　“来来来，既然都已经答应了，那你就随我来吧，现在也快要到午饭时间了，先一起吃顿饭吧。”秦问天满面堆笑地说道。
　　听到这个邀请，苏明却是有些不满地说道，“喂喂，不对吧，你说是让我协助你，让我和你一起吃饭，这也算协助吗？”
　　林天却是一本正经地说道，“自从你走了之后，我茶饭不思，食不知味，现在你回来了，陪我吃饭，我也能吃得香一点。如此一来，我精神得到了满足，干劲就得到了提升，工作效率就变高了，这还不算帮助我吗？”
　　听到林天的话语，苏明微微一怔，随后却是面色微红地啐道，“油嘴滑舌，你吃不下饭，关我什么事。”
　　虽然是这样，但苏明还是很自觉地跟了上去。
　　毕竟有师父的指示在，与林天搞好关系嘛..也算是她应尽的义务，既然如此，林天请她吃饭，她也不好拒绝了。
　　反正乐观点嘛，吃个饭也不会怎么样，非要说起来的话，白吃白喝的人是她，血赚呢这不。
　　至于被林天再次感化什么的，不可能了，毕竟她现在已经过了问心境的关卡，也解决了那些犹犹豫豫的迷茫，对林天的感情只不过是一时冲动，意识到这一点后，她不可以再陷落到这里面了。
　　只不过，就在她放下了心理负担打算去蹭饭的时候，某个鬼鬼祟祟的身影却是跟在了她的身后。
　　“小星？你是不是觉得我发现不了你啊，啊？”苏明却是转过了头来，一把就抓住了李赤星的耳朵。
　　“刚刚我还没有找你算账，不听我的话，和我作对，反了啊你！”
　　被苏明揪着耳朵，李赤星却是露出了那种可怜兮兮的表情，“晓花姐，我错了，我错了还不行吗？只不过都已经过去这么久了，我也饿了，一起去吃顿饭，不行吗？”
　　“不行！今天上午你还偷吃了好多零食，我看你也不用吃饭了，再吃，吃成个球啊你！”苏明是真的有些生气了。
　　没错，对李赤星的这种气愤不仅是因为她那时候的作妖，帮林天说话，也是因为李赤星偷吃零食被她发现了，说是在修炼，结果苏明心血来潮去检查了一下，刚好就发现李赤星又抱着一盒糕点在吃，腮帮子鼓鼓的。
　　只不过，此时林天却又是站了出来，不由分说地就把苏明揪着李赤星的手给拨了下来，“哎哎，就算她偷吃零食，你也不能这样啊，你看看她才几岁，这种事情你要多教她，她才清楚啊，而且..吃了零食就不给她正餐吃了，你这也不对啊？”
　　听到林天的话语，苏明却是更加不满了，“我教她？她要我教？这种事情也要我教？她教我还差不多！”
　　结果林天却是挑眉道，“虽然不太清楚你是从哪拐来的小女孩，但现在你既然算是她的监护人，就好好地尽到该有的义务，教育这方面你不会的话，我可以帮忙。”
　　“......”苏明不想说话了，她现在只感觉到心累。
　　监护人？按实际年龄来算的话，谁才是监护人啊？只是这种事情又不好和林天说清楚。
　　整理了一下心情，不去管李赤星的那些事情了，苏明久违地跨过了林天宅院的门槛，看到眼前熟悉的场景，她恍惚中有一种错觉，好像是自己又回到了家中一样。
　　呸呸呸！苏明连忙是摇了摇头，甩掉了这种想法。
　　虽然这个小院比自己院子大，花卉园艺各方面都精致好看，内部装修得也是美轮美奂，各种设施也一应俱全，比起自己那个破破烂烂，几乎可以说是家徒四壁，甚至被林天和月蝶一致评价为贼偷过了的小院比起来有如是天堂一般。
　　但再怎么说，这也是别人的家，而那边才是自己的窝才对。
　　“怎么，要不你还是住回来吧，这边随时欢迎你的。”似乎是看出了苏明在纠结什么，林天揶揄道。
　　“不用了，我还是习惯住在自己家里。”苏明却是瞪着眼回绝道。
　　林天却是笑笑没有说什么，看来也没有强行要劝她回来的意思。
　　反正通行令已经到手了，两家不过几步路的事情，苏明住在自己家里，他也能随时找上门去。
　　走着走着，两人也是走到了饭桌前。
　　这时候饭菜已经摆好了，月蝶和碧琴已经等待在了这里。
　　“少爷，你回来了..欸？晓花，你也回来了？”月蝶一脸的喜色。
　　“不是回来了，是来做客的。”苏明纠正道。
　　“额..做客吗？”月蝶还在思考这个的时候，突然是发现了些什么。



第7章 第三百三十四章 思路清晰
　　林天的腰间，似乎是搭着一双小手手，随后，一个圆滚滚的小脑袋从林天身后探出，一双乌溜溜的眼睛注视着饭菜，随后一道晶莹莹的哈喇子自然而然地从她的小嘴巴上流出，是一个看上去可**的小萝莉。
　　顿时，月蝶是坐不住了，也不管吃饭了，一下子站起了身来，来到了李赤星的旁边。
　　在李赤星惊讶的注视之下，她也不管李赤星同不同意，直接就一下子摸向了李赤星的头，然后一脸兴奋地问道，“哎哎，这是哪里来的小朋友啊，好可爱！”
　　李赤星嘴角抽了抽，显然也是没想到一见面就被月蝶摸头。
　　“那个，姐姐，你不要摸我的头可以吗？”
　　“哎呀..一不小心就上手了，抱歉抱歉。”看到李赤星委委屈屈的表情，月蝶也是收回了手，随后却是想起了什么，“我去拿碗筷，我没想到还有这么一位小客人。”
　　而苏明却是注意到桌上摆了四副碗筷，有些无言，难道说林天一开始就吃定了自己会被说服，并且前来吃饭的吗？
　　但比起月蝶，碧琴的关注点却是在其它方面。
　　“那个，少爷啊，这个小朋友是谁？和晓花是什么关系？”
　　在样貌上，李赤星和苏明可以说是有五六分的相似。
　　林天却是嘴角撇了撇，把这个皮球推给了苏明，“这个我也不知道，你问晓花本人吧，不过她也不一定说实话，一开始我问她的时候，她还说这是她女儿呢。”
　　“噗..”没想到听到了这句话之后，碧琴居然是一下子笑了出来。
　　“喂，碧琴你笑什么，难道我们之间不像吗？”
　　碧琴摇了摇头，擦了擦笑出来的眼泪，“不是不像，主要是你根本就不像是个母亲之类的角色，撒这种谎，未免也太拙劣了吧？”
　　“......”听到碧琴这种过于直白的话语，苏明顿时是有些苍白化。
　　谎言有那么明显吗？明明她感觉还挺良好的啊。
　　“所以她到底是谁，可以说明一下吗？”
　　既然都已经被如此轻易地识破了，苏明也不打算隐瞒了，正想着要给李赤星安排一个什么身份的时候，李赤星却是自己说话了，“我是晓花姐姐的表妹哦，我也很喜欢晓花姐姐，虽然是这样，但晓花姐姐总是欺负我。”
　　“喂，欺负什么的？没有吧，小星，你是不是皮痒了，又想找收拾了？”苏明高高举起了手，一副要在她头顶来一拳的样子。
　　此时已经拿了一副碗筷回来的月蝶却是笑道，“还说没有欺负吗，晓花你现在不就是在欺负她吗？”
　　苏明表情一滞，随后却是收回了拳头。
　　虽然是放弃了胖揍李赤星的想法，不过再被李赤星利用自己幼小的身份来要挟自己，苏明也会不爽的。
　　“李赤星，你要是再得意忘形，我就把你的真实身份说出去！我看你是真不要脸，还是假不要脸。”她眯起眼睛，给李赤星传音道。
　　“呜..我错了，我不会再这样了。”李赤星回应道。
　　“这还差..”一开始觉得李赤星的回应还不错，随后却是意识到了什么的苏明无言道，“喂喂，你这是完全代入角色了啊！”
　　“啊哈哈，也没什么吧，老夫突然觉得在这样的身体里也不赖，被唤起了一些逝去的童心。”李赤星却是放飞自我道。
　　“算了，你开心就好，别过分就行。”苏明扶额。
　　这老家伙..还真不是什么正常人，如果是自己遭到这种境况，只怕没一头撞死，都要郁闷好一阵子，她倒好，真么快就接受了。
　　不过也不奇怪吧，你想想看，能在暗无天日的地方苟这么多年，还没精神崩溃的家伙，是正常人吗？
　　“你俩眉来眼去做什么呢，吃饭了吃饭了。”
　　“吃饭了？好耶！”李赤星欢呼道。
　　苏明更加无语了，是啊，可能在某些方面，这家伙根本就有些没心没肺的吧，你看，注意力已经完全放在吃的上面了。
　　没错，如果说苏明今天过来只是无奈应付，那这货，就是真真切切地来蹭饭来了。
　　看李赤星已经开始狼吞虎咽，像是没吃过东西一样往嘴里扒饭扒菜，苏明连忙是说道，“少吃点啊，上午还吃了那么多零食。”
　　“我知道了..”李赤星连忙是收敛了点。
　　这时候，在月蝶注意力全都在李赤星上面的时候，碧琴却是开口问道，“晓花，我听你说，你这次好像是来做客的，没有要回来的意思？”
　　苏明点了点头，“嗯，毕竟我已经回归万魔宗了，不需要再寄宿在这里了。”
　　见苏明提起这个，碧琴却是有些没好气地说道，“所以，你原本就是万魔宗的人，一开始接近我家少爷，是不是有什么不轨的想法？”
　　“这个..或许有一点吧。”苏明有些心虚。
　　看碧琴对这个似乎是有些在意，还想继续追问，林天却是自己打圆场道，“好了，我和晓花这方面的事情已经商讨过了，我已经给了她该有的惩罚了。”
　　碧琴却是撂下筷子，一脸不满地说道，“如果那是惩罚的话，那我也..”
　　说到这里，碧琴一下子红了起来，却是拿起了筷子，一边继续吃着，一边说道，“我..我什么也没说。”
　　注意到碧琴的表情，似乎还是对林天贼心不死，苏明也是想起来了两人之间之前的竞争对手的关系。
　　嗯..既然她对林天已经打算放弃了，要不..来个顺水推舟？
　　不过，甚至连0.1秒都没花，她很快就得出了结论，摇了摇头。
　　咳咳，现在她还肩负着要和林天搞好关系，作为万魔宗与林天之间良好沟通桥梁的责任呢。
　　要不还是这样吧，等以后仙庭这些人走了，危机解除，她再来考虑这种事情吧，现在，还是不要做这样子的事情吧。
　　想清楚了这些，苏明也是点了点头，对于自己的清晰思路感到有些赞赏。
　　之前思考各种关于林天的问题的时候都是一脸纠结的，不过想到这个问题的时候，她一下子就做出了结论，看来，她已经逐渐开始明白要怎么应付林天了嘛。



第8章 第三百三十五章 不好收买
　　苏明一个不注意，还是没能阻止李赤星暴饮暴食，等她回过神来的时候，她的小肚子已经鼓囊到了一种夸张的程度了。
　　毕竟不只是她自己在吃，一旁觉得有趣的月蝶和碧琴也在一直怂恿她吃，或者更干脆一点，直接喂到她的嘴里。
　　“又吃这么多！一会多运动，不许再吃零食了！”
　　“我知道了..”李赤星自己也是觉得有些难受，确实是有些吃撑了。
　　饭后，苏明跟着林天来到了书房，开口问道。
　　“所以，要我帮忙处理哪些方面的事务？”
　　“主要还是这些和万魔宗有关的，这些事务还真只能你来处理，碧琴对万魔宗的情况不熟。”林天言把一沓卷宗递给了苏明。
　　“哦..”苏明接过了卷宗。
　　随后，她却是有些惊讶地发现，这些资料也不知道是谁搜集的，详细无比，基本上涵盖得到万魔宗的方方面面。
　　“你从哪里搞来的这些资料？”
　　“还能是谁，秦问天。”
　　“......”
　　原本还有几分质疑的苏明顿时是把原本要说的话收了回去。
　　看到这个效果拔群，林天嘴角也是微微翘起，以前觉得她是块难啃的骨头，基本上油盐不进，只能靠忽悠成事，现在看来，利用好了秦问天说不对她也有不俗的效果。
　　把这些情报熟练无比地筛选过后，已经是傍晚时分了。
　　苏明打了个哈欠，随后看了一眼林天的方向，却是发现林天正坐在自己旁边，正饶有兴致地就这么注视着她。
　　“你在干嘛？摸鱼啊？请我过来，难道就是为了方便你摸鱼的吗？”苏明忍不住有些不服气地怼林天道。
　　当打工仔她倒没什么意见，但她辛苦工作的时候，一旁的某人却是在摸鱼，这就让他心理不平衡了。
　　“没什么，我的事情已经处理得差不多了，所以才有闲心看看你的。”
　　“处理完了，这么快？”
　　林天却是有些腹黑地指了指苏明桌上的那堆资料，“因为原本这些资料就是大头，其它的工作都比较轻松。”
　　“什么？”苏明不禁是有些愤怒，林天这岂不是在当甩手掌柜，把难处理的事情全丢给她了？
　　“你就不能过来帮帮忙吗？看我都已经使出浑身解数了。”苏明抱怨道。
　　“没，我只不过是觉得既然你这么充满干劲的话，我过来帮忙可能还会降低你的兴致，而且，你认真工作的样子，挺可爱的。”林天嘴角微微翘起。
　　“莫名其妙！什么可爱，你才可爱！”苏明却是面色一红，狠狠地瞪了林天一眼，“所以，晚上吃什么？”
　　“怎么，你要留下来蹭饭啊？”
　　苏明却是挑眉道，“为了给你处理这堆烂摊子，我都忙到这么晚了，你不请我吃顿饭也说不过去吧。”
　　怎么说呢..虽然现在两人是处于某种比较微妙的“分家”状态，但苏明中午吃了一顿好的之后，对自己随手做的那些饭菜就有些难以下口了。
　　虽然不吃饭也无所谓，但李赤星的问题就比较麻烦了，所以现在干脆一并解决了，也不用她去操心那么多。
　　“没事，反正煮了你们两个的份，也就多一对碗筷的问题。”林天倒也不会在这方面计较什么。
　　饭桌上，月蝶和碧琴正围着李赤星，一个揉脸，一个摸头，忙得不亦乐乎。
　　“两位姐姐，你们行行好吧，别再捉弄我了，我还要吃饭呢。”这时候的李赤星被两人可以说是当洋娃娃一样摆弄着，一脸的无奈。
　　虽然说装嫩一时爽，但她也没想到装得太像了，就会产生如同现在一样的效果，这母性泛滥的二人围着她，叽叽喳喳，关心这关心那的。
　　“不行，懂不懂餐桌礼仪啊，等人齐了才能吃饭，也不知道晓花是怎么教你的，连这都不懂。”碧琴却是捏了捏李赤星的脸，毫不客气地如此说道。
　　一旁的月蝶则是不知道从哪里变出来了几件小裙子，笑嘻嘻地说道，“小星啊，别急着吃饭什么的，不如先来试一试这几条裙子，如果合适的话，我就送给你穿了。”
　　看到这几条小裙子，李赤星的表情僵住了。
　　居然还有这一茬吗？强迫女装什么的，而且还是童装？这是哪门子的羞耻pla.y啊。
　　“月蝶姐姐，我看大小好像不太合适，还是别试了吧，而且，月蝶姐姐你为什么会有这种型号的裙子啊？”李赤星连忙是找借口拒绝道。
　　“大小不合适吗？我看着挺合适的啊，至于为什么我会有这种裙子，其实我最近是有在研究针对不同群体的裙子来着，像是你这样可可**的小女孩，正是我研究得最多的一种。”
　　“你看看这一套怎么样，蛮可爱的吧？”
　　月蝶手上拿着一条红色的格子连衣裙，看上去有点童话风格，甚至还有蝴蝶结还有系在脚腕处的铃铛之类的配饰。
　　可想而知，如果李赤星穿上了这一整套，原本就附带的萌属性至少会提升数十倍。
　　“嗯..这一套还整得挺好看？”李赤星先是下意识嘀咕着，随后却是反应了过来，反驳道，“那个，月蝶姐，你找谁试都行，别找我试好吧..我对这些不太感兴趣。”
　　月蝶却似乎是知晓李赤星的弱点一般地嘿嘿笑道，“就试穿一下，又不会怎么样，这样吧，以后你要是有什么想吃的，就告诉我一声，我给你做。比如蜜酱胡萝卜煎肉、爆炒肉片、蟹黄豆腐...”
　　“你以为拿食物来诱惑我，我就会听你的吗？别看我外表这样，但实际上，我比你想象中的要成熟许多！”
　　“是吗？嗯..还有松鼠鱼，水晶虾，翡玉什锦袋！”
　　“不够，再加个金丝虾球还有山珍热卤面！”
　　“成交！”
　　此时，苏明和林天刚刚收拾好了书房，正漫步走来，话题正好聊到李赤星。
　　“说起来，你这个小星表妹还挺讨人喜欢的，也不知道和月蝶还有碧琴相处得怎么样。”
　　“讨人喜欢？”苏明嘴角抽了抽，随后却是摇了摇头，“那只不过是她表面上看上去的罢了，你要是真信了，那就..”
　　苏明原本说到一半的话止住了，似乎是因为看到了什么意料之外的景象，她的表情瞬间僵住了。



第9章 第三百三十六章 身怀绝技
　　此时，号称自己“一点也不好收买”，“并不是一点点食物就能打发的”，以及“对这些不太感兴趣的李赤星正穿着红色的花裙子，脚腕上铃铛叮铃作响，一对蝴蝶结扎了个双马尾，正在一旁碧琴的伴奏下载歌载舞。”
　　“这..这到底是什么情况？你..你们在玩什么？”吃惊到无以复加的苏明已经连说话都有些不利索了。
　　原本正嗨的李赤星脸颊上冒出了几滴汗，随后却是若无其事地继续跳舞，好像根本不在乎被苏明看到一样。
　　所谓只要她自己不尴尬，尴尬的人不就是别人了。
　　满头黑线地盯着李赤星看了好一会儿，苏明这才揪着她的耳朵让她停下了这番骚操作。
　　“别总是揪她耳朵啊，这么粗暴地对待她真的好吗？”林天却是忍不住维护李赤星道。
　　“就是就是！”李赤星也附和道，但被苏明扫过来的冷冽目光直接给“禁言”了。
　　看到三人之间的奇怪气氛，月蝶忍不住吐槽道，“这是什么，一家三口慈父严母的既视感吗？”
　　一旁的碧琴也是看不下去了，只是就这么一直低着头埋头吃饭。
　　在一旁观察着李赤星，生怕她再吃多，一边和林天有一句没一句地聊着天，苏明就这样吃完了这顿饭。
　　“我回去休息了。”和林天打了个招呼，苏明就要往回走。
　　虽然这两顿饭蹭得还是蛮爽的，只不过自己的小家还是要回的，待在林天这里终归还是有一种寄人篱下的感觉。
　　“好好休息。”林天轻声道，今天苏明也算是帮了他的大忙。不过，他注意到了什么，连忙说道，“等等。”
　　“怎么了？”
　　“你是不是走错方向了？”
　　苏明一愣，这才发现自己居然是本能反应一样地向自己之前住的房间走了过去。
　　她也不解释，就这么硬生生地调转了方向，装作若无其事地那样走了回去。
　　林天哑然失笑，腹黑道，“要是我不提醒她，是不是会更好一点？”
　　这边，苏明看着李赤星，一脸的无语，“李赤星啊，你到底在想什么，你是来捣乱的吗我说？”
　　馋嘴，偷吃，装嫩，还有什么她不会的吗？
　　以前是她没发现，现在看来，她真的身怀绝技啊。
　　“诶嘿，我就是太久不得自由了，就想要这样疯一疯，这样不也挺不错的。”李赤星却是十分熟练地吐了吐舌头卖着萌说道。
　　看到李赤星甚至都已经吐舌头来卖萌了，苏明嘴角抽了抽，随后却是没好气地说道，“先不说别的，我怎么感觉你对林天的态度有些暧昧啊，甚至都已经用他来挡枪了，可以啊你，都知道借势了。”
　　看苏明微眯起了眼睛，似乎是对这一点尤其不满，李赤星连忙是解释道，“咳咳，这个也不算什么吧，我就是觉得和他搞好关系好像也不赖？”
　　“你和他搞好关系？我需要你和他搞好关系？”苏明看着李赤星，明显是察觉到了她不纯的动机。
　　李赤星却是灵光一闪，如此解释道，“哪里不需要呢，你看看你师父的任务不是让你和他搞好关系吗？你自己对这个缺乏积极性，我还不能帮你吗？”
　　“哦？你是这么想的？”
　　“不错，苏丫头，你知道的，我一直都是为你着想的。”
　　“不对..”但苏明却是不信，在李赤星有些紧张的目光下，苏明却是有些不忿地说道，“我看你根本就是想着搞好了关系能够蹭吃蹭喝吧？”
　　“啊哈哈..这都被你发现了吗？诶嘿嘿。”
　　然而李赤星实际上却是松了一口气，毕竟她的想法还是说撮合林天和苏明，但苏明本人要知道了肯定会炸就是了。
　　“别以为这样卖萌就可以萌混过关了，我警告你，再暴饮暴食，我就把你关起来，饿几天肚子再说！”苏明却是没找到重点，还在恶狠狠地威胁道。
　　“呜，我再也不敢了..”
　　......
　　此时，在某个奇特的秘境之中。
　　一个巨大的氤氲着雾气的池水之中沐浴着一名容貌绝美的少女，她身段诱人，长发飘飘，在水面上如同上好的绸缎一样摆动着。
　　她双眸紧闭，半身在水下呈现出一种奇特的姿态，似乎是在修炼某种功法，也不知道在此闭关多少年了。
　　不过，此时她的睫毛微动，似乎是有要苏醒的迹象。
　　而就在此时，池水中的水却是逐渐凝结了起来，原本的温泉水竟然是突然结起了冰霜。
　　过了好一会儿，少女却是睁开了眼睛，看到周围凝结成一片，像是冰霜雪地一样的场景，她舔了舔嘴唇，喃喃道，“不错，看来我的玲珑寒玉决终于是突破到了第七重，为了修炼这么个破功法，也不知道过去多少年了。”
　　她站起身来，而与此同时，周围凝聚的那些寒霜却是如同被收起的轻纱一样被女子提起，一道圣洁的白光闪烁之后，她的身上多了一件雪色的长裙，像是由那些寒霜共同组成的那样。
　　而原本被冻结起来的温泉却是在女子的这一挥手之下直接恢复了原样，除了室温降低过了一些，似乎没有留下其它的痕迹，仿佛刚刚的冰天雪地只不过是一种幻觉。
　　“出去看看吧，也不知道小林子现在怎么样了，当年他可是和姐姐我一起获得传承的，也不知道他出关没有。”
　　一边说着，她踏出几步，却是从原地消失，原本的秘境也重归于静谧。
　　......
　　“百道盟的这些人还真是不知好歹，明明之前都如此受挫，现在还非得时不时来骚扰一下。”看到一些从秦问天那里获得的万魔宗巡逻弟子的报告，苏明皱眉道。
　　“实际上，他们也不图对我们造成什么威胁，实际上，他们现在在忙的事情才是重中之重，现在不时来骚扰，也只不过是制造点存在感，想要转移我们的注意力。”似乎是已经调查出了什么眉目，林天分析道。
　　听到林天的这些话语，苏明却是一愣，“所以，他们到底在做什么？”
　　“喏，看看吧，这就是他们最近在忙的事情。”



第10章 第三百三十七章 争夺气运
　　“东海霞光，古仙遗址？”
　　看完了这份资料之后，苏明却是露出了疑惑的神情。
　　林天点了点头，随后却是笑道，“既然是古仙遗址，只怕这一次仙庭的这些人是要有大动作了。”
　　苏明却是露出了若有所思的神色，“古仙遗址，像是这种地方之中，确实是潜藏了许多隐秘呢。”
　　非要说的话，在无界山那边，她也是误打误撞有了一番机缘，落入到了一个疑似是和以前的所谓“上界”有所关联的地方，最终完成了无相魔功的全部传承。
　　那个地方也算是个古仙遗址吧，位于一片独立的秘境之内，听那自称为凌霜的前辈所言，貌似那处秘境还是上界极云境浮光城的一角，而如今的仙庭，似乎还是当年的什么天道圣域？
　　察觉到了苏明脸上的表情有几分异样，林天轻笑道，“怎么了？在想什么呢。”
　　“没什么，你继续。”苏明却是神色恢复了正常，似乎并没有打算把这些事情和林天分享的意思。毕竟无相魔功还有她所接受的传承都牵扯到她最深的秘密。
　　林天有些奇怪，但却也没多问。
　　“说起来的话，这次的这片遗址的位置比较特殊，貌似是在混沌与我们这一界相交之处的夹缝处，如果是这样的话，就比较有意思了。”
　　听到林天的分析，苏明也是想到了什么，反应极快地开口道，“意思就是说，混沌邪魔也有可能注意到这次的动静？”
　　林天摇了摇头，纠正道，“不是注意到这次的动静，而是极有可能参与进来。毕竟遗址之中有他们最感兴趣的东西。”
　　“天地气运？”
　　“不错，晓花你还真是冰雪聪明。”林天赞叹道。
　　苏明却是翻了个白眼，“这有什么难猜的，你之前都提过这些信息。”
　　也不知道是不是因为当年与仙庭之战中混沌魔界元气大伤，继续恢复，还是处于对外扩张一样的理由，总之他们对于天地气运这些东西是特别渴求的。
　　他们的目标一直都很明确，派人降临人界也好，仙魔战场与仙庭的兵将征战也好，最终的目的都是为了夺取一界的气运。
　　至于大肆屠杀，在人界滥杀，这些对于他们都没什么道德负担，或者根本就只是看到蚂蚁就想去踩一脚的行为一样，你会记得一天吃过多少面包吗？
　　“所以，知道了这些后，你打算做什么？”
　　虽然不太清楚林天是用什么方式获取来这些信息的，但苏明更感兴趣的是林天打算做什么。
　　林天却是微微一笑，“一边是仙庭，一边是混沌邪魔，这么热闹，我怎么能不去掺一脚呢，我当然是要暗中操作，把水搅浑，不能让他们太过顺利，如果时机合适的，也可以趁机干一票大的。”
　　思索片刻之后，苏明却是挑眉说道，“这么说来，你还真打算和仙庭对着干了？”
　　“怎么，你觉得我这样做不太好？”林天嘴角微微翘起。
　　“倒也不是，我倒是巴不得仙庭这些人早点死，只是气运这东西..好像是干系重大？”
　　作为魔道的一员，苏明天生是不太可能对仙庭有什么好感。但相对而言，她更不想混沌邪魔好过，毕竟再怎么说，混沌邪魔得利都不是什么好事。
　　此时林天却是摇了摇头，随后说道，“你以为仙庭这些人得到了气运就会拿去反哺和修复天道吗？不可能的，这些东西到了仙帝手中，也不过是被其操纵和掌控，增加他的力量罢了。”
　　“所以在保证这些气运不落入混沌邪魔手中的同时，我们当然是想办法夺取这份气运，实在不行，就摧毁掉算了，最好还能趁乱干掉几个仙庭的人。”
　　看到林天一脸悠然地说不出了了不得的话，看样子似乎是打算黑吃黑了，苏明忍不住缩了缩脖子，嘀咕道，“就你这样还圣尊呢，怎么感觉熟练地像是强盗或者土匪一样。”
　　虽然林天在世人面前一直都以翩翩君子的形象示人，但仔细追究起来，一开始好像就有问题，毕竟所谓的翩翩君子并不会用像是莽夫一样的暴力手段直接连挑万魔宗十几人，直接挑战到秦问天头上，最终一举击败秦问天。
　　这种作风还真是有够流氓的呢，毕竟苏明现在还记得他打败秦问天之后说“还有谁”时候的嚣张表情吗，若不是林天那时过于咄咄逼人，苏明也不至于到现在还对林天有一些抗拒之心。
　　“别傻了孩子，既然是斗争，手段自然就得比谁更无耻，更没有下限，必要的时候，还得师夷长技以制夷，毕竟人不要脸，天下无敌，这就是个比谁更不要脸的时代。”林天却是有几分自得地做出了如此的暴论。
　　“哦哟，原来如此，所以你无敌于天下，靠得还真就是这个比城墙还厚的脸皮啊。”苏明讽刺道。
　　“哈哈，过奖过奖，对了，要不要一起和我去东海看看霞光啊，我估计这几天那边会很热闹，会有一场好戏看的。”林天却是突然说道。
　　苏明一愣，随后想了想，却是摇头，“和你一起去东海吗？算了吧，感觉会很无聊。”
　　她仔细想了想，林天之所以能这么快地让她沉沦，更多的其实不是依靠的是那些在庭院里的日常，而是在外的那些惊险刺激。
　　或许这就是所谓的吊桥效应吧，总之林天那些套路太溜，苏明不得不防。
　　“怎么，怕了？”
　　“不是怕了，单纯是不想和你一起去！”
　　“哈哈，果然是怕了。”林天嘲讽道。
　　“你..”就在苏明打算说些什么来辩解的时候。
　　“嗯，不过也好，神仙打架，凡人遭殃，以你如今的实力，和我一起去我还得拖我的后腿。”林天却是摆了摆手，如此说道。
　　看林天一脸的一开始就没打算带自己去，只不过是在消遣自己一样的表情，苏明忍不住是生气道，“啧，你以为我很想和你一起去掺和这种浑水？和你一起出门，我就是去北境寒岛冻死，在南境火山热死都比这个强！”



第11章 第三百三十八章 奇怪的梦
　　虽然嘴上是和林天那么说，显得好像是一点也不在乎林天要去做什么，而实际上苏明也并未太过在意，毕竟以林天的身手，就算掺和到这些事情之中，也不会有什么危险。
　　不过，第二天早上，从睡眠中苏醒的苏明却是皱着眉头，只觉得脑袋昏昏沉沉，仿佛昨晚睡得并不是很安稳。
　　早就醒来了的李赤星注意到了苏明的情况之后，也连忙是有些关切地凑近了过来。
　　“怎么了？你的脸色也不太正常了，怎么这么苍白啊？”
　　苏明却是依旧有些恍恍惚惚，半晌才开口说道，“我好像是做了个梦，梦里发生了什么，我记的不是太过真切了，只不过，好像是和他有些关系。”
　　隐约记得好像是林天拔剑而出，但明显不太正常，眼眸通红，周身充满了血气，自己呼唤着他，但他却好像是不认识自己了一样，继续往前走，之后的事情，她就完全不记得了。
　　“他？”李赤星微愣，却也没有多纠结，很快就知道了苏明说的人是谁，“林天是吧，你做了和他有关的梦了，什么梦啊？”
　　“奇怪的梦罢了，也不用在意。”苏明却也没有多解释的意思。
　　虽然梦的意义不太明了，但终归不是什么好梦。
　　“所以，你是做了那种梦了对吧？我懂的我懂的。”看苏明似乎不太想多说的样子，李赤星猥琐地笑道。
　　狠狠地敲了一下李赤星的头，苏明面色绯红，这才继续没好气地说道，“谁会做那种梦啊，你别瞎想！”
　　苏明下手没轻没重的，李赤星脑瓜子嗡嗡的，只觉得眼冒金星，周围好像是有小黄鸟在飞。
　　但在缓过神来之后，看到苏明脸上不正常的红晕，李赤星却不免也是腹诽。她刚刚也不过是调侃一下，而且也没明说，但苏明却一下子就联想到了自己的意思，莫不是之前做过类似的梦，所以这才这么气急败坏。
　　不过，在收拾完了李赤星之后，苏明却是收拾仪容，并穿戴好了鞋袜，一副正要出门的样子。
　　“你这是要去哪啊这是？”看到苏明采取了如此行动，李赤星有些奇怪地问道。
　　“找林天。”苏明却是言简意赅地说道。
　　“哎，找他？”李赤星眼珠子一转，随后也是想到了什么，继续说道，“难不成，你改主意了？”
　　苏明却也没解释什么的意思，走出院门，抬脚就走进了林天的庭院。
　　此时林天正在院子一角的凉亭里悠闲地看书，然而这种悠闲时光却是被突然出现的晓花给打破了。
　　“哟，怎么，一大早就主动来找我了，是想要一个爱的抱抱还是早安吻啊？”放下了书本，林天轻笑道。
　　苏明却是看了一眼林天，随后却是没有任何解释，也没有任何的铺垫，直接开门见山地说道，“这次秘境之行，你最好还是别去了。”
　　听到苏明突然这么说，林天顿时也是一头雾水。
　　这个晓花到底是受了什么刺激，一大早地就来和他说这些。
　　“不是，这件事情是我计划的一部分，若是说突然不去，我的布局就得完全被打乱了，你说让我不去，总得给一个理由吧？”
　　一旁，一路小跑这才跟上来的李赤星也是一边喘着气，一边看着苏明，多少也是明白了她是个什么意思。
　　但苏明却是有些坚定地说道，“被打乱了就重新规划一下，这一次的行动绝对会有危险，你去了，可能回不来。”
　　听苏明这么说，林天也多少有些明白了苏明的意思，只不过在短暂的沉默过后，林天却是笑了，露出了洁白的牙齿。
　　“所以，你是在担心我？”
　　听到这句话，苏明却是别过了脸去，“别自作多情了，现在你和我们万魔宗是一荣俱荣，一损俱损的关系，与其说是担心你，不如说是我在担心万魔宗。”
　　听到了苏明这样的话语，林天却是露出了一种微妙的神情，“哦，既然不是在担心我，只是在考虑万魔宗的事情的话，那我也没必要在意你的担心。毕竟，说白了我和万魔宗不过是合作关系，在我的计划中，这次的行动或许比保护万魔宗更重要。”
　　听到了林天这样的话语，苏明咬牙，随后却只能是改口道，“好吧，我是担心你，只不过是看在我们曾经患难与共的关系上的，你不要想多了就是。”
　　看苏明还这么不坦率，林天正打算说些什么，来戳穿她的这些小把戏的时候，一旁却是有个声音响起了。
　　“林天叔叔，姐姐应该是害羞，所以不敢说，但小星是知道的，晓花姐姐是在梦里梦到了你，所以现在才回这么急切地来找你的，所谓日有所思，夜有所梦，只怕叔叔你在晓花姐姐心中的分量..唔唔，唔~！”
　　“大人说话，小孩子插什么嘴！”
　　一旁的苏明气急败坏，直接给李赤星来了个锁喉。
　　只是一切都已经无济于事，一旁的林天脸上的笑容更加灿烂了。
　　都已经被戳穿了，苏明也懒得再掩饰了，直截了当地说道，“我做了个梦，一个不好的梦，梦中的你..似乎已经走火入魔，人性泯灭，我觉得..这可能是一种预知，所以我希望你不要再参与这次的事情，规避掉可能的风险。”
　　看苏明如此认真地提议，林天也是收敛了笑容，若有所思地说道，“梦吗..的确，修士的梦，或许多少有一点预知的作用，或许你的感觉没错。”
　　“只不过..为什么你的梦境预知到的是我的危险？”
　　苏明先是一愣，随后却也是反应过来了这一点，难不成..自己的命运与林天息息相关，以至于梦和预知都连到林天那边去了。
　　“我..我哪知道，凑巧吧，反正就是这样的！”苏明含糊其辞地如此说道。
　　“总之，既然梦境都已经如此预示了，你也该做出正确的决定了吧？”
　　林天上上下下打量了一番苏明，看得她浑身不自在，这才笑眯眯地开口说道，“嗯，多谢你的提醒了。”
　　“不过，这次的行动，我还是必须要去的。”
　　“那就好..哎？”



第12章 第三百三十九章 口是心非
　　看苏明似乎并不是很理解自己的想法，林天却是解释道，“虽然梦境是如此预示的，但就算如此，我们变更原本的计划就能避免这一切吗？”
　　听到了林天的说法，苏明明显也是愣了一下。
　　确实，既然是某种预知，如果不去的话，就真的能完全避免梦境中的一切吗？谁又能保证改变原有的行为，最终的结果就能有所改变呢。
　　“但就算是这样，我们就应该什么都不做吗？”
　　林天摇了摇头，随后却是笑道，“也不是什么都不做，或者说，你把这些重要的事情告诉了我，我就会有所提防，这样一来，原本我可能做出的一些决策就会有所改变。”
　　看苏明似懂非懂的样子，林天想起了什么，继续说道，“你预知到的是另一种发生的可能，按照世界树理论，这原本是一条世界线，但现在你告诉了我这条信息，世界线就发生了变动，后续的结果就会发生改变。”
　　“不过，虽然是有所改变，但还是要堤防世界线的收束，以免最后还是发生了不好的结局。”
　　只不过听了林天的解释之后，苏明却是理所当然地更加一头雾水了。
　　“我听不懂你在说什么，但总之，你还是打算去搅这滩浑水是吧？”
　　“嗯，不过我会小心的，你不用担心..”
　　林天的话还没说完，苏明却是打断了他的话，继续说道，“既然如此的话，那我和你一起去。”
　　听到了苏明的话语，林天显然愣了愣，“不是..你不是不打算和我一起去吗？还说嫌弃和我一起出门。”
　　苏明却是有些别扭地红着脸说道，“是..是这样没错，但我改主意了，毕竟东海那边我还没去过，而这一处遗址看上去很神秘的样子，我也打算去见识一下什么的。”
　　听到了苏明的话语，林天却是有些迟疑，“可是这次的行动没那么简单，如果还要分心保护你的话，就有些麻烦了。”
　　苏明微眯起了眼睛，面露不善之色。
　　“所以，你这是反过来在嫌弃我？”
　　“没错。”林天却是秒答。
　　虽然说之前他有邀请苏明一起去东海看霞光什么的，但他就是随口一说，有些调侃的意思，没有当真。
　　“你..！”苏明气结，随后却是压下了这股火气说道，“我不需要你保护，而且，我可以配合你的行动，虽然我的境界只有明意境，但我敢保证，要是你带我去，肯定会有派的上用场的地方。”
　　听到了苏明的说法，林天也是有些意动，“嗯..确实，我感觉得到，你身上的气息比较混杂，也比较奇怪，可能是隐藏了不少秘密，甚至有些地方连我也看不穿。”
　　看林天似乎有些被自己说动了，苏明趁热打铁，继续毛遂自荐道，“按照你的说法，为了防止世界线收束什么的，我也跟着你去吧，就充当是..一种变数？这样不也挺好的。”
　　苏明都这么说了，林天思索片刻，也是点了点头，“嗯，那好吧，此次的行动，你就随我一同出发吧。”
　　见林天答应，苏明这才松了一口气。
　　不过，林天随后却是有些严肃地继续说道，“但为了保证你的安全，以及这次行动的效果，我和你约法三章，你听好了。”
　　看林天都这样了，苏明也是露出了几分乖巧的神情，“那你说吧。”
　　“首先，一切小心为上，无论如何，你都要保证好自身的安全，虽然我是有些特殊手段可以强制保护你，但我不希望用那些手段。”
　　听到这个，苏明不免是有些好奇，“所以..是什么特殊手段？”
　　林天却是挑眉，“先不告诉你，到时候你就知道了。”
　　“啧..还卖关子。”苏明撇了撇嘴，不过多少也是知道这种手段估计并不是什么有趣的事情。
　　“其次，我说东你不许往西，对于我的命令，你必须绝对服从，这个你明白吗？”此时，林天却是威严满满地如此叮嘱道。
　　看林天摆出了这样的架势，苏明也是点了点头，“好吧..不过，别给我下达什么奇奇怪怪的命令就好了。”
　　保证绝对服从，这一点倒也没什么好说的，毕竟她对于林天来说，确实只能说是菜鸟，有大佬带着，听大佬的话就好了。
　　听苏明这么说，林天却是翘起了嘴角，继续说道，“奇奇怪怪的指令？你想得美，无论是想要获得我的香吻，还是需要我陪睡，这都得看你表现得怎么样，视情况才会给你这样的奖赏，你以为我林某人会无条件给予你这些宠爱吗？”
　　听林天厚颜无耻地反将一军，苏明顿时是面色通红，也不知道是气的还是羞的，“你这家伙，自以为是也要有些限度吧！”
　　“好了，要求我都说完了，如果你清楚的话，我就带你一起去。”
　　“清楚了，只不过..”苏明却是有些奇怪地说道，“约法三章，你那第三章哪去了？”
　　林天却是挑眉嘲讽道，“有谁规定约法三章就得是三章啊，我两章不行啊？或者说想好了，到时候再给你来一章也不是不可以。”
　　“好吧。”苏明也懒得吐槽了，总感觉认真你就输了。
　　确定了要带苏明一同出行后，林天想起了什么，脸上笑意满满地看向了苏明。
　　“我说晓花啊。”
　　“怎么了？”
　　“你不是说过，去北境寒岛冻死，在南境火山热死，都比和我一同出行强吗？怎么到了现在，反而是你自己要主动提出和我一同行动了？”
　　感受到林天的这种意味深长的眼光，苏明红着脸沉默了好一会儿，这才说道，“我这么做，只是为了万魔宗考虑，不是为了你，你不要多想，大树底下好乘凉，我只不过是想着你这颗大树别给我倒了。”
　　然而林天却是凑近了过来，在苏明猝不及防，节节后退之时，一把把她壁咚在了书房的书架上。
　　他脸上的笑意却是更加愉悦了，“我看你开口闭口都是万魔宗，但实际上，心里想的都是我吧？”
　　“才..才没有！”苏明一边说着，但心跳却是加速了几分，虽然没有之前那么迅速，但多少也是有点感觉。
　　听到苏明的否认，林天却也没有继续紧逼，只是抬手离开了她的身边。
　　看到苏明脸上本能地浮现出来的几分怅然的神色，林天却是揶揄道，“你口是心非的这种表情，还真是不错呢~”



第13章 第三百四十章 没节操
　　行程已经确定，苏明也已经决定要参与，只是到了出发的时候，却是出现了一些小状况。
　　林天看着李赤星，随后又看了看苏明，沉默半晌之后开口说道，“晓花，你不是在开玩笑吧，你要带上她？这可不是去旅游，也不是在过家家。”
　　原本嘴巴里正嚼着什么糖一样的小东西，此时有些心不在焉的李赤星感觉到自己被小瞧了，顿时是瞪了林天一眼，随后说道，“林蜀黍，可不要因为我看起来只是个小不点，就小瞧我，我可是很厉害的！”
　　林天看了一眼李赤星，沉默了半晌，却是摇了摇头，“看不出来。”
　　这细胳膊细腿的，怎么看看上去都是一只弱鸡。
　　好在苏明过来解围，她走过来，把李赤星抱在了怀里，然后两人之间就形成了某种奇异的精神链接，之后一种精神网络一样的循环就在两人之间形成，随后再共享给了林天。
　　发现脑海里多了一张地图，甚至无视了自己小院里设下的阵法，将附近的全貌显现了出来，林天顿时是有些惊讶。
　　“这是..精神探测？不对..原理好像不是操纵精神力？”
　　“原理是什么我也不太清楚，总之，只要你融入了这道体系之中，我们就能起到共享信息的作用，这样一来，有什么样的敌人都能清楚地察觉到，这样一来，我们就可以规避风险，做出更优的决策。”苏明如此解释道。
　　距离苏明突破到明意境，也正式踏入了无相魔功的第一阶段之后，她也逐渐领悟到了这种能力。
　　这种能力需要借助“媒介”来发动，最好是构建过生死平衡的存在，而李赤星就是最好的工具人。
　　之前在和百道盟的那些人纠缠的时候，她发动的就是这种能力的退阶，但经过几天的摸索，她成功把这种能力扩展，可以与他人共享。
　　“有点意思..怪不得你要和我过来，原来真的是有杀手锏在啊。”感受到这种能力的奇妙，林天如此赞叹道。
　　实力这方面他不缺，在那天吞噬过了一部分的仙律过后，虽然他不知道该怎么发挥这样的力量，但仅仅是作为容器，就能让他无视大多数的攻击了。
　　但这种能力最多碾压一下实力和境界较弱的敌人，对付宇文远这样的仙卫还是轻轻松松，不过遇到了那仙使可能就没这么简单了，更别说还有混沌邪魔的存在。
　　而苏明现在提供的这种如同是在某免费游戏中输入了“black sheep wall”开了全图的能力，正是林天所欠缺的。
　　“那可不是，我要是没两把刷子，还过来凑什么热闹。”苏明微微仰头，一脸骄傲地说道。
　　看苏明这样，林天忍不住手痒痒，直接在苏明头上摸了摸。
　　“喂，你做什么！！我还没和你出去呢，你就对我动手动脚的，等我和你一起出发了，你还不得得寸进尺啊！”突然被林天摸头，苏明顿时猝不及防，脸上满是愠怒地如此说道。
　　林天却是嘿嘿笑道，“得寸进尺那又如何，还不是你自己选的，又不是我逼的。”
　　看苏明面色愈发不善，林天却是见好就收，“好了，你放心好了，既然你是为我着想，我也不至于做你不情愿的事情，这一点我还是清楚的。”
　　他的表情有些真挚，也这样做出了如此的承诺，苏明这才面色稍缓，“下不为例！”
　　这时候，林天看向了李赤星，思忖了片刻之后，却是说道，“所以，你的这个小星妹妹到底是个什么情况，似乎..好像不是正常人，气息有些更加贴近灵体？”
　　一开始他就有所察觉，现在李赤星用出能力，他感觉更清晰了。
　　见林天都这么问了，苏明看了一眼李赤星，见其点了点头，于是也开口，按编好的说辞说道，“她确实是比较特殊的存在，原本是鬼物一类的存在，化形之后就变成这样了。”
　　李赤星原本也算是鬼物一般的存在吧，虽然实际情况有所差异，但以灵体的状态持续了那么多年，一些特质也算是深入灵魂了。
　　“原来如此，万鬼窟还有这种神奇的存在，你这趟收获还不小啊。”林天赞叹道。
　　显然，这个说法很合理，并没有什么值得怀疑的，非要说她原本是个臻至帝阶的大佬，林天反而会不信吧。
　　“确实，如果是把她当做工具人来用，在各种方面都能给我提供不错的增益，就是说，有点不太听话。”一边说着，苏明一边又敲了一下李赤星的头。
　　这几天李赤星一直有些和自己作对的意思，明明应该和她亲近一些才是的，但李赤星却是向着林天，帮林天说话。
　　“喂！干嘛又打我！”李赤星抱着头，一脸的委屈。
　　“你这是干什么，用体罚对待这种小孩子是不对的！”林天却是过来阻止。
　　苏明却是没好气地说道，“我不是说了吗，这家伙其实是个老鬼，并不是外表那样，你怎么还维护她？”
　　林天却是摇了摇头，煞有其事地推论道，“虽然她是鬼物，但我看得出来，她的内心就和普通的小孩一样，可能是早夭的孩子化成的鬼物。”
　　“这样一来，她原本就很悲惨了，我们就更不应该欺负她了，可以的话，我们应该多让她感受感受这个世界的温暖与爱。”
　　“......”苏明整个人都不好了，虽然他的脑补很生动，但未免也太过了吧，甚至都为此编出一个配套的故事来了。
　　要不是她知道真相，可能眼泪已经掉下来了吧。
　　但李赤星却秉持着做戏做全套的理念，装出了楚楚可怜的样子，十分感动地扑到了林天的身边，“蜀黍，你对我这么好，我最喜欢你了~”
　　看到这一幕，苏明嘴角抽了抽，顿时扶额，李赤星啊李赤星，她好像越来越没节操了，也不知道她是因为躯体的影响开始放飞自我，还是说本性就是如此。
　　“哈哈，乖~小星最可爱了。”不明就里的林天却也是蛮享受抱着李赤星摸着头的感觉的。



第14章 第三百四十一章 拖家带口
　　如今是夜晚，但东海边的天空却依旧是亮如白昼。
　　皓月星辰仍高悬空中，但相比而言，却是有更加醒目的异象出现在一旁。
　　像是一条条色彩斑斓，有如是彩虹一般绚烂的光带高挂在空中，但其形状却又和彩虹有所不同，像是天空中漂浮着一条条绸缎那样，丝滑而又纤长。
　　这样的景象显然不多见，只是偶尔出现的奇景，而天地异象，多少也意味着会有重宝出现。
　　所以在海中的有如平台一样宽敞的礁石上如今聚拢了一大票的修士，有百道盟的各大宗门的修士，有散修，不过却也没看到魔修和邪修。
　　毕竟最近百道盟的人一直对其采取打压的态势，那些个突破到圣阶的老家伙在林天手下吃瘪，但却也不代表他们就弱了，所以在局势的不平衡之下，倒也没有魔修敢明目张胆地直接露面。
　　当然，也不排除有些魔修装作正道散修混入了其中就是了。
　　这些修士欣赏着异象的时候，距离此处十几里之外的悬浮在空中的车辇之中，一名身穿着华服的玉冠男子正看着窗外的霞光，面露沉吟之色，不知道是在想着些什么。
　　就在他思考着这些的时候，一名身穿蓝衣，气质潇洒的男子却是御空而来，悬停在了车窗旁边。
　　他微微笑道，“崔将军，不好意思，我有些杂事缠身，所以这时候才到。”
　　玉冠男子闻言却是挑眉，转过头来说道，“羽家二少爷此话言重了，既然这么晚才到，只怕是有特别重要的事情吧，毕竟你是羽帅之子，想必是懂军纪的。”
　　听到这句略带讽刺之意的话语，蓝衣男子面色一僵，随后却是冷笑道，“崔将军，你这话说的，他是他，我是我，不要随随便便把他和我扯上关系。”
　　“哦？是吗？如果你们没有关系的话，信不信本尊现在一巴掌就能把你拍死！”玉冠男子却是微眯起了眼睛，毫不客气地对眼前之人说道。
　　蓝衣男子再次被这句话呛到了，随后却是有些愤怒地说道，“姓崔的，我敬你一声崔将军，那是给你几分颜面，若是我们真打起来，你以为你一定能赢下我？”
　　玉冠男子却是冷笑，“是吗，即使是在不依靠苍蓝冰羽的情况下？还是说，你觉得此物和羽家没有关联？”
　　听到了这句话，蓝衣男子顿时像是个泄了气的皮球一样，一时无力反驳了。
　　“你脱离仙卫的队伍，肆意妄为，四处闲逛，不听征召，这次的事情，我会好好给你记上一笔的。”玉冠男子悠然道。
　　“啧，记就记，我还怕你不成？”虽然打也打不过对方，说也说不过此人，但蓝衣男子却依旧是不想在气势上输给对方。
　　说完，蓝衣男子就打算转身离去。
　　“且慢。”
　　蓝衣男子微微皱眉，看向了车辇之中，“还有什么事情吗？”
　　玉冠男子却是摸了摸下巴，随后突然问道，“据说，你和林家的那小子有些交情？”
　　闻言，蓝衣男子先是一愣，随后却是随意地回答道，“仅仅是认识罢了。”
　　“是吗？”思索了片刻之后，玉冠男子却是说道，“不管你和他是什么关系，这次的行动之中，我希望你好好思考，不要做出什么会让你后悔的举动，有些后果，你承担不起。”
　　“啧，如果你想说的就是这些，那我就先走了。”蓝衣男子却仿佛是根本没把他的话放在心上一样，转身就走了。
　　看着此人的背影，玉冠男子微微挑眉，却也没有要拦下他，再多说些什么的意思。
　　此时，旁边却是有一人凭空显现出来，他身上穿着一副黑色铠甲，上面有着暗紫色纹路的图案，面甲盖住面庞，看不清其真实面目，“大人，羽家这小子，要不要我派人多看着点，以防到时候发生些什么事端？”
　　“不用，就这样就可以。”玉冠男子却是不紧不慢地说道。
　　“是，大人。”
　　就在他要再次隐没在黑暗中之前，玉冠男子却是突然说道，“探知到林天的气息没有？”
　　黑甲男子却是摇了摇头，“没有，大人，这时候他都没到，也许..他并不打算参与此次的争夺？”
　　玉冠男子却是想也没想，直接否认，“不，他不可能不来的，也许他只是用特殊的方法隐藏了自己的气息，或者说隐藏在了那些散修之中。”
　　说到这里，黑甲男子却是眼中寒光一闪，随后说道，“既然是这样的话，不如我们把这些散修..”
　　“不可！”玉冠男子却是脸上浮现出了几分厉色，随后说道，“我们是仙庭的仙使，虽然凡间的蝼蚁弱小无比，但肆意屠杀，却也有违仙道，这样做，我们与邪魔何异？”
　　“没有我的允许，你不可自作主张，之前的事情我还没找你算账，你现在最好给我收敛点。”
　　“是！”黑甲男子面色一凛，连忙是点头道。
　　见黑甲男子消失在夜色之中，玉冠男子却是微微皱眉，却也没多说什么。
　　之后，他看向了霞光的方向，喃喃道，“林天吗？明明是被仙庭放逐之人，境界和实力都应该大跌才对，但却有斩杀过仙君的光辉战绩，再加上前些日子夺取仙律力量..”
　　“有趣，有趣，或许，这一次，我找到了一个像样的对手。”
　　......
　　与此同时，就在离这座悬空的车辇几百里外的礁石上，一男一女外加一个小孩的奇异组合突然出现，他们飘然而至，从飞行法宝上下来，在一伙散修旁边落下。
　　这样的奇怪组合刚刚到来，就引起了这群散修的注意。
　　“两位道友，你们来此地也是为了寻求机缘的吗？”散修中的一名老者模样的人有些好奇地问道。
　　那男子转过头来，拱手一礼，随后笑道，“自然是如此，既然都看到了此地的异象，不来看看也说不过去。”
　　听到了林天的回答，另一名麻子脸青年男子却是带着几分嘲讽之意笑道，“如此天地异象，机缘是肯定有的，但风险也同样大，拖家带口过来，只怕机缘捞不到，遭遇些什么不测就不好了。”
　　一旁的女子闻言却是俏脸顿时变得冰寒无比，似乎是带着几分杀气地说道，“我们自有打算，就不劳兄台挂心了。”



第15章 第三百四十二章 切磋
　　这“一家三口”自然就是赶过来的林天和苏明两人了。
　　看苏明似乎是有快要炸毛的趋势，林天连忙是传音道，“我们的首要任务还是隐藏身份，尽量低调，所以最好不要多生事端，而且这名散修虽然是在嘲讽，但实际上也是出于一片好心。”
　　苏明撇了撇嘴，随后却也没说些什么。
　　倒是林天和这群散修攀谈了起来，“我内人实力不弱，小女也有自保能力，来搏此次的机缘也是有几分信心的，不知几位怎么称呼..”
　　为了隐藏身份，林天给她设置的身份自然就是顺其自然，成为了他的妻子，李赤星嘛，自然就顺理成章地变成两人的女儿了。
　　虽然苏明有些意见，但抗议无效，林天依旧是用这种身份混入了这些散修队伍之中，而李赤星也算是发挥了某种妙用，毕竟带上了她的话，就算仙庭之人来散修中逐个排查，基本上也不太可能对这样的组合怀疑太深。
　　这支散修队伍并不像是苏明和林天这样千里迢迢赶来的，一直以来都是在这附近活动，一共五人，带队的是那最先与林天交谈的许姓老者。
　　和一般的散修队伍不同，他们的平均实力都还不错，基本都有明意境的实力，其中的麻子脸修士都有明意境中期，在平日里也算是极强的队伍了，而他们结伴也是为了猎杀海上的妖兽，在附近也有不小的名气，算是某种精英小队了。
　　这个配置就算和一些宗门队伍相比也不遑多让了，算是有着中游的实力，当然和一些大宗门，特别是百道盟的队伍还是比不了的。
　　“如果两位有心的话，可以加入我们的队伍之中，共同谋夺机缘。”和林天交谈了一会儿，许姓老者似乎是在深思熟虑过后抛出了橄榄枝。
　　林天气质平和，但举手投足都有一种淡然，颇有一种强者的气质，而且隐隐给人一种怎么样都看不穿的感觉。现在他们是来谋夺机缘的，但机缘是要靠抢的，实力越强，能获得的好处自然越多。
　　此举虽然有些冒险，毕竟是陌生人不知根底，有合作就有反叛。但许姓老者觉得自己看人还是蛮准的，林天和苏明看上去并不是那种一言不合就为了利益翻脸的人，所以才动了这样的心思。
　　似乎是惊讶于许姓老者的举动，那麻子脸修士当即反对道，“不行，他们的实力我们还不知道，而且也摸不清他们的底细，就这样贸然让他们加入，拖我们后腿怎么办？”
　　苏明感觉看这人有点不顺眼，刚想说些什么，倒是被林天抢先了，“既然这位道友是对我们的实力有所质疑，不如，我们友好切磋一下？”
　　许姓修士也并未有要阻止的意思，似乎也是有想要观察一下两人实力的意思。
　　“好，正合我意。”麻子脸修士却是如此说道。
　　说完，他气息翻腾，一个印鉴模样的法宝环绕在他周身，上面青濛濛的光华显现，看起来异常不凡。
　　看麻子脸修士似乎是把矛头对准了自己，林天却是笑道，“道友先别急，要和你切磋的人不是我，是她，我看她似乎是有些手痒难耐，你先和她切磋切磋吧。”
　　看林天忽然指向了自己，原本吃瓜看戏的苏明有些莫名其妙，而林天此时却是面露几分戏谑之色的看向了自己，一边是传音道，“露两手吧，我倒是想看看你现在实力如何。”
　　苏明眉毛微挑，倒也没有拒绝，倒不如说她之前就想痛扁一顿这麻子脸修士。
　　秀手微微一招，一把短刀浮现在了手中，苏明漫不经心地看向了麻子脸修士，“开打吗？”
　　麻子脸修士看了看林天，又看了看苏明，随后却是轻蔑道，“也罢，我先试试你的实力，等我打败了你，再看看你老公实力如何..”
　　麻子脸修士话还没说完，没想到苏明却是直接动了，势若雷霆的一刀直接斩了过来，速度快如闪电，她脸上还带着几分怒色，周身环绕着火焰，瞳色也变红，似乎是直接开启了炽炎舞。
　　“你不讲武德啊！这就直接动手了。”麻子脸修士面色微变，随后周身的印鉴却是光华大作，几个青色的光盾护在了他的周身。
　　放出了这么几个光盾之后，他神色稍缓，感觉到节奏掌控回来后，他双手掐诀，似乎是打算施法反击。
　　作为法师，在单挑之中自然是先给自己上护盾，然后再施法风筝对方。
　　他对自己的防御还是蛮自信的，这道印鉴之中添加了玄龟的壳作为主要材料炼制，激发出来的光盾可以防御同阶修士绝大多数攻击，就算是宗师境的强者，他也有自信可以接下一击而不倒。
　　但苏明一刀砍在了光盾之上的时候，一道道裂纹却是如同蛛网一般扩散开来，勉强才未碎裂。
　　看到这个结果，苏明有些意外，没想到这玩意意外地还挺硬的。
　　但麻子脸修士却是面色剧变，顿时是停止了原先的动作，不惜耗费大量灵力，再度生成多了一层光盾护在周身，同时身形疾退，印鉴之中射出一道青光，在苏明脚底生成了一道藤蔓，似乎是打算将其捆缚住。
　　这些藤蔓的控制效果不俗，最重要的是本身韧性十足，并且外围包裹有水属性灵力，并没有那么惧怕火焰。
　　但这道控制技能却是连一秒都没能拖延到，苏明周身火光一闪，手中短刀一挥，藤蔓就尽数化作灰烬。
　　炽心诀的威力本身就不俗，再加上生之力加持，蒸发掉水属性的灵力并且瞬间燃尽藤蔓也不奇怪。
　　麻子脸修士嘴角抽了抽，显然是没想到苏明这么变态。
　　对方的流派似乎是附魔战士，修为境界还比自己低，按理来说，他这种带控制的法师应该是吊打对方才对。
　　而且说起来的话，他手中的这个印鉴对法术的威力加持极强，毕竟是货真价实的法宝层级的存在，搜集材料的时候耗费了不少金钱不说，时间成本也是耗费巨大，可以说他是又肝又氪。
　　结果对方突袭瞬间破自己的盾不说，控制技能还控不到对方。
　　这职业平衡是谁做的，一点也不科学！



第16章 第三百四十三章 错觉
　　好，一个控制技能不够，那就多来几个。
　　似乎是觉得输给这个之前自己有些小瞧了的女人心有不甘，他也发狠了。
　　“千里波涛！”
　　双手掐诀过后，蓝色的水光从印鉴中蔓延而出，随后波涛声大起，高大数十丈的巨浪涌起，一个接一个地想四周澎湃激荡了开来，而他本人也被一朵巨大的浪花托持着，看上去还真有那么回事。
　　就连林天都忍不住多看了几眼，这种法术虽然是那种比较寻常的水系法术，但这麻子脸修士对这招的完善和熟练度都非常不错，就算是他，想要完美复刻可能都有几分难度。
　　位于巨浪中心的麻子脸修士一脸自傲，显然，这是他的压箱底绝活，进可攻退可守，缺点就是一旦使用，就基本上无法移动，并且灵力消耗巨大。
　　这回那个女人应该拿他没有办法了吧，在这些一波接一波的巨浪席卷之下，对方想要近身难度就比较高了。
　　果然，冲阵了几波之后，苏明确实没能立即突破这几道巨浪，不过，这些巨浪也奈何不得她。
　　于是，他略微松了一口气，这才开口说道，“这位姑娘，你的实力我认可了，我觉得切磋嘛，点到为止就好，再继续下去，你我都讨不了好。”
　　显然，这个法术虽然强，但消耗也同样大，仅仅是维持了一刻钟不到，他法力就消耗了一大半了。
　　苏明神色也稍缓，虽然是觉得只需再多出几分力就能拿下对方，不过毕竟是切磋，万一没控制好，见了血，对林天的计划就有所扰乱了。
　　正当她打算停手之时，麻子脸修士也是看出了苏明战意消退，于是轻笑道，“姑娘的实力如此强大，你夫君的实力想必要更加强大，这样一来，接下来我也没必要再和你夫君切磋了，你们的实力我认可了。”
　　结果不说还好，一这么说，苏明却是被触动了逆鳞一样，脸上又浮现出了怒火。
　　称呼林天为自己夫君也就算了，还说他实力要比自己更加强大？
　　虽然这是事实，虽然这件事情确实是无可争议，但是..
　　她就是不爽。
　　既然不爽的话，她就没打算继续停手了，“你认可了我的实力，我还没认可你的呢，接下来我倒要好好看看，你能不能接下我这一招。”
　　说完，苏明手中的短刀光华一闪，收回了储物袋中，接下来一杆漆黑幽亮的长枪却是出现在了苏明手中。
　　“姑娘..没这个必要吧，我的实力，刚刚的交手你应该也能看出几分了，也差不多了吧？”麻子脸修士顿时是慌了，有些干巴巴地说道。
　　如果说之前他还觉得对方和自己继续拼下去，最后谁胜谁负不好说。但现在苏明收刀换枪，整个人气质都有所变化之后，他多少也是感觉到了什么。
　　要形容的话，就好像是自己头顶已经悬浮着一个大大的红色的“危”字了。
　　苏明却是没有停手的意思，挺着枪尖就疾奔而出，冲向了对方。
　　一旁的林天看到了这柄长枪，也是露出了几分惊讶的神色，除了是觉得这柄长枪有些不凡，好像是有一种灵性之外，就是惊讶于苏明会使枪了。
　　一开始看苏明用刀，他还没有特别在意，毕竟之前苏明学剑的时候，林天就看出来苏明肯定是练过刀的，毕竟刀剑是想通的，练过刀，就相当于给练剑打过了基础。
　　但现在发现苏明又会用短刀，又会用长枪，林天自然就有些讶异了。
　　这兄妹两简直是一个模子里刻出来的，连用的武器都一样，路数也差不多，林天忍不住如此想到。
　　不过，到这里林天却也还没想到这一层，只是觉得他们之间的功法和招式是不是一种家传的绝学什么的，所以延续至今。
　　但接下来苏明的举动，却是让他不得不有些怀疑了。
　　因为苏明在离麻子脸修士越来越近，闪躲过了几道浪潮，但却即将被一道巨浪给击中的时候，她手中的长枪灵力积蓄得也差不多了，随后她整个人气息一敛，原本逸散出来的灵力都变得沉稳平静了起来。
　　随后，她红色的眸子之中，那种仿佛要与枪凝为一体的眼神专注无比，随后，她将大部分的精气神都汇集到了枪尖，然后一掷而出。
　　这一招很平常，没有附加生之力，也没有附加别的力量，就是普通的灵力和精神力的运用。
　　但就是这么简单的一招，却是让林天瞳孔极具收缩，原因无它，只是因为在这一招之中看到了某个人的影子，尤其是从苏明的眼神中。
　　就在林天思考这些的时候，长枪却是势如破竹地直接捅穿了三道浪涌，又击碎了一道护盾，只差最后一层护盾还未击破了，但它的势头却没有丝毫的减少，仿佛破掉这些障碍十分轻松。
　　“许老大，救我！快！！”麻子脸修士此时只感觉死亡的危机已经迫近了，顿时也不顾脸面了，直接开始求援。
　　那许姓修士反应还算快，在这一枪破掉两道浪涌的时候就出手相助了，他捏碎了一道防御符箓，一道白色的光盾出现在了麻子脸修士周身，护住了他。
　　用掉这个符箓的时候，许姓老者脸上还浮现了几分肉疼之色，显然，这道符箓价值不菲，防御力也颇为不俗。
　　但就是这样的防御符箓召唤出来的光盾，在触及到苏明的这一枪的时候，却也仅仅只拖延到了数秒钟，之后就轰然破碎。
　　“不！！”麻子脸修士此时有些绝望了，他也没想到自己招惹的并不是什么人畜无害的小姑娘，而是个这么强大的煞星。
　　好在这时，一道身影却是不知道什么时候出现在了这人面前，随后他伸手一抓，就轻描淡写地抓住了这杆长枪。
　　长枪在他手中擦出了几道火星过后，就停了下来。
　　“切磋就切磋，你怎么切磋到了要把人家给杀了的地步啊？”林天调侃道。
　　原本发现自己有些玩脱了，差点就要杀人了的苏明也是略微松了一口气，随后却是别过了脸去，一边说道，“我哪知道他这么弱，之前还觉得这玩意防御挺强，我就产生了他好像能接我一招的错觉。”



第17章 第三百四十四章 关于哥哥
　　听到这句话，那麻子脸修士面色一变，显然是觉得自己有些被侮辱了，这属于是虾仁猪心啊！
　　但他张了张嘴，却又说不出个所以然来，毕竟他是挑衅对方，轻视对方在先。说起来的话，是他自己作的死。
　　好在还是林天打了个圆场，拿出了一个装有疗伤丹药的玉瓶，递给了那麻子脸修士，微笑道，“不好意思，我这夫人是有些冲动了，近些日子她心情不好，所以才会如此的，你也不要心怀什么芥蒂，她平日里性格还是蛮温顺乖巧的。”
　　麻子脸修士迟疑了一下，发现一旁的许姓老者点了点头，这才接过了玉瓶，讪讪笑道，“应该说是我有些不对，冲撞了你的夫人，是我有错在先。”
　　虽然林天的情是要领，但林天的话他却是不太信的，温顺乖巧？眼前这家伙简直就是个女煞星，一言不合就要动手，看自己不爽还差点一枪戳死自己，这是哪门子的温顺乖巧..
　　只不过稍微打开玉瓶看了看，麻子脸修士心里还潜藏的不悦顿时是不翼而飞，卧槽，地品丹药，还足足有三颗？论价值的话，比之前老者用的符箓还要高。
　　看来眼前这人不仅实力深不可测，应该也是富得流油啊，简直可以说是狗大户。
　　当然，如果他知道这几枚丹药都是林天在搜刮各个邪修宗门的时候随意留下来的，而林天自己常规使用的丹药动辄就是天品甚至是圣品，可能下巴都要惊掉了，贫穷还是限制了他的想象力。
　　老婆能打，自己又富，林天无形之中装了一波X之后，也算是顺利地融入了散修队伍之中。
　　除了许姓修士，还有麻子脸修士之外，还有另外两名男修，以及一名女修，而看起来，那麻子脸修士和那女修似乎还关系不浅，总之这就是这个小队的组成了。
　　“秘境开放还需要一些时日，如果两位道友不嫌弃的话，来我们的营帐休息如何？”得到了林天这样的大腿的加盟，许姓老者脸上堆笑地说道。
　　虽然不清楚对方为什么不选择更强的队伍，但总之有强者协助算是好事。
　　林天却是摇了摇头，“我们自有准备，就不打扰各位休息了。”
　　老者却也没说什么，点了点头就回到了自己的队伍之中。
　　强者嘛，有自己的空间很正常，更何况对方还是一家三口。
　　而林天却是掏出了一个看上去似乎很低调的营帐放好，然后对苏明发出了邀请，“进来休息吧，我的夫人。”
　　又被林天口头上占了便宜，苏明虽然是有些生气，但除了瞪他一眼，却也没法多说些什么了。
　　跟随林天进了营帐，苏明这才发现里面别有洞天。
　　“这里面，居然是一个迷你的小庭院？”她有些震惊地说道。
　　没错，眼前出现的是一个缩小版的林天小院，除了没有客房以及庭院空间小一点，其它设施一应俱全。
　　林天却是嘿嘿笑道，“之前带你一起出去办事的时候，终归还是太简朴了点，最近嘛我的力量有所增长，闲来无事，就自己尝试制作了个可以随身携带的洞府，没想到一次成功了。”
　　苏明张了张嘴，想要说些什么，但却又不知道从何说起。
　　制作洞府，随身携带？这就等于是个小型秘境了吧..
　　林天这家伙到底是什么境界的啊，这种技术含量高到离谱，需要对空间法则这种上位法则领悟程度极高的东西都能搞出来，还有什么是他不会的啊。
　　“房间在哪，正好，我想休息一下了。”想了想，苏明也懒得和林天讨论这些了，讨论这个，只会平白磨灭自己对打败林天这个重大目标的信心。
　　“里面就是。”
　　片刻之后，苏明却是微微皱眉，随后说道，“林天，你这是什么意思，这么大个小院，居然只有一个房间？只有一个房间也就罢了，还只有一张床？”
　　“咳咳，怎么说呢，毕竟是第一次制作，规划得还是有些问题，不过现在修改也比较麻烦，先将就用一下吧..哎，你要去哪啊？”
　　“房间留给你，我去和他们挤帐篷。”苏明却是转身就走，不给林天这种意图不轨的机会。
　　“咳咳，这里，这里还有一张床，我给你摆上，立刻给你摆上！”
　　看林天急急忙忙弄出了一张床来，苏明也是有些无言，早这样做不就完事了吗？非要搞这些明目张胆馋自己身子的小动作。
　　一旁的李赤星看到这一幕也是觉得有些好笑，两人不都一起睡过了，虽然没做那种事情，但苏明也没必要这么抵触吧？
　　而实际上苏明确实也并不是特别抵触，至少在共处一室这一方面是这样。
　　虽然还是和林天一个房间，不过之前也没少和林天一起睡过山洞，露宿野外什么的，所以她倒也没有多说什么。
　　李赤星也是躺到了苏明床上，没一会儿，竟然就已经是睡着了，发出了均匀的呼吸声。
　　苏明也不禁有些感叹，李赤星这过的才是神仙日子啊，吃得饱，睡得香，怪不得她节操都不要了。
　　是啊，李赤星已经算是重活一世了，只要她觉得自己过得舒服，还在意那么多杂七杂八的做什么呢，不累吗？
　　似乎也是被李赤星的这种想法感染了，苏明也打算好好休息一下，忘却那些俗事。
　　但就在她闭目打算休息，养神恢复一下法力的时候，林天却是突然开口了。
　　“晓花。”
　　“怎么了？”
　　“你能说说关于你哥哥苏明的事情吗？”
　　听林天突然问起这件事情，苏明本能地有些紧张，她侧过身来，看向了另一张床的林天，皱眉道，“你突然问这个做什么？”
　　“也没什么，想问，所以就问了。”林天却仿佛是心不在焉地随便发问的。
　　看林天这样，苏明也稍微放松了一点，随后却是说道，“我哥哥啊，好像也没什么好说的，虽然我和他关系不差，但实际上我们并不算特别亲近的那一种，所以关于他的话题，我也不怎么好展开。”
　　这方面本来就是谎言，说多错多，于是苏明选择了最省事的方法，想办法不说。
　　“没关系，随便讲讲就好，我想听听。”只可惜，林天却是并没有要直接放过她的意思。



第18章 第三百四十五章 进入
　　看林天不依不饶的样子，苏明多少也是猜到了他之所以会这么问，是对自己产生了怀疑。
　　“我和哥哥自幼就一同修行，在功法和武学上面，一向都是他亲自指导我。他对于我来说，有点像是父亲一样的角色吧？”苏明只好现编一些故事来洗脱自己的嫌疑。
　　“也对，长兄如父嘛，难怪我怎么感觉你和他特别的相似，不瞒你说，我对你哥哥印象还是蛮深刻的。”
　　“特别深刻吗，怎么个深刻法？”为了避免回答，苏明干脆转而问林天了。
　　听苏明提起这个，林天也是略带笑意地说道，“怎么说呢，感觉这个人属于那种特别二，特别一根筋的人。”
　　“一根筋我懂，二..是什么意思？”本能地觉得这不是什么好词的苏明皱眉问道。
　　“简而言之，就是脑子有点问题。”
　　“喂喂！你这样说..这样说他，我要生气了啊！毕竟我是他妹妹！”显然，苏明很不满意这样的评价。
　　她脑子有问题吗？明明挺灵光的吧，就连秦问天都经常夸赞她冰雪聪明。
　　林天却是有几分揶揄地说道，“怎么，至于这么生气吗，我又不是在说你。”
　　“我不管，你说我哥就等于是在说我！”
　　“好吧，那就先不说这些了，要不要来下一把五子棋？”林天试探得也差不多了，虽然觉得其中或许有些猫腻，但还没到下定论的地步，就先到这里吧。
　　“五子棋？可以，今天我要把你打得落花流水。”好胜心极强的苏明注意力立刻被转移了。
　　然而一切都不如她所愿，一共下了三把，三把她都输了。
　　“林天，你是不是又用了那种必胜的技巧？”苏明有些怀疑人生地说道。
　　林天却是轻笑着说道，“必胜是先手必胜，我三把都是后手，你别找理由，输了就是输了。”
　　这次嘛他没怎么留手，苏明自然是被经验丰富的林天给打得丢盔弃甲。
　　苏明气急败坏，把棋盘一掀,“我去睡觉了。”
　　看苏明这样的反应，林天嘴角微微翘起，看来还是得放点水啊，不然以后想再找晓花下棋就有点难了。
　　就在苏明刚刚躺下，打算休息一阵子的时候，却是有一道震动从外面传来，似乎是发生了什么大的变故。
　　和林天对视一眼，两人就从这个小秘境中走了出去。
　　刚走出作为秘境入口的帐篷，两人就看到了神奇的一幕，不远处的万千霞光簇拥着的中央，一道气势恢宏的大殿虚影显现出来，而大殿的正门口的位置，一道似乎是实体化的大门显现出来，镶嵌在了空间之中。
　　而这道突兀显现的大门，显然就是造成这次震动的原因。
　　“看来遗址快要开放了，要开始热闹起来了。”林天优哉游哉地开口说道。
　　一旁，那许姓老者也是带着那一队散修走了出来，他看向了不远处的大殿，眼中同样是写满了震惊。
　　“那道大门就是入口了吧。”麻子脸修士看着那大殿的门口，若有所思地说道。
　　不是空间裂缝，也不是什么不起眼的海底裂缝，而是自然显现出来的一个大门，仿佛是在欢迎和引诱各路修士一样，甚至还放出了大殿的虚影来。
　　这座大殿看起来起码有七层，建筑整体看上去是由一块巨大的白玉雕琢出来的，浑然一体，隐隐还能感受到其中蕴含的灵力波动。
　　而这种极强的灵力波动似乎昭示着，此地应该是什么重地，重地，自然就有重宝。
　　这时候，各路修士都露出了各种各样的目光，讶异，惊喜，更多的还有贪婪兴奋甚至是疯狂。
　　只不过，就在一群修士都蠢蠢欲动的时候，却是有一个由几只像是麒麟一样的四足巨兽拉着的车辇从不远处降临下来，一同登场的还有一众仙卫。
　　除了少数不知道此次行动还有仙使参与的修士露出了意外的神色，其余人多少都保持了淡定。
　　而车辇之中，那名玉冠男子从车辇中飘然而出，动作快到仿佛是一缕柔风，甚至看不清他下来的动作。
　　“这次的遗址机缘为大家所享有，我等为仙使，不会与各位争夺资源。”
　　说完之后，他的神色却是转为冷厉，继续说道，“但我们既然来了这里，自然是有所求，蕴含天地气运的宝物，天材地宝，我希望各位能够主动上交给我们，视情况我们可以给予仙丹仙宝作为奖励。”
　　“诸位可有异议？有异议的，请站出来。”
　　玉冠男子说完，半晌都五人敢动，甚至整个场面都静得落针可闻。
　　“很好，既然如此，各位可以进入秘境了。”
　　说完这些，玉冠男子却也没有多说什么，只是一个闪烁消失在了原地，随后车辇与仙卫率先来到了大门附近，一名仙卫拿出了一个形制古老的令牌，在门口激发，随后大门的禁制就被打开了。
　　看车辇与仙卫率先进入了秘境之中，在短暂地静默之后，这些修士都纷纷涌向了入口。
　　虽然说因为这群人争先恐后要进入，但倒也没人愚蠢到相互打起来，乱中有序的情况下，一小部分围在外面的修士已经纷纷消失在了原地。
　　而许姓修士原本是有所意动，但看林天似乎是看着大门，露出了若有所思的神色，没有直接靠过去，于是他有些疑惑地问道，“韩道友，花道友，两位不随我们进去吗？”
　　韩川，花晓白，这是两人之前用过的化名，而他们也没想要改的意思，就沿用了。
　　虽然他是这个小团体的实际领袖，但林天加入之后，自然是要多顾及一下林天的意见的，毕竟老婆都那么能打，他本身又能徒手接下那致命的一枪，实力可以说是深不可测。
　　而修仙界正是以实力说话的。
　　林天从思索中回过神来，微微笑道，“走吧，不好意思，耽搁了各位一点时间。”
　　一旁，苏明也是注意到了林天似乎是在想着些什么，内心有些好奇，不过时机不太好，她也没有直接开口询问。
　　林天也已经答应了进入秘境之中，其余人也早就跃跃欲试了，于是一行人也一同进入了秘境之中。



第19章 第三百四十六章 五叶莲
　　踏出了这扇门之后，眼前出现的却是一个超大的空间。
　　有日月星辰，有土壤湖泊，俨然是一个小世界，看起来不像是在大殿之内，反而像是一处奇异的空间。
　　而趴在苏明背后熟睡的李赤星也是因为传送的波动醒了过来，看到了眼前的场景之后，也是瞪圆了乌溜溜的眼睛。
　　这里是一个正圆形的广场，广场之前分出了许多条的道路，通往不同的地方，而道路两旁种植着各种各样的异种花卉，天上还飞着各种各样的灵禽，看上去有如是仙境一般。
　　“我去，这是什么好地方，嗯..这花，这草，这鸟..看起来都很好吃的样子！”李赤星如此说道，眼睛里亮晶晶的，似乎已经快要流口水了。
　　苏明不禁有些无言，“你怎么什么时候都想着吃东西啊，这些东西看起来都像是能吃的样子吗？”
　　林天却是看了看这些花草，随后笑道，“虽然看上去漂亮，但这些都是些观赏性的植物和动物，基本没什么用途。”
　　“然而他们已经因为这些东西大打出手了起来。”苏明却是看着不远处围着几株“仙草”争斗的几波修士说道。
　　原本已经蠢蠢欲动，似乎也是因为这些“仙珍灵草”而产生了各种想法的许姓修士闻言也不禁问道，“这么说来，争夺这些东西基本都是没意义的了？”
　　林天点了点头，“走吧，我们去别处看看，然后找找有没有下一层的入口，第一层估计不会有什么好东西，直接去第二层吧。”
　　许姓修士思索了片刻也是点了点头，似乎也是觉得林天说的有道理。
　　而与林天等人有同样考虑的也不在少数，虽然他们不太清楚这些仙草花卉有没有用途，但也不想因为这种入口就有的东西而彼此争斗起来浪费时间。
　　一边沿着一条道路走着，苏明一边也是开口问道，“林天，看样子你好像是对这些花草挺熟悉的，而且看你之前的表现，似乎也是对此地有所了解？”
　　林天点了点头，随后说道，“如果说之前还未进入大殿中，还不能下结论，那么现在基本上已经可以断定此处是一座‘灵空殿’了。”
　　“灵空殿？”苏明有些好奇地追问道。
　　“我的来历你应该也清楚，我原本是仙界中人，对于古仙界的一些典籍也有所了解。所此处应该是古时划分为五大境其中一境专门用于培养人才的地方，也怪不得此处会有天道气运。”
　　“五大境..”苏明也是露出了若有所思的神色。
　　那凌霜前辈，好像就是五大境的人，还是极云境中浮光城的城主。
　　“怎么，你好像对此有些了解？”林天也是注意到了苏明的神情变化。
　　“嗯，碰巧了解到了一些和古仙界有关的事情。”
　　林天却也没有追问，只是继续分析道。
　　“这样一来，为何此地会深陷混沌界域与本界域交界之处就不奇怪了，灵空殿为了增加试炼内容，有一部分是打通了界壁，引入了一些较弱的邪魔作为当年各大天才的踏脚石的，这么多年过去，多半是这些缺口扩大了，最后就导致了如今的结果。”
　　苏明也是想通了其中的关窍，“所以..混沌邪魔极有可能已经侵入了这座灵空殿，而灵空殿之所以会无端出现在人界，召唤我们，是想借助我们的力量驱逐这些邪魔？”
　　林天点了点头，“有可能吧。”
　　就在两人彼此传音交流的时候，一旁的麻子脸修士却似乎是发现了些什么，惊呼道，“快看，那边有一株灵草！”
　　苏明转头一看，不远处有一座荷池，而满是荷花的池水中，几朵白莲绽放于其中，比起那些观赏性的植物，这些白莲灵气逼人，看来确实是价值颇高的宝物。
　　“五叶白莲？”林天似乎是对这东西有所了解，只是看了一眼就认出了这些白莲的名称。
　　那许姓老者有些惊讶地看向了林天，随后问道，“韩道友，这五叶白莲是什么，有什么用途？”
　　仔细思索了片刻，林天解释道，“这些白莲是禅宗相关的宝物，似乎是对一些佛门功法有极强的辅助作用，能够极快地加速其修炼，而加入到禅宗的器物中也能大幅增加其威力。”
　　听到这个回答，许姓老者露出了几分失望的神色，“禅宗宝物？那对我等修士没什么用了？”
　　禅宗基本上分布在西域一带，现在式微，除了寥寥几个宗师境就没什么高手了，据说是因为禅宗的传承断代导致的结果，只不过就是那几个仅存的宗师，实力却不是一般的宗师境可以应对的。只不过他们一直比较低调，所以在大陆上没什么存在感。
　　林天却也是摇了摇头，“对我等道门修士来说，虽然这东西没有禅宗修士那么神妙，直接服用却也可以清心定神，在突破关卡的时候服用，能够起到无视瓶颈的作用。”
　　“无视瓶颈？！”听到了这个，麻子脸修士的目光顿时是火热了起来。
　　“只有第一次服用有效，再多服用就无效了，以你们..我们的修为，服用一瓣就可以起效了。”林天轻笑道。
　　“那还等什么，快些采摘下来，以免有人来夺取。”麻子脸修士已经跃跃欲试了。
　　林天却是有些腹黑地开口说道，“齐道友若是心急，那就上前采摘吧。”
　　听到林天的这句话，麻子脸修士一愣，随后却也是明白了些什么，讪讪说道，“不心急，不心急，先看看有没有什么凶险再说。”
　　林天耸了耸肩，看来这家伙也没这么蠢嘛，随后他随手一招，然后几口青色的飞剑就忽然显现，飞速地窜向了池底。
　　林天驭使飞剑的动作潇洒飘逸，与此同时衣袍还在无风自动，看起来倒也有几分别样的风采，苏明不免是多看了几眼。
　　感受到了一旁的李赤星若有若无的笑意之后，苏明这才反应了过来，不免是啐了一口，面色微红地别过了脸去，假装什么事情都没有发生。



第20章 第三百四十七章 史前巨鳄
　　随着飞剑涌入，一时间整个荷池之中因为这几柄飞剑的卷入而掀起了波澜。
　　而似乎是探知到了什么，林天眼中厉色一闪，随后掐诀。
　　不一会儿，水中却是有什么东西窜动了起来，被飞剑击中，一些鲜血四溅了出来，染红了半个荷池。
　　而林天再度掐诀，飞剑破水而出，然而却是有什么东西紧随其后。
　　飞剑以一种极快地速度脱离了那东西暴怒的追杀，很快回到了林天身后，悬浮在其周身，看起来还蛮有高人风范的，如果他没有立刻像是炫耀玩具一样地对苏明传音的话..
　　“怎么样，是不是帅到都挪不开眼了，虽然我不怎么会用飞剑，但这东西虐菜确实是挺舒服的，凹造型也比较有范。”
　　“帅个鬼！”苏明气笑了，直接讽刺道。
　　只不过她没有多想，却是直接开口了，于是突兀喊出了这句话的她就显得有些迷惑，周围人的目光都聚拢了过来。
　　就在苏明面色微红地想要解释些什么的时候，好在那现身的东西却是再度吸引了其他人的注意力，变相给她解围了。
　　“这是..凶齿鳄，荒蛮异种？”发现眼前的巨兽之后，许姓老者认出了它的来历，面色一变。
　　“荒蛮异种？”一旁的麻子脸修士闻言也是有些吃惊。
　　妖兽有很多品种，这一界基本上是人类称霸，所以妖兽基本都是被人猎杀的食物链低端。
　　但荒蛮异种不同，这种等级的妖兽往往作战能力极强，基本上能碾压同境界的修士。
　　举个例子的话，当年苏明碰到的那只巨大沙虫戾沙兽，就有一部分的荒蛮异种血统。
　　“我也是在典籍中看到的，这凶齿鳄在大陆上早已灭绝，没想到却是在这里遇到了。”许姓老者有些凝重地说道。
　　“这东西实力如何？”队伍里仅有的女修问道。
　　“如果只有我们五人，那我们现在就可以退走了，这东西不是我们可以力敌的，但如果加上两位道友，可能有取胜的希望？”许姓老者思索片刻，却是看向了林天。
　　林天却是嘴角微微翘起，“既然如此，那我们就陪它玩玩吧，正好，月蝶那丫头平日里修炼不用心，修为一直卡在问心境，有了这五叶莲，倒是可以顺利突破到明意境了。”
　　原本还对这些东西没什么兴趣的苏明闻言却也是露出了兴奋之色，“既然如此的话，我就好好与它会会！”
　　看一旁原本兴致缺缺的苏明此时却是露出了干劲满满，对此势在必得的神色，林天也不免有些好笑，“一提到月蝶你就这么上心了，我说你对她的爱能不能分我一点啊？”
　　“不能！”苏明没好气地回嘴道。
　　“你们两个先别打情骂俏了好吗？这东西都冲过来了。”一旁，那麻子脸修士却是注意到了什么，有些焦急地开口道。
　　没想到苏明却是根本不慌，反而却是露出了几分略带狂气的笑容，“冲过来了？正好，不用我跑过去了。”
　　语毕，短刀一拔，苏明迎面而上，同样冲向了这只凶齿鳄。
　　“这..”麻子脸修士看得目瞪口呆，显然是没想到有人要与荒蛮异种单挑。
　　他看向了林天，显然是试图从林天脸上找到“这下糟了，这丫头太过莽撞”之类的表情。
　　但林天却是看出了他的想法，笑道，“没事没事，让她先玩玩，不会有事的，你们想要帮忙也可以出手一二，我先看看戏。”
　　“......”麻子脸修士到了嘴边的话却又是缩了回去。
　　看林天对苏明的宠溺，似乎也不是对其不上心的样子，但此时他却是无比淡定，看样子，这姑娘还真有硬抗荒蛮异种的实力？
　　结果下一刻，与荒蛮异种战在了一起的苏明却是砍在了其牙齿上，与其僵持了片刻，就被其一扬脖子，甩飞了出去。
　　“啧..力气这么大，这东西是吃什么长大的。”苏明甩了甩手，只觉得虎口生疼，不由得感慨道。
　　而看到了这一幕的其他人却是都有些无语了。
　　虽然结果是苏明被甩飞了出去，但之前能与巨鳄僵持片刻，她的力量到底有多强啊？
　　该问吃什么长大的是你才对吧，简直是个人形暴龙。
　　那麻子脸修士现在才明白，之前苏明对自己的那一枪，好像还真的是留手了..
　　然而他们不知道的是，苏明的生之力纯粹用于力量的增幅，也是极其夸张了，基本可以与一些体修多年苦修获得的成果相当了。
　　一旁的林天也是有些讶异，虽然知道这丫头实力有些古怪，但其抵达明意境之后，这实力好像是又增长了一大截啊。
　　“愣着做什么，一起上啊，有人扛着，你们输出就是！”许姓老者却是反应过来，连忙开口说道。
　　虽然林天本人无比心大，在一旁看着，但他们若也是看着，就有点不够意思了，而且现在苏明仇恨拉满，又能扛能打，他们怼就完事了。
　　于是，在苏明的带领之下，除了林天摸鱼划水，其余人都开始了有条不紊的围攻。
　　怎么说呢，有一个强力的主T就是舒服，一行人法术轰的那叫一个爽，甚至那原本是治疗定位的妹子此时也随便丢了个持续回血的法术给苏明之后也切输出了。
　　只不过，就在苏明战得正爽的时候，这只荒蛮异种的史前巨鳄却是一声巨吼，随后身上的皮肤就泛起了诡异的红光，随后它的气息就节节攀升，比之前不知道强大了多少倍。
　　许姓老者也是看出了什么，连忙是说道，“血脉爆发？这是一只纯血的荒蛮异种，不好，花道友，你快退！”
　　而此时，似乎是为了印证许姓老者的说法，史前巨鳄的口中猛然喷发出了极其炽热的火焰，这种高温都灼烧到周围的空气都扭曲了。
　　苏明一惊，连忙是后退，这么强大的火焰，她可不敢硬接。
　　但似乎是早就猜到了苏明会如何应对，史前巨鳄喷火之后眼神闪烁，之后却是一个猛然扑击，对苏明狠狠撕咬了过去。



第21章 第三百四十八章 有效的反击
　　此时苏明正滞留在空中，转向不太灵活，再加上背后的羽翼刚刚在对方的一次猛攻中用到了一次瞬移，现在无法立即动用下一次，看到那咬合力极强的巨鳄牙齿，虽然是面色苍白，但也只能是以生之力强化了身躯，再发动了身上穿着的护身防御法器硬顶上去了。
　　就在苏明咬牙打算硬抗这一击的时候，一道身影却是出现在了她的身侧，随后一股熟悉的淡淡男子气息萦绕在了她的鼻腔，她被以一种公主抱的姿势揽入了某人的怀抱之中。
　　而以这种态势突然降临，英雄救美之人自然也只能是林天了。
　　他身上白光一闪，随后那咬来的凶狠的巨鳄牙齿却是直接因为其坚固的防御直接崩断，看得周围的那几人都是目瞪口呆。
　　发现怀中伊人正眼睛一眨不眨的盯着自己，一双眸子闪动连连，其中仿佛是有星光闪烁，林天打趣道，“怎么，虽然为夫雀食蟀，你也不用以这种崇拜的小眼神看着我，我会膨胀的。”
　　苏明面色微红，原本产生的淡淡好感被他这番有些厚颜无耻的自夸弄得消弭于无形，随后却是翻了个白眼，懒得搭理林天。
　　随后的事情倒也一切顺利，林天参战过后，局势基本就一边倒了，虽然他也没用全力，但手上随意用出来的飞剑屡屡阻拦这只巨鳄进行一些出其不意的攻击，兼顾输出和控制，很快就将其解决了。
　　当然，林天这种身上只是泛起淡淡白光，就挡住了史前巨鳄的攻击的行为还是引起了许姓老者的注意。
　　“韩道友，你刚刚拦下那只荒蛮异种的手段..”
　　还未等这人问完，林天就微微一笑，随意解释道，“没什么，一些小手段罢了，在下只不过是因为怕疼所以全点了防御力。”
　　“额..”许姓老者一愣之下，也不知道该怎么继续问了，显然是没想到眼前高人风范的人突然说出了这种俏皮话。
　　看许姓老者一头雾水的样子，林天也是有些讪讪，大概说了一件自以为有趣，但别人根本get不到的话题就是如此无趣和尴尬的事情吧。
　　“噗嗤..”没想到一旁的苏明却是笑了起来。
　　林天有些意外，看向了苏明，“你在笑什么，莫非你听懂了这个梗？”
　　苏明只是止不住地笑，“什么梗？我不知道你在说什么，我只知道，这个说法还挺符合你的形象的，起码你的脸皮，就如铜墙铁壁一般地厚，我看你不仅能力全在防御上了，而且还都加持到脸皮上了。”
　　高了半天，苏明的笑为的只是取笑自己，林天脸上也是浮现出了几分不善之色。
　　看出了林天脸上的表情里有几分意图不轨的意味，苏明连忙后退，“你又要做什么？”
　　“没什么，只是我觉得你这样在大庭广众下嘲笑为夫，我若是不执行家法，恐怕你会得意忘形罢了。”
　　看林天已经逼近了过来，苏明再度后退，“林天，我..我警告你，大伙还在一旁看着呢，你要是耍流氓..”
　　“他们在看着，你看他们看什么了？”
　　林天略带威严的目光淡淡扫了过去，那许姓老者就咳嗽了一声，“几位道友，既然战斗已经结束，我们先把妖兽材料处理一下，再摘取那些五叶莲等待分配吧。”
　　“嗯，既然那位大佬有正事要做，我们就先不去打扰了。”麻子脸修士也是转过了头，一副非礼勿视的样子。
　　闻言，苏明目瞪口呆，显然是对这些人的反应始料不及。
　　明明林天要对自己耍流氓行径了，这些人居然还视若无睹，他们就不在乎正义，不在乎公序良俗吗？！而且不打扰大佬办正事，又是个什么说法啊！
　　妖兽材料就那么吸引人，那五叶莲非得现在摘吗？
　　一旁的李赤星却是摇了摇头，嘴角翘起，一副看好戏的样子。
　　这苏丫头平日里还挺机灵，怎么到了林天身侧，就这点道理都想不明白了。
　　倒是林天看出了苏明所想，嘿嘿笑道，“哎，什么流氓行径，既然我是你的夫君，那么无论是惩罚你，还是奖赏你，你都得好好受着。”
　　已经退无可退的苏明一个趔趄，却是被地上的石头给绊到了，险些摔倒，而林天却是及时来到了她的身侧，扶住了她的同时往后一拉，然后她的嘴唇就被林天给强行掠夺了。
　　“唔唔..？！”虽然多少已经猜到了林天要做什么，但苏明还是羞愤难当。
　　而且好巧不巧的是，以她的角度，还刚好能看到那些忙碌着剥鳄鱼材料的散修，其中的那名女修处理完鳄鱼皮刚好抬头，与自己对视，看到了苏明脸上的红晕和羞涩，在微愣片刻之后，却是掩嘴娇俏地笑了起来。
　　艹，她感觉自己的脸都要丢光了！
　　好一会儿，似乎是许久没有开过荤腥，所以好好地释放了一般的林天这才松了口，偏偏脸上还是一副意犹未尽的陶醉神色。
　　这时候，苏明却是咬牙切齿地忿忿说道，“林天，你不是说好不对我动手了吗？”
　　林天却是早就猜到了苏明会质问自己，淡笑道，“哦，有这回事？”
　　“你..！”苏明气急。
　　就在她还想继续说些什么的时候，林天却是再度开口了，“嗯..我记起来了，我好像是这样答应过你了，只不过..”
　　“只不过什么？”
　　“不对你动手，得有个前提条件吧？你要是不招惹我，我自然是对你井水不犯河水，但你招惹了我，我还不能反击的话，那就未免是有些太过憋屈了吧？”
　　苏明一愣，随后却是反驳道，“反击有很多种方法，你为什么非要挑这一种？”
　　林天却是笑道，“因为这一种最有效，也能让你记忆深刻，更何况，若是采取其它方法来惩罚你，我也舍不得呀。”
　　“舍..舍不得？你..你以为说出这种肉麻的话语，我就会原..原谅你吗？”听到这句话，苏明不知道为何，原本已经压下去的某些心思又翻动了起来，再想起刚刚的一吻，她心中微漾，说话都有些语无伦次了。
　　“只不过..看在你刚刚救了我的份上，我也不好计较些什么，下不为例！”



第22章 第三百四十九章 生财有道
　　一旁的李赤星看到这一幕，脸上不免浮现出几分笑意，苏明真是太好懂了，偏偏她自己不太懂自己。
　　而林天也是把苏明拿捏得死死的，虽然是再一次强行吻了苏明，但却又深谙苏明想法，把一切的“前置条件”都达成了，让其抓不住把柄，不好发难。
　　原先以为她在问心境的突破中是真的泯灭了那些心思，但现在看来，这是所谓的野火烧不尽，春风吹又生啊。
　　而苏明却不是这么认为的，她不觉得刚刚那些突然涌上来的情感是什么理所应当之事，正打算强行压下。
　　结果还没等她平复心绪，压下这些情感，结果她加速的心跳和那些绮念却是自然而然就压下去了。
　　微微一愣之后，她也是“恍然大悟”。
　　是了，这应该和自己的心魔有关。
　　原来问心境的瓶颈还有如此妙用吗，度过了心魔这一关之后，无关的杂念就会自动被清除，这样一来，她就可以继续安心修炼了。
　　想到这里，她也是松了一口气，原来斩灭心魔还有此等好事，能助她脱离出这种情丝，以前自己埋头修炼，没怎么谈感情，倒是不太清楚，现在倒是平添了这种好处，算是解了燃眉之急。
　　这样一想，苏明顿时也是觉得自己好像无所畏惧了，毕竟能不受此种心绪影响的话，无论林天对自己做些什么，她都无需在意了。
　　于是她似乎是变得勇了起来，带着几分挑衅的目光看向了林天，大有几分再要做些什么让林天丢颜面的事情的倾向。
　　结果林天却是察觉到了苏明的这种目光，随后却是挑眉笑道，“怎么，不服？还是说又想要我惩罚你了，你还真是个欲求不满的坏女人呢，明明刚刚才从我这里索取了这么多。”
　　苏明被林天的这些话说得气急败坏，心神又险些失守，“变态！”
　　骂完这句后，她便别过了脸去，没有再说话，和刚刚那种很勇的状态判若两人，乖巧低调的就像一只小绵羊。
　　真是的，险些又让林天找到对自己动手动脚的借口。
　　虽然说自己能够很快消除这种影响了，但也不能本末倒置了，让林天找到借口予取予求，甚至得寸进尺啊，这不是本末倒置了？
　　这种挑衅的行为，和找艹有什么分别？
　　苏明觉得自己脑子刚刚一定是秀逗了，居然产生了这种“只要林天的行为对自己没有影响，那怎么样都无所谓”的想法。
　　真要是这样，以林天的性格只会愈战愈勇，而自己只会节节败退，相当于大开城门，让敌军攻入的白给行为，也不知道是怎么的鬼使神差，她居然会这么想。
　　摇了摇头，苏明却也没有深究，毕竟也就是一闪念的事情，说明不了什么。
　　而在这些散修的目光之中，两人现在就好像是打情骂俏过后进入了贤者时间，虽然苏明不知道为什么，现在又对林天恶言恶语，然后不理不睬的样子，但一切都归咎于苏明害羞了，这就解释得通了。
　　林天倒是在久旱逢甘雨之后显得有些春风得意，苏明回归后，他一直垂涎那张愈发鲜艳的红唇，但想不到好的理由又不太敢动手，毕竟贪一时之欢而追妻火葬场的事情，他是理智之人，自然不会这么抉择。
　　但既然苏明已经给机会了，他就不客气了，苏明的心理门槛他已经基本摸的门清路熟，按照这种方式来满足自己的欲求，非但爽了，而且攻略度可能还是不降反增。
　　就是不知道为什么这丫头好像没以前那么好撩拨了，以前被这样一搞，心浮气躁，春心萌动的样子至少都要持续好几个时辰，但现在似乎也就被吻的时候有点反应，现在好像是立刻进入了贤者时间一样，对自己又冷言冷语了。
　　战利品的分配嘛，林天是占大头的，虽然这些材料他肯定没什么兴趣，但苏明在场，倒是把一切都安排地明明白白的，毕竟她现在的家当还要积攒回来，虽然经过多年积攒，以及这次的游历，她攒下了一些家底，但她总觉得有些缺乏安全感，自然还是要多攒一些。
　　怎么说呢..这种不安全感自从她变成女子之后就有了，修为全失，自己既弱小又无助，偏偏还天生丽质，是所谓的红颜祸水，她也不免是通过充实自己的腰包来抵消这种不安了，毕竟有钱还是能档祸消灾的。
　　好在林天似乎也没有和她争夺的意思，就象征性地随意拿了一些材料，其它的都肥了苏明的腰包，给月蝶的五叶莲也弄到了好几朵。
　　似乎也是注意到了一旁林天宠溺的目光，正一脸财迷地计算着这些东西值多少灵石，并且不时发出低笑的苏明不免也是没好气地看了过去，“林天，你看什么看？”
　　林天却也没多说什么，只是笑了笑，“没什么。”
　　他只是觉得有一种既视感，苏明现在做的这些行为，好像是有点在准备嫁妆的感觉，以这种角度来看的话，好像就没有必要非要限制苏明这种闷声发大财的行为了。
　　反正是自家的田，又不会长腿溜走，那以后结的金灿灿的稻谷不迟早也是自己的，苏明这种为自己做嫁衣的行为，他又有什么理由反对呢？
　　收好了材料和灵石，苏明虽然有些不爽，但却也是看向了林天，“接下来要做什么，还一直慢悠悠地跟着他们行动吗？虽然是有些收获，但我们不是为这个来的吧？”
　　虽然能挣些外快对苏明来说是意外之喜，但苏明在大事上还是分得清的。
　　“怎么，看你的样子，不挺喜欢赚钱的，这样一同打打怪，夺夺宝，不也挺好的？难道说，比起这些你感兴趣的事情，你要更在乎我的事？”林天却是揶揄道。
　　“才没有！谁在乎你了，要不是你和万魔宗绑在一起！我哪里会如此在意！”苏明气呼呼地反驳道。
　　“来得早不如来得巧，现在我们若是火速行动前往下一层，说不定会被仙庭的那些人发现些端倪，你信不信，进入了下一层的入口后，就会直接遭到他们的盘查？”
　　“所以，我们现在就慢慢来，就当是来游山玩水的好了，你也可以继续做你的生财大计。”



第23章 第三百五十章 晨间福利
　　这几日，苏明和林天在这一层中带着这一队散修四处闯荡，倒也收获颇丰，起码苏明本人是喜滋滋地搜刮了一大笔的财富，这里不愧是秘境，资源就是丰富，短短这些天，就赶得上当年击杀戾沙兽获得的妖兽材料的一部分了。
　　腰包鼓起来后，苏明也是多了几分底气，虽然理论上来说，只要她抱林天大腿，以林天的底蕴，估计什么东西都能轻易获取到，修炼资源也完全不缺，但她就是想要独立所以才会如此的，所以也根本不会这样想。
　　出于这些心思，这些天来苏明还是保持了警惕心理，根本不给林天再抓到把柄来对自己下手的机会。
　　而林天却也深谙苏明的心理，倒也真没做些什么事情，也不知道是心存温水煮青蛙的念头，还是真的无欲无求了，但苏明却肯定知道还是前者可能性居高。
　　这天早晨，苏明和林天在随身携带的小院中休息，能躺在大床上休息，自然是能睡得蛮舒服的，而其余人自然是没有这种待遇，只能在他们帐篷中的睡袋中休息。
　　但林天早晨起床之时却是有些意料之外的福利缠身。
　　一只睡颜可爱之极，像是一只八爪鱼或者说树懒一样的生物趴在了自己身上紧紧贴着，睡得正香，而且不时在自己的胸口蹭两下，一副对自己亲昵之极的样子。
　　看到这个家伙，林天不禁有些好笑，“晓花，起床了，太阳晒屁股了。”
　　虽然这家伙衣衫不整，身上仅着亵衣的样子让其也根本不能坐怀不乱，但林天却也不会真做些什么，以免苏明产生过于强烈的应激反应。
　　果然，在听到了这个熟悉的声音后，苏明迷迷糊糊地醒来，旋即在看到自己居然是趴在林天怀中睡觉，一下子就睡意全无地清醒了过来，随后一下子卷走了林天手中的被子，向后一推，恼羞成怒地说道。
　　“林天，你又趁机占我便宜是不是！？”
　　见苏明气鼓鼓地看向了自己，林天有些好笑地说道，“占你便宜？我要是占你的便宜，还用偷偷摸摸的？你倒是好好看看，这里是谁的床铺。”
　　苏明一呆，随后仔细一看。
　　床铺的布料一片素白，与自己的天蓝色床铺截然不同，这里显然是林天的床上。
　　“你..难道是你偷偷摸摸把我抱过来了？”苏明停顿片刻，很快又做出了如此推论。
　　“我抱你过来作甚，你又不给我吃，我就算不为自己着想，也要为自己的小兄弟着想啊，他平白无故要被罚站备受煎熬，我也不好受。”林天噙着一抹淡笑说道。
　　“你..”苏明下意识地低头一看，果然是瞧见了一个搭起的“小帐篷”，顿时是本能地面色通红了起来。
　　于是她只能是看向了一旁似乎是在看热闹的李赤星，“小星，你评评理，他是不是又对我耍流氓了？”
　　李赤星嘴角泛起一抹古怪的笑意，随后却是摇了摇头，“这个..我起得比较晚，所以不太清楚。”
　　“好哇，小星，你偏帮..”
　　然而就在此时，李赤星却是通过共享的队内语音传音过来，“咳咳，苏丫头啊，这还真怪不得林天，昨晚是你夜里踢掉了被子，觉得冷，然后就自己爬到了林天的床上去的。”
　　“......”原本还打算说些什么的苏明表情一僵，一时间讷讷不言了。
　　看李赤星的意思，貌似自己还真的做出了这种不堪的行为？
　　只不过这个理由好像有些牵强吧..她好像没什么提被子的习惯，而且就算觉得冷，也不会做出主动爬床的事情吧？这件事情还真的有些奇怪。
　　“怎么不说话了？还是说你终于意识到做这种事情的是你自己了？”林天轻笑道。
　　苏明却是狠狠地瞪了林天一眼，随后赌气道，“反正就是你的错，我不管。”
　　看到苏明这幅表情，林天顿时是哑然失笑。
　　也不知道什么时候开始，苏明就已经开始学会了无理取闹，撒泼打滚之类的技巧，明明一开始她是那种比较明事理的，甚至在某些方面理智到不像是女子的女子。
　　不过，这些情态林天却也没有抵触的意思，反而是觉得挺有意思的，女人嘛，就是要感性一点才像是女人嘛。
　　苏明却是不知道自己下意识地做出的行为在林天眼中算是某种另类的女人味，否则可能会羞恼异常，从此收敛许多的，她起床洗漱打理了一下之后，也是走出了小院。
　　伪装成小院所在的帐篷外面，几名散修倒是已经休息好了在等待两人。
　　经过这么多天的相处，也不用多说些什么，他们也是知晓了林天是那种实实在在的超级大腿，不仅深不可测，还属于深不见底的那种。
　　有这样的大腿抱，他们自然是求之不得，要主动拉拢的，至于两人起床晚了些，影响行程这种事情，自然是直接视若无睹就好了。
　　反倒是林天自己提起了这件事情，“不好意思了各位，我们起得晚了些，倒是有些误事了。”
　　许姓修士自然是摇头，“也算不上误事，多一些时间恢复法力，行程也安全些。”
　　而麻子脸修士则是自以为猜到了些什么似的笑着说道，“其实再晚些也无所谓的，既然二位起了兴致，多休息休息恢复精力，这也自然是理所应当之事..”
　　闻言，林天倒是神色如常，没有要辩解的意思。
　　倒是苏明俏脸微寒，眼神如同要杀人一般地看向了麻子脸修士，让其话说到一半就讪讪闭嘴。
　　麻子脸修士闭嘴之余，也是一脸的委屈，他说错什么了吗？夫妻恩爱这不是很正常的事情吗，他表示一下体谅，这女的也不至于如此吧..
　　好在苏明也并未在这件事情上要与他算账的意思，行程照常继续。
　　而再往前走了一段路程后，一个巨大的墙壁显现，看上去绵延数千里的样子，而一行人惊讶之余，沿着巨壁走了一段时间，也就找到了一个巨壁一角开着的城门一般的出口。而出口处有一个阶梯螺旋向上，看样子是通往第二层的样子。



第24章 第三百五十一章 检查
　　看到了这个入口，几人都是浮现出了几分激动的神色，这座所谓的灵空殿之中的秘境大到没边，第一层都探索了如此之久，现在好不容易到了第二层，也确实是废了些周折。
　　“小心些了，灵空殿每一层通往下一层的入口一般都只有四个，极其容易遭到拦截和围堵，而且就算是遇到了其中的几个仙卫，也不会有什么奇怪的。”林天传音给苏明道。
　　经过林天的这番叮嘱，苏明也是小心了几分。
　　果然，一行人刚刚通过入口，就有一名身穿银甲，气势不凡的仙卫驻守于此，看到了几人之后立马是喝道，“你们几位，先通过了这个通天鉴的检查再过去！”
　　林天则是摆出一副诧异的表情，随后却是问道，“仙使大人，检查是可以，但具体是要检查什么？”
　　“检查你们身上有没有携带具有特殊气运的宝物，如果有的话，就必须上交，当然，我们会视情况给予相应数量的灵丹作为补偿的。”
　　林天做出了一副恍然的模样，“那仙使检测吧。”
　　他倒是大摇大摆地通过了检测，却是什么都没有查出来，苏明却是心里暗自腹诽，听秦问天的说法，这家伙好像是夺取了部分所谓仙律的力量吧，那玩意之中应该包含了一些天地气运之类的东西，而且应该还不少。
　　就算没有那东西，他身上也应该怀有一些奇奇怪怪的宝物吧。
　　但反正就是查不出来，看来仙庭的手段还真奈何不了林天。
　　一边是摇了摇头，苏明一边也是向那仙卫用于检测的白光的方向走了过去。
　　结果苏明刚刚靠近这个用镜子形状的法器发出的白光，原本白色的光柱却是一下子往蓝色的颜色转变，而且还有往更深的颜色转变的趋势。
　　一旁的林天面色有些古怪，随后却是暗中掐诀，做了些手脚，然后光柱就停止了转变，最终显现为深蓝之色。
　　“这是..黄级气运？还如此的精纯？看来这次我能因此积累不少功勋了。”这名仙卫顿时是露出了惊喜之色。
　　灵空殿中好东西是不少，但第一层却基本上不会有什么，很有可能此处行动结束都一无所获的，只不过职责所在，他也不好说什么，这名仙卫被派驻到这里的时候自然是一副苦瓜脸。
　　结果现在好像是运气不错，收缴到了这样一个黄级的灵物，而且看样子，似乎包含的气运之力有接近于玄级的层次了。
　　这样的灵物足够换取的功勋点足够他换取一些仙宝或者仙丹，在修为上更近一层了，虽然说作为仙阶存在，他寿元接近于无限。但到了这个阶层，要有所提升所需的资源也更是巨量，再加上仙界的资源早就被一些大势力垄断，一名初级的仙卫想要向上攀升，基本上是极其困难的事情。
　　自然，在这样的诱惑之下，他自然是露出了一副凶神恶煞的表情看向了苏明，“把这件灵物交出来，否则就别怪我不客气了！”
　　苏明一脸懵逼之下，也不知道是该交出些什么。
　　之前她还特意问过林天，什么宝物包含了天地气运以免踩雷，只是林天却是淡笑着说道，他们所获得的这些宝物没有一个是含有天地气运的，让她不用担心，怎么现在却是碰上这种事情了。
　　林天却是拍了拍苏明的肩膀，却是面色严肃地说道，“爱妻，仙卫既然让你交出灵物，那你就交出去吧，仙庭要的东西，我们也留不住的。”
　　苏明听到这个爱妻这个字眼的时候，脸色明显是不太好看，但现在也不是和林天发脾气的时候，只能是配合地说道，“夫..夫君让我交出灵物，我也不知道是哪一个啊？”
　　听到苏明的这句夫君，林天显然是极为受用，随后却是笑道，“昨日在那祭台上获得的玄青玉似乎是有些不凡，应该就是此物了。”
　　苏明点了点头，虽然是有些奇怪为什么林天提起这件物品，但她也是从储物袋中取出了此物。
　　这东西其实并不是什么值钱的材料，只不过这玩意摆在一个石台上，看上去是什么宝物的样子，苏明就顺手摸了，只不过在发现这玩意根本就没啥用的时候，就一脸失望地直接丢进了储物袋中。
　　“仙使，可是这件宝物？”
　　“让我瞧瞧..”这名仙卫再次驱使法宝检测了一下，随后却是满意地点了点头，“就是此物。”
　　就在苏明交出了这东西，打算检测法宝旁边的时候，仙卫却是突然大喊道，“等等！”
　　“仙使还有什么事情？”苏明面色一僵，回头疑惑问道。
　　“再检查一遍。”
　　好在这次倒是一如平常的白光，没检测出什么东西来，在那仙卫一脸的失望下，却也没多说什么了。
　　“这是可以加速修炼的星灵丹十枚，用于换取此等宝物，你拿好了。”
　　虽然苏明还有些迷糊，玄青玉这种她都看不上的低阶材料为什么是所谓的黄级宝物，但她对这个所谓的星灵丹也是有些兴趣，自然是毫不犹豫地接过了。
　　打开装有星灵丹的瓷瓶，苏明闻了闻，其中却是飘散出一种奇特的药香味，看上去似乎还蛮有用的，起码一旁的李赤星是直接流口水了，甚至已经凑近了过来，大有想要直接抢一颗吃的意思。
　　苏明翻了个白眼，却是把瓶子收了起来，并没有要让李赤星吃的意思。
　　这是丹药又不是糖豆，而且天知道仙庭有没有包藏什么祸心，在里面加点什么料。
　　而那几名散修看到了这边的情况，一开始还蛮紧张的，不过看苏明得了好处，代价只是一个拿在手中也无用的鸡肋之物，自然也是希望不如换几颗丹药的。
　　只是他们好像就没这么“好运”了，检测完了，倒也没有一人检测出其它的光芒。
　　在这名仙卫因为有所收获，露出满意笑容地目送几人离去之后，苏明也不由得问道，“林天，那玄青玉还真是什么好东西不成，其中蕴含有天地气运？就这样交出去了好吗？”
　　林天却是轻笑道，“好东西？你觉得如果真是什么好东西，我会如此轻易交出去吗？”



第25章 第三百五十二章 白菜价
　　苏明一愣，随后却是说道，“那我刚刚交出去的是什么？”
　　林天却是有些腹黑地说道，“没什么，就是随手做的障眼法罢了。”
　　不过，随后他却是看向了苏明，随后却是笑道，“所以，你身上到底有什么好东西，居然包含有如此多的气运？”
　　听到林天的话语，苏明这才反应过来，如果说林天刚刚交出去的东西是障眼法，那她身上岂不是有什么真货？
　　“我也不清楚，不过，我可以找找。”
　　思索了片刻，苏明也没犹豫，开始在自己的储物袋中翻翻找找了起来。
　　“这是什么..”看到苏明手中出现了一对连在一起的妖兽内丹，像是双黄蛋一样，林天忍不住说道。
　　“某个妖兽的内丹？我当时觉得稀奇，就收了起来。”
　　“虽然很稀奇，但不是，下一个。”
　　随后他又看到了一个颜色枯黄的手掌。
　　“不是..这又是啥？”
　　“没，我灭掉了一个邪修，帮其火化的时候发现他的手掌没被化掉，觉得稀奇古怪就收起来了。”
　　“你怎么什么东西都要啊..”
　　“也不是什么东西都要吧，只有觉得特别稀奇的才会留下来，其它的我都卖了，其实前一阵子还出售了一批存货来着？”苏明歪了歪头说道。
　　林天扶额，不知道该从何说起，这是在收破烂吗？这根本就是在收破烂吧！
　　而且这种作风，简直就像是在玩一些开放世界捡垃圾的游戏一样，不管是什么，捡到负重满了再说。
　　感觉自己膝盖好像是中了一箭的林天继续问道，“算了，你把这些杂七杂八的东西都一股脑倒出来吧，我挨个查看一下。”
　　“好吧..”
　　先让整个队伍停下来歇脚，然后带苏明进了小院，让其一股脑把东西都倒出来之后，纵然是见多识广的林天，此时也是震惊得无以复加。
　　眼前堆得像是山一样高，各种乱七八糟的东西像是瀑布一样被苏明倒了出来。
　　不看不知道，一看吓一跳，苏明这是在储物袋里堆了个垃圾山？
　　“别倒了，找到了，好像是这个东西。”惊讶之余，林天也是在这些垃圾堆里感受到了一股不寻常的气息，随后在这堆垃圾里翻翻找找，翻出来了个骨片。
　　看到林天把注意力放在了这个上面，苏明也是一愣。
　　“你要找的就是这玩意？”
　　林天点了点头，思忖片刻过后，向其中注入了一些灵力。
　　一开始毫无反应，但过了一段时间，骨片上却是浮现出了一些异样的金色纹路，看上去诡异无比。
　　沉吟片刻，林天看向苏明，“这东西是从哪里来的？”
　　苏明一愣之后，却是皱着眉头后摇了摇头，“这个，我忘记了..”
　　林天无言，一时间不知该说些什么好。
　　好吧，其实也不奇怪，苏明捡了这么多垃圾，各个都是古古怪怪，就算有什么不寻常的东西，乱丢乱放之下，也容易遗忘。
　　不过倒是李赤星这时候开口了，“这东西..是不是从那戾沙兽破碎的妖丹里取出来的东西？”
　　听李赤星这么说，苏明看了看周围一同存放着的几颗戾沙兽牙齿，顿时也是反应了过来。
　　“没错了，就是这东西。”
　　......
　　“原来如此，这东西是从你击败的一只巨型妖兽体内拿出来的啊。”听苏明解释之后，林天露出了恍然之色。
　　苏明点了点头，“不过这东西我研究了好一会儿，没研究出来个所以然，所以就一直放着了。”
　　林天则是把玩了一下，随后开口说道，“这枚骨片，好像是来自于一只上古真灵，怪不得蕴含这么强大的气运。”
　　“上古真灵？”苏明头一回听到这个词语。
　　“嗯，据说是天地初开之时就存在的神兽，与天地一同诞生，自然就带有海量的天地气运，只不过这枚骨片被那只沙虫同化得七七八八，我也没办法辨认具体是那一种神兽了。”林天如此说道。
　　“这样啊，怪不得那只沙虫那么厉害，原来是沾了神兽的光。”苏明感慨道。
　　旋即她又说道，“既然这东西来历这么大的话，干脆我就交给你吧，反正你现在不也在争这些东西吗？”
　　听到了苏明的这句话，林天嘴角微微翘起，笑道，“怎么，这么珍惜的物品，你就这样交给我了？你怎么不趁机敲诈我一笔灵石？”
　　明明先前还一副守财奴一样的嘴脸，看到值钱的都要往自己腰包里揣，但现在自己也明说了这玩意珍惜无比，价值巨大，但苏明却想也没想，似乎要直接送给自己，这不是说明她心里还是在意自己的嘛。
　　“......”沉默片刻，苏明这才有些羞恼地说道，“也对，把灵石交出来，没十枚上品灵石，我是不会把这东西交给你的。”
　　林天如果不说的话，她也不会觉得有什么不对，但现在听了林天的话语之后，苏明也是反应了过来，为什么这么好的东西，她要白给给林天啊，怎么也得收取点代价。
　　于是她想了想，干脆就“狮子大开口”，提出了十枚上品灵石的“天价”。
　　看到苏明这个反应，林天笑容更甚，清点了一下，随手抛过去一个装有十枚上品灵石的小袋子，随后在苏明一脸狐疑，没想到林天会这么痛快地给自己灵石之时开口说道。
　　“赚大了啊，一枚地阶中级水准的天地灵物，只用十颗上品灵石就买到了，要是在仙界，至少十万仙元，还有价无市。”
　　听到了林天仿佛是虾仁猪心一样的话语，苏明顿时是气急败坏，“林天，把我的宝贝还来，我不卖了！我留着当传家宝都不卖了。”
　　林天不解释这东西的实际价值还好，反正她不知道，有十枚上品灵石扩充家底，还有些喜滋滋的感觉。解释了后，反而衬托得苏明像是个乡巴佬一样没见识，把这么有价值的东西白菜价卖出去了。
　　虽然不太清楚仙元是个什么货币单位，地阶中级水准的天地灵物又是什么概念，但总之，她现在是被林天给气得不轻。



第26章 第三百五十三章 谜语
　　“哎，这是买卖，我出钱，你出物，现在钱货两清了，你怎么还打算抵赖呢？”
　　听到了林天的说法，苏明自然是气得咬牙切齿，但偏偏又找不到什么反驳的理由。
　　也是，本来就是她对手中的东西价值误判失误，又怎么能怪到林天头上，而且仔细想想的话，比起那些虚无缥缈的仙元，十枚上品灵石可能还更适合她呢。
　　这么一想，苏明却也懒得和林天计较了，头一歪，只是不理林天了。
　　不过，她又想起了什么，旋即又是拿出了那个装有丹药的小玉瓶。
　　打开了丹药，仔细地观看了片刻，苏明没看出所以然来。
　　“这丹药没做什么手脚，可以正常服用，而且以你的修为，服用了可能效果还不错，估计你服用完这些星灵丹，消化其药力，大概能提升到明意境后期吧。”倒是一旁林天看出苏明所想，如此解释道。
　　苏明一愣，忍不住抬头看向了林天，“明意境后期，这丹药这么好用？”
　　“那是自然，丹药的名字就说明许多了，这些丹药是以星辉为原材料，结合仙庭的一种上古遗宝生产出来的，对低阶修炼者有促进修炼的作用，而且基本没有副作用。”
　　听到了这个回答，苏明忍不住是露出了几分喜色，随后却是小心地收好了这种丹药。
　　似乎是存心要打击苏明的意思，林天却是带了几分揶揄地继续说道，“虽然是这么说，但这玩意却并不是什么珍惜的物品，你也不用太过感激。”
　　“不是说要星辉之力，还要结合一种宝物制作吗？”苏明微微一愣，随后却是皱眉道。
　　林天却是轻笑，“是啊，虽然条件苛刻了点，但以这样的方法，一次就可以生产万余枚丹药，故而这种低阶丹药在仙界都是不怎么值钱的东西，稍微提一嘴，因为这东西味道比较好，又基本没什么副作用，小时候我都是拿这玩意当糖豆吃的。”
　　在仙庭，仙阶以下的境界修炼基本不是什么难事，有条件的甚至还可以直接给后代塑造仙体，出生就是仙人，林天虽然不在此列，但星灵丹当糖豆吃什么的还是可以做到的。
　　“......”沉默了许久，苏明彻底不想理会林天了。
　　虽然知道仙凡之间有若云泥之别，但这种级别的凡尔赛，她还是有些承受不住。
　　反正灵丹已经到手，今晚就服用一枚吧，既然没有副作用的话，现在就提升一些修炼速度也不错。
　　就在苏明思考这些的时候，林天却是看向了这些散修，随后轻笑着拱了拱手说道，“各位，如今已经到了第二层，我觉得我们的合作基本也差不多到头了，有些地方我们再难以配合了，再继续合作也不过是勉强，不如就此分道扬镳。”
　　那麻子脸修士原本是因为抵达第二层，内心还有些小激动的，此时听到林天要离队，大吃一惊下连忙是说道，“二位这就要走吗？不继续和我们一同行动吗？”
　　“不用了，我们还另外有些安排，一同行动或许不太方便。”林天回绝道。
　　麻子脸修士还想说些什么，倒是一旁许姓修士开口了，“韩道友既然还有别的安排的话，那我等就与两位就此分别吧，倒是之前我们受了两位不少照顾，多谢了。”
　　林天点了点头，随后在苏明有些惊讶的目光下，牵着她的手飘然离去。
　　麻子脸修士看了看许姓修士，随后却是叹息道，“许道友，若是能与他们继续合作的话，我们肯定能斩获更多。”
　　许姓修士却是摇了摇头，“别说了，既然他们去意已决，我们也没理由阻拦的。而且说起来的话，与其说我们是在与他们合作，不如说是我们被他们所庇护。”
　　其中有几次碰到了强敌，若不是林天稳稳坐镇，只怕这几人单独遇到了，是要全军覆没的。
　　“也是..那韩道友，确实不像是什么普通人，起码修为不是看上去那么简单。”麻子脸修士也是沉吟过后开口说道。
　　“的确如此，依我看，至少也是宗师境的强者。”许姓修士推测道。
　　“宗师境的强者？隐藏在我们之中做什么？”麻子脸修士却是又有些疑惑了。
　　“谁知道呢？但总之也是为了掩人耳目，或许他们是与那些大宗门的人有所仇隙呢？”许姓修士随意猜测道。
　　“这样啊..”麻子脸修士若有所思地点了点头，随后却是想起了什么，忽然面色一变地开口说道，“或许还有其它可能，比如说..他们想要隐瞒的人并非是什么大宗门的人，而是..”
　　说到一半，他却是自己闭嘴了，因为这个猜测有些过于令人惊骇了。
　　仔细回想一下，那林天遇到仙使的时候，似乎根本就没流露出几分敬畏的神色，反而依旧是云淡风轻，淡定自若。
　　而检测中发生的事情回想一下似乎也是有些可疑，虽然检测出了什么，他们最后交出的不过是一件看上去极其普通的物品。
　　许姓老者也是明白了什么，面色一变，随后却是深吸了一口气，勉强笑道，“你在瞎想什么呢，有什么人敢与仙庭之人作对，仙凡之间的差距，有如是巨象与蝼蚁一般，韩道友再强，也没有什么与仙人对抗的心思。”
　　随后，他眼神闪烁之后，却是补充道，“而且..”
　　“就算此时真与仙庭之人有关，那我们又何必掺和进去呢？一来我们检举没什么证据，二来，招惹那人，若是遭到事后报复，你有自信能拦住？最后，恩将仇报的事情，至少老夫我是不会做的。”
　　这些话语居然是以传音的形式传来的，并且传音的方式也极其隐秘，似乎是特别用了秘法加密过的。
　　那麻子脸修士轻吐一口气之后也是露出了笑容，“许老说的没错，是我多虑了。”
　　而在另外一头，林天嘴角微微翘起，却是露出了几分嘲讽的笑容。
　　看林天无缘无故突然笑起来，一旁的苏明却是有些奇怪，“林天，你笑什么呢？”
　　“没什么，就是觉得有些人还算识时务，倒是省了我一番工夫。”
　　“什么跟什么啊？”苏明一头雾水，显然是没搞懂林天在打什么谜语。



第27章 第三百五十四章 你敢
　　和那群人分道扬镳之后，在林天的带领下，两人继续往深处进发。
　　不过显而易见的是，林天选择的路线比起之前要激进了许多，之前选择绕路而去的一些险地，在林天的带领下直接飞过，就算有什么诡异的怪物突然冒出来，也被林天轻松斩成几段。
　　“那些仙庭的人去哪了，难道说就派驻了这些人？”一路上零零散散碰到了几名其它的修士，但却从未看见过仙庭之人踪迹的苏明忍不住皱眉问道。
　　既然他们是为此而来的，但却在此时个个销声匿迹，不见踪影，苏明也不免感到可疑。
　　林天却是轻笑，“灵空殿前几层难易度是要简单许多，但却也没有太多好东西，包含有气运之力的宝物，自然是层数越高越多，他们估计都已经上到第三第四层了吧？”
　　“这倒也是..”苏明若有所思道，随后，她却是略微思忖过后，提出了一直以来都有些疑惑的问题。
　　“这气运之力到底是个什么东西，和灵力有什么不同，仙庭争夺这些是为了巩固仙庭的规则。你争夺过来，又有什么用？”
　　听到了这个问题，林天略微迟疑了片刻，似乎是犹豫着什么。
　　“哦，有什么不能说的吗？不能的话，我就不问了。”看林天犹犹豫豫的样子，苏明撇了撇嘴，感觉自己可能是问到什么隐秘的问题了。
　　“如果是你的话，也没什么不能说的吧。”轻叹一声过后，林天脸上浮现出了几分略带复杂的笑容。
　　看到林天露出这副表情，苏明倒是有些惊讶。
　　林天这人要么是喜欢拿腔拿调，装腔作势，自作风雅，云淡风轻。
　　要么就是油腔滑调，贱兮兮的，没什么节操。
　　但此刻露出的这种有些迷惘，又有些沉痛的表情却和之前的两种表情不同。
　　“你..你要是不想说的话，当我没问就好了..”看林天摆出这副架势，苏明却是有些怂了。
　　本来她就想和林天拉开距离，现在闲谈之下问到了林天的隐秘，为保持疏离，最好的解决方法就是不去了解这些。
　　“如果我偏偏要说，你又能如何呢？”林天却是欺身上来，来到了苏明的身侧，并顺势一手揽住了苏明的腰，另一只手托起了苏明的下巴。
　　而此时林天露出的那种略带忧郁，又沧桑无比的表情，苏明顿时只感觉心跳陡然加速，好像是受到了某种致命的诱惑那样，眼神也迷离了起来。
　　虽然她自己没有一点自觉，但实际上她确实就是那种在情感上像是纤尘不染的白纸一样的小姑娘，林天展露出如此的气质，没见过这种阵仗的她自然是受到了不小的冲击。
　　有某种东西快速地跳动了起来，让苏明只感觉血液加速，也有些口干舌燥了起来。
　　此时的苏明就像是受惊的小鹿那样，眼神中有些许的畏惧和躲闪，但她的内心却是有道道粉色，像是无数礼花一样绽放了开来。
　　窈窕淑女，君子好逑，那么谦谦君子，温良如玉，又何尝不是少女内心的幻梦呢？
　　双方对视许久后，苏明也不知道该说些什么，只是害羞地低下了头，垂下了眼睑，“那..那你说吧。”
　　“好，其实..”
　　此时，林天俯身，在少女耳畔带着几分温热地细语道，“其实..这些气运之力对于我来说的重要意义在于..”
　　苏明一开始还认真地听着，结果听到一半终于是感觉到不对了。
　　“林天，你又诓骗我！什么气运之力能增加命中率，提高诞生子嗣的几率什么的，你这是糊弄鬼呢！！”她面色绯红地一边用小拳拳锤林天的胸口，一边咬牙切齿道。
　　林天脸上的笑容却是更甚，“这还真不是我骗你，我出身于仙庭，虽然说寿元悠久，但天道规则却也限制了我等孕育后人的能力，若无气运之力加持，获得子嗣自然是难上加难。”
　　“不是在骗我？”苏明一呆，随后却又是愤怒道，“不对，你想转移话题，可能这一点你没有胡说，但你真正的目的肯定并不是这个！而且..你和我说这些..简直，简直..简直太过流氓了！”
　　看苏明气得语无伦次了，林天却是很满意于这样的反应，笑得更欢了，“什么流氓，我讨论是不是正经事吗？若是有机会你上到仙庭，自然会了解到我所说的这些都是属实。”
　　随后，林天眼珠子一转，却是揶揄道，“啊呀，我明白了，我刚刚好像没有明说些什么，是你自己对号入座了吧？我说诞下子嗣对我来说很重要，所以需要气运之力加持，但我好像没说要和谁留下子嗣。”
　　这时，林天又像是看稀奇物事一样地打量着苏明，随后做出恍然模样。
　　“不会吧？不会吧？你真的以为，我林某人就钦定了要与你留下子嗣？还是说，是你情不自禁地就如此想了？”
　　“你..！！”被林天的诡辩搞得团团转，不善言辞的苏明顿时是气结，偏偏又不知道该从什么角度反驳。
　　“啧啧，这世间有那么多花花草草，我又何必单恋你一枝呢？日后与我共度春宵，并留下子嗣之人，就一定是你白晓花吗？”林天悠悠然地笑道。
　　这时，原本就只是想要调戏一下苏明，看看她有趣反应的林天却是听到了一声清脆而又略带愤怒的声音。
　　“与其他人留下子嗣，你敢！”
　　这句话说得那叫一个毫不犹豫，斩钉截铁，而苏明怒目而视，双眼仿佛是要喷火一样。
　　林天顿时是愣住了。
　　片刻之后，苏明看到林天的表情，这才反应过来，顿时也是尴尬地别过了脸去，脸上还是一片红色，不知道是气的还是羞的，此时脸上的红晕有如是稻妻漫山遍野的樱花。
　　此时她内心有如是一万头草泥马奔腾而过，刚刚她也不知道为什么，只感觉听到了林天那句话，就脑海中一片空白，等反应过来的时候，嘴巴却是先于她的思想行动了，说出了那番话来。




第28章 第三百五十五章 变故
　　“晓花啊晓花，没想到啊，你居然还真对我林天存了如此的龌龊心思，看来你打我的主意也不是一时半刻了吧？否则此时也不会如此毫不犹豫地开口吧？”林天露出了有些玩味的神情，看着苏明说道。
　　这时候苏明一边是懊恼于刚刚鬼使神差说出那番话来，一方面也是因为林天的这种反客为主，分明是馋她身子馋到司马昭之心路人皆知的程度，如今却倒打一耙而愤怒。
　　“我龌龊，我打你的主意？你还有脸说这些？”她柳眉倒竖，瞪了林天半晌，这才继续说道，“你再胡言乱语，胡乱捉弄我，就不要怪我掉头就走，留下你自己在这里慢慢玩了！”
　　“抱歉，抱歉，我知道错了。”看苏明都这样说了，林天也生怕玩脱，连忙是赔笑服软道。
　　所谓调戏一时爽，追妻火葬场，这里情况这么复杂，苏明单独行动，那他也不用去争夺什么气运之力了，除了跟在她屁股后面保驾护航，别的什么事也不用做了。
　　看林天态度转变，苏明神色也是稍缓，但却也没有要轻易地直接放过林天的意思，“好，说吧，你错了，你错在了哪里，我倒要看看，你是否是正确地意识到了自己的错误。”
　　这时候，苏明双手抱胸，目光冷淡，还真有那么几分妻管严的味道。
　　看到这幅情形，林天乐了，差点直接笑出来，但却又硬生生憋住了，就是所谓的想笑却不敢笑吧。
　　“咳咳，好，那我现在就开始检讨我的过失，毕竟..这也是我对你负责的一种体现嘛。”
　　“这还差不多。”看林天神色诚恳，貌似要来个罪已诏之类的检讨，苏明神色再缓。
　　只不过注意力被林天检讨分散的苏明却是压根没注意到林天所说的对你负责之类的话语，加上这句话，这怎么听，都有点丈夫对妻子检讨的意思，偏偏苏明又觉得极其自然，所以竟然根本没察觉。
　　“......就是如此，对于我已经犯下的罪行，我痛心疾首，日后我必定洗心革面，争取不再犯。”
　　但苏明却是极其敏锐地直接指出道，“不是争取不再犯，是无论如何都不许再犯。”
　　林天嘿嘿一笑，挠了挠头，“嗯嗯，你说的对。”
　　看着林天如此，苏明神色才算是完全和缓了下来，只是，她怎么感觉林天嘴上是这么说，但实际上那贱贱的笑容里面想要表达的却是“我知道错了，但下次还会再犯”？
　　好在没等苏明打算细究，周遭的环境就发生了变化。
　　像是要天柱折，地维绝那样，周遭的一切动荡了起来，而这样的波动在持续了差不多一刻钟之后这才停止。
　　此时，苏明注意力被完全吸引之下，一时间也是没空闲关注林天了，她有些紧张地看着头顶原本像是真实的日月星辰一般耸立的天空如今却是变成了漆黑一片的无底洞，随后却是电闪雷鸣以及无形的风暴不断从中传出，一副末世景象。
　　“发..发生甚么事了？”看到这幅阵仗，纵然是以李赤星的见多识广，一时间也是吃惊无比，而且紧张之下，也是来到了林天旁边，紧紧地抱住了林天的手。
　　看到李赤星在关键时刻居然不找自己寻求庇护，反而是跑到了林天旁边，苏明眉头微皱，但此时也不是和李赤星争辩的时候。
　　“不清楚..不过，既然产生了这样的变化，我想一定和仙庭的人，还有..混沌邪魔有关吧？”思索了片刻，苏明得出了如下结论。
　　之前就听林天说过，这个灵空殿是位于混沌界域与本界域的夹缝之中，现在发生是变化，应该就是混沌界域与这个秘境联通了。
　　看了看发生了翻天覆地的大变化的秘境，林天表情也是微微一变，随后露出了凝重的表情，“看来，混沌邪魔已经出手了，事不宜迟，我们也别在这里耽误时间了，继续往下走吧。”
　　苏明没有异议，点了点头，虽然刚刚还和林天吵了一架，但显然，在大方向上，她是不会犯错的。
　　.......
　　灵空殿·第四层
　　围绕着一颗硕大无比的晶核两边分别站立着两方势力的人。
　　能在此时抵达第四层，并且逼近核心的势力，实力自然是超乎所有人想象。
　　而毫不意外，其中一方就是以崔姓玉冠男子为首的仙庭众。
　　其中有林天熟悉的那名蓝衣男子，也有他不曾熟识的一些生面孔，不过这些生面孔的状态看上去似乎是有些奇怪，身上穿的服饰都还是仙卫的甲胄，比起身为仙将的玉冠男子身份要低微许多。
　　但现在却个个气质不凡，而且气息强大，大有与玉冠男子平起平坐的意思。
　　看到这些林立的强者，另一方却也丝毫不怵，而且双方相较而言，反而是这一方实力要更加强大一些。
　　但这些强者却是气息混杂，除了为首的一名女子外，其余存在都是怪模怪样的非人形态，颇有一种“全员恶人”的感觉。
　　展露出如此强大实力的实力，能与仙庭相抗衡，这些人自然是被称之为混沌邪魔的存在，来自界壁之外的混沌邪魔。
　　而看到原本实力孱弱的仙卫个个摇身一变化为大佬，混沌邪魔阵中的一只皮肤有如岩石一般色泽的壮汉嘿嘿笑道，“崔河，仙魔战场一别，没想到在这里见面了，一开始我还以为就你一人能打，有些失望。”
　　“不过，既然有这么多强者以‘降临’的方式驾临此处，我岩峰今日终于能好好战个痛快了。”
　　“哦，是吗？我也是没想到，各位为了进入这个空间，竟然是不惜动用了一枚破界符，并且提前设伏于此，若不是我等有所提防，还真要着了你们的道。”而那与林天相熟的蓝衣男子也是略带讽刺地如此说道。
　　正如他所说，这些邪魔不仅提前潜入了此处，并且在进入灵空殿第五层的关键，也就是双方围绕对峙的巨大晶石附近设下伏击，若不是玉冠男子察觉到不对，提前让各个仙卫使用了降临术，只怕现在已经直接全军覆没。
　　混沌邪魔的计谋没有得逞，而在双方实力相差不大的情况下，也就形成了现在这样有些微妙的局面。
　　————分割线————
　　为了迎娶我的各大老婆，我要开始准备聘礼了，开始爆更，目标——大全勤！



第29章 第三百五十六章 幽影
　　而此时在双方形成对峙的中央，那枚作为秘境中枢的巨大晶状核心此时却是呈现出一种诡异的状态。
　　在靠近仙庭众人的一方，晶体呈现出雪白澄澈的半透明状，而在这一边的下方，一个规模巨大的法阵被布下并延展开来，几名寻常实力的仙卫正在其中主持阵法，往晶体中不断注入白色的能量。
　　另一方，则是混沌邪魔一方为首的紫瞳女子操控着面前悬浮的幽紫色珠子，丝毫不弱，甚至要更加强大一些的接近于深黑色的淡紫色魔气从珠子中不断溢出，注入到了晶体之内，竟然是以一人之力对抗仙庭一方布下阵法的几名仙卫。
　　而且在邪魔方实力稍强的情况下，晶体正不断朝着幽紫色转变，从原先芝麻绿豆大的一点，逐渐变成了现在占据小半的模样。
　　显然，林天遭遇的那些情况就与此处阵枢的变故有关，只怕邪魔完全控制阵枢，此地就堕入混沌魔域了。
　　看到这一幕，蓝衣男子面色阴沉，显然，以这样的趋势下去，阵枢核心迟早要被邪魔方所掌控，到那时，敌方最为强大的一人解放出来，他们就只能被动挨打了。
　　偏偏此地特殊，位于阵枢附近，双方如果爆发大规模争斗，只怕会毁了阵枢，故而双方只是对峙，在一方打破局面之前，就只能相互看着干瞪眼了。
　　那名注意力全部放在阵枢上，对仙庭中其余所有人视若无睹的紫瞳女子给他一种深不可测的感觉，虽然他不太想承认，但事实就是他感觉如果自己与对方单挑，可能活不过三秒钟。
　　这只是一种直觉，而那个女人模样的魔族也从未展露过实力，可以说一切未知。但蓝衣男子身为羽家少爷，在自幼修习几种家传秘书的情况下，他趋利避害的预感一向强烈，这次也一样。
　　“崔将军，我们就这么看着吗？难不成，你是在等对方收下阵枢之后掉头转火我们，还是说，你自信有能力对付那名女子？”皱眉思索半天之后，他再也忍不住，看向了那崔将军问道。
　　听到了蓝衣男子的话语，玉冠男子却是面色依旧淡然，略微瞥了一眼蓝衣男子，“稍安勿躁，我自有定计。”
　　“自有定计？”蓝衣男子闻言再度皱眉，显然是对玉冠男子卖关子的行为有些不满。
　　虽然是不满，他也没法说些什么，他们是同处一个队伍，但相看两厌之下，玉冠男子自然是不会把详细计划与蓝衣男子全数说明，刚刚的降临术不仅是惊到了这帮埋伏的魔族，也是同样把蓝衣男子也吓了一跳。
　　“你要是坐不住，可以试试自己行动，我不会拦着你。”玉冠男子冷冷说道。
　　“既然崔将军是我的上级，我又怎么会不听您的指令，既然将军说按兵不动，那我就好好休息，养精蓄锐吧。”没想到蓝衣男子却是突然嬉皮笑脸了起来，找了一处地方安然躺下，闭上眼睛就不理会这些事情了，俨然一副局外人的样子。
　　玉冠男子看了一眼此人，摇了摇头，就不再言语了，只是继续关注着那名女子的动向，无比警惕。
　　......
　　双方围绕着秘境阵枢做文章的时候，林天和苏明却也在这时抵达了第三层。
　　在深入第二层的时候，以苏明的战斗力，在各种作战中就已经显得有些吃力了。
　　所以林天在与苏明一同出现在第三层区域之内的第一时间，就看向了苏明，“晓花，这里越来越危险了，而且接下来的敌人只怕没有那么简单，要不你先回小院里休息一下，正好也仔细消化一下丹药的药力？”
　　虽然林天的建议听起来很不错，苏明也确实服下了一颗星灵丹，有药力需要吸收，但她却是想都没想，就直接摇了摇头，“不行，若是这样的话，我陪同你一起来这里做什么？”
　　她过来可不是单纯拖后腿的，而是要给林天当助力的。
　　林天有些无奈，要说苏明完全不能打了也不是，只是她的战斗风格有些太过惊险，特别喜欢做那些钢丝上跳舞的操作，甚至有好几次都置自己于险境之中，虽然次次她都能靠自身实力化险为夷，拒绝林天帮助，但一旁的林天自然也是看得心惊肉跳。
　　“放心好了，我不是那种不在乎自己性命的人，而且我发现了，这些药力如果是盘坐下来慢慢吸收，没个三年五载吸收不完，但如果是在战斗中不断使用灵力刺激，却是能极快地加快进度。”
　　苏明却是特别自信地如此说道。
　　确实如她所说，星灵丹作为基本无副作用的丹药，吸收时间却是特别长，正常情况下，苏明想要靠这个突破，那就得靠时间来积累了。
　　但在之前的战斗中，她在绝境中数次激发自己潜力，倒已经是把刚刚服下的那一颗星灵丹消化大半了。
　　在这样的诱惑之下，就算不是为了帮助林天，她也不愿意就这么闲下来的。
　　就在两人谈话间，眼前却是发生了变故。
　　原本就像是黑洞一样的天空，此时却是出现了一道幽深狭长的豁口，随后，几名竖瞳紫发，浑身散发着诡异气息的存在就破空而出，刚好出现在了林天和苏明面前。
　　“他们是..”看到了这些人，苏明顿时也是感觉到了不对，警惕心大起。
　　“混沌魔族，而且..是在仙魔战场中最为难缠的‘幽影’族。”林天周围环绕的那些飞剑全数护在了苏明身边，一边皱眉道。
　　“被你说难缠？那还真是有些难缠啊，我看他们好像也不是特别强的样子啊？”苏明有些不解道。
　　虽然他们出现的方式有些诡异，但实力看上去却并不是特别强大的样子，甚至比之前在第二层深处遇到的几只强大妖兽也略有不如。
　　“他们的隐匿能力极其强大，移动速度也比较快，若是我单打独斗，这些家伙是奈何不得我，也迟早被我逐个击破，但你在我身边..”
　　“隐匿能力强大，移动速度快是吧？我倒要看看，是谁的隐匿能力更强，移动速度更快。”林天的话语却是被苏明打断，随后她却是说出了如此自信的话语。



第30章 第三百五十七章 武器优势
　　诧异于苏明无由来的这种自信，林天皱眉看向了她，正要说些什么。随后却是因为发现了她身上的诸多变化而感到愕然，久久无言。
　　此时的她不知道什么时候起，就已经与身侧的李赤星融为一体，实力大进。
　　和之前的“合体”略有不同的是，她变强的不只是精神力，气息也变得微妙了起来，变得有些捉摸不定。从手背和脖颈上裸露的肌肤上则是有些许如同雕花一样的细丝状黑白纹路显现，再加上染上了一些淡淡金色的瞳孔，她的气质变得有些妖冶神秘了起来。
　　而且更赞的是，苏明脚踝部分也有部分这样的纹路，向小腿方向延伸了过去，看上去有一种特别的涩气，这大概就是所谓的“乐而不淫”？
　　怎么说呢，这样的变化虽然让苏明和原先的柔弱模样大相径庭，不过配合她一身的黑色旗袍和娇俏的身材，却是给人一种别样的魅力。
　　以至于林天甚至都一时间忘了周遭还有敌人的存在，连咽了好几口的口水，只觉得她气质的改变好像是更加戳中自己的XP了。
　　“一直看着我做什么，他们都包上来了，虽然我不怕他们，但林天你不会真的想要我一个人和他们打吧？”
　　此时，那些幽影魔族已经逼近了包围了过来，个个眼瞳中露出了贪婪神色，这些嗜血成性的家伙可不会放过来自人界的新鲜血食，尤其是那苏明，看起来很好吃的样子。
　　看苏明略带愤怒地看向了自己，林天这才反应了过来，也不再摸鱼了，“抱歉抱歉，我这就上。”
　　对待苏明，他固然是万种柔情，但对待敌人，他就只有残忍了。
　　面色转为冷厉之后，他驱使着飞剑如同数道流光快速飞出，顷刻间就斩在了一处虚空。
　　原本空无一物的地方却是浮现出了一个眼神震惊无比的幽影族身影，他一直潜藏在周围，打算等其余幽影族探探底细，再出手以雷霆之势拿下。
　　此时被林天逼出，他眼神微咪之下，也是有些怒了，以一种极快的速度就迅若惊雷地冲向了他，如同鸡爪一样形状的双手指甲伸长，上面有淡蓝色的幽光，显然是附有剧毒。
　　他的身影一闪而逝，在原地只留下了道道残影，比起之前，他现在的隐匿等级更高了一些，速度也更是让人捕捉不到，他就不信林天还能察觉到他的踪迹。
　　虽然不知道为什么被对方看破了行迹，但林天这样驭使飞剑的修士他之前也在战场上遇到过，远程是厉害，但若是被近身，基本就只能反过来被吊打。
　　以他傲人的速度和隐匿能力，近此人之身应该不难。
　　而此时，借助苏明的精神共享，快速窥破对方行迹的林天却是嘴角微微翘起。
　　有晓花的反隐能力，对方基本上可以说是无处遁形，就连行动轨迹都是清晰地从头到尾捕捉。
　　虽然他原本的强大神识就能察觉到对方的踪迹，但相较而言，竟然是她的侦测更加清晰。
　　怎么说呢，双方侦测能力的差别就好比林天的是30帧1080P，偶尔会掉帧，失去对方的轨迹，当然可以用预判和计算补足，但比起苏明稳60帧的高清4K就相形见绌了。
　　也不知道苏明这方面的能力究竟有什么来历，他感受度到苏明的神识远远不如自己，能做到如此，应该靠的是能力的特化。
　　林天的猜想确实无误，作为修炼了无相魔功的正统传人，苏明对魔气的敏锐程度再上一层楼，若侦测的是人族，效果是比较一般，不算特别强。
　　但侦测的如果是混沌邪魔的话，她的能力就远不止此了。
　　于是，在这只幽影族贴身而至，似乎是以为自己计策得逞，能一举用利爪洞穿林天胸膛的时候，林天的嘴角却是突然诡异翘起。
　　下一刻，这只魔族的利爪虽然还是按照计划，成功击穿了林天，但他很快就察觉到了什么不对。
　　没有实感，仿佛自己击穿是不是什么血肉，而是一团泡沫。
　　而事实也是如此，眼前的林天声影接下来就如同镜花水月一般消失。
　　就在他急急忙忙地一击不得撤退的时候，身后却是有剑风突然而至。
　　他连忙转生回头，却是发现林天不知道什么时候来到了自己身后，手中一柄长剑似慢实快地递出，瞄准的是他的后心，情急之下他只能用利爪抵挡。
　　“当”的一声后，尖锐的指爪顿时是应声而断，对方手中那看似普通的三尺青锋却是发出了极其强大的威力。
　　虽然指尖传来了剧痛，但幽影魔族却也反应极快，忍痛一闪而逝，撤出好远。
　　而林天却是略有不满地看向了手中的长剑，上面居然是有了丝丝裂纹。
　　这柄在人界可以说是宝刃的存在对上了这只魔族的指爪，硬度居然还是稍逊，若不是如此，他这一击应该直接将其斩下的。
　　因为自身的随身之剑的变故，林天不太敢随意动用，只能是换了把武器，但没想到会如此拉胯。
　　幽影魔族此时虽然是震怒，但却也是看出了林天手中利刃差点毁损，思量之下，大有要继续进攻的想法。
　　若是他的想法被林天窥知，只怕是要哭笑不得的。
　　他想的是，林天有如此利刃加持，但却还落到了现在利刃几近毁损的下场，虽然他几只指爪被斩落，但下一击对方估计就没这么好运了。
　　想到这里，魔族也不再犹豫，幽影族的利爪是其最尖锐的武器，而利爪被斩毁，就有如龙被刮落逆鳞那般让其愤怒，不拿下眼前这个“孱弱”的人族，他誓不罢休。
　　知道对方不知道为何有邪门到家的破隐手段，他也不隐身了，直接冲上去就打算给林天来个开膛破肚。
　　看对方还有胆子打过来，林天也是气笑了，随手扔掉了手中的残剑，随后一道白光围绕着手臂延展而出，看上去有如是一柄光剑那般。
　　幽影族一愣，虽然也不太清楚对方为何抛弃自己的“优势”反而弄出了如此不靠谱的手刃，但他却也不会因为对方的迷惑行为而放弃这个机会。
　　下一刻，他就以极快地速度，用手中的利爪直接扑向了对方。
　　一切顺畅无阻，仿佛是视若无物一般，他极其顺利地速度极快地飞掠而过，除了极其细小的“噗嗤一声”证明其击中了敌人，否则他还以为又击中了幻象呢。
　　只不过，他却是不知道为什么，只觉得自己的视野变得极其扭曲，好像是一分为二了一样。
　　还未等他完全反应过来发生了什么，他就失去了意识，陷入了永眠。



第31章 第三百五十八章 谁是魔族
　　无奈地耸了耸肩，林天也没想到会遇到这样的对手，像是这样，自己刚刚准备出招，对方就毫无犹豫地往枪口上撞过来自杀的对手他也是活久见了。
　　怎么说呢，这些低阶魔族，好像都不太聪明的亚子？
　　摇了摇头，林天也是看向了一旁还在于那几只要弱上许多的幽影族缠斗的苏明，见其正上下翻飞，和对方打得有来有回，就一脸稀奇地吃起了瓜来。
　　此时此刻，苏明毫无疑问是遇到了超强的强敌，即使是林天拦下了那个最强的，但这几只实力有尊阶的幽影魔族也并不好对付。
　　“哎哎哎，右边来人了，是那个瘦高个，快躲！”苏明脑海中响起了李赤星的提示。
　　只见她一个侧身，身形有若是虚化一般隐没在了虚空之中，以一个微妙的角度侧身，躲过了来自背后的袭击，于此同时却是神色一冷，附着着火焰的短刀如同是夜空中的烟花一般绽放，反而是击中了这人的后背。
　　而这名幽影族的存在大吃一惊下连忙是回身防守，看慌乱的程度，似乎是根本没发现苏明什么时候来到了他的身后，很明显，他们完全没办法识破苏明的隐匿之术。
　　虽然苏明没有动用死之力加持，她现在还未完全掌握这项能力，担心玩脱，所以攻击威力略逊之下没能像是林天一样秒杀敌人，但这一击却也是在这名幽影族毫无防备之下将其重创，在其背后留下一个贯穿始终的孔洞后被其逃脱。
　　“我去，这次他们三个人一起上了，你小心点。”观察到三名幽影族的存在围了上来的李赤星再度出声。
　　看他们脸上的表情显然是有些愤怒了，这些魔族一开始就被苏明的游击战术耍得团团转，而且苏明的隐匿和机动能力都远超他们，虽然是他们在包围苏明，但最后打着打着，受伤的却总是他们，苏明以出其不意的分割和迂回，他们根本就是防不胜防。
　　然而这次合围又再度是以苏明的离奇失踪为告终。
　　有如是融入了夜幕之中一样，苏明身上的黑色纹路亮起，随后整个身躯就像是变成了一块逐渐透明的轻纱一般凭空消失了，几人的围剿落了个空处。
　　更要命的是，下一刻，苏明再度显现的时候，却是再度重创了另外一人，这次甚至是差点直接将这名修为最弱的家伙直接斩杀。
　　很明显，苏明诡异无比的出现或者消失，对他们而言简直有如是某种梦魇，无迹可寻，一旦出现却是雷霆之势。
　　若是苏明修为实力比己方强大，所以一人碾压数人也就罢了，很合理。但偏偏苏明却是在他们最为擅长的隐匿和机动上占了完全的优势，这就让他们感受到万分恐惧了。
　　到底谁是魔族，谁才是在以奇诡为特点著称的幽影族？这个混沌邪魔的名头，与其给他们，不如给苏明算了。
　　此时的苏明自己却也是感觉有些奇妙，其实李赤星不提示，她也能快速察觉到这些人的动向，因为周围的那些渗透到了灵空殿中的混沌气息竟然是让她产生了一种如鱼得水的感觉。
　　就好像，周围的这些混沌魔气并不是某种死物，而是能与之沟通共存的存在一般。
　　如此一来，在这样的环境之下，移动速度加成，隐匿加成，全属性增幅，甚至就算不用去刻意感知，围绕她的这个领域就会自动反馈信息，告诉她敌人的方位。
　　虽然说她一开始就觉得，如果在这种环境下与李赤星融合，增幅自身能力会产生这样的变化，但自身增强得这么离谱，这是她完全没想到的。
　　而若是那些幽影族知道苏明的力量同样来自于混沌魔气，而且在混沌魔气的加持下，苏明的实力甚至提升幅度比他们还大，只怕是要大吃一惊，并且要怀疑一下苏明的来历的。
　　混沌魔族在不同的环境中呈现出不同的实力，一般而言，最适合他们的幻境自然就是充满混沌魔气的环境。然而这个条件居然对苏明也适用，而且提升的幅度，似乎是堪比邪魔之中的一些高贵血脉，苏明以人族之躯达到了此种程度，也太不可思议了些。
　　似乎是觉得再拖下去局面只会越来越不利，这几名幽影族也不追苏明了，只是抱团在一起，然后看向了林天的方向。
　　其中一名没有受伤的幽影魔族向这边求援道，“老大，别再和那个细皮嫩肉的小白脸玩了，这边点子扎手，我们打不过..额？”
　　他原本说到一半的话语在注意到林天基本是毫发无损，甚至是怀着吃瓜看戏的心态观察着这边的时候就戛然而止了，显然，他完全无法理解林天为什么还好端端的。
　　就算没有直接被他们老大玩死，现在也应该是半死不活，奄奄一息才对。
　　而且，他们老大呢？他们凄惨地被吊打，他就只是看着吗？
　　似乎是注意到了这些人惊疑不定，像是丢了魂一样地四处探寻的眼神，林天微微一笑，随后拿出一枚呈现出暗紫色的核心，“几位，你们找的可是他？不好意思，你们老大自己自己送死撞到枪口上来，我也只能含泪取丹了。”
　　几人的脸色瞬间白了，虽然林天的话语让他们难以置信，但那枚晶核却不是假的，不是他们老大的魔核是啥？
　　混沌魔族储存能量的形式有所不同，反正幽影族就是以晶核的形式来存储，这东西基本上就是物在人在，物亡人亡。
　　“想跑？晚了！”
　　就在这群人反应过来，呼啦一下四散开来，打算各自逃命的时候，林天直接祭出飞剑，几乎是顷刻间就将这些弱小魔族斩灭。
　　“虐菜还是飞剑好用啊。”单手一招，这些飞剑又统统收回，拢入袖口，林天再度感慨道。
　　而此时苏明却也是注意到了林天刚刚袖手旁观的态势，也是有些微怒，“好啊你个林天，我刚刚被围攻，你就在一旁看戏？”
　　“不是你说要通过战斗来提升实力的吗，怎么又怪我不插手了？”林天愕然道。
　　苏明这才想起来自己好像真的是这么说的，但想起刚刚林天那副在一旁玩味欣赏的欠打模样，却也不讲道理了。
　　只见她柳眉一竖，腰一插，嘴一撇，就劈头盖脸地数落了过来，“我不管，反正就是你的不好！”
　　“......”林天哭笑不得了，好吧，苏明这撒娇耍赖使小性子的本领好像掌握得越来越娴熟了。



第32章 第三百五十九章 兜风与约定
　　好不容易温声细语这才把苏明哄下来，林天终于是提出了刚刚脑海中冒出的一堆堆疑问。
　　“晓花，我看你刚刚的战斗之中..貌似是直接运用了那些混沌之气作为辅助，你修炼的是什么功法，如此的神奇？”
　　没错，刚刚苏明的表现令他感到惊艳之余，也让其产生了许多困惑。
　　见林天问起这个，苏明却是直接打马虎眼道，“我等本就是魔修，运用混沌之力有什么稀奇，不能用材奇怪吧？至于我修的什么功法，我为什么要告诉你？”
　　其它方面倒是可以和林天探讨一二，但无相魔功这样惊世骇俗的功法，她自然是想着要借助其来一举击败林天的，又怎么可能把底细透露给林天。
　　林天微微挑眉，显然是对苏明的回答相当不满意。
　　魔修本质上修炼的是混沌之力，这些事情他当然清楚，但魔修吸收的混沌之力都是经过特殊方法纯化过的，去除掉了许多狂躁和不稳定的因素。
　　此时蔓延在秘境之内的这些混沌之力基本都是原生的狂躁力量，直接吸收有害无利，但苏明却运用自如，就像是..魔族一样。
　　如果眼前这人不是自己钦定的老婆的话，只怕林天已经想要把她拉出来先解剖，然后再制作成标本了。
　　“还看着我做什么，我脸上有花吗？”虽然底气有些不足，但苏明还是瞪了林天一眼。
　　毕竟根据那凌霜前辈的话语，其实她现在是所谓的“半魔之体”来着？和混沌邪魔有着牵扯不清的关系。
　　“没什么。”林天虽然对一些事情抱有怀疑，但对苏明的真心却是相信无比的。
　　仔细一想也释然了，眼前之人为了自己的安慰着想，不惜跟随自己来到灵空殿这样危机四伏的地方。
　　就算眼下是暴露了一些异于常人之处，她也还是白晓花，是他林天喜欢的人。
　　感觉到林天的表情又从原本的略带惊疑变成了无比的柔和，苏明却也是有些不好意思了，“继续赶路吧，眼下不知道是出了什么变故，你不急着去凑热闹吗？”
　　“好，走吧。”林天却是微微一笑，随后十分自然地牵起了苏明的小手。
　　“喂，你又想要做什么？”苏明挣扎了几下，自然是挣脱不开，瞪了一眼林天随后有些不满地说道。
　　“没什么，接下来就不太安全了，你最好离我近些，我不想你出事。”
　　苏明刚要反驳，随后却是面色一变，感觉到了什么不妙。
　　像是袭来的潮水那样，四面八方都有混杂的气息靠了过来，就像是捅了马蜂窝一样。
　　而这些气息，自然都是混沌魔族的气息。
　　显然，因为此地异变而侵入到秘境之中的混沌魔族远不止之前的那么几只幽影族的存在。
　　“他们..他们怎么都过来了？”
　　林天却是看了一眼周遭被其斩杀的幽影族，感受了一下空气中的血腥味，他露出了冷峻的笑容，“不奇怪，这些家伙本就如此，闻到了血腥味，就会蜂拥而至，哪里有厮杀和战争，哪里就有他们。”
　　就在苏明紧张地思考着对策的时候，却是感觉到身体一轻，紧接着，她就被林天抱起。
　　“没什么好犹豫地，有我在，杀出去就是了。”
　　“我就知道..”她喃喃自语道，却象征性的抵抗都懒得抵抗了。
　　这种传统艺能，林天是最擅长的。
　　“既然知道，你就该表现得更加习惯点，垮着个脸，像是谁都欠你钱一样，我可不喜欢。”林天幽幽道。
　　“你就别得了便宜还卖乖了。”
　　斗嘴间，林天却已经像是一道惊鸿一般御剑飞射而出，顷刻间就已经是移动了数十里，速度还有再加快的趋势。
　　感受着周围的风驰电掣，苏明的三千青丝被自然吹乱，而她的心情也似乎是因为吹来的风，而变得有些飘摇了起来。
　　看苏明眼中异彩连连，似乎是挺喜欢这种体验的，林天却是挑眉道，“好玩吗？”
　　苏明先是一怔，显然是没想到林天会问出这种问题，随后却是没好气地说道，“什么好玩不好玩，周遭都是邪魔，如此凶险，你还想着好玩不好玩呢。”
　　林天却是一本正经地说道，“不过是一些虾兵蟹将，不足为虑，倒是这种体验还蛮有趣的，让我想起以前的一些回忆。”
　　“什么回忆？”苏明下意识地问道，与此同时微微侧身，躲过了一只袭向自己的魔族。
　　似乎也是被林天的淡定所感染了，她也并不是特别在乎周遭这些擦肩而过的危险了。
　　“很久很久以前，我心怀着梦想，驰骋在宽广的公路上贴地飞行的感觉。”林天似乎是想起了什么，一脸怀念地说道。
　　“驰骋？也像是现在这样御剑而行吗？”苏明有些好奇地问道。
　　“那倒没有，那时候我坐的是电驴，早年，在我白手起家之前真的可以算是一穷二白，这只小电驴，都是我节衣缩食买的。”
　　“不过也因此，买完电驴之后驰骋四方的新鲜感和自由感，我到现在还记忆犹新，这可比御剑飞行有趣多了。”林天嘴角微微翘起，如此说道。
　　“电驴？是会雷电法术的驴吗，这是什么神奇的物种？而且白手起家..你不是仙二代吗？”
　　听到这句话，再加上看到苏明脸上那种因为好奇而显得有些蠢萌的表情，林天顿时忍俊不禁，噗嗤笑了出来。
　　“喂，我问了什么奇怪的问题吗？你笑成这样？”苏明有些恼火，撅起嘴问道。
　　“不奇怪不奇怪，毕竟你不知道这些。反正这些事情和你想象的有所不同就是了，解释起来是怪麻烦的，以后有空再细聊，反正你自己不也藏着一堆不肯告诉我的秘密吗？”
　　“......”苏明摸了摸鼻子，却也没有追问了，确实如此，真要算起来的话，她好像是瞒了林天蛮多东西的。
　　似乎是思索着什么，过了一会林天才继续说道，“这样吧，若是有空，我看能不能造出个电驴出来，到时候再带着你兜风，我觉得这可比飞剑好玩多了。”
　　“造出来？”苏明微微皱眉，这到底是什么驴，还是造出来的，不过看林天一脸的兴致勃勃，苏明却也是产生了几分兴趣。
　　“好吧，等你搞出这什么电驴来，我也不是不可以陪你看看这到底是个什么玩意，先说好了，是你自己邀请我的，可不是我觉得有趣，所以感兴趣才提出的要求。”
　　“好，好，那就说定了。”



第33章 第三百六十章 古树
　　一路上聊着这些有的没的，在林天庇护下，苏明却也没有再遇到什么危险，只不过却也是有奇怪的变故发生。
　　比如说，和李赤星分离后，苏明身上的那些细纹还是没有消失，气息也并未改变回去，给人一种捉摸不透的奇诡感觉。
　　对于这种变化，苏明惊讶之下，却也不知道该如何重新回到原本的状态，只能是任其发展了。
　　只不过这种状态貌似对她来说并没有什么危害，反而是增幅了她许多实力，并且她自身还在本能地吸收周围的混沌魔气，不断地壮大自身，甚至在刚刚，她都悄无声息，水到渠成一般地突破了明意境初阶，抵达了中阶，并且实力还在不断往上攀升。
　　虽然可以用星灵丹的药力来解释，但苏明却是感受得到，丹药的力量好一阵子之前就已经是残余不多，可以说是所剩无几了，但她的实力还在不断地自然增长，这就有些古怪了。
　　在林天怀里，两人靠得极近，林天自然也是发现了苏明身上的变化，只不过他露出了一些意味深长的眼神后，却也是并未有要说什么的意思，反倒是苏明一阵心虚，生怕林天要她解释。
　　“李赤星，这到底是什么情况，你有没有什么头绪？”
　　仔细想了想，苏明还是决定问问李赤星，看看她是怎么想的。
　　虽然说这种事情林天可能也有独到的见解，但这个选项自然是被苏明直接PASS掉的。
　　李赤星也早就注意到了这样的情况，见苏明问起，沉吟片刻后也开口了。
　　“你现在的情况，应该是无相魔功所导致的自我进化吧？虽然只是我的猜测，但你的这个所谓的半魔之体肯定不是什么完全体，现在触及到了混沌魔气，就开始朝着这个方向转变了。”
　　皱眉思索片刻之后，苏明问道，“这样的话，那我岂不是会离邪魔的形态越来越近了？以后会不会变成什么非人的怪物？”
　　李赤星却是摇了摇头，“应该不会，邪魔有这么多种类，但也不乏有许多类人形态的，你现在在外表的改变实际并不大，甚至可以说只有细微的改变，所以这方面你应该不用担心。”
　　“哦，原来如此。”苏明也是想通了。
　　“想通了就好，所以担心自己会变丑，所以不受某人欢迎什么的，这一点完全没有必要。”李赤星却是揶揄道。
　　结果却是遭到了苏明和善的表情以对，“我觉得你后面补充的这句话，也完全没有必要。”
　　“啊哈哈..当我没说，当我没说。”
　　虽然李赤星一秒认怂，但苏明却也是被她的话有些说得有些动摇。
　　如果这个无相魔功最后真的是朝着混沌邪魔的方向转变，迷失本心，沦为嗜血的怪物，那她还要不要继续修炼下去？
　　到那时候..林天？
　　想到这里，她却是连忙打住。
　　啊呸，想林天做什么，无论她会变成什么样，和林天有半毛钱关系？
　　自己的路自己走，想林天做什么。
　　打消了自己的“依赖”心理，苏明回过神来，却是发现眼前已经是临近下一层的入口了。
　　比起前几层朴实无华的大门和向下的阶梯，这个入口却是显得要华丽绚烂许多，巨大的圆形空洞中一条螺旋向下的阶梯直通底部，阶梯围绕着一株古树。
　　可以想象到的是，当年的阶梯环绕着古木，向下的同时还能闻到古木枝叶的清新气息，从古木叶子的缝隙之中，还可以看到细碎的阳光从中滴落，大概会是一副很有意境的一幅画。
　　但可惜的是，如今的古木早就已经枯萎，只剩下光秃秃的主干与枝杈，再加上周围一片漆黑，裂隙丛生，不停有妖魔从中显现，还有一些如同禽鸟一般的魔族围绕着这株古树巡弋，看上去这里并非是曾经的仙境，而是某种阴森可怖的地方。
　　“这就是通天古木了吧？”看到了这株如今看起来诡异无比的古木，林天隐匿在一旁避开了那些魔族的侦查，端详许久过后如此说道。
　　“通天古木？听你所说，这东西好像是什么大有来头的东西？”苏明有些好奇地问道。
　　林天点了点头随后却是说道，“在记载中，通天古木曾经是连接天地的桥梁，一共有五株，那时，就算没有修到足够飞升上界的修为，人间之人也可前往上界。”
　　听到这些，苏明有些讶然，不禁是多看了这几眼古木，“这些木头还真有那么大的威能，并且那时候上界的人也不阻拦凡人通行？”
　　“我也不太清楚，反正根据我的了解，反正那时候凡人想要前往上界虽然也需要支付一些代价，但却也并非没有可能，至于这些古木，据说是从混沌深处挖来的异宝，具体为什么能联通两界，我就不太清楚了。”
　　苏明点了点头，随后却是升起了一个念头，“既然这古树大有来头，不如我们从上面敲点什么东西带回去，说不定是制作法宝什么的好材料呢。”
　　“这个..就算了吧，先不说敲这古树会不会引起什么异变，周围这环境也不允许啊。”林天讪讪道。
　　天知道敲这些东西敲到一半会不会出些什么幺蛾子，要是引起了什么大动静，引起了周遭魔物的注意，那就是“我是火车王”的节奏了。
　　林天虽然是有能力清除这些杂鱼，但一来是耗费时间，二来，接下来属于灵空殿的高层，天知道林天过去之后会不会遇到一群人堵截围殴，没必要在这里消耗法力。
　　“我也就是说说。”苏明撇了撇嘴，眼中的遗憾却是实实在在的。
　　林天嘴角抽了抽，不知道该从何吐槽，这应该是苏明的真实想法，根本不是什么随便说说吧？
　　略微在此停留后，两人就沿着这条通道飞下，消失在了这一层。
　　而就在两人离去后不久，却是有一道穿着翠绿色的有如是树叶一般的奇特服饰的女子从古树中显现，面露疑惑之色地看向了苏明的方向。
　　“那女子的气息是..无相族？不过又感觉好像是有点差别？”
　　“而且..在她身上，似乎也能感受到另外一个熟悉的气息，到底是谁呢..想不起来了。”



第34章 第三百六十一章 默认
　　来到了第四层后，周围的环境却是一变，虽然天上灰云滚滚，依旧有雷鸣电闪，但比起之前，可以说是好很多了。
　　“是仙元力，还有混沌魔气，看来..这里似乎是经过了一番争斗。”林天检查了一下周遭的环境，很快就得出了这样的结论。
　　苏明微微挑眉，随后却是说道，“哦？看你的意思，他们是已经交手过了？”
　　“不仅如此，只怕还有人陨落，只怕双方的战斗相当激烈。”林天单手一招，地面上散落得七零八落的粉尘升起，在其手中凝成了一颗残损的珠子。
　　“这是什么？”
　　林天看了一眼苏明，却是没有回答，而是微微笑道，“我怎么感觉，这些天来你问的最多的就是，‘这是什么’。”
　　苏明面色一僵，自己也是有些不好意思，在林天面前，她的见识确实是显得短浅无比，总像是个好奇宝宝一样问东问西了。
　　但她还是气呼呼地说道，“怎么，难道我还不能问吗？本来就是你知道的多，我哪知道这些乱七八糟的事情，你要是不想回答，那就不回答算了。”
　　“哈哈，我告诉你就是了，也不用生气啊。”
　　“这东西叫做定元珠，主要是在一些仙卫中当做身份证明的，毕竟要防范那些邪魔混入仙庭之中，就像是某种法宝一样，也用巩固仙元，促进仙阶存在修炼的功能。”
　　苏明一愣，随后却是说道，“身份证明？那此人丢失了自己的身份证明，岂不是说..”
　　林天点了点头，“没错，这东西一般是容纳在丹田内的，既然毁损了，就算没死，此人丹田也应该是完全报废了，这人多半已经是遭重了。”
　　苏明点了点头，神色却是变得有些凝重了起来。
　　一名仙阶的强者，虽然说在仙庭内可能是小喽啰一个，但在人界算是绝对的强者了，但就这么陨落掉了，说明对方实力绝对不容小觑。
　　看来此次混沌魔族也应该是出动了不少的人手，甚至是不乏那些绝对的强者。
　　“接下来还是小心一些吧，你共享增幅神识的手段，现在就时刻用上吧，你还别说，还真用得上。”林天如此说道。
　　虽然能帮上林天的忙苏明算是不虚此行，达到了自己的目的，但林天的这番话怎么听起来让人这么不爽呢？
　　“什么叫真能用得上？本来我就是来协助你的，要是没把握，我故意来拖你后腿啊 ？”
　　不过林天却是无视了苏明的抱怨，眼神微咪，变得认真了起来，“别说这些了，你随时准备好的那座小院落之中吧，接下来要是我碰到了真正的强敌，真的是无暇顾忌到你的。”
　　“这座空间秘境防御力不俗，就算我和敌方激烈争斗也是不太可能波及到内部的。”
　　听到了这句话，苏明微微皱眉，随后却也没说什么，“既然是这样的话，那我照做就是，不过我在小院里能够提供增幅吗？”
　　看来，林天的这座小院不仅是用来度假旅游的，而可以说是专门为保护她来准备的。虽然林天有让她躲进乌龟壳里的意思，让苏明感觉到有些不爽，不过形势所迫，她不想拖林天后腿，就只能如此了。
　　在这种级别的战斗中，她最大的用途还是当挂件。
　　“可以的，不过你要小心，若是我遭到了精神震荡之类的攻击，最好断开你我之间的精神链接，否则会被波及到。”
　　“我知道了。”
　　商议好了这些事情后，两人这才继续前进。
　　“看来，这次仙庭和混沌魔族都出动了大批人手啊，打得这么激烈，都变成现在这样了。”
　　看着周遭极其混乱的环境，苏明忍不住感慨道。
　　原本就是乌云一片，到处都是浓雾了，但更加令人心悸的是，浓雾之中还潜藏了不少的空间裂缝。而且感受得出来，这些空间裂缝周围还残留着浓度惊人的灵力和魔气，看样子这些裂缝形成的原因应该是双方人为出手。
　　“斗得这么激烈，这些人到底有多强大啊？”苏明靠近了一处空间裂缝，感受着周围混杂的强大气息，都有些不由得心悸。
　　林天却是淡淡地分析道，“根据我的调查，仙庭这些人至少有五名以上仙将级别实力的存在，甚至还有可能有元帅级别的降临。”
　　“元帅？”苏明显然是对这些没什么概念。
　　林天却是挑眉，淡淡说道，“这可不是什么烂大街的称号，仙庭仙将经过这么多年的积累，数目繁多，甚至有些滥竽充数者，靠着贿赂也能混个仙将的名头当当。”
　　“但是，仙庭一共就只设有八名元帅，虽然说仙庭之中还有其它势力划分，但这几名帅阶的存在基本没有弱者就是了，若是论起排名，最弱的估计都能排进仙庭前二十，都是在仙魔战场上立下过赫赫战功的，”
　　“嘶..来的居然是这样的强者，你顶得住吗？”闻言，苏明顿时是倒吸了一口凉气。
　　虽然说前二十什么的听起来似乎是有些没牌面，但这样的排序是在整个仙庭之中，苏明确实是不太清楚林天的确切实力，但估计也不会太强，不然也不会毫无抵抗地就被这么驱逐了。
　　林天却是露出了极其自信的笑容，随后说道。
　　“虽然我知道自己无法与对方抗衡，但如果只是趁乱或许我所需要的东西，在对方手上逃脱的话，还是自恃有很大把握的。”
　　“.......”虽然林天这样表态了，但苏明却是一口槽不知道该从何吐起，按理来说，能自信说出在如此强大的强者手上也能有极大把握逃脱确实也是有些本领，但怎么听怎么怪呢？
　　“怎么，你夫君我霸气吧？是不是已经对我产生了敬仰之情了？”偏偏林天还得意洋洋地如此自夸。
　　“霸气个鬼，因为你逃跑的本事高潮，我还要敬仰你，搞笑吧！”苏明翻了个白眼。
　　然而林天却只是乐了，因为某人好像光顾着反驳这些，似乎是忽略默认了另外一件事情。



第35章 第三百六十二章 浪潮
　　要占苏明的便宜还真是蛮轻松的，自称夫君都能被如此糊弄过去，林天心中也是暗爽。
　　所以说，有时候或许迟钝一点的女孩子也挺好的，调戏起来反应有趣，而且也相对好哄。
　　当然，现在也不是什么调戏苏明的好时机就是了，只是苏明在自己身边的话，他就会有一种自己不是身处险境，反而是在约会一样的感觉。
　　继续前行了一段路程，一路上倒也没碰到什么魔物，看来他们也是有趋利避害的本能的，这边刚刚进行过大战，还残余有这么强烈的气息，就算有魔物破空而出
　　不过，两人也是远远就看到了那一处高悬在空中的晶核，自然，也同时感受到了那边风云色变，两种截然不同的力量相互对抗着，带起了黑白两道不断在向外扩散的风暴。
　　“我说这些人都去哪了，原来都在这里聚众斗殴呢。”看到这幅情景，林天挑眉轻笑道。
　　“聚众斗殴？”苏明被林天的发言给逗笑了，“两边强者如云，汇聚一堂，倒是被你说得毫无牌面。”
　　林天却是不以为然，摇了摇头，随后说道，“两边之人都不远千里地来到此地，双方的目的都是为了争取天地气运，但他们的目的，一个是为了掠夺另外一界的力量，另一个也不过是为了巩固加强自己的统治，以更好的剥削下界。”
　　“论可恶的程度，前者自然是要更令人深恶痛绝，但仙庭做的那些事情，你应该也有些了解吧？”
　　苏明点了点头表示赞同，在她的立场上，仙庭确实不是什么好东西，一来，她身为魔修，一直被天道所打压，而且她了解得多了，也明白打压魔道的不是天道，而是仙庭所操纵的天道。
　　林天继续说道，“所以，他们双方之间的争斗，也只不过是狗咬狗罢了，毫无正义性可言，与路边的流氓的聚众斗殴，又有什么本质上的差别呢？”
　　苏明嘴角微微翘起，也是看向了林天，“所以，你才是那个代表正义的人？”
　　听到苏明话语里的戏谑之意，林天却也没有任何要感到一丝一毫羞耻的意思，反而是恬不知耻地点头，“当然。”
　　看林天理直气壮的样子，苏明有些无语，真不知道他这种毫无缘由的强大自信是从何而来的。
　　林天嘿嘿一笑，随后却是说道，“当然，说是为了正义，我也只代表我自己的正义罢了。我的所作所为，也只不过是为了自己，为了实现自己的一些理想和抱负罢了。”
　　“虽然我说他们是狗咬狗，但站在他们自己的立场上，他们却也不过是在做无可厚非的事情罢了。这些入侵的邪魔，在他们的混沌魔界不也是开疆拓土的勇士。就算是一直被我瞧不起的仙帝老儿，他能坐稳这个位置，团结仙庭的力量，也自然是有几分能耐的。”
　　林天看着不远处还在激烈争斗的双方，平静地继续说道，“但我就是看不惯他们，看不惯他们视苍生如蝼蚁的高高在上，看不惯因为双方争斗，如今变得千疮百孔的人界。”
　　“他们的声音很大，这确实是无可厚非，他们手中有强大的力量，或者持握着无可撼动的权柄。”
　　“但除了他们的声音，我却也能听到许多其它的声音。”
　　“性命如同草芥一般的普通人的声音，他们或许是艳羡那些具有修行资质的修仙者，但谁又能说他们的敬畏之中没有几分憎恶呢？那些所谓的除魔卫随随便便就以邪魔奸细的理由抓人，结果自身却是与邪魔勾结，把他们的性命当做商品贱卖。”
　　“那些处在底层，上不去下不来的低阶修仙者，辛辛苦苦赚几个灵石，只希望换取一些资源来提升修为，虽然以他们的资质追寻天道的机会渺茫，但谁又能说他们就真的卑贱呢？只不过那些所谓的名门正派却是勾结一气，垄断资源，彻底断绝了他们的希望。”
　　“然后就是被恶意抹黑，被天道封锁的魔修，你也算是其中之一吧。我观察了你们之中的许多人，发现有些人向道之心之坚并不比正道之人少多少，而且这些人不再少数。”
　　“相较而言，反倒是那些只知道争名夺利，为了利益，尊严、情感，甚至是人性都可以出卖的所谓正道人士，更像是他们自己口中口口声声说的妖魔。”
　　林天只是在平静地叙述这些，但苏明却也是陷入了沉默，思考着许多。
　　那些和林天游历的日子里，苏明与他一同见证了许多，虽然林天也并未对此解释些什么，也很少向她灌输什么，但有些想法却已经是悄悄在她脑海中萌芽。
　　虽然她自知无力改变这些，也并没有太大的抱负，只能随波逐流，但如果是林天呢？他或许能有改变这个现状的能力。
　　“你打算怎么做？”沉默了许久，苏明如此问道。
　　“曾经的我也是仙庭的一员，甚至对仙庭的变革有所幻想，但被放逐后，我就明白，仙庭只是一个外表光鲜亮丽，内力陈腐朽烂的壳子，已经烂到根了。”
　　“至于邪魔，在他们眼中，我们不过是软弱的土著，可以随意虐杀的对象，他们只在乎我们这一界的资源，只想着掠夺，与他们合作，无异于与虎谋皮。”
　　“所以无论是仙庭，还是邪魔，他们的理念都与我背道而驰，我不可能依附他们任何的一方。”林天冷冷地说道。
　　“不依附任何一方，只靠你自己一人？”苏明略微皱眉。
　　林天却是微微一笑，“我不是一个人，我也从来不是一个人。我在为他们发声的同时，是能够感受到某种反馈的，虽然现在这种反馈还很微弱，虽然这些人的力量都还很弱小，但在我看来，如果能够把这些力量整合起来，足以兴起足够掀翻这个世界的浪潮。”
　　感受到林天言语中的认真，苏明大感震撼的同时，更多的却还是质疑。
　　“你说的好听，但实际上呢？仙庭牢牢掌控着这个世界的一切，就连规则都是他们定的，别说是浪潮了，在人界，哪怕你掀起一朵浪花都要给扑灭了。”
　　饼画得再好看，愿望再美好，那也要符合实际，光有理想，但不脚踏实地的话，就迟早抱着虚幻的空想溺死吧。
　　不过，对于苏明的这种根本性的质疑，林天却是微微一笑，“在人界是不行，但如果我们能有一片属于自己的，独立于人界之外的天地呢？”



第36章 第三百六十三章 一百颗
　　听到林天的这句话，苏明惊讶之余也是大感意外。
　　无论林天是拥有一方领土从而偏居一隅，或者说是称霸天下，掌握整个人界，苏明都不会感觉到有丝毫的意外，他确实有能力如此做，但林天的意思，似乎并非是如此，而是要在人界之外寻求一方净土。
　　“你的意思是，在人界之外你已经找到了一处独立的界域？”既然林天这么自信，应该是有了这类把握吧，于是苏明如此问道。
　　结果林天却是摇了摇头，“如果有这样的界域，那也早就被仙庭和邪魔发现了，我一人又有什么能耐去发现他们找不到的地方。”
　　“不是如此的话..那就是有一个天道规则影响不到的小型空间，这样的话..虽然是小了一些，但应该也足够用于暂时立足了。”见林天否认，苏明略微思忖片刻，以为明白了林天的意思，又如此说道。
　　结果林天却是再度摇了摇头，“这种小型空间到处都是，我确实是知道几处，但不被天道规则所影响，也就代表它们十分脆弱，若是一时躲藏可能还有些用处，但若是用于建立长久发展的根据地，就未免有些勉强了。”
　　听林天这也不是，那也不是，苏明忍不住直接发问了，“既然是这样的话，你所说的根据地到底要怎么搞，总不能说你言出法随，然后一片新天地就诞生了吧？”
　　听到苏明犀利的吐槽，林天也是被逗笑了，“我是仙，又不是什么创世神明，哪有那么大的神通，不过..”
　　“不过什么？你不会真打算告诉我，你打算自己创造一个世界吧？”
　　林天却是摇了摇头，笑道，“创造一个这样的世界是不能，但捡现成的，去改造这样一个世界，却是完全有可能的。”
　　“我越来越觉得你是在说什么梦话了，改造出来一方世界，你真的有这样的技术？虽然我不太懂这些，但这种过程一定很复杂吧。算了，你说的‘捡现成的’是什么意思？”
　　林天却是微笑，抬手一指，“自然是从他们手中虎口夺食，把此地的气运抢到手，以此为根基，改造出一方新世界。”
　　听到这里，苏明这才恍然，她眼眸微亮，旋即开口说道，“你的意思是..这所谓的气运之力，能够用于改造世界？”
　　林天轻笑，“自然是如此，我说了这么一大圈，你居然现在才反应过来，若不是为了这个，我至于大老远地跑来这里，和这些人争斗吗？”
　　一边说着，林天手中也是浮现出了那枚之前从苏明手上“买”过来的真灵骨片，随后在苏明好奇的注视下，从中抽取了一小部分的力量出来。
　　这种力量的形态是某种奇特的灰雾，看上去好像十分粘稠，但触碰过去又什么都没有，十分的神奇。
　　看到这道力量，苏明有些惊讶，惊讶之后，却又是不知道为什么感觉这道气息有一种略微带给她一点亲近之意的感觉。
　　还没等她细想，林天却已经随手一挥，将这道力量融入到了不远处显现的一处小型空间裂缝中。
　　结果奇迹发生了，原本不稳固的空间裂缝此时却是以一种极快的速度弥合了，不一会儿就踪迹全无，像是原本就从未出现过。
　　“明白了吧？所谓的气运之力，就是类似于天地本源一样的力量，有许多妙用，而仙阶强者体内的仙元，其实也是灵力与这些本源之力以一定程度配比而形成的力量，所以才会如此强大。而之前我封印万魔宗的空间节点也是用到了这些力量。”
　　“当然，对于我来说最重要的力量，自然就是能够用这些本源之力来改造出新的世界。”
　　看到了此形此景，又听林天如此解释，苏明大受震撼之后，却也是嘴角一撇，有些恨恨之意地说道，“所以，这么重要的东西，你用十颗上品灵石就把我打发了，根本就是在欺负人！”
　　看苏明下意识撅起嘴，神态也是带上了几分可爱的愠怒之色，林天轻笑，“好，那就再给你加十颗。”
　　“你是不是觉得我真的好欺负啊，又想用灵石打发我吗？你以为我是那种重财之人吗？”苏明更加生气了。
　　“二十颗。”
　　听到这个数字，苏明一愣，脸上露出了肉眼可见的动摇之色，“我..我都说了，我不是那样的人，你是不是看不起..”
　　“一百颗，再多就没得商量了，一颗都不给了。”林天悠然道。
　　“成..成成成交！你可不许反悔！！！”听到这个数字，苏明再也按捺不住自己的故作矜持了，甚至不淡定到说话都有些结巴了。
　　“哈哈哈哈，你可真有趣。”也是被苏明给逗乐了，林天一边笑，一边抛过去一个储物袋。
　　苏明也顾不得林天的嘲笑，只是面色微红，也不知道是羞耻还是兴奋地数起了里面的灵石。
　　还好，刚好一百颗，林天倒也没有在这方面还不做人地克扣她的灵石。
　　只不过钱入腰包后，苏明自然也是被一旁林天充满戏谑之意的表情看得浑身不自在，“你..你看，看什么看，这是我应得的！”
　　虽然她竭力想要表达出一种理所当然的态度，但神情却是有些不自然。
　　一是一百颗上品灵石林天说给就给，他到底有多富啊，二来，虽然理论上来说这确实是她应得的，但她没想过林天真的会松口再给她一笔补偿，这样一来，就有一种收别人馈赠的意思了。
　　吃人嘴软，拿人手短，这样一来，她一时确实有些在林天面前硬气不来的意思了。
　　林天点了点头，笑道，“我又没说这不是你应得的，你这么着急辩解什么？是不是自己有些心虚啊？”
　　“......”
　　“谁..谁心虚了？”苏明却是用心虚无比，色内厉荏的语气如此反驳，无形中再度佐证了她内心的想法。
　　虽然被苏明的姿态有些逗乐了，但林天也是敏锐地感觉到不远处的情况有些变化，似乎是要再起争端了，而他们一边聊天一边赶路，现在也接近这边的斗争中心地带了。



第37章 第三百六十四章 圣祖
　　林天和苏明二人抵达战场中央的时候，局势却已经是发生了变化。
　　双方已经是从相互僵持的情况转为了激战，虽然苏明已经躲进了龟壳里，但却依旧也是因为看到了眼前这些五光十色的各种法术、灵光闪闪的法宝四处乱飞的场景而目瞪口呆。
　　“他们搞出这么大的阵仗，就是为了争夺中间那东西的控制权？”
　　苏明也是一眼就看到了那枚已经变得大部分变得污浊无比，已经被魔气侵染了大半的悬空晶石，这东西确实是想不显眼和醒目都不行。
　　林天点了点头，眉毛微挑，也是看出了什么。
　　“这里应该就是通往灵空殿最深处的入口了吧，谁夺取了此处的控制权，就能顺利继续前行。”
　　苏明想了想，又接着问道，“所以灵空殿最深层有什么，真的有所谓的天地气运吗？”
　　“具体有什么我不太清楚，但可以肯定的是，一定有天地气运。”
　　“欸？你居然不清楚吗？”苏明不解。
　　“关于灵空殿的记载，我也不过是在一些古籍里看到的，而能记载到这些古籍里的东西，自然不可能是过于机密的东西，灵空殿差不多属于古仙界的几大重地之一了，最深层有什么，那就只有天知道了。”
　　“那你又说一定会有天地气运..额..”
　　说到一半，苏明似乎是意识到了什么，喃喃自语道，“能够处于混沌界域和人界的夹层中，这么多年未被侵吞，而是一直独立存在，难道..”
　　“看来你也不笨嘛。”林天呵呵笑道，随后也是看向了如今几乎已经是变成了漆黑如墨一般的晶石。
　　“此处空间也不小，能够支持这么大的空间独立运转而不崩坏，自然就说明了其中还有力量在运转，至于这种力量是什么，不说你也猜到了。”
　　苏明点了点头，随后却也是看向了远处此时正在对峙的二人，不免是露出了几分好奇的神色。
　　“所以..这二人就是争斗的核心了吧？”
　　虽然离了很远一段距离，以免被卷入战斗中或者是被发现，但这个距离，她也是能看清楚那位于中心区域的两人了。
　　那男的玉冠华服，看上去气度不凡，服饰显然是仙庭的风格，想必就是那仙使了。
　　另一方的女子身着黑色的如同轻纱一般，略微有些半透明感觉的衣物，瞳色呈现出碧蓝，耳朵也显得略尖，虽然容貌绝美，却明显能看得出其并非人族，想来也应该是混沌邪魔一方的存在了。
　　林天点了点头，脸上也是露出了一些惊讶，“仙庭的那人，虽然没直接和我打过交道，但我也算是和他有过几面之缘，倒也并不完全陌生。至于那女子，我却是第一次见到，不过我怎么从未听过混沌魔族之中还有如此年轻貌美的女性存在。”
　　林天刚感慨完，却是没想到一旁的苏明似乎是对此有些炸毛了。
　　“年轻貌美的女性？呵，再貌美，也不过是个魔族罢了，骨子里还是嗜血杀戮的本性，我说林天，你不会吧，因为这样的三流货色，就盯得目不转睛？”
　　这番话语苏明基本上是把阴阳怪气发挥到了极致，哪怕她很少用这样的语气说话，但此时却是自然无比，像是无师自通那般。
　　感觉到秘境中苏明与自己链接的精神中的那种不忿的情绪，林天顿时也是被逗笑了。
　　她也太好懂了吧，嘴上倔强无比，然而行为却是..
　　“你说的对，这种三流货色，确实不值得我关注，毕竟你一人就足够我倾注所有的目光了。
　　“只不过我嘛，是以分析敌人的角度来分析她的，你以为我是在做什么？”林天却是带着几分戏谑之意地如此反驳道。
　　看到了林天如此的眼神，苏明后知后觉自己刚刚有些失态，连忙是咳嗽一声，转移话题道，“那种又肉麻又恶心的话语，你以为我会喜欢听吗？算了，既然你说是在关注她的实力，那你看出来了什么没有？”
　　林天却是摇了摇头，微眯起了眼睛，好一会儿才开口说道，“隔得太远，她的气息我感知不到多少，除了能够略微搜集到一些有关三维的数据之外，确实也看不出什么来。”
　　“只不过，仅凭直觉判断的话，此人给我的危险感觉，可能与我早年在仙魔战场遇到过的几名圣族级别的相当。”
　　听到林天的这个判断，苏明虽然听不太懂林天说的三维是什么，否则可能又要炸毛，但听到“圣祖”这个字眼，顿时也是骤然色变。
　　“圣祖，就是传说中曾经毁灭了半个人界，屠杀了大半人类的可怕存在？”
　　闻言，林天略微是露出诧异之色，沉吟片刻后却是点了点头，“你说的应该是血之圣祖吧，三万年前屠灭人界，在仙庭援助之下，人仙两界联合轮番出手，这才消灭了其中一个分身，让其遁逃的强大存在吧？”
　　“不过混沌魔族之中的圣祖可不止他一人，并且..毁灭过人界的圣祖也不止一位。”
　　苏明无言，良久之后才开口说道，“你的意思是，人界已经覆灭过许多回了？”
　　林天点了点头，“据我所知是这样。”
　　随后他也是自以为有些幽默地说道，“这样说来的话，圣祖轮流来，人界也应该习惯了吧？”
　　然而苏明却是沉默着，没有要说话的意思，让林天有些尴尬。
　　人界的生灵就不是生灵了吗，她苏明也不过是芸芸众生的一员，却是沦落到任人宰割的地位，又如何让她能因为这种拙劣的俏皮话而感到开心。
　　翻手为云，覆手为雨，天地兴亡在这些上位者手中肆意玩弄，就连天地气运这样神奇而又伟大的东西，也不过是他们操弄的玩具，掌权的手段，这一切真的合理吗？
　　“咳咳，不过那名圣祖应该也还未动用全部实力，否则局面也不会僵持住了，仙庭为首那人姓崔，是个老牌仙将，虽然不同于那些贿赂挂名的仙将，是有些真本事的，但与圣祖级别的存在相抗，可能差的不是一星半点。”
　　林天也不继续刚刚的话题了，而是转而说起了仙庭的那人。
　　未动用全部实力？苏明虽然看不太明白，但心中也是微微一动。
　　正当她想要再问些什么的时候，场上的局面却是又有了新的变化。



第38章 第三百六十五章 金轮
　　纱衣女子身前悬浮着的那颗紫色圆球光华大作，随后那道晶体顿时是变得完全乌黑，并且不断向外释放出如同浪潮一般的魔气，将附近的一整片区域都染上了魔气 。
　　而在这些魔气的包围之下，仙庭的一众修士面色一变，感觉法力的恢复速度一下子变得无比迟缓，反倒是那些邪魔脸上露出了兴奋之色，力量大涨，个个都开始奋勇进攻了起来。
　　此消彼长之下，双方原本算是势均力敌的局面瞬间倒向了混沌魔族，甚至有几人猝不及防之下，被实力暴涨的魔族瞬间斩杀。
　　此时，位于阵法中央，亲自主持阵法的玉冠男子神色微凝，但却依旧沉稳淡定，似乎这种局面的改变并不值得一提。
　　此时，那始终一言不发，注意力始终是放在那晶体上的女子神色一缓，随后也是看向了不远处一直和自己争夺的玉冠男子。
　　“人类，以如今的形势，你们败局已定，念及尔等修为不易，若是现在愿意投诚，成为吾之眷属，为我效力，我也不是不可以留你们一条性命。”
　　她神情傲慢，语气冰冷，像是高高在上的帝王对自己的臣属发布命令一般。
　　但玉冠男子微微挑眉之后，却是笑了，“阁下的提议还蛮有意思的，崔某还没去过混沌魔界，倒是很想见识一番。”
　　“很好，既然如此，带领你的手下投降，并接受魔气灌注，我等自然会放你们一条生路。”女子露出了满意的表情，如此说道。
　　玉冠男子却是摇了摇头，“我的话还未说完呢，阁下未免也太心急了。”
　　“虽然崔某是想见识一番混沌魔界是个什么光景，但比起以阁下提议的方式，在下更愿意带着一众弟兄一路杀过去。”
　　他神色自若，语气中有几分戏谑，自然是瞬间激怒了这名魔族女子。
　　“找死！”她的表情变得冰寒无比，原本蔚蓝的瞳孔中却是带上了几分危险的红芒，二话不说，直接出手。
　　原本悬浮在她身前不远的幽紫色珠子一分为五，在她伸手向玉冠男子一指之时在其皓腕周边急速环绕形成一道光圈，随后光圈快速扩大，脱离其手腕，最终一道紫色的火炎喷射而出，形成了一道极其强大的火柱，直冲向那名玉冠男子。
　　感受到火柱的威力，以及对方强烈的杀意，玉冠男子面色微变，但动作也不慢，伸手一挥，一道形状像是古朴盾牌，其中却蕴含有不凡威能的莹绿色异宝显现，并护在其身前。
　　与此同时，他袖袍一动，十几道金色流光激射而出，细看之下，似乎是一些锯齿状的飞轮，在飞行的同时还在不断地旋转着，转速之快，以至于卷起了一阵阵的飓风伴随而去。
　　此时，女子的攻击先至，火柱轰击在盾牌唤出的蓝色光幕上，轰鸣爆裂声不绝于耳，青色的流光与紫色的火焰相互吞噬着，而光盾中央的盾牌本体铺展开来，竟然是变成了一朵青莲的形状，而不断有莲瓣飞射而出，融入到光幕之中，与紫火对抗。
　　“啧啧，这姓崔的还真是得了些好处啊，没想到还寻得了一朵凝韵天莲融入了法宝之中，难怪面对圣祖级别的存在还敢如此嚣张，看来真的是有几分本钱的。”看到这朵青莲，林天顿时是饶有兴致地多看了一眼，并且如此感慨道。
　　“凝云天莲？这是什么宝物，我怎么从未听过？”苏明自认为看过许多典籍，但听到这个词汇还是一头雾水，显然是触及到了她的知识盲区。
　　“你要是听说过这才奇怪了，此物算是上界特产，并且就是在仙庭之内也属于是珍稀异常的宝物。”林天轻笑道。
　　“不过此物却也是神奇，融入到法宝之中可以大幅增加其灵性，甚至是化为类似于器灵一般的存在，而且是最高级别的那种，这姓崔的手中的防御仙宝有了此等器灵增幅后，可以说是如虎添翼，威力平添三分的。”
　　“懂了..是我用不起的玩意。”听说了这种宝物如此神妙
　　虽然光幕在这样的加强下，面对紫火还是有几分摇摇欲坠的感觉，但就在此时，那十几道金光却是在空中一个诡异的加速，竟然是直接消失不见。
　　看到了这个情况，那名混沌魔族的女子顿时眉头一皱，本能地多了许多堤防之心，身上的纱裙黑光亮起，随后其上浮现出许多锃亮的鳞片。
　　下一刻，这些飞轮就毫无征兆地瞬移到了魔族女子身边，随后像是开动了十多个功率全开的电锯那样，瞬间膨大向其绞杀而去。
　　一时间，这些飞轮与魔族女子的纱衣碰到了一起，竟然像是切割到了极其坚硬的金属那样，带起了四射的火花，一时间剧烈的火花将其身形埋在其中，并且映照得周边的空间都红了一片，看起来煞是壮观，像是天空中突兀地浮现出了一连串的火烧云那样。
　　看到这样的如此大场面,苏明不免也是感觉到有些震撼，果真是神仙打架，只怕以她的程度，就算单纯只是被其中的余波卷到，不死也得掉层皮吧？
　　也不知道那魔族女子硬吃了这一套飞轮攻击能否扛得住。
　　就在她思考这些的时候，一旁的林天却是嘴角略微浮现出几分笑意，仿佛是想到了什么有趣的事情。
　　“你在笑什么？”苏明表示疑惑。
　　“没什么，就是觉得那姓崔的拿手仙宝居然是飞轮，而且还是金色的飞轮，不免是觉得有些好笑罢了。”林天如此说道。
　　“金色的飞轮？这有什么好笑的？？”听到了林天的这些话语，苏明只觉得丈二和尚摸不着头脑，一脸的莫名其妙。
　　“你不懂。”林天保持高冷，并没有要对此深入解释的意思。而且就算解释了，苏明听个一知半解之余，也只会觉得他恶趣味十足吧。
　　就在苏明忿忿于林天勾起了她的好奇心，却又偏偏不肯解释的时候，那些金光闪闪的飞轮却是被尽数弹了开来，显现出了那魔族女子的身影。
　　她身上原本穿着的纱裙如今却是变成了一道有着血色纹路的战甲，而她的额头上也是多出了一对狰狞的褐色尖角，侧脸上也浮现出小部分细密的鳞片。
　　虽然有如此变化，但却也是可以看出，她基本可以说是毫发无损。



第39章 第三百六十六章 闪现加金身
　　虽然对自己的突然袭击，玉冠男子也没有抱太大能够重创对方的希望，但看到对方居然连轻伤都没受，不禁也是有些头皮发麻了起来。
　　“魔龙种吗？这倒是少见，看情况，她应该还是属于血脉比较纯净的那一种。”看到女子的外表，林天摸着下巴分析道。
　　“嗯..如果是这样的话，此女应该没有触及到圣祖的级别。”
　　听到了林天的自语，苏明愣了愣，随后问道，“你之前不是说她极有可能是圣祖级别的存在，为什么现在却又突然改口了？”
　　林天解释道，“魔龙种在魔族里面算是几大强支之一，其实力往往要远超同阶许多，而且血脉纯度越高，实力就越强。”
　　“所以，如果她是圣祖级别的存在的话，那就未免太过可怕了点，而且魔龙这一族群一共就那么几名圣祖，我们从未听说过还有一名女性的存在，所以对方大概率只是天魔级别，不过如果她全力爆发，肯定是有圣祖级别的实力的。”
　　“天魔级别吗..”虽然听起来好像是没有圣祖那么有威慑力，不过天魔位于真魔，大魔两个位阶之上，对应仙庭之中道君级别的存在，这一级别对于苏明来说已经可以说是深不可测了。
　　她转头又看了林天一眼，也不知道林天的修为境界和实力又具体是个什么程度，应该不是真仙级别的存在，至少也应该是在这之上的金仙，但他又能轻易碾压大魔级别的存在，只怕实力也不止是这个程度吧？
　　一念及此，苏明也不觉得有些好笑，人界之人都圣尊圣尊地称呼林天，但现在看来，他是实力远不止此，对于人界修士来说，可以说是深不可测。
　　想到这里，苏明不禁也是有些小小地为林天感到骄傲，如此深藏不露又如此之低调，还真是令人好生佩服和景仰。
　　只不过苏明眼中像是冒着星星一样的目光也是被林天所察觉了，他嘴角微微翘起，轻笑道，“晓花，这样看着我做什么，还是说你想通了，觉得林某人确实是你的良配，决心委身嫁给我了？”
　　听到了这番话，苏明顿时是涨红了脸，也不知道是羞的还是气的，“林天，你胡说八道什么？我就是在猜想你实力到底如何，竟然敢来趟这滩浑水，胆子这么大。”
　　这个林天，什么谦逊有礼，深藏不露，都是假的，是特技，是表演的成分，不过是给外人看的。而在她面前，这种自大而又自恋的本性才展露无遗。
　　而对于刚刚暗自为林天有如此实力而感到欣喜的她此时也是清醒了过来。
　　林天实力强，那是他的是，她骄傲个什么..或者说她刚刚已经潜移默化的被林天所影响，所以产生了类似于——我老公真棒的想法？
　　所以，自己应该赶快把这种可怕的想法矫正过来，以免被带进沟里了。
　　况且自己的目标应该是打败林天才对，林天实力强，这根本就不算是什么好事，自己也应当更加勤勉，以求有一天能够打败他才对。
　　林天却是不知道她心中的弯弯绕绕，直接开口回应道，“我的实力嘛，现在的话，差不多也就真仙的水准。”
　　“哦，真仙啊，还挺强的..”苏明还沉浸在自己的脑回路中，下意识回应道。
　　但在反应过来之后，她差点跳了起来，脸庞也是变得气鼓鼓了起来，“林天，你说什么？你如今只有真仙级别的实力？你莫要骗我，我可没那么好骗的！！”
　　之前看林天很淡定，甚至看到眼前这两位大佬互相争斗也风轻云淡，所以她才会觉得他的实力应该是非常高才对。
　　听到了苏明的质疑，还看到了她腮帮子略鼓，一脸忿忿地说出，“我可没有那么好骗”的话语，林天差点没绷住，直接笑出来。
　　掩住嘴角的几分笑意，林天这才继续说道，“我为什么要在这种事情上骗你，这就是事实，若是之前，我是实力确实不止这些，但现在以我的状况，能发挥的实力就只有这些。”
　　“而且，你一个明意境的小修士，怎么还敢质疑本仙的实力，莫不是活腻歪了？”林天神色一板，像是耍宝一样地如此说道。
　　苏明却是哭丧着脸，对于林天的自认幽默不知道该说什么，她现在只想找个地方躲起来，快些远离这个是非之地。
　　真仙是很强大，但在现在这个乱局之中，简直可以说是一根微不足道的茅草，亦或是一只蝼蚁，虽然不太清楚为什么林天这么的有梦想地前来搅局，但这种选择基本上可以说是地狱难度。
　　“现在我走还来得及吗？林天，你有没有什么空间符箓什么的，能够一次性传送到万里外的，我现在就走，我错了，我不该和你一起过来的。”她现在只觉得头皮发麻，亏她还这么信任林天，结果现在看来，这家伙好像一点也不靠谱。
　　“这个真没有，这里是秘境之内，想要离开还真不是那么容易的，你就乖乖待在小院里面，看为夫叱咤风云吧。我之前不是说了吗，虽然我打不过这些人，但逃跑保命的本事可以说是一流，嗯..在这方面可以说是有道祖级别吧？”
　　看到苏明如此反应，林天忍不住是嘴角微微翘起，他好像是越来越喜欢苏明的这些小神态和小动作了，感觉怎么看都看不腻的样子。
　　至于他所说的保命逃跑本事一流，这可不是吹的，主要他对空间法则的领悟非常之深，虽然表现在战斗力上不强，一些手段也因为特殊原因无法动用，所以攻击力战五渣。
　　但必要的时候撕裂空间跑路，或者说出其不意来个反击，这些都可以让他显得神出鬼没，对方无从捕捉。
　　而且，对方跳脸送过来的一小截仙律，这东西已经暂时被林天掌控，必要的时候可以用于开启之前开启的像是无敌金身一样的技能。
　　若是没有这东西，林天可能也要好好考虑一下这次行动的。
　　但现在他有闪现在手，还装备了金身，真的可以说是保命跑路本事一流，也难怪他如此自信了。



第40章 第三百六十七章 祭日
　　“如果你就这么点能耐的话，那就准备好受死吧。”被对方的法器一通刮痧过后，感觉到自己好像是受到了某种羞辱，魔族女子眼神变得冰冷了起来。
　　她身上的战甲血红色纹路变得愈发明亮了起来，长发也随之无风自动了起来，她伸手一招，身前的那颗紫色圆球猛然亮起，随后周围浮现出无数的空洞，片刻之后，这些空洞之中显现出密密麻麻的紫色瞳孔，周遭的空气也随着这些瞳孔的浮现而变得诡异无比。
　　看到这些如同繁星一样密布闪烁着的紫色瞳孔，林天挑眉惊讶，苏明面色发白，头皮发麻，而那玉冠男子则是神情变得凝重了起来，“毁灭之瞳，你和毁灭之祖是什么关系？”
　　听到眼前之人如此发问，魔族女子却是冷笑着开口了，“区区人族，又有何资格对我发问？况且，我没有回答死人问题的习惯。”
　　听到这样的回答，玉冠男子挑眉，却也没有要继续废话的意思，而那些被击散开来的飞轮此时也重新围聚了过来，并且形成了一个气势浩大的法阵。
　　而此时，那些密密麻麻的瞳孔已经积蓄了足够的力量，一时间，大量的火焰从这些瞳孔之中喷吐而出，一颗颗深紫色的火球从中滚滚而出，一时间风云色变，黑烟滚滚，有如末世一般。
　　这些火球纷纷降临而下，目标赫然不只是玉冠男子一人，而是包括所有仙庭修士所在的所有区域，甚至包括那颗阵枢核心在内。
　　“你疯了，若是阵枢被毁，此处秘境都要坠毁，鲜有人可以存活下来的。”察觉对方意图之后，玉冠男子动容，吃惊无比地说道。
　　魔族女子却是冷笑，“我自有分寸，就不劳阁下费心了，阁下还是多想想要怎么活下来吧。”
　　玉冠男子轻叹一声，却是摇了摇头，随后面色却是变得无比平静，“此等秘术若是施展起来，对于我的本命法宝灵性有极大的折损，再蕴养回来就不知道要多少个千年了。但事到如今，我也别无选择了。”
　　随后，他口中吐出几个听不清楚的音节，或者说原本这几个音节就模糊无比，随着这些音节吐出的同时，几枚金灿灿的符文显现，随后一闪而逝，直接出现在了那个由无数飞轮组成的大阵中央，融入了其中波动最为强大的五枚飞轮之中。
　　这几枚飞轮在融入符文之后气息再度暴涨，之后一轮有如实体一般的旭日幻象浮现而出，灼热的光芒四散开来，仅凭这些扩散开来的那些光芒，那些灭世的紫火就纷纷被拦在法阵之外，一步不得寸进。
　　魔族女子有些不服输，眼中厉色一闪，随后这些魔瞳之中的紫火纷纷过来，在其手中凝聚出了一颗巨大无比的火球，像是天降陨石那般投掷过去。
　　虽然这块巨大的火球声势浩大，但在靠近这道法阵之时，那道旭日虚影一个闪烁出现在了火球之前，两者碰撞，发出了强烈的碰撞，金色的光芒与紫色的火焰四射，被波及到的几名魔族与仙庭之人基本上毫无抵抗之力，基本上是瞬间被融化，灰飞烟灭。
　　最终在旭日虚影缩小了许多的情况下，这道火球最终还是被消融，显然，在这次比拼之中，魔族女子竟然是稍逊三分，输给了玉冠男子的金轮法阵。
　　看到那魔族女子眼中浮现出震撼的神色，玉冠男子脸上也是浮现出了自信的微笑，“如何，崔某的祭日金轮可曾入得尔等的法眼？还是说，这一招阁下也有自信接下？”
　　抵消了对方的巨大火球后，玉冠男子召唤出的旭日虚影在其操控之下愈来愈强盛，虽然代价是那些作为阵法根基的飞轮光芒黯淡，气息变弱了许多。但有代价自然是有收获，旭日虚影在强到了一个顶点之后竟然是一分为九，化作九道日轮悬于空中，气势十足。
　　看到这九日齐出的惊艳一幕，苏明一时间都不知道该作何言语，这就是强者的对决吗？
　　“噗..”结果就在苏明感受到震撼的时候，一旁的林天却是不合时宜地发出了笑声。
　　苏明莫名其妙，再度看向了林天，看到他似乎是有些绷不住了，笑得厉害。
　　“你到底在笑什么？？”苏明满脸的疑惑，她有些根本搞不懂林天的脑回路了，这到底有什么好笑的。
　　明明是强者大战，明明是关乎到仙魔两界命运的战斗，如此严肃的战斗，偏偏林天却是一而再，再而三地突然就这么笑起来，搞得她认真观看战斗的心情都减弱了三分。
　　林天这才略微收敛了笑容，摆了摆手说道，“没什么，就是谐音烂梗罢了，我就是没想到这人的仙宝不仅是金轮，还是所谓的‘祭日金轮’。”
　　苏明更加莫名其妙了，“所以..金轮和祭日金轮什么的怎么了吗？你到底在笑什么？”
　　“没什么，就烂梗而已，没什么好说的。”林天摆了摆手，还是没有深入解释的意思。
　　“你..”这次苏明彻底地怒了，感觉像是被林天耍了一样。
　　其实这种事情若是苏明知道了，或许只会觉得无聊，甚至觉得林天低俗恶趣味，但林天反复勾起她好奇心，但偏偏不仔细说明的这种行为，已经完全挑起了她内心的熊熊怒火了。
　　“你给我说清楚，到底是个什么意思，难道说你是在嘲笑我？”此时苏明气得双颊鼓鼓，显然已经被林天反复横跳勾起其兴趣，但偏偏又不肯满足她的行为给激怒了。
　　“额..这个还真不好解释。”看苏明此时的反应，林天有些哭笑不得。
　　怎么说呢，这种独特的建立在奇特世界观上的亚文化，他要怎么给一个隶属于完全不同世界的苏明来讲呢，怎么将都不可能讲得通的吧？
　　好在这时，双方的战斗也进入到了白热化的阶段，将苏明的目光吸引了过去，也算是变相给林天解围了吧。




第41章 第三百六十八章 天锁
　　此时，天空中的九轮“祭日金轮”发出的光束狂轰滥炸之下，魔族女子可以说是节节败退，毕竟这些金轮的法术神通不知道是为什么，竟然是对她的毁灭之瞳有所克制。
　　“很好，既然你有如此手段，也不枉我动真格的了，你是我值得尊重的对手。”
　　随着这一声冰冷的话语，原本被召唤出的万千眼瞳却是被化作紫光收回，重新凝成了珠子，但随之而来的却是魔族女子气息暴涨，不一会儿，一条遮天蔽日，有半边天空那么大的魔龙虚影在其身后迅速显现。
　　这道虚影整体呈现出乌黑的色泽，上面的鳞片一层层细密无比地覆盖在其上，长条状的身体有如是黑化了的五爪金龙，不过狰狞的骨刺却又在鳞片之中露出，与仙庭的飞龙有所区分，整个虚影细致得像是拥有实体一样，看上去震撼无比。
　　“魔龙本相，果然如我所料，这名魔族女子，真的有圣祖级别的实力。”看到了女子身上这样的变化，林天再无迟疑，得出了如此结论。
　　“魔龙本相？这是什么神通，好强大的压迫力..”此时的苏明虽然是隔着一道空间，并未直接感受到这样的压力，不过一时间却也是面色苍白，有些承受不住。
　　“魔龙本相，顾名思义，自然就是魔龙族以自己肉身凝练而出的法相，按理来说，法相这种东西一般都是人族所修炼，至少不会由兽类所掌控。不过魔龙一族曾经却是出了一名惊才绝艳之辈，混入仙庭，最终集白家之所长，最终创造了这样的神通。”
　　听到了这样的说法，苏明一时间也是啧啧称奇，她还因为就人族知道学别族的东西完善自身，现在她修习的无相魔功就是这样的产物，但现在看来，这些外族人也不简单嘛。
　　“不过..这个魔龙法相好像有些多此一举啊，既然它们原本就是魔龙，肉身强大恐怖无比，又何需借助法相之力来增幅自身，光用肉身碾压，就能发挥不少力量了。”苏明却是有些奇怪地问道。
　　“多此一举？”林天却是失笑，“怎么可能多此一举，君子生非异也，善假于物也。”
　　“我等人族善于操控外物，自然是长处，而这些外族，虽然有天赋神通加持，有肉身碾压，但在一些细微之处，却是无法与人族相抗的，就比如说在细节方面的掌控。”
　　林天指了指那道法相，继续说道，“不过你说的也对，他们确实是不需要以法相之力来增幅自身，他们需要的是以法相之力融合肉身，从而达到更加精妙的操控。”
　　苏明听的似懂非懂，也不知道是林天说的太绕了，还是这东西本来就这么复杂。
　　但总之这法相很厉害就是了，就是不知道她能不能也整一个。
　　就在她胡思乱想之际，双方的交锋却是再起。
　　魔龙虚影加持之下，这名魔族女子舍弃了原本使用毁灭之瞳，妄图一举团灭对方所有人的想法，现在则是存了一种针对那玉冠男子出手，擒贼先擒王的想法。
　　仙庭的这些人她明白，他们的士气一向并不是特别高涨的那种，不像他们魔族，死了同伴，受了重伤只会愈发激发凶性，越战越猛，一旦这玉冠男子被拿下，仙庭之人很快就会变成一团散沙，不攻自破。
　　九道巨大的金色日轮与黑龙虚影凝化出来的利爪碰撞，发出了像是扩大了无数倍的粉笔擦黑板的身影，这种声音让苏明面色一变之下，立即选择了封闭自己的听觉。
　　倒也不是说有什么实质性的伤害，就是听上去真的太折磨了。
　　而两者相抗之下，金轮在一开始的略占上风，却是很快转变到了不断后退，被虚影逼退。
　　玉冠男子眉头微挑，也是注意到了自己这一招“祭日金轮”的源头，也就是自己的飞轮法宝似乎是承受了太多，现在已经有些不堪重负，甚至有一部分已经完全黯淡下来，像是凡物一般了。
　　他心中暗叹一声，也是有些无可奈何。
　　这就是他不想用这一招的缘故，虽然说威力巨大，足以让他爆发出足克越阶杀敌的战力，但一来要消耗本命仙宝的灵性不说，二来持续时间也说不上太长。
　　怎么说呢，日月星辰，这些在自然界之中最为神秘的存在，模拟其威力而诞生的仙宝也数不胜数，其中，自然还是以太阳为首的仙宝威力最为巨大。
　　不过，威力越大，炼制的难度和所需要的材料自然就更是一个天文数字了，结果就导致了玉冠男子炼制出来的这个仙宝翻车了，只弄出来个半成品。
　　既然是半成品，而不是完整的宝物，那么自然，这东西的实用性是要大打折扣，不但消耗巨大，而且持续时间还短。
　　当然，虽然是这样，不动用火力全开的情况下，玉冠男子驱动此仙宝对付一般的敌人却也是完全够用了，所以也说不上特别亏吧。
　　而且，虽然希望渺茫，但如果有一天，他能完善此法宝，让其成为真正的成品呢？那只怕是真的可以与日争辉吧，所以考虑到人还是要有梦想的，他最终还是选择了以此物为本命仙宝，而不是之前的那个有仙莲加持的异宝。
　　所以现在他强行驱使此宝对敌，基本上可以说是投掷其潜力的行为，对于他来说是大为肉疼的。
　　感觉到对方似乎是有几分示弱之意，虽然那些金轮之中还有威能，但却有所保留，并未完全发挥，魔族女子冷笑着说道，“怎么，难道对于你来说，性命还不如宝物重要，或者说，你觉得不动用全力，真的可以与我相抗衡？”
　　“没什么，我就是单纯觉得，现在也差不多是时候了，可以收网了，若是再无端消耗我本命仙宝的灵性，就未免有些没必要了。”玉冠男子却是在沉默片刻之后诡秘一笑，随后说出了让魔族女子大为警惕的话语。
　　虽然不太清楚对方有什么依仗，但魔族女子也多少是明白了过来，对方似乎是故意留空挡让自己近身的。
　　就在她打算要撤退的时候，玉冠男子却是厉声说道，“天锁，镇！”
　　无数道金色的锁链无端从空中浮现出来，随后密密麻麻地向魔族女子袭去。



第42章 第三百六十九章 制造混乱
　　随着这道金色锁链的出现，整个空间都好像是被凝固住了那样。
　　而女子面色骤变，不复之前的淡定，而面对袭来的锁链，虽然她是百般抵抗，不过终究在这些有着金色符文的锁链的镇压之下没能翻起什么风浪来，被这些锁链捆得结结实实，无论是四肢还是手足都没有任何动弹的余地，甚至连背后的魔龙虚影也一并消失了。
　　“果然不愧是仙庭的大杀器，这仙锁就是强，难怪这姓崔的如此嚣张，还真有些本钱。”
　　“这仙锁又是什么来历？”
　　“仙庭自古以来传承下来的‘鸿蒙古宝’之一，这些鸿蒙古宝威力巨大，据说其中的法则连仙帝陛下本人都无法完全参透，就可知其深不可测了。”
　　苏明点了点头，只感觉这几天接受的信息着实有点多，有点像是刘姥姥进大观园了那样，不过也没办法，与这些大佬相比，她确实什么也不懂。
　　“呵，虽然仙锁的用途主要在镇压这一方面，无法将你灭杀，但也足够了。”此时，玉冠男子脸上露出了从容的笑容，他旋即一点指，原本黑气萦绕的阵枢就以一种极快的速度变得清澈了起来，并且在仙元的加持之下开始散发着淡淡白光。
　　相信再过一段时间，阵枢就能完全被转变过来，之后，在仙庭之人率先掌握阵枢的情况下，抢占先机，率先前往第五层就顺理成章了。
　　“走吧，也该到我们出手的时候了。”而此时，林天脸上却也是泛起了自信的笑容。
　　“哎哎，你这是要做什么？倒是把你的计划和我说说啊，我告诉你，你这样乱来，我心里可一点底都没有。”
　　观看了这些神仙打架之后，苏明愈发觉得此地不宜久留，貌似随便来个人都能碾死他俩，偏偏林天还不知好歹，打着鹬蚌相争，渔翁得利的主意。
　　“计划啊？很简单，就是潜入到阵枢附近，然后趁乱一鼓作气闯入第五层，怎么样，够简单明了吧？”
　　“不是..这哪里是简单明了，这根本就不是个计划..喂！你有在听我说话吗？”
　　就在苏明质疑林天所谓的计划是否有可行性的时候，林天却已经是如风一般动了。
　　在苏明目瞪口呆的注视之下，林天再度展现出了那时调查地牢时的瞬移神通。
　　但此时林天展现出的空间法则造诣却远超之前，整个人完全消失在了原本的空间内，若不是感受得到自身还在随着林天移动，苏明简直要以为携带自己前行的是一团空气。
　　“你这是..”
　　“没什么，此地的空间法则不像是大世界的稳固，动用空间类的神通要更加轻易，或者已经可以说，我在此地如鱼得水。”林天的声音从不远处的空气中传来。
　　此时，苏明也是松了一口气，埋怨道，“既然你有这么厉害的隐匿神通，能够确保不被这些人发现，就早点和我说啊，搞得我提心吊胆的。”
　　有这样的神奇手段作为辅助，林天浑水摸鱼简直不要太简单，亏她还这么担心。
　　“哈哈，其实也没那么神奇吧，主要遁入异空间这样的法术，我也不能维持太久，否则对身体和法力的负荷都会过重，而且附近那一带的天锁还有镇压空间的作用，到那附近，我也只能立刻显形了。”林天再度补充道。
　　听到这个消息，苏明原本沉下去的心又悬到嗓子眼了，“不是..所以你这样的法术还能维持多久？一刻钟，还是半个时辰。”
　　“都不是。”
　　“嗯？不止吗，看来我还是小看了你啊。”
　　结果林天却是轻笑道，“你未免也太高看我了，遁入异空间持续一刻钟甚至是半个时辰，那是仙庭内几位天尊都做不到的事情。”
　　天尊是一种称号，并不是实力境界，不过有这样称号的毫无意外都是有道祖实力，掌握了至少一种法则的老古董。
　　顺带一提，如今的仙帝本身也是一名天尊，并且有着“万法”的称号，一身实力深不可测，掌握的法则不计其数，林天鄙视他的一些政策，但对其实力还是相当认可的。
　　“那..那你能持续多久？”
　　“嗯..我算算，三十秒？哦，现在已经过了一半，应该只剩下十几秒的时间了吧。”林天却是如此说道。
　　“我去，林天，你特么找死就直说，为什么要拉上我！！”这时，苏明的声音都有些愤怒到颤抖了。
　　林天却也没有回应她的意思，或者说，他已经无暇顾及安抚苏明了，而是集中精神，以一种极快的速度接近阵枢附近，有如一道无形的流星。
　　差不多是在林天说的十几秒后，林天终于是开口了，“苏明，快点，助我一臂之力，用你那个链接精神的秘术。”
　　苏明一惊，虽然对于林天刚刚没有理会自己还有些怨气，但也知道此时不是清算的时候，立刻将自己，李赤星还有林天的精神链接到了一起。
　　在这样的增幅之下，林天的隐匿能力再度提高一些，虽然是在逐渐被迫遁出原本所属的异空间，身形也逐渐显现出淡淡的轮廓，可以看到虚影，但在其精神力的屏蔽之下，这些行迹却是被很好的掩盖了。
　　“你到底打算做什么..等等，那边不是被封锁的空间吗？你去那边做什么？”观察到林天正往那魔族女子的方向奔赴，苏明大吃一惊，连忙提醒道。
　　“我没弄错，这就是我计划要做的事情。”林天言简意赅地说道，但却没有要仔细解释的意思，此时他也顾不上那么多了。
　　一时间，苏明的心跳陡然加速，只觉得浑身的汗毛都快竖起来了，妈的，这也太刺激了吧。
　　她也不是蠢人，虽然一开始没反应过来林天的意图，但到现在，她自然也是看出来了。
　　林天是要趁乱浑水摸鱼，但现在的局面远远称不上乱，甚至说在魔族女子被镇压之后，仙庭之人反攻，局面趋向于稳定，而他此时出手，只怕会被仙庭之人集火。
　　而没有混乱，林天自然是要制造混乱，才有可乘之机。
　　而制造混乱最好的方法，自然就是..扰乱这名大魔女的镇压，最好能使其从镇压中解放出来。



第43章 第三百七十章 诡异之剑
　　此时，局面稳定了下来，混沌邪魔在玉冠男子亲自主持法阵，净化过周边魔气过后实力大减，开始节节败退，而那魔族女子则是被镇压得死死的，一时间不得动弹，被锁链牢牢紧缚住。
　　看局面一片大好，玉冠男子也是开始了掌控阵枢，打算开启通往最终核心之处的通道了。
　　只不过，开启到一半，他却是不知道为什么总感觉好像是有一种心惊肉跳之感，就好像是有什么危险正在逼近一样。
　　到了这样的关键时刻，他自然是不敢忽视这种不好的预感，顿时是万分警惕了起来。
　　周身的飞轮依旧环绕着他，虽然转动的速度没有太多改变，但凝聚的灵力却是变多了许多，而那道融入了天莲的小盾也浮现而出，悄然环绕到周身。
　　当然，他也没忘记加强了对天锁的几分掌控，若是接下来会出什么大乱子，自然还是那魔族女子脱困导致的可能性大一些。
　　做好了这些准备之后，玉冠男子依旧没有放松，暗中传音让周围的人也随之警惕了起来。
　　然而，就在这时，一股极其诡异，淡薄无比，但却又让他不得不忌惮的波动传来，他顿时是看向了一个方向，“小心！有人偷袭！”
　　那个方向有一名仙卫驻守，他修为最为薄弱，只有一般金仙的水准。
　　闻言，这名仙卫顿时开启了自身的防御仙宝，顿时五色光辉环绕，将其笼罩在内。
　　然而就在他刚刚召唤出仙宝的同时，几道薄如蝉翼的飞剑突然显现，并以一种极快的速度冲向他的丹田。
　　噗嗤一声，仙卫还未来得及发出惨叫，这几枚飞剑就已经是视若无物地在快要触及到这些五色光环的时候瞬间虚化，下一刻就直接洞穿了其丹田。
　　而下一刻，这几枚飞剑却又再度一闪而逝，消失在了空中。
　　一旁的苏明看到这一幕，自然是大吃一惊，这名仙卫瞬间就被洞穿丹田，丧失战斗力，这也太夸张了吧，说好的只有真仙级的实力呢？
　　虽然苏明是一头雾水，但那玉冠男子却也是看出了什么，瞳孔微缩，“空间法则！诸位，使用出你们的锁定空间的宝物，别让此人有机可趁！”
　　这些人原本是惊骇无比，还未反应过来发生了什么，在玉冠男子提醒之下，却也是明白了过来对方的手段，顿时都是使用出了各色封锁空间的仙宝。
　　但有些人就没有这么幸运了，能够封锁空间的仙宝虽然不至于特别稀有，但也不是烂大街的程度，其中有一小半是完全没有空间宝物支持的。
　　似乎也是察觉到了这边的骚乱，原本被打退了许多的混沌邪魔反应也很快，再度涌了上来，局面再次变得混乱胶着了起来。
　　玉冠男子是面色变得难看无比，此时的他居然也完全没法捕捉到对方的行迹。
　　然而，此时林天已经离目标相当之近了。
　　“好..空间法则吗？我知道你是谁了，林天是吗？”玉冠男子在短暂的思考过后，居然是一下子就猜到了林天的身份。
　　下一刻，他居然是毫不犹豫地直接闪烁到了天锁附近，单手一挥，大量的像是珍珠一样的奇异圆珠就被其释放出来，随后大量的仙元力从中蔓延而出，灌注到锁链之上。
　　“我知道你想做什么，死了这条心吧！”玉冠男子冷笑道。
　　他居然是猜到了林天的决策，此时也不管阵枢了，准备把力量尽数加持到天锁中，以免林天借机生事。
　　此时这些锁链从一开始的朴实无华，逐渐变得金光灿灿，上面的奇异符文也变得凝实了许多，显然，再想要破坏此锁的封锁，就变得更加困难了一些。
　　看到此人的行为，苏明面色有些难看。
　　玉冠男子是决策不可不谓精妙，一下子就找到了关键之处，反应可以说是相当迅速。
　　林天要制造的是乱局，但眼下的乱，只不过是一种表象，死了几名修为较弱的仙卫，根本不值一提，就算混沌魔族借机反攻，也掀不起太多的风浪来。
　　所以，林天唯一的机会，就是放出这名魔族女子。
　　“呵..这家伙，看来我有些小看他了。”林天此时微咪起了眼睛，半个身形也变得若隐若现了起来，显然，三十秒的时间很快就要过了。
　　“你打算怎么做..现在撤还来得及吗？”苏明有些紧张地说道。
　　“来不及了，只能放手一搏了，好在..我也有杀手锏没用。”林天嘴角浮现出了几分带着几分狠厉的冷笑。
　　在苏明的注视之下，林天随手把原本持握着的一柄较为结实的剑往旁边一丢，随后，那一把他最开始佩戴的佩剑被其取出，并且拔剑出鞘。
　　“这把剑..等等，它什么时候变成这样子了？”
　　苏明刚打算仔细端详，随后却是发现其上不知道什么时候覆盖上了黑色的古朴纹路，而位于中央的那枚符文却是愈发鲜活，这些纹路与符文上光芒流动着，像是活物一般。
　　“它不是变成这样，而是原本就是这样。”林天淡淡说道，没有解释的意思，而是一个闪烁，竟然是瞬间跨越了百里的距离，直接来到了那天锁覆盖的区域附近。
　　而来到这个区域附近，因为空间被封锁的缘故，林天原本就岌岌可危的利用空间隐匿的术法顿时解除，整个人暴露出了身形来。
　　“果然是你，等等，你想做什么，那把剑是..”
　　玉冠男子看到林天显现出来，先是略微松了一口气，终于将此人逼了出来。
　　但随后，感受到那把剑上极其诡异的波动之后，他顿时又是倒吸了一口凉气。
　　这种熟悉的感觉..难道是？
　　这时，林天诡秘一笑，仿佛是融入了某些来自于剑的力量之后，他的气息变得飘忽不定，诡谲无比了起来，随后，他手中的这把剑光芒顿时亮起，那道符文脱离剑身，凝为一道虚影，浮现在了林天身后。
　　“万古初，真魔现。阴阳乱，天地劫！这是封印了当年那位上古魔君的不详之剑，不可能，这把剑不应该早就湮灭在虚空之中了吗？为什么会出现在你手上。”
　　林天却是以一种轻蔑无比，和原先温雅气质判若两人的语气开口说道，“你的话太多了。”



第44章 第三百七十一章 剑破万法
　　随着这一句话脱口而出，林天持剑一挥，万千黑色剑光就如同狂风骤雨一般倾泻而出，整个天地都被剑光映照得昏暗无比，而在这些剑光的覆盖之下，天锁摇摇欲坠，大有要直接崩溃的迹象。
　　剑雨之后，原本稳固的空间封锁因为天锁的变故而变得若有若无了起来，于是林天整个人再次诡异地闪烁而出，无视空间封锁靠近了天锁的位置，再挥一剑，剑的本体斩在天锁之上。
　　顿时天锁上的金光与黑色的剑光交相辉映，彼此相抗，一时间僵持不下。
　　此时，面色已经是铁青的玉冠男子冷哼一声，竟然是祭出了一枚金灿灿的玉牌，随后几道古老晦涩的符文骤然亮起。
　　“仙帝谕令，万法归宗！”
　　这些晦涩的符文化作无数的金光，狂涌入天锁之中，此宝顿时威能再涨，变得稳固如初，甚至要再胜一筹，此时金光狂涨，顿时是有盖过林天剑光的意思。
　　而从这些金光之中也不难看出其中隐隐有无数不同符文闪动，这些符文不仅数量众多，并且种类也浩如烟海，似乎正是对应仙帝所掌握的那些万千大道。
　　看到此景，林天不怒反笑，随后却是不紧不慢地低头，手指在剑身上拂拭而过，随后喃喃自语道，“万法归宗，万法道，仙帝陛下莫非以为，万事万物都应该遵从依照他的法度？”
　　说完这句话，他猛然抬头，眼中精光闪烁。
　　“很可惜，这里是灵空殿，而并非是他所执掌的人间或者是仙庭。”
　　伴随着这句略带轻蔑的嘲讽，林天身后的那道黑色符文骤然爆发，以林天所在的区域为中心，方圆十几里的空间尽数被滚滚黑气所笼罩。
　　这些翻滚着的黑色洪流之中，一道持剑而立的巨大虚影从中显现，与林天保持同样低头拂剑的动作。
　　然而下一刻，林天目光如电，手中之剑再度气势如虹斩出，一道像是要冲破天际的银色剑光，与身后巨像手中黑色巨剑斩出的黑色剑光一同斩出，一前一后斩到天锁幻化出来的万千金光之上。
　　“不好！”此时操纵着天锁，与之心神相连的玉冠男子顿时色变，连忙是双手掐诀，打算再从那令牌中调用一些威能出来，加持到天锁之上。
　　但银色剑光此时却已经是将天锁召出金光击溃大半，随后那道黑色剑光直接将金光冲散，旋即结结实实地斩在了那天锁本体之上。
　　随着一声清脆至极的异响，这把历史悠久，在仙庭中也赫赫有名的古老秘宝竟然是应声而断，林天这一剑，居然恐怖如斯。
　　此时玉冠男子顿时面色难看，目光变得惊怒之极，“竖子尔敢，竟然敢毁坏天锁！”
　　然而林天却是直接无视了玉冠男子的这些话语，只是收起手中之剑，与此同时身形再度一个闪烁，目标居然是那开启到一半的阵枢。
　　“想跑，哪有那么容易！”玉冠男子眼神变得狠厉了起来，双手一挥，顿时那些金色飞轮再度飞起，只不过这一次的目标转换成了林天。
　　但他还未出手，却是面色一变，旋即这些飞轮护在了自己周身。
　　他的举措毫无疑问是正确的，因为下一刻，一种难听至极的摩擦撞击声就从起身后响起，他猛然回头，却是发现那魔族女子单手成爪形，其上尖锐的指甲延伸而出，似乎是要一击将其洞穿。
　　也不知道是天锁断裂之时她挣脱束缚，还是说远在这之前，总之这魔族女子不知道施展了什么秘书，竟然是瞒过了他的感知，悄然靠近了他的身旁。
　　而她手上还覆盖着细密的深青色鳞片，鳞片之上，紫色的火焰缠绕覆盖在其上，这些火焰灼烧之时，周遭的空气都被其扭曲了，看上去就威能不俗。
　　玉冠男子在这一击之下连退数步，这才稳下身形，惊怒无比地开口说道，“混沌魔族，你阻拦我做什么，若是被这个小贼捷足先登，我等都只怕要血本无归。”
　　魔族女子见一击未能奏效，脸上颇有些遗憾，随后却是冷笑说道，“我等都血本无归？或许是这样吧。”
　　“但本宫接到的命令是得不到就毁灭掉，此时我等圣族力量被尔等重创，实力大不如前，与尔等争夺的希望渺茫，倒不如便宜了那小子，若是他能取走此地的本源之力，或许是一件好事也说不定？”
　　在魔族女子刚刚被镇压的工夫，因为混沌魔族少了一名顶阶战力，在玉冠男子带领之下瞬间剿灭了大半，此时与仙庭争斗把握不大。
　　所以，秉持着天地气运便宜了他人也比被仙庭之人得到的想法，魔族女子自然选择了出手，算是帮了林天一把。
　　玉冠男子此时只感觉万分无力，随后却是双眼眯起，“也好，既然阁下非要搅局，那等我先斩了你，再斩了那小贼！”
　　“哦，是吗？不过，你能不能斩了我不说，斩了那小贼，你可能要多费一番工夫了。”魔族女子却是冷笑着如此说道。
　　玉冠男子闻言神色微变，顿时也是察觉了什么，转头一看，林天居然不知道是用了什么方法，居然是强行驱动了那阵枢启动，此时已经接近于完全开启了。
　　“你当我不存在吗？”
　　正当他面色阴沉，要有所动作之时，却是不得不再度唤出了青光小盾，拦下了魔族女子的一击。
　　再度回头之时，林天却已经是消失在了阵枢之中，并且在片刻之后，阵枢竟然是不知道发生了什么变故，竟然是黯淡了下来，似乎是被林天在另一边做了什么手脚，通道暂时被封闭了。
　　玉冠男子嘴角抽搐了一声，顿时也没有了继续与魔族女子继续争斗的意思，而魔族女子则也是顿时退后拉远了距离，双方似乎是有默契一般地暂时休战了。
　　此时，仙庭的计划可以说是破产了一半，有混沌魔族在一旁虎视眈眈，自然是不可能让他们安静平稳地尝试怎么再度开启通道的。
　　就算最后成功了，只怕黄花菜都凉了，东西都被林天夺走了。
　　其实他对林天也并非是没有堤防，甚至说，他一开始就猜到了，林天有可能是混在那些散修之中。而且就算是到了快得手之时，他也是敏锐地察觉到了一丝不对劲，并且拦下了林天。
　　只能说他一切基本都算到了，决策也基本上的正确的。
　　但问题是..他万万没想到林天的手段会如此诡异，会如此离谱。



第45章 第三百七十二章 才不关心呢
　　此时，林天已经是在那些仙庭之人的眼皮底下成功脱逃，并且一举来到了一个崭新的空间之内。
　　只不过，来到这一处新的空间之后，他却是一刻不停地双手掐诀，随后几道晦涩难懂的白色符箓凝结而出，向着他传送而来的阵法封印而去。
　　这个看上去透着几分古老气息的阵法在这些看上去并不起眼的白色符箓镇压之下，竟然是整个黯淡了起来，似乎是失去了与外界的联系。
　　做完这些事情，林天心中这才略微一松，但却是面色不正常地一白，似乎是因为心神有所放松的缘故，一口乌黑的鲜血从他口中溢出，配合着他没有血色的脸盘，看起来触目惊心。
　　“林天，你没事吧？”察觉这一情况，刚刚缓过神来，就观察到林天露出如此姿态的苏明再也坐不住了，从林天的空间秘宝中跳出，有些焦急地凑近了过去。
　　林天却是擦了擦嘴角的黑血，随手将这些血液甩在地上，在苏明心惊肉跳的注视下这些黑色血液竟然是腐蚀了附近的一片土地，并且深深渗入其中几尺。
　　然而林天却依旧表现得若无其事，只是微笑着说道，“没事，只不过是动用了一些我未完全掌握的力量，所以遭到了反噬罢了。”
　　林天说的轻描淡写，但苏明却是微微皱眉，那时林天拔剑而出，被那崔姓男子看出了些许端倪，并且说出了此剑来历，这东西绝对是什么大有来头之物。
　　“哎，晓花，你突然之间做什么？”林天原本想将要此事一笔带过，不想过多提及，但却是有些愕然地发现苏明突然走近了过来，开始扒拉他身上的衣物。
　　“这还用问，当然是把你衣服脱了。”
　　林天却是略微挑眉，随后说道，“怎么？虽然我截断了那些人的后路，他们一时半会不可能追来，此地也只有我们二人，但此时做那种事情是不是有些不太合适。”
　　苏明却是狠狠瞪了林天一眼，脸颊不知道是气的还是羞的，总之是升起了两朵绯红的云霞。
　　“明知道我是要脱衣给你疗伤，你不领情，还要故意调戏我，你林天还真不是什么好东西！”
　　见自己装傻充愣的计策居然这一次没能奏效，林天却也并未露出懊恼神色，只是轻轻一笑，“过奖过奖。”
　　苏明也懒得理会林天极厚的脸皮，直接将其衣物一下掀起，丢到一旁，然而却是在看到了林天背后之后露出了极其惊讶的神色，甚至是下意识地掩住了自己的小嘴。
　　一道道狰狞的黑色魔头虚影浮现在林天身后，这些魔头虚影栩栩如生，仿佛随时有可能从中脱出，降临到整个世间。
　　看到了苏明露出如此神色，林天心中微动，自然也是暗暗将苏明现在的表情直接收录到自己脑内的“苏明表情包”合集之中，一边也是漫不经心地开口说道，“如何，看到夫君背后的纹身，被为夫的霸气给震慑到了？”
　　苏明却是在倒吸一口凉气之后，神色诡异无比地看着林天，许久才开口质问道。
　　“这是纹身吗？”
　　显然，在极度震惊的情况下，她也无暇计较林天又在口头上占她便宜的事情了。
　　“是啊。”林天却是当即肯定道，没有丝毫的迟疑。
　　“是吗？”苏明却也没有因此打消疑虑，反而是微眯起了眼睛。
　　骗鬼呢，这些隐隐约约好像是有略微在波动着的魔头怎么可能是所谓的纹身？
　　“是，那时候我还很叛逆。”林天却是依旧如此坚称。
　　“这就不是纹身。”苏明干脆也懒得和林天扯皮了，直接摊牌了。
　　“你说它不是纹身？”
　　“不是！”
　　“我说它也不是纹身，这根本就特么不是纹身！”结果林天却是一反之前，反而是突然承认了苏明的观点。
　　“那到底是怎么回事？”苏明此时的语气有些像是抓丈夫外遇，刚好抓到其和小三同床共枕一般，充满了质疑。
　　结果林天却是一摊手，“这事我还想知道呢，这玩意又突然冒出来捣乱作怪，又不是我想的。”
　　“都到这种时候了，你还想瞒着我什么？我就这么不值得你信任吗？”看林天无论如何都不想提及此事的样子，苏明一跺脚，竟然是有些委屈地气得眼眶有些通红。
　　看样子若不是她竭力忍住了，只怕眼泪就要大滴大滴落下来了。
　　看苏明都露出如此神色了，林天也是挠了挠头随后赔笑道，“不是想瞒着你什么，这不是不想引起你无端的担心吗？其实这种情况，我也对此不太明了的样子，只知道应该和那把剑有关。”
　　“果然..”得到了林天答复，苏明心中的某些猜测得以印证，露出了沉吟之色。
　　不过，思虑到一半，苏明却又是想起了什么，旋即恶狠狠地说道，“引起我无端担心什么的就不必了，若不是现在我和你是一根绳子上的蚂蚱，我才不会关心你的身体状况呢！”
　　“是是是，我明白了。”林天嘴角微微翘起，虽然知道是苏明嘴硬，但也不至于专门戳穿她，以免再度挑起纷争来。
　　“我听那崔姓修士说，你那把剑是镇压了所谓的上古魔君的不详之剑，既然这些异象是因此产生的，那么这些诡异的图案也应该是和那些所谓的魔君有关了？”
　　“的确如此。”苏明都已经推断到了这个地步，林天也没有必要再否认了。
　　苏明看向了林天，眼神无比紧张和认真，“所以，这个图案会对你有什么影响。”
　　林天却是装作若无其事地说道，“没什么吧，就影响一时，只要我慢慢把这些东西镇压下去，基本上就不会有任何问题了。”
　　苏明皱眉，“此话当真？”
　　以无相魔功的神奇，她自然是能感知得到，林天的生机在这些图案的汲取之下以一种惊人的速度减少，比起之前，这种生机的流逝速度还要快上数倍，只不过也不知道林天到底有什么特异体质，生机之力庞大无比，如此流逝却也没能造成太多影响。
　　“千真万确，我已经镇压过好几回了。”林天却是摊手，如此说道。
　　苏明却是微微挑眉，思量片刻之后，却也是点了点头，“好，既然你自己有数的话，我也不多说什么了，只不过..一会我还是要帮你看看，能不能帮你解决掉这些麻烦的。”
　　听到苏明的回答，林天无奈地笑了笑，果然..
　　这就是所谓的“不会关心他”吗？爱了，爱了。
　　————分割线————
　　新封面出来了，虽然一些细节不算十全十美，但总体非常不错，点个赞。
　　感谢画师大大，辛苦了哟~
　　（题外话：相比之下，某游新出的夏日限定立绘就一言难尽了，不说了，说多了都是泪。唯大，帮我省钱滴神！）



第46章 第三百七十三章 吸灵沙海
　　“那你试试吧，多半不会有什么结果的，而且要小心，这东西非比寻常，若是突然反噬，你自己都有可能受伤。”
　　苏明都已经这样了，林天也不好拒绝她的好意了，但却也是在苏明动手前再三叮嘱道。
　　苏明点了点头，随后便也不多说什么，双手上浮现一道蓝色光团，正是水属性的生之力。
　　之前就看到苏明动用过类似的手段，林天却也不是特别惊讶，只是暗中多了几分小心，以防那群魔图会发生什么变故。
　　苏明目光微凝后，深吸一口气，便将包裹了蓝色生之力的双手覆盖在了林天的背后，随后这些力量汇入到林天的身后。
　　看她的想法，应该是通过激发林天身体的生机，从而将这些东西自然而然地排挤出去。
　　结果她却是在观察到自己手中的力量一时间在以极快速度减少，并且那些黑色的魔图却是变得更加栩栩如生，这些东西并未滋养林天，反倒是先被这些东西所吸收了。
　　苏明面色一变，连忙是停止了这样的动作。
　　林天也是感应到了些许苏明的举措，有些好笑地说道，“我说晓花，这种帮助我不成，还资敌的行为就不要做了，若是你没有把握的话，倒不如任其发展，反正我自有安排。”
　　苏明却是摇了摇头，深吸了一口气，没打算放弃是样子，只是目光变得更加凝重了。
　　看苏明如此，林天也不好说些什么了。
　　思量了片刻，苏明想到了什么，随后却是眉头微挑，下一刻，两道红粉色光团却是在她的召唤之下浮现在了苏明的双手上。
　　看到这样的粉色光团，林天不免好奇地用神念探究了一番，结果发现这东西性质奇异，和那蓝色光团一样，看上去并非寻常事物的样子，心中对苏明的好奇不免再度增加了一些。
　　苏明却是不管不顾，纤手略一点指，随后这些红粉色的光团包裹在了这些魔图上。
　　林天顿时感觉到一种温凉之意传来，原先背后那种略微的灼热感消退了不少。
　　而苏明也是发觉这些魔图上的气息似乎是被镇压下来了不少，顿时略微松了一口气。
　　只是，下一刻，苏明却是再度色变。
　　这些粉色力量居然是以一种极快的速度逐渐消退，似乎是被这魔头所吞噬地一下子消散了大半。
　　就在苏明有些不知所措，以为自己又做了什么错事的时候，这些魔图却是不知道为什么，突然变得若影若现了起来。
　　随后，几道粉光闪耀之后，这些魔图竟然是直接隐没了下去，像是被暂时封印了。
　　不过，林天背后的正中央却是浮现了一个小巧的法阵，极为接近于肉色，不仔细看还看不清的样子，法阵的图案却是个心形，颇有点魔法少女的风格。
　　发现了如此变化，林天自然是惊讶无比，虽然这东西在他背后，但以他的神通，自然是无需通过照镜子之类的手段，便可发现这个神妙的法阵取而代之了原本的魔图。
　　“有两下子嘛，没想到你还有如此厉害的封印法术。”林天摸了摸后背，感觉到那里再无异状，那些魔头图案竟然是真的暂时被镇压下去了，自然是以外无比的。
　　“那是，也不看看我是谁。”听到了林天是夸赞，也因为那些看上去狰狞无比的可怖存在被自己暂时驱逐了，苏明顿时也是开心了起来，语气也变得有些飘飘然了。
　　“既然如此，我们就继续前行吧，为防止意外，我们最好还是不要在此多耽搁的。”林天略微思考之后，顿时是如此决策道。
　　苏明却是略有迟疑，“此地看起来无比诡异，你的伤势也应该没有完全恢复吧，此时再度前行，是否有些不合适？”
　　她也是观察得出来，虽然林天背后那诡异的图案暂时被镇压了，但林天气息混杂，忽高忽低，应该是在之前的斗法中受了些内伤，并且伤势未复的样子。此时不坐下调息一段时日，只怕伤势要复发的。
　　林天却是轻笑，“再不合适，那也比被那些人追上来，逃无可逃强。”
　　听林天这么说，苏明自然也是点了点头，好吧，这还真是没有选择的选择了。
　　这时，苏明才开始打量周遭的环境了起来。
　　他们所传送出来的位置，应该是位于一个法阵之中，而这个法阵却是位于地下，位于一个年代悠久的地宫之中，不远处有一个阶梯向上而去，想来就是出口。
　　几乎也没花多少工夫，两人便已经是通过阶梯向上而出，并未受到什么阻碍地来到了一座森林之中。
　　森林之中古木参天，并且灵力浓郁，比起人界不知道是强大了多少倍，看来此地确实是有些不同寻常。
　　但不同寻常的，却远不止这些，或者说，相较而言，环绕着森林的一大片漫无边际的沙漠，这才是最不同寻常，并且让人望而生畏的。
　　此时，站在飞舟上，带着苏明一同绕了这片占地面积不小的森林一圈后，林天得出了结论。
　　“没错了..只怕我们是被这片沙漠所包围了，或者说..此地不过是沙漠之中的一片绿洲。”
　　苏明也是面色不太好看，旋即说道，“在这样的险地中行走，只怕若是遭遇到一些强敌，只怕要大为棘手的，还是修整一番再做打算吧。”
　　没错，在探查过一番过后，两人基本上都是得出了这片沙漠属于天险，要想横跨而过，只怕是没那么简单的。
　　原因无它，整片沙漠之内的这些沙石之中都不知为何，都蕴含着一些吸灵的威能，故而整片区域内，都属于分毫灵力都没有的真空地带。
　　这样一来，想要通过自然途径来补充法力就是想都别想的事情，再加上大部分法术本身就是要靠引动周围环境中的灵力增幅威力的，只怕在这片区域内也要威力大减，毫无用武之地的。
　　林天却是也没有迟疑太久，略微思考片刻，同意了苏明的请求，“那就先停留个半日吧，半日后再启程。”



第47章 第三百七十四章 诡异星空
　　大概是半日后，两人启程了，不过此间居然是有昼夜的变化，原本高照的烈阳，此时却是转变为了高挂在空中的弦月。
　　不过也因此，原本灼热无比的气温，此时却是变得相对清凉了起来，在没有灵力作为补充的情况下，能够省去抵御高温的力量，也确实是比较适合出行了。
　　不过在白日里沙海中还有些风沙卷起，夜晚却是不知为何变得诡异的寂静无声，很少起风了，一时间倒是安静异常。
　　似乎也是为了派遣这种过于寂静的难言气氛，苏明却是主动开口说话了。
　　“林天？”
　　“怎么了？”
　　一言不发地驱使着飞舟前行，同时目光望天，不知道是在想着些什么的林天转头看向苏明，微笑回应道。
　　“你在看什么？”她有些好奇地问道。
　　“没看别的，这夜空中有什么，便看什么。”
　　好吧，果然没有正面回答，秉持了他一向以谜语人装逼的本性。
　　不过苏明抬头看了看天，倒也没思考太多就明白了过来，“这些星辰有什么好看的，值得你这么关注？”
　　夜空中除了星星就是月亮，那月亮并未有太多变化，倒是那些星辰闪烁着，看上去有如是真正的星空一般，所以林天在看什么也不难猜到。
　　“我只是在想，这里的星空，似乎并非是什么虚假的幻术，而似乎是自然演化出来的。”
　　闻言，玖月却是起了几分好奇心，“哦？自然演化出来的，那就代表，此地真有你想要的东西了？”
　　“不错，既然能演化出日月星辰，虽然说比起人界的那些日月星辰来说，略微感觉得到一些区别，似乎这种映射要显得更加弱小一些，不过能做到这个份上，却也代表此地确实有足够的天地气运来支撑这样的演化。”林天却是如此推测道。
　　听到这个结论，苏明笑了笑，由衷为林天感到开心，“既然是这样的话，那恭喜你了，有这么强大的气运之力，借助它来站稳脚跟，就更有希望了。”
　　结果林天却是微微挑眉，随后却是淡然道，“嗯，如果顺利的话，这确实是一件难得的好事，但气运之力过于强大，甚至有些超乎我的预料了，此时反而没有那么简单的。”
　　苏明微微一愣，旋即问道，“你为什么这么说？”
　　“这片地域广袤无比，除了这一片沙海，只怕还有大片大片的土地，并且如果我没猜错的话，灵力的浓郁程度应该也能和之前我们栖身的绿洲差不多。”林天没有直接回答，而是如此分析道。
　　“哦，十分广袤吗？此地不应该最多和前几层一样，面积差不多大吗？”苏明却是眼神微闪，似乎也是思考了起来。
　　“自然不是，能够自然演化出日月星辰，根据天地法则，这片区域至少是有人界十分之一的大小了吧？”林天却是如此断言道。
　　“十分之一？！”苏明顿时是惊呼。
　　人界的十分之一大小，虽然林天说的轻描淡写，但人界占地之广，苏明至今都有许多尚未踏足的地方，整个界域十分之一的大小，也是相当大的一片区域了。
　　“这么说来，如果能将此地作为根据地，并且将空间稳固下来，此地就能直接成为我们的领地了，不用额外找一块空间了。”苏明眼中异连连，如此展望道。
　　那些独立的空间秘境，再大也不可能有人界的十分之一大，而且论空间的稳固程度，能够自动演化日月星辰，在这方面应该也不会太弱。
　　“可不要太过于乐观了，我说这些，并不是意味着捡了个天大的便宜，而是有风险在其中的。”似乎又是看出了一些什么，林天却是面色有些古怪。
　　“这是什么意思？”苏明没想明白，自然是立刻问道。
　　“既然是演化出了日月星辰，又灵力浓郁，那么此地有人生存，就不是什么稀奇的事情了吧？既然是这样的话，这片界域，自然就不是一片无主之地。”林天却是叹了一口气，如此说道。
　　“哦，你说这些有什么依据吗？有日月星辰，也未必就意味着有人生存。”苏明却是不太相信地说道。
　　林天却是摇了摇头，旋即指着天空中的星辰说道，“如果无人生存的话，那么这道用星辰之力构筑而成的巨大迷阵，又是谁布置下来的，这些人为掺入了奇怪材质，可以吸取人灵力的沙海，又是谁做出来的手笔？”
　　苏明一愣，随后脸色剧变，“你的意思是..我们已经陷入了一个幻阵中，并且这些沙海也是被做过手脚的？如果是这样的话，我们就危险了。”
　　随后，她却还是有些疑惑地说道，“但就算是这样，为什么你要说是有人生存，而并非是什么大能布置下来的手笔？”
　　林天却是看着天空中的诸多星辰，冷声说道，“因为这个‘周天星辰大阵’需要多人主持，并且轮番换班，唯有一整个族群作为支撑，才有可能一直维系此阵法一直存在的。”
　　“况且我看得出来，这个阵法已经不知道运转了多少年，似乎是作为一种常驻的保护手段而存在的，需要一直维护阵法的话，就更加需要足够的支持了。”
　　听到了这些话语，苏明才明白了过来林天的意思，“所以..我们实际上是陷入了这个空间内那些‘原住民’的阵法中了？”
　　这灵空殿第五层，居然已经不是和之前的秘境一样的存在，而可以说是一方小世界了，并且按林天的猜想，其中似乎还有一个族群居住的样子。
　　也不知道这些可能存在的原住民对他们这样的外界之人是什么态度，但都构筑了这样的阵法来防范，防范的对象应该也正是他们这样的外界之人，想来也不会对他二人有什么好脸色的。
　　“多半如此。”林天的表情也再无之前的轻佻，而是变得凝重了许多。
　　怪不得两人前行了这么久，周边的景象却没有太多变化的样子，仔细一看，之前路过的几株仙人掌居然又再次出现在了视野中，若不是林天提醒，只怕她也不可能发现如此细微的相同的，毕竟此地除了风沙就是仙人掌，倒是显得单调乏味，本来就没有太多变化。



第48章 第三百七十五章 一路向北
　　“既然是这样的话，那我们应该如何脱困，听这个阵法的名字，应该就不是特别好破去吧？”苏明的表情也变得严肃认真了起来。
　　林天点了点头，“确实不好破去，但好消息是，此阵并非是什么死阵，我们也不需要破去，只要找清楚了星辰的规律，走出去也并非什么难事。”
　　旋即，林天便不再多言，只是仔细观察起了天上的星辰，随后竟然是大手一挥，无数光点聚集而来，旋即一个半透明的小型星图便出现在了林天身前。
　　一时间像是有无数流萤围绕在林天身边那样，看起来如梦似幻，衬托着夜色下的林天更加神秘莫测，看得苏明心神都随之摇曳了起来。
　　虽然不太想承认，但林天确实也算得上这世间少有的奇男子了，不说别的，光是这种敢与仙庭叫板的魄力，就让她苏明有些心悦诚服了。
　　或许如果她没有遭遇那些事情，仍旧是原来的苏明的话，也许会与林天彼此投缘，此时相交莫逆，已经结为知己了。
　　察觉到了一旁苏明眼中神色闪动，一眨不眨地看着自己，林天却是突然停下动作，看向苏明微微一笑，“怎么，又趁这个机会来偷看我？”
　　“偷看？谁偷看了？林天你又开始自作多情了！”自然，对于林天的这种话语，苏明是要一脸羞涩反驳的。
　　不过对于苏明这种死鸭子嘴硬的反驳，林天却并未有过多言语，只是露出了意味难明的轻笑，随后就继续忙碌破解大阵了。
　　对于林天露出的这种笑容，苏明自然是愤恨羞恼，但偏偏又心虚不好反驳，只能作罢。
　　只不过她心中的一些思绪，却也并未完全断绝，反而是越发有些不知所措了起来。
　　明意境的关卡之中，明明她已经是做出了决断，决心要和之前的那种错误的感情做个了断，并且疏远林天的，但她最近一直以来的所作所为，却并非是如此，反而是愈加陷入了这种泥淖，越陷越深了。
　　如果说和之前有什么区别，那就是之前的自己是不知不觉地堕入情网，算是有一半被蒙在鼓里。但事到如今，情况却有所变化，自己虽然是对这种感情有所了解，并想要挣脱，但偏偏在这种理智无比的情况下，她却也屡屡做出违背初衷的事情。
　　她总感觉事情的一切在脱离自己的掌控，要往未知的方向滑落而去了。
　　略微叹了一口气之后，她却也是想到了什么，露出了沉吟之色。
　　自己和林天的相处，一直以来都是因为林天对自己的这种心态，导致其只能是被动的迎合林天的这种想法，从而陷入他的节奏之中。
　　但对于林天的这种“诱拐”的行为，苏明却也无法指摘什么，怎么说呢，窈窕淑女，君子好逑，虽然不知道为什么林天口味这么独特，看上了自己，但男人看上女人，却也不是什么稀奇事。
　　但如果能改变林天看待自己的态度，或许..事情就会有转机了。
　　如果林天不是以看待女人的眼光一眼看待自己，那情况会不会完全不同呢？
　　但林天..已经对自己产生了这样的印象，想要扭转，又何其艰难。
　　想到这里，苏明却是心中忽然一动，旋即却是抓到了些什么，在沉思片刻后，却是顿时恍然。
　　这件事情，说难也难，毕竟林天这厮对自己的执念颇深，想让他打消这些想法，不是一件简单之事。
　　但说容易嘛，却也容易，因为..
　　她原本就不是什么白晓花，而是苏明，是另外一个人。
　　是一个原先是男人，如今却阴差阳错变为女人的人，是原本对林天仇视无比，对林天不怀好意之人。
　　如果将这些东西坦白给林天，林天又会产生什么样的想法？至少..对自己的态度应该会和原来截然不同吧？
　　这样的话，多半林天也不会对一个原先是男子的女子产生什么爱慕之心了，相反，会不会觉得膈应，甚至对苏明转而变得无比冷淡，甚至是恶言相向，就无法预料了。
　　苏明眼神闪烁间，却也是有了决断，此时两人共同身处险境，朝不保夕，若是再不告诉林天这些，或许以后就没机会了。而且两人患难与共，情谊深厚。若是再有所隐瞒，好像也说不过去了，不如坦诚相告，让林天知晓这些算了。
　　至于林天知晓过后会有什么样的态度，应该也不会过于恶劣吧..以他的性格，对自己大打出手，应该是不会的，当然就算是这样，她也认了。
　　想好了这些，苏明顿时是抬头，看向了林天，打算说些什么。
　　但就在这时，林天却是眼中精光闪烁，似乎是发现了些什么，而他身前的透明星图，也开始逐渐演变了起来，而周围微薄到忽略不计的天地灵力却是搅动了起来，带起了一阵阵的沙尘，形成了以林天为中心的沙尘暴，一时间蔚为壮观。
　　他露出了几分喜色，看向苏明说道，“我明白了，这星图应该是这样演变的，你看着天上的星空。”
　　此时苏明的话语自然是全数咽回了肚子里，有些疑惑地看向了天空。
　　星辰密布，漫天光芒，和之前没什么两样。
　　但就在这时，林天身前的星图演变完毕，却是变为了另外一种景象。
　　苏明正满肚子疑惑的时候，整个星空之中却是倏然一变，旋即却是斗转星移，变为了林天所推算演化出来的模样。
　　“成了，接下来，以北斗七星的指示方向一路向北即可。”这时，林天脸上露出了几分笑容，似乎是做了一件特别有成就感的事情。
　　看到这一幕的苏明虽然不明白其中的原理，口中却也是无比感叹，“林天，你对阵法居然都有如此的钻研，你知道的东西也太多了吧？”
　　林天却是轻笑，温柔无比地宠溺说道，“也不多，我也只不过是恰好知道一些我知道的东西罢了，世间万物浩如烟海，谁又能万事皆通。”
　　“只知道你知道的事情？这不是一句废话吗..”苏明却是不满吐槽道。
　　随后，她却是想起了之前的事情，露出了几分犹豫之色，看向了林天。
　　“哈哈，也许吧，怎么，我感觉你好像还有话要说的样子？”
　　“没什么，你多心了。”
　　刚刚被这么一打岔，苏明却突然又不想说了。



第49章 第三百七十六章 九阳木
　　一路向前走着，踏着星光，两人周围忽明忽暗，看上去却不像是自然是景色变幻，有时甚至像是幻灯片切换一样，一下子就切换到了和原先截然不同的地方。
　　不过看这情况，两人的前进方向应该是正确的，起码再也没有碰到像之前一样的“鬼打墙”一样的诡异情况。
　　过了好一会儿，月落日升，在这片大漠之中，没有建筑物的遮掩，那一轮冉冉上升的旭日就醒目无比了。
　　但在看到这类似太阳一样的物体具体形象的时候，苏明却是有些愕然了。
　　“这太阳怎么是紫色的，看起来也太过诡异了吧！”
　　林天先是一愣，沉吟片刻后，却是猜想道，“有两种可能，其一自然就是此地的太阳本就是这样的，但不太可能。”
　　“嗯..这个还满有可能的吧？为什么你直接否定了？”苏明却是思索片刻后问道。
　　毕竟这里的太阳和外界的不同，可以说是相对独立，各自依据不同的天地气运生成的，有所差异也不奇怪。
　　林天却是解释道，“虽然说这一界和外界不同，天地本源也有所差异，但实际上，所谓的太阳和月亮这些星体应该是天外星体的一种投影，本质上还是借用了那种天外来物的能量，依据气运或者说本源规则在天地内诞生。”
　　“所以，昨晚我们看到的月亮和各种星辰没有太多的异常，投影的规则应该也没什么问题，唯独太阳如此，就耐人寻味了。”
　　苏明还是第一次听到这种说法，“太阳和月亮不过是所谓‘天外星体’的一个投影，这是天界的那些典籍中记载的？我还真是长知识了。”
　　林天却是摇了摇头，笑道，“并非如此，虽然我能做出这样的推断也是参阅了大量典籍，但结论还是我自己得出的。”
　　听到这个，苏明却是有些将信将疑，“只是你自己的观点？仙庭那么多大能都不清楚的事情，你怎么能得到定论的？”
　　林天却也没有要反驳苏明的意思，只是淡淡一笑，“没什么，就是觉得理应如此罢了，你不愿相信，我也不强求。”
　　虽然这只是一种推断，还并未有证据来石锤，但林天自觉自己所掌握的一些名为“科学”的体系，似乎也和这个不太讲这个体系的世界有所重合，虽然不是完全一样，但大道殊途同归，有些东西倒是惊人的相似。
　　“所以，你还是没能解释此地的太阳为什么是紫色的。”苏明却是回过神来，有些不满地问道。
　　林天却是微微挑眉，笑道，“我还没说完呢，这第二种可能，就是这一界的天地元气有所失衡，从而导致了如此异象，太阳原本是亮金色，此时却隐含紫色，多半是阳气有所衰竭，而阴气过于旺盛。”
　　苏明略微皱眉，随后却是问道，“如果是这样的话，那会对我们有什么影响？”
　　林天却是在思索片刻后摇了摇头，“影响嘛..自然是有的，而且可能是各方各面都有，毕竟这么大范围的阴阳失衡。”
　　“不过，具体会有什么状况，就恕我不能完全推断出来了，毕竟这种情况我也是第一次碰到。”
　　随后，他想了想，将一件物品抛给了苏明。
　　苏明一愣，旋即是下意识接住，看到了手中的物品之后，疑惑问道，“这根木棍是什么，你给我做什么？”
　　“防止阴气入侵的，虽然现在这种阴阳失衡的比例对我们身体并无太多影响，但积少成多，以后免不了出状况，况且..”
　　“况且什么？”
　　林天看了看远处，目光微凝地说道，“若是之后遭遇到阴气局部失衡而产生的瘴气爆发，这东西就大有用处了。”
　　苏明刚想要说些什么，天上的紫色太阳之上却是出现了几个诡异的黑斑，没过多久，整个太阳就变得像是日食了一般，除了一圈紫环之外，并无光亮冒出，旋即不远处，有大量的黑色暴风卷着沙尘滚滚而来。
　　“我靠，林天你个乌鸦嘴，说什么来什么！！”看到这一幕，苏明顿时是有些无语了。
　　林天却也是摊了摊手，“这和我乌鸦嘴有什么关系，我说不说都是如此。”
　　“我们赶快走吧，离开这片是非之地，那黑色沙尘要卷来了。”苏明连忙说道。
　　能让林天都慎重应对，甚至是给她了一枚现在还看不出来的道具应对的天灾应该不是什么寻常状况，还是逃远些稳妥。
　　林天却是摇了摇头，“逃？往哪逃，别忘了，我们现在还在迷阵之中，现在是白天，没有星辰指引方向，乱跑只会迷失。”
　　“那只能硬抗了？”
　　“不错。”
　　两人讨论间，那黑色沙尘却已经是席卷而来，很快将两人包裹在了其中。
　　顿时，苏明只觉得一股阴气侵体，一种毛骨悚然的感觉从骨髓中渗透而入。
　　她面色微变，运转生死二气想要将这些气息赶出去。
　　有效是有效，这些不停侵入的气息很快就被围剿而来的生死二气所搅碎，但却在以一种惊人的速度消耗，似乎是撑不了多久的样子。
　　但就在这时，林天丢过来的这根奇异木棍之中却是传来了暖洋洋的感觉，一时间竟然是将这些阴冷之意尽数驱散，并且在她体外形成了一道光幕。
　　看到这个，苏明顿时是惊讶无比，随后也是无比好奇地看向了一旁手中拿着一根明显要比自己手中的小一号的同样木棍的林天，开口问道，“这是什么东西，居然这么神奇？”
　　林天却是轻描淡写地说道，“这是九阳真木，我从灵阳天尊道府中机缘巧合获得的。”
　　“天尊，机缘巧合..恕我冒昧问一句，这个机缘巧合，是怎么个机缘巧合法？”苏明却是嗅到了林天表情中暗含的几分耐人寻味，好奇问道。
　　林天却是笑得更加从容了，“我随我父亲去他府上拜访，他们商议一些事情，让我自便，我就去灵阳老道后院看了看，发现有一株古树特别神异。”
　　“然后我觉得这是好东西，就用特殊的方法在不惊动树灵的情况下顺走了一点它的枝叶，后来才知道，这东西就是九阳木，好像还挺值钱的，还是那种有价无市的那种。”
　　“......”苏明更加不知道该说些什么好了，这叫机缘巧合？这分明就是趁其不备，顺手牵羊吧！



第50章 第三百七十七章 沙海飞艇
　　似乎也是发现了苏明一脸无语，有一肚子槽想要吐，林天笑着解释道，“那灵阳老道又不是什么好人，我只是摘了几根树枝都算是客气的了，就当是提前收点利息罢了。”
　　苏明却是撇了撇嘴，“仙庭这些人看到你就想追杀你，看你这样子，似乎和这灵阳天尊又关系不和，那对于你来说，仙庭有几个好人？”
　　“哈哈，这个问题倒是问得尖锐。不过你想想也知道了，仙帝是那样的人，在他建立的秩序之下安然无恙，甚至是修炼到天尊层次的，又能有几个不是那个腐朽秩序的维护者。”
　　不过，在略微思忖之后，林天却又是沉吟道，“不过也不全是如此吧，起码书院的那几个老家伙对仙帝的态度可以说是暧昧不明，特别是其中的那个老不正经。”
　　“老不正经？”见林天提起此人，脸上却是露出了几分怀念的神色，苏明自然是起了几分好奇心。
　　“对，就是个老不正经，啧啧..若是以后有机会我带你回仙庭，或许还能带你见他一面也犹未可知。”说到这里，林天脸上的笑意更甚，似乎已经是在脑补这样的场景了。
　　从林天的笑意中读出了几分额外的意味，苏明自然是狠狠瞪了林天一眼，“我一个修魔的，谁要和你回仙庭了，更何况你还是仙庭的通缉要犯，跟你回去了，我岂不是要跟着你倒霉。”
　　“这倒也是，嗯..那等形势变化一些的时候再说吧，也不着急就是了。”
　　苏明翻了个白眼，看样子林天还惦记上了这件事情。
　　不过想了想，她也却对仙庭确实是有几分好奇心。
　　修道修道，魔道之人修的是一个本我，讲究的是一个意志，但正道之人，却渴盼的是修成大道，羽化而登仙，虽然两者追求有所不同，但苏明却也是对仙庭有些兴趣的。
　　也不知道那仙宫阙宇，和凡间又有什么不同，听闻此间清冷幽寂，与世间繁华大相径庭，那些仙人又可曾耐得住寂寞。
　　思索间，眼前的黑风逐渐消散，再度露出了广袤的土黄色沙漠。
　　“接下来怎么走？”
　　林天看了看这些阴气风暴席卷而来的方向，略微思索了片刻，随后说道，“沿着这个方向走看看吧。”
　　目前没有了星辰指引，除了逗留原地，也就沿着阴气爆发的方向走靠谱一点了，运气好的话，说不定就直接走出去了，再不济，也可以沿着这条痕迹再回来。
　　苏明也没有意见，反正比起待在原地，这样碰碰运气也更符合她的想法。
　　一路都还蛮顺利的，几个时辰后，苏明和林天眼前的景色一变，已经是来到了一片不同寻常的地带了。
　　这里的沙海颜色已经从原先的淡黄，逐渐颜色加深，甚至是带上了几分紫色，而越到紫色地带的中心，这种紫色就越深。
　　两人还未来得及仔细探查此地的不凡，苏明却是察觉到了什么，有些惊讶地回头，朝一个方向看了过去。
　　“那是什么？”
　　不远处的沙丘后，一个虚影拔地而起，随着两人的前进，这片虚影越来越清晰。
　　林天心中一动，身形一个闪烁，随后却是带着苏明悬浮到了高空中。
　　到了高处，他终于是可以看清这个影子的源头了。
　　那竟然是一个在空中快速航行的飞艇，整个飞艇外围被无数灵光所包裹着，飞艇两侧有一些像是炮口一样的东西伸出来，上面禁制波动闪烁，看样子只要他们想，随时都可以利用这个炮**发出强烈的攻击。
　　而且..看着这东西的外形，有如是橄榄球一般的形状，林天不免的联想到了某种比较经典的设计，嗯..如果这东西能不断往下投弹的话，或许真就一模一样了吧。
　　随后，他摸了摸鼻子，看向了飞艇的甲板上方。
　　上面密密麻麻站着许多人，其中有修士，也有凡人，看数量的比例，似乎凡人的数量还要多一些。
　　因为林天并未显露出身形，只是在一旁旁观，飞艇上的人都没有发现他，而是按照原本的计划飞向了林天和苏明打算赶过去一探究竟的阴风源头。
　　领头的那个修士手中拿着一个罗盘，似乎是在侦测着些什么，而他很快有了结果，命令驾驶飞船的人降落。
　　等飞艇停稳，几个小队就秩序井然地向着一个方向走去，随后停在了一个不起眼的地方。
　　此时，被林天抱在怀里，也和林天一起看到了这一幕的苏明露出了有些惊讶的神色，“这里果然还真的有原住民，而且..这个飞艇看起来挺厉害的样子。”
　　这东西在外观上设计得并不算特别优秀，但看得出来应该是特别的结实，似乎还有屏蔽阴风的作用，而且还毫不受迷阵的影响。
　　“不过..他们这是在做什么？”
　　“我也不知道，看看就知道了，多半是和不远处那些紫色的区域有关吧。”林天如此推测道。
　　两人尾随在这些人身后，不紧不慢地跟了上去。
　　旋即他们却是很快发现了一些奇妙之处。
　　出来探查这片区域的几队人之中，似乎也有大半没有任何的修为，另外一些修士却也是没有动用法力的意思，但他们的行进速度却是相当之快。
　　虽然和林天的速度相比是没有可能，但基本上却基本都有接近问心境修士全力飞行的速度了。
　　“他们穿的鞋子好像是有些古怪..”苏明在一开始的惊讶后，很快也是发现了他们身上的端倪。
　　这些似乎是镶嵌了一些灵石的鞋子上，淡淡的灵力波动扩散开来，在法阵的转化后，转变为一种加速的辅助法术作用在他们身上，最后的结果就是他们无需驱使自身的法力，但却能快速行动。
　　林天却是露出了几分感兴趣的神色，不由得仔细端详了起来。
　　不仅是他们的鞋子上普遍加持了这样的改装，似乎他们手中的武器，还有一些小饰物也有同样的处理。
　　“这些东西确实挺有意思的，看样子这些原住民与世隔绝之下，似乎也是发展出了自己的一套奇妙体系啊。”林天啧啧称奇道。



第51章 第三百七十八章 黑髓
　　林天与苏明悄无声息地跟在这一群人身后，仔细观察着他们，以获知一些靠谱的情报。
　　行进过程中，旁听了他们的对话之后，林天也是大概了解到了他们的意图。
　　这些人是从不远处的一个叫做北耀城的地方赶过来的，主要是感觉到了这边的阴气波动，所以前来探查一番，以求获得一种叫做黑髓的珍惜矿物。
　　而且，在队伍之中，凡人和修士之间似乎是团结一致，并未有不平等的感觉，甚至为首的那位白衣男子还是一名毫无法力修为的凡人。
　　“北耀城..想不到这里还有城镇的存在。”得知了这些情报的苏明有些惊讶。
　　“既然有一座北耀城，应该也有其它的城镇。”林天却是如此推断道。
　　“倒也是，这片区域这么广袤，就算有好几座城市也丝毫不奇怪的。”
　　此时，这群人已经是来到了阴气的源头，而跟在后面的林天和苏明也是发现了奇特的一幕。
　　一个深坑浮现在众人面前，周围的沙子呈现出部分晶化，看样子是被高温熔铸过，颜色也从原先的浅紫色，一直到中心变成了接近于幽黑色。
　　而在这个深坑的中央，一颗巨大的还冒着火光的陨石静静地躺在那里，周围还冒着紫色的火焰，看上去分外诡异。
　　这些人在看到了这颗陨石后，很快就露出了兴奋的神色。
　　没等多久，几人就带着从飞艇上搬过来的笨重器械来到了陨石坑周围，在几名领队的指挥之下开始有序作业。
　　这些器械被激活之后，其中原本凹陷进去的地方延伸而出，变成了钻头一样的形状，随后在巨量的灵石作为能源的情况下，钻头高速旋转着，开采着陨石周围的那些黑晶。
　　至于中央的那颗巨大陨石以及周围冒着紫火的区域，这些人一时间却也没有太多理会，似乎是想等其自然熄灭的样子。
　　看到这些人忙碌得热火朝天的样子，除了操纵器械的那些人，其余的人也没有闲着，拿着像是铲子一样的特制法器开始挖地面上的这些结晶沙块，苏明一时间也是觉得有趣无比。
　　“这些东西，就是他们开采的所谓黑髓了吧？”
　　她用着自己的短刀，在地面上挖去了一小块紫色沙块的样本，一边好奇地端详着，一边猜测道。
　　林天点了点头，“有可能，只不过，那东西应该才算是大头吧？地面上的这些只能算是添头。”
　　他看着的方向赫然是那颗巨大陨石的方向，似乎也是感觉到了陨石上那种不同寻常的阴气波动。
　　如果说之前在阴气爆发的情况下感受到的那种阴气强度是5，那么现在这附近的阴气强度就有10了，至于那陨石上的阴气波动，那就完全不知道有多少了，但想来应该要非常高才对。
　　“我怎么感觉这些人好像完全没有被阴气影响啊，真是奇了怪了。”苏明却是皱眉看向了这些人，十分疑惑地问道。
　　她和林天是有九阳木在身上，能隔绝大部分的阴气，所以才能安然无虞，但他们呢？
　　修为不高，甚至其中大部分是凡人，怎么能显得若无其事的样子。
　　“可能是因为他们用了特殊的手段，暂时封闭了一部分的窍穴吧。”
　　林天却是发现了什么，如此断言道。
　　“还有这种手段？”
　　“有的，阴气想要入侵体内的话，总得有个入口吧？我们的窍穴在正常情况下是自然打开的，阴气自然就轻易侵入了，他们关闭了这些窍穴，自然就不受影响了。”
　　“关闭窍穴？”苏明皱眉，“这样的话，他们还怎么沟通天地灵力..”
　　似乎是想到了什么，苏明不语了。
　　林天也是淡笑道，“你也想到了吧，他们之所以一直没有动用法力，就是因为封闭了窍穴来应对这种特殊环境，不过看来，他们已经发展到了用其它途径来给自己加持法术的程度了，受阴气影响就不算太大了。”
　　“所以，他们弄这些东西做什么，这些东西阴气极重，长时间接触，就算封闭窍穴，也要受影响吧？”
　　林天也不是特别清楚，“这些东西应该是一种特殊资源吧，不然他们也不会如此兴师动众地特别前来此处。”
　　两人围观了好一会儿，那陨石周围的火焰都熄灭得差不多了，这些人这才开始了下一步的动作。
　　原先分为几个的钻头状的器械被凑到了一起，在为首那人按下机关过后，这几个小钻头合体，变成了一个巨大的钻头，而且看坚韧的程度，比起之前还要强数倍。
　　而在这样的情况下这枚钻头突破天际，以一种极快地速度冲向了陨石的方向。
　　一声又一声的巨响过后，陨石最终不堪重击，四分五裂，随后就是被众人喜哄哄地分割处理包装了。
　　随后，这枚钻头也没放过陨石底下的那些残余晶石，一一将其挖出，随后这些晶石纷纷被装入推车内，一个个地往那边的飞艇方向运输过去。
　　这样的小推车绵延几十个，来来回回，一时间蔚为壮观。
　　看到眼下的情况，那穿着白色粗布衣服的领队擦了擦汗，脸上也是露出了几分欣慰的神色。
　　但就在此时，他却是发现了两人从不远处赶过来，一男一女，身上衣服朴素，并且有多处破损，看样子极其狼狈的样子，似乎是正往这边赶过来。
　　“站住，你们是什么人？”
　　其中的一名长相平平无奇，但气质却显得似乎有些不凡的青年缓了口气，又回头看了几眼，这才笑着对领队说道，“这位大人，小的是北耀城的一个普通居民，这是俺妹妹，我们刚刚在那边遭遇了几只双尾蝎，这才慌不择路地逃过来了。”
　　这粗布白衣汉子转头向两人来的方向看去，果然是看到了几个鼓包似乎是要往这边过来的样子，但似乎是察觉到了这边人多，那几个突兀的鼓包在犹豫了片刻，竟然是立刻远去，逃之夭夭了。
　　“看样子是双尾蝎，实力还不弱的样子，应该是成年的，算你们命大，遇到了我们，否则，我看你们迟早也要被追上吧。”



第52章 第三百七十九章 挑事
　　经过了一番交谈过后，粗布白衣汉子逐渐解除了一些对他的怀疑，和这名青年愉快交谈了起来。而那女子则是有些羞怯的样子，一直没有说话，只是躲在青年的身后。
　　这两人，自然就是乔装打扮过后的林天和苏明了，经过一番精妙并且细节的伪装，两人算是混入了队伍中，并且能够免费搭便车一同回城。
　　与这些人交谈了片刻之后，白衣汉子给两人安排了一个房间让他们去休息，随后也是去忙着统筹作业以及清点货物去了。
　　“没想到啊，你手上居然还有这种古怪的法器，难怪那个汉子没有表露出分毫的怀疑。”
　　此时的苏明看着林天手中的一柄刻着符文的短剑，有些意想不到地如此说道。
　　“闲来无事摆弄过的一些小玩意罢了，没什么大用，我也没想到刚好在这时派上了用场。”
　　一开始这白衣汉子对突然出现在沙海中的二人还有所疑虑，并且话题有意无意地在探查两人的出生，而且看他的语气，似乎是已经开始怀疑两人并非此界中人了，态度隐隐有些越发不善了。
　　虽然不太清楚缘由，但这些人还真如林天所预料的那样，十分的排外。
　　好在林天早有准备，有意无意地泄露出了几分腰间小剑的力量以及上面镌刻着的玄妙符文，也似乎正是因为此物，那汉子的疑虑去了大半，再加上林天经验老道地一番忽悠，倒还真蒙混过去了。
　　“闲来无事的小玩意？我可不这么认为，虽然我对炼器没什么了解，但也清楚这种传承灵物级别的法器没那么好制作的。”苏明却是直接戳穿了林天的凡尔赛。
　　传承灵物，是一种在世俗界传承的，可以由凡人掌控并使用的法器，特点就是使用门槛低，不需要灵力激活，普通人可以使用。
　　但这样的宝物却并非是那么好制作的，材料方面的需求不说，对于技术的要求也相当之高，而且大多都是一次性的物品，可通过灵石充能反复使用的就更难制作了。
　　因为这些东西威力着实拉胯，对修士来说这种东西相当鸡肋，所以除了那些大限已至，家族中又无灵根传承的修士，谁也不会吃力不讨好地去做这种东西。
　　而林天手中的这把短剑却是可以反复充能使用的，威力也并不算太弱的样子，能随手制作出来这种“小玩意”的林天技术力只怕不低。
　　林天却是摊手，有些无奈地说道，“这都是早年被禁足在家里，闲来无事研究出来的产物，技术参考的是一本残缺不全的古籍。最终制作出来的成品就是这个水准了，和古籍中所描述的相差太远了。”
　　“早年被禁足？哎，这是什么情况，好像很有趣的样子，和我说说呗？”嗅到了几分瓜的味道，苏明自然是要问上一问的。
　　林天嘴角抽了抽，似乎是不愿提及那段黑历史，转移话题道，“这不是什么重点，重点是我发现了这些人身上所携带的类似法器，无论是隐蔽性和内敛性，还是灵力利用的效率方面都相当之高，这一点有些太过不可思议了，可以说是非比寻常了。”
　　“这确实是有些非比寻常..如果是这样计算的话，他们手中岂不是人手几件传承灵器一般的存在了？”苏明吃了一惊。
　　如果是这么算的话，人手几件，一队人就有几百件传承灵物了，那整个城镇该有多少传承灵物？
　　虽然传承灵物毕竟鸡肋，但价格也不会太低，在拍卖会上偶有出现，遇到了有相应需求的客户，还是能卖出大笔灵石的。
　　如果将这些传承灵物全部都折算成财富，这座北耀城都可以说是富可敌国了。
　　除此之外，或许还有一些等阶更高的，在概念上都可以脱出传承灵物范畴的，对修士都有增益的东西，这些东西的价值就更加无法估量了。
　　就比如说现在的这一架飞艇，虽然掌舵人还是一名修士，偶尔会动用微弱的灵力，但总体而言，飞艇的飞行还是靠自身储存的能源。
　　能够稳定储存巨量的灵力，并且有足够高的能量转化效率，这艘飞艇之中的技术含量只怕比这些法器高不知道多少倍。
　　“与其在这猜，不如去城内走一遭，逛一逛，不就什么都知道了。”
　　苏明点了点头，眼神中却也是对这个有些神秘的城镇有些向往了。
　　但就在这时，两人所待的房门却是被敲响了。
　　“似乎是有客人来了呢。”林天微微一笑。
　　苏明却是皱眉，因为来人虽然是在敲门，但动作却是粗暴无比，与其说是在敲，不如说是在拆。
　　“里面的人，识相的就快点给本大爷出来，我看你们二人形迹可疑，极有可能是星银城的奸细，如果你再不出来，就休怪我不客气了。”
　　此时的门外却是不止站了一人，而是几人目露凶光，神色极其不善。
　　而几人中间簇拥的那人身上穿着战甲，双手抱胸，光头锃亮，身材极为壮实，似乎就是他带人来主动挑事的。
　　“大人，里面的人没反应，在装死。”那敲门的汉子说道。
　　“不开门，就砸开，这种事情还需要我教吗？”那光头汉子却是一点也不客气地说道。
　　“明白了，大人。”
　　于是这名皮肤黝黑，头上戴着布巾的汉子鼓足了劲，侧身就往房门这边撞来。
　　但这时，门却是突然打开了，开门的人侧身一躲，却是让这布巾汉子直接一头撞到了房间内的一个储物柜尖角上。
　　“哎哟！”顿时此人是额角迸裂，鲜血横流。
　　此时，心中偷着乐的林天却是装出了一副极其惊讶的样子，阴阳怪气地说道，“啊哟，怎么回事，我还以为是船那边货仓关押的野猪跑过来了呢，结果好像也不是什么野猪啊？”
　　那人额头吃痛，但凶光毕露，被林天如此羞辱顿时大怒，他二话不说，双脚上的鞋子铭文显现，加速一拳向林天击了过来。
　　林天却是不紧不慢，一掌就接下了这气势汹汹的一拳，此壮汉咬牙用力，但不得寸进，想要撤拳，却又同样被林天禁锢得死死的，顿时是进退两难，尴尬无比。



第53章 第三百八十章 试探
　　穿着战甲，身份似乎也要比周围那些人高出一截的那光头汉子看到这一幕，脸上表情没有太多变化，心中也是吃了一惊。
　　布巾汉子实力虽然不是最强的，但一身蛮力却是最高的，对上这小白脸，却是根本毫无还手之力的样子，而对方显然是还留有余力。
　　“老五，退下，我亲自和他来会会。”
　　“是，队长。”这布巾汉子虽然是感觉到尴尬和难堪，不过还是后撤了。
　　林天也没过多纠缠，只是微微一笑，随后就松开了手，使得这铆足了劲的布巾汉子差点向后仰倒，再次摔个狗吃屎。
　　这时，战甲光头却是毫不客气地脚下重重一踏，随后就向林天疾冲而来。
　　周围围观之人看到这迅猛的来势，不免都是露出了惊讶的神色。
　　“李队长与这套铭器铠甲的契合度似乎是又上升了许多，这提升的速度，比小半年前我看他出手的时候还要快上三分。”一人说道。
　　“这小子要倒霉了，碰上这样的煞星。”另一人眼中也有几分幸灾乐祸。
　　林天却是丝毫不为所动，只是腰际的那柄短刀灵光一闪，下一刻快速出鞘，出鞘的短刀与那包裹着所谓“铭器”铠甲的光头壮汉手臂相抗，顿时是火星四射。
　　对着威势迅猛的一拳，林天站得稳稳当当。
　　那光头壮汉面色一变，显然是没想到自己有铭器增幅的这一拳会无功而返。
　　“你这套铠甲有些意思，也不知道是怎么做的，我倒是有几分兴趣。”
　　此时，林天却是看着那光头壮汉身上的铠甲，啧啧称奇道。
　　他自然是没有动用分毫的真正实力，但却也是感觉得到，对方这一身铠甲配合他炼体过后的强健体魄，竟然是爆发出了相当于明意境级别的实力。
　　要知道，此人身上并无灵根，理论上来说只是凡人罢了。
　　“呵呵，对我这铠甲有兴趣？”那光头壮汉不怒反笑，冷声说道，“我觉得，你更应该感兴趣的，是要怎么保住自己的命，别以为有这么一把威力不俗的武器，就可以胜过我这玄火重甲了。”
　　下一刻，这成套铠甲上却是骤然爆发出了极其的火属性灵力，随后竟然是有火焰法术附加在了那光头汉子的铠甲双掌上。
　　他再度进击，一掌拍向了林天，却是刚好被林天挡下。
　　林天心中微微一动，却是惊讶地发现自己手中的短刀已经是开始有些不稳了起来，上面的法阵隐隐有快要被融毁的趋势。
　　“如果你现在就认输，并且接受我的检查，在确定你不是奸细后，我也不是不可以饶过你一命。”光头壮汉脸上浮现出了几分冷笑，加大了几分手上输出的火力。
　　他的玄火战甲不仅威力绝伦，有强大增幅，并且还有这种能够融毁对方铭器的手段，这样一来，交手几回，对方铭器毁损七七八八，而自己却越战越猛，他自然也就立于不败之地了。
　　“饶我一命，听起来不错的样子。”林天摸了摸鼻子。
　　“那你还不快束手就擒？”
　　林天却是摇了摇头，笑道，“我只是觉得，这是我这些日子听到过的最好笑的笑话。”
　　“找死！”
　　一旁的苏明却是吃瓜吃得愉快，看到这一幕也不免脸上挂起了几分笑容。
　　啧啧，这家伙哪里是你们这些阿猫阿狗可以对付的，我苏明看上的人，虐你们这些小菜鸡还是绰绰有余的。
　　不过，旋即她却也是想起了什么，顿时是连忙咳嗽几声，随后在内心里欲盖弥彰地纠正道，这个看上的意思，应该是以林天为敌，作为一个靶子，从而不断地促进自身变得强大起来的意思，并没有其它的歧义。
　　林天却是没有关注这边，否则也多少是要嘲笑苏明一番的。
　　这时，他多少也是把这个所谓铭器的路数和功能看了个七七八八，自然也就没有放海的意思了。
　　只是轻轻地将手中的短刀一扬，一股力量就顺着林天手中的短刀中蔓延了出去。
　　而那光头壮汉面色微变的情况之下，却已经是感受到了这道诡异至极的力量。
　　怎么说呢，林天的力量也不算大，但却偏偏是让他有一种有力使不上来的诡异感，以至于他根本都用不上力，手中的短刀就被林天瞬间给掀翻了出去。
　　“承认了，兄台，有些事情留一线即可，虽然我不清楚你为何要找我的麻烦，但我奉劝你到此为止。”
　　那光头壮汉脸上青一阵，白一阵，似乎还要说些什么的时候，却是有一名女子突然现身。
　　“李三，已经可以了，你下去吧。”
　　看到这名青衣似柳，青丝如云的典雅女子，这李七却是一番常态地露出了恭敬的表情，收敛起了一脸横肉的恶相，“是，属下遵命。”
　　随后，这名女子却是看向了林天，旋即脸上露出了如同春风一般的笑容，“妾身姓云，不知公子如何称呼？”
　　林天脸上却是露出了几分戏谑之色，仔细打量了女子一番，这才说道，“公子不敢当，我就是一介游民，出身算不上什么尊贵。”
　　随后，他却是看向了女子，眼神变得有些玩味了起来，“所以，我不知道我这样的普通人，到底是怎么样入了云姑娘的法眼，还派人前来试探，云姑娘应该不会真的认为，我是什么奸细吧？”
　　云姓女子却是温柔一笑，媚眼如丝，“这倒是不可能，阁下也不像是星银城的人，不过我看人很准，多少也是能猜到两位来历有些不凡的，如果两位闲来无事，不妨和小女子喝几杯清茶。”
　　只是略微思忖过后，林天却是轻笑点头，“好，也不知道我这样的江湖散人为什么会被姑娘看重，但在下正好有些口渴了，就却之不恭了。”
　　此时，见林天答应了此人的请求，苏明脸色有些不大好看，但却也并未说些什么。
　　“晓花，莫要疑神疑鬼，这名女子虽然貌美，但在我眼中，却是不及你的万分之一，所以你也无需多虑。”
　　听到林天的传音，原本心中不知道为什么有些气闷的苏明心中却是顿时一松，但旋即却是没好气地回应道，“谁在乎这些了，你和我解释这些做什么，自作多情！”
　　“呵呵。”林天却只是轻笑。



第54章 第三百八十一章 交易
　　“几位并非是这一界之人吧？”林天和苏明刚刚坐下，女子就微笑说道。
　　苏明神色一变，刚想要说些什么，但林天却只是淡然坐下，不疾不徐地喝了一口茶，这才微笑着说道，“所以，你是如何知道的？在下好像并未露出什么蛛丝马迹吧。”
　　虽然林天并未否认自己的判断，算是直接默认了自己的说法，但看到林天根本不慌，只是微笑盯着自己看，这位云姑娘却是反而感觉到了几分无形的压力。
　　“公子说笑了，公子的伪装并未有什么问题，有那把短剑掩人耳目，可以说是天衣无缝，只可惜遇到了妾身，妾身虽然修为低微，但偏偏在对浊气的感知上有几分天赋。”
　　“两位身上所附着的浊气少之又少，不像是在此界生存过许久的样子，那么自然只有一种可能，你们应是外界之人了。”
　　浊气，想来就是此界之人对阴气的称呼了，这种气息特别难察觉，就算是林天，也难在没有接触对方的情况下，探知其体内有没有阴气的。
　　谁曾想这修为似乎只有问心境的女子居然有这等罕见天赋，并借此揭露了两人的伪装。
　　“发觉了我们的身份，还特地与我们接触，说吧，你到底有什么图谋。”林天也不拐弯抹角，直接眯起眼睛如此问道。
　　这些人如此排外，这名女子发觉林天身份，不躲避或者举报，反而凑上前来做这种有风险的事情，若是心中没打什么小算盘，只怕没人相信。
　　林天说完，略微展露出了几分实力以作威慑。
　　原先云姓女子感受到的压力大多是心理上的压力，但到了现在，却是有一种实质性的压力从林天身上散发出来，笼罩在了这名女子身上。
　　感受到了这种似乎稍有意动，就有可能被碾压成齑粉的恐怖力量，云姓女子的脸色顿时一变再变，最后却是压下了脸上的恐惧之色，略带恭敬地开口说道，“公子，我确实是有事相求，所以才找上公子的。”
　　“不过也请公子放心，妾身并非想要胁迫或者勒索公子，只是有一笔交易。”
　　“什么交易，说来听听。”林天饶有兴致地说道。
　　云姓女子大概说了一下这笔交易的详情，仔细了解了她的要求后，林天点了点头。
　　“原来如此，大概就是让我担任你们家族的客卿，帮你们解决一些麻烦，作为代价，你会为我们提供合法的身份，对吗？”
　　云姓女子点了点头，“没错，不瞒公子，对于公子这样的外来之人，北耀城一向是特别堤防的，若是你们试图以常规方式混入城内，是很有可能被查出来的，到时候情况可能就会比较麻烦了。”
　　闻言，林天若有所思，点了点头，随后却是有些奇怪地说道，“听你这么说，似乎此地经常有外界之人出现，不然也不会如此堤防，这些人都是些什么人，又是怎么来的，为什么你们又对外来之人如此戒备？”
　　云姓女子脸上却是露出了犹豫的神色，片刻之后却是问道，“敢问公子是怎么来到此界的？”
　　“我本来是人界的修士，在探索某个秘境的时候不小心被卷入了空间裂缝，侥幸大难不死，回过神来，就已经出现在此地了。”
　　林天并未说出实话，只是随便扯了个慌。
　　闻言，云姓女子露出了几分惊讶，“空间裂缝吗？这种情况比较罕见，能够在空间裂缝之中生存下来，想必您是一位大神通修士吧？”
　　“不过您抵达此界的情况算是比较特殊罕见的，而大多数外界来的修士，基本上都是从您所说的人界的一处名叫北氓山的地方过来的。”
　　“北氓山..”林天露出了若有所思的神色，苏明也是露出了惊讶之色。
　　北氓山在大周境内一处比较偏僻的区域，这片区域阴气特别重，并且经常有鬼物出没，进入其中的修士又经常失踪，可以说是一片极其危险的绝地，不过其中有几种对鬼道修士大有裨益的特产，就算有风险，却也时不时有人前来探宝。
　　追查那些邪修的时候，两人也曾来到过北氓山附近调查过一番，但却并未深入，没想到却是不知道为什么，北氓山居然是与灵空殿内的这个小世界相连。
　　“这些从北氓山来的修士，为什么会如此不受欢迎，云姑娘能否解释一番？”
　　云姓女子却是苦笑道，“很久以前也并非如此，甚至我们还会主动救治这些因为受到阴气影响而重伤或者昏迷的修士。”
　　“但这些人终究是外来之人，不知道为什么，对凡人没有丝毫的尊重，经常挑衅闹事，于是这些外来之人与普通人的群体相互对立，势同水火。”
　　“这也就罢了，但在数千年前，这些人居然是暗中对一大批凡人下手，进行了一些类似于血祭之类的邪恶仪式，并且态度极其嚣张。”
　　“这一举动彻底激怒了整个北耀城，最终城主下令逐出所有外来修士，并且这一禁令一直延续至今了。”
　　听到这些，苏明却是有些无言了。
　　这些邪修还真是无恶不作啊，都到别人地盘上了，都不收敛点，搞出这些杂七杂八的事情，彻底败坏了所有外界之人的名声，搞得他们也同样被如此堤防。
　　听到这里，她也是想到了什么，开口问道，“云姑娘，所以那星银城，多半就是那些邪修所建的了？”
　　这些人对所谓星银城之人如此敌视，所以苏明这么猜测道。
　　“倒也不是，星银城原本就存在，和我们北耀城并立，历史悠久。不是这些邪修建设的。”
　　“不过，之所以我们敌视星银城，也确实是因为这些邪修。许久之前，这些邪修不知道怎么的，和星银城主进行了一笔秘密交易，交易的结果就是这些邪修可以堂而皇之地进入星银城，并且隐隐有了一些特权的感觉。”
　　“这样一来，他们谋害凡人甚至是同城修士的性命就更加方便了，只要做得不太过分，没有人会管他们，长此以往，星银城自然就成了这些鼠辈的大本营。”云姓女子苦笑着说道。



第55章 第三百八十二章 入城
　　和这名为云凤的云姓女子沟通了一番过后，林天也算是对这一界的情况有了些基本的了解。
　　他微笑着看向了云凤，有些好奇地问道，“所以，云姑娘既然知道我们这些外来人之中多半是这些居心叵测之辈，还愿意与我友好沟通，就不怕我是那些邪修中的一名，对你们赶尽杀绝，以防泄密？”
　　云凤一愣之后，却并未露出惊恐之色，反而是展颜一笑。
　　“我自幼修习家传的望气之法，对善恶吉凶这些有天生的感应，公子身上正气凛然，不可能是坏人。”
　　闻言，林天面色却是有些古怪，“望气之法，那就说得通了，不过你的望气之法，应该还是差了些火候。”
　　如果说之前他正气凛然，邪祟不侵，那确实，但他刚刚动用了那把诡异之剑，副作用还没完全压下去呢。
　　如果这望气之术真的管用的话，也许在云凤眼中，自己就应该是个邪气冲天的超级大魔头了。
　　“差了些火候？也许吧..我们这家传的望气之术传承自北耀城内城，虽然我天赋在家族中算是不错的了，但比起那些大能来说确实不值一提。”云姓女子却是没听懂林天口中的言外之意，只是这么解释道。
　　“哦？你们这北耀城，还有内外之分？”
　　云凤点了点头，“的确如此，我这就把我们北耀城的基本情况和公子您说明一番，只不过一些隐秘之事以妾身的身份，也触及不到。”
　　“无妨，说些基本情况即可。”
　　似乎是因为合作关系基本上已经确立，双方各取所需，这位云姑娘也没有之前那样显得太过紧张和压抑了，双方相谈甚欢，直接聊到了傍晚。
　　这时，飞艇下进行到一半的开采作业此时也是到了尾声，原先落地的那颗黑漆漆的陨石一半的存在，如今已经被开采殆尽，不过周围的沙快中还有不少的结晶还未收取。
　　“这是要准备返程了？”站在飞艇甲板边缘处的苏明看着远处加快了几分动作，似乎是急着返回飞艇上的这些人，略有好奇地问道。
　　“不错，到了夜晚，这片沙海要比白天危险数倍，再继续停留有可能遭到浊兽的围攻，到那时再启动飞艇就已经晚了。”提到此事，云凤脸上露出了几分凝重之色。
　　“浊兽？还有这种东西，看来我们还算幸运的，昨天夜里在这片沙海中转悠了那么久，倒是没碰到什么奇怪的存在。”苏明若有所思地说道。
　　“那还真是万幸，妾身有几次目睹过那种怪物的存在，有如人形的烂泥一般，滚滚地从那些浊雾中涌出来，似乎无穷无尽的样子，虽然一只这种怪物的实力较弱，配合得当可以轻松消灭，但他们数量动辄成百上千，若是被缠上了，被群起而攻之，再大的神通，只怕也难脱身。”
　　“并且因为拥有能随时出现在那些浊雾各处，有如瞬移一般的能力，防不胜防，我们一般看到了这些浊兽群，都唯恐避之而不及的。”
　　说到这里，最后一个小队也已经回归到了飞艇甲板上，伴随着嘎吱嘎吱的沉重响声，飞艇甲板上的吊桥缓缓收起。
　　一切都准备妥当过后，飞艇上的几道推进器同时启动，这座钢铁巨兽拔地而起，看起来还颇有那么几分壮观。
　　欣赏着这一幕，林天却是思考着什么，忽然道，“云姑娘，你们这飞艇航行是如何辨明方向的，这一处沙海迷阵环绕，稍不注意，就有可能迷失。”
　　听林天发出了这样的疑问，云凤一愣之后，连忙解释道，“这道巨大迷阵是我们北耀城内城的那位阵法大师借助这片沙海的自然条件布置而成，寻常情况陷入在其中确实是难以脱身。”
　　一边说着，一枚精致小巧，看上去像是罗盘的物件出现在了云凤掌心中。
　　“不过，如果有这样的罗盘指示，情况就另当别论了。”
　　一边说着，这枚小巧的罗盘就自然飘到了林天身前。
　　这枚罗盘的外观像是一块琥珀之中包含了一枚赤红色的血滴的样子，看上去有些诡异。
　　不过血滴的尖端指向的方向确实是飞艇飞往的方向，还挺神奇的。
　　不过，就在苏明凑过来，打算仔细观察一番的时候，罗盘的指针却是剧烈地晃动了起来，一时间竟然是让人无法辨明方向了。
　　云凤略带歉意地说道，“为了防备外敌，如今北耀城的指示罗盘都绑定了持有着的精血，离开持有者身边，或者持有者身死，不出片刻罗盘就会变得紊乱起来。”
　　“只有经人举荐，并且通过审查认证的人，才能获得这么一枚绑定精血的罗盘，而且这样的罗盘也就相当于身份证明一样的存在，进城出城都需要用到。”
　　“这么神奇？”林天观察了半天，还真没观察出个所以然来，这精血上的秘术好像还真有点东西。
　　“当然，两位如果是想要罗盘的话，我可以为你们提交申请，毕竟妾身也是有举荐资格的。”
　　“那就有劳了。”
　　一路上也没出现什么风浪和意外，就这么一路平安地抵达了北耀城。
　　飞艇降落在城郊的一片空地上，林天和苏明走下飞艇，看到这座宏伟壮观的古城，不免也是心生感叹。
　　“比起那些修仙界大宗的附庸城市，怎么感觉这座古城还要气派许多，就连我们万魔宗手底下的几座城市，论规模都没有这座古城大的。”苏明不免是感叹道。
　　“这座城市确实非同寻常，城门上的那些铭刻的纹阵，好像是有点仙庭建筑的感觉了。”林天却是沉吟片刻后说道。
　　苏明脸上露出了讶然的神色，不过很快却是转为若有所思。
　　这里本来就是一座仙府遗址，甚至是藏在了灵空殿第五层，和古仙界有什么关联基本上是板上钉钉的事情，就是不知道这座城是不是真的和古仙界有关。
　　“走吧，别让那云姑娘久等了。”
　　“好。”
　　抬头看了看这座城市古朴的城墙，秩序井然，威风凛凛的士兵，苏明对这座古城有些更加感兴趣了。



第56章 第三百八十三章 黑塔
　　和林天与苏明一开始所想的不同，那守卫的士兵在看到了云凤的身份证明，也就是那枚小小的琥珀罗盘后，没有太多盘查，就轻易放行了。
　　当然，必要的检测还是有的，不过在云凤早有提醒的情况下，林天自然是调动了体内的法力，伪装生造出来了一些在阴气中浸染多年，体质有所改变的假象后，那个类似于扫描仪的器械自然是不可能查出什么端倪。
　　“没想到检查这么宽松，我还以为会更加麻烦一些呢。”苏明感慨道。
　　这和她一开始所设想的有七八道关卡，要通过重重筛选和检测之类的完全不同。
　　云凤却是露出了辅酶的轻笑，“有妾身在，自然是不用受到如此盘查，我云家能拥有一台这样的丙级飞艇，在这城中可不算是什么小势力了，守卫还是得给我们一番面子的。”
　　“那就多谢云姑娘的帮助了，既然云姑娘帮了我们，现在也可以提出你们的条件了，作为云家的客卿，你们需要在下做些什么？”
　　听林天主动提起这事，云凤也是眼前一亮，旋即不假思索地说道，“妾身主要还是希望公子能在半个月后的执印大典上出手，帮我们云家稳住西北区域的黑髓开采权限。”
　　听到这个消息，林天脸上也是露出了饶有兴趣的神色，“黑髓？就是你们今天开采的那些矿石吧？这些矿石有什么用途，你们要花这么大力气开采？”
　　“这些黑髓，大概能算是我们这一界的特产了，相信公子也察觉到了，无论是我们手中可以随身携带的铭器，还是那些大到可以承载上千人的飞艇，都有些非比寻常之处吧？”
　　“实际上，这些黑髓就是驱动铭器的核心，只要小小一块黑髓，甚至只是黑髓周围的结晶沙块，都蕴含有庞大无比的力量，经过铭阵的转换，就能源源不断地供能。”
　　听到这些黑髓居然如此神奇，林天不免也是有些惊叹，并自语道，“这样说来，这所谓的黑髓，在某种方面倒是和石油有着异曲同工之妙了。”
　　一旁，苏明却是听到了林天的自语，有些好奇地问道，“石油？那是什么东西？”
　　看到苏明这样像是好奇宝宝一样的表情， 林天却是轻笑，“怎么说呢，算是一种高效能源吧，不过我有略微调查过，无论是人界还是仙界，这种能源储量都不多，而且因为灵石的存在，这东西多少有点鸡肋，没什么开采的价值。”
　　“储量不多，又没什么价值，那这种东西有什么用啊..”苏明嘀咕道。
　　“用途嘛..还是有的，就比如说利用得当的话，凡人也可以制造出可以灭杀修仙者的武器，嗯..如果再沿着这一条科技树发展一二，说不定能制造出威力大到足够撼动仙庭的武器？”似乎是想起了什么，林天颇有些恶趣味地脑补道。
　　“有你说的那么夸张吗？普通人都能用的东西，怎么可能对仙庭产生威胁。”苏明却是一百个不信。
　　林天却是一指视野内可以看到的一座高耸入云的尖塔，轻笑道，“没什么夸张的，说不定，这座城内的人已经造出来了，看看那座塔，说不定就是某种超级武器的发射器。”
　　苏明一愣，旋即却是看向了那座高塔。
　　这座塔似乎是矗立在内城，黑漆漆的，样式古朴而又神秘，结合林天的话语，苏明不免也是起了几分，这也许就是那种足以弑仙灭佛的古代兵器的感觉。
　　两人的这番对话都是传音，不过，一旁的云凤却也是察觉到了两人的注意力在这座高塔上，于是她笑着解释道，“这座塔确实是历史悠久，年份古老，似乎有着和这座城一样悠久的历史。”
　　“不过公子如果想要参观此塔的话，就不太方便了，这些日子内城暂时处于封闭状态。并且就算解除了这样的状态，我也不太建议公子这样的外来人进入内城的，不同于外城，内城的警戒级别可是要高许多的。”云凤略带几分警告之意地这样说道。
　　其它方面，云凤基本都有一种什么都好商量，一些问题都好解决的态度，不过提及内城，倒是严肃认真了起来。
　　“原来如此，多谢提醒，不过云姑娘放心好了，林某也不想惹是生非，自找麻烦的。”林天却是含笑说道。
　　云凤神色一缓，嫣然一笑，“好，我相信公子。离执印大典召开还有一段时日，公子可以携道侣在此城好好游览一番，看得出来，您的那位道侣似乎已经有些等待不及了。”
　　“需要向导的话，妾身也可以亲自带二位游览介绍一番。”
　　“好，我也正有此意，不过向导的话，就不必了，我们想自行游览一番。”
　　“既然如此，妾身就不做这个电灯泡，来打扰二位雅兴了，就此别过了。”
　　说完，云凤道了个万福，随后笑吟吟地转身离去了。
　　这时，林天却是看向了此时涨红了脸，想要解释些什么，但却又不知道从何下口的苏明，打趣道，“怎么，有什么不妥吗？”
　　“不妥，当然不妥，哪里都不妥，明明我们伪装的身份是兄妹才对，为什么她却是这样说我们！”苏明愤愤不平。
　　“哈哈，其实也不奇怪，你都说是伪装的身份了，那她看破我们之间的伪装，就不足为奇了。”
　　“胡说八道，什么看破伪装，林天，你别有事没事就想占我便宜！”
　　“我又没占你便宜，产生误解的人又不是我。”
　　“我..算了算了，好像确实也不能怪你。”苏明只觉得一拳打在软棉花上，只好是略微消气了，毕竟至少林天也算是承认这是误解了。
　　看苏明这样，林天脸上的笑容却是更甚，不愧是苏明，掌握了她好面子这一点，就很好忽悠了。
　　反正也就是顺着她的意思一说，事实的真假又不会因此而改变，他也不损失什么。
　　而另一边，那云凤却是在不远处停下了脚步，看着两人背影远去。
　　一旁，那名光头汉子却是沉声说道，“大小姐，需不需要在下跟踪他们一二。”
　　“不用了，别弄巧成拙，对方的实力远比你想象中的要高，虽然我以望气之法观测过他一番，但仍有未看透之处。”



第57章 第三百八十四章 铁匠铺
　　光头汉子却是万分震惊的说道，“小姐的望气之术已有小成，但却仍然看不透此人，这样说来，他的修为堪比那位深不可测的司印大人了？”
　　“多半如此了。”
　　“既然这样的话，如果他们真的对内城有什么想法，牵连到我们这边来..”
　　云凤思索片刻后，却是摇了摇头，“虽然有这种可能性，不过我们也没有其它的选择了，如果失去开采权，五年内，我们云家将会完全衰落下去，我可不觉得何家那些人会轻易放过我们，不落井下石就不错了。”
　　光头壮汉却是叹了一口气，“也是，我们没什么选择，毕竟老祖他..哎。”
　　“老祖他凭借凡人之身，在整个北耀城闯出了这样一番天地，但终究在寿元上还是有亏修仙者，如今寿终正寝，也不过是一种自然规律。”
　　“没什么好说的，如果想保住这些家业，还得靠我们自己，虽然拉拢那不知底细的两人有些冒险，但总比坐以待毙要强了。”
　　“小姐说的是。”
　　......
　　与云凤分别后，两人正式开始在这座与他们所见过的所有城市都不同的古城中闲逛了起来，很快就发现了许多有趣之事。
　　其中最值得称道的，就是那些五花八门的铭器了，品类繁多，应有尽有，甚至有一部分是专门用于提高生活质量，用在一些家具上面的。
　　苏明看到这些精巧的小玩意，已经在啧啧称奇，有些流连忘返了，但林天却是在一开始还兴趣满满，到后面已经是略有失望了。
　　“这些铭器，如果能够贩售到修仙界，并加以推广，肯定能卖出一大笔灵石。”苏明有些兴奋地说道。
　　“理应如此，在某些方面的研究，这一界确实是有其独到之处。”
　　察觉到林天似乎并不是特别惊讶，苏明却是有些奇怪，“怎么，这些东西你还看不上眼？”
　　林天却是轻笑，“完全看不上眼也不至于，但我没能从这些产品中看出能够产生推动某种变革的巨大力量，不过也正常，或许一开始我就有些想多了。”
　　“引起变革的强大力量？”苏明却是在一愣后露出了嘲讽的笑容，“虽然这里是与人界不同寻常，但终究不过是偏安一隅的小界罢了，你该不会是想着能从这里获得对抗仙庭的强大力量吧？”
　　对于苏明的这些嘲讽，林天却是并未太过在意，只是继续说着自己的主张。
　　“有什么不可以的，那黑髓我也仔细弄了一块来研究，其中确实是蕴含着某种强大的力量，而且这东西在这一界的产量貌似并不少，隔一段时间就有陨石天降，带着大量的资源降临。”
　　“如果能利用好这些资源，并发展出完善可靠的体系，假以时日，或许真的能孕育出足够冲击现有秩序的力量。”
　　听林天说的神乎其神，苏明却是不太相信，“在我看来，这种黑髓也不过是一种高级一点的灵石罢了，靠着这些东西就能动摇现有的秩序，这种说法也太过勉强了吧？”
　　“或许吧，走吧，我们再去那边看看。”
　　似乎也是察觉到了林天的兴致有些低落，苏明也不免起了几分莫名的愧疚之心，连忙说道，“当然..这里既然是古仙界的一部分，有什么强大的传承也说不定，况且那天地气运，或许就在那内城中，我们也不是完全没有希望。”
　　林天却是看着苏明，脸上却是带上了几分揶揄，“你不用这么担心我，本来我也不过是觉得有这种可能罢了，如果有意外之喜，确实也可以轻松一些。”
　　“但就算这种想法落空，也不过是要绕个远路罢了，总有别的办法可以解决的。”
　　“谁担心你了..只是觉得你垮这个脸不好看，所以随口安慰你几句罢了。”
　　就在苏明教科书一般地套用傲娇模板的时候，不远处却是传来了叮叮当当的声音。
　　“那边是，铁匠铺？”林天的注意力立刻被吸引，循着声音走了过去。
　　虽然不太清楚为什么林天会对铁匠铺感兴趣，但苏明也只能是快步跟了上去。
　　这似乎是一个比较寻常的铁匠铺，几名铁匠正挥动着手中的铭器大锤敲打着通红的锻铁，制作着一些等阶不高的铁器。
　　“这位客官，您来我们这，是想挑选趁手的武器吗？来，这边请，这边才是我们陈列武器的地方。”一名原本坐在一旁的椅子上休息的伙计站了起来，笑着迎了上来。
　　林天却是摇了摇头，看向了不远处的那座不断向外冒着白气的巨大炉子，饶有兴趣地说道，“先不急着买武器，我想先参观一下你们的生产工艺。”
　　这名年轻伙计愣了愣，随后却继续堆笑说道，“好，客人想看的话请便，我们是老字号了，在生产质量上绝对没有问题。”
　　这些生产工艺似乎也并不是什么秘密，似乎已经是这里普遍采用的技术了，不然也不会露天生产，随时能被路人所参观，看来重要的应该还是那些铭文的刻印，这些似乎才是核心机密。
　　不过林天似乎就正是对这些技术挺感兴趣的。
　　“怎么了，我看这些东西，好像都挺普通的啊，没什么值得称道的。”苏明跟着林天参观了一会，没看出个所以然来，略微皱眉问道。
　　除了几个铁匠在加工成品以外，还另外有几个工人在流水线作业，似乎是在生产某种材料，虽然看上去挺壮观的，产量也特别可观，但这种材料也算不上特别高端的货色。
　　“你看看这条流水线，再看看这些钢，这种景象，在人界可是看不到。”林天脸上略有异色，似乎还夹杂着几分欣喜，虽然苏明不太明白他的这种喜悦是从何而来。
　　“钢，这种材料叫钢？我不太懂..不过，这种所谓的‘钢’，似乎连铁精的质量都不如。”
　　铁精是修仙界的一种材料，天然产量不多，但胜在可以通过某些方式提纯获得，并不算是什么特别珍惜的材料。
　　林天却是摇了摇头，“虽然这种材料比起一些珍惜材料远远不如，但其中所蕴含的潜力却是惊人，而且这里炼制的钢材工艺比较粗糙，还有很大改进空间。”



第58章 第三百八十五章 大师
　　“有很大的潜力吗..”苏明有些迷糊，不太明白林天为什么会这么说。
　　“不错，因为这些东西是普通人都可以生产和利用的，能够广泛地生产应用，如果运用得当，能够提高整个社会的生产力。”
　　林天看了看这些黝黑的工人，其中甚至有几名还是低阶修仙者，感叹道，“你也看到了，在这座城里面，普通人和修仙者的地位和差别并不大。”
　　“虽然说修行者还是隐隐比普通人压过一头的，毕竟还是有先天性的优势，修仙者普遍都愿意尊重普通人。这些都可以说是和这座城镇的生产力息息相关的。”
　　听到林天的这番话语，苏明若有所思，隐隐也是明白了一些什么。
　　“当然，现在说这些还为时过早，我觉得还是有必要好好调查一番，仔细了解清楚了再下具体的结论。”林天轻笑着说道。
　　一边说着，他一边也是对那名伙计说道，“小伙子，走吧，到我们去店里看看，如果合适的话，我确实是想挑一些合适的武器的。”
　　这位看上去年纪不大的小伙计眼前一脸，当即谄笑道，“那这位客官，里边请。”
　　从这个用来生产钢铁的半公共区域之中走出，两人经过了一段走廊，很快就抵达了不远处牌匾上写着“百炼成钢”四个字的铁器铺子中。
　　小伙计开始介绍铺子中的各种武器，看样子种类还挺多的样子，除了经典的刀枪剑戟，甚至其中还有诸如暗器的小玩意。
　　小伙计拿起了其中一些武器，激活了上面的纹阵，分别演示了一番这些武器的优秀之处，林天也是静静地看着，不时点头。
　　他当然不会被小伙计的这些天花乱坠的推销词语影响，主要还是在结合小伙计的操作，分析这些黑色的所谓铭阵能给武器提供大概多少的增幅，上限又有多少。
　　虽然只是粗略地看了一圈，但他却也是得出了一些极其令人惊讶的数据。
　　这些铭器比起外界市面上流传的传承灵器威力要稍弱一些，看起来似乎是令人失望，但实际情况却是成本极其低廉，价格低的数百灵石即可拿下，价格高的也不过数千低阶灵石。
　　比起外界那些动辄上万的传承灵器，价格相差十倍不止。
　　其中的原因，大概就在于这些钢铁与铭阵之间产生的奇妙融合，这是一种全新的体系，虽然这种体系和林天所认知的另外一些体系全然不同，但他自然是能看出如果这套体系发展到极致，能爆发出来的潜力只怕比另外一条路线只高不低。
　　毕竟那个体系过于朴实无华，没有一丝一毫的类似于“魔法”的元素存在。
　　“看得也差不多了，客官有没有心仪的武器啊，如果可以的话，小的我也不介意自掏腰包，给客官打个八折，最近生意不太景气，为了表示拿下这一单的诚意，我也是愿意做出让步的。”
　　小伙计脸上还是带着那种标准无比的服务性笑容，光看他这滔滔不绝，能讲个不停的程度，业务水平可以说是相当不错，而且脸皮够厚，什么都敢吹。
　　对于小伙计的这套打折，自贴腰包，然后卖惨的三连行为，林天却只是觉得好笑，却并未有一丝一毫的相信。
　　这番套路，虽然对付一些不懂得其中水生的家伙，说的就是旁边这个已经露出了不好意思的表情，似乎看了这么久，不买一件东西就有点对不起他的苏明，有着极强的效果。
　　但对于已经见识过了更多套路，什么原价的基础上先提价，然后再打折“促销”，大数据杀熟，这些让人防不胜防的经典路数之后的林天来说，自然就是不值一提了。
　　“你们这些东西，看起来质量虽然不错，但可惜了，对于在下的要求来说还是差了一点，对于我来说，这些东西都用途不大，就容在下告辞了。”
　　说完，林天也不管这伙计脸上露出的惊愕神色，带着苏明就要离开。
　　不过就在这时，却是有另一个声音响起了，“如果这些武器都不够阁下使用的话，阁下大可再看看老朽的一些精品，说不定其中就有阁下想要的。”
　　不知道什么时候，在一扇通往里间的门旁的门框上，已经是倚着一位脸上饱经沧桑，看上去强壮厚实的壮汉身影。
　　他眼睛半眯着，但其中却像是蕴含着一种锐利的锋芒，让人一眼望去好像不是看到了一个人，而是一把刀。
　　听到这个声音，林天驻足，回首笑道，“哦？阁下如此自信，应该是有在下想要的东西了？”
　　这人却是淡淡说道，“如果没有，这一座城也不会有了，除非你去内城。”
　　“好，既然有这么大的口气，那我就陪你走上一遭。”
　　林天倒也没有迟疑，爽快地就跟上了此人的步伐，苏明也跟在了林天后面，好奇地走到了里间去。
　　一旁，那伙计脸上却是露出了惊愕的神色，并且喃喃自语道，“秦大师居然亲自出来拉客，这还真是少见，不过，既然是这样的话，那两人应该是什么大客户吧。”
　　想到了这里，他却是露出了几分懊恼的神色，“早知道是这样的话，我怎么说也得直接把他们带到里面去的，现在晚了。”
　　就在这名伙计懊恼之时，林天却已经是拿起了一柄薄如蝉翼，并且看上去做工极其精致，上面的铭阵和钢铁完美地嵌合在一起，宛若是一种艺术，而非外面那些大路货色的商品。
　　虽然这东西威力在林天眼中只能说是一般，但他却也是看出了其中匠心独运，并且上限极高的绝强技术。
　　“这把剑怎么卖？”
　　听到这句话，那名大师却是抱胸站在一旁，淡淡说道，“我只卖给识货的人，如果你和我聊不到一块，我宁可不卖。”
　　林天脸上也是露出了几分感兴趣的神色，“好，正好，我想要探讨的就是相关的技术。”
　　而这名秦大师却是看向了林天腰间的那柄佩刀，淡淡说道，“我的作品已经给你看过了，不知道能不能给我看看你的那个作品？”



第59章 第三百八十六章 游遍吃遍
　　苏明看了林天一眼，心中有些了然，之所以这个看上去有些特立独行的家伙会叫停林天，多半就是为了他身上的这把短刀。
　　“你想看看的话，也不无不可。”林天倒也没有犹豫，把腰间的短刀拿下，带着刀鞘就这么递了过去。
　　接过了这把短刀，这人当即就毫不客气地坐到了一旁的工作台上，仔细开始研究了起来。
　　越是研究，他脸上的神色就越是凝重，过了好一会儿，他想了想，用一旁的像是探照灯一样的器具对灯照射了起来。
　　在灯光下，有些林天所刻下的一些纹阵显露了出来，不过却和他所知的任何纹阵都不同，不属于他所了解的任何一个体系之内。
　　“你的手段非常巧妙，但体系却相当古老，你究竟是什么人？”
　　“啊，你说这个，我不过是自己随便研究了一下制作出来的话，非要说有什么体系的话，应该算是剑走偏锋？”林天笑道。
　　这人无言，沉默许久才继续说道，“你可知道如果把这上面的灵纹全都改成铭阵，这把短刀的威力会成倍提升。”
　　来这里之前，林天自然是不知晓还有铭阵的存在，自然用的是较为普通的手段，虽然这种手段也不太普通，算是参考了一些仙界的典籍资源，不过就算如此，和此地的铭阵相比，技术含量至少隔了两个代差。
　　“做这东西的时候我不太懂铭阵，只有一些家传的典籍作为参考，所以就只用了灵纹。”随便挑了个托词应付过去，林天转而说道，“所以我来北耀城，就是为了了解一下铭阵。”
　　这名姓秦的汉子打量了一下林天，若有所思，“你是从那些小型聚落中来的吧，这样就不奇怪了，据我所知，有些聚落之中确实有些人是懂得一些较为古老的构型的。”
　　“如果说你要了解铭阵，那你算是找对人了，如果可以的话，我们现在都可以交流一下相关经验。”
　　听到这里，林天也是有些讶然，“交流经验？我还以为阁下会开出什么价码作为交换的代价呢。”
　　这人摆了摆手，不耐烦地说道，“要什么价码，同道中人相互交流，本来不就是理所应当的事情，人人都敝帚自珍，太把自己的那点东西当回事，那也未免太过无趣。”
　　“好，兄台既然是性情中人，那我们就好好讨论一番。”
　　林天都没想到事情会这么顺利，不过既然都这样了，他也不客气了。
　　看两人摆开架势，似乎是要有聊个三天三夜的趋势，苏明不免是嘴角抽了抽，难道她要一直在旁边看着吗？
　　“晓花， 你就在城内随便逛逛吧，相信你也能有所收获的。”
　　“好的。”听到这里，苏明松了一口气。
　　“也好，女人什么的，待在这里只会碍事。”
　　不过，临走前她却是听到了此人的嘀咕，血压险些一下子就涌上来了。
　　忿忿地走出了这间铁器铺子，苏明这才忍不住说道，“什么玩意，女人怎么了，女人吃你家大米了。”
　　然而此时却是传来了掉线许久的李赤星的声音，“没想到刚刚醒过来，就看到了这么有趣的一幕，看样子，你似乎已经是习惯了新的身份了，按理来说，你不应该反驳自己不是女的才对吗？”
　　苏明的表情一下子凝滞了，像是一尊雕塑那样持续了好久，她这才有些气急败坏地使劲捏了一下手指上的那枚戒指。
　　“李赤星，非要互相伤害是吧，我看你才是最适应新的身份的那个，这才多久，卖萌撒娇全都学会了，还像模像样的？”
　　被这样一说，李赤星也不吭声了，转移话题道，“咳咳，先不说这些了，也没什么好说的，随便逛逛看这里有什么吧。”
　　说完，她却也是变化成了小萝莉的模样，出现在了苏明的身侧，大眼睛四处张望着，对周围的一切都特别感兴趣的样子。
　　“卖糖葫芦了，一串三铜钱，三串十铜钱了！”
　　“有好吃的！”李赤星头顶的一根略粗的头发竖起，像是探测到了什么好东西的雷达一样，她顿时就兴冲冲地双手张开，向着糖葫芦的方向冲了过去。
　　“喂喂，你走慢点，真是的..”生怕李赤星出什么事情，苏明也连忙跟了上去。
　　如今的李赤星不仅在外表上像小女孩，在自保能力方面也较弱，最多也就开灵境两三层的水平，万一被拐跑了，那就哭都没地方哭了。
　　“这位姑娘，这是找您的银子，慢走。”在苏明付账过后，那卖糖葫芦的老头满面堆笑着说道，原本拿着的糖葫芦把目前已经是光秃秃的，显然上面的糖葫芦已经被苏明买空了。
　　买糖葫芦的钱是一个低阶灵石，能抵扣不少的银子，当然，论珍惜程度，反向兑换就比较困难了。
　　从老头找钱的经验来看，似乎也不是第一次做这种事情了，显然此地凡人用灵石作为货币也不是什么稀奇事。
　　“这下够你吃的了吧，别乱跑了。”苏明又好气又好笑地看着手里拿着一根糖葫芦，另一只手里还拿着一根糖苹果的李赤星，只觉得她好像是越来越贪嘴了。
　　“民以食为天，生而为人，不饕餮一番，又怎么对得起这张嘴，苏丫头，来一颗？”
　　李赤星嚼着嘴里的一枚糖葫芦，一边把手伸向了苏明。
　　苏明略微犹豫，随后则是杏口微张，轻轻地咬下了一枚。
　　把糖葫芦吃到嘴里，她立刻是眼前一亮，显然，这糖葫芦也是十分符合她的胃口。
　　“不错，吃到嘴里唇齿留香，别有一番风味。”
　　比起之前林天喂给她吃的那些玉盘珍馐，这几颗糖葫芦可以说是穷酸掉价，但不论价值，只是讨论美食的话，两者的风味却是各有千秋，说不上谁高谁低。
　　“哈哈，让那林小子搞事，我们就游遍这座城，吃些好吃的吧。”李赤星拍了拍贫瘠的胸脯，兴致勃勃道。
　　苏明无奈地笑了笑，随后也是点了点头，“好吧，那就这样。”
　　虽然她们好像不是来这里游玩的，不过在市井之中，见识一些东西，搜集一些情报或许也不错。



第60章 第三百八十七章 醉汉
　　虽然不远处就是黄沙万丈，大漠孤烟，但这座城的城内却是另有一番风景。
　　走过了城门附近的一段闹市，却是能看到一条蜿蜒的小河，这条河横穿在城市内部，似乎是贯穿其中，上面还养了荷花之类的水生植物。
　　“我还以为这里会缺水，看来是想多了。”看到这一幕，苏明喃喃自语道。
　　“缺水嘛，是不可能缺的，这座城内的法阵很厉害，似乎是能调节整个城市的气候，还能汲取凝聚附近环境的水元素。”李赤星手上拿着一个咬了一口的包子，一边吃，一边感叹道。
　　这似乎就是那种铭阵的作用了，调节一整座城市的气候，虽然对于一些有名的人界修仙者城市来说不算难事，但基本都是偶有使用，不像是这座北耀城，一年四季都开着的。
　　这就好比是买了中央空调，也基本没有人会一年四季都开着，除非家里开了发电厂，电费不要钱，何况是一座城的气候调节。
　　“看来这黑髓似乎还真如林天所说，能够为某种特殊的体系所利用。”
　　发现这种像是炫耀财富一样的气候改造，苏明多少也明白了其中的缘由。
　　如果不是家里有矿，谁用得起这种规模的气候改造，而北耀城的黑髓，多半就是支撑起整座城市运转的强大命脉了。
　　这座小河贯穿了整座城市，使得这座位于沙漠中心的城市像是水乡小镇一般，不得不说真是一种造价无比奢侈的奇景。
　　看到这片景色，苏明也不免起了几分兴致，租了艘游船泛舟其上，倒也好不惬意。
　　“哎，你做什么？”让小舟在与小河连接着的一片人工湖中慢慢飘荡着，苏明却是发现李赤星兴奋无比地跳下船，噗通就跳到了水里。
　　“我看到了莲花，这里应该有莲子和莲藕，如果拿来做吃的，一定很好吃。”她有些兴奋地说道。
　　“......”虽然也多少是猜到了一点李赤星的意图，不过在了解到还真是如此后，苏明也不免是有些无语了。
　　在船上看着李赤星扑腾来扑腾去，苏明不免也是露出了宠溺的笑容，旋即却也是想着等李赤星上来了，自己似乎还要帮她烘干什么的，以免让她感冒了。
　　“怎么感觉我好像还真的有点代入角色了。”察觉到了自己的想法后，苏明一时间也不知道该怎么吐槽自己了。
　　摇了摇头，苏明看向了别处，却是看到不远处有一艘画舫停靠在岸边，周围的凡人和修士来来往往，好不热闹，还有些修为不俗的修士以及实力不弱的凡人飞来飞去，毫不顾忌地往画舫的方向去。
　　“小星，我们一会去那边看看吧。”苏明转头看向了李赤星。
　　不过，此时李赤星却像是一只游鱼一样从水中突然钻出，带起了一大片水花，一只手怀抱着几节莲藕以及一些莲子，另一只手竟然还抱着一尾鲈鱼。
　　“好，不过苏丫头你看看，这是老夫弄上来的鲜鱼，你看看要怎么样弄才好吃。”
　　看到那条被李赤星抛到船上，还在兀自蹦跶着的鲈鱼，苏明扶额，只觉得这种场景似乎是有些过于无厘头。
　　不一会儿，这只可怜的鲈鱼就已经被分成了数块，串在胜天短刀上，被苏明另一只手中释放出的火焰给炙烤着。
　　不得不说，火系功法在这种时候还是能发挥相当不错的用处，在火候的把握上，苏明做得相当不错。
　　李赤星不知道从哪来搞来了调料，或者说这位吃货身上带着一些调料似乎也并不是什么不合理的事情，反正有了这些，味道像模像样的烤鱼就做好了。
　　“你还嫌弃我抓鱼的事情不着调，用武器来烤鱼什么的，你也好不到哪里去。”
　　“闭嘴，有得吃还嚷嚷，再多废话我就收起来了。”
　　“哎哎，别啊。”
　　两人吵嚷着，无关痛痒地彼此辩驳争斗着，关系倒真越来越像是一对欢喜冤家了，似乎李赤星身份的转变，对于两人的关系在某些方面还起了些促进作用。
　　不一会儿，这只鲜美的鲈鱼就被两人下了肚，看周围剥开的莲子和藕皮，这些东西也被两人吃得一干二净。
　　吃得惬意，两人也归还了游船，往那边的画舫方向走去。
　　巨大的游船上方装饰得无比华丽，而且这艘船大半是由木制材料填充，框架却是由钢铁铸成的，看上去坚固而又耐用。
　　游船的船身上还挂着几个鎏金大字“万金舫”。
　　“看样子这里应该就是什么交易场所之类的，进去看看吧。”苏明牵着李赤星的手，就略带好奇地走到了画舫的入口。
　　进入画舫需要提交十块低阶灵石作为入场费，这个价格基本上也就起一个验证身份的作用，筛选掉那些来看热闹的人，所以就算是以苏明的守财奴本色，也并未放在心上。
　　不得不说，此地还真是特别的热闹，比起一般的交易场所，这里还摆着许多大大小小的小吃摊位，似乎是为那些实力不弱的凡人服务的，不过其中还有些修行者也在买小吃，一时间倒也是生意兴隆。
　　这自然是吸引了某个吃货的注意，苏明无奈之下，只好又陪着李赤星吃了一圈。
　　不过也不愧是开在画舫内部的小吃，价格居然是用灵石结算，不过味道都不错，还算是物有所值。
　　吃了一圈，满足了李赤星的口腹之欲后，两人正打算前往正儿八经的交易大厅看个究竟，考察一下有什么材料特产值得购买的时候，面前却是有一个醉汉从不远处走过来。
　　醉汉貌似是从不远处开在游船上的酒楼中走出来的，身上酒气熏熏，让苏明皱眉，就要绕道而走。
　　结果，就在两人交错而过的瞬间，那醉汉却是毫无征兆地靠了过来，并且一把就要扑到苏明身上。
　　“小娘子，过来陪本大爷喝几杯，大爷我有的是钱赏你。”
　　苏明反应极快，一个闪身就要躲过这醉汉的袭击。
　　谁曾想，这醉汉没扑到苏明，但胃里翻江倒海，竟然是突出了一大堆的呕吐物。
　　苏明连忙是一躲，虽然是躲过了，但没完全躲过，衣袖的一角居然是被呕吐物给沾到了。
　　顿时，她表情变得无比难看，眼神也微咪了起来。



第61章 第三百八十八章 劈头盖脸
　　看到这一幕，一旁的李赤星一愣之后，却也是幸灾乐祸了起来。
　　也不知道是之前就有这样的习惯，还是变成女子后养成的，苏明似乎是有一定的洁癖。
　　就这样被弄脏了衣服，还被对方小娘子，小娘子的称呼，两种buff叠加之下，这人一定是要倒霉了。
　　“如果你现在就给我跪下道歉，我可以既往不咎，但如果你觉得你很有能耐，也可以试试我的拳头。”苏明俏脸上满是寒霜地厉声说道。
　　虽然不太清楚这人来历，看装束似乎是一个富家公子，但无论是谁，侮辱了她，就别想轻易就这么算了。
　　周围的人很快就注意到了这一点，秉持着吃瓜看热闹不嫌事大的本性，很快就引起了一大堆人的关注。
　　一些人看苏明身娇体弱的样子，似乎是有几个热血青年有些意动，有几分要帮苏明出头的意思，但在看到那人是谁后，却是悄无声息地退了回去。
　　“小娘子啊，别那么凶啊，虽然看你这张小嘴说起话来的时候挺硬的，但亲起来一定很软吧？”
　　原本就已经是濒临爆炸的火药桶的苏明，这下是彻底被此人的话语点着了。
　　“好，好！”
　　苏明一扯衣袖，把那截被污染了的袖子直接扯下来扔到一旁，露出了雪白的胳膊。
　　不等围观的人好好欣赏一番这秀气的胳膊，苏明就动了。
　　以迅雷不及掩耳之势，她一拳就往醉汉的面门上轰了过去。
　　要什么自行车，以前说林天是登徒子，他那种程度都被苏明非议，眼前这人就直接被苏明判了半个死刑，看她揍不揍死他就完事了。
　　虽然还处于烂醉如泥的状态，但看到这“小娘子”气势汹汹的样子，这名修士一时间倒也是酒醒了大半。
　　一道青色光盾亮起，将其包裹在内保护得严严实实，苏明一拳击在上面，竟然只是让其略微晃动了几下。
　　看来此人身份还确实不一般了，苏明的含怒一击，虽然并未动用功法，有所保留，但实打实的力量却也不弱，居然是就被这么拦下了。
　　“这么凶，小娘子，不至于吧，我也不过就是让你陪我喝喝酒罢了，至于对我大打出手吗？”而这登徒子擦了一把冷汗之后，却是面色阴沉地看向了苏明。
　　“少说废话。”
　　见一击不成，苏明神色变得愈发冰冷，她运转起了功法，周身燃起了火焰。
　　“哪来的野丫头，本公子看得上你，让你陪酒是你的荣幸，既然你不知好歹，本公子奉陪就是。”
　　这人冷笑一声，手中一枚戒指微微一亮，身上的气息骤然增幅了数倍。
　　而苏明却已经是高高跃起，自上而下，打算给他来一记重重的飞踢。
　　面对苏明毫不客气的这一腿，他眉毛一挑，竟然是直接打算伸手去抓。
　　看到这人手中另一枚戒指闪烁，而他的手上也不知道什么时候浮现出了一张乌黑的手套，苏明眉毛一挑，自然是不可能在明知对方动用了什么特别手段的情况下还选择硬拼。
　　在半空中，苏明就猛然收力，以一种牛顿看了都要头疼的方式无视惯性突然停下，并且猛然后退。
　　但此人竟然是脸上浮现出戏谑的冷笑，那手套忽然消失，却是在不远处再度显现，并且一下子抓住了苏明的足尖。
　　苏明只感觉一种诡异的感觉袭来，身上竟然是有些使不上力气，只能是带着这手套一起降落在地上。
　　她手上再度凝聚出火焰，毫不客气地就向其轰击了过去，不过这东西坚固无比，面对苏明的火焰攻击，竟然只是闪烁了几下，而且她的力量似乎还在不断被某种奇怪的力量影响而减弱。
　　而那登徒子却是嘿嘿笑着逼近了过来，看他手里还灵光闪烁着的另外几枚戒指，苏明的眉头也不免皱得深了许多。
　　这家伙修为似乎也就明意境的样子，但手中的宝物众多，偏偏还个个奇诡无比，这着实让她感觉实力有些发挥不出来。
　　但看此人不断靠近过来，苏明顿时是有了主意。
　　在挣扎了一番过后，她在原地不动了，似乎是已经受到了这件宝物的影响，力量耗尽了。
　　“小娘子啊小娘子，这件龙爪手可是我耗费巨资请人打造的奇宝，专攻女性，若是被抓住了，就会像你这样逐渐动弹不得，任人宰割。”
　　他脸上的邪恶笑容愈来愈盛，舔了舔嘴唇过后，他就有些迫不及待地走上了前来。
　　“嘿嘿，既然你不愿意陪酒，那陪酒就免了吧，本公子也是怜香惜玉之人，只需你陪我春风一度，我就放过你。”
　　一旁那些围观的人顿时是议论纷纷，但大多都没有敢妄动的，只是有几人叹了一口气，不再围观，自己离去了。
　　倒是有个看热闹的闲客不介意吃这样的人血满头，或者说，他已经见惯了这样的事情了，所以丝毫不奇怪。
　　但对于在一旁的那个和自己一样，只是津津有味看着，但却毫无上前阻拦，甚至都不向周围人寻求帮助的小妹妹，他就有些好奇了。
　　“小姑娘，那个和你一起来的女子是你的妈妈吧？”
　　“你在和我说话？”李赤星皱眉。
　　“是啊，不然呢，这里还有哪个小姑娘。”这汉子笑道。
　　“小姑娘..算了，小姑娘就小姑娘吧，不过妈妈是什么鬼，她不是我妈妈。”
　　听到这个说法，李赤星满头黑线，显然是十分不满。
　　“欸？你们之间没有关系吗，是我想错了，我就说你怎么都不管她的。”这汉子有些愕然地说道。
　　李赤星却是撇了撇嘴，停下了吃手中冰糖葫芦的动作，说道，“她..算是我姐姐吧，也不算是毫无关系，不过我为什么要管，这人不识好歹，已经惹到我姐姐了，我贸然插手，她可能还不高兴呢。”
　　“哈？”这汉子懵了，一时没搞懂李赤星什么意思。
　　但就在这时，似乎还被那大手困着的苏明却是突然暴起，她穿着的那只被抓住的小巧鞋子骤然爆裂，随后一股强大的力量竟然是让她硬生生挣脱了这双古怪的手套。
　　没等那登徒子有所反应，苏明就已经是面带煞气的消失在了原地。
　　再出现的时候，伴随着一声巨响，众人就只看到那登徒子已经是满脸惊愕之色地趴倒在了地上，他的整个身子陷入到船身中三尺。
　　随后一只白生生的脚丫子踩在了他的头顶，紧接着苏明对着他就是劈头盖脸的一通乱揍。



第62章 第三百八十九章 热闹
　　这时，那围观的人却是目瞪口呆，不知道该说什么好了。
　　“这位姑娘，别再打了，收手吧，这人是胡家的少爷，不好惹的。”其中一人看到这一幕，连忙是如此劝道。
　　“收手？为什么要收手，刚刚我让他给我道歉，我就息事宁人，结果他还非要自讨苦吃，这就怪不得我了。”
　　苏明毫不客气地又是一通组合拳，把这胡家大少揍得鼻子眼睛都七扭八歪，五官都变形了。
　　“走吧，我们去别的地方逛逛。”
　　“好。”
　　李赤星回头看了一眼那人，还吐了吐舌头，做了个鬼脸，把这人气得七窍生烟，这才满意离去。
　　“岂有此理，岂有此理！”这人骂骂咧咧老半天，这才挣扎着站了起来。
　　“等着吧，我一定会让你好看！”
　　只不过，他又想起了什么，面带几分陶醉笑容地说道，“虽然如此，但话说回来，刚刚被踩着的感觉，好像真的还不赖。”
　　苏明是不知道此人竟然能如此变态，否则若是听到了这句话，只怕是要杀个回马枪，将其揍到十天半月爬不起来的程度。
　　“这人好像是有点背景，你揍了他，就不怕被报复？”李赤星脸上虽然还浮现着几分幸灾乐祸，但却也是略带戏谑地提醒苏明道。
　　“惹了我，无论他是什么背景，先揍一顿再说，他敢报复，就让他来，他有背景，我就没有吗？”
　　李赤星先是一愣，随后却是笑得漾荡，“倒也是，看来你也没有那么不懂得变通，不过嘛..”
　　“你所说的背景，具体指的是什么呢？”
　　“当然是..”苏明说到一半，花却是硬生生止住了，她略带愤怒地说道，“当然是我自身强大的武力，就这么一座小城里的仨瓜俩枣，我怕他做什么！”
　　李赤星却是被苏明这生硬的转折给逗笑了，不过笑到一半，却是被苏明杀人一般的眼神硬生生地给瞪停下来了。
　　这个交易大厅还蛮宽敞的，苏明在其中逛了一圈，果然发现了许多在外面价值高出许多的珍品，当然，似乎也有一些材料是外界便宜，而这里特别贵的。
　　苏明眼珠子一转，心思很快就活络了起来，当即是开始着手倒买倒卖了。
　　这可比收废品要有钱途多了，还有什么，要比做一名奸商来钱更快呢？
　　不一会儿，苏明就交换了好几圈的材料，虽然是高价卖出了一些外界的低价材料作为资金补充，但钱包还是大为缩水，瘪了一圈。
　　虽然是这样，但她脸上也是一片喜色，毕竟换来的这些材料，无论是捐献给宗门，还是用于自己的修炼都大有用处。
　　她现在就只可惜，如果自己能多带一些外界来的材料，特别是那几种在这里价格颇高的，那就好了，如果知道来这里可以发现如此发家致富的良机，她怎么说也要装满十个八个储物戒的材料。
　　“嗯..或许，可以找林天借点钱？”想到这里，她眼前一亮，这个方案可行。
　　“反正这林天人傻钱多，我要钱的时候，只要理由得当，基本都可以要到，这次应该也可以。”
　　听到了苏明的这番喃喃自语，李赤星却是有些被逗乐了。
　　林天如此精明，用人傻钱多来评价他的，估计也就只有苏明了，反正无论是借钱还是要钱，只要苏明不乱花故意败家，他都能连本带利拿回来，这对林天来说应该是一本万利的买卖才对。
　　“李赤星，你在笑什么？”
　　李赤星在一旁乐，当然是一下子引起了苏明的不满。
　　“没什么，就是想起了高兴的事情。”
　　苏明冷哼一声，也没时间理会李赤星了，只是列出了一个清单，在上面写写画画了起来，看样子，她应该是想要把一些价格悬殊的重要材料都记录在本子上。
　　这样的工作虽然繁琐，但苏明却是做的得心应手，毕竟在林天手下的时候，类似的事情她也做得不少，各种各样的调查报告都写得像模像样，制作一个价格参照表还是游刃有余的。
　　就在她忙碌这些的时候，却是有几名手里拿着武器，凶神恶煞的兵卫快步走了过来。
　　“让开，都让开。”
　　这几名兵卫虽然嚣张无比，但这些商人却基本没几个敢惹的，做生意嘛，能挣，跪着，不寒碜。
　　此时苏明正在试探一名商铺能够提供某种材料的底价，看到这一幕，也不免是皱起了眉头。
　　就在她还在思考到底是发生了什么的时候，一名兵卫却是经过这里，发现苏明的时候，却是立刻瞪大了眼睛。
　　“胡公子要找的人在这里，就是她寻衅闹事，毁坏公物的！”
　　还没等苏明反应过来，一群人呼啦一下就围了过来。
　　而一人大摇大摆地从这些兵卫后边走了出来，脸上满是得意之色。
　　“小娘子，你虽然趁我酒醉打了我一顿，但如果现在拱手来降，乖乖和我走一趟，我胡某可以既往不咎，甚至是给你个名分，让你一享荣华富贵的，但如果你敬酒不吃吃罚酒的话，就休怪我不客气了。”
　　苏明也是被此人气笑了，“被打了一顿还不吸取教训，怎么，这些都是你的人？”
　　“我们是万金舫的护卫，是为了维护秩序、为胡公子讨一番公道而来，你寻衅滋事，毁坏公物，我等自然是不能坐视不管。”
　　“好一个公道，看来道理是讲不通了。”苏明柳眉倒竖，真有几分生气了。
　　这也算是某种传统艺能了吧，规则就是强者的后花园，她在此不过是自保揍了个人，就被判定为寻衅滋事，像这登徒子一般的地头蛇无赖光天化日之下对其进行猥亵之举，不仅得不到应有的制裁，反而还能人模狗样地来讨公道。
　　正所谓，弱者碰了红线，弱者没了，强者碰了红线，红线没了。
　　这时的李赤星脸上也是有些不妙，“我去，你还真惹出大事了，快把你相好叫过来救场啊，你不会真的想和他们打一架吧？”
　　好歹是人家的地盘，打起来她多半是讨不到好处的，更何况有那些捉摸不透的铭器的存在，若是碰上如同之前她遇到的那样有些诡异的中招了，那就彻底翻车了。
　　“什么相好！！别乱嚼舌根！”苏明狠狠地瞪了李赤星一眼，心中却是想着要怎么联系林天和拖延时间了。
　　好在这时，却是有一道有些熟悉的女声传来了，“这里还真是热闹啊，妾身有些时日没来这万金舫，一来倒是刚好碰见了这样的有趣之事。”



第63章 第三百九十章 深度合作
　　循声看向了那名笑意盈盈的女子，虽然苏明心中没有像是看到林天那样安稳，不过却也是松了一口气。
　　“云姑娘，没想到我们才刚刚分别，却是在这里见面了。”苏明笑着打招呼道。
　　没错，碰巧遇到的这位熟人自然就是云凤了。
　　“云姑娘？这样称呼妾身，妾身觉得有些生分了，既然我和林公子合作这么密切，不妨我们以姐妹相称如何，如果不嫌弃的话，妹妹可以唤妾身一句凤姐姐。”云凤含笑说道。
　　苏明多少也猜得到对方是来给自己解围的，自然也不会不识好歹，“既然这样的话，凤姐姐请多指教了，我姓白，名晓花。”
　　看两人相互寒暄着，有说有笑的样子，一旁那被晾在一旁登徒子自然是气愤无比。
　　“你是什么人，为什么插手本大爷的事情，知道本大爷是谁吗？”这一开口就是老纨绔了。
　　“哎呀，这位公子姓胡，又如此年轻，想必就是胡老爷的四公子吧？”
　　看眼前之人满面笑容，一脸上道的样子，这胡公子脸上露出了洋洋得意之色，“认识本大爷的话，那就好办了，虽然你也有几分姿色，但比起这位来说还差了一些，你走吧，不管此事的话，我愿意放你一马。”
　　“哦，放妾身一马？”云凤脸上还带着几分笑容，但语气却是已经转冷。
　　下一刻，她脸上的笑容就不见了，表情也转为清冷，“胡家四公子，既然你看样子不认识妾身，妾身就不计较你出言冒犯之事了，不过这里是我云家的万金舫，不是你胡家的珠玉堂，在我们的地盘上，我劝胡少您最好收敛点。”
　　这胡家恶少闻言，当即是露出了惊讶的神色，随后立刻是看向了周围的那些兵卫。
　　果然，他们脸上冷汗涔涔，神色苍白，看那云凤一眼扫来，那为首的当即跪下，“少主，在下不清楚这位姑娘和您关系密切，所以..”
　　“所以你就和胡家之人串通，当胡家之人的狗，包庇对方的无耻行径，对吧？”
　　“我..”
　　他这时候知道说什么都没用了，他确实是和这胡家四公子私交甚笃，甚至偶尔还会一起做一些肮脏之事，可以说是一丘之貉，所以才会偏帮于他。
　　原先这位新继任的云家少主就对他颇有微词，不过他主动收敛了许多，很少做那些事情了，这才躲过一劫，但现在却是时运不济，碰巧惹上了不该惹的人，神仙难救了。
　　“不必解释了，今日起，你不再是我云家的护卫，主动请辞吧，习自我云家的那些功法，自行废掉，你级别不低，这些规矩你是清楚的吧？”
　　果然，云凤丝毫没有念及旧情的意思，只是十分无情地宣判道。
　　这人面带苦涩之意，却没有丝毫要反驳的意思，“是..在下知道了。”
　　剩下那几人更是战战兢兢，大气都不敢出，不过云凤却只是扫了他们一眼，就没有多说什么了，而是看向了那胡家四公子。
　　“本来对公子这样的恶徒，妾身一向是深恶痛绝，不过妾身还是给胡老爷几分薄面，你走吧，以后不要再来我万金舫，这里不欢迎你。”
　　这胡家四公子基本上也搞清楚了具体是个什么情况，眼前这人，应该就是那位一向比较神秘低调的云家少主了。
　　踢到了这样的铁板上，他也不蠢，自然也知道今天算是栽了。
　　“好，我走，我走，行吧。”
　　这时，云凤笑着看向了苏明，轻笑道，“晓花妹妹，姐姐这样处理，你可满意否？”
　　虽然不太清楚这胡家到底是个什么路数，似乎让这身为云家少主的云凤也颇为忌惮，但既然她愿意在这时站出来，并且毫不留情地开除内鬼，苏明多少是有些感动的。
　　“凤姐姐为我出面，我感激不尽，不过..”
　　“我知道凤姐姐的难处，所以也不求姐姐为我多做些什么，但我心中还有一口恶气没出掉，希望凤姐姐莫要阻拦。”
　　此时，不远处灰头土脸，打算溜之大吉的恶少面色一变，打算加速逃跑。
　　“登徒子，敢找本小姐的麻烦，一次也就算了，还敢找第二次，看打！”
　　这次苏明就没上次那么留情了。打得他七荤八素，门牙都给敲掉，走路也一瘸一拐，没休养十天半个月休想全好。
　　他的那几名随行侍卫敢怒不敢言，只是找了个担架把这位四公子抬走了。
　　“云家，云家是吧，你给我等着！无论你是谁，惹了我胡汉三，就准备吃不了兜着走吧！”
　　“还想被打一顿是吧，啊？”
　　那担架上的胡家恶少面色一变，“走，快走！”
　　这人被侍卫抬着一溜烟跑得飞快，苏明脸上浮现了几分冷笑，“看来还是怕被揍的。”
　　看着这一幕，跟上来的云凤却是苦笑着说道，“妹妹你图一时爽快，就招惹胡家之人，只怕是有些不理智了。”
　　苏明挠了挠头，有些抱歉地说道，“额..是我考虑有些不周了，我想的是有什么事让他们来找我就是了，不过他貌似也是记恨上了云家。”
　　云凤却是摇了摇头，“妾身不是那个意思，胡家老爷和我云家有些交情，倒不会因为他做出什么报复的，不过他若是怀恨在心，说不定会鼓动一些人在执印大典上出手，给你们造成一些麻烦的。”
　　“找我们麻烦？这个姐姐就放心好了，他有胆惹过来就是了。”听云凤这么说，苏明反而不怕了。
　　“既然妹妹对林公子如此放心，那妾身就不多做考虑了。听闻妹妹在收购贩卖一些材料，与那些零散商户合作，不如直接与我云家合作，价格方面，我们自然会给一些优惠的。”云凤笑着说道。
　　苏明眼前一亮，旋即说道，“这样正好，我也是考虑不周，如果一开始就选择找姐姐你们合作，确实也不用这么费周折了。”
　　直接和云家合作，那确实要比和这些陌生人合作要好多了，还要一个个地试探价格，说不定还会被坑。
　　好在之前出手的一批材料都并不算太贵，收购什么的规模也不算太大，倒也不用太过后悔。



第64章 第三百九十一章 追究
　　有了云凤帮忙，接下来苏明的发财计划进行的顺利无比，其中的一些材料更是能便宜到一两成，也不知道是内部价格，还是说云凤给了些优惠。
　　“具体的交易，还是等林天来了再说吧，就先谈到这里。”
　　虽然以苏明的意思，自然是更愿意把钱全部都赚到自己的腰包，但问题就在于她的小金库有些寒碜，平日里还勉强够用，但若是涉及到这种大宗交易，完全就是杯水车薪了。
　　云凤笑了笑，点了点头，“这倒是，妾身也认为在这方面，还是由公子敲定比较稳妥。”
　　不过这句话就引起了苏明的不满了，“怎么..你认为我做不了主？”
　　“自然不是，妾身只是认为以妹妹和公子的关系，这些事情自然是要多知会他一些再做决定的。”
　　“什么关系..我和他就是普通的上下级关系，你不要误会了。”
　　云凤却是露出了一副故作惊讶的表情，“误会？妾身还没说妹妹和公子是什么关系呢，怎么误会了。”
　　苏明面色一僵，随后却是没好气地说道，“你就不要装傻了，我还看不出来你私底下是怎么看待我们的吗？”
　　云凤却是眼珠子一转，随后笑道，“原来如此，看来妹妹和公子还真不是这种关系。”
　　“既然是这样的话，不如这样好了，妾身有意找个如意郎君，以我云家现在的情况，也需要一个能挑起大梁的人。”
　　“妾身以为，若是林公子愿意的话，与妾身结合倒也是不错的选择，毕竟这一界易进难出，最好考虑一下长久的计划，若是与我云家结合，也是互惠双赢，不知道妹妹愿不愿意帮忙撮合一二？”
　　也不知道这云凤是在开玩笑，还是真的有几分这个意思，反正说的有鼻子有眼的。
　　不过，苏明却是立刻摸了摸鼻子，露出了有些尴尬的神色，“这个，林天他向来都..啊，对了，比较崇尚自由，不太喜欢受到家庭的束缚，而且我看啊，他对结婚恋爱这些事情也不是很在意，所以你最好还是不要做这些打算了，免得碰一鼻子灰。”
　　听到了苏明这番回答，云凤哪里还不知道苏明的意思，笑得更欢了，“既然是这样的话，妾身就不考虑这些事情了，以免影响我们之间的姐妹情谊。”
　　看到云凤脸上略带狡黠之意的笑容，苏明哪里还看不出来云凤是个什么意思，只不过她张了张嘴，又不知道该如何辩驳。
　　“嘿你个白晓花，我林天不在一时半刻，你就乱嚼舌根，我什么时候变成了不喜欢谈婚论嫁的自由主义者了？”
　　苏明回头一看，却是发现林天从不远处走来，腰间那把短刀不见，似乎是交换给了那人研究的缘故，此时取而代之的却是那把薄如蝉翼的长剑。
　　“你怎么找到这里来的？”
　　林天却是笑道，“这里人生地不熟的，我哪能让你到处乱走，若是出什么事情了，我还不得追悔莫及，所以就随便用了些跟踪的小手段。”
　　听到林天的解释，苏明神色略有缓和，不过却还是面色微红地反驳道，“你追踪就追踪，至少和我说一声啊，搞得和今天我遇到的那登徒子一样偷偷摸摸的。”
　　“登徒子？”听到这句话，林天的眉头瞬间就挑了起来。
　　“也没什么，已经被我打发走了，就一点三脚猫的功夫。”苏明漫不经心地说道。
　　林天的眉头这次却是皱了起来，没等苏明再多解释，就一下子闪烁到了苏明身边，然后一把握住了苏明的纤纤玉手，并看向了那断掉的衣袖，面色有些难看了起来。
　　“他不会对你做了什么轻薄之举吧？”林天说话的时候，和苏明的那张小脸靠得极近，一双眼睛紧紧盯着苏明的双眼，似乎是想要看穿她内心一般。
　　“说了没有，这袖子是我自己撕下来的，因为沾了些酒污。”
　　因为距离近到几乎可以感受到林天的呼吸，他又和自己靠得极近，苏明一时间只感觉心跳似乎又有略微的加速，呼吸也急促了一些。
　　林天神色微微缓和，却是看向了苏明新换上的一双鞋子，“鞋子也换了？”
　　“那人手上有一件特殊的法宝缠在了我脚上，差点把我困住，我只好舍弃了一只鞋子来脱身，所以那双鞋现在只有一只了，我就换了另外一双..而且话说你为什么连我的鞋子都要这么注意啊！”
　　苏明一边是解释着，一边也是十分不满地吐槽道。
　　林天却是笑道，“因为我也算是登徒子，所以对我看上的女人，自然是一分细节都不会放过。”
　　对这番无耻得像是流氓一般的话语，苏明不知道该怎么回答，她有些羞愤，但却不知道为什么同时却也有些心跳加速。
　　可能这种有些坏坏的感觉，任何女人都拒绝不了吧。
　　随后，他的声音却是陡然转冷，“所以那人是谁，竟然敢对你出手？”
　　“我已经自己报仇了，也揍了他两顿，就不用你来操心..”
　　苏明的话还没说完，林天就看向了云凤，“我了解到这万金舫似乎是你云家的产业，作为此地之主，究竟是什么人对晓花出手，你应该也清楚吧？”
　　云凤收敛起了脸上的笑容，神色转为认真和严肃，“很抱歉我来晚了，让晓花妹妹受到了如此屈辱。那人叫胡汉三，是胡家的四公子，一向飞扬跋扈，喜欢做这些肮脏的事情。”
　　“胡家，四公子？好了，我知道了。”
　　“不知道公子知道这些后打算作何打算？”
　　林天却是眯起了眼睛，“自然是有仇报仇，有怨报怨了，就这么让他跑了，也说不过去。”
　　这时候，苏明却是插话了，“林天，你差不多也闹够了吧，都说了我已经揍了他两顿，还以颜色了，这件事也不用你继续插手了。”
　　林天却是摇了摇头，“这是你的事情，我不能不管，这样的惩处在我看来有些轻了。”
　　“我的事情？我的事情又怎么了，我自己解决..”
　　“我们是挚友吧？”林天却是打断道。
　　被林天忽然这么一问，苏明犹豫了一下，还是老实点头，“是..是吧？”
　　“既然是的话，如果你挚友被轻薄了，你会简简单单息事宁人吗？”
　　“......”苏明不知道该怎么回答了。




第65章 第三百九十二章 格局
　　好在这时却是云凤打了个圆场，“晓花妹妹和林公子也无需争吵，放心好了，以那胡四公子的秉性，执印大典上此人肯定不会善罢甘休的，到时候公子再随便找个理由出手就是了。”
　　听云凤这么说，又看了看苏明似乎并不是很喜欢自己插手这些事情，林天笑了笑，“好吧，这样也好，要是他还真敢惹过来，就不要怪我不客气了。”
　　“先不讨论这些了，这里是我列出的一些清单，你看一看。”苏明也不太想讨论有关自己被那人所侮辱的事情，毕竟对于个性要强的她来说，这也算是一种污点，更别提要林天帮忙出手了。
　　云凤基本也猜得到这个清单上有些什么内容，知道两人要详谈一些生意上的事情，她一个外人不太好插嘴，识趣地笑道，“二位慢聊，有事再呼唤我。”
　　“清单，我看看。”
　　虽然不太清楚这所谓的清单是个什么情况，不过林天也是略带好奇地打开来看。
　　“不错，非常不错，晓花，干得漂亮！”看到这份清单过后，林天眼神一下子就亮了起来。
　　“我给你这份清单，是想让你看看你那有没有相关的材料，还有借给我一笔钱的，我想收购一些这些在外界能卖出高价的材料，不是让你夸我的。”苏明却是没好气地说道。
　　“哦，原来你想的是这些吗？还算有几分商业头脑，但格局小了，你不会就想着只做一笔买卖吧？”林天的心情显然是相当不错，都有几分喜形于色的意思了。
　　苏明有些摸不着头脑，“格局小了？如果这一次我们能从这一界尽可能弄到许多的原材料，回到人界贩售，那绝对能大发一笔横财，我算算..或许都足够支持我万魔宗整个宗门维持百年了！”
　　这些清单上要收购的无一不是价格和外界有十倍甚至百倍悬殊的材料，本金足够的话，绝对能一波赚个大的。
　　林天却是摇了摇头，“所以说你格局小了，只会做一锤子买卖，所谓渠道为王，如果我们把持了整个渠道，和外界持续互通有无，一个月能获得的利润是多少？一年又如何？十年下来，又能积攒多少财富？”
　　原先苏明还有些不屑一顾，以为林天不过是在贬低她的智慧，但现在却是有些目瞪口呆了。
　　如果真的能按林天所说做到极致的话，只怕衡量获利的单位都不是维持万魔宗所需的资源，而是整个万魔宗所拥有的资源了，如果这条渠道能被完全掌控，那么十年下来，万魔宗绝对能够重振旗鼓，甚至比原先规模还要翻上几番。
　　看苏明有些飘飘然，想入非非了，林天一时间也是有些好笑，“好了，别遐想了，口水都流出来了。”
　　闻言，苏明连忙是反应了过来，有些面红和尴尬地下意识擦了擦嘴，不过却擦了个寂寞。
　　“林天！你又忽悠我，我哪里流口水了！”
　　林天却是笑得更加厉害了，“噗，你还真信啊？”
　　虽然羞恼地想要把林天打一顿，不过还是正事要紧，她很快就想到了林天设想的漏洞。
　　“等等..你说的发大财的条件，是建立在以掌握这个渠道为前提的基础上吧？不过..现在不说要怎么掌握渠道，连怎么从此界出去我们现在都搞不明白吧？”
　　两人可以说是暂时被困在这里了，毕竟不可能从原路返回，又暂时找不到怎么回人界，而且形势可能也没这么乐观，虽然传送到此地的传送法阵被林天摧毁，但谁又知道那些人有没有别的方法降临此界，说不定现在双方已经暂时和谈，在商议怎么修复法阵了。
　　不过按照林天的预估，在他从这一端破坏了法阵的情况下，另一端想要重新搭建能够传送到此界的法阵，基本上难度相当于重建一个法阵了，而要修复法阵的时间，至少也要几个月的时间，所以也没必要过分着急。
　　毕竟这一界看起来水很深，至少林天现在还把握不住，最好别乱浪搞出什么幺蛾子来。
　　“这种事情，一步一步慢慢来就好，获利这么丰厚，不付出一点代价怎么行呢？当然，现在你的想法也没错，先尽可能搜集一些材料，赚到第一桶金再说。”林天想了想，先如此说道。
　　苏明翻了个白眼，“搞了半天，你要做的事情和我不也一样，也就画了张饼出来，事情根本就没有个眉目。”
　　林天却是笑得更加灿烂了，“你以为我是在画饼？你为什么就不觉得，如果按我的计划一步步来，这不是完全有可能实现的事情？”
　　“原本我是为了所谓的天地气运而来，也多少是断定了这气运核心应该是在这所谓的北耀城内城。”
　　“如果说刚来的时候我还想的是要抽取走这些气运，自创一界，那现在看来倒是不必了，倒不如干脆想办法把此地变成我们的后花园。”
　　“成为了我们的后花园，再想一些办法连接人界，借助万魔宗贸易往来，那灵石不是要多少有多少？”
　　听到林天的这些话，苏明仔细思考了一番，也不免是露出了万分震惊的神情。
　　如果说原来还觉得林天说的那些一点都不靠谱，和仙庭对抗，举起反抗大旗什么的，她也不过是觉得万魔宗无路可走了，在仙庭的阴影下，如果继续发展下去，要么半死不活，要么干脆覆灭，这才不得已与林天联合的。
　　这叫官逼民反，如果魔道有出路，谁愿意搞事呢？与其说是想造反，不如说是垂死挣扎。
　　但现在嘛，情况就发生了微妙的变化，简直是想着睡觉，所以送了个枕头一样，林天是为天地气运而来，想着借助气运建立一个属于自己的界面，摆脱天道规则的控制，现在好了，天地气运暂时没找到，但却直接找到了一个小型位面。
　　而且这个位面看起来还是那种特别富饶，有外界没有的各种珍稀资源的那种。
　　虽然想到了这些，苏明看林天的眼神已经有些变了，但她嘴上还是不饶人，“就算是这样，掌控这一界，我看可能并没有掌控人界那么简单，毕竟是古仙界遗址，只怕这座北耀城内城，有我们想象不到的传承。”



第66章 第三百九十三章 胡家老爷
　　对于苏明的这种死鸭子嘴硬，林天却是笑得灿烂，“别那么多废话，你就说有这样的前景，你跟不跟我混就完事了。”
　　苏明面色一红，犹豫了片刻，却是低下头小声说道，“之前觉得你来这里是作死，同时和仙庭和魔族对抗，看不到一点希望，即便是这样我还选择来帮助你了。现在虽然情况还不算明朗，但起码看得到某种可能性，就更不用多说了吧..”
　　话音刚落，苏明就猝不及防地被一双结实的臂膀揽住，然后被林天温柔地抱住。
　　一道温柔的声音从苏明耳畔响起，“有你在我身边，真是我林天最大的幸运。”
　　苏明的面色瞬间转为绯红，好不容易才把林天从自己身前推开，“突..突突突然说什么啦，你幸运不幸运，关我什么事！”
　　表面上表现出来的是抗拒，但她的心跳却变得越来越快了，快到她都有些不知所措了起来。
　　“对了，你和那位秦大师聊的怎么样，有什么收获没有？”于是她转移话题道。
　　提到这个，林天也是露出了满意的神色，“不仅有，而且很大，这个铭阵的技术，我已经可以算是初窥门径，这位秦大师的水平极高，对铭阵的理解也比较深，可以说是不可多得的人才。”
　　“不可多得的人才？能得到你这么评价，看来应该是个高人了。”苏明略有诧异地说道。
　　“是的，可惜了，也不知道他为什么会蜗居在这么小小一个铁匠铺中。”林天有些遗憾地说道。
　　“看来有些故事啊。”苏明也是露出了若有所思的神色。
　　接下来林天随便和苏明介绍了一些有关铭阵的技术要点，但苏明没有研究过相关的东西，表示一脸懵逼，林天也索性不讲了。
　　“反正也闲来无事，不如去云家看看，正好也了解一下这座城市的势力分布。”
　　“嗯，我也对那凤姐姐的家族有些兴趣的。”
　　林天看了苏明一眼，打趣道，“怎么，你们俩就直接开始以姐妹相称了？”
　　“她刚好过来帮我解了围，我叫她一声姐姐，怎么了？”
　　“没什么，就是怕你到时候给人家卖了，都还要给人家数钱，你们相互认识，好像还不到一天的时间吧？”林天却是略带揶揄地说道。
　　苏明翻了个白眼，气呼呼地说道，“这些我还不清楚吗，她是有在借机拉拢我的意思，但这也不代表她对我有什么别的企图啊？”
　　林天却是摇了摇头，“这女子不太简单，心计颇深，你可以和她来往，不过不要太相信她。”
　　沉默了片刻后，苏明点了点头，她也多少也是有一些这样的感觉，毕竟她似乎特别喜欢眯着眼笑，多少就有些给人一种看不透的感觉。
　　......
　　与此同时，另外一边。
　　被揍得七荤八素的某纨绔被抬回了家族中，一脸惨相。
　　这时，已经收到消息的一名妇人走了出来，一下子就看到了自己儿子的惨相。
　　“汉三，你怎么成这样了，这是给谁打了！”看到这一幕之后，妇人面色陡然一变，旋即十分焦心地连忙问道。
　　这胡汉三排行老四，但取名为汉三，是因为之前的老三深得胡家老爷喜爱，但却不幸早夭，为了纪念那老三，他就被取名为胡汉三了（一本正经地解释）。
　　听自己娘亲心疼的模样，胡汉三脸上浮现出几分愧疚的表情，随后却是露出了转为了怨毒。
　　“娘，是云家包庇的一名小贱人，我今日去万金舫谈一笔生意，结果却是被那名小贱人无理由地寻衅闹事，我气不过，就打算反击，结果却是被她偷袭而败。”
　　“她把我痛打一顿之后，我去找万金舫的人告状要讨个公道，结果那云家少主却是跳出来包庇于她，如果不报复她一顿，我咽不下这口气！”
　　不愧是无耻之人，黑白颠倒搬弄是非的本事都快赶上漂亮国了，本是嫖娼酗酒，自己酒醉闹事，结果还把锅一下子反扣在了别人的头上。
　　而且似乎也是觉得白给苏明丢人，把自己失败的理由归咎为了苏明偷袭。
　　“什么？居然还有这样无耻之人，居然敢欺负我们的汉三，云家是吧？这云家老祖离世，云家本就势弱，还敢欺负我胡家之人？”
　　“你放心好了，一会我就去你爹那里，一定会帮你讨回公道的！”
　　这妇人似乎是特别溺爱她的这个孩子，只是听这胡汉三的一面之辞，居然就相信了他编织的这一连串的谎言。
　　“多谢娘亲了！”这纨绔恶少脸上自然是浮现出了喜色，脸上也是露出了几分恶毒。
　　但就在这时，却是有一个声音传来，“不用来找我了，事情的经过我已经清楚了。”
　　这个声音浑厚无比，看样子似乎是隶属于一个中年男人。
　　随后，果然一名长有络腮胡的威严男子从门外走进来，随后却是看向了胡汉三。
　　“伤得怎么样？”
　　妇人脸上浮现出几分恭谨之意，“老爷，汉三伤得特别重，怕是十天半月都恢复不来了。”
　　随后她的神色转冷，有些咬牙切齿地说道，“老爷，三儿是被云家之人打的，云家居然敢打我们胡家的人，我看他们是活得不耐烦了，还请老爷..”
　　“住口！”没想到没等妇人说完，这胡家老爷就一把把手中仆人刚刚递过来的热茶连同杯子一同砸在了地上。
　　顿时，碎瓷片四溅，在地面上砸出了一个极其夸张的凹坑。
　　而无论是妇人，还是那胡汉三，此时都被吓得不敢说话了。
　　“胡汉三，你以为我不知道你做的那些龌龊事吗？荒唐！广庭大众下强抢民女，你真以为你无法无天了是吧！”
　　胡汉三顿时被吓得抖得如同筛糠一般，脸上也是涔涔满是冷汗。
　　“云家的家主已经把事情的部分经过录制成了留影珠，我已经看过了，所以你就不要试图辩解了，我罚你禁足半年，这段时间里，你就好好反省吧！”
　　说完，他把一个小袋子随手放在桌上，淡淡拍在桌上，“这是给你养伤的丹药，你好好养伤，我有愧于你母亲，所以这次你乱来，我也就不找你算账了，如果还有下次，呵！”
　　说完，他直接拂袖离去，从头到尾竟然一眼都没有看那妇人。



第67章 第三百九十四章 神树
　　时间过得飞快，十几日的时间如同流水一般很快就过去了。
　　今日离那执印大典也不过只有一天的时间了，而在云家的一座客院中，云凤正在和林天还有苏明商议相关事宜。
　　“具体的流程妾身已经介绍过了，相信两位也有了个基本的了解，还有什么相应的疑问吗？”
　　林天略微沉吟片刻后，却是说道，“情况我大概有些了解了，但关于这冥河地界的情报，是不是太少了一点，而且用于开启灵耀印的那个唤作地元晶的材料的分布，我们也对此一无所知啊。”
　　所谓的执印大典，就是内城的司印大祭司定期举行的古老仪式，仪式过后，通往冥河地界的通道开启，随后占据名额的几大家族之人进入其中，寻找足够的地元晶，并按寻到的地元晶数量和质量来决定接下来数年间黑髓开采权分配的过程。
　　地元晶貌似是比那些黑髓还要精纯数倍的能量载体，只出产于这所谓的冥河地界，至于这灵耀印是什么，云凤却只是淡淡解释说是一种特殊法器，就没有再仔细说下去的意思了。
　　“冥河地界是一个奇特的场所，曾经有人想要对其做地图测绘，但下一次再前往此地的时候，却发现地形和之前完全不同了，所以我们只能总结了几个较为经典的地形，遇到相应地形的时候，就采取对应的对策。”
　　“至于地元晶的分布，这方面却是丝毫不用担心的。”云凤轻笑道。
　　“哦，云姑娘这么自信，难不成对寻找这些有自己的方法？”
　　云凤点了点头，“自然如此，实际上能够获得足够多地元晶，并且占据几个大型区域黑髓开采权的家族，无一不传承有特殊的本领来搜集地元晶，像我们家族，就是望气之术。”
　　“原来如此，看样子搜集这些地元晶具体事宜不用我来操心了。”
　　“不错，二位需要的不过是保护我等获取地元晶，更多的不过是承担保护的职责。”云凤解释道。
　　“原来如此，那除了这冥河之中的诡异生物，我们还有哪些潜在的敌人，或者说..北耀城中有哪些家族，对云家虎视眈眈的。”林天喝了一口茶，淡淡地问道。
　　听林天提起这些，云凤却是嫣然一笑，“嗯..对我云家虎视眈眈的？好像还挺多的，我数数啊，许家，李家，徐家，还有唐家，秦家以及柴家，对了，胡家也要提防一二，虽然我已经和胡家老爷打过了招呼，但也难保那胡老四会不会想方设法来对付你们。”
　　听到这个消息，苏明的嘴角抽了抽，显然是没想到林天一问，对方就像是报菜名一样地给出了这么长的一串名单，看来这云家的仇家还不少啊。
　　似乎也是多少猜到两人会有些疑惑，云凤继续解释道，“早些年因为我云家老祖的存在，我们家族占据了最好的资源，自然也最为其它家族眼红，现在公子也看到了，老祖不在了，而我们云家的高手也因为之前的一次变故损失大半。”
　　“如此一来，之前与我们云家起过冲突的，基本上都恨不得除掉我们整个云家，说不定就会借这一次的冥河之行对我们下手的。”
　　很明显，这冥河之行之中，各大势力若是寻找到了同一片地元晶的产地，那么利益分配，甚至是直接大打出手都有可能，毕竟涉及到实实在在的利益。
　　内城的人也不管此事，似乎在他们看来，借助此举让下面的人争起来，似乎也是十分不错的选择。
　　“原来如此，这些家族的强者资料你们有吧，提交给我一份，我好好研究一番。”林天想了想，如此说道。
　　“好，我原本就打算提交一些相关资料给二位，都在这里了。”一边说着，云凤一边递过来一份玉简。
　　林天看了一眼，其中的各种情报都很详细，甚至除了这些敌对家族，其余的一些家族的资料也搜集得十分详尽。
　　“那么，妾身就先告辞了，家族之中还有一些事务要安排妥当。”似乎是还有一些事情要处理，云凤施了一礼，随后转身离去。
　　“云姑娘慢走。”
　　“没想到这云家居然树敌这么多，她也还真是放心，把这些烂摊子全部丢给我们处理了。”苏明撇了撇嘴说道。
　　林天却是笑道，“其实也没什么奇怪的，如果不是这样的话，云家也未必会冒险与我们达成合作，至于这些人，实力倒是都不足为虑。”
　　“也是，最多不过几名宗师境强者，没什么好担心的，就是不知道你为什么还要搜集他们的资料。”
　　“知己知彼，百战不殆，况且我也想了解一下他们的实力情况，算是提前做做功课。”
　　“而且，外城的人实力最高都有宗师境，只怕内城中有圣阶甚至是仙阶强者都不奇怪。”林天如此推断道。
　　“圣阶，仙阶？”苏明也是一惊，“那最强者不是比原先的人界还要强大了吗？”
　　林天点了点头，“看来这一界的天地气运还真不少，能孕育出这么多强者来，而且，这天地气运的显化，多半就是那株神树了。”
　　这么多天的了解后，林天也多少了解到了这座北耀城的权力结构，外城就是由这些家族联合而成，而内城却是这些家族毫无疑问的统御者，除了直接统辖外城的城主府，权力更中心的却是一座神殿。
　　神殿内供奉着的却不是什么神祇，而是一株神树，关于神树的信息，云凤只是说神树是北耀城的核心命脉，除此之外就没有多余的消息了，从她语气之中所带的敬畏来看，这株神树似乎在北耀城居民中还有比较崇高的地位。
　　苏明却是想起了什么，突然问道，“这株神木..和我们之前看到的那个通天古木有什么关联？”
　　林天似乎也是想到了这些，点了点头说道，“多半二者之间有什么联系，不过现在还未曾亲眼目睹那神树，也不好下定论。”



第68章 第三百九十五章 冥河
　　抱着对内城的好奇，对神殿，神树，以及天地气运的种种猜想，两人随行着云凤出席了此次的执印大典。
　　大典举办的地点在一个风格有些独特的宫殿之中，这种建筑风格是苏明从未见过的。
　　在云家的队列中，苏明左看看，又看看，对这座宫殿的外形十分感兴趣。
　　不同于任何她见过的宫殿，无论是精美的彩绘，落地窗玻璃，还有装饰的风格，活脱脱的一种异邦风格。
　　“怎么样，没见过吧？”似乎也是察觉到了苏明的那种好奇宝宝一样的表情，林天略带笑意地说道。
　　看到林天嘴角若有若无的浅浅笑意，苏明却是略微撅起了嘴来，“没见过，那你又见过了？”
　　林天却是翘起嘴角，“还真不巧，我还真见过类似的风格，虽然不是完全一样，但两者之间说不定有一点的渊源呢。”
　　苏明却是不信，“你说见过，你在哪里见过？西域，还是北部王庭，东海？”
　　林天却是轻笑，“我在另外的一个世界见过。”
　　苏明却是笑了，“吹牛不打草稿，说不上来历，就说有另外一个世界是吧？林天，你还真幽默。”
　　看苏明这样，林天耸了耸肩，却也没有要多辩驳的意思，反正嘛，有些实话说出来相比苏明也是不会信的。
　　十几个家族的成员在这座宫殿之中排列整齐，似乎是在等待着某人的到来。
　　而云凤脸上也是露出了几分恭谨之意，看来对这即将到来之人也是充满了敬意。
　　随着众人等待了一会儿之后，整座殿堂中央却是有一道光柱冲天而起，而光柱之中， 一道人影逐渐显现出来。
　　她身穿白色的长袍，背后生有洁白的一对翅翼，面貌看起来清秀无比，却也带着几分威严和圣洁的气息。
　　看到这人，其余人都是一脸的虔信，一时间有些在议论的人都停止了言语，齐刷刷地看向了这名少女模样的大人物，看来，她应该就是所谓的司印大人了。
　　苏明脸上也是略微有几分惊讶之色，因为她很快就联想到了千羽族，自己的师兄徐如风就是这一族人，但却是看到林天挑起了眉头，眼神中似乎是带着几分戏谑的笑意。
　　“你在笑什么？”苏明忍不住传音问道。
　　“我在笑，这人头顶为什么没有光环，那种亮堂堂的，可以用来当照明用具的那种。”
　　苏明有些摸不着头脑，“不是，你说的这都什么跟什么啊？莫名其妙！”
　　这名司印大人却是没有注意到林天和苏明这边，她只是目光平静地扫视了全场一周，随后没有掺杂任何感情，但却空灵好听的声音响起。
　　“遵从神树的意志，我奉命降临于此，灵耀的光辉需要得以延续，忠诚的信徒们，我将开启通往冥河之门的大门，祝诸位武运昌隆。”
　　语毕，少女般的司印闭上眼睛，双手张开掌心向上，洁白的翅翼扇动着，嘴里吟唱着空灵的旋律。
　　而在场的所有人基本上也都闭上了眼睛，做出了祈祷的手势，林天和苏明反应稍慢，但却也是入乡随俗，以免被人发现不对。
　　“神树吗..看来这里的信仰还是足够坚定的。”苏明私底下和林天交流道。
　　“确实，之前就有所察觉，不过他们对信仰的表露比较含蓄，似乎并没有建立雕像之类的存在。”
　　“有点神奇，我还以为对于我等修行者来说，神明什么的，不过是一种空洞的概念呢。”
　　林天却是摇了摇头，“不空洞，本来漫天的神仙，也就是如今位列仙班的那些人应该才是人界信仰的对象，算是另外一种形式的神明。但他们太过贪婪，贪婪到世人皆知，这样的信仰也就自然没落了。”
　　神不贪，神不贪，为何容不得一点儿对其不敬？
　　神不恶，为何要将地上千万生灵命运，握于手中？
　　至少仙庭这漫天的神仙都是如此，只想着掌控和掠夺，而从未想过守护和建设。装作道貌岸然，高高在上的样子，但内里呢？
　　“哦，你的意思是，这颗神树就不那么贪婪吗？”苏明微微歪头？
　　“可能吧，起码这里的人似乎是真心爱护这里的神树的。”
　　说起来也是有趣，其实在这座大殿之中的家族斗争多年，彼此之间结仇的也不少。
　　但进入大殿之后，无论之前是怎么样怒目而视，吵吵嚷嚷，都彼此沉默了，包括对云家投射来不怀好意的一众家族。
　　从这个侧面就足以看出许多问题了，彼此之间的尖锐对立却是因为信仰而缓和。
　　虽然有点局外人的意思，不过两人在这样的氛围之中也是感受到了一种别样的体验，这是一种极其特别的力量，在这一刻，整座大殿之中的思想似乎都联结在了一起。
　　“开！”
　　在这种特殊力量的驱使之下，那司印少女背后的一座古朴大门缓缓打开，发出了厚重的声响。
　　这时，所有人都睁开了眼睛，但都没有要行动的意思，而是静静等待着司印的指示。
　　“为了神树的繁荣，为了北耀的荣光，以及惩处那些叛徒，勇士们，拿好你们的武器，为信仰而战吧！”
　　“为了神树繁荣昌盛！”
　　整齐划一的回答，听起来颇为震撼。
　　林天和苏明也跟着喊了起来，虽然是有点升国旗唱国歌的那种滥竽充数的味道。
　　在这之后，一行人就按少女的指示，分批次有序一个个进入了这扇大门之中，纷纷化为白光消失在面前。
　　云家以及林天苏明等人也随后进入。
　　伴随着一种空间法阵运转过后都有的眩晕后遗症，苏明清醒了过来。
　　眼前却是出现了一个极其广袤的世界，只不过没有日月星辰，看上去到处都是一旁昏暗，而且周围有着类似于萤火虫一样的光点。
　　“这里是..冥河之地？”她反应了过来。
　　“是的，妾身也是第一次来到此处。”一旁传来了云凤的声音。
　　不过，这里似乎只有云家的人，而其它的家族的人不见了踪影。



第69章 第三百九十六章 萤河
　　“这片地形..貌似是幽沼？”
　　多少是做过一些功课，苏明看了看周围的景象，如此判断道。
　　“是了，有如此多的萤灵存在，这里定然是幽沼无疑。”
　　萤灵，也就是这些漂浮在空中的“萤火虫”，这种发光的东西并非是什么可爱的小生物，反而是某种类似于鬼火一样的存在，据说是这片大地深埋的那些亡灵的残念所汇聚而成的。
　　一般而言这些东西没什么害处，甚至看上去还怪好看的，只不过..如果真的掉以轻心就上当了，这些东西会本能地跟随着出现在此地的生灵，并且在聚集到一定程度的时候自动凝化为可怖的“萤鬼”。
　　这种鬼物十分难缠，本身没有实体不好消灭不说，就算是有对应的手段来对付它，它也会在被伤害的时候不断地分裂。
　　而且如果神魂被这东西缠上，就会立刻“燃烧”起来，这种燃烧一般的手段极难阻止，除非是割舍这一部分的神魂，壁虎断尾，才有可能阻止这种火焰的蔓延。
　　“小心些，贴好这些符咒，这是专门用于应对这些萤灵的。”
　　一边说着，云凤一边是递给周围的人以及苏明还有林天各三张略微有些泛黄的符咒。
　　林天看了看这符咒，似乎是由某种属性奇特的妖兽之血绘成的，而且上面带有一种极其特殊，说不上好闻，也说不上难闻的气味。
　　虽然原理不明，但在贴上了这些符咒之后，原本跟随在众人周围的萤灵果然都停在了原地，没有再跟过来。
　　而这些萤灵聚集速度之快，确实是有些让人瞠目结舌，一行人从出现在此地到贴上符咒也就不到几分钟的时间，此地却已经是光芒若隐若现，比起周围要明显亮许多了。
　　由此可见，如果没有这些符咒抑制的话，这些东西聚集的速度会有多么迅速，只怕不用过多久，那所谓的萤鬼就会出现了吧。
　　解决了这些隐患之后，接下来就要决定走哪个方向的问题了。
　　“嗯..让我看看。”
　　说完，一道玄妙的气息从云凤身上升起，她自然而然地漂浮了起来，双眼之中蓝芒闪烁，眼瞳中亮晶晶的，像是映照着许多天空上的星辰那样。
　　没过多久，她飘然落地，露出了若有所思的神色，随后说道，“走这边吧，这边的地脉气息要更加浓郁一些，有地元晶出产的可能性更大。”
　　林天有些好奇地问道，“你的这个观气之法，还能看清地脉的走向？”
　　地脉这种东西是一种玄之又玄的概念，和阴阳之气有关，林天对这方面没有太多研究，但也是知道这东西确实不是那么好观测的。
　　“我这套观气之法习自家族，而我的祖上曾经是在神殿任职之人，这套功法就是从中流传出来的。”
　　“神殿的力量深不可测，尤其是那神树，更是关系到我们北耀的命脉，所以来自其中的功法当然就非同寻常，不过也因为这功法是来自于神殿，公子如果对此感兴趣的话，妾身也无能为力，不能外传的。”
　　知道自己以及身后的族众安危还需要两人的庇护，云凤婉拒但也客气异常。
　　“哈哈，随口一问，不必如此上心。”林天本就只是好奇，自然也没有追问的意思了。
　　不过多少也是对那株神树有了一些更多的联想，就比如..能观测到地脉的话，那东西是天生灵物，由天地气运显化而成的可能性就高多了。
　　沿着这片幽沼往前走了一段路程，眼前却是出现了一条“河流”。
　　不过这条河流却并非流淌的是水，而是那种星星点点的萤光，看上去幽深神秘，静静流淌。
　　看到这一幕的云凤面色一变，连忙是做了一个全体停下脚步的手势。
　　“这么多的萤灵汇聚，按凤姐姐的理论，它们不应该早就变成了萤鬼吗？”苏明却是想到了什么，率先问道。
　　云凤点了点头，“妹妹说的不错，但那只是普通情况，眼下的就是特殊情况，萤灵汇聚成河流，奔腾不息，彼此作为一个整体，若是发现生灵的气息，只怕就会如同萤鬼一般朝这边涌过来。”
　　苏明也是嘴角抽了抽，似乎已经看到这条河流突然暴起，一道滔天巨浪扑过来，然后将所有人都吞噬的景象。
　　“虽然这条河流极其危险，但却也是一件好事。”云凤却是在思索片刻之后，露出了几分兴奋之色地说道。
　　“什么好事？”
　　“既然此地能让如此多的萤灵汇聚，就代表此地的地脉不同寻常，甚至在河床底部，说不定就有大量的地元晶。”她搓了搓手，一副激动无比的表情。
　　苏明也是微微一愣，看向了奔涌不息的河流，却是有些毛骨悚然的感觉。
　　仿佛在盯着这条河流的时候，河流之中也有视线朝着这边投射而来，并且那种眼神充满了恶意。
　　“虽然说里面有好东西..不过，如果宝贝在这河床底下的话，要怎么得手？”
　　说到这里，云凤却是犹豫了片刻，随后却是咬了咬牙说道，“虽然有些困难，不过要开采萤河之中的地元晶，倒也不是没有办法，就是说要冒些风险。”
　　“如果要冒风险的话，最好还是把风险先说明吧。”林天却是摸了摸鼻子，不置可否地说道。
　　“公子放心，冒风险之人并非是二位，而是我们家族之人，开采地元晶需要专门的工具，并且也需要特定的技巧，非专业人士是无法做到的。”云凤却是轻笑道。
　　随后她脸上的笑容却是消失，面无表情地看向了身后的几名男子。
　　“云二，云三，你们负责挖动此地的表面，打出地下的矿井，云四云五，你们布置法阵，掩盖这边的波动。”
　　“是，少主。”
　　吩咐下去之后，有些像是开矿一样的工作流程就开始了，不过比起普通的开矿，在这里开矿的难度似乎要大许多。
　　不过，就在这时，林天却是看向了这条河流的方向，似乎是看到了什么东西一闪而过。
　　“怎么了？”察觉到了林天的神色有些异样，苏明好奇道。
　　“虽然不太清楚具体是什么情况，但这条河流肯定有些古怪，我们小心一些。”林天沉声说道。



第70章 第三百九十七章 狰骨兽
　　“有古怪？”苏明脸上露出了几分惊讶的神色，能让林天感觉到有古怪的，这东西可能是真的有些不同寻常了。
　　挖掘矿道的工作持续进行着，开采的进度比一开始预想的还要慢，这里的地下一开始还是松软的沙土，后面却是坚硬的黑色岩石了，不过在在那河床附近可能有大量地元晶的诱惑之下，云凤只能是硬着头皮继续挖。
　　挖到了一定程度的时候，其中却是有一名云家之人慌慌张张地跑了过来，正是那云二。
　　“少主，不好了，我们挖到接近河床那一段的时候，挖到了骸骨..”
　　云凤心中一惊，但却是不动神色，反而是略带不耐烦地说道，“区区一具骸骨就吓到你了，冥河之地本就诡异，莫说骸骨了，就算那骸骨成精了，会动都并不奇怪。”
　　云二却是摇了摇头，有些苦涩地说道，“若是只有一句骸骨，我自然不会过来禀报，但少主，那里可不止一具骸骨，或者说，那边的地下整一层，都密密麻麻的摆着骸骨。”
　　这时候，云凤也是给吓了一跳，连忙说道，“你们还在挖吗？赶快停止。”
　　“少主，我们暂时停下来了，就是等你过去看看，然后再觉得接下来怎么做。”
　　“那就好，我这就亲自过去看看。”
　　说到这里，云凤犹豫了一下，看向了身后的林天，“林公子，妾身..”
　　“无妨，我对这样的景象倒是颇有几分兴趣，不如就随同姑娘一起过去看看。”林天却是没怎么犹豫，就微笑着说道。
　　“我也一起去看看。”苏明倒也是抱着和林天一样的想法。
　　看苏明神色自若，似乎对自己的描述并未太过动容，云凤也是有些惊讶地看了看苏明，她自己对这些东西也是有些害怕的，只是职责所在，不得不去。而苏明却是对这些丝毫没有畏惧之感，倒也算是个奇女子。
　　跟随着云二在这个有些狭窄幽闭的地下矿洞之中行走，一行人不免都是感到了几分强大的压迫感。
　　一开始以为自己胆识过人，胜过寻常女子许多的云凤此时面色苍白，银牙紧咬，显然是觉得这里的氛围颇有些在挑战她心理接受能力的感觉。
　　而苏明也是有些紧张了起来，倒不是害怕鬼物什么的，而是这种狭小的空间能带来一种别样的恐惧感。
　　这时候，她不免也是抓紧了林天的衣袖，算是下意识的举动吧。
　　不过似乎是察觉到了苏明的这种小动作，林天却是一下子趁势握住了苏明的小手。
　　发现林天又想吃自己豆腐，苏明虽然是想要反驳，却也是感觉到了一种特别的安心感，在这样的安心感之下，她发现自己原本要脱口的话却是说不出去了。
　　于是，苏明也干脆不去想这么多，也懒得计较这些了，就是说总感觉有一种暧昧的气息从两人之间升起，让苏明面颊有些发红。
　　好在一片漆黑之下，倒是没人能看到两人之间静悄悄的举动，当然，某个现在化身为戒指的存在除外，并且内心还在暗暗地磕着Cp，一副姨母笑的样子。
　　走了好一会儿，终于是来到了通道末端，而眼前突然变得宽敞了起来，而也逐渐容纳下多人并列而站了。
　　只不过..眼前却是露出了一副令人毛骨悚然的诡异场景。
　　在挖开的黑岩的背后，一具又一具的尸骸堆积于此，一堵基本上完全由尸骸铸成的巨大“墙壁”出现在了众人的眼前，而另外三名云家之人则是目露恐惧之色地退到一旁，完全不敢再继续往下挖下去了。
　　而看到了这一幕的云凤心中也是掀起了惊涛骇浪，这里应该是靠近河床底部的部分了，按理来说再往前一些，就能取到那些地元晶了，但此时却是被这堵骸骨之墙拦在了外面。
　　“不..不对，这些也许..就是那些萤河的河床，这里根本就没有什么地元晶！”
　　云凤眼中蓝芒闪烁之后，似乎是看清了什么，如此叹息道。
　　“走吧，没有必要再往前..”云凤的话语说到一半，似乎是在这些骸骨背后看到了什么诡异的存在，连忙是大声提醒道，“小心！！”
　　就在这时，从这些密布的骸骨之中，一枚尖利的长长骨刺骤然从中伸出，对准了其中一名云家之人就猛然刺了过去。
　　好在说时迟，那时快，一柄薄如蝉翼的长剑却是拦在了这枚骨刺之前，竟然是挡住了这迅猛的攻击。
　　而持剑之人，自然也就是林天在拦住巨大骨刺之后飘然一退轻轻落地，目光直视着眼前的骸骨之墙。
　　伴随着轰隆隆的声音，这座墙在以一种极快的速度坍塌，而从中却是有一只生有巨大獠牙，身形有些像是一只蝎子的骨虫从中爬出，萤蓝色的火焰灼烧在它的两只深陷的眼窝之处，有如是它的瞳孔一般。
　　“是狰骨兽！快..快撤，这东西不是我们能力敌的！”几名云家人之中，那名叫云四的一下子就认出了此物的来历，惊慌失措地就率先往洞口处逃离。
　　“被乱跑，快回来！”云凤却显然是看得到更深层次的一些东西，连忙是命令道。
　　只不过那人似乎是被吓破了胆，连云凤的话都不听了。
　　另外几名云家之人神色闪烁，似乎也萌生了几分四散逃跑之意。
　　但就在这时，却是有一阵窸窸窣窣的声音响起，这只“狰骨兽”身后的倒塌尸骸竟然是蠕动了起来，汇聚而成了一道道的骨刺，从周围的墙壁之中渗透而去。
　　奇怪的是，这些坚硬无比的墙壁竟然是对这些骨刺毫无阻拦，就像是在其中游泳一样快速穿行，不一会儿，不远处就传来了一阵极其凄厉的惨叫。
　　这下就算是傻子，都知道逃跑那人结局如何了。
　　这时，知道逃跑无效，一伙人自然都靠了过来，起了报团取暖的心思。
　　那狰骨兽似乎还在观察着这边的情况，似乎有一定智慧的样子，一时还没有轻举妄动。




第71章 第三百九十八章 一定有什么深意
　　既然敌人暂时没什么动作，那么作为主心骨的林天，自然也就成为了所有人关注的焦点。
　　看众人都望向了自己，林天耸了耸肩，随后却是说道，“不用怕，待在我身后，然后等待我把这只大家伙解决了就好。”
　　听到林天的话语，一行人自然是松了一口气，苏明对林天自然是无比信任，云凤虽然不太清楚林天的实力，但也多少对他有些了解，至于其他人嘛，自然是将信将疑，不过也趋向于相信。
　　似乎是听到了林天的宣言，这只骷髅虫子却是在大怒嘶鸣的同时，却也是变得愈发谨慎了起来。
　　林天却也根本好不迟疑，见这只所谓的狰骨兽原地不动，就率先进攻了。
　　半透明的蝉翼之剑上面亮起了光辉，那些刻印在上面的铭文像是活着的生命一样自由地游动了起来，并且散发出了惊人的气息。
　　这时那云凤也是露出了惊讶的神色，她自然是看出了林天手中的这把铭器的不凡，材料算不上特别高阶，但却匠心独运，硬生生靠设计将其实力硬怼了上去，达到了准圣阶铭器的水准。
　　不过虽然这铭器来历不凡，但更重要的还是林天居然能发挥出这样强的实力，铭器发挥的水准决定了增幅效率，但最终还得使用铭器的人注入法力的。
　　如同鬼魅一般的长剑击出，林天另一只手还背在身后，脚下却是缩地成寸地骤然出现在了狰骨兽的前方重重劈下。
　　仅仅是这么一剑，就让狰骨兽发出了剧烈的吼声，身上发出了和周围萤灵一样的光芒。
　　在这样的耀眼光芒之下，狰骨兽却也没能抵挡得住林天的强大一剑，当即是散了架，大部分身躯也化为了齑粉。
　　林天挑了挑眉，看了看眼前的这玩意，嘲讽道，“就这？”
　　就在苏明颇有些为林天感到骄傲，并且云凤也眼中难掩讶异的时候，不远处的骸骨之壁却是再次剧烈地抖动了起来。
　　而这次发生的动静赫然比之前凝聚出来巨大骨虫的动静还要大，并且伴随着如同闷雷一般的轰隆声，一声接一声的传来。
　　林天面色一僵，而周围的人目光再次向他涌来。
　　“哎，像我这样的英俊救世主就是事务繁忙。”
　　林天一边吐槽，一边举剑向天，然后无数剑气就自然而然地落在地面，不一会儿，一道奇异的剑阵就被林天绘制出来。
　　一旁的苏明此时却已经是摆出了一副星星眼，若是有人记录下她现在的表情，然后给她自己看，只怕她自己都要骂一句花痴了。
　　而一旁的云凤也是心中豪情万丈，看着眼前即将崩塌的骸骨之墙，心中却没有丝毫的恐惧，反而是有一种豪气顿生的感觉。
　　毕竟林天的气势如此强大，只怕无论是什么强大的存在，可能都不是他一合之敌吧。
　　这时，骸骨之墙之中，一条巨大的像是龙一样的骸骨头显露出来，其上有两颗宛若实质一般的萤灵珠，它死死地盯着林天，眼中有暴虐之色。
　　“小家伙，就让爷好好陪你玩玩吧！”
　　此时的林天看上去无比的骄狂，伸手一挥就是万道剑气喷薄而出。
　　顿时剑气击打在了这只探出头来的骨龙身上，叮叮当当声音不绝于耳，而且双目所望之处全是火花，就像是无数烟花发射而出那样。
　　虽然看不见林天正面的表情，但众人躲在林天的剑阵之中，却是相信林天一定能一举击败这条骨龙。
　　只是事与愿违的是，一轮剑气扫射过后，留下来的这颗骨龙之头却是依然毫发无损，只是上面多了许多剑痕。
　　只是这样的攻击却是使骨龙发出了极其愤怒的嘶吼，那颗眼珠子也由绿转红，看山去像是滴着血一般瘆人。
　　虽然取得的成效不大，但苏明却也是立刻说道，“林天，别试探了，直接灭了这家伙。”
　　林天刚想要说些什么，云凤却也是说道，“公子武功盖世，妾身佩服不已，看来妾身之前还是有些小看了公子。”
　　这两人的心态就好像是那种“飞龙骑脸怎么输一样的感觉”，只觉得有林天坐镇，简直稳如老狗。
　　然后苏明和云凤却是不知道，此时的林天非但不稳，还觉得慌得一批。
　　可能是之前装逼装得太过潇洒，而那小型的狰骨兽又真的比较拉，结果却是给了这两人自己好像能一样轻松解决眼前这个大家伙的感觉。
　　不过眼下无论如何，稳住人心才是最重要的，于是沉默了片刻之后，他这才回答道，“多谢各位的支持，既然这样，林某就拿出几分真本事吧。”
　　似乎是听懂了眼前这只蝼蚁的话语，原本暴怒着打算发动攻击的骨龙却是微微一愣，随后却是似乎是被勾起了不知道多少年前的记忆，一些惨痛的经历似乎还在眼前。
　　在这些记忆的支持之下，它竟然是脖子往后猛地一缩，然后周围的那些骨片就纷纷飞射聚集而来，逐渐凝聚成了一个极其厚实的骨盾。
　　这时，林天却是再度一愣，脸上却是露出了哭笑不得的表情，旋即却是露出了几分玩味的笑容。
　　“虽然不清楚你生前遭遇了什么冤屈，又遭到了怎么样的对待，不过，你的这些怨念，就由我来终结吧！”随着这一句帅气台词的说出，林天一剑斩出。
　　这一剑看上去平平无奇，但却仿佛是带着无穷的威势，斩在了那骨盾之上。
　　于是，惊人的事情发生了，骨盾..毫发无损。
　　就在那骨龙还有些犯迷糊，而云凤和苏明现在陷入了狂热的类似于信徒一样的状态，只觉得林天这一击一定有什么深意。
　　在这样的情况之下，林天也只好是不负众望地源源不断地发射出了无数道的剑气，五颜六色的，各种属性的都有，并且在他的操控之下环绕在巨大骨盾的周围，像是摆成了什么大阵一样的感觉。
　　但那骨盾就是一副毫发无损的样子。
　　这时，骨龙终于是感觉到了什么不对了，但林天却是神秘一笑。
　　“这些都只是前奏，愚蠢的畜生，接下我最后的一击吧！”



第72章 第三百九十九章 好运气
　　于是林天脚下的剑阵陡然变阵，图案变成了玄之又玄的模样，下一刻，巨大的白光亮起，让它都看不清白光之中那人的模样。
　　骨龙顿时悚然，不仅加强了骨盾，并且还加强了身上的防御。
　　在几道保险之下，它这才略微放心地等待起了对方的攻击。
　　只是，一秒钟过去了，十秒钟过去了，一分钟过去了，那道光柱却还是气息越来越强大。
　　这时骨龙终于是感觉到了什么不对，最后终于是想通了什么，试探性地操纵着几根骨刺向那边刺了过去。
　　遭受如此攻击，原地的这些光芒顿时消失，终于是露出了光秃秃的一道已经被破坏掉的用途似乎是发光并且散发唬人气息的法阵。
　　而林天以及其他人的人影？自然是早就消失一空了，原地什么都没有留下。
　　这大家伙足足在原地愣了半分钟，这才发出了惊天动地的怒吼声。
　　而不远处，听到了这边传来的怒吼声的林某人正驾驶着飞行法器，载着一众人快速地飞行着。
　　而这时云凤这才终于明白过来了一些，面色无比复杂地说道，“所以..我们这是在逃跑？”
　　看此时林天镇定自若，并且仿佛是理所当然地样子取出飞行法器，然后驾驶着飞速离去的情景，动作之流畅，考虑之坚决，简直是可以写入教科书的级别了。
　　林天却是面无表情地淡淡点了点头，“那是自然，打不过就跑，多简单的道理，云姑娘不会连走为上计这样的上上之策都不明白吧？”
　　“妾身..妾身明白了。”云凤被林天说的哑口无言，自然是无法辩驳。
　　倒是旁边的苏明面色古怪地盯着林天半天，过来好一会儿这才没绷住，“噗嗤..”
　　她终于笑了出来。
　　“林天啊，不得不说，你的演技也太好了，居然连我们都骗过了。”
　　看到苏明脸上的笑容，林天也是觉得有些没面子，有些没好气地反驳道，“鲁迅说，要想骗过敌人，就得先骗过自己，这就叫兵不厌诈。”
　　“且不论无论怎么样你都能自圆其说，这鲁迅又是谁啊？”苏明有些摸不着头脑地说道。
　　“这个我不好解释，你就理解为创造了一切名人名言的犀利人物就是了。”林天却是再度有些谜语人地解释道。
　　“啧，你就喜欢搞这种故作高深的东西。”苏明却是不太买账了，一次两次也就算了，林天总是说一些她完全听不懂的东西，她基本是确信林天在用特别的方式来戏耍她了。
　　这时候，林天却是突然问道，“云姑娘，所以这东西到底是什么，狰骨兽，又是什么物种？”
　　资料之中虽然也是有狰骨兽的描述，但描述却多有一些语焉不详，只是说前往别惹这东西，斩不尽，杀不绝，而且一旦被盯上了，就很难走脱。
　　“嗯..这东西我也不太清楚，不过有传言说，这东西是昔日的邪龙留下来的遗骸，虽然邪龙本体已经失去生命，但其骸骨上的怨念还未消退。它的骸骨碎成了无数片，分布在冥河之地各处，如果不小心碰到这么个玩意，基本上就离死不远了。”
　　“而且..一般而言，这些遗骸也就我们一开始看到的那只骨虫一般的大小，但没想到..这冥河之底却还有这么大一块残骸，并且似乎还得到了周围其它骸骨的滋养。”
　　林天却是若有所思地说道，“这么说来，我们运气还算不错了，居然一上来就碰到这么个大玩意。”
　　云凤却是嘴角抽了抽，“这..妾身认为，这种‘好运气’还是再别碰到为好。”
　　林天却是摇了摇头，指着飞行法器所在的高空斜下方的一道隆起的岩石说道，“碰不碰不到似乎不是我们能决定的，你看好运追来了挡也挡不住。”
　　“......”云凤直接被林天的这种特别的幽默感给沉默了。
　　而苏明也连忙是来到了飞舟的边缘，看向了异动的方向。
　　果然，一只巨大的骸骨头颅终于是破土而出，一只样貌狰狞，身上遍布着巨大骨刺的骨龙在脱离地面之后居然是凭虚御空就这么直直追来。
　　不过看它的样子，除了前半截身体还算完整，后半截却是只有脊柱，甚至在最后似乎还缺了一截，这玩意貌似是还未完全修复身体。
　　但就算是如此，它的速度也还是特别之快，也不知道生前全胜状态有多强大。
　　“我去，快跑，已经快追到屁股上来了！”看这巨大的龙头离飞舟尾部越来越近，苏明连忙是有些慌张地提醒道。
　　“别急别急，已经在跑了。”
　　林天却是不紧不慢，直到那巨大的龙头都已经近在眼前，并且张开了大嘴，向林天所在之地咬过来的时候，林天却是不疾不徐地按下了一枚按钮。
　　整个飞船顿时是再度笼罩在一片白光之下，竟然是以瞬移的手段顷刻之间与那骨龙拉开了好大一段距离，当然，那玩意还紧紧地缀在后面，在林天这样再度有意戏耍之下速度却是更快了。
　　林天回头看了一眼，发现它还在穷追不舍，有些无奈地看向了云凤，有些奇怪地问道，“云姑娘，不是说这玩意追出领地的范围一般就不会再追了吗？为什么它还在？”
　　云凤脸上却是露出了不知道该从何说起的哭笑不得表情，这才说道，“本来应该是如此，这种遗骸有自己的灵性，一般会选择骸骨众多之地休养生息以求恢复，就算被侵犯了领地，若是那倒霉蛋跑得够快，离开其领地，也不会再被追捕了，但是..”
　　“公子似乎是做了一些激怒这东西的事情，现在它的情况，更像是被惹毛了所以不顾一切了。”云凤面色有些古怪地如此解释道。
　　林天这才恍然，“原来如此，还有这回事啊。”
　　这时苏明白眼都快要翻到眼球背面了，她怎么感觉有一种冲动，想要现在就揍死这十分欠揍的男人呢..
　　“所以..公子现在打算怎么办，这种挪移的手段大概没办法持续多几次吧？”
　　“的确，这种消耗对于我来说也有点吃不消。”林天摸了摸鼻子。
　　“不过，要甩掉这玩意，我也确实不是没有办法。”他脸上却是在这时浮现出了几分笑容。



第73章 第四百章 上钩
　　此时，胡家之人正在一处地方安营扎寨暂时休整，一旁倒着一只巨大的形如蜘蛛的巨大生物，地面上还有未完全清理干净的血痕，看样子这里刚刚应该是经历过了一场大战。
　　“大哥，这次收获不错，这只漆鳞蛛成色不错，用来制作铭器相当适合，看来给父亲的寿礼有着落了。”一名穿得一身贵气，但样貌却相对寒碜的矮胖男人笑着对一名长得高而挺拔的男子说道。
　　“寿礼？你小子想得还挺多，只不过父亲是什么人你又不是不知道，最讨厌巧言令色之辈，与其话这么多心思在送礼上面，倒不如勤加修行，少和你那四哥厮混为好。”只不过这番言论却是被这高挺男子如此驳斥。
　　这矮胖男子心中不服，但嘴上却是说道，“大哥说的是，小弟一定好好修行。”
　　就在这兄友弟恭的和谐时刻，天空中却是有一道飞影迅速朝一个方向飞去，而且飞行速度相当之快，不知道是有什么急事。
　　“这是哪个家族的人，跑得这么快，这是赶着投胎吗？不知道这里危险，要是被什么东西盯上那就麻烦了。”矮胖男子逐渐看清这影子是个飞行法器，于是皱眉说道。
　　“不清楚，也不知道谁这么作死，咦..那不是云家的旗帜吗？”这胡家老大终于是看出了那艘飞舟上飘扬的云家标志。
　　“云家，居然是他们？！”矮胖男子听到飞舟上是这个家族的人之后，很快就是有了反应。
　　“兄弟们，是云家的人，走走走，我们追上去！”
　　看到自家这六弟突然这么做，这胡家老大顿时是厉声说道，“六弟，你想做什么？云家虽然不是我们盟友，但也绝不是我们敌人，是那老四授意你这么做的吗？荒唐！”
　　只不过这矮胖男子却是冷笑一声，随后说道，“大哥不用担心，我自有分寸，四哥要的人不是云家之人，我不会对云家怎么样的，如果他们肯乖乖交出人的话。”
　　随后，他的那些手下居然是十分听从这矮胖男子的指令，在其指挥之下都上了一架微型飞艇，向云家追了过去。
　　“你们！！胡老六，好啊，不听我的指挥，我看上报之后父亲怎么惩罚你！”
　　“这就不用大哥操心了，有四哥帮我说话，我能有什么事情。”
　　高挺男子虽然是气得发抖，但也无可奈何。
　　“这胡老六，他知不知道他是在找死！”他有些愤恨地说道。
　　而他身边一名年纪显得稍大的修士却是有些奇怪地问道，“少主何出此言啊，对付一个云家而已。”
　　胡老大却是摇了摇头，随后说道，“刚叔，你有所不知，云家找了些助力，实力比之前强了许多。”
　　“刚叔”却是一愣，随后说道，“这事我也略有耳闻，不过也不是什么稀奇事吧，云家实力远不如前，找些帮手不也挺正常的，而且以云家现在的情况，能招揽到什么高手？”
　　胡老大却是摇了摇头，叹息道，“他们是怎么招揽到的我不清楚，但父亲那边的态度却很明确，让我们不要去招惹云家，并且警告意味十足。”
　　刚叔一惊，连忙说道，“如果真是这样的话，只怕云家还真招揽到了什么了不得的人物，那六公子..”
　　胡老大却是在思索了片刻之后，吐了口气说道，“别去管他了，原本就不听调令，独自行动，不把我这个队长放在眼里。”
　　“既然他不把我当兄长..那么我也不必非要为他考虑这么多了。”说这些的时候，他的眼神中闪烁着冷酷的光芒。
　　胡家子嗣众多，本来就不是铁板一块，反而分为好几个派系。胡老四，胡老六就是一个派系的，现在胡老六自己要找铁板撞，他还乐见其成呢。
　　看到胡老大的眼神，这刚叔也是低下了头，“少爷英明，不过..对那云家？”
　　胡老大想了想，又继续说道，“云家？若是再遇到了，那就当做什么事情都没发生，与之交好即可，若是对方追责起来，我们就说那些人是云家叛逆。”
　　“属下明白了。”
　　然而，在另一边，林天却是玩着溜龙游戏，而且还玩得不亦乐乎。
　　这一次挪移的比较远，那东西一时半会追不上来，但林天却是知道对方大概还追踪着这边。
　　不过苏明却是有些着急，“林天，已经挪移五次了，你还撑得住吗？”
　　林天熟悉空间法则，瞬移用得那叫一个得心应手，但是呢..要驱动这么大一个飞行法器带这么多人一起瞬移，就算是有法阵的增幅也消耗太过巨大了。
　　“放心好了，撑得住..”
　　“哦，这样啊，那就好。”
　　“还能再撑三次。”林天却是冷不丁地补充道。
　　“......”沉默片刻之后，苏明气得涨红了脸，“你个林天，你特么能不能不要总是说话说一半，而且能撑三次也算是能撑住吗？”
　　林天却是指了指身后追过来的一个黑色光点，略微腹黑地笑着说道，“原来有些勉强，不过现在有鱼上钩了，有他们帮我们吸引火力，我们就轻松许多了。”
　　果然，此时身后那个黑色光点放大，一艘微型飞艇出现在了众人视线之内，有一人站在飞艇头部叫嚣，“云家之人，速速停下，交出那寻衅闹事的女贼，我胡家既往不咎，否则就莫要怪本大爷不客气了。”
　　这云凤则是苦笑了一下，说道，“这些人应该是胡家之人，我没想到他们还真的会派人追过来，而且来者不善。”
　　林天却是笑道，“都到这时候了，云姑娘不会还顾忌这些胡家人吧？”
　　“自然不会，公子放手施为即可。”
　　都到这时候了，云凤哪里还不懂林天想要做什么，虽然和胡家老祖有些约定，双方井水不犯河水，但现在是对方先违背约定，那也怪不得她了。
　　于是林天微微一笑，给人一种如沐春风的感觉，反而是略微放缓了一些速度。
　　“是胡家的朋友吗？在下林天，久闻胡家大名，不知道阁下是胡家哪一位公子？”
　　见这边放缓速度，胡家这矮胖之人大喜，以为对方是有要和自己商谈的意思，看来有可能不用花太多工夫就能达到目的了。
　　“在下胡家六公子，胡大顺！”



第74章 第四百零一章 算计
　　“原来是六公子，久仰久仰，我看公子玉树临风，英俊潇洒，倒是和传闻中一模一样。”林天一边操控着飞舟缓慢适应对方的速度来接轨，一边笑意盈盈地如此说道。
　　这六公子原本似乎还对林天抱有一些怀疑，此时却是看到林天热情无比，似乎是十分有诚意的样子，说话又好听，一下子是乐开了花。
　　“林天，这么说来，你应该就是那位云家新聘请的客卿了？不过..我听说欺辱我四哥的那名女贼人就和你有关系。”似乎是想起了什么，这人脸上露出了几分警惕之色。
　　林天却是摆了摆手轻笑着说道，“女贼人？六公子指的是她吧，她是在下的女婢，向来都是蛮狠泼辣，从不讲理，做出这样有违礼数的事情，确实也是不成体统，这样吧，林某人现在就把她交给六公子，至于六公子打算怎么处置他，就不是在下的事情了。”
　　说完，他拉着一人的后衣领将其提了出来，随手丢到了胡家飞艇的甲板上，摔了个七荤八素。
　　此人居然是被五花大绑，口里还塞了棉布的苏明，她目光像是要喷火一样，愤恨地注视着林天，似乎是十分不满于林天轻易将其交出的举动。
　　“还有这些，是在下附赠的一些薄礼，就算是林某人的赔罪之礼吧。”一边说着， 一带灵石也被林天就这么丢了过去，哐当一下落在对方的船上，砸出巨大的声响。
　　虽然林天丢东西的举动有些无礼，似乎还保持了一定程度的戒心，但这六公子的注意力完全被那重重落地的灵石袋所吸引，当即就有谄媚的奴仆帮其捡起了袋子，送到了此人面前。
　　他打开袋子，数了数里面灵石的数量，立刻是笑逐颜开，满心欢喜，“既然阁下这么有诚意，那在下自然也就既往不咎了，女贼已经交出，四哥那边我也有了交待，我们自然也不会再继续为难云家。”
　　一边说着，他心中盘算的却是这笔巨额赔款要怎么花，至于灵石原本是林天要交给胡四公子赔罪的，这里全都是他的人，只要他不说出去，谁又知道呢。
　　目的已经达到了，看到那躺在地上，毫无反抗之力的女人，他脸上的笑容更甚，想到只要自己把这个女人交给四哥，就能再获得一笔巨额灵石，他脸上就乐开了花。
　　想到这里，他脸上不禁是更加洋洋得意了，自己果然是个天才，两头捞好处赚得盆满钵满，这样想来，这家主之位，无论是给大哥还是那四哥都不妥当，应该给他这样的“经商天才”才对啊！
　　此时，目的已经达成，他手下之人也是驾驶着飞艇，打算回到原来的位置。
　　不过，在林天与他渐行渐远之时，却是从不远处传来了林天略带嘲讽之意的声音，“胡六公子，祝您一路平安，一路走好。”
　　看到林天挥手告别，这自封的“商道天才”却也是起身微笑回应，“也祝林公子一路顺风，有机会再合作。”
　　虽然对方之前和四哥有嫌隙，但这样大气之人，如果能争取和自己合作的机会，以后说不定能日进斗金呢，瞧见没有，这就叫格局！
　　另一边的林天看到这活宝居然还煞有其事地回应自己，如此天真，不免也是在愣了之后没绷住，捧腹大笑了起来。
　　因为双方行进方向相反的缘故，很快林天以及他的飞舟就不见了踪影。
　　这时这胡大顺就有些摸不着头脑了，略微皱眉看向了一旁的尖嘴猴腮的侍从，“小宝，这林公子为什么在临别之时笑得如此欢畅？”
　　这侍从本身也是不学无术之人，原本是和胡大顺胡吃海喝的发小，他嘿嘿笑道，“我看那林公子应该是觉得和您意气相投，引你为知己呢，人生在世，知己难得，所以他才如此欣喜。”
　　胡大顺顿时是大悦，从灵石袋里取出一枚大的丢给此人笑道，“会说话，赏你的！”
　　“谢过大人！”这侍从自然也是欣喜无比。
　　不过，他却很快是发现了什么不对，有些疑惑地说道，“大人..这灵石，怎么感觉好像有些不纯净啊，里面好像是有黑乎乎的丝线。”
　　胡大顺一愣，顿时是拿过了这枚灵石，狐疑无比地研究了起来。
　　果然，其中似乎确实是有黑丝弥漫，而且这道黑雾，似乎是以一种肉眼可见的速度从原本的一缕细丝扩张为黑雾，随后整颗灵石都变得漆黑如墨了起来。
　　胡大顺顿时是吓得魂飞天外，哪里还猜不到这东西有蹊跷，像是个烫手山芋一样地丢了出去，却是正好丢在了自己那侍从的手里。
　　那侍从也是吓得魂飞魄散，因为此时那些黑气已经蔓延了出来，向外延伸了起来，他也连忙是将其丢在了地上。
　　“这灵石有问题！！那人在算计我们！”到了这时，胡大顺终于是后知后觉地醒悟了过来，一边把手里的灵石袋整个从飞艇上抛下，一边气急败坏地说道。
　　好在这些黑气好像并没有什么毒性，似乎只是一种单纯的奇特气息罢了，两人虽然接触了这玩意，但却也没出什么大事。
　　“就是..对了，少爷，那个女的！”
　　似乎是想起了什么，尖嘴猴腮的侍从猛然想到了什么，提醒道。
　　“不见了！是幻象！！我们被骗了！！！”胡大顺这时简直是被气得七窍生烟，差点没背过气来。
　　“走，去找他们算账！”感觉到自己被戏弄，胡大顺再也忍不住了，气呼呼地说道。
　　然而，在此时，两人却是听到了一阵震耳欲聋的咆哮声。
　　“什么东西？！”胡大顺顿时是被这声音吓了一跳，连忙往声音的来源看了过去。
　　在看到不远处已经朝着这边逼近过来的巨大骨龙的身躯，胡大顺只感觉双脚一软，直接坐倒在了地上。
　　不远处，趁机又行进了极大一段距离的林天却是露出了腹黑的笑容，在确认那东西因为距离过远失去了追踪自己的线索后，优哉游哉地收起了飞舟，降落了下来。



第75章 第四百零二章 上古异种
　　“所以..你给的那玩意是什么？”苏明多少也是猜到林天的妙手藏在了那袋“灵石”里面了。
　　“没什么，还真是灵石，不过却是那种我用来祛除诅咒，吸收了部分诅咒气息的灵石残渣。”林天笑道。
　　“那大蛇之所以能精准追踪我，貌似不是因为别的，就是因为我身上的这种气息，虽然原理未知，不过利用这个已知情报来驱虎吞狼却也不难。”
　　“诅咒..哦，你是说你那把剑上面的古怪啊，说起来的话，你现在情况如何，那东西还对你有影响吗？”见林天提到这个，苏明自然是要关心地多问几句。
　　“基本无碍了，哎，你干什么？”
　　苏明却是不等林天回答，自顾自地就扯下了林天的半边衣袖，果然看到那诡异纹路好像是暂时消失不见了。
　　“没什么，就是专门确认一下，我知道你这家伙油腔滑调，没有一句实话。”苏明却是理所当然地说道。
　　“公子，晓花妹妹，额..”
　　云凤走过来，刚好看到苏明扯下林天的衣服，露出了半边的胳膊，顿时是掩嘴笑了起来，“看来我来的不是时候，打扰二位的休息了。”
　　读到“休息”这两个字的时候云凤还特意加重了读音，似乎是另有所指。
　　至于指的是什么，苏明也不至于那么迟钝，立即是反应了过来。
　　“云凤姐姐，你可不能乱说话，我就是给林天检查伤势，又不是在做别的什么事情。”
　　云凤脸上的笑容却是更加灿烂了，“不用解释了，我懂的。”
　　林天却是在此时想到了什么，开口说道，“现在摆脱了那只骨龙的追击，也该要找找那地元晶了吧，有没有靠谱一点的方法，不要再像这次这样，东西没弄着还被追了十万八千里。”
　　提到这件事情，云凤也是有些尴尬，“抱歉，主要是运气真的有点差，没想到碰巧碰到了这么一直狰骨兽。”
　　“至于靠谱的方法，也有，不过这个方法确实是有些特殊了一点..”
　　......
　　另一边，在冥河之地的深处，边缘的巨渊深入万丈之处，一座地宫静静地埋藏在厚厚的土地之下。
　　地宫的中央，原本安静无比的核心地带却是传来了一阵脚步声，随后一道清冷的女声响起，语气却是十分恭敬。
　　“大人，冥河之地发生了一些变故，蜃龙遗骸突然苏醒，并且走出了萤川，似乎是杀了几名活人。”
　　一阵嘎吱嘎吱的声音响起，随后一道男声响起。
　　“活人..冥河之地的活人，难不成，是北耀星宫的那些人？”
　　女声顿了顿，似乎是在思考着什么，随后说道，“应该是，算算时间，现在也正好是除秽之日，他们应该是来收取地元晶的。”
　　男声沉默了许久，这才开口，“如此看来，事情似乎是有些棘手了，北耀星宫的这些人怎么招惹到蜃龙头上来了。”
　　“棘手..大人如果觉得棘手的话，属下现在就出发前去安抚蜃龙。”女声如此说道。
　　“去吧，对了，紫莲，我又沉睡多少年了？”
　　“大人，不多不少，正好三千年。”
　　“三千年..三千年了，时间过得真快啊。不过也好，仔细一算，也快要到我重新出世之日了，哈哈哈哈。”
　　地宫之中回荡着男子快意的笑容，声响在四处回荡，听起来无比诡异。
　　......
　　“所以，这就是你所说的特殊的方法..”看到眼前的奇葩一幕之后，苏明不免是吐槽道。
　　一只形如草泥马的小兽在前奔跑着，一边摇头晃脑，一边还乱吐着口水，而云家一行人也跟着这只小兽往前跑着，整个场面看上去特别滑稽。
　　云凤脸上也是露出了些许尴尬的神色，解释道，“是的，这是我们家豢养的一种上古异种，这上古异种的举止虽然粗俗了一些，但对于一些天地灵物的感应却是十分强大，用于寻找地元晶再适合不过了。”
　　看样子为什么云凤一开始不放出这玩意，多半是因为这东西实在是有些跌份。
　　而这时，这只小兽眼前一亮，似乎是发现了什么，奔向了一个方向。
　　很快，在其带领下，一伙人就来到了一个洞穴。
　　“草泥马”似乎是嗅到了什么宝物的气息，十分欢脱地就跑进了洞穴之中。
　　然而..没过几秒这倒霉畜生却是惊慌失措地尖叫着跑了出来，看上去是碰到了什么难以应付的危险。
　　一行人又是变得无比紧张了起来，唯恐再发生上次的情况。
　　而林天在洞口守着，等那东西出来就是随手一剑，顿时是将其砍成两半。
　　不过，这时这“危险”之物却是出现在了众人面前，居然只是一只形如年糕状的小生物，此时却已经是被林天斩成了两半瘫倒在地，白色的汁液从中流淌出来，眼看是不活了。
　　“额，这是..土灵精，还是最低级的从未进化过的，好吧..”云凤很快就认出了这玩意，顿时是更加无语了。
　　因为这土灵精根本就不是什么强大的妖物，基本上可以说完全是战五渣，所有的攻击手段就只有包裹敌人进行消化，偏偏这玩意移动速度还不快，基本上除了一些行动迟缓的活物，就只能吃土了。
　　而这草泥马遇到了这么个玩意就落荒而逃，还真是有够丢人的。
　　“咳咳，虽然这上古异种胆小如鼠，不过既然有土灵精在此，这里是土属性灵力一定也算强大了，有地元晶的可能性也不低。”
　　果然，一行人走进洞穴中探索了一番，就找到了一个地元晶的小型矿脉。
　　虽然说这矿脉寒碜了点，不过一番采挖，也算是收获了第一桶金。
　　这下苏明也是不免觉得有些欣喜，看这上古异种也不免是觉得顺眼了一点。
　　“没想到啊，你这小东西还挺厉害的，我们找了老半天一无所获，但你一下子就找到了。”
　　一边说着，苏明也是笑着走上前去，打算摸一摸这东西的头颅。
　　这东西有点像是一只羊，毛茸茸的，摸起来应该手感不错。
　　但林天似乎是面色古怪，想到了一些什么经验，连忙提醒到，“别..别碰它！”
　　“哈？为什..”苏明的话还没说完，一口浓稠的口水直接从羊驼嘴中吐出，喷在了苏明脸上。



第76章 第四百零三章 坐骑
　　“别拦着我，我要杀了它，啊啊啊啊！”被这“上古异种”吐了一脸的口水，苏明简直要气疯了。
　　林天却是一边拉着苏明，一边则是也笑得有些上气不接下气，不是..虽然这东西不讨喜，但我们接下来还得仰赖它来找东西呢，你就消停点吧。
　　一边说着，林天一边把苏明轻轻推到墙边按住，然后拿出一个丝帕细细地擦起了苏明的脸。
　　感觉到那些浓稠腥臭的粘液被擦去，苏明的情绪这才稍微安稳了下来，不过嘴里还是极其不满地嘟哝道，“什么玩意，这世界上居然还有这种生物。”
　　“天下之大，无奇不有，这上古异种能存活至今，也不算奇怪。”
　　林天擦完了苏明的脸，随手把丝帕一丢，然后又换了另外一个丝帕，弄了些水，细细地给苏明洗脸。
　　苏明却还是十分不忿地说道，“反正这玩意，等这次任务结束了，我一定要把它抓起来烤了当下酒菜，也太过分了！”
　　一边说着，她的脸也一边因为林天的清洗而改变着形状，看起来还挺萌的。
　　一旁的云凤却是笑着说道，“妹妹莫要生气，二位如此倾力相助，妾身自然另有酬劳，不过这上古异种拿来做下酒菜还是有些不妥了，以后我等还是要用到的。”
　　一边笑着，看着林天仔细擦拭着苏明脸，似乎是将她视作最大的珍宝一样的态度，云凤不免也是露出了几分艳羡之色，就是这晓花妹妹有些身在福中不知福了，若是她遇到了这等奇男子，怎么也得连哄带骗搞到手里才是。
　　经过了这等小插曲过后，寻找地元晶的旅途还在继续，虽然一路上还遇到了不少危险，但有林天在，倒也基本顺利解决了，几天的时间下来倒也搞来了不少的地元晶。
　　当然，这几天里苏明似乎已经是和这上古异兽较上了劲，虽然不能把这玩意砍了，但苏明也在想方设法地折磨它，并且试图驯服这玩意。
　　云凤倒也没什么意见，这东西虽然是由他们家族豢养，但似乎是因为血脉独特，无法认主，最多也就是建立一种普通的驯养关系，不过其恶劣的秉性却是根深蒂固，难以根除的，如果苏明能搞定，这也算是一种好事吧。
　　所以，在几番折腾之后，苏明终于是成功爬上了这上古异种的背上，俨然是将其当做了自己的坐骑。
　　而它现在却是敢怒不敢言，连口水都吐不出来了，因为一个护具已经扣在了它的嘴上。
　　至于把苏明甩下去什么的，它当然也有想过，不过每当它有这种念头的时候，它却是能够有意无意地感受到一旁的那个男人身上传来的一种杀气，自然是不敢造次了。
　　“嘿嘿，怎么样，上古异种也不过如此，如今不也被我苏明驯服为坐骑。”现在的苏明一脸得意，显然是完全不知林天的威慑才是她能稳当坐在其上的原因。
　　“哈哈，厉害厉害，不愧是我老婆。”林天在一旁奉承道，心里想的却是你开心就好。
　　“是吧，当然厉害..不对，谁是你老婆了！！”后知后觉林天又在话语里不经意占便宜，苏明再度闹了个大红脸。
　　而且不得不说，这上古异种乘骑起来还蛮舒服的，毛皮软软的，有点像是绵羊毛一样的质感，而且还似乎更加蓬松一点，带点温热的感觉，就像是坐在了一个羊毛沙发上面。
　　就是说跟在后面保护的林天脸上却是古怪无比，有一种笑意快要绷不住的感觉。
　　毕竟拿这种长相奇特的生物当坐骑，确实是有一种傻里傻气的感觉，再加上苏明自己的气质原本就是憨中带憨，这就更加相辅相成，让人看着就想笑了。
　　而此时，似乎是感觉到了什么，这草泥马突然停了下来。
　　眼前也确实是出了几队人马，似乎是别的家族的人，他们聚集在一起，彼此之间剑拔弩张，看样子随时有可能打起来的样子。
　　看到这些人，云凤脸上却也不是特别惊讶，虽然冥河之地地貌经常改变，捉摸不透，但这片区域的大小却也不大，撞到一起也毫不稀奇，只是说一下子遇到这么多个家族却也是恰好之事。
　　“姓秦的，把你们的地元晶统统交出来吧，不然的话，就休怪我许某人不客气了。”
　　“许老二，交出地元晶？你做梦，带着这么多人埋伏在这里，好啊，我看你们是早有预谋。”
　　一方人比较多，并且为首这人自称姓许，自然也是许家人无疑，而对面那人姓秦，似乎是秦家人。
　　而云凤显然是知道更多一点，“这人是许奉贤，许家二公子，那人是李家家主李陵，另外那些穿黑衣的似乎是唐家的黑铁卫。至于另一边那人，是秦家大公子秦鸣。”
　　苏明点了点头，那眼下的情况应该就是许李唐三家人围攻秦家人，并威胁其交出地元晶的戏码了。
　　云家并未刻意隐瞒行迹，眼下离得近了，自然也是被这些人注意到了。
　　“云家？是你们，如果我是你们，我就会立马离去，莫要自不量力，做螳臂当车之事。”这许老二当即恶狠狠地说道。
　　他之所以会这么不客气，自然就是因为云家之前就和这几家有嫌隙，本就是半敌对状态。
　　云凤看了一眼林天，他一副无所谓的样子，似乎是要她自己做决定。她想了想，于是嫣然一笑，回应道，“既然许二公子开口了，妾身自然不无不从。”
　　虽然有林天助阵，但也没必要招惹麻烦，毕竟云家式微，在这冥河之地出手，在外遭遇报复就不好处理了。
　　那边那秦家之人却是急了，“云少主莫走，你就不想知道他们为什么围攻我秦家吗？若是你能留下来帮我们，我愿意分享我秦家所得地元晶的三成..不，一半，并且告诉你们云家这些地元晶从何得来。”
　　但云凤却是不为所动，就打算离去。
　　苏明虽然是有些嫌看热闹不嫌事大，但此时也只能是有些遗憾地拉着羊驼的缰绳转身打算离去。
　　没想到那边却是传来了哄笑之声。
　　“呵..那人不会是云家之人的客卿吧？怎么骑在这么个丑物上面，可笑至极。”
　　“她不会是马戏团的吧，来这里表演马戏的吧？”



第77章 第四百零四章 秦咬金
　　听到了这些嘲讽的苏明自然是脸色一沉，刚想要说些什么。
　　但没想到她还没来得及开口，这平时显得胆小如鼠的草泥马却是突然怒了，竟然是以一种电光火石的速度朝着那发出嘲讽之人奔了过去。
　　苏明一呆，只感觉周围的景色模糊无比，而因为这上古异兽快速移动，她的头发也被风吹得狂乱，怎么说呢..她现在就有一种原本骑着速度接近于自行车的小电动，突然换成了马力强劲的摩托车的感觉。
　　而下一刻，这草泥马就扬起后蹄，一脚踹在了那人脸上。
　　事情发生得太快，就连林天也在目瞪口呆之下没反应过来，而那人自然是被裹挟着强大动能的一击踹得七荤八素，好不凄惨。
　　完成了这一击之后，这草泥马却是身形敏捷地再次一动，却已经是逃出了周围那些刚反应过来，勃然大怒的许家人组成的包围圈。
　　那人眼冒金星，好一会儿这才缓过神来，在摸到从鼻孔里流出来的鲜血之后，他顿时是气得七窍生烟。
　　“你这丑东西，居然还敢踢我，找死！”
　　这下他气不过了，“好，好，云家之人，你们很有种，原本还打算放你们一马，现在你们都别想逃了！”
　　呼啦啦，一大票许家之人自然是得到了授意，围了过来。
　　云凤自然是露出了几分苦笑之色，显然是有些无语。
　　现在想要避战肯定不可能了，那就打一场吧，她反正是没想到她养的这只上古神兽自尊心这么强，只是被骂了一顿，原本胆小如鼠的它居然却敢在众目睽睽之下踢人。
　　而且..这突然爆发出来的极快速度也是把她吓了一跳，是的，虽然云家饲养了这么个异种，不过却从来不清楚这东西在速度上还有这么高的天赋，反正它平日里是在家族的草地上悠闲吃灵草的，吃得肥肥胖胖都懒得挪窝的那种。
　　倒是苏明在反应过来之后露出了笑容，作为一起被这许老二骂的人，她自然也不会有多痛快，结果倒是这小东西帮她一块报仇了。
　　“许家是吧，许老二是吧，敢骂我和我的坐骑，你很狂是吧，好，我现在就陪你会会！”
　　摸了摸草泥马毛茸茸的头，苏明手中一杆长枪浮现而出，随后就夹紧了草泥马的肚子，“走，干他！”
　　群战什么的，自然还是长枪好用一些，刚好她也有一阵子没活动筋骨了。
　　草泥马闻言却也不含糊，快速就向那人奔袭了过去。
　　而面对来势汹汹的一人一马，许家之人虽然是觉得颇有几分滑稽，但却也不敢太过怠慢，当即是列阵迎敌。
　　“呵，就这点本事，还想拦住我！”
　　一点寒芒先到，随后枪出如龙！
　　苏明猛然一扫，那些飞来的法术啊，箭矢啊全都被扫开，并且下一刻猛然策马冲出，一刺刺向了他们设下的防护阵。
　　而这防护阵之处却是传来了如同布帛撕裂的声音，下一刻就应声而碎。
　　防护阵被破，阵内的人自然是毫无抵御之力地被打了个七零八落，原本还算不错的阵型顿时是被冲散，而那许老二原本还打算和苏明拼一拼，看到这一幕顿时是吓得高高飞起，远离了这煞星的位置。
　　这时云家其他人自然也不会放过这么好的时机，群体一拥而上，呼啦啦地冲杀了上去。
　　虽然云家人手少了些，但好歹都是精锐，在对方阵型被冲散的时候整这么一出，顿时是把这些士气大跌的许家人杀了个七零八落。
　　见状，林天反而是不用出手了，就这么束手而立，微笑着看热闹。
　　“李陵，还有唐家的，你们别在一旁干看着了，快来帮忙啊？”他顿时是焦头烂额，向旁边之人求援。
　　但很可惜，这时却是有另一道声音响起，“别想走，你们不是喜欢包围我吗？很好，现在想跑，没门！”
　　说话的人正是秦鸣。
　　本来秦家之人就是被包围，处于背水一战的状态，现在局面一变而发动反攻，自然也是气势如虹，居然把唐家和李家的人手杀了个措手不及，不得不停止支援。
　　一番鏖战之后，苏明乘骑着她的新坐骑如入无人之境，杀了个七进七出，一人造成的伤亡都数不胜数了，许家那老二也是极其狼狈地被追得上蹿下跳。
　　“情况不对，赶快撤退！走！”
　　终于，许老二恨恨地看了苏明一眼，再也不停留，就带着另外两家之人撤得一干二净。
　　苏明虽然是杀疯了，还想再追，却是被林天拦下。
　　他要是出手是可以把这些人一网打尽，不过云凤好像没这个意思，他自然也懒得出手了。
　　“好了，别追这些杂碎了，好好休息一会儿吧。”林天扶着苏明下了马，随手擦掉了她睫毛上的几滴汗珠。
　　苏明口里还喘着气，脸上却是兴奋得满是红晕，“爽，好爽，还是这样战斗有意思。”
　　林天只觉得有趣，随口感叹道，“你啊，和你那哥哥的个性简直如出一辙，可以说是一个模子刻出来的。”
　　“......”结果听到了这个评价的苏明却是顿时沉默了，表情也变得有些犹豫了起来。
　　“怎么了，突然不说话了？是刚刚战斗里受了伤，不舒服了吗？”林天没想太多，有些疑惑地问道。
　　“那个，苏..苏明，他..他不是我哥哥。”
　　林天闻言微微挑起眉来，似乎是明白苏明想要说一些什么重要内容，于是也变得认真了起来，等待着苏明的下文。
　　“我..”
　　“多谢这位侠女相助，我代表秦家致以诚挚的谢意。”然而就在这时，秦家那人却是走上前来，轻笑着说道。
　　然而林天却是无视了此人，只是看着苏明，“继续说吧，不用管其他人。”
　　“算..算了，现在这场合不太合适，等晚些时候，我们单独再说吧。”感觉周围有一个云凤，又突然冲出来个“秦咬金”，她自然是不太想说这些话题了。
　　“好吧..”林天也是露出了若有所思的神色，虽然苏明还没说明什么，但他也多少是猜到了一些什么。



第78章 第四百零五章 遗迹
　　这时，苏明也是看向了那秦家来人，也不客气，开口就说道，“你是秦家大公子秦鸣是吧，我刚刚好像是听你说了，只要我们出手相助，就分一半的地元晶，并且还提供地元晶的来源。”
　　这秦鸣先是一愣，随后却也是毫不迟疑地笑道，“来人，把地元晶都取来。”
　　随后，他亲手把储物空间内的地元晶都倒了出来，堆积如山，然后当场分了一半。
　　但就算是一半的份额，居然都比得上云家依靠上古异兽寻来的数量了。
　　“我秦鸣说到做到，说一半就是一半，不知道女侠可满意否？”
　　苏明也是微微挑眉，没想到这人看起来还真的有几分坦荡的样子，“不错，秦公子倒也坦荡。”
　　这时秦鸣却是淡笑说道，“实不相瞒，我秦鸣是看上了女侠你，所以才如此坦荡。”
　　苏明一愣，旋即神色转冷，刚想要说些什么，一旁的林天却是幽幽地说道，“你叫秦鸣是吧，你知不知道你在说什么？”
　　秦鸣这才意识到自己的话产生了某种误解，连忙是解释道，“不是，秦某人的意思是看上了女侠你的实力，所以想要和你们云家合作，还有..这位是？”
　　苏明神色这才缓和下来，随口回答道，“没什么，另外一个一个姓林的客卿罢了。”
　　林天微微挑眉，似乎是对苏明的回答特别不满意，不过倒也没立刻说些什么。
　　“原来如此，这样，之前我不是也说了吗？会透露这些地元晶的来源。”
　　苏明点了点头，“不错，我们确实是对这些感兴趣。”
　　看苏明露出了感兴趣的神色，秦鸣也是面带微笑地继续说下去，“有兴趣就好办了，实不相瞒，我秦家虽然发现了大量的地元晶，不过想要获得这些地元晶却也并非是轻易之事，所以这才想要找些帮手一起合作。”
　　“没想到..”
　　“没想到许家李家还有唐家这些人眼红你的地元晶，出手抢夺是吧？”苏明也多少是猜到了一些什么。
　　“是的，我也没想到他们品德如此不堪，说好要合作，却是引诱我等进入了他们的包围圈。”提到这件事，秦鸣也是多有愤恨。
　　一旁的云凤却是带着几分无奈的笑意开口了，“秦公子还是对这许家了解太少，他们最擅长的就是拉帮结伙，并且暗算其它家族，上一次执印大典，我云家就深受其害。”
　　说到这里，云凤虽然没有继续往下说，点到为止了，但秦鸣却是面色一变，想到了什么，“这么说来..你们家老祖就是因为他们而死的，这个作风..难道他们是星银城的人？”
　　云凤却是不置可否，“我可没这么说，许家李家他们历来都是供奉地元晶最多的家族，深得司印大人信赖，秦公子慎言。”
　　听云凤如此提醒，秦鸣哪里还不明白云凤的意思，连忙是抱拳点头道，“云少主的意思我清楚了，多谢，我们还是聊聊地元晶所在的那一处密藏吧。”
　　一旁的林天倒是露出了若有所思的神色，这些家族可能与星银城有关联，这还是他头一回听说，也不知道是云凤不太清楚情报的准确性没说，还是觉得这种事情和他们这些外人说起来有些困难。
　　“密藏就位于此地的悬崖下方，需要特殊的方式前往。”这时，秦鸣却已经是带着云家之人来到了一个深不见底的悬崖附近。
　　悬崖之中阴风阵阵，还有无数半透明的存在来来往往，看上去无比诡异，苏明看到那些东西，虽然不知道是什么，但也是无可避免地心中有些莫名发毛。
　　云凤朝下看了看，却是觉得深不见底，顿时是面色一变，随后却是挑眉说道，“这里真有什么密藏？这里不是冥河之地的边界吗？”
　　所谓冥河之地的边界其实没有一个特别的定义，但只要是这种阴气特别重，一看就是绝地，无法涉足的地方就算是边界，这个边界也和此地的地形一样，属于动态变化的。
　　“我原本也是这么想的，若不是误打误撞，我也不可能发现此地玄妙。”
　　秦鸣开始将自己的遭遇娓娓道来。
　　原来，各个家族被传送到此地的时候位置随机，但基本上不会是那种险地，但有时也说不准，就比如秦鸣这一次。
　　他们出现在此地的时候，有一半的人就直接落在了一处断崖上。
　　就在他们处于传送后遗症，还不能立刻行动的时候，这断崖不知道是被风化了还是如何，总之在不堪重负之下，这一半的人就压垮了断崖。
　　而这秦公子，也好巧不巧地正好在这一半人之中。
　　本来他都以为自己倒霉催的，要直接命丧当场，但没想到在要跌落到崖底之时却是眼前一花，落入了一个空间裂缝之中。
　　一般而言，落到空间裂缝之中的人都不会有什么好下场，其中强烈的风暴就足以致人于死地。
　　但进入到了空间裂缝之中的秦家人却都是奇迹般地生还了，并且落入了一处奇妙的秘地。
　　那是一片地底空间，地下的岩石坚不可摧，无论用什么东西都难以破坏。
　　而他们沿着地底空间往前走，却是发现了一处古遗迹，除了一些残垣断壁外，地面居然是赫然铺着大量的地元晶。
　　秦家人惊喜之余，也是开始挖掘这些地元晶。
　　不过没挖多久，就有一些傀儡突然冒出来，不由分说就开始袭击他们这些入侵者。
　　苦战一番过后，这些傀儡虽然因为岁月侵蚀已经损失大半灵性和法力，但数量有些多，他们还是无法战胜，折损了一部分人手后，最终只能是选择落荒而逃。
　　好在那些东西没有追出来，只是在遗迹中待着，否则只怕是要被团灭的。
　　不过已经交手过了，这些东西的数量他们也多少摸清楚了，再召集一些人手是可以打过的，所以这秦公子就开始四处叫帮手。
　　“所以..你该不会是想让我们从这里跳下去吧？”苏明撇了撇嘴，如此说道。
　　秦鸣却是摇了摇头，“当然不是。”
　　一旁林天却是猜出了什么，笑道，“他们能上来，那处秘地必然有另外一个出口，只要从那个地方进入就可以了。”



第79章 第四百零六章 诡异傀儡
　　果然如林天所说，跟随着这秦鸣，一些人很快就找到了一个位于极其隐秘位置的洞口。
　　洞口之内摆放着一个造型独特的传送阵，看上去和现有的传送阵区别很大，似乎是老古董了。
　　“这传送阵居然还能用？”苏明不免也是惊讶道。
　　秦鸣点了点头，一边把一些地元晶放入传送阵凹槽中一边说道，“这古传送阵是用地元晶驱动的，传送距离似乎也不是很远，而且看样子是双向的传送阵。
　　“合作愉快，希望我们都能有所收获。”他笑着说道。
　　苏明点了点头，回以一个礼貌的微笑，“最好能如此吧。”
　　不一会儿，传送阵就亮起了光芒，笼罩着众人消失在了原地。
　　再度出现的时候，眼前却是出现了一个空旷而又单调的世界，传送阵孤零零地位于世界中央，看上去怪荒凉的。
　　而刚出现在此地，苏明的座驾却是很快有了反应，它东嗅嗅，西嗅嗅，似乎是确认了一个方向有宝物，很快就十分兴奋地奔跑了过去。
　　“哎，这家伙，跑这么快做什么！”苏明有些无语，只能是跟了过去。
　　这秦鸣似乎也是对这上古异兽有些兴趣，奇道，“这是什么神兽，那边确实是我之前探寻到遗迹的方向，它居然一下子就找到了。”
　　“神兽？算了吧..它最多算是异兽吧，云家养的，具体是个什么东西我不清楚，反正应该不是什么神兽，如果神兽都像是它这样子，那未免也太掉价了。”苏明吐槽道。
　　提到神兽，谁都会想到那威风凛凛的龙啊，或者身披彩羽的凤凰，怎么也不会把这像是一只羊一样的东西归类为神兽。
　　不过这东西跑得也确实快，云家和秦家两家一同前进了差不多一半的路程，隐约能看到不远处的遗迹的时候，这只‘神兽’却已经是在返程的路上了。
　　当然，它现在的样子万分狼狈，还在惊慌失措地嚎叫着，一边频频回头，看着身后追来的那些傀儡，眼神极其恐慌。
　　这些追来的傀儡呈棕褐色，看起来似乎还生了锈，不过移动速度却也不慢，追得这小东西狼狈无比。
　　“果然，这笨蛋一点都不长记性。”看到这一幕，苏明不免也是露出了幸灾乐祸的笑容。
　　不过虽然是这么说，她却也不含糊，提起枪就冲了上去，然后稳稳落在了草泥马身上。
　　“别跑了，给我冲，干他们！”
　　草泥马先是一愣，然后似乎是想起了苏明之前的神勇，这下倒是把狗仗人势这个词发挥到了极致，转头就凶恶地咆哮着冲了过去。
　　不过，当苏明的长枪击中了其中一只追来的傀儡守卫后，却是感觉到了一种像是砍在了泰山上面一样的感觉。
　　而且这还没完，傀儡身上的那些符文爆发之下，一股反震之力传导而来，下一刻，她就连人带马整个飞了出去。
　　“我去，这啥玩意啊。”苏明一个后空翻稳稳落在了摔得七荤八素的草泥马身边，眼中却是闪烁出了惊疑不定的神色。
　　没想到这破破烂烂的生锈外甲并没有看起来的那样不堪一击，反而是防御力十分强大。
　　这时，她却是看这傀儡守卫身上突然红光闪烁，不知道为何突然蹲了下来，下一刻，人形傀儡的上半身突然一百八十度地转了过来，露出了后面的几个黑乎乎的洞口。
　　“这是要干什么..”苏明歪头，看不太明白。
　　但下一刻，洞口之中却是有几个冒着火的奇特形状的“窜天猴”冒了出来，并且向苏明的方向发射了出去。
　　虽然看上去这几枚“窜天猴”从大小看来就很弱的样子，蕴含的灵力波动也并不强大，但苏明秉持着能躲的攻击就能躲的原则往旁边一跳。
　　结果跳到一半，这几枚烧着火的窜天猴却是突然变向并且继续朝着苏明飞了过来。
　　“我去，还会追踪？！”
　　苏明惊讶之余动作也不慢，在空中利用飞行法宝推进了一下，这才违反牛顿定律地躲过了这一击。
　　松了一口气的时候，苏明却是听到了一阵剧烈的爆炸声。
　　回头一看，却是发现一道蘑菇云升起，地面上居然是被炸出了一道浅浅的坑。
　　虽然坑很浅，但考虑到这地面坚硬程度非同寻常，能炸出坑来也是相当离谱了。
　　“什么东西啊这是，这也太猛了吧？哎，你别跑，带上我！”
　　看到草泥马这时已经是吓破胆了，蹬起了小腿就飞奔了起来，苏明连忙是猛然往前一扑，这才爬到了它背后，与其一同逃跑了起来。
　　看到两人都是无比狼狈地逃了出来，并且灰头土脸地回到了队伍中，林天终于是没绷住，直接笑了出来。
　　“哎，我说苏明你啊，之前还嘲笑它呢，结果下一刻就轮到自己吃瘪了吧。”
　　苏明却是有些不服气，“那东西防御力太离谱，谁打得过..姓秦的，你之前好像没说有这么厉害的守卫啊？”
　　一旁的秦鸣看到苏明狼狈逃回也是有些尴尬，“没，我之前来的时候还没有这么个玩意，应该是遗迹里新出现的..”
　　“啊，已经追来了。”这时，苏明却是面色一变，“不是说不会追这么远的吗？”
　　“我也不清楚啊..这只和之前的好像都不太一样！”秦鸣也是有些懵。
　　林天却是笑着说道，“别慌，交给我就好了。”
　　下一刻，林天却已经是直接一个闪烁，飞到了那巨型傀儡的身边。
　　“喂，这家伙的外甲特别厚，别硬拼。”苏明提示道。
　　“我本来也没打算硬拼。”
　　嘴上这么说，林天手上长剑却毫不含糊，屡屡挡住这大家伙挥击而来的手臂，一时间斗得有来有回。
　　不过，这傀儡似乎是怒了，找了一个空挡居然是高高跃起，双手一同砸向了林天。
　　结果林天却是诡异的一个闪烁，下一片刻却是直接出现在了它的身后，然后一剑斩向了傀儡背后的炮管所在的位置。
　　顿时，林天的长剑击穿了炮管，并从另一端贯穿而出。
　　下一刻，剧烈的爆炸声响起，一片灰尘扬起。
　　不过，林天却是毫发无损地直接闪现到了烟雾之外，拍了拍身上的灰尘，没有看身后的爆炸。



第80章 第四百零七章 预想之中
　　看林天飘然落地，苏明顿时是目瞪口呆，显然没想到这之前还不可一世的巨大傀儡居然不是林天几合之敌。
　　“你是怎么做到的？”她忍不住问道。
　　从林天出剑到收剑，一套动作如同行云流水一般，而且从头到尾目标似乎都非常明确，就是为了攻击傀儡背后的核心。
　　“没什么，其实就是刚好以前砍过类似的东西，所以我一眼就能看出这玩意弱点在哪。”林天耸了耸肩说道。
　　“那你还真是经验丰富啊。”苏明一边吐槽，一边也是走上前去查看这玩意的残骸。
　　拿起了一个小小的外甲碎片，苏明研究了一下，却是发现这东西好像是没有之前那么坚硬了，她用力一捏就有些变形了，也不知道是为什么，总之似乎是失去了之前的那种效果。
　　不过林天却是找到了那玩意的核心仔细端详了起来，苏明也是有些好奇地凑了过去。
　　“啧，这东西不简单啊，我看了看，好像是类似于‘引擎’一样的存在。”林天研究了一番，却是给出了这么个结论。
　　“引擎？那是什么玩意？”苏明却是有些不明所以。
　　“具体不太好解释，你就把它想象为人造的丹田，能够不断提供能量的就是。”林天如此解释道。
　　“这样说来的话，不是和那些飞艇的驱动装置有些相似？”苏明却是联想到了什么。
　　“是有些相似，不过也有所区别，飞艇上的驱动能源还是传统的灵力，驱动这玩意的却已经是其它能源了。”林天却是眼中闪过几分异色，如此说道。
　　如果是这样看来的话，北耀城的这些奇奇怪怪的技术，是不是就是从类似于这样的地方流出的呢？越想林天越是觉得有可能。
　　不过现在也不是什么研究东西的好时机，于是林天很快便收起了这玩意，不过却是对遗迹之中到底有什么更加好奇了。
　　继续前进了一段距离，基本上可以看见那遗迹的断壁残垣的时候，那些奇奇怪怪的傀儡却又是跑了出来。
　　他们是拥有和之前的那具巨型傀儡一样的外甲，不过很可惜，比起那具巨型傀儡似乎是少了一些秘文的铭刻，它们的战斗力要弱得多，在苏明还有林天的协助之下，这个规模不大的遗迹之中的守卫基本上都被清扫一空了。
　　“终于搞定了，可以开始采掘地元晶了。”在大家战斗的时候，云凤也没闲着，虽然只是使用一些辅助法术，不过一消耗了不少的力量，此时也是有些气喘地说道。
　　没错，这一块遗迹的地面上基本上全都是一块块形如琥珀一样的高纯度地元晶，把这些地元晶全都带走后，估计其它人再怎么寻找，挖空了整个冥河之地可能也找不到如此之多吧。
　　“你们先忙，我在这附近四处转转。”不过林天显然是对观看这采掘的过程好无兴趣，他感兴趣的，自然是这片遗迹之中可能蕴含的秘密。
　　“我也陪你。”苏明也是十分自然地跟了过来。
　　看到苏明的这种反应，林天大乐，开口打趣道，“怎么感觉你最近好像越来越粘我了。”
　　被这样一说，苏明立马不乐意了，“谁..谁粘你了，这不是此地人生地不熟，除了你，我还能和谁说话。”
　　林天却只是微笑，“有些时候坦诚一点不也挺好的，你这样口是心非不觉得累吗？”
　　苏明想要再次反驳，不过却又觉得这样有些无趣。
　　她本来对林天就不是这个意思，只不过有些时候孤男寡女之间难免看起来似乎是煞有其事，但林天却总要自以为是，总要往哪个方面想。
　　深吸了一口气，她终于说道，“林天，之前我要和你讲的话题，你还记得吧？”
　　林天一愣，旋即停止了触摸研究眼前的一处倒塌下来的石柱的举动，认真地看向了苏明，“嗯，我记得，你说你不是苏明的妹妹是吧。”
　　“好，记得就好。”
　　苏明此时也不再犹豫，开口说道，“那你有没有想过，你说你喜欢我，你说你爱我，你做出过种种的举动，给出了各种各样的诺言，但你诺言的对象，却是给错人了。”
　　听到了苏明的话语，林天立刻是蹙起了眉头，想要开口反驳，但却是被苏明举起手来制止了。
　　“我知道你觉得我又在搪塞你，你以为我要逃避你，但这一次不是，真的不是，你听我说完。”
　　林天这次神色缓和了一些，点了点头，“好，我且听你狡辩，不过无论你说什么，我给出的诺言不会收回，我对你的心意也并无半点虚假。”
　　听到林天的这些话语，苏明内心中又略有触动，但很快却是被其压下。
　　她平静地开口说道，“你说你喜欢我是吧，但如果你喜欢的那个人并不是什么完美无瑕的存在，也并非是你所认知的那样，你还会继续喜欢她吗？”
　　“我当然会，就算我有些地方确实不了解你，我也愿意更多地去了解你，即便那是你不好的那一面，更何况有些情况我喜欢的反而是你这些并不是很完美的一面。”林天却是如此说道。
　　随后，他又坏笑着补充，“怎么说呢，可能就和某些人喜欢吃臭豆腐一样，就是因为臭豆腐是臭的反而喜欢吃。”
　　虽然苏明现在的神色很是认真严肃，不过在听到这个比喻的时候却也不免是满头黑线。
　　“请不要做这种不恰当的比喻，我说正经的吧。”
　　“好，我听着。”林天点头道。
　　接下来，苏明直接抛了一个重磅炸弹出来，“林天，我认真的问你，你一定要认真回答。”
　　“我很认真，刚刚说臭豆腐的时候也很认真。”
　　“......”苏明有些心累，不过却也懒得纠结了。
　　“你喜欢男人吗？”她直接开口问道。
　　“这..这算什么问题？”林天略微歪头，眉毛扬起。
　　“别问是什么问题，你回答就是了。”苏明却是不耐烦地问道。
　　“以普遍理性而论，如果你说的喜欢是爱情之类的喜欢，我的回答是否定的。”林天却是毫不犹豫地如此回答道。
　　虽然是得到了预想之中的回答，虽然是有一种石头落地了一样的放松感，但苏明却也同时感到了一种莫名的空虚。
　　“如果是这样的话，那么，你不会喜欢我。”她脸上露出了几分微笑，声音有些轻，听起来有些缥缈地说道。



第81章 第四百零八章 夫妻吵架
　　听到了苏明的回答，林天心中念头纷转，不过却也还是微微挑起眉来，“为什么你这么说。”
　　苏明却是没有说话，而是拿出了胜天短刀，“看好了。”
　　下一刻，苏明身上的惊人灵力被调动了起来，运转得正是魔战九重的路数。
　　然后，她神色转冷，不管也不顾地重重向林天劈了过去，刀身上附着了火焰。
　　林天却是依旧淡然，剑都未出鞘，只是伸手去挡苏明劈来的这几刀。
　　“说归说，不要家暴我啊，这样没意思啊。”
　　苏明来的这几刀又快又狠，不过对于林天来说却只能说是小意思，徒手外加手上覆盖的白光就轻易将其阻挡。
　　不过苏明的运刀却是越来越快，也越来越准，逐渐有一种像是一重接一重瀑布叠加而来，如同暴风浪涌一般的恐怖威势。
　　看着苏明接连不断的攻击，林天心中越发震惊，眼中却是愈发明亮，虽然苏明的修为还比较弱小，虽然她已经远不如往昔，但一种磅礴的意志却是让林天感到震撼。
　　而且这种意志给他的那种感觉熟悉无比，就像是许久之前曾经领会过一样。
　　感受着这种熟悉的意志，林天一时间有着刹那的失神。
　　而这刹那的失神，却是被苏明找到了破绽。
　　饱含着某种怒焰的一击过后，林天的手笔被苏明一刀掀开，下一刻，银白的刀刃横在了林天的脖颈。
　　“所以，你明白了吗？我就是他，他就是我，这世上只有一个叫苏明的人，而白晓花，不过是假的，是虚构的存在，你明白了吗？”
　　看苏明满脸杀气，似乎是胸中有什么情绪要发泄出来的样子，林天却只是轻声一叹。
　　“怪不得，怪不得你执著至今，不过也好，我也知道你一直在执著些什么了。”
　　“你就不惊讶，你就不愤恨，你就不疑惑。”苏明脸上却是笑得有些残忍，手中的利刃却是再度刺入了林天脖颈几分，一些嫣红的血液已经是流了出来。
　　“或许是有些惊讶，不过愤恨和疑惑这类情绪却是没有，倒不如说我是得所解惑了，这样一来，有些事情就完全说得通了。”林天轻轻一笑，下一刻却是直接出现在了苏明的身后。
　　苏明猛然转身，看向林天，却是发现他背对着自己，并没有要对自己出手的意思，只是自顾自地擦了擦脖子上流出来的鲜血。
　　“其实早在这之前，在你犹豫着想要和我说些什么的时候，我就已经多少猜到了一些了。”
　　看到这一幕，苏明一开始虽然想的是表现得硬气点，起码也要把林天逼急一点，让其露出几分恼羞成怒的表情，但现在却是有一种有心无力的感觉，似乎再朝着林天动手都有几分索然无味的感觉。
　　没错，她的意图就是想激怒林天，然后让他对自己动手，然后借由林天亲手毁灭掉自己心中的那些杂七杂八的幻想，但她都把刀架到林天脖子上了，林天居然都没有要对自己动手的意思。
　　“为什么，你究竟在想什么，我都已经明明白白告诉了你我的身份，你为什么还是无动于衷。”苏明深吸了一口气，有一种无处宣泄的憋屈感。
　　“没什么，我就是不想让你得逞罢了，无论你是苏明还是白晓花，这一切的一切对于我来说都不重要。”林天却是转过身来，脸上依旧带着淡淡的笑容，不过脖子上的那道血痕却是刺眼得有些过分。
　　这时，苏明却只感觉气血上涌，一种似乎已经是压抑了许久的愤怒再度涌上心头。
　　“不重要？不重要？我对你来说不重要？好..好..我明白了，你一直以来，都是这样看待我的吧，苏明，不过是一个小丑，而白晓花，也不过是你林天的一介玩物。”
　　“我明白了，终于明白你为什么一直以来对我是这种态度了。”
　　“不是..你怎么听我说话只听一半的啊？这都什么跟什么啊？”看到苏明此时愤怒无比，林天一时间也是有些哭笑不得。
　　他明明说的是，无论她是苏明，还是白晓花，这个身份对于他来说都不重要，但苏明却是硬生生顶级理解成了这样。
　　这时，原本似乎只是打算坦白一切，然后看林天吃瘪的苏明却是有些上头了，因为林天的反应怎么都不符合她的预期，她无法理解，所以林天刚刚一解释，就被她顺理成章地误读成了这个意思。
　　“林天，你竟然敢如此轻视我，我苏明和你势不两立！”说完，苏明也不再犹豫，提刀便上。
　　林天不是不还手吗，那好，她就用尽全力揍他丫的。
　　“李赤星，助我一臂之力。”
　　原本装死已久的李赤星却是苦着个脸说道，“不是，苏丫头，你冷静，冷静点啊，姓林的不是那个意思。”
　　苏明却是冷声说道，“哦？不是那个意思，你李赤星有奶便是娘，他给了你许多吃的，所以你就帮他说话了是吧？”
　　“别侮辱我伟大的人格，我李赤星是那种人吗？我就是说..”
　　“你帮不帮我，你就说帮不帮吧？”苏明却是声音更加冷了。
　　李赤星只感觉心累，他俩夫妻吵架，她插手帮忙算个什么？
　　“行，算了，我也懒得解释了，你爱怎么样怎么样吧，我的力量暂时借给你了，我先睡了，你自己玩。”
　　在李赤星的力量加持之下，如今的苏明气息大涨，倒是颇有几分魔头的感觉了。
　　短刀切换成长枪，苏明眼神锐利地看向林天，“林天，你敢不敢战？”
　　林天却是有些无奈地说道，“战什么战啊，战斗也要一个理由吧，总不能产生了误会，却希望用打架来解决吧，况且你也打不过我啊？”
　　“好，好，林天，你竟敢如此嘲讽我！”苏明气得发抖，“虽然我现在已经变成了这副姿态，但如果你真的小瞧我的话，肯定是要吃亏的，准备好接招吧！”
　　随后她神色转冷，下一刻，手中的长枪就直接被注入了巨力，直接就这么投掷了出去。



第82章 第四百零九章 巧合的安排
　　这一击像是要贯穿星辰一样，裹挟着无比强大的威势锁定了林天。
　　好吧，苏明似乎是真的有些生气了，一上来就放大招，这一招倒是有当时投掷给天道化身的那一击的几分神髓了。
　　面对苏明的这样一击，林天也不敢太过托大，拔剑而出，挡在了身前。
　　“你终于肯拔剑了吗？”
　　盖天长枪狠狠地击中了林天手中的那柄剑，两者相击，顿时是爆发出了一阵极其强大的冲击波，不过这一击却还是被林天给拦下了，没造成什么实质性的伤害。
　　而下一刻，苏明本人也极其迅速地快速跑动到了林天身旁，结结实实就是几拳连环轰击。
　　此时，一开始就发现了这边有奇怪的动静，现在又察觉了这边的音波的众人顿时也是围了过来，看两人斗得难解难分，天昏地暗，顿时又是吓得退后了几步。
　　林天一边是见招拆招，一边也是看向了众人，似乎也是觉得有些没面子，于是如此解释道，“不好意思，这个..我们有些意见不相同，所以吵架了，她现在还不服，所以就..”
　　“哎呀，你特么还真打我脸啊！”结果林天一个分心，却是被苏明结结实实地打了一拳，顿时是起了个熊猫眼。
　　一群人面色古怪，看到林天又如此插科打诨，倒也觉得两人之间应该也没什么大事。
　　“好你个林天，在和我战斗的时候还敢分心，我告诉你，你今天不拿出点真本事来，休想好过。”苏明却是咬牙切齿地说道。
　　林天此时也是有些头疼，虽然两人之间的事情经过他的一番化解好像是夫妻打架，但谁都比他清楚，苏明现在是要动真格的了。
　　怎么说呢，现在的苏明思维似乎已经是进入了一个死胡同了，他越解释，怎么感觉苏明还越来劲了。
　　“别打了，别打了，我都说了，有些事情不是你想的那样，我不是那个意思，你就不能停下来听我说说吗？”
　　但苏明却还是不依不饶，“不是我想象中的那样？你又打算怎么忽悠我，你忽悠我忽悠得还不够吗？你还嫌忽悠得我不够惨吗！”
　　似乎是越想越委屈，苏明说着说着，却是掉下了眼泪来。
　　“哎，不是，祖宗哟，你哭啥呀哭，有什么好哭的，我忽悠你什么了..”林天这下倒是有点慌了，别的都还好，苏明揍他也罢，砍了他一刀也成，就是这哭，他实在是顶不住。
　　“我没哭，你才哭了呢！”苏明一边哭，一边揍人却是越狠了，手中的那杆长枪也已经是凝聚上了重重火焰，似乎是要把林天烤个外焦里嫩才肯罢休。
　　看到苏明这样哭了也不肯承认自己哭了的死鸭子嘴硬，这回林天多少也是明白一些什么了，苏明这好像是..
　　首先，觉得自己好不容易下定决心透露自己的真实身份，结果自己反应太过淡定，所以心理有些不平衡了。
　　其次，应该就是暴露身份过后，觉得自己所作所为有悖于自己的身份，显得有些太过羞耻了，所以因此内心又变得焦躁了起来。
　　然后，就是之前一直存在的某种执念，也就是想要击败自己，战胜自己的心思，这些东西她似乎从未放弃过，但却因为要混迹于自己身边，所以一直压抑了下来。
　　再综合上她那种十分不坦率又别扭的性格，她的所作所为就可以理解了。
　　她这不是单纯想复仇，或者说复仇什么的可能早就无关紧要了，只是因为羞耻心发作，又想要掩饰，又找不到什么好的方法，就只能通过这种方式来表达自己的决心了。
　　“我说你啊，有什么事情好好沟通呗，你想要通过这种方式来逃避，也无济于事啊？”林天叹道。
　　“我不管，我不管，受死吧！”苏明却是不依不饶，捡起地上的长枪，再度向林天冲杀了过去。
　　林天摇了摇头，也不管那么多了，总之先把苏明制住吧。
　　这样想着，他气息鼓荡了起来，一道无形的诡异波动沿着他展开而来，下一刻，即将一枪刺向自己的苏明却是诡异地被静止了下来。
　　苏明挣扎着想要恢复行动，但却是被林天抱在了怀里，“你啊，非要自讨苦吃做什么。”
　　苏明怒目而视，想要说话，但却直接被林天点了哑穴。
　　“好好安静一下子吧。”林天摇了摇头。
　　随后，他就打算抱着苏明回归人群中，结果却是察觉到了什么，猛然一退。
　　此时的他不知道什么时候已经陷入了一道圆形的奇怪台阶之上，而台阶的外围，一道道金色光束腾空而起，逐渐将他和外界隔离了开来。
　　而脚底下，这道台阶上面覆盖着的那些浮土全部自然而然地漂浮起来，露出了下方的那些金灿灿的纹路，而林天刚刚展开的用于定住苏明的空间领域，此时却是不知道为什么与之产生了共鸣，并且激活了这些纹路。
　　“我去，什么鬼？”这时的林天也顿时是惊讶得不知道该作何言语。
　　这附近他也基本粗略观察了一下，基本上也就是一些断壁残垣和一些废弃的老古董，没太多有价值的东西，结果没想到却是直接忽略了底下这么个居然还保留有如此功能的法阵。
　　能和自己的空间领域产生共鸣的，那不用多想，这法阵肯定是空间法阵。
　　此时不知道法阵通往哪里，吉凶未料，也毫无准备，林天自然是不打算这么传送过去的。
　　于是他打算收回自己的空间领域以中断这种共鸣。
　　不过，很快他就面色有些古怪地发现了什么不对，“完了..终止不了！”
　　这时，他也只能是有些无奈地看向了怀中的苏明，“看你做的好事，逼我用空间领域来制服你，这下好了。”
　　“唔唔唔，唔唔！！”苏明却是不知道在说些什么，不过从眼神却是可以看出来她应该是想表达她不背这锅。
　　这林天，用什么手段不好，非要用空间手段。当然，她不知道的是，林天之所以选这种手段，就单纯是觉得这样最不可能误伤到苏明。
　　“算了算了，就这样吧。”林天摇了摇头，认命了，这么巧合的事情，除了他被安排了就没有别的解释了。
　　于是，伴随着金光落幕，林天和苏明一下子消失在了原本的圆形台阶之上。
　　而外边围观的秦家和云家人面面相觑，一脸懵逼。
　　————分割线————
　　小读者乖乖，把票儿给给，快点儿给给，我会加更~
　　提前求下个月的月票，多票多加更~



第1章 第四百一十章 困境
　　金色光柱缓缓消失，两人的视野也逐渐恢复清晰，出现在二人面前的，却是一个荒凉无比的世界，灰暗的天空，焦黑的大地，以及一片又一片的废墟。
　　林天走出了脚下和之前所在位置一模一样的圆形台阶，观察着周围的环境，并且露出了若有所思的神色。
　　不过就在这时候，他怀里却是传来了剧烈的挣扎，这时他才想起，怀里好像还有个人。
　　随手把“贵重物品”轻轻放下，然后解除了她身上的限制，林天打趣道，“喂，你不会还想继续打架吧？”
　　苏明却是有些嫌恶地拍了拍自己被林天触碰过的地方，淡淡开口说道，“你放心好了，我还没那么蠢，无论你想怎么看待我，我也不会在这种情况不明的地方挑起争端的。”
　　“我怎么看待你？”林天有些无语，“算了，懒得和你解释那么多了，总之晓花啊，你最好还是学聪明点，别在这种地方还不识时务。”
　　“晓花，你还这么叫我？”苏明眉头微微皱起。
　　林天却是挑眉，“怎么，你想要让我叫你苏明？”
　　“......”沉默片刻后，苏明低头，“还是算了..”
　　虽然搞不太清楚林天到底是怎么想的，但被林天用本名来称呼似乎确实是有些羞耻，倒不如继续心照不宣地装傻算了。
　　说起来的话，之前她动手也确实是有些冲动了，有一种单纯为发泄而发泄的感觉，并没有顾忌那么多。
　　无论林天怎么看待她，这些都不过是无关紧要的事情，万魔宗还得仰赖他帮忙找到一条出路，宗门的未来还在他手上。
　　想明白了这些，苏明轻声道，“之前是我的问题，我太过冲动了。现在我还愿意协助你，我们的利益是一致的。”
　　“不过对于我的事情，不过若非必要情况，你最好不要来招惹我，也不要对我表现出过分的关心。具体的情况我已经和你说明了，我相信你也知道现在的我是个什么情况。”
　　不过林天却是看了苏明一眼，然后露出了几分玩味的笑容，“你是个什么情况？老实说，我也不是很清楚。不过..非要说的话，我倒是觉得你无理取闹的时候的样子，就和以前那段时期闹小脾气有些相似。”
　　听到林天的话语，再结合他有些轻佻的语气，苏明哪里还不明白他指的是哪段时期，她气得脸色通红，“林天，我劝你不要尝试故意激怒我，你知道我一直是在忍着你的。”
　　在决定袒露自己身份之前，她就多少有些想明白了，要把自己的身份透露出去，肯定少不了被林天嘲讽和挖苦。
　　以前她是白晓花，是戴着一副面具的，但如果卸下了这一层欺骗林天，也欺骗自己的面具，就代表林天的“折辱”不再是她能所直接无视的。
　　他可以说白晓花的不是，因为白晓花本来也不过是一个跟随他多年的“秘书”，某些情况下还得服侍林天，本来就是个忍辱负重的角色。
　　但侮辱苏明不行，因为她一直以来追求的就是击败林天，而苏明这个名字，也代表了她最后的尊严。
　　只是说如果再戴着白晓花的面具继续下去，迟早有一天她会沦陷，所以只能是提前表露了自己的身份，让林天认清这一切，放弃那些不切实际的想法。
　　“好了好了，我知道了，我不说你了好吧。”林天摸了摸鼻子，多少也是察觉了如今苏明的那种决心，虽然是感觉有些无趣，但他也不至于现在就引爆苏明心中的火药桶。
　　“总之，还是先调查一下周围的环境吧，你跟着我，不要走太远，不然我无暇保护你。”
　　苏明沉默以对，却也没有反驳，只是默默地跟着，这反倒是让林天有些不习惯了。
　　“空气中的灵力，十分稀薄，稀薄到接近于无的状态，看来这情况有些麻烦啊..”
　　很快，林天就发现了有什么不对，眉头蹙了起来。
　　灵力稀薄，也就代表着没有补给手段，而且在运用一些调动天地灵气的法术的时候，威力会大打折扣。
　　除此之外，这片区域似乎又是一片独立的空间，林天试着想要催动一些法则之力展开领域之类的，却是发现根本无法做到。
　　而会出现这种情况，解释有两种，一种就是此地的法则与他所在的界域完全不同，另一种就是，这里的天地本源存在某种程度上的异常，不能直接被林天所沟通。
　　“的确，此地的灵力十分稀薄，甚至不足以支持法力的正常维系。”苏明也是皱起了眉头。
　　“长此以往的话..只怕在我们补给用完之后，我们完全有可能沦为没有法力的凡人。”她深吸一口气如此推断道。
　　她修为境界要低许多，这种感觉就更加明显，因为灵力在体内循环是有一部分消耗的，这样的耗散不多，但持续一段时间过后，一定会导致灵力的全部流失。
　　正常情况下，人体内的灵力内循环是和外循环息息相关的，所以一般而言就算不刻意吸收灵力，也会因为外循环而自动不断补充灵力，但外界灵力稀薄却是导致了外循环出现问题，最终自然是导致了这种入不敷出的窘境。
　　似乎也是发现了苏明自然流露出的几分不安情绪，林天笑着说道，“放心好了，这种情况应该不会维系多久的，只要找对了出路，我们很快就能从这里出去，自然也就不用担心如此问题了。”
　　听到了林天的这种自信的断言，苏明虽然是下意识地感觉到了几分安心，不过很快就转化为了几分警惕的神色，“林天，就算你这样安慰我，我也不会吃你这一套的。”
　　但林天却似乎早就预料到了苏明会这样说，华丽丽地直接无视了苏明，然后直接开始了自己的探查。
　　不过..很快林天就得到了初步的结果。
　　“看情况似乎是有些麻烦了，这附近我基本都检查了一遍，这个传送装置就不用看了，虽然似乎还有效用，但明显是单向传送的，只进不出。而周围似乎也没有其它的传送阵..”
　　“而且..此地利用法则之力也比较困难，进行空间穿梭风险很大，看来在找到出路之前，我们可能要在此地待一段时间了。”他有些无奈地摊了摊手说道。
　　自然，在听到了这样的结论之后，苏明的脸色也是难看到了极点，她现在最不想的，就是和林天这厮独处。
　　————分割线————
　　本来肝完了剧情就该来码字的，结果..钓鱼钓着又忘了时间233



第2章 第四百一十一章 避无可避
　　“怎么了，至于露出这么难看的表情吗？不就是在这里陪我待一段时间，就当是度假过蜜月了呗。”看到苏明露出这样的表情，林天却是带着几分笑意如此调侃道。
　　“度什么蜜月，谁要和你度蜜月了！”苏明气得直接要咬人了。
　　不过现在林天却是不打算太过宠着她了，只是淡淡说道，“好了，既然你都已经知道自己的处境了，你最好还是收敛一点，别表现得像是个刺猬一样，这样无论是对我还是对你都不好。”
　　闻言，苏明却是神色一黯，没有反驳，而是沉默了下来。
　　看到苏明露出这样的表情，林天也是有些无奈，不过却也没有要多说什么的意思。
　　有些事情，比起言语上的苍白解释，还不如是让她自己意识到的好。
　　再度研究了一下那个传送阵许久，林天却依旧是没能得出什么有用的结论，只能是看出这都西的构造与铭阵有些相似，但却也是独立于铭阵的另外一个体系的。
　　他仔细探查了一番，发现法阵的能源核心似乎是深埋在地底下。
　　犹豫了一下，他没有选择挖开地下直接研究，而是选择了通过间接的方式来探查。
　　毕竟对于这玩意的构造不太清楚，万一有一些自毁装置什么的，那就麻烦了，现在这东西几乎可以说是离开这里的唯一线索了。
　　他闭上眼，将空间法则之力加持于双眼，随后双眼再度睁开，眼前的一切就发生了改变。
　　一切事物的脉络清晰可见，只要林天愿意，可以轻易地像是切换图层一样观看某件物品内里的构造，这也算是空间法则掌控者的一种深层次的应用。
　　这种手段他用得比较少，毕竟在能够展开空间法则领域之后也可以更方便做到类似的事情，所以现在使用起来还感觉挺新奇的。
　　这样想着，他却是念头一转，没有把目光投射向法阵这边，而是略带猥琐笑容地朝着苏明看了过去。
　　至于为什么要看苏明，当然是因为..想要好好地从另一个层面观赏一番她，特别是她的那种内在美。
　　不过，就在林天刚刚看过去的时候，原本盘膝坐下，似乎是打算聊胜于无地吸收一些灵力保存自己的实力的苏明却是察觉到了什么，睁开了眼睛，然后面带不善之色地看向了林天。
　　“你看我做什么？”
　　“没什么，只是单纯确认一下你的情况..”虽然他还未把自己的想法付诸实践就已经被抓了个正着，但林天还是颇有些做贼心虚地讪讪说道。
　　苏明虽然是本能地感觉到了几分狐疑，但也不至于把林天想得那么坏，所以冷哼一声过后就继续闭上了眼睛，没有要理会林天的意思。
　　看苏明似乎根本没往那方面想，林天也是松了一口气，不过被这样一搅，原本升起的几分兴致却也是消失了。
　　“啧..这就是女人的直觉吗？不过话说回来..她应该算是半路出家的？”再打量了一番苏明，林天嘴角微微翘起，心里暗暗吐槽道。
　　对于苏明的这种主动自曝身份，林天当然不可能做到毫不惊讶，只不过..之前苏明几次欲言又止，然后再结合苏明与万魔宗的关系，与秦问天的关系这些情报，林天多少也是能隐隐有些猜想。
　　不过就算是有这些感觉，林天倒也没觉得有多所谓。
　　一来，对于原本的苏明他就谈不上有太多的恶感，甚至会有一种类似于欣赏一样的情绪在里面？
　　再而，苏明原本是男人还是女人这一点，说实话，如果一开始就知道苏明原本的身份他可能会心有芥蒂，但是呢，他认识的是作为女性的苏明，而且苏明一直以来都是以这样的姿态和他相处的，至于男性的苏明..确实不熟。
　　所以，他怎么会为了一个不熟的人而去在意自己看上的妹子的事情，以前的苏明是以前的苏明，他反正只认现在。
　　就算是性格方面的问题，林天多少也是对其有些习惯了，虽然之前有所隐藏，现在似乎是在暴露身份之后变本加厉，自暴自弃，这方面确实是个问题，但这种事情也并非不能解决，不过，可能要花点时间就是了。
　　好在现在最不缺的就是时间，等研究完了这玩意，苏明自己也冷静一会儿，他再找苏明谈谈吧。
　　其实其它的东西还好说，林天还是比较关心苏明的心理状况，总感觉她现在仿佛是已经陷入了一个死结之中，沉浸在自己的想法和逻辑中不出来，这或许是一种她的自我保护机制，但长久这样下去肯定不行。
　　摇了摇头，林天开始研究法阵。
　　在空间法则加持之下，他很快就看清楚了整个法阵的构造，不过..
　　林天的视野之内，整个法阵的轮廓显现了出来，只不过当他打算深入解析的时候，却是遭到了阻拦，法阵的气息不断地波动着，干扰着林天的观测。
　　“我去，比想象中的还要麻烦。”林天嘴角抽了抽。
　　不过多少也还是有所收获的，起码法阵的轮廓探测了出来。
　　除了地表的部分，地下的组件要更加多一点，首先是地下部分的能源核心以及外壳，似乎是倒三角的形状，然后就是一些支撑用的支柱，作为三角的骨架，三角中央漂浮着一个圆球状的影子，似乎就是核心的部位。
　　林天把这个基本构图画了下来，然后测算好了比例，这样最基本的形态资料算是有了。
　　接下来可以进行一些基本的测算和推定，不过这些都是需要花费打量时间去做的事情，所以林天想了想，打算先把这些事情放在一旁，首先还是搞定苏明的思想工作，别让她钻牛角尖。
　　“晓花，先别修炼了，我有些事情要和你商量商量。”
　　苏明显然是有些不情愿地睁开了眼睛，然后看向了林天，“你想商量什么。”
　　虽然她现在出于某种自闭的心理，不太想理会林天，但与此同时，她内心中也是有一种憋屈感无从宣泄，她也想要从林天那里得到某种答案，再加上这里就他们两个人，想逃避也无处可逃，也只能是选择沟通了。



第3章 第四百一十二章 对症下药
　　见苏明愿意沟通，林天脸上露出了淡淡的笑容，这样也好，不用他再多费一番口舌来说这说那。
　　不过当他走近苏明，打算坐在她旁边的时候，苏明却是立刻起身找了另外一个位置坐下，脸上还满脸写着“莫挨老子”的表情。
　　“有话就快说，别靠过来，恶心！”苏明一脸嫌弃地看着林天说道。
　　她现在可不是什么白晓花，她代表的是苏明，难不成还要像以前那样对林天听之任之，揩油楷得不亦乐乎。
　　“现在觉得恶心了，我怎么觉得你以前还挺喜欢的？”看到这一幕，林天却是微微挑眉如此说道。
　　“呸，那是权宜之计，权宜之计你懂不懂！”苏明别过了脸去，颇有些气急败坏地说道。
　　对，统统都是权宜之计，而不是什么堕落败坏！若不是林天这厮对她屡屡起色心，她也不会逆来顺受的。
　　“哦，那可真是够权宜的，既然是权宜之计的话，那我也好说，反正你不是真心喜欢我，我不如..另寻芳草。”
　　“对了，碧琴不是对我一向温柔体贴，而且又善解人意吗，既然你对我不情不愿，索性到时候我跟碧琴好算了。”结果林天却是略带遗憾之色地这样说道。
　　“不..不行！”结果林天话音未落，苏明却是条件反射般地直接这样开口道，随后意识到自己说了些什么之后，有些恼恨地跺了跺脚，“你爱怎么样怎么样，反正我管不住。”
　　自己还真是着了魔，林天只是这样稍微蛊惑自己一下，自己就屁颠屁颠地又瞬间被打回原形了。
　　看见苏明这样的反应，林天不免也是大乐，“到底是行还是不行，你总不能占着茅坑不拉屎吧？”
　　结果苏明却像是抓到了什么把柄一样，立刻反驳道，“所以你是茅坑还是你是屎？”
　　“......”林天顿时是无言，还以为苏明现在应该是纠结无比，思路混乱呢，结果反驳自己的时候却还是如此的逻辑分明，条理清晰。
　　“咳咳，这就是个比喻，你别岔开话题，说吧，你到底是怎么想的，总不能因为你一己之私，误了我终身大事吧？”
　　似乎是因为靠找林天话语之中的漏洞扳回一城，苏明的士气上升了！
　　“误你终身大事？我看也没什么误不误的，虽然不知道你多大，但这么多年都没找到合适的，我看就算有没有我误你也一样注定孤独一生！”她颇有几分冷嘲热讽地说道。
　　被苏明这套凌厉的唇枪舌剑打得眼皮子一跳，林天不免也是脸色有些阴沉，有些被破防了。
　　“我多大？呵呵..这方面你就要错估了，虽然我出生的年头距今有数万年了，但因为一些特别的原因，我的一直在沉睡，实际年龄却是不满千岁。”
　　“哦，意思就是说你是个几百岁的老头是吧？那也差不多。”苏明却是毫不客气地反驳道。
　　“我..我特么！”林天气笑了，一时间也不知道该怎么反驳。
　　几百岁的老头？在人间几百岁是挺老的了，毕竟在人界有千年以上寿元的，无一不是称雄一方的大佬。
　　但在仙界的话情况就大不相同了，虽然因为要和外魔斗争的缘故，每隔一段时间就要轮换一批人服兵役，并且因此而陨落在战场上的也不少。
　　但就算如此，活了千年以上时间的人却也大有人在，至于上万年的，基本上都已经混出了一些名堂，想死除非自己非要去作死。
　　当然，也有那种混了几万年都没混出个名堂来的另外一种传奇，每次上仙魔战场都能奇迹般地活下来，但偏偏一直以来都没什么长进，一直都是真仙级的那种神奇人物，不过数万年来基本也就一个孤例，根本不足以作为参考就是了。
　　“算了，我不和你一般见识。”林天转而说道，“说到底，一起被困在这里是你一手造成的，你也过来帮帮忙，看要怎么从这里出去，别总坐在那里坐着了，跟我一起去考察一下周围，顺便再谈谈关于你的事情。”
　　虽然和林天相处有些别扭，不过他说的也是实话，苏明只能是有些不情愿地跟在了林天身后。
　　整座遗迹并不大，苏明自己也探查了个大概，附近也稍微逛了逛，不过基本上看到的都是一些废墟还有焦土，因为林天在研究法阵她也不敢离开太远，所以再远些她也没去看，以免突然遭遇一些变故。
　　走出了遗迹的片区，两人来到了这片焦土平原之上，一路前行着，虽然没碰到什么危险，不过却也没什么发现，似乎这个荒原一望无际，根本没有边界一样。
　　“苏明，有些事情，你想清楚了没有，我相信你冷静下来之后，也多少会明白自己的行为本质上只是在无理取闹，想要掩盖自己的心态，但这样有意思吗？”
　　苏明却是撅起了嘴，反驳道，“无理取闹？掩盖？我只是单纯不想再扮演这样类似于小丑一样的身份罢了，有些事情我早就想坦白了，然后戳破这个脆弱的谎言，只不过你给我营造的幻觉太过美好，我险些完全陷入你的陷阱之中。”
　　听苏明这么说，林天也大概明白苏明的想法了。
　　其实她说的也不完全错吧..怎么说呢，在“攻略”苏明的过程之中，他也确实算是用了一些小小的手段，不过..如果以正常情况慢慢来的话，等苏明这样的木头自己开窍，那得猴年马月了。
　　这种手段算不算是欺骗呢..好像也说不上，本来也不过是一个愿打一个愿挨罢了，其实从苏明之前的反应来看，她也多少算是接受了这样的关系。
　　只不过现在看来，接受了这样的关系的不过是“白晓花”，现在和他说话的却是“苏明”了。
　　“幻觉，谎言？看来，你的认知好像是出了某些偏差。”搞清楚了这些之后，林天多少也知道该怎么做了。
　　“是的，不然你以为呢，我告诉你，你的这些小伎俩，现在对我完全没用了！”苏明信誓旦旦地说道。
　　对于现在像是炸了毛一样刺猬的苏明，林天却是没有反驳，只是露出了淡淡的微笑。
　　问题的根源已经找到，接下来要做的事情，也不过是对症下药罢了。
　　————分割线————
　　今天三更，一定三更！我把目标立在这里！
　　我枫雪就算累死，死外边，从这里跳下去，也一定会码完三章的！
　　（1/3）



第4章 第四百一十三章 不值钱
　　“你这样看着我笑做什么？恶心死了。”被林天这样注视着，苏明只感觉浑身不自在。
　　“没什么，就随便看一眼而已。”
　　“但如果我只是看看你，你就反应这么剧烈，那只能说明一个问题，你其实很在意我，但为了l掩饰这种在意，只能是用这种拙劣的方式来掩盖。”他一本正经地如此猜想道。
　　“强词夺理！”似乎是因为心事被林天说中，苏明顿时是又有些恼羞成怒了，“看样子，我还是不搭理你为好。”
　　“不搭理我？”林天却是笑得更厉害了，“你不搭理我，不是更凸显你的心虚了？”
　　“你闭嘴，反正你说什么都有道理可以了吧！”苏明被林天这一套连击给整破防了，立体机动进攻了属于是，但偏偏林天说的还句句都真是她内心所想的。
　　知道这时苏明被自己惹急了，林天也暂时收敛了挑逗她的举动，转而开始专心关注周围的环境。
　　也不知道这里遭遇过什么惨无人道的毁灭，总之一路上两人居然连一棵草都没看到，似乎无论是什么样的生命都无法在这样的环境下长存。
　　看来这里不正常的可能不只是空间法则，也不知道是什么样的打击才能使得这个世界的世界本源遭到如此的攻击。
　　两人默默前行了一段时间，在长途跋涉了接近半天之后，终于是摸到了这个地图疑似的边界。
　　蔓延着的焦土突然出现了突兀的断层，断层之外是一望无际的幽深和黑暗，而与天空接壤的外界有如是被撕裂了一般，同样变成了黑暗，这里赫然是一个漂浮在无限虚空之中的一个残破位面。
　　看到这一幕，苏明顿时是露出了惊讶之色，一时间倒也忘记了和林天的那些事情，只是本能地前行，想要看看断层之下的还有什么。
　　只不过还未往前多久，她就感觉到了一种强大的吸力从虚空中传来。
　　她面色一变，连忙后退，但那股吸力就仿佛是找到了合适的猎物那样猛然加大，随后她竟然是毫无抵抗之力的以一种惊人的速度被这股吸力席卷了过去。
　　“呀！！”
　　就在她吓得尖叫起来的时候，却依旧是有一双手懒腰将她抱起，阻止了她的继续跌落。
　　在她还有些惊魂未定的时候，林天却是冷哼一声，随后挥手一招，地面上的那些浮土却是凝聚成了无数岩剑如雨一般落下，砸在了那边看不清的黑暗深处。
　　然后在苏明有些惊疑的目光之下，那些黑暗之中却是传来了像是有什么东西被击中贯穿的噗嗤声，然后有些鬼鬼祟祟的黑影竟然是扭动了起来，似乎是忌惮于林天的实力撤退了。
　　而她松了一口气之后，却是发现自己已经是距离小世界的灰色天空与外界的黑色天空交界处不远了，再往前一段距离，只怕就算那些东西不复存在，可能她也要陷入某种未知的困境中。
　　“小心点，那就是虚空，以你的修为境界，踏入虚空之中只怕顷刻就要被粉碎。”林天的说法也印证了这一点。
　　苏明低下了头，微不可查地点了点头，显然也是觉得自己刚刚有些过于莽撞了。
　　“那些东西是什么？”
　　“还能是什么，虚空生物。”林天说道，“随后又补充道，仙魔战场之中除了魔族之外，最需要警惕的存在，如果非要说起来的话，所谓的心魔其实也是虚空生物的一种，而并非是魔族。”
　　“虚空生物..”虽然还是对这些东西一脸懵逼，但也不妨碍她觉得大受震撼。
　　而她低头一看，却是看到了更加让人震撼的一幕。
　　上方的那些虚空还只能说是平静无比的暗流，而位于断崖下方显现的虚空却是如同浪涌一般，不停地泛起着各种各样的“泡沫”。
　　除了那些不断翻涌着的黑色不知名物体，其中还有无数紫色雷霆在其中流转，不断闪烁着耀眼无比的光芒，但很神奇的一点却是，虽然底下的“海洋”之中电闪雷鸣，但偏偏没有任何声音传来。
　　“真空不能传声，所以听不到打雷的声音也不奇怪。”林天淡淡地解释道。
　　看苏明望过来，眼中还有疑惑之色，他又补充道，“所谓真空，就是说那片空间之内没有空气的存在。”
　　苏明一知半解，似懂非懂地点了点头，随后却又是低下了头，用一种低不可闻的声音说道，“谢谢。”
　　她属于是那种十分看重情义的人，所以又被林天救了一命，就算两人现在的关系有些尴尬，但该说的话还是要说。
　　“谢什么谢，自己人。”
　　“有机会我会想办法报答你的，连带之前的那些情分。”苏明却是固执地说道。
　　看苏明这样，林天耸了耸肩，却是眼珠子一转，想到了什么，却也刚好借题发挥道，“报答，报答是吧，那好，既然是报答，那就当场报了好了，我不喜欢欠别人什么，也不喜欢别人欠我什么。”
　　苏明沉默了片刻，却是握紧了拳头，随后却又有些无力地松开，随后垂下眼睑开口说道，“你想让我怎么样报答你？”
　　林天却是有些哭笑不得地说道，“你是不是脑子有问题啊，我说让你报答我，你怎么就非要往奇奇怪怪的方面想，我就单纯是想问一些关于你之前的事情作为报答，你想到哪里去了？”
　　被林天这么一说，苏明顿时是面色通红，随后却是狠狠瞪了林天一眼，翻脸不认账地说道，“谁..谁胡思乱想了，话说只要我回答一些关于之前的事情就可以作为报答，我的命就那么不值钱吗？”
　　本来苏明是以为林天会否认自己的质疑的，结果却是听到了两个字。
　　“确实。”
　　“举手之劳就能救下来的生命，还真是有够不值钱的，你欠了我不止一条命了，不过加起来可能都换不来一盒珍味坊的糕点吧。”林天颇有些毒舌地调侃道。
　　“你..”苏明有些生气，但偏偏又无法反驳。
　　“言归正传，我想要了解的是关于你之前的事情，而这个‘之前’所代表的含义，你应该多少也清楚吧？”不过林天却又转回了话题。
　　听林天问起这些，苏明脸上浮现出了几分复杂的神色，但旋即却又恢复了平静。
　　“你想知道哪些？”
　　————分割线————
　　（2/3）



第5章 第四百一十四章 过往
　　“嗯..什么关于你的一切我都想知道，不过来日方长，倒也不必急于一时，就从你小时候说起吧，你之前伪造的哪些出身来历就别拿来糊弄我了，我毕竟感兴趣的是真正的你。”林天轻笑道。
　　“对真正的我感兴趣，林天，我觉得我好像是有些小看了你，你的口味好像真的比一般人要重一些。”听林天说起这些，苏明只觉得有些羞涩，但同时却是又有一些..释然？
　　没错，是释然，虽然苏明不会把这种释然直接表露出来，但无可辩驳的却是，林天想要了解白晓花面具之下的她，这种她的另外一面，这让她有一种似乎是终于找到了一个倾诉对象一样的感觉。
　　“口味重？也许吧，我就偏偏喜欢你这种清新脱俗的妖艳花朵，至于那些极尽全力给自己脸上涂脂抹粉的所谓仙女，我只觉得她们是没有灵魂的花瓶。”
　　林天却是丝毫不掩饰自己的这种奇怪XP，反而是有些自豪地如此宣称道，并顺便diss了一波自己之前遇到的那些相亲对象。
　　“算了，懒得说你了，既然你想听这些，我就随便给你讲讲吧，反正也不是什么有趣的故事。”
　　提到自己的过往，苏明有一种仿佛是在讲别人的故事一样的感觉，毕竟这些对于她来说，确实是一段十分遥远的记忆了。
　　不过讲着讲着，却是有一种渐入佳境的的感觉，她的眼中也逐渐有了一种林天以前从未见过的别样生气。
　　“你知道吗？虽然小时候我们家里不算富裕，甚至可以说十分贫穷，但到了冬天的时候，却也还是十分温暖的。”
　　“阿爸是一个很勤快的人，虽然娶我妈的时候背了许多债务，妈妈又在生我妹妹的时候难产死了，不过他却并没有因此而消沉，而是默默地承受着重担，抚养着我和妹妹，看到我们的时候还总是有笑容。”
　　“所以过冬的柴火肯定是早早准备好了，而储备好的一些吃食也足够我们平稳地度过冬季，虽然还是吃不太饱，但足够果腹已经让人十分满足了。”
　　提到这些岁月的时候苏明脸上洋溢着某种怀念的神情，似乎也是有一种幸福在她脸上流淌，这种幸福也多少感染了林天，似乎也是让他想起了一些久远的记忆。
　　“不过后来..就发生了一系列意想不到的事情。”接下来，苏明就神色一黯，开始讲接下来的一段惨痛过往了。
　　虽然苏明的父亲是标准的农民，主业也理所当然是耕地，但要以一人之力养活二人，并偿还债务和丧葬费用以及苏明母亲那方家庭前来索要的那些所谓“赔金”，他不得不兼职做了猎人的副业。
　　本来他就十分身强力壮，又勤快，所以在做了这样的副业之后，债务开始慢慢还清，而家境也逐渐开始变得有些殷实了起来，家里也时常有肉吃。
　　那段时间苏明和妹妹不仅可以吃饱饭，甚至还可以有肉吃，其它家小孩都羡慕不已，一切都似乎开始往好的方面发展。
　　但天有不测风云，谁也无法预料的是，就在一切都在往好的方面发展的时候，苏明却是收到了一则噩耗。
　　“村口发现了奄奄一息的父亲，他断了一条左臂，身上也全都是血，等我赶到的时候，他却已经咽下了最后一口气。”
　　说到这里的时候，苏明却是异常的平静，似乎是已经流干了最后一点泪而变得麻木无比。
　　“只不过他另一只手里还攥着一个麻布袋子，袋子里放着许多刚猎下的兽皮和兽肉，重量一点也不轻，也不知道他是怎么身怀重伤还带着这么重的袋子走回到村口的。”
　　“后来，有人在后山发现了一只似乎是因为流血过多而死亡的老虎，它身上的那些刀痕似乎是能和我爸携带的短刀对应上，毫无疑问，这就是那只杀死了我父亲的孽畜。”
　　“所以，虽然我师父练的是剑，但我却要学刀法，而且学成之后，我专门回到我的故乡，把后山的这些猛虎屠了个干净。”
　　说到这里，苏明终于是露出了快意的笑容，但却又似乎有几分狰狞扭曲。
　　听到这里，林天却是没有多说什么，而只是一下子把苏明拥入了怀中。
　　苏明只感觉身躯一颤，似乎是有一种温暖从林天那边传递过来，渗入了她现在充满了寒意的内心“放..放开我，你以为这样就能打动我吗？别得寸进尺啊！”
　　结果林天不仅没有直接把苏明放开，反而却还是摸了摸苏明的头。
　　就在苏明被林天的这些行为搞得有些羞涩和尴尬，并且想要直接把林天推开的时候，林天却是自然而然地松开了苏明。
　　“怪不得你这么爱钱，而且有时候总给人一种小家子气的感觉，原来是过惯了苦日子。”他笑着调侃道。
　　虽然之后的事情苏明还没讲述，不过林天多少也是道听途说地了解过一些，貌似苏明后来是被寄养在亲戚家了，过得不是很好，最后被秦问天收徒收走了。
　　被林天这么一说，苏明面上一红，旋即却是没好气地反驳道，“那段时间一共也不过几年罢了，之后我就已经是万魔宗的弟子了，锦衣玉食，要什么有什么，才不是像你说的那样呢！”
　　“就当是这样吧，不过我倒是觉得一个万魔宗的小少爷，好像比不上那个小小个的，还会帮父亲干家务的小孩子有魅力呢。”林天却是笑着调侃道。
　　“有..有魅力？”苏明被林天这样一说，顿时是有些发愣，显然没想到林天居然会这么说，旋即她却又是啐了一口，连忙说道，“什么有魅力，无论是万魔宗之前，还是万魔宗之后，我都是货真价实的男孩子，你是不是忘了一点，还要我来提醒啊！”
　　林天这时也是反应了过来，貌似自己的脑补有些问题。
　　不过..在把脑海中的印象修正为一个眉清目秀的小正太，并且帮父亲干一些除草之类的轻体力活的时候，林天却是又笑了。
　　“男孩子？没毛病，或许这样也不赖。”
　　“你..”苏明顿时有些不知道该说什么好了。
　　————分割线————
　　（3/3）真香！
　　再来点票票呗？



第6章 第四百一十五章 小虚空
　　怎么感觉眼前的这家伙似乎比以前更难缠了，之前她只是觉得林天可能是有特么个大病，才天天喜欢缠着她，不喜欢别的温柔漂亮的小姐姐，反而是喜欢天天和她作对的自己。
　　但现在看来，他简直就是一个不可理喻的变态，如果说以前还只觉得他说的那些只是玩笑话，那么现在，她就只觉得林天的脑回路可能是真的有些接错了。
　　看苏明以一种极其古怪的眼神盯着自己，甚至还望旁边挪了挪屁股，离自己远了些，林天有些好笑，这算是起了反效果？
　　不过能够了解到苏明的这些过往，他也还是蛮满足的。
　　“你退后点，别在这边待着，我去那边调查一下。”他拍了拍屁股站了起来，然后似乎就要前往那边的虚空之中。
　　“哎..你真的要过去？”苏明却是连忙说道。
　　“怎么，担心我？”
　　“我就是觉得万一你回不来了，我也没办法从这里出去了而已！”苏明一如既往地口是心非。
　　“放心好了，不会回不来的，我当年在仙魔战场混的时候，就不止一次去过虚空中了，事实上平静的虚空比那些蕴含有空间风暴的空间裂缝可是要安全多了，不是什么特别危险的场所。”
　　随后，林天也没多犹豫，飞向了那漆黑的天空中。
　　“这家伙，有毛病！”苏明摇了摇头，也只能有些无奈地等林天回来了。
　　这时，一直装作掉线的李赤星却是变化为人形冒了出来，颇有些幸灾乐祸地说道，“恭喜啊。”
　　苏明眉毛微挑，“恭喜什么？”
　　“恭喜你遇到如此良配，就算知道了你的真实身份，但却依旧没有要在意的意思，看来你最大的顾虑也不会有了。”
　　苏明却是瞬间柳眉倒竖，捏着李赤星的耳朵，一下子把她提了起来。
　　“我让你恭喜，让你恭喜！”
　　“哎哎哎，疼疼疼，懂不懂得尊老爱幼啊！别捏我耳朵啊！！”
　　“所以我到底是该尊老呢，还是爱幼呢？啊？”苏明再度一扭，直接一百八十度把李赤星的耳朵扭成了麻花。
　　“就不能又尊老又爱幼吗..别捏了，别捏了，再捏孩子都傻了..”
　　“哼，既然怕我捏，就别整天乱嚼舌根。”苏明却是冷笑着放开了李赤星的耳朵。
　　李赤星这才揉了揉红肿的耳朵，一边却还是好像不记打那样向苏明问道，“哎，你说说你，遇到了开心的事情，还不允许我恭喜了？”
　　“开心？我哪里开心了。”苏明莫名其妙。
　　“这种问题..要我来回答，不如你先照照镜子。”李赤星却是略带腹黑之意地说道。
　　“照镜子？”
　　苏明一怔，立刻从储物空间里拿出了一个巴掌大的小镜子，看上去古典而又小巧，是那种蛮精巧的小玩意。
　　顺带一提，这是从紫月那里顺来的小玩意，而绝对不是苏明有一天逛集市的时候，突然见猎心喜，所以不惜斥五枚灵石的巨资买下来的。
　　镜子之中的小人虽然眉宇之间没有表现出明显的喜意，但却是那种放松舒展的状态，而眼神看起来也是干净而又有神，至于嘴角也比较松弛，似乎略微有一种弧度。
　　虽然说将这样的表情定义为笑也不太明确，但相对于苏明一向都喜欢板着脸的那种似乎谁都欠了她灵石一样的表情，这的确应该可以算是笑容了。
　　“我呸，这..这叫笑吗？你对笑的定义是不是宽泛了一些？”随后她却又是有些自相矛盾地补充问道，“对了，我刚刚和林天说话的时候，表情不是这样的吧？”
　　看到苏明这种前后矛盾的说法，李赤星的笑容更加灿烂了，不过嘴上却还是说着，“不是，等他走后你才这样的。”
　　“那就好。”苏明此地无银三百两地松了一口气。
　　但她不知道的是，李赤星没有说实话。
　　在苏明与林天分享一些过往经历，特别是一些充满幸福的时刻的时候，她脸上的那种笑容是发自内心的。
　　虽然说这种笑容多少也是因为想起了以前的事情，但这种事情也要看和谁讲。
　　这也要归咎于林天巧妙地找到了一个好时机表达了自己想要了解苏明的欲望，不然苏明这种闷葫芦，怎么也不可能敞开心扉说这些事情的。
　　毕竟这些过往，就连对师父秦问天，她都没有说得这么详细，这是她一直想要尘封的一种无法治愈的伤痛。
　　但现在，与她共享这段记忆的人，似乎多了一个，虽然是她迫于林天的条件下，“不情愿”地分享出来的。
　　此时，林天却已经是深入了虚空之中。
　　这是一片极其广袤，一望看不到边际的世界。
　　而且如林天所说，这片漆黑的世界唤作“虚空”，有些类似于之前他所在世界的认知了解中的宇宙真空。
　　不过两者又不完全相同，就比如说虚空之中同样没有重力的限制，同样因为内外压强的存在，抵抗不住这样高的压强差的生命会因此爆亡，但在之前的世界中可没有如此多的虚空生物，还有虚空之中随处可见的混沌海洋。
　　“这种压力还算勉强合适，不至于说让人无从抵抗，看来此地确实如我所想，只是小虚空。”感受了一下身处这样虚空中的压力，林天做出了一个初步的判断。
　　小虚空又称作准虚空，往往分布于小世界与大虚空也就是真正的虚空之间，是受到世界本源影响，并被初步同化了的虚空。
　　因此，小虚空有着成为正常空间的潜力，正常的空间也有可能转化为小虚空，一切都取决于本源之力的影响。
　　一般情况下，一个稳定的大世界是会稳定维持这个边界，不会轻易扩张，也不会任由虚空吞噬自己的领地的，但显然林天和苏明所在的这个破碎的世界并非如此。
　　“找到了，果然，这里真的有其余的残存遗迹。”很快，林天就眼前一亮，朝着一个方向飞了过去。
　　那些沿途的虚空生物似乎是对林天这样能够肉身横渡虚空的强大存在有着本能的畏惧，看林天过来纷纷退避至一旁，像是在列道欢迎一样。
　　————分割线————
　　今天要不要再多更点呢？
　　大家投（月）票决定吧~



第7章 第四百一十六章 虚空母巢
　　这就是为什么林天要探索虚空的原因。
　　既然这一界残破不堪，那么世界本源一定出了问题，为了自我保护，降低损耗，收缩领地的范围自然是无可避免的选择了。
　　而林天所看到的那个边界不像是自然的边界，反而像是被虚空吞噬影响而形成的，这样一来，与之相连的小虚空原本属于这个世界的一部分就是顺理成章的猜测了。
　　没有管两旁让开道路的虚空生物，林天踏足到了这片漂浮在了虚空中的有些像是尖塔一样的建筑之上，它斜插在下方的混沌海洋之中，似乎有大半部分已经淹没在了那片电闪雷鸣的海洋中。
　　“还真有点探险的感觉了。”林天抵达了塔中，却是看到其中并非如外界一般一片昏暗，而是还闪烁着各色光芒，其中居然是有些废弃了不知道多久的老古董还在发挥着光亮。
　　这些东西是一些金属碎片，看上去加工似乎还挺精致，虽然不知道已经静静待在这虚空多少年了，但却依旧没有湮灭，看来应该是大有来历之物。
　　林天落在了其中一枚金属片的周围，俯下身来，打算研究一下上面的神秘铭文。
　　但就在这时，漆黑的有如鬼魅一般的存在却是突然出现在了林天身后，挥舞着像是镰刀一样的双手交叉而过，似乎是打算给林天来个出其不意的割喉。
　　它似乎已经是看到了鲜血横飞，美味的血肉作为食粮四散开来的美妙场景，它诡异的独眼之中闪烁着兴奋的光芒，其中如同密布血丝一样的线条颤动着，似乎已经是完全等不及享用这样的大餐了。
　　但一道银白色的光芒闪过，它却是有些茫然地发现眼前的人影已经消失不见。
　　它似乎是有所察觉地回过了身去，却是发现林天已经不知道什么时候与之交错而过，手中的半透明长剑之中却是沾染了几分污浊。
　　那是..自己的血？
　　似乎是后知后觉地反应过来，它这才有些惊恐地发出了尖鸣，此时它的身躯竟然已经断成两截，并且断口处一抹莹白阻止了上下半身的自动弥合。
　　在寂静无声的世界里，这种尖鸣体现为一道道的波纹，是一种区别于声波之外的另外一种能量，不过传入林天耳中却是一种噪音。
　　“麻烦了，应该解决得更加利落一些的。”林天挑眉，旋即却是看到了四面八方有无数虚空生物涌来，其中一部分似乎是从这座尖塔下层来的。
　　虽然是这么说，但他却分毫没有棘手的感觉，往往手起剑落，一只虚空生物就被其斩杀。
　　没错，杀掉这些东西对他来说不算特别难，但在如今力量难以得到补充的情况下，最好还是尽可能地避免作战。
　　很快，这些虚空生物就被林天斩杀了大半，其余似乎是畏惧于林天的力量，纷纷逃散。
　　林天露出了若有所思的神色，看样子这种虚空生物和之前遇到的又有所不同，似乎是喜欢群居，并且一同行动的，但它们明显就没有之前那些虚空生物聪明，居然打起了他的算盘。
　　他也没有去追这些逃走的虚空生物，而是继续了自己的研究。
　　在用空间法则加持双眼过后，他很快就看清了这些金属的内部结构。
　　“这是..合金？”
　　没错，这种金属似乎是两种不同的金属混合而成的合金，其中一种就是烂大街的铁了，但另外一种金属却是林天从未见过的。
　　当然，合金本身并不是发光的光源，使其发光的似乎是上面铭刻的一些纹路。
　　“放射性元素？”林天没搞懂这些纹路是怎么自己发光的，只是提出了这种猜想。
　　翻来覆去地看了几遍，林天一时间也没法立刻得出什么结论，总之就先把这些金属收起来了，当然，采用了一些隔离措施，虽然这东西一时看起来似乎对人体没什么损害，但万一呢？
　　收集了一些破烂过后，林天看向了手中的长剑。
　　薄如蝉翼的剑身之中混入了几分污浊不堪的气息，似乎是在刚刚的作战之中被污染了一些。
　　“到底还是凡物，不过解决了几只小虾米就已经这样了。”林天摇了摇头说道。
　　这些虚空生物诞生于混沌，自然会沾染几分混沌的气息，至于混沌，这是一种拥有侵蚀和瓦解现有法则的特殊力量，天生与由无数规则共同组成的所谓秩序二元对立。
　　当然，位于小虚空之中的虚空生物不会带有多高层级的混沌气息，不然可能这把剑已经被侵蚀报废了，而不是现在这样这种被缓慢影响的状态。
　　手中白色亮光一闪，这柄长剑就已经恢复如初了，毕竟林天算是掌握了高位规则的存在，驱逐这么点混沌气息还是手到擒来的。
　　探索了这一层塔顶后，林天看向了那螺旋向下的阶梯。
　　“这点线索果然不够，还是要下去看看。”
　　虽然是做出了这样的决定，但林天却也保持了一种小心翼翼的态度。
　　毕竟他也看到了，这座斜塔是有大半插入到混沌之海中的，而越往下，显然就更容易遇到一些更强大的虚空生物。
　　而混沌之海这样的存在，顾名思义就是由大量的混沌气息聚合在一起，凝化为可见液态的海洋一样的存在，得亏这里的混沌之海也属于低位阶的存在，否则林天也不敢如此深入的。
　　继续往下了一段路程，林天这次选择了隐匿身形，所以没有再引发战斗，不过却也是发现了一些不同寻常之事。
　　在与一只和之前遇到的那群虚空生物有些相似，似乎是同一个族群的存在之后，林天看着周围越来越密集的这类族群，多少也是有了一些判断。
　　“看样子，这里应该是有一个虚空母巢，不过也不奇怪，在混沌之海这样的地方，没有母巢反而才有些反常。”
　　虚空生物大多是那种离散状态，属于是各自独立的个体，但却也有一小部分有集体意识。
　　这种集体意识有点像是虫群一样，虚空母兽发号施令，其余虚空生物各自分工，之前林天受到攻击，应该也是因为他踏足了这个族群的巢穴，也就是这座高塔。



第8章 第四百一十七章 误入歧途
　　林天还在塔中探索的时候，苏明却依旧是在百无聊赖地等待着林天。
　　似乎是觉得这样有些无聊，她看向了李赤星，问道，“你说，他什么时候会回来？”
　　“不清楚，不过，你不用担心，他应该会没事的。”李赤星看着那边的虚空，似乎是十分笃定地说道。
　　“怎么感觉你对他的信心这么足啊？是不是他用什么东西贿赂了你，所以你这么看好他啊？”苏明却是有些不满地说道。
　　“这也不过是实事求是而已，以他的实力，要是出了什么状况才奇怪吧？”
　　沉默了片刻，苏明开口说道，“这倒也是，是我多虑了。”
　　“话说起来，我们在这边等待没什么问题吗。之前不是有什么东西盯上了你吗？现在林天不在，万一它们再来？”
　　苏明却是摆了摆手说道，“不太可能，我们都撤出去这么远了。”
　　吸取了之前的教训，苏明自然也是清楚靠着那个边界并不是什么安全的事情，现在已经撤出去有一段距离了。
　　“关于这些虚空生物，你知道些什么吗？”苏明向李赤星问道。
　　“还算有些了解，以前在游历大陆的时候碰到过几只，战斗力不强，但是比较难缠，特别是在死了之后会释放出一些诡异的污染力量的物质这一点，碰上一点就需要花很久的时间去清除，所以一般情况下，我不会主动去杀这些玩意。”
　　“战斗力不强，只是有污染，这样啊..”苏明多少也是有些了解了。
　　不过林天应该不怕这种污染吧，看他似乎是有恃无恐的样子。
　　思索着，苏明却又是反应了过来，连忙是对李赤星说道，“我就是想着如果我们碰上了这东西，可能问题也不会太大，才不是为林天在担心呢。”
　　李赤星脸上的笑容却是愈发浓郁了，“那个，我还什么都没说呢，你不用自顾自地就自己解释起来。”
　　“.......”沉默了片刻，苏明叹了一口气，有些烦躁地说道，“李赤星啊，你说我该怎么办，遇上了这么个死缠烂打的家伙，我都和他这样说了，他还是死性不改，非要缠着我。”
　　“要我看啊，这件事情本来也好解决，只是你选择了绕过最简单的解决办法，非要往死胡同里面钻。”
　　“什么最简单的解决办法，那是妥协，那是**裸地背叛自己，这哪里叫解决办法！”苏明却一脸“铁骨铮铮”地如此说道。
　　李赤星却是揶揄道，“哦，是吗？我好像没有提什么才是最简单的解决办法，至于你倒是反应挺快，很快就想出来了，说明你自己也明白哪条路走得通。”
　　苏明深吸了一口气，神色变得阴晴不定了起来，李赤星见状连忙是跳了起来，“有话好好说，别捏我耳朵！”
　　只不过李赤星的这些行为却是被苏明无视了，她似乎是自顾自地陷入了某种思考，好一会儿，才开口说道，“或许你说的也是对的，但一种声音告诉我要反抗，另一种声音又告诉我，要顺从，我不知道该往哪边走。”
　　本来嘛，她是做好了决心要抵抗到底的，但昨天和林天谈了谈心过后，她却又感觉有些动摇了起来。
　　“我看你啊，也别纠结了，干脆就选择抗争到底吧。”李赤星却是眼珠子一转，如此说道。
　　苏明却是皱眉，看了李赤星一眼，果然看到了她的那种漫不经心，和满不在乎，“你为什么突然这么说，一直以来，你不都是喜欢站在他那边的吗？”
　　“我不是站在他那边，我就是觉得你的某些执念太过强烈了，已经有些误入歧途了，本来能看得清清楚楚的选择，却是到如今却还犹犹豫豫。”
　　“不过也好，你选择抗争到底，正好让林天一次性帮你治好这心病，我倒是觉得不错，这样一来也不用反反复复，纠结来纠结去了。”李赤星却是嬉笑着如此说道。
　　“执念..执念怎么了！你我修魔者，修的不就是执念，如果失去这种执念，那不就等于是忘记自己的本心？”苏明却是有些恼怒地说道。
　　若非眼前说这些的人不是李赤星，而是其他人，只怕苏明不会这么客气了，这差不多等于说是攻击魔道的道心的行为了。
　　“执念..是，我们修魔修的是执念没错，但你有没有想过，你现在所坚持的，真的就是你最开始想要的那种执念吗？”
　　“还是说，在不知不觉中，它已经变了味，虽然已经偏离了方向，但你还是锲而不舍地继续往前走，最后连你自己都被欺骗，以为自己的执念就是如此。”
　　此时的李赤星平静无比，倒是没有了之前的那种不拘一格的感觉。
　　“你自己想想，你自创了一门功法，是吧，叫什么来着，魔战九重，对吧？”
　　“既然如此的话，你修的执念，应该就是对战斗方面的执着，你喜欢战斗，渴望战斗，享受那种酣畅淋漓的感觉，并且不懈的追求着战斗之道的更高境界，但什么时候起，你思考的不是精进自己的战斗境界，而仅仅是击败林天一人呢？”
　　“这个世界上，适者生存，弱肉强食，生命不息，战斗不止，对于战者道的追求，可以说是一种康庄大道，但你什么时候把这条路越走越窄，直到最后走进了这条死胡同里呢？”
　　听到李赤星的这些话语，苏明只感觉内心颤动不已，只感觉自己一直坚信的某些东西为之动摇。
　　但镇定下来之后，她却还是有些无法接受地驳斥道，“胡..胡搅蛮缠，战者，不追求胜利，追求的是什么？难道说你想让我放弃战胜林天的这个目标吗？”
　　“非也，非也，当局者迷，旁观者清，你就没有意识到，你在不知不觉已经把一些认知搞混淆了呢？”观察苏明这么久了，李赤星也多少搞清楚了一些东西。
　　“战者道，并非是胜者道，你过分追求一个结果，但却忽视了过程，现在的你，还能享受战斗给你带来的**吗？你和林天的那种形式的夫妻吵架，真的称得上战斗吗？”
　　“......”虽然此时的李赤星都把她挑起的那种争斗叫做夫妻吵架了，但偏偏苏明哑口无言，一时间居然根本无从辩驳。



第9章 第四百一十八章 母兽
　　“就..就算你说的是对的，我修的魔道出了一些问题，这也不代表我就该顺从林天吧？”思考了许久，苏明终于是找了个角度，有些结结巴巴地开口说道。
　　“这方面的话，你说的倒也没错，但我想要提醒你一点的就是，你先不要急着拒绝林天，你对他的了解，你对他的认知，都因为你的那种偏见出了一些问题，所以才会经常做出一些自相矛盾的事情来。”李赤星却是如此提醒道。
　　沉默了片刻，苏明叹了一口气，“我知道了。”
　　“哦，你知道什么了，说说看？”李赤星有些欣慰地点了点头，轻笑着问道。
　　能做通苏明的思想工作还真不容易，这家伙虽然是块修魔的好料，但有些地方却是固执过头了一点。
　　“我知道我对林天或许是有些偏见，不能公正客观地看待他，这些确实是我的问题。”
　　李赤星点了点头，微笑着让她继续往下说。
　　“但是..我觉得他也没有客观地看待我，他好像根本就意识不到，我并非是什么女子，我原本是苏明，是顶天立地的男儿，他对我倾注这些感情，终究是有些错付了。”苏明却是如此说道。
　　李赤星的笑容凝固了，这算什么？搞了半天，她就得出一个自己并非女子，所以不能接受林天感情的理由来抗拒这一切？
　　真是朽木不可雕也，说了半天白说了。
　　“你..”
　　结果苏明却是自以为聪明地笑着说道，“你说的是对的，我不能总是带着有色眼镜去看林天，不能总是抱着一种受害者心理。这方面我受教了。
　　“但同样的，我觉得林天好像是没有公正客观地看待我，虽然他现在知道我是之前的苏明，但我觉得他更多的对我还是一种白晓花的印象，所以才会继续把我当女子看待，如果我能纠正他的这些观点，我们也未必不能和睦相处。”
　　“这..好吧。”李赤星嘴角抽了抽，看了看苏明纤细的腰肢，又看了看她现在的史莱姆还有大长腿，却也没有继续说些什么了。
　　搞了半天，这家伙原来还没有完全接受自己的新的身份，或者说，伴随着这最后一个大的秘密透露给林天，苏明的男性意识又有所反弹。
　　不过如果是这方面的话，她也不太好劝说了，毕竟她自己都面临着类似的问题..如果像是上次那样，说着说着却连带着自己一起被整破防了那就不好了。
　　算了，解铃还需系铃人，能解开一部分苏明的心结，她也算尽力而为了，接下来也只能是让林天来完全搞定了。
　　毕竟这方面的问题牵涉到自我认知，本来面临这样的变故，苏明可以说是既有着男性的人格，又有着女性的人格，难免在这种涉及到两性关系的感情处理方面会自相矛盾。
　　她如果继续再说下去，触及到了苏明那些脆弱敏感的内心，起了反效果，那就不好了。
　　似乎是因为想通了这些问题，苏明的心情也变得有些放松了起来，没有之前那么的沉闷了。
　　“走，我们四处看看有没有什么其它的线索吧，我不想再待在原地等待了。”
　　看苏明又恢复了精神，李赤星脸上也是多了几分笑意，“走吧走吧。”
　　比起用那种老父亲一样的心态来看待苏明，李赤星还是更加喜欢和朋友一样与苏明相处，还是这样比较轻松愉快，只是苏明在感情这方面确实挺需要她来操心的就是了。
　　......
　　此时，林天已经向下探索了不知道多少进度了，周围的混沌气息也浓郁到了如同液态一般。
　　不过似乎是因为在塔的内部，并且这里这个族群占据为巢穴的缘故，那些不断在混沌之海中劈打着的雷霆却是没有干扰林天的探索。
　　在这个深度，他已经是感觉到了一种诡异的扭曲感，各种感官之中所认知的事物似乎都被一些程度地改变了，他一会似乎是觉得周围好像是有无数眼睛在盯着自己，一会又觉得似乎是有什么东西抓着自己的脚，行动也变得迟缓了许多。
　　至于这些原本有着镰刀一般的双臂的独眼怪物数量反而是伴随着他的逐渐深入而减少了。
　　只不过..很明显，他们的实力却是比之前提升了许多。
　　“越来越麻烦了啊。”此时的林天已经感觉到了有些不妙了。
　　这座高塔的高度比他想象中的还要高许多，也不知道创造这样高塔的文明之前到底是什么样的存在，总之伴随着自己的深入，周围的混沌气息也越来越浓了。
　　“如果再前进一会，还不能抵达塔底的话，最好还是现在就撤回去吧。”林天暗暗下了决心。
　　毕竟现在已经是处于被混沌之海淹没的状态了，那些气息如同无孔不入一般想要侵蚀林天的身体，想要抵御这些气息侵蚀，就只能不断地消耗自己的力量。
　　好在如他所愿，很快，他就看到了眼前的场景有了一些变化。
　　塔的墙壁上开始有了各种似乎是由某种分泌物结块而形成的东西附着，而这些东西显然和这个虚空生物族群有关，上面有着一种奇特的气息。
　　“已经到核心地带了吗？”
　　林天继续往前，不过却没有踩在地面的意思，而是小心翼翼地避开这些不规则状的分泌物。
　　这种群居性的虚空生物在仙魔战场中比较罕见，但林天却也是知晓其中的几种存在，不仅族群本身会派遣卫兵巡逻，而构成巢穴的那些存在竟然也是某种生物组织，能起到预警作用。
　　穿梭过了这些诡异的暗紫色不规则物构成的洞口，林天终于来到了一个相对宽敞许多的地方。
　　只见地上密密麻麻，全都是鹅卵形的巨大的蛋，蛋呈半透明状，能清晰看到其中包裹的还不是什么生物，而是一些极其诡异的黑色气团。
　　而这些还不是重点，重点当然是这些巨蛋围绕着位于中央的一只同样有着独眼以及镰刀手臂，但手臂却足足有三对的身形巨大的母兽。



第10章 第四百一十九章 解决
　　此时的它还在不断地汲取着周围的混沌气息，并且不断产着卵，这一幕看上去倒是挺猎奇的。
　　林天摸了摸鼻子，自然是没有要好好欣赏这猎奇一幕的想法，正准备出手，给它来个出其不意的一击的时候，这只大家伙却似乎是发现林天了。
　　一瞬间，一道道尖利的尖啸以能量波的形式延展了开来，在这种能量波的扩散之下，之前林天一路上看到的那些密密麻麻的成年独眼怪就一个接一个地涌了过来。
　　这也太刺激了吧，不过林天却是没有丝毫含糊，手中的半透明长剑出鞘，紧接着就是一道剑气横飞的强大领域展开，其中纷乱的剑气如同狂风一样席卷各处，像是绞肉机一样地切碎了大半妄图偷袭林天的虚空生物。
　　紧接着，一道柔和的的莹白光芒从林天手中剑上涌出并且延展而出，形成了一道巨剑虚影。
　　林天手持着这把虚影巨剑，对着眼前的虚空母兽就是一阵狂风骤雨一般的攻击。
　　这一套组合拳下来，这只虚空母兽惊叫连连，显然是没想到林天的手段如此之狠厉，让它根本无从反抗。
　　好在自己的甲壳还是足够坚固，一对双镰也抵挡了绝大多数剑气，一时间林天还真奈何不得它。
　　觉得再这样下去不是办法，虚空母兽眼中发出了凶狠的光芒，随后在林天忙于进攻之时张开血盆大口，一道道污浊不堪的粘液就这样四散飞射了出来。
　　林天身形几个闪烁，这些粘液没有一个命中他身体的，但手中的长剑却是操控不及，被几道粘液同时命中。
　　林天一惊，观察了一下长剑的状态，好在之前被自己的力量所包裹，并没有直接被损毁，不过却也是气息驳杂，不堪大用了。
　　无奈之下，林天也只能是收好了这把长剑，然后毫不犹豫地用出了那把诡异无比的不详之剑。
　　虽然使用这把剑就要承担相应的风险，不过对于一只货真价实的虚空母兽，他可不会有丝毫掉以轻心的，更别说这里还是位于混沌之海中，算是虚空母兽的主场。
　　不过在更换装备过后，林天也确实爽了。
　　如果说之前他用剑的感觉像是一个成年人挥舞着玩具武器在砍人，现在就有如是张飞装备上了丈八蛇矛，关二爷装备上了青龙偃月刀，不得不说，这把剑在实用性和顺手性上还是吊打其它任何武器的。
　　仅仅是一剑砍下去，母兽的外壳上就出现了一道深深的凹痕，再一剑，母兽的半截身躯都被深深刺入，最后一剑，就直接将这虚空母兽一分为二。
　　搞定了这家伙，林天刚甩甩手，打算摆个poss耍耍帅，结果却是发现周围的那些完好的还有破碎的虫卵全部汇成了一道浊流，向着母兽残破的身躯涌了过去。
　　母兽中央被三剑斩碎成两半的核心此时在这股浊流的作用下快速地恢复着，而林天剑气领域之内的剑气根本闯入不了这密不透风的浊流风暴。
　　“果然还有二阶段..不过，这个场景还真是母慈子孝啊。”林天略带讽刺地说道。
　　此时，那虚空母兽暴怒无比，显然是没有想到会遭到如此重创。
　　不过也没关系，它碎裂了如此之多的卵，很快就可以汲取这些力量而重生，并且力量更加强大，接下来再切碎这只侵犯自己领地的蝼蚁，就是顺利成章的事情了。
　　就在它进行着这样有些阴恻恻的幻想的时候，它却是猛然感知到了什么，连忙是快速无比地转动着自己的身躯，然后往身后一看。
　　一道剑光不知道什么时候突入了它似乎是牢不可破的防御，来到了它的身边，下一刻直接命中了它凝聚到一半的核心。
　　这核心差点又直接碎裂，它连忙是急急忙忙地用双镰护住自己的核心，然后加强周围的浊气防御。
　　但没有想到的是，它刚刚做完这些举动，却是看到一个身影缓缓从刚刚发出剑气的方向走出，随后满脸讽刺之意地说道，“很可惜，我不喜欢按套路出牌，二阶段什么的，就免了吧，晓花还等着我早点回去呢。”
　　众所周知，boss在阶段转换的时候一般是无敌状态，但很可惜，这种众所周知对强行使用了空间法则而瞬移过来的林天无效。
　　目光一凝，林天整个人极其诡异地从远处缩地成寸，瞬间来到了这只大家伙的近前。
　　这只母兽已经露出了无比惊恐的神色，像是看着一只怪物那样，虽然按外表来看，似乎它才是货真价实的怪物才对。
　　“结束了。”
　　林天微微一笑，下一刻整个人就如同一道流星那样，在母兽的身体周围来回穿梭，不到一秒钟就出了上百剑。
　　伴随着最后一剑结束，那道核心骤然爆裂，碎得不能再碎了。
　　失去了母兽的庇护，这些虚空生物非但没有林天想象中的那样疯狂地进攻而来，而似乎是在短暂地停留过后，纷纷有序地四散逃窜了出去。
　　“还挺聪明的嘛，不过这样倒也省事。”
　　也不知道是这只母兽最后发出了什么命令，还是说这个族群在遇到母兽死亡的危机的时候就是这么应对的，反正能省些力量就省一些力量吧。
　　况且..
　　感受到背后又有一种灼痛感，林天有些无奈地笑了笑，这把剑果然还是不肯消停啊。
　　但这又有什么办法，力量这种东西，本就是成瘾的，一旦拥有过更加强大的力量，如果重新变得弱小就会涌起一种强烈的不甘。
　　其实眼下的林天也不是没有其它解决母兽的方案，但无一例外，都是那种特别麻烦的方案，能够几剑解决的事情却非要大费周折，林天自然而然地就选择了用这把剑。
　　就比如说，如果牺牲四分之一的灵魂能拯救自己的爱人，你换不换？
　　不过情况还算好吧，用的时间不长，透支的力量也不大，与之前那次相比副作用小多了，不过就是说上次出现的副作用居然是诡异无比的自己消失了，这就让林天不得不有些警惕。
　　摇了摇头，不去想这些，林天开始探索这个塔底，很快，他脸上就露出了惊讶的神色，似乎是有了一些重大发现。



第11章 第四百二十章  停留的意识
　　此时的苏明带着李赤星在这个小世界里闲逛着，不一会儿就发现了一处奇怪的地貌。
　　一道狭长的裂谷横穿了眼前的地面，当然如果只是一条裂谷倒也没什么值得稀奇的，主要还是这道裂谷十分笔直，就像是被某位大能一刀斩出来的那样。
　　出于惊讶以及探究的心理，两人来到了裂谷边缘，却是看到这条峡谷深不见底，似乎是能延伸到那深不见底的幽邃虚空。
　　“也不知道这里发生过什么，或许曾经有过一场惊天动地的大战？”苏明摸了摸峡谷边缘，若有所思道。
　　这里也没什么风沙磨损，以至于峡谷两侧还有着光洁整齐的切割痕迹。
　　“以老夫当年的水准，想要制造这样的奇迹也有些困难，这位强者还当真恐怖如斯。”李赤星也是如此感叹道。
　　苏明斜睨了李赤星一眼，却是没好气地说道，“你大话说得倒是漂亮，什么叫有些困难，明明是根本不可能做到，这里的土地坚实无比，看样子下方还埋藏有更坚硬的岩石。”
　　李赤星却是自信地叉起了自己的小蛮腰，随后一脸自豪地说道，“爱信不信，万年玄玉这种材料你知道吧，虽然价值不高，无法用来制作法器，但本体坚固无比，而老夫当年就硬生生地削平了一座万年玄玉构筑的山峰的山顶。”
　　苏明一愣，随后却是问道，“这么说来，那绝云巅就是被你削平的？”
　　“是啊，那时我还想多提两句，不过那时候我们又不熟，你又满心想着林天，我就算是想提也不好提，后来那剩下的半截山顶也被你削下去了，我就更不好说些什么了。”
　　苏明点了点头，也是想到了一些什么，“这么说来，我那时候的实力接近于一个魔帝了，同样可以削平一座山峰？不过也不好说，听说魔帝都是有高下之分的，你这种算是比较弱..”
　　苏明刚想继续往下说，不过却是话锋一转，“嗯..可能算是特长都点在了生存上面的吧？”
　　“你这个转折能再生硬一点吗？”李赤星扶额，不过却也没有反驳的意思，而是感慨道，“其实我都已经说过了，当时我只不过是许多颗冉冉新星下的一个陪衬罢了，若是我认识的几位大佬能成就帝境，说不定还真能掀个天翻地覆。”
　　“所以，你之所以活下来，还能进入帝境，大概也是因为修到帝阶也对仙庭没什么威胁了？”苏明的嘴巴却是一如既往的毒。
　　“嘶..你个臭丫头，今天是故意要和我过不去是吧？好歹我还是活下来了吧，至于他们都死了，死了是什么意思，你是死过一次的人，应该多少也懂吧？”李赤星瞪了一眼苏明，如此说道。
　　苏明沉默片刻，然后点了点头，“嗯，死了就是什么也看不到，什么也听不到，思考也停止了。你不会有什么欲望，也不会有什么追求，这个世界逐渐变得与你无关，一切记忆和情感都会被剥夺，那是真正的失去一切。”
　　她还记得那时候是那种感觉，就如同是沉入十分深，十分深的深海，而她像是个溺水的人一样，仅凭着最后的那一缕极强的执念还在支撑。
　　说来也是有几分好笑，这一缕执念还真就是对林天的那种执念，虽然已经被李赤星点明这种执念多少有些问题，不能指引她成就大道，但那就是她那种时候的真实想法。
　　这一道执念就像是最后一缕丝线，牵连着苏明，不让她的意识归于虚无，与世界保持着最后的联系，而无相魔功也在这时候发挥了作用，发生了起死回生的奇迹。
　　虽然这个奇迹多少有点问题就是了..
　　而且这么说来的话，苏明对林天执念更加深刻也不是没有原因的，从某种程度上来说，她确实是“想要击败林天”的念头过于强烈所以一时没死，因此而借壳重生的一种“怨灵”？
　　“所以你也明白，活着是一种多么可贵的事情，尤其是你还能掌控自己的命运，起码是看上去可以决定自己前进的方向地活着。”
　　苏明却是挑眉，“所以这就是你现在什么也不想，就想着吃吃喝喝的理由？”
　　听苏明这么说，李赤星也是有些尴尬，不过却也不否认，“有什么不行的，追求有许多种，我只是想重活一次，放纵一点，不要再像以前那样过于拘谨，这样有什么不好的。”
　　“拘谨？我看你倒是挺奔放的，特别是在某些适应性上。”
　　“都说了是重活一次了..还在意那么多做什么，能以全新的身份体验全新的经历，也未尝不是一件好事，这句话不仅是在说我自己，我也想让你明白过来这一点。”
　　虽然又提及了这样的敏感话题，但李赤星这次却没有对此避而不谈，反而是希望苏明也能理解。
　　“我..重活？如果舍弃了原来的自我，那我还是我吗？就好像现在的你，如果遇到了你之前的自己，你会作何颜面，而他看到了你又会怎么想？”苏明却还是无法理解这一点。
　　李赤星却是摇了摇头，“你还是在钻牛角尖，其实没什么好说的，你还是你，你是连续的你，只要你未曾遗忘过去的东西。”
　　“我们不可能一成不变，就像是一条流淌的河水一样，上一刻和下一刻组成的水完全相同吗，不可能吧？”
　　“我们无时不刻不是在面临着选择，而每一次选择都代表了一种可能性，都代表了改变，我们只是恰好做出了这样的选择，然后变成了现在的样子罢了。”
　　“好吧，果然这种东西很难理解。”苏明大概听懂了一些，不过以她的观念，想要完全接受李赤星的论点还是有些勉强。
　　就好比一个人如果获得了时空穿梭的能力，看到了十年前的自己，或许会觉得自己幼稚，而看十年后的自己，却是发现他已经舍弃了一种自己曾经特别重视的东西，变成了另外一个人，一个不像是自己的人。
　　尽管可能这个未来的自己是出于某种苦衷走到现在的局面，而他也完全有可能会活成自己讨厌的样子，但这不妨碍这个人会对未来的自己抱有某种批判的态度。
　　而苏明面临的这种情况就很微妙，肉身毫无疑问是现在进行时，但意识却还有大部分停留在过去式，甚至过去的意识无法理解现在的自己的想法。



第12章 第四百二十一章 支配
　　就在两人正在调查着这个奇怪裂谷的时候，苏明却是突然停步。
　　“那是什么？”
　　“我看看..”
　　一截像是镶嵌在地表的灰白骨架在不远处显现出来，除了这些骨架，周围还有一团又一团漆黑如墨的诡异半透明物体在附近逡巡游荡着，像是在吸取着骨架之中蕴含着的某种力量。
　　“虚空生物！”
　　还没来得及猜想那个骨架原本属于什么生物，竟然能这么多年力量还未完全消散。她却是先反应了过来那些黑色的东西是什么，旋即面色一变。
　　“快溜啊！”李赤星已经率先跑开了，颇有一种大难临头各自飞的感觉。
　　苏明有些无言，但旋即也是脚下生风，直接开溜。
　　不过这些虚空生物的感知似乎是特别灵敏，很快就追了过来。
　　他们变幻出来各种形态，有的如同鬼手，有的像是一只眼睛，总之怎么不正常怎么来，反正一窝蜂地统统朝苏明涌了过来，眼神中闪烁着诡异而又贪婪的目光。
　　李赤星到底还是小脚丫子腿短，跑得没有苏明快，很快就被苏明追上，然后夹在腰间一路狂奔，看起来倒也有点滑稽。
　　不过却是有几只演化成黑色翅膀一样的虚空生物速度极快，越过两人拦住了道路，与后方的一众生物形成了合围。
　　此时苏明有些头皮发麻，“怎么这里也有这种玩意？”
　　一般而言，这些虚空生物不是只出现在世界边缘的吗？
　　“好像也不奇怪，我们刚刚在的地方不就是一条裂谷吗，裂谷深不见底，多半是贯穿了整个世界..”李赤星脑子转得还挺快，很快就猜出了一些什么。
　　“现在逃不掉了，只能作战了..”苏明叹了口气，不过眼神却是变得锐利了起来。
　　而周围的那些贪婪的虚空生物却很快是围了过来，磨牙吮血，随时打算一拥而上，进食鲜活的血肉。
　　“李赤星，开干！”
　　“知道了。”
　　随着苏明开口，李赤星也化作戒指，并为之提供了增幅。
　　苏明的气息变得有些诡异了起来，而身上也显露出来了和之前一样的花纹，两种力量也在她体内轮转不息了起来，实力猛涨了一截。
　　不过要面对这些家伙，苏明却还是没有太多胜算，只打算打出一个突破口，然后突围出去。
　　但奇怪的一幕出现了，这些虚空生物看到了展露出这样姿态的苏明，却是在短暂的停顿之后忿忿向后退去，一些形状像是眼珠子的魔物甚至是瞳孔收缩，一副被什么东西惊讶到的表情。
　　而苏明的心中却是在这时产生了一种奇怪的感觉，是一种发自内心的傲然，是一种上位者对臣属的骄傲与轻蔑，似乎只要她挥挥手，这些诡异的虚空生物就能纳入其支配。
　　与苏明共享感知的李赤星也同样感受到了这一幕，心中也同样震惊得无以复加。
　　而在这些虚空生物本能地因为畏惧，即将四散逃散的时候。
　　苏明若有所思，旋即冷哼一声，旋即向其中的一只实体形状看起来有如是在手掌中镶嵌了一只独眼的虚空生物一招手。
　　令人大跌眼镜的一幕发生了，这只虚空生物身体剧烈地颤抖了起来，原本要远遁出去的行动却是被强行终止，下一刻却是纷纷出现到了苏明的身边。
　　“这..什么情况？”李赤星整个人直接懵了。
　　作为加持在苏明身上的副意识，她也是清晰地感知到苏明似乎是强行与那只虚空生物建立了某种联系，并且借此操控它的行为。
　　“不知道，但现在它应该是处于我的掌控之下。”苏明想了想，随后开口说道，“坐下！”
　　奇形怪状的虚空生物居然就真的这么按苏明理解的意思“坐下”了，不过它身体本来就像是一只手掌一样，蜷缩起来坐下的样子看起来万分古怪。
　　“站起来。”
　　它依言照做。
　　“握手。”
　　虚空生物悬浮于空中，并且向苏明这边伸了过来，吓了李赤星一跳。
　　不过手掌形状的虚空生物却并未做出什么僭越的动作，只是停在苏明面前不远处，如同一只忠犬一样执行着苏明的命令。
　　一套试验完毕过后，苏明还想进行一些试验，一道又急又快的剑光却是以苏明根本来不及反应的速度斩断了这只大手，这只手掌形状的虚空生物哀嚎一声，然后便随风消散了。
　　虽然一开始一惊，但很快苏明却是猜到了剑光的主人是谁。
　　所以当此人的狗爪抓住了自己的手，并且一副焦急的样子，一边检查着自己一边说道，“你没事吧？”的时候，她强忍住了拔刀砍人的欲望。
　　“我没事，你放开我！”
　　林天这才松了一口气，“那就好。”
　　远远看到这东西向晓花“袭击”而去，林天可以说是急得嗓子眼都快跳出来了。
　　“好什么好，我好不容易留下来的实验材料，却是被你毁了！”苏明却是瞪了林天一眼，没好气地说道。
　　与虚空生物建立这种联系可不是什么简单的事情，她尝试了好几只，这才成功了这么一只，而且还消耗了不少的精神力，结果就被林天一刀给砍了。
　　“实验材料？”林天有些摸不着头脑地说道。
　　犹豫了片刻，苏明觉得这种情报共享出来对眼下的困境似乎也有利一些，所以也是粗略地解释了一番。
　　“哦？你的意思是你可以掌控这些诡异的虚空生物？”林天脸上也是露出了惊讶无比的表情。
　　“如果刚刚的不是巧合的话，确实是可以。”
　　这时候林天脸上的表情变得无比古怪，“不是..你到底是个什么构造，修炼的到底是什么功法，之前可以与我共享精神力的时候我就觉得奇怪了。”
　　“可以啊，你什么时候告诉我你修炼的是什么功法，我就告诉你我修炼的是什么功法。”苏明却是直接以这种理由驳回了林天的探寻。
　　“咳咳，先不说这些了，你且说说看，你能控制的虚空生物最高大概能有什么等级，或者能否与虚空生物进行沟通？”被苏明问到这个，林天却是直接选择了转移话题。
　　苏明白了林天一眼，旋即却是问道，“你问这个做什么？”
　　林天却是直接丢出来了一只看上去半死不活，虚弱无比的小东西，“因为我有些东西想要问它。”



第13章 第四百二十二章 荒境遗录
　　这只白色的小东西通体雪白，身上闪烁着如同雪片一般的乳白色光芒，看上去造型有些像是一颗毛球那样。
　　“这东西是..虚空生物？”看到这么个小玩意，苏明有些发懵。
　　“没错，按理论上来说是，毕竟我感受得到它体内蕴含有的强烈混沌气息，不过却是不知道为什么，力量微弱，还被一只虚空母兽当抱枕用了。”林天轻笑着说道。
　　“抱枕..好吧。”
　　这东西确实抱起来很有手感的样子。
　　“我试试吧，看能不能成。”
　　一边说着，苏明一边也是释放出了自己身上的那种独特精神波动，这颗小毛球也在这种波动下微微颤抖了起来。
　　“所以，这东西你是从那什么‘虚空母兽’那里得来的？”
　　“对，我去了之前我们所看见的混沌之海深处探索了一趟，在一个淹没在其中的前古文明遗迹中找到了这么个小玩意，不过我去的时候，那片遗迹却已经是成为一片废墟了，沦为了虚空生物的巢穴。”
　　虽然林天说的轻描淡写，但苏明多少也是能猜到当时战斗的惊心动魄。
　　“你下次还是小心一点为好，这里毕竟不是什么寻常地方，一切都不熟悉。”
　　林天却是笑着摇了摇头，“我们的法力再这样继续消耗下去迟早要消耗干净的，与其一直等待，倒不如一开始就去探索得到关键信息。”
　　“所以..你觉得这么个小家伙里面会有我们所需要的关键信息？”苏明皱眉道。
　　“没有的话那我也没办法了，不过话说回来，这种样貌独特的虚空生物，总该和其它的那些怪物有所不同吧。”
　　苏明点了点头，专注操作了起来。
　　果然，从这只虚空生物之中传来的那种意识比较纯净，不像是之前的那只那么驳杂，让人感到略微的不适。
　　与这只虚空生物意识链接的过程就好像是逐渐跌入一个全都是牛奶的海洋中那样，温暖而又舒适。
　　片刻之后，苏明却是感觉到了这种链接停止了，睁开眼睛的时候，眼前却不是这只虚空生物，而是一个奇怪的空间了。
　　“这里是？”
　　周围摆满了那种稀奇古怪的设备，看上去奇形怪状，不过其中最中央却是显示出来了一个屏幕。
　　屏幕之中，显现出了一些稀奇古怪的文字，苏明一个都不认得。
　　“这些都是什么啊？”在周围环绕了大半天，苏明都没有什么发现，也没有什么入口，不免也是觉得有些诡异了起来。
　　不过她也并没有因此而慌张，毕竟感觉不到什么恶意。
　　想了想，苏明看向了屏幕下方的一个方形区域，区域之中闪烁着莹绿色的光芒，节奏有如是呼吸一般。
　　苏明心中一动，旋即将手放了上去，打算按下这个“按钮”。
　　只不过，苏明的手刚刚放上去，却是感觉到了一种奇怪的有如是被什么存在窥视了的感觉，似乎有关自己的一切都被什么东西录入掌控。
　　下一刻，苏明却是看到那个屏幕之中，一个像是进度条一样的东西不断地变长。
　　而临近结束的时候，苏明只感觉眼前一亮，她忍不住闭上了双眼。
　　下一刻，再重新观看周围的时候，苏明却是发现周围的一切都没什么改变。
　　“晓花，晓花，你没事吧？”
　　“我没事..哎？那个小东西呢？”苏明回过了神来，却是找不见了那个小玩意。
　　“它在你手上呢。”林天撇了撇嘴说道。
　　苏明低头一看，却是发现了一道白色的奇异纹路浮现在了自己的手背，一副若隐若现的样子。
　　“欸？”她显然是一脸懵逼。
　　“别看着我，我也不知道发生了什么情况。”林天却是耸了耸肩，同样如此说道。
　　苏明皱着眉，想了想，随后心中一动，旋即调用了部分力量凝聚在这片符文之上。
　　有趣的事情发生了，这片符文以原本若隐若现的状态突然变亮，然后苏明眼前出现了一个半透明的荧幕。
　　“林天，你有没有看到什么？”她惊叫道。
　　“没有，你看到了什么？”虽然清楚苏明手上那道纹路的异变定然导致了什么事件发生，但很遗憾，林天并不能看到那个荧幕。
　　“一个方框状的虚影，虚影之中..好像有文字，不过..看不懂，等等..”
　　似乎是随着苏明的意志变化，那些文字在一次次的排列组合过后，最后变成了苏明最熟悉的通用语。
　　“好像是写着荒境遗录这四个字？嗯..好像还像是书籍一样，可以翻阅？”
　　林天眼前一亮，似乎是明白过来了什么，“这东西应该是这片世界原有文明在消亡之际最后留下来的一些信息。”
　　“信息吗？我看看..”
　　“真的欸..”很快，苏明眼前的虚影之中呈现的文字就发生了变化，像是翻页了一般，开始显现出了一个事无巨细的目录一样的东西，但显现的形式还是一些苏明看不懂的文字。
　　不过这东西似乎是有一定的自我编译能力，很快这些字体就整齐地一个刷新，随后被替换成了苏明看得懂的字体。
　　苏明随意翻阅了一下，似乎是包括一些关于此界的历史的信息占了大部分，其余的一些核心技术占了相对较小的部分。
　　她关心的自然还是技术相关的部分，毕竟这涉及到能否离开此地。
　　很快，她就找到了有关传送法阵方面的相关信息。
　　“有眉目了，我好像是找到了之前把我们传送过来的那个法阵的图纸。不过..”
　　“不过什么？”
　　苏明却是无奈摊手，“不过上面写的每一个字我都看得懂，连在一起却不认得了。”
　　“你能不能把这东西搞一份给我？”
　　“我看看..”
　　苏明只是意念一动，手背上的纹路就自动运作了起来，像是3D打印那样逐渐凭空制造出来了许多白色的不知道是什么材质做的纸张，并覆盖上了相应的文字。
　　在完成了这些纸张的打印之后，这些资料还被十分贴心地装订成册，旋即从虚幻的状态直接变成了实体。
　　在林天眼中就是苏明手掌之中凭空突然变出来了这么个资料。



第14章 第四百二十三章 后果
　　“我看看..”
　　到底还是林天对这些技术有些了解，很快就快速翻阅了起来，并且收获了一些线索。
　　“嗯..我明白了，这座法阵是可以改成双向法阵的，而且可以说是相当方便，不过问题就在于相关的材料有些稀缺，需要搜集一二。”
　　“材料？”
　　林天点了点头，“这座法阵的核心应该是混沌力量，需要特别的能源驱动，不过这方面的话，我们基本没什么问题就是了。”
　　“需要特别能源驱动？这个好像问题大了吧..”苏明却是皱眉问道。
　　“问题大了？倒也不至于，因为我们是有这种能源的原材料。”
　　林天一边说着，一边掏了掏储物袋，结果却是掏出来了一堆黑色紫色相间的像是金属块一样的东西。
　　“额..这些是从虚空生物上面弄来的东西？不过你说这是某种原材料的话，好像也没用啊，除非你知道怎么加工这些玩意。”苏明有些没搞懂林天的意思。
　　林天却是笑了笑，指着苏明手上的那个纹路说道，“如果我猜的没错的话，你手上的那个玩意应该就有类似的功能。”
　　“好吧，我看看..”
　　结果似乎还蛮顺利的，苏明一拿到这几个核心，随后也没怎么鼓捣，手上的白色纹路就再度自动运作了起来。
　　然后在苏明有些好奇的目光的注视之下，这些从虚空生物弄下来的体内的结晶很快就以一种奇怪的速度开始快速提纯，不一会儿，就自由重组变成了有如黑色多边体一样的东西。
　　“没错，这东西应该就能用于修复法阵了，不过在数量上还是多多益善为妙，这些还远远不够呢。”林天脸上露出了几分喜色，如此说道。
　　苏明撇了撇嘴，继续充当廉价劳动力催动着手上的纹路，不过在大约转化了三枚普通的黑色结晶，生成了三个用于改造和驱动阵法的混沌能源之后，她手上的纹路却是一黯，随后自动停止了运作。
　　“什么情况，怎么突然停下来了？”她有些茫然地看着手上的纹路说道。
　　“你看看有没有关于这些能源提纯的资料，或许是生产用的原料不够了。”林天若有所思地说道。
　　“好，我找找看。”
　　不一会儿，她很快找到了答案，“嗯..好像要转化这种稳定形式的混沌能源，不仅需要这些虚空生物的晶核，还需要本源之力作为支持..”
　　这下林天也明白了过来，“原来如此，这种能源生产的方式就是用本源之力来固定原本不稳定的混沌核心吗？”
　　苏明一愣，旋即问道，“所以，我们现在要找到这个世界的本源之力？”
　　林天点了点头，“多半是这样了。仅凭这些能源完全不够改造法阵的。”
　　“这样的话..好像也不错，如果真能找到这玩意的话，岂不是说除了灵空殿之中的小世界，我们还有其它的方案作为备选了？”想到这一茬，苏明也是有些兴奋。
　　林天点了点头，“多半是这样了，所以说如果就算我们现在就能立刻离开这里，我多半也会产生一些心思，要找一找这一界的世界本源的。”
　　“不过，这一界的世界本源，你不是说它是某种残破的状态下吗？”
　　“是的，应该是某种残破的世界本源，比起灵空殿之中的世界本源，这一界的世界本源利用起来可能要麻烦得多，不过也相对更容易剥离一些。”
　　“其实灵空殿之中的小世界的世界本源，按我一开始想着的要剥离带走的方式去操作的话，我是没有太多信心能够百分百成功的。”
　　“还有这种说法？”
　　“是的，越是强大的世界本源，就越发难以剥离和掌控，这种较弱的反而要容易掌控许多。”
　　苏明露出了若有所思的神情，旋即却是又产生了某种疑问，“那么，剥离了这一界的世界本源之后，这个世界会怎么发展？”
　　“多半会消亡吧，被虚空所包围吞噬。”林天却是有些感慨地说道。
　　“消亡..”
　　听到这个词语，苏明不免有些不寒而栗，一个位面的世界本源被取走之后，世界之中的亿万生灵也会因此而灭亡。
　　由此而来，她也多少理解了那些邪魔窃取天地气运行径是有多么的恶劣，本质上就相当于是在掠夺原本该属于他们这个世界的生机与活力，长久下来无异于谋杀。
　　“所以我在观察到了我所想要夺取的世界本源似乎是在灵空殿之中生根发芽，并且自称一界之后，就再也没有动过要夺取世界本源的念头了，这样做，我和他们又有什么分别。”
　　林天的声音平静无比，但却又似乎是透着某种力量。
　　苏明却是叹了一口气，“你能这么想，但其他人未必，而破坏什么东西，往往比守护什么简单得多。”
　　林天脸上却是露出了几分自信的笑容，“我当然知道他们的想法，但先不说仙庭和魔界之人各有算盘，本就心怀鬼胎，就算暂时建立合作，达成什么协议，也不过是暂时苟合罢了。”
　　“但我们却是有盟友，天然的盟友，而且我们还抢占了先机。”
　　林天说的盟友是谁不言而喻，自然就是这一界的亿万生灵。
　　有谁甘于自己的家园被毁，又有谁真正愿意自己土生土长的地方沦为废墟呢。
　　苏明明白了过来，眼中闪烁着亮光，“从某些方面来讲，我们的利益和他们是一致的！”
　　“没错，所以现在我们要做的就是赶快找到此界的本源，然后快些离开这里..”
　　林天说到这里的时候，却是面色一变，似乎是遭受到了什么严重的痛苦。
　　他蹲下身来，气息变得混乱不堪了起来。
　　“你怎么了？”虽然心中还保持着某种和林天的距离感，但她心中对林天的担忧还是占了上风。
　　“别..别靠近过来，我自己调息一下。”林天看了苏明一眼，却是深吸了一口气，然后盘膝坐了下来，身上的气息变得无比狂躁了起来。
　　而苏明也隐隐猜到了一些什么，多半..又是林天在战斗中使用了那把剑的后果。



第15章 第四百二十四章 小毛球
　　盘膝坐下的林天周围的气息变得愈发混乱和不稳定了起来，给人一种风雨欲来的压迫感。
　　“你说林天现在这情况..好像怎么样看上去都不是没事的样子吧？”看到这一幕，李赤星有些头疼地说道。
　　苏明没有说话，只是一直专心地观察着林天的情况。
　　而就在这时，林天冷哼一声，空间波动以及剑气风暴不断地席卷而出，似乎是要把体内的那些气息给驱逐出去。
　　然而就在这时，那柄不详之剑却是丛林林天的储物空间内突然飞出，此时雪白的剑身居然已经是隐隐透着暗红的光芒，十分诡异的样子。
　　而随着这把剑主动出动，一道道黑色的邪气骤然爆发，瞬间就把林天的气息给压了下去，他背后的那些狰狞图案甚至仿佛化作了生灵，围绕着林天成为了一个诡异的大阵。
　　李赤星看得那是一个目瞪口呆，却是突然注意到了苏明的举动。
　　“哎哎，你过去做什么？”
　　“我要过去帮他，不能再这样等待下去了。”苏明显然是已经察觉到了情况的不妙。
　　李赤星连忙是拉着苏明的手，“别..多半是那把邪剑之中的存在正在和林天争斗了，以你的程度，过去能帮上什么忙？”
　　苏明却是神色冷静，“他们做意识层面的争斗，但如果我这时对剑本体出手，不就能影响到争斗的结果了？那邪剑之中封印的东西再强大，也是依托那柄剑才发挥威力的。”
　　见劝不住苏明，李赤星也只好咬了咬牙说道，“好吧好吧，我也来帮忙，毕竟林小子要是被那玩意控制了，我们也凶多吉少了，逃离这个鬼地方还得靠他的能力呢。”
　　于是，在剑气风暴与空间震荡笼罩着的危险地带，一个较小但坚定的身影在这如同雪片飞舞一般的绝地之中踽踽前行，眼神却透着坚定之色。
　　虽然有着粉色，蓝色，以及土黄色这三种力量结合而形成的防护罩保护，但这些防御还是有些捉襟见肘，不时还是有剑气穿透防护罩，刺中苏明的手臂，腿脚，甚至是擦过苏明的脸蛋。
　　一时间除了心口丹田还有头颅这样的要害保护得比较完好，其余部分都显得鲜血淋漓，看上去整个人都如同是沐浴在了血海中一样。
　　当然，此时催发了生死之力的苏明恢复能力极其惊人，于是还能在身体的摧毁和修复之中缓缓前进。
　　“嘶..疼死了，疼死了，你这丫头，就感觉不到痛吗？”坐在意识的“副驾驶”位置的李赤星哀嚎连连，自然是感受到了这种割皮刮骨的剧烈疼痛。
　　“也就这种程度罢了，不过是刚刚让我有些兴奋的水准，李赤星，你这么怕疼，怪不得没能传承下来无相魔功。”
　　“你..你这臭丫头！”李赤星只感觉自己好像是被什么东西狠狠地在心头扎了一下，但却偏偏又底气不足，没法反驳。
　　这还真是真真切切地给李赤星来了一记暴击，当年李赤星半途而废，说是有其它的顾虑也好，有其它的考虑也好，终究还是怕了，失去了迎难而上的决心，选择了苟活，最后落了个凄凉下场。
　　“算了，不和你一般见识..”也不知道是因为苏明说的话更加扎心，所以心口的疼痛覆盖了感官的疼痛，还是说她原本就已经有些适应了，总之她逐渐安静了下来，开始帮苏明留意周围的一切了。
　　只不过下一刻，一道漆黑的浓雾裹挟在了一道剑气的风暴之中，朝着苏明就席卷而来。
　　“苏丫头，风暴！风暴！”李赤星连忙是惊叫着提醒道。
　　其实之前所遭遇的剑气风暴也好，空间震荡也好，似乎都只是林天在意识争斗中无意驱动出来的产物，但这一刀漆黑的剑气风暴显然不同，似乎是蕴含有某种意志在内的。
　　“我知道！”
　　苏明提神屏气，咬紧牙冠，没有躲避，反而是原地不动，全力防御了起来。
　　顿时，有如是尖刀剔骨一样的感觉一阵阵袭来，这些黑色的剑气居然直接无视了苏明的防御，攻击的仿佛是苏明的灵魂。
　　苏明绝美的脸蛋却是一下子扭曲了起来，但她咬紧牙关，眼神却是依旧坚毅。
　　而李赤星一开始也是感觉到了一种似乎是要击穿灵魂那样的强烈痛觉，差点直接失去意识，但在随后却是发现苏明的意识将其笼罩在内将其团团护住，独自承受了这些攻击。
　　“这丫头..”李赤星嘴角抽了抽，有些感动，旋即却是有些恼怒。
　　“你真当老夫是什么弱者了，这点痛，你以为我李赤星扛不住吗？”
　　旋即她似乎就要重新与苏明建立精神链接。
　　“蠢货，她好不容易才把与你的精神链接断开来，现在你急着要做什么？回去与她一同送死？”
　　李赤星一呆，旋即厉声道，“谁在说话？”
　　这时，苏明手上的那道白色的符文却是闪烁了起来，旋即一个小毛球的虚影显现了出来，用一种轻蔑的语气开口说道，“愚蠢的家伙，我实在是看不下去了，所以才出言干预的。”
　　“你是个什么东西？”看到这个小毛球虚影，李赤星一脸的问号。
　　“我不是什么东西！我就不是个东西！”小毛球骂骂咧咧地说道，似乎是因为对应的语言没有完全掌握的缘故，所以它不清楚自己的话语似乎是在骂自己。
　　“总之，我的来历你就先别管了，难道你是打算和我辩论一通，然后看着这丫头死掉吗？”
　　李赤星愣了愣，随后说道，“所以你有什么办法？”
　　“蠢啊你，你是猪脑子吗？虽然都是智慧生物，我怎么感觉和我原先的主人相比，你就如同是尚未进化完全的一样？还问我做什么，现在她在承受精神攻击，你不操控身体到安全的地方去还做什么？”
　　“对..对哦..”虽然是被骂了个狗血淋头，但李赤星却还是立刻采取了来历不明的小毛球的建议。
　　其实她也早该想到这一点了，不过..毕竟潜意识里，她还是觉得这种行为有些像是夺舍，所以一直有所顾忌，再加上苏明保护自己的举动让她觉得有些上头，但现在非常时刻，显然不能在意这么多了。



第16章 第四百二十五章 死局
　　此时，林天所处的地方，有如是水墨画一般，只有黑白两色。
　　而一黑一白，左右相对，形成了对峙的双方。
　　“魔头，觊觎我力量这么多年，如今终于是按捺不住，图穷匕见了吗？也好，我也早就看你不顺眼，欲除你之于后快了。”
　　白色世界的主宰者自然是林天，这半边的世界里，风云变幻，日月隐现，星辰遍布，大地与天空共同构成了一副山河绘卷，其中包罗万象。
　　另一边，一道模糊的人形虚影诡异地拨动着闪烁着，身后却是一片幽邃无比的黑暗。
　　它嘿嘿笑着，以嘲讽的语气回应，“是吗？你算是什么东西，也敢妄称能除掉孤？当年三界六域强者云集，意图谋反，结果却是被孤屠掉了大半。”
　　“你这后生，从那些乱臣贼子手中传承了个一知半解的破烂玩意，就口气狂妄，忘乎所以了？”
　　沉默了片刻，林天却是说道，“你说得对，我杀不了你，但再次把你封印却是轻而易举的。”
　　人影却是突然笑了起来，笑得极为大声，透露着一种桀骜不羁的不屑语气。
　　“封印？又是封印，几千年，还是几万年，还是几十万年前的东西，你真以为它能控制住我？可笑，可悲。”
　　它盯着林天看着，笑着，随后却是摇了摇头，“我不知道他们怎么找到了你这样一个完全不受法则排斥的天然容器，但容器就是容器，就算强行塞入了万千规则，你又能理解多少？”
　　林天却突然略带调侃之意地轻笑着说道，“其实我也是这么想的，这天地万物，万事万法，看起来玄乎无比，但对于我而言也只不过是镜花水月一般，好生无趣。”
　　“他们也不问我允不允许，但却是硬塞给了我这么多东西，我也只好捏着鼻子认了。”
　　“不过..”
　　“我真正修的，只有剑道罢了。”
　　无论是日月山河，还是草木树丛，此时都在林天的操控之下自然消弭于无形，最后只剩下一道有如狭缝一般的剑光。
　　在林天收敛起身后的山河绘卷之后，原本的半边白色天空瞬间便黑暗吞噬，整个天地间只剩下林天以及这一道狭长剑光。
　　模糊的人影一愣，随后却是狂笑，“哈哈，你当真有趣，舍去万法道不用，非要用什么剑道，滑稽，实在滑稽。”
　　林天却是神情不变，表情依旧淡然无比，“哦，是吗？先接下这一剑再说。”
　　林天原本负于身后的右手伸出，对着眼前无尽的黑暗，只是轻轻的一划。
　　随后，原本的剑光就如同是璀璨爆裂开来的星辰一般，万千银芒喷射而出，瞬间盈满了整个漆黑无比的星空。
　　而原本漆黑一片的空间，此时却是被无数剑气所化的星辰所笼罩，并且在这些剑气星辰彼此串联之后，形成了一个彼此之间气息流转的超级大阵。
　　看着周围此起彼伏，闪烁不息的璀璨星辰，模糊人影却是在一开始的惊讶过后逐渐平静了下来，并带有几分赞赏之意地开口说道，“好一个不破不立，好一个我中有你，你中有我，你的剑，比我想象中的要强一点。”
　　它也是看出了林天的举动实际上就是以剑气为载体，容纳一部分的规则，最终借助这样的形式占据了整个黑暗的星空，并以剑气星辰摆出了封印大阵。
　　先前林天采取万法道直接与对方对抗，两股力量相互对峙，但对方的力量却是有着侵蚀自己力量的能力，这样一来此消彼长，林天对天地掌握能力不足，无法形成有效进攻蚕食对方力量，就只能慢性死亡。所以这就是所谓的破而后立。
　　林天却是笑道，“强？可能也说不上有多强，只是刚好够用罢了。你说我是一个容器，这一点我并不否认，但我不只是一个容器。”
　　“有趣，有趣，容器也有自己的意志吗？看在你这么努力地为我排忧解难的份上，我也投桃报李吧。”它语气之中似乎是有几分嘲弄的笑意。
　　模糊身影双手一招，旋即一种强大的，似乎是可以吞噬一切的力量从它手掌之中诞生。
　　起初只是一个点，但在吸纳了周围的空间之后逐渐变成了一个收缩不定，甚至无法观测的诡异存在，而林天制造出来的那些剑气星辰却是在这样的诡异存在作用下不断地被吸入其中。
　　而随着这道诡异物体的扩大，吸纳周围星辰的力量也变得越来越大，现在林天的星辰还只是缓慢地被蚕食，但相信过不了多久，这股力量就会膨胀到一种难以抑制的地步了。
　　林天看着那东西，眉头微蹙，“你疯了，你真以为你能够完全操控那道力量？”
　　模糊身影却是笑得更加灿烂了，“以前他们讨伐我的理由，就是认为我疯了，但以他们的愚昧和短视，又怎么能理解我的雄心。况且，我不觉得你能在我力量失控前撑住。”
　　“你果然是个疯子。”林天摇了摇头，不再多言。
　　星辰在被吞没，黑洞在持续扩大，而林天的神色也越来越凝重。
　　眼前的这位上古魔君棘手程度远远超过了他的想象，看来之前几次的交锋不过是其无意识的侵染罢了，到现在真正面对眼前这家伙的时候，他却是真真正正地感受到了这种强大无比的压迫感。
　　不知不觉中，这些星辰被吞没的速度已经接近林天制造星辰的速度，等过了这个临界值，接下来就是一边倒的局面了。
　　很可惜，如果这里不是一个荒蛮世界，而是人界的话，或许林天还能支撑许久，但现在林天力量得不到补充的情况下，光凭他自己储存的力量，是完全不足以对抗眼前的这位存在的。
　　似乎是看出了林天的所思所想，模糊身影轻笑着说道，“不用多想了，就算你是在那一界之中，你我的对抗依旧只是时间问题罢了。”
　　林天面色微沉，自然也是明白，其实对方的力量在多年封印之下并非十分强大，反而是十分弱小，但它的力量却是有着能够吞噬一切的特质。
　　以前或许联结在一起的星辰大阵能够抵御这种特质，但显然，现在这个魔头已经掌握了能够抵抗封印大阵的力量了。
　　此时已经进入了某种此消彼长的恶性循环，这时候想要破局，除非有一道力量能由外而内起到某种关键作用了。



第17章 第四百二十六章 迷蝶
　　有些艰难地忍受着刮骨的痛苦，李赤星终于是带着苏明的身体离开了黑色风暴笼罩着的区域，好不容易，这才继续挪移着她的身体来到了林天的身体附近。
　　这里似乎是风暴的某种风眼一般的存在，倒是没有了那些恼人的剑气风暴以及空间震荡存在，看上去算是一片安全区，倒是让李赤星松了一口气。
　　不过眼前的大场面却是让她吃了一惊。
　　林天双眸紧闭，身体上同时闪烁着一种似乎可以包容万象的强大伟力，以及另外一边试图吞噬世间万物的诡异力量，两种力量似乎是以林天的身体作为主战场，杀了个难分难解，势均力敌。
　　看到这一幕，李赤星有些愁，而这时却是感觉到了苏明苏醒了过来。
　　“哎哎，苏丫头，你看看林小子的情况，我怎么感觉他有些不对劲啊？”
　　苏明的意识还有些昏沉，不过在看到了眼前的景象之后，却立刻是清醒了大半。
　　她眉头一皱，很快就得出了结论，“多半是那柄剑中的诡异存在起了作用，我之前就觉得这玩意不是什么好东西，现在果然如此。”
　　释放出那些诡异力量的载体毋庸置疑是林天手中的那柄剑，苏明多少已经可以感受到一股吸力的存在，只不过那道存在所吸纳的并非是实体，而是能量，意识以及规则。
　　就在此时，林天双眸紧闭，眉头却是越来越紧皱，似乎是遇到了什么棘手的情况，而且也可以看出力量的双方似乎是有着打破均衡的倾向，并且隐隐有一些似乎是那道诡异力量要占据上风的感觉。
　　“不行，我得过去帮忙。”观察了一下情况之后，苏明终于是按捺不住了。
　　“哎哎，你过去帮忙有什么用啊，那种力量是你能对抗的？”李赤星连忙是劝阻道。
　　“那你有更好的办法？”苏明转头看向了李赤星。
　　“没有..”李赤星有些讷讷地说道。
　　“既然如此，那就不要拦我。”
　　李赤星却是想到了什么，开口说道，“我说苏丫头你啊，也没必要非得救那林小子吧，我想了想，也许剑中的另外一个意识占了上风，情况也不错？毕竟，那家伙好像也是一个绝世大魔头，算是我们这一边阵营的？”
　　其实李赤星出于情感方面，对林天也是有一定好感的，不过在理智面前，这种好感还不足以影响她的判断。
　　此时苏明前去协助林天，只怕是凶多吉少，她没那么在乎林天，但对苏明还是特别在乎的，总不能看她去送死。
　　结果苏明却是冷冷地看了一眼李赤星，随后说道，“你要是不愿意来，就一边凉快去，必须要把林天救下来，这事没得商量，就算希望不大，也要尽力而为！”
　　“......”李赤星这会彻底无语了。
　　以前苏明抗拒林天抗拒得那叫一个剧烈，又是喊打喊杀，又是冷言冷语的，她帮忙缓和一下关系，苏明却还要说她吃里扒外，被吃食所收买的不是。
　　现在倒好，在她考虑苏明介入这种纷争之中可能也起不到什么关键的作用，让她不要去，苏明反而又是不乐意了。
　　也不知道苏明的脑袋怎么想的，无关紧要的小事上面非要纠结这纠结那，结果到了大是大非的关键时刻，却偏偏毫无理由地站在林天那一边了。
　　算了，由着她去吧。
　　此时，苏明已经毫不犹豫地来到了那柄散发着滚滚黑气的悬浮在半空中的剑的旁边，眼神骤然一凝，然后毫不犹豫地就一拳向其击打了过去。
　　只不过，遭到了这样一拳轰击的剑却只是纹丝不动，反而是苏明感觉到了一种极强的吸力，在根本没有反应过来的情况下，她迅速被一股诡异力量吸入，并被卷入到了某个一片寂静的空间之中。
　　“这是..什么地方？”似乎还沉浸在刚刚的那种剧烈波动之中，苏明还觉得有些头昏眼花。
　　“不知道，总之应该不是什么好地方..”李赤星也是略微有些虚弱地说道。
　　但原本寂静，虚无一片的空间之中，却是突然浮现出了一片蓝色的花海，这些花朵全都是一种不知名的品种，散发着迷人的香味，并且发着微微的荧光，看起来美得动人心魄。
　　“为什么会出现花..不过，这花好香啊，也不知道是什么花。”李赤星嗅了嗅，有些奇怪地问道。
　　“别闻..说不定有毒。”苏明连忙说道。
　　但周围却是一阵波动扭曲过后，一个模糊的背影却是出现在了花海之中，它手中拿着一朵蓝色的花朵，摆着细嗅着花朵的姿势。
　　“此花唤作‘迷蝶’，无毒，二位不速之客，你们倒也不用过于警惕。”这道声音空灵而又悠远，听着仿佛是带有某种魔力。
　　“是谁，谁在那里！”发现了这道人影，苏明眼神一凝，当即拔刀。
　　模糊背影转过了身来，身形却是逐渐凝实，最后变成了一个撑着油纸伞的曼妙女性的模样。
　　她的双眼呈现出不正常的红色，嘴唇也是鲜艳如血，身上穿着的也是一身大红色的长裙。
　　“时过境迁，没想到又在这里，看到了无相的传人。无相一族当年接近全灭，无相之道也被彻底封存，倒是没想到，预言居然真的发生了。”
　　她一边说着，一边缓慢地从花海之中一步步踏来，每往前走一步，周围的花海就有一片从蓝色转变为如同血液一般的鲜红。
　　苏明只感觉到一种极度危险的气息正在不断地逼近过来，下意识地就想要后退。
　　但这种想法却只是一闪而过，她刚退半步，就眼神重新变得坚定了起来，随后手中长枪直接紧握在了手中。
　　“如此浓烈的战意，呵呵，倒是有点意思，只不过嘛，你最想要战胜的人，好像并非是我吧？”
　　苏明眉头微微一皱，刚想要说些什么，却是看到女子突然笑了，笑得惊心动魄，而手中的那朵原本是蓝色的花朵此时也是变成了血红，花瓣如同溅开的鲜血一样四射开来，一股血色向自己蔓延了过来。
　　“去吧，去战胜你最想战胜的人，去亲手取下他的头颅，哈哈哈哈！”



第18章 第四百二十七章 本命剑心
　　此时，被血色蔓延的苏明却只觉得头昏脑涨，意识也逐渐变得浑浊不堪了起来，而一种念头，一种被放大后无可抑制的念头，此时却是空前的膨胀。
　　一股狂躁，暴烈的气息蔓延到全身，她身上原本缠绕着的妖异纹路此时也变得更加繁复精巧，此刻，她似乎是成为了魔，一个真正的魔。
　　......
　　此时，正在与林天交战的那个模糊身影却是突然停手，原本正在它手中不断散发出强大吸力的黑洞也暂时停止了吸纳星辰的力量。
　　“这样的结局太过无趣，这样吧，我不介意给你增添一点戏码，一些有趣的戏码。”
　　见状，林天眉头微皱，但随后却是微微挑眉，似乎是感受到了一种熟悉的气息。
　　他下意识地转头一看，却是发现那模糊影子身旁逐渐浮现出一个熟悉的身影。
　　“晓花？”
　　他脸上露出了几分错愕，但很快就冷静了下来。
　　因为此时的苏明身上浑身缠绕着着血色和黑色交织而成的纹路，她居高临下地俯视着林天，手中的长枪在舞动了一番过后毫不留情地对准了他。
　　“林天，受死吧，今天就是你的忌日！”
　　她手中的长枪有如是一把出水的蛟龙，带着无与伦比的强大威势捅向了林天。
　　而带着这样威势的一击与林天手中的三尺青锋发生了激烈对撞，枪尖与剑锋之间擦出了剧烈火花。
　　“你真的要与我为敌吗？”林天眼神复杂，似乎是无心和眼前之人争斗，竟然一时是落于下风，被苏明的长枪逼得节节后退。
　　苏明却是没有要回答的意思，她眼神之中充满着熊熊的战意，手中长枪烈焰骤然迸发，竟然是一下子将林天淹没了进去。
　　她非但没有放松，反而是动作更加迅疾，眼神更加凌厉地钻进了火焰之中，大有一副不死不休的架势。
　　只不过在枪尖抵达目标所在之地的时候，她却是瞳孔一缩，并未发现那个可恶之人的身影，而就在几乎与此同时，她只感觉背后一股巨力传来，林天极其有力道的一拳毫不留情地砸在了苏明的背后，让其嘴角溢出几分鲜血，一个趔趄险些摔倒。
　　“闹够了没有？”看着苏明不知悔改地稳住身形，调转枪头，并对准了自己，林天语气沉静，但却也附带了几分愠怒地开口说道。
　　苏明没有回答，回应他的只是再度高高举起的手中长枪，而赤色的火蝶从她身上的纹路上蔓延而出，在外形成了一道火焰羽翼。
　　林天看了她一眼，又看了一眼旁边坐在了一个金色王座上，翘起二郎腿，似乎是饶有兴趣地旁观着的魔君，神色逐渐转冷。
　　“你觉得这样很有趣？”
　　“蝼蚁，你的价值也就仅限于此了，相爱相杀？还真是有趣的戏码。”雌雄莫辩的声音从它的方向传来。
　　回应的是林天猛烈的剑气攻击，但它连带着身下的王座却是一个模糊，再度出现的时候却是挪移到了另一个位置。
　　林天面色一沉，虽然不想对苏明出手，但此人手段诡异，他还真奈何不了对方。
　　“比起关注我，你最好回头看看，那可爱的小妹妹似乎并不打算就这么放过你。”
　　林天眉头一皱，虽然没有回头，但却还是做出了正确的判断。
　　“剑纳河山！”
　　他手中的三尺青锋再度化为似乎容纳着万事万物的山河绘卷环绕在了身边。
　　而此时的苏明却是突然绷直了原本紧弓着的腰身，身后的火焰羽翼也是骤然爆裂而开，推进着她如同陨落的流星一般砸下，血红色的枪尖点在了山河绘卷之上。
　　这间窃取了天地之造化的上古异宝只是微微一颤，就抵挡住了这样猛烈的一击。
　　但紧接着，苏明松开了持枪的一只手，伸手一挥，却是有无数血色的藤蔓席卷而出，缠绕着绘卷，不断吸取着其中的力量。
　　林天面色一沉，显然是没有意料到会出现这样的情况，他目光一凝，扫向了远处作壁上观的某位魔君。
　　“哈哈哈，传承了无相之道的存在，会有如此力量也完全不稀奇，我只不过是看她可怜，于是帮她完全激发了这些力量罢了。”
　　此时的苏明确实如它所说，浑身的力量似乎已经是被激发完全，已经完全不是那副孱弱的模样，至于李赤星的意识，似乎已经被完全压制了下去。
　　在这些血色藤蔓的侵袭之下，山河绘卷之中原本那种生机勃勃万物竞发的景象却是迅速凋亡，开始变得落魄，衰朽以及不堪了起来。
　　林天很快就注意到了情况的源头，苏明似乎在汲取山河绘卷力量的同时，不断向其中注入了死气。
　　“哎呀呀，果然还是黔驴技穷了，尔等本来也不过是一种高明的窃贼罢了，失去了倚靠之物，自身却是一无是处。”模糊身影摇了摇头，似乎是觉得有些扫兴。
　　然而林天却是在深吸一口气之后，竟然是直接断掉了与山河绘卷的联系。
　　失去了林天的操控，这片如同是有着自己生命力的世界衰败腐朽的速度更加快了，而与此同时，林天的力量以一种肉眼可见的速度变得衰朽了起来。
　　看到这一幕，那模糊身影顿时一愣，旋即却是带着几分嘲弄语气地开口说道，“突然放弃了自己最大的依仗，你能坚持多久？”
　　“而且，如果我没看错的话，你虽然是容器，但却是那种劣质的容器。”
　　它语气之中充满了轻蔑，别人看不出来，但它看得出，林天的命格似乎是遭到了某种人为损毁，生机会不由自主自动泄露而出，能一直保持得像是没事人一样，多半是依靠了那山河绘卷的神妙，窃天地气运为己用。
　　而林天却没有丝毫犹豫，任由生机消散，任由自己的力量大量流失。
　　但他脸上却是浮现出了嘲讽的笑容，虽然没有看向那模糊身影，但那人却也是明白，这种嘲讽是对它发出的。
　　“你要做什么，蝼蚁！！”
　　此时，模糊身影也终于是发现了有什么不对。
　　林天手中再度浮现出了一把剑，这把剑玲珑剔透，似乎是因为主人的衰弱，此时也接近于半透明的状态。
　　“本命剑心？”模糊身影瞳孔骤然收缩，似乎已经是明白林天要做什么了。



第19章 第四百二十八章 接剑
　　“晓花..不，苏明，我有一剑，你敢接么？”
　　虽然他此时的气息还在不断地削弱，但声音却依旧豪气干云，如同滚雷那般炸响在了苏明耳畔。
　　“有何不敢！”苏明也不再保持沉默，手中长枪气势已经抵达巅峰，气势十足地娇喝道。
　　此时的她虽然已经深陷执念，一心为战，但对于林天展现出来的同样的战意，她又怎么可能不回应。
　　况且，她长枪在手，战意加身，无相魔功也被催发到了最为强盛的状态，对上还在不断变得虚弱的林天，优势毫无疑问在她。
　　“好！”
　　像是两道流星对撞那般，一左一右相向而行。
　　左边，是强势如同烈火一般的红色陨星，一边俯冲而下，一边气势还在不断变强的苏明，一边是不断在变得衰败的，有如是白矮星那般随时可能坍缩为奇点而自然消逝的林天。
　　两者交错而过，交战的中心发生了剧烈的爆炸，而斩出了这样一剑的林天却是衰微至极，似乎是在这一剑之中消耗了所有的力量，而且原本位于手中的那柄剑也不见了踪影。
　　“为什么..”此时，苏明原本赤红一片的瞳孔却是冷静了下来，恢复了灵动，语气却是十分复杂地如此说道。
　　她不像是林天那样，呈现出衰弱无比的状态，甚至连伤都没有受一点。
　　林天刚刚的一剑毫无疑问是刺入了她的体内，但却是转化为了一道道的热流，让她清醒了过来，并且似乎是获得了那山海绘卷的掌控能力。
　　“没什么，你想赢，我就让你赢一次，仅此而已。”林天似乎已经虚弱到了极点，身形也变得虚幻无比，像是随时有可能随风消逝。
　　“你以为我是想这样赢你吗？你以为你这样让着我，我就会满足吗？你这是在羞辱我！”
　　“我要的，不是这样的战斗！不是这样的胜利！”
　　苏明猛然回头，看向了那道闪烁不定的背影，眼中似乎是有亮晶晶的光点。
　　林天却是脸上挂着释然的笑容，没有回头，只是轻声说道，“接下来就交给你了。”
　　下一刻，林天的身影就如同海市蜃楼那般悄然消失了。
　　怎 么..怎 么 会？
　　林..林 天？
　　他 怎 么 会..
　　此时她的大脑空白一片，似乎已经失去了对任何事物的响应能力，但逐渐，像是潮水上涌一般，一种名为愤怒的潮水逐渐蔓延了上来，逐渐充斥了她的整个意识。
　　在这样的情绪支配之下，她终于收回了向林天伸出去的手，怒目看向了那道模糊人影，身上缠绕的血色炽焰又盛烈得有如绽放的狂花一般，整个人像是随时准备爆发的活火山。
　　“怎么，你想对我动手？我难道不是帮了你一把，帮你得偿夙愿了吗？”模糊人影笑得无比诡异，下一刻，竟然是摇身一变，显现出了那个穿着血色长裙的艳丽女子。
　　“死，你给我去死！”伴随着这一声的怒喝，苏明的气息再度暴涨，生死两种力量在其体内流动的速度骤然加快，隐隐有些快要失控的迹象。
　　然而就在这时，那一幅沉寂在一旁的绘卷却似乎是受到了某种感应，自然而然地漂浮向了苏明的方向，化为一道白光融入了苏明体内。
　　而在这之后，力量的体系得以融合、稳固，虽然这种体系十分脆弱，完全就是苏明硬生生撮合出来，山河绘卷协助补漏搞出来的玩意，但也足够强大，让她看起来有若真正神明一般。
　　红裙女子却仿佛是在欣赏着这一切一般，面带陶醉之色地开口说道，“还真是有意思，混沌生死之道与万法道，虽然这万法道只是窃取而来的伪道，但这两种力量的结合果然就是我未曾企及的那种力量，原来这就是我苦苦追寻的答案吗？”
　　然而苏明却是没有去管红裙女子的自言自语，而是冷酷无情地伸手一招，这片位于林天体内的意识的战场中就凭空出现了万道陨星。
　　“落！”
　　一声令下，万千陨星就如同暴烈的炮火一般，将红裙女子覆盖。
　　红裙的女子，上古魔君的本体此时却是发出了略带兴奋之意的痛呼，一边还沉醉地自语道，“这种力量太美妙了，多来点，再多来点！我需要更多！”
　　苏明愈加愤怒，这些陨石聚集在一起，然后再一同猛然爆裂，这才露出了里面伤痕累累的红裙女子。
　　此时她的长裙七零八落，看不到几处完好的地方，姣好的皮囊上也到处都是血迹。她的气息变得衰弱无比，但却依旧存在着，狂笑着，让苏明不由得只感觉到毛骨悚然。
　　她到底是什么样的存在，要用什么样的方法才能抹杀。
　　现在自己的力量无比的膨胀，甚至都让她产生了一种无所不能的感觉，但偏偏对这个上古魔君只能一点一点削弱，无论如何却是不能将其消灭。
　　下一刻，发现苏明停下了手中的动作，红裙女子却是脸上带着疯狂的笑容看向了她，嘴角露出了一个狰狞的弧度疯笑道，“小妹妹，怎么不继续了？我还没体验够呢。”
　　苏明深吸了一口气，手中长枪再度浮现，摆出了一个防御的架势。
　　“无趣，无趣，本来我还想再多玩一会儿，现在看来，还是算了吧。”
　　“如此强大的美妙力量，还是有我来亲自体验吧，呵呵呵，交给你来使用还真是暴殄天物，明明掌握了足以弑杀神明的伟大力量，你却用来投掷小石子，啧啧~”
　　一边说着，她一边身形极其诡异，有如是舞动着的一只赤蝶那般闪动着穿行，几乎只是瞬间就贴近了苏明。
　　苏明自然不是毫无防范，手中的长枪狠狠地扎入了不顾一切靠近过来的红裙女子的身体，但与此同时，红裙女子的双手却是狠狠地掐在了苏明的脖颈上。
　　苏明只感觉一种剧烈的疼痛传来，一种强烈的窒息感如同潮水一般一波一波涌来。
　　随后，有如是脑海快要炸开那般，这道极具侵略性的意识强行侵入了苏明的识海之中。
　　————分割线————
　　先糖的一般是刀
　　那么填空题：
　　先刀的一般是（）
　　emmm，断在这里是不是有点不太好，所以，今晚要不要再来一更？



第20章 第四百二十九章 苏醒
　　苏明只感觉识海中一阵天翻地覆，仿佛是被一道浑浊无比的气息所沾染，被拖拽入了深不见底的泥潭之中。
　　她的力量好像是被另外一种力量无情地吞噬，不过像是温水煮青蛙那样，并没有带来什么痛苦，像是温水煮青蛙那般，要逐渐将她蚕食殆尽，不过她仅存的基本本能还在苦苦支撑。
　　识海之中的景象就是一道深不见底的红色海洋埋藏吞噬着一个淡蓝色的光球，看样子只要这道光球被吞噬，事情就大条了。
　　但就在此时，苏明识海之中却是突然窜出了一道躲藏了许久的另外一道力量。
　　这是一道淡绿色的光点，与那蓝色的光团相比有如是星辰比之皓月，只不过一道白色的符文在它身上闪烁，让它并没有被混沌海洋直接侵蚀。
　　“苏丫头，别睡了！再睡就完蛋了！”看到眼前的这一幕，淡绿色光点咬牙，焦急到了极点。
　　显然，这个淡绿色光点就是李赤星，而那白色的符文应该是那只小毛球。
　　“你光在这里自言自语有什么用，愚蠢的人类。”听到了李赤星的话语，小毛球直接就开始了抬杠。
　　“那你说我该怎么办？”李赤星皱眉。
　　“不知道，这些东西也超出了我理解的范畴。”小毛球无所谓道。
　　“那你特么还说我！”李赤星无语。
　　“反正无论如何，你待在原地自言自语是一定没用的，这一点我可以肯定。”
　　“......”
　　虽然小毛球自己也没什么办法，但李赤星也不得不承认，它说的这句话是对的。
　　“总之还是先想办法把她唤醒吧！现在的局面也太被动了..”李赤星想了想，如此说道。
　　“所以，毛球，你有没有什么能够唤醒她的办法？”
　　“不要叫本大爷毛球，我不是什么毛球，我是尊贵的虚空王族！”
　　“好的毛球，所以你到底有没有什么能够唤醒它的办法？”
　　“啧..你怎么就这么烦呢，说了我不是毛球，不过唤醒她嘛..也不是不可以，就是现在这个距离太远了，我没办法做到。”
　　“距离太远了？”李赤星刚想要说些什么，却是猛然吓了一大跳。
　　“你怎么了，跟见了鬼一样？”
　　“后..后面！”
　　小毛球回头一看，却是看到一团红雾不知道什么时候已经悄然漂浮到了两人身后。
　　“啧啧，一个亡魂，一只虚空生物？也罢，虽然都是吃起来没什么嚼头，干瘦干瘦的东西，不过聊胜于无。”
　　“哇啊啊啊啊啊！”如果说李赤星之前还算淡定，那么现在的毛球就是一惊一乍，真像是见了鬼一样。
　　“这家伙..”李赤星摇了摇头，却是直接放弃了抵抗，直接被眼前的这团红雾化作的大手一把抓住，并且直接将其塞到了那边的巨大海洋中。
　　没等超过三秒钟，这只小毛球也被一起丢了过来。
　　两人被一起包裹在血雾中，慢慢地被侵蚀消化，不过似乎都是因为体质原因，这种消化速度也不快，再加上这魔君的意识在专注对付苏明，这边倒是没有花太多心思。
　　“啧啧，你以为被发现了的话还能跑得掉吗？”
　　“有什么跑不掉的，要不是本大爷现在不是完全体，否则别说跑掉了，我直接把这团破雾气吃了都没什么不可能的！”
　　李赤星也懒得和这家伙斗嘴了，想了想，开口问道，“对了，小毛球，你刚刚说距离近了就可以唤醒苏明，现在应该够近了吧？”
　　小毛球一愣，旋即却是点了点头，“借一点力量给我。”
　　“嗯？还要借我的力量？你该不会是想吸取我的力量，让你自己活得久一点吧？”李赤星却是有些不信任毛球地说道。
　　“快一点，没时间和你废话了，这时候再不出手，她就真的完蛋了。”
　　李赤星将信将疑地看向了蓝色光团之处，果然是发现光团已经逐渐暗淡，似乎有快要熄灭的意思了，如果再这样继续下去，等光团熄灭，就代表苏明的意识彻底消散，只剩下精神力和记忆了。
　　“好，那我就信你一回。”看到这一幕，李赤星也不犹豫了。
　　果然，在传输给小毛球自己的本源之力后，小毛球逐渐发出了一种奇特的音波。
　　这种音波居然能在这片海洋中传播，要知道这可是这位上古魔君的意识海。
　　“你们在做什么，嫌死得不够快吗？”红裙女子的声音极其愤怒地传出。
　　此时，周围的精神力如同潮水一般涌来，加大了侵蚀的力度。
　　“快，多传点力量过来，快！”小毛球说道。
　　李赤星咬了咬牙，几乎就保留一部分维持意识活动的精神力，其余地都交给了小毛球。
　　这回传出的特殊音波都快变成实体化的东西，隐隐约约可以看到和小毛球本体类似的几个符文虚影。
　　这道虚影浩浩荡荡，势如破竹地分开了周围的意识海，随后击在了苏明的蓝色光团上。
　　此时，蓝色光团骤然亮起，似乎是被唤醒。
　　看到这一幕，李赤星终于是松了一口气，随后却又是露出了几分苦涩，“不对啊..就算唤醒了苏明，苏明她能打得过这家伙吗？”
　　那边却是传来了苏明淡淡的声音，与其中冷静却又充斥着某种压抑的情感，“不用你操心了，接下来，就交给我吧。”
　　蓝色光团逐渐显化为苏明的虚影，而她的意识形态此时模糊不定，显然是在刚刚的侵蚀和消耗之中，被吞噬了不少的记忆和精神力的体现。
　　而红色海洋之中，红裙女子的身影也是显现出来，带着几分嘲弄的笑容，“你还真以为，从我的梦魇中苏醒，就能与我对抗了？我只不过觉得你是同道中人，怜悯敬佩你的气节，所以想让你死得痛快点罢了。”
　　苏明脸上却依旧是面无表情，但手中，一柄半透明的长剑却是逐渐显现出来。
　　“这是..那个本命剑心？”红裙女子一愣，认出了此物。
　　“林天给我的这一剑，我接住了！”
　　“所以，秉承他的意志，我定将把你斩杀在此！”
　　伴随着苏明的话语，一道道浩浩荡荡的实体剑气，却是极不和谐地出现在了这样的意识战场中，如同潮水一般，向红裙女子的红色海洋涌动而去。



第21章 第四百三十章 险胜
　　有了这样的力量加入战场，白色的剑气与红色的意识海又战在了一起，大战再度爆发，一时间无比惨烈。
　　“好，好，那小子居然是藏拙，除了剑道以外，还精通空间之道，怪不得能把这把剑送到你的识海之中，还能稳固下来。”
　　在激斗了不知道多久之后，红色的海洋与剑气尽数消散，持剑的苏明，与红裙女子身上皆是伤痕累累的状态。
　　能够做到这样的程度，很大程度上是因为林天的剑扭转了战局。
　　一般情况下，本命剑心这种东西并非是什么完全虚化的存在，它虽然是主人意志的化身，但却也有着化虚为实，以身化剑的能力。
　　而在识海这样的意识战场中，能够在虚实之间转换的这柄剑自然也就成为了最强大的武器，毕竟它能通过影响物质，来通过间接的方式削弱这种血雾。
　　能够做到这一点，有一点很关键，那就是必须要稳固苏明的意识空间，不能因为化虚为实就撑爆了苏明的意识。
　　这时候就用到空间法则了，识海，其实也是一种意识空间，既然是空间，自然能用到空间法则，而林天的本命剑心却是自带一个独立的小型空间，等于说自带一定的内存。
　　这样一来，苏明的意识就能容纳林天的本命剑心了，因为容纳的实际并不是什么实体，而是本命剑心所附带的小型空间的坐标，通过这种方式来间接操控这把本命剑心的。
　　而如今，完全舍弃了原本的实体载体，也就是那把剑，以全部的意识作为赌注来豪赌的上古魔君毫无疑问是中了林天的陷阱。
　　“你们很好，非常好，蝼蚁..不，你们两位，值得我尊敬一些，既然如此，那就在最后分出个胜负来吧，都到这个地步了，无非就是你吞噬我，或者我吞噬你。”
　　红裙女子脸上带起了兴奋的笑容，似乎是觉得无论是前者，还是后者作为结局都无所谓的样子。
　　苏明脸上却是浮现出了几分厌恶，“如果可以的话，我宁愿将你驱逐出去。”
　　“哈哈哈，哈哈哈哈。”上古魔君脸上露出了放肆的笑容，“真有趣，吞噬了我，你就拥有了这个世界上最强大的力量，你居然会拒绝这样的力量？”
　　苏明却是冷然说道，“力量？我才不稀罕你的力量，我只怕吞噬了你，我也会成为疯子。”
　　说完，她不再犹豫，持剑而上，招式和路数赫然是练了无数遍，还被林天亲身教导过的云来剑法。
　　“有趣，有趣！不过就算你不想变成疯子，就算你没有吞噬我，这个世界，也迟早会把你逼疯的，如果你眼中的疯子就是像我这样的正常人的话。”
　　红裙女子也没有要躲的意思，一边发出了如此的妄言，一边向苏明迎了上去。
　　“如果你正常的话，那天底下就没有正常人了！”
　　苏明一剑砍飞了红裙女子打过来的右臂。
　　“你管这些庸庸碌碌的猪猡叫正常人？却认为我这样追求一个答案，追求真理的人叫疯子，哈哈哈，太有趣了。”
　　红裙女子左拳好不留情，一下子洞穿了苏明的心口。
　　“你追求的是什么真理，你追求的是什么答案？不过是疯人疯语，最后落得众叛亲离的下场，你自己难道不明白吗？”
　　苏明反手一剑捅穿了红裙女子的胸口。
　　“众叛亲离？不能理解我的，能配称得上是什么亲众，我只恨这些人的愚蠢和短视，我只恨我看错了他们。”
　　红裙女子没有拔出自己左臂的意思，而是血口一张，一下子咬在了苏明的肩膀上。
　　“不管你与他们有什么仇怨，今天，既然他是被你害死的，我就让你血债血偿！”
　　苏明却是毫不相让，同样一口咬在了红裙女子的后颈。
　　此时，两者似乎都是因为虚弱不堪，无法维持形体，都化作了蓝色和红色的气流。
　　苏明也再也没有了操纵剑心的能力，就这么凭借着最后的混沌意识和红裙女子纠缠在了一起。
　　不远处，李赤星和小毛球在一旁看得目瞪口呆。
　　“你说..我们要不要过去帮帮忙？”李赤星犹豫着说道。
　　“愚蠢的人类，怎么帮？她俩都挤一块了，你帮一下，确定不会帮倒忙。”
　　李赤星颓然坐在了地上，也是清楚此时没人可以帮苏明了。
　　这时候，也只有看苏明自己了。
　　不知道过了有多久，这道相互纠缠着的气团却是变成了一团沉静的灰黑，不知道是两人共同走向了消亡，还是说一方被吞噬，已经趋于稳定。
　　“不会是..都挂了吧？”李赤星嘴角抽了抽说道。
　　下一刻，这道灰黑却是猛然旋转了起来，像是宇宙初开的大爆炸一般，意识的波纹扩散开来，几乎是一瞬间就盈满了整个意识的空间。
　　“我去我去我去我去！！”李赤星被伴随着这道意识膨胀而出的浊流给吓到，险些就被其所湮灭。
　　但此时，一双秀手却是拦在了光点之前，一人面无表情地出现在了李赤星的光点面前。
　　李赤星一愣，旋即仔细观察了一下来人，感觉到一种陌生的气息后浑身一颤，旋即却是直接开口说道，“恭喜魔君大人顺利出关，我等愿效犬马之劳，为魔君排忧解难。”
　　结果却是感觉到自己的意识似乎是被重重一击，等李赤星眼冒金星地恢复意识之后，却是发现一道粉嫩的拳头向自己的方向挥出，而自己被打飞了几十米远。
　　“好你个李赤星，不愧是苟且偷生的大师，是不是如果我真的被那魔君夺舍了，你还真会效忠于她啊？”气质大变，浑身散发的气息也为之一变的苏明面带不善地说道。
　　李赤星却终于是反应了过来，随后却是感觉自己眼眶有些湿润，如果不是意识形态，可能真的就留出眼泪来了，“这不是..这不是你和我的精神链接断掉了，而且气息又改变了那么多，所以我认错了嘛..”
　　苏明却是没有要听她继续解释的意思，而是深吸了一口气，来到了不远处漂浮着的一柄光满黯淡的本命剑心旁边。
　　————分割线————
　　好气呀，又断了~



第22章 第四百三十一章 专业
　　此时，剑心黯淡无比，仿佛是已经失去了灵性，似乎是在交战之中丧失了最后的力量，此时似乎已经是一个徒具其型的空壳了。
　　苏明心中一紧，随后却是用有些颤抖着的手握住了剑心。
　　虽然是有一种熟悉的感觉传来，但很可惜..给她这种熟悉感觉的人却已经永远不在了。
　　一旁，李赤星想要过去安慰她，但却是被小毛球拉住了，它摇了摇它有些滑稽的大脑袋，“让她自己安静一下吧。”
　　这时候，苏明的脑海中一片浑噩，一波又一波的记忆潮水一般的用来，而她就像是站在海岸边上的孩子那样，任由这些浪头打来，却是无力反抗。
　　有作为白晓花，与林天第一次见面的那种略带愤恨的感觉，那时候只想趁机砍了林天。
　　有之后的，在了解了一些林天之后，对他的那种略带好奇，却略带抗拒的感觉。
　　又有那种熟悉林天之后，彼此之间相互包容，相互理解的心情。
　　但印象最深刻的，却是他们一次次的吻。
　　第一次被林天轻薄，那种愤恨之余，却又略带羞怯，心中小鹿乱撞的感觉。
　　也有他突然袭击，给她来个猝不及防，但却又让她无法抗拒，甚至象征性的反抗底气都不足的感觉。
　　也有在约会的时候，那种浪漫而又温馨的感觉，林天那种略带着甜品味道，但却也充满着他自己独特气息的双唇。
　　想着这些美好的过往，苏明却是不由得蹲下了身来，怀中却还是抱着那柄剑心。
　　就在她心情极其低落，根本无法压抑这种抵挡不住的失落潮汐的时候，却是有一道虚弱的声音响起了。
　　“别..别抱着我的本命剑心哭了，有这个时间，不如赶快把那把诡异之剑封印。”
　　听到了这个声音，苏明瞪大了眼睛，连忙是抬头，看向了怀中的本命剑心。
　　它还透着一种几乎看不见的微光，似乎是代表了林天残存不多的意识。
　　“你..你还活着？”
　　“活着？应该算不上吧..总之你先听我的，把那柄剑给封印了。”
　　“好..好！不过..我才没有哭呢..”
　　她还真没有哭，毕竟意识心态也流不出眼泪。
　　苏明像是找到了主心骨一样，按照林天的说法，准备去找那把剑。
　　“喂，你要去哪啊我说？”
　　“怎么了？”
　　“这里是你的识海之中，你乱跑能找到那柄剑吗？”本命剑心有些无语地说道。
　　“额..我知道了。”
　　苏明这才冒冒失失地退出了意识空间，回到了现实世界。
　　看到苏明和手中的剑心说话，李赤星也大概是明白了怎么回事，松了一口气。
　　意识回归肉身之后，苏明这才发现，自己的肉身不知道什么时候被改造得强大了许多，比起之前强大了不知道多少倍，而且..除了这些明显能发现的改变，似乎还有一些其它的改变。
　　不过她现在也没空检查自己的身体，只是跌跌撞撞地跑向了林天盘膝而坐的肉身旁的那柄悬浮着的剑旁边。
　　虽然已经失去了魔君的操控，这把剑的邪气并未释放太多，不过如果其中还残存有部分魔君的意识事情就大条了。
　　“按我的方法做，封印它。”
　　苏明点了点头。
　　许久之后，苏明才勉强用一些材料制作了一些稀奇古怪的符纸贴在了剑上。
　　“哎..你怎么笨手笨脚的，做的符纸和厕纸一样的，这封印的效果能有预计的一成威力都谢天谢地了。”
　　“要..要你管！我本来就没学过符！”苏明却是不服气地反驳道。
　　“好..好了，既然你已经封印了这柄邪剑，那么我的使命也算是完成了，我需要..需要休息一会儿了。”林天的本命剑心之中意识波动却是越来越微弱，似乎是要随风而逝那样。
　　“什么，休息一会？不行，我不准你休息！现在还不是你休息的时候！”
　　林天的意识却是更加衰弱了，不过却还有心情打趣，“怎么了，你不是一直想要战胜我吗？现在心愿得以实现，怎么也该消停消停，放过我了吧？”
　　“谁要放过你了！这辈子我都不会放过你的，你给我好好活着！”苏明口中的话语脱口而出，旋即却是意识到自己说了些什么，捂住了嘴巴，无比羞涩地说道。
　　“我的意思是还有那么多事情要你处理，我怎么可能轻易让你死。”
　　林天却是笑了笑，说道，“有你刚刚那句话，我这辈子倒是值了。”
　　“不过，后面的那句话却是有些多余，敢情我就是个擦屁股的，给你处理这处理那的？有些事情，你该学会自己去处理了。”此时，容纳了林天意志的本命剑心却是变得愈来愈虚幻，像是要随时消失那样。
　　这时候，苏明眼中的泪水却是再也止不住了，“不许..不许你消失，不许！”
　　这时候，她终于是想起了什么，连忙是眼神亮起，开口说道，“林..林天你再撑一会，我能把你复活！”
　　“别挣扎了，生死本就是大道的一部分，如今的一切，不过是顺应自然的规律..”
　　“放屁，什么自然规律，我苏明就算是逆天改命，也要把你带回来，何况生死之道，本就是我所修炼的一部分。”苏明却是直接爆粗，打断了林天的话语。
　　虽然她的话语很有气势，如果是原本的苏明，或许看起来确实是那么回事，可惜..她现在倔强的样子只是让她看起来像是个叛逆少女一样，再加上下意识嘟起的小嘴以及跺脚的动作，就更加把这个形象演绎得活灵活现了。
　　“这..你修炼的是生死之道？”
　　“对，无相魔功，生死之道，不过..就是因为修炼了这个功法，我才..算了，先不说这些了。”
　　之前还对林天无比保留，不愿透露这个最大秘密的苏明，此时却是竹筒倒豆子的一下子把自己的底牌露了个精光。
　　此时，刚好李赤星从苏明意识空间中退出，然后又变化成了小女孩的样子，结果却是被苏明一下子抓住了。
　　“举例示范，看，对于复活，我可是很有经验的，我可是专业的！”苏明拍了拍胸脯，打包票道。
　　李赤星一脸懵逼，一时间满脸问号。
　　————分割线————
　　没断，一次两章，骗你的~
　　emmm，不过发完这章之后好像这章又断了？这是形成永动了？



第23章 第四百三十二章 死马当活马
　　看了一眼李赤星，林天也是略有疑惑，“所以说这个小家伙其实是被你复生过来的？”
　　苏明点了点头，“嗯，多半是这样，而且她的实际年龄比你还大，可以说是许多年前的老古董了。”
　　这会李赤星也是明白过来苏明在拿她举例，没好气地瞪了她一眼，“哎哎，你说就说，别扯上我好吧？”
　　看李赤星虽然略有不满，但却没有反驳，林天也是略微有些惊奇，“生死之道？还有成功复生的案例，看样子好像还挺靠谱的。”
　　“自然如此，我都说了我是专业的，情况刻不容缓，我们还是早些开始吧。”
　　“好。”
　　林天也没什么意见，出于对苏明的信任很快就应允了，当然，信任归信任，对于苏明是否真的靠谱，这件事情是要打一个大大的问号的。
　　似乎是察觉到林天的意识在思考着这样的问题，李赤星却是咧开嘴来，露出了纯真的笑容，“林天哥哥，没关系的，苏明姐姐在这方面的技术是十分值得信任的，我可以打包票~”
　　“哦，这样啊。”
　　看着李赤星脸上纯真的笑容，林天心中原本还有的一些顾虑也消散了大半，当然，如果他知晓李赤星埋藏在笑容背后的心中所想后，可能会有不一样的反应。
　　“啧啧，让我数数，第几个倒霉蛋了？一二..三？哈哈，挺有意思的，不过这林小子情况可能特殊一点就是了。”
　　“你在嘀咕些什么呢？”苏明微微挑眉。
　　“没什么，就是在想一会有没有我可以协助你的地方。”李赤星收敛起了脸上的坏笑，假装严肃地说道。
　　“有再说吧，开始了~”苏明也懒得多理会李赤星，这老家伙一肚子坏水貌似也不是一天两天的事情了。
　　情况倒是没有苏明一开始想象中的一帆风顺，林天的情况和李赤星之前的情况有所不同，操作起来不太好借鉴之前的经验。
　　况且..借鉴之前的经验，非要说的话，苏明之前的经验好像也称不上是什么靠谱的经验就是了。
　　首先，林天的命格和李赤星的命格结构相当不同，形式也完全不同，复杂程度也不是一个量级的。
　　相较而言，李赤星的命格要简单许多，只是些许有些纷乱的线团而已。
　　但林天的命格..无论是规格，还是规模都要庞杂许多，而且就底层架构而言，两者似乎也不是同一种类型的存在。
　　非要打个比方，将李赤星的命格比作intel芯片，那么林天的命格就应该是amd，两者在底层设计上有较大的区别。
　　而在架构发展完善的程度上面的比较，李赤星的命格比较落后，相当于酷睿三代四代的样子，而林天就属于比较完善的那一种的锐龙新生代。
　　其次，除了这些巨大的差异，林天的cpu，咳咳，林天的命格上面也有不同程度的损毁。
　　最大的损毁自然就是为了帮助苏明打败那女魔头而导致的回路错乱，就像是芯片超频过度最后导致的硬件烧毁。
　　除了这种最明显的损伤，林天的命格似乎还有一些潜藏的隐患还没被苏明找到，不过就目前而言，只有先解决了这些明显的问题才能进行接下来的调试了。
　　（话说这些例子到底举的是什么奇妙比喻..算了，不管了，好像还挺形象的~）
　　差不多简单分析了半刻钟吧，苏明其实也没有找到什么头猪，不过这并不妨碍她开始自己的试验。
　　不过..这种“暴力修复”就和上次一样伴随着大量的失误操作了。
　　“我去..回路故障，意识紊乱，这样下去要完蛋的..”
　　很快苏明就发现了意识的严重性，也发现自己似乎是完全低估了林天的命格。
　　怎么说呢..他的命格不仅在构造方式上与李赤星不同，能够承载的意识与记忆容量也可以用浩如烟海来形容，不知道是原本就是如此，还是经过了那山河绘卷的改造。
　　之前她瞎搞一通，虽然失误频频，但李赤星命格之中信息量较少，调控起来也相对稳定，容错率也高。就算是这样，李赤星似乎也还丢失了一些之前的记忆，偶尔会抱怨自己有些事情不能完全想起来，某个罪魁祸首却根本没有意识到她就是导致这一切的始作俑者。
　　现在以林天意识有如洪流一般的信息量，苏明在失误之后调控洪水的难度就有如是大禹治水一般困难无比了。
　　此时的苏明自然也是面色煞白，知道自己坏事了。
　　可惜事态仓促，她也只能是死马当活马医，想了想，她干脆决定把这股洪水引到外面去得了。
　　虽然这或许..不，是一定会导致林天丢失一部分的记忆之类的副作用，但如果让事情继续这样发展下去，林天只有死路一条，苏明没得选。
　　“你在做什么？我看不下去了，你这种粗糙的手法，这种令人发指的低劣认知，果然你和那小姑娘一样，属于是进化未完全的低等生物。”
　　听到了这句话，苏明一愣，旋即是看向了声音的来源。
　　出言不逊的家伙居然是那只小毛球，也不知道它使用了什么方法，居然是重新化为了虚空生物的本体。
　　李赤星一愣，很快却是反应了过来，连忙是拉住小毛球说道，“毛球，你别乱说话，现在情况紧急，你要是惹毛了眼前这位，小心她等下发飙拿你当下酒菜吃。”
　　“什么乱说话，我只不过是在说事实，虽然我不知道为什么她有着操作命格的权限和能力，但就我刚刚观察的她的具体行动而言，我不知道她是想要救人，还是想要杀人。”
　　李赤星嘴角抽了抽，似乎是发现苏明的眼神愈发阴沉，连忙是拉开小毛球，“别..别说了，苏明你听我说，这家伙本来就口无遮拦..”
　　“让它说。”
　　“啊..”
　　“我说让它说。”苏明走近了过来，来到了小毛球旁边，当然，是在暂时停止了林天整个的意识运转的情况，不过这样的暂停不能持续太久。
　　“你..你让我说什么？”近距离之下， 小毛球似乎是感受到了来自苏明的杀意，这会有些怂了的说道。
　　“既然你敢夸夸其谈，一定知道要怎么救他了？”苏明微咪起了眼睛看着它说道。
　　————分割线————
　　昨天家里有事，今天补上，尽量多更一点~（毕竟断在这里好像有点屑？



第24章 第四百三十三章 试图教会
　　“这个..我说不准..哎哎，有话好好说，别动刀动枪的，这是野蛮人的操作！”小毛球似乎一开始只是看不下去了，单纯想口嗨几句。
　　不过，口嗨好像都是有代价的..
　　“说不准？好，你说不准是吧，好，你的性命现在也说不准了。”苏明直接就把刀架在了这小毛球的脖子上。
　　虽然李赤星蛮想吐槽这小毛球好像没有脖子，不过她却也是开口赔笑着说道，“毛球，你就好好配合苏丫头吧，小林子救不回来她绝对会疯掉的..”
　　“我..我知道了..”小毛球似乎是那种虽然嘴欠，但被威胁了就会变得异常心虚的类型。
　　看小毛球这样，李赤星有些幸灾乐祸地偷着乐，不过很快就轮到她被苏明以一种冰冷的视线扫视了。
　　“李赤星，你刚刚说什么来着，我没听清？”
　　“什..什么？”李赤星脸上露出了讪讪的表情，开始装傻。
　　“就算林天死了，那也是他作恶多端，命该如此罢了，我才不会因此而沉痛惋惜呢，只不过现在属于非常时刻，就算他人品不行，我也觉得我们有必要同舟共济。”苏明一本正经地如此说道。
　　“是..是，苏丫头，我知道你是因为立场的原因，而不是对他心生爱慕无法自拔，所以才会如此的..哎哎，别..你要是一刀砍了我，到时候你要复活的就是两个人了！”
　　李赤星也打算皮一下，结果同样是被说得羞愤得面红耳赤的苏明把刀架在了脖子上。
　　“懒得理你，小东西，你说你有办法救林天？”这时苏明也没闲心和李赤星斗嘴，看向了那颗毛球问道。
　　“嗯，如果你确实能操控命格的话，我就可以辅助你进行一些操作，不过..我可不能打包票能有十足的把握，这个..你能接受的吧？”
　　苏明淡然地点了点头。
　　就在小毛球稍微松了一口气的时候，苏明却是幽幽地补充道，“能接受，不过也希望你能接受面临死亡的事实。”
　　“不是..人类，你这样就没意思了啊！有些时候要讲道理，不能这样..”
　　毛球大急，这算是个什么事啊，林天那情况，随便出点什么差池都是要完蛋的，它不过就是个帮忙的，怎么还得背锅啊！
　　“就算我不讲道理，你又能怎么样？”苏明却是直接打断了它的话语，定定地看向了毛球。
　　毛球心中哀叹，但还是点了点头，苦涩地说道，“我知道了..”
　　它也不想这样，但它没得选啊..
　　看到这一幕，李赤星有些幸灾乐祸，不过却也不敢出头表现出来。
　　怎么说呢，这毛球嘴臭欠收拾的性格算是碰到铁板上了，而且以苏明内心的那种焦急，不讲道理也不奇怪，不过在这一点上..
　　李赤星嘴角微微翘起，更乐了，不行了，现在的苏明居然把女人最厉害的本事也学了个淋漓尽致。
　　“是这样的，具体的操作还得你来做，毕竟有这样的权限的人是你，生死的法则是改变命格的钥匙..虽然你的这把钥匙还打磨得不是很成熟就是了。”
　　小毛球已经在和苏明商讨具体事宜了。
　　它现在有点想抽自己一个大嘴巴子，要不是自己多嘴，现在也不用这样干这种苦差事。
　　“那你要怎么辅助我？”
　　“嗯..稍等。”
　　小毛球略微停顿了一会，随后就化作一道白光消失，并且再度化为的符文的形状。
　　随后苏明就发现自己的视野之中似乎是多了一些奇奇怪怪的东西。
　　似乎..是一些数字？这些数字不断地跳动着，变化着，看起来杂乱无章。
　　“这是？”苏明不解。
　　“我的意识是与一个数据空间直接链接的，现在作为分析模块加载在你身上，可以看到一些基本的数据，并给出一定的分析。”
　　“哦..”苏明点了点头。
　　“你听懂了？”
　　“没有，我只知道大概你能告诉我该怎么做就是了。”
　　“......”沉默了片刻，毛球点了点头，“你这么理解..倒也不算错。”
　　在毛球的指引之下，苏明再重新看向林天剑心之中蕴藏着的命格的时候，就多了许多毛球的分析。
　　“这边是缓冲区，存放一部分临时的数据，包括瞬时的记忆之类的..”
　　“等等..你在说什么？”
　　“额..我在告诉你一些基本的信息啊？”
　　苏明却是皱眉，“你在试图教会我？”
　　“......”再度沉默过后，毛球干脆利落地说道，“我的错..”
　　本来还有后半句是要损一损苏明，说些什么大脑进化未完全之类的，但毛球的求生欲竟然让它克服了自己的口嗨。
　　“总之，一会我会给你视野里面提供各种指示，你按我的操作来就是了。”
　　“具体是什么指示？”
　　“嗯..”毛球想了想，随后眼前一亮，“哪里亮了点哪里，绿色的光点提示你就注入生之力，红色的光点你就注入死之力，简单吧？”
　　“好像是挺简单的。”苏明满意地点了点头。
　　这时毛球都有点佩服自己的机智了，虽然这种指示的方式有点..弱智？不过确实是无论男女老少都听得懂的。
　　“那么..就开始吧。”
　　“好。”
　　伴随着苏明的解除控制，林天命格又重新运作了起来。
　　不过..却是有奇怪的音乐声音从苏明的脑海中响起，就像是内置了一个Mp3播放器一样。
　　“你在做什么？”苏明竖眉，不用想都知道是小毛球捣的鬼。
　　“没什么..就是我觉得这样比较适合操作，主要这样会比较有..节奏感？”
　　苏明跟随着音乐的节拍点击着红色和绿色的光点，一时间还真觉得似乎..还蛮有效的？
　　“似乎..还挺有趣的？”点着点着，苏明似乎是有些兴奋了起来。
　　倒是毛球连忙是咳嗽着提醒道，“咳，那个，别太沉浸在里面了，我只不过是想让你集中注意力，你别忘了我们是来救人的。”
　　“当..当然不会忘！”苏明被一提醒，这才反应了过来自己好像有些要本末倒置了，连忙是再度集中注意力在观察指示上面了。
　　一段时间过后，神奇的事情发生了，原本如同洪水一般的信息洪流完全被平息，分流到了各个该去的回路，这毛球的指导居然真的起了作用。
　　不过..这似乎也只是第一步而已。



第25章 第四百三十四章 功能检测
　　把林天脑海内的信息流稳定下来之后，接下来的工作就是开始修复他的意识回路了。
　　不过这个过程相较而言要更加复杂，不过比起之前还是要简单一些，有了这只不知名毛球的协助过后，苏明几乎可以说是指哪打哪，有如开挂了。
　　这样的修复持续了一段时间，如今已经算是完成一大半了。
　　不过..与此同时却是出现了另外一个问题。
　　“不对..为什么这小子的命格会有如此大的缺口，而且还在不断地泄露着力量。如果是这样的话，我们之前的努力就算是全部白费了。”
　　按理来说现在应该已经到了测试的时候，借此来检查哪里还有故障了，但苏明输入进去的力量却是有相当一部分自己泄露了出去，照这样的情况，苏明在这修，林天在这漏，等于白修了。
　　苏明微微皱眉，脑海中却是浮现出了部分记忆，“林天..他的命格好像原本就有问题，之前那女魔头似乎是说过他是残缺的容器，虽然我不太明白具体是什么意思，不过这应该就是原因。”
　　“残缺吗..”毛球一听也是明白了过来，“命格残缺的话，那必须得先补漏，等等，我找找，啊，在这里，这是..法则的封印？”
　　“法则，封印？”
　　“嗯..似乎是有人人为破坏了他的命格，然后留下了封印，让其永远无法闭合，这是谁干的缺心事啊？”
　　“永远无法闭合..”苏明一愣，脸上浮现出了忿忿之色，但很快却是压下了情绪，“先别管这么多，我要怎么做？”
　　“你得先把这些封印的法则消磨掉，嗯..这样吧，这东西不是那么好消除的，我观察了一下，对方似乎是掌握了高等规则的存在。”
　　“这样吧，哪个什么..像是画卷一样的东西，你重新放回这个位置来，然后堵住这个缺口。”毛球思索了片刻，想起来了什么，如此说道。
　　果然，按照毛球的指挥，苏明把那个山河绘卷放回了林天的这一处缺口附近，结果事情很快局发生了转机，山河绘卷自己运作了起来，与林天相连。
　　现在流失的力量并不是林天的力量，而是山河绘卷的力量了。
　　不过苏明感觉却是有些怪怪的，因为如今山河绘卷其实是暂时认她为主的，如今却是重新回到了林天的命格内，而这东西似乎也与林天并存了许久，已经有些与之同化了，似乎是林天的一部分了。
　　而苏明又与这山河绘卷有着主从的关系，这样就感觉好像是和林天的意识有些相互勾连的感觉，这种感觉..就像是血浓于水一样的存在？
　　“接下来要怎么做？”
　　小毛球仔细观察了一下，随后也是松了一口气，“接下来只需要继续之前的操作就可以了，这个最大的隐患解决了，不过也不要太过掉以轻心，否则翻车就完蛋了。”
　　“嗯。”
　　差不多正好一天一夜过后，苏明已经是把林天的命格基本上修复并且梳理得差不多了，林天的本命剑心作为其载体，现在也算是恢复了一些活力。
　　不过，接下来还差最后一步。
　　“身体吗..也是，还得把意识归入身体之中。”
　　苏明下意识地就开始了动作，似乎是要开始做重塑肉身的事情了。
　　“等等..你要做什么？”感受到苏明体内涌起了一种奇异的力量，似乎是要进行一些重大操作，小毛球有些懵逼地说道。
　　“重塑肉身啊，不然怎么把他的意识放进去？”苏明理所当然地说道。
　　“这个..大概不需要了，你看看那边。”
　　苏明转头一看，林天的肉身这不还好好的，居然是根本没有被识海之中的战斗所波及，可以说是安然无恙。
　　“哦哦，这样啊，也好，虽然让我重塑肉身也不是不可以，不过我也没有十足的把握。”
　　这时，还正在最后的自我修复的林天却是感觉到昏昏沉沉的意识突然一个激灵，就好像是有什么不好的事情要发生，但最后却是自然消散了一样。
　　林天逃过一劫，只是轮到李赤星捶胸顿足了，“不是吧，毛球，你提醒她做什么，你不提醒的话多好。”
　　多拉一个人下水多一点心理安慰，李赤星被苏明坑了，原本她也幸灾乐祸想要看林小子的笑话的，结果却是直接被小毛球提醒了。
　　说起来的话，总感觉林天如果也在苏明的肉身重塑中同样翻车，那会变成什么样的存在？怎么感觉以他的皮相，似乎会变成那种特别经典的古风美人？
　　苏明却是冷冷地瞪了李赤星一眼，旋即说道，“李赤星，你在想什么，又皮痒了？”
　　“没..没事。”李赤星连忙是闭嘴。
　　苏明也懒得搭理李赤星，犹豫了片刻，便开始小心翼翼地开始进行让林天的意识归位的操作。
　　林天的识海自然还是要先修复一下的，毕竟作为主战场，这里受损最严重，当然，对于掌控了部分生死法则的苏明来说，修复肉身还真不算特别难的事情。
　　然后就是进行一些身体检查，仔细看看有没有受到魔气的沾染。
　　似乎是有一小部分魔气残余，不过大部分却是被林天身体自我净化了，也不知道他是个什么体质，居然还有这样的恢复能力。
　　接下来就是检查林天的胳膊腿啊什么的有没有受到波及了，嗯..好像基本没有问题。
　　不过，苏明下检查的事情，还是不可避免地下意识地神识扫描到了那个区域..
　　好像..还挺有料的？
　　发觉自己的发散性思维在思考一些了不得的事情，苏明连忙是面色通红地拍了拍自己的脸，让自己重新恢复了正常。
　　“咳咳..没问题就直接归位吧。”
　　不过李赤星似乎也是注意到了苏明的这种举动，发觉苏明的视线刚刚有一段短暂的停留，现在也是满面通红，自然也是明白过来了苏明在想什么。
　　“哈哈，如果觉得不放心的话，你也可以亲自检验一下某些方面的功能，这次林小子受了这么重的伤，伤到那里也不奇怪..”
　　“哎哎哎，苏明，有话好好说！有话好好说！我错了还不行吗！”
　　苏明狠狠地剜了李赤星一眼，随后也是摇了摇头，收起了架在她脖子上的刀。
　　看着林天安详的睡颜，似乎已经是逐渐恢复生机和活力了，苏明内心一松，随后再也抑制不住自己的疲惫之意。
　　她倒在了林天胸膛上，呼呼大睡了起来。



第26章 第四百三十五章 闭嘴
　　苏明久违地睡了一个安稳的觉，睡梦之中，她好像是久违地回到了父亲的怀抱之中，温暖而又安心。
　　而且那种温暖的感觉似乎并不是什么幻觉，似乎是某种真实存在的触感。
　　苏明脸上忍不住是露出了幸福的笑容，就像是大雪天里，在家里冻了大半天，到了傍晚的时候父亲回来烧起火来，把妹妹和自己抱到怀里的那种感觉。
　　人都是渴求温暖的动物，尤其是苏明这种喜欢把一切事情都藏在心底的，她并非是不想得到一个温暖的怀抱，只是内心藏着一块永远消融不掉的坚冰，所以不想让自己的冷意伤害到他人。
　　不过，有着这样温暖的触感，苏明只感觉内心痒痒的，似乎是有一种坚冰快要被融化的感觉。
　　被这种暖意所影响到，苏明忍不住是多抱紧了一点不断传来暖意的那道来源。
　　只不过，她的这种小小举动却是传来了某种回应，一道温暖的大手在她的头顶抚摸着，这给她带来一种十分舒适，十分享受的感觉。
　　但是，这种特别的触感也同样让她意识到现在并非身处梦境之中，她心中一紧，连忙是充满防备之意地睁开了眼睛。
　　“你醒了？”林天温和地笑着，眼神沉静但却似乎是透着一种暖意，有如冬日里的阳光。
　　看到这样的目光，虽然苏明心中的戒备之意减少了许多，但却还是立刻像是受惊了的小鹿一般起身，从林天的身上挪开。
　　而且..对于刚刚的那种仿佛是把此人认错成了自己父亲的错觉，她只觉得羞赧无比，恨不得找个地缝立刻钻下去。
　　此刻她的内心有些复杂..话说刚刚的那算是什么，孝心变质？
　　不过林天却是少见地没有立刻对她露出的这种羞怯态度进行嘲讽，声音依旧是温和无比，“之前的事情，多谢你了。”
　　苏明两只手的手指纠缠在一起，低着头，嘴里却是小声嘀咕着回应，“谢..谢什么，我们之间，还用说什么谢谢之类的客套话吗？”
　　刚说完这些，似乎也是觉得自己脱口而出的这些话语有些不妥，她立即是面色绯红地辩解道，“我的意思是我们是生死与共的挚友，你明白了吧。”
　　林天却是依旧笑容灿烂，没有要反驳的意思，“嗯，我明白了。”
　　看到林天像是变了个人一样，似乎是没有之前那样喜欢凌厉讥讽自己的习惯了，苏明反而是有些奇怪了，她偷偷斜眼打量了一下林天，有些犹豫地说道。
　　“你..你怎么回事，醒过来之后和变了个人似的，该不会是真的因为之前的事情出了什么变故，脑袋坏掉了吧？”
　　结果林天先是一愣，旋即却是有些好笑地开口说道，“什么脑袋坏掉了，我对你温柔点你还不习惯了是吧，看来你应该是那种..受虐狂？”
　　“才..才不是呢！你别瞎讲！真是的..”苏明反驳之余却也是暗暗松了一口气。
　　好不容易把林天救活了，要是再来个失忆的戏码什么的，感觉她都要直接疯掉了。
　　“既然不是，那我对你温柔点怎么了，不行啊？”林天脸上的笑容却是更加浓郁了。
　　“随..随便你了，就是说你怎么突然转性了？”被林天以这样的态度对待，苏明也不知道为什么，只觉得好像也没有特别排斥的感觉，只是感觉被林天这样注视着似乎也挺不错的。
　　“没什么转性不转性的，只是说现在有些东西似乎没必要伪装了，我原本就想如此对待你的罢了。只不过如果是之前的你，可能会对此表示抗拒。”林天一边说着，一边走到了苏明面前，一边整理着她的发丝一边轻柔地说道。
　　“......”沉默了片刻，苏明只觉得空气之中似乎是弥漫着一种特别的气氛，她的心跳开始加速。
　　没由来地一慌之后，苏明再度退后一步，立刻是语气急促地开口说道，“什..什什什什么，什么只有之前抗拒，我现在也是抗拒的，林天你..你不要自以为是，自我感觉良好。”
　　林天却是没有要穷追猛打的意思，只是淡笑着站在原地，点了点头，“好，那我就不那么感觉良好，按你说的来做吧。”
　　“......”苏明再度沉默了，林天这种态度是什么意思？怎么完全搞不懂他了。
　　但即使林天不再保持之前的那种流氓一般的态度持续进攻，她也只感觉自己的心跳似乎是有些快到停不下来了，而且他的眼神似乎是有着某种魔力一般，只要与之对视，就再也挪不开了。
　　林天也注意到了苏明那种下意识看着自己的眼神，嘴角微微翘起，但却也没有要提醒她的意思，于是两人虽然隔了一段距离，但却彼此之间注视着对方，似乎是永远都看不够那般。
　　“你们两个差不多就够了吧？本大爷实在是看不下去了，噫，怎么一股酸臭味..”
　　这时，某个在苏明苏醒过后就一直观察着这边的毛球终于是忍不住吐槽了。这两人怎么回事，就纯粹把他们俩当空气了呗？
　　一旁的李赤星也是面带笑意，显然是在一旁嗑得正香。
　　苏明这才后知后觉地反应过来，看向了毛球。
　　虽然脸上还带着红晕，不过眉眼之间对于林天的那种羞怯以及小女儿态却已经完全是消失殆尽，取而代之的是一种冰冷至极的眼神。
　　“你什么意思？”
　　被这样的眼神一扫，小毛球连忙是一个哆嗦，随后在后悔于自己嘴贱毛病又犯的同时连忙是赔笑解释道，“咳咳，我的意思是你俩情投意合，天作之合，必然会百年好合，早生贵子..哎呀！”
　　结果它自认为拍马屁的一连串话语却是拍在了马腿上，被说得又羞又怒的苏明直接一拳把它打到了十几米开外。
　　“呜..姑娘，我说错了什么吗，为什么要打我？”小毛球在地上滚了一圈，吃了一嘴灰，这才有些可怜兮兮地开口说道。
　　“你闭嘴！”苏明也懒得解释，只是恶狠狠地如此说道。



第27章 第四百三十六章 描绘的未来
　　经过了在意识战场之中的那样一场大战过后，苏明与林天最终合力战胜了上古魔尊的意识，虽然整个过程可以说是异常凶险，但两人齐心协力之下，倒也没有什么战胜不了的困难。
　　此时的苏明正盘膝而坐，身上魔气涌动，修炼的似乎已经不是炽心诀这样的正道功法，而是魔功了。
　　又过了片刻之后，苏明收功，睁开了眼睛。
　　“怎么样？你现在真的能兼修魔道功法了？”一旁，似乎是观察了许久的林天有些好奇地问道。
　　苏明点了点头，脸上也是有若有所思的神色，“好像是如此..似乎是受到了那魔君的影响，我似乎是可以随心切换修炼的功法了。”
　　她气息一变，竟然是又变回了炽心诀的主修功法，手掌之中附着上了炽热的火焰。
　　林天却是仔细观察了一下她，随后笑着说道，“我怎么感觉你修魔功的形态似乎是要比修正道的情况下实力强大许多。”
　　“嗯，确实是这样，毕竟对你出手的那个时候的我的实力..”
　　苏明刚想说些什么，却是想到了之前毫不犹豫要对林天下杀手，被执念反过来控制的情况，她神色一黯地低下了头，“抱歉..”
　　林天却是摇了摇头，拍了拍苏明的肩膀，“没什么好抱歉的，你那时只不过是暂时被那魔君所利用了，并不是有意如此。”
　　“不..若不是我迷失本心，也不至于让你这么狼狈，那时候，你明明可以选择对我出手的，但最后..”
　　想到这里，苏明也不由得有些羞赧地低下了头，“为了不对我出手，你甚至选择了把剑心交给我，把希望留给我，你自己却..”
　　就在她为这件事情而无比自责的时候，却是突然被拥入了一个温暖的怀抱之中。
　　“都说了，这件事情也不过是我的一种选择，而且我做这样的选择，目的可不是为了让你后悔而做的，况且，我不是还好好地在这吗？”
　　苏明下意识地抱紧了林天，回应他的拥抱，“嗯，我知道了..”
　　就在她把头埋入林天胸膛里，感受着林天的温暖的时候，林天却是突然笑着说道。
　　“好了好了，这些话说来说去都是一个调，没啥意思，都是以前的事情，再怎么讨论都改变不了现状，不如..我们商量商量一些别的事情？”
　　苏明微微一愣，旋即抬起头来，看着林天，有些疑惑地说道，“别的事情？”
　　“嗯，无论发生过什么，那都是已经过去的事情了，作为活在现在的我们，自然是要朝前看，谋划一下我们的未来了。”林天脸上带着几分温和的笑意，语气里也满是一种期待。
　　突然听到林天提起这件事情，苏明的心跳一下子就又加快了起来，她的脸色有如是熟透的苹果，天边的红霞，又像是白里透红的蜜桃。
　　“未..未未未未未来吗？哦，也..也是，我们得好好考虑一下要怎么离开这里了..”
　　林天却是托起苏明的下巴，让其与自己对视，脸上浮现出一种狭促的笑意，“不不不，你知道我不是这个意思，再说了，其实离不离开这里倒也无所谓，就算无法离开，一直停留在这个只有你我二人的世界，或许也挺浪漫的？”
　　“你..你对浪漫的定义有点问题，而且..我们还是聊聊要怎么改造那个法阵吧？”
　　林天却是微微挑眉，随后不紧不慢地开口说道，“法阵什么的，可以慢慢来，就算能找到全部的材料，修复完全也需要一定的时间。”
　　“所以完全无需如此着急，而在这之前，我希望获得一个答案，你可以慢慢考虑，我们有的是时间。”
　　苏明只觉得自己内心之中像是有一头青春富有朝气的梅花鹿，极其富有活力地正在四处乱撞，撞得她有些快要喘不过气来。
　　不过林天却是在此时松开了苏明，在其有些茫然的时候亲昵地挂了一下苏明的鼻子，随后嘴角微微翘起地说道，“慢慢想吧，一脸呆样~”
　　苏明这才反应过来，下意识地摸了摸自己的鼻尖，随后有些羞恼地说道，“想什么想..我看是你在想屁吃！”
　　“好了，就如同你说的，该让我研究一下修复法阵的原材料，也就是这个世界的本源之力在什么地方了，虽然如果有你陪着我，在这里过一辈子也不是不可以，但你似乎也不是什么耐得住寂寞的人呢。”
　　“你..”苏明气结，但林天却是微微一笑，直接投入了工作之中，似乎是开始用某种卜卦之术进行一些风水推算了。
　　“懒得理你..”林天自顾自地忙了起来，苏明也不好意思去打扰他，只是略微有些忿忿地在一旁找了个位置坐下发起了呆。
　　未来..未来？对于林天提起的这样的话题，她自然不可能像是言语中一样的漫不经心，相反，她现在似乎十分在意林天所描绘的那个未来。
　　她这个人，很少会犹豫，无论大事小事都习惯快速决断。
　　但眼下的这个课题..貌似并不是那么容易决断的事情。
　　她原本应该是笔直地前进，笔直地贯彻自己的信念，笔直地追寻自己的目标，不为乱花迷眼，也不为俗事烦忧。
　　这是原本的她走的道路，也是她一直坚信的正路。
　　但现在她的信念发生了动摇，有些东西，有些事，有些人，已经深深地被镌刻在了她的脑海中，成为挥之不去的一道印记了。
　　林天，这个名字，这个人以强硬无比的姿态闯进了她的世界，又厚颜无耻地赖在她的世界中不走了。
　　想到这里，苏明忍不住偷望了一下林天，只感觉他的那张脸，以及现在专注的神情仿佛是散发着一种无形的魅力，让她忍不住想要深陷其中。
　　她连忙是移开了视线，虽然心中还在进行着各种各样的纠结，她还不知道要怎么去面对一些新生的关系。
　　但现在，她似乎已经是明白了一件事情，这是她感觉仿佛被填满的跳动的心脏告诉她的。
　　无论她怎么选，林天以后都会成为她生命中的一部分，她再怎么欺骗自己，都无法否认这一点了。
　　所以..或许，她真的该好好思考一下，林天所说的未来，以及他们之间的关系了。



第28章 第四百三十七章 应急食品
　　并没有花预想中那么长的时间，林天很快就找到了世界本源的所在之地。
　　“所以，就在这个裂隙的下方是吗？”苏明略带好奇地问道。
　　林天点了点头，脸上也是浮现出了几分欣喜之色，“看样子，我们很快就能离开这里了。”
　　“嗯..”苏明也是略微松了一口气，她也不想在这样有些单调压抑的环境下久待。
　　“对了，那只白色的毛球呢？”林天忽然问道。
　　“我在。”听林天提起自己，这只承载着许多信息的荒古遗录自己冒了出来。
　　林天指了指这条被斩出来的狭缝的深处，随后说道，“既然你知晓那么多关键的信息，应该也知道有关这一界本源的情况吧？说说吧，下方是个什么情况。”
　　这个来历不明的毛球的身份在苏明和林天的接连“拷问”之下也弄清楚了个大概，首先它自称虚空王族，被这一界原本存在的古人类捕获并且圈养改造，因为天生的体质，十分适合用来做信息的载体。
　　毕竟其实所谓的虚空生物就是某种形式特殊的生物，本身就是一种精神残余外加信息构成的种族，与寻常的生物不同。
　　从毛球提供的信息来看，这个已经失落的文明貌似是在能源以及利用虚空上面有超高的科技点数，制作出来了许许多多的黑科技。
　　而且从林天所学的纹阵看来，灵空殿之中的小世界的纹阵似乎与这一界的科技成果有些渊源。如果估计得不错的话，北耀城的科技树就是一部分传承自这里。
　　毛球却是瞥了一眼这个疑似是被一刀砍出来的巨大狭缝，随后露出了些许沉吟之色，“这下边有什么东西？嗯..具体的情况我还真不太清楚，毕竟其实我被录入这些信息的时候，这个世界似乎就已经处于灭亡的边缘了。”
　　林天皱眉，“什么相关情报都没有吗？不太可能吧？”
　　“嗯..我找找，额，有了！”毛球检索了一下脑海中的信息，很快就有了结论。
　　“你们所说的这所谓的‘狭缝’在他们的记载之中是这样的，荒古界最强者与虚空魔神决战之后留下的可怕深渊。”
　　“虽然荒古界那名强者击败了魔神，但却也连带着整个世界劈开，魔神的躯体融入了这道裂缝之中，成为了此界动乱的根源。”
　　林天的表情有些不太好看，“意思就是说，这底下还有大量的虚空生物了？”
　　“应该有..不过，如果只是虚空生物的话，显然是不可能对我们造成什么威胁的，毕竟..我们之中有一名无相族的存在。”毛球一边说，一边却是看向了苏明。
　　突然提到自己，苏明有些懵，不过很快就挑眉说道，“我不是什么无相族，我只是普通的人族，只不过是修炼了无相魔功罢了。”
　　毛球却并不是很在乎苏明的反驳，“这个..你具体是什么情况我也不清楚，我只知道你身上的气息和无相族没什么差别。”
　　“所以..这个无相族到底是个什么族群，我怎么感觉你对此似乎特别了解。”苏明追问道。
　　“怎么可能不了解，无相族，主宰生死的一族，诞生于虚空之中，通常扮演清道夫一样的角色，大概算是我等虚空生物的天敌？”毛球如此说道。
　　“天敌？那你怎么好像一点也不怕我的样子。”想起之前那些虚空生物看到自己时见了鬼一样的态度，苏明也多少有些相信，不过却也是提出了质疑。
　　“为什么要怕你？普通的虚空生物怕你，虚空王族不会，虚空生物本来是混乱的信息流，意识的残渣，但我等王族已经可以说是完整的意识体了，自然也不会被无相族视为清理的对象。”毛球却是如此说道。
　　苏明略微思忖片刻，也是有些了然，这毛球确实是不同于其它虚空生物，可以完整沟通不说，与自己建立的意识链接也算是稳固无比。
　　而且毛球说的这些东西信息量还挺大，无相族诞生于虚空中，是用来清理虚空生物的？她还是头一回听说。
　　“所以说..老大，那些普通的虚空生物随便你吃，你就别打我的主意了吧？你看我为你出了这么多力，而且我也没多少肉，吃起来还柴，废嚼。”毛球却是在这时表露出几分讨好的笑容开口说道。
　　苏明却是看了一眼毛球，随后没好气地说道，“老大是什么奇怪的称呼，而且我都说了，我不是无相族，也不吃你们这种奇奇怪怪的东西。”
　　嗯..怎么说呢？毛球所说的吃..应该就属于是吞噬其它虚空生物的灵体和信息吧？虽然苏明还没主动用过类似的能力，但貌似..在与那上古魔君的争斗之中，这个天赋好像是发挥了决定性的作用，不然她也不可能赢过林天都奈何不得的魔君。
　　毛球露出了似乎是松了一口气一样的表情，“还好，你和那些无相族的不一样，我还担心老大你不按套路出牌呢。”
　　“先不说这些乱七八糟的，你倒是先说说看，这底下会不会有危险。”苏明瞪了一眼毛球，直截了当地开口问道。
　　“如果只有虚空生物的话自然是没问题，当然，需要你时刻保持无相族的状态，嗯..如果是你现在这样的话，可能会引起那些生物的误解。”毛球如此说道。
　　这下苏明多少有些了解了，倒是林天开口问道，“说起来的话，晓花，你能维持那样的状态多久？”
　　这个工作就有点像是潜水一样，如果没有规划好力量的消耗和时间，很有可能到时候有去无回。
　　“大概..半个时辰左右？”苏明想了想，如此预估道。
　　运转完全态的无相魔功需要大量生死之力，虽然她目前解锁了魔功形态，实力有所提升，生死之力的生产速度也提升看许多，但进入完全体的消耗却也增加了，所以持续时间没有提升太多。
　　“好像有点不太够，不过可以先试试。”林天点了点头说道。
　　“没事，我听这家伙说我好像是可以通过虚空生物来补充力量，到时候力量不够了，就把它当应急食品。”苏明面无表情地开了个玩笑。
　　“喂..别啊老大，我还有用，你吃别的虚空生物，别吃我啊！”



第29章 第四百三十八章 界外之人
　　经过一番计算和讨论，最终两人还是打算一同去到狭缝下方看看。
　　不过，在这之前。
　　“话说这是什么生物的骸骨，死去多年居然还有这么多力量残余？”苏明蹲下身来，研究着之前遇到那些围绕着虚空生物的骸骨。
　　“不太清楚..但貌似是之前那只虚空魔神的眷属？”毛球沉吟道。
　　“虚空魔神..说起来的话，虚空魔神也是虚空生物吗？”听毛球提起虚空魔神，苏明有些好奇地问道。
　　“不是，但具体是什么，其实也没有太多的记载，似乎是一种极其古老的种族，有着自己的实体，以吞噬其它界域的力量生存存续，实力极其强大。”毛球回答道。
　　“这样啊..那这些遗骸有没有什么作用？值不值钱？”苏明舔了舔嘴唇，眼中略微放光地问道。
　　毛球一愣，似乎也没想到苏明会问这样的问题，好一会儿才开口说道，“这个..我还真不太清楚，但既然能存放这么久，想来也应该不算是什么寻常物事吧..哎？”
　　毛球说到一半，却是已经看到苏明一脸兴奋地开始了收集工作。
　　看苏明开始搜集这些骸骨，林天摇了摇头，也帮忙一起收集。
　　一旁苏明看到林天也开始了收集，手上的动作却是加快了几分。
　　林天有些好笑，不过在收集完毕之后还是把这些骸骨放到了一个储物戒中递给了苏明，“你要的破烂，你以为我要和你抢吗？”
　　苏明一愣，旋即却是有些羞恼地说道，“什么破烂，这些东西说不定是什么价值连城的宝物呢，另外，你不要一副施舍我的样子。”
　　“你就说你要不要吧。”林天轻笑着把手中的储物戒在苏明眼前晃了晃。
　　苏明却是不假思索地夺过了林天手中的储物戒，随后没好气地说道，“你给我我肯定要啊。”
　　林天却是被苏明的这口嫌体正直的表现逗乐了，轻笑了起来。
　　苏明冷哼了一声，却也没要多说什么的意思。
　　算了，反正也多少已经习惯了这厮的恶趣味了，况且深究起来的话，这家伙也不算特别坏。
　　而且..
　　看着林天微笑着的脸，苏明不知为何又想起了之前在林天胸膛中熟睡的时候的那种温暖的感觉，不知不觉有些怔怔出神了起来。
　　“怎么了，小傻瓜，又在想什么呢？”林天嘴角微微翘起，如此调侃道。
　　“你才是小傻瓜！”苏明这才回过了神来，面色一红地反驳道。
　　经过了这样的小插曲，两人却也是没有太多停留地开始往这个大峡谷之中行进而去。
　　“你先不要运转功法，等我们深入一段距离之后再说。”林天如此安排道。
　　苏明点了点头，没有要反对的意思。
　　林天的意思她也清楚，能减少消耗的话还是减少消耗为好，先由林天来开路。
　　“对了，毛球，你不是说你是什么虚空王族吗？要不你在前面开路，让那些东西放我们一马？”刚打算前进，苏明却是想起了什么地问毛球道。
　　“别别..老大，就算是王族，我也只是一个族群之中的王族，我们虚空生物有那么多种族，我哪有可能号令得了他们。”毛球连忙是如此推辞道。
　　“哦..好像也是。”苏明有些遗憾，看来用毛球狐假虎威来开路的可能破灭了。
　　不过有林天开路，一开始的一段路程倒也没有遇到太多的阻碍，就是说这些虚空生物的数量还真的茫茫多，赫然比之前的小虚空之中的密度还要高许多。
　　而且随着深入，周围的视野也变得一片漆黑了起来，看起来倒确实是有些阴森。
　　看林天周围环绕着的剑气领域，苏明却是微微挑眉，随后问道，“说起来的话，林天。”
　　“怎么了？”林天一边操控剑气，一边微笑看向苏明。
　　“那个魔君好像说你是什么容器，到底是什么意思，还有..你命格之上的缺陷，又到底是个什么情况？”
　　听苏明问起这个，林天沉默了片刻，似乎是犹豫了一会，但还是开口说道，“事到如今，你我也算是不分彼此了，我也就不再隐瞒了。”
　　“什..什么不分彼此，别总说些什么不知廉耻的话语。”苏明面色一红，啐道。
　　“哈哈，我有说错吗？山河绘卷算是我的命门，但我的命门现在又可以说是直接掌握在你手中，你我之间至少可以说是性命相连了吧？”林天轻笑道。
　　“啧，你..你以为我想掌控这东西啊，要不我现在就还给你？”苏明却是有些嫌弃地如此说道。
　　林天却是摆了摆手，“还给我？还给我有什么用，山河绘卷从来就没有认我为主过，就如同那魔君所说，我就是天生的容器。”
　　“所以这到底是什么意思，能别谜语了吗？”苏明皱眉道。
　　“天地本源这种东西，是不能为一界之中的人或物所独有的，就算是古仙界通过特殊手段窃取而来的天地本源之力也是如此。”
　　“所以..这山河绘卷就是窃取的本源之力？”
　　林天点了点头，“你可曾想过，强如仙帝，强如他这样的一界至尊，也只能通过间接的方式来掌控天道，来控制天地本源，最终制造出仙律这样不伦不类的东西来。”
　　“你的意思是，天地本源，或者说天地气运不能直接被持有，而是有着某种限制？”
　　“没错，天地气运本就是整个天地应运而生的整个世界的生机和活力的具象化，本身是一种独有的规则。”林天娓娓道来。
　　“而天地之下的众生，乃至于人，自然也就是规则诞生的产物，又怎么可能反过来控制能够诞生自己的规则。”
　　苏明若有所悟，林天则是趁热打铁地继续说道，“所以，有这样能力的人有两种，一种，是神明，或者换句话来说，就是开辟这片天地，创造规则的人。”
　　“能够开天辟地之人，倒也无愧于神明的称号，不过..你说的另一种人是？”想到这里，苏明自己心中也有了一些猜想，不由得看向了林天。
　　“然后就是..不属于这一界之人。”林天脸上的笑容依旧，不过，在苏明眼中却透着几分神秘莫测的感觉了。



第30章 第四百三十九章 迷蝶再现
　　听到这句话，苏明一脸懵逼地仔细打量了一眼林天，随后却是浮现出若有所思的神色，似乎还自顾自地点了几下头。
　　看到苏明这副反应，林天满头黑线，“不是..你这什么意思？”
　　苏明却是笑了笑，脸颊上浮现出一对可爱的小酒窝，眼睛也咪得像是月牙那样，“我就是是觉得，你这个人有些时候让人感觉十分难以揣摩，也总是喜欢说一些奇奇怪怪我听不懂的话。”
　　“之前我就觉得你是个怪人，现在嘛..果然我的感觉没错。”
　　对于苏明这样的嘲讽，林天有些无言，“不是，我是怪人？我在你的印象之中很奇怪吗？”
　　“差不多吧，起码正常人，不会知道我原本的身份，还对我..”苏明说到一半，却是面色一红，没有继续说下去。
　　“反正你就是个奇奇怪怪的家伙，不像是个正常人，现在你说你是来自另外一个世界的，好像也说得通了。”
　　看到苏明低下头，脸上略带羞涩，似乎还有某些抵触的心理，但语气却是软软糯糯，并没有了之前的那种故作坚强的冷厉感，林天心中不免也是有些痒痒的。
　　“别..别一直这样看着我，这里可不是什么安全的地方..”感觉到林天灼灼的注视，苏明连忙是如此提醒。
　　林天却是一笑，体内剑气激发，再度将周围围过来的那些喽啰扫空，一边说道，“没办法，谁让你总是让我看不腻呢。”
　　“别..别说这些没用的话了..”听到林天的话语，她心中似乎也同样是被林天勾起了一些痒痒的小心绪，不过她却是转过头去，没有回应林天的意思。
　　只不过她内心的这些小想法却是根本掩盖不住，她不停摆弄着衣襟的双手，飘忽的眼神，以及泛红的脖颈都说明了她内心并非没有波澜。
　　林天却也是没有要揭穿苏明这些小心思的意思，反而是略微腹黑地挑起了眉，似乎是十分享受苏明的这种反应。
　　喜欢一个人，无论她露出什么表情，做出什么样的动作，都是一种别样的新鲜体验吧？如果要把现在苏明的神态和表情留存下来打个分，林天愿意打个8.5分~
　　“已经到这里了，再往下估计要硬刚这些虚空生物就是消耗特别大的事情了，我建议就是现在换老大出场吧。”
　　在抵达了一处明显的分界点后，毛球开口提醒道。
　　“嗯..确实有些麻烦，说起来的话，这里虚空母兽级别的存在似乎还挺多的。”林天略微观察了一下周围，很快就找到了四五处散发着母巢级别波动的区域。
　　“也好，英雄总是最后登场的。”苏明也没有推辞的意思，很快就运转了无相魔功，进入了完全体的状态。
　　不过，林天却是很快发现了苏明与之前的不同。
　　“晓花，我怎么感觉你好像和之前不一样了？”
　　苏明一愣，随后也是下意识地检查了一下自己的身体。
　　果然，除了那些之前就有的黑色纹路，现在似乎是有一些暗红色的纹路多了出来，而且..
　　“林天，你帮我检查一下后背。”
　　她感觉到了什么，伸手探向了自己的身后，不过却没有摸到些什么，于是让林天帮忙查看一下。
　　“额..”见苏明提出这样的请求，林天却是露出了几分犹豫之色。
　　“怎么了？我就是让你帮忙检查一下。”苏明却是没有意识到什么，只是略微皱眉地再次要求道。
　　林天却是微微一笑，也不再犹豫，“好，这可是你说的。”
　　于是他缓步走到了苏明的周围，略微拉下了苏明衣服的背面。
　　苏明光滑细腻的肌肤大片裸露在了林天的视野之中，林天很快就发现了些什么。
　　“怎么样，你看到了些什么？我总感觉那里好像是有些怪怪的。”苏明面色有些凝重地说道。
　　“嗯..是看到了些什么。”
　　“那你倒是说啊，卖什么关子。”苏明没好气地说道。
　　“嗯，一根红色的绳子，还有一个漂亮的蝴蝶结。”
　　“......”
　　先是长时间的沉默，旋即苏明瞬间爆发了，“林天，看我今天不打死你，你个登徒子！！”
　　看苏明转过身来，瞬间发飙，而且因为她实力的增长，现在看起来还真的有几分惊涛之势，林天连忙是求生欲极强地说道，“别..别，这不是你让我帮忙看的，而且我也没说错啊？”
　　苏明一边是一脸委屈地拉起了背后的衣服，一边是检查了一下那条红色的神秘丝带，这才下意识地嘟起嘴来说道，“我是让你帮我看背后有没有什么奇怪的东西，谁..谁让你看那些了？”
　　林天连忙是赔笑说道，“开个玩笑，开个玩笑，不过奇怪的东西我也确实看到了，来，你看看。”
　　一边说着，林天伸手一挥，一个虚影缓缓浮现，是一朵血红色的花朵。
　　苏明瞳孔微缩，下意识地说出了这种花朵的名字，“迷..迷蝶？”
　　“你知道这是什么花？”
　　苏明却是感觉脑海中似乎是有什么东西乱了起来，她扶着额头，有些摇摇欲坠，却是被林天给贴心地搀扶住了。
　　随后，在意识重新归为稳定之后，她面色有些复杂地开口说道，“这是那上古魔君记忆中的花朵。”
　　听苏明这么说，林天脸上也是有些凝重了起来，“说起来的话，她那边的记忆，你接纳了多少？”
　　苏明却是微微皱眉，思量了片刻开口说道，“没有多少吧..而且总感觉零零碎碎的，似乎都不是什么重要的信息。”
　　没错，在两者意识斗争过后，苏明似乎是吞噬了那上古魔君的存在，只是关于那家伙的记忆，苏明实际掌握的其实并不多。
　　林天的表情更加凝重了，“如果真如你所说，可能那家伙并没有如此简单地被你所吞噬。”
　　看苏明的表情瞬间变得难看，煞白煞白了起来，林天连忙又说道，“当然也有可能是保护机制生效了，如果你融入了太多她的记忆，可能会被她的记忆同化，所以暂时，有关她的记忆都被你自然而然地封存起来了。”
　　苏明这才略微松了一口气，点了点头，“嗯..这样最好。”



第31章 第四百四十章 你答应了
　　总之，有了苏明这样的大boss在前面开路，林天的压力可以说是骤减。那些虚空生物在远远地察觉到苏明的气息之时基本上就都一哄而散，根本都不敢靠近分毫，就别说是过来围攻了。
　　看着这些四散逃开的虚空生物，苏明也多少是感觉到了无相魔功的神奇。
　　之前林天没敢带她来虚空之中，毕竟进入虚空需要极其强健的肉体，但等苏明这次真正进入虚空之中后，情况却是和林天预计的完全不同，苏明展现出了极强的适应能力，不仅没有受到什么负面影响，甚至似乎还在其中颇有些如鱼得水的感觉。
　　“苏明..你真的没事？”此时的林天在苏明的要求下撤去了对其的防护，但还是略有担忧地再次问道。
　　苏明摇了摇头，脸上有几分兴奋之意地说道，“嗯,真没什么事，而且我感觉在这样的环境下，我似乎能发挥更强的实力。”
　　“看着。”
　　只见她随手一点指，不远处的远远躲着，还在窥伺着这边的一只虚空生物就在身形一颤过后，无比乖巧地自动走了过来。
　　林天瞪大了眼睛，显然是吃了一惊，“你的操控能力好像比之前还强了？”
　　苏明点头，“虽然有我本身变强的缘故，不过更多是因为这样的环境对我有利，你再看看。”
　　下一刻，林天感觉到自己的意识再度和苏明链接到了一起。
　　如同繁星闪烁一般，周围的那些虚空生物的位置全部显现在了苏明的感知之中，它们根本无处遁形。
　　“这也太夸张了！”林天忍不住惊叹道。
　　他也多少能感知一定范围的虚空生物，但无论是感知的范围，还是感知的准确度都完全无法比肩苏明。
　　可能这和苏明的感知原理有关，她原本就能与这些虚空生物的意识有所链接，就相当于开了对面的视野一样。
　　苏明有些得意，“看来，这里算是我的主场了。”
　　说到这里，她似乎是有些不怀好意地看了几眼林天。
　　对苏明有所了解，林天只是略微一怔，就略带揶揄地调侃道，“怎么，你还打算在这种地方和我练练不成？”
　　被林天戳破了想法，苏明略微有些尴尬，却也没有反驳的意思，“咳咳，只是想想罢了。”
　　“啧啧，你这想法..我真是有些搞不懂你了，这种小事情都过去多少年了，你还记在心里呢，本来就是随手施为的切磋，不至于记仇记这么久吧？”林天吐槽道。
　　听到林天的话语，又看到他脸上那种似乎并不是特别在意的神色，苏明的火气一下子就又蹭上来了，“小事情？随手施为？原来我和你的切磋在你眼中就是小事情？”
　　“这..难道不是吗？本来就是你强行要拉我切磋的，我拗不过你，只能如此啊..哎？你别乱跑啊，这里很危险的！”林天话说到一半，却是看苏明气呼呼的已经自己走到前面去了。
　　苏明走到一半，却也是觉得在这里赌气不妥，也把脚步慢了下来。
　　不过，她脸上的表情却是被林天看了个一清二楚，眉毛高高扬起，嘴唇撇在一边，腮帮子略微鼓起，眼神也锐利无比，有些凶萌凶萌的。
　　“你..你生气了？”看着苏明的表情，林天有些试探性地问道。
　　“没有。”
　　“你绝对是生气了吧？”林天嘴角微微翘起。
　　“我都说了没有！”苏明的声音高了八度。
　　“好好好，你没有生气，既然没生气的话那就消消气吧，是我不好行了吧？”林天像是狗皮膏药一下拦在了苏明面前，双手握住了苏明的右手，颇有些讨好地笑着说道。
　　“你，噗嗤..”看林天这种又贱又没皮没脸的姿态，苏明原先有的一肚子气还没来得及发作，却是没绷住笑了出来。
　　“都说了我没生气，没生气哪来的气消？”苏明这会声音小了许多，看来还真是气消了一大半。
　　林天却是脸上挂着一种憨憨似的笑容，“是啊，没生气没生气，我看你也没生气，对嘛，笑一笑，多笑笑多好看啊？”
　　看着林天这种死皮赖脸的路数，苏明另一只手扶额，但脸上的笑容却是没有褪去过，看来也是被林天这种有些滑稽的小套路弄得逗乐了。
　　“你是不是对什么样的女孩子都喜欢玩这一套啊，林天？”她也不提之前的话题，转而问了这么个送命题。
　　林天脸上的笑容却是更甚，“哪能啊？不同的女孩肯定要用不同的方法，哪能千篇一律？”
　　“嗯？？”苏明的语气陡然加重。
　　“当然，有一点还是相同的，那就是真心，所谓精诚所至，金石为开，谁对你好谁对你不好，人心中都是有一杆秤的，再多花言巧语，也比不上实际上的行动。”林天话锋一转，把已经开到悬崖边的话题又拐了回来。
　　看林天一脸得意地冲着自己挤眉弄眼，似乎是为自己这种玩得就是心跳，就是要制造逆风然后翻盘的表情，虽然苏明想对着林天鼻梁骨来一拳，但还是忍住了。
　　“你..算了，既然我话都和你说清楚了，你都还要死皮赖脸盯着我，我就懒得再劝你一些什么了，但有些事情我还是得和你说清楚。”
　　林天还是握着苏明的手，没有要放开的意思，脸上的嬉皮笑脸却是收回了一些。
　　“嗯，我听着。”
　　“我嘛..我的过去你也知道的，至于晓花..这个身份并不是完全的我，甚至很多时候是一种伪装，这也是你清楚的。”
　　“所以..”
　　“所以，我喜欢你清楚，我..我其实并不算是什么普通的..女孩，甚至我..我现在还没弄清楚我到底是什么样的人，我大概也没把自己当女性，我也不清楚以后我会怎么样，但我希望，这些事情你要好好考虑，这并不是什么简单的事情，起码我是这样认为的。”
　　虽然偶尔有些吞吞吐吐，但在大体上还算流畅的情况下，苏明终于是把这番似乎是这些天想了很久的话说了出来，这回她的脸上反而没有那么多羞怯，只是大大方方地说出了自己的想法。
　　林天先是一愣，然后脸上很快是露出了喜色，“你的意思是，你答应了？”



第32章 第四百四十一章 忽悠
　　看到林天一脸喜色，似乎下一刻就忍不住要上来吧唧自己几口，苏明连忙是略带嫌恶地说道，“什么答应了！我的意思是要你好好考虑，考虑清楚了，接下来的事情再说！”
　　林天脸上的笑容却是更加灿烂了，“好好，我慢慢考虑，慢慢考虑一下。”
　　看林天这个样子，苏明忍不住扶额，“我是认真的，有些事情并非你想象中的那么简单，或许..会很麻烦也不一定。”
　　林天点了点头，神色也认真了一些，“那就让我好好领教一下你的麻烦之处吧。”
　　“好，那么第一个要求，不许以任意形式的方式偷袭！”苏明微微挑眉，如此说道。
　　“哎？什么意思，这是碰都不给碰了？”林天有些不满地叫嚷道。
　　苏明嘴角微微翘起，“如果我心情好的话，就给你点甜头，你要是惹我不高兴了，那就别想这些了。”
　　林天脸上立马是露出了如同苦瓜一样的神色，似乎是叫苦连天的样子，不过苏明不知道的是，林天已经是在偷着乐了。
　　这些天来，林天已经很久没有尝过荤腥了，嘴里正淡得慌，但又知道苏明不好惹，也不敢硬上，现在虽然说是要征得同意什么的，但也可以说是零的突破了。
　　而且，以他的手段，忽悠苏明松口好像也不是什么难事，既然苏明已经有松口的迹象，接下来也就是随便找点理由罢了。
　　当然，当务之急还是先把正事办了。
　　“喂，林天，还要走多远，感觉这里已经是很深处了。”感受了一下周遭的气息，苏明略微皱眉地开口说道。
　　这里的虚空生物依旧是一些意识混沌的存在，但实力都算不弱了，若不是苏明种族压制，只怕深陷这里是要吃不了兜着走了。
　　“就在这附近了，我已经感觉到了。”林天眼神看着远处。
　　苏明一愣，循着林天的目光看去，果然是看到了一点小小的亮光。
　　这里一片漆黑死寂，亮光意味着什么也不用多说。
　　“毛球，你说世界本源附近会不会有什么危险，我们好做准备。”
　　毛球从符文的状态显现出来，看了看周围，面色有些凝重地说道，“那边应该就是世界本源所在地了，不过你也看到了，附近的虚空生物实力不俗，从他们身边抢本源之力无异于虎口夺食，我的建议就是拿到了东西赶快跑，不要多停留。”
　　苏明点了点头，若有所思，“明白了。”
　　林天也没有异议，一同往亮光的方向赶过去。
　　果然，在中央的一团巨大光球旁边，有许许多多虚空生物巡弋着，不过他们的外表颜色居然是接近于白色，而且还自带着一些亮光。
　　也不知道为什么，这个小世界的世界本源居然流落到了这片深渊之中，不过看起来它似乎还活得挺滋润的，还养了一帮小弟。
　　“虚空生物也会被世界本源所同化，即使是残破的世界本源，被同化过后的虚空生物会以世界本源的力量为食，并本能地保护世界本源，不过它们灵智不会有多高，像我这么聪明是根本不可能的，所以见机行事即可。”毛球再次补充道。
　　苏明点了点头，看向了林天。
　　林天却是没有怎么犹豫，在观察清楚了周围的地形，以及在苏明的辅助下搞清楚了敌人的点位坐标后就很快突入了这个充斥着作为卫道士的虚空生物的巢穴。
　　他的侵入似乎是悄无声息，但那边的巨大光球似乎是有自己意志一般地骤然亮起，然后这些虚空生物就像炸了锅一样，纷纷向林天的方向涌了过去。
　　林天微微皱眉，没想到这时苏明却是冷哼一声，随后一阵无形的波动散发而出，这些虚空生物居然是暂时停止了动作。
　　林天一愣，苏明却是立刻说道，“我最多只能撑几秒钟，你最好快些把东西搞到手！”
　　他点了点头，自然也不敢再停留，山河绘卷显化而出，笼罩向了世界本源。
　　这个巨大的光点在山河绘卷的笼罩之下，竟然似乎是被一种无形的吸力所影响，纷纷涌入了山河绘卷之内，似乎是被山河绘卷所吸收了一部分。
　　但在林天略微露出喜色，觉得这事稳了的时候，却是有一只巨大的虚空生物摆脱了束缚，向林天袭击了过来。
　　这只虚空生物有如是一只狼那样，有着锋利的指爪，似乎是被世界本源所蕴养的缘故，竟然有着如同真实生物一般的外观。
　　林天不敢怠慢，暂停手上的动作，召唤出剑气御敌。
　　这只白狼却是猛地扑了上去，几下就撕碎了林天释放出来的剑气。
　　苏明皱眉，连忙是加大了几分精神波动的力度，黑狼被些许影响到了，但还是坚定不移地要攻击林天。
　　“我去会会它。”这时，苏明身上的某位活宝却是开口了。
　　“毛球？你？会会它？确定你不会被它打死？”苏明看了一眼毛球，皱眉说道。
　　毛球却是不太高兴地说道，“本大爷可是虚空王族，区区一个尚未进化完全的下等族类，又怎么可能奈何得了我。”
　　下一刻，也没等苏明阻拦，它就自顾自地飞了过去。
　　那白狼原本打算袭击林天的，但眼前却是突然冷不丁多出来一个白色的毛球，它不禁是停下了脚步，死死地盯着毛球。
　　“你好，初次见面，我的族人。”毛球则是不紧不慢地打了个招呼。
　　白狼踱了几步，似乎是听懂了毛球的话语，不过却依然冷冷地盯着毛球。
　　“不信我是你族人是吧？你看！”
　　毛球摇身一变，还真就变形成了一只略小一些的白狼。
　　白狼这下脸上露出了有些震惊的神色，似乎是被唬住了。
　　毛球的狼脸上浮现出了人畜无害的微笑，“乖，听哥的话，吃香的喝辣的，别和哥作对。”
　　白狼被毛球唬得一愣一愣的，似乎也开始低低地嘶吼了起来，竟然是和毛球交流了起来。
　　一旁的苏明看着这边的情况，有些无语，敢情这毛球..似乎还是一朵交际花？
　　而且看它忽悠人的本事，似乎和林天有些不相上下，不遑多让了。



第33章 第四百四十二章 绘卷来历
　　最后，也不知道这只毛球和这白狼达成了什么协议，总之它似乎是没有要继续攻击林天的意思了，而且最为离谱的是，毛球居然就这么趾高气昂地坐在了白狼的背上，俨然是把它当坐骑了的样子。
　　看到这一幕，苏明不免是觉得十分稀奇，不过却也没空关注这边的情况，而是专心于驱逐控制那些存在不要靠近这边来。
　　情况比预计的还要顺利，这只白狼被毛球搞定了之后，林天的吸收可以说是一路绿灯，几乎没有废太多力气，就把世界本源纳入了山河图之内。
　　看着林天握着眼前展开的山河绘卷，露出一副若有所思的样子，苏明不免也是有些好奇，“这就..结束了？”
　　“嗯，说到底这个世界本源本来就是残破的，没有太多抵抗的能力，若非山河绘卷之前消耗了过多的力量对抗魔君，只怕现在也不需要花费这么多的时间。”他缓缓解释道。
　　苏明点了点头，转而对这山河绘卷更有兴趣了，“说起来，这到底是什么宝贝，竟然能有如此的威能，就好像是..在其中纳入了一个真正的小天地那样。”
　　林天笑了笑，却是说道，“你说它啊，和那把剑一样，是我从一处古仙界遗址中传承过来的，具体的原理一时半会解释不清楚，但你只需要知道，这东西实质上是对我们那一界天地本源的一种汲取和利用就可以了。”
　　“汲取？”苏明先是一愣，旋即却是露出了惊讶的神色，“也就是说，这玩意其实是偷的仙帝那家伙的力量？”
　　林天却是摆了摆手，“怎么能算偷呢，本来这天地的力量就改属于这芸芸众生，本来人界和仙界就不该有那么多的分别，仙帝他垄断了天地的力量不让我等使用，我只不过是绕开了他的垄断，使用了本来就该属于我们的力量罢了。”
　　听到林天这番说辞，苏明却是笑容灿烂，“我算是明白为什么仙庭如此敌视你了，换做我是那仙帝，第一个也该杀得是你林天。不仅冠冕堂皇地动他家的后院，还敢如此大放厥词，煽动人心。”
　　林天却是一副无所谓的样子，“他要能杀我早就杀了我了，况且，别说什么煽动人心，我说的难道不是这个理吗？天地本源，本该天下人共享共用，而不该是他一人所独占。”
　　“看看现在的仙庭，看看现在的人间。许久之前，人仙之分其实并不明显，不过是一些懂得利用规则的人，和术业专攻不在此的人罢了，人族彼此相互扶持，共同发展，但到了现在..”
　　“人界的衰退已经是不争的事实，为了维持仙庭的统治，仙帝他老人家现在可以说对人界的盘剥已经到了锱铢必较的程度，仅剩的那些本源力量都恨不得拿来驱使。”
　　随后，他又是无比感叹地说道，“奈何，用之如泥沙啊，我不知道那个人到底在图谋什么，但有些事情基本可以肯定，仙帝真正用于加固仙庭，稳固世界的本源之力可能不到他所搜集占有的十分之一，这基本已经是仙庭人尽皆知的秘密了。”
　　“看来这所谓的人间仙境，也不太平啊..”苏明若有所思地说道。
　　“不管太不太平，我们还是先行一步为好，继续逗留在此处，我怕到时候不太平的就是我们了。”林天操作着山河绘卷，把那道本源之力彻底稳固下来之后如此说道。
　　“额..”
　　果然，苏明回头一看，那些虚空生物已经愤怒地围了过来，似乎是已经把林天当做夺走它们老大的罪魁祸首了。
　　“走！”
　　林天也不管那么多，直接抱起苏明就开溜，跑路的速度还挺快。
　　“喂..说好了不许突然袭击的，你..”突然被林天抱起，苏明自然是猝不及防之下，十分不满地反驳道。
　　这厮..似乎是又回到那时对自己肆无忌惮，动手动脚的时候了。
　　“你要是会空间法则，你抱着我也可以，不行的话，就安安静静看我表演。”
　　“你..”苏明想要说些什么，但偏偏又无法反驳，只能是有些悻悻地闭嘴了。
　　不过..嘴上说着不要，被林天抱着的那种熟悉的感觉，却是让她心怀荡漾，特别是林天身上的那种成熟气息以及特别的有些让人怀念的温暖，这一切都给她一种舒适安详的感觉。
　　看着苏明一副有些乖巧小鸟依人的样子，林天嘴角微微翘起，“抓稳了。”
　　一道空间法阵骤然在林天周围成型，这道法阵无论是规模，还是气息都比之前强大了不少。
　　苏明不免也是有些吃惊，“什..什么情况？这里混沌气息驳杂，空间规则..”
　　林天却是笑道，“规则？这一界的世界本源都在我这里，我需要谈什么规则吗？我就是规则本身啊。”
　　伴随着一阵阵强大的空间波动，整个空间似乎都被林天一人的举动所扭曲。
　　似乎下一刻，两人就要消失在原地，直接省去被这些虚空生物追杀的过程了。
　　“哎？我们是不是忘了什么东西..”苏明却是想起了什么，突然说道。
　　“嗯..忘记了什么，有吗？”林天也是若有所思。
　　“不管了，法阵启动了，有什么事情之后再说吧，上车了~”
　　“嗯..”
　　下一刻， 苏明就感觉一种奇异的扭曲感传来，然后下一刻就直接出现在了裂缝的上方，两人出发的地方。
　　“怎么样？感觉不错吧。”林天笑了笑，颇有些得意地笑道。
　　“确实，这是我坐过的最稳的空间传送。”苏明不免是有些惊讶，传送的整个过程都没有平时使用传送法阵的那种眩晕感。
　　“因为我是利用山河绘卷直接利用规则，而不是传送那种间接利用空间规则的级别，自然不同，在这里，就连仙帝那老头都不可能阻止我传送。”
　　苏明多少也是明白了原理，随后却是有些可惜地说道，“这样确实不错..不过，等我们带走了世界本源，这个世界就不复存在了吧？”
　　“嗯，但这个世界本来就已经是灭亡的世界，其实也没什么好说的，万物兴亡都有其规律的。”林天却是如此安慰道。



第34章 第四百四十三章 兑现
　　两人谈话间，周围却是再度传来一阵空间波动，正在林天和苏明微微皱眉，一副严阵以待的样子随时准备出手的时候，一只白色的毛茸茸小球却是突然从虚空中滚落了出来。
　　这只冒出来的白色毛球自然就是那只虚空王族了。
　　“是你啊，对了，我刚刚就说怎么总感觉好像忘记了什么东西。”苏明这才有些恍然地说道。
　　毛球一脸委屈地说道，“不是..老大，你们走也记得捎上我啊，我刚刚正在收服我的小弟，没注意到这边。”
　　“额，忘了，你没啥存在感。”
　　毛球嘴角抽搐，似乎是受到了什么暴击。
　　林天倒是有别的疑问，“话说你是怎么回来的？”
　　“老大的男朋友，你们开启了空间通道，虽然我只赶上了末班车，不过好歹还是上到车了，就是刚刚差点被虚空风暴给吞没了。”毛球有些心有余悸地说道。
　　“什么男朋友，不会说话就不要说！”苏明面色有些通红地说道。
　　林天却是揶揄，“怎么，人家说的有错吗？你不都已经答应我了？”
　　“什么叫答应！我都说了要你再考虑考虑！”苏明有些无奈地再度重复道。
　　对于自己能否适应这种角色，她自己都要打一个问号，让林天多考虑考虑，也不光是缓兵之计，有些东西如果他考虑清楚了，知道自己有多麻烦了，放弃了继续维持这样的关系，这样到时候也好聚好散，不至于太过尴尬。
　　她也知道林天会继续胡搅蛮缠，于是连忙是转移话题，看向了毛球，“毛球，你刚刚说收服小弟，意思就是说..”
　　也不完全是转移话题，这件事情确实蛮稀奇，她也挺感兴趣的。
　　毛球点了点头，一脸得意地说道，“是的，小白已经是我的小弟了，小白，出来吧~”
　　不一会儿，一只缩水了一些的迷你白狼就出现在了苏明的面前。
　　苏明略微歪头，“不是..它叫小白？算了，先不说这一点，它好像变小了？”
　　“嗯..毕竟要随身携带的话，不可能携带过多的庞杂信息，我的容量有限，不过也好，一些驳杂的信息被我剔除了，小白的意识也更加纯净了，以后也更有潜力。”
　　苏明也是略微有些惊讶，虽然之前就听毛球说了，虚空生物的本质是信息以及残存意识的集合体，但没想到毛球还真的能把一只虚空生物给随身携带了。
　　林天也是一脸饶有兴趣的样子询问道，“像是这样的虚空生物，你能带几只？”
　　毛球算了算，随后说道，“我算是虚空王族中比较厉害的，虽然我也不太清楚我的族群和血统到底来自哪里，但普通的虚空生物，我应该能带许多，几十上百只有吧？不过那些东西没啥用，还不听话。”
　　“那小白这样水准的呢？”林天追问。
　　毛球再度计算了一下，随后答道，“六只吧，差不多是六只的样子，不过小白这样的虚空生物可遇不可求，我也是好不容易才收到这么个小弟的。”
　　林天脸上却是浮现出了几分古怪的笑容，“那还真是有点意思，感觉你就像是个移动的精灵球包。”
　　“精灵球，那是什么？”毛球一头雾水。
　　“没什么，说了你也不明白。”林天却是再度露出了只有他自己才明白意味的揶揄笑容。
　　倒是苏明翻了翻白眼，“别理他，他就是个外星人，说的什么东西没人听得明白，让他自己自我满足就好。”
　　她也多少算是明白了，林天这家伙，还真就是个怪胎外星人，所以有些脑回路，强行揣度也猜不出什么来的，就根本不是一个维度的。
　　回到之前的地方，稍微修整了过后，法阵的修整工作也正式开始了。
　　有了这个残破世界的本源之力后，法阵的修改工作也变得简单多了，几乎也没废多少工夫，林天就利用那些虚空生物的核心制作出了用于修改法阵的材料，并且将其进行了彻底的改造。
　　“接下来就是启动法阵的时刻了吧。”苏明搓了搓手，有些兴奋地说道。
　　在这个鬼地方一直待着，她都快要待腻歪了。
　　林天却是笑了笑，说道，“不急，法阵这方面，我基本上可以确定毫无问题了，世界本源都在我手中，根据法阵中蕴含的信息反推原本世界的坐标也不是什么难事，定位也不会出错。”
　　“不要和我说这些，你说这些我也听不懂啊..怎么，你还有什么事情要做？”苏明略微疑惑地说道。
　　林天却是笑道，“当然，毕竟，某个人已经是答应了我的请求，说在我们离开这里之前给出个答复。”
　　提到这个，苏明却是有些羞赧地说道，“怎么又提这个，我不是说了，我很麻烦，所以在你认真考虑清楚之前，暂时先维持现状吗？”
　　林天点了点头，“这个我也答应了，自然不会反悔，不过..似乎我也是可以提出合理的请求吧？”
　　“什么合理的请求..”苏明先是一愣，旋即却是明白了林天的意思，脸色变得更加红了。
　　“你的意思是..要我答应你做那些事情吧？”
　　林天点了点头，笑得更加灿烂了，“是吧，我记得你说，如果你心情好的话，满足一下我，也不是不可以的。”
　　“我..”
　　苏明正想要说些什么，林天却是轻笑道，“想谎称自己心情不好？不对吧，刚刚你兴奋的样子我都看到了，你该不是想要抵赖吧？”
　　苏明顿时没辙了，没想到林天居然预判了她的路数，提前堵死了她的话语。
　　咬了咬牙，她终于是握紧了拳头，“视死如归”地说道，“好吧，你来吧。”
　　说完，她闭上了眼睛，一副认命的样子。
　　不过却是被林天噗嗤一笑，双手握住了她的小手，“别这样啊，本来就该享受的事情，怎么到你这里来就变成了受难一样的。”
　　苏明睁开了眼睛，却是略有不满地说道，“怎么不是受难..之前每次被你这样捉弄，我都感觉自己喘不过气来。”
　　林天却是笑得更欢了，捧起了苏明的脸笑道，“放心好了，这次，我会温柔点的。”



第35章 第四百四十四章 出其不意
　　荒芜的大地上，因为没有昼夜更替，星空显得死寂无比。这是一片毫无希望的土地。
　　就在这样的一片土地之上，两人的唇畔紧紧地靠在了一起。
　　情到深处，有些事情也就逐渐变得自然了，苏明从一开始的羞涩，到现在已经是有一种笨拙地迎合了。
　　再冷的美人，心也有炽热的时候，再硬的嘴，到亲起来的时候也只能是软的，就像现在的苏明，在真正体会到了心灵以及肉体上的双重欢愉之下，完全无法对林天再产生任何的抗拒之心了。
　　虽然没有完全放下一些顾虑，虽然现在的她还完全无法想象自己的选择会导致什么样的未来，但此刻，她只觉得自己是正确的。
　　或者说，讨论正确与错误本身，就只是一种肤浅的思考，人世间的情感，本身就与对错无关。
　　像是风中之残蝶，找到了栖身的花朵，像是远去的游子再度回到家乡，此刻的苏明只觉得，这个世界上似乎是真的有一种叫做命中注定的东西。
　　林天他是什么样的人，他的外表是什么样，他做过什么事情，以及他又和自己有过什么样的纠葛，这些真的重要吗？
　　重要，当然重要，可是，在这一刻不重要。
　　有一个人能相信你，理解你，愿意为你付出。
　　有一个人永远站在你的身前，愿意为你遮风挡雨。
　　有一个人将你视作唯一，是世界上仅存一件的珍宝。
　　那还有什么好犹豫的呢？似乎..只有担心自己以后会不会被养成废人了吧？
　　起码在这一刻，苏明打算忘却一切，好好体会一下心中的这种澎湃的情感。
　　不过就在这时，林天却是缓缓地松开了温暖地托在苏明脑后的手掌，轻柔地放开了她的唇，脸上带着坏坏的微笑说道，“香吻虽好，可不要贪吃哦~”
　　苏明下意识地睁开眼睛，神情还有些沉浸在刚刚的余韵之中，似乎是做了一场真实无比的梦境。
　　怎么说呢？亲吻这种事情，林天之前确实也做过，不过那时候的心态和现在的心态自然是天壤之别的。
　　就好像是吃巧克力一样，以前的她会吃到些许的甜味，但更多的却是关注吃完过后的涩味，毕竟“吃”的方式比较粗放，像是完成任务一样，一口半截巧克力。
　　但现在，虽然一开始有些微苦，让她有些不习惯，但后面却是齁甜齁甜的了，像是一点点巧克力在嘴中慢慢化开，然后逐渐从中心蔓延开来的那种香甜以及丝滑。
　　有一个词叫做飘飘欲仙，现在的苏明，似乎就有点那样的意思了，毕竟..现在的她才第一次品尝到了爱情真正的滋味。
　　看到苏明对自己的话语还没有反应，似乎还沉浸在之前的幻梦之中，林天脸上的笑容更甚。
　　他只是轻轻地俯身，然后突然在苏明耳畔说道，“晓花，该醒过来了，太阳晒屁股了！”
　　感受到耳畔传来的温热气息，是林天故意吹在耳畔的热风，苏明像是受惊的小鹿一般吓了一跳，“不是，什么太阳晒屁股了，这里哪来的太阳？”
　　林天却是更加乐了，“不管有没有太阳，你就是我心中永远的小太阳~”
　　被林天这么一说，苏明却是脸上更加羞涩了，“什..什么土味情话，我不喜欢听这些，不过看在你愿意讲的份上，我也就勉为其难地听听吧。”
　　林天大乐，只觉得心中似乎真的是被温暖的阳光所填满了，“走吧，是时候离开这里了。”
　　他顺势牵起了苏明的小手，苏明轻轻一颤，但却只是微微低下头来，没有说些什么，似乎是默认了这样的行为。
　　携手间，法阵开始流转，而这个世界，似乎也在以一种肉眼可见的速度崩坏。
　　大地开始龟裂，天空开始电闪雷鸣，一切的一切，有如是世界末日那般，给人一种极其强大的压迫感。
　　虽然是如此，但被林天牵着手的苏明却只感觉到了安心，天地的这种恐怖变化，似乎根本抵消不了林天带给他的安全感。
　　“话说..怎么这就开始崩溃了，我们好像还没走吧？”苏明问道。
　　林天眨了眨眼，思考了片刻，似乎是想到了什么地解释道，“嗯..是和预想中有些出入，不过也不奇怪，毕竟..这片世界的天地本源已经被山河绘卷所吸收了。”
　　“而且..这种吸收的方式比我想象的还要彻底一些，似乎已经是断绝了与原先世界的联系。”
　　苏明有些明白了过来，有如是灵魂与肉体的关系一般，本源就相当于灵魂，天地就相当于肉身，天地本源被剥离，那么肉身自然也会崩坏腐朽。
　　“这样的话..还来不来得及走？”苏明问道。
　　林天脸上却是浮现出了几分坏坏的微笑，“怎么，如果我说来不及，你又如何？”
　　听到林天的这种有些欠揍的反问，苏明却是有些出奇地没有生气，而是在眨了眨眼之后说道，“来不及就来不及呗，一起毁灭不也挺好的，只要我们在一起。”
　　看着苏明有些亮晶晶的，似乎是有星辰在其中闪烁的眼眸，林天只觉得似乎心中被狠狠地一箭射中，一下子，竟然是让他有些无所适从了起来。
　　不过..到底林天还是老油条，很快还是调整了过来，掩饰尴尬地摸了摸鼻子后，轻笑着反驳道，“可以啊晓花，你都会反将我的军了。”
　　虽然林天有在掩饰自己的失态，但苏明也不是瞎子，自然也是看出了自己的这一击似乎是把林天击沉了，她有些小得意地受到，“哼哼，你以为我是吃素的，只不过一直以来我都太习惯于躲着你了，现在我想了想，好像没必要。”
　　有些话她其实没有说出来，但耳根处隐隐的有些微红却是略微暴露了她的想法。
　　其实刚刚她的这一记“进攻”并非是什么故意的举措，而是想都没想，就嘴速大于脑速地说了出来，只是没想到她还没来得及后悔，反倒是林天居然被这样的突袭搞慌了。



第36章 第四百四十五章 意犹未尽
　　此时，云家营地，云凤正在和一群手下商量着对策。
　　“东西确实已经到手了，但少主..也不知道是谁走漏了消息，居然知道我们这里有大量的地元晶，现在有些难办了。”一名中年男子皱眉有些担忧地说道。
　　此时云凤也是有些头疼，“李家，许家，还有唐家，这些人还真是紧抓着不放了，好在胡家那些人貌似没有掺和此事的意愿，否则现在就有些难办了。”
　　这时，却是有一人叹道，“哎，要是少主请来的那两位还在就好了。”
　　提到此时，云凤神色一黯，哪里还不知道这人说的是谁，而一旁的某位上古神兽却是在无精打采地啃着草根，似乎也是为此感到悲伤了。
　　“白姑娘还有林大哥吉人自有天相，不会就这么轻易有事的，与其担心他们，不如先处理好我们自己的处境。”
　　但好歹云凤有着远超同龄人的稳重，很快就转换了话题，商议了起来。
　　此时，许家的许老二，还有李家家主李陵却是已经包围了这片区域。
　　“嘿嘿，云家这些人坏了我们的好事，现在却是被我们围堵在这个狭小的山谷里了，山谷另一边，唐家那些人也安排妥当了，现在只需要慢慢收网即可了。”
　　仪表还算堂堂，但偏偏身高先天不足矮人一截的许老二有些兴奋地说道。
　　一旁，显得要沉着稳重一些，但脸上却总给人一种阴冷感觉的李陵则是轻声提醒道，“云家这些人可没这么好吃下，先前我们遇到的那名女子，可一点也不好对付。”
　　许老二却是颇有些不以为然地说道，“不好对付？有什么不好对付的，那小子不是已经说了，云家请来的那小表字被一个古传送阵给送到不知道哪里去了，如今还下落不明，现在云家也就那些人手，又有什么吃不下的。”
　　李陵却是皱眉，“不说别的，那人的话真的可信吗？”
　　许老二却是笑得更欢了，“有什么不能信的，性命威胁之下，他哪里还敢耍什么花招，除非他不想活了，话说他身上的地元晶可真多啊，我们可都是大赚了一笔的，如果还能吃下云家，嘿嘿..”
　　地元晶这种东西不仅能用来奠定开采席位，还可以用来换取各种珍稀的物资，包括且不仅限于一些能够协助修炼的圣药，若是能把云家的地元晶也吃下，整个家族说不定可以借机一飞冲天。
　　听许老二这么一说，李陵顿时也是心动了，“好，这一次就听你的，我们齐心协力，拿下云家。”
　　“放心好了，你我两家通力合作，还怕拿不下区区一个云凤。”许老二笑容更加灿烂了。
　　就在两人眉飞色舞地商量着利益分配问题的时候，不远处却是传来了一阵响动。
　　“什么情况？”李陵望向了另一个出口的方向，略微皱眉。
　　许老二微微一愣，旋即却是笑道，“没什么，估计是云家那些人发现被围困了，打算从唐家那边突围。”
　　“唐家那边？他们靠谱吗？”听到这个消息，李陵有些担忧。
　　“放心好了，唐家之前是只有一队黑铁卫协助我们，但之前被云家那人杀了那么多，唐家的人怒了，基本上全都赶来了，如果我猜的不错的话，领队那人正是唐家的老三。”许老二却是一脸淡定地说道。
　　“唐家老三？”李陵听到这个人物，却是很快松了一口气，“如果是这样的话，这次就稳了。”
　　......
　　与此同时，另外一边。
　　“谁是唐家老三？我将终结他的生命！”
　　此时，在传送过后重新回到了这片区域的苏明一脸嚣张地开口说道，她的身前围堵着一群身穿金甲的武士，但她却似乎没有将他们之中的任意一个放在眼里。
　　她的身后，林天却只是淡然地笑着，没有要出手的意思。
　　唐家为首那人却是轻蔑地说道，“很好，很好，你竟然敢如此嚣张，已经有了取死之道，现在，就让我送你上西天！”
　　没错，此人就是唐家的老三唐威，年纪轻轻便已经将唐家的暗器武功学了个炉火纯青，是唐家当之无愧的最强者。
　　虽然论势力，唐家可能要排在许家还有李家后边，但论高手，却是没几个打得过这唐威的。
　　“废话少说，是你们单挑我一个，还是我一个单挑你们一群？”如今的苏明已经是在之前那样的寂静无人的地方憋慌了，现在只想找个合适的沙包揍一下。
　　“好，就让你领教一下我唐家的枪法！”
　　唐威脸上露出了几分狠辣之色，不一会儿一杆长枪就出现在了手中。
　　他似乎也是个人狠话不多的主，银色的长枪与苏明手中的那杆黑色长枪很快就对撞在了一起。
　　两人交错而过，各退一步，竟然是一时间分了个平分秋色。
　　唐威微微一愣，旋即却是冷笑一声，“好，很好，你配做我的对手。”
　　苏明却是脸上没有任何的表情，也没有要回应此人的意思，她只是气息一提，然后整个人悬空而起，下一刻，她手中的长枪有如是流星一般投掷而出。
　　唐威先是一愣，旋即感受到这道长枪上恐怖的气息，顿时是面色大变，也不管面子不面子的了。一时间疯狂后撤。
　　一旁的林天却是宠溺的笑了笑，然后摇了摇头，他的手掌之中，一本似乎蕴含有时间万物的书卷自然展开，而不断有光芒注入到苏明身上 。
　　没错，苏明打上头了，之前开无双杀爽了，现在发现一个稍微难缠一点的，自然也不打算慢慢玩，而是速战速决，所以就自然而然地调动了山河绘卷的力量。
　　而林天呢，虽然是有些被迫营业的意思，但自然也不会干涉苏明的事情，反而是疏导了山河绘卷的力量，让力量更加适配苏明。
　　有林天亲自为苏明打辅助，这一击由怎么可能简单。
　　在接连贯穿十多名身穿金甲的唐家武士之后，这一枪结结实实打在了唐威身上，虽然只剩下几分余威，但依旧是把这位唐家老三打得节节败退，差点被打翻在地上吃土。
　　“撤！别掺和云家的事情了，快撤！”
　　看着灰头土脸的唐家老三带着人不由分说就跑，苏明嘲讽地摇了摇头，似乎还有些意犹未尽。



第37章 第四百四十六章 不打自招
　　“嘿嘿，也不知道现在有谁能打得过我。”虽然在刚刚那一击之中耗尽了法力，丹田空空，但苏明还是一脸得意地说道。
　　这种感觉已经很久没有过了，自己似乎是无所不能，似乎能够战胜一切。
　　这种心境大概也就是苏明还年少气盛的时候有过，现在都有些被现实的棱角给磨平了的感觉。
　　林天则是嘴角含笑，“是，我们家晓花天下第一，无人能敌。”
　　听到林天的夸赞，苏明脸上的笑容更加灿烂了，“那是自然，以后就由我来罩着你吧！”
　　“哈哈，可以可以。”此时的林天却丝毫没有要反驳苏明的意思，只是把她哄得笑意连连。
　　而此时，毛球和李赤星正在进行意识交流。
　　“没救了啊..”李赤星摇了摇头，脸上也是有些慨然，“居然已经完全无视了林天所说的‘我们家的’这类的话语了。”
　　“是啊，没救了，恋爱中的女人智商果然会降低。”毛球也是十分赞同地符合道。
　　“汪！”
　　“小白别吵，大人聊天小孩子别插嘴。”
　　“汪~”
　　“别露出那种委屈的表情！委屈也没用！而且..话说你为什么发出的是狗的叫声？”
　　苏明却是不知道这几位的小剧场，只是和林天有说有笑地继续往前走着。
　　“云凤他们应就在前面吧？好不容易才搜寻到她的气息。”
　　“嗯，好像是。”
　　“走吧~”
　　不一会儿，一脸紧张的云凤就看到了林天和苏明缓步走来。
　　“停手，不是敌人，你们瞎啊？”
　　在确认了苏明那张熟悉的脸庞过后，云凤先是一脸惊喜，接下来就连忙是喝退了似乎是打算动手的手下。
　　还没等云凤迎上去，某只上古异兽就已经像是欢脱的野驴一样向苏明扑了过去。
　　“哎哎，你干什么，别舔，口水，全是口水！”
　　这只异兽竟然是一脸亲昵地一直舔着苏明的脸，似乎是挺思念苏明的。
　　倒是一旁的林天表情有些精彩，苏明这脸..还能要吗？而且，这只草泥马到底是公的还是母的，总感觉..
　　“她是女孩子啦，不用担心。”一旁的云凤却似乎是看出了林天变得有些铁青的脸色，掩嘴笑着解释道。
　　“咳咳，我像是那种可能会和畜生计较的人吗？话说云姑娘，好久不见，别来无恙啊？”
　　云凤脸上的笑容却是更加灿烂，“都知道了我们的情况，还问什么有恙无恙，不过好在二位及时回归，挽救我们云家于水火中。”
　　“受人之托，忠人之事，应该做的。”林天风度翩翩地和云凤寒暄着。
　　云凤却是看了摆脱了那异兽的纠缠走过来站在一旁的苏明，又看了林天一眼，脸上的笑意却是更甚了，“看来，二位不仅没有在那险地遭遇什么不测，反而是收获匪浅啊，我看你们之间的关系，好像是比之前更加融洽了吧？”
　　苏明面色一红，却是立刻反驳道，“什么跟什么，就是稍微解决了一下矛盾，融洽之类的从何说起啊？不懂你就别乱说。”
　　看样子她显然是那种就算承认和接受了二人之间的关系，在外人面前却还是要遮遮掩掩的类型。
　　云凤却是毫不留情地略带狭促地揭穿道，“呐呐，你的那些小心思还瞒得过姐姐我？之前你和林公子之间的距离永远要保持个两三米的，现在却是半米不到了，而且你脸上的笑容好甜啊，如果只是和姐姐我重逢，应该不会这么高兴吧？”
　　苏明只觉得好像被什么东西瞬间破防了一样，顿时只能是用愤怒来掩饰自己内心的不安了，“云..云姐姐，你别乱说！什么甜不甜的，我和他又不是那种关系！”
　　结果云凤却是笑得更加灿烂了，“是这样吗？可是姐姐我好像还没说你们是什么关系呢，只是说你们更加融洽了，哎呀！你的意思是，你们结成了什么新的关系吗？到底是什么关系呢？”
　　气急之下，苏明属于是此地无银三百两，不打自招了，这时也更加羞涩和尴尬了。
　　“我..我不和你说了！哼！”她一生气，居然是躲到林天背后去了。
　　但这样一来..反而好像是显得她对林天的那种依赖要比以前更加深了，一下子像是更加印证了云凤的说法。
　　看苏明像是个鸵鸟一样躲到林天身后去了，云凤顿时也是有些好笑，多大的姑娘了，怎么感觉恋爱观还和羞涩的小姑娘一样。
　　“看来公子果真厉害，现在的晓花好像已经是被你迷得神魂颠倒了。”她笑着调侃道。
　　林天轻笑，“神魂颠倒不至于，不过我们之间确实是要比之前融洽和睦许多了，塞翁失马焉知非福，虽然被传送到了个荒凉的鬼地方，不过却也把她说通了。”
　　“什么说通了？林天你别瞎说！”苏明在林天身后探出个头来，不满地反驳道。
　　林天却是顺势摸了摸苏明的头，“说通了不要你继续对我施加暴力，有什么问题吗？”
　　“......”苏明一时不知道怎么反驳，又看到自己被摸头的样子被云凤看了个正着，顿时是又满脸羞愤地推开了林天的手，“别乱摸！”
　　看两人打情骂俏，云凤一时间也是吃狗粮吃到饱了。
　　不过，此时却是有一人慌慌张张地跑来，“少主，不好了，许家还有李家打过来了！”
　　原本云凤如果听到了这样的消息，不说花容失色，起码也得面色苍白，不过如今却是稳坐钓鱼台了。
　　“别急别急，稍安勿躁，现在的我们已经不怕他们了..额？晓花，你要去哪？”
　　此时的苏明却已经是煞气冲冲地提枪上“马”，一脸凶相地对身下的上古异兽说道，“走，一起去把这些讨厌的家伙都干掉！”
　　异兽发出了一声奇怪的鸣叫，其中似乎是有些畅快，然后一溜烟就带着苏明跑没影了。
　　看到这一幕，云凤不免是嘴角抽了抽，有些讪讪地说道，“晓花她..还真是喜欢打架啊？”
　　林天脸上的笑容却是多了几分腹黑，“她就这样，而且..我看那些人好像要倒霉了。”



第38章 第四百四十七章 不一样
　　不一会儿，姗姗来迟的林天还有云凤就看到了眼前横七竖八的凄惨景象。
　　“女侠，女侠，住手，我错了，我错了还不行吗？”
　　一个眼角一片淤青，嘴里哀求连连的可怜家伙被苏明揪着头发，看上去一脸的惨相，不是许老二是谁？
　　苏明却是毫不客气地又踩了他一脚，有些嫌弃地说道，“错了？我之前不是说了吗，云家是我罩的，你们再敢过来惹我，就自寻死路，现在，你想怎么死？”
　　一边说着，苏明一边是把他头按在地上，让其与地面来了个亲密接触。
　　看苏明如此强势，许老二现在也是有些欲哭无泪，至于一旁被打了个半死不活，现在只敢躺在地上装死的李家家主更是动都不敢动。
　　一旁的林天看到这一幕，也是有些好笑，不过却也没说什么，反正苏明对别人凶悍，对他温柔就可以了。
　　“别别别，我还不想死，女侠大人，这样，这样，钱能解决的问题，没必要动动刀动枪的，你说个数，我给就是了。”
　　听到这个，苏明先是一愣，旋即眼前一亮，“好，这可是你说的。”
　　不一会儿，手里拿着一个装了许多灵石的储物戒指的苏明一脸的兴奋，而一旁，云凤则是趁机收缴了一部分许家还有李家的地元晶。
　　经过这番折腾，苏明满意多了，之前被云凤调侃的郁闷之情一扫而空。
　　“走吧，没有了这些人的骚扰，我们可以找个地方好好休息一番了，再过几日就是回归北耀的日子了，你们回来的时机还真是刚刚好。”云凤轻笑着说道。
　　苏明点了点头，正好她也想好好休息一下了，这些天来她基本就没睡过几个好觉。
　　有了如此多的地元晶，归期也临近，云家之人也不需要再四处奔波了，为了庆祝今天的突围，云凤提议在这个搭建的临时营地中吃吃喝喝，算作是庆功宴，这个提议自然是得到了李赤星的赞成。
　　不过，就在李赤星享受着宴会的氛围，大口吃肉，大口喝..酒是没人给她喝，毕竟她外表上的年龄确实有些小，只能拿果汁来凑数的时候，却是看到一旁某只迷之生物也是跑了出来，一副东张西望的样子。
　　“毛球，你怎么到处乱跑啊？”
　　这只迷之生物自然就是毛球，而它的一旁，某只长得有些像是哈士奇的白狼在一旁跟随着。
　　毛球却是扁了扁嘴，眼神示意了一个方向，“主要是那边的氛围我受不了了，所以来这边转转。”
　　李赤星一愣，放下手中拿着的有些油腻的鸡腿，吮了吮手指，随后一看。
　　林天手里拿着酒杯，一边慢慢地喝着，一边和苏明低声悄悄和苏明说些什么，脸上带着淡淡的笑容，而苏明则是罕见的乖巧，一边轻声回应着，一边偶尔点头回应。
　　而两人躲在角落里，虽然是宴会的主角，但其他人却也是十分识趣的没有过去，任由他俩慢慢聊着。
　　“我就说怎么这里一堆好吃的，为什么那边却是传来一股酸臭味，现在原因找到了。”李赤星把吃完的鸡腿骨头一扔，然后手在衣服上擦拭着，一边如此调侃道。
　　“是啊，发琴的人类就是如此。”毛球点头附和着。
　　“对了，毛球，你不吃吗？这里有好多鸡腿，都很香，你过来尝尝？”李赤星似乎是自己一个人吃吃腻了，开始安利鸡腿。
　　毛球却是露出了迟疑之色，旋即故作高傲地说道，“这..鸡腿？人类的食物？我不吃人类的食物。”
　　李赤星却是拍了拍毛球毛茸茸的头，“兄弟，民以食为天，虽然你不是人，但享用美食的乐趣却也可以同样体会到，来来。”
　　一边说着，她一边是撕下了半只鸡腿递给了毛球。
　　鸡腿上还散发着热气，一些金黄色的油滴从上面缓缓流动下来，滴落在地面，给草地染上一片金黄，而一股诱人的香气也蔓延入了毛球的鼻腔（似乎只是两个气孔？）
　　“既然你这么极力推荐，那..那我试一试好了？”毛球放下了矜持，打算好好享用一下食物。
　　结果就在李赤星手中的鸡腿递过去，两人之间的微妙友谊要建立起来的时候，却是有一只迫不及待的家伙突然窜出，然后一脸兴奋地大嚼了起来。
　　毛球顿时僵住，“鸡腿，我的鸡腿！”
　　旋即似乎是意识到了自己的失态，它随后连忙是补救般地说道，“其实我也不是特别在意，就是有点吃惊，小白也太不听话了。”
　　一旁的李赤星看到了这一幕却是连忙说道，“没事，我再给你拿一个鸡腿..欸？鸡腿没有了？”
　　“额..算了，都一样，本来就是人类的食物，我本来就不想吃，小白吃了就吃了，无所谓了。”毛球却是摇了摇头，假装不是很在意地说道。
　　李赤星却是摇了摇头，“不一样，不一样，当下想吃的那份菜没吃到，就算换成了其他东西，也怎么都弥补不了那种情绪。”
　　随后，她眼前一亮，“要不这样吧，我这边的半根给你。”
　　毛球先是是一愣，旋即却是摇了摇头，“算..算了吧？”
　　李赤星却是拍了拍胸脯，笑着开口说道，“我刚刚已经吃了很多鸡腿了，这半根我还真不是特别在乎。”
　　结果毛球却是摇了摇头，随后认真地说道，“不是..我不是这个意思。”
　　“那你什么意思？”李赤星一脸懵逼地追问道。
　　“这根鸡腿是你吃过的，有口水。”毛球略带嫌弃地开口了。
　　“......”沉默片刻之后，李赤星面无表情地收回了鸡腿，“算了，我自己吃。”
　　不远处，看着这边的苏明却是有些稀奇地注视着大力咬着鸡腿，甚至是直接把鸡腿从骨头中间咬断成两截的李赤星，然后对一旁的林天说道，“不是，小星..怎么又和那只毛球混在一起了？”
　　林天却是笑了笑，“他俩不也挺和谐的吗？”
　　“是这样没错..不过。”苏明顿了顿，忽然开口说道，“那只毛球，好像是公的吧？它似乎是自称本大爷来着？”
　　林天先是一愣，旋即哑然失笑，“算了吧，那俩都和小孩子一样，你到底在担心什么。”
　　“也是..”苏明点了点头，似乎也是觉得自己想多了。



第39章 第四百四十八章 不随便
　　“不聊他们了，我们继续聊聊，我们之间的问题。”林天脸上带着几分邪魅的微笑，轻柔地把苏明揽到了自己怀里，双目灼灼地看着她。
　　“......”苏明羞怯得不知道说什么，一时面红耳赤地低下了头。
　　“刚刚不聊得差不多了吗，还要聊什么？”她用一种小到快要听不到的声音轻声说道，表情扭捏，不敢看林天的眼睛。
　　“我们现在，算不算是互为道侣的关系了？”林天摸了摸苏明的头，浅尝了一口手中的葡萄酒说道。
　　“应..应该不算..”苏明依旧是十分嘴硬地直接否认。
　　林天脸上的笑容却是更甚，一边摸着苏明的小脸，一边调侃道，“不算的话，那为什么你又靠在我怀里，如此安静呢？”
　　“......”沉默片刻，苏明只能是羞怯地改口，“那..算吧，准道侣..我，我还要考察你一段时间！”
　　“看来，你果然比我想象中的还要麻烦一点呢。”
　　听到林天的话语，苏明却是有些气鼓鼓地说道，“我都说了，我很麻烦的，你不听..嗯？呜..咕噜..”
　　林天一边略带恶趣味地把酒杯端到苏明嘴边，往她嘴中塞酒，一边揶揄道，“你可不要误会我的意思哦，虽然麻烦，但我没有要后悔的意思。”
　　下意识地喝了一小口酒，苏明这才略微有些愠怒地说道，“喂，你突然干什么？”
　　“没什么，就是觉得一个人喝酒有点寂寞，让你陪着我一起喝。”一边说着，林天一边笑着端过来一个崭新的酒杯。
　　苏明倒也没有客气，接过酒杯，有些没好气地说道，“让我陪你你就直说呗，这样捉弄我，你是不是蓄意报复？”
　　林天却只是轻笑，“你猜？”
　　看林天又这样，苏明翻了个白眼，干脆不搭理他了，只是小口小口喝着酒。
　　“别一直喝闷酒，会醉的，继续聊一聊，聊一聊。”林天拍了拍苏明的肩膀说道。
　　“你想聊什么？”苏明却也没有直接拒绝，只是反问道。
　　“比如说，你喜欢你现在的生活，还是以前的生活，或者换个问法，如果可以，你想回到过去吗？”
　　苏明一愣，旋即抬头，却是看到了林天亮晶晶的眸子。
　　“在这种时候..问这个做什么？”她略微低下头，声音有些冷的说道。
　　林天却是贴耳在苏明耳畔说道，“怕你后悔。”
　　此时恰好一阵风吹来，冥河之地的风略带阴寒，吹散了一点苏明脸上的微醺。
　　“有什么好后悔的。”沉默片刻，苏明却是突然把手中的酒杯端起，随后一饮而尽。
　　她脸上泛起了好看的红霞，明艳动人，眼神之中光芒流转，星汉灿烂，若出其里。
　　“你喝醉了？”没想到苏明会这么回答，林天有些愕然。
　　他却是闻到一股香风近了，耳畔也传来了苏明轻柔的声音，“醉了，早就醉了，不过不是从现在开始，很久之前，我就醉了，一直醉到现在。”
　　苏明的声音还回荡在周围的空气之中，她灼热的红唇却已经是映在了林天的唇上。
　　她的手环绕在林天腰间，抱得愈来愈紧，直到有些忘我。
　　在林天大脑一片空白，心跳却已经加速起来的时候，苏明却是在此时推开了他。
　　他看着苏明的脸，却是看到她巧笑嫣然，“怎么样，够味吧？”
　　林天下意识地摸了摸嘴唇，还在回味刚刚的香甜，嘴上却是肯定道，“你果然醉了。”
　　苏明却是用一种轻柔无比的声线，突然轻声唱起了无名的歌谣，歌声空灵无比。
　　“天地何用？不能席被，风月何用？不能饮食。”*①
　　“修行何用？无非安慰，反抗何用？命中注定。”
　　“玄衣执剑游天地，千载岁月弹指间，醉卧苍穹下，物是人已非~”
　　“嗨，嗨，只求一醉，一醉..”
　　唱着唱着，她也不知道是真醉，还是假醉，直接软倒在了林天怀中。
　　林天摇了摇头，却只是笑了笑，忽然对旁人说道，“晓花不胜酒力，需要休息，各位继续享受宴会，我等先找个地方休息。”
　　“无妨，喝多了就好好休息，不用管我们。”云凤只是轻笑。
　　林天点了点头，就带着晓花回到了空间秘宝之中的小院中。
　　把苏明小心地轻轻放在床上，林天坐在床边，只是细细地看着她的睡颜。
　　细小的睫毛，白净的面庞呈半透明状，仔细看能看到一些细小无比的青色血管，不过更多的还是一种不正常的红晕。
　　忽然，她的睫毛微动，似乎是发现了什么，又紧闭上了。
　　“别装睡了，你就没醉。”林天却是毫不留情地直接揭穿道。
　　被林天揭穿，苏明却是干脆光棍无比地直接坐起在床头，“和人应酬的场面，我果然还是不太喜欢。”
　　“不喜欢的事情就不去做好了，你可以推辞的。”林天却只是微笑。
　　“不行，不喜欢的事情就不做的话，那很多事情就没人处理了。”苏明却是摇了摇头。
　　“不一样。”林天忽然没头没脑地说道。
　　“什么？”苏明一头雾水。
　　“我说，现在你和以前不一样了。”林天却是笑着看着苏明。
　　“什..什么不一样？”苏明被林天的眼神看得有些不自在。
　　林天却是握住了苏明的手，用一种略带磁性的声音说道，“不要什么事情都习惯自己去做，现在你可以依靠我了，不喜欢的应酬，我帮你推掉就好了。”
　　苏明低下头，却并未反驳，只是用一种细不可闻的声音回应道，“哦..”
　　林天再度笑了笑，“这才对嘛，不过..”
　　“又怎么了？”
　　“你刚刚唱的那些，是什么意思？”林天忽然问道。
　　苏明脸色一红，“就是酒劲上头，随便唱的..”
　　林天却是摆了摆手阻止苏明往下去说，“你可不是随便唱的，我听得出来。”
　　沉默片刻，苏明点头，“或许吧..”
　　林天拨弄着自己的大手中苏明小手小巧的手指，一边说道，“所以，有些事情你还是没想通？”
　　苏明点了点头，另一只没有被林天抓住的手抓紧了床单。
　　“我只是觉得，一旦我接受了什么，遗忘了什么，曾经存在的某个少年就永远不复存在了。”



第40章 第四百四十九章 情史
　　林天却是顺着苏明的头顶一路拂下，整理了一下苏明的乱发，“所以，你觉得自己应该怎么办？”
　　苏明另一只紧握着林天的手，感受着上面的温度，随后她却是摇了摇头。
　　“不知道。”
　　她正有些茫然地思索着，抬头却是看到了林天脸上的狭促笑容。
　　“喂，你这是在笑什么？我很好笑吗？”她有些羞恼地瞪了林天一眼。
　　“没..就是单纯觉得露出这样表情的你还真是特别罕见。”林天还在笑。
　　“罕见？你的恶趣味还真是令人发指，还是说你有什么奇怪的收集癖？”苏明毫不留情地讽刺道。
　　“不过我倒是觉得没什么。”
　　“什么？”
　　“就是觉得迷茫这一点，也没什么，不知道这样的回答，其实也不错，虽然这不算是一个答案。”林天解释道。
　　“你到底想表达什么。”苏明皱眉。
　　“没什么，不知道就是不知道，我说你可以慢慢思考，思考关于另一个你自己的事情，我愿意等。”林天灼灼地看着苏明。
　　苏明再度垂下了眼睑，“你..你还真是好耐心。”
　　“当然，作为追求完美的猎手，我自然是不允许捕获的猎物是不完整的存在。”林天摩挲着苏明柔软的手背笑道。
　　“我要的是完整的你，而不是一个残缺的你，你不需要为了我而舍弃什么。”
　　苏明先是有些感动，随后却是忍不住突然笑了，“你这家伙..果然很奇怪。”
　　“确实。”林天居然没有反驳，似乎还挺有自知之明的。
　　“你说有些事情忘不掉，有些人忘不掉，这是很正常的事情，每一个伤心女孩都这样。”他一本正经地说着怪话。
　　“什么伤心女孩，拜托你不要把我和那些人进行类比好吗？我苏..苏明，靠，这样在你面前自称果然还是有点羞耻..不管了，反正我和她们不一样！”苏明有些不满地如此反驳道。
　　林天却是摇了摇头，笑得更加灿烂了，“哪有什么不一样的，不要以为她们就是傻子，是笨蛋，是白纸，自己和她们有什么不同，实际上，每一个人在面对自己热爱的人和事物的时候，总是会有些脆弱的，被背叛的伤害也更大一些。”
　　“说..说得好像挺有道理的，不过..”苏明眼珠子一转，却是有些狐疑地说道，“不是，林天你这么懂，是不是和那些所谓的伤心女孩有过什么样的过往啊？”
　　说到这里，苏明又立刻红着脸为自己辩解道，“我就是单纯好奇你有什么样的过往，不是吃醋之类的，我..我没有那种心思，而且，男人嘛..我也懂一点，发生过什么我也不奇怪。”
　　林天却是重重地敲了一下苏明的头。
　　“哎呀，你做什么？”
　　林天却是微微挑眉，“没什么，口是心非，该打，吃醋了就吃醋了，别总是拐弯抹角的。”
　　“你..算了，我懒得解释了，反正你也不会信。”不过苏明自己似乎也搞不太清楚自己到底有没有那种名为吃醋的情绪，她现在是不太明白现在的自己的。
　　毕竟..她现在也逐渐接受了一个无可争议的事实，那就是她无可避免地越来越像女人了，一切的一切都驱使着她往这个方向转变，以至于她都有些不太明白现在的自己了。
　　“你想知道我的情史是吧？”林天却是不管苏明是什么态度，只是直截了当地直接发问。
　　“情史？嗯..那种东西吗..”苏明还在思考。
　　“哦，不想知道啊，那我不说了。”
　　“哎哎，你..你说一下嘛..”看林天这样，苏明却立即转变了态度。
　　发现自己确实是在关心这件事情，以至于林天的欲擒故纵又生效了，苏明不免又是有些气恼，但却又无可奈何，一种名为恋爱的情绪让她几乎是时时刻刻处于被动之中。
　　“说一下啊？嗯..可能要说好久的，一下子说不完。”林天却是笑得更加灿烂了。
　　“你这家伙..叫什么来着？”
　　思忖半晌，苏明吐出了两个字，“渣男！”
　　不过，在听林天慢慢说完自己的经历之后，苏明却是有些讶异。
　　“你的情感经历..好像都是另外一个世界的？那个我不知道的世界？”
　　林天点了点头，笑容之中也有些怀念，“现在算算，好像都是很久之前的事情了，不过你放心好了，我交往的最后一个人，都已经和平分手了，所以你不必担心我会念念不忘什么的。”
　　苏明却是没好气地说道，“念念不忘？算了吧，我看你就是个没心没肺之人，喜新厌旧什么的。”
　　林天却是摇了摇头，“不一样，观念不同，我那个世界男女双方都是相互选择，分手也无非不合适，没有谁欠谁。”
　　“这..感觉你们都挺不负责任的。”苏明评价道。
　　林天却是笑得更欢了，“哦，不负责任，我怎么感觉你好像没理由这么说我，我觉得你才不负责任~”
　　苏明却是瞪大了眼睛，旋即指了指自己说道，“我，不负责任？你在开玩笑？我就没有过你这些乱七八糟的事情。”
　　林天却是揶揄道，“看来你自己不清楚啊，那我来帮你数一数。”
　　“好，你说。”
　　“首先，碧琴，你对碧琴有非分之想，没错吧？”林天一开口就是重量级。
　　“......”苏明直接**沉默了，好一会儿才低声说道，“那都是以前了..而且我已经知道我对碧琴的情感，其实不是那么一回事。”
　　“是吗？那紫月呢，紫月怎么说？”林天却是步步紧逼。
　　苏明只觉得头大如斗，着实没想到自己居然还有这么多把柄。
　　“她..她或许是喜欢我，但我真的就把她当妹妹！”苏明辩称道。
　　“妹妹？哎呀呀，真是方便的说法，我们那个年代你说这个理由是要被柴刀的。”林天却是调侃道。
　　“什么柴刀..”
　　“别管什么柴刀不柴刀的，最后一个，你的前男友算不算一个？”
　　“哈？什么，我哪来的前男友？？”这会苏明是真心不满地反驳了，林天这纯属于无中生有了。



第41章 第四百五十章 前男友假说
　　林天却是摇了摇手指，脸上也是浮现出了坏笑，“哦？没有？”
　　“没有！”苏明斩钉截铁地说道，随后莫名其妙地说道，“你是不是有问题啊，你知道我以前的身份，我怎么可能找男..男朋友？”
　　林天却是眯起眼睛，“再想想，有的。”
　　苏明皱眉，好一会儿才开口说道，“你耍我是不是，再拿我寻开心，我不理你了！”
　　“哈哈，别生气别生气，你听我说。”
　　“好，我听你说，但你要是敢无中生有，我打断你的腿！”苏明摆出了超凶的表情说道。
　　林天却是赔笑着说道，“首先啊，男朋友，顾名思义，就是你喜欢，并且喜欢你的人，对吧？”
　　苏明略微皱眉，“这么说不太准确，但也不是不可以..”
　　“所以，你喜不喜欢你自己？”
　　苏明一愣，随后奇怪地问道，“这算是什么问题？”
　　“你回答就是了。”
　　苏明想了想，勉强回答道，“喜欢吧？”
　　林天笑得更加灿烂了，“那你对过去的自己，算不算是念念不忘？”
　　苏明反应过来了一点，随后有些哭笑不得地说道，“不是，你想说我所谓的前男友，就是之前的我自己？”
　　林天点了点头，笑得更加恶趣味了。
　　“你这家伙！！无不无聊，逗我很好玩吗？”苏明满头黑线。
　　显然，这家伙绕了半天，其实想要表达的就是一个“前男友竟然是我自己”的奇葩观点。
　　“这个想法不是很有趣吗，你就说好不好玩吧？”
　　“不好玩！哪里好玩了！”苏明有些搞不懂林天的脑回路。
　　林天却是收敛了笑容，变得略微认真了一些地说道，“不完全是开玩笑吧，就主要给你提供一个思路。”
　　“什么思路..”
　　“你听不听吧，我就问你听不听吧？”
　　苏明皱眉，“你这思路要正常，我肯定听啊？”
　　“哈哈，都说了之前是在开玩笑，现在是认真的了。”林天继续说道。
　　“你照镜子的时候是什么感觉。”他突然这么问道。
　　苏明略微皱眉，“什..什么感觉？”
　　“我在问你，你别问我啊，就如实讲讲，你照镜子的时候会有什么感觉。”
　　苏明想了想，旋即却是想到了一些有些难以启齿的想法，脸一红，有些窘迫地对林天说道，“这和你有什么关系吗，你问这些？”
　　“你不愿意回答，我就帮你回答吧。”林天笑道，“虽然只是我的推测。”
　　“你别胡乱推测..”
　　苏明的话被打断了，林天直接说道，“我来帮你回答吧。”
　　“是不是有一种，在看另一个人一样的感觉。”
　　苏明想说些什么，但却安静了下来。
　　“是吧？”
　　苏明点了点头。
　　“既然觉得自己是另外一个人，那么，对除自己以外的另一个人产生一些想法，就不是什么奇怪的事情了吧？”
　　似乎意识到了林天要说些什么，苏明手指抓在了床单上，另一只手拦着林天，“别..别说了。”
　　“所以，看到一个美若天仙的女子出现在自己面前，是个男人，虽然只是你自己意识里的男人都会动心吧？”
　　“别说了..这种事情，你就别继续往下说了！”苏明尴尬地脚趾也抠起来了，简直要在床单上抠出一个世界地图。
　　“再加上这个人理论上来说是对你百依百顺的，你想要她做什么，就能让她做什么，这样一来，是不是就有一种完美女友的感觉？”林天继续分析道。
　　“啊啊啊，你..你是不是用了读心术？”
　　林天笑得更加灿烂了，“没什么，你那么好懂，有什么样的想法猜都能猜到。”
　　“你这话说的..是在冒犯我吧？绝对是在冒犯我吧？”苏明一脸怨怼地说道。
　　“无意冒犯，哈哈，总之，你的意识偶尔会给你一种这样的感觉，以前的话，你男性意识占主导地位，看自己就像是看女朋友，现在改变了一些，是不是就有点把之前的自己当前男友的意思了？”
　　虽然之前苏明尴尬无比，但听到这里，却忽然有些明白了。
　　“好像..是有种这样的感觉。”
　　林天笑了笑，随后说道，“所以，我跟你说这些，就是想告诉你，要怎么看待这种关系，给你一种独特的视角和思路。”
　　苏明憋了半天，半天才开口说道，“还..还真是有够独特呢，反正我觉得正常人应该不会这样开导人..”
　　也不知道林天的脑袋怎么长的，居然还能做出这种看似牵强，但仔细思考越想越是那么回事的比喻。
　　“所以，接下来你就自己慢慢想吧，我就不打扰你了，晚安。”似乎也是觉得说得差不多了，林天言尽于此，似乎是打算离开。
　　“晚安..哎？”
　　苏明猝不及防被林天在脸蛋上啾了一小口。
　　“不是说了不能突然袭击的嘛！”苏明羞愤无比地如此说道。
　　林天没有回头，嘴里却是说道，“有一句话，很适合现在的你。”
　　“什么？”
　　“口嫌体正直~”
　　“你..站住！！”不过此时林天却已经走远了，苏明只能是自己生闷气。
　　不过气着气着，苏明却是噗嗤一下自己笑了出来，“这个臭家伙！”
　　话糙理不糙，她还真就有点喜欢这样的突然袭击，只感觉现在心还有一种暖暖的感觉。
　　“前男友吗..”苏明摸了摸自己的心口，喃喃自语道，随后却是笑了。
　　“还真亏他想得出来。”
　　此时，她也不躺在床上了，来到了一旁的镜子。
　　果然，看着镜子里的自己，苏明还是会有一种微妙的错位感。
　　仿佛自己还是原来的自己，而镜子里的自己却是另外一个人。
　　她摸着镜子，轻声呢喃道，“和自己和解吗？是这个意思啊..”
　　只不过，想到那个以前的自己，和现在的自己已经是完全两样的那个人，苏明却还是有些不舍，她依旧有些无法想象自己未来会怎么样，会不会变成一个完全陌生的一个人。
　　但很快她就坦然地接受了这种感觉。
　　“慢慢来吧..他都不急，我急什么。”
　　说着说着， 她突然对着镜子里的自己嫣然一笑。
　　“前男友，你打算给这个笑容打几分？”



第42章 第四百五十一章 逗老婆开心
　　清晨起床的时候，苏明却是感觉到了一种从未体验过的清爽，或许是因为床铺很软，或许也是因为有些心结还未解，但林天却给了她一种全新的看待自己的方式。
　　对镜梳妆，她眼神淡然，似乎没有了之前略带的焦虑和不安。
　　梳妆完毕，她对镜子里的自己又是一笑。
　　没错，她的意识有着自相矛盾的两个方面，虽然听起来有些混乱，虽然纠结来纠结去确实很麻烦，但无论如何，只要自己还是自己，自己还是苏明，无论是过去的苏明，还是现在的苏明，都是她自己那就可以了。
　　不过这些还的确要感谢林天，虽然她如此自相矛盾，虽然她对林天有时候非打即骂，但他还是如此的耐心，并且从未把自己视作是..某种怪物。
　　擦拭了一下镜子上的灰尘，似乎也是擦掉了自己心灵上的些许灰尘，苏明只感觉心中更加舒畅了。
　　或许，她之所以那么容易发怒，之所以对林天总是采取那样的态度，实际上就是觉得自己并不是某种林天所认为的美好存在，本质上..是一个内心扭曲的怪物吧？
　　“或许怪物总是会相互吸引的吧？”一边说着，她的心情也变得更加愉悦了一些。
　　这时，她忽然注意到了梳妆台上的一些简单的粉底，貌似是月蝶或者碧琴准备的。
　　犹豫了片刻，她似乎是下定了某些决心..
　　因为苏明一睡就到大天亮了，所以来到临时营地之中的时候，林天已经和云凤商谈许久了。
　　“关于这个合作方案..哎？晓花妹妹，你来了？哎，你画了..”
　　苏明却是立即打断道，“咳咳，云凤姐姐，你们在聊什么？”
　　似乎是理解到了苏明的那些小心思，云凤意会，很快掩嘴笑着顺着苏明的意思撇开了话题，“主要是商谈一些合作的事宜，这次的合作这么顺利，我们自然是要商量深度合作了，当然，分蛋糕这方面我自然是不会亏待二位的，毕竟人不能忘本。”
　　她这话还说得挺实在，云家今天能赚得盆满钵满，还真就全靠林天和苏明，云家一直是苏明在C。
　　林天似乎是顿了顿，随后才笑着说道，“是啊，都谈得差不多了，云姑娘说了，去内城的推荐，她会帮我们搞定的。”
　　听到这个消息，苏明也是眼前一亮，这样一来，确实也算是达到了林天的目的了，不过..
　　她很快又想起了什么，咳嗽了两声，似乎是若无其事地摸了摸自己的脸，随后说道，“这样啊，那还挺顺利的啊。”
　　“是啊，能和内城的人搭上线，得多亏云姑娘再多运作运作了。”林天却似乎是不解风情地继续谈论这个话题。
　　看林天这样，苏明忍不住了，终于是开口说道，“林天？”
　　“怎么了？”
　　“你有没有觉得，今天的我有没有什么不一样？”她强忍着羞耻如此说道。
　　林天却是轻笑，“有什么不一样？嗯..起得挺晚的，现在太阳都快晒屁股了？”
　　“你..”苏明气急，“冥河之地哪有太阳啊？不是..重点不是这个！”
　　一旁的云凤看到苏明这样，又看到林天嘴角若有如无的翘起，哪里还不明白，立刻是退到一旁，把空间让给这两位，倒是苏明注意力全都放在林天上，倒也没有注意到这样的细节。
　　“重点不是这个啊？”林天装作恍然大悟，“哦，那意思就是你功法突破了对吧？那应该是可喜可贺的，不过我看你气息好像没太多变化啊？”
　　“......”苏明只感觉一股无名火已经在心里噌起老高了，已经快要爆炸了。
　　一旁云凤终于是看不下去了，轻笑道，“好了，林大哥你就别捉弄晓花了。”
　　果然，林天轻笑之后开口说道，“嗯..怎么说呢，如果你的意思是脸上花了好看的淡妆的话，这种事情我一开始就注意到了。”
　　“谁..谁要你注意到这些啊！笨蛋！！”感觉自己被戏耍了的苏明又羞又气，夺路而逃。
　　结果却是被林天强行截停了。
　　“你..放开我！”
　　手被林天紧紧地抓住，苏明无处可逃。
　　“抱歉。”结果林天却是没有继续嘻嘻哈哈的意思，只是开口就是道歉。
　　“你..你没什么好道歉的！”苏明却是没有领情的意思，别过了脸去。
　　“想听我学猫叫，还是想听我学狗叫。”林天却是冷不丁地如此说道。
　　“哈？”苏明一脸懵逼，以为自己听错了，“你突然说什么呢？”
　　“我让你出丑了，现在你也可以让我出丑啊，猫叫狗叫不行的话，别的也可以。”
　　看林天一本正经的样子，苏明反而是气有些消了，挣脱开了林天的手，没好气地说道，“什么乱七八糟的，我..我是那种小心眼的人吗..”
　　“汪！”
　　结果苏明的话还没说完，林天就直接叫出了声。
　　“......”苏明一脸震惊，显然是没想到林天居然还真的学狗叫了，而且..一旁好像还有很多人在看？这厮根本没有丝毫羞耻心似的，叫得贼大声。
　　“汪汪..呜~”他还打算再叫，苏明却是及时捂住了他的嘴，把他拉到了角落里。
　　“不是..你，你什么毛病？”苏明觉得无厘头，但却也是真的有些乐了。
　　林天在她心目中的形象，虽然不至于到高冷男神的地步，但好像也是那种比较好面子爱装X的吧？
　　林天却是笑容灿烂，“没什么毛病，就逗老婆开心。”
　　“谁..谁是你老婆了！胡说八道！”苏明听到老婆这个字眼的时候，不知道为什么只感觉心跳有些加速，明明之前都是厌恶情绪居多的，当然，嘴上却还是如此说道。
　　“所以，你现在开心了吗？”
　　“开心？你以为这种廉价拙劣的表演就能让我开心吗..”
　　“汪..唔唔~”
　　“够了够了，我开心了，真的开心了！”苏明又好气又好笑地一边捂住了林天的嘴，一边如此说道。
　　结果下一刻，林天却是邪魅一笑，随后对着苏明抛了个媚眼，然后摆出了一个极其妖娆的动作。
　　“喵~”
　　“够了！我说够了！”苏明这下是真的笑了，这是哪只猴子请来的逗比。



第43章 第四百五十二章 钥匙
　　再回到云凤那边的时候，看到她脸上若有若无的笑容，苏明只觉得脸上有些挂不住。
　　“我就随便化个妆而已，你..你不要多想。”
　　结果云凤却是轻笑回应，“妹妹啊，我好像还没说什么呢。”
　　“......”苏明干脆不说话了。
　　总感觉林天和云凤好像都和自己不是一个段位的，都是能把自己耍得团团转的那种，非要算的话，她好像就是那种食物链底端的存在？
　　“好了，晓花妹妹，女孩子就要自信一点，喜欢谁就大胆去爱，总是束手束脚，不敢表达的话，就会过于被动哦。”结果云凤却是拍了拍苏明的肩膀，如此说道。
　　苏明一时间不知道该说什么好，应也不是，不应也不是，总感觉好像是被架在烤架上烤一样。
　　不过..云凤的话好像也有几分道理，或许自己就是对表达自己的感情有些太过敏感了，所以才会这么害怕被别人戳穿，或许有时候大方一点会好？
　　当然，虽然想是这么想，但苏明却感觉自己好像不可能做到这种事情，坦率地表达自己的情感这方面好像一直都是她的弱项来着。
　　林天却是笑了笑，拉着苏明坐到了自己身边，然后继续和云凤聊决策的事情。
　　“明天就到了该回去的日子了，具体要怎么回北耀城呢？”
　　云凤拿出了一枚令牌递给了苏明还有林天，“合适的时候，向其中注入力量即可，引导一段时间过后就会开启传送。”
　　“好像还挺方便的。”苏明有些惊讶地说道。
　　“冥河之地地处特殊，顾名思义，和冥界有些关系，而我们内城似乎和冥界也有些关系与合作，不然也不会得到授权出入此地了。”云凤简单解释道。
　　“果然和我的猜想一样。”听到冥界，林天却也不是特别意外。
　　苏明却是有些好奇地问道，“所以..冥界到底是一个什么样的地方？”
　　那位古仙界的凌霜前辈好像是提到过冥界，似乎自己的无相魔功传承也与此有关。
　　林天却是摊手，“这我还真不知道，毕竟我也没去过，不过根据典籍里的一些信息，提及此地无一例外都是生人勿进，只进不出的绝地。”
　　“额..我想也是，看来民间的一些传说似乎也没说错。”苏明想到了在一些寻常百姓家流传的神话。
　　林天似乎也是想到了什么，开口问道，“这么一想的话，你修的功法力量体系似乎是和冥界有些渊源，这样一想，好像是有些不简单啊？”
　　“额..其实我对我这个功法现在也是一知半解。”苏明却是挠了挠头，也对无相魔功还有些尚且没摸透的东西。
　　现在回想起来，在催动生死之力，并且同时使用林天的山河绘卷的时候，她似乎是感觉是有一种无所不能的感觉，就像是传说中的..神明？
　　与林天打过交道之后，仙庭之中的神仙好像没有了太多神秘感了，他们如此强横，但却还是被林天耍得团团转，逼格确实都掉光了。
　　但对于理论上可以掌控一切规则，操控一界的真正神明，苏明还是抱着一些敬畏之心的。
　　在一片混沌之中，有了生灵不再满足于遨游于黑暗，开天辟地，创造生灵，给天地以日月星辰，那是一种怎么样的伟业，又是一种何其的浪漫？
　　所谓的仙，不过是窃取了几丝神格的僭越之人，都已经恐怖如斯，那真正的神明又该是怎么样的存在呢？
　　遐想至此，苏明不禁又回想起那个毁灭的世界的那条长长的狭缝。
　　好像毛球给的资料中就透露了，这一刀是荒古界最强者与虚空魔神战斗留下来的。
　　能够斩裂世界的一刀到底有着怎么样的伟力？而那虚空魔神又是什么样的神明？一切已经不可考，无法得知了。
　　但无论是那荒古界的最强者，还有那虚空魔神，应该都是有着神明实力的恐怖存在，这一点应该是毋庸置疑的。
　　回想起与那魔君战斗的时候的那种状态，苏明仔细想了想，和那一刀比起来，自己的实力根本就远远不如，那一刀，根本是现在的她无法企及的存在。
　　“喂，你在想什么呢？怎么半天发呆不说话呢？”
　　听到了林天的声音，苏明这才反应了过来，“额..就是联想到了一些东西，不过都是一些胡思乱想罢了，啊哈哈。”
　　林天却是笑了笑，“可以啊，联想能力还挺丰富的。”
　　苏明讪笑着，脑海里却还是在想着无相魔功的来历。
　　虽然对比下来，她如今的实力好像和真正的实力还有所差别，但毋庸置疑，无相魔功，好像是一把钥匙，一把打开登神长阶大门的钥匙。
　　当然，讨论这些还为时尚早，现在的她修为境界也就堪堪抵达明意境后期的水准。
　　若是以前，能如此快修到这个实力，甚至现在她的实际能力要超过之前的自己，自己不说欣喜若狂，也得不淡定好一阵子了。
　　但现在，她却是觉得这一切好像都不值一提。
　　就好像是知道的越多，认知的边界扩展得也越大，能看得见的重重迷雾也越多，她有一种虽然变强了，但却越来越像是一只蝼蚁的渺小感觉。
　　因为在思考这些事情，和云凤的交谈她都有些敷衍，云凤也是察觉到了她的心不在焉，很快就主动结束了谈话。
　　“我先走了，有什么心事，不要闷着，可以和关心你，爱护你的人商量一下哦~”云凤一边笑着，一边大有深意地对苏明眨了眨眼。
　　“去去去，哪凉快哪里待着去。”苏明有些嫌恶地说道。
　　倒是李赤星率先和苏明交流道，“怎么了，你在想什么，可以和我交流一下。”
　　结果苏明却是摇了摇头，“感觉和你聊没用，我跟林天仔细谈谈。”
　　李赤星瞪大了眼睛，显然是没料到苏明居然抛弃她选择和林天商量。
　　好一会儿，她才有些呜呼哀哉地说道，“女大不中留啊，女大不中留！哎，有事情居然都不愿意和我商量了。”
　　这时毛球也是附和道，“是啊，女人不都这样，大了就胳膊肘往外拐了。”
　　李赤星却是略微皱眉地转头看向了毛球，“不是，你又不是人，怎么知道女人是什么样的？”
　　毛球却是没好气地说道，“我不是人，但我的信息库里被我之前的主人塞了那么多乱七八糟的东西，又怎么可能不了解人类。”
　　李赤星却是有些稀奇地说道，“那你知道的还挺多了，不过你这家伙口无遮拦的毛病得改改，知道什么话不能说，什么话能说。”
　　结果这话一说，毛球却是有些炸毛了，“不是，你这家伙怎么突然拿腔拿调的，和我主人说得话一模一样啊？听着别扭死了，而且你才多大啊，怎么老气横秋的？”
　　李赤星却是笑得更加灿烂了，“老气横秋？不瞒你说，我还真就活了不知道有所久了，虽然大部分时间在沉睡。”
　　毛球还是第一次听说这个，它仔细地看了一眼李赤星，这才点头道，“我觉得也是，这么说来的话，你应该算是那种老太婆级别的了？”
　　李赤星的脸上瞬间一僵，旋即气得感觉自己血压都上来了，“我都说了，不会说话你可以不说，你说我是老头也就罢了，老太婆是什么鬼？”
　　结果毛球却是有些贱贱地开始了，还故意露出了嘲讽的笑容，“哦哟？不喜欢老太婆这个称呼是吧？我偏要叫偏要叫偏要叫，老太婆老太婆老太婆！”
　　“毛球，你最好给我收敛点，否则..”
　　“否则什么？你那细胳膊细腿的，给我按摩都不配。”
　　“你！！”
　　不远处，再度看到李赤星和毛球争执来争执去的苏明有些好笑，“不是，这俩人怎么就又混在一起了。”
　　“由他们去呗，好事情，少了两个跟班打扰。”林天却是不在乎这些，“对了，你来找我，是有什么情话要讲吗？”
　　看着林天脸上的那种贱贱的笑容，苏明翻了个白眼，随后看了一下周围，“到里面去说。”
　　林天一愣，旋即会意，开启了空间秘境来到了小院。
　　“有什么隐秘之事，要单独与我说的？”林天问道。
　　组织了一下语言，苏明开口道，“还记得那时候，你把山河绘卷交由我掌控，并且我的生死之道同时开启的时候吗？”
　　林天一愣，似乎也是有些印象，“嗯..那时候我是意识体，不过..我似乎也感受到了一股非同寻常的力量。”
　　苏明点了点头，旋即直接把自己猜想和盘托出，“我的第一感受就是，山河绘卷的万千大道，与我的生死之道融合在一起的时候，我好像有了..如同神明一般的力量。”
　　听到这里，林天眉毛猛然地一跳，虽然表情没有太大变化，但也足以看出他面色不太平静了。
　　“神明，你说的是那种掌控一界的神明的力量？”似乎是不确信，林天再度问道。
　　“虽然只是猜想，但应该就是如此。”



第44章 第四百五十三章 绘卷奥妙
　　听到了苏明的这种说法，林天在短暂的惊讶过后，却是露出了笑容。
　　“看来，我们家晓花还挺厉害的，你这个无相魔功好好修炼，有朝一日或许真能超过我。”
　　苏明却是翻了个白眼，“我这是在和你说正经的呢，你别在这里油嘴滑舌，不过后半句你说的倒是还算不错。”
　　思索了片刻，看苏明一脸认真，林天也不继续开玩笑了，想了想，开口说道，“关于你这无相魔功，我了解的不多，不过..从你之前能够如此完美的操控山河图这一点来看，或许你确实是有着巨大无比的潜力。”
　　苏明先是一愣，旋即却是有些奇怪地说道，“不是，这山河绘卷不是你交给我掌控的吗？我能操控它也不奇怪吧？”
　　林天却是摇了摇头，“我想过依靠山河图来助你一臂之力，但你能操控到这种程度是我始料未及的，虽然它蕴含有极其庞大的力量，但却也意味着想要完全利用需要处理海量的信息，但那时候的你，却基本上把山河绘卷的能力发挥了大半。”
　　苏明若有所思，旋即却是想起了什么，“你说..这会不会是和命格有关？”
　　见苏明提起这个字眼，林天也是有些讶异，“看来，你好像也了解有关命格的事情。”
　　“嗯..有一定的了解吧。”
　　林天继续说道，“所谓的命格，是精神的载体，是意识的寄托，但真正关键的一点，你可能不知晓。”
　　看林天一脸严肃，似乎是要说一些什么重要的事情，苏明竖起了耳朵，仔细倾听。
　　“实际上，命格是人的意识与天地的意志相互沟通的唯一媒介，当人的意识与天地意志结合的愈加紧密，对高位规则的理解程度就越深，也就更容易掌握规则。”
　　随后，林天转头看向了苏明，“而掌握理解规则掌握到了一定的程度，人自然也就不再是人，而是所谓的‘神明’，神明能理解人类不能理解的事物，能创造人类不能创造的伟业。”
　　“而神明的命格，自然也就不再是普通的人格，而是神格，一些高位的神明，甚至可以与世界意志直接沟通。”
　　听林天讲述了这么多，苏明消化吸收了好一会儿，自然而然地也产生了疑问，“嗯..听起来好像是那么一回事，不过..这些消息你是从哪里得知的？如果不是我在那魔君意识内寻找到了相关信息，可能也不会有如此多的想法。”
　　林天却是笑了笑，随后却也没有卖关子，直接解释道，“这些都是我获得的传承中提及的信息，而且，是相当关键的信息。”
　　“之前我没有和你讲过我的传承涉及到的背后的势力，现在我就简单说说吧。”
　　“我所接受的传承来自一个古老的组织‘戮仙盟’，怎么样，是不是听起来就很帅气？”林天笑着说道。
　　苏明却是面色有些古怪，“不是..怎么听起来像是那种小说里的三流杀手组织会起的名字？”
　　林天面色一僵，却是立即反驳道，“当然不一样，因为他们所作所为，都是为了反对当年的天道圣域的一个计划。”
　　“天道圣域？”
　　“当年的古仙界分为天道圣域，以及另外五境，天道圣域负责维护世界本源，其余五境负责守卫天道圣域。”
　　苏明点了点头，“这些在我接受传承的时候有所耳闻，之前我外出历练的时候，一个同样是古仙界的前辈提到过这些。”
　　林天略微有些意外，不过却也是笑着继续说道，“既然你知道一些，也好，那我也不必解释太多了。”
　　“不过一些细节你可能还不太清楚，我简略和你说一下。”
　　“对于当年魔界入侵，天道圣域为了保护自身，强行切断其余五大境域的惨烈过往，你应该有所耳闻吧？”
　　苏明点了点头，“那位告知我信息的前辈，貌似就是极云境的人，提及此事的时候，不免是咬牙切齿。”
　　林天笑了笑，继续说道，“天道圣域为什么要切断和其余五大境域的联系，致使其坠入虚空中，这件事情的前因后果你有没有仔细了解过？”
　　“我只知道和魔界入侵有关，不过既然你这么说，大概不止是这个原因？”
　　林天笑了笑，点了点头，继续道，“天道圣域切断联系的真正原因，除了是摆脱魔界侵入其中的入口以求自保，最重要的原因，还在于天道圣域希望回收五大境域世界本源，借此来达成造就一个真正的唯一强大的仙界的目的。”
　　苏明瞳孔微微一缩，旋即也是冷笑道，“就现在的结果而言，他们好像是如愿以偿了？”
　　林天却是摇了摇头，“一半一半吧，当年事发仓促，天道圣域的领主虽然是找了一个千载难逢的好时机行此背刺之举，几大境毫无防备之下，损失惨重，但仍然还是有一部分的世界本源被五大境的人保留了下来。”
　　苏明想到了什么，不由得脱口而出，“山河绘卷？”
　　林天笑了笑，“不愧是晓花，冰雪聪明。”
　　“五大境域勉强联合之后，他们结成的戮仙盟将这最后的世界本源利用，并整合了原先的世界残片重新制作成小世界，山河绘卷就是其中用于维持世界运转的核心。”
　　“不过..当年的这一方小世界还是被魔界所攻破，五大境之人万般无奈之下，也只能选择保留住最后的火种，将传承保留在绘卷中，等待有缘之人传承下来。”
　　苏明看了一眼林天，“所以你就是那有缘之人？”
　　林天也是有些无奈地摊了摊手，“我也没办法，其实我不太想当这样的有缘人，我巴不得在仙界当我的富家少爷呢。”
　　苏明无视了林天的这种凡尔赛，若有所思道，“原来如此，所以，这山河绘卷之中还真的藏有能够对抗仙庭的关键？”
　　林天点了点头，笑道，“至少就我现在发现的功能而言，它是可以窃取仙庭的世界本源的，其它一些妙用我还没找到。”



第45章 第四百五十四章 套子里的人
　　和林天讨论了一二，苏明也对这个山河绘卷有了一些理解。
　　“这还真是个宝贝啊，你运气还真是不错，居然能撞上这样的大运。”苏明有些艳羡地说道。
　　林天却是撇了撇嘴，“什么大运，就因为这东西，我被那仙帝老儿多番针对，本来我和他进井水不犯河水，虽然我得到了这东西，但我也没想着要造反，毕竟造反多累啊，不如多在书房里看看闲书，只是那老家伙算计我，把我惹毛了，我也只能不得已为之了。”
　　“噗嗤。”苏明一下子笑出了声来，显然是被林天的这种抱怨逗乐了，“看闲书？我一直以为这只是你打发时间用的方法，现在看来，这好像是你的终极目标了？”
　　这还真是有林天的作风，回想起来之前这厮还熬夜看闲书的事情，苏明越想也越觉得林天在这方面还真是个妙人。
　　“书中自有颜如玉，书中自有黄金屋，读书的雅趣，我觉得你是领会不了多少了，毕竟你怎么看起来都是那种只知道打打杀杀的粗人。”结果却是遭到了林天的反向嘲讽。
　　被他这么一说，苏明反倒是不乐意了，“闲书闲书，顾名思义就是闲下来的时候看的书，要把看闲书当成目标，那也未免太没有追求了，你看的那些书我也看了..是挺有意思的，不过我不会多看，看多了，就是玩物丧志！”
　　听苏明与自己争锋相对，林天却也没有要生气的意思，只是嘴角微微翘起，这也算是苏明的风格，凡事就怕认真二字，偏偏她就是那个特别爱较真的主儿。
　　“玩物丧志吗？或许吧，但有时候志向什么的，抱负什么的，不也就是一种无形的枷锁和负担吗？”林天看着远处，眼神深邃而缥缈。
　　“说白了，使命也好，道路和方向也好，这些东西，实际上不就是一种为你安排好的，一路向前没有回头路的剧本，虽然身处棋局之中，我等棋子身不由己，只能前进。”
　　“但偶尔忙里偷闲，从无意义的小事中寻找乐趣，不也是对命运的一种嘲弄与抗争吗？”
　　看着林天脸上的那种自然而然地显露出来的飘然出尘的气质，苏明不免一呆，只觉得他那淡淡的笑容似乎是蕴含着某种让人安心的魔力。
　　“慢一点也好，走得太快了，着急去完成一个命运给我们写好的剧本又能如何呢？它又不会给你颁奖颁一个奥斯卡小金人，倒不如在命运之外的地方，给自己多一点空间和世间，多欣赏一下旅途的风景。”
　　苏明似乎也是有所触动，点了点头，“这种对于命运的抗争方式我还是第一次听说，不过..好像还挺有意思的。”
　　说到底，“自我”是一个什么样的存在呢？
　　大多数时候，“自我”是被装在一个套子里的，这个套子就是形形色色的角色。
　　在不同的时候，自我演绎着不同的角色，五花八门，品类繁多。
　　师父，弟子，丈夫，妻子，父母，儿女。
　　厨师，剑客，修仙者，仙人。
　　卑鄙肮脏的小人，庸庸碌碌的普通人，心怀悲悯的圣人。
　　无论是装在哪个套子里，自我都不得不被这个套子所牵引，去往某一个方向，即使他不愿如此。但为了演绎好这样的角色，他不得不舍弃某些东西。
　　为了扮演好父亲的角色，赚到更多的钱，选择降低自己的道德要求，去做一些下流勾当来养家糊口。
　　为了成为修行者，舍弃尘缘，自此凡尘俗世漠不关心。
　　为了追求道德上的圣洁，纵使在普通人眼中成为了所谓的圣人，却反而疏远了最该亲近的家人朋友。
　　这些套子是枷锁，是束缚，是把“人”这样充满一切可能性的存在，泯灭为某种具象化的存在的东西，所有人都被装在套子里，就算是逃避厌世之人，也都无法逃脱一个“厌世之人”的套子。
　　追求绝对的自由是不可能的事情，但我们生来就是最完满的演员，最杰出的棋子，过于拘泥于这些反而落了下乘，倒不如去享受这样演绎的过程。
　　不过林天似乎是并不满足于这种演绎，他似乎是更喜欢在这种演绎之中，掺杂自己独有的艺术见解，添加一些套子之外的东西，这种微妙的选择，细究起来确实是非常有趣。
　　似乎是知道苏明在想什么，林天却是笑着摸了摸苏明的头说道，“不过你也不必拘泥于这些，其实这些也无非是我个人的选择，你的那种天然，那种纯粹，也是十分难得和可贵的品质。”
　　被林天这么夸赞，苏明不免是有些脸红，但旋即却是有些不满地说道，“天然，纯粹？我怎么感觉你是在骂我呢！我看起来是那种不谙世事，随意就能被人哄骗的小姑娘吗？”
　　“哈哈，不是，不是总行了吧？”
　　虽然是和林天在这插科打诨，但就在这样短短的交谈之中，苏明只感觉自己的心境好像又稳固了一些。
　　人，都是通过各种方式来演绎，来实现自己的，但这种演绎，总是脱离不了思维的惯性，脱离不了一种定式。
　　会对自己有着某种要求，会追求成为什么样的存在。
　　但对于自己是否真正想要成为那样的存在，成为了那样的存在之后的事情，许多人却是并没有任何打算的。
　　所以只能是按照那种定式，就像是把自己塞到某种模具里，然后努力把自己改造成目标的样子那样，一点一点极其痛苦地改造自己。
　　但那种定式，那种“模具”真的是有必要的吗？自己，就必须成为什么样的人，去做什么样的事情，这一切都是定死的吗？
　　显然不是，有如是一个奇点之中可以延伸出无限条不同的直线，一个人可以选择的道路是千千万万条的，前进的方向，也是有着无数的分支。
　　而现在的苏明，现在的自己，也完全可以选择一个崭新的方向，可以按照有区别于自己以前的那种想法地往前走。
　　有时候，她确实是太过执着了。



第46章 第四百五十五章 涤荡
　　北耀城，执印大典。
　　几年一度的盛典，如今却已经持续了整整一个月，而到了今天，也该到执印之人回归的日子了。
　　身后有着一对翅翼的绝美女子紧闭着双眸屹立在祭台前，静静地等待着归来之人。
　　似乎是感受到了什么，女子连忙回身，然后蹲下身来，对着身后的一名华服男子说道，“主祭大人，您怎么来了？”
　　华服男子脸上带着淡淡的微笑，“没什么，就是过来看看，执印大典这样的盛典，没有我的参与不是少了几分趣味？”
　　带翅女子微微躬身，主祭说笑了，既然您亲自莅临，还请稍等，我现在就为您准备席位。
　　虽然她表现得十分淡然，似乎并未觉得有什么不妥，但实际上心中却是无比惊讶。
　　主祭大人对于外城的这些事情一向不太感兴趣，今日居然亲自来到此处，还真是有些意外，也不知道是凑巧随便过来的，还是另外有什么目的。
　　但她却也不敢过分揣测上位者的心思，所以自然是直接选择顺应。
　　华服男子却是摇了摇头，轻笑道，“不必了，这里，就是最好的观众席，偶尔低调一下，或许也是不错的选择。”
　　带翅女子微微一愣，却也只是点了点头，“全凭主祭吩咐。”
　　这位主祭却是没有理会女子，只是看着眼前运转着的法阵，脸上带着捉摸不透的微笑。
　　“演员即将就位，好戏就要开始了。”
　　没有让这位主祭大人等待多久，中央的祭台开始出现了一波又一波的波纹，而不一会儿，一批批涌入到冥河的各大家族精锐纷纷涌现。
　　他们一部分力量保存得相当完好，基本上可以说是毫发无损，一部分则是折损过半，甚至还有几个小家族的，没有出现在这里，似乎已经湮灭在了冥河之地之中。
　　这其中，还有不少一出现就对着远处的其它家族怒目而视，似乎是在冥河之地结下了梁子，彼此看不顺眼的。
　　而林天与苏明所在的云家，就是那种基本上完好无损，仅仅损失了个位数的人手的。
　　感受到了一种怨毒的目光，苏明微微挑眉，看了过去，果然是看到许老二正一脸愤怒地注视着自己。
　　不过苏明却只是露出了嘲讽的神色，分毫不让地瞪了回去，倒是让其恨得牙痒痒但偏偏无法发作。
　　再怎么说此地都是由内城之人主持，这些世家虽然结下了仇怨，但却彼此相安无事。
　　而许家那人自然也是如此。
　　两人只是大眼瞪小眼，谁也不让睡，看上去颇有一些滑稽。
　　这许老二虽然不是什么好人，但却也挺有意思的，再加上苏明有时候也显得比较孩子气，两人还真就耗上了，搞得一旁的云凤有些哭笑不得。
　　不过林天却也无所谓，只是面带宠溺之色的旁观着。
　　很快就到了清点地元晶，上缴换取席位和贡献的时候了。
　　“李家，地元晶上缴1035枚，253枚上等，评价，中等，席位顺位下降三名，计贡献3000点。”
　　“林家，287上等地元晶，10枚极品地元晶，评价，良好，席位上升一名，计贡献5000点。”
　　“许家，地元晶上缴833枚，114枚上等，评价，不合格，顺位淘汰开采权，倒扣贡献3000点。”
　　听到这里，苏明终于是没绷住，一下子笑了出来。
　　这也是没谁了，本来这许家其实比那林家实力强悍，也有更多的地元晶的，但偏偏要来找云家的麻烦，结果被苏明一阵收割收了许多地元晶，现在只剩下这么点，还真就淘汰了。
　　李家也是差不多的情况，不过貌似是好一点，也不知道从哪弄来了一些地元晶弥补缺口。
　　看到苏明一脸幸灾乐祸，许老二憋着一股气，反而是怒目而视地看向了李家。
　　李家这情况，貌似是通过一些途径获取了一些地元晶，而回想李家最后几天的操作，明显就是吃了独食。
　　但偏偏李家家长连看都没看他一眼，就好像不认识他一样，让他气得无从发作。
　　这边的几家兴衰有定论，很快就到了苏明所在的云家了。
　　“云家，地元晶上缴3052枚，682枚上等，103极品晶石，评价，极优，席位顺位第一，计贡献20000点。”
　　云凤听到这个，自然是喜笑颜开，她上前与那主持会议的司印攀谈了片刻，随后手中戴着的一枚储物戒指散发出了淡淡的光芒，司印操控着这枚戒指，似乎是往其中增添了一些信息。
　　林天和苏明是不太了解这些，但也听云凤讲述过，这就是所谓贡献点的发放了，至于开采权和席位的凭证，也应该是包含在这其中。
　　很快，清点完了这些地元晶之后，北耀城附近的矿产开采权也被瓜分完毕，而云家，居然作为一匹黑马拿下了最肥沃的那片区域。
　　虽然云家也遭到了许多带有恶意的目光注视，但偏偏云凤本人淡定无比，似乎根本没把这些人放在心上。
　　至于为什么，自然也就是与林天苏明商议签署了一些深度合作的协议，有两位大神供着，云家自然是不可能有什么问题，他们要敢惹事，说不定她还能通过几波操作玩玩黑吃黑什么的呢。
　　在通过地元晶完成了一波利益分配之后，羽翼女子脸上的表情转为肃穆。
　　“执印仪式准备已经完成，大典正式开始。”伴随着她轻柔缥缈的声音，这些被置于祭台上的地元晶上面发出了极其明亮的光芒，这些光芒开始不断汇入悬浮在空中的灵耀印。
　　在吸收了不少光芒，从原本的普通印章大小，其不断膨胀为一尺见方的程度，周围还弥漫着翠绿色，似乎是散发着勃勃生机的藤蔓，看起来无比奇异。
　　这些北耀城的世家们自然是对此见怪不怪，但都是一股虔信的样子，一同注视着灵耀印。
　　而伴随着仪式的进行，一种奇异的气息也灵耀印之中蔓延出来，涤荡着此地的众人。
　　许多人都是露出了陶醉的神色，受到气息的影响，有一种舒适的感觉。
　　而苏明也是有同样的感受，不过，在享受着这种洗涤的同时，她却也是发现了一些有趣的事情。



第47章 第四百五十六章 何必呢
　　这些力量和她无相魔功之中带有的生机之力有些类似，虽然没有苏明所拥有的生机之力纯粹，但在性质上却是更加温和纯粹，给人一种润物无声的细腻感觉。
　　因为能比其他人体会得更加深入一些，苏明也在不知不觉下被其影响得更加深入，呼吸的频率都开始逐渐与其同化，似乎是即将进入一种玄妙的状态之中。
　　而在这样的影响下，半空之中悬浮着的那枚印鉴似乎也是感受到了什么，散发出了更加耀眼的光芒。
　　不过这种改变不是特别明显，几乎没几个人察觉到。
　　倒是林天碰了碰苏明的胳膊，提醒道，“晓花，别太过沉浸了。”
　　被林天一提醒，苏明很快反应了过来，这才小心地收敛了气息。
　　不过，她很快察觉到了一个方向似乎是传来了一道视线，转头一看，这才发现一名气质温雅的金发男子正注视着她，在两人视线相交之后，金发男子却是露出了淡淡的微笑。
　　看到此人，苏明不免是心中略微一紧，因为此人所处的位置不像他们那样位于祭台下方，而是在祭台后方的一个不起眼的角落。
　　也不知道此人对自己露出这番笑容是否是因为发现了自己刚刚的举动，如果是的话，自己又该怎么办，苏明不由得起了几分警惕之心。
　　毕竟她的力量体系确实特殊，若是对方起了什么心思，后果很难预料。
　　但就在这时，林天却是往前走了一步，挡在了苏明身前，脸上也是带着一种意味难明的笑容，与那人对视着。
　　在感受到林天的注视之后，金发男子微微一愣，不过很快却是重新恢复了微笑，但这一次这种微笑却是冲着林天了。
　　看林天挡在了自己面前，苏明内心也感觉到安心了不少，但观察到二人你微笑着看着我，我微笑着看着你的这种景象之后，不免也是有些莫名好笑。
　　这算什么？两只笑面虎棋逢对手，相恨见晚了？
　　与林天熟悉了之后，苏明也是知道这家伙完全就是那种见面笑嘻嘻，肚子里却装得满满坏水，无时不刻不在想着算计你的那种典型。
　　所以有时候在看到林天脸上浮现微笑的时候，她会有一种他好像什么都没做，但这种微笑好像就已经带有一种嘲讽意思的感觉，令人有时候想要一拳就这么揍上去。
　　不过，就在两人互相微笑着审视着对方，心中都不知道是在想着些什么的时候，情况却是突然发生了变化。
　　此时已经璀璨夺目，散发着耀眼亮光的灵耀印似乎是即将稳定下来。
　　虽然不太清楚那些被吸收的地元晶都转化为了什么样的力量，那种浓郁的生机之力又该有何用途，但苏明也多少猜到应该和这一界的本源之力有所关系，这灵耀印也应该是某种用于维系本源之力的关键道具。
　　然而，就在那背后生有羽翼，脸上充满了圣洁肃穆表情的翼族女子伸出双手，打算回收灵耀印的时候，异变却是突然发生。
　　一只黑色的，生有细密鳞片的大手忽然凭空出现，在众目睽睽之下，毫不客气地一把抓向了灵耀印。
　　而与此同时，林天眉头微微一皱，感受到了周围有一种诡异的空间波动蔓延开来，随后他感知的方向，十几名身上翻滚着诡异气息的邪修凭空出现。
　　翼族女子面色一变，不过很快就反应了过来，秀手一挥，身后的羽翼上有无数羽毛飞射而出，组成了一个巨大的骑士盾，挡在了巨手前面。
　　“放肆，何方妖孽，竟然敢打灵耀印的主意？”
　　此时的翼族女子摇身一变，身上已经是覆盖上了轻薄的甲胄，眼神也变得冷厉无比，手中一把风格奇异，缀满了花纹的长剑剑尖对准了敌方的一名身穿着黑色斗篷，面庞整个隐藏在阴影中的男子。
　　男子却只是微微一笑，随后再度伸手一抓，配合着他的动作，那只布满了黑色鳞片的大手再度出手，握掌成拳，一把砸向了那面盾牌，与此同时整个人从原地消失。
　　那翼族女子瞳孔一缩，下一刻却是反应极快地翅膀一扇，很快就出现在了灵耀印之前。
　　随后，一声巨大的金属碰撞声响起，火花四溅，翼族女子手中的长剑与这名斗篷男子手中凭空出现的骷髅大剑碰撞到了一起，翼族女子竟然是被硬生生击退。
　　这一幕发生得极快，周围的人都没来得及采取任何行动，反应过来的时候，就看到了这一幕，自然是心中无比震惊。
　　毕竟翼族女子可是内城的司印，并且司掌的还是最为关键的灵耀印，而且司印自然不可能是什么简单的文职，需要相当的武力才能胜任这样的职位。这名翼族女子如今已经完全进入了战斗状态，居然还是不敌此人。
　　斗篷下的面庞露出了一丝笑容，他再度出手，此时已经无人能够阻拦他夺走灵耀印了。
　　但诡异的是，他伸去的大手居然摸了个空。
　　在短暂地闪烁几次过后，灵耀印居然是化作了泡影，直接消失在了空中。
　　而此人似有所觉地转头一看，果然是看到一个金发身影背对着自己，手中却是托着灵耀印。
　　他没有看自己身后之人，却只是面带淡淡微笑地从容欣赏着手中的灵耀印，一边发出了感慨的声音。
　　“虽然已经看过许多遍了，但灵耀印依旧是如此漂亮，这花纹，这设计，只能说当年制作灵耀印之人好好下了一番苦工。”
　　那身穿斗篷，手持大剑之人看到这副场景，先是惊讶，随后自然是愤怒。
　　他手中的骷髅大剑上染上了血红的颜色，一股庞大的煞气喷薄而出，他一剑就要这么砍过去。
　　不过这名金发男子却依旧没有要回头的意思，只是轻抚把玩着手中的灵耀印，“偶尔出来散散心，就遇到了这样煞风景的事情，老朋友，这还真是无趣啊？”
　　就在他如此自语之时，那大剑已经是砍到了金发男子身上，但下一刻，却是有一道强光亮起，下一刻，一道极强的冲击波以其为中心爆发出来，斗篷男子直接被震飞了出去，深陷到了不远处的墙壁之中。
　　金发男子摇了摇头，终于转过身来，略带悲悯神色地看着那人，“我说你这又是何必呢？非要自讨苦吃。”



第48章 第四百五十七章 远来是客
　　“什么？”戴有斗篷的男子脸上露出了无比惊讶的神色，原因无它，手中的骷髅大剑那种濒临崩溃，好像是随时有可能碎裂的感觉着实让他感受到了几分许久未感受到过的恐惧。
　　“你是谁？”
　　稳下了身形，从墙壁之中挣脱出来的男子头上的斗篷自然落下，露出了一张半人半骷髅的可怖面庞，他惊疑不定地看着那名面带微笑的金发男子，显然是完全没有预料到半路会杀出这么一位程咬金。
　　金发男子一只手托着印鉴，另一只手却是轻松地负于身后，脸上的笑容却是更加浓郁了一些。
　　“连功课都没有做好，就敢来北耀城撒野，哎呀呀，星银的人，什么时候如此费拉不堪了？”
　　他一边嘲讽，一边缓步向前走着，竟然是把那些黑衣人当空气似的就这么一步步向那斗篷男子走去。
　　但似乎是因为金发男子瞬间震飞斗篷男子的实力而感到忌惮，这些黑衣人看到此人走过来，竟然只是纷纷退避。
　　看到这一幕，斗篷男子只感觉面上无光，旋即很快就十分愤怒地开口喊道，“好，看来阁下确实是有几分实力，让我动动真格的了。”
　　骷髅大剑上的血气陡然爆发，骨质的大剑之中的血槽被鲜红染色，一股浓烈的血腥味蔓延了开来，而其半张拥有血肉的脸庞之中，瞳色转为猩红，另外半张骷髅的眼眶之中，一道幽蓝的鬼火陡然燃起。
　　大剑向着金发男子重重劈砍而去，带起一道血气的浪潮，在接近金发男子的时候血气凝华为无数暗红色的飞梭，如雨一般地向男子飞射而去？
　　“就这点本事？”金发男子微微挑眉，略带嘲讽地说道。
　　他只是轻轻伸手一挥，周身就毫无征兆地浮现出一道道金色的雷影，这些飞梭根本无法穿越雷光，就被其中涌动的雷暴绞成了碎片，至于斗篷男本人更是直接在接触到这些雷电后浑身抽搐地惨叫了起来，甚至手中的剑都握不住掉落在了地上。
　　金发男子摇了摇头，用一种略带遗憾的表情说道，“啧啧，原以为你们能给我找点乐子，但现在看来，这种乐趣有限得很啊。”
　　此时，好不容易才从雷网之中挣脱出来的男子脸上浮现出了恐惧之色，似乎是这才刚刚反应过来地开口说道，“你是雷耀印的司掌者，神殿顺位第一的大主祭？”
　　“答对了，可惜没有奖励。”金发男子脸上的笑意愈发的温和，但从掌心之中蔓延出来的雷霆却是愈发狂放。
　　“你觉得，你们能跑得掉吗？”金发男子脸上的笑容愈发的灿烂，下一瞬间，万道千道雷霆瞬间绽放开来，笼罩了整个殿堂。
　　一道明亮到周围的一切都失去了原本的颜色，只剩下无尽白光的绚烂过后，殿堂之内一片狼藉。
　　而那十几名身穿黑衣的鬼祟之人连带着那名为首的骷髅邪修此时已经不见了踪影，只是能隐隐约约看到他们原本所在的地方有些飞灰和尘屑飞舞。
　　金发男子摇了摇头，从容不迫地从怀中拿出一枚锦帕，将那枚似乎是沾染了些许尘屑的灵耀印仔细擦拭了起来。
　　一旁，那名翼族女子这才走上前来，语气之中却是有些自责，“主祭大人，是属下不力，劳烦您亲自动手。”
　　金发男子却是摇了摇头，脸上依旧挂着淡淡的笑容，“无妨，那人的力量有些特殊，并非是这个世界原有之力，你不敌他，也不奇怪。”
　　听到金发男子的话语，翼族女子露出了惊讶的神色，“主祭大人，您的意思是..”
　　“既然计划已经开始施行，有几条鱼上钩也不奇怪。”
　　翼族女子露出了几分若有所思的神色，点了点头，“我明白了，是他们，不过..这也不能成为我不敌对方的借口，看来我还是有些疏于战备了。”
　　“没办法，那家伙就这么把灵耀印交给你，你对这股力量又不太熟悉，运用得不好也不奇怪。倒是那个本来应该承担职责的家伙只顾自己玩乐，把什么事情都交给你来解决。”金发男子颇有些不满地说道。
　　翼族女子脸上也是浮现出了几分尴尬的神色，旋即却是立刻辩解道，“小姐她那是信任我，所以才把这些事情交给我来做，是我不好，把事情办砸了..不该怪小姐。”
　　金发男子却是脸上略带几分戏谑之色地说道，“好了好了，你不用解释了，就算你不解释，我也该找她一趟了。”
　　翼族女子一愣，旋即问道，“大人要找小姐，在这个时候？”
　　金发男子却是笑着看向了一个方向，意有所指地看着某个人，随后大有深意地说道，“贵客上门，自当好好招待，既然是招待，我等自然该尽地主之谊。”
　　不远处原本正津津有味的吃瓜的苏明自然是感觉到了金发男子的视线，没错，他看的就是自己。
　　就当她略微皱眉，还在思考此人到底有什么意图的时候，翼族女子却是在惊讶过后看向了这边，“云家少主，请问主祭大人提及的贵客，是你们家族之人吗？”
　　面对此景，云凤也是有些懵，不过很快反应过来笑道，“他们现在虽然协助我们家族，但严格意义上来说不属于云家，准确的来讲，他们是我们云家的客卿。”
　　翼族少女点了点头，“原来如此。”
　　“主祭大人似乎是希望结识一下二位贵客，也不知云家少主可否帮忙介绍一二？”
　　云凤先是一愣，随后却是先观察了一下苏明和林天的反应，见林天微微点头后，这才开口笑道，“当然可以，实不相瞒，我们云家的这两位客卿也早就有结识诸位的意愿了。”
　　翼族少女满意地点了点头，随后想到了什么，开口说道，“执印大典已经结束，请诸位自行散去，云家少主以及两位贵客留下。”
　　不一会儿，场上的其它家族基本上就走了个干干净净。
　　“云家少主，我们可以仔细聊聊贡献兑换资源的问题，我这里有几套方案供您选择，无论哪一种，都利于云家的发展。”
　　云凤看了一眼林天与苏明，又看了一眼含笑等待在一旁的主祭，自然也是明白司印的意思了，“既然如此，司印大人，我们就好好商谈一二吧。”
　　等司印与云家之人离去，场面上自然就只剩下了这位神秘的主祭以及苏明林天二人。



第49章 第四百五十八章 此间来历
　　“在下林天，这位是内人白晓花，不知道阁下怎么称呼？”带着苏明与对面的金发男子相对而坐，林天轻笑着问道。
　　“原来是林兄，鄙人艾伯特，如你所见，只是区区一名主祭。”
　　一边说着，他一边拿起桌上的茶杯，微微抿了一口，“在下不太清楚二位喜好如何，但想来用茶叶来招待二位不会有错。”
　　“自然并无不妥..”林天话说到一半，却是感觉到桌子底下自己的大腿上被猛然地拧了一把，他略微愕然地转过头去，却是发现苏明一脸气鼓鼓地看着自己，似乎是因为刚刚称呼的事情而闹脾气。
　　看着那微微鼓起的腮帮子，以及那种略带愤恨，但看起来却不知为何只给人一种可爱感觉的眼神，林天不免是有些好笑。
　　不过他自然不会与苏明计较，反倒是在桌底下一下子抓住了苏明的手腕，然后攥在了自己的手里，一边继续仿佛毫无所觉地笑道。
　　“但其实我有些好奇，阁下看样子在外貌上与我等有些区别，口音也与我等有些差异，而北耀城之中外城之人似乎也并无与阁下相似之人，反倒是与我等相似之人比比皆是。”
　　发现自己的手被林天抓住，苏明有些气恼，不断地想要挣脱，但却怎么也挣脱不了，倒是那艾伯特似乎是有意无意地往这边看，搞得苏明也不太敢闹太大，最后只能索性让林天就这么攥着了。
　　结果没想到林天却是一边谈笑风生，一边还趁苏明安静下来的关头掰开苏明的手掌，与其手指相扣，搞得苏明一时间只觉得羞得不知道要把脸往哪里挂。
　　不过..偏偏对于林天这样的行为，她又没法生出太多的厌恶感，反而是不知道为什么只觉得有些心跳加速，似乎这种偷偷摸摸的小动作反而是让她更加有一些背德的刺激感。
　　这位金发的艾伯特先生脸上却是依旧挂着淡笑，也不知道是察觉了两人的小动作还是没有，“你们果然并非是这一界之人，不然大概是不会提出这类问题的。”
　　“确实如此，也没什么好隐瞒的，我等本来就是来自外界。”林天点了点头说道。
　　“既然能来到此处，并且似乎来的目的就是为了与我等接触，想必阁下对北耀，或者说包括外部的..灵空殿也有所了解吧？”艾伯特话锋一转，却是直接提到了灵空殿。
　　见此人提到灵空殿，林天眉毛微微挑起，看来这次还真是找对人了。
　　见林天沉默以对，似乎是默认了自己的话语，艾伯特脸上的笑意更加浓郁了一些，“如果确实如此，那阁下估计对天道圣域这个词汇不太陌生，对曾经的上域五境也有所了解吧？”
　　林天喝了一口茶，点了点头，“的确对其有所涉猎，而且根据在下的猜想，此地应该就是曾经的五境的一部分吧？也不知道是那一境？”
　　“看外城之人所运用的那些技术以及修士普通人平等的观念，氛围似乎有些像是凌云境。而以神树为尊，从地元晶之中汲取死气转化为生机的手段，又是圣云境的手法。”
　　“但此地阴冥之气如此之重，又与冥河接壤，又像是冥云境。至于那位翼族女子，似乎又是泽云境的血脉，可以说除了极云境，上域四境的特征，似乎此地都有一些？”
　　听完了林天的分析，艾伯特脸上露出了几分惊奇的神色，似乎是对此有些意外，“看来阁下对上域之事并非是道听途说的水准啊，不过也不奇怪，遗落多年的圣器居然出现在了你的体内，阁下也不可能是什么普通人。”
　　听到这句话，苏明猛然一惊，脸上也是浮现出了几分惊疑不定的眼神。
　　如果她没有想岔的话，此人提到的所谓圣器，就应该是林天的那本山河绘卷了。
　　这东西牵扯甚大，其中蕴含的秘密也特别多，而此人一语点破，只怕接下来就不可能只是如此心平气和地闲谈了。
　　感受到一旁苏明脸上的表情变化，林天有些无奈，有些忍不住想要扶额吐槽的意思，这家伙果然还是太年轻了，有什么事情都写在脸上了。
　　再看艾伯特在观察到苏明脸上表情时露出的神色，林天哪里还不知道这人刚刚的话语明显只是试探，倒是被苏明坐实了。
　　“圣器？也不知道阁下所说的圣器是什么东西，在下不太明白，倒是阁下还没说明此地的情况呢，此地好像是混杂了上域许多境域诞生出来的势力。”林天转而问起了这个话题。
　　艾伯特脸上的笑意却没有因为林天的装糊涂而收敛，反而顺着林天的话题往下说，“如你所说，此地确实和四大境遇都有所关联，除了极云境跌落到冥界，成为冥界的一部分以外，其余四大境域的空间碎片整合而成的地界，就是此处了。”
　　“但后来的事情想必你也知晓了，作为‘方舟’一般存在的整合境域也未能长久存续，因为魔界之人频繁入侵，这片界域土崩瓦解，最终完全消失在了虚空之中。”
　　林天看了一眼金发男子，随后轻声说道，“不过既然此界依旧存在，并且存续至今，看来当年的整合境域也没有完全消失。”
　　艾伯特点了点头，“没错，想必你也猜到了，此处其实就是那片境域的残存，不过因为多次被入侵崩落，其余地界基本都已经被虚空吞噬，剩余的大部分还是冥云境的土地，所以此地的阴冥之气才会如此深重。”
　　听闻了这些，林天点了点头，露出了若有所思的神色，也对这片土地有了更加深入的理解。
　　似乎是多年没有提起过这些往事秘辛，艾伯特脸上也是浮现出了几分感慨，“回顾起这些，还是有些感慨万分，当年的五大境域，五一不是极其繁盛的存在，各自都有各自的体系和传承，但遗落至今，土地被虚空吞噬了不说，这些传承都已经遗落了。”
　　一旁听着两人谈话的苏明也是有些思绪万千，的确如此，此地的力量体系和外界截然不同，而且先进程度基本都领先外界。
　　之前还在思考这些如此纷乱，如此驳杂的体系是如何发展起来的，现在看来，原来是渊远流长,早有传承。



第50章 第四百五十九章 软肋
　　传承的遗落，原本的四大境域坍缩成现在的小小一界一城，这个结局可以说是无比惨烈了，除了万千涂炭的生灵，崩落的领土，文明火种的传承断代却是更加令人感到惨痛，可想而知当年的天道圣域做出的抉择有多么残酷。
　　看着艾伯特脸上露出了缅怀神色，林天却是话题一转，有些略带戏谑地说道，“所以，阁下是个什么立场，过去的遗民？天道圣域的反抗者？还是说，阁下只想偏安一隅，但求生存。”
　　艾伯特却是转头看向了林天，微微挑眉，“遗民？天道圣域的反抗者？”
　　他摇了摇头，“天道圣域都已经不复存在，五境也早就已经不复存在，剩下的也不过是过去的残影罢了，我又为何要紧咬着这些不放？”
　　此时，他脸上的笑容却是变得有些玩味了起来，“至于偏安一隅，但求生存，如果只是如此，我又怎么会做出现在的选择。”
　　林天也笑了，“确实，灵空殿，似乎只是你的诱饵吧？把这样肥硕的鱼饵显露在外，你是想钓什么样的鱼？”
　　艾伯特却是一指林天，“可多了，魔界的臭虫鱼，仙庭的杂碎鱼，还有就是，像是阁下这样的大鱼。”
　　林天脸上原本似乎是悠然放松的神色略微收敛，而握着苏明的手也悄然松开。
　　“是吗？我不明白你在说什么。”
　　艾伯特脸上的笑容却是完全收敛，气息也从原本的略带轻浮变得凝实稳重了起来，“阁下莫非，还打算继续装糊涂吧？传承，火种，承载了几大境域过去的圣器，就在你手中。”
　　林天却是摇了摇头，“我不是指这个，我指的是..”
　　“你所说的把我当做鱼的这句话，是不是太过可笑了？你以本源之力，以整个界域做饵来做局，就不怕鱼饵都要被我吃掉？”
　　锃亮的剑光从林天周身环绕而出，几人所在的会客厅瞬间变成了剑气的海洋，他整个人如同一把出鞘的剑那般，好像下一刻就要刺穿艾伯特的胸膛。
　　苏明有些惊讶地看向了林天，只感觉他的气息好像比之前似乎要更加纯粹了一些，虽然实力没有太大变化，但却有一种沉稳凝练的感觉，似乎是在剑道上又稍微精进了一些。
　　这种提升虽然不明显，但对于林天这种等级的剑道高手来说，却是意味着固化多年的瓶颈有所松动，再经过一段时间的积累，就可以突飞猛进，迈入下一个境界了。
　　“想要动武吗？阁下实力确实并非表面的那么简单，并非寻常的普通仙阶，又有着圣器的加持，但可惜，这里是我们的地盘。”
　　他微微一笑，随后，只是轻轻地打了一个响指。
　　无数道缠绕着雷光的锁链从四面八方环绕而来，向着林天缠绕而来。
　　林天神色一凛，护身剑气喷薄而出，下一刻，似乎就打算带着苏明瞬移离开此地。
　　有着山河绘卷加持，林天的空间挪移几乎是瞬间就完成读秒，就在他半只脚踏入了空间之门的时候，苏明却是猝不及防被几道雷电锁链死死捆住，动弹不得。
　　没错一开始这金发男子的目标似乎就是苏明，几道雷光锁链暗中发动，让苏明根本防不胜防。
　　看到这一幕，林天几乎是丝毫犹豫都没有，就停止了空间传送，万千剑光顷刻之间凝聚而成，劈向了雷光的锁链。
　　苏明奋力挣扎着，体内生死之力轮转不休，就要催动完全体的无相魔功，但一旁的翼族女子却是根本不给其机会，灵耀印催动之下，几道翠绿色符印向苏明笼罩而去。
　　这些符印在苏明身上展开，一道道如同翠绿藤蔓一般的纹路在苏明身上扩散，一时间竟然是将原本要显现出的魔纹压制下去，而生死之力在硬抗了几波灵耀印的封锁过后，到底还是因为数量规模都被碾压而被暂时封印住了。
　　“林天，你走，你先走，别管我，他们投鼠忌器，不会对我怎么样的！”
　　林天看了一眼苏明，似乎是思考着什么，而下一刻，他似乎是想通了什么，松开了抓着苏明的手。
　　苏明心中微微一松，似乎是松了一口气，但内心不知道为什么却又有一种略微的失望。
　　但下一刻，这种失望却是瞬间因为林天的选择而消失了，不过，取而代之的却是另外一种情绪。
　　在露出微笑过后，林天看了一眼艾伯特，下一刻，环绕在他周围的剑气却是尽数消失。
　　“阁下好手段，在下佩服，你们不是想要山河绘卷吗？给你们便是。”
　　下一刻，林天手中却是浮现出了一本散发着柔和莹白色星光的卷轴，他将绘卷略微展开，露出了其中的浩瀚山河。
　　艾伯特也是略微扬眉，似乎是因为林天做出这样的决策有些意外，一时间竟然没有上前去接绘卷。
　　而苏明则是瞪大了眼睛，一脸的错愕，她怎么都没有想到林天居然会直接选择拱手把山河绘卷如此奉上。
　　“怎么？我敢给，你们不敢接，是吗？”结果反而是林天用一种挑衅的语气开口说道。
　　艾伯特微眯起了眼睛，下一刻却是笑了起来，“有何不敢？”
　　说罢，他竟然是毫无防备地就这么走上了前去，直接徒手抓住了绘卷。
　　“好胆魄。”看艾伯特居然还真就如此光棍，林天也不免是感叹了一声。
　　艾伯特却是看着手中的绘卷，端详了好半晌，才开口看着林天说道，“果真是三大圣器之中的山河绘卷，阁下还真是爽快，竟然就这么交出来了，我还以为要费一些周折呢。”
　　林天却是笑道，“不是爽快，阁下拿捏住了我的软肋，我也不得不服软了。”
　　似乎是注意到了苏明脸上的那种阴沉的神色，以及无从爆发的怒意，艾伯特把展开的绘卷收起，随后略带揶揄地笑道，“虽然阁下确实做了一个明智的选择，但似乎你的那位道侣不太满意的样子啊？”
　　林天却是瞥了一眼苏明，正好看到苏明也气鼓鼓地向自己望过来，他哑然失笑。
　　“这倒是不劳阁下费心了，小事或许是我听她的，但大事一向是由我做主的。”



第51章 第四百六十章 没得选
　　虽然山河绘卷交了出去，但林天还有苏明却是一点都不意外地遭到了软禁。
　　苏明现在行动自如，没有再被锁链束缚，但在符印封锁之下，无相魔功是无法使用了，而仅凭她单纯的明意境修为，基本上什么事情都做不到。
　　至于林天，似乎是因为他表现态度良好的缘故，竟然也没有额外受到什么限制，当然，也免不了被施加上了几道追踪的印记来监视。
　　不过，在失去了山河绘卷加持之下，林天的实力自然也是锐减，或许之前还能与艾伯特分庭抗礼，现在估计不是对方一合之敌了。
　　也因此，两人也算是得到了一定程度的自由，暂居于一个小院之中，只要不踏出小院，他们打算做什么都不会有人管。
　　当然这种自由是建立在艾伯特认为林天翻不出什么浪花来，再加上似乎是对林天有些惺惺相惜而额外给予他的尊重，如果林天打算越狱搞事情自取其辱，估计这种尊重也不会有了。
　　“哎呀呀，这庭院里栽的好像是玫瑰花？这个是，薰衣草？晓花，过来看看啊，这些花卉都是难得一见的珍品啊！”
　　然而苏明却依旧坐在这个装饰风格与寻常中原建筑大相径庭，却也透着一种典雅高贵气质的庭院的花坛边上生着闷气，似乎是根本不想理会林天地把头扭到了一边，对林天的呼唤置若罔闻。
　　看这样也完全不能勾起苏明的兴趣，林天也只好是走到了苏明一旁，结果却是发现她手里攥着一朵幽紫色的花朵，一片一片地扯着花瓣，似乎是在发泄着什么一样。
　　“晓花..你手里的那朵花，好像是一种相当罕见的品种，看品相的话，可以说是百年难得一见的。”林天幽幽地说道。
　　此处种植的花卉还真都不是一般的品种，而苏明随手采摘下来的这一朵，似乎也有些不寻常。
　　苏明却是撇了撇嘴，一点也不感兴趣地回应道，“所以呢？罕见，名贵，难得一见，但和我又有什么关系？”
　　“可能没什么关系吧，只要他们不要我们对此进行赔偿的话，据我所知，这样的一朵花似乎就抵得上至少一千上品灵石了。”林天打趣道。
　　“什..什么？”苏明一惊，吓得手里的花都掉在了地上。
　　一千上品灵石？如果因为赌气恰好损坏了这样一朵花就要做出如此天价的赔偿，那她还真是亏大了。
　　苏明刚想要说些什么，来问问这什么花，居然这么名贵的时候，却是看到一旁的林天笑得前仰后合，眼泪似乎都快笑出来了。
　　看到林天露出这幅表情，在短暂地呆愣过后，苏明哪里还不清楚林天在捉弄她。
　　果然，林天一边笑着一边解释道，“其实你摘的这一朵就是普通的牵牛花，不是什么名贵的品种，而且这些花卉虽然品类算是比较罕见的那一种，但实际上再名贵，这些花卉也只是普通的品种，最多在世俗界换点黄金什么的。”
　　“林天，你又捉弄我，看我怎么收拾你！”这会苏明再也忍不住了，一把扑了上去，对着林天的胸口就是一记火箭头槌。
　　也不知道林天是根本毫无防备，还是说苏明的力量有所增长，总之，苏明的这一记火箭头槌效果拔群，一下子将林天撞到在地，而苏明则是刚好跌入了林天的怀中。
　　只是..就在苏明摸了摸额头，有些眼冒金星地起来的时候，却是发现自己与林天的相对位置似乎是有些微妙。
　　双手撑在林天的胸口上，两条腿压在林天的大腿上，低下头来，正好能看见林天那张略带揶揄笑容的面庞。
　　“......”
　　或许是因为这个局面太过于尴尬，两人四目相对了好一阵子，苏明这才后知后觉地反应过来，后撤着从林天身上爬了下来。
　　而且更加尴尬的是，两人之间还发生了某种比较亲密的肢体接触，弄得苏明满面通红。
　　拍了拍身上的灰尘，林天抚平了衣服上的褶皱，这才调笑着说道，“怎么，如饥似渴了，就这么想要推倒我了？”
　　“谁，谁想要推倒你了！”苏明没好气地瞪了林天一眼。
　　“这样的话，气消了一些吗？”经过了这样的小插曲，苏明的注意力似乎略有转移，也没有之前那么生气了。
　　“谁气消了！跟我开这种拙劣的玩笑也就算了，之前交出山河绘卷的事情，是不可能就这么过去的！”
　　显然苏明生气的原因不在于别的，就在于林天之前做出的决断。
　　“哈哈，其实你也不用那么生气，这种事情只不过是理所当然地选择，没什么好后悔的。”
　　苏明却是有些不忿地说道，“哪里理所当然了，我不是跟你说了吗，你自己先走就是了，他们不敢对我怎么样的。”
　　林天却是摇了摇头，挑眉道，“他们不敢对你怎么样，这种结论你是如何得出来的？”
　　“山河绘卷在你手上，他们想要这东西的话，又怎么会对我这样的人质下手？”
　　“不会对人质下手，为什么你就这么肯定？”林天却是追问道。
　　“也不是说肯定了，就是说大概率会这样，况且现在你也看到了，他们似乎并非是那种心狠手辣的歹人。”苏明解释道。
　　“所以说，这只是一种可能，只是一种概率发生的事情，对吧？”
　　“当然，这种事情谁敢打包票啊。”
　　“我明白了，所以你这是在赌概率是吧？”
　　“这..也不能算赌吧？”
　　林天脸上浮现出了略带几分邪气的笑容，他一把将苏明突然揽入自己怀中，另一只手捏着苏明柔滑的小脸蛋。
　　“有些东西不能用来当做赌注，把你留下来孤身陷入险境之中，这种事情我怎么可能做得到。”
　　“纵然只有十万分之一的概率，如果你因为我的选择而遭到了他们的折磨，那都是会让我追悔莫及的事情，所以，其实我一开始就没得选，你明白了吗？”
　　“......”此时的苏明低下了头，不知道为什么，只感觉自己的脸上一片滚烫，似乎是又有些臊起来了，虽然林天一句情话都没说，但这种拐弯抹角的曲线球，却是让苏明更加难以防范了。




第52章 第四百六十一章 内心阳光
　　“你..你反正就喜欢尽说一些故意讨好我的话，你以为说这些话我就会开心了吗？”憋了好一会儿，苏明这才推开了林天的脸，满脸通红地说道。
　　“不开心吗？”林天故作惊讶。
　　“当然，别把我当做那种随便哄哄就能立马接受的肤浅之人。”苏明当即反驳。
　　“原来你不是这样的人啊，我才知道。”林天作恍然大悟状。
　　“你..”被林天的话语噎住，好一会儿苏明才缓过来，狠狠瞪了一眼林天，“不和你扯东扯西了，反正现在你看看要怎么办吧，我可不觉得现在的情况有多好。”
　　如苏明所想，像是筹码这种东西，最好一定还是握在自己手中，如果单纯相信对方的所谓承诺而过于天真，到时就只有被当做炮灰和牺牲品的结果。
　　结果林天却是微微一笑，脸上浮现出了自信的笑容，“其实你也没必要那么担忧吧。”
　　“人为刀俎我为鱼肉，现在我们的处境完全要看对方的脸色，我怎么能不担忧。”
　　苏明的话说到一半，却是被林天抬手打断了。
　　“别急，我之前不是说过吗？不能把你当做赌注。”
　　苏明没好气地说道，“这件事情我不想多做讨论，我只能说我对你的决策很不满意..”
　　林天却是摇了摇头，“你不满意，那是因为事发仓促，我还没来得及告诉你我在想什么，所以你不能理解我罢了。”
　　苏明一愣，随后瞪大了眼睛看着林天，随后说道，“所以你在想什么，你该不会想要告诉我这都是你算好的吧？”
　　难道她想岔了，林天还真在第五层？
　　“算好的也不至于，只不过是随机应变罢了。”
　　“虽然我说了我不会把你当做赌注，但其实嘛，我这个人赌性也挺重的，特别是不小心吃了一点小亏的时候，总想要连本带利收回一些什么。”
　　看着林天那种带着几分莫测笑意的脸，苏明很快就意识到林天似乎又发动了腹黑的被动技能。
　　“你的意思是..”
　　“既然赌注不能是你，那么换个筹码，换个赌局不也挺不错的，既然要赌个大的，那干脆就下点重注，反正我觉得，山河绘卷就是挺合适的筹码。”此时林天的笑容之中满满都是那种阴谋的味道，看得苏明不免都有些心里发怵。
　　能露出这种笑容的人，心理一定很阳光吧？反正苏明是被这样普照的阳光照耀到了。
　　......
　　此刻，一座华丽的大殿之中，艾伯特正拿着山河绘卷仔细地观看研究着，而在他一旁，那名翼族女子侍立着，除了这两人以外，云凤却也在不远处等候着。
　　“主祭大人，圣器..可有问题？有没有被做什么手脚？”等待了片刻，翼族女子小心地发问道。
　　艾伯特又仔细研究了一会儿，这才摇了摇头，看向了翼族女子，“明显的手脚我也没发现，不过最好还是小心一点的好。”
　　翼族女子脸上也是有几分惊讶，“主祭大人都看不出来有什么手脚，那多半不会有什么问题吧？”
　　艾伯特笑了笑，轻声说道，“你倒是对我挺有信心的，但现在正是关键的节点，再怎么小心都不为过。”
　　“对了，小姐现在在哪？这种时候了，她不会还到处乱跑吧？”
　　翼族女子摇了摇头，“没有，一会她就过来了。”
　　“那就好。”
　　似乎是想起了什么，艾伯特转头看向了不远处的云凤，轻笑着说道，“她是云家人吧？似乎和这两人牵扯还蛮深的样子，这倒是挺有趣的。”
　　翼族女子似乎是与云凤有些交情，此时却是帮忙说道，“主祭大人说笑了，我可以保证，她和云家外支绝对没什么问题。”
　　艾伯特脸上的笑意却是没有减退，“不，我不是这个意思，而且在我看来，云家内支外支是他们自己的事情，和我们没什么关系，我只是说她或许知晓一些有关他们的情报，传唤她过来吧。”
　　翼族女子这才略微松了一口气，点了点头。
　　片刻之后，艾伯特基本上也是问完了要问的问题，虽然也是有些信息如实交代，但老实说，特别有用的信息也没有多少。
　　“果然，他们是从外界来的人，此次能云家收获如此多的地元晶，也和他们有关系。”艾伯特若有所思地说道。
　　“主祭大人..妾身基本上都已经知无不言，也不知道大人能不能斗胆让我问上一问？”
　　看着云凤脸上不似作伪的焦急表情，艾伯特点了点头，语气温和地说道，“你问吧。”
　　“白姑娘还有林大哥是不是犯了什么事情了，是不是和那些黑衣人有关系？虽然妾身也不敢打包票，但我觉得他们应该和此事没有关系。”云凤有些小心翼翼地试探着问道。
　　艾伯特却是摇了摇头，“我倒是没有这么想，而且如果是这样的话，那情况就不可能只是简简单单邀请他们过来做客这么简单了。”
　　云凤很明显地松了一口气，“既然是这样的话，那妾身就放心一些了。”
　　似乎也是察觉到了云凤语气之中还有的略微的担忧，艾伯特笑道，“你要是介意的话，可以去他们居住的小院拜访一二，虽然他们现在是我们的客人，暂时不能随意行动，但会见好友这些自由倒是没有被限制的。”
　　云凤先是一愣，旋即露出了惊喜的神色，“既然主祭大人这么说了，那妾身就多谢大人的好意了，毕竟有些事情我还要与他们二人商议一二呢。”
　　“爱莲，带路吧。”
　　“是。”翼族女子点了点头，旋即就带云凤往苏明那边去了。
　　看着云凤的背影，艾伯特脸上浮现出了几分玩味的笑意。
　　“这妮子倒不像是云家人，一般的云家人可不会这么有人情味。”
　　此时，却是有一个悦耳动听，但却带着几分冰冷的声音传来，“哦？你对我们云家人有什么偏见？还是说，你对我有什么偏见？”
　　听到这个声音，艾伯特微微一笑，转身摆出了一个迎接的手势，“冷美人，好久不见了，你终于出关了？”



第53章 第四百六十二章 牛粪与鲜花
　　面容清冷的女子身穿一身素白色道袍，腰间配着一把轮廓略显纤细，收在精致剑鞘之中的长剑。
　　“艾伯特，山河圣器在哪？”一句多余的废话都没有，这位被艾伯特称作冷美人的女子开门见山，直指关键。
　　“你还是那么心急。”艾伯特微微一笑，倒也没有那种要故意挑拨对方的恶趣味。
　　从上古时期就已经遗落的无上秘卷徐徐展开，其中蕴含的淡淡辉光自然而然地洒落出来。
　　而殿堂之中的那株不知道存续了多少年的古树感受到了这种气息，竟然也仿佛是有意志一般地自顾自地舞动了起来，似乎是在庆贺老朋友的归来。
　　而女子脸上的冷意也消散掉了许多，取而代之的却是一种柔和，“有了圣器的力量滋润，神木的情况应该不会再恶化了，这样的话，那丫头应该也应该安心许多了。”
　　艾伯特也是有些感慨，“能让你如此操心的，估计也就只有她了吧？”
　　女子瞥了一眼艾伯特，表情却是又变得冰冷了一些，“是啊，我待她如同亲妹妹一般，一直以来我们的感情都非常好，也就只有你这花言巧语的浪荡子弟不知道给她灌了什么迷魂汤，以至于她居然会和我吵架，之前她有多乖。”
　　艾伯特脸上的笑意却是没有分毫地减少，笑容似乎是更加浓郁了一点，“乖？你会用这样的词语来要求她，也难怪她会和你争吵了，她早就不是什么小孩子了，有些事情也该自己做主了。”
　　女子的神情却是变得更加冰冷了，“自己做主？我可不觉得这是什么自己做主。”
　　此时，却是有一个悦耳的声音响起，语气里颇有几分俏皮，还带着几分笑意，“遥姐姐，你出关了？恭喜啊！艾伯特，你也在啊，你们俩混在一起，看起来倒是有点稀奇的组合呢~”
　　出现的是一个绿色衣裙的少女，这件略显清凉的裙子有如是由一片片的树叶缝合在一起而形成的，看上去清新而又自然，配合她亚麻色的长发，以及碧绿色的瞳孔，颇有一种有如妖精一般的气质。
　　女子姓云，又被称作遥姐姐，名字自然是不出意料为云遥了。
　　听到绿衣少女的话语，云遥眉头微蹙，没好气地说道，“稀奇的组合？或许是吧，鲜花和牛粪出现在同一个画面里确实是有一种独特的冲击感。”
　　绿衣少女却是咯咯一笑，“云遥姐姐在说什么啊，艾伯特才不是什么牛粪呢，倒是云遥姐姐，用鲜花来形容都有些不太合适，怎么也得是仙女才对。”
　　云遥却是略微挑眉，有些不悦地说道，“还是鲜花吧，我对和仙这个字沾边的东西厌恶至极。”
　　“欸？马屁拍到马腿上了吗？”绿衣少女微微惊讶地开口说道。
　　结果反而是遭到了艾伯特略带揶揄的嘲笑，“哦，是吗，还有这种道理？只要带个仙字，无论是什么你都得反对是吧。”
　　“云遥啊云遥，果然你这么多年还是没变，死守着一些陈旧的观念和信条，我之前送你的那包茶有着‘仙品碧螺’的美称，现在你知道了是不是得把那些茶水都吐出来啊？”
　　被艾伯特这么一说，云遥一下子火气就上来了，想也没想，手中的长剑就直接出鞘，冰冷的气息一下子蔓延了整个大殿，“艾伯特，你是在故意激怒我是吧？”
　　艾伯特却是耸了耸肩，“激怒？没有吧，非要说的话，只能是你太过敏感了，居然能为这种小事而生气。”
　　“好，正好我的‘三千霜华’又有所精进，今天刚好就拿你来试剑。”
　　就在云遥柳眉一竖，身形如闪电般飘出，青锋即将略过艾伯特的脖颈时，却是有一张白嫩的小手挡在了艾伯特前面。
　　“遥姐姐..别这样，有话好好说，啊..对了？要不这样，我提艾伯特道歉，对不..”绿衣少女面带讨好之色地说道。
　　“起”字还没脱口，却是被云遥拦住了，“他做的事情，凭什么你来帮她道歉？”
　　似乎是发现云遥因此变得有些更加愤怒了，绿衣少女眼珠一转，下一刻就毫不留情地直接一拳锤在了艾伯特的头顶。
　　“臭艾伯特，又惹遥姐姐生气，你赶快给遥姐姐道歉！只要道歉了，云遥姐姐就会原谅你的。”她如此说道。
　　“什么原..”
　　就在云遥话说到一半的时候，绿衣少女却是根本不给她把话说完的机会，继续说道，“云遥姐姐这样大度的人，只要你诚心道歉，她肯定不会再和你置气的。”
　　“......”云遥原本要说的话被堵死了。
　　倒是艾伯特见好就收，走上前来，颇有些诚恳之色地说道，“云遥，之前有些冒犯，还请您大人不记小人过，原谅我这堆牛粪吧，您是美貌的鲜花，总不至于和我这样的牛粪计较吧。”
　　“算了算了..”说实话，看到艾伯特这样，云遥反而是有些莫名想笑，这家伙也是厚颜无耻的典范了吧，居然还真的以牛粪自居了。
　　不过如果真的没绷住笑了的话，似乎又有些人设崩塌了，她也只能是别过了脸去。
　　“好耶！”
　　在云遥“当然是选择原谅他”之后，绿衣少女居然是兴奋地跳了起来，伸出手来，与配合默契，知道她在想什么的艾伯特击了个掌。
　　这俩..可能还真是有些莫名相配吧，虽然感到有些心累，但云遥却也只能选择不去计较这些了，否则还真是和自己过不去，为了无法改变的事情而生气。
　　“不说这些了，小菱，看看圣器能不能改善一下神木的状况吧。”
　　绿衣少女点了点头，脸上也是露出了几分笑意，“嗯嗯，有圣器的话，把握确实是要大几分，这倒是意外之喜。”
　　“是啊，虽然和我计划中想要达到的效果不一样，但也算是歪打正着吧，没想到那两位外来人身上居然有圣器的存在。”看着绿衣少女脸上的笑意，艾伯特神色更加柔和了。
　　“外来人？”绿衣少女有些惊讶，似乎是想到了什么。
　　“嗯，一男一女，圣器似乎是以传承的形式存在并被男的得到了，而那女子实力稍弱，不过体质似乎是有些特殊。”



第54章 第四百六十三章 直球反杀
　　“体质特殊的女子？”绿衣少女却并未太过关注林天，反而是对苏明更加感兴趣。
　　“怎么了，你认识她？”艾伯特有些惊讶地问道。
　　绿衣少女却是摇了摇头，微笑道，“不认识，不过在通天古木那边碰巧看见过她。”
　　“这样啊..”云遥思索着，却是突然想起了什么，冷声说道，“等等，通天古树？你跑到灵空殿去了？”
　　绿衣少女的表情为之一窒，顿时转换为灿烂的笑脸，“先不说这些了，我们先看看神木这边的情况如何，有了圣器的力量，神木的情况应该能缓解许多了。”
　　“你别转移话题..”
　　“神木的情况已经如此糟糕，我现在就开始着手恢复，好了，我要开始专心了。”绿衣少女的语气陡然加快了几分。
　　“你..”云遥有些无奈，但看绿衣少女已经开始操纵山河绘卷，也只能是无可奈何地摇了摇头，这家伙还真是一如既往地不让人省心。
　　......
　　“他们已经在催动山河绘卷了，耗费的力量似乎还挺多的，如果我没猜错的话，他们的举动应该和那颗神木有些关系。”此时的林天却是遥遥感知到了山河绘卷的情况，如此判断道。
　　一旁的苏明表情也是有些惊讶，“你居然能感知到山河绘卷的存在？”
　　林天却是点了点头，微微一笑，“如果不是这样的话，我又怎么可能把山河绘卷交出去，实际上，它的部分掌控权还在我手中呢。”
　　一边说着，他伸手一招，竟然像是变戏法一样变出了一个迷你的绘卷虚影，虚影一阵模糊，竟然是显现出了另一边的情况。
　　那名绿衣少女，冷面女子还有金发男子都出现在了绘卷之中，林天竟然可以通过这种方式来反过来监视他们，而对方却根本没有任何察觉。
　　看到林天的笑容，苏明想到了什么，没好气地说道，“原来是这样，我还以为你之前说的话都是真心的呢，现在看来不是在唬我。”
　　“是真心的啊。”
　　“呸，要不是你能暗中动这样的手脚，怎么可能会选择这么做。”苏明冷哼道。
　　结果林天却是在苏明有些小小闹别扭的时候突然袭击，把她壁咚在了一旁的花树下，一时间，粉色的花瓣四处乱飘。
　　也不知道是吓的还是因为被壁咚而感到心跳加速，总之苏明一时间有些懵，好一阵子才反应过来，略带羞涩地想要推开林天，“你突然要干什么，别闹..”
　　林天却是用胳膊架开了苏明推过来的手，轻抚了一下苏明的小脸蛋，随后突然说道，“三成。”
　　“什么？”苏明一头雾水。
　　“三成的把握，我能战胜那人并顺利逃脱，五成的把握两败俱伤，还有两成，我会彻底落败。”
　　面无表情地冷静说完自己的判断之后，林天笑了，“但无论是哪一种选择，你能完完整整地活下来并且逃出生天的概率都是百分之百。”
　　“......”听到了林天的结论，苏明直接被沉默了。
　　“如何？你满意了吧。”似乎也是满意于自己台词的帅气，林天脸上也颇有几分得意。
　　结果，在沉默许久之后，脸上的红晕好不容易消退下来的苏明却是摇了摇头。
　　林天一愣，也是没想到苏明会这样。
　　“怎么，我说的有什么问题吗？不是我说，我压箱底的真正本领你还没见过呢..”
　　“不是..”苏明却是轻声打断了林天的话语。
　　“那是什么意思？”
　　“这个概率你算错了，不是这样算的。”苏明有些认真地说道。
　　“那..那你来算算吧。”这回轮到林天有些懵了。
　　“如果你非要和他们拼个鱼死网破，并且只有三成的把握取胜，那么我能全身而退的概率也同样只有三成，因为后面两种情况，我无论如何都不可能选择一个人逃走的。”
　　看着面色还带着几分微红，语气却是相当认真的苏明，听着她柔柔弱弱，但却隐含了某种坚定的语气，林天只感觉瞬间心跳似乎是漏跳了半拍。
　　糟了，是心肌梗塞的感觉！
　　在这一瞬间，林天仿佛是看到了一支粉红色心形箭头的箭从远处激射而来，虽然说这一箭毫无技巧，全是感情，但就是这样的超级直球当场贯穿了他的心房。
　　就在林天被这一击打得阵脚大乱，万年不变的厚如城墙的脸皮居然也是泛起了红色，眼神也变得有些慌乱了的时候，原本应该是在这次博弈之中以一种微妙的方式取得了胜利的苏明却是举手投降，自我缴械。
　　只见她话音未落，自己的脸色就在短暂的几秒之中红的发紫，头上也冒气了蒸汽。
　　下一刻，她就颇有些气急败坏地抡起拳头，如同雨点一般锤在了林天胸口，“你这家伙，都害我说了些什么呀混蛋！刚刚说的那些都不算，我的意思只是我是个讲义气的人，不可能让你这样独自断后什么的，没有别的意思，你可不要误会！”
　　林天摸了摸鼻子，心态也变回了常态，此时只感觉有些好笑，而他原本的短暂的失态也因为苏明闭着眼睛只顾锤自己而完全没被注意到。
　　“好好，我误会了好吧，是我想多了，我知道你想要说什么，我替你说了好不好？”
　　随后模仿者苏明的腔调，他学着苏明的嫌恶神色细声细气地说道，“人家只是讲义气，才不是因为喜欢你才这样的呢。”
　　此时苏明也不知道是被气的还是羞的，头上连续冒出三个烟圈，“林天，你！！你再这样，我永远不理你了！”
　　林天却是笑得更欢了，果然，调戏这样的苏明才有意思。
　　当然，调戏归调戏，可不能真把苏明惹急了，到时候真的追妻火葬场了。
　　好在这时，就在苏明气得有如是一只腮帮子鼓起的松鼠的时候，却是有一道熟悉的声音传来。
　　“妾身云凤，闻知林大哥和晓花妹妹客居此处，特来拜访，也不知道二位是否方便。”
　　听到这个声音，原本似乎是蓄力似乎是要给林天来一记天马流星拳泄愤的苏明也顿住了。
　　“咳咳..闹归闹，在外人面前，你还是不想丢脸的吧？之前的事情抱歉了，先消消气，见见客人如何？”
　　“哼？”苏明没有答应，别过了脸去，但态度表露无疑是默认了。



第55章 第四百六十四章 破局关键
　　看苏明这样，林天脸上的笑容却是更加浓郁了。
　　所谓家丑不可外扬，两人吵吵闹闹，却是在外人面前能保持这种默契，看来苏明在潜意识里似乎已经真的把自己当做家人了。
　　虽然距离彻底拿下苏明还有一段距离要走，但这已经是相当不错的开始了。
　　结果，纵使苏明有着要掩饰刚刚还在和林天吵架的心思，但云凤的第一句话却还是直接揭穿了这一点，她只是略微观察了一下两人之间的微妙氛围，就发现了不对。
　　“你们两个，是不是吵架了？”对于这方面云凤极其敏锐，很快就略带几分戏谑地开口说道。
　　“没有。”苏明淡淡开口道，却是没想到与林天刚好同时开口，在略带嫌恶地瞪了林天一眼过后，她便不说话了。
　　云凤心下了然，不过却也没有继续低情商地追问，只是笑吟吟地主动转移话题，“那就好，对了，二位和主祭他们聊得怎么样了？”
　　林天略微思忖了片刻，回答道，“也没什么，就是牵扯到了一些较为关键的事务之中，有些脱不开身罢了，云姑娘大可放心。”
　　虽然林天的回应模糊无比，有意忽略了一些关键，但云凤却也只是略微点了点头，没有深追的意思，“这样就好，那时主祭大人忽然选择留下你们，我还是不小地吃了一惊呢。”
　　苏明却是忽然说道，“云凤姐姐，在这种危难之时，明明我和林天处境不明，牵扯众多，你却还愿意在这种时候不避嫌地前来拜访我们，这份情谊我记下了。”
　　一旁林天脸上也是带着温和的笑意，也是有着和苏明一样的想法。
　　“情谊不情谊什么的，其实倒也不用这么说，这样妾身反倒是有些不好意思了。”话是这么说，云凤大大方方地笑着，却没有几分不好意思的神色。
　　“我嘛，也不给自己脸上贴金，都是生意人，也不装什么大尾巴狼了，无非就是云家需要二位的力量，而二位或许也用得上我云家。”
　　“而作为生意人，妾身自然是算得清楚的，锦上添花的价码，与雪中送炭的价码完全不是一个水平的。”
　　深深地打量了一眼云凤，林天笑道，“云姑娘倒是好算计，我若是晓花，肯定是要被你忽悠得找不着北了。”
　　话音未落，就遭到了苏明的反驳，“凤姐姐就事论事，什么忽悠不忽悠的？倒是你总感觉一肚子坏水，总是不知道你在想着些什么。”
　　云凤也是带着几分狭促笑意地开口说道，“林大哥说笑了，晓花妹妹虽然心眼实了点，但却也不是那等愚笨之人，妾身也不至于利用这一点而忽略了我们彼此之间的信任。”
　　“喂，什么叫心眼实了点？凤姐姐，怎么你也这样说我！”苏明瞪大了眼睛，是万万没想到云凤也会这样说她。
　　云凤掩嘴轻笑，却是没有正面回答，“我的意思是晓花妹妹重情重义，永远不会辜负妾身的信任，而妾身也自然同样不会做出背信弃义之事的。”
　　“这话倒是说得不假..”苏明点了点头，一时间也忽略了之前的话题。
　　一旁的林天扶额，有些不知道该说些什么好，摇了摇头，有些无奈地看向了云凤，“好了，不说这些了，有些事情我需要你，或者说，需要借助云家的力量去做，也不知道云姑娘能否帮上这个忙。”
　　听林天提起这件事情，云凤之前脸上的笑容顿时收敛，转而变为了认真的神色，“也不知道林大哥需要我们帮哪些忙，虽然是林大哥的请求，但事关整个家族的命运，在下也需要慎重决定。”
　　“的确如此，云姑娘的顾虑，林某人也确实理解，但此事其实也没有姑娘想象的那么严重，毕竟此次我只是不太方便亲自出行，希望姑娘能通过云家帮我搜集一批材料罢了。”林天不紧不慢地如此开口说道。
　　云凤一愣，之后想也没想就答应了下来，“只是置办一些材料的话，妾身与云家自然会倾力相助，不过这些材料要带入这里，只怕少不了被审查一番。”
　　“多谢提醒，在下要的材料倒也不是什么违禁品，姑娘放心置办便好，一会我会列一份清单出来，你照着上面慢慢置办，如果实在找不到一些品类完全一致的，药性接近的也不是不可以，时间要求越快越好。”
　　云凤点了点头，“妾身明白了。”
　　不一会儿，一份清单就拟好了递到了云凤手中。
　　眼看确认的目的达到，也接到了这样的委托，云凤也不打算怠慢，立刻就要动身离去，看样子是真的对此事十分上心，希望立刻能着手置办。
　　不过就在云凤在二人的相送之下要离开小院的时候，林天的声音却是在云凤脑海中回荡。
　　“除了这些事情，或许再过一些时日，我还有另外一些事情需要云家协助，给你的那份清单可以用作联络的道具，至于具体是什么事情，过几日再详谈，现在时机未到。”
　　云凤的脚步却只是略微停顿了一下，就若无其事地走出了小院，甚至还不忘正常转头微笑和两人道别，就像是没有听到林天最后的传音一样。
　　等云凤一走，苏明就有些按捺不住地开口询问了，“林天，你到底是要云凤置办一些什么材料啊？”
　　林天笑了笑，说道，“自然是用来破局的关键，山河绘卷本体不在我手中，我得弄些其它的法器来充充门面。”
　　林天说的轻描淡写，但苏明却是更加惊讶了，“你的意思是..要炼制法器？甚至是能与山河绘卷相提并论的法器，你不是在开玩笑吧？这是能临时抱佛脚搞出来的吗？”
　　法器这种东西，层级越高越难炼制，山河绘卷这种等级的就更不用说了，但林天似乎是有着相当的自信。
　　“非也非也，你怎么这么死脑筋。”
　　苏明瞪了林天一眼，没好气地说道，“那你说清楚啊，又卖关子。”
　　“既然山河绘卷的一部分权能还在我手中，那我需要做的就只是制造一个容器罢了，一个能够容纳这个权能的一次性的容器。”



第56章 第四百六十五章 暂时合作
　　灵空殿第五层，一道规模庞大，充满了空间波动的法阵已然成型，法阵的周围两侧却是各自站满了分属两个不同势力的存在。
　　自然，围聚与此，再度达成了共识的两方势力只能是仙庭与魔族。
　　双方几番争斗，各有伤亡，但终究还是实力差距不大，谁也吃不下谁，最后也只能是达成了和解，商议最后的结果自然是相互合作，强行开启空间通道，强行进入这一方小世界。
　　毕竟如果能够夺得世界本源，谁又真的希望让它流落到一个“无名小卒”的手中呢？
　　只不过在合作双方各怀鬼胎的情况下，这种合作自然也是磕磕绊绊，不太顺利，双方扯皮的时间都占了一大半。
　　就比如说现在。
　　“我说你们这些仙庭的弱鸡，一个法阵，至于半天破解不开吗，你们的阵法师干什么吃的？不会是你们和那小贼看似敌对，但其实却是暗度陈仓的真正合作对象吧？”
　　那魔族女子用一种略带嘲讽的语气开口说道，显然是十分不满意这个破开空间的速度。
　　魔族女子的疑问却是被玉冠男子直接堵了回去，他微眯起了眼睛，反而是同样不善地看向了对方，质疑道，“阁下所说也未免太过荒谬，你又不是不知，这一小界的入口被那贼人毁损过后就被不知名力量所封印，再想破开就难如登天。”
　　“至于我和他合作，呵呵，你怀疑在下，在下还怀疑你呢，非要说的话，那贼子身边那名女子看似不起眼，身上却是有魔功的气息，是不是你安插了棋子在那人身边呢？”
　　魔族女子同样微咪起了眼睛，冷冷地说道，“胡说八道，我要是安插了棋子，那我等还至于被困在此地这么久，况且如果真是这样，我又为何要把好不容易与小世界之内的人联系而得来的脆弱点空间坐标告知你们。”
　　气氛似乎是变得剑拔弩张了起来，玉冠男子深吸一口气，也只能是压下心中的无名火说道，“那请你们告诉我，这个坐标到底是不是真实的，我提前说好了，如果坐标位置有问题，别说一个多月了，一百年都不可能取得进展。”
　　“不可能有问题，告知我们坐标之人是魇夜族意识入侵联系上的，那人修炼的是我圣族功法变种，并且我们的人还专门检测过他的记忆，他如果撒谎不可能瞒过我们。”魔族女子冷冷回应。
　　似乎也是觉得这种无意义的扯皮有些太过乏味，魔族女子有些烦躁地挥了挥手，转而说道，“好了，这些乱七八糟的事情就先不说了，说来说去也没有个结果，你就告诉我们，想要踏入这方小世界具体还要多久。”
　　玉冠男子看了一眼法阵，眼神微动，在经过了粗略的计算之后很快得出了结论，“快的话七天，如果你们给的坐标没有问题就是如此。”
　　魔族女子点了点头，“好，那就再给你们七天时间，七天过后，无论如何，我都不会再信任你们了，说到底，你们人族向来都是奸猾无比的存在，根本不值得我托付信任。”
　　“彼此彼此吧。”玉冠男子也同样略带讽刺地回应。
　　似乎也是知道继续这种谈话迟早是要吵起来，两人干脆闭上了嘴巴，各自都开始闭目休息了起来。
　　......
　　星银城内，一名身形猥琐，样貌像是一个小老头一样的干瘦男子正躲在一个阴暗的角落之中，嘴巴微动，似乎是在与什么人对话，但奇怪的是，在他的周围却是一人都没有，看上去无比的诡异。
　　突然，他情绪变得有些激动了起来，脸上也是露出了惶恐的神色，“大人，小的可以保证，我给的这些消息千真万确，我再怎么样也不可能瞒过您这样神通广大的存在啊？”
　　他似乎是在自言自语，但诡异的是，在说完这句话之后，他脑海之中却是响起了一种嘶哑低沉的声音，“你在想什么，本座知道得一清二楚，你这样的蝼蚁，又怎么可能瞒过我的意识搜索。”
　　“只是说你给的坐标是多年以前的，现在是否还靠谱，要知道，你担任星银城的主阵之人已经是十多年前的事情了。”
　　提及此事，猥琐老头脸上却是露出了几分痛恨之色，似乎是回忆起了当年的一些事情。
　　没错，这名其貌不扬的“小老头”自然不可能是什么普通人，而是当年星银城内呼风唤雨的大佬，作为掌管星银阵法的大佬，他地位卓绝，只是可惜，星银城的城主到底还是不太信任他这样的外来人，派自己的手下接替了他的职位。
　　如果是这样也就罢了，他也认了，无非是打打下手，继续掌管阵法罢了，但接替自己那人却是对他百般嘲讽，一直看他不顺眼，最终靠着莫须有的举报把他强行挤走了，并且让他沦落到如今的凄惨地步，修为半废，穷困潦倒有如乞丐。
　　“大人放心好了，空间节点这种东西，以我们的技术不足以去弥补修复，该脆弱的地方自然还是脆弱的，只是说可以通过阵法来掩盖罢了。”
　　他略微压下了脸上冒出的不忿，平静地说道，“我当年担任主阵职位之时，自然是对这些了若指掌，不可能出什么差错，非要说的话，只能是北耀那边可能做了一些手脚，掩盖住了这边的情况。”
　　“北耀城吗？”那个声音沉吟片刻，却是问道，“说起来，星银和北耀这两座城市到底是个什么情况，两者不是相互敌对，北耀又为什么要帮忙掩藏。”
　　小老头也是有些疑惑，但还是说出了自己的猜想，“小的不太清楚，毕竟牵扯甚多，有些甚至是上古的秘闻，但有些隐隐的感觉就是，在共同维持这个世界这一点上，二者的目的还是相同，内斗归内斗，但如果遭到了外来入侵的危机，双方却是会立刻展现出合作态势的。”
　　这个声音有些明白了，刚要再说一些什么，周围却是有十几道气息忽然包围了过来，这小老头顿时是神色一变。
　　————分割线————
　　今天三连更，毕竟最近投喂的大佬这么多，不能摸鱼了..
　　（1/3）



第57章 第四百六十六章 神木与恶灵
　　“我等是星银卫，奉命捉拿出卖情报，泄露机密的卑劣之人，识相的话，就和我们走一趟。”
　　小老头顿时是吓得抖如筛糠，显然是没想到星银卫会在这时包围过来。
　　但他脑海中的那人却是发出了诡异并且阴恻恻的微笑，“你已经证明了自己的价值，我会保下你，不用怕，现在你只需要把身体完全交给我就可以了。”
　　听到脑海中的那个声音的话语，小老头脸上稍微冷静了一些，沉默道，“把身体完全交给阁下，那我是不是以后就不复存在了？”
　　脑海中的声音却是轻笑，“可以这么说，如果你非要一个心理安慰的话，我也可以给你另外一种理解方式，得到了你的记忆之后的我，也可以算做是你的延续。”
　　小老头看了一下周遭之人，却是忽然放声大笑，“不用了，老夫也层是见过风浪之人，哪里会相信这种拙劣的自我欺骗，想要我的身体，就拿去吧，只要你能把这些恶心的家伙一个不留，全部杀光！”
　　“如你所愿。”
　　伴随着一道黑色的气息冲天而起，星银城的这个隐秘角落血光大放，只是顷刻之间，十几名算作是星银城中坚力量，实力强大无比的星银卫就在人世间蒸发了，甚至连惨叫都没来得及发出。
　　......
　　在另一边，北耀城内城，神木周围，那名绿衣女子仍然操控着山河绘卷静静地漂浮在空中，经过了长时间的滋润，这株神木现在的状况已经比以前好太多了，似乎已经有了一种生机勃勃，万物竞发的感觉。
　　“不愧是圣器，其中蕴含的力量比冥河的那些残晶纯粹许多，效果也是不一般，而且没什么副作用。”一旁，艾伯特看着这一幕，微笑着赞叹道。
　　此时云遥却是少见地并未反驳艾伯特，“那是自然，地元晶虽然也算是一种本源之力，但其中却是掺杂了太多的死气，若不是此界原本就是冥云境的一部分，只怕承受了如此多的死气之后，界域都已经崩塌了，生灵涂炭。”
　　艾伯特也是有些感慨地点了点头，“神木把死气净化成阴气，对人的影响减少了许多，基本上可以忽略不计，但自己却也是遭受到了死气的侵蚀，现在到了这个境况，好在圣器回归，能够恢复神木的状况。”
　　云遥却是看向了艾伯特，微微蹙眉，“虽然这是好事，但我还是有些疑问，先不论圣器回归的时间太过巧合，如此重要的东西，对方却是如此轻易交出，其中是不是有什么猫腻？”
　　艾伯特脸上也是浮现出了沉思之色，好一会儿才开口说道，“那个叫林天的男人，很可疑，看得出来，他城府很深，不是易与之辈。”
　　“那名女子呢？”
　　艾伯特却是笑了，“嗯..怎么说呢？虽然她的体质有些特殊，但在思维上面，可能还不够成熟，在某些方面，可能与你有些相像..”
　　“你说什么，继续说啊？”
　　一柄长剑横在了艾伯特的脖颈前，让其话语硬生生止住了。
　　艾伯特却是浑然不怕，反而是轻笑道，“我说云遥啊，光是把剑架在自己人的脖子上这一点，这种行为就已经是十分幼稚了。”
　　云遥柳眉倒竖，手中长剑一侧，然后剑背直接重重派在了艾伯特脑门上。
　　艾伯特被这一击打得还真有些眼冒金星了，“你这家伙，说话就说话，动什么嘴？君子动口不动手！”
　　“你再废话，就不仅是被剑背拍这么简单的事情了。”云遥的语气却是愈发冰冷了，周身的冰冷剑气似乎快要凝成实体了。
　　就在艾伯特有些无奈闭嘴之时，神木的情况却是有了一些变化。
　　一道黑气从中扩散而出，这些黑气一些化作人形有如厉鬼，一些化作兽型有如猛兽，无一例外却都是侵扰神木的死气化身。
　　神木有灵，吸收了神木的部分力量的他们也诞生了部分灵智，不过却是酿成了恶灵。
　　以前这些恶灵难以根除，毕竟死气这种东西属于比较高位的力量，但现在不同，有了山河圣器镇压。
　　只见此刻闭眼悬浮在空中的绿衣少女猛然睁开了眼睛，下一刻一道道翠绿色的藤蔓蔓延而出，一下子就将这些厉鬼猛兽缠住了。
　　山河绘卷作为万法道的载体，压制几分死气还是绰绰有余的，不一会儿，这些死气就被一扫而空了。
　　少女落地，脸上的笑意更甚，“好了，短时间内，神木不会再出问题了。”
　　看到了少女脸上的笑容，艾伯特脸上的笑意也是更加浓郁了，“没问题就好，之前看你那么着急，我也是有些担心你的状况。”
　　绿衣少女吐了吐舌头，颇有些古灵精怪地说道，“怎么可能不着急，树树可是我最好的朋友，我可不能失去它。”
　　云遥却是想到了什么，有些凝重地说道，“你刚刚说短时间内不会再出问题了，意思是。”
　　少女脸上的笑意收敛，叹息道，“树树净化了这么多年的死气，其中堆积的这种恶灵数量自然不可能少，只是大部分还被树树镇压，所以不得出来作妖，但镇压也只是镇压，想要根除，还得依靠圣器的力量。”
　　艾伯特点了点头，“短时间内不出问题也好，城主那边也已经和我们说过了，星银那边出了点岔子，有人把空间坐标泄露给了外界之人。”
　　云遥则是一脸的惊讶，似乎是第一次听到这个消息，“等等，你说什么？坐标泄露，外界之人？”
　　艾伯特看向云遥，有些无奈，“你这家伙整天就知道闭关闭关，闭关到现在发生了什么事情都不清楚。”
　　“魔族和仙庭的人已经找上门来了，短时间内，这一方小界已经不得安宁了。”
　　云遥在短暂的震惊过后露出了几分复杂的神色，“如果不是主动泄露，此界入口不可能被发现，所以，这是你的主意？”
　　艾伯特点了点头，笑意灿然，“我的主意，但城主也答应了，所以也是城主的意思。”
　　“我明白了。”云遥轻吐一口气，却也没有要多说什么的意思了。



第58章 第四百六十七章 窃听风云
　　“他们到底在说些什么？怎么一个字都听不清楚，你这监视效果到底有没有用啊？”
　　此时，苏明正坐在那个从远处投射而来的巨大“屏幕”旁边，观察着北耀那几人的动向。
　　虽然是观察到了三名服饰不同的人的出现，也看到了他们操纵绘卷滋润古树的举动，但可惜的是，这种监视仅限于视觉上的，他们说的是什么一个字都听不清楚。
　　林天却是笑着说道，“这有什么奇怪的，监视器本来就是只起监视效果的，如果还要窃听的话，你得加一个**。”
　　“**..虽然我大概能猜到这是什么东西，但怎么感觉这东西这么猥琐呢，而且你好像很懂的样子？”苏明皱眉，神色颇有些古怪地开口问道。
　　林天神秘一笑，“因为我以前就是干这个的。”
　　“不是吧..”苏明只感觉林天的形象似乎是有些崩塌。
　　林天也讲了一些有关他之前世界的事情，苏明听得半懂不懂的，但却也明白窃听这种事情似乎不是什么道德的好事。
　　“哈哈，不是你想象中的那样，你倒也不用露出那种表情，更何况虽然手段不太正规，但也要看用在什么事情上面，对待非常规的事情，就得用非常规的手段才是，总不能说你想维护公共安全和秩序，还得在乎恐怖分子的想法吧？”
　　虽然苏明内心也有些赞同这种观点，但习惯性地还要反驳一下林天，“反正你怎么说都有理。”
　　对于林天有时无论是怎么样，都好像是有一种正气凛然，站在道德的制高点上的感觉，苏明一开始有些不适应，现在却多少有些习惯了，可能..这是他之前的一种职业病带到了现在？
　　“不说这些了，都是以前的事情了，虽然说他们说的话这边听不到，但是嘛..我还是有办法的。”林天脸上露出了一种坏坏的笑容。
　　“比如说？”苏明有些好奇。
　　“对口型，从口型可以分辨出他们在说些什么，虽然不太准确。”
　　苏明像是看外星人一样地看着林天，“不是吧，这也行？”
　　“有什么不行的，更何况我有一定的经验。”说完，林天已经是开始“逐帧分析”视频中几人的嘴型了。
　　看着已经陷入了某种专注的状态的林天，苏明不知道为什么，只觉得这样的他好像怎么看也看不腻，特别是那种专注的眼神，深邃到好像是黑夜的夜空，除了无边无际的黑暗，却也是有着万千星辰闪烁。
　　倒是林天有些好笑地转过了头来，“怎么，被我的帅气迷倒了，一直在盯着我看？哎哎，口水，口水快流出来了！”
　　苏明这才从那种呆愣的状态中反应过来，随后下意识地向自己的嘴角擦去，颇有些慌乱的样子，但却是摸了个空。
　　显然..像是花痴到那种流口水的状态，大概只出现在漫画和电视剧之中作为某种节目效果，在现实之中不太可能发生。
　　“噗..你还真信了啊？怪不得人家说你心眼实。”林天也是被逗笑了。
　　这会苏明这才羞愤欲绝地反应过来，毫不留情地一拳砸在了林天的眼眶上。
　　“哎哟..”这一拳结结实实砸出了个不太明显的黑眼圈。
　　但力的作用是相互的，苏明只感觉自己的手好像也是有些火辣辣的疼，虎口都有些颤抖了。
　　“哈哈哈。”这回林天笑得更加开心了，虽然他才是被打的那个。
　　“我杀了你！”
　　苏明气得又要打过来，却是被林天接住了，“别闹了，他们聊到关键的地方了，而且你起码得吸取教训啊？我这具肉身好歹是经过仙力洗涤过的，你打得动啊？”
　　苏明想要挣脱林天的手，却是被牢牢按住，然后被林天轻轻地按摩着，吹着气。
　　好像..这样就不太疼了？
　　也不知道是心理作用，还是林天的手法真的有效果，反正苏明也是安静了下来，有如一只温顺的小鹿那般。
　　林天笑了笑，却是继续说道，“嗯..好了，虽然光凭嘴型只能判断出个大概，但我也基本上得出了一些关键的信息。”
　　“什么关键信息？”苏明任由林天摆弄着自己的纤纤玉手，看起来还蛮老实的。
　　“画面之中的这颗古树，好像就是这一界净化死气，并转化为危害程度较低的死气的关键所在，这一界原本属于冥云境，与冥界接壤，又需要通过吸收地元晶来维持本源之力，所以只能依赖这颗神木来起到这样的效果了。”
　　林天居然还真的是把那几人谈话的内容八九不离十地说了出来。
　　苏明有些惊讶，“还有这种事情？这是什么树，居然还能净化死气？”
　　作为生死之力的运用者，她自然是对死气的能力了解得十分深刻，这种力量正面对敌不如生之力来得迅猛，但胜在防不胜防并且难以清除，只要沾染上了，不死也得掉一层皮。
　　林天也不太清楚，摇了摇头，“不太清楚，他们没特别提到，但想来不会是什么普通的物种。”
　　“但基本不用猜也知道，这东西应该与本源之力有关，甚至有可能就是本源之力的化身也说不定。”
　　苏明有些了然，点了点头，随后似乎是想起了什么，“对了，你这部分剥离出来的山河绘卷的权能不会是..”
　　林天点了点头，赞叹道，“虽然心眼实了点，但你脑瓜子其实还蛮好使的嘛，没错，这部分权能其实是那个残破的世界本源提供的，这样一来，北耀城这几人根本就不可能察觉到我动的手脚，因为他们不可能发现原本也不存在于山河绘卷之中的东西。”
　　苏明也是有些感慨，“可以啊林天，没想到这玩意还有这种妙用。”
　　林天继续说道，“除了这些信息，还有一些信息也需要我们留意。”
　　“什么信息？”
　　“他们提到，似乎是有外界之人即将破开此界的空间壁垒，入侵此界，至于这外界之人，不用说你也知道是谁了吧？”
　　苏明瞳孔一缩，自然也是猜到了，“魔族的那些人还有仙庭的那些人，即将要闯进来了？”
　　————分割线————
　　（3/3）嗯，晚上要不要再更一点呢



第59章 第四百六十八章 习惯的力量
　　林天点了点头，“算算时间也差不多了，其实按我原本的推算，他们应该更早到来，不过似乎是被北耀城的人利用了什么手段封锁了空间，延缓了这一过程。”
　　苏明微微皱眉，“这样的话，我们不是得抓紧时间，赶快把山河绘卷夺回来，不然连对抗他们的资本都没有。”
　　结果林天却是露出了淡淡的笑容，摇了摇头，“非也。”
　　“越是这种时候，就越是不能急躁，依我之见，山河绘卷在我们手中，还不如就这样放在他们手中，毕竟我估计仙庭的那些人现在也该知晓我手中的山河绘卷的存在了，说不定有什么手段来追踪，那金毛替我保管绘卷，反而是能减少我的麻烦呢。”
　　苏明点了点头，若有所思，“那现在我们应该做什么？”
　　“等，等待就好了，在我看来，我们缺少的其实仅仅是一个时机罢了。”林天的笑容有一种发自内心的自信，这种自信也多少感染了苏明，让她也变得安心了许多。
　　......
　　一股悠然绵长的气息从苏明嘴里轻轻吐出，今日的例行修行结束了。
　　虽然林天说这几天里没什么别的安排，好好放松休息养精蓄锐就好，但果然苏明还是闲不下来，依然是要该修炼修炼的，不过林天对此也没说什么。
　　毕竟对于苏明来说，修炼就是一种休息的手段，早就习惯了的枯燥无味对她毫无威胁，倒是那种修炼过后身体状态的盈满感以及略微进步的那种成就感让她感到安心。
　　睁开了眼睛，此时已经到了夜晚，周围也有些黯淡无光，她站起身来，随手一拂，点燃了房间里的烛台。
　　房间亮堂了起来，连带这她的心思也敞亮了起来，似乎连空气也变得清新了许多。
　　她看了一下时间，貌似并不算特别晚，如果是以往的她，可能一直要修炼到第二天凌晨，只留片刻时间小憩。
　　但她却不再想那么做了，只是有些悠然地解开了长发上的束带，任由其披散了开来，然后带着一种悠然的心情来到了小院之中。
　　虽然心中还残留有一丝丝的罪恶感，感叹于自己现在的倦怠堕落，但那又如何呢？就如林天所说，生活好像还真的不止是有修炼。
　　走过卧室的房门来到中庭，就看到李赤星和毛球在有说有笑地聊着些什么，一旁那只“大号哈士奇”安详地蹲坐着，一片其乐融融的样子。
　　“这俩..好像还挺谈得来的？”
　　她不太清楚之前的李赤星是怎么样的人，但现在李赤星貌似就是那种比较贪玩，没有节操，彻底放飞自我的家伙。
　　而那毛球的心性似乎也比较跳脱，在某些奇奇怪怪的点上，他们还真有别样的默契，所以好像还挺聊得来的。
　　“算了，不管了，有个伴的话，李赤星也不至于那么无聊..”苏明微微一笑，对此颇有几分欣慰的感觉。
　　说起来的话，这些日子，自己和林天说话聊天的时间增加了许多，好像都有些冷落了李赤星了，也难怪李赤星会自己找点事情做来打发时间。
　　思索到这里，她也不免是想到了什么。
　　说起来的话，这些天里，她到底花了多少时间在与林天相处上面？这个好像可以好好算算..
　　前几天事情比较多，也基本上是在处理云家的事情，然后就是与北耀城的这几人争斗，不过这两天却是闲下来了，也基本上有事没事就会去找林天。
　　掰着指头仔细算了算之后，苏明有些愕然地得出了一个结论。
　　“平均一天至少两个半时辰？不会吧，这是算错了？”
　　一天一共十二个时辰，四个时辰用于睡觉，四个时辰用于修炼，一共也就剩下了四个时辰，扣掉做一些杂七杂八的事情的时间一个时辰，剩下来一共也就三个时辰的时间。
　　“不行不行..我再算算..”
　　苏明脸上已经是烧起来了，显然是有些不太承认自己的大部分空闲时间都完全泡在和林天相处上面了。
　　“嗯..早上去林天书房，聊了一下杂七杂八的以前的事情，不知不觉过去了半个时辰..”
　　“接近中午的时候林天带五子棋过来，玩得有些兴起，下了接近一个时辰..”
　　“一直到修炼前，林天说要教我练剑，我没推辞，又练了一个多时辰..”
　　算完之后，苏明这下脸可以说是红到了耳根，这一加总起来，似乎比之前估算是还要长一些。
　　而且..如果不算这些的话，自己在小院里溜达一圈，最后肯定会出于某种惯性，直接溜达到林天那边去，然后又不知不觉又会耗费一段时间。
　　“......”现在的苏明只觉得尴尬，十分尴尬。
　　明明说好了现在还处于一种继续考察林天的状态，但如果从旁人的角度来看，自己不就像是一个已经完全陷入了恋爱的少女一样了？
　　“嗯，这..这样不好，以后要限制这方面的行动，嗯，决定了，无论如何，都要把和林天相处的时间压缩到两个时辰以内！”于是她暗暗下定了决心。
　　但也不知道为什么，虽然她是做出了这样的决定，但却是不知道为什么，还没开始执行就已经有一种力不从心的苦闷感了。
　　“去..去洗个澡吧。”感觉到了这种苦闷感，苏明摇了摇头，打算洗个暖呼呼的热水澡，驱赶一下这种莫名的感觉。
　　习惯还真是一种可怕的力量，原来只是习惯了和林天相处，就会产生这种难以戒除的依赖感吗？苏明下意识地把这种感觉归咎于习惯。
　　走到了浴室那边，苏明正好脑子里在想着这些事情，想也没想，就不顾浴室里亮着的灯光，以及潮湿的热气就直接掀开门帘走了进去。
　　结果在穿越了一片氤氲着的水汽之后，她却是直接看到了一张错愕无比的脸。
　　没错，此时在浴桶之中浸泡着的人自然就是林天了。
　　四目相对，苏明倒也不是那种会被这种事情吓得尖叫的女性，她面色微微一红，抬脚便想走出去。




第60章 第四百六十九章 不是钱的问题
　　“等等，晓花别走，给我搓搓澡，如何？”
　　听到这个熟悉的声音，苏明下意识驻足，不过旋即反应过来，没好气地说道，“搓澡？谁会做这种事情，我就是不知道你在里面，否则我是不会进来的！”
　　说完，她转身就要这么离去，但却是听到了“哗啦”一下的水声，然后自己的手就被林天温暖湿润的手抓住了。
　　“只是搓个背而已，有那么难吗？”
　　听到了水声，又被林天抓住，苏明哪里还不知道某人有些恬不知耻地就从浴盆里跑出来了。
　　“你..你放开我。”她只感觉现在的自己脸上臊得慌，但又不敢回头，生怕看到什么奇奇怪怪的东西。
　　“你害羞了？”林天用一种略带戏谑的声音说道。
　　“谁害羞了？”内心是这么想的，苏明却不太想承认。
　　“那你为何回头看我一眼都不愿意？”林天反驳。
　　“你..你就这么喜欢耍流氓吗？”苏明对于林天的无耻程度有了一种全新的了解。
　　“耍流氓？嗯..原来你觉得这种程度就算是耍流氓了呀，哎呀呀，抱歉，我原本以为如果是你的话，观念可能要比一般的女性要开放一些，现在看来，似乎是要更加保守一些。”
　　“什么保守，我哪里保守了..”
　　林天却是轻笑，“你我现在算是道侣的关系，或者你非要坚持，那就算准道侣，既然是准道侣，让你给我搓个背什么的，这种事情似乎也不算太过逾矩吧？”
　　二人的关系也不似之前，已经算是小有进展了，做一些较为暧昧亲密的事情，确实也算不上特别奇怪。
　　“......”而苏明也被林天说得哑口无言，只感觉自己的表现似乎确实..是有一些过于害羞了，也显得太过弱势，好像是有些怕林天一样了。
　　谁怕他了！算了，怂什么，林天耍流氓，那她也做女流氓算了，有什么好怕的，要比就比谁流氓好了。
　　“好，我不保守了，我倒要看看，你有多少本钱！”
　　她手一甩，转过了身来，随后恶狠狠地看向了林天，视线向下，似乎是专门为了显示自己丝毫不怂地视线下移。
　　不就是那玩意嘛，又不是没见过，仔细想想，好像就是那么一回事，有什么好怕的！她之前也不是没有过，只是缺乏一些使用经验罢了。
　　结果就在她做好了决心，打算直面这一切的时候，却是没有看到预料之中的大象小象什么的，只看到了一层白布。
　　“你..你原来用浴巾遮住了？”苏明嘴角抽了抽。
　　林天却是故作惊讶地略微歪头，有些疑惑地问道，“嗯..那不然呢？我又没有打算在这时和你行房，也没有必要在这时候展露自己的雄风吧？”
　　苏明的脸一下子涨得血红，一时间不知道该说些什么，倒是林天略带玩味地轻笑说道，“还是说，其实你还蛮期待的，希望见识一下我的风采？”
　　“期待个鬼啊！你要是敢这样做，我就敢一会把你那玩意噶下来！”眼看林天还真的作势要解下浴巾，苏明连忙是气急败坏地出言阻止。
　　“哈哈，逗你玩的。”林天自然也不至于真的那么没节操。
　　苏明在松了一口气的同时，注意力却是不免本能地被林天裸露出来的良好身材给吸引了。
　　怎么说呢，不算是那种看起来特别夸张，腹部一百零八块腹肌什么的程度，但体型匀称，棱角分明，兼具力量感和优美感，颇让苏明有些百看不厌。
　　怎么说呢，到底还是有些受到了身体的影响，对于这种隶属于雄性的奔放美感，她无可避免地受到了些许吸引。
　　注意到了苏明这样的注视，林天脸上的笑容愈发浓郁，“怎么，喜欢我的身材吗？”
　　苏明这才有些如梦方醒地反应过来，脸上再度泛起了可疑的红晕，“才不是呢，你脸皮怎么这么厚，总要自作多情！”
　　“呵呵呵，不要那么不诚实嘛，食色性也，就算是对女子来说亦是如此，对于我这样的翩翩公子，晓花你心驰神往我也是可以理解的。”林天一如既往地不要脸自夸，虽然说好像他说的也确实没啥毛病就是了。
　　“歪理邪说我就不和你叽叽歪歪了，你洗你的澡，我走我的道，别拉着我..”她没好气地就要转身离开。
　　“一百上品灵石，只需要你给我搓澡一次。”
　　结果即将走出浴室的苏明却是听到了林天如同咒语一般的自言自语。
　　像是有魔力一样，苏明的脚步停顿住了，毕竟听到了上品灵石这个字眼，一下子切中了她的要害。
　　对于某些女性而言，取得金钱确实是一种获得安全感的方式，而苏明因为半路出家的缘故，反而要更加欠缺安全感。
　　虽然现在对林天多了一些信任，但却依旧保留了这种习惯的苏明自然是有些无法抗拒这种来自金钱的吸引力。
　　当然，她也不至于说为了这点钱连节操都不要了。
　　“好呀林天，你是不是以为有钱真的能为所欲为了？还是说，你觉得只要给钱，我什么都做，我是那种人吗？”苏明回过头来，狠狠地瞪了林天一眼，直接回绝了他的条件。
　　可笑，这林天，还真把她给看扁了，真以为她是那种易与之辈，一百灵石就能随意使唤她了？
　　结果林天却是邪魅一笑，“两百灵石，过了这村可没这店了，想好哦~”
　　“......”苏明脸上再度出现了挣扎之色，但最后还是下定了决心，冷哼一声道，“都说了，不是钱的问题。”
　　林天这家伙，每次都想要用钱来解决问题是吧？
　　没错，他是很富，是很有钱，有时候..仅仅只是想着他很有钱，就会产生安全感，但不能因为这样，就太过顺从他了。
　　只不过，她没想到的是，林天却是点了点头，“确实不是钱的问题，我当然是尊重你的，也相信你不会为了一点钱就出卖自己的灵魂，只不过..”
　　“其实我只是变着法子想要给你点零花钱花花，毕竟我们都是这种关系了，我总不能太过亏待你，又怕你不接受这种嗟来之食，所以找找借口罢了。”
　　林天故意叹了一口气，继续说道，“哎，这三百灵石，看样子我是给不出去了。”



第61章 第四百七十章 搓澡
　　“三..三百灵石，不是两百吗？”她咽了一口唾沫，眼神疯狂闪烁。
　　原本苏明听到林天的这种说法，感觉找到了台阶下，内心已经有些蠢蠢欲动，又听到了林天开的价码从两百灵石提高到了三百，她内心的防线已经是动摇得无以复加了。
　　看到苏明如此失态，林天知道时机已经成熟，又来了个欲擒故纵，“是啊，我刚刚想了想，两百灵石，这么小的数额，对于我来说，给出去似乎是有点掉价。现在看来也确实，我看你好像也不是特别稀罕这两三百灵石的样子。”
　　“算了，既然如此的话，你走吧，是我有些强人所难了，看来搓个澡什么的，对于你来说好像也确实有些心理压力..”
　　“别！”在一旁听着林天自言自语，露出了一脸遗憾的表情的苏明终于是忍不住了，开口打断道，“只..只是搓澡的话，这种事情我绝对可以胜任，只不过..”
　　“只不过什么？”看苏明自己送上门来，林天心里乐开了花，但脸上的表情却是分毫不变，也不至于被苏明看出一些什么来。
　　“只不过说好了的，这只不过是因为你都这样求着我给你搓澡，我才答应的，而且那零花钱..”
　　看苏明支支吾吾，有些不好意思的样子，林天再度翘起嘴角，“怎么，觉得这嗟来之食，不要也罢？”
　　苏明这才急急忙忙地说道，“当..当然不是，你不是说好了，这是给我的零花钱，总不至于现在反悔想要收回去了吧？”
　　“当然不会，这样吧，我现在就先给你一半，另外一半，等你给我搓完澡再给。”
　　林天脸上的笑容愈发浓郁，直接变出了一个装有灵石的小袋子，抛了过去。
　　苏明接过袋子，下意识地想要数一数清点一下，但却又觉得这样似乎有些丢人，面色一红，直接收好了。
　　“所以..现在我是要给你搓..搓澡了吗？”灵石已经到手了，但是嘛..在一瞬的快乐之后，她却不得不面临要给林天搓澡的窘境了。
　　“不然呢？虽然说我是找个借口给你零花钱，但你也不至于想要不劳而获吧？哦..”说到一半，林天却是突然露出了玩味的笑容。
　　“如果你不想给我搓澡，那也不是不可以，反正我嘛..也不会在意这些的，就是看你自己过意不过意得去就是了。”
　　看着林天脸上那种悠然的笑容，苏明一咬牙，哪里还猜不到林天的意思。
　　如果自己直接接受了林天的财物，选择了不劳而获，那么在性质上，就与通过搓澡这样的劳动来获得应有的报酬有所区分了。
　　所谓拿人手短，吃人嘴软，白嫖一时爽了，但以后林天会怎么看待她，自己又该如何自处，那就是另外一个问题了。
　　“搓澡什么的..我不太会，你..你担待着些，或者你要是不满意..到时候把这钱收回去也行！”
　　似乎是想清楚了这些，苏明一咬牙，最终还是选择了硬上。
　　“放心好了，只要你用心做事，该有的报酬，我一分不会少你的。”林天也是深谙苏明的心理，微笑着强化做事和报酬这样的联系，用来忽悠苏明减少那种给自己搓澡带来的羞耻感。
　　“嗯..”苏明点了点头，脸色红地像是要滴血一样，十分乖巧地跟在了林天身后。
　　回到了浴桶之中，林天发出了舒服的呻吟，然后就以一种戏谑的眼神看着苏明，等待着她的搓澡服务。
　　而苏明深吸一口气之后，终于是放下了内心的那些杂念，认真地给林天搓澡了。
　　她小心翼翼地把手放在了林天宽阔的后背上，小心细致地慢慢搓弄了起来。
　　在一开始的有些忐忑过后，她逐渐冷静了下来，发现好像也不过是这么一回事。
　　害，也不过是搓个澡而已，为什么她要那么慌慌张张，平常心应对不就可以了，好像也不是那种特别困难的事情啊？
　　虽然说情况略显暧昧，自己好歹也是作为一名女性给身为男子的林天搓澡，但仔细想想，那些公子哥不也有一些类似这样的女婢？自己做的也不过是普通的工作罢了。
　　而且比起那些公子哥，林天可要好相处多了，至少不可能突然对她动手动脚什么的。
　　也是..林天的为人她也算是清楚了，如果没有自己的允许，他是绝对不可能逾越那条红线的，既然不越线，那么这种行为再怎么暧昧，不也就是那回事，本质上和下五子棋，聊天什么的也没有太多的区别。
　　她逐渐这么说服了自己，让自己不再那么的慌乱。
　　心下稍安，苏明的心绪也稳定了许多，逐渐也是略微地放松了下来。
　　而心绪放松之下，她的心思也变得有些活络了起来，不知不觉，开始思考一些别的东西了。
　　嗯..林天的身材，还真的是蛮不错的，后背看起来宽阔，特别有安全感。
　　他的肌肉似乎也特别壮实，虽然潜藏在皮肤底下，但现在给林天搓澡的她却也是能感受到那种坚实的感觉。
　　而且..林天身上的气息，好好闻，似乎除了沐浴用品的香气，还有一种独特的气息，很好闻..
　　也不知道为什么，她只觉得只是闻着这种气息，就感觉到心神迷醉，只感觉身心都十分愉悦，似乎是有一种要飘起来的感觉了。
　　唔..也不知道，如果自己真的接受了他，到时候和他做一些羞羞的事情，那会是什么感觉？想必..应该会挺不赖的吧？
　　在这样的状态之下，苏明不自觉地陷入了某些奇奇怪怪的幻想之中，并且。
　　“嘿嘿..诶嘿嘿~”
　　甚至是发出了有些奇怪的微笑。
　　“晓花，你在想着些什么呢？笑得那么开心？”
　　只是，林天的声音却是突然在耳畔响起，打断了她的思绪。
　　反应过来的苏明先是一愣，旋即才反应过来自己刚刚在想些什么，恨不得现在就钻到地缝中去。
　　“没..没什么。”
　　“力度小了点，你加大一些。”林天脸上萦绕着若有若无的笑意，也不知道是不是看出了一些什么，但却没有揭穿。
　　“好..”苏明有些慌乱地点了点头。
　　“嘶..让你加大一点，不是一下子加这么多！”



第62章 第四百七十一章 重铸灵剑
　　虽然说经过了一些小波折，但最终苏明还是成功地拿到了自己的报酬，林天爽快地把尾款付了。
　　不过在想起林天那时候龇牙咧嘴，挤眉弄眼，被自己慌乱之下搓澡差点搓出人命来折腾不轻的时候，苏明还是忍不住会心一笑。
　　只不过，在微笑过后，她又是幽幽地叹了一口气。
　　只能说计划赶不上变化，原本想要稍微和林天保持一下距离，起码不能过于腻歪，但现在看来，这件事情执行起来比想象中要难。
　　难的不是别的，只因为自己胸腔之中现在还在砰砰跳动的心，她忍不住摸了摸自己的胸口，只感觉它似乎是在欢呼雀跃，还沉浸在刚刚的感觉之中。
　　“啊..再这样子下去，我到底要怎么办啊？”
　　话说到一半，却是预料之外地遭到了回应。
　　“是啊，要怎么办呢？”
　　苏明顿时是吓了一跳，先是一个激灵，随后是立即充满警惕性地看向了一个方向。
　　一个看起来有几分熟悉，似乎是在哪见过的身影抱胸而立，笑意盈盈地看着她，眼中却是有着几分戏谑和讥讽的神色。
　　“你是..那位魔君！！”
　　“又见面了，可爱的小小蝼蚁~”
　　......
　　洗完澡后，林天只感觉神清气爽，脸上的神情也是相当的放松，似乎还沉浸在刚刚苏明给他按摩的美妙感觉之中。
　　“虽然手法有些生疏，不过晓花的手还真是柔滑细嫩，感觉相当不错啊。”
　　他一边嘿嘿笑着，一边发出了如此的品鉴言论。
　　虽然气氛偏向于放松，但他却也没掉以轻心，还在关注着山河绘卷那边传来的景象。
　　神木已经恢复了一定的生机和活力，原本在谈论着相关事宜的三人也都各自分开，此时居然就只留下了山河绘卷还在神木附近，没有被带走。
　　“防卫如此松懈？不应该啊..”看着画面中的这一幕，兀自就这么静静漂浮在半空中的山河绘卷，林天露出了沉吟之色。
　　似乎是想到了什么， 他灌注了部分法力到自己这边的山河绘卷虚影之中。
　　画面另一侧的山河绘卷微微亮起，然后画面之中的世界也发生了些许改变，多出了许多之前原本注意不到的细节。
　　林天微微挑眉，脸上浮现出了几分若有所思之色，“陷阱吗？怪不得了，而且这些陷阱针对的人，貌似并不是什么普通的角色吧？虽然不太清楚这是什么阵法，但威能完全不逊于‘颠倒两仪阵’了。”
　　似乎是想通了什么，他不再关注那边的情况，“不管陷阱是针对谁设计的，都与现在的我无关。”
　　所谓螳螂捕蝉黄雀在后，鹬蚌相争渔翁得利，无论北耀城在布什么样的局，林天都只需要暂时躲在暗处，准备闷声发大财就是了。
　　于是，他的手中浮现出了那把陪伴了他多年的佩剑。
　　剑身看上去完好无损，剑刃也依旧闪着寒光，十分锋利的样子，但林天却是感受得到其中灵性尽失。
　　“可惜了。”林天脸上露出了几分遗憾。
　　这本来是一把孕育了上千万年，已经有十分强大灵性的神剑，但却在与那名上古魔君的争斗之中被彻底破封而出的她辣手摧毁了。
　　但林天却也并未沉浸在这种遗憾的思绪之中，在略微停顿了片刻之后，就彻底解除了剑上的封印。
　　随着封印被解开，一股极其浓烈的魔气喷薄而出，一瞬间就要扩散开来，将这个小小的书房整个笼罩在内。
　　“邪魔余孽，还敢造次！”
　　冷哼一声，这些魔气就被林天周围的剑气搅碎，剩下的魔气也仿佛是感受到了危险，龟缩不出了。
　　这些仿佛是有自己意识的魔气其实可以算作是魔君身体的一部分，毕竟仅剩下意识体被封印的魔君，其存在也不过是依附在魔气之上，只不过卷走了大部分的精纯魔气离去之后，这部分魔气就翻不起什么风浪来了，只靠本能行动了。
　　微微挑眉过后，林天拂袖一挥，一些瓶瓶罐罐，还有杂七杂八的怪材料都出现在了桌上，随后开始被林天一一处理。
　　这些都是林天拜托云家搜集的材料，这些材料的用处，大部分就是用于辅助驱逐这些魔气了。
　　没错，林天所想的理想的可以承载山河绘卷的容器，自然是这柄剑无疑了。
　　能够封印那样一个已经踏入神的门槛的上古魔君，承载小部分山河绘卷的权能可以说是毫无风险，不会有任何的问题，唯一的麻烦就是这些魔气。
　　材料处理得差不多了，一个巨大的炼器炉出现在了书房的中央，这些材料被林天一一投入，不一会儿，就被融化为了一团白色半透明的液体。
　　“淬。”
　　没有丝毫的犹豫，这把剑身上铭刻着“劫”字古文的剑被投入了炼器炉之中，没入了那些液体之中。
　　“滋滋滋”，很快，一种怪响就从炼器炉之中发出，一道道黑色的轻烟从中冒出，带有一种莫名刺鼻的味道。
　　“看来效果还不错。”林天满意地点了点头，看着炼器炉之中已经泛起了淡淡光芒，似乎是在吸收这些液体来自我修补的灵剑，心情舒畅。
　　比想象中的还要顺利，看来这把剑的灵性并未完全退化，还保留有一部分的自主性，这样省了他许多事不说，也不用再从头培养灵性了，培养一把剑的灵性，那可是比带小孩还麻烦一百倍的事情。
　　看进行的差不多了，林天也不再犹豫，直接操控山河绘卷虚影，将其没入了灵剑之中。
　　计划几乎是一次成功，并且根本没有引起什么波澜，林天脸上也是有些愕然。
　　“这到底是什么剑，用什么材料做的，居然能毫无压力承载住如此多的本源之力。”
　　世界本源可不仅仅是听起来高大上，作为一个世界的核心，根本不可能用普通物件来盛装。
　　“材料？如果你问的是这把剑的材料，我猜测应该是从一些高位的魔神身上取下来的，虽然具体是什么我也不太清楚就是。”这时却是传来了一个熟悉的声音。
　　林天一愣，随后露出了柔和的微笑，“晓花，你来了？”



第63章 第四百七十二章 不对劲
　　“不过..高位魔神的材料，你怎么会有如此想法的？”林天有些奇怪地问道。
　　毕竟她好像对这些东西了解不多，寻常情况应该不会对这些东西擅作猜测的，倒是更有可能像是一个好奇宝宝一样问这问那的。
　　苏明先是一愣，旋即有些含糊地说道，“哦，这个啊，我..我脑海之中多了一些相关的记忆，所以见你提到这个，就忍不住这么说了。”
　　“原来如此..”林天露出了若有所思之色，随后忽然来到了苏明身边。
　　苏明被吓了一跳，似乎是要采取一些什么动作，不过却是按捺着自己没有出手。
　　“多了一些相关的记忆，是那魔君的记忆吧，不会出什么乱子吧？我总感觉那个魔君有些不简单啊。”
　　林天笑容温柔，摸着苏明的头，但苏明却是十分紧张，停顿了好一会儿才拍开了林天的手，“不简单？也..也就那么回事吧，没什么好担心的。”
　　“这样啊，那就好。”林天笑了笑，倒也没有多说什么。
　　苏明这才松了一口气，似乎是生怕林天再提及之前的话题，连忙说道，“对了，这把剑是怎么回事，我记得之前好像是充满了魔气的来着，现在怎么感觉气息变得纯净了许多？”
　　林天微微一笑，“没什么，无非就是把它简单地重铸了一二罢了。”
　　苏明走上前去，仔细观察感受了一下剑的气息，却是微微蹙眉，“简单的重铸？怎么感觉气息变化了那么多，而且总感觉你的实力似乎也有了一些提升来着。”
　　林天饶有兴趣地问道，“怎么，突然开始对我的实力这么关心了？”
　　“啊..没什么，随口一问而已。”
　　林天也没有追问，轻笑着说道，“确实，毕竟我修的是剑道，虽然这把剑有一定程度的毁损，比之前弱了许多，但现在也算是彻底归属于我了，比起之前，我确实能发挥出更强的实力。”
　　苏明点了点头，若有所思，“原来如此，如果是这样的话，好像也没强到哪里去，嗯..可行，好像可行..”
　　说到一半，她自知失言，连忙住嘴。
　　“晓花，你刚刚说了些什么？”
　　“没..没什么。”
　　“哈哈，是不是时间太晚，所以有些迷糊了，早些回去休息吧，别再熬夜了。”
　　“嗯嗯..”
　　苏明逃也似的从书房中快步走了出去。
　　回到了自己的房间，确认自己没有被林天用什么手段监视，她才略微松了一口气。
　　这时，她脸上的神情一变，却是露出了几分愤恨和恼火的表情，“千算万算，没算到寄宿的这个家伙是个如此心思单纯的笨蛋，感觉本魔君的档次也完全被拉低了，也不知道刚刚的那些破绽到底有没有被那仙庭的小子注意到。”
　　“不过，看现在的情况，想要干掉那小子，的确算是比较困难，倒不如从长计议，当一段时间的孙子再说，等到一个好机会，嘿嘿..”
　　就在她进行这些遐想的时候，脑海之中却是传来了一阵阵愤怒的精神波动。
　　“放我出来，放我出来！你个侵占别人身体的混蛋！放我出来！”
　　“苏明”的脸上却是露出了几分戏谑的笑容，“这丫头还是不老实啊，明明已经施加了这么多重封印来着，居然还有挣扎之力，倒是不知道该不该佩服她来着？”
　　又施加了一重封印，不过却还是能感受到其中的微弱波动，她脸上露出了几分不悦之色，“若不是我的神魂似乎与你的休戚与共，消灭了你我也不复存在，我怎么可能还留着你，你最好老实点！”
　　也不知道是累了，还是听到了她的话语，里头的那个声音也安静了下来。
　　“哼，看来也不是不识时务。”
　　解决了这个问题，她却也是露出了几分疑惑之色。
　　“说起来的话..这到底是什么情况，似乎是夺舍成功了，但我又总感觉怪怪的。”
　　夺舍是这样的吗？明明都已经占据了这个身体，并且还拥有了主导权，但偏偏原本的苏明的灵魂却还依旧存在。
　　而且自己的记忆似乎还出现了一些缺损，甚至还因此，自己的性格被苏明的一部分覆写了，反正就是哪里都感觉不对劲。
　　但想了半天也没个头绪，她也懒得想那么多了。
　　嗯..反正应该只是极小的一部分被覆写了，影响不大，虽然她不太记得自己之前的性格是怎么样，但现在看来，自己应该是那种果断豪爽的性格，与里头被自己困住的那家伙完全不一样。
　　“哼哼，不管怎么样，重见天日的感觉还真不错啊，在外面呼吸新鲜空气的感觉还真好。”
　　一边想着，她一边是两手撑在床边，脸上露出了兴奋的笑容，两只脚也在床边摇晃着。
　　不过就在她有些享受这种感觉的时候，李赤星却是突然闯了进来。
　　她脸上也是带着淡淡的笑容，似乎是和毛球一起玩得挺开心的。
　　不过在看到苏明像是个小女孩一样晃动着脚丫子，露出了莫名兴奋表情的时候，李赤星愣住了。
　　苏明也在这时反应了过来，看向了李赤星，看到了她脸上的错愕之色之后，微眯起了眼睛，心思千回百转。
　　自己刚刚的行为..貌似确实是有些太过掉以轻心了，而平日里的苏明似乎并不怎么会展露出这样的一面，向来都是比较沉静矜持的。
　　这么说的话..这样的行为，会不会引起李赤星的怀疑，让自己的真实身份暴露，被举报到林天那里去呢？
　　如果真的发生了这样的事情，那后果不堪设想，自己也将陷入彻底的被动。
　　这样想着，她停止了晃动自己的双脚，气息也悄然收敛了起来，似乎是随时打算出手。
　　“噗哈哈，哈哈哈哈！”
　　结果李赤星却是在呆愣过后，一下子笑了出来。
　　“不是，我说苏丫头你啊，现在完完全全就像是一个恋爱中的小女孩一样，至于吗，这么纯情的，都回到自己房间里了还在想那些事情。”
　　原本已经凝聚了一些魔气，随时打算出手干架的苏明嘴角一抽，为之一顿，显然是没想到李赤星会如此判断。
　　不过..李赤星的猜想好像也不是完全没有道理，按被自己困住那位的性格，确实有可能发生这样的事情？



第1章 第四百七十三章 乱局之始
　　“喂喂..你打算干什么？不要被我识破了，就气急败坏啊？别这么玩不起啊！！”
　　而李赤星作为曾经的魔帝，却也是发现了苏明的小动作，立刻慌忙地叫嚷了起来。
　　苏明深吸一口气，再度仔细看了一眼装作被自己吓到了，其实一点也没在怕的李赤星，轻声说道，“滚，另外找个房间自己睡，别来打搅我。”
　　“是是是，我知道了..”看苏明果然如同自己意料之内的并未对自己动手，李赤星笑嘻嘻地吐了吐舌头，自顾自地走开了。
　　此时，苏明还能听到李赤星嘴里的自言自语，“啧啧，这丫头，到底还是长大了啊，有自己的心事了，看来已经不需要我了。也好，以后就多给她留点空间吧~”
　　听到了这些话语，苏明也不知道为什么，只感觉自己心中一股无名火起，“这修炼了不知道多少年还越修炼越回去了的老苟货，嘴巴还真是贱呐~”
　　“算了，她说的是苏明，又不是我，我生气什么，别太代入了。”
　　不过，在看到李赤星离开房间之后，她又立刻皱起了眉头。
　　“啧..我是不是应该果断一点的，其实如果直接把她那颗漂亮的脑袋瓜子扭下来，是不是风险会更小一点？这不像是我的风格啊！”
　　那时，她确实是产生了要直接将李赤星抹杀的想法，但这种想法却是没能得到执行，因为在她打算这么做的时候，内心却是产生了极强的抵触情绪。
　　似乎是想到了什么，她冷哼一声，没好气地对那个被封印的家伙说道，“是你搞的鬼是吧？暗中干扰我的行为，好大的胆子！”
　　她手中浮现出了一抹魔气，似乎是打算略微惩罚一下里面那家伙，不过很快却又悻悻地停了下来，“算了，就先放你一马，你要是再敢捣乱，我绝对不会对你客气的。”
　　其实她才不是这么好心，只是惩罚那家伙，自己也会感同身受，等于说惩罚自己，这种杀敌一千，自损一千的蠢事，她才不干呢。
　　而被封印的那家伙依旧保持着沉默，没有要搭理她的意思。
　　“懒得管你，哼。”她也懒得计较这些了，反正有那么多重封印，想必这家伙不可能翻起什么风浪来。
　　不过，她却是忽略了一件事情，既然这家伙被严严实实地封印在里面，又怎么可能干扰得到她的行为，显然，她似乎是得出了一些错误的结论。
　　似乎也是折腾了一天，也有些累了，苏明打了个哈欠，很快进入了梦乡。
　　......
　　花了比预想之中稍微久一些的时间，仙庭与魔界之人的合作终于是有所进展，当然，其中也少不了双方猜疑和撕逼之类的波折了。
　　此时，在原本空荡荡的第四层的中央，一个规模庞大的圆形法阵建立起来，简直有如是一个巨大的广场那般。
　　“崔将军，既然法阵已经布置完毕，我等就先走一步了。”脸上带着几分冷笑，魔族女子用一种略带轻蔑的语气说道。
　　“走好不送，不过阁下如此爽快，倒是让在下有些意外，我还以为，阁下会怀疑我们在传送法阵之中动什么手脚。”玉冠男子轻声说道。
　　魔族女子却是丝毫不在意地带领着众人踏入了传送法阵之中，并且直接激活。
　　“没什么好担心的，阁下如果不是蠢货，就不会做这种事情。”
　　看着这群魔族率先踏入法阵，并且下一刻从中消失，一名仙将略微皱眉，开口说道，“崔将军，我们就这么看着他们离去吗？”
　　玉冠男子看了他一眼，随后平静地说道，“有什么不好的，如果我们真的动一些手脚，势必会引起纷争，情况会变得更加复杂，倒不如让他们先走，替我们吸引一些注意力。”
　　“崔将军的意思是？”这名仙将似乎是猜到了一些什么，有些惊讶地追问道，“他们与星银城搭上了线，我们何尝又没有自己的手段，走吧，我们去另外一个地方。”
　　“是，怪不得选择拖延如此之长的时间，原来崔将军早有自己的布局。”这名仙将脸上露出了几分喜色。
　　没错，之所以阵法的搭建花费了如此之长的时间，原因就在于玉冠男子背后还做了一些操作。
　　下一刻，在调整了法阵的坐标过后，除了少数留在原地看守法阵，剩余的仙庭之人同样尽数消失在了法阵之中。
　　在魔族之人侵入灵空殿内的小世界之后，北耀城的几人几乎是第一时间就得知了这个消息。
　　“看来，这会鱼是彻底上钩了。”艾伯特脸上带着几分若有若无的笑意，心情似乎特别的愉悦。
　　看到了这样的笑容，一旁的小菱却是忍不住吐槽道，“艾伯特，你又在打什么坏主意了，笑得这么开心。”
　　艾伯特转头温柔地看着她，“好主意要有，坏主意，也要有，对付坏人，只用那些好主意是不行的，有时候我们要坏一点，比敌人更坏，必要的时候，我们也偶尔可以客串一下坏蛋这样的角色。”
　　小菱噗嗤一笑，“瞧你说的，我又不是什么小孩子，哪里会不懂这些，非要说的话，我还觉得艾伯特你好像太温柔了一点，却总喜欢装作是坏蛋的样子。”
　　艾伯特摸了摸小菱的头，却是轻叹道，“或许你说的对，比起城主，我还差远了。”
　　听到城主这个词语，小菱嘴角一抽，似乎是条件反射一般地露出了畏惧的神色，“城主爷爷吗..虽然他很厉害，不过我还是觉得，艾伯特你还是不要变成城主爷爷那样的人比较好。”
　　闻言，艾伯特放声大笑，“的确，我不可能成为城主那样的人，不过北耀城，确实需要这样一位城主。”
　　提到城主，他略微叹了一口气，“城主大人背负了太多他不该背负的东西，也不知道此番变局过后，最终的结果是否是他想要的，是否是整个北耀想要的。”
　　小菱却是做了个鬼脸，抓住了艾伯特的手轻轻摇晃着，笑嘻嘻地说道，“好了艾伯特，这些事情就交给城主爷爷想吧，反正我们也想不明白。”
　　艾伯特笑了笑，点了点头。
　　他略微抬头，看向远方，轻声呢喃，“此方世界，要乱了。北耀内部，也要乱了。”



第2章 第四百七十四章 功亏一篑
　　而就在这个冒牌苏明正酣睡之时，倒霉的正牌苏明却是好不容易才找到了一丝破绽。
　　“这家伙设置的封印居然如此草率，此时又已经陷入沉睡之中，处于毫无防备的状态，正是我夺回身体的最好时机。”
　　没错，以苏明的性格，自然是不可能选择在这种时候坐以待毙，虽然是处于被动之中，但她却也是无时不刻想着要怎么破局，直到等到了这个机会。
　　稍微取得了一点身体的掌控权，好像是可以在那个家伙毫无防备的情况下行动了，苏明这才稍微松了一口气。
　　话说回来，这家伙真的是哪个上古魔君吗？苏明也是有些疑惑，虽然被这家伙以雷霆手段反制的时候，她第一反应就是这家伙应该是那上古魔君残存的意识。
　　但现在看来，好像又不是那么一回事..总感觉这家伙和那心机深沉的上古魔君完全就不是一个水平的，在某些方面单纯得像是一张白纸一样，性格似乎也像是一个小孩子一样，总感觉不太聪明的亚子。
　　而且..虽然苏明被这家伙搞得挺惨的，但不知道为什么，还是对她有几分若有若无的亲近之意，就感觉她好像原本就是自己的一部分一样。
　　虽然是有这样的感觉，但苏明却也不可能就此认输。
　　感觉到了那个现在已经进入了休眠状态的家伙的存在后，她眉头微微挑起，就想要反过来采取某些手段来反制这个家伙。
　　不过..在发现对方的层层布防之后，她还是选择打消了这个念头。
　　显然，对方还没有蠢到家，敢在睡大觉的时候不设一点防备，不过这样一来，完全依靠自己来打破现在的僵局就有些困难了。
　　思索了片刻，她很快就想好了对策。
　　这种时候，去找林天寻求帮助显然就是最好的选择，虽然说这种事情有些丢脸，突然被奇奇怪怪的东西夺取了身体控制权什么的，但这种时候显然也不是计较脸面什么的时候。
　　这样想着，她开始操控着身体，准备小心翼翼地走下床去。
　　此时，她动作十分的轻柔小心，也不敢调用体内的法力之类的以免引起不必要的注意，毕竟体内的那个家伙现在还占据着身体的主导权，若非是她陷入了沉眠的状态，否则她是根本没有任何机会的。
　　至于这家伙为什么需要休眠，苏明目测应该是因为她在封印自己的时候也消耗了许多的力量。
　　行动还算顺利，不过在即将走下床去的时候，这家伙却是突然控制身体，向一边侧翻了过去，就像是睡觉的时候的一种本能反应一样，偶尔会自己翻个身子。
　　苏明吓了一跳，连忙是操控身体的平衡，险而险之地没有让自己摔倒在地上，然后一动也不敢动。
　　此时万一被这家伙发现自己已经脱离了掌控，那就直接前功尽弃了，这时候最好还是耐心一些为好。
　　在足足等待了差不多半刻钟之后，苏明这才放下心来，继续之前的行动。
　　不过在下床之后，她才发现自己似乎是受到了许多限制，走路也走不太稳的样子。
　　苏明脸上露出了几分无奈的苦笑，心里也有些恨得牙痒痒，这家伙鸠占鹊巢的本事挺厉害的啊，一下子就掌控了自己的身体，还反过来限制了她，搞得她才像是一个刚刚夺舍了身体，没法完全掌控自己肉体的人一样。
　　这样一来，往林天的卧室的方向前进的速度也不得不被拖慢了许多，这一段路，也好像是变得无比地漫长。
　　此时，苏明几乎可以说是一步一挪地另一侧的厢房走去，她此时只感觉从来没有如此讨厌过这样对称的设计，害得她不得不穿过大半个走廊，去往对侧的林天的房间。
　　至于李赤星..本来这家伙应该是和自己睡一个房间的，她也不怎么嫌弃李赤星和自己一起睡，但这次却是被这家伙赶跑了，否则她是可以和李赤星沟通，让她去传递消息的。
　　想到李赤星，苏明更加无奈了，因为李赤星选择的厢房刚好在林天那一侧，似乎还是在林天那边的厢房还要靠里面的位置，毕竟自己这一侧只有自己的卧室一个房间。
　　之前因为这个房间比较大，也比较宽敞，林天让给了她，她还对此蛮满意的，但现在她却只觉得头大。
　　毕竟..这家伙随时都有可能醒来，耗费越多的时间，这种危险性就越大。
　　叹了一口气，但该做的事情还得做，现在已经走到了一半，走回去也不可能了，只能是加快速度了。
　　在强硬地再度夺取了一些身体的控制权之后，苏明的速度也是略有加快，看来只需要再花一炷香的时间，就能抵达目的地了。
　　而此时那家伙似乎是睡得比较熟，根本就对苏明的一系列举动毫无察觉。
　　此时苏明也是喜上眉梢，眼看就要成功了。
　　可惜..天不遂人愿，过于全神贯注于加快速度以及争夺身体控制权的苏明没有注意到地面上有一颗石子，一脚踢了上去，猝不及防之下，直接摔了个大马趴。
　　这下好了，苏明直接心凉了个半截。
　　“好啊，你这蝼蚁，居然敢在我的眼皮底下耍花招！”很快，她脑海里就传来了一道怒喝。
　　苏明深吸一口气，也不管后果如何了，几乎是尽全力加速，向林天的房间飞奔而去，而这个鸠占鹊巢的主一时没能反应过来，居然让苏明得逞了。
　　只见她纵身一跃，翻窗而入，从林天卧室的窗户翻入了进去。
　　此时，她已经看到林天那张熟悉的脸了，他此时似乎是察觉到了这边的动静，已经是披衣而起，正要开门，却是发现自己翻窗而入。
　　“林..”她刚想要说些什么，但话说到一半，却是卡住，下一刻，身体的掌控权就已经完全被夺回了。
　　“好好呆着吧你，气死我了，你这蝼蚁，坏我大事！”意识里传来了这家伙有些气急败坏的声音。
　　苏明暗叹了一口气，显然，自己是计划似乎是功亏一篑，失败在了最后一步。
　　只不过..
　　她嘴角却是有些幸灾乐祸地微微翘起。
　　貌似因为她刚刚作出的行为，现在操控着自己身体的她可以说是十分可疑，而且处境堪忧了。



第3章 第四百七十五章 夜袭
　　此时的某个冒牌货现在正面临着巨大的危机。
　　没错，虽然她成功夺回了身体的主导权，但因为苏明的行动，她在一个奇怪的时间点出现在了一个奇怪的位置，这样想不被林天起疑心都难。
　　果然，在看到眼前莫名其妙冒出来一个苏明后，林天乐了。
　　“晚上好啊，小可爱，你怎么跑到我房间里来了？”
　　“......”这种时候要怎么应对来着？总不能就这么干巴巴地沉默，什么也不说吧？
　　憋了好一会儿，她才开口说道，“小..小可爱？谁是小可爱了！你不要乱说！”
　　看到林天脸上的笑意更加浓了，冒牌苏明略微松了一口气，没错，这种时候当然要模仿原来的苏明的性格来萌混过关了，好在她灵机一动，一下子就想到了如果是苏明本人会说什么样的话。
　　“我怎么乱说了，都这么晚了，内心还耐不住寂寞来找我，你不是小可爱谁是小可爱？”一边说着，林天一边也是走上前去，捏住苏明的小脸两侧来回揉搓着。
　　“......”冒牌苏明满头黑线，显然是没想到林天会突然做出这样亲昵的行为。
　　虽然是这样，但她却也没敢激烈反抗，只是轻轻地把林天推开，“别..别这样弄我..”
　　林天却只是轻笑，仍由她挣脱开来。
　　看林天似乎也没有什么要追究是意思，苏明略微迟疑之后，就打算溜之大吉，只是刚走到门边，她却是听到林天开口问道。
　　“这么着急就要走了吗，怎么..不解释一下你刚刚试图夜袭的行为？”
　　冒牌苏明面色一僵，脚步也不得不停了下来，心思开始千回百转。
　　没错，这时如果什么都不解释直接走，就等于说是变相承认了自己的心虚，这要是搞不好，林天还真就察觉到了什么。
　　总之，还是先淡定一点，回头反驳吧。
　　“夜..夜袭，什么夜袭？谁要夜袭了！我们之间是什么关系..我至于夜袭你吗？”她连忙是先反驳林天的这个说法。
　　夜袭，是夜间偷袭的意思吧？她又不是什么傻子，蠢到趁一个比自己修为境界高得多的家伙睡觉的时候偷袭，像是林天这种等级的，就算不开启神识，灵觉也是相当敏锐，稍微感觉到一些恶意，都分分钟苏醒过来，就更别提起杀心了。
　　林天却是轻笑，一步一步地向苏明走了过来。
　　看到林天脸上那种似乎是有些高深莫测的微笑，她只感觉分外紧张，好像他的每一步都踩在自己心跳的节拍上边。
　　“我们之间是什么关系？好问题，要不要我帮你回想一下，我们之间是什么关系？”
　　“你什么意思？”
　　突然凑近到这个距离，林天不会是想要打架吧？
　　苏明眼皮狂跳，看到贴近过来的林天，只感觉头皮发麻。
　　他所说的那个关系，该不会是他得知了自己的真实身份，所以明白了和自己是敌对关系吧？毕竟是她占领了苏明的身体，被林天仇视也不奇怪。
　　如果是这样的话..就只能做最坏的准备了，殊死一搏吧！
　　“什么意思，我们本来就是准道侣的关系，你来夜袭我，好像也不是那么说不过去的事情吧？”林天却是忽然说道。
　　听到这个说法，苏明满脸黑人问号，显然是没搞懂林天想要表达什么，这又是什么逻辑，“不是..为什么道侣什么的就要夜袭，你在说什么？”
　　林天自己也是微微一愣，这才反应过来苏明似乎不了解夜袭这个词语的引申义。
　　“原来你都不知道夜袭是什么意思，就跑过来夜袭，投怀送抱了？那我来告诉你~
　　一边说着，林天一边微笑着附耳到苏明耳畔，轻声说了几句。
　　“...”
　　“......”
　　“.........”
　　良久的沉默过后，她终于是忍不住满脸绯红地大声反驳道，“这都什么跟什么啊！你脑子里到底装的都是些什么乱七八糟的东西？我..我是那种不知廉耻的人吗？”
　　这会她的吐槽是真情流露，而并非模仿苏明的反应了，毕竟林天定义的这个夜袭的意思，也太过刺激了。
　　对于她的这种有些无语的斥骂，林天却依旧是淡定自若，反而是开口反驳道，“哦？脑子里乱七八糟的人，到底是你还是我呢？”
　　“我..我哪里是什么乱七八糟的人了？”
　　林天却是微笑着摸了摸苏明的头，“是吗，那你到底要怎么解释自己的所作所为呢？”
　　再度沉默了好一阵子，冒牌苏明憋了半天，才开口说道，“我..我晚上睡迷糊了，一不小心，就走到这里来了..”
　　虽然感觉这个说法挺没有说服力的，但这样总比什么都不说要好吧。
　　“是吗？嗯..你梦游了？”
　　“嗯嗯..应该就是这样了！没错，我这几天晚上睡觉睡眠质量都不太好，我说是为什么，原来是梦游了！”
　　看着眼前的“苏明”虽然很慌乱，手脚都在不由自主地乱动，但却强装镇定的样子，林天内心有些好笑，摇了摇头。
　　“你回去休息吧，或者说，你如果愿意的话，在我这里休息也好，虽然你的本意好像不是为了夜袭，但我也是不介意你弄假成真的。”
　　“什么弄假成真，我走了！”苏明嘴角一抽，随后颇有些气呼呼地转身就走。
　　看着苏明离去的背影，林天有些无奈地摇了摇头，“这家伙..”
　　不过，他很快却又是露出了若有所思的神色，“说起来的话，晓花好像晚上开始都有些怪怪的，嗯..不会是真的出了什么状况吧？”
　　此时，几乎是气急败坏的冒牌苏明回到了自己的房间，经过了这样的小插曲，她现在自然是怎么都不可能睡得着了。
　　她意识一个闪烁，立即就出现在了识海之内，正牌苏明的意识正盘膝坐在原地，似乎是在修炼的样子。
　　看到这一幕，她也是无语至极，虽然是因为记忆有所交汇，她也挺了解苏明的，但这种境况下还有心情修炼，她也是完全没想到。
　　察觉到了眼前冒牌货的降临，苏明睁开了眼睛，眼神平静，与她四目相对。



第4章 第四百七十六章 犯困
　　虽然是满肚子火气，但她也不想表露得太过有失风度，清了清嗓子，她才带着嘲讽的语气开口说道，“蝼蚁，你该不会以为通过这样的小手段，就可以扰乱我的计划了吧？看，本魔君不是顷刻间就把你制造的这点麻烦解决了？”
　　苏明却只是淡淡地看了一眼这冒牌货，上上下下地打量之后，却是笑了。
　　“喂，你什么意思？你笑什么笑！”显然，冒牌苏明并未自己想象中的沉着冷静，只是稍微被一激，就极其不淡定地恼羞成怒了起来。
　　“我笑你明明觉得自己没底气，还要硬要装出一副胸有成竹的样子。”
　　苏明看着她，语气说不上特别重，但却带着几分毋庸置疑的意思，“虽然我不清楚你到底是什么来历，但你肯定不是那位上古魔君，她不可能像你这样。”
　　“闭嘴！”
　　冒牌苏明有些生气了，也不管那么多，再度施加了几道封印加固封锁，随后逃也似的离开了识海之中。
　　“真是的，这蝼蚁，是故意趁我心境未稳，扰乱我的心态吗？呵..差点就被她得逞了，但本魔君哪里是这么容易就被忽悠的。”
　　像是在说服自己一样，她连续对自己心里暗示了一番，这才感觉心绪恢复了一些。
　　但她内心却也是有一种恐慌和焦虑，显然，对于苏明的这种说法，她也不可能是完全没有任何想法的。
　　如果自己不是魔君，那自己到底是谁？又为什么会出现在这里。
　　“不管了，不管了，什么乱七八糟的，休息了休息了！”
　　于是..第二天早上，她顶着一对黑眼圈醒了过来，显然，她昨晚的睡眠质量很差。
　　虽然是这样，但还得打足精神来应对一切，毕竟她还得扮演好苏明这样的角色来着。
　　“早啊？”看到苏明来了，书房里的林天瞥了她一眼，微笑着打了个招呼。
　　“早..”苏明揉着眼睛回应着，无精打采的样子，就像是没睡醒一样。
　　“怎么，你昨晚没睡啊？”林天轻声问道，语气里有几分关切。
　　“睡..睡了，不过你也知道的，昨晚梦..梦游了一番，所以睡得不是很好。”她连忙如此解释道。
　　“这样..正好你也来了，那正好，帮我处理一下这些文件吧。”林天指了指桌角的文件，微笑着对她说道。
　　冒牌苏明嘴角一抽，下意识地接过了文件，略微扫了一眼。
　　这些文件上面不仅有着各种各样的情报需要分析，要她阅读整理并完成一些必要的批注，而且一部分的文件上面还有着各种各样的数字，一看就让人头大的那种，似乎是要她帮忙计算。
　　“这..”她眼珠子一转，灵机一动，开口说道，“不了..我感觉有些心绪不宁，先去..去修炼，巩固一下心境，文件之类的..”
　　她又有些迟疑，感觉以前的苏明好像基本没有推脱过这种事情，也不知道林天会是个什么态度。
　　“去吧，好好修炼。”林天却是意料之外地直接答应了。
　　点了点头，她退出了房间，这才感觉有些松了一口气。
　　事情比预料之外的还要复杂，虽然现在是暂时应付了过去，但谁又知道接下来还会发生什么呢？
　　“这蝼蚁..没想到还有几分本事嘛..”她小声嘀咕道。
　　那种密密麻麻的，一看就让人头大的文件，那家伙竟然能安之若素地沉着处理，反正她自己是做不到。
　　一边想着，她一边也是来到了苏明平日里进行修炼的地方，一个相对宽阔，而且灵气充裕的小院幽静之处。
　　盘膝坐下，她下意识地想要开始修炼，但旋即却是反应了过来，感觉有些奇怪地开口说道，“不对，一大早就开始修炼是这家伙的习惯，我干嘛要遵循？况且这家伙修炼来修炼去，到现在不也就这么点可怜的修为。”
　　不过似乎又是感觉不修炼也没有别的事情做，如果四处乱跑绝对会被怀疑，她还是打消了停止修炼的想法。
　　毕竟这家伙原本就是每天雷打不动地修炼几个时辰，刚刚她拒绝了林天安排的任务也就罢了，修炼也突然停止，被怀疑也一点都不奇怪了。
　　“嗯..反正这已经是本魔君的身体了，就算是为了自己着想，也要好好修炼吧，就这么决定了，开始修炼！”她很快做出了决定。
　　但是..
　　几乎没有到半刻钟，盘膝而坐的她的姿势就整个垮掉，她脸上也是露出了昏昏欲睡的样子，几乎就要直接整个人躺倒在地上。
　　“不行..不行，怎么回事，一修炼就犯困，这有问题啊？”
　　显然，原本信心满满，认为苏明能够轻易做到，自己也应该随随便便可以做到的她现在感觉到了巨大的打击。
　　修炼这种事情本来就是极其枯燥无味，逐步积累的过程，但她似乎并不太喜欢这样的感觉，只觉得乏味又无聊。
　　不过她又不太愿意承认这是自己的问题，想了想，她又钻进了苏明所在的地方。
　　这家伙好像老实了，就在识海中老老实实地盘膝坐着，虽然没办法操控肉身，但她也没有放过修炼自己神魂的机会。
　　看到这家伙像是吃饭喝水一样，根本毫无压力地忍受着这种无聊的事情，甚至在这种时候都不放过修炼，她也是有些无语。
　　“喂，你这家伙，别修炼了！”
　　苏明睁开眼睛，看了一眼眼前这人，淡淡说道，“怎么了？你又来了？”
　　“什么叫又？而且我怎么感觉你这家伙的语气好像是高高在上，以为能胜过本魔君的样子？我告诉你..”
　　“和我争辩的话，这不是你此行来找我的目的吧？当然，如果你要争辩我也奉陪，反正我也无聊得紧。”她的语气中略带几分讥诮。
　　深吸一口气，压下高升的血压，冒牌苏明开口说道，“老实交代，你这家伙是不是动了什么手脚，为什么我一修炼就犯困，肯定是你在暗中做了什么坏事吧？”
　　听到她的这番话，苏明先是一愣，随后也是有些无语，“首先，这是我自己的身体，就算做了什么手脚，也不算做坏事，做坏事的应该是鸠占鹊巢的你。”
　　冒牌货表情一滞，面色一红，下一刻却是强行恶狠狠地说道，“嗯，反正本魔君本来就是反派，总之你做了什么手脚！快说！”




第5章 第四百七十七章 新手
　　“我如果做了什么手脚，你会不知道吗？还是说你对自己是否完全掌控了这具都没有信心？”
　　“什么没信心，笑话，我怎么可能对自己没信心！你别胡说八道了，我只不过是觉得你这家伙太不老实，所以多留一些心眼罢了！”她颇有些气鼓鼓地说道。
　　苏明看了一眼这冒牌货，只觉得这家伙一点也不老练沉稳，反倒像是个小孩一样，愈发是印证了自己的猜想，她果然不是那魔君。
　　“我没做手脚，你不相信我也没办法，这是你自己心性的问题，如果修炼都犯困，那你就算是夺得了我的身体，也不会有任何成就。”
　　冒牌货一听这话，顿时又气得腮帮子鼓了起来，“喂，你说什么？居然敢质疑本魔君的心性？”
　　“怎么，还用质疑吗？我只是随便说你两句，你就这么不淡定了，你的心性怎么样还用我说？也不看看你什么德行，整一个没长大的小孩。”她颇有些毒舌地用犀利言语攻击道。
　　“你你你你你你你！哇呀呀呀呀！看我不干掉你！”
　　识海空间之中无端出现了一大堆的雷电，向苏明劈了过去。
　　顿时苏明感觉到一股剧痛，浑身也酥酥麻麻的，就在她略微皱了皱眉，觉得这家伙是不是疯了的时候，这家伙却是突然原地打滚，并且剧烈哀嚎了起来，叫得那是一个撕心裂肺，甚至开始原地打滚。
　　“......”
　　沉默片刻之后，苏明终于是没绷住，笑出了声来，“噗哈哈，哈哈哈哈哈哈！”
　　好一阵子才缓过神来的冒牌货看到苏明不仅没事，甚至还笑得特别开心，简直是要气到爆炸，“蝼蚁，你笑什么？有什么好笑的，我可是在惩罚你！”
　　苏明脸上还带着几分若有若无的微笑，“惩罚？如果逗我笑也是一种惩罚的话，那这种惩罚多来点也好，我发现你这家伙其它的不行，讲笑话的能力还是不错的。”
　　还真别说，苏明的笑点不是一般的高，一般也不会笑得这么开心，这冒牌货倒好，想要惩罚苏明结果苏明本人没什么事情，自己却是痛得死去活来。
　　咬牙了好一阵子，她才稍微冷静下来，好吧，她完全忘了眼前这家伙根本不怕疼，反倒是识海与之相连的自己被自己的这番操作搞得死去活来的。
　　“我告诉你，你别得意，等我想到了办法把你整个吞噬掉，你就知错了。”
　　对于她的这种威胁，苏明却并不是特别在意，“如果你真有这样的办法的话早就做了，何必等到现在。”
　　她现在甚至是有一种有恃无恐的意思了。
　　冒牌货气急，不打算再和苏明争辩了，转身就要再度离去。
　　但苏明却仿佛是想到了什么，突然开口说道，“修炼这一点，积累很重要，不积跬步无以至千里，平日里的点点滴滴，总好过于临阵磨枪，如果只因为毫厘之差，在关键的时刻却保护不了自己想要保护的人，到时候就该你追悔莫及了。”
　　听到了苏明的这番话语，冒牌货先是一愣，旋即不知道为什么感觉到了一种莫名的悲凉，像是有什么回忆就要涌上来的似的。
　　看到她露出了这样的神色，苏明微微挑眉，似乎是有了一些想法。
　　“用..用你来说教？这种事情我当然明白啦！”过了好一阵子才回过神来的冒牌货苏明一脸赌气地说道，随后直接一个闪烁消失在了原地。
　　再度回到身体之中的冒牌货脸上却是出现了几分迷茫之色，她好像是想起了一些什么模糊的片段，但偏偏要仔细回想这些的时候，却怎么也想不起来。
　　“算了算了，反正也不是什么重要的事情，不管了，总之先修炼一下吧，她可以，我为什么不可以？说我心性差，哼！”
　　很快，她就闭上了眼睛，开始正儿八经地修炼了，也不知道是不服苏明，还是苏明的那番话起了一定的效果。
　　但就在她刚刚闭眼专注于修炼之后，却是有一道可疑的身影悄然显现。
　　“呵呵呵，看来计划实施的不错，只是稍微干扰了一下，就形成了这样的结果。”
　　隐藏在暗处的身影露出了阴恻恻的微笑，但却又略带嘲讽地说道，“可惜..也不知道为什么，这家伙表现得像是个缺根弦一样的笨蛋，那些残存的记忆都无法完全改变她的性格吗..”
　　“算了算了..这样也好操控，如果太聪明了，反而有可能弄巧成拙。”
　　说完这番话，躲藏在阴影之中的存在再度消失，仿佛从未出现过那样。
　　在差不多修炼了大概接近一个时辰之后，冒牌货睁开了眼睛。
　　感觉到修炼过后身体的情况十分轻盈，似乎是有一种额外的满足感，她不免是有几分自得。
　　于是，像是要炫耀一样地，她对苏明本人的意识说道，“怎么样？说我心性差，现在我已经修炼了一个时辰了。”
　　看到这家伙语气之中的炫耀，苏明摇了摇头，只是平静无比地说道，“一个时辰？不好意思，我平日里一次修炼从来没有少于过一个时辰，并且..距离真正满一个时辰还有半刻钟左右的时间。”
　　冒牌货气结，再度气急败坏地说道，“半刻钟？我..对了，我入定都花了接近一刻钟的时间，都算进去的话，我就修炼了超过一个时辰了。”
　　苏明却是用一种像是在看智障一样的表情看着她，半晌才开口说道，“一刻钟入定？你是刚刚学会修行的新手吗？说你心性不行，看来我所言不虚。”
　　“你才是新手，算了，不和你这种蝼蚁聊这些无意义的问题了！”
　　再度终止了谈话，在与苏明的交锋之中败下阵来，冒牌货拍了拍屁股，就要站起身来。
　　“晓花，看你的样子，这是刚刚修炼完毕？正好，我这里有些事情需要你协助一下，你过来。”
　　“......”冒牌货有些僵硬地转过头去，果然是看到林天一脸笑吟吟地看着自己，似乎是等待自己过去的样子。
　　沉默了一会，她露出了比哭还难看的笑容。
　　不是..早知道这样，她就继续修炼了，不想修炼也装作修炼，还有这林天..到底出了什么情况，非要这时候找她来帮忙..



第6章 第四百七十八章 昏睡茶
　　因为林天的要求，冒牌苏明不得不跟上他的脚步，跟随他重新回到了书房。
　　“是要我处理文件吗？”略微迟疑了一会，她试探性地开口问道。
　　“不是哦。”
　　林天颇有些漫不经心地开口道，“文件之类的都已经处理好了，你要做的只是一些比较简单的工作。”
　　“简单的工作吗？”冒牌苏明似乎是松了一口气。
　　“对，比如说，先去给我泡一杯茶。”
　　林天看着她，轻笑着说道。
　　“哦，泡茶啊，泡茶..”
　　听到泡茶两个字的一开始，她还是十分庆幸的，庆幸的是这确实是比较简单的工作，但在思考了片刻之后，她却是面色有些僵硬地发现。
　　自己好像并不会泡茶。
　　没错，虽然与苏明有着一部分共通的记忆，但大部分的记忆与经验还是掌握在苏明自己身上的。
　　“好，我先去拿茶叶。”
　　虽然是这么说，但在脱离林天视线的第一秒钟，她就开始找苏明本人征询意见。
　　“蝼蚁，问你一下，泡茶要怎么泡？”急急忙忙地，她直接这样如此问道。
　　苏明象征性地睁开了眼睛，看了她一眼，下一刻却又是把眼睛闭上了继续修炼。
　　“喂，你什么意思？”
　　“没什么意思，就是说求人要有求人的态度，你是来请教我的，我又没有义务要帮助你。”
　　虽然有些为苏明的这种行为而感到恼怒，但现在的形势却容不得她放松，“那..那我求你好了..”
　　淡淡地瞥了冒牌货一眼之后，苏明却是再度别过了脸去，“求我？你求我我就得答应你？天底下可没有这样的道理，何况..”
　　“何况什么？”冒牌货只觉得自己已经完全陷入了被动之中，在被苏明牵着鼻子走。
　　苏明看了她一眼，微笑道，“何况你对我出言不逊，说我是蝼蚁，现在却是对一个蝼蚁低三下四地求人，你就不觉得可耻吗？”
　　冒牌货只觉得好像被一根利剑刺穿胸膛，正中红心，顿时是气得当场破防，“好哇，你敢耍本魔君，看我怎么教训你。”
　　只是苏明稳如泰山，脸上还有几分戏谑，似乎是等待着她的举动。
　　冒牌货高高举起的手臂为之一僵，好歹还是记得之前的痛的，很快就选择了放弃惩罚苏明的想法。
　　“你说的对，本魔君才不稀罕求你这个蝼蚁呢，现在先放你一马，等我想好了要怎么吞噬你，再把你收拾掉！”
　　落荒而逃之前，她却是听到了苏明嘲讽的声音，“我等着，你肯定还会有求我的时候的。”
　　“哼，这只臭蝼蚁，算了，我大人有大量，不和她计较。”
　　似乎是想到了什么，她眼前一亮，开口说道，“泡茶嘛..嗯，不都是水加茶叶，煮一煮，好像也没什么特别的，说做就做！”
　　而苏明本人看着冒牌货又是一溜烟跑掉了，有些好笑地摇了摇头，随后似乎是想到了什么，饶有兴趣地自语道，“那家伙，该不会..”
　　书房里，一壶沏好的茶被端到了林天的面前，冒牌苏明把茶壶拍在了林天桌前，然后自信满满地说道，“林天，你要的茶！”
　　林天略微抬头，看了一眼她，随后又看了一眼茶，不过并没有急着喝。
　　打开了茶壶盖，他只是轻轻地嗅了嗅，很快就发现了有什么不对。
　　“这茶，是用什么水泡的，为什么感觉一点活力都没有？”
　　听到了林天的话语，苏明颇有些莫名其妙地问道，“活力？什么活力？水..会有什么活力？这水是我从茅房旁边取的，那里比较近一点，所以我就取了。”
　　“......”
　　看林天脸上露出了古怪的表情，眉毛也是高高地挑起，气氛似乎变得有些不寻常了起来，冒牌货也是有些紧张了起来，“怎..怎么了？有什么不对吗？”
　　“没什么，这壶茶，就赏赐给你吧，作为给你的嘉奖。”
　　“哈？”
　　林天却是轻笑着开口说道，“泡了这样一壶好茶，你自己不品位一下吗？还是说，你对自己的茶艺没有信心？这可不像你啊。”
　　“哦，这样啊，那我尝一尝吧。”
　　虽然她之前对自己有几分莫名自信，但现在她却又对自己乱来一样沏出的茶有些怀疑了。
　　不管了，反正以本魔君的天赋，泡个茶不是简简单单？
　　很快，她就说服了自己，到了一小杯茶给自己，然后品了一口。
　　然后..
　　她只感觉到了一股奇奇怪怪的酸涩味在自己嘴里蔓延开来，那种难以形容的味道差点让她直接将茶水吐出来。
　　但是林天在一旁看着，她也只能是不顾茶水的滚烫，一口气咽了下去，随后讪笑着说道，“嗯..不愧是我泡的茶，味道就是好。”
　　“好喝就行。”林天点了点头，笑道。
　　“不过，这茶的味道闻起来有点奇怪，好像有点像是一味药材的味道，那味药材和茶叶有些相似，但其实却是从食人花肚子里取出来的未消化完毕的一种虫子，你不会拿错了吧？”
　　食人花肚子里面..未消化完毕的虫子，冒牌货只觉得胃里翻江倒海，一股恶心感涌上来了。
　　沉默许久之后，憋了一股劲，差点没直接吐出来的苏明脸色铁青地微笑着说道，“不..不会，啊哈哈，我那么经验老道，怎么可能拿错东西，啊哈哈..yue~”
　　结果她好像是高估了自己的忍受能力，说到一半就吐了出来。
　　“哎哎？晓花你怎么了，你没事吧。”
　　“没..没事，yue~”
　　大吐特吐之后，她面色才好了一些，但是却是觉得自己好像什么都搞砸了。
　　不过林天似乎并没有太过放在心上的感觉，只是轻笑道，“看来你今天好像确实是有些不舒服啊。工作状态看起来也不好的样子，嗯..这样吧，你今天就好好休息，也别来帮我了。”
　　冒牌苏明一愣，旋即却是大喜过望，连连点头，“那我..我就，好..好好休息，一..下~”
　　话还没有说完，她就感觉自己眼皮子打架，下一刻却是软软地就要倒在地上，结果却是被林天给抱住了。
　　摇了摇头之后，林天似乎是早有预料地开口说道，“晓花，在吗？在的话，就快点出来吧，解释解释这是什么情况。”



第7章 第四百七十九章 苏醒
　　感觉到对自己的限制消失，好像那个冒牌货的意识彻底进入了沉眠，苏明没怎么费力，就挣脱了那家伙给自己设的束缚。
　　重新掌控了自己的身体，苏明只觉得神情气爽，转头一看，果然是看见了林天。
　　“没错，是我认识的那个晓花了。”
　　苏明还没有说话，林天就眼前一亮，如此开口说道。
　　闻言，苏明也是微微一愣，旋即问道，“虽然是这样没错，不过..你是怎么知道的？”
　　“没什么，光是一个眼神，就足以看出来许多，之前那个家伙，虽然气息和你一样，风格也在某些方面和你有些相似，但是嘛..嘿嘿，她看我的眼神和你完全不一样。”林天轻笑着说道。
　　“是吗？居然能从眼神这种事情上分辨出来，你还是蛮厉害的。”苏明称赞道。
　　“没什么，你的眼神里充满了爱意，她的没有，这就足够了。”林天冷不丁地突然补充道。
　　“......”
　　沉默片刻后，满面红晕的苏明一脸难为情地当即反驳道，“什么爱意..你在说什么啊！你再这样说我，我不理你了！”
　　看到这样的苏明，林天却是更兴奋了，“对对，就是这个味，之前那个冒牌的虽然一直也在模仿你的行为，但具体表现出来的却是完全没有那种感觉。”
　　苏明嘴角抽了抽，好半晌才继续说道，“嗯..我真不知道该庆幸你有这种敏锐的感知，还是尽快远离你这种奇奇怪怪的变态比较好。”
　　但就在这时，林天却是忽然把苏明抱在了怀里，“欢迎回来，晓花。”
　　“...你这家伙，就喜欢搞这些突然袭击。”
　　被突然抱住的晓花虽然有些意外，但却没有表现出任何的抵触情绪。
　　她现在反而是感受到了一种分外的温暖，这种温暖不仅是从林天身体上传来，也从他的心灵上传来，毕竟身体和外貌没有分毫改变，甚至灵魂气息都相近的情况下，林天还是能如此熟练地一眼分辨出她本人的存在。
　　“话说回来，我的问题你还没有解释呢，那个冒牌货是谁？你到底又出了什么状况。”
　　看到林天有些关切的眼神，苏明也是叹了一口气，随后摇了摇头，“其实具体是什么情况我还没搞清楚，不过，也多少是有了一些猜想了。”
　　“说来听听？”
　　斟酌了一下措辞，苏明缓缓开口道，“嗯..她自称是魔君，我想应该是和魔君有关系，不过，她应该不是那个魔君。”
　　听苏明这么说，林天也是颇为赞同地点了点头，“这一点我也是颇为赞同，毕竟..她的智商和魔君好像差太多了，说起来的话，倒像是和之前的你有些相似。”
　　那位神秘的上古魔君可是与他们二人恶战了一番，打出林天复活甲，差点把两人双杀的强大存在。若非是林天这小子太过妖孽，屡出奇计，并且苏明的意志足够坚定，只怕两人都早已陨落在那片荒凉的天地中。
　　“什么叫做和我相似！”苏明瞪了林天一眼，“我还没蠢到那个地步好吗，而且她根本就和我不是一个人，完全都不一样好吗？”
　　“哈哈，是吗？我总觉得，能够和你一样，从茅房旁边找水泡茶的家伙，怎么都得和你有些渊源才是。”林天颇有些揶揄地吐槽道。
　　“茅房找水..泡茶？”苏明一愣，旋即没忍住噗嗤一笑，“是..是吗，所以这壶茶是她给你泡的？哈哈，所以你又喝了一次同样的茶？”
　　林天却是摇了摇头，轻笑道，“不，我还没蠢到那种地步，同样的当会上第二次，所以，这壶茶我让她喝了。”
　　“她喝了？”苏明一怔，旋即才意识到喉咙里有些发苦，好像是喝进去了什么了不得的东西。
　　她这才想起来，虽然林天说的是冒牌货喝了，但身体还是她的啊。
　　“你给我喝了什么？”苏明嘴角抽了抽，连忙问道。
　　“没什么，就是一种药草，专治灵魂的那种，她一喝就昏了过去，不然你以为你这个被笨蛋夺舍了的笨蛋怎么可能重新夺回身体掌控权。”林天戏谑道。
　　“专治灵魂..那我怎么没事，还有..我不是笨蛋！”苏明思考到一半，却是意识到林天又在骂自己，气呼呼地反驳道。
　　“你之前本来就应该是处于被她封印的状态，没受到影响也不奇怪，草药生效的时间不算太长，药劲已经过去了，我总不会做那种把你和那冒牌货都一起麻翻的蠢事吧。”林天笑道。
　　漱了漱口，苏明把嘴里那些玩意吐了出去之后，这才没好气地对林天说道，“总之，那家伙想要夺回身体掌控权应该不会废太多工夫，虽然说她不是魔君本人，但拥有魔君的一部分记忆应该不会有假，她对我的身体启用了某种秘术，不破解掉会很麻烦的。”
　　“秘术？我想也是，好吧，这样，我现在就帮你看看。”
　　“嗯..”
　　“跟我来吧。”
　　苏明听话地跟着，走着走着，结果却是来到了林天的卧室。
　　不过她却是停在了门口，“不是..来你卧室做什么？”
　　“检查身体啊，要脱掉衣服的，难道说你想在外面检查？如果你觉得合适的话也不是不可以，或者你觉得在我的房间不好，也可以去你的房间，反正对于我来说都一样。”
　　“唔..算了算了，懒得那么大费周折了，就在这里吧..”苏明面色微红，却是没有表现出太多的抗拒。
　　林天却是轻笑着说道，“说起来的话，昨天晚上你来找我也是想要找我求救来着吧，我一开始还以为你是来夜袭我的来着？”
　　“夜袭？”苏明也是微微一愣，随后摇了摇头，吐槽道，“不会的，虽然那家伙是个笨蛋，不过她好像是知道你的厉害，不敢偷袭你的。”
　　“噗..”林天没忍住，笑了出来。
　　“喂喂..你突然之间笑什么？莫名其妙的..”苏明十分不满地说道。
　　“没什么，就是说你居然和那家伙说了一样的话，我越发觉得那个冒牌货虽然和你不太一样，但在某些方面却是和你一模一样。”
　　“谁会和那种家伙一模一样了！”



第8章 第四百八十章 身体检查
　　照常和林天斗嘴一番过后，苏明这才想起来了什么，有些面红地开口说道，“说起来的话，你刚刚好像说是要检查身体来着？”
　　林天点了点头，“嗯，情况有些不太一样，毕竟是那上古魔君的秘术，就连我都没有看出一些什么不妥来，用一些简单的方法检查不出来，所以只能是让你脱掉衣服，我好仔细检查一番了。”
　　“一定要脱掉衣服吗..”苏明果然还是对此有些介怀。
　　“理所当然的啦，既然是具体检查身体，那哪有让人隔靴搔痒的道理？既然无法用神识看出一些什么，一些肢体接触就在所难免了。”
　　“好吧..”
　　略带犹豫之后，苏明也只能是依言照办了。
　　不过，在一边扭扭捏捏地做这些举动的时候，她却是不免想起了之前做的一些梦，梦里好像就是两人在这样的房间里，两人坦诚相待地独处。
　　片刻之后，林天却是满头黑线地制止了苏明要脱亵衣亵裤的举动，“到..到这里就可以了，虽然是叫你脱衣服，但没有叫你全脱。”
　　“啊..抱歉抱歉！有些出神了，我不是那个意思！”反应过来的苏明连忙是停下了举动。
　　似乎是由于想到了那些奇奇怪怪的梦境，她自己都变得有些奇怪了起来。
　　对于自己刚刚的那种举动，她也是不免脸上有些烧了起来。
　　似乎也是看出了苏明的窘迫，林天又是面带戏谑地继续说道，“其实如果你是那个意思的话，我也不介意的，你不用那么害羞。”
　　“滚！”又羞又气的苏明直接给林天来了个巴掌。
　　“啪”的一声响，林天脸上留下了一道清晰的掌印，不过其泰然自若的样子，似乎一点也不觉得尴尬。
　　苏明也是愣住了，“你..你为什么不躲？”
　　“没什么好躲的，这是身为绅士的自觉。”他反而是用一种仿佛是理所当然的腔调说道。
　　“你..你这家伙，事先说好了，我可是觉得你会躲，所以才打得这么重的，你..你不躲，就不能怪我了！”苏明颇有些心虚地说道。
　　要知道，能在林天那个厚如城墙的脸上留下这样一个清晰可见的巴掌印可不是什么容易的事情。
　　“我本来就没有怪你的意思，你不是说过了嘛，你很麻烦的，所以一切其实都在我预料之中。”因为脸上多了一个巴掌印所以显得滑稽了几分的林天却是一本正经地说道。
　　“你..”
　　林天却是上前，握住了苏明的手，“所以，以后这种话语我也会经常说的，毕竟，这些可都是我真实的愿望啊..”
　　“啪”又是一声轻响，林天的另一边脸颊也被苏明打了一下，不过比起之前的一巴掌，这一巴掌可以说是不痛不痒了。
　　“哼，你这家伙，就..就喜欢耍流氓，别以为这样我就会接受，不过..看你这么可怜，喜欢上的人是我的份上，我就打得轻一点好了。”
　　看到苏明一脸羞赧地低下头的样子，林天却是笑得更加灿烂了，“哦，我明白了，所以这就是所谓的打情骂俏。”
　　“你！！算了，随便你怎么理解好了！”苏明也是被林天的厚脸皮气笑了。
　　她也是感觉到了内心的矛盾与动摇，有些思想在激烈的碰撞，潜意识的和脑子里想的，已经发生过的和未来有可能发生的，总感觉好像有些东西即将成为现实。
　　如果是以前的话，她绝对会竭力阻止这样的现实，也会全力防止这一切的发生，但是现在..
　　她看了一眼林天依旧和煦的小脸，冷哼一声，随后淡淡说道，“快开始检查吧，别磨磨蹭蹭的，否则我完全有理由怀疑你是想要占我便宜。”
　　虽然说还留有基本的亵衣，但其实这些薄薄的衣料根本就起不到什么作用，倒不如说这种半遮半掩的感觉反而更加有一种涩气。
　　再加上本能的羞涩，她的肌肤透着淡淡的粉色，看起来更加诱人，大概这就是传说中的秀色可餐了吧？
　　而林天在看到了这样的景象之后，竟然也是微不可查地低下了头，“嗯..那我开始了。”
　　一直都挺马大哈的苏明却是在这时候注意到了林天的微笑动作，忍不住是嘴角微微翘起，竟然是有几分不经意的欣喜。
　　看来对于自己的这几分姿色，林天也并非是那种完全能够不为所动之人，不过倒也是..这家伙如果不是馋自己身子，又怎么会这样一直缠着自己？
　　哼，都是大猪蹄子，说着你就是最特别的，其实心里想的却是吃干抹净，满嘴流油，说什么欣赏，其实不就是垂涎美色。
　　如果不是这样的话，那彼此之间保持距离，只是维持一种相敬如宾的感觉不就好了，为什么非要嫁娶，非要行房，又非要人家浪费十月光阴，去孕育一只未来还要耗费钱财又耗费时间的四脚吞金兽呢？
　　虽然是这样想着，但苏明脑海中却是不免浮现出了一只白白胖胖的，有着纯真面容，可爱又漂亮的小孩子的身影，虽然只是臆想，却已经是有些让她神情恍惚，露出温柔笑容来。
　　“你在想什么，想得这么入神，还笑得这么开心，有什么喜事，和我分享一下呗？”
　　结果兀自露出痴笑的苏明的状态却是被林天捕捉到了，他微微扬眉，有些好奇地开口问道。
　　“没..没什么。”回过神来的苏明自然是不可能将刚刚脑海中浮现出的那种羞人景象告诉给林天，倒是满面酡红，像是喝了点小酒那样微醺那样。
　　“对了，你都检查了那么久，也该发现一些什么了吧？”她连忙是转移话题道。
　　虽然还是觉得苏明似乎是在思考一些有趣的事情，不过林天却也没有追问，而是顺着她的话题往下说。
　　“嗯，差不多有了一些头绪，不过这个秘术具体要怎么破解，我觉得还是不要轻举妄动为好，虽然说这并非什么歹毒的秘术，但强行破解，很有可能对你的身体产生一些不可逆的损伤。”
　　苏明微微一愣，旋即问道，“你都没办法破解吗..不过，看你的表情，似乎已经是想好了对策了。”
　　林天点了点头，笑意灿然，“不错。”
　　看着林天脸上那种风格熟悉的微笑，苏明心里也是有了一些底，她也笑道，“好，我相信你。”



第9章 第四百八十一章 是又怎样
　　总感觉做了一个不错的美梦，冒牌苏明砸吧着嘴巴醒了过来，脑海里还回顾着刚刚梦境的剧情。
　　梦里，自己成功击败了林天，然后吞噬了苏明，最终成为了强大无比的神级存在，最后依靠无双的武力值一统天下，成为了魔界和人界的共主，举世无双的女帝。
　　“唔..”不过梦还是得醒的，伸了个懒腰之后，她很自然地看到了眼前的林天。
　　“你醒了？”发现她睁开了眼睛，林天轻声开口说道。
　　“额..”似乎是才想起来发生了什么，她瞪大了眼睛，连忙是一脸警惕地看向了林天，“你..你对我做了什么，为什么我睡着了？不对，我的衣服呢？我的衣服去哪了？！”
　　看到她脸上惊恐的样子，林天不免也是起了几分恶趣味，“衣服啊？在那边呢，不过你也不用这么吃惊吧，虽然你因为过度劳累突然自己睡着了，但出现在我的房间也不是什么奇怪的事情吧？”
　　冒牌货深吸了一口气，随后一脸屈辱，“好啊，你这家伙居然真的趁人之危做了那种事情，我看错你了！”
　　林天却是微微挑眉，笑道，“哦？是吗，你原来怎么看我的，还是说，你觉得我真的是什么好人？”
　　看到林天一步一步地靠近过来，脸上带着莫测的笑容，似乎随时还有可能对自己伸出毒手，她吓得接连后退。
　　“噗..”弄到一半，林天也是有些没忍住，直接笑了出来，脸上的表情也似乎也是有几分“瞧你把孩子吓成什么样了”的意思。
　　“好了好了，我骗你的，只不过看你忽然昏迷了过去，所以才对你进行了一些身体检查。”林天半真半假地和她如此说道。
　　听到身体检查四个字，冒牌货一下子变得十分警觉了起来，连忙是问道，“你..你检查了什么？”
　　虽然说一般情况，在没有特意探查的情况下，魔君的秘术是不可能被林天发现的，但万一呢？
　　结果就在她似乎是起了些疑心的时候，反倒是林天先是带着几分笑意说道，“就检查了一下你练功的情况怎么样，有没有走火入魔，不过看你的情况好像没什么事情。”
　　之后，他又有意无意地提起，“嗯..原本其实我还有些担心魔君记忆的事情，之前你不是提起过吗，魔君的记忆似乎有些不安分什么的，我还以为你会不会出了些什么问题呢。”
　　林天这一招反客为主效果拔群，冒牌货瞬间就急了起来，连忙说道，“怎么可能，就是一些记忆而已，又能翻出什么浪花来，我苏明压制区区一个记忆体，还不是手到擒来的事情..”
　　林天却是颇有几分稀奇地说道，“哦，是吗？不过你忽然自称苏明，这还真是有些稀奇呢，一般情况你都不会这么说的。”
　　“额，这个..”
　　林天却是拍了拍她的肩膀，笑着说道，“你不用担心，我是相信你的，虽然最近你的行为举止有些奇怪。”
　　“但从灵魂气息来看，你是晓花本人无疑，而且我刚刚也检查过了，没发现什么奇怪的地方。我觉得你可能只是受到那些记忆的影响，所以出现了一些自己都没意识到的改变。”
　　“是..是这样吗？谢谢你愿意相信我..”冒牌货被这么一说，在松了一口气的同时，反而是自己有些不好意思了。
　　虽然还是略有怀疑，但看着林天那“清澈无比”，丝毫不含丝毫的杂志，纯真无比的眼神，以及那种“如沐春风”的微笑，她最后一点顾虑也是消失了。
　　倒也是哦，纵然自己身上有这么多疑点，不过林天的那套说法却是能十分巧妙地帮她自圆其说，如果对方是骗自己，又怎么可能为自己这么贴心地想好说辞呢？
　　除非是把她当做傻瓜，认为就算这样都能骗到自己。不过，这明显不可能嘛，作为魔君的自己这么聪明，如果对方得知了自己的真实身份，又怎么可能用这种拙劣的把戏来耍弄自己。
　　于是她索性也顺着林天的话题继续往下说了，“咳咳，是的，不瞒你说，其实我确实是受到了记忆的一些影响，所以最近有些奇怪，有些工作，可能也胜任不了了..”
　　一边这样说着，她一边还继续关注着林天的反应。
　　“哦，你说那些工作啊？没关系，我自己也处理得了，既然你记忆出了岔子，那最好还是好好休息吧，早点恢复，你的身体比什么都重要。”
　　看到林天仿佛是理所当然地这么说道，冒牌货这回是真的放心了许多，其实要假装原本的苏明还真是一种特别困难的事情，林天这么说，可谓是帮了她的大忙了。
　　“谢谢你了。”冒牌货露出了笑容，道谢之后穿好衣服离开了林天的卧室。
　　刚刚离开，她脸上就露出了阴恻恻的笑容，“嘿嘿，虽然来自蝼蚁的那部分记忆给我一种林天很聪明，十分不好对付的印象，但现在看来，也不就这样嘛，根本不足为惧，简直可以说是被我耍得团团转。”
　　但就在这时，却是有一个声音在她脑海之中想起，“哎呀呀，林天那个笨蛋，居然这都没能发现你对我施加的秘术，我可太失望了。”
　　“谁？！”她先是吓了一跳，旋即却是反应过来，立刻是气呼呼地闯入了意识空间。
　　“蝼蚁，是你，你在搞什么鬼！你怎么做到的！”
　　没错，这个声音自然来自苏明，而让冒牌货如此气愤，自然就是因为苏明居然可以主动和自己沟通。
　　毕竟..她的意识现在应该处于被封锁的状态，应该完全不可能主动传递讯息才行。
　　意识空间内的苏明本尊却是带着几分嘲讽的笑意说道，“怎么做到的，你以为我会告诉你吗？我也不会告诉你，之前你突然睡着也是我搞得..”
　　似乎是意识到了自己失言了，苏明话说到一半就停止了。
　　“好哇，原来你这家伙就是害我忽然睡着的罪魁祸首，我就说我再怎么困，都不可能突然睡着的。”她颇有些气愤地如此说道。
　　苏明索性也“不装了”，冷哼一声，“是又怎么样？”



第10章 第四百八十二章 都可以和我说
　　看到眼前的苏明嚣张无比，俨然有一种反客为主的意思，她气得七窍生烟，“你..你！”
　　虽然气到爆炸，但她却也不至于蠢到再次杀敌三百，自损一千，“好，我就不信我封不住你！”
　　似乎是因为极度的愤怒，她施加的封印法术威力都提升了至少三成，理论上来说，再比苏明神魂强大一个层次的都不可能脱困了。
　　但偏偏..苏明的声音却是再度在耳畔响起，“原来你就这点三脚猫的功夫，可笑，真可笑，哎呀呀，我还以为你真的能一直困住我呢，可惜，还是被我找到了破绽。”
　　再度闪烁回了意识空间，虽然是生气，但冒牌货还是克制着自己的怒火，冷声说道，“你想怎么样？”
　　苏明微微一笑，毫不客气地说道，“我想怎么样？这话应该我来问你吧，你想怎么样？占据了别人的身体，还问别人想怎么样。”
　　“你的身体？呵呵，你的说法还真是可笑，我是夺舍成功之后的魔君，这当然是我的身体，而你只不过是之前那蝼蚁残存的意识罢了。”
　　苏明却是无视了她的这种强盗逻辑，冷笑道，“我不想和你争辩这些是非，我只想告诉你，你要是不把我的身体还回来，你将永无宁日，而且总有一天，我会成功把消息传递到林天那边的。”
　　“你..”冒牌货气得发抖，但偏偏又对苏明没有任何办法。
　　不过，也许是气到了极致，她反而是冷静了下来，思索了片刻，却是忽然笑了，“是吗，告诉林天，你打算拿这个条件来威胁我？”
　　“怎么了，不行？”苏明淡淡说道。
　　“当然不行，你以为我是笨蛋啊？之前，你那么大费周折地不知道用什么手段迷晕了我，原本应该是传递消息的最好时机才是，但你却连那个机会都没能把握住。”
　　她自以为是地笑了起来，“所以，你的手段似乎也仅限于干扰我的行为，骚扰我，还远远不能操控身体，以及向外界传递消息吧？不然之前你早就做了这些事情了。”
　　苏明做出一副惊愕的表情，随后却是恶狠狠地说道，“是又怎么样？无论如何，只要你不能完全封印我，我就能一直干扰你，骚扰你，让你在关键的时刻掉链子。”
　　“哼，你爱做什么就做什么，还真以为我怕了你不成！”
　　一边说着，她一边再度加固了封印，然后切断了她偷偷连上的外界感知，让苏明不能再获取外界的情报。
　　“喂喂，你以为这样就能让我放弃吗？我告诉你，我烦都要烦死你！”
　　“蠢货，你就折腾吧，反正我当听不见就是了。”冒牌货颇有些火冒三丈地说道。
　　不过在听到耳边喋喋不休，并且完全没有要停下意思的碎嘴，她还是觉得有些头皮发麻。
　　“啊，得赶快想办法解决这件事情..不能再拖了。”
　　毕竟这种事情等于说是一颗随时有可能爆炸的定时炸弹，现在的苏明虽然无法操控身体，也没法向外传递消息，但之后呢？
　　总之，还是先研究一下对方到底是如何破除限制和自己通讯，并且调查清楚她是通过什么方式来让自己陷入昏迷境地的吧，毕竟整个事情都显得太过蹊跷了，如果不弄清楚，她寝食难安。
　　“呵呵，我想这蝼蚁也不可能做什么特别的手脚，只要我仔细调查一番，绝对能够发现一些什么蹊跷，没事，你现在猖狂，我很快就能找到破解的方法！”
　　自信满满地，冒牌货开始了调查。
　　首先是苏明到底是怎么让自己陷入昏迷的，这个最为重要，先从这个入手吧..
　　不过..差不多是两个时辰的时间悄然过去了，但她却依旧一点头绪也没有。
　　“啊，好烦啊，好烦啊，到底什么情况，明明一点问题都没有啊？还是说我还有什么没有检查到的地方。”
　　眼中几乎都要带上血丝了，仔细检查了自己身体一番过后，却连一点蛛丝马迹都没找到的冒牌货有些绝望。
　　嗯..怎么说呢？这也算是正常现象吧，毕竟以林天的心细如发，又怎么可能留下那杯昏睡水的痕迹，再加上苏明故意揽锅，把事情归因到自己身上来扰乱视听，她想要在这方面下手找到些什么线索，可以说是无中生有，鸡蛋里挑骨头级别的难度了。
　　“算了，先不找这个，看看她到底是怎么不停在我脑子里讲话讲个不停的！”
　　她现在的怒气基本上已经可以说是MAX的程度了，想象一下吧，有个人一直在你脑子里说话，说的还是那些不堪入耳，故意激怒你的话。
　　虽然说以苏明的词汇量，这些“礼貌用语”杀伤力不强，但冒牌货却也不是那种沉得住气的人。
　　不过，再度检查了一番，她依旧是一无所获，对方也不知道用了什么手段，基本上可以说天衣无缝，让人根本无迹可寻。
　　“什么鬼啊！为什么会这样啊！”她都快气疯了，现在她想破脑袋也想不通，苏明到底是用了什么手段干扰自己的。
　　然而，她根本想不到的是，现在的小院里已经被布置了一个微型阵法，阵法的一段与苏明的意识相连，连接的方式也相当隐秘，甚至是林天专门利用空间规则造诣隐蔽过的。
　　而这个阵法没有其它的作用，就是不断地向外广播苏明的声音，波段正好是冒牌货正好能接收到的频度，这样一来，她脑海中不断出现的苏明声音其实来自于外界的“广播”，而并非是苏明在体内动了什么手脚。
　　方向错误，再怎么努力自然都是徒劳的。
　　就在她抓耳挠腮，似乎是无计可施的时候，依旧是带着那种人畜无害，给人一种可靠安全感笑容的林天却是在敲了敲房门之后打开，随后有些关切地问道，“晓花，你怎么了？怎么一脸憔悴？”
　　自己刚刚的那些自言自语居然被林天听到了吗？愣了片刻，她连忙是有些慌乱地说道，“我..我没什么..”
　　刚想要说些什么，林天却是摸了摸她的头，笑道，“没什么，有什么烦恼都可以找我商量，不必憋在心里。”




第11章 第四百八十三章 慢慢来
　　看着林天真挚的眼神，此刻的“苏明”莫名有些感动。
　　“嘛..我确实是碰到了一些麻烦事，我的功法修炼出了一些岔子，不过..”她试探性地开口说道。
　　“不过什么？”林天关切追问。
　　“不过..我觉得这些方面你未必会懂，毕竟有一部分涉及到了魔君的传承秘术。”她想了想，如此说道。
　　林天点了点头，若有所思，随后却是露出了温柔的微笑，“这样啊，我可能确实不懂，闻道有先后，术业有专攻，魔君的传承，我又怎么可能了解..”
　　听到了这个，冒牌货有些失望，“嗯..这样啊，不过也可以理解。”
　　“不过嘛..”就在她放弃了找林天求助的想法后，林天却是忽然说道。
　　“不过什么？”她当即是有些急切地看向了林天。
　　看着冒牌货眼中的急切神情，林天笑了笑，随后说道，“不过你可以试着和我讲讲那些传承秘术的内容，虽然我不太懂，但我学习能力可是很强的，如果学会了那些内容，也未必不是可以协助你找到破局的思路。”
　　听到了林天的提案，冒牌货眼前一亮，显然是极为意动，但旋即却又是想到了什么，露出了有些为难的神色。
　　他的方案听起来不错，但是嘛..也存在着诸多的问题，其一自然就是林天是否值得信任。
　　嗯..怎么说呢？虽然她理论上来说与林天应该是敌对关系来着，但林天似乎是把她认作了苏明本人，并且愿意协助自己，不过就算如此，太过信任林天，也有一定的风险。
　　其次就是就算自己把这个秘术全盘教授给林天，以林天的敏锐，说不定会察觉到一些什么，万一让他联想到了什么，最终察觉到了真相，那就真的大条了。
　　最后就是，就算前面两种情况都没有发生，但把一部分秘术传授给林天，以他的聪明才智，万一从中找到了什么破绽，然后在关键的时候发难，那也是不堪设想的事情。
　　一时间内思考了这么多，冒牌货都觉得自己简直是心细如发，居然能有如此缜密的思考了，就想着要拒绝林天的提案。
　　毕竟要怎么选择是显而易见的，比起让林天协助然后埋下大雷，自己慢慢研究搞定还更加稳妥一些。
　　似乎是察觉到了冒牌货眼中的犹豫之色，林天笑道，“怎么，有困难？哦，我明白了，像是这种秘术，都有不能外传之类的限制吧，我懂我懂。”
　　冒牌货也是没想到林天又一次帮自己想好了说辞，十分贴心地让自己省了动脑子的力气，于是她点了点头，顺着他的话题说，“没错，是有这样的限制来着。”
　　其实没有，毕竟这位魔君似乎根本没想过要把传承留给后人，所以一点类似的措施都没有。
　　“这样啊，那确实是我想得太简单了，嗯..我想想。”林天低头沉思。
　　“那个..不用了，我自己解决就是..”
　　“不行！”苏明的话说到一半，却是被林天义正言辞地打断了。
　　他看着苏明，有些严肃地说道，“如果这种事情我都没办法帮上你的话，那我这样的道侣又有什么用？你放心好了，我一定帮你想一个靠谱的解决办法。”
　　“额..”冒牌货看着林天，只觉得他的眼神特别坚定，也不好反驳。
　　就在她有些苦恼该怎么说服林天别再继续折腾了的时候，林天却是忽然眼前一亮，开口说道，“晓花，你看这样行不行，虽然整个的传承秘术你不能整个传授给我，但如果是拆分成部分的传承秘术呢？再打乱一下顺序，这不就完全可以了嘛！”
　　冒牌货一呆，显然是没想到林天居然还能想到这样钻漏洞的方式。
　　实际上好像还确实可行，不过..好像还是有一定风险的，万一林天恐怖到能够把顺序还原，最后搞明白整个秘术的原理，那就等于是有一把达摩利斯之剑悬在她的头顶了。
　　“那个，传承秘术..”
　　就在她打算拒绝的时候，林天却是继续若有所思地说道，“也是..这样可能完全过不了查重机制..”
　　“查重机制，那是什么？”冒牌货一脸懵逼地问道。
　　“哦，一不小心又说了一些你不明白的东西，不过我简单解释一下吧，反正你把秘术之中的部分删减一些，然后再用同类的回路等价替换一下，然后就能通过传承的检测机制了，虽然没有实测过，但用这样的方式来绕过规则应该是绰绰有余了。”林天轻笑着说道。
　　冒牌货也是因为林天口中说的这些有些大开眼界，目瞪口呆之于，也忍不住吐槽，“虽然你的思路确实很精妙，不过我还是想问一下，你为什么这么熟练啊？”
　　林天笑得露出了洁白的牙齿，“这个啊，以前帮兄弟过毕业论文..嗯，你可以理解为宗门考核之类的东西，反正我帮他们改毕业论文基本是一次包过，用的技巧就是这种，所以算是小有心得了。”
　　“哦..宗门考核啊，也是，虽然说你的这种行为好像是有着取巧的嫌疑，不过那种虚头巴脑的玩意也不值得认真对待，反正只要巴结好了宗门长老都能过的测试，我觉得也没什么含金量。”
　　冒牌货似乎是对此有些意见，似乎是因为这些与林天有了一些共同语言，心防也不知不觉松懈了一些。
　　看到冒牌货脸上的表情变化，林天微微挑眉，结合她刚刚的话语，似乎是想到了一些什么。
　　不过这时冒牌货却也不再犹豫了，直接开口说道，“嗯，你的提议我接受了，就这么办吧，不过要给我一点时间，毕竟你说的那些绕开机制的方法我还不熟练，得慢慢来。”
　　之所以会答应林天的请求，自然是因为林天的提议太过诱人。
　　虽然不太清楚为什么林天会联想到这种“查重机制”之类的东西，但正好也给了她动手脚的机会，按照林天给的那些方法，她绝对能把原先的秘术改到面目全非，这样一来，既达到了让林天协助的目的，又不会暴露自己的秘术。
　　“没关系，我当然清楚你的难处，你慢慢来就好。”林天笑意灿然。



第12章 第四百八十四章 不会有问题
　　在林天的悉心教导之下，冒牌货很快就熟悉了这种“投机取巧”的奇妙小技巧，没花多久，就把那个传承秘术拆分成了连她自己都不认得的状态。
　　“就是这些了。”很快，她就把拆分好的秘术递交到了林天那里，脸上还满是“我好厉害”，“是不是学得特别快”之类的自得神情。
　　“厉害了厉害了，我都没想到你能这么迅速的掌握，不愧是晓花，冰雪聪明~”看她这样，林天也忍不住笑着夸赞了她几句。
　　“那当然，也不看我是谁。”她更加得意了。
　　不过，旋即她又意识到自己居然是为林天的夸赞而感到开心，似乎是有些代入角色了。
　　咳咳，我应该是魔君才对，不要把自己当做和那蝼蚁一样的存在了。
　　“对了，虽然你已经提交了一部分的秘术，不过好像还没有告诉我是哪里出了问题，不如你先简略给我介绍一下这些不同部分的功能。”
　　“包在我身上。”她毫不犹豫地说道。
　　旋即，她直接开始给林天讲述有关这些部分的功能，原理，还有一些细节。
　　林天也是微笑着和她交谈着，一副若无其事的样子。
　　不过..暗地里他却是进行着加密通话，“喂喂，晓花在吗？”
　　“嗯，我在。”虽然被层层封印，但此时的苏明却是因为林天留下了一些根本难以觉察的后门的缘故，依旧能随时与林天保持沟通。
　　“外边的情况你能看到吗？”
　　“不能，感知被屏蔽了。”苏明摇了摇头。
　　“没事，我现在就给你传输。”林天回应。
　　“传输？”苏明一愣，还没明白林天什么意思，就看到识海之内，一些林天传递而来的信息流开始以一种奇特的顺序开始自动排列，一段时间过后，竟然真的是自动排列成了冒牌货正在讲述的那副秘术部分的样子。
　　“稍等片刻..”
　　就在苏明一脸懵逼，震惊无比的时候，林天再度把一些声音穿入了进来，正是在讲述秘术的冒牌货的声音。
　　“图你看得清楚吧，声音也听得到吧？”林天确认情况地问道。
　　苏明点了点头，却依旧还沉浸在震惊之中，“看得清楚，也听得到，但..你是怎么做到的？”
　　“嗯..稍微用了一些技术手段吧，也不是特别复杂，怎么样，这种上网课的感觉不错吧？”林天轻笑道。
　　“网课？虽然不太明白你说的是什么，但确实是有一种上课的感觉，不过你到底怎么做到的啊，她居然会真的这么听话地告诉你这些内容。”
　　一边是惊讶与林天所说的“稍微用了一些技术手段”，苏明一边也是疑惑于这家伙为什么会选择信任林天。
　　“哈哈，人生如戏，全靠演技嘛，我说我相信她，并且愿意帮助你，这样一来，你唱白脸，我唱红脸，她不就很快被忽悠进去了。”
　　苏明嘴角抽了抽，旋即有些没好气地说道，“真幸亏你不是我的敌人，要不然，我感觉我可能被你整个算计进去了都不知道。”
　　林天却是用一种略带揶揄的语气说道，“哦，是吗？看来这方面我好像一直做得都挺不错啊，现在你好像都已经忘了之前那段视我为敌人的时光了呢。”
　　听到林天这么一说，苏明的表情顿时是僵住了，显然是意识到了林天不是没有做过这样的事情，只是已经成为了过去式，甚至连她自己都已经对此没有概念，完全淡化了。
　　“你..你这家伙，你再这样说，我就不和你聊了！”苏明颇有些气鼓鼓地说道。
　　这林天，虾仁还要猪心，得了便宜还要卖乖是吧？
　　“哈哈，好了好了，我的错，我的错好了吧，别生气了。”
　　“哼！”
　　而此时还在认真专注地讲解着冒牌货却是完全没有注意到两人之间的打情骂俏，反而是一副好为人师的样子开口说道，“嗯..我刚刚讲得也差不多了，也不知道你理解了没有？”
　　“有些理解了，不过..对于这一块细节我还存疑，能不能给我详细解释一下？”虽然在心分二用，但林天依旧还是一针见血地提出了一些较为关键的问题。
　　“不错啊，居然能思考得这么深入，也不枉我这么费心费力地教你，听好了..”
　　接下来几乎就是一路绿灯，利用她的好胜心，林天几乎是不费吹灰之力就掌握了大半自己所需的情报，更有些令人啼笑皆非的是，这个冒牌货本来刻意模糊化了一些比较关键的内容，但是在讲述的时候却是没有选择一笔带过，而是习惯性地全部讲完了。
　　等于说除了一些顺序被打乱了，这个秘术基本上是完完整整地掌握在了林天手中，而另一边连线“上网课”的苏明也对此有了一些了解。
　　“怎么样，有了一些头绪没有？到底要怎么样才能优化这个功法，特别是这个功能模块。”
　　林天却是微微一笑，随后说道，“这个模块啊，嗯..我看看，这个模块怎么看起来有些奇怪，好像是专门用于囚禁神魂之类的呢？”
　　听林天这样一说，冒牌货面色一僵，似乎是正要解释一些什么。
　　林天却是摇了摇头，笑道，“我大概猜到了，你意识的一部分应该是受到了魔君的影响，现在还不受控制对吧？所以才会用到这样的功能。”
　　冒牌货一愣，旋即却是顺着林天的话继续往下说，“没错，这都被你发现了，所以，我到底要怎么做？”
　　林天装作深沉思考的样子许久，这才开口说道，“嗯，我想想..”
　　“对了，这个秘术似乎是偏向于封印对吧？”
　　“差不多是这么个情况..”
　　“既然是这样的话，我的提议是，你先完全解除这个封印，随后再重新建立封印，毕竟你找不到原因的话，最有可能就是封印本身出了一些问题。”
　　冒牌货瞪大了眼睛，显然是对林天的提议无比的抵触，“可是..如果解除封印的话..”
　　林天却是温柔地笑道，一边摸了摸她的头，“没关系，有我在一旁协助你，不会出什么问题的。”



第13章 第四百八十五章 往日之影
　　听到了林天温柔的声音，看到了林天澄澈如湖水的眼神，冒牌货一时间只感觉十分的感动，“既然是这样的话，那..拜托你了。”
　　一边这样说，她一边也是在想着，林天这么听话的话，等她恢复实力之后干脆不杀他好了，干脆养起来当小弟算了。
　　随后，在林天的提议下，冒牌货逐渐开始解除封印。
　　“之后那家伙的意识有可能跳出来，也有可能忽然和你说一些乱七八糟，干扰视听的话语，希望你不要相信。”
　　林天点了点头，“我当然只相信你，你放心好了。”
　　“既然这样的话，我就尽力施为了。”
　　一旁，林天看着似乎已经完全相信了自己，并且一脸认真地执行自己提议的冒牌货，内心竟然是有些不忍了起来。
　　摇了摇头，他笑得有些无奈，这种合谋骗小孩的事情，确实是会有一点罪恶感就是了。
　　“我好了，趁现在，你快点！”
　　随后，她体内浮现出一道道的奇异光芒，涌现出了一些花朵形状的印记，看花朵的样子似乎就是那种“迷蝶”花。
　　“这就来。”
　　林天果然依言照做，很快一股柔和的精神波动就笼罩住了冒牌货，让其感到一种莫名安全感和放松。
　　而另一边原本如潮水一般的苏明本尊的精神波动也似乎是被林天消解了。
　　“这边接下来交给我就好，你不用担心，想着要怎么重新建立封印就行。”
　　“好！”冒牌货点了点头，竟然真的完全放松了警惕，让林天来处理那边的情况了。
　　“那我现在就..”
　　正在她打算调动法力，再度全力施加封印的时候，林天却是忽然靠了过来。
　　“嗯？你怎么了，你怎么突然过来了？等等，你靠这么近做什么..唔~”
　　话说到一半，她就被林天按到了怀里，狠狠地亲吻着。
　　这时，她只感觉大脑一片空白，好像是一下子停止了运转。
　　于是，因为林天的突然袭击，她的意识一瞬间就直接华丽丽地掉线了..
　　好一会儿，苏明这才没好气地推开了林天，“你还要亲多久？”
　　现在推开林天的这个苏明无疑就是苏明本尊了，趁着某个小傻瓜意识掉线的时候，她以其人之道还治其人之身，反手掌控了封印，把这只冒牌货丢了进去，在短时间内是翻不出什么风浪来了。
　　林天脸上含笑，刮了刮苏明的鼻子，这才说道，“如果是你的话，亲多久都不够。”
　　她却是翻了个白眼，似乎是有些纠结地说道，“不是..我总感觉不对，虽然你这样做是为了让那个家伙反应不过来，但这种行为是不是..”
　　“是什么？说到底，我亲的不还是你的身体，还是说，你非要和自己吃醋？”林天颇有些揶揄地说道。
　　“虽然你亲的是我的身体，但那时候操控身体的人又不是我，你想糊弄我是吧？”
　　被苏明说得有些招架不住，林天有些头疼地说道，“我错了，我错了还不行吗？好了，其实我想的是要让她大脑突然转不过来，最稳妥的方法好像就是这个。”
　　苏明有些无语地说道，“是吗，你对自己的魅力这么有自信？”
　　“唯独在这一点上我的自信心是爆棚的。”林天拍了拍自己的胸膛，用一种颇有些自豪的语气说道。
　　“当然，有个解释我不知道你爱听还是不爱听，虽然我觉得你自己可能都已经察觉到了。”
　　苏明撇了撇嘴，随后说道，“你想怎么解释？”
　　“那个意识也是你，严格来说，是你意识的一部分，所以我亲的也不算是别人。”林天笑道。
　　沉默片刻后，苏明却是出奇地没有反驳，“额..确实会有这么一种感觉。”
　　回想之前的事情，她大概有了一些头绪。
　　“是吧，我看也是，虽然有一些地方不太相同，但我总感觉你们应该是同一个人。”
　　苏明若有所思，说出了自己的猜想，“如果我没有猜错的话，她应该是过去的我，是某一个时期的我。”
　　“因为她是那个时候的我，所以她心性跳脱，不能沉静。因为害怕面对，所以她总想要下意识地逃避一些什么。”
　　听苏明这么说，林天似乎是特别感兴趣，“说来听听？”
　　“那已经是很久以前的事情了，虽然有时候想起来的时候会有一种好像就在昨天的感觉。”苏明有些感慨。
　　......
　　成长不是一瞬间的事情，不是一天一夜就能想明白，弄透彻的东西。
　　但对于急切地想要满足师尊的要求，年纪却是正处在最贪玩的时候的苏明来说，成长无疑是一件极其痛苦的事情。
　　而对于刚刚加入万魔宗就直接被秦问天收为亲传弟子的苏明来说，这种机遇可能并不完全是蜜糖，更多的应该是苦痛才对。
　　“这部功法比较适合你修炼，每日修炼四个时辰，为师会检验你的修行成果，希望你多加勤勉。”
　　“是，师尊。”
　　之前还处于被欺辱、饭都吃不饱的落魄境地，如今每天都能吃饱饭了，但却又要面临全新的挑战。
　　“怎么办，一修炼就打瞌睡，二师兄还总想着拉我出去玩，每天四个时辰的修炼任务到底要怎么样才能完成..”虽然是答应了师父的请求，但小苏明却是十分苦恼的。
　　到底还是小孩子，心性未定，忽然被要求每日要修行四个时辰，这确实是有些强人所难。
　　“算了，反正多修炼点少修炼点都一样吧，尽力就好，反正师父也检查不出来。”他很快就这样说服了自己。
　　起初只是偷懒一两个时辰，之后干脆每天只修炼一个时辰，到最后，除了师父来检查的时候，他基本已经很少花时间来修行了。
　　但是这种小聪明并未能够瞒住秦问天。
　　正在水塘边钓鱼钓得不亦乐乎的小苏明一提竿，一尾肥美的鲈鱼从水中跃出，小苏明收线大乐，还没来得及开心，回头却是瞅见秦问天不知道什么时候已经站在了自己的身后。
　　鲈鱼掉在了地上还在兀自扑腾，小苏明却是觉得自己现在的心跳跳得比这鲈鱼还欢腾。
　　“师父..您怎么突然上山了？”



第14章 第四百八十六章 愿者上钩
　　“为师关心你的状况，故而上山一看，不过为师没有想到的是，为师没能在练功房找到你，你却是在这山野之间。”
　　小苏明有些惭愧，低下了头，“对不起，我让师父失望了。”
　　秦问天却是摇了摇头，“为师没有失望，倒不如说，为师为何要对你失望？”
　　小苏明却是一愣，旋即抬头问道，“师父你..不失望？”
　　“失望？或许有一点，但不是对你，而是对为师自己。”秦问天有些感慨地说道。
　　这下小苏明有些慌了，自以为领会到了秦问天意思地说道，“师父，对不起，我辜负了您的期望，也辜负了您的眼光，如果师父您还愿意留我下来，我一定好好修行！”
　　就在小苏明眼神慌里慌张，总觉得自己好像是做了什么亏心事的时候，秦问天却是颇有些慈爱地摸了摸他的小脑袋。
　　“好孩子，我不是这个意思，天底下没有笨死的徒弟，只有教不会的师父，我一直以来，都觉得自己在这方面有所欠缺。”
　　听秦问天这么说，小苏明虽然是松了一口气，但旋即却是摇了摇头，认真地说道，“师父不坏，师父很好的，我一直都很喜欢师父。”
　　秦问天却是轻声说道，“你喜欢师父，只是因为师父给你饭吃，带你离开了那里，我只不过是给了你一个容身之所罢了。”
　　小苏明一愣，想要反驳，却是说不上来，随后只能是说道，“其实..这样就够了，即使是这样我也很感谢师父了。”
　　天下这么大，又有多少人真正有一个容身之所呢？有多少人睡在温暖的床铺上，享用着锦衣玉食，心却一直在流浪呢？
　　秦问天带走了他，也愿意尊重他，让他从一个浑浑噩噩的“奴仆”变成了一个真正的人，对于他来说，无论今后如何，秦问天都将会是他一直敬佩仰慕之人。
　　“不..我是你的师父，满足你的衣食住行只不过是最基本的需求，你不必对此过于感恩。”
　　小苏明还想解释些什么，秦问天却是突然露出了淡淡的微笑，“所谓师父领进门，修行靠个人，我都还没有将你领进门，又怎么能寄希望你能自己修行呢？”
　　小苏明的眼睛逐渐亮起，随后没有多说什么，倒头便拜，“原聆师尊教诲。”
　　“起来吧，不必太过恭谨，来，把鱼竿给我。”
　　没想到秦问天忽然会提出这样的要求，小苏明猜想到了什么，低下了头，不过还是把鱼竿递了过去。
　　原以为秦问天会选择折断鱼竿，或者将鱼竿丢掉之类的，但小苏明却是没想到，秦问天拿起鱼竿后，却只是细细打量了起来。
　　“这根鱼竿是你自己做的？”
　　小苏明挠了挠头，有些不好意思地点头，“嗯，是我做的，用的是山上的竹子。”
　　“竹子吗？山上的野竹材质粗糙不堪，你却能把鱼竿做得这么精美，看样子还是有几分巧慧的。”秦问天若有所思地说道。
　　“巧慧？谈不上吧..这是阿爸教我做的。”提到自己阿爸，小苏明先是有几分兴奋，随后却是一下子沮丧了起来。
　　“阿爸..”秦问天刚想要说些什么，但硬生生地止住了这个话题。
　　“你喜欢钓鱼？”
　　小苏明点了点头，随后又摇了摇头，“有点喜欢，但说不上特别喜欢吧，主要是山上孤寂，钓鱼打发时间..啊，对不起，我是把本来应该用来修炼的时间用在钓鱼上面了。”
　　秦问天却是摇了摇头，宠溺地摸了摸小苏明的脑袋，“没什么，是我考虑不周了，我之前的那些徒弟都至少是十多岁的少年了，有的还是带艺投师的，像你这样的小孩我没怎么接触过。”
　　“总之，突然让你每天修炼四个时辰什么的，这个要求有些强人所难了，我愿意收回。”
　　听秦问天这么一说，小苏明有些开心，但旋即却又有些惶恐，“师尊，可是好像不修炼，就不能成材..”
　　秦问天却是举起手，拦住了小苏明继续往下说，“我也没有叫你不修炼，想修炼的时候再修炼就可以，现在的话，先做点别的事情好了。”
　　虽然有些弄不太清楚秦问天为什么会这么说，但小苏明还是奋力点了点头，有些期待地说道，“好，那师尊想要做些什么？”
　　秦问天看了看手中青翠欲滴的竹制鱼竿，笑道，“那就钓鱼吧。”
　　“好！”听秦问天这么提议，小苏明一下子就来了劲，“我还有备用鱼竿，师父你就用我的吧。”
　　不一会儿，小苏明就拿来了另外一个略显破旧的鱼竿，并且顺便拿来了一个小板凳，“师父请坐。”
　　看着小苏明的小板凳，秦问天却是摇了摇头，随手拍了拍草地，学苏明之前那样坐了下去，“这样就好。”
　　小苏明愣了愣，旋即也是笑道，“确实，坐在草地里其实还蛮舒服的。”
　　一边说着，小苏明也是把手中的杆子上好鱼饵抛了出去，随后看向了一旁的秦问天。
　　此时的秦问天手里握着鱼竿，一副沉着冷静的样子，目光微凝，看着不远处的浮标一动不动。
　　小苏明眼神中满是崇拜，这种气场，这种气质，一看就是高手好吗？
　　不过此时小苏明手中的浮标却是开始了上下浮动，他也来不及关注那边的情况。
　　不一会儿，一只新鲜肥美的鲤鱼从水面中跃出。
　　小苏明从鱼钩上取下鲤鱼，挠了挠头嘿嘿笑道，“师父你看，鲤鱼，虽然有点小。”
　　秦问天看了过来，点了点头，“不错。”
　　旋即又转过头去，专心致志地钓着鱼。
　　小苏明一愣，旋即却是又有些佩服。
　　不愧是师父，定力就是高，就算只是钓鱼这种小事，也能如此专心致志。
　　又过了一会儿，小苏明的浮标再度浮动，他兴奋地提竿，一尾硕大的鳜鱼从水中跃出。
　　“鳜鱼！听说这种鱼比较稀有，没想到能在这里钓到。”
　　“桃花流水鳜鱼肥，没想到徒儿能钓到鳜鱼，有能耐。”秦问天竖起大拇指点了个赞，随后继续钓鱼。
　　只是，小苏明接连又钓到了几位大大小小的鱼，秦问天这里却像是个闷葫芦一样，什么都没有。
　　“师父..你这边，可能是位置不好，要不咱换换？”
　　秦问天也是略有尴尬，点了点头，“好。”
　　旋即他提起了钓竿。
　　苏明帮着拿起了钓线，结果在看到末端的时候，却是一愣。
　　“师父..你是不是，忘了给鱼竿上鱼饵了？”
　　“......”沉默片刻，这才想起钓鱼要上鱼饵的秦问天轻咳一声说道，“大概是被鱼儿悄悄吃光了。”



第15章 第四百八十七章 入门
　　在小苏明的指导下，秦问天给鱼竿上了鱼饵。
　　“师父，师父，浮标动了。”
　　看秦问天有些无动于衷的样子，小苏明连忙提醒道。
　　秦问天一怔，随后点了点头，“我知道了。”
　　旋即他神色变得极其认真，以一种根本看不清的速度提起钓竿，然后..
　　华丽丽地空杆了..
　　“嗯..为何鱼儿没有上钩？”
　　小苏明嘴角抽了抽，随后连忙是轻声说道，“浮标动了，只是代表鱼儿在试探，只有浮标开始猛烈地上下翻动，才代表鱼儿上钩了。”
　　秦问天恍然，“原来如此。”
　　犹豫了片刻，小苏明这才小心翼翼地试探着问道，“师父，您是不是不会钓鱼？”
　　秦问天没有看小苏明的眼睛，却是依旧保持淡然地说道，“现在会了。”
　　“师父好厉害！一下子就会了！”小苏明却也没有想那么多，只是眼神亮晶晶地夸赞道。
　　搞得秦问天脸上都有些臊了，有一种骗小孩的负罪感。
　　但是呢..到底他还是苏明的师父，保持一定的逼格还是有必要的，总不能还没在小苏明眼前树立起高大上的形象，就先把脸面丢光了吧。
　　艳阳高照，时间也逐渐从清晨变为了中午，小苏明已经收获了小半箩筐的各种鱼，除了一些肥美的大鱼，还有许多个头十分迷你的小鱼子。
　　这些小鱼子自然多半都是秦问天的杰作，怎么说呢，这还是他瞧瞧作弊开了“透视”观察水底下鱼儿上钩状态才钓上来的鱼。
　　“师父，鳜鱼用来清蒸，鱼子和辣子一起炒，今天中午吃这个怎么样？”
　　小苏明已经勤快地生火点燃了灶台，兴致勃勃地提议道。
　　“随你。”秦问天看着看起来有些杂乱，实则却是乱中有序，按照规律摆放着的各种物品，心中微动。
　　“有些乱，还有些杂七杂八的东西，师父见笑了。”
　　“无妨，我觉得挺好。”
　　因为苏明的存在，原本用于清修的小院多了许多生活气息，似乎还有一种淡淡的温馨感觉。
　　很快，一锅米饭还有清蒸鳜鱼，爆炒鱼子就被端了上来，“师父请用。”
　　微微点了点头，秦问天犹豫了片刻，拿起了碗筷，轻轻品尝了一下苏明的手艺。
　　“不错。”
　　虽然十分粗糙，盐和油都放得比较多，但其中似乎是能品味到一些不同寻常的风味。
　　“真的？阿爸一直都说我做菜不行，还没我妹妹会做菜。”
　　“真的。”秦问天微微一笑，再度摸了摸小苏明的头，“这样吧，过几天我就搬上山来住，就这间小院吧，宗门里有你五师姐，倒不用我太多费心了。”
　　小苏明一下子愣住了，显然没想到秦问天会这么说。
　　“怎么，不欢迎？还是怕为师监督你修行？”
　　小苏明把头摇得像是一个拨浪鼓一样，甜甜一笑，“当然不是，师父愿意来，徒儿修行多久都可以。”
　　“好，不过为师也不可能时时陪伴你，总有一些事情要处理，这样吧，再过一些时日，为师给你找个伴，你们相互监督，互相学习，这样也不容易懈怠..”
　　说到一半，秦问天却是看到小苏明眼中浮现出了朵朵泪花，他有些慌了，连忙是问道，“苏明，你怎么哭了？”
　　“没..我这是高兴，太高兴了，师父对我太好了，就好像是..阿爸那样。”
　　秦问天难得地露出了欣慰的笑容，拍了拍小苏明的肩膀，轻声说道，“一日为师，终身为父，有些人喜欢这么说，但父亲终究是父亲，师父也不过是师父。你记着师父的好了，也莫要忘了你的阿爸。”
　　一边说着，他一边抹掉了苏明眼角的泪珠，“还有，男儿有泪不轻弹，你现在还只是孩子，但以后却是要成为顶天立地的男子汉的，要向着这个方向努力。”
　　“嗯，我不会忘了阿爸的，我以后也一定会成为顶天立地的男子汉的。”
　　“好。”
　　一路聊着吃着，不一会儿，一大盘鳜鱼还有鱼子，米饭就被统统消灭干净了。
　　看着小苏明，秦问天想了想，忽然说道，“酒足饭饱，正好稍微运动一下，这样吧，苏明，我先问你一个问题。”
　　“师父请问。”
　　“让你研读功法，打坐修炼，确实有些枯燥无味，你的修行，不如先从武道入手。”
　　男孩子嘛，谁没有一个大侠梦，谁不向往着舞刀弄枪，天下无敌？
　　“你喜欢刀，还是喜欢剑？”
　　小苏明一愣，仔细想了想， 随后却是看着秦问天腰间的佩剑，眼前一亮地说道，“学剑吧？”
　　秦问天点了点头，正想要说些什么，但旋即却是突然略微停顿，“嗯..剑道固然不错，但剑道机巧有余，稳重不足，不太适合你。”
　　小苏明有些失望，他大概也听明白了，秦问天这大概是在说自己不够机敏，在剑道上的资质不够。
　　“那我学刀？”
　　秦问天想了想，点了点头，“这样吧，为师也不强迫你，虽然剑道对于你来说过于艰难，但学刀的话，我觉得你一定会有所成就，你先练刀试试，如果你实在不喜欢，再来找为师，为师再教你练剑。”
　　“好，师父说的话一定不会有错的，那我就好好练刀！”小苏明放下了那种淡淡的遗憾，握着小拳头坚定地说道。
　　似乎是早有准备，秦问天手中浮现出一把没有开封的钝刀，随后摆出一个架势，“看好了，虽然为师现在教你的不过是基础，但基础，恰恰是重中之重，无论练刀还是练剑，都需要牢靠的基础。”
　　之后就是秦问天演示，苏明跟练并且被纠正的枯燥过程了。
　　虽然练习基础有些无聊，但秦问天意料之外的特别耐心，有问必答，小苏明也练得十分认真。
　　时光飞逝，在小苏明还没有意识到的情况下，已经到了夕阳西下的时间。
　　“今天就差不多到这里吧，我的果然没有看错，你在刀这一道上的天资属实过人。”
　　小苏明有些不好意思，“是吗，明明我犯了这么多错来着？”
　　“犯错不要紧，谁都会犯错，不要怕犯错。嗯..最后再送给你一些话吧。”



第16章 第四百八十八章 神秘白衣人
　　“嗯。”，小苏明点了点头，仰起头看着秦问天，仔细听着。
　　“修炼这一点，积累很重要，不积跬步无以至千里，平日里的点点滴滴，总好过于临阵磨枪，如果只因为毫厘之差，在关键的时刻却保护不了自己想要保护的人，到时候就该你追悔莫及了。”秦问天认真地说道。
　　“谨听师尊教诲！”听闻了这番话语，小苏明握紧了拳头，语气之中满是坚定。
　　显然，秦问天的一番话语，成功让当时年纪尚幼的苏明找到了前进的方向，以及修炼的意义。
　　讲述完这些充满意趣的往事，苏明轻叹道，“想必她应该就是当年的我的意识，那个时期的我既迷茫，又脆弱，也容易被外界所影响。”
　　“原来如此，我就说你怎么可能说出这么一番有水平的话，原来是照搬你师父的现学现卖啊？这样一来就说得通了。”林天却是嘴角微微翘起，如此调侃道。
　　苏明没好气地瞪了林天一眼，旋即说道，“不管怎么样，总之现在她是老实了，不过想要回收这部分的意识，好像还是有些困难。”
　　也不知道为什么，原本应该是同一人的两部分意识一分为二，一部分结合了魔君的记忆，一部分依旧保留了苏明本人的意识，但总之这两部分的意识之间已经产生了隔阂和割裂，想要彼此融合，除非那冒牌货主动愿意。
　　“困难吗，不能使用强硬一点的办法吗？留着她始终是一个隐患..”
　　苏明却是摇了摇头，“强硬的方法是有，但一来..魔君的传承，那些东西很有可能受到损害，二来，其实我也不愿意这样做。”
　　说着，她低下了头，神情有些复杂。
　　怎么说呢，在经历了一开始对这冒牌货占据自己身体的愤怒之后，冷静下来的现在的她却是对那个冒牌货有了几分难明的情感。
　　因为曾经经历过她所经历的一切，苏明也明白她此时的迷茫，因为有过那样脆弱的时光，她也多少能理解那个家伙其实只是一个还什么都不懂的小孩子。
　　“是吗？说起来确实也是，我也没感觉到她有多大威胁，还感觉她有些可爱，既然你也是这么觉得的，不如就先留着她吧，慢慢去感化她试试？”意外地，一向杀伐果断的林天却也是赞同苏明的观点。
　　“好，那就先这样吧。”苏明点了点头。
　　此时，某个冒牌货正因为被两人合伙封印起来，没办法再四处乱浪，正气得内心崩溃，又哭又闹，呜呜呜呜，好可怜啊...
　　“林天！蝼蚁！你们两个居然敢合伙欺骗我，我要杀了你们，我要杀了你们，气死我了，哇呀呀呀呀！”
　　冒牌货，也就是获得了部分记忆的小苏明气得一直锤着封印的墙壁，用脚踢，用头撞，就差没满地打滚了。
　　显然，这对骗子夫妇精湛的演技以及连环的骗局已经深深伤害到了她天真幼小的心灵，她第一次知道成年人的套路如此深，成年人的世界又有多么可怕。
　　“出来，你们快出来啊，有本事封印我，没本事出来见我？你们两个懦夫，笨蛋，讨厌鬼！”
　　但偏偏苏明知道现在她一定会歇斯底里地想要报复，根本就没有要见她的打算，只是选择了冷处理，也就是所谓的放置pl,ay。
　　“呜呜呜，大笨蛋，两个大坏蛋。”就在她委屈得想要哭，但却又逞强不让自己哭出来的时候，却是有一个看起来天真善良的小孩子出现在了她的面前。
　　她的面貌有些像是年幼版的苏明，有着天使般的面容，以及纯真的笑容，身着一袭白裙，看上去清纯无比。
　　“魔君，到底发生了什么，你为什么如此苦恼？”
　　结果看到了眼前这人之后，小苏明却是在愣了片刻之后，一脸狐疑地冷声说道，“你是什么人呢，为什么会出现在我的精神世界里？”
　　看到小苏明居然会对自己起警惕心理，“白苏明”面色一僵，显然没有想到这一点，不过她反应也算快，很快就解释道，“好孩子，我是你的领路人，我知道你内心的迷茫，也知道现在的你十分愤恨于被欺骗，但我可以帮助你。”
　　“帮助我？哦，那我还真是谢谢你了，你真是个好人。”
　　小苏明先是一顿，随后脸上却是挂起了淡淡的笑容，似乎是相信了对方的话语。
　　不过，下一刻她却是突然向那人靠近，然后一把把这个可疑的家伙锤倒在了地上。
　　“上一个说要帮助我的，已经把我坑到了现如今的凄惨境地，你这个说想要帮助我的家伙，也一看就不是什么好东西，特别是你脸上的那种笑容，我一看到就有些犯恶心！”
　　小苏明脸上还停留着几分愤恨，显然是有些被林天以及苏明的联合忽悠搞得有些ptsd了，此时看到眼前这人也露出了同样的笑容，自然是不可能产生某种信任的。
　　“白苏明”内心只觉得一万头草泥马奔腾而过，卧槽，这算是什么情况？她是了解她的，明明这家伙是那种心思单纯，说什么信什么的类型啊？为什么自己还特意装出了一副人畜无害的模样来争取信任，却是被对方如此对待。
　　此时的小苏明脸上却满是不屑，她虽然被骗了，但只是缺乏经验罢了，现在想要骗到她，就比较困难了。
　　所谓吃一堑，长一智，之前她的幼小心灵受到了如此的冲击，在成年人的世界里经受了如此历练，又怎么会一点成长都没有。
　　好在“白苏明”也不是什么简单的货色，很快就做出了一副楚楚可怜的样子，并且有些委屈地说道，“冤枉啊，魔君大人，如果我想要骗你的话，我为什么要出现在这里？魔君大人现在处境如此困难，我却愿意现身相见，这不也是一种诚意吗？”
　　小苏明脸上浮现出了几分犹豫之色，随后却依旧是冷冷地说道，“诚意？或许吧，但你的一面之辞，不足以让我信任你，又有谁能保证，你不是和他们两个一伙的呢？”
　　“白苏明”却是轻声说道，“关于这一点，魔君大人大可放心，因为我们原本关系就不浅。”
　　说完，她随手一挥，小苏明只感觉自己的意识仿佛出现了许多变化，能看到其中有许多五颜六色的线条相互连接，十分神奇的样子。



第17章 第四百八十九章 心魔
　　“这是？”小苏明一脸的惊讶，显然是没想到对方的手段如此神奇。
　　“白苏明”指着这些丝线轻笑道，“这是魔君您的意识存在，不过被我稍微改造了一二。”
　　“改造？你改造了我的意识？到底什么意思？”小苏明一下子微眯起了眼睛，抓住她的脖子一把把她提了起来，甚至展露出来了几分杀气。
　　虽然不太清楚对方说的是什么，但她十分不喜欢这种自己有什么东西不知道，对方像是抓住了自己把柄一样的感觉。
　　虽然脖子被抓住，但“白苏明”却依旧带着几分笑容，淡定无比地继续说道，“魔君大人，我的改造只是为了让您幸免于被她所直接吞噬，所以不得已将您的记忆与她的部分意识进行了嫁接。”
　　“被吞噬，嫁接？荒谬！”小苏明好像是被戳到了什么痛处一样地怒道，“胡说八道，我会被这么一只蝼蚁所吞噬？”
　　“说起来虽然是有些没有面子，但事实就是如此，当然，现在看来，这可能只是我自作多情了，魔君大人似乎并不愿意领我的情。”
　　虽然感受到了十分强大的精神压力，像是下一刻就会被对方的精神力碾碎，但她脸上却依旧带着淡淡的笑容。
　　“你..”小苏明气得咬牙切齿，但却没有选择继续下手。
　　“明智的选择，所谓忠言逆耳，虽然我是说了一些魔君不爱听的话，但魔君接下来还有要用到我的时候，最好还是不要意气用事为好。”
　　小苏明冷冷地注视着眼前这人，最终还是选择了松手。
　　虽然她不太喜欢对方给自己的那种感觉，本能地也能感到对方的一种阴恻恻的气质，但她说的也对，她现在已经完全陷入了被动的局面之中，她已经没有太多的选择，没有选择去放弃任何一个可能的盟友。
　　“说吧，你为什么要帮助我，又为什么要救下我，如果你不说清楚这些，我是不会选择和你合作的。”成长过后的小苏明冷静地如此问道。
　　“白苏明”却是轻轻一笑，露出了洁白的牙齿，“因为我不是在帮助你，我只是在帮助我自己，魔君大人，你知道我是谁吗？”
　　“别废话，你不说我怎么知道？”小苏明毫不客气地喝道。
　　“敌人的敌人是朋友，我的魔君大人，我就是苏明的头号敌人。”
　　“头号敌人？呵，把一个蝼蚁视作头号敌人，你也是够可以的。”
　　白苏明却是不以为意，反而是一脸余裕地反驳道，“魔君大人是不是忘了自己也被蝼蚁算计到反被封印了？”
　　“你..找死？”小苏明再度被激起了怒火。
　　白苏明却依旧是淡然无比，解释道，“因为我不是别人，我是她的心魔，至于找死？嗯..如果魔君大人愿意一下子把我消灭了，我想大概苏明本人应该会很开心的吧？”
　　深吸了一口气，小苏明这才把内心升腾起的那些无名火给压了下去，“你想怎么样？既然你是她的心魔，应该也应该有所图谋吧？”
　　白苏明点了点头，轻笑道，“自然如此，不过关于这一点，我们的利益并没有任何冲突。”
　　“说说看。”
　　“魔君想要的，无非只是一个身体罢了，有了一具肉身，以魔君的强大，迟早有一天能够君临天下。”
　　“是这样没错，虽然这具身体有些弱小，但潜力十足，我不愿意轻易放弃。”小苏明说道。
　　“对，您要的是身体，而我作为心魔，目标和魔君您没有任何的冲突，因为我想要的只不过是她的灵魂罢了，吞噬她的灵魂对于我来说至关重要，魔君大人见多识广，对我们心魔之道应该也略有耳闻。”白苏明笑道。
　　小苏明皱眉沉思，似乎是在检索自己的记忆，很快就找到了什么，点了点头，“的确如此，尔等心魔不需要肉身，唯一的渴求就是吞噬本尊的灵魂，随后才能变得完整开始真正的修行。”
　　“如果真是如你所说的话，那我们也并非没有合作的可能。”
　　思索片刻后，她看向了白苏明，眉毛微挑。
　　白苏明脸上的笑容更加灿烂了，笑道，“我就知道魔君大人是聪明人，不会放弃一个忠实可靠的盟友的，况且我们各取所需，彼此之间并无冲突，我吞噬她的灵魂，你侵占她的肉身。”
　　小苏明却是审视了一番对方之后，冷声说道，“说得好听，但在这之前，本魔君想要知道的是，你这家伙能为我做些什么，又能起到些什么作用。”
　　“哈哈，能做些什么？在这一点上，魔君大人大可放心，作为苏明的心魔，我自然是对她的弱点了若指掌，针对她的弱点为您出谋划策，逐渐掌握主动权，我绝对是最好的军师。”
　　“好，那你现在告诉我，我应该做什么？”小苏明冷声问道。
　　“一个字，忍。”结果对方却是如此回答。
　　小苏明一愣，旋即有些愤怒地说道，“忍？你叫我忍？忍什么？我要怎么忍，在这种破地方，我甚至连出去的可能都没有，我要是一直这么忍，等待下去，要等到猴年马月。”
　　对方脸上的笑容却是更加灿烂了，悠然说道，“魔君大人此言差矣，所谓动不如静，有才无命。魔君盲目地追求主动破局，倒不如耐心等待一二，如果按我说的做，相信不出半日，对方就会主动找上门来了。”
　　小苏明沉默片刻，似乎是觉得等待半日自己也不会损失什么，觉得也有几分可行性，可以尝试一二。
　　“我暂且信他们会主动找上门来，但她找上门来之后，接下来我们该怎么做？你是不是有什么压箱底的手段，能给她来个出其不意？”
　　“不不不，不~”白苏明却是摇了摇头。
　　“如果你这样做了，那就是前功尽弃，白等待了，而且就算我有你所说的压箱底的本事，占据了这个身体的你能打过林天？”
　　“不是我打不过林天，是现在的我打不过林天！”她下意识辩驳道。
　　“所以你的这种说法有什么区别，难道说你能恢复之前的实力？”白苏明略带嘲讽地说道。
　　“......”小苏明直接被沉默了。



第18章 第四百九十章 狠人
　　“魔君大人，能进能退，才是真正法器，现在不是你顾及颜面的时刻，如果你想要改变现有的境况，就按我说的做吧。”白苏明循循善诱道。
　　“好，你觉得我该怎么做？”小苏明现在也没有别的选择，只能是先听听看这家伙的意见了。
　　“呵呵呵，听我说，如此这般，如此这般，然后那般那般...”
　　小苏明一开始脸上还有些愤怒，似乎是觉得对方的计策有些不靠谱，但后面面色却是转为凝重认真，并且连连点头，似乎是逐渐接受了对方的建议。
　　......
　　重新夺回了身体，检查过后也确定对方基本不可能再反过来对自己造成威胁了，苏明也终于是可以安心一些了。
　　不过，虽然这是好事，但某个不要脸闯进房间里来的厚脸皮怪却是有些讨厌。
　　“你突然做什么，都这么晚了，还来我房间？”刚刚结束修炼，打算上床休息的苏明却是看见林天就这样毫不避讳地闯入了自己的房间。
　　“怎么，你的房间我不能来吗？”林天却是打量了一下房间的装饰，这才笑眯眯地说道。
　　“不能，起码不能这个时间来！”苏明理所当然地说道，颇有些气鼓鼓的样子。
　　林天却是微微一笑，旋即说道，“是吗？明明我是你的道侣来着，来一下你的房间看望一下你都不可以吗？”
　　“嗯..就算是这样，也..”听林天提起两人现在的关系，苏明底气忽然变得有些不足，语气也弱了下来。
　　“好了好了，别闹别扭了，就不逗你了。其实，我是怕那家伙趁你睡觉的时候又胡乱搞什么动作，所以专门过来守着你的。”林天轻笑道。
　　苏明一愣，看了一眼林天，好像他说的也不是假话。
　　“你的好意我心领了，那家伙现在安分得很，好像是累了，最近没有一直折腾了。”
　　闻言，林天点了点头，若有所思，“是吗？安分，那时候的你，是安分的人吗？”
　　苏明略微皱眉，随后却是摇了摇头，“说起来..她确实是安静得有些奇怪了，按理来说根本不应该这样才对。”
　　一开始对方又哭又闹，一直搞事，苏明反倒没觉得什么不对，现在对方安静了下来，又听林天这么一说，确实是有一些古怪了。
　　“是吧？以防万一，假如对方要搞什么小动作，我还是守在你这里吧，这里不是有一张椅子吗？我就做这了。”
　　一边说着， 他还真就坐在了苏明房间梳妆台前的椅子上。
　　苏明一愣，一方面也是觉得对方说的有道理，一方面，林天似乎都已经主动提出要坐椅子了，她好像也没有特别的理由一定要赶走他了。
　　“嗯..好吧。”苏明最终还是选择了默许这样的行为。
　　“你是要休息吗？我来帮你熄灯。”
　　“先不用吧，既然你都来了，我们就聊一会儿吧..”思索了片刻，苏明如此提议道。
　　原本是有几分睡意，但这种睡意却有些被林天所打搅了，苏明一时间只觉得自己有些睡不着了。
　　“说起来的话，外面的情况怎么样了？”苏明最关系的果然还是这个。
　　“你说他们啊，形势有所变化，通过我所获知的情报，大概可以断定仙庭和魔族的那些人全都有在暗中搞鬼，仙庭这边主要是暗中收买了一些北耀城的长老，魔族似乎是直接与星银城的人搭上了线。”林天轻声说道。
　　苏明有些惊讶，“他们动作真是快，这么快手就伸到两座城里来了，不过和我预想中的好像有些不一样，我以为他们会以蛮狠的手段强行夺城什么的。”
　　林天却是冷笑，“哪有那么简单。”
　　“你对北耀和星银有多少了解，或者说，你觉得这两座城哪里看起来简单了。”
　　苏明略微皱眉，旋即却是说道，“星银我不太了解，但是北耀，我大概清楚了，好像也没有什么特别的，北耀城里的大人物我们基本上都有所了解了，那个公认的北耀实力最强的主祭我们也领教过了。”
　　听苏明这么说，林天却是有些无奈地摇了摇头，笑道，“哪里有那么简单啊？那个叫做艾伯特的，不过是北耀众多主祭之中的一位，虽然实力较强，但也只代表他们自己的一个派系。”
　　“除此之外，北耀因为历史原因，也存在诸多不同派系，平日里就明争暗斗，纷纷扰扰，如今外界来了这么多不明力量，矛盾肯定要加剧。”
　　“这么说来，北耀城几乎就是一滩浑水了？”苏明也是没想到她看上去表面平安祥和的北耀水也这么深。
　　“你也就见识了一下外城的风波，关于内城的这些事情，若非我通过山河绘卷偷听了不少的情报，否则现在也是一概不知，不过，其中最应该引起我们注意的，应该就是那位北耀城主。”
　　苏明也是有些疑惑，“北耀城主？之前我们不是了解过有关他的情报吗，说他只是一个傀儡，没有太多实权。”
　　林天却是隔空用法术弹了一下苏明的小脑瓜，“傀儡？外城的人的话你也信，只不过他很少露面，为人也低调，这么多年过去了，差不多被外城的人遗忘了罢了。”
　　“但如果你知道他做过什么，或者稍微了解一下北耀城的历史，就应该知道他是一个什么样的狠角色了。”
　　“有多狠？”苏明有些好奇地追问道。
　　“这么和你说吧，如今的北耀星银的格局，就是他一手造成的，现在的星银实力起来了一些，比北耀却还是远远不如。”
　　“因为当年这位杀神在那群邪修肆虐之后孤身一人一人踏足星银，把星银城的那些歪瓜裂枣杀了个遍，据说人口都减少了十分之一，之后这群无法无天的东西就收敛了许多，起码不敢再明目张胆地侵扰北耀了。”
　　“而他的亲弟弟受到邪修蛊惑，那群邪修试图拿他挡枪，让其劝阻一二，结果却是被一个照面毫不留情地劈死，据说连眼睛都没眨一下。”
　　听到这些往事，苏明也是颇为咋舌，“果然是个狠人。”
　　﹉﹉
　　猜猜今晚几连更？



第19章 第四百九十一章 仙人跳
　　不过，在听闻了这些事迹之后，苏明却又是产生了一些新的疑惑，旋即问道，“说起来的话，既然有这么位狠人坐镇，北耀现在为什么还这么乱？不应该啊..”
　　有这样一位强者专权，亲弟弟都是一刀劈死毫不留情，其它人又怎么敢犯上作乱？
　　林天却是摇了摇头，轻声道，“这些我就不太清楚了，他们没怎么提及，那主祭还有那绿衣少女似乎对这城主还挺敬畏的样子。”
　　“倒也是..这样一位故意隐藏起来不吸引视线的神秘人的信息，确实也不会随意谈论。”苏明若有所思。
　　“不过..结合其它的一些情报，我多少也是有了一些猜想。”林天分析道。
　　“说来听听？”
　　“第一种可能就是他染上了什么疾病，或者身受重伤，或者是寿数快要到头了，只能选择避世隐居来养伤苟命。毕竟这位老家伙可以说是一只老古董了，不知道活了多少年。”
　　苏明点了点头，“还有呢？”
　　“第二种嘛..”林天微微一笑，“他在玩引蛇出洞的戏码，在别人认为他老得提不动刀的时候横空出世，一举定乾坤，这也符合他们现在的行为逻辑。”
　　苏明仔细一想，还真是这么一回事，同时却也是对此人产生了几分佩服，“感觉这位城主还真不是什么简单的人物啊，要与这种心机深沉的老怪物博弈，想想我就头疼。”
　　林天却是忽然道，“你头疼什么，动脑子的人好像一直都是我好吧？”
　　苏明表情微微一滞，旋即却是不服气地反驳道，“我就没动脑子吗？你知道的，要是之前的我，肯定不可能分析出这么多东西来，甚至可能连你说的是什么都不懂。”
　　林天却是有几分揶揄，“得亏你好意思自曝其短，虽然现在的你比起之前略有长进，但是嘛，火候还是差了许多，只怕如果你来决定我们接下来要怎么做，我们分分钟就得白给。”
　　苏明这下没底气反驳了，只能是颇有些不高兴地嘀咕道，“谁知道你脑子怎么长的，看上去年纪轻轻，但里面的弯弯绕绕却像是个活了上万年的老怪物一样。”
　　对于苏明的这种说法，林天却是笑意灿然，“多谢夸奖。”
　　苏明翻了个白眼，也懒得继续与林天做口舌之争了，非要和这家伙嘴炮，只怕自己练一辈子都不是他的对手。
　　随手熄灭房间里的油灯，整个房间变得暗了下来，她卷起被子，把自己裹起来，随后测过身来，“我睡了。”
　　“嗯..晚安。”林天却是没有太过在意，只是一脸淡然地闭上了双眼，似乎是打算在椅子上闭目养神。
　　这家伙..看林天似乎真的没有要作乱的意思，苏明自己反而是有些过意不去了。
　　在椅子上过夜..好像是有点可怜吧？
　　已经闭上眼睛的苏明脑海里却不知道为什么，总是萦绕着林天坐在椅子上的画面，总感觉好像他的那种被椅背硌得慌的感觉好像从那边传导了过来一样。
　　呸，他自己选择的，关我什么事，本来就是修行者，这种小苦应该还吃得惯的，自己也不要太惯着他才是。
　　这样想着，她把被子裹得更紧了一些，又略微翻了个身。
　　只是，差不多一刻钟的时间过去了，她还是睡意全无。
　　似乎是因为心里剧烈的心理斗争忍不住了，她终于是憋红了脸，突然做直起了身子，对林天说道，“喂，林天？”
　　虽然林天现在似乎是处于一种半冥想的状态，但听到苏明的互换，他还是一下子就反应了过来。
　　“怎么了？”他有些疑惑地睁开了眼睛。
　　“在椅子上休息，不太舒服吧？”她犹豫了半天，却只是这么说道。
　　“还好，你这椅子其实还挺软的，上面好像还有一种香香的气息，哦，好像是和你的发香有些相似。”林天却好像是一点也不介意，甚至开始颇有些绅士得品评道。
　　“......”听到林天不知道是有心还是无意，但怎么听都有些调戏意味的话语，苏明气急，“哼，再怎么样，睡在椅子上也没有睡在床上舒服。”
　　林天却是轻笑，“确实如此，既然是这样的话你就好好睡吧，别我都快睡着了，你还在那翻来覆去。”
　　原本还觉得自己扳回一城的苏明此时却是被林天的随手反击打得一脸包，憋了半天，深吸了一口气，这才把这种火气压下去。
　　就在林天以为苏明要消停一些，打算自顾自地再度冥想的时候，苏明却是冷不丁拍了拍自己的床边，语气有些冷地开口说道，“总之，别睡椅子了，来这边睡，这张床还算大，两个人..也绰绰有余。”
　　听到了苏明的这句话，一开始林天还没反应过来，足足愣了三秒之后，他才带着一种戏谑笑意地说道，“我说你怎么睡不着了，原来是同情我了，我觉得也是，没有哪个妻子能让丈夫睡椅子上，自己还能睡得香喷喷的。”
　　苏明脸上已经红了一片，但依旧却保持着自以为的“冷若冰霜”的神色，“所以，你到底过不过来，过了这村可就没这店了..”
　　话还没说完，苏明就感觉到一股冷风卷进了被窝，旋即一个略带冰冷的壮硕身躯就钻了进来。
　　“你..”她有些措手不及，还以为林天还会再矜持一下， 结果没想到他这简直就是迫不及待。
　　“我？我怎么了，事先说明，是你让我进来的，我可没有要主动非礼的意思，你可不要到时候给我搞仙人跳。”
　　还没等苏明说些什么，林天就带着一种有些无赖的笑意如此说道，一边一双明亮的眼珠炯炯有神地盯着苏明。
　　与林天的那双眼睛对视，苏明只觉得自己差点好像要直接沦陷到其中，连忙是收回了目光，不敢再看。
　　“仙人跳？你这厮未免也太厚脸皮了，这里又没有别人，我仙人跳跳给谁看，就喜欢说这些不三不四的话来惹我生气..”
　　感觉到一旁原本有些冰冷的林天身躯逐渐变得温暖起来，一股股的暖意传递而来，苏明下意识地往里缩了缩，语气也变得异常软糯地说道。
　　————分割线————
　　（2/8）



第20章 第四百九十二章 大被同眠
　　“哈哈，也是。”林天乐了，却也不着急闭上眼睛，只是盯着苏明看。
　　“你..你一直看着我做什么？”原本苏明还打算直接睡觉来掩饰自己的尴尬，但林天这么一盯，她感觉自己的睡意好像一下子就消失了。
　　林天却是有些感慨地说道，“没什么，就是想起了之前，我们第一次大被同眠的时候。”
　　“别..别说了！”听林天一提，苏明也是想起了一些往事，像是被猫踩到尾巴的老鼠一样连忙说道。
　　往事不堪回首啊，虽然现在她已经知道林天根本只不过是觉得自己野性难驯，想要给自己一个下马威而已，但当时自己的表现简直可以说是灾难级地让人尴尬。
　　就在她差点用脚指头在床上扣出一个三室一厅的时候，林天却是轻笑着摸了摸她的头，“有什么不能说的，这些趣事，不妨轻松面对，非要觉得尴尬，也不过是和自己过不去罢了。”
　　苏明却是没好气地说道，“你说得轻巧，但实际上呢？尴尬的人是我，又不是你。”
　　她还记得自己好像是哭了，哭得撕心裂肺的，以为自己真的要被林天粗暴对待了。
　　但也确实如林天所说，其实现在回想起这些事情的时候，好像还真的有几分趣味。
　　“没想到吧，如今我们再度大被同眠，但你已经是心甘情愿，怎么样，与夫君我的同眠会不会让你感到安心？”一边笑道，林天一边宠溺地刮了刮苏明的鼻子。
　　苏明此时似乎也没有了平日里的强硬，只是小声说道，“你说什么就是什么吧，反正我也认清你到底是一个什么样的人了。”
　　厚颜无耻到了一种极致，大概就是林天这样吧。
　　“你是不是早就猜到了，我会让你睡进来，所以现在才会这么淡定？”苏明有些回过味来了，忽然没好气地说道。
　　“没有，还真没有，你看我不是在椅子上特别安静吗？如果我真的算到了这些，也不至于刚刚躺了那么久的椅子吧，我给自己找罪受？”
　　林天一边笑着，一边露出了他人畜无害的大白牙。
　　“得了吧你！我早就看出来了。”翻了个白眼，苏明没好气地说道。
　　利用她的心理和弱点，把她耍得团团转，这不就是林天一直以来做的事情吗？
　　林天却是摸了摸苏明的头，温柔地说道，“怎么，不喜欢我这样？”
　　听林天这么问，苏明本来想要直接否认，但偏偏又是说不出口来，只能是瞪了一眼林天，之后说道，“你就继续拿捏我吧，反正我觉得我早就已经逃不掉了。”
　　不知道从什么时候开始，她就已经有些接受了这样的事实，说是巧合，说是注定，但这样的巧合和注定，又为什么不能接受呢？林天愿意尊重她，理解她，与她分享一切的喜怒哀乐，两人互为知己，这样的爱情，又为什么不能欣然领会呢？
　　“呵呵，现在才发现吗？可惜已经有些迟了。”林天却是轻轻一笑，突然吻在了苏明的额头。
　　“喂..干嘛，睡觉前突然来这些，搞得人家..人家怪不好意思的。”
　　被突然袭击，苏明有些措手不及，但却只觉得心跳加速，甚至忙中都已经以“人家”这样颇为女性化的方式来自称了。
　　“有什么不好的，爱意不就是这么表达的，还是说你觉得还有别的表达方法？”林天嘿嘿一笑，却根本不觉得自己做错了什么。
　　“别的表达方法？哼..谁知道你有什么乱七八糟的花活。”苏明颇有些没好气地反驳道。
　　不过..说这句话的时候，她脑海中却又不由自主地开始思考“所谓别的方法”，结果却是在忽然想到了什么之后，忽然脸色从上到下红到了脖子根。
　　“喂！！不许想这些事情，我们是在睡觉，我是看你可怜，所以才让你进来的，你别得寸进尺，我警告你！”没等林天说些什么，苏明就无比慌乱地说道。
　　结果反倒是让林天愣住了，好一会儿才明白过来自己刚刚的话语引发了怎么样的歧义。
　　他颇有些揶揄地说道，“是吗？所以说，你所说的‘这些’事情，到底是哪些事情呢？我怎么好像没听懂啊？我也只不过是如你所说，单纯地和你睡而已啊？”
　　看到了林天的表情变化，又发现他语气之中带着的那种若有若无的狭促，苏明哪里还反应不过来自己刚刚的哪些话语无疑是变相告诉林天，自己已经在想一些奇怪的事情了。
　　“你给我忘掉，忘掉，我什么都没说！”
　　“所以你到底是什么意思，我不懂。”这时候轮到林天来装纯了，还装得惟妙惟肖。
　　“不和你聊了，我..我睡了！”苏明再度侧过了身子，背对着林天，闭上了眼睛，此时她只想当鸵鸟。
　　但林天这厮哪里是那么好应付的，似乎根本就没有要放过她的意思，忽然从背后轻轻地抱住了她。
　　“喂..你突然做什么？”感受到了一股甚至有些灼热的温暖，苏明再度不淡定了，睁开了眼睛，却是不敢回头看林天的眼睛。
　　“既然是来关注你的状况，以免给那家伙可乘之机，不如我就这样抱着你，这样就算那个小笨蛋卷土重来了，也根本不可能逃出我的手掌心。”
　　感觉到对方的双手环在自己腰间，苏明不知道为什么，只觉得特别有安全感，甚至有些不想让林天松开，不过她还是要下意识地矜持一下的。
　　“你..你就是找借口想要吃我的豆腐吧？贪色就直说，别拐弯抹角。”
　　“好的我承认，我不拐弯抹角了，所以..我的道侣小姐，你要怎么样呢？”林天却像是吃定了苏明一样地轻声在她耳边说道。
　　苏明只觉得对方像是一颗牛皮糖一样难缠，多少也是明白怎么样都不可能甩脱了，她也只能是红着脸闭上了眼睛。
　　“随..随便你了，我困了，早点睡了，你随意，只要别做什么奇怪的事情就行。”
　　“好，这样吧，我不做奇怪的事情，你也别想奇怪的事情，算是扯平了。”
　　“谁会想奇怪的事情了！”
　　————分割线————
　　（3/8）




第21章 第四百九十三章  菠萝味
　　清晨第一缕阳光顺着窗框流入了这个小小的房间，照到了还在互相依偎着熟睡着的一对璧人，虽然两位“合璧”的方式有些特别。
　　没错，一开始还挺正常的，林天抱着苏明睡，但不知道什么时候起，苏明就反客为主，像是一只八爪鱼一样地反过来抱住了林天，两条纤长有力的长腿缠在了林天腰间，而美丽的睡颜也暴露在了林天的侧边。
　　此时的林天毫无疑问是有些无奈的，显然，以这样的姿势被抱着的他根本不可能做任何的移动，当然也不是不可以，或者，他只是有些不想。
　　“这妮子..睡得和一只死猪一样的，也亏她能把我抱成这个样。”
　　怎么说呢..总感觉现在的自己又像是一只被熊猫爬了上来的竹子，这家伙好像随时都有可能忽然就这么啃自己一口。
　　而且还伴随着小声到听不太清的梦话还有嘿嘿的傻笑，也不知道是在做什么梦。
　　“啧..她真不会在做什么奇奇怪怪的梦吧？”林天也不免是有些恶趣味地揣测道。
　　虽然因为不能移动，林天只能通过发呆和观察苏明的睡颜来打发时间，但即使是这样，却也完全不让林天感到任何的枯燥。
　　那张吹弹可破的小脸真的是怎么看都看不腻。
　　阳光下，有如是半透明的水蜜桃那般透着红晕，能够看到上面细细的绒毛，以及浅浅的毛细血管都纤毫毕现，让人忍不住想要舔一口。
　　而她的五官也绝对是那种乍一看好像不算特别惊艳，但细品却越看越有味道的类型，特别是眉眼，虽然现在眼睛闭上少了几分灵秀，但一种憨态的可爱却也显现了出来。
　　林天微微笑着，只感觉现在的自己好像是一个艺术家，正在赏玩着者浑然天成的美妙造物。
　　不过却就在这时，苏明却是砸吧砸吧着嘴巴，又开始说梦话了。
　　“嘿嘿..林天，嘿嘿..”
　　梦到我了？林天有些惊讶，却也不意外，对于自己的魅力他是有十足的信心的，现在这妮子肯定满心装的都是自己。
　　就是不知道在做什么样的梦。
　　有些好奇的林天想了想，干脆侧耳过去，打算听听她的梦话。
　　结果侧脸刚刚凑过去，脸颊却是被猝不及防地亲了一下，“林天..喜欢你，我最喜欢你了！”
　　“......”被忽然亲了一口的林天也不免是心中大动，只感觉好像被一击又急又猛的直球命中了。
　　这家伙去当棒球投手绝对是一绝，直球技术简直高到不知道哪里去了。
　　脸皮厚如林天，此时也是有些面红，刚想要仔细看看这厮到底还要做些什么的时候，苏明却是忽然一下子抱紧了自己。
　　“嗯？”林天不免是有些惊讶，结果下一刻，苏明那张温暖湿润的双唇就贴合在了自己的嘴唇上，他一时间瞳孔放大，只觉得一股淡淡的清甜在自己的唇畔绽放开来，心花也像是忽如一夜春风来，千树万树梨花开那样轰然绽放。
　　吻，是有味道的，不同的味道。
　　除去吃了大蒜之后的浓烈刺鼻味道，或者抽了烟之后的呛人味道这些并不诗意也不美好的味道，其实吻的味道应该用水果来比喻才对。
　　平日里的照例早安吻，晚安吻是西瓜味的，味道并不算浓烈，只是微甜，但那种水润的感觉却能持续一整天，让心灵被什么东西填满了一样一直充满着幸福感。
　　气氛到好处的时候的拥吻是蜜桃味的，如同水蜜桃那般让人沉浸其中，想入非非，又有如是红酒那般香醇，让人迷醉。
　　而此时这种突如其来，但杀伤力极强，有如是放入嘴巴中的跳跳糖忽然爆炸那般的吻，毫无疑问就是菠萝味的。
　　这种味道十分的具有冲击性，像是在挑战所有的味蕾神经一样，一下子就能让整个人都陷入一种欲罢不能的酸爽感之中。
　　酸爽感之后，却是一直略带麻麻感觉的酸涩感，虽然说这种感觉一开始体验不太好，但熟悉了之后却会十分上瘾，感觉自己好像要融化一样。
　　最后，则是酸味和麻涩味过后的甜美余韵了，喜欢吃菠萝的人，喜欢的自然不是其中的酸涩味，而是酸涩过后，那种带有层次感的清甜。
　　俗话说得好，久旱逢甘霖，对比产生美，单纯的甜味往往容易让人乏味，但丰富起来的，多层次的这种甜味却是能让人欲仙欲死，原地飞升。
　　而此时的林天，一向理智的林天，一向沉着冷静，好像永远运筹帷幄的他却是华丽丽地直接陷入了放弃思考的境地。
　　在这样的吻之中，他只觉得自己好像是得到了某种超脱，得到了某种解放，灵魂都不在身体里面，要直接通往遥远的天国。
　　这种感觉也不知道持续了多久，两人的缠绵却是被突如其来的不速之客所打断。
　　“苏丫头，起床了，都这个点了，喂..”进来的人毫无疑问是李赤星，她是来叫苏明起床的，毕竟一般这时候苏明早就起床了，现在还没起肯定有蹊跷。
　　于是，林天下意识看过去的视线与李赤星交汇，此时他有些尴尬地还被苏明按着头狠亲，也不能说些什么。
　　“不好意思走错房间了我走了。”她的话语甚至快到没有任何停顿。
　　随着一声重重的关门声，李赤星转身就溜之大吉，但脸上却满是姨母笑。
　　“哎呀呀，说起来也确实该这样了，造人嘛..原本就是一项极其伟大的事业，不寒碜，不寒碜。”
　　听到李赤星边走边说的话语，林天满头黑线，却是无奈地笑了。
　　造人吗？嗯..如果真如他所说，好像也不错，毕竟..自己已经有些饥渴难耐了，虽然是无意识的，但苏明一大早这么撩拨，他没一点反应都奇怪。
　　好不容易才推开了苏明，他摇了摇头，宠溺地摸了摸她的脸颊。
　　这丫头好像还没有要醒来的意思，再这么干等下去，似乎也不是个事。
　　似乎是想到了什么，他眼前一亮，找到了打发时间的方法。
　　怀里躺着一个笨蛋，但不是还有一个更笨的笨蛋被封印起来了吗？
　　这样一直监督着苏明虽然也是不错地借口，但是那家伙不听话始终是个隐患，自己不如去找她聊聊，探探口风？
　　————分割线————
　　（4/8）




第22章 第四百九十四章 字字诛心
　　此时，小苏明正按照那心魔的要求百无聊赖地干等着，虽然是手脚痒痒，随时想要宣泄些什么，但却是被她硬生生压抑住了。
　　“心魔，这种日子什么时候到个头，我怎么感觉你的说法一点都不靠谱？”小苏明十分不耐烦地问道。
　　白苏明从原本空无一物的地方忽然显现，却是悠哉闲哉地说道，“急什么？这才过去了多久，不是我说你，你这心性确实该改改，作为魔君，你应该沉着稳重些才是，别整天这么浮躁。”
　　看白苏明这样，小苏明有些愤怒，“我浮躁？我这样的绝世魔君，如今却是被困在这样的破地方，你以为谁都和你这样原本就没有形体，只能寄生他人苟活的鼠辈一样？”
　　被小苏明这样毫不客气地唾骂，白苏明却是根本不以为意，“我是鼠辈？那你与鼠辈为伍，狼狈为奸，那又算什么？”
　　果然，被这样一说，小苏明直接哑火了。
　　如今二人完全就是一根绳上的蚂蚱，骂对方也就等于是骂自己。
　　她内心无比地憋屈，总感觉自己“复活”过来之后，就尽是遇到一些笑里藏刀不好相处的家伙，林天是这样，这家伙也是这样。
　　她不免是内心愤恨，都怪那蝼蚁的记忆，若非是对方的记忆影响了自己，她如今又怎么会左右支绌，被这群人耍得团团转。
　　“那个笨蛋蝼蚁！讨厌，讨厌，讨厌死了！”
　　想到这里，小苏明终于是忍不住了，像是要发泄一样地打算吼了出来。
　　这样吼了一番，她似乎是感觉心情都舒畅了许多，之前那种无比憋屈的郁闷感也消散了许多。
　　“笨蛋蝼蚁？你是在说谁，小笨蛋~”
　　然而就在她刚喊完这些的时候，却是有一道带着几分揶揄意味的声音忽然在耳边响起。
　　这个声音..莫名耳熟？
　　转过头去的她果然是看到了脸上带着淡淡笑容的林天。
　　这张熟悉的脸，这个熟悉的淡淡笑容，小苏明只感觉内心之中似乎是有一座火山轰然爆发，她现在只想一拳砸在这家伙脸上。
　　似乎是察觉了她想要做什么，一道淡淡的声音传递到了她的意识中，“忘了我说什么了吗？现在你要示弱，示敌以弱，这样方能让他们放松警惕，你这样上来就张牙舞爪，他们只会觉得你冥顽不化，无可救药。”
　　听到了这些话语，小苏明终于是稍微冷静了下来，又接连深呼吸几次，她才彻底压下这种愤怒。
　　“是你，你来这里做什么？这里不欢迎你。”小苏明冷然说道。
　　虽然听从心魔的，不要太过暴躁，但对林天表露敌意却是不可避免的，不过这也影响不大，非要说的话，如果表现得好像根本不介意，那才有问题。
　　“哦，我不能来这里吗？好奇怪哦，这里明明是我道侣的识海才对，她与我关系匪浅，我来这里走一遭又不会怎么样，你看，我就这么闯进来，她甚至连一点阻拦都没有。”
　　其实林天还真有些意外，此时苏明还在熟睡，自己的举动是有一些侵略意味的，怎么说也会引发一些自我防护机制才是，但她偏偏没有，就让林天这么畅通无阻地进入了识海。
　　“少在这里秀你们这些凡间人的恩爱，本魔君不稀罕！”听林天这么说，小苏明也不知道为什么，顿时一股无名火起，差点又要动手。
　　林天却是根本不在意地打量了她一眼，旋即笑道，“情情**，本就是人间的一部分，你自称魔君，难不成还真不食人间烟火？”
　　听林天谈论起这个话题，小苏明有些轻蔑地开口说道，“废话，我既然是魔君，那自然就不同于凡人，人间的烟火气不过是污浊之物，沾惹半点也只是修行的阻碍。”
　　结果听到了这些言论的林天却是哑然失笑，似乎是觉得对方的观点十分滑稽可笑。
　　“不论烟火气是否污浊，你所认为的修行之道是否有问题，我且问你一句，魔君在成为魔君之前，是不是凡人？”
　　听到了林天的疑问，小苏明明显一怔，好一会儿才气急败坏地说道，“魔君生来便是魔君，我降生于世间，本就是为了君临天下！”
　　结果林天却是有些同情地摇了摇头，用一种有些怜悯的语气说道，“怪不得阁下如此蠢笨，如此容易听信他人的谗言，原来魔君好像根本没有过去的记忆，也不懂自己从何而来。”
　　似乎是被戳到了痛处，小苏明指着林天的鼻子骂道，“我蠢笨？若非尔等满口谎言，本魔君愿意托付信任与你，我又如何沦落到如今地步？背叛者！”
　　结果林天却是再度摇了摇头，轻声说道，“我不知道阁下是如何想的，但阁下似乎是完全忘记了一点，你我本来就立场互不相同，我是她的道侣，自然也是你的敌人。”
　　“你对敌人托付了不该托付的信任，最后却说我背叛，请问阁下的逻辑，是不是有些可笑，阁下的愤怒，又是否根本就是一种无能的表现？”
　　林天的话语字字诛心，就像是一把尖锐的刀，能直击心灵，把真相血淋淋地展现出来。
　　“你！！”小苏明简直就要气昏了头，但偏偏又无从辩驳。
　　林天却是上前一步，竟然是在她气急之前抓住了她的手。
　　一道道的剑气在她周身环绕，她只感觉自己只要有任何的轻举妄动，都会被切成粉碎。
　　林天脸上带着略有几分邪气的笑容，摸着现在根本一动不敢动的小苏明的面庞，随后贴着她的耳朵轻声说道，“人都是要为自己的行为负责的，在做什么事情之前，我希望你也能考虑一下后果，不要总像是个孩子一样，只知道瞎胡闹。”
　　“林天！如果我脱困，会让你不得好死！”
　　心魔千叮咛，万嘱咐，让她态度柔和一点，但如今的她却依旧是在破防之下表露出了强烈的敌意。
　　“很好，很好，有些情绪，表现出来才是对的，别压抑自己，我就喜欢你这种挣扎的样子。”
　　————分割线————
　　（5/8）




第23章 第四百九十五章 你正常点
　　林天的笑容之中似乎是透露着一种残忍的意味，而小苏明耳畔也是传来了他低声的耳语。
　　“她心软，她觉得你是她过去的影子，不忍直接对你出手，但我不同，我嘛..一向是秉持着对敌人仁慈就是对自己残忍的原则。”
　　小苏明看着林天不带感情的眼眸，第一次感觉到了一种名为恐惧的情绪，她觉得自己都有些颤抖了起来。
　　随后，林天却是摸着她的侧脸，再度一笑，邪气凛然，“你最好不要耍什么小心眼，否则， 我会..杀了你~”
　　随着这句话说完，几道剑气毫无征兆地变得狂暴了起来，直接斩断了她的几根发丝。
　　“嘶..”她忍不住倒吸了一口凉气，仿佛是感受到了切肤之痛，面色也因为疼痛扭曲了起来。
　　虽然呈现的形态是头发，但意识体的一部分被隔离搅碎，即使是极小一部分，那也是让人难以承受的痛楚。
　　好在说完这句话，林天就直接消失在了识海之中，仿佛从未出现在这里过。
　　没错，他这次来根本就不是来谈话的，而只是想先敲打敲打这家伙，让她老实点。
　　至于那些威胁的话语是不是真的，那就只有林天自己知道了。
　　林天消失了好一阵子，心魔这才敢显现出来，看着呆坐在地上，似乎是失魂落魄那般的小苏明，有些无奈地说道，“起来吧，振作点，我看那家伙也只不过是吓你玩的..”
　　“唔啊啊啊啊啊阿！”
　　“唔啊啊啊啊啊啊啊呜~”
　　结果心魔不说话还好，一说话，小苏明就撕心裂肺地哭了起来，仿佛是一个受到了欺负的小朋友那样，满是委屈。
　　“喂喂..你这是做什么？不是..我说，别这样了！”
　　然而..专业不对口，完全不知道该怎么哄孩子的心魔越说，小苏明却是哭得越起劲了。
　　......
　　某人的幼小心灵因为林天的威胁而蒙上了一层重重阴影，并且阴雨连绵。但此时刚刚醒过来的苏明本人却是只觉得心头如冬日暖阳艳阳高照，幸福感十足。
　　“你醒了？”意识刚刚回归自己身体的林天看着刚刚睁开眼睛的苏明，轻笑着说道。
　　“嗯..刚醒。”苏明下意识地笑着，笑得很甜。
　　要说有多甜，应该比奶茶店的奶茶更甜几分，甜到林天感觉自己的牙齿好像都有被苏到。
　　“你刚刚是不是做了些什么，总感觉你应该是偷偷做了什么奇怪的事情..”她皱着眉说道。
　　虽然现在的她潜意识基本已经到了对林天不设防的地步了，但也不至于对林天闯入识海的事情毫无所觉。
　　“没什么，趁着你睡觉，我和那小家伙友好聊了一会儿天。”林天轻笑道。
　　“小家伙？”苏明先是一愣，旋即却是反应过来，“你说她啊..所以你和她聊得怎么样了，现在她还生气吗？”
　　林天点了点头，“生气当然还是生气，但经过我的一番谆谆教导，她现在应该是对自己的行为有些悔过了，不会再瞎搞了。”
　　听林天这么说，苏明也是有些惊讶，“教导？你还会教小孩子，我怎么不知道？”
　　林天却是笑得灿烂，“别说教小孩子这种简单的事情了，你随便举几个例子，我倒要看看我有什么不会。”
　　苏明翻了个白眼，笑得有些无奈，对于林天的这种良好得快要上天的自我感觉，她也算是有些习惯了。
　　“你什么都会好吧，亲爱的..”
　　刚刚说完这句亲爱的，苏明却是忽然愣住，旋即却是满面红晕，“咳咳，我随口一说，你不要太在意。”
　　林天自然是不会就这么放过这种已经到了自然而然表露心迹的苏明，他狭促地笑道。
　　“是吗？我怎么觉得你说这些的时候无比的流利，也无比的自然呢？来，再说一遍，我想再听听。”
　　“别闹！你再这样，我不理你了！”苏明已经是羞得现在想要找个地缝钻进去了。
　　没错，之所以会这么称呼林天，就是因为之前的美梦余韵还未褪去，不经意间与现实交汇在了一起。
　　“再说一句嘛~我想听。”林天却是把苏明抱得紧紧的，唯恐她逃脱掉。
　　有时候会觉得苏明像是一只猫一样，那种稍不注意，就会不知不觉消失在你视线里，躲得远远的类型。
　　但是如果在她即将逃跑前把她攥在怀里，她却也会像是小猫咪一样，自然而然地撒起娇来。
　　果然，再度被林天抱在怀里，苏明一下子就软了下来，语气也变得弱气了许多，“非..非要人家做这种事情干什么，怪难为情的..”
　　此时的她眉毛微垂，娇娇滴滴的，像极了一只被主人抱在怀里的宠物猫那样温顺。
　　“你叫一声，我就放你走，否则， 我就一直这么抱着你。”林天却是开始了照例的耍无赖。
　　似乎是觉得如果是林天真的干得出这种事情来，苏明也只好是红着脸，轻声说了一句，“亲..亲爱的..”
　　林天却依旧存了几分调戏的心理，继续撩拨道，“不是亲亲爱的，是亲爱的，而且..你说得不够大声，我听不清楚。”
　　苏明有些无奈，也只有这家伙才能若无其事地说出这样自相矛盾的话语。
　　不过反正都已经说过一次了，第二次也就是一回生，二回熟的事情罢了。
　　“亲爱的！亲~爱~的~”
　　但是，似乎是为了在这里找回场子一样，在大声说了一句亲爱的之后，苏明又故意拖长了音，用一种有些发嗲的声音重复了一遍。
　　“嘶..”一开始还觉得有趣，但在听到了苏明突然“发病”的声音之后，林天只感觉浑身起了鸡皮疙瘩，甚至是直接像是丢掉什么奇怪的东西一样松开了苏明的怀抱。
　　“你..你正常点，我害怕，别这样好吗？”他这回是真的被苏明搞得有些措手不及了。
　　怎么说呢？如果苏明原本就是那种娇弱的女生，这样做不会有什么，但一个“钢铁直女”突然这样发嗲，杀伤力绝对是十足的。
　　“哈哈哈，哈哈哈哈！”
　　看到林天这副反应，苏明一下子笑了，而且笑得无比开心。
　　看苏明笑了，林天无奈地摇了摇头，旋即却也是露出了淡淡的微笑。
　　————分割线————
　　（6/8）




第24章 第四百九十六章 乖巧
　　起床洗漱过后，苏明忽然说道，“你不是说那孩子已经被你调教得特别乖巧，并且已经有悔改之心了吗？”
　　林天点了点头，丝毫不心虚地笑道，“的确如此，她性格本来就像是小孩子，调教起来其实也不难。”
　　“既然是这样的话，那我亲自去看看吧。”苏明点了点头说道。
　　听苏明忽然这么说，林天一怔，旋即连忙说道，“你要去看啊，好，我也一起去。”
　　苏明也没有意见，点了点头，“好。”
　　旋即她却又略带责怪地说道，“我说你这家伙，进入别人识海都不经过我允许的真是没谁了，你一直都这样吗？”
　　林天却是嘿嘿笑道，“啊哈哈，是有点不好，不过你也没把门啊？”
　　微微一愣之后，明白了林天什么意思的苏明有些没好气地说道，“算了，反正都是你有理，走吧走吧。”
　　而此时，在心魔几番劝说之后，这才从阴影之中走出的小苏明终于是恢复了常态。
　　“这个林天，也太嚣张了，居然敢这样对我，气死我了！气死我了！”
　　此时的她依旧是一副咬牙切齿的样子，但和之前有所不同的是，现在的她颇有些色内厉荏的感觉，虽然是在骂林天，但因为底气不足，声音都小了许多。
　　一旁的心魔也是有些无奈地说道，“行了行了，别说这些没用的了，总之接下来你最好还是听我的，按我说的做，这回你应该清楚该怎么做了吧？”
　　“知..知道了，但我还是气不过！”其实被林天那样一顿教训，就算她再熊，现在也跟霜打的茄子一样已经蔫了。
　　“哦？你还气不过是吧，不过这些你事情你别和我说，和他们说去吧，他们已经来了，我先失陪了。”
　　说完，心魔一溜烟，跑没影了。
　　他们？小苏明一愣，旋即却是直接吓得一个激灵。
　　于是，在转过头来看刚刚到来的苏明和林天之前，她直接是变脸一样地换上了一副看起来十分乖巧的模样。
　　“看见没有，就在那边，你看，她现在是不是比之前要安分许多了？”林天指着她轻笑道。
　　不过他其实心中也是有些打鼓，不太确定这冒牌货是不是那种被自己威胁过后反而变得更加气愤不好控制的类型。
　　“是呢，我看看。”
　　就在苏明打算观察一下对方的情况的时候，小苏明却已经是带着一种乖巧的笑容转过了头来，有些讨好地说道，“林天，蝼..苏明，你们来了，我已经知道自己错了。”
　　看到这冒牌货居然真的看起来特别乖巧，甚至和自己直接打招呼，苏明直接露出了我特么震惊一百年的表情，随后下意识回应，“啊..你好。”
　　一旁的林天其实也是有些惊讶，他也没想到这熊孩子被自己“谆谆教导”过后真的就老实了。
　　试探性地，他开口说道，“嗯，不错不错，看来你确实是有诚心悔过了，现在你应该知道自己错在哪里了吧？”
　　看林天大摇大摆地再度出现在自己面前， 小苏明虽然还是有一种愤怒的情绪在涌动，但更多的还是被惧怕占了上风，再加上心魔告诉了她要怎么做。
　　于是她点了点头，似乎是有些情绪低落地说道，“嗯，我知道我错了，我千不该，万不该，就不应该给她一点传递信息的机会..”
　　说到一半，她才后知后觉地发现这说法好像不太对，连忙是改口道，“咳咳，我错在不该侵占苏明姐姐的身体。”
　　叫苏明姐姐也是心魔的主意，虽然说有些让她犯恶心，但现在她都已经全面装孙子了，也不差这一点。
　　苏明好像没有太过在意她的前半句话，只是笑着点了点头，“好，有悔过之心就好，看来你也不是无可救药。”
　　只是一旁的林天显然是不可能直接忽略这一点，他很快就来到了小苏明的身边，一边用力拍着她的头，一边轻笑着说道，“咳咳，小孩子嘛，口无遮拦是正常的，她应该是正常悔过，至于刚刚说的那些话，应该只是乱说的。”
　　因为被林天敲着头，小苏明每被敲一次，都要露出一次>.<的表情，以至于苏明都看不下去了。
　　她瞪了一眼林天，旋即把他从小苏明身边拉开，随后说道，“好了好了，别欺负她了，她现在不也知道错了。”
　　看苏明做出了这样的举动，居然真的有回护自己的意思，小苏明也是有些惊讶， 如果说之前她还对那心魔半信半疑，觉得自己装孙子没用，现在她已经有些信了。
　　心魔是这么说的，苏明这个人，平日里看上去冷酷，果断，但内心却并不完全是这样，反而是异常柔软，本性善良，这一点可以加以利用。
　　看来，心魔这一点还真是说对了，不愧是苏明的心魔，还真是对她了若指掌。
　　因为苏明的这番举动，以及林天的有意配合，三人之间的气氛缓和了许多。
　　在这样的气氛之下，小苏明终于是忍不住开口问了一个她很久之前就想要问的问题，“那个..林天哥哥，苏明姐姐，所以你们为什么要对我这么好，明明我之前..我之前还占据了姐姐的身体来着？”
　　一边说着，她一边是低下了头，像是认真在愧疚的样子。
　　别说，这演技还真是有几分纯熟了，起码苏明本人是被笑苏明的这番表现忽悠得有些信以为真了。
　　看她这样，苏明连忙是拍了拍她的肩膀，安慰道，“怎么说呢，因为我觉得你本性不坏，会突然这样应该也不是你的本意。”
　　随后她又笑着补充道，“不瞒你说，其实现在的你就是小时候的我的影子，我看得出来，你我的意识原本就是同源，只不过是受到了魔君的记忆影响，所以才觉得自己是魔君罢了。”
　　听到了这番话语，小苏明表面上乖巧地点了点头，心中却是腹诽道，这俩笨蛋，根本就是完全搞错了，明明她是魔君，只不过是吸取了原本的苏明的记忆才对，到他们嘴里怎么却是反了过来。
　　而且，怪不得会这么笨，原来自己融合的苏明的记忆居然是她小时候的记忆，她原本就不太聪明，小时候的她，肯定就更笨了。
　　————分割线————
　　（7/8）




第25章 第四百九十七章 被绑架了你就眨眨眼
　　“原来是这样啊，怪不得我会这样，原来是受了魔君的蛊惑，对不起，我给苏明姐姐添麻烦了！”她一边作恍然大悟状，一边是如此躬身道歉，似乎是已经完全认识到了自己错误的样子。
　　一边说着， 她眼角一边也是瞥着一旁的林天。
　　人生如戏，全靠演技，自己的这番演技骗骗苏明还行，骗林天，可能没那么容易。
　　果然，林天只是面带淡淡笑容地看着她，而这种令人恶心的淡淡笑容却有如是面具一般，可以说是完全掩盖了林天的真实想法。
　　虽然是不太清楚林天是真信了还是假信了，但她还是颇有些可怜巴巴地问道，“我知道我是不好的坏蛋，本来就不应该存在于这世上，所以，我想要知道林天哥哥和苏明姐姐要怎么处置我。”
　　此时的她已经感觉到自己演技好像是飙升到了一个极致的巅峰，这副楚楚可怜，我见犹怜的姿态，相信谁都得心软三分吧。
　　“嗯..既然你说你原本就不应该存在于世上，那这样好了，你就认命，直接被我们消灭好了。”
　　林天一脸人畜无害笑容地说出了很可怕的话语，让原本还在尽力演绎的小苏明的表情直接僵住了。
　　好在苏明本人却是来解围了，她瞪了林天一眼，旋即却是用一种略带歉意的表情看着小苏明说道，“咳咳，他开玩笑的，你不要太紧张了，他这个人就这样，特别喜欢说一些不着边际的话语。”
　　“林天你说是吧？”这回轮到苏明用一种略带威胁的语气向林天问了。
　　“嗯嗯，随口说说而已，不要当真。”林天脸上的笑容更加灿烂了。
　　不过看着这样笑容的小苏明却是狠狠吞了一口唾沫，或许只有她才知道，林天说的那些话语和解决方案..其实都是真的，他绝对是真心想要这么做的！
　　似乎是思考了片刻，苏明眼前一亮，之后认真地提出了建议，“这样吧，你之所以会如此地顽劣，其实应该是缺乏教育的结果，小时候的我没怎么念过书，在宗门里被一些世家子弟嘲笑，我现在还记得。”
　　“这样吧，我找一些书给你看，你就在里面打发时间学点东西，这样也好过虚度光阴。”
　　“找一些书？”小苏明先是一愣，旋即嘴角却是有些抽搐，“书的话，就..”
　　她刚想要拒绝，林天却是装作无意地轻声说道，“书中自有颜如玉，书中自有黄金屋，念书是个不错的选择，这样吧，就拓印一些精神刻印在这里，你自己慢慢读，慢慢品位。”
　　看林天都发话了，小苏明也只能是哭丧着脸点了点头说道，“好..读书好，好读书..”
　　一旁的苏明本人看到这一幕也是无比惊讶，随后却是面带笑容地说道，“不错不错，比那时候的我还是好一点，看来还是略有不同啊，起码你比我爱看书。”
　　此时的小苏明只觉得心中千万头草泥马奔腾而过，有一种说不出的内牛满面。
　　人生最大的杯具，可能莫过于被绑架了眼睛还眨都不能眨。
　　谁喜欢读书了？谁喜欢？你喜欢？你全家都喜欢读书好吗！
　　似乎是感觉到了她眼神里下意识露出来的几分凶狠，林天淡淡地看了她一眼，随后却是坏笑道，“光是读书没用，还要考核，这样吧，我在这里留下个也就几十上百本书，你慢慢看，到时候我来考核你，你要是不能背下来，并且倒背如流，我就抹杀..哦不，我就惩罚你。”
　　小苏明只感觉自己遍体生寒，有一种说不出的悲凉，不是..欺负人也不带这么欺负的啊！几十上百本书，还要倒背如流，这是什么魔鬼要求？
　　偏偏林天还用一种“毕竟老夫也不是什么魔鬼”的表情看着她，让她竟无语凝噎。
　　“几十上百本？你疯了吧林天，这样吧，我选三本弟子规之类的，然后随机抽取一些段落，让你解释其中的含义，也不用背下来。”苏明却是直接否了林天那种不靠谱的提议。
　　这时候小苏明看向苏明本人的眼神仿佛是看到了救世主那般，这回不是演的，而是真情流露。
　　仿佛眼前的不是苏明，而是散发着佛光的乐山大佛，或者是教堂里的圣母玛利亚。
　　“别..别这样看着我，总之下次我来的时候，你要是做不到这些要求，我可是会生气的哦！”苏明故意装出了几分生气的表情，但对小苏明的好感却依旧暴露无遗。
　　对于过去的自己，人们通常有两种态度，要么就是恨铁不成钢，要么就是无比宽容，看来苏明就是后者的典型，而且看她的意思，俨然是有几分真的以姐姐的身份自居的感觉了。
　　“嗯，我知道了，苏明姐姐，谢谢你愿意收留我！”小苏明点了点头，随后甜甜一笑。
　　这一笑演技十分，就连一旁的林天都有些被些许迷惑到，自然，苏明也是被这甜甜的笑容所感染了。
　　“我们还有些事情要做，你就先看书吧，哦..这样，如果你表现得不错，我也不是不可以给你一些放风的机会~”似乎是想到了什么，苏明最后笑着如此承诺道。
　　听到这一句话，小苏明的耳朵直接就是竖了起来，眼中的兴奋神情溢于言表，根本就快藏不住了。
　　可惜，苏明好糊弄，林天却不好糊弄，他显然是不可能让这冒牌货有机会再度搞鬼的。
　　不过，林天似乎也是猜得到苏明的想法，知道她现在有一种似乎多了一个妹妹一样的见猎心喜，没有直接否决，只是旁敲侧击地说道。
　　“放风的机会可以有，但表现是否优异，还得经过我的审议才能通过，晓花，我希望起码在这一点上，你要对我有足够的尊重。”
　　苏明也没想那么多，只是单纯以为这是林天负责任的一种体现，当即甜甜一笑，点头答应，“这是自然，毕竟，她也算是你调教出来的嘛，说起来，你的手段还真是高超啊，之前她那么顽劣，现在都变得如此乖巧。”
　　林天却是咧开嘴笑得无比灿烂，一边转头看向了一旁的小苏明，一边不紧不慢地说道，“那是当然，毕竟这是我们友好沟通，彼此尊重过后达成的共识。”
　　“冒牌货，我说得对吧？”
　　形势比人强，感受到了笑容里的那股杀气，小苏明也只能是挤出一丝笑容，“对..当然对，林天哥哥最友好了！”
　　————分割线————
　　（8/8）mission complete 顺带预定下个月月票
　　枫雪爱你们哟~



第26章 第四百九十八章 苏蝶
　　虽然说她心中无比腹诽林天的这种腹黑行为，但奈何现在她已经对林天有些惧怕了，根本就不敢揭露他的这些谎言。
　　偏偏苏明还相信他这一套说辞，看林天这么说，她露出了甜甜的笑容点头道，“是的，虽然他总是说一些不着边际的话，但实际上待人谦和有礼，你不用怕他。”
　　似乎也是看出了小苏明对林天似乎是有些畏惧，苏明出言开导道。
　　“嗯嗯..”小苏明有些敷衍地点了点头，但很明显，对于苏明的这一套说辞她根本不相信。
　　“这样吧，一直以来我都不知道怎么称呼你，现在给你起个名字好了。”
　　思索了片刻，苏明轻笑着说道。
　　“我看就叫小笨蛋吧，挺合适的。”林天嘴角微微翘起，如此说道。
　　“小笨蛋不行！林天，你正经点好吗。”苏明翻了个白眼说道。
　　似乎是觉得这两个给自己起名指不定会起出什么奇怪的名字，为了避免这样的命运，她想了想说道，“嗯..就叫苏蝶吧，这样也毕竟合适。”
　　“苏蝶..嗯，好像挺好听的，是因为那魔君记忆中带的迷蝶花吗？”苏明对此也是有些了解。
　　“额..”小苏明有些尴尬，这才发现如果这样起名，好像就有点洗脱不了魔君的干系了。
　　“没事，你喜欢那种花倒也无可厚非，我也觉得蛮好看的，你愿意叫这个名字就随你吧，小蝶~”苏明笑着说道。
　　“嗯嗯。”反正比小笨蛋好听多了。
　　名字的事情决定了，苏明似乎也放心了下来，和林天一同离开了，“你在这里乖乖的，好好表现！”
　　“我会的。”她用一种迷惑性十足的微笑回应。
　　不过没等两人离开多久，她很快就原形毕露了。
　　“累死了，和这两个家伙相处。”小苏明，或者说苏蝶舒了一口气，这才说道。
　　而心魔也悄然浮现出来，看着两人离去的方向，然后才看向了苏蝶，“不错，看来你已经取得了苏明的信任，这是一个好的开始。”
　　苏蝶却是有些头疼地说道，“取得她的信任有什么用，最难对付的明明就是林天！”
　　林天才是幕后大BOSS好吧，苏明这种有些傻傻的夯货，还是挺好蒙骗的。
　　“总之，你先按照他们的要求，好好表现吧。”心魔笑道。
　　“啊..真的要读这些书吗？”苏蝶颇有些头疼。
　　“读书不也挺好的，多看看书，涨点智商，也好过被人玩弄于股掌之上。”心魔颇有些毒舌地说道。
　　对于心魔经常出言不逊这一点，苏蝶也多少有些习惯了，虽然还是对此有些不满，但却也没有觉得特别生气了。
　　“看书就看书，不过在这之前，我有一件事想要问你。”似乎是想起了什么，苏蝶问道。
　　“你问吧。”
　　“他们说，我应该是她的记忆片段，只不过是被魔君的记忆所影响了，这好像和你说的不一样。”苏蝶皱眉问道。
　　心魔却是淡然地笑着，轻声说道，“那只不过是感化你的一种手段罢了，你是什么，你自己不是更清楚吗？还是说你觉得他们说的才是对的？”
　　苏蝶一怔，旋即却是点了点头，“也是，是我多虑了。”
　　“好了，我要休眠一段时间了，再遇到了什么麻烦，也可以随时叫我，毕竟..我是你的盟友嘛。”说完，心魔原地消失。
　　不过，在心魔消失后，苏蝶却是看着心魔消失的方向，若有所思。
　　“盟友吗..真的是这样吗？”
　　随后，她摇了摇头，转头认真看起了书籍，毕竟..要寻求机会脱困的话，好好学习，还真就是一种必要的事情。
　　......
　　“林天你好厉害，居然真能把她管教得服服帖帖的，我看得出来，她好像是真心有在悔改。”苏明眼神里满是对林天的崇拜。
　　林天却只是轻笑，旋即说道，“好了好了，小事情而已，不过我想说的是，最好还是对她多堤防一些，千万不要掉以轻心。”
　　虽然是有些喜欢小蝶，但苏明却也不是完全的笨蛋，点了点头，“我当然知道，毕竟小蝶被魔君的记忆影响，可能会出现一些意料之外的变化，不过我愿意相信这孩子本质不坏。”
　　林天用一种略带调侃的语气笑道，“本质不坏？我看你之所以得出这样的结论，是把自己当做参考了吧？”
　　苏明点了点头，有些不好意思地笑道，“把自己当做参考有什么不好的，她本来不就是我意识的一部分。”
　　“说起来的话，有关魔君的传承那部分的东西，下次我们再去的时候，可以让她告诉我们一些，当做交易的筹码，如果她愿意给，倒也不是不可以让她出来透透气。”
　　“当然，前提条件是在我的看护下，自然，她也不能再使用你的身体了。”林天缓缓道。
　　“交易？我觉得这种事情只要我问小蝶，她就会老实告诉我吧？她现在不是诚心悔过了吗？”苏明歪头道。
　　林天有些宠溺地点了一下苏明的额头，这才说道，“如果她真的有你看上去那么老实那就好了，反正下次只要她不给东西，那无论如何都不可能把她放出来。”
　　“额..”苏明有些无言，不过对此也是没有意见，毕竟如果她连魔君的传承都不愿意分享的话，好像确实是有不轨之心。
　　但她又想起了什么，问道，“既然她给了东西才能被放出来，那念书和考核的事情..”
　　林天却是笑道，“那种事情倒是无所谓，如果她愿意好好学习，那也不失为一件好事，省得整天把注意力放在想着怎么算计你上面。”
　　“算计我..小蝶真的有那么坏吗？”苏明却是有些不信。
　　而且就算小蝶真的有什么举动，以她的头脑，想要算计她可能还欠缺一些火候。
　　林天却是轻笑，“好了，不说这些了，毕竟我要的是你万无一失，用一些恶意来揣测最坏的可能，当然是必要的推算。”
　　“这样啊，好吧..”
　　谈论得差不多了，也差不多到了苏明日常修炼的时间，和林天又聊了几句，她自顾自地前去修炼了。
　　不过，林天却是望着苏明的背影，若有所思，自语道，“这个苏蝶，举动果然有些怪异啊。”
　　他抬头看着窗外蔚蓝的天空，冷笑道，“不管你打的什么算盘，如果还敢打晓花的主意，就等着死吧。”



第27章 第四百九十九章 暗中交易
　　经历过了几天悠闲安稳的时光过后，因为时局的变化， 两人不得不开始变得紧张严肃了起来。
　　“遭遇到不明人士袭击，星银城损失惨重，小半城区被彻底摧毁，城防也遭到严重破坏。”林天整理着从圣器那边获取的信息，若有所思。
　　“北耀忽然宣布封城，禁止任何人以任何理由出入，有消息称，内城有多名长老突然遭到逮捕，理由是涉嫌和外人串通，泄露城内机密，二位现在虽然处境不佳，但如果能因此躲过风波，倒也算塞翁失马，焉知非福了。”
　　苏明念着从云凤那边传来的短讯，脸上同样一脸凝重。
　　“星银遭逢大变，元气大伤，如今北耀也忽然乱了，他们是不是已经准备开始下一步的动作了？”
　　林天点了点头，轻声道，“确实如此，不过也只是准备和试探，真正的行动，或许还要等待一段时机。”
　　“还要等吗？不过也好，就如云凤所说，这里倒也算是一处避风港。”苏明分析道。
　　两人遭受软禁，不能自由行动，但同样也意味着没有人会注意到他们，这样一来，任由几方博弈争斗，他们却能坐山观虎斗，似乎也是不错的选择。
　　但林天却是摇了摇头，看着桌上对各方力量初步估计演算的沙盘，轻笑道，“不等了，该行动了。”
　　苏明有些惊讶，“这时候行动吗？明明我们之前已经等待了那么久，现在行动，不是等于提前暴露我们自己？”
　　然而林天却只是微微翘起，拿起桌面上的一枚不起眼的灰色棋子，将其挪到了红色棋子大本营所在之处，随后直接吃掉了一枚红色的关键棋子。
　　“博弈是以力量为基础的，没有足够的筹码，连入局的资格都不会有，是时候玩一些大的，至少要先把门票给赚到手了。”
　　看着沉着冷静， 脸上带着几分略带狂气笑容的林天，苏明不免觉得心中漾荡。
　　或许也只有这样的奇男子，才能让她心甘情愿地付出真心吧。
　　......
　　一间光线昏暗的茶室之中，一名皮肤干瘪，枯瘦如柴的老者正闭目养神。
　　他的气息极为微弱，弱到就算看到此人，似乎也会直接当其不存在一样。
　　虽然如此，但房间内的灵力波动却并未像是表面上看起来的那样平静，而是随着老者一呼一吸之间，如同潮汐一般地潮涨潮落。仿佛是有生命力一般，外部的灵力与老者体内的气息浑然一体，像是参与到了他的呼吸循环中一样。
　　这种可怕的境界，似乎和传说中天人合一的描述有些相似，若真是如此，这个看上去行将就木的干瘦老者，绝对是个深藏不露的大人物。
　　然而，他这种具有十足韵律感的呼吸却是忽然中断，下一刻，他缓缓睁开了一双浑浊不堪的双眼。
　　“谁？”
　　似乎是知晓自己的行踪瞒不过对方，来人大大方方地敲了敲茶室的门。
　　“在下崔河，远来是客，还请阁下招待一二。”
　　崔河，如果没搞错的话，这好像是仙庭那带队的玉冠男子的名字。
　　“既然是客，那么请进吧。”老者微眯起了眼睛，但竟然是选择了让对方进zha门。
　　来人穿着一身玄素长袍，面容清雅，气质不凡。
　　“坐。”
　　老者一指自己对面的位置，随后一壶茶水自然而然地浮空而起，从烧水泡茶倒茶一气呵成，不一会儿，两杯香茗就同时出现在了两人身前。
　　“崔仙长来老朽这里，不会只是想要讨要一杯清茶的吧？”
　　他自己没有喝茶，只是看着对方，冷声说道。
　　崔河却是捧起茶杯，没有急着喝，先闻了闻，这才露出几分欣赏神色的说道，“如果只是为茶而来，又有何不可？鸣桑先生的‘闻道’，在下早就心驰神往，眼馋许久了。”
　　老者却依旧是淡然无比，“如果真是如此，阁下喝完茶就走人吧，带着你的那些人，能滚多远就滚多远。”
　　崔河却是摇了摇头，轻笑道，“鸣桑先生，在下确实是有一些其它事情要与阁下商讨，不然也不会亲自来见你一面。”
　　老者却是瞥了一眼崔河，冷笑道，“亲自？你这化身，修为不知道有没有本体的十分之一，估计也花不了几个功夫，就能随便再造一个吧，崔仙长倒是好算盘啊，靠区区一个化身，就想要骗得老夫的诚意？”
　　“自然不是如此，化身不足以表示诚意，但在下也不是不想以真身前往，只可惜星银那边我还得多盯着点，脱不开身来。”
　　随后，他从怀中取出一枚锦盒放在桌上，随后含笑说道，“当然，别的诚意，我却已经是带了过来，就看鸣桑先生觉得在下的诚意是否足够了。”
　　看到这个锦盒，鸣桑明显地一缩，显然是对此无比在意，但很快却是收敛神情，深吸了一口气之后打开了锦盒。
　　锦盒中躺着两枚金灿灿的丹药，一股馥郁的药香自然而然地散发出来。
　　“如何，诚意够不够？”
　　鸣桑沉默了好半晌，这才合上了锦盒的盖子，“我们说好的是一枚，阁下却足足给了两枚，这个诚意，确实足够了。”
　　“就是不知道，阁下既然愿意出这样的血本，想来，需要我做的事情也不是之前说的一样简单了吧？”
　　崔河却是微微一笑，“阁下还真是个聪明人，和聪明人打交道，我喜欢，不用多废口舌。”
　　“这两枚‘化韵丹’已经送到你手中，接下来，你只需要在关键的时刻，故意往你所执掌的耀印中注入燥乱的灵力，之后的事情，就不用我多说了吧？”
　　鸣桑瞪大了眼睛， 显然是对这个要求无比震惊，“崔仙长，你好大的胆子，竟然敢打耀印的主意，你这是要我背弃整个北耀！”
　　崔河却是摇了摇头，笑容轻松自然，“非也，非也，什么背叛？不过是识时务者为俊杰，选择加入我们的阵营，总好过在这穷得鸟不拉屎的地方终老一生。”
　　深吸了一口气，鸣桑却是沉声说道，“你就不怕我拿了你们的东西不办事？”
　　“你会做出正确的选择的。”崔河却只是洒然一笑，并没有要多说的意思，下一刻竟然直接消失在了房间内。



第28章 第五百章 如棋
　　而与此同时的星银城内一片惨状，四处都能看到似乎是被什么东西猛烈炙烤，最终只剩下焦黑分辨不清楚形状的尸体，摇摇欲坠的危楼，以及尚未被扑灭，还在小范围内蔓延着的火焰。
　　而就在一片废墟之中，几名星银城的士兵正在小声议论。
　　“这次我们星银损失大了，损失了那么多精锐力量，城主大人还动用了星辰塔，这才逼退了这些来历不明的家伙，也不知道如果他们再来，我们还能否守得住。”一个矮胖子叹了一口气说道。
　　那个瘦高个却似乎并没有他这么悲观，闻言只是嘿嘿一笑，“你怕什么，天塌下来有个子高的人顶着呢，这批人来头不小，据可靠消息称，他们不是别人，正是域外魔族。”
　　“魔族！”矮胖子吓了一跳，回想起之前那头攻城巨龙不可一世的样子的时候，心中也有些笃定了这个观点。
　　“竟然是他们，怪不得如此强大..”他似乎是联想到了一些过去的历史，面色惨白，冷汗直直地往下掉，“这些我们先辈都无法对付的恐怖存在竟然已经追到了这里，那我们不是死定了？”
　　瘦高个却是摇了摇头，拍了拍矮胖士兵的肩膀，随后笑道，“老伙计，你这就不知道了，你以为星银这么多年为什么非要与邪修为伍，为什么当年不惜与北耀关系彻底弄僵，就是为了专门研究他们的功法，借此来对抗这些魔族。”
　　矮胖子愣了一下， 旋即转头看向了瘦高个，眼中满是震惊和疑惑，显然是没想到对方忽然说出这样的话语。
　　“就算你说的这些是真的，那你又是怎么知道的？”
　　瘦高个却是不紧不慢，站起身来，看向了城门口飘扬的残破旌旗，微笑道，“我为什么知道？因为，我也是他们之中的一员。”
　　原本残破的银星旗帜忽然被换下，随后一面崭新的，仿佛是正在燃烧着的赤色火焰旗帜升起，而举旗之人身上却是穿着闪烁着金属光泽的黑色铠甲。
　　“黑钢铠？他们是炽火卫！竟然是炽火卫！”矮胖士兵先是震惊，随后却是略带兴奋地欢呼道。
　　当年北耀星银一战之后，星银的精锐力量减少了十之八九，而其中的炽火卫也十不存一，事后直接取消了编制，没想到如今却是重新出现在了被突袭之后变得残破不堪的星银城内。
　　就在这些昔日王牌重现战场之时，远处却是传来了阵阵狂吼，仿佛有什么残暴无比的巨兽要降临战场。
　　“来了吗？”感受到了不远处的气息，瘦高个微微挑眉，朝着城门的方向走去。
　　“你要去哪？”矮胖士兵这才反应过来，连忙是起身跟上对方，开口问道。
　　他看着瘦高个熟悉的面容，却第一次觉得这个与自己朝夕相处过的同僚陌生。
　　“去完成我的使命。”瘦高个回头邪邪一笑，身上原本因为磨损失去光泽的银色铠甲在一阵流光闪烁过后却是变成了黑色。
　　“你..”
　　还没等这位自己的“好兄弟”回过神来，瘦高个几个纵跃，便已经消失在了他的视野之中。
　　就在他还有些恍然，不知道发生了什么的时候，无数道嘹亮的鹰唳响彻整座星银城，无数道通体漆黑的雄鹰一飞冲天，仿佛是要隐天蔽日那般密密麻麻。
　　就在矮胖士兵依旧无比茫然， 以为自己仿佛是身处梦境之中的时候，之前那几只仿佛能够轻易毁灭世界的魔龙再度降临，似乎是要再度将星银裹挟入战争的漩涡之中。
　　“魔..魔龙？！”他吓得瘫倒在了地上。
　　他依旧还记得，上一次就是这几只魔龙随口吐了几道火球，就将自己几个昨日还一起嬉笑打赌的同僚化作了飞灰，而他就离那几人不过百米的距离，可以说亲眼见证过魔龙的恐怖。
　　这一次前来“空袭”的魔龙数量，赫然比上一次足足还多一倍！
　　矮胖士兵从来没有觉得自己有这么绝望过，看着眼前地狱般的景象，他甚至懒得动弹，干脆静静等待死亡降临。
　　但眼前占据了大半视野的数量众多的魔龙身前，却是密密麻麻地多了许多大大小小的黑点。
　　注意到这些，矮胖士兵这才略微回神来，定睛一看。
　　这些黑点自然就是那些冲天而起的黑鹰骑士，不过他们现在的状态又和之前略有不同，手上都多了一把仿佛是燃烧着永不熄灭的炽热火焰的长枪。
　　而正面面对这些来袭的魔龙，他们面上毫无惧色，只有决绝。
　　仿佛是感受到了某一处传来的目光，他转头一看，一位黑鹰骑士看向了他这边，然后做了一个拇指向下的嘲讽挑衅的手势。
　　随后，这位骑士也不管他是什么反应，加紧了鹰背，手执长枪冲向了空中的那些巨龙，虽然只是被对方翅膀微微一扇就险些跌落，但在一个翻转之后，却依旧是顽强地再度冲了上去。
　　与他一同奋斗的还有无数同样的黑鹰骑士，而星银城的人都知道，他们有一个番号，叫做炽火军！
　　在惊讶了片刻之后，他腾地一下站了起来，怒目看向了那个方向，旋即拿起了武器，有些骂骂咧咧地说道，“李四，你长本事了！上一次作战的时候，我砍死了足足三个低阶魔族，你才俩，这次，我们就比一比！”
　　“看我斩了几个魔族狗，你又能屠几条龙！”
　　旋即他不知道从哪来了许多力气，冲向了那些随着魔龙开始进攻星银的低阶魔族。
　　虽然这种比较好像是有些不太公平，一只魔龙和低阶魔物相比不是一个量级的，但战斗的理由却是一样的，与侵犯自己家园的侵略者殊死搏斗，不都是为了保护自己的家人，保护自己的家园？
　　在炽火军的带领下，星银吹响了反攻的号角，虽然这种反攻注定代价巨大，也注定惨烈。
　　而在星银城中央的，悬浮于空中的巨大宫城之中，却是有一名身穿紫色宫裙的成熟女性正俯瞰着这一切，目光冰冷不带任何表情，仿佛眼前发生的并不是战争，而只是棋盘上的博弈。



第29章 第五百零一章 蝶纹
　　禁制重重的深宫之中，一株郁郁葱葱的古树树立于此，它看上去足足有五人合抱那么粗，至于高度则是与容纳它的建筑物平齐，几乎要触及透明的穹顶。
　　除了这一株古树，周围还种植有其余的草木，虫鸣声，鸟叫声清晰可闻，如果是夜间，此地还会有漂亮的萤火虫。
　　而古木之下，那名绿衣少女却是侧坐在古木根部的枝条上，背靠着传来阵阵清凉之意的古木主干，神情轻松，似乎正在十分惬意地享受着这一切。
　　她轻抚着古木的枝条，温柔地说道，“老家伙，仙庭的人和域外魔族纷纷来犯，这里可能不再是以前那样平和的乐土了。”
　　“抱歉，我没有足够多的力量来守护你，我太渺小了，从前是，现在也是。”
　　古木却是无风自动，枝条发出了沙沙的声音，仿佛是在回应绿衣少女的话语。
　　“哈哈，老家伙，虽然我保护不了你，但也不需要你来保护，放心，现在的我，已经是能够独当一面的成熟淑女了，我已经不是当年的那一株脆弱无比的小草了。”
　　细碎的阳光透过透明穹顶，透过古树枝杈之间的缝隙，最终洒落到了绿衣少女的脸上，她闭上眼睛，露出了几分沉浸与陶醉之色。
　　“也只有在这里的时候，我才能感受到这种久违的安详与宁静，虽然修炼成人没什么不好，能够体会更多世间的美好。”
　　“但终究有得有舍，我还是因此失去了许多原本能够懒洋洋晒太阳的时光，而且也不能一直陪伴在你的身边了。”
　　这世间，无论是飞禽走兽，还是草木雨露，万物皆有灵，而名为菱儿的绿衣少女，原本只是一株不起眼的小草，不过在经历了一段漫长的时光后，逐渐有了自己的灵性，并且选择了化身为人。
　　古树沙沙摇晃着，似乎是在问询着什么。
　　不过少女“闻言”却只是轻笑，随后摇了摇头，“不后悔，没什么可后悔的，非要说的话，一直在这里一动不动陪着你这样无趣的老家伙，那才遭罪呢。”
　　看到古树枝干摇晃得厉害，少女连忙却又是带着几分讨好之意，安慰着说道，“好了好了，只是和你开个玩笑，你那么大反应做什么。”
　　“若非你庇护我多年，我又怎么会有如今的境遇，只是可惜..修炼之道并非那么轻易，就算化身为人，又修行千载，如今也不过这般水平，哎..”
　　树叶沙沙，老树再度“发言”。
　　“嗯嗯，我当然知道，欲速则不达，但时间不等人啊，虽然我等寿元悠长，但一方净土难寻，世间纷争不断，我又如何能不心急..”
　　默然许久，古树只是轻轻摇晃了一下。
　　“注定如此，避无可避，老家伙啊，你信这些？嗯..好像也不奇怪，你好像一直都是这个风格， 但我不太信，我觉得只要努力，总能改变一些事情的。”
　　“嗯嗯，我会加油的，不过..在这之前，还是先解决这些刚刚前来的不速之客吧。”
　　在一番看上去自言自语的话语过后，绿衣少女却是察觉到了什么，忽然回头看向了一个方向，声音略带一丝冰冷地说道。
　　果然，在入口处，一男一女的身影忽然显现，绿衣少女打量了一下两人，居然发现这两位居然是自己见过两次面的“熟人”。
　　“没想到啊，居然是你们？这是在小院里住得不舒服了，所以出来透透气？可以理解可以理解，要不这样吧，我带你俩去别处逛逛，只要别在这里乱走就行了，毕竟这里可是我们的机密重地啊。”
　　没想到在一开始的凝重对视之后，绿衣少女却是拍了拍衣裙，旋即毫无紧张感地如此开口说道。
　　来人自然是苏明还有林天，似乎是因为林天提前做了许多准备工作的缘故，他并未花费多少工夫就从小院中悄无声息地完成了出逃，并且没有被任何人察觉到。
　　听到她的这些话语，苏明嘴角抽了抽，有些无言，旋即开口说道，“你是以为这样说，就能迷惑我们放松警惕吗？还是觉得这样就能避免战斗？”
　　绿衣少女摇了摇头，作出一副无奈表情说道，“哎呀呀，看来是来者不善了，我还以为你们不过是迷路了，所以才会来到北耀城最危险的地方，别怪我没提醒你们，你们现在走还来得及。”
　　林天却是摇了摇头，脸上带着淡淡的微笑，“最危险的地方就是最安全的地方，虽然此地机关禁制重重，但这棵树底下，却是埋藏着最深的秘密，如果我是你们，应该不会想要把这些深埋的秘密挖掘出来吧？”
　　听到林天的这些话语，绿衣少女瞳孔猛然一缩，下一刻散发出来的气息却是猛然一边，表情也变得危险了起来。
　　“哦，没想到你们居然连这些情报都探知到了，虽然不太清楚你们怎么知道这些的，但毫无疑问，你们不可能再活着走出这里了。”
　　“老家伙，借我一臂之力。”
　　原本看上去极其清凉，轻薄无比的叶绿色衣裙在一阵光华闪烁之后，无数树叶从古树之上脱落飞来，组成了一个叶绿色的战甲，虽然说这个战甲也没有厚重到哪里去就是了，当然..显然它的防御力并不靠装甲本身，而是靠外围的一阵叶绿色护盾。
　　苏明微微挑眉，语气却也是不善了起来，“是吗？不能活着走出这里的人到底是谁，手上见真章吧！”
　　她的气息也是猛然暴涨，手中盖天长枪浮现而出，而与此同时，原本缠绕在她身上的那些魔纹竟然是变成了迷蝶花花朵的形状。
　　而依靠这样的微小变化，她的实力却是有了大幅度的提升，面对有古树加持的绿衣少女，竟然也没有太过逊色了。
　　没错，这就是从苏蝶那里套取而来的魔君传承秘术的一部分，属于魔道之中魔纹应用的一种，现在苏明只是初步掌握，并且将自己身上原本自然浮现的魔纹改变成了如今的形态，就有了不小的提升。



第30章 第五百零二章 阴冥之气
　　虽然苏明已经开始准备与绿衣少女交战，不过林天却是没有动作，只是暗中给苏明传音，“你拖住她，我的目标是山河绘卷。”
　　苏明点了点头，表情也变得更加凝重认真了起来。
　　“你们此行，是为了它而来的吧？”绿衣少女轻声说道，与此同时，那颗参天古木的树冠顶处光芒万丈，无数树叶与枝条狂舞了起来，仿佛是化作了活物一般。
　　苏明一怔，旋即很快就发现了什么，“山河绘卷在古树顶端！”
　　虽然此时的山河绘卷并不是原本的形态，而是变成了一颗光球状的能源核心，为古树供能，但对山河绘卷熟悉无比的苏明却是很快就认出了它。
　　“你拖住她，我去取山河绘卷。”林天一个空间闪烁，就一下子拉近了与古树的距离，不过却是受到了禁制的影响，并未能够直接闪烁到原本想要去往的位置。
　　“休想乱来！”绿衣少女一惊，举手一挥，无数道锋利无比的树叶状飞刀就向林天飞射而去。
　　然而伴随着一阵叮叮当当的声音，苏明枪出如龙，一下子就把这些树叶纷纷打落。
　　“你的对手是我。”
　　苏明嘴角微微翘起，笑得十分自信。
　　不过就在这时，树叶沙沙，无数条树枝一瞬间蔓延而出，向林天包围而去，一下子就形成了一道枝蔓布置而成的领域，将林天笼罩了在内。
　　而似乎也是与古树进行了某些交流，绿衣少女眼神微微一凝，也不再关注林天那边了，而是操纵着身后的无数绿色飞刀指向了苏明。
　　“既然你非要找死，我也只能拿下你的性命了，无相族人。”
　　苏明眉毛微微一挑，显然是没有想到对方居然知道无相族，不过此时也不是闲聊的时候，她身上的魔纹微微亮起，无数道蓝色的蝴蝶状花朵虚影扩散而出，只是顷刻之间，此地就仿佛成为了花朵的海洋。
　　而绿衣少女感知之中的苏明变得飘忽模糊了起来，一时间她根本无法确认对方的位置，仿佛上一刻在远处，远在天边，下一刻又到了近处，近在眼前。
　　绿衣少女目光微沉，但却并未慌张，只是让那些翠绿色的绿叶飞刀护在自己周身，与此同时竟然是闭上了双眼，静静地等待着什么。
　　果然，在下一刻，一朵迷蝶虚影忽然化虚为实，一点寒芒悄无声息忽然绽放，苏明的枪尖从虚空中显现，直逼绿衣少女的后心。
　　“来得好！”虽然苏明的气息十分隐秘，绿衣少女的感知也被其领域所扰乱，按理来说应该难以察觉苏明的动向才对，但她却依旧有些反常地察觉到了苏明的举动。
　　翠绿色的绿叶飞刀汇聚在绿衣少女身前，形成了一道如同伞盖一般的圆盾，而苏明的枪尖点在圆盾上，像是金属相互碰撞那般，擦出了强烈的火花。
　　苏明只感觉自己像是一枪点在了一颗顽石之上，虎口都有些震麻了。
　　但她也不是什么简单角色，一股狠劲上来，身上魔纹骤然爆发，一股巨力传来，竟然是硬生生把这枚光盾击打得凹陷了下去。
　　绿衣少女瞳孔微缩，显然是没有意料到苏明竟然有如此之强的蛮力，但很快却也是被激起了一些脾性。
　　“本小姐的万叶重峦岂是区区几分蛮劲可破的？今天就让你见识一下我的厉害！”
　　原本凹陷下去的叶绿色光盾变得愈来愈亮，而其上的纹路逐渐变得层次分明，无比清晰了起来，随后，在苏明惊讶的注视之下， 光盾忽然横向扩展了开来，变成了一边巨弩的形状。
　　旋即，一根一开始仅有筷子粗细，很快暴涨到和苏明枪尖粗细，最终有一人腰围那么粗的巨大金色弩箭搭载在了巨弩之上。
　　什么？！
　　苏明内心满是卧槽，对方反击的手段未免也太夸张了，明明上一刻还只是一个看起来毫无威力的光盾而已，下一刻却是变成了这样的一把大弩，而且还是一副要贴脸射在自己身上的样子。
　　“金枝，破！”
　　绿衣少女扣下了弩箭的扳机，伴随着一声巨大的轰鸣声，苏明直接被这股无可匹敌的可怕巨力直接撞飞了出去。
　　绿衣少女眉间轻挑，看着不远处被击打出来的巨大凹坑，摇了摇头，回头就打算赶往古树那边。
　　结果下一刻， 她却是忽然心生警兆，似乎是用了某种天赋秘技地往旁边诡异地一个横移。
　　一股足以刺破耳膜的声浪，略过耳畔，半截青丝应声而落，而绿衣少女惊怒回头，却是看到浑身浴血的苏明从凹坑中飞起。
　　抹了一把嘴角溢出的鲜血，她轻蔑一笑，“还没分出胜负呢，战斗，才刚刚开始。”
　　绿衣少女因为被突袭而产生的怒火逐渐压下，她深吸了一口气，面带凝重地看向了对方。
　　虽然苏明现在的状态根本说不上好，甚至可以说是已经被重创，但她总感觉现在的苏明给她的感觉却是比之前还要危险许多倍。
　　但她却也没有认怂的意思，“好，不撞南墙不回头，你要战，我陪你便是！”
　　......
　　领域之外打得天昏地暗，但被古树笼罩在领域之内的林天这里却是安静得可怕。
　　这里一片灰雾弥漫，什么都没有，只有一片片的虚无，以及无边的孤寂，而这种孤寂，仿佛是要让人只要在这里多待片刻，就一定会发疯。
　　林天行走于其间，从一开始的略有惊讶，到现在却已经是完全冷静了下来。
　　虽然不太清楚到底发生了什么情况，为什么被卷入领域之内后，古树并未对他发起攻击，只是将他带入了这样一个死寂一片的空间，但他还是发现了些许端倪的。
　　“阴冥之气..如此浓郁，这里，难道并非是什么领域，而是古树底下埋藏的那片诡异之地？”
　　仔细感受着周围的气息，林天逐渐形成了如此的推断。
　　阴冥之气就是所谓死气，猜想的方向应该没错，无论怎么看，此地都应该和那片秘地有所关联才对。
　　这一方小世界原本属于冥云境的一部分，与冥界有所关联，而这株古木一直以来的职责就是净化死气，此地又如此诡异，让林天产生如此猜测也并不奇怪。



第31章 第五百零三章 昔日之影
　　灰雾绵延不绝，仿佛永无止境，不过林天行走于其间，却也没有觉得丝毫不耐。
　　他已经有所察觉了，此地的时间流速，与外界大概不尽相同，不需要太过在意时间的流逝。
　　也许是因为林天的无比淡然，眼前的场景终于发生了些许变化，林天近前的灰雾逐渐凝化为一道须发皆白的老者。
　　看到此人突然出现，林天驻足，但却并未采取任何其它动作。
　　“仙庭之人，我以为你会第一时间对我出手。”老者淡淡开口。
　　林天仔细打量了一番眼前的老者，随后却是微微一笑，“阁下似乎也没有急着对我出手，既然如此，我们为何不能谈一谈？”
　　“而且..我可不是什么仙，至少如今的我不是，或许我已经被某些人扣上了仙庭叛逆的帽子也说不定。”
　　老者眉头微微一挑，那延伸出来的有如榕树枝条的眉毛也略有滑稽地跟着挑起，他向前踱步，越过林天，背对着他说道。
　　“的确如此，你修的不是天道圣域的万法伪道，虽然身上仍残存有部分种胤气息，但似乎是被废除已久了。”
　　林天微微一怔，旋即追问道，“万法伪道，种胤气息，老人家，可否详谈一二？”
　　老者却并未回答林天的这些问题的意思，只是看着林天的双眼，轻声问道，“不管你是谁，你此番来此，是为了山河绘卷，对吧？”
　　“是。”林天也没有要否认的意思，大大方方地承认了。
　　“好，山河绘卷是仿照当年天道圣域的山河社稷图制作出来的，承载的同样是与天下命运息息相关的万法之道，想要取走此宝，就先通过我的考验吧。”
　　闻言，林天却是有些无奈，他原本就是山河绘卷的正经传人，一直也是山河绘卷的持有者，只是因为体质原因，一直都难以发挥山河绘卷的真正威力。
　　但很明显，和这老家伙说这些没什么用，因为他根本就没有让自己解释的意思，就直接消失，并且周遭的景象开始变化。
　　自己好像是一直是在下坠，也不知道要坠落到什么地方去，这样的坠落也不知道持续了有多久，眼前终于是出现另外一番景象。
　　一个广阔无边，仿佛是漫无边际的界域展现在眼前， 其中灵力浓郁，万物竞发，生机勃勃，虽然说被战事所侵扰，虽然说被一些居心叵测的外族入侵，但亿万栖息其中的生灵却是团结无比，一齐抵抗着入侵者。
　　这是..以前的上域五境？
　　此时位于上帝视角的林天可以清晰看到整个仿佛浑然一体的五个环形界域。
　　主修混沌之道，征战能力最强，一直以来为开疆拓土，守卫边境贡献了最多人才的极云境。
　　主修物理之道，另辟蹊径，以自己的智慧重新展现世界规则，研究发明了许多普通人都能使用的机关器械的凌云境。
　　主修自然之道，提倡万物皆有灵，认为众生平等，任何意志都不该凌驾于他人之上的圣云境。
　　主修空间之道，认为固守一界之内并非良策，一直以来都致力于探索界域之外广袤星空的御云境。
　　以及主修生死之道，认为天地之间存在某种微妙平衡，生死循环不应该被轻易打破，也不应该为了破坏平衡而去追求所谓永生的冥云境。
　　在以这样独特的视角纵观整个上域五境，感受到无比震撼的同时，他也不免是注意到到了五境中央，被保护得像是一方永恒净土的天道圣域。
　　安宁，祥和，歌舞升平。
　　就算上域五境面临了前所未有的危机，天道圣域也依旧如此，贯彻着他的不变之道。
　　他们一直都是如此高高在上，有着维护天道重任的“圣域”理应如此，就算漫长的战争之中， 五境反复沦陷收复，他们也只是象征性地派出些许人手，并未要真正出力的意思。
　　终于，到五大境打到灯枯油尽，外域魔族也被消耗得十不存一的时候，准备发起最后反攻，保卫天道圣域——即使是这样麻木不仁，只求自己保存实力，不在乎其余五境如何的天道圣域的时候。
　　天道圣域终于是选择了打出最后的这一张牌——断绝与五大境的联系，让五境与魔族共同葬身虚空。
　　而林天眼前看到的景象，正是这幅最后的景象。
　　一道道闪烁着法则之力的锁链急速黯淡下来，原本紧密相连的圆心与圆环逐渐脱离了联系。
　　锁链，即是法则之丝，用于稳固五大境与天道圣域联系的命脉。
　　漫长的岁月之前并不存在什么五境，只有小小的天道圣域，但其中诞生的生灵却不满足于栖身之地的狭小，逐渐开辟虚空，驱逐混沌，最终拓展疆域，形成了如今的格局。
　　所以，这大概是天道圣域之人心安理得地舍弃这些疆土以求自保的理由。
　　但，久居高位，享受着五境的供奉，理所当然地享受着超然地位的天道圣域却是忘了，天道圣域之所以是天道圣域，之所以能够享受超然地位，就是因为五境之人的默默付出。
　　而五大境域也在多年血与火的磨炼之下， 逐渐与这片天地的融合，早就成为了这片天地的一部分。
　　如此一来，舍弃五大境域的举动，就相当于是割肉止损，如此大面积疆域的损失，直接导致了原本欣欣向荣，就算面临战火也愈挫愈强的天道直接面临重创，迅速委顿虚弱了下来。
　　而目光短浅的天道圣域就此愈发衰微，自食恶果，如今已经沦落到要吸人界的血才能苟活生存的地步。
　　林天摇了摇头，叹了一口气，对于这片历史，虽然他没有亲身经历，但却不得不感慨。
　　虽然时空不同，但历史还是惊人的相似，此时此刻，又何其不是恰如彼时彼刻。
　　不过，下一刻，他却也没有时间感慨了，手中长剑浮现，也同时微咪起了眼睛。
　　因为往日的幻象崩落结束过后，眼前的景象再度变化，周遭的阴冥气息越来越重的同时，无数拥有着苍白带血，甚至有的只有半边面孔的可怖鬼影不知道何时已经围绕在了他的身边，仿佛是无穷无尽那般，将其包围在中央。



第32章 第五百零四章 辩
　　血气，煞气，无边无际让人胆寒畏惧的可怕气息向林天缠绕而来，他眉毛微挑，身上剑气迸发，只是一瞬间就在周围清理出了一片空地。
　　“亡灵，还是残魂？你们活着的时候都没能做到什么，死了就更没有什么好怕的了。”略带几分轻蔑地看着这些似乎是被自己震慑到，一时间根本不敢靠近的怨灵。
　　“天道圣域，你是天道圣域的人！叛徒，走狗，你该死！”
　　有一个生有赤色毛发，青面獠牙的鬼怪咆哮着，叫嚣着，目光之中满是仇恨，似乎是类似于小头目一样的存在。
　　不过忌惮于林天的实力，他一时间只是死死盯着林天， 没敢立即上前。
　　“你说我是天道圣域的人，你自己又是什么人？可敢报上名来，让林某人认识一二。”
　　林天望了一眼周围漫无边际，密密麻麻的各路怨灵，虽然心中有些震撼，但却并未表露出来，只是淡定地看着这名鬼怪开口说道。
　　“我是什么人，呵呵，我是..”
　　听到了林天的问题，原本露出了狰狞笑容，正要回答的鬼物却是说到一半停止了，旋即露出了茫然之色，但很快却是死盯着林天冷笑道。
　　“我是什么人不重要，天道圣域的走狗，我圣云境永远不会屈服于尔等的**之下，哈哈哈，既然你已经沦落到了此地，那就准备被我等生吞活剥吧！”
　　林天却是摇了摇头，略带嘲讽之意地开口说道，“所以，你们这些连自己曾经是谁都已经遗忘的死鬼，就这么信誓旦旦地认定我是天道圣域的人？”
　　“黄口小儿，还有什么好狡辩的，若非是天道圣域之人，尔等又怎会修万法伪道，助纣为虐？”此时却是有另外一个黄毛鬼物指着林天的鼻子骂道。
　　林天转头看向此鬼，眼神凌厉，“说我黄口小儿，敢问你这老鬼又是何人？又凭什么断定我助纣为虐？”
　　黄毛鬼却是冷笑着说道，“赤毛那家伙脑袋不清醒，但我玄青子不同，小儿可知，万灵榜上近半的通灵法宝都是我的杰作？就连你们天道圣域的至宝山河社稷图的制作，我都参与其中。”
　　林天心中微动，显然是没想到这种鬼地方居然还真能遇到这样的鬼大佬。
　　不过他却没有要与这些死鬼争辩的意思，直接开口，“你们口口声声说我是天道圣域的走狗，如此信誓旦旦，毫无根据地妄加推测，真是可笑。”
　　“玄青子是吧？一点典籍之中确实是有你的大名，我也学过炼器，对这个名字有所敬畏..”
　　黄毛鬼瞪着眼，毫不客气地打断道，“好哇，既然知道我是谁，为何还敢如此出言不逊？”
　　林天却是微笑，笑容中满是不屑，“为什么？为什么，你自己不清楚吗？我所敬仰的是玄青子的炼器之道，尊重的是他在此道上孜孜不倦的探寻。而不是一个与时代脱节，连今夕是何年都不知道的老古董，自以为是，但其实只是一个过去的阴影的复现。”
　　黄毛鬼只感觉心中震动，只感觉林天句句诛心，它须发皆竖起，满脸震怒地开口，“黄口小儿，你竟敢羞辱我？”
　　看到此鬼炸毛的样子，林天不仅不畏惧，还往前一步，走到它近前来，仰头看着这只体型比大大接近一倍的黄毛鬼的鬼脸。
　　“我是在羞辱你，还只是在陈述事实，你自己清楚。另外，很抱歉，你们口中的所谓天道圣域，早已不复存在了。”
　　此言一出，全场哗然，就算那些灵智几近磨灭的鬼物，此时都是望向林天，似乎是产生了什么应激反应那样。
　　林天却是趁热打铁继续骂道。
　　“所以你们这些又糊涂，脑子又不清楚的家伙，根本就是一群毫无目标，也毫无志向，只知道四处乱撞，净添麻烦的乌合之众，连自己的敌人的情况都没有了解，就只知道发泄自身的愤恨，简直就是蠢货之中的蠢货。”
　　此言一出，整个阴冷的空间都炸了，这些心怀怨怼的恶鬼，厉鬼群魔乱舞了起来。
　　“满口荒唐言，你以为胡说八道就能转移我们的视线吗？谁不知道你不是什么好东西！”
　　“你知道我们的痛吗？你知道为什么我们失去了记忆，失去了生命，几乎失去了一切，却依旧保留了一丝执念，仍然要留在这个世上吗？天道圣域所做之事丧尽天良，倒行逆施，我等要报复！”
　　“这个肮脏的，充满了恶臭的世界，毁灭了也罢，我觉得你与我们也没什么区别， 虽然依旧保留了一副好皮囊，也装出了一副道貌岸然的样子，但骨子里却只不过是思想肮脏，利欲熏心之辈！”
　　各种各样的负面言论不绝于耳，仿佛是魔音那般，要将林天整个淹没进去。
　　而在这样的氛围之下，林天只觉得一阵晕眩，只觉得自己的思想也不免有些被左右，险些就要被思想的渊狱之中无法自拔。
　　好在这时，他只感觉到内心仿佛是有一道温暖传来，再反应过来的时候，却是发现自己的本命剑心不知道什么时候自然释放出了剑气护体。
　　而看到这些淡淡的白光，林天微微一愣，旋即却是温柔一笑。
　　没错，本命剑心自动护体并不是原本就有的功能，但苏明在修复林天命格的时候，似乎也不知道鼓捣了一些什么，加入了这样的模式。
　　可能是感受到一股力量从苏明那边传来，此时的林天脸上的表情更加坚定了。
　　“是吗？可是如今天道圣域确实已经不复存在，有的，只有一个名存实亡的，叫做仙庭的空壳。”
　　“就算如此，修炼万法伪道的你，难道不是所谓仙庭的走狗？”很快就有反对的声音叫嚣。
　　“我不明白你们为什么对所谓的万法伪道有如此敌意，但我修的不是此道。”
　　“看好了，这是我的剑，我的剑道！”
　　随后，他也不再犹豫，一剑劈出，顿时亮若白昼，竟然是在此地的地面犁地出了一道鸿沟。



第33章 第五百零五章 窃道
　　林天只是劈出了这样一剑，就立刻引起了一片哗然，因为这里并不普通的地方，而是北耀城专门为禁锢他们而设置出来的监狱，材料选用的是特别的钢材，还另外设置了各种通路与之连接，非蛮力可以破坏。
　　“怎么样，你们有没有懂剑道的，可以出来与我切磋一二？”林天勾了勾手指，略带嘲讽地说道。
　　很快就有一只瘦长鬼走了出来，它看了一眼地面上犁出的沟壑，神情凝重，但却还是望向了林天。
　　“剑道有很多种，敢问阁下修的是哪一种？”它没有直接动手，反而先如此问道。
　　林天想了想，却是笑道，“修的是哪一种？我也说不上来，只是我觉得修剑就像是修自己，要足够锐利，要锋芒毕露，必要的时候从不拖泥带水，遇到阻碍的时候，就要毫不留情地斩断。”
　　那瘦长鬼先是微微皱眉，随后想到了什么，有些惊讶地说道，“这么说来，你修的是本一？”
　　“我不太明白你说的是什么，我只知道我不喜欢走寻常路，就算有着康庄大道给我走，我也总喜欢自己开辟一条小道。”
　　“自己开的道，走得舒坦，也不用担心会掉到前人挖得坑里，嗯..虽然自己掉进坑里也不是一次两次了，之前好像还有几次差点走火入魔了来着？”
　　那瘦长鬼再度看了一眼林天，似乎也是明白了他的意思，略微思忖过后，点了点头，认可道，“那就没错了，修道之人，要么走上前人的道路，要么自己开道，而修剑道的更是如此。”
　　“而我等剑修不像是其它的修士，更容易被所修的道影响，如果是传承前人之剑道，那么或多或少会受到前人影响。但自我开道，自行领悟的话，就完全不会出现这样的情况。”
　　林天却是摊手，有些不以为然地说道，“难道修剑道的不都是如此吗？呈现的不都是自己内心之中的那把剑的模样？非要照猫画虎，学别人的剑，最终又能走出一条什么样的道路来？”
　　瘦长鬼闻言却是沉默良久，轻声一叹，“是啊，你说的不错，没想到我一个老鬼还被后辈所教训了，的确如此。”
　　“当年我跟随师尊修剑道，通过孜孜不倦地追求，我终于剑道小有所成，但之后却进境缓慢，几乎原地踏步。后来师尊说，我的剑不能一味照搬他的路数，要有自己的想法，但我刚刚接受教诲没多久，就遭逢如此大难，最终师尊先我一步陨落，我也步了他的后尘。”
　　林天闻言也是略微点了点头，有些好奇地问道，“你这师尊到底是谁啊？会不会教徒弟啊，如果我收徒，一开始就不会让他照着我的路走。”
　　这师父是谁啊？水平不行啊，感觉眼前这瘦长的家伙是他徒弟的话，实力也应该强不到哪里去吧？
　　“惭愧，家师秦烈阳，我学的是他的烈阳剑法，虽然学到了几分皮毛，但一直未领会神髓，虽然师父也经常说自己不会教徒弟，但我总觉得，是我自己资质不对才是。”
　　幸好林天没喝水，否则恐怕此时要直接一口水喷出来。
　　“秦..秦烈阳？烈阳神剑的持有者，当年曾经孤身闯入天道圣域与圣域之主理论，最终打骂一通圣域之主，还全身而退的那位？”
　　到底林天还是读过许多典籍的，一听烈阳这两个字就想起了什么。
　　“没错，没想到这么多年过去，还有人记得师尊。”这瘦长鬼也是有些意外地说道。
　　林天却是摆了摆手，装作淡定地说道，“碰巧读了些野史罢了，对了，说起来的话，你师尊怎么死的？”
　　瘦长鬼叹息许久，这才开口，“与几名始祖级的魔尊大战数天数夜过后，力战而亡，若是天道圣域伸出援手，哪怕只是帮我师尊片刻，只怕结局都不会如此。”
　　听到这个消息，林天也是心中微叹。
　　“不说这些陈年往事了，现在看来，你还真不可能是天道圣域的走狗。”没想到在与林天一番谈论过后，此人却是做出了这样的结论。
　　而一旁的其它依旧保留了一定意识的鬼物似乎也是有这样的看法，气氛变得稍微缓和了一些。
　　林天有些奇怪，开口问道，“你们终于知道了？我之前解释你们怎么不听？说说看，为什么你们突然又信我了。”
　　之前那名赤毛老鬼却是开口了，语气之中少了几分戾气，“小子，因为天道圣域的走狗，修的永远不是什么正道，而是玩小聪明，小把戏的伪道。”
　　闻言，林天更加惊讶了，只感觉好像是一时间联想到了什么，连忙追问道，“天道圣域之人修的不是正道？而是什么伪道，你们之前好像就有说过这些，但我一直没有听懂。”
　　赤毛老鬼看了一眼林天，却是有些嫌弃地说道，“刚刚还想夸你见识不浅，居然还知道烈阳那老家伙，但现在看来，你根本就是个什么都不懂的毛头小儿。”
　　“天道圣域之中的人，都是从五境之中挑选的，基本都是资质不错惊才惊艳之辈，他们往往在经过洗仙池的洗练过后，就修为一步登天，好像一下子就领悟了许多新的东西，随后实力突飞猛进，要超过同龄人一大截。”
　　林天点了点头，“这些我都知道，但我也知道这样有巨大的副作用和隐患，就是之后在修为上难以再寸进，几乎是完全停滞了。”
　　赤毛老鬼却是不耐烦地打断了林天，“毛头小子，我还没说完呢，你急什么？”
　　随后他又补充道，“你以为这些人只是如此，用修为不得寸进换取了大好前程，毕竟靠自己苦修，一辈子都不能达到那种境界是吧？”
　　“从某种方面来说，好像确实如此？这也算是一种交易吧，不舍哪有得。”
　　赤毛老鬼却是摇了摇头，有些愤慨地说道，“如果只是如此，那就一个愿打，一个愿挨。但实际情况并非如此，因为天道圣域之人，做了窃道的肮脏之事！”



第34章 第五百零六章 最深的秘密
　　“窃道？”听到这个词，林天瞳孔微缩，联想到了许多事情，包括仙庭的多次动乱，仙帝几番强硬出手镇压时的那种冷酷无情，以及就在上一次仙魔战场上，几次临阵换将的反常举动。
　　“哦？看你小子的样子，应该也是明白过来了一些什么吧。”红毛老鬼呵呵冷笑着。
　　林天深深地看了他一眼，点了点头，“有了些猜想，不过还请前辈不吝赐教。”
　　红毛老鬼轻蔑地笑了笑，随后揭开了千年万年以来，被遮掩得最深一个秘密，“能进入天道圣域的人，无一例外都是天之骄子，当代英杰，如果天道圣域好好培养，我们这一界兴盛是迟早的事情，但事实并非如此，至少后来并非如此。”
　　“起初，加入天道圣域之人确实难以寸进，毕竟是接受天道传承，需要许多时间加以消化，吸收，虽然说速度缓慢，但却也比自己体悟快太多了。所以起初的一些英杰无一例外都是接受了天道圣域的传承后成长的。”
　　似乎是忆起了一些往昔的岁月，它有些感慨地说道，“当年，天道圣域可不是高高在上，只知道掌管权柄的废物。他们和我们一同征战，甚至是冲在战场的最前方。”
　　“可惜，当年一场界域大战之后，天道圣域的英才折损大半，最有血性，最能打的那一批人才凋零无数，随后，天道圣域就变了。”
　　林天看了一眼红毛老鬼，内心震动，似乎是猜测到了一些什么，“英才死了，剩下的可不就是窝囊废了，愿意冲锋在前的人死光了，那些躲藏在暗处，蝇营狗苟，结党营私之辈可不就蠢蠢欲动了？”
　　红毛老鬼叹了一口气，点了点头，“是啊，想当年，我也有一个天道圣域的挚友在那一次的界域之战之中陨落，可惜如今的我就连他的名字也不记得了。”
　　一旁那黄毛鬼却是又跳了出来，阴阳怪气道，“你还连你自己都不记得了呢，红毛老鬼。”
　　“死黄毛，吵什么吵！又皮痒了？”
　　这两人似乎一直都算是死对头一样的存在，竟然说着说着又自顾自地吵了起来。
　　一旁的林天心中却满是感慨，虽然不太清楚这红毛是什么来历，但当年应该也是一代英豪，而如今却沦为了遗忘了老友，甚至连自己都遗忘的可悲存在。
　　他抬头一看，只觉得这些包围在周身的怪模怪样的厉鬼似乎都没有那名面目可憎了，这些人谁当年不是英豪，不是人杰，但却都因为背叛陨落于此。
　　而历史总是惊人的相似，外战失利之后紧随着的就是内乱，虽然不太清楚具体的过程，但毫无疑问就是那些奸恶之人窃夺了权柄，并且将天道圣域打造成了之后的样子。
　　吵吵嚷嚷过后，那红毛鬼接着刚刚的话题继续往下说，“自那之后，天道圣域经过了一番改组，最后就明确了为避免天道圣域人才凋零，减少圣域之人作战安排的规则，这个规则一开始没什么问题，起码在那个特殊的时期是正确的。”
　　“不过在这之后，这些规则就愈发巩固，愈演愈烈，甚至最后演变成了五境面临巨大危机，而天道圣域袖手旁观的情况，逐渐形成了类似于特权阶级一样的地位。”
　　“如果只是如此也就罢了，为保存火种，有天道圣域这样一个地位特殊的存在也算合理，但偏偏那些人似乎是尝到了权力的甜头，贪欲变得永无止境。”
　　红毛看着林天，眼神也变得凌厉了起来，“你可知当年天道圣域为什么会选择舍弃五境，为什么要分割得如此彻底？甚至不惜割舍五境之后天道受损，杀敌一千，自损八百？”
　　林天沉默片刻，结合对典籍一些历史疑云的了解，轻叹一声后开口，“不可能是为了自保，天道圣域若是全力出动，绝对足以平息战乱，甚至是一转攻势，反攻魔界。”
　　“之所以会做得如此狠绝，多半五境在天道圣域眼中已经是眼中钉，肉中刺，甚至威胁同等于入侵者了。”
　　红毛闻言大笑，小声之中却是有些悲凉，“是啊，但五境与天道圣域离心离德，又何尝不是天道圣域自己作的？”
　　“我问你，这天，这天道，究竟是天道圣域一域所有，还是与五境，与整个天下所共有？”
　　“自然是整个天下的。”林天回答的毫不犹豫。
　　“好，我再问你，天道强盛，本源之力生生不息，这是天道圣域一域的果实，还是天下人共同努力的成果？”
　　“天道之力源于天下人，自然是由天下人共同创造，理当是所有人的成果，应该反哺于天下人才是。”林天再度回应。
　　“哈哈哈，可是当年的天道圣域认为并非如此，他们把天下人共有的天道改成了少数人掌控拿捏的存在。”
　　“他们给每一位加入圣域的英才种下‘种胤’，吸收剥夺他们的感悟，将本该分出的天道本源替换成伪道，让他们难以从中领会真正的万法规则。
　　“自此，天道圣域之中的那几名贪生怕死的庸碌之辈愈强，而新加入天道圣域的英才愈弱。这些手脚起初并不明显，但到后来，逐渐有人起疑心开始怀疑的时候，天道圣域的那几名掌权者却已经一手遮天，无人可敌了。”
　　“但到底还是有许多清醒之人，敢于面对强权，敢于挑战规则，哪怕天已被偷，日已被换，天道圣域不再是当年那个天道圣域。”
　　说到这里的时候，红毛老鬼眼中精光大放，好像又想起了意气风发的那个年代。
　　林天看着它，多少也猜出了它大概就是那一批向天道圣域举起叛旗之人。
　　只可惜红毛老鬼之后的目光很快黯淡了下来，“只可惜时运不站在我们这一边，或者说，可能这根本就是天道圣域不择手段的阴谋，就在五境之人初步达成共识，打算开始谈判的时候，魔族浩浩荡荡地入侵了，人数之多，进攻之猛烈前所未有。”
　　“接下来发生的事情，我想你大概都知道了，我不愿再回想，就不多说了。”红毛老鬼说到这里，语气里满是落寞。



第35章 第五百零七章 仙鬼之别
　　林天只感觉此时内心一阵阵的惊涛骇浪，再回想仙庭之中发生的那些事情，只感觉一切都好像都串了起来。
　　历史总是惊人的相似，当年的天道圣域与如今的仙庭，当年的五境与如今的人界，或许时光已经又过去了千年万年，但一切却都还在按照原来的剧本一遍遍地重演着。
　　人间的修士修行是为了什么？登仙，登临仙境，享受悠长的寿元，去继续追求永无止境的道。
　　但单纯的他们真的有思考过，成仙，真的就是那么美好的事情吗？仙境，真的是理想与幻梦之中那样，朝闻道，夕死可矣的终点吗？
　　如果这不是甜蜜的糖果，而是致命的毒药呢？如果升仙的幻梦，从一开始就是一场精心布置的骗局，一个彻头彻尾的阴谋呢？
　　林天回想起了自己的修炼历程，是以剑入道的，和所有男人心里一样，他心里也住着个少年，有过仗剑走天涯的幻梦，之前那个世界无法满足这种幻想，但如今可以。
　　有了这样动力的他修炼迅速，进境飞快，虽然时光荏苒，林天早已不再以天才的名号自居，自立自强，成为了一方强者，但在当年，他的光芒几乎照耀了整个仙庭。
　　直到有一天，他触摸到了最后那个瓶颈，轻而易举地踏出了那一步。
　　虽然出生在仙庭的他享有更加得天独厚的条件，成仙基本上是一种必然，但十余岁就抵达这种境界，也实属妖孽。
　　于是，当年的封仙仪式上，林天成为了那颗最瞩目的明星，并且与另外几人共同接受了仙帝的召见。
　　取得了这样的成果，任谁都会志得意满，变得飘飘然起来，林天也不例外。
　　只是，在成仙之后，经过了封仙仪式的洗礼后，他的确也获得了之前难以想象的力量。
　　这种跨越太过夸张，以至于之前所修的剑道，在如今所窥见的天道面前，渺小得像一只蚂蚁。
　　理所当然地，在尝试过几次继续修炼剑道，但却无奈地发现剑道已经不堪一用，也不能再带来力量的增长过后，他舍弃了剑道，与所有人一样，投身于所谓“天道”的修炼之中。
　　可是转修天道之后，他却变得泯然众人，修炼速度基本上和其他人不相上下了，这些年来也就提升了一两个小境界。
　　若非后来意外接受了古仙域的传承，又阴差阳错被仙帝察觉并废除仙格逐出仙庭，他也不会重拾剑道，不会怀疑所谓的天道有什么猫腻，甚至会接受一些“前辈”的指点，认为天道修炼本就是困难重重，磨砺心性的历练，并且这样一直修炼到死。
　　“怪不得啊..怪不得，什么天道修炼，原来到头来，只是为仙帝那老儿做了嫁衣，修的什么空间之道，原来修了半天，根本就是误入歧途，不得本源。”
　　“天地万法自有其宗，但成仙之人直接跨越式地获得了超强的力量，没有中间修炼的过程，自然也就失去了怀疑的能力，只能是按部就班地往一条错误的岔路上愈行愈远，甚至还要把修炼所得的感悟供奉给他人。”
　　“什么仙庭？什么人间仙境？根本就是一个吃人不吐骨头皮的无情鬼域！”林天只感觉脊背有些发凉，想着那云端之上的仙音袅袅，想着那美轮美奂的宫殿，但背后却隐藏着散发恶臭的污秽，就不免觉得有些犯恶心。
　　那红毛鬼也大概看出林天在说什么了，咧嘴一笑，居然是伸着那非人的兽爪拍了拍林天的肩膀，“鬼域？别侮辱我们鬼，你那什么仙庭与天道圣域一脉相承，估计也不是什么好东西。”
　　虽然感觉到了一股阴冷的感觉附着在了自己的肩头，但林天却并未感到寒冷，反而是对爪子的主人感到几分钦佩。
　　看了一眼红毛鬼，又看了一眼周围的那些外表丑陋，但却有着一颗颗炽热内心的众鬼，最后又望了望头顶，似乎隔着无穷黑暗看到了不远处正注视着这一切的古树，林天心中逐渐有了些明悟。
　　这样想着，他微微一笑，然后开口，“虽然一开始与诸位前辈相处得并不愉快，但如今，相信诸位都对我有了一些了解，我在了解了诸位前辈的故事后，也心生钦佩，”
　　“这里，我再对诸位进行一些必要的自我介绍，希望能和各位结识一二。”
　　赤毛鬼瞪着眼睛，却是毫不客气，“有话快说，有屁快放，别磨磨唧唧的，大伙都想认识你这个大言不惭的臭小子呢。”
　　对于此鬼的豪爽粗放林天也算是略有领教，嘴角抽了抽，但却也压下了吐槽的欲望。
　　“不瞒各位，非要论出身，我确实来自于仙庭，也就是与天道圣域一脉相承的仙庭，家父为仙庭的一名仙将，我也有着林天成这样的曾用名。”
　　此言一出，议论纷纷，不过似乎也是因为之前林天的表现，他们并未再度表露出太多敌意。
　　林天看了一眼这些人，微笑道，“但那些都是过去式了，机缘巧合之下，我接受了各位前辈留下的传承，取得了山河绘卷，走上了和各位前辈一样的道路，但不巧被仙帝老儿发现，并且被逐出了仙庭。”
　　“所以，因为不满这被仙庭所遮盖的天，如今的我易名为林天，为的就是改了这天，换了这日。”
　　“就是因为有着这样的志向，又刚好被古树前辈送到了这里，结识了诸位前辈。所以，其他人以为你们是孤怨的厉鬼，但在下却认为诸位若是能够随同协助我，大事可期。”
　　虽然他一向不太喜欢慷慨陈词，但如今这种场合，不嘴炮一番，似乎也说不动这些老前辈。
　　“好，小子有志气，挺狂的！”
　　“不错，有你爷爷我当年的几分血性！我看好你！”
　　此言一出，立刻赢得了一片叫好，但那黄毛鬼却依旧冷静，他看着林天，冷声问道，“喊口号谁不会喊，实际的问题你解决得了吗？”
　　“什么问题，还请诸位前辈直言，林某人虽然大概有些猜想，但具体如何并不清楚。”林天拱手问道。



第36章 第五百零八章 扭打
　　“我等并非生人，皆为死灵，若非古树庇护我等不入冥界，只怕早就浑浑噩噩，堕入死域了。”
　　“看你小子的意思，似乎是想要带我们走？哈哈，虽然很有意思，但若非我等在此处，死气被吸收掩盖，只怕早就入了轮回，不复存在了。”赤红老鬼有些唏嘘地说道。
　　果然与林天的猜想有许多吻合的地方，古树并非是要镇压这些死灵，恰恰相反，它只是不忍这些不入轮回英杰烈士就此消亡，魂飞魄散，这才帮忙吸收死气，来掩盖他们的存在。
　　思索了片刻，林天大概也有了一些头绪，缓缓开口说道，“意思就是如果能够解决死气的问题，大概就能带走各位前辈了。”
　　赤毛老鬼点了点头，“理论上来说如此，但你小子还是死了这份心吧，生死轮转，哪里是可以轻易逆转的？”
　　结果林天却是摇了摇头，打断了他的话语，“生死也不过是一种规则，有什么不可以逆转的，只要各位前辈相信，在下也不是不可以一试。”
　　赤毛老鬼心中微动，急忙追问道，“的确如你所说，生死不过也是一种规则，但真正能够修炼此道到精深程度，以至于可以逆转规则的存在却是少之又少，难不成你小子除了剑道还兼修了生死之道？”
　　林天却是摇了摇头，“自然不可能，光是剑道一道我都修炼不过来了，又怎么可能分心去练这种虚无缥缈的生死轮回。”
　　“那你说个屁啊！草，让老子白高兴一场。”赤红老鬼有些懊丧地怒道。
　　一旁的黄毛鬼却是讥笑道，“呵呵，你个老小子，连自己都不记得了，还想着起死回生呢？”
　　赤红老鬼却是瞪了他一眼，随后说道，“我起死回生？要不是我想着亲眼见证天道圣域灭亡，心中仍有执念在，我巴不得早点死，省得活受罪，但我不希望你们也逐渐变得像我这样，我不希望你们最后变成我这样，仅此而已！”
　　听到了赤毛老鬼语气中不乏急躁，但却属于是真情流露的想法，黄毛鬼直接被沉默了，许久说不出话来。
　　倒是林天接过了话头，“前辈，我刚刚话还没说完呢，虽然我修的并非此道，但在下却恰好认识一人，她可以说是精于此道的高手。”
　　此言一出，所有人的目光都看向了林天，有人怀疑，有人兴奋，但毫无疑问，林天脸上那种淡淡的笑容似乎昭示着他并不是张口就来，而似乎是胸有成竹。
　　......
　　此时，苏明与绿衣少女的争斗也已经到了白热化的地步，双方交手数个回合之后，竟然是不分上下，最终在一番博弈之后，两人最终形成了现在这种有些滑稽的格局。
　　苏明一手紧紧抓着对方的头发，另一只手抓着对方的手，而对方的这只手却是毫不客气地抓在自己的胸口，另一只手则是同样抓着苏明的手。
　　没错..虽然绿衣少女一开始掌握了主动，但奈何苏明根本不是省油的灯，很快就抓住了对方的弱点，收起了长枪选择和绿衣少女来一系列的贴身短打，让其发挥不了法术的优势。
　　一开始双方还你来我往，各有进退，但打着打着，双方都有些上头，就演化成了如今这种谁也不肯退让，所以只能僵持的局面，而从旁观者的角度看来，两人的争斗就有点像是村妇吵架一样。
　　“你松手，松手，别抓我头发！你知道吗？我的头发可是很珍贵的，要是掉了一根半根，我绝对让你死无全尸！”绿衣少女气得咬牙切齿，如此说道。
　　而苏明眼神之中也满是怒气，“好啊？那你先把你的脏手从我的胸前挪开，你这死丫头下手这么重，还要怪我不懂得怜香惜玉？”
　　“好，那我先松手！”绿衣少女深吸一口气，似乎是做出了退让的打算。
　　“你松，我也松。”
　　苏明微眯起了眼睛，时刻关注着。
　　然而，在两人似乎是达成了共识，打算彼此分开的时候，苏明却是又突然一把抓紧了对方的头发，而与此同时，绿衣少女也是同时狠狠地一掐。
　　“哎哟！”这是绿衣少女的惨叫声，她只感觉自己的头皮都好像要被拔起来了。
　　“嘶..”此时的苏明也仿佛是感觉到了一种要害被击中的强烈疼痛感。
　　没错，两人竟然都奉行的是当面一套，背后一套的准则。
　　“你这个粗鲁的裸猿，说好的约定你不遵守，果然不出我所料？”
　　“呵呵，那你算什么？路边没人要的野草？说我之前先看看你自己吧，你守约了吗？”
　　显然，这局面一时半会是解决不了了，两人似乎都抱着不肯放过对方的想法，要争个你死我活，毕竟..她们也算是为自己重要的人作战。
　　不过..就在两人掐架掐得寸步不让的时候，不远处的翠绿色枝叶却是突然打开，随后林天的身影缓缓从中走出。
　　一直有在关注那边的苏明一喜，看林天安然无恙，心中暗暗松了一口气。
　　“林天，你搞定了那颗树？可以啊..额..”
　　不过，她很快就注意到了林天身旁还有位须发皆白的老人，虽然她之前没见过这副面孔，但从气息也分辨得出来，这似乎就是那古树的一具化身。
　　一旁，绿衣少女也是有些惊奇，“老家伙，你怎么出来了？额..为什么这个臭小贼还在？”
　　似乎是感觉到林天和这古树化身之间的气氛好像有些不大对，两人都瞪大了眼睛，但却一时间也没有要松手放过对方的意思。
　　林天看了一眼苏明，又看了一眼那绿衣少女，虽然是有些心疼苏明身上的那些累累伤痕，但看到此行此景，却终于是没绷住，直接一下子笑了出来。
　　“不是..晓花，你怎么..和她打成这样了？”
　　一旁的白胡子老头虽然还没开口，但望着那绿衣少女的脸上似乎也有几分慈祥的..笑意？
　　虽然不太清楚发生了什么，但苏明也不是傻子，多少是看出林天似乎已经和古树达成了什么共识，化敌为友了，反倒是她们两个打生打死的，像个小丑一样。
　　“我为什么和她打成这样？这话不该问你吗！”苏明在与身旁的绿衣少女对视一眼之后，彼此默默松开了对方，随后她颇有几分咬牙切齿地质问道。



第37章 第五百零九章 道韵灵珠
　　大概解释了老半天，苏明这才明白了过来林天到底怎么回事，这才没好气地说道，“意思就是说，你整出来的烂摊子，最后还得我来收拾？”
　　林天微微一笑，点了点头，“是啊，谁叫你是我既聪明又贤惠的小女友呢？你这不专业对口吗？上次我都成那样的状态了，不也被你起死回生了。”
　　苏明却是略微皱眉，随后说道，“虽然是有过那样的例子..但情况并非完全相同，我也没有把握。”
　　林天之前并非像是这些“老前辈”们这样，是这种逝去多年的状态，可以说还吊了有一口气在，与其说是起死回生，不如说是抢救濒危病人。
　　只是，那面貌慈祥的老者却是突然对苏明拱手一礼，随后躬身说道，“老朽也知道此事不容易，但老朽不过是想要这些旧友有一个容身之所罢了，这位姑娘，老朽希望你看在此物的份上，帮帮我的旧友。”
　　见老者忽然对自己躬身，手中还捧出了这样一枚翠绿欲滴的珠子，苏明也是有些意外。
　　“哎哎，老人家你先别着急，情况我还完全不了解，也不能确定能否搞定这件事情，这东西我还先不能收。”
　　还没等古树回话，那绿衣少女却是眼中略带异色地盯着此物，好一会儿才开口说道，“无相族的，你到底知不知道这是什么东西？”
　　“我叫苏明，或者你也可以叫我白晓花，别叫我什么无相族的！这是什么东西，我为什么要知道？”
　　林天却是看出了一些什么，有些惊讶地说道，“这是..道韵灵珠？天地灵物数万年才能孕育出来的至宝？”
　　绿衣少女略有意外地看了林天一眼，“居然认得出此物，看来你还蛮有见识的嘛，不错，这是老家伙这么多年也不过孕育出了寥寥数颗的宝物，如果你们能帮忙解决了这些令人厌烦的鬼东西，这东西就归你们了。”
　　结果她的话刚说完，就被老者对着头顶来了一记拳头，“小菱，别乱说话。”
　　反倒是绿衣少女有些不服气地继续反驳，“我说老家伙，不就是因为这些讨厌的家伙，你这些年来越来越虚弱了，若不是山河绘卷回归，我只怕你撑不了多少年了，现在好了，这位是无相族的，干脆叫她一把把这些老家伙全吞了，也省事。”
　　老者摇了摇头，有些无奈地说道，“你这丫头，看来不让你彻底安静下来是不行了。”
　　清脆的“咚”的一声过后，绿衣少女痛叫一声过后老实了，嘴里呜呜却说不出话来，似乎是被下了什么法术。
　　“我的愿望是让这些老友能够脱离死气的困扰，起死回生这种事情确实难度太高，我只希望他们能保留自己的意识，能够继续留存在这个天地间罢了。”老者再度拱了拱手，开口说道。
　　林天却是和苏明对视了一眼，看到苏明略微点了点头，于是在思忖片刻后开口，淡淡地说道，“这件事情我们可以一试，但我也想问一下前辈您，生死轮回，天理循环，与其让他们继续这样存在下去，让他们早入轮回，是不是更好的选择？”
　　老者却是轻叹一声，随后说道，“我又何尝不是这样想的，只是他们不愿。”
　　“更何况，所谓天理循环，如今天理都被窃夺，他们都曾是铁骨铮铮的好汉，又怎么可能接受所谓天理的安排，接受就此湮灭于轮回之中的结局。”
　　“我明白了，我会尽力的，至于这珠子..”苏明心中略微有些触动，郑重得点了点头，随后却是看着这颗珍惜的珠子，露出了几分推辞之色。
　　她喜欢讨价还价，为了节省绞尽脑汁，但唯独不太喜欢趁人之危，夺人所好。
　　在了解到这些所谓的鬼物是什么样的存在之后，就算古树没有提出要求，她也自认为要出手相帮一二的，毕竟她也一直比较敬佩这样的英雄好汉。
　　“小姑娘，这颗灵珠你就收下吧，我身为树灵，对生命规则的体悟颇深，你恰好修的也是生死之道，吸收了这颗灵珠，也能多几分把握。”
　　“这..好，那我就却之不恭了，不过说好了，我收这个只是为了帮助那些义士。”苏明还略有犹豫，不过看一旁林天却一直对自己挤眉弄眼，对方又这么说了，也只能是收下了。
　　这时，好不容易从被禁言状态中挣脱出来的某位绿衣大小姐却是狠狠地瞪了一眼苏明，随后讽刺道，“哼，你就得了便宜还卖乖吧，原本这灵珠是要用作给老家伙自己疗伤的，现在好了，被你们骗走了。”
　　“好了好了，别说了，小菱啊，如果她吸收了此灵珠过后，能让我的这些旧友重获自由，我也不用背这么沉重的包袱了，这样一来，我的伤也不用疗养也会自己好的。”
　　小菱别过脸去，还有些别扭，“我当然知道这个，否则我说什么都不会让你把这东西交出去的。”
　　闻言，苏明也只感觉这颗灵珠好像变得更加沉重了，点了点头，“我会尽我所能的。”
　　林天却是想起了什么，忽然说道，“前辈，且不论灵珠这些，这山河绘卷？”
　　老者却是轻笑，看了一眼林天，点了点头，“无论事成与否，山河绘卷都会归还于你，毕竟山河绘卷此等灵物是有自己的灵性的，它愿意跟随你，自然也有它的理由。”
　　“而且，我有个提议，以山河绘卷其中威能，足以支撑一方规则独立的小世界，就让我的这些旧友居住其中，也算是一个栖身之所吧，这样也能避免出现一些麻烦。”
　　“前辈深思熟虑，看来是考量了许多。”林天点了点头，旋即却是又话题一转，“说起来的话..北耀这边？”
　　“北耀如今正值多事之秋，尔等原本就与我等无冤无仇，并无过错。反倒是我等有些不妥，因为山河绘卷对老朽有几分帮助，情急之下做了此等巧取豪夺之事，惭愧惭愧。”
　　老朽有些诚恳地如此说道。
　　旋即，他低头沉思片刻，却是忽然抬头说道，“能获得山河绘卷的认可，二位自然不是北耀的敌人，这样吧，解决了我这些旧友的事情，老朽就自作主张，开启传送阵，送二位离开此界。”



第38章 第五百一十章 晚了
　　“离开此界？”苏明一听，先是一愣，旋即很快理解了对方的意思，看向了林天。
　　林天也是微微挑眉，随后却是摇了摇头，“前辈，离开此界就不必了，我们本就是为此而来，又岂有现在就离去的道理？”
　　老者却是看了一眼林天，随后却是轻笑，“为此而来？为的是此界的本源之力，而并非是此界兴亡吧？”
　　此言一出，气氛好像是变得有些紧张了起来，绿衣少女的表情也从略微放松又转化为了警惕。
　　古树和绿衣少女都可以算是土生土长的本地人，林天作为外人，却是觊觎此界的本源之力，他们自然也不会给什么好脸色看。
　　林天却是丝毫不避讳，直接点头承认，“不错，我之前并不知晓此地还有一间小界残余，自然为的是本源之力而来。”
　　绿衣少女眼神变得凌厉了起来，指着林天鼻子骂道，“老家伙，我就说这两人和那些人也没什么区别，他们哪里关心什么苍生疾苦，哪里会在乎我等的性命，偌大的一番天地，在他们眼中也不过是一些用于自身苟延残喘的本源之力罢了！”
　　老者却是摇了摇头，大有深意地看了一眼林天，随后说道，“小菱莫要着急，我看这位小友似乎还未把话说完，你等他说清楚自己的意图，再做判断。”
　　绿衣少女狠狠地瞪了一眼林天，“好吧， 我给你个机会把话说完。”
　　林天看了一眼绿衣少女，露出了几分戏谑的笑意，弄得绿衣少女握紧了拳头，随时想要打人，不过他自然也不会在此时与这小姑娘一样性格的家伙计较，而是转头平静地看向了老者。
　　“一开始，我们自然为的是本源之力而来，但在了解了此地的由来，经历了许多事情之后，我自然不会再如此想。”
　　“这里有漫无边际的黄沙大漠，也有江南小镇的画舫游船，有技巧娴熟的能工巧匠，也有尊重凡人的修士大能。”
　　“我原本的宏愿也不过是再造一番天地，由此脱离仙庭的掌控，但现在看来，或许不用费尽心机去开天辟地，因为这片天地就在这里。”
　　倒也没有说什么慷慨激昂的大道理，林天选择了用寥寥数句讲清了自己的一些想法。
　　古树看着林天，脸上颇有几分意外之色，沉吟许久过后，这才开口说道，“不愧是山河绘卷选定的传人，目光就是要比那些庸碌之辈长远得多。”
　　“前辈谬赞，只是在下恰好知道，虽然破坏比守护来得轻松得多，但有些弥足珍贵之物的价值并非寻常尺度可以衡量，一经失去，就难以再追回了。”
　　此时，他回想起了之前那片死寂无比，在离去之后就已经分崩离析的界域，内心也是诸多感慨。
　　只不过，在听闻了林天的这些话语之后，古树脸上却是露出了复杂的神色，随后轻叹一口气，“怪不得你会得到山河绘卷的认可，原来你心中自有山河，只可惜，你来的似乎有些晚了。”
　　“晚了？”苏明有些摸不着头脑地问道。
　　林天心中也是微微一动，内心若有所思。
　　古树看了一眼苏明，笑道，“姑娘，你先吸收道韵灵珠吧，我的那些旧友也拜托你了，现在我要和你的夫君即刻商议一二，唉..只希望现在还来得及。”
　　“哦..等等，夫..夫君，什么夫君？我和他还不是那种关系，老前辈你别乱说！”被古树这样一说，苏明立刻闹了个大红脸。
　　“哈哈，迟早会是的，小菱，你也留下来，必要的时候从旁协助一二。”
　　原本打算跟上老者脚步的绿衣少女当即抗议道，“什么？老家伙，你让我留下来也就罢了，要我协助这家伙是什么意思？”
　　不过古树却是并没有要继续解释的意思，只是带着林天再度进入了他的领域之中，留下绿衣少女和苏明大眼瞪小眼。
　　苏明还未发话， 绿衣少女就像是炸了毛的猫一样，立刻退后了一步，身上也是气息攀升，似乎是随时要干架的样子。
　　苏明有些无言，有些嘲讽地开口说道，“怎么？看你的样子，好像很怕我的样子？”
　　虽然内心是想到了之前苏明那种不要命了一样的进攻方式，想到她神似疯狗一样的进攻路数，她就有些犯怵，但嘴上自然是不可能这么说的。
　　“谁..谁怕你了，只是我不想和你这种家伙计较，万一你又想不开忽然扑上来乱咬，那不是太降我的格调了？”
　　苏明翻了个白眼，自己在这家伙心中到底留下了什么样的印象啊？
　　“我扑上来乱咬？算了吧，之前动手只不过是因为立场，现在又没有那个必要，我为什么要这么做？吃饱了撑着？我要开始运功吸收了，你随意。”
　　说着，苏明盘膝坐下，竟然真的就这样好无戒备地开始了。
　　绿衣少女也是有些愕然，“喂，你这家伙，就不怕我趁你冥想的时候突然对你脑门来一下什么的？”
　　“不怕，毕竟我看得出来，你好像还没有蠢到那种地步。”苏明说完直接闭上了眼睛。
　　当然，她也不至于真的心大到一下子就对刚刚还是敌人的绿衣少女完全不设防，就比如说现在在体内的李赤星已经坐在了“副驾驶”的位置上，一旦她陷入冥想，随时都能接替过来。
　　似乎是犹豫了片刻，绿衣少女忽然说道，“等等，你先别急着吸收，虽然说直接吸收效用已经足够强大了，不过我对此有些经验，大概能帮助你多几分效果。”
　　苏明有些意外，睁开了眼睛，“看样子你没少吃这玩意？”
　　提到这个，绿衣少女颇有些自得，“那当然，毕竟老家伙的道韵灵珠也没几个人能吸收的，修炼生死两大规则的人基数本就少，到你这种程度的几万年都出不了几个，所以基本都给我吃了。”
　　“我想想，除了两万多年前的那一颗给了其它人，我大概一共吃掉了三枚还是四枚来着？记不太清了..反正吃完最后一颗我就化形了。”
　　苏明则是更加无语了，所以这家伙到底是什么野草啊，天赋这么差的，三四枚道韵灵珠灌下去，竟然到最后一颗才化形？



第39章 第五百一十一章 意外
　　也怪不得她好像对这道韵灵珠游戏无感的样子，原来之前都已经当糖豆吃掉了好几颗了，话说这老树也是任性，这么珍贵的东西居然就如此轻易地给了这么一株小草。
　　接下来就是绿衣少女大概把吸收的心得给苏明讲清楚了，她说得还挺耐心的，基本上把要的都事无巨细地提到了。
　　“多谢，没想到你比想象中的要好相处一些。”苏明看了一眼绿衣少女，随后轻笑道。
　　“哼，好相处？我只是不想让那老家伙多年以来的夙愿落空罢了，你以为我是想要和你缓和关系所以才这样的吗？”
　　看绿衣少女这样，苏明有些想笑，也不知道为什么绿衣少女如今的态度给她一种十分熟悉的感觉，莫名就多了几分亲近感。
　　“放心好了，我会尽力的。”
　　她闭上了眼睛，将这枚绿色的灵珠操控着自动浮空而起，最后没入她微张的杏口中。
　　随后，一股强大无比的庞大生机蔓延开来，在苏明的周围，草木快速生长，各色野花快速绽放，一片绿意盎然的样子。
　　一旁的绿衣少女也不放过这种机会，也盘膝开始修炼了。
　　此时的苏明在陷入深度冥想过后，感知中的世界仿佛是一下子变了，之前那些细微的，难以察觉的声音、气息似乎都映入了她的脑海中，展现出来了一个完全不同的世界。
　　她听到了风的声音，带有一种以前从未发现的韵律，仿佛是一种有节奏的呼吸声。
　　她听到了流水的潺潺，如同脉搏一样奔流不息，滋养着大地，滋养着各种各样的生命。
　　还有普照的阳光的温暖，温柔而又和煦，有如是一种无形地轻抚，是万物复苏的源泉。以及地底深深蕴藏的熔岩爆裂的声音，有如是心跳一般，跳动着，活跃着。
　　所谓的生命到底是什么？仅仅是活跃的动物，那些吸收雨露阳光的植物吗？
　　也许不只是这样，在我们的目光之外，世界也以自己的规则在独自运转着，前进着，它也有另外一种形式的生命。
　　只要是运动的，不断变化的，按照规律在不断演化的现象，是否也能看作是一种独特的生命？或者说生命的一个组成部分？
　　而这个大无边际的宇宙，是否也有自己的生命意志，它同样在追寻着什么，在探索着什么，不过作为其组成一部分的我们无法理解，就像是人体的一个细胞可能并不能理解作为人的这个整体的意志一样。
　　在这样的思考之中，苏明的气息步步攀升，脸上也是露出了些许痛苦之色，竟然是没有耗费多久就轻易地突破了明意的瓶颈，并且还在不断提升。
　　只不过，观察到这样情况的绿衣少女却是面色变得有些凝重了起来，“不是吧？这家伙的修为境界居然这么低，我还以为她肉身如此强横，怎么也得至少是圣阶。”
　　她皱眉，似乎是游戏着急了起来，“这下好了，她到底能不能行啊？吸收这样一整颗的道韵灵珠，该不会把她撑死吧？坏了坏了..”
　　不是吧..那老家伙好像从来没有犯过这种错误啊？难不成也是错估了苏明的实力，直接下了这一记猛药？
　　现在的苏明就有点像是一个装满了水的瓶子，已经快要撑到爆炸，但还在继续灌水。
　　不过就在她急急忙忙，正犹豫要不要出手帮忙一二的时候，苏明身上的生机却是以一种缓慢的速度开始降低下去。
　　她先是一愣，旋即很快是发觉了原因。
　　此时她身上显现出了迷蝶的魔纹，这些纹路像是具有某种魔力那样，一点一点地吞噬掉了一些多余的道韵灵珠之力，解决了当下的危机。
　　“这是..魔纹？不过也不奇怪，无相族，本身就与魔族有不浅的渊源，但是这个纹路..好像又不是无相族的魔纹？”
　　她有些搞不清楚状况了，但很快她就放弃了思考。
　　“管她呢，反正人没事就好，看样子这家伙还是有两下子的嘛。”
　　此时的李赤星却是正在识海之中，紧皱着眉头看着眼前的酷似苏明的少女。
　　“好啊，我就说突然之间发生了什么，原来是你这臭丫头又在捣鬼！”
　　这个酷似苏明的少女自然就是苏蝶了。
　　而在得知了苏蝶的存在后，李赤星就当仁不让地充当了监督她的存在，一部分当然是因为林天的意思，但另外一部分却也是她自己的想法。
　　毕竟她也不太信任苏蝶，对于她的前身，那位可怕无比的上古魔君，她也是对此有几分畏惧的。
　　此时的苏蝶却也不怕李赤星，瞪着眼睛，理直气壮地说到，“我在捣鬼？我捣什么鬼了，如果不是我用了秘法吸收了一部分的力量，只怕苏明姐姐本人就要遭殃了。”
　　“话说你这家伙，是不是拿了根鸡毛就当令箭了？我只是在做好事，你也要用小人之心来度我的君子之腹吗？”
　　李赤星却是微微挑眉，上下打量了眼前这家伙一眼之后，颇有些不屑地开口说道，“哼？是不是小人之心，迟早有一天见分晓，我看你这家伙根本就不是个省油的灯，这次..姑且就算你确实是帮那丫头分忧解难，我不和你计较，但如果你还打算搞什么手脚，我非要检举你不可！”
　　“哼，随时奉陪！”苏蝶一点也不怕地回应。
　　虽然是这么说，但她却对李赤星也有几分忌惮。
　　原因无它，李赤星比苏明还有林天都闲，有事没事，就会跑她这里来“串门”一二。
　　这样一来，有好几次她旁若无人地正和心魔大声密谋，结果李赤星就突然出现，搞得她好几次都是措手不及，好歹那心魔不是吃素的，每次都消失得很快，没让李赤星察觉到。
　　但也因此，李赤星对她多了几分怀疑，现在双方的关系也算是十分紧张。
　　若非是苏明对苏蝶如今有几分偏袒的意思，只怕李赤星早要求要把这厮彻底封禁起来，以免养虎为患了。
　　不过林天的意思好像并非如此，倒有几分要钓鱼执法的意思，所以她也没怎么坚持就是了。



第40章 第五百一十二章 无形大佬
　　虽然苏明这边出了些小插曲，不过也算是走上了正轨，虽然苏蝶的协助显然别有用心，但就结果而言也算是帮了小忙。
　　不一会儿，苏明长舒了一口气，睁开了眼睛，感受到体内澎湃有如潮水一般的力量后，脸上满是欣喜之色。
　　“恭喜，虽然搞不太清楚你到底修的是魔道还是天道，但实力突飞猛进是毋庸置疑的事实。”
　　苏明点了点头，脸上带着几分笑意，“无论如何，我也算是重回巅峰了。”
　　她现在的境界有些不好衡量，毕竟算是十分罕见的两道兼修，如今魔道回归了尊阶水准，天道也算是修到了接近圣阶，具体爆发出什么样的实力，她自己也不太清楚。
　　于是，她若有所思后，有些不怀好意地看向了一旁的绿衣少女。
　　“你..你突然看着我做什么？我警告你啊，别以为涨了这点修为，我就怕你了，我告诉你，我还没完全发挥自己的真正实力呢！”绿衣少女被苏明的目光看得发毛，但却也不愿服输地做出了“我超凶”的样子。
　　“没什么，你别紧张就是。”
　　其实苏明也确实在估计现在能打几个眼前的绿衣少女，这脸蛋这么的娇嫩可爱，要是重重地揍上几拳，一会她一定会哭得很伤心吧？
　　绿衣少女却是不知道自己在对方眼中已经成为了一种战斗力换算的单位，只是没好气地说到，“走吧，我带你去见那些前辈。”
　　“好..”
　　不一会儿， 两人就出现在了林天之前所在的镇压吸收死气的地方。
　　“我去..这么多？”在看到密密麻麻，如同潮水一般的怨魂死灵后，苏明也是吓了一跳。
　　绿衣少女却是不以为然，“这还多？这已经是多年磨损过后残存下来的硕果仅存了，一开始的时候，此地的死灵数量比现在要多至少十倍有余。”
　　已经听林天讲述过这些怨灵的来历，苏明也是有些感慨，“十倍有余？天道圣域所做之事还真是罄竹难书。”
　　“我倒是不在乎那些，我只觉得生死有命，该死的人就去死得了，留下来做什么？靠着一己执念，给还活着的人添麻烦，就是最大的不应该。”绿衣少女似乎还对此有些怨念，开始了碎碎念。
　　“嘿，小草根，你又来了？我算算，从上一次遇到你到现在已经过去有多久了？记不清了，无所谓了，来来，陪我们玩玩~”
　　结果这边绿衣少女还在碎碎念，那红毛老鬼却已经是满脸热络地招呼上了，似乎是对其十分喜爱的样子。
　　“什么小草根！我才不叫什么小草根呢！我叫菱儿，你们叫我阿菱，小菱都行，别叫我小草根了！”
　　结果在听到了这样的称呼之后，绿衣少女却是颇有些炸毛地开口说道，似乎是对这个称呼十分不满。
　　在一旁的苏明似乎是若有所悟，微微挑眉，随后也略带几分戏谑地开口了，“小草根？这名字不错啊，比什么菱什么的顺口。”
　　原本就已经是有些炸毛的绿衣少女在听到苏明也这么称呼后，一下子就炸毛了，“你再这么叫我试试？信不信我揍你！”
　　“小草根，小草根，小草根~小草根！”苏明却仿佛是拿捏了对方一般，接连数次重复着。
　　“气死我了，今天我就要让你死在这里！”
　　结果却是红毛老鬼抓住了绿衣少女的肩膀，嘻笑着说道，“不就是唤了几声你的乳名吗？你就这么生气，还有，如果只是为了这种小事，就对自己的朋友出手，这就有些不妥了。”
　　“朋友，哈？你在说什么？”绿衣少女瞪大了眼睛，颇有些不可置信地开口说道。
　　就连苏明都是一脸嫌弃，“我跟她是朋友？各位老前辈，别开玩笑了，我只是让她带个路而已！”
　　但一旁的那些老家伙却个个都是一脸的姨母笑，而那黄毛鬼更是直接开始笑意吟吟地顺着这个两人都不承认的前提往下说了，“不容易啊， 菱儿这些年来，性子一直都比较孤僻，从来都没什么合得来的朋友，没想到今天居然带了个朋友回来，我们这些老骨头啊，也是有些欣慰。”
　　“气死我了，你们这些老家伙一如既往地喜欢自说自话，不理你们了！”绿衣少女气得跺脚，但只引起了一些哄笑。
　　一旁的苏明虽然心中有些无奈，但却也觉得有几分好笑，怪不得这绿衣少女这么嫌弃这些老家伙，除了是因为他们影响到了古树，也是颇有些孙女嫌弃爷爷的意思。
　　看得出来，这些怨灵似乎和绿衣少女相当熟悉，并且似乎都喜欢她的。
　　不过，在调侃完了绿衣少女过后，这些老家伙却也不装糊涂了，那黄毛鬼看向了苏明，开口问道，“姑娘，你就是那毛头小子说的那位精通生死之道的专业人士吧？”
　　苏明走上前来，微微点头，“没错，不过精通说不上，只能说是略微领悟了一些皮毛。”
　　她自认为自己对生死之道领悟不深，毕竟这一道确实是十分艰深的通天大道。
　　只不过，在这些老前辈的眼中，她的话语就有些过分谦虚了。
　　那赤毛老鬼就瞪着眼睛开口了，“只领悟了一些皮毛？你这丫头，过分谦虚就是自傲了，虽然我只是粗略地观察了一下，但你在此道之上的造诣绝对不浅，甚至不比我的一位故友差多少了！”
　　这不知来历的老鬼眼光何其毒辣，一眼就从气息分辨出了苏明的水平。
　　没错，虽然她对自己生死之道的领悟程度不太清楚，而林天也对此并无太多研究，但其实她对此道规则却已经理解颇深了，虽然她并没有刻意花太多时间感悟。
　　原因首先就是因为苏明已经死过一次了，可以说是近距离观摩过所谓死之规则的亲历者，这可不是随便那位钻研此道之人能有的经历。
　　其次也是生之力在苏明的频繁使用下也算是有了一些积累，再加上道韵灵珠的催发，此时对生之规则的领悟也是更上一层楼。
　　如此一来，现在的苏明其实已经能算是生死之道上领悟颇深的大佬了，除了缺乏一些应用的手段，在法则理解上可以说碾压99%的同道修士了。



第41章 第五百一十三章 治疗方案
　　对于红毛老鬼的话语苏明却也没有太过放在心上，只是诚恳地继续说道，“各位前辈，无论如何我都会尽力的，不过..至少目前我对各位的情况都还缺乏了解，也不知道该如何下手。”
　　赤毛老鬼却是一点也不担心地直接走了上来，一点也不客气地说道，“好，那就不要废话，老夫已经迫不及待了，我倒要看看你是不是有几分真本事。”
　　一旁那黄毛老鬼一愣，旋即却是讥笑道，“怎么，有什么好处你都喜欢冲在前头抢是吧？我偏不遂了你的愿，我先来！”
　　“你说什么呢？排资论辈，当然是我在前边，你这个后生就别和我这样的老前辈抢了！”
　　苏明有些无奈，刚想说这两位老前辈根本没必要这样争抢，她根本就没有把握，若是出了什么岔子，到时候..
　　想到这里，她终于是察觉到了什么，略微抬头看向了其它老鬼。
　　果然，它们的眼中无一例外，都带着几分难明的复杂情绪。
　　这下苏明懂了，刚想要说些什么，却是那名之前那瘦长鬼走了出来，对着苏明拱了拱手说道，“这位姑娘，两位都是老前辈了，大概也经不起折腾，依我看，还是拿我来尝试一二，主要我对以前的记忆算比较清晰，意识也相对完整。”
　　红毛鬼和黄毛鬼这下急了，你一言我一语地“批判”起了这瘦长鬼。
　　“笑话，老夫清醒得很，不像这红毛鬼一样，连自己都是谁都记不清。”
　　“你才胡说八道呢，虽然我有些记忆已经丢失了，但我的意识绝对是你们之中最为强大的。”
　　眼看两人又要吵起来，反倒是苏明直接发火了，“别吵了，你们都别吵了，那个瘦高个前辈，我先了解一下您的情况吧，的确如你所说，若是研究的话，你比两位老前辈都合适。”
　　黄毛鬼和赤毛鬼两人都在这些老鬼之中算相当强大的，不具有代表性，研究起来翻车也不好控制，倒是这瘦长鬼，不强不弱刚刚好。
　　听苏明一说，这赤毛和红毛竟然是自知理亏，纷纷摸了摸鼻子安静了下来。
　　倒是一旁的绿衣少女有些震惊了，简直是有些不相信她的眼睛。
　　这两只老鬼有多难相处，她清楚得很，结果苏明这样一吼，二鬼都服服帖帖的，好像还真有几分不俗的气魄。
　　不过在苏明发了一通小脾气过后，众鬼都老实了，都安安静静地等待苏明这边的结果。
　　“我这样你会不会有什么不舒服的地方？”
　　“没..没有..”
　　“不是，有情况你直接说就好，都龇牙咧嘴了，我要的是客观事实，不是你在这里瞎逞强，还是说你觉得待会我来折腾这些老前辈比较好？”
　　“额..是有点不舒服，有点像是被针扎一样的感觉。”
　　“嗯..也对，应该是生机之力与死气相互抵消了，你的身体又有一部分是由死气组成的..”
　　苏明与这瘦长鬼的对话听起来有点像是科室里的大夫给病人诊治，而一旁那些老鬼小鬼也都恭恭敬敬地听着，没有丝毫要打扰的意思。
　　结果没过多久，苏明似乎就找到了解决方案。
　　“我现在基本有了一些思路，不过具体要怎么操作，还得靠实际来验证，你这边..”
　　“我没问题，你尽管来。”这瘦长鬼梗着脖子，颇有几分英勇就义的感觉。
　　苏明扶额，有些无奈，看样子好像除了那赤毛鬼相信她，其他人包括这名瘦长鬼心中都在打鼓。
　　虽然她自己也没太多把握就是了。
　　“别尽管来，我先和你打招呼，我的思路是切除你大部分的位置，包括这里，这里，还有这里..”
　　“等等..”瘦长鬼这时有些慌了，没想到苏明如此乱来，一说就是切除什么的，“这些部位..好像加起来占了我身体一大半了？”
　　苏明却是毫不犹豫地点了点头，“实际上我刚刚还没说完，这边还有一些地方需要切除，剩余的部分重组..嗯，能保留的部分大概相当于原本的三成不到吧？”
　　就连一旁的赤红老鬼都有些坐不住了，面色微白地开口说道，“姑娘，你懂生死之道，我不懂，但你的解决方案不是太粗暴了些？”
　　苏明却是摇了摇头，“其实我为了降低影响，已经是酌情在保守估计了，毕竟你们看看你们现在的情况，说句难听点的，就是跟鬼一样..”
　　“可我们本来就是一群不想死的死鬼啊？”赤毛老鬼却是根本不避讳地就这么说道。
　　苏明微微挑眉，却是继续说道，“对啊，所以你们想要重新做人，不就得把这些玩意咔嚓掉了？只留下你们被影响较少的部分以及纯粹的意识。”
　　她的思路其实很简单，就是通过类似于动手术一样的方式，切除大部分的死气源头，再加入生之力，达成新的动态平衡。
　　这种方式有点像是去掉癌症患者体内的癌细胞肿瘤什么的，来保持机体的活力。不过这些人的情况太严重了，几乎可以说是全身都是癌细胞的“癌人”了，方式自然就看起来极端了一点。
　　一旁的黄毛老鬼却是听出了一些什么，有些激动地说道，“等等？按你的意思来，我们岂不是可以不用继续保持这副鬼样子了？”
　　虽然他们以老鬼自居，但有谁真愿意人不人，鬼不鬼的。
　　“大概吧，这是我理论上的估计，你们的灵魂体在被我切除重组过后加入生之力，短时间内大概就能大幅抑制死气的爆发了，当然，这只是短时间内起效的办法，如果真想回归之前的状态，大概需要长期的调养，而且其实我也没有把握完全调养过来。”
　　苏明把自己的判断基本上毫无保留地说了出来。
　　随后，她又补充道，“而且，其实我也没有十足地把握可以完全掌控各位的魂体，有可能在重组的过程中力量不足，最终意识消散，等于说真的完全消失在人世了。”
　　对此，她也是有些无奈，毕竟她也不是专门干这个的，专业不对口，就只能用简单粗暴的方法，有点像是屠户拿起了手术刀那样，其中风险不言而喻。



第42章 第五百一十四章 继往开来
　　万千树叶随风而动，无数枝桠层层叠叠构成的领域之中，一张盛大的绘卷就这样延展开来，而林天与老者一前一后，似乎要就这样一步步走入绘卷之中。
　　“你可知山河绘卷为什么叫山河绘卷？”老者轻捻着胡须，目光灼灼地看着林天问道。
　　“不知，但我猜测，这应该是一个自成天地的小宇宙，只是可惜，它只是一个雏形。”林天似乎对此早有想法。
　　老者脸上的笑容愈发得浓郁，也略带上了几分神秘，“不错，虽然这片天地的力量与你这样的界外之人相斥，但你的感知还是蛮敏锐的。”
　　林天心中震动，“前辈看出来了在下的来历？”
　　老者的眼珠浑浊，目光却清澈如许，“老朽也就这一双慧眼略微值得称道了，不过也不要紧，外来之人，若是你愿意扎根于这片天地，自然也能获得这片天地的认可。”
　　林天微微挑眉，“扎根于这片天地？还请前辈指教。”
　　老者微微一笑，随后却是轻声说道，“无根的浮萍如何能够汲取土地的养分？若是游离于天地之外，又怎么能体悟这片天地的本源。”
　　“我该怎么做，怎么去融入这片土地？”林天若有所悟。
　　“敞开，敞开你的一切，先忘记自己的存在，想象自己是天地的一部分，像是一颗树种，落地，生根，发芽..”
　　老者的语气之中似乎是有着某种神奇的力量，林天情不自禁地就陷入了对方营造的想象之中。
　　忘记了过往，忘记了现在，甚至就连自我都已经忘却，就连躯体似乎都在感知之中成为了虚无的存在。
　　他此时只是一颗种子，深埋在地底，在天地初开之时初承雨露，生根发芽，茁壮成长，成为了这片天地之中最初的生灵。
　　见证了历史兴衰，见惯了生死轮回，他只是沉默不语，饱经风霜，遭受摧残，他只是默默忍受，终有一日，他高过了周围的所有树，树叶与枝杈有如华盖亭亭，主干高耸入云有登天之势，成为了一株参天大树。
　　终于，在这一日，他听到了某人的话语。
　　“尔为混沌初开之灵木，吞吐日月之精华，吸纳灵雨玉露，为此方天地之子，顺应天地而生。然岁月变迁，万物兴亡，此番天地亦然如此，吾等即将远行，无暇照应，尔便承吾等之志，守护万物。”
　　闻言，林天下意识地睁开了眼睛，而视野之中仿佛是有某位衣袂飘飘，气质潇洒的神人，只是形貌模糊，看不清具体的面容。
　　恍然间，此人却是拂袖一挥，一只通体雪白，唯有眼角乌黑的白鹤自天上而来，载此人而去。
　　画面消散，身后老者踏前一步，与林天并立，表情无比感慨。
　　“昔人已驾鹤远行，留下我和另外几位老友共同守护此界，秉持着神已离去，天下归人所治的原则，我等都不曾干涉太多人间之事，只是偶有暗中出手。”
　　“天下兴盛，是因为人，神不在的时代，他们也有自己的想法，意图缔造自己的辉煌，于是有了五境，天人和谐，界域强盛。”
　　“然而让我等万万没想到的是，天下衰亡，却也是因为人，古有的禁忌被打破，以往的铁则被肆意践踏，神留下来的圣贤之道被唾弃，人愈来愈对自然缺乏敬畏，最终招致了灾祸的发生。”
　　林天看着古树，内心翻涌。
　　古树继续道来，“世界之大，绝非人所能想象，所以神立下铁则，十万年内，不得踏足界域十方之外，为的就是保护此界众生。”
　　“然而或为贪欲，或为进取心，总之人并没有遵循这一铁则，三万年便已征服周围数十小界，无所匹敌，疆域也早就远远超出了十方。”
　　“但神毕竟是神，自有其深思熟虑以及远见，界域的兴盛自然招致其余强界的觊觎，于是人魔大战，千万年不止不休，界域发展停滞，最终招致了如此的结局。”
　　停顿许久，古树转头，一双眼看向林天，似乎是想透过他的眼睛看清他的内心深处。
　　“你说你曾名为林天成，如今却易名为林天，只怕并非只是单纯的改改名字，而是有着远大的志向吧？”
　　“然而，志向也好，抱负也罢，如果再将此界拉入无休无止的征战，只是为了满足你的一己私欲而罔顾万亿生灵性命，就只是如同前人一般永无止境的野心，所以，我迫切希望听到你的回答。”
　　林天却是沉默，沉默良久，眼神却一直与老者对视着，拳头也是紧握着，许久之后，他才洒然一笑，缓缓松开。
　　“我没有什么可回答的，如今仙庭倒行逆施，魔族虎视眈眈，内忧外患还未解决，我也不过只是一位无名小卒罢了，又怎么能回答了这样的问题。”
　　老者闻言一怔，随后深深地看了一眼林天，却是深深一叹，“的确如此，我确实有些心急了。”
　　“不过，晚辈有些话还是要提前说明一二。”
　　“请讲。”
　　林天却是微微一笑，点了点头，随后平静开口，“神与人有什么区别？”
　　老者瞳孔略微放大，似乎是有些吃惊，好一会儿，才开口说道，“我不曾触及到那样的境界，但他们的强大或许并非你能想象。”
　　林天却是摇了摇头，语气之中略带戏谑，“我这个人没什么别的长处，就是想象力比较丰富，所以我觉得他们可能并非无法企及。”
　　“所以，我的想法就是，无论那些神留下了怎么样的旨意，我等或许也未必一定要遵从，若是我林某人之后能铲除内忧，解决外患，也未必会按神的旨意行事。”
　　“所以，这就是你的回答？”老者眼神有些复杂。
　　“差不多吧，在我看来，神也是人，只不过是强大一点的人罢了，他们又如何能预料得到千年万年之后的事情，既然他们选择了把时代交给我们掌控，那我们又为何不能开创一个真正属于我们的时代？”林天眼中星光闪烁，似乎是能看到高天之外的繁华寰宇。



第43章 第五百一十五章 再造神明
　　老者却是看了林天一眼，随后深深地叹了一口气，“林天，你为何要和我说这些，若是你不提这些，老朽..”
　　林天却是洒然一笑，打断了他的话语，“与您这样的前辈相处，自然要以诚相待。”
　　“我深以为，所谓的神明，守护得了我们一时，却守护不了我们世世代代。”
　　“如果只是囿于神定的狭小方框之内，而不敢去质疑所谓的教条和戒律，踏出这方天地，去求索属于我们的真理，那我们与温室里的花朵又有什么两样。”
　　老者沉默片刻，却是说道，“可如今一己发生的一切，不已经证明了你们是错误的。”
　　林天却是摇了摇头，“我们没有神明的所谓上帝视角，看不到那个笔直的未来，自然只能以自己的方式去追寻，其中不乏曲折。”
　　“我们总是在曲折中前进的，在失败之中吸取经验教训，在毁灭与重生之中不断重构，如果没有血与火的试炼，我们又如何能够成长？”
　　老者欲言又止，旋即叹息，“果然，人类从历史中学到的唯一教训，就是人类无法从历史中学到任何教训，前人冲破的禁忌，后人依旧趋之若鹜，最终也不过是踏入一条同样的错误道路罢了。”
　　“前辈此言差矣。”林天却是毫不客气地反驳道。“前辈有没有思考过，我们为什么要打破禁忌，我们为什么追寻未知，我们为什么从不愿意停下自己的脚步？”
　　老者看着林天，没有说话，脸上的表情却是透露出了他的思绪万千。
　　“因为禁忌和真理仅有一墙之隔，探寻未知是我们的本能。”
　　“墙内的世界安静祥和，但却已经不能满足我们的求索之心，墙外的世界充满危险，但它却又是那么有趣，那么迷人。”
　　“而我们存在的意义，不是困于一座孤岛，永远重复着上古不变的箴言，而是迈出自己的脚步，书写我们自己的传奇。”
　　老者脸上的神奇有些精彩，不知道是震惊，还是夹杂有些许愤怒，或许有些触动，但却又有些失落，但终归他还是开口了。
　　“我会帮助你，因为我别无选择， 但原本打算传承给你的这份力量，我不会再交出。”
　　他原以为会在林天脸上看到后悔，失望，或者愤怒的情绪，但林天却只是微笑。
　　“前辈留着这份力量也好，我再被逐出仙庭之后，就已经明白了，没有什么一步登天，也没什么天下掉馅饼的美事，获得力量的同时，也同时支付了代价。”
　　老者紧盯着林天，开口说道，“如果你选择追寻属于自己的力量，那又何尝不需要支付代价？”
　　林天却是洒然一笑，“当然是，只是，至少我可以选择支付什么样的代价，至少我可以自己进行取舍，一步一个脚印，甚至走错了路，我也可以照着脚印回头。”
　　“你..”老者再度露出了复杂的神色，旋即却是进行最后的劝阻，“只是如今的你的力量还不够，至少在这盘棋局上，你只是一颗无关紧要的闲子。”
　　林天却是摇了摇头，随后轻笑道，“我个人的力量自然是不足，不过人类也有人类的底蕴，至少我有这个。”
　　说完，他指向了山河绘卷，“这个，够不够格？”
　　老者深吸一口气，随后说道，“够格，但需要时间。”
　　林天再度一笑，指向了那边似乎是遇到了一些什么麻烦情况，所以再度出现的苏明。
　　“她呢，够不够格？”
　　老者有些犹豫，但还是说道，“够格，但还欠些火候。”
　　苏明有些莫名其妙，缓步走来，皱眉说道，“你们在说些什么呢？我这边已经初步确定了方案，需要借用山河绘卷补充力量..哎哎，林天，你..你忽然之间做些什么？喂！”
　　林天根本没管苏明在说什么，只是有些霸道地一下把她揽入了怀里，然后伸手一挥，山河绘卷也就此飞来，落入他手中。
　　“那这个，再加上她，够不够格？”
　　苏明一脸懵逼，一下看看林天，一下又看看老者，有些不明所以，而且因为林天被林天搂着腰就这么抱再怀里，不免脸上浮现出了几分红晕，下意识地露出了几分羞怯的小女儿态。
　　老者一愣，旋即似乎是想到了什么，神情无比惊讶地开口说道，“敢问阁下究竟意欲何为？难不成？”
　　林天却是大笑，“不错，就是那个难不成！”
　　“你..”老者还要说些什么，苏明却是一脸莫名其妙地问道，“所以你俩究竟在打什么哑谜？”
　　林天却是宠溺地抹了一把苏明的头，有些把她的发型略微搞乱，之后把山河绘卷塞到她手上，“你不是说要借用山河绘卷吗？拿去吧。”
　　“哦..”苏明下意识接过绘卷，旋即却是一脸狐疑地开口说道，“等等，这到底什么意思？我直接拿走，这样好吗？”
　　她下意识地看向了那老者。
　　老者这才回过神来，略有些无奈地看向了苏明，“这原本就是尔等的传承，老朽无论如何都不可能据为己有，此次无论我和他商讨结果如何，山河绘卷都会归还到你们手中。”
　　“哦..”
　　“哦什么哦，去办正事啊？”林天却是看了她一眼，做出一副嫌弃的表情。
　　苏明这会也差不多明白林天又在搞苏明鬼了，眼睛瞪得**，其中略带几分恚怒，“行，反正你有什么事情都喜欢支开我是吧，我知道了，哼，狗屁林天！”
　　看苏明骂骂咧咧，头上好像不停冒出白气的苏明，林天捂嘴笑得欢乐，好一会儿才继续话题。
　　“神明的力量并非无可企及，既然前辈有一双慧眼，就该发现得了，晓花她可不一般。”
　　老者看了一眼苏明即将消逝的背影，点了点头，“她修炼的功法..原理源自于此界之外，有着无以想象的巨大潜力。”
　　林天却是看着老者，收敛了笑容，随后微微挑眉，说出了自己的意图，“前辈见证过神明的强大，但毕竟他们已经远去多年，成为历史，或许也不可能归来拯救我们了。”
　　“既然如此，前辈，我不知道你有没有想过，如果我们能再造一个神明一般伟大的存在，一切的危机是不是就能迎刃而解了？”



第44章 第五百一十六章 算计
　　听林天居然有这样惊世骇俗的想法，老者脸上也是露出了几分震惊的神色，许久之后这才深吸了一口气，略带愤怒地开口说道。
　　“再造神明？后生，你知道你到底在说什么吗？那样的力量岂是尔等所能觊觎！”
　　他似乎是有些痛心疾首地开口怒斥道，“若非你是我千年万年以来唯一一个能真正心系这个天下之人，我是不会与你多说的。”
　　看老者反应如此激烈，林天也是在微微一愣过后拱手问道，“前辈有什么顾虑，晚辈愿洗耳恭听。”
　　老者略微平复了一下自己的心情，这才开口说道，“获得力量需要付出代价，愈加强大的力量就愈是如此，虽然老夫不过是天地间的一株朽木，从未有过企图成为神明的想法，但对成神的条件基本有大概的猜想。”
　　“所谓神明，大抵是掌控混沌，可行开天辟地伟业之大能。只有真正经历过如此过程，经历过混沌之驳杂力量的洗礼，才能承受得了这样的可怕力量。”
　　他轻叹一声，随后看着林天的眼睛说道，“我基本能猜到你的想法，无非就是让那姑娘掌控这股力量，从而触及到那个遥不可及的门槛，但你的想法太过疯狂，也太过激进。”
　　听到了老者的这番劝诫，林天若有所思，许久这才深深一躬，“是我有欠考虑，既然是追寻如此境界，自然是不能急于求成，盲目贪快。多谢前辈指教，若非如此，后果不堪设想。”
　　“你明白这些就好，如你所说，我只是一个没用的，已经落后于时代的老骨头，但我的一些见解确实是经验之谈，当年也有许多所谓‘天才’和你们一样缺乏敬畏，踏足这个禁忌的领域，最终却都落得陨落的悲惨结局。”
　　“如今我还记忆尤新，有位在混沌之道上天赋卓绝的天才，不满足于神明设下的禁忌，带领一众亲信推翻了神明留下的秩序，并且就是在她的带领之下，此界急速扩张，极尽兴盛。”
　　“但就是这样一个我也一度十分看好的‘千古一帝’，最终却是因为踏足了如此禁忌的领域而逐渐疯魔，为了攀登更高的境界，她甚至已经不在乎此界如何，频繁对其它界域发动战争。”
　　闻言，林天心中波澜不断，但面上却未展露出过多，而是平静问道，“这位帝君最终结局如何？”
　　老者看了一眼林天， 却是轻声答道，“那把剑在你手中，你也应该多少知道一些有关她的事情了吧？”
　　“结局自然是五境无法满足她日益膨胀的野心，频繁征战过后，此界力量消耗庞大，天道圣域甚至几度亏空，本源之力几近枯竭。”
　　“如此一来，自然就有许多看不惯她平日霸道作风的，和许多忧心忡忡，觉得不能再如此穷兵黩武的各方力量联合，共同推翻了这位一手缔造了强大王朝的帝君，并最终将其封印在了你手中的佩剑之中。”
　　林天点了点头，脸上也是十分感慨，“原来如此，原本我就想说此人似乎并非常人，结果没想到此人之功绩远非我之想象，就是历史之中缺乏相关的记载。”
　　老者却是轻声道，“本来就是如此，成王败寇，历史只是由胜利者书写，虽然帝君被推翻，但帝君的一众拥趸却依旧活跃多年，若非是通过这样的方式来减少这位帝君的影响，只怕迟早要出乱子。”
　　林天却是沉吟过后开口说道，“既然这位帝君都已经为此付出了惨重的代价，我确实也该审慎地多加考虑，我的计划就暂且搁置吧。”
　　“不过，山河绘卷如此强大之物，在我手中自然是无法发挥作用，还请前辈一会指点晓花一二，总不能空守宝山而不知，对此丝毫不加利用吧？”
　　老者再度皱眉，有些责怪地看向了林天，问道，“我都与你说了这些惨重的过往，你怎么还不吸取教训，山河绘卷是仿制当年神明留下来的山河社稷图而制成，能力通神，她还欠些火候，若是强行操控，只怕后果不堪设想。”
　　林天却是摇了摇头，颇有些自信地开口说道，“前辈放心好了，对于晓花，我自然是要比任何人都要珍惜，能不冒险自然是不会让她冒险，我也是对她有信心，这才这样说的。”
　　“毕竟，不瞒前辈，之前晓花就曾经动用过一次山河绘卷，虽然事发偶然，似乎也并未完全调用出全部的威能，但至少我可以确认，她确实是能承受一部分这样的力量。”
　　老者有些动容，好一会儿才开口说道，“你确定？”
　　“我肯定，而且，我只是希望前辈帮助我们，调整一个合适的，可以操控但不至于有太高风险的程度，帮助晓花能暂时稳定激发这样的力量。”林天思路极其清晰地说出了自己的想法。
　　他承认，之前所说的再造神明的想法有些头脑发热，也确实不切实际，但发挥山河绘卷的部分力量，让她再度踏入神之领域，这样应该是可以做到的。
　　老者再度沉默良久，最后在长叹一声过后说道，“好，我会尽力尝试一二，但我由衷地希望，你们不要再踏上这种自我毁灭的道路，禁忌之所以是禁忌，就是因为这种力量太过危险。”
　　“晚辈谨记。”林天点头。
　　其实如果可以的话，他也不想做这种有风险的选择，只是形势太过紧张，山河绘卷可以说是最后一张底牌，如果这张牌失效，他就真的如老者所言，在这个风云诡谲的棋盘上只能做一颗闲子。
　　“不过..这种事情我还是得问问那丫头的意见，嗯，一会再说吧。”　
　　而此时苏明却是不知道林天此时正在打自己的算盘，正在专心致志地进行着某种特殊的医疗手术。
　　山河绘卷在她的操控之下不断激射出道道光刃，将眼前的一个个灵魂体切割得四分五裂，简直可以说是暴力无比的操作。
　　只是在这之后，这些碎片却又神奇地重组，虽然大小变得迷你，但确实是脱离了之前的状态，倒有点像疯狂钻石的感觉。



第45章 第五百一十七章 古老的盟约
　　不得不说，这种方式虽然简单粗暴，但却也算是卓有成效，就比如原本的一些面色惨白，五官模糊的形如贞子的女鬼，在苏明的还我漂漂拳作用之下，竟然是化为了美得冒泡的大美人。一些看起来粗豪无比的獠牙鬼物也变成了气度不凡的帅气老男人。
　　当然..总也避免不了出现一些意外。
　　其中一只灵体原本就看起来极其稀薄，像是被风一吹就会被随意吹散的存在就在苏明的力量之下直接消融，一声闷响过后直接消逝了。
　　看到出现如此状况，苏明面色一僵，连忙是停下了手中的动作。
　　她急急忙忙，好不容易才聚拢出来一些它残存的意识，又接连不断地不停注入生机和死气，有点像是做心脏起搏一样的感觉。
　　“小姑娘，别浪费时间，也别在我身上多费力气了，我已经累了，累到连自己的存在都无法维持了。”
　　苏明只觉得自己应该是自己刚刚的哪里搞出了问题，“前辈，不好意思，肯定是我哪里失误了！”
　　结果这只只剩下一丝意识的存在却是摇了摇头，否认道，“不是这样的，起码我不这么认为，他们应该也是这么想的。”
　　苏明一怔，环顾周围一看，却都是信任的目光。
　　当然如此，其实在场的大佬无一例外，都是渴望能够拜托现在的形体，蜕变成原来的样貌的。
　　但渴望归渴望，他们也清楚这种可以说是从阎罗王手上抢人的手段有多艰难，只是抱着试一试的想法。
　　结果苏明一进入状态，居然接连不断地直接逆转了其中十几位的生死，虽然这种逆转根本不可能做不到化死为生，但最大程度减小死气的影响，不用再遭受此折磨却是实实在在的结果。
　　但情况总有例外，如今就这一人就在这样的手段之下濒临崩溃了。
　　“晓花姑娘，你放心好了，我等畏惧的从来不是消亡，只是恨自己没能为打倒天道圣域的事业添砖加瓦。”一只身形略胖的鬼说道。
　　“对啊对啊，倒不如说，如果能在你这样的漂亮美人手下被超度，去往黄泉也似乎变成了浪漫的事情。”一只虽然已经变成了一副鬼样子，但形态最接近人形，也似乎特别爱装逼的鬼说道。
　　“我明白了，我不会辜负各位的希望的..”晓花点了点头，大概明白了他们的心意。
　　“哎哎，前辈，你要去哪啊？”发现这即将凋零的灵体向着山河绘卷飞去，苏明连忙问道。
　　“为圣器添砖加瓦，与其奢望着什么轮回转世，重活一世，不如为我们的事业添砖加瓦。”
　　苏明自然是不能答应，有些焦躁地说道，“你这样我没法向树前辈交待啊？”
　　“没事，我感受得到，山河绘卷之中也有一番新的天地在孕育，总有一天也会有万千生灵，有生死轮回，说不定某一天，我还会重新出现在那个世界的某个角落里。”
　　苏明沉默叹息，不再言语，只是目送着这位老前辈飞入了画卷之中，在画卷内散开变成无数光点绽放，旋即完全消逝。
　　虽然心有感慨，但苏明任务还很重，倒也没时间等待了。
　　如同一个么得感情的转换机器，苏明一遍遍地重复着这样的过程。
　　终于，最后轮到那赤毛老鬼了。
　　只不过，看着这赤毛老鬼，已经身心俱疲的苏明嘴角却是有些抽搐。
　　好消息是只剩下最后一个了，坏消息..就是剩下的这个根本就像是个茅坑里的石头一样，又臭又硬。
　　怎么说呢..就有如是开启了一个冲压机一样，之前的那些强度都不算太强，苏明基本上就是一压一个，但轮到这位，冲压机的压板都要压变形了，都完全压不动。
　　“要不..我就算了，我看大妹子你现在也挺累的了，反正现在我也比之前好很多了。”
　　怎么说呢，红毛老鬼的形态比之前还是有了些许变化，差不多是从红毛老鬼重塑成了红毛老怪的程度，但身上死气却依旧浓郁到爆棚，几乎要到肉眼可见的程度。
　　“不行，就一鼓作气，今天搞定！”
　　原本还有些昏昏欲睡的苏明，在看到了这红毛老怪之后，内心一下子又涌起了一种不服输的劲头。
　　“好吧..”红毛老怪也是被苏明的气势吓了一跳，也不敢多说什么了。
　　只是..到底这红毛老怪似乎不是什么寻常人，身上力量加大到暴走，都要控制不住的情况之下，它却依旧没什么变化。
　　“大妹子..别了别了，就这样吧，算了，反正我这老家伙也没啥用，就留下来陪陪剩下来的这些兄弟们吧。”
　　一边说着，它似乎是不以为意地回头，看向了那些浑浑噩噩，似乎根本没有自主意识的存在。
　　“是吧，兄弟们，我赤老鬼不走了，总得留下一个人来照顾你们吧？”
　　吸取了之前的一些教训，像是那种灵体较弱，或者根本依旧到了混乱状态，若是强行转化有可能直接消散的存在，她都选择了不予转换。
　　看着这赤毛老鬼装出来的满不在乎的样子，苏明神情有些复杂，但却也无可奈何，只能是选择收手。
　　就在她即将选择要撤去自己的力量，尊重赤毛的选择的时候，却是有一道声音忽然响起。
　　“悠悠五州，何其煌煌，歃血为誓，燃吾凡躯..”
　　赤毛老鬼一愣，看向了声音传来的方向。
　　一个保留有意识，但灵体力量消耗到即将殆尽的存在正轻声吟诵着古老的盟约。
　　就在它面色有些复杂，不知道该说什么的时候，歌谣之声却是愈发壮大。
　　“怒浪涛涛，吾躯不倒。天雷烁烁，吾意不悔..”
　　那些甚至依旧陷入完全的浑噩状态，发起狂来不辨敌我的老鬼竟然也同样念起了一样的盟约。
　　“诛奸灭贼，拨乱反正。倾天覆地，再创天下！”
　　盟约的文辞并不算特别华丽，只是当年的粗人盟主草草创立的，但这些老鬼一同吟诵，一时间巍巍壮观。
　　而那赤毛老鬼眼中也有些湿润了。



第46章 第五百一十八章 驱动
　　在这样气势恢弘的吟诵声下，他们竟然是十分有默契地将自己的力量汇入到山河绘卷之中，身形虚化，像是要直接消失一样。
　　“你们..你们这是在做什么，停下，快停下！”看到这一幕，赤红老鬼终于是坐不住了，连忙劝阻道。
　　而那领头的灵体看了一眼苏明，又看了一眼赤红老鬼，却是极其诚恳地说道，“与其继续留在这里，浑浑噩噩地等待消亡，还不如让我们消亡地更有价值一点。这也是我们共同的意愿。”
　　随着这些灵体的消散，山河绘卷的力量更加强大，一时间达到了某种巅峰，操控着这样的山河绘卷，赤红老鬼的身上终于有了变化。
　　“哎，这又是何必呢？”看着这副景象，赤红老鬼有些不忍。
　　“还请前辈好好运功配合我，否则只会浪费了这些前辈们的心意。”苏明却是提醒到。
　　“我明白了。”赤红老鬼最后看了一眼眼前的光点海洋，终于还是闭上了眼睛，开始了转化。
　　这种转化持续了许久，最后赤红老鬼化成了一位赤眉赤须，气度不凡的中年男子，进入了山河绘卷之中。
　　初临转化，任何人都需要沉眠一段时间，他也不例外。
　　苏明最后看了一眼这片此时已经空荡荡的广阔空间，轻叹一口气，收起此时闪烁着比之前强烈许多光芒的山河绘卷，转身离开。
　　“怎么样，情况如何？你好像有点消耗过度的样子，没事吧？”看到苏明略带憔悴地再度出现，林天连忙是有些关切地问道。
　　“我还好，就是力量使用有些过度，休息一下就差不多了。”
　　她看向了古树化身轻声说道，“树前辈，我只能帮助一部分这些老前辈了，其它的大部分都消散了，抱歉。”
　　老者却是摇了摇头，微笑道，“无妨，我对此早有预料，这说不定已经是他们最好的归宿了。”
　　此时山河绘卷自动漂浮出来，仿佛是带有了一些灵性一样地围绕着老者转着圈，闪烁着，像是那些老鬼们向古树告别。
　　老者看着山河绘卷，一向波澜不惊的内心也是有些波动，犹豫了片刻，他伸手一挥，一道翠绿色的，质感看上去有如是玉石一般的树叶凝聚而出，飘落在了苏明手上。
　　“两位未能许下足够的承诺，我的传承自然不可能完整给出，不过..若是姑娘你能从这片树叶之中悟出一些什么，那就是你们自己的造化了。”
　　苏明看着手上的树叶，端详了好一阵子，没看出个所以然来，于是微微一礼，“多谢前辈了。”
　　随后，老者深吸一口气，开始不断地积蓄力量。
　　古树枝杈上的那些翠绿欲滴的树叶脱离了许多下来，开始环绕着山河绘卷飞舞。
　　山河绘卷闪烁着，与这些树叶辉映着，逐渐地，这些树叶化作了一道道绿色的流光，随后流光又化作意义不明的符文，纷纷融入到了绘卷之上。
　　原本的山河绘卷的颜色从一开始的莹白逐渐有了一些变化，仿佛是沾染上了一些翠绿之意。
　　而这些翠绿逐渐汇聚，最终形成了有如锁链的三道禁制。
　　“这是我的本意符文，在我的符文作用之下， 你们可以安全地使用山河绘卷。”
　　苏明看着如今外围环绕着三道碧绿色符文锁链的山河绘卷，有些好奇地问道，“安全地使用，难道说山河绘卷的力量还有不安全的说法？”
　　老者还未来得及回答，那绿衣少女就没好气地开口了。
　　“这东西是所谓圣器，但是在你手中使用得却像是个摆设一样，自然也不存在危险不危险，现在老家伙帮你们提供了一个使用其中力量的途径，自然就不一样了。”
　　林天好像是明白了什么，打了个比喻道，“这是不是有点像..装了个硬件驱动一样的感觉？”
　　绿衣少女听得一脸懵逼，“硬件驱动？那是什么东西，是什么法宝吗？”
　　反倒是之前一直客串这样角色的苏明没好气地说道，“别理他，反正他就爱故弄玄虚，说一些难懂的话。”
　　她算是明白了，无论林天说什么，无视就好，非要纠结的话，那就纯属是浪费时间，浪费精力。
　　林天却只是轻笑，却也没有太多解释的意思。
　　事情也弄得差不多了，老者看了两人一眼，随后缓缓说道，“该说的也说的差不多了，我看小姑娘也累了，二位就先回去休息吧。”
　　林天点了点头，对老者拱了拱手，“好，之后再见吧，前辈说的那些话，我记住了，至于城主那边..我们也会注意的。”
　　就这样，两人又神不知鬼不觉地回到了原本的庭院中，至于古树还有绿衣少女，显然是不可能举报他们曾经外出这件事情了。
　　“所以..城主那边是什么意思？你和他们又聊了些什么？”苏明有些敏锐地开口问道。
　　林天却是宠溺地揉了一把苏明白嫩的小脸，轻笑道，“确实有聊一些和你相关的事情，至于城主那边，那位古树前辈貌似是需要我们的力量，去阻止他的一些有些疯狂的举动。”
　　苏明一愣，旋即问道，“什么样的疯狂举动？”
　　“就比如说，与星银城的那位大长老联合布局，来撬动冥界的根基。”
　　苏明面色一白，随后意识到了什么，十分不可思议地说道，“难道说，他们是想彻底打破此界的阴阳平衡，从而达到扰乱世界秩序的意图？”
　　“差不多就是这样吧。”林天则是显得有些淡定。
　　苏明略微皱眉，有些责怪地说道，“如果是这样的话，冥界暴动，这一界肯定会成为陪葬的牺牲品，你的计划不是会全盘打乱？”
　　林天却是没管苏明的这些想法，却是忽然一把将其拦腰抱起。
　　“喂喂，你突然之间做什么？喂！”苏明抗议。
　　“没什么，我只知道这些繁杂的算计交给我来做就好了，你呢，消耗了那么多的力量，现在就该去休息了。”
　　“休息？我想先搞清楚这些事情..”
　　“你必须得休息，不好好休息，到时候出黑眼圈了，就不漂亮了。”
　　“额..好吧。”苏明有些动摇了。
　　被林天塞到床上，老半天睡不着的苏明这才想起来。
　　“不对..我为什么要在乎黑眼圈什么的，谁会在乎这些啊！”



第47章 第五百一十九章 礼尚往来
　　似乎是过于疲惫的缘故，苏明这一觉直接从傍晚睡到了第二天中午，早已经是日上三竿了。
　　睁开了惺忪的睡眼，她咂了咂嘴巴，有些昏昏沉沉地从床上坐直了起来。
　　尽管睡眠质量并不算特别差，但睡得过头了，也难免会有些晕晕乎乎的，苏明打了个哈欠，只感觉翻个身似乎还能再睡。
　　不过..一股久违的空虚感从腹部传来，她此时此刻忽然想要从哪里弄些吃的。
　　这也不奇怪，毕竟之前的过度消耗不仅是精神方面的消耗，肉体之内的生机也是严重透支了，虽然她的体质远比常人强大，现在已经恢复了一些，但机体的内循环重新开始运转的能量都不足，只能通过最原始的方式——吃点什么来积攒足够的能量了。
　　白嫩的脚丫子在床下摸索了一阵，她穿好了鞋子，连衣服只穿了一件薄薄的单衣，就走向了储物戒指的方向。
　　如果她记的没错的话，里面似乎是有一些糕点来着，本来是从林天那里搞来的满足口腹之欲的，现在倒是刚好能解燃眉之急。
　　“只有一块了吗？”
　　拿出糕点盒子，苏明有些愁眉苦脸地捏着一块精致小巧的绿豆糕，只感觉自己的期望落空了。
　　一块也就算了，这绿豆糕还特别的小，就和几个指甲盖加在一起差不多大。
　　若是平日她倒不在乎，现在她只想吐槽，这种所谓的精品路线根本就是坑爹啊。
　　绿豆糕下肚，苏明起初感觉到了一丝舒爽，毕竟口味不错，旋即却是又垮下了脸来。
　　“完了..不吃还好，越吃越饿了。”
　　本来嘛..挨饿这种事情，忍一忍就过去了，但如果随便吃了些什么，但又得不到满足的话，这种欲望就会成倍地增长。
　　她现在只觉得万分的委屈，好不容易挨饿一次，仅有的存粮却是清空地如此彻底，焯！
　　但就在这个“肚子瘪瘪大危机”的关头，她却是闻到了一股浓郁的香味。
　　苏明先是一愣，旋即感动的泪水就忍不住从嘴角溢了出来。
　　她只感觉自己的魂魄好像是离开了身体，循着这股香味一路飘了过去，直接飘到了厨房。
　　“晓花，你醒了？”怎么，看你这样子，是饿了？
　　林天一边不紧不慢地用汤勺搅拌着瓦罐里的食材，一边有些好笑地看向了苏明。
　　苏明还恍神地沉浸在美事诱惑之中的时候，林天却是拿了块小手帕凑了过来，就这么直接擦掉了苏明口边的哈喇子。
　　“你说你，至于这样吗，饿狼投胎啊？”
　　面对林天的这种犀利吐槽，苏明挠了挠头，有些不好意思，“什..什么饿狼投胎啊，你知道我的消耗有多大吗？”
　　旋即，她又一脸狐疑地开口道，“林天，你怎么..怎么突然做起了饭来，你还会做饭？”
　　话还没说完，鼻子就被林天狠狠地刮了一下。
　　“什么叫‘我还会做饭’啊？你是不是忘了，之前我们出门的时候，都是谁在照顾你，我好像不止一次给你做过饭菜吧？”
　　听林天提起那些事情，苏明只感觉有些尴尬，“额..好像也是，不过这都多久以前的事情了，你还记得那么清楚。”
　　然而却是遭到了林天的强烈嘲讽，“不是记得清楚，而是你太特别了，特别到我想印象深刻都不行。”
　　苏明正想要说些什么来反驳，却是有一股让人馋虫大动的香味飘了过来。
　　她下意识张嘴，却是有一勺火候十分到位，所以非常好喝的浓汤在她的口中散开。
　　没来的及反应，这勺好汤就被她咕咚一下咽了下去。
　　“嘶..好烫！”
　　结果她却是后知后觉地喊了出来。
　　林天有些好笑地收回了勺子，再度舀了一勺，一边吹凉，一边笑道，“不用这么心急吧，这汤又不会跑掉。”
　　苏明咳嗽了几声，好一会儿才平复下来，这才瞪了林天一眼，责怪道，“你突然这样，我都没来得及反应，你居然还嘲笑我？”
　　林天把吹凉的汤递了过来，“现在可以了吧，喝汤。”
　　“我..我自己来。”
　　苏明面色一红，却是直接抢过了汤勺和汤碗，自力更生了。
　　总感觉被这家伙喂，怎么说也太过羞耻了，又不是苏明小孩子。
　　看着苏明喝着鸡汤，林天却是轻笑，“慢点喝，一会还有米饭，回锅肉。”
　　苏明一怔，转头一看，果然是看到了不远处还蒸着一锅米饭，其中似乎还有肉的香味。
　　结果分心之下，有些汤却是差点顺着脖子流到身体上了。
　　“哈哈， 你也不至于这样吧，还喝着汤，口水就滴下来了。”
　　苏明有些急了，连忙是为自己的呆萌辩驳，“这哪里是口水，这是汤！”
　　真是的，胡说八道也要有个限度啊。
　　不一会儿，大半个瓦罐的汤基本都被喝光，而瓦罐里的剩余鸡肉也被苏明啃得精光。
　　就在苏明拿着一条有些被炖烂了的鸡腿啃着的时候，林天却是又端来了米饭，“吃吧。”
　　苏明忍不住激动，几乎是抢过了米饭，又筷子夹起了回锅肉，开始狼吞虎咽。
　　一旁的林天虽然很想吐槽苏明的这种土匪进村，但更多的却也是欣慰。
　　“没想到你会这么喜欢我的手艺，看来我把你调教的还挺不错的。”
　　以前的苏明口味基本上是什么都吃，没有特别的倾向，但吃过林天的口味，再加上碧琴也是大厨，现在的她可不是什么饥不择食的主了。
　　“谁调教谁了！真是的，我就是饿了而已！”苏明抗议道。
　　“慢些，慢些，别又噎着了。”
　　林天端着碗，自己却是没吃，只是一直看着苏明，好像一直看不腻那样。
　　“你也吃啊，一直看着我做什么，是故意要倒我的胃口吗？”
　　“没，只是觉得拿你的样子来下饭也挺不错的，看你吃的这么香，我也能多吃点。”
　　林天却是没心没肺地调侃道。
　　苏明却是不由分说，趁林天不注意，也直接往他嘴里一塞。
　　一块肥油油的回锅肉叼在了林天嘴中。
　　苏明笑了，“这叫礼尚往来！”



第48章 第五百二十章 大男孩
　　看着林天嘴角抽了抽，颇有些狼狈地只能乖乖吃下，苏明笑得更欢了，“整天就喜欢搞这种突然袭击，我告诉你，我也会。”
　　结果他却只是轻笑，“哦，是吗？”
　　“是啊，怎么，不服..呜呜~”
　　下一刻，苏明就只感觉到一股散发着回锅肉味道的吻毫无征兆地落在了自己唇边，那种略带几分微腻的独特触感带来了一种前所未有的新鲜体验。
　　“你这家伙！”
　　好不容易推开了眼前这位没皮没脸的，她一脸嫌弃道，“我说你，这种事情能不能看看气氛，看看场合，不要什么时候都没皮没脸地蹭上来。”
　　林天却是不以为意，“都老夫老妻了，还这么在乎这在乎那做什么？又不是第一次做这种事情了，装什么纯情少女呢？”
　　“什么老夫老妻，我发现你最近好像是越来越厚颜无耻了！”苏明狠狠地瞪了一眼林天。
　　“厚颜无耻？多谢你的称赞，而且这算是我为数不少的几样长项，如果我不厚颜无耻的话，怎么可能追得到你来？因此，说什么我也要把这项伟大的特长继续发扬光大才是。”
　　看着眼前虽然依然一脸俊俏，但却形象越来越崩塌的林天，苏明深深地叹了一口气，有些幻灭的感觉。
　　虽然说她没有经历过爱幻想少女之类的阶段，但多少对林天一直以来的翩翩君子的作风十分满意。
　　结果不小心和这家伙相互交心，彼此熟络了之后，她却是发现这家伙的那种白衣胜雪，衣袂飘飘之类的全是装出来的，基本属于是买家秀和卖家秀了。
　　“怎么，看你这样子，还一脸不高兴？哦，我知道了，是不是热恋过后的倦怠期？”
　　苏明有些无言，抬头看了一眼林天，“倦怠期？或许你说的是对的，我早就对你这个讨厌的家伙无比厌烦了，只不过太多事情和你牵扯不清，暂时顺从你罢了。”
　　原以为自己的这番话语会让林天知难而退，别老是这么腻歪，结果这看这家伙脸上的表情，怎么好像更加兴奋了？
　　“哈哈哈，你知道吗？其实一直以来，我都有一种担忧，就是怕有一天你太过顺从我了，以后就看不到你这样的表情了，现在看来，这种担忧是多余的。”
　　“哈？”苏明一脸懵逼，好一阵子没搞懂林天到底是什么脑回路，“不是..你这脑袋到底怎么长的？里面都装的是什么垃圾废料啊？”
　　“不是我说你，你这些奇奇怪怪的像是外星人一样的想法，简直就像是跳蚤一样不可理喻，你知道的吗？有时候你在说一些奇奇怪怪的话的时候，我都会有一种冲动，想要往你的鼻梁上狠狠来一拳！”
　　本以为这种犀利的辱骂会让林天收敛一点，但他却是露出了一脸陶醉的表情， 并且顺势倚在了她的怀里，“哦，太棒了，太棒了，多谢款待！”
　　“......”
　　苏明第一次觉得有一个这样的奇葩男友是多么折磨的一件事情。
　　沉默许久，她才极其无奈地拍了拍林天的脸，“喂， 差不多够了吧，你要躺到什么时候？”
　　结果林天不仅没有离开的意思，还顺势躺下，靠在了苏明的膝盖上，“让我多躺一会儿，反正也不会掉块肉~”
　　“你..”苏明有些无语，这家伙到底想搞什么名堂。
　　“你什么你，我给你做饭做菜，你借个膝盖给我躺一躺，这是公平交易。”
　　苏明想要辩驳这算哪门子的公平，她非得吃林天的饭菜吗？不过想到刚刚吃的确实挺舒服的，她扶额叹了口气，“行，一下，就一下下啊。”
　　“这就对了。”林天慵懒地抬头，以一种悠哉游哉的独特视角对苏明微笑。
　　看林天就这么舒舒服服地闭上眼睛，苏明起初还有些不服气，不过此时的静谧却又是让她打消了想要反过来捉弄林天，往他鼻子里塞点什么奇奇怪怪东西的念头。
　　不过..似乎也是觉得眼下的静谧时光有些难得，她最终还是打消了这种想法，而是抚摸起了林天那白色的颇有质感的长发。
　　对于苏明的这种小动作，林天并未有太多反应，只是像是一只大狗狗一样略微拱了拱苏明。
　　“你这家伙..”
　　林天做出这种近乎于撒娇的举动，苏明也是颇有些乐了，怎么说呢，这样的林天好像还真不多见。
　　就在她慢慢轻抚着林天的头发的时候，林天却是忽然一动，头向上一拱，根本没给她反应地就这么强行把头拱进了苏明的胸前。
　　“喂，林天？你干什么，喂？！”林天这样一搞，苏明顿时是有些羞窘，又好气有有些好笑，“别这样，你..”
　　林天却是做出一副装睡的样子，一边还说着奇怪的呓语，“嗯..大馒头，又大又白的馒头，用来当枕头不错，真不错~”
　　苏明气笑了，“你给我起来，赶快给我起来，不然我现在就打爆你的狗头。”
　　“馒头..馒头说话了，馒头说要打我，晓花..快救我，快来救我！”
　　ding~dang#kuangkuang%kongq^kongqi，duang~~~~
　　结果却是直接遭到了苏明毫不留情的闪电五连锤。
　　这回顶着一对熊猫眼的林天终于是老实， 躺回到了原来的位置。
　　“再敢乱来，就不只是这样了啊！”
　　苏明挥舞着拳头，对林天警告道。
　　然而虽然她做出了一副超凶的样子，但实际上却并不是特别的生气，总感觉这样的互动好像也挺不错的。
　　虽然眼角的淤青还未消退，但林天这厮却就顶着这么一副熊猫眼，似乎是根本不以为意地说道，“这样好像也挺好的，你知道吗？在你的怀里，我才能会有这种好像是安定下来了一样的感觉。”
　　苏明心中一动，嘴上却是不饶地说道，“哦？你喜欢被我暴揍的感觉？”
　　林天却是邪魅一笑，尽管这种笑容在熊猫眼的衬托下多了几分喜剧色彩。
　　“也许这个也包括在内。”
　　苏明摇了摇头，有些无奈地笑了，“你最好给我乖一点，否则没你的好果子吃。”
　　林天却是再度一个微笑，随后闭上了眼睛，没过多久，还真的就这么沉沉地睡了过去。
　　看着林天的睡颜，苏明笑得温柔。
　　每个男人心里都永远装着一个大男孩，现在看来，林天也不例外。



第49章 第五百二十一章 主动关系
　　轻轻地把林天托起，把他带到他自己的房间去，她却也不急着就这么离开，而是看着林天惺忪的睡颜，心中思绪涌动。
　　怎么说呢，两人现在的关系，和之前大有不同，但两人的相处方式，好像并没有太多的改变。
　　看着睡得十分安稳，像是许久没有这么好好休息过的林天，苏明不禁流露出了几分困惑的神色。
　　说到底，她也是第一次经历这种关系，之前都没有丝毫的相关经验，虽然说一直以来林天也并不是特别在乎这些事情，但她也多少对自己现在扮演的角色有几分自觉。
　　“嗯..我是她的道侣，好像是这样的关系来着？”
　　只是这样轻声自语，苏明的脸色就不禁自然而然地变得绯红了起来，“不对，是准道侣。”
　　就算有几分自欺欺人的意思，她也不能就这么直接坐实了这种让人面红心跳的关系。
　　道侣，她对此思考得比较少，没想到如今她也会找到自己的所爱，并与之结成道侣。
　　“啊..好烦躁。”
　　不过，她思考了许久，却是发现自己的一些想法似乎都有些太过可笑，虽然说她现在基本上已经默认了与林天的道侣关系，但一直以来主导这样关系的却是林天。
　　这样以来，她就显得一直比较被动，虽然这样好像就不错，但一直这样下去好像也不太好。
　　恋爱嘛，本来就应该是双方参与，共同享受的事情，结果林天与她的恋爱谈起来却像是林天拿着个开瓶器，好不容易撬开了她的内心，然后一不注意，她就又自己缩回去了。
　　“所以..到底怎么样能够显得比较主动一点呢？”
　　毕竟对于所谓的恋爱已经有了初步体验，不会太过无所适从，所以如今的苏明想着的就是怎么样更加有些参与感，让自己也更加享受这样的过程。
　　至于这样做的动机嘛..
　　“嗯..虽然有些不服气，但好像要迈入更高的境界，对生之规则有更深的体验，好像只能这样了。”她自语道。
　　没错，之所以她会一反常态地想要改变这种情况，只是在稍微体悟了一番古树给的那片树叶，在与林天进行一些亲密的互动后，好像有助于她去吸收理解其中蕴含的规则。
　　其实也不难理解，所谓的生，本身就是一种活跃的，跳动的状态，而恋爱与之对应的就是心猿意马，统统策马奔腾的状态，本身就有所呼应。
　　好吧..若是林天此时并没有在睡觉，并且得知了苏明的这些想法的话，可能会对此更加无语吧。果然能让她主动的事情，也只有和修炼相关，否则她这种有时候太过害羞的性格，好像还真的不太好敞开心扉。
　　苏明却是为此有些自得，脸上也是露出了几分淡淡的笑容，“就这么办吧！”
　　只是..下定了如此决心，苏明却是发现，自己根本不知道该如何下手。
　　“嗯..问问李赤星吧？虽然有时候像个笨蛋，但活了那么多年，总该能提出一些有建设性的意见吧？”
　　不一会儿，苏明就在中庭找到了正在和毛球坐在花坛边，貌似是在聊着些什么的李赤星。
　　“毛球，不是我说你，你的这种修炼方式肯定有些问题，我觉得啊，你们这些虚空生物虽然对规则更加敏感一些，也在这上面有天赋，但想要踏足更高境界，肯定不能太过怠惰了。”
　　没想到这两位居然还能在修炼方面探讨起来，苏明也不急着过去，而是饶有兴趣地端详着两人。
　　“什么嘛，你自己不也懒得要死，一天都不知道有没有凑足一个时辰来修炼，居然还敢说我？”
　　对此，苏明也是赞同地点了点头，在这方面，李赤星好像还真没资格说毛球，因为她自己也没怎么修炼，而是美其名曰游戏人间地整天摸鱼划水。
　　“呵，都说了老夫和你不一样，我已经修炼过一世了，对于修炼的那些瓶颈可以说是了如指掌，想要突破还不是简简单单的事情，只需要积累就可以了。”
　　“所以修炼太快也不是什么好事，现在我想的其实是重新慢慢体悟一下这修为提升的过程。”
　　苏明一怔，心中也是若有所思。
　　她的情况其实和李赤星差不多，都是从头开始修炼，虽然说这个过程在她看来有些折磨，但却也算是修炼了另外一种不完全相同的体系。
　　“所以嘛，某个心急的家伙在我看来就是个笨蛋，她太过急于求成，倒是浪费了这么好的机会..”
　　只是，话说到一半，她却是察觉到了什么，忽然又补充道，“咳咳，当然，每个人都有每个人的选择，她有自己的方式，也有自己的收获，其实也并没有什么高下之分。”
　　这时候，脸上带着和善笑容的苏明却是走了出来，“李赤星啊，我怎么感觉你转变态度转变得好像越来越熟练了，你是不是生来就有两副面孔啊？我总感觉你在这方面也算是天赋异禀了。”
　　“哈哈，说什么呢，就事论事而已，对了，苏丫头，突然来找我，是有什么事情吗？”
　　苏明瞥了一眼李赤星，随后说道，“怎么，没事就不能来找你吗？”
　　“当然不是，只不过我觉得有些稀奇，你不和林小子腻歪，居然还有时间来..呜哇呜哇~”
　　话说到一半，李赤星的双颊就被苏明捏住了。
　　“你这蠢家伙，三天不打上房揭瓦。”
　　一旁的毛球也是露出了几分幸灾乐祸的神色，“我说你啊，没事惹老大做什么，明明知道自己会被收拾，就是喜欢皮是吧？”
　　“好了，说正经事吧，李赤星，我问你，那个..”
　　说到这里，苏明的气势却是突然像是一下子被太阳晒蔫了的茄子一样委顿了下去，“咳咳，如果想要显得比较主动一点，该要怎么做？主要是在那种双方比较亲密的关系之中..你给个意见给我参考参考。”
　　李赤星先是一怔，旋即有些好笑地说道，“双方比较亲密的关系？那不就是恋爱关系嘛，我不知道你为什么要拐弯抹角..”
　　刚刚说完，她却是感觉到了一股杀意锁定了自己。
　　一旁的毛球有些好笑，差点绷不住笑出声来，李赤星这家伙，好像比它还能作死。



第50章 第五百二十三章 搞错了什么
　　“咳咳，这方面你算是问对人了，想要主动一些，而且是在这种‘亲密关系’之中主动是吧？”
　　李赤星不再作死，终于是开始正面回答苏明的问题。
　　“就比如说，要怎么样才能够让林天感觉到心动，而且无所适从，最好是慌乱无比的那种，一直以来都是他让我这样..不，我的意思并不是我心动了，就只是说他搞出来的那些东西太让我意外，我才有些不适应。”
　　“所以，要求就是要让林天感到意外，慌乱无比，并且不适应，对吧？”李赤星也不敢再像之前那样明说，学着苏明的语气颇有些拐弯抹角地说道。
　　“没错。”
　　一旁的毛球看着着两人如果旁人没有联系上下文，一定会一头雾水的对话，心中有些哭笑不得，只觉得人类这种由血肉凝聚而成的生物完全无法理解。
　　比较虚空生物的交流不要太简单，几个意识波动就简洁明了地搞定了。
　　虽然这种情况也是比较特定的例外情况就是了，俩人也不知道无形之中在毛球心中败坏了一波对于人类的观感。
　　“虽然说你的要求有些难办，但对付区区一个林天，应该还是不在话下。”李赤星颇有些嚣张地说道。
　　“区区一个林天？”苏明对这个区区显然有些意见。
　　“呔，你遇到这家伙一开始的时候，他就有俩贴身侍女围绕在身边，就这样，林天都不为所动，你觉得这说明了什么？”
　　“嗯..说明他守身如玉，洁身自好？”苏明如此说道。
　　“错！大错特错，只能说明一个问题。”
　　“什么问题？”
　　“他是个雏，对感情这方面一直也采取的是一些回避的态度，所以并非是你想象中那样的花丛中的高手。”
　　“哈？”苏明有些懵了，显然没想到李赤星会给出这样的答案。
　　这确实和她的印象相去甚远，甚至是相去甚远。
　　“哈什么哈，信我的，男人嘛，都是这样，出现林天这种情况，要么就是像个和尚一样色即是空，要么就是食色性也早就扑上去了。没有说妹子都对自己那样真情流露了，还硬是能压下性子的。”
　　苏明似懂非懂地点了点头，觉得李赤星说的好像是有几分道理。
　　“所以，信我的，林天其实没有你那么多想象中的丰富情感经验，有也是装出来吓唬你的，得亏你是一点也不懂，这才能被制得服服帖帖的。”
　　“哦..”在李赤星的劝说之下，苏明感觉自己好像是找回了些许自信。
　　这时候，李赤星一双白嫩如婴儿般柔滑的小手搭在了苏明肩膀上，带着几分肯定的说道，“既然你都说要主动了，那就拿出点气势来，不能总是这样犹犹豫豫的，你对敌的时候好像也没怂过谁，为啥要怕一个不是敌人的林天？”
　　被李赤星这么一说，苏明找到了一些感觉，“我懂了..如果想要掌握主导的地位，在这种事情上，是不能退让的，一步也不能退！”
　　李赤星赞赏地点了点头，“没错，你有这份觉悟，就已经成功了，记住了，恋爱..咳咳，亲密关系即战争，谁先退缩，就只能在接下来的‘高地争夺战’中节节败退。”
　　“我..我记住了！”
　　“很好！”
　　看着苏明似乎是悟到了什么，散发着和之前相差甚远的气势雄赳赳气昂昂离去的苏明，毛球微微挑眉，“不是..李赤星，我怎么感觉你尽给老大出馊主意啊？如果只是靠气势就能赢下‘战争’的话，那也未免太儿戏了吧？”
　　李赤星却是摇了摇头，胸有成竹地笑道，“放心好了，正所谓狭路相逢勇者胜，这俩人在感情方面就是个半斤八两，非要说的话就林天略胜一筹，依靠气势，是能弥补这种微小的差距的。”
　　只不过，毛球却是不太相信地说道，“你说的也许没错，但问题是，那个叫林天的真的和老大半斤八两吗？起码在这方面，我觉得不是。”
　　提起这个，李赤星似乎也是觉得有些不确信了起来，但随后却是拍了拍胸脯，自信道，“虽然说多少会有这样的感觉，但感觉也不一定靠谱，毕竟和感情有关的事情，本来就是复杂无比，除非亲身经历过，否则谁能说的上来？”
　　“你就这么确定他没有经历过？”毛球却是质疑。
　　“当然..额..”李赤星刚想打包票，但旋即却又是有些迟疑，“应该是吧..我听他俩谈论过相关的话题，林天那小子应该没有撒谎，反正不太可能在苏明面前撒谎才是..”
　　看李赤星说得越来越小声，毛球则是露出了一副看好戏的神色，“是吧，是吧，你自己都虚了。”
　　“反正我觉得林天那家伙看起来就不是什么老实的，就算骗了老大也不奇怪，你们人类好像还有一句什么话，叫男人都是大猪蹄子？”
　　听毛球这么说，李赤星的神色更加讪讪了，“咳咳..这种事情见仁见智，我觉得林小子总不至于在这方面骗人。”
　　说到这里，李赤星则是想到了什么，忽然说道，“话说毛球啊。”
　　“怎么了？”
　　“你到底是男球还是女球啊？我好像一直没弄明白来着？”
　　毛球却是翻了个白眼，“你这家伙，我一直以来都是以本少爷自居，你说我是男的女的，话说，男球女球是什么鬼啊？好歹说我是帅哥美女啊！”
　　李赤星这才恍然，脸上笑容更甚，然后拍了拍毛球的毛茸茸的头，“原来是男球啊，那就没关系了，我一直以来都是把你当哥们相处的，看来没搞错。”
　　毛球却是有些无语，“关于我的事情你没搞错，不过我总感觉你好像搞错了一些别的事情吧？”
　　“什么事情？”
　　毛球上上下下打量了一眼李赤星，这才说道，“你这家伙一直以来都是以老夫自居什么的，但根据我的认知，像你这样的雌性幼年裸猿，应该不是这么自称的吧？怎么也得自称本姑娘，或者本小姐什么的。”



第51章 第五百二十三章 主仆游戏
　　听毛球提起这件事，李赤星先是一怔，旋即似乎是有些恼羞成怒地说道，“我自称什么，要你管啊？而且什么叫做雌性幼年裸猿？小女孩就小女孩嘛！”
　　“你是虚空生物，应该也知道肉身什么的都是虚无，不过是一种载体，真正重要的难道不是思想吗？”
　　毛球却是毫不客气地说道，“是吗？我是虚空生物，但你却不是，肉身本来就是你的一部分，而不是可有可无的挂件，所以，你根本就无法避免被自己的肉身所影响。”
　　“啧，爱说啥说啥，反正我不是这样就是了！”李赤星却是做出了几分气鼓鼓的样子，就真的好像是个被欺负了的小女孩一样。
　　看到这一幕的毛球也是有些乐了，这李赤星，还真是意识不到自己现在的样子有多蠢萌。
　　不过这样也挺有趣的，起码毛球还是挺喜欢这个在某些方面和自己莫名合拍的家伙。
　　而此时在书房内，林天却是在研究山河绘卷。
　　虽然说打算之后让苏明来掌管这样的力量，但他现在还没弄清楚那古树前辈到底在绘卷上做了什么改动，所以他有些不放心。
　　毕竟古树也说了，山河绘卷的力量如果利用得当，将会是毁灭性的，在他确定这东西是用来毁灭他人，而并非是毁灭苏明自己之前，他是不会让苏明动用其中的力量的。
　　就在他研究到一半的时候，苏明却是探头探脑地来到了门口。
　　比起一开始的气势汹汹，她现在好像是有一种后知后觉的感觉，自己好像是脑袋一热就被忽悠过来了。
　　林天放下手中的山河绘卷，微笑道，“怎么了，找我就进来啊？”
　　“咳咳，这就来。”苏明深吸一口气，想着箭在弦上了，也顾不得再后退了，要是一会怂了，指不定要怎么被李赤星嘲笑呢。
　　“来得正好，说起来，你过来先看看山河绘卷，我这边略微测试了一二..”
　　林天的话说到一半，却是被苏明直接打断了，“先别管测试什么的，我来，是有话要和你说。”
　　林天微微一愣，看着苏明那种不容置疑的眼神，倒也没有反驳，“好，那你说吧。”
　　结果苏明却是直接走了上来，然后把胳膊搭在了他肩膀上，“林天，你觉得我怎么样？”
　　“呃..嗯？”林天没想到苏明会问这样的问题，直接来了个一脸懵逼。
　　苏明面色泛着微微的粉红，但眼神却依旧淡定，“随后撩了一下自己的头发，一只腿压在林天腿上，脸凑近过去说道。
　　“就是说，我考虑了一下，如果我们的关系一直保持现在这样，那就太无趣了，不如这样，从今往后，我允许你作为我的专属侍从，从今往后，你就服从于我的支配之下，我的命令就的你的方向！”
　　林天现在的表情整一个黑人问好，好一会儿才满脸狐疑地看着苏明说道，“你，你在说什么？”
　　苏明也觉得自己现在的行为好像有点人间迷惑，但一股气势还是让她选择了继续相信自己。
　　“没什么，你只需要回答是，或者否。”
　　虽然一开始被苏明的这种气势给镇住了，但林天脑子却也转的快，居然很快就理解了苏明的大概想法了。
　　“是。”
　　听林天回答是，苏明送了一口气，“好，既然你说是的话，那就..”
　　“虽然我答应了，但我有个问题。”
　　“咳，我愚蠢的仆从，虽然你打断了我的话，但我还是选择宽恕你的无礼，问吧。”苏明没想到林天忽然打乱自己节奏问问题，但既然他都依旧答应了，那就听听他的问题。
　　“既然是仆从，那么仆从总该有一些仆从的福利吧？”
　　“仆从..福利？既然你是仆从，那还苛求什么福利？”
　　林天却是带着几分笑意打趣道，“人家打工的还要老板发薪水呢，我当仆从总不能白当啊？”
　　“额..有点道理，那么说出你的要求吧，作为宽宏大量的你的主人，我会尽量满足你的要求。”
　　林天点了点头，有些腹黑地说道，“那太好了，昨天来的那个胸枕，请务必再来一次，作为仆从的报偿。”
　　“哎哎，主人，你怎么抬起了拳头？难不成你的宽宏大量只是装出来的？虽然我的请求有些奇怪，但也不至于滥用暴力吧？”
　　苏明忍住了这种冲动，放下拳头，冷哼一声，“自然不是，主人怎么会和自己的仆从计较。”
　　“这样吧，你另外提出一个请求。”
　　“好。”林天笑了笑，随后指着一旁的山河绘卷说道，“正好，过来测试一下山河绘卷的使用吧，我担心出些问题。”
　　“就这么简单？”
　　“没错，既然是仆从的请求，那么当然不会过分苛刻，其实之前我只是小小地开个玩笑。”
　　“我对你的玩笑保持怀疑态度，不过，这个请求我答应了。”
　　测试大概持续了半个时辰，不一会儿，基本上完成了调试，也拿到了自己想要的数据的林天笑着说道，“我的主人，很高兴你能配合我的工作，不过接下来我要测算一下这些数据的准确性，所以您先去休息，一会再来吧。”
　　正好，苏明也因为要照着林天的要求一直重复各种奇奇怪怪的操作，现在也累了，“好，那我先走了。”
　　走的时候，她还满脸的高兴，“哼，这个林天，只需要我答应这样一点小小的请求，就答应成为我的仆从，果然，只要气势足够，林天拜倒在我身前也不过是轻轻松松的事情。”
　　一旁的李赤星却也是注意道了苏明满脸自得地走出来，于是笑嘻嘻地说道，“怎么样，我的计策管用吧？”
　　苏明点了点头，“那是自然。”
　　“说说事情经过，我比较感兴趣。”
　　“好。”
　　等苏明添油加醋，眉飞色舞地说完了自己如何收拾林天，让他心动无比，甚至根本没有反对自己提出的主从关系，就这样顺利成功了之后，李赤星却是扶额，一脸无语。
　　“不是..虽然说这所谓的主人与仆从的角色扮演就槽点满满，不知道你从哪看来的，但是..我想说的是，你这哪里叫占据了主动地位？



第52章 第五百二十四章 逃跑未遂
　　“你仔细想想，你刚刚过去除了听林天的帮他打了一番白工，哪里有你说的所谓支配他，让他心动了。”
　　经李赤星这么一番提醒，苏明这才后知后觉地反应过来，“额..这个林天！”
　　都怪林天的表情管理做的太好，苏明神不知鬼不觉就被忽悠了。
　　“先不说后面的事，其实你的基本思路是对的，但少了一点什么，你知道吗？”
　　“少了什么？”
　　“不够涩！”
　　“哈？”苏明直接懵了。
　　片刻之后，脑子里被李赤星灌输了一些奇奇怪怪思想的苏明面上有些燥热地说道，“不是..你说的这些？”
　　“没有什么是不是的，保准管用！”
　　......
　　此时林天对山河绘卷的再次研究也已经到了完备阶段，就差到时候实际应用了。
　　“可惜，要是答应了那古树的要求，说不定现在会轻松许多。”
　　本来林天其实也想的是自己来操控山河绘卷比较好一些，但奈何自己的体质过于特殊，与这个世界的本源之力不兼容，虽然古树略微帮了下忙，但想要发挥山河绘卷的完全威力，除非是真的接受古树的传承的。
　　“有弊也有利吧..晓花，你又来了？”
　　在李赤星那里又新学了一手的苏明自然是又来“骚扰”林天了。
　　||“可不是来了，我的仆从，作为你的主上，我总该好好关心一下你。”
　　一边说着， 苏明略微一顿，竟然是直接侧坐在了林天的大腿上，然后一只手环着林天的腰说道，“我亲爱的仆从，这是我对你的嘉奖，好好享受吧。”
　　一边说着，苏明一边把自己柔弱无骨的小手透过衣服塞到了林天的怀里，轻轻抚摸着林天的胸膛，随后目光邪魅销魂又带有侵略性地说道，“怎么样，喜欢这样的嘉奖吗？”
　　林天神色变得十分紧张，好像是完全没预料到苏明会这样地结结巴巴地说道，“苏明，你怎么了，为什么要忽然这样子？”
　　苏明脸上的神情更加玩味，托起林天的下巴，微眯起眼睛，带着几分轻佻地开口说道，“小猫咪，这只不过是主人的一点点嘉奖而已，不用这么受宠若惊，哎呀呀，你心跳的好快啊~”
　　林天的脸红得像是一块新鲜的柿子那样，好一会儿才推开了苏明的手说道，“你..你别这样，我不喜欢..”
　　苏明却是笑得肆无忌惮，“哦，是吗？我的小美人，我知道的，通常男人说不要，不喜欢的时候，就是要，喜欢的意思，哎呀呀，你害羞的样子真是太可爱了。”||
　　“哈哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈哈！！”
　　笑到一半，险些笑不活了的苏明却是感觉到额头上传来了一阵温热，这才反应了过来。
　　林天的手放在自己额头上，似乎是在测量着温度，脸上也是一脸狐疑的样子，“你这是忽然发什么神经，我看你好像也没发烧啊？”
　　“呃..”苏明这才反应了过来，一看林天用一种好像是在看智障的表情看着自己，这才反应过来刚刚的全都只是自己的幻想。
　　“......”虽然有些尴尬，但苏明却还是很快反应了过来，没事，尴尬就尴尬吧，反正我自己不显得尴尬，就该林天尴尬了。
　　一边想着，她一边继续按照计划行事。
　　“喂..你这是要做什么..”
　　就在林天还真的有被苏明这样忽然大笑有些打乱了节奏的时候，苏明却是直接一把把他推到了椅子上，然后顺势坐了上去。
　　林天一脸的吃惊，显然是没想到苏明会忽然主动“进攻”。
　　而苏明却是继续按照李赤星教授的方法，一手环住了林天的腰，一手就往林天怀里钻。
　　只是..
　　腰搂住是搂住了，不过打算伸到林天怀里的手却是有些无处安放。
　　怎么说呢..林天穿的虽然是那种很常见的白袍，但里面却似乎还穿了一件衣服，苏明的手摸了半天，愣是没摸到林天的胸口。
　　“你..你这穿的什么衣服，为什么连个扣子都没有？”
　　“你说这个啊，这算是紧身内甲吧，最近接触到的战斗层级都比较高，也比较危险，我就把这压箱底的宝贝拿出来了，因为穿起来其实也挺舒服的缘故，就一直没脱。”
　　“哦..”
　　“怎么了？要我现在脱了吗？”
　　“不，不用了，就这样就好。”苏明有些窘迫地说道。
　　靠，计划不如变化，没想到这么完美的进攻路数居然是被林天的一件内甲挡了下来。
　　但如果只是在这里停下脚步的话，那就全盘完蛋，沦为笑柄了。
　　总之，虽然现在的气氛因为苏明摸索半天没能摸进去的迷惑行为搞得有些微妙，但她还是硬着头皮继续了。
　　虽然是隔着衣服，但这种有些涩涩的抚摸应该也不至于让林天毫无反应，然后，她另一只手托起林天的下巴，随后露出了自以为邪魅的笑容，“我亲爱的仆从，这是我对你的嘉奖，好好享受吧。”
　　林天感受着苏明轻轻的动作，虽然说也不至于完全没有感觉，但到底还是隔了一层布料，有一种隔靴搔痒的感觉。
　　另外又加上苏明摸来摸去不得其所的迷惑行为和脸上的紧张表情已经带来了几分喜剧效果，他现在可以说是有些想笑，但又不好意思在这么努力的苏明前直接笑出来的感觉。
　　“啊，是的，我好享受，真的好享受啊。”为了配合苏明，林天只能是微笑着棒读台词。
　　虽然说林天的语气里并未太多掩饰自己语气的敷衍，但急着读接下来的台词的苏明却是忽略了这一点。
　　“这只不过是主人的一点小小奖励罢了，你不用这么受宠..受宠，额？”
　　没错，因为过于的紧张，苏明居然已经到了忘记自己台词的地步了。
　　“受宠若惊。”林天提醒道。
　　“哦..好，谢谢！”苏明像是得救了一样地有些感激地说道。
　　“你觉得还要继续吗？都已经这样了。”林天差不多已经明白是怎么一回事了，脸上的笑意都快憋不住了。
　　“不，不用了..”苏明这才想起来，虽然林天的提醒“拯救”了自己，但却也意味着自己已经完全被看穿了。
　　“我忽然想起还有些别的事情要做，我先走了啊！”
　　结果已经逃到门口的苏明，却是被林天抓住了纤手，并且下一刻，林天直接把门关上了。



第53章 第五百二十五章 女仆
　　“你..你做什么？”
　　本来就觉得自己羞耻无比，就想要直接跑路的苏明看到林天拦住了自己的去路，顿时是更加紧张了。
　　“不干什么，干你。”林天的话简单粗暴而又言简意赅，直接往苏明无言以对。
　　“不是..咱有话好好说，商量着来好不好，别这样..”
　　“不好。”林天直接抓住了苏明的手，随后把她推到了自己的椅子上。
　　虽然这张椅子柔软舒适，还带着因为林天刚刚坐下而留下来的余温，但苏明现在却无法放松下来，只觉得有些头皮发麻。
　　“怎么了，你刚刚不还挺勇的吗？为什么现在就怂了呢？”
　　林天一只手撑在椅子上，另一只手摸着苏明的小脸，微眯起眼睛，嘴角微微翘起，用一种略带戏谑的眼神看着苏明。
　　苏明只感觉自己好像是被野狼盯上的羔羊那般，似乎下一刻，林天就会直接扑上来，把自己吃干抹净。
　　“我..我错了，我错了还不行吗？”苏明摆出一副弱小可怜，又无助的表情，试图引起林天的同情。
　　但此时的林天却没有心软的意思，反而是继续上前，把苏明壁咚在了椅子上，“错了？不，你没错，你哪里错了？我倒是觉得，现在的你好像比之前要有趣多了，起码在表现自己的心意上面，会像现在这样比较直率了。”
　　苏明本能地想要后退，但此时靠在椅子上好像也没有别的退路。
　　“我的心意？不是..我就是打算和你开开玩笑，你别当真。”
　　林天却是轻轻地摸了摸苏明的头，脸凑近到一种几乎要贴到苏明脸上的距离。
　　这时，苏明几乎都能感受到从林天鼻腔里传出的温热气流，甚至能看到从他瞳孔之中反射出来的自己的身影。
　　“呵呵，是吗，别当真？撩了我，让我魂牵梦绕的，接下来就打算逃之夭夭，天底下哪有这样的好事？”
　　一边说着，林天一边轻捻起苏明耳畔的几缕秀发，细嗅之后露出了陶醉的神色，“果然，你身上的味道很香。”
　　苏明从未感觉到现在的自己有多么的弱小，可怜又无助，她只感觉自己如何逃，林天都能追上来，可以说是插翅难逃。
　　“林天，你别激动，我给你道歉，我给你道歉，好不好？”
　　“不好，我的主人，你不是说了，我是你忠实的仆从吗？”林天一边说着，一边是在苏明的耳边轻轻吹了一口气。
　　“呜伊~”被吹了一口气的苏明忍不住发出了可爱的声音。
　　下一刻，她只感觉天旋地转，接下来就被整个抱起。
　　“林..林天你想做什么？”
　　“当然是干正事。”
　　随后，他根本不顾苏明的反对，直接将其拦腰抱起，走出了书房。
　　“喂，你要带我去哪？”
　　“我的房间。”
　　“你..”
　　原本苏明还想要挣扎一番的，只是看到不远处庭院之中李赤星还在和那毛球聊天，没注意到这边，于是也只能是低声没有发出任何声音。
　　“呵呵，我发现你的这种羞涩偶尔也挺不错的，就比如现在，更多了几分幽会的刺激感。”
　　林天也是放轻了脚步，没让李赤星那边察觉。
　　“你！！”苏明虽然有些生气，但偏偏又无可奈何。
　　不过被林天这么一说，她也不知道为什么隐隐产生了一种有些害羞又有些兴奋的复杂感觉，好像这样确实有几分刺激的感觉。
　　不一会儿，苏明被林天直接丢到了床上，并且接下来关上了房门。
　　林天理了理因为苏明刚刚挣扎而变得凌乱的胸口，随后也是侧坐在了床上，贴近了刚掉到床上就拿被子把自己裹紧，像是一只被猫逼到墙角的仓鼠一样的苏明。
　　“喂喂，都已经到床上了，就不要这么不解风情了吧？”
　　苏明却是气鼓鼓地开口说道，“你..你要是真敢对我怎么样，我就咬你！”
　　林天愕然，随后憋了好半天的笑，这才开口说道，“不是..你这好像完全没什么威慑力啊？”
　　苏明却是别过头去，“哼，要什么威慑力，反正我就表个态，看你敢不敢！”
　　看着苏明好一阵子，林天这才有些无奈地说道，“好吧，你赢了，我还真不敢。”
　　苏明看了一眼林天，这才略微放松了一些，眼中也是有几分狡黠的笑意。
　　怎么说呢，虽然被林天一路抱过来，但已经有了之前那次被林天吓唬过的经验的苏明又怎么会不知道，林天这家伙非常在乎自己的感受，是真心爱护自己的。
　　“不敢就好，那就开门，放我出去。”
　　结果林天却是摇了摇头，嘿嘿笑道，“别急啊，我的话还没说完啊。”
　　“你..你又想怎么样？我知道了，又想亲我是吧，那来吧，赶紧完事，然后放我走。”苏明又变得警惕了起来。
　　“没什么，就是觉得偶尔玩一些比较新鲜的或许也不错。”
　　“你..你什么意思？”
　　“一会你就知道了。”
　　没过多久，林天就不知道从哪弄出来了一套奇奇怪怪的衣服出来，这些衣服颜色看起来倒是挺正常，主要由黑白两色构成，但布料可以说是相当的少。
　　“这是..”
　　“嗯..你可能不太懂，不过没关系，我来告诉你，这套穿上去可爱又迷人的衣服就是传说中的女仆装了。”
　　苏明看了一眼衣服，又看了一眼林天，仿佛是明白了什么似地说道，“你是打算让我穿这套衣服，想都..”
　　苏明的话还没说完，林天却是轻笑道，“先别急着拒绝，听我说一个数字。”
　　“一百上品灵石，一次性付清。”
　　“呜，不..”苏明犹豫了好久，但还是觉得保住自己的节操。
　　“有什么不行的，这样吧，两百上品灵石，而且之前你不是让我当你的男仆吗？现在你反过来当当我的女仆，这又有什么不好的？”
　　“好吧，不过我要三百！”
　　“成交！”
　　听林天爽快地说成交，苏明就立刻后悔了。
　　不过后悔的不是答应，而是没有说五百，林天这厮..该不会一开始想的就是三百能拿下自己吧？



第54章 第五百二十六章 一键猫叫
　　不一会儿，衣服换到一半的苏明就发现了一个问题。
　　“林天，你是不是少拿了一件上衣，为什么只有一件围裙啊？”
　　转过头去，一旦回头就肯定会被暴打的林天却是微笑着说道，“因为这套衣服就是这样的。”
　　“你..”
　　“你穿不穿吧？三百灵石，你就说要不要吧？”
　　“啧..穿就穿呗，不过说好了，我才不是因为灵石穿的，只是因为这样也无所谓所以才穿的。”
　　林天嘴角微微翘起，却是没有反驳。
　　“好了，你可以转过头来了。”
　　于是林天看到了一个捏着裙边，红着脸颊，穿着充满涩气女仆装的苏明。
　　黑色的过膝袜，黑色白花边的短裙，还有点睛之笔的上身只穿着的围裙，林天只觉得现在的自己兴奋无比。
　　“不过，是不是还少了点什么？对了，那猫耳你没戴？”
　　苏明看了一眼那一对毛茸茸的耳朵，颇有些嫌弃地说道，“不是..这东西要怎么戴？”
　　“我来帮你好了。”
　　不一会儿，在林天的帮助下，一个可爱的猫耳女仆就出现了。
　　“喂，为什么我感觉这对猫耳好像不是普通的物件。”苏明感觉到了什么。
　　“嗯..你给这两个猫耳连接灵力试试。”
　　“连接灵力？”苏明一愣，旋即试着传输了一点灵力，下一刻，就感觉到这东西好像是成为了身体的部分一样，甚至还微微动了几下。
　　“哦哦！”看到这一幕的林天只感觉兴奋无比。
　　没什么比女仆装更让人感兴趣的了，如果说有，那一定是围裙配上女仆装，最好还带上会动的猫耳的那种，现在可以说是一次性满足了所有的要求。
　　别说林天了，就连在镜子面前的苏明都有些心动了。
　　不得不说，这套装着装也相当戳苏明的XP，如果不是镜子里的这个妹子是自己，她可能都想着要走上前去摸一下猫耳了。
　　“林天..你脑子里装的到底是什么？为什么能设计出这种奇奇怪怪的东西？”虽然对自己现在的样子也有些心动，但还是要表现出一种一脸嫌弃的表情，像是看垃圾一样地看着林天，以免让林天察觉自己好像并没有特别讨厌这套服装。
　　不过又一次地起到了反效果，“你那是什么眼神，哇哦，多来点多来点！”
　　此时的林天已经完全失去了矜持了，已经是那种激动到无以复加的状态了。
　　没有什么比穿着果围裙再加上猫耳的女仆再给自己嫌弃眼神这样的连环combo更能刺激自己的XP系统了，林天都感觉自己的XP系统都快自动升级成win7了。
　　“算了..懒得理你，说吧，还要玩什么花的？”现在苏明已经有点放弃治疗了的感觉。
　　反正她也并不是特别抗拒，当然， 如果说乐在其中，她肯定是一定要反驳的，毕竟被林天逼着穿这种奇奇怪怪的服装，还要觉得乐在其中，这是不是有点太过变态了。
　　“所以，你的意思是这样还不够，还不够花？”
　　“算了..你当我没说。”听林天故意误解地这样说，苏明扶额。
　　“嘿嘿，没事，这样也可以，你先过来。”
　　“过来做什么？”
　　虽然说嘴上说着过来做什么，但苏明却是一边说一边走了过去，似乎也隐隐有些期待接下来会发生什么。
　　结果下一刻林天就直接把她抱到了怀里，像是抱起了一只大猫咪一样。
　　“喂..又搞忽然袭击？...呜喵~！”
　　苏明的话说到一半，却是被林天直接摸上猫耳的感觉刺激到了，直接下意识地发出了奇怪的声音。
　　看苏明一脸疑惑，害羞，有些怔愣并且捂住了自己嘴巴的行为，林天却是笑得不怀好意。
　　“这猫耳可不是什么简单的法器，如你所见，它不仅又可以刺激感官的行为，让你感觉到一种不一样的舒爽，还能让你不经意地发出小猫咪的叫声。”
　　没错，这就是传说中的一键猫叫！
　　此时的苏明还沉浸在那种强化的感官之中，颇有些晕乎乎地，“呜喵~林天，为什么非要我发出猫叫声呜喵？这算是你的一种特别的恶趣味吗呜喵！”
　　“啊，好像出bug了，看起来不用按猫耳也会一直猫叫，不过这样意外地好像也不错？”
　　“呜喵！林天，你快点把这种可笑的玩意给我停止下来呜喵！我才不要猫叫啊呜喵！”
　　苏明有些欲哭无泪地如此说道，怎么说呢，和猫叫一通持续的好像还有那种强化的感官，那种像是小动物耳朵被抚摸的感觉痒痒的，虽然有些舒服，但一直持续却是让人有些受不了了。
　　“好好，我帮你看看。”
　　也不知道林天的故意的还是真一时半会搞不定，总之，房间里的呜喵呜喵不绝于耳了好一阵子。
　　“你有听到什么吗？”而正在和毛球闲聊的李赤星察觉到了那边的动静。
　　“嗯..好像是猫叫声？老大和林天有在养猫吗？”毛球也是有些疑惑。
　　李赤星仔细听了听，随后却是略带几分揶揄笑意地说道，“哦，我知道了，的确是猫，不过..”
　　“不过什么？”
　　李赤星却是左右看了一眼，这才贴近了毛球那小巧毛茸茸的耳朵说道，“是一只发琴的母猫~”
　　“哈？”毛球一脸懵逼。
　　这边，林天搞了老半天，才终于把苏明头顶的猫耳拿下来了。
　　“林天，我说你变态也就算了，也提起把你的这些破烂玩意调试一下啊？..呜喵~”
　　“啊哈哈..我觉得是没什么问题的，再说这玩意我就是随手做出来的，不好找别人试。”
　　“你这家伙..呜喵？唔？怎么我还在学猫叫呜喵？”
　　“哎，我已经把猫耳取下来了，这和我没关系了！”
　　“那为什么会这样呜喵？”苏明有些欲哭无泪地说道。
　　“应该是说太多养成口癖了，没事..你调整一下就好了。”
　　“要怎么调整啊呜喵！”
　　“其实不调整过来也挺好的，起码我觉得不错。”林天却是颇有些腹黑地说道。
　　“林天，大混帐呜喵！我咬死你啊呜喵！”



第55章 第五百二十七章 红眉
　　好不容易从林天的房间里逃出来，苏明这才略微松了一口气。
　　“这个狗林天，又欺负我一次，哼，看我下次要怎么收拾他！”
　　嘴上一边放着狠话，但却是突然想起什么似地一下子神色变得有些尴尬了起来。
　　没错，因为跑得太快，她甚至忘记了要把衣服换下来，不过也没事，反正只要快点回自己的房间换一下衣服就好了，不会有别人看到的。
　　结果就在她这么想的时候，李赤星却是忽然朝这边走了过来，“苏丫头，有人来找你了..额？”
　　在看到苏明身上穿着的那件围裙女仆装之后，李赤星的表情一下子变得十分精彩了起来。
　　“看..看什么看，谁来找我，让她等一下！”
　　苏明话音未落，却是有个绿衣少女跟着李赤星走了进来，“是在这边是吧？老家伙让我过来确认一下这边那些臭老前辈们的状况..”
　　绿衣少女说到一半，却是因为下意识转头看向苏明而愣住了。
　　“......”苏明一时间也不知道该说什么好，没想到现在这种狼狈的样子居然被别人看见了，还是这个和自己有些不对付的绿衣女。
　　“哈哈哈，哈哈哈哈！你穿的是什么奇怪的衣服啊，这也太刺激了吧？”
　　果然，在看清楚苏明身上穿着的衣服后，她前仰后合地笑了起来。
　　片刻之后，换了一声衣服的苏明这才带着菱儿去见林天。
　　“嗯..山河绘卷的情况好像还不错，看来圣器应该不会埋没在你们手上，就是不知道那些老古董到底是什么情况。”
　　林天却是微微一笑，旋即说道，“到底怎么样，让他们给你打个招呼不就好了。”
　　“哈？打个招呼，他们恢复得这么快？”
　　她的话音未落，却是被一个红发红眉，浑身上下散发着一种火热气息的豪爽男子一巴掌拍在了肩上，“嘿，小草根，怎么了，又想你爷爷了？这才多久没见啊？”
　　小菱差点没被红眉直接拍得吐血，缓过来了这才气急败坏地说道，“你个老家伙，我想你？你个红毛老鬼，为老不尊，要不是老家伙特意嘱咐让我来看看你们的情况，你们以为我会来？”
　　苏明也是抬头看了一眼这个忽然冒出来的红发红眉浑身散发着火热气息的豪爽汉子，眼中也是有些意外之色。
　　这老鬼虽然情况比其他人好，但恢复得也未免有些太快了。这神魂的凝厚程度，几乎堪比实体了，若不是自己知道他的底细，恐怕会以为他是活人呢。
　　“嘿嘿，对了．．你是晓花姑娘吧？对对，虽然我容易忘事，但对于我的这位救命大恩人，当然是不可能忘掉的！”
　　一边说着，他一边也是一掌要拍在苏明的肩膀上。
　　结果他的手却是被一闪而过的林天抓住了，林天脸上带着淡淡的笑容，开口说道，“前辈，勾肩搭背的这种事情，和熟络的晚辈无所谓，但晓花和你也不是特别熟悉，还是算了吧？”
　　红毛老怪脸上浮现出了几分尴尬的神色，“咳咳，这倒是，是算是老朽的不是了，你小子别放在心上，而且我都一把年纪了，对你道侣这种小姑娘也不会有什么兴趣。”
　　苏明面色微红，想要反驳，但却还是算了。
　　怎么说呢，林天这种时候，还是蛮有男子气概的，虽然说她不在乎对方这种勾肩搭背的行为，但看“小草根”的那种反应，这老家伙好像没轻没重的。
　　“说起来，你小子实力不错啊？我们练练？”
　　察觉到林天居然是轻而易举就化解了自己的力道，这红毛老鬼倒是颇有几分跃跃欲试的样子，似乎是想要和林天干一架。
　　“老前辈，你要活动筋骨我没意见，但我觉得你有余力的话，还是别把心思放在我身上了，毕竟我就是小角色罢了，不值一提。”
　　“聊胜于无嘛，你的剑道虽然没到高境界，但却很有意思，未来可期，我手痒痒了。”
　　“哈哈，老前辈这么想要活动活动的话，那还是找些更高级的陪练吧，对了，正好此界正遭逢大变故，晚辈有些强敌需要应付，不如前辈帮忙出手解决一二如何？”
　　“强敌？你说的强敌能有多强，虽然说你小子鬼精鬼精地，现在就想要利用我了，不过举手之劳也无所谓，说说看吧，什么级别的？”
　　林天却是微微一笑，“也不是特别强吧，我想想，大概半步天尊是有了吧？”
　　这红毛老前辈的脸色一下子变了，好一会儿才继续开口说道，“咳咳，不是，半步天尊？你小子怎么一开口就是天尊级别的存在啊？”
　　“怎么？老前辈觉得这种举手之劳对付起来吃力？”林天揶揄道。
　　红毛老前辈却是脸都绿了，配上他的红眉红发倒是精彩纷呈，“你以为天尊是大白菜啊？虽然我当年对付区区几个天尊是不成问题，但我现在还只是灵体，没能完全恢复。”
　　苏明也是看出来了林天是在试探红毛老前辈的实力，这时候也是打圆场道，“老前辈也不用太在意，林天他就是随口一说，前辈现在只需要好好休息恢复就行。”
　　结果红毛老前辈却是冷哼一声，随后说道，“好了，你俩不用一个唱红脸，一个唱白脸了，我就跟你们直说了。”
　　“我只是单纯一个灵体，指望我能击败那样强大的对手是痴人说梦，但是呢，老夫拖延一段时间还是可以的，还有就是，最多拖延一次，没有第二次了。”
　　听到这个，苏明先是一愣，旋即立刻明白了他的意思。
　　而林天显然也是听明白了，诚恳地说道，“前辈放心，若非遇到了情非得已的状况，我也不想利用前辈的。”
　　红毛却是摆了摆手，没什么所谓地说道，“老夫不是因为这个和你们生气，老夫本来就是一缕残魂，若是能派上点用场也是足够了。”
　　“我只是觉得，你们这点实力就招惹这么强大的对手，属实并非什么明智之举。”
　　林天却是笑了笑，“自然不是硬碰硬。”
　　“而且，对于前辈您的‘用途’，我是有一些其它的看法的。”



第56章 第五百二十八章 老树开新芽
　　“怎么，你小子又在打什么歪主意了？”红眉瞪着林天说道。
　　显然，虽然这红毛老鬼说自己能派上用场就可以了，但实际上也是在乎自己尊严和面子的。
　　“也没打什么歪主意，就是这山河绘卷恰好需要一位修为高深，德高望重的老前辈镇着，另外以前辈的见识，必要的时候给我们一些指点应该也是轻而易举的事情。”林天贼笑着说道。
　　“啧啧，原来是把我当人柱用了，也亏你说得出口。”红眉老怪挑眉道。
　　“不过是互惠互利的事情罢了，之后我会把山河绘卷交给晓花掌管，您老经验丰富，随便指点指点她也不过是信手拈来。”
　　“况且这绘卷之中都是老前辈你的一些老战友，我猜老前辈你也应该不希望此地被她弄得天翻地覆，哪里都不安生吧？”
　　“算了算了，拗不过你们，这个忙我帮了。”红眉嘴上说得阴阳怪气，但却还是答应了。
　　倒是苏明气呼呼地说道，“喂喂，凭什么说我操控山河绘卷就会把这里弄得天翻地覆，我有那么不靠谱吗？”
　　“到底有没有，一会实测一下就知道了。”
　　林天轻笑，现在对山河绘卷的研究也差不多了，差不多该到实战阶段了。
　　不过现在还是先解决绿衣少女的事情再说。
　　“小草根，你不是来观察这些老前辈的状态的吗？来这边吧，从这里进去就可以了。”
　　看林天打开了山河绘卷的入口，苏明对绿衣少女招呼道。
　　“说了别叫我小草根！”
　　“小草根”瞪了一眼苏明，随后踏入了山河绘卷之中。
　　只不过眼前出现的景色却是让她立刻露出了讶色，“不对，这里是山河绘卷？怎么变得这么不一样了？”
　　她和老树修炼的是同一个体系，属于生命法则，踏足道山河绘卷后，当然是很快就察觉到了这里比之前浓郁许多的生命气息。
　　这里原本是由幻象凝聚而成，只是最初始的模拟，但现在的这些青山绿水，鸟语花香，好像都有了几分自己的灵性。
　　“这就要多亏那些牺牲的老前辈了。”苏明神色有些复杂。
　　“哦，他们啊？”小菱也是明白了过来，神色也变得略微沉重了一些。
　　而对此有过研究的林天则是更明白这到底是怎么一回事，那些灵体已经融入了这片虚拟的天地对应的虚空之中，稳固了此界的法则。
　　山河绘卷作为依靠本源之力开辟天地的模拟产物，虽然伟力还不如真正神明的万分之一，但确实也是触及到了核心和本质——它模拟的天地也是虚实空间的嵌套。
　　一片可以自主运转的天地，其必然是由真实空间与虚空有机组合而成，而神明所谓的开天辟地，实际上并非是毁灭原先的虚空，而是在虚空的基础上，以一定的虚空为“原料”制作一个真实空间，并且两者能够循环自如。
　　山河绘卷的情况有所不同，先贤没有神明那般化虚为实的能力，得到的反而是能够直接生产真实空间的“种子”——也就是本源之力，要想创造一个独立的空间，得这个种子逐渐长大，并且也想办法调整完善虚空那一侧。
　　而如今对应着“实”的空间经过了如此之久的演化也算是小有所成，就差对应着“虚”的空间是的补完了。
　　而虚空却也并非是那么好操控的东西，其中包含了混乱的规则，无序的能量，以及各种各样杂乱的信息，要把虚空调整到相对有序，并且足够丰富的状态，就十分困难了。
　　制作山河绘卷的那些前辈显然不简单，他们虽然不能像是神明那样挥手弹指之间就解决这些，但却也想到了另外一个办法——让山河绘卷吸收筛选各种信息，自主演化虚空。
　　这个过程也极为漫长， 漫长到最后他们只能选择把山河绘卷封存下来，毕竟他们并非是神明，只能选择用保守一些的筛选机制，生怕出错。
　　所以，林天获得山河绘卷的时候，它已经捕捉筛选吸收了许多原本世界的规则，一些基础的数据可以说是基本完备了，就差另一方面的数据——也就是意识体的数据了。
　　只是山河绘卷貌似只能吸收死亡的意识体的数据，所以除非林天选择像是邪道修士那样生祭，否则也只能慢慢来。
　　倒是现在刚好这些老前辈选择了融入绘卷之中，于是满足了再度演化的条件，所以现在的山河绘卷处于快速演化的状态，有如此之大的变化也根本不奇怪。
　　往前走了一些，很快就来到了一个冒着热气，像是温泉一样的地方。
　　“他们都在这里了，不过还得恢复一段时间才能像是他一样活蹦乱跳。”苏明说道。
　　“哦，我看他们的情况都好像挺好的，那我就放心了。”在发现这些老前辈浸泡在这些蕴含了庞大生机之力的温泉之中，情况都十分良好之后，小菱也是松了一口气。
　　“咳咳，我是说老家伙那边就该放心了。”似乎是觉得自己刚刚说的有些问题，她又如此改口道。
　　看样子她还是对这些灵体曾经给老树带来极其沉重负担的事情耿耿于怀，有些放不下。
　　“呵，臭丫头，你就嘴硬吧，对了，那棵树现在应该没什么问题了吧？”
　　小菱撇嘴，“不用你操心，他好得很呢！似乎又开始长新叶了。”
　　红眉有些意外，“老树开新芽了？可以啊， 看样子，他因祸得福？”
　　像是古树这种层级的古老存在，基本到了完全体就停止生长了，发新芽只有一种解释，那就是他有所感悟。
　　小菱却是怒道，“什么因祸得福，要不是你们，老家伙他早就该更进一步了。”
　　苏明有些无奈，这爷孙女俩怎么又吵起来了。
　　不过红眉说的好像也有几分道理，若非是庇护了这一众死灵，可以说是近距离经受了死之规则的侵蚀，他可能也不会有这些感悟就是了。
　　就是不知道这原本实力就深不可测的老家伙如果再有所进益，又能达到什么可怕的程度。



第57章 第五百二十九章 周公之礼
　　“好了，看到你们没事，我也可以回去了，那个白花花，你记住了，不许再叫我小草根！”离开的时候，绿衣少女也不忘瞪苏明两眼。
　　苏明却是少见地有心情做了个鬼脸，笑道，“小草根，小草根，小小草根~”
　　“哼，懒得理你。”似乎是知道和苏明辩解这些也没用，绿衣少女干脆骂骂咧咧地直接离开了。
　　苏明也打算回去修炼，却是被林天拦住了，“等一下，先试试我刚刚测试完毕的山河绘卷。”
　　“测试完毕了？”
　　苏明也停下了脚步，颇有些好奇地看了过来。
　　林天手轻轻一挥，手中山河绘卷浮现，旋即化为了一股柔和的白色能量包裹了苏明。
　　苏明只感觉浑身暖洋洋的，似乎是被温暖的被窝所包裹了那样，随之而来的是一种之前体验过的玄妙体验。
　　眼前的一切仿佛是尽在掌握之中，目光所及之物都能快速被分析出各种各样的情报。
　　就在沉浸在这种体验中的时候，她却是察觉到了一种危险的波动。
　　一道极其模糊的光刃朝着自己的方向飞来，虽然说以她神识的水准不可能分辨得出来，但光刃周围的物体却是数据有些异常。
　　于是手起刀落，短刀出鞘轻轻一斩，这道光刃就被消弭于无形。
　　“漂亮。”一旁传来了林天的鼓掌声，这回不用苏明胡乱猜测，就能知晓发出这道光刃的家伙是谁了。
　　她翻了个白眼，没好气道，“搞什么突然袭击，要是我没防住怎么办？”
　　林天却是嘿嘿一笑，“要是没防住，那就我也给你砍一刀就完事了，所谓打是亲，骂是爱嘛，我俩相亲相爱，不也挺不错的。”
　　对于林天的这种骚话连篇，苏明也差不多是习惯了，她也清楚这厮大概一开始就想好了自己不可能挡不住，所以才这样测试的。
　　“你再试试用山河绘卷的力量，对我发起一次攻击，什么样的攻击都行，你的拿手招式都行。”
　　苏明微微皱眉，“利用山河绘卷的力量，我不会用啊..”
　　话说到一半，她却是发现一股庞大的力量已经自然而然地融入了自己的体内。
　　她深吸一口气，烈焰缠绕在短刀之上，下一刻一刀斩出，直逼林天。
　　结果就是这么简简单单的一刀，却是带起了几乎可以说是光污染的特效，灼热的火焰几乎要把苏明自己也要淹没进去。
　　林天不敢怠慢，伸手一挥，竟然是开启了剑域，接连不断地剑气减弱了火焰之后，林天这才找到了空隙，躲过了苏明这惊天一刀。
　　“好了，测试得差不多了，也该开始准备下一步了。”林天额头上冒出了几滴冷汗，不过旋即却是恢复正常神色的说道。
　　“等等。”苏明却是忽然说道。
　　“怎么了？”
　　“这山河绘卷的封印好像才解除了一重吧，另外两重不用测试？”
　　林天却是摇了摇头，笑道，“一重够用了，况且，以你的水平，另外两重估计会翻车。结果嘛..差不多应该是爆体而亡的那种水准。”
　　“那..这样就够了？”苏明微微皱眉。
　　这样程度的攻击，威力似乎也并不是特别强大，对付普通人或许随随便便，但对上仙庭魔道那群怪物的话，可能都伤不到他们几分。
　　“够用了，本来我们也不能正面硬上，只能伺机而动，况且，你可能没有发现，你的这道攻击在山河绘卷世界法则的加持下，是无视防御的。”
　　“无视防御？”
　　苏明多少也有些回过味来了，刚刚林天要么是消磨自己的力量，要么是躲避自己的攻击，但偏偏却是根本不敢硬憾自己的这一刀。
　　旋即，她却是露出了几分古怪的笑容，“那这么说的话，如果我刚刚如果用的不是那种程度的攻击，而是我的拿手绝活，你岂不是能被我一刀斩了。”
　　林天嘴角抽了抽，有些无言，“你这家伙，都到现在了，还在想这些事情呢。”
　　“嘿嘿，要不我们现在就切磋一下，我让你三招？”
　　就在苏明还在得意的时候，她却是察觉到了什么不对，下一刻，一股空间波动传来，然后林天的身影就出现在了自己的身边。
　　“额..”苏明看着自己脖子上的林天手刀，原本的嚣张笑容逐渐凝固。
　　“天下武功，唯快不破，我的小宝贝，别忘了为夫修炼的是空间法则。”
　　苏明瞪大了眼睛，好一会儿才反应过来，“林天，你的空间转移怎么神不知鬼不觉的，好像比之前还强了。”
　　林天却是轻笑，“你用得山河绘卷，我用不得？虽然没法像你那样用得面面俱到，全方位提升。但我也有我的办法窃取一部分的空间法则之力，更何况现在我把一部分的山河绘卷之力连接到了我的佩剑之上。”
　　原本以为自己依靠山河绘卷，终于能压过林天一头的苏明顿时拉下了脸来，“哼，你少得意，总有一天，我不靠这种玩意也能独自打败你！”
　　“不是我说..你这执念，也太深了吧？”林天有些无奈。
　　“不然怎么叫执念？”苏明却是理所当然地说道。
　　虽然之前就被林天劝说过了，没必要对此过于执着，她也调整了自己的心态，但想要击败林天的念头却也没有丝毫的减弱，只是换了种方法，换了些思路罢了。
　　林天却是颇有些恶趣味地想到了什么，忽然笑道，“那这样的话，为夫可要小心点了，哪一天我们还在行周公之礼，你就给为夫来那么一下可就不美了。”
　　“周公之礼？你整天脑袋里想的都是些什么啊，我现在就给你来一下！”
　　苏明一张俏脸红得发紫，也不管现在还在buff状态下，攻击力翻了N倍，直接怼着林天的俊脸就是一记重锤。
　　这回林天算是求仁得仁了，被苏明的含怒一击打飞了出去好远，并且由于是真实伤害的缘故，林天白天没能爬起来。
　　“哼！”
　　林天这回终于是结结实实地体会到了被家暴是什么感觉，好一会儿才扶着腰站了起来。
　　“嘶..下手没亲没重的，谋杀亲夫啊！”



第58章 第五百三十章 陪葬
　　等待数日后，时机已然成熟，林天和苏明也直接开始了行动。
　　“树前辈，你好。”再次来到古树的周围，苏明礼貌地打了个招呼。
　　“不错，能这么快就对我的力量有所领悟，看来你没少钻研。”老者笑着说道。
　　“其实也没钻研多少，时间太短。”苏明脸色微红地说道。
　　确实，苏明的领悟并不是依靠钻研而来的，只是说和林天的关心更进一步，所以自然而然就提高了。
　　“哈哈，探寻生命本源，也是大道之一，有什么好害羞的。”老者却是一眼看出，随后如此说道。
　　“对了，林小友，这边通道已经开启，可以直接与战场中心相连，不知道你们准备好了没有？”
　　林天与苏明坐山观虎斗了许久，此时各方势力云集，已经到了关键时刻了，北耀与星银两座城之间连线的中央出现了一道巨大的能量波动，疑似是此界本源的中心，而原本隐藏许久的北耀城主，此时也快要现身了。
　　“没想到，寻觅了这么久，我们要找的东西却是在这里。”魔族女子悬浮在眼前的这道璀璨蓝色光柱的不远处上空，眼睛一眨不眨地盯着此行的目标。
　　而不远处，仙庭势力的代表，那名玉冠男子也出现在了这里，看的却不是光柱，而是魔族女子，“嘿，我等如此辛苦在北耀城中卧底，最后尔等却是直接做这种摘桃子的事情，这种行为是不是有些说不过去？”
　　魔族女子却是看着此人冷笑道，“有什么说不过去的？你要是不服，我们再战一场就是。”
　　玉冠男子深深地看了一眼魔族女子，却是没有反驳，反而是心平气和地说道，“再打一场还是算了，你我之间虽然必有一战，但不是这个时候。你倒不如想想，你我出现在此地的时机是不是有些巧合，此地，又是否真的是本源之力的所在之地。”
　　魔族女子微微皱眉，旋即反应了过来，“你的意思是说？”
　　玉冠男子轻叹，随后看着周围密密麻麻包围过来的大军说道，“本源之力恐怕只是一个诱饵，北耀，星银，其实都是他们的人，两者之间所营造的那种对立氛围，目的只不过是欺骗我等罢了。”
　　“不错，能这么快就察觉到真相，崔将还真是敏锐啊。”此时，不远处的北耀修士大军之中，艾伯特面带微笑的现身，身后跟随着一众北耀精英。
　　其中居然不乏几位所谓的内鬼，他们都面带戏谑地看着仙庭之人，这些内鬼之中甚至还包含那名亲自与玉冠男子交涉的那位。
　　“北耀城主真是好算计啊，如此工于心计，崔某自愧不如，只是不知，都到此时了，他为何还不现身一叙？”
　　“北耀城主来不了了，有什么话，尔等可以与本宫说。”
　　一名身穿紫色宫裙的女子踏空而来，神色冷然，眼眸之中好像是闪着寒光。
　　此言一出，无论是仙庭还是魔族的人都齐刷刷看了过去，尽管北耀城主才是幕后的主使，但这位星银城主却也是神秘无比。
　　“好，北耀城主不出，我就先拿你们祭旗！”魔族女子眼眸中厉色一闪，也不等周围人反应，直接动用魔龙本相，一道巨大的魔龙虚影竟然是直接从紫裙女子身后显现。
　　原以为只是依靠这样的神通就能把这个土著女子打个出其不意，不说直接干掉，至少也是个重伤。
　　结果一道通体紫色的凤凰虚影却是忽然显现，两只巨大的爪子直接抓住巨龙，直接将其带入空中，随后狠狠往地面一丢。
　　霎时间地动山摇，紧随其后的还有一道散发着极强寒冷气息的紫色吐息，其散发出来的强大冷意似乎是要将这条魔龙冻结。
　　魔族女子面色苍白，想也没想的直接催动精血，直接将魔龙本想召回到身后，看其气息，似乎是有些萎靡。
　　“冥凤？你是冥凤族！”魔族女子已经是看出了这位神秘城主的来历。
　　紫裙女子却是没有开口的意思，也没有要继续出手的意思，只是淡淡看着魔族女子，像是已经看到了一个死人那样。
　　“准备好了没有？”她转身看向了不远处的北耀领头人，也就是艾伯特。
　　“可以了。”
　　“好，困住他们。”
　　闻言，魔族女子还有仙庭之人都是一惊，很快就明白了对方的意图。
　　“快！我们合作，别让他们得逞了，这些家伙的目标，从一开始就是我们！”魔族女子惊怒无比地对玉冠男子说道。
　　“自然如此，崔某也并非不识时务，快，我们联手攻破他们的防线！”
　　“现在才知道合作吗？迟了！”紫裙女子冷哼一声，“冰封结界！”
　　只见一朵柔弱的雪花绽放开来，随后这片土地上便处处都是雪花，看上去是一片极美的景色，但可惜，这些雪花并非肉眼可见的那样柔弱，而是锋利而又危险，只是顷刻间，就有无数位于领域之中的低修为修士被直接斩杀，其中甚至包括一些北耀星银的人。
　　但紫裙女子却是面无表情，淡漠无比地收割着法阵之中的生命。
　　“别慌，死的都是些派不上用场的，这个结界对我们这样的存在没有太多威胁。”玉冠男子冷静了下来。
　　“哦，是吗？你确定那道光柱也对我们毫无威胁？”魔族女子脸色有些惨白，眼睛看着的却是那道已经由蓝转红的光柱。
　　“这是！”
　　没错，不知道什么时候起，一道极其庞大，并且镌刻着神秘古老花纹的法阵就逐渐显现出来，而那些死亡的修士的血肉却化作丝线，融入了法阵之中。
　　紫裙女子神色冰冷，语气之中却是带上了几分复仇的快意，“你们将会成为第一批祭品，成为冥界之门启动的燃料，真是太美妙了，天道圣域的人，还有魔族的人一起，共同见证这个伟大的时刻吧。”
　　“冥界之门！你们疯了吗！”魔族女子此时已经完全怕了，眼神之中全是恐惧。
　　而那玉冠男子也难保持淡定，一脸惊骇，“冥界之门大开，生死平衡打破，此界之人绝对会被吞噬，包括你们也不能幸免，你确定要这么做？”
　　紫裙女子却是笑得疯狂，“是又如何？我就是要让仙庭，还有你们这些入侵者一起跟着陪葬！”



第59章 第五百三十一章 莽就完事
　　“你就是，北耀城主？”
　　通过了古树创建的空间隧道直接来到了光柱中央的核心部位的苏明却是看到了一个在光柱中央勉强保持着站立的老者。
　　不过他却并没有表现出任何应有的像是幕后大boss一样的风采，而是气息萎靡，比普通人还略有不如，像是风中残烛一般，随时有可能凋亡。
　　“不错，能来到这里，看样子，你们和那老家伙有些关系吧？”
　　也不知道是知道自己已经没有余力了，还是本来就不想对二人出手，枯瘦老者面带微笑地说道，不过他的笑容着实有些狰狞，像是挤到一起的树皮那样。
　　林天轻叹一声，透着光幕看着外围升腾而起的血色，“前辈这又是何必，苦心经营了这么久的一方不受仙庭影响的世界，最终却是在自己手中毁于一旦？”
　　北耀城主却是笑了，笑得豪放，但不知道为什么苏明却是从中听出了几分悲凉，“有什么不好的，如果有一天你也走到了我今天的这一步，也总会明白，毁灭未尝不是一件好事，与其苟且在此，仰人鼻息，不如殊死一搏，落个白茫茫大地真干净。”
　　虽然不赞同对方的选择，但林天却也多少能理解。
　　他也不是没有绝望的时候，他也不是没有想过放弃，只不过现在他的身边有一个一直与他心灵相通，并且一直在默默支持他的存在。
　　“干嘛看着我？怪恶心的。”感受到林天的注视，苏明有些浑身不自在。
　　她短刀出鞘，指着这老者，神色冷然地说道，“北耀城主是吧？如果你不停下来的话，就别怪我不客气了。”
　　如果冥界之门真的打开了，那林天的那些理想，那些抱负就全部无法实现了，无论如何，她都不能坐视这一切的发生。
　　北耀城主却是面色平静，“老夫从不怕别人的威胁，即使现在也一样，不过，既然你和那老家伙有些关系，那我就好心提醒一下你们，快点离开这里吧。”
　　“你们已经来晚了，早在半个月前，我就已经布置好了这一切，现在只不过是按我的意愿正常发展罢了，就连你们看到的这个我，也只不过是为了见证这一切而留下来的残魂罢了。”
　　“你！！”苏明气急。
　　林天却是早就看出了一些什么，拉住了苏明，摇了摇头，随后看向了北耀城主。
　　“这一切当真无法逆转，这当真是前辈所期望的吗？”
　　“既然那老家伙选择了你们，应该也是有些自己的判断吧？或者说，是急病乱投医？”北耀城主仔细看了看两人，随后说道，“既然如此，我就告诉你们吧，只要你们能破坏掉这个大阵的根基，就能阻止冥界之门的打开。”
　　林天却是有些无语地说道，“前辈，你说的这不是废话吗？是个傻子都能看出来这道光柱是大阵的核心。”
　　北耀城主却是笑得像是个孩子，眼神中却是有几分释然，“我当然知道你们看得出来这一点，但我只是想要提醒你们，时间不多了，如果你们有办法的话就去做吧，别指望我了，我说过了，我只是一缕残魂。”
　　“疯子，果然是个疯子！”苏明颇有些焦躁地咒骂道。
　　林天却是在这时摸了摸苏明的头，微笑道，“怎么，我还没着急呢，你为什么倒先对此事这么上心了？”
　　苏明撇了撇嘴，脱口而出，“那有什么好解释的，你的事不就是我的事，我能不操心吗？”
　　旋即她这才反应过来了什么，感觉自己失言地捂住了自己的嘴。
　　“说这些做什么，你快想想办法，要怎么破坏掉这玩意啊！”
　　林天却是轻笑，只感觉心中暖暖的，不过却也是把注意力重新集中到了光柱上。
　　“山河绘卷的力量你开启了吧？仔细观察一下这道光柱。”
　　苏明却是摇了摇头，“早就观察过了，太多未知的信息，我根本找不到其中的弱点。”
　　也不奇怪，这道光柱的力量源自于冥界，而与冥界有关的信息却是缺乏录入，自然也无从分析。
　　“好，我这道该怎么做了。”
　　“哎，这到底要怎么办啊..等等？你说你知道该怎么做了？”
　　林天却是手中拔出了那柄被称之为天地劫的佩剑，脸上露出了自信的笑容，“该怎么做？一剑破万法就完事了。”
　　虽然看到这样的笑容苏明觉得有点安心，但她却很快质疑道，“你这一剑破万法说起来很帅，但原理到底是什么，我没搞明白？”
　　“没搞明白啊？我教你，原理就是尊严只在剑锋之上，真理只在大炮射程之内。只要力量足够，莽就完事了。”林天扬眉，颇为自得地说道，而剑锋之上却是闪烁着一种令人心悸的寒芒，而山河绘卷之中的力量正在以一种极为夸张的速度聚集。
　　“......”苏明直接沉默了，搞了半天，这所谓的一剑破万法听起来是什么高大上的东西，到最后就是纯靠力量碾压啊？
　　不过，都到这种时候了，苏明也知道自己该怎么做了。
　　她把自己的小手覆盖在了林天握剑的双手上，往其中注入更多力量。
　　“我算是服了你了，我以为你一直都是足智多谋，运筹帷幄的角色，结果到关键时刻，居然还是靠莽撞来行事。”
　　感受到这道力量，林天心中有些感动，嘴上却是略带戏谑之意地说道，“知道我莽，我不靠谱了，你为什么不跑，现在走还来得及。”
　　苏明却是摇了摇头，秀发随着力量波动而摇曳着，也摇曳着林天的心神。
　　“不走了，谁让你花言巧语，骗走了我的心呢？身体走了，心也逃不掉了。”苏明的声音很小，但林天却是听得很清晰。
　　看着这一对璧人，一旁的北耀城主脸上却是露出了几分惊讶之色，“这小子的剑道..虽然孱弱，不过..为什么如此坚韧，能够经受住这样庞大的力量？”
　　“算了，都已经这样了，我就帮他们一下吧，无论他们事成与否，至少，我能保住他们的性命。”
　　枯瘦老者的自语刚刚说完，一道耀眼的白光冲天而起，与红色的光柱碰撞。
　　霎时间，天崩地裂，一道道恐怖的波动四散开来，像是要撕裂一切。
　　不知道过去了多久，这些波动才平息下来，光柱消散，但其中的二人却是消失其中，生死不知。



第1章 第五百三十二章 灰脸哥
　　不知道过了过久，当苏明再度醒过来的时候，却是感觉到身上浑身难受，几乎是一点力气都使不上来。
　　就在她挣扎着想要起身的时候，耳旁却是传来了一道声音。
　　“以你的情况，现在最好别乱动。”
　　苏明一愣，有些吃力地转过头去，却是看到了一个灰头土脸，发型乱糟糟，身上穿着的好像是甲胄一样的衣服也破破烂烂的中年男子。
　　在观察到对方的甲胄貌似是仙庭同款之后，苏明自然是不敢太过信任对方，再度挣扎着想要起身，但却失败了。
　　看来自己的情况不容乐观，一时半会恢复不了了。但比起自己的处境，她更关心林天情况如何。
　　很快她就在识海中找到了山河绘卷，绘卷的情况受损严重，但好像并不伤及根本，自己现在的情形，似乎还能调用其中的一部分力量，算是有些自保之力，苏明心下稍安。
　　透过山河绘卷，她很快就找到了与林天剑相连的部分，试图联系对方，但不知道为什么联系不上。
　　情况似乎有些不妙，以山河绘卷的威能，做点信息交流应该不会太难，但现在就好像信号被屏蔽了一样，完全联系不上。
　　好在虽然联系不上，但从那边传来的微弱波动也证明林天并没有挂掉，算是半个好消息。
　　“别费力气了，魔族，现在我们一起被困在这里，我不会对你怎么样的。”就在苏明还在猜测林天到底出了什么情况的时候，似乎是注意到了她这边一连串的小动作，那个灰头土脸的家伙却是忽然发话了。
　　既然没办法起身，苏明也只能是选择和对方沟通了。
　　虽然对方似乎是误以为自己是魔族，但也没有直接对自己下手的意思，而且听他的话语，好像他的处境也比自己好不到哪里去？
　　“你是什么人，这里是什么地方？”总之还是先搞点基础情报吧。
　　“什么人，我是什么人你看不出来吗？还是说你非要问我的名字，好吧，我姓李名达也，你满意了吧？”
　　“李达..”苏明皱眉，只觉得这名字有些古怪，默念到一半却是发现了有什么不对，怒目道，“你这家伙，非要在这种地方逞口舌之利，你觉得很有趣吗？”
　　灰头土脸的家伙却是笑了，“为何不可？反正你也奈何不了我，说吧，魔族的，你是什么来历？”
　　明白现在不是与此人斗气的时机，苏明深吸一口气，冷声说道，“我不是魔族。”
　　自称李达也的家伙一愣过后，却是仔细端详苏明一番后乐了，“不是我说你，你浑身上下都是魔气，看到我之后又一脸的敌意，不是魔族又能是什么？”
　　“啧，看你这家伙的骨龄，在魔族里也是相当年轻的吧，那本将就奉劝你一句，我吃过的盐比你吃过的饭还多，想要蒙骗我，没那么容易。”
　　果然如同苏明所预料的那般，自己的辩驳完全无效，但她也懒得做多余的解释了，更重要的还是他吐露出来的自称。
　　“本将？你是一名仙将？”
　　此人眉毛一挑，自知失言，但旋即却是丝毫不怂地说道，“是又如何？怎么，还想着拿本将的头颅去换取军功？嘿，不是我说，我的脑袋还蛮值钱的，就怕你没命花。”
　　这家伙还挺狂的，不过苏明却也收敛了许多动手的心思。
　　一名仙将，就算是全胜状态下也对付不了，虽然现在似乎修为大损，但自己的情况反而更差。
　　“我还不至于那么愚蠢，不过，既然你没有对我出手，想必也是想要利用我吧？”
　　灰脸哥点了点头，“自然是如此，和你口舌了这么半天你才领会了我的意图，你还真是聪明绝顶啊。”
　　“你！！”苏明气得脸色发白。
　　这阴阳怪气的水准，还真是不一般啊，总感觉和林天都有得一拼了，而且也不知道是不是自己的错觉，这家伙在某些气质上面似乎和林天有几分相似。
　　“你什么你，赶快好好休整，虽然不知道你们魔族的肉体是怎么长的，但如果我估计没错的话，再过半日工夫你就能下地了，到时候和我一起研究研究到底要怎么从这里出去。”
　　说罢，他似乎也没有要停留的意思，掉头就离开了。
　　略微思索片刻之后，苏明打算让李赤星给点指导建议，只是这家伙好像也受到了冲击，似乎也处于昏迷不醒的情况。
　　算了，就暂且信任一下那个家伙不会对自己不利吧，毕竟自己现在也别无选择。
　　半日后，姑且是恢复了一些的苏明起身从自己所在的这个逼仄狭窄的地方走出去，来到了外面宽敞一些的空间内。
　　苏明这才发现这里好像是一个位于悬崖底下的特殊地带，出口被一道道升腾翻滚着的狂暴气流堵住了。
　　“这些是..死气？”苏明很快就看出了这些气流有什么不同。
　　“没错，大量的死气已经堵住了我们的出口，我们要想办法从这里通过。”灰脸哥面色有些凝重地说道。
　　苏明不太清楚那一剑之后到底有没有能够阻止冥府的开启，但很显然，这些爆发的死气就应该与之相关。
　　“喂，魔族的，你是不是知道一些什么？莫非又是你们搞的鬼？”
　　在苏明思索间，那灰脸哥却是如此发问道。
　　苏明一愣，转头看了一眼灰脸哥，感觉他好像是真的对此一无所知，不免是有些疑惑。
　　不对啊，若是死气爆发，自己被卷到这种奇奇怪怪的犄角旮旯里面，那这似乎是和自己一起被卷走的仙庭之人应该不会对此一无所知啊？总不能说他脑袋磕到，失忆了吧？
　　“算了，也没指望你会回答，我只问你一个问题，你想不想从这里出去？”
　　“我自然不想被困在这里。”
　　“好，如果你真的知道些什么的话，我们就一起合作走出这片险地。”
　　犹豫了片刻，苏明点了点头，“好，不过，你怎么保证从这里出去后，你不会过河拆桥，对我不利？”
　　灰脸哥沉默片刻，却是开口说道，“这里是仙魔战场，那就用仙魔战场独有的契约解决吧，我会在我们安然离开此地之后放你离开，条件自然是你暗地里不能搞些乱七八糟的小心思来算计我。”



第2章 第五百三十三章 仙魔战场
　　仙魔战场？
　　听到这个关键词，苏明脸上很快就浮现出了讶异之色。
　　如果自己没听错的话，此人所提及的位面貌似是位于仙庭所在的上域相连，是一个夹在此界和魔界之间的一处异空间。
　　这处异空间是当年的人魔大战过后两界空间通道崩毁而显露出来的巨型位面，分别与人界和魔界相连，只是仙庭理所当然地封锁了魔界之人通过这个位面侵略自己界域的可能，随后就将此地设置为两界的缓冲地带了。
　　而这处不知道多久以前就存在的远古遗址拥有许多古老的传承，各种各样仙界魔界都没有的奇珍，似乎是与所谓的神明有些关联，总之在多次交战摩擦过后，人族魔族就有默契地避免没必要的冲突，各自探索此界了。
　　当然，此地被称之为仙魔战场，小型的争斗自然是在所难免，因为此地的特殊性，无论是仙庭之人还是魔族之人都在此设有大大小小的据点，还有些人会为了寻求机缘四处奔波，而双方之人为了利益大打出手就不是什么奇怪的事情了。
　　“没有签过这等契约吗？呵，果然是个雏，第一次来仙魔战场吧？也罢，我拟好了你签就是了。”
　　一边说着，灰脸哥口中默念了一些什么，旋即一道金灿灿的符文就凝聚显现了出来。
　　苏明下意识地接过符文，虽然完全看不懂上门的文字，但却不知道为什么能够领会其中的含义，确实是按刚刚他们商议的条件拟好的契约。
　　“签就签。”苏明对这契约确实缺乏了解，但多少也听林天提及过，这种契约是在某种残存的古老意志下见证的，想要在上面做手脚比较困难。
　　这样一来，双方就算是达成合作了。
　　“既然签了，那你就赶快告诉我要怎么解决这些死气吧，强闯是闯过不过去的，我试过了。”
　　苏明看了一眼这灰脸哥，微微挑眉，“所以，你会搞得这么狼狈，就是因为..”
　　这灰脸哥现在什么实力她不清楚，但肯定没有仙将层级，似乎是受了些伤。
　　灰脸哥却是有些尴尬地说道，“当然不是因为这个，说起来也是你们搞的鬼，要不是突然有一道死气气柱忽然从地底涌出，我根本来不及防备，直接被波及了，也不会沦落到现在这个境地。”
　　看着这家伙，苏明面色却是有些古怪，难不成，他并非是什么被自己一同卷过来的那名崔仙将的手下，而是在仙魔战场中莫名被死气波及的倒霉存在？
　　这就难怪了，如果是这样的话，他对死气的来源一无所知也就合理化了。
　　“你那憋笑的表情是做什么？我事先说好了，虽然我们签了契约，我不能伤害你，但通过一些特别的方式对你略施惩戒还是可以的。”结果苏明的这种反应却是把这灰脸哥惹毛了。
　　“别生气，别生气，我不是在嘲笑你，只是觉得这未免有些太过巧合。”苏明好不容易才收敛起自己脸上的笑意。
　　怎么说呢，这所谓的冥府之门着实厉害，怪不得那北耀城主指望用这个来颠覆仙庭的根基，起码这死气居然都波及到仙魔战场了。
　　“你这小丫头片子，算了，懒得和你计较，快说吧，要怎么从这里出去？”
　　苏明却是伸手出去，生之力包裹在手中，抓住了一缕死气回来，一边观察着一边说道，“别着急，我也需要一定的时间来研究。”
　　死气的成分，死气的浓度都不知晓，要硬莽的话，就算是修炼了无相魔功的苏明也有很大风险。
　　“这事不是你们搞出来的吗，你还需要研究？”
　　这灰脸哥树还认为这些死气是魔族人搞的鬼，对苏明纠缠不休着。
　　苏明却是懒得解释，“想出去就闭嘴，乖乖给我等着，不然你就自己试吧。”
　　“你这臭丫头..”
　　“你再骂？”苏明眼睛瞪得**，气势十足地看着这灰脸哥。
　　苏明这样一吼，灰脸哥反而是消停了，“好好，我不说了，你慢慢研究。”
　　说是研究，但实际上所需要花费的时间根本要不了那么多，差不多是过了一个昼夜之后，苏明的身体状况再度恢复了一些，大概保底有原先三分之一实力的时候，她这才开口说道。
　　“我差不多明白了，好了，现在我展开一个能削减死气的领域，你跟着我一同飞出去就可以了。”
　　怎么说呢，如果可以的话，她自然是不想把这位实力强大，并且和自己不是一路人的家伙就这么留在这里，反正是仙庭的走狗，死在这里也不错。
　　只是契约还在，如果可以的话，她还是不想以身试法，试试违背这个古老意志会带来什么惩罚为好。
　　“嘿，小丫头戒心还蛮强，算了，你多休息一天也稳妥点，我也懒得说你。”灰脸哥却是拍了拍屁股站了起来，看样子早就看出来了苏明在摸鱼。
　　苏明也懒得辩解，召唤出黑色翅翼的飞行法宝就破空而起，让这家伙跟在自己的后面。
　　“你这飞行法宝虽然有点意思，不过，是不是也该升升级了，这速度和蜗牛爬的一样。”不过，苏明飞着飞着，却是遭到了这家伙的吐槽。
　　“你要是嫌慢就自己飞出去。”苏明却是犀利回应，直接让其闭嘴。
　　当然，对方的说法也不是毫无道理，紫月送自己的这飞行法宝有些不适应自己的实力了，有些退环境了，该找个时间给它加点材料升升级，超限一下什么的。
　　比想象中的还要简单，这些死气根本奈何不得现在的苏明，即使不是在全胜状态下，就连苏明自己都有些意外。
　　“你们这手段还挺不错，这么厉害的死气，居然连你这等修为的存在都可以轻易隔绝了。”
　　不过这也招致了灰脸哥的一些误解，他似乎是真以为这是魔族的特殊手段能够隔绝死气了，压根没想到是苏明本身对死亡规则理解足够透彻。
　　“手段不错是不错，所以你是不是也该差不多别跟着我了，现在都已经出了死气中心了？”
　　但这家伙不知道为什么就这么跟在自己身后，没有离开的意思了。



第3章 第五百三十四章 家传剑术
　　看着身后亦步亦趋的这位灰脸哥，苏明显然是不想背后就这么缀着这么一个小尾巴。
　　对方是仙庭的人，又认为自己是魔族，已经可以分开了，却依然跟在自己身后，打的什么主意就非常值得警惕了。
　　“别这么紧张嘛，我们之间还有契约生效，我是不会对你动手的。”
　　苏明看着这脸上露出了讨好笑容的家伙，眉头紧皱，“所以，你到底想要做什么，该不会想要钻契约的漏洞，做那种虽然你本人不能对我不利，但却叫自己同伴来捉拿我的鬼把戏吧？”
　　灰脸哥却是摇了摇头，手中不知道什么时候拿出了一个烟斗一样的东西，点上火来吸了一口，这才开口说道，“你以为远古意志是那么好蒙骗的？为了你去触怒这样的存在，我还没那么想不开。”
　　仔细看了看灰脸哥的表情，苏明犹豫了片刻，还是决定先弄清楚他的意图。
　　“那你跟过来究竟想要做什么？”
　　灰脸哥却是微微一笑，随后说道，“没什么，我就是觉得我们之间或许可以做一笔交易。”
　　“说说吧，什么样的交易？”苏明眉头微微挑起，也没有急着拒绝。
　　“就是有关这些死气的情报，我对这些很感兴趣，如果你能提供有用的情报，我可以交换给你许多你需要的东西。”
　　苏明再度上上下下打量了一番这个灰头土脸的家伙，看到其嘴角漾荡着一种捉摸不透的笑容，于是断然拒绝，“不好意思，没兴趣，我不打算和仙庭的人做交易，如果你没有别的事情的话，那请快些离开。”
　　在完全不清楚对方底细的情况下，最好还是不要做这种冒险的举动为好，特别是在对方为仙庭之人的情况下。
　　而且他嘴角带着的那一抹微笑和林天的微笑有一种异曲同工之妙，总觉得他好像是在算计着什么一样。
　　“别急着赶我走嘛，仔细考虑一下我的交易，顺带一提，我手中有整整两瓶对你们魔族有着巨大作用的古龙涎。”
　　“我说了没兴趣！”苏明有些恼怒了，对方一直这样纠缠不休，死缠烂打，简直是厚颜无耻之极。
　　但就在苏明面色不善地与这家伙对峙的时候，不远处却是传来了一阵轰鸣声，像是有什么东西破土而出了。
　　苏明转头一看，却是看到了一只通体雪白的巨型螳螂扇动着背后的翅翼向着自己这边飞来了，其张开了一对锋利的手臂，似乎下一刻就能轻易收割自己的生命。
　　她反应极快，短刀出鞘，双手持刀，来不及躲闪只能硬接这一击。
　　但令她有些猝不及防的是，这只螳螂的扑击之中蕴含着难以想象的巨力，它臂膀上的银色符文一闪过后，一种苏明根本无法匹敌的力量直接将其击飞了出去。
　　怎么可能！
　　苏明有些难以置信，如今自己的修为水涨船高，能和自己在力量上比拼过的无一不是高出自己几个大境界的存在，但差距都没有大到这种地步，自己就好像是婴儿手臂和成年人扳手腕，只一瞬间就被对方占有了压倒性的优势。
　　眼看这只螳螂就要趁胜追击，苏明此时也只能是全力发动体内的山河绘卷之力来防护自己，冰同时祈祷自己能防住这可怕的一击。
　　但就在此时，一道雪白的剑光却是如同划过天边的流星那般一闪而过，苏明还没完全看清这剑的路数，这只螳螂就已经是四分五裂了。
　　不过诡异的是螳螂身上没有溢出任何的鲜血，只是爆出了一些乱七八糟的零件，显然它并非是什么真正的生命，而是一具傀儡一样的存在。
　　“你..”
　　在见识过了这样的剑术之后，苏明瞠目结舌，一时间不知道该说些什么。
　　“哈哈，知道老子的厉害了吧，小姑娘，不用这么崇拜我。”
　　被这样一个看上去有些猥琐，实则却是实力超群的家伙救下，苏明心情有些复杂，但却也没有给他太多的好脸色看。
　　“是是，知道你厉害了。”
　　一边说着，她一边走上前去，开始研究这些傀儡。
　　“嘿，你这魔族丫头，老子可是救了你的人，你就对我这么冷淡？”
　　苏明蹲下捡起一块螳螂手臂的利刃碎片，随后起身没好气地说道，“你是救了我没错，但我有让你救我吗？是你自作多情。”
　　对方在某种意义上来说确实是自己的救命恩人来说没错，但如果为此束手束脚，让对方以此来要挟，就处于危险的被动之中了，毕竟双方的立场还是倾向于对立的。
　　若是以前的苏明或许不会这样，但和林天相处多了，耳濡目染，还是学了一些“坏心思”的。
　　“啧，臭丫头，算了算了，我也不和你计较。但我猜，现在的你应该和你们的人走丢了吧，这一带又不是特别安全，你也看到了，有一些远古傀儡出没，要是你愿意透露给我一些信息的话，本将也不是不可以护送你从这里出去。”
　　看来这家伙还没打消要从自己身上套取情报的想法，苏明微微皱眉想要拒绝，随后却是想到了什么，点了点头，“好，那就这样，我愿意透露给你一些信息，并且保证这些信息对你有用，但条件是你得护送我出去再说。”
　　“成交！”
　　没想到对方爽快地答应了。
　　苏明有些意外，但却也没有继续提签订契约什么的事情了。
　　没错，她打的就是让对方护卫自己一遭的念头，仔细想想，这里自己不熟悉，又的的确确存在对方所说的风险，不如就暂且答应他好了。
　　而且现在看来，也不知道为什么对方居然没有提出要签约保障效力，到时候自己反悔还能白嫖，好像还挺爽的。
　　既然已经假装答应了对方的交易，双方的距离也就稍微拉近了一些，而这厮似乎很自觉地担任起了护卫的角色，守在自己的周围。
　　这样也好，不过，她也有些问题要问。
　　“对了，你刚刚使出的那些剑招，我怎么看起来有些眼熟，能告诉我这剑术什么来历吗？”
　　“嘿，瞧你这姑娘，哪有一开始就**裸地探别人底细的，我只能说这是我的家传剑术，其余的，无可奉告。”



第4章 第五百三十五章 老油条
　　家传剑术？
　　苏明微微一愣，随后面色古怪地看了一眼这家伙，然后又试着和自己脑海中的某人对比了一下，旋即很快否认地摇了摇头。
　　应该只是一种错觉吧，仔细想想，两种剑术差异还蛮大的，两人的面貌差距也挺大的。
　　不去想这种问题，苏明开始一片片地收集那些碎片，把它们都装到储物袋中。
　　“你这丫头做什么，忽然开始捡这些无用的破烂？”一旁的灰脸哥颇有些稀奇地注视着苏明，似乎她的行为十分地难以理解。
　　“没什么，收集来做材料罢了。”
　　苏明并未隐瞒自己的意图，只是秉持着物尽其用的原则，看看这些高强度的材料能不能卖点价钱，或者融入自己的武器法宝中来提升一些威力。
　　至于这些碎片的原理研究，她一开始是有这样的想法，但一是浪费时间，二是自己也不是那块料就算了。
　　“噗，你果然是个雏，第一次来仙魔战场吧？哈哈哈，笑死老子了。”
　　看跟随着自己的某名灰脸守卫笑得开怀，苏明颇有些恼怒地说道，“有那么好笑吗，不就废物利用吗？垃圾只是放错位置的资源！”
　　“你这丫头，想法不错，如果持家估计也挺贤惠的，但可惜，你做的这些事情，早就有许多前人做过了。”
　　“都有前人做过了，那有什么好笑的？”
　　对于对方的调侃，苏明像是炸了毛一样，持家贤惠是什么评价，这两者之间有联系吗？
　　灰脸哥却是抹了一把自己忍俊不禁的脸，这才继续说道，“因为这些远古傀儡的碎片根本无法被任何火焰融化，若是强行铸炼也只会原地爆炸，所以你的努力注定是徒劳的。”
　　苏明神色一窒，显然没想到有这种说法，那自己的行为确实是有些丢人。
　　“要你管，要是我研究出来了一些什么，那不就是史无前例的大发现了？是你格局太小！”苏明涨红着脸说道。
　　“行吧行吧，那我拭目以待。”
　　看着这自顾自乐呵起来的灰脸老哥，苏明恨得有些牙痒痒，只可惜还得靠这人保护自己的安全，不能直接把这个讨厌的尾巴甩掉。
　　“所以，从这里出去要往哪里走，我的护卫？”
　　“嘿，你还蹬鼻子上脸了是吧？魔族妹子，别以为你长得可爱老子就让着你。”
　　苏明却是极其光棍地瞪着这家伙说道，“是吗？那你的情报还想不想要了。”
　　“居然还拿情报来要挟我，信不信老子揍你？”
　　“你揍啊，我看你敢不敢揍我！”苏明却是冷笑着看着对方说道。
　　这灰脸哥嘴角抽搐了一下，叹了一口气，随后说道，“得，我知道姑奶奶你的厉害了，走吧走吧，从这边出去。”
　　路上又遇到了几个不同形状的傀儡，大多都是虫鱼鸟兽的形态，其中也不乏一些数倍强大于之前那只螳螂傀儡的，但这不起眼的灰脸哥却是轻描淡写地全部解决了。
　　此时，灰脸哥刚解决完一只虎形态的傀儡，而苏明也照例准备回收。
　　“这么完整，你确定它不会再动了？”苏明隔着一段距离看着这只除了心脏部分有一道裂痕以外几乎完好无损的傀儡，一脸迟疑地说道。
　　“放心好了，这玩意我起码砍翻过几十上百只了，是死是活我一眼就能看出来。”
　　苏明颇有些意外地看了一眼这灰脸汉子，“这样啊，不过，你为什么要这么做？”
　　“没啥，你不喜欢这破烂吗？我就整个完整点的给你。”
　　“你这算是在讨好我？”
　　这灰脸汉子闻言却是骂骂咧咧地说道，“啧，你这倒霉孩子，得了便宜还卖乖是吧？行吧，我再来一剑，劈碎了这玩意。”
　　苏明却是一下子把这玩意收了起来，轻笑道，“那就不用了，完整的应该比不完整的要值钱多了。”
　　灰脸汉子眉毛一扬，“没看出来，你还是个小财迷？”
　　“要你管？”
　　过了一段时间，两人终于算是从这片古怪的区域中有惊无险地走了出来。
　　但刚走出这片区域，灰脸汉子却是有了一些发现。
　　在差不多两三里外的一处草丛中，灰脸汉子找到了一具眼睛睁得老大的尸体。
　　“嘿，好像是我战友？”
　　一边说着，灰脸汉子一边还踢了一脚，露出了肩膀上的纹路标志。
　　“啧，果然是个新兵蛋子，应该是被虚空生物暗算偷袭死的。”
　　苏明凑了过来，看了几眼，应该死掉不知道有多久了。
　　“你这家伙，看到自己战友挂了还幸灾乐祸的，当真没心没肺啊？”
　　灰脸汉子却是一摸，从他怀里摸出个储物袋塞入自己怀里，旋即嘿嘿笑道，“战友也要看是哪一支，又不是我带的兵，死了就死了，仙魔战场上死几个人不停正常的？”
　　看到对方摸尸居然比自己还熟练，苏明瞪大了眼睛，好一会儿才反应过来对方已经顺利成章地接收了这倒霉蛋的遗产。
　　“看什么看，我们仙庭的兵，财产自然归属于我们仙庭，我代为接受这才妥当。”偏偏这家伙还一脸得意地如此宣称道。
　　苏明翻了个白眼，没好气地说道，“你也不害臊，自称本将本将的，看到这点蝇头小利却动手得比谁都快，也没个仙将的模样。”
　　仙庭里仙将可不是什么大白菜，大概有万里挑一的稀有度，这万人之上的尊者，却看起来好像一点矜持都没有。
　　不过苏明也不怀疑对方是否是仙将，实力已经证明了一切。
　　“啧，还道德绑架我是吧？我那帮弟兄又没在这看着我，我做什么不都是我的自由？再说你个魔族小喽啰，我也没必要在乎你。”
　　这就是传说中的“滚刀肉”吧，切不动、煮不熟、嚼不烂，整一根老油条，无处下手，不露破绽。
　　苏明有些无奈，这种家伙最难对付，若不是和林天斗智斗勇多了，之前的自己可能直接会被卖了还替这位数钱吧。
　　“好了，我已经护卫了你一路，我要的情报呢？是不是该给我了，这位魔族妹子？”此时，灰脸哥微眯着眼睛再度询问道。
　　果不其然， 在这位老油条面前，自己是不可能蒙混过关的。



第5章 第五百三十六章 我是有家室的
　　“就是这样。”
　　苏明把自己的经历和遭遇半真半假地和眼前这灰脸哥说了，隐瞒掉了自己并不属于仙庭与魔族任意一方，而且死气的爆发也和她与林天有直接关系的事实。
　　“原来如此，冥府之门大开吗？”此时，这位“老滚刀肉”听闻了苏明的这些说法，神情从一开始的悠然放松转为凝重无比。
　　“这些我都和你说了，你可以别跟着我了吗？”
　　灰脸哥瞥了苏明一眼，点了点头，“我哪知道你说的是真的假的，你这魔族，一听就有许多事情没有老实交代。”
　　“是你又能怎么样，难不成你想要背约吗？”苏明皱眉。
　　“你可以走了。”
　　听到这句话，苏明这才略微松了一口气，看样子自己好像总算能摆脱这个家伙了。
　　哦，这就是自由的感觉， 这就是自由的清新吗？
　　然而刚刚收获了自由，往前走了几步路的苏明却是游戏尴尬地发现，自己根本对此地一无所知，也理所当然地不知道要往哪里走。
　　而之前那些遇到的傀儡实力都强到夸张，要是自己到处乱跑，再遇到一些根本无法应对的危险那就大条了。
　　于是，在从苏明这里刚刚获知了这些最新消息，似乎是急于回归营地来印证的灰脸哥身后居然是多了一个小尾巴。
　　在往前飞行了一段距离过后，差不多可以确认这个来自于魔族的，有点蠢萌的，明显是新手的年轻姑娘在跟着自己后，灰脸哥挑眉回头盯着苏明。
　　“怎么，你想做什么，我现在要尽快回到我的营地和我的上级汇报，你该不会真的想要和我一起回到仙庭的营地吧。”
　　苏明有些尴尬，过了好一阵子，这才开口说道，“那个..实不相瞒，李兄，我不认路，现在也联系不到我的同伴，此地又不安全，我只能..”
　　“你怎么样和我有什么关系？我是你爹还是你妈了，我非得照顾你不成，去去去，该去哪去哪，算了，好心提醒你一下，你们魔族的营地在那个方向千里左右大概有一个。”
　　起初这灰脸哥有些不耐烦，但似乎也是觉得苏明蠢萌得无可救药了，也构不成什么威胁，于是有些无奈地给她指了指路。
　　“多谢..”苏明话说到一半，却是发现对方居然一个加速，就好像是要直接甩开自己，她也连忙用了吃奶的劲追上。
　　“李兄请留步！”
　　灰脸哥这回是真心有些烦了，没想到苏明这么纠缠不休。
　　“你到底想干嘛，我路也给你指了，你该回哪去回哪去，难不成你真想让我把你五花大绑绑到营地里当奴隶贩卖？不是我说，你这如花似玉的小脸蛋，要是遇上了口味独特的买主，谁管你魔族人族，都能卖出很高的价格。”
　　对于灰脸哥的提醒，苏明有些恼怒，但又不好发作，毕竟这也算是一种好心提醒吧。
　　犹豫了片刻，她还是道出了自己的身份，“李前辈，其实我不是魔族，是人族，只是在灵空界大战中被波及，恰好被席卷到了这个地方。”
　　听苏明这么说，灰脸哥面色有些古怪，好一会儿才忽然开口说到，“我说，妹子。”
　　“怎么了？”
　　“你是不是喜欢上我了？”
　　在足足愣了有十几秒钟之后，苏明才又气又急地说到，“才不是呢，前辈你不要胡说八道！”
　　结果这灰脸哥脸上却是浮现出了“我懂我懂”的表情，自我感觉良好地继续说到，“嗨，谁都有年轻的时候，你现在还嫩，因为我的这些路见不平，拔刀相助的侠义举动产生一些好感也不奇怪。”
　　“但我是过来人，我想要告诉你的是，女孩子要懂得珍惜自己，要挑就挑爱自己的男人下手，别追着自己爱的做那什么..舔狗？反正就是这么个道理，你爱听不听。”
　　“还有就是，我也是有家室的人，虽然稍微惹上一些风流债我也不介意，但找一个魔族的情人什么的，对于我来说还是太麻烦了一点。”
　　听到这灰脸哥一本正经地传授着所谓过来人的经验，苏明满头黑线，“前辈，脸皮厚也要有一个限度，你根本就不是我喜欢的那种类型，更何况，我早就有喜欢的人了..”
　　辩解的时候她自然而然地脱口而出，但出言之后却是后知后觉，发现自己根本不用多说这些，于是俏脸微红地闭嘴了。
　　灰脸哥玩味地打量了一番苏明，看她神情似乎并非做伪，这才若有所思地说道，“这样啊，看来还真是我想多了，不过，我提醒你一句，以你的智商，想要做间谍伪装身份打探消息什么的，我觉得就算了，如果你是这样想的话，赶快回去吧。”
　　这姑娘有点蠢，但也算有趣，要是被查出是奸细被抓起来，毕竟也算是有些交情，他也看不过去，所以才多说了这些。
　　苏明有些无奈，话都说到这份上了，对方还是不信。
　　算了，还是多交代一些信息吧。
　　“前辈若是还不相信，我可以允许前辈检查我的功法，虽然我修的确实是魔功，但并非是魔族所修的版本。”
　　灰脸哥想了想，点了点头，“好，既然你非要坚持，我就看看吧，反正如果你连我都瞒不过的话，也不可能瞒得过营地的检测，我也让你死了这条心。”
　　只是，在检查了苏明的功法之后，他真的发现对方的魔功确实比较柔和，是根据人族经络改良过的版本人族魔功，体质也完全是人族的。
　　“嘿，还真有几分本事，不过还有一个问题，就算你能瞒过我，也能瞒过检测，在我们仙庭，修炼魔功可是死罪，你的伪装不是毫无意义。”
　　对于对方坚持认为自己是魔族的想法苏明也懒得辩驳了，只是改变了功法的气息，“那前辈，如果我转为这种气息呢？”
　　下一刻，苏明整个人的气息完全变了，从一开始的诡异妖艳一下子变成了圣洁无暇，有如仙子一样的感觉。
　　灰脸哥脸上露出了几分惊愕的表情，显然是没想到苏明的变化能力这么强大，在自己感知之中，苏明还真有些像是一个修为刚刚达到圣阶的人族修士。



第6章 第五百三十七章 林将军
　　地字营158号营地如同往常一样的安宁祥和，营地内的仙人神情放松，闲谈的闲谈，修炼的修炼，交易的交易。
　　而值守在门口的两名守卫也一脸的懒散，似乎在防卫上根本没有怎么上心。
　　“你说..咱老大已经出去多久了，快一周了吧，怎么现在还没回来？”其中一名守卫似乎是想起了什么，有些担忧地说道。
　　“这种事情轮得到你小子操心吗，老大那是什么人？圣祖级别的存在都奈何不了他，你怕什么，而且你看其他人有想过这些问题吗？”另外一名守卫却是满不在乎地说道。
　　“倒也是，算了，我再眯一会，不乱想这些了。”
　　就在他刚刚闭上眼睛的时候，却是感觉到一股巨力抓住了自己的头发，整个人像是要被提起来似地。
　　“敌袭，敌..”他下意识地如此喊了出来，结果却反而是被对面那个守卫捂住了嘴巴。
　　就在他一脸疑惑的时候，自己的这位同事却是恭恭敬敬地对自己身后之人行了一礼，“林大人，您回来了？”
　　此人灰头土脸，一身的战甲破破烂烂，看起来极其狼狈，但这名守卫还是一眼看出了他的身份。
　　灰脸哥却是龇牙一笑，洁白的牙齿和脸上的灰渍形成的鲜明的对比，“遇到了点倒霉事，耽搁了不久。”
　　随后，他看向这偷懒的军士，扬眉问道，“你小子怎么回事啊？驻守营地呢这是，居然敢睡懒觉？”
　　“大..大人，我错了！我错了！”
　　虽然这个营地偏远又没有战略价值，基本不会有人攻打，但他也不太敢辩解什么。
　　“这次就算了，下次我再看到，非把你头拧下来不可。”
　　旁边的另一名守卫摇了摇头，却是注意到了后面跟过来的苏明的存在，“老大，这位是？”
　　灰脸哥回头看了一眼苏明，随后有些不耐烦地说道，“就路边一看，随手捡到个妹子。”
　　守卫面色有些古怪，但却又不敢多问，“我知道了，大人这番出去，是遭遇了什么，居然伤得如此之重？”
　　“没什么，遇到了点破事，对了，我现在要找羽帅。”
　　守卫有些惊讶，“找羽帅？我知道了。”
　　在守卫的带领下，灰脸哥来到了一个帐篷附近。
　　“你在外边，等着我。”说完他就走入了帐内，应该是通过营帐内的通讯系统联系上峰去了。
　　仙魔战场的普通通讯手段会自动失灵，只能依靠一些较为复杂，难以便携的通讯设备彼此联系，这也是为什么灰脸哥之前没喊自己小弟的缘故。
　　苏明点了点头，倒也没有什么意见。
　　这时，一旁的那名跟过来的，此时守在了入口处的守卫打量苏明好一会儿，终于忍不住开口了，“这位姑娘，您是？”
　　“我姓花，一名误入仙魔战场的女修，仙长您好。”苏明姑且还是礼貌地对对方如此说道。
　　“哦哦，误入仙魔战场啊？这种事情是比较罕见，但偶尔也会发生，看样子您是得到了林大人的庇护了。”
　　苏明没有否认，只是顺着对方探询道，“他姓林，是哪个林？”
　　守卫有些奇怪地看了苏明一眼，随后点了点头，“双木林，这位..呃，花姑娘？我先提醒一下，林大人可是有家室的。”
　　先不吐槽对方喊自己花姑娘，她也是有些无语，为什么这守卫开口就要强调这厮是有家室的？
　　“仙长您误会了，我只是单纯问一下，并没有别的意思。”
　　“明白的，明白的，单纯一问而已嘛。”
　　看来自己的辩解又被当了耳旁风，苏明也懒得多说了，而是继续问道，“你说林将军有家室，那是不是有个儿子？”
　　守卫有些奇怪，但这也不算什么秘密，于是如实回答道，“林帅是有一二一女，嗯..我知道了，你莫非是来找大少的？不过大少不在军中，在朝中任职，你找错地方了。”
　　朝中任职？那不可能是林天了。
　　看来自己是想多了，林是一个大姓，林家也有千万家，自己的怀疑属实是有些想多了。
　　“是这样啊，最后再冒昧问一下，林家有没有一个小儿子？”
　　对方却是摇了摇头，“小儿子？没听说过。”
　　苏明点了点头，若有所思，“我知道了。”
　　她刚打算回头看看那灰脸哥有没有搞定那些事情出来，一回头却是看到灰脸哥站在自己身后，表情严肃，尤其是眼神，似乎是有几分恶狠狠的意味。
　　现在的他换上了一身崭新的战甲，脸上的灰渍也擦干净了，倒还真有几分将军的样子了。
　　苏明被吓得退后了一步，这才有些结结巴巴地说道，“我就是随便打听一下，没有什么别的意思。”
　　“你，跟我来，走。”但灰脸哥却是根本了没有之前那种随和，而是以一种不容置疑的口气说道。
　　苏明犹豫了片刻，还是选择跟了上去。
　　这里是人家的地盘，她现在和对方翻脸等于是自寻死路，可以说是别无选择。
　　到了另外一个宽敞许多，整体风格却是朴素简洁的营帐之中后，灰脸哥..不，林将军却是直接把营帐合上了。
　　“李兄..不，林将军，你要和我说什么？”
　　她也没想到这位林将军这么快就搞定了这些事情，结果自己私下打听这些的小动作直接被发现了。
　　也不知道对方会怎么误解，或许会觉得自己在调查对方的家人，打算以此来要挟他？
　　“林将军，你说话啊，我没有那个意思，我们还是可以好好沟通的，别冲动..”
　　结果苏明的话还没说完，就被打断了，“你和天成是什么关系？他现在人在哪里？”
　　苏明直接被这两个问题问懵了，显然没想到对方会这么提问。
　　天成..虽然一开始没反应过来，但林天似乎说过自己曾经叫做林天成来着？
　　不过，虽然自己的节奏被对方打乱，但苏明却也不至于直接六神无主。
　　“在回答你的问题之前，我得搞清楚你是什么人，和林天又是什么关系。”
　　虽然对方姓林，在气质上和林天有几分相似，但这并不代表对方就是林天的至亲。
　　如果没搞清楚对方的立场就贸然回答，万一这家伙是林天的死敌，那自己就完蛋了。



第7章 第五百三十八章 神奇的巧合
　　但对方显然没有把选择的主动权交给自己的意思，他恶狠狠地走上前来，拔出腰间的长剑，指着苏明说道，“你说不说？不说我就把你当场给剁了。”
　　对方摆出这样穷凶极恶的样子，但苏明却也是丝毫不怂，“呵，你还真当我怕你了不成？”
　　胜天短刀在手，苏明气息也攀升了许多。
　　眼看两方大战在即，俨然是一副谁都不肯相让的样子，营帐之外却是传来了一个女声。
　　“姓林的，你这贼心不死的老东西，失踪这么久回来，老娘专门跑过来看你，结果你第一件事居然是带着不知道哪里来的野狐狸乱搞，看我不扒了你的皮！”
　　苏明微微挑眉，看向了林将军，而他脸上的表情也是相当的精彩，而且隐隐有几分慌乱的意思，手中的剑都有些拿不稳了。
　　没想到啊，这实力卓绝的林将军，居然是个惧内的主。
　　不过..话说回来，这林夫人的声音，怎么这么耳熟来着？
　　还没等她来得及多思考，一个貌若天仙，但脸色却是冷若冰霜的“仙子”就一脚踢开了帐口，直截了当地走了进来。
　　而门口的守卫在一旁唯唯诺诺地看着，一脸无奈却又不敢干涉的样子。
　　“林劲松你个王八蛋，江山易改，本性难移是吧？又惹来了哪里的风流债？”
　　她一边说着，一边走进了营帐之内，先是狠狠地剜了林将军一眼，旋即看向了苏明。
　　不看不知道，一看吓一跳，这位林夫人在看到了苏明那张熟悉的脸过后，下巴简直都要惊掉了。
　　而一旁这位林将军也连忙是解释道，“老婆，你都看到了，我根本就没在做你想象中的那些事，这人可能是魔族的奸细，似乎又知道一些有关天成的事情，所以我才把她带到营帐中来仔细询问的。”
　　“你也看到了，这臭丫头不服，还拔刀想要和我干架。”
　　结果，可怜的林将军越解释，他的这位夫人看他的神情就越不善。
　　“把武器放下！”
　　听到这句话，苏明在确认自己看到的这位林夫人真的是那人后，面色复杂地把刀放下了。
　　一旁的林将军有些得意之色，以为苏明认怂了，结果“林夫人”却是直接对他吼道，“糟老头在，我说的是你，你也把武器放下！”
　　林将军整个人都懵了，不过面对妻子的河东狮吼，他也只能是乖乖把武器放下。
　　随后，这位仙子却是没来得及和林将军解释，而是热切地直接拉住了苏明的手，而苏明也没有抵抗，“哎呀呀，是白姑娘啊，没想到能在这里遇见你。”
　　苏明也是觉得颇有些意外，好一会儿才颇有些尴尬地回应道，“我也是，天底下哪有那么巧合的事..但偏偏就是有。”
　　“你好，慕伯母。”
　　她躬身一礼，恭恭敬敬，诚心诚意。
　　没错，这位慕伯母自然不可能是别人，她正是林天的母亲，也就是慕芷巧。
　　一旁的林劲松可以说是直接石化掉了，显然是根本没想到会发生如此戏剧性的转折。
　　“等等等等，到底发生了什么，老婆，这姑娘到底是谁？”
　　慕芷巧却是没好气地直接说道，“还看不出来吗，这就是我和你说的，咱们天天的那个道侣，也就是我们的准儿媳。”
　　对于慕芷巧的这种介绍，苏明虽然是颇有几分尴尬，但却根本没有角度来反驳。
　　以前的话还可以说两人的关系还不稳定，但现在不同了。
　　......
　　搞明白了这林劲松还真是林天她老子之后，苏明却依然是有些顾虑，所以没有交代全部的信息。
　　“所以说..你和林天一起在灵空界失踪了，他不知道哪里去了？”林劲松皱着眉说道。
　　苏明点了点头，“情况大概是这样，不过我可以肯定，他应该没什么大碍。”
　　林劲松踱步了一会，忽然开口说道，“你是不是还有一些关键的信息没有说，怎么到这时还遮遮掩掩的。”
　　苏明看了一眼慕芷巧，随后却是有些迟疑地开口问道，“不瞒您说，林伯父，你是仙庭的一员大将，而林天，他却是要和仙庭对着干的人，我不太清楚你对林天到底是个什么样的态度。”
　　林劲松看了许久苏明，直盯得她有些发毛，过了好久才继续开口说道，“你觉得呢，我是他爹，我能有什么态度？”
　　苏明却是固执地继续说道，“就算是父子关系，有不同的理念，有不同的立场也正常，伯父，我得弄清楚这些。”
　　过了好一会儿，苏明注意到慕芷巧脸上都露出了那种愉悦的笑容，而一直板着脸的林劲松也快绷不住了，于是有些气恼地说道，“伯父伯母，你们倒是说清楚这些啊，我必须为林天负责！”
　　两人之间关系亲密，涉及到林天的一些秘密，那苏明自然是不能随意说出来。
　　“哎哟哟，我说林天这臭小子啊，算是遗传了老子我的一点精髓了，看看这妹子，多为他着想，这是把她吃得死死的了。”林劲松终于是笑了出来，直接乐了。
　　而慕芷巧也是笑意满满，“可不是吗，之前两人还有些嫌隙，但现在看来问题都已经解决了，这是好事啊。”
　　苏明满头黑线，有些欲哭无泪的感觉，“不是..伯父伯母，你们有没有搞清楚状况啊，林天现在失踪了啊，而且到底是个什么情况我都不知道啊！你快回答我的问题，我好决定要不要依靠你们的力量啊！”
　　林劲松拍了拍苏明的肩膀，笑得灿烂，“不就是失踪嘛，这小子玩失踪是专业的，从家里失踪没十次也有八次了，至于依靠我们，你放心好了，天成是我林某人的儿子，我自然是向着他的，非要说的话，我也早就看那仙帝老儿不爽了！他是我的骄傲！”
　　一旁的慕芷巧却是翻了个白眼，吐槽道，“是吗？你的骄傲？你平时怎么说的，这小子又给我惹麻烦，这小子天天给我搞事，这小子失踪了就不要回来好了，怎么现在就改口了啊？”



第8章 林妹妹
　　被慕芷巧这么拆穿，林劲松脸上却是没有丝毫的尴尬，“先不说这些了，走吧，这里人多眼杂，不太适合讨论一些事情，况且你初来乍到，我们也得好好招待一番，算是尽一些地主之谊。”
　　苏明点了点头，“那我就却之不恭了。”
　　至于就这么直接拜访林府这种事情妥当与否，苏明也没有别的去处，也只能是硬着头皮走上一遭了。
　　不过总感觉自己的这种身份过于微妙，好像做什么都得谨言慎行的样子。
　　和苏明想象中的略有差异，在踏入了营地的一个传送阵之后，她就直接来到了一个重兵把守的要塞，再经过林劲松略微交涉，她就顺理成章地直接混了进来。
　　“你的身份令牌，拿好了。”
　　“这么轻松？”苏明游戏意外。
　　林劲松却是有几分得意，“我身为仙将，有那么些个关系很正常吧，况且老子的实力在一众仙将之中都是..哎哟。”
　　说到一半，却是被慕芷巧毫不留情地踩了一脚，“你瞧瞧你这流氓样，还老子老子的呢，她姑娘家家的，看到你这么粗俗会怎么想。”
　　林劲松有些尴尬，又有些不服，“有什么的，就是随口说说而已，而且你看人家姑娘也不是很在意啊？”
　　“无妨，林伯父是军人，军队的氛围我略有了解，真要如同书生一样文质彬彬反而不妥。”
　　这种时候就帮忙圆一下场吧，也算是拉近一下自己和这位林将军的关系。
　　虽然感觉和这家伙不太对路子，但很可惜，这不着调的糟老头子居然是林天亲爹。
　　“你看，我就说嘛。”
　　慕芷巧白了林劲松一眼，也懒得多说，“走吧走吧，可儿还在等着我们呢。”
　　“可儿？”苏明有些好奇地问道。
　　听名字应该是个小女孩的样子。
　　“就是天儿的妹妹，年纪还小，也就十来岁吧，不过她啊，也是个人小鬼大的主，哎，给天儿带坏了，看了太多奇奇怪怪的杂书，不过她对你貌似还挺感兴趣的，我想你们会相处得很愉快的。”
　　“额..希望如此吧。”
　　十几岁的小女孩吗..虽然还没见到正主，但听了慕芷巧的描述就差不多可以知道不是什么省油的灯，怎么说呢？这种类型的女孩子，她最不会相处了。
　　仙庭的这座中央要塞还挺给力的，三人的跨界传送几乎是顷刻间就完成了， 并且还直接传送到了林府附近的点位。
　　苏明也略微观察了一下，貌似这个法阵旁边还有一个排着长队等候的法阵，看样子似乎是有十来个人的样子，传送效率也偏低，而且一次只能传送一人。
　　好吧，这些人看起来多是一些最低级的仙兵，再仙庭算是底层，像是林劲松这样的貌似就是中层了，算是小特权阶级。
　　怎么说呢，虽然这种事情没有太出乎苏明的意料，但仙庭也遵循这种等级制，确实也是一种有些幻灭的感觉了。
　　“有人的地方就有江湖，仙庭也是如此，我们能屹立在这里的根本原因不是思想境界有多高，有多么高风亮节，仅仅只是因为实力够我们争得一席地位。”林劲松淡淡说道。
　　苏明点了点头，很快就适应了这种规则。
　　其实也下界相比也没什么两样，实力为尊，胜者为王，仙庭如此败坏，仙帝又是那样一个小人，有如此风气就更不奇怪了。
　　不过这仙庭的传送点还是足够给力的，有点像是大城市的地铁口那样四通八达，没几步路，就来到了目的地。
　　“等等..这里就是你们的宅邸？”
　　看到了一座简直有如皇宫一半规模，并且十分气派的宅邸，苏明颇有些震惊的说道。
　　林劲松点了点头，表情却是真的有几分凡尔赛的说道，不奇怪，仙将嘛，占点地盘也不是什么事，总不能说经营个成千上万年，还呆在一个小小的宅邸里吧，那才奇怪。”
　　苏明想了想，这才反应过来。
　　仙庭之中，仙人理论上是与天同寿的，论寿元，甚至比一个凡间的王朝寿命都要悠久。
　　如果经营若干年还只有一点点家底，那真的可以说是白活了。
　　这大概就是所谓的底蕴吧。
　　走入了府邸之中，苏明这才发现其中的侍卫，管家，几乎随处可见，而林劲松昂首阔步，俨然是此地的帝王那般。
　　她感觉自己就像是土包子进城一样，左看看，右看看，看到哪里都觉得稀奇。
　　“哈哈，没见过这些？”林劲松见苏明这样，也是有些好笑。
　　“确实没有..毕竟我是在凡间长大的。”
　　苏明现在多少有些理解为什么林天会那样的自我感觉良好，原来他的待遇根本就是个太子爷一样的感觉。
　　“这些人修为都不高，仙阶的都没几个？”苏明指着那些杂役，有些好奇地说道。
　　“没什么稀奇的，他们原本就不是修士，只是专门用来处理杂事的奴仆。他们比普通的修士还要能干，毕竟不会整天想着要提高修为境界。”
　　苏明有些奇怪，“不想着提高修为境界？还会有这样的人？”
　　林劲松却是解释道，“当然有，人各有志，他们都是从凡间来的，安于这样的生活。”
　　“说起来的话，来到仙庭之后，吃喝不愁，还有头有脸，增长寿元，这些人算是有些好运才能有这样的待遇。”
　　苏明不太能够理解他们的想法，但多少也是尊重他们的选择吧，毕竟并不是谁都心比天高，总想着修炼的。
　　说起来的话，如果自己不是一直这样修炼过来的话，又会成为什么样的人呢？
　　就在她边跟着走，变思考这些问题的时候，一个打扮得花枝招展，简直像是个小公主一样的小女孩走了出来。
　　在看到苏明后，她眼前一亮，开口说道，“爸爸，妈妈，你们回来了？这位是白姐姐吗？”
　　苏明也是有些紧张，没想到她一下子就认出了自己，“你好，林妹妹，你认识我？”
　　林妹妹笑了笑，“哥哥说过！”222222



第9章 第五百四十章 其乐融融
　　看着这位“林妹妹”粉雕玉琢的小脸，苏明摸了摸鼻子，显得有些无奈。
　　也不知道林天这家伙什么时候把自己介绍给眼前的这个小妹妹了，但是..看这个格外热情的架势，她就知道应该自己吃不消这家伙。
　　“你好啊，你叫什么名字？总不能一直让我叫你林妹妹吧。”
　　约莫十一二岁，梳着一对包子头的小女孩眨巴着眼睛，打量了苏明好一会儿，这才笑嘻嘻地开口说道，“我叫林玉可，你也可以叫我可可。”
　　旋即，她又有些疑惑地说道，“天哥哥呢？怎么没有看到他？他去哪了？”
　　“他有些事要忙，所以没和我一起回来。”
　　苏明自然不可能把林天目前失踪的消息如实和一个小女孩说，只是这样说道。
　　玉可有些不满地撅起了小嘴，冷哼道，“臭哥哥又失踪了，明明说有空就回来陪我玩的，结果嫂嫂姐姐都回来了，他都不回来。”
　　被玉可称呼为嫂嫂姐姐，苏明的脸上浮现出了肉眼可见的绯红。此时她也不知道该怎么和对方解释，要玉可一直这么称呼自己的话，那就未免有点太尴尬了。
　　“玉可，怎么说话呢，白姐姐还没和天儿结婚，现在还不可以叫嫂嫂。”
　　苏明感激地看向了慕芷巧，这也算是给自己解围吧，要是玉可一直喊自己嫂嫂什么的，她会很头大的。
　　但下一刻她的这种感激就烟消云散了，因为紧接着慕芷巧就调侃似地说道，“虽然现在还不可以，但以后等天哥哥和白姐姐结婚了，就可以了。”
　　“欸，是这样吗？不过，白姐姐和天哥哥结婚的话，以后就多一个人陪我玩了，好耶！”
　　苏明扶额，不知道该说什么，果然这种小孩子最难对付了，简直比林天还难对付。
　　“既然都到我们府上了，那先吃个饭吧，有什么事情，吃完饭再继续聊。”
　　苏明也没有异议，“恭敬不如从命。”
　　比预想中的那种豪华规格的菜谱有所区别，林府的这顿“接风洗尘宴”可以说是十分普通，起码看起来是如此，一共也就七八个菜的样子。
　　但苏明一吃，却是吃出了一些不同来。
　　“这是什么鱼，居然这么鲜？”尝了一口用清蒸手法做出来的，原汁原味的鱼肉之后，苏明惊叹道。
　　“这鱼很鲜吗？我觉得还好吧，和上次吃的相比可能要差一点，对了，这不是什么鱼肉，好像是一种鲲来着？”
　　“鲲..好吧。”听闻这东西居然是传说中的鲲的肉，苏明吓得赶快又吃了一口来压压惊。
　　品尝过几种仙庭特有的食材过后，场面上也进入了其乐融融的聊天氛围。
　　“听芷巧说，那小子很喜欢你，你呢，觉得我家那臭..咳咳，我家天儿怎么样？”
　　这种话题果然是不可避免的，苏明低下头，有些羞赧地答道，“林天啊，他挺好的，细心，温柔，对我也很好。”
　　“啧啧，说的尽是一些套话，你看看，温柔，细心，对谁谁很好，这种回答我不爱听。”
　　结果这样自然而然脱口的回答却是被林劲松给嫌弃了。
　　一旁的慕芷巧对林劲松露出了几分责怪之意，“老头子，这不实话实说而已，有什么爱听不爱听的，人家姑娘心眼实诚，哪里像你。”
　　随后，她又笑意吟吟地开口说道，“虽然我觉得你说的这些没什么问题，但我也想听听你们之间的故事，你知道的，人老了，就是不免会对年轻人的这些事情感兴趣。”
　　苏明摸了摸鼻子，颇有些尴尬。
　　人老了，只对年轻人的事情感兴趣？
　　这话你也说得出口，尤其是旁边还有个十二三岁样子小女孩的时候。
　　合着你们没有亲密接触，还能虚空造人不成？
　　但这种吐槽显然不能说出口，“故事是有一些..但怎么说呢？其实一路过来蛮多坎坷的，算不上一番风顺。”
　　随后，苏明就挑着几件小事情随便说了说，也没什么艺术加工，就平铺直叙。
　　“嘿，这小子还挺会撩，而且心眼坏得很啊！居然趁你没有戒心的时候用帮忙练字为由来揩油，不错啊，我怎么没想到这些。”
　　苏明嘴角抽了抽，对于自己这位“准公公”粗豪的语气也是颇有些不知道该怎么回应。
　　还好一旁的那位慕芷巧发话了，她翻了个白眼，没好气地说道，“明明就是郎情妾意，你侬我侬，怎么到你嘴里就成了揩油吃豆腐了？是吧，晓花？”
　　见慕芷巧发问，苏明也只能是点头回应，“没错..”
　　然而..情况却更多像是林劲松所说，若是知道林天心中藏着那些坏心思，苏明是无论如何都不可能让他得逞的。
　　“不过这小子也忒花心了点，吃着碗里的还看着锅里的，还和自己的侍女眉来眼去的。”
　　聊到有关碧琴的一些事情的时候，苏明也没有添油加醋，只是简单说了一些，但却很快引起了林劲松的抱怨。
　　“你还有脸说别人？老头子，你是不是忘了，就几年前，你和隔壁那个..”说到一半，慕芷巧却是硬生生止住了，看了一眼林玉可，轻咳一声之后才说道，“总之你也不是什么好东西。”
　　这林劲松呢也是个浑人，根本不带怂的，一会还来劲了，“玉可在这里，你说啊，反正这丫头心智成熟得很，听这些也无所谓。”
　　“我林劲松是什么人你又不是不知道，眉来眼去可能会有时候有一点，但偷荤什么的不可能！”
　　慕芷巧气笑了，“你这老东西，算了算了，我不说了，不说了，说了给人看笑话。”
　　看两人像是说相声一样你一句我一句的，苏明也是有些好笑，这家子还真是，都大大咧咧的，根本不见外。
　　而且一旁的那位林玉可更是两眼放光，聚精会神地听着这些少儿不宜的内容，饶有兴趣地吃着瓜。
　　苏明摇了摇头，对此也不是特别意外，毕竟之前就知道这林劲松是什么样的人了。
　　怎么说呢，没有太多隐藏，坦诚相待，有时候也是一种好事吧。



第10章 第五百四十一章 晓全星君
　　虽然说这种其乐融融的气氛确实是会让人缺乏紧张感，但此时心急如焚的苏明又怎么可能就这么一直闲聊下去，更何况聊的还尽是一些让她有些尴尬的话题。
　　“那个..很抱起打断你们，但现在饭也吃得差不多了，是不是也该聊聊林天本人的事情了？”
　　从灵空界回来之后，林天就不见了踪影，现在的当务之急还是要找到他的下落才是。
　　“不好意思，毕竟天儿总是失踪，一下子不见人影也不是一次两次的事情了，所以我没考虑到你的感受。”看到苏明脸上的忧色，慕芷巧颇有些不好意思地说道。
　　苏明都不知道这话该怎么接，这就是林天的亲妈吗？儿子失踪了眼皮都不带眨的。不过想想林天那种没皮没脸的祸害，所谓祸害遗千年，应该也没那么容易挂。
　　“说起来的话，你好像能感知到林天的状态是吧，你不是说还能感应到他的气息吗？就从这里下手吧。”林劲松提议道。
　　“嗯嗯，不过只凭这些气息的话，我也难以断定他的位置，不知道伯父伯母你们有没有手段在这方面协助一二。”
　　此时，苏明想到的是如同云凤那般懂得望气之术的人才，这种玄学大师一般都能在寻人找线索方面提供莫大的帮助，仙庭这么大，应该有一些人懂这些的。
　　结果林劲松和慕芷巧互望了一眼，旋即却是露出了有些古怪的神色。
　　“怎么，有什么不妥吗？”看到两人的表情，苏明颇有些好奇地问道。
　　“不妥倒也没什么不妥，只是说事情可能有点麻烦。”林劲松说道。
　　“这么说，其实已经是有一个合适的人选了？”苏明猜测道。
　　“是的，这人叫林天明，听这名字，晓花就该猜到此人是谁了。”
　　......
　　不一会儿，按着二人给的路线走到一座离仙庭核心部分的悬空城比较近的仙府附近后，苏明抬头确认了一下路标，知道自己大概是没走错，前面左转往里走一点，就能看到这位林天明的府邸了。
　　林天明，光听名字就能猜出多少和林家有些关系，而此人也正是林劲松的大儿子。
　　作为林家老大，这位林天明很久就没有住在林府了，毕竟他现在也算是有头有脸的人物，而且论地位甚至比林劲松还高。
　　他从事的职位在仙庭中也算是比较少见的，叫做“晓全星君”，有这种听起来颇为不凡的称号，自然是因为他们如称号那般，天下之事无所不晓，动动手指，就能预知未来。在世俗间大概就是类似于“国师”一样的职位。
　　有着国师一般的超然地位，自然也不可避免地沾染一些臭毛病，其中之一就是所谓的“天机不可泄露”，要想他帮忙算些什么，不付出一些代价是不行的，即使是林劲松亦然。
　　知道这家伙不好相处后，苏明明知此事难搞，也只能硬着头皮上了。
　　不过，在进入这个富丽堂皇的“晓全星君府”之前，她也不免是多看了几眼仿佛近在咫尺的那间悬空宫殿群。
　　不说别的，这云雾缭绕，这七彩霞光，这不食人间烟火的调调，还真有些逼格，起码看起来是如此。
　　“哇塞，这就是传说中的仙宫吗？”
　　就在苏明欣赏着这珠宫阙宇，欣赏着这亭台楼阁的时候，某个已经掉线了许久的声音终于出现了。
　　“李赤星，你可算醒了。”苏明吐槽道。
　　这厮一睡就睡了几天几夜，无论苏明怎么呼唤，都没有回应，现在倒是自然苏醒了。
　　“没办法，肉身有些毁损了，为了不伤及元气，我只能多花一些时间调养了。”
　　这个倒是，李赤星的本体，那枚天海星银戒都出现裂缝了，这可是极为罕见的事情，比较之前那么多次生死战斗，李赤星多少也被波及，但戒指本体却几乎是毫发无损。足可见这次情况有多么不同，那道冲击波威力有多大。
　　以苏明的状况，其实也应该多养养伤的，但奈何她仗着自己的恢复力强悍依旧在四处乱蹦跶，林劲松和慕芷巧两人虽然想留她下来养几天伤，不过苏明坚持要尽快找到林天，就吃了颗疗伤丹药走了。
　　还真别说，仙庭的疗伤弹药品质就是不一样，两颗丹药下肚，苏明就恢复了七八成的实力，接下来自然恢复，不到一个星期就完全恢复了。
　　“那你还是好好休息吧，我想通了，就算你醒来了也没多大用。”
　　苏明面无表情地说道，那种感觉就好像是要把不可回收垃圾丢到垃圾桶打包处理那样。
　　“咳咳，谁说的，我没多大用，你是把我当作什么跟随在身边的吉祥物了吗？”李赤星有些不满的抗议道。
　　“活跃气氛还是有点用的，我收回前言。”苏明补了一句。
　　李赤星感觉心口像是被刺了一刀，这下是叽叽喳喳更加没完了，“不说别的，关于林天的下落，我还是能给些我的猜想的。”
　　这下苏明来了兴致，看向李赤星，“所以，他在哪里？”
　　“山河绘卷都感应微弱，那只能说，他有可能不是在这一界之中了，虽然我不太了解这绘卷的功能，但天地气运之间的相互感应应该很强烈才对，若非如此，就只能代表他不在此界之内了。”
　　闻言，苏明若有所思，随后却是说道，“可是你还是没说他到底在哪。”
　　“我又不是神仙，我哪里知道他的具体位置，我只能提供一个思路罢了，喂喂，你那是什么眼神啊？”
　　“果然没什么用，我想想，这天海星银似乎还蛮值钱的，以后缺钱花的时候，就去当铺里当掉换钱应急用。”
　　“苏丫头，你把我当成什么了！”李赤星浮现出一个小小的虚影，气得跺jiojio。
　　“开玩笑的，谢啦。”苏明却是摸了摸李赤星的头，转身来到了星君府前。
　　仙庭所设的星君共七十二位，貌似这晓全星君还挺靠前的，而且这一代的星君比较特殊，不是正常人才更替，而是代代相传的。



第11章 第五百四十二章 算无策遗
　　苏明刚打算递交慕芷巧给她拟好的拜帖，却是有一名童子笑嘻嘻地迎面走了出来，“请问是白姑娘吗？”
　　一语被对付道破来历，苏明有些惊讶，但还是点了点头，“正是，这是我的拜帖。”
　　拜帖什么的虽然有点俗套的感觉，但这位星君大人似乎也挺讲究排场，貌似也是那种林天一样的爱装X的性格。
　　接过拜帖，童子点了点头，神秘一笑，“星君大人等候您多时了，请随我来。”
　　苏明还未说什么，李赤星就开始吐槽了，“果然，这些晓全也好，国师也罢，都是一些喜欢装神秘的主，明明就是你前来拜访一下，他也要装得好像是算无策遗那样。”
　　“说明这家伙还是有几分真本事的，是好事。”但苏明却并未觉得有什么，反而是如此说道。
　　李赤星捂嘴笑道，好吧，忘了你这家伙现在是为了救林天怎么样都无所谓的状态。
　　苏明没好气地说道，“有什么不对吗？他对我有情有义，我总不能放着他不管吧。”
　　不知道什么时候，林天已经在自己心中占据了极其强大的地位了，但无论如何，她愿意付出任何代价，只要林天好好的。
　　说着，她已经跟着这位童子走入了这座装修风格偏向于隐居居士那样，高雅朴素的地方，怎么说呢，这种风格品味倒是让苏明有些好感的。
　　“星君大人就在房间内，我就带您到这了。”
　　童子向苏明鞠了一躬，旋即退走了。
　　“虽然说心有所系是好事，但带来幸福的柔软，也同时是致命的软肋，既然是软肋，还是不要被对方任意拿捏为好。”
　　苏明看了一眼李赤星，倒也没说什么，直接走了进去。
　　走入这件外面看起来不大的房间之后，苏明却是被房间内的布景给惊讶到了。
　　天花板如同是夜晚的夜空那样，遍布着各式各样的星辰，其中有不少看起来就精密复杂的古怪仪器，其中最为醒目的自然是那颗悬浮在房间正中央，有如是一颗蓝色球体那般的装饰物。
　　而一位披散着长发，身穿着玄色长袍，身形修长的男子转过头来，对苏明一笑，开口说道，“你终于来了。”
　　这位晓全星君大人看起来极其俊美，不过相比林天的略显阳刚，他的面庞要显得更加阴柔一些，倒是更像慕芷巧一些，再加上其披肩的柔顺长发，看起来颇有几分雌雄莫辨的意味。
　　“星君大人，你好。”虽然觉得对方的这句“终于来了”好像是话里有话，但苏明也只是如此礼貌回应。
　　“既然来了，那便是客，坐下吧。”
　　苏明微微扬眉，没看到周遭有什么座位，但这位俊美男子却是随手一挥，房间里的场景立刻变了，原先的星图，仪器都不见了，只留下那颗球体装饰物，不过此时这颗球体却是转变为了生机盎然的绿色。
　　房间内的整体风格也从刚刚的神秘莫测转变为了一种让人放松的竹制小屋的氛围，伴随着一阵流水声，两碗飘香的清茶落在了新出现的竹桌上。
　　苏明在竹椅上落座，装作淡然，但其实却是对刚刚的变化有些惊讶。
　　这些变化并未设计到任何灵力，但却是在顷刻间完成，看上去玄妙无比。
　　“见笑了，这里是我的风水棋局，刚刚发生的变化也只不过是最简单的变阵。”这位俊美男子笑道。
　　风水棋局？开口就是这种听起来神神道道的东西，苏明没听太懂，但还是点了点头，“星君大人说简单，只怕对我等凡夫俗子来说是无法理解的东西吧。”
　　“哈哈，也并非无法理解，起码在我看来，如果你来学这些，绝对比我上手要快，你的先天道体，可是可遇不可求的机遇啊。”
　　“机遇？也许吧..”苏明嘴角抽了抽。
　　结果这阴柔男子却是笑得浓郁，“逆转阴阳，逆乱生死这种大局，如果可以的话，我还想亲自体验一下，只可惜我遇不上这种好事。”
　　闻言，苏明顿时大惊，对方果真是有真本事，这都看得出来，要知道这可是她最深的秘密之一啊。
　　不过也不能表现得太不淡定，“大师有一双慧眼，我心悦诚服，不过，我此番拜访，是有事相求的，以大师的功力，天底下应该没有什么算不到的，只怕也能多少算到我的一些来历吧？”
　　阴柔男子却是摇了摇头，“没有什么算不到的？我还没达到那种境界，这个世界上，我已经发现的算不透的人就已经有两个了。”
　　苏明一愣，旋即追问道，“敢问大师，这两人是哪两位？”
　　“其一，就是我那可爱的弟弟了，他从出生起，我就知道他并非普通人，果不其然，虽然一开始他看似平庸普通，但后面还是做出了许多我都意料不及的事情，包括现在他谋划的这一切。”
　　林天吗？不过这对林天的看似平庸普通的评价是从何而来..这小子好像很小的时候天赋就厉害得不行吧，这位星君果然是眼高于顶啊。
　　“林天是一位，另外一位..不会是我吧？”苏明嘴角抽了抽，大概也是猜到了一些什么。
　　阴柔男子微微一怔，旋即笑道，“不错，你都学会抢答了。”
　　对于阴柔男子的这些话语，苏明都不知道该怎么接，这算是戏弄她吗？
　　“你说我和林天你算不到，那其他人都可以算得到了？那你告诉我，那位高高在上的存在，如今的仙帝，你能算到吗？”对此，苏明却还是有些疑问。
　　“自然可以，但我不想算，也不能算，毕竟，计算这种事情，是要付出代价的。”
　　苏明若有所思地点了点头，对此大概有了一些概念。
　　看来这位晓全星君还真有两把刷子，啥都能算到，但有些事情不能算，毕竟算出了一些什么只会倒大霉，还有就是这种代价可能并不是完全的净利润，虽然有中间商赚差价的行为，但成本应该也是有的。
　　“既然如此，能不能帮我算一下林天的行踪？”苏明终于开口问道。



第12章 第五百四十三章 冥府
　　俊美男子笑了笑，旋即说道，“我之前不是说了吗？这世间有两人算不透，他也算一个。”
　　苏明却是看着俊美男子，沉默了一会开口说道，“仙帝都可以算，那你应该也有办法算林天吧，告诉我代价是什么就可以了。”
　　俊美男子喝了一口茶， 低眉看了一眼苏明，旋即轻声说道，“随我来吧。”
　　他起身过后来到那颗光球之前，以手轻抚，于是整个场景再度发生变化。
　　“这里是..”
　　除了中央的那颗紫色光球外，这片空间中还出现了许多五颜六色的七彩小光球，这些光球彼此辉映，像是有生命那般闪烁着，游动着，彼此吸引着。
　　“晓全星界，那些游动的东西是纷乱的意识，是杂乱的信息，是思想的余波，通过这些余波，整个天下的一切几乎都可算。”
　　苏明有些震惊，很快就想到了什么，开口说道，“这些信息是从哪里来的，难不成？”
　　“对，此地与天道宫相连。”俊美男子笑得灿烂。
　　苏明只觉得对方的这种笑容有些瘆人，有些不怀好意的意思，该不会告诉自己这些秘密之后，他就想杀掉自己灭口吧。
　　“这也不是什么秘密，在仙庭几乎已经是人尽皆知的事情了，至于仙帝本人，自然也是默许这一切的，毕竟，他也需要一条听话的狗。”
　　俊美男子笑得灿烂，但苏明却怎么看怎么觉得这种笑容有些扭曲。
　　“你不是说你算不到我吗？那为什么我心里想什么，你基本都知道，还提前迎接我？”沉默了片刻后，苏明开口问道。
　　俊美男子却是走近过来，低头看着苏明的眼睛，两人的鼻尖都快碰到一起，吓得苏明退后一步，他才开口说道，“我是晓全星君没错，但这也并不代表我只依赖计算，情报收集也是我的工作之一，还有，你的想法都已经写在了你的脸上，这一点不需要算。”
　　“好了，开始吧，把你的手放在这里。”
　　苏明一愣，看向了那颗神神秘秘的光球，目光却是有些迟疑。
　　“这样做就能找到林天？”
　　“你们二人命运相连，虽然不能直接测算，但通过这种方式，多少也能获得一些有用的信息。”
　　沉默片刻，苏明神情真挚的点了点头，“多谢，不过..代价是什么呢？”
　　俊美男子却是轻笑，“给我你的一根头发。”
　　“哈？”苏明以为自己听错了。
　　“我要你的一根头发。”
　　虽然觉得对方的要求有些古怪，但苏明略微挑眉，却也没说什么，直接一用力就拔下一根头发，“给。”
　　“我去..你还真是不怕疼，居然直接用拔的。”，李赤星则是在一旁疯狂吐槽。
　　“而且，你就这么给他了？像是头发这种东西，要是这家伙存了些什么坏心眼，给你来点诅咒什么的，你就完蛋了。”
　　“无论如何，找到林天的下落才是我的目的，虽然这个代价有些奇怪，但我还付得起。”苏明看了一眼李赤星，平静道。
　　一旁的俊美男子也察觉到了苏明的小动作，微笑道，“既然代价已经支付，那么就开始吧。”
　　这间狭小的空间内无缘无故地出现了风，而且这股风越来越大， 演化为风暴。
　　不过..苏明更多的是感觉被吹到的并非是自己的肉身，而是神魂，这些风暴，大概也并非是真实存在的风，而是一些看不见的存在。
　　而这股诡异的“风”裹挟着她的意识，愈飞愈远，穿越了这间仙府，穿越了仙庭所在的界域，穿越了凡尘俗世，一路向下来到无比深的地底。
　　在感受到一股难以言喻的死寂，以及无边无际的黑暗之后，苏明险些就要深陷于其中，永远性的无法自拔，但下一刻却是感觉到自己的意识一个闪烁，像是断片了一样持续了好一阵子，这才回归。
　　她只觉得此时此刻头疼欲裂，精神也有些受损，摇晃着险些就要倒下。
　　“你没事吧？”俊美男子闪身到苏明身旁，扶住她的肩膀，没让她倒下。
　　“没事..”苏明缓解了一下那种眩晕感之后，就开口问道，“所以..刚刚到底发生了什么？”
　　“人的意识也好，精神，灵魂也好，本质上是一种特殊粒子形成的矩阵，我刚刚激发了一个特殊的信息通道，复制了你的意识，进行了特殊的引导，看能不能定位我那位可爱弟弟的位置..”
　　苏明听的半懂不懂的，“你只说结论就好，到底有没有找到林天。”
　　俊美男子摊手，颇有些遗憾地说道，“太注重结果而忽视原理和过程，看来你是不懂这种机巧的浪漫，罢了。”
　　“从刚刚反馈给你意识本体的情况看来，他不在人界，也不在仙庭，但仍然处于这个位面之中。”
　　“不在人界..也不在仙庭？他在冥府？”联想到刚刚感觉到的阴冷气息，苏明面色凝重地说道。
　　“不错。”
　　苏明一张脸顿时变得煞白，“怎么可能..他怎么可能因为这种小事而陨落，不可能！”
　　像是林天这种级别的垃圾、臭虫、祸害，生命力应该无比顽强才对，那时发出的巨大冲击连自己都没能打垮，又怎么可能干掉林天。
　　“白姑娘，关心则乱，我必须要提醒你一下，他只是身在冥府地界，但并不代表他人已经死了，况且如果他死了的话，我这个做哥哥的也会很困扰的。”
　　苏明这才心下稍安，看着这位面上带着淡淡微笑的男子，面色微红，“关心则乱..也不至于到那种程度，我就是觉得如果他死了的话，就太过意外了。”
　　“呵呵呵，他要是死了，那确实是天底下最大的意外。”
　　感觉到这家伙的语气似乎特别的欢快轻松，苏明内心不免腹诽，林天这哥哥，真的是亲哥吗？弟弟遇险还敢如此调侃。
　　“既然知道了他在哪，那我就先告辞了。”苏明对此人拱了拱手，转身便要走。
　　“哦，你知道要怎么去冥府？”
　　“我有我的办法，不过..既然你这么问了，似乎是有别的办法？”苏明回头问道。



第13章 第五百四十四章 不给你生小林天
　　“如果我没猜错的话，你应该是想通过你修炼的那种我都看不透的未知功法前往冥界吧，不过，我劝你最好不要那么做。”俊美男子说道。
　　对于对方指出自己的功法不凡，苏明有些意外，但旋即却也没有多想，以对方的修为，不说把自己的底细看个一清二楚，稍微看出一些什么也不奇怪。
　　“的确如此，有什么不妥吗？”
　　“我劝你最好别这么做，否则你过去了，可能就永远回不来了，你知道怎么去冥界，但你知道怎么回来原本的世界吗？”
　　苏明一时语塞，顿时说不出话来。
　　“送佛送到西，我再助你一程吧。”
　　下一刻，苏明只觉得天旋地转，下意识地闭上了眼睛，再睁开眼睛的时候，却是出现在了一个暧昧气氛的场景。
　　红帐，喜烛，红盖头，俨然一副洞房花烛夜的样子。
　　苏明略微扬眉，自己这是到哪了？
　　确认了一下自己好像触碰不到场景里的实物过后，苏明大概也是猜到这里应该是某种幻象。
　　而李赤星也出现在了自己身旁，和自己一样是虚幻的状态一样，她仿佛是发现了什么，“苏丫头你看，那男的像不像林天。”
　　走近了场景的主角，苏明这才发现那男方酷似林天，甚至可以说是一模一样。
　　“哈哈，这下有趣了。”李赤星一副看热闹不嫌事大的样子。
　　苏明却是没好气地说道，“有趣，哪里有趣了？”
　　看那女子小鸟依人地被林天搂在怀里的样子，苏明略微挑眉，没想到林天这厮在幻象里也不安生，居然还在沾花惹草。
　　“这林天，在幻象里居然是个花花肠子。”
　　一旁的李赤星却是面色有些古怪，在看了一眼苏明后说道，“有没有一种可能，那就是你冤枉他了，虽然说是冤枉了幻象中的他。”
　　苏明刚想要说些什么，就听到那女子有些娇嗔地说道，“林天，别这样，你再使坏，我就不给你生小林天了。”
　　林天却是满脸笑容，依然使坏，“不使坏，哪里来的小林天？”
　　一旁的苏明看得满头黑线，柳眉倒竖，好一会儿才开口说道，“伤风败俗，不知廉耻！这幻象中的林天还真是没有品味，找了这么个女的。”
　　一旁的李赤星却是一脸憋笑的样子，看着苏明不说话。
　　“怎么？你有意见？”
　　“你都这么说了，我还能有什么意见？”李赤星笑得灿烂。
　　苏明皱眉，觉得李赤星话里有话，刚想要说些什么，那女子却是温声道，“好了好了，都这时候了，也该把盖头取下来了吧，不然怎么喝交杯酒？”
　　苏明这回眼睛一眨不眨了，死盯着这盖头底下的女子不放，她倒要看看这女子究竟是谁？哪里来的狐狸精居然敢勾搭林天？
　　“好好，娘子，我知道你嘴上说着不要，但心里却已经是迫不及待了。”
　　这下一掀开，终于是露出了一张眉眼含春，眸子像是会说话那样的没人，她略带羞涩，但更多的却是喜悦，这样的神情让她显得更加娇艳了。
　　但是..原本打算一睹这狐狸精芳容的苏明却是傻眼了。
　　原因无它，这女子正是她自己。
　　没错，因为苏明本能地觉得自己不太可能像是那个女子那样妩媚含情，说话声音又不可能那么娇滴滴的，结果连自己都没认出来。
　　“看吧..其实有些话是不是不要说得太早比较好，现在尴尬了吧？”李赤星这回直接笑出了声，而且是在狂笑，笑得像是杠铃那般。
　　“什么尴尬？一点都不尴尬好不好！那女的不过是批了一副我的面孔，又不是真正的我，你看看，我是那样的人吗？”苏明恼羞成怒地几乎是咬牙切齿地辩解道。
　　“确实不是，不是不是。”迫于求生欲，李赤星略微收敛了笑容，但捂住嘴光看眼角也能看到满是笑意。
　　“哼，本来就不是！”
　　虽然现在的自己已经和林天是准道侣的关系了，但像是幻象中的女子那样千娇百媚，对林天百依百顺肯定是不可能的。
　　“所以这里到底是什么地方，能出去吗？”苏明略微皱眉，不想再看下去了，眼下的幻象还在继续，但事情的发展似乎已经不是幼儿园的车了。
　　“喂喂，你们在吗？听得见吗？”这片幻境之中却是忽然出现了一道声音。
　　“星君大人，是你？”苏明反应了过来。
　　“没错，哦，你们现在应该是进入幻界了吧，不知道有没有看到什么有趣的幻境呢？”外界传来了星君的声音。
　　“幻境是看到了，可是不怎么有趣..”苏明有些尴尬地说道。
　　“哦？这些幻境是根据你内心的想法自然生成，就和生成梦境那样，各种可能都有，不怎么有趣，一团纷乱的幻境也是有的。”
　　“不过你放心好了，我是无法了解到你看到了些什么的，自然也无法窥视你的内心，你只需要告诉我，幻象中的星辰坐标在哪就好了。”
　　根据自己的内心自然生成，有如是梦境一般？
　　苏明这会好像是有些懂了，这不是和她之前几次梦里梦到的一样性质？怪不得会如此不堪..
　　说到底，那句“我不给你生小林天了是什么鬼”啊！听得就让她简直可以用脚趾头抠出三室一厅。
　　一旁的李赤星似乎也察觉到了苏明内心的狂乱，眼观鼻，鼻观心，倒是躲过了苏明锐利得仿佛是要杀人一般的眼神。
　　“星辰吗？什么星辰..”苏明刚想要说些什么，但旋即却是注意到了那红烛明亮异常，与周围的环境格格不入。
　　“我看到了一根红色的蜡烛，特别明亮，不知道是不是你说的星辰。”苏明问道。
　　“应该就是它了，告诉我你的初始位置与它的相对距离以及方位。”俊美男子问道。
　　“分不清东南西北..但距离我大概有两丈的距离，在我左手边的位置。”
　　“明白了，那你在右手边与正前方的夹角前进大概三丈的距离，在那待一会，我就可以引导你从幻象中出来了。”
　　苏明点了点头，刚要回复，却是发现那个方向居然是两人被窝的位置。
　　焯！什么鬼，要不要这么巧。



第14章 第五百四十五章 除变
　　等于是在这幻象中的两人你侬我侬的时候，自己却居然要近距离观赏一番？
　　“不管了，直接冲啊！”
　　好在苏明一鼓作气冲入被窝的时候，幻象却是直接消失了，来到了一个极为宽敞的空间里。
　　“就这啊，我还以为会怎么样呢？”苏明松了一口气。
　　虽然是在幻术中，但这种少儿不宜的内容依旧是被某种不可抗力所屏蔽了。
　　一脸遗憾的李赤星有些猥琐地笑道，“欸嘿，所以你是在期待些什么？”
　　“滚啊！谁会有这种奇奇怪怪的期待啊！”
　　李赤星在一旁笑得前仰后合，看样子是自娱自乐得很开心。
　　苏明也懒得理会李赤星，开口问道，“所以这里又是到了哪里？”
　　“与幻梦的空间相连，有别于真实世界，存在于虚假之上的另外一个世界，或许称之为虚界比较恰当，总之，冥界与之相连，或者说，冥界就是它的一部分。”
　　这会苏明算是对此有些了解了，“也就是说，只要找对了方向，就能抵达冥界？”
　　“不错，只不过，如今的你处于虚灵化的状态，最好还是小心点，毕竟，虚界里的存在可不比那些虚空生物弱多少。”
　　听到虚空生物这个词语，苏明一下子就警觉了，虽然说她不是完全没有与那些虚空生物打过交道，但对这些实力强悍，并且充满未知的存在还是颇为忌惮的。
　　“不过，如果利用好你的特殊体质，对抗这些虚空生物应该不成问题，对了，与你通讯需要大量消耗我的力量，就暂时先断开吧。”
　　语毕，俊美男子的声音消失了。
　　“我去，不带这样的吧？说完这些就跑了，把我们晾在这里，这林天他亲哥到底有没有为弟媳的安全着想过啊？”李赤星吐槽道。
　　结果却是被苏明以一种刀锋般锐利的眼神一扫，她不敢说话了。
　　“走一步是一步吧，最好还是保持谨慎为好，不要沦为了这些东西的猎物。”
　　说完，她骤然拔刀斩向了一个方向，一只怪模怪样，只有头部的鬼头从虚空中显现，惨叫过后被苏明直接砍成了两半。
　　“我去，你怎么发现的，哎哎，等等，你自己跑出去了，那我呢？”
　　说着，李赤星慌慌张张地向苏明的方向跑了过去，唯恐被拉下。
　　这时，一道锐利的骨刺从李赤星身后突然显现，旋即，一条巨大的骨蛇从虚空中显现，似乎打算给李赤星来一个刺击加绞杀二连。
　　但慌慌张张的李赤星手中却是忽然出现了一根像是糖葫芦一样的物件，然后在苏明的注视下，李赤星手中的这根“糖葫芦”忽然变大，然后重重地砸在了骨蛇的头部。
　　顿时，那骨头像是散了架一样的瞬间七零八落。
　　而李赤星喘着粗气，似乎为了这一击消耗不小的样子，“嘿，真把我当吉祥物了，老夫好久没有活动筋骨了，正好拿你试手。”
　　苏明嘴角抽了抽，收刀入鞘，看着李赤星手中那把高过她本人，像是一柄巨大棒子一样的糖葫芦，“你这武器是从哪来的？”
　　李赤星嘿嘿一笑，旋即说道，“之前在北耀城的时候，我闲着没事就去买点好吃的，然后就发现了这种灵果，被一个凡人老汉处理了当作普通的糖葫芦贩卖。”
　　“灵果..”苏明看了一眼那砸碎了骨蛇坚硬头部，但却依旧完好无损的糖葫芦，大概也知道这玩意不普通了，“用来做糖葫芦那确实是暴殄天物了。”
　　李赤星却是毫不在意地摇了摇头，“其实也没有，那老汉的糖葫芦全部被我买过来了，连着这些灵果，虽然那些被处理成糖葫芦的已经失去价值了，但吃起来却还是嘎嘣脆的，你要吃的话我可以给你几串，我现在还有一些存货呢。”
　　“你自己吃吧。”苏明无语，似乎对这厮来说，这种极有价值的灵果被制作成食物也不会特别惋惜似地，毕竟这家伙还真是个吃货。
　　“没想到你还有一定的战斗力，我还以为你只能在一旁一直给我摇旗呐喊呢。”苏明看了一眼李赤星，啧啧称奇道。
　　“那可不是，不过..消耗还是蛮大的，像是这样的攻击，我最多使用一次就必须休息了。”李赤星颇有些自得地说道。
　　“行，那等你休息好了，一会我遇到解决不了的家伙就把你丢出去，让你去解决它。”苏明似乎是一下子就想到了李赤星的一种用法。
　　“卧槽，别呀，你把我丢出去了，收不回来了怎么办啊？我感觉得到，这些家伙好像对我比对你还感兴趣。”李赤星颇有些缺乏安全感的左顾右盼了一番，似乎是感觉到了不远处那些不善眼神的窥伺。
　　“没事，要是你被吃了，我会把你从它们肚子里剖出来的，洗一洗还是能继续使用的。”苏明一本正经地说道。
　　“嘶..你这个冷笑话一点都不好笑。”
　　......
　　就在苏明与李赤星说相声的时候，林天明，也就是这位晓全星君却是激活了一个通讯符。
　　“陛下，臣有事相奏。”
　　通讯符那边的声音冷淡而具有威严，“说。”
　　“一切顺利，都在按计划进行中，陛下的心头之患，臣会为您亲手铲除。”
　　那个声音轻声道，“做的不错，有什么最新消息，立刻通知我，我不允许有任何变数继续存在于这个世上。”
　　“谨遵陛下谕令，无论是林天成，还是白晓花，他们都将不复存在于这个世上。”说这句话的晓全星君脸上没有半点多余的神情，仿佛只是做了一件微不足道的小时。
　　“林爱卿，委屈你了，林天成，毕竟是你的手足兄弟。”
　　林天明脸上却是泛起了几分微笑，“陛下，您多虑了，我是晓全星君，所行之事理当为维护仙庭和平稳定为目的，铲除一切变数，这是我应该做的。”
　　“很好，记住你所说的话。”那个声音再说完这句话之后就消失了。
　　而林天明脸上却依旧保持着淡淡的笑容，他脸上忽明忽暗，说不出的怪异。



第15章 第五百四十六章 霸气外露，找死
　　此时的林天本人呢，终于在漫长的沉睡过后苏醒了。
　　感觉了一下自己的身体状况，似乎并不是很好。
　　“嗯..果然这种方式还是莽撞了一些。”他自语道。
　　就是不知道苏明怎么样了，不过就像苏明能够感觉到他一样，他也能略微感觉到苏明。
　　情况比我好多了，那就好。
　　林天站起身来，开始探索周围的环境。
　　所以..这里到底是什么鬼地方？
　　林天嘴角抽了抽，看着周围乌漆嘛黑什么都看不到的景象，有些头疼。
　　不像是人间，不像是仙庭，这么多浓烈的死气，好吧，是冥界没错了。
　　没想到机缘巧合，居然来到了这一界。
　　林天把身上像是烂布条一样的衣物随手撕掉，冲洗掉了身上血污，这下看起来像是个人，而不是什么病死鬼了。
　　不过..他很快就发现了有什么不对。
　　“我就说，流落到冥界沉睡了这么久，居然还没被恶鬼吞噬，果然是有蹊跷。”
　　自己貌似是被困在了一个囚房之中，透过囚房的栅栏，可以隐约看见不远处一团鬼火周围汇聚着一个个长相狰狞，一看就特别下饭的恶鬼。
　　“看样子，我似乎是什么高级储备粮，居然被如此慎重对待。”
　　林天刚想要翻越牢房，却是发现有两道无形的锁链锁住了自己的修为，根本无法动用。
　　而牢房之外，似乎是察觉到了林天的这些举动，这些鬼物纷纷聚集了过来，怒吼着，咆哮着，威吓着林天。
　　“哦哟哦哟，还挺嚣张，你们是不知道自己的处境吗？居然还敢待在这里。”
　　林天却像是看猴一样欣赏着这些魑魅魍魉的群魔乱舞，就如同是看歌舞宴会那样。
　　这些鬼物似乎也通人言，虽然不会说话，但面对林天如此挑衅，当即有一只高大的马头鬼走了过来，伸手就打开了房门，上前似乎就想给林天一巴掌。
　　但虚弱至极，似乎是毫无反抗之力的林天脸上却是再度带起了神秘的微笑。
　　“我说，愚蠢也要有个限度，我还以为还要多费些周折才能出来，现在好了，省事。”
　　有林天整整三倍高，简直有如一栋行走的楼房的马头鬼的鬼爪还未伸过来，一道极其细弱，但频率非常高，似乎是要刺破人耳膜的声音传来。
　　一把剑刺穿了马头鬼的胸膛，如同切豆腐那般简单，林天伸手接剑，在手中把玩着。
　　“啧啧，剑是要看主人的，我的剑，自然只认我一个主人。”
　　在众鬼注视之下，他持剑走出牢房，扫视了一眼周围，发现他们更多的是愤怒，而并非是感到害怕， 摇了摇头。
　　“死过一次，所以不怕死了吗？也好，我就把你们人道毁灭了。”
　　一道细弱微尘，薄如蝉翼的剑气横向斩出，除了空气一阵模糊，似乎并没有别的效果。
　　就在这些鬼物不知者无畏，以为林天不过是大放厥词，吓唬而已的时候。
　　这道剑气彻底荡开，有如是一石掀起千层浪那般，这片浑浊的空气有如是天边的晚霞那样逐渐聚集起来，像是层层叠叠的水波那样，层次分明，煞是好看，整片天地都似乎被搅动了起来。
　　那些鬼物起初还陷入迷茫，随之而来的却是无边无际的惊恐，因为这些有如鱼鳞一样层层叠叠，反射着五光十色，颇有层次感的浪潮都是由剑气化成。
　　“你们被我包围了。”
　　随着林天淡然而又自信的宣称，万千剑气像是雨线那般绵延不绝地落下，只是顷刻之间，此地的荒鬼死了个干净。
　　林天一个闪身，一把抓住了那躲在残尸堆里，一动不敢动，形貌有些像是狸猫一样的鬼物，以一种似笑非笑的表情说道，“居然还有漏网之鱼，看样子我的剑术没到家啊，不过也好，说吧，这里是哪里？”
　　“呜呜呜..呜呜~”鬼物装作一脸无辜的样子，甚至是讨好乞怜地摇起了尾巴。
　　“别装了，刚刚我开口的时候就看到你和那几个头领叽叽喳喳说个不停，你肯定懂人类的语言。”
　　狸猫看瞒不过了，只能是一阵烟雾过后化作了类人的样子，它跪服在地上，一脸惊恐地说道，“大仙饶命啊，饶命，这里是荒界东部，我只不过是个小喽啰，给寻大人打工的。”
　　“荒界，寻大人？”林天挑眉道。
　　“不知道大仙为何会流落此处，但此界为冥府界域之外的荒蛮之地，至于寻大人，他是黑风山的老大，知道我们这里有了一番新鲜供奉之后，点名说要你。”
　　半人化的狸猫还在摇着尾巴，不像是狸猫，倒像极了一条哈士奇。
　　“好，既然这位寻大人点名要我，我就去会会他吧。”
　　狸猫一愣，旋即连忙是摆手，“大仙，大仙慎重考虑，寻大人可不是像这些杂鱼一样的普通鬼物，实力强劲。”
　　林天看了一眼这只有半人高的小东西，直看得它发毛，这才开口说道，“所以，你为什么要提醒我这些？如果我没记错的话，你的这些同伴都是被我杀的吧？”
　　狸猫却是嘴角抽了抽，看了一眼周围的残肢碎屑，这才开口道，“我们鬼物讲究一个弱肉强食，像是我这样弱小的，只能通过侍奉强大的妖鬼来生存。”
　　“有意思..”林天若有所思，旋即玩味地问道，“所以，你为什么不去侍奉那位寻大人，若是带我去它那里，你应该也能得到它的赏识吧？”
　　狸猫却是立即摇了摇头，像是摇拨浪鼓那样，“别别，大仙，侍奉寻大人？我有几条命都不够花，他最喜欢吞身边的人了，就连它的眷属都被吞了大半，就别提我们这样的野鬼了。”
　　“有意思，算你识相，正好我也缺一个向导，就你了，还是个翻译官，合适。”
　　林天拍了拍狸猫的肩膀，轻笑着说道。
　　狸猫脸上终于是露出了喜色，于是开口说道，“好的大人，我愿意侍奉你，所以，大人接下来想要去哪，都快可以让我带路。”
　　“那好，带我去见那个寻大人吧。”
　　“好..不对，不好啊大人！我不是说过了，寻大人实力强大，我觉得..”
　　“我不要你觉得，我只要我觉得，带路。”
　　“好吧..”这位狸猫脸上却有是变得哭丧着脸的表情了，觉得林天脑子有问题。
　　虽然说的是霸气外露，但这种行为不就是在找死嘛。



第16章 第五百四十七章 水
　　林天还在持续他的找死大业的时候，苏明这边与李赤星走了一路，很快就在不远处看到了一座规模恢弘的巨大城市，城门对着这边大开着，不过门口却是有一群长相怪模怪样的高大鬼怪把守着。
　　“这里大概就是九幽城了吧。”苏明若有所思地说道。
　　九幽城，位于冥府之中，属于是冥府的核心地带
　　“看起来还蛮壮观的。”李赤星左顾右盼，一脸好奇的样子。
　　隐约可以看到城门后是一座阶梯，阶梯一路向下，而这里的大多数建筑都似乎埋藏在地下，也就可以通过城市周围的一圈有着绿色河水的护城河判断出大概的范围。
　　不过..这条护城河与其说是河，不如说是一条大江，宽阔无边，沿江建造的这座城市规模也貌似非常巨大。
　　沉默了片刻之后，苏明呼唤道，“晓全星君，我们已经到了九幽城门口，但到底要怎么进去。”
　　似乎是因为两者距离过远，通讯都有延迟，俊美男子的声音一会才传达到，“你所修的功法奇异，能够运转死气，你全力运转，就可以混入城内了。”
　　苏明一愣，“就这么简单？”
　　但另一边却是没有回话了。
　　“我说这什么星君到底靠不靠谱啊，这么不负责任的。”李赤星抱怨道。
　　“不管了，直接进去吧，既然他敢这么说，估计也没什么问题。”
　　说罢，苏明运转死气，然后又略微给自己额头上增加了一对鬼角一样的装饰，这才走道了城门口附近。
　　城门口还挺热闹，各种杂七杂八，长得奇形怪状的鬼东西在排队入城，看样子这九幽城的“鬼口”还挺多的。
　　“喂喂，你干什么？想要插队是吧？到后面去。”
　　一只独眼，只有小孩身高的鬼物拦住了苏明，有些不耐烦地说道。
　　苏明略微挑眉，她自然是不打算排队的，这一排不知道要等到猴年马月。
　　秉持着实力就是强者的唯一通行证的想法，苏明气息暴涨，瞬间一股无形的压力将小鬼压制，在其动弹不得的时候漫步走过，连看都没看它一眼。
　　周围的那些像是雨伞一样的妖鬼，壮汉一样的肌肉鬼等鬼物感受到这股压力后纷纷退避，毕竟苏明所散发出来的“我不是针对谁，在座的各位都是辣鸡”气场所震慑了。
　　而那边守门的马头鬼终于是忍不住了，走过来骂道，“你是哪里来的野鬼，懂不懂得规矩？”
　　苏明没有说话，只是眼瞳之中红光一闪，额头上鬼角发亮，直看得那马头鬼内心发怵。
　　“原来是判官大人..抱歉，小的看走了眼，判官大人随我来，从这边走。”
　　马头鬼似乎是意识到了什么，立刻是满脸堆笑地迎接苏明。
　　“哼。”秉持着言多必失的道理，苏明只是冷哼一声，并未解释的意思，就跟了上去。
　　当然， 对于释放死气就能被当作“判官”这种事情，苏明还是内心有些疑问的。
　　“我说她为什么敢如此嚣张，原来竟然是一位判官大人。”
　　“就是觉得这位女判官有些陌生，从来没见过。”
　　“呵呵，有什么奇怪的，判官都是什么地位的强大存在，心情好变幻容貌出游也不算什么稀奇事，能掌控死之规则的存在，区区容貌又有什么难改变的。”
　　“啧，你们不想活了在这议论判官大人？都给我闭嘴！”下边鬼物议论纷纷的时候，那位负责登记的牛头鬼终于是发话了，一脸凶像。
　　结果这些应该是死过一遍的死鬼此时却是集体哑火了，显然是被牛头鬼的气势镇住了。
　　一旁已经带苏明走出去老远的马面鬼却是笑着说道，“大人，那些不识相的小鬼都被老牛镇住了，您不要与它们置气。”
　　“你只管带路。”苏明继续秉持着高冷的作风。
　　“明白。”
　　入城之后，这位马面鬼却是恭恭敬敬地说道，“大人，我还有守城的职责，就送您到这了，对于您这样的在野判官，九幽是秉持着吸纳人才的想法的，只要您往那边的判官府等级在册，就能享受到许多优惠福利。”
　　“我知道了。”
　　苏明点了点头，目送马面离开了。
　　在野判官？看样子这判官并不是某种固定的职位，而是一种位阶？衡量的标准貌似也是通过掌握死之规则的程度来判定的？
　　总之这入城算是成功进入了，也算是一件好消息吧，接下来就是四处搜集情报，看看能不能找到林天的所在之处了。
　　————分割线————
　　氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵氵
　　来不及了，共500氵顶字数，emmmm，下一章双倍奉还，2900字，233



第17章 第五百四十八章 上善



第18章 第五百四十九章 鬼仙
　　在说明了来意，进入了这间装饰得朴素淡雅，但精致小巧的府邸后，苏明颇有些好奇府邸的主人到底是一个怎么样的鬼。
　　“久等了。”
　　就在她刚坐下，打算在会客厅稍作等待的时候，却是传来了一道轻柔的声音。
　　一个长相标致，身形婀娜，就算是在人间也是不可多得的美女出现了。
　　她穿着用水蓝色绢布织成的浴袍，手里撑着一把纸伞，出现的时候，连庭院里的牡丹花都失色了。
　　“哇哦，好漂亮，真是个大美人。”李赤星咽了口唾沫，看着这美女胸前的丰腴，显然是有些见色起意了。
　　“你好，请问您就是委托的发布者吗？”苏明起身礼貌相迎，无视了一旁的李赤星。
　　她原本就是那种不甚在意相貌的人，无论是对方的相貌或者是自己的相貌，况且以如今的处境，她好像也没有激发那种冲动的兴趣了，说起来李赤星这样才算反常吧。
　　美女收起纸伞，微微一笑，在给李赤星一种“妈妈我好像恋爱了”的感觉过后，走上前来，颇有些怜爱地摸了摸李赤星的头，“嗯，我是，好可爱的小妹妹，是和你一起来的吗？”
　　“嗯..是这样没错。”苏明有些无语地注视着被摸着头，一脸享受的李赤星，只觉得这家伙好像从来没有在意过节操这种东西。
　　摸了摸李赤星的头过后，美女亲自给两人一人一杯端上了茶，一边笑吟吟地说道，“既然是为委托而来，那就好好享受一下妾身亲自栽种炮制的清茶吧。”
　　苏明喝了一口茶， 这才有些迟疑地说道，“在问委托是什么之前，我想了解一下，我是第一个接取这个委托的人吗？”
　　美女却是轻轻一笑，“自然不是，妾身亲自发布的委托的难度，妾身自然知晓，妹妹你是第十三位接取这个委托的人了，之前的无一例外，在尝试过后都选择了放弃。”
　　苏明嘴角抽了抽，大概知晓这玩意有多棘手了。
　　“看来是有些麻烦，好吧，我果然还是决定尝试一下，委托是一个寻人的任务没错吧，要找什么样的人，有什么样的特征？”
　　美女轻叹一声过后说道，“我要找的人是我的夫君，阳间的夫君，他应该是先我一步来到此界了，但这么多年了，我却从未寻得过他任何的消息。”
　　“非要说的话，我连他是否顺利抵达了冥府都不知晓，或许它已经转世了也未可知，但终归转生簿上面没有他的名字，我也没有在九幽城内见到过他。”
　　闻言，苏明若有所思，“也就是说，他大概不在九幽，但是也没有转生，有可能在其它地方了，比如说九幽城外？”
　　美女点了点头，“是的，妾身是亡故过后自然被引渡到的九幽，但妾身也听说，并非所有的亡魂都如此顺利的，甚至有些会因为意外而散落在九幽城外。”
　　“相信判官大人也看到了，妾身只是一届普通人，虽然因为心存善念有些业力，但终归不会运用，只能依靠各位判官大人帮忙寻找一下了。”
　　苏明仔细观察了一下这位美女，果然是发现她身上似乎是有些力量缠绕，这种力量说不上那种非常刚猛，破坏力非常强的力量。
　　但是极其温和，一直在巩固她的魂魄，并且美女的这具鬼身虽然看起来轻飘飘的，但却给人一种比外边看到的那些鬼物凝实的多的感觉。
　　这大概就是所谓的业力，果报什么的带来的力量，女子生前可能是没有少积德行善，在九幽之内依旧在继续这种与人为善的行为，所以才会有这样的力量。
　　“我明白了，我会尽力的。”苏明郑重地点了点头。
　　怎么说呢，虽然女子并未过多赘述自己与丈夫的故事，但就抵达冥府过后依旧念念不忘，并且一直在想方设法找寻自己的丈夫这一点就足够让人心生敬佩了。
　　一旁的李赤星看到这一幕，颇有些打趣地开口说道，“怎么，这算是感同身受，所以打算尽力而为了？”
　　一旁的苏明没好气地瞪了李赤星一眼，“什么感同身受，这本来就是委托的内容，我不用心完成，接下来的计划就被全盘打乱了。”
　　一旁的女子掩嘴笑着，“你们俩感情真好，妾身都有些羡慕了呢。这样吧，若是二位顺利达成委托，我可以为二位献上我的祝福，妾身虽然没有太多战斗方面的能力，但经常有人找我寻求祝福，并且百试百灵的。”
　　“嗯，那就多谢了，不过这件事情之后再说，我想先问问关于..关于你的良人，你是否知道一些线索，若是什么线索都没有，那要找起来就是大海捞针啊。”
　　女子想了想，从怀中取出一枚玉佩，递给了苏明。“这是我与我夫君的定情信物，若是你持着它，可能会与我夫君有所感应。”
　　“而且就之前那些判官的反馈而言，九幽城东部，北部还有西部基本上都已经探查过了，所以以妾身的判断，妾身的夫君有可能出现在九幽城南部，不过那片区域也相对危险些。希望妹妹若是打算前往那边，可千万要慎重考虑，并且万事小心。”
　　“我明白了。”苏明接过玉佩，点了点头。
　　这玉佩入手温润，似乎还带有一点点的温热，似乎还残留着女子的体温，倒是有些神奇，要知道鬼躯可是没有温度的，但对方这躯体好像不一样。
　　“对了，妾身名叫山岛惠，不知道妹妹怎么称呼？”
　　山岛惠？果然是来自于夷东之地。
　　“我叫花晓白，判官代号为寻天。”
　　女子微微一愣，旋即笑道，“寻天？这个名字还真是有些意思，那么，妾身就祝你成功吧。”
　　说完，一道道无形的气流像是缠绕在了苏明身上，像是给她无形中加持了什么。
　　这大概就是所谓的业力，祝福什么的吧？
　　苏明想对方应该是鬼仙一样的存在了，才能这样给予祝福吧。
　　“多谢了。我会尽力的。”




第19章 第五百五十章 老乌龟



第20章 第五百五十一章 交易
　　就在林天犹豫着要不要上前就是一顿莽的时候，这个如山一样的背壳忽然动了，霎时间地动山摇。
　　林天嘴角抽了抽，看着眼前像是拔地而起的比原来还要高了几分的“山岳”，有些不知道该说什么好。
　　而在一阵抖动过后，位于山顶上最高处的一块岩石却是忽然动了，露出了一双有两口种那样大的眼睛。
　　“人类，活生生的人类，并非是死灵，而是充满了美妙之味的血食。”
　　岩石说话了，声音低沉而又带着几分激动兴奋的样子。
　　“血食？如果阁下是这么认为的话，我倒是能减轻几分负罪感了，毕竟这么多年的老乌龟，说起来是不是也算一种保护动物了？”林天拔剑出鞘，并且甩了甩手中的长剑，随后轻笑着说道。
　　“嘿嘿，上门来的血食，还敢如此大言不惭，乖乖被我吞下消化吧！”
　　双方都是气势汹汹，战斗一触即发，然而..
　　“嘿嘿，没想到你这小东西居然这么难缠，连我都奈何不了你。”巨龟喘着口粗气，抬头看着御剑而行，飘摇灵动得像是飞鸟一样的林天，对其感到万分的无奈。
　　它缺乏远程攻击的手段，近战又奈何不得林天，只能被无限风筝。
　　林天也是有些无语，“我也奈何不了你，这样吧，你我各退一步，收手怎么样？”
　　虽然巨龟奈何不得林天，但林天也奈何不了它，主要这乌龟防高血厚，还特么会自动回血，林天打了半天对方血都不带掉的。
　　“啧，臭小子，那就这样吧，吃不到的血食，对于我来说也没什么意义，你走吧。”
　　不愧是在这里盘踞了不知道多少年的老乌龟，心性还是要老辣点，不像一些愣头青，遇到这种情况只会死磕。
　　看到老乌龟似乎又打算缩起来沉眠，林天连忙是说道，“等等，我们做个交易怎么样？”
　　老乌龟略微抬头，有些不悦地说道，“交易？我对与人类交易没有兴趣..”
　　“哦，是吗？”
　　片刻之后，老乌龟眉飞色舞地说道，“成了，反正这已经褪下的背壳对于我来说也没什么用，就和你换了。”
　　“嘿嘿，明智之举。”
　　接过一座像是小山峰一样的背壳几乎是从天而降，要不是林天反应及时，可能要当场被砸成肉酱。
　　“你做什么？”
　　“嘿嘿，没什么，快些把那瓶丹药拿过来。”老乌龟装作若无其事地说道。
　　林天有些无语，这厮想偷袭也不带这样的，但算了，背壳已经拿到手了，就不要节外生枝了。
　　看林天摸索了半天，居然还真的把这么大一座背壳带走了，老乌龟也是有些吃惊，“年轻人有两把刷子啊？看来是我小看你了。”
　　“彼此彼此吧。”林天对空间规则的造诣，收取这样一个背壳也不在话下。
　　总之，交易是以老乌龟真香为结果达成了，因为林天给的东西是仙庭的一颗用来延年益寿的丹药，其中蕴含的血气之力很足，这老乌龟几乎是看到就眼红了。
　　至于为什么仙庭的延寿丹药有这么多血气之力，这似乎就是另外一个值得深究的问题了。
　　收起背壳后，老乌龟贪婪地从瓶中攫取了一颗丹药，小心翼翼地含在口中，随后露出了几分陶醉之色，之后颇有些“醉意熏熏”地说道，“小友，如果你还有这种丹药，也可以找我来换，我这里还有许多其它的好东西。”
　　林天微微挑眉，却是不假思索地说道，“没有了。”
　　“啧..不识抬举。”
　　虽然对于林天的这种态度有些不悦，但巨龟却还是知晓与林天交恶没啥好处，没阻拦他就绕过他走了。
　　而没过多久时间，原本空空如也的虎皮座椅上，林天神出鬼没地再次出现。
　　“大..大人，欢迎您回来！”已经吸取了部分晶核力量，此时实力飞速成长中的狸猫连忙起身相迎。
　　林天却是没有其它废话，直接说道，“你，带着这些人从这离开，本..本大王要闭关一段时间，这段时间你们给我封寨，别给我惹是生非！”
　　狸猫连忙是点头称是，“是，大人！”
　　随后再度狐假虎威地看向了其它鬼，“没听到大人说话吗？赶快走！”
　　一瞬间，这些妖鬼都是作鸟兽散，看样子还是蛮听话的。
　　“我好像对这个身份也没多少抵触？”林天嘴角微微翘起，还觉得这样好像挺有趣的。
　　占山为王，落草为寇，听起来不大光彩，但是捞个山大王当当，似乎还挺威风的。
　　摇了摇头，林天伸手一挥，如山一半的巨大背壳直接出现在了这个不小的广场，但依旧是将其挤得满满当当，没有任何多余的空间。
　　“果然如我所料，这些花纹和死之规则相互联系。”
　　而林天走近了龟甲，面露惊喜之色地开始研究这些背壳。
　　通过研究龟甲上的花纹来提升对死之规则的理解，这绝对比直接吃晶核什么的靠谱，这也是为什么林天最终选择放过那只老乌龟的理由之一，毕竟他还有几个杀手锏没有动用。
　　仔细端详着这些花纹，林天反复记忆着这些不同的花纹，将其刻印到脑海中，而逐渐的，这些花纹在林天的计算之中像是有生命的那样开始自动旋转拼接了起来，像是有无数的可能性那样。
　　而站在花纹旁的林天也陷入的冥想，一动不动，像是一手撑在这背壳上的一座雕塑那样。
　　林天还在感悟着这些规则，但这座山头可就不太平了，伴随着林天的感悟到达一个阶段，不断有可怕的黑雾扩张之后又收缩，像是潮汐一样，狸猫发觉了这一切之后连忙是把山头上的其他人疏散到了安全距离。
　　不过，在等待了一段时间过后，一些胆大的妖鬼尝试着接近林天所在的黑雾，找到一个合适的能够感悟其中气息流转而不被吞噬的位置，力量逐渐壮大了起来。
　　伴随着这些妖鬼的行为，这里逐渐成为了一个像是圣地一样的地方，山头上的妖鬼甚至是开始排资论辈，争先恐后地争抢靠近林天的席位了。



第21章 第五百五十二章  欢喜冤家
　　时间飞逝，在林天做山大王做的不亦乐乎的时候，苏明也是整整在南域四处奔波了三个月。
　　“啊，这种到处乱逛，还没有好吃的日子到什么时候才是个头啊！”李赤星叫苦连天地抱怨道。
　　苏明瞥了她一眼，有些无语，“我说你啊，明明是老家伙一个，还偏偏童心未泯，整体就想着贪嘴，况且我们这一趟也不是来旅游的，别总惦记着风味小吃什么的。”
　　李赤星摇了摇头，叹了口气，自顾自地从自己的私房储物袋里取出一串看上去极其诡异，像是眼珠子一眼的东西，然后自顾自地开始吃了起来。
　　虽然知道李赤星这家伙什么都吃，但苏明依旧是有些无法接受这种“美食。”
　　“你要不要来一口？虽然我的余粮也不多了。”李赤星试探性地伸手递了过去。
　　“一边去！”苏明一阵恶寒，只想原理李赤星。
　　“嘿，小姑娘不懂得享受，来来，小星星啊，给老夫一串，正好，趁着这时我们一起喝喝酒，这玩意当下酒菜有嚼劲！”
　　这时，却是有个红发老鬼凭空出现，但无论是苏明还是李赤星都没有感觉到丝毫是意外之色。
　　“嘿，还是你有意思一点，不像某个人，一点情趣都没有。”李赤星顿时是笑容灿烂了起来。
　　没错，这红发老头就是那被苏明忘在山河绘卷中许久的那位红毛鬼了，差不多是半个月前，这老家伙不知道通过什么手段震动了山河绘卷，这才让苏明想起来的。
　　而这老头子的性格嘛..说的好听点叫豪爽，说得难听点那就叫一介莽夫，而且嘴还碎，苏明这半个月来没少被他唧唧歪歪骚扰。
　　但是嘛，这家伙好像跟李赤星颇有些意趣相投的意思，有点像是忘年交酒友的那种感觉。
　　“啧..情趣？吃着那种乱七八糟的的玩意，还喝那种只是一口就差点感觉自己烧起来了的玩意，能有什么情趣！”而一旁，某位毛球颇有些忿忿地说道，似乎是对李赤星的品味嗤之以鼻。
　　但苏明却总感觉它似乎也在有意无意地看着那个红发老头，眼神之中颇有些不满。
　　苏明看了一眼毛球，又看了一眼李赤星，露出了几分若有所思的神情，不过她却也没有说什么。
　　“来来，毛球，我不是说了吗，男人就要学会喝酒，连酒都不会喝，你算什么男人。”
　　毛球依旧是满脸的抵触，“行了，别推销这玩意了，再说我也不是男人，我根本就不是人。”
　　李赤星表情一滞，一时间竟然是无言以对。
　　倒是那红发老头嘴角微微翘起，下一刻就消失在了原地，等毛球回过神来的时候，一只大手却是拍在了自己的肩膀上，“好了好了，你也过来喝喝酒吧，只有我们两个喝酒，确实有点没意思，我说，那个白姑娘，你要不要也来一杯？”
　　“我随意。”苏明却也没有直接拒绝，她本来对酒就没有太多的厌恶感，只是说觉得可有可无，而且因为某些思想依旧还在作祟，所以她潜意识地觉得喝酒这种似乎是和男人气概绑定的事情做起来还挺顺心的。
　　“那你呢，人家小姑娘都来喝酒了，你虽然只是一颗球，但总不至于连小姑娘都不如吧？”
　　“得，我拗不过你们！”
　　毛球头皮发麻，但还是只能应约开宴了。
　　似乎也是觉得作为一颗球喝酒多少有点不方便，它摇身一变，变成了要比李赤星稍微高一些的翩翩少年郎，之前它幻化人形的时候貌似也是这个习惯。
　　“来来，坐这坐这。”李赤星倒是没有介意，只是笑嘻嘻地拽着毛球的胳膊，然后拍了拍旁边的草地，把他按坐了下来，就挨在自己旁边。
　　虽然不太清楚为什么，但毛球看着李赤星那张只符合人类审美的明眸皓齿，居然觉得似乎有些意外的顺眼，同理来说的话，就好像是人类看到一只老**都觉得眉清目秀。
　　“呸，呸，我在想什么！我可是伟大的虚空王族！怎么可能对人类感兴趣！”
　　似乎是觉得自己的想法有些不靠谱，他连忙是制止了这种奇奇怪怪的想法。
　　“来来，喝酒！”
　　李赤星笑得灿烂，似乎是觉得此时显得有些放不开的毛球是个有趣的玩具那样，把自己的酒杯递了过去，“尝尝，这种酒味道要比之前那个要淡一点，可能要适合你这种新手喝。”
　　毛球还没反应过来，酒杯就已经是被凑到嘴边了。
　　虽然有些无奈，但他还是选择老老实实抿了一口。
　　“味道还真不错？”他眼前一亮，有些惊奇地说道。
　　“那可不是，你知道吗？上次发现你喝不惯普通的酒之后，我酒特意去找了这种口感淡一点的酒，找了好几家酒铺呢！哈哈，你喝喝看，是不是感觉完全不一样了。”李赤星轻笑着说道。
　　“好像..是这样？”毛球舔了舔嘴唇，注意力却是放在了李赤星那淡淡的笑容上面。
　　嗯..她居然会为了我，专门去酒铺里找酒？
　　看着李赤星那明媚的笑容，毛球只觉得心中似乎是有些意动。
　　一旁的苏明观看着两人的互动，嘴角也是微微抿起，李赤星这厮去找酒貌似就只是为了满足自己的口腹之欲，碰巧遇到了这种口味淡的。
　　也不知道毛球会怎么想，但看这厮的状态，最近好像是有点开始飘飘然了。
　　李赤星啊李赤星，没想到啊，虽然这厮似乎也没什么经验，但举手投足之间自然的演绎，却把一个活脱脱的小妖精演绎得淋漓尽致，一下子就把毛球给迷住了。
　　“好喝..确实好喝。”回过神来之后，毛球似乎是为了掩饰自己的失态，一口气把这杯酒给灌下去了。
　　但他只觉得一股气流从底下直接窜到脑门，而整个人也变得晕晕乎乎的。
　　李赤星微微一愣，旋即直接乐了，露出了欢快的笑容，“我说你呐，这可是百年墓骨炮制的古酒，口感轻，但后劲足，这酒一口闷了？”
　　毛球只感觉自己的天灵盖好像都快要被这股气流喷开了，原本那种有些被神魂颠倒的状态也变成了愤怒，他倒下之前说的最后一句话是，“李赤星，这酒有毒..你坑我！呃啊..”
　　“哈哈哈，哈哈哈哈！”李赤星反而是笑了，笑得没心没肺，“我又没让你一口喝那么多~”
　　一旁的苏明终于没忍住，一下子笑了，只感觉这两人之间的关系还真是特别有趣的那种。
