━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍详细

名称：关于我努力证明我是男孩子这件事
作者：残夕丶
序号：452665
字数：606311
是否完结：未完
最后更新：2021-12-22T23:32:56
作者标签：纯爱丨嫁人丨日常丨变身




第1章 说些乱七八糟的话
　　这本书大纲创建好了后，我打磨了近一个月的细节卷纲，然后，发现打败我的不是更新，也不是剧情，而是现实......
　　开书当时，正巧遇上考试，考完试又打疫苗，打完疫苗遇上大四学长学姐毕业，然后一路奔波下来，很神奇的，我感冒了…
　　然后就是发烧，躺床上两天了，今天才好些了。
　　明天身体应该就可以恢复原样，从明天开始，这本书也会好好更新，我这几天也没有闲着，而是在思考剧情的衔接。
　　这本书的大纲，是源自于我和我老大（编辑）的一次谈话，然后就有了这本新书，总体剧情上而言，这是本中规中矩的变嫁文，但我会在细节上出成败。
　　我很喜欢书中夏寒和许先东我所描写的模样。
　　其实，许先东这个名字，是我室友的名字，但夏寒就是普普通通的小说名了。
　　这里面会有我很多朋友的名字，嗯，绝对不是我懒得想以及我是个取名废，（认真脸）
　　但现在还碰上内卷严重（严打变身），所以变嫁情景会很不好，如果继续这样下去，这本书估计是我最后一本变嫁了。
　　我很喜欢天马行空的想象，也很喜欢独自一人在夜空中仰望星空。
　　试想，晴朗的夜，星星闪烁眨眼，微凉的晚风吹拂脸颊，带来的一丝丝凉意，体验天地之旷阔，我们是如此渺小。
　　但是，就是如此渺小的我们，却有着那名为成长的无限可能。
　　有些时候，细节或许不足一提，但是极致的细节，往往却是最好的故事叙述。
　　我会用我最大的努力去好好写好这本书。
　　在此，再次拜谢支持这本书的大家了，我能做的，就是让这本书写的更好。
　　真的谢谢大家。



第2章 番外：夏涵和许先东1
　　许先东五点的时候哈欠连天的起床，洗漱之后开始为夏涵准备饯别餐。
　　虽然很困，但是既然夏涵说了要吃，许先东也不会让她失望就是。
　　打开了冰箱......虽然夏涵家里的冰箱干净的可以，但是这难不倒许先东。
　　花了半小时去买了一些牛奶，黑米，莲子，一些面条和包子馒头之类的面食，还准备了一些水果，许先东围上围裙，准备大展身手。
　　一顿忙活，今天的早餐已经准备好了。虽然没有上次的早饭复杂，不过也还算丰盛。
　　餐桌上，摆满了盘子，在餐桌中间的是一小锅黑糯米桂圆莲子粥，在莲子粥的周围是一碟荷包蛋，还有用一个大碗装着的燕麦。还有几个盘子里面装的是买来的包子、馒头和冷面，以及一份水果沙拉。
　　餐桌的两边，许先东还准备了两杯温热的牛奶，都加了一些蜂蜜。
　　现在许先东唯一担心的就是这份莲子粥炖的时间不是很长，不知道夏涵吃起来味道怎么样，虽然自己吃的时候感觉还好。
　　七点半，夏涵穿着天蓝色的珊瑚绒睡衣，一手捂着嘴巴打着哈欠从房间中走了出来，窈窕纤细的身材完美的被有些略大的睡衣包裹，一双棉绒绒的海绵宝宝拖鞋带着几分卡通风，显得有些可爱。
　　这套睡衣是许凝诗给夏涵买的，不单单是睡衣，许凝诗还给她买了很多东西，比如内衣啊，比如裙子啊，之类的。反正昨天夏涵回到房间后整理了小半个小时。
　　虽然整理这些东西的时候让她很是害羞，明明不久前，自己根本不会接触到这些东西的，现在就开始自己用了......
　　世界真是奇妙。
　　仿若冰雪凝结而成的雪腻洁白的肌肤，与漆黑如同夜空般披散在身后，有些散乱的长发形成黑白分明的对比，就好比给人视觉冲击极为强大的画作一样，那精致的仿佛不是人间能够拥有的精致五官，都近乎让人怀疑这不是人间有的女生，应该是天上坠落人间的天使。
　　“早。”许先东微微笑了笑，对着夏涵招手问好。
　　夏涵闭着眼睛又打了一个哈欠，有气无力的对着许先东也道了一声：“早上好。”之后就来到餐桌前，看着一桌子丰盛的早餐，那双漂亮的眼眸里亮起了小星星。
　　“哇，这么多，这么丰盛，许先东我爱死你了！”夏涵顶着一头乱糟糟的头发尖叫起来。一边说着她就要伸出手去拿餐桌上的包子。
　　“......这可不行，”许先东拿出一根筷子轻轻的打在了夏涵的手上，笑骂道：“快去洗漱，不然不给吃。”
　　夏涵顿时就一脸不情愿，“什么嘛，今天不是给人家的饯别餐嘛，连这点任性都不给。”
　　“夏涵，我发现，你现在似乎内心的变化有点略大啊，这才几天？”许先东有些诧异的问道。
　　夏涵不在意的挥了挥手，“变就变吧，反正我现在这个样子不愁没有男生要。”
　　“哟，这是我们的夏大学霸会说的话？”许先东一脸诧异。
　　“这不是有你在嘛。”夏涵揉了揉乱糟糟的头发，凑过去在许先东脸上亲了一下，软软的撅了撅嘴，把自己柔软的身体靠在他的身上，“我饿了......”
　　许先东一愣，有些吃惊的看着夏涵，一直就盯着夏涵那粉嫩的小嘴看呢，那灼灼的目光看的夏涵小脸一红，扭了扭身体，躲闪着他那仿佛要把她吃了一样的目光，躲躲闪闪道：“看，看什么看。”
　　“怎么，长得好看还不准人看了？”许先东忍不住笑，摸了摸她的脑袋，“这么霸道的吗？”
　　她那柔顺的发丝还是让他那么的爱不释手。
　　“哼，就，就不许你看。”
　　“小涵，你知道吗，你现在的这个样子让我想起了我们第一次在食堂吃饭的时候，那个时候的你啊，羞羞答答的，连情侣间的喂饭你都要犹豫好久。”
　　说到这里，许先东促狭的看着她，笑道：“还记得你当时拿着筷子的手都在抖，还是我伸过去脖子咬的。”
　　“啊，你还说，那个时候要不是你一直咬着我的筷子不放，我，我当时，当时也不至于......”夏涵的声音越说越小，到了最后都基本上微乎其微了，“......哼，反正，你的口水不好吃。”
　　“那你的口水就好吃了？”
　　“那当然，我的口水香香的！”
　　“从你这话的口中，我感受到了严重的性别歧视。”
　　“就歧视你，哼。”
　　“好了好了，”许先东站起身来，把一直趴在他身上的夏涵抱在怀里，慢慢的往洗漱间里走去，“你不就是想让我给你洗脸嘛。走吧走吧。”
　　......
　　等到夏涵和许先东把洗漱完毕，回到餐桌上的时候，已经是十几分钟过去了，要是换做以前，两人三两分钟就可以完事。
　　嗯，夏涵走出来的时候，脸红红的，都仿佛要滴出水来了，像是一滩水一样软软的靠在他身上走着。
　　出来的时候，夏涵轻声问许先东：
　　“要不，我不回去了吧......”
　　“你爷爷找你有事，肯定不能不回去啊，放心吧。”
　　“可是，可是，我不想和你离开嘛......”
　　“傻丫头，那不是离开，只是为了以后的相逢做准备而已。”许先东笑着摸了摸她的脑袋，轻轻的闻了闻她头发间那动人的芳香。
　　“哦......”夏涵有些失落的应了声，缓缓松开了自己的手，拉开椅子缓缓的坐下。
　　许先东抿了抿嘴，有些不忍，但是，这是他答应过自己阿姨的，是一种承诺，必须要做到。
　　顿了顿，拿起筷子递了过去，夏涵拿起许先东递过来的筷子和小碗，先夹了一些冷面，并且带了一点蘸酱，小心翼翼的放入自己口中。
　　“怎么样？”不论自己做几次饭，每当有人品尝的时候许先东都会有些紧张。
　　“好吃！”夏涵说话有些含糊不清，那是因为口中舍不得咽下的缘故。
　　同时，也有些不想时间过得太快，不想和许先东分别。
　　所以，哪怕很好吃，她也吃的很慢很慢。
　　许先东没有吃，只是坐着，静静的看着夏涵张开红润的樱桃小口，凑到筷子边，小口小口的慢慢咀嚼。
　　忍不住称赞道：“果然，漂亮的人就是好，这吃个东西，都能吃的这么好看。”
　　听着许先东的称赞，她的粉嫩的小脸有些羞涩，也有些小高兴，毕竟这是自己所喜欢的人说的，小口的喝完了一口粥后，抬起眼睛，娇羞的给了他一个白眼。
　　“就知道贫嘴，你也快吃吧。”
　　说着，拿过放在桌上的白勺子，舀了一点粥，放在吹遍轻轻吹了吹，然后倒在了他的碗里。
　　......
　　这边不定时更新，写的是夏涵变身后和许先东的日常生活。
　　和主线无关。




第3章 番外：许先东和夏涵2
　　楼下。
　　夏涵穿着一身淡蓝色连衣长裙，薄薄的衣衫，头顶带着一顶小圆顶帽子，胸前和十几天前相比，已经鼓起来了不少，最起码现在一眼看过去，不再是一马平川的飞机场，而是小有起伏的小小山包，凸显玲珑有致的诱人娇躯。
　　手腕上是许先东在很久前送给她的小兔子手链，男生的时候戴在手上显得很异类，但女生的时候，戴在手上就显得很是合身了。
　　凸显了她的俏皮可爱。
　　轻缓的风吹拂而过，撩起她耳畔调皮的发丝，轻轻拍打在她的脸颊上，痒痒的，把发丝用小手撩到耳后，她提着自己的小挎包，站在路边等着车。
　　红润的小嘴微微抿着，明明没有涂润唇膏，但偏偏看起来却很是娇艳欲滴，就好像那鲜嫩多汁的水果一般，亮亮闪闪的，想让人轻轻抱着她小小的咬上一口，那肥美多汁的琼浆玉液便会在口腔中爆发开来。
　　仿佛黑珍珠般的水润双眸，带着些许忧愁的望着看不到尽头的公路，赛雪欺霜的白皙皮肤在阳光的照耀下反射着光辉，仿佛集成世间最美好的事物所凝成般，让人生不出亵渎的心思。
　　她之所以没有穿自己还是男生时候的衣服，有几个原因，一是因为不合身，二是因为她妈妈昨天晚上要求的。
　　当然，还有某个人专利独行的要求，不然的话，今天自己是走不了的。
　　夏涵回想起刚才吃完早餐后，回房间换衣服，她都已经打算好了的，穿以前还是男生时候的衣服去，然而却被某人看到了，很是强硬的拉着她回到了房间里。
　　然后威胁她：
　　“如果你不穿女装出去的话，我今天就让你从女生变成女人。”
　　似乎是察觉到了夏涵的不信，他还伸出自己的大手在空气中抓了抓，这让夏涵顿时就想起了昨天晚上发生的事情，当时就是银牙一咬，小脸红彤彤的像是小苹果般，低垂下小脑袋，羞羞答答的骂道：“流氓、大色狼。”
　　但某人不为所动，甚至觉得手感不要太好，特别是软乎乎的，抓起来，嗯咳咳......
　　总之，用某人的话来说，那是全世界最美好的事物。
　　......尽管他心中知道，夏涵已经在心里用不知道哪来的棍子戳死他了。
　　于是，夏涵就这样被迫，被自愿的穿上了让她很是羞耻的女装。
　　夏涵身边并没有行李箱，用许先东的话来说，反正都是回自己家，带行李箱没有什么用处。
　　又等了等，等到许先东从房间里出来，夏涵才轻轻的对着他挥了挥手。
　　用自己的手机给管家打了一个电话后，夏涵就把自己家的钥匙递给了许先东，“钥匙给你了，你晚上就睡在我的房间吧。”
　　“你不介意吗？”
　　“哼，想想都知道，你是大色狼，我怕我不在的时候你安耐不住心头的火热，跑出去乱搞了。”
　　“......”
　　许先东一脸无语道：“喂，我们诬陷人的时候能不能讲点道理。你什么时候看到我出去乱搞过。”
　　“哼，连亲妹妹都不放过的人，你说什么我都不会信的。一个字都不会信的。”
　　“我的大小姐啊，那就是个美丽的意外好吗，我又不是禽兽，怎么可能对亲妹妹做出这种事情。”说着，许先东拉过她的手，软软的，柔弱无骨般的手握在手里，别提手感多好了，轻轻的捏了捏，“再说，就算我要搞，那也是先搞你啊。”
　　“什什什，什么叫先，先先先搞我，我啊，”夏寒美眸一羞，躲躲闪闪道：“我，我又不是你，你什么人......”
　　别说，这样羞羞答答的小涵，和以前学霸夏寒完全就不是一个类型，但要可爱太多了。
　　许先东把她可爱的小表情尽收眼底，眼中闪过一丝笑意，“......那我就出去......”
　　话还没说完，就听到夏涵那动听的声音提高了八度，一把打断了他：
　　“你敢！”
　　小脸以一种肉眼可见的速度阴沉了下来。
　　许先东一脸“惊奇”的表情道：“可是，你不是说我不是你什么人吗，陌生人会管的这么宽吗？”
　　然后，他就看到夏涵阴沉着小脸，不说话了。
　　只是直勾勾的盯着他，盯着他......
　　许先东一开始还不觉的什么，但后面简直觉得好像浑身都被刺猬刺到了一样，摇了摇头，苦笑一声。
　　正准备解释，然后就看到夏涵张着小嘴巴一口就咬过来了。
　　狠狠的咬在了他的肩膀上。
　　许先东妆模作样的痛呼：“啊，你属狗的啊！”
　　“哼。”夏涵咬了会儿松开了自己的嘴巴，但又觉得不解气，飞快的拉过他的手，又是一口咬过去。
　　许先东苦笑道：“我说，我的手不是鸡爪子，不好吃的。别咬了。”
　　“就咬，就咬，谁让你乱说话来着。”夏涵来劲了，又狠狠的咬了他一口。
　　许先东一脸惆怅的不说话了。
　　另外一只手轻轻的揽过夏涵的纤腰，嗅着鼻腔中泛着的栀子花的清香，就这么抱着她，看着远处缓缓行驶过来的漆黑轿车。
　　夏涵咬了会儿也缓缓的松开了自己的小嘴，有些心疼的摸了摸自己咬出来的牙印，轻柔的说：“很疼吧。”
　　许先东微微一用力，把她拥入自己怀中，喃喃道：“有你在，就不疼。”
　　夏涵白了他一眼，小脸泛起幸福的神色，小手也环抱住了他。
　　天地寂赖。
　　虽然是五月，不过清晨的微风还是有些偏凉，夏涵仅仅只是穿着一身长裙，不免觉得有些冷，抱着他的小手微微紧了紧。
　　许先东见状，轻轻拉开她抱着自己的手，把她身体扶正。
　　夏涵眨巴着漂亮的眼睛，小脸上露出些许困惑之色。
　　然后就看到许先东把自己的外衣脱了下来，轻轻的搭在了自己的身上，“明知道南台的风是有些冷的，为什么不多带件衣服下来呢。你还以为自己是那个体格强壮的夏寒啊。”
　　夏涵的心微微一颤，漆黑的眼眸微微一闪，内心中流过一道暖流。
　　虽然许先东总是喜欢调侃她，不过自身的举动从来都是无比温柔的......想了想，她缩了缩自己的身体，把自己全方位的缩在了许先东的怀里。
　　她是有些小个的，所以身材高大的许先东完全可以把她挡住。
　　而远处那辆漆黑的轿车，这个时候缓缓从路边行驶过来。
　　终于到了离别的时候，两人心中都有些......
　　一步一步，走到车边。顿了一会儿后，夏涵站在车边，扭过小脸，漆黑的眼眸有些湿润，带着浓浓的不舍：“我，走了。”
　　许先东温柔的笑着，轻轻招手，“走吧，一路顺风。到了记得给我打个电话。”
　　夏涵低下小脑袋，站在车前一动不动。
　　漆黑的发丝倾泻，微风带过，发丝随风轻轻飘扬。
　　仿佛，好像拉不开面前的车把似的。
　　许先东还以为是夏涵没听见，于是强调了一遍说道：“小涵，你走吧，一路顺风，家里的事情你不用操心，到了那边记得给我打电话。”
　　“小姐，走吧。”管家轻声催促。
　　夏涵咬了咬粉嫩的唇瓣，有些幽怨的盯了许先东一眼，轻轻在原地跺了下脚，小声的骂了句：“呆子。”之后转身做上了车。
　　管家微微叹口气，深深地看了许先东一眼，摇了摇头没说什么话，来到驾驶位上。
　　前灯微微闪亮，漆黑轿车轻微一震，随后启程，慢慢提速，慢慢消失在了许先东的视线中。
　　许先东看着消失不见的轿车，有些愣神，这似乎还是小寒变成小涵以来，第一次离开自己，还有些不太习惯，虽然不知道时间是多久，不过总能扛过来的。
　　就是，不知道为什么，心中有些空落落的感觉。
　　......
　　呼，总算是把番外第二篇写出来了。
　　这几天或许到七月份都有课设，所以更新会极其不稳定，说不定明天就没更新了QAQ......




第4章 番外：小红帽与大灰狼
　　心中那略微怅然若失的感觉，许先东的眼前仿佛再度浮现了那一晚的情景。
　　那一晚。
　　月明星稀，窗外丝丝清凉的微风吹拂而过，给这有些闷热的初夏带来了些许凉爽。
　　夏涵的房间之中。
　　许先东坐在沙发上，看着厕所里面亮起的微光，他一时间有些拿捏不准。
　　现在的夏涵给他的感觉......怎么说呢，有些陌生，总感觉不是之前的那个夏寒了。
　　但是，夏涵的相貌，甚至是气味都没有任何改变，这让许先东从根本上怀疑是自己弄错了。
　　或许只是她因为变了性别，一时间有些转变不过来才导致变成今天这样的。
　　想到这里，许先东想起了今天，因为自己的缘故，导致意外和夏涵所发生的的，那个令自己格外心动的吻。
　　摸了摸自己的脸颊，之前夏涵柔糯的唇瓣带来的温润感觉似乎在脸上、嘴唇上还有残留。
　　芬芳的温润气息，似乎还在这寂静的时空中飘荡。
　　夏涵以前是基本上不怎么唱歌的，许先东也从未听过夏涵唱歌，但这一次，却意外的听到了那宛如天籁的歌声。
　　曲调之中仿佛也融入了夏涵身上那美妙的栀子花的清香，像一只翩翩起舞的白蝴蝶，自由的绽开双翅，在山林中，花叶间飞舞，耳畔忽然响起的歌声，月色与歌声糅合在一起，洒落一地，像是琉璃般的月色。
　　花草之上，也绽放出了无端美丽的色彩。
　　他起身走到窗台之上，看着城市的夜景。
　　五颜六色的霓虹，耀亮了大半的夜空，天空中闪耀的星星都似乎变得更透彻了。
　　就在他胡思乱想之际，夏涵从厕所里面出来了。
　　让许先东差点把眼睛瞪出来的是，此时的夏涵身上竟然只穿了一件浴袍！
　　刚刚出浴的夏涵，显得无比美艳，红扑扑的脸颊，还在往下滴着水的青丝，嫩白雪腻的肌肤，修长笔直的双腿，说实话，许先东有些心猿意马。
　　“咕咚。”许先东咽了口口水，有些不敢置信的指着夏涵，声音颤抖的道：“小涵，你，你这，这，你，你这，这是......”
　　由于过于吃惊，导致他的语言系统都紊乱了。
　　因为夏涵身上就一件浴巾遮掩住了她那前凸后翘的娇躯。
　　嗯......
　　包括里面外面，真的就一件，许先东甚至都能透过某些小小的缝隙看到些让人眼睛都挪不开的金色传说了。
　　夏涵顿时就很是脸红的低垂下小脸，过了好一会儿后，才又是期盼又是害羞的道：
　　“听说，你的兴趣比较特别，很喜欢看别人这么穿。”
　　许先东嘴角抽搐了下，苦笑道：“......你在哪听说的，我可没有这种癖......”
　　话还没说完，他忽然就反应过来了，嘴角再度一抽，“我说，该不会是许凝诗给你说的吧？”
　　夏涵顿时就一脸惊讶的看着他，“你怎么知道？”
　　许先东额头上拉下三根黑线，“呵呵，除了她还有谁会给你出这种谋划这种策，你就不怕被我吃干抹净啊。”
　　他说着说着也不知道该说什么了，只能把视线看向别处，那种明明可口的食物就在眼前，但自己却不能吃，甚至还不能看，当真是要了他的命。
　　实在是不敢多看啊，那朦朦胧胧，若隐若现的刚洗完澡的还散发着喷香的娇躯，他很怕自己忽然就化作饿狼扑过去了。
　　“你不喜欢吗......”
　　夏涵小脸上的红晕渐渐平息下去，有点小失落的垂下小脸，低声道：“也是，我只是刚刚变身，不知道怎么做女生，也没有别的那些女生那样成熟的身......”
　　许先东一听，就感觉再让夏涵继续说下去要遭，赶紧打断道：“喜欢，我怎么可能不喜欢呢，”在心里暗骂自己是禽兽，但这次一定要禽兽不如，不然他会抽自己一辈子的，然后艰难的把视线扭了回来，看向那诱人的白皙娇躯。
　　夏涵一顿，小脸上泛起惊喜之色。她还是很听话的，许先东说喜欢，她就信了，心里也很高兴，粉嫩的小嘴笑开了。
　　但许先东仅仅只是瞄了一眼，就发现自己是在是忍不住，毕竟郎有情妾有意的，他又是个正常男人，干柴遇烈火，如果自己不把控住，今晚上估计得做错事。
　　必须说点什么来让夏涵把衣服穿上，想了想，许先东闭着眼睛一脸严肃的道。
　　“夏涵同学，我很有必要给你科普一些事情了。首先，我是一个正常男性，你知道什么是男性吗？”
　　“知道呀。”夏涵歪着小脑袋点了点头。
　　“那你知不知道你是一个很漂亮的女生？”
　　“唔，这个我不知道呀，我很漂亮吗？”
　　“......漂亮，”许先东被这话噎住了，回答了一句后把话题扯了回来，“那你知不知道，这样就穿着一件衣服在男人面前晃来晃去是要出大事情的？”
　　“什么大事情？”
　　......许先东脸色一滞，差点绷不住脸上的表情，也差点就把眼睛睁开大饱眼福了，但心中仅有的那点理智让他还是按奈了下来，“换个话题，夏涵同学，你知不知道这种亲密的行为是只能在喜欢的人面前做的？”
　　其实许先东并不是这个意思，但话到了嘴边不知道为什么就忽然变成这样了，想改都改不了。
　　“知道呀。”夏寒闭合了下白嫩而细腻的双腿，仅仅就一件浴巾遮掩的情况下，实在是让人把持不住，声音甜美的说道：“所以我才在我喜欢的人面前这样做呀。而且，我上网查过的，很多男生不都是喜欢自己女、女朋友这样吗，所以，所以我就觉得......”
　　许先东现在觉得自己就是一匹大灰狼，关键是对面这小红帽不给面子啊，怎么不管大灰狼怎么躲避，这小红帽都铁了心的要往他嘴里走呢。
　　完全是不知道该说什么才好了。
　　当然，如果硬是要说喜欢还是不喜欢......许先东睁开眼睛偷偷的瞅了一眼那修长而又白皙的大长腿，咽了一口唾沫，当然是喜欢了......
　　不，这话许先东可不敢说出口，他不敢保证，这话一出口对面这“小红帽”会做出什么不得了的事情来。
　　......




第5章 番外4：睡不着的人
　　星光微凉，夜色朦胧。
　　星月之下，有着一栋一层楼的小平房，灯并没有熄，静静悄悄，周边植被繁盛，几声虫鸣，让的这里的夜晚似乎不再属于都市，显得格外的幽静。
　　属于都市的霓虹在不远处绽放着它的光芒，路边不时响起小情侣之间说话的声音，车流轰鸣而过的热浪铺散，一排排路灯像是值守般排排耸立。
　　现在时间也不晚了，银月已经到了头顶，除了夜猫子和享受夜生活的人，其他的绝大部分人都差不多睡着了，也就不时在夜间巡逻的警车闪烁着红蓝灯光开着车无声而过，维护着这座城市的治安。
　　但，今晚注定了是个无眠的夜，很多人都要睡不着了。
　　比如，此刻正鬼鬼祟祟的躲在小平房周围那繁盛植被中的夏剑安和蓝月栀。
　　夏剑安满脸空洞的望着夜空的半边星斗，时不时的抬起手啪的就是一巴掌扇在自己脸上，然后留下一坨黑乎乎的玩意儿。
　　那是蚊子。
　　耳边尽是蚊子嗡嗡嗡的声音......
　　五六月份的夏天，正是蚊子泛滥的季节，特别还是为了躲避身形，藏在植被中。
　　他一边挠着身上的红肿的包，一边很是绝望的在心中呐喊。
　　“为什么我要过来遭这罪啊！”
　　但看了眼旁边一副兴奋模样的蓝月栀，他就把这话咽回了肚子里，换了个问法。
　　“喂，我说，月栀啊，咱们这样是不是不大好？”
　　一阵悉悉索索伴随着“啪啪”两道声音过后，夏剑安相当无奈的声音在蓝月栀耳边响了起来，“人家小情侣这才定情没多久，你就来突击检查了。”
　　“有什么不好的，”蓝月栀豁然转过脸，就看到了近在咫尺的夏剑安，稍稍远离了些，有些嫌弃道：“喂，别离我那么近啊。”
　　“话说，你为什么都不遭蚊子的？”往后退了一步的夏剑安望了眼她，莫名的发现她竟然不为蚊子的烦恼所困，当即便是震惊的小声道。
　　“哼哼，不知道了吧，傻眼了吧。这是出来前我在身上撒花露水，还贴了驱蚊贴的作用。”
　　蓝月栀说着，无不得意的伸出自己手臂上的驱蚊贴，展示给夏剑安看。
　　夏剑安：“......”
　　眼睛都瞪大了：“所以你有这种神器刚才居然不拿出来分享，害得我在这喂蚊子喂了半天！你知道我这半天怎么过的吗！”
　　“我这就这一块，”蓝月栀很是无辜的眨巴眨巴大眼睛，想起了什么，拿起包包在里面掏了掏，很快拿出一瓶崭新的花露水，道：“哦对了，驱蚊贴我是没有了，不过花露水还是有的。”
　　然后问题来了，既然早就有花露水，为啥之前不给他，是觉得他喂蚊子时候的身姿相当帅气？还是说，觉得这里蚊子的伙食不够好，先让对方饱餐一顿？
　　夏剑安觉得以自己对自家老婆性格的摸索，说不准还有第三种情况，那就是对方真的忘了......
　　哎......
　　夏剑安长长的叹息一声，不想说话了，只是从蓝月栀手中把花露水拿了过来，在自己饱受蚊子折磨的地方喷洒了下，清凉的感觉很快取代了瘙痒，花露水虽然不能完全驱除蚊子，但好在是有点作用，蚊子和之前相比少了不少。
　　两人显然不是像是夏剑安说的那样，来这里喂蚊子的，而是有不可告人的目的......
　　摸完了花露水后，夏剑安一扭头正准备把花露水还给她，然后就看到了蓝月栀眼中闪烁着那名为“兴奋”的光芒。
　　顺着看过去，发现对面那就是一面墙壁，除了里面还在闪烁着的灯光以外，其他的啥都没得。
　　“你在看啥？”
　　“我在等灯灭。”蓝月栀都也不回的道：“我都已经打探清楚了，我们正对着的这面墙就是小涵跟许先东的卧室。”
　　“你还真是......”夏剑安嘴角抽搐了下，思考了下应该怎么措辞，然后才说道：“做好了万全之策，只欠灯熄之风？”
　　“哼哼，那当然，我今晚上可是要等到结果的，”蓝月栀心情显然是相当的好，“我可是已经做好了抱孩子的准备了！”
　　“拜托，这到底是哪跟哪......”夏剑安翻了个白眼，心道，就算现场直播造人，那也得经历十月怀胎的过程啊。
　　这又不是捏泥人，想捏就捏出来的，你当你女娲啊。
　　而且说是熄灯之风，可两人已经在这里呆上起码快半小时了，也不见里面的灯熄啊，夏剑安估摸着，估计等灯熄了的时候，也是周围蚊子被喂饱的时候。
　　哎......夏剑安又是“啪”一巴掌把耳边的蚊子扇成一坨糊糊，心头有种仰天长啸的冲动......
　　当然，睡不着的除了这两人以外，还有许先东。
　　许先东在经历过相当复杂的思想斗争后，最终还是理智胜利，略带着点强硬的把只围着一件浴巾的夏寒给丢进厕所，自己则是很快退出来，“呯”一声把厕所门给关掉了。
　　夏涵懵了，伸出白嫩的小手使劲的拍打着厕所门，有些着急的喊着：“东，你开门，开门呀！”
　　“不开！”
　　许先东死死的把门把手握住，一副死也不开的架势，“除非你把衣服给我穿上，不然我死也不会开的！”
　　然后两人就这么隔着一扇厕所门，相顾无言......
　　过了会儿后，厕所里传来了夏涵浓浓的失落声：
　　“其实......东，你就是不喜欢我，嫌弃我前不久还是个男生......”
　　又来了又来了，话说女生是不是都无师自通无理取闹这点？许先东觉得自己的脑壳都要大了。
　　现在问题来了，面前这门，自己到底是开，还是不开？
　　不开的话，就仿佛是印证了小涵的那句话一样，而打开的话，他又得承受本不应该是自己这个年龄应该承受的痛苦。
　　过了小会儿后，许先东还是决定把门开了，他果然还是忍受不了夏涵觉得自己不喜欢她这点。
　　哎，二弟啊，请你多担待担待......
　　毕竟咱们顿顿饱和一顿饱还是分得清的，对吧？
　　随后他心一横，眼一闭，直接就把门打开了。
　　听到门被打开的夏涵心中一喜，果然还是妈妈说的对啊，这种时候还是杀手锏靠谱！
　　......鬼知道蓝月栀教了夏涵些什么玩意儿。
　　浴室门开。
　　不知道是热还是什么，里面氤氲着几分朦胧的雾气，让的周围的气氛都变得旖旎了起来。
　　许先东打开了门后那闭着的眼睛就不受控制的自己睁开了，然后就跟黏在了夏涵身上一样，就那么直勾勾的盯着她，看着夏涵雪白中染着点点樱中带红的娇俏小脸，看着那羞涩的溢满了雾气的氤氲美眸，望着那仿佛谪仙雕刻般的小鼻子，还有那娇嫩欲滴，好似粉嫩樱桃般，只要一含上去，就能解渴的小嘴。
　　......以及，那不知道什么时候，悄然滑落在地上，被一地的水渍润湿的白白的浴巾，虽然娇躯在氤氲的雾气中带着点梦幻般的似隐若现，看不太清。
　　被许先东这样看着，哪怕是在执行着老妈和许凝诗给的建议，面皮很薄的夏涵还是觉得特别害羞，下意识的躲躲闪闪的伸出小手想去遮住自己的重要部位。
　　这也就导致了，现在红润着小脸的夏涵显得有种欲拒还迎的感觉。
　　......那朦朦胧胧之下的刺激，宛如干柴遇烈火，烈火烹油般......
　　简直要了他的老命了！
　　心头的邪火，当即便是“腾”的一下就燃起来了。
　　......
　　我得调整正文剧情的伸张了，写起来一点都没感觉。
　　八月初再恢复正文的更新。
　　现在先让我把这番外写完，停在那里吊胃口啥的，自己觉得也挺不好意思的......
　　今天还是一更，我明天应该能把这篇番外写完。
　　到时候，肯定是有三更的。
　　还是老规矩，明天下午不是两点就是三点见！



第6章 番外：那盏灯，今晚并不会熄灭
　　粉色的旖旎气息在厕所间弥漫。
　　夏涵被许先东一直盯着看，早就有些受不住那满是霸道的眼神了，美眸躲躲闪闪的左看右看，就是不敢看向他，两只小手都各自遮蔽着那重要部位，小脸越发娇艳欲滴，红润似火。
　　此刻娇羞不已的夏涵，在许先东的眼中，充满了少女的娇嫩柔软，鼻尖漫着的栀子花香味，让他有些欲罢不能，眼前尽是触手可得的美妙风情。
　　本能的，往前走一步。
　　夏涵就有些小紧张的往后退一步，许先东又往前移一步，夏涵就又退一点。
　　完了完了，好像过火了，怎么办怎么办......夏涵小脸红润的都快要能滴出水来了，小脑瓜飞速运转......好像都要冒烟了。
　　自己老妈可不是这样教她的啊，明明，明明......啊！！
　　夏涵娇躯一颤，她感觉到了自己背后刚才好像撞到了什么，有着一片冰冷的触感......是墙壁，是厕所的墙角......
　　毕竟厕所就这么点大的地方，门在她对面，她能跑哪去。
　　所拥有的的地方也就后面的一个墙角，现在更是以一个完美的角度被在厕所壁咚了。
　　许先东迫近的速度在这瞬间陡然加快。
　　唔，内存溢出......夏涵呼吸一窒，原本还在超负荷运转的小脑瓜现在变没有任何的能够继续运转的内存，转而开始开始播放一些她脑补的画面，比如什么她被双手反绑，然后丢在床上，呈现一个大字，旁边尽是什么辣油，皮鞭，辣椒油之类的，在她那白皙的身子上，还有着点点鲜红的痕迹，像是被什么东西给打了一样......夏涵就这么呆呆的看着近在咫尺的许先东，里面男主角的身影，在一瞬间就成功的切换成了许先东......
　　“嗯......”她无意识的发出了一声轻微的嘤咛。
　　许先东脸颊凑的越发近了，火热的呼吸拍打在夏涵那娇嫩的肌肤上，立刻引起她白皙的肌肤一阵绯红。
　　此时，夏涵已经觉得自己身体有点发软，也有点发颤了。
　　就在这么靠近的过程中，现在两人的鼻子只有毫米之差，嘴唇也只有一指之隔，许先东能够清楚的看到夏涵那红润嫩滑的小脸上有些耸搭着的汗毛，大眼睛眨巴眨巴的，还能清晰的数着她的睫毛玩。
　　许先东的气息打在夏寒额头的肌肤上，夏涵紧张的呼吸却打许先东的嘴上，那分外香甜的气息，让许先东一阵目眩神迷，点点痒痒的感觉从嘴唇蔓延至心尖，最后蔓延到全身。
　　本能的，呼吸开始急促了起来。
　　但这时，许先东却停下了动作，眼神温柔的看着她，唤道：
　　“小涵。”
　　“嗯、嗯？”夏涵侧着小脑袋，努力的让自己不看向他，然而那越发急促的呼吸以及带着点点春意的眸子却一直都在强迫她看向他，这也就导致了她不时的就会偷偷的转过小脑袋，看上一眼，随后如同一只受了惊的小鹿般，飞快的把头扭开。
　　许先东把这一切尽收眼底，嘴角噙着一抹笑，想了想，柔声说道：“你知道，一般情侣在这种时候，都会做什么吗？”
　　许先东知道夏涵向往普通女孩，但她是才变，外加上以前她迫切的想要给自己证明她不是女生而是男孩，所以许先东才会这么问，以此来加深她现在已经是一个女孩儿的印象。
　　夏涵怦怦乱跳的心脏稍微缓点了，把头往这边扭了小点，小声的反问道：“会、会做什么？”
　　“会......先亲热一番。”
　　许先东话说完，猛地一个冲刺，那张让夏涵心动不已的再一次逼近，夏涵有些紧张的闭上了双眼，小手不知道何时已经没有在遮蔽自己重要部位了，而是软软的垂在两边，整个白皙的身子就好似涂了层薄薄的胭脂粉，越发的粉嫩诱人了。
　　眼看着马上就要吻住那粉嫩的小嘴的时候，夏涵却突然竖起了一根中指，堵住了他的嘴，柔柔的说。
　　“先......等、等一下。”
　　“嗯？”许先东不明白她这个时候为什么突然这么做，有点疑惑的看向他，喉间微微翻涌，从喉间吐出一声性感的声音。
　　但他还是往后退了一步，脸上满是疑惑的神色。
　　许先东离开后，夏涵面前火热的空气散去不少，她转过身飞快的在旁边洗衣机的衣服里摸了摸，抓出一把五颜六色的糖果。
　　抿了抿嘴，看着他问道：“草莓，哈密瓜，苹果，柠檬，牛奶，猕猴桃这几种你喜欢......啊，坏蛋，别，别这么看着我啦。”
　　原本有些平静下来的小脸再度烧了起来，妩媚的看了他一眼后，从旁边的浴架子上拿过一条崭新的浴巾，很快在自己身上围了一圈，让泄露的春光被遮蔽。
　　“......啊，”许先东这才勉强回过神来，看一眼她手中的糖果，微微思考了下，“草莓吧。”
　　然后夏涵就从这几颗糖果里面把草莓味的全部拿了出来，递给了许先东，“帮我剥。”
　　虽然很奇怪这种时候剥糖不是很煞风景吗，但他还是照做了。
　　许先东点点头就接过了糖果开始剥了，然后把去了皮的粉色的糖果放在掌心，递给她。
　　夏寒接过糖果，小声的道了句：“谢谢。”
　　“......”
　　然后就没有然后了，许先东看了眼夏涵，嘴角有些抽搐，好吧，自己真是信了她......
　　话还没想完，忽然，地板上响起一声啪嗒声，许先东恍然警觉，猛地一把抬起头，但，眼前已经被黑暗所遮蔽。
　　许先东只感觉自己后脑勺被人用力一压，鼻子就碰到了有些硬硬的东西，耳畔依稀传来一声轻微的痛呼，有些疼。
　　但这些都不是最重要的。
　　最重要的是......他的嘴。
　　没有任何预兆的，四唇相接。
　　鼻翼疼痛下后就溢满了栀子花和沐浴乳的香味，紧接着，一道冰凉柔软中带着点点火热的触感瞬间如同爆炸，在嘴里漾开。
　　......
　　夜色微凉。
　　冷如霜雪，淡如水墨。
　　一轮皎洁的银月，照耀世间，播撒银华。
　　夏剑安估计是不会预料到了。
　　蓝月栀估计也同样不会预料到了。
　　那盏灯，今晚并不会熄灭......
　　......




第7章 番外：怕什么就越来什么
　　许先东怔怔的看着夏涵那近在咫尺的娇颜，紧闭着的美眸发颤，整个人都有些发懵。
　　自己，这是，被强吻了？
　　夏涵那长长的睫毛颤抖着，还沾着点不知道是浴室中氤氲着的雾气，还是她因为羞涩而渗出来的水汽。
　　紧接着，许先东就感觉自己的嘴好像被什么东西给撬动了，随后一条柔软的舌头伸了过来，企图撬开他的牙齿，还没反应过来，牙齿大关就自然崩溃了，夏涵那小舌头带着一股无比美妙的草莓味芬芳在他的口腔中横冲直撞，迅速侵占了口腔的每一个角落。
　　随着口腔中甜美的汁液凝聚，很快，草莓味的糖果被夏寒的小舌头卷了过来，在许先东的口中滚了一圈，又被她搅了回去，一股令人口齿生津的酸甜味道在口腔中绽开。
　　草莓混合着少女身上独有的香味，手掌中不知道何时已经攀附而上的少女的娇嫩，柔软的红唇，在口中搅动的小舌，无一不让许先东为之沉沦。
　　令人情动的气息在两人身边如同星火燎原，化作烈烈大火，很快便是燃烧殆尽了许先东仅存的理智，让他满脑子只想着掠夺，掠夺那属于自己的更多可口的甜美。
　　这是两人的初吻，并不是白天的时候隔着筷子沾一沾口水的那种间接接吻。
　　对两人来说，今天注定是终生难忘的初吻，无论是混杂草莓后无比美妙的香甜，还是于少女柔软唇齿间的芳香美味......
　　不知道过了多久。
　　两人觉得呼吸有点困难了才缓缓分开，许先东眼睛里再也容不下别的，只有夏涵，近在咫尺的夏涵，那雪白娇嫩的小脸上绯红一片，如梦似幻的美眸中，荡漾着一抹化不开的诱人春情。
　　过了会后，夏涵嘴角才微微翘起，细声问道：“草莓......感觉还不错吧？”
　　“很甜！”
　　许先东回答的毫不犹豫，呼吸再一次开始加重，想要尽量平稳，但是那颗不争气的心脏却跳动的太快，怎么也平静不下来。
　　“那......你想在尝尝吗？”夏涵软软的靠在他的身上，近乎呢喃的语气带着热风，透着令人入魔般的诱惑。
　　许先东没有回答，只是缓缓伸手抱紧了她，故意做出一本正经的样子说道：“小涵，没想到原来你知道的这么多啊。”
　　还沉浸在刚才那绝美滋味中的夏涵在听到这话后，懵了一下，大大的眼睛中满是疑惑的看向许先东，“什么啊，什么叫原来我知道的这么多？”
　　“我是说，一般来说小情侣之间的亲热，都是由女方来的，这点我还没说，你就已经做了。”
　　夏涵一下子就瞪大了眼睛，“诶？是这样吗？我不知道啊。”
　　“什么？你不知道，怪了，这不是大家默认的约定俗成，不需要特意说出来的，我刚才还以为你知道了，原来你不知道啊。”
　　“我不知道啊。难道我还稀里糊涂的做对了一件事？”夏涵有些小困惑的喃喃，很是认真的样子。
　　许先东差点笑出声来，自己一本正经的胡说八道，没想到这小妮子还真的信以为真了，虽然这固然有着自己脸上表情极度认真的关系，但更多的还是夏涵。
　　许先东一直都知道夏涵跟人接触的很少，尤其是恋爱方面，她就连恋爱小说都不怎么看，知识方面就只有时不时在校园里看到的行踪奇奇怪怪的小情侣或者就是阿姨给她说的，这方面的知识已经不能用单纯来形容了，很容易就被“骗”过去。
　　“好吧好吧，我承认是我骗你了。”许先东终究还是不忍骗她，戳破了自己的谎言。
　　夏涵又一次瞪大了眼睛，“你居然骗我！”
　　“谁让我家的小涵特别可爱呢。”许先东笑着说，顺带着伸手掐了一把她那柔嫩的小脸。
　　夏寒又是生气又是害羞的，“啊，别揪我脸啦......哼，不理你了。”
　　然而，没有十秒钟，两人就再一次情意绵绵的说着情话了。
　　期间许先东的手一直都不老实，总是想着得寸进尺，那双大手一直想要更进一步。
　　但夏涵却步步都在阻拦，对她来说，更进一步什么的，还是太害羞了......
　　而且，她有点害怕许先东乱来，然而即便是许先东真的乱来的话，她其实也没什么好的办法，毕竟，两人刚才就已经是单方面坦诚相见了......
　　“唔~~~好不好嘛，东，你就让我先把衣服穿好嘛~~等待会儿，我，我把衣服穿好后，给你一个大大的，保证让你开心的福利，这样总行了吧。”
　　被抱住身体的夏涵在许先东耳边撒娇。
　　“大大的福利？哦，我家的夏学霸以前就是说话算话的典型哦，这次也一样，不准敷衍我。”
　　“嗯~不敷衍不敷衍~”
　　“行吧。”许先东答应了，就要松开那好似温香软玉的娇躯。
　　然而就在此时，门外的客厅中却突然响起了蓝月栀的声音：
　　“什么嘛，原来两人根本不在卧室里，那还把卧室的灯一直开着做什么？”
　　“我都说了，直接过来，你却偏偏要搞什么突击检查，这下好了，检查倒是没检查到，反倒是在外面喂了半宿的蚊子。”夏剑安明显还对自己老婆颇有微词，当然，对待蚊子更是好像有什么深仇大恨。
　　“直接过来那还能起到突击检查的效果吗，以小东的精明，肯定一切都整理的井井有条了，历代的皇帝为什么要微服私访，要的不就是一个打对方一个措手不及吗，你这点都不懂，亏你还是个国际律师。”
　　然后外面陷入了沉默，浴室中的夏涵和许先东对视了眼，在心头祈祷着，找不到人就赶紧离开吧，千万不要再继续找了......
　　可事情是真的越怕什么它就来什么。
　　忽然，一阵轻微的脚步声在外面响起，而且离浴室的门越来越近，脚步声也越来越清晰。
　　“......算了，不在客厅，也不在卧室，那就肯定是在浴室了，啧啧，没想到两人玩的这么开啊。”
　　这话，让还在许先东怀中的夏涵彻底的慌了神。
　　......
　　还有一更在晚上去了，大概......




第8章 番外：被水淹没，不知所措
　　如何不用热字描写出热的感觉？
　　或许有人会这么说。
　　在那个太阳烈烈的午后，停电了——
　　但对于此刻的夏涵来说，却是：老妈撺掇老爸来查岗了！
　　偏偏还是这种时候！
　　这可真是要了亲命了，特别是她现在还只是裹着一张浴巾的，里面什么都没穿......
　　所以夏涵在那一瞬间彻底的慌了神，手心中也不知是雾气还是汗水留下的痕迹，紧紧地抓着许先东的手臂。
　　那六神无主的小模样看的许先东心里一阵好笑。
　　“你还笑！”夏涵有些恼怒的用小手揪着许先东的腰间软肉，小小声的道：“你快说现在怎么办，不然，不然，不然......我就不理你了！”
　　嗯......夏涵还是太年轻了，威胁许先东的时候，也就只会这一种软绵绵的无力威胁，这对于许先东来说不痛不痒好吧。
　　当然，许先东自然不会表现出来，耸了耸肩膀，凑过去在她耳边说道：“还能怎么办，现在我俩都在浴室里，总不可能现在出去啊，那不是自爆吗。”
　　“那，那也不能就这样在这里等着啊......”夏涵小耳朵被许先东吹气吹得一阵绯红，她下意识的缩了缩脑袋，一副快哭出来的表情：“我，我不想在爸爸妈妈面前落下个不好的印象......”
　　闻言，许先东翻了个大大的白眼，很想说：“得了吧，伯母的那意思我还能看不出来，她就想你更放浪点，然后我和你好干柴烈火，烈火烹油，燃起星星之火，最后星火燎原......”但考虑到夏涵面皮薄，这话终究还是没说出来。
　　而是说道：“关键是这浴室里就这么点大，哪怕把我塞进洗衣机里，也无济于事，更何况我塞不塞的进去还是另外一回事。我可不会变形记。”
　　“那，那你，你能不能站在门框上？”
　　“喂，你这属于病急乱投医了啊，我一米八将近一米九的个子，再说了我又不是什么蜘蛛侠，用什么......”许先东一脸无语的道，这时，外面忽然传来了蓝月栀的声音，这让许先东说话的声音下意识的就小了起来。
　　“嗯嗯，老公啊，你就待在门外放风吧，毕竟里面是浴室，这要是万一两人正在那啥，你进去了也不太好。”
　　夏剑安瞪大了眼睛：“那你进去了就好？说好的男女平等呢？”
　　蓝月栀鄙视的看了他一眼，“亏你还是律师呢，这个哪有真正的男女平等，就说强女干吧，这玩意儿不是男生强女干女生的时候才会定罪吗，有哪里说了女生强女干男生会犯强女干罪的？”
　　夏剑安张了张嘴：“......”
　　这话，他没法反驳......因为事实确实是如此......
　　外面的声音证实了自己妈妈马上就要破门而进了，不去管脑海里突兀出现的：FBI，open the door，夏涵在心中下了个决定。
　　凑在许先东耳边小声的道了句：“别出声，”然后就一把把许先东往浴室里面拽，拽进了浴室后就把毛玻璃门给关上了，等到了浴缸那边的时候，夏涵伸出小手，把他的眼睛遮住，然后也不脱他的衣服，就这么直直的把他整个人推入了浴缸中......
　　毕竟脱了衣服后，还得解释衣服是怎么来的，固然可以说是衣服是自己要洗的，但就害怕万一没穿衣服的话，许先东在里面一旦乱来......
　　那代价，可就不是暴露那么简单了。
　　同时，外面也传来了蓝月栀的声音：“所以说啊，老公你这个律师当得真的是......啧啧。算了，不跟你扯了，你就在外面看风吧，小涵？在吗，妈妈可要进来咯~”
　　话落，外面传来了推门的声音。
　　夏剑安心中苦逼的叹息这叫什么事，他也想第一时间吃瓜啊，也想看小情侣两人那无处安放的样子啊......自己又不想看小涵的身体，做父亲的谁会在意自己女儿的身体啊，真的是......
　　但现在说这个已经没有用了，苦逼的夏剑安被捎带就算了，被喂蚊子为了半宿也算了，关键是来这里的核心瓜他又吃不到第一手......
　　真是苦逼他妈给苦逼开门，苦逼到家了......
　　在感受到奶香以及入水的感觉后，许先东说不震惊那是假的。
　　什么离谱的鬼办法......被水淹没，不知所措的许先东一脸无语，按照这带着点奶香味的味道，应该是之前小涵洗澡的时候还没有倒掉的牛奶浴......
　　也真亏她是忘性大出来的时候没有倒掉这玩意儿，不然的话，他们俩今晚就有好戏看了。
　　......虽然现在也跟好戏没啥区别，也就暴露了和没暴露的差别罢了。
　　但刺激的程度，却要更上一层楼了......
　　因为他从浴缸中抬起头换气的时候，看到了背对着他的夏涵身上未着寸缕......
　　后来怎么了他就没看了，因为他发现了隔着一层浴室门的门外，有着一道女性的人影，想来那就是伯母了......
　　带着这样的念头，许先东深吸一口气缓缓潜入水中。
　　“妈，你怎么晚了怎么来了？怎么都不跟我提前打声招呼的。”浴室里，夏涵碰了碰自己发烫的小脸，声音有点不自然的说道。
　　蓝月栀多精明的一个人啊，夏涵口中这话一出，就让她感觉到有些不对劲，但浴室内的灯光不知道是不是刻意营造气氛，所以显得有些暗淡，她的眼睛在外面一扫，只能透过毛玻璃看到里面似乎有人影，笑道：“这不是妈妈突然像你了吗，所以就不请自来咯。啊呀，小涵，看你现在这样子，似乎是准备洗澡吗？”
　　“......对，对呀，我是准备洗澡来着，刚，刚才下水就听见你在外面喊、喊了，”夏涵很是紧张的道，那漂亮的眼睛就一直盯着外面的人影，生怕她忽然就闯进来了。
　　她，她因为害羞，这个时候还没下水呢......
　　而，而且，她身上就一件浴巾，谁会在没洗完澡的时候就在身上挂浴巾啊，这又不是泡温泉......
　　蓝月栀确定了夏涵就在里面后，反倒是没那么急了，浴室里面就那么点大，也就一个浴缸的大小，但要说藏人的话，外面的这点空间应该会更好。
　　一点点的扫视着外面肉眼可见的地方。
　　本来小平房里就不是很大，再加上这是夏涵和许先东的因为马上上大学而租的房子，所以东西摆放的有些紧凑，也就没有多少可以藏人的地方，先前为了保险起见，两人在走到浴室前就已经把外面能够藏人的地方都找了一遍。
　　许先东的鞋子就放在玄关处，蓝月栀是特地检查了的，所以他就一定在这里。
　　而至于在哪，这还得她耐心的好好找找。
　　这边角落里没有，那边也没有，洗衣机呢？洗衣机里也没有......蓝月栀凑过去看了一眼，随后把打开的洗衣机盖子重新关上。
　　......
　　凌晨还有一更。




第9章 番外：当妈的和自己女儿洗个澡怎么了
　　洗澡？
　　洗澡不带换洗衣服，这都不像小涵的作风......蓝月栀瞥了一眼旁边不远处似乎是用来放什么东西的小板凳，心中得出了一个结论。
　　小涵在说谎。
　　而说谎的目的，自然是不言而喻了。
　　所以......就在浴室里了吗......
　　外面的蓝月栀眯起眼睛，心里却惊讶的道，两人玩的有点开啊，她和夏剑安这种老夫老妻都没在浴室里弄过，想到这里，她心里有点小痒痒，要不，之后某一天和老公试试？
　　先前那亮着灯的房间里被褥凌乱她就知道两人是滚过了床单的，但除了滚过的床单以外，其他的啥都没有，她想象中的落红也没得。
　　所以两人还没有进行最后一步，这是蓝月栀得出的结论，而她想做的就是，在今夜让小涵成功的进行破瓜之旅......
　　想了想，蓝月栀又走到了窗台边上，试着拉了拉，发现这窗户不论是从里面还是从外面都无法打开的，窗户上的玻璃也没碎，所以排除了小许翻窗出去的这条路。
　　到现在为止，基本上所有的路都被她给排除了，剩下的，也就只有浴室里......
　　蓝月栀忽然笑道：“小涵，妈妈忽然觉得身上有点黏糊糊的，妈妈寻思着咱俩也很久都没有一起洗过澡了吧，今天圆一下妈妈的愿望怎么样？”
　　说着，蓝月栀就往浴室里面走去。
　　在外面听到这话的夏剑安眼睛再次瞪大，心说，你找理由能不能别找这么蹩脚的，你们俩从小就一直都没有在一起洗过好吧，最多也就你单方面给小涵洗澡，什么叫一起洗澡啊......
　　这话不说清楚，夏剑安都感觉自己头顶上似乎多了一顶来自自己女儿的，绿油油的帽子......
　　夏涵看到那走动的人影，心中一阵慌张，也顾不得什么，伸出修长的腿，直接跨进了浴缸中，脚底好像踩到了什么，但现在已经顾不得那么多了，一咬牙，径直就一屁股坐了下去，同时把水面上的玫瑰花瓣荡漾开一些。
　　小脑袋已经全方位的超负荷运转了，但即便如此，夏涵还是想到了万一东他要换气怎么办，所以还把落在地上的浴巾也给捡了起来。
　　然后铺散开来，盖住了浴缸。
　　然后一伸手，小声的道了句：“不要出来，”就摁在了许先东的脑袋上，把在水里憋气憋得已经快不行了，上来换气的他又给重新摁下去了。
　　......也得亏她挑选的浴巾大，当然，这也和浴缸比较小脱不开干系。
　　但对于夏涵一人来说那是绰绰有余了，但对于两人来说，就明显的显得有些小了，特别的，许先东还是个一米八接近一米九的高个子，此刻跪坐在浴缸底部，整个身体都是趴下的。
　　夏涵能够清楚的感觉到，自己的双腿为了许先东在里面方便点，还，还是......而且，两人的肌肤不可避免的直接触碰在了一起。
　　又或许是在水中的缘故，此刻的肌肤触碰，却显得格外的感觉不同......
　　虽然知道在牛奶浴中的时候眼睛是无法睁开的，因为睁开了也看不到什么，甚至里面还有些化学物质对于脆弱的眼睛来说是有致命伤害的，可，即便是这样也还是让夏涵的小脸刷的一下就红透了，这次是真的红透了，整个身子都泛起了绯色，小脑袋上似乎是超负荷“嗡嗡”运转，好像已经处于死机的边缘，不停的往外冒着蒸汽......
　　她什么时候跟许先东这么靠近距离的接触过啊，尤其是她现在的腿还......这怕不是要往负距离的方向发展。
　　与此同时，蓝月栀也已经推开了浴室的毛玻璃门，走了进来，然后就把门关上了。
　　小夏涵就努力的压抑住自己心头那无比狂乱的仿佛要从心腔中跳出来的心跳，偷偷的深呼吸，然后吐气，再次深呼吸，吐气，故作平静的说道：“妈，我都这么大了，还一起洗澡是不是......别人说出去也会诟病......”
　　蓝月栀哼了一声：“当妈的和自己女儿洗个澡怎么了？”
　　“......”
　　这话，夏涵没法接，她张了张嘴，小脑袋再次超负荷运转，勉强想出了一个理由：“可，可我自己害羞啊，我，妈~”
　　“哟，小涵还害羞呢，好吧好吧，妈妈不说跟你洗澡的事情啦。”
　　这话，让夏涵松了口气，可还不等喘气，就又听到自己妈妈说：“那妈妈就在这里面跟你聊聊天吧，说什么好呢，啊对了，就说小许吧。”
　　夏涵差点没一口气卡死，被呛的直咳嗽，小脸上满是难以置信的神色。
　　聊，聊天？！
　　这个时候聊天！？
　　“妈，就，就算要聊天，那也等我洗完了澡后慢慢聊啊，你，你现在这，这......”夏涵说着说着就说不下去了，伸手拉过浸润了水的浴巾，先是往上拉了拉，遮掩了下自己的身体，然后再微微往下摁了下。
　　特别是她的小脸绯红的粉嫩嫩的，这看起来就像是她害羞，哪怕是妈妈也不想让她看到身体，从而拉过浴巾来盖住自己身体似的，但实际上，她是为了盖住从下面抬起个脑袋出来透气的许先东。
　　许先东之前换的一口气的量并不大，实在是忍不住了，水里虽然无比香艳，但如果再不出来换气的话，他就直接要溺水而亡了。
　　只是，他才刚出头喘口气，马上就被夏涵察觉，然后把他摁回去了。
　　许先东只觉得，自己好像离死不远了......
　　蓝月栀一直都在观察着周围，但周围什么藏身的地方都没有。
　　也就唯独浴缸里她还没看过，也就是现在夏涵泡澡的地方......
　　可，这，这也太......太，太那啥了吧......
　　别说夏涵能够胆子大到做出这种事情，就连她自己都不太相信。
　　但，现在的情况好像又在说，事情确实是自己想的那样啊......蓝月栀在看到了夏涵刚才的小动作后，心中翻涌着，好似惊涛骇浪......
　　思索着，她慢慢的往预感那边靠近，压制下内心中的翻涌的海洋，脸上露出一抹失落，道：“可是，今天晚上我只能来找你一点点时间啊，最多半小时后，你爸爸就要强制性的拉我回去了，所以，等你洗完澡我们还怎么聊天嘛......”
　　......在外面防风的夏剑安浑然不知自己的膝盖中了一箭。
　　其实这话，联系起之前两人在外面的谈话那简直就是漏洞百出，但架不住现在夏涵的脑子不太清醒......
　　许先东感觉自己快要死了，夏涵其本质上也没好多少，蓝月栀越是靠近，她就越觉得自己身上热的更加滚烫，肌肤上都由粉红逐渐的转变成瑰丽的红，小脸羞涩的更是仿佛要滴血，好在是因为是在泡澡，浴室里也氤氲着些雾气，这让人看起来就像是因为蒸汽才导致这样的，并不会让人觉得有太多的异常。
　　只是，夏涵那颗呯呯乱跳，狂乱的似乎都要钻出来自己做主的心脏，是怎么都压制不住了......
　　许先东在浴缸下满脸的无语，论会玩还是丈母娘会啊......
　　......
　　啊，没想到这段剧情写了这么长都没写完......
　　也不知道大家喜不喜欢看这种剧情，我的脑海中其实还有好多种这种剧情的，如果喜欢的话，后面我会放在两人确定关系后的正文中的。
　　提前说下，两人确定关系不会那么快哦，而是要等到那夏涵和许先东十岁的那场事情解决之后，才会开始逐步确定关系。
　　到那之前，都是朦朦胧胧的，不戳破的，青涩的恋爱喜剧~
　　嗯，大家晚安~




第10章 番外：我会的【白天恢复正文更新】
　　趁着这段时间，蓝月栀扫了眼浴缸，从她所站着的角度，可以看到浴缸虽然大半部分都被浴巾给遮盖住了，但还是有少部分可以看到的，而且刚才小涵往上拽浴巾的时候，她也看到了里面一点点。
　　有点模糊的水已经漫过了夏涵的胸口，水面上还飘着些红色的玫瑰花瓣，她没有透视眼，所以无法看到水底有什么。
　　心中略微有些失望，但，这难不倒她。
　　“......所以，要不小涵，我们今晚上就一起洗澡吧，我只有半小时时间了，而且，你一个人洗澡，不感觉有些孤独吗。”
　　蓝月栀特意加重了一个人三个字的音量。
　　“......是，是啊。”
　　夏涵现在那简直是草木皆兵，蓝月栀的这话直接就踩了红线，瞬间就明白了她话中的意思，但本着“我只要不承认，你就不会知道”的规则，她勉强自己一本正经的疑惑道：
　　“我，我不感觉有些，有些孤独啊，还，还有，妈妈你说的是什么话啊，平时的时候难道不一个人洗澡，还两个人一起洗澡吗？”
　　蓝月栀顺着话茬接了下去：“啊不是啊，只要你爸爸在家，我们都是两人一起洗澡的。”
　　脸不红心不跳的，一看就是老手了。
　　这谎话说的连草稿都不带打的，明明先前还在心中说过要回去和夏剑安试试的......
　　小夏涵完全没有能够回想起以前在家里的时候是什么情况的，张了张嘴，漂亮的眼瞳似乎略有放大，很是震惊的模样：“......”
　　蓝月栀一副“果然如此”的模样，继续道：“而且，两人在浴室里，还可以做点其他有趣的事情哦~”
　　“其他、有，有趣的事情......？”
　　浴室中还能做什么其他有趣的事情......夏涵虽然有点不明白她这话是什么意思，顺着往下想了想......然后就被浴巾下面的情况给吓坏了。
　　因为许先东实在是忍受不住，又再次的抬起头来吸了口气。
　　不可避免的，他的脑袋在她的胸口蹭了下。
　　夏涵没有注意到这点，现在她的心中已经满是着急了，先前那抓着浴巾的手一松，然后双手摁住许先东的脑袋，把他给再次摁了下去，这次为了不让许先东再次出来作怪，是直接把他的脑袋摁到了自己小腹处的，然后双手紧紧的抱住，不让他乱动。
　　而这个时候蓝月栀已经走到了浴缸边上，趁着夏涵没有注意的时候，拽住了盖在浴缸上的浴巾，笑眯眯道：“是啊，有趣的事情呢~”
　　然后夏涵就看到蓝月栀眼睛微微一眯，趁着她双手都没空的时候，猛地把浴巾给全部抓了起来，露出了浴巾所遮蔽住的庐山真面目。
　　夏涵的呼吸本能般的屏息起来，额头上细细密密的全是冷汗，甚至还有好几滴冷汗掉落在了浴缸中都没察觉。
　　竟然是牛奶浴......
　　蓝月栀嘴角微微一抽，先前是因为有玫瑰花瓣她没法看清水底，现在好了，牛奶浴，自己就更没法看清了......
　　“妈！”夏涵大惊，心脏呯呯乱跳，“你，太过分了，你，你明明知道我害羞的，所以才用浴巾遮住浴缸......”
　　“小涵别着急嘛......”
　　蓝月栀说着，伸出手去拨动飘动在牛奶浴上的玫瑰花瓣，不过这一次夏涵没有在忍耐了，而是在空中就直接伸手抓住了蓝月栀的手。
　　“妈！你在这样下去，我就真的生气了！”
　　不过，虽说话是这么说......
　　夏涵很是努力的在蓝月栀面前想要摆出一副“我正在生气”的表情，但怎奈她那双水汪汪的眼睛中早就沾满了羞涩的雾气，再加上身子上红彤彤的，给人的感觉就一副“生不起气来”的感觉。
　　但蓝月栀也知道，如果在继续下去的话，那就真的过火了，而且这次打探的情况，对她来说那何止是大丰收啊，简直就是把隔壁国王的金库都给搬空了。
　　惊喜过度都差点变成惊吓了，不过好在这最后一层窗户纸没有被戳破，蓝月栀也就找了个台阶下，故意表现出有点难过的神情，“啊，小涵好过分......”
　　然后，就捂着眼睛往外跑了，夏涵甚至都能看到空中闪过的水花......
　　......这拙劣的演技，也就夏涵会上当了，而且那水花还是浴缸的牛奶浴中的，但夏涵并没有注意到。
　　还以为自己刚才的话真的过分了，刷的一下就从浴缸中站了起来，然后迈开长腿，取走门后最后一张干净的浴巾，围住自己的身体，就追着蓝月栀的身形往外跑了。
　　......夏涵刚起身的幅度有些大，许先东差点就被撞的散气，好在及时反映过来，从浴缸中直起身体，把憋了好久的二氧化碳给全部呼出去，大口大口的喘着气。
　　......
　　门外的夏剑安呆了大概十多分钟就看到了自家老婆捂着眼睛从厕所里跑出来了，一时间脑子里有些发懵，还没理解这是怎么回事，然后就听到背后传来一声：“妈！你等等！”的声音，再然后就看到只围着一圈浴巾的夏涵一脸焦急的从浴室里面追了出来。
　　当时，夏剑安的脑壳里有的只是一堆飘过去的问号。
　　这踏马到底啥情况？？？
　　为什么一副信誓旦旦走进去抓小许和小涵的老婆，会捂着眼睛跑出来？等等，这不是重点，重点是，这一看就知道是月栀在骗人啊，因为她哭的时候从来都不捂着眼睛哭，而是光明正大的哭......
　　以前他就没少受过因为蓝月栀在自家爸妈面前假哭而挨的一顿毒打......
　　久而久之下，他也就有了一眼分辨出自家老婆现在情绪到底为何的神奇本领。
　　小涵为啥会信了？而且，还特喵的只穿着一件浴巾就从门口跑出来了。
　　不过，小许应该是不在浴室里的，不然的话，以小许的精明，刚才就不是月栀的假哭了......
　　这一系列事情实在是变得太快了，快到让夏剑安还没反应过来。
　　过了片刻，觉得自己应该是把事情经过给理顺了的他准备起身去找月栀和小涵。
　　突然，一个相貌俊朗，穿着一身休闲衣，但浑身湿透仿佛成了落汤鸡的年轻人从浴室中迈步缓缓的走出来了。
　　边走还边说道：“哎，也就小涵心思单纯，还会被伯母骗，话说，现在的话，外面应该没......”
　　话还没说完，往前走的脚步忽然顿住，继而身体石化......
　　许先东：“......”
　　夏剑安：“......”
　　四目相对......相比于许先东的傻眼，夏剑安看到许先东身上浑身湿透的时候，脸上的表情更是震惊的仿佛要把三观都给震碎了。
　　先前，或许，如果，他没有看错的话......
　　小涵是穿着浴巾的......？
　　这，这！
　　许先东的心理素质极其强大，很快便反应了过来，心头有些尴尬，老丈人为啥还没走呢......硬着头皮道：“伯，伯父，晚，晚上好啊......”
　　夏剑安木然的点了点头，“晚，晚上好......”
　　想起了什么，刷的一下跑进了浴室，看到了里面的一盆牛奶浴还没倒掉的水......缓缓深吸了口气。
　　许先东：“......”
　　嘴角一抽，完犊子了，自己也忘记处理证据了来着......
　　许先东觉得，人生中最尴尬的事情，或许又得加一条了，那就是和自己老婆刚好在浴室里玩耍结束，就碰到了老丈人和丈母娘前来查房......
　　妈耶，这就是所谓的社会性死亡吗，许先东只觉得自己脸皮子发烫。
　　......所以，联系刚才的情况来看，刚才月栀进去的时候是没有看到小许的，然后小涵又在洗澡，而小许现在浑身湿透，还隐隐约约透着一股牛奶的香味......
　　夏剑安一脸复杂的表情看向许先东，几次张了张嘴巴，最后都化作了一声叹息，随后走过去，拍了拍他的肩膀。
　　像是在交接什么。
　　许先东一时默然，想到了什么，随后郑重的朝着夏剑安点了点头。
　　“我会的。”
　　......
　　番外就到这里结束了，明天白天回到正文的更新。




第11章 番外：另一个结局的起始
　　人生就是一列开往坟墓的列车，路途中会有很多站，很难有人可以至始至终陪着走完。当陪你的人要下车时，即便不舍也该心存感激，然后笑着挥手道别。
　　——宫崎骏《千与千寻》
　　灰蒙蒙的天空，几声闷雷悄然响起。
　　零度酒吧，几个混混模样的人勾肩搭背，在门口对着路上的行人指指点点，似乎是在物色人选。
　　繁华的大街上，人来人往，公路上车流川流不息。
　　一个身穿麻布袍，头戴帽兜的女孩站在公路边，抬着头不知道在看什么。少女的面容格外精致，仿佛从一幅无比精美的画作中走出来的一样，但那双仿佛内蕴星空的眸子，却毫无神采，眼神无比空洞。
　　“就她了！”
　　外号刀哥的小混混头子在看到麻布袍少女的一瞬间整个人眼眸不禁一亮。伸手对着少女一指。
　　几个跟班顺着刀哥指的方向一看，“哪呢哪呢？在哪啊？刀哥。哇靠，真tm漂亮！嘶......刀哥，你今天有福了呀，可别忘了我们这些做跟班的啊！”在看到麻布袍兜帽下少女那不加任何掩饰的面容，几个小混混口水都快要流出来了，其中一个更是对着刀哥谄媚的说道。
　　“放心，跟着我混，都有份。”刀哥哈哈一笑，拍了拍刚才说话的小弟的肩膀，对着少女走了过去。
　　“美女，来，跟哥哥们一起去玩一玩？”刀哥走进了才能真正看到少女那完美的精致容颜，一时间，刀哥有些愣神，顿在了原地。
　　“美......女？”少女闻言低下了头，看向头发染成黄色耳朵刀哥，有些生硬的问道：“玩......玩？”
　　“......是......什么意思？”少女后面这句话声音很弱，被称为刀哥的那个人并没有听到，他那些跟班就更不可能听到了。
　　“对对，玩玩。”这是答应了？刀哥有些疑惑。但是少女那天使一般的容颜，魔鬼似的身材，让他近乎失了智。
　　说话间那双手就要对着少女伸去。
　　少女微微皱了下眉头，往左一个小跨步，躲开了刀哥的手，毫无感情声音好似一个机器人：“不......要......碰......我。”
　　“好好，我们不碰你，你跟我们来，这样行了吧。”见到有戏，刀哥就顺着少女的意思去做了。
　　随后，刀哥转身，带着自己的跟班，领着少女往一个死胡同而去。
　　其目的不言而喻。
　　......
　　十分钟后。
　　少女拍了拍自己的麻布袍，眼神空洞的从死胡同里面走了出来，那双雪白的嫩足踩在大地上，一步又一步，留下一个又一个小巧的血色脚印。
　　那并不是她的血。
　　再次来到零度酒吧门口，少女停了下来。扭头看了眼酒吧门口，并没有看到类似刚才的那种小混混。摇了摇头，随后抬头看着灰蒙蒙的天空，少女缓缓吐了一口气。
　　她似乎是不知道自己从何而来，又该从何而去。
　　天色依旧灰蒙蒙的，远处甚至连一只鸟都无法看到。目所能及的是，在远处聚集着无比庞大的漆黑色云层，丝丝电弧在其中翻腾、闪烁。
　　低下头，少女继续前进。
　　很快来到一个十字路口边上，她学着停在路边的人类，站在路边上抬头看着红绿灯。
　　看了一会儿，少女似乎是有些不解，为什么这些人类要停一段时间然后才走。
　　微微扭头看向人群，少女微微一愣。因为她发现，每个人的脸上都带着不尽相同的表情。
　　缓缓歪头，少女精致的面容微微一抽，似乎是在强迫自己做出和他们一般的表情。
　　只是，无论少女如何努力，都不能更改自己面上表情分毫。如果硬是要解释的话，现在的少女整个人如同一个被数据调整好的机器人，无法表达任何情感。
　　少女最终放弃了强迫自己做出表情这件事，反而是继续观察着周围的人们。
　　上班族总是带着冷峻的神情，又或许是慌乱的神情疾步走过；小孩子在店门口前笑的格外灿烂；三三两两的情侣们低着头，亲昵的有说有笑。
　　这些人似乎看不到少女一样，又或许，是少女与他们格格不入。
　　少女抬头望天，再次望着那有些灰暗的天空怔怔出神。
　　少女不知道。又或者说，她不能理解。
　　忽然，有一个十几岁的少年从马路对面冲了过来，少女抬着头并没注意，与少年撞了个满怀。
　　“唔......嗯。”少女顿时就跌坐在地，低下头面无表情的歪着头看着自己面前龇牙咧嘴的少年，发出了无意识的声音。
　　“啊啊啊，对不起对不起对不起，我不应该为了抢时间而闯红灯的，真的对不起！”少年虽然被摔的很疼，但是也知道刚才是自己的不对，还没起身就开始解释道歉，“你没有受伤吧，没事吧？你......”
　　少年发现自己说不下去了，在抬起头看向少女那精致的面颊的时候，一阵窒息感传来。
　　“受......伤？”少女坐在地上，歪着头轻声问道：“这是......什么？”
　　“好，好美啊......”少年倒吸一口凉气，脑海中解释的话一瞬间变成了一团浆糊。
　　“......美？美......是什么？”少女仍旧是面无表情的看着少年，只是少年能够从少女说话的语气中感受出来她很疑惑。
　　“叮铃铃！”口袋里面的手机忽然想起，少年来不及解释便猛地一拍大腿，暗道：“坏了！要迟到了！”
　　赶紧起身，现在已经顾不上面前这个漂亮的少女了，再一次道歉之后，少年抓起旁边的书包跑的飞快。
　　“什......么......”少女嫩白的小手往后撑着地面，看着跑的飞快的少年，疑惑的喃喃说了一句。少女那空灵的声音在空中缓缓飘荡：“......是......对不......起？”
　　可惜，没有人能够给少女一个解答。
　　轰隆隆！
　　天边开始有了雷霆轰鸣声，白色的闪电悄然闪烁。
　　滴答，滴答，滴答......哗啦......
　　空气中的水汽凝聚成小小的雨滴，缓缓从天而降，在下落的过程中，雨点越来越大，也越来越密集，很快就演变成了倾盆大雨，笼罩了这座城市。
　　大雨滂沱而下，少女身上的麻布袍子很快就被打湿，隐隐约约露出了少女完美的身体曲线。
　　周围的行人没有任何减少的迹象，依旧是之前那样，只不过他们都打起了雨伞。
　　行人们匆匆从跌坐在地的少女身边路过，但却没有任何一个人有打算拉少女一把的想法，大多都只是冷眼旁观看了一眼就打着伞离开了。
　　少女感受着身上流淌的雨水，抬起头顶着雨点落在脸上带来的些微痛楚，歪着头有些不理解，为什么刚才还灰蒙蒙的天空开始下起了水。
　　感受着身上传来的不适感，少女本能的往后微微缩了缩，靠着红绿灯，抱着自己的双膝，看着被雨点打的七零八落的小水潭，任由雨水顺着自己的身体滑落而下。
　　轰隆！
　　一道霹雳划过天空，刹那间闪亮的白光照亮了世界，却没有照亮少女的脸。甚至，少女都能感觉到从刚才开始就没有任何雨水落在自己身上了。
　　又一次抬起头，少女有些不理解，看向遮挡住自己头顶的黑色圆布。
　　再低下头，这才看清有人在自己面前站着。
　　那是一对母女。
　　小女孩穿着一身洁白的百褶裙，只是在泥水的侵染下，百褶裙的周围沾染上了一些黑色污渍，小女孩的怀中还抱着一只通体洁白的猫。
　　“大姐姐，这个给你。”小女孩在得到了自己母亲的同意下，把自己的粉色花边小洋伞递给了少女。
　　少女眨了眨自己的眼睛，歪着头，有些生硬的问道：“这......是......什么？”
　　“这是雨伞呀，大姐姐真笨，连这个都不知道。小羽可是很小的时候就知道啦！”小女孩笑嘻嘻的抱着白猫，稚嫩的声音充满了童真：“雨伞可是我们出门的时候的必备哦，特别是下雨天。一看大姐姐就是忘记带雨伞了，小羽把雨伞借给大姐姐吧。”
　　“小羽。”年轻的妈妈有些不满的轻声斥责了一句，然后低着头有些抱歉的道：“对不起啊，姑娘，我家小孩就是这样，请不要往心里去。我们还有事情，就先走了，这把雨伞就送给你了。”
　　说完，年轻的妈妈还贴心的把小洋伞打开，轻轻的放在少女的手中。看着完全遮住了少女，那位妈妈才满意的点点头，随后才打着黑色的雨伞离开了。
　　那个年轻的妈妈一边走着，还一边轻声数落着小羽。名叫小羽的小女孩抱着白猫咯咯笑着，并没有把自己妈妈的话放在心中。
　　因为她的老师说过，遇见需要帮忙的人，自己能够帮忙的一定要帮。
　　助人为乐是小女孩一直以来都希望并且已经做到的事情。
　　少女呆呆的看着远去的母女两，等到彻底看不见了才低下头看着自己手中握着的花边粉色小洋伞，从来都是无比冰冷的内心中竟然有着些微的暖流划过。
　　微微闭上眼睛，少女的身体微微一震，一种无形的能量四散而开，原本还在行走的人们像是被按了暂停键一样，停在了原地。
　　甚至就连天空中已经闪烁了一半的闪电，还在下落的雨点都被停住了。
　　少女轻轻站起身，原本附着在衣服上的雨水化为无数蓝色的光点消散一空。紧接着，少女抬头望天，粉嫩的唇角微微往上一弯，从来都是呆板木刻的脸上似乎是有着一抹微不可查的笑容浮现。握着小洋伞整个人化为一股白色光粒直入云霄，很快消失不见。
　　无形的能量在少女消失不见之后遁入虚空，被暂停住的时间恢复了。
　　轰隆！
　　闪烁一半的闪电这才带着狂暴的雷霆轰鸣声在天地间响彻，顿住的雨水再次倾盆而下。
　　大雨依旧滂沱。
　　路上的行人还是以往那样，匆匆忙忙的从十字路口走过，少女的突然消失并没有引起任何人的注意。
　　那个身穿麻布袍的少女，就仿佛从来都没有出现过一样，消失的无影无踪，监控都没有任何她留下的痕迹，离开的悄无声息。
　　没有引起任何人的注意，也没有掀起任何波澜，只是带走了一个花边粉色小雨伞，留下了一个被鲜血染红的死胡同，以及，一路血色小巧的脚印。
　　......
　　这是另一个结局的开头，很久之前就想好了的开头。
　　但这个开头的后续暂时性的不会写。
　　第二，明天双更，因为今天的事情的缘故，我今天没码字，也从签约状态的更变开始，周一到周五，单更，周六日双更，单更的每天不少于三千字。




第12章 番外：我性取向正常，只是我喜欢的人恰好是男生罢了
　　“你说什么？”
　　原本正在课桌上闭目养神的夏寒猛地扭过头来，死死的盯着他，然后不动声色的瞟了一眼旁边不远处的一脸淡雅整理自己课桌书籍的许先东，小声说：“又有人想不通去找许老大告白了？”
　　天啊，这学期不过才开学一个周而已，竟然又有怀春少女按奈不住寂寞，不知死活的去找许先东告白了，上一学期告白的一溜串妹子失败的坟头草都有三丈高了，怎么还会有人这么不知死活？
　　这么劲爆的消息，让夏寒原本还有些昏昏欲睡的大脑瞬间就吓醒了。
　　表面扶额，心头咋舌。
　　他后面的林田，是他们班上的消息小灵通，基本上什么消息都逃不过他那耳听八方的顺风耳。
　　有这么一些时候，夏寒都怀疑这货是不是真的有顺风耳。
　　小道消息也太灵通了。
　　“你别这么激动，我也只是听说。”
　　“切，”夏寒翻了个白眼，竖了个中指。
　　“话说夏寒，你不是跟许先东一个寝室的吗？他的事情你应该最熟悉啊。”
　　“熟悉个屁。”夏寒没好气道：“许老大何等心思，怎么容许我这等小人物去妄自猜测。”
　　说着，他忽然把话题扯了回去，“对了，那许老大是怎么拒绝那个女生的？”
　　说道这里，他对面的林田就一脸古怪。
　　“说出来你可能不信，我听说啊，许先东就问了那个女生一个问题，然后那个女生就发誓要把自己变成百合。”
　　夏寒：“？？？”
　　纳尼？漳大神已经到这种地步了吗？仅凭一言一语就可以杀的敌方自动丢盔卸甲，连最基本的根源都换掉？
　　“许先东问了啥啊？”
　　围观的看热闹的人群中问出了他心头最为疑惑的问题。
　　“许先东问了那个女生：‘你喜欢男生还是女生，’这个问题。”
　　“？”
　　周围几乎所有人脑袋上都冒出了这么个问号。
　　然后就看到林田一脸惊叹的表情说道：
　　“那个女生后来回答：‘男生’。然后许先东回答：‘很不凑巧，你喜欢男生，我喜欢女生，所以我们兴趣不符。再见。’然后就神态自若的走开了，我的乖乖，许先东是真的牛逼啊。”
　　夏寒一脸的目瞪口呆。
　　你喜欢男生，我喜欢女生，所以我们兴趣不符......这话乍一听起来好像真的没毛病.....
　　他都有些同情那个女生了，简直就是人生悲剧连续剧啊，从一个悲剧到另一个悲剧......
　　而且能够明显的感觉到，身边涌动着的人群骤然一静。
　　显然都被许先东这惊天地泣鬼神的操作秀到了。
　　“然后啊然后，事情还没完，许先东在拒绝了那个女生之后，那个女生竟然在蒙圈了小会儿，然后毅然决然的小跑着追了过去，拽着许先东的衣服倔强的说：‘没事，我可以改的。’当时我听他们讲到这里的时候，我都不知道应该说什么才好了，性取向都可以改，我们这群小伙伴当场就惊呆了。”
　　“更绝的是，许先东还一脸淡定的朝着那个女生点了点头，回答了一句‘好，你去改吧。’......”
　　绝了......林田后面说的什么，夏寒已经听不见了，他怔怔的扭头看向那边仍旧一脸淡然，仿佛天塌了都不能影响到他分毫的许先东，一时间竟然觉得这货已经上天了。
　　根本不像是凡间才有的人好吗。
　　哦，也是，这货根本就不是凡人，校草，学生会主席，不论学习什么都超级快，学习就跟玩儿似的，什么篮球队队长，一等奖学金岿然不动的霸主，女生们的宠儿......还家境优渥，据说许老大的父亲是一个只手遮天的大人物......钱？他一般来说都是扔着玩儿的。
　　某种意义上来说，许老大，他啥都不缺......
　　不对，应该是缺一个女朋友。
　　缺到了什么程度？外面的人都再传，其实许先东是个gay，或者就是他是被女人劈腿然后分手，所以这几年下来都不谈恋爱。
　　其实，夏寒知道事情的真相，一是许老大认为女人只会影响他拔剑的速度，所以他不谈；二是许老大他懒得雅痞，不然也不会选择家就在学校对面的学校了......
　　为了方便自己上学，许老大甚至在学校对面置办了一层楼，回家特别方便，随随便便翘个晚自习，然后回去泡澡瘫在沙发上什么的，夏寒已经不止一次听见许先东说起了。
　　啧，有钱人的枯燥生活。
　　相反对比一下自己，简直捉襟见肘，呸，应该是贫无立锥之地......算了，我就一个平平无奇的普通人，怎么敢的啊，跟一个神明做对比。
　　而且这样一想，那些敢于向许先东告白的女生，也是烈士......
　　老实说，其实他都不知道，自己家庭平凡的一介草民，是怎么跟这尊大神住在一个寝室的，按理说这种级别的人才，不都是一人住一个寝室的吗？
　　学校里有那种别墅的寝室区，夏寒这点还是知道的，虽然他这辈子就没见过。
　　不过也还好，凭借自己还算过得去的成绩（年级万年老二），他不用挤四六八人寝，而是住了个二人寝。
　　不过，这个许先东有个坏毛病，也就是因为这个坏毛病才让夏寒在一阵时间里强烈怀疑，这个二人寝其实是由一人寝改为二人寝室的。
　　只是，为啥就是他呢。
　　他想不明白。
　　就在这个时候，他兜里的手机一阵颤动。
　　拿出来一看，是许先东给他发的v信。
　　他当时就一脸迷茫。
　　搞毛啊？这么近发v信？
　　许先东：“待会儿中午你陪我出去吃饭。就不回去寝室了。”
　　夏寒有点蒙，抬起头朝着那边看了一眼，结果许先东根本不鸟他，于是他皱眉回了个信过去：“啊？出去吃饭？可别吧老大，就你那饭局，怕是把我卖了都还不起债。而且，为啥要带上我啊。”
　　许先东：“饭局而已，又不要你付钱。带你去见见你未来的嫂子。”
　　夏寒：“！！！”
　　纳尼？嫂子？！
　　我的天，我的地，我的玛丽苏啊，许老大找女朋友了？
　　那个女生眼里的铁公鸡，终于要成为孔雀，开屏了？
　　这简直比他夏寒考了年级第一都要来的惊悚！
　　他自动忽略了不要你付钱这几个字。
　　许先东：“怎么了？你怎么一脸震惊的样子。”
　　夏寒：“......不，没怎么，老大我要去。”
　　怎么能不去呢，嘿嘿嘿，终于能看到老大近人情的一幕了。
　　许先东：“那好，下课后一起走。顺带给你买身像样的衣服。”
　　夏寒完全没有意识到许先东话里有话，直接回应：“多谢老大赏赐！”
　　关掉v信，许先东精致如刻的嘴角缓缓掀起了一个好看的弧度，阳光照耀在他的身上，引得女生们频频尖叫。
　　叫吧叫吧，夏寒满脸都是幸灾乐祸，他已经迫不及待的想看到许先东官宣找了女朋友后，这群女生们脸上那惊呆的表情了。
　　哈哈哈哈哈哈！
　　谁让这群女生，一直以来都像一只只高傲的天鹅，对除了许先东以外的男生基本上都不高看一眼呢。
　　这个时候，上课铃响了起来，门外的老班走了进来，刚才一把书放在讲台上，还没说话，下面的学习委员，人送外号老师的贴心小棉袄，就已经开口了：“你们能不能别吵了？没看到老师来了吗！”
　　全班就你声音最大，你能不能小点声......讲台上的老班心里万般无奈，观察下面骤然安静下来的课堂，推了推自己眼眶上的眼镜，“同学们，在上课之前呢，我们先......”
　　夏寒才刚刚拿出自己的课本，就感觉后面有人戳自己的后背，微微扭头看去，是林田，他一脸焦急的看着他问道：“夏寒，夏寒，你作业写了没？”
　　然后夏寒听到了他的同桌传来的灵魂质问：“作业？”
　　噗......夏寒差点没忍住，这是还没睡醒，人才啊。
　　就知道你们这群小兔崽子没写作业......老班把这一切尽收眼底，改口道：“先预习一下今天的课文，待会儿我要抽查啊。”
　　班上绝大部分人都松了口气。
　　林田没有再戳夏寒的后背了，拿出书本心安的开始预习起来。
　　不过，在别人看不到的地方，有一个人，把一道隐晦的目光缓缓的收了回来。
　　这个时候，小棉袄又出来作死了，举起自己的小手，彰显着自己的存在：“老师，你还没检查昨天布置的作业。”
　　用不着你提醒，哎，可怜的同学们啊，不是我不手下留情噢......老班翻了个白眼，把手里的书合起来：“那好，我们就先检查作业。”
　　“卧草.......有没有人想要组团干死她的？”教室里刹那间就炸了。
　　“我四十米长刀可不好收拾啊......算了，还是赶紧抄作业吧，夏寒救命！”林田双手合十，朝着夏寒求救。
　　......夏寒叹了口气，把自己的作业递了过去，看着老班越走越近的身形，给了他一个自求多福的眼神。
　　好在老班知道他们作业都没做，只是检查作业只是象征性的检查，随便抽了几个知道会把作业做完的同学之后，就开始上课了。
　　今天这堂课上的是夏寒基本上都会的知识，所以他听了小会儿后就没打算继续听了，扭头看着窗外的明媚的阳光，叽叽喳喳鸟叫声在窗外萦绕，树梢跟着风轻微飒动，甚至能听见不远处操场上篮球碰到了篮板的声音，心里不知不觉就飞远了。
　　等到再次回过神来的时候，一节课就已经快要到了尾声，身后的林田不知道什么时候被老班喊了起来，然后因为回答不上问题，自己又在走神，所以现在在罚站。
　　“......好了，现在呢，离下课还剩几分钟的时间，在讲题呢，也讲不了一道题了，反正马上也到饭点了，这节课就提前下课吧。”老班站在讲台上拿出手机看了眼，而后说道：“下楼的时候注意点啊，不要声张。”
　　“老班万岁！”
　　“呜呼！”
　　教室里当时就响起一阵欢呼。
　　然而学习委员小棉袄径直的站起来，“那个老师，就是这个第二题，你还没讲......”
　　你以为我这次没有准备吗......老班走到一半的身形退了回来，盯着学习委员，“来我办公室吧，其他人，下课！动静都给我弄小点声啊！”
　　......
　　不存在于主线剧情的另一种故事，霸道总裁类的，算是一个尝试233。
　　答应大家的明天，明天开始正式还更。




第13章 番外二：夏寒只觉得寒气直冒
　　老班示意了一个赶紧走，她交给我了的眼神后，就带着小棉袄走了，全班同学不禁再次欢呼起来。
　　夏寒收拾好自己的书后，就默默的走到了许先东的桌子边上，收拾他的书包。
　　——对，这是他们在寝室做下的约定，那就是不论在什么时候，夏寒都得负责许先东的起居，嗯什么饭来张口之类的不算，洗衣服之类的也不算，连夏寒都觉得奇怪，为什么这样一个约定之下，就只有每天给他提书包这一条。
　　寝室里不论什么地方，哪怕是扫地他都不准他扫。
　　明明他扫的更干净，但许先东就是不准。
　　嘛，老大说啥就是啥吧。
　　收拾好书包后，夏寒明显松了口气，然后背上背着两个书包，问道：“那老大，我们现在去哪？”
　　许先东微微歪头，看了他一眼，低沉性感的声音缓缓道：“我觉得在你解决面前的这个麻烦之前，我们哪也去不了。”
　　“啊？”夏寒下意识的抬头看去，发现面前站着一位面带微笑的美少女......
　　登时他就有点头皮发麻，硬着头皮打了个哈哈：“啊小清啊，你，你怎么来了？”
　　夏寒面前的是夏清，他的妹妹，但不是亲妹妹，也不是表兄妹，只是一个硬是要拉着他当他妹妹的妹妹。
　　通俗一点讲就是，这夏清，是夏寒的青梅竹马。
　　两人在很小很小的时候就认识了。
　　夏清漂亮的小脸上露出两个小小的酒窝，歪着头看着夏寒，微微上扬的红润的小嘴中吐出试探性的，糯糯的声音。
　　一边说，一边缓缓往前走了两步。
　　“夏寒哥哥......骂我。”
　　如同在耳边挠痒痒般轻柔的话语，却无异于炸雷在夏寒心头炸裂。
　　许先东一脸我就知道的表情，耸了耸肩，回到自己座位上，拿出一个手机把玩着，一副看好戏的模样。
　　“......”夏寒只觉得周围还没有去干饭的所有人的目光都朝着这边看过来了，明明这种事情基本上是每天都会发生的，为什么每次发生，被别人围观时，他都觉得不自在？
　　对啊，以前没有在这种大庭广众之下的，这次老班提前下课，以前都是掐着点下课，然后自己收拾书包要一段时间的，那个点教室里基本上没几个人了。
　　嗯......夏清在学校里还是有很大一部分的人气的，只是连夏寒都不知道，为什么在外人面前高冷的跟个啥似的的夏清，在自己面前就跟一抖m一样。
　　夏寒只觉得心好累，把书包放在了课桌上，抬起头对上夏清的目光。
　　有那么一瞬间，夏清的眼中都是桃心。
　　好高，好帅，好霸气......
　　果然来找夏寒哥哥让他骂自己是中很享受的感觉，特别是身前突然暗下来，夏寒和她的身高高低所带来的压迫感，以及夏寒身上那独有的帅气，心脏都在呯呯乱跳......
　　我的夏寒哥哥果然是一个很霸道的人呢。
　　如果这话要夏寒知道了，一定嗤之以鼻，许先东还在一旁呢，他可没有这种自大的想法。
　　被夏寒哥哥霸凌一定很舒服......
　　一想到这，夏清的小脸就变的酡红起来，好像是恢复了少许的理智，忽然把小手抓在胸前，然后朝着夏寒，在他一脸茫然的表情中，鞠了一个九十度的躬，超级超级大声的说了一句字正腔圆的：
　　“对不起！！”
　　夏寒当时就懵了。
　　不是少女，你这又是什么清奇的脑回路？不要脑回路转的这么快，我转不过来啊。
　　看到夏寒没有反应，夏清决定再来一次。
　　“对不起！！”
　　一直弯腰就没竖起来的她，就像一只勤勤恳恳的啄木鸟，只是应该是啄木头的时候把嘴巴卡在里面了，不然也不会抬不起来。
　　因为声音比较大，这次才真的是把周围所有人的目光都吸引过来了，连走廊上路过的同学都投以好奇的目光，窃窃私语和八卦的声音不断在四周响起。
　　“咦？这不是夏清吗？不是吧，她又来告白了？对不起......有谁家的道歉是这样道的啊，人道欺凌吗？”
　　外面的人则是这样的。
　　“干嘛呢这是，欺负小姑娘？那谁，我的棍子呢？我的烧火棍呢？我要敲死他。”
　　事情不是这样的啊，真不是你们想的那样！
　　夏寒只觉得自己现在要尴尬的连地板都要被自己的脚趾扣起来了，赶紧从课桌上拿过两个书包，然后抓起夏清的手就往外跑，许先东在后面慢悠悠隔着一个不远不近的距离跟着，没有落下。
　　夏清六神无主的被他拉着，心中则是想着，这一定是霸凌了吧？一定是了吧？也是，在外面的时候根本没有男生敢这样拉着自己的，也就夏寒哥哥敢这样做了。
　　而且，夏寒哥哥手用力那么大，我的手也一定被他抓的淤青了吧。
　　唔......果然有一种不一样的感觉呢......
　　夏寒不知道这小妮子又脑补到了什么黄色废料的地方去了，小脸再度以一种惊人的速度红了起来，心头暗道不好，必须制止，于是停下来，气沉丹田：
　　“夏清！”
　　夏寒的这句夏清与其说是带着怒意，不如说是只是稍微大点声的喊她罢了。
　　但是，这话听在夏清的耳中，那就不是这个味道了。
　　这一定是霸凌吧？
　　一定是！
　　“啊！”夏清打了个激灵，浑身一颤：“我在！！”
　　“你不用这么激动的，真的。”夏寒一嘴巴的话到了边上，又咽了回去，换了个话题道：“你来找我有什么事情吗？”
　　其实他是想问你为什么每天中午来找我都只是喊一句夏寒哥哥然后就走了的，但他觉得这样问，有点露骨，所以就没有这样问。
　　“没，没有了......”
　　夏清委委屈屈的说。
　　夏寒：“？？？”
　　不是少女，啥玩意儿啊？明明是你来找我，怎么现在演变成了一种我在强迫你的既视感？
　　“行吧，那待会儿我还有事，中午就不陪你了。”夏寒觉得得赶紧把夏清打发走。
　　“是...！”夏清点了点头，往外走了两步，最后又鼓起勇气，喊道：“要不，夏寒哥哥，你还是骂我两句吧。”
　　夏寒：“......”
　　你这人指定是脑子有问题......夏寒深吸口气，“赶紧走好吧。”
　　然后他就看着夏清抱着胸口，小脸上涌现出一脸幸福的红晕，走远了......
　　夏寒缓缓捂住了自己的额头......神啊，一刀捅死我吧。
　　从头到尾把事情旁观完毕的许先东走到他身后，冷不丁的拍了一下他的肩膀，道：“事情解决了？”
　　夏寒听到声音就知道是谁了，头也不回的道：“是啊，解决了，心好累......”
　　“既然事情解决了，那我们走吧。”许先东轻笑一声。
　　“去，去哪？”夏寒愣了下问道。
　　“你跟我来就知道了。”许先东颇为神秘的看了他一眼。
　　不知道为什么，夏寒的心头忽然涌起了一丝不对劲的感觉......
　　......
　　“这，这不是女装店吗......许老大，我们跑这儿来干啥？”
　　看到他们此行的目的地后，夏寒心头的那一丝不对劲的感觉，瞬间扩大。
　　许先东笑眯眯的盯着他，像是一只笑面虎：“我不是说来给你卖身衣服嘛。”
　　夏寒只觉得身上汗毛乍起：“买，买女装？！”
　　“对啊。”许先东点头。
　　“为什么你能把买女装这种事情说的这么理直气壮啊喂，许老大，我可是个男人啊，男人穿女装干啥？不是说让我去吃饭吗？”夏寒咽了口唾沫。
　　“对啊，就是带你去吃饭，顺带着让你女装下，给我当下挡箭牌，我可不想被一堆女人围住。”许先东笑道。
　　“你中午不是说，让我去看看未来的嫂子吗？”夏寒一脸不可思议的表情。
　　“诺，不就在你眼前吗。”许先东指了指夏寒面前的镜子。
　　夏寒顺着看过去，整个人都惊呆了。
　　镜子里的人不就是他自己吗？
　　他终于明白了许先东的意思了，蹬蹬蹬的连连后退几步，“妈耶，许老大，你竟然是个gay？”
　　许先东歪了歪嘴角，笑道：“不，我性取向正常，只是我喜欢的人恰好是个男人罢了。嗯，应该是。”
　　最后那个不确定的语气是什么鬼啊喂！
　　夏寒只觉得寒气直冒。




第14章 番外：河图，如花
　　茶楼在这个年代已经是极为稀少了，酒肆什么的也早早的改名为酒吧。
　　但是在热街闹市之中却有一个和周围格格不入的茶楼，不高，只有两层楼。
　　据说，这间茶楼很早的时候就在开着了，但具体从什么时候开始已经无从考证。只能从茶楼的装潢上面能够隐隐约约看出它起码有着百年历史。
　　茶楼里很多上了年纪的老人，也有少数年轻人。他们喝着茶看向门边，似乎是在等着什么人来。
　　“铛~铛~”
　　广场上的时钟响了两次，一个穿着长衫大褂，手拿青色摇扇的中年男人走进了茶楼。
　　他往茶楼最中间坐去，抬头看了看茶楼的装潢，平淡的眼神中闪过一抹落寞。
　　“一盅清茶。”
　　他刚说完，店小二就好像是已经知道他要说什么一样，把一盅清茶放在了他的桌子上，为他斟上了一杯。
　　中年男子似乎已经习以为常了，他也不客气，拿起那杯茶一饮而尽。
　　放下茶杯，他看了看四周，口中似乎是在说些什么。
　　“大爷，这是怎么回事啊？”许先东拉过一个准备靠过去听讲的老人，有些奇怪的问。
　　大爷听了许先东的话后没有急着去，反而是有些奇怪的看了一眼许先东，问道：“小伙子，你是第一次来这里吗？”
　　“嗯。”
　　“那你还是自己去吧。”说着，大爷指了指中年男子的方向，低声说了一句：“他是一个说书人。”
　　......
　　在这里有一个说书先生。他穿着长衫大褂，手中拿着一把摇扇。每天下午两点的时间总会来到这里喝上一盅茶。待到下午五点，把茶壶里最后一滴清茶饮尽，摇着扇子走出茶楼。
　　据说，这说书先生这样做已经有十八年的年头了。这十八年来每天下午两点到五点，准时来，准时走。
　　风雨兼程。
　　哪怕在此期间茶楼关门，说书先生也会准时到来。站在茶楼门口等到广场上的钟声响起第五声。
　　许先东在老板娘那里打听到了一些事情，老板娘说：“在这个茶楼里的说书先生只有他一个了，但凡有些年岁的，都知道他。说书先生每次来茶楼都只会花三个小时讲同一个故事，十八年天天如此。”
　　......
　　四月的江南水乡，杨柳依依，和风轻抚。
　　天刚微亮，河堤旁的小木屋里，一个脸上有些岁月痕迹的女子开了门出来，靠在门边织着棉，她遥遥看向远方，最终还是摇了摇头，低叹一声。
　　这些年来，她孤身一人，除开自己身后这间简单的茶酒铺以外，她便是靠着织布锦绣来维持自己一个人的生计。
　　她的手艺极好，那些棉，针脚细密，绣着的繁花绿叶如同真的一样，娇艳欲滴；绣的翠竹栩栩如生；绣的小动物仿佛活过来一样。拿到集市去换，总是成为哄抢的物件，供不应求。
　　此时女子靠在门前，穿针引线，在紫色的锦缎上绣出了大片的蝶恋花，春意融融，和四月的江南融为一体，一副大好的图案，放到集市上又是被哄抢的锦绣。
　　女子生的极为美丽，明眸皓齿，洁白的手腕往上是一双细嫩修长的小手。身形柔美，细小的绣鞋穿在她脚上正好合适。
　　尽管岁月无情，在她细嫩的脸上留下了些许痕迹，手掌心中是整天织布留下的老茧。
　　天色大亮，已然接近完工的时候了，织棉女子却停下了自己手中的动作，看着自己面前滚滚前行的江水幽幽的叹了口气。
　　————那一年，她为他上京时候绣的手巾上，也是这一幅蝶恋花么？只是岁月已过，她有些记不太清了。
　　这江水悠悠，岁月终究无情。算算年头，也有十八年了吧。
　　女子回头，看了看自己门前横梁上面，那十八道横。
　　......
　　那一年，她还是豆蔻年华，有着孩童的天真和少女自有的情怀。她在那个时候和其他跟她年纪差不多的少女一样，她的心中也是有着想要托付终身的人。
　　那是一个和她如同青梅竹马的人，他们一同长大，一同看着江南水乡的变化，只是他们志向不同。
　　少女不会读书，她从小对读书提不起来任何兴趣，却偏偏对着编织兴趣盎然。
　　从小的时候，少年读书，她便坐在少年案边，用手肘支着头，静静的看着少年读书。有时候少女也会拿起自己的编织。
　　少年喜爱读书，他读书的时候很是认真，也很是拼命。在案前一坐，往往就是一整天。他偶尔也会在四书五经中抬起头来看向坐在自己面前的少女，冲她一笑。而少女便掩下内心的惊喜，给少年一个鼓励的笑容。
　　而更多的时间里，少年时无暇去顾及少女的，而她也从来没有介意过。当他提笔没墨了的时候，少女细心为他研最细的墨；夜色来临了，少女会放下自己手中的编织，点燃一盏青灯，为他掌灯。直到少年忍受不住困意侵蚀，伏案而眠的时候，少女会贴心的给少年披上寒衣，免得少年忍受夜晚的寒凉。待到少年第二天醒来，温热的小米粥已经熬好，摆放在了少年的案前。
　　那些时候的日子过得很是沉静而幸福，虽是布衣衩裙，粗茶淡饭，她也很是满足。温和的阳光从小木屋的天窗下打下来，给伏在案上的少年脸上渡上一层柔和的辉光。每次到了这个时候，少女都能看清少年脸上那些细微的绒毛；还有在少年思考的时候，那坚毅的眉头都会微微皱起；还有还有，少年在小木屋门前带着斗笠垂钓的时候不小心把斗笠掉进河里的气极的样子......只是这么多年过去了，女子还能记得的也就只有这些，在她记忆画面中的少年，也就只剩下这些还算清晰。其余剩下的唯有那一艘上京的小舟，少年扯着嗓子喊对着她喊的声音了。
　　那一年，是少年上京赶考的一年，那个时节恰逢柳树飘絮，洁白的柳絮如同飘零的雪花，熙熙攘攘从空中飘落。一川的烟草，满地的杨花。彼时，少女站在河堤之上，少年站在行舟之中。在少年的肩上，是少女为少年彻夜整理的行囊。
　　他站在行舟中对着少女招手，另一只手中紧紧攥着一张绣满蝶恋花的手巾，扯着嗓子大声喊。那是年少人特有的，明亮而又充满朝气的声音：“......待我金榜题名的时候，定会八抬大轿，为你展开十里红妆，娶你为妻！等着我！你一定要等我，一定要等我......等我！”
　　少女轻笑，眼眸中泛起点滴水花，站在堤边对着远去的少年同样喊道：“我......我等着你！”
　　徒留下行舟上人们善意的笑。
　　少年的声音渐渐远去，行舟也随着江水而去，成为了一个遥不可及的小点，少女站在原地，久久的望着，痴痴地望着。
　　堤上风渐起，白絮乱纷飞。这些白絮悄悄飞到她的面上，带起一些痒痒的感觉。
　　正是那一年的誓言，少女记住了，并且刻在了心中。由此可见，当时是怎样的刻骨铭心才能让少女记得那样深，才能......支撑起这十八年的漫长等待。
　　回到小木屋后，少女将小木屋做了一些简单的改造，化作简单的茶酒铺。在白天的时候少女搬着一个靠背椅子，靠在门边，一边做女红一边望着江边的尽头，偶尔有异乡人打马路过这里，停下来买一口茶水喝，少女便向他们打听远方的消息。
　　从他们的口中少女打听到了很多趣事，但是却没有听过任何上京来的消息。
　　每到夜晚，小木屋里总会有一盏青灯如豆，那是少女为少年点燃的灯。这时候小木屋门关，少女趴在窗前，一边听着蛐蛐的声音，听着夜晚的虫鸣，听着江上远远传来的大雁鸣叫，一边凝视着远方，看是否有着夜晚晚归的船儿，载着灯光，带着游子归乡的心情，回到这江南水乡。
　　少女总会想，夜里点着灯，等到少年坐船回来的时候，看见了这微弱的灯光，也不至于忘记了当初的家在哪里。
　　这是第一年。少年没有回来。
　　第二年，少年依旧没有回来，少女已经把少年当初十里红妆的誓言忘在脑后。
　　第三年......
　　......
　　第八年，少年没有回来。少女已经不奢求别的了。
　　第九年......
　　第十年......
　　......
　　......第十七年。
　　少年还是没有回来。
　　彼时的少女已经什么都不奢望了，她只希望少年能够回来，回到自己的身边。只是......无数次望着远归的行船，都没有任何少年的消息。
　　少女的心渐渐沉寂。
　　第十八年。
　　少年还是没有回来。少女看着被岁月铭刻上痕迹的脸，幽幽的叹了口气。看着自己门前刻下的十八道横，少女摇了摇头。
　　把那张绣满蝶恋花的手巾攥在手心，少女望着澄澈的江水，站在堤上一如当年。
　　忽然，一阵大风刮过，漫天白絮纷飞，飞到了少女的面上，带起有些痒痒的感觉。少女闭上眼睛，微微笑着。
　　大风卷起滔天江水，对着站在堤边的少女一卷......
　　......
　　终究是少年失了约定，少女失了性命？
　　不，只是那个时候的少年和少女都太年少，不知道这世间的事情，往往都不会如同设想的一样简单。少女的青春和江水一样在流走，再也不会回来。
　　少女这一等，便是十八年。
　　最后在江水中葬身。
　　......
　　十八年前。
　　少年坐上的行舟在第三天遇上了百年不遇的大暴雨，行舟的撑船人已经尽力，最终还是抵不过大自然的力量。少年带着对少女的誓言，被巨浪掀翻，随着一身的行囊沉入江底。
　　再无音信。
　　......
　　“就这样，少女等了少年十八年依旧是没有等到，最后一个人......在小木屋中过完了一生。”说书人说完，摇着摇扇起身往茶楼外而去。
　　而广场上。
　　“铛、铛、铛、铛、铛。”
　　五声钟声悄然响起。
　　五点了......
　　许先东不知道为什么说书人不说出真正的故事，而仅仅只是让少女一个人呆在小木屋中孤独终老。
　　按照说书人所说的，这个故事，不过是一段等待的故事，说到底也终究还是平淡了些。且不说过程怎样，评书哪般，到了最后也没有人提及这个故事最后的结局。哪怕是说这个故事十八年了的说书人也一样。他没有评断这个故事的结局。
　　只是许先东觉得，这件事也许并没有结束。
　　第二天下午两点，许先东照常在茶楼里等着，但是他最后等到了五点，说书先生也没有来。
　　许先东摇了摇头，起身离开。他在离开茶楼的时候似乎是察觉到了什么，转身一眼就看到了茶楼的横梁，那里有着十八道横。看到这个，他似乎是明白了什么。
　　起身，离开茶楼。许先东觉得，自己应该找到了什么。
　　此后，已经光顾了十八年的说书先生再也没有光顾这间茶楼，这间茶楼在两年后被拆除，变为了一片废墟。只有废墟里，那茶楼曾经最中间的横梁上，那十八道横依旧存在，入木三分。
　　......
　　Ps：此故事改编自《河图-如花》
　　没想到的是，明天竟然放假233，如果明天不放假的话，我今天加班加点都要把小说赶出来。
　　但明天放假嘛......
　　嘿嘿。
　　明天加更。




第15章 属于是七夕番外1
　　漆黑的夜，头顶上只有稀稀疏疏星零几颗星还在倔强的闪烁。
　　“呐，你说，我们死了之后是不是也会变得像星星一样？如果是这样的话，我要做你身边的一颗卫星……”说到这里，她声音突然变得微弱，但又充满了憧憬：“这样，我就能够一直陪在你身边了……哪怕……只是看着你……”
　　但是，他并没有听清楚后面的话。
　　转过身，双手环抱住她，在她耳鬓厮磨：“傻丫头，要做也是我做啊，怎么可能让你来做我的卫星。不是说好了我要一直保护你的吗？既然答应了就要信守承诺啊……”
　　你来守护我吗.....她在心中喃喃自语着。
　　不过，这样也好。
　　她抬头看着他，缓缓地闭上了眼睛。
　　“夏涵？”他低下头，轻轻的摇了摇身体突然软下来的她，有些疑惑。待到他把手放到她的鼻翼的时候，发现......竟然没了呼吸。
　　这一下他顿时傻住了。
　　有些不敢置信的看着怀中的人，一时间竟不知道该做什么。傻傻的愣在了原地。
　　“不——！”许先东崩溃了。这一世的他还没有达到最高的阳的境界，为什么夏涵会离开？
　　泪水不断的流淌而下，淡淡的红色彰显了他内心的绝望。
　　而在这个时候，夏涵的身体突然爆发出一阵灿烂的七彩光芒，在空中盘旋了一阵之后，分为十一股向远处的天边飞去，最后缓缓消失不见。
　　留在许先东的手中的是，一张洁白的字条，上面有金色的浮雕字体缓缓浮现。
　　......
　　原谅我的任性，许先东。夏涵没有时间能够陪在你身边了。或许我们之间最好的关系就是那永恒的回忆吧。许先东，夏涵要去别的世界旅行了，希望能够在那个世界再一次看到你。不过这也许只是我的一厢情愿，但你不是告诉我只要有念想就一定会实现吗？所以我现在有了念想。就是希望能够再次看到你，我亲爱的许先东。——爱你的夏涵。
　　最后，字条化作光粒在空中飞舞着消散不见。
　　“傻瓜。”许先东明白了夏涵此时是什么样的状态，不由轻轻一笑。“既然你已经开始了宿命的旅行，那我也不能示弱啊。”
　　许先东看着此时突然变得群星闪烁的夜空，喃喃道：“阳之轮回，开启。任务目标：重置世界。”
　　话落，他的身体也化作了一抹光芒直上云霄。留在原地的是一颗晶莹剔透的闪烁着红色光芒的泪珠。泪珠突然扩散，形成了一个巨大的结界，并随之在不断变幻着什么。也像是在召唤着什么。
　　泪珠不断幻化着，那之前消散的金色光粒此时也纷纷涌现而出，与那泪珠幻化出的世界相融合。
　　缓缓向世人展现着来自他和她的岁月。
　　......
　　依稀记得你当时拿着一束玫瑰花说我喜欢你的羞涩的模样，也记得你在我答应之后那欢天喜地的模样。
　　青春时期的喜欢是那么美好，可我们却注定不能享受太多。
　　不过这样不也挺好的吗？轻轻的拉着你的手走过喧闹的大街，感受着这不属于我们的欢乐，不也挺快乐的吗？
　　诶？你怎么哭了？不要哭好不好？许先东笨拙的拿出纸巾擦拭着她眼角的泪水，夏涵，你不要哭，你一哭我也变得难受了，也变得想哭。
　　嗯嗯，夏涵不哭，不哭。夏涵勉强止住了泪水，睁着红红的大眼睛望着许先东。在扭过头看着喧闹的都市，那双湛蓝色的双眸之中满是憧憬。
　　许先东看着夏涵那双眸子之中的渴望，不由得暗自捏紧拳头。
　　一定，我一定会打破这枷锁。让你真正的走向世界，而不是和我一样面对孤独。
　　......
　　那年七夕。
　　你问我鹊桥之上是不是织女和刘郎，鹊桥之下是不是璀璨的银河。
　　我笑而不语，只是默默的看着星河之上，那座缓缓搭建的桥。
　　“你想去看一下吗？”许先东温柔的看着夏涵，问道。
　　夏涵使劲点头，生怕许先东没有看到。
　　许先东温柔的笑了笑，指了指星河，又指了指夏涵：“你既然想看，那我们走吧，抓紧我的手。”
　　“嗯嗯！”夏涵下意识的应了一声，然后抓紧了许先东的手，闭上了那双湛蓝色的双眸。
　　许先东看着闭上眼睛的夏涵，不由感到有些好笑：“我都还没出发呢，你闭上眼睛是做什么呢？”
　　“你......”夏涵睁开眼睛，不由感到一阵羞怯，气鼓鼓的打了一下许先东，扭过头去：“哼，不理你了。”
　　许先东看着夏涵的小模样，轻笑一声：“那还要不要去了？”
　　夏涵：“......”转过的身体在轻微的颤抖，几次张开小嘴想说话，但又硬生生的忍住了。
　　看着夏涵这个模样，许先东的玩心大起，故意逗弄着她说：“那我们不去了？反正七夕也只有我们两个人过。”
　　夏涵突然转过身，恶狠狠地道：“不......不去就不去！呜......”
　　然后红着眼睛哭着跑远了......
　　许先东顿时懵逼在了原地。
　　这......怎么回事？
　　摸不清楚原因的他，只好苦笑着去追夏涵。
　　经过好一段时间的解释，许先东才终于把夏涵追了回来。
　　许先东有点迫不及待的道：“那我们现在就走吧，不然等下时间来不及了。”
　　夏涵却突然凑近了许先东，用手戳了戳许先东的脸庞，小声的道：“对不起......”
　　许先东又一次懵逼了。挠了挠头，不解的看着夏涵。
　　“要不我们今年就不去了吧，”夏涵看着早已暗淡的天空，再看看一脸疲倦的许先东，心有不忍：“我发现七夕就我们过挺好的。”
　　许先东这下子是真的完完全全呆住了。
　　但看着夏涵的样子许先东实在是说不出什么话，只好闷声道：“那好吧，我们明年在去。”
　　“嗯。”夏涵说完后，就挣脱开了许先东的怀抱，轻声道：“我累了，先去睡觉了，你今天也很累，早点睡吧。”
　　然后头也不回的走到属于自己的房间，呯的一声关上了门。
　　许先东站在门外，感受着关门带来的劲风，不由得摸了摸鼻子，苦笑一声。
　　门内。
　　夏涵站在门后，默默的感受着门外的气息，泪水无声的落下。
　　抿了抿嘴唇，几次想要打开门冲出去，但不知为何忍住了。
　　过了很久，直到门外的属于他的气息消失之后，夏涵才终于痛哭出声。
　　“为......什么......你总是体会不到我的心声呢......”
　　夏涵低低的声音一直在房间里围绕，不曾消散。她一直......一直在等着......他敲门啊......
　　“但是东，明年七夕我却不能跟你一起过了......”
　　夏涵抬头，透过天窗，看着明朗的夜空，心绪难明。
　　......
　　原本的许先东是打算站在夏涵的门外一夜的，但是他却发现有一个世界在这个紧要关头出了岔子，没办法只好去那个世界把世界的轨道回正，这也就导致了两人的错过。
　　但这究竟是不是错过，现在还不从得知。但是，重置世界的路途已经开启，这是谁也无法避免的。
　　......




第16章 属于是七夕番外！2
　　时间回溯。
　　那一天，是夏涵和许先东的第一次遇见。
　　那时的天空正下着小雨，两个人都没有带伞，静静地看着雨慢慢变大，站在教学楼下。
　　此时的教学楼的人已经差不多走的干干净净了，整个天地只剩下他们是唯二的。
　　他们相视一笑，默默的把彼此的长相都记在心里。
　　寂赖得天地，仿佛一切都已经随风飘散，只有雨一直不停下。但是这却并没有成为阻挡他们相识的脚步。
　　“那个......你是？”许先东有点不好意思的走了过去，看着面貌精致的夏涵，有些局促的开口。
　　“夏涵，”夏涵伸出白嫩嫩的小手，笑容惊艳：“我叫夏涵。你呢？”
　　“许......许先东。”许先东有点不敢去握住夏涵的手，反而是低下头，声音微弱。
　　但是夏涵却没有避嫌，直接过去伸手拉住了许先东的手，灿烂的笑道：“许先东，许先东。你名字带东，我名字带夏，这是不是缘分？”
　　许先东有些被惊到了，下意识的抽回了自己的手。等到抽回之后，许先东就想抽自己一巴掌。
　　夏涵看见许先东把手抽了回去，不禁有些发愣。疑惑的看着自己的手，再看看脸色难看的许先东，不由得噗呲一声笑了出来。
　　“真是可爱的小学弟，”夏涵又一次笑了，正准备说什么的时候，就听见了身边传来了喇叭声。回过头一看，是自己的老妈。夏涵不由得转身朝着许先东挥了挥手，“再见了。可爱的小学弟。”
　　上车之后像是想起什么一样，夏涵探出脑袋，朝着许先东道：“小学弟，我是高三七班的夏涵，你有什么问题的话可以来找我哦。”
　　然后就把脑袋缩了回去，看着一脸怪异的老妈，不由脸一红，轻嗔道：“干嘛啦，妈~”
　　“没干嘛，”夏涵的妈妈道：“只是难得看你对一个男生如此上心。怎么？看上人家了？”
　　夏涵这一下彻底闹了一个大红脸，不依的道：“妈~别说了，没有对他上不上心的，只是现在还那么纯情的男生不多了，想逗逗他而已。”
　　“那你还告诉他你的班级？”夏涵妈妈揶揄的道：“而且，还遇到什么问题就去找你。”
　　“妈！”夏涵此时的脸已经红的不成样子了，扭捏着道：“还、还乱说我、我就不理你了！”
　　夏涵妈妈却自顾自的道：“你们大了，喜欢一个人我不反对。只是你一定要看清之后才能把自己完完整整的交给他......哎！好好好，妈不说了，不说了。”
　　夏涵羞愤的道：“妈！”
　　夏涵妈妈没有说了之后，夏涵却一个人陷入了沉思。
　　喜欢他吗......不知道呢......嘻嘻。
　　......
　　教学楼下。
　　许先东看着手中的入学信件，上面白纸黑字的写的明明白白：“班级：‘高三七班’。”
　　许先东喃喃自语：“也就是说，我和她是一个班级了。”
　　许先东抬头，望天。
　　沉声道：“雨，停！”
　　一瞬间，原本还是在越下越大的雨，在这一瞬间仿佛被按了停止键，硬生生的被止住了。
　　许先东抖了抖衣服，自然的走出了教学楼。
　　在教学楼的空地上一抹月光照耀在了许先东的身体之上。
　　随后，许先东的身体渐渐随着月光而消散，最后彻底化作光粒，往天空深处而去。那里......是他的家。
　　“上一世，是你一直在我不知情的情况下守护我。而这一世的你，该换做我来守护了。亲爱的夏涵。”
　　......
　　第二天。
　　当许先东站在讲台上做自我介绍的时候，夏涵是蒙圈的。
　　难以置信的揉着眼睛，以确保自己并没有看错。
　　许先东看着讲台之下一副难以置信的样子的夏涵，温柔的笑了笑。不由得伸出手朝着夏涵挥了挥：“你好啊，夏涵学姐。”
　　这一声招呼，顿时把所有目光全部吸引了过去。
　　夏涵听见这声招呼，心里没由来的一慌。起身的时候动作有点大，导致磕到了后面的桌子，精致好看的眉微微的皱了一下，勉强道：“你、你好，小学弟。”
　　直到说完之后夏涵才反应过来，和自己一届叫什么小学弟啊！
　　自己真是的......唔啊！疼......揉着自己腰环处，夏涵缓缓坐了下来。
　　虽然身体疼，但是夏涵却并没有表现出来。只是说话时的尾音有点发颤。
　　而这一幕几乎所有的人都看见了，但是除了许先东之外，并没有一个人注意到夏涵语气的不对。
　　许先东虽然想去，但如果他暴露了，那么他只能回归源界，再也不能下界。
　　所以，他迟疑了。
　　许先东的眉头皱了皱，但最后还是颓然的叹了口气。
　　并没有上前去，而是低下头，在想着什么东西。
　　很快，耳边就传来了班主任的声音：“许先东同学，你坐到夏涵同学的旁边。”
　　这一声让夏涵和许先东都是一愣。
　　没过一会儿，班主任的声音又一次响起：“许先东，你的成绩是最好的，而且看你之前的样子好像和夏涵认识，所以我让你做她同桌帮助她把成绩提升上来，没有问题吧？”
　　许先东这才恍然大悟，然后又想起了什么，难以置信的看着夏涵。
　　成绩......提升上来？！
　　我如果没听错刚才班主任的话的话......夏涵的成绩不好？？？
　　然而再次看向夏涵的时候，夏涵却心虚的把脸扭了过去。这直接应证了班主任的话。
　　许先东当时就无语了。不过，这对于他来说不失为一个机会。
　　......
　　夏涵和许先东在一天天的相处下，很快就摸清楚了各自的性格。他们之间的默契也再开始变得越来越好。
　　每一天有他们在的地方就有着欢声笑语，很多人都没有办法升起对他们的妒忌，有的只是祝福。就连夏涵的家人都默认了他们。
　　时间一点一滴流逝，很快，就要到高考了。
　　夏涵在跟着许先东做了很久的同桌之后，终于明白了自己的心意。于是，她决定要在高考完后的那个下午向许先东表白。
　　可是，就是那个下午，却成了许先东一生的梦魇。
　　......
　　六月八日。下午四点四十。
　　随着一阵玲声的响起，代表着这一年的高考已经彻底结束。
　　由于分考场的缘故，夏涵和许先东并没有能够分在同一个考场。
　　当考完之后的第一时间夏涵就冲出了教室门，拿起中午的时候藏在角落的玫瑰花，急急忙忙的冲出校门，一口气跑到了许先东考试的校门口，喘着大气的等着许先东。
　　夏涵内心之中忐忑不已。要是......他拒绝了我该怎么办？
　　或者......
　　此时夏涵内心之中非常复杂，根本不是一言两语能够表达。
　　夏涵踮起脚尖，探头往里面看去。
　　很快，许先东那标致性的长相就出现在了夏涵的眼中。
　　夏涵的心脏不由自主的快速的跳动了起来，如果此时有人测量的话，肯定会发现她的心跳已经达到了惊人的一分钟一百八十次。
　　心脏的急促跳动带来的是面庞上的血一直不曾消散，所以她的俏脸是红彤彤的，就像一个苹果，煞是好看诱人。
　　等到许先东近了之后，夏涵鼓着勇气上前，把玫瑰花捧在眼前，微微躬着身体，大声道：“月......许先东，我、我喜欢你！”
　　这声音很大，大到周围几乎所有人都听见了。周围走动的人都停了下来，主动把主场让给了这位勇敢的小姑娘。然后围成了一圈。
　　许先东愣了愣，然后才发现说这话的是夏涵。
　　顿时，他就笑了。然后开始了不住的点头。却没有说什么。
　　周围的人群为之一静。
　　夏涵等了很久却没有回应，还以为许先东拒绝了她。原本红润的脸色顿时变得惨白。然后难以置信的抬起头看着许先东，原本就要落下的眼泪却猛然止住了。
　　等到夏涵抬起头，看到许先东在一直不停的点头之后，整个人都傻了。
　　许先东看着夏涵，温柔的笑，说道：“夏涵，我等这一天已经太久了......”
　　“这、这么说你是答应了？”夏涵有点不好意思的看着他，弱弱的问道。
　　“嗯！我答应了！”
　　听到这声的时候，夏涵心中所有石头顿时落地。周围的人也都很给力的鼓起了掌。
　　“呐，这，这花给、给你。你可、可不准不要！”夏涵过于激动，导致有点结巴。
　　“好好，”许先东应道，“只要是你送的，我什么都喜欢。”
　　接着，两人就那么抱在了一起。
　　周围的人见状也都开始慢慢散开，在心中祝福着这对小情侣。
　　......
　　夕阳西下。
　　“呐。许先东，”夏涵甜蜜的用手戳着许先东的脸，有点疑惑的问道：“你为什么不直接答应呢？”
　　许先东摇了摇头，把手指放在了夏涵的嘴唇上：“这个啊，等你以后嫁给我了我再告诉你。”
　　夏涵顿时脸一红，伸手打了他一下：“讨厌。”
　　然后挣脱了许先东的怀抱，夏涵一个人欢快的跑在马路上，许先东在后面静静的注视着。
　　突然源界传来了一阵消息，为了处理这突如其来的消息，许先东不得不暂时停了下来，站在了马路中间。
　　等到许先东回过神来的时候，自己已经摔倒在了马路边上，自己身上有着血迹。
　　然而之前那个欢快活泼的身影已经不见了，取而代之的是身边的一滩血迹，和在远处艰难爬行，脸上却带着笑容的夏涵。
　　许先东整个人的大脑在一瞬间懵掉了，嘴唇哆嗦着说不出话来。
　　反应过来之后，许先东连跑带爬的奔过去，紧紧的抓住夏涵的手。
　　泪水不断掉落。
　　“小涵，小涵......你为什么那么傻......那么傻啊！”许先东泣不成声的紧紧握着夏涵的手，“你为什么要救我啊！”
　　“东......许先东，我......我不......救你......那......谁......咳咳......谁来救你......”
　　躺在许先东怀中的夏涵艰难的说着，但脸上却是一抹格外惊艳的笑容。
　　“我......认、为......我......”说着说着，夏涵又一次咳出了血，抬起头之前那精致的面庞现在已经没有了生气，泛着死气的双眸却直直的看着许先东。
　　“不......不要......放开......我......许先东，我......爱......爱你......”
　　话落，没有了声息。
　　“不、不要，不要！！！”许先东探手颤颤巍巍的放在夏涵的鼻翼，却发现没有了呼吸。
　　颤抖着双手，许先东彻彻底底的崩溃了。
　　一股光柱从天而降，笼罩进了怀抱着夏涵的许先东，一直，一直。
　　许先东都没有放开夏涵的手，哪怕她的手已经变得冰凉。
　　光柱消失，许先东和夏涵的身影也跟着消失不见。
　　只有远处的那摊血迹和躺在血迹中央的那束玫瑰花，代表着这里发生了事故。
　　甚至，玫瑰花瓣上，还在闪耀着一丝残阳的反光，那......像极了那滴泪水。
　　......
　　至此，幻想世界崩溃，那滴泪水也终究化作了一滴普通的泪水，坠入大地消失不见。
　　--end




第17章 夏涵
　　夏涵老容易就在这种简单的地方钻一钻牛角尖，这好像是她变成女生以来，就有的小毛病。
　　不过这点无伤大雅就是了。
　　很快，她拿着钱回到了之前的那家宾馆，如果不是先前那个宾馆的前台服务态度比较好，没有嘲讽她，不然现在她指不定要用钱砸在那个前台的脸上......大概。
　　......嗯，或许是许先东霸道的场面见的多了，所以她思考的事情也下意识的往那边而去了，她赶紧摇摇头，把头脑中的思绪打乱。
　　她开了一个月的房间，毕竟要来这里到底多久，她心中没谱。
　　来到房间，洗漱完毕后她躺在自己的床上睁着眼睛看着天花板，渐渐的竟然觉得有些许寂寞，和漆黑。
　　......这说出去可能会被人嘲笑，但是现在这事情是真的，她感受到了前所未有的感觉。
　　可能......是因为习惯了两个人一起睡觉吧......毕竟许先东就算没有自己的允许也会偷偷摸摸的来到自己的房间睡觉，都多大的人了，还老是喜欢在她的怀里撒娇说什么，我已经不能没有你了......
　　哼，许先东真是的，总是说一些让人害羞的话，什么不能没有人家了呀......
　　这也才几年而已啊......为什么自己就已经感觉过了好久了呢？
　　夏涵嘴角带起一丝笑意，脑海中继续回想着之前和许先东所共同经历的难以忘却的记忆，粉嫩的唇角越发动人。
　　而现在一个人睡觉，摸着柔软的床铺，感受着指尖上传来的冰凉感，心中就总觉得空落落的，好像缺少点什么东西一样。
　　兀自，许先东的面容忽然出现在她的眼前。
　　她下意识的伸出手，想要抓住在自己眼前的笑颜，但是很快那笑颜如同破碎的泡沫一样消散，心中的那种寂寞感越来越严重了。
　　而且，心中竟然有些微的没有安全感了，这是她以前都从未有过的，很容易就会去联想到自己高三那年的六月份，明明正是自己刚高考完，结果却发生了那档子事情......
　　“哎......”夏涵在自己床上躺了会儿，坐了起来，过了会儿后又站了起来，在自己床的边缘走来走去。
　　“喵。”
　　忽然听到了一声猫叫声，她抬起头望过去，那是一只黑白相间的小猫。
　　不知道为什么，她的脑海中瞬间就出现了蓝白的影子，虽然很淡，但是她敢肯定那一定是蓝白。
　　果然，自己心中还是放不下蓝白吗。
　　也不知道蓝白跟着妈妈他们过的还好不好......夏涵的眼眸中倒映着窗外的夜空，显得明媚。
　　这只小猫叫了一声后就没有再叫了，而是就那么坐在她房间的窗台上，抬着额头前有一块黑斑，周围都是白毛的脑袋，那晶莹透亮的瞳孔仿佛倒映着漂亮而又遥远的星空。
　　夏涵走过去打开窗户，顺带着靠着窗台，坐下了，一半的身体都在外面，微风吹拂的她洁白的长裙都在摇曳。心中在想。
　　难道猫能看懂遥远的感觉，然后思考猫生吗？
　　“喵~喵~”
　　下一秒，那只猫再次叫了一声，这次它是一跃而下来到夏涵的手边亲昵的蹭过去蹭过来，让她的心都不由得化了些许。
　　摸了摸它瘪瘪的小肚子，夏涵觉得，这只小猫八成是饿了。
　　起身，对着这只小猫轻轻的而又温柔的说道：“你先等等哦，我去给你找点吃的。”
　　忽然又折返回来，把小猫从阳台上抱了下来，然后放在了自己的床上，轻轻的关上窗户，留下一道缝，轻手轻脚的往外面走出去了。
　　她想，如果小猫想出去的话，她不应该拦着。
　　“咔哒。”
　　把门一带。
　　她要出去给小猫带点吃的。
　　虽然不知道半夜十二点半还有哪家夜猫子在开着门。
　　但走到半途，她就停下来了。
　　站在楼梯口，望着面前寂静而又黑遂的走廊，散发着神秘而又静谧的意味。
　　她忽然又不想出去了，但小猫也不能饿肚子啊。
　　想了想，她转身朝着楼下走去。
　　她原本是打算去外面找的，但是想了想，这猫只是普通猫，而外面的那些东西搞不好就会把它弄死，所以在理了理自己的裙子，转身就往楼下走出去了。
　　她要去找宾馆的老板，问一问自己能不能借用一下她们家的厨房，自己用完了会收拾的好好的。
　　大约过了二十分钟，夏涵就从外面回来了，手中提着一些水果和一碗热气腾腾的炒饭。
　　水果嘛，是她自己馋了，所以买的，再加上以前蓝白也吃水果，所以她就在想着这只猫会不会也吃呢，就买了一点。
　　而她手里的这碗炒饭，老板问了下才知道，原来她是想给一直饿肚子的小猫准备吃的，顿时就有些哭笑不得，但还是把自己下午剩下的没吃完的饭给端了出来，告诉她厨房在那边，而且还跟她说，在霓虹，这个点，这个地方基本上是不会有吃的店还在开着了，除非是你想去五六公里外的小吃街去，那边买吃的东西就比较多。
　　夏涵笑了笑摆了摆手，接过那放在冰箱里面用保鲜膜包好的饭，诚恳的对着店老板说了句谢谢，转身走进了厨房里。
　　店老板是个年长的女性，看起来就很温柔。
　　这就是她手里的饭还是热气腾腾的原因。
　　她一打开房间门，一眼就看到了那已经关上了的窗户此时已经开了一道缝隙，她心里微微一惊，快速往前走了两步，发现被自己抱在床上的小猫不见了，顿时手中端着的碗都微微僵了僵。
　　“喵~喵~”
　　一阵熟悉的猫叫声传来，那只小猫不知道从什么地方传蹿了过来，拿着小脑袋在夏涵的小腿上蹭，一副讨好的样子，这让她很快的回过神来。
　　把水果往床上一扔，然后小心翼翼的蹲下身体，把那热气腾腾的饭倒在了她从小包里准备的一次性碗里面。
　　毕竟自己手上的碗是店家的，她可不能把这碗给弄脏了。
　　小猫高兴的喵喵叫着跳了几下，扭了扭它那液体般的身体，马上就低下头开始吃了起来，小猫的胡子上都沾了一些饭粒，不过它小脸上满是满足的神色。
　　夏涵蹲下身体，小手轻轻逗弄着这只猫，摸了摸它那柔软的毛发，想了想，道：“你，就叫黑白白吧。”
　　它的身上只有黑色和白色，脑门上那块黑斑是最明显的，当然也是看起来最可爱的。
　　大概过了十几分钟的样子，这只看起来不大的小猫竟然把自己给它炒的饭全部吃完了，而且吃完后还一脸意犹未尽的样子蹭了蹭她的腿，夏涵好笑的看着它，尝试着扔了一块梨过去，黑白白顿时就喵喵叫着兴奋的一把抱着梨小口小口的啃了起来。
　　她神色温柔的看着黑白白，心中那抹寂寞感觉被这只忽然出现的小猫给填补了，想了想，站起身走到自己的包边，给黑白白倒了一点水。
　　甚至还微微的加了点热，让水变的温温的。
　　吃完了后，黑白白喝了几口水，这才满足的一跳跳到了窗台上，尾巴蜷缩着趴下了。
　　夏涵微微歪着头看着黑白白的样子，就这样保持了小会儿后才起身走到厕所洗漱。
　　虽然之前洗过了，但是刚才出去了一次，在洗一洗会好一点。
　　......话说夏涵的女性化可是越来越严重了。




第18章 29号或者三十号恢复正常更新
　　天道世界，封禁之地。
　　一个遮天蔽日的紫金色光球仿佛一个太阳一般静静地伫立在天空之上，一条条紫金色的锁链从光球底部延伸而出，宛如巨龙一般，直直的深入地底，形成一个紫金色的巨型囚笼。在这囚笼中央，有一黑一白两个光点静静漂浮着，一道黑色的曲线线把它们泾渭分明的分开了。一层紫金色的光膜笼罩其上，形成了一层坚不可摧的枷锁。
　　忽然，那黑色光点发出了一阵颤动，像是在咆哮。然后，那黑色光点竟然像是被囚禁的巨兽，想要逃离这里一样，直直的往那紫金色光膜之上撞去。
　　那紫金色光膜像是感应到了什么一样，原本透明的光膜忽的浮现出无数纹路，那些纹路散发着古老而神秘的气息。
　　那些神秘纹路在黑色光点撞上来的时候，突然爆发出璀璨的光芒，在这光芒的压迫下，那黑色光点竟然变得暗淡无比，缓缓落回了原地。
　　而就在这时，那白色光点也爆发了，无尽的光芒从其中散发而出，那黑色光点像是感应到了什么一样，也散发出幽深而灰暗的光芒。只是，这光芒有些暗淡，完全不能和白色光点相比。再然后，两者开始围绕一个点转动起来，隐隐有要融合的趋势。
　　一个身穿黑紫色魔袍，头戴紫金色金冠的男子站在黑色和白色光点的中间，静静地感受着这里的一动一静。
　　忽然间，那两个光点同时开始颤动，并伴随着淡淡的金色光芒逸散而出。
　　“还没放弃吗.......”那个人看着头顶之上的紫金色锁链开始寸寸崩碎，就连那充满了神秘纹路的紫金色光膜也开始有了破碎的迹象。
　　“又是一千万年过去了......”那个人看着这一幕不为所动，只是喃喃道，仿佛这一切都跟他无关似的。
　　“咔、咔......”刺耳的咔咔声响起，整个光膜顿时破碎化为了漫天光点，消失无踪。而那紫金色锁链也随着光膜的破碎而渐渐化为泡沫，消失无踪。
　　黑白光点冲天而起，纠缠着向着天空深处而去。
　　......
　　“无上圣道，”这时，有一个声音响了起来，那其中有着不解：“为什么您要放走他们？难道一亿年前的那场灾祸您......”
　　“一亿年前？”被称为无上圣道的男子抬头看向天际，缓缓道：“天道始源已经被我散掉了，这也导致我没有力量再去维持永恒封禁了，所以这也是我放走他们的原因。”
　　“既然他们不死心，那么噬空，你去一趟吧，可以的话把它们带回来，他们的力量经过了九千万年的封禁，已经所剩无几，不过，有一件事你一定要注意，那就是不能让他们真正的苏醒，不然一亿年前的那场大战将会在一次爆发。”无上圣道转过身，看着一片狼藉的封禁之地，摇了摇头，说道。
　　“退下吧。”
　　“是。”
　　......
　　地球。
　　华夏人民共和国。京都，灵山山顶。
　　一行十几人站在灵山之巅，目光凝重的看向天空之中不断闪烁着的闪电和天空深处那一层层奇异的黑白交加的不断扭曲着的光晕，面色之上均带着不敢置信。
　　“这是......”为首一个瘦小的青年抬首望天，双眸之中散发着淡淡的红色光芒。过了很久，才闭上双眸，淡淡的红色流光仿佛泪水一般从他眼旁划过，留下了一道红色的流线。喃喃道：“时代又要改变了吗？”
　　“‘王’，您是说......”听了瘦小青年的话，他旁边一个脸带面纱，身着白裙的女子像是响起了什么，惊疑不定的问道：“预兆之光？”
　　“不。”那个被称作“王”的人目光依旧没有移开天空之中的异象，只是轻轻的摇了摇头，那红色的流光也跟着摇曳，显得妖冶至极：“我不清楚这是什么。我只知道，世界不久之后恐怕会迎来一场剧变......你们还记得通古斯大爆炸之前的世界闪烁着的红光吗？那是灭世的征兆。可是，随后而来的金色光芒，又预示着世界不会被毁灭。但是，这次，那漆黑如渊的黑色和充满希望的白色，我根本就读不懂世界想要告诉我什么。”说罢，“王”指了指头顶之上的异象，淡淡的道：“或许，那会带给我们答案。”
　　“我们走吧......”“王”说完以后，再次闭上了双眸，纵身一跃，跳入茫茫夜色消失不见。
　　闻言，那十几个人相随着也跳了下去。留下了萧瑟的风仍旧在原地打着旋儿，轻抚过大地。
　　......
　　天空之中那不断闪烁纠缠的黑白两道光芒就那样在天空之中不断缠绕，盘旋上升，世界也随之开始一会儿白，一会儿黑的，这奇异的天象，已经引起了各国的注意。
　　有关部门在不断监测这盘踞在天空中的光芒，可是，接下来的这一幕，却是谁也没能想到的。
　　“嗡......”
　　突然，天空之中开始发出嗡鸣，整个大地开始随之震颤，天空似乎有裂隙在绽开。
　　那两团不断纠缠的黑白光芒突然发出尖锐之音，让监测部门的仪表盘全部震碎。随后，在天空之中扭曲成一团无色无相的光团，渐渐消散在天空之中。
　　随着光团的降下，天空之中一直不曾停歇的雷霆骤然变得粗大，宛如电龙一样的雷霆纵横在黑色的云彩之间，然后，降临而下！
　　轰隆隆！
　　成千上万的苍白色雷霆在全球范围内降临而下，引起大范围的电路冲突，火光立刻冲天而起。
　　求救声，破碎声，嘈杂声，甚至是大楼倒塌的声音，在此时一并奏响，恍若灭世的一幕，缓缓拉开了序幕。
　　火山，海啸，地震，台风，各类自然灾害接踵而至，一时间各国人心惶惶，完全顾不上监测那团无色无相的光芒了。
　　“咔、咔......”
　　似乎是玻璃裂开的咔咔声，却在整个地球范围内响起，无数人惊恐的看向天空，发现天空早已不堪重负，无数裂纹在天空之上布满，似乎下一秒就要破碎。
　　然而，就在全世界仿佛都要被毁灭的时候，有一类地方却没有发生任何的变化，甚至他们都感受不到世界有什么改变，那些雷霆、台风、洪水等自然灾害仿佛有灵似的，纷纷避开了那个地方，朝着远方呼啸而去。
　　那个地方，就是医院。
　　无色无相的光芒在一家医院上空缓缓凝聚，然后在虚空之中化成两个闪烁着黑白光晕的小小人影。
　　两个小小人影对视一眼，嘴角仿佛都在上翘。身上各自闪烁的光芒一敛，一个通体黑色，一个通体白色，漂浮到熟睡的孕妇肚子之上，没入了其中。
　　那嗡鸣声在那两个人影没入孕妇肚子之中的时候突然停止了。
　　随后，世界像是被按了暂停按钮似的，闪电，火山，地震等等全部在一瞬间消失得无影无踪，就连天际那布满的裂纹都在一瞬间恢复的完好无损，仿佛之前那宛若灭世一般的景象是假的一样。
　　但是，那没能停歇的火光、求救声、破碎声却应证着，之前那灭世一般的景象，是真的。
　　世界陷入了寂静。
　　......
　　这是所有人都没有想到的结局，那天空之上扭曲的光团竟然带来了灭世。
　　但是，谁也不会知道，那团光芒带来的灭世，却不是结局，而是开始。
　　不知道过了多久......
　　天空之中，温暖的阳光倾泻而下，撒在劫后余生的人们的脸上。无数的人们脸上都布着茫然。
　　有人相拥而泣，有人......却在冒着黑烟的废墟之上疯狂怒喝着，哭泣着。
　　那是因为，他们的亲人......
　　......
　　“‘王’，结束了吗......”那个白裙女子脸上的面纱不翼而飞，露出了她那精致而绝美的俏脸。只是，此时脸上的灰尘和身上的衣裙的破损，却让她显得分外狼狈。
　　“结束了......”“王”一手撑起一块巨石，眼中的红色光芒已经开始消散，捂着胸口，心有余悸的道：“这究竟是什么，竟然如此可怕......”
　　“‘王’，刚才发生了什么？会什么一切会在瞬息之间停止不动，然后就消失无踪了？”白裙女子捂着胸口，看着面前冒着黑烟的废墟，脸色苍白的问道。
　　“我也不知道......”“王”开口回道。红色光芒已经彻底消散，露出了他那双没有眼白的纯黑色的眼睛。此时，天空之中已经恢复了原来的蓝色，再也不复之前那宛若灭世一般的景象。
　　“‘王’，我们收到消息，现在的全世界似乎都收到了这光芒的影响，导致全世界都陷入了刚才那场灾祸的动荡之中。但是，唯有一个地方，却没有任何事情，甚至他们都不知道刚才发生了什么。”
　　“王”后方一个肌肉猛男看了一眼手上的腕表，愣了一下，然后快速汇报道。
　　“嗯？一个地方？什么地方？”“王”疑惑地问了一句。
　　“医院。”
　　“嗯？医院？”‘王’明显一愣，眼中先前已经消散的红光再次凝聚，淡淡的流光再次从他眼旁划过，喃喃道：“为什么会是医院？”
　　“是的，医院。”肌肉猛男回应，“就在刚才我们的人员询问了离我们最近的医院的情况，结果他们一脸茫然，完全不知道刚才发生了什么，甚至还一个劲的问我们为什么会有那么多像是被地震、火灾等自然灾害所伤害的人来到医院进行治疗。请‘王’指示！”
　　“王”听罢，眼中的红光大盛，短暂的沉默了一会儿，然后果断的一挥手，所有队员顿时围了过来，“如此说来，这次灾害的最终目的地就是直至医院了。可是，为什么会是医院？”
　　“看来。这其中一定有什么不为人知的事情，这一切的源头，就是先前那纠缠着的黑白光芒了，幻，你收集到了刚才那光芒的踪迹没有？”“王”沉声对着白裙女子问道。
　　被称作“幻”的白裙少女此时脸上有些羞红，有点不好意思，弱弱的回道：“没......没有......”
　　“这样么......”“王”沉吟了一会儿，环顾四周，看到天凰特种作战小队的人脸上都没有任何怯懦。看到在这样的战友们，“王”咧嘴一笑，眼中红光再次变得黯淡，看着湛蓝的天空，淡声道：“既然如此，那我们就去医院实地考察一下吧。天凰所有！我们走！”
　　......
　　某一所医院。
　　就在世界灾祸停止的时候，有两名孕妇突发性分娩，被连夜送到手术室，进行剖腹产。
　　生下了两名婴儿，那是两个男孩。
　　在他们降生之时，两弯彩虹呈90°交错在这家医院上空呈现，但是，却并没有人看见这一幕。
　　我们的故事，才刚刚开始。



第19章 无题
　　十六年后。
　　世界各国经过了重建，已经恢复了以前的样子，甚至还更上一层楼。
　　十六年前的那一场滔天灾祸，到现在还没有能搞清楚源头究竟出在哪里。这件事情的具体情况，伤亡多少，损耗多少等等，全被被世界各国列为最高机密。世人们只是知道一些大概，但究其根源却没有一个人说得清楚。
　　这一场灾难，在第三年就被编入高中历史书籍，目的是为了让世人们知道，这个世界并不寻常。
　　......
　　让我们把目光转向夏寒。
　　已经十六岁的夏寒，今年刚上高一。
　　他在去年中考的时候拿到了全市第一，被南台市城南附中直接录取，分班在最好的班级，7班。
　　十六年以来，夏寒一直都是大人嘴里“别人家的孩子”，从小就乖巧的过分，让人一直以为他应该是一个女孩子，而不是一个男孩子。而他的长相仿佛也应证了这一点，简直就是一个小女孩！如果不清楚他的性别的人，在看见他的第一时间，一定会夸上一句：“谁家的小姑娘啊，长得真可爱。”然后嘀咕一句：“就是胸平了一些......”
　　为此，夏寒很是无奈。但由于从小性子文静，他也没有去辩驳什么，久而久之，他的性别反而成了一个谜团......
　　因为，实在是没有人会相信，一个男孩竟然可以长得如此好看！
　　就连初中班上的一些男同学都不死心，仍旧无法相信夏寒是一个男孩而非女孩的事情，哪怕他们在夏寒上厕所的时候看的清清楚楚，也不愿意相信夏寒是一个男孩子的事实......
　　对此，夏寒还能说什么，他也很绝望啊！
　　......
　　“小寒，今天是你入学的第一天，一定要打扮得漂漂亮亮的才行。”夏寒妈妈拿着几件裙子在夏寒身上比来比去，不时满意地点点头，“嗯，还是我家小寒漂亮。”
　　“妈，我是男生。”夏寒面无表情的看着蓝月栀，淡淡的道：“这已经是你第569807次把我当成女生了......话说，妈妈，你这么喜欢女生，为什么不再生一个呢？计划生育什么的在十六年前就被撤销了吧？”
　　“哎，还不是你爸爸，他不给力，我能怎么办？”蓝月栀无奈的摊摊手，“我早就想再生一个了，而且必须是个女孩子。不然......哼哼。”
　　夏寒从这两声哼哼之中听出了无尽的寒意，下意识的打了一个寒颤，说道：“妈，我仿佛从你的话语之中听出了严重的性别歧视.......”
　　“那是当然，”蓝月栀骄傲的一仰头，“男孩子有什么好的，浪费国家资源。而你，如果不是因为你长得像女孩子，而且你爸爸不给力的话......”后面的话蓝月栀并没有说下去，然而，夏寒却秒懂蓝月栀的意思......
　　为此，他不禁倒吸一口凉气，心中简直惊叹：原来，我能活到现在，全都是因为我长的像女孩子啊！
　　嘛也，世界好可怕......
　　想了想，夏寒决定不再这个问题上继续探讨，而是转身朝着自己的房间走去，边走边说道：“妈，我回房间了，等下直接去学校，就不和家里一起去了。”
　　然后，不等蓝月栀说什么，一头扎进了自己的房间。
　　然而，夏寒没有看到的是，蓝月栀最后一脸胜利的笑容。
　　......
　　当夏寒来到自己的房间之后，他就被眼前的一幕给惊呆了（一定是我开门的方式不对）。然后反反复复进出房间多次，最后确定了，这，就是他的房间！
　　然后，他就看着自己不知道什么时候变成粉红色的房间、满床的毛绒布娃娃和满满三个衣柜的女装陷入了深思......
　　......
　　他不就是中考结束之后去旅游了几个月吗！怎么连房间都变成这个鬼样子了？！
　　还有，这是打算......让他直接以女装的形态去学校？！
　　他是个男的啊！女装算几个意思？！
　　难道？女装大佬？！
　　拜托，他没有这个癖好啊！
　　夏寒简直有一堆槽要吐......但......没地方可以吐啊！
　　当夏寒在自己衣柜找了半天都没有找到一件裤子的时候，他终于崩溃了......这都什么人啊！啊？！
　　逼着自己家的孩子女装上学是几个意思？嗯？！
　　夏寒欲哭无泪的抱着一堆花花绿绿的裙子来到蓝月栀跟前，小声的抗议：“妈！我的衣服怎么都......都变成裙子了？”
　　“怎么样？好看吧？”蓝月栀得意扬扬的点点头，把自己刚才在自家小寒身上比划的裙子拿过来，放进夏寒手中抱着的裙子堆中，答非所问：“试试。”
　　试......试试？试个毛线啊试！夏寒简直要掀桌了，我怎么就摊上了这样的妈妈啊！
　　“妈，难道就没有别的衣服了吗？来条裤子也行啊......”夏寒试探着道，他认为，自己还能在抢救下......
　　“裤子？”蓝月栀嘴角扬起一抹意味深长的笑容，似恍然大悟一样，说道：“哦，原来是这样啊，你要裤子早说啊！”
　　然后变戏法似的，不知道从哪里拿出来一个箱子，递到夏寒面前：“诺，你要的裤子。”
　　夏寒被这笑容给笑的毛骨悚然，背后发寒，颤颤巍巍的接过箱子，犹豫了下，然后一咬牙，把箱子给打开了。
　　入目！
　　是几条粉红色的裤子......夏寒一脸“我就知道”的样子，深深地扶了扶额，把几条粉色裤子给拨到一边，然后再看看箱子下面是啥。
　　emm，箱子下面，是三条很正常，男女都可以穿的牛仔裤。
　　夏寒狐疑的看着仍旧笑吟吟的蓝月栀，总觉得这笑容意味深长......
　　随手拿起一条牛仔裤，也没看，就仿佛自暴自弃的说道：“这牛仔裤一定是装饰品吧！不能穿的吧！”
　　谁知蓝月栀一脸高深莫测的摇了摇头，微笑着道：“不是的哦，这牛仔裤可以穿的，再怎么说，你也是我的儿子不是，那之前都是妈妈再跟你开玩笑呢。”
　　开......开玩笑......谁在跟你开玩笑？啊？！我什么时候跟你开玩笑了！？
　　不过，这些话也只能在心中说说了......
　　“真的吗？”夏寒一脸不信任，我怎么就感觉这么瘆得慌呢......
　　夏寒还是信了蓝月栀的话，抱着裙子和箱子再次转身往自己那粉红色的房间而去......
　　找了几条勉强算作中性的短袖，再找了一件颜色比较深的大衣作为外保护。
　　下面，就是找内裤了。
　　夏寒找了半天，愣是没找到哪怕一条内裤，这一发现让他简直怀疑人生。
　　我内裤呢？！
　　然后，他把目光往刚才拿过来的箱子瞟去......
　　不知道为何，此时他的头皮有些发麻......
　　再次打开箱子，轻车熟路的把那几件粉红色的裤子给拨到一边，然后再把那三条牛仔裤给拿出来，仔仔细细的瞅了瞅。
　　好像......没有任何问题啊！
　　然后，夏寒把牛仔裤打开了......
　　再然后就没有然后了......
　　尼玛！谁能告诉他，牛仔裤里面为什么会有这种东西？！
　　蓝白条纹月半次是什么鬼？！
　　小熊草莓月半次又是什么意思？！
　　粉色......条纹......
　　旁边还有蓝月栀的留言。
　　“三款超人气动漫女主专用系，你值得拥有！”
　　夏寒：“......”
　　这不是头皮发麻，这简直是头皮发炸啊！
　　我的神啊！！！
　　一刀捅死我吧！
　　夏寒是真的绝望了，衣服就算了，房间你给我变了色我也认了，但是！内裤你也给我换成女生的，还是超人气动漫女主专用是不是过分了？！！啊？！！！



第20章 无题。
　　折腾了一早上，夏寒终于一脸疲惫加心累的告别了家里，特别是蓝月栀，踏上了去学校的路途。
　　在蓝月栀逼着他换上了一条纯棉的白色花边小裤裤之后......
　　是的！你没听错！白色花边小裤裤......还是全棉的......
　　不容易啊！
　　今天在路上，夏寒甚至都感觉天是那么的蓝，空气是那么的清新，街上的行人们都是那么的可爱......
　　一路走啊走，夏寒终于在半个小时后来到了丹城第一中学。
　　然后，他就看见了，在丹城第一中学的校门口处，挂着一条横幅。
　　上面写着：热烈欢迎中考状元夏寒同学来到我校就读！
　　夏寒：“......”
　　夏寒无语了。
　　不过，幸好，丹城第一中学并没有放出他的照片，这让他在看到好几拨人对着横幅指指点点的时候如释重负......
　　幸好啊！他们不知道我长啥样......
　　夏寒真的是心有余悸啊！
　　值得一提的是，夏寒在来的路上遇见了与他一样颜值逆天的三人组，但是他没有直接上前贸然搭讪，而是在一旁暗中观察。再然后，他就听到了下面这样的诡异的对话......
　　事情是这样的......
　　夏寒同学一脸兴奋的在路上走着，然后眼尖的他看见了马路边上停下了一辆超级豪车，接着从车里出来了三个人。两个女生一个男生。都是颜值特别逆天的那种。
　　但是，他们谈论的话题，却让夏寒这个暗中观察的人吃了一惊。
　　偷听了一会儿，夏寒赫然发现，他们竟然在谈论自己......
　　准确的说，是在谈论自己这个中考状元......
　　具体内容如下：
　　“哼，竟然让那个死娘炮拿了状元，真不爽。”这是一个女生说的。
　　另一个女生说的话，就要柔和的多了：“不过，你也是真的考不过人家啊。不然为什么别人会是状元，而你不是呢？”
　　“你们两个够了没，”那个男生这样说道：“难道只有我觉得，那个人不是你们你们说的娘炮，而是一个真正的女生吗？他真的好好看啊。好看到我都想娶了他......”
　　当夏寒听到这话的时候，头上的怒气值那是层层叠加，就差出去大声咆哮：“哥屋恩！”了......但他还是忍住了。
　　因为他在下一秒就听到了那两个女生嫌弃的声音：“你变态吗！？”
　　听到这话的他，心里顿时舒爽了......然后迈着小步子，蹦蹦跳跳着走了......
　　惊爆了他背后的一片眼球......
　　还好他走得快。不然他将会听到路人们这样的声音：“哇，前面那是谁家的姑娘啊，长得真俊，就是身板平了一些......”
　　......
　　“嗯......七班......嘿咻，找到了。”夏寒仰着头，脖子都酸了。扭了扭脖子发出了可爱的嘿咻声（连他自己都不明白为什么会发出这样的声音），然后就走进了他面前的教室。
　　再然后，教室里......一片寂静。
　　夏寒淡定的在讲台上喃喃自语，“三，二，一......好了，尖叫吧。”
　　但出乎他意料的是，预料之中的尖叫声却没有响起来，这让他诧异的睁开眼，然后发现下面的人们全部以一种......异常淡定的表情看着他......似乎是在期待着他下一秒的表现。
　　这......
　　然后夏寒就发现了......有三个颜值不输于他的人在下面同样目瞪口呆的看着他......
　　然后，四个人就那么面面相觑......你看着我，我看着你。
　　再然后，夏寒的脸色僵硬了......我去，这不是之前在路上谈论我的那三个人吗？！
　　而那三人组，想法则是不尽相同......
　　那个男生：哇塞，这个妹子竟然在我们班诶！
　　第一个女生：啊！！！这个死娘炮怎么也在我们班啊！
　　第二个女生：嘻嘻，姐姐又要被这个统治了她三年的学神给支配了，嗯，又可以看着姐姐他们斗争了！
　　......
　　反正对视了许久，等到老师都来了，在门外咳嗽了几声四个人这才如梦方醒。夏寒赶忙一道儿烟似的迅速溜到下面，随随便便的找了一个座位，坐下了。然后双腿闭拢，俨然一副乖乖女的样子。
　　那是一种自然而然散发而出的女神范儿，这种范儿让他身边的男生心跳呯呯乱跳不停，面色涨红，偷偷地瞄向夏寒。
　　瞄一次夏寒或许没有发现，但偷瞄的次数多了夏寒自然而然的也发现了，于是他扭过头，精致而绝美的脸颊上带着疑惑，直视着那个男生的眼睛，问道：“你为什么老是看我啊？我脸上有花吗？”
　　那个颜值超级高的男生则是一脸愤怒的样子，那直勾勾的眼神直直的望向那个被夏寒看着的男生，仿佛想要一口把它吞了吃了似的......emm，就像自己家的媳妇被别人调戏了一样......
　　而那个男生则是一脸支支吾吾的说不出话来的样子，像是被人扼住了喉咙似的，这让在讲台上面看戏的老师那叫一个无语。
　　咳嗽了一下，把学生们的注意力吸引过来。随后那个老师在讲台上站直了身体。拿过讲台上的粉笔，刷刷刷的在黑板上写下了几个大字。
　　——林楠。
　　然后转身，清了清嗓子，道：“大家好，我是林楠，你们可以叫我林哥，也可以叫我楠哥，林老师也不反对，只要你们在校长面前叫我老师就行。接下来三年，我就是你们的班主任了。”然后环顾一周，面上的表情变的惊讶，感叹道：“我以为我们班就只有夏寒同学一个人是颜值超级高，然后现在才发现，我们班居然有四个！上天待我们班不薄啊！”
　　这一声感叹，让所有同学均是愣了一下，然后全部不约而同的笑了起来。
　　“嗯，笑也笑够了，接下来，让我们开始新学期第一课，了解自我——自我介绍吧！”林楠见状，满意的点了点头，过了一会后才说道。
　　“那么......”林楠突然压低了声音，神神秘秘的道：“相信大家都看见了学校门口的横幅。既然状元在我们班，那我们就让状元来开一个头吧，大家说怎么样？”
　　“啊？”夏寒一脸蒙圈的看着林楠，那傻傻的表情看的林楠心里一乐。
　　但周围的同学们并没有注意到林楠的表情，反而是在周围窃窃私语，探究究竟谁是那个神秘的中考状元。
　　为什么说是神秘呢？这是因为，当时夏寒中考毕业后就出去毕业旅行了，再加上他的母亲坚决反对将夏寒的照片放在中考状元那一栏上......所以，这也就导致了，夏寒神秘的原因。
　　“好，接下来，让我们有请状元上台，自我介绍！”林楠促狭的看着夏寒，笑眯眯的指着夏寒说道。



第21章 无题…
　　听到并且看到林楠指着自己的声音和手，夏寒在旁边的男生一脸震惊的表情中站了起来，无奈的走向讲台。
　　恶狠狠地瞪了一眼林楠，夏寒放开自我，平静的看着下面一脸好奇、震惊、疑惑等神情各异的同学们，清了清嗓子，轻声开口道：“大家好，我是夏寒。”声线是他特有的少女音......
　　这句话一出口。立刻引来了强烈的反响：“我屮艸芔茻！我没听错吧！好萌的声音！我凑！这长相，这身材......emm......身材平板了一些，不过，妥妥的女神啊有木有！！！”
　　“以我多年老湿机的目光来看，妥妥的美少女一枚！校花预定了！！”
　　“可是，不是说今年中考状元是男生么？”这时，有理智的人推了推眼镜，冷静的开口分析道：“而且，这还是官网发粗的公告。”说罢，还把手机亮出来给周围的同学们看。
　　林楠在一瞬间出现在这个眼睛同学的背后，一把抢过了手机，道：“明知道学校规定不能带手机，你还带来，而且还是智能手机，没收！”
　　然后，他就把手机揣在了兜里......
　　那个眼睛同学一瞬间心如死灰......
　　我的手机啊......眼睛同学眼睁睁的看着自己的手机被老林揣在兜里，这种心情，无法言说......
　　这出闹剧很快在夏寒说的下一句话中被淹没了......
　　在等了一分钟后，夏寒脸上的笑容再也维持不住了。只见他左手一拍讲台，把粉笔震飞三米远，依旧用平静的语气说道：“关于我是男是女这一点，要让你们男生失望了呢。呵呵。”随后，用仿佛能把人冻成冰棍的慑人的目光往下面一瞥......
　　顿时，讲台之下噤声了......一个个噤若寒蝉，仿佛乖宝宝似的，好像之前那嘈杂的声音不是他们发出的一样。
　　“我！夏寒！首先说明一点！”夏寒看着下面安静下来了，满意的点了点头。顿了一会儿，一字一顿的道：“我！不！是！女！孩！子！我！24！k！纯！男！生！”
　　但用女生的声线说出这样的话......还是让人感觉怪怪的......
　　所以，这也就导致了这话的信任度不是那么高......
　　这从下面这帮男生那敷衍的“嗯、哦、是是是，你是男生......”等话语中得以体现。
　　但由于我们主角夏寒的性格是那种文静加蠢萌的性格，所以，他就相信了......相信了......信了......了......
　　正是由于他的这种性格，让他以后的生活被搅得一团乱，就连以前初中的同学都来向他告白了......
　　说明了之后，夏寒心满意足的做了自我介绍，然后就下台了。
　　林楠看着以一种女生走路的姿势下讲台的夏寒，不知道为何，嘴角突然往上翘了翘，形成了一个弧度。再然后，看了看手中的花名册：“许先东。该你作自我介绍了。”
　　闻言，那颜值逆天的三人组之中唯一的一个男生走了出来，“好。”声音沉稳而又充满磁性。再加上阳光帅气的相貌，顿时让因为夏寒而有些沉闷的教室又变得活跃起来。
　　“啊！！！！男神！！！”
　　“呀！！！！好帅啊！！！我老公！！！”
　　“那是我的！你们都别和我抢老公！”
　　“大家好，我叫许先东。君子的君，冥界的冥。”许先东一脸灿烂的笑容，看着下面的同学们，然后缓缓把目光定格在夏寒的脸上，盯的夏寒毛骨悚然：“从现在开始，我宣布，夏寒，你只能是我的女人！”
　　听的许先东如此豪言，全班同学包括老师都愣住了。紧接着，夏寒一脸黑线的站了起来，用他那特有的少女音，说道：“我说了！我不是女生！”
　　然而，他这解释，却起了反效果......
　　因为......
　　“哇哦！”全班在寂静了一下，又听见夏寒站起来说自己不是女孩总总之后，骤然炸了......
　　无与伦比的滔天哗然声响彻了整个走廊，甚至连另外一栋楼都隐隐约约能够听见这哗然声......
　　“东哥！nb！东哥！好样的！”有好事的同学唯恐天下不乱，在下面趁热打铁，火上浇油。
　　林楠：“......”
　　夏寒：“？？？”我不是都说了，我是男生吗？这群男生是什么鬼啦！
　　然后，夏寒双眸就慢慢的变红了......好像下一秒就要哭出来的样子......
　　嘛也！林楠在看到夏寒扭过来看向他的脸时，脸顿时都绿了。
　　夏寒的这幅样子，让林楠决定不再这样看戏下去了。于是，他决定站出来，揭示真相了！
　　“大家静一静，静一静。”林楠走上讲台，把许先东给拉到一边，低声道：“喂，你小子没看到夏寒都被你快要弄哭了吗？”
　　谁知许先东一脸无所谓，继而再次凝视着夏寒，痴迷的道：“你不觉得，这样的他就是一个女孩子了吗？”
　　林楠闻言，一脸震惊的看着许先东，喃喃：“卧槽不是吧，就是一个女孩子？你知道他是男的？？？”
　　“嗯哼，我知道，他以前跟我一个学校的，虽然不同班，但是吧，这么一个‘漂亮’的学神，我怎么可能不知道呢？”许先东耸了耸肩膀，“再者说，他是我妹妹一生的死敌，我怎么可能不知道......”
　　“一生的死敌？”林楠疑惑的低声道：“什么意思？”
　　但是。许先东确答非所问，扭过头，看着林楠：“林老师，你确定我们还要这么尬演下去？”
　　“啊？”林楠一头雾水。
　　“诺。”许先东指着下面神色各异的同学们，“你之前不是说了让大家静一静么？”
　　“啊！”林楠这才反应过来，怪叫一声，“我给忘记了......咳咳！”
　　咳嗽了两声，勉强掩饰了自己的尴尬，林楠拿起手中的花名册，道：“同学们，关于夏寒同学的性别，我在这里做一下强调。夏寒同学是男生而并非女生，这点希望你们大家一定要记清楚，千万不要弄混了。好，那么，许先东同学，你自我介绍完成了没有？”
　　“啊？”林楠解释完后，全班不约而同的响起了失望的声音，而夏寒则是拍了拍胸口，松了一大口气。
　　那颜值三人组中的第一个女生，看着夏寒松了口气的样子，再看看周围男生们不约而同失望的样子，不由冷笑：“呵，男人！”
　　……



第22章 无题......明天恢复正常更新。
　　“差不多了。”许先东看着在拍胸脯的夏寒，不知道为何，嘴角诡异的往上翘了翘，喃喃自语：“找到你了......有缺的天道。”
　　“什么？”林楠掏了掏耳朵，表示没听清楚，疑惑的问了一声。
　　许先东一惊，冷静的回应：“没什么。好了，我的自我介绍完毕，谢谢大家。”
　　然后转头就走了下去。
　　在走到他妹妹身边的时候，许先东拍了拍她的肩膀，笑道：“确认无误，玖诗，该你了。”
　　“好。”君玖诗回应了一句，起身看了在她前面的夏寒一眼，走上了讲台。
　　开始了自己的自我介绍。
　　“大家好，我是君玖诗，是许先东的妹妹。”君玖诗一上场就丝毫不拖泥带水，转而直视着夏寒，道：“夏寒，你初中压了我三年，我一直没能把你打败，但是，现在我要向你宣战，当着全班同学的面上。你敢不敢？”
　　一开始的自我介绍丝毫没有任何问题，然而，后面的就让夏寒纳闷了。
　　今天是怎么了啊？怎么一个个都跟我过不去？啊？！还能不能好好的玩耍了？
　　夏寒真的是无语了，他发现，这颜值三人组有病，如果他没猜错的话，下一个应该就是另外一个女生了。
　　等等，初中？
　　我去？！不会是他们吧？！
　　听到君玖诗后面的话之后，夏寒一下子想起了什么，面色一下子变得难看起来。
　　虽然他们没有见过面，但是夏寒却知道一直以来，都有这么几个人在注意着他，有时候甚至还在偷偷跟随他，就是不知道他们想干什么。难不成是他们？
　　不过没有证据，夏寒也不好怀疑什么。但还是在心里提醒自己一定要注意一下他们三个。
　　在听了君玖诗后面的话后，夏寒就一直沉浸在自己的世界里，外界发生了什么浑然不知。
　　很快，君玖诗的自我介绍就完成了，在下去的时候，君玖诗发现夏寒愣在了原地，连自己瞪他都没有发现。
　　这一发现，让君玖诗觉得很没面子。本姑娘这么天生丽质，你都不看本姑娘一眼，是要做什么？！
　　君玖汐见状，赶忙从座位上站起来，凑到她姐姐耳边。轻声说道：“姐姐，让我来吧。”
　　君玖诗没法，也就是只能任由妹妹了。
　　这君家三人的动作让的全班人都是很蒙圈，完全看不懂他们想干嘛。唯一可以确定的就是，他们是冲着夏寒来的......
　　什么仇，什么怨......
　　这是全班同学包括林楠在内的所有人在听完君玖汐的自我介绍后的直接想法，由此可见，这君家三人是跟夏寒杠上了......
　　时间过得很快，随着最后一个人的自我介绍完毕后，新生界高一七班有四个颜值逆天的人的消息不胫而走，转而迅速火爆了校园。
　　随随便便拉来一个人都能够知道或多或少的一些关于他们的八卦或者小道消息。对于他们来说，特别劲爆的是什么？
　　那就是，他们四个人，居然彼此之间有矛盾！
　　这就很刺激了！因为没有人能够说清楚，他们之间究竟会发生什么，又会怎么发生，结果是什么。
　　......
　　高一新生楼，楼顶，天台。
　　许先东一个人靠在栅栏上，晚风缓缓拂过，撩起他一些发丝，在风中飞舞，显得有些邪魅。
　　鲜红的夕阳，迎面而来的似血的红光，仿佛都在预示着这里将会发生一些什么。
　　楼梯上渐渐传来了脚步声，一个女声由远及近缓缓变得清晰了，而后传入了许先东耳朵之中。
　　“许先东，你找我干什么？”
　　许先东闻言，笑了。转身看着来人，轻声说道：“你来了啊。”
　　“找我干什么？”夏寒站在许先东身后，微微皱着眉，问道。
　　许先东看着夏寒，原本嘴角的笑容陡然扩大，变得有些狰狞。他就那么看着夏寒，没有说话。
　　夏寒被他看得有些发毛，但是一种说不上来的感觉此时却萦绕在他的心头。挥之不去。
　　说不上那是一种怎样的感觉，但是夏寒心中却清楚，这种感觉绝对不会没有任何由来的凭空产生。
　　就在这时，许先东开口了。声音有些沙哑，有些沧桑，仿佛历经万事。
　　“夏寒，你应该知道，你初中的时候被人跟随吧？”
　　夏寒脸色一下子就变了，他厉声道：“你怎么会知道这件事情？！”
　　许先东对他的愤怒表示没有任何在意，反而转过身看着血红的夕阳，“那些事，是我和我妹妹们做的。”仿佛，这些事情，对于他来说就是一些与他毫不相干的小事而已。许先东指着太阳缓缓下落的方向，笑道：“那鲜红的颜色，很美，不是吗？”
　　“是......是你们做的？！”夏寒的声音都有些颤抖了。指着许先东，想骂人，但从小来的教育让他没有任何辞藻可以表达此时他的心情，急切之下，他只好急声说道：“你，你不是人！”
　　谁知，许先东闻言，却哈哈的大笑了起来，凑到夏寒耳边，轻声道：“对，你说的很对，我还真的不是人。不仅如此，我还知道，你也不是人。哈哈哈哈哈哈。”
　　夏寒脸色都涨红了，道：“你！”
　　“我什么我？你什么你？”许先东撤回身体，用手轻轻在夏寒脸上触碰着，用着淡淡的语气说出了让夏寒惊骇不已的话：“你不知道吗？我们其实是一样的。”
　　然后许先东抬头看着渐渐暗淡下来的天幕，挑起夏寒尖俏的下巴，强迫他一起看天，口中一直在喃喃自语：“天道有缺，天道有缺......”
　　再然后，低下头凝视着夏寒，有些疑惑的道：“为什么你会不是女生？为什么你会不是女生？为什么？那么多时间以来，你一直都是女生，为什么现在不是？为什么......为什么啊？！”
　　许先东凝视着夏寒，一下子变得有些歇斯底里，怒喝道：“天道！为什么你会不是女生？！为什么？！”
　　到最后，许先东声音都变得疯狂了。
　　怒喝之后，许先东突然变得沉默了。就那么看着夏寒，不说话。
　　夏寒不知道为什么，心里有些抽动，也有些疼。他不知道这是怎么回事，一种熟悉感在心底慢慢发酵。
　　“你......没事吧？”带着不确定，夏寒试探着小心的问出了这个问题。
　　谁知，许先东却一下子扑入了夏寒的怀中，声音哽咽：“小涵，回来吧，我好想你。”
　　熟悉的气息，熟悉的话语，只是年轻了很多的他......不知道为什么，夏寒心中突然有了这种想法。这种想法，让他很慌，他从心里在抵触着这一切。但是大脑剧烈的疼痛却让他无力去抵抗这一切，只能任由......这一切的发生。
　　“不......不要哭......”夏寒笨拙的用手抚摸着许先东的脑袋，“小许如果哭了的话，小涵也会哭的......”
　　听了这话，许先东一下子就把头抬了起来。这话中的熟悉感，以及那轻柔而笨拙的动作，还有自称小涵，令许先东惊喜不已。
　　试探着道：“小涵，你，你想起来了吗？”
　　但是，在他对视上夏寒的双眸之后，那双眸子就黯淡了下去。因为他看见的是，夏寒那双无神的眸子。
　　原来，这一切只是肌肉记忆啊......
　　但也不错呢。许先东微微一笑，站直了身体，把夏寒稳住，柔声道：“睡吧，睡一觉就没事了。”
　　这声音仿佛有魔力似的，夏寒轻轻的“嗯”了一声之后，就乖巧的闭上了眼睛，枕着许先东的膝盖，就那么睡着了。
　　天色渐渐暗淡，夜色已经上了天幕。许先东的脸色却缓缓变得凝重起来，看着怀中的夏寒，闭上了眼睛，喃喃道：“天道有缺，天道有缺......我明白了......”
　　右手从夏寒膝盖处伸了进去，左手揽过夏寒的脖子，站直了身体，沉声喝道：“天冥——转生！”
　　“天道有缺，阴阳相合！”
　　嗡！
　　一道暗黑色的光柱在这一瞬间从天台上拔地而起，直冲云霄。
　　......
　　“这是？！”
　　黑暗中，一个瘦小青年从床上一跃而起，惊疑不定的道：“这是什么波动？就跟十六年前的一样......”
　　突然，他像是意识到了什么一样，道：“难道是......不好！”
　　“凰王特种作战小队！紧急集合！”
　　一条信息在十分钟后，迅速传遍了凰王特种作战小队的通信设备，白裙女子在一瞬间被惊醒。
　　惊疑不定的看了眼手环，迅速问道：“‘王’，发生了什么？”
　　“快来，南台市集合，十六年前的波动，又一次出现了！”这是在集合命令发出后，在下一秒发出的信息。
　　又出现了？白裙女子一惊，正想说些什么，但却被一阵奇异的歌声给打断了。
　　“这是什么声音？”通信设备之中传来了“王”的声音，但声音听起来很怪。
　　白裙女子又是一惊，急声问道：“‘王’，您现在在什么地方？”
　　“南台市啊。”通信设备之中，“王”如此回答道。
　　闻言，白裙女子脸色大变，道：“可是我在京都啊！为什么你的那个声音我这边也能听到？”
　　“‘王’，我们也是。我们这边都有奇怪的声音！”其他人纷纷附和。
　　“嗯？你们也有？”“王”有些疑惑，红色光芒从他眼瞳之中缓缓逸散而出。他看着看着手中的通信设备，喃喃自语：“问题是，我并没有从通信设备之中听到除了你们之外的任何声音啊。”
　　“什么情况？”白裙女子惊疑不定的道，“你们安静一下，让我听听。”然后，把耳朵凑在通信设备边上，听了起来。
　　结果，没有任何声音发出。
　　“‘王’，你的那边也没有任何声音发出。”白裙女子说道：“所以，这声音，是直接投放在我们的脑海之中的......喂，你怎么了？醒醒，喂！振作一些！喂喂！”白裙女子还没说完，就发现自己的贴身秘书已经昏了过去。
　　“幻！你那边怎么回事？！”“王”在听见了白裙女子的话之后，眼中的红光竟然隐隐有着妖冶的紫色的味道，急切的道。
　　“‘王’，我的贴身秘书晕了过去。”幻冷静的回应道，“这应该是那歌声的作用。”
　　“原来如此......”“王”点了点头，心中松了一大口气。看了看依旧黑暗的夜空，只是隐隐约约觉得在远处的地方，那里的天已经扭曲了。
　　就在这时，原本的歌声陡然一变，变成了一种虚无缥缈的声音，断断续续的，仿佛下一秒就要断掉。
　　“当年血染，天下皆寂。天幕之上，唯有繁星。泪水化风，繁星化雨。天冥天道，终其一生。”
　　“当泪水化为繁星之时，天下皆寂之刻！”
　　“小涵。你，醒了......”
　　声音再寂，天地歌声归于寂静，远处的扭曲也渐渐不见。
　　“可能，我们见证了一个奇迹......”“王”不知道何时站在南台市最高的大楼楼顶，看着下面的都市在一瞬之间变的寂静，有些感慨的对着通信设备道。
　　但，等了很久，却没有回应。
　　“幻？幻？”“王”对着通信设备问道。
　　但是仍然没有回应。
　　这一次，“王”的眉头再一次皱起，眼中的红光已经凝聚成一条红线，深深的看了一眼先前那空间扭曲的地方，转身，走的毫不犹豫，“我一定会查清楚，这究竟发生了什么。”
　　......
　　南台市第一中学，高一新生楼楼顶。
　　“嗯......”夏寒口中发出一声呻吟，然后伸了一个懒腰。
　　再然后就把眼睛睁开了。然后，她就看见了......自己此时正被一个人环抱着......
　　“啊！！！”一阵撕心裂肺的尖叫声陡然响彻，把力量消耗过度的许先东吓了一跳。不过还好此时是夜晚，学校里没有什么人，同学们要么回家，要么到几百米之外的宿舍休息去了。或者是……被许先东的力量给弄昏迷……
　　“小涵，你叫什么呢？”许先东笑吟吟的看着夏寒，用手轻轻抚摸着夏寒不知道何时长出来的长发，双眸之中尽是宠溺。
　　“小涵？”夏寒口中在咀嚼着这两个字，然后低下头，就看见了环抱着自己的手。扭头看着抱着自己的人，脸色顿时就拉了下来：“放开我，许先东，跟你说了很多次了，我是男生，不是女生。”
　　“哦？”许先东依言放开了夏寒，不过嘴角的笑意依旧不曾消减，就那么看着她。许久之后，直到夏寒被他看的发毛，才道：“你现在已经是一个女生了，一个世界上最完美的女生。”
　　“呵，女生？”夏寒不置可否，“我说你......啊！！！”
　　话还没说完。夏寒就看见了自己已经有些规模的胸部，沉默了一会儿，夏寒发出了尖叫。
　　“这这这......是怎么回事？！许先东，你干了些什么？！”夏寒用手轻轻捏了一下自己的胸部，一种无法言说的感觉直上脑门，这种感觉让她很慌，下意识的质问许先东。
　　许先东这下脸色变了，看着夏寒。之前他以为是他的小涵在跟他开玩笑，也就没有在意。但是现在......许先东喃喃道：“不应该啊，为什么身体恢复了，记忆却没有恢复？难道被自己的潜意识压制了？”
　　“如果真是这样的话......”许先东脸色难看的道：“那后面就难办了......天道世界的那些人绝对不会放过我和她的......可恶！她的记忆没有苏醒，也就代表了她不能使用天道的能力，怎么办？”
　　许先东看天，思索了很久，才最终下了一个艰难的决定。
　　因为这个决定，注定了会让他离开夏寒。许先东也不知道这个时间是多久。如果时间长了。那么他将会面临被世界同化的危险。
　　许先东决定，他要屏蔽天道世界对他们两个的感应！
　　夏寒仍旧在对着自己的身体发出不敢置信的声音。
　　......
　　天道世界。
　　“消失了？无上圣道，为什么天道天冥的气息消失了？之前不是天冥帮助天道觉醒了吗？”
　　“既然他们两个都已经能够觉醒，那么让星际噬空兽去吧，始源的力量已经就位，现在就是唤醒他们沉睡的力量的时候了。”
　　......
　　一道漆黑的裂缝，悄然在地球的卫星月球上形成，一些闪烁着奇异的光芒的漆黑生物从那其中不断涌现而出。渐渐地，月球极寒之地已经被这种生物所填满，它们静静地排列成一个个整齐的方队，每一个方队正前面都有一个金色的生物，它们仿佛都在静静地等待着什么，仿佛一尊尊栩栩如生的的雕像，静静地伫立着。
　　空间再次扭曲，一个无比庞大的虫洞缓缓形成，一股无形的能量悄然散发而出。
　　......
　　地球。
　　许先东丝毫不含糊，说做就做。再次深深地看了一眼夏寒，仿佛要把对方烙印在自己的脑海中。
　　然后，再次转身，看着月球的方向，“天道世界的掌权者们，我绝对不会让你们干涉这一次我和她的生活的。”
　　“天冥——神临！”
　　一双漆黑的羽翼从许先东的背后长出，许先东一步踏出，转身看着夏寒，柔声道：“小涵，你一定要保护好自己。我会回来的。”
　　再然后，双翅一振，往天空之中飞去，很快消失无踪。
　　夏寒呆滞了。突然心中涌现出一股无法言说的痛楚，看着许先东远去的背影，夏寒发现自己的心好疼。
　　差点脱口而出的两个字：“不要！”却被她硬生生的止住了。
　　失魂落魄的站在楼顶，夏寒任由凉风吹拂，呆滞在原地。
　　过了很久才拿出手机，给自己的妈妈打了一个电话。
　　“怎么了？小寒？”熟悉的声音，让夏寒一下子没能克制的住自己的情绪，夏寒一下子就哭了起来。
　　这一哭，把蓝月栀吓了一跳，连问题也不问了，直接道：“小寒，你在哪？妈妈马上来找你！别哭！”
　　“......妈......”夏寒双手颤抖着，声音也颤抖了，“我在......我在学校楼顶......妈......你快来啊......我心里好疼......妈......妈......”
　　“小寒不哭，不哭，妈妈马上就来了，你等等哦......管家！马上给我准备去第一中学的直升机我要马上前往第一中学！”蓝月栀怒吼着说道。
　　“是！夫人！我这就去办。”
　　跟妈妈聊了一会儿后，夏寒觉得头疼的感觉缓和了不少，只是好像失去了什么的感觉，让她觉得怅然若失。究竟是失去了什么呢？
　　夏寒不知道。很快，蓝月栀就来了，坐着直升飞机来的。
　　一见面，蓝月栀就被夏寒一脸苍白和茫然的神情吓坏了，跑步过去然后抱住了夏寒，道：“小寒，没事吧？”
　　“......妈......”刚被抱入怀中的夏寒在感受到熟悉的气息之后，一下子就哭了起来。
　　“小寒，不哭，来，告诉妈妈，发生了什么？连我们一直开朗的小寒都哭了？”蓝月栀抚摸着夏寒的头，柔声问道。
　　“妈......我，我变成，变成女生了......”夏寒小声的说出了她变成女生的事实。
　　“啊？”蓝月栀这下是被惊住了，推开夏寒，上上下下的把夏寒打量了一番，然后才在她有些规模的胸部停下了视线。“你还真的......嗯，这太棒了！”
　　“妈！”夏寒扭捏着，轻轻捶了一下蓝月栀的肩膀，“可是我已经在全班说了，我是男生啊......现在变成了女生我该怎么办？而且，妈，不知道为什么，我的心就是好疼，真的好疼。”
　　“那你就直接表明身份啊！”蓝月栀无所谓的道：“我女儿这么天生丽质，亮瞎别人的眼睛难道不行吗？至于你说的你心疼，我不知道怎么回事。还有，你为什么会来到天台？”
　　“我......”夏寒抱着脑袋想了想，发现自己根本就不知道为什么会来到这里，而一旦深入去想，她的头就会很疼，疼的仿佛要炸裂一般。
　　但不知道为何，她的心中有一道淡淡的黑色影子，那影子很模糊，似乎背后有一双羽翼，但她根本就看不清羽翼的主人的脸。
　　这道影子一直在她心中，仿佛很久了，一直不曾离去。
　　“我......我不知道......”夏寒呆滞着喃喃自语，“好像是一个约定......泪水化为繁星......啊！！！！”
　　夏寒说着说着，突然大叫一声，然后身体一软，就呢么昏迷了过去。
　　“小涵！小涵！”蓝月栀吓了一跳，连忙上前接住了夏寒软倒的身体，“管家！快联系最好的医院！快！”
　　“是！夫人！”直升机上，传来了管家回应的声音。
　　蓝月栀一只手扶着夏寒，另一只手拿过手机给夏寒的父亲打了一个电话。
　　“快接啊！快！”蓝月栀焦急的说道。
　　“小静？”很快，电话那边就通了，里面传来一个很沉稳的男声：“这么晚了，你打电话来干什么？是发生了什么吗？”
　　“剑安，小寒她，小寒她昏过去了！”蓝月栀急声道，“我们现在前往医院，你有时间的话就来一趟，恐怕那十六年前的预言是真的......”
　　“小寒昏过去了？”夏寒阳坐在床上，看着窗外黑漆漆的夜空，“那好，我马上过来，你先把小寒送去医院。”
　　“嗯。”
　　随后，双方同时挂了电话。
　　......
　　南台市人民第一医院。486号VIP病房。
　　“小静，小寒怎么样了？”大门被推开，一道宛如支柱般的身影跨步走了进来。一眼就看见了在床上脸色苍白的夏寒。
　　“剑安......”蓝月栀看着来人，刚才的着急仿佛一瞬间消失不见，然后把事情都说了一遍：“就是这样，十六年前不是有一个人来到我们家告诉我们小涵并不是普通人吗？那个人说，小涵是天生之命，未来有什么奇怪的事情发生都不要惊慌。”
　　“对，那个人是这么说过。可是，你不觉得性别转换这也太过离奇了吗？”夏寒阳沉声道：“就算如此，为何小涵会说她心好疼？”
　　“我不知道......或许，这就是那个人说的那样吧......”蓝月栀突然看着床上一脸安静的夏寒，“现在我们也不能管那么多了，当下之急是把小寒的性别转换成女生的事情掩盖下去，让别人都认为小寒是一个地地道道的女生，而不是由男生变成的女生。”
　　闻言，夏寒阳的表情顿时变得怪异了。
　　说完，蓝月栀就看见了夏寒阳一脸怪异的表情，这让她有点蒙圈：“你干嘛啊？这样的表情？”
　　“你不是一直把小寒当成女儿来养吗？”夏寒阳忍着笑道：“这下不是合了你的意愿嘛。”
　　“可你都说了是当成，而不是真的女儿啊！”蓝月栀道：“我现在最怕的就是小寒她自己接受不了......”
　　“妈，我接受得了的......”突然，床上传来了一道微弱的声音：“我的记忆好像缺失了很大一段，我好像把什么重要的东西丢掉了......可是我想不起来......”
　　“小涵！”蓝月栀惊喜的转过身，看着此时嘴角微微上扬的夏寒，叫道。
　　“嗯。”夏寒应了一声，然后看着在蓝月栀身边站着的人，弱弱的喊道：“爸......你也来了......”
　　“嗯。”夏寒阳看着夏寒，脸色非常复杂，想了一会儿，道：“既然你已经是女生了，那么以前的名字也要改过。你以后就叫夏涵吧。”
　　蓝月栀一脸震惊的看着夏寒阳，道：“这么草率的吗？！”
　　夏寒却摇了摇头，看着自己的父亲，再看看自己的母亲，柔声道：“我觉得夏涵这个名字不错呢......咳咳......”
　　“妈，我累了，你们也累了，去休息吧。”夏涵看着两人，轻声道。
　　“好。”蓝月栀道：“那要不要我明天帮你请个假？”
　　“不用了。”夏涵想了想，决定还是不用了。于是她回道。
　　“好。那你好好休息，我和你爸爸先出去了。明天记得给管家打电话，他会来接你去学校的。”蓝月栀叮嘱了一会儿，这才念念不舍的离开了病房。
　　这一下，病房里就只剩她一个人了。
　　夏寒看着黑漆漆的夜空，不知道为什么，心中有一种想要飞上夜空的冲动，但她知道，她不会飞。
　　心中的那道黑影一直在内心深处盘踞着，不曾消散。
　　......
　　地球，地核。
　　这里是充满了红色和滚烫的世界，随处可见的肆意流淌的岩浆，和那扭曲着的空气。
　　许先东躺在红色的世界之中，一层淡淡的黑色光膜包裹住了他，一种无形的能量波动缓缓从他身上散发而出，最后的终点直至此时看着夜空的夏涵。
　　“......涵......儿......涵......”
　　一道微弱的不可查觉的声音悄然在天地间回荡，盘旋。




第23章 无题...哎。
　　第二天，夏涵很早就醒了，一直看着窗外怔怔出神。
　　她不知道昨天究竟发生了什么，一觉醒来，她已经忘却了太多事。这是身体自我保护机制所导致的。
　　因为昨天所经历的事情太过离奇，夏涵就把一些事情忘却的一干二净。当然，这也有她自身力量的意志所导致的结果。
　　“许先东......到底是谁？”
　　夏涵低下头，轻声的喃喃自语着，看着自己散发出淡淡金色光芒的双手，又一次迷惘了。
　　“我......是谁？”
　　“大小姐，您这么早就起来了？”门外，传来了管家的声音：“大小姐，我进来了？”
　　“嗯，”夏涵在一瞬间回过神来，双手上的光芒刹那间消失的无影无踪，“管家吗？进来吧。”
　　门开了，一身燕尾服的管家从门外走了进来，做了一个躬身礼，轻声说道：“大小姐，您的出院手续已经办理完毕。”在看了看手上了腕表，道：“离您现在上课时间还有40分钟，您看是不是？”
　　“走吧。”夏涵闻言，拉开了身上的被单，起身走进厕所，花了几分钟洗漱完毕后，穿上了昨天的衣服，看着管家，道。
　　“好，大小姐。”管家走在前面，把门给拉开。然后在前面带路：“您的早餐已经准备好了，是要打包和午饭一起带到学校去还是直接在路上吃了呢？”
　　“准备好了吗？”夏涵双目又有一些迷惘，轻声的喃喃，“这些事情，为什么有一种久违的熟悉感......就好像以前也有人为我这么做过一样......”
　　“大小姐？大小姐？”耳边传来了管家的声音，夏涵顿时回过神来：“啊？怎么了？”
　　“大小姐，刚才您在说什么呢？人老了不中用听不清咯。”管家看着夏涵，已经有些皱纹的脸上有一抹淡淡的笑容浮现。
　　“......没什么。”夏涵被这抹笑容给惊艳到了，看着管家怔怔出神，过了好久才缓过神来，有些勉强的回应道。
　　“大小姐，您还是把早餐带到学校去吃吧，马上就要到您的学校了呢。”管家那有些沧桑的声音在夏涵耳边回荡，令夏涵一惊，这才发现，居然马上就要到学校了......天啊！我之前就那么看着管家出神？！夏涵捂住了脸，有些想找个地缝钻进去。
　　“给，大小姐，您的早餐和午餐，”车停了下来，管家从后备箱拿出了早已经准备好的东西递到了夏涵手中，“去上学吧，下午我还是以前你们放学的那个点，在这里接您。”
　　“啊？”夏涵一愣，转而疑惑的道：“我不是在住校吗？”
　　“哦，这倒是忘记和您说了，”管家恍然大悟的道：“之前您一直都是男孩子，所以您住的也是男生寝室，但现在不一样了，您是女孩子，所以也不能在住寝室了，这也是之前夫人和我说过的，所以，大小姐您就不要在想着住校了。”
　　“哦......”夏涵答应了一声，只是心头有些淡淡的失落让她有些无所适从。
　　“那好，大小姐，我就先走了。”管家应了一声，准备转身离开。
　　“等等！管家！”夏涵突然把转身要走的管家叫住了，“我现在放学不是和以前一样，我们要上晚自习的，你晚上九点在来接我吧，我们在九点半下课。”
　　“那我走了，管家。”说罢，夏涵背着书包转身走进了校门。
　　管家看着渐渐消失的夏涵的背影，嘴角微微一弯。双眸之中一抹黑色一闪而过。
　　......
　　丹城第一中学，新生楼，高一七班。
　　当夏涵以一身淡蓝色的裙子出现在班门口的时候，全班顿时寂静了下来。
　　一个个看着在门口提着东西的夏涵目瞪口呆。
　　卧槽！这是谁？！
　　反而是夏涵看着这些人的目光淡定无比，淡然道：“大家好，我是夏寒，之前都是我骗了你们大家，我其实是一个女生，名字叫做夏涵。”
　　然后看着全班的同学，深深地鞠了一躬。
　　“......”
　　过了几秒后，教室里骤然炸了！
　　此起彼伏的讨论声，让教室的屋顶几乎要被掀翻。
　　夏涵并没有在意这些讨论声，而是无比淡定的从讲台上走了下来。而从讲台上下来的时候，几乎是被那一道道炙热的目光从头到尾给看下来的。这多多少少让她有些不自在，不是还有两个和我颜值一样顶尖的人吗？怎么一个个都盯着我不放呢？！
　　其实这还真的不是夏涵的错，自从她的力量觉醒之后，一种无法言说的气质和气息就在她的周身围绕，这种气质和气息，让别人想不关注她都难。
　　正在这时，上课铃响了。
　　林楠一如既往的准时出现，然而当他站在讲台上的时候，却一下子愣住了。
　　推了推眼镜（实际上并没有，只是做做样子，推了一波空气），冷静的看着下面格外与同学们格格不入的某人，道：“这位穿淡蓝色连衣裙的女生，你是走错班级了吧？我记得我们班里并没有你这个人啊。”
　　这一席话，让夏涵一愣，却让全班哄然大笑。过了一会儿后，君玖诗实在是忍不下去了，起身笑着道：“林老师，你看错了吧。这是我们班的班长大人啊！”
　　“啊？！”林楠难以置信的道：“班长？！你是夏寒？！”
　　夏涵强忍着笑，起身道：“对，我是夏寒，之前同学们的猜测并没有错，我其实真的是个女生。”
　　“这......这......这......”林楠傻眼了。喂！这跟官方发出的通告根本不符啊喂！林楠看着手中的花名册，看着上面夏寒那一栏刺眼的男字，再看看面前的漂亮的不像话的少女，林楠彻底凌乱了。
　　“所以说......你是个女孩子而不是男孩子？！”过了好久林楠才反应过来，再次推了推‘眼镜’冷静的开口道。
　　“对。”夏涵肯定的点头道。
　　林楠抬手扶了扶额，看着面前的少女，无力地道：“我真是......算了，你下去吧。”
　　看着少女下去后，林楠颤抖着双手，拿起花名册，这一刻，他真的有种怀疑世界的感觉。
　　难道官方的说明都不能信了？！
　　“好了，现在开始点名。”林楠缓了一会儿后，拿起花名册开始点名，“夏寒。”
　　“到。”
　　“君玖诗。”
　　“到。”
　　“君玖汐。”
　　“到。”
　　......
　　“好了，我们班实际六十三人，实到六十三人。现在开始上课！”林楠在念完花名册后，拿起课本，看着下面的同学们说道。
　　“等等！”就在这时夏涵站了起来，看着林楠，有些疑惑的问道：“老师，我们班不应该是六十四人吗？为什么只有六十三人？”
　　“六十四？”林楠看着夏涵，奇怪的问道：“我们班从开学以来，一直都是六十三人啊，怎么会有六十四人？”
　　“什么？！”夏涵惊呆了，因为从她记忆之中来看，高一七班应该是有六十四人才对！
　　“林老师，你是不是看错了？”夏涵急声道：“我们班还有一个叫做许先东的啊！他是君玖诗和君玖汐的哥哥啊！”
　　“许先东？”林老师喃喃道：“许先东是谁？”然后看向君玖诗君玖汐姐妹两，问道：“你们还有一个哥哥吗？”
　　君玖诗和君玖汐姐妹两对视一眼，均是摇了摇头，说道：“没有呀，我们家这一代除了我们两个双胞胎意以外，并没有其他人了啊。”
　　“什么！？”夏涵惊呆了。
　　要是真如君玖诗君玖汐姐妹两所言，那她记忆之中的许先东是谁？！为什么会有之前和许先东的记忆？！
　　夏涵呆滞了。看着讲台上一脸疑惑的林楠，再看看一脸好奇的君玖诗君玖汐姐妹，夏涵是彻底迷惘了。
　　这究竟是怎么回事？！为什么我记忆之中的人会消失？！
　　还有......
　　“唔......”夏涵忽然发出一声呻吟，然后抱着脑袋坐了下来，说道：“嘶......头好疼......”
　　林楠见状，大惊失色，一下子冲下讲台，道：“夏寒，你没事吧？！”
　　“没......没事......”夏寒勉强的抬起头来，与林楠的眼睛对视。
　　林楠眼睛之中的黑色光芒一闪而逝，夏涵目光顿时呆滞了。
　　然后低下头，看着课桌，脑海之中关于许先东的事情全部仿若石沉大海，消失不见。
　　再次抬头，看着林楠，疑惑问道：“许先东......是谁？”
　　......




第24章 仍旧无题，明天或许会双更补上。
　　看见夏寒的反应，“林楠”松了口气。
　　......
　　天色渐渐暗淡，夜幕已经来临。
　　夜空之上有些云，给本就不是很晴朗的夜空增添了一些暗色。
　　丹城第一中学，操场上，“林楠”一个人走在跑道上，感受着微风带来的凉爽，忍不住伸了一个懒腰。
　　再抬头看着有些阴沉的天色，“林楠”自言自语道：“天道的力量竟然如此可怕......没想到被删除记忆删除了一晚上之后，依旧能够回想起天冥的事情。真不愧是世界上最为恐怖的力量啊！”
　　“但是......”“林楠”低下头看着地面，他仿佛能够看见此时在地核之中的许先东，语气逐渐变得凝重，“就这么放任已经觉醒大部分力量并且记忆苏醒的天冥不管真的好吗？哎，不懂噬空怎么想的。”
　　“不管了，”“林楠”摇了摇头，双手缓缓捏紧，“最重要的是，不能让夏涵苏醒记忆啊，不然全部都会毁于一旦的。”
　　“可是，”说到这里“林楠”犯难了，有点小纠结，“啊啊啊啊！如果天道的力量没有她自身的束缚的话，那可是会渐渐消散的啊，这不就和我们的目的相冲突了吗？她的记忆不复苏，怎么来束缚自身的力量呢？真是百思不得其解啊。”
　　“代号十，”就在这时，虚空之中忽然传来了一道声音，“林楠”听见了这道声音之后，吓得一下子噤了声，目光惊恐的看着虚空，说不出话来，在一个角落瑟瑟发抖。
　　“为什么不回答我？”虚空之中那道声音在几分钟之后再次响起，只不过这次的声音之中多了几分怒意。
　　“林楠”赶紧起身，恭敬的回道：“噬空大人。小的不敢。”
　　“代号十，”那声音道：“任务完成了吗？”
　　“报告噬空，”“林楠”轻轻用手拭了一把头上不知道何时渗出的汗水，心里暗呼庆幸，看来噬空并没有怪罪之前自己嘴碎的事。它可是清楚地记得，之前就有同类被噬空一眼灭杀的啊！它颤颤巍巍的回应道：“任务完成了，噬空大人。不过.......”
　　“不过什么？”那声音听起来好像松了口气，但是听到了那“不过”二字，这又让它有些紧张起来。因为它知道，它这是在与世界对抗。一个不好，那就是灰飞烟灭的下场。
　　“不过......天道的力量还真是强大啊！之前代号八用您给的力量给尚未完全觉醒的天道删除记忆，发现却无法删除，最多就是封印，而且这封印持续了一晚上，结果第二天天道来到我这里的时候，还能够想起天冥。”说到这里，代号十有些心有余悸的打了一个寒战。
　　“......”那声音顿时没声了。沉默了一会儿，这才有些感慨的道：“如果不是上头的命令。我或许会帮助天冥。毕竟，一亿年前，他们在天道世界是令人羡慕加眼红的一对啊！但是九千万年前的那一场巨变，导致天道世界的意志都变更了，然后就是他们两个被永恒封禁。那个时候你也在场吧，相信你也对他们感到惋惜吧。”
　　说到这里，代号十的表情就变得有些难看了，它道：“是啊！特别还是天道对我有恩，现在却要我来反抗他们，真心不好受啊。”
　　“谁说不是呢？”噬空的声音听起来多少有些唏嘘，“当年天冥和天道要不是被策反......也走不到今天这一步啊！但是即便是现在的天道世界的意志也没能阻止他们的复苏，这九千万年以来，天道始源的力量一直在流逝，直到十六年前再也无法维持永恒封禁了，这才让天道和天冥得以重生。只是令我没想到的是，九千万年的永恒封禁，竟然把他们的肉身给磨灭了，甚至连记忆都被影响。那个存在也说过，永恒封禁是以一亿年为单位计量的，无论是谁，只要一亿年的时间一到，都得被彻底抹除。”
　　“啊？”代号十此时的表情是要有多震惊就有多震惊，急切的问道：“噬空大人，事实是这样的吗？！难道天道和天冥并不是那个存在主动释放出去的吗？那那个存在之前说的话是什么意思？还有您回答他的话又是怎么回事？”
　　“那个啊，”噬空站在月球的极寒之地，看着地球怔怔出神，“你不知道有一种东西叫做演员吗？如果我不是知道这件事的真正经过的话，我都要以为那个存在真的要主动释放天道和天冥了。你知道我为什么会知道这件事情的真相吗？”
　　不等代号十回道，噬空已经回答了它：“那是因为，我能够感知到天道始源的变化啊......就连那个存在都不知道，在一亿年前，天道曾经把她的天道始源给我了啊......就因为是这样，所以我才能得知真正的真相，而不是那个存在一手导演的好戏。当天道始源开始减弱的时候，我就感觉事情有些不对了。但究竟是什么能让天道始源渐渐消散，我不知道。直到十六年前天道世界的始源终于归零、天道和天冥重新出世的时候，我才知道，那个存在说谎了。但那个存在居然对我说，天道始源的力量没有了，它无法镇压当年的罪魁祸首。而当我问它为什么要散掉天道始源的时候，它却又闭口不言。转移话题让我前来地球寻找还没有完全复苏的天道和天冥。如果我真的不知道的话，还真的就被它骗过去了。”
　　代号十震惊了。许久都没有回过神来，呆呆地发着呆。等到它理清楚这些事情的缘由之后，然后又对着这些日子以来自己的所作所为来做对比，然后又一次茫然了。呆呆地问道：“那......噬空大人，你叫我们做这些事情的意义何在？”
　　“呵呵......”噬空苦笑一声，然后抬头看向宇宙深处，道:“这都是为了骗过在我们头顶的那双眼睛啊。幸好地球是当初天冥和天道的诞生之地，天道世界的力量并不能影响这里的发展，更不能长时间监视这里。就算监视那也只能看画面不能听声音，而且画面都是极其模糊的存在。代号十，你可能不知道，除了地球之外，其他的十个世界，包括天道世界都是天道和天冥创建的吧。只是那个存在是个变数。当初的天道和天冥没有考虑到而已。现在，代号十，你要做的，就是把这场戏演下去。千万千万不能露出马脚，在必要之时，暗中帮助他们即可。”
　　“为什么是我？”代号十呆呆地看着夜空中那月亮的方向问道。
　　“因为，你是......”噬空告诉了它为什么选择它的原因。
　　代号十听了这个离谱的原因之后傻眼了。过了一会儿之后，才发出一声苦笑，说道：“原来如此......我懂了，必要之时，哪怕毁灭一切，除了天道和天冥，都要瞒过那个存在对吧。”
　　“没错。”噬空沉声道：“天道世界的体系已经开始不稳定了，到现在我也没能弄清楚那个存在究竟想要做什么。必要之时，哪怕让他们改头换面也不能暴露他们的存在。”
　　“好了，代号十，你的任务千万不能搞砸，千万要演好这场戏，否则一切都完了。”噬空说完这番话之后，连接就消失了。代号十身上的力量也被强化了。
　　……
　　月球。极寒之地。
　　噬空站在月球表面之上，静静的看着宇宙深处。
　　噬空并没有告诉代号十，它不选择帮助天冥，也不选择帮助那个存在，而是选择帮助天道。
　　因为，它从一亿年前，天道救了它的那天起，就发现不知不觉中，它竟爱上了她。
　　所以说，爱这一个字，真的是拥有无边威力啊。
　　......




第25章 无题！
　　此时的天色已经开始渐亮，黑暗终将破去，黎明总会到来。
　　代号十一直都相信着，相信天道终有一天会回来的。就好像它一直相信着不吃饭会饿一样。因为那个人，从来不会让它失望。
　　“林楠”看着自己脚下的路，晃晃悠悠的走着，这一段黑漆漆的路程，让它回想起了当初在天道世界中的那段时光。
　　......
　　第二天，“林楠”照常踩点进入教室，日常点名。但这次并没有被夏涵给打断。
　　为了稳固夏涵的记忆不复苏，它们也真是煞费苦心。这不，代号八昨晚上又封印记忆封印了一晚上......
　　当“林楠”接到代号八的电话诉苦时，它自己也很无奈。
　　因为没有办法啊！如果不尽心尽力的全力表演下去的话，让那个存在察觉了就真的功亏一篑啊！
　　不过，幸好昨天晚上经过代号八的封印之后，夏涵安静了一早上，一直就在学习，并没有分心做其他事情。
　　“好了，同学们，上午的课就是这样。等下下午两点钟操场集合，我们将会召开城南附中2019届新生入学大会兼并开学典礼。”“林楠”合上自己手上的花名册，用余光一边暗中观察着夏涵，一边看着手机上的通知短信道：“然后，夏涵，你作为新生代表发言。”
　　“啊？”夏涵听到这话明显一愣，有些摸不着头脑的抬起头看着“林楠”，说道：“可是，林老师，我的性别在其他人的眼中是男生啊......让我上去代表新生发言是不是不太好啊？”
　　“林楠”看了眼通知，做了一个无奈的手势：“这是校方安排的，与我没有半毛钱关系......或者你可以找你妈妈？让她来给你安排一下。”
　　“这样吗......”夏涵显然有些纠结，因为这几天以来，她的课桌箱里面就没空过.......全部被塞满了求交往的告白信件以及一些早餐之类的东西。当然，君玖诗君玖汐姐妹两也没被那群人放过。
　　她担心在代表了新生发言之后，这种情况会演变的越来越烈。
　　“哎，”夏涵叹了一口气。不过现在也没什么更好的办法了。如果说真的叫她去找她妈妈，那她可以直接打上gg二字了。
　　看了看手表，夏涵发现现在离下午还有三个小时，于是起身把手伸向“林楠”，说道：“那就这样吧，老师把稿子给我。”
　　“稿子？”“林楠”看着夏涵伸过来的手，有点蒙圈，看了看除了花名册和课本，还有一些粉笔之外就什么都没有的讲台，“什么稿子？”
　　“当然是新生代表发言稿啊！”夏涵理所当然的道：“学校都会准备稿子啊，我以前当新生代表的时候，学校都是会先给稿子的，现在离开始还有三个小时，时间够，把稿子给我熟悉一下。”
　　闻言，“林楠”就很无奈了。摊了摊手，看向夏涵：“那啥，不是我不给你啊，而是我真的没有。”
　　它哪有什么稿子啊！
　　听到这话，教室里陡然一静，同学们已经被这对话吸引过来了，一个个都睁大了眼睛准备坐等好戏。
　　夏涵又是明显一愣，看了看“林楠”，又看了看讲台，然后表情就换为了“你在逗我”的样子，道：“你在开玩笑吧？”
　　“显然没有。”“林楠”耸了耸肩膀，表示无能为力。然后它像是想起了什么，道：“等等啊，我看看通知。”
　　随后就把手机拿了出来。
　　等到仔仔细细看完了上面的通知后，“林楠”纳闷儿了，喃喃道：“不应该啊，应该有备注的才对啊......不然为什么不通知我去拿稿子？”
　　“您有新的消息，请注意查收。”就在“林楠”说完的下一秒，一条短信就来了，这提示音把“林楠”吓了一跳。
　　“新的消息啊......”“林楠”看着手机上的短信，嘟嚷道：“我看看......嗯......又是通知？等等，我看下......”
　　看着这条短信，“林楠”的脸色就变得有些奇怪了。
　　看了眼下面一群好奇的同学们，“林楠”有板有眼的把短信上面的字一个一个的的读了出来：“林老师，请您转告一下你们班的夏寒，新生代表发言让他自行发挥。落款——城南附中教务处。”特别在“自行发挥”和“城南附中教务处”这几个字加重了语调......
　　夏涵一脸懵的听着“林楠”的话，到后面还用手掏了掏耳朵，直到确信自己没听错之后，她就开始了怀疑人生。
　　这跟以前的剧本根本不一样啊喂！
　　这特么都是哪儿跟哪儿啊......夏涵欲哭无泪，虽然她学习方面是厉害不假，但是其他方面对她来说就是一小白啊！
　　有稿子念还好，毕竟这些年以来的种种经过，已经让她免疫了对面众人目光时的不自然。
　　可是......这没有稿子就另当别论了啊！而且，还什么“自行发挥”......
　　我靠！
　　到时候怕不是一上台就老年痴呆了啊！
　　要知道，直到现在夏涵是那种就连蛋炒饭都能炒成碳炒碳的人（别问我怎么做到的......我也不知道）......现在就突然给她整这么一个高难度的操作......行，您会玩。
　　现在想想待会儿在台上的表现之后，夏涵自己都不忍直视......这么下去吃枣药丸......不对，是绝对要完啊！
　　我现在是不是应该找个风水宝地，然后为自己的后事准备一下？
　　夏涵呆滞了......这是别人看见夏涵的表情之后的第一想法。
　　然后就是心疼。
　　我去，这么漂亮一妹子，你们学校居然让她当众出丑？！还有没有人性了？！
　　最后夏涵缓过了神，看着“林楠”递过来的手机上面的短信，哦，不对，两条短信。因为就在她刚刚呆滞的时候，那个教务处又发来一条信息，上面写着：“还有，林老师，您作为班主任一定要好好看着夏寒，绝对不能让他在网上随便找来一篇发言稿糊弄过去。我们这边会专门录音，然后在网上比对的。如果雷同超过30％，那么不好意思，你这下来这一个学期的工资没有了。——城南附中教务处。”
　　“林楠”：“......”
　　夏涵：“......”
　　众人：“......”
　　这已经不是狠人了，简直就是狼人啊！
　　“林楠”看着夏涵，眼中的同情之色溢于言表，给了她一个“你自求多福”的眼神之后，收回了手机。转身唱着小曲儿，走了.......
　　走到班门口的时候，“林楠”还特地转过身来警告了一下：“夏涵，我告诉你，不准在网上找资源啊，只能自己写或者临场发挥。”
　　夏涵闻言，心情郁闷的回到座位上。
　　虽说之前的所说的当众出丑都是同学们YY的，但这也是看见了夏涵的第一反应之后才这么想的啊！
　　说是有理有据也算不为过了......
　　同学们此时都噤声了，大家都担心的看着夏涵，都在想着夏涵这一关应该怎么过。
　　甚至有几个自认为语文成绩还算过得去的男生已经在摩拳擦掌，跃跃欲试，准备大展身手了。



第26章 无题！！
　　然而，正当他们准备上前去大展身手的时候，有几个女生却走了过来，挡在了他们面前。
　　“你们想去干什么？”其中一个短发及耳的少女看着这几个男生的动作，立即警惕道。
　　“当然是去帮女神了啊！”一个眼镜男推了下眼镜，冷静的道。
　　“就你们？”其他两个女生不屑的道：“能干啥？人家是中考状元！要你们何用？”
　　那几个男生立马涨红了脸，愤愤道：“那......那不是有一句话......叫做一......呸！三个......三个臭皮匠顶过一个诸葛亮嘛！我们三个怎么说语文成绩也还算不错，小小的出谋划策难道不行吗？！”
　　“呵呵。”那几个女生相视一笑，异口同声道：“这种事情就不劳你们男生费心了。我们女生也是可以的，是不是啊？姐妹们！”
　　这声呼唤，得到了全班女生，除了君玖诗，包括君玖汐的应答。
　　......
　　夏涵此时仍旧在座位上坐着，不过并没有为了新生代表而脑壳痛，而是在为了刚刚在她耳边回荡的声音而烦恼着。
　　就在夏涵的同学们在为了是男生还是女生来帮助她的时候，夏涵的耳边传来了一阵非常微弱但却异常清晰的声音。
　　“快.......走......快......它们......就......就要......来了......”
　　这声音微弱到断断续续，但对于夏涵来说却异常清晰，而且有一种非常熟悉的感觉从其中传来。
　　“是......谁？”夏涵尝试着在心中回了一句。
　　但是却并没有任何回应。
　　过了一会儿，那声音又一次断断续续的响了起来：“快......走......快......它们......就......就要......来了......”
　　夏涵听罢眉头一皱，怎么又是这段话？难道这段话是什么人在离开这个世界的时候给后人留下的？
　　自从十六年前的那场灾难之后，现在的高中历史书上，不论什么版本的书都收录了那场灾难。
　　夏涵觉得，既然出现了这种声音，那么就代表着，一定会出现那个声音之中的“它们”。
　　“它们”到底是谁？
　　夏涵不知道，知道“它们”是谁的人又不可能告诉夏涵。唯一一个能告诉她的人，此时还在地核之中。
　　......
　　地球，地核。
　　许先东双眼闭合，呼吸平稳的躺在岩浆海之间。
　　一呼一吸之间，岩浆海似乎也在随着他的呼吸在呼吸。一明一暗之中，悄然孕育着新的希望。
　　......
　　城南附中，教室，下午1:30分。
　　夏涵知道，时间已经不多了。
　　因为之前那道声音还是每隔十分钟才会再一次响起。然而自从到了下午一点之后，那声音陡然变成了五分钟响一次。而至于现在，那声音又一次响了起来，不过这一次却变得异常清晰。
　　“快走！”
　　就两个字，快走。
　　夏涵的脸色变得有些难看，但那声音对于她的熟悉感却变得越来越重。
　　这究竟是谁的声音？
　　然而，下一刻，那个声音居然再次响起。
　　“天道！走！你不是那个存在的对手！走啊！”
　　“天冥......不，我不走。就算是死，我们也在死在一起。别忘了，你可是我的。”
　　“天道......好，既然如此，那我们今天就拼上性命，也要把它抹杀！天冥·终末！”
　　“......好。哪怕拼上性命......天道·终焉！”
　　......
　　这是......
　　夏涵震惊了。之前那个声音给她带来熟悉感就算了，然而后面响起来的另外一道声音，却让她惊呆了。
　　这......这不就是她自己的声音吗？！
　　一丝模糊的画面兀然映入她的脑海。
　　......
　　十六片灿金色的羽翼，一袭幻彩长发无风自动，神秘而繁杂的花纹围绕着那个人金色战铠盘绕而上，形成一颗颗璀璨的星辰，点缀在其上。
　　在她的右手上，一柄长约一米二，体态纤细的长剑被握着。长剑之上也有着金色战铠之上那种花纹。
　　只不过，这些花纹却没有形成星辰，反而是形成了一朵巨大的花朵。
　　此时，那个人背后十六片羽翼往身前一围，形成了一个金色的巨蛋。
　　非常美丽，但是一股足以灭世的波动却从其中传来。
　　哪怕这只是一丝模糊的画面，那种波动却仍然宛若席卷了夏涵全身一般，夏涵瞬间冷汗涔涔。
　　画面再转，那羽翼不知道何时已经张开，只是那金色战铠已经变为了金色火焰围绕在那个人身体之上。
　　那个人双眸燃烧着金色的火焰，一只手用剑指天，一股寂灭的波动瞬间扩散而出，时间仿佛在这一刹那静止了。
　　那个人抬头，金色的火焰化作流焰渐渐消散，轻轻开口。
　　“天道·终焉！”
　　......
　　“嗡......”一阵奇异的嗡鸣声响起，下一刻，时间仿佛停止了。所有的一切，除了夏涵，都陷入了静止。
　　夏涵抬起头，不知道何时她的双眸已经变得通红。有水雾在其中凝聚。
　　大脑仿佛被巨锤锤了一下，夏涵忽然间脑袋往后一翻，就那么昏迷了过去。
　　在将要倒地的时候，夏涵身上陡然绽放出金色的光芒。那光芒只是绽放了一瞬间，就消失无踪，随之消失的，还有夏涵。
　　夏涵消失之后，原本像是被按了暂停键的一切都像是被按了播放键一样，恢复了以往的动作。
　　“嗯？班长呢？”
　　这时，有一个人发现夏涵不见了，尖叫道。
　　然后众人齐刷刷的扭过头，看向夏涵原本坐的位置。
　　发现她竟然真的不见了。
　　“真的诶，班长呢？”有人看着那个位置，疑惑的问道：“就在前一秒班长还在那里坐着啊，怎么一瞬间的功夫就不见了？”
　　……
　　地球，地核。
　　原本闭着眼睛的许先东不知道何时已经睁开了眼睛，看着面前那颗散发着无尽的光和热的球体，咧嘴一笑，道：“终于......找到你了，地球核心。”
　　许先东站起身来，那层淡淡的光膜破开了一个洞，顿时，那恐怖的热量顺着那个洞口往光膜内蜂拥而至。许先东身上的衣服刹那间被蒸发。以此同时，许先东把手从那个洞口伸了出去，单手触摸地核。
　　随后，许先东抬起头，仿佛能够看见化为金色光芒的夏涵，轻声说道：“再等等，天儿，地球的钟声马上就要敲响了。属于你的天道始源就要归位了......天儿，等着我！”
　　许先东触摸着地核的手微微一颤，一股黑色光芒顺着他的手臂进入了地核之中。随后，地核变得暗淡了，之后地核瞬间绽放出无尽的金色光芒，化为一束金色粒子，往地面飞去。
　　......
　　城南附中，操场，下午两点整。
　　“林楠”抓过君玖汐的肩膀，急切的问道：“你们真的没有看到夏涵？！”
　　君玖汐无辜的摇了摇头，澄澈的大眼睛之中泛着潋滟的光芒：“林老师，我真的没有看到班长大人。之前不是跟你解释过了吗？班长大人不知道什么时候不见了。”
　　“林楠”的脸色顿时就变得难看起来。
　　这下该怎么办啊？！事情已经出乎了“林楠”的想象。
　　“如果是她觉醒了，那才是真的糟糕啊！”“林楠”在心中自言自语着。
　　“诶，老师，那不是班长吗？”正在这时，君玖汐惊喜的声音传入了“林楠”耳朵。“林楠”听见“班长”二字就下意识的问道：“在哪？”
　　还不等君玖汐回答，一阵奇异中外带不容置疑的威严的声音就把在场全部人的目光和注意力吸引过去了。
　　“咚......咚......咚......”
　　“这是什么声音？”君玖汐一脸茫然的抬头看着虚空喃喃道。
　　这几乎是所有人的第一想法，除了林楠。
　　“这是......”“林楠”听着这个声音，脸上充满了难以置信，“星球之声？！”



第27章 无题…
　　“这难道是星球之声？！”“林楠”难以置信的震惊道：“是谁？是谁敲响了星球之声？！糟了！任务！”
　　“林楠”听见这声音之后，脸色彻底变了。因为它很清楚，这个世界是当初天道和天冥诞生的世界啊！
　　每当星球之声响起来的时候那就是星球反抗的号角。不论星球守护者在什么地方，都会被自身与星球的关联瞬间传送到星球自认为危险的地方。而天道和天冥正是地球最为强大的守护者，其余十大世界全部都是由天道创立，天冥维持的啊！
　　那么......“林楠”四下看了看，“他们在哪？”
　　......
　　月球。极寒之地。
　　当星球之声响起来的时候，噬空就知道代号十任务失败了，那个存在一定会降下惩罚。不过还有补救的机会。
　　噬空看向地球的方向，感受着来自天道世界的意志。他的眼睛之中闪烁着不断蓝紫色的电弧，突然沉声道：“代号十一，你去协助代号十完成那个存在交代的任务。”
　　一个身影从地下缓缓浮起，低声喝道：“是！”
　　一双漆黑的翅膀从代号十一身后破体而出，它双翅一振，往地球飞去。
　　“劳伦·狄博思保证完成任务。”
　　代号十一的名字正是劳伦·狄博思。
　　......
　　城南附中，操场。
　　因为钟声的缘故，现在操场上的人们已经有些混乱了，学校的领导们疲于维持秩序，根本没有更多的精力来管别的事情。
　　趁此机会，“林楠”赶忙向噬空传递消息。
　　“噬空大人，任务失败了......”“林楠”不甘心的道：“明明只要在封印一次，夏涵的记忆就能彻底稳固，想解除就会变得很不容易。功亏一篑！请您责罚！”
　　“不用在意。”噬空看着代号十满脸不忿的神色，微微一笑说道：“代号十一已经下来了，这一次，它将会跟你一起完成任务。允许你们在必要时暴露真身。”
　　“劳伦·狄博思？”
　　“对。”
　　听到噬空肯定的声音，“林楠”顿时大喜，加上代号八，以及在地球各地执行任务的一二三四五六七九，它们十一个就可以施展一个上古阵法，献祭十一头星际噬空兽，转化为一个更为强大的星际噬空兽来面对敌人。
　　虽然此“敌人”非彼敌人罢了......
　　“林楠”看了下四周，发觉没有人在看他。于是拿出上古大阵开始必须的祭品，并悄悄在操场四个角落把它埋下了。拿出小刀，在自己食指上割了一刀，紫黑色的鲜血缓缓蠕动着流出。
　　那紫黑色鲜血流出之后，竟然在空中形成了一个小小的类似猩猩模样的怪物，然后仰头向天空之中做了一个怒吼的动作。下一秒，那猩猩模样的怪物就钻入了地底。与那祭品融合，紫色的光芒从地下渗出。
　　一阵紫光之后，什么都恢复了原样。“林楠”满意的点了点头，放开精神压制，很快就与另外十个取得了联系。
　　“诸位，城南附中集合。我是代号十。”“林楠”在大脑中传音道。
　　“嗯？代号十？你有什么麻烦吗？”代号一传音道：“我这边有事情抽不开身。你叫别人去帮你吧。”
　　“一，我这边也抽不开身，渗透任务刚好进行到最关键的时候，我们马上就要拿到核心技术了。”代号二语速很快，声音之中充满了焦急。
　　“对，代号一你那边的事情应该不是很紧急，你就抽开时间去帮一下代号十。”其余的人传音道：“我们都在协助代号二取得核心技术。”
　　“林楠”听了他们的话之后，满脸黑线。
　　在脑海之中怒喝道：“究竟是你们那边的事情重要还是我这边的事情重要？！我实话跟你们说！马上夏涵就要复苏了，地球就要进入自我保护状态之中。到那个时候什么核心技术全是扯淡啊！”
　　“什么？！”闻言，大家全部都停下了手中的活，沉默了一会儿后难以置信的喝道：“这么快？！”
　　代号一沉声喝道：“代号十，究竟发生了什么？为什么离天道和天冥出世才十六年，现在他们都觉醒了？！六年前天冥觉醒也就算了，为什么现在天道也要觉醒了？！你怎么看的？！”
　　“林楠”苦笑一声，道：“就在昨天，代号八还在帮天道封印记忆，鬼知道今天什么时候封印破开了......”
　　“这点我作证。”代号八，也就是管家的声音响了起来，“昨天我还在帮助大小姐......额，不对，天道施展封印，不知道今天天道受了什么刺激竟然觉醒了。你们应该全部都听见了刚才那咚咚咚的声音了吧？那声音我没听错的话，应该是地球的钟声。也就是说，天冥成功了。”
　　正在这时，噬空的声音响了起来：“我已经把开启献祭·融合转生阵的阵法给了代号十。你们现在全部前往代号十所在地，协助代号十完成我给他安排的任务。”
　　“噬空大人！”代号二以及其他众人一惊，在这发现事情已经到了水深火热之际。当即不再犹豫，道：“我等，必将完成任务。”
　　“嗯。还有，代号十一马上就要抵达了。代号十，大阵启动的必要条件你已经完成了吧？”噬空的声音又一次传来。
　　“是的。噬空大人。”“林楠”用精神力俯瞰操场，看着四个角落的紫光，回道。
　　然后，“林楠”想了想，关于是否真的要对付天道这还是一个问号。它用噬空给它的私人通道向噬空发去了通信。
　　“嗯？十，”噬空诧异的声音传来，“怎么了？”
　　“就是......那个天道......”代号十声音之中充满了纠结，“我们真的要对付他们吗？”
　　“谁让你真的对付了？”噬空失笑道：“演戏，演戏你懂吗？你要知道你们融合之后将会吸引天道始源，你们在必要的时候要把天道始源在神不知道鬼不觉的情况下给天道他们送去。虽然他们得到的只是一点点天道始源，但那毕竟是天道他们力量的核心。每多一点，他们的力量都会提升。当天道他们能够把天道始源全部收集完毕之时，就是我们向那个存在决一死战的时候。”
　　“哦......”“林楠”恍然大悟，“您的意思，这些早就在您的意料之中了？”
　　“在我的意料之中？”噬空一愣，“可以这么说吧。好了，注意别让那个存在发现了我们是在演戏。就这样。”
　　挂断了通信。“林楠”所有所思的看着脑海之中的俯瞰图，不难发现，在那散发着紫色光芒的角落里，有一些微弱的几乎不可探查的金色粒子在朝着那里汇集而来。
　　......
　　城南附中。操场。
　　此时这里人山人海，领导们在主席台上正襟危坐，笑着看着下面热闹非凡的同学们。
　　“校长。这一次招生非常成功啊。”教导主任看着大腹便便的校长，乐呵呵的说道：“特别是全市中考状元今年都被您收入囊中，这可羡煞了其他的中学啊。”
　　“那是必须的啊，”校长乐呵的道：“今年招生是真的给力啊，我决定了，等到开学典礼结束之后立马召开教师大会，我要表彰一些兢兢业业的教师！”
　　教导主任立刻拱手，道：“校长英明。”
　　......
　　此时，万米虚空之上。
　　夏涵背生十六翼，站在云端之上。俯瞰着城南附中的操场。
　　双眸之中满是迷惘。
　　我......是谁？
　　然后夏涵低下头，看着操场那散发着诡异光芒的四角，原本迷惘的双眸陡然变得澄澈起来，一股危险的波动悄然在云端扩散。
　　“星际噬空兽......”夏涵喃喃自语，双眸之中没有一丝灵动：“抹杀！”
　　继而转化为一抹金色光芒，从天降临而下！
　　......
　　“那是什么？”
　　有人看见一抹金光从天而降，惊声尖叫道。
　　“好像是朝着我们来的......”听到那个人的惊呼声，有人用手搭在眼睛上望天空之中看去。
　　“就是朝我们这里来的啊！！！快闪开！！”当那道金色光芒越来越近的时候，下面的人群终于乱了。尖叫声、求救声在一瞬间响彻。同学们全部都再往外面挤着，一时间场面乱成一团。
　　一个空旷的空地在十秒后形成。
　　主席台上，教导主任看着下面乱成一团，有些奇怪的道：“下面怎么回事？怎么乱成这样？”
　　还不等校长回话，一抹金光已经从天而降。发出“咚”的一声巨响。灰尘漫天而起。
　　于此同时，一道清冷的声音响彻而起。
　　“星际噬空兽......给我出来！”
　　“林楠”听到这声声音之后，吓得差点没有直接摔到在地。目光凝重的看向灰尘满天的地方。
　　喃喃自语道：“糟了！这声音是天道的！她真的恢复了记忆！”



第28章 明天考试，仍旧无题！！
　　光芒散去，一个人影从里面走了出来。
　　背生十六翼，金色的战铠之上有着无数神秘而繁杂的花纹形成的星辰点缀而上，单手握着一柄体态纤细长约一米二，剑身也有被战铠之上的花纹所围绕。只不过，那剑身上的花纹并没有形成战铠之上的星辰，而是形成了一朵奇异的大花。
　　一头幻彩的发在背后无风自动，一双金色眸子里没有丝毫情感。
　　“好漂亮......”君玖汐捧着脸一脸花痴，然后看着那张脸，喃喃自语：“不过好熟悉......”
　　夏涵淡漠的环顾四周，沉声道：“星际噬空兽，我知道你们在这里。出来！”
　　最后一声“出来”，具有精神威压，让的在场的所有人大脑为之一顿。
　　只有“林楠”看着这一身姿态的夏涵面色猛地一变，冷汗瞬间密布。
　　怎么会......怎么会这样......“林楠”难以置信的看着夏涵，心中惊骇不已，怎么会是天道最终形态之一的女武神形态啊！
　　怎么会这样啊！？
　　“林楠”此时一片空白，呆呆的看着女武神形态的夏涵。
　　心中已经掀起了滔天巨浪。因为......这可是足以跟那个存在匹敌的形态啊！
　　“林楠”呆呆地陷入了回忆......陷入了并不属于它的回忆。
　　九千万年前。
　　至高世界——血族世界。
　　天冥与天道浑身是伤的躺在地上，双手支撑着地面，大口大口呼吸着。
　　在他们不远处，一个身上有一个巨大贯穿伤口的，穿着紫黑色魔炮，头戴紫金冠的男子正在用怔怔的眼神看着自己的胸口。
　　“一千万年了......一千万年了......这久违的受伤的滋味......”男子喃喃道：“这真是太棒了啊！”
　　转过头！看着仍旧在大口大口喘息的天道和天冥，突然咧嘴一笑：“从某种意义来说......你们是我的亲生父母呢......这算不算是父母打孩子呢？”
　　“呸！”天冥闻言吐了一口血沫，挣扎着站了起来，用手指着男子，恨恨道：“从当初制造出你的那个时候开始，我就后悔了......但是制造工程已经开始，就不可能停止，也不可能逆转。到最后，我们设定的程序发生未知故障，导致一场旷世大爆炸......在那之后，你就诞生了......”
　　天冥喘了一口气，把目光转向天道，此时天道已经奄奄一息了：“当初要不是我妻子，你在那场爆炸存活下来之后就已经被我杀死了.....正是我的妻子，我才没有把你杀掉，并付诸全心全力的让你茁壮成长。但是，我真的没有想到你的忍耐力竟然那么强......”说到这里，天冥把目光移回，看向男子：“你并没有接受我们传给你的力量，而是把它们用作分析......到最后，你竟然接受了我和她的所有黑暗面的力量，更让我没有想到的是，你竟然承受住了那种宛若来自深渊般的压迫力，让的那股足以灭世力量为你所用。所以我们从一开始就低估了你的忍耐与意志力。”
　　男子听罢，双眸之中竟然充满了感慨，看着伤痕累累的天冥，再看看躺在地上大口呼吸的天道，认真的道：“所以我真的要感谢你们，特别是你，天道。如果没有你，我可能还要流浪几亿万年才能找到适合我寄生的宿主。所以，”男子走过去，轻轻用手捧起天道的脸，慢慢摩挲着：“谢谢你。”
　　“别碰她！”天冥瞳孔骤然一缩，猛地一喝：“天冥·业火！”
　　一股黑色的火焰从地底汹涌而至，瞬间就把男子与天道分离了开来。
　　“灭。”男子看着围绕着他的黑色火焰，其中仿佛焚天的热量对他来说根本没有一点作用，轻声开口道。
　　那黑色火焰像是遇到了什么天生的克星一般，刹那间缩回了地面，消失的无影无终。
　　天冥的瞳孔又是一缩，骇然道：“你竟然......”
　　男子看着渐渐清晰的天冥，嘴角轻轻翘起，说道：“没想到吗......当初我既然分析了你们的力量，那么现在的我就拥有着把克制你们全部力量的力量啊......应该没有这么惊讶才对吧......”
　　天冥低下眼帘，双眸之中渐渐暗淡。
　　现有的力量全部被克制......哪怕是最具有不可控性质的宇宙属性，创造出新的技能也是需要时间的啊......
　　天冥抬起头，看着男子。深吸了一口气，说道：“既然如此，那我们就来决一死战吧。天冥·临渊！”
　　正在这时，一直在旁边默默疗伤的天道此时也把头抬了起来，看着天冥的眼神之中充满了温柔，轻声道：“如果你执意要疯一把，那我会跟你疯到底。天道·女武神！”
　　两道仿若通天一般的光柱从地下拔地而起，在空中汇聚、扭曲，缓缓融合。
　　男子抱着双臂看着这一幕，笑了。笑容有些轻蔑，摇了摇头，轻声道：“我说了，你们的力量已经被我完全分析，哪怕是你们以最强形态之一的至高形态发动的融合技能也对我无效。”说到这里，男子的眼睛之中陡然燃起紫金色的光芒，看着天空之中缓缓蠕动着融合的两道光柱，沉声喝道：“魔天·湮灭。”
　　同样是两道光柱冲天而起，不过它们却没有彼此融合，而是向着天道与天冥的各自的那道光柱撞击而去。
　　并没有发出什么声音，四道光柱就那么相撞了。然后彼此与彼此在互相侵蚀着，谁也不让谁。
　　天冥与天道扭头对视了一眼，在低头看看血族世界之中已经蜷缩到一个点的残存的人民，双眸之中燃起灿烂的金色（天道）黑色（天冥）火焰，那是......他们的生命之火！
　　当守护者燃起生命之火的时候，就代表了事情已经到达了不可挽回的境地。他们燃烧的不是自己，而是他们所属世界的力量！
　　所以，当守护者燃起生命之火的时候，也将会是他们最终一击的时候。哪怕他们在强大，也避免不了最终陨落的结局。
　　......
　　终了，战争结束了。是以天道与天冥肉身陨灭，神魂几乎所剩无几......的下场结束的。
　　属于天道和天冥的天道始源洒落十一个世界。
　　天冥与天道带着留念的精神力化为种子进入十一个世界，等待有缘人的前来。
　　那个男子在最后进入了虚无状态，这才最终逃过一劫。看着几乎透明的天冥和天道，他心中情绪非常复杂。
　　男子沉默的看着天冥与天道，最后长长的叹了一口气。
　　“罢了，终究是你们创造了我。”然后大手一挥，血族世界和其余世界的天道始源全部被他聚集，用天道始源给他们重新塑造了身体，但神魂终究是没有外力可以复苏。
　　身形一闪，男子来到血族世界的人民面前。然而却发现他们已经全部昏迷了过去。
　　再次沉默了一会儿，那个男子双眸之中闪过一丝紫光，一片紫色光幕形成，最后把所有的人全部笼罩进了光幕之中。
　　同样的光幕在其余十个世界产生，那些世界在光幕降临之后陷入了寂静。一股妖冶的紫色能量从每一个人的天灵盖汇入，最后消失不见。
　　男子似乎往他们身体里注入了什么。
　　......
　　从回忆之中惊醒，“林楠”摇了摇头，双眸之中充满了茫然与无措。
　　这......怎么跟噬空告诉他的完全不符呢？！
　　现在它彻底混乱了，这到底是怎么回事？！刚才那段回忆是谁的？！
　　难道......“林楠”转头用惊疑不定的目光看向引得全场瞩目的夏涵，喃喃道：“难道是她？”
　　可是......“林楠”又一次茫然了......我现在......应该信谁的？
　　“林楠”发现，一场旷世巨谋正在缓缓揭开它那神秘的面纱。




第29章 无题，考完了，明天应该会恢复更新。
　　天空中。
　　许先东遥遥看着散发着金光的夏涵，目光都变得柔和了，轻声道：“再等等，天儿。地球的钟声已经敲响，那一刻将会再次来临。等你恢复了我们再去完成我们那个时候的约定。”
　　仰起头，看着宇宙中离地球越来越近的黑点，许先东眉头渐渐皱起，有些疑惑的自言自语：“是谁把我们在这里的消息泄露出去的？居然连星际噬空兽都来了。”
　　身形一闪，许先东已经在地球大气层之外了。许先东在等着那个星际噬空兽的来临。
　　......
　　城南附中。操场。
　　随着夏涵悦耳的声音落下，操场原本有些嘈杂的声音顿时安静了下来。
　　大家都有些害怕，但也有些不怕死的好奇份子畏畏缩缩的往这边靠近。其实主要是那个声音实在是太好听了......
　　而原本新生七班的人就感觉有些奇怪，因为这声音听起来未免也太过熟悉了吧？简直就跟班长一模一样......等等！君玖诗像是想到了什么一样，班长？！
　　再次定睛看去，原本觉得很面熟的那张面庞，现在更是熟悉的不能再熟悉了！
　　这......这不就跟班长一个样子吗？难道是那个人觉得班长长得好看，所以就盗用了？可是......君玖诗纳闷的转过头去，看了一眼班级队列，其中并没有夏涵的身影。
　　这也不对啊，班长没有在我们的队列之中啊，那那个人是怎么变换形态的？难道......班长之所以失踪，全都是因为那个人做的？！
　　君玖诗好像想到了什么可怕的事情一样，吓得脸都白了。
　　虽然是对手，但是君玖诗可不希望自己的班级有人就那么不见了。于是她站了起来，有些颤抖的指着夏涵，道：“你......你......你！你把我们......我们班长弄到哪里去了？！”
　　夏涵闻言微微一愣，扭过头看着君玖诗。额头上缓缓裂开一道缝隙，一颗晶莹剔透的金色眼睛缓缓出现。那是夏涵女武神形态的天道之眼。天道之眼散发出一阵精神波动，夏涵轻声道：“天道·探查。”
　　几乎是一秒之后，夏涵摇了摇头，看着君玖诗认真道：“你并不是星际噬空兽，你是人类。不过你的身体有些怪异，请你等我把星际噬空兽解决了之后再来帮你看看。”
　　然后不等君玖诗回话，天道之眼已经睁开到最大程度，一阵灿烂的金色光芒从里面释放而出：“天道·探查！”
　　下一秒，金色光芒笼罩了所有在场的人，包括“林楠”在内。
　　“林楠”被惊醒了，看着这道熟悉的金色光芒，脸色难看道：“这是天道的专属探查能力啊......坏了，我这下......咦？这是什么？”
　　“嗯？”夏涵似乎是察觉到了什么波动，扭头疑惑的看向“林楠”。后面发觉是自己的错觉之后，又把头扭了回去，全神贯注的看着自己的脑海传来的反馈。
　　就在“林楠”的星际噬空兽的身份就要保不住的时候，“林楠”身上突然出现了一道金色光芒，把它身上属于星际噬空兽的力量给压制了下去。
　　看着夏涵把头扭过来后又扭回去，“林楠”一颗提着的心一下子落了回去。
　　拍了拍自己的肚子，暗呼：“好险好险......差点就被发现了。”
　　然后又有些疑惑，“林楠”根本就不知道自己有什么力量是可以避开天道的探查的啊。
　　难道是噬空的力量所致？因为噬空之前说过，它的力量之中有属于天道的天道始源。难道就是靠着这个，它才逃过一劫的吗？
　　但是如果真的是这样，那之前的那段记忆是什么东西？难道那段记忆并不是夏涵的？否则又怎么会跟噬空的相矛盾。
　　现在“林楠”的头几乎要爆炸了。这件事情并不是简简单单阻止夏涵恢复记忆就行，现在牵扯出来那么多事情，还全都跟这件事有关。要是没有那段回忆，“林楠”可能还不会如此犯难。可问题就出现在那段回忆之上，那究竟是谁的回忆？
　　如果不是夏涵的......那么......“林楠”脑海之中突然有了一个大胆的想法，如果真的是这样的话，那噬空大人也被骗了......但是......
　　“林楠”又有些疑惑了，如果真的噬空大人被骗，那时噬空大人的力量之中那道属于天道的天道始源的力量是什么东西？活血，那并不是天道始源？
　　“现在思路回到原点”，“林楠”发现自己的大脑已经乱了，于是他决定把大脑之中的记忆整理一番，理一理看看究竟是怎么回事：“一开始......”
　　轰！
　　还没等“林楠”开始整理，一道黑影已经从天而降。发出了一声剧烈的声响。
　　许先东拍打着黑色的羽翼，居高临下的看着那个黑色的人影，再看看仍旧闭着眼眸在过滤信息的夏涵，沉声道：“你是星际噬空兽一族的，你们为什么会知道我们在这里苏醒了？”然后环顾四周，一眼就看到了脸色惊疑不定的“林楠”，许先东留了一个心眼。
　　抬起手，看了眼下方已经被吓傻了的人们，许先东轻轻一笑。
　　不过事情的一切还是等天儿过滤完毕了之后再说吧。许先东如是想到。
　　......
　　丹城，凰王特种作战基地。
　　“王”目光有些凝重的看着背生十六翼的夏涵，再看看只有一双漆黑羽翼的许先东，有些头痛的揉了揉眉心。
　　“这世道从十六年前就开始变了，变得不可预测。”“王”喃喃自语，眼中的红色光芒陡然变得炽盛起来：“不过我倒是很期待和传说之中的地球最强守护者的相遇。”
　　......
　　夏涵睁开了眼睛，看着面前伤痕累累的噬空兽，有些疑惑的喃喃道：“为什么会有一只受了重伤的星际噬空兽在这里？”
　　许先东看着夏涵睁开了眼睛，有些欣喜。不过现在不是相认的时候。
　　再次抬头，看到了天边渐渐升起的月亮。一丝笑容渐渐浮现。
　　“现在，是时候了。”
　　看着下面，许先东把声音放开，让精神力裹挟着声音传遍了世界。道：“现在，时间停止吧。”
　　嗡......
　　一阵嗡鸣响起，天空之中陡然一阵扭曲，一切都像是被按了停止键，所有的一切都定格了。




第30章 究极摆烂，无题。
　　“时间停止了......”夏涵看着看着周围被定格的一切，喃喃说道。然后又扭头看向漂浮在空中的许先东，一丝熟悉感跃然心间。
　　但又想不起来他是谁，疑惑的问道：“你是？”
　　许先东嘴角的微笑刹那间凝固。仿佛是见到了什么极为不可思议的事情一样，道：“你不是天道吗？你的记忆还没有复苏？”
　　夏涵一脸茫然，看着许先东，无辜的摇了摇头。道：“你在说什么？我怎么没听懂啊......我是天道没错，但我有什么记忆没苏醒的？”然后白嫩的双手轻轻一合，做了一个拜托的手势，问道：“对了，我问你一件事情。”
　　许先东的表情像是被雷给劈了一样，一脸失神的样子，失魂落魄的道：“怎么会这样？怎么会这样？不是地球的钟声都已经敲响了吗？为什么天道的记忆还没有复苏？嗯......你有什么问题？你......问吧......”
　　“你没事吧？”夏涵有些担忧的道。从许先东身上传来的气息让元天而根本就提不起来任何警惕之心，哪怕下一秒许先东就要杀了她，她也不会有任何怨言。反而是现在的许先东的样子，让夏涵有些担忧。
　　许先东摇了摇头，勉强有些回过了神来，说道：“你有什么问题，就问吧。”
　　“那好，我就问了。”夏涵用手用左手食指撑着下巴，做思考状。过了一会儿，夏涵问道：“你有没有见过一个背生十六黑色羽翼的人啊？”
　　“嗯？”许先东闻言，有些被吓倒了，有些不确定的问道：“你说的是天冥吗？”
　　“嗯嗯嗯！”夏涵忙不迭的点头，应道：“对对，就是天冥。怎么？你在哪里见过他？”
　　许先东这下子彻底被搞糊涂了，看着夏涵，哭笑不得：“我就是天冥啊。真是的小涵，我还以为你记忆没有复苏呢。跟我开这种玩笑。”
　　谁知道夏涵一下子把头摇的跟卜楞鼓的似的，以一种认真而确信的语气道：“你不是天冥，我知道。天冥是背生十六黑色羽翼的人。我见过的。”
　　“啊？！”许先东懵了，挠了挠头，心说：我自己背生十六黑色羽翼？我自己怎么不知道？
　　许先东心里有些疑惑，但决定还是不要打草惊蛇。这一切的一切跟一千万年前的苏醒差别太大了。
　　于是他不动声色的问道：“你是在什么时候见过十六黑色羽翼的天冥的？”
　　“唔......”夏涵闻言有些茫然，喃喃道：“我想想啊......嗯......”想了一会儿，夏涵实在是想不起来，回应了一句：“具体时间想不起来了。反正就是很久以前见过。你到底见没见过天冥啊？如果你没有见过的话，那我就走了。嗯......等等，星际噬空兽也被你杀死了，我要去看看刚才那个孩子。”
　　说罢。背后金色羽翼一振，就要往君玖诗身边飞去。
　　许先东无奈了。身形一闪拦住夏涵，无奈的道：“你先等等，究竟要我说什么你才肯相信我是天冥？”
　　夏涵奇怪的看着他，不耐烦的道：“不是，我都说了，你这人怎么这样啊？你明明不是天冥，为什么硬是要装作是天冥呢？你是不是有什么妄想迫害症？”
　　“我......”许先东目瞪口呆的看着夏涵，甚至还揉了揉眼睛，这这这......这真的是小涵吗？！！！
　　不！这不是我认识的夏涵！
　　许先东彻底崩溃了......
　　为什么会这样？
　　然后许先东就眼睁睁的看着夏涵往他妹妹君玖诗身边飞去。
　　许先东无力地跪倒在地，用手一锤地面，地面陡然被锤出一个大坑。恨声道：“为什么会这样？！”
　　“天冥，你这样可不好哦。”正在这时，有一道戏谑的声音传入许先东耳朵之中。
　　许先东刹那间回过神，警惕的看着四周，沉声道：“是谁再说话？”同时，把精神力散发出去，感受虚空之中的异样波动。
　　“别别别，”那个声音又一次开口道：“你还是别用精神力探查了。我出来就是。”
　　话落，许先东身边的空间缓缓波动起来，一道瘦小的身影浮现。
　　“你好啊，天冥。地球最强的守护者。”那道身影浮现之后立刻向许先东打了一个招呼，算是表达友好的态度，“我是这个星球的神启者。”
　　“神启者？”许先东目光一凝，这突如其来的神启者，究竟是干什么的，现在还未可知。
　　“对，”那个来人悠悠的道：“我是神启者。不过，我们神启者的力量来源是天道始源。”
　　“天道始源？”许先东听到这个之后莫名的松了一口气，看着来人。现在起码知道来人是友非敌了。
　　“现在我这么说你应该相信我了吧。”来人强调了一句，“首先，我可以告诉你天道究竟发生了什么。”
　　“其次，我还可以告诉你们一点，星际噬空兽你们并没有全部杀死。而且融合·献祭转生阵已经开启，等到全部聚集之后，新的王者噬空兽就将诞生。”顿了顿，来人再次说道：“我的力量承自史前，也就是一亿年前你们诞生的是时候。”
　　说到这里。来人眼中的红色光芒陡然大盛，“我的名字是......‘王’。”
　　“王？”许先东笑了，笑容轻蔑。
　　“就你还可以称王？”
　　“当然，在你们面前我只是一个小喽啰。”来人微微一笑，“自然是不可能称王的。”
　　“不过......”来人神秘一笑，“我承载的力量告诉我，它是王。”
　　“自古以来，我们神启者的力量极点就是没有上限。譬如你和天道。你们就是神启者之中的最强横的存在。但是，你们的了力量并不像我们是没有上限的，而是有上限。这也是我们一直以来都在疑惑的。十六年前应该是你们带来的天地异象吧？虽然我不知道怎么回事，但是每隔一千万年你们就要降临一次，似乎是要完成某个使命一样。就这样，九千万年过去了，你们也历经了九次轮回。但是就在你们第十次轮回，也就是这次轮回的时候，发生了一些未知的意外，导致你们这次轮回充满了未知。就比如现在的天道。”
　　“那怎么办？”许先东的眉头渐渐皱起，他发现，那个神秘人说的跟他记忆之中的事情分毫不差。按照以前的记忆来的话，这里应该天道和天冥相认的地方。然后前往另外九个世界。最后去和那个存在决一死战。
　　可是现在，天道居然不认识他了。
　　这就很让他意外了。
　　可是现在有人告诉他这都是因为一些未可知的秘密。许先东自然感觉不可思议了。




第31章 唉。
　　“时间停止了......”夏涵看着看着周围被定格的一切，喃喃说道。然后又扭头看向漂浮在空中的许先东，一丝熟悉感跃然心间。
　　但又想不起来他是谁，疑惑的问道：“你是？”
　　许先东嘴角的微笑刹那间凝固。仿佛是见到了什么极为不可思议的事情一样，道：“你不是天道吗？你的记忆还没有复苏？”
　　夏涵一脸茫然，看着许先东，无辜的摇了摇头。道：“你在说什么？我怎么没听懂啊......我是天道没错，但我有什么记忆没苏醒的？”然后白嫩的双手轻轻一合，做了一个拜托的手势，问道：“对了，我问你一件事情。”
　　许先东的表情像是被雷给劈了一样，一脸失神的样子，失魂落魄的道：“怎么会这样？怎么会这样？不是地球的钟声都已经敲响了吗？为什么天道的记忆还没有复苏？嗯......你有什么问题？你......问吧......”
　　“你没事吧？”夏涵有些担忧的道。从许先东身上传来的气息让元天而根本就提不起来任何警惕之心，哪怕下一秒许先东就要杀了她，她也不会有任何怨言。反而是现在的许先东的样子，让夏涵有些担忧。
　　许先东摇了摇头，勉强有些回过了神来，说道：“你有什么问题，就问吧。”
　　“那好，我就问了。”夏涵用手用左手食指撑着下巴，做思考状。过了一会儿，夏涵问道：“你有没有见过一个背生十六黑色羽翼的人啊？”
　　“嗯？”许先东闻言，有些被吓倒了，有些不确定的问道：“你说的是天冥吗？”
　　“嗯嗯嗯！”夏涵忙不迭的点头，应道：“对对，就是天冥。怎么？你在哪里见过他？”
　　许先东这下子彻底被搞糊涂了，看着夏涵，哭笑不得：“我就是天冥啊。真是的天儿，我还以为你记忆没有复苏呢。跟我开这种玩笑。”
　　谁知道夏涵一下子把头摇的跟卜楞鼓的似的，以一种认真而确信的语气道：“你不是天冥，我知道。天冥是背生十六黑色羽翼的人。我见过的。”
　　“啊？！”许先东懵了，挠了挠头，心说：我自己背生十六黑色羽翼？我自己怎么不知道？
　　许先东心里有些疑惑，但决定还是不要打草惊蛇。这一切的一切跟一千万年前的苏醒差别太大了。
　　于是他不动声色的问道：“你是在什么时候见过十六黑色羽翼的天冥的？”
　　“唔......”夏涵闻言有些茫然，喃喃道：“我想想啊......嗯......”想了一会儿，夏涵实在是想不起来，回应了一句：“具体时间想不起来了。反正就是很久以前见过。你到底见没见过天冥啊？如果你没有见过的话，那我就走了。嗯......等等，星际噬空兽也被你杀死了，我要去看看刚才那个孩子。”
　　说罢。背后金色羽翼一振，就要往君玖诗身边飞去。
　　许先东无奈了。身形一闪拦住夏涵，无奈的道：“你先等等，究竟要我说什么你才肯相信我是天冥？”
　　夏涵奇怪的看着他，不耐烦的道：“不是，我都说了，你这人怎么这样啊？你明明不是天冥，为什么硬是要装作是天冥呢？你是不是有什么妄想迫害症？”
　　“我......”许先东目瞪口呆的看着夏涵，甚至还揉了揉眼睛，这这这......这真的是天儿吗？！！！
　　不！这不是我认识的夏涵！
　　许先东彻底崩溃了......
　　为什么会这样？
　　然后许先东就眼睁睁的看着夏涵往他妹妹君玖诗身边飞去。
　　许先东无力地跪倒在地，用手一锤地面，地面陡然被锤出一个大坑。恨声道：“为什么会这样？！”
　　“天冥，你这样可不好哦。”正在这时，有一道戏谑的声音传入许先东耳朵之中。
　　许先东刹那间回过神，警惕的看着四周，沉声道：“是谁再说话？”同时，把精神力散发出去，感受虚空之中的异样波动。
　　“别别别，”那个声音又一次开口道：“你还是别用精神力探查了。我出来就是。”
　　话落，许先东身边的空间缓缓波动起来，一道瘦小的身影浮现。
　　“你好啊，天冥。地球最强的守护者。”那道身影浮现之后立刻向许先东打了一个招呼，算是表达友好的态度，“我是这个星球的神启者。”
　　“神启者？”许先东目光一凝，这突如其来的神启者，究竟是干什么的，现在还未可知。
　　“对，”那个来人悠悠的道：“我是神启者。不过，我们神启者的力量来源是天道始源。”
　　“天道始源？”许先东听到这个之后莫名的松了一口气，看着来人。现在起码知道来人是友非敌了。
　　“现在我这么说你应该相信我了吧。”来人强调了一句，“首先，我可以告诉你天道究竟发生了什么。”
　　“其次，我还可以告诉你们一点，星际噬空兽你们并没有全部杀死。而且融合·献祭转生阵已经开启，等到全部聚集之后，新的王者噬空兽就将诞生。”顿了顿，来人再次说道：“我的力量承自史前，也就是一亿年前你们诞生的是时候。”
　　说到这里。来人眼中的红色光芒陡然大盛，“我的名字是......‘王’。”
　　“王？”许先东笑了，笑容轻蔑。
　　“就你还可以称王？”
　　“当然，在你们面前我只是一个小喽啰。”来人微微一笑，“自然是不可能称王的。”
　　“不过......”来人神秘一笑，“我承载的力量告诉我，它是王。”
　　“自古以来，我们神启者的力量极点就是没有上限。譬如你和天道。你们就是神启者之中的最强横的存在。但是，你们的了力量并不像我们是没有上限的，而是有上限。这也是我们一直以来都在疑惑的。十六年前应该是你们带来的天地异象吧？虽然我不知道怎么回事，但是每隔一千万年你们就要降临一次，似乎是要完成某个使命一样。就这样，九千万年过去了，你们也历经了九次轮回。但是就在你们第十次轮回，也就是这次轮回的时候，发生了一些未知的意外，导致你们这次轮回充满了未知。就比如现在的天道。”
　　“那怎么办？”许先东的眉头渐渐皱起，他发现，那个神秘人说的跟他记忆之中的事情分毫不差。按照以前的记忆来的话，这里应该天道和天冥相认的地方。然后前往另外九个世界。最后去和那个存在决一死战。
　　可是现在，天道居然不认识他了。
　　这就很让他意外了。
　　可是现在有人告诉他这都是因为一些未可知的秘密。许先东自然感觉不可思议了。



第32章 哎......
　　一座荒凉的平原之上，到处都是鲜血的痕迹。被刀剑划出的沟壑囤积着紫黑色的血潭，一个人伫立着一柄体态纤细的剑站在血潭里剧烈喘息着。
　　“呵……全死了。”他看着周围满是断臂残骸的尸体，不由疲倦的闭上了眼睛，“那么，下一个是什么呢？”
　　是的，现在这里没有一个人是活着的，除了那个人。
　　过了一会儿，他睁开了眼睛。原本的疲倦缓过来了一些。但是……
　　他忽的感觉面上有些潮湿，不由自主的摸了摸，发现那是……自己的泪水？
　　泪水不自觉的缓缓滑落，他伸出手轻轻擦拭了下，但眼前却是一片模糊。
　　红色的世界，那是被血液染红的世界。
　　“呵......”他笑了，看着被紫色笼罩的天空，扔掉了手里的剑，就那么躺倒在地上。现在的他什么也不想做，什么也不想想，只想好好休息。
　　可惜，上天并不允许他这么做。
　　一个黑漆漆的洞开始缓缓形成，一道神秘的光芒开始从他身上散发出来。
　　他知道，这个世界的使命他已经完成了。接下来，就是另外一个世界，他要完成同样的任务——重置世界。
　　他不知道这是谁给他安排的任务，只是在潜意识里知道，这是他生来就有的使命。他必须要去完成。
　　那神秘的光芒缓缓勾勒出一幅神秘的符文，然后就那么承载着他的身体，往那个黑洞之中漂浮而去。
　　他缓缓地闭上了眼睛，用迷惘而又带着一丝不舍的目光看向了这个世界。
　　眼前渐渐黑暗，他陷入了沉睡。在这光芒再一次的把他送入别的世界之后，他将会再次醒来。
　　......
　　“他的意识进入绝对虚暗了吗？”一个声音突兀的从那神秘的符文之中响起。
　　光芒波动了一下，符文上面渐渐扭曲着浮现出了两张人脸。随后它们化成一篮一红两道光芒从符文上一跃而下。
　　“零，你说我们这么骗他是不是不太好？”希看着离它不过三厘米的一张脸，有些不安的说道。
　　“希，这就不好了？当初可是他自己选择的这条路。只不过旅途实在是太长了，导致了他忘记了自己的本命，”零说到这里，有些唏嘘，“要知道，这十一个世界，当初都是他一个人创造的啊......也不知道为什么他突然决定要毁灭这些好不容易发展起来的世界，或者说，重置。”
　　“可是，身为他的召唤灵，我们是不是有义务提醒他一些？”希有些担忧的说道：“这么下去，会不会违背了他的本命？搞不好会有什么心魔出现也说不定。”
　　“哈哈，希，你在担心什么呢？”零毫不客气的嘲讽道：“你要知道这个人是谁啊！心魔？它敢出现吗？好了，别扯那么多了，我们要回收他当初创造世界的本源力量了，让我们的另外一个小伙伴醒过来啊。”
　　希眼前一亮，那双水汪汪的大眼睛之中充满着希冀：“你是说，曦？”
　　“对，就是它，曦。”零肯定的道。然后小声嘀咕：“天知道他在命名我们的时候是怎么命名的，念xi的竟然有四个。这让人怎么分得清嘛！”
　　“嗯？你说什么呢？零。你知道的我听力不太好，听不是很清楚。”希一脸困惑的看着零，那蠢萌蠢萌的样子直叫零在心中大呼：“犯规啊！”
　　但嘴上还是说道：“诶嘿嘿，我没有说什么啦！你刚才肯定是幻听了，对，一定是这样！嗯！”
　　“是吗？”希有些困惑的看了旁边的零一眼，总觉得零有什么话没有说出口，或者是有什么不想让它知道的。
　　“好了啦！不要想那么多了，先唤醒‘曦’要紧。”零飞快的转移话题，指着不远处躺在地上身穿一身金色战铠的人，“诺，就是她了。”
　　“怎么跟我一模一样啊？”希看了一眼躺在地上，伤痕累累的曦，一脸无语的道：“为什么总是要把我们的化身杀死呢？”
　　“不知道诶。”零非常无辜的摇了摇头，睁着大大的眼睛，看着曦的方向，眼中满是同情：“想当初他来到我的世界的时候，也是这么绝情......呜呜，二话不说就把我咔嚓掉了......不知道为什么诶，我现在感觉很爽诶......”
　　希听了顿时双眼都瞪大了，难以置信的看着零，说道：“想不到你是这样的人！你......你！你这个变态！！！”
　　“诶，”零伸出手，摇了摇食指：“话可不能乱说哦，你哪只眼睛看到我是变态了？人家这么天生丽质，怎么能用变态来形容呢？”
　　“......”希无语了，摆了摆手，“行吧，你爱咋咋地，我管不着了。把力量给我啊，我来唤醒曦。”
　　“......你们......是在说我么......”突然从旁边传来了一阵幽幽的声音，把希和零吓了一跳，“啊！鬼啊！”
　　“鬼你个头！”曦没好气的看着零和希，“是我啦！”
　　“曦？！”x2
　　“恩哼。”曦自然的道。
　　“我去不是吧？！”零看着曦喷喷称奇，“你行啊，竟然自行觉醒了！？”
　　“不，”谁知道曦一脸认真的反驳：“我不是自行觉醒了，而是你们两个把我吵醒了！！！你们两个混蛋！”
　　“把你吵醒可还行......”希抹了一把额头上并不存在的汗水，“没有他的力量你怎么可能觉醒？难道......你是冒牌的？！”
　　“哎哟。”希痛呼一声，有些不解的看着曦，不明白它为什么要打它。
　　曦吹了吹手上仍旧冒着烟的拳头，白了希一眼：“现在知道我是不是冒牌货了吧？”然后瞥了一眼希的表情，顿时被这货吓到了：“我去不是吧？！你这是什么表情？？？”
　　只见希睁大了自己那双湛蓝色的双眸，水汪汪的看着曦，一副快要哭出来的样子：“......”
　　“行吧，”曦捂着头，“被你打败了。我是因为之前他不是把我杀了......”
　　零在一旁幽幽的提醒道：“是化身......”
　　“嗯！化身！”曦不满的瞪了零一眼，那意思似乎在说别打断我说话！
　　零有些害怕的缩了缩身体，弱弱的点了点头。
　　曦满意的点了点头，欲要继续说下去。
　　可是......
　　零猛地反应了过来，我凑！我才是大姐大！我为什么要低头！？
　　然后它就看到了曦不善的眼神......
　　好嘛......凶什么凶......大不了这次让你就是了......零又一次萎掉了......
　　因为被零两次打断，曦决定不再啰嗦，否则天知道这个零又会闹出什么幺蛾子。于是决定长话短说。
　　“这样这样......那样那样.......”
　　零和希听的一愣一愣的。
　　“在这把剑的影响下，我就自行觉醒了！明明我还在积蓄这个世界我所散发的力量，你们两个吵什么？！忍无可忍的我，就只好出现了！”
　　“那......那你也不能扮鬼吓唬我们啊......”希弱弱的抗议道。
　　“谁叫你们吵吵的？”曦一脸不在乎：“再说了，谁又知道身为守护灵的你们，居然怕鬼？！这要是说出去，怕不是会让别的灵体存在笑死。”然后还强调了一句：“特别是鬼。”
　　“啊啊啊啊，”零一把掐过曦的灵体，“你要死啦！！！不许再说了！我......我没有被你吓到......我只是......只是......”
　　“只是什么？”曦一边吃吃的笑着，一双金色的大眼睛弯成了月牙。一边缓缓向远处飘去，身上的金色光芒越来越闪耀。
　　“只是......只是......啊啊啊！你要死啦！！希！你专门在旁边看我的笑话对吗？！”零用泛着杀气的眼睛看向了希。
　　“诶？”希非常无辜的看着零，还眨巴眨巴了自己那双梦幻般的湛蓝色双眸，用鼻音回了一声：“我吗？”
　　零：“......”
　　我要这只萌货有什么用？！
　　“嗯，”这时，曦的声音从很遥远的地方传来，“都收集完毕了，可以出发了！”
　　“终于收集好了，”零的表情一换，“我们打闹了这么久，你终于收集完毕了。好累啊......不说了，我要去休息了。这次穿越世界就交给你了，曦。”
　　“交给我了？”x2
　　该死！零暗中想到，我怎么把它们名字是同一个音给忘记了！
　　然后指了指曦：“交给你了。”扭过头看着希：“你瞎凑什么热闹！？”
　　“哦......”希委委屈屈的应了一声：“凶什么凶嘛......人家知道了还不成吗......”
　　“放心吧！交给我了！”曦倒是一副自信心满满的样子，拍了拍胸脯保证道。
　　我怎么有种不太好的预感......零如是在心中道。
　　嘛，不管了，随着它去吧。反正十一个世界要全部逛完啊。
　　碎觉了，碎觉了......
　　“坐标：地球！出发！”曦兴奋的挑了一个世界，符文马上悬空而起，往黑洞之中冲去。
　　零（迷迷糊糊之中）：“诶？地球？地球可是......呼呼......”
　　好吧，话没说完，就睡着了......
　　......
　　虚空之中。
　　一个人缓缓坐直了身体，伸了一个懒腰。
　　好像很久都没有活动过了一样，他浑身骨头都在噼里啪啦作响。
　　甩了甩有些迷惘的头，他抬头看着无尽的虚空，张了张嘴，却发现无法说出话来。
　　过了很久，他才勉强感觉有了些精神，这次才轻声开口说话。不过，声音却是沙哑至极。
　　“我......是谁？”




第33章 并不是属于夏涵和许先东。
　　“混蛋苏牧！我限你十五分钟内给我滚到我的家里来！不然要你好看！！！”
　　苏牧看着自己手机上突然发过来的一条微信，整个人一头雾水，不知道这家伙哪根筋又搭错地方了，突然发疯。亦或者自己某个地方得罪他了？
　　苏牧抠破脑袋也没有想明白到底在什么地方得罪了这个家伙。
　　摇了摇头，苏牧反手给叶歌发了一连串句号过去，可惜，叶歌一直都没有回复他。又发一串问号过去，苏牧一边操作着自己手里的风男，一边瞅着手机微信。
　　等一会儿后，叶歌那边还是没有回信。苏牧见状，停止召唤师峡谷里风男的操作，拿起手机给叶歌打了一个电话，但是电话居然提示已经关机。
　　“搞什么飞机？”
　　苏牧疑惑的喃喃。没有办法，苏牧恋恋不舍的看了一眼仍在快乐的风男，光速打开游戏的聊天窗口，以一秒十个字的速度打了一行：“对不起我老婆要生了我必须去一趟医院”为理由后，也不管那几个队友回什么，苏牧结账下机，跑步离开了网吧。
　　苏牧是一个性格憨厚如老牛而且很内向的人，所以平时玩得来的朋友没几个，但是叶歌偏偏就是他唯一一个死党。
　　没办法，为了确定叶歌是不是死在了家里，苏牧不得不丢下自己的游戏去看看。
　　两人在幼儿园的时候就认识了，然后小学六年、初中三年和高中三年，两人一直都是同桌。之后高考的时候，两个人更是同一个考场前后桌。在这种孽缘之下，直接导致了两人的关系渐渐好到了可以穿同一条裤子。
　　如果用叶歌的话来说就是：“可惜我们两个是同性，不然直接在一起过一辈子得了。”
　　当然，就算两个人的关系再好也有吵架闹矛盾的一天，再加上叶歌是豪门出身，本来就一身的臭毛病，还有喜欢绕圈子别别扭扭的性格，所以叶歌跟苏牧两人经常都会打打闹闹，你骂我一句我损你一句。
　　叶歌的父母亲因为生意上的原因，都在国外工作。所以叶歌现在单独一个人居住在G市市中心的一个相当高级的小区当中。而苏牧呢，因为从宿舍出来包宿，选择的网吧恰好就在市中心，距离叶歌住的地方也只有不到十分钟的路程。
　　苏牧在离开网吧后，心中疑惑丛生，叶歌这家伙，是不是在他手机上安装GPS定位了，不然为什么这货估计时间估计的那么准？
　　因为五一放假的原因，苏牧已经连着包宿三天了，现在的他整个人看上去都病恹恹的，走在路上都是哈欠连天。
　　由于叶歌发微信的时候是在大半夜，苏牧在马路上走也没有看见几辆车。在要过马路的时候，为了赶时间，苏牧并没有等红绿灯，直接冲向了马路对面。
　　但是，就在苏牧过马路的时候，意外发生了。
　　马路中央不知道是谁扔的一个可口可乐的易拉罐，苏牧奔跑的时候没有注意，就一脚踩了上去。易拉罐一受力，往前一滑，苏牧整个人瞬间往后一仰，摔倒在了马路中央。
　　苏牧哼哼唧唧的捂着自己的摔疼了的屁股站起身来，停在原地闭着眼摇晃着自己有些昏沉的脑袋。这个时候，他并没有注意自己背后正在驶来一辆状态明显不对的大卡车。
　　于是，刺耳的刹车声伴随着“呯”的一声，苏牧被大卡车撞飞十几米远。落到地上翻滚两圈，扑腾几下不省人事。
　　疲劳驾驶的大卡车司机的瞌睡虫在瞬间飞走，背后刹那间冷汗沉沉。
　　他、他......他好像......撞人了？
　　大卡车司机第一时间下车，然后司机目光就有些呆滞的看到了倒在血泊中，不省人事的苏牧。
　　不过好在这个大卡车司机还有些人性，回过神来后，没有直接逃逸，反而是第一时间拨打了120。
　　不然的话，等救护车再来晚一分钟，我们的主角苏牧就得嗝儿屁了。
　　警笛声在G市响彻，五分钟后，苏牧被送往G市第一人民医院，在手术室急救。
　　同时，卡车司机也被带走，在警察局备案。
　　在苏牧手术的同时，护士台问讯处，一个护士拿起苏牧的手机，给一个备注为“老婆”的人打了一个电话。
　　电话响了半声便被秒接，里面传来了一个声音超级甜美但却凶神恶煞的女声：“苏牧！你人死哪去了？！已经十五分钟了，你居然还没有到我家？！”
　　护士沉默了两秒，回道：“这里是G市第一人民医院，女士，你好。请问你是苏牧的家人吗？”
　　听到是个女声回应的时候，护士明显感觉的到电话对面的那个人直接愣住了。在听清楚护士说的话后，那个女声“冷静”的回答：“是。请问是苏牧出什么事情了吗？”
　　“是这样的，在几分钟前，苏牧出了车祸，现在正在我院手术室急救......”
　　电话还没说完，对面就啪的一下挂断了。护士看着发出“嘟嘟嘟”的声音的电话一脸莫名其妙。等到护士再一次打过去的时候，对面电话却关机了。
　　五分钟后，一个穿着一身男装的漂亮的不像话的少女风风火火的跑出电梯，气喘如牛的来到了护士台询问处。
　　......
　　时间回到十分钟前，苏牧出车祸的时候。
　　苏牧躺在冰冷的公路上，只感觉自己的意识开始溜走，眼前渐渐模糊。
　　自己......这是要死了吗？苏牧在心中自嘲，只可惜啊，这二十年来，自己还是一条万年单身狗，就连一个女朋友都没交过，现在就要英年早逝了......唉，老天爷，听得到吗？如果有来生的话，我希望下一辈子不再是一个单身狗，最好是做一个妹子，不要多漂亮，也不要多富有，只要做一个妹子就好。
　　视线渐渐模糊，苏牧的意识越来越淡，扑腾了两下后，彻底陷入昏迷，不省人事。
　　......
　　“苏、苏牧在哪？！”穿着男装的少女扶着询问处的墙壁，喘着粗气急声问道。
　　“您就是刚才电话中的那个人吧？”听到少女口中传来苏牧的时候，在护士台里坐着的护士就站了起来，看着喘气的少女问道。
　　“我是，苏牧在哪？！”少女平复了一下自己的心境后，站直了身体，急切的问道。
　　“请您不要着急，”护士说着指了指左边走廊还在亮着的手术室，道：“病人现在正在抢救，您可以先到那边稍微等一下。”
　　护士示意了一下在手术室旁边的一排座椅。
　　少女点点头，一脸担忧的准备到护士说的地方去。
　　“哦，对了，这是病人的手机。”护士叫住准备离开的少女，把一个底部沾着血迹的手机递了过去：“物归原主，你拿去吧。”
　　少女“嗯”了一声，接过手机，浑浑噩噩的走到那排座椅处，坐了下来，微微低着头，黑色长发遮住了少女的面容，过了一会儿，少女的肩膀微微颤抖，似乎有着一丝淡淡的泣音传来。
　　护士看着少女的那个样子，有些于心不忍。哪怕是在医院这种地方已经见惯了生死别离，但每一次见到的时候，心中都会出现一种异样的感觉。
　　而在刚才，看着那个漂亮的不像话的少女魂不守舍的离开，护士心中的那种异样的感觉尤为更甚。
　　那似乎......是一种怜惜？
　　唉，护士在心中叹了口气，听到了那似有若无的泣音，默默地为手术室里的那个叫做苏牧的男孩子祝福着。
　　希望，那个男孩子能够挺过来吧。
　　不然，天底下又要多一个痴情人。
　　......
　　不知道过了多久，手术室的灯终于熄灭。坐着的少女条件反射一般的从座椅上弹身而起，快步来到手术门前，焦急的等待着。
　　手术门开了，里面走出来一个带着口罩的医生。看见站在门口的少女问道：“你是病人的家属吗？”
　　“嗯，我是。”少女急声道：“医生，苏、苏牧他怎么样了？”
　　医生摘下了口罩，微微一笑：“幸好病人送来的及时。手术很成功，病人已经脱离了生命危险。现在只要等着病人醒过来后在做一些检查就可以转入普通病房了。”
　　“那、那我可以进去吗？”少女有些紧张的问。
　　医生看着少女的反应，不禁有些好笑：“当然可以，只是现在不要触碰病人，以免刚缝好的伤口裂开。等会儿会有医生来给病人转入特护病房，你现在先去看看吧。小姑娘。”
　　少女脸一红，轻声对医生到了一声谢谢，低着头小跑着进了手术室。
　　医生看着少女那多多少少有点落荒而逃的背影，摇了摇头，不禁哑然失笑。



第34章 无所畏惧的世界
　　无尽的虚空之中，一道裂缝从虚空之中缓缓裂开，形成了一道光门。
　　曦站在神秘的符文之上，眉目之间满是疲倦：“终于到了......啊......”忍不住打了一个哈欠，曦自言自语道：“这真不是人干的啊......啊咧？好像我真不是人来着......嘛，不管了，到了就行......好困啊，我要去睡觉了。”
　　随后符文骤然猛地一闪，化成了漫天光点，接着都被他吸入了身体之中。
　　在然后，他的身体化为一抹光芒冲入光门之内，消失不见。
　　......
　　卡玛大陆，卡玛帝国边境，一个不知名的小村落外，观龙山。
　　整个天在一瞬之间黑了下来，一轮血色的月倒挂其上。一个泛着妖冶的紫色的光芒的大门缓缓自天空之上的血月之中裂开。
　　轰隆！
　　红色的闪电咆哮着瞬间弥漫了整个天空。
　　剧烈的光芒让卡玛大陆的所有人都几乎睁不开眼睛，与此同时，一个闪耀着淡淡紫色光芒的光点从门里面以一种不可思议的速度冲出，转眼消失不见。
　　剧烈的光芒骤然一敛，雷声也跟着消失无踪。黑暗褪去，湛蓝色的天空又回来了。
　　只是天空之中那个正在缓缓关闭的紫色巨门代表着刚才发生的一切并不是梦。
　　......
　　地下城，五层。
　　“邪影？！”卡玛·罗谢尔看着面前狰狞至极的黑影在朝着他不断的走过来，顿时蒙圈了。
　　谁能告诉他，为什么地下十七层的怪物会来到五层啊啊啊！！！
　　嘛也！跑啊！！卡玛·罗谢尔在愣了一瞬间之后，转身毫不犹豫的撒足狂奔起来。
　　此时就连丢盔卸甲都不足以形容他的狼狈，这也导致他完全没有看路，于是乎，他很诡（正）异（常）的跑到了一个死角。看着面前的墙壁，罗谢尔心里在绝望的同时也在祈祷邪影千万不要跟过来......然而......
　　卡玛·罗谢尔看着越来越近的黑影，那黑影头上闪烁着的红色光芒甚至都在泛着一丝诡异的紫光。他知道这是邪影要吞噬一个人灵魂的时候......卡玛·罗谢尔此时已经被逼到了一个角落，前有邪影后没退路，看来，这次是真的要交代在这里了......卡玛·罗谢尔如是想到。
　　随后看着越来越近的邪影，罗谢尔扔掉了手中防身用的短剑，仿佛放弃了一般的闭上了眼睛。
　　算了。死就死吧。
　　然而他等了很久，却没有发现想象中的疼痛，这使他有些不甘心。自己难道就这么弱？连死了的一瞬间都不会有感觉得吗？但是，很快他的这股疑惑就打消了。这是因为有着一股异香传入了他的鼻翼。这使他疑惑的睁开了眼睛。
　　入目，还是地下城，依旧是那个死角。然而邪影却不见了，取而代之的是，一抹亮丽的金色倩影站在他的面前，正歪着头一脸疑惑的看着他。
　　“你......没事吧？”女孩儿说话了，看着卡玛·罗谢尔那呆滞的模样不禁有些疑惑，于是问道。
　　“......”听到这声音的罗谢尔原本有些清醒过来的大脑顿时当机，傻在了原地。
　　我的天！好温柔、好好听的声音啊！！比我家女神大人的声音还好听！一股情愫悄然滋生。
　　“你......还看到了别的邪影吗？”女孩儿见自己男孩并没有回答自己，还以为是男孩没有听清，于是换了一个话题问道。
　　然而，罗谢尔还是一副不争气的模样，傻傻的看着她。
　　算了。女孩儿在心中说了一句，转身朝着更深处而去。那里有着她的团队在等着她。
　　过了很久，罗谢尔才反应过来，有些失神的看着早就空荡荡的第五层，心头情绪有些复杂。
　　他不是不知道刚才救了他的人是谁，只是正是因为是那个人，才让他觉得很不可思议。
　　要知道，那个人可是卡玛帝国十大英雄之一的存在啊！唯一被上界女神冠以了公主的名称的至高存在！
　　为什么会来到地下城的第五层呢？
　　按理说，以她的身份，最起码应该都是地下城二十层起底才对。
　　为什么会来到第五层？
　　嘛，不想了。罗谢尔甩了甩头，把脑海中对于那个人的不切实际的想法先放一放。现在是提升实力的时候。
　　罗谢尔看了看被自己扔到一旁的短刃，再看看地上散发着紫色光芒的神启魔石，不禁发出一声苦笑。
　　这还真是看不起自己啊......罗谢尔捡起神启魔石，有些无奈的笑了笑。
　　不过......总有一天我会站在你身边的，不是已被你保护着的身份，而是以你队友甚至是你的守护者的身份，一定！
　　罗谢尔坚定了下自己的信念，抬起头看着黑漆漆的洞顶，仿佛能够看穿这个洞顶看到外面那无尽的星空。
　　......
　　不知道从什么时候起，地底的黑暗之城在无声无息之下开启了。从黑暗之城中涌现出了一个奇怪的种族。它们被称之为卡玛帝兽。没有人知道它们是怎么来的。一开始的时候，它们一直盘踞在一些不为人知的大森林里，很少有人能够见到它们。直到.......
　　卡玛历99874年，统治了卡玛世界近十万年的人类，在一种为名卡玛帝兽的种族的进攻之下迅速溃败，人类五大帝国之中四大帝国在不到两个卡玛年的时间内化为废墟，彻底崩溃。只有实力最为强劲的卡玛帝国还在苦苦支撑。从卡玛帝兽降临的那个时候起，卡玛纪年正式更换为黑暗纪年。
　　黑暗历3年，上界女神发现卡玛大陆异样，迅速派遣女神来到卡玛大陆拯救苍生。
　　一边倒的情况在上界女神降临之后得到了缓解。原本水深火热的人类们迅速抱团，成立冒险者联盟。
　　可女神终究势单力薄。在有一个女神被黑暗之城出来的弑神者杀了之后，女神的战圈陷入了极大困境。有女神出现的战场之上，必然有着弑神者的存在。长时间下来，女神的伤亡很是惨重。
　　在一次意外之中，女神们发现自己的力量竟然可以降临到人类的身上，不过代价就是女神无法在卡玛世界使用属于自己的力量。
　　不过，当女神把自己的力量给予人类之后，人类就可以形成一个种族，一个以自己女神专属命名的种族。
　　这个种族能够继承女神的一部分能力，人类使用来自女神的这部分能力稳固住了战圈。
　　由于女神失去了在卡玛大陆使用力量的权利，由黑暗之城出来的弑神者们也都纷纷回归。
　　人类与卡玛帝兽开始了常年的征战。
　　黑暗历6985年，经过了几千年发展与繁衍的人类早已站稳了脚跟，甚至把卡玛帝兽反压制，全部压制回到了黑暗之城里面。
　　就在人类想要一鼓作气消灭卡玛帝兽的时候，消失了几千年的弑神者竟然在一次出现。由女神发展而来的绝大部分种族在那一年受到了毁灭性的打击。
　　人类前线就像几千年前再一次迅速溃败。
　　可就在这个时候，女神们却再一次降临了。燃烧了自己的生命跟弑神者同归于尽。
　　那一战，史称：神灭之战。
　　女神们全部阵亡，弑神者们也被消灭了绝大部分。可是仍旧有一部分弑神者没有被消灭。
　　人类们再一次陷入绝望。
　　可不知道为什么，弑神者们全部在女神阵亡回归上界的时候再一次涌入黑暗之城，消失不见。
　　人类的战圈再一次得到缓解。
　　也在同一时刻，十颗由最强大的十位女神死亡之后形成的女神之心也传承了下来。
　　收回卡玛帝国，形成十大神族。
　　每过一百年，上界都会降临一个女神，然后由女神释放自己的力量，形成专属自己的种族。
　　不过，这一次由上界降临的女神却有着一个致命的限制。
　　那就是不能燃烧自己的生命了。
　　无奈之下，女神们也就只好在下届和人类们通婚，这样才能把神之血传承下去。
　　拥有神之血的人类在所有的人类之中都是凤毛麟角的存在，每一个都是绝世天才。
　　因为他们不仅仅拥有惊人的容貌，而且还能拥有所属神之血的女神的全部能力。
　　为了培养这样的人才，卡玛帝国成立了神之学院，专门招收这种拥有神之血的人类，以此来培养他们。
　　就这样，距神灭之战又过了几千年之后，神之学院已经为卡玛大陆培养出了大量的强者。有了这些强者，人类的信心大增，决定重现几千年前那一战，从而彻底毁灭黑暗之城。
　　然而当他们再一次来到黑暗之城的入口时，却发现黑暗之城的入口根本没有任何敌人，整个大门直接敞开，黑暗而幽森的光芒从大门里散发而出。
　　人类没有大意，只派了几个刚刚神之血觉醒的人类前去探查。
　　可事与愿违的是，前去探查的人也没有发现异常。
　　大门里面依旧什么都没有。
　　可惜的是，当时并没有人看到回来的几个人的眼睛之中隐隐散发着紫色。
　　领导人类的人在听了前去探查的人汇报的情况后，再决定了一番战术之后，决心前往黑暗之城并把它彻底毁灭。
　　然而，这一去，竟然导致了团灭。所有进入了黑暗之城的人类没有一个活着回来。
　　当人类意识到这一点的时候，是在人类眼睁睁的看着曾经的守护他们的强者变为了敌人的时候。
　　当初前往黑暗之城拥有神之血的人，已经被改造成了弑神者。密密麻麻的弑神者包围了卡玛大陆的唯一帝国——卡玛帝国。
　　当初为了以防万一而保存的力量在这一刻竟然起到了关键性的作用。
　　在经过了几年的战争之后，由以前拥有神之血的人类变为的弑神者已经被全部灭杀。
　　卡玛帝兽和原弑神者再一次退回到了黑暗之城，消失无踪。
　　战争结束了。人类怀抱着极大的悲痛之心埋葬了当初守护他们后来变成弑神者以及在于他们战斗时死亡的人。
　　再后来，这个日子被称为：英雄之日。
　　之后，人类再一次派遣强者进入黑暗之城。只是这次进入的是没有神之血的人。
　　但是这次进入的人出来之后竟然说黑暗之城消失不见了！
　　是的，黑暗之城消失不见了。取而代之的是一个庞大无比，在人类卡玛帝国，不论大大小小的城市都有入口的黑暗地下城！
　　弑神者不见了，卡玛帝兽也同样不见了。但是在黑暗地下城，每一层却有着不同的黑暗巨兽在守护着通道。
　　只有通过了每一层守护巨兽的人才能够进入下一层。
　　当第一个杀死黑暗巨兽的人捡起黑暗巨兽死后留下来的紫色晶石，并把紫色晶石用以吸收，力量上涨之后，人类才明白。这黑暗地下城，竟然可以带给人机遇！
　　曾经带给人类无数黑暗血腥历史的黑暗之城就那么消失在了历史的长河之中，这黑暗地下城更像是一个给人历练的地方。
　　不过，这黑暗地下城虽说有机遇，但也有危险。而危险就是，死！
　　当人类发现黑暗之城消失的时候是黑暗历14562年，而那一年也是黑暗历的终年。
　　新的纪年在同一年开始，它的名字叫做卡玛新历。
　　而现在，是卡玛新历584年，人类已经探索黑暗地下城超过了26层，但仍旧没有发现有终点的迹象。随着越来越深入，守护巨兽也变得越来越强大，就连拥有神之血的人在二十层之后也出现了伤亡。
　　或许，黑暗地下城的终点就是黑暗之城也说不定。
　　......
　　卡玛帝国，洛尔玛城。
　　这里是卡玛帝国的边境，不过这里却是异常的繁华。
　　不因别的，只因这里有着一个种族——剑之神族。
　　这里，是卡玛帝国十大城之一的剑之城，剑道的最强者就在这里！
　　而我们的罗谢尔，将会在这里，在这个大陆，终结这一切！并彻底探查清楚黑暗之城的真实面目。



第35章 课设课设课设…
　　“这样吗？”罗谢尔总算明白了什么叫做觉醒，“不过女神大人，我还有一点疑惑的地方。”
　　“嗯？”女神转过身来看着罗谢尔，那双漂亮的眸子中带着些许困惑，眨巴眨巴眼睛，歪着小脑袋问道：“什么疑惑的地方？”
　　“就是那个神启魔石，”罗谢尔说道：“你之前说了那么多都只是觉醒的事情，那神启魔石是拿来干什么的啊？”
　　“那你认为神启魔石是用来干什么的呢？”女神没有解答罗谢尔的问题，反而问他觉得使用来干什么的。那双澄澈的金色眼眸之中满是认真。
　　“嗯，要我认为啊......或许这是一种媒介？如果没有这个的话，神启觉醒就没办法完成？”罗谢尔想了一会儿后说出了他的猜测。
　　“你这么说也对，也不对。”女神用手抓过漂浮在空中的神之血，认真的道：“神启觉醒，它为什么叫神启觉醒，而为什么不叫觉醒或者其他什么呢？”
　　“额......这个......”罗谢尔挠了挠头。
　　“关键点就在神启二字之上。”女神颇为神秘的道：“所谓神启，意思就是要神才能启动的意思。所以才叫做神启觉醒。而神启魔石，这个东西可以让人类也进行神启觉醒的觉醒仪式，而不再需要神的力量。所以这块石头被称作神启魔石。最后至于完美觉醒嘛......你可以猜猜是那是什么。”
　　“嗯......难道是神用神启魔石来觉醒的觉醒？”罗谢尔说出了一个他认为最为恰当的情况。
　　“咦，你居然猜对了！”女神以一种不可思议的表情看向罗谢尔，然后感叹道：“不愧是我的人，智商就是高。”
　　“......”罗谢尔听了不知道为啥，脸一下子就黑了。
　　“嗯，你说的很对，”女神下一秒换回了正经的表情：“我们用神启魔石来帮助人类进行觉醒之后，人类会百分之百觉醒成功，甚至有一定几率可以得到融合神之血的特殊条件——隐血。而你今晚必须达成的目标就是隐血。”
　　“嗯......好吧！我一定达成隐血目标！”罗谢尔在犹豫了一会儿后，转过身拉住女神的手，信誓旦旦的坚定道。
　　“希望你能够达成这个目标。”女神不着痕迹的把手抽了出来，转过身体，明媚的金色大眼睛之中闪过一抹忧愁。
　　“好了，”女神整顿好自己的情绪，转过身来看着一脸迷之自信的罗谢尔，沉声道：“事不宜迟，我们马上就开启神启觉醒仪式。”
　　“嗯！”罗谢尔立马站直了身体，然后就愣住了，挠了挠脑门：“那个......我现在应该做些什么？”
　　“你只要站着就好。”女神飞快的回答了罗谢尔的问题之后，立刻闭上了眼睛。
　　“哦、哦。”罗谢尔有些不知所措的‘哦’了两声，然后乖乖的站直了身体。
　　......
　　“把眼睛闭上，如果你不想眼瞎的话。”突然之间，女神的声音在这个不大的小屋之中响彻，罗谢尔顿时瞪大了眼睛，在听清楚之后，又马上闭上了眼睛，一动不动的站在那里。
　　而这个时候女神却把眼睛睁开了。两行金色的眼泪缓缓流淌而下。
　　看着绷紧身体站在原地不动的罗谢尔，女神喃喃的低声道。
　　“以我之身，号召......”
　　“以我之魂，祈愿......”
　　“以我之血，祭献......”
　　“以我之魄，指引......”
　　“以我之神，神启......”
　　“人之路，神化！开启吧，我的女神之心......”
　　话落，一个紫色光束以女神为核心拔地而起，直入云霄。随后，一个巨大的紫色法阵骤然扩散而开，整个洛尔玛城都被笼罩进了其中。
　　随着法阵的扩开，女神的身体渐渐化为金色光粒融入法阵，在最后即将散开之际，女神最后看了一眼罗谢尔，那眼神之中带着不舍，但更多的是坚定。
　　法阵之上朦胧的光雾已经散开，.露出了法阵原本的模样。
　　整个法阵呈现为五角星的形状，而罗谢尔此时所处的位置，正好是五角星的正中央。
　　一道漆黑的光柱从罗谢尔所处的位置冲天而起，随之而来的是五角星五个角都有一道淡金色的光柱冲天而起，六道光柱照亮了整个洛尔玛城。
　　这惊天动地的动静，几乎惊动了所有洛尔玛城的人，所有人都打开窗户，茫然的看着那六道光柱。
　　......
　　洛尔玛城，剑阁。
　　一道金色倩影早在紫色光束出现之时就漂浮在了空中，目光凝重的看向紫色光束的发源地。而后眉头渐渐皱起：“这是......觉醒仪式？”
　　在仔细感受了一番后，金色倩影面色顿时大变，失声道：“这居然是神之觉醒？！”
　　“什么人居然能够让女神献祭生命？”金色倩影在震惊了一会儿后，又有些疑惑的喃喃自语道。
　　“不过......”金色倩影很快就迷茫了，“这神之觉醒怎么那么奇怪？中心的黑色光柱是什么东西？”
　　就在她有些迷惘的时候，一股宛若要灭世的威压陡然从那黑色光柱之中弥漫开来，随后降临而下！顿时，整个洛尔玛城的人们都被死死的压制在了地上，就连金色倩影都不例外。
　　要知道，这金色倩影同样也是经过神之觉醒的人，但是那次神之觉醒远远没有这次那么奇怪。
　　金色倩影有些艰难的抬起头，美丽的金色眸子之中倒映出那六道光柱。
　　......
　　那仿佛要灭世的波动来的快，消失的也快，没有三息，那股波动就消失了。而且，那黑色光柱也随之消失而消失，一道洁白的光柱取而代之。
　　之后，一个威严的声音传遍整个天地：“吾，以吾之心......号，天地之灵......转化人之路......神化人之路！”
　　声音刚刚落下，整个天地都发出了嗡鸣声，六道光柱刹那间消失无踪。
　　天空之上，有五道淡金色光芒往法阵中心而去，钻入罗谢尔身体之中，然后就那么蛰伏了起来。
　　“结束了......”金色倩影喃喃道：“有必要去事发地看一看究竟发生了什么。”
　　然而，事情却并没有结束。
　　因为又有一道声音突兀的响彻在天地之间。
　　“你......这又是何必呢？”




第36章 呜呜呜
　　“你......这又是何必呢？”
　　神秘而又清脆的声音带着几分无奈的响彻整个天地，金色倩影还没反应过来就又一次愣住了。
　　居然......还没结束？！
　　这一次，金色倩影脸上的表情尽是骇然。这一次又一次响彻而起，几乎要改变天象的声音她从来都没有听过。哪怕是今年才降临而下的女神她都有印象。而这两道声音，不论是之前还是之后那道，她都没有听过。
　　难道是有女神偷渡而下界了？但是......这可能吗？如果不这么解释，那这究竟是怎么回事？难道是弑神者？
　　不对不对......弑神者不可能有这么纯粹而又温和的力量......但是，那之前那股仿佛要灭世一样的威压是怎么回事？
　　金色倩影发现，这次的神之觉醒奇怪的地方实在是太多了，与她自己的神之觉醒根本不一样。
　　虽说每个人的神之觉醒都不一样，但大都大同小异。
　　迄今为止，在黑暗之城降临至今，已经有过十次神之觉醒了。如果算上这次，那就是十一次。但是，这次究竟算不算呢？她不知道。
　　或者说，除了当事人外，没有人知道。
　　或许，从之后看一看当事人会不会拥有神之灵就能够看得出这究竟是不是神之觉醒了吧。
　　金色倩影摇了摇头。因为那神秘的声音的缘故，她也在心中打消了去事发地的念头。
　　她在等，等刚才那个声音再一次响起。
　　然而，她注定要失算了。因为那道声音从那之后就在也没有响起过。
　　......
　　罗谢尔家里。
　　一道淡金色光影缓缓凝聚，渐渐变得凝实。女神的轮廓渐渐变得清晰。
　　女神无神的淡金色眼眸缓缓有了神采，抬起头来茫然无措的看了看四周：“这里就是......女神轮回的地方么......”
　　“嘻嘻，不是的哦。”突然，有一道娇俏的声音响了起来，把女神吓了一跳。警惕的看向四周。
　　等到女神神智完全恢复的时候，她才愕然发现，这里竟然是自己之前发起神之觉醒的地方！
　　怎么回事？我不是献祭了自己吗？我怎么没死呢？女神惊疑不定的想到。
　　“嗯，你是献祭了自己，不过被我救......”
　　“是我们！！”x2
　　这个声音还没说完，立马又有两道声音抢着说道。
　　无奈，第一道声音只好改口：“嗯嗯，是我们救了你......”
　　女神完全懵了。有些疑惑的揉了揉眼睛，展开神念向四周探查而去，结果没有任何发现。
　　而这个时候，女神才发现，这三个声音竟然是直接在她脑海中响起的！
　　这个发现让她很慌！
　　因为女神的大脑与人类的构造不同。人类的大脑易被突破，但难以侵入。而女神的则是刚好相反，难突破，而一旦突破了的话，就非常容易被侵入，甚至改造成弑神者。
　　这突如其来的，直接在她脑海中响起的声音，让她不得不防备！！
　　“诶，我发现你好像对我们不是很友好诶......我们可是救了你的说......”第一道声音不忿的道。
　　“你们是谁？”女神没有在意脑海中的那道声音，而是问道：“你们为什么会在我的脑海之中？”
　　“哼，有你这么对待救命恩人的嘛！”第一道声音之中传来了或多或少的抱怨，这一发现让女神直接一愣。而后疑惑的问道：“你们不会对我发动侵入？”
　　“发动啥子侵入嘛！我们是那样的人吗？！”有一个听起来比较急性子的声音响了起来，从其话语之中能够听出脾气之暴躁......
　　第一道声音连忙安慰道：“别这样呀，零，人家女神就这么一个弱点，警惕是很正常的。”
　　而后话锋一转，在女神脑海里面道：“首先，我先自我介绍一下。我叫曦，晨曦的曦。”
　　然后那个被称作“零”的声音很快也不甘示弱的响了起来：“哼哼，我是零，你可以叫我零大人！”
　　接着响起了一道有些微弱，但声线蠢萌蠢萌的声音：“诶嘿嘿，那啥，我叫希，希望的希。你......可以叫我小希。”说道后面的时候，希迟疑了一会儿，还是说了出来。
　　听了曦、零、希的自我介绍，女神一时之间有些发懵，呐呐的说道：“那啥，我叫卡尔希纳......你们可以叫我希纳......”
　　“好的。明白了卡尔。”零有些傲娇的声音响了起来。
　　“那个......零姐姐，人家女神明明就说是叫她希纳的......你为什么要叫人家卡尔啊.......”希蠢萌蠢萌的声音响了起来：“诶诶诶，不......不要打我......”
　　“你就是欠打！”零气急败坏的声音响起。而且女神甚至还能够听到什么东西破碎了的声音......
　　“好了好了，你们两个别闹了。”这是曦的声音，是对着她的两个同伙而去的：“现在正事要紧！”
　　“......哼！今天看在正事要紧的面子上先放过你！”零傲娇的声音没过一会儿就响了起来。
　　“嘤嘤嘤......曦姐姐，零姐姐她欺负我......”希软软的声音带着哭腔的响起，然后告了零一状。之后才应道：“哦哦......”
　　卡尔希纳听到这里那是一脸黑线。
　　不过她并没有发出任何声音，在等着那个好像是这三个之中的大姐大的那个“曦”说话。
　　过了很久，好像是把另外两个安顿好了之后曦的声音才又一次响起，只是这声音之中充满了疲惫：“希纳......呼，让你久等了......好了，现在我们就来说一说我们为什么会在你的脑海之中吧。”
　　“恩！”卡尔希纳感觉曦接下来的话之中一定有什么她们女神都不知道事情，所以她做好了仔细倾听的准备。
　　“......你，准备好了吗？”曦的声音突然变得威严，这一变换让女神的精神都为之一抖。
　　……
　　啊，啊啊啊，啊啊啊，考试考试考试，课设课设课设，尼玛的为什么，为什么这么多啊啊啊啊啊！
　　不过总算是要整完了，整完后我35号回家，26号恢复正常更新，总算是能恢复正常更新了，这本书总算是能好好完结了………
　　呜呜呜，太难了太难了……
　　之后，这本书写完后，前面的那本，可能会继续写，不过会先把番外给写完的。



第37章 做戏嘛......
　　“其实我们三个是这个世界上的召唤灵。是上古就存在的。由于我们的力量太过强大，所以在女神们形成上界的时候被你们所封印。”曦想了一会儿，决定还是不要说实话，哪怕这个人有极大可能就是他遗留在这个世界的召唤灵。
　　“嗯嗯！”女神一脸紧张的听着。
　　“然后在你进行神之觉醒的时候，我们被你这股力量给影响了，然后从封印之中苏醒。由于我们是你的力量唤醒的，所以我们也只能和你签订神之契约。但你因为神之觉醒的缘故，导致自身湮灭。由于神之契约的缘故，我们又不能见死不救，所以就把力量全部花在了为你重塑身体之上。由于力量耗尽，没有办法，我们三个就只能跟你融为一体，想出也出不去。只能等我们拥有足够强大的力量的时候，才能够以神之觉醒之后才能出现的神之灵的状态存活下去。”
　　卡尔希纳听得一愣一愣的，心说：我们女神有这么一段密辛？我怎么不知道？
　　不过看她们说的有理有据，而且我也复活的面子上，就信她们一回。
　　......
　　脑海之中。
　　曦一脸紧张的说道：“怎么样，我这个故事编的如何？”
　　零沉吟了两秒：“我觉得......太扯了。既然我们力量那么强大，又怎么会被女神封印？而且，被她们封印的我们不应该是她们的敌人吗？怎么摇身一变变成了救女神的人了？”
　　希：“......”
　　希无辜的趴在那儿，一脸“我是谁，我在哪，我在这做什么”的黑人问号脸表情。不要问她为什么，问了也是白问，因为她蠢啊！
　　所以，希直接被零和曦给抛弃了。
　　这货当个吉祥物，卖卖萌就行。
　　这是零和曦的共同想法。
　　“啊？”曦一脸大失所望的表情，“那岂不是我们糟了？”
　　“嘛。”零看着曦，安慰道：“当然这个女神可能也是个傻子，就跟在那儿卖萌的希一样，没准她就信了呢？”
　　零指了指希，希疑惑的歪过头，那样子简直不要太萌：“诶？”
　　零扭过头，看着目瞪口呆的曦，耸了耸肩膀。
　　......
　　洛尔玛城。
　　卡尔希纳突然双手一合，往自己的脑海之中传声说道：“嗯。我相信你们。”
　　零瞬间扭过头看着曦那滑稽的表情，仿佛再说：“看。这也是个傻子。”
　　曦向零伸了伸大拇指，“您是大佬。”
　　“我们四个以后可是一荣俱荣，一损俱损啊！”既然这个“傻子”信了。那么曦决定把自己编故事的看家本领拿出来。“我们需要更多的神启魔石才能够恢复力量，既然这个什么谢尔的家伙已经完成了神之觉醒，又拥有了融合神之血的特殊条件——隐血，那我们就快点帮助他完成这些任务吧，这样我们才能够更快的恢复。”
　　卡尔希纳扭过头，目光在不知不觉之间变得柔和，轻轻的道：“嗯。”
　　零一脸不忍直视，直呼：“完了完了，又是一个拜倒在他魅力之下的。”
　　曦忍不住犯了一个白眼，没好气道：“说的好像你不是一样。”
　　希：“......”仍旧一脸懵的看着曦和零，然后看了看手中的零食，撕开一袋就吃了起来。
　　嗯！还是零食好吃。她们在说什么，我怎么一个字没听懂呢？嘛，我还是专心吃我的零食吧。
　　“那你不也是一样？”零不客气的怼了回去，“我们大哥......呸，大姐就别说二姐了，有意思吗！？”
　　“那好吧，”卡尔希纳说道。然后就准备把自己的神之血释放出来。这还没割呢，天空之上就传来了一道声音。
　　“你是谁？为什么会在这里？”
　　卡尔希纳从脑海之中退回现实世界，眉头微拧的看向了天空之中。然后才惊讶的发现，来人竟然是艾洛儿·卡蒂伦丝！
　　那个剑之神族的至高存在，被上界唯一颁布的称号“公主”的人类！
　　她怎么会在这里？
　　而且......看她的表情，怎么一脸郁闷的样子？
　　卡尔希纳有些发蒙。
　　“嘿嘿嘿，好戏来了！”零不知道从哪里搬出来一个小板凳，然后就在卡尔希纳的脑海之中坐了下来。扭过头看了看曦，又搬出一个小板凳，放在她旁边：“曦，你还记得我之前喊的那一嗓子吗？就是喊给她听得！这下我们又有好戏看了！哦哦！！”
　　曦一脸无语的看向零，说道：“你够了啊！”然后身体却很诚实的在小板凳上坐了下来：“我就说你为什么要喊那一嗓子呢。原来是这样。”
　　“哼。你以为我像某吃货啊？”零哼了一声，然后摸了摸肚子：“诶，说道吃货，我肚子饿了诶，要不......”说罢，她眼神示意了一下曦，然后往后一瞟。希就坐在她们后面，身边是成堆的零食。
　　“这......不好吧？”曦有点为难，不过身体却很诚实的往后飘去......
　　零看到这一幕，拍了拍额头，自言自语道：“这还是真......嘛，如果看戏没有‘瓜’吃，那怎么叫吃瓜群众嘛！曦，我精神肉体上都支持你！”
　　一边说着，零不知道从哪里拿出来两个彩球，在后面加油助威：“加油！曦！......”
　　而曦直接无视了这一切。额......与其说是无视，倒不如说是曦把一切精力都放在了怎么从吃货手中骗取零食这个问题上了。
　　想来想去，曦还是决定老样子。于是乎，曦飘着飘着就来到了希的面前......
　　二话不说，直接指着外面：“看！UFO！！！”
　　希果然中招，立刻把头抬起，看向天空：“哪儿呢哪儿呢？”
　　曦很给面子的用手一招，一道粉色光芒闪过，一个散发着粉色光芒的圆形飞行物就那么从希的头顶飞过......
　　希兴奋的像个小孩子一样：“好耶好耶！飞碟诶！我见到真的飞碟了！”
　　见状，曦小手一圈，原本希旁边的一大堆零食就凭空消失了......取而代之的是一大推零食袋子......而且，还是空的......
　　说出来你们可能不信，这零食袋子，还是以前她们骗取希零食的时候吃完后剩下的......这下刚刚好，正好瞒天过海！
　　“飞碟”很快就过去了，希也一本满足的低下了头继续吃起了自己的零食，愣是没发现自己少了一大堆零食......只是隐隐约约觉得，自己好像没有吃那么多......但是那堆零食袋子却代表了那真的是自己吃的！总不可能是曦和零这两个不吃零食的家伙吧！嗯，一定是自己吃了！
　　可怜我们的希就这么被骗了......
　　曦一本正经的看着希，道：“看见没，我刚才发现UFO就第一时间来跟你说了哦！既然UFO也已经走了，我当初答应你的事情我也做到了，那我......就先走了哦。”然后曦她就那么飘走了......
　　希还一脸感激的看着越飘越远的曦，挥了挥小手：“嗯嗯，谢谢曦姐姐！！”
　　零在一旁看的汗颜......这萌货恐怕被人卖了还得给人家数钱呢吧......
　　看着回来的曦，零竖起了大拇指，低声道：“干得漂亮！”
　　曦：“......”曦没说话，而是小手一圈，一大堆零食就那么浮现而出。然后零在用小手一指，这堆零食顿时开始缓缓消失不见......准确的说是，零把这堆零食隐形了......
　　做戏嘛，不做全套很容易崩掉的，对不对？




第1章 序：九个字
　　这是一场晚了七年的表白，也是一场用尽一生的盛宴。
　　他不会知道。 她不会知道。 
　　他们都不会知道… 遥远星空的彼岸，同样有一人，与他一样，仰望星空。 
　　他们，都在等着一人的到来。 
　　只是，他们却永远也等不到彼此的到来了。 
　　那一刹的烟火，那一霎的鲜活。 
　　“吱——” “砰——” 
　　嘭噗哗啦哗啦…… 
　　鲜血，满地。 满目，鲜红。 
　　她，他……
　　......
　　他打开了七年来从来没有打开的饼干盒子，结果却发现，在盒子底部静静的躺着一张早已泛黄的纸。
　　他很意外，为什么七年来未曾开封的盒子底部会有一张泛黄的纸条。
　　怀着好奇，他把纸条和早已变酥变粉的饼干一起倒在了桌面上。但是，当他触碰到那张纸条的时候，心却狠狠地悸动了一下。
　　仿佛，内心也在拒绝看那张纸条。
　　颤抖着双手拿起了那张纸条，纸条上面写着：
　　我们可不可以在一起？
　　泪水，唰的一下毫无预兆的就淌了下来，很快模糊了眼帘，模糊了世界。
　　……
　　因为，因为……在这一瞬间，他的世界，崩塌了。
　　很简单，就九个字。
　　然而，就这九个字，却让他哭的不能自已。世界一片灰暗。
　　……




第2章 第一章：我想去奈良
　　天还是那么湛蓝呢。乔安撩开窗帘看着蓝澄澄的天空，心中漾开了一层层涟漪。
　　很久之前，乔安就一直喜欢天空，特别是湛蓝湛蓝，仿佛一块巨大的蓝宝石一般的晴空。长久以往下来，每当看到这样湛蓝的天空的时候，乔安心中就会有一种今天会有好运的感觉。
　　起床，穿衣，洗漱。
　　做这些每天起床都会做的事情，对于乔安来说，也是一种心灵的洗涤。
　　用乔安的话来说就是：“对于我来说，每一次洗脸都相当于对心灵进行一次清洗呢。”
　　整理好着装，背着自己的小书包，乔安拿起桌上的五块钱和一张淡粉色的便利贴，乔安出门了。
　　“安安，桌上是五块钱，你拿着去买点早餐吃，妈妈今天有事情必须得早点去，所以就不和你吃早餐了。
　　——爱你的妈妈留。”
　　这是便利贴上写的话。乔安仿佛还能看见妈妈打着哈欠写便利贴的样子，每每这个时候，乔安心中就会有一股暖流流过心间。
　　经过自己家楼下的早餐店的时候，乔安停了下来。踮着脚，乔安把双手靠在嘴边，形成一个喇叭状，对着里面忙碌的中年人说：“李叔，给我来份早餐，和往常一样哦。”
　　里面忙碌的身影顿了一下，转过头来看着外面努力踮着脚的女孩，不禁微微一笑：“是安安啊，好咧，你要的早餐马上到。”
　　李叔是一个身形微微有些佝偻的中年男子，这可能与李叔常年在凌晨三、四点起床开始准备早餐有关。不过李叔心里很善良，做的东西也很有料，为了一些家里贫困的孩子，李叔说什么也不肯给自己家早餐加价。对于一些常年在李叔这里吃早餐的人来说，有这么一家早餐店已经早已深入骨髓了。
　　所以，平时不论再忙，有很多吃着李叔家的早餐长大的青年人也会不嫌麻烦的来到李叔家吃上一顿小时候的回忆。
　　尽管小店不大，却处处充满了温馨。
　　乔安是知道这一点的，所以每当妈妈要忙的时候，乔安就会跑到楼下李叔家的早餐店里，点一份稀饭加一笼小笼包。
　　“唔…”乔安一边不停的往自己嘴里塞着包子，一边含糊不清的说道：“…李叔，你们…家的包子还是那么好，好吃，能不能…唔，噎死了，能不能教教我呀？”
　　这个问题乔安也不是第一次问了，不过每次当乔安这么问的时候，李叔都会拿过一杯牛奶，放在乔安的桌上，然后说：“慢点吃，小心噎着。”说完后无奈的看了乔安一眼：“安安你还小，长大了可以做别的事情，不像李叔，这一辈子只能开一个小小的早餐店。等安安长大了，挣了大钱了，李叔在教安安好不好？”
　　“每次都是这样…”乔安不满的嘟嚷道。
　　“还有李叔，安安已经长大啦，现在已经上高一啦。已经不是小孩子了哦。”乔安用手拿过李叔放在桌上的牛奶，轻轻的吸了一口，明亮的大眼睛直直的看着李叔：“谢谢李叔的牛奶。”
　　李叔闻言微微一愣。
　　是啊，当初那个小丫头现在也已经长大了啊…已经从一个小不点长成了一个花季少女了啊。
　　“李叔，李叔…”耳边忽然传来乔安欢快的声音，李叔下意识的往声音的来源处看去，只见乔安远远的挥着手，在跟他道别：“安安上学去啦，李叔再见。”
　　说完，乔安已经转身，消失在了人群之中。
　　李叔有些好笑的摇了摇头，转回身体，继续做早餐去了。
　　一天的忙碌，开始了。
　　……
　　从离开李叔的早餐店开始，乔安就一直觉得今天一定是个好日子。不然为什么过马路的时候一直都是绿灯呢？
　　啊，新学期开始了，新的学校，新的一切，都在等着我呢。乔安在路上一蹦一跳的样子，就好像林间在蹦蹦跳跳的小鹿，充满了欢快的味道。
　　在公交车站牌处等了几分钟，乔安随着熙熙攘攘的人群一起上了209路公交车。公交车仿佛一个喝醉酒的胖子一样，载着满车的人，一路走走停停。
　　约莫十分钟之后，乔安下了车。路上的颠簸并没有消磨掉乔安的好心情，乔安反而还挺开心的样子，走进了之后三年都要学习的校园。
　　CQ市第一中学。
　　其实这也不算是乔安的新学校，因为之前初中的时候乔安是在这所学校的附属初中上的学，所以对于这所学校乔安也算是耳熟能详。
　　不过今天是第一次见它的真容这点是毋庸置疑的。
　　乔安成绩算不得太好，在初中的时候只是一个中等偏上的样子。能考上这所高中，是她中考超常发挥外加原学校是附属初中的缘故。
　　不过虽说如此，但是乔安的人缘却是非常好的。这点从乔安来到学校的第一天就不停的有人跟她打招呼就可以看得出来。
　　“安安，安安…”远远的，乔安就听见了有人叫她，而且声音还很熟悉。似乎是她初中时候的一个闺蜜的声音。不过小简已经转走了一年了，怎么可能会在这儿听到她的声音呢。乔安摇了摇头，下意识得认为是自己听错了。 
　　不过，那个叫她的声音却一直没有停下来，反而还越来越大。 
　　出于好奇，乔安就转过头去。可乔安还没来得及看清楚叫她人的模样，那个人已经像一陈风一样扑入了她的怀中。 
　　由于速度过快，乔安一个没站稳，两个人双双变成滚地葫芦在地上滚做一团。 
　　随后两个人对视一眼，忽然都哈哈大笑起来。 
　　等笑够了，乔安才用手撑着地面站了起来，拍了拍身上的灰，随后把手伸向还在地上笑得像个傻子一样的闺蜜：“没想到真的是你啊，小简，真的是好久不见了啊。” 
　　被乔安称作小简的女孩叫做林简，初一和初二一直都跟乔安在一块儿玩，如果不是晚上放学的路上不顺路的话，那个时候的林简非得跑到乔安家睡觉去不可。 
　　由此可见，她们那个时候的关系是多么要好。 
　　“可不是嘛。安安，我想死你了。”
　　林简用四个字回答了乔安之前的所有问题，然后用力的抱住了乔安娇小的身体。 
　　做了一个嗅嗅的动作之后，林简把乔安身体摆正，上上下下打量了一番乔安现在的模样，顿时揶揄道：“诶，安安，我们都有一年多没见了吧？” 
　　乔安不明所以，看着林简，呐呐的说：“是呀。” 
　　林简继续说道：“没想到安安你根本没怎么长啊。”
　　说着，林简一边用眼睛看着乔安，一遍用手戳着乔安的胸前。 乔安顿时大囧，面色开始有些红润起来。轻轻伸手打了林简一下，“要死啊你。” 
　　“嘿嘿。”林简一个轻柔的扭身，就躲开了乔安的攻击，留下一串欢快的笑声。 
　　过了一会儿，等到两个女孩应付着平时初中同学的招呼了之后，林简像是想起什么来了一样，问乔安：“安安，你之前不是说要努力学习，然后大学争取出国吗？” 
　　乔安点了点头，“是有这么个事，怎么了，小简？” 
　　“那你之前说：如果我们在之后又一次相遇的话，你会跟我讲出你想去哪的。”林简明亮的眼睛看着乔安道。 
　　“我是这样说过。”过了一会儿，乔安才回答到。随后看着林简轻轻问：“小简，你还记得我说过的想要去的地方吗？” 
　　林简用手托着下巴想了想，然后认真的看着乔安：“你之前说过，你想去东京大学。” 
　　乔安“嗯”了一声，下一句话中带着淡淡的无奈：“其实我最想去的地方，是奈良。”
　　“最想去的地方，是奈良？”林简看着乔安若有所思的点点头，说：“奈良确实是一个很好的地方，很适合安安呢。”
　　乔安闻言轻轻一笑，然后看着林简，“那你呢？小简。”
　　“我？”林简一愣，眼含深意的看了乔安一眼，继而转头看着湛蓝的天空，展颜一笑：“我嘛，暂时还没有最想要去的地方呢。安安，要不你帮我想一个怎么样？”
　　“好呀好呀，”乔安满心欢喜的应了下来。但是乔安并没有看见林简眉间一闪而过的忧愁。
　　“嗯......你去什么地方好呢......”乔安苦着脸，想了半天，终于想出了一个她认为好的办法：“要不，小简，你就跟我去吧？我们一起考到东京大学，然后一起去奈良看鹿。”
　　林简惊讶的看了乔安一眼，“跟你一起去？”
　　乔安使劲点头，“嗯嗯，不然我一个人去多无聊啊，有小简陪伴，路上很多事情都不会变的那么无聊了呢。好不好，小简？”
　　“似乎也不错？”林简摸着下巴想了想，然后下了决定：“那就这么办吧，安安。我跟你一起去奈良看鹿。”
　　“耶！”乔安开心的跳了起来。
　　......
　　这是忽然跳出来的灵感，我觉得比较适合林依娜，就拿出来先把这个灵感写下来了。
　　乔安和林简，你们可以猜猜，谁是林依娜？




第3章 若夏涵是夏寒......
　　网吧对面是南湖公园，那里有一条一直延伸到公园中央的人工湖，此时正值初夏，湖面上泛着粼粼波光，夏风拂过，带着湖面泛起涟漪。
　　湖边的石子路的两边种植着一排排常青树。
　　早上八九点的晨光透过斑驳的树影在石子路上留下了一个个小圆斑，时不时跳跃而过的小猫追逐着跑向深处。
　　拉着夏寒的手在石子路上飞快的奔跑，少女的头发在迎面而来的微风中轻轻飞舞，漆黑靓丽的发丝不断缭绕着夏寒的脸上，有些痒，也有些香。
　　......那可是自己妹妹啊，自己怎么能有这种想法。夏寒伸手轻轻拍了一下自己的脸。
　　两人在公园的一处长椅边上停了下来，少女看着少年哈哈大笑，少年则是埋怨着看着少女，一时间公园应称着两人两人仿佛一幅优美的画卷。
　　远处，一身洁白长裙的无暇少女面带微笑，推着自行车行走在林荫间，有些微老旧的自行车摇晃着发出吱嘎吱嘎的声响。
　　走出林荫的少女看见了长椅旁边的少年与少女，看着那熟悉中又带着陌生的面庞，白裙少女有些怔住了。
　　过了一会儿带着失声的清脆声音在两人身后响起。
　　“夏、夏寒同学？”
　　两人停止了打闹，转过身来看着一身洁白长裙的少女，一种熟悉感跃然而上心头。
　　“你......你是林依娜？”夏寒带着不确定的声音响起。
　　“林依娜？初中我们的班长？”夏冰也有点惊讶。
　　“嗯。没想到，会在这里遇到你啊。”林依娜有些羞涩的声音响起，一颗小心脏在时隔三年后再一次看到夏寒，扑通扑通的跳跃起来。
　　夏寒笑了笑，心中有些不知道该怎么回话。
　　年少时候的一些深藏心底的事情又一次在脑海中浮现。
　　“林依娜班长。你还是如同三年前一样，洁白无瑕。”夏寒微笑着看着湖面，看着长椅，看着常青树，就是不看向林依娜。
　　“你好像都不怎么看我。”
　　林依娜把推着的自行车在石子路上停好，明亮的眼眸中倒映着粼粼微光的湖面，直直的盯着夏寒，语气轻柔。
　　夏寒仅仅是抬了抬脑袋，把视线放到了旁边泛着微光的湖面。笑了笑，道。
　　“没有吧，总不能一直盯着人家女孩子看吧，尤其是脸。不然的话，人家说不定还会以为我有什么企图呢，如果我是这样盯着人家身体看的话，会被当做变态报警的吧。”
　　“......不是人家，是我。”
　　“......呃。”这话，夏寒没法接。
　　林依娜的话中少见的带着一股倔强。
　　夏寒不能逃避下去了，只能抬起视线，看向站在十字路上双手背在身后的少女，望着她那娇嫩的脸庞，精致小巧的面颊，一如三年前那般气质出尘，那般漂亮美好。而且，现在的少女少了几分当初的稚嫩，多了几分现在的她所独特气质。就是仍旧不减当年那羞涩的柔美，让人心生怜惜。
　　夏冰觉得现在的气氛有些过于沉重，想找些话题想活跃气氛，但是看着两人之间那种微妙的氛围，就知道肯定有什么不为人知的秘密，至少是她这个死党都不知道的秘密。
　　话到用时方恨少啊，夏冰一时间有些语塞。
　　林依娜率先打破了这尴尬的沉默。
　　“夏寒同学，你......现在还是一个人吧。”这话出口的时候，林依娜有些微的迟疑。
　　“......难道，我会变成一条狗吗？诶？我还真是狗，单身狗。”
　　“......”林依娜没说话，只是幽怨的盯着他。
　　夏寒见林依娜这副表情，道歉道：“对不起，我只是想开个玩笑活跃活跃气氛而已，显然，我没有幽默细胞。唉。”
　　林依娜粉嫩的唇角微启，“我......也是一个人。”
　　虽然她并不知道在夏寒身边的那个漂亮的不像话的少女是谁，但是自己的幸福要靠自己把握，三年前已经错过一次了，这一次她不想再错过了。
　　“哦。”夏寒很想跟她说，我又不是你的谁谁谁，不用跟我汇报你自己的私生活状况。但是又害怕说错话或者语气不对而让林依娜生气，之后变为吵架，所以只能尽量少说话。
　　“那你现在在什么大学？”林依娜顿了一会儿继续问道。
　　“G大，”夏寒实话实说。
　　“噢......啊？G大？”林依娜的小脑瓜差点没反应过来，看着夏寒轻声重复了下，“G大，”然后有些激动的说道：“我也在G大，那我为什么没有看到过你啊，夏寒同学。”
　　“或许只是不同系吧，”夏寒猜测，随后叹了口气，道：“而且，不要用后缀加上同学这种说话，就叫我夏寒吧。”
　　“嗯......嗯！夏寒！夏寒......”林依娜的小脸上浮现出一抹开心的笑容，忽然不知道为什么小脸上浮现一抹霞云。
　　夏寒看着林依娜有一丝不解，还在思考着她这表现是什么意思的时候，林依娜已经主动告诉他了。
　　“夏寒，我们，我们做男女朋友试试吧。虽然我们可能不同系。”林依娜明媚光滑的小脸上已经布满了红霞，咬着粉嫩的嘴唇，柔柔的声音中是紧张不已的心跳：“但！但是，我可以的，我可以每天都...都来找你...在你宿舍门口等你......”
　　说到最后，林依娜的声音已经声如蚊呐近乎听不见了。
　　夏冰往后退了两步，听到这话的她内心中早就惊骇不已了，不小心被椅子脚绊了一下，整个人摔倒在地，还碰倒了路边的一个空的酸奶瓶子。发出了“当”的一声清脆的声音。
　　夏寒立刻转头看向夏冰的方向，看着她对着自己摆了摆手表示没事，那促狭的眼神似乎再让他快点回过头去。
　　在心中微微叹了口气，确认了夏冰是亲基友后，又看向了林依娜，干笑着说道：“我刚刚应该是听错了，你......”
　　“能否再说一遍”还没出口，林依娜那好听的声音就已经打断了夏寒的话。
　　“我们交往吧。夏寒。”
　　只不过，现在的她相比之前呼吸有些急促。
　　又怕夏寒不相信误会什么事情，咬着嘴唇解释道：“在另外的城市读书的时候，是有别的男生追求我，但是，但是我都没有交过男朋友，我我我我，我也没有收，收过他们的礼物，我，我我我只收、收收过你的......”
　　夏寒终于明白了林依娜到底是怎么想的，不禁有些苦笑，心中更是泛起苦涩的意味。
　　心中那早就翻涌不已的心绪此刻已经快要喷薄而出，夏寒看着林依娜，有些难过的摇了摇头，轻声道：“别傻了，林依娜，过去的事情，就让它过去吧，忘了它开始新的生活不好吗？”
　　.....
　　这里的g大并不是夏涵所在的大学。




第4章 若夏涵是夏寒…2
　　那件事，谁对谁错，夏寒其实是知道的，谁都没有错。错的，只是那个时间。
　　“我不！”林依娜美眸轻轻一颤，眼神顿时暗淡了下来，用自己最后的倔强看着夏寒道：“你是不是还在恨我？”
　　“我为什么要恨你呢。”夏寒长出一口气，望着林依娜那双澄澈的大眼睛已经有了泛红的趋势，劝阻道：“当年你又没有做错什么，错的只是那个时候的我们而已。”
　　“不，你肯定心中还在恨我。”林依娜吸了吸鼻子，强忍着泪意，死死的看着夏寒，“从我认识你开始你就是这样，有什么事情都喜欢憋在心里，从来都不表现出来。”顿了顿，林依娜的眼睛已经开始泛红了，“那天明明是我给你递的情书，但是后面却演变成了你给我递情书，你因此还被同学们嘲笑，我也没有站出来澄清，那个时候你就一定在心里恨着我，讨厌我，厌恶我，觉得我虚伪，觉得我肮脏。可是，夏寒......”
　　夏寒抬起手，轻轻对着林依娜摇了摇，示意她别再说下去了，“都已经过去了，林依娜。这些事情，还是忘了它吧。”
　　“夏寒，对不起，对不起......我......我忘不掉。”林依娜的眼中带着晶莹，语气哽咽的道：“......因为当时的他们一直都在笑，还一直问我‘是不是你给我递的情书，’说什么递情书老土之类的，还说递情书很傻，很天真，我当时真的很怕，怕他们因为这个笑话我，所以，所以就顺着他们的话来说了......可是，可是，夏寒，那不是我的本意，我，我真的很喜欢你，但是后面等到我想要解释的时候，发现，发现......”
　　“发现我已经离开了那个地方对吧。”夏寒自嘲的笑了笑，“世界上有那么多人想要吃掉天鹅，但是我面前这只天鹅是自己送上门来然后又自己飞走，我还不能说什么，当时是真的......唉，不说这些了，林依娜，你是个很优秀的女孩子，但是，我不想你是因为想补偿我而说这个，所以......”
　　“......不是，不是这样的！”林依娜有些慌乱的打断了夏寒的话，“我不是想要补偿你，我是真的喜欢你，真的！所以，夏寒......”
　　夏寒摇了摇头，至今为止，他都还记得那句话，林依娜说的那句话。
　　那天东窗事发后，夏寒亲耳听见有女生问林依娜，“小熙，那个夏寒给你递情书你不会答应了吧？再怎么说你也是班花诶，竟然递情书这么老土的事情都做的出来？”
　　而林依娜则是干笑着说道：“没有，我怎么可能会答应呢，哈哈，哈哈......”
　　“对啊，如果单论颜值的话，叶歌不是我们班上最好的人选吗？就夏寒那样，也不撒泡尿看看自己那样子怎么可能会有女生喜欢，哈哈哈，笑死个人了。”
　　“就是就是，就夏寒这样的，竟然还有勇气给我们洛大班花递情书？要递情书也应该是校草叶歌来才对。”
　　“递情书这么没有诚意的事情也不知道夏寒是怎么想出来的，一点诚意都没有，起码得买点礼物之类的吧，两手空空，凭一张破纸，上面写满了肉麻至极的情话就想追我们班花？”
　　“......”
　　当时的夏寒还是刚刚进教室，内心中的激动还没有来的级膨胀，就已经被戳破了，看着那些奚落的眼神，听着那些奇怪的嘲讽，夏寒心中别提多受伤了。
　　因为夏寒本身的缘故，所以那个时候的同学们都是肆无忌惮的嘲讽着他，讥笑他的不自量力。
　　甚至还说什么如果不是叶歌，他连上这所初中的成绩都没有。
　　是的，夏寒这个时候还是成绩贼差的那种，几乎所有科目都及不了格。
　　回到自己座位上，夏寒翻开书包找到了那封情书，当着全班同学的面轻轻放在了自己的抽屉里。
　　然后一个人默默的承受着越来越大的声讨声。
　　那个时候，夏寒眼睁睁的看着林依娜那双漂亮的大眼睛一点点变红，然后决堤的。
　　夏寒不是圣人，他也会生气，甚至是想把那件事情公之于众。但是后来，在翻找情书的时候，夏寒把自己跟林依娜换位思考了一下后，也就放弃了那个做法，只是把那封情书轻轻的放在了自己的抽屉里，假装承认是自己给林依娜递的情书，以此来维护林依娜的声誉。
　　那种情况下，如果林依娜不顺着大家的话来说下去的话，她会有多难堪夏寒也是知道的，甚至有可能被当做“异端，”然后被孤立，这对于天生就胆小害羞的林依娜来说，是断然不可能的，也是不敢的。所以，她选择了那样说话。
　　女孩子面皮薄，夏寒也就随着她了，反正自己一个男生怕什么，笑就笑了，嘲讽就嘲讽了，自己又不会掉块肉。甚至还以自己所特有的温柔来对待林依娜。
　　所以夏寒现在才会对林依娜说这样的话。他认为林依娜只不过是认为当时的事情错在她而对自己内心中充满了愧疚，想要补偿而已。
　　过去的，就让它过去吧。
　　说到底，这都只是年少时候的一次疯狂而已。
　　后来，关于情书的事情的这个秘密，三年来他从来都没有对外说过，如果不是今天林依娜主动说起，他也不会再次想起这件事情，他只会把这件事情烂在肚子里，不论别人怎么说他。甚至就连叶歌都不知道这件事情。
　　夏寒一直都是这样的，从骨子里温柔的男生。
　　......
　　眼看着林依娜眼中的晶莹越来越多，大有几分山洪来犯之势，直接反手一把搂住了林依娜的肩膀，正色道：“林依娜，你听我说，真的，我一直以来都没有有要怪过你的意思，实际上，我很谢谢的，在我青春的那段韶光里，有你这么漂亮的女孩子喜欢过我。”
　　说着，夏寒的老脸突然一红，挠了挠头有些不好意思的自嘲道：“真的，林依娜，小熙，我很谢谢你，说不定你可能会是我这一生中唯一一个喜欢过我的女生，我真的很谢谢你。但是，你的那封情书我那天放在了我的抽屉里，然后下午去吃饭的时候就不见了，那个，对不起......情书不见了......我没有好好珍惜它。”
　　“嗯，那个，对，就是这样，我很高兴，真的。因为你是真的喜欢过我的，其他的事情我一直都没有放在心上。”
　　......



第5章 若夏涵是夏涵…
　　“真的吗？”林依娜泛红的美眸怔怔的看着夏寒，呆呆的问道。
　　“真的真的。”夏寒笑着开了个玩笑，“如果我是至尊宝。你是紫霞仙子就好了，那样的话，你就可以到我的心里面看来来我又没有骗你了。”
　　“噗嗤。”林依娜终于是破涕为笑，白了一眼夏寒：“你的心又不是椰子，我才不去看呢。”
　　然后小声的自言自语道：“如果你真的是至尊宝，那样该多好。”
　　“什么？”夏寒没有听清林依娜说的话。
　　“没什么。”林依娜摇了摇头，“那，既然这样，那我们是不是，是不是......”
　　“还是那句话，过去的事情，就让它过去吧，”夏寒看着闪耀着光芒的湖面，有些怅然的道：“那是我年少生活中一段美好的回忆，就让它一直留存在我的记忆当中吧。等到将来老了之后，再拿出来回忆就又是别的一番滋味。”
　　“那不是回忆，那不是，那不是！”林依娜咬着嘴唇有些激动的道，“哪怕我高中去了另外的城市，我也等了你三年，等着你当年的答复，当时......你还没有回复我呢......”话到最后，已经几近无声。
　　“班长，我承认那个时候我的确是很激动，也很悸动，但是，过去了就让它过去吧，我不想在提起来了，我们忘了它好吗？”夏寒捡起一块从石子路上掉下来的石头，用力往湖面扔去。石子落在了湖面，荡起一圈圈涟漪，随着时间的流逝渐渐归于平静。
　　“...不，不好，一点都不好......”林依娜说着已经干涸的眼泪又快要决堤，看着夏寒捂着自己的嘴，声音颤抖：“我就知道你还没有原谅我，你还在恨我，你还在厌恶我......”
　　“怎么会呢，林依娜。”夏寒无奈转过身子摸了摸她的脑袋：“我从来就没有恨过你，也没有怪过你。”
　　林依娜用略带恳求的语气说道，“那，那你既然不恨我，为、为什么我们不能重新开始呢，我们不都是一个大学吗？虽然可能不是一个系的，但是，但是......夏寒，我们，我们在大学重新开始好吗？好不好？”
　　林依娜那双漂亮的大眼睛中满是渴求和忐忑，呼吸也再一次变得有些急促起来。
　　被一个大美女这么说夏寒心动吗？说不心动那是假的，但是，他真的分不清林依娜现在的心中是喜欢他的成分更多还是补偿的成分更多。他不确定，所以，他不敢贸然答应。
　　夏寒长出了一口气，低下头直直的看着她的眼睛，微微摇了摇头，轻声道：“林依娜，你看着我，不要躲避。对，就是这样。听着。”
　　“你不要给自己太大的压力了，你只是觉得在三年前对我有很大的亏欠，所以现在想要补偿我，真的这是没有必要的。你看，你为了这件事情都离开了生活了十几年的G市，跑到另外一个城市去读书。要说补偿的话，林依娜，其实我能够考上G大就已经是你对我最好的补偿了。所以，你没有亏欠我的，我也从来没有怪过你......既然现在说开了，虽然男女朋友做不成，但是我们以后还是朋友不是吗。乖啦，别哭了。”
　　说着，夏寒伸出自己的手轻轻拭去了林依娜脸颊上的泪珠：“在哭就变成小花猫了。”
　　“可是，我从来都没有想要过补偿你啊，”林依娜并没有阻止夏寒的手，反而是看着夏寒美眸轻微一颤，小嘴一瘪，有些委屈的道：“难道。我等了你三年的答复还不够吗？在这个期间我又没有跟别的男生好过，甚至就连礼物什么的都没有收取过，就是因为我还喜欢你啊。难道这些还不够吗？还不够我们重新开始吗？”
　　“开始不了啊。”夏寒微微摇头叹息，认真的看着林依娜道，“林依娜，我问你，如果我们真的开始了，面对初中的同学的时候，你还能当着其他同学的面承认我们之间的关系吗？还能当着他们的面说喜欢我吗？”
　　“......我、我能！”林依娜犹豫了一下，鼓起勇气道。
　　“别傻了，你不能。”夏寒扭头看着林荫小道，“因为你一直都没有变过啊。你还是一如既往的那般洁白无瑕，那般羞涩美好。林依娜，我们还是朋友，不是吗？”
　　轻微温柔而又平静的话语，语气中仿佛不带一丝起伏，像是个机器人。
　　话中的每一个字像是一根根针狠狠的刺进了林依娜的心脏，让她痛的几近不能呼吸。“我们还是朋友，不是吗？”这九个字，像是一把把尖锐的刀狠狠的扎进了她的心脏，还在旋转着扭动。
　　是的，就如夏寒所说，她无法开口，无法承认。
　　当初的她是当着全班同学的面亲口否认的事实，现在怎么可能有那个胆子当着所有人的面推翻那个所谓的“事实”，承认当时是自己犯的过错呢。
　　她做不到，是的，夏寒一语中的，她无法做到。
　　有些事情就是这样，一旦错过，就是永远也无法弥补的存在，永远也无法落幕的表演，永远铭刻于记忆中的痛苦。
　　这世上有一种东西，名为爱，有时候，爱一旦错过，就是永远。
　　破碎的镜子可以找人重铸然后修补回来，但是两人之间错过的时间，却永远也无法找回来了。
　　问世间情为何物，直叫人以死相依啊。
　　时间匆匆而过，两人彼此相顾无言，林依娜死死的咬着自己的嘴唇，甚至都已经开始泛起血丝，晶莹剔透的眼泪顺着脸庞无声的滑下。
　　叹了口气，夏寒扭过头看着呆呆的夏冰，轻轻的摇了摇头，低声道：“老叶，你有没有带纸巾？”
　　“......啊？纸巾？有有有，你等等，我找找。啊给你。”夏冰此时被两个人的对话震惊的不要不要的，甚至是可以说整个人都已经傻掉了。
　　夏寒接过夏冰递过来的纸巾，撕成两半，把一半递给了林依娜，自己用另外一半轻轻的擦拭着林依娜的泪水，柔声道：“林依娜，你家住在哪里，我送你回家吧。”
　　一如五年前，两人那次初见一般。
　　晨光、流水、桥头的少年、撕碎的试卷、递过的纸巾，抽泣的少女。
　　在晨光下拉着手奔跑，掠过那似水的流年，那段不顾一切的韶光年华。
　　只是，再也回不到当年。
　　....



第1章 恍若初见
　　Part.1
　　我啊，第一次见到夏涵，是在微博上。
　　最后一次见到她，也是在微博上。
　　第一次看到的时候，她的头像是一张标准的网红脸，最后一次看到的时候也是。但是在中途见到她的时候，我知道，她不是那样的人。
　　但是从和她后来的交流中得知啊，她，很想像那些网红一样，一夜爆红，成为一个人见人爱的明星。
　　虽然我很想告诉她，明星和网红不一样，但看着她眼底泛光的神情，也就没有再说什么。
　　她一直想做明星，想要绝大多数人知道她，我不太确定她到底有没有做到，但至少，她确实是让大多数人在一夜之间知道了她。
　　那也是我和她的最后一面。
　　......
　　不知道有没有人计算过，在茫茫人海中，我们每天要与多少人擦肩而过，与多少人说一些无关紧要的废话，与多少人认真的彼此看上一眼，又要与多少人相互记住。我想，在每个人的一生中，或许真的如同统计过一生要遇见2920万人，而在这2920万人中，想要遇见某一个人的概率很低很低。
　　许先东拿着啤酒靠在阳台上，看着窗外闪烁着的星星，时不时的灌上一口。忽然手机震动了下，他放下酒瓶，拿起手机看了一眼，是微博的私信。
　　私信的人的头像是一张很漂亮很标准的网红脸，如果不是因为真的很漂亮的话，许先东估计连看一眼都不会。
　　她私信自己的简历给许先东，小心翼翼的说：“那个，我看到你的微博说是在招模特，我，我想报名。”
　　这个小心翼翼是许先东自己揣测后加上去的，因为她的字里行间和简历里照片上的她，眼神里有着一汪碎光，看起来有种天然脆弱的神情。
　　而脆弱这种缺陷，对于男人来说，是女人身上和脸上最致命的吸引力。
　　视线往下，拿着手机看着她的简历，很杂乱，简单来说就是一个十八线甚至于说是不知道多少线的小模特该有的样子。
　　车展的车模，主题会展的coser，某些不知道应该是野路子的比赛，还有影视替身之类的，甚至还有代替做某些学生姐姐这种事情，许先东当时看到这份简历的时候，完全不知道该说什么才好。
　　对了，还没有说许先东是为什么要在微博上发招聘，那是他替公司的拍摄项目招模特，收到的简历，基本上都是这样的，但是或许是夏涵的相貌让他提起了一些兴趣，不由得打开了她的个人主页，点击私信过去。
　　“看你简历上说，你参演过《南京！南京！》？”
　　编辑好后他就发出去了，正准备放下手机，拿起啤酒和一口，但没想到那边秒回：“嗯。”
　　“群演？”
　　“嗯。”
　　“嘶......那，在电视里看的到吗？”
　　“......看不到。”
　　“我很好奇，你演的到底是什么？”
　　“......尸体，那种面朝下趴在板车上的尸体。”
　　“......”
　　许先东倒抽一口凉气，他很难想象，一个白嫩嫩娇滴滴的小姑娘能够忍受下猪血之类的血液的血腥味，去演尸体......
　　但这样想着的时候，他的脑海中不知觉的浮现出她演尸体时候，尸体应该有的白花花，冰凉凉......
　　甚至脑海中还冒出了碰一下的念头......
　　咦......
　　赶忙甩掉这些念头，或许正是因为冒出了这种念头，所以许先东拿起手机赶紧在手机上编辑道，“那你明天来试个镜。”
　　那边很快发来：“真的？”
　　“嗯。地址我发给你了，你明天早上九点到那里就行。”
　　说完他就把手机扔到了沙发上，拿起已经喝了一半的啤酒，再喝了一口，没有管手机里再次传来的消息提示音。
　　“嗯嗯，我一定不会迟到的。”
　　第二天试镜，是在北京郊区的某个偏僻的小村落里的摄影棚，许先东和司机都不认识路，靠着不靠谱的“缺德”地图硬是绕了一大圈，最后才到的目的地。
　　结果等到了那边的时候，已经迟到了一个半小时，许先东不由得有些慌乱，匆匆付钱下了车，但是还没走到摄影棚，他就看到了门口蹲着一个瘦瘦的姑娘，细长白嫩的小手拿着一罐雪花啤酒，许先东一眼就认出了这个女生就是昨天晚上给自己发简历的，名为夏涵的女生。
　　二月末的天气正是严寒没走的时候，风不时的把她看起来精心打理过的微卷的长发吹得满脸都是。她微眯着眼，用修长的手指拨开眉间碎发，拿着啤酒又灌了一口。
　　那样子竟然和昨天的许先东有些相似，他看到这里叹了口气，看来又是个失意的人啊。
　　走到少女边上，他说：“这么冷的天，你干吗蹲在这里喝啤酒？”
　　她闻言抬头看了许先东一眼，那张漂亮的脸颊和简历里的照片分毫不差，许先东不由得庆幸，幸好自己是男人，不然的话就不能正大光明的欣赏她的美了。
　　她咽下了喉间的啤酒，抹了一下酒液残留的雪白下巴，说：“我喝完酒后的拍照状态比一般情况下要好很多。”
　　许先东惊讶：“这是不是用酒精来麻痹自己？”
　　“或许吧。”她不在意的一笑，忽然想起了什么，在脚边放着的漆黑大包里又摸出一罐雪花啤酒，递给他：“来点？”
　　许先东翻了个白眼，“贿赂我可一点用都没有。”
　　“呃，你应该就是那个通过我审核的人吧。”她拉开啤酒的盖子，又喝了一口。
　　“是。”许先东一边推门一边往里走，“等待会儿到你了我喊你。”
　　摄影棚里面在拍摄的时候，是不准任何试镜的人进去的，哪怕外面在寒冷，在炎热，都是这样。
　　暗淡的天空，不时刮过的北风，吹起她眉间碎发，让她眸子里的碎光映照着天空。
　　这种在为了招模特而试镜一般都漫长而且无聊。
　　这种试镜，都是一个人拍摄，然后两个负责化妆的化妆师给试镜的人化妆，然后一堆名为评委实则为观众的人坐在角落懒洋洋看着别人拍摄，无聊了拿出手机看看，回一回上面的消息，或者看一看上面的小视频。
　　手机玩腻了，几个人就会开始闲聊，而谈论的话题也是这个圈子内的，比如什么最近接了什么活啊，进了什么剧组啊，和某个大明星搭上戏了啊，哪个影后有搭上了哪个影帝啊，某个剧组的小明星有多漂亮啊，某个剧组的导演有潜规则了某个没有名气的小女星啊之类的。
　　和许先东猜的时间差不多，到了快十二点的时候他看到了名单上她的名字，正好也有些尿意了，他推门就走了出去。
　　打算上完厕所后喊她。
　　但没想到这才出去就看见夏涵还蹲在摄影棚门口，保持着他一开始看到她的时候的姿势喝着不知道第几罐啤酒。
　　因为周围散落的空罐子简直多到许先东都震惊。
　　他不由得说道：“你难道就不怕喝死？”
　　夏涵笑了笑，“我都这么喝了好多年了，喝不死的。对了，温暖的摄影棚你不呆着，你现在出来，应该是想找厕所吧。”说着她伸手朝着对面小树林里一指，“在那边，不过那个厕所没有门，随时都有可能有人闯进去，走走走，我帮你守门。”
　　说完，她就放下了啤酒罐，站起身来伸了个懒腰，姣好的身体曲线许先东一览无余，他不由得摇了摇头，“我是去找厕所没错，但是跟你说，你这样拍马屁真的没有用，选不选的上我做不了主，我只是个负责初选的人而已。”
　　许先东这话说得是真的，公司上并不是他负责最终决定人选。
　　她走在前面，头也不回，淡淡而又悦耳的声音传来：“我说你一个大男人，怎么总是觉得别人要潜规则你呢？”
　　许先东：“......”
　　被这句话噎的一个字也说不出来，他现在忽然发现，这姑娘的嘴似乎有点毒啊！
　　本来是不打算跟着她走的，但是如果不跟着她走又有很大的可能找不到厕所，无奈，只能跟着她跨出已经生锈的铁门，又穿过乡间坑坑洼洼的泥泞小路，来到了对面小树林里的露天厕所。
　　还真的和夏涵说的一样，这厕所破旧的，连门都没有。唯一有的还是不知道谁挂在上面的小帘子，勉强能够遮住门口。
　　许先东看到这个嘴角微抽，“......我很好奇，你是怎么上厕所的？”
　　夏涵眨了眨漂亮的眼睛，“你想看？”
　　许先东：“......”
　　又被噎了的他决定不和她说话了，转身走近了这破旧的厕所，“麻烦了。”
　　夏涵笑道：“你就放心吧，我看门，除非是我自己想要冲进去，否则的话是不会有人进去的。”
　　许先东在里面无语道：“你就不怕你进来后我把你就地正法？”
　　“所以说我不会进来呀！”夏涵狡黠的说：“难道你真的想我进去然后把我正法？”
　　许先东：“......”
　　这天没法聊了！
　　......
　　......
　　Part.2
　　许先东在露天厕所里长长的叹了一口气，看着这条件格外简陋的地方，苦笑着自言自语：“我这算不算是奉献了我24年有限人生中的两个第一次吧，第一次在露天的厕所蹲坑，第一次有美女为自己把门。哈哈哈......”
　　上完厕所后，许先东起身，看了看手臂上的一堆红色包包，他敢肯定，自己身上肯定已经被这些毒的要死的蚊子咬了一堆包。他发誓，以后绝对不会再来这种地方上厕所了，简直要命。
　　撩开帘子出了厕所，他一眼就看到了靠在树边不知道在想些什么的夏涵，招呼道：“行了，我们回去吧，待会儿应该就到你了。”
　　夏涵惊醒，转头看了一眼，“是你啊，吓我一跳。”
　　闻言，许先东无语的说：“你帮人把门还走神？”
　　“反正也没人来不是。”夏涵站起身拍拍屁股，“走吧。”
　　说完，她率先扒拉开灌木丛走了出去，许先东愣了下跟在她身后。
　　等他们回到摄影棚门口的时候，发现夏涵放在门口的那个漆黑大包已经不翼而飞。
　　她在原地转了好几圈嘴里直嘟嚷：“我的包我的包，我的啤酒我的啤酒，我的包和啤酒哪去了？”
　　许先东不由得说道：“啤酒丢了就丢了吧，没什么大的事情吧。”
　　她还在四处张望，头都不带扭的那种说：“如果只是啤酒那还行，但是里面有我的手机和前天刚刚赚到的两千块现金以及各种证件，如果它们都不见了的话，我就只能喝西北风了。”
　　“那......”
　　许先东的话还没说完，摄影棚里面就出来一个人，那这张纸喊道：“夏涵！夏涵在哪？该你化妆了！”
　　夏涵听到了，已经来不及纠结更多，就跳起来喊道：“在这，我在这。”
　　说着她就小跑着过去了，许先东跟在她身后。
　　“嗯，相貌还可以，”拿着名单的人说：“你跟我来。”
　　夏涵回头看了一眼许先东，然后跟着他走了进去。许先东在观众席位上找了个位置坐下，然后就是长达两小时的等待时间......
　　据说是化妆......
　　许先东在摄影棚的观众席上等的都无语了，抬起自己的手表看了看，这都马上就要两点了，果然这个试镜就不是人干的。
　　不过好在下一个就是夏涵登场了，他也想看看这个通过自己初选的人化完妆到底有多好看。
　　到夏涵出场的时候了，或许真的是她天生丽质，也或许是她兢兢业业，整场拍摄下来没有出现一丝纰漏，仅仅十分钟的时间就拍摄完毕了，就连常年拉着个驴脸的导演脸上都罕见的出现了一丝笑容。
　　而且夏涵真的很漂亮，汉服穿在她身上有一种很仙气的感觉，就好像以前看过的电视剧天上掉下七仙女一样，哦不对，或者她要更美一些。
　　拍摄完毕后，场内的评委是现场打分的，但是具体的筛选还是公司高层做决定，但是许先东觉得，按照夏涵这样一气呵成行云流水一样的拍摄来看，有很大概率是她获选。
　　等到她把汉服和道具全部归还给道具组，并且把脸上的妆容洗掉之后，时间已经很晚了，远处的北斗七星都在天空中若隐若现。
　　许先东看着她没有说话，而是率先走出了摄影棚：“走吧，待会儿摄影棚就要关了。”
　　她摸着自己正在抗议的小肚子，低低的说：“嗯。”
　　等到他们两个出去后，负责摄影棚门锁的小伙子说：“你们谈恋爱也要有个节制好不好，都影响到我下班时间了，而且还没有加班费......”
　　夏涵顿时回道：“你别误会，我和他可不是男女朋友，他只是......只是......”夏涵皱起眉想了想，“应该算是我的临时上司吧。”
　　小伙子瞪了她一眼，“我才不管你们是不是男女朋友，我只是想告诉你们，如果再有下一次，我就不管你们了，把你们关在里面看你们怎么办。”
　　说完，小伙子把摄影棚的门锁上后，气呼呼的径直离开。
　　看着小伙子远去的背影，再看看摄影棚已经被锁上的大门，感受着北京二月末的冷风，微微紧了紧自己身上的衣服。
　　转头看了眼夏涵，发现她摸着自己的小肚子，看着有些黑魆魆的外面，不由得说道：“那个夏涵是吧，为了表示歉意，我请你吃饭吧。”
　　她闻言愣了一下，转头看了许先东一眼，“你是不是对我有什么企图？”
　　许先东：“......没有。真的只是歉意。”
　　夏涵不可思议的道：“歉意？”
　　“毕竟你的黑色大包是因为我不见的，所以你的这个财，是我破的不是。”
　　她听到这话，淡淡的笑了笑，随后摆摆手说：“也不是你的问题啦，我这个人总是三心二意的，容易丢东西，光是钱包，我就丢过二十多次，而且还是在不同的餐厅，手机还丢过十多个，emmm......额，说出来你可能要笑我，但是这是事实，我还丢过一个男朋友。”
　　许先东听到最后咳嗽了两下，“男朋友这么一个大活人你都能弄丢？”
　　夏涵可怜兮兮的道：“人家也不想，但是没办法呀！我就是这样的一个人，也不知道什么时候就把自己弄丢了。”
　　许先东无语了小会儿，看着她那好像刷子一般的长睫毛扑闪扑闪的抖动，忽然想起了她喜欢喝酒，不由得试探道：“你没有手机也没钱，到时候你怎么回家，还是我送你回去吧，走，拦一辆车，我带你去北京美术馆街道那边吃烤肉喝酒去，那边的烤肉配酒绝对一绝。”
　　一听到喝酒二字，她便立马不在跟他客气，在他不解的目光中走到了小路上，拦下了伸手拦下了一辆有些破旧的小车，“走！”
　　许先东：“......”
　　他再次跟在她身后上了车，感情啤酒才是她的本尊啊！
　　不对，为什么今天一天我都像是一个小跟班一样跟在她身后？
　　许先东坐在车上，一脸若有所思。
　　倒是夏涵一扫之前丢东西的不满，在车上叽叽喳喳的跟他说着话，许先东有一搭没一搭的跟着她的话题走，很快就觉得这姑娘不仅嘴巴毒，而且还总是没心没肺的。
　　不过许先东倒是觉得这样的生活很好，毕竟也不是每个人都是她这样，想要没心没肺也不容易。
　　因为是个人就会有在意的事情。
　　很快就到了美术馆街道，许先东付了钱下车，看着夏涵笑道：“走吧，跟我来。”
　　他们来到了一家烤肉店，这家店的麦芽啤酒是自己酿造的，味道绝对是一绝，夏涵在问了许先东自己可不可以客气的时候，许先东说都这个时候了，你还客气啥，于是她大手一挥，点了n多串烤肉，还有十二盅啤酒，搞得许先东都头皮发麻，吃惊的小声说：“喂！你疯啦！点这么多，吃的完吗？”
　　他并不是心疼钱，钱这个东西赚来就是拿来用的，屯在银行里不用等着发霉？还是说等死了之后，期望有人给自己烧过去？这都是扯淡，活在当下就好。
　　夏涵瞥了他一眼，哼道：“你不要小看我好不好，”说着，又拿出菜单对着还没有离开的服务员说：“对了，在给我们来两盘现烤的羊肉，我们要自己动手。”
　　“嗯。”服务员接过点单，对着二人鞠了一躬，礼貌道：“还请二位稍等。”
　　这家店的效率很高，不到十分钟他们，不对，夏涵点的烤肉就已经全部上来了，整整十二盅的啤酒在桌子上摆了一半，服务员看他们这边的桌子都快摆不下了，于是把另外一张桌子拖了过来，桌子的面积顿时就大了一倍。
　　往外冒着油散发着浓郁香气的羊肉被烤的金黄，色泽看起来格外诱人，在烧烤桌的烤肉炙子上发出噼里啪啦的声响，夏涵非常熟练的用长长的筷子给烤肉翻面，她那认真的样子，似乎就连眼底的碎光都消失的无影无踪。
　　许先东拿起一瓶啤酒把上面的盖子撬开递给了她，然后自己也撬开一瓶，“咕咚”灌了一大口，问道：“对了，你为什么想做这一行？是因为长得好看所以不想靠才华吃饭而是靠脸吃饭？”
　　她停下了烤肉，放下拨动的筷子，随后拿起啤酒轻轻的抿了一口，非常认真的说道：“我想当明星。真的，很想很想。”
　　她的言外之意就是“你快问我为什么想当明星。”
　　但是许先东没有说话，而是取下一块烤肉递了过去，她接过烤肉，非常不满的说道：“你干吗都不问我为什么想当明星的。”
　　许先东笑了笑，自己也取下一块烤肉吹了吹等到稍微有些凉了后塞进嘴里，漫不经心的说：“还能为什么，名利双收呗，你别跟我扯什么演戏是你的梦想，你只想做一个好演员之类的，这都是假的。而且，你内心的真实想法我怎么知道，我再怎么说也不是你肚子里的蛔虫。”
　　摇了摇头，夏涵伸手戳了戳自己烤的羊肉，弄得白皙的手指上都是油。
　　她取下烤羊肉，把它用小刀切成均匀的好几块，然后平均分配在许先东和她面前的小盘子里，又迅速码好了牛舌，看着冒着热气的烤肉，然后才有些怅然的说：“我想被人喜欢。”
　　......
　　......
　　Part.3
　　“被人喜欢还不简单吗？”许先东用筷子夹起一块羊肉放进嘴里，被烫的龇牙咧嘴了好久，才咽下那块羊肉，继续说道：“你只要谈恋爱不就行了吗，你这种颜值和身材，你男朋友铁定特别喜欢你。”
　　夏涵白了许先东一眼，“我之前应该跟你说过我弄丢过一个男朋友吧，自从那次之后我就在也没有找过男朋友了。因为我害怕再把他弄丢。”
　　“这就没办法了啊，是你的问题。”许先东耸耸肩。
　　忽然夏涵从椅子上站了起来，一条笔直修长的腿踩在了椅子上，就像一个高傲的女王一样，目光灼灼的看着许先东。
　　许先东被吓了一跳，手中刚夹好的烤羊肉掉在了地上，看着她有些心疼羊肉，没好气的道：“喂，干嘛突然发疯？你赔我羊肉啊！”
　　夏涵把自己碗里烤好的羊肉全部一股脑的倒进他的碗里，“你会不会奇怪女生们为什么喜欢结伴去上厕所？”
　　“奇怪又怎么样？男生也有啊。”许先东摇摇头，把羊肉赶了一半回去，“我说，我是请你来吃烤肉喝酒的，不是让你用我请你的烤肉来请我吃。你到底是怎么了，问这种奇怪的问题。”
　　“但是我没有啊，所以我很奇怪那些做出这种举动的女生们到底在想什么。”夏涵拿起啤酒罐喝了一口啤酒，“在上学的时候，我就发现，每当进入一个新的集体之后，大家都会迅速的组成属于各自的小集体，并且选择出讨厌和喜欢的目标。而且，我总是进不了她们圈子，成为不了任何一个角色。
　　“我曾经试过主动去交朋友，学着为别人付出，但是我这种斤斤计较回报的性格和我做的这一切又不符合。后来，我就开始研究那些众星捧月一般的女孩，她们长得好看是吗，那我也变得跟她们一样好看，学会怎么化妆；她们学习好是吗，那我就努力学习，把成绩提上去；她们性格好是吗，那我就不刻薄不发火，对待任何人都是善字当先；这些我都做到了，但是即便如此我还是没有成为和那些众星捧月一般的女孩一样。其实，如果可以的话，我并不想做夜空中满天星性中的那轮明月，能做被路人们抬头看到的星星就好。但是，我却没能做到。”
　　许先东默默的听完她的话后，笑了笑，端起啤酒对着她说：“或许吧，但是你说的我有一点不认同。”
　　“哪一点？”
　　“你不是说那些众星捧月一般的女孩好看是吗？”许先东喝了一口酒，漫不经心的说：“我觉得，你要比那些女孩好看多了，真的，我出生到现在已经24年了，见过的漂亮女生也不少，在我印象中那些所谓的众星捧月一般的女孩都没有你漂亮。说不定你就是太漂亮了，才会这样的。”
　　夏涵摇了摇头，“你根本不懂我再说什么。”叹了口气说道：“你看，那些在微博上因为某一件事情就上热搜的明星，被无数的陌生人喜欢，被骂了有人维护，受了委屈有人关怀，受伤了有人安慰。我也曾经追过星，也收集过某个明星的所有和她有关的事物的所有东西，甚至还收集了她明面上能够找到的所有照片贴在一个本子上送到她公司。你说，做明星能做到让我这样，她是不是很幸福？所以，我打小就从心眼里羡慕这些明星，并且立下誓言，将来有一天也要成为那样的明星。”
　　许先东愣了下，她说的这些他还真的不懂，因为他不追星，对于这些东西都只是理智看待，思考了下后说道：“那你有没有想过当明星被万人唾弃的时候？到了那个时候可就不是不招人喜欢那么简单了。”
　　“十个人里有九个人骂我，一个人喜欢我，那么就代表一百万个人里有十万个人喜欢我，这样值了！”
　　许先东无语，“你这是什么歪理。”
　　“这不是歪理，这只是数据说话而已。”
　　许先东不由得摇头。
　　绝对的数量和绝对的质量相比，到底是那个好，这还真的说不准，毕竟有些时候，质量比不过数量，而数量又比不过质量。
　　相对比例这种事情，只要当事人觉得值得就行，在旁人看来重要与否都和当事人无关。
　　至少，许先东看着夏涵那白皙而又姣好的容颜，她的脸和身材够好，而且脸皮在这么多年的摸爬滚打中也够厚就足够了。
　　事情至此，许先东还能说什么，只能端起酒杯和面前这个漂亮的姑娘“呯”的一下碰杯，然后说：“既然如此，那我只能祝你好运了。”
　　金黄的酒液带着麦芽香气混合着烤肉一同入腹，在肚子里翻滚，却不显得难受，而感觉格外舒畅。
　　在美术馆街道的这家人气格外火爆的小店里，人流一直都没有断过，络绎不绝。食客们挤作一团，背靠背，剪贴肩，甚至就连相隔好几桌的食客说的话也能被听到，各种生活的世态炎凉，爱恨情仇，落魄与成功都能被听到的清清楚楚。
　　或许，在今晚之后，许先东回到酒店后，脑海中也会回想起这个踩在椅子上，说自己与人群格外不入，却仍然想当一个大明星，说起话来口无遮拦的蠢姑娘吧。
　　虽然确实挺漂亮的就是。
　　一顿烤肉在夏涵喋喋不休和许先东敷衍一般的点头道嗯的快活事情中过去了，吃完后，许先东伸手招了辆出租车，看了眼已经有些醉意的她，对着司机师傅说出了目的地之后，出租车一骑绝尘。
　　他并不怎么放心一个已经喝了一堆酒的姑娘独自回家，说不定会碰上危险，所以许先东决定送她回家。
　　半小时后，出租车到了夏涵的家，他把她送回了家，并且把她放在床上后就离开了，离开的时候还把她的房间门锁好。
　　顺带一提，虽然她的钥匙和包都不见了，但是好在房东还有备用钥匙，而且在看到是她把钥匙弄丢后都见怪不怪了，拿出一大盒钥匙，里面全是夏涵房间的备用钥匙......
　　许先东：“......”
　　在看到这一大盒的备用钥匙的时候，他才终于知道她说的自己有可能把自己弄丢并不是说谎了......
　　......
　　许先东敢肯定，愧疚感绝对是维系人类之间往来的纽带核心所在。
　　因为自己已经用事实证明了。
　　这不，在公司合同一下来，他就在夏涵的居住的楼下等着了。
　　如果不是因为那天她替自己看门从而导致她的手机连带包惨遭偷窃，自己从而无法及时联系她并且告知她试镜的结果的话，那么许先东一定不会一大清早的就呆在楼下傻等。
　　因为不知道她的作息时间，许先东从早上六点就在小区楼下等，一直等到了早上九点她还没有下楼......期间蚊子哥倒是来了好几拨，虽然他也不明白在二月这种寒冬腊月的天气里到底是什么地方来的蚊子。
　　还是说这些蚊子到底是何方妖孽？
　　在等夏涵下楼的这段时间里，许先东看这小区越发觉得眼熟，之后在看了自己和前女友的联系后才恍然大悟，这小区不就是自己以前和前女友所居住的小区吗？
　　这个小区的租金还是相当不菲的，夏涵所住的是一室一厅也得7000上下，可见夏涵这个虽然不知道是多少线的小明星也还是很能赚钱的。
　　当初他和他的前女友一直在这小区中住了两年，而离开这里的原因是因为前女友去澳洲留学，这房子和前女友商量了下后决定租出去。
　　而且异国两年，不论是许先东还是前女友都觉得见面比不见面都还要尴尬，而且每天的电话视频都成了烦人的任务，而且前女友还背负着对彼此负责的责任而压抑着自己面对其他异性的心中悸动，终于在某一天，前女友对许先东说：“许先东，你帮我把房子卖了吧，我不回来了。”
　　许先东并没有觉得有什么难过的，而是淡淡的问她：“你就打算在澳洲了吗？”
　　“嗯。”
　　“那我们之间......”
　　“分了吧。这么些日子了，你也应该觉得，我们两个在这么下去，消耗的都是彼此的人生。”
　　“好。”
　　没有过多的废话，两个人就这么轻描淡写的结束了这一场已经持续了四年的爱情。
　　在说出好的那一刻，或许许先东和他的前女友都觉得如释重负，而爱情走到这一步，许先东也不知道是不是该庆幸。
　　因为没有一吵二闹三上吊，反而是不温不火不怨恨，这样平平淡淡的分手。
　　后来那栋房子买了一千多万，许先东原封不动的把钱全部汇了过去。在楼下的这几个小时的时间里，许先东再一次想起自己前女友的时候，脑海中所能想到的总是那一串长长的数字。
　　当时年少轻狂啊！明明对方说了要给自己五分之一的房屋照看费的，结果却被自己直接拒绝了，到了现在想起来，哎，真的是悔不当初。
　　抬手看了眼时间，已经九点半了，许先东决定再次去按一下单元门的门铃，结果没有人。
　　又等了好一段时间，但还是没有人，而现在时间已经是十二点过了，许先东决定先去吃一点东西。
　　等到他吃完午餐回来又在楼下的长椅上等到下午吃午饭的时候，那单元门的门铃都已经不知道被他摁了多久了，但仍然是没有人。
　　那个时候他是真的想一走了之，但是想到自己公司，最后还是算了，在等等。
　　喊了一个外卖，他继续坐在椅子上等，等啊等，等到傍晚的黄昏最后一丝光芒都要被黑暗吞没的时候，仍然还是没有人。
　　到了这个时候，许先东有些担心了，毕竟自己都等了一整天还是没有人来给自己开门，要是她之后彻夜不归怎么办？也不是没有这种可能，毕竟干这行的，她们的生活，除了试镜和拍片到天亮，就是喝酒到天亮。
　　特别是夏涵这种嗜酒如命的姑娘。
　　就在许先东拿着合同在单元门前犹豫着要不要继续等的时候，单元门忽然从里面打开，夏涵笑盈盈的脸从里面探出来：“还真是你啊！”
　　许先东：“......”
　　......
　　Part.4
　　在这一瞬间，看到这张漂亮小脸的一瞬间，许先东真的不知道是该哭还是该笑。
　　笑呢，是因为她并没有如同自己想象中的一样出事，而哭呢......则是身上有好一堆蚊子哥咬出来的大包。
　　但是看了一会儿，许先东心头的满腔愤懑就如同被一盆冷水给当头浇下给熄灭了——这张比标准网红脸的脸一笑，他心头真生不起气来。
　　“......原来你在家啊......”
　　看了一会儿后，许先东幽幽的说。
　　“啊，昨天回家后睡得晚了点，下午才醒过来，然后下午就马不停蹄的接了一个单，刚刚摄影师在给我拍片儿呢，”她笑的极为自然，嘴角露出了两颗小小的虎牙，是那种极为标准的八齿微笑，“刚刚在拍片儿的时候就听到下面好像有人在喊我，拍完一看，觉得像你就下来开门了。啊，对了，昨天谢谢你了。”
　　“哎。所以你不在家是吧。”许先东幽幽的叹了口气，揉了揉自己的太阳穴，“姑娘，你应该买一部手机了。”
　　“没钱呀，”夏涵耸了耸肩，毫不在意的道：“反正也没有人联系我，买不买都没有什么区别。”
　　许先东听罢再度幽幽的指了指自己，“我不是人吗......”
　　“哎呀你不一样啦。”夏涵嘟嚷了两句就糊弄了过去，不过因为到了后面她好像是用方言外加语速很快，许先东并没有听清。
　　“给，”许先东没有在意她说了什么，毕竟自己来这里不只是给蚊子咬的，把自己手中的合同递了过去，“恭喜啊，你以绝对优势获得了胜利。”
　　看到合同后，许先东看到夏涵愣了一下。
　　在那一瞬间，他觉得自己好像看到了闪光弹......
　　不过这光芒稍息后便是消失了，而夏涵的脸上则是露出了见钱眼开的表情，晃了晃不知道从什么地方拿出来的星巴克袋子，“来来来，上来喝一杯咖啡，算是我给你道歉啦。”
　　这邀请就好像是已经很熟很熟的朋友之间的说辞一样，就好像两人已经认识了好久，然而事实是两人才认识不过一星期不到。
　　不过即便是这样，她跟他说话的时候，却也没有一点尴尬。
　　就好像是，只要自己不尴尬，那么尴尬的就是别人。
　　可是许先东是什么人，他自然也不会尴尬啊。
　　只见他盯着夏涵手中的星巴克纸袋，面无表情的道了一句：“我看，你这不是在楼下看到像我才来开门吧，而是先去买了一杯咖啡然后路过这里看到我了才绕路来开门的吧。”
　　夏涵见被揭露了，只是吐了吐舌头，还是没有半点尴尬，傻笑了下：“诶嘿，被你发现了~”
　　许先东：“......走吧。”
　　再次揉了揉自己的太阳穴，许先东虽然觉得这姑娘神经很大条，但是不知道为什么，现在明明已经暗淡下来的天空，他觉得要明亮了一些。
　　“哼哼哼~”夏涵哼着小曲儿在前面带路。
　　许先东在后面跟着。
　　其实，自从第一天在那种情况下遇到夏涵，许先东就对这个大大咧咧的漂亮女孩没有抱有什么期望，这方面指的是精致这一方面。
　　即便是他心头已经有了“见到她的家后要有点心理准备”的想法，然而避免不了的吃惊，还是避免不了，他得吃。
　　在她推开门的瞬间，许先东当时就被吓了一跳，甚至心头还冒出了，“这真的是一个女生该有的房间吗”？的想法，毕竟一般的女生，哪个的房间不是粉粉嫩嫩的，就算不是纷纷嫩嫩的，那也是充满温馨。
　　然而，这家徒四壁的情况是怎么回事？
　　光秃秃的房间，连个沙发都没有......
　　眨了眨眼睛，他低下了头，看到了满地的纸箱子，这些纸箱子都是统一规格的，而不是什么大大小小胡乱不堪。
　　看到这里他觉得自己大概猜到一些事情了......
　　这姑娘该不会是打算要搬家吧......
　　有些艰难的走过了这由纸箱子制造的“山区”，他一屁股坐在了一个看起来有些坚硬的纸箱子上。
　　夏涵从厨房中走出来，递过一杯拿铁，拿过不知道放在什么地方的笔，开始在合同上面签下自己的名字。
　　根本就不带一丝犹豫的。
　　太阳此时已经落下了，轻柔的晚风从没有关闭的客厅窗户中吹进来，撩起她的发丝，有那么一瞬间，她的小脸有些模糊，看起来就像是模糊处理过的后期照片，许先东毫不怀疑，这一张照片拍下来放在网上去绝对又是一张网红照片。
　　不过，面容如此细腻，由如此姣好的女生，却生生的就这么一副潦草的性格，合同连看都不看......级在很是认真的......签字。
　　许先东都有点怀疑了，这姑娘真不怕签了假合同然后被卖掉了？
　　他看了半天还是忍不住说道：“你都不看看条款就签字的吗，你不怕被我用假合同然后把你签了卖身契？”
　　“卖身契就卖身契呗，”夏涵抬手把签完了名字合同丢了回来，“反正是你，我才不信你会舍得把我卖掉呢。”
　　许先东：“......”
　　心头有些汗颜，他真的很想说，姑娘，我们才认识不到一星期，你这么自来熟和不要脸真的好吗？
　　但是意外的，他在心中问自己，如果这份合同真的是卖身契呢？
　　那他大概不会卖掉，而是会选择观望一段时间，毕竟......
　　他猛然惊醒，有些心有余悸的拍了拍自己的胸口，望着那姑娘的小脸，暗道好险。
　　“为啥你会认为我不舍得把你卖掉？”许先东好奇的问道。
　　“没有为什么呀，”夏涵非常自然的回答，“反正就是心里就这样的想法而已。”
　　心头说没有感动，那是假的，不过许先东并不是会把自己脸上表情轻易表达出来的人，过了一会儿后，“看你这满地纸箱子的，好像是要搬家？你之前说你连男朋友都可以搞丢，你就不怕搬完家然后把家给丢了？”
　　“这也没办法啊，”夏涵喝了一口她喜欢口味的咖啡，小脸上露出了无奈的笑容，“过两天房东家里的儿子要结婚了，这房间要作为婚房，所以房东在几天前就开始清人了，不过这也是好的，房东因为租期没到，所以多退了一个月的房租给我，算上租期，足足有七个月，这房间下周就要开始装修，所以我这几天都在忙着这个事情呢。”
　　说着就又开始动手装起家具起来，“但是，我足足找了好几天的房，都没有找到合适的。哎，要是还找不到，我就得露宿街头咯。”
　　她这番话是略带自嘲的说出来的。
　　“......我记得这房子是七千预算的房租吧，这在外面你会租不到房子？”许先东觉得有些难以置信。
　　“咳咳，”夏涵咳嗽了两声，犹豫了下，还是说了出来，“最近有些缺钱，预算缩水了一半，不到三千......”
　　许先东没有追问房东都已经给了七个月退款，会还没有钱这种事情，虽然他很想说，但还是止住了，毕竟谁还没有点小秘密呢，正如他自己也有小秘密她不知道一样啊。
　　许先东放下自己的拿铁，看着她说道：“住得远一点你愿意吗？”
　　这话一落，许先东在那一瞬间就好像又看到了闪光弹，光芒消失过后，他又看到了她脸上的那见钱眼开的光芒。
　　......
　　Part.5
　　北京不知道几环外的老式小区，一共有六层，没有任何电梯，这里是许先东所居住的地方，不为啥，就因为便宜，他要攒老婆本。
　　而当时，夏涵跟着他来到这边，看到这边的环境后，当机立断的就要在这边住下，之后就变成现在这样了。
　　许先东没有办法，就只能帮着她开始搬家了，毕竟这个提议还是自己提出来的，当然是含着泪也得去帮忙啊。
　　就这样，夏涵居住在了许先东的隔壁，隔壁单元，卧室和卫生间之间就隔着一堵墙，这堵墙许先东和夏涵是共用的，如果两人愿意的话，往阳台上一走，就可以直接握手开始聊天，聊他个海阔天空，天南地北。
　　然而许先东有些不理解的是，为什么在搬过来的第一天，夏涵会不在家。
　　不过许先东也不想去了解，也就没有在意那么多，虽然心里有那么一点小好奇，但是事情已经堆上了门，许先东也就没哟时间去了解更多了。
　　那是大概两天后，许先东拖着一身精疲力竭的身体回到了自己的房屋，瘫软在了沙发上，忽然听到了隔壁的墙边像是被什么东西给砸的隆隆作响，他一时间有些无语，但心头也有些小惊喜。
　　连忙从沙发上起身，往阳台上跑去，往那边看去的时候，果然看到了夏涵正一脸笑嘻嘻的表情趴在护栏上往这边看着呢。
　　漆黑的发丝被风吹得到处都是。
　　许先东看着她笑了笑：“要不我过去帮你收拾收拾？你搬过来也有好几天了，虽然期间你一直不在家。”
　　“奥，我是接单去了，就睡在了酒店，”夏涵小脸上露出了一丝纯真的笑容：“不过在你回来之前，我东西都整理完了，你还没有吃饭吧，过来一起吃饭呀，我叫了外卖，反正在家里也是呆着吗，就顺带着感谢你帮我找工作还帮我找房子啦。”
　　许先东的嘴角微微抽搐：“你别说得好像我都有钱到能够包养你了似的......”
　　夏涵显然是想不到许先东会这么说，愣了一下后就仰起头哈哈大笑起来，灯光透过发丝在她的脸上留下明灭可见的光影，这个笑容，后来一再被许先东回想起，连带着她背后的那几颗映照在夜空中的稀星，看起来是如此的温柔。
　　许先东点了点头就过去敲门了，夏涵穿着一身睡衣哒哒哒的跑过来给他开了门。
　　许先东忽然的脑海中忽然想起来了一件事情，在网上好像有人说过这么一句话，当一个女生对你没有什么防备，也没有化妆就出现在你面前的时候，就算她不喜欢你，你也在她心头留下了一些难以磨灭的印象。
　　此时，许先东的心头就在想，自己是在她的心里留下了印象呢？是好的，还是很好的？
　　一晚上在两人天南地北的聊天中就渡过去了，许先东那天晚上差点没睡着，鼻尖萦绕的都是她身上那淡淡的馨香味道，很好闻，闻起来像是被太阳晒过的薰衣草的味道。
　　诶？薰衣草晒过和没晒过有啥区别吗？
　　许先东不知道。
　　也就是从那天开始，敲墙好像成为了两人之间心照不宣的信号，许先东只要在家，听到笃笃笃的敲墙的声音，那么走上阳台，都必定能看到夏涵那张漂亮的小脸，在风中笑的极为好看。
　　这种时间很多都是在零点之后，基本上很多时候都是素颜，也有些时候是刚刚忙完工作就顶着一张化了精致妆容的脸庞，也有时候是刚刚洗了头顶着一头湿漉漉的头发，总之看起来就好像是刚刚收工回家，带着满身疲惫，开始跟许先东倾吐着自己在工作中的不如意也说着工作中的某些好玩的事情，拿着一瓶冰镇的啤酒。
　　不过大多数的事情都是自己的不如意。
　　许先东只是静静的听着，不时的插一插嘴。
　　在这段时光中，许先东很少听到她抱怨，所以即便是有很大的好奇心也只能被他死死的压在心头，或许对于夏涵来说，听了那么久，他也就知道她大概的怨念了。
　　不外乎是：“真是见了鬼啊，为什么最近参加的活动和什么接单工作，都会听到那个女星？谁都捧她，都说她好，很多时候我宁愿她是出卖了色相......但是，她却没有，就那么凭空的火起来了，为什么我不能火起来啊。
　　“啊......昨天发的微博还是没有能够点赞一百，如果不是想自己的粉丝是死的话，我都想去淘宝买粉了......”
　　“那谁谁谁又在片场晕倒了，换做我我就不会，可是，我好羡慕她啊，晕倒了，有人买糖，还有人买巧克力，还有人发微博嘘寒问暖，为什么这其中就没有我呢.......为什么就没有人这么对我呢......”
　　“......”
　　反正到了最后，基本上都会变成“怎么没有人喜欢我，怎么没有人问我好”“你看，我就是这样不招人喜欢......”
　　最后端起啤酒一饮而尽。
　　再后来的时候，许先东会准备鸭脖什么的东西，甚至还会准备爆米花以及零嘴，基本上都是从和她的聊天中透露出来的，也渐渐的许先东知道了她喜欢做的事情，喜欢吃的东西，不喜欢的事情。
　　甚至有很多时候，两人都会隔着很窄很窄的墙壁，阳台栏杆，交换一口互相准备的零嘴，然后端起啤酒一饮而尽，把生活中的不愉快，尽皆放在了一口酒液之中，一口就把所有的愁绪都扔进了不知名的地方之中，一口醉生梦死，一口刹那芳华。
　　许先东看着她在自己面前那大大咧咧的模样，就有些想笑，也知道了那些她所渴望着喜欢她的普通人是永远也不可能看着她穿着大裤衩，开了线的白衬衣，满嘴油腻的啃着鸭脖偶尔还骂脏话的样子了。
　　他们永远都只能看到，她在微博上，发的妆容精致，每张看起来都差不多的模特照，以及网络上修图很厉害的网图照。
　　许先东就想在心头，默默的祝福她，然后看着微博上给她点赞的那一百人，在她的照片下评论“你真好看，我好喜欢你”一样，默默的做那个最后一个评论的一百零一人，表达一百零一次的“喜欢”。
　　......




第2章 却是最后一面
　　Part.6
　　夏涵真的很忙很忙。
　　每天从早上忙到天黑，又从天黑忙到天亮。
　　许先东在某天去她家的时候，看到了她正伏在自己的小桌板上看着什么东西，他好奇的凑过去一看，发现了她在写着自己的工作行程。
　　一眼望去密密麻麻满满当当的全都写满了，24小时都几乎有安排，大部分上面还有酬劳，那架势，简直是恨不得不睡觉也去工作，恨不能一天把别人一月的辛苦钱赚到手。
　　许先东都很疑惑，这是为什么啊，为什么这么拼命啊，看起来她应该没有那么缺钱才是啊。
　　难道，就真的很是简单的只是为了火吗？
　　或许对于这个想要火的姑娘来说，还真的就是如此。
　　然而这个问题许先东一直都没有敢问出口，理由是两人之间没有那么熟悉。
　　他自己不好插手。
　　也就只能看着夏涵自己成天忙忙碌碌的了。
　　有些时候许先东都在想，城里城外的那些大大小小的会展中心，亦或者某些电影的拍摄地，还是别的某些地方，都留有过她的汗水味道或者廉价香水味道吧。
　　因为许先东在家的时候，基本上是每天都会看到有无数的活动来找她，就要她的照片。让她靠脸吃饭就行。夏涵对此当然是来者不拒啊。
　　许先东不知道，其他的和她差不多的姑娘们心头对于明天这个概念，到底是处于一种怎么样的心思，也许每个人都并不一样，但对于夏涵而言，许先东或许是知道的。
　　和他之前的猜测，也和她自己说的一般无二，大概便是真的，想要被很多人喜欢吧。
　　也正是因为每天她都参加很多活动，所以许先东经常会从她的手中拿到一些从未见过，但却听闻过的各种各样的活动邀请券，虽然她每天都跟他说一定要去啊，但他却从来都没有去过。
　　也不知道是为什么，或许只是单纯的害怕她一直忙着工作而没有看到他，又或许是他不想看到她身穿盛装，但脸上却带着玻璃渣般的讨好，也或许只是他自己单纯的想多了，总之这一切都还充满了不可知。
　　所以每当静下心来，他便会打开抽屉，看着自己满抽屉的，悉数都没有撕掉副券的票据，然后心头就又会冒出那个日日夜夜都会出现在自己隔壁阳台上的脸，没修边幅都漂亮的那般天经地义。
　　心头总会给自己找一个理由，找一个不去的理由。
　　每天都能看到她，不需再看她盛装时候面带讨好的神情了吧......这样应该也足够表达自己心头的喜欢了。
　　说到底，他还是怕。
　　时间像是从指缝中流淌的沙粒，悄无声息却又让人看得心慌，一来二去，时间过去两个多月。
　　这两个多月的时间里，许先东记得自己经常跟她开口的玩笑话是，“夏涵啊，如果等你不小心演了大片，一定要记得带我去看看首映啊。”
　　而她总是如同往常般伸手爽快的拍打着他的肩膀，“好说！甭说是带你看首映了，就算让我带你走红地毯都可以。”
　　或许，要是两人年轻个十岁，说不定就因为这句话一言而定情了，然而现在两人都是大人了，是半玩笑半认真的话，还是全是玩笑话，已然分不清了，早已被社会所打击的麻木。
　　所以，两人对于这好像是告白一般的话都熟若无睹，拉拉扯扯一阵后，便算是翻过了这一篇。
　　而这两个月来，两人的关系早已经超越了友谊，成为了恋人未满，在一天她又喝啤酒喝的烂醉，分不清东西南北，一头撞入他的房间，并且倒在了他的床上后，他才终于把一直憋在心头的话问了出来。
　　“我说小富婆，按照你这两个月的时间下来的赚钱速度来看，你会缺钱？我怎么那么不信呢？”
　　她两个月来起码得赚钱小十万，即便一线城市花钱如流水，但也不至于这么夸张啊。
　　但可惜，她早已喝的烂醉，倒在他的床上，嘟嚷了两声后，便蒙着头睡得香甜。
　　许先东看着她一阵无奈，处于绅士的抉择，他也不好对她动手动脚的，于是就在家里的沙发上蜷缩了一晚上，也算是让自己仔细考虑了一晚上。
　　能让她这般疯狂赚钱......估计多半都和家里有关。
　　但许先东并不知道，那晚上她在他问完这句话后，并没有睡着，意识也还清明的很，但她心头，却不想跟他说。
　　因为她怕，她说着说着，就会在他面前流露出柔弱的一面，甚至是扑在他的怀中哭出声来。
　　这和她一贯的女强人的性格不同。
　　所以，这一天，她的耳朵是聋的。
　　然而这件事最后还是说了出来，由她自己说了出来，也不知道是为什么，或许，是她自己做好了心理准备吧，又或许，是和当初说出，“我想被人喜欢”的时候一样。
　　那天，恰逢她收工早，跑到公司来找许先东，跟他说，还想吃那天吃的烤肉。
　　对于她的这个要求，许先东自然不会拒绝，只是他还没有下班，便让她等自己一下。
　　彼时正值夏日，太阳惹得毒辣，而她穿着一身白裙。
　　纯白的路肩裙装露出了她那纤细而又白皙的藕臂，夏日的微风轻轻撩动着她那上扬着的裙摆。一双点缀着水晶蝴蝶结般色彩的鞋紧紧的贴在一起，和她以往的模样似有一些不同。
　　但却有很意外的给人一种强烈的冲击，好像烈烈盛夏里，一朵向阳而开的雪莲，美丽清新的身姿带给了这个世界一丝微凉。
　　当她看到许先东从门口下来后，却又收起了那恬静的美好模样。
　　坐在公司楼下的花坛边上，晃悠着自己的那一双大白腿，给路过的行人大吃冰激凌，吸引着南来北往的目光。
　　许先东没有说她，而是走过去向着她点点头，于是两人像是什么多年未见的老友一般，很有默契的一前一后朝着公司外面走去。
　　仍旧是美术馆街道那边的烤肉，还是那熟悉的麦芽啤酒，这里的人也是一如既往的多。
　　老板似乎都对两人熟悉了，看到两人后笑了下，打招呼道：“还是往常？”
　　“嗯。”夏涵点头，“往常，再来两大杯麦芽啤酒！”
　　......
　　......
　　Part.7
　　她还是用着比许先东更为熟练的技巧给烤肉翻面，切肉，大口大口的灌着啤酒。
　　就在苏牧自己以为，今天只是寻常的她来找自己喝酒吃肉的时候，她忽然望着朦胧的灯光轻声开口了。
　　“我爸爸得了尿毒症，长时间需要化疗，妈妈她心脏也不太好，一旦进了医院，那钱也就不再是钱了。这几年，他们常常都在沪上常驻，看病，一段时间下来，高昂的费用让他们把家里的房子给卖掉，贷款买了一个一层的没有院子的新房。反正呢，我现在还年轻，身体还能动，能多赚一点就多赚一点，而且，我这也不是没有太亏待自己不是。”
　　这话说完，她扬起那张小脸，把杯里的麦芽啤酒一饮而尽，低下头时，眼底的碎光明灭可见，似乎有着一丝水花，但很快便被灯光遮掩。
　　许先东愕然，有点不明白她为什么忽然跟自己说起这个，顿了会儿后，他似乎是明白了，惊讶的看着她，“那天......你没睡着？”
　　“睡着了！”她鼓起脸颊，神情之中竟然带着些许女儿家的娇憨，而后小声嘟嚷，“只是，在梦里，梦见了你问我罢了。”
　　许先东微微笑了下，是不是在梦里，重要与否已经不重要了，她已经跟自己说了，不是吗？
　　只是理由还真是如他当初所想的那样，所以他并没有多少吃惊。
　　好像人走进社会后，到了一定的年纪，各种生老病死就像是嗅到了老鼠的猫一样，都纷至沓来。
　　而后，像是沉船之后，经过时间与波浪的起伏，逃逸的老鼠被猫抓住，玩弄之后便是丢弃，成为一具具浮在水面的冰冷遗体......
　　恍惚间，他想起来发生在自己身边的一件件事情。
　　发小的妈妈得了脑肿瘤，在前段时间因为动手术的原因，已经和他没有什么联系了，现在也不知道到底恢没恢复。
　　就在三天前，同事的父亲也查出了癌症晚期，许先东还记得，同事拉着自己在大排档中，哭的稀里哗啦的样子。
　　和自己同一年龄的他连朋友间的喜帖都还没有收齐，就要准备奔赴丧宴，许先东不知道怎么安慰他，一时间也就只能默然。
　　第二天就在心头感慨，说不定不久后自己也要面对这样，大概啊，是到了这岁数了。
　　恍惚间抬起头，看到对面的她的桌上又已经摆上了好几个空的杯子，许先东不由得轻轻摇头，“你啊，还是自己悠着点吧，这喝酒不要紧，万一连带着自己那不要命的工作，把自己累到了，你爸妈还能指望谁。”
　　话说完后，他把自己架在上面烤，已经冒油的五花肉从串子上弄下来，推到了她的小盘子里。
　　她说，“不碍事的。”
　　他说，“碍不碍事，可不是你自己说了算。”
　　她说，“......我自己的身体，清楚的。”
　　他笑了笑，没有在劝阻了，而是端起一杯酒，举起杯跟她觥筹交错，轻响后，两人笑着把带着香气的麦芽啤酒，喝到了底。
　　人啊，就是这样。
　　在小的时候，会因为一包辣条，而跑去很远很远的小卖部。
　　刚成年，还不知道社会的残酷，可以为了一个自己喜欢的人，而东奔西走，甚至去一个自己全然未知的世界里生存。
　　可是，这一旦在社会上跑了一段时间，心里的那点棱角早已被磨平，就已经可以把什么山盟海誓全都丢在脑后，而是为了生活而生活了。许先东已经到了这个时候，而她......还没有，心头还有固执。
　　许先东并不知道她心头的固执是什么，但想来大概也是知道的，但他却不愿意去明说。或者说，他怕。
　　那晚上，她喝了十多杯麦芽啤酒，但却很让他意外的没有醉，反而是眼睛明亮。
　　许先东送她回去的时候，她忽然笑着跟他提了一件事情。
　　“你知道吗，前两天在电视里播放了我参加的一个节目，有好多人专门截图出来在微博上艾特我，给我看呢。”
　　许先东愣了下，而后温和笑道：“恭喜啊。”
　　他口中的恭喜她是知道的，那是他们的第一次见面，见面的时候，她就跟他说，自己以前曾经为了某个明星而去做一些现在的自己都感到不可思议的事情。可现在这事情，却到了她的头上。
　　“当初的话，还作数哦。”她笑的明媚，说完这话后，摸出钥匙打开了防盗门。
　　许先东微愣后恍然想起，她是再说看首映的事情，再次笑了笑，“那肯定，我还等着呢。”
　　她冲着他一笑，然后转身钻入门中，隔着门缝对着他挥手小声说：“明天见。”
　　许先东看着她因为喝了酒后微红着的脸庞消失在了门后，心头有些怅然。
　　低下头看着自己伸到一半的手，哑然的笑了笑。
　　他多想伸出自己的手去揉一揉她那头被雾气打湿的长发，告诉她，你真的太累了，休息会儿吧。
　　但是，他没有。
　　回到家里后，洗漱完毕，躺在自己的床上，看着略微泛黄的天花板发着呆。
　　隔着那不太厚实的墙壁，他能听到隔壁房间里传来的各种各样的声响。
　　哗哗的水流从空中落下，砸在地面上发出哗啦的声响，拖鞋踩在地上，趿拉的声音，隐隐约约中还有穿衣服脱衣服的悉悉索索，以及手机里面传来的音乐声。
　　这些声音在深夜里似乎被发酵，交杂在一起形成了一种他听不懂的声音，却充斥在了他所呼吸的每一处空气，他试图闭上眼睛，逃避这一切，但却逃离不了。
　　最后，他认命般的闭上眼睛，偷偷的在心头问自己。
　　到底要什么时候，才会告诉她，我喜欢她呢？
　　而在另外一边，她同样躺在床上，和他一样，看着天花板发着呆。
　　她在想。
　　她要什么时候，才能告诉他，自己接近他以来，不是一时兴起，而是蓄谋已久呢？
　　......
　　......
　　Part.8
　　四月之后，便是开始入夏。
　　在那次喝酒后，又是两个月过去。
　　这两个月的时间里夏涵已经不再满足于接城内城边的活，而是加大了力度，连外地的活都开始接了。
　　有时候是车展，有时候是漫展，也有时候是跟剧组，一跟就是小半月。
　　每当这个时候，窗外的阳台边上，便再也不会冒出她那张熟悉的脸，笑颜如花的跟他说着今天发生的种种事情。
　　许先东回到床上躺着的时候，心头总是会有一种空虚空旷，感觉天地好大，世界好大。
　　那些和她有关的事情，所发生的事情，她所说得话，似乎，到如今都成为了他生活中的一部分，不可分割。
　　而许先东时隔半月再次见到她的时候，那是万万没想到的。
　　接到电话说要自己帮她拿汉服的时候，他是茫然的，“汉服？什么汉服？”
　　她的声音在电话那边带着歉意，“就是我上次穿着的汉服，不是送去洗了吗，能拜托你帮我这个忙吗？”
　　她正在跟一个古装剧的剧组，进程许先东也知道。
　　他不知道怎么开口拒绝，或者说，他压根就不懂得拒绝，所以，在她问完这话后，没有任何犹豫的，他就回答说，“好。”
　　“回头请你吃饭。”话音落下，电话里便是传来嘟嘟嘟的忙音，许先东放下手里还在忙活的活，快马加鞭的赶去汉服店，把洗干净了的汉服匆忙带上，朝着剧组所在地走去。
　　汉服是白色的，是她喜欢穿的颜色，也不知道是怎么，在看到白色的时候，他下意识的就认为这是她喜欢的色彩。
　　但终究还是带着点遗憾的——他给她送去汉服的时候，并没有看到她人——据说她在化妆——所以他只是把汉服交给了那边的工作人员后，自己就转身打了辆车回到了公司。
　　黄昏的时候，他没有接到她的电话，想想也就知道了，她今晚上应该也不会回家了，又是一个空旷的夜晚，他心想着，踏上了回家的归路。
　　翠绿的树叶在树上摇晃，地面上泛着湿气，是昨天刚下的雨还没干透。
　　脚踩在地上，总是会留下一个小小的，湿润的印记，虽然很快便会干透随风消逝，不过，这小小的时间里，却也倔强的印证着，自己存在过的证明。
　　好像一款游戏里说的那样，风会带走你存在过的证明。
　　许先东略略的笑了，随后不在犹疑，大踏步的踏上了归途。
　　今晚是个大晴朗的月夜，孤傲的满月凌驾于天穹，银色的月华倾泻而下，给这世界带来了一种不真切的美好。
　　半夜两点，忽然一阵电话音惊醒了睡梦中的他，迷糊之中拿起电话，略略的看了眼，是夏涵的电话。
　　还未说话，那边便已传来一个陌生女人的声音，她说：“我们xxx，夏涵喝醉了，我们都不知道她住在哪，等下还有局子，所以我们便看她的手机，发现通话记录里面都是你，你是她的男朋友吗？”
　　许先东拿着手机一阵沉默，而后特别自然的回答了一句：“是。”
　　也不知道是为什么，总之心头就是想这么回答，甚至于说，他自己也惊讶于自己会如此自然的说出这个字眼。
　　然后穿好衣服，从床上一个跃起，带着满心的戚然，也带着心头的那一丝彷徨，在孤傲的月下，去二十里开外的距离寻找她。
　　好在剧组所在的地方很好辨认，下了车后，那大大的xxx的名字就映入眼帘。
　　人群里很多妖魔鬼怪所穿着的奇装异服，然而许先东却一眼便是把这些人自动归纳到不同人的一边，穿着如仙子般洁白汉服的她下一秒便是跳入了他的视线。
　　看到烂醉如泥的她，许先东的第一反应居然是不敢置信。
　　酒鬼如她，竟然也会喝醉？
　　夏涵背靠在冰冷的、粗糙的外墙上，洁白的汉服上带了点黄黑色的土渍，她闭着眼睛，不省人事的坐在那里。在旁边有几个和她穿着相同衣服的少女站着，虽然看起来都有一些喝醉了的样子，但意识还算清醒。
　　在之前电话里传来的那个陌生女人的声音在他耳边响起时，许先东才恍然回过神来。
　　那个女人说，“夏涵的男朋友？”
　　许先东“嗯”了一声，然后就听到那边说，“是电话里的声音，我们可以走了，你来的好慢啊。”
　　竟然也没深究，她便草草了事。
　　说完后，她便转身丝毫不拖沓的离开，许先东看到她和几个人眨了下眼，比划了下手势后，那一众围在她身边的女孩们也渐渐离开了这里。
　　之后，不知道为何，这里就已经没有多少人了，仿佛天大地大，这里却只有他们两人一样。
　　许先东微微愣了下。然后抿了抿嘴。
　　烂醉如泥的她身上穿着中午的时候他送的汉服，松松散散而又拢起的发髻上有着雪莲般的缎带，不知道为何，当他终于迈开步子走向她的时候，心头却突兀的涌起了一种深深，深深的无力感。
　　身体里的力气仿佛在瞬间便是消散殆尽。
　　最终还是用出了自己身体里的最后一点力气，转过身，他把她拦腰抱了起来。
　　或许是察觉到了熟悉的气息，她下意识的伸出手环住了他的脖子。
　　许先东愣住了，只觉得自己双手陡然间便是火热起来，如果不是确定她还在昏睡着，他都要以为她是不是醒了。
　　她没醒。这次是真的。
　　闭着眼睛的她带着一身酒气，可是，却也那么美丽。
　　就好像当初，在阳台边上，那笑的肆意，而又美的天经地义。
　　背后的酒吧街道的嘈杂音乐声在车后渐次销声匿迹，司机不断的打量着穿着古装的夏涵，许先东就这么抱着她，也没有打算解释。司机眼中流露出一丝猥琐的意味。
　　夏涵睡得很沉很沉，她不光是意识很沉，连带着身体也很沉，没有说胡话，也没有打鼾，更没有什么多余的动作，就这么靠在他的怀里，安静的睡着，就像是童话中的睡美人。
　　很快，便是到了小区，许先东公主抱着她走在老旧的小区里，走过昏黄的路灯下，因风而碎裂的树影，洒下的细碎般的光，她轻轻飘扬的衣袂像是影子般轻轻的揉弄着他的后脖颈。
　　温吞的夜色像是水一般包裹了他的身躯，他的影子。
　　抱着她走在路上，影子被拉得很长很长......
　　许先东最后没有把她送回她自己的房间，而是把她背上了楼，放她在自己床上，脱掉她那十三厘米长的高跟鞋，看着她那因为长时间走路，而有些红润的脚后跟，他轻轻叹了口气。
　　抹了药膏后，他又转身打开了床头的加湿器——北方的天很干，夜里没有加湿器，或许第二天便会唇干舌燥——最后，他关了自己房间里的灯，看着黑暗中那一抹白色身影，在心头笑了下。
　　轻轻的说出两个字，“晚安。”后，他走出自己的卧室。
　　随着“呯”的一声，卧室的门被关上了。
　　......
　　......
　　Part.9
　　第二天。
　　许先东起了个大早，给她热了蜂蜜牛奶，吐司面包，留在餐桌上后，便去上班了。
　　如果不是今天有个会必须要开的话，他是不想那么早就离开的，现在能做的，也就只是给她准备早餐了。
　　接下来的便是一早上冗长的会议，许先东有些时候都在思考，那些会议上没有必要的开幕台词能不能省略掉？
　　好吧，想来是不能的，毕竟定制规则的不是他。
　　倒是在期间，他不止一次的想要把手机拿出来看看未读信息，但因为在开会，终究是不敢把手机光明正大的拿出来，还是那句话，他怎么就不是制定规则的那个人呢。
　　好吧，他承认，他可能只是想看看，夏涵有没有在醒来后吃了他给她留的早餐，以及吃了后，心头是种什么感觉，是不是心动的感觉？哈哈，好吧，他又自作多情，忍不住异想天开了。
　　就这样苦中作乐的挨过了一上午后，他终于是在开会末尾找到了个休憩的时间，拿出手机来看了一眼。
　　上面又未接来电以及短信信息，都是备注为夏涵的号码发来的。
　　——他并没有给她以特别的备注，因为在他看来，那只是表象，内在喜欢，不就行了吗？
　　未接来电跟短信的间隔只有短短几分钟，想想就知道是她打完电话没打通，知道他是在开会，然后才发的短信吧。
　　果然，打开短信后，她说，“今天的早餐是你准备的吗，真好吃。不过，昨天真是不好意思了，占据了你的床，害你没有睡好觉。只是，今天我不能请你吃饭来答谢你了，因为我爸爸在做了换肾手术后，排斥反应很严重，医院估计得要二次换肾......作为子女的我这一次必须在场，还得把钱也带去，许先东，这么些时日来，真的谢谢你了，等我回来后，我在请你吃饭吧，那个时候，我想，我有话要对你说。”
　　是什么话，许先东没有去深究，只是他控制不住自己心中的那股强烈的跳动，像是要跳出胸腔的感觉，好像在印证着，要发生什么事情。
　　只是，他一度认为......那应该是一件喜事。
　　呵，应该......
　　许先东想了想，趁着马上就要回去开会的空隙中打字道：“好，那我就等你回来，替我向叔叔阿姨问声好，路上你也要照顾好自己，需要我的时候，就打电话，我会一直在。”
　　“嗯。”那边很快就传来一个回答。
　　许先东看了后便把手机收回了口袋里，拿起笔，开始认真的记工作日志来。
　　在记工作日志的时候，他总是忍不住想，她到没有到呢？在医院里，到底在怎么忙呢，一定是忙的不可开交吧，又或者是，又在接着活吧。
　　他的猜测还真不是乱猜的，很多都中了。在沪上陪着自己父亲的她，无时无刻的依旧在接活，不论什么活都在接，有些时候还得回老家看看装修新家的进程——因为自己妈妈要在爸爸身边，所以这件事就只能她去忙——所以很多时候，她都恨不得把一个小时掰开成两个小时来用。
　　然而都已经这么忙了，她依旧没有忘记把自己打扮的像是一个精致的猪猪女孩，每天都在微博上发那些岁月静好的自拍，这恍惚间让许先东想起了自己和她的第一次相见。
　　若不是这些自拍的话......他估计，自己也就错过了这么个女孩了吧。
　　这些自拍总是会被和她同样渴望成名的一众网红们的自觉转发赞美点赞，总之，在表面上是这样，而她也带着和网红们一样的面具，扣着是或不是的违心字眼，衷心或者伪善献上自己的祝福。
　　在表面上，看起来一片祥和。
　　每当到了夜晚，总是许先东感觉时间过得最快的日子。
　　尽管夜晚略有寒冷，但他仍旧乐此不疲的给她打电话，在透明的银辉之中，跟着她聊着天南地北，海阔天空。有些时候是她再说，有些时候是他再说，就像是当初，两人隔着一堵不算太厚的墙壁，手中拿着一罐啤酒，轻微碰撞下，响起的觥筹交错，一饮而尽后的相视一笑，那般自然，那般美好。
　　这个时候，许先东就总是觉得，天空也不知道是不是被洗过一样，美丽而又闪耀，星星们总是喜欢在天上眨着眼睛，无形之中，自己距离她的距离也好像更近了——
　　他们都在同一个夜空之下，不是吗。
　　有些时候她会跟他抱怨，“花钱像是流水一样，根本就赚不过来，哎，我爸爸他的肾的问题好像是遇到了常见的难题，明明其他的人换肾大部分都是慢性的啊.......爸爸已经上了年纪了，心脏经不起折腾啊......看来，现在只能提心吊胆的过一辈子了......”
　　她的絮絮叨叨听起来有些伤感，但许先东恍惚回忆了下，自己好像从来都没有看到她哭过......似乎这样一个女孩，从来都没有哭过一样，甚至也没有太多的沮丧，好像开心果这三个字就是为了她而量身定做的一样。
　　甚至于说，她说话的时候，却总是带着一些若无其事。
　　但许先东所不知道的是，她有很多次都把自己藏起来，偷偷的哭，哭一场后，心情就会变的好的很多，这样她就又可以向他发出正能量了。
　　也有很多时候，她都想告诉他，她忍不住了。但是，终究没有。
　　等到她终于回京的时候，又开始了专属于自己的二十四小时，辗转难眠的排满生活的时候，许先东却阴差阳错的被公司派去了离京很远的地方，督促甲方公司。
　　不过，幸好只是需要一个月，一个月而已，等到项目收尾后，他便要回去，在秋天结束的尾巴里，冬天到来的日子上，回到她的身边了。
　　然而，许先东没有想到，他连在这个秋天的尾巴里看到她的机会都没有了。
　　再也见不到她了。
　　他想，那个时候如果回去了，一定是要在第一时间告诉她，自己喜欢她，很久，很久。
　　......
　　......
　　Part.10
　　喜欢你。
　　这句话，他终究还是没有能够说得出口。
　　没有能够，对像是一只飞舞在天空中的蝴蝶的她说出口——那么突兀的闯入他的世界，给他的世界带来了无尽色彩后，却走的那么突兀——从那之后，他便再也没有任何拖延症了。
　　时间回到那个月底，只差三天的时间，他就要回到京了，但在这之前，却发生了一个或许连意外也称不上的事情。
　　那就是，自己打不通她的电话了，连着三天，他打夏涵的电话，都是关机。
　　虽然他有些着急，但也知道可能是她连着工作好几天，没有时间把手机充电，毕竟忙这行的，手机充不上电，实在是太正常了。
　　而也正是这个时候，他才恍然发觉，自己只是认识她，而已。
　　甚至连她周围的朋友、闺蜜，甚至是她到底有没有所谓的朋友都一概不知，所以，他即便是想找她，也找不到她。
　　只能默默的蹲在门口，等待着她那张带着笑颜的俏脸印入自己眼前，巧笑情兮的跟他说，“我回来啦。”
　　然而，终归是，没等到。
　　在一天过一天的琢磨着到底应该怎么跟她说，自己喜欢她才不显得突兀，甚至于要不要带她去旅旅游，散散心之类的，而在微博、知乎上寻找答案的的时候，握着鼠标的右手，顺着点开了微博右侧的热门话题。
　　一行话题却突兀的引入了他的眼帘。
　　#女艺人心脏骤停#
　　夏涵的名字，如同铺天盖地般，瞬间便是侵占了整个电脑屏幕。
　　而他的脑海中的意识，仿佛在一瞬间便被某种不知名的巨兽，给吞噬的一干二净，变得一片空白。
　　上亿的话题点击，数百万的话题参与，各种官方媒体、娱乐大v，各路演员，甚至于之前在互相点赞转发“惺惺相惜”的各种网红们，都纷纷在话题下方点起一根根鲜红到刺眼的红色蜡烛，然后像是树洞般，把自己心头的苦水，全部倾倒的一干二净。
　　新闻所描写的文案很简单，就几个字，但却让人简单到揪心。
　　连续工作。连续好几天的高强度工作，她没有抗得过来，在跟一个演员进行搭戏的时候，心脏骤停。
　　抢救无效，去世......
　　许先东整个人踉跄了下，脑海中似乎回忆起了当时的某句话。
　　“你啊，还是自己悠着点吧，这喝酒不要紧，万一连带着自己那不要命的工作，把自己累到了，你爸妈还能指望谁。”
　　而她说，“不碍事的。”
　　呵......不碍事的......
　　他现在恨不得回到当初，给当初那个自己狠狠一巴掌，没事说这个话干什么？这下好了，一语成谶......
　　他沉默着翻看着她的微博。
　　手机里很少有她的照片，因为他们很少两人单独出去，相见的时候不是喝酒就是吃肉，像是正常人一般，出去玩亦或者是旅游，根本就没有。
　　微博里的那些岁月静好的照片总是让他回忆起，在如水的月色下，她一头碎发在风中飘舞的随意，她眼底的碎光像是一汪清潭，雪白细腻的肌肤上，倒映着银色的光辉......
　　而她，像是一个孩子般，穿着大裤衩，开线背心，拿着大啤，一口又一口，隔着一道很窄很窄的墙壁，把生活中的所有不愉快，全都放在了那一口酒液之中......所谓醉生梦死，大抵不过如此。
　　照片被闻声而来的人们大量转发，有人说，这么年轻的女孩死了太可惜了；也有人说，这谁啊，死了竟然也炒作；还有人说，很抱歉，以这样一种方式认识你，希望你在另一个世界，生活的愉快。
　　不论是认识，还是不认识她的人都为了她而展开了骂战，关于她的故事，仿佛也在一夜之间人尽皆知。
　　有人说，她其实有先天性心脏病，经不起长时间的劳累。
　　有心脏病吗......许先东微微摇头，她没有。
　　有人说，她到处选秀没有下限。
　　没有下限？许先东轻蔑的露出一个萎靡的笑。
　　也有人说，她不知道潜了多少人，用她那张漂亮的相貌；还有人说，她的私生活糜烂；甚至有人还把她不知道是否存在过的证明，是非黑白都摆上来......
　　这一次，似乎连风都没有能够带走她所存在过的证明。
　　仿若是忽然之间，世界上就冒出了很多很多关心她，熟悉她的人，她被人称赞到漂亮到是不是整容了？各种亲朋好友也不知道是哪钻出来的，在电视节目中发声，她在参与这个工作前的最后一条微博，是她在一个晴朗的月色下，笑的明媚。
　　配字是：好想被人喜欢......
　　而这条微博下，有着数不清的蜡烛，也有着十几万条留言......
　　有人说，姑娘你很漂亮。
　　有人说，另一个世界没有疲惫。
　　有人说，天堂很美好。
　　还有人说，我们记得你，我们喜欢你......
　　喜欢你......
　　喜欢你。
　　这句话在他的口中，此时此刻，却显得如此可笑。
　　兜兜转转，这话啊，到底还是没能说得出去。
　　他甚至连质问自己的资格都没有。
　　一切的一切，都仿佛随风飘散而去，风带走了她所存在过的证明。
　　即便，他不信，她已经不存在于这个世界上，然而他也没办法去找任何一个人，去质问一声，为什么。
　　......
　　Part.11
　　五天后的夜晚，微风拂过雾霾，吹散了它。
　　深蓝色的夜空中群星闪烁，许先东把行李放在楼下，直直的奔走向自己的房子的隔壁。
　　那原本是夏涵的房子。
　　房间门出乎他预料之外的开着，那一瞬间，他以为是她，没想到冲进去的时候，却看到了房东。
　　——房东正带着新客看房，许先东心头的侥幸被当头浇灭，这个时候，他才恍惚起来，她不在了啊......
　　他张了张嘴巴，却发现，自己一个字也说不出来，酸涩的厉害。
　　......
　　正如之前所说，我第一次见到夏涵，是在微博上，而最后一次见到夏涵，也是在微博上。
　　她一直都想做明星，或许她做到了，又或许她没有做到，我不太敢肯定，但至少，她的确是做到了让绝大多数人在一夜之间认识了她，人们讨厌她，讨论她，也......喜欢她。
　　一个已经不存在于世界上的人的话题，总归是不能长久的存在的，没有到一周，话题的热度便逐渐下去，被宛如雨后春笋般的新鲜八卦取而代之。
　　键盘侠们会继续咒骂，而绝大多数人们，都理智去看待。
　　或许，绝大部分人的心态都只是保持着，吃瓜，并不想真正的去了解任何人，又或者，是了解她。
　　她叫夏涵，有着一张很漂亮很漂亮，一眼望过去会以为是p图的网红脸。
　　是个十八线的小艺人，是个喜欢什么活都接的不怕累的小艺人。
　　也是个口是心非，不敢当众哭泣，只敢把自己一个人藏起来偷偷哭泣的女孩。
　　是个喜欢大口喝酒，大口吃肉，嘴巴有点小毒，喜欢钱，但不贪恋钱，心底善良，总是在夜晚喜欢拍墙壁，和他说着天南地北，不知所云的话题，听到好笑处便毫无顾忌笑出声的......会把自己弄丢的女孩。
　　一口醉生梦死，一口又是刹那芳华。
　　这是许先东眼中的她，或许还有更多，但早已来不及诉说，只能埋藏在心里。
　　而对于世界上的人，她的存在只在于，她的名字叫夏涵，她长得漂亮，是个艺人。
　　红颜薄命，亦或者是死有余辜，那只是人们对她的片面之谈，这也是大部分人眼中的全部的她。
　　我想问问她，这是不是你当初跟我说的，想要的被人喜欢？可是，她不在，我去找谁问？我甚至都不知道，她最后在哪里做着一个再也不会醒过来的美梦，唯一留下的，只是那存在于床头柜里，自己懒得去的道活动入场券。
　　或许，就算是自己知道了也不太敢去......害怕面对她？或许吧。
　　但更多的，是不想打扰她的美梦，在她的世界中，肯定是被全世界的人，喜欢着，当着自己所想要当的，一个传奇的明星。
　　......
　　就像是一场短暂的梦。
　　醒来后，却还想把自己沉寂于梦里。
　　秋天很快就过去，寒冷的，需要人穿着厚厚冬衣的冬日如约来临。
　　我独自趴在栏杆上，手里拿着往日里拿着的啤酒，不知道什么时候染上的，喜欢就着啤酒吃的鸭脖。
　　偶尔抬起头看向远方，那里有着星星闪耀，在暗蓝的夜空中，显得很是动人。
　　恍惚间，似乎又看到了那个漂亮的姑娘，拿着啤酒在和自己觥筹交错。
　　铝制的啤酒瓶在耳畔似有轻响响起，她的笑声似乎在耳边出现。
　　蓦然回首，旁边却没有灯光亮起......那只是我的妄想，罢了......
　　亲爱的姑娘啊，对不起，真的对不起......
　　你的所有的希望，所有的努力，都在说，让所有人都喜欢你，而我......却跟你相处那么长，始终没有把“喜欢你”这三个字说给你听。
　　就让这一切都随风飘逝，铭刻在我的记忆中。
　　现在，我自罚三杯，先干为敬。
　　......
　　哐当。
　　轻微的声音响起后，是那空啤酒罐落地的声音。
　　微风入室，带起了他所不注意的一角。
　　那里有一张纸。
　　纸上有着一行精致，如果让我看到了，就会觉得熟悉的字体。
　　“我想被人喜欢，特别是你。”
　　......
　　完。
　　要多炙烈的爱奋不顾身，才够美丽动人......



第3章 第一次与最后一次，都是在同一个地方看到你【上】
　　Part.1
　　我啊，第一次见到夏涵，是在微博上。
　　最后一次见到她，也是在微博上。
　　第一次看到的时候，她的头像是一张标准的网红脸，最后一次看到的时候也是。但是在中途见到她的时候，我知道，她不是那样的人。
　　但是从和她后来的交流中得知啊，她，很想像那些网红一样，一夜爆红，成为一个人见人爱的明星。
　　虽然我很想告诉她，明星和网红不一样，但看着她眼底泛光的神情，也就没有再说什么。
　　她一直想做明星，想要绝大多数人知道她，我不太确定她到底有没有做到，但至少，她确实是让大多数人在一夜之间知道了她。
　　那也是我和她的最后一面。
　　......
　　不知道有没有人计算过，在茫茫人海中，我们每天要与多少人擦肩而过，与多少人说一些无关紧要的废话，与多少人认真的彼此看上一眼，又要与多少人相互记住。我想，在每个人的一生中，或许真的如同统计过一生要遇见2920万人，而在这2920万人中，想要遇见某一个人的概率很低很低。
　　许先东拿着啤酒靠在阳台上，看着窗外闪烁着的星星，时不时的灌上一口。忽然手机震动了下，他放下酒瓶，拿起手机看了一眼，是微博的私信。
　　私信的人的头像是一张很漂亮很标准的网红脸，如果不是因为真的很漂亮的话，许先东估计连看一眼都不会。
　　她私信自己的简历给许先东，小心翼翼的说：“那个，我看到你的微博说是在招模特，我，我想报名。”
　　这个小心翼翼是许先东自己揣测后加上去的，因为她的字里行间和简历里照片上的她，眼神里有着一汪碎光，看起来有种天然脆弱的神情。
　　而脆弱这种缺陷，对于男人来说，是女人身上和脸上最致命的吸引力。
　　视线往下，拿着手机看着她的简历，很杂乱，简单来说就是一个十八线甚至于说是不知道多少线的小模特该有的样子。
　　车展的车模，主题会展的coser，某些不知道应该是野路子的比赛，还有影视替身之类的，甚至还有代替做某些学生姐姐这种事情，许先东当时看到这份简历的时候，完全不知道该说什么才好。
　　对了，还没有说许先东是为什么要在微博上发招聘，那是他替公司的拍摄项目招模特，收到的简历，基本上都是这样的，但是或许是夏涵的相貌让他提起了一些兴趣，不由得打开了她的个人主页，点击私信过去。
　　“看你简历上说，你参演过《南京！南京！》？”
　　编辑好后他就发出去了，正准备放下手机，拿起啤酒和一口，但没想到那边秒回：“嗯。”
　　“群演？”
　　“嗯。”
　　“嘶......那，在电视里看的到吗？”
　　“......看不到。”
　　“我很好奇，你演的到底是什么？”
　　“......尸体，那种面朝下趴在板车上的尸体。”
　　“......”
　　许先东倒抽一口凉气，他很难想象，一个白嫩嫩娇滴滴的小姑娘能够忍受下猪血之类的血液的血腥味，去演尸体......
　　但这样想着的时候，他的脑海中不知觉的浮现出她演尸体时候，尸体应该有的白花花，冰凉凉......
　　甚至脑海中还冒出了碰一下的念头......
　　咦......
　　赶忙甩掉这些念头，或许正是因为冒出了这种念头，所以许先东拿起手机赶紧在手机上编辑道，“那你明天来试个镜。”
　　那边很快发来：“真的？”
　　“嗯。地址我发给你了，你明天早上九点到那里就行。”
　　说完他就把手机扔到了沙发上，拿起已经喝了一半的啤酒，再喝了一口，没有管手机里再次传来的消息提示音。
　　“嗯嗯，我一定不会迟到的。”
　　第二天试镜，是在北京郊区的某个偏僻的小村落里的摄影棚，许先东和司机都不认识路，靠着不靠谱的“缺德”地图硬是绕了一大圈，最后才到的目的地。
　　结果等到了那边的时候，已经迟到了一个半小时，许先东不由得有些慌乱，匆匆付钱下了车，但是还没走到摄影棚，他就看到了门口蹲着一个瘦瘦的姑娘，细长白嫩的小手拿着一罐雪花啤酒，许先东一眼就认出了这个女生就是昨天晚上给自己发简历的，名为夏涵的女生。
　　二月末的天气正是严寒没走的时候，风不时的把她看起来精心打理过的微卷的长发吹得满脸都是。她微眯着眼，用修长的手指拨开眉间碎发，拿着啤酒又灌了一口。
　　那样子竟然和昨天的许先东有些相似，他看到这里叹了口气，看来又是个失意的人啊。
　　走到少女边上，他说：“这么冷的天，你干吗蹲在这里喝啤酒？”
　　她闻言抬头看了许先东一眼，那张漂亮的脸颊和简历里的照片分毫不差，许先东不由得庆幸，幸好自己是男人，不然的话就不能正大光明的欣赏她的美了。
　　她咽下了喉间的啤酒，抹了一下酒液残留的雪白下巴，说：“我喝完酒后的拍照状态比一般情况下要好很多。”
　　许先东惊讶：“这是不是用酒精来麻痹自己？”
　　“或许吧。”她不在意的一笑，忽然想起了什么，在脚边放着的漆黑大包里又摸出一罐雪花啤酒，递给他：“来点？”
　　许先东翻了个白眼，“贿赂我可一点用都没有。”
　　“呃，你应该就是那个通过我审核的人吧。”她拉开啤酒的盖子，又喝了一口。
　　“是。”许先东一边推门一边往里走，“等待会儿到你了我喊你。”
　　摄影棚里面在拍摄的时候，是不准任何试镜的人进去的，哪怕外面在寒冷，在炎热，都是这样。
　　暗淡的天空，不时刮过的北风，吹起她眉间碎发，让她眸子里的碎光映照着天空。
　　这种在为了招模特而试镜一般都漫长而且无聊。
　　这种试镜，都是一个人拍摄，然后两个负责化妆的化妆师给试镜的人化妆，然后一堆名为评委实则为观众的人坐在角落懒洋洋看着别人拍摄，无聊了拿出手机看看，回一回上面的消息，或者看一看上面的小视频。
　　手机玩腻了，几个人就会开始闲聊，而谈论的话题也是这个圈子内的，比如什么最近接了什么活啊，进了什么剧组啊，和某个大明星搭上戏了啊，哪个影后有搭上了哪个影帝啊，某个剧组的小明星有多漂亮啊，某个剧组的导演有潜规则了某个没有名气的小女星啊之类的。
　　和许先东猜的时间差不多，到了快十二点的时候他看到了名单上她的名字，正好也有些尿意了，他推门就走了出去。
　　打算上完厕所后喊她。
　　但没想到这才出去就看见夏涵还蹲在摄影棚门口，保持着他一开始看到她的时候的姿势喝着不知道第几罐啤酒。
　　因为周围散落的空罐子简直多到许先东都震惊。
　　他不由得说道：“你难道就不怕喝死？”
　　夏涵笑了笑，“我都这么喝了好多年了，喝不死的。对了，温暖的摄影棚你不呆着，你现在出来，应该是想找厕所吧。”说着她伸手朝着对面小树林里一指，“在那边，不过那个厕所没有门，随时都有可能有人闯进去，走走走，我帮你守门。”
　　说完，她就放下了啤酒罐，站起身来伸了个懒腰，姣好的身体曲线许先东一览无余，他不由得摇了摇头，“我是去找厕所没错，但是跟你说，你这样拍马屁真的没有用，选不选的上我做不了主，我只是个负责初选的人而已。”
　　许先东这话说得是真的，公司上并不是他负责最终决定人选。
　　她走在前面，头也不回，淡淡而又悦耳的声音传来：“我说你一个大男人，怎么总是觉得别人要潜规则你呢？”
　　许先东：“......”
　　被这句话噎的一个字也说不出来，他现在忽然发现，这姑娘的嘴似乎有点毒啊！
　　本来是不打算跟着她走的，但是如果不跟着她走又有很大的可能找不到厕所，无奈，只能跟着她跨出已经生锈的铁门，又穿过乡间坑坑洼洼的泥泞小路，来到了对面小树林里的露天厕所。
　　还真的和夏涵说的一样，这厕所破旧的，连门都没有。唯一有的还是不知道谁挂在上面的小帘子，勉强能够遮住门口。
　　许先东看到这个嘴角微抽，“......我很好奇，你是怎么上厕所的？”
　　夏涵眨了眨漂亮的眼睛，“你想看？”
　　许先东：“......”
　　又被噎了的他决定不和她说话了，转身走近了这破旧的厕所，“麻烦了。”
　　夏涵笑道：“你就放心吧，我看门，除非是我自己想要冲进去，否则的话是不会有人进去的。”
　　许先东在里面无语道：“你就不怕你进来后我把你就地正法？”
　　“所以说我不会进来呀！”夏涵狡黠的说：“难道你真的想我进去然后把我正法？”
　　许先东：“......”
　　这天没法聊了！
　　......
　　......
　　Part.2
　　许先东在露天厕所里长长的叹了一口气，看着这条件格外简陋的地方，苦笑着自言自语：“我这算不算是奉献了我24年有限人生中的两个第一次吧，第一次在露天的厕所蹲坑，第一次有美女为自己把门。哈哈哈......”
　　上完厕所后，许先东起身，看了看手臂上的一堆红色包包，他敢肯定，自己身上肯定已经被这些毒的要死的蚊子咬了一堆包。他发誓，以后绝对不会再来这种地方上厕所了，简直要命。
　　撩开帘子出了厕所，他一眼就看到了靠在树边不知道在想些什么的夏涵，招呼道：“行了，我们回去吧，待会儿应该就到你了。”
　　夏涵惊醒，转头看了一眼，“是你啊，吓我一跳。”
　　闻言，许先东无语的说：“你帮人把门还走神？”
　　“反正也没人来不是。”夏涵站起身拍拍屁股，“走吧。”
　　说完，她率先扒拉开灌木丛走了出去，许先东愣了下跟在她身后。
　　等他们回到摄影棚门口的时候，发现夏涵放在门口的那个漆黑大包已经不翼而飞。
　　她在原地转了好几圈嘴里直嘟嚷：“我的包我的包，我的啤酒我的啤酒，我的包和啤酒哪去了？”
　　许先东不由得说道：“啤酒丢了就丢了吧，没什么大的事情吧。”
　　她还在四处张望，头都不带扭的那种说：“如果只是啤酒那还行，但是里面有我的手机和前天刚刚赚到的两千块现金以及各种证件，如果它们都不见了的话，我就只能喝西北风了。”
　　“那......”
　　许先东的话还没说完，摄影棚里面就出来一个人，那这张纸喊道：“夏涵！夏涵在哪？该你化妆了！”
　　夏涵听到了，已经来不及纠结更多，就跳起来喊道：“在这，我在这。”
　　说着她就小跑着过去了，许先东跟在她身后。
　　“嗯，相貌还可以，”拿着名单的人说：“你跟我来。”
　　夏涵回头看了一眼许先东，然后跟着他走了进去。许先东在观众席位上找了个位置坐下，然后就是长达两小时的等待时间......
　　据说是化妆......
　　许先东在摄影棚的观众席上等的都无语了，抬起自己的手表看了看，这都马上就要两点了，果然这个试镜就不是人干的。
　　不过好在下一个就是夏涵登场了，他也想看看这个通过自己初选的人化完妆到底有多好看。
　　到夏涵出场的时候了，或许真的是她天生丽质，也或许是她兢兢业业，整场拍摄下来没有出现一丝纰漏，仅仅十分钟的时间就拍摄完毕了，就连常年拉着个驴脸的导演脸上都罕见的出现了一丝笑容。
　　而且夏涵真的很漂亮，汉服穿在她身上有一种很仙气的感觉，就好像以前看过的电视剧天上掉下七仙女一样，哦不对，或者她要更美一些。
　　拍摄完毕后，场内的评委是现场打分的，但是具体的筛选还是公司高层做决定，但是许先东觉得，按照夏涵这样一气呵成行云流水一样的拍摄来看，有很大概率是她获选。
　　等到她把汉服和道具全部归还给道具组，并且把脸上的妆容洗掉之后，时间已经很晚了，远处的北斗七星都在天空中若隐若现。
　　许先东看着她没有说话，而是率先走出了摄影棚：“走吧，待会儿摄影棚就要关了。”
　　她摸着自己正在抗议的小肚子，低低的说：“嗯。”
　　等到他们两个出去后，负责摄影棚门锁的小伙子说：“你们谈恋爱也要有个节制好不好，都影响到我下班时间了，而且还没有加班费......”
　　夏涵顿时回道：“你别误会，我和他可不是男女朋友，他只是......只是......”夏涵皱起眉想了想，“应该算是我的临时上司吧。”
　　小伙子瞪了她一眼，“我才不管你们是不是男女朋友，我只是想告诉你们，如果再有下一次，我就不管你们了，把你们关在里面看你们怎么办。”
　　说完，小伙子把摄影棚的门锁上后，气呼呼的径直离开。
　　看着小伙子远去的背影，再看看摄影棚已经被锁上的大门，感受着北京二月末的冷风，微微紧了紧自己身上的衣服。
　　转头看了眼夏涵，发现她摸着自己的小肚子，看着有些黑魆魆的外面，不由得说道：“那个夏涵是吧，为了表示歉意，我请你吃饭吧。”
　　她闻言愣了一下，转头看了许先东一眼，“你是不是对我有什么企图？”
　　许先东：“......没有。真的只是歉意。”
　　夏涵不可思议的道：“歉意？”
　　“毕竟你的黑色大包是因为我不见的，所以你的这个财，是我破的不是。”
　　她听到这话，淡淡的笑了笑，随后摆摆手说：“也不是你的问题啦，我这个人总是三心二意的，容易丢东西，光是钱包，我就丢过二十多次，而且还是在不同的餐厅，手机还丢过十多个，emmm......额，说出来你可能要笑我，但是这是事实，我还丢过一个男朋友。”
　　许先东听到最后咳嗽了两下，“男朋友这么一个大活人你都能弄丢？”
　　夏涵可怜兮兮的道：“人家也不想，但是没办法呀！我就是这样的一个人，也不知道什么时候就把自己弄丢了。”
　　许先东无语了小会儿，看着她那好像刷子一般的长睫毛扑闪扑闪的抖动，忽然想起了她喜欢喝酒，不由得试探道：“你没有手机也没钱，到时候你怎么回家，还是我送你回去吧，走，拦一辆车，我带你去北京美术馆街道那边吃烤肉喝酒去，那边的烤肉配酒绝对一绝。”
　　一听到喝酒二字，她便立马不在跟他客气，在他不解的目光中走到了小路上，拦下了伸手拦下了一辆有些破旧的小车，“走！”
　　许先东：“......”
　　他再次跟在她身后上了车，感情啤酒才是她的本尊啊！
　　不对，为什么今天一天我都像是一个小跟班一样跟在她身后？
　　许先东坐在车上，一脸若有所思。
　　倒是夏涵一扫之前丢东西的不满，在车上叽叽喳喳的跟他说着话，许先东有一搭没一搭的跟着她的话题走，很快就觉得这姑娘不仅嘴巴毒，而且还总是没心没肺的。
　　不过许先东倒是觉得这样的生活很好，毕竟也不是每个人都是她这样，想要没心没肺也不容易。
　　因为是个人就会有在意的事情。
　　很快就到了美术馆街道，许先东付了钱下车，看着夏涵笑道：“走吧，跟我来。”
　　他们来到了一家烤肉店，这家店的麦芽啤酒是自己酿造的，味道绝对是一绝，夏涵在问了许先东自己可不可以客气的时候，许先东说都这个时候了，你还客气啥，于是她大手一挥，点了n多串烤肉，还有十二盅啤酒，搞得许先东都头皮发麻，吃惊的小声说：“喂！你疯啦！点这么多，吃的完吗？”
　　他并不是心疼钱，钱这个东西赚来就是拿来用的，屯在银行里不用等着发霉？还是说等死了之后，期望有人给自己烧过去？这都是扯淡，活在当下就好。
　　夏涵瞥了他一眼，哼道：“你不要小看我好不好，”说着，又拿出菜单对着还没有离开的服务员说：“对了，在给我们来两盘现烤的羊肉，我们要自己动手。”
　　“嗯。”服务员接过点单，对着二人鞠了一躬，礼貌道：“还请二位稍等。”
　　这家店的效率很高，不到十分钟他们，不对，夏涵点的烤肉就已经全部上来了，整整十二盅的啤酒在桌子上摆了一半，服务员看他们这边的桌子都快摆不下了，于是把另外一张桌子拖了过来，桌子的面积顿时就大了一倍。
　　往外冒着油散发着浓郁香气的羊肉被烤的金黄，色泽看起来格外诱人，在烧烤桌的烤肉炙子上发出噼里啪啦的声响，夏涵非常熟练的用长长的筷子给烤肉翻面，她那认真的样子，似乎就连眼底的碎光都消失的无影无踪。
　　许先东拿起一瓶啤酒把上面的盖子撬开递给了她，然后自己也撬开一瓶，“咕咚”灌了一大口，问道：“对了，你为什么想做这一行？是因为长得好看所以不想靠才华吃饭而是靠脸吃饭？”
　　她停下了烤肉，放下拨动的筷子，随后拿起啤酒轻轻的抿了一口，非常认真的说道：“我想当明星。真的，很想很想。”
　　她的言外之意就是“你快问我为什么想当明星。”
　　但是许先东没有说话，而是取下一块烤肉递了过去，她接过烤肉，非常不满的说道：“你干吗都不问我为什么想当明星的。”
　　许先东笑了笑，自己也取下一块烤肉吹了吹等到稍微有些凉了后塞进嘴里，漫不经心的说：“还能为什么，名利双收呗，你别跟我扯什么演戏是你的梦想，你只想做一个好演员之类的，这都是假的。而且，你内心的真实想法我怎么知道，我再怎么说也不是你肚子里的蛔虫。”
　　摇了摇头，夏涵伸手戳了戳自己烤的羊肉，弄得白皙的手指上都是油。
　　她取下烤羊肉，把它用小刀切成均匀的好几块，然后平均分配在许先东和她面前的小盘子里，又迅速码好了牛舌，看着冒着热气的烤肉，然后才有些怅然的说：“我想被人喜欢。”
　　......
　　......
　　Part.3
　　“被人喜欢还不简单吗？”许先东用筷子夹起一块羊肉放进嘴里，被烫的龇牙咧嘴了好久，才咽下那块羊肉，继续说道：“你只要谈恋爱不就行了吗，你这种颜值和身材，你男朋友铁定特别喜欢你。”
　　夏涵白了许先东一眼，“我之前应该跟你说过我弄丢过一个男朋友吧，自从那次之后我就在也没有找过男朋友了。因为我害怕再把他弄丢。”
　　“这就没办法了啊，是你的问题。”许先东耸耸肩。
　　忽然夏涵从椅子上站了起来，一条笔直修长的腿踩在了椅子上，就像一个高傲的女王一样，目光灼灼的看着许先东。
　　许先东被吓了一跳，手中刚夹好的烤羊肉掉在了地上，看着她有些心疼羊肉，没好气的道：“喂，干嘛突然发疯？你赔我羊肉啊！”
　　夏涵把自己碗里烤好的羊肉全部一股脑的倒进他的碗里，“你会不会奇怪女生们为什么喜欢结伴去上厕所？”
　　“奇怪又怎么样？男生也有啊。”许先东摇摇头，把羊肉赶了一半回去，“我说，我是请你来吃烤肉喝酒的，不是让你用我请你的烤肉来请我吃。你到底是怎么了，问这种奇怪的问题。”
　　“但是我没有啊，所以我很奇怪那些做出这种举动的女生们到底在想什么。”夏涵拿起啤酒罐喝了一口啤酒，“在上学的时候，我就发现，每当进入一个新的集体之后，大家都会迅速的组成属于各自的小集体，并且选择出讨厌和喜欢的目标。而且，我总是进不了她们圈子，成为不了任何一个角色。
　　“我曾经试过主动去交朋友，学着为别人付出，但是我这种斤斤计较回报的性格和我做的这一切又不符合。后来，我就开始研究那些众星捧月一般的女孩，她们长得好看是吗，那我也变得跟她们一样好看，学会怎么化妆；她们学习好是吗，那我就努力学习，把成绩提上去；她们性格好是吗，那我就不刻薄不发火，对待任何人都是善字当先；这些我都做到了，但是即便如此我还是没有成为和那些众星捧月一般的女孩一样。其实，如果可以的话，我并不想做夜空中满天星性中的那轮明月，能做被路人们抬头看到的星星就好。但是，我却没能做到。”
　　许先东默默的听完她的话后，笑了笑，端起啤酒对着她说：“或许吧，但是你说的我有一点不认同。”
　　“哪一点？”
　　“你不是说那些众星捧月一般的女孩好看是吗？”许先东喝了一口酒，漫不经心的说：“我觉得，你要比那些女孩好看多了，真的，我出生到现在已经24年了，见过的漂亮女生也不少，在我印象中那些所谓的众星捧月一般的女孩都没有你漂亮。说不定你就是太漂亮了，才会这样的。”
　　夏涵摇了摇头，“你根本不懂我再说什么。”叹了口气说道：“你看，那些在微博上因为某一件事情就上热搜的明星，被无数的陌生人喜欢，被骂了有人维护，受了委屈有人关怀，受伤了有人安慰。我也曾经追过星，也收集过某个明星的所有和她有关的事物的所有东西，甚至还收集了她明面上能够找到的所有照片贴在一个本子上送到她公司。你说，做明星能做到让我这样，她是不是很幸福？所以，我打小就从心眼里羡慕这些明星，并且立下誓言，将来有一天也要成为那样的明星。”
　　许先东愣了下，她说的这些他还真的不懂，因为他不追星，对于这些东西都只是理智看待，思考了下后说道：“那你有没有想过当明星被万人唾弃的时候？到了那个时候可就不是不招人喜欢那么简单了。”
　　“十个人里有九个人骂我，一个人喜欢我，那么就代表一百万个人里有十万个人喜欢我，这样值了！”
　　许先东无语，“你这是什么歪理。”
　　“这不是歪理，这只是数据说话而已。”
　　许先东不由得摇头。
　　绝对的数量和绝对的质量相比，到底是那个好，这还真的说不准，毕竟有些时候，质量比不过数量，而数量又比不过质量。
　　相对比例这种事情，只要当事人觉得值得就行，在旁人看来重要与否都和当事人无关。
　　至少，许先东看着夏涵那白皙而又姣好的容颜，她的脸和身材够好，而且脸皮在这么多年的摸爬滚打中也够厚就足够了。
　　事情至此，许先东还能说什么，只能端起酒杯和面前这个漂亮的姑娘“呯”的一下碰杯，然后说：“既然如此，那我只能祝你好运了。”
　　金黄的酒液带着麦芽香气混合着烤肉一同入腹，在肚子里翻滚，却不显得难受，而感觉格外舒畅。
　　在美术馆街道的这家人气格外火爆的小店里，人流一直都没有断过，络绎不绝。食客们挤作一团，背靠背，剪贴肩，甚至就连相隔好几桌的食客说的话也能被听到，各种生活的世态炎凉，爱恨情仇，落魄与成功都能被听到的清清楚楚。
　　或许，在今晚之后，许先东回到酒店后，脑海中也会回想起这个踩在椅子上，说自己与人群格外不入，却仍然想当一个大明星，说起话来口无遮拦的蠢姑娘吧。
　　虽然确实挺漂亮的就是。
　　一顿烤肉在夏涵喋喋不休和许先东敷衍一般的点头道嗯的快活事情中过去了，吃完后，许先东伸手招了辆出租车，看了眼已经有些醉意的她，对着司机师傅说出了目的地之后，出租车一骑绝尘。
　　他并不怎么放心一个已经喝了一堆酒的姑娘独自回家，说不定会碰上危险，所以许先东决定送她回家。
　　半小时后，出租车到了夏涵的家，他把她送回了家，并且把她放在床上后就离开了，离开的时候还把她的房间门锁好。
　　顺带一提，虽然她的钥匙和包都不见了，但是好在房东还有备用钥匙，而且在看到是她把钥匙弄丢后都见怪不怪了，拿出一大盒钥匙，里面全是夏涵房间的备用钥匙......
　　许先东：“......”
　　在看到这一大盒的备用钥匙的时候，他才终于知道她说的自己有可能把自己弄丢并不是说谎了......
　　......
　　许先东敢肯定，愧疚感绝对是维系人类之间往来的纽带核心所在。
　　因为自己已经用事实证明了。
　　这不，在公司合同一下来，他就在夏涵的居住的楼下等着了。
　　如果不是因为那天她替自己看门从而导致她的手机连带包惨遭偷窃，自己从而无法及时联系她并且告知她试镜的结果的话，那么许先东一定不会一大清早的就呆在楼下傻等。
　　因为不知道她的作息时间，许先东从早上六点就在小区楼下等，一直等到了早上九点她还没有下楼......期间蚊子哥倒是来了好几拨，虽然他也不明白在二月这种寒冬腊月的天气里到底是什么地方来的蚊子。
　　还是说这些蚊子到底是何方妖孽？
　　在等夏涵下楼的这段时间里，许先东看这小区越发觉得眼熟，之后在看了自己和前女友的联系后才恍然大悟，这小区不就是自己以前和前女友所居住的小区吗？
　　这个小区的租金还是相当不菲的，夏涵所住的是一室一厅也得7000上下，可见夏涵这个虽然不知道是多少线的小明星也还是很能赚钱的。
　　当初他和他的前女友一直在这小区中住了两年，而离开这里的原因是因为前女友去澳洲留学，这房子和前女友商量了下后决定租出去。
　　而且异国两年，不论是许先东还是前女友都觉得见面比不见面都还要尴尬，而且每天的电话视频都成了烦人的任务，而且前女友还背负着对彼此负责的责任而压抑着自己面对其他异性的心中悸动，终于在某一天，前女友对许先东说：“许先东，你帮我把房子卖了吧，我不回来了。”
　　许先东并没有觉得有什么难过的，而是淡淡的问她：“你就打算在澳洲了吗？”
　　“嗯。”
　　“那我们之间......”
　　“分了吧。这么些日子了，你也应该觉得，我们两个在这么下去，消耗的都是彼此的人生。”
　　“好。”
　　没有过多的废话，两个人就这么轻描淡写的结束了这一场已经持续了四年的爱情。
　　在说出好的那一刻，或许许先东和他的前女友都觉得如释重负，而爱情走到这一步，许先东也不知道是不是该庆幸。
　　因为没有一吵二闹三上吊，反而是不温不火不怨恨，这样平平淡淡的分手。
　　后来那栋房子买了一千多万，许先东原封不动的把钱全部汇了过去。在楼下的这几个小时的时间里，许先东再一次想起自己前女友的时候，脑海中所能想到的总是那一串长长的数字。
　　当时年少轻狂啊！明明对方说了要给自己五分之一的房屋照看费的，结果却被自己直接拒绝了，到了现在想起来，哎，真的是悔不当初。
　　抬手看了眼时间，已经九点半了，许先东决定再次去按一下单元门的门铃，结果没有人。
　　又等了好一段时间，但还是没有人，而现在时间已经是十二点过了，许先东决定先去吃一点东西。
　　等到他吃完午餐回来又在楼下的长椅上等到下午吃午饭的时候，那单元门的门铃都已经不知道被他摁了多久了，但仍然是没有人。
　　那个时候他是真的想一走了之，但是想到自己公司，最后还是算了，在等等。
　　喊了一个外卖，他继续坐在椅子上等，等啊等，等到傍晚的黄昏最后一丝光芒都要被黑暗吞没的时候，仍然还是没有人。
　　到了这个时候，许先东有些担心了，毕竟自己都等了一整天还是没有人来给自己开门，要是她之后彻夜不归怎么办？也不是没有这种可能，毕竟干这行的，她们的生活，除了试镜和拍片到天亮，就是喝酒到天亮。
　　特别是夏涵这种嗜酒如命的姑娘。
　　就在许先东拿着合同在单元门前犹豫着要不要继续等的时候，单元门忽然从里面打开，夏涵笑盈盈的脸从里面探出来：“还真是你啊！”
　　许先东：“......”
　　......
　　Part.4
　　在这一瞬间，看到这张漂亮小脸的一瞬间，许先东真的不知道是该哭还是该笑。
　　笑呢，是因为她并没有如同自己想象中的一样出事，而哭呢......则是身上有好一堆蚊子哥咬出来的大包。
　　但是看了一会儿，许先东心头的满腔愤懑就如同被一盆冷水给当头浇下给熄灭了——这张比标准网红脸的脸一笑，他心头真生不起气来。
　　“......原来你在家啊......”
　　看了一会儿后，许先东幽幽的说。
　　“啊，昨天回家后睡得晚了点，下午才醒过来，然后下午就马不停蹄的接了一个单，刚刚摄影师在给我拍片儿呢，”她笑的极为自然，嘴角露出了两颗小小的虎牙，是那种极为标准的八齿微笑，“刚刚在拍片儿的时候就听到下面好像有人在喊我，拍完一看，觉得像你就下来开门了。啊，对了，昨天谢谢你了。”
　　“哎。所以你不在家是吧。”许先东幽幽的叹了口气，揉了揉自己的太阳穴，“姑娘，你应该买一部手机了。”
　　“没钱呀，”夏涵耸了耸肩，毫不在意的道：“反正也没有人联系我，买不买都没有什么区别。”
　　许先东听罢再度幽幽的指了指自己，“我不是人吗......”
　　“哎呀你不一样啦。”夏涵嘟嚷了两句就糊弄了过去，不过因为到了后面她好像是用方言外加语速很快，许先东并没有听清。
　　“给，”许先东没有在意她说了什么，毕竟自己来这里不只是给蚊子咬的，把自己手中的合同递了过去，“恭喜啊，你以绝对优势获得了胜利。”
　　看到合同后，许先东看到夏涵愣了一下。
　　在那一瞬间，他觉得自己好像看到了闪光弹......
　　不过这光芒稍息后便是消失了，而夏涵的脸上则是露出了见钱眼开的表情，晃了晃不知道从什么地方拿出来的星巴克袋子，“来来来，上来喝一杯咖啡，算是我给你道歉啦。”
　　这邀请就好像是已经很熟很熟的朋友之间的说辞一样，就好像两人已经认识了好久，然而事实是两人才认识不过一星期不到。
　　不过即便是这样，她跟他说话的时候，却也没有一点尴尬。
　　就好像是，只要自己不尴尬，那么尴尬的就是别人。
　　可是许先东是什么人，他自然也不会尴尬啊。
　　只见他盯着夏涵手中的星巴克纸袋，面无表情的道了一句：“我看，你这不是在楼下看到像我才来开门吧，而是先去买了一杯咖啡然后路过这里看到我了才绕路来开门的吧。”
　　夏涵见被揭露了，只是吐了吐舌头，还是没有半点尴尬，傻笑了下：“诶嘿，被你发现了~”
　　许先东：“......走吧。”
　　再次揉了揉自己的太阳穴，许先东虽然觉得这姑娘神经很大条，但是不知道为什么，现在明明已经暗淡下来的天空，他觉得要明亮了一些。
　　“哼哼哼~”夏涵哼着小曲儿在前面带路。
　　许先东在后面跟着。
　　其实，自从第一天在那种情况下遇到夏涵，许先东就对这个大大咧咧的漂亮女孩没有抱有什么期望，这方面指的是精致这一方面。
　　即便是他心头已经有了“见到她的家后要有点心理准备”的想法，然而避免不了的吃惊，还是避免不了，他得吃。
　　在她推开门的瞬间，许先东当时就被吓了一跳，甚至心头还冒出了，“这真的是一个女生该有的房间吗”？的想法，毕竟一般的女生，哪个的房间不是粉粉嫩嫩的，就算不是纷纷嫩嫩的，那也是充满温馨。
　　然而，这家徒四壁的情况是怎么回事？
　　光秃秃的房间，连个沙发都没有......
　　眨了眨眼睛，他低下了头，看到了满地的纸箱子，这些纸箱子都是统一规格的，而不是什么大大小小胡乱不堪。
　　看到这里他觉得自己大概猜到一些事情了......
　　这姑娘该不会是打算要搬家吧......
　　有些艰难的走过了这由纸箱子制造的“山区”，他一屁股坐在了一个看起来有些坚硬的纸箱子上。
　　夏涵从厨房中走出来，递过一杯拿铁，拿过不知道放在什么地方的笔，开始在合同上面签下自己的名字。
　　根本就不带一丝犹豫的。
　　太阳此时已经落下了，轻柔的晚风从没有关闭的客厅窗户中吹进来，撩起她的发丝，有那么一瞬间，她的小脸有些模糊，看起来就像是模糊处理过的后期照片，许先东毫不怀疑，这一张照片拍下来放在网上去绝对又是一张网红照片。
　　不过，面容如此细腻，由如此姣好的女生，却生生的就这么一副潦草的性格，合同连看都不看......级在很是认真的......签字。
　　许先东都有点怀疑了，这姑娘真不怕签了假合同然后被卖掉了？
　　他看了半天还是忍不住说道：“你都不看看条款就签字的吗，你不怕被我用假合同然后把你签了卖身契？”
　　“卖身契就卖身契呗，”夏涵抬手把签完了名字合同丢了回来，“反正是你，我才不信你会舍得把我卖掉呢。”
　　许先东：“......”
　　心头有些汗颜，他真的很想说，姑娘，我们才认识不到一星期，你这么自来熟和不要脸真的好吗？
　　但是意外的，他在心中问自己，如果这份合同真的是卖身契呢？
　　那他大概不会卖掉，而是会选择观望一段时间，毕竟......
　　他猛然惊醒，有些心有余悸的拍了拍自己的胸口，望着那姑娘的小脸，暗道好险。
　　“为啥你会认为我不舍得把你卖掉？”许先东好奇的问道。
　　“没有为什么呀，”夏涵非常自然的回答，“反正就是心里就这样的想法而已。”
　　心头说没有感动，那是假的，不过许先东并不是会把自己脸上表情轻易表达出来的人，过了一会儿后，“看你这满地纸箱子的，好像是要搬家？你之前说你连男朋友都可以搞丢，你就不怕搬完家然后把家给丢了？”
　　“这也没办法啊，”夏涵喝了一口她喜欢口味的咖啡，小脸上露出了无奈的笑容，“过两天房东家里的儿子要结婚了，这房间要作为婚房，所以房东在几天前就开始清人了，不过这也是好的，房东因为租期没到，所以多退了一个月的房租给我，算上租期，足足有七个月，这房间下周就要开始装修，所以我这几天都在忙着这个事情呢。”
　　说着就又开始动手装起家具起来，“但是，我足足找了好几天的房，都没有找到合适的。哎，要是还找不到，我就得露宿街头咯。”
　　她这番话是略带自嘲的说出来的。
　　“......我记得这房子是七千预算的放逐吧，这在外面你会租不到房子？”许先东觉得有些难以置信。
　　“咳咳，”夏涵咳嗽了两声，犹豫了下，还是说了出来，“最近有些缺钱，预算缩水了一半，不到三千......”
　　许先东没有追问房东都已经给了七个月退款，会还没有钱这种事情，虽然他很想说，但还是止住了，毕竟谁还没有点小秘密呢，正如他自己也有小秘密她不知道一样啊。
　　许先东放下自己的拿铁，看着她说道：“住得远一点你愿意吗？”
　　这话一落，许先东在那一瞬间就好像又看到了闪光弹，光芒消失过后，他又看到了她脸上的那见钱眼开的光芒。
　　......
　　Part.5
　　北京不知道几环外的老式小区，一共有六层，没有任何电梯，这里是许先东所居住的地方，不为啥，就因为便宜，他要攒老婆本。
　　而当时，夏涵跟着他来到这边，看到这边的环境后，当机立断的就要在这边住下，之后就变成现在这样了。
　　许先东没有办法，就只能帮着她开始搬家了，毕竟这个提议还是自己提出来的，当然是含着泪也得去帮忙啊。
　　就这样，夏涵居住在了许先东的隔壁，隔壁单元，卧室和卫生间之间就隔着一堵墙，这堵墙许先东和夏涵是共用的，如果两人愿意的话，往阳台上一走，就可以直接握手开始聊天，聊他个海阔天空，天南地北。
　　然而许先东有些不理解的是，为什么在搬过来的第一天，夏涵会不在家。
　　不过许先东也不想去了解，也就没有在意那么多，虽然心里有那么一点小好奇，但是事情已经堆上了门，许先东也就没哟时间去了解更多了。
　　那是大概两天后，许先东拖着一身精疲力竭的身体回到了自己的房屋，瘫软在了沙发上，忽然听到了隔壁的墙边像是被什么东西给砸的隆隆作响，他一时间有些无语，但心头也有些小惊喜。
　　连忙从沙发上起身，往阳台上跑去，往那边看去的时候，果然看到了夏涵正一脸笑嘻嘻的表情趴在护栏上往这边看着呢。
　　漆黑的发丝被风吹得到处都是。
　　许先东看着她笑了笑：“要不我过去帮你收拾收拾？你搬过来也有好几天了，虽然期间你一直不在家。”
　　“奥，我是接单去了，就睡在了酒店，”夏涵小脸上露出了一丝纯真的笑容：“不过在你回来之前，我东西都整理完了，你还没有吃饭吧，过来一起吃饭呀，我叫了外卖，反正在家里也是呆着吗，就顺带着感谢你帮我找工作还帮我找房子啦。”
　　许先东的嘴角微微抽搐：“你别说得好像我都有钱到能够包养你了似的......”
　　夏涵显然是想不到许先东会这么说，愣了一下后就仰起头哈哈大笑起来，灯光透过发丝在她的脸上留下明灭可见的光影，这个笑容，后来一再被许先东回想起，连带着她背后的那几颗映照在夜空中的稀星，看起来是如此的温柔。
　　许先东点了点头就过去敲门了，夏涵穿着一身睡衣哒哒哒的跑过来给他开了门。
　　许先东忽然的脑海中忽然想起来了一件事情，在网上好像有人说过这么一句话，当一个女生对你没有什么防备，也没有化妆就出现在你面前的时候，就算她不喜欢你，你也在她心头留下了一些难以磨灭的印象。
　　此时，许先东的心头就在想，自己是在她的心里留下了印象呢？是好的，还是很好的？
　　一晚上在两人天南地北的聊天中就渡过去了，许先东那天晚上差点没睡着，鼻尖萦绕的都是她身上那淡淡的馨香味道，很好闻，闻起来像是被太阳晒过的薰衣草的味道。
　　诶？薰衣草晒过和没晒过有啥区别吗？
　　许先东不知道。
　　也就是从那天开始，敲墙好像成为了两人之间心照不宣的信号，许先东只要在家，听到笃笃笃的敲墙的声音，那么走上阳台，都必定能看到夏涵那张漂亮的小脸，在风中笑的极为好看。
　　这种时间很多都是在零点之后，基本上很多时候都是素颜，也有些时候是刚刚忙完工作就顶着一张化了精致妆容的脸庞，也有时候是刚刚洗了头顶着一头湿漉漉的头发，总之看起来就好像是刚刚收工回家，带着满身疲惫，开始跟许先东倾吐着自己在工作中的不如意也说着工作中的某些好玩的事情，拿着一瓶冰镇的啤酒。
　　不过大多数的事情都是自己的不如意。
　　许先东只是静静的听着，不时的插一插嘴。
　　在这段时光中，许先东很少听到她抱怨，所以即便是有很大的好奇心也只能被他死死的压在心头，或许对于夏涵来说，听了那么久，他也就知道她大概的怨念了。
　　不外乎是：“真是见了鬼啊，为什么最近参加的活动和什么接单工作，都会听到那个女星？谁都捧她，都说她好，很多时候我宁愿她是出卖了色相......但是，她却没有，就那么凭空的火起来了，为什么我不能火起来啊。
　　“啊......昨天发的微博还是没有能够点赞一百，如果不是想自己的粉丝是死的话，我都想去淘宝买粉了......”
　　“那谁谁谁又在片场晕倒了，换做我我就不会，可是，我好羡慕她啊，晕倒了，有人买糖，还有人买巧克力，还有人发微博嘘寒问暖，为什么这其中就没有我呢.......为什么就没有人这么对我呢......”
　　“......”
　　反正到了最后，基本上都会变成“怎么没有人喜欢我，怎么没有人问我好”“你看，我就是这样不招人喜欢......”
　　最后端起啤酒一饮而尽。
　　再后来的时候，许先东会准备鸭脖什么的东西，甚至还会准备爆米花以及零嘴，基本上都是从和她的聊天中透露出来的，也渐渐的许先东知道了她喜欢做的事情，喜欢吃的东西，不喜欢的事情。
　　甚至有很多时候，两人都会隔着很窄很窄的墙壁，阳台栏杆，交换一口互相准备的零嘴，然后端起啤酒一饮而尽，把生活中的不愉快，尽皆放在了一口酒液之中，一口就把所有的愁绪都扔进了不知名的地方之中，一口醉生梦死，一口刹那芳华。
　　许先东看着她在自己面前那大大咧咧的模样，就有些想笑，也知道了那些她所渴望着喜欢她的普通人是永远也不可能看着她穿着大裤衩，开了线的白衬衣，满嘴油腻的啃着鸭脖偶尔还骂脏话的样子了。
　　他们永远都只能看到，她在微博上，发的妆容精致，每张看起来都差不多的模特照，以及网络上修图很厉害的网图照。
　　许先东就想在心头，默默的祝福她，然后看着微博上给她点赞的那一百人，在她的照片下评论“你真好看，我好喜欢你”一样，默默的做那个最后一个评论的一百零一人，表达一百零一次的“喜欢”。
　　......
　　未完待续。
　　这是我一直没有写完的故事。
　　这次，我打算把这个故事写完了。
　　虽然不长，也是一个悲剧。
　　今天是一万四千字的篇幅。
　　明天争取把这个不存在于主线的故事写完。
　　之后，有什么特别的故事，如果想到了，也会写在这卷if里面的。
　　也算是自己的任性吧。




第4章 part.6
　　Part.6
　　夏涵真的很忙很忙。
　　每天从早上忙到天黑，又从天黑忙到天亮。
　　许先东在某天去她家的时候，看到了她正伏在自己的小桌板上看着什么东西，他好奇的凑过去一看，发现了她在写着自己的工作行程。
　　一眼望去密密麻麻满满当当的全都写满了，24小时都几乎有安排，大部分上面还有酬劳，那架势，简直是恨不得不睡觉也去工作，恨不能一天把别人一月的辛苦钱赚到手。
　　许先东都很疑惑，这是为什么啊，为什么这么拼命啊，看起来她应该没有那么缺钱才是啊。
　　难道，就真的很是简单的只是为了火吗？
　　或许对于这个想要火的姑娘来说，还真的就是如此。
　　然而这个问题许先东一直都没有敢问出口，理由是两人之间没有那么熟悉。
　　他自己不好插手。
　　也就只能看着夏涵自己成天忙忙碌碌的了。
　　有些时候许先东都在想，城里城外的那些大大小小的会展中心，亦或者某些电影的拍摄地，还是别的某些地方，都留有过她的汗水味道或者廉价香水味道吧。
　　因为许先东在家的时候，基本上是每天都会看到有无数的活动来找她，就要她的照片。让她靠脸吃饭就行。夏涵对此当然是来者不拒啊。
　　许先东不知道，其他的和她差不多的姑娘们心头对于明天这个概念，到底是处于一种怎么样的心思，也许每个人都并不一样，但对于夏涵而言，许先东或许是知道的。
　　和他之前的猜测，也和她自己说的一般无二，大概便是真的，想要被很多人喜欢吧。
　　也正是因为每天她都参加很多活动，所以许先东经常会从她的手中拿到一些从未见过，但却听闻过的各种各样的活动邀请券，虽然她每天都跟他说一定要去啊，但他却从来都没有去过。
　　也不知道是为什么，或许只是单纯的害怕她一直忙着工作而没有看到他，又或许是他不想看到她身穿盛装，但脸上却带着玻璃渣般的讨好，也或许只是他自己单纯的想多了，总之这一切都还充满了不可知。
　　所以每当静下心来，他便会打开抽屉，看着自己满抽屉的，悉数都没有撕掉副券的票据，然后心头就又会冒出那个日日夜夜都会出现在自己隔壁阳台上的脸，没修边幅都漂亮的那般天经地义。
　　心头总会给自己找一个理由，找一个不去的理由。
　　每天都能看到她，不需再看她盛装时候面带讨好的神情了吧......这样应该也足够表达自己心头的喜欢了。
　　说到底，他还是怕。
　　时间像是从指缝中流淌的沙粒，悄无声息却又让人看得心慌，一来二去，时间过去两个多月。
　　这两个多月的时间里，许先东记得自己经常跟她开口的玩笑话是，“夏涵啊，如果等你不小心演了大片，一定要记得带我去看看首映啊。”
　　而她总是如同往常般伸手爽快的拍打着他的肩膀，“好说！甭说是带你看首映了，就算让我带你走红地毯都可以。”
　　或许，要是两人年轻个十岁，说不定就因为这句话一言而定情了，然而现在两人都是大人了，是半玩笑半认真的话，还是全是玩笑话，已然分不清了，早已被社会所打击的麻木。
　　所以，两人对于这好像是告白一般的话都熟若无睹，拉拉扯扯一阵后，便算是翻过了这一篇。
　　而这两个月来，两人的关系早已经超越了友谊，成为了恋人未满，在一天她又喝啤酒喝的烂醉，分不清东西南北，一头撞入他的房间，并且倒在了他的床上后，他才终于把一直憋在心头的话问了出来。
　　“我说小富婆，按照你这两个月的时间下来的赚钱速度来看，你会缺钱？我怎么那么不信呢？”
　　她两个月来起码得赚钱小十万，即便一线城市花钱如流水，但也不至于这么夸张啊。
　　但可惜，她早已喝的烂醉，倒在他的床上，嘟嚷了两声后，便蒙着头睡得香甜。
　　许先东看着她一阵无奈，处于绅士的抉择，他也不好对她动手动脚的，于是就在家里的沙发上蜷缩了一晚上，也算是让自己仔细考虑了一晚上。
　　能让她这般疯狂赚钱......估计多半都和家里有关。
　　但许先东并不知道，那晚上她在他问完这句话后，并没有睡着，意识也还清明的很，但她心头，却不想跟他说。
　　因为她怕，她说着说着，就会在他面前流露出柔弱的一面，甚至是扑在他的怀中哭出声来。
　　这和她一贯的女强人的性格不同。
　　所以，这一天，她的耳朵是聋的。
　　然而这件事最后还是说了出来，由她自己说了出来，也不知道是为什么，或许，是她自己做好了心理准备吧，又或许，是和当初说出，“我想被人喜欢”的时候一样。
　　那天，恰逢她收工早，跑到公司来找许先东，跟他说，还想吃那天吃的烤肉。
　　对于她的这个要求，许先东自然不会拒绝，只是他还没有下班，便让她等自己一下。
　　彼时正值夏日，太阳惹得毒辣，而她穿着一身白裙。
　　纯白的路肩裙装露出了她那纤细而又白皙的藕臂，夏日的微风轻轻撩动着她那上扬着的裙摆。一双点缀着水晶蝴蝶结般色彩的鞋紧紧的贴在一起，和她以往的模样似有一些不同。
　　但却有很意外的给人一种强烈的冲击，好像烈烈盛夏里，一朵向阳而开的雪莲，美丽清新的身姿带给了这个世界一丝微凉。
　　当她看到许先东从门口下来后，却又收起了那恬静的美好模样。
　　坐在公司楼下的花坛边上，晃悠着自己的那一双大白腿，给路过的行人大吃冰激凌，吸引着南来北往的目光。
　　许先东没有说她，而是走过去向着她点点头，于是两人像是什么多年未见的老友一般，很有默契的一前一后朝着公司外面走去。
　　仍旧是美术馆街道那边的烤肉，还是那熟悉的麦芽啤酒，这里的人也是一如既往的多。
　　老板似乎都对两人熟悉了，看到两人后笑了下，打招呼道：“还是往常？”
　　“嗯。”夏涵点头，“往常，再来两大杯麦芽啤酒！”
　　......
　　......




第5章 part.7＆part.8
　　她还是用着比许先东更为熟练的技巧给烤肉翻面，切肉，大口大口的灌着啤酒。
　　就在苏牧自己以为，今天只是寻常的她来找自己喝酒吃肉的时候，她忽然望着朦胧的灯光轻声开口了。
　　“我爸爸得了尿毒症，长时间需要化疗，妈妈她心脏也不太好，一旦进了医院，那钱也就不再是钱了。这几年，他们常常都在沪上常驻，看病，一段时间下来，高昂的费用让他们把家里的房子给卖掉，贷款买了一个一层的没有院子的新房。反正呢，我现在还年轻，身体还能动，能多赚一点就多赚一点，而且，我这也不是没有太亏待自己不是。”
　　这话说完，她扬起那张小脸，把杯里的麦芽啤酒一饮而尽，低下头时，眼底的碎光明灭可见，似乎有着一丝水花，但很快便被灯光遮掩。
　　许先东愕然，有点不明白她为什么忽然跟自己说起这个，顿了会儿后，他似乎是明白了，惊讶的看着她，“那天......你没睡着？”
　　“睡着了！”她鼓起脸颊，神情之中竟然带着些许女儿家的娇憨，而后小声嘟嚷，“只是，在梦里，梦见了你问我罢了。”
　　许先东微微笑了下，是不是在梦里，重要与否已经不重要了，她已经跟自己说了，不是吗？
　　只是理由还真是如他当初所想的那样，所以他并没有多少吃惊。
　　好像人走进社会后，到了一定的年纪，各种生老病死就像是嗅到了老鼠的猫一样，都纷至沓来。
　　而后，像是沉船之后，经过时间与波浪的起伏，逃逸的老鼠被猫抓住，玩弄之后便是丢弃，成为一具具浮在水面的冰冷遗体......
　　恍惚间，他想起来发生在自己身边的一件件事情。
　　发小的妈妈得了脑肿瘤，在前段时间因为动手术的原因，已经和他没有什么联系了，现在也不知道到底恢没恢复。
　　就在三天前，同事的父亲也查出了癌症晚期，许先东还记得，同事拉着自己在大排档中，哭的稀里哗啦的样子。
　　和自己同一年龄的他连朋友间的喜帖都还没有收齐，就要准备奔赴丧宴，许先东不知道怎么安慰他，一时间也就只能默然。
　　第二天就在心头感慨，说不定不久后自己也要面对这样，大概啊，是到了这岁数了。
　　恍惚间抬起头，看到对面的她的桌上又已经摆上了好几个空的杯子，许先东不由得轻轻摇头，“你啊，还是自己悠着点吧，这喝酒不要紧，万一连带着自己那不要命的工作，把自己累到了，你爸妈还能指望谁。”
　　话说完后，他把自己架在上面烤，已经冒油的五花肉从串子上弄下来，推到了她的小盘子里。
　　她说，“不碍事的。”
　　他说，“碍不碍事，可不是你自己说了算。”
　　她说，“......我自己的身体，清楚的。”
　　他笑了笑，没有在劝阻了，而是端起一杯酒，举起杯跟她觥筹交错，轻响后，两人笑着把带着香气的麦芽啤酒，喝到了底。
　　人啊，就是这样。
　　在小的时候，会因为一包辣条，而跑去很远很远的小卖部。
　　刚成年，还不知道社会的残酷，可以为了一个自己喜欢的人，而东奔西走，甚至去一个自己全然未知的世界里生存。
　　可是，这一旦在社会上跑了一段时间，心里的那点棱角早已被磨平，就已经可以把什么山盟海誓全都丢在脑后，而是为了生活而生活了。许先东已经到了这个时候，而她......还没有，心头还有固执。
　　许先东并不知道她心头的固执是什么，但想来大概也是知道的，但他却不愿意去明说。或者说，他怕。
　　那晚上，她喝了十多杯麦芽啤酒，但却很让他意外的没有醉，反而是眼睛明亮。
　　许先东送她回去的时候，她忽然笑着跟他提了一件事情。
　　“你知道吗，前两天在电视里播放了我参加的一个节目，有好多人专门截图出来在微博上艾特我，给我看呢。”
　　许先东愣了下，而后温和笑道：“恭喜啊。”
　　他口中的恭喜她是知道的，那是他们的第一次见面，见面的时候，她就跟他说，自己以前曾经为了某个明星而去做一些现在的自己都感到不可思议的事情。可现在这事情，却到了她的头上。
　　“当初的话，还作数哦。”她笑的明媚，说完这话后，摸出钥匙打开了防盗门。
　　许先东微愣后恍然想起，她是再说看首映的事情，再次笑了笑，“那肯定，我还等着呢。”
　　她冲着他一笑，然后转身钻入门中，隔着门缝对着他挥手小声说：“明天见。”
　　许先东看着她因为喝了酒后微红着的脸庞消失在了门后，心头有些怅然。
　　低下头看着自己伸到一半的手，哑然的笑了笑。
　　他多想伸出自己的手去揉一揉她那头被雾气打湿的长发，告诉她，你真的太累了，休息会儿吧。
　　但是，他没有。
　　回到家里后，洗漱完毕，躺在自己的床上，看着略微泛黄的天花板发着呆。
　　隔着那不太厚实的墙壁，他能听到隔壁房间里传来的各种各样的声响。
　　哗哗的水流从空中落下，砸在地面上发出哗啦的声响，拖鞋踩在地上，趿拉的声音，隐隐约约中还有穿衣服脱衣服的悉悉索索，以及手机里面传来的音乐声。
　　这些声音在深夜里似乎被发酵，交杂在一起形成了一种他听不懂的声音，却充斥在了他所呼吸的每一处空气，他试图闭上眼睛，逃避这一切，但却逃离不了。
　　最后，他认命般的闭上眼睛，偷偷的在心头问自己。
　　到底要什么时候，才会告诉她，我喜欢她呢？
　　而在另外一边，她同样躺在床上，和他一样，看着天花板发着呆。
　　她在想。
　　她要什么时候，才能告诉他，自己接近他以来，不是一时兴起，而是蓄谋已久呢？
　　......
　　......
　　Part.8
　　四月之后，便是开始入夏。
　　在那次喝酒后，又是两个月过去。
　　这两个月的时间里夏涵已经不再满足于接城内城边的活，而是加大了力度，连外地的活都开始接了。
　　有时候是车展，有时候是漫展，也有时候是跟剧组，一跟就是小半月。
　　每当这个时候，窗外的阳台边上，便再也不会冒出她那张熟悉的脸，笑颜如花的跟他说着今天发生的种种事情。
　　许先东回到床上躺着的时候，心头总是会有一种空虚空旷，感觉天地好大，世界好大。
　　那些和她有关的事情，所发生的事情，她所说得话，似乎，到如今都成为了他生活中的一部分，不可分割。
　　而许先东时隔半月再次见到她的时候，那是万万没想到的。
　　接到电话说要自己帮她拿汉服的时候，他是茫然的，“汉服？什么汉服？”
　　她的声音在电话那边带着歉意，“就是我上次穿着的汉服，不是送去洗了吗，能拜托你帮我这个忙吗？”
　　她正在跟一个古装剧的剧组，进程许先东也知道。
　　他不知道怎么开口拒绝，或者说，他压根就不懂得拒绝，所以，在她问完这话后，没有任何犹豫的，他就回答说，“好。”
　　“回头请你吃饭。”话音落下，电话里便是传来嘟嘟嘟的忙音，许先东放下手里还在忙活的活，快马加鞭的赶去汉服店，把洗干净了的汉服匆忙带上，朝着剧组所在地走去。
　　汉服是白色的，是她喜欢穿的颜色，也不知道是怎么，在看到白色的时候，他下意识的就认为这是她喜欢的色彩。
　　但终究还是带着点遗憾的——他给她送去汉服的时候，并没有看到她人——据说她在化妆——所以他只是把汉服交给了那边的工作人员后，自己就转身打了辆车回到了公司。
　　黄昏的时候，他没有接到她的电话，想想也就知道了，她今晚上应该也不会回家了，又是一个空旷的夜晚，他心想着，踏上了回家的归路。
　　翠绿的树叶在树上摇晃，地面上泛着湿气，是昨天刚下的雨还没干透。
　　脚踩在地上，总是会留下一个小小的，湿润的印记，虽然很快便会干透随风消逝，不过，这小小的时间里，却也倔强的印证着，自己存在过的证明。
　　好像一款游戏里说的那样，风会带走你存在过的证明。
　　许先东略略的笑了，随后不在犹疑，大踏步的踏上了归途。
　　今晚是个大晴朗的月夜，孤傲的满月凌驾于天穹，银色的月华倾泻而下，给这世界带来了一种不真切的美好。
　　半夜两点，忽然一阵电话音惊醒了睡梦中的他，迷糊之中拿起电话，略略的看了眼，是夏涵的电话。
　　还未说话，那边便已传来一个陌生女人的声音，她说：“我们xxx，夏涵喝醉了，我们都不知道她住在哪，等下还有局子，所以我们便看她的手机，发现通话记录里面都是你，你是她的男朋友吗？”
　　许先东拿着手机一阵沉默，而后特别自然的回答了一句：“是。”
　　也不知道是为什么，总之心头就是想这么回答，甚至于说，他自己也惊讶于自己会如此自然的说出这个字眼。
　　然后穿好衣服，从床上一个跃起，带着满心的戚然，也带着心头的那一丝彷徨，在孤傲的月下，去二十里开外的距离寻找她。
　　好在剧组所在的地方很好辨认，下了车后，那大大的xxx的名字就映入眼帘。
　　人群里很多妖魔鬼怪所穿着的奇装异服，然而许先东却一眼便是把这些人自动归纳到不同人的一边，穿着如仙子般洁白汉服的她下一秒便是跳入了他的视线。
　　看到烂醉如泥的她，许先东的第一反应居然是不敢置信。
　　酒鬼如她，竟然也会喝醉？
　　夏涵背靠在冰冷的、粗糙的外墙上，洁白的汉服上带了点黄黑色的土渍，她闭着眼睛，不省人事的坐在那里。在旁边有几个和她穿着相同衣服的少女站着，虽然看起来都有一些喝醉了的样子，但意识还算清醒。
　　在之前电话里传来的那个陌生女人的声音在他耳边响起时，许先东才恍然回过神来。
　　那个女人说，“夏涵的男朋友？”
　　许先东“嗯”了一声，然后就听到那边说，“是电话里的声音，我们可以走了，你来的好慢啊。”
　　竟然也没深究，她便草草了事。
　　说完后，她便转身丝毫不拖沓的离开，许先东看到她和几个人眨了下眼，比划了下手势后，那一众围在她身边的女孩们也渐渐离开了这里。
　　之后，不知道为何，这里就已经没有多少人了，仿佛天大地大，这里却只有他们两人一样。
　　许先东微微愣了下。然后抿了抿嘴。
　　烂醉如泥的她身上穿着中午的时候他送的汉服，松松散散而又拢起的发髻上有着雪莲般的缎带，不知道为何，当他终于迈开步子走向她的时候，心头却突兀的涌起了一种深深，深深的无力感。
　　身体里的力气仿佛在瞬间便是消散殆尽。
　　最终还是用出了自己身体里的最后一点力气，转过身，他把她拦腰抱了起来。
　　或许是察觉到了熟悉的气息，她下意识的伸出手环住了他的脖子。
　　许先东愣住了，只觉得自己双手陡然间便是火热起来，如果不是确定她还在昏睡着，他都要以为她是不是醒了。
　　她没醒。这次是真的。
　　闭着眼睛的她带着一身酒气，可是，却也那么美丽。
　　就好像当初，在阳台边上，那笑的肆意，而又美的天经地义。
　　背后的酒吧街道的嘈杂音乐声在车后渐次销声匿迹，司机不断的打量着穿着古装的夏涵，许先东就这么抱着她，也没有打算解释。司机眼中流露出一丝猥琐的意味。
　　夏涵睡得很沉很沉，她不光是意识很沉，连带着身体也很沉，没有说胡话，也没有打鼾，更没有什么多余的动作，就这么靠在他的怀里，安静的睡着，就像是童话中的睡美人。
　　很快，便是到了小区，许先东公主抱着她走在老旧的小区里，走过昏黄的路灯下，因风而碎裂的树影，洒下的细碎般的光，她轻轻飘扬的衣袂像是影子般轻轻的揉弄着他的后脖颈。
　　温吞的夜色像是水一般包裹了他的身躯，他的影子。
　　抱着她走在路上，影子被拉得很长很长......
　　许先东最后没有把她送回她自己的房间，而是把她背上了楼，放她在自己床上，脱掉她那十三厘米长的高跟鞋，看着她那因为长时间走路，而有些红润的脚后跟，他轻轻叹了口气。
　　抹了药膏后，他又转身打开了床头的加湿器——北方的天很干，夜里没有加湿器，或许第二天便会唇干舌燥——最后，他关了自己房间里的灯，看着黑暗中那一抹白色身影，在心头笑了下。
　　轻轻的说出两个字，“晚安。”后，他走出自己的卧室。
　　随着“呯”的一声，卧室的门被关上了。
　　......
　　......




第6章 part.9到最后
　　第二天。
　　许先东起了个大早，给她热了蜂蜜牛奶，吐司面包，留在餐桌上后，便去上班了。
　　如果不是今天有个会必须要开的话，他是不想那么早就离开的，现在能做的，也就只是给她准备早餐了。
　　接下来的便是一早上冗长的会议，许先东有些时候都在思考，那些会议上没有必要的开幕台词能不能省略掉？
　　好吧，想来是不能的，毕竟定制规则的不是他。
　　倒是在期间，他不止一次的想要把手机拿出来看看未读信息，但因为在开会，终究是不敢把手机光明正大的拿出来，还是那句话，他怎么就不是制定规则的那个人呢。
　　好吧，他承认，他可能只是想看看，夏涵有没有在醒来后吃了他给她留的早餐，以及吃了后，心头是种什么感觉，是不是心动的感觉？哈哈，好吧，他又自作多情，忍不住异想天开了。
　　就这样苦中作乐的挨过了一上午后，他终于是在开会末尾找到了个休憩的时间，拿出手机来看了一眼。
　　上面又未接来电以及短信信息，都是备注为夏涵的号码发来的。
　　——他并没有给她以特别的备注，因为在他看来，那只是表象，内在喜欢，不就行了吗？
　　未接来电跟短信的间隔只有短短几分钟，想想就知道是她打完电话没打通，知道他是在开会，然后才发的短信吧。
　　果然，打开短信后，她说，“今天的早餐是你准备的吗，真好吃。不过，昨天真是不好意思了，占据了你的床，害你没有睡好觉。只是，今天我不能请你吃饭来答谢你了，因为我爸爸在做了换肾手术后，排斥反应很严重，医院估计得要二次换肾......作为子女的我这一次必须在场，还得把钱也带去，许先东，这么些时日来，真的谢谢你了，等我回来后，我在请你吃饭吧，那个时候，我想，我有话要对你说。”
　　是什么话，许先东没有去深究，只是他控制不住自己心中的那股强烈的跳动，像是要跳出胸腔的感觉，好像在印证着，要发生什么事情。
　　只是，他一度认为......那应该是一件喜事。
　　呵，应该......
　　许先东想了想，趁着马上就要回去开会的空隙中打字道：“好，那我就等你回来，替我向叔叔阿姨问声好，路上你也要照顾好自己，需要我的时候，就打电话，我会一直在。”
　　“嗯。”那边很快就传来一个回答。
　　许先东看了后便把手机收回了口袋里，拿起笔，开始认真的记工作日志来。
　　在记工作日志的时候，他总是忍不住想，她到没有到呢？在医院里，到底在怎么忙呢，一定是忙的不可开交吧，又或者是，又在接着活吧。
　　他的猜测还真不是乱猜的，很多都中了。在沪上陪着自己父亲的她，无时无刻的依旧在接活，不论什么活都在接，有些时候还得回老家看看装修新家的进程——因为自己妈妈要在爸爸身边，所以这件事就只能她去忙——所以很多时候，她都恨不得把一个小时掰开成两个小时来用。
　　然而都已经这么忙了，她依旧没有忘记把自己打扮的像是一个精致的猪猪女孩，每天都在微博上发那些岁月静好的自拍，这恍惚间让许先东想起了自己和她的第一次相见。
　　若不是这些自拍的话......他估计，自己也就错过了这么个女孩了吧。
　　这些自拍总是会被和她同样渴望成名的一众网红们的自觉转发赞美点赞，总之，在表面上是这样，而她也带着和网红们一样的面具，扣着是或不是的违心字眼，衷心或者伪善献上自己的祝福。
　　在表面上，看起来一片祥和。
　　每当到了夜晚，总是许先东感觉时间过得最快的日子。
　　尽管夜晚略有寒冷，但他仍旧乐此不疲的给她打电话，在透明的银辉之中，跟着她聊着天南地北，海阔天空。有些时候是她再说，有些时候是他再说，就像是当初，两人隔着一堵不算太厚的墙壁，手中拿着一罐啤酒，轻微碰撞下，响起的觥筹交错，一饮而尽后的相视一笑，那般自然，那般美好。
　　这个时候，许先东就总是觉得，天空也不知道是不是被洗过一样，美丽而又闪耀，星星们总是喜欢在天上眨着眼睛，无形之中，自己距离她的距离也好像更近了——
　　他们都在同一个夜空之下，不是吗。
　　有些时候她会跟他抱怨，“花钱像是流水一样，根本就赚不过来，哎，我爸爸他的肾的问题好像是遇到了常见的难题，明明其他的人换肾大部分都是慢性的啊.......爸爸已经上了年纪了，心脏经不起折腾啊......看来，现在只能提心吊胆的过一辈子了......”
　　她的絮絮叨叨听起来有些伤感，但许先东恍惚回忆了下，自己好像从来都没有看到她哭过......似乎这样一个女孩，从来都没有哭过一样，甚至也没有太多的沮丧，好像开心果这三个字就是为了她而量身定做的一样。
　　甚至于说，她说话的时候，却总是带着一些若无其事。
　　但许先东所不知道的是，她有很多次都把自己藏起来，偷偷的哭，哭一场后，心情就会变的好的很多，这样她就又可以向他发出正能量了。
　　也有很多时候，她都想告诉他，她忍不住了。但是，终究没有。
　　等到她终于回京的时候，又开始了专属于自己的二十四小时，辗转难眠的排满生活的时候，许先东却阴差阳错的被公司派去了离京很远的地方，督促甲方公司。
　　不过，幸好只是需要一个月，一个月而已，等到项目收尾后，他便要回去，在秋天结束的尾巴里，冬天到来的日子上，回到她的身边了。
　　然而，许先东没有想到，他连在这个秋天的尾巴里看到她的机会都没有了。
　　再也见不到她了。
　　他想，那个时候如果回去了，一定是要在第一时间告诉她，自己喜欢她，很久，很久。
　　......
　　......
　　Part.10
　　喜欢你。
　　这句话，他终究还是没有能够说得出口。
　　没有能够，对像是一只飞舞在天空中的蝴蝶的她说出口——那么突兀的闯入他的世界，给他的世界带来了无尽色彩后，却走的那么突兀——从那之后，他便再也没有任何拖延症了。
　　时间回到那个月底，只差三天的时间，他就要回到京了，但在这之前，却发生了一个或许连意外也称不上的事情。
　　那就是，自己打不通她的电话了，连着三天，他打夏涵的电话，都是关机。
　　虽然他有些着急，但也知道可能是她连着工作好几天，没有时间把手机充电，毕竟忙这行的，手机充不上电，实在是太正常了。
　　而也正是这个时候，他才恍然发觉，自己只是认识她，而已。
　　甚至连她周围的朋友、闺蜜，甚至是她到底有没有所谓的朋友都一概不知，所以，他即便是想找她，也找不到她。
　　只能默默的蹲在门口，等待着她那张带着笑颜的俏脸印入自己眼前，巧笑情兮的跟他说，“我回来啦。”
　　然而，终归是，没等到。
　　在一天过一天的琢磨着到底应该怎么跟她说，自己喜欢她才不显得突兀，甚至于要不要带她去旅旅游，散散心之类的，而在微博、知乎上寻找答案的的时候，握着鼠标的右手，顺着点开了微博右侧的热门话题。
　　一行话题却突兀的引入了他的眼帘。
　　#女艺人心脏骤停#
　　夏涵的名字，如同铺天盖地般，瞬间便是侵占了整个电脑屏幕。
　　而他的脑海中的意识，仿佛在一瞬间便被某种不知名的巨兽，给吞噬的一干二净，变得一片空白。
　　上亿的话题点击，数百万的话题参与，各种官方媒体、娱乐大v，各路演员，甚至于之前在互相点赞转发“惺惺相惜”的各种网红们，都纷纷在话题下方点起一根根鲜红到刺眼的红色蜡烛，然后像是树洞般，把自己心头的苦水，全部倾倒的一干二净。
　　新闻所描写的文案很简单，就几个字，但却让人简单到揪心。
　　连续工作。连续好几天的高强度工作，她没有抗得过来，在跟一个演员进行搭戏的时候，心脏骤停。
　　抢救无效，去世......
　　许先东整个人踉跄了下，脑海中似乎回忆起了当时的某句话。
　　“你啊，还是自己悠着点吧，这喝酒不要紧，万一连带着自己那不要命的工作，把自己累到了，你爸妈还能指望谁。”
　　而她说，“不碍事的。”
　　呵......不碍事的......
　　他现在恨不得回到当初，给当初那个自己狠狠一巴掌，没事说这个话干什么？这下好了，一语成谶......
　　他沉默着翻看着她的微博。
　　手机里很少有她的照片，因为他们很少两人单独出去，相见的时候不是喝酒就是吃肉，像是正常人一般，出去玩亦或者是旅游，根本就没有。
　　微博里的那些岁月静好的照片总是让他回忆起，在如水的月色下，她一头碎发在风中飘舞的随意，她眼底的碎光像是一汪清潭，雪白细腻的肌肤上，倒映着银色的光辉......
　　而她，像是一个孩子般，穿着大裤衩，开线背心，拿着大啤，一口又一口，隔着一道很窄很窄的墙壁，把生活中的所有不愉快，全都放在了那一口酒液之中......所谓醉生梦死，大抵不过如此。
　　照片被闻声而来的人们大量转发，有人说，这么年轻的女孩死了太可惜了；也有人说，这谁啊，死了竟然也炒作；还有人说，很抱歉，以这样一种方式认识你，希望你在另一个世界，生活的愉快。
　　不论是认识，还是不认识她的人都为了她而展开了骂战，关于她的故事，仿佛也在一夜之间人尽皆知。
　　有人说，她其实有先天性心脏病，经不起长时间的劳累。
　　有心脏病吗......许先东微微摇头，她没有。
　　有人说，她到处选秀没有下限。
　　没有下限？许先东轻蔑的露出一个萎靡的笑。
　　也有人说，她不知道潜了多少人，用她那张漂亮的相貌；还有人说，她的私生活糜烂；甚至有人还把她不知道是否存在过的证明，是非黑白都摆上来......
　　这一次，似乎连风都没有能够带走她所存在过的证明。
　　仿若是忽然之间，世界上就冒出了很多很多关心她，熟悉她的人，她被人称赞到漂亮到是不是整容了？各种亲朋好友也不知道是哪钻出来的，在电视节目中发声，她在参与这个工作前的最后一条微博，是她在一个晴朗的月色下，笑的明媚。
　　配字是：好想被人喜欢......
　　而这条微博下，有着数不清的蜡烛，也有着十几万条留言......
　　有人说，姑娘你很漂亮。
　　有人说，另一个世界没有疲惫。
　　有人说，天堂很美好。
　　还有人说，我们记得你，我们喜欢你......
　　喜欢你......
　　喜欢你。
　　这句话在他的口中，此时此刻，却显得如此可笑。
　　兜兜转转，这话啊，到底还是没能说得出去。
　　他甚至连质问自己的资格都没有。
　　一切的一切，都仿佛随风飘散而去，风带走了她所存在过的证明。
　　即便，他不信，她已经不存在于这个世界上，然而他也没办法去找任何一个人，去质问一声，为什么。
　　......
　　Part.11
　　五天后的夜晚，微风拂过雾霾，吹散了它。
　　深蓝色的夜空中群星闪烁，许先东把行李放在楼下，直直的奔走向自己的房子的隔壁。
　　那原本是夏涵的房子。
　　房间门出乎他预料之外的开着，那一瞬间，他以为是她，没想到冲进去的时候，却看到了房东。
　　——房东正带着新客看房，许先东心头的侥幸被当头浇灭，这个时候，他才恍惚起来，她不在了啊......
　　他张了张嘴巴，却发现，自己一个字也说不出来，酸涩的厉害。
　　......
　　正如之前所说，我第一次见到夏涵，是在微博上，而最后一次见到夏涵，也是在微博上。
　　她一直都想做明星，或许她做到了，又或许她没有做到，我不太敢肯定，但至少，她的确是做到了让绝大多数人在一夜之间认识了她，人们讨厌她，讨论她，也......喜欢她。
　　一个已经不存在于世界上的人的话题，总归是不能长久的存在的，没有到一周，话题的热度便逐渐下去，被宛如雨后春笋般的新鲜八卦取而代之。
　　键盘侠们会继续咒骂，而绝大多数人们，都理智去看待。
　　或许，绝大部分人的心态都只是保持着，吃瓜，并不想真正的去了解任何人，又或者，是了解她。
　　她叫夏涵，有着一张很漂亮很漂亮，一眼望过去会以为是p图的网红脸。
　　是个十八线的小艺人，是个喜欢什么活都接的不怕累的小艺人。
　　也是个口是心非，不敢当众哭泣，只敢把自己一个人藏起来偷偷哭泣的女孩。
　　是个喜欢大口喝酒，大口吃肉，嘴巴有点小毒，喜欢钱，但不贪恋钱，心底善良，总是在夜晚喜欢拍墙壁，和他说着天南地北，不知所云的话题，听到好笑处便毫无顾忌笑出声的......会把自己弄丢的女孩。
　　一口醉生梦死，一口又是刹那芳华。
　　这是许先东眼中的她，或许还有更多，但早已来不及诉说，只能埋藏在心里。
　　而对于世界上的人，她的存在只在于，她的名字叫夏涵，她长得漂亮，是个艺人。
　　红颜薄命，亦或者是死有余辜，那只是人们对她的片面之谈，这也是大部分人眼中的全部的她。
　　我想问问她，这是不是你当初跟我说的，想要的被人喜欢？可是，她不在，我去找谁问？我甚至都不知道，她最后在哪里做着一个再也不会醒过来的美梦，唯一留下的，只是那存在于床头柜里，自己懒得去的道活动入场券。
　　或许，就算是自己知道了也不太敢去......害怕面对她？或许吧。
　　但更多的，是不想打扰她的美梦，在她的世界中，肯定是被全世界的人，喜欢着，当着自己所想要当的，一个传奇的明星。
　　就像是一场短暂的梦。
　　醒来后，却还想把自己沉寂于梦里。
　　秋天很快就过去，寒冷的，需要人穿着厚厚冬衣的冬日如约来临。
　　我独自趴在栏杆上，手里拿着往日里拿着的啤酒，不知道什么时候染上的，喜欢就着啤酒吃的鸭脖。
　　偶尔抬起头看向远方，那里有着星星闪耀，在暗蓝的夜空中，显得很是动人。
　　恍惚间，似乎又看到了那个漂亮的姑娘，拿着啤酒在和自己觥筹交错。
　　铝制的啤酒瓶在耳畔似有轻响响起，她的笑声似乎在耳边出现。
　　蓦然回首，旁边却没有灯光亮起......那只是我的妄想，罢了......
　　亲爱的姑娘啊，对不起，真的对不起......
　　你的所有的希望，所有的努力，都在说，让所有人都喜欢你，而我......却跟你相处那么长，始终没有把“喜欢你”这三个字说给你听。
　　就让这一切都随风飘逝，铭刻在我的记忆中。
　　现在，我自罚三杯，先干为敬。
　　......
　　哐当。
　　轻微的声音响起后，是那空啤酒罐落地的声音。
　　微风入室，带起了他所不注意的一角。
　　那里有一张纸。
　　纸上有着一行精致，如果让我看到了，就会觉得熟悉的字体。
　　“我想被人喜欢，特别是你。”
　　......
　　完。
　　要多炙烈的爱奋不顾身，才够美丽动人......




第7章 意外~
　　南台，一场大雨来的是那么突然，原本空气中还有些燥热，一场雨冲刷下来，凉爽的夏风悄悄卷着湿润的树梢，发出了沙沙的声音。
　　房间中，许先东坐在书桌前奋笔疾书，笔尖在柔软的纸张上发出沙沙的写字声，听着让人感觉很舒心。
　　外面的雨声渐渐小了，许先东抬头单手撑着自己的脸，看着窗外渐渐晴朗的夜空，云层渐渐散去后留下的群星好似小眼睛一样眨呀眨。
　　放下自己手中的笔，伸了个大大的懒腰，自言自语着：“周一马上就要进行第三次月考了啊，希望这次能够延续上一次的成绩吧。”
　　微微休息了下，许先东低下头又开始了奋笔疾书，再次徜徉在知识的海洋中。
　　与此同时，同一片夜空下，另外一个人也如同许先东这样，单手杵着自己的小脸，那双漂亮的大眼睛中满是对明天的期待。
　　......不过，她可不是对考试期待，而是考试完后中途留下的那几个小时的空白期，那段归自己所有的时间的期待。
　　该去哪玩呢？
　　夏涵有些兴奋的抱住自己的白色大熊娃娃，思考着自己明天应该去什么地方玩，思考着自己明天应该怎样才能把成绩考好一点。
　　虽然自己是个学渣，但是这并不代表自己没有办法呀。自己的长相就是最好的杀伤武器嘛。
　　对于这一点夏涵可是很有信心的。
　　嘛嘛，怎么又想到考试去了，不准想，不然待会儿又睡不着了。
　　夏涵脸上的笑容忽然就黯然了下来，因为她想到了自己的妈妈。一想到自己妈妈对自己的那种仿佛要突破天际一样的期待，她就有些害怕。
　　不是自己对学习不行，只是......自己真的不太喜欢学习。
　　准确的说，不太喜欢学习这个不太喜欢已经是非常客气的说法了，夏涵是真的，打心眼里，厌恶着学习，讨厌着学习。
　　但现在这个社会上，看的又只是分数，考试的时候，那些题型看起来是那么眼熟，但是一到自己做的时候就两眼一抹黑，大脑一片空白。
　　哎。夏涵想着想着就叹息了一声。
　　不过，经过了我这一个月的突击复习，再怎么说也不会像期中考试那样，考的那么差吧。
　　一想到期中考试，自己拿着八十分，满分一百五十分的卷子回家然后被自己妈妈劈头盖脸一顿臭骂，还拿着大人和老师最爱的小黄竹条，给自己来了一顿竹笋炒肉。夏涵就有些慌。
　　更加坚定了下自己这次月考一定要考的比期中考试更好的成绩，起码，拿个及格分数不过分吧？
　　带着这样的心情，夏涵把自己书桌上的书整理好放回书包，去厕所洗漱了番，抱着白色毛绒大熊躺在了床上，听着窗外的虫鸣渐渐陷入了梦乡。
　　似乎是做了个好梦，睡梦中的夏涵粉嫩的唇角缓缓勾起一个细微的弧度。
　　一夜无话。
　　第二天清晨。似乎因为昨夜下雨的缘故，那有些浑浊的空气现在变成了带着泥土气味的清香气息。
　　“叮铃铃！”
　　闹钟声响起，夏涵近乎是条件反射一样，把自己的被子蒙在了自己头上。试图减弱闹钟的声音。
　　“叮铃铃！”
　　闹钟还是锲而不舍的响着，蒙着被子的夏涵感觉闹钟声似乎越来越大了，而且这闹钟大有一种不把你喊醒我就不停下的精神在里面。
　　实在是可歌可泣。
　　蒙着头的夏涵翻了个身，有些迷糊，用着起床特有的尾颤音在被子里喊道：“唔，还让不让人睡觉了......”
　　但闹钟显然听不懂她说的话。还在忘我的响着。
　　叔叔可忍，婶婶也不能忍了！
　　夏涵起身反手一掌狠狠的劈在了闹钟上，闹钟打了个滚从床头柜上掉了下去，刚好是正面碰到了地面上，这个可怜的闹钟被迫宣布“寿终正寝”。
　　要知道它才买来没多久，正值望年啊！
　　啊。烦人的声音没了，现在可以继续睡......等等，今天似乎是周一？
　　啊啊啊啊啊啊啊！考试！考试！我怎么忘了这个呀！
　　瞬间清醒的夏涵从床上弹身而起，拿起手机看了一眼时间，07:30。
　　还好，还好个鬼啊！只有半小时了啊啊啊啊！
　　放下自己的手机，以最快的速度冲向厕所，最短的时间把自己打整完毕，背上自己的书包，和躺在床上的毛绒大熊打了个招呼：“大白，我出门啦。”
　　然后到客厅拿上妈妈给自己准备的早餐，夏涵背着自己的书包踏上了去学校的路途。
　　准确的说，是跑。
　　因为她做完这些出门的时候，离开始考试只有不到十五分钟了。
　　她没有买自行车，因为自己家离学校算是比较近的，走路也只需要十几分钟。如果不是昨天晚上睡得太香，她也不会出现早上起不来这种情况。
　　没办法，为了考试不迟到，只能跑了。
　　不然的话，如果迟到了，那估计就不是一顿竹笋炒肉能够解决的了。
　　因为现在路上的学生已经没有多少，只有零零散散的几个人，夏涵往学校跑的时候并不用担心会不会撞到人。
　　“叮铃叮铃~”忽然夏涵身后传来了自行车的丁玲声，她下意识的放缓了奔跑的脚步，但没想到那个骑着自行车的人是一个新手，看自己的速度渐渐变慢，他竟然一头就撞在了自己身上。
　　哪怕骑自行车的那个人已经在极力的扭动着车把手，但还是无可避免的，前车轮蹭到了夏涵身上。
　　“噗。”
　　一车两人应声而倒。
　　“呀！”
　　骑着自行车的人完全顾不上自己身上是否弄脏，还没起身就慌忙躬身道歉：“那个，那个对不起对不起，我实在是因为马上就要考试了就有些心急，那个同学，实在是对不起啊，那个你没......诶？叶......叶叶夏涵？”
　　说着说着，他鬼使神差的忽然抬头，然后就看到了那张让自己忘却不掉的面庞。一时间整个人都有些呆住了。
　　今天的夏涵穿着的是一身洁白的长裙，摔倒在了昨天刚下过雨的地面上，那身长裙瞬间就弄的脏兮兮的了。
　　起身准备破口大骂的，但是看到低着头给自己不断道歉的男孩，一时间夏涵不禁有些愣住了。
　　许先东啊......那个成绩好的不要不要，每次都被自己妈妈当做正面教材，用来教训自己的人。
　　想到这个，她就来气。
　　把头一扭，重重的，从鼻腔中哼了一声。
　　许先东顿时慌了神，张了张嘴想说什么，但自己虽然在学习方面是让人仰望的存在，但是在情感方面和与女生交流方面自己完全就是一个小白啊！
　　该怎么办？
　　而就在许先东不知道该怎么办的时候，远远地传来了一声敲钟声，许先东和夏涵瞬间齐刷刷的僵住。
　　这是......两人对视一眼，考试的预备铃声？
　　也就是说，现在还有不到十分钟的时间就要开始考试了？
　　夏涵不由得倒吸一口凉气，完全不顾上那么多了，低下身体支起许先东的自行车，微微合拢一下裙子，就坐在了驾驶座上。
　　扭头瞪了一眼还在愣神的许先东，有些不满的拍了拍自行车后座，“喂，呆子，你还考不考试了？”
　　“啊？啊！考，当然考了！”许先东醒悟过来下意识的说道。
　　“那还不上来？”
　　“上，你骑车带我吗？”
　　“难不成你带我啊？以你那骑车技术，还不得带着我骑到臭水沟里去。快点，上来，没时间了。”
　　“哦，哦。”许先东就这么稀里糊涂的坐上了自行车的后座。
　　这辆永久牌自行车承受了它这个年龄应该承受的重量，摇摇晃晃着往学校飞驰而去。
　　一路上不断传来少女的抱怨声，“你怎么那么重呀，明明看起来很轻的。”
　　“诶诶诶，你不要动呀。”
　　“都说啦，你不要动。你这样我不好掌控方向。”
　　“哎呀，都说啦不要乱动，这样，你抱着我的腰。”
　　“干嘛，叫你抱着我的腰呀，你扯着我的裙子干嘛。你这样我也很难受的，我双手不好把控方向，容易翻车的。”
　　“你害羞什么，我都不介意，你快点，抱住我的腰啦。不然等会如果考试迟到了我就拿你是问。”
　　一路上，少女不断地碎碎念，少年脸色红润，有些小心翼翼的抱着少女的腰，形成了一道亮丽的风景线。
　　......
　　不得不说，自行车的速度确实比人跑的速度要快一些。
　　不到五分钟，两人就来到了学校。花了几分钟找到考场，在第二道铃声响起的时候，两个人刚刚看到监考老师准备关上教室门。
　　大惊之下两人一起冲了上去，愣是在考试铃声落下的最后一秒来到了考场门口，对着监考老师喊了一声：“报告！”
　　......




第8章 盛夏的雪~
　　监考老师没有阻拦他们，因为就算迟到了也还有十五分钟的时间可以进考场。
　　夏涵和许先东都不认识这个老师，所以也就没有打招呼。两人各自拿出自己的笔和考试所需的工具后，把书包和手机交到了讲台上。
　　虽然夏涵不是很想把手机交上去，但那个老师就一直盯着她呢，这让她想不交都没办法。
　　夏涵的座位是靠窗户的，窗外随风摇曳的柳树像是在跟她打招呼。
　　卷子和答题卡已经在桌子上放好了，甚至就连条形码都被老师贴好。考场里面所有人都没有关注他们，仅仅只是看了一眼然后就低下头继续写自己的卷子。
　　唯一的好运就是，许先东就坐在夏涵的斜对面，之后的考试如果他懂得起的话，应该会明白给自己抄的。
　　不过第一科考的是语文，这东西能抄的也就只有选择题，其他的想抄都没办法，因为那答案看上去乌压压一大片，让人望而生怯。
　　而对于夏涵来说，语文恰好是她最拿手的科目，特别是写的那一手好字，都让语文老师赞叹不已。
　　写好姓名，班级和考号，夏涵准备大显身手了。
　　语文不比其他科目，第一道题就是阅读，后面也一直都是阅读，到了最后才有什么病句啊之类的选择题，到了最后才是作文。当然并不是说语文就只有这么点选择题，而是每一道阅读大题上都有一道或者两道阅读小题，而夏涵喜欢先把所有的阅读题全部看完后，掉转头写作文。
　　她觉得这样写作文的话灵感会更多一些，写出来的作文也会更好。
　　但事实是，往往她这样做的时候写出来的作文都被语文老师称为四不像，不像是议论文，也不像是记叙文，更不像是小说，甚至不像是散文。
　　每次语文老师批改她的卷子的时候都是无比头痛的，不是因为夏涵字写的好而作文内容差，刚好相反，字好文笔也是相当完美，就是表达的中心思想实在是太模糊了，一篇八百字作文下来，愣是看不出她在表达什么，更不用说中心思想了。
　　自然，这作文给分就成了她语文老师的一大难题。
　　时间悄然流逝，窗外的阳光从一开始的东斜，到现在已然有大半都倾泻到了教室里。带起一种暖洋洋的感觉，似乎被光芒给环抱。
　　教室里满是笔尖在纸张上行走时候发出的悦耳声音，窗外似乎有风吹过，能够感受到细微的凉意。夏涵的一缕发丝悄然被风牵起，拂到了她的脸颊上，带起一种痒痒的感觉。
　　下意识的伸手把那缕调皮的发丝撩到耳后，目光紧紧的盯着卷面上，那道让自己左右为难的选择题。
　　这是道文言文的选择题，`她最怕的就是文言文的选择题了，特别是第一道，总感觉每一个选项都是对的。
　　最后纠结了半天，她还是选择了A选项。
　　时间悄然流逝，随着代表考试结束的铃声响起，监考老师说道：“全体起立。把笔放下，等我们把答题卡收了你们才可以离开考场。”
　　监考老师的动作很快，他们这考场是第一个把试卷收好的。夏涵走上讲台把自己的书包背上，率先走出了考场。
　　许先东紧随其后，背着书包第二个冲出了考场。但是，他并没有追上去。
　　为什么没有追上去？
　　因为他看到了夏涵往女厕所去了......
　　站在洗手台前，夏涵看着自己白色的裙子的下摆和后面都是黑黄黑黄的污泥，微微蹙眉。之前没怎么注意，没想到竟然弄脏了这么大一片。她尝试用水清洗了下，发现洗不干净，只能把那些大块的污泥洗下来。
　　而且原本纯白的裙子因为水洗的缘故，下面的裙摆的一些地方已经变成了淡黄晕开的颜色。
　　“这下回家要被骂了。”夏涵有些不开心的嘟嚷着，拧了拧裙子的下摆，把洗裙子残留的水分拧干，然后走出了厕所。
　　刚走出厕所没两步，她远远的就看到了许先东躲在一颗树后，正悄悄探头看向她这边。原本她是准备直接走上去不理他的，但后来想了想，决定用另外一种方法。
　　她特地在厕所边上停了一下，等到许先东转头躲避她的时候从另外一边绕了过去。
　　许先东再一次从树后面探头看向厕所边上的时候，立刻傻眼了。因为夏涵不知道什么时候不见了。立刻转头四下张望，却突然被拍了下肩膀，一阵清脆的女声传来：“嘿！你是在找我吗？”
　　许先东吓了一跳，连连后退几步。在看到是夏涵后，张嘴想说些什么，夏涵这个时候已经是欺身而上了。鼻尖传来的淡淡薰衣草香味和那张靠自己很近的精致脸颊让他瞬间涨红了脸，脑海中原本想好的措辞瞬间变为一团浆糊，支支吾吾半天说不出一句完整的话来。
　　“我不管，我裙子的事，你看着办吧。”夏涵凑在他耳边忽然说了句没头没脑的话，然后伸手把他推开。
　　许先东眨了眨眼睛，有些没反应过来。
　　裙子？
　　他低下头一看，这才发现她说的裙子是什么意思，许先东看着夏涵洁白长裙上的黑黄色污垢有些不太好意思，挠了挠脑袋说：“对不起啊，因为昨天睡得比较晚，早上起来的有点迟，我又不太会骑自行车，所以弄脏了你的裙子。对了，你是在什么地方买的？要不我给你重新买一条？”
　　夏涵扬起小脸，想了想说：“这样吧，我不要你赔给我裙子，等会儿你跟我回家就行了。”
　　她的小脸在日光下白的发亮，犹如落在沙滩地面上的一颗雪白贝壳，让许先东的心脏瞬间变得柔软。
　　“跟......跟你回家？”许先东听到这话立刻呆愣住了，过了一会儿忽然脸一红，有些忸怩的道：“这样，不太好吧？”
　　“......啊？什么不太好？”夏涵的声音远远传来，“诶？你怎么还在原地啊？”
　　“我......我说，就这样去你家不太好吧？”许先东鼓起勇气说：“我，我还什么都没准备啊。”
　　夏涵有些纳闷：“准备？你准备什么呀。我是说，让你在离我家比较近的地方等下我，我回去换身衣服，然后今天晚上给我洗了，明天上学的时候你给我就行了呀。”忽然她像是想起了什么，小脸有些粉嫩，补充道：“对了，你不准手洗呀。”
　　“哦...哦，这、这样啊......”许先东顿时脸庞变得无比滚烫，很想找一个洞钻进去。
　　这下糗大发了。
　　“那你以为是什么？”夏涵不知道什么时候折返了回来，一只手搭在他的肩膀上，揶揄说：“难道你以为我的意思是带你回去见家长吗？”
　　“不是不是，我不是这个意思。”见夏涵说的完全没有任何遮掩的意思，许先东的脸色顿时变得更红了，低下头摆着手连连说道。
　　“啊？不是吗？好吧。嗯，那个作为你帮我洗衣服的补偿呢......我想想啊，嗯......”夏涵耸耸肩，回身往前慢慢踱步，忽然一拍小手，笑着说：“啊，想到了，作为补偿呢，我带你去我自己的秘密小基地吧。不过不得不说，你来的时候还真巧呢，在现在这个时间段，正好能看到盛夏的雪。”
　　夏涵一边说着一边走远了。在许先东看不到的正面，她白嫩的小脸已经变得酡红，脚下的速度也越来越快。
　　......
　　哎......有句话说的好，这人啊，就不能被懒惰左右了性子......显然，我就被了，明天晚上八点前不更新正文我就是狗！




第9章 似雪一般绽放~
　　其实夏涵在很早的时候就知道许先东了，知道这个干净的阳光大男孩。
　　从自己妈妈口中知道只是让她从更多的方面了解他的优秀而已。
　　以前许先东打篮球的时候，在篮球场上挥洒自己的汗水，在某一个不起眼的小角落，夏涵一定在那，伸出自己的手悄悄的对着他挥手。
　　偶尔许先东的目光不经意间往这里看了一眼，都会让她开心上好久。
　　其实，少女心中那点小小恋慕，早就已经拓展成了**大海。
　　所以趁此机会，夏涵想带着他去自己的秘密小基地，这样从来不会有外人知道的地方就有第二个人知道啦。
　　这也是夏涵心中的一个小小算盘。
　　就是不知道许先东这个情商为零的家伙能不能顿悟了。
　　......
　　“盛夏的雪？”许先东茫然。
　　高海拔的山顶终年有雪，所以在夏天能看到雪很正常。但是，G市这个坐落在盆地内，被群山怀绕的城市，放眼望去，也没有能够达到书上说的那种能够在盛夏看到雪的海拔啊。
　　最高的山就是月亮山了，许先东拿起手机看了看显示的温度，三十度。以月亮山的海拔，山顶上估摸着应该还有十几度左右。那么何来盛夏的雪一说？
　　少年跟着少女来到她家附近枫叶树下，夏涵让他在这里等她。
　　他不解，有些疑惑的问：“为什么呀？你不是说你妈妈长时间跟你说起我吗？既然难得来一趟，让我跟你爸爸妈妈打个招呼。”
　　夏涵瞪了他一眼，随后解释说：“一般情况下，当父亲的看到女儿带一个陌生异性回家，都会引发血案。我认为你还是爱惜生命为好。免得之后死神小学生来找你哦。”
　　其实夏涵全是瞎说，夏父是乡下来的，他连来自己谷场偷吃稻谷的小松鼠和小鸟都不舍得赶跑。
　　夏涵回家，换了身运动装出来，许先东远远的就看到她了，正准备和她打招呼，谁知道她上来就拿出一瓶液体对着他的脸就是一通狂喷。少年被呛得俊脸的通红，好不容易才驱散了这股味道，皱眉看着她：“你干什么？”
　　她收好喷雾剂，无比满意的打量起被熏得无精打采，连连咳嗽d的少年，“这个是我自制的驱蚊水啦。我们要去的地方蚊子可是特别多的。”
　　夏天，特别是雨水充沛的夏天，蚊子的数量大量繁殖，如果不做好防蚊对策，估计他可能要有去无回。
　　就算回来了，也肯定满头都是大包。
　　话说回来，这驱蚊水的味道少女是知道的，别说蚊子了，就连自己这个制造人都难以接受，所以许先东这个反应完全是在她的意料之中。
　　许先东皱眉，“你确定自制的......对人体无害吗？”
　　“当然无害了，你以为本姑娘就真的那么一无是处吗？好了，别说废话了，你快跟上我。”
　　少女带着少年越走越远，渐渐远离了周围的喧嚣，凉爽的夏风扑面而来。
　　其实夏涵在昨天夜里计划去的地方并不是自己的秘密小基地，因为才刚下过雨，山路格外泥泞，这不，还没有走到山脚下，脚上恐怕就已经粘上了一两公斤的泥巴了。
　　反观许先东，走在山路上那叫一个健步如飞，时不时的还拿出手机拍几张照片，鞋底压根就没粘上任何泥土，名牌跑鞋和劣质鞋子的区别一览无余。
　　到了山上，两人行进的速度渐渐放慢，还好早上考完后要下午三点会继续考试，现在不过十一点过，时间完全来得及。
　　来到一片毛榉树林，少女停下了脚步，对着少年挥了挥手，“穿过这片树林就能看到盛夏的雪啦。待会儿你不要被震惊到哦。”
　　说着，少女已经走到了这片小毛榉树林的尽头，轻轻扒拉开一个灌木丛，钻了出去。
　　少年紧随其后，扒拉开灌木丛后，眼前瞬间豁然开朗。
　　开的如火如荼的一树树银合欢，因为连日下雨打落满地的雪白花球，真的好似一场不合时宜的雪，在炎炎盛夏缓缓绽开。郁郁葱葱的山林，在雪白花球的妆染下，像是冬夜的雪给大地披上了淡淡银妆。
　　凉爽的夏风吹来，淡淡的清香扑鼻，那一团团雪白的花球随着风扑簌簌滚落而下，就好像下起了鹅毛般大雪，整个世界只剩下了纯粹的白和清新的绿。
　　原来，这就是盛夏的雪啊！
　　和冬夜的雪完全不同呢。冬夜的雪除了寒冷之外，只能看到光秃秃的枝干，盛夏的雪，却有着绿色和白色混搭，真的好生美丽。
　　许先东被震撼了。
　　走在前面的夏涵悄悄回过头，看到一脸震撼之色的许先东，心中不由得有些小小得意，“是不是很美？”
　　少女的脸在透过树荫斑驳日光的映射下，白的发亮，脸上那抹笑容成了这雪日的画龙点睛，让他微微看的有些呆了。
　　“......嗯。很美，真的很美。”回过神来的少年稍微掩饰了下自己的尴尬，拿起手机假意拍照的样子，边感叹，边偷偷看向少女说道：“我还是第一次看到这么多的银合欢开的如此旺盛。”
　　“哼哼，”少女得意的笑了笑，“那可不，也不看看是谁带你来的。”
　　说罢，少女抬头，面朝日光，细细欣赏起这难得一见的美景起来。
　　少年拿起手机想要抓住这一刻，却不料忽然感觉冲锋衣里面似乎有小虫再爬，痒得很厉害，不多时许先东便把冲锋衣脱了下来。
　　察觉到这边动静的少女下意识的回过头来，然后就看到了少年光着膀子的身躯，夏涵呆愣片刻下意识的尖叫出声。
　　少女的反应让少年耳根发烫，转过身去不敢面向少女。
　　其实少女尖叫并不是因为看到了他光着的膀子，而是因为少女才转头就看到了少年背上那大片触目惊心，密密麻麻的红色疙瘩。
　　看起来让人头皮发麻，估计有密集恐惧症的人根本就不敢靠近。
　　夏涵估计是来这里扒拉开灌木丛的时候被掉进衣服里面的毛虫蜇了。
　　忽然夏涵想起了小时候自己奶奶告诉自己的偏方，那是专门应对毛虫蜇的土方子。于是她让许先东在原地等等自己，然后一头钻进了草丛。
　　没多久，少女就出来了，手里捧着一大捧的药草，种类很多，让少年眼花缭乱。
　　现在已经顾不上在看盛夏的雪了，夏涵拿起少年的冲锋衣抖了几下，果然抖出一条绿色的毛毛虫。没有管这条毛虫，少女把冲锋衣重新搭在少年的身上，以免待会儿过灌木丛的时候，又被毛虫给蜇。
　　很快来到山下，她带着许先东回到了自己的家里，幸好这个时间段家里的人都出去工作去了，没人会知道她带了一个异性回家。
　　钻入药房，夏涵花了十来分钟把药草捣碎，然后来到浴室，把浴缸放满热水，再把药草一股脑的全部丢了进去。
　　几缕白雾缭绕，浴缸里原本清澈见底的水渐渐被捣碎的药草染成墨绿的颜色，那刚一入水就散发出的呛鼻草药味，就像巫女熬制的毒药。
　　许先东看着那缸墨绿色液体上方缭绕的雾气隐隐约约形成了一个白色骷髅头，那骷髅头似乎在对他说，“你下来啊！”
　　脸色不由得一白，看向夏涵干笑两声：“你，你应该不会让我用这个泡......泡澡吧？”
　　“是啊。”
　　“咳咳。”少年重重的咳嗽了两声，吞咽了口口水，看着她问道：“这个......有没有什么科学依据？”
　　许先东并没有洁癖，但如果要把自己泡进这个不论是闻起来还是看起来都格外可疑的水里，他忽然想起了爱情公寓里面，那杯彪老板的咖啡。
　　这个泡进去了不会也跟关谷一样，一泻千里吧？
　　夏涵没好气的捞起自己的衣袖，把自己白嫩的胳膊给少年看。
　　“没看出来啊，你还挺有肉感的。”许先东愣了愣评价道。
　　夏涵翻了个白眼，没好气的道：“我不是让你看我的胳膊的，我是想告诉你，我小时候被毛虫蜇了就是用药浴泡好的。不会出现各种各样的症状。这可是祖传秘方，概不外传的。虽然没有科学根据，但是已经经过了我这个人的临床试验，你就放一万个心吧。诶？你怎么还不脱衣服？难道要我来帮你吗？那我来咯？”
　　“出去！”许先东面色一囧，推搡几把就把少女推了出去，然后哐当一声关上了厕所门。
　　看着那散发着诡异气息的药水，许先东咽了口口水，然后带着风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的心情，让自己跳入了浴缸。
　　反正人早晚都有一死，大不了让自己死在自己喜欢的人手里，这样还多多少少有些安慰。走的也更体面。
　　入水，温暖的水温带着淡淡的草药味缭绕在鼻翼，身上原本那些奇痒无比的感觉没了，却而代之的是无比温暖，无比舒适的感觉。
　　少年顿时长长的低舒了口气，找了个角度让自己能够泡的更舒服。
　　许先东泡着澡，甚至还哼起了小曲儿，哪里会料到夏涵忽然闯门而入，吓得他差点站起来。
　　他不知道为什么忽然有些羞涩，抱着双臂，“夏涵！你想要干嘛？”
　　......
　　我是狗，各位。
　　截止目前，我欠下你们都不知道多少更新了......
　　哎，我对不起你们......




第10章 浴室中~
　　“嘘嘘！！不要出声！”
　　夏涵忽然转头死死的捂住了他的嘴，凑在他而耳边有些焦急的说。
　　门外忽然传来一个女人的声音，“小涵，你在哪？刚才你不是还在门口乘凉吗？”
　　“妈......我，我刚才去月亮山了，不小心被毛虫蜇了下，现在在用姥姥交给我的土方子洗澡。”夏涵仅仅的贴着浴室门，生怕自己的妈妈忽然一下子推开门。
　　门外的人已经走到了门边，一股浓郁的草药味传来，叶母点点头，“严不严重？小涵？”
　　“妈，不是很严重，我刚才下水呢，已经感觉那痒痒的感觉减弱了一些。”
　　“那就好。那行，小涵，你先泡着，我去找点东西。”
　　门外的女声说完，转身朝着别的房间走去，脚步声越来越远。
　　紧张无比的夏涵像是躲过了一劫，长长的松了口气。
　　她不想撒谎，但是更不想让母亲发现自己竟然带异性回家，而且还是在浴室里！这样的样子让妈妈发现了自己跳进黄河也洗不干净了。
　　她可不想让自己妈妈以为，自己趁他们不在，偷偷的带人回来准备欲行不轨。
　　夏涵屏住呼吸，耳朵贴在毛玻璃门上，仔细的听着外面的动静。
　　狭小的浴室里因为许先东在泡澡的原因，闷热异常，外加上夏涵这个校花级别的女生和自己一同在一间厕所里，虽然不能做什么，但也很容易让人想入非非。
　　渐渐的许先东觉得呼吸有些困难，把自己泡在墨绿色的水里，一边数着冒出水面的泡泡，一边小声的问她：“我什么时候可以出去？”
　　“等我妈走了再说。”
　　夏涵头也不回的小声说道，生怕自己妈妈在外面偷听。
　　夏母自己开了一家上市公司，一般这个时候都是很忙碌的。少女原本以为母亲只是回来找什么东西，但没想到自己妈妈竟然在厨房里忙碌许久。
　　因为浴室紧挨着厨房，所以夏涵必须全神贯注，以免自己妈妈什么时候忽然就冲了进来。
　　现在的她是进退不得，闷热的浴室让她光洁的额头上沁出一层细细密密的汗。
　　身后忽然传来少年有些虚弱的声音，“夏涵，你再不让我起来的话，我就要泡晕了。”
　　少女连忙把浴室门打开一道缝隙，让里面的热空气和外面微微流通了下，一边紧张兮兮的看着外面，一边低声喊道：“你别晕啊！再坚持一小会儿。”
　　身后传来响动，少女担心许先东在自家浴室里晕过去，但又不想看到他的身体，不由得捂住眼睛，战战兢兢的转过身去，目光透过指缝查看他的情况。
　　如果一有不对，她立刻就会闭上眼睛。
　　结果看到的少年，穿戴整齐，白净的脸颊气血充足，那神采奕奕的样子，哪里像是刚才在自己背后说要泡晕过去的人。
　　她长呼口气，放下心来：“你别吓我啊......”
　　结果少女话音刚落，少年就好像一副迫不及待的样子靠了过来，吓了夏涵一跳，下意识的惊呼出声。
　　“啊......”
　　夏涵的后背紧紧的贴上毛玻璃门，许先东上前把门关上锁好，然后竖起食指压在她粉嫩的唇上，嘘了一声，指了指门外，示意她千万别出声。
　　随后把自己的食指从少女唇上移开。
　　夏涵捂住嘴点点头。
　　门外传来母亲疑惑的声音，“小涵你怎么了？”
　　听到妈妈声音的夏涵的心脏差点跳出胸腔，小脸红的惊人：“......有，有、有只蜘蛛，我，我刚才被吓了一跳，现在已经被我踩死了。”
　　她的脑海中只有一个念头，自己，自己被壁咚了......
　　他们差点就被发现。
　　少年干净的脸颊近在咫尺，他穿的是自己父亲放在厕所里面晾着的淡蓝色衬衣，原本父亲穿起来平淡无奇，但少年穿起来却让她有种惊艳的感觉，像极了刚被雨水冲刷过的蓝天。
　　夏涵的母亲不疑有他，道了一声：“那你小心，洗完后把我放在厨房里的菜洗了。”后就离开了。
　　“嗯。”夏涵按耐住自己心中的悸动，应了一声，随后狠狠的踩了少年一脚，许先东吃痛，连连后退几步，却不敢出声。
　　又在浴室里等了一段时间后，直到她确定了外面没有了动静，这才打开了门，把少年的衣服扔给他，催促他赶快离开。
　　泡完澡后，许先东身上那被毛虫蜇的奇痒无比的感觉消散了不少。
　　“你不跟我一起去吗？”许先东皱眉，拿出手机指了指上面的时间，“下一场考试你不考了？”
　　算算时间，也快第二场考试了。
　　夏涵这才想起来自己还有考试，先前和少年一起与母亲斗智斗勇，都差点让她忘了还有考试了。
　　夏涵想了想，说：“你等等我，我换身衣服。”
　　说完，少女就把少年推出了浴室，甚至于说是推出了自己家，让他在不远处的枫叶树下等自己。
　　就好像去看盛夏的雪的时候一样。
　　许先东哭笑不得，但还是点点头照做了。
　　几分钟后，当夏涵以早上那一身洁白的长裙的样子站在许先东眼前的时候，少年着实被惊艳了一把。
　　漆黑的长发仿若夜空，与洁白的长裙交相辉映。白皙的小脸上点缀着两颗黑葡萄一样的眼睛，好似会说话一般，美丽极了。
　　少女微红着的脸颊，轻轻推着他前进的步伐，一度让他恍惚间以为离她很近，却不知道，自己还在少女的世界之外徘徊。
　　......
　　下午，夏涵和许先东比三点早了半小时到的学校，在马上就要开始考试的时候两人恍若不认识一样。
　　下午考的是数学，是夏涵一看到就无比头痛的科目。
　　夏涵趁着还有几分钟的时间趴在课桌上，闭合着双眸，消化着今天早上考完试后所经历的一切。
　　“铃铃铃！”
　　考试预备铃声响了，很快监考老师就抱着一盒密封好了的试卷走上了讲台，是个女老师。但是这个老师她还是不认识。
　　监考老师目光扫过下方的同学，把试卷放下后，拿着黑板擦拍着讲台厉声说道：“我跟你们讲，不要想着舞弊，今天早上考语文的时候我就亲手抓住了几个。希望你们中不要有被我抓住的。”
　　这话一出，明显镇住了不少人，在下面准备考试的不少学生都下意识的坐直了身体。
　　看到学生们的反应的时候，那个监考老师满意的点点头，随后打开试卷，边发边说：“今天下午考的是数学，考试时间为120分钟。有需要去上厕所的同学赶快去。没有上交手机的把手机上交到讲台处。”
　　话音刚落下，整个教室近乎一大半的人都起身，拿着颜色各异的手机纷纷交到了讲台前。只有少数几个人数冲着厕所去的。
　　很快，时间到了，考试也开始了。
　　拿到卷子后，夏涵第一时间和考语文一样，写下了自己的姓名班级和考号，然后就拿着试卷从头到尾仔仔细细的看了一遍又一遍。
　　嗯。
　　都是非常熟悉的题目，一大半都是老师曾经讲过的题目，还有一些是自己曾经在某处看到过的题目。
　　很熟悉，熟悉到差点就要背出来，但是细细一看之下，愣是不会做......
　　十分钟后。
　　夏涵放弃了。
　　拿着笔在草稿纸上胡乱画着什么。
　　......




第11章 操场上~
　　夏涵给许先东的第一印象是，战斗欲旺盛。
　　这不，才刚考完试，她就背着书包出来往操场上跑去。
　　考试的时候他不知道为什么一直都在注意她，也知道她才刚开始考试看了十分钟的试卷，然后就自暴自弃一样，直接趴在桌子上不管不顾了。
　　哪怕他有心把试卷给她看，但是她趴在桌子上都不往这边瞟一眼的，许先东其实严重怀疑，她是不是忘记了早上的时候说要自己给她看来着？
　　诶？她说过这话吗？
　　算了，先去追她吧。
　　这样想着，许先东同样背起书包跑出走廊，跟好几个校友几番打探之下，才终于找到了她。
　　然而当他找到她的时候，却发现她正在跟一群人高马大的男生争论，连自己被包围了都不自知。
　　当时许先东就有点迷，什么情况啊？
　　后来许先东问她的时候，她说自己不怕啊，男生有什么好怕的，说完还挑衅的看了他一眼。
　　许先东远远的站在人群外看着她，现在的她就好像在跟人舌战群儒，不过这场面看起来，就好比一群猩猩围着一个美女，emm......或许，再拿一瓶急支糖浆会应景一点？
　　虽然他们并不是猩猩，也不是猎豹。
　　许先东正在这样胡思乱想着，忽然少女扭头，似乎在人海中寻找什么，最终视线锁定住他......
　　许先东顿时就感觉自己头皮有些发麻，下意识的就想要转身。
　　但却被突破重围的她抓住了手臂：“他是我们的援兵，这样，让你们的代表来跟他比试。”
　　许先东：“？？？”
　　眼瞅着那群猩猩，哦不，那群猎豹，也不是，那群体育生杀气腾腾的打量着自己，有些茫然且慌乱的问道：“蛤？什么比试？”他一脸懵逼的看向她。
　　而且，我们？？？
　　许先东下意识的往人群中看去，这才看到原来被包围的不只是她一个人，还有几个别的女生。
　　夏涵解释附在他耳边简单的解释了几句。
　　许先东恍然大悟。
　　月考之后接踵而来的是快要来到的期末考试，而体育课要考投篮，女生们想要在操场上练习投篮。而体育生们每天都在篮球场打球，而且篮球场一共有十二个，但这一群体育生每天都占的满满的。
　　当女生来要的时候，他们认为女生技术差，来投篮就是浪费场地，自然就不肯让。
　　于是双方争执起来。后来，夏涵提出要和他们来一场比试，各派代表投篮十五个，看最后谁投的多，投的少的人让出球场，等女生们练习完了后才能打篮球，而且直到期末考试日日如此。
　　许先东本来就很少参加班级活动，直到现在班里人对于他的篮球技术处于完全茫然的状态。这一次比试，夏涵是抱着赌一把的心态。
　　额......其实许先东根本就不怎么会打篮球......之前的精力一直都在学习上，怎么可能有时间来打篮球呢？虽然家里有个篮球，但估计现在已经积灰了......
　　因为夏涵是校花的原因，虽然并不是那种成绩优良的校花，但怎么说也是学校有头有脸的人，那些本来就有些爱慕她的体育生对于他提出的这个比试自然是满口答应。
　　但忽然看到许先东这个程咬金杀了出来，而且还和夏涵手拉手，自然心中妒火中烧，看着许先东的眼神中杀气四溢：“哼，别说我们欺负你，小个子，我们让你五分，十五个你只需要投十个就行了。而且，如果分一样的话，算你们赢。”
　　这群体育生压根就不信面前这个矮他们一头小个子能够在打篮球方面赢过他们。许先东他们也认识，常年霸榜年级前三的人，也因此他们绝对不相信他有时间来打篮球。
　　其实许先东并不矮，也有一米八左右的身高，但和这群人均将近一米九的人来说，他还真的算矮了......
　　“那个......”许先东有些汗颜，他不会打球啊！准备找个理由开溜。
　　夏涵见状，拍了拍他的肩膀，并没有打算放过他的念头：“嗯......我相信你，而且你绝对要赢，为我们女生出口气。加油啦！”
　　夏涵的刘海有些散乱，衬的她的大眼睛有些楚楚动人，看向许先东展颜一笑，等少年回过神来的时候，手里就已经抱着一个篮球了。
　　许先东欲哭无泪，虽然对方承诺出自己只需要投十个就行......能不能换成数学题啊？我做二十道！你们只要做十，不，五道，五道就行！
　　在心头叹了口气，许先东抱着篮球硬着头皮踏入了球场，看向远处那无比渺小的篮筐，吞咽了一口口水。
　　他觉得，自己虽然能扔进去，但肯定，砸到篮板的可能居多......
　　在脑海中回想着之前自己无意中看过的NBA中的那些三分投篮动作，许先东有些笨拙的那起球对准那渺小的篮筐，心一横，一用力往那边扔去。
　　对，你没看错，就是扔......
　　因为他发现自己如果模仿那些NBA球星的话，就会感觉很别扭，估计有可能连篮筐都上不了，那个时候才真的是糗大发了。
　　虽然他自己并不怎么在意，毕竟再怎么说自己是靠学习发家致富的......但是他在乎夏涵怎么看啊！
　　篮球直直的被他扔出去，不出任何意外的，“呯”的一声砸到了篮筐，随后篮球以一种更快的速度对着自己而来。许先东吓了一跳，往侧边一跳，躲过了这个回来的篮球。
　　不出意外的，收到了全场体育生的哄笑。
　　哪怕自己并不在意，也不禁有些感到脸红。
　　夏涵在球飞出去的时候就小跑着出去了，把球捡了回来，递给他的同时扬起一抹笑脸：“给，加油！”
　　金色的阳光照在她脸上，给她脸上的细绒毛渡上一层光辉。看起来美丽极了。
　　许先东下意识的结果篮球，点了下头：“嗯。”
　　现在他真的开始注意了，学霸，不，学神属性开始发作，他感受了下自己刚才投篮的手感，在脑海中略微计算了下力道和反弹的力道，然后开始调整自己投篮的力度和角度。
　　在感觉有些差不多的时候，他用力把球扔了出去，篮球划出一道弧线，只是再一次撞在了篮板上，发出“呯”的一声，只不过这一次反弹的力道等于近乎没有，篮球在篮筐上蹦跶一下从侧边落了下去。
　　球没进，不过许先东并不在意，他觉得自己只要在投一次，就应该能保证接下来几次都能投进了。
　　夏涵再一次把球捡了回来，周围的喜欢她的人顿时就感觉有些不对劲了，看向他的眼神都带上了刀子，恨不得直接插上许先东两刀。
　　许先东没有在意这些眼神，接过球瞄准篮筐的同时，对着夏涵轻声说了句：“我会尽力的。”
　　随后篮球扔出，一道完美弧线。篮球空心入网！
　　女生们见状发出一阵欢呼：“6个了！”
　　夏涵嘴角抿起，笑了笑。
　　再次跑过去把球捡起扔给许先东。
　　接下来的七个球，许先东或许真的是乔丹附体，连续投进了六个，而第七个没进。在投第七个的时候，还是下意识的看了一眼夏涵，夏涵也看向他让他有些恍惚导致的。
　　女生们顿时都很是激动，十二分！虽然这有体育生对她们放水的缘故，但不论怎么说，如果不是许先东的话，她们可能连一个都投不进。她们投两分都有些难，换做三分的话，可能连篮板都上不了。
　　体育生们对于女生的这样的表现有些呲之于鼻。他们之中有一个校队的三分投手，之前因为夏涵的原因并不准备出手，但同样因为夏涵的原因，现在他打算出手了。
　　不就是十五个吗？这个投手有些不屑的想到，自己曾经保持过连续二十投二十中，虽然还是不能和市队的人相提并论，但他自认为打败自己眼前这个情敌，许先东，还是绰绰有余的。
　　果然，这个投手上去，十五投十四中，有一个是他放水了的，他并不想自己在女生们，特别是夏涵的眼中失去风度。
　　不过再怎么说，比试都已经结束了，许先东还是输了。
　　但他可以说，自己已经尽力了。
　　女生们集体失声，被迫离开了球场，但是她们没有一个埋怨许先东的，因为她们看的出来，许先东已经尽力了。
　　本来就不是不擅长体育方面的霸榜年纪前三的许先东，来到体育方面打成这样已经是超常发挥了。
　　但是夏涵不这样想，自己都已经给他捡球了，结果他还是输了，对他很是失望：“我说，你长着一张偶像剧男主角的脸，居然就和路边的观赏植物差不多，中看不中用。难道你就不能飒爽登场，来个十连中，给这群嚣张的鼻子都要翘到天上去的体育生上一课吗？还是说，你只会在课上给我们上课......”
　　许先东面无表情的伸了下手，弯腰捡起之前放在椅子上的书包，“我只是个学生，他们可是体育生，你可别期望我有什么主角光环，可以在最劣势的时候扭转局势。”
　　“嘛。别泄气，明天下午考完试后我们还要来这里，你记得回去后好好练习练习投篮，别告诉我你家里没有。”夏涵说完，一撩头发转身往校门口走去。
　　许先东完全把她的话当做耳旁风，虽然自己家里有，但明天不还要考试吗？玩什么篮球。
　　第二天，考完最后一科，许先东收拾了下自己的东西，准备和往常一样，回家。
　　但眼前忽然出现一个人，拦住了他的去路。
　　他抬头一看，发现是夏涵。
　　......




第12章 如果还有下次，我还敢~
　　夏涵抱着篮球，一脸笑嘻嘻的看着他：“走，我们去一雪前耻。”
　　许先东白了她一眼，无语的说道：“拜托，一雪前耻个鬼啊！我昨天就说了好吧，我没有主角光环，不能逆风翻盘的。”
　　夏涵瞪了他一眼，把篮球一递：“你去还是不去？”
　　许先东虽然喜欢夏涵，但是他可没有她那么强盛的战斗欲望，摆了摆手正想要推脱，夏涵却告诉了他一件非常恐怖的事情。
　　那就是：在第一场考试结束后的那个午休，她自作主张给体育版的那群猩猩、不对，那群体育生递了挑战书，约他们在放学后球场再战。输的人要当着全操场的同学的面大唱国歌并且跳草裙舞，草裙由女生友情提供。当然，这挑战书是用许先东的名义写的。
　　当时许先东就震惊了，看向夏涵苦着脸道：“我说，叶同学，我们之间是有什么误会吗？至于你这样整我？我好像跟你没仇吧？”
　　夏涵一脸恨铁不成钢的样子，用手直戳他的脑袋：“昨天你输给他们，难道就甘心了吗？你可是霸榜年级前三的人！难道你就没有一点羞耻之心，打不算反击？”
　　“......”许先东一脸看“白痴”的眼神，没好气道：“喂，你说我这样的上去不是找死是什么？还有，你说我反击？我用什么反击？脑袋吗？脑袋能打篮球？”
　　“能！”夏涵答应的斩钉截铁。
　　许先东：“.......”
　　尽管他再不情愿，脸上写满了不乐意，却还是被夏涵赶到了篮球场，顶着输了就要大唱国歌并且跳草裙舞的压力，许先东竟然真的超常，不，是非常发挥，十投十中。
　　顺带一提，今天他们的挑战规则是投十个，只要许先东十个全中，那么他就赢了。
　　或许是因为昨天的手感还在，许先东除了第一个差点没进以外，后面九个是越投越顺，甚至最后几个直接就是空心入网。
　　也就是说，体育生们还没投就输了。不过他们也不是不讲道理的人，规矩是他们自己定下的，许先东可完全没有参与。
　　既然许先东赢了，他们就要履行。
　　虽然他们在离开的时候，眼神中那不舍的情绪许先东看的是一清二楚。
　　夏涵站出来，对着离去的体育生喊道：“喂，那边的高个子们，别走，我们女生球场用不完，我们只要一半就行了。”
　　体育生们当然不想走，听夏涵这么说，哪里还会走掉，掉转头来看着夏涵说道：“你说的，你能代表女生吗？”
　　身后那群女生异口同声的道：“她能。”
　　“那行。谢谢了。”为首的男生就是昨天那个让许先东输掉的人。他黝黑的脸上罕见的上了层红晕，对着夏涵轻声道谢。
　　夏涵没有管他，扭转头看着许先东一脸的笑吟吟，对着他挥了挥手说：“你可以走了。”
　　许先东一脸不解的看着她，扭扭头看向体育生那边，在回头看看夏涵努了努嘴。
　　那意思是在说，不是说好了要跳草裙舞和大唱国歌的吗？他们怎么走了？
　　看他这副模样，夏涵扑哧一声笑了出来，有些搞怪的说：“还说你不记仇呢。我看你就是在等着他们跳舞吧？嘿嘿，其实挑战书什么的是我编出来骗你的，不然经过了昨天的事情你怎么可能会来呢？嗯，对了，谢谢你啦，大英雄~”
　　许先东瞠目结舌的看着她，一时间竟然一句话都说不出来。
　　夕阳的余晖落在她的脸上，她展开的笑容让他有些目眩。
　　“算了，当我倒霉。”许先东最后一脸郁闷的说出了这句话，背上书包转身就走。
　　身后是夏涵一连串银铃般的笑声。
　　......
　　夏涵给许先东的第二印象，是她很爱凑热闹。
　　篮球的事情就算是他没有想得到，他认了。
　　接下来的日子就是成绩放榜，和老班与其他的科任老师絮絮叨叨的声音了。
　　这次他虽然被夏涵坑了，但是他的成绩竟然超常发挥了，成功的斩获了年纪第一的好名次。
　　接下里的日子里，该吃吃该喝喝，该参加什么活动就参加什么活动。
　　不过不得不说，他们学校的高中的社团活动还是挺多的，什么校周年庆啊、义卖小摊位、志愿者活动、象棋比赛......之类的，如果不是他老师必须要求他参加，好日后有保送的话，许先东是绝对不会来参加的。
　　但是，每一次他在这些活动中都能看到夏涵的身影，后来他去打探之下才知道，不管什么活动，这姑娘都踊跃的报名参加，有好几次他们都面对面相撞了，少女只是对着他打了个招呼，就离开了。
　　许先东出于好奇起身去追，这才知道她不过是无聊单纯的来玩玩。
　　后来的活动不知道她从哪得知了他每场活动都要参加，于是每每都会找到他，以各种借口赖在他身边。
　　许先东起初觉得她挺麻烦的，毕竟是校花级别的女生，一直呆在自己身边会引起很多不必要的麻烦，他放学都被拦着好几次了。
　　虽然喜欢她，但是在高中的时候他没有谈恋爱的打算。
　　可后来，和夏涵呆着呆着，他就感觉似乎也没那么无聊。
　　渐渐地，两人出入的越发频繁。
　　等许先东意识到自己已经对夏涵的感情已经抑制不住，是在一个天干物燥的冬日午后。
　　那天他接到老师的电话，说是实验楼有东西让他去拿。可他还没走到实验楼，就看到实验室楼里面冒出滚滚浓烟，很多老师和学生在忙前忙后。
　　许先东原本不想上前去的，因为他不想麻烦。但他才转身就听到了非常急切的声音：“快！夏涵同学也在里面！她之前为了给老师送东西进去，就一直没有出来......”
　　他当时大脑瞬间就一片空白，脸色刷的剧变，转身三步并作一步跑到那个说话的男生面前，提起他的衣领，一字一顿的问道：“你、说、什、么？叶、歌、她在里面？！”
　　那个男生被他这狰狞的面色吓了一跳，说话都有些结巴：“对、是、对......”
　　得到了确认，许先东放下那个男生，就不管不顾的直接冲了进去，可是在实验楼里找了几圈都没有找到夏涵的身影，倒是救出来几个别的同学。
　　在救出第五个同学的时候，他还是没有找到夏涵，放下那个已经昏过去的男生，许先东咳嗽了两下，看向实验楼的方向心一狠又跑了进去。
　　他现在的面色已经很差了，在还没有跑到实验楼的时候就感觉大脑一阵发晕，但由于几次进入肺部吸收了太多的烟雾，导致他浑身乏力，大脑晕眩，直接瘫软在地。
　　在失去意识一头栽在地上之前，他看到了围观人群中钻出一张让他安心的脸，俊脸上浮现出一抹笑容，喃喃道：“你......没事......真是......太......”
　　“好了”两字还没说出口，他就彻底失去了意识，瘫坐在地上的姿态改为一头栽倒在地。
　　周围响起一阵惊呼。
　　......
　　许先东再次醒过来的时候是在医院，而且肺部火辣辣的，喘一口气都有一种撕裂般的疼痛。
　　天色已经很晚了，夏涵却还守在他的病床前。
　　白皙的脸颊，柔顺的发丝，轻轻颤抖着的睫毛，许先东看着她的眼神越发柔和。
　　身体本来就有些单薄的她，在这寒冷的冬夜的，有些发颤。
　　许先东看了心疼，无比艰难的挪动身体，想要拿放在自己床头柜上的备用被子，但却不曾想把在浅睡的夏涵惊醒了。
　　她有些迷糊的揉了揉眼睛，带着刚起床特有的尾颤音，像是小猫在抓挠心里：“怎么了？”
　　下意识的抬起头就看到许先东眼神柔和的看着她，顿时大脑就清醒了，罕见的生气道：“许先东啊许先东！你终于醒了？平时让你做事的时候，九头牛都拉不动，还得我去找各种理由才能把你说动。这次着火，你却身先士卒的往前冲？怎么？你的心上人在里面还是咋的？啊？”
　　许先东微怔，苍白的脸上扯出一抹笑容，声音有些嘶哑：“我听同学说你被困在屋子里才进去救人的......那个，你......没事就好。”
　　夏涵的满腔怒火在他这一番话中被浇熄，愣在原地有些不知所措。
　　他......这是表白......吗？
　　片刻后，她幽幽的说道：“我是喜欢凑热闹，就好比每次活动你都能看到我一样。但是我比谁都在乎我的生命，在有危险的时候，我跑的比谁都快......那个时候我没在里面，那个同学或许是看错了吧......那个，谢谢你担心我。”
　　随后，看着许先东，扬起一抹格外开心的笑容。
　　她刚刚还在盛怒，转眼间却又笑的如此天真烂漫，开心动人，就像是六月的天空，变幻莫测。
　　许先东躺在床上，有些无奈的摇了摇头。
　　不过，这一次倒是让他彻底明白了自己的心意，这个女生，自己好像已经有些离不开了。
　　挪过视线，看着那张笑着笑着眼底忽然泛起泪花，却又无比倔强的扭过头不让他看到她泪水的少女，许先东心理忽然放的很空。
　　看向窗外那星星点点的夜空，群星渐渐闪烁，夏涵那张巧笑倩兮的脸在他心头浮现，在心里轻声道：“如果还有下次，我还敢。”
　　......




第13章 去还是不去~
　　过了几天，许先东出了院。毕竟他只是烟雾吸多了，把肺部的烟雾洗出来就可以出院了。
　　这几天里，夏涵都在无微不至的照顾着他，不过似乎是因为第一天许先东的那番话，让她有些害羞，几天下来都没怎么跟他讲话。
　　本来两人就互相喜欢，而许先东性子淡，而且在高中的时候他没有谈恋爱的打算，所以就没有开口。而夏涵则是因为女生特有的矜持，虽然几次想要脱口而出，但最后都没有说出来。
　　两人之间的关系就变的有些微妙。
　　等到许先东经过周末双休的调息回到学校后，他就被夏涵叫了出来。
　　随后二人来到实验二楼，正好可以看到隔壁着火了的实验一楼。
　　看着许先东一脸困惑不解的眼神，夏涵一本正经的说道：“现在是解密时间。”
　　“什么解密？”许先东不解的问道。
　　“火灾那天之所以有人说看到我的谜题啊！”
　　夏涵花了大半小时才终于解释清楚了，当天的事情。
　　“......原来是这样......”许先东不由得轻声说道，“看错了总比没看错要好。”
　　夏涵当做这句话没听见。
　　那天火灾发生的时候，夏涵其实是在实验二楼帮老师浇花。发生火灾的实验一楼正在她的正对面，但实际来说，跟她所在的位置不足五米，当时她的身影被映衬在实验一楼的玻璃门上，看起来就像是站在发生火灾的地方。
　　估计就是因为这样才有人看错了吧，并且发生了接下来的事情。
　　再说了，听到这个的时候，许先东的心中满心都是她的安危，哪里有时间可以来冷静判断，无意中的举动最能代表人们心中的最真实的想法，许先东现在回想来发现，自己远比想象中的更要在乎她。
　　实际上，许先东现在在祈祷，夏涵会说出自己是不是喜欢她的这个问题，如果她真的说了，他一定会承认的。
　　可是，她没有。或许，夏涵是不好意思吧，也或许，是夏涵根本就没有这方面的想法。
　　夏涵解开了这个谜团，伸了个懒腰，那慵懒的样子许先东看在心里，有些痒痒。
　　她说道：“我饿了，咱们去吃饭吧。”
　　许先东点点头，“好。”
　　有些事情是看气氛的，是要在恰当的时候才能转达，错过了，就是真的错过了，没有了那种氛围的衬托，就容易被人当做开玩笑。
　　上个星期的时候，班主任让大家填写高考志愿，以便制定高三的学习计划，但对于许先东来说，他只要按照自己目前的计划来做，就已经稳住了双一流大学。
　　他抱着一大堆作业去交的时候，意外的听到了办公室里，传来的对话。
　　“夏涵，你为什么不填志愿？”
　　许先东站在门边，偷偷的看向办公室里。
　　少女低垂着眼帘，长长的睫毛在脸上投下淡淡的阴影，她用无所谓的语气说道。
　　“我家有公司，毕业后我打算回家帮忙，不上大学了。”
　　许先东知道夏涵的事情，也知道她并不是以自己的成绩考上紫云高中，而是以舞蹈特长生的考进来的。但是却在入学不久后，因为某件事情，再也不能跳舞，从此转到了普通班。
　　对此他知道，她并不是不想上大学，而是心仪的大学上不了。
　　每个人都有遇到困难的时候，就好比他跟她去月亮山，却被毛虫蜇一样。她对他提供了帮助。因此他也想这样，以前的时候，他侧旁敲击的说过，自己想要帮她。但却被拒绝了。
　　许先东等到老师和少女谈话谈完很久后才选择进去。
　　放下作业本就默默的走远了。
　　他心很痛。
　　接下来的时日里，夏涵再也没有来找过他，而他也因为高三渐近而越发繁重的学习任务，没有时间去找夏涵。
　　似乎就因为这样，两人的距离开始远去。
　　渐渐地，他们放假了，暑假也到了。
　　这天里，许先东如同往常一样，在自己书桌前看书，马上就要升入高三了，抓紧学习是他唯一要做的事情。
　　但忽然接到了夏涵的电话：“许先东，你能来陪陪我吗？我在猫猫咖啡厅。”
　　少女的语气很平淡，不知道是想他拒绝还是接受。
　　但少年接到这个电话的下一瞬间，就消失在了房间里，留下一只还在书桌的书本上滚动的水性笔。
　　下周是七夕，G市离夏涵家很近的月亮山下的附近会举行大型的集会。而在集会上有很多摊位，绵延几公里，晚上的时候还会有烟火大会，就像是日本那边有的烟火节。
　　而正因为如此，每年的七夕节都会引来大批量的游客，叶家也会出来摆摊。夏涵家虽然有上市公司，但自己老爸种的一些水果正好到了收成的季节。而且她爸爸答应她，这次水果卖的钱她可以自己留下。
　　今年雨水很充沛，所以收成比较好，对于夏涵来说，这可是个不能错过好商机。
　　夏涵能够在第一时间想到自己，许先东觉得很意外的同时，也很开心。
　　面对面和少女坐在一起，许先东点头答应道：“好，那天我会来帮忙的。”
　　夏涵淡笑着，点了点头。
　　随后两人开始了长达一下午的逛街时间，最后许先东身上已经挂满了大包小包，累的跟狗差不多。
　　最后两人看了一场电影，就分道扬镳了。
　　在分别的时候，夏涵说道：“那就这样说好了，我到时候会给你打电话的，不能睡懒觉！”
　　许先东点头：“好。不睡懒觉。”
　　时间缓缓而过，对于许先东来说无异于是一种煎熬，终于在千盼万盼中，来到了七夕当天。
　　天色尚早，许先东没让夏涵叫，就迫不及待的来到集会现场。找了一会儿后，许先东就看到了穿着一身白裙，在人群中格外惹眼的夏涵。
　　夏涵的爸爸开了一辆三轮过来，上面载满了水果，而夏涵的妈妈这天也放下了公司的活，来到了集市。
　　她拉过许先东正准备给她爸妈介绍，但她妈妈却笑着说道：“不用了，小涵，他是许先东，我和你爸爸早就认识了。”
　　夏涵这才想起来，自己之所以认识许先东，还是因为自己妈妈的原因呢。
　　不由得瞪了许先东一眼，说道：“那行吧，他跟我说想要体验生活，于是就找到了我，我这不想到刚好暑假有七夕集市嘛。就让他来了。免费的哦！”
　　许先东摸了摸鼻子，这怎么跟之前说的有点不大一样？
　　不过他可不敢说出来，这种时候碰女生的霉头无异于是找死。
　　夏涵爸妈看着她笑而不语。少女被看的有些发毛，转身拿过放在地上传单。
　　对，夏涵为了这个集市还做了传单，上面有两只小乌龟，还有配图和一些小花小草，整个系列是粉色系的，看起来很可爱。
　　而且上面有很多涂改的痕迹，看得出来，夏涵对这个还是很用心的。
　　转而递给了许先东：“给，发传单去。”
　　许先东接过传单，有些好笑，行了个礼：“是！”
　　许先东长得好看，和夏涵在一起别人看起来都觉得是郎才女貌，登对极了。
　　而且因为许先东的长相问题，还能吸引来不少的女性顾客，再加上夏涵用心做的传单，很快一车水果就卖完了。
　　卖了五千多块钱，也如同约定说的一样，夏涵的爸爸把这钱全部留给了少女。
　　而自己二人则是开着三轮回了家，等到晚上的烟火大会的时候再来浪漫的渡过二人世界。
　　许先东卖完了水果，一时间有些不知道该干什么，他下意识的觉得自己该走了。于是对着夏涵挥了挥手，“那......”
　　结果话还没说完，就被夏涵抓住了自己的手，“爸爸把钱全部给我了，走，难得来一趟，不逛逛市集多可惜啊。”
　　许先东眼睛一瞪，“什......什么？逛逛......”
　　上周自己大包小包的可让他记忆尤新啊！
　　下意识的就想退却。
　　但却被少女一瞪眼给瞪没了：“去还是不去？”
　　许先东欲哭无泪，举起双手做投降状，“去。我去。”
　　少年和少女并肩走在集市上，如同一对情侣一般，让人看了好生羡慕，但也不会去刻意找茬，大多数人都只是看着二人送上了自己的祝福。
　　毕竟二人看起来实在是太般配了。
　　许先东和夏涵可不知道路人是怎么想的，只知道各自心都跳的很快就是了。
　　摊位五花八门，除却卖小吃的摊位，还有出售手工艺品、舀金鱼、手工制作小糖人的。
　　在夏涵的执意下，两人在做糖人的摊位排了好久的队，才终于排到了。
　　在师傅的询问下，夏涵说道：“师傅，我要这金鱼糖。”
　　许先东一门心思都在学习上，对于这些并不了解，便参考她的：“师傅，我也要金鱼的。”
　　做糖人的师傅做了两只不一样的金鱼，黄澄澄的金鱼看起来晶莹剔透，栩栩如生，拿在手里，就感觉真的活过来一样。
　　许先东看着这个不由得感叹，“我们国家的手艺人真的很厉害啊。”
　　走出几步，许先东看着手中的金鱼若有所思的驻足，身后的夏涵碰到了他的后背，皱眉说道：“你干什么呀？”
　　少年拿过自己的金鱼糖跟少女手中的金鱼糖拼凑在一起，“你看，这像不像是一颗心？”
　　夏涵凑过来一看，“咦，还真的很像诶。”
　　两人不约而同的转头过来，看向做糖人的师傅。
　　发现他也在看着他们，嘴角露出一丝高深莫测的笑容。
　　......




第14章 我或许无法遇见你~
　　他们走着走着，迎面吹来的风渐渐开始凉了，不知不觉中，已经到了傍晚了，一天的忙碌即将落下帷幕。
　　许先东还是第一次来参加这种大型的充满生活气息的集会，他现在无比庆幸。因为生活中总会有这样一个人，会让你觉得无聊到爆炸的世界其实也是很可爱的。
　　晚上的集市中心会放烟花，这是夏涵期待了很久的活动，之前的时候因为各种各样的原因总是错过，这一次有了时间她再也不想错过了。
　　特别是身旁还有这么一个可爱的人。
　　她下意识的看了少年一眼，他那好看的眉眼在夕阳的映衬下显得有些发亮。
　　人们都在集市的周围找了个位置坐下了，下面垫着的垫子是之前买东西的时候小摊的摊主特意给他们准备的。
　　集市上，夏涵拉着许先东的手左拐右拐，一直拉着他，渐渐远离了人群。
　　来到公园的长椅上坐着，她递给他刚买还在散发着热气的油炸洋芋。
　　许先东接了过来，好奇的指了指已经挂上稀星的天空：“夏涵，你确定这个地方离集市那么远，真的能够看到烟花吗？”
　　夏涵拿着洋芋吃了一个，结果被烫说话都有些含糊不清：“嘶，好烫！啊？哦，那是当然惹【啦】。我爸妈每个七夕都会来看烟花，这个地方还是他们给我说的呢。而且，许先东，我跟你说哦，这里还是我爸妈相遇的地方呢。”
　　许先东失笑，下意识的把手放在了她的头顶上摸了摸，“烫的话你就小心点吃啊......额......”
　　意识到自己在干什么的时候，许先东瞬间就把自己的手缩了回来，讪讪的说：“不好意思......”
　　夏涵并没有在意，拿过竹签在洋芋上一戳一戳的：“没事的。”
　　每个人的心中都藏着一个话匣子，没有打开还好，一旦被打开了，就会产生源源不断的倾诉欲。
　　夏涵现在心中有了这种倾诉欲，看了眼自己身边正在摆手的少年，并不想错过这个完美的时机。
　　她看着少年，轻声开口说道：“许先东......”
　　夏涵从小成绩就不好，跟许先东完全就是两个反差，一个天上一个地下。唯一能够拿得出手的，或许就是跳舞了。夏涵每当跳舞的时候，就感觉自己仿若一只飞鸟，随时都能展翅起飞，飞到自己想要去的地方。
　　在初中的时候，她曾凭借跳舞杀进过全国赛事，还拿了三等奖。
　　也因此她成功的被紫云高中录取。
　　她曾梦想过，自己以后站在万人瞩目的舞台上，跳着自己喜欢的舞蹈，自己所爱的人就在下面看着她，微笑着为她骄傲的鼓掌。
　　但在进入高中不到一个月，她那即将展翅高飞的梦想却宛若脆弱的水晶羽翼一样，狠狠的摔落在地上，被轻易的就粉碎。
　　那天她跳完舞和往常一样走在回家的路上，天色很暗，和之前考试的时候差不多是一样的天气。不过那个时候是台风过境。
　　在路上走着的时候，她遇到了一个小女孩，拿着一束玫瑰花问她：“姐姐，买一束玫瑰花吧。”
　　夏涵有点怜惜这个小女孩，在台风过境的时候还在外面卖花。于是拿出自己身上仅有的二十块钱，揉了揉她的头，“给，姐姐要两束吧。”
　　小女孩小心翼翼的从花篮中挑了两束开的最艳的玫瑰，递给她。
　　然后接过钱，笑的非常开心。
　　她看着小女孩远远的跑了出去，跑到了一个大厦之下。
　　忽然她面色猛地一变，因为她看到那大厦顶上的广告牌好像动了一下。
　　于是便猛地张嘴喊道：“那个你快回来！我还要一束玫瑰！”
　　但由于是逆风，哪怕喊得在大声，声音都没办法传播哪怕几十米的距离。
　　眼看着那广告牌已经摇摇欲坠了，夏涵根本来不及想，直接就扔下书包，挺身冲了出去。
　　所幸的是，小女孩得救了，但是那砸下来的广告牌却狠狠的砸中了她的双腿。
　　广告牌很重，砸在她的双腿上，引发了钻心一般的疼痛，她差点被疼晕过去。
　　但看着自己怀里的惊慌失措的小女该，夏涵觉得自己没做错。
　　勉强笑了一下，她看着小女孩说道：“姐姐没事，你先走吧。”
　　然而就是这一说，小女孩就再也没有出现过。
　　鲜血混着雨水流淌，夏涵忍受了一会儿后再也忍受不住了，晕了过去。
　　等她再一次醒过来的时候，自己爸妈虽然有意瞒着她。但还是在某一天被她听见了和医生之间的对话。
　　“医生，我女儿她的腿真的不能救了吗？”
　　“唉。我们已经尽力了，您的女儿接下来还能跑步和走路就是不幸中的万幸了。”
　　“但是，医生！我女儿她是，她是跳舞的艺术生啊！”
　　“这样的腿你们还在想什么呢？不想她以后下半生瘫痪的话，就绝对不能让她跳舞了！这是左大腿关节外加小腿骨折！要不是那广告牌被大风吹的偏离了一下位置，不然的话，砸中的就是她的脑袋了！现在这种情况已经是万幸了！”
　　“但医生......”夏涵的母亲以泪洗面，还想着继续哀求。
　　她的父亲已经走到走廊的尽头，一个人单独的坐在长椅上，旁边是一根又一根的烟头......尽管他没有抽过烟，被烟气呛的直咳嗽，走廊的尽头却依旧是一片烟雾缭绕。
　　夏涵听到这里的时候，整个人大脑陷入了一片空白。
　　骨折，还是对跳舞来说，最为重要的腿外加关节骨折......
　　一般来说，跳舞的人腿一旦出事，想要痊愈，基本上是不可能的......
　　也就是说......她听到了什么，事实就绝大概率是什么......自己，以后不能跳舞了......
　　......吗？
　　夏涵呆呆的看着洁白而又陌生的天花板，耳边父母的担忧声以及哀叹声，还有给自己宣判死刑的医生的声音，只觉得自己身体很冷很冷，躺在床上闭着眼睛，泪水抑制不住的汹涌而出。
　　哪怕她是闭着眼睛，但是却也止不住泪水的翻涌。
　　可是......如果，再给她一次选择的话......她想，自己还是会这么做的。
　　即便代价已经提前知晓，她也不会有任何犹疑。
　　后来，她出院了，在家里训练了半年后，也如同医生所说的那样，能够走路，也能够慢跑，但是一旦她跳舞，动作轻柔的勉强能动，但一旦跳激烈的舞蹈，腿部传来的剧痛瞬间就会让她冷汗涔涔的跪在地上，动弹不得。
　　她的爸爸妈妈为她的腿找了很多医生，也找了很多偏方，甚至于说是快要跑遍全国，国外也找过了，但依旧没有可以治好她腿的，让她重新展翅高飞的办法。
　　但是她的父母至今也没有放弃，在读书的余下的时间里，还不时的带着她四处求医，他们永远相信，总有一天，他们女儿的腿会被治好，总有一天，那万人瞩目的舞台上，自己女儿有再翩翩起舞的那个时候。
　　但是夏涵自己知道，也清楚，奇迹是不会发生的。
　　她的成绩不是很好，早就决定在高中毕业后就回家帮忙，所以就没有填志愿表。
　　或许，这才是她真正意义上没有对许先东表白的原因吧。她并不希望已经是个半残疾的人的她拖累他。
　　端着洋芋，她眼角泪水不断洒落，有些哽咽。
　　她不想再说这种沉重的话题了，于是使劲的往自己嘴里塞着洋芋，试图连喉头的哽咽也一并咽下。
　　但这么做是无法制止的。泪花不断洒落，有一些哪怕在她极力的掩饰下，还是被许先东看到了。
　　但是许先东现在并不知道该怎么安慰她，双手在空中举了又举，想抱一抱她，但又怕引起她的反感。
　　忽然夏涵扔掉了洋芋，直接扑到了他的怀中放声大哭起来。
　　许先东眼神柔和，把自己没吃的洋芋放到一旁的长椅上，看着在自己怀中哭泣着的夏涵，摸着她那柔顺的长发的同时，第一次把她抱在怀中，轻声安慰着：“小涵，好好释放吧，你积蓄的太久了......”
　　......
　　刺耳而又悠长的响声过后，绚烂的烟花带着尾焰划过天际，打破了寂静的夜空，绽放出无比璀璨的焰火。紧接着，无数焰火次第升空，在夜空中绽开，放出五颜六色的光芒。他们所在的位置视野很是开阔，确实是观赏烟花的特等席。
　　许先东叹了口气本想把夏涵扶正，跟她说现在焰火大会已经开始了。
　　但夏涵已经从他怀里挣脱了，漂亮的大眼睛红红的，看着许先东有些不好意思的说：“对不起啊，把你身上弄脏了。”
　　许先东今天穿的是一身白衬衣，现在已经被洋芋的油和辣椒给浸了，看起来上面就好像染了一朵花。
　　但许先东却道：“该说对不起的，其实是我。”
　　听见他的话，夏涵不由得破涕为笑，问道：“为什么你要道歉呢？你又不是那块广告牌。”
　　许先东沉默了很久，才抬起头，轻声说道：“......你救下的那个小女孩，是我叔叔家的孩子，是我的堂妹。”
　　......夏涵一时间怔住了。
　　当初出事的时候，他叔叔家正好有个客户要谈，就把表妹送到他家，让他帮忙照看。但没想到堂妹竟然趁他在学习的时候偷偷溜出去了。
　　等他从学习中醒悟过来，到客厅中找堂妹却没有找到，但意外的看到了自己家中的那些开的正艳的玫瑰的时候，才意识到自己堂妹竟然把自己妈妈种的玫瑰拿出去卖钱了。
　　等到自己堂妹回来后，他才知道她遇到危险了，差点就死在外面，但却被一个长得很好看的小姐姐救了。
　　而直到现在他才知道，当初自己表妹口中说的那个长得很好看的小姐姐是谁，没想到，那竟然就是夏涵。
　　现在许先东很是自责，如果当初自己没有在学习，而是看着自己堂妹的话，或许就不会发生这种事情了。如果......他能为她做点什么来补偿她，心中或许会好受一点，但是，现在的他，缺什么都不能为她做。
　　夏涵愣愣的看着她，那个一直困扰着她的问题现在解开了，她却觉得很难受，她现在甚至不想知道这个问题的答案。但是现在却知道了......
　　她的心在不断下沉。但看着许先东却还是挤出了个无比勉强的笑容，许先东觉得那个笑容在自己心中永远都不会被遗忘，那个比哭还难看的笑容。
　　她轻声道：“我从来都没有后悔过救了人，所以......你不用愧疚。许先东......我原谅你......”
　　她的声音很嘶哑。
　　“可我不能原谅我自己。”
　　焰火开始渐渐熄灭，连带着他的眼里也有什么光芒开始黯淡下去：“夏涵，说出来你可能会讨厌我，但我必须要说出来。对于这件事情，其实我是有点庆幸的，因为没有这件事情的话，我或许无法遇到你。”
　　......
　　ps：最近我们老师搞得我是焦头烂额，然后今天看比赛，看得我直接裂开，是一点码字的心情都没有了，不想水文，所以更番外。




第15章 命运这个东西~
　　命运这个东西，真的很弄人。它给予了她那么多的劫难，对于他而言，确实永远也不能忘怀的珍宝。
　　这世界有那么多人，能够产生交集的很少，曾经有人做过一个记录，一个人一生中遇到的人差不多有2920万，所以他能遇到她，本身就是一个奇迹。
　　许先东以前从来不相信奇迹，直到刚才之前，他仍旧不信，但是现在，他信了。
　　虽然很自私，但是许先东希望她能放下对舞蹈的执着，选择其他的路。比如，和他一起考大学，考一所好的大学，不单单走舞蹈这条路。
　　他觉得，她不应该因为一个名为梦想的树木被风折断，而放弃名为未来的那片大森林。
　　哪怕前路很迷茫，但他会陪着她一起走，直到永远。
　　目不暇接的焰火次第划过夜空，带来无比美妙的感官，也驱散了黑夜的迷茫，少年看着少女那些微泛红的眸子，认真的说道：“小涵，如果你找不到目标......能陪我去我想去的吗......虽然很自私，但是，我想和你在一起，现在，未来，永远。”
　　这或许是许先东真正意义上的第一次表白，他的拳头都攥紧了，掌心里全是汗。
　　头顶的烟花俱灭，如墨的夜色再次弥漫，五颜六色的色彩逐渐取代，将他们两人重重包围。迎面吹来的夜风里，只剩下硫磺的硝烟味道，还有从头顶落下的细小焰火碎渣。即便如此，许先东还是目不转睛的凝视着她。
　　他等啊等，等到眼睛都有些发酸了，这才终于听见她的声音在夜风中传来，有些模糊：“......你根本就不懂，跳舞对我来说到底意味着什么。”
　　是啊，他真的什么都不懂......他只是一个很自私的人罢了。
　　“......对不起......”他以为自己被拒绝了，声音中有些难过。
　　“但是，现在，跳舞这条路，对我而言就是一个断崖，如果硬着头皮继续下去说不定迎接自己的，就是万丈深渊。”她带着点点哭腔的声音缓缓收歇，深吸口气，转身对着他灿烂一笑，“许先东，以后，如果我想试着走别的路，你......能陪我吗？”
　　一个人在黑夜中前行，独自往前走，真的很难，那种孤独感会直接笼罩你。但如果前路有人作伴的话，或许就不是那么难和孤独了。
　　所以，她想试试看。
　　此时的焰火早已放完，在漆黑的夜里，许先东却也能看到她的笑容，比世间任何绽放的花火都要耀眼，还要动人。
　　这就是她啊，他所喜欢的她。
　　“我，很乐意。”
　　......
　　回到家后，许先东的心很激动，虽然她也没有明说要答应他，但也没拒绝不是，甚至二人还约下了一个约定。
　　在房间中躺着，翻来覆去怎么也睡不着，夏涵那美好而又动人的面庞在他脑海里怎么也挥之不去。
　　正在这时，他的妈妈在门外敲门：“小东，睡了吗？”
　　许先东刷的一下起身，“怎么了妈？我还没睡。”
　　“哦，没什么。就是有个事情要跟你说下，关于你......”
　　“妈。不是都说了嘛，我的事情你直接安排就行了，不用问我。”
　　“呃，那行，那不打扰你睡觉了，小东晚安。”许先东妈妈敢扭开房间门，但听到他这么说的时候，就转身折返回去了。
　　咔哒一声，门被关上。
　　“好，妈，你也晚安。”
　　许先东招呼一声，就兴奋的转过头去继续回想白天的事情了。
　　根本就没有在意他妈妈想要说的事情，满脑子都是高三该怎么和夏涵相处，满脑子都是她巧笑情兮的笑。
　　导致后来，发生了一件让他很痛苦，但又不得不那么做的事情。
　　暑假中和接下来的高二生活，两人相处的很愉快，关系也日渐亲密起来。
　　升入高三，夏涵收起她那懒散的作风，拒绝参加任何活动。她把她那头如瀑一般的及腰长发剪短，集中注意力备战高考。
　　人一旦下定决心做某一件事情后，最困难的，就是坚持的过程。
　　世界上有很多人都是这样，口头说的很好，但后来做的时候没能坚持下去。
　　实际上在高二下学期的时候，她就这样下过决心，但是没到几天就放弃了，现在到了高三，她再次下定决心，让许先东给她做这个坚守人。
　　许先东自然很乐意。
　　某天，许先东和往常一样，在图书馆里给她复习，这一题是高考数学压轴题，题型很老套，但是题干很新颖，稍不注意就容易掉进出题人留下的坑中。
　　少女听着少年的反复讲解，还是会跳进去，周而复始。但是许先东每次都只是笑着揉了揉她的额头，淡笑着柔声说道：“傻瓜，这题你又跳进去了。”
　　夏涵一开始还有些不好意思，但慢慢次数多了，她就开始怀疑自己起来，甚至说自暴自弃的问他：“东，你说，我真的能够考上大学吗？”
　　许先东翻开自己的练习册，上面密密麻麻的全是笔记和自己做的诠释，笑着说道：“你一定可以的。”
　　“但是，但是我这样听你说都没有听懂，每次都会掉进那个坑里......”
　　许先东揉了揉自己的眉心，低下头看着练习册，轻声说道：“你想放弃，就放弃吧。”
　　“啊......”夏涵心理有些黯然神伤。
　　“但是啊，小涵，你要记住，我永远也不会放弃你的。”许先东的声音很淡，这话说出来就好像吃饭喝水一样简单。
　　夏涵的小脸刷的一下就有些红了，她底下身子有些羞赧，声音都有些结巴：“......嗯......那......嗯......”
　　“来，你最喜欢的奶茶。”他从自己的书包里拿出两杯奶茶，递给她，“休息一会儿，把大脑放空一下，我们再继续。”
　　“嗯好。”夏涵接过奶茶，点了点头。
　　一天的时间很快就过去了，在图书馆里一直复习的二人丝毫没有发觉华灯已然初上。
　　直到图书馆的管理人员来赶人了，他们两个才有些后知后觉。
　　管理人员看着两人，翻了个白眼，离开的时候自言自语道：“现在的小年轻啊，真让人羡慕哟。”
　　两人闹了个大红脸，有些慌乱的收拾好各自的笔本，跑到图书馆的门口。
　　两人并肩刷了图书馆门禁卡，许先东忽然问道：“小涵，你饿吗？”
　　夏涵摸了摸自己平坦的小腹，还真的有点饿了，认真的想了想，“那我们去吃点什么？”
　　“烤串怎么样？”
　　“吃了会不会长痘痘呀？”
　　“不会，你这么漂亮，那些痘痘啊，看到你这张脸根本不敢往你身上长，都嫌弃自己丑呢。”
　　“贫嘴。”夏涵伸手轻轻打了他一下，但嘴角的笑意却怎么都抑制不住。
　　聊着聊着，夜色中两人来到一个大排档，许先东很熟练的点了一些东西，然后就把菜单给了她。
　　夏涵简单的点了几个蔬菜，就把菜单递了回去：“吃这些，就够了，夜晚吃太多东西，不好。”
　　许先东有些奇怪，“这似乎不是我认识的那个夏涵了呀？”
　　夏涵瞪了他一眼，把菜单收回来，“本来还想给你省一点钱的，看来是不用了。老板，再给我来五十串羊肉，二十串牛肉，三十串豆腐皮。两瓶椰汁。”
　　许先东越听越心惊，但面上还是得强装出一副开心的样子......mmp，早知道就不这么说了，这得多少小钱钱啊！
　　就很气！但还不能说出来。
　　但说实在的，许先东并不怎么心疼钱，反而觉得现在的夏涵就很可爱，做真实的自己就好。
　　很快，他们两人点的烤串就上来了，整整三大盘。
　　四溢的香气很快就让他们馋涎欲滴。
　　举起筷子，戴上塑料手套，他们相视一眼，开始大快朵颐起来。
　　当然，在吃的期间两人不免会做出一些单身狗不适的情节出来，虽然两人的关系并没有确定。
　　比如，夏涵把吃了一口的烤肉递到许先东嘴边喂他吃啊。
　　比如，两个人为了一块豆腐皮的归属吵得不可开交啊。
　　又比如，许先东拿起吃了一半的豆腐皮在她面前逗她，但却被她一口咬住。
　　这些动作很快就感染开来，周围有情侣的人们也开始纷纷效仿。
　　这可就苦了周围的那些单身狗们，他们看着盘子里的散发着诱人香气的烤串都觉得有些味同嚼蜡。
　　但往往有些神奇的人做与众不同的事情。
　　许先东记忆尤深的是这个。
　　两个男生，估计是那种关系。因为.......许先东看到了一个男生从盘子里拿过一块鸡柳，咬了一口然后站起来对着另一个男生发出了：“啊”的声音。
　　然后那个男生竟然真的叼住了鸡柳，然后两个男生就着这一个鸡柳开始忘我的吻了起来......
　　啊，gay......
　　许先东打了个寒颤，连忙扭头看向还在吃着的夏涵，顿时觉得自己真的是太幸运了。
　　两人吃饱喝足后，就离开了大排档，回到了自己的家。
　　但两人的关系从今天后就真的有些说不清道不明了。
　　......
　　踏入高三以来，许先东一直以来对夏涵的肯定，成为她唯一的动力来源。跳舞已经是过去式了，现在许先东就是她努力的唯一方向。
　　她要考上他填报的大学！然后，成为他的女朋友！
　　夏涵的成绩在许先东的指导下逐步提升，就连之前对她破有偏见的班主任在后来也不禁对她刮目相看。
　　很快，高考的时候到了，两天的时间里，夏涵和许先东都是在一起的，他们一起讨论下一科该怎么做。
　　但考完后，夏涵就好像直接人间蒸发了一样，许先东怎么都联系不上她。
　　直到录取通知书下来后，许先东才又能联系上她。
　　而且，这次是夏涵给他打的电话。通过电话，许先东知道了为什么在等成绩和等通知书的那一个月联系不上她了，原来是她怕自己没考好。
　　解释了这个事情后，她非常开心的说道：“许先东许先东，考完了，我们出来庆祝一下吧，嗯，你有没有空？”
　　夏涵看了看旁边自己这一个月打工换来的成品，满意的笑了笑。
　　但是许先东却拒绝了：“不了，我家人这边商量好了，要去旅游。”他有些歉意的说道：“所以，不能陪你庆祝了，对不起。不过，我有一份礼物送给你，你还记得当初的那颗枫树吗？我就放在了那下面。”
　　“啊......那好吧。”夏涵有些难过，不过听到他准备了礼物后，瞬间又开心起来。
　　“小涵，那不说了，我爸妈在催我了。”许先东拿着手机，强忍着自己快要涌出来的泪水，轻声道：“那么，之后再见。”
　　“恩恩，再见~许先东，旅游的时候小心点。”
　　许先东没有接话，他很怕自己绷不住情绪，便直接挂了电话。
　　夏涵在他挂了电话后，整个人开心到飞起，一路小跑着来到那颗枫树下，那里果然有一个白色的礼物盒。
　　夏涵打开一看，是一个标本盒，里面装着一大盒已经风干了的银合欢花球，就好像一盒纯白的雪。标本盒里还有一张照片和一封信，照片上是她站在盛夏的雪景里面，笑的灿烂的身影。
　　而信纸上只有一行字：“云边有个小卖部，我只希望，那不是永远。”
　　夏涵并不知道这句话是什么意思，但也没打算深究，就放入标本盒抱着。
　　一想到今后能跟他在一起，她就对新的生活充满了期待。
　　但是，她不知道，早已挂断的电话彼端，许先东呆在早就被搬空的房间里面，保持着拿手机的姿势，一直不曾动弹。
　　口中轻轻的说着，“小涵，小涵，之后再见，之后，再见......”
　　直到他的父母一再催促，说是赶不上飞机了，他才有些失魂的放下了手机，拖着行李箱，走出了房间门。
　　他的脑海中忽然浮现当初自己妈妈问自己的那一幕。
　　......
　　“小东，睡了吗？”
　　“怎么了妈？我还没睡。”
　　“哦，没什么。就是有个事情要跟你说下，关于你......”
　　“妈。不是都说了嘛，我的事情你直接安排就行了，不用问我。”
　　“呃，那行，那不打扰你睡觉了，小东晚安。”
　　......
　　当初为什么自己要说他们直接安排？为什么？为什么？
　　就是当初自己不在意的一件事情，让他在这个暑假不能见她。他怕一旦见到她，就无法决心离开这里。
　　......




第16章 有些告别~
　　暑假很快就过去了，在夏涵期待而又有些小紧张的心态中，终于迎来了大学开学的时候。
　　她在家中整装待发，为了这一刻她已经期待了整整一个暑假，抑制住自己的情绪，一整个暑假不给他打电话。
　　“穿什么好呢......”夏涵站在镜子前纠结了好一阵后，最后决定还是穿那一身当初和他一起去看盛夏的雪的那身白裙去见他。
　　一身白裙穿在身上，头顶带着一顶小圆顶花边帽子，她满意的在落地镜面前转了转，自言自语道：“嘿嘿，这下许先东这家伙肯定会吃惊的。”
　　因为她还特意的化了一个淡妆，此时看上去，真的美艳的不可方物。
　　拿出电话，看了看上面已经有两个月没有联系过的电话，她的脸上浮现一抹淡淡的笑意。
　　拨出电话，但是却没有她意料中的响了一声后秒接，而是一阵冰冷的女声：“对不起，您拨打的号码是空号，请查证后再拨。Sorry......”
　　这句话如同一桶冰水一般当头浇下，夏涵整个人瞬间如坠冰窖，心头的兴奋瞬间化为恐慌。
　　空......空号？怎么会这样？！
　　她慌了，从来都没有过这种情况，许先东的电话竟然是空号？
　　据她所知，一个人是空号的时候，要么是换手机了，要么是不在服务区，要么就是......人死了，资料全部注销。
　　包括电话。
　　她真的不敢想像最后一种可能性。
　　所以她慌了，真的慌了，开始联系自己所能联系到的所有人，疯狂打听许先东的去向。
　　但是不管她问谁，得到了都是：“啊？你问许先东？我们都已经快两个月没联系了，他不是说去旅游了吗？”
　　是的，少年如同人间蒸发一样，少女再也联系不上他。哪怕问遍了周围所有人，就好像世界上没有少年的存在痕迹，她找不到哪怕一个知道他去向的人。
　　看着自己手机上最后一个电话号码的时候，她已经孤注一掷了，把全部希望全部压在上面。
　　那是，班主任的号码。
　　似乎是幸运之神在眷顾着她，在班主任这里，她得知了他的去向。
　　不是她所猜测的最差的情况，但也同样让她震惊：“啊？你问许先东？难道他没告诉你吗？你们不是......算了，我告诉你吧，他去国外留学了，澳洲。为了这事，他们全家都移民过去了，你不知道吗？”
　　她松了口气的同时如遭五雷轰顶，竟然去了国外......
　　许先东的离开对她来说，没有任何的预兆，如果说有的话......那应该就是自己在暑假的时候要跟他去庆祝他说自己要去旅游然后给自己的礼物？
　　对了，礼物！
　　夏涵瞬间想起了还有这个礼物的事情，从自己最珍爱的柜子里找出来后，她找到了那张照片，也找到了那封只写了一句话的信。
　　“云边有个小卖部，我只希望，那不是永远。”
　　这句话到底是什么意思？夏涵想了很久也没有想通这句话到底是什么意思。
　　后来，她索性放下了这封信，因为毫无头绪，脑海中回荡着自己和他近几年来所经历的事情。
　　那成盛夏的雪，是她永远也不可能忘却的时间，在家里和他浴室里发生的一切......
　　她想到这里小脸有些泛红。赶紧把这念头甩出脑海。
　　曾经，她从艺术班转到普通班，哪怕长得再漂亮，也没有任何朋友。
　　为了找到朋友，她不惜去改变自己。
　　所以她喜欢去参加各种各样的活动。
　　她试图通过帮女生们争取在篮球场练习的机会，从而得到大家的认可，却失败了。那个时候她向问讯赶来的他求助，他没有对她置之不理，虽然第一次输的很惨。
　　第二次去找他的时候，他虽然也不想去，但最后在自己的“谎言”下还是去了。
　　从这一刻她就知道，他一定会帮她，也因此她从那之后遇到困难都会去找他。
　　在医院里听到他那一番话的时候，她确实心动过，但是她怕自己配不上他。可后来她还是抑制不住自己内心的情感。
　　知道她就是那个小女孩的堂哥之后，她曾一度担心，他是不是出于补偿心理才对她那么好的，因为她不确定他是不是早就已经知道了那件事。
　　可是后来和他在高三的学习生活中经历的一切，以及那个时候他回答说想跟自己在一起，似乎又在述说着这一切都不是补偿。
　　而到现在，虽然她确实是爱上他了，但是她却摸不准他的真实想法了。
　　拖着行李箱，走到门外，看了一眼自己的家，手中的标本盒握紧了几分，她喃喃自语，“许先东......你为什么......要丢下我呢......”
　　然而回答她的，只有呼啸而过的风，和那不堪一击的沉默。
　　在火车上昏昏欲睡的时候，她忽然听到了自己身边的一个女生打电话的时候说的一句话：“亲爱的，就是那个云边有个小卖部这本书啊！我跟你讲，超级感人的！特别是最后主人公......”
　　后面女生讲什么她已经听不到了，目光怔怔的，脑海中一直回荡着那句话，云边有个小卖部这本书......
　　她清楚的记得许先东给她留下的信中是这么说的：“云边有个小卖部，我只希望，那不是永远。”
　　难道，他说的就是这本书吗？
　　忽然像是找到了什么一样，她变得无比激动，拿出手机就开始找这本书。还真的在百度百科上找到了。
　　粗略的浏览一遍这本书后（这本书的内容我就不说了，大家感兴趣的可以买来看看，真的超级感人。），她终于明白了少年在信的最后留下的：“我只希望，那不是永远。”是什么意思了。
　　她不禁心里一紧，云边有个小卖部这本书的最后是要告诉她不要忽视亲情，因为有些告别，就是最后一面。
　　而许先东的意思，她也明白了，他是说，他不希望这次告别，是他们的最后一面。
　　夏涵在火车上轻轻笑了笑，拿着手机，轻声说：“许先东，不管你在哪，云边有个小卖部这本书发生的事情，我是绝对不会让它发生在我身上的。”
　　轻声说着，她扭头看向窗外，绿色植被正在快速倒退。
　　轻吸一口气，她眼神格外坚定，语气非常认真的自言自语道。
　　“我绝对，一定，会找到你的。”
　　有些告别，真的是最后一面吗？
　　她不信，所以，她要去找他，跟他当面对峙。
　　许先东，等着我，你跑不了。
　　......




第17章 不再是那么漫长~
　　下了火车，她跟着指引出了火车站，在外面遇到了来接待新生的学长学姐们。
　　在火车站等了一会儿后，聚集了十几个新生，这些来接待的学长学姐就带着他们回学校了。
　　夏涵长得漂亮，又是孤身一人，很快就被那些饿狼一般的学长看上，他们帮她又是提行李又是填报入学申请又是找寝室的，看的那些新生男生直叹息，这就是女生的特权啊！特别是长得漂亮的女生。
　　这些学长的热情搞得她都有些不好意思了，但她也明白这些学长们的想法，想了想后，她决定还是说清楚，免得日后带来更多的麻烦。
　　伸手拉住前面的一个学长，她说道：“学长们，等等。”
　　带路的、提箱子的学长都停下脚步来看她。
　　这个名字叫做夏涵的少女，不出意外绝对是这一届新生中最耀眼的存在，或许，就连校花在榜也不如她。
　　所以他们的脸色都是笑呵呵的，问道：“怎么了，学妹？”
　　夏涵吸了口气，“我知道你们的心思，但是在这里我得给你们说声抱歉了。”
　　他们心中一紧。
　　“其实，我有男朋友的。”
　　她整理了下自己的情绪后，如此说道。
　　虽然两人并没有真正意义上的说过要成为彼此的男女朋友，但是夏涵相信，如果许先东在这里，听到这话绝对会开心到飞起。
　　虽然自己只知道他现在在澳洲，甚至就连在澳洲的什么地方都不清楚......
　　但是，这并不会成为两人之间的阻碍，她在火车上说的话，绝对会实现的，等到了那一天，许先东你就在也逃不出我的手掌心了。
　　果然听到这话后，那几个学长脸上洋溢着的笑容就有些凝固了，虽然他们也知道这种级别的妹子绝对不是他们所能觊觎的，但梦想还是要有的，万一实现了呢？
　　再说了，人家妹子是一个人来的，也就是说，她和她男朋友并不是一个学校的，对于一些锲而不舍的人来说，就没有挖不倒的墙角。
　　当然，夏涵这堵钻石墙估计他们用锄头挖一辈子都挖不倒。
　　想清楚这其中的问题后，很快他们笑了笑，说道：“你误会了，学妹，我们没有那种想法的，只是看你是一个人，我们想带你熟悉熟悉校园而已。”
　　“对对，就是这样的。”
　　“真的。”
　　另外几个学长们七嘴八舌的开始附和起来。
　　夏涵耸了耸肩，既然他们都这么说了，自己在戳穿是不是不太好？索性也就没有戳穿他们，由他们带路了。
　　等他们带到了寝室楼下的时候，他们找了借口想要夏涵的微信和联系方式，但被她有礼貌的回绝了，理由是她男朋友不希望自己的微信和联系方式上面有别的陌生男生存在。
　　在告别了学长之后，她提着自己有些沉重的行李箱走到了自己宿舍。
　　大学的生活一开始都是很忙碌的，特别是新生，基本上没几个月忙不过来。
　　什么军训啊，什么学校晨跑啊，什么导员找啊，什么出观众啊，什么社团啊，什么学生会啊，什么入党申请之类的，比比皆是。
　　夏涵在忙着这些事情，忙着熟悉新环境，渐渐的，甚至就连许先东都没有时间去想了。
　　她更像是一只折翼的飞鸟，在翅膀被折断，驻足停留不前时，许先东恰好出现，带着光芒走到她面前，给她昏暗的世界带来光明，伸出一只手，笑着对她说：“我们一起走吧。”
　　但当他们经历了千辛万苦，披荆斩棘之后达到了一个完全陌生的地方，他却兀自的抛下她展翅高飞，留下她一个人面对这陌生的世界，这陌生的一切。
　　说实话，她很孤独，也很害怕。
　　她无论怎么努力，无论怎么向前，似乎都达不到他所在的远方，甚至都看不清前路为何，只好听天由命，努力的适应新的环境了。
　　哎......
　　开学第一周后就是新生军训的时间，在这段时间里，她学到了很多东西，也明白了很多东西。
　　而她接到许先东的联络，是在军训过后不久的时间里。
　　那个时候她刚好学生会面试回来，正在洗衣房洗着自己的衣服，忽然自己的室友拿着手机走到自己身边说：“涵涵，你的电话，有人找你。”
　　夏涵头动也没动，她的手还在洗衣服呢，哪来的时间去接电话：“先挂了吧，待会儿我......”
　　结果话还没说完，电话里忽然传出一道让她无比熟悉，甚至是这辈子都不会忘却的声音打断了她：“小涵......”
　　她洗衣服的手猛然一怔，然后醒悟过来发生了什么事情后，有些慌乱的把手在自己身上擦了擦，在自己室友一脸震惊的表情中接过手机，往洗衣房外面跑去。
　　我去？夏涵今天这一反常态......室友准备过去偷窥，但被另外一个室友给挡住了：“哪去？！给我回来！”
　　“我就去看看涵涵......她跑的老快了，应该就是她那神秘男友给她打电话，我就想过去瞅瞅不行啊。”
　　“别去了，人家小情侣这么久没联系，现在联系上了你跑去惹人厌，你就不怕涵涵她回来跟你拼命啊，你可别以为涵涵心头跟她的脸看起来一样软。”
　　“......也是......唔，好啦，我不去啦。”
　　夏涵往外面跑的同时一直都在看手机，生怕上面的电话会直接挂掉，等到跑到了一个没人的地方的时候，她才声音有些颤抖的问道：“是......是许先东吗？”
　　她很怕这一切都是一场梦。
　　“嗯。是我，小涵。”电话里面传来了有力的回答。
　　她忽然就松了很大的一口气，至少他还在，还会联系自己。
　　她试图装疯卖傻：“你还在旅游吗？许先东。如果你再不回来的话，就错过了报到时间，融入不了班级了。”
　　电话那边是良久的沉默，过了一会儿后，才传来他无情而又颤抖的声音：“......小涵，对不起，我不会回去的......”
　　“为什么啊？”
　　“因为，现在这里才是我的家......”
　　“你......国籍一起转移过去了吗？”
　　“没有。但是，我估计我这辈子是回不去了，我爸妈不会同意的。”许先东苦笑。
　　“这样啊......”手机放在耳边，她的脚在地上轻轻扭了扭，有些黯然。
　　“......你之前的电话号码为什么不能用了啊？”。
　　“因为在澳洲这边入学需要新的号码，以前的那个号码没有办理全球通，所以就遗弃了。”
　　“那，那你为什么离开都不告诉我？”最后她鼓起勇气还是问出了这句话。
　　许先东那边愣了愣，过了一会儿才苦笑着说道：“......其实，小涵，在你问我要不要去庆祝的那个时候，我就要离开了。那个时候我真的不敢去看你，如果真的见了你和并且你建立了关系，我怕我就下不起那个决心离开了。所以......对不起......”
　　许先东一家澳洲移民是很多年前就决定了的，在高中期间，他尽量让自己沉迷学习，不要去过问别的事情。这样下来，即便将来要离开，也不会有留恋。
　　然而他却没想到，她却闯入了他的世界，成为了他心中唯一的留恋。在高二的那个暑假他的妈妈发现了夏涵，于是就想问问他的意思，要不要跟他们一起去。
　　结果许先东甚至就连问题都没搞明白，就稀里糊涂回答了那个问题。搞得他妈妈还以为是自己看走眼了，其实夏涵在他心中分量并不足。直到那天要离开的时候，他妈妈才发现，原来夏涵在他心中分量已经大到无与伦比了。但事情就是这样，已经决定好了的事情，没有任何反悔的时候。
　　所以许先东在得知这件事情不能反悔后，就给她留下了那一封信。
　　但对于夏涵来说，他陪自己走过那风暴，走过那雨天，但却没办法陪她去看那雨过天晴的晴空和那七彩的彩虹。
　　高空的风不知道从哪里搬来巨大的阴云，将她窗前的阳光遮蔽，他的这句话，也令她的天空失去了光芒。
　　她不要他的对不起，真的不想要。
　　在说出这句话的时候，夏涵都能感受到自己声音的颤抖：“那......那你既然要离开，为什么那个七夕的时候，还跟我说想跟我在、在一起？”
　　她的呼吸急促，眼圈泛红，似乎下一秒就有要哭出来的迹象。
　　“......”电话那边沉默了良久，许先东有些沙哑的声音才通过电话传来：“小涵，我是真的真的很想跟你在一起，但是却又因为我的原因导致了现在这一系列事情的发生。其实这么说有些自私，但是我还是想说，事实上，你已经完成了一个目标不是吗？曾经的时候你想通过跳舞考上一个好的大学，但现在通过了自己的努力也考上了一个好的大学。所以，小歌，只要你愿意把我当做你的下一个目标，通过努力，你也一样可以实现它。”
　　顿了顿，许先东轻声说道：“在这边我是回不去了，但是我却一直都可以等你过来，等你来找我。云边有个小卖部，我只希望那不是永远，这句话也有这层意思在里面。”
　　说到这，他深深的吸了口气，声音有些发颤的问道：“小涵，我、我可以对你抱有、抱有期待吗？”
　　他很怕她拒绝。
　　许先东明白，一个人在实现一个艰难的目标过后，很容易被实现目标后带来的安逸所吞噬，失去那继续奋斗的理由。
　　今天他之所以打电话过来的原因就是这个，也想要她在新的环境里面不无所事事，所以，给她找了一个新的目标，以自己为终点的目标。
　　但这都是建立在她足够喜欢他的份上，如果自己的想法是错的，那么，这一切的一切都完了。
　　头顶巨大的阴云被搬它来的风吹散，温暖的阳光再次照射而下，日光烂漫，和风动人。
　　听到这里，夏涵仰起头，强忍住自己眼眶中已经快要流出来的泪水，朝着电话里的他大声喊道：“许先东！你给我等着！总有一天，总有一天我要找到你，然后狠狠的把你摁在地上揍一顿！你等着！”
　　直到现在，她才彻彻底底的明白许先东送她的礼物意义何在。
　　且不说那封信里所说的含义，甚至就连那银合欢花球都有它的具体意义。
　　她记得当初在给他介绍山上那盛夏的雪的时候，曾遗憾的说过：“这么美丽的风景，一年只能看一个多月，比真正的雪还要短暂，好可惜。”
　　她不曾想，许先东竟然真的做到了让着无比美丽的风景永远留住。
　　自己手机上的壁纸就是他给那盛夏的雪和她拍的那张照片，同时他当初所回应的话在自己脑海中回荡。
　　“怎么会可惜？它们以它们最美的样子，成为对你而言的美好回忆，这样还不足够吗？实际上对于很多人而言，短暂而又美好的回忆，足够支撑一生中的艰苦岁月啊。”
　　两人之间有那么多的幸福回忆，所以无论接下来对她来说有何种艰苦的困难，她都有绝对的信心去一一克服，去挑战。
　　电话那边的许先东听到她那咬牙切齿的声音，不由轻轻一笑，心里面无比开心。
　　郑重的在电话那边回应道：“好，我等你，那个时候，做我女朋友吧。”
　　夏涵轻笑着答应了。
　　和许先东继续聊了半小时后，两人挂了电话。夏涵的嘴角掀起一抹好看的弧度，看着窗边的美景。
　　一想到终有一日能再见，眼下的分别，似乎就不再是那么漫长。
　　完。
　　......
　　我做个人啦，我没有发刀~
　　目前番外写完了。
　　虽然还有个再开番外的想法，不过我觉得我再开很可能会被读者gank，所以以后都写正文，快点写完主线再来写番外233
　　我也发现了我这个人很擅长写两万到五万字的短篇......故事一长，我就容易把控不住......这本书算是锻炼了一下。
　　然后呢，下本书，按照目前的设置，估计是不符合sf 的氛围，美少女太少了......纯剧情的书不太适合sf......
　　而这本书大家也看得出来，我都在用番外发糖，主线剧情一直在铺垫再铺垫，虽然我不想铺垫了，想一口气爆发开来，但......还没到位，还有些东西没有埋下......所以，目前还是不能。
　　但今年一定能把这本书完结，顺带着把人鱼公主的故事写完。




第18章 番外：丧尸1
　　夜深。
　　几声虫鸣伴随着轻微的响动消失不见，喧嚣的都市刹那间寂静下来，漆黑的夜，血的颜色逐渐在都市之中蔓延。
　　【呯呯呯呯呯呯呯呯！！！】
　　“开门啊！救命......”
　　急促的拍门声夹杂着慌乱的呼吸声似乎还伴随着“救命”之类的急促的叫喊声在走廊上响彻，走廊门的另一边，房间中，睡得香甜的夏涵微微皱起眉头，口中含糊不清的嘟嚷着什么，翻了个身把被子搭在了自己的头上。
　　门外急促的敲门声仅仅只是响了一刹，便已经消失，撕心裂肺的叫喊声被房间门隔绝在外。取而代之的是令人毛骨悚然的咔咔声在走廊响起，这似乎是什么东西在啃食着什么。
　　猩红的鲜血从门缝处溢进房间中，浓郁的血腥味渐渐弥漫。似乎响起一声轻微的叹息，一股淡白色光芒骤然从夏涵体内扩散而开，在她睡觉的地方形成一层淡淡的乳白色光芒，包裹着她和她的床。
　　这光芒似乎是在阻止夏涵的气味往外散发，并且阻止外面的血液靠近。
　　夜色渐深，在这座城市的每一个角落都在上演着刚才发生的类似的事情，只是，那些事件中的人们却没有夏涵身上这股淡白色的光芒的保护。
　　鲜血四溅，一些矮棚吊着昏黄的灯，昏暗的光芒闪烁几下悄然熄灭。
　　一座高楼之上，一袭白裙，腰间别着一把有些破旧的粉色小洋伞的少女站在楼顶。双手微搭在眉间，眺望着远方，漆黑的眸子深处掠过一抹白色的光芒。
　　“开始了......灾厄。”
　　少女轻语，挥手间一道漆黑的裂缝形成，转身小步迈入，身形渐渐消散。
　　......
　　天色微亮。
　　睡在房间中的夏涵的眉头动了动，体内自有的生物钟似乎有要让她醒过来的迹象，周围一直包裹着她的淡白色光芒收敛涌入她的体内。
　　白光形成的护罩消散，一直被隔绝在外的血腥味刹那间涌入，夏涵几乎是一瞬间就被这味道刺激的清醒了过来，“......这什么......”
　　条件反射的捂住自己的鼻子后，夏涵睁开眼，然后就被自己眼前的这一幕吓到了，口中的话戛然而止。
　　她的房间内，不知道什么时候已经布满了鲜血，浓重刺鼻的血腥味在空气中弥漫，更让她心悸的是，在她房间门的门缝处，竟然有着一只被啃食的只剩下半只手的血色手掌！
　　那手掌看起来有些纤细，不出意外的话应该是一个女人的手。
　　“啊！！！！”
　　刺耳的尖叫声不受控制的从夏涵的嘴中发出，在这寂寥的房间中幽幽回荡。
　　足足喊了近乎十秒，这声尖叫才停歇。她脸色很苍白，这是她第一次看见这种东西。这让她心中不住的翻涌起恶心感，很想吐。
　　她现在在想，为什么自己的房间会变成案发现场，而且自己为什么会没事，难道是因为自己的房间门被反锁了吗？
　　还不等她继续想下去。忽然，她听见了远处传来的阵阵嘶吼声。这种嘶吼声，让她不由得想起了自己以前看过的丧尸电影里面的丧尸，它们发出的就是这种声音。
　　心中对于刚才的想法顿时就被掐灭了，一种不可思议的念头从脑海中疯狂的冒出，怎么都遏制不住。
　　“难道......”小声喃喃着，她挪动着自己已经有些发软的身体，废了九牛二虎之力这才终于挪到了窗户边上。
　　不知道为了抬头而自己鼓舞了多少次，终于克服了自己心中的恐惧，她探头向外看去。
　　一只面容腐烂，七窍流血，眼珠翻白，正在拿着一只还在流血的大腿啃食着的丧尸似乎是感受到了什么，也抬起头看向了窗户这边。
　　裂开的嘴角往外滴着血液，无比刺眼的白色骨渣映入夏涵眼帘。
　　夏涵大脑刹那间一片空白。
　　一人一尸经过了长达一秒的令人窒息的对视......
　　那只丧尸好像并没有发现夏涵的样子，只是往窗户这里看了一眼，就低下头继续啃食那条大腿去了。
　　大脑还没有反应过来，夏涵的双手就已经死死的捂住了自己的嘴巴，一声差点发出的尖叫被硬生生的掐灭了。
　　双腿的力气再也支撑不住夏涵的体重，整个人一下子从窗户上跌坐在了地面上，整个人的大脑仍旧是一片空白，只有一个念头在脑海中回荡：“....丧丧丧..丧......尸......”
　　......
　　不知道过了多久。
　　等到夏涵从知道外面有丧尸这个念头中清醒过来的时候，外面天色已然大亮。吞咽了一口唾沫，整个人身体发寒。
　　“为什么会这样？”夏涵有些不明白，为什么自己一觉醒来之后，整个世界都变了，变得无比陌生。
　　甚至就连电影里面才会出现的丧尸都出现了。
　　难不成，世纪末日来临了吗？
　　夏涵抱着双臂躲在角落瑟瑟发抖，不知道在胡思乱想着什么。忽然不知道从何而来的勇气，她刷的一下就站了起来。
　　就在刚才，夏涵心中忽然蹦出了一个拿着把菜刀出去跟刚才那只丧尸拼了的念头，但这个念头仅仅只是一闪而逝，然后就被她心中那股强烈的求生欲给掐灭了。
　　万一下面不止那一只丧尸呢......
　　一想到自己拿着把菜刀出去不仅没有把那只丧尸砍死，反倒是自己人肉包子打丧尸，一去不回......她那股不知道从何冒出的勇气刹那间就消失的无影无踪。
　　下一秒就继续坐回了刚才的角落，仍旧是抱着双臂，瑟瑟发抖......
　　“我是不是疯了......”微微冷静下来的她，瞥了一眼门缝处的半只手，心有余悸的说道：“门外也可能有丧尸啊......”
　　“那现在，该怎么办？”冷静下来后，夏涵下意识的开始想起了自己接下来怎么自救的事情。
　　看着自己房间中的可能可以让自己获救的东西，夏涵的大脑开始高速运转了起来。
　　得亏是之前看过不少这样的丧尸电影，在强烈的求生欲之下，脑海中倒还真的冒出了不少自救的想法。
　　但是......
　　在经过一番翻找之后，夏涵彻底绝望了。
　　自己的房间中，能够入手的几乎全都是各种软乎乎的娃娃，唯一还算坚硬的东西就是自己的床......总不能把自己的床给拆了吧？
　　就算她想拆，她也要有哪个力气啊......
　　之前为了自己房间的美观，夏涵房间中的一些布料用的都是很好看而且比较结实的料子，哪怕是一些成年人都没有办法把这种料子撕烂，至于夏涵......
　　再加上如果用布料做绳子让自己绳降下楼，那外面的丧尸绝对会把她当做送上门来的人肉包子。
　　嗯，咔嚓咔嚓几下，可口至极。
　　所以这个方法也被她否决了。
　　那......究竟应该怎么做？
　　夏涵坐在角落中，看着还在从门缝出流进来的鲜血，抱着双臂陷入了沉思。
　　......




第19章 番外，驱使着她进去
　　想了一会儿，终归是没有想到什么好办法。但是就这么待在房间里也不是个事。一没有食物二没有水的，如果不想办法离开这里的话，最后面临她的只有两条路，不是饿死就是渴死。
　　既然自救不可行的话，那......夏涵忽然想到了自己床上的手机。
　　伸手够到了放在床边的手机，她想看看在这样的情况下通信还能不能用。
　　先是看了看时间，2026年10月1日的早上10点01分。
　　再把目光往上移，看到信号栏那两个x，夏涵只能苦笑两声了。不过她还记得就算没有信号，手机好像也能拨打紧急电话。
　　尝试着拨了一下110，没有响铃几下，竟然被接通了......
　　......
　　警察局。
　　一个银白长发的小女孩抱着一只兔子玩偶，沉默的看着自己面前响起的电话铃，瞥了眼在自己身边面容腐烂，穿着警服的丧尸，无视了它在自己身上划出的道道白痕，伸手拿起话筒，放在自己耳边。
　　刚一接通，话筒里面就传来了急切而又惊喜的声音。
　　“喂？警察吗？”
　　“喂？喂喂喂？”
　　“听得到吗？”
　　......
　　这声音从一开始的急切，到后来变为失望，最后化作一声失望的喃喃：“应该是丧尸被电话铃声吸引过来然后碰到了吧......”
　　随后那边的人就自己挂断了电话。
　　整个过程中，那个银白长发的小女孩都只是面无表情的听着，等到那边挂断电话后，似乎是被那只丧尸弄烦了，反手一掌轻轻拍在了丧尸的肩膀之上。随后稚嫩的声音这才缓缓在偌大的警局内响起。
　　“......有......人......”
　　说完后，抱着兔子玩偶的小女孩转身朝着警察局门外而去。
　　那只穿着警服的丧尸在被小女孩一巴掌拍在身上的时候，就已经僵住了。等到小女孩走后，那只丧尸竟然化作无数块碎烂的腐肉滚落在地，被切断的森白骨头上可以看见，切面光滑如镜。
　　......
　　怔怔的看着自己手中的手机，夏涵有些黯然。
　　看来呼叫外援这件事也只能当做扯淡了。
　　也是，昨天白天还是好好的，一夜之后就变成这样了。哪怕是再强大的国家力量，也要花费不少时间来整顿自己，然后再来寻找幸存者。
　　这个时间，夏涵估摸着最少都得一个星期。
　　如果真的得一个星期之后才能得到救援，那她估计就只能被活活饿死了，如果她在这期间没有挣扎的话。
　　而至于她的父母，因为在国外工作的原因，长时间都没有在家，所以在这个家中，就只有夏涵的黑衣保镖和几个女仆。
　　而之前看到的那半截手掌，夏涵估计多半是自己某个女仆的手掌。
　　“咕......”
　　这个时候，她的肚子不合时宜的突然叫了起来......
　　“......真的是念不得，”夏涵皱了皱眉，小声嘀咕道。
　　在厨房里倒是有吃的东西，可是，看着门缝处的那半截手掌......夏涵并不知道自己是不是做好了看到门外那副惨烈景象的打算。更何况，外面也不是没有可能有丧尸。
　　当然，也有可能因为看见了这让她印象深刻的一幕从而导致自己一段时间内没有任何食欲......
　　对了......想到外面的时候，夏涵忽然想起了之前看到的窗外的那只丧尸。她现在心中迫切的想知道外面的那只丧尸是不是还在楼下。
　　想到这里，夏涵再次小心翼翼的屏息往窗户那里挪去。
　　抬头，从窗户侧面往窗外看去。
　　公路上静悄悄的，之前那只啃食着大腿的丧尸也不知道现在跑到什么地方去了。
　　整条路上现在除了有些泛紫色的凝固血液之外，就剩下了几辆还在冒着火花的废车了。
　　当然，那些人类尸体的断臂残肢，已经被她强制性的忽略。
　　不然看一眼都有可能引起反胃。
　　往日繁华的大街此刻变得无比死寂，公路上的废车上冒着丝丝的火星，似乎下一秒就要燃烧。
　　现在夏涵有些奇怪，明明自己家住的地方是处于繁华的闹市，平日里这里的人流量算不上是人山人海，但也绝对是络绎不绝的。
　　可此时，这里竟然一只丧尸都没有，这一点不得不让她感到有些怪异。
　　“也有可能是因为这病毒是晚上爆发的吧......”夏涵想到了什么，轻声自我安慰：“总不会是出现了什么高级丧尸吧......”
　　强行把刚才那个奇怪的念头给压制了下去。
　　虽然在这个人人自危的末世，求生是人的第一本能，但是她也清楚一件事情，那就是绝对不能自乱阵脚。
　　不然在这个末世活下去简直就是天方夜谭。
　　为了不让自己慌张，让自己能够冷静下来，她只能出此下策来安慰自己。不然自己吓自己都可能把自己吓死。
　　微微冷静了一下。
　　她把自己的书包拿了出来，把里面的书全部扔掉，在把自己要用的一些小物件给一股脑的全部扔了进去。
　　对，没错，她把自己的内衣和一些衣服给装了进去......
　　除此之外，她的房间中似乎也没有什么更好的可以装的东西了。
　　等到把书包收拾完毕后，她反手一扔把自己的书包扔到了楼下。再把自己的所有娃娃全部往窗外某一个范围内扔下去，在把自己的被子之类的也瞅准那堆满娃娃的点扔下去，竟然就那么在地面上形成了一个保护垫。
　　因为夏涵住的地方离地面只有两层的高度，而绳降这种方法第一时间就被否决了，想要不打开房间门出去的办法，也就只有这么一个。
　　从三楼跳下去。
　　深吸几口气，双手双脚并用，慢慢的爬上了窗户。
　　等到站定后，她看着自己离地将近七米的高度，她此刻有些目眩神迷。
　　可一定要跳准啊，不然......
　　再次深吸一口气，瞅准那堆娃娃和被子形成的垫子处，夏涵把自己心一横，闭上眼睛跳了下去！
　　在跳下去的这短短七米的过程中，她的大脑中并没有掠过自己一生的走马灯，反而是再一次变得一片空白。
　　在感受到自己身下传来的柔软感觉的时候，夏涵颤抖不已的心总算是放了下来。
　　还好......跳准了。
　　睁开眼睛，看了一眼落在自己不远处的书包，一直僵直的身体微微放松了一些。
　　然后......
　　她的肚子不由得更饿了......
　　嗅着空气中的燃烧着的汽油味和弥漫着的血腥味，夏涵才刚刚舒缓下的心情就再次变得凝重起来。
　　现在，还不是放松的时候。
　　虽然现在还没有丧尸，但是说不准待会儿就看见了丧尸呢？
　　支起身体看了看周围，飞快的跑到自己书包的地方，捡起来背在自己背后。谨慎了看了看四周，确定没有任何危险后，夏涵拔腿狂奔了起来。
　　目标直指对面！
　　她可是清楚的记得，在自己房间下面的对面，可是有一家超市的！
　　刚走到超市门口，看着超市门上的许多血掌印和像是被丧尸抓出来的痕迹，她就有些犹豫了。
　　难道，那些不见了的丧尸都在这超市里面？
　　可是，看着超市里面琳琅满目的吃的东西的时候，她的大脑中就有一个声音在不断地驱使着她进去。
　　......




第20章 番外：小女孩
　　“不管了！”感受着自己肚子不断传来的饥饿感，反正现在目光所能看到的地方也没有任何丧尸，对于食物的渴望终究还是战胜了对丧尸的恐惧，走到超市门前一下子就把那满是血迹的玻璃门推开！
　　虽然夏涵也不知道自己在看到了那半截手掌后为什么还会有食欲......
　　快速闪身进去，然后在粗略的看了看，确定超市里面除了自己没有任何人类或者丧尸存在，这才算松了口气。拿过放在一边的玻璃门锁，把超市门给锁上，并把钥匙放在了自己的身上。
　　看了一眼自己身边，在不远处有一个空货架。她走到货架那边，吃力的拖过一个过来，把它抵在玻璃门后，把玻璃门堵的严严实实。
　　她可不希望在自己吃东西的时候有丧尸来打扰。
　　哦，不对，那不是打扰，那是进餐。
　　超市里面的空调应该还在开着，因为这里面的温度要比外面低上一些。这点证明了即便是末世来临了，短时间内电力应该还不会中断。
　　“奇怪，”走到堆满面包的货架处，把自己的背包塞的鼓鼓当当，嘴巴中叼着一块面包，看着四周有些奇怪的道：“为什么超市中也没有任何丧尸或者人类呢？按理来说，既然空调是开着的，那么多多少少会有一些售货员在的吧？”
　　“为什么会没有呢？”一边说着，她一边在超市里找着自己想要活下去的必需品。
　　终于找到了矿泉水的放置处，她拿起一瓶水拧开喝了一大口，长舒了一口气。然后再把几瓶矿泉水放在自己书包两侧。
　　感受着自己书包传来的沉重感，她知道，现在最起码活是能够活下去了。
　　但能不能坚持到救援队伍来，那就要看是不是有丧尸会过来了。
　　不过在这之前，还是先把这超市里面给全部探勘完毕吧，先确定这里面是不是有丧尸再说。
　　虽说这样，不过这超市里面有丧尸的可能性还是很小的，毕竟她这么一个大活人散发出的气息和刚才弄出的声响，再怎么说也应该吸引超市里面的丧尸了吧。
　　不过即便如此，把超市确认一遍总归是好的。
　　或许是因为末世刚来的原因，超市里面的东西并不散乱，反而是井井有条。
　　在来到收银台看到了一些装着东西的塑料袋和满地的鲜血后，夏涵的脸色微微一变。
　　因为这些塑料袋怎么看怎么都像是：有人在结账的时候尸变了！
　　那么有人尸变了的话，就代表着这超市里面有丧尸？！
　　但是自己已经差不多把整个一层超市都找遍了，没有看到任何丧尸啊，甚至就连一具尸体都没有看到。
　　看到了那样的景象之后，夏涵心中的疑惑不由得越来越大。
　　再次来到玻璃门前，她刚才还没发现，现在仔细一看才看到玻璃门上的那些抓痕都是外面的丧尸抓的，而那些血掌印却都是玻璃门里面的。
　　“既然里面有血掌印的话，那之前的尸变就应该是真的了。但是，那些丧尸去哪了？”
　　而且如果说是尸变了的话，超市里面的东西怎么着也应该变得有些混乱吧。但是现在这个超市的货架摆的整整齐齐，上面的东西根本就没有一丝混乱的样子。
　　“到底发生了什么？”夏涵自语着，带着疑惑，背着书包小心的来到了二楼的入口处。
　　走到超市二楼楼梯处的时候，夏涵发现在楼梯口竟然有脚印！而且看这脚印的密集和慌乱程度，似乎是有什么东西在追着这些人，无路可走的情况下，有不少人都通过这个楼梯上到了二楼。
　　夏涵有些迟疑了，她不知道自己现在还应不应该上去。
　　想了一会儿，夏涵在最后还是决定上去看看，不过再上去之前，得搞一把东西防身。
　　她转身走到了超市刀具货架处，搞了一把菜刀来当做防身用具，小心的往二楼而去。
　　这超市的二楼是卖床上用品的，夏涵在把二楼整个都逛遍了仍旧是没有发现任何异常，之前在一楼楼梯上发现的那些脚印在上了二楼后，在二楼楼梯口离奇的消失了。
　　而至于三楼，这超市就开了两层楼，第三楼是一些住户住的地方。所以这超市根本就没有通往三楼的地方。
　　“奇怪，那这些丧尸哪去了？”夏涵疑惑无比，但最终还是摇了摇头，把这些念头抛到了九霄之外。
　　毕竟，超市里面没有丧尸对于她来说绝对是一件天大的好事，这意味着她的安全暂时得到了保证，只要死死的把一楼的玻璃门守住，不让外面的丧尸进来，等到国家搜寻幸存者的时候，自己在想办法出去获救就行。
　　而至于如果没有幸存者这件事，她根本就没有放在心上，既然自己都活下来了，那怎么可能没有幸存者呢？
　　想到这里，夏涵这才算是真正的放松了下来。把自己身上背着的包扔在了地上，然后整个人往床上一躺，陷了进去。
　　“啊......这就是幸福了吧......”
　　微微喃喃自语着，三个小时的紧绷精神让她在放松下来后，困意如同潮水般涌来，很快她的意识渐渐模糊，眼前陷入黑暗。
　　被她收敛入体内的白光微微一漾，再一次从她体内散发而出，形成了一个淡白色的光罩笼罩了整个床铺。
　　......
　　不知道过了多久，楼下忽然传来了一声剧烈的响声，夏涵一瞬间就被惊醒了。
　　在她被惊醒之前，她身体周围漾着的那层白色光芒就已经收敛回到了她的体内。
　　“这是？”夏涵惊疑不定的听着楼下传来的响动，以及楼外似乎也传来了若有似无的嘶嚎声，这一发现不由得让她的心再一次紧绷起来。
　　从床上支起身体，背好自己的书包，手中拿着之前在一楼用来防身的菜刀，她小心翼翼的往一楼而去。
　　等到下了楼，夏涵躲在一个货架后面，探头看向响动的来源处。
　　“这！这......不是吧，这么多丧尸！我的天......”
　　刚才抬头往外看去，之前还有些不太清醒的大脑瞬间无比清晰，一股寒气直直的从脚底板直冲天灵盖。
　　丧尸！超市外面有着密密麻麻，数不清的丧尸！
　　这个超市竟然在她睡觉的这短短的时间内，就被丧尸包围了！
　　怎么会这样？！
　　而且她还发现，自己之前放在门口堵着的那货架已经倒下了，这应该就是之前那声巨大的声响的来源了。
　　吞咽了一口唾沫，夏涵下意识的拿出手机看了看时间，她想看看自己到底是睡了多久。
　　明明之前街上都没有任何丧尸走动，这些丧尸到底是什么地方来的？
　　刚一打开手机，就收到了手机提示的电量不足提醒。没有在意，她关闭了电量提醒，往时间栏看去。
　　手机上面显示：2026年10月3日，中午12点30分。
　　夏涵觉得是自己眼花了。她好像看见了3日......揉了揉眼睛，再次看去。
　　3日！
　　这一下夏涵顿时一脸不可思议，甚至就连手中拿着的菜刀掉在了地面发出了清脆的声音都没发现。
　　这怎么可能？！
　　她明明记得自己来这超市之前的时间是1日的啊！
　　也就是说，她这一觉睡了三天？
　　“呃......啊......”
　　数不清的丧尸低声嘶嚎着挤在玻璃门前，那些露着森白骨头的腐烂手指划在玻璃门上，发出无比刺耳的声音。
　　那些丧尸听到了超市里面传出来的声音，原本只是在门前挤着的它们顿时变得狂躁起来，朝着玻璃门疯狂推挤起来。甚至前面一些丧尸都已经被后面来的丧尸给踩在了脚下，头都被硬生生的踩掉了！
　　夏涵听到手指骨挂门的声音后就清醒了过来，看了一眼门外开始躁动的丧尸，低头看见了自己的菜刀，不由得暗道一声：糟了！
　　或许是这玻璃门足够坚挺，又或许是那玻璃门锁足够强大，在那么多丧尸的推攘下竟然只是有往里面凹，一点没有要被挤开的意思。
　　夏涵心有余悸的看着这一幕，焉了咽口水，现在的她想要回到刚才自己待过的二楼......
　　“啧！真是麻烦！”
　　忽然一道稚嫩的声音在这一楼响起。夏涵听到后一脸茫然。
　　刚才自己不是把一楼超市给搜寻完了吗？这声音是哪来的？
　　难道是外面来的？但是玻璃门这不是没有破碎吗？这......
　　此刻的夏涵大脑无比混乱。
　　她扭头看向声源处，这才发现不知道什么时候，在自己右边竟然有着一个银白长发，抱着兔子玩偶的小女孩站在货架边上，正目光冷冷的看着外面的丧尸群！
　　......



第21章 番外3：真是麻烦！
　　“不管了！”感受着自己肚子不断传来的饥饿感，反正现在目光所能看到的地方也没有任何丧尸，对于食物的渴望终究还是战胜了对丧尸的恐惧，走到超市门前一下子就把那满是血迹的玻璃门推开！
　　虽然夏涵也不知道自己在看到了那半截手掌后为什么还会有食欲......
　　快速闪身进去，然后在粗略的看了看，确定超市里面除了自己没有任何人类或者丧尸存在，这才算松了口气。拿过放在一边的玻璃门锁，把超市门给锁上，并把钥匙放在了自己的身上。
　　看了一眼自己身边，在不远处有一个空货架。她走到货架那边，吃力的拖过一个过来，把它抵在玻璃门后，把玻璃门堵的严严实实。
　　她可不希望在自己吃东西的时候有丧尸来打扰。
　　哦，不对，那不是打扰，那是进餐。
　　超市里面的空调应该还在开着，因为这里面的温度要比外面低上一些。这点证明了即便是末世来临了，短时间内电力应该还不会中断。
　　“奇怪，”走到堆满面包的货架处，把自己的背包塞的鼓鼓当当，嘴巴中叼着一块面包，看着四周有些奇怪的道：“为什么超市中也没有任何丧尸或者人类呢？按理来说，既然空调是开着的，那么多多少少会有一些售货员在的吧？”
　　“为什么会没有呢？”一边说着，她一边在超市里找着自己想要活下去的必需品。
　　终于找到了矿泉水的放置处，她拿起一瓶水拧开喝了一大口，长舒了一口气。然后再把几瓶矿泉水放在自己书包两侧。
　　感受着自己书包传来的沉重感，她知道，现在最起码活是能够活下去了。
　　但能不能坚持到救援队伍来，那就要看是不是有丧尸会过来了。
　　不过在这之前，还是先把这超市里面给全部探勘完毕吧，先确定这里面是不是有丧尸再说。
　　虽说这样，不过这超市里面有丧尸的可能性还是很小的，毕竟她这么一个大活人散发出的气息和刚才弄出的声响，再怎么说也应该吸引超市里面的丧尸了吧。
　　不过即便如此，把超市确认一遍总归是好的。
　　或许是因为末世刚来的原因，超市里面的东西并不散乱，反而是井井有条。
　　在来到收银台看到了一些装着东西的塑料袋和满地的鲜血后，夏涵的脸色微微一变。
　　因为这些塑料袋怎么看怎么都像是：有人在结账的时候尸变了！
　　那么有人尸变了的话，就代表着这超市里面有丧尸？！
　　但是自己已经差不多把整个一层超市都找遍了，没有看到任何丧尸啊，甚至就连一具尸体都没有看到。
　　看到了那样的景象之后，夏涵心中的疑惑不由得越来越大。
　　再次来到玻璃门前，她刚才还没发现，现在仔细一看才看到玻璃门上的那些抓痕都是外面的丧尸抓的，而那些血掌印却都是玻璃门里面的。
　　“既然里面有血掌印的话，那之前的尸变就应该是真的了。但是，那些丧尸去哪了？”
　　而且如果说是尸变了的话，超市里面的东西怎么着也应该变得有些混乱吧。但是现在这个超市的货架摆的整整齐齐，上面的东西根本就没有一丝混乱的样子。
　　“到底发生了什么？”夏涵自语着，带着疑惑，背着书包小心的来到了二楼的入口处。
　　走到超市二楼楼梯处的时候，夏涵发现在楼梯口竟然有脚印！而且看这脚印的密集和慌乱程度，似乎是有什么东西在追着这些人，无路可走的情况下，有不少人都通过这个楼梯上到了二楼。
　　夏涵有些迟疑了，她不知道自己现在还应不应该上去。
　　想了一会儿，夏涵在最后还是决定上去看看，不过再上去之前，得搞一把东西防身。
　　她转身走到了超市刀具货架处，搞了一把菜刀来当做防身用具，小心的往二楼而去。
　　这超市的二楼是卖床上用品的，夏涵在把二楼整个都逛遍了仍旧是没有发现任何异常，之前在一楼楼梯上发现的那些脚印在上了二楼后，在二楼楼梯口离奇的消失了。
　　而至于三楼，这超市就开了两层楼，第三楼是一些住户住的地方。所以这超市根本就没有通往三楼的地方。
　　“奇怪，那这些丧尸哪去了？”夏涵疑惑无比，但最终还是摇了摇头，把这些念头抛到了九霄之外。
　　毕竟，超市里面没有丧尸对于她来说绝对是一件天大的好事，这意味着她的安全暂时得到了保证，只要死死的把一楼的玻璃门守住，不让外面的丧尸进来，等到国家搜寻幸存者的时候，自己在想办法出去获救就行。
　　而至于如果没有幸存者这件事，她根本就没有放在心上，既然自己都活下来了，那怎么可能没有幸存者呢？
　　想到这里，夏涵这才算是真正的放松了下来。把自己身上背着的包扔在了地上，然后整个人往床上一躺，陷了进去。
　　“啊......这就是幸福了吧......”
　　微微喃喃自语着，三个小时的紧绷精神让她在放松下来后，困意如同潮水般涌来，很快她的意识渐渐模糊，眼前陷入黑暗。
　　被她收敛入体内的白光微微一漾，再一次从她体内散发而出，形成了一个淡白色的光罩笼罩了整个床铺。
　　......
　　不知道过了多久，楼下忽然传来了一声剧烈的响声，夏涵一瞬间就被惊醒了。
　　在她被惊醒之前，她身体周围漾着的那层白色光芒就已经收敛回到了她的体内。
　　“这是？”夏涵惊疑不定的听着楼下传来的响动，以及楼外似乎也传来了若有似无的嘶嚎声，这一发现不由得让她的心再一次紧绷起来。
　　从床上支起身体，背好自己的书包，手中拿着之前在一楼用来防身的菜刀，她小心翼翼的往一楼而去。
　　等到下了楼，夏涵躲在一个货架后面，探头看向响动的来源处。
　　“这！这......不是吧，这么多丧尸！我的天......”
　　刚才抬头往外看去，之前还有些不太清醒的大脑瞬间无比清晰，一股寒气直直的从脚底板直冲天灵盖。
　　丧尸！超市外面有着密密麻麻，数不清的丧尸！
　　这个超市竟然在她睡觉的这短短的时间内，就被丧尸包围了！
　　怎么会这样？！
　　而且她还发现，自己之前放在门口堵着的那货架已经倒下了，这应该就是之前那声巨大的声响的来源了。
　　吞咽了一口唾沫，夏涵下意识的拿出手机看了看时间，她想看看自己到底是睡了多久。
　　明明之前街上都没有任何丧尸走动，这些丧尸到底是什么地方来的？
　　刚一打开手机，就收到了手机提示的电量不足提醒。没有在意，她关闭了电量提醒，往时间栏看去。
　　手机上面显示：2026年10月3日，中午12点30分。
　　夏涵觉得是自己眼花了。她好像看见了3日......揉了揉眼睛，再次看去。
　　3日！
　　这一下夏涵顿时一脸不可思议，甚至就连手中拿着的菜刀掉在了地面发出了清脆的声音都没发现。
　　这怎么可能？！
　　她明明记得自己来这超市之前的时间是1日的啊！
　　也就是说，她这一觉睡了三天？
　　“呃......啊......”
　　数不清的丧尸低声嘶嚎着挤在玻璃门前，那些露着森白骨头的腐烂手指划在玻璃门上，发出无比刺耳的声音。
　　那些丧尸听到了超市里面传出来的声音，原本只是在门前挤着的它们顿时变得狂躁起来，朝着玻璃门疯狂推挤起来。甚至前面一些丧尸都已经被后面来的丧尸给踩在了脚下，头都被硬生生的踩掉了！
　　夏涵听到手指骨挂门的声音后就清醒了过来，看了一眼门外开始躁动的丧尸，低头看见了自己的菜刀，不由得暗道一声：糟了！
　　或许是这玻璃门足够坚挺，又或许是那玻璃门锁足够强大，在那么多丧尸的推攘下竟然只是有往里面凹，一点没有要被挤开的意思。
　　夏涵心有余悸的看着这一幕，焉了咽口水，现在的她想要回到刚才自己待过的二楼......
　　“啧！真是麻烦！”
　　忽然一道稚嫩的声音在这一楼响起。夏涵听到后一脸茫然。
　　刚才自己不是把一楼超市给搜寻完了吗？这声音是哪来的？
　　难道是外面来的？但是玻璃门这不是没有破碎吗？这......
　　此刻的夏涵大脑无比混乱。
　　她扭头看向声源处，这才发现不知道什么时候，在自己右边竟然有着一个银白长发，抱着兔子玩偶的小女孩站在货架边上，正目光冷冷的看着外面的丧尸群！
　　......




第22章 番外：镰刀
　　一个小女孩！
　　这里怎么可能会有一个小女该？
　　夏涵简直不敢相信自己的眼睛，但是那个小女孩还是站在她右前方的货架旁边，抱着兔子玩偶，这就是在告诉她，自己没看错。
　　“那个......”夏涵看着小女孩出声道：“你......”
　　小女孩听到了她的话，没有回头，只是微微扭头瞥了她一眼，然后再夏涵难以置信的眼神中，她怀中抱着的那只兔子玩偶竟然缓缓变软变成了类似液体一样的东西，汇聚在她的右手上，变作了一把比小女孩还要高的巨大镰刀！
　　看着这超自然的一幕，她被吓得不轻，身体下意识的往后挪动。
　　“你在动，我不保证你的安全。”小女孩头也不回的扔下一句话，举着镰刀，一步一步往玻璃门口而去。
　　冰冷而锋利的镰刀刃，微微缭绕着黑气，格外冰冷的神情在一个小女孩的面上显得格外不搭。
　　夏涵只能看到朝着丧尸而去的小女孩的背影。她看不到的是，小女孩原本漆黑的眼睛在兔子玩偶变成镰刀后，化作了银白色。
　　反手一挑，镰刀尖轻而易举的把玻璃门锁挑断，门口的丧尸感受到了活人的气息，如同潮水一般涌入了超市。
　　“你......”眼睁睁的看着小女孩把门锁挑断，夏涵眼睛都瞪大了，她不怕死么？！
　　看着那些面容溃烂的丧尸无视站在它们面前的小女孩，直直的对着自己冲了过来，夏涵顿时吓得连话都没说完，直接手脚并用往超市二楼跑去。
　　小女孩见状，眉头微皱，把镰刀一横，以两个货架为固定点，把涌进来的丧尸阻拦下来。
　　扭过头，看着往后跑去的夏涵，声音有些冰冷：“别跑，不然我就把丧尸放过来。”
　　原本以为小女孩死定了的夏涵听到了这句话，不由得下意识的停下了脚步，回身看去。
　　小女孩反身靠着镰刀，如果不是那些血淋淋的手还在对着夏涵的方向胡乱挥舞的话，小女孩的样子看起来竟然有些悠闲......
　　看到夏涵乖乖的停下了身体，小女孩靠着镰刀柄，嘴角掀起了一丝笑容，“我先自我介绍一下，我叫安允兮。你呢？”
　　“啊？我......我叫夏涵......”夏涵下意识的回答了安允兮的话，直到现在，她还没有从震惊中回过神来。
　　“除了你之外，这里还有没有其他的幸存者？”实际上安允兮已经把这周边都找过。虽然确实是找到了几个幸存者，但是那些幸存者都已经被她亲手用镰刀削掉了脑袋。
　　因为她亲眼看到了那几个幸存者在对着另外一个女性幸存者施暴！
　　用安允兮的话来说，在这个时候还有那种念头的人都该死！
　　“幸存者？”夏涵眨了眨眼睛，忽然意识到了什么，试探着问道：“你，你难道是国家派来救我们的吗？”
　　安允兮一怔，国家派来的救援？短短三天，估计他们还在自顾不暇吧，哪来的时间来救你们。心中冷笑一声，点了点头，安允兮决定冒充，道：“对。你是一直在等着救援吗？”
　　“太好了！那，那你怎么不怕这些丧尸啊？”夏涵惊喜的喊了一句，然后才问了自己从一开始看到安允兮后就出现的疑问。
　　安允兮眨了眨大眼睛，非常疑惑的指着自己身后那群已经没有任何理智的丧尸群，问道：“你是说，这些畜生吗？”
　　“畜...畜生？”夏涵一呆，傻傻的道：“它，它们不是丧尸吗......”
　　“没有任何理智，这不是畜生是什么？”安允兮摆了摆手，“好了，现在已经相互认识了。等我一小会儿，我把这些丧尸先搞定。”
　　“搞、搞定丧尸？”夏涵一时间没有理解这句话是什么意思，然后她就看见了安允兮反手一握镰刀，微微一用力连着货架和一大群丧尸拦腰切断。
　　看着安允兮如同切瓜砍菜一般的在丧尸群中来去自如，所过之处全是拦腰横断或者被削掉脑袋的丧尸，夏涵不知道该说什么才好。
　　几次张了张嘴巴，想说什么，但是在看到小女孩那握着镰刀的冰冷身形后，夏涵乖乖的闭上了嘴巴。
　　她可不想成为第一个死在镰刀下的人类。
　　几分钟后，原本包围超市的一大群丧尸已经全部化为腐烂的尸体铺在地面上，腥臭的血液肆意流淌。
　　安允兮右手握着镰刀，一丝黑气在她眼中缭绕。转过身对着夏涵轻声道：“你先去二楼，我把这些料理一下。”
　　“我知道你有很多疑问，但现在不是说这些的时候。”
　　感觉夏涵那欲言又止的样子后，安允兮摇了摇头，无奈的补充了一句。
　　如果不是那个人要求她必须保证夏涵的安全，她才不会这样做呢。
　　直到真正的国家救援人员到来之前，就先以这样的姿态来保护她吧。
　　“哦哦。”夏涵应了一声，转身往二楼而去。
　　刚才之所以安允兮不让夏涵走，是因为她想让她看到自己有灭杀丧尸的能力，不然等会到了要离开超市的时候，又是一堆的麻烦。
　　在一楼已经感受不到夏涵的气息了，安允兮轻轻点了点头，双手往上一抬，镰刀之上开始冒出一丝淡淡的黑炎。
　　“去。”安允兮轻声说了一句，黑炎从镰刀上飘飞出去，刚一遇到丧尸的尸体就好像遇到了什么可口的食物一样，黑炎陡然大作，化为火海包围了满地的丧尸尸体。诡异的是，超市里面的东西却没有受到这黑炎的影响，相反，这黑炎竟然在把超市里面一些错位的东西回归原位。
　　十秒后，黑炎从满地的粉尘之上飘飞而起，回到了镰刀之上。感受着镰刀上反馈回来的力量，安允兮握了握拳头，心中暗道：“快了，马上就能突破三级了......嗯？”
　　忽然心头一寒，内心中警兆大起，极度危险的感觉瞬间弥漫全身。她下意识的往旁边一跳，一支黝黑的箭矢带着破风声直直的插在她原先站立的位置。
　　有些狼狈的站起身，她抬头看向超市对面一公里外的地方，那里一道黑影正在楼顶之上宛如弹丸跳跃一般，很快消失不见。
　　微微皱眉，低头看着那黝黑的箭矢。
　　在这箭矢之上她并没有感知到任何灾厄的力量，但是如果只是普通的箭矢的话，以她现在的身体强度，普通的箭矢是根本就不能带给她任何威胁的感觉。
　　难道......是那弓？
　　把视线从箭矢上移开，看着已经开始腐朽的地板，安允兮算是明白了自己为什么不能感受到箭矢中灾厄的力量了。
　　原来如此，竟是把灾厄的力量附着在箭矢之上。这等精控力量，安允兮自问自己做不到。
　　如果她刚才没有反应过来的话，恐怕腐朽的就是自己的身体了。
　　......



第23章 恶搞肖二郎：敢不敢再让我倒霉一点！
　　当一个人倒霉到极致会发生什么？
　　走在路上被东西砸？
　　考试蒙的全错，做的也全错？
　　甚至就连喝一口凉水都塞牙缝？
　　不，以上这些都只是一般倒霉而已。
　　这几天，肖二郎过得很不如意，不，不只是不如意，他甚至感觉，就连老天都在跟他作对。要不然，用什么来解释这几天他会那么倒霉呢.......
　　事情大概要从三天前说起。
　　那天肖二郎跟往常一样，背着书包去上学。可是刚出门，就一脚踩在了一泡软软的黄绿黄绿的东西上。
　　当肖二郎低下头看清了后，整个人的脸黑的宛如锅底。
　　这是谁家的宠物干的好事！肖二郎在心里咆哮。
　　退回了家，好不容易清理干净那东西后，肖二郎再一次出了门。在小心翼翼的跨过门口的那东西，肖二郎才算是松了口气。继续往前走。
　　不过还没出小区门，不知道从哪窜出来的流浪猫刷的一下从肖二郎面前跑过。肖二郎没有刹得住，被这猫一绊，整个人往前倒去。
　　肖二郎没能注意到的是，在肖二郎前面不到两米处，一泡跟之前在家门口看见的那种黄绿黄绿的东西，在地面上迎风招展。
　　啪。
　　肖二郎摔倒在了地上。
　　把手往旁边一伸，肖二郎打算借力站起来。但是，手中这软软的感觉是什么？
　　难不成......
　　肖二郎带着不好的感觉扭过头看去。
　　手上沾满了黄绿色的诡异东西......
　　一股恶臭扑面而来......
　　肖二郎当场干呕不已。
　　别被我逮着是谁干的！否则我一定宰了它！
　　快速退回家，肖二郎强忍着恶心，用纸把手上的黄绿色擦干净，然后来到洗手间，拿出洗手液疯狂按压着。
　　清洗了不下十遍，肖二郎终于能够强行忍下心中的恶心，再一次起身，往学校而去。
　　这一次直到出了小区门，也没有发生什么奇怪的事情。肖二郎总算是松了口气。
　　在小区门口，一个身穿校服的女孩子面带笑容的对着肖二郎招手，有些奇怪的问道：“二郎，你怎么这么慢？还不快点，这都快要迟到了。”
　　肖二郎看着女孩精致的面容，没好气的说道：“别提了，今天出门没看黄历。”
　　女孩名字叫做：苏梦秋，在网络上有个ID，叫做秋枕梦。
　　而在这个时候，一条狗悠闲的从肖二郎面前经过。抬头跟低下头看着它的肖二郎对视了两眼。然后扭开头，坐下对着苏梦秋“汪”了一声。再然后它起身晃晃悠悠的走到肖二郎脚边，抬起后腿，开始撒尿......
　　肖二郎躲闪不及，被淋个正着。
　　肖二郎：“......”
　　肖二郎的脸都绿了......
　　这特么！这是把他当做电线杆了么？！
　　这就来报应了？真就出门没看黄历？！
　　苏梦秋看着肖二郎那宛如吃了苍蝇一般的表情，不禁“扑哧”一笑。
　　肖二郎一脚把正在撒尿的狗给踹开，看着苏梦秋欲哭无泪的道：“所以，我今天出门真没看黄历啊......要不，梦秋，你先去学校吧，我回家换身衣服。”
　　苏梦秋想了想，然后又看了看肖二郎那还在滴着水的裤腿，强忍着让自己不笑，说道：“那好吧。我就先去了，你快点哦。”
　　肖二郎看着转过身走远了的苏梦秋，轻轻的摆了摆手。然后一脸黑线的看着刚才被他一脚踹开的狗屁颠屁颠的跟在苏梦秋身后越走越远......
　　要不是肖二郎知道梦秋不养狗的话，肖二郎都要怀疑这条狗是梦秋这丫头故意指使的了。
　　回到家，肖二郎快速的换了裤子，把被淋湿的地方用沐浴露狠狠的洗了几遍后才穿上新的裤子。第四次拉开门，准备去上学。
　　来来回回折腾了快一个小时，肖二郎还在家里没出去......
　　不过幸好肖二郎平时有早起的习惯，晚一个小时还不至于迟到。
　　这一次出门，肖二郎走路走的那叫一个注意。在小区里的时候，刻意放慢脚步走路，生怕又突然窜出来一只猫啊狗啊什么的；就出小区这点路程，肖二郎就足足花了十分钟......等到出了小区后，肖二郎刻意挑人和动物都少的地方走，例如清早的公园。生怕如果一停下来就会有什么东西出来弄他一身。
　　但是，有些东西，不是刻意避免就能避免的......
　　走在公园里的广场上的肖二郎头上好像被什么东西砸中了，肖二郎抬头看了看天空，除了刚刚飞过去的几只鸽子以外，也没什么了啊。而且这天湛蓝湛蓝的，很漂亮啊......
　　等等，鸽子......？
　　肖二郎心里一瞬间有了不好的预感，伸出手，颤巍巍的往自己头顶上摸去。
　　这......
　　难不成是......
　　手上传来的黏糊糊的感觉好像证实了肖二郎的想法......
　　肖二郎心存侥幸的把手拿下来一看，万一是什么胶水啊什么的呢？
　　然后看清手上的东西后，肖二郎整个人瞬间无言了：“......”
　　淦！！！
　　合着，今天我就跟那啥过不去了是吧？！
　　带着郁闷的心情，肖二郎加快了速度，准备找一家洗发店把头洗了。但是，这一步迈出的时候，肖二郎没看到自己已经走到了公园一边的尽头，在那里有一个略微起伏的环形台阶。
　　而肖二郎呢，由于手上的异物，就没注意脚下。所以......又是一个华丽丽的摔倒......那只沾满异物的手还好死不死的摁在了他的胸膛上，而且嘴里还全部都是公园地皮上的塑料草。
　　肖二郎呸了一声，把嘴里的草吐了出来。
　　可能是因为磕到下巴的缘故，肖二郎从嘴里吐出去的草上面还带着点红色。
　　这可真是......屋漏偏逢连夜雨......
　　肖二郎扯着草皮面色阴沉的站起来，抬起头对着天空咆哮：“贼老天！我肖二郎什么地方得罪你了！为什么要这样对我！！为什么！！！”
　　说话间，还有几根草丝在空中打着旋飘扬。
　　“你敢不敢再让我倒霉一点！”肖二郎怒发冲冠，指着天吼道。
　　回应肖二郎的是轰隆一声雷响。
　　肖二郎整个人为之一愣。
　　然后不到一秒，肖二郎还没有来得及反应，原本湛蓝湛蓝的天空竟然淅淅沥沥的开始下起了雨......
　　怒发冲冠的肖二郎被一场雨当场浇灭......
　　变得蓬头盖面......
　　诶！我......我怎么就管不住我这张嘴呢？怎么就管不住呢？啊？
　　肖二郎忍不住扇了自己两巴掌。
　　雨越下越大，原本头顶上的异物被雨冲散，随着雨水蔓延到了肖二郎的全身。
　　一分钟前还光鲜亮丽的肖二郎，现在整个人跟一乞丐似的......而且还在往外散发着异味......
　　嗯......肖二郎这下觉得自己都可以不用去洗发店了，直接去澡堂的了。哦对，去澡堂之前，还得去买一身衣服......
　　想到买衣服的时候，肖二郎突然想起了自己书包里的家庭作业。别的作业还好说，如果要是因为这场雨导致数学作业被淋湿然后上面的字迹看不出来或者很模糊，然后就贸然把那作业上交的话......那就不是打湿一套衣服那么简单了......
　　那是......直接完犊子的节奏......
　　想到这里，肖二郎顾不上自己现在已经是一个散发着异味的“乞丐”了，赶紧来到一个可以躲雨的棚子下，拉开自己的书包查看自己的数学作业。
　　看到数学作业还是干燥的时候，肖二郎心里刚刚悬起来的石头落到了地上。不过为了保险起见，肖二郎还是把作业本打开，仔细的检查了起来。
　　然而，当肖二郎打开作业本，看到第一页的时候，整个人直接愣住了。
　　因为，作业本的第一页，原本被批改的痕迹已经消失不见了，取而代之的是整页的，密密麻麻的：你会死的！你真的会死的！
　　肖二郎：“？？？”
　　我凑！我的作业本怎么变成这样了？！
　　......
　　看到数学作业本变成这样，肖二郎满脑子的问号。
　　赶紧往后再翻几页，肖二郎想要知道自己昨天晚上做的作业有没有消失。如果作业消失了的话......那就完犊子了......
　　但是以第二页、第三，第四页的情况来看......八成是没戏唱了......
　　果然，等肖二郎翻到昨天写作业的那一面的时候，那一页也变成了密密麻麻、整整齐齐的：你会死的！你真的会死的！
　　肖二郎：“......”
　　肖二郎现在会不会死他不知道，他只知道如果真的把这本写满了：你会死的！你真的会死的！的作业本交上去，他可能真的会死。
　　把目光重新放回本子上，看着那一排排：你会死的！你真的会死的！的肖二郎深深的吸了一口气，狠狠地把数学作业本合上并塞回了书包。然后把其他科的作业本拿了出来。
　　实际上刚才肖二郎很想直接把数学本子扔在地上，再狠狠的踩上两脚，然后再在上面吐一口口水并对着数学本子说：“你才会死！你才真的会死！”
　　但是，在心里经历了一阵权衡利弊后，肖二郎还是决定放弃了自己脑海中这个胆大妄为的想法。
　　如果他想被扒皮的话......他完全可以那么做。
　　但是他想起了曾经被数学老师支配的恐惧......因为这数学作业本是数学这个科目的唯一一本本子，是当初数学老师为了避免那些因为作业没做，而谎称没带作业本，然后来到学校拿出新本子现赶的人而特地准备的。所以肖二郎也不敢扔这本本子。
　　所以，这个想法就只是在肖二郎的脑海中溜达了一圈，然后就宣布死亡。
　　哎，还是有时间去找找小娅吧......他肯定能解决这件事情的，顺带着我还能问问为什么今天我这么倒霉......
　　......
　　不过不知道为什么，肖二郎在翻着其他科的作业本的时候，发现这些作业本上面还是昨晚的模样，根本没变。
　　肖二郎有些茫然。为什么就单单一本数学遭了秧？不对，为什么偏偏是最重要的数学作业本遭了秧？！
　　本就怀疑是人为的肖二郎现在就直接敲定了，这都不用怀疑了，肯定是人为的。
　　不然为什么会是数学？！明明知道数学老师是个师太，现在还要把他的作业本这样搞，这不是把他往死里逼嘛！
　　难道，这就是那个犯罪分子在本子上写满密密麻麻整整齐齐的：你会死的！你真的会死的！的理由？简直无聊。
　　在推算出这件事是人为的后，肖二郎也就没怎么在意。
　　只要把那个干这件事的人抓起来然后打一顿，那个人自然就老实了。
　　但是肖二郎好像并没有注意，之前作业本上的那些批改的痕迹和他写过的字都已经消失变成：你会死的！你真的会死的！了......
　　......




第24章 恶搞x2
　　看到数学作业本变成这样，肖二郎满脑子的问号。
　　赶紧往后再翻几页，肖二郎想要知道自己昨天晚上做的作业有没有消失。如果作业消失了的话......那就完犊子了......
　　但是以第二页、第三，第四页的情况来看......八成是没戏唱了......
　　果然，等肖二郎翻到昨天写作业的那一面的时候，那一页也变成了密密麻麻、整整齐齐的：你会死的！你真的会死的！
　　肖二郎：“......”
　　肖二郎现在会不会死他不知道，他只知道如果真的把这本写满了：你会死的！你真的会死的！的作业本交上去，他可能真的会死。
　　把目光重新放回本子上，看着那一排排：你会死的！你真的会死的！的肖二郎深深的吸了一口气，狠狠地把数学作业本合上并塞回了书包。然后把其他科的作业本拿了出来。
　　实际上刚才肖二郎很想直接把数学本子扔在地上，再狠狠的踩上两脚，然后再在上面吐一口口水并对着数学本子说：“你才会死！你才真的会死！”
　　但是，在心里经历了一阵权衡利弊后，肖二郎还是决定放弃了自己脑海中这个胆大妄为的想法。
　　如果他想被扒皮的话......他完全可以那么做。
　　但是他想起了曾经被数学老师支配的恐惧......因为这数学作业本是数学这个科目的唯一一本本子，是当初数学老师为了避免那些因为作业没做，而谎称没带作业本，然后来到学校拿出新本子现赶的人而特地准备的。所以肖二郎也不敢扔这本本子。
　　所以，这个想法就只是在肖二郎的脑海中溜达了一圈，然后就宣布死亡。
　　哎，还是有时间去找找小娅吧......他肯定能解决这件事情的，顺带着我还能问问为什么今天我这么倒霉......
　　......
　　不过不知道为什么，肖二郎在翻着其他科的作业本的时候，发现这些作业本上面还是昨晚的模样，根本没变。
　　肖二郎有些茫然。为什么就单单一本数学遭了秧？不对，为什么偏偏是最重要的数学作业本遭了秧？！
　　本就怀疑是人为的肖二郎现在就直接敲定了，这都不用怀疑了，肯定是人为的。
　　不然为什么会是数学？！明明知道数学老师是个师太，现在还要把他的作业本这样搞，这不是把他往死里逼嘛！
　　难道，这就是那个犯罪分子在本子上写满密密麻麻整整齐齐的：你会死的！你真的会死的！的理由？简直无聊。
　　在推算出这件事是人为的后，肖二郎也就没怎么在意。
　　只要把那个干这件事的人抓起来然后打一顿，那个人自然就老实了。
　　但是肖二郎好像并没有注意，之前作业本上的那些批改的痕迹和他写过的字都已经消失变成：你会死的！你真的会死的！了......
　　......
　　肖二郎浑身散发着异味，站在一个棚子下，抱着书包，看着越下越大的雨，默默发呆。
　　原本还是有一个人在这个棚子下避雨的，但是肖二郎来了后，那个人就连越下越大的雨都不躲了，直接逃之夭夭。
　　原因呢......是因为肖二郎身上的味道实在是......害，一言难尽。
　　肖二郎没有管那个人，在做完了自己的事情后，就抱着书包发呆。
　　现在是去学校呢......还是回家呢......还是去买衣服呢......
　　然后想到已经变样了的数学作业，肖二郎浑身一颤。想到了如果去学校的后果......肖二郎想到这里赶紧拿出手机给苏梦秋发了一条QQ信息。
　　“梦秋，梦秋，你等会给我请一下假，你就说我早上有事，不能去。”
　　秋枕梦：“嗯。”
　　消息得到了秒回。
　　如果肖二郎给苏梦秋再发一句消息，就会发现还是会得到秒回：“嗯。”
　　因为，今天苏梦秋根本就没有带手机，而这条秒回的信息是苏梦秋设置的自动回复......
　　肖二郎当然不知道了。他还以为苏梦秋已经知道了。
　　所以学校那边他已经不担心了，反正苏梦秋会给他请假。但是让他现在去买衣服不现实，所以肖二郎直接选择了回家。
　　由于风和雨都很大，导致肖二郎有点看不清路。在路上的时候肖二郎连连被不是突如其来的树枝就是不知道哪来的石头绊倒好几次，就连他的胳膊和大腿上都有被摔伤的淤痕。
　　现在的肖二郎整个人被摔得鼻青脸肿，手臂上全是淤青的伤痕，衣服破烂不堪，浑身还散发着异味......在刚刚进小区的时候肖二郎更是直接被拦下来，差点被轰出小区。
　　解释一下，为什么肖二郎不住在自己的紫薇庄园，这是因为......他跟自己老爸保证，自己要独立更生......所以，他在墨迪娅走后，从紫薇庄园里搬出来了。
　　好在肖二郎还有自己是住户的证明，在小区保安捏着鼻子皱着眉看了好一会儿，然后跟着登记册上的肖二郎的照片对比了很久后，才确认自己面前这个肖二郎就是那个肖二郎。在扔给了肖二郎一件白色短袖后，那个保安才放肖二郎离开。
　　肖二郎走的时候还听见保安骂骂咧咧的声音：“浪费劳资一件短袖......”
　　肖二郎：“......”
　　我又没喊你给，明明是你自己看不下去才给我的好吧。
　　肖二郎套上保安给的那件白色短袖，然后风风火火的继续往家里跑去。
　　等到肖二郎回到家，来到厕所照镜子后才发现，那个保安为什么要给他一件短袖的原因。
　　因为肖二郎现在的形象就连街上乞讨的乞丐都不如。现在的乞丐起码还有一件比较完好的衣服，但是现在的肖二郎除了刚才得到的那件白色的短袖以外，里面的衣服包括裤子都已经不是完好的了......他的衣服已经烂成条状，裤子也不知道在那里被树枝给刮的不成样子，如果说肖二郎是要饭的，估计都有人信。
　　而且神奇的是，肖二郎一回到家，外面的风雨就开始减弱。等到肖二郎把自己打理好后，外面已经放晴了......
　　湛蓝湛蓝的天空......就好像刚才的那场雨没有下过一样。
　　肖二郎看着外面的太阳简直怀疑人生......
　　难道那雨是为了他特地下的？！
　　卧槽，那自己的“待遇”未免也太“好”了吧？
　　诶不是，他的嘴也没有开过光啊，平时都不见这么灵的，为什么今天说什么就会发生什么呢？
　　肖二郎在厕所给自己上好药后，拖着条半残废（之前摔得）的腿一瘸一拐的走出了厕所。当肖二郎走出厕所门的时候......
　　肖二郎看着整条走廊上满是错中乱杂的黄绿色的脚印，整个人都沉默了。
　　他之前还没注意脚下，现在抬起脚一看......得，不用猜测了，门口的那已经被摧残一次的黄绿的东西一定被他二次摧残了。
　　没办法，肖二郎只能回到厕所拿上拖把。
　　但是，在肖二郎洗拖把的时候，肖二郎惊奇的发现，特喵的自己家停水了！
　　明明才交过水电费的啊，为什么会停水？肖二郎很是不解。
　　“叮咚！”
　　肖二郎放在裤兜里的手机忽然震动了一下。肖二郎还以为是苏梦秋给他发的信息，于是拿出来一看。
　　具体信息如下：
　　发信人：天阳小区物业管理居委会。
　　内容：尊敬的业主您好。由于突如其来的大暴雨导致我们小区的公用水管承受不住压力而爆炸断掉，所以，从即日起，天阳小区将会停止供水。预计一个星期内恢复正常用水。在停水期间给您带来的不便，还请谅解。
　　肖二郎：“......”
　　肖二郎看着这封信息，脑门上出现了几个大大的“＃”字。现在真的很想把手上的手机给砸了。摇了摇头，叹了口气，肖二郎拿着手机的手往洗漱台上一靠。
　　手机的底端磕到了洗漱台，由于力的作用，导致原本就没怎么拿好的手机一下子飞了出去，在厕所地板上蹦跶了两下后，完美滑入蹲便式便坑槽......
　　原本亮着的手机屏幕闪烁了两下，冒出一阵青烟，彻底凉凉。
　　肖二郎眼睁睁的看着手机掉入其中，闪烁了两下然后黑屏：“......”
　　深深吸了一口气，肖二郎站了起来。他来到厕所的窗前，推开窗，探出头，准备对着太阳来一顿祖安的问候。
　　不然难出心中这口恶气。
　　“小心！”
　　肖二郎刚刚开始酝酿，楼上一句“小心！”就把肖二郎的节奏彻底打乱了。
　　肖二郎扭过头朝上看去，一个黑色的东西在眼前越来越大......
　　“呯！”
　　“啊！！！！！”
　　......
　　现在好了，肖二郎浑身上下已经没有一处是完好的了。
　　当肖二郎包着满头的纱布看着在自己面前不断道歉的少女时，肖二郎的心情那叫一个复杂。
　　在心累的打发掉那个说：“医疗费我全包了！真的对不起！”的少女后，肖二郎开始回想今天从早上起来到现在还没有两个小时就弄得浑身是伤的这一系列事情，然后肖二郎下了一个很重要的决定，那就是，以后出门的时候一定要看黄历！
　　一定要看黄历！！！
　　如果以后黄历上说今天不宜出门那就死活不出门，我看这该死的倒霉还会不会跟随我！
　　......
　　哎，一共有四门考试。
　　十号，十二号考第一二门。考完后一定补上！




第25章 恶搞x3
　　肖二郎转身“哐”的一声关了门后，靠在门边，看着走廊满地的黄绿色发愁。
　　现在水也停了，人也差不多废了，这地......该怎么办？
　　不过好在停水前肖二郎已经把澡洗了，不然以肖二郎躲雨的时候，那个站在路边都能把人熏跑的味道，他会出去？显然不会。但是现在停水了，这地板.......
　　要不......叫送水师傅送两桶矿泉水来？
　　嗯，这是一个好主意。想到这里，肖二郎立马把手伸进兜里，然后准备拿手机出来打电话。
　　伸手一摸，空空如也......肖二郎这才想起来，自己的手机现在应该还在厕所的水槽里面泡着......
　　Emmm......摔，这尼玛运气到底是怎么回事啊，要不是王梓屹不在这里，手机也废了，他今天指定得找王梓屹问个究竟！
　　得，现在这个计划在实施的第一步就宣布破产......轻声叹息一声，肖二郎摇了摇头，那现在怎么办？
　　他望着那散发着异味的黄绿色地板再一次陷入了沉思。
　　思考了很久，肖二郎都没有能够得到一个很好的解决办法。他家里没有座机，电脑倒是有一台。不过肖二郎从小就是一个电脑白痴，就连最简单的连接无线网然后打开网页他都需要半个小时，所以，上网找人送水这件事情可以就此打住。
　　“唉，”肖二郎叹了口气，瞅准走廊上没有黄绿色的地方小心的通过。来到客厅后，肖二郎整个人摊到在沙发上，拿出遥控器打开了电视机。
　　“滋滋滋......”打开电视后，里面传来了这样的声音。
　　整个电视的画面，是一片雪花。
　　肖二郎：“......”
　　他不信邪的翻了几个台，却发现不论什么台都是雪花。
　　你特么......
　　肖二郎握着遥控器的手都不由得捏紧了，很想一拳头糊上去，但最终还是放松下来。
　　没有办法，肖二郎无奈的关了电视，起身往卧室而去。
　　电脑不会，电视不能看，那还能干什么？
　　学习？你认为可能吗，身为“三好”学生的肖二郎会主动学习？除非是太阳打西边出来了，否则主动学习是不可能的，这辈子都不可能。
　　什么都不能做，肖二郎只能来到卧室，上床睡觉了。
　　......
　　中午。
　　苏梦秋面带疑惑的来到肖二郎的家门前，抬起手轻轻敲门。
　　笃笃笃...
　　肖二郎还在睡觉，根本就没听见。
　　五分钟后，没人。苏梦秋敲门的力气不禁稍微加大了一点。
　　笃笃笃。
　　肖二郎翻了个身，继续睡觉。
　　又过了五分钟。还是没人，苏梦秋心中有点愤怒了，手上的力气不禁更大。
　　笃笃笃！
　　肖二郎动都没动，还打着呼噜。
　　三分钟后。苏梦秋脑门上青筋开始浮现，这一次她开始砸门了。
　　呯呯呯！
　　肖二郎稍微觉得有点吵，把被子拉过来蒙着头，舒服的哼哼几声。没醒。
　　两分钟后。苏梦秋满脸阴沉，站在门外。双手捏紧，把门砸的框框作响。
　　哐哐哐！！
　　肖二郎有些不满的挠了挠脸，翻了个身，把自个儿整个缩进被子里。还是没醒。
　　苏梦秋站在门外，双手抱胸。深吸一口气，发出了方圆百米都能听见的超高分贝的声音：“肖——！！二——！！！！”
　　“啊！”肖二郎被这声音吓得一下子从床上滚到了地上。落地的时候砸到了本就受了伤的腿，肖二郎疼的龇牙咧嘴的。
　　“开——！！！门——！！！！！！”
　　门外再一次传来超高分贝的声音，肖二郎这一次识别出来是谁的声音了，不禁浑身一个激灵，彻底清醒过来。
　　连自己衣服都顾不上换掉，肖二郎连滚带爬的来到客厅。
　　门外，苏梦秋稍微缓和了一下后，再次开始狠狠的砸门。
　　哐！哐！！哐！！！
　　这三声宛如夺命三声一样，吓得肖二郎连近在咫尺的鞋也不管，直接往走廊方向而狂奔而去。
　　在肖二郎五步并作三步，三步并作两步的“高端”操作下，终于在门承受下一次摧残前，以脸刹车的形式来到了门前，高喊：“梦秋！手下留情！门是无辜的！！！”
　　如果往后看，能够看见错中乱杂的黄绿色的地板上，有一道笔直的线直直的通往门前。
　　闻着脸上传来的恶臭，肖二郎心里是崩溃的，但是他现在偏偏什么都不敢说。起码在苏梦秋冷静下来之前，他什么话都不敢说。
　　然后肖二郎快速打开了门。
　　只见，苏梦秋抱着双手站在门外，低着头。
　　肖二郎只能感受到背后不断传来寒意......这使他不禁打了个寒颤，试探着开口：“梦、梦秋？”
　　“你，刚，才，在，干，什，么？！”一字一顿宛如从九幽中响起的声音从苏梦秋的口中传出。
　　肖二郎欲哭无泪的道：“我在睡觉。”
　　“嗯？你在睡觉？难道你......咦，什么味道这是，臭死了。”苏梦秋话还没说完，她就闻到了一股恶臭。抬起头来一看，整个人直接呆愣原地。
　　回过神来后，苏梦秋不敢置信的指着肖二郎，捂着口鼻，蹬蹬蹬的往后直退：“没想到你竟然是这种人，我看错人了！肖二郎！”
　　肖二郎一脸莫名其妙：“我怎么了我？”
　　“你！你竟然！你竟然吃......”苏梦秋说到这里已经说不下去了，弯下腰来开始干呕：“呕......”
　　“等等！梦秋！你听我解释！”肖二郎看着苏梦秋的这个样子，瞬间就明白了怎么回事，连声解释：“我脸上这个不是你想的那样！真的不是！！！”
　　但是又不知道从哪开始解释，肖二郎只能一下子让开身体，让苏梦秋能够看见走廊的样子：“梦秋，你看走廊！”
　　苏梦秋抬起头，然后又一次愣住了。
　　这一次回过神来后，苏梦秋直接转身就走：“你不恶心吗？！”
　　这一句话把肖二郎整个人说懵了。他回头一看......嚯！好家伙，走廊上多出来的那一道干净的线，然后结合肖二郎连上的黄绿色，这想让人不想歪都难。
　　肖二郎：“......”
　　卧槽！这不解释清楚，这一世英名就毁了啊！！！
　　于是肖二郎赶紧扯着嗓子大喊道：“梦秋！等等！你给我一个解释的机会！我真的不是再吃那个东西啊啊啊！”
　　......




第26章 恶搞x4
　　“不许说脏话。”苏梦秋看着肖二郎横眉冷对。
　　肖二郎：“......”
　　看着肖二郎那欲言又止的模样，苏梦秋抬起手捏做拳头作势欲打。
　　我......惹不起......
　　肖二郎见苏梦秋那个样子，默默抱着自己的头，尽量把自己的身体缩成一个球。虽然这样难免不会碰到伤口，但是能够让苏梦秋把拳头收回才是最重要的......
　　你是老大！你赢了！
　　“诶！你干嘛，你不疼吗？”苏梦秋看着肖二郎的动作，赶忙一把拉住肖二郎，阻止他进一步摧残自己的身体，鼓着小脸说道。
　　就连苏梦秋自己都没发现，她的声音中竟然夹杂着一丝紧张。
　　肖二郎趁势一把拉住苏梦秋的小手，苦着脸，指着自己的大腿：“梦秋，这儿疼......”
　　苏梦秋脸色一黑，一把扯出自己的手，转身往门外走去：“不管你了，你爱怎么就怎么吧。”
　　肖二郎一脸懵逼。
　　这怎么跟我看的小说中的剧情不一样呢？！接下来不应该是女主帮助男主找药然后敷药再然后发生些......
　　小说中都是骗人的......
　　“诶，梦秋等等我！”肖二郎哪里能让苏梦秋就这么走了，赶忙屁颠屁颠跟上去。
　　苏梦秋看着一瘸一拐跟过来的肖二郎，说不心疼那是假的，但是她也不能让肖二郎占了便宜，哪怕他们两个从小就被称为青梅竹马也不行。
　　板着脸，苏梦秋道：“你跟过来干嘛？继续？”
　　肖二郎赔笑道：“那哪儿能啊。”
　　苏梦秋没好气的用手戳着肖二郎的头，道：“一天天的，你的脑子里都是些什么东西。”
　　肖二郎顶嘴道：“那你不还是秒懂？”
　　苏梦秋：“......”
　　撸起袖子，苏梦秋握手成拳，居高临下的看着肖二郎，把拳头捏的咔吧作响：“嗯？你再说一遍？刚才风有点大，我没听清。你注意点说哦。”
　　实际上，在屋里哪里来的风......
　　肖二郎背后发寒，连忙大声道：“我脑子里装的不是东西！”
　　苏梦秋越逼越紧：“我，说的是这句吗？”
　　肖二郎步步后退：“那......那你，呸，那我还不是秒懂！！！”
　　苏梦秋满意的点了点头，化为绵羊，看着肖二郎可怜兮兮的说道：“人家可是很纯洁的，都是你这个坏人。把人家带坏了。”
　　肖二郎：“......”抹了一把头上不知道什么时候已经密布的冷汗。
　　肖二郎的良心：“你昧着我说话，我难道就不疼了吗？！”
　　肖二郎在内心中泪流满面的道：“你疼一会儿就不疼了，要是说真话的话，我可能就要疼上好几天，所以就委屈你一下吧......”
　　肖二郎的良心：“......”
　　以上，属于肖二郎心里的小剧场。
　　......
　　两人打打闹闹的出了门，出了小区，来到了学校。
　　令肖二郎有点想不通的是，这一次路上竟然什么都没遇上，畅通的都有点可疑。
　　因为现在是快要上课的缘故，校门口也没几个人，但是肖二郎总感觉有什么地方不对劲。
　　按照今天早上的霉运来看，这运气不可能睡一觉就变好的。
　　究竟是什么地方不对呢？肖二郎转过头看着来时的路。
　　感受到身后没有人跟着了，苏梦秋转过身来就看见肖二郎驻在原地好像在思考人生，不禁有些疑惑的大喊道：“喂，肖二郎，你干嘛？马上就要上课了！”
　　肖二郎听见苏梦秋喊他，头也不抬的回道：“梦秋，我感觉事情有点不对劲！我这一路来是不是有点过于顺利了？”
　　苏梦秋无语的看着肖二郎：“顺利你反而不希望？你是什么心里啊？”
　　肖二郎挠了挠头，“不是，我就是感觉有点不对劲而已。并没有什么的。”
　　说着，肖二郎已经小跑着追上苏梦秋了。
　　“行了行了，”苏梦秋摆了摆手，微微歪头看着身边的肖二郎：“正常不好吗？难道你还想倒霉？”
　　肖二郎连连摆手，道：“不不不不不，我可不想继续倒霉下去了。”
　　“那不就得了？”苏梦秋道：“快点吧，马上就上课了。下午第一节可是数学老师那个灭绝师太的课。”
　　听到苏梦秋说到数学老师的时候，肖二郎身形陡然一顿，面色有些僵硬的说道：“等等，梦秋，你刚才说啥？”
　　苏梦秋同样停了下来，不明所以的看向肖二郎，说道：“下午第一节是数学老师的课啊。怎么了？”
　　肖二郎转身，拖着受伤的腿开始奔跑：“啊啊啊啊啊啊！我就说事情没有那么顺利的啊啊啊啊啊！”
　　苏梦秋一脸茫然，看着越跑越远的肖二郎大喊道：“喂！你不上课了吗！上课啊！数学！！！”
　　肖二郎边跑边喊：“我，没，有，带，书包啊啊啊啊啊！！！”
　　苏梦秋：“......”
　　苏梦秋这才想起来，她中午的时候之所以会回去找肖二郎，完全就是数学老师的让她去才去的......
　　而且貌似老师还说过，人可以不到，但是作业必须到......
　　emmm......苏梦秋看着肖二郎奔跑的身形，捂了捂脸。
　　小二郎～，你自求多福吧......
　　随后转身朝着教室而去。
　　......
　　等到肖二郎把书包带到学校来的时候，已经是半小时后了。
　　肖二郎取书包的时候学聪明了，没有自己走路，而是来到校门口打的车。一去一回，花了不到二十分钟。
　　多出来的十分钟......其中有八分钟是肖二郎在小区的路上耽搁的，还有两分钟，是他找书包耽搁的。
　　这一去一回，第一节课已经上了一半。等肖二郎来到班级门口敲门的时候，数学老师刚好把今天的课程上完，听到敲门声，数学老师面无表情的道：“进来。”
　　肖二郎心惊胆战的慢慢打开了门，站在门口。
　　准备硬着头皮接受来自老师的“关爱”。
　　谁知道私下里被同学们称作灭绝师太的teacher.陈，这一次只是简简单单的瞥了一眼肖二郎后，淡淡的道：“把你数学作业交上来，然后你下去吧。”
　　肖二郎一愣。全班同学除了苏梦秋以外的人同时都是一愣。
　　肖二郎扭头看着苏梦秋悄悄的给他比着剪刀手，哪能还不明白这是怎么回事，当下立即说道：“是！谢谢陈老师。”
　　然后在找数学作业的时候肖二郎意识到了一个非常严重的问题，那就是自己的数学本子上......
　　“呃......”想到后果的肖二郎迟疑道：“那个，陈老师，我能不能......明天交数学作业？”
　　苏梦秋差点一下子就站了起来，幸好她的闺蜜死死地按住了她。苏梦秋紧紧的攥着手，看着肖二郎，她不明白他为什么要说这样的话。
　　肖二郎为了不让苏梦秋担心，就把自己的作业本上写满了：你会死的！你真的会死的！这件事隐瞒了下来。
　　陈老师头也没动的说道：“我看到了你的书包中有数学作业本。你没做？”
　　肖二郎吓了一跳，连声道：“我做了！”
　　“做了就给我拿过来。”
　　“我......”肖二郎是真的不想拿过去。
　　“你没做？”
　　肖二郎：“......”
　　没有办法，肖二郎只好慢吞吞的挪过去。
　　“给。”肖二郎不情不愿的把作业本递了过去。
　　陈老师接了过去然后翻开，开始批阅。
　　肖二郎在等着来自灭绝师太的“关爱”。
　　但是等了很久，肖二郎只是收到了陈老师的赞扬：“作业做得很完美嘛。为什么你之前那么吞吞吐吐？”
　　“对不......诶？”肖二郎都准备好了道歉，但是陈老师的话好像并不是那个意思？
　　肖二郎看着陈老师，不解的问道：“呃......老师，能不能请你翻译一下，做的很完美是什么意思？”
　　陈老师奇怪的看了肖二郎一眼，把作业本递了过去：“什么是什么意思？就是字面意思啊。这一次作业还是比较难的，全班同学没有一个人做对全，只有你一个人做到了。所以，我表扬一下你啊。”
　　肖二郎震惊的道：“我做的很完美？！上面难道不是......”
　　陈老师无语的道：“不信你在自己看。”
　　肖二郎赶紧翻开自己的作业。
　　原本批改的痕迹已经回来了，不，不能说是回来，原本批改的痕迹都没变过。
　　倒是陈老师有点好奇，问道：“上面不是什么？”
　　肖二郎呆呆的道：“你会死的！你真的会死的！......”
　　陈老师一呆。全班寂静三秒，随后哄堂大笑。
　　被这笑声惊醒的肖二郎这才发现自己好像说了什么了不得的话......
　　苏梦秋当场拍额，满脸黑线。
　　“肖二郎！！！下课后你来到我办公室！我有点事情想要跟你单独谈谈。”陈老师冷冷的看了肖二郎一眼。
　　就在这个时候，陈老师放在讲台的手机响了。陈老师接起电话，讲着讲着就出去了。
　　肖二郎站在原地，心中那叫一个绝望。
　　全班针对刚才那件事，下面讨论的那叫一个热火朝天。
　　很快，陈老师就回来了。跟在陈老师身后的还有一个身穿校服的长发女生。不过由于头发太长，加上女生低着头的缘故，没有人能够看到女生面上的表情。
　　“安静。”陈老师淡淡的道。
　　原本讨论的热火朝天的教室一瞬间寂静下来。
　　陈老师满意的点了点头，说道：“刚才接到一个电话，说是有一个转校生要来到我们学校我们班级。在我身后的就是了。来。新同学，你来跟大家做个自我介绍。”
　　“嗯。”细细的声音从站在陈老师背后的女孩的口中传出，女孩这时候才抬起头，让全班同学能够看到自己的面容，轻声道：“大家好，我叫上官雪。”
　　然后扭过头看着肖二郎道：“你是肖二郎，我认识你。”
　　“嗯？啊？”肖二郎听着上官雪的声音发出了意味不明的回应。
　　“因为，你会死的，你真的会死的。”
　　上官雪看着肖二郎认真的说。
　　肖二郎：“......”
　　肖二郎的脸，又一次变得，绿意盎然......
　　......
　　ps：这个的时间线是小二郎初中的时候



第27章 恶搞x5
　　上豪小区。
　　c区3栋6单元，6楼。
　　肖二郎看着自己手机上那一条短信，有些发愣。短信是发来的。
　　“今天有些累了，就不去看电影了，改天吧。谢谢你了。一苏梦秋。”
　　有些郁闷的坐在自己家里，肖二郎整个人都有些不知所措。
　　原本都准备好了的，现在又得往后延，真的是。肖二郎很郁闷，非常郁闷。
　　一想到那些准备，肖二郎心中就忍不住期待，但是一想到苏梦秋今天不能去，肖二郎心中就有种说不出来的难受。
　　叹了口气，打了一个电话，让那边准备着的人把今天的准备取消，并时刻等待着自己电话。
　　挂断电话，肖二郎茫然的坐在沙发上，他发现现在自己竟然不知道该干什么。
　　瞅了眼黑屏的电视，他心中忽然冒出一点看电视的想去。
　　打开电视，肖二郎百无聊赖的翻着电视节目，但是愣是没有一个台是他想看的，更多的只是他觉得无聊,用换台来打发时间而已。
　　叹了口气，把遥控器扔在沙发上。
　　打开冰箱，准备找几瓶饮料来喝。
　　但是没想到，冰箱里的饮料竟然没了。
　　转身回到自己卧室，准备来到自己的零食小仓库找点零食吃，但是他惊讶的发现，自己的零食仓库不知道什么时候竟然也空了。
　　刚拿出手机准备给自己管家打个电话，看了眼时间，肖二郎决定还是算了。因为管家的年纪有些大了，而且现在已经快八点了，等管家过来的话，那差不多得十点过了。
　　所以想了想肖二郎决定自己去随便买点东西来吃喝。所幸的是，自己还没有洗澡，不然现在就又得换衣服了。
　　打开门，拿上门禁卡，他穿上鞋走了出去。
　　随后关了门，走上了电梯。
　　摁下了1楼的电梯，肖二郎拿着手机看着qq上面标注着小娅的人，点了开来，编辑一段文字，随后删除,在编辑，再删除。
　　他不知道现在应不应该发信息过去。
　　到了五楼,电梯门开了，一高瘦，-矮胖的两个男生.走了进来。
　　“王展?”肖二郎看着来人愣了一会儿疑惑的问道。“肖二郎?”原本低着头跟王拓聊着什么的王展听到这个熟悉的声音后也是- -愣，抬起头一看，发现竟然是老熟人。
　　“你们兄弟俩在这里住吗?”肖二郎有些不可思议的道:“你们父母准许了?”
　　王展耸了耸肩，表示无所谓，“反正他们也不怎么管我们，我们想怎么做就怎么做呗。
　　“恩?你父母不怎么管你们了?怎么回事?”
　　“还不是生意上的事情呗。唉，算了，说这个干嘛，倒是你，你父母放心你一个人过来这里居住?虽然这里是你家开的。”
　　“这有什么，你不也说了，这里是我家开的，所以我的安全问题有保证的。”
　　“郎哥...”王拓幽怨的看了肖二郎一眼。
　　“啊，对不起，下意识的把你忽略了...”肖二郎有些尴尬的道，“你们这是去哪?”
　　“还能去哪?”王展无奈的举了举自己的手机,
　　道:“唉，还不是东方曦月那丫头嘛，做了我女朋友之后天天晚上吵着要吃福伯做的烧烤。我没有办法只能去叨唠福伯咯。”
　　“你们在一起了?”肖二郎有些不好意思的问，“呃,我都不知道诶，你们什么时候在一起的?”
　　“嗯，大概上个星期吧。”王展想了想，回应道:“你不知道很正常啊，曦月这丫头偏偏要我保密。说是地下恋情刺激一些 。我拗不过他只能由着他咯。”
　　“那...拓呢?”肖二郎下意识的看了一眼王拓，那眼神似乎在说:“你哥去谈恋爱，你去干什么，当个超亮的电灯泡吗?”
　　王拓理解了肖二郎的意思，顿时就跳脚了，“喂，朗哥，不要以为你是我叔叔的儿子我就不敢打你啊，你这眼神几个意思啊。就算我的身材体型是比不过我哥。你也不用用这样的眼神吧。”
　　“呃哈哈，抱歉，抱歉。”肖二郎虽然口头上说着抱歉，但是心中却没有任何抱歉的意思。
　　因为他知道王拓为什么会变成这样的原因。
　　实际上王拓跟王展一样，都是王家这一代非常出色的新一-代，但是王拓却半路夭折了，如果不是王展在关键的时候揭穿了，那王拓可以说是真的一蹶不振了。但就算如此，王拓也因此颓废了近乎一年。
　　唉，说到底都是因为女生的事情。
　　“算了算了，我算是怕了你了。”王拓举了举手表示投降，道:“是昨天晚上的事情，我们昨天晚上遇到了南宫天那家伙。还顺带着救了一个妹子。”
　　当下，王拓把昨天跟苏梦秋认识的经历说了一遍 。
　　“等等等等,你说那个女生叫什么?苏什么?”肖二郎似乎听到了什么不可思议的东西。
　　“苏梦秋啊!你还别说，那姑娘还挺有意思的。”王展接过了王拓的话，对着肖二郎解释道，“昨天我们不是遇到了南宫天那家伙嘛，那个家伙之前因为看中一个美女的原因把别人的哥哥强行送去了地狱，而那个苏梦秋听到之后，二话不说就要跟着那个南宫天干架，不得不说很对我胃口。”
　　“苏梦秋，是不是将近一米六五的身高，身材蛮好,长相挺漂亮的女生? "肖二郎想了想，补充道:“她的身边还跟着一个喜 欢跟着她的女生，不过比较胆怯。”
　　王展惊讶的道:“郎哥，你怎么知道?”
　　“果然是她，如果是她的话那就没有那么惊讶了。”肖二郎摇了摇头，继续道:“你说说，那个女生叫什么名字?
　　肖二郎忽然皱了皱眉，自言自语道:“应该不是那个人吧..”
　　“em..... .如果 我没记错的话，那个女生好像被苏梦秋叫做上官雪来着?’
　　“你确定是.上官雪? ?”肖二郎面色一变,认真的道:“真的是叫.上官雪吗?'
　　“嗯，之前我还不怎么确定，刚才我拿出手机来看了一眼，现在确定了，就是叫做上官雪。”王展拿出手机对着肖二郎晃了晃，看着一脸认真地肖二郎有些好奇:“咋了，二郎，这上官雪你认识?”



第28章 夏清言
　　第一章：被染红的游泳池
　　“1......110吗？”
　　“您好，这里是洛城110指挥中心，请问有什么可以帮助您的？”
　　“我、我要报、报报报报警.......”
　　“请问您那边发生什么事情了？不要紧张，慢慢说清楚。”
　　“杀杀杀......杀人了......血......好多血......到处都是血......”
　　“您现在在什么地方？”
　　“他、他来、来了......”
　　“他、拿、拿......啊！！！！！！”
　　刺耳的尖叫声响起，随后响起的是手机落在地面上啪嗒声，外加上撕心裂肺的惨叫声，最后一切的一切都变为一阵忙音。
　　“嘟......嘟......嘟......”
　　洛城110指挥中心，负责接线的12号接线员唰的一下站起身，取下耳机对着自己身边一个警察急切的说道：“快，帮我定位这手机号最后的通信位置！”
　　十秒，一阵霹雳啪嗒的键盘声过后，“最后的通信位置是，紫云中学！”
　　“立刻通知洛城警察局，发生了命案，地点，紫云中学。”
　　......
　　紫云中学，高二（7）班。
　　“同学们，今天是我们这个学期的最后一个班会课，多余的话我就不多说了，其实你们应该也都听烦了才是。但是关于这次成绩下来后的分班问题，我还是必须要强调......”
　　老板在讲台上洋洋洒洒，滔滔不绝、口若悬河、唾沫星子横飞的讲了十分钟后，“......以上，就是这次期末考试大家一定要注意的地方......夏清言！你又睡觉！看笔头！”
　　一个粉色粉笔头带着破风声宛如精准制导一般直直的对着夏清言......后方的一个带着黑框眼镜的正在做题的少女脑门儿上而去。
　　“呀！”粉笔头命中，在夏清言背后带着黑框眼镜的少女前后一晃，捂着额头一脸幽怨的看着讲台上心虚的看着窗外吹口哨的老班，眼泪都快给人家疼出来了。
　　额头正中心通红一片。
　　这也从侧面反应出了，老班打夏清言的时候绝对是不留余力的。
　　“嗯。老班，你这准头还是一如既往的好啊。”夏清言扭头看了一眼身后的少女，然后回头趴在桌子上出言嘲讽。
　　“你！”老班气急，抓起一把粉笔头不管不顾的对着夏清言来了一番狂轰滥炸。
　　夏清言仅仅只是拿起一本足够大的书放在自己脸前，就完美的躲过了这一波攻势。
　　老班面色有点挂不住了，从讲台上走下来，正准备扯着他的耳朵。在这个时候，教室门外忽然响起了急促的敲门声。
　　老班往下走的步伐一顿，转身往教室门而去。再转身的时候，他还特地用恶狠狠的眼光瞪了一眼夏清言，那意思仿佛是在说：算你小子运气好。
　　夏清言不屑的撇撇嘴。
　　老班拉开门，看到门外的身材高大的穿着黑西装的男人愣了下，“您是？”然后走出了教室，并把教室门关上了。
　　“我是夏清言的父亲。”
　　“夏清言的父亲？”老班吃了一惊，“您是夏清言那个从来不参加家长会的父亲？”
　　“嗯。”
　　“您今天来这里是找夏清言有事情吗？”
　　“嗯，麻烦你让他出来。”
　　“额，我有点事情想告诉您，你的儿子......”
　　男人摇了摇头，说：“他在学校里做出什么事情我都不在意，你是他的老师吧，我找他有急事。”
　　“......”这句话把老班想要告状的话堵得死死的，在门外呐呐了好半晌，才转身打开门探了个头进去。
　　......
　　教室里原本还无比安静的环境在老班走出去的瞬间被打破，热闹的好像在热闹街市。
　　不过现在他们谈论的人只有一个，那就是刚才夏清言勇猛对抗老班一事。
　　在夏清言身边坐着的刘易给他竖了个大拇指，“敢跟老班对抗的人，永远都只有你一个，清言。真不知道你哪来的勇气。”
　　夏清言伸了个懒腰，砸吧砸吧嘴，“老班也是人，他也不会吃人，只要你学习成绩上来了，老班一样不会对你做任何事情的。”
　　“但我看你成绩也不怎么样啊？”刘易狐疑的看了他一眼，“你确定你是因为成绩问题？”
　　“我......”夏清言正准备解释，教室里忽然安静了下来，原来是老班的头探了进来：“吵什么吵，都是成绩很好了是吧，全部都能考上笃行班了是吧？”
　　教室里立刻噤声，除了夏清言以外的所有人全部都低下头去做自己作业去了。
　　“夏清言，你出来下。”教室里安静了，老班却对夏清言招了招手，“你父亲在门外。”
　　夏清言正在对着老班挥到一半的手突兀一僵，像是听到了什么不可思议的事情一样，瞬间就冲了出去。
　　老班看着一道风似的的夏清言，气的那叫一个牙痒痒啊。他怎么可能看不出，这小子刚才是打算做什么。如果刚才自己没有加最后一句话，这兔崽子绝对会老神在在的坐在座位上对着自己挥手。
　　等到夏清言走出去后，老班回到教室把教室门砸的框框作响，吓得教室里的其他同学们大气都不敢出。
　　“清言，你准备好了吗？”站在走廊上的男人对着夏清言淡淡的道。
　　“准备......爸爸，您是说让我去......？”夏清言微愣了下瞬间大喜。
　　“嗯。”夏清言的爸爸点点头，拿出一颗红白相间的胶囊，递过一瓶矿泉水，“吃了它。”
　　“这是？”夏清言有些迟疑。
　　“想去就按我说的做。”
　　“哦哦。好。”
　　接过胶囊，夏清言没有怀疑，直接一口吞了下去，打开水咕咚咕咚几大口把胶囊冲下了自己的胃。
　　“好，你现在跟我走。我带你去案发现场。”夏清言的父亲微微笑了笑，语出惊人。
　　“啊？案、案发现场？”
　　“对，没错，案发现场。”夏父意味深长的看了他一眼，“在你们学校的游泳馆。”
　　......
　　十分钟后，警铃声在紫云中学响彻，警戒线随之拉起，围了整个紫云中学一圈。
　　这番大动作吸引了周围的人，很多人都围着紫云中学不断指指点点。校领导层自然也被惊动，连忙下达指令给各班班主任，让他们稳住学生，不能让学生外出。
　　因此，所有学生被强制性的要求待在教室里，各个班级的班主任全部到位，在教室里坐着让学生们自习。
　　“徐局长，您怎么来了？”紫云中学的校长堆起满脸的笑容，递过一包价值不菲的烟。
　　徐局长这次跟本没有一点玩笑的意思，直视着自己身边的胖子，问道：“老赵，你别跟我说你们学校发生这种事情你不知道？”
　　赵校长一脸茫然，“出、出什么事情了吗？”
　　“看来你真的不知道。那你跟我们来吧。”徐局长叹息一声，“在紫云中学的游泳馆，发生了命案。”
　　“什么？！”
　　......
　　紫云中学，游泳馆，更衣室。
　　许多警察在对着前方一个用白色粉笔画出来的人形区域拍照取证，另一个抱着文件夹的女警察在一旁记录着什么。
　　“小李，死者的身份查清楚了吗？”徐局长从门外走进来问道。
　　被称为小李的女警察点点头，“头儿，查清楚了，死者孙晓丽，高二（1）班学生，家庭住址在紫云巷。但是......”
　　“但是什么？”徐局长皱眉。
　　“死者并不只有孙晓丽一人。”小李顿了顿说道，“死者一共五人。全部是高二学生。”
　　“五......五人？！”
　　“而、而且，凶手的作案手法......”小李说着，脸上露出了不忍之色。
　　“说。”徐局长深吸一口气，“从事这么多年，我还没有听说过有什么比肢解案件更残忍的事情。”
　　“还是让我来说吧，徐局。”一个淡然的男声响起，“死者一共五人，都是女性。凶手在杀害每一个被害者的时候都给她们性侵了。并且每一个人在临死的时候都曾被当成过拖把，从更衣室一直拖到游泳池旁边。然后凶手在被害者喉间、手腕间割一刀，倒着插入水面。让被害者在溺水而亡的时候，用血液染红游泳池。等到被害者体内血液流干净，凶手还会把受害者的五脏挖出来。如果我没猜错，孙晓丽失去的应该是心脏。”
　　“谁？”徐局长回头，看到夏清言父亲的时候微微一愣，然后说道：“是夏侦探啊。你刚才说被当成拖把？小李，孙晓丽是不是失去了心脏？”
　　小李苦笑着点头，“是的。”
　　（以下，会更改写法）
　　夏清言父亲点点头，“刚才我去前面的游泳池边做了下考证。”然后低下头指了指一个隐蔽的角落，那里有一个已经被踩烂的手机，还有着一把被鲜血染红的头发，“我如果猜得不错，那里的手机应该就是孙晓丽的手机，而头发就是孙晓丽的头发。徐局，你可以让人查一下头发上的血液成分里面，肯定有其他几个被害者的血液成分在里面。”
　　“好，来人，去检查下头发的血液成分。”
　　“不仅如此，徐局长，你还是跟我来一趟游泳池吧。”
　　游泳池。原本清澈见底的水面现在已经变得无比血红，浓郁的血腥味在偌大的游泳池房间内飘荡，依稀可以看见，在游泳池的水面上，漂浮着一些头发和被泳池水染红的残破衣服料子。
　　看到这一幕，饶是以见惯了大风大浪徐局长都忍不住头皮发麻，小李更是在看到这一幕的时候就捂着胸口开始干呕起来。
　　至于赵校长，已经完全被吓晕了。
　　“爸......你查到凶手是谁了吗？”一道清越的声音忽然在游泳馆内响起。
　　......



第29章 今天更一章番外，明天5k起步
　　20xx年，1月xx日，下午6点13分。
　　“妈，您跟爸说一声，今年过年我就不回去了，这边工作忙，年末都不能放假。”
　　20xx年，1月xx日，汉城封城。
　　20xx年，1月xx日，下午6点整，除夕。
　　“妈，今年真的对不起，女儿给您发了一些钱，您买些用的，吃的东西，明年过年女儿我一定回来！妈，祝您和爸和弟弟新年快乐呀。”
　　20xx年，1月xx日，下午5点24分。正月初一。
　　“妈，别担心女儿，我在这边过得很好，真的。不信你看。”
　　附图：在一家餐厅夹着菜对着镜头笑的很开心，背后是一桌子菜。照片上的水印时间为：前一年的八月。
　　20xx年，同一日，下午5点53分。
　　“妈，昨天我听弟弟说，您并没有用我给你的那笔钱，弟弟说是你为了帮我省着以后有了男朋友用得上。妈，真不用，我还有钱的。”
　　20xx年，同一日，深夜11点15分。
　　“妈，汉城那边的事情你听说了吗？出门记得注意防护呀，您和爸爸一定要注意呀。”
　　20xx年，1月xx日，下午4点19分。
　　“妈，电视上讲，现在这个病正是爆发期，您和爸爸能不出门就别出门啊。一定要注意防范。”
　　20xx年，同一日，下午8点17分。
　　“妈，现在电视上都已经说了，国家关于这次疫情已经发布了一级响应，应该要不了多久你们那边就会和汉城一样开始封城。妈，这几天如果要外出买菜，买生活用品的时候，一定要多买一点呀。哦对了，您一定要记得注意防护，做好防范在出门哦。”
　　20xx年，1月xx日，下午3点16分。
　　“妈，我好想你和爸爸呀......”
　　20xx年，2月x日，下午4点整。
　　“妈，我真的真的好想好想你们，好想快点见到你们......”
　　20xx年，2月x日，上午10点整。
　　这条信息为最新发送。但是时间显示也已经是十天前了。
　　“妈，原谅女儿的不孝......妈，女儿真的很想你们......”
　　此后，这个微信就再也没有发送过任何一条信息。
　　一位已经上了年纪母亲痴痴的看着手中手机上的通信记录，不禁老泪纵横。
　　......
　　2020年1月xx日，一辆开往汉城的列车上，一个有着一头如瀑般青丝的女孩面前放着一张志愿者申请表，低着头坐在自己的座位上，手里拿着一个手机时不时编辑什么东西，然后删除，然后又编辑，整个人看起来有些坐立不安。
　　在她的对面，有一个三十多岁的中年人看着她那局促不安的样子，不禁有些好奇的问道：“姑娘，你是怎么了？有哪里不舒服吗？”随后看见了女孩手中的申请表，恍然大悟：“哦，你是前往汉城的志愿者吗？”
　　“啊？”女孩抬起头有些不知所措的左右看看，然后才用手指着自己：“叔叔，您说的是我吗？”
　　中年男人微笑着点了点头，说：“对啊，我看你有点坐立不安的样子，以为你有什么地方不舒服，于是我就问问。”
　　女孩有些警惕的摆了摆手，道：“没有啦，叔叔，我没有不舒服的地方，谢谢你的关心。”
　　中年男人虽然听出了女孩的言语之前带着的警惕，不过并没有在意，而是有些好奇的指着桌子上面的志愿者申请书，问道：“姑娘，这份志愿者申请书是你的吗？”
　　女孩点了点头：“嗯，是我的。怎么了？”
　　中年男子摇了摇头，有些唏嘘的说道：“没什么，只是看到这申请书，我想起了当年抗击病情的时候，也有不少像你这么年轻的姑娘前去当志愿者的。”
　　女孩有点不好意思，笑了笑，然后低下头编辑着手机上的信息，没有再说话。
　　中年男子见状，也是知道了女孩心中的想法，不由得无奈的笑了笑。扭过头往窗外看去，不知道在思索着什么。
　　天色渐暗，列车飞驰，很快，窗外的景色被黑暗吞没，列车顶上，柔和的灯光驱散了列车内的黑暗。
　　中年男子此时已经吃了饭回到了自己的座位上，看还在低着头不知道编辑什么的女孩有些疑惑的问道：“姑娘，我看你一直在手机上编辑着，也不知道你在编辑什么，不过话说回来，天色都已经那么晚了，你不吃东西的吗？”
　　女孩“啊”的一声从对着手机不知道已经编辑了多少次信息的混乱思绪中回过神来，抬起头迷茫的看向了窗外，这才发现不知道什么时候，天色已经完全黑了。
　　女孩抬起头看了一眼车厢处的LED灯，上面写着下一站到达汉城，随后低下头看向中年男子，对着他笑了笑，说道：“谢谢叔叔，不过我还不是很饿，再加上马上就要到汉城了，等到了那边再吃也不迟。”
　　中年男子在女孩抬头的那一小会儿看见了女孩手中的手机上显示的是什么。
　　那是一条编辑了一半的微信信息。
　　原来，女孩一直在编辑着一条微信，对象是自己母亲。
　　看到这里，中年男子再结合前面的内容来看，总算是彻底明白了。他看着女孩，有些严肃的道：“姑娘，你来当志愿者这件事，是不是没有告诉你的父母？”
　　“啊？”女孩有些心虚，“叔叔，您都看到了啊？”
　　中年男子摇了摇头，叹息一声：“真不知道你们这些小年轻在想什么，这么大的事情为什么不告诉你的父母呢？”
　　女孩弱弱的回道：“因为......我怕他们......不同意......”
　　中年男子语重心长的道：“如果你的父母不同意，那也是为了你好。可是你不能骗你的父母啊。”
　　女孩低下头，让自己的头发遮住自己的面容，随后轻轻的摇了摇头，轻声道：“叔叔，我并没有骗我的父母，我只是不知道该怎么跟他们说而已。叔叔，我马上就要到站了，谢谢您的关心。再见。”
　　随后女孩起身，背上自己的背包，拿起桌子上的志愿者申请书，往列车厢门口而去。
　　中年男子愣愣的看向女孩，颇有些无奈的摇了摇头。
　　再跟中年男子谈了话后，女孩坚定了自己心中的想法，不能让自己的父母知道这件事。
　　......
　　20xx年1月xx日，上午10点整。
　　女孩来到了志愿者申请书上的所标明的医院，看到医院门口旁边标注着的志愿者登记处，默默来到队尾排着队。
　　不一会儿，就轮到女孩的登记了。
　　“姓名？”
　　“xxx”
　　“年龄？”
　　“二十三。”
　　“......你是大学生？”听到年龄二十三的时候，那个登记的人抬起头有些惊讶的问道。
　　“对，我刚刚毕业。”女孩点了点头，细声说道。
　　“你是大学生的话.......嗯，你学的专业是什么？”
　　“我学的护理专业。”女孩道。
　　“哦，那行，护理专业是吧？那我给你登记为护工。拿好，这是你的护工证，上面有你的信息，保护好不要弄丢了。”
　　“嗯。”女孩点头，“那我现在去哪？”
　　“去那边，”登记的人头也不抬的往医院右边的一个方向指去，“下一个。”
　　......
　　20xx年1月xx日，下午1点整。
　　女孩拿着自己手里的防护服，有些感慨万千。不过既然做好了这样的决定，那就一定要做到最好。
　　......
　　20xx年，1月xx日。
　　女孩爱笑，在昨天来到医院的时候，她带着口罩去向她能接触的人挨个问了好。导致今天整个医院的人都知道了来了这么一个爱笑的女孩子。
　　今天一整天女孩都在忙碌，她一个人要负责一间隔离病房的六个人的基础生活，而且为了防护服不被浪费，女孩一旦穿上防护服就要持续工作五个小时以上，中间不能停下来上厕所，也不能喝水。
　　一天下来，女孩身心俱疲，不过扪心自问，女孩觉得自己已经做到了自己能够做到的最好。
　　晚上，女孩躺在床上，拿出手机看着以前母亲给自己发的那些微信记录，不禁笑的有些温柔。点开相册，看着写着“家人”的相册，女孩想了想，还是点开了。女孩翻看着相册，眸子里渐渐有了湿润的迹象。不过是自己的选择，女孩不会那么轻易就被打败，她可是一个坚强又爱笑的女孩子。
　　20xx年，1月xx日。
　　今天她的病房来了一个重症患者，那个患者不论怎么样都无法吃下一点东西，整个人非常虚弱。女孩喂他吃一点东西，吃下去后立刻就会呕吐出来，吐了女孩一身。女孩为了他能够保持身体所需的最低营养，在工作完五个小时后，来到了自己的宿舍为那个人熬了一锅粥。用食盒装好后急急忙忙带着口罩来到自己负责的那间隔离房外，让守在门口的人把这个消了毒的饭盒送进去。上面还贴心的写了几号床，和具体名字。
　　20xx年，1月xx日。
　　那个人还是和昨天一样，没有好转，医院分配的食物他一吃就立刻会呕吐出来。不过女孩已经做好了准备，早早的起床，就为了为他熬一锅热粥。拿出一个新的食盒，盛好粥，女孩穿上了防护服。经过消毒后女孩来到了隔离房，走到那个重症患者身边，小心翼翼的打开食盒，拿出勺子等待粥微微有些凉了后轻轻的递到那个人的嘴边，柔声说道：“慢慢喝。”
　　这一次，粥里女孩放了很少量的糖，为的不是粥的甜，是糖分中的能量。
　　一天下来，女孩很满足。起码那个人已经没有像昨天一样，一吃食物就会呕吐了。
　　20xx年，1月xx日。
　　今天武汉封城了。女孩在得知了这个消息后心里不禁一咯噔，心里在想着不知道自己的父母和弟弟那边怎么样了，至少要提醒一下他们。不过前两天手机不小心摔坏了，不能给他们发信息，这多多少少让女孩有些担心。
　　不过好在手机已经送去修了，不出意外的话，明天就能拿到。
　　今天的病房中那个重症患者已经有了好转，不过女孩还是早起熬了一锅热粥，带着一个新的食盒来到了隔离房中，跟昨天一样的温柔。这一次的粥中，女孩并没有放糖，而是放了几根青菜。女孩很耐心，她把蔬菜梗都煮成烂熟，病人会像喝水一样把这个青菜喝了的。
　　这样一来，病人所能吸收的营养比前两天会多一些。
　　20xx年，1月xx日。
　　今天是除夕，再来到隔离房前的时候，女孩就知道了手机下午就能够修好。在她工作完后就能够去拿手机，这一点让女孩有些惊喜。
　　跟往常一样，女孩还是带着一锅粥来到了隔离房中，再喂了那个病人一些粥以后，女孩跟前几天一样，事无巨细的忙着隔离病房里面病人的基础生活。
　　在忙完后，女孩把食盒跟防护服一起留在了垃圾间内，带上口罩来到修手机的地方。
　　现在是下午5点50分，女孩决定6点整的时候给自己的父母留个言。不过今天是除夕，女孩也知道今天不适合讲有关病毒的那些话，于是女孩只是给自己的父母转了一些钱，并留了祝福。
　　今天医院在晚上七点的时候为志愿者们准备了年夜饭，虽然并不怎么丰盛，但是这是医院的心意。年夜饭的地点在医院的食堂。
　　女孩跟其他的志愿者们一起美美的吃了一顿经过重重消毒的年夜饭后，回到了自己的宿舍。拿出手机看着上面自己母亲发来的：“我们都很好，丫头，照顾好你自己。”这样的消息后，女孩不禁痴痴的笑，心中对父母的念想越发强烈。
　　20xx年，1月xx日。
　　今天女孩早早的下了班，因为她想买一些私人的东西，所以再跟医院负责人商量后，她跟早班的那个人临时调换了一下。来到医院的专属商店里，女孩在选好了一些东西后，回到了宿舍。
　　在医院的所有开销都会由国家报销，所以女孩并不用自己出钱。
　　回到了宿舍后，女孩才想起来今天因为是早班的缘故，并没有熬粥，这一发现让女孩有些惊慌。快速带好口罩来到医院，对负责人说明来意后，负责人告诉她，为了避免这样的情况再次发生，医院已经准备好了专门的食堂。
　　女孩有些愣愣的回应了一声，正准备回身回宿舍的时候，负责人却把女孩手中的食盒拿了过去，往医院内走去，“你既然熬了就不要浪费，我会给有需要的人的。”
　　女孩闻言笑了，转身回到宿舍的时候女孩心里甜甜的。
　　下午五点的时候，女孩才想起来昨天是吃年夜饭，而自己并没有把照片给自己的父母发过去。想了想，女孩选中一张自己在八月份吃的晚饭的照片当做昨夜吃的年夜饭给自己的父母发了过去。并留了言。
　　这条微信发出去后不久，她的弟弟就给她发来了信息，告诉她爸妈并没有用她留的钱，而是给她自己存着，为了以后用得上。
　　女孩有些急，在编辑了一会儿消息后，想了想，女孩还是把“刚才”这两个字换成了“昨天”。随后女孩把自己编辑好的微信发给了母亲。
　　很快那头就回应了：“好，丫头。你在外多多注意身体。”
　　女孩不禁幸福的笑了。
　　夜晚，躺在床上，女孩不论怎样都有些寝食不安，要不，自己还是给父母说一下这个病毒吧？
　　于是，女孩在深夜十一点过的时候给自己父母发了一条微信。
　　20xx年1月xx日。
　　经过女孩几天的精心照料下，那个重症病人的病明显有了好转。最起码到现在已经不用像之前第一天来到这里的时候那样，吃一点东西就会呕吐，哪怕一点东西都不想吃了。
　　今天女孩并没有熬粥，而是给隔离房的所有人煮了一碗馄饨。看着隔离房里面吃的很香的病人，女孩发自内心的笑了。
　　她知道，自己这些天的辛苦没有白费。
　　到了女孩换班的时候，女孩在解决了自己私人问题后，回到了宿舍。给自己母亲发了条今天新闻上说的事情后，女孩疲惫的睡着了。
　　四个小时后，女孩模模糊糊的醒了，拿起手机，看向了微信上的回复。想了一会儿，女孩还是觉得上一条微信说的不够详细，于是又补充了一条。
　　20xx年，1月xx日。
　　今天当女孩来到隔离病房的时候，发现病房内除了那个重症患者以外，其他人已经全部换了。女孩有些疑惑的时候，病房内唯一一个没有走的人告诉她，其他人因为病症已经差不多完全好了，所以转移到普通病房去了，而且还跟她说这都是她照顾得好的原因。
　　女孩有些不好意思。在跟新来的那几个病人了解情况后，陷入了忙碌中。
　　今天女孩要一直工作，因为跟她换班的人今天身体不适，没有办法，女孩中午休息了两个小时后，又一次投入了忙碌之中。
　　今天女孩整整工作了十个小时以上，她实在是太累了，连看微信的时间都没有，回到宿舍后往床上一倒就睡着了。
　　20xx年，1月xx日。
　　那个跟她换班的人还是没有来，不过这一次负责人跟她说让她少做一点时间。不过女孩拒绝了，今天女孩还是只休息了两个小时，工作了十个小时。
　　跟昨天一样，女孩累极了，回到宿舍就睡着了。
　　20xx年，1月xx日。
　　今天女孩起床的时候就感觉有些不对劲，大脑昏沉不已。不过女孩以为只是普通的感冒，草草的吃了点药，也没多想。好在今天换班的那个人已经回来了，女孩在休息了足够的时间后才去换班。
　　换班后由于女孩的大脑实在是过于昏沉，女孩在忙碌了不到两个小时，就往地上一倒，整个人昏了过去。
　　20xx年，1月xx日。
　　不妙。原本女孩以为自己只是普通的感冒而已，没想到自己在不经意的期间内染上了这病毒。本来就只是一个普通人的女孩，在找了个没人的时候悄悄的哭了一场。事后，擦了擦眼泪，女孩躺在病床上，对诊治自己的医生说了一句，不论怎么样，她都承受得住。
　　20xx年，1月xx日。
　　女孩在偷偷的给自己的母亲发了一条信息后，迎接来了自己的第一次全面检查。虽然有些过程很痛，但是女孩却没有发出哪怕一声。
　　夜深人静的时候，女孩看着微信里母亲的回信，泪水忍不住滑落，她死死的摁住自己的嘴，生怕自己发出一点声音吵着隔离房内已经睡着的其他人。
　　20xx年，2月x日。
　　女孩的病情开始发作，女孩一整天都心情非常不好，脑海中甚至还长时间浮现自己走了之后母亲、父亲和弟弟该怎么办。
　　她一点东西都不想吃，甚至连水都不想喝。虽然她知道如果自己不吃一点东西，对于自己来说是不会有好结果的，这个时候女孩想起了自己母亲昨夜连夜发来的微信。这一点更加让女孩坚定了信心，自己一定要战胜这病魔。
　　女孩强迫自己吃了点东西，喝了水服了药，在床上躺着，让自己睡觉。
　　20xx年，2月x日。
　　由于女孩全力的接受治疗，这让女孩的病症很快就开始减退。女孩的心中开始浮现希望。于是女孩找到护工，并让护工告诉负责人，她要一张信纸和一支笔。忍着心中对于父母亲和弟弟的那种极端的思念，她发了一条微信，然后开始笑着写自己这些天来的经过。
　　夜幕降临，女孩小心翼翼的把笔放到自己枕头下，把纸小心翼翼的叠了四折，放进自己衣服的内袋中。女孩捂着自己上衣的衣袋，幸福的笑着陷入了梦乡。
　　在梦中，女孩的病已经痊愈，她笑着和自己的父母亲还有弟弟拥抱在了一起。
　　20xx年，2月x日。
　　原本那个重症患者已经痊愈出院，而女孩的病症较前一天而言也减轻了许多。女孩知道，想让这个病好的更快，自己就一定需要一个良好的心态。所以不论谁见到女孩的时候，女孩都是面带笑容，笑的极为灿烂。
　　同时在今天女孩迎来了自己的第二次全面检查。这一次检查，她肺部的病灶已经减轻了很多。但同时女孩也被自己的主治医生痛骂。
　　因为她把笔放在了枕头的里面，而没有经过消毒。女孩看着主治医生不由得吐了吐舌头，表示自己做错了，并且保证以后不会再犯，主治医生无奈的叹了口气收走了她的笔后，就转身离开了。
　　20xx年，2月x日。
　　女孩百无聊赖的看着窗外，发现病房的窗台上不知道什么时候多了几盆昙花。
　　女孩正愁自己无聊不知道该怎么过呢，正好，这昙花可以转移她的注意力。
　　在接受了日常治疗后，女孩就默默的看着窗外的昙花发呆。她想看看昙花开放的那一刹那。
　　20xx年，2月x日。
　　昨夜没有等到昙花开放，女孩有些伤心。
　　虽然没有等到昙花，不过在进行了第三次全面检查后，女孩得到了一个让她开心的消息，那就是自己的核酸检测虽然还是阳性，不过绝大多数病症都已经消失了。
　　这一点让女孩开心的不得了。
　　在跟主治医生商量了一下后，主治医生不得不答应明天把手机和笔给女孩带来。
　　夜晚。女孩做了一个噩梦。那就是她梦见自己因为病情突然恶化，抢救无效宣告死亡。
　　女孩被吓醒了，看了眼微亮的天空，闭上眼睛想让自己睡着。但是一闭上眼，就满脑子都是刚才噩梦的画面。
　　女孩再也睡不着了。她就那么看着天花板，没有发出声音，直到天亮。
　　20xx年，2月x日。
　　女孩如愿以偿的得到了自己要求的东西，为了避免真的发生昨天夜里那种情况，女孩悄悄的用微信设置了一个定时消息，如果没发生，那她也可以随时撤回。
　　今天是女孩最后一次全面检查。检查结果很让人开心。那就是女孩的核酸检测已经变回了阴性。只要在观察几天女孩就可以出院了。
　　女孩开心之余，拿出了自己之前保存的信纸，拿起笔开始记录这些天发生的事情。
　　女孩记录完了以后，不知道为什么大脑中传来一阵昏沉的感觉。女孩不禁打了一个哈欠，把笔放在身边。
　　沉沉的睡了过去。
　　20xx年，2月x日。
　　今天是悲伤的一天。那个笑颜如花的女孩昨天在睡梦中病情突然加重，在抢救无效后宣布死亡。年仅二十三岁。
　　这个女孩用自己的行动感染了每一个医护人员，让他们跟着她的笑而产生发自内心的开心。
　　对于这个宛如精灵一般的女孩突然离去，有很多人都不敢相信。但是医院已经经过了全力抢救，还是没有能把女孩从死亡线上拉回来。
　　后来在整理女孩的遗物的时候，女孩的主治医生看到了女孩写的信。在把信件经过消毒后，医生把信件一点一点认真的看完了。
　　看完后，女孩的主治医生哪怕在坚强也不禁留下了泪水。强忍着悲痛，主治医生把昨天和今天的事情让自己作为代笔，写了上去，算是彻底完成了这一封信件。
　　医院把女孩的遗物整理好，连带着手机、信件封存到一个盒子里，从医院里寄到了公安局，并细细嘱咐公安局的人一定要把这个盒子安然的交到女孩的父母手中。
　　......
　　不论是女孩当护工期间还是女孩被病毒感染接受治疗期间，女孩的笑容，女孩的善良，女孩的细心，女孩的活泼，女孩的温柔，女孩的坚强都让医院的人不禁肃然起敬。
　　......
　　20xx年2月xx日。
　　一大早起来在家里锻炼身体的一家三口突然被一阵敲门声打断了。
　　“谁啊？”略带沧桑的声音中带着些许疑惑，像是想起什么，母亲有些惊喜的自言自语说道：“难道是女儿回来了？”
　　“xx女士，您好，我们是xx公安局的人。请您开下门，我们有事情要跟您说。”门外响起的声音打断了母亲的那有些美好的想法。
　　“公安局？”坐在沙发上看着电视的父亲有些疑惑的看向旁边沙发上捧着个手机玩的不亦乐乎的儿子，问道：“是不是你混小子又干了什么好事？”
　　儿子有些悲愤的大喊道：“爸！我这几天一直都在家里好吧！”
　　父亲摸了摸下巴，“说的也对啊，那啥，孩子他妈，把门打开吧。看看公安局是来干什么的。”
　　“好。”说罢，母亲上前，把门打开了。
　　两个身穿警服带着口罩的人对着开门后的母亲敬了一个礼，询问道：“请问，您是不是xxx的母亲？”
　　母亲微微一愣，“我是，请问是不是我女儿在外面欠了钱，不然你们为什么会找上门来？我女儿欠了多少？我这里有钱，我替她还！”母亲有些激动的说道。
　　两位警察有些汗颜，连忙劝说道：“这位母亲，您先别激动，听我们说，您的女儿并没有在外面欠债，相反，您的女儿是一个伟大的孩子。”
　　母亲被这么一说说蒙了，有些不好意思的道：“那丫头是什么样子，我这个做母亲的还是知道的，什么伟大不伟大的。不过，我想知道为什么你们会这么说呢？”
　　“因为......嗯，不知道您知不知道这一次的汉城疫情？”那两位警察斟酌了半天，说道。
　　“知道呀，”母亲道：“那丫头还在微信上提醒我来着。”
　　“那......您知道不知道您的女儿专业是什么？”一个警察和另外一个警察对视了一眼，试探着说。
　　“嗯......那丫头好像之前跟我说过来着，我想想，好像是什么护理专业吧。怎么了？”母亲说道。
　　“您既然知道您的女儿是护理专业的话，那您应该也知道您的女儿报名了前往汉城一线当一个护工吧？”警察听到母亲这么说的时候松了一口气。
　　“啊？护工？那丫头没跟我说过啊！而且，微信在七天前也没有回复了，我打电话她也不接，我原本以为是那边工作很忙呢。没想到这丫头竟然瞒着我们偷偷的去汉城当护工去了，看她回来我怎么说她。”母亲有些气愤的说。
　　“这......”两名警察对视了一眼，这才发现事情好像跟他们想的不太一样。现在反倒是他们有些犹豫，接下来的话到底应不应该说。
　　“嗯？怎么了？”母亲看着他们的反应，不知道为什么，心中突然涌出一种不好的预感：“该不会是那丫头出事了吧？”
　　两名警察对视一眼，点了点头，决定实话实说：“女士，待会儿请您先不要激动。这是您女儿给您留下的信，里面内容是什么，我们就不说了，您看了信之后就什么都明白了。您的女儿是白衣天使，在这里，我仅代表个人为您的女儿献上最崇高的敬意。敬礼！”
　　敬礼过后，两名警察对着母亲说道：“那么，女士，我们该说的都说完了，我们就先走了。”
　　说罢，一直在后面没有说话抱着一个盒子的警察上前，把盒子递给了母亲，并敬了一个礼，随后走出门。见状，另一个警察也跟着再一次敬礼，随后走出了门。
　　母亲抱着盒子，关上了门。走到沙发边上，把盒子放在了炉子上。
　　父亲有些好奇的关上了电视，看着母亲说道：“怎么了？孩子他娘。”
　　母亲指着那个盒子疑惑道：“这是女儿给我们寄过来的，不过那两个警察的行为似乎有些怪异。不知道为什么，那两个警察在把这个盒子递给我后，不断地向我敬礼。儿子，我和你爸都不怎么识字，你把盒子打开，那两个警察说有你姐姐给我们写的信。你帮我们读一下。”
　　儿子不耐烦的把手机扔到一边，说道：“好吧。”随后打开盒子。
　　盒子不大，里面只放了一封信一个用保护膜封起来的粉红色的手机，还有一些衣服。
　　儿子拿起手机指着盒子奇怪的说道：“这不是姐姐的东西吗？”
　　“诶，还真是。”父亲和母亲起身一看，说。
　　拆开了信件，儿子看完后整个人瞬间身子发麻，看着自己父母那有些怪异的眼神，儿子声音有些颤抖的说道：“爸妈，真的......真的要读吗？”
　　父亲和母亲点了点头：“读吧。”
　　“那...我读了。”儿子再一次打开信件轻声读了出来：“今天是20xx年2月x日下午5点19分，爸，妈，还有弟弟，我好想你们。可是，因为我隐瞒了你们的缘故，有些话在微信上我不能说，怕你们为我担心。不过现在，已经没有什么不能说的了。妈，对不起，我骗了您。并不是因为公司有什么事情，而是我决定前往汉城疫情一线，去贡献自己的力量。您会原谅我的吧？
　　“不过，不论您是否原谅我，我那个时候已经在前往汉城的路上了。妈，在汉城的这些天，我见识到了国家的力量，也见识到了人与人之前的温暖。我过的很充实。每天看着不断有人进来，我的心中就很难受；但是看着有人出去，我就会得到一些安慰。在汉城的这些天，我学到了很多。
　　“妈，我后面回复微信的时间之所以变长了，是因为我在那天被这个病感染了。为了不让您担心，所以我才选择了这条下下之策。希望您不会怪我。我在被检测出感染这个病后，第一时间被隔离。
　　“妈，您知道吗，那个时候，我很难受，我很想你们。甚至在想如果我因为这场病没有挺过来那该怎么办。但所幸，在医院的治疗下，我肺部上的病灶开始减退了，病情也明显有了好转。所以，这才有了我在三十一号给你发的那条微信。之后几天，我积极治疗，病毒也明显有了减少的迹象。所以，在三天后，我又给您发了条微信。但我不能说，所以，我只能告诉你们我真的很想你们。
　　“今天是20xx年2月x日。妈，我的病情已经极大的好转了，在医生的许可下，我拿起笔在今天接着写前几天的信。今天说些什么好呢？在住院的这些天，我见到了很多重症患者与病魔做对抗的样子，这让我明白了生命的意义在于什么。妈，我养的昙花开了吗？我在医院也见到了昙花，不知道为什么就想起了家里的那昙花。也不知道那昙花开放的时候是不是跟这里的昙花一样很美呢？......妈，我好想你们。
　　“今天是20xx年2月x日，下午3点整。以下由他人代笔。今天我们在整理小姑娘遗物的时候发现了这封信，这才知道，原来小姑娘是偷偷瞒着家里出来的。很遗憾，小姑娘在昨天夜里病情突然恶化，发高烧陷入了昏迷，我们在第一时间送入急救室抢救，但是并没有能够抢救的过来。在抢救的过程中，她一直在无意识的说着：妈，我好想你们......这之类的话。病人很坚强，她一直想让自己坚持下来，但是病魔却并没有给她这个机会。小姑娘在来的第一天我们医院的所有人就跟她认识了，小姑娘给人的感觉是，阳光，很爱笑，很善良，很活泼，很坚强。她跟我们说，她不怕累，也不怕苦，只是希望这场疫情快点过去。所以，不论什么工作她都能坚持下来。但是，我们没想到，仅仅不到二十天的时间内，我们就永远也看不到小姑娘那美好的笑容了。对不起，我们没能够抢救的过来小姑娘的性命，真的对不起。”
　　信件到这里就结束了，里面还有一张照片，是女孩穿着护士服在医院的阳光下笑容灿烂的样子。照片背后，写着一行字：“我们的白衣天使。”
　　母亲在儿子读完这封信后，整个人一下子摊在沙发上，泪水止不住的流淌而下。
　　父亲关闭了电视，一个人抽着闷烟，看着远处的天空，不知道在想些什么。
　　儿子拿着这封信，双手颤抖不已。
　　他想出去，跑到汉城质问自己的姐姐，但是，却永远也不能了。
　　母亲哭了很久，才想起来给自己送这个盒子的那两个警察，起身就准备往警局而去。
　　但是，刚一打开门，母亲就愣住了。
　　门外，有一面锦旗，上面写着：我们的白衣天使。落款。xxx公安局。
　　关上门，母亲默默地流着泪水，拿出手机，一条条的翻阅着女儿发给她的微信信息。指尖久久的停留在女儿那张笑颜如花的照片上，舍不得划开。很久之后，泪水再一次汹涌而出。



第30章 今天有点忙，拉一章以前的稿子充下数…
　　双月同天，天机无限......
　　双神同天，天理不存。
　　暗红色的世界之中，一黑一白两道光芒通天伫立，旁边的黑山之上，无数透明而又飘忽的灵体的身体在被疯狂拉扯着，逐渐破碎。还不等愈合，一个硕大的空洞便在黑色和白色的那泾渭分明的边际线的中央成型，扭曲状态如同一个漩涡。
　　吞噬着他们那已经残破的灵体。
　　实体的生灵，似乎早已在此处消失不见。
　　这里的世界，呈现为上为地，下为空，整个颠倒的模样。
　　天空的一边，是白色的；大地的一边，是黑暗的。那两道光柱如同核心一样，直直的挺立着。而又有着一圈暗红色遮蔽了黑白，扩散到了整个世界，让这整个世界都浸润着暗红色的色泽。
　　规则已然混乱，天理消失不见，双神便是一切。
　　他们主导者，他们争吵着，他们......斗争着。
　　“呵，最后你还是来了不是吗。不是要违约吗？你倒是违约啊！”
　　大地的世界里，传出了一声嘲讽。
　　“我不来，这个世界将会再也不复存在。你知不知道，你到底在做什么？”
　　天空的世界，白色光柱之中走出一人，那人背负长剑，一头银色长发倒立空中。
　　白雾升腾，云雾环绕在他身边，脚下五彩光芒之色次第闪耀，放眼望去，仿佛整个大地都被他踩在脚下。
　　“我当然知道我在做什么！今日，不是你死，就是我亡！”
　　狂风席卷，裹挟着漫天沙石倒灌而入，似乎是想要侵占那天空，整个大地瞬间震颤起来，丝丝黑气从地面汇聚，一点可能看不到什么，但是整个大地之上都是如此，无比浓烈的黑气凝聚，形成黑色巨龙向上席卷，撞击着那分明的白线，有一人，黑色光柱中缓缓走出。
　　他身负漆黑长剑，衣着纯黑衣衫，身边缭绕着黑雾，化作红眼黑龙对着天空之上漂浮之人咆哮。
　　白衣之人眼眸之中露出失望之色，不再言语。
　　仿佛是约定好的一般，两人竟然同时消失在原地，下一秒，清越的剑鸣之声响彻世界，一黑一白两道剑气竟然已经先入而至，一黑一白两道光芒接踵而至。
　　剑气破碎了虚空，斩裂了黑山，于那惊天之处碰撞。
　　这一刹那，仿佛整个世界都被噤声了一样，声音不复存在。
　　碰撞之处，天空中已经布满了裂纹，空气都在这一瞬间，被驱除殆尽，这就是为什么没有发出碰撞声音的原因。
　　两道剑气互相倾轧，谁也不服谁，最终在碰撞之中逐渐消弭。
　　紧接着，两道剑气，从后面再度而至！在那一瞬间，穿透了那黑白之线，一道破碎了天空，斩裂了苍穹；一道斩尽了山脉，深入地底，山峰尽数崩塌。
　　遮蔽了天空和大地的暗红色之外，有着十二道人影站立，双手支撑在暗红色之上，身体里的力量不要命的狂涌而出，死死的抵抗着那碰撞之后的余波。
　　一位女子模样的人苦笑着看着自己身下的红月，已经变得无比暗淡，深深的叹了口气。
　　她穿着暗红色的旗袍，妖娆的身体曲线足以吸引绝大部分男性的目光，那精致的俏脸上，满是无奈之色。
　　“这两人完全和我们不在一个层次之上，还让我们支撑这猩红之账......所谓杀人诛心也不外如是了吧。”
　　“闭嘴，”脸上布满了缝线后才有的裂纹的高大男人声音低沉的道：“红月！”
　　“嘁，无趣的男人。”名为红月女子悻悻的说了一句，随后便是不在分神，专心致志的维持着这猩红之账。
　　而另外的十人却好像没有听到两人说话一样，根本没有理会这两人。
　　过了一会儿后，一个怀中贴着一个诡异洋娃娃的少女，面色漠然，放下了支撑在猩红之账上面的双手，拿起了自己的洋娃娃。
　　少女身穿一身粉色的洋装公主裙，极为绚丽的布料和那诡异的洋娃娃形成了鲜明的对比。
　　洋娃娃整体像是由一片肮脏的布片随意缝制，那歪歪扭扭的黑色细线，把肮脏的布片肆意的缝合，不知道什么材质的纽扣作为它的眼睛，四肢非常不搭，整体比例完全就是四不像，身体里面填充了不知道什么玩意儿，让它看起来鼓鼓的。
　　在洋娃娃的脑袋上，插着一黑一白两根针。
　　这个洋娃娃，看起来根本就不像是人工能够缝合出来的玩意儿。
　　少女举起洋娃娃，张嘴把洋娃娃脑袋上的两根针轻轻扯了下来，那原本耸搭着脑袋的洋娃娃的脑袋竟然瞬间直立了起来，纽扣制作的眼睛散发着微亮的光泽，左右不安的扭动着，似乎是想要挣脱少女的掌控。
　　然而少女却不为所动，把嘴巴里的一黑一白两根针随意的吞咽了下去，一只手掐住这洋娃娃的脖颈，一点一点的把缝制洋娃娃的黑色细线扯开，露出了里面散发着淡淡白光的物质。
　　那一口雪白细密的牙齿，轻轻的一口咬在了洋娃娃那肮脏的布匹之上，向右轻轻撕扯，那洋娃娃竟然在下一秒如同生灵一样惨叫起来，无比惊悚刺耳的惨叫在空中回荡。
　　那惨叫声久久回荡不停，嘴巴开裂的男人微微皱眉看向少女，开裂的嘴巴一张一合，淡淡的回声却响彻在整个猩红之账外面，不停飘荡：“花娃，你动静能不能小点。”
　　少女扭头瞥了那人一眼，淡漠的声音道：“言实，如果你不要，咱可以略过你。”
　　那被称为言实的男子脸色微微一抽，低下了头不再说话。
　　少女再次看了一眼男自己，随后收回了视线，闭上了眼睛。
　　双手扯住洋娃娃的双手，一左一右分别用力，逐渐把洋娃娃从中间拉开。
　　那尖锐而又疯狂的如同小孩子撕心裂肺般的惨叫声越发强烈。
　　“嗤——”
　　惨叫声戛然而止，诡异的洋娃娃也被扯成了两半，里面那散发着淡淡白光的物质骤然分散成为十二道光芒，分别注入了他们的身体之中。
　　白光消失，物质也跟着消失不见，洋娃娃也随之死去。
　　之后，少女单手插入虚空，撕开一道裂缝，从里面拿出一张肮脏的布匹，小手在空中如同穿针引线一般，很快一个和之前一样的诡异洋娃娃便是被缝制好了，只是和之前相比，这个洋娃娃不如之前那个洋娃娃身体饱满，而是干瘪的。
　　只是，那缝制着洋娃娃的黑色细线，却仿佛在空中捕捉着什么，让那洋娃娃竟然在以一种诡异而又缓慢的速度重新变得饱满起来。
　　不过要变得和之前一样，还得需要一段时间。
　　十二人得到了力量补充，猩红之账再度变得闪亮起来。
　　猩红之账内部。
　　一黑一白两人仍旧在空中飞速闪烁着，碰撞着，大地开裂，崩塌，裂纹遍布；天空之中已经不复之前的完整，数道裂痕之内空洞黑暗，往外散发着拉扯之力。
　　雷霆在怒吼，轰鸣在持续，剑光在闪耀。
　　天空，在这一刹那忽然完全黑暗了下来，那往外肆虐的空间裂缝，骤然扩大。
　　“呵，终究，是你棋差一招，我赢了。”
　　一道淡淡的声音在天空之中响起，黑暗的天空恢复了光明，然而那一直碰撞的黑白两道光芒却不复存在了。
　　不，应该说是，黑衣之人那漆黑的长剑，已经刺穿了那白衣之人的心脏。
　　不过，白衣人的长剑，也是刺穿了黑衣人的胸膛，只是，没有刺中心脏。
　　白衣人瞳孔微微一缩，淡白色的血液从嘴角缓缓流下。
　　“咳...咳咳......你......赢了......”
　　他抬起头看着他，露出一丝苦涩的笑。
　　“再......见......”
　　这句意味不明的话出现之后，白衣人的身体之上逐渐布满了裂纹，胸膛之中燃烧着的永恒不灭的白色火焰渐渐变小，随后，暗淡熄灭，化为一颗白色的珠子。
　　裂纹遍布，最后猛地炸裂，爆发出了比之前任何碰撞都要剧烈额的声响。
　　“轰——”
　　白衣人的躯体四分五裂，往下方掉落而去。
　　全部都被那漆黑的空洞摄取，缓慢消失不见。
　　黑衣人胸膛出的白色长剑渐渐化为光点消失，露出了胸膛处那被白色光芒残留着的黑色血肉。
　　猩红之账外面的十二人看到这一幕，均是放下了自己的手臂，沉默的看着那站在空中的胜利者。
　　眼眸中露出了一丝敬畏。
　　但是，那泾渭分明的黑白线却并未消失，一个女子静静的站在那里，手中捧着一个白色的珠子。
　　她抬头看向天边，透过了白色天空，黑色大地，透过了猩红之账，直直的穿透了虚空，望着那已经离开的眼睛，嘴角掀起了一抹嘲讽的笑容。
　　“......之后，再见。”
　　......



第31章 间幕：所不认识的未来，与交错的现在
　　之中的交错，跨越四年的对话，彼此之间的迷茫，互助之后的成功。
　　....
　　第一幕
　　“唉。”
　　许先东望了一眼窗外，摇了摇头，叹了口气回身来到自己床铺前开始整理一会儿要用的东西：“嗯......手机，水，笔记本还有笔......还有什么来着？对了，包。”
　　想到这里，他转身走到自己柜子前，拿出包，把先前准备的所有东西全部一股脑的装了进去。
　　拿出手机看了一眼，电量充足，然后确认了一下时间，离下午两点还有半个小时，现在去，正好来的及。
　　拿好钥匙，背上包，他关上寝室门转身离开。
　　走出寝室楼，一股热浪扑面而来。他下意识的顿了顿，外面的阳光还是很刺眼，但是自己作为新生代表必须得去。
　　他说的是今天下午两点在图书馆报告厅要开的一个宣讲会，会上会有16届毕业生的优秀代表来讲述大学四年应该怎么过才不会迷茫。
　　.......
　　第二幕：
　　说实话，大学对新生一点都不友好，他光是找路就花了20来分钟，差点就迟到了。
　　但好在问了几个学长学姐后，终于是找到了这藏在图书馆一楼的报告厅。
　　来到报告厅的时候，宣讲会只差三分钟就要开始了。在宣讲会的工作人员指导下他来到了新生区，按照老师之前给的座位码找到了新生的座位。
　　把包什么的放在座位背后，他下意识的正襟危坐起来。
　　宣讲会马上就要开始了，他有些激动，毕竟这是他作为大学生第一次来参加这种大型的会议，新鲜的事情总是让人感到好奇，他自然也不例外。
　　看着周围穿着西装不断走动的工作人员，他畅想着自己未来是不是也会有这么一天，穿着西装为同学或者新校友服务。
　　忽然灯光一暗，周围的讨论声骤然小声，坐在报告厅里的同学们都下意识的停止了讲话。
　　报告厅上的探照灯打开，两道人影从台边走了上来，是一男一女。他们的穿着很漂亮。
　　他们就是这次宣讲会的主持人了。
　　主持人说：“欢迎各位来到......”
　　......
　　“接下来校长发言......”
　　......
　　“随后是新生发言......”
　　......
　　“最后，由我们16届优秀学生代表：夏涵，上台发言！”
　　原本精力旺盛的他在报告厅这温暖的环境里，很快就被上面的长篇大论，情绪不带一丝起伏的讲话给熏陶的昏昏欲睡，差点就睡着的他被台上传来的温软又清冷的声音惊醒。
　　夏涵上台，从容而又自信的来到台上，对着下面深深的鞠了一躬，随后来到讲台处，清了清嗓子，缓缓说道。
　　“大家好，我是16届的学生，我叫夏涵，是xx专业的，今天很荣幸作为毕业生代表在这里发言......”
　　他睁开有些迷糊的眼睛，努力朝台上看去。
　　之前他有些想要睡觉，没注意主持人的开场介绍，而她开始讲话的时候，他还在迷糊中没有清醒，这个时候不知道为什么，他听着台上传来的声音，忽然想起了自己来这宣讲会的目的就是来听毕业生发言，从而来规划自己的未来的。
　　但这个时候，人家已经讲完了大一大二迷茫的过渡时期，开始讲起了自己是怎么奋斗崛起的过程了。
　　他觉得有些可惜，想了想，觉得这么好的机会一定不能放弃，如果放弃后，在想通过别人的经历来规划自己的大学四年生活的话，估计会很难很难。
　　所以，他决定在这宣讲会结束之后，看看能不能找到这个学姐，让她再把自己的事情分享一遍，虽然他知道这样有点无理，但是现在也只能厚着脸皮去了。
　　......
　　第三幕：
　　宣讲会结束后，大家都起身报告厅，在人流之中他背上包逆流而行，不顾周围人诧异的眼神，大声喊道：“学姐！等等！”
　　忽然听到了有些熟悉的声音，她有些惊讶的回转身，一眼就看到了一道陌生的身影在努力的突破人流的困阻，这声音让她想起了在自己大学四年之中遇到的那个素未谋面，但却和她一同成长，一同崛起的人。
　　那个人，似乎就是来自2020年......而且声音也和刚才说话的这个人很像，难道......她想到这里，对着身边的人打了个招呼，顺着人流迎了上去。
　　来到他的面前，她停了下来，好奇的看向他，问道：“学弟，你好，你刚才是在叫我吗？”
　　他有些局促的点了点头。
　　见他点头，她反而安定了下来，看了看四周，轻声说：“这里有些吵，不是说话的地方，我们找一个安静的地方说话吧。”
　　......
　　第四幕
　　我就是因为这个吗？”她沉默了下，搅动杯中的奶茶，问道。
　　“嗯，是的。那学姐，之前你在报告厅说过的那些......能不能麻烦你再给我说一遍？”他低下头，有些羞愧的说。
　　“可以是可以，不过，你得先回答我一个问题。”她抬起头看向他，目光灼灼，“你是......不，你的名字是.....许先东吗？”
　　闻言，他明显愣住了，过了好久后才有些不可思议的问道：“学姐......你认识我？”
　　听到他这么回答，她笑了，笑声歇后，面色有些复杂望着他，深吸口气，缓缓吐出，柔声说：“呼......许先东......好久......不见。”
　　他“啊？”了一声，皱眉看着她，“不是，学姐，这......我们应该不认识吧，这个好久不见是......什么意思啊？”
　　“你不认识我，但是，我认识你啊......嗯......这一切，该从什么地方说起呢......”
　　......
　　第五幕：
　　2016年。
　　她的坏心情从高考开始一直直到大学初始。
　　因为那年，在考前的时候，老师跟他们信誓旦旦的保证说不会考的题目，不会考的知识点，以一个12分的大题出现在了高考考卷上。
　　这一点着实让她郁闷了好久。
　　但好在，梦想中的大学的通知书还是如同梦中所想的那样，到了她的怀中。
　　她作为新生来到了大学，告别了高中的繁忙，进入大学之后，一时间的轻松让她很是迷茫。
　　她曾一度找不到接下来应该怎么向前走，那条路上充满了迷雾，找不到方向。
　　在进入学校一个月后，她走在路边，抬头望着天边掠过的白云，停下了脚步。
　　她不知道，自己选择的这条路，是不是正确的，又到底应该怎么往下走。
　　她沉默着背着书包走回寝室，跟室友打了下招呼，放下书包就上了自己的床。
　　或许是心中找不到路的烦闷，想让她找什么人聊聊天，把自己的烦闷倾述，用以舒缓自己的烦恼。
　　简单来说，就是她想找一个能够当自己吐槽的树洞。
　　于是她拿出手机，打开微信，开始了摇一摇。
　　很快她就摇到了一个微信名为：月落的天空。
　　她很喜欢夜晚，而这个人的网名让她下意识的就点了进去。
　　“你好。（笑脸）”
　　月落的天空：“你好。”
　　“那个我就直入主题了，我想找一个能倾听我说话的人。”
　　月落的天空：“乐意之至。”
　　很快，他们就聊了起来。
　　通过和月落的天空的聊天，她的情绪舒缓了很多，虽然并没有跟对面具体说是怎么回事，而且烦闷在什么地方，自己为什么迷茫，但是对方很有耐心的看完了她打过去的字。
　　就真的把自己当成一个树洞，只在一些无关紧要的地方通过一些温柔的语句来安慰她，关键的地方，他不发一言。
　　之后的日子里，他们聊得很畅快，也互相交换了联系方式，但不知道为什么，对方的联系方式她打过去是空号。
　　因为他好像总能未卜先知一样，她也问过他一些事情，他如实回答了，但是他回答的话语让她很是诧异。
　　比如有一天，她故作迷茫的问今年是什么年份，结果对方竟然回答2020年。
　　这怎么可能呢......今年明明就是2016年。
　　她把对方的话当做玩笑。
　　......



第32章 七夕：要不是许先东不在……
　　今天是七夕，夏涵待在自己房间里无聊的刷着手机，看着QQ空间和微信朋友圈的情侣刷屏，感觉都快要饱了......
　　果然还是不应该拿出手机的，这种东西还是毁了吧！
　　但最后还是没有毁掉，而是继续刷，虽然自己没有女朋友之类的，但是总比他们活了几十年后就要化为一抔黄土要好得多。
　　所以他们就秀吧。
　　刷着刷着，她忽然接到了自己妹妹的电话，“姐姐姐姐！你快来，我中奖了！”
　　夏涵有些诧异：“你中奖就中奖了，和我有什么关系吗？”
　　“哎呀，姐姐，这个奖励是海边二人游啦，所以我来喊你啊！”
　　电话那头的夏冰解释道。
　　“哦，好吧，那我马上过来。”也没多想，夏涵挂了电话后就打车往商场而去。
　　不过她才才到商场，就看到了一对夫妻走在前面有说有笑，是那种看起来就很甜蜜的夫妻。
　　而至于她为什么笃定这二人是夫妻呢，则是因为在夫妻两的后面还有一个大概四五岁的小女孩身上挂着一个包，正愤愤的跟在两人身后。
　　忽然小女孩生气了，抓起放在自己右手上的包往地上一砸，奶声奶气的道：“爸爸，妈妈！你们还这样我，我不干了！”
　　走在前面的夫妻好像没听到这话，没有管她。
　　她顿时气结，不管不顾的坐在地上嚎啕大哭起来，夏涵目睹了这完整的一幕差点笑出声。
　　这一家人真有意思。
　　听到哭声的夫妻二人连忙转身，开始安慰起自家孩子起来，不过这也不能怪孩子，谁让他们七夕出来逛街把自家孩子当做拎包的呢？
　　夏涵笑着摇摇头，迈着长腿准备离开。
　　今天的她穿着的是一身白裙，反正自己是女生的这个身份在学校已经暴露了，索性也就不伪装。
　　走过那个哭泣着的小女孩身边时，那个小女孩忽然就站了起来，也不知道她哪里来的力量，竟然如同一个泥鳅一样挤出了自己爸爸妈妈围成的一个小圈，然后朝着夏涵冲了过来，死死的抱住了她穿着黑丝的大腿。
　　夏涵顿时整个身体都是一僵。下意识的身上寂灭大道的就要涌现而出，但在在低头的时候看到了是那个小女孩在抱着自己的腿以后，就硬生生的把将要爆发的寂灭大道抑制住了。
　　夫妻二人赶了过来，想要把挂在夏涵腿上的“挂件”拉下来，但没想到女孩抓的很紧，大有一副“我死都不下来”的味道在里面。
　　林依娜顿时无奈了，蹲下来轻声劝道：“乖女儿，妈妈不这样了好不好？待会儿我们一起走，让你爸爸给我们提东西。现在从人家小姐姐身上下来，不要抱着人家了好不好？”
　　小女孩抱着夏涵的大腿摇了摇头。
　　“那你到底想要怎样嘛。”林依娜有些头疼，幸好是挑在儿子睡着的时候来逛街的，不然按照他那比女儿还倔的脾气......
　　小女孩眨巴眨巴着大眼睛，看着夏冰说：“人家要漂亮大姐姐。”
　　这个时候站在一旁的夏子君插嘴了：“丫头，人家大姐姐可能有事情要去做，你先放开......”
　　“我不！”
　　小女孩一口回绝。把夏子君想要说的话瞬间堵死。
　　顿时二人都有些尴尬的看向夏涵，“那个，不好意思啊......”
　　因为怕用蛮力把女儿扯下来的话会伤到她的身体，所以斟酌再三后，林依娜有些歉意的说道：“那个，对不起啊，我家女儿就是这样，给你添麻烦了。”
　　夏涵弯腰把小女孩从腿上抱了起来，捏了捏她水嫩白皙有点略胖的脸颊，笑道：“没事，不用道歉，她和我投缘，很可爱的一个小丫头。”
　　“你能这样想也只是看到了她的表面，”林依娜无奈的道：“小家伙在家里可是如同混世魔王的。哎。”
　　“妈妈！我才不是混世魔王呢！你说的那是哥哥！不是我。”被夏涵抱着的小女孩撅起嘴，那嘴巴翘的，似乎能挂上一个酒壶。
　　林依娜哭笑不得：“是是是，你不是混世魔王，你哥哥才是，你哥哥才是。”
　　林依娜和夏涵的颜值都非常高，在这里不过一小会儿的缘故，就已经被围成外三圈里三圈了，夏涵抱着小女孩环顾了下四周，说道：“这样吧，你们要去什么地方，我跟你们一起去吧，等要离开的时候，小丫头应该就会放开我了，是不是？”
　　夏涵低头看了眼在自己怀中蹭着洗面奶的小家伙，小家伙似乎是察觉到了她的目光，轻轻的把头埋得更深了。
　　林依娜“啊”了一声，才说道：“这样不会麻烦你吗？”
　　夏涵轻轻摇头，“不会，小丫头可爱的紧，我也想多抱一会儿，这样，我打个电话，给我一分钟。”
　　说着她就准备拿出手机，但是手机是放在裙子口袋里的，如果不把小女孩放下来的话，一只手很难拿出手机，沉吟了两秒后，她说：“丫头，你帮姐姐拿一下手机行吗？”
　　小女孩抬起头，“在哪呀？”
　　“在姐姐的裙子口袋里，左边。”
　　于是小丫头就像一只小猴子一样，从夏涵的怀中往下缩了缩，两只小手合抱从裙子里拿起手机递给了她。
　　夏涵摇了摇头，把小女孩往上抱了抱，微笑着说：“你既然都拿出来了，那不妨在打个电话，没有锁屏密码，你打开后打开电话界面，上面显示的第一个就是我要打的电话了，好不好？”
　　“嗯。”小女孩点头照做了。
　　很快电话接通，里面传来夏冰那悦耳的声音：“姐姐，你在哪？”
　　夏涵还没说话，一个奶声奶气的声音就替她回答了：“大姐姐在万达商城一楼！”
　　夏涵失笑，接过话茬，说：“小冰，你那里还能不能在买四张票？”
　　“嗯？姐姐你还要四张票做啥啊？”夏冰听到那奶声奶气的声音的时候确实吓了一跳，还以为有人要跟她抢自己姐姐，但细细感受了下，用自己的能力确认了下小女孩的年龄不超过五岁，就释然了。
　　按照自己姐姐的容貌和气质，人见人爱那都不是吹得。
　　“这里有几个朋友，”夏涵解释道：“我想带着他们一起去。”
　　然后扭头看着林依娜夫妻两，道：“我待会儿和我妹妹一起去海边游泳，你们要一起吗？”
　　林依娜和夏子君对视一眼，都是笑了起来：“真巧啊，我们待会儿正准备去游泳来着。”
　　“那就行了，就这么说好了，对了，我叫夏涵。”她笑着伸出了自己没有抱着小女孩的手。
　　林依娜同样伸出手，和她握了握，“我叫林依娜，他是我老公，夏子君。”
　　“姐姐姐姐，打开免提，我也要认识他们。”电话里忽然响起夏冰的声音，她闻声打开了免提。
　　“林姐姐，夏叔叔，我是夏冰，夏涵的妹妹~”夏冰朝着夏子君眨了眨眼，表示自己不认识你。
　　夏子君瞪大了眼睛，“你喊我什么？我还没有三十呢！怎么就变成叔叔了？你给我说清楚！”
　　林依娜走过去，轻轻挽住他的手臂，“好啦好啦。都是两个五岁孩子的父亲了，就不能稳重点吗。我以前认识的你可不是这样子的。”
　　然后说道：“小冰，这样不会麻烦你吗？”
　　夏冰回到：“我还没去问呢，我现在问问老板，电话别挂。”
　　说完就听到电话那边传来了几声模糊的声音，过了不到半分钟，她对着电话说道：“搞定，姐姐，你们现在来一楼电梯那等我，我马上来找你们。”
　　挂了电话，夏涵抱着小女孩往电梯那边走去：“我们先去那边吧。”
　　夏子君和林依娜同时点头，“好。”
　　然后林依娜枕着夏子君的手臂，两个人甜甜蜜蜜的往人群外走去，夏涵一愣，朝着两人离开的背影大声喊道：“喂，娜娜！你们买的东西不要啦？”
　　两人闻言往前走的步子一顿，但只是稍微停了下，林依娜的声音就远远的传了过来：“那个小涵妹妹，你帮我们捡一下吧，谢谢啦。”
　　夏涵：“......”
　　她发现这夫妻二人似乎有点懒啊！
　　摇了摇头，捡起被小女孩砸在地上的包，也跟了上去。
　　期间，在走往一楼电梯的途中，她还时不时的听到两人之前的谈话。
　　夏子君说：“娜娜，你还记得那次我把你惹生气吗？”
　　林依娜说：“哪件事？你把我惹生气的事情不止一件。”
　　夏子君说：“就是你说太生气了，你和我要离婚那件啊！”
　　林依娜说：“那件啊，怎么了？”
　　夏子君说：“你还记得你当时是怎么说的吗？”
　　林依娜想了想：“我应该说的是，我太生气了，我要跟你断绝关系，离婚！”
　　夏子君说：“嘿嘿，我当时是这么回答的：‘那行吧，明天就去民政局，咱们先结婚。’”
　　林依娜顿时就想起来了那天的事情，不由得赌气一般的把头扭了过去。
　　夏子君抱着她的肩头，小声说：“哎，真羡慕当时的我们啊，没有两个小祖宗，成天无忧无虑的。”
　　林依娜斜了他一眼，“怎么，我记得当初要孩子是你要的最凶，怎么现在有了还不满意了？”
　　夏子君感叹一声：“直到有了孩子后我才知道，老婆才是最大的！孩子什么的跟老婆比起来，什么都不是。”
　　林依娜小脸罕见的一红：“......你就贫吧。”
　　“不，”夏子君一脸认真的说：“我没有。”
　　“随你便了。”林依娜说。
　　“老婆。要不要来一杯奶茶？”夏子君看到了前面不远处有一家奶茶店。
　　“还是算了吧。”林依娜想了想说：“且不说小涵和小冰姐妹两喝不喝，但丫头还是不要让她喝了。”
　　“嗯，听老婆的。”
　　忽然林依娜说：“对了对了老公，你记得我早上起来要给你涂唇膏的事情吗？但是你拒绝了。”
　　夏子君说：“当然记得啊！”
　　林依娜不满的说：“当时就跟你说了，现在这个天气本来就干燥，你现在的嘴巴都成什么样子了，待会儿我给你涂唇膏，不准反抗听到没？”
　　夏子君一听这话，顿时在旁边就叽叽歪歪非常不满的抗议：“不行！那玩意儿油乎乎又黏啦吧唧的，涂在嘴巴上不舒服！”
　　林依娜想了一会儿，“嗯......那，我待会儿涂在我嘴巴上，亲亲你好不好？”
　　夏子君顿时开心的快要飞起：“好好好！！！”
　　在后面抱着小女孩吃着狗粮的夏涵：“......”
　　要不是许先东不在……
　　......



第33章 就要恢复正常更新了......总算是要忙完了



第1章 第一章：等，等到晚上......
　　大学一年级，暑假！
　　“诶，许先东，这汤圆是我们什么时候做的呀？”
　　夏涵今天打扫房间的时候，秉着连带着冰箱里面也不能放过，翻冰箱的时候，忽然翻到了那深埋在冷冻室里面的汤圆，她从冰箱里提出那个被冻的有些发皱的塑料袋，有些疑惑的朝着客厅里喊了一声。
　　许先东和夏涵在上了大学后，为了方便，两人就在外面买了一套房子，按照许先东原本的想法，他是打算买校园不远处的别墅的，但夏涵说房子太大，两个人住着太冷清了，所以他们两人东挑西选，最后定格在了这里。
　　正好，这里离学校也不远，走路的话，几分钟就能到。
　　顺带一提，许凝诗被二叔带走了，理由是，不能影响他们小两口的情感，顺带着她自己在国外的修行没有完成，现在必须要回去。
　　虽说二叔一直在强调国外的学业修行是最主要的，但许凝诗怎么就觉得不要打扰自己老哥谈恋爱才是主要的呢？
　　就是她找不到证据，不然她一定要跟二叔掰扯掰扯。
　　这个时候许先东正坐在家里的沙发上，双腿放在茶几上，整个人一个葛优躺的样子，听到夏涵的声音后，他放下手里的橘子，懒洋洋的道：“你问我我也不知道啊......”
　　“哦......”夏涵应了一声，又在小脑袋里找了下，但没找到相应的回忆，耸了下肩膀，就把汤圆放了回去。
　　然后从冷藏室拿了一盒已经洗好的草莓，关上冰箱门，然后转身往客厅走去。
　　“许先东，这个给你吃。”
　　人还没到，她那软软的声音就已经传到了许先东的耳中了，他好奇的探身一瞅，“啥呀？”
　　“草莓。”夏涵说着，从盆里拿出一颗，把上面的尖尖咬掉，草莓的屁股伸出白嫩的小手朝着他递过去。
　　“......”
　　许先东看了她一眼，没有说任何话就把那草莓屁股给送进嘴里。
　　在两人刚上大学的那个寒假，夏涵也会把草莓屁股给他吃，不过那给的时候都是用刀或者别的东西切好了的，不像现在，直接就用自己的小嘴巴咬。
　　嗯，属于是老夫老妻了。
　　“对了，话说你是为啥呀，这几天这么热衷于打扫卫生，不是有家政阿姨吗？”
　　许先东耐心的等着她吃完下一块草莓，然后自己好吃草莓屁股，随意的问道。
　　“不是呀，家政阿姨也有打扫不干净的地方嘛，我是想着自己住的地方自己打扫，这才安心......”夏涵说着，许先东把吃完的草莓屁股剩下的叶片丢在了地板上，夏涵眉头轻轻的皱了下，有些不满的说道：“许先东，你现在是越来越懒了......垃圾桶明明就在旁边。还有，你那什么姿势嘛，起来啦，好好坐着。”
　　许先东呵的笑了一下，理直气壮的道：“我这是人类最放松的姿势！”
　　夏涵翻了一个白眼，小声嘟嚷道：“这样太难看啦，要是让别人看到人家会怎么想。”
　　“姐姐，现在是暑假，暑假，平时里在学校就没怎么放松过，连暑假都不能好好放松吗。”
　　“那也得注意形象！”夏涵鼓起小脸道。
　　“我可不想在你面前开启对外模式，”许先东轻笑道：“小涵，我们都这么知根知底了，没有那个必要的。”
　　夏涵没理他了。
　　把地上的叶片捡起来丢回垃圾桶后，她去洗手间洗了下手，回来继续吃草莓。
　　过了一会儿后，许先东往她那边看了看，发现她正在聚精会神的看着手机屏幕，顿时有些好奇道：“小涵，小涵？你在看什么呢，一有时间就坐下来看，诶，小涵，听到我说话了吗？”
　　也不知道她在看什么，许先东喊了她几声她都像是没听见的样子，好像是入神了。
　　那双漂亮的大眼睛一眨不眨的盯着屏幕看。
　　忽然，夏涵吃草莓的动作逐渐慢了下来，那双漂亮的大眼睛里也慢慢积满了水雾，粉嫩的小嘴巴咬的死死的，好像下一秒就要哭出来的样子。
　　“？？？”许先东脑子里飞过一排问号，什么情况这是，为什么好端端的就快要哭了？
　　正准备问，夏涵就已经扑入他的怀里了，小小声的带着哭腔的说道：“呜......这小说怎么能这样写......明明才刚刚度过困难的，怎么下一章女主就死掉了......怎么可以这样子！怎么可以嘛......”
　　许先东嘴角牵动一下，原来是这样吗......心头松了口气，他无奈的说道：“早知道当初就不跟你说小说的事情了，这下好了，我家小涵都要变成一个泪水做的漂亮女孩了。”
　　夏涵从他怀里抬起头来，撅了撅小嘴，“我才不是用泪水做的。”
　　“是是是，你不是泪水做的，你是水做的。”许先东笑着顺着她的话接了下去。
　　夏涵趴在他的怀里软软的看了他一眼，轻轻哼了一声。
　　然后才有些惆怅的说：“许先东，你说，我们两个以后会不会也跟那些小说中的男女主一样......”
　　“嗯？”许先东愣了下，“什么鬼？”
　　“就是，就是，小说里不都这样写嘛，男生和女生在一起时间久了，之前互相吸引彼此的那种感觉也会逐渐消失掉的，就比如，牵手，牵手如果牵的时间长了，就会变得像是自己的左手牵右手；亲亲也是这样，亲亲亲着亲着就很腻了，原本恩恩**的双方就会变得很无聊......然后，然后就开始出现争吵，最后，最后感情就破裂了......”
　　看着怀中温香软玉那一脸忧心忡忡的样子，许先东都被气笑了，伸出手狠狠的敲了一下她的小脑袋，“一天天的都在看些什么小说啊，那都是骗人的懂吗，以后不准你看小说了，也不准你看漫画了，真是的，那些总是喜欢骗像你这样的女孩子。”
　　“我妈妈说那不是骗人的，真的，许先东，我是在很严肃的跟你说这件事！”
　　揉了揉脑袋，夏涵从许先东的怀中支起身子，小脸满脸严肃的看着他正色道，“不过夏涵是永远不会对许先东感觉到腻的，夏涵会每一天都跟许先东在一起的！”
　　听着女孩那堪比宣誓般的发言，许先东轻轻的笑了下，伸手摸了摸她的小脑袋，温和的道：“我也不会的。”
　　“那，那我们来吵架吧！”
　　夏涵满脸期待的看着他说道。
　　许先东脸上的表情骤然一僵：“？？？”
　　不是，吵架？什么意思？
　　“就是，就是，算是提前预防一下啦，我们不是一直都没有吵过架嘛......”
　　“你是笨蛋吗？”
　　“你才是笨蛋，我在很严肃的跟你说这个话呢。”
　　“......”
　　然后两人就这么一个问小小的吵了一会儿，不过虽说是吵架，但不论怎么感觉都像是两人在用一种另类的方式调情......
　　吵着吵着两人忽然就对视上了，然后不约而同的扑哧一声笑出声来，看着面前女孩那娇俏的模样，许先东忍不住上前亲了下她的小脸，搞得她脸色红红的。
　　过了一会儿后，夏涵正准备端起已经吃完了的盆放回厨房，然后就听到许先东话锋一转，道：“不过啊，小涵，我刚刚考虑了下......”
　　“嗯？”她的注意力被吸引了过来，那双大大的眼睛一眨不眨的盯着他。
　　“我觉得呢，你说的是对的，所以......”许先东欲言又止。
　　“......所以？”夏涵一头雾水。
　　许先东直勾勾的盯着夏涵的身子猛看，“我很担心呐，那要是万一将来真的发生了你说的那种事情，我们该怎么办......所以啊，我们是不是该趁着这个时候多增添增添一下感情？”
　　夏涵愣了一下，她也不是之前高三那个时候的那种纯情的小女生了，自然明白许先东的意思了，小脸绯红起来。
　　许先东见到有戏，一脸嘿嘿嘿的笑道：“所以啊，为了避免以后出现这种问题，也为了咱们的未来，我们是不是该......”
　　“你，你想做什么，我，我......”夏涵羞答答的低垂下了小脸，心如明镜的说：“不，不许耍流氓......”
　　“小涵，我可是你名正言顺的老公，这怎么就耍流氓了？”
　　“你就当是为了我们的以后着想，毕竟你也不想你之前说的成真嘛。”
　　许先东觉得自己拿捏住了。
　　夏涵有些小犹豫的小小声道：“可是，可是，明天我们不是，不是还有事情，吗.........”
　　“那也是明天。”
　　“哼，你就是想做坏事，偏偏，偏偏还用我之前的理由，我，我不想理你了......啊！”
　　夏涵小声惊呼，话都没说完，就被许先东给拦腰抱了起来，给抱到了属于两人的床上，夏涵娇嫩的身体轻轻蹦了两下。
　　许先东双手撑在她的小脸边上，居高临下的望着她那张漂亮的小脸，然后一只手轻轻的解着自己身上穿着的白衬衫的纽扣。
　　一颗，两颗......
　　夏涵羞答答的不敢看向他，小脸早已涨红一片，一双大长腿无力的做着象征性的挣扎，声音软软的说：“我们，我们等，等到晚上......”
　　许先东一脸坏笑的看着她，道：“放心，我不会把你怎么样的，很快的，我的技术也很好的。”
　　“好，好你个头啦......”夏涵轻轻的嗔道。
　　一阵异样的感觉让她不自觉的轻呼，“轻点，轻点啦......啊，窗帘，窗帘，大笨蛋，窗帘拉上啦......”
　　随着“唰”一阵拉窗帘的声音以及啪嗒一声关灯的声音响起，卧室内陷入了一片昏暗之中。
　　只有那在卧室中央的大床上，那隆起来的被子里，时不时的传出一阵阵悉悉索索的小声音，以及一件件被胡乱的丢在床边的衣服，还有两人情动之时，那动听的呢喃细语......
　　......
　　未完。




第1章 第一章：感觉有些不对劲
　　刚过完十八岁生日的夏寒，躺在床上，感觉有些不对劲。
　　平日里这个时候醒来，自己毛糙的脚必定是裸露在外面张牙舞爪，而不是像现在这样，整个身体都被被褥埋着，封印着......
　　但耳畔不停吵闹的闹钟让他把这点不对劲丢到了九霄云外，谁还没有躬着身体睡觉的时候了......啪的一下把闹钟拍在地上，闹钟里的电池被跌了出来，声音消失。
　　闹钟死去之前所指着的时间是上午六点半。
　　他翻了个身继续舒舒服服的困觉，这期间，完全没注意到自己是直着身体睡觉的。
　　据不完全统计，陷入恋爱的男女智商为零，睡得迷迷糊糊，或者困得不行的人智商绝大多数都为负数。
　　夏寒明显就是这绝大多数中的其中一位。
　　呼呼呼......
　　时间又过去了半小时。
　　“夏寒！你又睡懒觉！别以为你已经是个成年人了就不用去上课了，看看现在几点了？还不起床！”
　　夏妈的声音像是一颗投入平静水面然后爆炸的炸弹，安静的家里都在这爆炸声中苏醒了......
　　但微微睁开眼睛的夏寒对此的回应是，捞起被子朝着自己脑袋上一盖，试图与世隔绝。
　　蹬蹬蹬，楼下传来一阵急促的脚步声，显然，夏寒这个试图与世隔绝的举动是徒劳的。
　　夏妈操着一把铲子从楼下气势汹汹的上来，把门拍的震天作响：
　　“再给你一分钟，要是你还没起床，锅铲伺候！”
　　说起来还有些奇怪，家长们喊自家孩子起床的时候，明知道喊是不管用的，但还是要喊，喊完之后，自己又仿佛是被下达了某种指令一样，随手抄起身边能够抄起的玩意儿，目标明确的往自家孩子的房间冲去，神奇的很。
　　闷在被子里的夏寒满心不耐的呜了一声，很不情愿的睁开眼睛，然而身体却像是被抽空了力气，像一只八爪鱼般缠在被子上，然后在被子里闷声闷气的叫：“马上就起来了......”
　　声音有气无力，软软的，像是小猫在挠心窝。
　　听起来变得清脆了不少，但是闷在被子里，隔着一扇门的夏妈也没有听出有哪不对，就更别提此时智商为负数的夏寒了。
　　都怪昨天成人礼玩的太晚了，好困啊......夏寒从床上坐起来，脑袋一低一低，迷迷糊糊的胡思乱想着。
　　“赶紧穿衣服洗漱去，我给你准备早餐，吃完去上课。”夏妈在门外呆了几分钟，通过猫眼看见夏寒确实是起来了，于是提醒一句，下了楼。
　　“知道了。”
　　夏寒应了一声，然后足足坐在床上发呆了五分钟，才逐渐的回过神来，但还是很困......
　　习惯性的拿起手机，习以为常的打开QQ，没有翻看聊天记录，顺手找到好友聊天群置顶的那个，顺手在群聊里发送了一个“我爱学习，学习也爱我”的表情包，然后就宛如丢垃圾般丢在床上。
　　仿佛是被谁操控的提线木偶，他僵直的从床上起来，脱睡衣，穿内单衣，穿裤子，校服，行云流水的一套操作下来，两分钟不到就解决了，熟练地让人心疼。
　　穿在身上是挺舒服的，就是有点乱，不过没时间在意这个了。
　　趿拉着拖鞋，行尸走肉般的走到洗漱间，歪着脑袋，目光稍显呆滞，手上动作却一点不慢的开始接水，刷牙......
　　刷完牙后就是走到厕所里，给自己身体日常放水。
　　嗯？
　　他抖动着自己的鸟，觉得有点不对劲，自己的鸟，是不是变小了？
　　嘛......随着身体的一阵抖动，一切都已索然无味，哦不对，应该是感到一股前所未有的畅快，应该是自己错觉吧......
　　提起裤子，满口牙刷泡沫走到洗漱间，把挂在挂钩上的毛巾搭在肩上，走到洗漱台前。
　　呃？刚才还没怎么注意，这镜子是不是装修过了？
　　“明明以前自己胸往上都可以照在镜子里的，怎么今天只有脖子往上......真的是，都说了我的洗漱间不需要精装，又不是女孩子，要装修的那么好看干什么......”夏寒一边拧开水龙头，一边小声嘀咕。
　　在前几天的时候，夏妈说了要给他那牛栏般的洗漱间和厕所趁着他生日的那天精装一下，夏寒持反对意见，说不要浪费那个钱，然而家里的一猫两人都对此持支持意见。
　　夏寒只能败走。
　　至于那只大白猫是怎么答应的，理由是夏妈说，既然它加入了我们一家，那也就是我们的家人，当然要给它一个公平的选择。
　　然后，夏妈在大白猫面前摆了两个选择，左边写着反对，右边写着支持，在支持上面有着一大把猫粮，而反对上面空空如也，毛都没有......
　　呵呵，哪怕是给刚出生的小猫对方都知道应该选什么......夏寒当时是一脸的面无表情。
　　后来他出去过生日去了，从现在来看，应该是精装过了，不过装那么高干什么？
　　算了，老妈，你开心就好。
　　掬起一捧凉水拍在脸上，还有些迷糊的精神瞬间精神了不少，甩了甩头，他眨了几下眼睛，然后揉了揉。
　　酸酸涨涨，总感觉不舒服，早知道昨晚上就不熬夜那么久了......再次掬起一捧水拍在脸上，四月份的春，天气还是凉凉的，凉水拍在脸上，寒意沁入脸面，忍不住打了个寒颤。
　　再次睁开眼睛，虽然还是不舒服，但比刚才要好一些了。
　　毛巾胡乱的在脸上抹了几下，双手充当梳子，抓了几把乱糟糟的头发，很快，绝大多数的头发都乖乖的归顺了下来，只有少许几根头发在脑袋上充当呆毛，不愿意低下自己那高傲的身躯。
　　啧，待会儿就找把剪刀把你们给咔嚓......夏寒心头有些不爽，左手沾了一点水，他试图把迎风招展的呆毛给强压下来。
　　但无济于事，和呆毛斗智斗勇了一分钟后，宣布，呆毛胜利。
　　而且不知道是不是自己的错觉，头发比之前长了少许，总感觉脸部线条柔和了不少，意外的给自己加了一些萌点。
　　捏了捏自己的脸，腻腻的滑滑的，意外的手感比之前要好不少，他嘟嚷几句：“又得被那个坏家伙说了，长得像女孩子也是我的错吗......”
　　伸出手看了看，发现不光是脸，甚至就连手上的肌肤比之前都白了不少，不过他觉得这是光线问题，再加上自己皮肤确实是比班上绝大多数男生都要好，所以没有在意。
　　整理了小会儿自己的衣服，整装待发的他站在镜子前臭美了小会儿，心情颇为不错的做了个自我评价。
　　“除了那小撮呆毛以外，整体来看还不错。”
　　转身走出洗漱间，修长的后腿一勾，洗漱间的门应声关闭，拿起手机看了一眼，现在是七点十五分。
　　昨天和老妈商量好的，如果我七点没起床，就来喊我，看起来果然是没有起得来。
　　闹钟......闹钟......啊，找到了，啊这，连电池都摔了出来......
　　把掉落在地上的闹钟摆回原位，对着闹钟道了句罪过，他背上书包转身下楼。
　　楼下的空气中早就飘荡着夏妈做的早餐的味道了，夏寒不知道应该怎么形容，但就是知道，这绝对是世界上最好吃的味道。
　　哪怕是外面的那些大酒店，以及别的地方的东西，夏寒吃起来都没有老妈做的东西好吃。
　　“好香啊~~啊啊啊，是我最喜欢油炸面！”
　　夏寒一脸惊喜，朝着响着油炸声音的厨房里喊了一声。
　　“咳咳咳。”
　　厨房里，一会儿后才传来了夏妈的咳嗽声。
　　夏寒的话被华丽丽的无视了。
　　客厅里，夏寒的爸爸并没有在，前几天出差去了到现在都还没有回来。
　　沙发上，是蓝白那家伙，缩在沙发的角落里，打着鼾，睡得格外香甜。
　　蓝白是夏寒家里大白猫的名字，因为有一身纯净到没有一丝杂毛的白毛，以及那一双湛蓝湛蓝的宛若蓝宝石般的大眼睛，因此而得名。
　　这只愚蠢的猫......夏寒盯着这破猫片刻，无奈的叹了口气。
　　明明都不知道第几次强调了，它的窝不在沙发上，不在沙发上！
　　虽然他上网查过，猫这种东西，一般都挺喜欢睡在沙发的角落的，也不知道为什么不喜欢人类给它们准备的猫窝......
　　算了。
　　夏寒放弃了追究这个奥秘，因为他觉得这并不是他这个还在读高中的孩子能够研究的明白的，有那个时间，不如去撸几把蓝白。
　　嘿嘿......
　　夏寒眼睛泛光，不怀好意的盯着蓝白，可怜的蓝白还在困觉中，完全不知道接下来会有惨绝猫寰的一幕发生。
　　夏寒轻手轻脚的走到沙发边上，双手一个虎扑，就朝着蓝白扑了过去，蓝白吃了一惊，条件反射般的从沙发上一跃而起，然后发现是夏寒的时候，狠狠的伸了个懒腰，打了个哈欠，又喵喵叫着，跳回了沙发上，拱了拱夏寒，蜷缩在了他的怀里。
　　这个过程中，一直没有停下喵喵叫。
　　那样子像极了女朋友被吵醒，醒来一看满腔怨气的朝着自己抱怨的碎碎念。
　　哈哈哈。
　　夏寒心情大好，揪着蓝白那毛茸茸的发，狠狠的挼了几把。
　　......
　　叮。
　　手机传来一阵震动。
　　他从兜里拿出手机一看，是一个备注为东爷的人，发来的信息。
　　东爷：美女【阴险】，上课去？
　　......



第2章 第二章：怎么感觉你矮了
　　光是看到这行字，他就能想象出对面那轻佻的表情，便一阵咬牙切齿。
　　并且他决定，不回他。
　　备注为东爷的人正是他的同桌，全名叫做许先东，简单来讲，是个名副其实的校霸。
　　但私下里，夏寒喜欢喊他坏家伙。
　　这是夏寒给他取的绰号，他觉得许先东本性并不坏，只是喜欢揪着他男生女相这一点不放，老喜欢调戏他。
　　这不，上来就是一句美女。
　　我可是男的！
　　有喉结的！
　　夏寒放下手机，又狠狠的挼了一把蓝白，发泄着心头的不满。
　　蓝白习以为常，不为所动，甚至又打了个哈欠。
　　厨房里的声音没过一会儿就停下了，夏妈端着一个冒着热气的餐盘从厨房里走了出来。
　　餐盘里有两碗油炸面，还有一碟看起来像是虾仁。
　　虽说早餐吃油腻的东西不好，不过昨天是儿子的生日，所以夏妈就做了夏寒最喜欢吃的油炸面。
　　夏寒把蓝白放在沙发上，自己坐了过来，蓝白就翘着尾巴在他的背后，大脑袋蹭来蹭去，痒痒的。
　　想了想，他挑出来一块虾仁，捏在手里递向蓝白嘴边。
　　蓝白也不客气，张开猫嘴啊呜一口就把虾仁叼在了嘴里，砸吧砸吧嘴就咽了下去。
　　夏妈对这一幕没什么反应，自己也有模有样的学着夏寒把虾仁送到了蓝白的嘴里，问道：“猫能吃这个吗？”
　　夏寒吸溜一口面条：“妈，你都已经喂了，还问这个呢。”
　　“你就说能不能。”夏妈板起个脸。
　　“能的，”夏寒抬起脸科普道：“大多数猫都对有腥味的食物感兴趣，特别是虾。”
　　“是吗。”夏妈半信半疑的又捏起一块虾仁递给了蓝白。
　　夏寒无语，低头继续吃了起来。
　　他自己也吃虾，但是不喜欢吃虾壳，也不喜欢一点一点的剥开虾壳慢慢吃，他喜欢剥出来好多，然后再一大口吃下去，超大满足。
　　再加上今天时间不是很够，所以这盘虾与其说是做给他吃的，倒不如说是做给蓝白吃的。
　　看到夏寒又捏起一块虾仁递给蓝白，夏妈用筷子敲了敲他的碗，警告道：“你快点吃，看看马上要几点了，不打算上学了？”
　　“时间还够......”边说着，夏寒拿出手机看了一眼，“......不就才七点半......啊？已经七点半了？不行不行，我吃饱了，去上课了！”
　　说着放下碗筷就朝着玄关走去，然而走到一半又撤了回来，背起被遗忘在沙发上的书包，再度朝着玄关冲去，呯的一声关上了门。
　　......夏妈静静的看着玄关处放着的鞋，平淡的数了三个数：“1,2，3......”
　　呯呯呯！
　　门外传来了敲门声，夏寒焦急的在门外喊：“妈！妈！快开门！我忘记换鞋啦！”
　　夏妈不紧不慢的给蓝白喂了一块虾仁，道：“你带钥匙了，我刚才看到了。”
　　夏寒：“......”
　　刚才还催我去上学呢！
　　拿出钥匙，把门打开，看着夏妈和蓝白一副其乐融融的模样，满心的怨念......
　　他觉得自己被一人一猫排在外面了。
　　碎碎念着换了鞋，夏寒决定离开这个让人伤心的地方，“我走了！”
　　“注意安全。不要在迷路了。”
　　夏妈头也不抬的喊了一声。
　　......暴击！
　　夏寒捂着胸口默默的把门关上了。
　　蓝白从沙发上跳下来，小跑着跑到门边。
　　“喵。喵。”
　　喵了两声，像是在对着夏寒告别。
　　可惜，夏寒已经走远了，他没有听见。
　　于是蓝白又小跑着来到阳台下，一跃而起跳到阳台上，一边舔舐着自己的毛发，一边等着夏寒从楼下走过。
　　这还是夏妈偶然间发现的，蓝白特别喜欢这么做，每次夏寒出门的时候，它都会跳到阳台上舔着自己的毛，等着他走过，再看着他走远，最后消失。
　　夏妈淡淡的笑着望着这一幕，低下头又吃了一口油炸面。
　　......
　　外面的天气不错，暖黄色的太阳刚刚从云层里面探出个头，四月的清晨，从树上落下的卷叶，打着旋儿在空中飘过。
　　夏寒花了五分钟才勉强找到出小区的路。
　　也是神奇，为什么每天都走这条路，但每次走他都能有“这条路我真的走过吗”的错觉，以至于每天找出小区的路都得要花上好几分钟。
　　好不容易才来到小区门口，一眼就看到上半身白色，下半身黑色，耳朵旁边带着黑色耳机的许先东老早就靠在小区的墙边等着他了。
　　少年有着一头俊逸的黑发，修长的身形，白白净净的脸颊，看起来有些瘦削，有些小帅，在人心中应该是那种读书读得很好的书呆子。
　　然而在城南附中读书的学生们的眼中，这哪是什么书呆子啊，这位特么明显就是混世大魔王啊。
　　论打架，他那娴熟的技巧，连周围的混混都要害怕，当初为了救下附中的一名女生，以一打五的名头就是这样出来的，虽然最后自己身上也挂了彩，但是那五个混混却因此住院了两周。
　　之后便是许先东征战校园周边混混的血战历史，过程是怎么样的夏寒不知道，但他知道的是，自从他高二之后，学校周围的混混们见了他都要绕道走。
　　论吵架，除了不屑和女生争吵以外，他没输过，至少拳头一举起来对方就不敢跟他还嘴了。
　　或许夏寒是唯一一个不把他的恐吓当一回事的人，倒不是因为夏寒有多厉害，只是因为天然呆的夏寒时常get不到许先东的点，反倒是把许先东给气得够呛，一来二去，两人也就杠上了。
　　唯一get到的点，还是因为夏寒过分执着于自己男生女相这点。
　　夏寒的父亲是个国际律师，母亲的工作并不需要在公司办公，所以他们一家长时间都是在漂泊的路上，在南台这座城市里，算是居住的久的了。
　　家世也相当好，反正不缺钱，身上长时间有好几千大洋放着，这对于普通高中生来说实在是过于不可思议。
　　论学习......好吧，这个略去，夏寒是这方面的领头人。
　　反正总而言之，城南附中的学生对于许先东那是又怕又恨。
　　许先东察觉到了门口出现的人影，放下手机，精神抖擞的朝他挥挥手：“哟，美女，好久不见。咦？怎么感觉你矮了？”
　　话说到一半，他忽然换了个疑惑的语气。
　　“......”夏寒翻了个白眼，自顾自的往前走，懒得搭理他。
　　......




第3章 第三章：第n次在心中暗戳戳的想
　　说自己男生女相还不够，现在还开始拿自己身高来开刀了......夏寒表示自己早已看穿了一切。
　　看着走在前面不屑一顾的夏寒，许先东轻笑一声，把耳机带上，慢悠悠的跟在他身后，哼着小曲。
　　这代表他心情不错。
　　这并不是他第一天在这里等夏寒了，从升上高三后开始，他和夏寒就一直是同路。
　　学校离夏寒家并不远，这是夏妈和夏爸考虑到夏寒那重度路痴属性，没办法之下才这样做的。
　　许先东也是高三后才知道夏寒还有这个负面属性的。
　　拿出手机看了看时间，距离八点上课还有十五分钟左右，前面左拐后直走穿过一条马路就是学校了，应该还来得及。
　　他们两个都不用上所谓的早自习和早读，一个是因为学习成绩太好了，早读对他来说没有用；一个则是：“听说老师你想让我去上早读？”
　　当然这是夸张说法，威胁老师这种事情许先东还不屑去做，只是大家都默认他是这么做的，他也懒得解释，慢慢的传言就传开了。
　　就在他认为来得及的时候，然后他就看见前面的夏寒偏离了航道，右拐走进了一条岔路......
　　......许先东一脸面无表情的顿在原地，默默等待着夏寒碰壁后回头。
　　他并没有打算叫住夏寒，因为他知道不久后夏寒是会回头的。
　　这条巷道的尽头是一条死路。
　　两人不止一次走过这里，夏寒也不止一次进入这条巷道。
　　......说不准他还得感谢上天，让夏寒的路痴属性没有变成鱼的记忆，不是七秒就遗忘来时的路。
　　不然的话，他还得担任还得担任夏寒“导盲”的负责人。
　　......
　　诶？
　　夏寒慢慢的走在墙壁斑驳，有着历史气息的青石板路上，有些疑惑。
　　这条路......怎么感觉有点熟悉，也有点陌生......呃，我来过吗？
　　带着这种疑惑，夏寒同学走到了这条巷道的尽头，那是一面满是爬山虎的墙壁。
　　爬山虎......啊，我想起来了，这不是我三天前来过的那条巷道吗，哎呀，怎么又走到这条路来了......夏寒站在满是爬山虎的墙壁前颇为懊恼，片刻后，转身飞快的往外面跑。
　　一边跑一边打着哈欠。
　　其实夏寒对于自己路痴属性是知道的，一直以来也在尽自己最大的努力改着，然而并没有什么卵用，该迷路的他还是得迷路。
　　所以，许先东就教了他一招记住周围标志性的建筑或者事物，一开始确实挺有用的，然而一旦周围标志性的事物过多或者损坏的话，这招对于夏寒来说还是没用。
　　比如说这爬山虎，一旦到了秋天，爬山虎凋零了，夏寒就会以为这条巷道是自己没有来过的地方。
　　又比如说，夏寒家小区外的那条美食街，小摊贩一旦多了起来，夏寒就不认识这是自己家旁边的美食街了，甚至会一脸恐慌的给自己老妈打电话，然后夏妈臭着一张脸在美食街的街道口找到他。
　　嗯，现在是轮到许先东呆在外面等着他了，几分钟后，夏寒又一次看到了许先东，白衣黑裤，戴着耳机，靠在墙边......这一幕让他觉得有些似曾相识。
　　但没时间在意这些小事情了，他出来后并没有质问许先东为什么没有喊他，而是向着他鞠躬道歉。
　　“对不起！”
　　这个道歉就鞠躬的礼仪，是夏寒在霓虹从小就养成的习惯，想改一时半会儿也改不了。
　　许先东无视了夏寒的道歉举动，没好气的道：“也是服了你了，你这周都是第三次走进这条路了，你的迷糊和路痴是不是又加重了？”
　　毕竟在他看来，这实在是一件没有任何难事的事情，路痴的世界，他理解不了，也融入不了。
　　许先东虽然成绩不好，但是他脑子很好使，一般脑子很好使，不，不用脑子很好使，哪怕是普通人，对于认路这种小事都是没有任何难度的，多走几次就好了，但偏偏夏寒就是那个奇葩，学习成绩好的飞起，但认路总是成问题。
　　“这次，你走前面吧，我跟着你走，我怕我又走错了。”夏寒的认错态度相当诚恳。
　　许先东摘下耳机，疑惑的看向他：“啥？”
　　夏寒：“......”
　　把自己的话又重复了一遍，许先东点点头，收好耳机，走在前面，还不忘叮嘱：“这次你可要跟紧了，也不要向我提那些什么‘这里我们真的来过吗’‘这里我记得没有这家店啊’之类的愚蠢问题。”
　　夏寒：“......”
　　想要开口反驳，但他愣是没找到应该怎么反驳......张了张嘴，也就只能这样了。
　　闷闷不乐的跟在许先东身后，还时不时的能听到许先东的碎碎念：
　　“你说这人不是女生吧，但又长得那么像是女生。”
　　“你说他不是女生吧，这身上的属性简直是为女生量身打造的......”
　　“......”
　　反正基本上每个碎碎念的话题都是在说夏寒是女生这点，气的夏寒举起拳头就要揍他，但想了想两人之间的体格，他只能做做样子，泄一泄心头的气了......
　　第n次在心头暗戳戳的想，一定要证明，自己是个男孩子，各个方面都是个男孩子，而不是女孩子！
　　......
　　就这样，两人一前一后来到了学校门口，因为快要八点了，上课的人已经寥寥无几了。
　　哪怕是有人来上课，一看到许先东那也是躲得远远的，没吃过猪肉总见过猪跑，毕竟许先东的威名，在城南附中那可是带恶人。
　　许先东也乐得清闲，反正他也不是一个喜欢说话的人，嗯，在夏寒面前是个例外，因为他总能让他升起吐槽欲望。
　　门卫大爷微笑着朝着两人招了招手，贴心的问了句：“夏寒啊，你今天有没有迷路啊？”
　　夏寒脸上的“终于来到了学校”的激动当场尬住，一时间不知道应该说什么，白皙皮肤的，模样俊俏的小脸上，悄悄涨红。
　　哎......许先东幽幽的叹了口气，折返转身回来，拉着他的手就往前走。
　　算是缓解了这场尴尬。
　　门卫大叔脸上露出了一抹不明意味的笑，那种感觉就像是，憋了很久之后终于释放了，极为满足的笑......
　　......




第4章 第四章：躺在桌上的课本，班主任陈sir
　　夏寒也去上学了后，家里就只剩下夏妈和蓝白了。
　　今天天气不错，蓝白懒洋洋的趴在窗台上，暖色调的阳光从天边倾泻下来，刚好能够透过窗户洒在蓝白身上，如果这时候有人能挼一把蓝白的毛，就知道有多暖和了。
　　就在这时，已经收拾好餐桌残渣的夏妈抄起一把鸡毛掸子开始打灰尘，一边打扫还一边说：“这才几天没打扫啊，就积了这么多灰尘。”
　　蓝白甚至都懒得扭过头去看，反正它晒它的太阳，鸡毛掸子管它什么事。
　　然而蓝白还是小觑了夏妈要大扫除的决心，正趴着晒太阳晒得舒服呢，忽然屁股上就被什么东西捅了捅，蓝白抬起脑袋过去一看，然后就发现一把硕大的鸡毛掸子在它脸上呼来呼去。
　　夏妈板起个脸，刻意装作生气道：“起开起开，你这懒猫。”
　　这是夏妈听宠物店的老板说的，据说在宠物面前生气的能够很快的树立起威信。
　　蓝白喵喵叫了几声，像是在唾骂，也像是在晦气，然后一跃而下，在地板上，翘着尾巴，四只小短腿哒哒哒的跑的飞快。
　　还不忘记回头看夏妈一眼，那样子像是在说，猫在屋檐下，不得不低头，哼，三十年河东，三十年......额，三年河东，三年河西，莫欺靓猫穷！
　　扭着屁股，找了个另外的可以晒到太阳的地儿，蓝白抖了抖身上纯白的毛，又一次躺下了。
　　打扫客厅夏妈并没有花多少时间，虽然嘴巴里说灰尘很多，但整个客厅其实很干净，这和夏妈每天都收拾有关，但不论她怎么收拾她都不满意，总觉得哪哪都有那该死的灰尘，好吧，她还是个小小的洁癖症患者。
　　收拾完了客厅后，夏妈伸了个懒腰，她知道，接下来对于自己来说才是重头戏。
　　昨天小寒疯到了凌晨三点过，房间里肯定没有收拾，这是夏妈早就预料到的事情。
　　重重的呼了口气，她挽起袖子，准备大干一场。
　　然而，当她推开门的时候，里面干净整洁的，一度让她怀疑自己是不是走进了自己的房间。
　　夏妈反复关关开开夏寒房间门了好几次，终于确定了夏寒起来的时候还顺带着把房间也给收拾了，就是除了床上有点小乱，其他的堆叠的整整齐齐干干净净。
　　神奇啊！
　　夏妈也没搞明白这是咋回事，也不敢问，毕竟夏寒现在在上课。
　　但她是一位负责的好母亲，并不会因为外表就不去探查里面的情况，虽然这种情况在夏寒身上发生的概率简直小的可怜，但毕竟昨天是特殊情况。
　　当然，有关夏寒的隐私，比如日记啊之类的东西，她并不会去碰，夏寒愿意跟她讲，她就听，她不会过多干涉夏寒的生活。
　　然后，打扫着打扫着，她忽然就看到了在房间里的书桌上，安安静静躺着的两本精装的书——数学必修4和数学复习资料......
　　随后她想起来了昨天夏寒在出去过生日前在她面前念叨着的事情：“妈，你一定要记得明天早上叫我啊，一定不要忘记啊！对了对了，还有我书桌上的两本数学，那是明天课上要带的，你也一定要提醒我带，不然我明天就完蛋了，不带课本那可是要跑整整三千米才能继续上课，不论是谁都一视同仁......”
　　啊这......结束回忆的夏妈下意识的摸了摸自己的脸，发现并没有出现火烧火燎的感觉，嗯，所以这并不是自己的问题......并且还在自己心头给儿子点了根蜡烛。
　　三千米啊......小寒，你就当做是妈妈迟来的爱吧......
　　......
　　夏寒六神无主的被许先东一直拉着到了教室门口，这才勉强算是从那种尴尬的状态中缓过劲来。
　　他天生面皮薄，这也是许先东说他是美女的其中一点，还有还有，夏寒特别喜欢胡思乱想，虽然他那个只知道学习的脑瓜经常脑补出自己被某个模糊的人影欺负的场面，什么野外.avi啊，什么浴室.avi啊......而这些xx.avi的一个共同点就是，他被那个模糊的人影蛮横的丢在地下，衣服凌乱，眼中含泪，一副楚楚可怜的模样，白皙的肌肤到处都是淤青和被掐的红肿的痕迹，而那个模糊的人影则是一副“呵，女人......呸，男人，你成功的引起了我的兴趣了”的样子......但他是绝对不会承认的，这一定是另一个世界的自己给自己下了降头了。
　　他的性取向可是相当正常的，骨子里也不是个抖m，嗯，他反复审视自身后，相当确定这两点。
　　最后，两人是踩着点走进的教室，任课老师就跟在他们俩的后面。
　　班级里对于姗姗来迟的两人也没有投去任何关注的目光，除了一些暗恋夏寒的妹子。但凭借夏寒那低劣的情商，估计除非妹子们直接把“我喜欢你”这四个字怼他脸上，不然他多半都不会理解妹子们的心思。
　　而许先东和夏寒两人，从高三开始这样了，实在是见怪不怪了啊。
　　事情是这样的，在刚刚进入高三的时候，两人的班主任分别找到两人，然后语重心长的和他们来了一场长篇大论，然后私下里两人对了对，发现了一个惊人的事实。
　　“那个夏寒（许先东）啊，老师觉得呢，你们两个关系很好，而你（夏寒同学）的成绩又比较好，老师不想看到许先东（你）就这样沉沦下去，所以特地找了你（夏寒同学）来给许先东（你）辅导功课。那就这样，拜了！”
　　这台词除了名称不一样，其他的地方简直了，不能说毫不相干，简直就是一模一样。
　　两人都怀疑陈sir这人是不是提前被过台词。
　　哦对了，陈sir全名陈灵，是个谍战迷，也是个港片警匪迷，再加上自己是英语老师，所以上课的时候，她都不让学生们喊她陈老师，就喊她陈sir。
　　读书读了这么多年，还是头一次看到这样的老师，全班学生都觉得挺新奇，当然，陈sir的教导也是脑洞大的清奇，几乎就没有一次课的上课方式是重复的，这也就导致了他们班上英语课的时候，睡觉的人不像别的班的人那么多，虽然听不懂的也还是听不懂，但是这并不妨碍他们参加这堂趣味课，并且听得津津有味。
　　每次英语考试成绩下来，他们般都会远远地拉开同级别班级一大截，有老师眼红，想要窃取陈sir的劳动成果，然而一看到陈sir分享出来的，就像是懒婆娘的裹脚布，又臭又长的教案的时候，整个人头大如斗......
　　然后默默的放下教案，给陈sir竖起了大拇指：你牛逼......
　　......




第5章 第五章：睡瞌睡的最高境界
　　第一节课是语文课，虽然语文老师上课的时候引经据典，更古至今，极为努力的想要把一堂课讲的极为精彩。
　　然而内容再怎么精彩，也抵不过语文老师那波澜不惊的语调，一副“天塌下来我都不惊讶”的样子，大早上的没有人睡觉就有鬼了。
　　这不，前面的还因为害怕老师看见，而强行打起自己的精神，后面的一堆早就忍不住，在下面趴成了一片。
　　而这对于夏寒这个昨天晚上熬了大半宿的人来说，更是致命。
　　在课桌上和桌面来了几次亲密接触后，夏寒揉着自己发红的额头，求助般的看向许先东：
　　“东哥，东爷，求你了。”
　　许先东摘下自己的耳机，平淡的横了他一眼，从鼻腔中发出一个音节：“嗯？”
　　忽然一愣，看着他额头的一片通红，在低头看看被摧残的课桌，顿时明白了，无语道：“你昨晚做贼去了？”
　　然后自言自语般的把自己问的问题回答了：“......不对，你做贼只会把自己弄丢，搞不好户主还得打电话给警察求助。那第二天你就因为偷窃把自己偷迷路而上热搜了。”
　　“......”夏寒无视了许先东的吐槽，以一种很快的速度说道：“扛不住了，我想睡会儿......你能不能帮我看着，如果老师下来，就提醒我。”
　　许先东点点头，把耳机带上一只，“行吧。”
　　然后他就看见夏寒熟练的把自己面前的书堆高，甚至还因为书不够把自己的书也给拿去了，以此来遮蔽老师的视线，然后再把试卷平铺在课桌上，手肘压着试卷，撑在课桌上，歪着脑袋把脸靠在手上，脑袋微低。
　　右手也没闲着，早就握住了一支笔，装作在写试卷的样子。
　　这不是此地无银三百两吗......连他这个学渣都知道的道理，夏寒这个学霸今个儿是肿么了......许先东无语，然后他就听到旁边传来了逐渐均匀的呼吸声。
　　......沾桌一秒就睡......许先东嘴角一抽，眼睛都瞪大了。
　　心说夏寒什么时候练就这等绝技了，如此熟练的技巧，看起来不像是第一次，而是惯犯......
　　不过不得不说，夏寒的这等举动在一堆书丛中还真不好看出来，如果他再带上眼镜，那估计语文老师走他旁边来不忘这边瞅都不带发现他的。
　　许先东感叹了一阵夏寒怎么样，然后揉了揉头发把耳机重新带上，听自己的歌去了。
　　果然语文老师的功力又提升了，连夏寒都能睡得着了......
　　......
　　夏寒同学被催眠的早就吃不消了，在做完了防御工作后，就微微低头酝酿瞌睡。
　　有数据统计，在失眠的时候，上学时代老师，特别是语数英老师的上课录像带是最有效的催眠曲，比任何特效药都要管用。
　　夏寒同学刚一低下头就只觉得眼皮子越来越重，世界越来越模糊，老师的声音越来越小......
　　一阵迷糊过后，眼前的世界逐渐清晰起来。
　　雪皑皑的白雪，一片白茫茫，微微低头放眼望去一眼看不到头。
　　脑子还没反应过来，整个人突然就一下子蹿出去了，这个时候脑子里忽然升出了自己是在“滑雪”的这个念头，不知道怎么回事，脑子就直接接受了这个念头，然后他就真的开始滑雪了。
　　突然，前面出现了一块石头，夏寒极为自然的过去，起跳，施展绝技......
　　于是......
　　“嘭！！！”
　　安静的像是一潭死水的教室里忽然发出一声惊天巨响，包括老师在内，所有人都被吓了一跳。
　　再然后所有人就把目光朝着声音来源地的方向看过去了——是夏寒。
　　夏寒？所有人都是满脸的惊异不定。
　　刚才的声音是夏寒的桌子忽然就起飞了十多厘米，然后落在地上后发出的声音。
　　各种书本散落了一地，前面的同学坐着的凳子已经到了过道边上，一看就是被什么巨大的力量蹬出来的。
　　从梦中惊醒之后，夏寒迷迷糊糊的坐在自己的椅子上还有点懵，呼哧呼哧的喘了下气，颇有些惊疑不定。
　　......刚才......自己不是在滑雪吗......
　　由于他是撑着脸睡觉的，白皙娇俏的脸上被压出一道红红的痕迹，右边的嘴角边上，还残留着点点晶莹......
　　当时，教室里安静的简直落针可闻，所有人都在看着夏寒，瞠目结舌，呆若木鸡的那种。
　　许先东都被忽然起飞十多厘米的夏寒吓了一跳，还以为是夏寒要飞升了，但在看到夏寒嘴角边上残留着的晶莹的时候一愣，再然后一切都明白了，脸色不由得变得古怪起来。
　　清醒过来，明白事情的前因后果后，夏寒的脸瞬间“腾”的一下就红了，比煮熟的虾仁还红，站在众目睽睽之下，低着头不敢吱声。
　　连在讲台上讲课的语文老师都愣住了，连连翻看自己手中的教案，心说：难道是自己上课有什么地方上错了，引起夏寒同学的不满了？
　　但，不对啊，明明都是按照教案上来上课的，我都教学年龄三十多年了，这种小错误应该不会犯的啊......
　　为了保险起见，语文老师推了推眼镜，还是小心翼翼的问了句：“那个夏寒同学，是不是老师有什么地方讲错了？”
　　夏寒的脸不由得更红了，这一次是整张脸比猴子屁股还红，耳根子都红透了，站在原地，结结巴巴的解释道：“不，.....老，老师，你，不，我............”
　　这不解释还好，一解释就越发口干舌燥，舌头打结，满脑子都是浆糊。
　　哈哈哈哈哈......许先东趴在桌上强忍着让自己不笑，但此时的夏寒的囧样实在是太好笑了，这还是他跟他这么久同桌以来，第一次看到夏寒囧成这样。
　　捂着肚子，脸都涨红了，看着夏寒那样子，自己的脸上就写着几个字“我要笑死了”......
　　夏寒此时多想自己面前有一条地缝啊......
　　但语文老师是个死古板，不得到回答是不会罢休的，夏寒只能强顶着尴尬，声若蚊蝇般的道了句：“......没、没讲错。”
　　语文老师得到了肯定，就没去管事情的前因后果了，示意几个同学把夏寒的书捡起来，然后道：“好了，同学们我们继续，说道这个越王啊，我们就不得不说说......”
　　过了好一会儿，那赤条条的火辣视线才勉强算是消失，这事和许先东无关，夏寒是知道的，所以他并没有去找许先东......
　　想必找他也是被一顿嘲笑......
　　啊啊啊，没脸做人了......夏寒埋头做鸵鸟，脸蛋发烫。
　　这时，坐在夏寒前面的那个同学捧着夏寒的书在书桌上堆好，戳了戳他的肩膀，低声说：“感谢夏学霸脚下留情，没把我一脚踹出课桌的位置，不然我玩手机就暴露了......喵的，吓得我手机都丢出去了你知道吗，还好我是在桌堂里玩的手机......”
　　声音渐渐隐去，这下，夏寒把自己的脸埋的更深了，更没脸做人了......
　　......




第6章 第六章：做贼呢这是
　　不过也或许是因为夏寒的这番举动，让他从高高在上的神坛上跌落下来，让同学们知道，哪怕是学霸，那也是会在课上睡觉的。
　　无形之中，关系都亲近了很多。
　　而且现在是高三，学习任务那是相当重，这种课堂上出现的小玩笑所带来的效应很快就过去了。
　　直到下课后，许先东才伸手拍了拍他的肩膀，“哟，没想到啊，你这是要上天和太阳肩并肩？”
　　“你才要上天和太阳肩并肩！”夏寒现在那可是窘迫的不行，本来脸皮就已经很薄了，这个坏家伙现在还来到插一脚，忽然想起来之前说好的，不是让他提醒自己的吗，于是微微抬起发红的小脸，质问他：“还有，不是说好的帮我看着吗！”
　　“这能怪我吗？”许先东觉得自己简直不要太无辜，“明明是你自己睡觉不知道梦到了什么，要和太阳肩并肩，我能有什么办法，我又不是什么通灵师，能入梦。你知不知道，我当时还以为你是因为老徐上课太吵，把你气的飞起来要跟他干架呢。哈哈哈哈哈哈。”
　　许先东说道最后，丝毫不给夏寒留面子，哈哈哈哈的嘲讽。
　　夏寒觉得自己应该再也不要理这个人了，简直太讨厌了。
　　再次把自己脸埋在桌子上当鸵鸟，并且小声嘟嚷，诅咒许先东以后买方便面只有调料包......
　　诅咒了小会儿，夏寒忽然感觉自己小腹有点涨，想上厕所......
　　偷偷抬起脸左右看了看，确定没有人在瞧他笑话的时候，这才敢偷偷的起身去厕所，一路上，他如同一个小偷，躲躲藏藏的。
　　......许先东看的一脸无语：“做贼呢这是。”
　　然而在去厕所的路上，他总觉得周围的视线都是在看他，浑身如同芒刺在背，原本上厕所大概要将近两分钟，这时间硬生生的被他压了一半，一分钟不到，跑步生风的夏寒就直接跑回到了位置上，趴在桌子上呼哧呼哧的喘着粗气。
　　许先东：“......”
　　忍了一会儿忍不住吐槽：“不知道的还以为你碰到鬼了。”
　　夏寒抬头恶狠狠的瞪了一眼他，“对，我就是看到鬼了，看到一只名为许先东的鬼！”
　　“幼不幼稚。”许先东白了他一眼。
　　夏寒回了他一个白眼，没有搭理他了，而是翻找着自己下节数学课应该准备的课本。
　　许先东乐得清闲，戴上自己耳机继续听歌。这要是换做两人才认识哪会，夏寒估计还会如此得寸进尺，但许先东就不会允许他这样了，说不准两人要直接掐起来......嗯，错了，应该是夏寒单方面的被许先东压制。
　　可是，夏寒找了半天，都快要把书桌给掀翻了，都没有能找到自己想要的课本，这让他很着急。
　　但书包里和桌子上的书都翻来覆去找了很多遍了，没有任何数学书的影子......忽然想起，那两本书好像还在自己书桌上，躺着......
　　夏寒的脸色不由得有些发白，牙齿不由自主的咬着自己的下唇，死死的咬着，都已经出印了，他自己还是恍然未觉，只是目光麻木的朝着讲台正上方，正在一秒一下摆动着自己身体的钟表看去，他多希望这个时候时间能够慢点......
　　十分钟说快不快，但说慢也不慢，特别是在高三的时候，十分钟简直就是快若闪电。
　　很快，第二节课的上课铃就敲响了，教室里响起一片嘘声，夹杂着几声“卧槽，怎么这么快就上课了，劳资厕所都还没去呢......”的声音，桌子和地面摩擦的嘎吱声后，教室里闪电般的冲出去几个人，然后在门口集体僵住，因为数学老师已经站在门外，一脸冷笑的看着他们了。
　　“我就知道每次到我的课都有人要敲响上课铃才去上厕所，这次，都给我乖乖回去吧。”数学老师一脸冷血的说出了让那几个学生心如死灰的话。
　　那几个学生灰溜溜的从门口回到座位，班级里响起一阵不大不小的哄笑，直到数学老师站在讲台后，下面的声音才一一种不可思议的速度安静下来，这一刻，教室里落针可闻。
　　“好了！同学们，刚才那一幕呢，相信你们也看到了，之前的话我就不再重复了，你们只要知道，下课后赶紧去上厕所，其他的课我不管，但我的课，哼，如果下次再让我逮到，那么那被我逮到的人一律按照没带课本处理。我的规矩想必你们都在清楚不过了，不过，我还是要强调一遍。没有带课本的同学自觉的出去，跑五圈再回来上课。现在，同学们拿出你们的数学必修四，和学校前几天发下来的数学联系资料，我们开始上课！”
　　最后的这一段话，数学老师老于是每次上课都会说的，而且，是百分百说到做到的那种，哪怕是年级第一的夏寒和许先东都不能例外。
　　经过很多次的血淋淋的教训后，同学们也都涨了记性，哪怕是数学作业没有带，也不能忘记带课本。
　　而对于许先东，本来他就不想上课，对他来说，上数学课不如逃课或者出去锻炼身体，所以不带课本已经是他的常态了，但今天他破天荒的带了课本，也不知道为什么。
　　反正绝对不可能是想要上数学课，这比太阳打西边出来还困难。
　　嗯？
　　哟，夏美女这是咋了，脸色怎么这么难看？......许先东注意到了夏寒那奇怪的模样，抬了抬眉，不禁有些疑惑。
　　看了一眼他桌子上摆放的一堆书，但里面就是没有任何数学书，在联想一下他现在的表情，得出了一个连他自己都不太相信的结论。
　　夏美女该不会是没有带数学书吧？
　　夏寒他今天到底是怎么了，先是上课睡觉，现在又没带课本，这和他本来的学霸人设完全不相符啊。
　　看着夏寒脸色略微有些发白，咬着嘴唇，低着脑袋，一副生怕被老师看到的模样，也像是一个孩子做错了事情，楚楚可怜认罚的样子。
　　看来，他还是很怕老于设置的那个三千米跑啊，也是，一看他白胳膊白腿的，老细皮嫩肉了，就知道他是个不经常锻炼的主，不说三千米能不能跑的下来，就算是一千米估计也能让他没掉半条命。
　　但夏美女啊，我都说了几次了，你这样做是此地无银三百两啊！......许先东深深的叹了口气。
　　现在只能祈祷老于不会下来游走了。
　　......




第7章 第七章：行了，不逗你了，你的书在我这
　　五圈，三千米......城南附中的操场很奇葩，并不是通常的标准400米，而是600米，所以五圈下来，等于要跑3000米。
　　可自己平时跑一千米都得喘粗气，丢半条命不对，这三千米等于是直接要了自己的命......
　　而且，今天自己的运气不怎么好，数学老师才在黑板上板书了一小会儿后，就忽然下来在教室里游走了，那双眼睛如同锐利的鹰眼，哪怕同学们已经把头埋得很低，但仍然逃不过他的眼睛。
　　很快，夏寒前面几排中就有一个人因为不把数学资料拿出来，被逮住，出去跑3000米了。
　　看到这里，夏寒的脸色越发苍白，也更加的不敢把脑袋抬起来看向数学老师了，生怕他看到自己没有带课本。
　　但是啊，往往都是事与愿违，怕什么就来什么。
　　夏寒一边闭上眼睛把头低的比鸵鸟还低，一边在心头埋怨怎么还没下课，过了小会儿后，数学老师老于那炸雷般的声音忽然在夏寒头顶响起。
　　“夏寒，你的书呢？”
　　夏寒下意识的挺直脊梁，抬起脑袋注视数学老师，一个字卡在喉咙：“我......”
　　他其实被这突如其来的一声喊吓了一跳，心脏如同擂鼓，跳动不停，微微一愣之下，脸色接着涨红。
　　牙齿死死的咬着嘴唇，想要说话，但却压不出一个字来。
　　一时间，教室里安静，压抑的可怕。
　　仿佛是过了一个世纪，又仿佛是过了一瞬间，夏寒的防线终于宣布全线溃败，面如死灰。
　　然而，就在他刚想要站起来，承认自己没有带课本的这个事实时，忽然，左边的肩膀上传来一阵大力的感觉。
　　那是一只有力的大手搭在了他的肩上，在夏寒愣神于许先东为什么要这么做的时候，许先东已经把自己面前的课本和数学资料摆在了他的面前，顺带着把他按回到了座位上。
　　“行了，不逗你了，你的书在我这。老于，别难为他了，是我没带书，我这就出去跑步。”
　　许先东这话说完，丝毫不拖泥带水，潇洒转身走出了教室。
　　嗯，并没有忘记捎上他的耳机。
　　夏寒直愣愣的看着许先东的身影，心头有种说不出的复杂感觉。
　　数学老师老于脸上露出了“果然如此”的表情，摇了摇头也没说什么，甚至都没有那起书翻看这书表面的名字是谁的，继续往前走了。
　　同学们低声的交头接耳起来，都说夏寒每次都被许先东欺负之类的云云。
　　如果老于转身回来打开书的第一面就会发现，书上干干净净的如同一本新书。
　　夏寒轻轻翻开课本第一页，然后，整个人直接愣住了。
　　在课本和资料的第一页上，有着潇洒苍劲的漂亮字体写着两个字，两个墨迹未干的字。
　　夏寒。
　　那，是他的名字。
　　许先东......夏寒下意识的扭头朝着窗边的窗户看去，似乎是想要透过窗户看透，但他就一普通人，能看到的，也就窗外，那在阳光照射下，显得娇艳欲滴，晶莹剔透的绿叶。
　　不禁的，微微有些出神。
　　想到他刚刚的举动，心中的某块柔软不由得被触动，生理上的时钟，在朝着不可控的地方滴滴答答，不停行走着。
　　哪怕是在心头早就知道许先东本性并不坏，但他为什么刚才要这么说呢......夏寒有些不明白许先东的话。
　　但，这并不妨碍他，对于许先东之前所做一切，所嘲讽的一切，都烟消云散......
　　等等，叫他美女的这个仇，可不能如此轻而易举的就结束。
　　但今天是不能对他生气了啊......
　　嗯......
　　那就明天再生气吧。
　　夏寒很快就得出了这个他自认为非常有道理的结论，并以此沾沾自喜，嘴角不由得扬起了一抹好看的弧度。
　　察觉到数学老师的目光，夏寒脸上的笑容陡然间凝固，赶紧把头低下，手指轻轻摩挲着许先东在书的第一页上写着的，“夏寒”两个字。
　　夏寒、夏寒......他写的字这么好看，可为什么，学习会这么差呢？
　　没由来的，夏寒的心头忽然闪现过这样一个念头。
　　按理来说，能够写得出如此一手好字的人，曾经都肯定在这方面下出狠功夫，这样的人在学习上一般都是有优势的，甚至能够领先别的孩子一大截，但是，许先东为什么会自暴自弃，成绩这么差呢？
　　而且，夏寒想起来，自己和许先东差不多做了快两年的同桌了，他哪怕是一次都没有能够看到许先东的父母，不，甚至于说是亲戚都没有能够见到，仿佛，他的世界就他一个人一样......
　　许先东也从来没有对任何人说起过自己的从前，在城南附中内人尽皆知，这事，还得从五个小混混说起......
　　这一节课，夏寒走神了。
　　他觉得自己有些愧对于许先东，明明是自己没带课本，但却要他出去代替自己跑步......
　　一整节课下来都在胡思乱想着一些事情，什么许先东为什么要这么做，什么许先东以前到底是怎么样的人之类的。甚至连许先东是什么时候回来的都不知道。
　　直到下课铃声响起，这才把夏寒从胡思乱想的深渊中拉出来。
　　然后他就看见许先东的大手在自己面前不断挥舞着，好像还在嚷嚷着什么。
　　“喂，喂？夏寒？美女？夏美女？喂！死了？”
　　“啊......啊！怎，发，怎，呸，呸呸呸。怎么了？”夏寒恍惚间明显有些口词不清，说起话来都大着舌头，呸了几口后，这种情况才算是好转过来，左右看了看，颇有些紧张。
　　就像是内心中啥被发现了似的。
　　许先东见状收回手，撇了撇嘴：“没怎么，还以为你魔怔了什么的，原来没事啊，哎。”
　　说完后还一脸可惜的样子。
　　“......”夏寒只觉得自己额头上冒起青筋，上节课的感动被丢到九霄云外，“你这表情是几个意思啊，什么叫原来没事啊！啊？”
　　“字面意思。”许先东摸了摸自己的脸，拿起水杯喝了一口水。
　　夏寒这才注意到许先东脑门上还有着汗水蒸干后所留下的白痕，抿了抿嘴，拿出一包在书包里放了有几天的湿巾，递了过去。
　　“擦擦汗吧。”
　　他轻声说。
　　......




第8章 第八章：小姐姐，有事吗
　　“咦，你正常点！”许先东夸张的抱着双臂搓了搓，夏寒这态度转变的也太生硬，快速了，让人不得不警惕啊。
　　夏寒还给了他一个白眼，到了嘴边的谢谢硬是被堵住，然后生吞了下去。
　　想了想，把湿巾收了回来，转过身把书还给许先东，留下一句：“爱要不要。谁爱给你似的。”
　　许先东轻轻一笑，这事就算是翻篇了，他是知道夏寒想要对他道谢，但是，他不知道应该怎么回应，所以就选择了这样的举动糊弄过去。
　　哎。
　　许先东看着夏寒的背影，轻轻摇了摇头，然后带上了自己的本体，哦不对，耳机。
　　第二节下课后，本应该是大课间，也就是所谓的跑操或者操场时间。
　　但是，今天好像是因为老师们要开会，所以大课间取消，这对于高三来说，是难得可贵的长达半小时的休息时间。
　　“嗡，嗡......”
　　身边的桌子传来轻微的震颤，夏寒扭头看去，正好看到许先东拿出手机，手机反光让他看不到界面是什么，但是，夏寒明显看到许先东的脸色一变，原本笑呵呵的表情，变得无比阴沉，就好像即将来临的风暴，在酝酿着什么。
　　然后下一秒，许先东毫不犹豫的把电话直接挂断了。
　　“啪”的一下把手机盖在桌面上。
　　夏寒愣住了，这还是他第一次看到许先东这种样子呢......不过，这种样子的许先东，好陌生......
　　“谁、谁啊？”
　　夏寒声若蚊蝇的问了一句。
　　“啊？你说什么？”
　　许先东全部注意力都在那个电话上面，根本没有注意到夏寒说了什么，抬起头，眉头微微皱起，疑惑的看向他。
　　“没......没什么......”
　　夏寒微微低头，拿起自己的英语书开始背英语。
　　许先东耸了下肩，呆坐在自己座位上，沉思良久。
　　之后，还是拿起手机，起身，走出了教室。
　　夏寒扭头的那一瞬间，看到了许先东亮起来的手机屏幕上，写着的，“父亲”两个字。
　　父亲？
　　夏寒微微一愣。
　　难道说，许先东跟他父亲的关系不好吗？
　　......
　　华夏，南台。
　　某座房间中。
　　一个看起来有些落魄的中年男人拿着手机有些失神，“又没接电话......”
　　他的话听起来，带着浓浓的失落。
　　这已经是他第九次给他打电话了，但是每次他都是拒接，或者是，根本不接。
　　“该回去了。”
　　不带任何感情的声音在中年男人背后响起，中年男人闻言自嘲一笑，“以前觉得五分钟如此漫长，可现在的五分钟，却如此短暂......”
　　在他身后的人从黑暗中走出来，没有说话，手中拿着一副手铐，给中年男人拷上，押着他转身走回了黑暗中。
　　啪嗒，啪嗒的脚步声带着脚链碰撞的清脆声音逐渐远去，灯光也被关闭。
　　房间中，空无一人，黑暗一片。
　　忽然，房间桌上手机的屏幕亮起，紧接着响起了一阵叮叮当当的铃声，在空空荡荡黑暗的房间中轻轻荡漾，很久很久。
　　但，已经无人接听。
　　铃声消失，屏幕亮起的光芒，也渐渐暗淡，而后熄灭。
　　房间中，再度恢复了黑暗。
　　......
　　在耳边一直响着的铃声最后化为一道冰冷的女声：对不起，您拨打的电话无人接听，请稍后再拨。Sorry......
　　哎......许先东默默的叹口气，把手机揣好放回兜里，摇了摇头。
　　他啊，还是在做自己的工作，还是只在乎自己的工作......
　　啧，我在想什么呢，那个人，根本不值得自己去想。
　　去上个厕所吧。
　　许先东心头闪过这样一个念头，就转身去了厕所，顺带着打算用冰凉的水拍拍自己的脸，让自己冷静下来。
　　然后，就在他想回去坐下，继续调戏夏寒的时候，忽然就看到了自己教室外面被一群人给围住了。
　　嚯好家伙，里三圈外三圈的，搁这里看热闹呢。
　　许先东咦了一声，心头兴趣大起，也打算跟过去凑凑热闹。
　　周围围成一圈的人看到他来了，纷纷吓了一跳，赶紧朝旁边挤过去。
　　“别挤，别挤啊卧槽，屎都要被你们挤出来了！”
　　“卧槽谁啊，都说了别特么挤了，还挤，在这里压榨排骨呢？”
　　“卧槽，你们大爷的，别特么挤了，奶都要被你们挤爆了（男声）”
　　然后那小范围的圈子里一阵寂静，有人一脸惊恐的表情问了句：“你，你有奶......？！”
　　要是长成这个样子的人能有奶，那特么还得了！
　　“你妹，劳资说的是牛奶牛奶，满脑子黄色废料！”
　　“......”
　　总之，因为许先东的忽然到来，这边原本还算稳定的小圈子，忽然就激荡了起来，就像是处在风口浪尖。
　　许先东的威名不是盖的，哪怕后面的人纷纷都在嚷嚷着什么，别挤别挤，前面的人仍旧不管不顾的往两边挤，一个可以让他穿过去的通道很快就在他面前出现了。
　　许先东抬起眼睛往里面看去，然后，整个人就愣住了。
　　因为被围住的主角里面的当事人，有夏寒。
　　夏寒？
　　在夏寒身边的是隔壁班的女生，叫做什么薇来着，挺漂亮的，听说好像还是班花。
　　在原地听了小会儿，他总算是听明白了事情的经过。
　　是隔壁班花许薇来对夏寒表白，不是以前那些妹子这的那的的暗示，而是赤果果的把“我喜欢你”四个字丢在夏寒脸上。
　　夏寒此时完全是一脸不知所措的模样，愣愣的低着脑袋，站在原地。
　　许先东心头泛起一些奇异的感觉，那句话怎么说来着，白菜长了腿，自己去拱猪了？
　　但或许也就只有他会觉得夏寒是猪了。
　　在全校范围内，夏寒那可是女生眼中的香饽饽，毕竟是有颜值的学霸，不，应该是超级学神啊。
　　自然是超级受欢迎的，其实许先东在高一的时候也很受欢迎，只是在一打五事件以及之后一连串威名赫赫的事情出来后，甚至就连学校周边的小混混都对他避之不及，就别提学生们了，见了他跟见了杀神似的。
　　虽然许先东没有打过学校的学生......
　　许先东心头心念电转，随后在众人几乎要掉下眼眶的眼睛注视中，朝着当事人圈子里面走了过去，然后非常自然的，把手搭在了夏寒的肩膀上，看向对面的许薇，挑了挑眉：“小姐姐，有事吗？”
　　......




第9章 第九章：经典折中办法=功亏一篑
　　看到许先东走过来，许薇的小脸微微一白，虽说都是许家人，但是，此许非彼许......
　　但是接踵而至的许先东的话以及动作，却让许薇以及周围的童鞋们都惊的快掉下下巴。
　　我的天呐，许先东居然说话了？呸，不是，我的意思是，许先东居然用调侃的语气说话了？
　　这大概就是众人心头唯一最直观的感受了。
　　一直以来，在学校里，许先东一直都是冷血，残酷，无理取闹（划掉），自我无敌的形象，一般而言，配上这种形象的，应该都是一个一脸冷漠，不懂世事梗的人，这种调侃的语气出现在谁身上，都不应该出现在他的身上。
　　对于他们来说，许先东的人设就是固定在某种固化思维，任何打破固有思维的事情，都是不被允许的！
　　额......好吧，有点过于夸张了，反正总而言之，就是他们对于许先东忽然说这种调侃的话，表示“握着我的抱枕”。
　　见许薇愣住了，许先东摇了摇头，心说不用这些人说，看他们表情都知道在想些啥。
　　哎......我又不是机器人，又不是什么柯学的主人，至于这样吗？
　　许先东敲了敲夏寒的脑袋，让他回魂，顺带着在他耳垂边上附上一句话：“呆着干嘛呢？有小姐姐对你表白呢。我先进去了，你自己看着解决啊。”
　　这句话说完，他放下搭在夏寒肩膀上的手，揣在兜里，歪着头看了眼前面拥挤的人群。
　　原本吵杂的声音霎时一静，挡在前面，尤其是首当其冲的几个男生如临大敌，使出了生平吃奶的力量往旁边挤去：
　　“都给我让开啊啊啊啊！”
　　“卧槽，谁赶着投胎啊！这么大力！”
　　“诶诶诶，别挤，我，特么......我只是想上个厕所......好了，你们谁有陈sir的电话？我想给陈sir打个电话，请个假......”
　　“......”
　　周围再度一静，紧接着，那个人为中心一米，周围的人群默默的散了开来，靠近那个人的其他几个人，脸都涨红了，拼了命的往外挤着。
　　周围的动静对于许先东来说，等于没有，他也没有注意到，夏寒白皙的耳垂，在他说完话后，以一种惊人的速度发烫起来。
　　耳根子都红透了。
　　不过周围的人并不会以为夏寒是因为许先东给他说的话而耳红的，而是会以为是许薇先前的表白导致的。
　　夏寒听到许先东的话后，才算是从“我特么竟然被表白了”的震惊中回过神来，白皙的脸上一片晕红。
　　脸上的红晕不是害羞，只是忽然面对这种情况而产生的应激反应，不过以夏寒的颜值，估摸着这在大众的眼中，已经和害羞画上等号了。
　　“麻麻我恋爱了。夏学霸好好康呜呜呜。”
　　“我以前认为，我喜欢的是妹子，直到现在我才认清现实，我哪是喜欢妹子啊，我特么是喜欢漂亮的......”
　　“这是一个男人，这是一个男人！我......我......草，就算是男人又如何，男人一样冲！”
　　“......”周围人默默远离了这两人，并为他们标记上社死称号。
　　“妖孽啊，这夏学霸明明不是女人，这个时候却比女人还女人，天哪，这就是附中第一扳手的威力吗？”
　　“醒醒，他还没有穿过女装呢，怎么就扳手了？而且，你所憧憬的这位扳手兄，现在正在被美女告白，我告诉你，我一点都不酸，真的。”
　　然后，这位仁兄，从裤兜里拿出柠檬，狠狠的大恰了一口，空气中泛着的酸味连周围人都眉头一皱，唯独这位仁兄眼睛都不带眨一下的，甚至还边吃，边疑惑的看着他们：“怎么了？”
　　牛逼......众人甘拜下风。
　　......
　　说句实在话，夏寒是真的没想到都已经高三了，离高考不到一百天的时间里，竟然会有人对他告白。
　　天啊，这人是不打算高考了吗？
　　——这是夏寒缓过神来后，心中的第一个念头。
　　许薇瞪大眼看着许先东离开了这里，心头提着的水桶这才算放下来，如果许先东在这里，那么估计她是不敢提出第二次的告白了。
　　好在，许先东已经回到教室里了，然后，就在许薇准备来波表白二重的时候，夏寒忽然抬起头，一脸郑重的对她说道：
　　“对不起许同学，我现在考虑的是高考。”
　　许薇急了：“那我可以等你的！”
　　这......情商基本上为零的夏寒同学傻眼了，他没有考虑到还有这一出啊！
　　这让夏寒想起了网络上的一句名梗：这种局应该怎么解？在线等，很急！
　　但此时并不是在网上冲浪，许先东也走开了，夏寒现在是想求助都找不到一个人。
　　并不是说夏寒没有玩得来的好朋友，只是夏寒的朋友那都不是周围同学，甚至不是本校的学生。
　　远水解不了近渴啊！
　　到底，应该怎么办？
　　夏寒同学一时间，呆住了。
　　支支吾吾的不知道该说什么。
　　和绝大部分的男生一样，夏寒是个懵懂的人，不懂拒绝，他也不会拒绝。
　　大概这样呆在原地足足五分钟没有回应后，许薇脸上的希望早就被浓浓的失望所代替了，她觉得，夏寒应该是拒绝她了。
　　只是，为了她的面子，不好当面说出来。
　　嗯，许薇觉得，这是一个学霸应该有的最基本的情商。
　　但是她没想到自己高估了夏寒，夏寒现在的情况，只是不知道应该怎么回应而已，所以就支支吾吾的干站着，不知所措。
　　许薇微微低下头，张了张红润的小嘴，想说什么，但恍然间才发现，喉头好像哽咽住了，说不出话来。
　　她的自尊和理智告诉她，这个时候应该要毫不留情的转身离开，但是，她的感性以及心中的执念却在告诉她，不能走，走了就一切都没有了。
　　但是，不走的话，也就只能留给同学们看笑话......
　　许薇咬了咬唇，最终做了一个折中的决定。
　　那就是，把怀中的礼物给夏寒，自己在离开，也算是给自己这段并不算完美的青涩暗恋，写下一个句号。
　　周围同学们的窃窃私语早就变成了热闹的交谈，他们都在讨论着这两个主人公，到底谁会率先抵抗不住。
　　甚至有人还开了盘......
　　忽然，许薇动了，把怀中的包装精美的盒子强硬的塞在了夏寒的怀中，自己则是一言不发的转身拨开人群，跑得飞快，直到回到了教室在趴在课桌上，青丝如瀑布般落下。
　　夏寒只觉得自己眼前一花，怀中一重，抬起头来往前望去。
　　然后，就没有然后了......
　　诶？
　　人呢？
　　夏寒，懵了。
　　......




第10章 第十章：突如其来
　　刚才还站在这里，那么大的一个人呢？
　　嗯，应该是刚才自己的那番话让她醒悟了吧，现阶段肯定是高考重要啊，谈什么恋爱。
　　......额，至于这个礼物，应该是她留给自己最后的念想吧。
　　至于具体是什么，夏寒并不是很关心。
　　有这时间，不如去多学一学，以备高考啊。
　　......
　　高三的热闹聚的快散的也快，主要是里面的主人公不行啊，就一死读书的书呆子。
　　一片遗憾的起哄过后，夏寒抱着许薇送的盒子转身回到教室去了，在回去的路上，他忽然顿住，轻轻的伸手捂了捂自己的肚子，另一只手撑着墙壁，让自己不歪下去，眼睛微微眯起，闪过一丝痛楚。
　　微微皱眉，自语道：“又来了。”
　　这是他最近产生的一种间歇性肚子疼，并不会持续很久，只会疼一瞬间然后缓缓消失。
　　刚开始的时候，一天一次疼痛，那一次疼痛就好像是被针扎一样，可随着上周过后，这肚子疼就越发严重了，不是一瞬间的痛，而是一种阵痛，时间不定，有些时候说不准会连着来，也有些时候不会来。
　　昨天这肚子疼就没来，夏寒高高兴兴的玩了一天，都已经把这事忘在脑后了，现在忽然肚子疼，让他想起来了自己还有这一回事。
　　等到肚子疼稍歇后，夏寒才脸色有些苍白的抱着许薇的盒子，回到了教室。
　　回到座位后，夏寒把盒子放在课桌边上，就不管不顾了，拿着英语书开始背单词。
　　许先东打量着夏寒的表情，心说不对啊，经历表白后，为啥会跟没事人一样？
　　疑惑了片刻，还是决定开口问道：“我说，隔壁班花对你表白，你没感觉的吗？”
　　夏寒瞥了他一眼，随后摇了摇头，一副疑问的语气反问道：“感觉？什么感觉？现在都高三了耶，不高考了？”
　　得，你这辈子就死在高考上吧......许先东无奈的摇了摇头，朝着夏寒拱了拱手。
　　夏寒对于许先东的动作不明所以，耸了耸肩，扭过头继续背自己的单词了。
　　但，不知道为什么，肚子，好像，又开始疼了......
　　从刚才开始到现在，从轻微的刺痛，已经有了一种很明显的阵疼了。
　　......
　　大课间后已经十点，太阳早就高高升起，温暖的热浪透过窗户，直直的打过来。
　　伴随着一阵叮铃铃的铃声，第三节课开始了。
　　这节课是英语课，对于学渣而言，极为痛苦的课。
　　老师在上面叽叽喳喳讲了一通，完全听不懂也就罢了，但关键是，其他同学在一旁听得津津有味的模样，让你自己觉得全世界好像就自己一个人不会英语一样，作孽啊！
　　英语老师和往常一样上课的档口一来就开始听写，这是上了高三后，英语老师的课开始的基本项。
　　但夏寒有特权，他可以不参与这事，甚至于说他可以不上英语课，在英语课上做自己想做的事情，前提条件是，不能影响到课堂秩序。
　　嘶......夏寒背着单词，精致的眉头忽然一皱，原本已经不是那么疼的小腹，忽然一阵剧烈的绞痛传来，那种感觉就好像有什么东西在小腹那边搅来搅去，还把肠子吊起来当甩绳甩，大有越演越烈的架势。
　　微微弯下身体，手左手捂了捂小腹，往里面压了压。
　　但这样并不能减缓他的疼痛分毫，甚至越来越痛了，身子轻微的痉挛起来。
　　但是，他强撑着没有让自己趴下，咬着牙关忍受着小腹那一片，翻江倒海般的疼。
　　“没事吧？”许先东察觉到了夏寒的异样，身边有个自动筛糠机，怎么可能察觉不到。
　　“......”夏寒想张嘴说话，但是张开嘴的时候好像牵扯到了什么，让那疼痛登时上了一个等次，顿是不敢再动了，极为吃力的摆了摆手，示意自己没有事。
　　“你确定你这个样子真的没事？”
　　这眉头一直皱着，身体抖得跟筛糠一样，脸色僵硬，微微弓着身体，看起来连呼吸都有些吃力，这都疼的眼泪都出来了，细长的睫毛上，沾着点湿漉漉的露珠，漂亮的眼睛雾蒙蒙的，这......确定没事？
　　许先东深表怀疑。
　　夏寒再度摆了摆手，想要说话，但接踵而来的疼痛让他说不出话来，小脸上已经失去血色，皱了起来。
　　单词本落在了桌面上，双手都捂着自己的肚子，雪白的牙齿死死的咬着自己的嘴唇，硬是不发出任何呻吟的声音。
　　实在是忍不住了，他趴在了桌子上，小脸贴在桌面，桌面的凉意轻轻顺着脸颊传入大脑，轻微的缓解了一点疼痛，但杯水车薪。
　　又忍耐了片刻后，夏寒觉得自己已经忍不住了......
　　他艰难的把头抬起来，想要站起身来，但此时疼痛已经席卷全身，让他声线都变了，“东，许，许先东......”
　　但话还没说完，一股更大的疼痛席卷而来，让他呼吸一窒，刚刚支起来的双腿一软，往前一倒，扑在了许先东的怀中，一声闷哼过后，不省人事了。
　　“夏寒？！”
　　恍惚间，周围传来了一声熟悉的声音，以及一张模糊的脸庞在自己眼前，他努力的想要看清自己眼前的人的模样，但是，却距离越来越远，越来越远......最后，世界归于黑暗。
　　......
　　还没反应过来的许先东忽然感觉自己胸前一重，再然后就是一股清香扑鼻，这是他从来都没有闻到过的味道。
　　低下头甚至可以看到夏寒闭着眼睛的脸庞，那乌黑靓丽的顺滑的发丝，甚至，那触碰到自己胳膊上脸蛋上的嫩滑触感，跟接触鸡蛋似的......
　　以及，手掌上，传来的，那极为不对劲，却手感分外好，的触感......
　　许先东足足愣了三秒，这才缓过神来，一声“夏寒”不受控制的从喉间喊出，教室里再度安静。
　　同学们齐刷刷的眼神朝着这边射了过来。
　　许先东已经站起了身体，动作飞快的把夏寒背到了自己的背上。
　　英语老师顿住了脚步，眉头直直皱着，正开口想要问询发生了什么。
　　但许先东已经先一步背着夏寒离开了教室，甚至对老师都不打一声招呼。
　　“你......”英语老师看着还在晃悠的教室门，脸色一臭，但想了想夏寒那软软的趴在许先东背上的样子，缓缓长出了口气。
　　许先东再也不复以前的淡然，他飞快且平稳的跑着，朝着医务室跑着。
　　“夏寒，夏寒，夏寒......”
　　......




第11章 第十一章：微妙
　　教室。
　　英语老师刚拿起英语书准备继续听写，才走了一步，身体忽然顿住，他忽然想起来许先东刚才跑的方向好像是......
　　医务室？
　　脸色一变，把书丢在讲台上，匆匆两步跑了出去，边跑边喊：“许先东！别去医务室......”
　　但外面的走廊上哪还有许先东的身影......
　　站在门口望着空荡的走廊，英语老师嘟嚷几句就转身回了教室。
　　“一看许先东就是不常去医务室......”
　　校医务室里的医生确实是有真材实料的，但是，就那个态度吧......
　　有点微妙。
　　......
　　校医务室。
　　许先东握着夏寒有些冰凉的手静静的坐在椅子上，等着三分钟前就说马上来的医生来给夏寒诊断。
　　校医务室里面飘荡着一股廉价消毒水味，如果不是医院离学校很远，许先东才不会带着夏寒来医务室。
　　夏寒精致的脸死死的皱着，白皙的额头上满是细细密密的涔涔虚汗，从刚才到现在为止，躺着的床铺上的床单都快浸透了。
　　许先东背上的衣服也湿了一片，但是他并没有在意，看着夏寒那痛苦的样子。
　　夏寒一双手死死的攥着他的手，无声的、断断续续的呻吟着。
　　夏寒......许先东心头轻微恍惚。
　　心头一抹画面一闪而逝，雨夜，一个女人，躺在惨白的床上，一动不动，美丽的脸上，笑容恬静。
　　在床边是沉默着的不断抽烟的男人，以及两个，哭的撕心裂肺的孩子。
　　霹雳闪过，划破天穹。
　　照亮了，男孩那张虽然红肿着眼睛，但倔强中透露着平静的脸。
　　自那以后，许先东，就不再是许先东了，而是，城南附中人见人怕的东爷。
　　夏寒的这个样子，让他想起了原本应该忘记的，不愿回想起来的画面。
　　许先东心中有些不大好受，再怎么说夏寒也是高中以来唯一一个敢接近他的人，虽然这跟对方那迷糊的性子有决定性的关系。
　　但是，哪怕是迷糊，也不可能迷糊两年，可以说，夏寒其实是在揣着明白装糊涂，至少，许先东是这样认为的。
　　但夏寒到底是不是在揣着明白装糊涂，那就要问他自己了......
　　然后，配药室里面的自顾自的聊天声音，把许先东的思维拉回现实。
　　“诶，你知道吗，上次我在步行街看到的那个包包，真的好好看啊，前两天我去逛街的时候，你猜怎么着？”
　　“嗨呀，还能有什么，那个包包在打折啊！”
　　“什么？你说那个包包马上就要过季了？不是吧，那个包包不是才出来还没段时间吗，怎么就要过季了，我看那些时装达人都还在用这些包包呢。”
　　“啊？你说爱奈儿又出了新的包包？很快那些时装达人就要出新的上街妆容教学了？”
　　“管他们呢，反正他们买的包包我又买不起，诶诶，还有，前两天我们一起逛得那家衣服店，也在打折呢，足足便宜了三百多。”
　　“哪套？就哪套粉色的啊，你还说你穿起来特别显你的腰瘦呢。”
　　“怎么样，要不要去买？啊？你说对方的那衣服不错？哪里的？”
　　“......”许先东把一切都收在眼底，有那么一瞬间他是无语的，真不知道这些女人为什么一聊起逛街，话题就跟说不完似的......其实如果夏寒不在的话，他是根本懒得搭理这个把电话放在耳边，脑袋歪着夹着，手上的动作不停的，勉强算是医生的女医生。
　　他轻轻用热毛巾敷在夏寒的额头上，夏寒拧着的眉头微微舒缓，提醒了句：“那个医生......”
　　“哦，你说那家啊，你也觉得不错啊，我有去看过的，确实挺不错，就是那款显现不出你的腰啊，你不是说咱们姐妹两要给大街上那些臭男人秀一秀腰的吗，是是是。我知道的，你的腰很细嘛。”
　　“哈哈，再配上一条肉色的丝袜，那些臭男人一定连头都不能回了。”
　　......许先东勉强按耐住了自己将要喷薄而发的怒气，因为夏寒的手还紧紧的攥着他的手，脸色平淡的开口道：“医生，我觉得你......”
　　话还没说完，就看到那个女医生继续道：“啊，你说那东西丝袜配不上啊，这很麻烦呢，那有没有短裤装的......”
　　说话起来那叫一个流畅，根本不带鸟他的。
　　很好，许先东的怒气值又上了一个等次。
　　如果不是夏寒的话，今天这医务室里指不定要死个人。
　　嗯，就算不死，那也得进医院。
　　许先东深深的吸了口气，耐着性子开口道：“医生......”
　　然后马上就被女医生打断了：“如果不是很急的话，那你就现在这里等等，我这边药马上就理好了。”
　　说完，这医生继续跟着电话里的闺蜜卿卿我我，聊起了逛街的话题，宠物，男人，衣服，一个不落，唯独没有理药。
　　嗯，如果是把一瓶生理盐水拿在手里丢过来丢过去算是理药的话。
　　饶是许先东的涵养，在夏寒这两年来不间断的调养下，变得极为耐操，这个时候也默默的拿起手机，别拦着他，这两个多嘴的三八今天一定要躺着进医院。
　　不过，现在夏寒的安危才是第一要务，暂时先放这两个三八一马......轻轻把夏寒的手拉开，放在床上，走到配药室，找到几种以前母亲胃疼时候的常识的药，倒了温水把药融化，用棉签浸润一点点湿润夏寒的唇，等到他的唇微微张开后，许先东才混合好的冲剂缓缓倒入夏寒的嘴里，为了避免夏寒呛到，他在喂药的过程中，一只手是轻轻托着夏寒的脑袋的。
　　就这样一整个过程，这在打电话的医生愣是没发现。
　　这要是医务室里招了贼，估计得被偷得只剩下她手里还在把玩着的生理盐水。
　　直到夏寒脸色舒缓了小点，许先东才把夏寒小心翼翼的背到自己的背上，拿出手机，给陈sir打了个电话。
　　陈sir一听是夏寒出问题了，立马紧张起来，让许先东背着夏寒先去医院。
　　再要挂断电话的时候，陈sir想起了什么，在电话那头叮嘱道：
　　“对了，许先东，你千万别去校医务室啊。一言两语说不完，总之你别去医务室就对了，我们南台医院见。”
　　上午没有陈sir的课，所以她现在还在家里，没来学校。
　　许先东拿着只剩下忙音的电话，“......”
　　看来全校就他一个不来医务室的人不知道这医务室的尿性了。
　　缓缓吸了口气，许先东拿出电话，打了出去。
　　“给我弄一个人。”
　　......




第12章 第十二章：我是个写实的人，说的话，就会做到
　　阳光明媚的校园里，许先东背着夏寒迎着风狂奔。
　　因为夏寒在离开医务室后，又出现新的问题了。
　　那就是，他的身体烫的惊人。
　　之前夏寒还会无意识的轻声喊着疼，但现在的夏寒连喊都不喊了，闭着眼睛呼吸逐渐粗重。
　　甚至，许先东都能感受到夏寒心脏加速跳动所带来的震颤感，这对于一个正在发烧的人来说，可不妙。
　　因为南台医院离学校较远的缘故，许先东在医务室里的时候就已经通过手机叫了车，但学校周边没到放学时人流量本就不多，车的话就更少了。
　　这导致许先东已经到了门卫室，车还没叫到。
　　陈sir几分钟前就已经给门卫大叔打过招呼了，所以许先东畅通无阻的通过了大门。
　　在校门外，许先东一手托着夏寒，以免他掉落下去，另一只手拿着手机，时而抬头看看路边有没有出租车，时而低头看看手机上车叫到没。
　　但几分钟过去了，不但车还没叫到，连路上过去的车都没有一辆。
　　这简直了。
　　......他浑然不觉这个时候自己应该打120。
　　就在这个时候，有几个流里流气的染着黄毛绿毛红毛各种毛，应该都能开染坊了的小混混不知道从哪钻出来了。
　　几人靠在校门口的座椅上，一副“劳资天下第一”的样子。
　　许先东微微皱眉，扭头打量了一下几人，一个绿毛的斗鸡眼，坐在一条能够五个人坐的椅子上，一脚搁在了椅子上，不可一世的模样。
　　不知道的还以为他是往横向发展的。
　　不然也不能坐五个位置啊。
　　另一个穿着小背心，留着小平头，看起来像是六七十年代的穿越过来的，露着自己身无四两肉的干枯手臂，一脸色笑的盯着许先东背上的夏寒。
　　另外几个那就是老常客了，当年有好长一段时间，这哥几个都是南台医院的老顾客，甚至南台医院里的医生都能清楚的知道这哥几个喜好什么位置的病房，对什么过敏之类的也早已熟记于心......
　　毕竟，病人第一嘛......虽然他们也不知道为什么这几人上午出院，下午就能重伤而归......
　　那几个月，他们都不用担心业绩的。
　　这两人......许先东在心头搜索了好一会儿，确定自己这三年来没有看到过他们。
　　他琢磨着，这两个奇葩也不知道是打哪儿冒出来的。
　　毕竟，丑的如此清新脱俗的人，他哪怕是看上一眼，估计都得记一辈子。
　　斗鸡眼这个时候才注意到许先东背上的夏寒的那张娇俏的小脸，眼睛中明显一亮，“哟，什么时候城南附中出这么高质量的妹子了，看起来好像还生病了？哎，”说到这里，他一脸痛心疾首的样子，“跟着哥哥们就不会了生病了啊，跟一个小白脸这不生病找谁去。”
　　“诶，那个谁，放下那个美女，赶紧滚蛋，我们几个可以饶你一命。”
　　许先东当时都愣住了，心说这两人该不会是猴子请来的逗比吧？
　　说自己小白脸？
　　还说饶自己一命？
　　抬头看了一眼两人身后那几个瑟瑟发抖的小混混，他们看到许先东看了过来，脸色大变，疯狂在胸前摆手，示意这两傻子过来找死不是他们教唆的。
　　看来这两人应该是新来的混混了。
　　只是，许先东有个问题不明白，生病跟小白脸，这两者有什么必要的关系吗？
　　这时，背上的夏寒忽然很难受的挪动了一下身子，晃了晃，差点摔下来，嘶哑且虚弱的声音断断续续的从背后传来。
　　“许，许先东......好，好热，难，难受......”
　　他一惊，还以为夏寒醒了，也顾不上和两人说话，连忙调整自己的动作，并把夏寒往上拖了拖，轻声说：“夏寒，再等等，马上就去医院了。”
　　“......不，我不......不......”
　　连一句完整的话都没说完，许先东就又感受到自己脖颈处传来了温热且嫩滑的感觉，那是夏寒的脸。
　　许先东知道，夏寒再次晕过去了。
　　“刚才应该是临时清醒，这意味着夏寒的身体情况比我想象的还要糟糕......”许先东心头咯噔一下，但表面上仍旧是平静无比。
　　那斗鸡眼绿毛瞧着许先东一脸平静，甚至都不知道做什么反应的样子，先前看他的时候，就一死读书的书呆子的样子，果然，被自己的话吓到了，现在都不知道该怎么动了。
　　于是决定添油加醋，进一步威胁：“怎么还傻站着不动，是不是想死？”
　　许先东平静的回道：“不想。”
　　“不想就赶紧给老子滚蛋。”
　　说罢，斗鸡眼就准备过来从许先东背上把夏寒强行抢过来。
　　只是手伸到了一半，就被人一把抓住了，那只白皙的手像是铁箍，斗鸡眼的手是一点都没办法前行了。
　　许先东左走三步，让背上的夏寒远离了这个斗鸡眼，微微叹了口气道：“活着不好吗？非要在我不开心的时候惹我。”
　　他还在想着，要平静的过完高三的，这也是他和夏寒的一个约定。
　　不然的话，之前那两个多嘴的三八他也不会打电话叫人了。
　　只是，这个约定，今天看来是不得不打破了。
　　斗鸡眼一下子火冒三丈，用力扯了扯自己的手，想把手扯出来，但扯了小会儿发现根本扯不出来，怒道：“你他吗谁啊？敢抓劳资的手！”
　　许先东充耳不闻，背着夏寒，看着斗鸡眼认真建议道：
　　“在我还没彻底生气前，我给你们时间离开，并且从此不要打他的主意。你如果执意如此，碰他一根手指，那我只能碾碎你一根手指了。”
　　话说完，许先东微微松开了抓着斗鸡眼的手。
　　“你他吗敢威胁我？就算劳资把她上了又怎样？”
　　斗鸡眼怒极，发现自己可以把手扯出来了，于是把自己的手扯出来，脚下一蹬，准备反手来提许先东的衣襟，但许先东比他更快，抬起腿就是一脚，斗鸡眼脸色一阵扭曲，连连后退，吐出一口口水。
　　“吗的。”
　　小平头看到这一幕，嘴里骂了一声，也围了过来。
　　而也在这个时候，许先东单手握着的手机上页面跳转，车叫到了，上面显示三分钟后到达，让他不要随意走动。
　　三分钟么，足够了......许先东轻轻一笑，转身走到门卫大叔旁边，把夏寒轻轻的放在门卫室里面的靠背座椅上，自己则是捏着手慢慢走出来，淡淡笑道：“不要拿我说的话当做玩笑......”
　　话还没说完，他就已经一个健步跨了过去，斗鸡眼还没来得及收回去的手被许先东相当流利的抓了过去，背身用力一扭，只听见“咔嚓”一声极为清脆的骨折声响。
　　然后，另外一只手掐着斗鸡眼的脖子，愣是把一个百多斤的身体从地上单手提上了天。
　　眼中寒芒微闪，补充完了上面还没说完的话：
　　“我是个写实的人，说的话，就会做到。”
　　......




第13章 第十三章：爸爸，你是不是又欺负妈妈了
　　明明许先东怎么看不像是很有力气的那种人，看起来身材也只能算是修长，连一块腱子肉都没有，就普普通通的一米八的身材，却能轻而易举的单手把一块重达百来斤的人给提起来。
　　脸色都不带变的，显得那是相当轻松，门卫大叔都看呆了，忘记了自己应该阻止来着。
　　以前就有听闻说许先东是城南附中的大魔王，连校园混混都得低他一头，一直都没有时间眼见为实来着，这还是他第一次看到许先东打架，乖乖，这身手，说是武林大师都不为过。
　　门卫大叔是个武侠迷，特别崇拜身手好的人，比如笑傲江湖里面的左冷禅盟主。
　　“放、放手......放手......”
　　斗鸡眼双手抓着许先东的手，眼睛往外凸，脸色涨得通红，被提到半空的腿不断扑腾着，眼看着眼睛就要翻上去了。
　　“我记得，我刚才说过，你碰他一个手指，我就碾碎你一根手指，对吧。我这个人呢，向来都是说到做到。”
　　说完，不等绿毛斗鸡眼反应过来，单手改提为拉，拉着斗鸡眼的衣襟往自己身前一送，随即一记膝顶顶在了斗鸡眼的胸口处，再反手一甩，把斗鸡眼砸在地上，一只脚看准他的手，踩在脚下，用力的碾了碾。
　　“啊！”
　　无比凄厉的惨叫声在校门口传开，许先东觉得心烦，左右看了看，看到了小平头，心头一动，松开了踩着斗鸡眼的脚，走到小平头身边。
　　小平头腿都下的发软了，什么时候他遇到过还是高中生的这种狠人啊，这么淡定的就把人的一只手给废了，眼睛都不带眨一下的，这尼玛还是人吗？
　　这么冷静，这种身手，得经历过多少事情......明明对方仅仅只是一个高中生而已......
　　小平头胡思乱想着，忽然一惊，眼瞅着许先东要过来了，浑身都在打摆子，全身细胞都在抗拒着许先东的过来。
　　在许先东站在他身边，举起手的时候，小平头直接就一屁股坐在地上了，对着许先东磕头：“饶命！”
　　许先东冷漠的看了小平头一眼，同样是单手把他直接提了起来，但跟斗鸡眼不一样的是，他并没有掐他喉，而是把他身上的小背心给直接扯烂，揉成一团，把小平头丢在地上，自己走回斗鸡眼旁边，一把把揉成团的小背心塞斗鸡眼嘴里。
　　“这下清静多了。”许先东拍拍手，指着那边那几个瑟瑟发抖的小混混道：“你们几个，带着他们俩给我有多远滚多远，近期内最好不要让我看到，不然，就让我们来玩点开心的......”
　　话说到一半，他忽然撇了下嘴，叹了口气：“算了，算你们走运，我答应过别人的，你们走吧。”
　　朝着那群小混混摆摆手，许先东拿出手机看时间去了，两分半，嗯，回去背上夏寒，时间刚好。
　　那群头发开染坊的小混混连滚带爬的滚过来，手脚并用的把斗鸡眼和小平头扛着就走了，生怕许先东反悔。
　　许先东走过去对门卫大叔笑笑：“谢了李叔。”
　　李是门卫大叔的姓。
　　李叔摇了摇头，指了指夏寒问道：“早上他不是还好好的吗，这是怎么了？”
　　“不知道。”许先东摇摇头，“上课上着上着就成这样了。”
　　“医务室去过了吗？”
　　“......别跟我扯医务室。”许先东回想了下，脸都黑了，明显是想到了那两个多嘴的三八。
　　要不是她俩，他至于浪费那么多时间吗。
　　就在这时，手机里传来：“司机已就位，请您赶快上车。”的语音，许先东走过去背起夏寒，朝着李叔摆摆手：“李叔，回头见。”
　　李叔点点头，也跟着挥了挥手：“回头见。”
　　然后，李叔一直目送着许先东小心翼翼的背着夏寒，走上了门口的那辆漆黑的轿车。
　　轰鸣的引擎咆哮而起，轮胎抓地，摩擦声中，黑轿车渐渐远去。
　　李叔一直看到这辆漆黑的车消失在视线尽头，才略微有些感慨。
　　端起茶放在门口早以凉透的茶，美美的饮了一口。
　　......
　　夏寒独自一人走在无比漆黑的世界中，周围没有光，没有水，也没有他两年来无形中渐渐依赖上的许先东。
　　他行走在无边无际的世界中，到处都是漆黑的墙壁，他每走一步，都似乎要碰一下，碰的身体浑身铁青，到处伤痕，才略微有些颓废的坐在地上，但想到许先东，他又倔强的挣扎起身，但接踵而来的，还是那无尽的漆黑墙壁。撞的他遍体鳞伤，渐渐地，他没有力气了，蹲在地上，抱着双臂，把头埋在手臂中，很无助。
　　“有人吗......”
　　“有人给我一个回应吗......”
　　“好黑......”
　　“我好害怕......”
　　不知道是哪里来的光，忽然把视野中的黑暗全部驱散，连带着那些墙壁也一起驱散......
　　夏寒很诧异的抬起头，迎接他的却是一片白茫茫......
　　视线逐渐模糊......
　　那是一个阳光明媚的日子。
　　金色的阳光照耀而下，打在翠绿柔软的草坪上，一个看起来有些小调皮的小小身板笔挺，模样漂亮到看不出是是女的孩子在草坪上很开心的玩着。
　　但就是这样一片祥和的时光中，却被一声“哗啦”声给打破了。
　　那是什么东西被砸在地上所发出的声音，在碧绿的草坪上玩耍的孩子像是被吓到了，又像是没有被吓到，他只是微微一愣，就跑进背后的房间中了。
　　母亲在房间中以泪洗面，低头不语，坐在沙发上的父亲则是抽着烟，香烟飘起来的烟雾都已经缭绕了整个房间，但是父亲的脸上，那威严的样子却并没有消失。
　　他看到男孩进来了，瞪一眼他，不怒自威：“你进来干什么？”
　　此时，夏寒，仅仅只有十岁。
　　漂亮的小脸上带着点婴儿肥，皮肤粉嫩，但身形却很瘦弱，比一般这个年龄段的孩子还要矮很多。
　　是的，在这个年龄的时候，夏寒就有女装大佬的样子了。
　　夏寒毫不怯懦的跟自己父亲对视，大喊道：“爸爸，你是不是又欺负妈妈了？”
　　......




第14章 第十四章：......我忘了
　　威严的父亲在袅袅烟雾中站起身来，不怒自威的脸上看不清表情，但身上那名为父亲的重压，仍旧压的夏寒喘不过气来。
　　父亲开口说话，但他惊讶的发现自己好像并不能听见在说什么。
　　自己嘴巴动了动，一些话语飞出，他就像是失聪了一样，一句话都听不到。
　　只是知道，在这段过程中，原本只是破碎了一块的玻璃变成了好几块，甚至就连自己脸上都被扇了一掌，小小的他呆呆的坐在地上，捂着脸颊，大声喊了一句：“你们都不需要我，我再也不要回来了......”
　　说着，就飞快的跑了出去。
　　从家里跑出来后，夏寒也不知道自己应该要去什么地方了，漫无目的的在道路上走着......走着。
　　一路往前走，目的为何不清楚，只是心中在决定，一定要走远点，永远也不要回来了。
　　渐渐地，视线逐渐被模糊充斥......
　　......
　　清冷的月色，一点微不可见的星光点缀，城市里，染上夜色的草丛。
　　夏寒红着眼睛无助的蹲坐着，小小的肚子轻轻叫着，已经有半天没有吃饭了。
　　而在地上不远处管道上，有一个带着耳机的穿着黑色衣服的男孩坐着，微微荡着双腿，过了会儿后，他取下耳机，看着夏寒问道：
　　“你说，你是自己从家里逃出来的？”
　　“嗯，”夏寒低低的声音传来。
　　“你为什么要逃出家里啊？”
　　“因为......家里很可怕。”夏寒相当苦恼的想了小会儿，才找到一个措辞。
　　“可怕？”
　　“嗯，可怕。”夏寒说着，那双漂亮的眼睛中闪过一丝害怕，似乎是想起了什么。
　　那边不说话了。
　　天边的微光逐渐被黑色取代，在夜色吞没最后的光芒的时候，世界陷入了一片黑暗。
　　呼啸而过的冷风呜呜的刮着，周围的树叶飒飒，这个年头，路边还没有普及路灯，一旦夜色弥漫开来，周围就是漆黑黑一片。
　　夏寒又冷，又饿，心中很害怕，不自觉的，泪水又淌了下来，他想家了。
　　这是他第一次如此黑的夜晚不在家，而是一个人在外面，偷偷的抹眼泪，他想知道刚才那个人还在不在，但是，他不知道应该怎么开口，只能抿抿嘴，等对方率先开口。
　　但等啊等，对方一直都不曾说话，加上周围的风吹过，让他冷的发抖，浑身汗毛都直立起来，听过的鬼故事里面的那些怪物似乎都在黑夜中开始张牙舞爪，朝着他扑过来了。
　　他一退再退，一缩再缩，最后心中那脆弱的防线终于崩溃，他大哭着喊妈妈。
　　可是，连他自己都不知道自己跑到什么地方来了，周围又哪里有妈妈，静静悄悄的，只有他崩溃大喊的声音。
　　甚至，就连刚才那个一直跟他说话的人都似乎离开了这里。
　　一时间，莫大的孤独笼罩了他，莫大的恐惧也随之而上。
　　不知道过了多久，夏寒精神脆弱的连一丝风吹草动都觉得是有妖魔鬼怪要来抓他，但是他没办法反抗，只能蜷缩在角落里，背靠冰冷的墙壁，似乎这样能够勉强带给他点安全感。
　　这个时候，月亮终于战胜了乌云，银色的光辉照亮了大地，把他心中的害怕驱散了点，但这个时候，他也看到了周围了。
　　他第一眼就朝着管道那边看去，心中略微有小小希冀，希望那个男孩还在。
　　管道上空空如也，哪还有男孩的影子。
　　果然......没有人。
　　没有人......
　　他觉得自己要死了，就不应该离家出走的......
　　这时候，忽然有一道小小的身影出现在了他的视线内。
　　还是那个带着耳机的男孩，那双明亮的眼睛让夏寒一下子就记住了。
　　夏寒停止了哭泣，抬着头怔怔的望着他。
　　男孩伸出了一只手，另外一只手中似乎兜着什么东西，他问：“还能站起来吗？”
　　夏寒感觉了下自己的脚，刚才蹲在地上蹲麻了，现在使不上劲，或者说感觉不到自己的脚，朝着他摇了摇头。
　　看到男孩的那一瞬间，一种名为“有人在”的温暖包围了他。
　　男孩收回自己的手，把另外一只手兜着的东西拿了出来，那是一包热气腾腾的包子，还带有一瓶牛奶，男孩挠了挠自己的脑袋，说：“吃点东西吧。”
　　包子的香味弥漫在空气中，夏寒本来就很饿的肚子，一瞬间更饿了，咕咕叫个不停。
　　他直接抢过男孩手中的包子，猛地往自己嘴里塞，男孩有些慌忙道：“别吃得那么急，慢点吃慢点吃。”
　　但已经饿了半天的夏寒哪还会听这话，仍旧胡吃海塞着，很快就被包子噎住了，小脸涨得通红。
　　男孩递过拆封的牛奶，递过去：“喝点牛奶吧。”
　　夏寒又抓过牛奶喝了起来，因为太急，牛奶在接过来的时候撒了一些。
　　男孩只能再次让他慢点吃，慢点喝，不要被呛到了。
　　随后夏寒咳嗽的声音就从旁边传来，果然，他被呛到了。
　　男孩无奈，只能回过身去，轻轻拍打着他的背部，让他能够舒缓过来。
　　就这样，半小时过去了，男孩很有耐心的等着，等他吃完东西后，才开口问他：“我送你回家吧。”
　　......夏寒一愣，回家......
　　这时候才恍然发觉，家里的温暖，点了点头，“嗯。”
　　于是男孩就蹲下身，让夏寒趴在了他的背上。
　　男孩其实也没有多壮实，力气也没有多少，夏寒在上来的时候，他明显踉跄了两下，感受到重量了，这重量比他的妹妹要重的多。
　　“你家在哪？”男孩咬着牙问道。
　　“在......在......”
　　趴在男孩背上的夏寒左右看了看，似乎有些困惑，不知道方向，一个“在”字说了好几遍。
　　男孩不得不重复了遍：“在哪你指个方向就行。”
　　“那......往前走......”
　　“往前走，然后呢？”
　　“然后......然后往右走......”
　　“先前走再往右，还有吗？”
　　“往，再往前走......”
　　“再然后呢？”
　　“......我，我......”
　　夏寒怔怔的看着眼前的第四个岔路口，趴在男孩的背上，声音有些怯懦。
　　“......我忘了。”
　　......
　　ps：我错了！明天双更补偿，今天打疫苗补作业，一堆事情忙到现在......




第15章 第十五章：听说，口水好像能代替消毒水
　　有那么一瞬间，天地是寂静的，有的，只是男孩喘粗气的声音，他已经汗流浃背了。
　　“忘了？”
　　“忘了。”
　　“你忘了回家的路？”
　　即便是已经得到了让男孩差点跌倒在地的回答，但他也还是忍不住又问了一嘴，顺带着声音也提高了不少，显然是相当震惊，额，还有点小小的绝望。
　　“以前我都不会离开家里的啊，现在我连自己走到什么地方都不清楚了，怎么回家嘛......”
　　夏寒的语气中带着点小小的委屈，这怎么能怪自己呢，明明就是这些人修路把路修得太多了，修得太复杂了，简直就是错综复杂，像是蚂蚁的老家似的，还有为什么他们把房子都建的都差不多一个模样呢，建成不一样的样子多好，这样他就不会迷路了。
　　夏寒的路痴属性从小就开始，到了长大后也一直没有变过。
　　男孩没法，又背着夏寒漫无目的的在空荡荡的黑暗道路上走了小会儿，发现这样下去不行，估计再背一会儿自己就要扛不住了。
　　没办法，他只能先找个地方把夏寒放下来，然后休息下。
　　自己心理也估摸着，家里人也在找自己找疯了吧。
　　不由得稍微苦笑了下。
　　但是要他放下自己面前的这个男孩，他还做不到，并不是因为什么，只是很单纯的做不到，在这个男孩的身上，他看到了名为自己过去的影子。
　　那也是一个相当暴躁的童年啊......
　　男孩勉强笑了笑，再次喘了下气。
　　男孩找的地方是一条河道，旁边绿草如茵，虽然在黑夜的注视下，绿草看不大出来是绿色的。
　　刚一把夏寒放下来，男孩就低着头，大口大口的喘息着，贪婪地呼吸着有些湿寒的空气。
　　天空中一片漆黑，偶尔有几颗小小的稀星俏皮的眨着眼睛，圆圆而又明亮的银月在天边洒下璀璨的光华，一阵微风拂过，绿草跟着摆动自己娇嫩的身躯，清澈的小河中，泛着粼粼的波光，月亮倒影在上面，显得美轮美奂。
　　夏寒一直都在盯着放下自己的男孩，生怕自己稍不注意，男孩就丢下他自己走了。
　　男孩平躺在草地上，呼吸逐渐均匀，他一直都能感受到旁边那灼灼的目光，不由得无奈的说了句：“你放心吧，我不会走的。”
　　然后自己在心中补了句：“至少，你没有回家之前，我是不会走的。”
　　“哦......”夏寒低低的应了声，果然不再看他了，而是自己抱着自己的膝盖，坐在草坪上，目光怔怔的看着远处的河面出神。
　　这一瞬间，仿佛整个天地都万籁俱静，黑夜什么的已经不重要了，仿佛有光在围绕着两个小小的孩子缭绕。
　　过了一会儿后，才喃喃的轻声问道：“你那个时候不是走了吗？”
　　他指的是自己被黑夜逼迫的崩溃的那段时间，任凭他怎么哭喊，周围都没有一个人，甚至连个鬼影都没有，......哦不对，没有鬼影真是太好了。
　　那段时间，他是真的觉得自己要死了，周围一片冰冷，没想到他竟然回来了，就像是打入他心中的一片光，让他不曾忘怀。
　　“我没走。”男孩躺着平静的说道：“那个时候我只是看你应该很久没吃东西了，所以给你带了包子跟牛奶。”
　　声音在空空的黑夜中，顺着风流淌的很远。
　　不知道为什么，听了这话，夏寒心中稍微有点暖暖的，再次低低的应了声，然后扬起笑脸，对着他说道：“谢谢你。”
　　哪怕现在躺在草坪上的男孩满脸都是被风吹得干涸的汗痕，但他也依旧觉得在黑夜中，他整个人都在发着光。
　　男孩摇了摇头，没有说话，而是自己起身走到河边用冰凉的水拍了拍自己的脸，寒意浸润脸颊，精神稍微一个刺激。
　　把脸洗干净后，他折返回到了草地上，随口问了句：“你要不要也洗一洗？”
　　夏寒刚想点头，脚上就传来了让他轻微倒吸凉气的痛感，低下头看去，不知道什么时候，脚踝处划拉开了一道好大的口子，鲜红的血液已经干涸不知道多久。
　　刚才准备站起来的时候，不小心触动了下，顿时那刺痛在身上传开。
　　男孩听罢皱了皱眉，还没坐下的身子朝着这边走了过来，一眼就看到了他脚踝上的伤口，微微愣了下，有些吃惊的道：“怎么这么长的一道伤口？”
　　夏寒低垂着小脸，低低的回应了句：
　　“应该是之前，在离家出走的时候，意外惹了一条大狗，然后被追，慌不择路逃跑的时候被路边的什么东西给挂的吧......”
　　“那你怎么现在才说？”
　　“因为......”夏寒抬起小脸，跟男孩的眼睛对视，吸了吸鼻子，说道：“可能是之前在崩溃中，没有感觉到吧。”
　　“......”男孩没话说了，之前他崩溃的样子一直都是看在眼中的，而且，他也知道，在某些程度中，恐惧是能麻痹神经和痛觉的。
　　随手抓过他的脚，相当麻利的把他的鞋和袜子脱下来，这才发现，原来不止那一道伤口，在这周围，还有着密密麻麻的小伤口，还有些地方都已经肿了，挤在一起，像是一个小小的肉包。
　　男孩想了想，盯着夏寒的脸，犹豫着没敢把手伸过去戳一戳，问了句：“疼吗？”
　　“嗯，”一开始还不怎么疼的地方，随着这一句话下去，瞬间像是扩大了好几倍，疼的他眼泪都快出来了，连连点头，表示真的很疼。
　　“那怎么办，周围都已经关门了，我也不会撬锁，而且我也不知道周围到底有没有诊室......”男孩挠了挠自己的后脑勺，他确实是有些不知所措了，低低的说了句：“要是在刚才给你买包子的时候注意到你受伤了就好了。”
　　不过想想也真是神奇，脚上这么重的伤，在刚才那一路下来，他竟然一点没有出声，甚至就连刚才放下来在草坪上也没有喊疼。
　　“我，我听说口水好像能代替消毒水的。”
　　过了会，夏寒那略微模糊的声音在男孩周围响了起来，男孩一愣，顺着说了下去：“那，我抹点口水试试吧？”
　　......
　　十一点过还有一章




第16章 第十六章：我啊，叫......
　　“嗯。”
　　夏寒轻轻点头，这口水还是他听自己父亲说的，据说父亲和母亲还没开始的时候，就用的是这一招把母亲追到手的。
　　父亲......
　　不知道为何，他的心中轻轻一震，越发的念想家了。
　　得到了应答，男孩双手一用力，就直接把夏寒拦腰抱起来了。
　　这个年龄段的孩子还不知道什么是公主抱，所以两个小孩都没怎么在意。
　　把夏寒抱到了小河边后，才把他放下来，用清凉的河水给他洗了洗脚，然后才朝着自己手心中吐了口唾沫，在他的脚踝处涂抹均匀。
　　一股轻微的刺痛感从脚踝处传来，紧接着一阵冰凉感代替了刺痛感，让夏寒刚刚蹙起来的眉就舒展开了，虽然还是会痛，但是和之前那疼痛的感觉不能相提并论了。
　　揉了小会儿后，男孩才停止自己的动作，喃喃了句：“也不知道这样管不管用，嗯，你有什么感觉吗，还疼吗？”
　　“......还有点，”夏寒闭着眼睛感受了下，小声的道：“不过比刚才好多了，你真厉害。”
　　男孩笑笑，没说什么，而是绕过了这个话题，道：“再等会儿吧，应该再过小会儿就会好了。”
　　“嗯。”
　　夏寒轻轻点头。
　　两个孩子又等了小会儿，等到夏寒脚踝处的口水都干涸了，再用河水清洗一遍后，男孩才又抱着夏寒回到了之前的位置。
　　皎洁月色下，青青绿草边，摇曳。
　　做完了刚才那一切后，男孩轻轻的舒了口气，回到自己所在的地方，想了想，随手扯了根草根叼在嘴里，然后把手垫在脑后，看着天空脑袋渐渐放空，他也不知道自己在想些什么。
　　夏寒抿嘴笑了笑，学着男孩的姿势也改为了躺下，感受着绿草尖在自己身下扰动所带来的瘙痒感觉，不知道为什么，就感觉此刻的天空，很美好。
　　虽然是黑夜，但，也意外的比白天要好很多，......虽然这里只有他们两个人。
　　一股恬静的意味在这个不大的绿草地上，逐渐弥漫开来。
　　天边的银月逐渐远去，稀星变为繁星，暗蓝色的天空变得一碧如洗。
　　时间迈着自己不知疲倦的腿，在不知不觉中，缓缓前行了一大段距离。
　　不知道过了多久，男孩吐出了自己嘴里叼着的草根，盯着天边的明月，在寂静的时空中说了句：
　　“我们继续出发吧。”
　　但耳畔久久都没有传来回应声，之后呼呼而过的风声在无边无际的夜空中显得异常响亮......男孩扭头朝着先前夏寒所在的地方看了看。
　　发现对方不知道什么时候已经靠在了自己身边来，草地上是一道滚过来的压痕，微微蜷缩着，脸色相当平稳，嘴角微微翘着，睡得格外香甜。
　　这样子看起来应该是梦到了什么美梦。
　　男孩抿了抿嘴，也不说话了，自己随后也躺下，半边身子微微竖起，给他挡着从自己背面轻轻拂过的微风。
　　绿草如同波浪一般，在风的吹拂下荡漾。
　　夏寒在睡梦中似乎也是感受到了什么，小手紧紧的抓住了他的衣角，粉嫩的唇角微微张开。
　　“别......走......”
　　男孩顿时笑了，微微扬开嘴角，说道：
　　“不会的，不会走的。我还不知道你叫什么名字呢，嗯，妈妈说在向别人问名字之前，应该要先说自己的名字。”
　　“不过你现在已经睡着了，估计是记不得我的名字了吧。”
　　“不过，还是要说。”
　　“我啊，叫......”
　　......
　　夏寒感觉自己大脑昏昏沉沉的，迷迷糊糊的睁开了眼睛，身上无处不疼，感觉就好像是被人用大锤砸了一下似的，提不上一点力气。
　　眼前模糊了小会儿后，终于勉强看清眼前了，那是一道洁白的不能在洁白的天花板。
　　侧边的窗户，透过窗帘能看到远处天边浸润进来的微微曙光。
　　带着点淡淡黑暗的夜色......
　　夏寒愣了下，伸手揉了揉自己还有些迟钝的脑袋，双手撑在身后，打算起身。
　　忽然感觉身下有点重，一低头，映入眼帘的就是一个大大的红色十字的洁白被子，他再度愣了下，才恍然发觉，原来已经到医院了啊......
　　他只记得自己晕过去之前，好像是倒在了许先东的怀中的。
　　准备掀开被子，却发现被子被什么东西压住了，朝着那边看了去，这才发现，在自己床边，自己妈妈正在趴着，好像是睡着了。
　　睫毛微微颤抖着，眼睛紧闭，眼角边上残留着点点晶莹的泪痕，有着岁月侵蚀后留下的痕迹......夏寒的眼神柔和了下，原本想着轻轻伸手推几下自己妈妈的，让她上床上来休息，但他想了想，没有这么做。
　　还是不打扰妈妈睡觉了吧。
　　在心头打定主意，轻手轻脚的从旁边一点一点挪动自己身体从旁边下了床，虽然整个过程中身体又疼又麻，都要感觉这个身体不是自己的了，但他凭借着惊人的意志力硬是忍了下来。
　　走到床边，看着夜色逐渐被驱散，曙光逐渐到来，抿了抿嘴。
　　打开窗，有些老旧的窗户发出轻微的“嘎吱”声响，吓得夏寒瞬间不敢继续用力了，扭头瞅了一眼床边的妈妈，轻轻松了口气。
　　还好，还在睡觉。
　　转身走到阳台边，推开阳台门走了出去，清凉的夜风顺着吹来，感受着略微有些凉的风拂面而过，夏寒感觉心里都舒服了不少。
　　在不远处摆放着几盆花，其中有着夏寒最喜欢的昙花，只是现在这个时间段，并不在昙花盛开的时间。
　　昙花花开只在一瞬间，他的家里也有昙花，但往往他都见不到昙花花开的时候。
　　想一想，时间过得还真是快呢，不知不觉就已经高三了，不知不觉......自己就已经十八岁了，原来小时候还是很讨厌父母的自己，现在......到底是什么时候变的呢？
　　现在只要父母亲开心，许先东开心，他也会跟着开心，虽然不知道自己在傻开心个什么，总之就是开心。
　　哪怕许先东总是在各种方面，各种意义用言语挤兑他。
　　但在他自己看来，那并不是挤兑，只是专属于许先东的另一种保护的温柔罢了。
　　大概......是许先东不想因为自己的事情连累自己吧。
　　所以才不断的想让他挤兑他，想让他有自知之明的离开，但没想到，却阴差阳错的和他做下了一个约定。
　　夏寒忽然笑笑，握起小拳头比了比。
　　那可不能叫连累，自己好歹也是个男生呢，也是一个有生力量。
　　或许......证明自己每个方面都是一个男生这种事情，也可以从这方面入手......
　　夏寒心中不知道想到了什么，忽然扬开了一抹如花般的笑容。
　　......
　　第二更，有人在吗？




第17章 第十七章：小寒是不是出现了肚子阵痛
　　笑着笑着，他脸上的笑容逐渐暗淡下来，好像想起了什么，转过身子趴在窗户上往里看，扫视了一圈，病房里只有自己的妈妈......
　　原来，他不在啊......
　　也是，还得上学呢。
　　夏寒笑笑，但不知道为什么，心中总是有股烦闷的感觉，哪怕是吹着凉风，也只能稍微驱散点，漆黑的云层好像突破了天空的限制，来到了自己的心间。
　　单人病房中，原来因为紧闭着窗户所带来的温热空气，在打开窗户后，渐渐低了下去。
　　夏寒拿出手机看了眼时间，第二天凌晨五点半。
　　也就是说，自己晕了快一天了。
　　试着努力的回想了下脑海中在自己晕过去的这段时间中所经历的事情，他只感觉，自己好像做了一个很长很长的梦。
　　而且，是一个很熟悉，几乎都能耳熟能详的梦，以前的时候总会梦见的，脚踝处和心口处，就会传来暖暖的感觉。
　　之前梦中发生的一切仿佛还历历在目。
　　他也不知道为什么会做这个梦，......或者说，为什么会回想起来这件事情。
　　小时候遇见的那个男孩现在在哪他也不知道了，或许，两人一辈子都没有在接触的时候。
　　但，他就是忍不住想去想，然而在想的过程中，许先东的身影也不知不觉的闯了进来，似乎是想要和这个男孩据力抗争，在内心中小小纠结了下后，许先东略胜一筹。
　　大概占据了六成左右的地盘。
　　渐渐地，两人的身形都开始模糊起来，努力回想着曾经那件事情的他，忽然发现，那无比清晰的画面逐渐在大脑中消失，空缺，渐渐地，就想不起来了。
　　这就是梦啊，就像一个调皮的小家伙，想抓它的时候永远也抓不到，越是执着于抓它，它就藏得越深，等到差不多快要忘记的时候，这个小家伙又雀跃着跳出来，提醒你不要忘记了。
　　时间过去，病房中挂着的时针逐渐走向六点。
　　夏寒觉得，自己好像忘记了一件事。
　　好像忘记了一件非常重要的事，哪怕是在刚才的回忆中，他也没有注意到自己是不是已经回想起来了。
　　明明心中感觉这件事可能对自己，不，是一定对自己很重要，但偏偏就是想不起来。
　　心中忽然多出了一股奇怪的失落感，也有一种奇怪的想法，觉得如果自己在想不起来的话，可能就要错过或者失去什么，对于自己来说，相当重要的东西了。
　　所以，他努力的，拼尽全力的在回想着。
　　努力回想着自己当时为什么要离家出走，得到的答案是想不起来了。
　　努力的回想着自己当时为什么会手上，得到的答案还是想不起来了。
　　努力的回想着那个背着自己的男孩叫什么名字，飘荡在心中的答案还是只有一个。
　　想不起来了。
　　想不起来了......
　　那些事情......到底......是什么呢？
　　站在阳台许久，轻轻摇了摇头，算了。
　　转过身准备回床上躺下，就发现自己妈妈已经在门口一脸焦急的等着自己了。
　　夏寒微愣了下，嘴角弯出一抹柔和的笑，伸出手挥了挥：“早啊，妈妈。”
　　夏妈再也按奈不住心中的冲动，猛地一把冲过去抱住夏寒，双手环抱着他的头，有些哽咽：“你知不知道，你吓死妈妈了。”
　　夏寒有些贪婪的呼吸着属于自己妈妈身上的味道，双手反过来揽住她的腰，轻轻呢喃：“我知道，我知道......对不起，妈妈。”
　　母子两没有在说话了，只是静静的抱在一起，仿佛一切都在不言中。
　　许久后，夏妈才放开夏寒，双手轻轻的摸着他的脸，问道：“你怎么回事啊，怎么就又突然晕倒了？”
　　夏寒沉默了下，抬起头看着自己妈妈的眼睛，道：“妈，你还记得我是什么时候出现肚子阵痛的吗？”
　　“阵痛？”夏妈愣了下，脸上露出思索之色：“好像是今年的一月份吧，对，应该是元旦，我记得的很清楚，那个时候你捂着肚子来找我说肚子疼，然后我们来医院检查什么都没检查到。”
　　“已经有四个月了啊......”夏寒轻声喃喃，忽然话锋一转，道：“对了，妈。是谁把我送来医院的？”
　　虽然心中已经有了答案，但就是忍不住想问。
　　“你同桌啊。”夏妈没有一点犹豫的回答，“而且，如果不是我执意要求，外加上他那边好像是来了个电话，不然他都不肯走呢。我问他为什么不去上课？你知道他说什么吗？”
　　“说什么？”夏寒完全没有发现自己的声音中带着点小小的紧张。
　　“他说，‘上课哪有夏寒重要。’嗯，好像是这么说的，”夏妈蹙眉思考了下，“反正八九不离十，小寒，要是你是女孩子的话，我都想直接让你抓住这个人不放跑他了。”
　　夏寒：“......”
　　什么叫如果我是女孩子的话，就直接抓住不放跑了啊，当这是抓鱼啊。
　　没好气道：“我这还不是女孩子呢，你就有了这种心思，要是我真的是女孩子，你怕不是要把我直接买了。”
　　“诶怎么说话呢，什么叫把你买了啊，你同桌这孩子这么好打着灯笼都找不着，你还挺嫌弃的样子，你是不知道，要是你妈我年轻个几十岁，我都要在疯狂一把，追逐一次真正的恋爱了。”
　　要是真的跟你说的一样，那我还证明自己各个方面都是男孩子做什么......夏寒翻了个白眼，懒得跟她争辩，拿出手机：“我打给我爸了？”
　　“你打呗，反正你爸又回不来。”夏妈有恃无恐。
　　夏寒无语了，自己这老妈什么地方都好，就是时不时的有点脱线，甚至于是天马行空。
　　视线游移了下，往旁边看去，看见了在床边床头柜上放着的水果篮，上面什么都没留下。
　　夏寒走过去，拿起水果篮上面的花，左右看了看，奇怪的问道：“妈，这是谁送的啊？”
　　夏妈往这边瞅了眼，“不知道，反正我来的时候它就在这了。”
　　“哦。”夏寒无意义的应答了一声，拿着花有些奇怪的捣鼓着。
　　就在这时，夏妈的手机忽然响了起来，她还有点奇怪是谁大早上的给她打电话，总不可能是自己老公吧，拿起来一看，不是自己老公，而是自己公公。
　　这个时候打电话来是干啥？
　　夏妈颇有些奇怪。
　　拿起电话接了起来：“喂？爸？”
　　话筒对面是一道苍老中带着点点威严的声音：
　　“小寒是不是出现了肚子阵痛？”
　　......




第18章 第十八章：小寒与小涵
　　“啊？”
　　夏妈完全懵了，拿着电话看了看，还以为自己是在做梦，但身上清晰传来的感觉，这不是梦啊。
　　嘶......小寒这事好像就他们一家知道啊，爸是从哪知道的啊？ 
　　自己也还没告诉他们啊。自己老公就更不可能了，他人现在都还在国外没回来呢。差不多快八个月了。
　　为啥爸会知道这件事？
　　“你就告诉我是不是。”
　　“是。”夏妈犹豫了下，点头道。
　　“什么时候出现的？”那边都不带犹豫的追问道。
　　“四个月前。”
　　“四个月前，那就是一月了？”
　　“嗯，是元旦开始的，爸，你问这个干什么啊？是不是小寒身上有什么大问题？”夏妈很是紧张的问道，涉及到夏寒，她不得不谨慎。
　　然后，那边就沉默了。
　　“爸，你别沉默啊，你这样我害怕啊。”夏妈等了小会儿，发现自己老爸不说话了，那种等待的焦急过程让她那叫一个坐立不安。
　　然而，这话如同肉包子打狗，不，肉包子打狗能得到一个响的，但这也没有响回应啊。
　　或者说，电话对面相当平静，只有轻微的呼吸声。
　　夏妈在这边拿着电话，手都攥紧了。
　　过了很久后，电话那边苍老的声音才缓缓道。
　　“......中途有没有发生什么特别的事情？”
　　“特别的事情？”夏妈下意识的重复了句，反应过来，大喘了口气：“爸，原来你还在啊，我还以为你不在了。”
　　然而电话里传来的声音根本就无视了她后面的话，很是认真的道：“就比如说，肚子忽然疼，导致浑身发烫，然后直接晕过去的之类的这种情况。”
　　夏妈瞪大了眼睛：“爸，你怎么知道的这么清楚，小寒昨天就因为这样现在在医院来了。”
　　“......呼。”电话那边居然好像是松了一大口气的样子，“如果是昨天发生的事情的话，那就还有时间，小寒要高考了是吧？”
　　“爸，你在打什么哑谜啊，什么叫还有时间啊，小寒今年高三，肯定要高考啊。”
　　还有句“什么叫是昨天发生的事情的话，”她没问出口，难道说，昨天是什么特殊的日子？
　　“那等小寒高考完后，你们来我这里，有些事情，是时候告诉你们了。”说完，那边沉默了小会儿，才继续说道：“这事，在电话里说不清楚，就算说了你们也不会信的。就不要追问了，一切等高考结束，如果那个时候小寒还没变，那一切都有挽救的机会，但如果小寒变了，那你们就得做好心理准备。”
　　“什么心理准备？”夏妈下意识的问道。
　　“到时候你们就知道了，这事我现在不能多说。”电话对面的老爷子日常打哑谜，“好了，就这样，代我向小寒问好，挂了。”
　　“诶诶诶，别挂......靠。最讨厌谜语人了。”夏妈拿着只剩下嘟嘟嘟忙音的电话，一脸的面无表情。  
　　“什么什么谜语人？”夏寒等到自己妈妈把电话挂了后才一脸好奇的问道。
　　“你爷爷。”夏妈面无表情的盯着手机，摇了摇头：“在我嫁给你爸爸之前，你爷爷就总是神神叨叨的，说话老是说一半，然后隔了很长一段时间恍然发觉后才知道，他所说的话基本上都成了事实。”
　　“我爷爷还会预言？”夏寒脑袋转动了下，觉得自己老妈话里好像是这么个意思。
　　“诶，你这么一说，好像还真是。”夏妈愣了下后，居然也是一脸恍然大悟的表情。
　　夏寒：“......”
　　正准备说话，就听见夏妈继续道：“不过这应该不是什么预言，只是你爷爷知道的事情很多，甚至，他连你身上所发生的的情况都知道的一清二楚，刚才我跟他说了你生病，他给了我一个回答，说是你在高考结束后，有可能会发生变化，甚至还让我们做好心理准备。”
　　“变化？”夏寒小声嘀咕了句。
　　“嗯，变化。”夏妈肯定道，“虽然不知道是什么变化，但一定不会是什么好的变化就是。哎~~其实如果说是一定要变化的话，小寒啊，我多么希望你变成小涵啊。”
　　夏寒想了想，没想出个所以然，脑袋上冒出个问号，不解的问了句：“这两者有什么区别吗？不都是小寒吗？”
　　“有区别啊。”
　　夏妈说着，狡黠的说道：“一个是寒冷的寒，一个是碧水涵空的涵。”
　　“......额，”夏寒皱着眉头思考了小会儿，还是不太理解老妈的意思，“妈，你的意思是要让我换名字吗？”
　　......夏妈一脸面无表情的道：“我是想要你变成女孩子。”
　　“哦。”夏寒点点头。
　　这下轮到夏妈惊讶了，“不是说让你变成女孩子嘛，你怎么一点都不惊讶的样子？”
　　夏寒反问道：“我需要惊讶吗？想想都知道如果我不去那什么人妖国的话，要性别转变基本上是不可能的好吧。”
　　“我是说如果，如果。”夏妈强调道。
　　“可惜没有如果。”夏寒冷淡的打断了夏妈的遐想。
　　夏妈嘴角抽搐了下，“......我都怀疑当时是不是医生给你的性别诊断错了。”
　　夏寒据理力争：“如果诊断错了，我能这么生活十八年？”
　　“但是你身上那些属性简直就是为了小女生量身打造的。”
　　“有哪个法律说路痴，人妻之类的只能女生有吗？有哪个法律说过，男生女相也不行吗？是哪家的法律，我倒是要去看看。”
　　“......”
　　夏妈没话说了，她发现自己说不过小寒了。
　　要不要这么现实。
　　之后的半小时，母子两的之间的对话逐渐开始没营养了起来，什么诸如哪家的衣服好看啊，哪里的饭菜好吃啊之类的，反正如果从远处看，压根就看不出来这是母子，嗯，母女更恰当些，当然，被称为姐妹也没啥大问题。
　　聊着聊着，夏寒忽然提了嘴：
　　“对了妈，许先东是有什么事情才走的？”
　　“好像是要去接他妹妹来着。”夏妈回想了下，有些不确定的说道，“反正当时他好像挺急的样子，但哪怕是很急他也还是等你烧起来的身体安稳下来后，才离开的哦。”
　　夏妈说着捂着嘴笑了下，“这也是我想你变成女生的原因之一，这么好的男生怎么能丢下呢，要不，我跟你爸商量下，让你去你口中的那什么人妖国，去做个手术？”
　　这话没得到回应，夏妈有些疑惑的抬起头。
　　然后夏妈就看到夏寒一脸面无表情的操着一根香蕉就扑过来了：
　　“给我死！”
　　......




第19章 请个小假 明天双更
　　今天喝酒了 ，为了质量不下降，所以今天请个假，请见谅各位。



第20章 实在是抱歉，昨天喝酒后受凉
　　导致感冒发烧，今天浑浑噩噩在床上躺了一天，吃了药都不见好，估计得在鸽一天了。。。真的抱歉，对不起。



第21章 第十九章：许凝诗
　　许先东记得某位名人说过，人一定要有自信，没有自信的话，就什么事情都办不成。
　　现在想来这位名人好像是鲁迅，就算不是鲁迅那就是周树人。
　　显然，你们周树人和鲁迅说的是关我周樟寿什么事。
　　但这都不是最重要的。
　　最重要的是......
　　事实上，在这边医院里夏寒跟自己妈妈闹的热火朝天的时候，许先东在自己家里，很是头痛的看着霸占着自己床铺的某人。
　　“我说，都这么大了，男女授受不亲这个道理你到底懂不懂。还有你到底哪来的自信断定我昨天会去接你的，我都说了我有很重要的事。”
　　就比如现在，他就觉得自己床上的某人显然是不知道自己在他心中的位置，......虽然自己昨天确实是去接她了而已。
　　但这是在夏寒妈妈好几次劝导下才去的。
　　这话说出去，在城南附中可能有人会眼珠子都掉下眼眶。
　　或许有人问，这人谁啊，怎么能让魔王许先东都变成这个样子的，眼神内外都是满满的无奈啊。
　　......嗯，准确来说，不是无奈，只是单纯的嫌弃这人麻烦。
　　现在躺床上，周边到处都是零食，甚至还把自己白嫩的脚丫子搁在他电脑上，横七竖八躺着，典型小霸王一样存在的人，正是他的妹妹。
　　许凝诗。
　　嗯......别看名字听起来有多么单纯，可爱，甚至感觉像是一个领家小妹，但事实是，这人在许先东面前要有多霸道就有多霸道。
　　不对，小霸王这说法是不准确的，准确的是，窝里横......
　　丢外面那绝对是跟陌生人说话都能发抖的。
　　在昨天，许先东接到许凝诗电话的时候，曾一度怀疑自己是不是在做梦。
　　许凝诗拿起床上丢的到处都是的薯片，丢在自己嘴里，好看的眼睛看了他一眼，笑了笑，撒娇道：“你可是我最亲最爱的哥哥嘛。”
　　看吧，这人又来了，真不知道这人的这种**自信到底是打哪来的，坚信不论在什么时候自己都能去接她，哪怕自己再三跟她讲，自己如果真的有事的话是不会去接她的，然而并没有什么卵用。
　　当时许先东就一脸面无表情的道：“哥哥我认，但是这个最亲最爱得打个问号。”
　　许凝诗丢过来一包薯片，“请把你的问号改为句号。”
　　许先东接过薯片一脸无语：“话说你到底要在我房间呆多久。”
　　“当然是等最亲最爱的哥哥你，把我房间收拾出来啊。”
　　在床上的许凝诗一脸理所当然的道。
　　“......”许先东低下头东找西找，时不时的在各个地方翻来翻去，像是在找什么东西。
　　“哥，你在找什么？”许凝诗看到了，有些好奇的问了句。
　　许先东找东西的动作一顿，接着才说道：“我在找镜子，想看看到底是我脸上写着‘许先东应该帮许凝诗收拾房间’还是写着‘许先东天生就是一个喜欢照顾自己妹妹的人’。”
　　“那当然是2 啦。”许凝诗想也不想的就说道。
　　然后又扔了一片薯片在自己嘴巴里，咬的咔吧作响。
　　许先东认命般的叹了口气，“那我还真是谢谢你啊。”
　　咦，我为什么要说谢谢？
　　这个念头在他心中一闪而逝，也仅仅就是一闪而逝而已，更多的他就没有再想了。
　　他现在在思考，到底是一种怎样的亲情，能让一个身为妹妹的家伙，呆在自己哥哥房间一整夜都不回自己房间的？
　　腆着个脸？
　　拜托，这都多大了，自己高三，她高二了吧？
　　明明早在昨天晚上十多点的时候，房间就收拾完毕了，自己让她回房间去该做啥做啥，但谁知道这家伙在客厅里问了句：“哥哥的房间在哪？”
　　许先东说了句：“在前面。”
　　还很好心的给她指了指，然后就看着这家伙眼睛亮晶晶的往自己房间里钻去了，......然后就一直呆到现在，他都已经在客厅里睡了一觉了。
　　尤其是，这家伙在自己面前根本就不注重形象的，洗了澡后穿着的睡袍早就歪歪扭扭斜在了一边，露出了圆润好似白珍珠般粉嫩的肩头，胸口白白的撒了一大片，说不定在她那基本上是透明的睡袍里面是真空状态，甚至连下半身的白色都能一览无余......
　　......反正许先东看的那叫一个无语啊，心说自己不在的这几年，这家伙到底学了些啥。
　　真的是不把自己老哥当一个男人看啊。
　　顺带一提，许先东和自己妹妹许凝诗在八年前，也就是许先东十岁的时候就已经分开了。
　　因为许凝诗在九岁的时候就已经拿到了国外某重点学校的录取通知书，......虽然不知道为啥，九岁读国外初中的许凝诗，为什么八年后会还在读高二。
　　想想都知道这八年许凝诗是不可能在这八年的时间内只读了五年的课程的，毕竟九岁能跳级读初中的家伙，哪怕是在国外，也不可能八年学五年的课程的。
　　但许先东在昨天回家的路上问了很多次，这人就是不回答，只是眨巴着自己漂亮的大眼睛，楚楚可怜的看着许先东......
　　时间久了，也就......没有然后了......
　　总之，现在的情况就变成了这样。
　　许先东眼睛往下一瞥，一条粉色的某个柔软的布料就出现在他的视野内，嘴角一抽，没好气道：“我说这是我房间，你把你东西给我收好。”
　　说完，弯下身把布料给捡了起来。
　　嗯，上面好像带了点血......
　　“啊，什么？”许凝诗相当惊讶的回了一句，从自己手机中挣扎出来，扭头往这边看了一眼。
　　“哦。”看到自己哥哥手里的东西的时候，许凝诗没有任何犹豫的就“哦”了一个字。
　　然后就把脑袋扭回去看自己的韩剧了。
　　哦？
　　就这么简单的一个哦？
　　嗯？？？
　　许先东相当震惊，许凝诗竟然一脸理所应当的表情......
　　现在许先东在心中想着，自己应该用什么东西把她摁在腿上。
　　是时候让这家伙明白，哭的很有节奏的节奏两个字应该怎么写了......
　　......
　　待会儿十二点应该还有一更，如果写不出来，那就明天早上，不过应该还有的。




第22章 第二十章：到底是不是谍战迷
　　但到了最后许先东的这个想法也没有能够付诸行动，把门关上一脸心事重重的走到了客厅。
　　所以，到底是中途什么地方出现问题了呢？
　　他走回客厅的沙发上，皱着眉头思考着昨天的事情经过。
　　......
　　当许先东把昏迷的夏寒送到医院的时候，陈灵已经等在医院门口了，手里是很早就准备好的医院单子。
　　陈灵托了托许先东抱着的夏寒，准备从他手上把夏寒接过来，就算是接不过来自己分摊一点力道也是好的，但许先东对着她摇了摇头，“陈sir，让我来吧。”
　　陈灵很是惊讶的看了他一眼，他眼中的坚定是不可作假的，想了想陈sir也没有坚持，只是交代了句：“如果手软了喊我就行，还有，手续我已经准备好了。”
　　说完扬了扬手上的单子以及朝着前方努了努嘴。
　　绝大多数的医院里，只认单子不认人，......当然，如果你是什么富可敌国或者权力大的连医院都能眼睛不眨的就夷为平地，这话当我没说。
　　许先东相当惊讶的看了眼陈sir，心说，她竟然不迷糊了......
　　现在明明是上课时间和上班时间，但放眼望去，那叫一个人山人海啊，人头攒动的让许先东甚至有一瞬间的恍惚，以为这里不是医院，而是什么五a级景区了。
　　要是排队的话，估计得排上好久......许先东看了一眼陈sir额头上渗出来的细密汗水，再度往那人满为患的地方看了眼，把这事记在了心里，跟着陈sir往医院里面走去。
　　除了公共厕所和公交车以及景区，医院是我国第四个能体现是人口大国的地方。
　　这年头的很多人，不管有没有什么大病都喜欢往医院跑，甚至是手上掉下一点点皮都能大呼小叫上医院来包扎。
　　要是换了夏寒，一定会问一嘴，“这些人到底是怎么想的，这是钱多的躁得慌吗？”
　　有这钱，为啥不去捐捐款什么的，医院里还有很多重症病人因为没有钱做不起手术，在等着慢性死亡呢。
　　陈灵显然不知道许先东在想什么，随口问了句：“通知夏寒的家人了吗？”
　　“啊？”许先东一脸茫然，指了指自己，相当惊讶的问了句：“我？”
　　还有句“陈sir，你到底是从什么地方能够看出我能有夏寒父母的电话这点的？”强忍着没有说出口，虽然他也不知道自己为什么没有把这话说出口。
　　然后把夏寒小心的放在地上，改抱为背。
　　那一瞬间，专属于夏寒的一种幽幽的气味就直直的往他的鼻腔里钻去了，......以及，夏寒那柔软的根本和男人的阳刚无关的身子。
　　许先东在心里疑惑的问了句：“世界上真的有男生有这么软绵绵的身体吗？还有，这莫名的香味是几个意思，夏寒居然还有体香？”
　　这让他觉得相当不可思议。
　　陈sir顿了顿身形，反问道：“难道你没有夏寒家里的电话？”
　　“......拜托，是什么给了你这种错觉。”许先东还沉浸在自己心头，听到忽然听到陈sir的话，愣了下，回答就慢了少许。
　　但陈灵显然没注意到这小细节，小声的说：“我以为在学校里凭借你和夏寒的关系，最起码家里的电话应该是互留的。”
　　......顿了顿，许先东面无表情的回了句：“我俩什么关系？”
　　“同学关系啊。”陈灵回答。
　　“既然是同学关系，那我为啥会有夏寒家里的电话？”
　　“......”
　　陈灵想了想，好像也是，不过还是说了句：“但你在学校里也就夏寒一个人可以算得上是同学关系啊。”
　　这人居然还能把班主任做下去，能不能找块板砖拍她身上......许先东低头四下看了看有没有神器板砖，但地上光秃秃的，倒是有几根杂草，抬起头无语了下：“什么叫做我在学校里只有和夏寒算得上是同学关系，班里那么多同学被你吃了吗。”
　　陈灵一愣，反应过来了，有些不太确定的问：“我好像说错话了？”
　　“你把好像去了也没有关系。”许先东说完这话，摇了摇头，无奈的叹了口气。
　　这都叫什么事啊，陈sir难得的迷糊劲儿不在了一会儿，提前搞好了医院的手续，结果这会儿又出来了。
　　陈灵走在前面，脚步渐渐放缓，忽然扭头看着许先东，似乎想要把他看透。
　　许先东一脸无语的把陈sir推开，抓了一把，把一叠纸抓在手上，看了看，自己往前走，边走边说：“我脸上没有东西。”
　　陈灵慢慢的跟在身后，嘀咕了句：
　　“这真的是许先东？确定没有被人掉包？”
　　前面许先东的声音就传来了：“陈sir，我听力很好，绝对没有被掉包，你放心吧。”
　　“......”
　　陈灵也不知道该说什么了，顿了顿就跟了上去，只是刚走两步，忽然眉头一皱。
　　......不是我带着他去医院里面的吗，什么时候变成他带着我去了？
　　咦，我手上的单子呢？
　　陈灵很是疑惑的看着空空如也的双手......
　　忽然大喊了句：“许先东，我刚才给夏寒办理的单子不见了！”
　　然后就看到许先东往前走的身形一顿，转过身来，嘴角抽搐的手中拿着之前她拿着的单子。
　　“咦，这单子什么时候跑你手上去的？”陈灵看到了这，还相当惊讶的问了一句。
　　“大概是自己长了脚跑来的吧。”许先东随口敷衍了句，转移了话题，“对了，陈sir，你到底是不是谍战迷啊。”
　　陈灵说：“是啊，怎么了？”
　　“你是谍战迷，那你怎么还会这么迷糊，”这话许先东强忍着没说出口，“你看谍战的时候，都看的是些什么？”
　　“看他们打打杀杀啊。多刺激。”陈灵理所当然的道。
　　这下轮到许先东目瞪口呆了，“你看谍战剧，只看打架的？”
　　“是啊。”陈灵点点头，“看他们这里藏一下，那里藏一下，然后不知道为什么就打起来了，多刺激。”
　　“......”许先东没话说了，想了半天才憋了句：“是，是挺刺激......”
　　他想问，既然喜欢看打架，你为啥不去看武打剧......
　　......




第23章 第二十一章：夏寒的异常
　　医院很大，陈灵和许先东一路走得速度并不慢，但也足足花了五分钟才走到单子上所指示的地方。
　　期间，两人还碰壁了不少次，问了好几次路才在这错综复杂，好像迷宫一般的医院里找到了那个部门。
　　如果是夏寒带路的话，许先东毫不怀疑现在三人已经跟无头苍蝇一样到处乱窜了。
　　话说，到底是谁喜欢把医院建的那么大，把所有部门都凑在一起不就得了，还得分楼层看部门，有时候搞个检查，还得跑上跑下好多次，......陈灵在自己挂号的部门前揉着自己的腿，心中有些不满的想。
　　刚才上楼梯的时候还被磕了下。
　　许先东背着夏寒静静的站在一旁，皱着眉在想些什么，但好像想不起来了。
　　......就是，总感觉两人刚才好像说了什么事，现在忘了，到底是什么事呢......
　　陈灵拿过许先东手里的单子，往旁边空着的椅子示意了下，“你扶着夏寒去那边坐着吧，一路背过来，你也应该挺累的。”
　　说完自己往里面走去。
　　许先东点点头，累他倒是不累，不过能坐着为什么要背着呢，......虽然夏寒身上确实软绵绵的，趴在自己背上很舒服，气息还很好闻。
　　但夏寒是个男生啊，总不能说自己对男生感兴趣吧，自己又不搞基。
　　把夏寒小心翼翼的放在旁边的座椅上后，夏寒的脑袋很自然的就歪了过来，轻轻的搭在了他的肩膀上，这让许先东是想走也走不了。
　　他刚才还打算起身伸个懒腰的，但看现在这样子，还是算了吧。
　　自己也乖乖的坐了下来，鼻子边上那股医院特有的消毒水味被驱散，许先东思考了小会儿，才惊讶的发现这香味有点像栀子花。
　　很清新典雅，稍微有些甜的怡人，有点类似奶油，他想了下，有这种味道的栀子花应该是四季常开的。
　　因为小时候家里养过栀子花，所以他对这种花的味道有些敏感。
　　现在又闻到这清新的味道，让他心情放松了少许，身体也渐渐放松了一些。
　　陈灵让许先东先扶着夏寒坐下的原因是，今天的科室不知道咋回事，里面居然也要排队。
　　不过好在这队伍和外面挂号的队伍比起来短了不止一节，陈灵稍微花了点时间，就排到了，对着外面的许先东喊了一声。
　　许先东点点头，一把环抱住夏寒的肩膀，把他抱在自己怀里，略微有些艰难的往前走去。
　　倒不是说夏寒重。
　　只是双手要抱着夏寒，不让他歪过去，还得用脑袋往前面拱，还得保证夏寒不被压着，说实在的，这是门技术活，也是一段艰难的旅程。
　　十米不到的距离，他硬是走了一分多钟才到。
　　陈灵给夏寒挂的是肠胃科。
　　坐诊的中年妇女医生看起来就一副很有学问的样子，对方鬓角有着些许白发，带着一副老花镜，说话的时候不紧不慢，温文尔雅。
　　如果不是一个年约半百的中年妇女，估计给人的感觉就是哪家出来的大少爷之类的了。
　　然后陈灵罕见的没有迷糊，退出去给夏寒的妈妈打了个电话过去。
　　许先东抱着晕过去的夏寒放在科室的床上的时候，陈灵拿着电话朝着他点了下头，“嗯嗯，我就在这里，你什么时候到，放心吧没事的......”的就出去了。
　　在离开的时候，给他留了包东西。
　　许先东眨了下眼，愣愣的看着陈sir出去，没明白陈sir为啥要在这个时候出去。
　　他没来过医院，不知道应该怎么办啊！
　　好在科室里面的医生并没有让许先东先开口，推了推自己眼眶上的老花镜，看着两人问道：
　　“病人是谁？”
　　许先东：“夏寒。”
　　他其实很想问，单子都摆在你面前了，夏寒人都躺在这里了，你居然还问病人是谁？
　　看了眼进来就躺床上，似乎是察觉到了自己刚才的话是废话，中年妇女医生起身走过来看了看，在夏寒的手腕上，肚子上，胸口处，以及翻开眼皮看了看瞳孔，才一脸凝重的摇摇头，回去坐下了。
　　这搞得许先东一脸紧张，难道说夏寒这是什么大病？
　　然后对方的下一句话就让他无语了。
　　“病人没有什么大问题，要说大问题的话，就是感冒发烧了。”
　　许先东：“......”
　　没什么大问题偏偏要被你们这群医生搞得像是生离死别......能不能别一脸凝重的说好事？
　　还有，感冒发烧？
　　当时脑袋里飘过了一阵问号，感冒发烧？？？
　　什么感冒能发烧发到肚子里的？
　　到底是我没见识还是你欺负我没见识？
　　强忍着没发作，许先东把之前夏寒的症状说了一遍。
　　谁知道医生很是惊讶的“啊”了一声，停下了在键盘上敲的叮当响的手，“你说什么？肚子疼？”
　　“嗯。”许先东应道，然后补充道：“而且他还是因为先肚子疼然后才导致浑身发热昏迷过去的。”
　　“但我刚才看的时候，他肚子没有事啊，甚至可以说比一般人的肚子还要健康。”中年妇女医生推了推眼镜，再度起身走到病床边上，一边小声嘀咕着“我不应该会看错”，一边再次抬起夏寒的手腕，把了把脉。
　　这一把，就让她的眉头直接皱起来了。
　　“不对啊，刚才脉象还没有这么紊乱的，刚才明明还是一个普通的不能再普通的脉象，怎么这才一会儿，脉象就变的如此乱了？”
　　“什么意思啊？”许先东愣了下发现自己听不懂。
　　“刚才就好像他的脉象是万流归宗，潺潺小溪缓缓流淌，现在的脉象就像是在打架，或者是在打仗，各个地方都不是属于自己的，按理来说，脉象出现这种情况，也不会是腹痛啊......”中年妇女医生随口解释了下，然后忽然愣住了，眉头紧紧皱着，“又恢复了，瞬间恢复脉象？”
　　好吧，还是听不懂......许先东不提问了，反正都是听不懂。
　　那什么万流归宗啊，什么像是在打架啊，他哪怕是听都没听过。
　　在医生给夏寒把脉的时候，夏寒的脸上是一直都没有表情的，除了额头上还在渗出来的冷汗以外。
　　再把了小会儿脉象后，中年妇女医生才一脸不可思议的回到自己位置上坐下了，然后给夏寒开了一张住院申请单。
　　再然后又是开了一堆单子，什么CT，B超等等一堆检查单子，统统全部丢给了许先东。
　　许先东看的那叫一个目瞪口呆。
　　......那个，他现在很想问问，来一次医院需要做这么多检查吗？
　　......




第24章 第二十二章：你打错电话了
　　等到许先东艰难的抱着夏寒做完所有检查，把他放在病房的床上的时候，已经快下午三点了。
　　夏寒一直都在昏迷当中，没有一点要醒过来的迹象，不过身上发烫发热的地方消失了，早上一直蹙着的眉头也舒缓下去了。
　　用那个中年妇女医生的话来讲就是，他的脉象已经恢复了原本的潺潺小溪缓缓流淌，万流归宗的地步。
　　虽然许先东还是不明白这到底是什么意思，不过和第一次听那医生的话的时候说的，只是普通的感冒发烧一联系，就能理解这话的意思了。
　　夏寒已经脱离了危险，至于到现在为什么还没醒过来，那医生说是出自他自己身体的自我保护，恢复的快的话，第二天就能醒过来了，不过在这期间，他需要安静。
　　自我保护就自我保护吧。
　　许先东也不知道为什么，当自己得到这个答案的时候，一直紧紧皱着的眉头，提起来的心终于放下去了。
　　松了很大的一口气。
　　坐在洁白的床边，轻轻的看着夏寒那白皙的脸颊，回想着早上的时候那柔滑的触感，以及夏寒那娇俏的小脸，心中竟然萌发了想摸一摸的念头。
　　而且，这念头刚一萌发出来，就不知道从那汲取了成长的养分，那叫一个一发不可收拾，蹭蹭蹭的就长成了参天大树。
　　树叶吊在半空中，如同羽毛般轻轻滑落。
　　在心间，痒痒的。
　　那是一种很旖旎异样的感觉，像是小猫在挠。
　　这一发现让他眉头不禁直皱。
　　“难道，我居然对这家伙有那种意思了？”
　　许先东一想到这个微乎其微的可能性，就嘴角一抽。
　　“不可能，这货可是男的，老子是直男。”
　　“只是因为，因为他，他，他，他是我同学而已。对，仅此而已。”
　　一边说，他还疯狂的搓着自己的手臂，简直恨不能把手上的皮都给搓下来。
　　因为那上面密密麻麻全是鸡皮疙瘩。
　　但.......
　　他已经下意识的把不可能的事情，想成了微乎其微的可能性，也就是说，在他自己内心的本质中，对于这事，下意识的是不想否认的......
　　大概，这就是所谓的口嫌体正直吧......
　　......
　　......
　　四月微暖的阳光，日头略微西斜，从阳台的窗边倾撒而下，照耀在洁白的充斥着点点消毒水味的房间里，画着红色十字的被褥下略微拱起一道弧度。
　　在床边有着两把椅子，略微凹陷的痕迹似乎是印证着这里曾经有人坐过。
　　轻微的铃声在空旷的阳台上响起。
　　响了三声后被人接了起来。
　　“不行！”
　　“说了就是不行！”
　　“......”
　　一阵小声的争吵后，阳台上传来了一声相当震惊的声音。
　　“什么？！”
　　当时许先东正站在病房阳台的窗口吹着风呢，拿着手机，脸上是极度不可思议的表情，差点整个人都跳起来。
　　仿佛是听到了世界末日来临前的钟声。
　　这声音相当大，连还在外面洗水果的夏妈都听到了，连忙把手里的最后一个水果洗干净，就端着水果盆飞快的推开门走进来了。
　　一眼就看到了那个一直在为自家小寒忙前忙后，基本上没怎么休息过的小寒同桌在打电话，想了想她也就没有出声打断他，问刚才那声大喊是怎么回事。
　　把洗好的水果放下，自己来到小寒床边，拉过一把椅子静静的坐了下来，目光柔和的注视着夏寒那已经恢复了正常的面色。
　　陈灵下午有课，在夏妈来的时候就已经回学校去了，许先东回不回去都一个样，反正没夏寒他也不会听课，......嗯，就算有也不会听。
　　“泥，啊，嘶.......呸，”恍惚了一阵，才连忙追问过去，因为过于震惊，许先东差点咬到自己舌头。
　　“你说许凝诗要过来跟我一起住？！”
　　这个消息让许先东足足消化了一分钟才缓过神来，拿着手机特意调到了日期方面，咽了咽口水，首先脑海里出现的第一个念头就是：“这难道不是什么最新的愚人节笑话？”
　　“不是。”电话那边的厚重的男声无奈的道：“小东，你妹妹什么性子你又不是不知道......诶诶诶，你这丫头，别抢，别抢！”
　　是啊，他怎么可能不知道，那魔女......一回想起来，他就想起来了十岁之前曾一度被她所支配的恐惧......
　　甚至连那天，回去之后，那丫头小巧的鼻子凑在自己身上闻过来闻过去，然后好看的眉毛一扬，嘀咕了句：“有，让人讨厌的味道。”
　　当时许先东就僵硬在了门口，愣愣的不知道自己该做什么了。
　　心说，自己还是去洗了才回来的，她居然还能闻出气味......这鼻子不去代替警犬可惜了。
　　然后，他眼睁睁的看着那丫头啊呜一口就咬过来了，那是真的咬啊，许先东都不知道这丫头的牙口到底是什么制造的，钛合金吗？
　　居然那么锋利，差点没把他脖子给咬烂。
　　现在回想起来，脖子都好像还在隐隐作痛......
　　这可怎么办.......
　　在他这边陷入了不怎么美好的回忆的时候，电话那边好像还有什么哧溜的在舔舐什么东西的声音过去，就是一阵“你别抢，我给你，给你就是！”再然后，一道甜美的女声从电话里响了起来。
　　“哥哥~人家马上就要到了哦。在南台南站呢。你要来接人家哦。”
　　这话听起来是甜美，但在许先东的耳中听起来那就无异于恶魔的低语了......
　　“对不起，我不是你哥哥，你打错电话了。”
　　许先东反应自然不慢，脑袋中还在思考着应该怎么办，身体就秒回应那句话，就飞速的直接挂了电话。
　　额头上挂下了一滴冷汗。
　　怎么办？
　　居然都没人通知他，那丫头要过来？
　　他是不想去接，而且就算去接了，接下来的清淡生活一定会被打破的。
　　况且，这里还有夏寒......
　　他转过身，面色有些难看的盯着在病床上，安静躺着的，面容娇俏的夏寒。
　　夏寒之外的景色已经被他自动省略掉了。
　　然后这个时候，手机铃声又响起来了。
　　如同催命符一般的，又响起来了。
　　许先东故意没接，把手机切换成震动，然后等待接听时间过去。
　　心想着，打了几个，这样应该不会再打了吧。
　　但是，他小瞧了对面的手段......
　　嗯，应该是自己妹妹的手段......
　　......




第25章 第二十三章：做些小小的，准备
　　这电话就像是在跟他比拼谁更有毅力一样，震动了一遍又一遍，一遍又一遍......
　　但许先东还是没有接，在阳台边吹着风静静的等待震动过去。
　　......总感觉这话哪里怪怪的。
　　但事实就是如此，他在等待震动消失。
　　电话锲而不舍的震动了大概半小时后，终于停止了震动，许先东又在阳台处等了小会儿，才确定那边不会打电话过来了。
　　可算是松了口气。
　　虽然后面不知道应该怎么办，等那恶魔回来了一定是不会放过他的，但那也是之后的事情。
　　现在当务之急，是守着夏寒，......虽然夏寒的妈妈已经来了。
　　咦，什么时候坐在那边去的？
　　许先东有些诧异的往那边看了一眼。
　　之前的记忆中，许先东是记得夏寒的妈妈端着盆水果出去洗了的。
　　看到许先东回来，夏妈拿着一个削好的苹果递了过去，小声说道：“吃个苹果吧。早上谢谢你了，要不是你，小寒他现在......”
　　许先东没有推脱，把苹果接了过来。
　　中午一直没吃饭，他早就饿了，一个苹果虽然不能让他肚子填饱，但也能撑一撑，咬了一口，摇摇头说：“夏寒他也给了我很多帮助的。”
　　他没说什么帮助，说话点到为止就好。
　　夏妈又看了许先东一眼，拿过洗好的水果，拿着刀悠悠的削了起来，期间看了拉开椅子坐在床的另外边，默默的看着夏寒睡颜的许先东，张了张口，想要问什么，但都生生被按奈住了。
　　好几次。
　　就在夏妈又削好一个苹果，准备递给许先东，然后自己问他之前那声音是什么的时候。
　　病房门被推开了，几个穿着白衣大褂的医生走了进来。
　　为首的就是那个中年妇女医生，朝着许先东跟夏妈点点头，“我们来进行例行检查。”
　　一般来说，之前进行过检查后，例行检查都在第二天，但夏寒身上出现的异常实在是让中年妇女医生忍耐不住心中的好奇，等待了一个多小时后，就来进行第二次检查了。
　　她倒是要看看，这脉象还是不是当时的那样，时而紊乱，时而正常。
　　因为医生来例行检查，夏妈到了口中的问题又被她咽了回去，就这么站在旁边，默默的等着医生们检查完。
　　等到病房中又一次只剩下三人后，夏妈向许先东挥了挥手，小声问道：“同学，你是不是有事情啊？”
　　“啊？”许先东抬起头有些迷茫的看着夏妈，愣了下正准备摆手回答说自己没事，忽然病房的接线电话响起了一阵铃声，打断了他的答话。
　　夏妈离电话离得近，走过去一看，上面是一串陌生的号码。
　　当时就是眉头一皱，打错了吗？
　　可，这可是医院的接线电话，不可能会打错的吧。
　　犹豫了小会儿，把电话接了起来，对面是一道清脆的女声。
　　“老哥，你行啊，挂我电话，你完了。”
　　“......”
　　夏妈拿着话筒愣了三秒，然后环顾四周，发现病房里好像就许先东一个男人，......嗯，自己儿子夏寒那不算男人。
　　顶多是个披着男人皮的女孩，至少夏妈是这么认为的。
　　捂着话筒对着许先东道：“找你的？”
　　陈述句愣是给夏妈说成了反问句，搞得许先东一头雾水。
　　“找我的？”
　　许先东微微皱眉，走过去看了眼接线电话的屏幕，上面那一连串数字让他嘴角微微抽搐，拉下三根黑线，喃喃了句：“还真是找我的。”
　　把话筒接过来，黑着脸道：“你到底是怎么找到医院的电话号码的，不对，你是怎么知道我在医院的？”
　　“这事随便找人查一查你的ip地址不就能知道吗。”许凝诗一脸理所当然的道，然后皱了皱小眉头，一脸不忿，“还有，老哥，再怎么说我也是你妹妹，你最亲最爱的妹妹......”
　　你就能狠下心来让妹妹一个人在南台车站过夜？
　　这段话还没来得及说出来，就被许先东打断了。
　　“请你把最亲最爱四个字给我去掉，你只是我妹妹，仅此而已。”许先东毫不留情的说。
　　“你到底来不来接我？”哼了哼，许凝诗发现动之以情好像不能打动对方，于是决定晓之以理。
　　“不来。”
　　许先东回答的那叫一个干脆利落。
　　“那我就，我就，告诉你老师。”
　　“告吧。还有事没，没事我挂了。”
　　“你等等，如果你不来接我，那，那我就，我就把你小时候的事情发在你们学校的校园网上去。”
　　“发吧发吧。”许先东丝毫不在意。
　　愚蠢的妹妹，到现在还不知道自己在学校里的绝对统治力，就算发上去了，有人敢看吗？
　　怕不是活得不耐烦了。
　　“行，”许凝诗磨着小虎牙，斟酌道：“这是你逼我的，别以为我不知道你现在在医院干什么，还把手机调成了震动，你要是不来接我的话，我就一直打这个电话，你就算拉黑了我就打到护士站去。看你来不来接我。”
　　“......”
　　许先东拿着电话，一时间不知道该说什么了，夏寒恢复要安静这事他还是记得的，虽然电话铃声不大，但......
　　见对面沉默了，许凝诗加了把火：“我不但要打电话，我还要联系医院旁边的小混混，让他们来病房捣乱......”
　　“行，如你所愿，我来接你。”许先东的声音忽然就冰冷下来，宛如腊月寒冬般，“......只要你的屁股能够承受的住。”
　　许凝诗吓了一跳，手中的电话都差点掉在地上，伸手下意识的捂了捂自己的小屁股。
　　但很快反应过来，自己竟然在老哥面前落了下乘？
　　她也不是被吓大的，大不了就是被打屁股呗，反正也不是第一次了......
　　还准备说些什么，就听到许先东的声音再一次传了过来，“八年不见，你胆子倒是肥了不少，你是忘了我当时是怎么对你说的，是时候履行那时候的约定了。”
　　这话说完，许先东就把电话挂了，许凝诗还准备说什么，“喂喂......！”
　　但电话那边传来的已经是忙音了。
　　顿时他扭头看向送自己来南台的二叔，精致好看的眉头皱了皱，“二叔，我哥他是什么意思？履行那个时候的约定？”
　　穿着一身黑西装的二叔干笑道：“如果我没记错，小东说的应该是让你哭的很有节奏......”
　　咕咚。
　　许凝诗精致雪白的喉咙上下咽了下，小屁屁上隐隐传来了疼痛的感觉......
　　但！
　　她也不是会坐以待毙的人，在等着自己老哥过来的这段时间里，她要做一些小小的，准备......
　　......
　　别把我养肥啊，我不好吃的！




第26章 第二十四章：夏寒的妈妈
　　挂了电话后，许先东站在电话边上沉默了好久，才幽幽的叹了口气。
　　其实，哪怕是答应了，他也想放了那丫头的鸽子的。
　　甚至还想大喊一声，“做你的春秋大梦去吧。”
　　二叔虽然在旁边，但二叔终归是会有事情的，而那丫头又很倔......
　　说不定就会发生些什么让自己不想看到的事情，这让许先东很是头痛。
　　夏妈见许先东一脸犹豫的表情，想了想，问道：“那个，同学，你是不是有什么事情？”
　　“要去忙”三个字她没有说出口，语气也并不是一副确认的模样，因为不知道为什么夏妈是觉得自家小寒是想醒来的时候就看到这个背他来医院的男孩的。
　　这是，一种独属于母亲的直觉，虽然她知道许先东肯定是有事情的。
　　闻言，许先东先是摇摇头，犹豫了下又点点头，应了声：“大概，是有事情吧......”
　　他的语气是有些不确定的，倒不是许凝诗那边，仅仅只是因为自己这边而已。
　　他并不是很想去，但为了之前医生所说的宁静，他又不得不去。
　　因为许凝诗那家伙做事是说到做到的，小时候是如此，现在长大了那就更是这样了。
　　这就很矛盾。
　　所以这才有了刚才的那句大概。
　　什么叫大概......夏妈那漂亮的眼睛微微往上翻了下，显然没有理解许先东的矛盾，想了想，她还是说道。
　　“你有事情就去忙吧，小寒这边有我。”
　　毕竟他不是小寒的谁谁谁，况且，两男生？夏妈还没开明到这个地步。
　　......虽然从小寒身上好像能看出这种苗头......
　　但，夏妈觉得吧，那是自家小寒内心的某种女性心理在作祟......
　　嗯，她完全不知道，就在几天后，她的这个想法成真了......
　　当然，那一直潜藏在她心里最深处的，生儿育女的想法，也实现了......
　　不过，这都是后话了。
　　“可是......”
　　许先东很想说早上的事情都是自己来忙的，万一有事情要用到早上的科室呢？但这话他不知道该怎么开口。
　　毕竟，自己早上去过的哪些科室，是只有自己知道的，而从早上夏妈过来医院，明明五分钟的路程，却走了将近二十分钟来看，就知道对方其实是基本上没来过南台医院的。
　　许先东倒不是在意夏寒妈妈的路痴属性，因为据夏寒所说，他们全家就他一个是个超级路痴......
　　还有，其实许先东很好奇，夏寒身上不是都带着手机吗，难道这世道上还有人跟着导航走都能迷路的？
　　虽然他根本就没看到过夏寒拿出手机问过导航，......心底里还有个最深的念头没有出现，那就是，该不会是夏寒不会用地图导航吧......
　　但，许先东觉得这事，应该是不可能的，毕竟，再怎么说那也是高三学生了，而且，现在还是信息时代......
　　“放心吧，”夏妈笑笑，“我可不是小寒，在医院里不会迷路的。”
　　她并没有理解，或者说只是理解了小半许先东话里的意思。
　　许先东当时就是一脸的苦笑，“我不是这个意思......”
　　“反正总之就是没事，你去吧，去忙自己的事情，你也忙一早上了。让我这个做妈妈的都不太好意思了。”夏妈态度很坚决，说完后，还起身推搡了几把许先东。
　　“好吧。”许先东见状，也不再推辞了，点点头拿起自己放在椅子上的校服，转身往房间门口离去。
　　不过在走到门口的时候，许先东回过头来看了夏寒一眼，顿了下，才说道：“如果夏寒有什么事一定要通知我。”
　　说完，不等夏妈回答，自己就已经把门关上，快步离开了。
　　房间里，夏妈静静的坐在刚才许先东放过校服上衣的椅子上，看了看夏寒，又看了看门口，一脸若有所思的表情。
　　......
　　南台车站。
　　熙熙攘攘的人群纷纷扰扰，如同黑压压的蚂蚁般路过，天边飘过几朵洁白的云朵，在阳光的照耀下，时不时的在地上映衬出云朵的形状。
　　但这些黑压压的好似蚂蚁一般的人群，会在路过一个地方后稍微顿一下，然后往那边看去，眼中流露出惊讶之色，还会小声的嘟嚷几句什么。
　　如果是结伴一起走的人，那他们就会很兴奋的讨论两句，感叹下什么“今天运气真好，才下车就看到这么漂亮的女孩”之类的。
　　但是，并没有人敢上前来搭讪。
　　许凝诗其实很美，身材也很娇小，很符合许家的颜值。
　　站在那里完全就是鹤立鸡群的存在，特别是当身材高大的二叔站在她身边的时候，这种“美女与野兽”的差异感就变的极其强烈了。
　　在这段时间里，周围人的眼神，手上动作指指点点的，本来就是商人的二叔顿时那叫一个无语啊，他算是看明白了，为什么自己侄女过来这边要喊上自己了。
　　当时就小声的嘀咕道：
　　“合着，原来我就一保镖啊......”
　　“二叔你在说什么呢？”许凝诗一手撩过耳畔随风轻动的发丝，轻微歪着小脑袋，巴掌大漂亮的小脸上露出点疑惑之色，“刚刚人太多了，我没听清。”
　　话音动听悦耳，配合着许凝诗那纯真到好似春风掠过一般的笑颜，杀伤力堪称恐怖。
　　......当即二叔的心里就闪过了这样的一道念头。
　　这丫头绝壁听到自己刚才的腹诽了！
　　要不然以这丫头的性子，会露出这种仿佛“要吃人”的表情？
　　二叔好歹是许凝诗这八年来在国外的名义上的监护人，当然对这个魔女的性格摸得那叫一个一清二楚。
　　顿时干笑道：“那个，凝诗啊，你渴不渴，我去给你买冰激凌吧。”
　　其实在很渴的状态下吃冰激凌会更渴的，但现在已经是没有办法的办法了。
　　对付这种状态下的许凝诗，有两种办法，一，就是自己装聋作哑，装作没听见刚才她说的话；但这种办法用了后，之后就得小心许凝诗给他下套了。
　　二叔还深深的记得，自己上次就是被这丫头给下了套，然后被迫......不对，“自愿”的给她房间里增添了一大堆她想买的东西，足足花了他好几万，美金......
　　所以，这第一种办法自然就是直接省略了。
　　而第二种办法，则是自己强行把话题绕过去，用对方想要或者是嘴馋的话题绕过去，说的准确点，那就是用“好吃的”把对方的嘴给堵住，不给对方说话的机会。
　　因为，许凝诗还是个小吃货。
　　......




第27章 第二十五章：上课又哪里比得上夏寒
　　许凝诗皱了皱好看的小眉头，狐疑的看了眼自己二叔，那漂亮的眼睛就这样上下扫视着身材高大，站得笔挺的二叔，细声喃喃了句：“总感觉你心中有鬼。”
　　明明是下午快四点了，按理说四月的阳光也不会很炙热，而且现在还是下午，但二叔的脑门上那冷汗是蹭蹭的流啊，就差拿个抹布擦一下拧一下了。
　　他很想去卖冰激凌，但又害怕自己自作多情......同时，这也让他怀念起自己在商场上叱咤风云的时候了，心中轻微感慨着，果然商场比女生好对付啊......
　　不过许凝诗也没想太多，毕竟自己站在这里没有三个小时也快两个小时了，嗓子确实是有点干，二叔平时就挺在意自己的样子的，想了想，就歪着小脑袋点了点，白嫩的手指戳着自己的小下巴，说道。
　　“那，我要香草的哈斯达根。”
　　“香草味的哈斯达根是吧，”二叔瞬间仿佛确认般的重复一句，把自己拿着的东西靠在墙角一放，就飞也似的跑开了，香草味的哈斯达根，在车站里可没有，就算是有，那也是劣质产品，他可不想自己侄女吃劣质的哈斯达根。
　　同时，自己心头也大大的松了口气，边跑边抹去自己额头上的冷汗，心中直呼，“躲过一劫......”
　　然后，身后就传来了自己侄女那动听，悦耳的声音。
　　“二叔，人家很渴啦，十分钟内吃不到冰激凌......”
　　“......保证，完成任务！”
　　二叔往前飞奔的姿态顿了下，差点一头栽倒在地，好在平时自己有锻炼身体，单手在地上一撑，一用力把身体就带起来了，不然现在他就已经倒在地上了。
　　心道，果然，自己刚才的想法就应该塞在马桶里让水冲一下......
　　其实，这跟二叔刚才那反常的反应有关，简直就跟应激反应似的，许凝诗这边话才一出口，对方就好像是知道了她的想法一样瞬间就做出反应了，这让许凝诗怎么可能不注意到。
　　心头稍微联想下，就明白了刚才自己并不是幻听，而是二叔在调侃自己......所以，这才有了二叔刚刚放松心态，就被她一句话给吓得差点一头栽倒在地的情况发生。
　　还真是应证了那句话。
　　这人啊，就不能心虚......
　　虽然二叔好像没有做错事情......
　　......
　　南台医院。
　　窗外略微金黄的阳光从窗台边上倾撒而下，窗边的花朵摇曳身姿，脉络清晰的叶片上有着一层稀碎的光洒下。
　　夏妈就这么静静的看了会儿躺在床上，精致的如同一个瓷娃娃的夏寒小会儿，目光柔和下来。
　　特别是看着小寒小脸上那时不时蹙起的眉头，现在终于没有了后，她心底里彻底的松了口气。
　　心里不由得涌出了一点感激，对于许先东的感激。
　　如果不是他的话，小寒现在都已经不知道怎么样了......
　　要知道，在小寒的世界里，她和夏寒的爸爸，一直以来都是充当坏人的，但哪又有亲生父母对自己孩子坏的啊，要不是当初......
　　想到这里，夏妈满脸都是愁眉，因为那件事，她也不知道到底要不要对小寒说，或者说，其实打心里她就想把这件事一直埋在心里，不想让小寒知道。
　　这也是她和自己老公的意思，毕竟当初的那件事情，对小寒的伤害其实挺大的。
　　但，小寒又是有知情权的。
　　这让夏妈很是苦恼。
　　再加上自己爸爸打电话来神秘兮兮的说的那一通，鬼知道自己爸爸他是怎么知道小寒身上出现问题的，还有能知道的那么清楚，其次就是，高考后？
　　为什么是高考后的这个时间节点？
　　有什么特殊含义吗？
　　她自己一个人是完全不知道的。
　　而且，她估计，这事自己老公也不知道。
　　哎......
　　想了会儿后，寂静的病房内响起了一声轻微的叹息，夏妈就这么一脸忧愁的看看夏寒，再看看窗外洒下的淡金色光芒，真的不知道应该怎么做才好了。
　　忽然，响起了一声轻微的嘎吱声，夏妈被声音吸引了过去，然后就看到原本应该离开的许先东就这么去而复返了......
　　夏妈愣了下，有些呆愣的道：“你怎么又回来了？”
　　许先东没说话，对着夏妈摆摆手，快步走了进来，手里还拿着一根温度计。
　　夏妈没看懂许先东这出是想做啥。
　　许先东走到床边后，拿出温度计小心翼翼的把夏寒的手臂抬起来，把温度计很是小心的放在了他的腋下，然后静静的在原地等了五分钟，之后，才把温度计拿出来，看了眼，小声道了句：“36.8℃，稳定了。”
　　脸上这才露出安心的笑容，朝着夏妈笑笑，道：“现在我可以安心走了。”
　　“什么叫，可以安心走了？”
　　夏妈小声的喃喃了句，她觉得许先东的这话中，好像话里有话。
　　但是......
　　她眉头微微一皱，起身追了出去，“等等！”
　　“啊。”许先东这个时候都已经走到楼梯口，一手拿出耳机准备戴上了，忽然就听到了夏寒妈妈的声音，身形顿时一顿，转过身来看着她，“怎么了吗？”
　　“......”
　　夏妈张了张嘴，这才发现自己喊他停下来还不知道应该说什么呢，身体下意识的就把他喊停了。
　　“......阿，怎么了吗？”许先东顿了下，准备开口叫阿姨，但夏寒妈妈实在是太年轻了，看起来跟二十七八岁似的，喊阿姨是不是有点......所以许先东话到了嘴边硬是咽了下去，把之前的话重复了遍。
　　夏妈又一次张了张嘴，想了想后，准备问“你刚才说的安心是什么意思”硬生生的变成了，“你上午过来的时候，下午为什么不去上课啊？”
　　夏妈的眼神很单纯，就是那种大人看孩子的目光，带着点点温柔的问询，很是纯粹。
　　但这种目光......许先东已经很久都没有感受过了，或者说，自从自己妈妈死后，就再也没有感受过了，心中有点刺痛，嘴角略微扯开一抹勉强的笑容，轻声说道。
　　“上课啊，如果不是夏寒，我或许早就已经不在这个世界上了吧。所以，它又哪里比得上夏寒。”
　　这话，让夏妈当时就震惊的，嘴巴长的大大的，完全僵住了。
　　说完后，许先东再次对着夏妈笑笑，说道：“我还有事，就先走了，夏寒有事记得告诉我啊。”
　　从始至终，许先东就没有把嘴边的“阿姨”喊出去，他觉得这可能对对方不敬，......全然没想到，夏妈现在已经是十八岁夏寒的妈妈了，这称呼是很正常的。
　　说完，许先东就把耳机戴在耳朵上，让已经有些不清醒的大脑中充斥着音乐，微红的眼眶迅速恢复清明。
　　直到许先东走了很久后，夏妈才从震惊中恢复过来，回到房间中，一脸“小寒真的救了人吗”的表情，就这么看着病床上躺着的夏寒，脑海中思绪纷飞。
　　......




第28章 第二十六章：然后，没了
　　“呵，二叔，你知道吗，有这么一句话。”
　　“你若安好，便是晴天。”
　　“而明天天气预报说要下大雨，看明天的天气，你应该是要挂了。”许凝诗一脸鄙视的看着二叔道：“没有时间观念的二~叔~~~！”
　　二叔：“......”
　　现在二叔是真的从来没有如此想过自己外甥许先东赶紧过来，因为如果他要是再不过来的话，他就要遭不住了。
　　他都要被这姑奶奶给弄哭了。
　　不好伺候啊！
　　都说一个谎言需要无数个谎言来掩饰，二叔现在就是深受其害，特别是许凝诗现在在那抱着双臂，好像要把他咬碎了吞了的表情，更是让他不知所措了。
　　许先东啊，你快来啊，二叔要遭不住了......
　　然后抛却许凝诗不谈，二叔心中第二个念头就是。
　　这南台市明明是地级市，为什么这车站会这么小。
　　不仅小，而且还简陋......不然的话，事情也不会演变成现在这样了。
　　......
　　事情是这样的。
　　他之前走的时候，觉得自己十分钟应该能买到哈根达斯。
　　然而在买冰激凌的时候，他绕了大半圈，眼瞅着时间就要到十分钟了，二叔还是没找到哈根达斯。
　　于是，他决定降低要求，不要哈根达斯了，只求冰激凌的种类多点，他多买点就好。
　　然后......
　　随着时间滴答滴答，十分钟的时限到了，他愣是没找到买种类多的冰激凌的地方......
　　二叔再次决定降低要求，只要大的，香草味的就好。
　　然而......
　　二叔最终屈服在了这车站的**之下。
　　走进了一家超市。
　　这家超市，里面有冰激凌，但是没有进口的，也没有很多种类的，更没有大的、香草的，甚至就连最普通的小布丁都没得。
　　里面只有一种冰激凌，那就是冰激凌机现做的冰激凌，还是最普通的鲜奶味的。
　　天啊，这到底是哪里的乡下啊！
　　这是二叔唯一的念头。
　　显然二叔并不知道南台车站是刚才建好投入使用的，周边的行业还没有发展起来，所以有一家超市就算好的了。
　　二叔在超市里以极快的速度浏览一圈后，抱着最后的希望走到超市柜台，问道：“那个，我们这里除了这一种冰激凌以外就没有别来的了吗？”
　　穿着红色服务服装的女服务员脸上带着微笑回道：
　　“先生，没有的。我们这里就只有这一种冰激凌。”
　　二叔不死心：“那，内核是这样的，其他配料应该有吧。就比如，什么巧克力之类的？”
　　“先生，没有的，我们这里就只有这一种冰激凌。”
　　“那有大一点的吗？”
　　二叔绝望了，香草的没有，那么就只有数量上取胜了......
　　女服务员还是一脸微笑：
　　“先生，没有的，我们这里就只有这一种冰激凌。”
　　二叔：“......”
　　这货是打哪出现的机器人吗，从头到尾就只会这一句？
　　“那除了我们这里，还有其他的地方有冰激凌卖的吗？”
　　“先生，没有的，我们这里就只有这一种冰激凌。”
　　二叔：“......”
　　要不是手里没有趁手的扳手，不然的话今天他一定要把这人给拆了，看看到底是不是机械构造。
　　到了最后，二叔只能放弃，没有还能做啥，只能这样了。
　　不过，冰激凌没有香草味的，他就买了其他的东西回去。
　　什么薯片，糖，酸奶，各种零食......
　　等到他大包小包回去的时候，许凝诗就那么抱着双臂一脸冷笑的看着他，红润的小嘴中吐出几个字。
　　“说好的十分钟呢？”
　　“额......”二叔一脸郑重的把怀里的零食和另一只手上拿着的冰激凌放在了许凝诗抱着的手臂上，额头上渗出冷汗，绞尽脑汁：“十、十分钟嘛，......买冰激凌需要十分钟，但是买其他的东西需要更多时间啊。嗯，买冰激凌是只要十分钟的，买其他东西需要更多时间。对，就是这样。”
　　二叔觉得自己实在是太机智了。
　　“呵，二叔你什么时候学会油嘴滑舌了。”许凝诗一脸不信任的表情。
　　二叔很想说，这都不是拜你所赐吗，但这话被他硬生生的忍住了，因为他知道这话出口要遭。
　　而且，二叔没有和现代年轻女孩打交道的经验，完全不知道这个时候到底应该怎么做。
　　然后，就是刚开始的那段对话了，再然后。
　　二叔就想到了许先东，因为许凝诗在许先东面前是天生就要矮一头的，也不知道这是为什么。
　　也因此，他从来没有一次如此希望自己侄子赶紧出现在自己面前......
　　就在二叔绞尽脑汁思考应该怎样回应才能把这话题掠过，突然，许凝诗手中的手机轻微一震，紧接着一道铃声响了起来。
　　许凝诗拿起来一看，是许先东打过来的，接起来就听到了自己老哥的声音。
　　“你们在哪？”
　　许凝诗看了一眼二叔，往旁边走了两步：“宇宙。”
　　“......”
　　许先东拿着手机的步伐一顿，拿起手机看了眼屏幕，确认自己没打错电话，没好气道：“我还在银河系呢。”
　　许凝诗：“地球上。”
　　许先东：“......”
　　“华夏。”
　　“......”
　　“南台。”
　　“......你再继续说废话的话，我就走了。”
　　“南台车站。”
　　“......”
　　顿了会儿，发现对面没声了，许先东低沉下声音又问了句。
　　“还有呢？”
　　“然后，没了。”
　　许先东：“......”
　　咬牙切齿道：“你这丫头，消遣我？”
　　“哼，这是给老哥你的一个惩罚游戏，谁让你让你最亲最爱的妹妹在这里等了这么久的。”
　　许先东一脸无语，“再说最后一遍，请你把最亲最爱四个字给我去掉。还有，南台车站虽然是才新建起来的车站，但也很大啊，我上哪找你去。”
　　“我不管，反正你在一个小时，不，二十分钟内没有找到我的话，医院那边......”
　　话还没说完，许凝诗就把电话挂断了......
　　好样的。
　　许先东听着手机里嘟嘟嘟的忙音，一阵咬牙切齿，除了那个人外，还从来没有人敢威胁我，许凝诗，你是第一个。
　　找到你后不把你屁股打烂，我把下面刀了！
　　就这样，许先东抱着满腔的怒气，杀气腾腾的走在了南台车站里。
　　......




第29章 第二十七章：变成絮状的绿色东西
　　许凝诗和她的“守卫”二叔，站在南台车站的门口，默默的等着，等了半小时都没有等到自己要等的人。
　　还好太阳不热，二叔等着倒也没什么感觉，但是某觉得自己被放了鸽子的人就不那么以为了，拿着旁边在夹缝中用出吃奶的劲好不容易才能探出身子沐浴阳光的不知名的草，给咔嚓成了好几份......
　　用的还是身上一直备用的小剪刀，那锋利的，在寒风中都在闪烁着光，二叔浑然不知道这丫头身上还带着剪刀的，也不知道到底是怎么过的安检。
　　但相比怎么过的安检，二叔显然还是更同情在许凝诗手上已经碎尸万段的草根，总觉得要不是自己最后多买了些其他的零食，说不准现在碎尸万段的就是自己了。
　　又等了片刻后，二叔眼睁睁的看着那已经碎尸万段的草变成了絮状，不由得身体一颤，抬起头偷偷看了眼许凝诗的脸色，那脸色阴沉的都快滴出水来了，不禁双手合十，心头祈祷着。
　　侄子，你快点来啊......
　　......
　　其实并不是许先东不来，只是，他被缠住了。
　　被......几个找不到路的小姐姐缠住了......也不对，是被一个帅的惊破天地的人的追随着的小姐姐们拦住了。
　　当时许先东因为很久白天的时候照顾夏寒太久，只是吃了点夏妈准备的水果就没有吃别的东西了，肚子饿倒是能够扛得住，但是口渴是真的要命，所以，他走到了之前二叔买水的那家超市里，先是见识到了那个二叔恨不得把人拆开来看到底是不是机器人的女收银员，经过了一番口舌后，好不容易买了瓶水后准备出去，然后，门口就被一大群人给堵住了。
　　领头的人是一个帅的惊动天地的人，说的比潘安还帅都不为过。
　　具体帅到了什么地步？
　　当时人家来结账的时候，对着她问道：“请问这个多少钱？”
　　那个近乎是个机器人的女收银员脸上都罕见的露出了红晕，直勾勾的盯着那个走进超市里面买水的男人，一副画面定格的模样。
　　不知道的还以为这是一张照片。
　　那个人等了片刻后，不得不又问了遍：“请问，这个多少钱？”
　　然后许先东就看到那女收银员或过神来了，小脸直接羞红，垂下脑袋问道：“......是，是的，老公，请问你有什么需要？”
　　许先东：“......”
　　然后就听到堵在超市门口，被保镖们围住的小姐姐们爆发了，那争吵的，连隔得老远都能听得到，许先东就这样直直的被堵在超市里足足三十多分钟。
　　直到那个貌比潘安的人率领着一大票小姐姐们离开这里的时候，许先东还看到那个“机器人”女收银员还一脸怅然若失的看着门口。
　　直到许先东离开这里了一段时间，耳边都依稀能听到那些小姐姐们丧心病狂的声音。
　　“比电视里的小鲜肉要帅多了！”
　　“何止啊，太帅了，刚刚你们是没看到，他就连付钱的样子都超级帅的，看上一眼我就要怀孕了~~~”
　　“啊啊啊，好帅，我已经在脑子里想着和他步入婚姻的殿堂了。”
　　“我开始结婚生子了。”
　　“我都已经在想孩子几个月了。”
　　“我在想生几个孩子了......”
　　“......”
　　然后又有一堆陌生的小姐姐被吸引过去，堕入其中......
　　这让许先东听的，完全不知道该说什么才好，这也太夸张了吧。
　　顺带一提，因为许凝诗把他的电话挂断后，许先东就没有戴耳机了，因为蓝牙耳机没电了。
　　而且，单论自己角度的方面来看，那个人也就那样，还没夏寒好看。
　　他估摸着，要是夏寒贴上点肌肉线条，再把自己打扮成小鲜肉，拉出去溜一圈，估计能引来一个加强排的小姐姐。
　　所以真的不算什么。
　　感叹着世风日下，许先东继续往前找着许凝诗。
　　现在南台车站他已经把周围都找了个遍了，也就车站门口没有找了。
　　南台车站因为是刚修建好的缘故，所以只有一个出口，而因为之前许凝诗说是要惩罚他来着，所以他也就直接略去了她在这个出口。
　　毕竟，找人嘛，总是要有难度的不是，谁会把自己直接**裸的把目标放在门口，那不是傻子吗。
　　然后就导致了现在几乎都快要找遍了整个车站，还是没找到......
　　这让他不得不确认了，那丫头或许真的是个傻子，在南台车站门口等着自己......
　　等他一路小跑到车站出口的时候，就看到了一个身材高大的穿着黑西装的男人，手里捧着一堆零食在那里一脸讨好的看着那边一脸阴沉的漂亮女生。
　　这让许先东走过去的步伐一顿，心中有些疑惑，那丫头什么时候这么好看了？
　　因为二叔在那女生旁边的缘故，许先东自然就不会认错，但还是相当惊讶。
　　和小时候的不同，小时候的许凝诗还没有张开，并不是很好看。
　　现在一头浓密而又细腻的漆黑发丝柔顺的从肩头滑下，只有到了后背稍微曲卷着，在挺翘的酥胸两边，还有这两缕发丝被可爱透明的淡蓝色蝴蝶结绑着，配合着她那娇俏的小脸，显得格外时尚可爱，也透露着点点小清纯的邻家风格。
　　漂亮的眼睛很大，但却不会让人联想到水汪汪的大眼睛，因为那双眸子清澈到发亮，仿佛蕴含着星空。
　　脸型偏小，五官极为精致，透着一股聪明的干劲儿，雪腻如同雪莲般的肌肤，在渐渐落下的残阳的照耀下，显得格外耀眼，窈窕玲珑的身段，笔挺的酥胸，是那种能让人一手掌握在手中，不大也不小的规模，身上穿着的白色连衣裙更是从各种层面上都把她那清纯的气质更增添一步。
　　下半身穿着一条齐膝长筒袜，仅仅只是露出点点到大腿的雪腻肌肤。
　　是个相当漂亮的女孩了。
　　如果不是身材高大的二叔在旁边站着的话，他估摸着现在那丫头已经遇到了年轻漂亮的女孩子经常都会遇到的问题了。
　　......至少，许先东已经从旁边看到了三四道躲藏起来的隐秘目光，当然，周围男人双眼泛光的眼神许先东总觉得的自己好像在哪看到过，而且，还是前不久。
　　手中抱着一小堆零食，小嘴巴像是觅食的仓鼠似的不停的塞着，勤勤恳恳的样子，很是可爱。
　　许先东在脑海中翻箱倒柜了小会儿之后，终于是确定了，这丫头和小时候那个不知道打扮的丫头不一样了，就光是她那长发披肩，但又有两缕秀发用淡蓝色蝴蝶结绑着从身前滑下的这种风格，许先东就从来都没有看到过。
　　女孩连衣裙的上衣口袋里，有这一把精致的小剪刀，以及在她周围，散落一地，变成絮状的绿色东西......
　　许先东皱着眉头看了一会儿，愣是没发现那絮状物是什么东西，只是不知道为什么，看到那絮状物的时候，心头总会有一种不好的预感......
　　......




第30章 第二十八章：对峙
　　看了小会儿后，许先东最终还是放弃了去搞清楚那絮状物是什么了，因为实在是看不清。
　　被蹂躏的太惨了。
　　这也让他再一次的感叹，女人果然是种可怕的生物。
　　再然后，许先东就在犹豫着，到底要不要上去，自己现在搁在这里，藏起来是许凝诗绝对没有看到的，对于这点许先东相当自信。
　　但光是藏在这里也不是个办法，要不，就趁着二叔还在的时候过去？
　　许先东心中兀的冒出了这么个想法，因为两人在的时候是一定会很尴尬的，毕竟是自己放了鸽子在先。
　　......貌似许先东早就忘了自己来的时候是怎么在心头发誓，等找到了自己妹妹就要她好看的。
　　许先东就这样站在一根柱子后面，静静的看着稍微金黄的天空，感受着身边人流不断走过，那之前吵闹的莺莺燕燕声再度过来，很快又消失不见。
　　他也不知道自己到底等了多久，只知道最终自己也没能做下这个决定，倒是有别人帮他做了这个决定。
　　一阵尖叫伴随着人群恐慌的声音响起，原本正常走在路上准备从出口出去的人们忽然全部往回跑了起来，人群变得稀疏。
　　这尖叫让许先东从茫然的状态中醒悟过来，抬起头往前面看去。
　　很快眉头便是皱了起来。
　　有一个穿着黑西装的看着有点脸熟的男人躺在了地上，带着点温热的鲜血缓缓从他身上流出，很快便是泅了一滩。
　　鲜艳艳的血，在阳光的照射下显得异常红艳，也显得异常恐怖。
　　而在这个躺下的人旁边，还有一个黑衣男子，手中拿着一把模样诡谲的匕首，匕首上缓缓滴落鲜血。
　　滴答滴答一滴滴滑落。
　　不论从哪一方面都仿佛在说，面前的这个人是我捅的。
　　也难怪刚才那些人刚才会被吓的往回跑的飞快了。
　　不过，许先东却是相当平静的看着这一幕，哪怕他仅仅只是个高三的学生，却也表现出了比平常大人都要成熟的心态。
　　这个人并没有死，手还在不断痉挛着，但按照他自己过去的经验来看，这个人离死也不远了。
　　真正让许先东皱眉的，是许凝诗如同一个木桩般站在原地根本动都不动。
　　就好像，面前这恐怖的场景对她来说根本就不算什么似的。
　　而且，二叔还在旁边劝她，但她也当做没听到般，拉都拉不动。
　　哎。
　　许先东轻轻叹了口气，就准备出去。
　　然后，就在他刚刚要走的时候，他的动作忽然一顿，脸色惊讶起来，他知道为什么会看这个男人脸熟了。
　　这个倒在血泊之中的人他在前不久才看到过。
　　正是之前在超市的时候，见到的那个很帅的男人身边的保镖之一。
　　按理说半小时之前他们就应该走了，早就应该出去了才对。
　　为什么现在还会在这里？
　　还不等他有答案，之前在超市里拦他路的很帅的男人忽然就在人群里冒头了。
　　他手里拿着电话，脸色有些凝重。
　　不过话里说的是英文，许先东也只有初中的时候系统的学过，到了高中荒废了三年，基本上全部都扔给英语老师了，所以听的时候也就只能听个大概。
　　......嗯，最起码，什么i，is，a之类的他还是听得懂的，就是具体连起来不知道是怎么一回事了。
　　而且，也从这个男人从人堆里走出来之后，那个拿着匕首的人像是找到了目标一般，宛如在暗中......光明正大的毒蛇一般，准备突然袭击。
　　虽然光明正大跟毒蛇这两者可能连起来有些别扭，但现在的情况还真就是这样。
　　两人在对峙着，拿着匕首的人想寻求一击必杀的机会，眼中那狠辣的劲许先东看得出来，身上绝对是染了不少鲜血的。
　　不过，就许先东自己来看，自己面前不远处的这个男人身上处处都是破绽，为啥那个人不出手？
　　但，许先东也不能就这样心安理得的在外面看热闹了，因为......
　　许凝诗和二叔就像是独立世外的两尊雕塑似的，动也不动的就在两人对峙的旁边。
　　周围的人都很是惊讶，这个漂亮的不像话的女孩为什么跟个木头似的站在那边不动啊，难道是信任她身边的那个看起来很高大的保镖吗？
　　......如果二叔听到了，估计又得郁闷好久。
　　这让许先东很是头痛，简直恨不得把许凝诗的脑袋撬开来看看里面是什么构造，两人都动刀子了，显然是有恩怨，你一个普通人怎么还能这样脸色都不变的站在原地不带动的。
　　一般来说，当看到面前忽然出现恐袭事件的时候，像是周围这群躲得远远的看热闹的才是一般人的正常操作，可为毛许凝诗在这方面不是啊，这让许先东不知道说什么才好。
　　这种事情他也是第一次遇到，一时间也有点拿捏不准主意。
　　这边许先东是这样的想法，抱着和他一样想法的还有二叔。
　　二叔看着许凝诗，那是一脸渴求的表情，“我说小诗啊，我们就别等了，快走吧，这里都出这么大的事了。”
　　许凝诗头也不回的回答：“二叔，要走你自己走，我要在这里等我哥。”
　　“......”
　　二叔很想说，姑奶奶，你好像没给你哥说你在这里等他吧，你没看已经距离你约定的时间过了有一会儿了吗。
　　而且，他很是头痛，为什么偏偏在这方面，许凝诗跟她的妈妈会这么相像。
　　上次他是没在，阻止不了那件事情的发生，但现在......
　　他看了一眼现在的情形，那个很帅的男人他认识，是国内某大家族的孩子，对面的人他就不认识了，但并不妨碍他看出那个人身上的杀气。
　　这是一种游历在鲜血之中很久才能有的杀气，单凭这点，二叔也能知道，这人身上沾染了人命，而且不止一条！
　　不行，绝对不能等对方把电话打完，二叔看一眼那边，不然的话，这里绝壁会打起来，到时候在走就难了。
　　于是，二叔趁着那边电话还没挂断的时候，猛地一把拦腰横抱起许凝诗，就往外跑去。
　　......
　　ps：在这里埋下故事的另外一种结局的开端，不过本书大题剧情走的是第一个结局，温馨的日常校园小故事。




第31章 第二十九章：二叔，你人呢
　　人群很自然的就散开了一条道路，二叔抱着横抱着许凝诗就往这条路冲了出来，在跑的途中许凝诗还在疯狂挣扎。
　　“你放开我，放开我！”
　　因为二叔整个下午都在忙前忙后的缘故，力气损失了点，差点就让她从他的怀中挣脱出去了，好在二叔灵机一动，赶忙对着空气喊了一句：
　　“许先东！”
　　许凝诗果然就不挣扎了，四处扭头到处看着，寻找着许先东的身影。
　　其实二叔这是无奈之举，只是想着这样先稳住这丫头不让她挣扎了。
　　可谁成想......
　　听到这声音，这边还在犹豫到底要不要出去的许先东一愣，下意识的抬起头望去，居然发现二叔正直直的朝着这边跑来，当时心头很是震惊，二叔刚才竟然发现我在这里了？
　　......果然还是小东能够制得住这丫......二叔心头的念头都还没想完，就看到上半身白衣服下半身黑裤子的许先东从柱子后面出来了，静静的站在那里，脸上满是震惊之色。
　　小眼瞪小眼。
　　短暂的沉默之后。
　　许先东略带尴尬的打了个招呼：“二叔......”
　　“下午好”三个字还没出口，就被二叔失声的大喊打断了。
　　“小东？！”
　　两人默默的再次对视了一眼。
　　仿佛一切都在不言中......
　　然后又是一阵诡谲的沉默。
　　许先东明白了......
　　二叔也明白了......
　　二叔想过很多中和自己侄子的再见面场景，也想过很多比较离奇的场面，但愣是没想到和自己侄子见面居然会是这样的。
　　在事故现场，因为一个自己急中生智的一个想法而再次见面......
　　过了会儿后，这才回醒过来，顿住的身形一边继续跑一边一脸复杂的看着他，原来......
　　你特么早就来了啊！
　　那你居然不出来，躲着看二叔的笑话是不！？
　　二叔觉得，得找个时候教训一下这家伙，竟然敢看二叔的笑话了。
　　如果许先东知道了，一定会说，不，二叔，这只是个误会......
　　许凝诗显然也发现了许先东，被二叔抱在怀中，双手环胸的冷冷的盯着他，仿佛要把他盯出一个窟窿似的。
　　但就是不发一言。
　　许先东有点心虚的低下了头，脑袋上渗出了冷汗。
　　很快，二叔就跑到了许先东身边，停了下来，把许凝诗也放了下来。
　　整个过程中许凝诗就一直是凝视着他，小脸越发阴沉。
　　周围围绕着的吃瓜群众发现了这边也有事情，于是也连忙推开形成灵一个吃瓜圈，不过和之前那一圈比起来这边就要小得多了。
　　场面一时间那叫一个沉默。
　　许先东被这目光看的冷汗越发的多了，同时也敏锐的注意到周围的视线也越来越多，甚至还出现了窃窃私语的讨论声。
　　“这男的谁啊，看着样子好像是女孩在等这个男生，然后男生躲着不见女孩，然后因为刚才的那声大吼被女孩发现了，男生就不知道该怎么办了？”
　　“卧槽，一针见血啊，你搞分析的？”
　　“啧啧，这女生多漂亮啊，为什么这男的还要躲着她？”
　　“不知道，总不会是这男的脚踏几条船吧。”
　　“什么？这男的出轨了？”
　　“啊？这男的生孩子了？！”
　　“......”
　　且先不说男的出轨，这男的生孩子是几个意思？许先东听的脸黑了，他终于知道流言蜚语这种东西到底是怎么产生的了。
　　在事情越发大条之前，在这群万能的路人没有把他的祖宗十八代扒出来之前，许先东决定先跑为敬。
　　反手一把拉住许凝诗的小手，跑的飞快。
　　很快便是推开了人群，跑开了这里。
　　就是在推开人群的时候，总觉得好像少了什么。
　　但没时间管这个了，当务之急是赶紧离开这里，不然等警察来了，第二天保准上头条。
　　因为在刚才，远处，渐渐的有警笛声响了起来。
　　也不知道是谁报的警，不过这都不重要了。
　　直到这样跑了一段距离，周围人群渐渐少了，两人也开始走起路的时候，许先东这才发现许凝诗走路有些异样。
　　踩在地上一高一低，一瘸一拐。
　　低头一看，这才发现许凝诗是穿着高跟鞋凉鞋的。
　　但现在这高跟鞋，右脚的鞋跟已经不知道掉在哪个犄角旮旯了，而且固定后脚的带子也断了，这个样子与其说是高跟鞋，倒不如说是拖鞋，还是那种高低不平，前面没有固定，很松的拖鞋。
　　每一次抬脚，许凝诗都在尽力的把自己前面抬高，不然这“拖鞋”一定会掉下去，所以不仅仅是一高一低，走起路来也很别扭。
　　但许先东所不知道的是，因为要和自己哥哥见面，许凝诗是特意准备的这双凉鞋，这是她最喜欢的花边高跟凉鞋了，但没想到，这才第一次穿，就已经坏成这个样子了。
　　喜欢这高跟凉鞋只有一个原因。
　　因为这鞋跟八年前许先东送给她的凉鞋，没有模样的区别，只有大小不一样。
　　而那双凉鞋，现在还在她的行李箱里放着。
　　许先东不得不停下脚步，问道：“额，你带另外的鞋了吗？”
　　他觉得这问题是个白痴问题，但还是得问一句。
　　许凝诗蹲下身体，伸手揉了揉自己的后脚跟，微微嘟着嘴把头扭向一边，没说话。
　　两人继续僵持，过了会儿后，许先东轻轻叹了口气，准备过去抱起许凝诗去给她买鞋子，毕竟这样走路不行啊。
　　许凝诗本身就已经很引人注目了，这下如果还穿着一高一低的鞋子，只怕会更引人注目。
　　许先东都能想象到到那个时候，许凝诗一赌气直接把脚丫子上的鞋子一脚踢飞了然后追着鞋子跑，然后生闷气的情景了。
　　不用怀疑，如果不做什么事情的话，这是一定会发生的。
　　就在这时，许先东兜里的手机忽然响了起来，他看也没看就接起电话，里面传来二叔的声音。
　　“喂，你们在哪？”
　　“啊？”许先东一脸惊讶的反问道：“什么我们在哪，我们不是一直在一起的吗？”
　　这个时候他环顾一周，这才反应过来，二叔不知道什么时候竟然走丢了！
　　于是相当惊讶的问了句：
　　“二叔，你人呢？”
　　“......”
　　此刻。
　　二叔静静的站在原地，手中拿着手机。
　　一脸的凌乱......
　　......




第32章 第三十章：话说，自己是不是被遗忘了
　　我人......
　　大概在你们开始跑的时候就走丢了吧......
　　二叔都不知道该说什么才好了，原本是准备问两人在哪，结果被许先东这一句话噎的说不出话来。
　　一阵沉默之后，回应许先东的是二叔手机里面传来的嘟嘟声。
　　怎么挂了？
　　许先东一脸疑惑的拿着手机。
　　他不觉得自己刚才说话有哪出了问题。
　　......这也就是基本上人脉关系除了亲人以外就只有夏寒的许先东了，换做夏寒来的话，多半......嗯，不，这货也联想不到，估计他还会一脸呆萌的反手再次把电话打过去问怎么了。
　　毕竟，夏寒的天然呆不是吹的。
　　过了小会儿后许先东就把注意力放在许凝诗身上去了，缓缓蹲下身体，打算抱起她。
　　......绝对不是因为他放了鸽子导致有些心虚才这样做的，他只是觉得，这是身为一个哥哥应该做的事情，嗯，仅此而已。
　　顺带着抹了把额头上因为刚才奔跑而渗出来的汗水。
　　“不要碰我。”
　　在感觉到许先东的手触碰到自己的时候，许凝诗蹲在地上的身体扭了扭，躲过了他的手。
　　然后把自己的那只“拖鞋”脱下来，悄悄的往前推了推，让拖鞋能够直直的进入许先东的视野。
　　......这个时候就不要闹别扭了好吧，虽然我是迟到了，但我也不是故意的啊......但这话许先东没有说出口，因为他知道这话就算说出口了，许凝诗也不会接受的，说不准还会问一嘴，怎么不是故意的？
　　然后就说，自己被之前那个人堵门了？
　　这话说出去谁信啊，门就搁在那里，还堵门......但事实是，他还真就被堵门了。
　　完全没注意到许凝诗的小动作，也完全没注意到那只瘸了腿的拖鞋。
　　等了小会儿后。
　　“我说你要怎么才肯原谅我啊。”
　　许先东决定妥协了，毕竟这是自己妹妹，虽然不是最亲最爱的。
　　许凝诗小脸上流露出一抹失望之色，没好气的道：“一辈子都不原谅。”
　　刷的一下站起身来，穿上鞋，就往前怒气冲冲的走去。
　　左脚的高跟鞋踩在地上跟打竹板似的，啪嗒作响。
　　许先东完全没有和女生打交道的经验，完全不知道许凝诗为什么又生气了。
　　没办法只得跟在身后，好言说道：“你又在生什么气啊。”
　　“我没生气。”
　　许凝诗冷哼一声，脚上的步伐越发的走得快了，那踩在地板上的啪嗒声也越发响了。
　　“......”
　　......嗯，你没生气，你现在只是想把我活剥了生吞了而已。
　　许先东脸上满是无奈之色，这女生生气起来都这么没有预兆的吗？
　　但脚上的步伐却一点不慢，如果可以的话，他甚至还想提一嘴，高跟鞋是无罪的啊。
　　这话他愣是没敢说出口。
　　而是换了句话：“别离我太远。”
　　许凝诗一听，脚上的步伐不由得走的更快了，一副“我不听，我不听”的样子。
　　但由于脚上过于用力，那本来就松松垮垮的左脚上的拖鞋，一下子就被甩飞了出去。
　　当时两人就眼睁睁的看着那拖鞋在空中划过一道优美的弧线，然后在地上滚落两圈，掉进了前面不远处，不知道被谁打开的下水道口里。
　　然后听到“哗啦”一声水响。
　　相当清脆。
　　在愣了三秒后，许凝诗发出了惨叫：“啊——我的鞋！”
　　连忙跑过去准备跳下去把鞋捡起来，好在许先东眼疾手快一把拉住了她，不然她刚才就跳下去了。
　　许先东一脸严肃的道：“你知不知道你刚才在干什么？”
　　说着，还把脸凑过去看了看，下水道口里面满是脏臭的污水，甚至他还能看到里面有老鼠在跑。
　　许凝诗扭过小脸，不看他，嘴里回道：“知道。”
　　“知道？”
　　“我在捡鞋。”
　　许先东震惊了，指着下水道不可置信的道：“捡鞋？里面全是脏水，污水，你下去捡鞋？”
　　声音都高了几度，他实在是不明白，不就是一只鞋吗？
　　至于把自己都赔进去？
　　许凝诗吸了吸鼻子，把自己的脸抬过来看着他。
　　稍后觉得自己刚才声音太大了，略微放缓声音，柔声说道：“不就是一双鞋吗。我背着你去再买一双不就好了。”
　　许凝诗双眸一颤，张了张嘴，似乎想说什么，但最后还是闭上了嘴，没说话。
　　但眼圈微红，一副随时都好像要哭出来的模样。
　　“好了，好了，小诗，乖，咱别生气了，不就是一双鞋吗。”许先东觉得有戏，连忙打蛇随棍上，轻轻拍着许凝诗的后背，柔声的安慰道。
　　许先东觉得自己现在像是在安慰小孩子。
　　许凝诗眼神再次一颤，细声解释了句：“那，那是......那不是......”
　　顿了顿，她说道。
　　“......鞋。”
　　她是想说那是你送的鞋，但不知道为何，话到了嘴边就变样了。
　　“啥？”
　　许先东一脸懵逼，什么那是那又不是的，还鞋？什么意思？
　　但许凝诗已经没有执着于这个了，把脸一扭，声音失落的道：“没什么。走吧，去买鞋。”
　　她抿了抿粉嫩的小嘴，漂亮的眼眸之中是抑制不住的失落。
　　她一直以为，哥哥他是还记得那双鞋的。
　　原来，一直以来，都只是她的一厢情愿......
　　“哦哦，”许先东愣愣的应了一声。
　　他本能的觉得现在的许凝诗情绪有些不对，但又不知道哪不对。
　　想了想，扭头再次看了一眼那被打开来的下水道盖，脑海中不知道在想些什么。
　　过了会儿后，才蹲下身体，让许凝诗趴在自己背上，自己背着她走。
　　哒哒哒......
　　暖色的阳光洒下，似火般的夕阳缓缓映照，两道身影渐渐重叠，一步一步的走在披上红装的道路上，往车站外离去。
　　......
　　南台车站，门口。
　　这里围起来的人群在警察到来的时候就一哄而散了，现在这里早就没有了几个人。
　　但，唯独二叔还在这里。
　　默默的站着，跟门神似的。
　　而在他身边，是三箱行李......
　　天色已经稍微黑了，微寒的风吹拂而过，二叔站在原地轻轻打了个寒颤。
　　......话说，自己是不是被遗忘在车站了？
　　......




第33章 第三十一章：一定，一定要记得
　　据说，背女生是一种很幸福的事情。
　　因为可以享受到平时无法享受的种种特权。
　　比如什么，可以正大光明的摸大腿，或者趁着要滑下去的时候，抬对方身体的时候手掌往上稍微游离，还可以感受对方那软绵绵的身体贴在后背，当然，最最重要的饱满坚挺的压迫当然是不可避免的。
　　只是，以上这些对于许先东来说等于没有。
　　许先东虽然看起来没什么肌肉，但是他的臂力却是相当惊人，拖住许凝诗后就一次都没有抬过身，而且自己背上这人还是自己妹妹，要是自己有什么过分的想法，那估计他自己得把自己送到警察局里面去。
　　许先东自己想了下，大概情形应该是这样的。
　　他背着妹妹去警察局，啪的一下推开大门。
　　“我来自首了。”
　　“自首？”
　　“我猥亵了自家妹妹。”
　　警察：“......”
　　大概......拘留十几天是有的吧。
　　走在路上的许先东在胡思乱想着。
　　被他背着的许凝诗也一脸忧愁的望着逐渐漆黑的天空，明媚的大眼睛之中满是忧伤。
　　好在，离车站不远的地方就有一家卖鞋的小店，许先东因为对南台还是比较熟悉，所以相当有目的性的就朝着这家店走了进去。
　　“先随便买一双将就下，天马上就黑了，你还有行李没搬呢。”
　　神游天外的许凝诗没有回应，也完全没注意到这家店是买运动鞋的，直到许先东把她放在了店中的长排软椅上的时候，她才皱眉把视线从天花板上挪开，扫视了一圈周围的环境。
　　当即便是把小嘴撅的老高，“我不要这家店，都是运动鞋。我要去别家。”
　　站在边上看鞋的许先东莫名的觉得这话有些熟悉，好像在哪听过，但他也没想太多，面无表情的道：“对不起，大小姐，这里就这一家鞋店，没有那么多选择。”
　　说完后，还顺带着瞅了一眼她脚上只剩一只的鞋，补充道：“当然，如果你想就这样光着脚丫出去的话，我也不拦你。”
　　这话他只是说着好玩的。
　　然后许凝诗还真就站起来，尝试着努力拨开许先东的身子，就要赌气的出去。
　　......许先东傻眼了，没想到她竟然还当真了。
　　连忙一手拦住她不让她出去，脸上露出苦笑，道：“我的大小姐，您到底要怎么样，我算是求你了，就将就下吧，回家后，我让二叔给你带一百双鞋你自己任意挑行吗。”
　　“我不要。”
　　许凝诗倒是没往外走了，但是面上的表情和语气之中却咬的死死的，就是不松口，闹别扭般的重复了句：“反正就是不要运动鞋。”
　　许先东权当这话没听到，转过身继续看鞋。
　　倒是在旁边看戏看了有小一会儿的售货员小姐姐，看向许凝诗的眼神中埋藏着一丝艳羡，走到了许先东的身边，脸上是职业的微笑：“两位帅哥美女，你们要什么样的鞋？”
　　许凝诗还在赌气，没有回答这话，许先东摇了摇头，说道：“你看看她的脚多大的尺码吧。她的鞋子刚才掉进下水道口了。”
　　闻言，许凝诗再次重复了一遍，小嘴巴都鼓了起来，闷闷的盯着许先东：“这里都是运动鞋，我才不要这里的鞋子！”
　　就差磨牙了，那目光恨不得把自己老哥啃了吃了。
　　许先东还是没搭理她，反而是冲着售货员小姐姐笑了笑，“你别管她，拿就行了。”
　　售货员小姐姐朝着他点了点头，笑道：“我知道，小情侣吵架嘛。”
　　许先东头也不回的回答：“她不是我女朋友。”
　　想了想，售货员道：“难道你们已经是未婚夫妻了？”
　　“......”
　　为什么会往进一步想？你的脑回路有点清奇啊。
　　这个时候不应该是往朋友想想吗，在看看相貌，往兄妹那边猜测应该不难吧。
　　许先东身形一顿，站起身来走到许凝诗身边，把脸凑过去，道：“你现在再看看？”
　　那边赌气的许凝诗一看自己老哥都把脸凑过来了，这种好机会怎么可能错过，当即便是一手揪住了他的脸，另一只手放在他的腰间，用指甲夹住他软肉的一点点，狠狠一拧。
　　许先东脸上的表情一僵，差点没跳起来，但还是努力的保持着之前的动作，只是略微张着的嘴，在往里面轻轻的吸着凉气。
　　好痛！
　　那售货员小姐姐走过来走过去，从各个方向打量了两人，最终只能无奈的叹了口气，举起手投降了：“好吧，我看不出来。”
　　“我们是兄妹。”
　　许先东趁机抓住许凝诗作怪的小手，飞快的回答，另一只手隐晦的放在自己腰间轻轻的揉了揉，他觉得的这是自己老腰这十八年来受伤最严重的的一次。
　　这丫头真狠啊，要不是自己皮糙肉厚，这一揪，换个人来都得把肉揪下来。
　　“兄妹啊，”售货员表情上露出恍然之色，“难怪了。”
　　“嗯？”许先东抬起头，脸上露出一丝不解，“难怪什么了？”
　　售货员笑笑，没有回答，只是脸上露出了一些暧昧的神色？
　　不过很快她就把那表情收敛了，目测了下许凝诗那白里透红的小脚，然后走到了里面不远处的女性专柜。
　　问道：“对了，你妹妹喜欢什么样的颜色？”
　　“......白色吧，”许先东随口答了句，然后看向许凝诗，问道：“她那微妙的表情是几个意思？”
　　“......”许凝诗一脸冷淡的把手抽了回来，然后扭过头去，给他一个后脑勺。
　　许先东：“......”
　　本能的觉得，那售货员绝对不是把他们当成兄妹了，但刚才那售货员的表情又在告诉他，事情没那么简单。
　　不过这个时候售货员已经拿着几双白色的运动鞋走过来让他选，许先东就把这个念头抛到了九霄云外，拿过几双鞋看了看，他发现以自己的设计脑细胞，愣是看不出这有什么区别，拿过放在右手边上最近的那一双，拍板了：“就这双吧，要新的。”
　　“好。”
　　售货员答应一声准备转身离去，许凝诗忽然出声道：“有没有长筒袜，我要双长筒袜。”
　　“......啊？”售货员愣了下，看了眼手里的鞋，又看了看许凝诗，脸上的表情很是疑惑，“你要长筒袜穿运动鞋......？”
　　心里却是想着，这两人玩的这么开吗？
　　也不知道她想到什么地方去了......
　　“有什么不行的吗？”
　　“这个倒是没有......”
　　“那就快去，我看你们这边有试衣间，我要进去换鞋。”许凝诗再一次语出惊人，指了指旁边的试衣间。
　　“......不是，你就换个鞋，需要去试衣间？”
　　许先东一脸“你确定”的表情看着她，其实他更想用你脑壳没病吧的表情看。
　　一般买鞋换鞋不就当场穿上就行了吗。
　　许凝诗阴沉着小脸，不悦的盯着他：“不管你的事。”
　　许先东没话说了，只能举起双手，无奈道：“好好，你去，你去。”
　　“哼。”
　　许凝诗轻哼一声，踩着鞋店里的一次性拖鞋，就往试衣间走去。
　　许先东一脸无语，默默的走到了门外，看着天边已经完全黑下来了的天空，轻轻的叹了口气。
　　这都是什么事啊......
　　在门外吹了会儿风，许凝诗不知道为何还没有从试衣间里走出来，于是他转过身打算去问问，但才走了一步，目光无意识的往地上看了眼，许凝诗之前坐着的位置上，只剩一只的高跟凉鞋，就这么坠入了他的眼帘。
　　水晶般的高跟凉鞋，没有了公主的衬托，如同被丢弃的小熊玩偶一般被丢在地上，斜斜的躺着。
　　不知道为什么，脑海中似乎有一幅画面闪烁而过，和眼前的画面逐渐重叠，交替，好像，这凉鞋，在什么地方看到过......
　　渐渐的，大脑一阵恍惚。
　　似有什么东西在眼前一闪而过。
　　“......不嘛，不嘛，我不要这双鞋嘛。”
　　“我不要运动鞋。就不要。”
　　“哇，哥哥，这双鞋你真的送给我吗......小诗最喜欢这双鞋了！一定，一定会好好收藏着的！”
　　“嗯嗯，到时候，我们再见面的时候，我就穿着这双鞋，你一定要记得哦！”
　　“一定，一定，一定要记得哦！”
　　“......”
　　片段结束，许先东却如同被当头一棒，整个人面色变得呆滞起来。
　　这双鞋......自己怎么会忘了这双鞋......自己怎么又会忘了小诗她很讨厌运动鞋......
　　顿了下，在柜台处留下了自己的白金农行卡，飞快的说了句：“我等会儿回来，”然后，跑得飞快。
　　他要去之前那个下水道口。
　　把，那只掉下去的鞋，捡起来！
　　......
　　南台车站。
　　漆黑的夜色中，某“门神”依旧站在这里，一动不动。
　　冷瑟的风中，二叔神色寂寥的叹了口气，抖了抖身子，把他头顶当成鸟窝，安然小憩的小鸟被惊动，拍拍翅膀，飞了起来。
　　还抖下了好几片树叶。
　　随后二叔抬起头，和在天边的扑腾着翅膀的小鸟大眼瞪小眼。
　　小鸟叽叽喳喳的叫了两声，然后给二叔留下了一坨“礼物”，只见那“礼物”从天而降，幸好二叔以前是练过的，连忙往侧边躲开，避开了这“礼物”馈赠，不然的话，估计要被砸个正着。
　　拿出手机打了个电话，让对方来接他，然后继续站在风中，默默的看着那两人之前离开的地方。
　　两个白眼狼......
　　二叔决定诅咒他们，以后卖罐装饮料没有拉环。
　　很快，一辆漆黑的车就来了，车上下来了几个黑衣人，二叔先让他们把这里的行李都搬上去，然后说了许先东的住址，自己进去了副驾驶，而原本留在副驾驶处的人被留了下来，二叔对着他强调了一句，然后递给他一张照片，上面是许凝诗和许先东现在的模样。
　　车很快启动，逐渐消失在漆黑的夜里。
　　几分钟后，一道黑影从远处气喘吁吁的跑了过来，在不远处的被开了口的下水道口停下。
　　正是许先东！
　　......




第34章 第三十二章：没有忘记
　　许先东气喘吁吁的跑到下水道口，顿住脚步，准备下去，不知道为何忽然想起了二叔......
　　看看时间，如果二叔没走的话，好像看行李看了两个多小时？
　　额......
　　许先东心里暗道罪过。
　　应该打个电话问问的，不过到底是为什么呢，之前为什么就没有想起二叔呢？
　　许先东觉得这是个问题。
　　毕竟二叔那么大高个，也不至于不引人注目......
　　换句话说，应该是二叔想让人忽视都难。
　　许先东再一次胡乱想着，下意识的抬起头，这才发现，这里再往前走两步就是车站出口。
　　不过这里有个拐角，而这个下水道口就在拐角后面，许先东在原地想了下，还是决定先去看看二叔。
　　如果二叔还在的话，就让二叔先回家去。
　　不然这让二叔光是一个人看着行李实在是有点......
　　而且，这里离那边的距离也不远，只是走两步而已。
　　不过，只是走出了几步，许先东就看到了门口早已没有了二叔的身影，甚至就连行李都已经空空荡荡，这让他稍微放点心了。
　　他就怕二叔在这里等上好几个小时，那样的话，他就真的罪过了。
　　......然而事实是，二叔才走不到两分钟。
　　有些时候，缘分就是这么神奇。
　　许先东到这边的时间是七点十二分，而二叔坐上车离开这里的时间是七点十分......
　　就在他想要转身回到下水道口继续捡鞋的时候，忽然旁边伸出了一只手，“请问......”
　　许先东吃了一惊，身体下意识的就抓住了这只手，对方话都没说完就被强行打断，然后就觉得天旋地转，并且伴随着身体重重砸在地上，所发出的“咚”的声音。
　　许先东满脸凶狠的把头扭向旁边，语气森冷。
　　“你是谁？”
　　“......”
　　我，我是谁？
　　黑衣人都要哭了，我这是招谁惹谁了？
　　你连我是谁都不知道，为什么就要把我往天上抡一圈啊？
　　你特么有病？！
　　他刚才看到一个人影从那边的岔道走出来，莫名的觉得和照片上的男生挺像的，但因为在夜色下看不太清，所以他就追了过来，可谁成想，这一过来人还没看清，自己就先体验了一把空中飞人。
　　这砸的可真狠啊，这力气可真大，而且，不知道为何，他根本就没有任何反应的机会。
　　按理说，二叔身边的黑衣人都是经过训练的，不说以一敌十，以一敌三是完全不成问题的，但在许先东面前，一个大意之下，根本就没有反抗的机会。
　　其实也正是因为他经历过训练，所以身上有着普通小混混所没有的东西，而经历过那场变故后的许先东对于这种东西敏感的很，哪怕他完全没有散发着玩意儿的想法，但离得近了，许先东还是感受到了。
　　于是，下意识的就使出了刻在了身体记忆里面的动作，拉住对方的手，抡一圈......
　　这也就导致了现在的情况，当然，这又是二叔所没有想到的情况......
　　黑衣人疼的说不出话来，只感觉自己身上骨头都被震的散架了。
　　而许先东见黑衣人不说话，眼中凶狠更加明显，往前走一步，举起了拳头。
　　就在这时，许先东的目光一扫，扫到了被黑衣人紧紧攥在手中的照片，走过去拿起来一看，上面竟然是自己和妹妹的样子！
　　这让许先东眯起了眼睛，心中警惕更甚，左右看了看，然后飞快的往下水道口跑过去。
　　在地上躺尸的黑衣人这个时候才勉强缓过神来，身上被震散的气力开始回转，察觉到了许先东离开了，他下意识的把脑袋扭向那边。
　　因为他本能的觉得事情可能有点不对劲......
　　然后，他就眼睁睁的看着许先东抄起下水道口的盖子就冲过来了......
　　......
　　当许凝诗从试衣间里走出来的时候，那已经是十几分钟后的事情了。
　　售货员小姐姐就站在门口，脸上还是那职业化的微笑，“请问尺寸还合适吗？”
　　许凝诗面无表情的道：“还好。”
　　话说完，许凝诗转身就往门口走去，不过才走出了一步，就被售货员小姐姐拦住了，她的手里面拿着一双鞋。
　　那双鞋是一双高跟凉鞋，不过左边的凉鞋的鞋跟已经不知道掉在哪个旮沓里去了，右边的凉鞋倒是完好无损。
　　许凝诗一下子愣住了，眼睛直勾勾的盯着这双鞋。
　　而售货员还在说：“这双鞋请问要给您打包吗？”
　　“这鞋，我刚才来的时候不是还只有一只吗......”许凝诗呆呆的喃喃。
　　“哦，你说这个啊，刚才你哥在你换鞋的时候跑出去了，回来的时候手里就拿着这只鞋，他让我问你这鞋要不要带回去。你是不知道啊，他刚才......”售货员把刚才的事情简单的解释了下。
　　许凝诗目光一下子就变得复杂起来了。
　　她，她还以为自己哥哥是忘记了这双鞋的，可是，现在的表现来看，好像又没忘记......
　　这一瞬间，许凝诗仿佛意识到了什么，抬起头在店里面逡巡，但没有看到自己想看的那个人，急忙打断了还在款款而谈的售货员，问道：“我哥呢？”
　　“......他还带回来个人，啊？你哥？你哥不就在外面吗，诺，就在那呢。”售货员一愣，抬起下巴往店门口不远处示意了下，然后接着说道：“不过那个人和你哥比起来身上就臭烘烘的了，真的，不知道的还以为他去下水道干嘛了......诶，诶，你跑什么，你还没说要不要打包呢！”
　　许凝诗在前面跑着，头也不回的道：“不用了，那双鞋麻烦你帮我扔了！”
　　售货员面上一怔，拿起鞋子左右看了看，怪哉，真是怪哉。
　　刚才她说谎了，其实许先东并不是让她给许凝诗说问她这双鞋是不是要打包，而是很单纯的说，一定要让许凝诗看到这双鞋，特别是那断了鞋跟的鞋。
　　售货员没有理解这话是什么意思，所以就有了她的这段加戏。
　　然而即便是加了戏，她还是没理解这话是什么意思......
　　但许凝诗理解了，许先东是想跟她说，他没有忘记，没有忘记这段记忆。
　　不过，仍旧有一个疑惑在许凝诗心头一闪而过。
　　还有，先前，售货员说的意思是什么意思？
　　什么叫自己老哥还带回来一个浑身臭烘烘的人？
　　......




第35章 第三十三章：黑衣人阿彪
　　许凝诗哒哒哒的从店里面跑了出去，先前因为小时候约定的事情的阴霾因为许先东的动作而一散而空，心情前所未有的明媚起来。
　　娇俏白皙的小脸上抑制不住的有着一抹笑意。
　　许先东就在外面等着呢，他其实是有点紧张的。
　　不过，从现在许凝诗跑步的姿势和脸上的笑容，许先东就知道这一劫算是躲过去了。
　　许凝诗刚一出门就看到了浑身湿哒哒好像被水给淹了似的阿彪，当时整个人都震惊了：“阿、阿彪？你这是......”
　　话还没说完，一股子臭味当时就扑鼻而来，许凝诗好看的小眉头直皱，往后退了好几步。
　　见状，被称为阿彪的黑衣人那叫一个泪流满面啊，泪水刷刷的流，指了指许先东，然后摇了摇头。
　　阿彪心里很苦，阿彪不想说话。
　　被一抡砸在地上也就算了，这个是他大意；被许先东拿着下水道盖子追这个他也认了，毕竟是自己没把话清楚......虽然好像是许先东没有给他说话的机会，想到这个阿彪就泪流满面。
　　但是，为什么一切都解释清楚了，自己还得下下水道口捡鞋子啊，而且，这特么还是boss（二叔）强制要求的！
　　鬼知道当时阿彪听了这话，内心是有多么的想死。
　　但最后，阿彪还是下去了，可这下去了就下去了吧，毕竟是boss安排的，他也不能不听是不。
　　可谁成想，这才刚一下去，才把那断了鞋跟的凉鞋捡起来，前面的下水道口拐弯处，忽然传出来一阵震动。
　　当时阿彪很是诧异，抬起头往那边看去，然后整个人都懵逼了。
　　这......
　　卧槽尼玛！
　　阿彪心里大骂一声，然后头也不回的转身就跑！
　　他看到了什么？
　　他看到了，铺天盖地般的污水从那管道拐角处汹涌而来，简直是凶的不讲道理，基本上是把整个下水道口都给整满了。
　　还好阿彪眼疾手快，把鞋子放在自己兜里死死的禁锢住，然后双手死死的抓住了下水道口的楼梯，并且屏息，不然的话，阿彪可能就要变成一只水彪了。
　　还好，毕竟现在不是雨季，污水排放量并不高，所以这污水来势汹汹，去的也很快，没有十秒，那基本上是铺天盖地般的污水就消失无踪了，就好像下水道口从来都没有出现过这玩意儿似的。
　　只是，一只阿彪被淹没成了污水落汤鸡......这也是污水刚才肆虐过的证明。
　　后来，阿彪让许先东给二叔打电话，问问这是怎么回事，二叔很快就给了回答。
　　“很不幸，阿彪，你遇上了每周十秒的污水排放时间......”
　　阿彪脑袋宕机三秒，嘴唇都在颤抖着，“老，老板，什、什么意思？”
　　妈耶，被小东抡起来，然后又被小东举着下水道盖子追，最后还被污水淹没，和你一比，我仅仅只是站了两个多小时和差点被鸟屎砸完全就不值一提了啊......二叔呆在许先东所居住的小区不远处的酒店里，脸上露出了几分怜悯之色，摇摇头喟叹道：“阿彪啊，也就是说，你其实在某种程度上来说，是一个欧皇......”
　　阿彪懂了，但这也给阿彪整的自闭了，怀疑人生了。
　　阿彪甚至怀疑，自己今天是把今后一年的霉运都给用完了。
　　当然，这用二叔的话来说，可能阿彪是把今后一年的好运都给用光了也说不定......
　　这真是一件让人听者落泪，闻者悲伤的事情啊。
　　作为目睹了全程，以及让阿彪代为他受苦，甚至还有小部分是罪魁祸首的许先东脸上露出几分尴尬，挠了挠脑袋，干笑道：“啊，这个，那个，额......”
　　好在阿彪替他解了围，他的脸上露着比哭还难看的笑容，失魂落魄的说：“小姐，如果没有事，就请允许我先离开这里吧......”
　　阿彪要找一个地方，好好的舔舐一下自己受伤的心灵......
　　这话把许凝诗从震惊中拉了回来，皱眉道：“不是，且先不说你身上发生了什么事情，导致你变成了这样。阿彪你不在二叔身边为什么会在这里？”
　　阿彪吸了吸鼻子，缓缓歪过脑袋看一眼许先东，默默的举起照片，道：“老板说，让我在那里等着你们，告诉你们他先帮小姐你把行李送回去了，让你们直接回家。”
　　许先东：“......”
　　尴尬的脚底板都开始扣了起来，他也不知道事情是这样啊，他还以为是之前那件事情的后续呢......
　　后面的事情那就是阿彪有生以来最倒霉的事情了，阿彪决定要把这事烂在肚子里......
　　许凝诗愣愣的点了点头，张了张嘴，想说什么，但看阿彪那难看的脸色，已经到了嘴里的话，硬生生的被她咽了回去。
　　对着阿彪道：“......那，如果，你有什么事情的话，就，就先去忙吧......”
　　“好。”
　　阿彪默默点头，如同一只受伤的孤狼，默默的点头，转过身行走在孤寂的夜色里，时不时的，传来路上行人的一阵骂声：“卧槽，这谁啊，好臭！”
　　“......”
　　阿彪本来高大的身材顿时萎缩了起来，弓着腰走，脚底好似生风，很快就消失在了许凝诗和许先东的视线当中。
　　直到看不见阿彪后，许凝诗扭过头，一脸“你说不说”的样子看着许先东。
　　......看我做什么？
　　其实许先东有点心虚，关于阿彪的这事他死也不会说出去的，不然社死的就是自己。
　　那扛着下水道盖子追人的样子实在是太尴尬了......
　　许先东缓缓深吸一口气，躲开了许凝诗的视线，而后一脸无辜的道：“你用这种眼神看着我做什么？”
　　许凝诗一听就知道自己老哥打算浑水摸鱼了，一如他十岁那年的那个夜不归宿的夜晚，回来后一个字都没说。
　　但鼻子很灵的许凝诗还是闻到了许先东身上那清新的栀子花香味，并且凭借敏锐的直觉判断出，自己老哥那个时候应该是跟一个女孩一起的。
　　......虽然这是在许凝诗十六岁的时候回想起这件事情才判断出来的......那个时候的她还天真的以为，自家老哥身上那栀子花香味是因为在栀子花丛中滚过呢......
　　“算了，”许凝诗没有深究的打算，毕竟一看刚才阿彪的样子，就知道这事对阿彪的打击很大，所以她也就没有继续问下去，而是道：“我们回家吧。”
　　说完后就哒哒哒的走在前面，许先东松了口气，打算跟上，但随后一眼他就看到了：“喂，小诗，你鞋带还没系好呢。”
　　“系好了！”许凝诗走在前面，头也不回的道了一句。
　　许先东赶忙往前走了两步，一把拉住了许凝诗的手臂，指着她的脚，“不，你这哪是系好了，完全是没有系吧。”
　　许凝诗气呼呼的一跺脚，“我说系好了就系好了！”
　　然后许先东就看到那四只鞋带，无比欢快自由的在空中飞舞着，时不时的砸在地上，染上一点点灰灰的痕迹。
　　顺带一提，店里因为每天都有打扫的缘故，鞋带不系是不会沾染上灰尘的，而许凝诗那双白色的鞋带上，却已经有了好几个鞋印子，一看就是某人刚才往前走的时候踩得。
　　这才几步啊......
　　许先东很是无奈的想着。
　　......




第36章 第三十四章：注定是要无功而去了
　　不过许凝诗嘴上虽然是这么说着，但手上却并没有甩开许先东的手，而是把手抽了回来，抱着胸，就这么看着他。
　　过了会儿后，她倔强的顶了句：“我系好了。”
　　“......”许先东看着她双脚上散落在地上，跟条死蛇似的的鞋带，完全不明白女生这种生物睁眼说瞎话的本事到底是哪来的。
　　是与生俱来的吗？还是什么？许先东不明白。
　　不过他也不需要明白就是，蹲下身子说道：“鞋子是无辜的，就算你还在为之前的事情生气，也不要把气撒在鞋子身上。”
　　“我才没有生气。”
　　许凝诗小声的说道，然后小小的往旁边躲了一下，躲开了许先东伸过来的手，转而是自己蹲下身体开始系鞋带。
　　好像是要用行动来证明，自己是会系鞋带的。
　　“这样不就好了。”许先东略有些无奈，心中好像有种，总算是把孩子带大的念头......
　　不过，这个念头仅仅只是存在了两秒，就被残酷的现实打破了。
　　许先东眼睁睁的看着，蹲在地上的妹妹，把那四条鞋带各自成对，然后打成了死结......之后，就重新站了起来，一脸若无其事的看着他，“诺，我系好了。”
　　许先东：“......”
　　看着那四条死蛇般的鞋带变成了两对好似缠缠绵绵不想分离，各自打了个死结，剩余下来的身子依旧散落一地的鞋带，深深的吸了一口气，然后喘气。
　　过了会儿后，脸上满是痛苦的表情道：“我说，系鞋带系好了不会有这么长的尾巴吧，你这哪是系好了。”
　　他想说，你这是敷衍我的吧，但联想到八年前，好像也是因为小诗不会系鞋带，所以自己才买了那双没有鞋带的高跟凉鞋的......这话也就没有说出口。
　　“我就这么系鞋带的，”许凝诗大声的说。
　　声音中多少带着点急切，听起来像是小孩死都不认错的那时候。
　　“......”许先东张了张嘴，想说什么，但最终都化为了一声无奈的叹息，走过去摸了摸她的小脑袋，无奈道：“没学会就没学会，多大的事，我再教你就行了啊。”
　　许凝诗小脸刷的一下就红了，联想到了八年前老哥教她系鞋带的事情，那是一个噩梦般的回忆......但她还是嘴硬的给自己辩解道：“谁、谁说我没学会了，我，我就是，就是......”
　　“就是”了好一会儿，许凝诗发现自己就是不出来什么了，当时就不说话了，气鼓鼓的看着他，红润的小嘴吐出几个字：“哼，反正都是你不好，谁让你当初没教会我的。”
　　许先东举起双手做投降状，“是是，我的大小姐，是我不好，是我不好，那现在我再教你可好？”
　　“......”许凝诗左右看了看，因为自己刚才的突然大声，导致这边行人绝大多数都停下了脚步，一脸好奇的往这边看了过来，大概是以为这又是什么情侣之间的吵架，这种事情在现在这个社会实在是太常见了，不过虽然常见，但这也不代表他们不看热闹，毕竟对于华夏人来说，看热闹的本能已经根深蒂固。
　　当然，其中有多少心怀不轨，想让许凝诗和许先东当场掰了，然后自己趁虚而入的人，那就不得而知了。
　　许先东在原地等了小会儿，发现小诗并没有要动的迹象，下意识的就以为是小诗已经同意了，他想也没想的就蹲下身体，然后花了小几分钟把她脚上的鞋带解开了。
　　讲真，这死结真不是好解开的，特别是已经拧成了一团的死结。
　　现在想想，都还感觉有些不可思议呢，对于在各个方面都很厉害的许凝诗竟然不会系鞋带这方面，许先东感到很诧异，从以前就开始了。但他完全没想到，已经到了现在，她居然还没学会。
　　或许，这就是所谓的上天给你开了一扇门，然后就会给你关上一扇窗吧。
　　而许凝诗不说话，许先东自己动手，这让周围看戏吃瓜的人感到一阵无趣，原本马上就要围起来的圈子当即就散开了不少。
　　抬起头正准备跟自己妹妹说教她怎么系鞋带的时候，许先东才注意到周围人貌似挺多的，想了想，他把许凝诗脚上的鞋带全部塞进了她的鞋里面，然后拉着她，跑到了某个小巷子里面。
　　停下来后，看着她小脸上还是一副“我会系鞋带”的表情，忍不住笑了出来，许凝诗眼睛一瞪，不悦道：“你笑什么。”
　　“没什么。”
　　许先东蹲下身体，抬着头朝着她说道：“你也蹲下来，我教你怎么系鞋带。”
　　“我都说了我会系鞋带，”嘴上这么说着，但身体还是很诚实的就蹲下来了，而且或许因为这里基本上没什么人的缘故，她说话的声音也软了几分：“......而且，人也不是万能的，不是什么都能学的会的。”
　　“不学学怎么知道呢。”许先东笑笑，“不要说你八年前已经学过了，但你这八年的时间内没有学过吧，现在再试试，说不定会有惊喜。”
　　然后，两人就在这小巷子里面挣扎了近十分钟。
　　和许凝诗说的一毛一样，人还真不是万能的，不是什么东西都能学会的。
　　许先东自己觉得很简单的系鞋带，就打两个活结交叉形成蝴蝶结系法，只要一拉就行了。
　　但这玩意儿到了许凝诗手里，死蛇般的鞋带就像是活了过来似的，变得跟四条灵蛇似的，最后都会缠绕在一起，然后变成两对死蛇。
　　到最后，就连许先东都看不懂许凝诗到底是怎么打的死结了，就看到几条灵蛇般的鞋带在空中飞舞几下，然后就变成死蛇般的鞋带了。
　　绝了......许先东决定不挣扎了，这真不是自己能教的会的。
　　不过许凝诗不会系鞋带却莫名的让他想起了自己同桌夏寒，对方那路痴程度，他觉得，或许跟许凝诗不会系鞋带有的一拼，说不定夏寒这方面还能占据上风，甚至傲视苍穹......
　　最终，这场临时起意的“系鞋带”革命，以惨烈为形容而告终。
　　许先东把她脚上的鞋带重新解开，系好，然后从小巷子里出来，打车，回家。
　　顺带一提，在走向路边的时候，还发生了一件小小的趣事。
　　那就是，许凝诗小脸十分不爽的踢了下路边的石头，看着脚上的鞋子，恨恨道：“等回去就把这该死的鞋给剪了丢了。”
　　许先东往前走的身形顿了一下，微不可察的摇了摇头，然后才继续往前走去，心中默哀，鞋啊，你自求多福吧......
　　晴朗而又浩瀚的星空总是美好的，群星揽月，仿佛是才洗过的天空中，肆意的挥洒着属于自己的光，美丽，闪亮，而又耀眼。
　　就好像，自己也离星月很近似的，仿佛只要伸手一抓，就能把它们握在手中。
　　事实上，许先东也这么做了，在下了车后，远远的伸出手，抓向天空，想要把那仿佛能一手握住的星月捉下来。
　　但随后，他就为自己这天真的想法而笑出了声，低下头看了看被月华所照耀成银色的大地，感觉还是脚踏实地的感觉比较好。
　　很快，兄妹两便是来到了许先东自己单独一个人所居住的小区，星澜小区。
　　走到c区B栋2楼204房。
　　许先东掏出钥匙咔嚓一声插.进去，紧闭着的大门缓缓被打开。
　　等看清楚里面的东西的时候，他整个人都惊呆了。
　　甚至于说因为过于吃惊，他还“哐当”一声把门给关上了，缓缓的吸着气，“应该是自己开门的方式不对......”
　　闭着眼睛，心里默数三秒，然后钥匙再扭，再度伴随着咔嚓一声，刚刚尘封不到五秒的房间门缓缓打开......
　　各种各样的毛绒玩具、零食、饮料，大大小小的各种物件，以及衣物，还有别的之类的全部都堆积在客厅里。
　　但很诡异的是，这些东西堆积的方式却很契合，近乎完美的运用了这客厅内的所有空间。
　　许先东走之前明明记得，自己客厅的空间还是很大的，结果现在一回来，一看，所留下的空间就只剩下一人通过的狭小“走廊”了。
　　这让许先东当场呆愣在原地，甚至还揉了揉眼睛，确定自己不是眼花了后，就完全不知所措了。
　　顺带一提，现在的时间，是晚上七点五十三分。
　　在他背后的许凝诗漂亮的小脸上粉嫩的唇角勾勒出小恶魔般的坏笑，伸出白嫩的手指轻轻戳了戳他的肩膀，然后跳到许先东的面前，道：“哥！整理这些东西的事情就拜托你啦！我先去你房间里待会儿。”
　　这话说完，仿佛很是熟悉这房间构造似的，把脚丫子上那双让她不爽了很久......半小时应该也算很久吧，的运动鞋脱了下来，不知道从哪个角落里拿出一双粉色的兔子拖鞋，穿在了脚上，欢快的往里面走了进去。
　　在通过那狭小的“走廊”的时候，她还顺带着抱走了一箱零食，完全不管在背后已经傻眼了的许先东后知后觉中逐渐灰暗，崩溃的眼神，就蹦蹦跳跳着走了，走了......
　　......站在门口的许先东缓缓的吸了口气，把口中的口水吞咽了下去。
　　走进门，把门关上。
　　正准备把这些东西慢慢整理的时候，放在门口玄关处的一张纸条吸引了他的注意力。
　　是二叔留下的。
　　许先东一边换鞋，一边把这纸条拿了起来。
　　上面写着：
　　“小东，这就是小诗在国外的全部行李了，我们都给她搬了过来，然后小诗并不允许下人碰她的东西，所以我们搬过来后就全部堆在客厅了，你放心，我们是按照非常合理的空间安排布置的，绝对不会影响到你走路的。所以，这之后，就麻烦你了。
　　“二叔留。”
　　看完这玩意儿后，许先东心里升起的第一个念头竟然是：天啊，二叔到底是怎么在短短四十分钟内做到把客厅的空间如此运用完美的？
　　然后第二个念头才是，二叔，你坑侄子呢？！
　　用屁股想也知道，这肯定是坑他的啊，说什么小诗不给碰，如果她真不给碰，你们能把这些东西打包并且装好？
　　但二叔此时并不在这里......
　　所以，这是一个针对他许先东的局......
　　好算计啊，二叔......许先东咬牙切齿，这阳谋，他败的不冤......
　　......
　　回忆结束。
　　这满客厅的东西他收拾到了晚上四点半才算是勉强整完。
　　在十点多的时候，他就已经把许凝诗的房间给收拾出来了，去找了找对方，结果发现对方压根就没有动弹的迹象，还说什么，哥哥的房间在哪？
　　合着，你呆着的房间不是我的是你的？
　　劝说无法，他只能带着一鼻子灰出来收拾客厅了。
　　指针指向五点半，在沙发上休息了一个小时后，他才去房间里找许凝诗，可谁成想对方懒散的跟个啥似的，说了一通后，许先东摇了摇头就回到沙发上继续坐着。
　　这个时候他才有时间回忆梳理下昨天晚上发生的事情。
　　指针滴滴答答的走向六点半，再次呆坐了一个小时，手机闹钟响了起来，许先东这才恍然发觉，已经到了上课的时候了啊......
　　自己竟然一夜没睡......啊~
　　打了个哈欠，甩了甩脑袋，许先东给许凝诗留下了两张红太阳，自己转身打开了房门，在要关门的时候，顿了下，喊道：
　　“小诗，我去上课去了，早餐钱我留在玄关的鞋柜上了，你饿了的话，就拿着钱出去吃早餐。”
　　喊完这话后，许先东才“咔哒”一声把门轻轻的关上。
　　昨天回来的时候，并没有背书包。
　　戴上已经充好电的耳机，音乐声驱散脑海中的困意，揉了揉有些发胀酸涩的眼睛，许先东朝着城南附中走去。
　　迷迷糊糊之中，他完全没注意，自己走的路并不是直接通往学校的路，而是去夏寒家的路。
　　因为夏寒家的路，要小小的绕一下，但总体来说，两人基本上还是顺路的。
　　但今天，许先东注定是要无功而去了。
　　因为夏寒，现在还在医院跟自己老妈打闹呢。
　　......
　　某夕的话：
　　原本在两千字的时候就准备断了的，但想到昨天说过，今天夏寒的视角将会出来，想了想，还是不断了，于是，就有了后面的这两千字。
　　也不分两章了，稍微求个月票~




第37章 第三十五章：早就做好了准备
　　浑浑噩噩般的许先东如同往常一样，背靠在夏寒居住小区的外墙，一身洁白的衣服，下面套着一件纯黑的裤子。
　　一如既往的帅气有形。
　　......
　　南台医院。
　　在打闹着的房间中忽然响起一阵清脆的手机铃声，其中一人把电话接了起来，心中还在奇怪今天是什么日子，怎么爸才给自己打完电话不久，自己老公也打电话来了。
　　“喂？剑安？”
　　“嗯？”电话里传来男人不满的声音，“你叫我什么？”
　　“啊，好了好了，喊你老公就是了，老公~~别生气了，好不好嘛。”
　　“嗯嗯，亲亲老婆，我怎么可能生你气呢，来亲一个，mua~”
　　“mua~”
　　“......”
　　在一旁听着的夏寒浑身鸡皮疙瘩都要出来了，连忙抱着双臂使劲的搓了搓，一脸“你们怎么能这样”的表情，过了好一会儿才憋出一句：“......喂，这里还有个大活人呢，还有只在准备高考的单身狗呢！”
　　有脏话在肚子里，但却无法用语言形容出来，这让我们的夏寒同学很是难受。
　　毕竟，干净的如同一张白纸，从来都没有过这方面的知识，哪怕是小时候经历过某些事情，蓝月栀和夏剑安保护夏寒也保护的很好，从来不让他接触这方面。
　　蓝月栀是夏寒妈妈的名字，而剑安是夏寒爸爸的名字。
　　“有本事你去找你的许先东去啊。”蓝月栀扭头朝着夏寒吐了下舌头，扭过头像是小孩子般挑衅。
　　“......什么叫我的许先东，我跟他只是朋友好吧，”夏寒翻了个白眼。
　　“是是是，是朋友，是朋友会从头到尾的帮你，是朋友会一言不发的把你送医院来，忙前忙后，比我这个妈妈还称职，是朋友，还会在临走前注意你的体温......”蓝月栀款款而来的说了一大堆，关键是这些事情有理有据，夏寒一时间根本找不到点来反驳。
　　......只能站在一旁，这也不是，那也不是，漂亮的小脸涨红，然后扭过头去，跟夏妈赌气，恨恨道：“......不理你了。”
　　蓝月栀好笑的看着夏寒，对着电话里说道：“老公~你大早上的打电话来有什么事吗？”
　　“听爸说，小寒昨天生病了？”夏剑安的声音中罕见的带了点紧张。
　　“嗯，”蓝月栀听到是这事，语调一变，不再是刚才那挠人心窝般的声音了，把昨天和今天早上发生的事情说了一遍，还顺带着强调了，“老公，你说，我们要不筹点钱把小寒送去泰国吧，国内的医院我信不过，毕竟小寒的性格实在是太适合当一个小女生了。”
　　夏剑安明显没想到自己老婆会说这方面的话，苦笑了声，无奈道：“我正准备跟你说呢，没想到你就说了，不用去......”
　　话说到一半，忽然止住了声音，而是问道：“小寒不在旁边吧，你没开免提吧？”
　　“啊？”蓝月栀有些疑惑的“啊”了一声，“免提，我开了啊，小寒一直都在旁边听着呢。额......只是因为我们刚才的谈话，现在又脸红了而已。”
　　旁边立即传来夏寒愤怒的呐喊：“......我才没有脸红！”
　　他那张漂亮的小脸染上通红的红晕，都到了脖子根，晶莹的小耳垂更是令人垂涎欲滴。
　　也不知道是气的还是害羞的，多半是气的吧，气的血直往上涌。
　　夏剑安听到这话，一时间沉默了，好半天没有说话，蓝月栀还以为是挂了电话，拿起来一看，没挂啊，当时就奇怪的道：“怎么了，老公，怎么不说话了？”
　　电话那边还是没有人说话。
　　“喂？”
　　蓝月栀皱眉，面对着手机小声的试探着又说了一声。
　　这时，她的手机忽然震动起来，是夏剑安发来的信息，上面写着：
　　你出去，把免提关了，这事先不要让小寒知道。
　　什么事啊，这么神秘吗......蓝月栀心头疑惑，不过还是按照这话说得做了，而夏寒现在还在赌气呢，完全没发现自己老妈偷偷摸摸的跟做贼似的就打开门出去了。
　　到了医院走廊上，原本空空荡荡的走廊上逐渐有了穿着白色医生服的医生穿梭在走廊上，进入不同病房中的身影，微凉的空气渐渐燥热起来，蓝月栀走到走廊的尽头，这里人很少，把免提关了，左右看了看，确定了周围没有人了才小声的问道：
　　“什么事啊，搞得这么神秘。还要我特意找没人的地方，还要避开小寒的。”
　　“这事关于爸不久前说的小寒身上所发生的事情，你还记得，爸说，让你做好准备吗？”夏剑安的声音中满是严肃。
　　“做好准备，当然记得啊，我还跟小寒埋怨来着，爸总是当谜语人。”蓝月栀略有些不满的抱怨道，显然这些时间以来深受其害。
　　“......毕竟有些事情，和夏家的渊源有关，说出来是足以颠覆你们的三观的，所以爸才总是当谜语人。”夏剑安说着说着，忽然叹息一声。
　　“老公，听你的意思，你是不是知道小寒身上所要发生的事情？”
　　“嗯，”夏剑安在电话那边点头道：“是的，你刚才不是说，让小寒去泰国做手术吗，而我想要跟你说的是，不用了，因为爸跟我说，要不了多久，小寒就会彻底的变成一个女生。”
　　说完，还强调了句：“真真正正，彻彻底底的女生。”
　　“......所以，这才是爸说的，要我做好准备的原因？”蓝月栀下意识的问了句。
　　“嗯，还记得爸说的高考完后让小寒去一趟老家吗，多半就跟这事情有关，”夏剑安道：“这事我不知道让小寒知道了会不会好，但是，毕竟已经是十八年的男孩子了，突然变成女孩子之类的，会不会有不好的影响，这些我们都不知道，所以我才不让小寒知道......喂？老婆？月栀？”
　　电话那边突然没声了，夏剑安还以为是出事了，声音都逐渐大声、激动了起来，好在蓝月栀很快就回了句，“啊，我在。”
　　夏剑安松了口气，柔声安慰道：“没事的，老婆，一时间被吓到也没事的，就好像我半小时前接到爸的电话的时候，也被......”
　　然后就被电话对面的话给打断了：“我没被吓到啊，我只是很惊讶，爸是怎么知道的，我早在小寒生下来的那个时候就做好了生儿育女的准备了，难道爸真的会预言吗。”
　　蓝月栀很是淡然的说出了让夏剑安无比惊悚的话。
　　“......吓了一跳，”语气骤然一顿，仿佛是意识到了什么，夏剑安张了张嘴，一脸不可置信的表情。
　　“......蛤？？”
　　......




第38章 第三十六章：可谓是求生欲十分强烈了……
　　甚至，夏剑安还把手机拿开了耳边，伸手掏了掏耳朵。
　　还以为自己听错了。
　　“蛤什么蛤，我就是这样想的啊，你以为我再跟你开玩笑嘛，”蓝月栀把手机夹在耳边，掰着自己白皙的手指，眉目认真的一件事一件事说道：“难道你没发现吗，家里的很多东西我都在买带着点暗示的女性化的东西啊，还有小寒平时穿的衣服和内裤，我都是买的中性化的，还有还有，我就连吃的东西都在很注意呢，买的都是能促进分泌雌性激素的东西呢。”
　　......电话那边的夏剑安呆若木鸡。
　　仔细想想，好像还真是，而且有些事情还是月栀以蓝白来威胁小寒的买的，说是什么，如果小寒不用不穿的话，就把蓝白丢出去......原来，月栀你这么早就开始做准备了吗，还真的是......
　　夏剑安一脸复杂的表情，一双剑眸盯着手机屏幕，不知道该说什么才好了。
　　反倒是蓝月栀，很是兴奋的在电话那边说道：“既然小寒要变了的话，我们就得提前做好准备了，什么身份证明啊，性别证明啊，学籍证明啊等等，还有什么衣服之类的，吃的，穿的用的，玩的，喝的东西都得统统换掉，特别是以前那些中性化的东西，我早就看它们不爽很久了，现在终于是可以理所应当的丢掉了，呐呐，老公，你觉得我刚才还有什么事情没有说吗？”
　　蓝月栀说到这里，还颇为苦恼的问了句夏剑安。
　　......夏剑安浑身僵硬着，完全不知道应该怎么接话，只能呐呐的道：“......估计，大概，是床上用品之类的吧，比如毛绒玩具？”
　　“啊，对对，你这一说我想起来了，房间的格调一定得换，现在小寒房间里哪有一点女孩子的气息啊，朴素的不能再朴素了，这可不行，等回头，我就把家里的风格给焕然一新。”
　　“......”
　　夏剑安绝对不怀疑自己老婆的动手能力，毕竟能够神不知鬼不觉的做这么多事情，还不引起现在还是父子俩的夏寒和夏剑安怀疑，估计也就蓝月栀一个人了。
　　但，也不能这么大张旗鼓啊......夏剑安在心头默默的给夏寒说了句“抱歉”，然后很是无奈的道：“月栀啊，我知道你现在很兴奋，因为从小的愿望马上就要实现了，但现在还请你先冷静一下，小寒还没变呢，你现在这么一搞，就不怕引起小寒反弹啊。你等他开始有变了的倾向在做也不迟啊。”
　　“......咦，你这么说也对，”蓝月栀觉得自己老公说的有道理，摸着下巴喃喃道：“那应该怎么做呢？”
　　“......”夏剑安被问住了，他怎么知道怎么做，他又不是女生，又不喜欢用女生的东西......不知道为什么忽然联想起来，自己在家里所用的、吃的那些东西，顿时脸色就僵住了。
　　好吧，夏剑安默默的在心中把“不喜欢用女生的东西”这条划掉了......
　　想了想，干笑道：“这，我也不知道啊，慢慢来呗，现在才四月，离小寒高考还有一段时间呢。”
　　“嗯，你这话说得也对，”蓝月栀点点头，认可了他的话，“那好，等我回头好好计划下，如果小寒提前变了，你，就负责带小寒出去，我来把家里变样，就给我一下午时间就行。”
　　“......可我这边还有事啊，短时间内回不......”
　　“嗯？你说什么？”蓝月栀整个人气质在瞬间变了，变得仿佛从地狱中出来的一样：“是女儿重要还是工作重要？”
　　“......”
　　这就女儿了？也变得太快了吧......夏剑安心头自然是有苦说不出。
　　“......不，我刚才什么都没说，女儿重要，当然是女儿重要，我可以保证的，一定保证有时间，一定有时间，最多七天，不，三天，就三天......两天？”说着说着，光是拿着电话夏剑安都能感受到那寒气从电话线里透出来了，自己的声音也越发的小了起来，说道最后，他都快哭了，“老婆，一天的时间你总要给我吧。”
　　“就给你一天时间，明天的这个点......算了，再多给你半天，下午两点的时候我要在家里见到你的人，不然，哼哼，你不要再想着上我的床。”蓝月栀眯着漂亮的眼睛，说出了让夏剑安仿若晴天霹雳的话，还顺带着补了刀：“对了，我会让你睡沙发的，不是那种软沙发哦，是那种很硬很硬的沙发，什么枕头里面有搓衣板什么的，也不要惊讶哦~”
　　“咕咚。”
　　夏剑安从来没有任何时候，觉得时间是如此的宝贵，感觉，甚至就连自己深呼吸的时间都是浪费，语气飞快的朝着旁边说了句：“给我定明天凌晨十二点，不，今天晚上七点的飞机，我要连夜飞回去。”
　　顺带一提，从Y国回到华夏去，得十多个小时的时间，哪怕是专机。
　　然后顿了顿，先要说什么，蓝月栀就听到电话里传来了另一道沉重的男声：“夏律师，这，这恐怕不好吧......”
　　夏剑安顺着视线看过去，发现对方嘴角在抽搐着，把之前没说完的话说完了，“毕竟，这官司马上都要打完了......你现在这个时候撤走，这......”
　　“我没办法啊，”夏剑安朝着电话努了努嘴，脸上满是无奈的表情，把手机用脑袋夹着，朝着对方比了个“你们放心，关于这件案件的资料和我对对方的分析我会在这段时间内写下来，到时候你们再找个律师就行了，这是必赢的官司，只要你们没蠢到找对方的内鬼。”
　　然后自己大声说道：“官司？那是什么东西，怎么可能与我女儿相提并论，你知不知道，我工作是为了谁？我工作完全都是为了我家人，特别是我的女儿！”
　　......可谓是求生欲相当强烈了......
　　蓝月栀满意的点点头，对着电话说道：“那亲亲老公，你就先去忙吧，我会在家里给你准备大餐的哦~”
　　“好，好的。”夏剑安抹了一把额头上并不存在的冷汗，只觉得这比上法庭唇枪舌战的干一仗还累......
　　说完后，电话便被挂断了，在夏剑安办公室内的男人还准备说什么，但夏剑安已经对着他摆了摆手，道：
　　“先不说那些了，时间有限，我要在这段时间里再把案情整理重新分析一遍，然后尽可能的把各种证据之间的运用，以及漏洞给全部堵上，你要派一个你信得过的，懂电脑的人来帮我。”
　　说话间，夏剑安身上那强烈的自信自然而然的就散发了出来，这是一场场法庭上的赢下来的较量之下，所积累起来的绝对自信。
　　说完夏剑安就拿过放在办公桌上的厚厚一沓的资料看了起来。
　　见状，男人还能说什么，只能发出无声的苦笑，默默的感叹了声，“夏律师，哎......”，就转身走出去了，轻轻的带上了门。
　　不过在离开这里的时候，他的心头却忽然冒出了个念头，夏律师的女儿？
　　......
　　ps：因为明天要上火车的缘故，所以今天早点更新。
　　然后，在火车上我会尽量更新的，应该会在去之前就把后天和外天的更新码好。
　　但码不好的话，也没事，在火车上我也会努力的。
　　就这样，大家晚安～



第39章 第三十七章：中年妇女医生
　　他刚刚才到门口的时候就听到夏律师喊人给他订机票了，之前的对话压根就没听到，所以也不知道夏律师为什么忽然就改了想法。
　　明明之前是说好的把这场官司打完的啊......唉，算了，反正都已经到最后了，这是最后一场了，必胜的局，就让下面的人拿着夏律师的留下的资料学习一下吧。
　　这样，就算以后夏律师没时间，手下的人也能打赢之后的某些艰难的官司。
　　站在门口整理思绪了小会儿，男人才迈开步子继续往前走去，不过才走了一步，却又生生顿住，之前在脑海中一闪而逝的念头再次出现在脑海中。
　　夏律师......的女儿？
　　夏律师不是只有一个孩子还是叫做夏寒的男孩吗，什么时候多了个女儿？我还不知道这事，啧，这情报失误了啊......不过现在知道了也不晚，看来得让人去调查一下了。
　　那......就让启明过去？反正他不是嚷嚷着想要去华夏吗，如果能让夏律师的女儿喜欢上启明，那这不就代表着夏律师这条大腿和我们家绑上了？
　　不错，不错，只是，不知道启明是不是喜欢了，不过就算不喜欢又能怎样，为了家族，这点小忍耐是所必须的。
　　所谓爱情，在利益面前，都是可以牺牲的材料。
　　男人脸上露出一抹笑容，随后，才大踏步的往前继续走去。
　　他要去安排下。
　　......
　　蓝月栀在挂了电话后，心情那是相当的好啊，甚至都在盘算着，小寒穿什么模样的内衣，红着小脸，那可爱娇俏的模样了。
　　......鬼知道她跑到哪个频道上去了。
　　嗯......
　　蓝月栀摸着自己的下巴，在思考着家里的那些日用品，是现在置办呢还是现在置办呢还是现在置办呢？
　　这是个让人头疼的问题呀！
　　这样想着不知不觉中就来到了病房门口，不过和离开的时候不一样，病房门是被打开了的。
　　蓝月栀推开虚掩着的门走进去，发现是主治医生来了，联想到刚才出来的时候在走廊看到的一幕，有点后知后觉，原来自己已经打了这么长时间的电话吗？
　　......其实她并不知道，那主治医生，完全就是一来上班就直直的盯着夏寒的病房来的，不仅是她，连带着昨天两个负责记录的医生都是一副迫不及待的模样。
　　“怎么会这样，怎么会这样......”
　　蓝月栀一进门就听到了医生感叹的声音，当即心头一紧，连忙走过去，发现医生的脸上满是凝重之色。
　　这让她心里一个咯噔，该不会是小寒身上又出现什么新的问题了吧？
　　蓝月栀想问，可这医生完全就一副“怎么会这样”的表情，一直握着夏寒的手腕不松开，要不是这医生是个女的，她都要以为这医生是来占夏寒便宜的了。
　　嗯？蓝月栀眨了眨眼睛，不知道为啥，总觉得自己刚才的想法有哪不对......
　　嗐，还能有哪不对，蓝月栀摇了摇头，把那些想法丢出脑海。
　　低下头仔细观察起来，这才发现。
　　夏寒已经乖乖的回到床上躺着了，白皙的手腕上昨天那个中年妇女医生在给他把脉，嘴里说的最多的话就是“怎么会这样”了，而在她身后的两个助手，则是站在原地，除了看夏寒那张漂亮的小脸以外，完全不知道该做啥。
　　医生从进来后就一言不发的来给别人把脉，然后啥也不说就一脸凝重，好不容易说句话还是句废话......
　　他们和医生的迫不及待不同，他们只是来欣赏美女的，......虽然病历单上写着，这“美女”是个男的，但，这也不妨碍不是？
　　直到蓝月栀走进来后，情况才稍微改变了一些，这医生口中的“怎么会这样”变成了“这太神奇了”，嗯，本质上还是废话一句，但这话让蓝月栀提起来的心掉回了肚子里。
　　有些时候，医生的“怎么会这样”，再配上一副凝重的表情，是会让人发疯的。
　　给了夏寒一个“你安心等着”的表情，然后自己悠悠然的拉过旁边的一条椅子坐了下来，拿起一个苹果开始削皮，嘴里还哼着意义不明的小曲儿。
　　夏寒：“......”
　　瞧瞧，这一定是亲的。
　　有没有人来救救我啊......
　　他看着在旁边一副“哪怕地老天荒”都不愿走架势的医生，觉得头都大了，只能求助般的看了眼后面的两个助手，然而那两个助手还了个爱莫能助的眼神，摊开了双手，这让夏寒心如死灰。
　　重重的叹了口气，他放空大脑，面无表情就瘫在床上，任由别人摆布了。
　　这段时间内，他决定当个植物人。
　　这样差不多过了半小时，那医生才念念不舍的收回了手，感叹着：“这世界上怎么会出现如此神奇的脉象”，然后扭头一把把助手手里握着的笔和本子给抢了过来，自己单手拿着，刷刷刷的在上面写着什么，助手都懵逼了。
　　两人对视了眼，都看出了对方眼中的茫然。
　　这是干啥啊，咋，这怎么还抢上了，到底谁是主治医生啊？
　　然后就听到中年妇女医生说道：“夏寒是吧，你的身体已经痊愈了，虽然我很想秉着职业操守让你在医院多观察一天，但，你身体的脉象告诉我，你已经完全健康了。所以，现在的选择权在你。”
　　说完这话，中年妇女医生抬起头，推了推眼睛上的镜框，眼睛里闪烁着睿智的光芒：“一，是现在出院，二，是再观察一天后出院。”
　　......这医生这么好的吗？
　　这是夏寒心中的唯一念头。
　　而蓝月栀心中念头就多了，她盯着那中年妇女医生，皱着眉。
　　以前的时候她也来住过院，那些医生都是在想方设法的坑钱，让本来就一小感冒的她硬生生的住了七天院，花了四位数的冤枉钱。
　　可今天，这是太阳打西边出来了？简直不可思议。
　　不过要说出院的话那肯定是现在出院最好啊，谁都不知道小寒什么时候会变，万一这在医院就变了呢，这不被医生抓起来丢科研院去切片研究啊。
　　所以蓝月栀没等夏寒回答自己就抢着说了：“现在出院！”
　　听到自家妈妈都这么说了，夏寒那还能说什么，点了点头，跟着说了句，“就现在出院吧。”
　　“那好，”中年妇女医生刷刷刷的在病历上写下几个字，然后嚓一声撕下来，递给母子俩，“你们拿着这个去一楼结下帐，就行了。”
　　蓝月栀愣了愣，心说，出院什么时候这么简单了，难道不走流程了吗？
　　似乎是看出了蓝月栀心中的想法，中年妇女医生解释道：“你们是我昨天收进来的，还没来得及办理住院手续，今天就出院了，所以也就不用办理出院手续。”
　　“......这样啊。”蓝月栀愣愣的点了下头，有些茫然。
　　总觉得有哪不对，医院会发生这样的事吗？
　　在她身后的俩助手呆若木鸡。
　　......啥啥啥啥？
　　两人想开口说些什么，但那中年妇女医生已经转过头来冷冷的看了他们一眼，顿时，两人就下意识的闭嘴了。
　　对视了眼，“你刚刚有听到什么吗？”
　　对面助手一脸“刚才有人在说话吗”的表情。
　　蓝月栀：“......”
　　......
　　火车上用手机码字，天啊，手好疼……



第40章 请假一天
　　明天三更补上，在火车上受凉就算了，特么我眼镜还被我睡觉的时候睡成了两截，我******
　　再加上一点，就是手机码字是真不好码，很多细节我都没写进去，只能下一章补细节，而这种写法又很难写…
　　以后坐火车，得先把存稿写好，就不会发生这种尴尬事情！



第41章 第三十八章：白仙
　　总是有传言说，有些医生能够在医院里面一手遮天，今天总算是见识过了。
　　被中年妇女一声这么一瞪，两个助手直接装傻，或者说是，变成了聋哑人。
　　蓝月栀心头感叹，果然是官大一级压死人。
　　中年妇女医生满意的点点头，把写了字的纸条递给了蓝月栀，然后转身开始撵还在床上躺着装死的夏寒，“快离开这里，别站着床位不拉屎。”
　　夏寒：“......”
　　他倒是听过站着茅坑不拉屎，今天还是头一次听到说，占着床位不拉屎的......
　　蓝月栀“诶”了几声，道：“等等，别推，我拿点东西就走！”
　　说着，她折返回去在床头柜上，把那篮子不知道谁送的水果给拿走了，还有之前放在那边的通知单，都给一并拿走了，浑然没有察觉，那中年妇女医生就一直在盯着她看，准确的说，是盯着她手里面提着的水果篮子看，一抹复杂的神色在她眼底一闪而逝，很快就恢复了正常，转身朝着门外走去，对着两位助手说道：“待会儿还会入住一位病人，你们赶快通知人来打扫。”
　　“哦、哦，好。”助手点点头，赶忙转身就出去了。
　　蓝月栀看着这一幕，总觉得有些奇怪，为什么现在看起来，像是这医生想把他们赶紧赶出去呢？
　　......
　　五分钟后。
　　现在已经八点半了，刚升起的太阳带着点倦怠的暖撒在身上，想是一只只小手轻轻抚慰，让人想睡一觉。
　　蓝月栀和夏寒站在阳光底下，抬起头，稍微有些刺眼的阳光笔直的刺下，伸手遮挡了下，望着几十层楼高的南台医院，一时间有些不知所措。
　　他们这应该是有史以来最快的住院出院了，......当然，除开那些刚送到医院来不及抢救的人以外。
　　......
　　南台医院。
　　中年妇女医生在他们离开后，就拿着病历回到了办公室。或许是因为才上早班的缘故，办公室里一个人都没有。
　　她左右看了看，很快锁定一台电脑，走过去坐在电脑前，从裤子里拿出一个u盘，往电脑里一送，很快，电脑上弹出一个个满是数据在跳动的方框，她伸手在键盘上噼里啪啦，看着架势，很是轻车熟路。
　　很快，那一行行让人眼花缭乱的数据被尽数抹去，就只剩下了寥寥几行。
　　望着眼前那寥寥几行的数据，她的嘴角微微上翘，勾勒出了一抹笑容，全部勾选，然后把这些数据全部删除了。
　　删除完后，还检查了好几遍，确定自己检查没有残留后，然后才把电脑关掉，起身走到原先的病房里，找到那两个助手，道：“你们跟我来。”
　　两个助手对视了眼，有些迷茫，不过即便是不明白，但他们仍旧还是点了点头，答应了。
　　中年妇女医生笑了笑，迈开步子走在前面，而两人则是亦步亦趋的跟在她的身后。
　　没有人注意的是，这个中年妇女医生，所走的路全都是医院监控的死角，就好像，她已经把医院的监控尽收眼底似的，走进病房然后从病房里出来，监控画面里，一点她的影子都没有。
　　直到来到了一个无人的地方后，她才转过身来，伸出手在两人眉间一点，一点点白色粉末从她的手中落下，两个助手呼吸间把这白色粉末吸入身体，大脑顿时传来一阵晕眩感，眼前一阵模糊过后。
　　他们一脸茫然的站在原地，对视了一眼。
　　“咦，我怎么在这？”
　　“我又怎么在这？”
　　“额，可能是睡得太晚了，导致精神有点不好？”
　　“大概吧......”
　　两个助手找了会儿原因，没找到，摇了摇头，离开了这里。
　　而中年妇女医生这才从不远处的角落里走出来，嘴角噙着一抹笑。
　　这才转身，往医院大楼走去，同样操作了一番后，回到科室里，拿出手机找到一个号码，拨了过去。
　　很快，电话里出现一个男声，他似乎有些惊喜，也有些害怕，说话有些断断续续，战战兢兢：“白，白医生？你事情做，做完了吗？”
　　中年妇女医生点了点头，声音和以往完全不同，是少女那种清脆中带着点点冰块撞击的质感，“我事情做完了，这两天辛苦你了。”
　　闻言，对面受宠若惊，慌忙道：“不不，一点都不辛苦，真的，白医生愿意来我的岗位给病人看病我是求之不得，相反我一点事情都没能帮上忙。”
　　说道这里，他很是羞愧。
　　白医生淡淡的笑了笑：“既然如此，那你现在回来接替我吧。”
　　说完，就把电话挂断了，完全不听对面的回答。
　　随后，自己走到科室的阳台处，居高临下的往前看，大半个南台市尽收眼底。
　　忽然，视线中出现了蓝月栀和夏寒的身影，她的目光瞬间就被吸引了过去。
　　她看着夏寒不知道想到了什么，忽然嘴角微翘，再次勾勒出一个好看的弧度。
　　过了会儿后，她才像是意识到了什么，伸出双手搓了搓，一些细小的泥条被她搓了下来，露出了被泥条所遮掩住的，白皙小巧的手。
　　想了想，伸出手在自己脸和脖颈的连接处摸了摸，似乎是摸到了什么凸起，两根白嫩的手指一掀，把盖在自己脸上的面皮给撕了下来，而另一只手在喉间一摸，一个隐蔽的小装置被她取掉，身上白大褂脱掉，露出了里面穿着的一身紧身黑色皮衣。
　　顿时，一个和之前完全不一样的女人出现了。
　　黑色的紧身皮衣之下，是那堪称完美的身材比例，酥胸笔挺，高昂，一勾一动之间，让人惊心动魄的完美五官，白皙的双臂，修长的双腿，特别是她的那双眼睛，像是狐狸一般狭长，但却又很意外的在里面能够看到一汪水汪汪的清泉，很细的眉毛点缀，让她看起来更是增添了一份美感。
　　总体看起来，是一个很怪异，但却又美的让人一眼沉沦的女人。
　　她轻声的喃喃自语道：“带着面具果然还是很闷，现在取下来舒服多了，夏寒......”
　　这时，她的手机忽然响了起来，她拿起来一看，神色一凛，把电话接通后放在耳边，电话里传来了一道威严中带着点点苍老的声音：“白仙，事情做得怎么样了？”
　　“老爷子，按照昨天跟您汇报的，夏寒她的身上确实是出现了您说的那种变化。但是，在我两天的把脉之后，发现了一个很奇特的现象。”
　　“说。”
　　“就是，夏寒身上的脉象很奇怪，我第一天观察的时候，他身体里的脉象像是在打架，阴阳两脉仿佛天生不和，但有些时候又诡异的融合在一起，仿佛万流归宗。但是今天，我在把脉的时候发现，他的阴阳两脉，在一夜之间竟然诡异的融合在一起了，是的完全融合了，不分彼此的那种。这给我的感觉就好像是，两种脉象，在她的身体中形成了一道旋涡般，而且这道旋涡还在以一种惊人的速度扩张着。”
　　“这样么......”电话那边说了这句话后，忽然就沉默了。但听力很敏锐的她注意到了电话对面有着轻微的书页翻动声，过了会儿后，手机中响起了书本合在一起发出的轻微“噗”声。
　　电话里才传来声音道：“你就在暗中注意他，看看他什么时候变，如果在五月之前，或者就这几天变的话，之后你就回来，剩下的事情你都不用管了。但如果还是六月份变的话，那就代表他并不是家族传说的那件事情。”
　　听了这话，白仙心中很是疑惑，忍不住问道：“那老爷子您让他六月份回去是做什么？”
　　“这个你就不要操心了，”电话里面那略微有些苍老的声音笑了笑，“去做好你自己的事情吧，等到时候你就知道了。”
　　说到这里，他忽然顿了顿，然后问道：“对了，你的身份没有被他们注意到吧？”
　　白仙摇摇头，“没有，我是用的假身份看的，而且，我的演技老爷子您还担心么？”
　　“也是，”电话对面的老人呵呵笑道：“那我就放心了，去吧。”
　　“是。”白仙应道。
　　电话里面传来了嘟嘟嘟的声音，回应着她。
　　......
　　ps：实在抱歉，先欠下两更，今天整理整本书大纲以及伏笔去了。
　　明天，白天回家，晚上不出意外，应该能三更，如果出意外，还是这个时候更新。




第42章 第三十九章：许先东......我迷路了......
　　自从蓝月栀得知了自己儿子马上要变女儿了后，心情那叫一个舒畅，现在看夏寒，那是越看越喜欢，越看越满意，总想着回家后抄起化妆品在这张仿若天成的小脸上来上几笔，而且不知道为什么，总觉得自家儿子现在比以前更像是女生了。
　　特别是那张精致漂亮的小脸，越看越好看！
　　还有那白嫩嫩的小手，娇柔可人的身体，真是让她看了都觉得我见犹怜，ohhhhh~
　　真是越看越满意呐~
　　从来没有一天，夏寒觉得自己老妈的视线是如此可怕。
　　他从刚一上车到现在为止，就一直都被蓝月栀盯着，现在身上都起了一身的鸡皮疙瘩，好像是被吐着蛇信子的毒蛇给盯着一样。
　　实在是忍不住了，夏寒抱着双臂使劲的搓了搓，一脸的嫌恶，“我说妈，你到底要看我看到什么时候，你知不知道你......”
　　蓝月栀闻言，哼哼了两声：“哼，怎么，我儿子长得好看，还不让别人看了？”
　　夏寒：“......”
　　头一次听说男的好看还一直看，还说什么好看还不能别人看了？男生，是要好看？
　　不，不是！男生要的是帅气，阳刚！
　　夏寒咬着牙，几个字仿佛是从喉咙间里挤出来似的：“老，妈！我是男生，要什么好看！？”
　　男的？！
　　前面出租车司机听了这话，眼睛都要瞪出来了，揉了揉眼睛，再次透过后视镜一看，目光仔细往下一扫，靠，有喉结？
　　这么好看的人，居然是个带把的？到底是我看不懂这个世界，还是这个世界变了？
　　蓝月栀无所谓道：“反正很快就不是了。”
　　这话听在她耳朵里或许没啥，毕竟这已经是板上钉钉的事情了，但听在夏寒耳中，无异于平地起一声炸雷！
　　夏寒：“？？？”
　　很快就不是了？什么叫很快就不是了，那我还怎么向许先东证明，我是个货真价实的男生？！
　　身体骤然僵住，一脸难以置信的表情看向她，脑海中回想起之前在医院病房里的对话，心中忽然升起一个不好的念头，急声道：“妈！什么叫很快就不是了？你给我说清楚，还是说，难道你真打算让我去泰国？！”
　　去泰国好啊，去泰国妙，这样漂亮的人不去泰国简直浪费......司机师傅默默想到。
　　蓝月栀没理解夏寒口中的话是什么意思，眨巴眨巴眼睛，不解道：“什么去泰国，你想多了，我才舍不得呢。”
　　夏寒现在脑门上围绕着三个问号，一头雾水，“那你刚才的话是什么意思？”
　　“什么我刚才的话是什么意思，小寒你在说啥？”
　　“你刚才不是说，我很快就不是了吗？”
　　蓝月栀被问住了，大脑急速旋转着，忽然灵光一闪，脸上露出了笑容道：“......啊？哦哦，你说那句话啊，哎呀，怪我没说清楚，妈我的意思呢，是你很快就不再是以前那样了，你不是说你一直都像是女生吗，很快你就不像女生了。”
　　还有句话蓝月栀没有说，“而是一个彻彻底底的女生了。”
　　她都想给自己的机智点赞！
　　夏寒眨巴眨巴着眼睛，歪着小脑袋想了想，有些困惑，“是，是这样吗？”
　　为什么总觉得自己老妈在骗自己？
　　但这话听起来没毛病啊，这话听起来不就是妈妈想让我有男生的阳刚，以及健壮的体魄，所以一早就在医院定制好了让自己变阳刚的计划，嗯嗯，还有爷爷那边肯定也是这样。
　　于是，我们的夏寒同学，就这么心安理得了下来。
　　出租车在宽阔的公路上快速行驶。
　　在路途中，蓝月栀问夏寒要不要去上课，按照她的本意来说，是不打算让刚痊愈的他去上课的，但在他们家，每个人的意见都很重要。
　　夏寒想了想，毕竟现在是高三了，少一天的课程都等于少一天的复习时间，这些时间都金贵的要死，绝对不是什么想问问许先东之类的，绝对不是。
　　他还是那个一心向往着高考的美少年好吧......
　　只是这话到了嘴边，他不知为何，忽然有点心虚......
　　......
　　城南附中。
　　出租车到这里的时候，已经是早上九点半了。
　　这个时间段，学校大门被关的死死的，除了路过的行人以外，就没有什么人流量了，甚至就连周围的小摊贩都离开了。
　　夏寒的手中有一瓶牛奶和一包面包以及一篮子水果，水果是医院，不知道谁送的，而牛奶和面包，就是他们刚路过的便利店买的了。
　　一般而言，出租车司机是不到目的地不会停下的，然而一听是夏寒没吃早饭，哪怕已经知道他是男的了，他还是忍不住动了恻隐之心。
　　这就是这面包和牛奶的由来了。
　　其实，如果不是怕小寒在五百米开外的早餐店迷路的话，蓝月栀是准备让他在那边下车的。
　　跟自己爸妈告别后，夏寒一脸如临大敌的走到了学校大门前，望着那一条幽深小道深入的校园。
　　他并不是不知道自己班级怎么走，他害怕的是，心头有着目标，但身体却不听控制的往某个小岔道就拐过去了，然后，他就迷路了......
　　这种情况不是第一次发生，也绝对不是最后一次，前提是，他一个人的话。
　　如果换做两年前，那个时候许先东完全是把他当成小弟来培养的，所以他只要跟着许先东走就行了。
　　虽然现在而言，他也是跟着许先东走，但意义完全不一样。
　　看了看，门卫李叔现在并不在，按照往常，这个时候李叔喜欢在校园里走走，毕竟也没人迟到会迟到那么久的，而迟到那么久的，一般早上都直接不来了......
　　也就夏寒。
　　缓缓深吸一口气，夏寒用学校专门给他配的校门小门的钥匙打开了门，进去后把门关上，毅然决然的踏上了那条不归路。
　　然后十五分钟后，他看着自己眼前眼花缭乱的世界，不知名的地标，甚至就连教学楼都仿佛是陌生的，明明自己有按照心头的路线走啊......
　　是的，不出任何意外的，他迷路了。
　　白皙的小手拿着手机，给许先东打了个电话过去。
　　电话那边很快接通，响起的是许先东打着哈欠的声音，有点诧异，“夏寒？”
　　“许先东......我，我迷路了......我找不到路了......”
　　许先东此时得到睡意全无，脑门上冒出了一个问号：“？”
　　有些不可思议的小声道：“你不是在医院吗，怎么还会迷路的？不对，听你这话的意思，你出院了？这么快？！”
　　......




第43章 第四十章：算不算喜欢纸片人
　　“对不起......”
　　不知道出于什么心思，呆在既陌生又熟悉的角落里的夏寒小手捧着手机，小小声的对着电话道了个歉。
　　“......”
　　你道什么歉啊，不就是迷路了吗，这不是基操吗......许先东按耐住了心头的吐槽欲望，按着自己的太阳穴，无奈道：“你现在在哪？”
　　就算问他为什么迷路了，他也回答不出什么来，这只是浪费时间的行为而已。
　　“我......”夏寒怯生生的抬起头看了眼周围，翠绿的树荫，远处能看到建筑，周围还有教学楼......
　　“我也不知道......”
　　夏寒都快要哭出来了，说话的时候很小声，也像是捏着鼻子说话一样，闷闷的，带着好多的委屈。
　　夏寒全然没意识到自己像是小女生般的在撒娇。
　　许先东：“......”
　　喂，怎么才生一场病，你无师自通了撒娇？你可是男的啊！
　　但，这种撒娇，这种声音，他为什么意外的觉得很萌，心里居然还有种飘飘然的舒畅，甚至还有了点异样的感觉......
　　许先东想着想着，整个人骤然一僵。
　　萌什么萌！
　　他狠狠的掐了一把自己的手臂，把这种不切实际的想法给丢到九霄云外。
　　“不可能，老子是直男！”
　　他在心中恶狠狠的想。
　　这边许先东一直都不说话，夏寒还以为他是生气了，又看了眼周围，总觉得好像周围有人，但明明这个时候不应该有人的，下意识的，又带上了之前说话的那种语气：“许，许先东，你，你还在吗，别不说话呀......我，我害怕......”
　　......你，害怕......我......
　　前面说的什么他都没听到，唯独最后这声“我害怕”他听到了，也不知道是不是选择性耳聋。
　　“......你还在医院吗？”许先东这话说完后，觉得不妥当，还补了一句，“你等我，我来找你。”
　　“我，我已经来到学校了，只是，只是我觉得这地方我好像来过，又好像没来过......”夏寒捧着手机，很是害怕的说道。
　　“哎......”
　　夏寒的手机里传来了一声很重的叹息声，紧接着就是椅子摩擦地面，以及教室里一阵惊讶的起哄声，这让他意识到了许先东这个时候可能是在上课，觉得自己耽误了别人上课的夏寒同学，心里很是内疚。
　　想着，要是许先东因为这次出来找我，导致考不好就不好了，我一定要好好的辅导（白给）他。
　　等到那边的声音渐渐小了后，许先东才问道：“你周围有什么显著的建筑或者标志物没有？”
　　“标志物......”夏寒小小的喃喃了声，抬起小脑袋看了看，“嗯......很多条小路算不算？”
　　“小路......”许先东嘴角一抽，“我也不能靠小路两字找你啊，更具体点有没有？”
　　一边说着，他扭头在四周观察了起来，哪个地方的小路多。
　　“有吧......，啊对了，就在我面前有教学楼，......虽然我看不出来到底是不是我们的教学楼，还有，周围有很多很多绿色的树木，小路边上还有刚长出嫩芽的小草。”夏寒认真仔细的观察了一遍周围后，很是紧张的问道：“怎、怎么样，许先东，这些，这些有帮助吗......”
　　有个鬼的帮助，这些不是学校随处可见的吗，还树木，又没人给树木写上标记编号，你让我上哪去找你......心头虽然是这么想，但他嘴里还是说道：“有帮助，我已经知道你在哪了，你就在原地等我，我很快就过来！”
　　“嗯嗯，你一定要快点过来。”
　　夏寒继续和许先东说了两句话后，就依依不舍的挂断了电话。
　　在他身后有一排长座椅，那是学校放在这里的，说是给学画画的人准备的，这样他们就可以坐在这里，然后画下眼前的画面了。
　　再次左右看了看，确定周围应该是没有人了，夏寒这才小心翼翼的走到长椅坐下，胳膊撑在自己的双腿上，小手则是撑着自己的脸，呆呆的看着天空发呆，只是那张精致的小脸上还带着点点忧愁，以及焦虑不安。
　　当初因为夏寒经常迷路的缘故，许先东特地花过时间在认路上，尤其是校园里，大脑中稍微思考小会儿后，很快便是锁定了既有很多条小路，还能看到某栋教学楼，以及很多绿色树木的地方了。
　　那地方离他不远，拐个弯走进小树林便是了。
　　等到他找到夏寒的时候，看到的就是静静的坐在那里，微风吹拂而过，撩起他发丝轻轻飞舞的夏寒，或许是觉得舞动的发丝有些遮挡视线了，他才伸手很是自然的撩过发丝别在耳后......
　　明明是穿着校服，也不能遮挡住他那惊心动魄的美，好像是上天天然雕刻似的，白皙雪腻的肌肤，只有半颜的小脸更是精致，尤其是那双带着点点忧愁的大眼睛，实在是太漂亮了，差不多一眼就会让人沉沦。
　　这和许凝诗那仿若倒影星空的眸子不一样，他的眼睛之中，好像只能存在一个人，但那个人，就是他的全部了，填满了他那双漂亮的眼睛。
　　长长的睫毛像是刷子般轻颤。
　　他的身高目测过去......咦？怎么感觉又矮了一截，昨天看大概还有一米七的，怎么现在看过去，就只有一米六五了，而且，不知道是不是自己的错觉，许先东总觉得从侧面这个角度看过去，能看到夏寒胸前好像有微微的起伏？
　　貌似，还挺有料？
　　眼前这家伙真的是夏寒么......他为啥觉得这么陌生，总的算起来也就一天没见吧？
　　但和夏寒做了那么久同桌的直接告诉他，不要怀疑，眼前的这个少女就是夏寒，等等，少女？！
　　我到底都在想些什么！
　　许先东再次恶寒了下，把心中的念头丢在九霄云外，大步走了上去。
　　“你不会是打算就这样待在这里不走了吧？”
　　冷不丁的身后传来了一道厚重而后清澈的男声，呆呆的注视着天空发呆的夏寒下意识的回头，和许先东对视了个正着。
　　我擦......这真的是夏寒？而不是他妹妹之类的？
　　有那么一瞬间，许先东觉得自己的眼睛瞎了，不，或许是脑壳打铁了，竟然觉得夏寒是那么的美，美的不可思议了。
　　本被抛到九霄云外的，心中因为那撒娇般的声音而出现的异样，像是得到了某种金坷垃异样，猛地往上蹿了起来，他怎么压都压不住，不对劲，这很不对劲！
　　我该不会是真的弯了，对这个女装起来能让绝大部分女生失业的家伙产生某种想法了吧？
　　许先东面容有些呆滞。
　　夏寒有些懵懂的歪过脑袋，许先东都能看到他脑袋上忽然冒出来的问号了，迷茫过后，就是一阵惊喜，从椅子上跳起来，“你终于来了！”
　　“是啊，我终于来了。”许先东有些感慨，心说，这才是夏寒的正确打开方式啊，刚才只是自己错觉罢了，自己并不是喜欢他，可能，大概，应该只是喜欢自己脑补出来的莫须有的那个女生......？
　　越是想到最后，他就越觉得没底。
　　不对啊，不对！
　　忽然反应过来，许先东不知道为什么，面上的表情变得复杂了起来，心说，如此一来，算不算自己喜欢上了莫须有的纸片人？
　　也就是说，自己也加入了宅之一族？
　　......
　　......我吐了，为什么啊，我为什么只有晚上有时间码字啊，继续欠下两更，不对，昨天周末，应该是欠下三更了......




第44章 第四十一章：软软的，硬硬的，一按就能陷进去的......
　　应该不算吧，毕竟纸片人还是有根据的，而自己脑海中臆想的那个女孩，只是莫须有，不存在的，对，那也不叫臆想，只是没想到而已。
　　许先东在心中给自己找了个完美的回答，然后看着夏寒说道：“去上课吧。”
　　但夏寒呆愣愣的看着他，没有说话，好像是没有听到他的话一样。
　　夏寒在心中想着。
　　好帅，好高......
　　有那么一瞬间，夏寒觉得许先东的帅气突破了某种程度了，甚至觉得许先东的影子在和自己梦中的那道影子重合，心中不自然的也冒出了点本不应该存在的想法，怪怪的，一种想被霸凌的道感觉，有种莫名的期待感......
　　夏寒嫩白的小脸不自然的烧了起来，红彤彤的像是小苹果一样，显得异常诱人，他有点不太敢看向许先东，不自觉的低垂下了小脑袋。
　　今天的许先东，真的很帅气呢......特别是他的那双手，很修长，很好看。
　　许先东看着这一幕，只觉得自己呼吸一窒......
　　他是男的！不是女的！
　　擦，一定是看到这模样以及之前那小撒娇的模样让我心里滋生心魔了，不然怎么会觉得面前的夏寒是如此的好看，那粉嫩的唇角是那么的诱人，想让人上去一亲芳泽......
　　不行不行，不然的话，可狱不可囚的斩新身活就真的近在在阎前了......
　　必须得斩心魔，而要斩心魔的话，得磨刀......
　　许先东赶紧终止了自己心中那旖旎的想法，走到了夏寒身边，伸手打算拉住他。
　　但这在夏寒的眼中，莫名的就变成了来自许先东的压迫感，特别是刚刚还能照耀到阳光的地方，忽然就暗了下来，身高上带来的压迫，以及那帅气的侧脸，微微冒汗的额头，透着光甚至还能看到他脸上那细微的绒毛，太帅了......让他的心脏呯呯乱跳......
　　不，不行，不能跳下去了，心脏！你给我停掉！听到没！
　　夏寒小手不自觉的捂住了自己的胸口，嗯，软软的，还是和以......等等，软软的？！
　　夏寒终于察觉到有哪不对了，但还没开口说话，就被许先东强硬的拉走了，他说：“得赶紧去上课了。”
　　其实他只是心虚，害怕自己再继续面对这种模样的夏寒下去，自己会把持不住......所以，才选择在夏寒没有回应的时候赶紧拉着他走。
　　这杀伤力也太恐怖了，他甚至都隐隐约约相信“自己是喜欢漂亮的而不是喜欢异性的”了......
　　夏寒六神无主的被许先东拉着在前面走，眼睛一直就没离开过许先东的脸庞，过了会儿后，手上传来的疼痛感还是让他皱了皱精致的小眉毛。
　　他用了好大的力气呀，手都被抓疼了......
　　他试图伸手，把他推开，但力气小了点，没能推动他。
　　真的好疼......
　　“许，许先东......！”
　　许先东深吸口气转过头来，脚步放缓。
　　夏寒伸出小手握成拳，轻轻的打在了他的抓着他的那只手上，带着哭腔的小小声喊道：“你，你抓疼我了......”
　　软绵绵的小拳头打在他的身上，以及那泫然欲泣的小声音，不仅仅没有起到应该有的作用，反倒是让许先东身体微微一僵。
　　心中竟然有点痒痒的感觉，下意识的扫了夏寒一眼，看着他那粉嫩而又白皙的小脸蛋，他莫名的就有一种想要伸手捏一捏的冲动。
　　可恶，住手，不能有这种想法继续了，这是心魔，心魔！
　　刀来！！！
　　斩斩斩！
　　心里的底线以及生理上一直都在告诉自己夏寒是个男生，自己决不能对他抱有不切实际的想法，而且，自己家里就自己一个男丁，要是他成了gay，那还了得。
　　所以，想要捏一捏的冲动来得快去得也快，甚至连握着他的手都下意识的松开了，往旁边撤了一步，和夏寒离有一个手臂的距离。
　　许先东松了口气，觉得自己的斩魔刀应该是起作用了，但也不知为何，从某个角落里，兀自的冒出了空落落的失落感，很快就填满了心田。
　　定了定神，再度看向夏寒。
　　他微微低垂着小脑袋，盯着自己的左手，右手在上面轻轻摩挲着某个位置，可以看到那白皙的小手已经红了一片，他此时站在那里，显得可怜兮兮的，许先东更是觉得自己心里微微一疼......
　　“没事吧？”
　　带着连自己都没有察觉到的关心语气，许先东轻轻的抓起他的手揉了揉，自责的说：“都怪我不好，刚才抓的太用力了......”
　　说着说着，声音越来越小，越来越小......
　　回过神来的他心中咯噔一下。
　　完了。
　　我的斩魔刀不见了......
　　夏寒对这话倒是没什么反应，只是微微摇了摇头没有说话，小手依旧在摩挲着自己的左手，刚才真的很疼。
　　但他并不怪许先东，在他的认识里，虽然今天的许先东很帅气，但他拉着他走，一定是想让他赶紧回到教室里上课，不然高考怎么办？
　　......虽然，就是，心里很想就这样和他再在这里呆一段时间。
　　而且，心脏从刚才开始，就跳的有点快，脸也有点发热。
　　于是，两人各自心怀不同的想法就这样静静站在这里，一时间仿若时光静谧。
　　一阵风突然轻拂而过，带起背后的树林一阵轻颤，树叶随风舞动，发出飒飒声音。
　　树梢上飘过来几片树叶，在天空中起舞，忽然有一片树叶失去了风的推力，从天而落，缓缓的飘到了夏寒的头发上，只是他还在失神中，完全没注意到。
　　但许先东注意到了，鬼使神差的，他伸出手去把他的头顶上的树叶给掸掉。
　　而此时，夏寒正好回过神来，和他的目光对上，注意到他的动作后，他愣了一下。
　　“嗯......”
　　无意识的呢喃一声，小脑袋微微往下一低，小脸上飞起一抹绯红。
　　而也正是这一抬头和一低头的瞬间，以许先东的角度能够很好的看到夏寒那精致的锁骨。
　　但......他刚才好像看到了，什么东西......白白的......
　　很是晃眼......
　　难道......许先东只觉得自己心跳开始加快了起来，动作也渐渐的有些不自然了。
　　不自觉的，把他发丝上树叶掸掉后，那只手竟然攀上了夏寒的小脸，很是自来熟的挑起了他的下巴，抬到了一个角度。
　　这个角度，很适合接吻。
　　甚至夏寒自己都微微闭上了眼睛，他也不知道自己现在在做什么，大脑已经一片混沌，身体在下意识的做出与环境相符合的反馈而已。
　　双腿开始发软，要不是许先东眼疾手快另一只手拦住他的腰，估计他都快要化成一滩水了。
　　“唔......~”
　　他无意识的再度喃喃了声，那小小的声音像是小猫在挠心窝，很痒痒，也很勾人。
　　许先东那微抬起夏寒下巴的手，不知道什么时候已经摸到了他的锁骨处，微微一撑开那衣领，里面是一抹白皙......
　　但还是看不太清楚，于是，许先东在犹豫了小会儿后，还是把手伸到了他的胸口处。
　　下一秒。
　　他......摸到了软软的，硬硬的，一按就能陷进去的，让他完全呆滞的东西......
　　......




第45章 第四十二章：可爱侵略性
　　这一按，让在呆滞中的夏寒受到了无比强烈的刺激，仿佛是电流蹿过全身般，被刺激的瞬间回过神来，一声娇嫩的呻.吟从口中吐出，双腿也变得更软了。
　　即便如此，他猛地伸手就把许先东给推开了。
　　踉跄着退后两步，撑着旁边的不知名的大树喘着粗气。
　　一下又一下，小胸脯剧烈起伏，显然是惊魂未定。
　　之前都没推开的，但这次不知道是哪来的力量，又或许是许先东太过吃惊的缘故，导致他重心不稳，所以才被一下子推了开来，一屁股坐到了地上，一脸见了鬼似的的表情看着夏寒，连续做了好几个深呼吸，都没能缓解内心之中那种强烈的震惊。
　　“你这里，是什么东西？”
　　片刻后，许先东单手撑地，缓缓起身，靠近他的同时，渐渐压低了声音，顺带着指了指他的胸口。
　　“我我我......”
　　夏寒“我”了好几次，都没有能够“我”的出来，他有些茫然的看向许先东，随后低下头，伸手在自己胸前抓了抓，软软的，捏一捏的时候还有种奇怪的电流感，跟刚才是一样的，这也让他呼吸逐渐急促起来。
　　脸色不由得一变，这是，这难道是......
　　这种模样的夏寒，让许先东意识到了什么，脸色慢慢变得古怪，“那啥，我说夏寒，你该不会一直都是女孩吧，只是胸部有点遗憾？”
　　如果夏寒是女生的话，自己是不是也就不用斩心魔了？
　　“你才是女的！”
　　夏寒没好气的顶了一句，然后才说道：“你以前又不是没有和我一起上过厕所，你怎么会不知道我的性别。”
　　“也是......”许先东皱眉，很是认真的分析道：“那也不对啊，还是说昨天你在医院吃错药了？不然你怎么可能有胸。”
　　然后在夏寒看不到的角落里，把手反手背到背后，小声嘀咕道：“手感简直不要太好。”
　　“在医院的时候我也没吃啥药啊......”夏寒没有听到许先东的小声嘀咕，反而是为自己发愁的都快要哭出来了。
　　几次深呼吸后，他觉得刚才发生的那一幕肯定是假的，一定是自己打开的方式不对。
　　为了不再犯之前同样的错误，夏寒这次选择直接用手在自己胸前画一画，然而就是这一画，让他手陡然僵住。
　　和刚才相比，这玩意儿好像又变大了......
　　这吓得夏寒赶紧松开自己的手，尖叫道：“早上我起来的时候还没有这玩意儿的！”
　　试图用言语来掩盖某种已经成为既定的事实。
　　许先东嘴角抽搐，道：“你的意思是说，你是刚才那么点的时间内长出来的？哪怕你从小喝三鹿也不至于这么没脑子吧，长出女性特征，这可是得有雌性激素的，哪怕你从刚才开始，就连呼吸都是雌性激素，也长不出来一对a+的那玩意儿啊！”随后目测了下，那东西现在隔着层衣服都能看的到了，脑海中不由自主的再度回想起那真实的软绵绵的手感，鼻腔中在瞬间仿佛溢满了夏寒身上的那股栀子花香，喉结上下滚动，咽了口唾沫。
　　他很是认真的看着夏寒，认真道：“所以，夏寒，你还是认了吧？”
　　“认你个鬼啊！”夏寒怒道，“都说了你见过我下半身的，怎么可能是女的......”
　　但说着说着自己都不怎么信了，毕竟现在自己有了胸了那是事实，粉嫩的小嘴一瘪，带着哭腔的喃喃，“我为什么会长这个东西啊......呜......”
　　反倒是在后面的许先东有种松了口气的感觉，就在刚才，自己还以为有心魔了，然而事实却并不是心魔，而是活生生的人啊！
　　还好还好。
　　不然他都要以为自己坏掉了。
　　不过，讲真，要不是他真的看过夏寒的下半身的话，他都要真的以为夏寒其实是一名漂亮的妹子了，而且，突然长胸什么的，这种剧情不是本子里才有的吗？
　　这真是万万没想到啊，这种本子剧情竟会发生在自己身边。
　　容我想想啊，那么接下来，是不是要开始发展什么触手play了？
　　再然后就是什么，福利play了？
　　......咦，我都在想啥。
　　许先东恶寒了下，赶紧把这不干净的念头丢掉了。
　　想了想，建议道：“要不，你去找个男厕所，看看你下半身......？”
　　还在不在这四个字他没说。
　　夏寒眼前一亮，连忙往前跑了几步，不过才走几步就硬生生的刹住了车，转过身来，小脸上有些失落。
　　怎么回来了？许先东有些不解的看着他：“怎么了？”
　　他看着他，有些小委屈的道：“许先东......你带我去厕所吧......求你了......”
　　“我自己去的话，一定会迷路的......”
　　许先东：“......”
　　他该说什么好？说这人挺有自知之明？
　　夏寒的那双漂亮的大眼睛就这么带着楚楚可怜的望着他。
　　......这人浑然不知道自己现在有多么像是一个女生吗？
　　天边稍微多云，四月阴影下的阳光稍显柔和，打在他的脸上，有种粉腻腻的质感，巴掌大的小脸上，却因为此时不自觉的嘟起小嘴，而显得有点婴儿肥，掐一把手感一定很好。
　　许先东现在就有这种想法，他看着面前这张白皙的小脸，突然很想掐一下他的脸蛋，甚至还冒出了掐一把的话，手感一定和刚才一样好。
　　在心理学上，有种特别的属性，叫做可爱侵略性，又叫做可爱侵略症。
　　通俗点来讲，就是当人们看到某种可爱到爆炸的事物的时候，心中升起了一种想要保护的感觉，但同时也有一种，“如果一拳打下去，她一定会哭很久吧”的想要破坏的念头。
　　当然，换做小猫小狗的话，那就不是一拳了，而是一屁股坐死了。
　　而可爱侵略性，又或者说可爱侵略症，这是自己大脑为了避免自己出现被“可爱死”的情况，而产生的“情绪均衡”的自我调节，当然，这种自我调节是有极限的，不然也不会出现，霓虹国，某肥宅被一可爱小萝莉喊一声“欧尼酱”，因其可爱值太高，从而承受不住，自我暴毙而亡的情况发生了。
　　哪怕以许先东这等经历过“生死”的人来说，也差点把持不住，虽然这有很大部分是因为之前手上残留手感以及余温的问题，但这也不妨碍此时的夏寒是真的很可爱。
　　特别是那怯生生中带着点点哭腔的撒娇语气，awsl。
　　许先东扭过头不让夏寒察觉自己表情上的异样，整顿好自己的情绪后，他道：“好，我带你去。”
　　他怕自己不答应，夏寒就这样一直盯着他看，让他心都化了。
　　夏寒可不知道许先东的心里路程，他只知道许先东答应他了，小脸上自然而然的就露出了甜美的笑容。
　　这笑容笑的许先东目眩神迷，他不敢多看，赶紧低下头拉着他的手就往厕所里跑。
　　......




第46章 第四十三章：更衣室风波
　　这是一个风和日丽的普通上午，但对于两人来说，这又是一个不普通的上午。
　　两个人影从小树林里出来后，就直奔教学楼而去，一路上根本不带停的。
　　许先东没有绕路，选择了最近的路，走到了更衣室。
　　本来是打算去厕所的，但仔细想想，更衣室里面不是人更少吗，基本上只有专门学舞蹈学生，在有需要的时候才会来换衣服去跳舞。
　　体育课的话，城南附中还没普及换衣服。
　　许先东担心的是，如果去男厕所的话，说不定就会有人来，那个时候，如果撞见了，那真的是跳进黄河都洗不清了。
　　所以为了保险起见，他并没有去男厕所，而是去了更衣室。
　　来到更衣室后，给夏寒解释了下为什么要来更衣室，然后才停下来看了看上面的男女性别区分画像，
　　左边画着女生，右边画着男生，虽然有点奇怪为啥没有符合男左女右，但许先东并没有过多纠结这个问题，反正总不可能是有人恶趣味把门牌给换了吧。
　　确定了是男更衣室后，拉着夏寒走了进去，没有看里面具体是什么情况，就转身呯一声关上了门。
　　但没有锁上。
　　深吸口气，他对着门面壁，缓缓把气吐出来，说道：“你看吧，我会把头扭过去的。”
　　......这话，总觉得哪里怪怪的，好像两个人在偷偷的看a片，一人负责把风，而另一人负责看......
　　再加上自己背后的人，说不上来到底是女生还是男生，男生还没什么，但如果是女生的话，孤男寡女，是挺、挺刺激！
　　不知道想到了啥旖旎的场面，许先东只觉得自己的脸稍微有点发热。
　　关上了门，没有打开灯的更衣室显得相当的黑，只有门缝那里能透出点光，至于有没有窗户......
　　嗯？
　　你家更衣室里装窗户？
　　这更衣室有大更衣间以及一小堆隔间，夏寒随手找了个隔间就走进去了，夏寒黑夜里的动态视力不差，很快就在隔间里摸到了这个小隔间的灯，“咔吧”一声轻响，小隔间里亮了起来。
　　随后闭着眼睛，把衣服脱下，把裤子也缓缓拉下，在抱着毕生以来最大的勇气，缓缓的睁开了眼睛。
　　低下了头。
　　胸前果然和之前猜测的一样，冒出了两坨本不应该出现的赘肉，白嫩嫩的，看起来很是诱人。
　　下意识的伸手捏了捏......
　　一阵酥麻的异样感觉从心里生出来，这让他手中一软，不敢再捏了。
　　这真实的肉感以及触感......简直要了老命了......
　　不过，长胸这件事，只要不是下面跟着一块变了，那就还有挽回的余地，至少夏寒平时里看的那些药娘小说或者漫画啊之类的，上面是这么说的。
　　夏寒在心头给自己打了打气，再度深呼吸，然后猛地低下头，研究研究自己腹部往下。
　　那里的情况，让夏寒忍不住倒抽一口凉气，整个人傻住了。
　　原本往外凸的很大的鸟，现在变成了细细的一条，马亚里纳海沟......
　　看到这，夏寒心里一凉。
　　脑海中被一种想法占据了，浑浑噩噩的。
　　......自己，成了女生......
　　成了女生......了女生......女生......生......
　　啊！！！！
　　（从这里开始，夏寒的他，正式改为她。）
　　整个人仿若石化，呆愣的站在原地，瞳孔空洞......如果此时有个人在她面前，就能够看到有一道白色的魂魄从她的嘴里缓缓上升。
　　......
　　在这边夏寒陷入绝望呆滞的时候，充当门神的许先东，忽然注意到了外面有脚步声传来。
　　少许凌乱的哒哒声音，听起来像是皮鞋踩在地上发出来的，而城南附中学生是不准穿皮鞋来上学的，所以这朝着这边走来的人的身份直接呼之欲出。
　　是老师！
　　而且，这还不止一个脚步声，也就是说，外面起码有两名以上的老师！
　　许先东心里一惊，危险感传遍了全身。
　　要是，对方进来了看到自己应该怎么解释？
　　就说自己是来躲猫猫的？
　　这特么谁信？现在是上课啊！
　　那越来越近的清脆哒哒声，就径直停在了更衣室的门前。
　　这让许先东如临大敌。
　　轻轻深吸口气，抹了把额头上渗出的冷汗，一直放在门边的手缓缓攥紧，他在心中下了个决定。
　　待会儿如果对面真的打开门走了进来，那他就只有一拳头糊上去了，只要对方晕过去后，自己就赶紧回去逮着夏寒往外跑。
　　对不起了，老师！
　　这时，门外传来了交谈的声音。
　　“咦，这更衣室的性别门牌有问题，老赵，怎么不是男左女右？我记得，早上来的时候，都还是正常的。”
　　“啊？”
　　“就是这个，原本是男左女右的，现在变成了男右女左。谁这么恶趣味。”
　　“老王，能做出这种事情的，肯定是那些男生了，不然还有谁能做出这种事情来。”
　　“啧，才高三那群兔崽子们就忍耐不住了？”
　　门外传来了“咔咔”的像是什么东西被拽下来然后重新装上去的声音。
　　......呆在更衣室门后的许先东，呆若木鸡。
　　刚才，自己好像，还，奶了一口自己来着？
　　这......
　　一语成截！
　　“好了，现在就好了嘛。”
　　“嘶，老王，我想到一个可能性，你说那个换了门牌的人会不会就躲在女生更衣室内？要不，我们进去看看？”
　　卧槽？！
　　还真要进来？
　　许先东咽了口唾沫。
　　如果，老师，你们真的要进来的话，那，对不起了。
　　许先东站开了点，站在门可以打开的这边，把拳头捏紧。
　　虽然这样做可能会让学校里多出某些学校传说，但，现在这个情况，貌似也没有别的办法了。
　　做好了防备后，他一脸紧张的听着门外的声响。
　　“诶，老赵，别，我们两个进去算什么啊，如果被人看到了，让别人怎么看我们？就算是要找，也得找女老师才行。况且，你认为这个年龄段的男生，就算是血涌上头，敢呆在更衣室里等女生们进来？”
　　“呃，......好像也是哈。”
　　“就是咯，哎，换好了就行了。别操心这个了，我们还有54晚会呢，现在都四月了，我们编舞还没做好，想想就脑壳痛。”
　　“不止啊，还有高三毕业晚会，这些也得我们来搞啊......”
　　“哎，真烦......”
　　说着，门外的皮鞋声渐渐远去，两位老师交谈的声音也逐渐消失。
　　呼......
　　站在更衣室门旁的许先东松了一大口气，下意识的摸了摸自己已经有点湿了的后背。
　　还好没进来......
　　不过......老师们虽然是没进来，暂时躲过了一劫。
　　但是，现在还有个问题摆在自己面前。
　　那就是，这里到底是男更衣室还是女更衣室......
　　......
　　凌晨还有一更。




第47章 第四十四章：突兀的手机铃声
　　外面没有人来吧......
　　许先东把耳朵贴在门板上，仔细的听着门外的一静一动。
　　过了会儿后，门外并没有什么异样的声音传来，这让许先东略微松了口气。
　　迅速打开门，门外强烈的阳光让他微微一顿，稍微适应下后，左右看了看，确定了门外没有人来往，再猛地一下蹿出去，看了眼外面的门牌。
　　......果然，之前自己看还是男生图标的门牌，现在已经变成了粉色的穿着裙子的女生图标。
　　许先东心里一凉，赶紧回到更衣室里面，把门关上。
　　他可没有忘了夏寒还在这里面，要是自己跑了把夏寒一个人留在里面算什么？
　　许先东才刚刚进去，在他旁边的拐角处，缓步往这里走来的许凝诗，小脸上满是震惊的看着那更衣室门口。
　　呆呆的站着，连手中拿着的雪糕掉在了地上都没察觉。
　　刚才那个窜进更衣室里的人......好像，是自己老哥？
　　而按照男左女右，那个更衣室，是女更衣室？
　　许凝诗心头仿佛被重锤给砸了一下。
　　她才办完入学手续，以及报名舞蹈的流程，准备来更衣室看看，没成想，居然见到了如此刺激的一幕。
　　天啊，八年不见，原来老哥竟然已经变成了这样的人吗？
　　不，不对，万一那是男更衣室呢？
　　自己老哥的为人自己又不是不知道。
　　许凝诗在心头安慰自己。
　　然后小跑着往更衣室这跑了两步，一抬头就看到了那粉色的图案，她不由得呼吸一窒，脸上的表情变得复杂了......
　　不行，绝对不能让自己老哥就这么错下去......许凝诗在心头下了个决定，然后拿起手机，找到了那个刚刚存起来的电话，拨了过去。
　　“喂，队长吗，对，我是许凝诗，我想问问，你们什么时候来换衣服？......啊？已经在来的路上了吗......我？我现在就在这里啊，嗯嗯，好，那我就在这里等你们吧。”
　　说完后，她就挂断了电话，静静的站在更衣室门口，漂亮的眼睛里仿佛蕴含着风暴，不知道在想些什么。
　　......
　　夏寒如同失了魂一般的站在原地，心里全是吉尔离家出走的失落......
　　以及，自己胸前忽然多了两坨白嫩的赘肉的震惊，心头忽然闪过早上在医院的时候，蓝月栀说过的那句话，“很快就不是了。”
　　夏寒一惊，她现在总算是明白了这句话的意思了。
　　原来，老妈她早就知道自己要变？！
　　咬牙切齿的她，就准备拿起手机来给蓝月栀打电话过去，她要质问她！
　　问清楚这到底是什么情况！
　　门口却突然响起了许先东的声音。
　　许先东敲了敲门，“夏寒？”
　　夏寒一愣，还没来得及说话，忽然她就听到了门外传来了一连串的脚步声，混杂着一大堆的女声。
　　紧接着，小隔间的门被粗暴的撞开，许先东一个闪身躲了进来，然后把门给关上，在起身，啪一下把灯给关掉了。
　　就在小隔间的灯被关掉后三秒，外面大更衣室的灯就啪嗒一声亮了起来。
　　这让夏寒脸色一变，外面来人了？
　　“许......”
　　“嘘！！”听到声音的许先东脸色一变，转过身来紧张的捂住了她的嘴，低声道：“不要说话，千万不要说话！”
　　夏寒脑子一阵发懵，但她还是乖巧的闭上了嘴。
　　冲着许先东点点头，然后摇了摇头，举起了小手，示意自己绝对不会说话。
　　许先东这才缓缓松开了捂住她嘴巴的手。
　　然后一脸紧张的把手卡在小隔间的门处，额头上渗出了冷汗。
　　夏寒一脸疑惑的看着他，小声说道：“发生什么了？”
　　许先东头也不回的小声道：“我们走错更衣室了，这里是女生更衣室。”
　　“啊？”夏寒吃惊的捂住了自己的小嘴，“这怎么可能，我们进来的时候，明明外面挂着的就是画着男生的门牌啊。这到底是怎么回事啊？”
　　“事情是这样的......”
　　......
　　当时许先东才刚好关上门，还没来得及进一步分析，就听到了门外传来了一连串的脚步声，吵吵嚷嚷的，其中还混杂着不少的女声。
　　嗯，很好。
　　这特么的上天都跟自己过不去是吗？
　　许先东试着想了下，等到外面那群跳舞的女同学们打开更衣室门，发现门里有个男生，即便自己根本就没有动更衣室里面的东西，这场面......也不是一句“啊，我走错房间了”就能解释的。
　　说不定，自己大魔王的称号，会被改为大变态......
　　许先东仿佛看到了，自己被一群女生围殴后，然后标榜，这辈子钉死在耻辱柱上的结局了。
　　嗯，连带着还在小隔间里不知道为什么这么久都没有出来的夏寒......
　　即便女生手劲小，但也架不住人多啊，俗话说蚁多咬死象，这话用在这里也同样适用。
　　从门口拉着夏寒跑是指望不上了，外面一堆女生，一出去就直接打了个照面，那跟找死没有什么区别。
　　而至于趴在天花板上......在自己没有获得蜘蛛侠的真传之前，这种解决之法是别想了。
　　总体来说，这个地方就是个请君入瓮的死局，自己根本无从逃离，特别是在唯一的出口被堵死的情况下。
　　如果用来当做凶杀案的话，一定是个很好的地方。
　　许先东有些苦中作乐的想。
　　眼瞅着外面的声音已经越来越近了，许先东脑门上的冷汗也越来越多，心脏跳动的速度前所未有的快，怎么办怎么办？
　　好像，没有办法了......
　　不，好像还剩一个办法......
　　黑暗中，夏寒所在隔间的门，是那么耀眼。
　　许先东才一扭头就看到了。
　　隔间吗......
　　能躲一时，就是一时吧......
　　依稀还能听到门外的声音。
　　“咦，小诗诗，你果然在这里。”
　　“啊，维姐，别这样喊我啦......刚刚跟老师报备完毕我就来这里了，打算来看看之后几个月的时间换衣服的更衣室。对了对了，据说我们的舞蹈动作很难？”
　　“哎，别提了，赵老师和王老师简直就不把我们当人看，那动作是人能做到的吗，到底要怎么样的柔韧性才能做到啊，我测柔韧性的时候，老师都说我的柔韧性好呢，结果还是没办法做到这个动作。”
　　“没事啦，维姐，王老师说啦，多练习练习就会做的，好了，别闲聊了，王老师那边规定的时间就要到了，我们赶紧换衣服去吧。”
　　然后就是扭动门把手的声音响起，许先东赶紧撞开小隔间的门，动作飞快的把门给关上，在那群女生们走进来的之前，把灯也给灭了。
　　......
　　“......所以，”听完这有些荒唐的事情后，夏寒沉默了少许，抬起头注视着许先东的后脑勺，喃喃道：“我们现在是被困在了这里......”
　　“哎。”许先东叹了口气，还是没转过身，心有余悸的小声的说道：“现在也只有祈祷她们换衣服不会来小隔间了，要不然的话......”
　　更衣室里的许凝诗一脸疑惑的左看右看，心说，不应该啊，自己老哥去哪了。明明自己是看着他进来的。
　　铁质的金属衣柜分成了两排，分别横放于两边，相对着，两排衣柜中间还有一条长板凳，估计是换衣服的时候，能够坐着换。
　　再度往里走了走，她看到了里面那一排的小隔间，就在两排衣柜的正中间，这个小隔间是用来干什么的许凝诗不知道，但是，她注意到了这一排小隔间里，最里面的一间的门是关的死死的。
　　这里不得不提一嘴，在黑暗中夏寒随手选择的运气是比较好的，最里面的一间小隔间有着衣柜的遮挡，一般人是不会注意到的，当然，像是许凝诗这样，一心就想着找人的就例外了。
　　这个时候，旁边的一个短发的女生凑了过来，一脸羡慕的道：“凝诗，你真的好厉害的，我听王老师说，你在国外都拿了好多好多奖项，王老师前不久布置的超级难的动作我们都不会，就你会，而且，你做出来超好看的，也超级帅气的，你真的好厉害。”
　　“啊，没有啦，”许凝诗应付着笑了笑，身体在往小隔间那边走着，边走边说：“那只是我运气好啦，这个动作我恰好在国外练过，所以我才会做的，我也经过了好长时间的练习才能做到的，相信你们，也一定能做到的。”
　　“可是，我们练了好久的......”短发女生有些小失落。
　　这个时候，先前叫做维姐的女生忽然说道：“好了，别闲聊了，是闲时间还很多吗，赶紧换衣服去，还有你，小诗诗，虽然你这个动作会了不假，但是还有别的动作也在等着你呢，这是你的衣服，赶快换吧。”
　　说着，从旁边的柜子里掏出一套衣服丢了过去，“我只是目测，如果不合的话，你跟我说声。”
　　“好。”许凝诗顿住了往那边走的脚步，这个时候如果再往那边走的话，就太显眼了。
　　应该怎么做呢？
　　许凝诗有些苦恼。
　　有了！
　　忽然，她的眼前一亮，嘴角浮现小恶魔般的笑容，朝着那小隔间那边看了一眼。
　　随后拿起手机，给二叔打了个电话过去：“喂，二叔吗？”
　　......
　　“声音好像小了，”夏寒不知不觉也靠了过来，小脸上满是紧张，一只手也不知道什么时候拉住了许先东的衣服。
　　......浑然不觉，此时的自己，是全果的......
　　“现在就只要等着她们离开就行了，换衣服的话，大概也就几分钟，”许先东大大的松了口气。
　　他倒是没有觉得外面的那个叫做凝诗的女生是自己的妹妹，毕竟，学校人那么多，出现一个叫做凝诗的女生也很正常。
　　许先东正在祈祷着，天灵灵地灵灵，太上老君快显灵吧，让这些女生赶紧换完衣服离开这里，这样自己也好离开啊。
　　然后，自己兜里的手机就震动了起来，随之响起的，还有一阵突兀的手机铃声。
　　......许先东呆滞住了，浑身僵硬的，身上一片冰冷，额头上冷汗直冒......
　　在他身边的夏寒也彻底僵住了。
　　靠，到底哪个傻.逼这个时候打电话过来？！
　　反应过来的他准备一把直接掐了电话，但是，却被夏寒一把拉住了，这个时候夏寒却有着不同于以往的冷静，很是严肃的小声道：“许先东，电话不能掐，不然的话，会让她们知道这里有人的！”
　　......许先东呆愣片刻，随即恍然大悟，确实，这电话掐不得。
　　如果掐了的话，一定会让那些女生们警觉起来，这里有外人。
　　但即便如此，原本稍显吵闹的更衣室内，现在也还是恢复了以往的寂静。静的只剩下了呼吸声跟......还在一声一声吵闹着的手机铃声。
　　这次是真真正正的恢复了宁静，除了手机铃声以外，简直落针可闻，外面的那些女生们，原来还在窃窃私语的，现在都没有了。
　　完犊子了......许先东一脸绝望。
　　来跳舞换衣服，王老师和赵老师都口头规定过，除了队长以外，其他人是不允许带手机进来的，就是为了避免有人偷手机这种情况发生。
　　男生那边已经发生过不止一次了，虽然女生一直都没出现过，但是防范于未然还是要有的。
　　而许凝诗是个例外，她是今天才来报到的，还不知道有这条不成文的规定。
　　所以，当看到许凝诗再打电话，维姐拿着手机示意不是自己的，但手机铃声还在的时候，所有人都不约而同的停下了动作，转头开始寻找着发声源......
　　......
　　将近四千字，下章就是夏寒暴露了，容我好好想想，明天应该怎么写......
　　今天先到这里，大家晚安。




第48章 第四十五章：标题不知道起什么好，被作者菌吃掉了【五千五百字】
　　这就是许凝诗的计谋，利用铁憨憨二叔来给自己老哥打电话然后让自己老哥无所遁形。
　　她还没傻到自己打电话过去，回过头来一看，好家伙，上面是自己的未接电话，这不是不打自招吗。
　　而至于待会儿老哥看是二叔打电话过来，回过去电话质问为啥突然打电话，然后二叔说是自己让打的，这个她也好解释。
　　就说，她在学校里迷路了，而自己又忘记带手机了，所以才......反正这学校也是她第一次来，迷路那可是相当正常的，所以，她在打这个电话之前，可是已经做好了万全之策（笑）。
　　至于老哥的手机会不会因为上课而静音？
　　她都打听过了，在城南附中人见人怕的大魔王，在上课的时候都喜欢带着耳机的，课上的时候也出现过好几次铃声响彻课堂的情况，根据当事人事后回忆，老哥他很是镇定的把手机从兜里拿出来，然后接起电话，完全不顾老师在上面吹胡子瞪眼睛的，就出去了......
　　现在，自己所要操心的问题是，要在自己老哥出来之前，离开这里。
　　当然，许先东后面会遭受什么，那可就不是她所能控制的了，她只是个想把自己老哥从偷窥跟踪变态狂的坑里拉出来的，最亲最爱的妹妹啊！
　　......可怜许先东就这么在不明不白里，稀里糊涂的背上了这么个称号。
　　铃声就这么一声一声的在静静悄悄的更衣室里响起，很长时间都没有人接，似乎这个手机是某人遗落在这里的。
　　但清楚更衣室不成文规定的女生们都知道，除了队长以外，这里是不可能存在手机的。
　　接着，最左侧靠着墙打开衣柜门的女生们，都把目光投向了自己前面不远处，那个隐藏着并不引人注目的小隔间里。
　　女生们七嘴八舌的议论着。
　　“怎么会有手机响的，赵老师不是说了不准带手机来吗。”
　　“不知道，应该没人会违背赵老师的意志。”
　　“不是没有人会违背，主要还是没得钱。”
　　“而且，那个最里面的小隔间，不是赵老师和王老师用来放不用的东西的吗，早已经被我们废弃了好久。”
　　“总感觉，有点怕怕的。”
　　“你们说会不会是鬼啊？”
　　就在某个女生刚说完会不会是鬼的时候，仿佛是为了印证她的这句话，小隔间里面的灯，忽然就明灭互闪起来，还伴随着一阵急促的撞击声，以及一阵轻微的“唔~好疼”声，不过手机铃声这个时候还在，这声“唔~好疼”被盖过去了，外面七嘴八舌议论的女生们并没有听见。
　　这突兀的响动让所有女生齐齐后退一步，脸上表情变得害怕起来。
　　“难道真的是鬼？”
　　“不会吧？”
　　“啊啊，你们别说了，我鸡皮疙瘩都起来了！”
　　“啊？！”
　　一众女生吓得尖叫，更衣室里也逐渐再一次安静下来，总之因为刚才那一幕发生的情况，让她们吓到了。
　　忽然，这个时候，有一个胆子比较大的女生站出来说话了。
　　“也不知道你们知不知道，我听说，我们城南附中其实是有偷女生内衣以及躲藏在女生宿舍和女更衣室的变态的，就在一年多前。”
　　“什么？变态？！”
　　“对啊，而且还是专门偷窥女生的变态，听前辈学姐们说，当时有好多女生的内衣都被偷了，似乎那个变态很喜欢躲藏在废弃很久的小隔间里，或者说衣柜里......”
　　一众女生瞪大了眼，悄悄吞咽了口唾沫。
　　变态......这个对她们这些还未**的祖国的花朵来说还是极为陌生的词，一般看到的时候都是处于网络中的，突然现实中有人提了这么一嘴，她们那极其丰富的想象力都已经把自己后面的结局都想好了。
　　反正，什么抛尸啊，分尸啊，凌.辱啊，木牛牛马啊之类的......她们都想到了。
　　......所以说，女生在某种程度上，可要比男生污多了，也能开车车多了。
　　她们一般不开车，但开起车来，那就是航空母舰。
　　“我们会不会被突然钻出来的变态狂给强女干啊？”
　　“不要啊......我还未成年啊......”
　　“哼，老娘倒是要看看，那个变态到底是不是牙签！如果是，我就把他牙签锤断，如果不是，我就把它削成牙签！”
　　队长维姐鼓了鼓勇气，不知道从何处抄起一根金属棍子，似乎这样能给她带来勇气，说话也硬气了两分。
　　“维姐霸气！维姐威武！”
　　几个不敢上前的小女生在后面摇旗呐喊助威。
　　然后维姐还真就拿着棍子往那最右边的小隔间走过去了，白嫩的小手握紧了手中的金属棍子，精神百分百的紧绷。
　　随时防备着里面的变态冲出来，然后自己能够在第一瞬间就把对方敲晕。
　　......
　　更衣室小隔间内。
　　不知道自己什么时候 变成“变态”的许先东一脸绝望的表情面对着小隔间的门，特别是听着外面那群女生越来越离谱的想法，他都想找根绳子吊死自己算了。
　　自己哪里是变态啊喂！
　　......虽然但是，自己现在躲在这个废弃的小隔间里没错......但这也不是说自己是变态的理由啊。
　　但貌似只要自己在这里面被发现，那就是跳进黄河......不，哪怕是跳进太平洋也洗不干净啊。
　　她们会相信吗？显然不会相信啊！
　　而且，还外带了个夏寒......许先东自己试着往后想了想，如果自己和夏寒被在这里面发现了，而多半以夏寒在学校的名声和自己的名声，一定会被全校的同学认为夏寒是自己威逼胁迫带来的，只是为了满足自己那邪恶的淫.念而已。
　　但，以上这些都是假的，假的啊！
　　然而没有人会信他一个大魔王，呸，大淫贼的话。
　　人赃并获，还有什么好解释的？
　　嗯？！
　　这么简单一想，他就感觉自己以后的人生一片糟心......
　　“哎。”许先东在想了半天后，还是没能得出怎么才能解开这个死局的办法，无奈的叹了口气，转过身来准备和夏寒商量。
　　“那个，夏h......”
　　寒字还没说完，他就像是被人捏住了脖子般，声音硬生生的卡在了喉咙里，一脸震惊的看着自己面前，一丝不挂，赤.裸着雪白**的夏寒......
　　这还是他第一次没有把视线放在她那张仿佛巧夺天工的娇俏小脸上。
　　夏寒未着寸缕的雪白身子，白皙的香肩，还是那小巧可人的肚脐，就像是吸铁石般死死的吸着许先东的视线，一时间，他都忘了自己要说什么，嘴巴张的大大的。
　　夏寒不知道为什么，随着许先东把视线放在自己身上后，原本还算平静的内心忽然变得火热起来，或者说，忽然变得躁动起来，雪白的小脸上逐渐染上了点点娇艳的绯红，鲜嫩欲滴的，让人很是口干舌燥。
　　呼吸也逐渐急促起来，或许是因为吞咽口水的幅度稍微大了些，在许先东的视线里，能够明显的看到，那形状完美的A+的小馒头，轻轻颤了颤。
　　对，他没有看错，绝逼是颤了颤！
　　“你......”
　　震惊了两三秒后，许先东才伸出手往自己眼前的美好指了指，终于从喉咙间吐出“你”这个字来，然后后面的话就完全不知道应该说什么了。
　　......夏寒一脸茫然的顺着他的视线低下了头去，然后就看到了自己的，那暴露在空气中的小白兔。
　　然后愣愣的抬起头，和许先东大眼瞪小眼，没有人开口说话。
　　“......”
　　当时是，时间仿佛寂静了。
　　这样的动作大概保持了五六秒左右。
　　许先东觉得自己面前的这一幕实在是太香艳了，口干舌燥的，一个没忍住，就咽了口唾沫。
　　然后夏寒一脸难以置信，如同机器人般把头缓缓抬起来，血往上涌，小脸霎时间变得一片通红，眼睛满是羞涩的雾气，飞快的从地上捡起自己之前的衣服，遮住了自己暴露在空气中的重要部位。
　　一声抑制不住的“啊”就要从口中破口而出。
　　看到这等模样的夏寒，许先东心道要遭，眼疾手快的一把就冲了过去，两人“呯”一下撞到了小隔间的挡板上，一只手不知道按在了什么地方，好像能上下摁动，而伸出的另一只手则是捂住了她的小嘴，死命的低声道：“别，夏寒，求你了，千万别叫！”
　　夏寒被磕到了头，小脸皱成了一团，小手摸向自己的小脑袋，漂亮的大眼睛中有着点点闪烁的水光，细声说：“唔~好疼......”
　　但许先东完全没注意到这一幕，他双眸微红，看起来很凶，但脸上满是渴求的神色。
　　别叫，千万别叫......
　　头上的灯光，忽闪忽灭，有点像是在迪厅。
　　如果这一叫喊出去了，他怕是直接要在学校出名了。
　　他都能想到，下午校园网上立刻就会出现：
　　号外号外！曾经的大魔王许先东竟然是......！他变成如今这样，到底是道德的沦丧，还是人性的扭曲？本校报到将会持续追踪。
　　追踪尼玛啊！
　　短暂的震惊过后，大脑一度因为温度过高而短暂宕机的大脑总算是降低了温度，cpu又回来了，虽然小脸上还是害羞的紧，以及热得发烫，但她的理智已经回来了，也回想起了自己两人现在的处境。
　　“如，如果，你恢复了，就，就点个头。”
　　许先东艰难的咽了口唾沫，然后把头扭了过去，不看向就在眼前那份唾手可得的温存。
　　天知道他是费了多大的力气才勉强让自己挪开视线的，不能怪自己意志力不坚定，实在是对方太强大，控制不住啊！
　　夏寒红着小脸，漂亮的大眼睛中倒映出许先东的身影，像是一只怯生生的小兔子般，轻轻的点了下头。
　　示意自己已经恢复理智了。
　　......许先东这才如释重负的松了口气，放开了捂住她的嘴，以及退开了自己一直压着她身子的身体，温软的感觉消失了，他心中微微泛起了点失落，但紧随而来的，一股好闻的栀子花香味溢满了鼻腔，驱散了他心头的失落。
　　这让许先东微微愣了下，只觉得这股香味有点熟悉，但没在意太多。
　　夏寒果然没有叫出来，她只是有点不自然的捡起地上的内裤和裤子，准备穿上，忽然察觉到了某个视线还一直都在自己身上，很是害羞的跺了跺脚，细声骂道：“你还要看多久啊！”
　　“啊，对不起对不起，”许先东这才发觉自己一直在盯着别人看，心中暗道一声“罪过”，顺便狠狠的教训了自己一番后，连连对着夏寒道歉，然后转过了身。
　　背后传来一阵悉悉索索的声音，过了小会儿后，才传来了夏寒那清脆的，很细很细，但却又如同小溪潺潺流过的声音，“我，我穿好了。”
　　许先东这才敢转过头来看向她。
　　此时的夏寒已经穿戴整齐了，看起来和才进来的时候一样没差，但那张小脸上依旧是红扑扑的，像是小苹果一般诱人。
　　而相比于刚进来的时候，两人现在的心态可以说是有了翻天覆地的变化。
　　许先东震了震心神，看着漂亮眼睛中仍旧泛着羞涩雾气的夏寒，脑海中不自觉的回想起刚才那一旖旎的一幕，不由得吞咽了一口口水，干涩的道：“刚，刚才......”
　　过了会儿才把话说完整，“对不起了......”
　　“没、没事，”夏寒吸了吸鼻子，有点小委屈的道：“你刚才也不是故意的，只是，只是连我自己都没想到，会发生刚才那种事情。”
　　然后，双方都再一次陷入了沉默。
　　小隔间里，寂静无比。
　　许先东撞开门进来，还说了在外面发生的有些离谱的事情，让她下意识的就忘却了自己身上所发生的，比外面更离谱的事情，所以也就导致了刚才那一幕近乎让她羞涩的想要死掉的事情发生。
　　特别还是在有好感的男生面前，......虽然她自己完全不知道自己对许先东有好感，只是下意识的在许先东面前觉得暴露自己身体，是让她非常害羞的一件事。
　　不得不说，蓝月栀是相当的有先见之明，一早就觉得夏寒是一个披着男孩皮的女孩了。
　　现在的这一系列反应，都直接有力的证明了这一点，她适应自己现在的身份，适应的相当之快，甚至于说，完全没有任何转折......
　　在夏寒以前还是男生的时候，她就是单纯的像是一张白纸的代表，如果不是对面主动挑白话题，她都不能理解对方是在表白，就更别提在异性面前暴露自己的身体了。
　　“所，所以，”许先东在沉默了好一会儿后，才缓缓，试探着说：“你，你其实是个女孩，对吗？”
　　“......”夏寒对于这话，不知道应该怎么回答，只能用沉默来回应。
　　“可，可是，这也不对啊，”许先东回想起了以前在厕所的时候，那个时候的自己，就是为了印证夏寒到底是个男生还是女生这件事，从而把她强硬的拽到了厕所里，扒下了她的裤子，然后看到了他的吉尔。
　　夏寒这个时候才低着小脑袋，缓缓说道：“......如果，我要是跟你说，在昨天，不，在今天早上的时候，我还是好好的，你信吗？”
　　“我信。”
　　许先东轻轻的点了点头，他怎么可能不信，当初他又不是瞎子。
　　“那这么说来，你想表达的意思就已经出来了，你是才刚刚变成女生的......”许先东说着自己都觉得天方夜谭，这可是现实生活啊，怎么可能出现男生突然变成女生这种离奇的戏码。
　　“嗯......”夏寒小小声的嗯了一声，然后补充说：“或许许先东你说的是对的，我从小就是个女生也说不定，毕竟，我长得那么像是女生......有可能就是那什么两性畸形......”
　　然而许先东却摇了摇头，小声回应说：“两性畸形的话，你这肯定不是，我从来都不知道两性畸形能在一瞬间就长出，长出那啥的......”
　　听到那啥的时候，夏寒的小脸更是忍不住一阵发烧，晶莹剔透的小耳垂瞬间红透，心中又回想起了刚才那旖旎的一幕，羞答答的低垂下小脑袋，根本不敢看向他。
　　这副可人的样子，让许先东差点沉醉在其中醒不过来了，还好在最后反应过来了，背后渗出一阵冷汗，心说，以前夏寒就已经够要命了，现在夏寒已经是个货真价实的女生了，这要命的程度简直是呈几何上升。
　　夏寒没有说话，许先东也不知道该说什么，场面一时间安静了下来。
　　一股子尴尬在两人之间弥漫着......
　　外面，七嘴八舌议论着的女生的声音也逐渐安静了下来，躲在小隔间两人带着各自的心思，强行逼迫自己冷静下来，听着外面的动静。
　　当听到：
　　“哼，老娘倒是要看看，那个变态到底是不是牙签！如果是，我就把他牙签锤断，如果不是，我就把它削成牙签！”
　　这句话的时候，许先东忍不住脸色一变，看了一眼夏寒，而此时夏寒也正抬起小脑袋偷偷的在看他。
　　看到他看过来了，夏寒似乎吓了一跳，如同受惊的小兔，飞快的垂下了小脑袋，只是那双大眼睛还时不时的偷偷抬起来瞄他一眼，随后又飞快的低下。
　　见状，许先东深深的吸了口气，算了，死就死吧，只要夏寒没事就好。
　　然后，他就站了起来，偷偷看着他的夏寒也随之抬起头，在她震惊的目光中，许先东一手伸到了那门把手上！
　　......
　　外面。
　　维姐一手金属棍子抄在手中，没底的心理有了点底气，正在缓步的往那小隔间那边靠近着。
　　而许凝诗，则是趁着现在近乎所有人的注意力都放在维姐那边的时候，自己偷偷的溜到了更衣室大门口前，准备在维姐打开门的瞬间自己就趁乱离开这里。
　　竖起小耳朵一直在听着这边。
　　就在维姐走到小隔间面前，伸出手准备扭动把手开门的时候。
　　忽然，早就没有了手机铃声响彻的更衣室里，响起了一声极为清脆的咔吧声，再然后所有女生都看到了那小隔间的门把手往下扭动了下！
　　所有女生瞬间如临大敌，一个个严阵以待，特别是维姐，在愣了片刻后，手里的金属棍子瞬间就捏紧了，忍不住屏住了呼吸。
　　大门口处的许凝诗趁着这个时候，逃离了现场。
　　门把手缓缓扭到了最底下，伴随着一声轻微的“吱呀”声传来，小隔间的门，缓缓的从里面打开了......
　　一道人影从里面走了出来。
　　......
　　嗯，五千五百字大章，也不扣扣搜搜一点点的断了，这里是重点剧情，肯定是要一波爽的。
　　啊，从下午七点写到将近凌晨一点，尽力了。
　　这章我自己挺满意的，就是不知道大家满不满意。
　　扛不住了，睡了，大家晚安~




第49章 第四十六章：自己就是个傻子
　　溜了溜了！
　　许凝诗在关门的最后还偷偷的回过头看了一眼更衣室内的情况，确定了里面是有人走出来后，她赶紧就把门关上然后跑了。
　　她可不想被从里面被逼无奈然后走出来的老哥当场人赃并获。
　　而至于之后老哥的悲惨人生？那都不算事......嗯，应该大概不算......吧？
　　想到最后，许凝诗自己都有点不太敢继续往下想下去了，总觉得自己这样操作是不是有点过分，不，是太过分了......
　　但是，这也是老哥他应该受的，去偷窥女生更衣的变态，都应该去死！
　　想到这里，许凝诗原本还有些担心的心便落回了肚子里，精致漂亮的小脸上满是严肃。
　　仔细盘算了下。
　　在大义灭亲这件事情上，她，许凝诗，是认真的！
　　......
　　舞蹈队队长维姐都已经条件反射般的把金属棍子抬到头顶，眼瞅着就要一棍子砸下去，但是，在看清了从小隔间里走出来的人影后，她却瞬间如同见了鬼似的，往下砸的金属棍子硬生生的拐了个弯，然后砸在了地上，发出“嘭”的一声不大不小的声响。
　　嗯，更衣室的地板砖，被这一砸给砸的裂开了。
　　“啊！”
　　夏寒看着那几乎顺着自己头发划过去的金属棍子，小脸吓得一白，连连后退几步，整个人还没出来就又缩回去了。
　　过了小会儿后，她才轻轻的把手扣在门板上，偷偷探出小脑袋怯生生的看着外面......
　　生怕刚才那个抡起棍子的人又砸过来了。
　　“夏，夏寒？！”
　　过了好一会儿，维姐看清了面前的人后，几乎控制不住自己，失声大喊。
　　周围的其他女生一听，一个个的下意识的围了过来，在看到小手抓在门板上，露出一双眼睛很是害怕的看向这边的夏寒，脸上或震惊，或疑惑，或惊讶，但愣是没有一个女生脸上露出害怕表情的。
　　甚至还有女生眼中冒出了粉色的小爱心，她们对于萌物没有一点抵抗力好吧，好可爱！
　　当然，冒出那种想法的女生只是极个别，在场的大多数女生的心中都有一个疑惑。
　　为什么夏寒会在这里？
　　听到外面的人喊自己的名字，夏寒下意识的松了口气，尽管小脸上仍旧带着点点绯红，她还是理了理自己的衣服，然后从小隔间的门里走了出来，然后转身把门关上。
　　做完这些事情后，她看着外面表情各异的女生们，白皙娇俏的小脸上满是紧张的神色，本来想解释的，但刚才差点被砸，然后现在又被一群女生看着，她的大脑已经变成了一团浆糊。
　　导致一开口，完全不知道自己在说什么。
　　“大，大家好......”
　　如果是夏寒的话，这倒是没什么可怕的......维姐心头冒出了这个想法，毕竟夏寒人畜无害，一心只有学习的样子，在城南附中已经是人尽皆知的楷模了。
　　也就昨天的许薇大起胆子对着他告白，虽然最后好像是被大魔王给制止了，但许薇的礼物也送出去了，就是没有得到回复，多半是被无声的鸽了......
　　但七班不是说，夏寒昨天上课的时候突然生病，然后被送去医院了吗，怎么现在在更衣室里钻了出来？
　　维姐满脑子都是问号。
　　下意识的就问了出来。
　　“你怎么在这里？”
　　......
　　小隔间内。
　　静静的在里面等待消息的许先东那叫一个急啊，他很想偷偷打开门缝，透过缝隙看向外面，但夏寒和女生们的交谈声就在外面，他怕后面的女生透过斜角，看到小隔间里不仅仅有夏寒，还有其他人，到那时候，就真的是完犊子了。
　　不过他也真是没想到，在看到自己准备打开门出去英勇就义换下她的时候，夏寒伸出柔弱无骨的小手，轻轻的拽住了他，“等等，许先东。”
　　许先东身形一顿，扭过头看向她，“怎么了？”
　　夏寒贝齿轻咬下唇，那一双漂亮的大眼睛直直的看着他，认真的说：“我都听妈妈说了，昨天的事情，谢谢你了......”
　　“那......”
　　许先东刚开口准备说没事，就被夏寒略微有些固执的声音打断了：“不，你听我说完，你不要出去，我出去，你是男生，我现在是女生，你出去了会有大事情发生的，我出去的话，大不了就跟她们说清楚，相信她们是不会为难我的。”
　　“可是......”
　　“没有什么可是的，你昨天也帮了我不是吗，”夏寒扬起小脸，粉嫩的唇角扬起一丝弧度，“我可是要向你证明，我是个男孩子的！”
　　现在你都完全变了，还证明啥呢......许先东一愣，随后失笑，摇了摇头，目光柔和了下来，想了想，点了点头，头一次破天荒的道：“那，就请我们的男生，夏寒同学，救我这条岌岌可危的小命咯。”
　　夏寒没忍住，捂着小嘴轻轻笑开了，那可爱娇俏的模样看的许先东眼睛一阵发直。
　　然后点了点头，转身啪嗒一下把小隔间内的灯给关掉，然后扭动门把手，走了出去，虽然很快就退了回来。
　　许先东递给她一个疑惑的眼神，夏寒回了个“你安心”，然后站在门后给自己加油打气，又鼓起勇气......小手扒着门把手，朝着外面露出了双眼睛。
　　然后又过了会儿，听到了一声震惊的大喊，她才走出去，然后就没有音讯了。
　　他刚才只是听到夏寒和他们谈话的声音，过了会儿后，外面响起了脚步声，逐渐远去，到了最后，就只有零零落落的几点声音，伴随着一声“啪嗒”，更衣室内的灯被关掉，室内完全陷入了如墨的黑暗当中。
　　又等了小会儿，许先东才敢从小隔间里爬起来，小心翼翼的生怕这里面还有没有走的人，不过幸好，现在的更衣室里，除了他以外，没有其他半个人影了。
　　好一幅更衣室走光图。
　　许先东心头玩笑一句，心头放松了不少，现在才察觉到，身体已经完全被汗水浸透了。
　　也不知道夏寒是怎么把她们弄走的，也还好夏寒现在是女生，不然的话，今天自己恐怕就死定了，还是连带着夏寒一起死的......
　　想到这里，他就想起了那个差点让自己陷入万劫不复的电话铃声，心头恨得牙痒痒，打开屏幕一看，发现未接来电是二叔的！
　　真是我的好二叔啊，昨天坑侄子还不够，今天又来？......许先东当即便是一个电话回了过去。
　　很快，电话那边就接通了，响起了二叔着急的声音：“你怎么现在才打电话回来，快去找你妹妹，她在城南附中迷路了！”
　　“......”许先东沉默半晌，“......所以这才是二叔你打我电话的原因？”
　　“废话啊，如果不是因为小诗，我会给你打电话？”
　　许先东再度沉默半晌，“那她为什么不给我打电话？”
　　“她给我打电话说她自己的电话没带，所以没办法给你打电话啊，”二叔很是着急的说，“不然的话，她就给你打电话了。”
　　浑然不觉自己这话里面有个漏洞。
　　“......那么，她是用谁的手机给你打的电话？”许先东冷不丁的问出了一个致命问题。
　　“......”
　　听了这话，电话对面直接沉默了。
　　某大楼里，一身正装的二叔呆坐在自己的真皮大椅上，一手拿着座机电话，另一只手在办公桌上画着圈圈。
　　一脸的忧愁望着窗外掠过的白云。
　　二叔现在觉得，自己就是个傻子。
　　......
　　待会儿应该还有一章，不过会很晚。




第50章 第四十七章：我能让你们家飞黄腾达，也能让你们家，一夜灭亡
　　早在许凝诗给二叔打电话时候的说辞，二叔看了眼座机上面的电话号码，他就知道自己被那家伙给骗了......
　　但他没有选择说破。
　　同时这智商，也让二叔忧愁的啊，估计得三小时吃不下饭了。
　　而现在，听着电话里的嘟嘟声，二叔脸上却露出了一丝会心的微笑，以他作为商人，还是个成功的大商人的精明的性格，怎么会遗漏这点。
　　所以，他在已经知道了小诗有问题的情况下，自导自演了刚才的那波戏。
　　甚至为了防备后来小东因为这事来查监控，他还把这边的戏也给演完了。
　　他觉得，就凭借刚才那一幕，国家就欠他一个小金人。
　　这也是他在第一个电话没有联系上许先东，没有接着打第二个电话的原因。
　　过了会儿后，他才在心中轻叹，“小诗啊，你想坑你老哥，八年不见，这或许是能增添兄妹情感的好事。但是，你自己计划的漏洞那么大，哪怕我不刻意引导，以小东的智商，肯定很快就会戳穿你，为了避免你被当场戳穿后那尴尬的场面，不如让我来当一把这个傻......”
　　等等......想着想着，二叔忽然愣住了，忍不住倒抽了一口凉气，嘶......
　　貌似自己现在反倒是把让小诗尴尬的时间提前了？
　　这......
　　哎，算了算了，反正早晚都得死的，早死总比晚死要好......
　　他在心中自我安慰。
　　好吧，二叔还是差点被自己蠢哭了，自己还一向自诩英明呢，这真是英明到狗身上去了。
　　自己真是个傻子啊！
　　唉，还是给小诗提个醒吧......
　　想到这里，二叔拿起放在办公桌上的座机就准备打电话过去，忽然，他的办公室门敲了敲，门外响起一道干练的女声，“总裁。”
　　“进来。”
　　门被推开，一个穿着ol装扮的职业气场很强大的女性从门外走了进来。
　　二叔放下了自己拿起的电话，略微皱起眉头，看向面前的这个女人，淡淡的问道：“何事？”
　　“是关于夏律师的事情。”
　　“夏剑安？他不是在Y国打官司吗？现在有他什么事？”
　　女秘书声音清冷的报告道：“据我们在机场那边的人说，夏律师在昨天夜里连夜买了回国的飞机，似乎是有什么大事情让他不得不放弃那边的案子。”
　　听了这话，二叔的眉头皱的更紧了，自己人也从真皮大椅上站了起来，口中喃喃道：“回国？那么大的案子，夏剑安说放弃就放弃了？”
　　“不，总裁，他并没有放弃，根据合作人那边说，夏剑安在一下午的时间内就把最后一场官司所要准备的材料都给那边了，甚至还让那边随便找个律师，说是只要按照他资料上的流程来走，就一定能赢。”
　　二叔听到这里，不由得轻微的倒抽了一口凉气，这是得多大的自信？
　　他绝对相信夏剑安说的话，只要是夏剑安自己说过的话，就没有他没做到过的。
　　只是，到底是因为什么事情，能让夏剑安突然放弃大半的本来已经到手了的律师费，从而回到国内？
　　那可是好几千万啊。
　　这让二叔百思不得其解，在落地窗台前缓缓踱步，最后走到了能够俯瞰半个南台的落地窗前，看着外面怔怔出神。
　　女秘书双手抱着自己的记录资料一直站着没动。
　　过了好久后，二叔才缓缓叹了口气，摇了摇头，没有管这件事情了，而是问道：“还有别的事情吗？”
　　女秘书点点头，缓缓道来：“还有，M国那边......”
　　“......”
　　半小时后，女秘书才汇报完了所有的事情，对着二叔鞠了一躬后，转身走出了办公室。
　　二叔一人坐在真皮大椅上，双手撑在办公桌前。
　　良久后，才拿出一个电话，找到通信录往下面翻了很久，才找到那个尘封的电话，眼神中满是复杂，最后还是打了过去。
　　电话响了三声后被人接了起来。
　　“喂......”二叔试探着说了一句话。
　　但电话对面没有出声，三秒后就直接挂断了，二叔见状，无奈的苦笑一声，在心头叹息。
　　罢了。
　　他们都不愿听，显然是当年那件事情所带来的影响还存在，还在忌惮着。
　　哼，现在夏剑安又回来了，估计，虽然不知道他是因为什么事情回来的，但国内估计得因为他的回来从而掀起一阵不小的波澜，毕竟八个月前，就是他们联手把夏剑安给搞出去的，本意是想让他在国外呆上一年，结果现在呢，才八个月。
　　“所以到头说来，当务之急，还是先搞清楚夏剑安为什么忽然选择回来......”二叔在办公桌前凝思许久。
　　这是没有办法的办法了，毕竟因为许林天的事情，他已经树立了太多的外敌，如果连夏剑安这个国际大律师都和他这边划清了关系，那估计他救许林天出来那完全就是天方夜谭。
　　许林天，是许先东的父亲，当年因为那件事，而锒铛入狱的人。
　　也是，在南台某座监狱里，试图给自己儿子打电话，但连续打了九次都没人接，那个发出了觉得五分钟是那么短暂的人......
　　想到这里，二叔拿起水杯缓缓的饮了一口，略微有些干燥的嘴唇得到了缓解。
　　一口温水入腹。
　　嗯？
　　忽然没有事情可以做了的二叔有点疑惑，自己是不是遗忘了什么？
　　到底是遗忘了什么呢......
　　二叔再度凝神思考了起来。
　　......
　　Y国，最高法院。
　　随着法官最后一锤定音，苏方这边获得了这场持续了将近三年的官司的胜利。
　　靠的完全是夏律师留下的资料，对方完全被他们这边牵着鼻子走，最后毫无悬念的获得了这场胜利。
　　所有的事情也都画下了一个段落，......最起码苏方是这样想的。
　　他身上的担子已经全部都落下来了，现在，就是临走时候夏律师的电话中的那个神秘的女儿了。
　　苏方暗暗想到。
　　就在这时，给他们“念稿子”的律师忽然跑了过来，拿着夏剑安给的那份资料，气喘吁吁的说：“苏总，您看看，夏律师在里面给您留了东西！”
　　苏方一愣，下意识的皱起了眉头，给自己留下了东西？
　　下意识的问道：“什么东西？”
　　那律师摇了摇头，实诚道：“我没看，我只看到了夏律师说给您留的东西我就没敢继续往下看了，那是在所有资料的最后一页。”
　　他的级别不够，有些东西不该知道，而那些不该知道的东西如果自己知道了，那么下场往往只有一个，那就是死。
　　所以他在看到了是夏剑安给苏方留的的东西的时候，立刻就马不停蹄的跑过来了。
　　苏方点点头，把文件接了过来，他倒是没想法把这律师给弄死，毕竟才刚刚用完人家，转头就弄死，未免也太不好了。
　　打开文件后，苏方直奔最后一页而去。
　　上面确实是有一行字，就一行字。
　　也是夏剑安亲自写下的，给苏方写的。
　　上面写着。
　　“苏方，我能让你们家飞黄腾达，也能让你们家，一夜灭亡。”
　　......
　　华夏，南台。
　　挂了电话后，稍微联系下前面的经过，许先东就已经知道了真凶是谁了。
　　难怪，难怪自己已经小心再小心了，却还是遭了某人的道。
　　新机制瓦一朵墨汁一沓子！
　　自己的妹妹，许凝诗！
　　好你个许凝诗，昨天看来就不能心慈手软，这是屁股没遭罪，惦记上了是吧？
　　许先东决定要找个时间让她哭的很有节奏。
　　虽然心头还是有疑惑，比如她是什么时候看到的自己，他竟然完全不知道，如果能发现的话，也就不会处于如此被动的状态了。
　　真的是多亏了夏寒啊......许先东再一次在心头感慨，随即脑海里就又回想起了刚刚那旖旎的一幕以及那颤颤巍巍的绝美，特别是那惊鸿一瞥之下所带来的惊艳，久久的在脑海里盘旋不肯离去，现在一回想，那画面感是更清晰了......
　　甚至熟悉的温度都似乎在掌心间再度翻涌......
　　罪过罪过......
　　但如果，没有夏寒忽然变身成为女生这种离谱的事情发生的话，那自己真的是......
　　许先东悄悄咽了口唾沫，不敢多想。
　　他在漆黑的更衣室内一点一点慢慢摸到了门口，用手拧了拧门锁，意料之外的，门被从外面反锁了，怎么都打不开。
　　这一发现让许先东吃了一惊，他原本是准备趁着女生们被夏寒引开的时候，自己偷偷溜出去的，可谁成想，居然有人把更衣室的门给关了！
　　只要自己没得到奥特曼超人之类的真传之前，估计是这辈子都得被困死在这里了。
　　就在许先东一脸绝望的准备等死的时候，忽然，门外又响起了咔嚓一声，锁被人打开了，但外面的人并没有开门。
　　而是细声问了句：“许先东？”
　　是夏寒的声音！
　　许先东如释重负，应道：“我在！”
　　大门这才一下子被人推开。
　　......
　　这一推，就是一整个白天......
　　哈哈哈开个玩笑，明天我尽量白天更新
　　新机制瓦一朵墨汁一沓子！
　　（这句话是日语，我懒得打，所以就近音字代替了，相信柯学的人是一定知道这句的！）




第51章 第四十八章：女装
　　炽盛的光照射而来，让呆在黑暗中的许先东下意识的伸手遮了遮，两秒后才逐渐缓过神来，同时看清了眼前的人。
　　许先东当时就震惊了，嘴巴张的大大的看着面前的人。
　　这......
　　我尼玛，这什么情况？
　　是我打开门......不对，是我睁开眼睛的方式不对？！
　　晌午的阳光透过面前微微低着小脑袋的少女从侧面倾泻而来，打在地板的瓷砖上，往上反射着晶莹的光。
　　她穿着一双学院风的茶色小皮鞋，白色的短腿袜和茶色的小裙子搭配学校的夏日校服，胸前微微拱起，看起来比之前又大了点，白皙的肌肤晶莹剔透，小脸上有着点点红晕，连小耳朵也是红红的，长长的睫毛轻颤，有着点点羞涩的雾气，从许先东站着的角度正好能看到她那斜着下来的刘海遮挡住她那双漂亮的眼睛。
　　一双小手在身前不安的纠缠在了一起，整个人看起来就像是从霓虹的动漫中走出来的少女般，带着点猫系女孩特有的甜美，特别是那双纤细而又修长的白腿，包裹在白丝下，裸露出洁白的大腿肌肤，让许先东眼睛都看直了，他一直以来都是个不折不扣的腿控好吧！
　　看人的时候都先看腿，......emmm更衣室内那是个意外，谁让夏寒把世间美好展现在他眼前呢？
　　总之，那个不算！
　　整体来说，如果不是之前的声音是夏寒的声音的话，许先东都要怀疑自己眼前的这个人到底是谁了！
　　......
　　城南附中，校园小径。
　　一高一矮两道人影缓步走在光影斑驳的路上，星星点点的光点落在两人身上，树梢旁不时响起枝头小雀飞过所吵闹的声音。
　　“所以，你现在是什么情况......”
　　许先东嘴角抽搐了下，看了眼自己身边很是拘谨，连走路都是一小步一小步的夏寒，无奈的问道。
　　自己很是不确定的小声说了句，“女装？怕不是把夏寒当成一比一真人手办了吧......”
　　女性化后的夏寒，说是真人手办真的是一点都不过分，一米六五的身高，穿着是南台附中校服的JK装，许先东绝对不怀疑，把夏寒现在的照片往某二次元网站上一放，绝壁会有人以为这是哪位女主突破了次元壁降临这个世界了。
　　“这是她们的要求啦......”夏寒苦着小脸，把自己从小隔间里出去后，所发生的事情都说了一遍。
　　在夏寒说出自己其实是女生的时候，在场的绝大部分女生都是不信的，她们相信夏寒是伪娘，但是绝对不信她是真娘。
　　毕竟她们认为，这个世界上，男生和女生是有本质区别的，不可能存在女生能够一直伪装男生，而且还不被发现的。
　　事实上，她们的这个说法也是成立的，男女两种性别所带来的差异感只要在日常生活中，时间长了，是一定能感觉出来的。
　　只是，她们遇上了本来满身都是女性特征，但之前却是男生，现在又完成了从男生到女生一整个过程的怪胎......
　　听到她们的质疑，夏寒直接用行动证明，把双手放在胸前，微微往下摁了下，一道完美的弧度就这样被校服给印证了出来。
　　这让女生们直接就无话可说了，然后不少的女生脸上流露出了失望的神色，还在喃喃着：“啊，怎么这样，夏学霸怎么是女生呀......”
　　“呜呜呜，我的男神......”
　　“没了......男神没了......那我还跳舞给谁看......”
　　“......”
　　这话说得，就好像夏寒之前会看你们跳舞似的，当时的夏寒可是一心向往学习的三好青年......许先东听到这里，在心头吐了个槽，但没有打断夏寒的讲述。
　　自证后，夏寒是女生的这件事情在她们中间引起了一阵轩然大波，甚至于说是大跌眼镜，但是这还是没有解释她为什么会在这里的原因。
　　而关于这一点，夏寒自己其实也没有什么好的办法能够解释，面对维姐的问询，她只能眨巴着漂亮的大眼睛，用一副哀求的语气说：“能请你们帮我保守秘密吗？”
　　在心头叹了口气，她试试看这样能不能萌混过关了。
　　说实话，当时夏寒心里并没有底。
　　但意外的，效果堪称绝顶......
　　现在的夏寒光是回想着当时的那场面，小脸上明显流露出了害怕，显然是之前的回忆对她来说并不算什么好事。
　　看到她的脸色，许先东也识趣的没有问当时的情况，而是让她继续说下去。
　　“然后她们就带着我离开了更衣室，去了另外一个地方。”夏寒回忆着说，“她们当时是把我带到了某个女仆咖啡厅去的，威胁我说，如果我不想搞得我是女生这件事全校人尽皆知，就按照她们说的做。”
　　“......女仆装？！”许先东闻言，声音提高了八度，一脸震惊的看着她。
　　“是啊，”夏寒有点茫然，为啥许先东会是这个反应，但自己继续说了下去：“但我没答应，毕竟我之前是个男生，哪怕现在变了，女、女仆装什么的......”
　　说道最后，她的小脸再次变得通红，最后几个字也没有能说的下去。
　　啊这......许先东脸上的表情变得有些微妙。
　　之前他还在心头说，那群女生是把夏寒当成手办来着，现在就真的开始换装模式了......
　　扭头在四周看了看。
　　“你在看什么？”
　　夏寒看着许先东的表情有些奇怪的问道。
　　“我在看地上有没有旗帜。”许先东认真的说。
　　“旗帜？”
　　夏寒没能理解这话，歪着小脑袋有些疑惑，但这疑惑并没有持续太久，她就接着说道，“......因为我没答应嘛，然后她们就换了个要求，说是让我女装，还说这是她们最低的要求了，不然就把我的真实身份告知全校。”
　　许先东听到这里，在看了眼她身上现在的装扮，有些理解了，“所以这就是你现在身上这套衣服的由来吗......”
　　“嗯，”夏寒点点头，“我是刚才变成女生的，所以我当然不敢让全校都知道了，老师那里可是有我的学籍信息的，我能糊弄她们，但总不可能糊弄老师和学籍吧......”
　　“所以你就答应了。”许先东总算是明白了事情的经过，在心头感叹着，世界还真是奇妙......
　　夏寒才刚刚变成女生，就莫名其妙的被迫换上了女装......
　　......
　　ps：抱歉，今天有点卡文，凌晨还有一更，不过会有点晚，估计两点过左右去了......




第52章 第四十九章：一点都不一样，真的！
　　或许是到了中午放学的点，两人走着走着，路过的学生们也渐渐变多了，在看到不少男生装作不经意间把目光投向夏寒的时候，不知道为何，许先东心头总感觉怪不舒服的，甚至还有种把自己身上的衣服脱下来然后把她包起来不让别人看的奇怪冲动。
　　赶紧拉着她的小手往小树林的更深处走过去了，在走的过程中随口问了句：“那你上课怎么办？”
　　“还能怎么办，只能不去了呀。”说到这个，她就来气，并没有注意到别人目光的她微嘟起小嘴，“我当时也是这么问她们的，你知道她们怎么回答的吗？”
　　“怎么回答的？”
　　“她们说，你可是学神，一天不学习又不会有事的。可，可是，我从昨天就没有学习了呀，要是今天还没学习，那就两天了，这要是让成绩落下去了怎么办？”
　　这就是高级凡尔赛吗......许先东对着她翻了个大大的白眼。
　　然后想了想，说道：“那你完全可以先在她们面前穿啊，然后等远离了她们的视线后，再把衣服换回来，然后去上课啊。”
　　虽然嘴上是这么说的，但心里却不是很愿意......
　　毕竟现在的夏寒实在是太好看了。
　　听到许先东说起这个，夏寒的脸上又露出了气愤的神色：“你都能想到这点，她们自然也有人能想到这点了！她们跟我说，她们会去蹲点的，如果在学校里或者在外面有人看到我没有穿今天的这身衣服，她们就会立刻把我是女生发在校园网上去！”
　　......为什么我觉得你顺带着侮辱了一把我的智商？许先东面无表情的看着夏寒。
　　但她浑然未觉自己刚才说了什么不该说的话，带着点小委屈的说道：“为了避免这种情况的发生，所以......”
　　等等，许先东忽然意识到了某个问题，瞬间扭头往后看去。
　　但除了翠绿的树林以外，其他的什么都没看到。夏寒觉得奇怪，也跟着看了过去，也是什么都没有看到。
　　许先东又看了会儿后确定背后没有人，然后他拿出手机，翻开校园网在上面翻看起来。
　　“你在看什么？”夏寒觉得奇怪，垫着脚尖，凑到他的手机屏幕前，下意识的问道。
　　许先东是不是又长高了？夏寒心头有些许疑惑，以前自己可是不用垫脚尖的！
　　......她完全没注意，这是自己变矮了的缘故。
　　一阵好闻的栀子花香味瞬间涌入鼻腔，许先东一惊，看到了自己离自己眼前仅有一拳距离的夏寒，下意识的往后退了一步，然后说道：
　　“......你刚才说，她们会去蹲点，所以说不定你给我开门的时候就被她们看到了。”
　　“这个你放心啦，她们没有看到的，我是在她们被王老师和赵老师喊走之后才跟她们说我手机没带，然后才拿着钥匙过来开门的。”夏寒没在意许先东的动作，毕竟两人都是男生的时候，也没少这样做过。
　　“这样啊......”许先东松了口气，他又没像夏寒这样变成女生，如果暴露了，那么夏寒到现在为止，所做的巨大牺牲就全部都竹篮打水一场空了。
　　之后两人就都不说话了，许先东是不知道应该说什么，而夏寒则是有点脸热。
　　小手略微扇风，左看右看的，最后还遮挡了下阳光，觉得今天的温度也不是很高啊，怎么会感觉这么热呢？
　　夏寒稍微落后许先东半步，跟在他的身后以确保自己不会迷路，静谧的树林中只有两人踩在小路上所发出的脚步声，路边的小草上还带着点没有蒸发的露珠，泛着粼粼的光。
　　一时间，显得万籁俱寂。
　　很快，两人走完了那段难得的宁静路途，回到了之前的校园小径上，两人之间的距离也渐渐的拉的有点开了。
　　不论是在高中还是在大学，无论男生还是女生，青春期的荷尔蒙那都是相当旺盛的，特别是当夏寒这种颜值的女生走在路上，对于男生来说，那完全就是人形自走视线收割机。
　　许先东已经看到不止一个男生走着走着忽然就把脑袋往这边扭，然后径直的一头往前面的树上撞去，龇牙咧嘴的模样了。
　　感叹着，果然夏寒还是夏寒......男生的时候收割女性的目光，女生的时候收割男性的目光......
　　城南附中作为南台的一所一本率高达百分之九十以上的重点高中，学生的质量不可能差的，漂亮的女生也有不少，但此时的夏寒给人的感觉就是特别的，好像她就天生是一个日系的女生似的，从这身无论从那个角度看起来都无比合身的校服JK装来看，她的身上仿佛从骨子里溢出了灵动的气质，跟其他同样穿着校服JK装的女生，一眼就能区别出来。
　　夏寒以前也总是被围观，不过那些围观对她来说没什么，不过现在......，或许是变成女生了，现在的她对于男生的目光很是敏感，她总觉得那些看她的人的视线当中，带着很多的乱七八糟的想法，绝大多数都是不怀好意。
　　这让她略微皱了皱眉，她虽然呆，但绝对不傻，不然也不能在好学生成堆的城南附中脱颖而出了。
　　许先东也察觉到了这一点，脸上露出了点无奈，这让他想起了昨天晚上和许凝诗在一起的时候，也是被这样围观来着，只是当时围观的都是些成年人。
　　果然漂亮女生都自带debuff......
　　轻叹了口气，不动声色的放慢了自己的脚步，让在后面跟着的夏寒离他在近一点。随着两人距离的拉近，那些乱七八糟的视线果然少了一些，而至于那些在这种情况下都继续看的，许先东就自己把脸转了过去，面无表情的往那边看一眼。
　　登时，那些目光消失的一干二净......
　　没有了那些目光，让夏寒下意识的松了口气，拍拍自己的胸脯，有些后怕的小声说：“那些人的目光好可怕......”
　　闻言，许先东笑了笑，好奇道：“那我的目光你怎么不怕？”
　　夏寒毫不犹豫的就说：“你不一样的，你不会用他们的那种目光看我，所以跟你走在一起我特别安心。嗯，以前我还是男生的时候也是。”
　　“......我不一样吗，”许先东小声嘀咕。
　　他倒是完全没觉得自己和那些男生有哪不一样的，说起来，他也馋夏寒啊。
　　但夏寒听到了，很是肯定的道：“一点都不一样！真的！”
　　......
　　ps：谢谢大家在上章的留言，其实我也想，但白天的时候，没啥灵感，到了晚上灵感那是刷刷的来......
　　我会试着改改作息的！
　　嗯，还有，上上章以及前几章那位说是要带我去爬山的大佬，这个，这个还是算了吧，我，我还年轻......
　　承受不起......
　　下午还有一章，现在扛不住了，先睡了。各位晚安。




第53章 第五十章：起点终点与续点
　　校园林荫小道旁边的草坪。
　　太阳已经上了梢头，也不显燥热，略带潮湿的树林气息从旁边不断传来，温度很是舒适。
　　午饭过后，这里将会是一个很好的晒日光浴的地方。
　　平时里，阳光大好的话，都能看到不少学生，或坐，或躺，或在那泛着柔和光华的午后，屈膝捧着书本，安静的坐在旁边的树荫下，吹着轻柔缓动的凉风，悠闲的看着小说。
　　两人也不知道是谁先提议的，来这边躺一躺。
　　许先东嘴里叼着根随手拔起来的草根，躺在有着树荫的草坪上悠闲的看着天边悄然划过的云，夏寒就在他的身后跪坐着，双手轻轻撑着草坪，支起自己的身体，感受着凉爽的风在耳畔呼呼而过。
　　卷起她那有些调皮的发丝，似乎是想要够着她的脸。
　　但她的头发不长，不论发丝怎么努力，都只能轻轻的触碰到她的小耳朵，痒痒的。
　　并不是她不想躺下，只是她现在穿着裙子，里面又没有安全裤，躺下的话，只要风一过不捂着裙子就什么都被别人看到了。
　　离这里大概也就二十来米左右，有一对情侣在光天化日之下拥抱依偎在一起，看着那飘过的洁白的云，各自在耳朵边上咬着耳朵，说着些悄悄话，又或者是做些情侣之前才能做的事。
　　“嗯~啊~”
　　夏寒直起身体伸了个懒腰，发出一声慵懒的呻.吟，在这里坐这么一小会儿，让她连全身心都放松了，浑身软绵绵，懒洋洋的。
　　许先东并不太想起来，嫩草尖在身边随风摇曳晃悠，带来点痒痒的感觉，缓缓深呼吸一口气，把叼在口里的草根吐出，双手枕在脑后，就这么静静的看着天边。
　　鼻间弥漫的尽是旁边夏寒身上的栀子花香，感受着这股让人仿佛迷醉的清香，仿佛浑身都轻松了，头发被风舞动，像是一双小手在轻轻的按摩，好不惬意。
　　四月的天，暖色的阳，抚慰着内心。
　　偶尔也有点点嬉闹的声音在旁边响起，亦或者是，林荫小道上，寂寞的脚步声路过。
　　许先东轻阖上眼睛，脑海中画面纷呈，如同走马观花。
　　隐隐约约中，脑海中似乎有一道稚嫩的声音奏响。
　　“人的一生，是长大了就充满不幸，还是小的时候也这样呢？”
　　他不知道自己脑海中为什么会忽然出现这个声音，但这并不妨碍他回答这个问题。
　　对于此，他的答案，是。
　　“一直。”
　　许先东自己并不是个喜欢看过去的人，他更喜欢挑战未来。但回望过去的时间，不难发现，他所经历的事情基本上都是由普通，不幸，和超级不幸所组成。
　　而每一件普通的事情上，都有着隐约要往不幸去发展的碑文。
　　或许，这才是人生的主旋律吧，正如人生来便是孑然一身，要通过哭泣，才能呼吸人生的第一口新鲜空气。
　　之后，苦这一字，便贯穿了整个人生，直到最后，自己又什么都不拿走，孑然一身的回到自然的怀抱。
　　而在这个过程中，有的人生来就在终点，口中含着金钥匙，而也有些人生来在起点，却通过自己奔跑，和那些生活在终点的人平起平坐。
　　但也有些，生来就在半途，不知道到底是往前还是往后是终点，走错一步，便是万丈深渊。
　　而那些中途放弃的，一旦走上另外的路，那便是不归途。
　　至于自己......
　　大概是在那名为红莲的业火中，随时准备被燃烧殆尽，最后堕入万丈深渊......
　　起点？
　　终点？
　　他一概不知。
　　这两个地方，都不是自己这个在中途的人所曾见到过的，甚至就连一个模糊的大概影子他都不知道。
　　不。或许，终点还是知道的。
　　自己的终点......是......
　　复仇。
　　给，在那一轮惨白的月下，死去的母亲，复仇。
　　......
　　“许先东？许先东？”
　　一阵悦耳柔和的声音把他唤醒，许先东摇了摇头，睁开假寐的眼睛，一张精致的脸庞上带着浓浓担忧的看着自己。
　　是夏寒。
　　见到自己醒来后，她的脸上的担忧化去了些，转变为了欣喜。
　　许先东心里的阴郁没由来的被驱散了些。
　　微微翘起嘴角，支起身子，坐在草坪上，转过身看着她，微微笑道：“怎么了？”
　　“啊......我打扰你睡觉了吗......”
　　“没有。”许先东温和的说道，眼角眉梢都是暖暖的笑，他看着夏寒。
　　或许，现在总算是发生了一件对自己来说是一件幸事的事情了吧。
　　那就是遇到了她。
　　夏寒。
　　他不知道自己为什么会想起这些事情，也许自己也没有想象中的那么坚强，但不过，现在，自己最后的归宿，也不再是那无底深渊了。
　　他要试着挣扎，让自己从名为深渊的泥潭中挣脱出来，拥抱那光明的未来。
　　以前的终点，现在变为了续点，而现在的终点......
　　想到这里，许先东的脸上浮现了点点笑意，那是真正发自内心的笑。
　　怔怔出神间，一道白皙的小手在自己眼前晃了晃，白嫩的手指头，就那么朝着他的脸戳了过来。
　　“只要过了今天，明天就能穿正常衣服上课啦~”
　　夏寒眯着漂亮的眼睛，看到他清醒过来后，忽然说道，语气带着欣喜。
　　明天？
　　许先东觉得有些奇怪，回想了下两人的对话，好像没有一点是提到时间的，下意识的问道：“是什么给了你明天就不用穿女装了？”
　　他的话里有两层意思，第一层是你在答应她们的时候，没有约定时间吗。
　　第二层意思是，你现在都已经变成女生了，女装乃至于说是女仆装之类的，绝对无法避免的，......嗯，在他看来女仆装是无法避免的，所以，这也是他前面说在地上找旗帜的原因。
　　......这话，让夏寒身形一僵。
　　许先东：“......”
　　这反应......他顿时有些难以置信，“当时你难道没问？”
　　“没，没问......”夏寒小脸上有些呆滞的喃喃，许先东这一提醒，她显然是也明白了这话直指的问题核心。
　　许先东险些捂脸。
　　他也就随口一提，没想到这傻妞还真没问，这种重要的问题怎么能没有问啊。
　　“不行，”夏寒脸色变幻了几下，刷的一下起身，火急火燎的就朝着一个地方跑去，边跑边道：“我要去找她们说清楚！”
　　“等等，”许先东立马喊住了她。
　　夏寒下意识的顿住，回头，“嗯？”
　　许先东起身，悠然的拍了拍身上沾着的草根，缓缓的说：
　　“你能找得到路吗？”
　　......
　　今天让我休息休息，明天白天一定更，今天这章是白天码好的，只是觉得字数少了，发出来有点不太好......
　　但是，晚上码字的时候，又太困......
　　抱歉......今晚上好好休息，明天最迟，下午两点开始更新，三更！




第54章 第五十一章：等了个寂寞
　　“你找得到路吗？”
　　这几个字如同当初镇压孙悟空的令咒般，让夏寒当场顿住。
　　“找不到路就别去了，”许先东又道。
　　“那，那不去，如果，如果明天还这样那该怎么办？”
　　夏寒小手扯了扯自己的裙子，小声嘟嚷，“这东西穿起来下面很凉......”
　　从来没有穿过裙子，也没有人告诉过她穿裙子如果有风吹的话，下面会凉飕飕的，没有一点安全感。
　　还是裤子好！
　　“那就继续这样啊！”这句话差点脱口而出，好在许先东掐了下自己的手，制止住了，改口道：“你放心吧，这不是还有我吗。”
　　“你，你能做什么？”夏寒愣了下问道，忽然反应过来了，哒哒哒的跑过来就拉着他的手就往外走，“对啊我还有你啊，你可以带我去的，许先东，你就带我去嘛。”
　　说着，好像想起了什么，伸出四根白皙的手指，举在头顶，“我发誓，你就带我去就行了，她们那边让我来说！”
　　然后双手拉着他的胳膊，很是用力的往上拽，似乎是想要把他拖起来然后往外走。
　　“......”许先东缓缓深吸口气，站起身体，但没有让她拽动自己，双脚跟钉子似的钉在了原地。
　　他很想白夏寒一眼，我是这个意思吗。
　　是个人都能听出来，我指的是自己在城南附中的称号啊！
　　一般人看到许先东的时候，都会下意识的选择装作无视，因为他当众打架，并且把对方血都给打出来，让120当场接走对方而自己屁事没有这种事情在学校也不是一次两次发生了。
　　而是发生了好多好多次，以至于绝大部分同学看到许先东的时候，第一时间想到的都是他那“大魔王”的外号，而不是想起他的名字。
　　而且，现在若不是夏寒在他身边，以他看到的暗中窥视夏寒的视线，她早就被那群男生上来或告白或搭讪好多次了。
　　绝对不要小瞧高中的男生，他们有些时候做出的事情甚至比大学男生还要离谱。
　　也就一直和他是同桌的夏寒不把他的外号放在眼里了。
　　夏寒拽了两下没拽动，停下动作歪着小脑袋不解的看着他，“为什么不走呀。”
　　许先东无奈的把她的手轻轻抓了下来，“我不是那个意思。”
　　“嗯？”夏寒不解。
　　“我是说，你忘了我在学校，不，在班级里，他们给我起的外号了？”
　　“你是说......大魔王？”夏寒想了好久，才勉强想起来这个外号。
　　“嗯。”许先东点点头。
　　然后他就看到夏寒的脸色以肉眼可见的程度阴沉了下来，就像是夏日的暴雨，阴沉的可怕。
　　这让许先东感叹，前不久夏寒还不会这样的，这才多久啊，她就学会了女生天生的变脸。
　　话说，女生都是这样的吗？
　　“在高三的时候，你怎么答应我的？”夏寒抬起小脸一脸的不满，语气稍稍冰冷了些。
　　“......答应你不再打架？”许先东无辜的眨巴眨巴眼，“可是，我确实是没有打架了啊，你看我从那天之后，哪一天不是安安分分的，连课都很少逃。”
　　昨天除外......许先东在心头默默的说。
　　闻言，夏寒阴沉的小脸恢复了少许，语气柔和了许多，“......这倒也是。”
　　“那你为什么要说你那个外号？”夏寒不理解了。
　　......明白她话里意思的许先东哭笑不得，“我说，你把我想成什么人了，难道在你眼里我就只是个凭借暴力解决问题的人吗？”
　　夏寒很是认真的想了想。
　　然后点了点头：“是。”
　　许先东：“......”
　　“讨打是不是？”
　　“你看，我就说你是吧，你还不承认。”夏寒一脸“你被我抓到了吧”的表情。
　　许先东懒得理她。
　　自顾自的道：“放心，明天你就穿正常衣服来，如果她们找来的话，后面的事情我来给你解释。”
　　说到最后，还强调了句：“我肯定不会用暴力来解决这件事的。”
　　“哦。”夏寒点点头。
　　但内心中还是不信，想着，待会儿如果能遇到她们一定要跟她们说清楚。
　　这件事情就算告一段落了，两人各自心里怀着不同的念头。
　　于是，两人继续呆在这让人惬意的树荫下，感受着风吹拂脸颊所带来的凉爽。
　　过了会儿后，许先东忽然说，“对了，夏寒，反正你下午也不去上课了，那要不就趁着这段时间，我来教你怎么认路吧。算是报答早上的事情了。”
　　要是一般人的话，认路而已，怎么可能算人情，但这对夏寒这种天然路痴来说，那可真是天大的人情了，听罢，她连连点头，生怕回答晚了他就不带她认路了：“好啊好啊！”
　　“这次我可不会再像是以前那样，任由你走错路。”许先东脸色很是严肃强调。
　　“你放心，我保证听话！”夏寒举起小手，像是小孩子一样对着许先东敬了个礼。
　　两人从呆了大概一个小时的树荫下离开，朝着校门走去，许先东和夏寒这对组合很是扎眼，特别是那穿着学校JK装的夏寒，更是能吸住绝大部分的视线。
　　在操场上，摆放着很多小杯子和一些看起来像是障碍物模样的东西，还有一些小帐篷，许先东稍微想想，就明白了，现在那些社团又在拉客了吗？
　　和别的学校不一样的是，城南附中每半个学期都会有一次大规模的社团招新，明明不是大学，却搞得和大学没啥区别。
　　这时，旁边忽然钻出一个老师模样的人，拉住了许先东，指了指他旁边的小帐篷，满脸的热情：
　　“同学，要不要蓝参加我们的轮滑社，你长得这么帅，相信那些女孩子一定会因为你尖叫！”
　　这让许先东一愣，皱着眉打量这个看起来有点面生的老师，然后掠过这个老师看了眼后面那群轮滑社的人，对方都用一脸惊恐的表情看向他。
　　许先东意味深长的抿了抿嘴，没有说话，把视线重新放在了这个老师身上。
　　没见过自己？
　　“不了，我们高三了，”许先东还没说话，夏寒反倒是先给他拒绝了，她怕许先东被拉走了后，下午就没有时间来教她认路。
　　嗯......这只是一部分原因，还有一部分原因是她在听到那老师说，让别的女孩子尖叫的时候，她内心中有种莫名的不舒服。
　　许先东看了眼夏寒，顺着她的话说了下去，“嗯对，老师，我今年高三了，学习要紧，就不参加了。”
　　当然，学习什么的，那都是客套话，要他学习，那都是不存在的。
　　摆摆手拉着夏寒就要继续往前走。
　　但即便如此那老师还是不死心，快步追上来，道：“那挂个名也行啊，嗯，她也可以来挂名的！”
　　“不了。”许先东拒绝道：“而且我也不会滑轮滑，估计你刚才说的那些让女孩子尖叫，多半是看我摔倒的时候她们吓的尖叫吧。”
　　转头捏了捏夏寒的手，笑道：“走吧。”
　　“嗯嗯。”听到许先东拒绝，她的心理变得舒畅了很多，点了点头，跟在他身后。
　　“这......”
　　老师一时间被噎住，不知道该回答什么，但这时后面的轮滑社社长赶紧从后面上来了，一把把老师往回拽，小声道：“你疯啦老师，他可是许先东啊，许先东！”
　　“许先东？”老师莫名的觉得这名字有点耳熟。
　　“就是高三七班的许先东！”
　　“什么？他就是你们说的那个许先东？”
　　......
　　女更衣室外面。
　　许凝诗偷偷溜走后，在外面逛了大概半小时才回来，然后就一直靠在墙角处，默默的刷着手机。
　　她在等着校园网上爆出惊天大料。
　　然而一直等到了快晚上，都没有任何爆料出来。
　　等了个寂寞......
　　......
　　迟到了迟到了......
　　待会儿还有两更，凌晨还有一更。




第55章 第五十二章：教夏寒认路（上）
　　“诶，许先东，要是，要是我还是记不住怎么办......”
　　在快要到校门口的时候，夏寒伸出小手拽了拽他的衣服，小声的说道，脚步也放缓了。
　　现在看向那边，总觉得好像自己现在是狼牙山壮士，会一去不复返......
　　顿了小会儿，有些胆怯的小小声说：“你不会骂我吧......”
　　“刚才我就说了，我这次会很严肃的，”许先东强调了一遍，然后故意恐吓道：“所以，我会揪着你的耳朵然后骂你。”
　　还故意伸出手往她小耳朵边探去。
　　“啊？”
　　夏寒吓了一跳，连忙抱着小脑袋跳开了，离许先东远远地，生怕他忽然就过来揪着自己的耳朵骂自己，但自己又没有走多远。许先东往后看了看，发现每当自己往前面走一段距离，夏寒就会跟过来一段距离，然后在看到他看过来的时候，还会下意识的撇开视线，不看他，不远不近，像极了跟踪。
　　这样子的夏寒莫名的让许先东想到了东北的一种动物，傻狍子。
　　你追，它就跑，你不追了，它不但会停下来，还会傻fufu的凑过来看你为什么不追了，然后就被另外的一个埋伏在后面的猎人抄起棍子，“bang”一下敲晕，然后两人合力就把它扛回去了。
　　这或许也是傻狍子现在越来越少的原因吧。
　　嗯，这声“bang”，详情可以参考参考植物大战僵尸里面五香蛋保龄球那关，五香蛋滚过去砸在僵尸身上的声音。
　　过了会儿，远远的传来许先东的声音：“夏寒，你知道我为什么忽然要带你来认路吗？”
　　夏寒一顿，不解的问道：“为什么？”
　　“你还记得，你是怎么一个人找到女更衣室的吗？”
　　“不是你带我来更衣室的吗？”
　　“不是我带你来的那次，而是你自己来的......嗯，这样吧，我是说，你当时不是被那些女生带到某个地方换衣服去了吗，然后你穿着女装来找我的时候，你是怎么一个人找到更衣室的？”
　　“......对哦，”夏寒一呆，很是惊讶的反问道：“我怎么会没有迷路？”
　　许先东：“......”
　　别给我一副后知后觉表情啊喂！
　　也正是因为这事，许先东才觉得夏寒身上的问题或许可以解决......嗯，就算不能完全解决，最起码也能解决部分。
　　有些人，天生就是方向感极其强大的，哪怕身处森林中，也能凭借方向感走出去，但有些人就不行了，哪怕你给他们手机，然后在上面说明了，地图的用法，他们都能听着导航的语音提示，然后走到不知名的地方去。
　　然后看着陌生的地方，看着导航，脑壳里冒出了“我是谁我在哪我在这做什么”，人生三大究极问题。
　　同样，这点也可以用在脸盲上，和路痴差不多是同一个道理，这不是谁智商高或者智商低能解决的。
　　智商的高低，只能代表你学东西快慢，理解力的强大与否。
　　但路痴那就是另外回事了......而且，比起男生，女生要更容易出现路痴属性。
　　和夏寒已经两年多的同桌，这么长时间的观察下来，许先东那还能不明白夏寒其实并不是记不住路，而是不愿意记住路。她觉得，与其浪费精力在这上面，不如多背一个单词，这也导致了她连最基本的肌肉记忆都无法形成。
　　当然，有没有更深层次的原因那就不是许先东所能知道的了。
　　所以，针对这个问题，许先东有了个更高效的方法，那就是用她感兴趣的东西来吸引她的注意力，那么，她自然而然的也能记住怎么来到学校了，......即便这样会绕一点路，但也比在他有事的时候，找不到路好。
　　只是，现在所要探寻的是，看看她对学习以外，还有没有感兴趣的东西了。
　　嗯......孙子兵法中管这招叫什么？好像叫声东击西？
　　而至于当时的夏寒为什么能下意识的走到更衣室门口并用钥匙打开了门，许先东自己认为，应该是夏寒一直都在记挂着还在更衣室的他。
　　现在，两人已经离开了校门，门卫李叔自然不会为难他们，都多熟的人了。
　　中午的午休已经快过去了，现在外面的学生很少，但路边摊很多。
　　许先东第一个想要试验的就是，夏寒是不是吃货。
　　因为在年轻群体中，不论是男生还是女生，吃货这一属性，在他们身上，绝对是一抓一大把，虽然两年多来许先东并未看到夏寒对吃的东西有什么执着，但自己又不是每天都跟她在一起，有些事情不清楚很正常。
　　在校门口外边等了小会儿后，夏寒才磨磨蹭蹭的从后面走了上来，许先东也没有在意，而是指着那边的路边摊问道：“看到了吗，那边，有很多卖小吃的地方，你想吃什么？”
　　他没有问你喜欢吃什么，而是问了句你想，只要问了你喜欢吃什么，那就基本上把范围固定了。
　　后面再想问的话，也不知道该怎么问了。
　　夏寒下意识的摸了摸自己早就饿瘪了的小肚子，眼前一亮。
　　早上的时候，她就吃了点面包和一瓶牛奶，现在都好几个小时过去了，早就饿坏了，只是和许先东在一起的时候，她没有注意，现在闻着那边传来的香味，小肚子顿时就咕咕咕的开始抗议。
　　但那边的美食琳琅满目的，有淋了酱油后显得亮晶晶的米皮和凉面，还有油炸的香气四溢的煎饼果子，还有刺啦一声被倒入油锅中，冒出腾腾热气的炸洋芋，五花八门一大堆好吃的，看的夏寒有些犹豫。
　　一时间不知道该选什么。
　　最后，她的眼睛在琳琅满目的小吃中，挪到了离这里不是很远的灯盏糕上（一种地方小吃，很好吃），看了一眼，许先东当即就走过去，“老板，两块灯盏糕。”
　　“好嘞，”老板拿过放在那边的纸袋，熟练的用夹子夹起两块灯盏糕，用纸袋包好，“来，拿好，小心烫。”
　　许先东递过去十块钱，接了过来，对着老板说道：“谢谢老板。”
　　然后回到了夏寒身边，把灯盏糕递了过去。
　　“谢谢。”
　　夏寒小声的道了句，然后接过了灯盏糕，迫不及待的打开了纸袋，一股香味顿时就扑鼻而来。
　　低下小脑袋，就凑过去咬了一口，结果却被烫到了，她连连吐舌头，一只手在嘴边扇风，“嘶~好烫好烫！”
　　然后，稍微离开点灯盏糕，轻轻的吹着气，白皙的脖颈悄悄吞咽着唾沫，觉得凉了，然后才凑过小嘴，轻轻的咬上一点外面酥脆的外皮。
　　许先东就一脸有趣的模样看着她小口小口的吃，一边轻轻的吐着小舌头，小手在旁边扇风，一边又用整齐的牙齿在上面留下一排牙印。
　　娇俏的小脸粉扑扑的。
　　那小模样可爱极了。
　　和许先东不一样，夏寒很爱笑，在还是男生的时候就很爱笑了，现在变成女生了后，嘴角的微笑基本上就没停下来过，现在在吃着这灯盏糕的时候，大大的眼睛更是不自觉的弯成了月牙儿，一脸小幸福的模样。
　　许先东的视线总是不由自主的被她吸引过去，然后感觉周围的环境都变得安静了下来。
　　......
　　第二更，待会儿还有第三更，写的我自己都饿了......




第56章 第五十三章：教夏寒认路（下）
　　许先东并没有忘记这次来的目的是什么，抬起头扫了眼四周，然后拉着夏寒往左走去，那里就是他们这次要走的路，也是买美食的最多的地方。
　　和往常走的路并不一样，这条路要稍微远一点。
　　但也就多拐两个弯而已。
　　看似无意的说道：“夏寒，你要记住，如果我以后有事，你要一个人回家的话，从学校出来，你就先到这里来，嗯，就是这个买灯盏糕的地方！”
　　这里好像是学校买下来特意外租给这些小摊贩的，所以城管也不会来管这边，经过一定时间的发展，这里的老板们都各自有了自己的位置，一般不会调动。
　　这些东西是当初许先东征战小混混的时候，摸清楚的，到了现在这里也没有改变。
　　虽然不知道为什么学校会如此大发好心，但这却让许先东少了不少的麻烦。
　　“嗯嗯！”夏寒捧着灯盏糕吃着，小脑袋如同小鸡啄米，“我记住啦！”
　　她当然记住了，以前的时候一心都扑在学习上，吃东西不是在食堂就是去小卖部随便买点东西将就下，完全不知道学校外面还有这么好吃的东西。
　　当然就下意识的记住了，心里还想着，下次还要来吃呢。
　　当然，你要让她记个什么路牌，红绿灯什么的，保准她分分钟就忘记给你看，那条两年来不知道走错进过的小巷道里面的爬山虎就是证明。
　　美味的灯盏糕，她就记得超级牢固。
　　许先东闻言笑了笑，放慢了脚步，等着她把灯盏糕吃完，而他手里的那份早就吃完了。
　　一份灯盏糕并不大，夏寒哪怕吃得很慢，但没一会儿也吃完了，还没来得及感慨怎么那么小，许先东的声音就响起来了。
　　“那边，有一家炸洋芋店，想吃吗？”
　　夏寒抬起头顺着许先东的手看过去，就在他们前面几十米处，有一家炸洋芋的店，她肚子里的馋虫被刚才那灯盏糕给吊起来了，点点头，“想！”
　　许先东就让她在这里稍等小会儿，自己快步走过去帮她买了，三块的一小碗，然后递给了她。
　　他并不知道她的小肚子有多大，但，按照最小的买肯定是没错的，这样等吃到最后都不一定能饱。
　　接过小碗就用签子签了一块起来，但并没有给自己吃，而是凑想许先东，大眼睛看着他，甜甜的道：“嗯，给你吃。”
　　“嗯？”许先东一愣，摆摆手拒绝，“不用，你吃吧，我不饿的。”
　　夏寒的小脸瞬间就暗淡了几分，把签子收了回来，洋芋一点一点的咬在了小嘴里。
　　见状，许先东苦笑，“......好好，我吃，我吃。”
　　夏寒小脸上这才恢复了色彩，飞快的把签子拿下来，然后重新插起一块洋芋，递给了他。
　　“啊~”
　　这是把他当小孩子了吗......许先东微微翻了个白眼，一口就把洋芋吞进了肚子里。
　　看到他咽下去后，夏寒才心满意足的重新把签子拿下来，插起洋芋，开心的吃了起来。
　　许先东就又拉着她的手继续往前走，边走边说道：“你要记住啊，从灯盏糕的那个地方出来后，就往左走，来到这买炸洋芋的店。”
　　“嗯嗯，我记住了！”
　　吃着炸洋芋的夏寒点点小脑袋。
　　两人就继续往前走，很快许先东就确定了下一个地方，那里是，买绝味的小吃店。
　　绝味小吃是一种很杂的小吃，有肉有素，甚至还有饺子之类的，在绝味里面最好吃的，买的人最多的大概是绝味土豆粉了。
　　绝味的一大特点，就是它们的上面都裹上了一层辣油，吃在嘴里和别的小吃是一种完全不同的感觉。
　　许先东这次没问她想吃什么，而是直接把她带过去了，然后让她选。
　　夏寒就选了鸭脖，土豆粉，还有土豆片，以及其他几样小吃，其实她能选更多的，她不挑的，只是她怕自己吃不完，所以才选了她看起来就觉得很好吃的。
　　跟店家要了两只手套，两人就边走边吃了。
　　“好辣好辣！但是好好吃！”
　　许先东知道夏寒吃不了太辣的，所以在要的时候刻意要的是微辣的绝味。但即便如此，夏寒现在也还是被辣的吐小舌头，哈气。
　　许先东要给她买奶茶之类的解辣，但夏寒自己拒绝了，她对许先东说，“不要，这样吃着过瘾。”
　　有了刚才的前车之鉴，许先东也不敢拒绝。
　　晃晃悠悠的走着路，吃着喷香的小吃，夏寒很是惬意，时不时的和许先东对上一眼，抿着小嘴甜甜一笑。
　　......
　　这条路是许先东特意选择的，为的就是视线所能到达的地方，就能看到下一个地点。
　　一路上，两人像是一对来逛街的小情侣，有说有笑的，虽然没有什么亲密的动作，但光是两人的颜值，那也跟夜空下最靓的仔没啥差别。
　　许先东没有在意别人的目光，带着夏寒一路吃吃喝喝，每到一个地方就会给她买一份好吃的，然后跟她强调，告诉她从上个店家出来后就来到这里，连怎么走都贴心的给她说了。
　　就这样，一条不那么长的回家的路，被许先东分割成了好几段，每一段都有着两人走过后所留下的痕迹。
　　每一段路的终点，都是一个补给站，像是马拉松有水补给站一样。
　　只是，这里的补给站名字有些特别，什么，灯盏糕补给站，炸洋芋补给站，绝味补给站，蜜饯补给站，蜜雪冰城补给站，臭豆腐补给站......
　　夏寒每个补给站里的东西都吃的津津有味，一路下来，许先东都感叹，这看起来不大的小肚子是无底洞吗......
　　怎么都填不满的。
　　吃到最后，许先东自己肚子都饱了，但夏寒还能兴致勃勃的继续吃下去，那亮起来的大眼睛就没有熄过。
　　许先东默默的在心头记下夏寒对哪些小吃是爆发那种前所未有的精光，又有哪些是吃了点就不想吃了的，但秉承着不浪费的态度，吃完了的。
　　现在，夏寒手里提着刚买的甜丝丝的蜜饯，一脸的小幸福。
　　“给，许先东，还剩一颗蜜饯。给你吃。”
　　在看了眼纸袋里只有一颗蜜饯了的时候，夏寒想了想，就转过身，把蜜饯捏在小手里，甜甜的笑道。
　　粉色的蜜饯和她那白皙的手指形成分明的对比，许先东甚至都能看到，她那在阳光下反着光的手指指腹都在微微下陷。
　　显然是怕这颗蜜饯不小心从手指里掉了。
　　而且，她脸上的笑也让他目眩神迷，心里有了个奇怪的念头。
　　她笑得比蜜饯甜多了......
　　莫名的，有一副画面在脑海中一闪而逝。
　　“呐，给你吃，棒棒糖，很甜很甜哦！”
　　一个看不清穿着，分不清是男孩是女孩的小孩子手里拿着一根棒棒糖，对着他说道。
　　“嗯？”夏寒歪着小脑袋看着他，有些奇怪，“不吃吗？”
　　“吃！”
　　许先东还没反应过来身体就已经诚实的回答了，伸过手去接那颗蜜饯。
　　粉色的蜜饯就那么大点，夏寒用手指夹着，许先东就只能摊开手。
　　在放下蜜饯的时候，夏寒怕蜜饯不小心掉了，所以在放下来的时候，不可避免的就和许先东的手接触了瞬间。
　　肌肤轻轻触碰了下。
　　让两人身体都轻微一颤。
　　一种奇怪的感觉在两人之间逐渐弥漫。
　　奇怪......
　　夏寒收回的手轻轻摸了摸自己有些发烫的小脸。
　　明明之前和他拉手的时候都不会有这种感觉的......
　　许先东则是心脏都颤动了下。
　　奇怪......
　　手掌也有味觉吗......
　　为什么会感觉那么甜？
　　......
　　凌晨还有一更。
　　我发现，这三更，都是两千五百字左右......
　　嗯，求一波月票~




第57章 第五十四章：不太擅长和长辈打交道（第四更
　　在看到那道熟悉的围墙的时候，许先东莫名的就想起了自己早上在这里干等了将近四十分钟......那个时候的自己，也是像那个靠在墙边的男人差不多，只是当时的自己只背着个书包，而这个陌生男人，除了背着包以外，旁边还有个硕大的行李箱。
　　男人大概三十岁左右，一身漆黑笔挺的西装，看起来相当的英俊，身上有着一种绝对自信的气质，也有一种专属于成熟男性的魅力，除了旁边放着的行李箱外，手里还提着一个公文包。
　　看这样子，应该是从什么地方出差了才回来......许先东看着男人估摸着，只是不知道为什么，他总觉得那个男人莫名的有点眼熟，好像在哪看到过。
　　仔细想了想，脑海中却又没有这个男人的记忆，耸了耸肩，就把这件事放在脑后去了。
　　然后就拿出了自己的手机，看看多少时间。
　　现在已经是下午快两点了，夏寒和他是一点过几分的时候出来的，从夏寒小区到学校，也就十分钟不到的路程，绕了点路最多也就十分钟，但两人愣是走了快一个小时。
　　不过，时间多点，也证明夏寒的这个路痴属性确实是严重......许先东微不可察的叹口气，看向旁边的夏寒，问道。
　　“现在就算把你丢回学校去，你也应该可以自己一个人回家了吧？”
　　“嗯？”夏寒抬起头，许先东似乎看到了她的小脑袋上竖起了一个问号，一脸呆萌的问道：“许先东，你在说我吗？从学校回家？”
　　“啊，对啊，有什么问题吗？”
　　“唔......”
　　夏寒脸色凝重。
　　许先东：“......”
　　随即他看着夏寒，陷入了沉思。
　　心中想着，难道是自己有什么地方没做到位？
　　不对！
　　许先东控制住了自己差点掩埋在心里的情绪，然后换了个问法：“那你知道从校门口到卖灯盏糕的地方怎么走吗？”
　　“知道，这个我知道！”
　　夏寒眼前一亮，立刻毫不犹豫的回答。
　　许先东松了口气，“那你知道从这里去卖蜜饯的地方怎么走吗？”
　　卖蜜饯的补给站，是回家的最后一站，也是去学校的第一站。
　　毕竟回得来，也得能够去才对啊。不然这认路就只认了一半，有啥用......
　　这次夏寒没有立刻回答了，而是皱着小眉头，冥思了好一会儿，才有些不确定的说：“大，大概吧......”
　　......许先东拍了拍自己的额头，无语道：“那我还是趁现在有时间加深下你的印象吧。”
　　两人已经走到了小区的门口，这时，那个靠在墙边的男人忽然走了过来，“诶”了一声，有些不确定的喊道：“小寒？”
　　这声音把两人的目光都吸引了过去，有些奇怪的看向那个男人。
　　先前许先东在夏寒面前，挡住了他的大半身体，那个男人没有能看到穿着JK服的夏寒，等到看清了后，挠了挠自己的头，有些不好意思道：“啊，不好意思，认错人了。”
　　认错人了？许先东一愣，心里有些奇怪，这话什么意思？
　　突然握住夏寒的手中传来一股力道，许先东一扭头，就看到夏寒给自己一个背影，然后一只手拉着自己，就往小区里走去。
　　嗯？
　　这又是什么情况，许先东看着忽然反常的夏寒有点懵逼。但看着夏寒是往小区内走的，许先东赶紧拉住她小声问道：“你爸妈在家吗？”
　　夏寒一顿，没有回头，只是道：“昨天在医院的时候，你和我妈妈不是见过吗，今天我去上课，妈妈她肯定在家啊。”
　　然后加快了步伐。
　　在家？......许先东微微吸了口凉气，赶紧推辞说：“那稍等会，我再进去吧，容我缓口气在去，我不太擅长应对长辈......”
　　准确的说，大概从他初中开始，他就再也没有回去见过那些冷血的所谓亲戚长辈了。
　　所以他对于这方面那完全就是一窍不通。
　　要说他所面对的长辈，那大概就是二叔了，毕竟每年过年的时候都那边都会打语音或者视频电话过来，......就是自己从来没接过罢了，最多也就微信上面发点信息。
　　这也是为什么说许凝诗和许先东两人八年未见的原因。
　　在后面的男人，听到夏寒说“我妈妈”，“医院”，“今天我去上课”等字眼的时候，就顿时什么都明白了......
　　眼神有些复杂的看着前面那个站着不动的穿着JK装的娇俏背影......
　　男人扫了眼两人握住的手，忽然就愣住了。
　　忽然嘴角露出一抹笑容，一下子凑了过来，一副自来熟的模样搂住了许先东的肩膀，笑道：“原来你就是许先东，在家里的时候听小寒说过你好多次了，对对对，啊哈，原来你也对长辈不感冒啊，其实我也这样，对长辈很不感冒，特别不擅长应付长辈，总觉得吧，一回家他们就臭着一张脸，严肃不已，正儿八经的，不言苟笑，像是全世界都欠他们一百万一样。”
　　许先东：“？？？”
　　因为过于震惊，他没察觉到握着的夏寒小手仿佛忽然就失去了力道，同时也由温热变得冰凉起来。
　　许先东虽然不认识面前这个男人，也不知道他是怎么就认识自己的，但他对他说的那话是深表赞同的，不禁说道：“哎，原来不止我一个人这样，有些时候啊，在他们面前，有时候感觉就多笑了那么一声，他们就会把目光瞪向你。”
　　“对对，就是这样，就是这样，还说什么，要站有站相，坐有坐相，不能东倒西歪，有些时候吃饭提前拿个筷子都得被说一声，啧，真的是，长辈什么的，太烦了。”
　　许先东顿时就有种英雄略见所同的感触，看向男人，“对了，你刚才说通过夏寒知道我，请问您是......？”
　　“哦哦，你看看我，都忘了自我介绍了，我是小寒的大表哥，最近刚出差回来，暂住在他们家。夏剑安，你喊我剑安就行了。不用客气的。”
　　男人一副不好意思的样子，很是热情的直接握住了许先东的手。
　　许先东不疑有他，通过刚才的接触，心中也觉得对方应该是个很好接触的人，之前的紧张感全无，刚想说什么，然后就看到原本还背对着自己的夏寒一脸急切转过身来，把自己的话打断了：
　　“爸，你胡说什么呢！都快五十的人了，能不能正经点啊！”
　　......许先东脸上的笑容缓缓消失，然后僵住。
　　刚准备脱口而出的“剑安”两个字，被他咬碎了硬生生的重新咽回了肚子里面去。
　　一脸木然的看看夏寒，然后看看夏剑安......
　　张了张嘴。
　　“......他，他......”
　　......
　　凌晨有事，先更了。
　　然后白天继续~
　　大家晚安~



第58章 第五十五章：秦王绕柱
　　反正也被发现了，夏寒索性也就不扭扭捏捏了，光明正大的走到两人的中间，把夏剑安往外面推了一点，然后才一脸“我生气了”的表情瞪了夏剑安一眼，夏剑安连忙举起手表示无辜。
　　哼了一声，然后才扭头对着许先东小声的解释道：“这是我爸爸。”
　　顿了顿，有些歉意的说：“对不起啊，把你吓到了吧，我爸他一天就这样，没个正形。”
　　说着，又瞪了他一眼。
　　夏剑安：“......”
　　不，你完全不用道歉的......许先东很想这么说，这是他自己的问题......
　　然后扭过头，很是认真的重新打量了一番夏剑安。
　　这才发现，两人不论是脸还是眉毛亦或者是眼睛，都真的很像，只是和夏剑安那剑眉星眸不一样的是，夏寒脸上的线条要柔和很多。
　　再联想下自己刚才见到他的时候那股莫名其妙的熟悉感，当时整个人都不好了，“是，是这样吗......啊，啊哈，确，确实......我，我就说怎么看起来你们这么像......”
　　只是，这怎么看......两人也不像是父子......哦，不对，父女啊。
　　一个看起来约莫三十来岁，夏寒今年十八岁，总不能是叔叔他在十多岁的时候就有孩子了吧，如果真是这样，那我不得报警？
　　最多也就是刚才夏寒的反应能够明确的给出这方面的暗示......
　　许先东的脑海中闪烁而过无数道震惊的念头，但他很好的收敛了下来，一本正经的改口道：“叔叔好。我是许先东，夏寒的同桌。”
　　哪怕对方已经认识自己了，但自己还是第一次认识对方，所以必要的自我介绍是肯定要的。
　　夏剑安摆摆手，“不用那么客气的，就喊我大表哥就好了。”
　　“爸！能不能正经点！这样下去，辈分都乱掉了！”
　　夏寒嗔怪跺了一下脚，然后对着许先东道：“你别理他，他就这样，”然后看着夏剑安问道：“你怎么突然就回来了呀，不是说要一年吗？”
　　“那边事情提前做完了，所以就回来了啊。”话虽是这么说，但夏剑安却在心里腹诽，“要是不回来，你妈能把我吊起来打。”
　　在心里叹息一声，谁让自己家庭地位连蓝白都不如呢......
　　再度摆了摆手，“再说了，乱了就乱了呗，小许都不急，你急什么，皇上不急太监急。”
　　夏寒一愣，小脸阴沉下来，大怒道：“你才是太监，你全家都是太......！”
　　说到这，夏寒反应过来了，赶紧捂住了自己的嘴巴，硬生生的把最后一个字咽了回去，睁大了眼睛，死死的瞪着夏剑安。
　　“哈哈哈哈哈。”夏剑安直接哈哈大笑，“我还是第一次看人骂人能吧自己骂进去的，你是傻子吗，不过这也不怪你，谁让我家小寒从小就一张白纸呢，就只会学习。”
　　“谁只会学习了！”夏寒气呼呼的道：“我还会，还会，还会......”
　　说着，她就歪着小脑袋仔细的想了想，好像，......唔......
　　“......”
　　夏寒就阴沉着小脸不说话了，大大的眼睛死死的瞪着夏剑安，活像一只被惹到炸毛了的小猫咪。
　　许先东大感新奇，这个模样的夏寒是他从来都没有看到过的，一时间觉得很有趣。
　　一般来讲，夏寒是从来不会骂人的，要骂人的话，最多也就什么笨蛋之类的，而且，夏寒在学校里的经过也和夏剑安三言两语描述的差不多，只知道学习，要不是这两天有点意外，两人现在都说不准还在教室里上课。
　　夏剑安差点笑出声来，摇摇头，道：“不说这个了，倒是你，小寒，你这身是什么情况？”
　　顿了下，目光在两人身上、握着的手上逡巡了下，才有些促狭的道：“嗯？难道是跟小许打赌打输了，然后被迫穿成这样的？”
　　“也是，咱家小寒是最漂亮的，穿上女装一看，果然就是如此，哈哈哈哈哈~”扭头看了眼许先东，给他竖了个大拇指，“干得漂亮！”
　　干、干得漂亮？这话让许先东当时就震惊了。
　　呆呆的站在原地，嘴巴一张一合，像是个哑巴。
　　过了会儿后，反应过来了，脸上满是苦笑，“叔叔，您就别打趣我了。”
　　夏剑安道：“不不，我可没有打趣你，哪怕是在以前，小寒都从来没有带同学回家来过。你是头一个，而且，听小寒说，他在学校里就你一个朋友。
　　“他可是从来没有穿过女装的，今天真是大姑娘上轿，头一回。
　　“嗯，还有，别拘谨，就当在自己家一样，我啊，跟小寒跟小寒的妈妈，绝大多数的情况下都可以称兄道弟的，早就听小寒在家里说起你了，一直想见见来着，今天见到了，果然是一表人才。啊啊，别拘谨啊，就当我们是朋友。”
　　夏寒扭过小脑袋，气呼呼道：“谁跟你称兄道弟了。”
　　一个没忍住，抄起刚才还没丢的装蜜饯的小纸袋就往夏剑安的脑袋上丢去。
　　夏剑安反应很快，一下子就闪到了许先东的身后，躲开了这迎面而来的纸袋，一只手搭在许先东的肩膀上，朝着夏寒办了个鬼脸，“打不着，你打不着~”
　　“啊啊啊啊，”夏寒气坏了，追过去，抄起小拳头就大声喊道：“你给我站住，看我今天不打死你！”
　　“......”
　　两人围绕着许先东，当场上演了波什么叫做秦王绕柱。
　　夏剑安很聪明的，从始至终的都和夏寒中间隔了个许先东。
　　以他的眼力，怎么能看不出儿......女儿对许先东的情感是不一样的啊。
　　两人跑了会儿，这场大战最终以夏寒体力不支，停下来喘着粗气而告终。
　　但也还是气不过，跺了跺脚，鼓着小脸一副“再也不理你了”的样子。
　　看着两人这打闹的样子，许先东就能够想象出来平日里夏寒他们家有多和睦，这种家庭关系，自己就从来没有体验过，一时间有些羡慕，不，是羡慕的都快有点嫉妒了。
　　如果当时自己的家庭也是这样，妈妈她也就不会死掉了，也就不会有后来那一系列事情发生。
　　一想到自己妈妈，许先东心情就有些低落起来......
　　夏剑安从许先东脸上细微的变化看出来了他心情有些低落，虽然不明白在自己和小寒打闹间发生了什么，但多半也跟他过去的经历有关，他想了想，忽然有些惊讶的问道：“对了，现在不应该是上课时间吗，你们怎么回来了？”
　　......
　　待会儿还有一更~




第59章 第五十六章：飞来横醋
　　“天啊，我和月栀怎么就没想到呢，小寒的路痴还能从这方面入手。”
　　夏剑安略有些感叹的道。
　　许先东看了眼旁边把小脸鼓起来，恨不得在她爸爸身上咬一口的夏寒，苦笑一声，“这也只是治标不治本，没什么大用的。”
　　“最起码你是开创了先河，”夏剑安说道，拿出手机看了眼，上面的时间显示的是一点五十三分，顿了下，他冲着两人道：“小许是第一次来我们家吧，小寒，你作为东道主带他在这里逛逛，我还有点事情，要先回去。”
　　说完，不等夏寒说话，自己就拖着行李箱跑的飞快。
　　他可没忘记自己老婆说的话，如果两点不见人的话，他就上不了床了。
　　不但上不了床，还得睡硬板床......
　　......
　　这......你确定夏寒不会把我带迷路吗？
　　当然，这话许先东可没有说出口，看着夏剑安拖着个行李箱也能跑的飞快，略微有些感叹，这人是运动员吗？
　　摇了摇头，把视线收了回来。
　　两人在小区的路边走着，空气中飘着些不知名的话的香味，青翠的绿叶显得有些怡人。
　　“许先东，你别听我爸那人瞎胡说，他老没正形了。”
　　没走两步，夏寒就忍不住开口道。
　　“......知道啦。”许先东笑了笑，“不过，你爸爸他看起来挺年轻啊......”
　　“他这人爱锻炼，所以显得年轻，还说什么，要做林志颖第二呢。”夏寒撇撇嘴。
　　“是这样啊......”
　　两人随意的聊着天，走着路，和之前唯一的不同，就是两人没有继续拉着手了。
　　没几分钟，两人就走到了楼下的院子旁，院子的大门是敞开的。
　　夏寒的家并不是住在楼区的，而是让人买了一片地后自己建筑的，二层楼的小洋房，装潢的很是精致，有一片大大的院子，院子里有用篱笆围成的两小片空地，其中一片空地里零零散散的种着些花。
　　而另一片空地里，则是蓝月栀自己种的菜，有白菜和辣椒。
　　据夏寒解释说，这是因为他们在霓虹住了很久的缘故，而霓虹的家庭基本上都是这样，一家一户，还带院子的房子，这似乎是霓虹人的庭院情节，所以一切都布置的非常有生活的味道。
　　今天天气很好，是四月份的多云天气，云影遮蔽阳光在地上留下一块块巨大的阴影。
　　蓝白就躺在院子中间石头桌子上，晒了小半天，四只白色的爪子都化成了一滩，软绵绵的，听到两人的交谈声的时候，抬起小脑袋瞥了眼，懒洋洋的喵了一声。
　　不是主子......嗯？等等，好像......是主子！
　　蓝白再次抬起小脑袋，那双蓝宝石般的眼睛眨巴两下，忽然就从石桌上蹦起来了，一脸兴奋的朝着她这边扑了过来。
　　“喵呜~~”
　　一天不见主子了，蓝白超级想她的！
　　一团白色物质忽然就扑过来，吓了许先东一跳，下意识的后退了一步，但夏寒是知道的，所以只是站在原地，张开双臂等着那团白色物质扑过来。
　　夏寒稳稳的就接住了它，蓝白嗅着熟悉的味道，毛茸茸的小脑袋从她的胸口处探出来，拱了拱夏寒雪白的下巴。
　　“喵~喵喵~”
　　“哎呀别闹，”夏寒觉得痒痒的，轻轻拍了拍它的脑袋，制止了它的动作，双手放在它的腋下，把蓝白抱起来，眼神满是温柔，“想我了没？”
　　“喵~喵~”
　　当然啦~
　　“我也想你啦~”夏寒猛地把脸凑到蓝白的毛里，狠狠的吸了一大口，这才心满意足的放开，然后熟练的走到旁边的角落里，找到自己藏着的猫粮，给蓝白倒了一些。
　　一边倒一边说：“要吃完哦，不要让妈妈发现。”
　　许先东倒是一脸若有所思的站在旁边，直到夏寒做完这一切后，才问道：“它是？”
　　“我家养的猫，怎么样，可爱吧。”夏寒无不得意的道：“它可是我捡来的呢！”
　　“可爱。”许先东给予了肯定的回答，边弯腰朝着蓝白凑过去，边问道：“它叫什么名字？”
　　“蓝白。”夏寒道。
　　“蓝白，好名字。”许先东赞叹了声，然后才伸出手去，想摸一摸，他对这种毛茸茸的物种基本上是无法抗拒的。
　　不得不说，蓝白的卖相是真的好，白色的毛发看起来像是雪花般纯洁，柔软的毛发像是软乎乎的蒲公英，一双湛蓝湛蓝的眼睛，像是夜空下倒映星空的蓝宝石。
　　“哎等......”夏寒刚想说先等等，蓝白这家伙认生的，但没想到它竟然一点躲开许先东的想法都没有，反倒是放弃了吃饭，自己凑过来用脑袋拱许先东的手。
　　许先东毫无难度的就把蓝白给抱起来了，而蓝白自己竟然还没反抗，这让夏寒瞪大了眼睛，心说这还是蓝白吗？这还是那个见到陌生人就龇牙咧嘴的蓝白吗？
　　夏寒觉得这世界一定有哪出问题了......
　　莫名的，看着一人一猫在那边亲昵，她觉得心头有点酸，像是吃了一大口柠檬。
　　嘟了嘟嘴，然后走过去想要从许先东手中把蓝白接过来，许先东看到夏寒的动作就知道她的意思，倒是很很大方的就松开手了，但是蓝白却没有要从许先东怀里出来的意思，四只猫爪死死的抱着他的衣服，一副死都不放开的样子。
　　夏寒：“？？？”
　　什么鬼？？
　　明明自己才是养了它这么久的主人，为什么许先东只是过来摸了一下它，它就舍不得放开了？
　　不光是夏寒愣住了，连许先东都愣住了，他都有些奇怪，自己什么时候又多了个吸猫体质？
　　“蓝白......”夏寒的语气中带上了点点乞求。
　　但蓝白仍旧不为所动，甚至还看了她一眼，然后就很胆小的把脑袋凑到了许先东的怀里，看那样子，竟然像是在撒娇？
　　夏寒：我？？？
　　这破猫！！！
　　夏寒生气了，哄都哄不好的那种！
　　在心中哼了一声，她跺一跺脚就转身就往大门那边走去，许先东见状赶紧跟上，只是蓝白还在他怀里不肯下来，他没办法只能抱着它跟着走过去。
　　“夏寒，你听我解释，不是你想的那样。”
　　许先东一边走一边开口道。
　　“不听不听，”夏寒捂住耳朵，脚下的速度加快。
　　真是飞来横醋啊......
　　许先东有些哭笑不得。
　　......




第60章 第五十七章：温水煮青蛙
　　许先东抱着蓝白就一直追了过去，门并没有关，而在门口的硕大的行李箱能够证明刚才夏寒的爸爸就在这里。
　　外面的院子就已经装潢的很有生活气息了，可走进去才发现，夏寒的家远比外面看起来要更有生活气息，很难想象，明明一个小别墅似的的两层楼，里面的装潢一点也没有别墅的气息，反而跟普通的房屋没什么察觉，最多也就是里面的一些小装潢上的细节显得更加精美，显然是花了不少的心思。
　　进去后就是玄关，前面是条小走廊，顺着走廊往前走拐个弯就是客厅，客厅的尽头是厨房，不拐弯的话就是通往二楼的楼梯，楼梯旁边就是厕所。
　　蓝月栀就坐在客厅上的沙发上，先前自己老公回来了说待会儿自己要吃惊，她还不信，不一会儿后就看到了穿着女装的夏寒一副受气包的模样就走进来了。
　　蓝月栀瞪大了眼睛，忍不住倒抽了口凉气。
　　而夏寒则是当场愣住。
　　在后面紧随而来的许先东看到两人相顾无言的一幕，则是愣了下，很快就反应过来，抱着蓝白恭恭敬敬的道了句：“阿姨好！”
　　直接就打破了两人的僵局。
　　蓝月栀这才勉强把视线收了回来，一眼就看到了许先东，愣了下，脸色很是古怪的看了夏寒一眼，然后才说道：“额，是小许啊，快进来。”
　　说着对着许先东招了招手，她当然看到了许先东怀里的蓝白，在联想到夏寒进门口气鼓鼓的模样，心中就已经猜到了个大概。
　　但并没有点破，反而是让开了身形让许先东进来。
　　她倒是知道，女儿在学校里就许先东一个朋友，昨天医院的事情已经印证了他的品行，小涵和许先东在一起她并不担心，只是，这进展是不是有点太快了？
　　刚变身就直接在一起了？还直接带回来见了公婆？
　　虽说小涵身上的那些属性确实是为了当女生量身定制的不假，但，这也太快了吧？
　　而且，在听到自己刚回来的老公说小涵变了的时候，她也是吓了一跳，她还一点准备都没做好呢，怎么变的这么突然？
　　嘛，准备虽然没做好，不过要说打算呢，她倒是早就做好了，或者说，在昨天和小涵打闹的时候她就已经把自己的打算说出去了......
　　浑然不知，有些事情是自己想多了......
　　然后，一声西装的夏剑安就从楼梯上走了下来，踩在木质楼梯上发出清脆的声音，一时间三人的目光都被吸引了过去。
　　四人面面相觑......
　　一时间，场面沉默了起来。
　　......
　　客厅中。
　　一行四人连带着一只猫陷入了古怪的安静气氛中......
　　许先东抱着蓝白坐在沙发上，夏寒一副拘谨的样子坐在许先东旁边，夏剑安则是站在行李箱旁边，许先东有那么一瞬间以为是二叔来了，而蓝月栀则是围着围裙，一脸沉默的坐在夏寒身边，时不时的还斜着眼睛，瞥一眼夏寒胸口那肉眼可见的弧度，轻微倒抽一口凉气，然后飞快的把头扭回来，嘴角翘起，浮现一丝笑容......
　　四人都在思考着现在到底是个什么情况，又应该把自己摆在什么样的位置上。
　　最尴尬的就是夏寒了，她身上还穿着女装呢，先前和许先东在一起的时候还不觉什么，哪怕是自己爸爸来了随口一提没有把这事放在心上她也觉得没啥，可为什么从刚才开始，被自己妈妈看着，就觉得小脸发烫呢。
　　总觉得妈妈的视线怪怪的......
　　一抹绯红从她白皙的脖颈一直蔓延到了耳朵尖儿，低着小脑袋在那里揪手手，揪了会儿后又下意识的把手往后面一抓，抓住了许先东放在沙发上的手，感受着那熟悉的温度，她才稍微安下心来。
　　而这隐蔽的一幕，却蓝月栀尽收眼底，心头感叹着果然，笑容诡谲的在两人身上逡巡着，在心里盘算着什么。
　　那目光仿佛要把两人看透似的，让许先东和夏寒都感觉有点如芒在背。
　　不过她很快就恢复了正常，拿过放在茶几上的茶壶，给许先东的杯子里添了些茶，笑道：“昨天真是谢谢小许了，不是你的话，小寒还不知道会怎样呢。”
　　许先东直到现在都还有点发懵，他刚才应该没有看错，阿姨的目光一直都在夏寒身上才对，为啥现在话题忽然就扯到他身上来了？
　　好在他反应不慢，赶紧松开夏寒的手恭敬的把茶接了过来，小声的道了声谢谢。
　　你要他说更多，他也不知道应该怎么说，这种时候还是万能的谢谢来的简单。
　　果然自己不擅长在长辈面前说话......
　　好在蓝月栀似乎只是以这个打开话题而已，说了一句后把话题扯开了，很是自然的道：“老公，你出差辛苦了，把东西放一放吧。”
　　说着，看一眼夏剑安，朝着房间努了努嘴，那样子像是在说，赶紧的别磨叽。
　　夏剑安一愣，心说自己刚才不才从楼上放好东西下来吗，怎么又得上去......看了眼旁边的行李箱，顿时就恍然大悟，难怪，难怪老婆刚才不让自己把行李箱也提上去，原来在这里等着自己呢......嘴角抽搐了下，他多熟悉自己老婆啊，如果不按照她说的做，估计今晚上自己是别想上床了，点点头啥也不说就提着行李箱飞快的回房间了。
　　然后接下来的时间就好像人间蒸发了似的，一直都没有出来过......
　　当时，客厅中就又由四人变成了三人。
　　但不知道为何少了一个人，许先东反而觉得，原本还能够缓和几分的气氛，陡然间就凝固了......
　　身体也逐渐僵硬......
　　这从身边夏寒的呼吸陡然急促了几分，甚至小手又一次下意识的死死的抓住了他的手就能够看的出来。
　　蓝月栀没有说话，脸上笑吟吟的，目光就一直放在两人的身上，不断逡巡打量着......许先东冷汗涔涔，哪怕是和成群的小混混对峙的时候都没有现在这么鸭梨山大......
　　他很想说，阿姨，你要杀要剐能不能直接点，不要温水煮青蛙啊......
　　......
　　卡文好难受，写了四五千字不满意删了重来又写了两三千不满意又删再写......如果不是时间不允许了，我或许还能推了重来......
　　哎，实在是抱歉，三更食言了......
　　欠下两更......




第61章 这两天我先把番外写完
　　正文我调整下剧情，先把番外写完，以免吊着让大家难受| ू•ૅω•́)ᵎᵎᵎ



第62章 第五十八章：游戏毒瘤
　　蓝月栀又以一副饶有兴致的模样看了两人将近十分钟，才问了一个问题。
　　而对于这个问题......许先东和夏寒对视了眼，点了点头，决定以沉默来回应。
　　这一沉默，就是半小时。
　　然后......
　　夏剑安，许先东，夏寒三人站在门外，面面相觑......
　　他们被赶出来了......
　　理由是蓝月栀说要打扫卫生，可不论是许先东还是夏寒看屋子里面，那锃光瓦亮的，哪里还用打扫啊，但蓝月栀就硬是说着要打扫，然后不由分说的就把还在客厅中用沉默来回应她的两人给赶出来了。
　　说是让他们出去玩会儿，整天在家里闷着迟早会闷坏的。
　　可是我们是才回来没到一个小时啊......许先东绝壁怀疑，这是刚才自己和夏寒对那个问题用以沉默来回答的原因导致的。
　　然后夏寒想起来自己身上的衣服还没换呢，拍门说想进去换衣服，蓝月栀根本鸟都不鸟她的......然后夏寒拍累了，两人在门口待着，还不知道去哪呢，就看到门又被打开了，已经换上了一身居家装扮的夏剑安也被蓝月栀用扫把赶出来了......
　　这也就有了三人为啥现在是站在门口面面相觑的原因，夏剑安不死心的还用手拍了拍门，“老婆，你赶我出去干啥？？”
　　但里面没有任何回应，哦不对，有回应，是一个从窗户里被丢出来的黑色钱包......
　　夏剑安跑两步把钱包捡起来打开一看，发现里面静静的躺着一张纸，上面写着：“忘记你今天的任务了？”
　　夏剑安：“......”
　　任务他倒是没忘记，只是自己去这特么的不是当个电灯泡吗，还是百瓦的那种，现在让自己带小寒出去玩，这月栀是嫌弃自己不够亮吗？
　　夏剑安拍打着门，门内没有任何回应，这让他有点欲哭无泪。
　　看来这电灯泡自己是当定了......
　　抬头看了眼天气，今天的天气真的很不错。
　　倒不是说夏剑安讨厌这种天气，只是这种天气的话，如果出去玩，去的人肯定多，人多了那铁定排队的时间就会长......
　　夏剑安叹了口气，出去玩，最让人厌烦的，永远是排队。
　　而不排队还能消遣时间的地方......夏剑安思索了下，随后直接拍板决定了。
　　“走，我们去冷饮店！”
　　许先东：“？？？”
　　这话是怎么绕在冷饮店上面去的？简直就是没有一丝丝防备......
　　夏寒：“......”
　　但夏剑安已经不由分说的走在前面了，顺带着还把夏寒给强制性拉走了，许先东在跟上夏寒和回家以及上课这三条选择上犹豫了下，选择了跟上。
　　反正上课是不可能上课的。
　　......
　　“我说老爸，你到底要带我去那家冷饮店啊，我们这都已经走过了三家了。”
　　夏寒先是问了问许先东他们已经经过了多少家冷饮店了，因为她自己觉得已经经过了不知道好多好多家，然后才扭头问的夏剑安。
　　瘪了瘪小嘴，一副可爱的模样。
　　我哪知道去哪，反正我的任务就是带你们远离小区，越远越好......夏剑安在心头腹诽，但嘴上却说道：“这次我带你去的，可是刚开业的，有着开业大酬宾活动，里面不止有冷饮，还有各种各样的小游戏，保管你喜欢！”
　　这还是他昨天临时看的，怕的就是小寒第二天说变就变，没曾想，这玩意儿居然还用上了。
　　......好吧，夏剑安这话是用来骗自己的，他其实做了好几个攻略，其中就有这个冷饮店的攻略，当然还有欢乐谷攻略以及逛街攻略等等。
　　但因为天气以及各种复杂的原因，（懒），所以，他选择去冷饮店。
　　“好吧。”
　　夏寒撅了撅小嘴，无可奈何的答应道。
　　许先东默默的摇了摇头。
　　......
　　“许先东，你想玩什么呀？”
　　夏寒手边有着飞行棋，有着大富翁，还有三国杀英雄杀等等桌游，最让夏寒震撼的，大概就是那开天辟地之大菠萝了？
　　连这个都有，如果不是人数少的话，她今天一定要试试......
　　“飞行棋吧。这个简单。”
　　许先东随口道，这玩意儿确实简单，掷骰子掷到6就能起飞，然后走完一圈算胜利一个棋子，一共四个，谁先走完四个谁就胜利。
　　至于夏剑安，从来到这个冷饮店之后，就被彻底冷落了，化为了背景墙一样的存在，默默的一个人呆在桌子的一脚吸着冷饮。
　　短短的二十分钟里，他感受到了人世间的冷暖......
　　大概，也就一杯奶茶能够温暖下他那冰冷的心了吧。
　　然后奶茶上来了。
　　草，忘了点的是冰的。
　　就连最后的温暖也要离我而去了吗......夏剑安有点心痛。
　　夏寒看了眼仿佛“全世界都在跟我作对的”自家老爸一眼，虽然不知道在想些什么，不过莫名的不想打断他，但因为两人玩飞行棋的话，实在是不太好玩，所以再三权衡之下，她还是打算喊上自己老爸。
　　伸出小手轻轻的拉了拉他的衣服，真的是很轻很轻的，许先东只能看到那衣服微微动了动，然而夏剑安还是感觉到了，低下头看向夏寒，那眼睛亮亮的：“怎么了小寒？”
　　哈哈哈哈，果然世界还是需要我的！
　　这眼神让夏寒不由得的打了个寒颤，默默的把椅子往旁边挪了一点，然后才说道。
　　“额，爸爸，我和许先东下飞行棋差人，要不，你也来？”
　　“好！”
　　夏剑安不带任何犹豫的就直接答应了。
　　飞行棋的精髓是什么？
　　夏剑安虽然没玩过，但也听说过，一直以来他认为的飞行棋从来都不是一个棋子走进了终点，然后翻牌回家，而是默默的跟在别人后面，自己追着别人跑，然后在某一个瞬间把对方追到，然后把人踩回家，又或者是两个棋子叠在一起，阻挡住别人前进的道路，让别人过不去，只能扔6才能飞过去，当然，如果三个棋子叠一起的话，那扔6都飞不过去了，别人不论扔什么都只能呆着干着急......
　　看过别人玩过几把的夏剑安觉得这才是这游戏的精髓。
　　然后......
　　不得不说，虽然夏寒比较单纯，比较天然呆，但她的运气绝对是三人中最好的，最高纪录是连续丢过5次6，哪怕是一直以来觉得自己霉运缠身的许先东今天都破天荒的运气好了次，连续丢过2次6，单次不知道多少次6，唯独只有夏剑安。
　　他在这游戏上，掷骰子掷了无数次，一把6都没有，眼瞅着别人家的飞机连第三个棋子都快要到家了，他家的飞机还在原地没能起飞......
　　在许先东第二个棋子到家了的时候，夏剑安才扔到了一个6，让一个棋子成功起飞。
　　夏剑安都快要感动的哭了。
　　第一次知道，原来有着绝对规则制衡之下，想要玩个游戏居然那么难......
　　就在夏剑安信誓旦旦的决定要把这个棋子飞到家，许先东的第四个棋子已经从家里出发了。
　　嗯，夏寒这个欧皇早就四个棋子都已经到家了......
　　然后，夏剑安掷骰子不停的丢出123，就是没有456，许先东掷骰子不停的3456，很少12，在这种绝对的速度下，竟然很快就追到了夏剑安的棋子，然后，把他的棋子给撞的坠机了......
　　夏剑安：“......”
　　眼睁睁的看着许先东最后丢了个4让自己的棋子成功的回家，而自己家里满满当当的四颗棋子的时候，他陷入了沉默。
　　足足一分钟......
　　夏寒忍不住道了句：“爸，你的骰子是没有6吗，我们丢了那么多把，就出了一次6，你该不会是做了什么亏心事吧？”
　　夏剑安一听，当即就心虚道：“什，什么亏心事，我没做啊。”
　　据说，后来的一个小时，夏寒和许先东光看夏剑安在那掷骰子了，都没有丢出一个6......
　　能不能来个数学家算算，掷了566次骰子，一次6都没有的概率是多少？
　　果然自己是因为做了亏心事而被诅咒了吗？
　　就这样，天缓缓的黑了下来，好在最后的时候夏剑安摆脱了丢不出6的诅咒，一连丢了4个6，在许先东和夏寒都同意的情况下，把四个飞机都叠在了一起，这下真的是神挡杀神佛挡杀佛了，但棋盘上早就没有了别的飞机......
　　只能自己一个人丢骰子玩，也总算是在快要八点的时候把这四架重叠起来的飞机给走到了终点，让这一把持续了5个小时，堪称膀胱局的飞行棋完美的落下了帷幕......
　　夏剑安从来没有觉得有一个游戏有这么难过，从来没有！
　　......
　　抱歉抱歉，白天有点事，晚上才回来码字，明天老时间2——3点见！




第63章 第五十九章：回家归途
　　等到他们回家的时候，已经是晚上八点了。
　　现在的天是黑的越来越晚了。
　　现在只是蒙蒙黑的样子，天边的火烧云还没完全过去，留着一点似血一般残辉，给三人身上拉下三道长长的影子。
　　夏寒每走两步就要蹦一下，像一只小兔子，话说从白天开始，夏寒就好像习惯了自己突然变成女生了一样，有这么容易适应吗？
　　许先东有点好奇。
　　当然，这绝不是他自己也想变成女生，只是单纯的很好奇，仅此而已。
　　那家冷饮店里不止冷饮，还有蛋糕啊之类的吃食，夏剑安为了给自己的懒找借口就说自己饿了，不想走了，所以几人就在冷饮店里把下午饭给草草解决了......
　　现在用夏寒的话来说，回家去的路上，悠悠然的散步。
　　迎面而来的风渐渐的开始凉了，路边的行人也逐渐少了起来。
　　这应该是许先东这段时间以来最惬意的时光了，哪怕是昨天晚上，他也得担心许凝诗那丫头会不会作妖，虽然回家后好像那丫头确实是作妖了......
　　继承了白天的晴朗，今夜的夜空如同被水洗过一样，抬起头便能看见，漫天繁星点缀，显得美轮美奂。
　　浩瀚星空下，星星很亮，月色很明。
　　月亮和星星在上面玩着互相追逐的游戏，星星不时的眨下眼睛。
　　突然，一阵刺耳而又悠长的响声在天边回荡，绚丽的烟花带着尾焰在天边如同流星般划过，打破了寂静的夜空，路边的行人下意识的停留驻足，抬起头看向夜空。
　　烟花绽放出无比璀璨的烟火，紧接着，无数烟花次第升空，在晴朗的夜空中绽开，给在天上游戏的月亮和星星提供了场所，烟雾缭绕，月亮和星星朦朦胧胧，让人看不真切。
　　五颜六色的光彩映照着路上停留的三人。
　　夏剑安忽的轻叹一声。
　　不知为何，他忽然想起来了四年前遇到的那件事情，牵连了无数家庭的事情。
　　最后结果，却让人无比唏嘘。
　　一个庞大的家庭，以陨星般陨落，爆炸出让人唏嘘的光景，一如这烟花。
　　这世上啊，有很大一部分人，一辈子都只能是傀儡，他们并没有主宰自己人生的能力，只能祈求上天，能够让自己这一辈子平平安安，幸福快乐的过去，但一旦遇到某种挫折，就有可能一辈子都起不来，从而一直不幸。
　　烟花的一生短暂而又美丽，如同人一般，短短七十载，想要留下让人铭记一生的浓墨重彩，这无疑是极为困难的。但烟花却能在人的眼中留下一瞬间的记忆，那是它用燃烧自己生命后所抵达的辉煌铸成，哪怕转瞬即逝，却也辉煌过，不是吗？
　　许先东脸上并没有任何表情，但那放在身体两侧的手，却不知何时已经攥紧，这烟花所绽放出来打在他脸上的光，爆炸而产生的声音，让他恍若回到了那一夜，那个被火光和爆炸声所吞没的夜晚。
　　那个......让他的家庭分崩析离的夜晚。
　　这爆炸声，是如此的可恨。
　　相比于两人各自心思不同的思考人生，夏寒的就要简单的多了，她心里就一个愿望，希望上了大学后也能和许先东在一起，和爸爸妈妈快快乐乐的一直生活下去，永远不分离。
　　不知不觉中，那次第升空的烟火已经落下了帷幕，除了夜空中缭绕着的烟雾以外，已经没有别的了。
　　星星和月亮似乎都躲藏了起来，天边的光缓缓在下降，很快就变得一片漆黑。
　　好在，还有路灯，他们像一排排给归家的路人指引方向的灯塔，柔和的光照耀了前行的路，让人不再迷惘。
　　三人低下头，继续前行了，一场烟火过后，似乎让三人都变得沉默起来。
　　时光静谧。
　　不知道什么时候已经到小区门口了，许先东犹豫了下站在小区门口没有进去。
　　他觉得，自己应该要回去了，原本那个只有一个人的家里，现在也有人在等着他。
　　想了想，他停下脚步对着夏寒和夏剑安说：“叔叔，夏寒，天色不早了，我就先回去了。”
　　“诶？这么早就回去了吗？”夏寒想都没想就脱口而出。
　　许先东笑了笑，拿出手机，把屏幕那一面对向她：“已经不早了，现在都八点半了。”
　　“啊，都已经这么晚了吗？”夏寒一副很是惊讶的样子，“我觉得现在才五六点而已。”
　　说道这个，夏剑安忍不住插嘴道：“喂喂，不要这么轻易的把一个人在冷饮店里丢了三个多小时的骰子的努力给抹去啊！”
　　“......”这话，招来了夏寒的一记白眼，“爸你还知道啊，如果不是你我们至于在那边玩到这么晚吗。”
　　然后夏剑安就不说话了。
　　准确的说，这事确实是他的锅，但他也不曾想自己能掷骰子连续掷那么久都不出6 啊，虽然可以放弃这盘棋，但他就是不服输，不信那个邪，......然后就没有然后了......
　　“是啊，已经这么晚了，家里还有人在等着我回去呢，明天我在来找你上课。”许先东说着，对着夏寒挥了挥手，转身走进那浓墨的夜色之中。
　　“嗯！”夏寒看着许先东的身影，直到看不到了后才重重的嗯了一声。
　　然后拉着夏剑安的手，说：“爸，我们也回家吧。”
　　夏剑安嘴角抽搐了下，心说，你刚才那眼神，跟把自己掉在了人家身上有啥区别，我还以为你要跟着那混小子走，没想到你还知道自己有个家啊......有些怅然的道：“走吧。”
　　小区中倒还是一如既往，行人三三俩俩，晚风吹拂而过，带起一阵飒飒的声响，夜晚听起来和白天是不同的一种韵味。
　　院子里，蓝白和白天一样软趴趴的趴在石桌上，看到夏寒和夏剑安来了后，瞬间就支起身子喵喵叫。
　　然后凌空一扑，就朝着夏寒扑了过来，但夏寒还在为白天的事情生气呢，瞥了这绿茶猫一眼，根本不带任何犹豫的就躲开了蓝白的猛猫飞扑。
　　蓝白一瞬间懵了，没反应过来之前就已经猫头往泥土地里扑过去了，摔了个猫啃泥不说，就连那一身白的找不到任何瑕疵的毛发都因此染上了灰尘。
　　迅速起身抖了抖灰尘，蓝白试着“喵”了一声。
　　夏寒回了一声“哼”，然后拿出钥匙，把门给打开了，夏剑安虽然有点奇怪，但这个时候还是进屋要紧，如果自己多嘴了，说不准今晚上就不是蓝白单独一个人在外面看星星，而是自己和蓝白一起在外面看星星了......
　　等到夏剑安也进去后，夏寒才转过身来，面无表情的看都不看那坐在泥土地上，大尾巴甩来甩去的蓝白，就嘭一声把门关的震天作响。
　　喵...
　　当时，乖巧的坐在泥土地里的蓝白直接一脸猫脸懵逼。
　　过了会儿后，还不知道自己做错了什么事的蓝白非常不解的用毛茸茸的猫爪子持之以恒的扣着门板，发出喵喵叫的声音。
　　喵喵喵！
　　那声音就像是再说，主子，开门呀，我是蓝白呀！
　　......
　　待会儿还有一更。




第64章 抱歉，别等了
　　实在是抱歉，夏寒妈妈这章的剧情我怎么写都不满意，推掉重来好几遍了，都还是不满意，现在勉强写出了九百多字，离两千还差得远......
　　而我现在脑子里已经一滴都没有了。
　　今晚上请个假，明天争取早上起来更新。




第65章 第六十章：恐怖如斯的蓝月栀（5k）
　　回到家后，夏寒并没有急着进去。
　　而是靠在门上，看着大步朝着客厅走去的爸爸，回想着今天一天发生的事情。
　　捂了捂自己的胸口，感受着那极为真实的手感，以及心脏跳动的节拍......她总觉得哪里怪怪的。
　　是哪里呢？
　　夏寒歪着小脑袋思考着。
　　啊对了对了，是自己忽然变成女生这点！
　　白天的时候还没注意，光想着和许先东一起去玩去了，回来的时候才想起来，自己这突然变身成为女生绝对是不正常的吧？
　　一般哪会有人突然就变成女生的，而且还是光速变身，她在网上的时候看到过，一般物理变身都得要好久的时间让那里成形呢。
　　她这边正思考着，蓝月栀沿着走廊就走过来了，一眼就看到靠在门上好像在想些什么的夏寒，有些疑惑的问道：“小涵，你爸爸都进去这么久了，你还呆在门口干啥呢？”
　　“没干嘛。”夏寒的回答有些有气无力，抬起头看向自己妈妈，问了个问题：“妈，你说有没有人会突然变成女生的？”
　　“有啊。”蓝月栀回答的毫不犹豫。
　　“在哪？”夏寒眼前一亮。
　　“诺，远在天边，近在眼前。”
　　“眼前......？”夏寒疑惑的自语了一句，还真的认真的找了一圈，然后发现在她眼前的貌似就自己一个人，反应过来后顿时就垮下脸，指了指自己：“你是说我呀......”
　　“嗯啊，”蓝月栀点点头。
　　夏寒：“......”
　　得了，这个回答跟没回答有啥区别。
　　翻了个白眼，夏寒弯腰从鞋柜里拿出自己的拖鞋，把鞋换了后往客厅里走去。
　　蓝月栀笑眯眯的跟在她身后，笑的像是一只老狐狸。
　　忽然听到了门外一阵喵喵叫，愣了下这才发现在外面石桌上的蓝白好像没有跟着小涵一起进来，犹豫了下，她还是问道：“小涵，蓝白好像还在门外？”
　　“蓝白？什么蓝白？家里有蓝白吗？妈你在说什么胡话。”夏寒往前走的身形都不带停顿的，一连串的话就出来了。
　　这回答，让蓝月栀有点意外，听着门外喵喵的惨叫又看了看夏寒，满头都是雾水。
　　啥情况啊？
　　昨天还彼此小心肝的呢，今天咋就形同陌路了呢？
　　但对此，夏寒没有一点想要解释的意思。
　　而且夏寒也不蠢，以刚才自己老妈回答自己问题的态度来看，多半是老早就做好了生儿育女的准备，这发现让她一时间不知道是应该悲哀还是高兴。
　　至于自己老爸那个在日常生活中没啥主见的人，对于她忽然变成女生这件事不管不问，多半都是老妈强行硬带的，关键是老爸从来都不敢说一个不字。
　　用他的话来说这叫爱。
　　爱个屁啊！
　　所以指望这两人是没什么指望了，她说不定还得提防着这两人，主要是自己老妈蓝月栀，自己老爸只是顺带，以免他们做出什么让她惊为天人的事情来。
　　算了，还是先去网上看看吧，所谓外事问谷歌，有事没事都问度娘。
　　夏寒同学决定借助万能的网友们的神奇力量。
　　思索间，她就来到了客厅，刚一走进来就闻到了一股清新的香味，像是一种檀香，这让夏寒立刻警觉起来。
　　以前家里都没有香味的，唯一的一次还是老妈打算让她穿裙子，那次据说是老妈在外面跟别人打赌， 然后输了，赌注就是让自家儿子穿上女装然后给对方拍一张照片过去。
　　蓝月栀怕夏寒不答应，就提前在客厅里点燃了安眠香......然后，就没有然后了，夏寒在睡梦之中被迫换了一把女装，如果不是蓝月栀发的朋友圈忘记屏蔽自己了的话，她到现在都应该还被蒙在鼓里。
　　话说成年人之间玩的都是些什么啊，明明自己也成年了，感觉跟没成年的时候没啥大的区别。
　　嗯......环视了一圈，自己下午离开的时候没有任何区别啊，顶多就是多了一股香味，还有就是窗边的花有多了几坛，不知道为什么，她总觉得有哪不对劲，感觉怪怪的。
　　蓝月栀就跟在她的身后，满脸都是笑容，夏寒回头望了一眼，总觉得这笑容中不安好意......
　　夏剑安坐在沙发上，端着一杯茶，正想美美的喝上一口，转头正好就看到了夏寒在打量房间，眼中顿时就流露出一丝好奇。
　　把茶一饮而尽，满足的砸了砸嘴巴，然后二郎腿一翘，优哉游哉的看着她的表情。
　　客厅中变化确实不大，最主要的就是这檀香，听说能够起到凝神安魂的作用，虽然夏剑安对此嗤之以鼻。
　　老爸在搞什么，以为翘二郎腿很帅吗......夏寒看着夏剑安那有些奇怪的举动，心里吐槽一下，然后转身上楼换衣服去了。
　　夫妻两对视一眼，嘿嘿两声，静静悄悄的紧随其后。
　　仿佛一切尽在不言中......
　　......
　　夏寒可不知道夫妻俩心中都有些什么坏水，她现在要做的就是回房间先把这身该死的女版校服给脱下来穿上以前的男装时候的衣服。
　　这裙子穿的她真的不舒服。
　　女装上半身还好，那bra一开始她还不会穿，好在她学霸的属性在那摆着，上手稍微熟悉下就明白了，还别说，那东西穿着胸口挺舒服的。
　　就是有点紧......她伸手拽了拽胸口的衣服，觉得有点勒得慌，下午的时候还好好的。
　　还有下半身的裙子不行了，穿着的时候总是感觉下面凉飕飕的，如果不是许先东的话，她早就要换回来了。
　　说来也有些奇怪，在许先东的面前，夏寒是一点都不避讳女装的，甚至于说还想在他面前把自己女性化的一面展现的淋漓尽致，虽然这和她立下的自证自己是男生这件事有悖论，但她就是乐此不彼......
　　像是一只快乐的傻狍子。
　　这种事情在她以前还是男生的时候她就在这么做了，现在过了这么久，早就习惯成了自然。
　　但是，一旦许先东不在旁边了，她就会从自己是女生的这种清晰定位中转变身份，认为自己只是个长得像女生的爷们......
　　想想也是挺神奇的。
　　衣服换了后就要去千度问问突然变成女生这种事情了，当然肯定是要匿名的，她可不蠢，网络警察可是无处不在的，曾经就有一位哥们以为自己辱华的评论别人是看不到的，结果当天晚上就被请进了局子喝茶，虽说自己要是自己暴露了应该不是去局子，但那后果可能比局子还要严重......
　　什么五花大绑的绑到试验台上去，然后拿出锋利的小刀，带着蓝口罩，穿着白大褂的医生很是严肃的盯着她。
　　片刻后，医生把小刀放回了手术盘里，转而从身后拿出了小皮鞭和蜡烛......
　　额......夏寒小脸一红，赶紧驱散了脑海中的那要不得的想法，怎么想着想着就小皮鞭了呢，而且，而且那，那医生，医生怎么就变成许先东了呢......
　　小脸不自觉的发烧。
　　过了会后，觉得脸上的温度下来了，她才继续往二楼走去。
　　夏剑安和蓝月栀这夫妻俩对视一眼，眼中有些奇怪，蓝月栀小声道：“刚才小涵在想什么？站在楼梯口那么久。”
　　“我不知道啊。”夏剑安做了个口型，没出声。
　　夏寒并没有听到后面两人的声音，她此时正站在自己的房间门口处，看着门上挂着的写着的“夏寒”两个字的牌子，漂亮的眼睛中露出了些怀念的神色。
　　那是以前在霓虹时候的日子。
　　在华夏是没有在房间门上写里面住着的人的名字的习俗的，这是他们一家从霓虹带过来的，当然，真正的原因并不是为了好看，而是为了一开始夏寒上楼的时候不迷路，走到他们的房间里去。
　　后来时间长了，也就不了了之了。
　　“怎么还不进去啊，急死个人了。”蓝月栀在后面看的，都想要过去推一把了，怎么进个房间都这么磨磨唧唧的，不像是个男人。
　　她可是非常迫切的想要看道后续啊！
　　......额，小涵好像还真不是男人了......蓝月栀瞪了夏剑安一眼，低声道：“都怪你。”
　　？？？夏剑安一头雾水，简直不要太委屈，自己又怎么了？怎么就怪我了？
　　“不是，我在这里什么都没做吧，这事怎么就怪我了？”
　　蓝月栀躲在楼梯旁边的贮存小物件的库房里，哼了一声：“当初我和你第一次的时候，你不是磨磨蹭蹭的进不去吗，哼，现在我有相当正经的理由怀疑小涵现在磨磨蹭蹭的个性就是你传给她的！”
　　“......”夏剑安张大了嘴巴，我靠不是吧，这特么的大清都亡了你还说这事，这黑历史要不要记得那么清楚，记得那么久？
　　就在两人斗嘴的时候，夏寒总算是把自己要做的事情都理顺了，白嫩的小手轻轻搭在门把手上，往下一扭。
　　吱~
　　轻响声中，门开了。
　　随着房门打开，一股专属于少女的幽香就从里面扑面而来。
　　蓝月栀和夏剑安顾不得斗嘴（蓝月栀单方面压制），连忙把头转过去，然后就看到了呆立在门口的夏寒。
　　小嘴倏然张大，瞳孔略微放大，完完全全呆滞在原地。
　　啊，舒服了舒服了......
　　蓝月栀心头一阵畅快，不枉自己花了一下午的时间才弄好的杰作。
　　夏剑安被蓝月栀挡在身后，有些猴急，他看不到啊。
　　他想探出身子去看，但蓝月栀转身一手摁住了他，稍微往下一摁，把他的脸摁在自己胸口......
　　顿时，夏剑安就不动了。
　　......
　　这，这......
　　难道是我开门的方式不对？
　　这是现在夏寒心头的唯一念头。
　　深吸口气，面无表情的退了出来，然后把门关上，再打开。
　　嗯......
　　门打开后，并不是昨天离开时候的模样，或者说，根本就不是自己印象中的样子。
　　尼玛这么粉嫩的房间到底是几个意思？
　　夏寒站在门口，实在是忍不住在心头爆了句龙门粗口。
　　我那简约的房间呢，我的衣柜，电脑桌，笔记本电脑，小书架呢？
　　现在统统不见了......
　　入目。
　　整体的房间呈现为粉嫩的色彩，墙纸是粉色的，地板是粉色的，天花板也是粉色的，甚至就连床也是粉色的，最关键的是，床上的被褥也是粉色的，枕头还是粉色的......
　　粉色的粉色的一切都是粉色的.，只是颜色有着浓淡的区别.....夏寒觉得，这一刻，自己好像进入了粉色的世界......
　　最离谱的是，这床还特么是爱心的！
　　这一刻，别提她的内心有多么复杂了......
　　果然，先前的猜测得到了证实，自己老妈是把变了身后的自己当成女儿来养的，她早就做好了生儿育女的准备......
　　啊，有没有人，来给我一刀，好想死......
　　随意的看了一眼室内，目光就被那个几乎占据了房间一面墙的硕大的衣柜给吸引住了。
　　衣柜......变得好大......呵，里面也不用想了，多半都是些女性才能穿的玩意儿。
　　带着这种心思，夏寒深吸一口气，走到粉色和白色混合组成的衣柜面前，抱着必死的决心把门打开了。
　　琳琅满目的小裙子，Lolita，jk，以及连衣裙等等各种各样的稀奇古怪她连看都没有看到过的衣服都摆在这个大大的衣柜里。
　　还有些叠得整整齐齐的放在衣柜里，似乎闪烁着金色传说的光芒。
　　“......果然。”夏寒都无语了，转过头，不想去看那些衣服了......
　　她是真的很想问，就下午那么点时间，连带着装修房间以及换自己房间里的衣柜还有些别的她没怎么注意的东西，老妈你到底是怎么在这么短的时间内做到的？！
　　你是超人吗！
　　过了会儿后，她还是乖乖的转过身摸这些裙子了，不是因为她想穿，只是，她想看看自己以前的衣服还在没有，嗯，对，就是这样。
　　蹲下身子，抱着最后的心思，她试图从衣柜里找出自己男生时候的衣服。
　　拉下衣柜下方的抽屉。
　　里面满满当当的都是些......内裤......
　　“蓝白条纹，粉白条纹，小棉内裤，小熊内裤，蕾丝花边，镂空蕾丝......”夏寒说着说着嘴角就抽搐了下，这，种类还真齐全哈，哈哈......
　　让她缓缓，心脏病要犯了......
　　吐出含在口中的那口气，然后又呼吸一口，缓缓打开另外一个抽屉。
　　里面，是满满当当，各种花式的bra......
　　呵呵，还真是费了心呢，还把胸衣和内裤分门别类的放......
　　在这两个抽屉的下方还有个小的抽屉，夏寒抱着反正都已经这样了，总不会比现在还差的念头把那最下面的那层打开了。
　　里面......
　　各种各样的情.趣用品？
　　当然没有太过分的那种，只是情趣内衣和情趣睡衣罢了。
　　但，这也让没怎么见过世面的夏寒当时就羞红了小脸，连忙啐了口，赶紧把这小抽屉关上了，然后跑到自己床头柜——这也是唯一一个没有被换掉的东西，从里面掏出一个小小的锁头，然后把这小柜子锁死了。
　　她发誓，绝对，一辈子，都不会再把这抽屉打开！
　　夏寒眼角嘴角都在抽搐。
　　简直是丧心病狂啊！
　　转身，看向房间的整体布局，墙角的位置有个小小休闲区，上面挂着个小小的展示区，上面放着几只毛绒玩具和几张照片。
　　在粉白色的大衣柜旁边的墙上，挂着一个网格架子，上面挂了一些能增添房间温馨感的小物件。
　　头顶的灯也特意换过了，不再是以前那种一个傻fufu的灯，而是一连串的小灯泡串在一起，有着特殊造型的灯架，勾勒出了lvoe以及family的样子，她缓缓走过去把灯打开，柔和的灯光从上面倾泻下来，不再有白炽灯的刺眼。
　　粉色的电脑桌上，她原本的电脑摆在上面，在电脑桌的右上角，放着一个抽纸盒模样的收纳盒，里面可以放纸巾，也可以放眼镜笔之类的东西，用起来很方便。
　　整体来说，是一种软装的风格，充满了浓浓的少女气息，在窗台上还摆放有夏寒最喜欢的昙花，在床的两边还挂着两幅小油画。
　　一副是纯粹的春景，而另一副，则是一位身穿白裙的少女站在一颗樱花树下，双手合握，放在心口，斜向上45°角仰望樱花树，神色虔诚，像是在祈祷什么。
　　床上有着一个大大的霓虹kanahei的猫咪抱枕，还有这一些皇冠少女的星星靠枕。
　　当然，化妆桌肯定是有的......
　　整体上并不显繁杂，反而显得简约温和，尽显青春期的浪漫与幻想。
　　不得不说，这个房间布置，夏寒的妈妈确实是下了本钱以及花了很大的精力的。
　　夏寒的房间是一个整体式的套件，衣帽间和卫生间都在房间里面。
　　当夏寒把房间主题看完后来到厕所的时候。
　　这才发现连这里老妈都没放过......
　　浴室里，洗发水和沐浴露都是特意买过换的，跟以前夏寒用的完全不是一个概念，虽然当时用的时候她刻意查过，那是男女通用，偏向女性化的。
　　现在就完完全全是女性化了。
　　除了这两样之外，还有卸妆油，护发素，洗面奶，磨砂膏，护发精油，身体乳，玫瑰花瓣，牛奶浴精油，长柄洗澡刷，面膜，香皂，小音箱......还有那个放在墙角，怪模怪样，让夏寒差点就想歪的面部按摩器......
　　这是她拿起放在上面的说明书才勉强没有认错的......
　　原本还比较空旷的于是，除去那些东西以外，一下子就显得满满当当了。
　　如果洗澡的时候真要用这些东西的话，一次洗澡肯定是要不菲的时间的......
　　当真是恐怖如斯啊......
　　但，这些都不是最关键的。
　　最关键的是，她，这些都不会用啊......
　　有很多东西甚至连看都没看到过......
　　......
　　5k字，花了一下午，结合自身以及一些资料才勉强把这段房间布局写完......




第66章 第六十一章：又变大了
　　等等，夏寒忽然想起来了一个问题，貌似自己房间里以前是没有浴缸的，也就是说，连带着这浴缸也是这一下午装好的？
　　妈，你到底是怎么在一下午的时间内把我的房间彻底换样的？
　　响应了网络上的那句话，精致的女孩？当真是恐怖如斯。
　　夏寒忍不住再次在心头感慨......
　　看着浴缸再联系上浴室里这么多玩意儿，她终于是想明白了。
　　难怪会突然多出一个浴缸，试想一下，那么多东西一轮游下来，起码一个小时是肯定要的，如果换做是淋浴的话，估计皮都给淋下来好几层了......
　　夏寒呆站在浴室里好一会儿，只觉得估计以后在家里，自己的纯爷们的本性（话说你真的有吗？）得一去不复返了。
　　这些原本并不属于自己的东西，在自己变成女生后，彻底的归属于了自己......
　　再次叹息一声。
　　她脑海里甚至不受控制的冒出了在雾气腾腾的浴室里，自己赤条条的躺在浴缸中，脸上敷着面膜，小音箱放着音乐，浴缸的水面上飘着小黄鸭，但自己对小黄鸭不管不顾，而是捧起水面上的泡泡玩的场景......一想到这个她就满脸都是惆怅。
　　毕竟这浴缸买都买了，咱总不能不用是吧，以前自己还没有用过浴缸呢......
　　嗯，就用浴缸，其他的都不会用的，绝对不会用的！
　　夏寒在心头做了这么个决定后，转身离开了浴室。
　　刚出浴室，在衣帽间里，和挤成一团的蓝月栀与夏剑安碰了个正着。
　　夏寒：“？”
　　心中没由来的一紧，明明在楼下的时候都没有这种情况的。
　　蓝月栀：“......”
　　四目相对，夏寒眼中满是问号，蓝月栀的眼中就带着很多的尴尬了。
　　而被蓝月栀压在胸口的夏剑安还在说着：“喂，你别以为你胸大就可以埋没我的视线，我虽然肉体被你埋没了，但我灵魂是绝对不会屈服的！”
　　夏寒：“......啊这。”
　　然后就看到老爸的脑壳上被恼羞成怒的老妈赏了一拳。
　　“让你胡说！”
　　疼的夏剑安嗷嗷直叫，然后猛地一把抬起头来，质问道：“你为什么打......”
　　话还没说完，然后他的目光就和夏寒的碰了个正着......然后，夏剑安就不说话了。
　　和夏寒大眼瞪小眼。
　　两人跟斗鸡眼似的互相的瞪了好一会儿后，夏寒才说道：“我说爸妈，这大晚上的，你们在这是干什么呢？玩做贼游戏？”
　　这话她说的，她自己都不相信。
　　“嗯。”
　　但蓝月栀竟然恬不知耻的点头应答了。
　　旁边的夏剑安瞬间瞪大了眼睛。
　　你到底是有多熟练啊？
　　“......那还请你们回到自己的房间去玩做贼的游戏，我要休息了。”
　　说着夏寒对着两人挥了挥小手，推搡着，把两人赶出了房间。
　　冷冰冰的留下一句：“再见。”
　　不过在要关上房门的时候，夏寒抿了抿自己的嘴，小声的说：“谢谢妈妈。”
　　这房间的用心程度夏寒还是能够感觉得出来的，......虽然她觉得她并不需要这用心，她只要原来的房间就好。
　　蓝月栀愣了下，继而脸上露出了些许笑容，偷偷把头扭开，“你可是我女儿。”
　　但回应她的却是一声：“呯！”的关门声。
　　“......”蓝月栀和夏剑安彼此对视了眼，放弃了推开门的想法，在门口站了小会儿后，夏剑安仿佛明白了什么，忽然蹲下身体一个公主抱把蓝月栀抱在怀中。
　　这突如其来的动作引起蓝月栀一声惊呼：“你干嘛！”
　　下意识的举起小拳头就砸在他身上。
　　但夏剑安不管不顾，径直抱着自己妻子，转身下了楼。
　　来到卧室里，啪一下把妻子扔到了床上。
　　蓝月栀的身体在床上蹦了两下......
　　嗯......春天到了！
　　大概半小时后，房间里响起了人类繁殖的时候必要的交响曲。
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　......
　　衣帽间里有镜子，说实话，夏寒对于自己现在的身体还没有看过呢，虽然一直都是自己的身体，但女性和男性的身体还是有着本质的区别的。
　　在确定了门外老爸老妈都下楼了没有偷听或者会偷看了后，夏寒背靠着门板，拍了拍自己的小胸脯，长长的松了口气。
　　她也不明白为什么在自己爸妈面前会有些紧张，不过她自己想了想估计应该是在自己刚换了的房间里遇到了爸妈吧......
　　算了不去想这个了。
　　夏寒摇了摇小脑袋，略微有些长了的头发轻轻舞动。
　　犹豫了一下后，她三下五除二的把自己的衣服全部都脱了下来。
　　一直被勒着的胸部得到了解放，那一直绷着快要有爆开趋势的校服纽扣也得到了解脱。
　　看着衣帽间的镜子里几乎脱的精光的自己，夏寒的小脸上不自觉的飞起了一抹淡淡的红晕，那绯色一直延续到了她那晶莹的小耳垂上，让她看起来分外诱人。
　　但或许是有了白天更衣室里发生的事情，这个时候她并没有显得有多惊讶，反而是轻轻抓了抓那圆润挺立的柔软，颠了颠。
　　然后才小脸有些发苦的道：“啊......又变大了......”
　　这才多久啊，就变的这么大了，估计一个小碗都盖不住了。
　　白天的时候大概是a+，现在完全到了b+快要到c的地步......
　　唔......她还想着明天穿男装去呢，照这个架势，明天能穿得下男装那才有鬼了，拜托拜托千万千万不要再长大了......
　　她神色很是虔诚的......对着镜子里的自己的胸脯拜了拜......
　　这一幕稍显滑稽，但夏寒是认真的。
　　她可不想明天顶着一对巨那啥去上学，在许先东面前倒是没什么，那只是暗地处刑而已。
　　关键是在同学们面前，她到底该怎么说啊，公开处刑什么的，她是真的不知道该怎么办啊......
　　解放了身体后，她试着往前走了两步，在以前上生理课的时候，她听说过男生和女生的身体重点是不一样的，以前她还不怎么信，现在她信了，走两步都差点踉跄着跌倒，好在旁边就是墙壁，她扶了扶让自己站定了身体。
　　好险......她心有余悸的拍了拍自己的胸口，白皙的额头上渗出了一阵冷汗。
　　......




第67章 第六十二章：新世界的大门
　　莫名的，脑海中又开始自行脑补了。
　　楼梯的拐角处，自己因为没有站稳，而被迎面而来的一个男人给搂住了腰。
　　神色很是温柔的看着她，声音如同春风般让人惬意：“没事吧？”
　　她眼神迷蒙的抬起头看向他，心头有些小害羞，正想说没事的时候，她看清了那个抱着她的人。
　　是......许先东。
　　夏寒猛然一惊，脑补的幻象如同泡影般破碎，继而幻灭。
　　搓了搓自己的脸颊，夏寒打开花洒，让冷水淋在自己脑袋上，把温度降下去，之后再度把浮上心头的许先东给驱逐出境！
　　现在不要给我进来啊啊啊！
　　随后，她转身出去选了一身正常的女性睡衣，以及一个目测应该能够把自己胸给装下的bra，以及内裤之类的东西，折返回到了浴室。
　　毕竟房间里找遍了她也没有找到自己以前的男装，倒是在衣柜装裙子的下面发现了一个隔间，里面全是丝袜，不论白丝黑丝还是五彩斑斓丝，里面应有尽有，这让的夏寒曾一度认为，自己老妈为了自己的这个衣柜，应该是把某家服装店给搬空了吧？
　　之后，她在浴室里美美的花上一个多小时洗了个澡......
　　想想也是挺神奇的，明明自己以前是站着洗澡的，只是想试一试浴缸，可是为什么泡澡就那么舒服呀，泡着泡着就不想起来了，然后她在好奇心的驱使下，使用了那些五花八门的洗澡用具......
　　别说，女孩子的东西都这么好用吗？不论是沐浴乳还是洗发露，都比自己以前用的要好太多了。
　　扯着自己的衣襟，试着这睡衣的弹性，紧绷不粘人~
　　这让夏寒感叹着。
　　果然我以前是捡来的对吧？
　　回到房间后，看着眼前极度陌生的环境，她轻轻的叹了口气。
　　她虽然不认床，但是，这么粉嫩的环境，今晚得做什么样的梦啊......
　　摇摇头，做什么梦先不管了，用毛巾擦拭着自己湿漉漉的头发来到了来到电脑桌前。
　　应该做的事情基本上都做完了。
　　现在她打算问一问千度，自己突然变成女孩子这件事了。
　　打开电脑后，桌面倒是没换，还是自己以前那样。
　　夏寒的桌面上只有我的电脑，回收站，浏览器，以及一些日常需要用的工具，还有一个网游的图标，整体看上去跟新买的没什么差别。
　　毕竟她也不玩什么游戏，最多也就跟许先东双人玩一玩网游，当然，一般都是许先东带她，她就是负责在后面挂机或者给许先东加血，喊666的咸鱼。
　　点开浏览器，在搜索框打字：
　　如果有一天从男生突然变成了女生这是怎么回事？
　　答案倒是五花八门。
　　所谓知识就是力量，知识就是人类进步的源泉，知识就是未来的保证。
　　夏寒避开了头几条的广告，也规避了几个看起来就像是钓鱼的网址，最后挑中了千度贴吧。
　　一打开贴吧点赞最多的竟然是这样一条评论。
　　沈疯疯疯疯：“还有这种好事？请务必给我也来一次。”
　　夏寒：“......”
　　她差点就想直接关掉浏览器了，很是郁闷的想，这年头有这么多人想变成女孩子吗？
　　点赞居然破了十万！
　　下面跟风的人无数：
　　再见是天涯：“一楼你爬开点，要来也是我先来，这样，如果我变成了妹子，我就给在座的各位都先爽一爽！”
　　杰哥不要啊：“楼上你说的当真？”
　　再见是天涯回复杰哥不要啊：“当真！”
　　杰哥不要啊：“那好，我认识一家很不错的变性手术的医院，要不，你把你地址贡献出来？”
　　然后往下翻了小会儿，这个再见是天涯就再也没有回复过了，这也让夏寒心里稍微有了点信心，看来也不是那么多人想变成女孩子的嘛。
　　倒是有别人回复杰哥不要啊：“那个，我有朋友想问下你说的这家医院。”
　　阿伦：“请务必推荐给我。谢谢。”
　　熟悉的娇萝莉：“那什么楼主，你这个问题我看到了，夜里回想起来横竖睡不着，害得我又起身打开千度贴吧，找到了你这个问题，仔细的盯着看了大半宿，才终于从字缝里看出字来，你这个问题，其实是想说：你要是长得帅的话，就不会问出这种问题了。”
　　山的那边女色狼分狼：“谢谢，这个问题已经触摸到我了。”
　　我就是沙雕：“我尼玛杀人诛心？楼上的兄弟，话不用说的这么直白。”
　　我想变成妹子啊：“我觉得在这里回答这个问题的各位都有必要反思下自己为什么会在这里回答这种问题。”
　　夏寒：“？？？”
　　这都是些什么评论？就没有一个人正经回答问题的吗？
　　再度在千度贴吧里面翻找了一会儿，夏寒一脸铁青的从贴吧里退了出来。
　　千度还是不靠谱，里面都是些什么人啊......
　　再度在五花八门的搜索引擎里翻找起来。
　　很快，她找到了这样的一个回答。
　　病情分析：
　　“您好，根据您的描述，我方认为，您有可能是在做白日梦，这边推荐您去精神病院看看。”
　　夏寒：“......”
　　不信邪的她继续翻找下去，还真让她找到了一个比较靠谱的回答：
　　“嗯......您说你胸部变大？这有可能是雌性激素分泌过多的原因，体内雌性激素分泌过多，这一般都跟您的日常生活作息有关，见于分泌增多和灭活减少，这边建议您去医院就诊用以了解具体的原因，在进行对症治疗。”
　　夏寒很想回答，要是能去医院治疗的话，她早就去了。
　　关键是，现在她变成女生了的这件事情是事实啊！
　　她又找了几个，和上面说的都差不了多少。
　　但他们说的和自己身上发生的，不是一种情况。
　　看了半天，她终究也还是没能得出一个靠谱的答案，倒是多了些沙雕网友们的奇葩评论。
　　估计那个说“还有这种好事”的评论，会给心思还比较单纯的夏寒同学留下极为深刻的印象了......
　　哎......夏寒叹了口气把电脑关闭了。
　　看来想从科学方面解决这件事情是行不通了，那......玄学？
　　可什么又是玄学？我们的夏寒同学对这东西完全不理解。
　　她以前浏览关于玄学的事情的时候，就总觉得那是一群神棍在那边造谣撞骗。
　　不过有点事情她倒是真的在查找这个问题的时候发现了，那就是网文里面好像有很多关于这种的书籍，她随便挑了本看了几眼，就发现里面的男主也就是所谓的女主跟自己的情况不说一模一样，但绝对差不多。
　　都是在一瞬间，没有任何理由，没有任何预兆的就变了！
　　这让夏寒同学好像找到了什么认同感，拿出手机，默默的把刚才铭记于心的那几个变身文的名字给输入了进去。
　　今夜。
　　夏寒同学仿佛打开了一扇新的大门......
　　......




第68章 第六十三章：心中有点不舒服
　　第二天一早，天气很是不错，没有拉上窗帘的屋内，亮堂一片。
　　夏寒早上六点就醒了，她躺在床上，睁开双眼，看着眼前这极为陌生的天花板，一时间陷入了沉寂。
　　这是......哪？
　　过了会后，她闭上了眼睛，小手在旁边摸索起来，很快便是摸到了什么。
　　两天前差点死去的闹钟并没有响铃就被她掐断，可怜的闹钟今天逃过了一劫。
　　淡淡的阳光从窗户外倾泻而下，屋内飞舞在空中的灰尘被阳光映射的一览无余，躺在床上的她只觉得浑身暖洋洋的，很舒服。
　　这种感觉......好像从上了高中后就没有感受过了吧......她粉嫩的唇角微微上扬，勾勒出了一抹好看的弧度。
　　不知道过了多长时间，她才缓缓的支起身体，坐了起来。
　　随后她轻轻的伸了个懒腰，将姣好的身体曲线显露的极为美好。
　　张开小嘴轻轻打了个哈欠，她揉了揉自己稍微有些惺忪的眼睛。
　　唔......昨天泡的那个热水澡好舒服呀，睡眠都好了很多呢，而且也不知道这房间里多了些什么东西，连烦人的蚊子都没有了......
　　这样想着。
　　她下意识的低下头看了看，胸口处凸起来的两团肉挡住了视线......这让她一愣，随后昨天的记忆如同潮水般汹涌而至，很快，她就清醒过来了，连忙下床来到衣帽间里，再次把衣服脱掉。
　　一具修长白皙堪称完美的娇躯就这样展露在了镜子里面。
　　骤然跃起的弧度，往下就是收束起来的纤细腰肢，平坦的小腹没有任何赘肉，有着一道极为明显的马甲线，虽然有些消瘦......再往下，就是一双紧致修长，足以玩上一辈子的大长腿。
　　一头青丝比昨天更长，现在已经到了脖子的地步，这要是放在以前，头发想要这么短的时间内长出来近乎十厘米的长度，是完全不可能的。
　　大大的眼睛之中带着明显松了口气的模样，她的脸近乎完美，似乎是上苍费尽心思之后创作的最得意的作品，好看的樱唇浅淡，只是，现在这个美人漂亮的脸蛋上仍旧有着一缕淡淡的绯色。
　　看来应该没再继续长大了......夏寒看着镜子中的自己，轻微的松了口气。
　　自己目测了下，胸前的两团肉跟昨天晚上看的时候没什么大的差别。
　　来到衣柜面前，看着那整整一衣柜的女装，夏寒的嘴角抽搐了下。
　　她还不想就这样穿着女装去上学......可是，只有女装又能怎么办？
　　难道她不穿衣服去上课吗？夏寒闭上眼睛思考了下，然后小脸逐渐开始涨红。
　　这怎么可能！
　　至于她不去上课这件事，这是tan90°，不存在的。
　　她可是还要高考的人，必须去上课。
　　叹了口气，夏寒认命般的选择了一套看起来比较保守的衣服，至于下半身，她看着挂在衣柜上的裙子，本能的抗拒。
　　最后她下半身穿了条牛仔裤。
　　细腻白皙如同羊脂玉般的肌肤，里面穿着一件短袖，外面套着一件看起来很暖和的淡蓝色连帽风衣，这样的穿搭穿在夏寒的身上，竟然意外的合身。
　　“没想到在衣柜的最底层竟然有裤子......”夏寒有点不敢置信的喃喃着，昨天翻看衣柜的时候，她还以为只有女装呢，没想到今天早上抱着必死的决心翻了一番，嘿，有意外之喜。
　　而且淡蓝色的衣帽风衣，还挺大的，只要是自己不做出什么出格的事情，比如故意挺胸什么的，就有很大的概率不会被别人看出来自己有胸。
　　......虽然身高是个硬伤，但昨天都没几个人看出来，今天应该也没有人看出来吧。
　　夏寒的心理有着点小小的侥幸。
　　接着就是洗漱，昨天用了一些东西，让她感觉浑身都舒坦了，现在很自然的就接着用下去了。
　　完全没有一点膈应的样子。
　　等她准备好了后，就打算和往常一样下楼准备吃早餐。
　　但楼下和昨天自己上楼的时候没有任何差别，往日里传出来做饭声音的厨房里今天一切如旧，连个鬼影都没有。
　　这让夏寒有些诧异，心想着，平日里也不见妈妈睡懒觉啊，这个时候肯定是起来了的。
　　眼睛扫视了圈，她发现在餐桌上有一张便利贴。
　　“涵涵，今天妈妈就不起来给你做早餐了，在沙发的旁边有钱，你拿着去楼下买点东西吃吧，记住和你同桌许先东一起哦。”
　　她小脸微微粉嫩，暗中啐了一口。
　　谁，谁是涵涵了，我叫夏寒好吧。
　　这张便利贴上的意思是蓝月栀和夏剑安并没有能够起来，具体是因为什么原因夏寒当然不知道了，她放下便利贴，转身走到沙发边上，一眼就看到了被一串钥匙压着的一百元钱。
　　拿过钱，夏寒回到了房间把书包背上，下楼走到玄关处换了鞋，打开了门。
　　一直蹲在门口的蓝白顿时就开始喵喵叫了起来，不过昨天发生的事情还历历在目，猫猫蓝白没有太敢直接飞扑过来，而是睁着大大的眼睛，可怜兮兮的看了她一眼，试探着“喵？”了一声。
　　夏寒一看，这才想起来蓝白昨天晚上被自己关在了门外，然后好像忘记了，看这样子，怕不是被关了一宿......心中因为昨天那件事情而生的气现在消了大半，抿抿嘴，给了蓝白一个白眼，说道：“看你还敢不敢像是昨天那样做。”
　　一边说着，她走到昨天放猫粮的地方，给蓝白倒了好多。
　　这算是道歉吧，夏寒看着蓝白翘着尾巴在她小腿上蹭了蹭。
　　猫粮是牛肉味的，趁着蓝白大快朵颐的时候，夏寒没忍住伸出小手在它的脑袋上轻轻的摸了摸，熟悉的手感就在心中蔓延。
　　蓝白连着又喵呜了好几声，似乎是有点不满，也似乎是在撒娇，夏寒微微笑了笑。
　　等蓝白吃的差不多了，夏寒才把蓝白轻轻抱起来丢到了家里面，然后把门关掉了。
　　随后走出院子，哼着小曲儿，小跑着往小区外走去。
　　蓝白在地上打了个滚后，屁颠屁颠的重新跑到了二楼的阳台，就这么，来到窗户处，正好看到夏寒走出院子的身影，目送着夏寒离开后，蓝白趴下身体，舔了舔自己的毛发。
　　......
　　来到小区外后，许先东一如既往的一身白衣下面套着一条黑裤子，靠在墙上带着耳机在等她。
　　夏寒刚从小区里出来就朝着许先东打招呼，“许先......”只是话还没说完，让她没想到的一幕就发生了。
　　竟然还有个极为漂亮的女生就站在许先东的身后，一双手紧紧的抱着许先东的手，整个身体都靠了上去。
　　原本心情还算好的夏寒，在看到了这一幕后，心情顿时就晴转多云了起来。
　　她略微皱了皱眉，心中有点不舒服。
　　她，她是谁呀，怎么，怎么就，怎么就能抱着许先东的胳膊呢......
　　......




第69章 第六十四章：老哥他强迫夏寒女装
　　许先东听到声音回过头望去，脸上的表情蒙了瞬间，心中竟然生出了这人是谁的念头，随后才反应过来。
　　原来是夏寒啊......然后，他就沉默了。
　　今天夏寒的打扮可以说是完全和以往不同。
　　以往的她只会穿着校服，周末的时候就宅在家里不肯外出。
　　淡蓝色的连帽风衣，里面穿着一件短袖，上面还印着一只他不认识的猫，下半身穿着一条淡蓝色的牛仔裤，从远处看简直就一小蓝人......而且，许先东明显看到，在短袖下方那撑起来的弧度，比昨天大了不少，是那种能够能让他一手掌握的不大不小的规模，把看起来像是小溪般的淡蓝色的连帽风衣也顶起了一段妖娆的弧度。
　　......不管从什么方面来看，都跟男生八竿子打不着......许先东嘴角抽搐了下，“你不是说今天要换回男装的吗？”
　　嗯？自己这穿的难道不是男装吗？......夏寒没有理解他这话中的意思，歪着小脑袋疑惑的看着他。
　　许先东翻了个白眼，指了指她的胸口，道：“我说的是你的胸。”
　　“啊？”夏寒疑惑了瞬间，低下小脑袋看了眼，才疑惑小声喃喃自语：“不是应该看不出来的吗？”
　　“早上的时候我看了呀，明明看不出来的......”
　　许先东：“......”
　　那么大谁跟你说看不出来了，他们都是瞎子？
　　还是说你的眼睛瞎了？
　　重重的叹了口气。
　　“算了，走吧。”
　　许凝诗的漂亮的大眼睛就一直都在两人身上晃啊晃的，总觉得有些不对劲，特别是自己哥哥看向她的眼神，简直温柔的过分，比昨天回到家，看自己的眼神都还要温柔！
　　不对劲！这很不对劲！
　　然后听老哥的话，她完全懵了，眨了眨大眼睛。
　　这话......啥意思？
　　伸出小手轻轻的拽了拽许先东的衣服，凑过去在他耳边小声的道：“哥，你还没给我介绍她是谁呢。”
　　许先东瞥了她一眼，“她是谁还用得着我介绍吗？”
　　“嗯？？？？”许凝诗小脑袋瓜上冒出了一堆问号。
　　什么叫她是谁还用的着我介绍吗？难道说，这个女生我认识？
　　她看了看夏寒，那漂亮的鹅蛋脸，微红的脸蛋嫩的仿佛都能掐出水来，一双湿润水灵的眸子里仿佛蕴藏着一泓秋水。
　　长长的睫毛如同小小的蒲扇，点缀着她的那双眼睛，每次眨眼睛都好像是蝴蝶在轻轻绽开自己的翅膀似的......
　　圆润挺立的胸脯，把衣服撑起一个不大的弧度，但配上她的身材，却显得很是完美。
　　她在自己脑海里翻箱倒柜了好久后，终于确定了自己从来都没有见过这个女生，光是这么漂亮的人，许凝诗敢肯定，如果见过自己就绝不可能忘记。
　　打量着打量着忽然发现对方也在用好奇的目光看向她，顿时心头疑惑更深了。
　　这人到底是谁？自己真的认识？
　　......
　　夏寒和许凝诗对视了许久后，这才后知后觉的反应过来，伸出小手指了指她，努了努粉嫩的嘴唇问道：“啊，对了，许先东，她是谁呀？”
　　后一句“为什么一直抱着你的胳膊呀，”这话她脸皮还是薄了点，没敢说出来。
　　“她啊，叫许凝诗，我的妹妹。”许先东看了她一眼，发现她一副欲言又止，止言又欲的模样，顺着她的视线就看到了抱着自己胳膊不放开，用猜疑的神色望着自己的许凝诗，无奈道：
　　“好了，大小姐，你能不能松开我的胳膊了？还是说，你就这么喜欢跟我亲密？要是让那个人知道你被送去了国外教育了那么多年还是一如既往，你猜他会不会生气？”
　　顺带一提，这货昨天竟然还问他为什么那么晚才回家去，她都快饿死了，还顺带吐槽道：“别人家的哥哥......都控妹妹，我怎么从来不见你控我。”
　　许先东记得，当时的自己回了她一记白眼，然后道：“我要是张良，我绝对也控你。”
　　这话气的许凝诗抄起床边的枕头就朝着他噼里啪啦的砸过来了，好在许先东反应不慢，迅速接过枕头就跑外面沙发上去了，还顺带着呯的一下把门关上。
　　然后，他又在沙发上睡了一宿......
　　哦，妹妹啊，原来是这样，夏寒心中的那点不舒服少了大半，但心中还是存在着膈应，就，就算是兄妹，也不能这么亲密吧......
　　......某人浑然忘了，自己和许先东还只是同学呢，昨天比这亲密的都经历过了，也没看某人反省过。
　　许凝诗“哼”了一声，小脸上露出了嫌弃的表情，可爱的连着呸呸呸了好几声，才道：“谁要跟你亲密了，凑不要脸。”
　　她摆了摆手，站起身，整理了下自己的面部表情，然后才笑吟吟的对着夏寒伸出自己的小手，“我叫许凝诗。认识下。”
　　当然要认识下，不然哥哥被什么坏女人给骗了可怎么办？
　　夏寒看着自己面前的手，不知道为何有点小抗拒，但她还是握住了她的手，小声道：“我叫夏寒。”
　　夏寒的手和许凝诗的差不多大小，但和许凝诗的手暖和不一样，她的手冰冰凉凉的，握着像是握着一块冰玉似的，柔柔的，软软的，很舒服，最重要的是，还很滑，很好摸。
　　不要误会，这只是许凝诗分别女生是那种从内到外都是好的还是从外到内都是坏水的人的独特的分辨方法，额，......只是不知道她这方法有什么科学依据。
　　夏寒？
　　许凝诗只觉得的这名字有点耳熟，好像自己在什么地方听过。
　　等等，她忽然倒抽一口凉气，看了看许先东，又看了看她，失声道：“你该不会是那个夏寒吧？”
　　夏寒：“？”
　　歪了歪小脑袋，“那个夏寒？还有别的夏寒吗？”
　　她看向了许先东。
　　许先东顿时就无语了，伸出手敲了下许凝诗的脑袋，道：“哪还有那么多夏寒，她就是我跟你说过的夏寒。”
　　“可，可那个夏寒不是个男生吗？！”
　　许凝诗惊呆了。
　　她看着夏寒高耸的胸口，又看了眼许先东，总觉得好像自己发现了什么恐怖的事情......
　　悄悄的吞咽了口唾沫。
　　该不会......老哥他强迫夏寒女装？
　　......




第70章 第六十五章：对不起，我错怪你了
　　许先东一撇，哪怕用屁股想也知道自己那个满脑子都是黄色废料的妹妹绝对想歪了，不由得敲了一下她的脑袋，没好气道：“把你的黄色废料收一收，人家夏寒本来就是女孩子。”
　　他也只能这么说了，夏寒忽然变成女生什么的，这种事情说出来实在是太过惊世骇俗，这种事情越少人知道越好。
　　“唔！”
　　许凝诗吃痛，双手捂着自己的脑袋，疼的眼泪都在眼眶边打转，撅起小嘴，“你说就说嘛，打我干嘛，很疼的你知不知道！”
　　“又不在我身上，我怎么知道。”许先东摊了摊手。
　　“你！”许凝诗举起小拳头看着自家老哥示威，但许先东直接无视。
　　顿时她恨的小牙齿磨啊磨的，觉得许先东脖子咬起来应该挺不错。
　　反倒是夏寒在一旁满头的雾水，看了看兄妹两，指了指自己，迟疑道：“你......认识我？”
　　可自己从来都没有见过她啊！
　　许先东解释了句，“以前我聊天的时候提到过你。”
　　许凝诗很自然的嗯了一声，随后哼道：“以前你提到的时候，明明是说她是一个男生，结果现在看是女生，老哥，你藏拙啊？还是金屋藏娇？”
　　夏寒小脸一红，漂亮的眼睛有些躲躲闪闪的，什么金屋藏娇啊......她哪里是许先东的娇了，她，她......
　　还没等她想出自己是他的什么的时候，许先东一把就把话题抢了过去，然后，夏寒就一直都没有说话的机会了......
　　“我藏拙？藏个屁的拙，还金屋藏娇，你怎么不整个书中有颜如玉呢！”许先东很是没好气的说，忽然话锋一转，狐疑道：“对了，昨天回去后倒是忘了一件事，给你一闹想起来了。你昨天没事给二叔打电话做什么？还撒谎说你在城南附中迷路了？你好端端的去我学校干什么？”
　　“我去上学啊。”许凝诗很自然的回答了最后一个问题，至于前面的那个问题，她直接就无视了。
　　“你去上学？”许先东震惊道：“你上什么学？你不是在国外都把该学的学完了吗？”
　　“咦，老哥，你没听二叔说吗？我只是在国外把高二的课程以及高三的课程学了一半，就等着今年转学回来学之后的课程啊。”许凝诗道。
　　“......”许先东惊了：“这事我怎么不知道？”
　　“那你得问二叔咯。”许凝诗一副不关我事的模样。
　　“......难怪你昨天会去我们学校，”许先东回想了下，二叔的话中是说许凝诗在自己学校迷了路，但没说具体的，叹了口气，“那行吧，我就说你为什么一大早的就要跟我一起出去，原来是这样。那昨天你为什么不给我打电话？而是给二叔转接了一道？”
　　“呃......这个，啊，哈，那个......”
　　许凝诗顿时一头的冷汗。
　　她这话怎么回答？难道就说昨天你在女更衣室里的情况被自己发现了？然后自己为了不被怀疑，所以就搞了这么一道转折......想都不用想，以老哥聪明，只要自己接下来的话往这边有一点毛头，他都能顺藤摸瓜给昨天的事情扒出来......
　　然后就是数不尽的屁股打等着自己了......许凝诗回想起小时候挨屁股打的时候，就忍不住打了个哆嗦。
　　而且她还在奇怪呢，为什么昨天校园网里没有爆出什么惊天大瓜......
　　“嗯？”许先东诧异道：“有什么不能说的吗，还是说你当时脑子瓦特了？”
　　“对对对，我当时脑子瓦特了！”许凝诗一听到许先东给自己台阶下了，立刻想都没想就说道。
　　然而这话一出，她就后悔了。
　　这怎么可能啊！
　　果然，她就看到许先东一副“我就知道”的表情道：“看来昨天我在更衣室的时候，在外面听到的那句凝诗，应该就是你了吧。”
　　许凝诗脸色顿时垮了下来。
　　“果然是你。”许先东做出一副佯怒的模样：“我就知道，昨天的事情不可能那么巧的，果然是你干的，你为什么要这么做？你知不知道，你老哥我差点就成了城南附中的过街老鼠？”
　　随便一诈就诈出来了，果然小诗还是以前那个小诗。
　　他倒是没怎么生气，毕竟再怎么说这货也是自己妹妹，而且自己也没出什么幺蛾子，只是昨天晚上在回去的路上回想起整件事情的经过的时候，怎么回想都感觉那电话铃声也太巧了，而且二叔自己也是漏洞频出。
　　而昨天晚上回去之后，他看到了在自己房间里躺的四仰八叉的许凝诗，当场就把这事情给丢忘到九霄云外去了。
　　许凝诗并不知道许先东只是诈她的，破罐子破摔道：“我，我那不是不想让哥哥变成变态！”
　　小脸都涨红了。
　　“......变态？”许先东愣了一下，茫然道：“这跟变态有什么关系吗？”
　　自己长得就这么像是变态？
　　“乱闯女性更衣室这还不算是变态吗！”既然现在都已经把话题扯开了，许凝诗满脸都是失望的道：“哥哥，你太让我失望了！”
　　“等等，你都在说啥，这都哪跟哪，我怎么就成变态了？”当时许先东就震惊了，过了会儿后，一脸无语道：“我说，你能不能了解一下前因后果然后再下定论？在你眼中，你老哥我就这么像是变态吗？”
　　“哼，也不知道是谁十岁的时候就跟野女人在外面过夜，回来的时候满身都是别人身上的香味。”许凝诗哼了一声，小声的喃喃道。
　　许先东：“......”
　　“你要我说多少遍才肯相信，那不是女生，那是男生，男生！”许先东无奈了。
　　许凝诗据理力争：“男生会有那种香味？”
　　“诺......”许先东下意识的伸出手一指，想指夏寒，说就在这里啊，但随后想起来了夏寒现在已经变成女生了，这话说出去不是把前面的话给全面戳破吗......于是硬生生的把自己伸出去的手指给掰扯了回来。
　　“算了，都八年以前的事情了，现在摆出来说谁也不信谁，但是，昨天的事情经过，我必须要跟你说清楚！”
　　当下，许先东就把昨天的事情经过原原本本的说了个一干二净，当然，关于夏寒的部分他隐瞒了下来，随便扯了个事情给糊弄过去了。
　　不过，他着重强调了更衣室的门牌在他进去之前，是被调换了的！
　　这事是事实，让她去问问王老师就行了。
　　但许凝诗哪里是那么好糊弄的，她可清楚的记得，在自己看着老哥进去的时候，那门牌明明就是对的！
　　所以，自己老哥在撒谎，或者说，在隐瞒什么事情！
　　但她可不想在经历一次先前的情况了，所以她把这件事情隐瞒了下来，决定自己偷偷调查。
　　表面上做出一副恍然大悟的表情道：“原来是这样啊，啊，老哥，对不起了，我，我错怪你了......”
　　说着，小脸上满是羞愧的绯红。
　　......




第71章 第六十六章：绝对是故意的吧
　　夏寒那是完全跟不上两人对话的节奏，跟机关枪吐子弹似的哗哗的下，她压根就找不到怎么插入话题，......虽然她作为局内人，不过许先东已经把她摘了个一干二净。
　　所以，她只能乖乖的跟着许先东慢慢走，以免迷路。
　　不时的看着许先东走的这条路，就是昨天教她认路的那条路。
　　唔......虽然有点搞不懂两人在说些什么......夏寒摸了摸自己的小肚子，有点饿了......
　　下意识的左右看了看，看到了前面不远处有一家没去过的早餐店，生意异常红火。
　　许先东虽说一直在跟自己妹妹说话，不过那目光却是放在夏寒身上的，看到她摸肚子的动作外加看向早餐店的小动作，就什么都明白了。
　　扭头瞪了跟没腿一样挂在他身上的许凝诗一眼，“现在你可以松手了吧？”
　　“嗯？”许凝诗软绵绵的疑惑道：“我们现在到学校了吗？”
　　她刚抬头看了眼，还在大街上的，明显不是学校啊。
　　“你以为我们能飞？”许先东无语道：“夏寒还没吃早餐呢，赶紧松手过来一起吃早餐。”
　　说罢，自己已经率先把她的手给强行扒拉下来了，转而拉起夏寒的小手，往那家早餐店走去。
　　行行行，天大地大嫂子最大行了吧。许凝诗翻了个好看的白眼，亦步亦趋的跟在他们两人的身后。
　　这家早餐店许先东是知道的，以前没跟陈sir和夏寒越好的时候，他就一直都在这家早餐店吃的早餐。
　　自然也和老板的关系熟悉的不能在熟悉了，那可是从初中以后的交情啊，当然，也因为许先东的存在，周围没有小混混敢来这里收什么保护费。
　　才往前走了两步，一股诱人的面汤香味便是扑鼻而来，夏寒的小巧的鼻子动了动，漂亮的大眼睛之中亮堂一片。
　　好香！
　　许先东把这一幕收在眼底，笑了笑，和在门口忙活的张姨打了个招呼。
　　“张姨，好久不见，又年轻了！”
　　“咦？小许？嚯，还真的是好久不见的老熟人，怎么，想讨好你张姨？”张姨看着许先东打趣道，看了眼许先东握着手的夏寒，又看了眼在许先东身后亦步亦趋的许凝诗，眼中闪过一道异样的色彩，好像是在说：“好家伙。”
　　“快，里面坐，还有位置。”张姨说着，就靠近许先东耳边，小声的道：“你怎么回事？让你不要学你张叔叔拈花惹草，你说说你怎么回事？这才三个月不见，身边怎么就多了两个女孩子？”
　　许先东苦笑一声，指了指两人，道：“姨，你误会了。”
　　“她是我妹妹，就那个跟你说过的，在国外进修的妹妹，她现在回国来了。”
　　许凝诗看到许先东在介绍自己，很是乖巧的对着张姨挥了挥手，甜甜的道：“张姨好。”
　　“原来是你妹妹啊，挺漂亮的一丫头，你好，想吃什么？张姨给你做。”张姨乐呵呵的笑道，不过却没有动作，而是目光一扫，看向夏寒，那样子似乎在说，那她呢？
　　随后不等许先东解释，就一副“我懂我懂”的表情，很是热情的走到夏寒身边，笑呵呵道：“丫头，你想吃什么？张姨这里有各种口味的面汤。”
　　你懂啥啊懂！许先东一脸郁闷，张姨那一脸“我已经很清楚你们俩是什么关系”的表情，让许先东感觉有话憋在喉咙里却说不出来的难受。
　　他是万万没想到张姨会不按套路出牌，连自己这个当事人问都不问的，就直接默认了。
　　夏寒被忽然凑过来的张姨吓了一跳，有些不知所措的摆了摆手，“我、我......”
　　她一时间不知道该说些什么，就把求助的目光看向了许先东。
　　许先东：“......”
　　得，都说人老成精，这下是真的解释不清楚了。
　　张姨这试探，他能看不出来吗？
　　果然，他就看到张姨一副“呵，小许啊，姨是过来人”的表情。
　　许先东：“......”
　　然后就看到张姨又问了问许凝诗想吃什么面汤，之后就走了。
　　许先东喜欢吃什么，张姨早就了如指掌了。
　　很快，张姨把面汤和面饼送了上来，正要离开，许先东思考了很久后，还是决定把话说清楚，道：“张姨，等等，这是我朋友，我同桌，夏寒，不是你想的那样。”
　　夏寒一听许先东在介绍自己，也不知道为什么，当即便是紧张起来，小手手无处安放的藏在身下，小脸微红，颇有些不太好意思，但又很有礼貌的看着张姨说道：“张，张姨早上好。”
　　声音软糯，悦耳动听。
　　许先东是这样喊的，自己跟着这样喊，应、应该没错吧......？
　　她有些不确定的看看许先东，外加上她家里基本上没什么亲戚往来，所以华夏的称呼什么的，她基本上都不用，一旦用起来她满脑子都是懵的。
　　看着夏寒那小眼神，又看了看许先东，张姨还怎么可能不懂呢？
　　你张姨什么都懂！
　　“嗯，小丫头真俊，比我家那个俊多了，又有礼貌。”
　　夏寒张了张嘴，虽然很想说自己是男生，不是女生，但低下头看了看自己胸口的那两坨肉，还是把这话咽了回去。
　　白皙的小脸微红着，小小声道：“谢谢张姨~”
　　许先东：“......”
　　他绝望了，放弃解释了，越描越黑。
　　关键是夏寒你，你为什么不解释啊，难道说你不懂张姨的话中的意思吗？
　　一般情况下，被夸了，这么回应是没错，可......
　　可你回应就回应吧，时不时的看我是几个意思？
　　关键是，妹纸还，还时不时的来一下胜过大段独白的害羞脸红，这张姨想不懂都难。
　　你绝对是故意的吧？
　　这还真不怪夏寒，你能祈祷一个在面对告白的时候都一门心思还扑在高考中的情商为零的孩子能都懂得某些话中有话的具体含义吗？
　　显然不能......
　　许凝诗虽然心头有些不爽，但也没说什么，毕竟，她只是兄控，不是那种变态兄控。
　　她还没到想要把自己的一切都奉献给自己哥哥的地步。
　　过了会儿，许先东摇了摇头，低下头开始猛干起来，还是吃完赶紧溜吧......
　　在他自己认可的长辈面前，他是真的拿不出面对小混混们的那种气势......
　　......
　　唔......
　　马上进行一个大的剧情，不是主线，是关于夏寒的剧情，和一个童话有关，人鱼公主哦~
　　同时，我也快上架了，然而我特么的居然是裸奔上架的，一个推荐没吃到，果然变身就是卷啊......
　　哎，这本书会砍大纲，大概五十万字左右就会完结，然后我写男主文去。
　　虽然这本书看起来和男主文没啥区别......
　　明天后天得疯狂码字了，一个字的存稿都没得，玩嗨了......




第72章 第六十七章：看个男人都把自己整激动了
　　许先东吃到最后，面汤终究还是没能喝完，就落荒而逃。
　　真的是落荒而逃，把许凝诗丢在那里，拉着夏寒的手就跑。
　　“——诶诶，怎么了？我还没吃饱呢......”
　　不顾夏寒有点惊讶的声音。
　　......许凝诗极为淡定的最后一口面汤喝完，嘴角抽搐了下。
　　抬起无辜的大眼睛看了张姨一眼，默默的把钱付了，自己追了上去。
　　心头暗道：晦气......
　　......
　　教室里。
　　夏寒和许先东已经坐下了，至于许凝诗，半道被陈sir喊去了办公室，据说是手续还没办完，其实许先东知道，陈sir只是很单纯的想要当众介绍一遍许凝诗，就像当初夏寒转学来的时候一样。
　　因为许先东拉着夏寒的手一直都是冷着一张脸，好像别人都欠他几百万一样，没几个人敢把目光往两人身上放，外加上夏寒走路的时候还刻意弓腰，这也就导致了夏寒进来后都没有人发现她身上的异常。
　　其实际上，就算没有许先东，也没有几个人会把目光往夏寒身上放，因为昨天夏寒没有来上课。
　　这自然，作业什么的就不用说了，肯定没做。
　　往常夏寒在的时候，她的身边铁定围着一圈人，都是问她要作业的。
　　教室里绝大部分的人都在废寝忘食的疯狂的赶作业，偌大的教室里，清晨静静悄悄，只有圆珠笔在纸上游走的时候发出的沙沙声音。
　　这似乎是高中，或者说高三党的通病。......其实这也不是通病，只是，这作业太多了，做不完，又不是谁都是夏寒这种变态，亦或者许先东这种不把老师放在眼里的狠人，虽然许先东现在是收敛了很多。
　　许先东和往常一样，一来到教室就带起了自己的耳机，听着歌仿佛隔绝世界之外。
　　连看都不带看周围一眼的，这让夏寒觉得，以往的许先东又回来了。
　　耸了耸肩，夏寒回过神来，把自己的书包什么的一股脑的全部塞进桌箱里面去，然后很认真仔细的检查着自己是不是有什么书没带。
　　检查了会儿后，她有些庆幸的拍了拍自己的胸口，还没来得及感慨，就感受到了熟悉的柔软，和熟悉的悸动。
　　......看来胸口是不能拍了，那以后拍什么地方？
　　夏寒边思考着，一边整理着之后上课要用的书本，并把它们整整齐齐的堆叠放在桌角，随后拿出单词本和数学错题本，准备开始自己的早读。
　　这时，她感觉背上忽然被什么人戳了戳，她转过身去一看，发现是小二郎，愣了下，问道：“肖二郎？怎么了？”
　　肖二郎，因为肖字的原因，班级里不少人都人送外号小二郎，肖二郎自己也认，还打趣说，别把自己喊成店小二就行。
　　“寒哥，你胶带带了吗？”
　　肖二郎看了眼上面的钟表，苦兮兮的道：“这马上就上课了，我把字抄错了，待会儿陈sir来，还不得三下五除二就把我干掉啊。”
　　顺带一提，陈sir生平最恨涂疤，哪怕是作业也不行，但学校又规定不能用涂改液，没办法，所以为了不写错字，班级里的人都自备了改错神器胶带。
　　然而肖二郎自己的胶带在刚才完成了它最后的使命，尽管肖二郎在心头很强烈的逼迫自己千万不要写错字，但怕什么就来什么，一连写错了好几个字母。
　　这让他绝望了，他的同桌还没来，指望不上，而后桌的俩女生，......他拉不下这个脸去问女生借，......许先东不在他的考虑范围内，看来看去，也就只有在前面整理书本的夏寒了。
　　“胶带？”夏寒看了看自己的桌面，“我找找啊，刚才还在这里的。”
　　夏寒的声音本来就属于偏女生的娇嫩悦耳，哪怕是现在听起来更悦耳了，肖二郎也没有任何怀疑。
　　校园第一扳手嘛，他懂。
　　自从前天夏寒被许薇告白后，校园网上不知道是哪个好事者发起了这样的一条帖子，之后，短短一天时间内，夏寒的校园第一扳手的外号算是坐实了。
　　而且也因为夏寒穿了外套的原因，他并没有看到夏寒背上那一眼就能看出的胸衣的凸起。
　　在桌洞里找了找，没找到，在文具里找了下，也没找到，“咦，怪了，”夏寒抬起头在书堆里看了看，总算是发现了。
　　起身，身体微微往前倾了下，把放在书本堆最顶上的胶带给拿了下来，“奇怪，我什么时候把胶带放在这里的？给。”
　　一股奇怪的微微凸起直接把肖二郎的目光吸引了过去，但很快夏寒就坐了下来，凸起消失了。
　　肖二郎有些奇怪的揉了揉自己的眼睛，喃喃道：“奇怪，还产生幻觉了吗，果然不愧是第一扳手？”
　　紧接着，一股奇怪的香味就钻入了他的鼻腔，这让肖二郎咽了口唾沫。
　　把胶带接了过来，大喜道：“谢谢，大恩大德！没齿难忘！”
　　紧接着道：“不过我说夏寒啊，你是不是打算真的坐实你的校园第一扳手的称号啊，连香水都喷了？”
　　“啊？香水？我没喷啊。”
　　夏寒有些奇怪的说道，“还有肖二郎，什么叫做校园第一扳手？”
　　“哦...那，那有可能是我闻错了吧，有可能是后面传来的香味也不一定......啊，这个啊，没什么没什么......”
　　肖二郎干笑一声，果然传闻夏学霸不喜欢上校园网这事是真的。
　　夏寒耸了耸肩，“那好吧，没什么事我就先背单词去了。”
　　肖二郎就这么愣愣的看着夏寒转过去的身形，等到他反应过来的时候，她已经捧着单词本在背单词了。
　　怎么回事......
　　肖二郎推了推自己的镜框，透过镜片看着和往常也没什么差别（他没怎么关注夏寒，他自己不是gay）啊......
　　然后，肖二郎在自己完全没有察觉的情况下，略微往前凑了凑，闻了闻......
　　一股好闻的味道再次溢满鼻尖，但这味道也让他反应过来，连忙扇了自己一下。
　　他觉得自己绝壁是魔怔了，单身久了，看个男人都整的自己激动了，不行，中午得回家去拿出学习资料来看看发泄发泄......
　　......




第73章 第六十八章：这个单词怎么读，那个单词怎么读......
　　夏寒当然不知道因为自己的原因让肖二郎产生了怀疑自己是不是gay的错觉，她背着单词，背着背着忽然觉得有哪不对。
　　看了一眼旁边的带着蓝牙耳机的许先东，她微微皱了下眉，觉得不能他不能这样下去了，于是伸手推了推他的身体。
　　夏寒现在的心里想的很简单，在昨天的时候她就这么想了。
　　要和许先东上一个大学，就这样简单而纯粹的想法，所以她现在要给许先东来一场强力补习。
　　随后夏寒想起英语这门科目是不能一蹴而就的，如果没有单词打基础的话，那......就先从单词开始背起吧。
　　许先东：“？”
　　感受到身旁传来的力道，他有些好奇的扭过头去，发现是夏寒，面上表情顿时就柔和了不少，摘下一只耳机，问道：“怎么了？”
　　夏寒提醒道：“许先东，你还记得陈sir让我帮你干什么吗？”
　　许先东“呃”了一声，皱起眉头想了下，有些不确定道：“补习？”
　　这都猴年马月的事情了，还让自己补习......
　　“既然你知道，那今天，你把高一的单词背完吧。”说完，夏寒就把手里的单词本给丢过去了......
　　后续计划那是一点都不带说的。
　　许先东：“？？？”
　　下意识的接过单词本，想说什么，却看到夏寒已经扭过小脸，开始背语文了。
　　他的嘴角抽搐了下。
　　怎么了这是怎么了，以往的时候不都是不管自己的吗，怎么现在忽然就管上了？
　　而且，还背完高一的单词，这么突然的吗......以为他是神啊，背完......
　　背的完吗？当然背不完，他又没有这个兴趣，而且，就凭借他初中的语法，连读都很困难，更何况背了。
　　这就跟连走路都不会，你却让他跑一样，哪怕天赋再高，没有基础，也不能一蹴而就啊。
　　显然夏寒就没有当老师的天分，许先东在心头吐槽。
　　不过，夏寒的话，他当然不会违背就是了，不就是背单词吗......然后许先东打开上面写满夏寒注释的单词本，感觉一阵目眩神迷。
　　......算，算了，偷偷的看了眼仍旧在背语文的夏寒，许先东悄悄的把耳机带上了，把单词本摆在自己面前，张着嘴巴装作背单词，实则连自己都不知道自己在乱读一通什么，但英语这种东西对于学渣来说，那完全就是助眠用的，慢慢的，困意席卷而来......
　　十五分钟后。
　　夏寒把离骚重新背了一遍，确定自己能完全背熟后，来查看许先东的进度，这不看还好，这一看，差点气的夏寒举起小拳头就往那张脸上砸过去了。
　　许先东正趴在桌子上，把自己的单词本盖在脸上挡光，睡得正香呢。
　　夏寒推搡了两把许先东，让他起来，他还砸吧砸吧嘴，一副没睡醒的样子道：“啊？吃饭了？”
　　“吃你个头！”
　　如果不是打不过，夏寒恨不得一拳打死他，这才刚吃过就又想着吃东西，你无底洞吗！
　　她自己都还没吃饱呢。
　　哼了声，没好气道：“刚让你背的单词呢？”
　　“单词？什么单词？你让我背单词了？”许先东当场就装作懵逼三连。
　　夏寒鼓起了小脸，漂亮的大眼睛就这么盯着他。
　　......许先东举起手投降，“好，好，我背，我背......”
　　而后话锋一转，“不过背单词的前提是我要会读啊，这不会读不会翻译，你让我背什么单词？”
　　“不会读的我读给你听，然后你好好学，好好背，待会儿我会抽查的，如果，如果默写写错一个，我，我......”
　　夏寒没有想好应该怎么惩罚，大眼睛转了一圈后，终于想好了一个惩罚了，“就，我就打一下你的手心。”
　　说着，从自己的桌洞里掏出一个尺子，小脸极力的露出一抹威严的神色，恶狠狠的威胁许先东。
　　板起一张小脸，但她不知道自己这样的店做法在许先东的眼里看起来不知道有多可爱。
　　这算什么惩罚......许先东差点笑出声来。
　　然后就听到夏寒一本正经的补充道：“是去讲台上，当着全班同学的面打。”
　　许先东就笑不出来了。
　　苦笑道：“别啊，你这样不是把我当小孩子要全班惩罚吗。”
　　“小孩子可不会像你这么一样睡觉。”夏寒白了他一眼，嘀咕道：“起码我自己就不会。”
　　然后凑到许先东的脸旁，伸过细长白皙的食指，指着自己单词本上的一个单词，“从这里，survey开始，一列一列的背，别想着上课就能逃脱，待会儿我会向陈sir申请去她办公室的。”
　　许先东顿时就挎着一张脸，“啊不是吧啊sir，这么狠的吗？”
　　“要不这么来，你能背的下去吗，”夏寒说着，越发靠近了许先东的脸旁，“告诉你，如果你背错了，我真的真的不会手下留情的哦！”
　　后面的话许先东那是完全没听到夏寒在说什么。
　　因为夏寒为了让自己更有威严一些，两人的脸已经近的，一根圆珠笔的距离都没有了，许先东能够清楚的闻到那股让他前天昨天都魂不守舍的栀子花的清香，自己的视线那完全是被夏寒那长长的，扑闪扑闪的睫毛，漂亮漆黑的好似倒影夜空的美眸，雪白细腻小巧白皙的脸蛋，还有那粉嫩而柔软，想让人凑过去含住的樱唇给吸引过去了。
　　现在这个距离......
　　只要他微微往前一凑，就能品尝那好似花瓣般娇嫩可口的小嘴......
　　鬼使神差的，许先东完全不知道自己在想些什么，下意识的就准备往那边靠。
　　“......真的，你别不信，我真的不会手软的！”这话说完，夏寒才发现不对劲，一扭头就看到许先东哪里在听自己讲话啊，一直就盯着自己看呢，而且，而且，为什么距离会这么近啊！
　　夏寒身体下意识的往后退了两步，小脸上泛起比花还娇艳的绯红，泛着红晕的小手推搡了两把许先东，嘟嚷道：“别，别靠的那么近......”
　　她的小脑瓜好似烧起来了一般。
　　许先东这才醒悟过来，嘿嘿了两声，然后拿过单词本开始装模作样的问起夏寒这个单词怎么读，那个单词怎么读......
　　......
　　啊，明天就上架了，存稿只有三章，慌的一批......




第74章 第六十九章：王哥，你这么勇的吗
　　夏寒小脸红润，躲躲闪闪的，完全没有了之前的强势，很是小声的给许先东读，然后小手就在他身上推着，“不要在靠近啦！看书，看书，别看我！”
　　......两人打闹间，浑然不知道在后面举着胶带准备还给夏寒的肖二郎完全是一副震撼我妈一百年的模样。
　　手中的胶带掉在地上了都没有发觉。
　　马萨卡！
　　大大大大大魔王和夏夏夏夏夏夏寒寒寒寒.......
　　肖二郎无比艰难的咽了口唾沫，只觉得浑身仿佛是触电了般，好像打通了任督二脉，一个机灵，转身一巴掌拍在了自己刚来不久的同桌身上。
　　“喂，王哥王哥，劲爆！劲爆消息啊！”
　　王梓屹正聚精会神的抄作业抄的正爽呢，忽然自己同桌就给了自己一巴掌，差点没把他隔夜饭都给吓出来。
　　很是迅速的把手里正在抄着的作业丢在桌洞里去，然后抬起头来装作若无其事的模样往门口、讲台望去，发现老师并没有来，于是转头对着肖二郎怒道：
　　“小二郎！你他吗吓死我了！你知不知道！要不是你小子把作业给我抄，你今天指定得出什么事情。”
　　“呃......王哥息怒，息怒......”
　　肖二郎讪讪道，他刚才太震惊了，完全没注意......
　　对着周围投来疑惑神色的同学们鞠了个躬，表示对不起，引得同学们一阵切~随后肖二郎指了指前面好像没听到两人对话一样的许先东和夏寒，悄悄道：“王哥啊，你难道不觉得......他们......嗯？~”
　　王梓屹顺着视线看过去，愣了下，心道：“卧槽。”
　　肖二郎：“卧槽。”
　　“看书哪有你好看。嗯？”许先东用性感低沉的嗓音缓缓撩拨着夏寒的小心肝，两人之间距离近的，彼此的呼吸都能打在对方的脸上了。
　　夏寒绯红着小脸，娇艳无比，只觉得自己心脏跳动的前所未有的快，但嘴上还是说道：“肯定是书比我好看啊，快去看书啦，别看我，不然就提前时间默写！”
　　......许先东顿了下，无奈苦笑道：“得，你赢了，不过你这话让我想起了初中的时候老师常对我说起的三句话：——‘看我干吗？看书啊！看书看嘛？看黑板，看黑板看嘛，看我啊！’反正不论看什么，我都是被骂的那个。”
　　缓缓后撤身体，回到了自己的座位上，他怎么会没注意到周围看他俩的视线越来越多了。
　　夏寒反问道：“那我怎么就从来没见过我被老师这么说呢。”
　　唔，好刺激，这还是她第一次跟许先东这样明面上抬杠呢。
　　“得，你是好学生，我是学渣行了吧。非得强调。”
　　“哼，像你这样的明明有天分却不努力学习的，被老师骂那都是活该。”夏寒哼道。
　　......许先东很无辜的道：“喂，不是吧，你不安慰我也就算了，还带这样打击人的吗。”
　　“那你听我的了吗，我让你背的单词呢，你背到哪去了？现在离上课还有十五分钟，十五分钟内你要是没把第一单元的单词给我全背下来，待会儿去陈sir的办公室，有你好看的。”夏寒再度拿起单词本丢了过去。
　　“好看？到底是要我看什么啊......”许先东在心中吐槽。
　　不过仔细想想，好像该看的，不该看的，都看过了......
　　......
　　肖二郎和王梓屹对视了眼。
　　默默的放开了手中拿着的笔和橡皮。
　　不止他们，许先东和夏寒的动作和声音实在是有点大，连带着班级里的所有人几乎都停下了自己的手中抄写作业的举动，没了沙沙或者刷刷刷抄作业声音的教室里，一时间落针可闻。
　　嗯？教室里忽然安静的有些诡异，引起了夏寒的注意，轻轻瞥眉看了一眼，为啥都安静了呢？
　　她很迷惑啊。
　　倒是许先东，一副无所事事的模样，班级里传什么都和他关系不大。
　　“简直就是大新闻啊，大魔王居然被夏学霸给制住了！”过了会儿后，周围传来了这样小声的窃窃私语声。
　　“说起来也是，”肖二郎扭过头对着王梓屹道：“王哥，你有没有注意到，今天的夏寒比往常更扳手？”
　　王梓屹愣了下，“......呃，好像是这样啊。”
　　“前天因为肚子痛的缘故，大魔王那焦急的模样你还记得吗？”肖二郎继续道。
　　听到这里，王梓屹若有所思，好像明白了什么：“昨天来上课的时候，大魔王好像是接到了一通电话，随后连招呼也不打就走了，然后就没有来上课了......”
　　“然后今天大魔王和扳手学霸的关系就好像突飞猛进了一样，这都能这样互相打趣了，你以前看到他们这样过吗？”
　　王梓屹思考片刻，明白了：“你是说，昨天和前天发生了什么，这才导致了他们关系突变，变得好到如胶似漆，恩恩**？”
　　“......不懂就问，如胶似漆，恩恩**是这么用的吗？”
　　王哥，别，真的别，咱语文老师活的还好好的，别盖棺材！......算了，我也上柱香吧。
　　因为二郎已经看到王哥没看他，而是走向前一桌了。
　　“哎呀，你不需要懂，”王梓屹在夏寒和许先东的桌前停下来，问向夏寒：“那啥，寒哥，你已经和大魔王在一起了吗？”
　　卧槽，问的这么直接的吗，你这么勇的？肖二郎觉得身体莫名的有点发冷。
　　这可是变相的让大魔王承认他是男同！
　　连带着周围的人都觉得这货的行动轨迹有点匪夷所思。
　　在一旁的许先东拿着单词本遮住了自己的脸，偷偷的竖起了耳朵，这边的对话他全然听见了，他现在想知道夏寒会怎么回答。
　　夏寒眨巴眨巴大眼睛，摇头否认：“没有呀。”
　　随后很是疑惑的道：“你们怎么会认为我跟许先东会在一起呀？”
　　其实她话中的意思很简单，就是你们怎么会以为许先东是男同的啊。
　　......这里的时候，她浑然又把自己当成男生来看待了。
　　许先东知道会是这么个回答，倒不如说是完全在意料之中，如果忽略掉心中忽然涌出的淡淡失落的话。
　　“好吧。猜测错误。”王梓屹耸耸肩，“就是刚才觉得你们俩的距离有点过近了。”
　　“诶？有吗？”夏寒那是完全不觉得啊。
　　......这人又把自己刚才还推搡着许先东不让他靠近的事情丢到九霄云外去了。
　　看着王梓屹重新坐下，又拿起笔开始抄作业的时候，肖二郎简直恨不得抓起他的耳朵在他耳边大喊：“你他吗的就这样信了？！”
　　但，肖二郎，他怂。
　　王梓屹站起来比他高一个头。
　　......
　　还以为死定了，没想到责编给我延后了一周，今天双更，又有时间可以攒稿子了，太爽了。




第75章 第七十章：一出场就成为了梦中女神
　　随着上课铃声缓缓响起，班主任陈sir夹着本书，风风火火的就从外面跑进来了。
　　刹那间，一片收拾书本的声音就在教室里一秒整齐划一的响起，不绝于耳。
　　王梓屹和肖二郎并不属于其中的一员，他们很是镇定的看着周围慌张的收拾作业的人，心头暗爽。
　　果然，这写完作业就是不一样，人上人啊有木有！
　　随后，他们两个把英语课要用的书给摆上来了，放在课桌的一角，看着周围紧张兮兮的人，他们是真的想放声高歌！
　　太爽了！
　　然而这一切都被他们俩后面的俩女生看在了眼里。对视了眼，点了点头。
　　其中一个女生戳了戳肖二郎的后背，像是好心提醒般，说：
　　“小二郎，王梓屹啊，那个......课堂练习你们做完了吗？”
　　笑容逐渐消失而后僵硬.jpg。
　　“......”肖二郎愣了下，把视线从讲台上的陈sir身上移开，艰难的望向背后的女生。
　　黑人问号脸。
　　“课，课堂作业？这又是打哪蹦出来的作业？”
　　他怎么什么都不知道？！
　　“大概是昨天午休的时候，陈sir在黑板上写的吧，那个时候你们好像不在教室。”
　　昨天......肖二郎想起来了，昨天这个时候，自己偷偷翻进去了舞蹈社看那群身材yyds的大长腿妹子跳舞去了，直到上课才回来，而自己回来的时候......黑板已经干净的能照出他的样子了。
　　肖二郎发出一声哀嚎。
　　王梓屹听到肖二郎的哀嚎，好像明白了什么，脸色跟着凝重了起来。
　　哈哈哈哈，让你们装......背后的俩女生毫不留情的嘲讽。
　　而后，肖二郎从桌堂里掏出作业，不耻下问的问俩女生：“那什么，作业是在第多少页？”
　　然后，还没等他问出来作业多少页，在讲台上已经站定了的陈sir已经宣布让各组的组长检查作业了，这是陈sir上课的必修，简直和数学老师于俊弘的习惯如出一辙。
　　只是俩老师一个是上课前检查课本，而另一个则是上课前，不论有什么事情都会先检查有没有涂疤，有没有人没做。
　　不过和于俊弘的惩罚不一样的是，陈sir喜欢叫别人把作业十倍重写......
　　十倍，那他吗的可是十倍啊！
　　肖二郎压根就不愿意回想起当初被罚十倍的痛......
　　不过肖二郎他们这组的组长是夏寒，求求的话应该能网开一面......
　　只是，很不凑巧的肖二郎这个念头还没想完，陈sir就一句话把他的心思给封杀了。
　　“啊对了，二组的夏寒和许先东昨天没来，所以就由我来亲自检查吧。”
　　肖二郎：“......”
　　一脸绝望的坐在座位上。
　　所以，这是老天都跟他过不去，是吗？
　　肖二郎和王梓屹连一个字都没能摸的上，就被陈sir拎了起来。
　　“站好了，肖二郎，你倒是惯犯啊，一连几天了都？以前被罚一次，英语作业倒是有好好完成，但数学语文就丢下了？要不是你们言老师和于老师跟我抱怨，我还不知道你天天南郭先生，滥竽充数。待会儿再来收拾你。”
　　说着，陈sir就继续往前检查作业去了，没再搭理他。
　　这让肖二郎觉得不公平，陈sir，王梓屹呢，你怎么不说王梓屹呢？
　　......许先东觉得很无语，前天在医院的，那个迷糊的陈sir去哪了？
　　而且，许凝诗呢？
　　那货居然没有来上课？跑哪去了？
　　很快，陈sir就把这组的作业检查完了，也收到了其他组组长的汇报，陈sir耸了耸肩，回到了肖二郎和王梓屹的面前，问道：“这作业就一页吧，量不多吧？不说一分钟，三分钟就可以搞定的事情，你为什么总是不做完呢？”
　　......肖二郎干笑。
　　他总不能说，自己和王哥去看妹妹了吧......这话说出来可能，不，是一定会死。
　　社死。
　　“算了，看在今天有新同学来的份上，你们就只要和往常一样，做十遍就行了，也不用抄题，就把答案抄十遍。”陈sir想了想，决定还是给他们一个教训就算了。
　　话落，不给班级里的学生们反应的时间，就对着门外喊道：“凝诗，进来吧。”
　　“嗯。”
　　柔柔软软的声音从门外传来，教室里许多人一听这声音，纷纷激动道：“我靠，美女，一定是美女！”
　　“凭借我多年浸淫舞蹈区的经验来看，这特喵的一定是大......”
　　有人说到这忽然愣住，怔怔的望着门口，张大了嘴巴一句话也说不出来了。
　　同时，教室里因为新同学而有些喧闹的声音也再一次瞬间寂静下来，和之前不同，这次他们把视线齐齐的聚向门口。
　　没错，长裙飘飘，长发飘飘的许凝诗已经进来了。
　　水汪汪的眉眼，身材性感窈窕，明明只有十八岁的她，身材看起来比较娇小，小鸟依人，但那啥却很大......足以让一些二十来岁的女性都自惭形秽，嗯，这里绝对不是点名批评陈sir......
　　简单来讲，就是童颜巨那啥。
　　夏寒是鹅蛋脸，颜值往清纯那边靠拢，胸围大概在b+左右。
　　但许凝诗的话，瓜子脸，颜值往妩媚那边靠拢，胸围的话，大概34c快36d的那种。
　　她脸色微微羞红，因为人比较多的原因，她有点不太敢自我介绍。
　　但这在别人的眼中，特别是那群男生的眼中，就是水汪汪的诱惑了，18岁的发育超前的饱满撑起白裙一道高高的弧度，裙下的白丝包裹漫画般的玉腿，裸露在外的肌肤白的让人目眩。
　　这腿，这胸，这颜值......awsl，可太刑了啊！
　　肖二郎痴痴的想，都已经在思考以后的孩子叫什么名字了。
　　许先东下意识的翻了个白眼，跟自己妹妹的视线对上了，许凝诗朝着他办了个鬼脸，许先东：“......”
　　得，他已经知道以后有多麻烦了。
　　夏寒注意到在背后站着的肖二郎和王梓屹以及相当一部分男生都是一副色授予魂的猪哥样的盯着许凝诗俏脸看，喃喃自语道：“果然嘛，凝诗妹妹还是很好看的！”
　　许凝诗不仅漂亮，而且性感，身材好，眼神妩媚，这一出场，就基本上成了班级里的梦中女神，虽然性格方面，在陌生人面前有些胆怯，但，这都不是问题。
　　她会玩啊！
　　......




第76章 啊，该死的鼻炎
　　因为受凉打了一天的喷嚏跑医院一看结果是鼻炎……请假一天，这喷嚏打的我很难好好码字，明天双更补上……



第77章 第七十一章：紧绷了，也更翘了
　　虽然没玩过男朋友，但她除了男朋友的东西，绝大多数都玩过，哪怕是自己老哥！
　　陈sir在心头告诉自己，自己也会长大的，给足了自我安慰后，示意道：“许凝诗，你就坐在你哥的后面吧。”
　　然后还沉浸在许凝诗美貌中无法自拔的肖二郎感觉到自己背上被人戳了戳，猛然醒悟，抬起头就看到陈sir凶巴巴的过来了：“肖二郎，王梓屹，你们俩去后面的空座位上坐去。”
　　肖二郎：“？？？”
　　么意思？
　　坐的好好的，突然让我和王哥调座位？为毛啊？
　　然后他就看到许凝诗笑吟吟的朝着这边走过来了，心头一阵激动，难道这美眉对自己有，还没想完，就看到美眉......对着许先东俏皮的打了声招呼：
　　“哥！”
　　当时肖二郎整个人跟被雷劈了一样，傻傻的站在原地，被雷的外焦里嫩。
　　其实不只是他，在场的绝大部分男生心中都有一种“女神已死，有事情给我烧纸，谢谢。”的心情......
　　许先东没好气道：“快回你座位上去，别碍我眼。我还要忙着背单词呢。”
　　说着，就拿起夏寒的单词本一板一眼的开始背了起来，还顺带着看了一眼肖二郎和王梓屹一眼。
　　肖二郎：“......”
　　王梓屹：“......”
　　得，你是大魔王，你牛逼，行了吧！
　　他们只好不情不愿的抱着自己的课本往陈sir先前指定的座位走过去了。
　　嗯。
　　很好。
　　这位置不就是学渣专属，垃圾桶旁边吗？
　　终究是错付了......他诚诚恳恳做英语两年半。
　　肖二郎嘴角再次抽搐，他不敢当面诅咒许先东，但这并不妨碍他暗地里诅咒许先东以后无聊的时候没有wifi，吃冰淇淋吃半路掉地上，加载页面永远99％！
　　如果要加一个时限，他希望是，一万年！
　　......
　　陈sir瞪大了眼睛，直呼见鬼。
　　她听到了什么，学英语？
　　哦天哪，这简直就像是隔壁玛丽苏小姐家那糟糕的蓝莓派在某天能做的好吃一样，我发誓我哪怕是揪掉自己头上的头发，让我看起来像一个虔诚的老冬瓜，都没有这件事情让人吃惊，我的上帝！
　　陈sir在心底用糟糕的翻译腔说出了自己的震惊后，才缓缓在心头问了个致命的问题。
　　话说，今天的许先东是不是出门脑子被门夹了？
　　“嘁，没劲。”许凝诗小小的嘟嚷一声，然后做了一次自我介绍：“大家好，我是许凝诗。许先东的妹妹。”
　　说完后就来到刚搬走，还尚留有余温的座位上坐下了。
　　还真特么是大魔王的妹妹！
　　这......
　　我可去你妈的吧！
　　就算再漂亮有什么用？你敢下手吗？嗯？大魔王牌铁拳尝尝？
　　陈sir才不管一众男生心头有什么想法，人都已经坐下了，现在该上课了，于是敲了敲黑板道：“好了，大家安静，拿出课堂作业，我们开始上课。”
　　但就在这时，夏寒忽然举起了手。
　　连帽风衣的长袖缓缓落了下来，露出了她那洁白的好似霜雪一般的雪腻肌肤。
　　刚回到讲台上的陈sir一愣，转身看向夏寒，期间忍不住又扫了眼拿着单词本在很努力背书的许先东，这才疑惑的问道：
　　“夏寒同学？你有什么事吗？”
　　夏寒点点头，指了指许先东，“陈sir，我和许先东想去你办公室背单词。”
　　陈灵再度一愣，然后联想到许先东的反常举动，皱着眉从讲台上走了下来，走到两人身前，绕着两人在前面走来走去，那眼神看的夏寒整个人有点毛骨悚然，忍不住搓了搓自己的手臂，试探的说：“陈，陈sir？”
　　但终究陈sir还是没有能够看得出两人有什么猫腻，顶多就是觉得今天的夏寒声音有点好听，皮肤有点白罢了。
　　最后还是点点头，挥挥手道：“也行，反正你们也是我们班唯一一对的互助对象，你们去吧，这样也刚好能够不影响其他同学上课，顺带着，办公室里老师也多，有什么不会的，可以及时问其他老师。”
　　说完，她就示意夏寒和许先东离开，两人点点头拿起单词本和抄写本就走了。
　　许先东是走在夏寒身边的，遮挡住了那唯一能暴露夏寒身份的凸起，讲台上唯一的老师又站在他们的后面，所以并不能从讲台上看到那把衣服撑起的弧度。
　　包括陈sir在内，三人完全没注意在后面的许凝诗一张俏脸已经苦成了苦瓜。
　　心头恨恨道：
　　“竟然都不叫我......”
　　其实她不知道，夏寒只是单纯的忘了而已。
　　毕竟，她只想给许先东单独补课呀。
　　在许先东和夏寒离开的时候，陈sir敏锐的发现了一个奇怪的事情。
　　那就是夏寒的牛仔裤穿起来怎么看着好像臀部比以前大了？
　　以前的时候，夏寒穿着牛仔裤是从来不会穿出一种紧绷的感觉得。但这次，竟然穿出来了。
　　而且，也更翘了，变得性感了不少......是夏寒变胖了，还是自己的错觉？
　　陈sir奇怪的看着夏寒远去的方向，在心头喃喃。
　　......
　　陈sir的办公室并不远，走出教室后，往前走个两分钟在往左转就到了。
　　让人夏寒心头松了口气的是，里面并没有老师。
　　办公室里面的书本堆积的很整齐，给人一种井井有条的感觉，甚至一进门还能闻到一股墨水香味。
　　这对于夏寒来说，确实是一个能够静下心来好好读书的地方。
　　她相当满意这环境。
　　可......对于许先东来说就不是那么回事了，他才一走进来，就感觉满脑子都是困意，像是潮水一般迅速涌来，心头迷迷糊糊的想着，要是有张课桌，说不定他能表演之前夏寒表演过的，立马趴下就睡......
　　两人相当娴熟的找到了陈sir的座位，那里有两个椅子，一个是陈sir自己坐的，而另一个就是陈sir用来训人的，当然对于夏寒来说，那就是讨论学术问题的......
　　等坐下后，夏寒就拿出一副老师的姿态看向许先东，哼道：“十五分钟，现在已经过去五分钟了，还有十分钟的时间，你要是没把第一单元的背出来，我就打你手心。”
　　“十分钟......就十分钟吧，足够了。啊~”
　　许先东对此表示不以为意，并且打了个大大的哈欠。
　　办公室里又没人，你以为我还像是你之前说在大庭广众之下打我的那个时候那么慌张啊......
　　......




第78章 第七十二章：我想和你上同一个大学！
　　拿起上面写满了小巧娟秀好看的字的单词本，随意的瞟了一眼，然后看向夏寒，缓缓说道：“对了，我初中的时候背英语单词的方法比较特别，那个，你该不会要妨碍我背诵吧？”
　　夏寒愣了下，“难道不都是读出来然后背诵吗？”
　　“当然不是啊，不然的话，那怎么能体现出我的背诵方式是特别的呢？”许先东一本正经的反问道。
　　“那......好吧。”夏寒歪着小脑袋想了会儿，就点头答应了。
　　拿出陈sir放在办公桌上的小竹鞭，朝着许先东示威般的扬了扬，哼了声。
　　“那行。”
　　许先东说着就放下了单词本，然后双手交叠放在办公桌上，就这么径直的趴下了......在趴下的过程中又一连打了好几个哈欠，表示出他真的很困的样子，然后微微闭阖上眼睛......
　　一副睡午觉的样子。
　　那是完全没把夏寒刚才的示威放在眼里啊。
　　“......”
　　见到这一幕，夏寒气结。
　　但听许先东说，这是比较特别的方式，所以夏寒没有在第一时间发作，而是微微等了几分钟。
　　......三分钟后。
　　许先东确实是没有睡觉了，只是在他面朝右边的夏寒，一直都在被他直勾勾的盯着而已。
　　一晃十分钟就快要到了......夏寒原本是涨红的小脸，在现在已经黑掉了，如同即将大暴雨倾盆如注的模样。
　　怒而质问道：“许，先，东！”
　　“这就是你所谓的特别的背诵方法吗！”
　　“啊？对啊，我在睡梦中背诵，这也是背诵啊。”许先东一本正经道：“难道夏寒你没看过那些小说吗，我这叫做冥想，冥想你知道吗，哦，对忘记你不看小说了，嗯通俗点讲，就是在脑子里背，而现实里人睡觉。”
　　“......你真的当我是三岁小孩吗？！”
　　夏寒咬着牙，漂亮的眼睛有点发红，狠狠的道。
　　哪怕她情商再低，但她智商摆在那里，稍微想想就明白了，多半都是因为自己改变了惩罚他的主意的缘故。
　　再一联想许先东被称为大魔王的原因，高一高二的时候时常逃课去打架，搞得自己浑身伤痕累累，区区打手心算什么惩罚，对他来说这不跟挠痒痒吗。
　　她是万万没想到啊，许先东为了不背书，竟然会选择来糊弄她。
　　可是，她只是想跟他上同一个大学，所以想在还剩最后三个月的时间内帮他把成绩补起来，就算三个月不够，那么她大不了高考就不去，再等他一年，辅导他一年，再跟他一起去上大学就是，这难道有什么问题吗？
　　这没有问题啊......没有任何由来的，夏寒觉得自己的鼻尖微微一酸，眼泪就在眼圈中打转了......
　　许先东可不知道夏寒心里的想法，他趁着夏寒愣神的时候，就这么趴在陈sir的办公桌上，直勾勾的盯着夏寒那张小脸猛看。
　　换做是昨天以前的话，哪怕夏寒的小脸再好看，在美丽，他都不会多看上一眼，但现在夏寒可是美女啊，甚至可以说他所见过的最漂亮的美女，多看看养养眼也好啊。
　　虽然他自己也知道，这样看别人姑娘似乎有点不太礼貌，但如果对方不在意呢？那不就没事了嘛。
　　......虽然他并不知道面前的这个少女到底对他看她是抱着种什么样的心态。
　　现在的他是越看越觉得夏寒的小脸是越来越好看了，真的是上天再也雕刻不出来的那种，以前她还是男孩子的时候为什么就没有这种感觉呢......甚至哪怕是把她的五官分开来，每一官都是极为完美的存在。
　　看啊，那小巧的琼鼻，精致而又秀丽，带着几分美好的芬芳气息，微微抿着的小嘴唇，看起来是那么的诱人，是那么的好看，小巧而又精致，娇嫩中又仿佛带着一丝让人噙住般不愿放开的丝滑，仿佛轻轻一碰，都能让这娇嫩颤抖而又害羞的退缩。
　　那如同星河般灿烂的眸子，微微泛红，带着点点宁静般的古韵，一双仿佛蕴含了星河的山灵水秀之气的眸子，画作都无法带来的美丽，星星点点，雾蒙蒙的，带着几分动人的水润以及......光辉？！
　　想到这里。许先东忽然就愣住了。
　　诶诶诶，怎么了怎么了？！怎么忽然就哭了？！
　　刚才还好好的！
　　许先东一瞬间就慌了，有些手忙脚乱的凑过去，笨拙的用手轻轻拭去她眼角下缓缓溢出的泪水，轻声安慰：“不哭不哭啊，咱们不哭......”
　　他是一点安慰女生别哭的经验都没有，从他这看起来像是在安慰小孩子般的文字和语调上就可以看得出来。
　　这不安慰还好，这一安慰，夏寒就哭的越发强烈了，那泪水像是掉了线的珍珠一般不断掉落，好像不要钱似的。
　　许先东现在那叫一个六神无主，双手高高举起，放这也不是，放哪也不是，完全不知道该如何是好......
　　好在，夏寒只是觉得心头有点小委屈，没忍住就哭了起来，没过一会儿就缓缓收敛了。
　　从大声哭泣变成了小声的抽抽噎噎，又过了会儿后，才算完全平静下来，只是那微红的眼睛，以及长长的睫毛上沾着星星点点的水渍，能让人一眼看过去就心生怜惜。
　　看到夏寒不哭了，许先东心头那提起来的水桶这才算是放下来，松了大口气。
　　看着她那微微发红的眼睛，许先东愣是不敢在说话，不过夏寒则是看了他一眼，就哼了一声，转过头去，不让他看，也不让自己看他了。
　　许先东：“？？”
　　这又是整的哪一出？
　　想了会儿后实在是没想明白，他小心的从位置上下来，走到她的前面，就试探着问道：“夏，夏寒，刚，刚才谁惹你生气了吗？”
　　夏寒没理他，而是把小脸转了回去，给了他一个后脑勺。
　　这是......对自己生气？
　　顿了下，他反应过来了......
　　嘴角抽搐了下，难道是因为自己没有好好背英语单词？
　　顿时无奈道：“夏寒，你就这么想让我开始好好学习吗？”
　　一听许先东说这个，夏寒也就顾不上生气了，飞快的转回身来，嗯了一声，迫不及待的把心头的想法说了出去：“许先东，我想和你上同一个大学！”
　　......




第79章 第七十三章：三月约定！
　　我想和你上同一个大学......！
　　这话，如同一柄重锤般直直的砸在了他的心中，砸的他头晕目眩。
　　这话......听起来怎么那么像是告白？！
　　或许夏寒自己觉得倒也没什么，不就是想上同一个大学嘛。
　　但许先东是真的震惊了，呆呆的看着夏寒。
　　夏寒被他看得有些不自然，心里没由来的一慌，缩了缩身体，故作镇定的问道：
　　“许，许先东？”
　　许先东定了定神，看着近在咫尺的夏寒那张娇俏的脸庞，怔怔失神。
　　两人就这么彼此对视。
　　终归还是夏寒面皮薄，实在是受不了许先东的视线了，那视线，太过强烈，盯得她小脸泛红，眼眸中如水含羞，心脏跳动的越来越快。
　　那雪白的小脸逐渐也染上了一层鲜嫩的粉色，又缓慢的蔓延到了雪白的脖颈，最后到了小巧晶莹的耳朵以及耳根子处。
　　心头想着的背书，想着的跟许先东一起上大学，这些念头都逐渐化为了一团浆糊，大脑一阵空白......
　　微微侧开身体，低下小脑袋，不敢看向许先东了。
　　夏寒的动作让许先东逐渐回过神来，心头畅然一笑。
　　或许，夏寒现在还不明白什么叫做告白，什么又叫做喜欢，不过，有着句“我想跟你上大学”就够了。
　　这表明着，夏寒是对他有好感的，......虽然他自己都不明白这好感从而何来。
　　但自己的情况，也绝不可能跟夏寒就这么在一起。
　　外患还没除掉，岂能在家高睡无忧之枕？
　　那个覆灭了自己家庭的罪魁祸首，还逍遥法外......虽然最近他手中的人脉资源已经掌握了一定的消息和证据，但光凭这一点还远远不够。
　　不过这并不妨碍他在心头有了个决定。
　　他微微坐直了身体，用力的板正了夏寒的身体。
　　夏寒只觉得的自己的小脸越发的烧了。
　　“夏寒。”
　　许先东缓缓开口，眼神坚定。
　　“我们一起上大学吧。上......你想上的那座大学。”
　　夏寒愕然抬头，美眸之中欣喜涌出，大大的眼睛就这么看着他：“真的？”
　　“真的！”
　　许先东点头应道，现在夏寒的小模样，看的他眼神一阵发直。
　　“真的真的没骗我？”
　　许先东笑了，“真的真的不骗你。”
　　说着，伸出了小拇指，到夏寒面前，认真的道：“我们拉钩。”
　　“好！”
　　夏寒也伸出自己的小拇指，跟许先东的勾在了一起，两人对视一眼，相视一笑。
　　夏寒看着许先东，轻声说：“拉钩上吊，一百年，不许变。骗人是小狗哦！”
　　“好，骗人是小狗！”
　　窗边的阳光，缓缓倾泻，天边白云掠过，留下一层游移的阴影，在城南附中的办公室内，两人在这里许下了三月后的约定。
　　窗外的爬山虎似乎是这一幕的见证者，在微风的轻抚下，摇曳着自己的身躯，似乎是在为两人欢呼。
　　......
　　同一时间。
　　华夏，南台。
　　“什么？”夏剑安看着家里突然而来的不速之客，面色震惊：“你说许先东是你的侄子？许林天之子？”
　　有一人坐在夏家的沙发上，神色沉默。
　　如果许先东在这里，一定会认出，这坐在沙发上的人，是自己的二叔——许林星。
　　许林星望着面色震惊的夏剑安苦笑道：“夏大律师，我也没想到我们俩会以这种方式再见面。”
　　当初那件事情，夏剑安并不是参与者，他只是见证者，不过即便是见证者，对于当初的那件事情来说，也过于沉重。
　　而且，许林星那是万万没想到啊，夏剑安这位国际律师回来居然是因为他的女儿这件小事......
　　他昨天在收到这条消息后，整个人如遭雷劈，呆在办公室久久无法缓过神来。
　　不过缓过神来后的第一想法就是，自己侄子许先东跟夏大律师的女儿似乎......在......？
　　所以，今天他就迫不及待的来考证了，虽然这有可能给自己侄子带来麻烦，但是，他更不想因为自己家的事情，而把身为局外人的夏家给拉进来。
　　连累外人，这是许林星，许先东、甚至是还在牢狱里面的许林天都不愿意看到的。
　　其实际上，如果没有那件事情，如果没有自己母亲死亡，许先东现在说不定已经对夏寒发起猛攻了。
　　当初的那件事情，其实只要许林天向别的家族求救，他还不一定会毁灭，自己的妻子说不定也会死。
　　但如果对方实力不够，那么下场就是双方一起赴死。
　　所以许林天最后还是没有选择因为自己而牵连其他人，对方似乎也因为他的服罪，而放过了其他的人。
　　说到底，对方所针对的，也就是许林天这一家而已。
　　但为什么没有针对许林天的儿子许先东，这个是许林星这么久以来一直在探索的事情，但并没有得到这方面的答案。
　　任何去探索这方面信息的人或者势力，都好像石沉大海一般，消失的无影无踪。
　　对方的势力极其庞大。
　　这是这么久以来，许林星所得出来的消息，甚至就连和他达成了合作的那些人，也并不知道这股让许林天一家覆灭的势力，到底在哪。
　　但是，在八个多月前，他忽然得到密信，说是那股势力开始有动作了，他们的首要目的，就是要让夏剑安这位国际律师，出国一年。
　　然而现在一年之期未到，夏剑安就已经先行回归，那边的势力却诡异的没有进行下一步举动，甚至就连给和自己达成合作，给自己发了这条信息的人打电话过去，对方都在响了三声之后接起来就挂断了。
　　响三声后接起来挂断，这是一个暗号，双方都知道的暗号。
　　这代表着，危险！
　　但还不至于极度危险。
　　也就是说，那件事情的余韵或许还在，但因为夏剑安的突然回归，那边给的一年之约未完成，所以还不敢轻举妄动。
　　而现在，距离那个所谓的一年之约，大概只有三个多月了。
　　或许，在六月份，将会有一场惊天大变，会以许家，夏家，以及那股神秘势力而展开。
　　说不定，还会是一场持久战......
　　......




第80章 第七十四章：所图是什么
　　夏剑安并不知道许林星心中在想什么，他知道是那股迷一样的势力让自己外出一年的时间，但因为自己女儿和老婆，他提前回归了。
　　他并不知道这提前回归所带来的影响是什么。
　　但是，他知道，自己夏家也不是那么容易就捏的软柿子。
　　对方必定在忌惮着夏家，虽然不知道在忌惮什么，但总体来说，对方短时间内还不会出手就是。
　　当年啊......夏剑安心头一阵唏嘘，自己已经在极力避免参与那件事情了。但现在来看......
　　自己其实已经在不知不觉中，踏入了这趟浑水。
　　虽然他也不知道自己是什么时候踏入的，但许林星今天的提醒实在是来的太重要了。
　　他一直以来都以为许先东只是夏寒的同桌，只是一个普通的高中生而已，夏寒喜欢，那便随着自己女儿去。他从来不会干涉自己子辈后代的事情，就像是自己老爹。
　　蓝月栀更不会了，当初夏剑安还是一个贫民小子的时候，她可是那所学校的校花呢，还不是毅然决然的选择跟他在一起，虽然经历了很多磨难，但最终夏剑安不也还是凭借着自己的力量一步步摆平。
　　从而到达了如今的地步。
　　夏剑安摇了摇头，把心头的杂念丢出去，看向许林星，有些小尴尬道：
　　“我之前还以为，苏方那边是你在搞鬼......”
　　所以他给苏方留下了那封留在资料里的信。
　　“咳咳。”许林星咳嗽两声，“苏方那边到底是什么情况我也不知道，虽然当初是许家救了他，但是现在背没有背叛许家，我不知道。自从我大哥许林天入狱后，国外的势力以及整合其他的商业版图，我就从来都没有过问过了。那是我大哥的，不是我的。”
　　“原来是这样......”夏剑安沉默了小会儿，缓缓道：“看来，苏方已经和那位覆灭了许林天的势力达成了某种合作。”
　　许林星眼眸一缩，“此话怎讲？”
　　他的声音中已经带了点颤抖。
　　苏方是明面上和他们达成合作的人之一，虽然苏方要远远低于他们一头，但，怎么说也是合作对象。
　　也就是说，他这边的消息，苏方那边多少是能知道的，虽然绝密的必不可能会知道，但许先东这件事是肯定会知道。
　　夏剑安坦然道：“不然，他们也不会让我去帮苏方处理那件棘手的案子。”
　　这个他们，指的是那个让他出去了八个月的势力。
　　许林天沉默小会儿，抬起头看向他：“Y国皇室王子案？”
　　“正是。”夏剑安应道：“虽然那件案件现在已经盖棺论定，但是，这件案子的复杂程度，远远超过你的想象。Y国皇室王子案？这只是表面上而已，背地里，他们的手已经探的更深了。”
　　许林星坐在沙发上眉头微皱，“他们所图的到底是什么？”
　　“这世上，钱，势，人脉，他们都有了。你想想，还有什么是他们所图的？”夏剑安看向窗外，问许林星。
　　许林星瞳孔微微一缩，骇然道：“难道是权？！”
　　“八九不离十。”
　　夏剑安站在床边，风撩起他的发丝，轻轻舞动，他漆黑的眸子之中，闪烁着光。
　　“他们敢跟国家对抗？”许林星觉得这事情简直荒唐。
　　世界上居然有势力敢跟国家对抗。
　　他们是不想活了？既然是想着权，那必不可能想的是小国的权，必定是大国的，但堂堂大国，可都是有着核武威胁的。
　　“这事情，到现在还没有一丝一毫的线索露出马脚。”夏剑安嘲讽道：“倒是隐瞒的好。
　　“算了。”夏剑安走沙发上，摇了摇头，笑道：“现在说这些都还为时过早，他们必不敢在现在动手，当初的一年之期未到，我提前回可能会带来一些动荡，这些，可能都要靠星兄来摆平了。”
　　许林星瞳孔微微一缩，“夏律师这话是......”
　　蓝月栀从厨房里端出茶水，茶水飘香四溢，很快便是溢满了整个房间。
　　她款款走到许林星身边，微笑道：“还请喝茶。”
　　许林天接过茶，小声道：“谢谢嫂子。”
　　他已经明白了夏剑安刚才话中的意思。
　　夏剑安看了自己妻子一眼，不客气的端起另外一杯茶一饮而尽。
　　“你走吧，这趟浑水我早就已经踏入了，现在想要脱身，是脱不开了。”
　　夏剑安剑眸明亮，“不过，我夏剑安，你许林星也不是可以任人拿捏的软柿子，他们想来？那便让他们试一试，我们的力量。”
　　许林星站起身来，一笑道：“好！”
　　把这杯茶一饮而尽后，他转身朝着门外大步而去，“告辞！”
　　既然已经达成了统一战线，那么许林星之后必将有着数不尽的事情要去做，现在耽搁不得。
　　当然，首要目的，肯定还是许先东和夏寒那边。
　　许林星心中思考着，很快就有了定计。
　　这两个人......蓝月栀靠着厨房门站着，心头微微一笑，随即有着愁怨涌上了眉间。
　　夏剑安一眼就看到了自己妻子眉间的哀愁，走过去轻轻拥她入怀，柔声道：“月栀，怎么了？”
　　“我在担心，小涵她......”蓝月栀轻声开口道：“她那边会不会出现什么危险......要不，我们搬家吧？”
　　夏剑安摇了摇头，“当初搬家只是权宜之计，到了现在，我们搬不搬家，该来的都会来的。而小寒那边你也不用担心，相信许林星吧，在当初那件足以毁灭整个许家的灾难中，他能奇迹般的带领大半个许家重新回来，靠的，可不是别人的力量。”
　　“而且，许先东那小混蛋，也不是什么普通人。”夏剑安的脑海中闪过许林星给自己带来的资料，嘿的一笑，“我倒是小看他了，小涵跟着他，是不会有危险的。”
　　“既然老公你都这么说了，那我也就没有什么好担心的了。”蓝月栀展颜一笑，而后狡黠的一笑，“那老公，小涵名字和身份证以及后续的事情，都全权交过你啦。”
　　夏剑安一怔：“......”
　　忽然就明白了，嘴角猛地抽搐了下。
　　原来搬家是假的，合着，真正的事情，在这里等着他呢......
　　......




第81章 第七十五章：就像吃了炫迈
　　“夏寒，我们周六一起去看电影吧。”
　　许先东背了一会儿单词后，觉得无趣，于是问向夏寒。
　　“......北冥有鱼，其名为鲲......”夏寒没理他，自顾自的在背着文言文。
　　“对了，你当初不是说，喜欢吃鱼吗，去看完电影后，我们周日在找个时间出去野外烧烤吧。你肯定会喜欢的。”
　　“鲲之大......”夏寒依旧看都没看他，专心致志的背着自己的逍遥游。
　　逍遥游？......许先东见状一笑，心头生出了想要逗一逗她的想法，于是大声说道：
　　“北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，一锅炖不下，化而为鸟，其名为鹏。鹏之大，需要两个烧烤架，一个秘制，一个麻辣，再来一瓶雪花，陪你勇闯天涯！”
　　“......鲲之大，两个烧烤架......化而为鸟，其名为鹏，一锅炖不下......”夏寒背着背着忽然觉得有哪不对......
　　“没想到夏寒你想吃东西了。”许先东趁机揶揄。
　　夏寒：“......”
　　小脸一红，气得她举起小拳头就呯呯呯的往许先东身上砸。
　　气死我了气死我了！
　　看着许先东那样子，夏寒气道：“你很闲是吧？来，我们来背单词。我念一个，你背一个。”
　　“好啊。”许先东一脸无所畏惧的模样。
　　夏寒一看，还以为他真的已经完全背熟了，所以才来打扰她的，于是把自己的书放在一边，拿起单词本从第一单元第一个单词开始念起。
　　五分钟后，夏寒放下单词本，来检查。
　　一列五十多个单词，不说写错的，就连没写出来的就有一大堆......
　　夏寒二话不说就抓起旁边的小竹鞭，抓起许先东的手，一下又以下的狠狠敲下去。
　　觉得这样敲还不过瘾，于是把他的手摊开，抓着他的手指，在高高的举起竹鞭敲下去。
　　每敲一下，许先东就故意做出一个夸张的痛苦状，什么“啊”“哦”“嘶”“咦”“好痛”之类的从他嘴里蹦出，那表情夸张的，都把夏寒给气笑了。
　　“你别装了，这能痛到你。”
　　夏寒知道，自己虽然打的重，声音听起来也蛮响的，但打在手上确实是不太痛的。
　　这和夏寒无师自通的发力角度有关，当然，这也和许先东自己的承受力分不开干系，他的妈妈去世之后的那些时间，给许先东带来的成长实在是太大了。
　　况且，夏寒心里自己也有点不舍得打太重，所以她其实只是故意打响点吓唬许先东而已。
　　许先东笑道：“我这不是表现得痛一点，想让你开心点吗。”
　　“你给我好好学英语我就能开心了。”夏寒白了许先东一眼。
　　“哦。”许先东无精打采的应了一声，看了眼夏寒，忽然心头冒出了一种想把夏寒说服，让她不让自己学英语的想法。
　　顿了下，在心里准备措辞：“那个夏寒啊。其实，我不学英语这件事呢，还是有很深的渊源的。”
　　夏寒摆明了不信，双手抱起，“什么渊源？”
　　“我为什么不学英语？因为我们这里是华夏，我作为华夏人，我得身先士卒，给大家表明一个我爱国的表现，你说对吧？既然这样，我又为什么要去学英语呢，我更应该去学习我们国家的传统文化，坚决抵制外来的文化入侵，把老祖宗留下来的语言文字发扬光大，其实，你表面上看不出来，我是一个祖国的坚贞文化爱护者。”
　　“......以前怎么没看你这么能说，”夏寒顿了下，随后面无表情的看向他，“呵，那你可真是了不起啊。”
　　许先东嘴角抽搐了下，他怎么听不出来夏寒口中的嘲讽意思，但，已经说出来的话，硬着头皮也得说完。
　　“你看啊，这样的话，即便是又发生了以前的那种战争，我也不可能去当汉奸对不对？就我这个英语学渣，当汉奸能做什么？肯定什么都做不了啊，所以，我们不学英语的人，才是最伟大的爱国者，从根源上把自己后路给断了，这样才能让自己坚定不移的走在让国家强盛的道路上，而且不会发生偏移，你说我说的对不对？”
　　夏寒翻了个白眼：“......我现在觉得你确实是一个华夏文化爱好者了。”
　　“是啊是吧。”许先东心里一喜，没想到这都能行。
　　夏寒没好气道：“是你个头，我的意思是说，我第一次见有人能把英语差这事说的如此清新脱俗，还上升到了国家层面，你为什么不上天，跟太阳肩并肩？”
　　“我能上我早上了。”
　　“哼，你就贫吧，反正，你今天不把第一单元背完，剩下的事情，周六的事情，你休想。”
　　“......”
　　“还有，你之前是怎么答应我的？”夏寒使出了绝杀。
　　“......”许先东嘴角抽搐了下，“我背。”
　　这自己答应的事情，含着泪也得去完成啊......
　　这场英语对决，最终，以许先东完败而告终。
　　定了定神。
　　许先东决定学习一下李阳。
　　根据李阳疯狂英语的学习方法，学英语就要大声的喊出来！
　　......嗯，这里是办公室，大声喊的话或许有点不妥，所以大声喊就算了吧，在心里大声喊吧。
　　许先东就在心里大声喊了。
　　然而还没喊两下，他就停住了，看着书上那个很熟悉但又很陌生的单词，挠了挠脑袋，这个单词怎么读来着？
　　这是书上的环境这个单词怎么读来着？
　　音标自己又不会，在那愣了半天，愣是没想出来。
　　所以说，许先东这才讨厌英语，像是华夏一样多好，把一个字解决，为什么要把一个字的意思分成好几个单词或者是一大连串的字母拼凑起来的单词呢？
　　左右看了下，夏寒还在那边专心的背着逍遥游，还是不打扰她了吧。
　　随后，他就跟这个单词杠上了，又盯着它盯了好一会儿，忽然想起了初中的时候老师的敦敦教诲，每当自己遇到一道不会的题的时候，可以先把这道题跳过，去看下一道题，不要对着自己不会的题死磕，这样是没有意义的。
　　许先东觉得自己老师说得对，于是他机智的决定把“环境”这个单词跳掉，去看下一个单词。
　　下一个.......额。
　　嗯，再下一个......
　　跳着跳着，许先东惊讶的发现，自己居然就这么把第一单元跳完了，就像是吃了炫迈，根本停不下来......
　　......




第82章 第七十六章：人鱼公主改版
　　他的嘴角抽搐了下，原来高中的单词就这么难了吗......
　　他抬起头看了眼夏寒，心中直呼牛逼，她到底是怎么背下来的？
　　入眼进去差不多都是十来个字母连成的，看得他头昏眼花，更别提背了。
　　而且也因为这样，他的心头有点焦躁，心中权衡再三，他忽然伸手戳了下夏寒的肩膀。
　　“......神人无功，圣人无名。......啊，许先东？”夏寒扭过头来一看，发现是许先东，疑惑的看了他一眼，“你背完了？”
　　“......没有。”许先东刚汇聚起来的气息顿时一泻。
　　“那你戳我干嘛，还不快背。”夏寒说着马上就又把脑袋扭回去，准备背下一篇了。
　　她刚才已经把逍遥游全文背诵完毕了。
　　“诶夏寒。”许先东伸出双手稳住了她的肩膀，不让她转过身。
　　“干嘛？”
　　夏寒停下了身体，大眼睛满是疑惑的看向他。
　　“话说，我们能不能不学英语？先从别的开始？比如数学？”
　　“其他的我都能帮你恶补起来，唯独英语你必须要背单词才能起来。”夏寒耐心的说：“在你英语背完后，我还打算让你去学习别的。对了，你不是说周末去看电影吗，嗯，没问题的，只是，你必须达到我要求的英语水准。
　　“不然的话，就凭你现在那英语水准，以后入了大学，怎么跟外国友人进行交流？你连听都听不懂他们在说啥，连他们骂你你都说不准你都感觉他们是在说你好呢。”
　　“......”许先东张了张嘴，这话，他没法接。
　　虽然很想说，他为什么要去跟外国友人交流？但看到夏寒那满是担忧的目光他就把这话吞下去了。
　　没办法，又只能硬着头皮去被那些让自己脑壳痛的英语单词了。
　　一直到陈sir抱着教案从办公室外走进来，这场背单词的大课才算是过去，倒是许先东在陈sir走进来的时候，觉得有些离奇，没想到许先东还真的在这里背单词。
　　只是，陈sir并不知道这堂课的质量并不怎么样，快一个半小时过去，许先东才堪堪勉强背完了第一单元的单词，这跟夏寒跟他约定的十五分钟大相径庭，甚至夏寒都在觉得，仅仅三个月的时间，恐怕就连这单词他都背不完......
　　她在看到许先东连读都很困难的时候自己过去读给他听得，然后再让他跟着读，一列列的背，然后背完后自己立马检测，检测完了后，在让他巩固，然后再检测，之后才把错了的挑出来重新写到一张纸上，再让许先东重新背。
　　可谓是，操碎了心。但即便如此，许先东还是没有能够背的下去......
　　效果实在是太一般了。
　　哪怕第二次重新测试，许先东都能错一半以上，这简直就离谱。
　　她当初第一次背这第一单元的时候，从来就没错过好吧，或者说，在初高中的时候，她英语就没错过。
　　除了作文会小小的扣一点点分以外，其他的她基本上都是拿满分的。
　　听陈sir说过许先东初中的事情，夏寒知道许先东并不是没有天赋，只是......
　　夏寒抱着重重心事跟着陈sir打了个招呼，抱着书本就准备出去办公室了。
　　她要好好思考一下对策，许先东倒还是一如既往的让夏寒站在陈sir看不到的地方，只露出个后脑勺。
　　陈sir回到座位上，刚把书放下，忽然就想到了什么，对着门口还没走的夏寒和许先东喊道：“诶，夏寒许先东，你们先等等。”
　　......
　　“什么？陈sir你要我去代替那个生病了的同学演人鱼公主？可，我是男生啊。人鱼公主什么的，听起来不就是女生吗？”
　　“抱歉抱歉，实在是没有办法了，其他的演员不是有事就是有事，我们班上其他女生又没有你这么有公主气质，王老师来找我的时候，你也知道我不懂拒绝嘛......”
　　夏寒：“......”
　　你不懂拒绝为啥要拉上我......还有，什么叫我有公主气质......她有点想骂人。
　　“这，不是还有我妹妹吗？”许先东忍不住道。
　　看了眼夏寒，发现她眼神有点游移。
　　“许凝诗同学也在这场人鱼公主的话剧中有戏份，她是人鱼公主的姐姐......”
　　许先东：“......”
　　“诺，这是剧本，你们俩都有份，许先东，你是王子，夏寒你是人鱼公主。”陈sir说着，又从抽屉里抽出俩剧本，看了看，分别递给了许先东和夏寒。
　　剧本上写着几个大字：
　　话剧：人鱼公主改版。
　　......连剧本都准备好了，你还说这事是临时准备的？夏寒瞬间瞪大了眼睛。
　　忽然觉得，陈sir坑学生貌似有一套......
　　不过这个改版是什么？夏寒倒是知道原版的，只是不知道这个改版的是什么鬼。
　　许先东：“？？？”
　　一脸懵逼，指了指自己，“我居然也在这里面？”
　　还特么是什么王子？
　　学校要排这个话剧他根本就不知道好不好？
　　陈sir白了他一眼，“你都报名了就别说不知道了，这还是我在报名单上看到你，才据理力争的把男主角的这个名额给你的。”
　　我谢谢你啊！......许先东差点没有一口老血喷出来，“报名？”
　　他很想说，我他吗上哪报名去，我压根就什么都不知道啊！
　　其实许先东和夏寒恐怕永远也想不到，这个名额，是昨天那群跳舞的小姐姐给他们报上去的......
　　准确的说，许先东只是顺带上的，因为许先东和夏寒的关系，她们自然而然的就认为夏寒是许先东的女朋友了......
　　还是临时报上去的，然后就在校园网上获得了惊天的人气，当然，这指的是夏寒，至于许先东，那就完全是陈sir动用了一点点自己在学校里面的资源。
　　嗯，亿点点。
　　真的就亿点点而已。
　　差点就把学校高层都给惊动了个遍......
　　当然，许先东是永远也不会知道这件事情的就是了。
　　“这个话剧是要放在毕业典礼上演出，还有录像，之后要上报到国家级的比赛上去的，所以，你们要好好加油啊，趁着今天好好把剧本熟悉熟悉。”
　　夏寒欲哭无泪，“陈sir我们还得学习......”
　　“你们放心，凡是参加这次活动演出的人员，不论成不成功，还是几年级，学校都会向上面申请，为你们高考加分以及减分报考大学的。”陈sir抛出了一个相当有诱惑力的条件。
　　但许先东和夏寒可不知道，陈sir其实是说谎了的，关于许先东和夏寒，其实是直接被内定了的，而这个高考加分，报考减分什么的，都是不存在的......
　　高考加分，减分报考......夏寒愣住了，扭头看了眼许先东，最后毫不犹豫的点了点头。
　　许先东正准备拒绝，然后就听到夏寒答应了：“好吧，陈sir我们答应了。”
　　许先东：“？？？”
　　答、答应了？
　　......
　　哎，今晚上，还是要上架了......




第83章 上架感言
　　这已经是我在菠萝包的第三本上架的书了。
　　离我第一本，也已经过去一年了。
　　第一本是什么，就不提了，挺高的收藏，但订阅扑的不能在扑。
　　可能有人会说，这本书不就是披着变嫁皮的男主文吗。
　　可是，我这也是没有办法的办法，夏寒的塑造出来就这样的性子，她跟一张白纸一样的经历，很难有什么劲爆的话题用她的视角去写，就更别提什么大的剧情了。
　　我也不想让夏寒故意去面临什么世界的黑暗面，然后把她白纸一般的经历给染黑，我只希望她能在我的笔下，快快乐乐幸幸福福的过完这一段平凡而又不平常的生活。
　　所以我在这里只能保证，以夏寒为主视角的话，那基本上就是发发糖日常篇了。
　　而且，现在大家也能看得出来，许林天的那件事是贯穿了全文的，什么时候许林天的那件事重新浮出水面，这本书也就到了后期。
　　在前面提到过的，这本书将会是我最后一本变嫁，写完这本后，我就不在会用这个号写书了，等到变身能够重新站起来后，我在来想着写变嫁吧。
　　那个时候，就不再是以男主为主视角，而正统的女主主视角了。不过那都是未来，现在还是活在当下比较好。
　　现在来说一说我之后的大体上的剧情安排。
　　夏寒变身和她家族有着离不开的渊源，这也是我之前说，为什么这本书有两个结局的原因。
　　一个魔幻的结局，一个平常而又温馨的结局。
　　之后，便是上一章提到的人鱼公主的故事，这是一个改版故事，不再是最后小人鱼公主用女巫给的刀把自己杀死，而是人鱼公主和王子幸福在一起的故事。
　　这个故事难度有点大，我尽量把握好，当然，也有可能把握不好，所以到那个时候，这篇故事我极有可能是以夏寒和许先东为主人公，而不是以话剧的形式来叙述。
　　至今为止，这本书前期挖的坑，也就只有一两个还没有深入的进行阐述了，第一个便是，那校医后，许先东打了个电话，那个电话背后的人是谁？
　　第二个则是，在南台车站，那个帅的石破天惊的男人又是谁？
　　剩下的大体都深入阐述过了，当然，这也就代表这个坑挖的更深了。
　　这一切的一切都和许林天的那件事情有关。
　　还有，夏寒和那个小男孩小时候发生的事情，有没有后续呢？
　　当然是有的。
　　也是这个后续，在后来拯救了许先东的命，不过，我在这里就卖一个关子吧。
　　啊， 最后说一句，要上架了，开始收费了。
　　什么几毛钱一章的事我就不说了，说了大家也烦，我自己也烦。
　　大家能订阅的就订阅一下吧，后续的故事，我尽力把它写好，五十万字的故事，我觉得我能把握得住。
　　上架爆更，我自己的性子也知道，懒得雅痞，所以今晚十二点如果只有七更的话，那剩下的三更就在明天白天。
　　当然，我现在在努力码字，尽量让它不只有七更。
　　在这里订个小目标，如果上架后一个月能够五百均订，之后就一直双更到这本书结束。
　　上架了！
　　谢谢各位还能继续读下去的读者。
　　谢谢我超级无敌帅气的大帅哥责编晗之！
　　综上，大家晚上十二点见！




第84章 第七十七章：我太难了！
　　在夏寒代替许先东答应了这件事情后，许先东想说什么都已经晚了。
　　既然都答应了，还能怎么做，就只能这么继续下去了。
　　哎......许先东在暗中叹息一声，就重振旗鼓，跟两人探讨之后的事情去了。
　　十分钟后，夏寒和许先东从办公室里出来，并没有回到教室，而是按照陈sir的指示，先来熟悉熟悉这个所谓的剧本。
　　他们找到了一间无人的教室。
　　把两本剧本放在了一起，两人对视一眼，都看到了上面写着的几个大字。
　　【人鱼公主改版】
　　他们缓缓翻开这个剧本，默默的读了起来。
　　......
　　三个小时后。
　　两人的心态都经历了巨大的起伏。
　　夏寒回味着这人鱼公主的改版剧情，有些跃跃欲试：“我觉得这个改版挺有意思！”
　　许先东把剧本合上，喃喃道：“确实是挺有意思的，原本结局的最后，是人鱼公主为了王子自己化为了泡沫，而这个改版，最后人鱼公主和王子居然幸福生活在了一起。”
　　“不过，”许先东说着瞥了她一眼，“你不参加高考了？”
　　夏寒白了他一眼：“当然参加啊，你没有听陈sir说嘛，参加这个是有加分和报考大学减分的。”
　　你还真的信了......许先东差点脱口而出，好在是忍住了，张了张嘴，想说你这么傻白甜的吗。
　　算了，这傻丫头......许先东轻轻摇了摇头，轻声问道。
　　“那你的意思就是说，你想出演这个话剧了？”
　　“当然呀，这么有意思的话剧。”夏寒兴奋的点点小脑袋。
　　“但是你可不要忘记了，你现在可是个货真价实的女生。”许先东忍不住打击道：“还是说，你已经做好让全校都知道你现在是个美少女的准备了？夏寒妹子？”
　　“知道和不知道有什么区别吗？”夏寒抬起头天真的看着他。
　　......许先东一个趔趄。
　　还好眼疾手快扶住了桌子，这才没有一头栽倒下去，正准备抬起头来说些什么，就看到夏寒捂着自己的小肚子，笑的前仰后合。
　　一连串银铃般的笑声传入了他的耳中。
　　顿时就瞪大了眼睛，咬牙道：“你玩我？”
　　“玩的就是你，略略略~”
　　夏寒朝着许先东办了个鬼脸，吐了吐小舌头，飞快的跑走了。
　　“你站住！”
　　许先东抄起桌上的两本剧本，就朝着夏寒追去。
　　心道，你给我等着！
　　......
　　许先东和夏寒这一出去，就逃了一早上的课。
　　当然，对于高三党这枯燥而又无味的生活来说，少两个人跟没少人没什么区别，就连肖二郎这个学渣第二都不例外。
　　在城南附中，这个重本率极高的学校里，除了一些家里早早安排好了后路的人以外，其他的人都在你追我赶的疯狂追逐着成绩。
　　因为，每高一分，就相当于你在全国把几千人给踩下去。
　　城南附中，可是南台市的代表，从这里走出去的学生，都是南台的骄傲。
　　当然，这并不代表其他学校就不是南台的骄傲了，只是，一般而言，每次统考的时候，城南附中总能把前一百霸占百分之九十，而前十更是牢牢的把控住，没有谁可以逾越这座高山。
　　其他的学校都好像是城南附中的路人甲，炮灰乙之类的，所以基本上没有人会在意。
　　每一个从城南附中出去的学子，他们的目标必然是国内最顶尖的大学，也怀揣着对未来祖国建设的梦想，所以，这里的相当大一部分人都有着自己的骄傲，当然，这点骄傲在许先东面前，那完全就是不值一提。
　　夏寒呢，只是成绩好，人长得好看，如果没有许先东在一旁虎视眈眈的话，夏寒老早就被群狼群起而攻之了。
　　那时，完全不知道会有多少gay来找夏寒求那啥了。
　　今天阳光明媚，外面万里无云。
　　现在已经是中午了。
　　许先东和夏寒并肩走在路上，感受着校园校园里的青春风气。
　　看着那些活跃在操场上的挥洒汗水的“篮球巨星”们，许先东轻微感叹。
　　“和他们一比，自己就像是个老头。”
　　“是是是，老爷爷。”夏寒笑眯眯的顺着他的话接了下去。
　　“诶，乖孙女。”许先东毫不示弱的也跟着接了下去。
　　“......我拧死你！”
　　气呼呼的夏寒走过来在许先东手臂上拧了下，许先东不由苦笑，“只许官洲点灯，不许百姓放火啊。”
　　夏寒哼了声，还是放开了他的手，不过在放开的时候，轻轻的揉搓了下，随后自己走在前面去了，睁着大大的眼睛看向周围。
　　说实话，她除了昨天，其他的时候还从来都没有认真仔细的感受过城南附中呢。
　　仔细算算，许先东这几年来经历的事情，确实能够抵得上寻常人一生所经历的事情了，尤其是，到现在为止，那件事情都还没有能够找到苗头。
　　许先东暗中捏了捏手。
　　路上学生三两个，树上的树叶轻微沙沙两声，微风吹过，带起夏寒漆黑的发丝在空中飘舞。
　　顿了下，许先东忽然道：“夏寒，我们去食堂吃饭吧。”
　　“好啊！”
　　夏寒答应的很干脆，就像往常一样，声音从前面轻飘飘的飘过来。
　　许先东笑了笑，这一次他决定让夏寒带路，自己跟在他的身后。
　　好在食堂是夏寒每天中午和下午的必修路，再加上路边随便拉几个准备去食堂吃饭的女生一问，就什么都问出来了。
　　那些女生一看是夏寒拉住她们的，都眼睛里冒星星眼，如果不是许先东就亦步亦趋跟在夏寒身后的话，说不定她们能拉着夏寒说道下午上课。
　　食堂，里面和外面不同，人一下子就多了起来，每个窗口都排着很长的一道队伍，不过虽然看起来长，一般情况排个十分钟就能到了。
　　两人看了眼长长的队伍，也没打算插队，找了个比较短的队伍就开始排队了。
　　然后，夏寒就眼睁睁的看着那条比他们这条队伍更长的队，走的居然比她这列快。
　　夏寒看了一眼许先东道：“我去那边排。”
　　许先东点点头，“去吧。”
　　然后......许先东这边就又像是坐了火箭一般，比之前的速度快了不止一星半点，这让夏寒气的啊，直咬牙。
　　事实证明，排队的时候就跟坐车没什么区别，每当你开始排队的时候，那速度慢的跟蜗牛一样，而当你一走开，那速度就蹭蹭的上来了，简直让人高血压。
　　夏寒这举动不要紧，倒是把在她后面排队的男生搞得坐立难安，想靠近点吧，夏寒身上那股莫名的香味就直直的往他鼻子里钻，让他身体僵住，觉得前面这人肯定是个妹子，本着绅士的风度，默默的想离她远一点；然而想靠远一点吧，后面的人又在不断催促......
　　那个男生只想仰天长啸一声，我太难了！
　　......




第85章 第七十八章：食堂吃饭
　　好不容易把队排到，许先东对还在另一条队伍很远处的夏寒招了招手，示意她过来，夏寒一直都在看着他呢，注意到他招手后就屁颠屁颠的小跑着过来了，在夏寒身后的那个男生可算是松了口气......
　　总算是走了。
　　今天食堂准备的菜色挺丰富，这也是城南附中的一大福利之一，别的高中都是固定菜色，唯独城南附中的食堂是按照大学标准来的，几十样菜让他们自己选择。
　　而今天这些菜样里，有好几道菜都是她喜欢吃的，但食堂规定了每人最多只能点两荤一素，于是夏寒可怜巴巴的望向许先东，跟他约定：“许先东，要不，我们点不一样的菜，然后我可以吃你的，你也可以吃我的，好不好？”
　　“......你就是自己馋了吧。”许先东无语道，不过，要他吃她的口水，他倒是不介意。
　　只是这丫头或许根本就没想到有这一层。
　　“你想吃什么，你帮我一起点了吧。”许先东把自己点菜的位置让给了她。
　　“许先东最好了！”夏寒欢呼一声，就迫不及待的去点自己想要点的菜样了。
　　完全没在意自己现在跟女生没什么两样了。
　　学校的午餐永远是以最便宜的钱买到最丰盛的了。
　　两份菜，一共二十四元。
　　而且，大概是打菜师傅看在是美女的份上，还给夏寒特意的多打了一些，在托盘里的菜看起来都要满了。
　　许先东两手端着两个盘子走在前面开路，夏寒就拿着两双筷子，一只手拽着许先东的衣服小心翼翼的在后面跟着，等出了人群的包围圈后，她就拿着筷子率先把一个空的桌子给占据了。
　　许先东紧随其后，把两个托盘放下来。
　　等到许先东坐下，夏寒就把筷子递给他：“给你。”
　　许先东接过筷子，“谢了。”
　　夏寒起身道：“你要不要喝汤？”
　　“你去打？”
　　“嗯，我给你带一份。”
　　“那你去吧。”许先东看了眼，打汤的地方离他们这里就两三桌的距离，这点距离倒也不担心夏寒会迷路，索性就答应了。
　　顺带着也锻炼下她。
　　一般情况下，他来食堂吃饭都是不喝汤的，夏寒吃饭的话，他也是不跟着的，毕竟那个时候，夏寒还是个男的，......虽然许先东那个时候就表示，从来都没见过如此像女生的男生。
　　现在的她是女生了，许先东自然就要跟着，免得这丫头吃亏。
　　嗯......话说自己是不是有点护妻狂魔的影子？但夏寒也不是自己的女朋友，这个说法应该不成立吧......许先东在心头胡思乱想着。
　　他并没有先动筷子，而是在等着夏寒，毕竟刚才约好了一起吃的。
　　拿出手机低头百无聊赖的逛着校园论坛，他也确实是看到了陈sir所说的那个话剧的表演人员人气排行，第一赫然是夏寒，而第二就是他......
　　说这个排行没有问题许先东那是一万个不相信。
　　自己在学校确实是人尽皆知，但说到让别人给自己投票什么的，许先东还是有点自知之明，这是不可能的。
　　忽然感觉到身边有人坐了下来，许先东头也不抬的道：“你这样坐我旁边好夹菜吗？”
　　“什么好夹菜不好夹菜的，”许凝诗哐一下把托盘放下来，看着自己老哥疑惑道：“老哥，你能吃得下两盘菜？”
　　许凝诗倒是没往夏寒身上想，毕竟这也没看到不是。
　　而且自己老哥能吃她是知道的，区区两碗饭而已，自己老哥分分钟把菜干趴下。
　　许先东愣了下，抬起头看向许凝诗，失神了片刻，震惊道：“你怎么在这里？”
　　第一想法就是，这里怎么忽然就多了个百瓦的电灯泡？
　　要是许凝诗知道自己老哥是这样的想法，指不定分分钟咬死他。
　　然后第二个想法则是，待会儿夏寒过来了，两人互吃对方的菜，这应该怎么解释？
　　“当然是来吃饭啊。”许凝诗看傻子一样的看他，“难道你不是来这里吃饭的？”
　　“......不是，我的意思是，你怎么找到我的？”
　　“这是秘密。”许凝诗狡黠一笑。
　　许先东：“......”
　　秘密你个锤子。
　　摇了摇头，许先东就低头继续刷自己的手机了，倒是许凝诗自己，坐下来就开始扒饭，早上的时候她没吃饱......
　　她吃饭的速度相当快，一点都没有看起来的这样漂亮，还用勺子把菜的汤汁浇到饭上，搅拌几下，让饭全都裹上汤汁，就往小嘴里送。
　　吃着吃着，她忽然觉得有哪不对，抬起头来一看，发现自己老哥居然没有吃，把嘴里的饭咽下去，她奇怪的问道：“哥，你怎么不吃？这不像你啊。”
　　“你吃就吃，吃饭还不能堵住你的嘴吗。”许先东没好气道。
　　同时在心里有些奇怪，这打汤的人呢，该不会距离两三桌都能迷路吧？
　　许先东猜的没错，夏寒确实是找不到位置了......她自己都有些奇怪，明明就只有两三桌的距离的，到底在哪呢......
　　她打汤的时候，装了两碗汤，看着碗里的汤小心翼翼的不让它撒出去，走两步抬头看一看，但是因为变成女生了，她的身高和以前相比矮了不止一截，所以能看到的，只是食堂那攒动的人头以及不断走过的人，这视线稍微模糊一下，就看不清楚了。
　　自然而然的，哪怕是近在咫尺，都找不到了。
　　她正苦恼的端着两碗汤呢。
　　许先东在跟许凝诗讲话，完全没注意到夏寒在他身边路过了两遭。
　　既然夏寒没来，许先东就要想办法把自己老妹赶走了，不然的话，待会儿真就说不清楚了。
　　缓缓沉静下来，他拿出手机指着话剧的那个专题，问道：“话说你也参加了这个话剧？”
　　许凝诗再度扒了两口饭，咽了下去，寻声看去，随后点点头，“嗯，我在里面饰演的角色还挺多。”
　　“......我倒是忘了你会好几种声线。”许先东一拍自己脑壳。
　　“嘿嘿，我知道老哥你是王子哦，到时候你就好好的看着你老妹我的表演吧。”
　　许凝诗炫耀的嘿嘿了两声。
　　“我看是惊吓还差不多。”许先东嘀咕两声。
　　许凝诗并没有听到自己老哥的嘀咕，把嘴里的饭咽了下去，兴奋的道：“老哥老哥，我跟你说，这剧本可是剧本社团写了好久才决定的最终版本，学校看了都觉得好呢，还在这上面花了大价钱，特别是那人鱼公主的衣服，真的特别漂亮，当然，还有王子的礼......咦？老哥，你怎么还不开吃？”
　　说着说着，许凝诗终于是感觉到有些不对劲了，明明自己都开始吃了，老哥为什么还不吃？
　　狐疑的眯了下自己的眼睛，“难道，你在等什么人吗？”
　　看了眼餐盘，联想下夏寒，恍然大悟道：“哦，原来嫂子也在这里啊。哥，你不早说，你早说我就不在这里了吃狗粮了。”
　　许先东张了张嘴，捂脸，什么时候就成嫂子了，这话是说不清了......
　　清了清喉咙，舌头在嘴里滚了一圈，把嘴里的残羹给吞干净，许凝诗淡定的开始收拾自己的餐具，刚准备端着盘子闪人，然而还没起身，就听见面前哒哒两声，一双嫩白的小手放下了两个汤碗。
　　“啊，可算是找到了。好烫好烫......”
　　夏寒那清脆悦耳的声音就从两人头顶上传了下来。
　　许凝诗：“......”
　　......




第86章 第七十九章：这个好好吃的！
　　紫菜蛋花汤。
　　夏寒捞蛋花的功底很不错，捞了两大碗蛋花。
　　一般来说，学校里的蛋花汤里面只有紫菜......
　　“好烫好烫......”
　　夏寒又说了一遍好烫，许先东循着声音望过去，发现夏寒那小巧白嫩的手指头都烫红了，这会儿正在捏自己晶莹的小耳垂进行物理降温。
　　“诶......许凝诗，你也在这里啊。”
　　夏寒捏着自己的耳垂，注意到了坐在许先东旁边的许凝诗，当即便是惊讶道。
　　而后拍了拍自己的小脑袋，“哎呀，那我再去打一份汤吧。”
　　说着转身就要走，许凝诗赶紧拉住了她，“诶诶，嫂......夏寒，我已经吃完了，你看你看，不用再去打汤了！”
　　许凝诗一边说，一边把自己的空盘子给她看，心里微松口气，还好......还好自己吃得快，不然的话，今天必得在这里吃狗粮......
　　“诶？是吗？”夏寒顿住身体。
　　“对呀对呀，你还要和我哥吃饭对吧，那我就不打扰你们了，先走了！”
　　许凝诗这句话说完，起身端起托盘就走了，留下许先东张了张嘴，想说什么，但又什么都没能说得出来......
　　夏寒扭头有些奇怪的看向许凝诗，本能的觉得她的动作话里有话，但她那情商为零的小脑瓜，看不懂这其中的深意，耸了耸肩也就没有在想那么多了。
　　头顶的风扇吱呀吱呀的转悠，食堂里有点闷热，许先东却觉得心里有点凉......这下，是真的跳进黄河都洗不清了......
　　明明自己跟夏寒还没什么啊......
　　不多时，他的手机里震动一下，他拿起来一看，是许凝诗发过来的一条信息。
　　“哥，你们慢慢吃呀！我在食堂门口等你们哟。”
　　许先东：“......”
　　哎......重重的叹了口气，许先东把手机收好，注意力回到夏寒身上来。
　　这还是他第一次跟夏寒面对面吃饭，他可从来都不知道，夏寒吃饭的时候还要先进行一个祷告。
　　感觉看起来就像是在某种重要场合进食一样充满了仪式感。
　　她首先是把托盘摆的很正，然后把紫菜蛋花汤碗放在右边，双手合十，放在自己面前，筷子什么的横着放在饭碗正中，元气满满的道：“我要开动咯！”
　　这才拿起筷子开始进食。
　　相比之下，许先东的进食就要简单很多，拿起筷子，拿起调羹，往白米饭上浇汤汁，搅拌两下，直接开送。
　　跟许凝诗吃饭相差不是很多。
　　......真不愧是一家人吗？
　　许先东不挑口，夏寒点的菜他都能吃，只是，他没有去夹夏寒的菜，一直在吃着自己的菜。
　　他实际上是有点不大好意思，毕竟夏寒再怎么说也是个女生，虽然别人不知道，但自己知道，夹女生菜什么的......嗯，总归是有点不太好。
　　这样想着，忽然。
　　“许先东，你尝尝这个，好好吃的！”
　　“啊？”
　　许先东愕然一抬头，就看到了夏寒那张小脸上满是希冀的正看着他。
　　低头一看，这才看到原来夏寒已经把她自己的菜夹过来了，是撒尿牛丸。
　　一共有三个，夏寒这一夹就夹了两个过来，还有一个已经被她吃掉了。
　　虽然夏寒知道，华夏和霓虹不同，在华夏是有给亲密的人夹菜的传统的，但，她自己想着，以自己和许先东的关系，只是夹个菜而已。
　　没什么的。
　　这不就跟情侣喂饭一样了么......许先东心头想着，把碗伸过去，接过了夏寒的这两个撒尿牛丸，随后用筷子戳起一个，牛丸里面的汤汁溅射出来，一股浓郁的香味弥漫开来。
　　一张嘴，就把这灰不溜秋的丸子吃下去了，夏寒见状也不吃了，一脸“你觉得好不好吃”的表情看向他。
　　许先东随口道了句：“好吃，”随后看似不经意的问夏寒，“夏寒，你有在吃饭的时候祷告的习俗，话说你是不是去过霓虹啊？”
　　在他的印象中，大概也就只有霓虹人每次都在吃饭的时候有祷告的习俗了，据说这是霓虹人为了感谢上天恩赐他们餐食而一直留下来的传统。
　　夏寒“啊”了一声，把小嘴巴里的饭咽了下去，用纸巾擦擦嘴说：“对呀，我从小就在霓虹那边生活，中途大概回来过两年吧，然后就又回去了，直到两年半前，我们全家都搬来了南台。”
　　说着，她用小手指了指许先东托盘里的鸡肉块，有些不太好意思道：“许先东，我想吃你的那个。”
　　“吃呗，反正都是你点的。”许先东点点头，心头这才恍然，原来如此，夏寒从小就在霓虹生活啊，难怪有些时候的行为举止看起来不太像是华夏成长起来的少......额，孩子。
　　他心头本想说少女的，但想了想改口了。
　　但不知道怎的，心头忽然冒出一个念头，霓虹人的数学不都是差的要死吗，那夏寒的数学是怎么学起来的？
　　“嗯嗯，”夏寒答应一声，起身夹过一个鸡腿，“对了，许先东，你能不能跟我说说你在初中时候的事情呀？”
　　她的神色中有点怯生生的试探，从她这几天和许先东的接触过来，她知道初中对于许先东来说肯定是一道难以逾越的门槛。
　　许先东一愣。
　　“当，当然，如果有什么难言之隐的话，不想说可以不说的。”夏寒见许先东愣住了，赶紧补救道，她可不想他们之间的关系就这样被破坏。
　　“这有什么不可以说的，”他笑了笑，好奇道：“你怎么对我初中的时候好奇起来了？”
　　见许先东没有要生气的意思，夏寒就把原因说了出来，“因为许凝诗和陈sir都说过呀，她说你初中的时候成绩可是很好很好的！”
　　陈sir？
　　居然还有小诗，这丫头......卖他老哥倒是卖的挺快，许先东心头有着无奈。
　　“初中啊......等有时间我慢慢跟你说吧，那是个比较漫长的故事......”许先东眼眸中流露出回忆之色，往事如风云，如暴雨。
　　噼里啪啦，把他的世界，淋了个七零八落。
　　他现在并不愿意说。
　　“哦哦......”夏寒似懂非懂的点了点头，然后又给许先东夹了点菜过去：“呐呐，许先东，你尝一下这个！”
　　这两人就又在大庭广众之下开始肆无忌惮的撒“狗粮”了。
　　......




第87章 第八十一章：草，那特么不是许先东么！
　　这一顿饭，两人足足吃了快四十分钟。
　　当然，最后夏寒那点小肚子很快就饱了，许先东在确定了夏寒吃饱了后，风卷残云般的把剩下的菜都给搜刮了个一干二净。
　　除了紫菜蛋花汤之外，愣是一点都没有留下。
　　走出食堂后，外面阳光明媚。
　　天边的云有些淡，偶尔有些阴影投下来，风一过，很快便被吹走，路边的小草随风摇摆。
　　吃饭的点已经过了，外面行人三两只，在阳光的照射下，人影只剩下淡漠的黑影，细微的移动着。
　　许凝诗就在旁边的树荫下站着呢，看到两人出来，踮起脚尖朝着两人挥手：“哥，嫂......不对，夏寒，这里，我在这里！”
　　那一声嫂子差点就又脱口而出。
　　两人望过去，顿住了脚步。
　　许凝诗见状朝着两人走了过来，眼神暧昧的在两人身上逡巡，过一会儿才捂着小嘴笑道：“你们两个可真是能拖啊，吃个饭能吃四十分钟~”
　　一袭薄纱长裙下露着一小截白皙的小腿，露肩衣裙勾勒出曼妙的身体弧线，白嫩的肩膀裸露在空气中，小脸上带着一抹夏寒看不懂的表情。
　　那个“钟”字，许凝诗还特意的用上了调皮的尾颤音调。
　　不知道为什么，这表情在许先东看起来，相当的欠抽。
　　“我和夏寒只是在里面吃东西，顺带着聊聊天。”许先东没好气的解释了一句。
　　“我懂我懂~”许凝诗看两人的眼神越发的暧昧了。
　　你懂个锤子！许先东很想大吼一句，然后在心头祈祷着，老天保佑，这丫头赶紧摊上麻烦吧。
　　这样就不会来充当电灯泡了。
　　或许是心诚则灵，许先东这愿望还没许下多久，食堂门口不远处的路上忽然就热闹起来。
　　大多数都是刚吃饱了撑的没事干的人去凑热闹的。
　　三人自然也属于这其中的一员，凑过去一看，发现是一个大大的玫瑰花铺就而成的爱心，就这么摆在了食堂门口，让周围路过的众人不由得顿足。
　　而在这玫瑰花的正中，站着一个穿着一身名牌，看起来就很富有，想让人宰一顿的富二代帅哥。
　　这是表白？也不知道谁是这次的女主角......
　　许先东边想着，三人边往这走，周围包围这里的人也不由得散开了一条路。
　　那个富二代看到许先东的时候心头咯噔一下，然后看到许先东旁边站着许凝诗的时候，更是面如死灰。
　　原来这美女和许先东是认识的吗......
　　由此可见，这货绝壁不是七班的。
　　因为七班没有人敢来找死。
　　许先东看到对方的视线在自己身上逡巡，有些发愣，心头冒出了个诡异的念头，卧槽，不是吧，这货是冲着自己来的？
　　要是真的冲着自己来的，那今天他铁定是走不了了。起码得滚着走。
　　不过随后他看到了那富二代手中拿着的牌子，上面写着许凝诗......额，还好，不是找自己的。
　　嗯......看来得去烧点香拜拜佛，这心诚则灵的事情也来的太快了吧......他顿了下，默默的拉起夏寒的手就往旁边走去。
　　周围人群赶紧散开一个空旷的地方。
　　看到这一幕，那个富二代脸上缓了口气。
　　许凝诗愣了下也想跟过来，但却被许先东一手按住了肩膀，淡淡道：“找你的。”
　　许凝诗愣了下：“？？？”
　　......找我的？
　　还没等她反应过来，就听到了一道声音：
　　“凝诗，做我女朋友吧！我一定会永远对你好的。”
　　这话，让的周围瞬间爆炸起来。
　　“卧槽，这哥们是对许凝诗告白？牛逼啊，简直闪瞎了我的狗眼。”
　　“原来这美女叫许凝诗啊。”
　　“我说你还是别打这美女的注意。”
　　“嗯？为毛？”
　　“待会儿你就知道了。”
　　“哎，这货要倒霉咯。”
　　嗯，这句要倒霉了的话正是知道实情的七班同学说的，几个男生勾肩搭背，正拿着冰糕，站在旁边优哉游哉的吃着。
　　他们看了眼站在旁边一脸若有所思的许先东，以及......诶？那是夏寒吗？看起来怎么感觉不像......
　　这个时候夏寒转过脸踮起脚凑在许先东耳边说了句什么，他们都看清了那张脸，确实是夏寒。
　　什么时候夏学霸和大魔王形影不离了？他们心头忽然冒出了这么个疑惑。
　　而且，为啥夏学霸现在看起来足足比大魔王要矮了个头？
　　明明在他们的记忆中，夏学霸和许先东差不多高啊？
　　现在一看，好像两人就这么站在一起意外的有种最萌身高差的感觉扑面而来。
　　到底是自己记忆错乱了，还是夏学霸缩水了，应该是自己记忆错乱了吧，毕竟人怎么可能缩水呢......
　　他们匆忙扫了两眼夏寒就把注意力放在面前来了，大魔王的瓜，他们可不敢吃，不过许凝诗的瓜他们就敢了，毕竟刚才大魔王亲手把她推出来的嘛。
　　那富二代同学没有在意周围人的吃瓜讨论，单膝跪地，很是深情的道：
　　“你叫我往西，我绝不往东，你叫我往哪，我就往哪，要是有人欺负你了，我就帮你揍他，你要是想要欺负别人，我也帮你揍他......”
　　“打住！”
　　忽然，少女清甜中带着一丝好玩的声音悄然响起。
　　那富二代果然就住嘴了，抬起视线疑惑的望着许凝诗，为了现在，他可是背了一早上的稿子呢，都不让人背完的吗？
　　许凝诗在国外的这么多年时间，这种场面早已司空见惯，只是自己这才刚转学来就有人告白，让她愣了下，现在反应过来了，当即便是笑吟吟道：“你刚才说，我要是想欺负别人，你就帮我揍他对吧。”
　　只是这笑容在那富二代的眼中看起来有点诡异。
　　那富二代眨了眨眼睛，为了在女神面前表忠心，毫不犹豫的点点头，“对！”
　　刚想说：“谁惹了她！”
　　然后他忽然就看到了许凝诗的脸上露出了一抹古怪的笑容，白皙的食指往旁边一指，“那好，我现在想要欺负他，你帮我去揍他吧。”
　　富二代顺着许凝诗食指看过去......
　　草。
　　那他妈不是许先东么！
　　......




第88章 第八十一章：《刚好遇见你》
　　当时，这富二代整个人都懵逼了。
　　眼神中充斥着茫然......
　　这话出口，夏寒只觉得周围瞬间就安静了下来，三秒后，有着断断续续的笑声传出，她看到有人憋笑别憋到了内伤。
　　搁那直咳嗽。
　　许凝诗看着呆滞的富二代，好看的眉毛扬了扬，粉嫩的小嘴中留下一句，“切，连我哥都不敢揍，就敢说喜欢我。”
　　转身就往许先东那边走去。
　　那富二代满脸都是麻木......
　　这话也算是再次引爆了周围的吃瓜群众。
　　“妈耶，原来她是许先东的妹妹？”
　　“其实我比较好奇，你们用的都是村网通吗？许凝诗是许先东的妹妹，这事不是跟着七班转来了新女神一同传出去了吗？”
　　“嗯......我觉得吧，她刚才好像把追求她的门槛都给设置了，想要追她，就必须先要揍她哥，我觉得这在附中是不可能见到的了，我比较好奇的是，她上了大学，也会用同一个理由吗？那这是不是代表着，有好戏看了？”
　　“......”
　　他们在议论什么，当事人已经跟着许先东和夏寒离开了，他们完全不知道。
　　三人来到城南附中校园湖旁边的座椅上坐下，许凝诗双腿交叠，盯着自家老哥道：“男人没有一个好货色，都是有色心没色胆的家伙。”
　　“你这一棍子把二叔连带着天底下所有男人都打死了，不好吧。”许先东没好气道，“再说了，我觉得是你自己提出的那个要求太苛刻了。”
　　说让那些人打他，哪怕他站在哪不还手，他们也不见得敢动手。
　　毕竟经历摆在这里，他们就算想动手，也得有这个本事。
　　夏寒在旁边对这话很是认同的点了点头，她就觉得许先东挺好的。
　　嗯，自己爸爸也挺好的，就是比许先东还差点。
　　要是夏剑安知道夏寒心头的想法，不知道会不会郁闷的找块豆腐撞死。
　　许凝诗嘟了嘟小嘴，往许先东身边靠了靠，几乎是把整个身体都靠在了许先东的身上，望着湛蓝的天空，神色有些怅然。
　　过了会儿，她柔软的声音缓缓在风中飘摇：
　　“哥，你说，爸他现在在干什么？”
　　“谁知道，说不定现在不知道在哪鬼混。”
　　许凝诗一说起这个，许先东的声音就冷了下来。
　　那个人从五年前妈妈去世那天开始，就只留下了一张花不完的银行卡，自己消失的无影无踪。
　　五年来，一直都没有回来找过他们。
　　一年又一年，别人不知道的是，许先东每一年除夕都会回家一趟，看着被贴上封条的大门，靠坐在门口的大理石柱子旁，一看就是一天。
　　五年过去了，他也这样看了五年，事到如今，他的心已经淡了。
　　哪怕从今年开始，他给他打电话，他也从来都没有接过，但心软打回去的时候，却又没有人接，在他心头，自己以前的父亲，早就随着母亲而去了。
　　现在留下的那个，只是个冷血无情的人。
　　许凝诗轻叹一声，“哥，你还在生爸的气吗？”
　　“当初要不是他，我们会变成现在这样，妈她会死吗？”
　　许先东冷冷的反问道。
　　许凝诗沉默了，这话她不知道用什么来反驳。
　　只感觉吹拂自己发丝间的风都有点寒冷。
　　她问过二叔，自己父亲在哪，可二叔不愿意说，她就想着自己找，但是天地如此之大，想在七十多亿人中找到一个，比大海捞针还要艰难。
　　爸，妈......许凝诗抿了抿小嘴，美丽的眼睛中流露出哀伤，她很想大声的喊出来，你们在哪？
　　小诗......想你们了......
　　莫名的一股悲伤缭绕在三人身边。
　　旁边的夏寒呆住了，漂亮的眼眸中流露出悲伤，原来许先东的妈妈已经去世了......
　　话题一时间陷入沉默。
　　天边白云悠悠而过，晴朗的空中有风不知道从何处搬来巨大的云，阴影投下。把阳光遮蔽，仿佛令天空失去了光芒。
　　原本闪亮着波光的湖面，被迎面而来的风吹去褶皱，如同一块硕大的碧绿宝石点缀，淙淙的水流声在耳畔欢快的流过。
　　校园湖的旁边有着一些芦苇杆，阳光透过斑驳的树影在石子路上留下一个又一个光斑，也洒下了一道又一道阴凉。
　　校园自行车在路边飞快的驶过，留下嘎吱嘎吱的声音逐渐远去，天地之间逐渐安静，而后寂静。
　　石子路旁的常青树静静的站立着，旁边有着七零八落的酸奶瓶，不远处就是垃圾桶。
　　许先东忽然轻叹一声，把视线投向了旁边不远的湖中，久久没有说话。
　　夏寒也乖巧的坐在旁边，抬起眸子静静的望着许先东那张刀削般的侧脸，心里有一种莫名的感觉流淌而过，小脸不知为何，悄然一红。
　　许先东自然也注意到了她，没有扭头，仅仅只是视线斜着过去看她。
　　她那双水灵动人的大眼睛中仿佛倒映着许先东的身影，又仿佛盛着这春意盎然的碧波绿水，纯真的目光中满是柔和，粉嫩而又白皙的唇角忽然扬起一抹弧度，仿佛刹那之间，惯穿了心脏。
　　下意识的把裤兜里的耳机摸出来，敲击两下，好听的音乐声在里面流淌。
　　——我们哭了，我们笑着。
　　我们抬头望天空，星星还亮着几颗......
　　轻轻的，他唱了出来。
　　“我们唱着，时间的歌......”
　　旁边的树飒飒响动，连带着树荫也跟着晃动，像是在跳舞。
　　耳机中的歌声，扔在飘摇。
　　——因为我刚好遇见你，留下足迹才美丽
　　风吹花落泪如雨，因为不想分离
　　因为刚好遇见你，留下十年的期许
　　如果再相遇，我想我会记得你......
　　“......”
　　一首《因为遇见你》。
　　他转过身体，和夏寒的眼睛直直对视。
　　夏寒小脸微红，下意识的想要逃开，许先东微微笑了笑，把头扭了回去，视线投向悠远的天空，脸上露出了一抹笑容。
　　他朝着天空伸出双手，无声的说着什么。
　　因为刚好遇见你。
　　所以对你已钟情。
　　十年太久......期许也太久，我只争朝夕。
　　这一刻，成为了这个春天，许先东认清自己心中心意的刹那。
　　许先东明白了。
　　头顶巨大的阴云被搬它来的风吹散，温暖的阳光再次倾泻而下，日光烂漫，和风动人。
　　......
　　上一章的标题搞错了，并不影响阅读！




第89章 第八十二章：陈sir的震惊
　　时间很快过去。
　　下午的上课铃声响起。
　　三人回到教室里坐下。
　　夏寒就把自己的书一股脑的全都丢给许先东了，摆得满桌都是，一时间看上去还有些壮观，许先东一脸震撼，差点就脱口而出，尼玛这么多的吗？
　　数学，化学，物理，生物，语文，英，怎么又是英语！
　　夏寒正准备开口说她给许先东设计的学习计划，结果屁股还没坐热，就忽然听到门口传来了一道声音，“夏寒，你出来下。”
　　夏寒抬起头往外看去，发现是陈sir。
　　她愣了下，下意识的把目光投向许先东。
　　许先东：“......”
　　看我干嘛，我这不还没表白吗，你怎么就下意识的看我了......
　　“......去吧。”顿了下，许先东很小声很小声的说道......
　　跟做贼似的。
　　“嗯嗯。”夏寒应了声起身就往外走去。
　　许凝诗在后面戳了下他的后背，揶揄道：“还说不是嫂子？嗯？你看人家都满心满眼的都是你了，你这不A上去？”
　　“滚。”
　　一个字干脆利落。
　　随后自己找出一张不知道什么时候发的，上面都是基础题的卷子，拿起笔在上面开始写了起来。
　　......
　　夏寒出去了后，陈sir只是打量了她一番，也没说什么，就径直的往前走了，这搞得她有点戚戚然。
　　低头看了眼自己的有点鼓鼓嚷嚷的胸口，夏寒更怂了......下意识的弯了弯身子。
　　先把这大胸藏起来，藏起来......
　　陈sir倒是没怎么在意，她只是觉得好像比自己高很多的夏寒今天跟自己差不多高了有点奇怪，但以她那性子没在意那么多。
　　本来呢，她是准备喊许先东的，但想起早上的时候，许先东在学习，虽然心中觉得不可思议，甚至觉得自己看错了，但夏寒和许先东的话确实是实实在在发生在她眼前的，所以她就退而求其次，让夏寒这个自己复习的学霸来帮忙了。
　　两人各自心中带着不一样的想法，一直来到了教学楼一楼的图书馆，陈sir这才说出了她的目的，“夏寒啊，老师一个人做不来，所以让你来帮帮忙。”
　　陈sir指的是堆积在图书馆很久的旧书。
　　夏寒嘴角牵动了下，原来喊我来就是为了这个？搞得她吓死了。
　　点了点头，她走过去用抹布把书籍上面的灰尘抹干净，然后问向陈sir，“这些书要往哪里搬？”
　　“先堆在这里。”陈sir指了指旁边不远处的好几个空的纸箱子，看起来是早就准备好了的。
　　夏寒点点小脑袋，然后双手一用力，......没搬起来。
　　有点尴尬的挠了挠小脑袋，夏寒这次只选择了搬一半的书，即便如此，她搬起来也还是很吃力，心头有些埋怨，这么怎么重呀。
　　陈sir自然不可能就站在旁边不动，看到夏寒有些吃力的样子，她放下了手中的活，走过去两人合力搬。
　　陈sir随口问道：“对了，夏寒，你跟许先东关系现在都这么好了啊。”
　　夏寒也没打算隐瞒，点点头。
　　“这样吗。”
　　两人把一堆书放在了空箱子里，因为书籍是要回收的，所以陈sir让她搬书的时候不用那么注意，只要能丢进箱子里就行。
　　书堆落了进去，发出了重重的“呯”声。
　　夏寒是有小小的强迫症的，连忙蹲下身体把有些乱了的书籍整理好。
　　期间两人继续忙碌。
　　不知道过了多少时间。
　　“啊，那需不需要老师提供一点帮助？”
　　陈sir擦了擦额头上的汗水，忽然问道。
　　“什么？”夏寒愣了下，用抹布把一本书上的灰擦干净，放进箱子里，这已经是最后一本书了。
　　“就是英语，”陈sir道：“早上的时候我看了你们留下来的单词默写了，可以说是一塌糊涂......所以我才问你要不要我来帮帮你们。”
　　“那可真是太好了，”夏寒正愁许先东英语不知道应该怎么办呢，陈sir就来提供帮助了，当即便是大喜道。
　　随后把箱子封好，陈sir拍拍手说，“好了，现在搬上去吧。”
　　夏寒试着抱了下，......好吧，根本就抱不动，别说，知识如海洋，就连重量都跟海洋似的。
　　两人合力抱起来都有点吃力，陈sir用脑袋往外面扭了下，“这些书目前没用了，先放在五楼的杂物间去，说不定下一届的学生们什么时候会用到。”
　　“五，五楼......”夏寒面色一苦，都能听到自己牙齿在打颤的声音了。
　　这么搬上去绝对会死的吧。
　　“对啊，五楼，而且学校也没有电梯吧。”说到这个，陈sir就有些无奈。
　　“好，好吧......”
　　为了许先东的英语补习计划，不，不就是五楼吗，她，她拼了！
　　她抬起头看向五楼的高度......心里有点发憷。
　　虽然话在心头是这么说，不过这做起来可真是太难了，即便两人合力抱，抱到了四楼都开始大喘气了。
　　把箱子放下，两人一前一后靠在楼梯间的扶手上，剧烈的喘息着。
　　夏寒更是脚下发软，额头冒汗，不知道为何忽然脑袋有点发晕，下意识的往后退了一步，却没想到，脚下一滑，踩空了，差点就跌倒了下去，好在陈sir就在她身后，眼疾手快的一把把她的身体抱住了。
　　“哇。”
　　陈sir差点没抱住，如果没抱住两人必定会跟滚地葫芦般一同滚下去，好在后脚一抵，抵住了拐角的楼梯，不然的话，两人现在已经下去了。
　　顿时，一股谜一样的幽香在陈sir鼻翼间回荡，陈sir愣了下。
　　心头疑惑，夏寒身上有体香吗？
　　她以前怎么从来都没发现过。
　　顺着视线望去，能够瞥到夏寒那白皙的肌肤因为刚才过度用力而泛起些好看的绯红，一头有些靓丽的秀发长度达到了她晶莹的小耳朵旁边，脸上的肌肤嫩滑的，跟刚剥下来的鸡蛋一般，敏感的就连她都想要妒忌。
　　有香气就算了，她的身体为什么这么软，比自己的都软！
　　陈sir恍然发觉，就连手中都陷进去了，一个男人的身体有这么软？
　　没有意识的，抱在夏寒胸前的已经陷进去的手，轻轻的捏了捏。
　　“......嗯~”
　　一声微弱的娇嫩呻.吟从夏寒的嘴巴里轻声吐出。
　　耳畔的喘息声越来越大，甚至陈sir都能看到夏寒的白嫩的小脸上不知为何飞满了红霞，煞是好看。
　　这个时候，陈sir已经惊呆了。
　　她、她好像明白了什么......
　　骤然如同触电般瞬间把夏寒往楼梯上推开，握了握自己的手，在定睛看向夏寒。
　　她的发丝有些凌乱，呼吸也有些急促，小脸上更是红霞遍布，仿佛要滴出水来一样，那双原本灿若星辰般的眼眸，此刻水汪汪的，有着点点动人情意在其中缭绕......
　　夏寒想到许先东了......
　　昨天的时候......
　　......




第90章 第八十三章：再一次肚子疼
　　陈sir呼吸急促，不敢置信的问道：
　　“夏寒，你，你是女生？？？”
　　夏寒心头一咯噔，下意识的左右看了看，心中紧张。
　　暴、暴露了？
　　......也是，刚才陈sir的手就按在她的胸口处，还，还捏了下，这能不发现吗......
　　夏寒没有由来的心里一慌，小心脏扑通扑通的跳动。
　　她不知道陈sir会怎么想她，万一识破了她的情况咋整？
　　脑海中甚至冒出了，自己会不会被送上研究台然后切片这种荒诞的想法。
　　轻微的点了点头，怯生生，声若蚊蝇般：“......嗯。”
　　要不是陈sir一直都在注意这边，说不定这声嗯她就要错过去了。
　　然后哀求的看向陈sir：“陈老师，你千万不要......”
　　连sir都不喊了，夏寒是真的害怕。
　　“把我送去切片”的话还没说完，陈sir就说道：“原来如此，我就说，有那么多不合理的地方，原来你是个女孩子，这样就合理了，哪里会有男孩子有你这么漂亮的。”
　　......夏寒一呆。
　　张了张小嘴，像说什么终究还是没说出来。
　　“嗯？你刚说什么？”陈sir刚才好像听见了夏寒在说话，只是声音有点小，她没听清。
　　......夏寒摇了摇头，“没，没说什么。”
　　俏脸上的红晕歇息了不少，看起来也恢复以往的白净了，夏寒心中也明白了，大概陈sir是一直都把她当成女生了，只是迫于什么情况，一直女扮男装......
　　果不其然，就听到陈sir一脸愤怒的道：
　　“还有你爸妈到底是怎么回事，一个好端端的女孩非要当成男孩来养，这不是造孽吗，你家住哪，我今天非得去家访一下，好好说道说道。”
　　夏寒：“......”
　　额，这么一看，自己这从小就长得像女生，貌似还是一件好事......
　　同时心里也镇定了不少，果然这男生忽然变成女生什么的，是个人都不会信的，只要自己不说，许先东不说，按照自己在学校里的那个什么第一扳手的称号来看......
　　夏寒突然有点泄气，好失败啊，自己这个男生当的......
　　“家、家访就不用了吧......”夏寒干笑一声，这家访确定不会炸出来一个惊天大消息吗。
　　“不行，家访是必须的，不然的话，你怎么恢复女生的身份来上学？”陈灵一副“这事我管定了”的模样，认定了就是夏寒的家里歧视女生，“这天下怎么还有这样的父母。夏寒，你不用担心，下午你跟我一起去你家，这样你就不用怕了。”
　　夏寒家里那哪是歧视女生啊，那完全就是把女生当宝......
　　......我怕，怕......我怕的是你啊，老师！夏寒一脸欲哭无泪的表情，这误会可算是大了，但是，即便是被发现了，她也不能承认说自己以前就是男生啊，要真的说出这种事情了，那陈sir说不定就会觉得是我的脑壳出问题了。
　　夏寒的档案经不起查！
　　第二就是，家里那粉嫩的房间一看，陈sir这想法就不攻自破了。
　　到时候夏寒真的就是百口莫辩。
　　所以，今天再怎么说也得不让陈sir去......夏寒最后脑袋里浮现了一个决定，她鼓起勇气道：“陈sir，其实.......其实不是我爸妈让我必须男装来学校的，是、是我自己......要的......”
　　“你真的不用担......蛤？你自己？”
　　陈sir张大了嘴巴。
　　......
　　上下楼梯好几趟，才勉强把全部的书都给搬完。
　　夏寒好说歹说，总算是让陈sir放弃了去家访的念头，不过这样做的代价就是，陈sir开始苦口婆心的告诉夏寒，男女性别的不同以及女生性别的好处，让她不要在伪装男生了，这个戏，夏寒真是心累......
　　最后只能答应，明天穿女装来上学，恢复女生的身份，陈sir这才算是放过了她。
　　总之，这趟搬书之旅，可算是历尽千辛百苦搬进了杂物室了，杀死了夏寒为数很多的脑细胞。
　　站在门口看着陈sir在杂物室里面忙碌的背影，夏寒叹了口气，有点头痛。
　　这都叫什么事啊......
　　也就在这时，夏寒忽然捂了捂自己的小肚子，眉头蹙起，脸色缓缓苍白起来，长长的睫毛上多了点晶莹的水渍，看起来摇摇欲坠，踉跄了两步，撑住了旁边角落的墙壁上这才让自己勉强没有摔倒。
　　肚子......不，小腹......好疼......
　　怎么......又是......肚子......
　　啊......
　　“走吧，”陈sir从杂物室里走出来，扫了眼没看到夏寒，愣了下，自言自语道：“走了？嘛，应该是害羞了吧，毕竟自己当面戳穿了她......”
　　这样自言自语着，她愣是没往后看一眼，就自顾自的下楼去了......
　　完全没看到，在出杂物室不远处的角落处，夏寒蜷缩着，小脸满是苍白的神色，额头上渗出了点点细细密密的冷汗，白皙的小手捂着自己的小腹，因为疼痛，那粉嫩的唇都失去了色彩。
　　只是，这次和昨天不同，夏寒觉得小腹处有着点点暖流缓缓流了出来，但疼痛的感觉却越发严重，她看向旁边的地方都带着点重影。
　　她没注意到的是，在她身下，点点猩红的血迹忽然出现，并且还在往外扩散......
　　夏寒一直在地上趴了快十分钟，肚子上的痛才缓缓退去些，虽然还是痛，但已经没有之前那么痛了。
　　眼角泛着些许泪水，夏寒缓缓撑着墙壁站起身来，准备迈步离开这里，可这才刚刚迈出一步，小腹处顿时传来拉扯般的痛感，这让夏寒浑身一个机灵，又有一股暖流从小腹处流出来了。
　　只是她这次是站着的，那股暖流缓缓往下流，温度也逐渐冰凉，像是一条蛇在缓慢的爬。
　　这股暖流好像把她身体的气力也给带走一样，让她的身体变得很是虚弱，仅仅只是站起来，就在大喘气。
　　她艰难的扭头看了眼地上，那滩明晃晃的血迹，心头一凉......
　　她哪怕没来过这个，她在生物课上也学过。
　　她......居然，来女生专有的，月事了......
　　而且，从现象上来看，她还痛经。
　　“叮铃铃！”
　　也就在这时，下课铃声响起来了。
　　夏寒好看的眉毛微拧。
　　虽然这里是五楼，一般只有做实验的时候才会有人来上课，但......决不能让人看到这样的自己。
　　......




第91章 第八十四章：逐渐的慌了起来
　　于是，她慢慢的，小步小步的挪动着自己的身体，走到了杂物室旁不远处的厕所，刚推开一个小门，一股无比强烈的痛感再次席卷她的身体，让她实在是没忍住，细声痛呼。
　　伸手按了下小肚子，还是很痛......她撑着小隔间的门不让自己摔倒下去，缓缓拿出了手机，现在这种情况，能帮她的，她也就只能想到一个人了......
　　......
　　许先东刚刚去厕所把憋了一中午加上下午一节课的水排出体外，只感觉浑身舒畅。
　　果然中午就不应该喝那么多汤的......
　　这让他想起来中午的时候，夏寒一碗汤不够喝，结果去打了第二碗，还顺着给他也又来了碗。
　　然后这汤才打来，夏寒就说自己饱了吃不下了，......许先东本着不浪费粮食的信念，愣是干了两碗，还把饭菜一扫而空，但也因为这样，他憋了一中午的尿......
　　舒畅完了，他就拿起夏寒的单词本开始认认真真的背单词，上课铃响了他也没在意，俨然陷入了忘我境界。
　　就连来上课的老师在看到许先东在学习的那一瞬间无比意外，都以为自己看错了。
　　再看眼，确定了许先东确实是在学习后，他们都不约而同的露出了会心的笑容。
　　年轻人呀，就该这样。
　　然后，这样美丽的景色还没持续五分钟，许先东就感觉自己兜里的手机震动了下，拿出来一看，是夏寒的短信。
　　上面一行字。
　　“许先东，我好疼......”
　　许先东在收到这条信息的时候脸色瞬间大变，刷的一下就站起身来。
　　他的这个动作很大，连带着桌子都被推动了，班级上的人想不注意都难。
　　正在上课的生物老师手一抖，正在写字的粉笔就这么断掉了，半截落在了地上。
　　其他同学纷纷向他头来隐晦的好奇目光。
　　许先东拿着手机直直的盯着上面几个字，没有管其他人是什么表情。
　　好疼？
　　难道......是昨天的肚子疼又发作了？！
　　许先东不由得倒抽一口凉气，如果真的是昨天的那个的话......
　　想到这里，他抬起头对着老师道：“老师，我去上厕所。”
　　也不等老师同意，径直就往外面飞快的跑。
　　生物老师幽幽的叹了口气，果然，这学渣还是学渣......这么拙劣的逃课理由都能想得出来，亏他之前还觉得的许先东开始回头了，准备好好学习了。
　　全班大概只有许凝诗觉得有鬼了，毕竟，自己老哥上课之前是去过厕所的，下课也没见他怎么喝水，怎么就又像上厕所了？
　　只是，她才刚来，必须要给老师和同学们一个好的印象，不然的话，她早就翘课跟上去了。
　　一出教室，许先东就飞快的给夏寒打电话，电话响了一声就被秒接，里面传来夏寒虚弱至极的声音：“许，许先东......”
　　“你在哪？”许先东呼吸一窒，听这声音就知道事情大发了，赶紧问道。
　　在得到了夏寒的具体位置后，许先东缓缓深吸口气。
　　直接往五楼而去。
　　在路过杂物间的时候，他看到了那摊血迹，愣了下。
　　这里怎么会有血迹？不过由不得他想更多，走到走廊最里面的厕所，警惕的往左右看了看，发现这节课没有人来上实验，这才走了进去。
　　脑海中回想着夏寒给自己说的话，女厕......
　　他这辈子都没进去过，看来这次得交代在这里了.......许先东叹了口气，硬着头皮走进去了，好在里面没有人。
　　一直走到最里面的单间，伸手轻轻的在门上敲了三下。
　　“许，许先东......？”
　　夏寒虚弱的声音顿时就从里面传来。
　　这让他心里一紧。
　　“嗯。”
　　于是厕所单间的门缓缓打开了，从门的缝隙中露出了夏寒那张绝色的小脸，只是，现在她的脸色惨白的可怕，连嘴唇都是惨白的，一双好看的眸子轻微颤抖着，通过灯光的反射，许先东还能看到夏寒眼中微微闪烁着泪光。
　　那是疼的。
　　“你，肚子疼吗？”
　　隔着一扇门，许先东很是担忧的看向她问道。
　　“......没，没大事......嘶！”
　　夏寒勉强说了声，只是她的语气苍白无力，很轻微，听起来孱弱无比，就像是一阵风都能把她吹倒一样。
　　话还没说完，她就忍不住倒抽了口凉气，贝齿死死的咬着下唇，痛的眉毛都拧在了一起，细微的呻.吟声更是在许先东耳中无限度扩大。
　　“你这样子是没事的样子？”许先东眼中的火气上来了，“你都这样了还逞强！”
　　不经意间一低头，结果就透过小隔间的门缝看到了地上一滩鲜红的血渍。
　　血！
　　顿时就吓了一跳，联想到之前在杂物间看到的那摊血迹，心头有了个不好的预感。
　　难道她碰到哪里了，还受伤了？
　　心头一着急，也不顾她现在是个女生了，一用力就推开了小厕所的隔间的门。
　　“不......”
　　夏寒还没来得及阻止，门就被打开了。
　　她是微微弓着身体靠在小隔间的侧门上的姿势。
　　首先入目的是一滩血迹，再然后往上是那双欺霜赛雪般的大长腿，笔直而又优美，只是在她的双腿间，有着一条纯白色，哦，现在已经被染成红色的小内裤。
　　那血迹和夏寒雪白的长腿形成了鲜明的对比。
　　在往上就是夏寒皱着的小脸，以及那半眯着的大眼睛，隐隐有着泪花在其中闪耀。
　　夏寒为了不让裤子在沾染上更多的血迹，她是完全把裤子脱下来了的，但她身上没有带纸，所以只能这么任由那玩意儿流下来。
　　许先东看到这一幕，完全愣住了，脑海中一团浆糊。
　　这......这......
　　夏寒这个时候也没有心思去纠结许先东到底看没看到了，心中的那点小九九就被更大的疼痛取代了，钻心一般的疼，她只能捂着小肚子，再度踉跄两步，如果不是许先东见状一步上前，让她靠在自己身上的话，她估计就又得摔倒在地上。
　　忍不住的呻.吟出声，或许是许先东已经来了，她呻吟的痛呼声音都下意识的大了点。
　　许先东就算再没脑子，看到这一幕，稍微联想下也明白了。
　　逐渐的慌了起来。
　　一般女生都会知道自己来那个的时候吧......不对，他反应过来，夏寒不是一般女生啊。
　　......她，她这才刚变身一天，这大姨妈怎么就来了......
　　......
　　欠下两更，白天补上。




第92章 第八十五章：履行当初的约定
　　他、他，这也是第一次面对这种情况啊......
　　许先东完全不知道接下来应该怎么做，完全没有一点经验。
　　夏寒现在趴在他的身上，漂亮的眉头都拧成了一团，时不时的就倒抽一口凉气，实在是看不出来是没事的样子......
　　许先东视线再次往下扫了下，脸色微变。
　　这出血量，也太夸张了吧。
　　他知道女生来月事的时候是会出血，但，有这么多吗......关键是，看她那样子，还很疼。
　　这个时候，他的耳边忽然响起夏寒很是虚弱的声音：
　　“许......许先东......我，我是不是，是不是要死了......好疼......”
　　因为许先东在旁边，她下意识的就找到了依靠，自然而然的就把小女生的一幕流露出来了，也不想在思考下一步应该怎么做......
　　听到夏寒这虚弱无力的声音，许先东就轻微的捏了捏自己的手，心头有着一抹愧疚。
　　都怪自己，明知道她本来就肚子疼，虽然他不知道为何一天就出院了，但想来肯定一天是好不了的，而且，这肚子疼居然还引起了她的月事......下午的时候，他怎么就没多注意下呢。
　　其实......这事还真不怪他，夏寒那持续了三四个月的肚子疼是不会在缠着她了，因为在昨天出院的时候就已经完全康复了，今天这忽然出现姨妈完全就是个意外。
　　——毕竟，没有人知道女生的第一次月事会在什么时候来......
　　许先东现在恨不得跟她换一个身体，让自己来忍受这种痛楚，他看着她那痛苦的样子，真的好心痛啊。
　　好在这股疼痛没持续多久便消散了，夏寒在许先东身上又趴了会儿后，才勉强有力气撑着他的肩膀缓缓站起来，这动作让许先东一惊，想要扶着她，但夏寒拒绝了。
　　她好不容易站稳后，有些担忧的看向许先东：“许先东......下午的课不知道会不会有五楼的实验课......”
　　她的言外之意就是，自己现在这个样子，怎么出去啊......万一下节课上课的学生来上厕所呢，这一看到她，就全都完了。
　　许先东当然听明白了，但是他更害怕在他去帮夏寒买那些东西的时候，她忽然再次痛经，那个时候他不在她的身边，她肯定很难过。
　　许先东想了下，还是把自己担忧的问题说出来了，“我可以去帮你买那些东西，但，但是......如果在我离开后，你又来了怎么办？”
　　“我，我可以忍，忍住的......”话虽是这么说，但她的身体还是轻微的颤了颤，显然是刚才那疼痛给了她极大的心理阴影。
　　“好吧。”许先东在心里做了个决定，他转过身非常认真的看向夏寒，柔声说道：“如果，我待会儿去的时候，你那个又来了，就打电话给我，知道吗。”
　　虽然许先东知道这样做并不会有任何缓轻她姨妈痛的痛苦，但，在身边能有一个说话的人，心理上也会有点慰藉。
　　夏寒乖巧的点头，“嗯。”
　　许先东缓缓长出口气，摸了摸她那令人爱不释手的顺滑的小脑袋，拿出手机看了眼，自言自语道：“离上课过了十五分钟，下课的话还有二十五分钟......没事的，时间还够，你在这里等我，不要乱走，如果有人来了，就把小隔间的门锁死，让人以为你是在里面上厕所。记住，如果那个来了，就给我打电话。”
　　“可，可是......”这话让夏寒想起来了，现在是上课时间啊，虽然以前许先东逃课，都没有被学校的领导抓到过，但，但现在已经临近高考，学校巡逻抓人也抓的更严了：“现在，现在不是上课时间吗......校门是锁住的，没有假条也不许外出......”
　　这话说完，她的内心中涌起一抹担忧。
　　哪怕是和他们关系很好的李叔，也不会在上课的时间给他们开小灶的。
　　许先东缓缓半蹲下身体，伸手抹去她大眼睛旁边的泪痕，“这个你不用担心，我很快就回来。”
　　许先东说完，小心翼翼的把夏寒的身体扶正，让她靠着小隔间的门站着，自己转身飞快的跑了出去。
　　一路上，许先东简直是拿出自己当初征战城南附中时候激情来狂奔的，速度比他测试一百米的时候还要快上那么一点。
　　刚下到三楼，迎面而来就撞到了一个老师，许先东权当做没看到打算绕过他继续下楼。
　　那老师愣了下，眼疾手快的伸手想把他抓回来：“喂，现在是上课时间，同学！你逃课想去哪？”
　　许先东头一侧，身体一闪就闪过了这一抓，脚下的速度丝毫不慢，随口扯了个谎：“老师让我去帮他拿实验器材。”
　　“哦，实验器材啊。”那老师若有所思的点点头，不过才刚走出两步，就感觉不对劲了，顿时想起来实验室不是在五楼吗，你他吗下楼干什么，把我当智障看了吗！
　　“你给我回来！”
　　那老师当即下楼追了下去，可下面哪还有许先东的身影。
　　“靠。跑的倒是挺快。”
　　老师用拳头砸了下墙壁，恶狠狠道，你不要在被我遇到。
　　许先东这个时候已经跑到了操场上了，不过他并没有往校门跑过去，而是在操场旁边身形一拐。
　　拐进了小树林里面。
　　好在现在不是中午，不然的话，说不定会惊起多少对在这里栖息的鸳鸯呢......
　　他那么多次的逃课经验，当然知道每当临近高考的时候，城南附中巡逻的力度就会加大，李叔那边自然也肯定出不去，但是，这拦不住他。
　　他轻车熟路的跑到了一处不引人注目的地方，根本就不带停下身体的，借助着奔跑的力量，直接向上一跃，双手一抓，然后双腿腾空借力在墙上一蹬，整个人高高跃起，在凌空一个翻身，无力轻巧利落的就翻过了这围墙。
　　几个动作行云流水，一看就是惯犯，短短的半个呼吸不到，许先东就从围墙的另一边稳稳当当的落地了。
　　根本就没费什么力气。
　　拍拍手，重新站直了身体，然后就准备拔腿继续狂奔。
　　然而，一抬头，才发现在旁边不远处，有个人。
　　许先东：“......”
　　为毛大下午的，这里居然有个捧着包子在吃的女生？
　　一般来说这里都是没有人的。
　　城南附中旁边并不是马路，而是一座安静的公园，许先东现在就踩在一片草地上，顺着这片草地往外延伸过去，隔着小石子路的旁边的座椅上，有个看起来很漂亮的少女，有一头相当柔顺的漆黑长发，单手捧着一个包子在小口小口的啃着，像是在吃午饭。
　　旁边有个滚落在地的没喝完的豆浆杯。
　　只是，现在对方俨然也看到他了，一脸呆呆的看着许先东，显然是被刚才无意中看到的一幕惊呆了，地上的豆浆杯就是有力的证据。
　　“......麻麻，超，这是超人吗......天，天哪......”
　　那女生因为过于激动，都有些语无伦次了，有些结巴，那拿着包子的手在空中胡乱舞着。
　　许先东：“......”
　　心头感觉要遭，如果被这女生纠缠住不放的话。
　　只是，超人？他觉得有点奇怪。
　　下意识的扭头看了眼身后的比两层楼还高的围墙，顿时嘴角一抽，好吧，这普通人是跳不出来的，但会点跑酷技巧的人都能凭借借力点跳出来的，显然这女生就不知道跑酷。
　　不然哪会把自己当成超人啊。
　　其实，许先东完全低估自己了，这哪里是会点跑酷技巧的人就能借力跳出来啊，要知道，这围墙周围满是光滑的栏杆，没有极强的爆发力的话，根本就不能借力跳得起来。
　　但许先东心系夏寒，在愣了一秒后，就转身往旁边的草丛里钻去了，溜得贼快。
　　等那女生反应过来，许先东已经跑出去快一百来米了。
　　那女生一脸困惑的揉了揉眼睛，怎么一愣神的功夫，人没了？
　　难道，自己刚才看错了？她努力的揉了揉自己的眼睛，瞪大了眼睛往周围看去......确实没有人啊。
　　仿佛刚才看到的那个她所认为的超人，只是她的幻觉似的。
　　她轻轻歪了歪脑袋，心里很困惑。
　　难道自己真的出现幻觉了？
　　嘛......有可能是想夏寒想的出现幻觉了吧......那女生在心头叹息，随后抬起小脑袋看向城南附中这座南台市师资力量，各种排名指标都是第一的高级中学。
　　缓缓的吐了口气。
　　整理了下自己有些紊乱的思绪后，她举起小拳头，轻轻一挥，权当做给自己加油打气了。
　　那温柔的眼神中，满是坚定，悦耳的声音轻轻柔柔的说道：“夏寒同学，费劲千辛万苦，我终于找到你了！我来履行我们当初的约定啦~！”
　　......
　　许先东可不知道刚才自己看到的少女是来找夏寒履行什么约定的，他现在站在公园的门口，等着红绿灯。
　　学校的校园超市里当然有女生来那个时候必须要用的东西，但是，他能在哪买吗？显然不能。
　　而在学校外，离学校最近的小超市，是在对面，不论怎么走都得有一条公路横拦着，不过好在他跑出来的时候，那红绿灯的红灯正好在倒数。
　　等了几秒后，许先东跑得飞快，如同一道风似的就冲进了小超市，吓得收银员还以为是有人来抢劫了，下意识的拿起扫把防身。
　　许先东来到里面后，顿时就犯了难。
　　嘶......走得太快，忘了问夏寒是什么大小的内裤，以及大小的卫生巾了......
　　啧，现在也没有打电话问她那个多余的视线，他干脆心一狠，直接随手拿了三条大中小的女士内裤，跟三包不同大小的七度空间，......没办法，许先东就只看过这个的广告，只知道这个牌子的东西是女生用的，平日里男生也不会来买这些玩意儿。
　　然后回身跑到柜台处，看到拿着扫把对着他严阵以待的收银员女生愣了下，心头闪过这是在cos孙悟空吗念头后，丢下两百块钱，就转身跑了出去，丢下一句：“不用找了。”
　　但没到三秒他就又折返了回来，往小超市最里面跑了进去。
　　他是记得的，这家超市里面还有一个卖服装的地方，再拿了条比他穿着的裤子短一些的裤子，又拿了个不大不小的茶杯，外加三包心心相印的餐巾纸，又跑回了收银台，再度留下两百块，“这次真不用找了！”
　　跟一阵风似的消失在了小超市门口。
　　“......”
　　那收银员嘴角一阵抽搐，原来这货不是来打劫的，但这么急做什么？赶着投胎吗？！
　　摇了摇头，她走到超市里检查了下少了什么东西，很快回到收银台，在收银机上面敲击几下，喃喃着：
　　“七度空间三包，共八十一，单环茶杯五块，三包心心相印餐巾纸，一条女士长裤，以及三条女士......叮。一共四百一十八。靠混蛋，确实是不用找，你还该我十八块呢，你丫的有种别跑！”
　　和那老师一样无能狂怒收银员单手抄起扫把气势汹汹追了出来，但周围空荡荡的，哪还有许先东的身影......
　　......
　　三千六百字，多出来的六百字，不算火卷，233




第93章 第八十六章：东西是买来了，但却不会穿......
　　许先东趁着绿灯还剩几秒的时候如一阵风般重新回到了公园门口，回到先前翻墙的地方的时候，倒是没有在看见先前那个坐在公园长椅上的女孩，不过，那倒在地上的已经流空了的豆浆杯证明着先前那个少女不是他眼花了。
　　摇了摇头，先是把手里的东西往围墙里一扔，接着无比流利的踩着花花草草一跃而上翻过了围墙，捡起散落一地的东西，他从小树林里跑出去，又跑过操场，往教学楼五楼冲去。
　　许先东刚刚跑过操场的时候，许凝诗正好把目光往窗外投去，她原本正无聊的想死，现在上的语文课，她在国外的时候，二叔给她请的中文老师就已经上过了。
　　正打着哈欠呢，忽然许先东就从下面跑过。
　　许凝诗先是疑惑的眨了眨眼睛，自己看错了吗？揉了下眼睛后再度往那边看去，发现确实是自己老哥没错，顿时一脸不解。
　　不是说......老哥他上厕所去了吗？难道教学楼厕所堵掉了？所以他要往外跑？
　　嗯？他的手里拿着的是什么？
　　......
　　许先东已经回到了五楼，杂物间的那摊血迹还在那里，只是现在看起来已经凝固了，心头想着把东西送给夏寒后，自己就把这摊血迹清理下吧。
　　回到五楼厕所，许先东快步走到最里面的小隔间，伸手轻轻敲了三下，有些喘息：“还，在吗？”
　　饶是以许先东的体力，这样程度的消耗，还是让他有些扛不住。
　　“许，许先东......”
　　好在，最危险的情况并没有发生，这让许先东宽心不少，心头吊着的一口气也舒缓出去了。
　　“买，买到了吗......”
　　她那悦耳的声音中带着不少担忧。
　　夏寒的心都要提到嗓子眼了，她不敢拿出手机看来，生怕下课铃声忽然就响起了，不拿出手机看时间这样做虽然有点自欺欺人，但，这是现在的她所能想到的最好的办法了。
　　校门口的小钥匙还在她身上，但是她不能给许先东，万一从小门出去被人发现了，那可怎么办？
　　更关键是，许先东没有被人抓到吧？要是因为自己的事情导致许先东出什么事了，她，她真的过意不去。
　　“抱歉，”许先东先是道歉一声，这让夏寒心里一个咯噔，还以为他没买到，然后就看到小隔间的门被推开了一点，一个黑色的塑料袋递了进来，传来了许先东有些无奈的声音：“时间匆忙，我忘了问你喜欢什么款式以及什么型号，所以，我就多拿了几条，你先将就下吧。”
　　这话，让夏寒心头一下子安心了很多。
　　伸出小手接了过来，里面有纸巾还有七度空间女士内裤以及长裤，许先东想的还真周到......从袋子里那出纸巾，拿出七度空间，忽然，她愣住了。
　　心头冒出了一个念头。
　　这玩意儿......要怎么穿？
　　她倒是看一些女生来这个的时候穿过，但，她，她以前是个男生啊......
　　要，要不问问许先东？但，他也不一定会穿啊，而且，问，问许先东......
　　夏寒的小脸上不由自主的冒出了两抹红霞。
　　许先东可不知道在小隔间里的夏寒遇到了难题，他现在在厕所洗手间外，用带环茶杯给夏寒接热水。
　　城南附中的各种设施都是极其顶尖的，就连厕所的供水系统，都分冷热。
　　用手试了下水的温度后，许先东这才把慢慢的一茶杯的水从小隔间外递了进去，“你用纸巾沾水擦一下，尽量别让别人看出来，时间紧迫，离下课只剩下五分钟了。”
　　看着摆在门口冒着热气的温水，夏寒再一次愣住，心头掠过一丝暖流，许先东想的真周到......
　　但，但是，再怎么周到，她，也不能让她知道手上的七度空间该怎么穿啊......
　　上面倒是有图解说明，但她看不懂......而且她自己也听过，如果这玩意儿穿反了，那到时候取下来，就，就会粘住那里，取下来的时候，会很疼......
　　夏寒看着手上的七度空间，小脸上满是红晕，都快要哭出来了。
　　又过了一分钟后，呆在门外的许先东忽然听到了夏寒满是羞涩的嗫嚅声：“许，许先东，你，你还在外，外面吧？”
　　许先东愣了下，“还在啊，你快点，时间还剩三分多就快要下课了。”
　　他还以为她是怕他抛下她先走了。
　　然而没想到，夏寒的下一句话让他整个人目瞪口呆：
　　“许，许先东，那，那个......七，七度空间，你，你会穿吗？”
　　这话，如同五雷轰顶般把许先东炸了个七零八落。
　　瞬间就明白了一切。
　　我勒个去！
　　怎么就忘了她是才刚刚变得女生，没来过这玩意儿，不会穿那东西！
　　但，但现在......自己妹妹倒是可以让她过来，手把手的教一教她，可是，这马上就要下课了，小诗就算过来了，时间够吗......
　　答案是肯定的，不够。
　　嘶......夏寒给了自己一个难题......
　　许先东飞快的说道：“你先把你身上的血处理下，我，我想想办法......”
　　喊小诗过来肯定时间不够，那，只能用手机搜一下教程了......
　　好在外事问谷歌，内事问度娘这事网友们诚不欺他，还真让他搜到了不少这玩意儿的教程，花了一分钟的时间找到了七度空间的，然后把手机递了进去，飞快的说道：
　　“你看着教程来穿吧，我在外面帮你把风。”说着，许先东就率先往外走去了，他要把来上厕所的所有人都给堵在厕所门外。
　　大......大不了当一回神经病，如果真有人要来上厕所的话......
　　许先东脑海中冒出了自己的想法：
　　横身拦截，大吼一声。
　　呔！
　　此路是我开
　　此厕是我摘
　　要想从此进
　　哪来滚哪去
　　嗯......有点不押韵.....
　　但，事到如今，还管他押不押韵啊......
　　许先东缓缓深吸一口气，就这么面色沉重的靠在了厕所门外，目光凝重的看着楼梯口，默默的等待着......
　　那摊血迹现在是没时间去管了。
　　好在，夏寒的学习的本能在哪里摆着，在还剩一分钟下课的时候，她学会了怎么穿姨妈巾，下课铃声响起来的时候，她拿着自己有着血迹的裤子以及被染红的纯白小内裤，小脸红红的从厕所隔间里走了出来。
　　......
　　ps：我调整下剧情，不然按照我现在这么写下去，别说五十万字，七十万字都可能写不完这本书。




第94章 第八十七章：一种品牌
　　步伐看起来有些不对，身体也有些扭扭捏捏的，脸色也红的仿佛要滴出水来，但，好在，她这段时间的月事好像是过去了。
　　许先东也是知道的，那玩意儿不是一次性就来，而是会隔一段时间来一次。
　　许先东松了口气，不过看着夏寒拿着带血的裤子出来的时候，他愣了下，为啥不把这玩意儿丢在里面？
　　似乎是看出了许先东的想法，夏寒小小声说道：“我，我怕别人来上厕所的时候看到......”
　　所以不丢垃圾桶，许先东恍然大悟。
　　但，他身上也没有那么大的包包啊，最多也就装一下她的小内裤，但那染血的长裤是装不了了......许先东抬头想了一下，忽然注意到了厕所的窗外，心头冒出了一个想法。
　　......
　　“好了。”许先东拍拍手，看着身边小脸呆滞的夏寒说道。
　　“这......”
　　夏寒看着挂在厕所外的树上的漆黑包装袋，抿了抿小嘴。
　　这......哎，好吧。
　　她琢磨着，应该没有人会吃饱了撑的跑去一颗高大的树上找忽然多出的一个袋子，看里面是什么东西......嗯，应该没有。
　　所以，就只能这样了，她也想不出更好的办法了。
　　“至于你这条内裤，放学后我再给你吧，我也没想到给你买的这条裤子居然没有荷包。”许先东挠挠后脑勺。
　　他是真的没想到啊。
　　“嗯。”夏寒小脸红红的低低的应了一声，好似那雪白的地上摇曳着的红玫瑰。
　　她眼睛悄悄瞥了眼许先东那揣在兜里的手，眸子一羞，那上面，上面......还有自己的体、体......
　　她想不下去了，脸上好热。
　　“先回去吧，趁着现在还没下......”许先东话没说完，就听到外面响起“叮叮叮”的铃声了，这让他微微一顿，过了几秒后才颇为无奈的道：“你先回去，我把那杂物间的血给处理下。”
　　“哦......”夏寒点点小脑袋，现在她完全不知道该做什么，许先东让她做什么她下意识的就照做了。
　　夏寒回到了教室，刚坐下没多久，许先东就回来了。
　　许先东刚一回来，夏寒就觉得自己肌肤上起了一层鸡皮疙瘩，眼神自然而然的就往许先东的裤兜那里看过去了，小脸忍不住发烫。
　　那，那里......自，自己的内裤......她心里很是紧张。
　　因为是夏寒先回来的，许凝诗不疑有他，而是伸手戳了戳自己老哥的肩膀，疑惑道：“老哥，请问你是便秘吗？”
　　她想了想，并没有说出自己上课的时候看到的那一幕。
　　她想着，先观察下两人然后待会儿在用这招绝杀。
　　“滚滚滚，你才便秘。”许先东没好气的道，他怎么可能说出自己这段时间去做了什么：“没什么事别打扰我学习。”
　　许凝诗翻了个白眼。你，学习？骗鬼吧。
　　不过她也没有继续说下去了，而是拿起笔开始写上节课老师布置的作业，写着写着，忽然笔就没有水了。
　　这让她眉头微微一皱，想问自己老哥借一支笔，但想到刚才自己老哥说的话，微微叹了口气，把目光投向嫂子那边了。
　　伸出小手戳了戳夏寒的肩膀，小声的道：“嫂......夏寒，你还有多余的笔吗？借我支笔呗，我笔没水了。”
　　“啊！”
　　处于极度紧张下的夏寒被身后许凝诗的忽然动作吓了一跳，差点就跳起来了，下意识的准备伸手去捂许先东的裤兜。
　　“......”
　　还好许先东一直都在看她，发现她动作不对的时候，赶紧小声提醒：“别紧张啊！”
　　夏寒这才醒悟过来，紧张的点点小脑袋，小脸上飞起一抹红晕，“啊，你，你说什么？”
　　“你这么紧张干什么？”许凝诗一脸的莫名其妙，而且，还脸红了。
　　就借一支笔，至于脸红吗？
　　“没，没啊，”夏寒咳嗽了下，“我，我只是，我有点感冒了。”
　　“是吗。”许凝诗将信将疑。
　　这简直跟一遭被蛇咬，十年怕井绳一样......
　　“是，是啊。”夏寒额头上冒出了细细密密的冷汗。
　　还好来了大姨妈......不然，她这装病还真不知道应该怎么装......
　　定了定神，夏寒从自己的文具袋里找到一支崭新的水笔递了过去，小小声的道：“凝诗，你，你要的笔。”
　　“谢谢。”许凝诗接过笔，小声的道了谢。
　　“不，不用谢。”夏寒脸上露出一抹僵硬的笑，随后有些慌乱的转回身去，心不在焉的做作业。
　　嗯？嫂子这举动......忽然，她的小脑袋瓜好像被雷电贯穿一般，小脸上露出了极度震惊的神色，看看自己老哥，再看看自家嫂子，难道......难道......
　　那个时候出去买的那个东西，难道是......杜蕾斯？
　　然后两人情不自已，就，就在......握草，他们两个才十八岁吧？
　　吞咽了一口唾沫，她放下笔，有些艰难的对着自己老哥小声说道：
　　“哥，我说......你......你们.......”
　　她实在是太震惊了，说话有些语无伦次，说了好几次都没能把自己想要说的完美的表达出来。
　　许先东翻了个白眼，按了下自己的太阳穴，“我说，你能说人话吗？”
　　“......”
　　许凝诗再度咽了口唾沫，她只觉得自己心脏呯呯直跳啊，从来都没有这么激动过。
　　又过了小会儿后，她觉得自己应该能把心头想说的话完整的表达出来了。
　　许凝诗凑在许先东耳边低声说了句什么。
　　夏寒下意识的凑过来，然后就听到了这么一行字：
　　“哥，你刚才出去买的是杜蕾斯吗？”
　　许先东一怔。
　　夏寒一愣，心中有些疑惑，下意识的脱口而出：“......杜蕾斯是什么？”
　　她总觉得这是不好的东西。
　　“咳咳咳......”许先东咳嗽连连，把话题带走，“那个，夏寒，你先做作业吧，那个，那个杜蕾斯，嗯......是一种衣服的品牌。嗯，对，品牌......”
　　那玩意儿穿的，应该，大概，可能，也算是，衣服吧......这么说来的话，他貌似倒也没说谎。
　　......神特么衣服的品牌，许凝诗差点没忍住笑出声来，心道好险，还好没笑出来。
　　不然小屁股今晚上回去肯定得遭殃。
　　许先东糊弄了两下夏寒勉强糊弄过去了，然后对着许凝诗说：“你跟我出来。”
　　说着他率先起身。
　　“哦。”许凝诗点点小脑袋，跟在他身后。
　　......




第95章 第八十八章：蓝白好受伤
　　夏寒有些担心，看着两人想了下，也打算跟出去，毕竟自己的内裤还，还在许先东的兜里......但许先东对着她摆了摆手，夏寒撅了撅小嘴，举起小粉拳比了比，终究还是没出去。
　　随着担忧心里又止不住的冒出了一个新的疑惑。
　　杜蕾斯，许先东说是衣服的品牌......她怎么没听过？是大牌吗？嗯，回去问问妈妈吧......
　　还有，许，许先东，你可千万不要暴露了呀......那样的话，她，她会死的。
　　一想到这个，她就忍不住小脸发红，小心脏扑通扑通直跳。
　　“你看到我出校外了？”
　　两人走到走廊上一个人很少的地方后，许先东回过头来看向她问道。
　　许凝诗点点小脑袋。
　　“......”许先东脸一黑，他觉得天衣无缝的计划，出现了纰漏......
　　他现在在心头想着，是要杀人灭口呢，还是要杀人灭口呢？算了......毕竟是自己老妹，口头威胁下，应该能解决吧......
　　缓缓深吸一口气，准备说什么，但心头忽然蹦出了一个新的想法，这想法让他没忍住问了出来：“对了，你怎么会往杜蕾斯上面猜的？”
　　然后许凝诗就把自己的猜测说了出来......
　　当时许先东就震惊了。
　　那是真的震惊啊，这丫头的脑回路怎么如此清新脱俗？
　　两人还没十八好吗？
　　这就跳到男欢女爱上去了，简直是......简直是太好了，敢问您下次能不能不要在脑壳里想，付诸一下行动，ok？
　　当然，这话也就在心里想想，真的付诸行动，他可能要把这丫头的屁股给锤烂。
　　没好气的用手敲了一下她的脑袋，“你脑壳里都装的是些什么黄色废料啊！”
　　“唔！”许凝诗吃痛的捂着自己的脑袋，不满的道：“那你说是怎么回事嘛！”
　　“ememememememem......”
　　许先东满脸纠结，到底要不要告诉她呢？
　　这个时候，上课铃声忽然想起来了，啊，这就不用自己纠结了，不说了吧。
　　这样想着，许先东率先往教室里走去，走到教室门口后，顿了下脚步，回头看她：“愣着干啥，上课了。”
　　“......啊？”许凝诗还在这里等着他给自己解释呢，结果却等来了这句话，这让她气得啊，跺了跺脚，就想要追过去问个究竟。
　　这个时候，数学老师于俊弘那双黑皮鞋踩在地板上吧嗒吧嗒的就往这边走过来了，许凝诗脑海中回想起早上的时候陈灵老师在自己耳边强调的话：在咱班里，于老师你能别惹就别惹，这是最好的。因为你哥在他手中栽过......于是，满脸愤愤然的甩下一句无关痛痒的：“你等着！”后就快速的回到了自己的位置上。
　　......
　　最终这个问题还是不了了之了，因为夏寒和许先东许凝诗这三人上课上到一半，就被陈sir喊走训练话剧去了。
　　这一训练就直接训到了下午放学，各种各样的台词记得许先东头昏脑涨，倒是夏寒记得津津有味，还很投入的自己加戏，有些戏被陈sir吸收采纳，但更多的还是被pass。
　　当陈sir说下几个字：“今天就到这里吧，”许先东和许凝诗以及其他的演员纷纷欢呼。
　　玛德，谁这一上来就这么火热的？说是熟悉剧本，然后就开始演戏了，演着演着，就开始加戏了，加着加着又开始从头开始演了，这一趟下来把他们这些演员折腾的够呛，倒是夏寒和陈sir这两人一直乐在其中......我说您老能不能先把剧本敲定了然后在来跟着剧本上的东西演？
　　能不能不要在中途加些东西！
　　拒绝小三小四小五，从我做起好吗！
　　唯独夏寒还是一脸兴奋的神色，甚至就连自己姨妈还在都忘了。
　　许先东严重怀疑这家伙到时候真的开演的时候，会不会真的把自己代入其中去。
　　不过，有句话还是说得对，亲身实践比眼睛去看体会的感觉要震撼得多，这个人鱼公主改版的故事，确实和原版差了太多，但，也甜了太多。
　　在要离开的时候，陈sir把三人叫住，说是请他们吃饭，但许先东和夏寒都拒绝了，哪怕许凝诗很想跟陈sir打好关系，但一个人跟老师吃饭什么的，只有尴尬，没有什么打好关系。
　　许凝诗也只能一脸郁闷的拒绝了。
　　陈sir也没挽留，不过一个劲的再给夏寒使眼色。
　　她怎么可能不知道陈sir说的是什么，但都到了这个份上，她还能拒绝吗？
　　显然不能......只能郁闷的点点头。
　　得到了自己想要的答案后，陈sir心满意足的走了。
　　而许先东和许凝诗则是负责当起了护花使者，把夏寒送回了小区，最后几人在小区门口分道扬镳。
　　......嗯......总觉得好像少了点什么，夏寒一个人走在回去的路上的时候，总感觉有哪不对。
　　嘛，会有什么不对呢。
　　夏寒耸了耸肩膀，把这件事丢到了九霄云外。
　　......
　　“你给我坐好了！那也不许去！”
　　在外面逛了两圈，差点就迷路了的夏寒刚用钥匙打开门，就听到了自己老妈的吼声，这声音吓得她小手一抖，刚拿在手里的钥匙就这么掉在地上了。
　　妈，妈妈她今天怎么了？疑惑的念头在她心里一闪而逝，正准备探头进去小心翼翼的进去，然后就听到了自己猫咪蓝白的叫声：“喵~”
　　听起来有点委屈。
　　蓝白？
　　这家伙还惹自己老妈生气了吗？
　　果然不愧是绿茶猫啊。
　　夏寒在心头感叹，闪身进入玄关，把鞋子换好，刚走进客厅，一眼就看到蓝白正在阳台外面扒拉着窗户。
　　“这是怎么了？”
　　居然被关在了窗外......这么一想，好像蓝白有点可怜啊，被自己关在外面一夜，然后又被自己老妈关在窗外......
　　“还不是你这猫干的好事，我昨天下午才给你买的花瓶，刚买了花还没用上，结果就被它碰掉砸烂了。”蓝月栀见到她就指着她刚刚打扫好的花瓶碎片，上面还有几根洁白的猫毛，以及一点点血渍。
　　听到蓝月栀说起这个，蓝白就一脸委屈好吧，它蹲坐在地上，低着自己毛茸茸的脑袋，默默的承受着生命本不应该承受之重......
　　它不就抓个老鼠吗，明明是老鼠仓皇逃窜的时候不小心把花瓶弄碎的，你看你看上面还有老鼠的血液呢！本来它想要辩解的，还把碎片和自己猫毛以及几根漆黑的老鼠毛和血液弄在一起，意思就是想告诉她，家里来老鼠啦！花瓶碎了不是它的问题！
　　然而人猫之间有沟通障碍啊，别说蓝月栀听不懂看不懂了，就连夏寒这个主子都没怎么看懂，还不喜欢它了......喵喵喵，蓝白好受伤。
　　......




第96章 第八十九章：让妈妈康康你发育的怎么样！
　　最后蓝白今晚上的睡觉处还是它自己的窝，夏寒到底是没忍心让它在地板上睡两晚上。
　　跟自己妈妈说了后，她就过去把阳台门打开了。
　　“喵......”
　　蓝白顿时委屈的叫了一声，想着用自己的大脑袋拱一拱夏寒。
　　但夏寒眼疾手快的一把揪住蓝白命运的后脖颈，把它捉到那碎花瓶处，教训道：
　　“以后不准打破花瓶了，听见没？”
　　蓝白：“......”
　　别再让我逮到你，小老鼠。
　　耸搭着身体，蓝白幽幽的喵了一声。
　　夏寒就这么抱着蓝白回到了客厅的沙发上，夏剑安正百无聊赖的刷着电视频道，蓝月栀做完了手里的活后，直接劈手夺过遥控器，喜滋滋的掉转频道，看肥皂剧去了。
　　夏剑安总不能抢吧，他没办法，只能一脸郁闷的跟着看了，一边看一边在旁边挑刺，说：“你看看，这不是傻的吗，写这剧情的人脑袋一定被门给挤过，女主那么大的胸那么漂亮的一个人，外人竟然都看不出来。”
　　“还有你看看这里，这男主眼睛都快贴女主身上去了，剧情却偏偏要男主认不出来，我说不会演戏你就别演。”
　　“我......”
　　夏剑安喋喋不休的发表着自己心头的话。
　　夏寒在一旁逗着蓝白，可惜，蓝白这家伙似乎不领情，就连小鱼干都逗不了它了。
　　夏寒小手里拿着一条小鱼干，叹了口气：“你这家伙，连小鱼干都不吃了吗？”
　　蓝白瞥了她一眼，没精打采的“喵”了一声，似乎是在说，你被冤枉了把你关窗台一下午试试？你会有力气吃东西吗？
　　但可惜，夏寒听不懂猫语。
　　不断的伸手轻轻摸着它那顺滑的毛发。
　　夏剑安还在数落着肥皂剧的种种“坏处”，蓝月栀忍无可忍，“我说你能看就看不能看就给我回房间去。”
　　“哼，沙雕剧情还不让人说了。”
　　夏剑安嘀咕一声。
　　“我就爱看怎么着吧。”蓝月栀柳眉倒竖，没好气道。
　　“那你明天得允许我出去钓鱼。”夏剑安趁机抛出了自己的要求。
　　“钓鱼？”蓝月栀一听这个，反而不生气了，饶有兴致道：
　　“可我看天气预报说，明天要似乎是阴天啊。你还去钓鱼吗？”
　　夏剑安振声说：“阴天？那不正是钓鱼的好机会吗，你放我去我肯定去，哪怕是下雨我都去，钓鱼就要风雨无阻你知道吗。”
　　“好一个风雨无阻，你钓鱼也算是你的一大爱好了，每次一去就是一天，人影都找不到，鱼还没有钓到过几条。”
　　夏剑安反驳道：“你这是污蔑！我没钓到鱼，我这不是至少还提了一桶水回来嘛。”
　　蓝月栀：“......”
　　有理有据令人信服......没好气的瞥了他一眼。
　　眼瞅着自家老爸老妈似乎有要掐起来的气氛，夏寒赶紧抱着蓝白回到自己房间，丢下一句：“我去洗澡了。”
　　说完后就匆匆上楼了，生怕自己待会儿看到什么不该看的。
　　蓝月栀和夏剑安对视一眼，直到夏寒上楼后，蓝月栀才说道：“我说老公，小涵的身份证问题你解决了没有？”
　　“放心吧，最迟明天早上，身份证就会放在信箱里了。”
　　已经上了楼的夏寒并不知道自己爸妈的对话，她把蓝白丢在自己床上就不管了，而是拿出手机在手机上敲下几个字，“在吗？”
　　不到一秒手机便震动起来，“干嘛。”
　　“嘿嘿，就想找你聊聊天。”夏寒想了想，又发了个微笑的表情过去。
　　......众所周知，不论QQ还是微信，上面的微笑脸都是一个充满温度的表情，最适合交友场景使用了，大家一定要多多学习哦。
　　夏寒的QQ名字很简单，就四个字，落樱满月。
　　这个名字的由来，是因为她特别喜欢樱花，更喜欢樱花以秒速五厘米的速度缓慢下滑，真的特别好看。
　　在霓虹的时候，又一次晚上她出去买东西，路过一颗樱花树，那个时候正有着樱花花瓣从树上缓缓盘旋着落下，银月斜挂于天，洒下道道月华，自那以后，她的昵称就叫这个了。
　　落下的樱花，于满月之际。
　　头像是一名少女穿着一身长裙站在樱花树下，仰天四十五度角，双手合握放在胸前，一副祈祷的模样。
　　那边久久不回信息，让夏寒有些担忧，下意识的又发了一条信息过去，“你怎么不回我话呀？”
　　难道是表情的问题吗？夏寒心头下意识的闪过这样一道念头，想了想后，她把原本想要发出去的疑问表情删掉，换了个颜文字上去。
　　...(,,• ₃ •,,) 
　　嗯，这样看起来，就能体现出她很好奇了吧。
　　她很满意自己收藏的颜文字。
　　......另一边的许先东看着手机屏幕里忽然出现的颜文字，陷入了沉思。
　　......这个表情，是什么意思？
　　不过他瞥了一眼旁边的一副“你不把事情说清楚，你休想逃过去”的许凝诗，他赶紧在聊天框上打出几个字：“待会儿再说，现在有急事！”
　　说完他就把手机QQ给下了，然后灵巧的躲过许凝诗的一个恶女飞扑，“我说姑奶奶，你到底想干什么？”
　　“你不打算把你裤兜你多出来的带血的那什么说清楚吗？”
　　许凝诗抱胸哼道。
　　“......”
　　......
　　许先东那边因为自己内裤的事情而陷入水深火热夏寒没预料到，她看着手机屏幕上出现的文字，抿了抿小嘴，有些失落的“哦”了一声。
　　然后她就觉得手机不好玩了。
　　刚才还不觉得，她现在把手机放下来，就觉得自己身上，特别是那里，黏糊糊的，很难受。
　　干脆洗个澡吧。
　　把手机随手一丢，刚好砸在蜷缩成一团，准备睡觉的蓝白身上，“喵呜！”一声，它警惕的抬起头四处看。
　　谁喵！谁砸本喵！
　　看到是一个四四方方的、还在发亮的物体，蓝白凑过粉嫩的小鼻子闻了闻，咦，是主子身上的味道！
　　顿时很是惊讶的喵了一声。往夏寒的方向看去，就看到她已经抱着睡衣往浴室里走去了。
　　在夏寒刚走进浴室里不久，门外响起了敲门声，蓝白愣了下从床上跳下去。
　　虽然房间的装饰换掉了，但蓝白很快就找到了自己要去的地方。
　　跳到门口不远处的桌子上，再一个奋力跃起打算跳到门把手上然后开门，然而刚刚跳到半空，蓝月栀就推门而入了......
　　蓝白看到门在自己眼前忽的放大——
　　呯！
　　“喵呜！”
　　一声惨叫过后，蓝白闪电般的跑回了床上。
　　“嗯？”蓝月栀端着一杯冒着热气的牛奶，奇怪的说：“刚才是不是撞到了什么？”
　　蓝白那叫一个泪流满面啊。
　　蓝月栀是准备来给夏寒送牛奶的，但扫了一圈发现里面没人，愣了下，正准备喊“小涵”的时候，她听到了浴室里传来了一阵水声。
　　微微一怔，蓝月栀的眼睛瞬间放光。
　　小涵......在洗澡？
　　她轻轻把手中的牛奶放在床边上的床头柜上，然后轻手轻脚的出门，一分钟后，她抱着自己的换洗衣服来到了夏寒的房间。
　　缓缓推开浴室门，嘿嘿嘿，小涵，让妈妈康康你发育的怎么样！
　　......




第97章 第九十章：唔~~妈妈，最讨厌了！
　　轰隆！
　　一道惊雷划过天空。
　　刹那光明后有些昏暗的天空开始淅淅沥沥的下起了雨。
　　不时有着闪电划过，小雨演变成豆大的雨滴砸到了阳台的昙花上，绿叶充当秋千，雨滴好似孩子一般，高高飞起。
　　茅茨疏易湿，云雾密难开。
　　听到雨声的夏剑安念念不舍的从新闻频道上把自己的眼睛扒下来，从沙发上站起身来，走到阳台把晾好的衣服收回客厅，视线中看到外面行人匆忙的往家里跑；又看到最后一班公交车，打着雨刮器，看着远光灯，那连绵的雨像是针线，不断穿插在黑暗里。
　　夏剑安盯着窗外的雨看了小会儿，倏然叹气。
　　“你说说，这天气好端端的怎么就忽然下起了雨呢，明明天气预报说今天到明天都是阴天的，没有雨，难道这气象局的人都管台风以下程度的降雨不叫下雨吗？”
　　要是蓝月栀在旁边，那必然一个枕头就丢过来了，顺带着还会嘲讽他：“你要把这口黑锅丢给气象局吗？”
　　但蓝月栀并不在，他可是亲眼看到蓝月栀端着被牛奶就往楼上去了，想也知道她肯定是给儿砸......不对，女儿送温暖去了。
　　殊不知......现在是夏寒再给蓝月栀送温暖......
　　再度望着窗外的仿若雨帘般的大雨，漆黑一片，时不时划过一道惊雷，照亮天空，下面有人把外衣遮挡在头顶，躲避着雨。
　　这一幕让他想起了自己以前上学的时候，也是这么一场大雨，自己和月栀躲在公交车站台下，望着外面的狂风暴雨不知道该如何是好，最后害怕回去晚了，蓝月栀就提议说，让他把衣服盖在头顶，她钻进去躲雨。
　　夏剑安还在愣神，就看到蓝月栀已经在扒着他身上的外套了，无奈的笑了下，自己把外套脱下来，高高举过头顶，撑开挡雨，而蓝月栀就钻到他的外套下，小手抓着他的短袖，小脑袋靠在他的腋下。
　　也不知道......刚才跑回去的两人是不是和曾经的自己一样，夏剑安收回了目光，轻轻摇摇头。
　　随后把手上的衣服抱起，放在沙发上，在折返身回来把阳台门给关上，还特意的看了看给蓝白留的小门，发现是关死了的，愣了下这才想起来那家伙刚才因为把花瓶砸碎了，所以被月栀关在门外，难怪进不来，哈哈哈哈。
　　新闻联播上在说着一些国家大事，夏剑安了解了一些后，就抱着衣服上楼了。
　　走进了房间后还在疑惑，人呢？送个牛奶需要这么久吗？
　　带着这种疑惑，他从自己房间出来后，鬼使神差般的往夏寒的房间里走去。
　　打开门，发现蓝白蹲坐在沙发上舔舐自己的爪子，舔的可认真了。
　　但......还是没有小寒和月栀啊，她们人去哪了？
　　这个疑惑在心头一闪而逝，而后，他忽然听到了夏寒的一声慌乱的惊呼。
　　“诶诶诶诶！妈！你你你你你你你你你......你进来干什么！”
　　夏剑安：“......”
　　嘴角抽搐了下，好吧，他现在算是知道了。
　　原来母女俩搞浴室里去了。
　　他倒是不打算听墙角，在知道人在哪后，他便是推开门准备下楼，但看放在电脑桌上的牛奶似乎有点凉了，他便折返身回去，端起牛奶下楼热奶去了。
　　几分钟后，他端着热好的牛奶从楼下又上来了，听到浴室里越发大声的打闹声，无奈的笑笑，把牛奶放在电脑桌上，对着蓝白警告一声：
　　“你不准喝听到没。”
　　之后，就转身下了楼，他的新闻联播还在开着呢。
　　同时在心头感慨：还好昨天进入了贤者时间......
　　他有一点没想到，昨天就进入的贤者时间，......到现在都还没出来。
　　蓝白呆愣的“喵呜”一声，随后又很是气愤的“喵呜”一声，看不起谁呀！我是那种小猫咪吗！
　　就一杯牛奶就想打动我？
　　......起码也得两杯！
　　......
　　时间回到几分钟前。
　　夏寒刚把自己衣服脱掉，在浴缸里放满热水，今晚上她打算再次好好的泡一泡，昨天泡上瘾了。
　　真的好舒服的！
　　虽然大姨妈让她有点担心会不会感染，听书上说，来那玩意儿后最好是淋浴，但她想泡......
　　终究还是身体感触战胜了理智。
　　不过她没有洗牛奶浴。
　　温度刚刚好的水让她舒服的眯起了眼睛，一头已经到了耳边的短发，发丝上沾着点点水珠，浴室里氤氲着雾气，水珠反射浴室晕黄的光，散射而开。
　　轻轻哼起小曲儿，不经意间眼神扫过了自己放在一旁的bra。
　　不由得想起来自己早上的时候为了方便，所以穿的是小衣服，刚穿着的时候还没什么难受的，可到了中午下午，特别是被陈sir那一抓，她就感觉很难受了......
　　应该是尺寸不合，所以她才会难受的。
　　而放在那边的bra，是她刻意比了比后拿过来的，虽然晚上不一定会穿，但先准备好，事先比一比，看第二天会不会再长大......
　　话说那个扣子是怎么扣的呀......扣子在背后啊。
　　她早上的时候就是看扣子在背后所以才没穿bra的。
　　想到这里，夏寒从水中伸出自己的手，挤一点沐浴露，沾点水，双手合拢用来吹泡泡，白皙的手臂闪闪发亮。
　　然后把手上的泡泡洗干净，轻轻站起身，把手反到背后，试了下，皱了皱精致的小眉头，觉得这操作真的不简单，难度太高了。
　　她完全没注意到，门口闪过了一道飞快脱衣服的身影，等到她反应过来的时候，听到的是浴室门被推动的声音。
　　“嗯？”她小声的呢喃了下，把自己身体潜入水中，警惕的打量着门口，等到发现是自己妈妈的时候，她整个人都呆滞了。
　　“诶？诶诶诶诶？妈！你你你你.....你进来做什么！”
　　“......”
　　浴室里，传来了某种描述了会被河蟹神兽抓住的旖旎。
　　【请自行脑补，被抓了，呜呜呜。】
　　夏寒的卧室中。
　　蓝白伸出粉嫩的舌头舔舐着自己的毛发，一边瞥了眼浴室，“喵”了一声，一边用猫爪子捂了捂自己的眼睛。
　　在心头感慨着。
　　世风日下，简直是世风日下啊。
　　“喵喵......”
　　简直太不尊重猫咪了。
　　继续舔毛。
　　十分钟后。
　　身体跟煮熟了的虾仁一样，小脸跟红彤彤的苹果一样的夏寒抱着浴巾就从浴室门里冲出来了。
　　不依的大喊着：
　　“唔~~~妈、妈妈，最讨厌了！”
　　.......




第98章 第九十一章：我是男生我骄傲，我为国家省布料！
　　当夏寒穿着白色的睡裙，小脸通红的来到客厅的时候，迎来的是夏剑安那一脸意味深长的表情，夏寒一看，顿时更害羞了。
　　当然，他的表情没能维持多久，就被后面蓝月栀一拖孩给砸在了脸上。
　　于是，夏剑安的脸上就多了一张痛苦面具。
　　蓝月栀没好气的从后面揽住她的肩膀，对着夏寒挤眉弄眼，“别管你爸爸，他就一粗俗之人。”
　　在后面刚取下拖孩，还没说什么的他顿时就瞪大了眼睛，很想说凭什么，然后他就看到了蓝月栀抬起白花花的大长腿，白嫩的脚丫上面是另外一只拖孩，顿时就像是打了霜的茄子，焉了吧唧的。
　　夏寒小脸微红，用手推搡着蓝月栀，“别，别这样抱着我啦......”
　　“啊，妈妈好伤心，连抱抱都不肯了吗......”蓝月栀一脸伤心欲绝的模样，甚至还假惺惺的挤了两滴泪水出来。
　　虽说知道是演戏，但夏寒还真就吃这一套，小脸上一慌，“那，那就给，给你抱一抱，抱吧......”
　　蓝月栀脸上的伤心欲绝的表情瞬间消失不见，双手猛地一下抱着夏寒，把脸凑在她那还散发着香气的小脸上，开心道：“我就知道小涵最好啦！”
　　那对大胸，就这么直接压在了夏寒的手臂上，她瞬间原地化身蒸汽姬，嗫嚅道：“太，太，太近，太近了啦......”
　　夏剑安默默的把视线远离......
　　好在蓝月栀知道这里还有自己老公的，也就没有进一步发福利，而是把夏寒拉回沙发上，拍拍她的手臂，笑着问道：“对了，小涵我还没问你，你的裤子为什么换掉了？”
　　虽然早上的时候她没能起床，但是衣柜里的裤子和裙子她都是有数的，早上的时候少了条牛仔裤，而晚上回来的时候，她穿的并不是这样一条裤子。
　　当然学校里有许先东，蓝月栀是肯定夏寒不是在学校里受了欺负，而至于是不是被许先东欺负的......这重要吗？
　　显然不重要......相比于夏寒，她更相信许先东的人品......嗯，也是没谁了。
　　所以，这也是她在夏寒回来的时候没问她的原因。
　　夏寒一听这个，顿时就回想起了自己来姨妈时候的剧痛，现在想想，那里好像又在隐隐作痛着......下意识的，她伸手捂了捂小腹。
　　蓝月栀一看顿时就了然了，但难掩心头震惊，“难道你是姨妈来了？”
　　虽然话是这么说，可这身体改造的也太彻底了吧，昨天变女生，第二天就来姨妈，这是要完全把她身上的男性特征顺着姨妈给完全清除吗？
　　夏寒啄了下小脑袋，把自己在学校里发生的事情说了一遍，蓝月栀和夏剑安对视一眼，都是看出了对方眼中的震惊，那对于许先东自然就是更为喜爱了......都恨不得把许先东直接当场抓来，然后让两人上民政局领证去。
　　......还在家里的许先东完全不知道，自己啥也没做就莫名其妙的把丈母娘和岳丈给搞定了......
　　好在两人心头都知道，夏寒才刚满十八，许先东估计也差不多，谈这些还为时过早为时过早。
　　母女两又继续闲谈了一阵，夏剑安有一搭没一搭的搭话，算是在旁边吱声，让母女两，特别是蓝月栀不要为所欲为，旁边还有个大活人呢。
　　蓝月栀给夏寒讲平日里邻居家那些鸡毛蒜皮的小事，什么蓝白去逗别人家的小公猫啦，逗别人家的小母猫，被人主人撵回来说你家猫害的我家猫卡在墙里啦；什么外面买油条的张婶的儿子当兵回来了；哪里又有小混蛋跟人打架，然后打进医院啦......
　　而夏寒则是津津有味的听着，等蓝月栀说完后，她就说许先东这两天带着她认路之类的事情，完全不知道，这让许先东在蓝月栀的心头又一次上了一层......
　　在蓝月栀看来，小涵这是已经做好了把自己卖掉，然后给许先东数钱的准备了呀。
　　但她没有说破，反而是笑吟吟的跟着夏寒的话走，最后时间到了晚上十点，蓝月栀就催促夏寒上楼休息了。
　　在夏寒上楼的时候，蓝月栀想起了什么忽然道：“对了小涵，你明天给我恢复正常女生的装扮听见没，既然你老师都已经发现了，你就好好的当一个女生，不要在想着当男生了，男生有什么好的，浪费国家资源。”
　　说着她瞥了一眼夏剑安，当时夏剑安就惊了：“喂，我说，用不着这么歧视男生吧。”
　　“哼。”蓝月栀哼了一声以示回应。
　　夏剑安极力反驳道：“我男生我骄傲，我为国家省布料！”
　　蓝月栀也惊了：“这特么不是穷胸极恶的女生的说法吗，什么时候男生也能用了？”
　　“我是律师你管得着吗？”夏剑安瞥了她一眼，老神在在，“再说了，我这话有什么问题？”
　　“......”蓝月栀想了下，好像还真没问题，男生不用穿上半身的那玩意儿......
　　咳嗽一声，想说什么，但终归还是没说出来。
　　夏寒：“......”
　　真不知道这俩冤家到底是怎么结为夫妻的......在心头这样感慨后，她径直就上了楼，拿起手机，发现在十分钟前，许先东给她发了条信息：
　　东爷：“呼，总算是把问题解决了，话说你之前那个表情是什么意思？”
　　“嗯？就是好奇的意思呀。我想知道你为什么不回我话呀。”
　　因为姨妈的问题，她并没有直接扑腾在床上，而是小心翼翼的坐到床上再躺下的。等了会儿，并没有回信，她微微抿了下唇，把手机放在枕头边上，小脸埋在柔软的枕头里，膝盖弯曲，两只小脚丫在空中绞着。
　　自然而然的，脑海中就开始想。
　　许先东，现在在做什么呢？
　　那边刚洗完澡，用毛巾擦着自己湿漉漉的头发，放在自己床上的手机屏幕亮着，他随手拿过，发现是夏寒，笑了下，没有继续擦头发了，想了想在屏幕上打下几个字：“我说呢，原来是好奇的意思啊。”
　　许先东那是完全没看出那表情那里好奇了，他当时还以为这丫头寂寞了，在向他索吻呢，好在他没把自己心头那邪恶的想法发出去......
　　夏寒感受到枕头边上的震动，拿过手机，发现是许先东给自己发信息了，顿时小脸一喜，两只白嫩嫩的手指就放在屏幕上，哒哒的敲字：
　　“那不然呢，你以为是什么呀，( ﹁ ﹁ ) ~→”
　　许先东端过放在电脑桌上，还在冒着热气的茶水，回了个：“【摸头】”
　　“对了对了，许先东，你先前说的，事情忙完了？什么事情忙完了？【好奇】”
　　她这次没用上次的颜文字了。
　　......
　　汗......上章被审核大大当场抓获，车都被没收了。




第99章 第九十二章：她喜欢白色
　　自从夏寒变成女生后，就再也没喊过他东爷了，而是直呼其名，在QQ上也是如此。
　　嗯......这仔细一想，貌似只有QQ昵称上是这外号以外，唯一喊过一次的还是在上课她要睡觉的时候。
　　许先东看到这条消息后，下意识的瞥了眼外面，许凝诗只穿着一身睡裙，哼着小曲儿在外面不知道搞些什么，见他看过来，朝着他眨了下眼睛，嫣然一笑。
　　许先东翻了个白眼，然后把事情说了出去，顺带着还加了一句：“我是真的没办法啊，装在裤子里的你的小裤裤被她拿到了......”
　　夏寒一怔。
　　随后晶莹如玉的小脸火烧火燎一般瞬间红了。
　　她终于想起来自己是有什么事情忘记了。
　　她、她她怎么就忘了，自己的内裤还在许先东那里呢......
　　夏寒想了又想，最后在手机屏幕上敲下几个字：
　　“那，那你把事情告诉她了吗？”
　　东爷：“没办法，我试图蒙混过关，然而失败了......”
　　那何止是失败，要不是他说出了真相，那丫头明天指不定就得带着杜蕾斯跑去问她。
　　“说！你们昨天在厕所里做什么见不得人的事情了？”
　　那场面，反正许先东是不想去思考后续了......
　　樱落满月：“这，这样啊......”
　　“不说这个了吧，事情已经过去了，”许先东在手机上敲字，“今晚上雨下的很大呢。”
　　夏寒抬起头透过窗帘的缝隙往外看去，淅淅沥沥的雨声因为窗户的隔音而变得有些小，但在安静的房间里倒也比较清晰，透过房间的灯光，她还看到了雨水滴落在外面的爬山虎叶子上，那溅起来的水花，闪闪发光。
　　小脸上害羞的表情逐渐缓和下来，一抹柔情取而代之，“嗯，真的很大呢。”
　　雨声淅沥，笼罩着这座巨大的城市，好似上天在给这座城市洗澡一般，简简单单的聊天，却比上课时候更能拉近两人的那颗呯呯跳动的心脏。
　　说实在的，两人的QQ，微信什么的都加了两年多了，但两人平日里聊天不外乎是什么早，晚安，洗澡之类的就什么都没有了，像是今天这种近乎散漫的聊天，不说绝对，那基本上是死绝了的。
　　时间总是过得很快，两个小时在两人天南地北却又贴近生活的聊天中过去了，许先东差点又失眠了，因为在他放下手机后，脑海中竟然还有些念念不舍，闭上眼睛后，脑海里全是夏寒的影子。
　　他翻身躺在床上，双手垫在脑后，漆黑的眼睛中在黑夜里有些发亮。
　　“......看来，要不了多久，我就应该离不开她了......”
　　许先东轻笑，既然离不开，那就把她抓在手里吧。
　　那件事情，得抓紧了。
　　......
　　夏寒的小心脏跳动的有些欢快，她回想起来陈sir和自己老妈晚上的话，想了想后，在手机上写下几个字：
　　“许先东，明天见。”
　　这几个字发送出去后，她伸出小手轻轻的抚在自己胸口。
　　感受着那跳动的节奏，小脸微红。
　　她的心脏，从来都没有跳的这么快过。
　　蓝白今晚上就在她房间里睡了，蜷缩在夏寒旁边的它抬起瞥了自己主子一眼，还没来得及把脑袋放下，就看到一双白嫩嫩的小手朝着它抱了过来。
　　“喵？”
　　蓝白有一瞬间是茫然的，身体腾云驾雾般缓缓飞起，下一秒，自己主子那张漂亮的小脸就在它眼前出现了，再然后，它就被夏寒紧紧地抱在了怀里。
　　狠狠的吸了一口。
　　“喵......”
　　蓝白轻轻的叫了一声，没有挣扎，只是轻轻的用自己的猫头蹭了蹭夏寒。
　　“晚安。”
　　夏寒把蓝白放在自己旁边后，小小声说。
　　“喵喵。”
　　蓝白也抬起头，朝着她喵了两声，似乎是也在诉说着晚安。
　　窗外的雨，依旧淅沥。
　　......
　　四月的梅雨季节，总是来得相当突然。
　　清明还没到来，难得的好天气还没渡过几天，这雨就又下个不停了。
　　从昨晚上下起，到今早上为止，一直都没有停过，不过雨却是要小了很多。
　　灰暗的天空中飘荡着细小的雨丝，打在人脸上，凉丝丝的，打在地上因为昨晚雨水所积出来的水洼里，溅起一圈圈的小小涟漪，看起来像是一朵朵透明的水花。
　　夏寒感觉呼吸有点困难，睁开了大眼睛，往下一瞅，发现是蓝白。
　　这货不知道什么时候睡着睡着挂在自己脖子上来了。
　　伸手把这家伙从自己脖子上提开，呼吸陡然顺畅了不少。
　　昨天晚上和许先东聊天聊到了十二点过，和周公下棋的时候，她感觉自己做了个美梦，但梦中发生的事情已经有些模糊了，她坐在床上努力的回想了下，但却没有能够回想起来任何片段。
　　蓝白被她提下来后，在她的床上打了个哈欠，睡眼惺忪的眼睛看了她一眼，也没叫，就继续把头一低，蜷缩着继续睡觉了。
　　真是的，大白天的扰猫猫清梦。
　　夏寒坐在床上缓缓伸了个懒腰，诱人姣好的身材一览无余，单手举起，从那粉嫩的小嘴中下意识的吐出了诱人的声音。
　　“嗯......~”
　　随后转了下脖子，打个哈欠，拉开关上的窗帘，灰暗的房间里微微亮了些。
　　天空有些阴沉呢。
　　夏寒这样想着，转身走到衣柜前，思考了下，拿过一条白色的长裙以及昨天晚上的白色文胸和小裤裤以及一条卫生棉就走进了浴室。
　　一晚上的沉积，还是得处理下才行。
　　五分钟后。
　　因为昨天在浴室里她向蓝月栀请教了怎么扣文胸扣子的缘故，今天穿文胸的时候她虽然比较生疏，但相比于昨天，却是要好了不少。
　　一头齐耳短发又要比昨天长了四五厘米，快要到下巴了，这放在别人身上简直是不可思议的事情，但放在夏寒身上，却又显得合情合理。
　　夏寒从小就喜欢白色，因为她觉得白色很单纯，就是简简单单的白而已，正如她那单纯的心思一般，没有过多的心机，日子过得简单而又快乐。
　　整整齐齐的空气刘海稍稍遮住了她好看的眉毛，清澈的漆黑的眼眸中，扑闪扑闪的好似有着小星星。她比起昨天来好像要瘦了点，但和昨天比起来却多了一种唯美的感觉，仿佛邻家的小姑娘一样，忧郁中却又带着懵懂青涩，像是初恋似的感觉，配合上她那一身洁白的长裙，堪称绝配。
　　一眼望去。
　　没有给人一种极其惊艳的视觉冲击，但却给人一种仿佛嵌入了灵魂般的感触，多看两眼，便难以忘怀。
　　“......怎么了吗？”
　　夏寒有点小紧张的看着自己爸妈，从刚才自己下来后就看着自己没有说话，还以为自己身上是有哪不对，赶忙四下扭头看了看，但没有看到什么，下意识的摸了摸小脸，有些小慌乱：
　　“是我脸上有脏东西吗？”
　　蓝月栀从失神中缓缓清醒过来，眼中难掩惊色，她怎么都没想到，今天的女儿，居然比那天穿着校服回来还要让人......
　　她现在在怀疑，自己十八年前生孩子的时候，是不是医院给的证明给错了......其实，小涵一直都是女孩子来着？
　　......




第100章 第九十三章：上学路上
　　许先东抬头看了眼阴沉灰暗的天空，对着还在自己房间里的许凝诗说道：
　　“你在磨磨蹭蹭的话我就先走了，记得带伞。”
　　“诶诶！”许凝诗赶忙喊着从自己房间里跑出来，但外面已经没有许先东的身影了，有的只是那刚刚关上的门，以及门后晃动的伞，她撅起小嘴，跺了跺脚，“什么嘛！”
　　五分钟后，急匆匆洗漱完毕后，随手抓起旁边的一把淡蓝色的折叠伞就往外走，小脸满是不开心。
　　“呯”的一声把门关上后，许先东的声音从旁边传过来：“哟，谁把我家公主给惹生气了？”
　　“啊！”许凝诗吓了一跳，赶忙扭头，看到的是墙边戴着耳机，嘴角噙着笑的许先东，不由得小跑着过去伸手打了他一下，“原来你没走啊。”
　　“这不得等你嘛。”许先东微微翻了个白眼，朝外面努了努嘴，“走吧。”
　　率先朝着外面大步而去。
　　“嗯。”许凝诗愣了下，抿抿小嘴，点点头，拔腿跟在他的身后。
　　一黑一淡蓝两朵花在天微亮的雨天中，缓缓绽开。
　　南台有个别名，号称花城，特别在春天时分，只要在外面行走，总能闻到一些似有若无的花香。
　　很快两人就来到了夏寒所住的小区，静静的打着伞，呆在淅淅沥沥的小雨中等着夏寒。
　　这还是夏寒头一次拒绝自己妈妈，因为蓝月栀说在下雨，要不送送她。
　　但夏寒把两只小手比在胸前，做了个“X”的手势，严词拒绝了。
　　蓝月栀问她为什么，她说：“不为什么。”
　　蓝月栀翻了个白眼，懒得理她，挥挥手让她赶紧去上课，不过要注意安全，以及自己的身体。
　　夏寒对着她点点小脑袋，“知道啦。”
　　于是，她就这么抱着一把伞，背着书包去上课了。
　　在将要出门的时候，夏剑安跟她说，“你的身份证我已经给你办好了，从今天开始，你叫做夏涵，而不再是夏寒，知道吗？”
　　一边说，一边伸出手轻轻整理了下她那有些凌乱的发丝，“都这么长了......要注意打理啊。小涵。”
　　随后把一张崭新的身份证递给了她，夏寒小手拿着这张微微泛着光的身份证，抿抿小嘴，眼眸中闪过一丝复杂的思绪，过了小会儿后，在心头微微叹了口气。
　　跟以前的身份......从今天开始，告别了。
　　我......不再是夏寒，而是夏涵。
　　女生......夏涵。
　　没有什么抵触，也没有什么惊心动魄，只有水到渠成，心安理得的接受。
　　只是，心头还有点小小的遗憾罢了，说是在许先东身边，要证明自己是男孩子的，这辈子可能都证明不了了......那，就在他身边，好好的当一个女孩子吧。
　　女孩子也是可以证明，也是拥有男子力的哦。
　　她抬头望着阴沉沉的天边，嘴角微微翘起。
　　蓝白就蹲坐在二楼的阳台上，舔舐着毛发准备看着她去上学，很快，它便看到了夏寒打着一把纯白色的伞从楼下经过，拐了个弯后，消失在了拐角处。
　　它朝着那边喵喵两声，顺便抬头瞥了眼旁边的日历，星期五了，明天就是周六了。
　　翘起毛茸茸的大尾巴，它从阳台上一跃而下，跳到沙发上，跳到夏剑安的怀里，把自己蜷缩成一团，让夏剑安抱着它睡。
　　夏剑安愣了下，而后笑了笑，伸手轻轻抚摸着它的毛发，喃喃道：“没想到我走了八个月，你还认得我啊，有些时候真的感觉你听得懂人话呢。”
　　蓝白抬起猫头瞥了它一眼，“喵”了一声，眼中的鄙视神色一览无余。
　　那样子像是在说，愚蠢的人类，咱怎么可能听不懂你的话。
　　然而夏剑安听不懂它的话，还以为它是嫌弃自己摸它的手呢，顿时举起双手，投降道：“好好，我不摸，不摸。”
　　“喵！”蓝白不依的咬着他的手放在了自己身上。
　　......
　　外面的雨下的不是很大，只是斜斜的雨丝从天空中飘下来有些恼人。
　　夏涵很快就在小区门口出现了，许凝诗率先看到她的，那一身白裙的模样让她眼前一亮，有些兴奋的小跑着过去，“哇，夏寒你好漂亮！我能摸摸你的头发吗？”
　　很漂亮？
　　许先东愣了下顺着视线看过去，顿时整个人如遭雷劈，我嘞个去，她她她她她她......
　　昨天她可没说今天要完全穿女装啊！许先东看到这模样的夏涵是真的吃了一惊。
　　夏涵小脸微红，没有拒绝，而是目光柔柔的看向许先东，想了小会儿后，才迈开腿往前走了两步，像是一朵湖泊中才刚刚绽放盛开的白莲。
　　“许、许先东，我，我好看吗？”
　　她顿了下，才有些紧张的问出了这个问题。
　　这个问题又是要闹哪样？许先东脑壳里飘过好几个问号，最后还是实诚的点头道：“漂亮。”
　　“是吗。”夏涵小手抚上自己胸口，嘟嚷道：“那我就放心了。”
　　许凝诗在旁边被硬生生的塞了口狗粮，之前许先东等她的好心情顿时喂了狗，一脸不忿道：“喂，还去不去上课了？”
　　许先东恋恋不舍的从夏涵的身上把视线挪开，瞪了她一眼，“催什么催！”
　　许凝诗：“......”
　　靠。
　　这有了嫂子果然对自家妹妹完全不一样，等你们彻底确认关系后，我找嫂子告状，让嫂子治你去。哼。
　　许凝诗在心头想着。
　　昨天的时候，许先东已经把事情跟她说了，当然夏寒以前是男的他并没有说。
　　所以她也知道了自己老哥和夏涵之间那点伸手一戳就能戳破的透明的纸，然而因为高考，也因为自家的某些原因，老哥现在还不能戳破。
　　夏涵柔柔的笑了笑，“那，我们走吧。”
　　“好。”许先东点点头，许凝诗又是一顿气结。
　　一黑一淡蓝两朵花，在夏涵的加入下，变成了一黑一白一淡蓝三朵花，在漫天细细的雨丝中缓缓前行，路过的行人、自行车趟过水塘，溅起点点水花。
　　其实夏涵心头是有点紧张的，哪怕有之前在许先东面前女装过的经历，但她还是害怕许先东没法接受，所以昨天晚上，她才会说出那带着点暗示性的话。
　　......虽然“许先东，明天见”这六个字，完全是看不出来哪里有暗示了......但对于她自己来说，这确确实实，是隐含着暗示的。
　　因为她从来都不对许先东说什么明天见......这还是大姑娘上轿，头一遭。
　　还好......许先东接受了她。
　　因为三人都起来的很早的缘故，路边的行人比较稀少，许先东原本是打算让夏涵再认一认路的，然而只是走了一百多米后，他就放弃了，晴天认路还好，雨天这种环境......还是算了吧。
　　夏涵看到许先东走的是以前走的路，还愣了下，但她也没有说什么，就安心的跟在许先东屁股后面走，不管走哪边都是可以认路的，然而对于她那点脑容量......不对，对于她那点记路的脑容量来说，那是完全不够的，更多的，还得靠肌肉记忆。
　　许先东每次走几百米就要回头望一眼她，生怕她走丢了，但她跟的很紧，不存在走丢这一说，他在松了口气的同时，也逐渐打量起她今天的装扮来。
　　看着看着，许先东忽然发现她的撑伞方式有些与众不同。
　　一般而言，为了避开雨丝侵扰，撑伞的时候都是一只手举着伞，让伞柄垂直。
　　而夏涵撑伞，也不知道是不是怕伞被吹走了还是怎么，是两只小手一起握着伞把，然后让伞柄斜着靠在肩膀上，把伞跟扛木头似的扛着走。
　　一般而言，这种打伞，是肯定避免不了被雨淋的。
　　夏涵的伞很小，遮住她自己才刚刚好，这不来风还好，一来风，就有雨丝斜着落到她的裸露着的白皙手臂上和小腿的肌肤上，凉丝丝的，感觉有些舒服，夏涵自己倒是挺喜欢这种感觉的。
　　有种在夏天吃冰的东西的错觉。
　　也有些时候像是个没长大的小朋友似的，雨伞上因为雨水滴落的雨滴积累的多了，伞面上的雨水汇聚成一条水流，顺着伞骨架留下的时候，她就会偷偷的转一下，然后看着水珠沿着切线飞出去，重重的砸在地上，溅起一朵朵水花，感觉特别好玩。
　　许先东欲言又止了好一会儿，终究还是放弃了，因为他不知道该说什么才能让她把打伞的动作改正，只是默默的缓一下脚步，让自己比她大上一圈的伞盖住她前面的伞，用来遮挡那些迎面而来的雨丝。
　　这一缓，夏涵刚刚扭动伞柄，旋转起来的水珠就跳跃着，飞到了他的身上。
　　她看到了，吓了一跳，赶忙从自己的裙子包包里掏出干净的纸巾，凑过去想要把他身上的水给吸出来，但却吸不出来了，她顿时就有些吓到了，停下身形，拽了拽许先东的衣服道歉道：“对不起对不起......我不这样玩了......”
　　偷偷的抬起小脑袋看他一眼，又飞快的低下。
　　许先东一怔，随后笑着伸手揉了揉她的小脑袋，“没事，我的身体壮着呢。这点小水，影响不了我的。”
　　“哦......”
　　她小脸微红的应道。
　　伸出小手轻轻的拉了拉许先东的衣袖，小小声说：
　　“我下次会注意的.....”
　　把这一幕尽收眼底的许凝诗：......喂！这边有人杀狗啦！
　　这只是一个小插曲，三人很快继续往学校走去，这一路上，夏涵乖乖的握着伞，没有再玩那个转伞游戏了。
　　继续走了一会儿后，校门口就在前面，现在才六点十几分，三人商讨着去学校食堂吃早餐算了。
　　这个时间点来上课的学生比较少，三人没有引起什么学生的注意就来到了学校里面，走到食堂里后，找了个角落坐下，把伞放下，许先东就走到窗口处打了三分早餐。
　　十分钟后，他们吃完了早餐，来到了教室。
　　教室里面人很少，只有寥寥几个。
　　当夏寒、许先东和许凝诗走进教室的时候，他们下意识的往门口望去，看看是谁来了，随后呆愣在原地，连手中的笔掉在地上了，发出清脆的声音了都不知道。
　　......




第101章 第九十四章：因为，我是女生呀
　　王梓屹昨天被肖二郎坑了后，今天不得不早早的来，补作业......
　　原本作业是不多的，然而他们没有做到陈sir说的，下午刚一放学，陈sir就来找他俩喝茶了。
　　结果不言而喻。
　　他们今天不得不放弃和周公下棋，和梦里美女约会的大好机会。
　　肖二郎就在他旁边，但和王梓屹不同，他并不能心安理得的补作业，而是做一会儿就得抓耳挠腮一会儿，跟个多动症似的。
　　王梓屹右手握着笔，笔尖在纸上飒飒的行走着，好不容易写完了一页，正翻开下一页，就看到肖二郎趴在桌子上，睡得跟死了一样。
　　王梓屹就特佩服他，明知道这作业不做完，陈sir可能要叫家长，对这货来说好像无所谓。
　　摇了摇头，他低下头继续写作业了。
　　过了会儿，肖二郎也起来了，伸了个大大的懒腰，然后单手撑着脸，跟机器人似的在最后一排写着作业。
　　写了几分钟，肖二郎看着自己本子上跟鬼画符一样的杰作，满意的点了点头，正想伸个懒腰，目光随意的往外一撇，就看到了许先东许凝诗还带着一个自己不认识的美女从外面走进来了。
　　他愣了下，揉了揉自己的眼睛，确定这的确是自己不认识的美女，于是一脸兴奋的他伸手推了推王梓屹的肩膀。
　　“诶诶。”
　　“诶你个头，劳资抄作业呢，有屁就放。”
　　这一推，让他笔下的一个字弯出来了一个绝美的弧度，直接拉下到本子外面去了，要不是这正好是这一页的最后一个字，王梓屹铁定要让这家伙尝一尝什么叫做砂锅大的拳头。
　　“放你个头，你给劳资看向外面！有美女！美女！”
　　“什么美女，能够有许凝诗漂亮......”
　　王梓屹说着就把头抬了起来，顺着望去，然后整个人忽然间就不动了，手中拿着的笔落在了地上，发出了清脆的声音。
　　“喂？”
　　“喂喂？你咋了这是？傻了？”
　　“......”
　　跟王梓屹一样的表情的还有教室里其他的学生，都对夏涵行着注目礼。
　　明明是同一张脸，但换上女装和男装时候，那简直就是千差万别，别说肖二郎认不出来了，哪怕是许先东今天在看到她的时候都差点没认出来。
　　现在这些目光和昨天他们看她的目光比起来相当陌生，让她有点害怕的往许先东那边缩了缩，小手攥着他的袖子。
　　许先东察觉到了身边女孩的紧张，淡淡的扫了一眼周围，忽然大手就这么把夏涵的小手握在手里了。
　　看似无意的往上拽了拽。
　　这一幕让周围的氛围都安静了不少，不少人在心头痛心疾首，草了，怎么就给大魔王给上手了！
　　散了吧散了吧......
　　很快两人便是来到座位上坐下了，当夏涵在夏寒的位置上坐下的时候，那些同学们瞬间瞠目结舌，你看看我我看看你，都是看出了对方眼中的不可思议。
　　这，这难道是......
　　校园第一扳手？妈耶，难道是许先东强迫夏学霸穿女装来上学了？
　　没想到夏学霸穿女装竟然这么美，而且连胸都做的这么真实......
　　没有人认为夏寒是女生，毕竟性别这件事情已经两年半了，板上钉钉了，学籍、老师那边，都白纸黑字说的清清楚楚，谁还会认为她是女生？
　　反倒是夏涵自己，她知道自己今天穿女装来上学肯定会引起一些轰动的，所以她把自己书包放下后，理了理自己的裙子，就俏脸带着歉意的看着各位同学，悦耳动听的声音缓缓说道：
　　“那个......大家，嗯......我、我是夏涵。”
　　很是紧张的小手在课桌下纠啊纠的，小脸微微发红。
　　这一幕看的不少人都暗咽口水，夏学霸这害羞的小模样，简直是男生必备杀器啊。
　　......话说难道真的是男人最懂男人吗？
　　肖二郎率先醒悟过来，他举起手说：“我们知道我们知道，如果你不是夏寒的话，大......许先东是不会允许你坐他旁边的，这是共识！”
　　这的确是共识，在夏寒还没转学过来的高一第一个学期，不论是谁坐许先东旁边，不说第二天，就是第二节课下课都会直觉的抱着自己的书离开那里，久而久之许先东同桌的位置就成了一个班级里不成文的禁忌。
　　然而夏寒来了，也不知道他用了什么办法，竟然打破了这一禁忌......从那之后，夏寒就自动被默认为了许先东的同桌。
　　“然后我们比较好奇的是......”肖二郎看了眼在旁边拿起本书，心无旁骛的开始背书的许先东，斟酌着用词，“你，你今天为，为什么会打扮成这样？”
　　肖二郎原本坐在她的后面，时不时的就会借点东西什么的，再加上她在班级里人缘相当好，所以这话肖二郎还是敢问出来的。
　　“......那，那是因为，因为......”
　　“我，我本来就是一个女生呀，所以换回原来的衣服，有什么不对的吗？”
　　她眨了眨眼睛，歪着小脑袋颇有些不解。
　　这是蓝月栀昨天晚上跟她说好的对策，利用她本身的为女生量身打造的性格出手，直接甩出王炸，然后在潜移默化之下神不知鬼不觉的更改其他人对她的印象记忆！
　　这也就是她这种本身是男生但实际上比女生更像女生的人才能用的一种极端方法了，这是夏剑安连夜为自己女儿在校园生活里能够更好的进行下去而做好的谋划，由蓝月栀代为解说。
　　甚至细致到了每一步都有详细的说明，根据反映下一步应该怎么走也在夏剑安的谋划范围之内。
　　我本来就是一个女生！
　　这话，无异于平地起惊雷！
　　把全班所有同学都雷的外焦里嫩。
　　这个消息所带来的信息实在是太庞大了，庞大到他们都不知道应该怎么来吸收理解。
　　肖二郎仿若被重锤击中，昨天的经历不知道怎的就往他脑海里直钻。
　　难怪，难怪他觉得会有一股莫名其妙的香味......还校园第一扳手嘛，他懂，他懂个锤子！
　　现在的他简直恨不得把昨天的自己拉出来狠狠的胖揍一顿！
　　当事人已经说得很明白了，不少以前和她说过话的同学都下意识的在自己不知情的情况下进行了记忆替换——
　　“我就说，这么软妹子的性格会出现在一个男生身上，果然，夏学霸其实是女生。”
　　“这么一说我想起来了，之前和她说话的时候就觉得怪怪的......原来是美少女啊，那没事了。”
　　“天啊，我他吗错过了什么，错过了什么啊！”
　　“......”
　　不少事后诸葛亮都开始捶胸顿足。
　　呼......夏涵听着同学们交头接耳的讨论声后，扑通扑通直跳的小心脏随着自己自爆的身份说出去，她的心情也由坐过山车般的激动，到现在平静了几分，下意识的扭过头看向许先东，正好许先东也回过头来看她。
　　两人视线在空中对碰了下，夏涵愣了下，下意识的把脑袋低了下去，原本平静下来的白皙小脸，微微一红。
　　许先东眼神中满是宠溺的看着她，嘴角微勾，不过却没说话，从夏涵的桌上把她的单词本强行征用，大手轻轻的摸了摸她的小脑袋，就自顾自的背单词去了。
　　这么一个轻微的举动，看在许凝诗的眼里......谁家的柠檬掉了！不要的话我捡起来吃了！
　　......




第102章 第九十五章：是真的哦！
　　俗话说的好，要想忘掉一件烦心事，那么就要把自己全身心的投入学习中去，这句话，许凝诗深以为然。
　　我惹不起我难道躲不起吗？你们俩撒狗粮我不看总行吧？
　　我就不信，这样你还能让我吃一嘴狗粮。
　　然后......就没有然后了。
　　她没有无线耳机，也没有戴耳机的习惯，不时的就能听见“哎呀干嘛啦”“别这样嘛”“你不好好背单词我不理你了”......诸如此类的对话。
　　哪怕自己一心想要学习，这对话总是能“不经意”间让她那小心肝承受暴击。
　　俩字，心累......
　　周围的同学们本来不想把注意力往这里放的，但怎奈身体太诚实了，“看，那里有美女！”的这种心理暗示，视线直接就控制不住的要往这边来......
　　“诶诶，快看快看......”
　　“卧槽，这女生是谁？我们班怎么总是莫名其妙的多美女？”
　　“这看起来怎么有点眼熟......”
　　“你他吗傻了啊！这校园第一扳手啊！”
　　“夏寒！？他怎么穿女装来了？”
　　“人本来就是女孩子，穿女装怎么了？”
　　“我擦？？？”
　　“我忽然想起了之前那个说喜欢漂亮的兄弟，现在看来，他好像有未卜先知的能力啊......”
　　“......”
　　夏涵是女生的这件事近乎是不胫而走，瞬间便是上了校园头条，曾经那位把夏涵封为“扳手”的仁兄在看到这条信息后愣了下，默默的把自己帖子给删了，然后拿起手机跑七班教室来，拍了张模糊的夏涵的照片，一道烟儿似的跑回了教室。
　　几分钟后，一条名为“关于夏学霸是个怎么样的美少女，请戳这里，详细情报应有尽有”的标题党的帖子出现了......
　　绝大部分早上玩手机的人看到了这条帖子，结合刚才火爆校园网的消息后，都下意识的点了进来，在看到那【国外小哥穿着粉**仆装对你抛媚眼并且喊一声，欧尼酱】后，都在心头暗骂一句，草，然后留下一条“真的啊！”的评论，本着“辣眼睛不能辣我一个”的心态，给周围同学疯狂安利......
　　这帖子就跟坐火箭似的，直接来到了校园头条第二名......
　　绝大部分人都表示，ntmd，被辣到了！
　　等到快要上课的时候，夏涵的身边已经满满当当的围满了一群女生。
　　对，女生。
　　在许先东的注视下，男生们没那个胆子......
　　她们都在叽叽喳喳的说些夏涵听不太懂的话，比如什么“你和许先东的关系啦”“你什么时候答应许先东做他女朋友的”“你们什么时候结婚呀”......她都被吓到了。
　　就在她面临女生们的群攻而不知所措的时候，上课铃声敲响了，这让她松了大口气，拍拍自己挺翘的小胸脯，看向许先东，一脸后怕：“好，好可怕......”
　　陈sir破天荒的踩着点进教室，一进来看到夏涵已经穿着女装，扫了眼下面男生们看似在看书，其实目光在以各种角度往这边偷窥的时候，心里明白了个大概。
　　清了清嗓子，道：“大家，安静下，安静下。”
　　纷扰的读书声逐渐安静下来，同学们都不约而同的看向她，陈sir笑了笑说道：
　　“我今天来这么早呢，有俩件事要宣布，第一件，相信大家都已经知道了，我们班夏大班长其实是女孩子这件事，哼哼，我就问你们，惊不惊喜，意不意外？”
　　教室里响起一阵起哄声。
　　“我就知道你们这群小兔崽子是这么一副表情，这样吧，我来临时考验一下你们的英语功底，看看你们能不能答得上来呢？”
　　这话一出，教室下面一片寂静。
　　许先东眉头一皱，看向陈sir，不知道为什么，他总觉得陈sir这话中有话。
　　“要开始咯~”陈sir的脸上露出了一抹神秘莫测的笑容，而后清脆的声音开口道：
　　“ dopamine，adrenaline，estrogen，breast ~有没有谁来给我们翻译翻译呢？”
　　当时，场面一片寂静。
　　这谁敢翻译啊？
　　七班的英语成绩一直都是相当好的那种，不少人都听懂了这单词中的含义，他们面面相觑，似乎是明白了什么，不约而同的朝着中间的那一桌看去，夏涵已经小脸涨得通红，低下头装鸵鸟了。
　　陈，陈sir，干，干嘛呀......
　　许凝诗惊呆了，她完全不知道自己这班主任开起车来居然如此熟练？！
　　大概全班唯一一个处于全程懵逼状态的也就只有许先东了......
　　不过他看到夏涵那羞得不行的样子，也大概能勉强明白刚才发生了啥事......
　　“哎呀，看来不少同学都明白这个是什么意思嘛......嘛，大家明白就好，把这事情掩埋在心里吧，不要说出去哦~”
　　陈sir狡黠一笑，“另外，今天的第二件事呢，又有一位新同学要转进我们班哦！”
　　说着，陈sir看向外面，“进来吧。”
　　不少同学都抬起头往外面看去——
　　“卧槽？又是女孩子？”
　　“哇，比夏学霸和许凝诗都不多承让嘛！”
　　“好可爱的女孩子！”
　　“好漂亮的头发！”
　　“......怎么感觉有点眼熟？”
　　“......”
　　周围响起的惊呼，以及最后许先东的那句“怎么有点眼熟”，让埋头装鸵鸟的夏涵抬起头来，确定了周围没有人在看她的时候，她脸上的热气才逐渐散开，往讲台上看去。
　　这时，陈sir的介绍来了：
　　“这位是林依娜同学......”
　　夏涵在看清讲台上的人是谁的时候，下意识的站起身来，呆呆的看向她，大脑当场宕机了。
　　小嘴巴微微长大，一脸不可置信的表情看着她，“不，不是吧......依、依娜？！”
　　她怎么来华夏了？
　　在讲台上的林依娜听到声音往这边看了过来，发现是一个不认识但看起来很眼熟的女孩子，白皙的脸蛋面无表情，但是漂亮的大眼睛中却流露出了一丝疑惑的神色：“嗯？”
　　夏涵的反常表现，让许先东也想起来了，自己为啥会觉得这女生眼熟......
　　这不是昨天自己翻墙的时候看到的那个说自己是超人的女生又能是谁！？
　　那女生把目光从夏涵身边挪开了，在看到许先东的时候，很是惊讶的捂住了小嘴，指着他道：“......超，超人！”
　　许先东：“......”
　　这一幕，让周围不禁传来了阵阵讨论声。
　　“啊？什么情况？看着架势，夏学霸认识这位美女？”
　　“卧槽不会又是大魔王看中的吧？”
　　“等等，林依娜......这名字好像在哪听过......”
　　“林依娜......依娜？依娜？！”
　　“真的假的？！”
　　显然已经有人反应过来了，呆呆的指着上面的林依娜，“【Sweety】的那个？林依娜？我去，这不是真的吧？”
　　林依娜听到有人知道【Sweety】后，把目光收了回来，看向下面的同学们，微微歪了下小脑袋。
　　“是真的哦！”
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！”
　　一阵震天的吼叫声瞬间传遍了整个校园......
　　......




第103章 第九十六章：够了
　　【Sweety】，一个虚拟和现实相结合的偶像团体，目前表现在现实生活中偶像的就林依娜一个成员，其他的成员绝大部分是潜藏在暗处的虚拟主播。
　　其实就连夏涵自己，也只是认识林依娜而已，其他【Sweety】的成员她一个都不认识。
　　而且认识林依娜那也是一个美丽的意外，那个时候，林依娜正在进行自己的全球巡演，在第五站霓虹的时候遇到了夏寒。
　　然而夏涵却不知道那个意外在林依娜的心头给了多大的感动，让这个一根筋的少女在手头的事情忙完后，毅然决然的推掉了未来的安排，不管不顾的跑来华夏。
　　换而言之，这就有点像是小说中的某种桥段，虽然没有明确写出来吧，但女孩还真就对男孩一见钟情外加一见倾心，想要偷偷暗示，并且让男孩加入【Sweety】，然后自己好白给，但男孩那个时候早已离开了霓虹。
　　而在接下来的两年多的时间中，女孩用自己手上的人脉寻找男孩，历尽千辛万苦终于找到了，并且想对男孩进行二次白给，然而等到她来到才发现，原来哪怕是在同一所学校里想要找到那个男孩都好像是大海捞针......
　　然而事实是女孩永远也想不到的......她曾经向往的那个男孩，一夜之间变成妹子了，诶，就问你惊不惊喜，意不意外？
　　陈sir把林依娜安排在了许凝诗的旁边，也不知道是有意的还是无意的，在安排完林依娜后，她就一副看起来有事的样子，跑了。
　　林依娜、夏涵、许凝诗三美都汇聚在一起了，这也就导致了这里直接变成了“观猴”的最佳地方......
　　这不，陈sir前脚刚走，后脚一堆同学就围过来了，不论男的女的都有，喜欢【Sweety】的人那可是大有人在。
　　“我是林巴杰，是语文课代表，要是林依娜同学你在语文方面有什么不懂的，你可以问我哦。”
　　“嗯嗯。”林依娜朝着林巴杰点了点头，“我知道啦。”
　　视线不动声色的扫过周围，漂亮的眼睛中流露出一抹黯然，不是说夏寒在这里吗......怎么没看到呢？虽然自己前面的这个人挺像他的，不仅仅身形像，就连脸庞都挺像的，但是这是个女孩子呀......
　　不是他不是他。
　　“依娜......”夏涵偷偷的扭头望向林依娜，神色略微有点复杂......她知道她在看自己，但是她却不知道她看自己眼中流露出的那一抹黯然是什么意思。
　　这里就体现情商的作用了，然而情商是个好东西，我们的夏学霸并没有。
　　反倒是许先东，为了给这群牲口般的存在腾出空间，他靠在了窗户边的墙壁上，抱着手臂眼神漠然的望着被包围的那边。
　　这个女孩他不认识。不过看夏涵那跟做贼似的的样子，好像和她是认识的？
　　以前认识的话，现在她又是女生，自然而然的就不可能相认了，好不容易才用“以前是女生”的这种舆论话题把她的身份遮掩过去，现在这一认，不是直接暴露吗。
　　所以许先东猜测，夏涵应该是要让这林依娜问起她的时候，让周围的这群同学七嘴八舌的介绍她，然后当她得知她竟然是女生的而惊讶的时候，为了博得妹子好感，这群男生一般都会争先恐后的给妹子解释说是什么情况。这样一来，“夏涵是女生”这件事，直接就坐得稳稳当当了。
　　......许先东浑然不觉自己是不是高估了她的智商。
　　毕竟夏涵可是有学霸之称，而且霸榜直接就是两年多，所以智商这点许先东是从来不怀疑她的。
　　天怜可见，这次夏涵还真没有想那么多，现在她满脑子都是林依娜为什么要来这里。
　　是来找自己的吗？在看到林依娜那扫视般的视线后，这是她心头的第一个想法。
　　而第二个想法就是，怎么办？要不要跟她说？
　　“林，林依娜同学！！！”
　　“嗯？”林依娜抬起头看向声音来源处。
　　其他同学也不约而同的看了过去，窃窃私语起来。
　　“是小二郎诶。”
　　“他好像是【Sweety】的忠实粉丝来着......”
　　“我没记错的话，他家里好像有一墙壁的泥人娃娃......嗯，应该说是手办。”
　　“恶臭的胶佬。”
　　“......”
　　“那个，我想问一问你，你们【Sweety】就只有你一个现实偶像......吗？”
　　这个问题在网络上有很多人都问过，然而【Sweety】的官方不是装死就是巧妙的转移话题，从来没有正面面对过这个问题。
　　“唔......这个嘛......”对于这个问题，林依娜似乎很苦恼的样子，白皙的小手搅动自己耳畔留下来的发丝，思考着应该怎么回答，忽然她的眼前一亮，笑嘻嘻道：“这样吧，你回答我一个问题，我就把这个问题的答案告诉你，怎么样？”
　　“你问你问。”
　　“诶多，......你们知道夏寒吗？”林依娜斟酌着用词，“这次我转学过来就......？”
　　她问题问到一半了才发现所有人都不约而同的把视线汇聚到了自己前面的那个一直在偷偷看自己的女生身上，眨了眨自己的眼睛，愣住了。
　　还没反应过来，就听到肖二郎的说：“......别的班级的夏寒我不知道，但是如果你是确定了就在我们班上的话，诺，你要找的人就在你前面。她就是夏寒。”
　　诶，诶？？
　　她，她不是女孩子嘛？
　　林依娜大脑当场宕机，呆呆了好几秒后小脸上才满是惊讶的说：“可，可她不是女孩子吗？我要找的夏寒是男生啊。这怎么想也不可能吧？”
　　“对啊，她是女孩子，可我们也是今天才知道她是女孩子的。”
　　“......？”
　　林依娜那小脑袋上缓缓竖起了个问号，她没有能理解什么叫做“我们也是今天才知道她是女孩子的”这句话......
　　肖二郎似乎是觉得自己话有点不妥，想了想补充道：“啊......那个对了，我这句话的意思呢，其实是你面前的夏寒，在昨天还是男生的，对，女扮男装！”
　　听到女扮男装这几个字，林依娜明白了，眨了眨大眼睛，小脸上都是难以置信，“这怎么可能......陈老师不是说，夏寒都已经在这个班级两年多了吗？女扮男装装了两年？”
　　她确实是知道夏寒挺有女生味道的，但，这并不代表她眼睛瞎呀。
　　“嗯。”众人煞有介事的点头。
　　林依娜：“......”
　　还想说什么，就听到肖二郎说道：“好......”
　　肖二郎话还没说完，就被旁边的王梓屹一把拉走，自己取而代之，“那个，那个林依娜同学，我，我想问下，你们【Sweety】的其他成员......”
　　话还没说完，肖二郎就插过来了，瞪了王梓屹一眼。
　　正想开口说话，周围的所有同学这个时候都围过来了，像是饿狼似的......
　　原本秩序还算好的教室瞬间炸开。
　　“林依娜同学你好漂亮啊！”
　　“我好喜欢你！”
　　“啊，那个，林依娜同学你可以帮我签个名吗？”
　　“签名？靠，你小子可以啊，我也要我也要！”
　　“......”
　　“诶？”
　　“诶？诶诶？”
　　林依娜看看这个看看那个，小脸上写满了不知所措，怎怎么回事，怎么忽然就变成这个样子了？
　　“依.....依娜......”
　　夏涵几次张嘴小声的喊林依娜的声音都被淹没在了人流之中，但一直注意夏涵的许先东却听到了，微微摇了下头，这丫头......
　　从窗台那边走过来，他的声音明明不大，然而却盖过了这嘈杂的声音，让教室里为止一静。
　　“够了！都给我让开，我要背单词！”
　　......




第104章 第九十七章：还能白给吗
　　这话一出，哄闹的教室里当时就安静下来了，同学们互相对视了一眼，然后井然有序的迈腿离开......
　　即便他们知道，许先东说是要背单词的这件事只有极小可能，但，这两天许他开始学习这件事也是是真的......你说，这万一人真就要背单词呢？
　　等到这里人都散的差不多了，已经回到座位上的人偷偷的望着这边，他们在计划着，等下课后，许先东不在教室里的时候，在来对林依娜同学进行——阿尔法突袭！
　　林依娜就这么愣愣的看着许先东走到自己前面一桌旁边坐下，也不看她，而是转身拿过他同桌似乎是用来遮住自己脸的单词本，然后就转过身去自顾自的开始背单词了......
　　于是，夏涵和林依娜的目光第一次对上。
　　那一瞬间，一股莫名的熟悉感就在林依娜的心头萦绕而开，她瞬间愣住了，脑海中有一股记忆近乎是要呼之欲出。
　　但很快夏涵就怯懦的败走，低下了小脑袋。
　　她很慌，不知道该怎么和林依娜说......
　　这也就导致了那熟悉的记忆也仅仅只是呼之欲出。
　　出了，但没完全出。
　　片刻后，那熟悉感便是没有了。
　　哎......夏寒，你在哪呀？明明收到的信息是你在这所学校的......林依娜看向窗外，郁郁葱葱的绿叶刚好被一滴雨水打中，轻微摇晃了下。
　　随后她收回目光，再一次看向自己面前的这个女生。
　　虽然对于面前这个长得很可爱的女生为什么看见自己要躲这点很奇怪，但是，她并没有想那么多，哪怕是之前有人跟她讲夏涵其实是女生，她也不会信的。
　　毕竟正如她所说的，她的眼睛还没瞎，男生和女生的区别还是能分辨的出来的。
　　不过这个女生也叫夏寒，那有可能认识夏寒，所以，待会儿下了课后，她还是要去问问的。
　　......也不知道她这逻辑怎么盘的。
　　这个时候，上课铃响起。
　　早读二十分钟其实早就过了，陈sir就是利用这二十分钟来介绍夏涵和新同学的，在介绍夏涵的时候，走廊上的林依娜正巧在和公司内打电话，所以并没有听到，如果听到的话，再结合同学们的话，她多多少少都会怀疑下了，自己的眼睛当初是不是真的出问题了？
　　所以，这次的上课铃声，是第一节课的铃声。
　　这节课......还是语文。
　　她的书陈sir早就准备好了，崭新的就放在她的书包里，拿出手机看了一眼在陈老师办公室里面照下来的课程表上的课程，她从书包里找出语文课本，然后方方正正的摆在自己的课桌上。
　　语文老师迟到了两分钟才到教室，一放下教案，看到夏涵先是愣了下，推了推自己的眼睛后才道：“这位同学......你，不是我们班级的吧？”
　　夏涵还在想事情呢，没发现语文老师在叫自己，好在许先东反应及时，伸手怕一下打在她那修长的大腿上。
　　夏涵瞬间抬起头，看向许先东，然后看见许先东指着讲台上面，正巧，语文老师这个时候又重复了一遍，她这才小脸上布满了茫然，指了指自己，“老师，你是在说我吗？”
　　“对啊，我记得，我们班上没有你这么个女生啊，诶，你后面怎么也多了个女生，难道我们班上今天又转来新同学了？一转还转俩？这是什么日子？难道说明天还要有三个新同学？”
　　语文老师眨了眨自己的眼睛，一脸困惑的样子。
　　顿时就惹来了一阵笑声，有人在下面说道：“老师，她其实是夏寒啦，夏寒！”
　　“......夏寒？”语文老师更迷惑了，“你别诓我这老头子，男生女生我还分辨不出来么，这明明就是一个女生，哪来的夏寒？”
　　这下夏涵坐不住了，站起身来，小脸上有着歉意，“对不起呀老师，以前我骗了你们，我，我其实，是女生......”
　　“蛤？等等等等！”
　　语文老师脚下一个趔趄，差点摔倒，好在扶了一把讲台，把身形站稳了，再度推着自己的眼睛，大脑有些转不过来，指着夏涵说，“你，你说你是夏寒，对吧？”
　　“嗯。”
　　“啊这......那，以前你都是女扮男装？”
　　“......嗯。”
　　“这......”语文老师企图从班级里的其他同学们的表情中看出来自己是在做梦，然而这是现实，又过了一会儿后，语文老师才略有些感叹的道：“果然这魔幻来源于现实......好了，你坐下吧，那你后面的那位同学呢？和许，许，许......”
　　许什么来着？语文老师一时间有些没记住名字。
　　“许凝诗。”许凝诗翻了个白眼，小声的提醒。
　　“哦哦，对，许凝诗，和她一样是新同学吗？”
　　语文老师和夏涵的一番对话在林依娜的脑海中掀起了惊涛骇浪，此刻在结合同学们说的话，难、难道......
　　所以一时间没反应过来语文老师在喊她，等了片刻，语文老师喊第二遍的时候，许凝诗无奈的伸手戳了戳她的肩膀，小声的说：“老师在喊你。”
　　“啊！”林依娜吃了一惊，下意识的猛地站起身来，看向讲台上的老师，“老，老师您找我？”
　　她的心跳的有些快，也不知道是为什么。
　　这反常的一面对于语文老师来说倒是没什么，毕竟他教书这么多年来什么大风大浪没见过？这都是小场面而已，秉着自己不尴尬尴尬的就是别人，他乐呵呵的说道：“别紧张，我就是问问你是不是新来的同学而已。”
　　林依娜乖巧的点了点头，“嗯，老师，我叫林依娜。”
　　“林依娜，林依娜同学，好的，老师记住了，”语文老师对着林依娜点点头，示意她可以坐下了，然后那起书，在黑板上写了几个字，“昨天我们说到什么地方了呢？今天我们找个同学来帮大家回忆回忆......”
　　“......”
　　林依娜坐下了，但是现在的她满脑子都是“自己前面的这个女生难道真的是夏寒吗”的念头，神色很是复杂。
　　如果她真的是夏寒的话，那自己应该怎么办？
　　还能白给吗？
　　......嗯？
　　......
　　明天我得多写一点了，总是这么吊着大家我自己都感觉挺对不住大伙的......而且，我自己也知道，我追求细节，所以一些剧情上就显得很慢，明明可以三言两语就说完的，我却要搞很久......我要克服这种困难，尽量精简剧情，从下章开始！




第105章 第九十八章：嗯。
　　殊不知，在她前面的夏涵同样心思很乱，语文老师讲的是啥她也一句话都没听进去。
　　同样，什么都学过的许凝诗自然也不会听课了，也是一副相当无聊的表情，在一旁瞅了自己的新同桌林依娜好几眼，发现对方的心思和自己好像是一样的，压根就不在上课上。
　　一天前自己一直都是一个人坐的，这忽然多了一个人当自己同桌，说不尴尬，那完全是假的，但许凝诗本身也不喜欢弯弯道道，用一句话来说就是，她的心不脏，因为她玩不来心机......
　　毕竟，之前玩心机秒秒钟就被许先东给识破了......她压根就不是这块料。
　　怀着这样的念头，她再度打量了一下林依娜，忽然小声问道：“听之前同学们说，你是一个明星吗？”
　　“......嗯？”林依娜一怔，有些迷茫的抬起头来，扫了两圈才把目光放在许凝诗身上，有些茫然的指了指自己，“你是......在说我吗？”
　　“嗯嗯。”
　　“也可以算是明星吧......”林依娜笑笑说。
　　“那我可不可以问下你之前是在哪所学校读的吗？”
　　“我之前不在华夏，我在霓虹。”林依娜如实道，“而且，我来这里，也不是为了读书的。”
　　听到这，许凝诗心头一动，瞥了一眼自家嫂子，不动声色的问道：“这么说，你是来找夏寒的了？”
　　这话一出，许凝诗看到前面夏涵的身形明显一僵，小耳朵微微动了动。
　　在偷听啊......许凝诗差点笑出声来，好在赶忙捂住了自己的嘴。
　　“嗯。”
　　还真是来找我的......夏涵心头不由得更迷惑了。
　　找我做什么？
　　“你找夏寒做什么呀？”然后夏涵就听见许凝诗把自己心头疑惑的问题给问出来了，像是有读心术一样，她都有些吃惊。
　　“嗯......找他当我老公。”
　　许凝诗小嘴缓缓张大：“......蛤？”
　　啥么玩意儿？这话题怎么忽然跳的这么快？
　　这就是所谓的，快进到结婚？过程呢？都他妈省略了？！
　　夏涵：“？？？”
　　这......
　　许先东：“......”
　　他的脸色有些许复杂，所以说，我这是多了个另类的情敌？
　　林依娜小脸羞红，有些害羞，但许凝诗看得出来，这货绝对是认真的......从她那眼中写着白给二字就可见一斑了。
　　“不是，你让我缓缓，你是说，你来到这里找夏寒，就是为了嫁给他？”
　　“是的。”
　　“不是，为啥呀？”
　　“因为......他......”林依娜话说了一个开头，忽然顿住，想了想，然后才抬起头看向许凝诗，那双大眼睛中盛满了认真：“我说我是见色起意，你信吗？”
　　许凝诗：“......”
　　翻了个白眼，我还说我一见钟情呢！
　　显然这话她是不信的。
　　但对于林依娜而言，不管你信不信，反正她话就是这么说的，更多的她就不愿意说了。
　　然后又规规整整的把身体扭回去，看似认真的听课了。
　　许凝诗再度开口想问她到底怎么回事，但林依娜压根就不理她了，这让她自讨了个没趣。
　　......
　　一上午下来，林依娜和坐在她前面的夏涵都没有能够真正的说得上话。
　　一下课，不是林依娜被同学们围起来，就是夏涵和许先东有事被陈sir或者其他的人喊出去。
　　陈sir喊夏涵是为了确认她女生身份的，而其他人喊他们俩，那就是为了话剧，经过当初的第一次排练后，剧本社的那几个剧本狂人把这个《人鱼公主》改版的故事又给从头理了一遍，把很多不合理的事情都给理顺了，然后商量着，什么时候在找时间来切合一下。
　　最后几人商量在下周，然后这一趟临时结伴才算是落下，等到她和许先东回来的时候，已经是最后一节课了。
　　等到最后一节课下课后，夏涵和林依娜像是心有灵犀似的，双双都站起身来。
　　两双大大的眼睛对视，同时张嘴。
　　“那个......”
　　“你......”
　　然后又不约而同的闭上嘴，想要等待对方先说。
　　又等了片刻后，她们都发现对方没有要先说的想法，于是，就自己打算先说。
　　然后，再一次，很神奇的，同步率max一同张嘴：“那个......”
　　对视一眼，又一阵沉默......
　　两位姐姐，你们有话能不能直接说，这样磨人的知道吗？
　　周围的吃瓜群众心里别提多难受了。
　　左瞅瞅右看看，最终许先东叹了口气，拽着夏涵，然后示意了一眼许凝诗，让她和林依娜，跟着他来。
　　夏涵没想反抗，因为她心头下意识的第一个念头就是，许先东是不会害自己的，直接就被他给拉着走了。
　　许凝诗愣了下，明白过来了自己老哥啥意思，于是对林依娜小声说道：“跟我们来。”
　　自己率先跟着走了出去。
　　为了躲开某些吃瓜群众的视线，许先东左拐右拐，绕了两圈才算是甩掉后面的一溜小尾巴，然后对着两人说道：“好了，现在有什么事，你们可以说了，我和小诗给你们把风。”
　　这话听起来有点怪怪的，让夏涵不自觉的想起了更衣室那天，许先东貌似也说过这话......小脸不由得微微一红，赶紧甩了甩小脑袋，让自己回神。
　　许先东找的地方是在室外，室内的话，想找个没有人的地方基本上是不存在的，所以，只有室外了。
　　好在外面下了一早上雨，中午的时候似乎停了下来，只有点毛毛雨，这对于几人来说都没有什么大碍。
　　现在反倒是到了这个时候，两人都沉默着不开口说话了。
　　许凝诗和许先东早早就躲了起来。
　　雨过后的树林间带着泥土的芬芳，悄然弥漫，时而有风吹过，带起两人的两人的发丝在空中飞舞，丝丝凉凉的雨丝打在脸上，沁入皮下，似乎连带着心头都跟着平静下来。
　　林依娜的样貌和以往并没有什么差别，还是那熟悉的配方，熟悉的味道。
　　风吹着发丝，有些凌乱，林依娜下意识的伸手把发丝撩到耳朵后，听着树林飒飒的声响，似乎是在给她加油打气。
　　“......你，真的是夏寒吗？”
　　林依娜忽然鼓起勇气，抬起明亮的眼眸，那一汪似清泉般的眸子中倒映着她的脸，直直的看着夏涵。
　　夏涵和她对视了片刻后，就把目光躲开了，低低的应了声：“......嗯。”
　　......
　　大概率十二点过还有一章，然后明天晚上的更新有可能要鸽掉，毕竟明天赶一天的路......




第106章 第九十九章：林依娜和夏寒（上）
　　真的是夏寒......
　　林依娜小脸怔怔的望着她，眼睛中满是茫然。
　　“你没想到吧，我其实是个女生。”
　　还没等林依娜开口说话，夏涵就先以略带自嘲般的语气说话了，“其实，当时在霓虹的时候，就是因为这样，我才不辞而别的......”
　　当然，这话夏涵那就纯粹是在胡说八道了，当初明明就是因为夏家内部的事情要他们回去才回去的，然后他们就顺势在南台安了家。
　　但这事情除了夏涵的本家也没有别人会知道，所以就用这话来稍微操作一下，润色润色，从而坐实自己以前确实是女生的身份。
　　正所谓说话九分真一分假，是最让人难以分辨的，夏涵此刻正在贯彻这个理念，并准备给林依娜安插一些并不存在的“事实”。
　　这并不是许先东交给她的，而是经过她自己一上午，深思熟虑的，自己忽然变成女生的这件事情，越少人知道越好，毕竟她可不想上一分钟还在好好的活着，下一秒就忽然出现某些见不得人的，比如说《大王》里面的黑风衣，万一这把她逮住那就完犊子了。
　　这话放在林依娜的耳中，听起来就是：“其实，在那个时候我就发现你喜欢我了，但是，我却是一个女生，我们之间是不可能的，所以......我在不想让你伤心的前提下，只有通过这种方式从你的世界离开。”
　　......果然自我思维迪化的女生，恐怖如斯。
　　消化了这一则消息后，她俏脸上有些复杂。
　　怔怔的望着夏涵，看着她看了好久，最后才说道：“......我能知道你真正的名字吗？”
　　“能呀，我就叫夏涵，不过，不是寒冷的寒，而是碧水涵空的涵。”
　　“这样......原来你没骗我......”林依娜嘟嚷着说，不过，那小脸上的情绪，夏涵怎么有点看不懂？
　　嗯？这话又是什么意思？她愣了下。
　　“......其实，我不介意百合的，你肯定也不介意的，对吧？”林依娜忽然抬起小脸，扬起了笑脸，往前逼近一步。
　　话语中带着夏涵在霓虹的时候从来都没有见过的强硬。
　　夏涵不由得往后退了一步。
　　和之前许凝诗一样，小嘴微张，显然是不明白为啥话题会跳的那么快，之前不是还在说自己的名字么，怎么忽然就跳到这方面来了？
　　许先东：“.......”
　　差点就抑制不住自己直接冲出去了，如果不是许凝诗强拉着的话，嘴里还在嘟嚷着：“你别拦着我，别拦着我！”
　　“老哥，你冷静！嫂子肯定是不会离开你的！”许凝诗死死的拽着他。
　　导致那边草丛乱动起来。
　　果然，夏涵震惊后似乎是反应过来了，朝着她轻轻的摇了摇头，“......我介意的。”
　　“为什么？”林依娜急了，“难道，我不够漂亮吗？还是其他的什么？”
　　夏涵的心头下意识的浮现了一道模糊的影子，而后越来越清晰，越来越清晰，那是......许先东。
　　她小脸上下意识的露出了一抹笑容，甜甜的道：“......因为，我，可能，大概，有喜欢的人了。”
　　这话，让一旁还在乱动的草丛瞬间就安静下来了。
　　这还是夏涵第一次承认自己有喜欢的人，虽然没说出来，但能让这个一心都扑在学习中，认为高考是人生第一。
　　夏涵注意到先前许先东带着的草丛那边安静下来后，小脸不由得微微一红，当然，这有喜欢的人什么的，虽然心头确实是浮现了他的影子，但这应该也不算是喜欢吧，现在这么说，只是......只是......那句话怎么说来着，只是......权宜之计。
　　对，权宜之计！
　　虽然她心头想的是权宜之计，但这在林依娜眼中看起来，那就完全是动真格的了，哪怕是不知道她所喜欢的那个人是谁，但她就凭空的好生羡慕那个人啊......
　　当初自己就应该不管不顾的跟着过来的，哪怕是违约，这样的话，夏寒就是她的了。
　　她不由得回忆起了三年前的某些片段。
　　那个时候的夏寒还是穿着一身男装，有些女性化的脸让他看起来并不娘炮，反而是有一种另类的帅气。在班级里是最受人欢迎的，她当初选择来到霓虹巡演的时候，因为要事先熟悉熟悉自己学生的身份，以及一些来自上层的安排，于是公司安排她伪装自己的模样后，进入学校体验三个月的学生生活。
　　好巧不巧，她遇到了夏寒。
　　那个时候，她和其他被夏寒所吸引的女生不一样，她不是颜控，但是，因为很久都没有学习，导致了她的成绩相当差。
　　基本上每次都会被老师留下来拖堂补作业。
　　一段时间下来，她很自然的就因为成绩差被所有人排挤，哪怕她很漂亮，这在某些女生的眼中看起来，就更是罪加一等，自然欺负起她来，那就更得心应手了。
　　然而因为合同的事情，她还不能给公司说，也不能求助于别人，除非她想背负上天价的违约金，没有办法，只能自己度过三个月。
　　她压根就没有还手的能力，所以只能忍受。
　　一开始她还以为，自己一退再退能让这些人自讨无趣，然而她想多了，她的一再退缩，反而是让那些人兴奋起来，甚至一而再再而三的欺负她。
　　什么往她桌箱里丢毛毛虫；什么在她吃饭的时候把她的饭偷偷倒掉；又什么因为她漂亮所以给她取难听的外号；至于捶打、言语辱骂、恐吓她让她做自己不想做的事情、嘲讽她之类的，那更是家常便饭，数都数不过来了......渐渐地，哪怕是一开始和她关系好的人，都在舆论的压力下，选择和她隔绝关系。
　　所以，在那段时间里，她可以说是相当黑暗的人生了。
　　但是，夏寒不同。
　　从始至终他就没有离开过她。
　　他从来不会对他露出什么厌恶的神色，哪怕是其他男生都因为自己喜欢或者大多数人都讨厌她所以自己也要跟着讨厌她从而远离她，夏寒都从来没有对她远离过。
　　那时候她成绩差，考试常常不及格，夏寒身为班长，就自主的负责起给她补习，这在一些女生的眼中看起来，就是她刻意的，一而再再而三的让她远离夏寒，甚至让她说些恶毒的话来让夏寒伤心。
　　但他从来不把这些话放在心上，反而宽慰她，“我知道的，这不是你的本意。”
　　然后林依娜就怔怔的看着他......
　　......




第107章 第一百章：林依娜和夏寒【下】
　　自从那一天，夏寒说了那句话后，她哪怕是被那些女生们捶打，辱骂，她都再也不会说那些会让夏寒伤心，也违背自己内心的话了。
　　因为夏寒要给林依娜补习的缘故，两人偶尔也会学习到很晚，基本上学校里没有什么人了，他们两个却还在学校补习。
　　而至于许先东嘛......当时夏寒也确实是说过给许先东补习，自己也是这么做的，然而许先东自己从来都不领情......每次都把夏寒约好的补习放了个航天飞机。
　　但她从来不恼，第二天又会元气满满的朝着许先东邀请，说：“我来给你补习吧，”然后许先东继续重复昨天的鸽子......
　　其实，对于补习这件事，在当时夏寒的眼里，他只是很单纯的想让林依娜成绩起来然后不拖班级的后腿，包括许先东在内都是这样，他是班长嘛，这是他必须要尽到的责任，但这在林依娜的眼中看起来就完全不是那样了。
　　不论是谁，在每天受尽欺凌，只有黑暗没有光亮的日子里，忽然有人带着久违的光，逆着光走来向你伸手，都会心生感动的。
　　而且，夏寒还是个温柔的憨憨，很多时候自己无意中做了很多撩女生却自己不自知的事情。
　　比如，偶尔下午补习完后，回去晚了下雨了，林依娜没有带伞，夏寒就会撑着自己的伞送她回家......虽然最后多半都是演变成林依娜先把他送回家然后再拿着夏寒的伞自己回家，但是这并不妨碍林依娜对暗生情愫。
　　又比如，上课的时候，林依娜没带笔，或者没带书，夏寒就给她一支笔或者下课后把自己的笔记借给她，让她看笔记不懂的问他。
　　当然，这么做不是没有代价的，没带笔还好说，他成绩摆在那里，但是没带书，这就是对老师的不敬重了，但他是老师的心头肉，所以就只是象征性的让他下课后打扫卫生就算是惩罚了。
　　夏寒自己倒是无所谓，主要林依娜成绩起来就行了。
　　然而对于那些倾慕夏寒的女生来说，她们就忍受不了了，为什么夏寒要受到惩罚，而且这林依娜成天都腻在夏寒身边，最关键的是夏寒还温柔的对她，两人每天卿卿我我的模样不知道让多少女生暗地里咬的牙痒痒的......
　　不满、咒骂、诋毁......一切的一切，在时间长流中逐渐堆积，越来越高......最终在某一天彻底爆炸了。
　　那是，她完成自己巡演前任务的倒数第二天，也是她在这所学校上学的倒数第二天。
　　按照和上面约定的合同安排，在最后一天的时候，她是可以面对大众宣布自己的身份的，但是，她不想忍耐了，她想提前给夏寒说。
　　于是，在倒数第三天的时候，她给夏寒送了一封信，在放学后教室里只剩下自己一个人的时候，把信放在了夏寒的书桌里，按照平日里夏寒的习惯，他肯定是第二天第一个来学校的。
　　信里，想要在明天表明自己心意的同时，并且表明她的身份。
　　信里面隐晦的表达了她喜欢他的这个意思，只是，那个时候的她并没有考虑到，夏寒有可能会不明白信中隐晦的意思......当然，更让她没想到的事情，就那么离奇的，发生了在了不该发生的时候。
　　有些时候，错误的人在错误的时候相遇，那就注定是一个悲剧。
　　那一个晚上，她激动的翻来覆去都没有能够睡得着，躺在床上，脑海中满满的都是夏寒的身影。
　　她完全不知道夏寒会怎么回复她，一颗心里满满的全是夏寒，她也怕他会拒绝她，毕竟......在他的眼里，自己只是个无关紧要的小人物罢了。
　　但是，在第二天到来的时候，她最终还是没有能够给夏寒说。
　　当第二天她进教室的时候，下意识的就往夏寒的桌子那边望去，但并没有见到自己想要见到的那个人，而且，就连对方的书桌上，都干干净净的，一尘不染......紧接着，就是各种各样奇怪的嘲讽，以及奚落的眼神朝着她疯狂的涌来。
　　“天啊，你们知道吗，昨天，林娜给夏寒送情书了！”
　　“而且，今天夏寒没来！”
　　“天啊，怎么会有这种人，她也不照照镜子看看，就凭她那样子，夏寒怎么可能会喜欢她？真的是笑死个人了......”
　　“就是啊就是啊。”
　　“而且，这年头还会有人写情书啊，怎么着也得有点诚意送点礼物吧，真的以为凭借一张破纸，就能够泡走我们的校草？”
　　“......”
　　她的脸色逐渐苍白起来。
　　通过同学们的话，她渐渐得知了一个让她不敢置信的真相。
　　夏寒，他没来上课。
　　并且，不仅仅没来上课，她放在夏寒书桌里的情书，还被人发现了......
　　因为她先告白的缘故，那些人自然而然的就认为是她送情书给夏寒吓到了，所以才导致他不来上课。
　　后面班主任过来上课，说了夏寒因为某些原因临时转学，不会在来这边上学的通告，更仿佛是加固了“是因为她的告白才导致夏寒转学”这件事情的根。
　　其实际上，这种说法根本站不住脚跟，有谁，特别是男生会因为女生的表白而不来上课的？这种事情只要随便思考下，就知道完全是不成立的。
　　但是，一些人，在看到了事情表象的时候就认为是自己抓住了事情的事实，并且固执的认为这就真的是事实，然后抓住这个自认为的“事实”，进行疯狂的抨击。
　　这换算是在今日，那就是键盘侠的雏形。
　　那一天，林依娜是在铺天盖地的谩骂，辱骂、孤立，被大家视为“异端”中度过的。
　　林依娜自认为不是圣人，在面对如此多人的辱骂诋毁的时候，她心中下意识的埋怨起夏寒来，认为他就是想通过这种事情对她进行致命一击，让她好不容易因为他而建立起的虚幻的王国，在一天中轰然倒塌。
　　她对于夏寒的不告而别，是有点生气的，但是她自己也知道，自己没有资格生气。
　　后来，她甚至连一节课都没上，就给班主任递了自己的退学申请，自己黯然退场。
　　而这退场，更是仿佛是坐实了“夏寒退学”这件事她就是罪魁祸首。
　　但是，这“罪魁祸首”还没有持续两节课，就被班主任残忍的撕碎了。
　　班主任站在讲台上，看着下面面色不忿的同学们，脸色有些古怪。
　　她问那些同学，“你们真的认为，是林娜同学给夏寒同学写情书后导致他退学的吗？”
　　下面的统一回答是，难道不是吗？
　　班主任摇摇头，“那你们又知道为什么林娜同学要在今日退学吗？”
　　下面有人回答，“那还不是她心虚。”
　　班主任笑了笑说，“你们难道就没有思考过一个问题，万一这封情书，夏寒同学从始至终就没有看到过呢？”
　　下面的同学们一愣。
　　班主任没有给他们思考的时间，继续说，“你们知道吗，昨天是林娜同学走的最晚，夏寒同学在放学后的第一时间，就把自己的书给全部带走了，并且，来到办公室找我，说明天他要转学。”
　　“这怎么可能？！”
　　“没有什么不可能的，”班主任说，“所以，这封情书的事情，夏寒压根就不知道，就更别说你们口中的，那可笑的是因为‘林娜’同学的告白而退学的‘事实’了。”
　　班主任说到这里，幽幽的叹了口气，她看向下面已经愣做了一团的同学们，最后丢下了一个重磅消息。
　　“我想问问，我们班级里，有多少同学是【Sweety】中林依娜的粉丝？”
　　基本上全班同学都举起手了。
　　“这么多啊......哎，有件事情呢，我得不幸的告诉你们，其实，就在刚刚，你们把你们心头的偶像......”班主任刻意的把话音拖长，教室里经过了好一番沉默后，她才缓缓的说。
　　“给气走了。”
　　“林娜，就是林依娜。”
　　这话，在教室里掀起了惊天骇浪，同学们不傻，稍微思考下就明白了老师话中的意思，但有很多同学还是不肯相信，最后班主任把林依娜的身份证号以及她刚入学的事情，都以ppt的形式放在了教室的多媒体上。
　　最后，哪怕是叫嚣的最凶的人，都闭嘴了。
　　老师失望的看了同学们一眼，张开嘴想说什么，但最终还是没有说得出来，摇摇头，就离开了教室。
　　留下了一个只有沉默的，教室......
　　林依娜并不知道班主任多此一举把自己的身份给她们说了，她走在漫长而又悠长的充满古老韵味的老旧街道里，看着漫过流淌着岁月痕迹的斑驳的墙壁；抚摸着青苔，心头总觉得空落落的。
　　就在她给老师递了退学申请的后的几分钟，她的电话里接受到了夏寒留给她的一封信。
　　信上说，“对不起啊，林娜同学，我因为某些不可抗力的事情，必须得转学，以后就不能给你补课了，你要好好的加油努力学习呀！”后面是夏寒喜欢用的颜文字代表“加油，你能行的”的表情。
　　是了，她也想明白了，夏寒那仿佛从骨子里温柔的一个人，怎么可能会做出这种事情？
　　她想明白了，但同时，也真的确定了自己心头的意思。
　　她，喜欢夏寒。
　　不。
　　她，爱他。
　　在那晚上，她给他发了一封信，不知道夏寒有没有收到，但想来是收到了的，因为，信里面说了她自己的身份，但对于自己对夏寒的那份爱意，她是一点都没有说。
　　她想在将来，再次找到夏寒后，自己不顾一切的也要跟她在一起，白给给他用来作为自己最盛大的赔礼。
　　她想亲口对夏寒说。
　　我的余生，只有你。
　　......




第108章 第一百零一章：我送你回家吧
　　在那之后，她调整好了自己最好的状态。
　　用了将近两年半的时间，超额完成了公司给她的任务。
　　但是，就在她自己的事业正在蒸蒸日上的时候，她却向公司递了辞呈。
　　她说，她找到了她心中的挚爱，她要去追求余生。
　　也不管上头是否允许，她就那么毅然决然的走了。
　　最后，根据线报，确实是找到了夏寒。
　　但没想到的是，她所找到的夏寒......却给了她一个那么大的“惊喜”。
　　夏寒是夏涵......夏寒是女生。
　　为什么偏偏是女生！？
　　她在得知了这个消息的时候，内心是不肯相信的，也是想要拒绝的，但是......她拒绝不了。因为这就是事实。
　　残酷的现实......
　　然而哪怕如此，她也满怀希望的向夏寒询问，“我能知道你的名字吗？”
　　她说，她叫夏涵。
　　夏寒......夏涵......一个读音。
　　所以，她才说，她没有骗她。
　　最后更是希冀的看着她问她。
　　“......其实，我不介意百合的，相信你也不介意的，对吧？”
　　但，她拒绝了。
　　因为她说，她似乎，好像，应该，可能是有喜欢的人了。
　　这对于林依娜来说，无异于是当头一棒，砸的她不知所措，砸的她满心迷惘......
　　那句，“我的余生，只有你。”，恐怕......永远也不可能说出口了。
　　因为她知道，像是夏涵这种温柔到了骨子里的人，心头也是格外固执坚定的，一旦认定一个人，那就是一辈子的事情，不论是谁，都不可能阻止她的。
　　她是不是，应该默默的退出，并且对她和那个自己不知道的人，......不，自己应该是知道的，是，昨天的那个“超人”吧。是了，“超人”那么强大的人，夏涵怎么可能不喜欢呢？
　　虽然不知道夏涵是怎么喜欢上“超人”的，但是自古美女爱英雄，想来也就差不多了。
　　......按照她内心中最直接的想法，那就是她应该退出，并且祝福夏涵，祝她幸福。
　　但是，在要做出这件事情的时候，她惊恐的发现，自己做不到。
　　她心有不甘。
　　她不服气！
　　在她想来，如果这两年半的时间是自己跟在她的身边，那么笑到最后的那个人一定是她。
　　但，现在......那个人，不是她，也不会是她，更不可能是她。
　　这就偏偏却印证了一句话。
　　在错误的地方遇到错误的人，那就注定只能是一个悲剧。
　　她就是这场悲剧中的表演者。
　　她眼中逐渐有着晶莹，大有一种山洪泛滥之势，夏涵没有看她，而是直接走过去揽住了她的肩膀，正色道：
　　“依娜，你听我说。其实，在那个时候，我听同学们说，你就是林依娜，而且还向我递情书的时候，我是真的很惊讶很惊讶，因为那么长以来，你是第一个喜欢我的女生，而且，身份还那么高。在我漫漫人生长河里，也是你第一个迈出那一步的人。”
　　夏涵傻吗？不，要是她傻的话，也不会把成绩提升到那种程度了。
　　但是，你说她可以认得清情感吗？
　　这个答案也是否。
　　她认不出，否则也不会之前许薇给她告白那种事情发生了，那个时候，她的心态和现在乃至于她的整个世界都和那个时候不一样了。
　　那时候，她还是个向许先东努力证明自己是男生的男生。
　　现在啊，她就是个要在许先东面前把自己以前男生形象挽回过来的女生了。
　　虽然不知道许先东会不会领情，但......多半是会的，她的直觉是这么告诉她的。
　　而林依娜也确确实实是第一个向她告白的女生，虽然她不是第一时间知道的，但是，不论怎么说，这第一份都弥足珍贵。
　　特别是，当这第一份对于两人来说都是如此的时候。
　　她并不知道林依娜心里在想什么，不过，她觉得，这份情感，应该随着岁月的流逝，把它留在岁月之中。不去缅怀，当老了的时候，回想起这件事，那也是一件足以怀念的美好回忆。
　　夏涵的小脸上忽然浮现点点笑意，她说：“有人说，这生命如同长河，我们度过的每一次风波，都不过是人世间最寻常的颠簸。以后的生活中，我们还会渡过更多更多的这样的颠簸，依娜。真的谢谢你。”
　　林依娜怔怔的看着她，忽然有些粗暴的甩开了她的手，在她有些惊讶的目光中，她歇斯底里的喊道：
　　“不，我不要你的谢谢！我不要你的谢谢！”
　　夏涵明白她话中的意思，但是，她却不知道应该怎么回答。
　　其实际上，她说出这话的时候，心头就不想说出这伤人的话，而话中隐含中也有这意思，我们还能做朋友，甚至是闺蜜，但是更进一步......不行。
　　从一开始她夏涵说了自己有喜欢的人后，林依娜就知道不行，但是，她不想，她一直都在想要避开这方面，不想要听到夏涵说那声刺耳的“谢谢”。
　　然而夏涵却一而再再而三的提起这段话。
　　她沉默了小会儿，经过了一阵思想挣扎后，她认真的看着林依娜的那双泛着晶莹的眸子，缓缓道：“依娜，虽然对你可能有点残酷。但，我还是要把事情给你说清楚。”
　　话落，她顿了下，然后一字一顿，用近乎冷酷残酷的语气说：
　　“我不想你继续一厢情愿下去，这样受到伤害的只能是你自己。”
　　她就差把“我不喜欢你”这五个字直接写在白纸上了。
　　轻微柔和而又平静的话语，仿佛不带有任何一丝一毫的情感波动。
　　每一个字，都像是一根针，狠狠的扎入了她的内心中，让她痛的不能呼吸。
　　脸色瞬间苍白，身形踉跄着往后退了两步。
　　无形的风，带着湿润的空气，缓缓掀起了她的发丝......
　　有些事情，在错误的时候发生，又在错误的时候继续，那所造成的后果，不是所有人都能承受的。
　　两人错过的那两年半的时间啊，再也不可能回来了。
　　之后，两人久久没有再度言语，林依娜轻轻的咬着自己的嘴唇，眼泪无声的划过面颊。
　　许先东和许凝诗已经从旁边走过来了，许凝诗递过一张纸给夏涵，她接了过来，温柔的替她擦拭着泪水，柔声道：
　　“至少......我们还是朋友，如同当年的朋友，不是吗？”
　　仿佛那个黄昏的午后，两人第一次相遇。
　　夕阳，小湖，小道，稚嫩的脸庞，哭泣的少女，递过的纸巾。
　　少年逆着光走来，朝着她递出一张干净的纸巾，轻柔的擦拭着她眼角的泪水。
　　少女抬起有些乱糟糟，脏兮兮的小脸，那双好看的眸子怔怔的看向他。
　　少年温柔的说：
　　“我送你回家吧。”
　　......
　　林依娜的大概剧情到这里就结束了。
　　但是并不代表林依娜这个人到这里的所有剧情就结束了。她会重新回到[Sweety]，让夏涵看到那个站在舞台前，万众瞩目的她。
　　嗯，属于官方剧透这是。
　　说过不会刀，就一定不会刀，林依娜最后会有一个美好的结局的，不过是if线里的，因为林依娜不是主角。




第109章 贴个群
　　662529711
　　这是群号，欢迎各位来玩呀～
　　233搞得像青楼似的。



第110章 第一百零二章：小命要紧......
　　等到他们回到教室后，林依娜已经离开了。
　　之前的记忆仿佛还在眼前。
　　......
　　林依娜单独去办公室找陈sir办理退学手续。
　　这可能是城南附中有史以来最快的一位转学转学生了......
　　当陈sir看到自己手中的退学申请的时候，整个人都是懵的。
　　啥意思？这怎么才转学来就要退学？
　　就算你是明星也不至于这么任性吧？
　　她用惊诧，怀疑，略有愤怒的眼神看她。
　　但林依娜并没有要解释的意思，递了退学申请后，她转身就离开了。
　　“哎......”
　　办公室里，陈sir重重的叹了口气，算了......
　　操场，夏涵、许先东和许凝诗正在那里等着她。
　　林依娜朝着夏涵笑道：“最迟一年，一年后，我一定会站在那个舞台的，等到了那个时候，你、你们，一定要来看我的表演。”
　　这是她提前离开和夏涵做的约定，她要在她站在世界之巅的时候，来看她在舞台上绽放光彩。
　　因为她说夏涵说过，她是天生属于舞台，光彩照人的。
　　既然她说了，那么她也一定要全力以赴才对，所以，这才有了她和夏涵的这个约定。
　　“一定。”夏涵点点小脑袋，给予了肯定的回答。
　　“当然了。”许凝诗也是笑嘻嘻的答应道。
　　唯独只有许先东什么都没说，但却被夏涵和许凝诗一人一边，伸出两根白嫩的手指分别夹住他左右两边腰的软肉，掐了一下。
　　“嘶......”
　　许先东忍不住倒抽一口凉气，但他很快就板着一张脸，点点头，声音有点怪异的“嗯”了一声。
　　“那......我走了。”林依娜抿抿嘴唇，即便心头有着不舍，但，她还是转身走的毅然决然。
　　希望......夏涵，你没有忘记吧......当初的当初......
　　林依娜眼角中闪过一丝水花。
　　夏涵伸出小手，丝丝点点的水花打在了她的手上，浸润了点点
　　“等等！”夏涵忽然追了过来，林依娜一愣，还以为是夏涵不让她走了，但她的理智告诉她，并不是这样。
　　于是，她仅仅只是顿在了原地。
　　夏涵递过自己的伞，用自己一贯的温柔说道：“拿着伞去吧，外面在下雨，万一要是淋湿感冒了就不好了。”
　　......林依娜一怔。
　　没有转身，只是默默的接过了伞，而后迈步离开。
　　“路上慢点！”
　　夏涵看着逐渐远去的林依娜朝着她挥手。
　　“嗯！”
　　林依娜点头，但脚上的速度并没有放慢。
　　校门口，一辆漆黑的轿车正等在路边，驾驶座上坐着一个男人，如果许先东在这里的话，就一定能发现，这个男人就是那个在南台车站看到的帅的石破天惊的男人。
　　他看向打着伞缓步走来的林依娜，有些疑惑，“我的大小姐，你不是说要来上课吗？你这是，下课了？”
　　他原本是看着在下雨，而自己闲着也没事，就打算待在这里等林依娜的，但没想到，这才中午，对方就出来了，手里什么都没带。
　　林依娜神色有些怅然，轻轻摇头，“不上了。”
　　“嗯？”男人本能的觉得这其中有事情，但看上去她就一副不想说的样子，他也就识趣的没有问，而是换了个话题，“你见到他了？”
　　“......见到了。”
　　她的声音略带落寞。
　　“你见到了那你还这样一副死了爹妈的表情？”男人有些不敢相信，“你昨天可不是这样说的，你说你找到了后就一定要呆在对方身边的！”
　　林依娜冷冷的瞥了他一眼，男人忍不住打了个寒颤，讪讪的道：“那啥，你当我刚才是放屁......嗯嗯，那现在我们去哪？”
　　“回公司。”林依娜撂下这句话，就打开窗户，看着车窗外阴沉沉的天空，略有些寒冷的风顺着她那白皙的脖颈吹进她的衣服内，带起一阵沁入皮下的凉意，这凉意让她有些不平静的心意外的逐渐平静下来。
　　“......回公司干嘛？”男人还是没忍住问了出来。
　　“造势。”林依娜没有回头，缓缓道，“公司上层不是想要用我赚钱吗，那我就帮他们赚钱，但我有一个条件，我要成为世界级明星。”
　　......这话，让车上的男人瞬间就瞪大了眼眸，有些不敢相信，“到底是发生了什么事情，你不是说你做明星厌烦了吗？”
　　林依娜缓缓深吸口气，一字一顿的认真道：“这次，我不是为了我自己，而是为了我儿时的梦想，也是为了一个约定。”
　　“和那个人的？”
　　“什么那个人，人家有名字的，叫夏涵。”林依娜不满的纠正。
　　“啊？你说什么？夏寒？”男人却仿佛是听到了什么不敢相信的事情一样，瞬间脸色严肃起来，“你确定你的心上人是姓夏？而且，还叫夏寒？”
　　“咋了，看见和你一个姓氏的人，就激动了？”女孩白了他一眼，“你放心吧，夏涵不是你们夏家人，她只是碰巧和你一样姓氏夏而已。”
　　但男人并没有理会她这话，而是双手撑住她的肩膀，那张帅气的脸庞上刻满了严肃：
　　“我没跟你说笑，你说的那个夏寒，名字中的寒是不是寒冷的寒？这对我很重要，你一定要说清楚。”
　　“你轻点，弄疼我了，”林依娜皱了皱眉，伸出小手拉开他的手，脑海中回忆道，“人家是叫夏涵，但是不是寒冷的寒，而是碧水涵空的涵。”
　　男人脸上的表情像是松了一大口气，“......呼，那就好。”
　　林依娜再次翻了个白眼，“我都说了你想多了，她不是你们夏家人。”
　　“嗯嗯，我知道了，”男人说着转过身坐回驾驶座，启动发动机，车子很快就平稳的启动，还有些不满的嘟嚷，碎碎念：“有男人会取名涵字吗？啧，这一听就知道对方是娘娘腔，依娜到底是怎么喜欢上一个娘娘腔的？难道现在真的是小鲜肉当道？......”
　　“......你说什么？”因为风刮过所带来的声音有些大，再加上男人说话声音很小，所以林依娜并没有听清。
　　男人一惊，“没、没什么！”
　　他怎么可能让依娜知道自己刚才在腹诽她的心上人是娘娘腔，让她知道了，不得活活劈了自己？
　　为了小命要紧，这话还是能不说就不说的为好......
　　......




第111章 第一百零三章：章节名：【空白】，明天加更！
　　林依娜走了，走的无声无息，等到下午上课的时候，陈sir刻意和数学课的于老师调换了明天的课，就是为了通知这件事情。
　　因为她觉得，林依娜是个明星，教室里那群荷尔蒙过剩的家伙肯定是不会放过她的，估计就一中午，那情书都塞得满满当当。
　　当然，肯定也包括别的班级的同学，光是早上的时候，她就注意到教室外来观光浏览的同学多了不知道多少。
　　其中绝大部分都是因为夏涵、许凝诗和林依娜。更多的绝对是林依娜，那可是明星啊，陈sir试着想了下，如果换做是她是那群男生，肯定是要去表白啊，哪怕就算是给完成一个人生成就也好啊。
　　这个世界上绝大多数人恐怕都没有办法面对面告白吧，最多也就在线上明星发的动态中用键盘敲下“我喜欢你”。
　　但这种“我喜欢你”和当面表白她所带来的那种感觉完全是全然不同的。
　　而至于为什么不是表白夏涵和许凝诗......那原因就得在许先东身上找了，不是想找“死”的话，基本上没有人会去找许先东身边的人麻烦。
　　所以也就在昨天那告白哥的事迹传开后，许凝诗是许先东的妹妹这件事直接不胫而走，想要告白许凝诗的人，基本上都默默放弃了。
　　至于夏涵，那就更不可能了，一直都在许先东身边，有没有哪个的眼睛是瞎了的。
　　陈sir在办公室给林依娜退学的事情做一些功课，要怎么做才能抵得住那群小兔崽子的耳目，这确实是一个难题。
　　但这难题不管夏涵他们的事情，现在他们刚好回到教室，许凝诗眼尖，一眼便是看到了自己课桌旁边堆积如山的情书，小卡片，女生一般用的发卡、发带，手链、还有巧克力之类的......
　　许凝诗翻了个白眼，“s......夏涵，你那‘女朋友’可真是受欢迎啊，这才一上午......”
　　“呃......”这话，夏涵没法接。
　　倒是许先东伸了个懒腰，长出口气后说道：“庸俗。”
　　当然，这话引来了许凝诗的白眼，夏涵有些没理解许凝诗为啥要翻白眼，搁那自己沉思去了。
　　许凝诗走回自己座位上后，随手拿起一张小纸条看了起来，发现居然是肖二郎送的，这倒是让她有些震惊。
　　不由得往后排瞥了眼，那货不知道干啥去了，打开纸条后，上面倒是没有写着什么喜欢你做我女朋友之类的，而只是很简单的一些祝福的话，这有点不符合肖二郎的性子，但如果是作为偶像，想要对方过得更好的话，这样写倒是过得去。
　　她暗暗点了点头，然后拿起另外一封看了起来，上面是一个她不认识的人的名字，写下的就是一些正常的情书应该有的肉麻而又恶心的话了，饶是以许凝诗这种国外回来的，对于这方面比较开放的人来说，这些话都让她起了一身鸡皮疙瘩。
　　这封信看完后，她完全就没有看下去的欲望了，从自己的书包里掏出一个漆黑的塑料袋——这是她刻意为了装情书而准备的，不过她没想到不是自己的——装好后就抱在后面丢垃圾桶里去了。
　　等到她回来后有女生拉住问她，“你怎么把林依娜同学的东西给扔了？”
　　“嗯？”这话，让许凝诗一愣，疑惑的看了她一眼，漂亮的小脸凑过去，附身在她耳边呵气如兰，“呀~那里面不会有你的，嗯~吧？”
　　“......”小女生那里承受过这等场面，瞬间小脸就红润了起来，结结巴巴的蹦出了几个许凝诗自己也没听懂的话，顺带着紧张的往后退了两步。
　　“看你紧张的那样子，我是会吃了你还是什么，”许凝诗觉得无趣，摇了摇小脑袋抽回了身体，往自己座位上回去的同时留下一句话，“林依娜走了，她不会回来了。”
　　......走了？
　　这话什么意思？那女生脑门上飘过一堆问号，不过还没来得及问，许凝诗已经回到座位上去了，拿着一根巧克力棒，问自己老哥和夏涵：“嘿！别聊了，巧克力吃不吃？”
　　许先东一愣，皱眉道：“这东西你哪来的？”
　　“当然是从那群告白的送的礼物了，”许凝诗说着回转身朝着垃圾桶那边指了指，然后会转过身看着许先东和夏涵。
　　“那些肉麻的信我已经全部丢进垃圾桶了，不过这巧克力和一些吃、用的东西，丢了就太可惜了，我觉得可以物尽其用，比如捐给希望小学什么的，你们觉得呢？”
　　“捐给希望工程啊......”许先东沉思了小会儿不由得看向夏涵，“她最亲近的是你，这些东西你自己来安排吧。”
　　“啊？”
　　夏涵小脸有些惊讶的指了指自己，“我？”
　　“嗯。”许先东和许凝诗同时点头。
　　“......好吧。”夏涵叹了口气，然后拿起手机联系林依娜，“我先联系一下她吧，问问她自己怎么说。”
　　片刻后，夏涵收回手机，漂亮的小脸上有点郁闷。
　　“怎么了？她说什么了？”
　　“依娜她说，这些都送给我了......那就按照许先东说的做吧，捐给希望工程，不过不知道那边收不收食物......”
　　......
　　下午，上课的时候，陈sir果然不出许先东的预料，在众多不知情的同学们惊诧的表情中从门外走了进来，同学们心头哀嚎，怎么又是英语课，又得不懂装懂了......
　　然而让同学们没想到的是。
　　一进来陈sir就说，“这节课呢，我和你们于老师换一下，明天他两节数学，现在，我们上自习，不过在上自习之前，我有件事要宣布一下。”
　　说着，她走上讲台，指了指许凝诗旁边林依娜的位置，“林依娜同学呢，现在已经退学了。你们先不要急着问为啥要退学，因为我也不知道......”
　　说到这，陈sir苦笑了下，做了个爱莫能助的表情，摊了摊手，表示自己真的不知道，等了小会儿后，她看向许先东他们，“......然后呢，夏涵，许先东许凝诗你们出来下，跟我去试试新剧本怎么样。”
　　林依娜退学的事情不外乎再度掀起了一阵波澜，但好在经历了这几天堪称波澜壮阔的事情起伏后，不少同学都已经对这种惊天消息有了些免疫力，所以正如再别康桥那般，悄悄的她走了，正如她悄悄地来，她挥一挥衣袖，不带走一片云彩......
　　......
　　嗯，明天加更，目前月票57，算上上个月和上上个月的，以及打赏，和这个月的，我欠下大家三更。
　　我自己虽然没有把加更规则列出来，不过我自己心里是有数的。




第112章 请个假
　　今天太忙了，我一点码字的时间都没有。
　　主要是学校出现新冠密切接触者，搞得人心惶惶，我自己也整的焦头烂额的，一整天不是这个表就是那个表，淦！




第113章 第一百零四章：你喜欢什么天气【4k】
　　但这在高三反而引起的反响很小，毕竟，都这个时候了，高三的教学楼里，到处都弥漫着一种考前特有的紧张感。
　　不光是陈sir，校长都明确的告诉大家，“同学们，这是你们人生中最后一次用脑的机会了，希望大家都能珍惜这次机会，努力拼搏一把，以后就是男生看钱，女生看颜的道时代了，脑子呢，基本上没什么卵用了......”
　　当然，校长作为官方人物，肯定说话不能这么粗俗的，这里只是小小的往网民日常用语通俗了亿点点而已。
　　真的，亿点点。
　　所以大部分人都想着趁着这最后的时间来好好用上自己还没生锈的脑壳拼搏一把，绝大部分人只要稳住自己现在的成绩，重本不是问题，但少部分人那就不一样了，像是肖二郎这样的，他基本上就看开了，反正一本是稳着的，何必自己去找不愉快呢？
　　别看林依娜课桌上一堆情书，但那绝大部分都是高二的，只有一小些是高三的，比如刚才那个被许凝诗挑逗的女生......
　　......
　　随着最后一节课下课铃响，这个对于高三来说，弥足珍贵的月假周末，也如期而至了。
　　原本这个月假是上个周就应该放的，但不知道学校出于什么考虑，愣是让这个月假周末往后延迟了一周。
　　当然，对于夏涵来说，不存在什么月假周末之类的，只要她想，完全可以不来上课，每一天都当放假。
　　学校已经承诺过她，只要高考她回来参考就行。
　　然而对于她来说，整个高三下来，唯独只有上个周末她实行了这个规则之外，其他的时候她和别的同学一样，一视同仁。
　　顺带一提，夏涵的成人礼，并不是在她十八岁生日那天，因为她真正的十八岁生日并不在上周日，而是还得往后延期一个多月。
　　她上周过的十八岁生日，只是对外宣布的生日，是阳历的四月七日。华夏人一般过的都是阴历，夏涵这种自家老家在乡下的自然也不例外。
　　然而在她还是夏寒的时候，颜值出众，很是受女生们的青睐，被纠缠的没法了，只能宣布自己的生日是阳历的四月七日了。
　　也因为夏剑安的原因，她基本上在华夏待过很多城市，但时间都不长，最多也就一个多月，但即便是这样，她的“朋友”，大多数是倾慕她容貌的女性朋友，也很多很多。
　　所以当有一些别的城市的朋友借口探亲而特意过来给她过生日，早就已经组团来到了南台，她实在是没法拒绝所以只能去赴约，足足玩到了大半夜才身心俱疲的回到家里，往床上一躺一闭眼一睁眼就周一了。
　　当然这事情她并没有告诉许先东。
　　而许先东知道的生日也是在一个多月后。
　　说来也怪，夏涵没把自己真正的生日告诉过别人，但唯独许先东她不想骗他，哪怕许先东完全不在乎她的生日也是。
　　因为从高一那年开始，她就告诉他自己的生日了，不过接下来两年许先东都没有来过。
　　用许先东的话来讲就是：都这么大的人了，还过啥生日啊。
　　当然夏涵回怼他了，不过那么长时间过去，她自己都忘记当时是怎么说的了。
　　依稀记得......算了，依稀记不得了。
　　不过她和他的初次相遇她倒是还记得的一清二楚，并不是许先东所说的在教室里她看也不看看许先东旁边有一个座位她就不怕死的直接过去坐下了，前面还有一段孽缘呢。
　　想到这里，夏涵轻轻的摇了摇头，放下了手中拿着的脏抹布，对着许先东道了一句：“我去扫地了。”
　　没等到许先东回答，她就拿着扫把转身往教室下面走去。
　　拿着扫把仔细的打扫着教室的一组和二组，许先东呆在黑板上带着耳机擦着黑板。
　　粉笔灰扑簌簌的落下，在地上形成了一道白线。
　　许凝诗被许先东先赶回家里去了，理由是别打扰他们打扫卫生。
　　许凝诗翻了个白眼，屁的个打扫卫生，你当我傻子哄呢？
　　简直就是司马昭之心，昭然若揭。
　　但她自己也知趣没有胡搅蛮缠下去，毕竟嫂子最大嘛，在国外那么多年，嫂子这种又温柔、老实、还专一的妹子基本上都死绝了，现在老哥遇到一个，那简直就是打着灯笼都找不到，如果因为自己的问题错过了，那她会恼死的。
　　她确实是兄控，但她是理智的兄控，并不是动漫里那种兄控到恨不得和自家老哥生猴子的那种。
　　顶多她就是朝着他发发牢骚，为什么别的哥哥有自己这么漂亮的妹妹都生怕化了，结果到了许先东这里，不仅仅变成了“我求求你要点脸好吗，我还从来没有见过自己说自己漂亮的女生”以及，“我要是张良，我也控你”。
　　差点没把她给气死。
　　所以索性等到老哥找到嫂子后，自己和嫂子统一战线，再来抵抗自家老哥。只是她估计想不到，真的等到了那个时候，多半就是夏涵和许先东统一战线了......
　　也就是说，现在这个偌大的教室里，就只有许先东和夏涵两个人。
　　因为俩人是值日生。
　　原本城南附中下课并不晚，然而实在是因为陈sir，当他们回来教室的时候，教室里已经黄花菜都凉了。
　　许先东擦完黑板后，拿着拖把去水房洗拖把去了，这对他来说还是破天荒的第一次，因为以前他都不打扫卫生的，随便揪住一个同学，把扫把丢给他就完事了。
　　不过现在嘛......哼，他敢再把扫把丢给同学吗？
　　如果敢的话，夏涵同学会在第二天教他怎么“做人”的。
　　等到他回来后，夏涵已经把教室里的大小垃圾都给整理堆放在一边了，就在门口哼着小曲儿等着他呢，几分钟后，许先东把教室最后一点垃圾提在手中，夏涵把灯关上，门关上，并上锁这才转身走到许先东旁边。
　　外面的天空早已乌云密布，暗沉沉的，比之早上来的时候更要阴沉。
　　外面下着小雨，细小的雨滴把昏沉的天空染上了一层朦胧的灰色，整个世界看上去有种不真实的梦幻感。
　　许先东和夏涵丢完垃圾，走到一楼，打着伞准备回家。
　　不过在要出去的时候，夏涵却一把拉住了他，看着天空有些担忧的道：“要不，我们还是先等等吧，看这天，待会儿肯定会下大的。”
　　许先东伸出手在外面试探了下，砸吧砸吧嘴，“毛毛雨而已。”
　　说着就自己就顶着雨往外面走，边走边说：“要是你担心的话，你就在这里先等等吧，我去找李叔借下雨衣。”
　　结果没想到那小雨点听了许先东的话后那是相当的不服气啊，当即便是呼朋唤友，目标对准，下面那个言出不逊的大胆人类，仅仅只是顷刻间，那原本毛毛小雨，就已经变成了漫天雨帘，连带着狂风席卷。
　　这个时候许先东才往外走了不到十米，那雨点不仅仅变得像是豆子大小，哗啦啦的滚滚而下，声势浩大的恨不得把他的伞给砸出个洞然后把他的头给砸出坑来，还顺带着把自己大哥也给叫来了。
　　雨声裹挟着风声砸在四周，连夏涵腰肢粗细的树都在摇晃并且发出飒飒声音，甚至就连周围泥土和地面上都上演着刺耳的雨中交响曲。
　　等到许先东回到夏涵身边的时候，他的伞布已经不翼而飞，只剩下一个伞骨架子了，他整个人也被淋的湿哒哒的，只是几秒钟而已，他像是穿着衣服去泳池里面游了一圈。
　　叹了口气，他结果夏涵递过来的一包纸巾擦拭着自己的头发和脸颊，颇有些狼狈的样子。
　　夏涵没有忍住，捂着小嘴吃吃的笑，斜看了他一眼，得意道：“叫你不听我的话，哼，活该。”
　　许先东一脸面无表情的看着她，片刻后，还是没忍住嘴角一抽，没好气道：“你就是萧敬腾二世吗？”
　　“我才不是雨神。”
　　“那你给我解释解释到底是什么情况这雨点才会听你的话，在我要走的瞬间扩大数百倍？”
　　......这话，夏涵不知道怎么回答，总不能说是自己刚才好像觉得外面的雨会下大吧？
　　刚才她走到楼下的时候，正准备迈步跟着许先东一起出去，然而心头忽然就多出了一种预感，千万别出去，待会儿雨会下大，果然待会儿雨还真的就下大了。
　　这种好像是预言一般的感觉，夏涵知道不仅仅自己会有，其实世界上其他人也都有发生过，就好像是预卜先知一般，明明不确定的事情，在自己进行了一波预言后，还真就言出法随了。
　　当然，更多的是事与愿违，这种事情经常发生在王者和lol中，比如你觉得那个草丛没有人，里面就很大概率有好几个大汉在草里蹲着，就等着你这只娇滴滴的小娇娘进去，然后把你xxoo。
　　所以用沉默来给予回应，就算说是自己冥冥中好像就有这种感觉，就连她自己都不信，更何况许先东？一定会觉得她是在嘲讽他的。
　　夏涵那是一点都没有想到今天和自己打扫教室的破天荒的是许先东，而不是“每周一换”的丧着个脸皮的其他同学。
　　一时间场面陷入了寂静，许先东还以为她是生气了，想都没想就连忙救场道：“诶，话说，夏涵，你喜欢下雨天吗？”
　　他只是随口想把话题扯开而已，却没想到夏涵听了这话后，还真的认真的思考了起来，然后才慎重的对着他点了点头，“喜欢。”
　　“？”
　　有那么一瞬间，许先东愣住了，“啥？”
　　“什么啥呀，你不是问我喜不喜欢下雨天吗，我说，我喜欢。”夏涵有些奇怪的看了他一眼，想了想，走过去伸出白嫩的小手摸了下他的额头，然后又摸了摸自己的额头，好像在对比什么。
　　“你在干啥？”许先东有些困惑。
　　“我在试试你有没有发烧呀，”夏涵声音脆生生道：“看来没有，我还以为你被雨给淋的感冒了呢，连自己问的话都忘了。”
　　许先东：“......”
　　好像是为了拯救自己已经崩塌的人设一样，他抢救道：“你为什么喜欢下雨啊？”
　　夏涵抿着唇笑了笑，伸出一根白皙的手指，在外面沾了一点雨水后，点在了许先东的鼻尖上，俏皮一笑，“有没有感觉有些凉？”
　　许先东不明所以的点点头，“然后呢？”
　　“然后？没有然后了呀，这就是我喜欢下雨的理由呀。”
　　他更困惑了，“这算什么理由？”
　　“当然算呀，下雨可以洗刷掉心头的烦闷，让心头安静下来。”夏涵掰着自己白皙的指头，一个一个道：
　　“感觉雨很干净呀，可以洗掉很多东西，比如什么灰尘、闷热之类的，以往的时候，我不开心了，我就想着什么时候能下下雨，这样不开心就会一扫而空啦。你不信的话，就伸出手让雨水打湿你的手。”
　　许先东没有说话，把抽纸架在手臂上，这才看似有些随意的伸出手，和刚才夏涵做的一样，让雨水打湿自己的手，片刻后，他把手收了回来，然后用纸把上面的水擦拭干净，耸了耸肩。
　　他体会不到她说的那种感觉。
　　可能是他的心头堆积的事情太多了吧......多到这么大的雨水都无法冲刷掉他心头的不愉快。
　　笑了笑，他问道：“那你不喜欢晴天吗？”
　　“当然也喜欢啊。”
　　夏涵想也没想就说道。
　　“每次我在房间中睡醒了过来拉开窗帘，就有暖洋洋的阳光驱散心头的慵懒，然后连灯都不用开，房间里就很亮了，房间很亮，我就知道是晴天啦，心情就会很好，一般到那些时候，我都用不到闹钟的！”
　　其实夏涵说道这里，许先东很想幽幽的插上一嘴，“那你三天前是怎么回事......”
　　但他忍住了。
　　没注意他的神情的她继续说道：“今天虽然下雨了，但我也没有用闹钟就醒了呢！”
　　“那阴天你喜欢吗？”
　　“喜欢！”
　　同样又是想都没想她就回答了。
　　许先东有些困惑的打断了她刚准备好的长篇大论，“难道就没有你不喜欢的天气吗？”
　　“唔......”夏涵歪着小脑袋想了下，然后伸出一根手指，许先东就感觉像是自己好像看到了喜羊羊想到办法了一样，她的小脑袋上竖起了一个小小的，发亮的灯泡：
　　“我不喜欢阴冷的冬天！”
　　......许先东嘴角一抽，很想问，“阴冷的冬天......这算什么天气？”
　　有这种说法吗？
　　......
　　就不分章了。
　　算是补昨天的。
　　算上这个月的月票，欠下大家四更。




第114章 第一百零五章：什么人鬼鬼祟祟的在哪里
　　“阴冷的冬天真的很冷很冷的，早上起来的时候，感觉整个天空都是灰白的，一点暖色调都没有，让人从心里冷到身体外面，穿多少件衣服都感觉不能保暖的样子......
　　“还有还有，每次晚上睡觉的时候，我都要叫妈妈帮我准备一个暖水瓶，如果不放进被窝里的话，那一晚上睡觉都是冷冷的，特别是脚。但是，冬天的太阳天真的好暖和的，戴着帽子在沐浴阳光，整个身子都暖呼呼的。许先东许先东，我跟你说哦，我虽然讨厌阴冷的冬天，但我不讨厌冬天的，因为冬天的樱花真的特别美特别美，我还记得我刚上初三那会儿，成天忙前忙后的爸爸终于有时间带我出去玩了，他带我去弘前樱花园看樱花，那天霓虹下雪了，粉色的樱花和白色的雪花一起飘落，像是一对好姐妹，真的特别好看，所以我不讨厌冬天的......”
　　夏涵一旦说起来，没有许先东插嘴的话，她能叽叽喳喳说很久，以前的时候也是这样，不过一般教室人多，她都不会这样说话，如果只有他们两个人的话，她就会这样，开开心心的说着自己心头想和许先东分享自己的故事。
　　许先东一边听一边看着天边越来越暗，心头微微拧了起来。
　　这场雨一时半会儿没有一丁点要停下来的意思，反倒是有种恨不得把一年的雨都给在现在下完的赶脚。
　　而且，现在外面不仅仅狂风暴雨，还雷电交加的，苍白色的雷霆犹如虬龙般在漆黑的云层之中翻涌游走，不时朝着人世间咆哮一声，惊雷破空，瞬亮世界。
　　但即便有着惊雷映空，在这错**错的雨幕之中，天地间仍旧是茫茫一片，视线受到了眼中的阻碍，跟在浓雾中没什么区别了，还是在天黑的情况下，视线能看到三十米开外那都是奇迹了。
　　这种情况下，今晚上还能回去吗......他自己倒是没什么所谓，只是夏涵......许先东略微有些担忧，四月的夜本来就凉，外加上这风......看他丢在一旁的伞骨架就知道了。
　　要是这雨下一晚上不停，那基本上第二天她就绝对会感冒了。
　　夏涵的身体素质许先东还是知道的，平时体育课一千米都得丢半条命的主，你能奢望她在风雨交加的夜晚一宿不睡还不盖被子不感冒？
　　那估计比人类征服百慕大三角还要困难......
　　夏涵叽叽喳喳说了半天，终于把自己的故事说完了，话题收回来后，她眼含期待的看着许先东，“馁馁，许先东许先东，你喜欢什么样的天气呢？”
　　“嗯......”正在担心今晚上怎么办的许先东听到这话，想也没想的就回答说：“我喜欢阴冷的冬天。”
　　“......我不想理你了！”
　　夏涵气鼓鼓的鼓起小脸，哼一声转过身去，真不理他了。
　　刚才她才说了好多好多阴冷的冬天的坏话，许先东现在这么说，不是故意气她呢嘛，哼，真讨厌，但，但也不能这么一直不理他啊......
　　那，那就，那就十分钟不理他吧。
　　夏涵对于自己的处理还是比较满意的。
　　“......呃。”许先东挠了挠头，这才反应过来，自己刚才说错话了......
　　但这也不能怪他啊，他刚才一直在担心今晚上怎么办，哪里会想到她会说这话啊......其实他自己挺喜欢秋天来着，只是现在说这话似乎有点不太好。
　　哎......等过会儿道声歉意吧，许先东心想着，忽然，外面的风向一变，由斜着往外刮的风，变为了往教学楼里面刮，本来两人为了躲雨就站的比较靠里面，再往前走两步那就是墙角了。
　　这风这么一刮，一直注意着外面的许先东下意识的往夏涵那边走了两步，顺带着把自己本来就湿了的校服撑开，把自己当成了护犊子的母鸡，给她外面飘摇而来的雨丝。
　　一直在偷偷看许先东动作的夏涵看到他忽然往自己这边急匆匆的走过来，还以为他是要做什么，下意识的往墙角那边缩了一下，却没想到，他只是走到自己面前把衣服撑开而已，就在她疑惑他为什么忽然这么做的时候，她听到了外面那雨滴打在外套上的声音。
　　噗噗声，有点闷。
　　雨水顺着他的外套滴滴答答的越来越快，很快便是汇聚成一条条小水流，夏涵的目光还在盯着那边看，许先东这个时候却回过神来了，现在自己干了啥。
　　......这特么不是壁咚吗！？
　　平日里他看见别的男生壁咚都是选择干净的墙面双手撑着壁咚的，这也不见谁平日里把对方逼到墙角壁咚的啊......特别是，刚才有些雨丝其实还是略微打湿了她的衣服的，湿身诱惑之下，凹凸有致的诱人身躯，让许先东略有些口干舌燥。
　　尤其是他那居高临下的视角，恰恰能从最好的角度看到她那傲人的高度，那一看起来就知道摸起来肯定相当柔软和娇嫩的感觉......他没忍住咽了口唾沫。
　　他一直以为自己是圣人的，可以不对女色产生任何遐想，等真到了这一天，他这才知道，自己简直就是错的离谱。
　　这哪是不产生女色啊，这完全就是不对自己感兴趣的女生产生诱惑啊，自己喜欢的女生在自己面前一副这等样子，哪怕他是柳下惠再世也不行啊......
　　但他今天还真就得当一把加强版的柳下惠......
　　幸好现在是黑夜，黑暗中总是人们行坏事的最好保护色，当然，每当到了夜晚，也总是容易令人想入非非，脑海中也很容易浮现出某些让人激动而又害羞的事情。
　　此时，外面的天空中忽然响起一道炸雷，刹那亮起的光映亮了这个小小的角落。
　　许先东就这么撑着自己的衣服给她挡雨，目光略有些躲闪，夏涵能够很好的看到，在他的眼睛中，闪过了刚才闪电照耀在瓷砖上的光。
　　外面的风越发大了，现在两人躲在这里，许先东都能感觉到自己脑袋上传来雨点滴答在头上的感觉，为了让她不被雨给淋到，他不由得进一步缩短了两人的距离。
　　现在两人离的很近，仿佛连呼吸都能打在彼此脸上似的，夏涵更是小脸羞红，许先东鼻腔中呼出的热气扑在她的脸上，感觉热热的，自己心中也升起了一种旖旎的感觉，虽然她不怎么清楚是什么，但......这并不妨碍她趁着许先东没看她的档口偷偷打量他。
　　外面的风暴似乎跟她无关了，因为有着许先东给自己用双手撑起来的这小片港湾，她躲在这里面，感觉异常的温暖、安全和舒适。
　　殊不知，就在这条走廊的另外一头的尽头，夏剑安和蓝月栀两人正鬼鬼祟祟的探头往这边查看军情，因为下雨天可能有些看不清，蓝月栀还特意准备了望远镜。
　　当她拿出望远镜的时候，夏剑安当时都看呆了，压根就没来得及她到底是怎么随身携带望远镜的，在心头送上一个大大的“服”字，他是真的服气了。
　　论会玩那还得是月栀啊......
　　“哇哦，你快看你快看，许先东把小涵逼在角落里去了！”
　　“我又不瞎......”
　　“要亲了吗？要亲了吗？芜湖，我家那个傻丫头终于要把这个金龟婿给钓到手了吗？”
　　拿着望远镜的蓝月栀浑身激动的都在发颤。
　　“......诶？等等，这......这好像不太对啊，怎么小许同志就没有a上去呢？”
　　一旁的夏剑安有些诧异，不由得问蓝月栀，“小许能够守得住小涵的诱惑吗？”
　　那可是湿身诱惑啊，男人的大杀器啊。
　　他昨天倒是在床上听了自家老婆对于小涵的评价，用蓝月栀的话来说就是，小涵啊，可比当年的老娘还要诱人哦。
　　蓝月栀的杀伤力多恐怖，夏剑安亲自经历过，他自然是知道的。
　　当时他都没能把持得住，也是这种下雨天，给她用衣服挡伞，小跑着回家，洗完澡，两人当时就抱在一起亲吻，最后滚上了床单，有了小涵这个意外的爱情结晶......
　　好在两人那个时候已经大二，父母也还算通情达理，虽然双方都被好一顿臭骂，但也约定了在小涵出生后，
　　虽说蓝月栀当年是自愿的，可小涵现在明显也是自愿的啊，你说许先东亲吻她她会不会躲开？
　　那肯定是不会的，虽然那丫头还没正视自己内心的情感，但诚实的身体会比灵魂更先一步做出她心中最真实的反应的。
　　说不定亲吻后就连后续经典本子剧情就会按照他们当初的剧本走呢，这人怎么定力就这么好？
　　这让他不由得感叹，小许这定力真的牛逼啊，这都能把持得住？
　　蓝月栀冷笑着哼了一声，伸出白嫩的指头戳一下他的额头，“我看是某人定力不如别人，心虚了才是。”
　　夏剑安：“......”
　　其实许先东已经快要把持不住了......他的额头上正在渗出汗水，目光有些飘忽......正在竭力的让自己不把目光往面前的夏涵身上放。
　　“许、许先东......”
　　“......嗯，嗯，咳，我在，怎么了吗？”
　　许先东这话接的有些不太自然，换做平日的话，他一个鼻音的“嗯”就解决了。
　　“你出汗了......”
　　“......啊，是，是吗？”
　　“对呀，你出了好多汗，我帮你擦擦吧！”
　　说着，她就要抽出纸巾。
　　小手都伸到了一半了，然而许先东却忽然把脑袋一歪，在本就被雨水打湿的肩膀上把汗水擦干净了。
　　夏涵的眼中略微失望起来，把闷闷的把小手收了回去，但很快她就惊讶的发现，十分钟好像已经过去了！
　　顿时，她心头那点不愉快就一扫而空了，现在，自己应该就能理他了！
　　其实，长时间保持一个姿势，站久了，是比站军姿更累人的。
　　现在夏涵和许先东就是处于这么一个情况。
　　夏涵体力比较差的缘故，保持一个姿势不到十多分钟，就有点累了，于是，就稍稍调整了一下自己站着的角度，自己身体靠在墙上，一双小腿斜着撑出来一点点，正好呆在许先东的分开的鞋子中间，偶尔许先东微微一动下脚步，两人的鞋子便会触碰，她就立刻闪电般的把自己的脚缩回去，然后看许先东不动了，又偷偷的把脚伸回来。
　　她觉得这有点好玩，像是在下雨的时候旋转伞，看雨水以一个个漂亮的弧度飞出去一样好玩。
　　也就在这时，忽然，远处走廊的尽头传来了李叔那嘹亮的声音：
　　“什么人鬼鬼祟祟的在哪里？”
　　......




第115章 第一百零六章：她就是忘了嘛
　　夏涵和许先东第一时间顺着声音望过去，黑漆漆的一片，啥也看不清。
　　但随着一道手电的照耀，蓝月栀和夏剑安无所遁形......
　　夏涵：“......？”
　　那是......爸爸妈妈？
　　因为天黑的缘故，她并没有能够看得太清，只能看个模糊的大概。
　　但即便是一想到那有可能是自己爸妈，她不知道为什么，忽然脸上就一阵发热，心头一慌，下意识的微微蜷缩着自己的身体靠在墙角，小手抓着许先东的衣服，心头喃喃着，“看不见我，看不见我......”
　　李叔对于学校学霸夏涵的爸爸妈妈自然是认识的，不过李叔比较奇怪，为啥这么晚了，他们会在学校里？
　　不会是夏涵他们真的还没有回家吧？但是他可是看到了许先东的妹妹出学校了啊......
　　他用疑惑的目光看向他俩。
　　蓝月栀伸出手指悄悄的指了指那边的墙角，李叔顺着看过去，先是愣了两秒，然后露出了一副恍然大悟的表情，点了点头，脸上写满了：“我懂我懂~”
　　然后露出一副“我就不打扰你们雅兴了”，朝着两人挥挥手，转身打着手电离开了，在心头感叹着，果然，这大魔王也遭不住小娇妻啊......
　　这都堵在墙角做些羞羞的事情了，嗨呀，青春啊，真是个让人怀念的东西呢~
　　李叔心头笑了笑，打着伞转身朝着门卫室走去。
　　他去拿给两人准备的雨衣。
　　虽说在夏涵没有承认自己是女生之前，李叔每天都要调戏一下她，不过，李叔也只是嘴上说说而已，不论夏涵还是许先东都知道的，他没有恶意。
　　所以一去二来，李叔、夏涵和许先东的关系就和别的同学比起来好更好一些，也能开一些更深层次的玩笑。
　　很多时候，下雨两人没带伞，那么门卫室里就一定能看到李叔给两人准备的雨伞，如果雨大了，那李叔准备的就是雨衣。
　　如果等了一会儿没有等到两人离开的话，李叔还会自己拿着遮雨用具跑教学楼找他们两个，可行的话还会送他们一程。
　　可以说，这个高中生活，李叔其实是一个贯穿了他们上放学的人。
　　这边动静那么大，外加上自己两人也看过去了，夏涵一直都以为是没有人的，却没想到，他们两人在别人眼皮子底下上演社死经历。
　　自然会被发现了......
　　而，而且！
　　那观众竟然还是自家的爸爸妈妈......或许是出于女性的本能吧，她相当自然的就选择了缩下小脑袋，把自己藏起来。
　　许先东倒是没什么，自己只是给夏涵挡雨而已，这不是男生和女生在一起的时候，男生的正常操作吗。
　　但夏涵是不是有点紧张过头了，小脸红扑扑的像是喝了酒一样，许先东伸手过去想要试一试她的体温，却被紧张的她躲了过去，像只小猫般，睁着大大的眼睛望着他，怯怯的说：“你，你想，你想做什么？”
　　许先东不由得一阵无语，“我能干什么？看你脸这么红，我想试试你是不是感冒了。你这小脑瓜一天天的都在想些什么？”
　　“我，我没有......”夏涵嗫嚅着说，小手抱着自己的小脑袋，蹲在地上，一副天王老子来了我也不抬头的样子，闷闷的说：“反，反正！你，你不准摸我......！”
　　许先东：“......”
　　不是，你这话怎么那么有歧义呢？什么叫不准我摸你，我什么时候摸过你啊？
　　摇了摇头，他轻巧的转个身，把衣服和自己的人对调了下，但在换的途中，他一直都没有让外面的雨丝打到夏涵的身上。
　　蓝月栀和夏剑安从旁边并肩走过来了，夏剑安是站在外面的，和许先东一样，起到的是人工遮雨的作用。
　　大抵是相同的经历能够给人以最大的共鸣，夏剑安和许先东现在对视一眼，大有一种相见恨晚的感觉......
　　当然，两人都知道这只是错觉。
　　夏涵依旧躲在许先东的身后，自欺欺人的在小嘴中念着，“看不到我看不到我......”
　　蓝月栀和夏剑安对视一眼，无奈的笑了笑，指了指躲在许先东身后的夏涵，做了个嘴型，没出声。
　　“这丫头不想我们两个看到，那就当做我们没有来过吧，这是雨伞，待会儿等雨小了点后，你让她给我们打电话，我们正好就来接你们。”
　　他们倒是没有要戳穿这丫头的想法，毕竟女孩子嘛，面皮薄。
　　留下这句话，他们转身就走了，许先东看着两人转过拐角就消失的人影，心头抽抽。
　　不是，你们这也太放心我了吧，你这样让我很难办啊你们知不知道......
　　他还就从来都没见到过丈母娘和岳丈......额，不对，自己怎么下意识的就把他们当成自己丈母娘和岳丈去了！
　　许先东赶紧拍了拍自己的脸，让自己清醒过来，又等了小会儿后，觉得外面的雨稍微小点了，才轻轻的推了推她的肩膀，“好了，他们走了，你也该出来了。”
　　这话有提醒刚才那两人是谁的意思，夏涵听出来了，但她装糊涂，扬起红扑扑的小脸看着许先东那张脸，懵懂的问，“他们是谁呀？”
　　许先东：“......”
　　很想说你这不是不打自招吗。
　　“给你爸爸妈妈打电话吧，现在很晚了，你在不回去，他们该担心了。”许先东张了张嘴，终究还是没有把话说出口，而是把先前蓝月栀给他说的话对着夏涵说了一遍。
　　“哦，哦！对哦！我可以给爸爸他们打电话的，爸爸有车！”
　　夏涵眨了眨自己的大眼睛，一副恍然大悟的样子。
　　听了这话，许先东当场就震惊了，这才知道夏涵这是后知后觉的才反应过来自己还可以这么做......
　　“感情不是你不想打电话，而是忘记了打电话？”许先东一脸不敢置信的问她。
　　夏涵一时语塞......她，她就是忘了嘛......真讨厌，许先东又不是不知道，我一直都是个路痴嘛，这种事情忘了明明就很正常！
　　......许先东缓缓的吸了口气。
　　你的智商呢？被狗啃了吗？！
　　如果这话让夏涵知道了，她估计会反驳他，“对，就是被啃了，被你啃了！”
　　然后就换做许先东一时语塞了。
　　最后肯定是一脸无谓的表情，啃了就啃了吧，主要是想试试学霸的脑子是什么味道的......
　　......
　　呼，我自己也没想到，这段雨天剧情能写这么长，然后还有周六逛街剧情......啊，大概又是三四章的篇幅，这两天我尽量每天双更，把这段剧情写完后就开始加速了。




第116章 第一百零七章：你是在等我吗
　　十分钟过去后，李叔冒着大雨拿着两件雨衣回到教学楼的时候，夏涵和许先东不知道什么时候已经离开了，只剩下地面上水渍，似乎在告诉他，这里曾经有人呆过。
　　李叔拿着雨衣笑了笑，虽然早就知道夏涵的爸爸妈妈来了，他们肯定会走的，但还是没忍住想过来看看。
　　果然那句话是真的，这人啊，有些时候就是贱......
　　但是，如果不贱这么一下，那也就不是人了。
　　然而李叔没想到，等到某个男性同胞回家后，衣服脱下来，在自家妹妹好奇的目光中，把家里的一个盆都给拧满了......
　　回到家后，蓝月栀和夏剑安都非常默契的没有把今晚上的事情说出去，三人在家里渡过了一个平淡而又普通的夜晚。
　　嗯......可能大概或许对于夏涵来说并不是一个普通而又平淡的夜晚，因为她的大姨妈还没过去。
　　......
　　第二天一大早，闹钟准时的响起，夏涵从床上坐了起来。
　　下意识的摸了摸自己身下，然后松了口气，轻轻的拍了拍自己的胸脯。
　　还好还好......
　　昨天晚上和许先东又进行一波夜聊，正准备睡觉的时候，那拖了一天的大姨妈总算是姗姗来迟，她当时就疼的死去活来，要不是蓝月栀对痛经有经验，或许今天的她就是病恹恹的了。
　　正因为有蓝月栀在，今日的夏涵，在昨日在周庄逛了一下午，醒来后，才和往日没什么不同，又是元气满满的一天！
　　蓝月栀趁着她昨天姨妈痛的时候给她介绍了一大堆女生月经的知识，这也让夏涵明白了一个极为可怕的东西。
　　那就是，侧漏！
　　当然不是什么霸气侧漏，而是姨妈侧漏......
　　因为害怕那东西侧漏，所以她一夜都是保持一个姿势睡觉的，虽然有点不舒服，但总算是没有发生让她害怕的事情。
　　而且自己妈妈说，按照昨天的量，今天她的亲戚应该走的差不多了，虽然没有明说，但大概意思就是这么一个意思。
　　让她明天玩的开心。
　　也因为用同一姿势睡得时间长了，她感觉自己身体有些发麻，伸了个懒腰，然后兴致冲冲的跑衣柜那边去找今天出去要穿的衣服了。
　　话说这才几天啊，她就从一开始对女装抵触，到现在无所谓了......
　　她今天没有再穿自己这两天一直穿着的洁白长裙，而是换了一件高领的羊毛衫，外边搭配了一件蓝色的夹克外套，胸口顶起一个高耸的弧度，下半身是一条格子齐膝裙，至于丝袜，那是她拿着一黑一白问自己妈妈说穿那个好看，最后蓝月栀上上下下的打量她，眼含深意的从她的手中抽出白丝，挤眉弄眼的说：
　　“没有男人可以抵抗的了白丝哦，特别是漫画腿的白丝。”
　　夏涵闹了个大红脸，扭扭捏捏的拿着两条丝袜就往楼上跑了，再次下楼的时候，着实是惊艳了把蓝月栀和夏剑安。
　　“啧啧，我家的女儿怎么就这么漂亮呢，我羡慕......”夏剑安啧啧称奇。
　　然后脚上就感觉脚上一疼，低下头一看，蓝月栀的脚就狠狠的踩在他的脚上呢，抱着胸冷笑着看着他。
　　夏剑安：“......”
　　举起双手做投降状，求生欲极强的道：“我羡慕小许做什么，我有个这么漂亮的老婆，疼还来不及呢，羡慕他做啥。”
　　然后就听到蓝月栀说，“小涵，你爸爸说你心上人看不起你。”
　　夏剑安：“？？？”
　　有你这么坑人的？
　　还是当着女儿的面！
　　夏涵捂着小嘴吃吃的笑开了。
　　......
　　在吃早饭的时候，许先东给她发了消息过来，她拿起手机点开屏幕。
　　“你想去哪玩儿？”
　　简单的聊天屏幕上有着这么一行字。
　　“嗯......”夏涵放下筷子歪着小脑袋想了下，然后在手机上写下几个字，“不知道呢，许先东你去哪儿玩我就去哪儿玩。”
　　虽然昨天两人在一起的时候，许先东并没有明说周六要出去玩，但夏涵可是记着的，周六他要带自己出去看电影的。
　　昨天和许先东聊天的时候她就在想应该去哪玩儿，也用手机在上面找了很多攻略，看附近的景点什么的，但她看评论上面有好有坏。
　　什么人好多，去看风景就是看人啦，没有票有黄牛高价票啦，导游不专业，老是坑钱什么的。最后夏涵看着看着就不知道去哪里才好了。
　　许先东一脸神秘的跟她说，保密。
　　然后今天问她想去哪玩儿......这是保密嘛？不过夏涵也没在意，只要跟许先东出去玩她就很开心了，玩什么这不重要，重要的是跟谁一起出去。
　　世界上总有一个人能够改变你对这个世界的认知，让你觉得，这个无聊到爆的世界也有它可爱的一面。
　　其实许先东自己也在犹豫着今天去哪玩，说是本地吧，近几年也没什么特别好玩的地方，顶多也就一个水上乐园，可谁家的水上乐园在四月份开啊，那点门票钱都抵不上水上乐园的维护费。
　　最后思来想去，还是去古镇吧，离这里也不是很远，坐地铁很快就到了。
　　而且那边有手艺人，相信她会喜欢那些让人惊奇的小物件的。
　　和许先东约定好了时间后，她就放下手机，开始期待待会儿的时间了。
　　蓝月栀和夏剑安一直都在看着她，脸上不时露出那满是期待的眼神以及笑容，就不由得在心底暗暗叹息。
　　果然女大不中留啊，虽然这女孩才没当几天......
　　她不会化妆，所以是顶着一张素颜出去的，但哪怕是素颜，她那顶尖的颜值，也会让很多女孩子自行惭秽，要是那些女孩子有她那么好看的颜值，估计都恨不得能全世界知道。
　　今天外面阳光明媚，微暖的风吹拂着大地。
　　夏涵走在出去小区的路上，偶尔有几个晨练的人眼中带着惊艳的看一眼她，感叹着这是一个好兆头啊，才出门就看到了一个这么顶尖的大美女，是不是应该去买张彩票？
　　然后那几个晨练的人在某体育彩票处，有些尴尬的打了个招呼，“嗨，老张，你也来买彩票啊。”
　　“好巧，你也是来买彩票的吗？”
　　“我觉得今天运气可能比较好嘛，所以来买张试试手气。”
　　“......”
　　然后几人各自买了几张，到还真有两个人中了奖，不过都是小奖，但这也足够让他们开心了，果然是运气好啊。
　　夏涵比预料中的出来的要快一点，当许先东看到她的时候都有些意外，还以为她要跟往常一样在小区里无厘头的转好几圈呢。
　　“许先东，许先东！”
　　隔着老远，夏涵就兴奋的朝着许先东挥手，往小区门口小跑着过去，跑到小区门口后，才轻微小口喘着气，抬起头，那双闪闪发亮的大眼睛就这么看着他。
　　“你是在等我吗？”
　　.......
　　emmmm，貌似食言了，不过不要紧，明天再征战.....




第117章 第一百零八章：整个人都斯巴达了
　　家里。
　　蓝月栀收拾好了碗筷，看着瘫在沙发上一副死人样的他，漂亮的眼睛转了转，那讨好的声音甜腻的简直要腻死人：“老公~”
　　夏剑安机灵灵的打了个寒颤，瞬间从沙发上弹起来，一副如临大敌的模样。
　　自己老婆他多熟悉啊，这一声不正常的老公喊出来，他就知道接下来不是自己钱包要遭殃，就是自己人要遭殃。
　　因为这是蓝月栀要外出的节奏。
　　“去哪？”
　　沉默了一下后，他问道。
　　“购物，我要去购物！”蓝月栀跟自己他抱怨，“你看看，我这件衣服，都开丝了，你还说这衣服是大品牌生产的呢，就这还大品牌啊？”
　　“还有还有，那个爱马仕不是新出包包了吗，我都有五六个月没有买了......”
　　“......”
　　她一件一件如数家珍般把事情摆在夏剑安眼前。
　　......夏剑安默默的咽了口唾沫。
　　现在他意识到了事情的严重性......默默的拿出自己不太饱满的钱包，看了一眼，一脸肉疼。
　　看来为了小涵大出血之后，自己还得给自己老婆也来一波大出血，我可怜的钱包啊......
　　在心头叹了口气，他从沙发上站起身，转上往楼上走去。
　　“我去拿卡......”
　　蓝月栀一脸笑眯眯的表情看着自家老公上楼的模样，真帅！
　　......
　　“现在，我们是要去哪里？”
　　夏涵小手轻轻拽着许先东的衣服，看着周围人来人往的人流，略有些胆怯。
　　“去地铁站......附近的商业街。”
　　此行最终的目的地是南台古镇，不过那是下午的事情，早上的话，许先东是要带她先在街上逛一逛，买点东西打发时间的。
　　至于他为什么会忽然想着带她出去购物......是这样的。
　　昨天晚上，许凝诗兴致勃勃的给自己老哥出谋划策，“哥，你知道男人什么时候在女生的眼中是最帅的吗？”
　　许先东丝毫都没有犹豫，“刷卡的时候！”
　　“bingo！”
　　“所以啊......”许凝诗笑的像一只小狐狸，“明天就是给嫂子展示的时候了。”
　　许先东愣了下，“展示什么？”
　　“当然是买买买啊！”
　　“额......”
　　经过了许凝诗好一番动之以情，晓之以理的大道理灌输，许先动最后被烦的答应了她要带夏涵在上午的时候逛逛......
　　当许先东带着夏涵走到商业街，并且顺利成章的开始逛街的时候。
　　夏涵一开始还因为环境有些陌生而有些放不开，不过随着两人逛街的时间稍长，外加上许先东带着，渐渐的，她也就放开了。
　　这不，她现在都敢离开许先东身边几米远跑另外一个小摊子上看毛绒小玩具了。
　　许先东买东西的习惯是需要什么才买什么，一般女生是看到什么就买什么，夏涵和许先东一样而又不一样。
　　一样的是，她是需要什么才会买什么。
　　而不一样的是，她现在是个女生，女生对于那些可爱又无用的毛绒小玩具似乎天然没有任何抵抗力，每当夏涵看到一些小物件，眼前发亮，拽过他说，“许先东许先东，这个好好看，”“许先东，这个这个，这个好可爱啊，”又或者，“卡哇伊~~”
　　每当听到这种感叹，许先东就知道自己应该履行昨天许凝诗说的事情了。
　　买他吗的！
　　不过最后只是买了两个小玩偶，夏涵说其他的只是看一看就好啦，不用买的。
　　既然她不要，许先东也就没有坚持。
　　小首饰、小玩偶已经买了一些，许先东兜里都已经揣着好几个了，而来到商业街的最终目的，许先东却还没有达成。
　　他想给夏涵买几身衣服，顺带着给自己妹妹也买几件。
　　然而许先东对这些并不了解啊，问夏涵，结果她也不了解，这下两人傻了眼了......要是许凝诗在这或许能够解决两人的麻烦问题。
　　不过在许先东今天离开家里的时候，许凝诗就跟他说，“我就不来打扰你们的二人世界啦，我去找二叔。哥，玩的开心哦~”
　　所以，她没来......
　　最后两人逛衣服店，都只会去贵的，也就是所谓的品牌店。
　　正所谓便宜没好货，但贵的虽然也可能没好货，但贵的好货是一定有的。
　　小玩具什么的，已经买的差不多了，而且夏涵一听，是给凝诗妹妹买衣服，当时兴致就来了——这是许先东不知道怎么给她买衣服而扯的理由，好在夏涵天真单纯，还真就信以为真了。
　　许先东也就踩着这个楼梯下去，并且用一些拐弯抹角的话改变她信以为真的事情，比如在其中把买衣服的对象再加一个之类的。
　　当然，不管买什么，夏涵都有个象征性的动作，那就是不管看什么衣服的时候，都会问问许先东的意见。
　　可怜许先东的那点贫瘠的词汇，绞尽脑汁也才数落出“好看，漂亮啊，太棒了，合适，真的很适合你，挺搭的，很好看啊，我发现夏涵你就是一个天生的衣架子啊......”这几个词或者语句。
　　真是难为他了。
　　不过，虽然夏涵不懂衣服什么的，不过她挑衣服的目光相当老辣，总能在一家店里迅速的找到顶尖的，最适合她的，选的很多衣服明明不起眼，但穿在她身上就显得特别好看......虽然这主要的原因肯定是她人美，能够驾驭住绝大部分的衣服。
　　这算是这场商业街逛下来后，不幸中的万幸了，节省了好大一段时间。
　　一直到快要中午十二点，许先东带着夏涵又一次拐进一家店里的时候......
　　许先东也算是有点经验了，让在一旁不断叭叭的服务员走开，然后让夏涵领着自己在里面挑衣服。
　　许先东一眼就看中了一条淡蓝色立领的修身镶钻（水钻）的针织衫。
　　拿下来后问她，“你感觉这个怎么样？”
　　夏涵眨巴眨巴大眼睛，伸手拿过这针织衫，摸了摸料子，很舒服，而且，这个款式她也挺喜欢的。
　　“还可以呀。”
　　说着，她把衣服递了回去，许先东拿着这针织衫翻看起来，看到一张小纸条。
　　这是手写的纸条......
　　一看就是店家留下的。
　　他好奇的把纸条展开。
　　然后，整个人都斯巴达了。
　　纸上写着：镶钻针织衫，因为镶钻的缘故，里面不能穿任何衣物，连带着文胸都不能，各位买的时候要注意哦。
　　这话是什么意思？
　　也就是说，如果想买这件衣服回去的话，里面只能是真空上阵......
　　......
　　有点卡文......这章质量感觉有点差，删了改改了删......零零散散写了快四个小时......
　　明天可能会找编辑改文，不过更大可能是不会改......




第118章 今天更一下if线
　　这条if线是林依娜的线。
　　是在写林依娜的时候就有的灵感，但一直苦于不知道怎么写，而今天忽然有这个灵感，所以就先把开头放上来。
　　......好吧，我就不给自己懒今天不想更正文找理由了233，周六双更补上。




第119章 第一百零九章：又是更衣室
　　许先东拿着这纸条久久没有言语，似乎是被震惊到了。
　　为什么女生还有这种衣服啊？
　　夏涵有些小好奇的把脑袋凑过来，“怎么了怎么了？”
　　许先东下意识的伸出手轻轻摁在她那想要凑过来的小脑袋上，“不，没什么，你别过来！”
　　“......唔！”
　　夏涵有点小生气的鼓起了小脸，正想说什么，忽然，耳边传来了一到熟悉的声音。
　　“剑安，这衣服你别看是小牌，但料子很不错的，而且衣服大多数都是手工制品，和那些说是大牌，然而却是用机械制造的完全不一样呢......”
　　这声音是如此熟悉，简直熟悉到夏涵都差点呼之欲出，妈妈！
　　好在她捂住了小嘴，大大的眼睛中满是震惊之色。
　　为什么妈妈在这里？
　　而且，听妈妈的语气，似乎，好像，还是和爸爸一起来的？
　　这边夏涵还在好奇，许先东已经抬起脑袋往那边看过去了，一眼就看到了正有说有笑的往这边走过来的夏剑安和蓝月栀，还有在他们身旁的，很是熟悉的两人......
　　许先东很是努力的往那边看去，等到看清那是谁后，他脸色瞬间大变，卧槽，为什么二叔和小诗这丫头会在这里？！
　　而且，自己手里还拿着这种特殊的衣物，压根就没来得及仔细思考，许先东就已经拉起夏涵冲进了旁边的更衣室，手中的衣服都没有来得及放下，一伸手就把更衣室的门给锁住了......
　　“诶诶？”
　　夏涵被带着整个人进入了更衣室，踉跄着小嘴中吐出了几个意义不明的字，过了小会儿后，她才有些不解的问：“许先东，你干嘛？”
　　“当然是怕被他们看到啊！”
　　许先东想也没想就回答。
　　“额......刚刚我们有什么应该怕的吗？”夏涵有些不解，“我们不是在很正常的买衣服吗？妈妈他们再怎么样也不会不允许我们出来买衣服呀......”
　　“额......”
　　许先东猛然一怔。
　　而后忍不住倒抽一口凉气。
　　好像......是啊！
　　刚刚确实是没有什么好心虚的啊，就算是手中的衣服，刚才往衣架子上一挂，也啥事都没有了.....
　　但是，现在嘛，那性质就完全不一样了。
　　夏剑安和蓝月栀以及许凝诗和许林星的声音已经在外面响起了，许先东试着想了下，如果自己二人现在这个时候一起从试衣间走出去，而且他的手中还拿着一件有着“特殊”标注的衣服......
　　嘶......
　　......
　　“二叔。这衣服看起来挺不错的呢。”
　　“是啊，之前我有个朋友就推荐我来这里的，结果没想到夏夫人也知道这里。”
　　“叫夏夫人多见外啊，就叫我蓝月栀或者月栀吧，不过话说回来，这里的衣服真的很不错，小涵有很多衣服我都是在这里买的，衣服很有格调，而且也不贵。”
　　“我对衣服不感兴趣，能穿就行......”这是夏剑安的声音，他说，“对了，小许呢？他没和你们一起吗？”
　　“我哥？嘁。谁知道他和s......夏涵姐姐去哪玩去了，一大早的时候就把我丢下两人过二人世界去了。”
　　说胡话能不打草稿的估计也就许凝诗了，明明就是自己觉得自己打扰他们二人世界不太好，结果愣是被她说成了是自己老哥抛弃了自己。
　　许先东听着外面的对话，有种冲出去揪住这丫头耳朵质问她的冲动。
　　夏涵则是有点无助的看着他，她显然也明白现在这种情况和之前在更衣室内的情况差不太多......话说她是不是跟更衣室有缘？这都被困在更衣室两次了，而且两次都是一旦被人发现那就跳进太平洋都洗不清......
　　其实这更衣室内的空间还挺大的，起码比之前在学校更衣室内的小隔间要大得多，起码站着两人，能够让他们处于碰不到的程度。
　　但现在二人那完全是大气都不敢出啊，特别是夏涵在看到了许先东手里的那张纸条后，整张小脸瞬间就涨红成了红苹果。
　　这，这纸条上面怎么，怎么会写着这种事情啊......
　　所以，他们两个就只能紧紧的站着，听着自己妈妈爸爸，以及许凝诗和她的二叔的说话声。
　　当然，他们说什么都不重要，这都不是问题，只要忽略掉就完了，最大的问题就是，他们不知道为什么就堵在更衣室门口了，也不知道打算什么时候才出去......
　　这也就导致了许先东和夏涵被堵在了更衣室，出不去......
　　现在在这里的每一秒都是煎熬......
　　夏涵没忍住吐槽，“这下好了，都怪你，本来我们又没有什么事情的，现在就变成了一旦被发现就全完了。”
　　“......”许先东张了张嘴，这话他偏偏还没办法反驳，所以只能吞下这话了，默默的承受着，轻轻的叹了口气。
　　“你叹什么......”
　　夏涵的话还没说完，忽然就愣住了，因为她看到了许先东手里的衣服，不由得回想起来之前她看到许先东拽着的那张纸，大脑瞬间有着血往上涌，结结巴巴的说：“你，你你你......坏人。”
　　“？？？”
　　许先东简直不要太无辜，往夏涵那边看去，看到了她那躲躲闪闪的视线以及羞红的小脸，瞬间就明白了那句坏人是什么意思，不由得一阵无语，辩解道：“我怎么知道这衣服会不能穿内衣啊，我要是知道我会拿给你吗？”
　　夏涵嗫嚅着小声嘀咕说，“说，说不定，这就是你的本意呢......henhentai！”
　　声音说到最后都声若蚊蝇了，那声霓虹语的变态更是小到几乎听不清的地步，小脸羞羞答答的，很是诱人。。
　　许先东：“......”
　　情不自禁的吞咽了一口唾沫......天佑可见！他真的是情不自禁，真的是下意识，绝对不是故意的！
　　听到那清晰的吞咽口水的声音，这让她心头更确定了，许先东就是个变态......所，所以，他带自己来这里，是，是有预谋的，一定，一定是故意的！
　　“变态变态！（霓虹语）”在心头又喊了两嗓子。
　　如果现在她在自己床上的话，指不定就会在床上滚来滚去，然后拿自己的小拳头锤自己床头柜上的小熊。
　　不过，虽然是这样想的，但夏涵的心中却没有任何不高兴的感觉，反而是小心脏扑通扑通跳的很快很快，心头都有些奇怪的想法在不停的冒起，怯怯的抬起小脑袋偷偷看了一眼许先东，发现他正在看自己，小脸不由得更红了，脑袋热的快要冒烟，超小声的嘀咕，“哼，许先东就是大笨蛋，司马昭之心......”
　　后面的她就没说了，许先东就算听力再好，也听不到她无声的话，她沉默，他也不知道说啥，自然也就只能跟着沉默了，安静的祈祷着外面的人赶紧离开啊......一时间，更衣室里，就只剩下了两人略显急促的呼吸声。
　　之前那个被许先东嫌弃，总是在一旁叭叭个不停的服务员嘀咕着，“咦，那两个人呢？怎么忽然就消失了，”一边往这边走过来，脸上露出了职业的微笑，“几位帅哥美女，你们需要点什么？”
　　许林星回头看向她，属于商场的气势瞬间浮现，乐呵呵的笑了笑，“没什么，我们自己看看就行了。”
　　虽然是乐呵呵的说，但语气中分明带着不容置疑，这和许先东那明面上的赶人完全不是同一个层次。
　　那服务员脸色变了变，心头自然的觉得这人自己惹不起，很是知趣的没有接下话头，转身离开，招呼另外的客人去了。
　　然后两人就听到蓝月栀的声音在外面响起，“剑安，你觉得我穿这件衣服怎么样？”
　　夏剑安抬起眼眸，看了一眼，回道：“挺好看的。”
　　“那我试试。你待会儿可不许说不好看，不然，哼哼。”
　　话落，蓝月栀就往更衣室这边走来......
　　听着逐渐靠近，啪嗒啪嗒的脚步声，呆在更衣室里的许先东和夏涵两人双双脸色一变。
　　糟、糟了！
　　......




第120章 第一百一十章：哪来的嫂子
　　许先东和夏涵脸色瞬间大变！
　　这怎么忽然就要换衣服了？
　　不过好在蓝月栀推了下门没有推开后，马上就去推另外一个更衣室的门了。
　　然而也没有推动，有些疑惑道：“咦，这里面也有人吗？”
　　说着，还伸手轻轻的敲了敲，“有人吗？”
　　“有人有人，马上就换好了！”
　　一道清脆悦耳的声音在另外的更衣室里面响起，呆在旁边的许凝诗莫名的觉得这声音好像在哪听过......
　　“这衣服有点难穿......”
　　说着，一个看起来很漂亮的女孩子就从更衣室的门内走出来了，头发还有点凌乱的样子，看起来刚才穿衣服的时候有点冲忙的样子。
　　出来的时候还朝着蓝月栀歉意的笑了笑。
　　蓝月栀心头想着，这姑娘看起来不错呀，很为人着想的样子，这个时代，这种性子的姑娘基本上都死绝了吧？
　　只是，这姑娘还没走出两步，就被看到这姑娘真容后，满脸惊讶的许凝诗小跑着过来给拉住了。
　　“诶？你是......林依娜？这么巧？你也来这里买衣服？”
　　“啊？啊......”
　　林依娜愣愣的点了下头，回过头去看一眼，心头也惊讶起来，“你是许凝诗同学？”
　　“嗯啊，真是巧呢！”
　　呆在另一个更衣室里的许先东和夏涵则是完全愣住了。
　　不是吧，这世界那么小的吗？
　　他们刚才来买衣服的时候，压根就没看见林依娜啊！
　　等等，夏涵忽然想到了什么，猛地抬起头看向许先东，“完了！”
　　......
　　“小诗，这是你认识的人吗？”
　　许林星走过来，然后“咦”了一声，嘟嚷着：“确实有点眼熟，好像在哪看过......”
　　夏剑安瞥了一眼自己妻子，心说，你没有认出来这姑娘是谁吗？
　　然后自顾自的说道，“你是【Sweety】的唯一现实偶像林依娜吧。”
　　蓝月栀顿时就一脸恍然大悟的样子，眨了眨眼睛，“啊，你是小涵的那个......”
　　诶？
　　诶诶？
　　林依娜自己也愣住了，什么情况啊，为什么忽然就扯到夏涵了......难道说，林依娜看了一眼两人的眉角似乎和夏涵看起来挺像的......
　　顿时惊讶的捂住了小嘴，“你们难道是夏涵她的爸爸妈妈......？”
　　蓝月栀和夏剑安点了点头，林依娜当时就更惊讶了。
　　竟然是真的！
　　这忽然有种见家长的感觉是怎么回事......？林依娜强行按耐住心头的惊慌，没话题硬找话题说，“那，那个，额，对了，夏，夏涵呢？怎么不她呢？”
　　“她和我老哥一大早就出去了。”许凝诗撇撇嘴，“也不知道现在两人在哪疯呢。”
　　更衣室里的夏涵和许先东不由得面面相觑，这个......
　　“这样啊......”
　　林依娜没有见到夏涵，有些小失望。
　　原本她是没有打算要见夏涵的，只是忽然看到了夏剑安和蓝月栀，以及昨天才看到的许凝诗，不知道为何心头忽然就蹦出来了一个想要见到她的念头，很是急促。
　　但听到许凝诗说一大早就出去了，都不知道在哪的时候，她就不奢求了。
　　反正等她站在世界巅峰的时候，她会来的，这就足够了。
　　等待从来都不是一件让人悲伤的事情，而是一个让人充满期待的过程，不是么？
　　虽然【Sweety】这个组合在国际上都是比较出名的名人，但对于夏剑安、许林星这样的人来说，她所拥有的那点名气还真算不得什么，虽然有点惊讶于她的相貌和清纯的气质，倒是没有多做些什么。
　　夏剑安只是多看了她两眼，刚准备回想下当初是在什么地方第一眼见到她的，因为记忆中有这么个人，然后就被蓝月栀冷笑着揪住耳朵，“很漂亮吗？”
　　......这又是吃的哪门子飞醋啊！
　　夏剑安脸色瞬间变成苦瓜，连连讨饶，好在蓝月栀只是单纯的想试试手感罢了，所以只是把他的耳朵给揪红了就放手了，自己转身走进了更衣室换衣服去了。
　　夏剑安幽幽的叹了口气，算了，不想了，反正只要认识就行了......
　　他刚准备坐下，揉揉耳朵休息会儿的时候，发现在旁边的椅子上已经放了一个包了，而且，那个包的款式怎么看起来还有点眼熟，像是月栀给小涵买的那个......还有座位上的手机也是......不过他并没有没多想。
　　一是因为现在的小年轻用都会在某种东西爆火后争先恐后的模仿，这个包包的款式正好是当下比较流行的款式，手机也是最新款，用的人很多。
　　第二是因为一般换衣服的时候都会把自己带着的东西放在外面，有监控的存在，也没有人敢拿。
　　而第三就是因为林依娜本身了，她有钱，是个富婆。
　　就随口问了句，“这是你的吗？”
　　“啊？”林依娜还在跟许凝诗说话呢，听到这话后，愣了下，回过头去指了指自己，“你，您是说，我吗？”
　　“嗯，这包包和手机是你的吗？”
　　“还有，不用带敬语，”夏剑安看了她一眼，“还是说，你觉得我很老了？”
　　“啊不是不是，”林依娜有些慌乱的摆了摆小手，很是激动道：“我不是这个意思！”
　　然后才把问题回答了，小手指指旁边，“这手机不是我的，我的放在另外一条凳子上。”
　　“没事，我也就随口一说，我本来也四五十了，老了老了。”夏剑安倒是看得开，无所谓的说，然后准备把这包包和手机拿开放在一旁。
　　然而在拿手机的中途不小心点到了下屏幕，屏幕亮起，那只通体洁白，只有眼睛是湛蓝色彩的猫咪让他当时就愣住了。
　　这屏保......是蓝白......？
　　还揉了揉自己的眼睛，用以确定自己没有看错。
　　......蛤？！
　　卧槽......
　　这是小涵的手机？
　　所以说，那更衣室里的人是小涵......？
　　而这时，林依娜也注意到了那手机，微微一愣，心头顿时就激动起来，“夏涵，夏涵也在这里吗？”
　　昨天她可是亲眼看到过夏涵的手机的，自然对于这手机那是在熟悉不过，哪怕是把这手机混在同一个型号里，让她不动手去分辨，她也绝对能在第一时间分辨出来！
　　这就是对喜欢的人的在意！
　　许凝诗一脸茫然的环顾四周，看了半天也没瞅到自己老哥跟嫂子......心头疑惑起来。
　　哪来的嫂子啊？
　　......




第121章 第一百一十一章：等一下！
　　有些时候，现实是真的比小说发生的事情更加魔幻......
　　就比如现在。
　　谁能想到，这小小的买衣服的店内，竟然聚集了熟人......
　　只能说，世界真的是太小了......
　　此时，更衣室里的夏涵脑壳都大了。
　　她就知道完了的，之前试衣服的时候，就不应该把手机和包包放在外面的，不过唯一的好消息就是，许先东孑然一身，就只带了个手机。
　　这个时候，之前被许林星和许先东嫌弃过的服务员忽然走过来，有些歉意的问道：“请问你们看没看见一男一女两个人？”
　　“两个人？”夏剑安皱眉看着这服务员，忽然愣了下，拿起手提包跟手机，试探着问道：“你是说这手提包和手机的主人？”
　　“嗯嗯！刚才人还在这呢，这一转眼人就......”
　　“这呢这呢！”
　　已经等不了那么久了，夏涵连忙打开更衣室的门，从许先东的手中拿过那件针织衫，小脸上红扑扑的说道：“我在这呢。”
　　如果在不出来打打圆场，那待会儿她和许先东就只能呆在更衣室孤独终老了......
　　说不定等着喜欢叭叭的服务员把话说完然后在形容一番自己和许先东的样子，再加上更衣室推不开，而两人刚还在这里呢，傻子都知道两人躲更衣室去了，就算不知道，这监控一调，那直接完犊子。
　　本来吧，两人也就算不是情侣，那也算是超过朋友，恋人未满的程度，一起出来买一身衣服是没有任何问题的。
　　但要是一起从更衣室出来，而且许先东手里还拿着这玩意儿，那问题可真就大发了。
　　而趁着事情还没有暴露之际，想要解围，目前来看，也只能用在学校更衣室的那一招再一次来金蝉脱壳......死一个人总比死俩人要好，话说，为什么总是我出来挡这枪......夏涵的大眼睛中写着郁闷。
　　不过说真的，要是让许先东出来挡枪的话，她心中是有些不愿意的，也不知道为什么。
　　“爸爸，我在这呢......”
　　夏涵的洁白的额头上渗出了细细密密的汗珠，很是心虚的模样，然后从更衣室里出来。
　　从更衣室里走出来的时候，还刻意很仔细小心的把门给关的严实了，以免让人从门缝中看到里面的许先东。
　　夏涵吸了吸鼻子，这个时候她多想回到十几分钟前啊，为什么两人要心虚的往更衣室里跑，明明什么事情都没有做，这下自己要变成门神了......
　　夏剑安、许凝诗都很惊讶的望着夏涵，特别是许凝诗，那眼眸中的疑惑都快要溢出来了，“夏涵，你，你还真在这？”
　　“是啊，我怎么就真在这呢。”
　　夏涵多希望现在自己不在这啊。
　　“我跟许先东一起出来的，然后走到这里，我和许先东就想着来买身衣服......刚才在里面整理衣服呢，就没注意到外面你们来了。”
　　说着，夏涵还扬了扬自己手中的针织衫，表示自己刚才说的是真的。
　　其实刚才的话中有一个致命的漏洞，就算刚才蓝月栀推门和敲门的时候你没听见，但推门的力度你总感觉到了吧？而且，时间都过去那么久了，你说你没注意？这中间缺少的时间段，是一个没注意能说的过去的？
　　在场的人估计也就那服务员没有听出来，其他的人多多少少都知道更衣室里有猫腻。
　　说不定许先东现在就搁里面呆着呢。
　　但即便是心知肚明，他们都要把话咽回肚子里。
　　为什么？
　　对于许林星来说，那可是自家侄子啊，好不容易和夏律师一家搭上线了，难得看到自己大哥许林天有望回归，即便前路艰难，有夏律师在，那就代表有着一抹希望。即便渺茫，终归是有不是？所以他又怎么可能在夏涵自己不愿意暴露他的情况下把这话问出来？那不是损害两家关系嘛。
　　而至于许凝诗，她并不知道自己父亲许林天的事，但她从一两天前就一直在担心自家老哥的另一半的问题，这好不容易有了一个这么好的嫂子，要是因为她的话而被气跑了，她会自责死的。
　　夏剑安嘛，那就更不会了，毕竟这是自家女儿，面皮薄，平时在家里逗一逗也就罢了，这在外面，怎么样也不能戳穿她啊。
　　当然，如果蓝月栀在这里，那问题或许就又不一样了......可惜，蓝月栀现在呆在另外的更衣室里换衣服，这衣服没换出来之前，是作不了妖了。
　　而林依娜的话，她即便是知道这事情也会烂在肚子里的，不为什么，就凭她喜欢她，她爱她，就够了。
　　哪怕她不是属于自己的，只要对方幸福，这就够了。
　　这可是和网络舔狗不一样，起码她不会硬凑上去，说什么，“那我明天给你带早餐的时候带两份！”这种没有什么骨气的话，而是和她做下一个约定，达成之后，她心头最后为她所能做的也做到了，到了那时，她便会选择尝试遗忘掉她。
　　这就是她自己做出来的选择。
　　所以，这些人都是揣着明白装糊涂......
　　有些时候，千万不要和聪明人玩心计，你玩的心机对方都能东溪的明明白白，然后给你反将一军，说不定被什么时候你就被玩进去了，等到被卖了还在傻呵呵的给对方数钱。
　　总之就是一句话，玩心计的心都脏。
　　“这样啊。”一分钟后，夏剑安点点头，算是把这件事情翻了篇章。
　　夏涵还以为自己说的谎天衣无缝，不由得伸出小手轻轻的擦拭了下自己额头上的汗。
　　好在糊弄过去了......现在要做的，就是让他们离开这里，但是，怎么做呢......
　　夏涵揪着自己的小手，陷入了纠结中。
　　到底怎么做才好呢......
　　而这个时候，忽然从旁边钻出来一个人，那是一个浓妆艳抹的女人，手里拿着一件衣服，急匆匆的就要推开更衣室的门，打算换衣服。
　　夏涵脑袋嗡的一下瞬间麻了，想也没想就一声大喊：“等一下！”
　　那女人果然止住了自己的身形，回过头来疑惑的望着面前这个比自己年轻，还比自己漂亮的女生，眼眸中闪过一丝妒忌，但很快便是遮掩下去，语气有些不好的问她：“怎么了？”
　　这......夏涵一下子傻了眼了。
　　俗话说得好，这一个谎言，是要后续无数个谎言去圆的......这放在现在，还真就诠释了这一说法......
　　......
　　20号开始，开始还更。
　　顺带着在这里立下一个加更规则。
　　累积五十票一更，三千字。
　　累积三千火卷一更，三千字。
　　炎帝什么的，不奢望好吧。
　　目前我算了下，月票加更欠下四更，打赏加更欠下一更。也就是一万五千字。
　　我这书成绩不好，所以补充到两万字，按照两千字一更，也就是欠下你们十更。
　　我估计在二十三号前后还完。
　　最多不过二十五号。




第122章 第一百一十二章：你们在里面做......
　　“那，那个......那个，我，我的衣服，衣服还在里面......我，我还想再试两件衣服......”
　　夏涵小脸不由得羞红起来。
　　要知道许先东可是在里面的啊，如果待会儿自己进去到底是换不换衣服......
　　如果不换衣服的话......
　　夏剑安、许凝诗、许林星的脸色都不由得古怪起来。
　　而林依娜的眼神中则是有些担忧。
　　那女人不乐意道：“我都在这里呆了有一些时间了，一直都这么磨磨唧唧的，里面有什么衣服，不就是穿在外面的衣服吗，拿出来换也是一样的，我就试试这件衣服，试了看合身我就买了，你别耽误我时间。”
　　“......我，我的是内衣......”
　　夏涵嗫嚅着说，就准备拉开更衣室的门走进去。
　　许先东在里面就在里面吧，不就换衣服吗，里面还穿着内衣呢，反正也不是第一次被他看光了......
　　然而即便如此，让他看光自己的身体，还是很害羞啊......
　　这话，那女人很显然是不信的，伸手拉住更衣室的门，正想要说话，这个时候，那个服务员说话了，“诶，这位女士，还请您先等等，这姑娘说的没有错，她手中的这件衣服说明了一切。”
　　“衣服？一件衣服能有什么说明？”
　　那女人不客气道。
　　服务员也不恼，转身走到这针织衫原来的放置处，另外拿了一件，然后把里面的纸条给这女人看，微笑着解释道：“这是镶钻针织衫，怕上面的钻被内衣给勾下来，所以所有镶钻针织衫里都有我们店长亲笔写下的注意事项，不能穿内衣换这件针织衫的。”
　　“......好吧。”
　　那女人想了小会儿，点点头，“我就等十分钟。”
　　听到这，林依娜忍不住说道：“不是还有另外一个更衣室吗？”
　　那女人瞥了她一眼，哼了一声，“这更衣室是公共资源，而不是你们私自用的，明白吗？我就等十分钟，十分钟一到，我就直接推进去了。”
　　林依娜：“......”
　　这话，她没法反驳......
　　许林星见状，拿起手机对着夏剑安比了个手势，然后自己转身走出店外，打了个电话出去。
　　一分钟后，许林星从外面走了回来。
　　夏剑安瞥他一眼，平静道：“买了？”
　　“买了。”许林星微微一笑。
　　夏剑安见状就没有在说话了，而是撇撇嘴，自言自语：“万恶的有钱人。”
　　许凝诗一开始还有些发懵，这两人再打什么哑谜，联想到现在后才后知后觉的反应过来，不由得捂着小嘴，眼睛瞪得大大的，倒抽一口凉气，“二叔，该不会是......”
　　“就是你想的那样。”
　　许林星一脸风轻云淡的说。
　　......
　　事情到底是怎么变成这样的呢？
　　夏涵和许先东呆在更衣室里，两人的身体都像是火一般炙热，待在这个狭小的更衣室里，简直就跟蒸包子似的，热的要死。
　　夏涵额头的刘海都已经完全被汗水湿透了，小脸通红，眼神有些迷离......呼吸有些急促。
　　同样呼吸有些急促的许先东，这是背过身不敢看向她，因为夏涵刚才进来后，外面什么情况说也不说，就让他转过头去，他还没明白是什么意思，下意识的扭过头去，等了一阵，发觉实在是没有意思，就打算回过头来问问夏涵到底发生了什么......
　　然后他就看到了赤果着上半身，正在研究怎么穿针织衫的她......
　　嫩白的肌肤，仿佛吹弹可破，那盈盈一握的柔软，颤颤巍巍的挺立着......
　　当时许先东就看呆了。
　　夏涵只觉得一道炽热的视线停留在了自己身上，平息下来的小脸瞬间变得通红，她知道许先东回过头了，这确实是怪自己，没有说让他在自己说了后再回头。
　　但即便如此她也没有喊出来，并没有忘记外面还有人，咬着自己的嘴唇，眼睛中满是羞涩的晶莹。
　　被许先东这么一看，她浑身都僵硬着，一动也不敢动了。
　　心头一着急，用带着点点哭腔，但更多的是害羞的声音说：“唔~你，你要看多久呀......”
　　“......”
　　许先东一呆，这才恍然回过神来。赶紧扭过头回去，“我真的不是故意的！”
　　夏涵吸了吸鼻子，小小声说：“我，我知道，是我没有说清楚，不，不怪你......”
　　“你为什么要把衣服脱了啊......”许先东冷静了一会儿后，才这么问道。
　　于是她就把刚才在外面发生的事情说了一遍，许先东听了，沉默了。
　　他很想告诉她，外面的那些人其实早就知道自己在里面了......不过他不忍心把实话说出来，怕打击到她。
　　这都演戏演了这么久了......
　　不能中途断掉，那就只能继续演下去了......
　　这个时候十分钟已经过去了，那个女人开始疯狂拍门，顺带着把那个服务员揪出来怒骂道：“你们这是怎么回事？这是她家开的还是怎么的？算上之前，这都多长时间了？啊？！”
　　许林星见状就打算过去，但却被夏剑安拦住了，朝着他微微摇了下头，“先等等，许先东还没出手呢。”
　　许林星眨了下眼睛，这是想看自己侄子的能力？
　　其实并不是......只是单纯的蓝月栀出来了，正用自己的食指和拇指掐着他的腰间软肉而已......
　　他没有办法，只能僵硬着身体把这话说出来了。
　　“......”
　　那女人骂的要多难听就有多难听，那服务员也是无奈啊，只能疯狂道歉，陪着不是，说请您再等一等，她换好了就出来了。
　　这话也让里面的夏涵意识到，真的不能在继续在里面待下去了，不然的话，店家是会难做的。
　　她不想让店家难做。
　　可是......店家不难做，那自己到时候应该怎么解释许先东也在更衣室里面的事情啊？
　　难道就说，自己其实是在准备变魔术，准备大变活人的魔术，问他们怎么样？
　　那估计服务员得第一时间戳穿，“咦，那不是和你一起来的男生吗？”
　　然后两人还在里面呆了十多分钟，就算两人没有什么，什么都没做，但说出去有人会信吗？
　　明面上两人还不是男女朋友啊！
　　想到这里，夏涵有些绝望道：“要不，算了吧，我，我出去说清楚好了......”
　　许先东叹了口气，“要说也是我来说吧，明明就是很简单的事情，被我刚才那一拖搞得那么复杂......”
　　夏涵闻言，很是用力的摇了摇头，“不行，你不能出去。”
　　“为什么？”
　　“不为什么，总之就是不行！”
　　夏涵的态度难得的强硬起来，抬起眼眸倔强的看向他，一字一顿道：“反正，就是不准你出去！”
　　......许先东面色一滞。
　　悻悻道：“好吧好吧，我不出去......”
　　这个时候，门外那个女人的声音又响起来了，“还没好吗？穿个衣服而已，需要这么长时间？还是说，里面藏野男人了，你们在里面做.爱呢？还不出来？”
　　许先东当时就有一种想要把外面这女人晾起来挂在竹竿上当旗杆用的冲动。
　　这货是没死过吧？
　　哦，对，她好像真没死过......
　　......




第123章 第一百一十二章：你一定可以的！
　　“现，现在我们去哪？”
　　夏涵小脸有点发热，低垂着小脑袋看着地面，小手紧紧地拽着他的衣服，小小声的问道。
　　因为她知道后面有一群人在跟着。
　　即便她再想装傻，经历了刚才的事情，也明白了，人家早就知道许先东在里面了......明明早知道了都不先说出来的，还让自己一个人傻乎乎的在那边演戏......
　　啊啊啊啊，脸都丢光了......如果现在地上有个缝隙的话，她指不定就要钻进去，然后把地缝用胶水粘起来，此生此世不出去......不，还要把许先东也给拉进来。
　　然后......然后，然后自己教他学习！
　　“去坐地铁。”
　　许先东脑袋往后瞥了一眼，看到了那一溜的小尾巴，嘴角不由得抽搐了下。
　　跟着干嘛？
　　又没有肉吃。
　　呆在后面的夏剑安望着前面两人的身影，忍不住感慨，“老许啊，如果不是你再三跟我保证，许先东手里的黑卡真不是你给他的的话，我都要以为刚才你们是在故意演戏了。”
　　他才高三啊，这就成为一名黑卡的正统持有者了，还不是靠自己家族的后援获得的，这说出去谁敢信？
　　那什么年少多金的霸道总裁，那些什么家族的继任者跟许先东一比，都他妈弱爆了好吧？！
　　闻言，许林星眼神复杂，苦笑一声，“说句实话，我也不知道他背后到底有什么势力......”
　　或者说，从他来到南台后，把许先东的战绩拿在手中看了后，他就看不懂自己这个侄子了。
　　初一的时候，许先东在他的眼中，还只是一个喜欢呆在房间里，带着耳机听歌的孩子。
　　那件事情发生后，他脸上的笑容变少了，也更少说话了，脸上的表情变得坚毅，但其他的仍旧是一成未变。
　　他还是那个带着耳机，喜欢把自己埋在家里听歌的少年。
　　但就是这样的他，却能把南台市的地下势力给把控在自己手中......老实说，许林星当初在拿到这消息的时候，整个人差点没有震惊的从自己办公椅上跌坐下去，眼睛中满是不敢置信。
　　那他妈可是一个市的地下势力啊！
　　当初就连他老子许林天都没有能够做到的事情，他一个家道中落的落魄家族的少爷，到底是怎么做到的？
　　还是这么无声无息！
　　他想继续查，但更深层次的以他的势力竟然都查不到。
　　他现在手上的关于许先东的信息，就已经是明面上他所能查到的全部了。
　　这简直不可思议......
　　要知道，许林星在华夏的势力虽然不是顶尖，但和他合作的势力却有顶尖层次的，但那些人也查不到......
　　这也就是说，许先东背后也有和他合作的那些势力同等级别的力量。
　　到底是谁？
　　这是这些天，许林星一直在追查的问题。
　　但是，这么些天过去了，他仍旧一无所获。
　　“你就别谦虚了，”夏剑安温和的笑了笑，伸手拍了拍他的肩膀，眼神发亮，“原本我还对于许林天案件一事不包有什么希望，可我没想到，许先东竟然有如此大的能耐，这可真是一个大大的惊喜啊！现在，我对那件事翻盘，有了很大的期望。虽然现在还不到放手一搏的时候，但是，我相信那段时间不长了。或许要不了多久，我们会见证一个奇迹。”
　　“我......”许林星张了张嘴，很想说我真的没有谦虚啊，这事我是真的不知道......但看夏剑安那表情，他把这话咽了回去。
　　心头止不住的苦笑，再度望向前边走着的侄子，暗叹一声。
　　小东啊小东，你可真是给二叔留下了一个难题啊......
　　......
　　时间回到几分钟前。
　　夏涵把自己身上的羊毛衫以及格子长裙都脱掉，换上了那件针织衫，以及配套的一条长裙就打算出去，并且还准备誓死捍卫这道门，总之死也不能让别人进去。
　　这时许先东忽然一把拽住了她的小手，往后一拉，夏涵身体顿时就不受控制的往他这边跌撞而来，白皙的小鼻子都撞在了他的胸膛上了。
　　和爸爸身上的书香不一样，许先东身上有着一股莫名好闻的味道，那并不是烟味或者别的味道，闻起来有点像是降香黄檀的清幽温雅的味道，悠久而又好闻。
　　夏涵嗅到的一瞬间就仿佛要沉迷进去了，整个人小脑袋晕晕乎乎的，外加上之前那一幕仿佛跃然眼前，她小脸不由得再度一红。
　　软玉温香在怀，但许先东并没有想太多，就把她的肩膀扶正，正视她问道：“夏涵，你是不想外面的人知道我在里面，对吧？”
　　“啊？啊，啊啊，对对对对，是这样的，没错。”
　　夏涵先是一愣，有些没有反应过来，啊了两声后才算是反应过来了，连连点头说。
　　“我有一个办法。”许先东沉默小会儿后，拿出了一张卡。
　　“待会儿你拿着这张卡，”他把银行卡递给了她，然后凑过去，在她耳边说：“然后你......”
　　许先东忽然过来，那股清幽温雅的气息也随之而来，她的小脸忍不住又红了红。
　　许先东把自己的计划说了一遍。
　　“啊？”
　　夏涵惊讶的捂住了小嘴，“这样真的可以吗？”
　　“相信我。”许先东朝着她点头，“我什么时候让你失望过？”
　　这话成功的赢得了夏涵的一个白眼，哼了声，忍不住小声反驳道：“起码你英语就总是让我失望。”
　　许先东：“......”
　　emememememeem......
　　这，这不算！
　　又把自己身上的衣服换回来后，夏涵和许先东换了个身位站，让许先东躲在更里面去，而自己则是在门口前拿着那张黑色的银行卡，深呼吸，吐气......
　　缓解着自己的紧张。
　　这可以算是夏涵变成女生以后的第一战！
　　以往只和许先东打过口水仗的她，现在要和社会上的人打口水仗了，说不紧张，那是假的。
　　但紧张也不能成事，所以，她要让紧张都快快离开。而她从书上所了解到的，缓解紧张的最好办法就是，深呼吸。
　　呼吸了一阵后，她觉得自己准备好了。
　　看看在后面给她打气的许先东，然后小手举在胸口，小小的给自己加油打了波气。
　　你一定可以的！
　　夏涵！
　　......
　　欠下十更......一更未还......




第124章 第一百一十三章：不是办法的办法
　　许先东的办法就是让夏涵以为这是自己二叔买下的店，因为他在话中告诉她，其实自己二叔超有钱的，买下这家店而已，绰绰有余。
　　然而没有见过黑卡的她想不到，光是凭她手里拿着的那张黑卡，把这广场买下来都绰绰有余了......
　　其实还有别的办法，比如让自己手下来收拾一下，或者让她相信其实这家店是自己的。
　　但这些办法在许先东脑海中过了后，他都pass掉了。
　　他的手下就不说了，让她相信这家店其实是他的？
　　那他们之前为什么要躲？
　　只是单纯的为了好玩吗？
　　那他估计下一秒被玩的就是他了......
　　自从夏涵变成女生后，他就发现她比以前要大胆了不少，最起码在一些事情上敢命令自己了，且先不说这是不是好事，反正他自己是乐在其中......所以，姑且就算是好事吧。
　　外面的拍门声越来越大了，在蓝月栀的阻拦下，许林星并没有第一时间上前解围，而是默默的等待着。
　　而那个服务员可能也真的担心夏寒和许先东在里面做什么见不得人的事情，虽然她并不知道许先东真的在里面，也开始在外面催促了。
　　“小姐，小姐，你真的进去很久了......”
　　许先东眼瞅着她就要打开更衣室的门了，自己往里面缩了下，不让外面看到自己的身形。
　　夏寒推开后，服务员的手差点就敲到了她的小鼻子上，还好服务员收手及时，并没有敲到她。
　　夏涵稳定了下情绪，看着外面的那个女人，心头想着许先东之前给自己的说法，深吸口气后，抬起好看的眼眸看向那个女人。
　　“别人换衣服你也要催吗？”
　　许先东的原话是让她质问那个女人，“换个衣服都不让人清净！”
　　但她试着想了下，发现自己说不出来这种话......如果是演戏的话，那还可以试试。
　　但，现在也不是演戏啊......
　　那女人双手叉腰，冷笑着看着她，“哟，你还知道你是在里面换衣服？你知道你在里面呆了多久吗？算上之前的，快半小时了，你知道吗！半小时！别人换衣服需要那么久吗？”
　　女人的态度相当嚣张，但夏涵已经不想再和这个女人浪费口舌了，对着许凝诗挥了挥小手，小小声的喊道：“小诗，小诗！”
　　既然她做不到，那她就找外援。
　　“涵，涵姐，你，你喊我？”
　　许凝诗犹豫了下，觉得对方都喊自己小诗了，而自己在喊她夏涵是不是不太好，所以就改了称呼。
　　夏涵倒是没有在意，点点小脑袋，“过来过来，我有事情跟你说。”
　　“什么事？”
　　许凝诗说着就走过来了。
　　然后她就看到夏涵拿出了一张黑卡，然后凑在她耳边低声说了句什么，然后小脸红红的抬起头来，“这件事你自己知道就行了，听到没！”
　　“知、知道了！”
　　而那个女人还在一旁不断叫嚣着，许凝诗已经知道了自己现在要扮演的是个什么角色，当即就是柳眉倒竖，冲着那个女人吼道：“闭嘴！你吵到我了！八婆！”
　　“你骂谁八婆呢！？”那女人勃然大怒。
　　“谁应声就骂谁咯。”许凝诗仿若是看傻子般看了那女人一眼，然后对着服务员招招手，“服务员，把这女人给我赶出去。”
　　“啊？”
　　服务员有一瞬间是蒙圈的，她这一瞬间还以为许凝诗疯了。
　　然后就听见许凝诗补上一句，“这家店我买了，”然后把许先东的黑卡递出去，“刷卡。密码是050407。”
　　这密码乍一看起来好像没什么，但如果实际深究的话，就能发现，这密码对应着夏涵的出生日期......
　　一般人就算没见过黑卡，看小说或者网上都是听过的。
　　嗯......夏涵除外。
　　服务员当时就蒙圈了，掏了掏耳朵，一度以为是自己听错了，“把，把这家店买了？”
　　“对，”许凝诗望向那个服务员，“不论衣服的种类，都给我全部打包，顺带着把这家店盘下来，我以后毕业了，打算开家店试试。顺便帮我把这群人赶出去，我不希望再有人打扰我们试衣服。”
　　说着，许凝诗拉着夏涵的手，转身就走进了更衣室里面，然后三人大眼瞪小眼。
　　不仅仅是服务员，外面就连夏剑安和许林星都愣住了，对视一眼，黑卡？
　　他们都是见过黑卡的人，看自然能够看得出，这黑卡是真的。
　　他们都亲眼看到了夏涵把卡给许凝诗的，而夏剑安是知道自己女儿身上没有卡的，这张卡不言而喻，就是许先东的。
　　可是，许先东怎么会有黑卡？
　　那服务员呆呆的拿着这黑卡往收银台那边走去，轻轻刷了一下卡，然后就被卡余额上那一长串数字给震惊到了，说话都有些磕磕巴巴的，“......这，这里面有，八，八千八百......不，这是几个数字.....3456789......我的天哪，这是多少钱......”
　　她以前写数学作业的时候都没有见过这么长的一串数字，更别提钱了。
　　她这辈子都没见过，这次可真的是长见识了。
　　夏剑安、蓝月栀和许林星又一次被震惊了。
　　夏剑安更是忍不住问道：“是你让许凝诗这么做的？”
　　然后蓝月栀的声音下一秒响起，“你眼瞎吗，从刚才许林星说完买了后，她就一直都没有和自己二叔靠近过，你是说她有特意能力吗？”
　　许林星自己也处于蒙圈状态，“我也不知道啊，我之前还打算解围来着，可现在这么一看......好像不需要我们解围啊......可是，可是......”
　　他只是知道许先东是南台这座城市的地下王，但是他并不知道他居然还是一个黑卡的正统持有者啊！
　　一张黑卡的正统持有者，这代表了什么？
　　黑卡是卡中之王，它代表了那个人有着尊贵至极的身份。
　　它的其他作用基本上都耳熟能详，这里不再赘述。不过，它有一条，这里必须拿出来说下。
　　在地球上，只要是合法的事情，拥有黑卡的人，银行都会想办法满足客户。
　　让什么飞机掉头、火车逆行，在不犯法的情况下，是完全可行的。
　　哪怕是以许林星如今的财富力量，和势力力量，也不足以拥有一张专属于自己的黑卡......
　　他靠的近，看到收银台上，显示出的那张卡的持有人姓名，是许先东三个字。
　　真的是许先东的！
　　在三人完全蒙圈的时候，服务员连带店长也醒悟过来，开始清场了。
　　顾客们最多也就是嘴上说几句酸溜溜的话，也就当做无事发生散开了，而唯独只有那个女人，似乎此刻自己成为了小丑，种种难堪都分涌而至。
　　她怎么可能知道真的会有土豪会这么无聊，跑到这种小品牌的店里买衣服？！还偏偏运气这么“好”的让自己给撞上了！
　　但幸好，似乎没有人注意自己......她恨恨的看了里面一眼，撂下一句，“咱们走着瞧”后，就赶紧离开了这家店。
　　离开这个让人心伤的地方。
　　服务员清场，清着清着就清到了夏剑安三人旁边，知道夏涵怕他们知道许先东在的他们，什么也没说，只是把蓝月栀身上的衣服给结账了后，自己就离开了。
　　这一次，店里是彻底的清净了下来，那服务员好像还活在梦中，而那店长则是在感慨着，“今天是什么日子啊，竟然有两人要买自己的店......”
　　......
　　真不是我不想加更......我双开，两边剧情都到了关键时刻，脑子真的不够用了......
　　呜呜呜，你们会原谅我的，对吧QAQ




第125章 第一百一十四章：好不好嘛~
　　早就知道许先东在更衣室里的许凝诗完全没有任何惊讶的意思，点了下头后就对着自己老哥说道：
　　“待会儿我出去用捐赠的名义把服务员和店长都给弄出去，趁这段时间你们赶紧离开这里吧。黑卡我怎么给你，老哥？”
　　“你自己拿着吧，想买什么就买什么。”许先东看了她一眼，语气轻松，“你不就打的这个算盘吗。”
　　“被你发现啦！”许凝诗嘻嘻一笑，“那我就回去后再把黑卡给你啦。”
　　“随你随你。”许先东朝着她挥了挥手，示意她赶紧离开，别打扰两人的二人世界。
　　说着，她就打算要出去，夏涵在旁边看的懵了，小手指了指许凝诗，非常不解，“你，你怎么好像，好像知道了许，许先动他在这里面的样子？”
　　“嗯？”许凝诗一愣，眨了眨眼睛，然后才恍然大悟般，用着非常浮夸的演技朝着许先东挤眉弄眼，低声喊道：“我的天啊，老哥，你怎么在这里？！”
　　这一看就知道是在摸瞎，许先东不由得翻了个白眼，“去去去，去做你的事情去，别在这捣乱。”
　　“咦咦咦，我就捣乱咯~”用着揶揄的语气说完这句话，她转身拉开更衣室的门出去了。
　　留下了许先东和夏涵两人面面相觑。
　　被他看着，夏涵的小脸不知道为什么，忽然一阵绯红，略有些害羞的低下了小脑袋，不敢看他。
　　许凝诗走到外面后，才后知后觉的想起来，林依娜呢？
　　刚才看到后似乎就没有看到她了......
　　是什么时候悄悄走了吗？
　　她有些疑惑。
　　她的猜测并没有错，林依娜在她拿出那张黑卡后，就趁着人流慢慢离开了。
　　心头一直想的，再见到夏涵一面，已经见到了，她自然就要离开。
　　她不想自己再打扰她的生活......虽然看起来好像夏涵根本就没注意到她，心里一直都在那个许先东的身上。
　　心头略有点小小的失落，不过很快她就调整好了情绪，抬起脑袋四处张望着，很快，她找到了自己想要找的人。
　　夏子君。
　　他就呆在一个电线杆旁边，似乎在接电话，不过语气不太好的样子......不，说语气不太好，那都是抬举了，这哪是语气不太好啊，这完全就是跟对方有不共戴天之仇啊。
　　从他嘴里骂出来的话，除去“我”字后，其他的愣是一个字都不带重复的，这给林依娜听得一愣一愣的。
　　不过听了小会儿后，她注意到了之前那买衣服的店里的人似乎在往外散开了，于是赶紧走过来，拽了拽他的衣服，低声说道：“我们走吧，子君。”
　　“......”此时，夏子君正好把电话挂断了，把手机拿在手里看了半晌，然后实在没忍住，气的他直接把电话给砸了！
　　他吗的，一群成事不足败事有余的饭桶！！
　　嗯？等等，他忽然注意到了什么，一瞬间把头低下来，看向林依娜，有点不相信自己的耳朵般伸手掏了掏，“小，小娜，你，你刚才喊，喊我什么？”
　　林依娜撇撇小嘴，“没听到就算了，走吧。”
　　“不，我听到了，你刚才喊我子君，对吧？我的天哪，你终于肯喊我子君了，我期待了这么.......诶诶，你别走啊，小娜，我们打个商量呗，你在喊我一声子君，大不了一些事情我不做了，我一直陪着你怎么样？”
　　林依娜听了这话还真的停下了脚步，她的身形停下，夏子君也不由得停下了身形，抬起头和她的那双澄澈的眸子对视。
　　林依娜很是认真的说道：“夏子君。你千万不要让我看不起你。知道吗？”
　　说完这话后，林依娜就继续往前走了，她要在夏涵出来之前，离开这里。
　　夏子君的脸上难掩失望之色，“啊......可是，我只是想多陪陪你嘛......”
　　“......今后陪我的时间很多，不着急于这一时。”林依娜张了张小嘴，最后还是很小声的把这句话说了出来。
　　声音很小很小，小到夏子君根本就没有听见。
　　这话说出来的同时，她自己也像是放下了一个包袱，心头通畅。
　　或许......自己执着于将近三年的事情，在如今已经得到了一个近乎令自己绝望的答案后，将它忘掉，似乎也是个不错的选择......
　　确实，忘掉一段感情的最好方式就是开启另外一段爱情。
　　但是，这有个大前提。
　　那就是本身必须得对这段爱情彻底死心。而不是，只是感到绝望。
　　只是感到的话，那就说明，心中还有着念想。
　　想要忘却，那近乎不可能......
　　林依娜借助着约定给了自己一个时间段，这段时间里，如果不能忘掉，那自己就在约定达成后，离开她所在的地方，走得越远越好。
　　甚至是隔绝通信，这样的话，才能彻底的隔绝心头的念想。
　　走着走着，林依娜忽然问道，“对了夏子君，我问你一件事情。”
　　“什么事情？”夏子君原本还在用脚踢石头发泄自己心头的郁闷呢，忽然听到林依娜的声音，他不由得精神一振，开口问道。
　　“你知道......许先东吗？”
　　......
　　“什么？你要把衣服全部捐赠给希望工程？还是匿名？”
　　当服务员和那个店员，听到这话后，两人都震惊了。
　　这可是几百万啊！
　　说捐就捐？还匿名？
　　现在有钱人都玩的这么任性的吗？
　　还是说，贫穷限制了自己的想象能力？
　　在店家这边震惊莫名的时候，许先东拉着夏涵，偷偷的从这家店的后门溜走了，顺带着还把手机和留在那边的包包给捎带上了。
　　现在已经快要十二点了，现在去古镇的话，还能吃上一顿古镇独有的午餐。
　　他就跟夏涵说，让她跟紧自己，去古镇了。
　　于是，这一路上，夏涵都紧紧的跟着许先东，他往前走一步，她就跟着往前走一步，跟的死死的，两人的距离有好多次都变为了零。
　　——那是许先东猝不及防停下来，一直跟着他，没有看路的她撞到的。
　　许先东被撞了三次后，才扶额叹息，转过身来盯着她那有些发红的鼻头，无奈的说：“没有把你撞疼吧。”
　　“没有没有。”夏涵赶紧摆着自己的手臂，指了指自己仍旧白皙的琼鼻，“不信的话，你看，一点事都没有！”
　　“我知道了。”许先东点点头，然后话锋一转，“对了夏涵，我好想察觉到了一件事情。”
　　“？”夏涵发出了一道疑惑的鼻音。
　　“那就是，你是不是平时走路的时候都不看周围的？所以这才是你走路总是迷路的原因吧......”
　　“我有看的！”夏涵极力反驳，然后声音软了下来，“只、只是，只是，有许先东你在前面带着我走，我，我就没看了......”
　　这话让许先东一时间不知道该说什么好......
　　见到许先东沉默，夏涵还以为他生气了，连忙走过去拉了拉他的大手，“我下次会注意的啦......别生气了，好不好嘛......嗯~”
　　......




第126章 第一百一十五章：许先东，夏寒，夏子君
　　夏涵使用了对男生的必杀技——撒娇！
　　......也不知道她到底是从哪学的，或许，是后天作为女性本能的无师自通？
　　总之......
　　那张好看的小脸上，满是讨好之色，小手拉着他的胳膊，轻轻的甩啊甩的.......
　　没有任何一个男孩子能够拒绝女孩子这种程度的撒娇，如果有，那只是他没有遇到夏涵这种女生而已。
　　许先东当然也不例外。
　　但是许先东碍于自己是男生.......好吧，就是典型的，大男子主义莫名其妙的爆发，装作无视了夏涵的撒娇，自顾自的在前面带路，象征性的留下一句：“好......”
　　然后脚步加快，不知道为什么，夏涵总觉得他这忽然加快的脚步是落荒而逃。
　　心头轻笑一声，乐乐呵呵的在后面喊道：“等等我呀！”
　　自己也拔腿快步跟了上去。
　　......
　　“老公，你刚才有没有听到熟悉的声音？”
　　蓝月栀几人偷摸的跟着许先东他们，她拿着一根雪糕在吃着，忽然说道。
　　“嗯？”夏剑安愣了下，“什么奇怪的声音？”
　　“我是说，我刚才好像听到了子君的声音了。”
　　“子君？你是说夏子君吗？”夏剑安顿了下，然后才继续往前走，“估计是你听错了吧，夏子君现在还在京都忙着他自己的事情呢，哪里会有时间来南台。”
　　完全没把这事放在心上。
　　“也是。”蓝月栀点点头，毕竟夏子君是他们夏家这一代中最夺目的年青一代了，也是最有作为的一代，爷爷他都已经做好把夏家交给他的准备了，这个时候他不应该出现在南台的。
　　这样想着，两人都把这件事放在脑后去了。
　　然而夏剑安和蓝月栀并没有注意到，他们口中的夏子君就在离他们不到一百米的距离，而在他的身边跟着一个女孩。
　　那个女孩，正是林依娜。
　　刚才林依娜问夏子君，问他知不知道许先东。
　　夏子君眉头微皱，似乎是在思考着什么，过了几分钟后，才略有些试探的开口问道：
　　“小娜，你说的是......城南附中的许先东？”
　　之前他在南台车站遇到过，不过似乎许先东并不认识他，而他也不想在南台就把这份剪不断理还乱的关系给揭开，索性就跟对方一样，当成没见过。
　　然而现在都快要离开南台了，结果却从小娜的口中听到了这个煞神的名字？
　　为什么要加一个前缀？林依娜表示不解，“城南附中的许先东有什么厉害的地方吗？”
　　“他可不只是有什么地方厉害，”夏子君苦笑一声，“他可是全方位都厉害，总之......事情很难轻易解释，你如果遇到他了的话，最好的办法是成为他的朋友，就算成为不了，那你就躲得远远的，千万不能跟他成为敌人。”
　　“啊？”林依娜懵了，忍不住说道：“许先东有这么厉害吗？”
　　她怎么一点都不觉得啊？还是说，南台有第二个叫许先东这个名字的？
　　“怎么听你这话的意思，感觉你已经见过许先东的样子了？”夏子君愕然问道。
　　“我确实在城南见到他了，”林依娜犹豫了下，还是按照自己心头的来说，“可是，我并不觉得他有什么可怕的地方啊......他还答应我，在他上大学的时候，来看我演出呢......”
　　夏子君当时就震惊了，掏了掏自己的耳朵，脸上完全是一副不敢置信的样子，“你，你的意思是说，你已经和许先东成为朋友了？”
　　“朋友吗......”林依娜的小脸上略有些纠结，“不知道算不算，但答应来看我演出......应该算吧......”
　　毕竟夏涵是许先东喜欢的人，夏涵答应了许先东没有理由不答应吧......当时许先东是答应还是没答应来着，好像都没有给自己正面回应......林依娜回忆着当时的情况，但是那个时候的她注意力全都放夏涵身上了，哪还会在意许先东啊......
　　“那许先东到底是什么人啊......”林依娜忍不住小声嘀咕。
　　“那是一个很有头脑的狠角色，在五年前曾经失去了一切，没想到没到三年，他就把失去的一切都已经在暗中重新掌控了，现在又过了两年，没有人知道他又掌控多了一些什么。”夏子君说着叹息一声，“可笑的是，他两年前的那个时候才十六岁，就已经做到这一切了，而我这个二十一岁的，跟他一比，像是个废物。”
　　“啊？”林依娜的小嘴张大成了o形，不可思议道：“连你都没办法对付许先东吗？”
　　在她的印象中，他可以说是无所不能的，就连自己的巡演其实都是他一手操办的，要不是他的话，自己也遇不到夏涵......其实际上，当时林依娜要办巡演的时候，即便她人气已经很高了，但办世界级巡演还是有很多人不同意的，那些人认为在她身上不值得浪费这么多的资源，如果不是夏子君直接一票盖过了那些人的话，估计她当初的巡演也就成了笑话。
　　不过正是因为夏子君的一句力鼎，才导致了她成功的开办了巡回演出，并且，在霓虹的时候被对于夏子君的决定不满，但是又弄不过夏子君的力量，从而只能试一试小绊子，让她在不能暴露自己身份的前提下，在学校里过完三个月的生活，否则就必须赔偿天价的违约金。
　　并且还用钱特意让人去对她校园欺凌，不然又有什么人会莫名其妙的找她的麻烦？特别是目标还是一个特别漂亮的女生的情况下。
　　而那个时候的夏子君那些人使用了一些小计谋给缠住了身，短时间内脱不开身，不然的话，估计她也遇不到夏寒，就更不会发生现在的事情。
　　后来，在她决定退学的时候，夏子君的事情已经忙完了，在得知了她的事情后，当时那些所谓的上层，在一夜之间就换了血......这也是后来，为什么林依娜为所欲为，却没有人敢来找她麻烦的原因。
　　也是她对于合同效力无视后，没有收到法院传票的原因。
　　都是因为夏子君。
　　有些时候啊......现实还真就是这么奇妙，莫名的一些事情就前后联系起来了，明明怎么看起来都不相干的......
　　也正是这样，夏子君越是用自己好的一面好对她，她越是不敢回应他，因为从某种意义上来说，她觉得自己配不上夏子君，特别是自己心头还有别人的情况下。
　　如果可能的话，在夏子君对她的情感淡下来，对她都无所谓后，她会自己偷偷的找个地方，让自己和以前的世界来个了断，然后重新过上新的生活。
　　而也正是知道夏子君的力量，所以在她听到他说和许先东一比，自己就是个废物的时候，她是真的很震惊。
　　这怎么可能啊？
　　“对付？我这点力量去对付他？小娜，我们能不能说点实际的，我这点点力量和他对碰，我估计一秒我就要像玻璃一样裂开来。”
　　夏子君虽然是用说笑的语气说着这话，但表情上完全没有开玩笑的意思，“说句实话，在国内，能动他的人，真的不多了，只有一些从开国到现在都还存活着的老家族的嫡系长子，估计才能撼动他的地位。然而真的到了那个时候，估计啊......世道就已经乱了。”
　　听到这个，林依娜又疑惑了，“子君，你不是夏家的嫡长子吗？”
　　“谁告诉你我是夏家的嫡长子了？”夏子君反问道，“我什么时候给了你这个错觉？”
　　因为事情过于重大，夏子君都下意识的忽略了林依娜对他的称呼问题。
　　“那，那你们夏家的嫡长子是，是谁啊......”
　　“还记得，你之前说夏寒的时候，我惊讶的样子吗？”夏子君笑了笑，神色淡然，“那个夏寒，就是夏家的嫡长子。也是直系继承人。虽然除了爷爷以外没有人知道夏寒他们一家在哪......不过今年是那个夏寒的十八岁成人礼，到了六月份的时候，他应该要回家，然后爷爷会确认他的继承人身份吧......”
　　“而至于我，其本质上，连夏家人都不是，只是一个有着夏家姓氏的外人而已。不过，从我进入夏家的那个时候开始，我就把自己当成真正的夏家人了，这些年来，夏家一点都没有把我当成一个工具人，而是把我当一个活生生有血有肉的夏家人......哦对了，小娜，这些事情其实都是夏家的不传之秘，我是相信你才跟你说的，你可千万别往外说啊。”
　　“哦......”
　　林依娜呐呐的点点小脑袋，只觉得自己的世界观瞬间就被刷新了不止一次......
　　但她就愣是没有怀疑此时夏子君口中的那个夏寒其实就是她口中的那个夏涵......因为这想想就觉得不可能啊，如果真的按照夏子君说的，那个夏寒这么神秘的话，又怎么可能是就在南台读书的夏涵啊......
　　不过，夏涵好像正是十八岁啊，不过十八岁的生日好像在前两天过了......关于夏涵生日这件事情，林依娜是知道的，但是她并不知道那并不是夏涵的真正生日，真正知道夏涵生日在哪天的，外人中，也就只有许先东而已。
　　“总之，你和许先东成为了朋友这件事，不论从什么角度来看，都是一件大好事，甚至于说，在未来都能成为你的一张保命牌也说不定......”夏子君随口开了一句玩笑话，然后就把话题扯开了，“好了，不说他了，反正这里也不会见到他，我呢，还有一下午的时间能够陪你，你想去哪？”
　　......




第127章 第一百一十六章：逛街人永不空手！
　　“人好多呀......”
　　夏涵抬起小脑袋望着周围，小声的感慨。在南台两年多，这还是她第一次单独一个人外出玩，平时的时候玩都不会离开家方圆一公里的范围。
　　主要是为了方便她迷路后蓝月栀能够找到她......
　　“这人不算多吧。”许先东看了她一眼，小声回道：“我虽然没有去过霓虹，不过看过霓虹那边的地铁，那才叫人山人海。而且，我们还没有进地铁站呢，这里大多数人都不是坐地铁或者轻轨的。”
　　夏涵听到许先东说这个，深有同感的点点小脑袋。
　　那边的人是真的多到离谱。
　　她坐地铁的次数也是屈指可数，霓虹的地铁每次到了上下班的高峰期的时候，人多的就离谱，甚至还有地铁站专门雇佣来在门外推乘客，让乘客能挤上车的同时车门也能顺利关上。
　　所以，哪怕地铁真的很方便，很多霓虹的姑娘都不喜欢坐地铁的，毕竟，不论是在哪，化妆都是女生们外出必不可少的一项，如果碰花了就不好了，亦或者是，她们穿的比较凉快，而有地铁色狼在车内已经做好准备了，接下来就是遇到些人神共愤的事情。
　　这种事情，在网络上不是一次两次报到。
　　“而且，周末的人流还算是比较平均的，做地铁的话，应该能有座位。”许先东这样说着，领着她走进了地铁站，拿出卡刷了一下。
　　夏涵那粉色的小钱包里是有地铁卡的，这是蓝月栀当初给她办理的一条龙服务。
　　不过因为是新钱包的缘故，她用着有些不太习惯，一时间没找到自己把卡放在了什么地方。
　　不过找了小会儿后，就找到了。
　　然而她虽然有卡，但是却不知道怎么用......
　　给许先东说了后，他便教她怎么使用这地铁卡，夏涵不时的点点头，表示自己知道了。
　　刷了卡后，两人就来到候乘区等待了，人还真的不多，最起码跟夏涵知道的，霓虹那边的情况不成正比。
　　不过每个乘区的号前都有四五个人来着，大家都安安静静的坐着自己的低头族，压根就没有注意后面来了一对养眼的人儿。
　　只是时不时的抬起头看向远处，那是地铁来的方向，看看地铁来没来。
　　如果没来，那就继续低下头看自己的手机。
　　许先东在候乘区逛了一圈，找到了一个只有两个人排着队的号区，转头对着夏涵说道：
　　“就这吧，这里人少。”
　　“嗯嗯。”
　　至于蓝月栀他们，既然都已经撞到了，那肯定得跟......呸，什么跟着啊，他们只是旅游，只是目的地恰好跟许先东和夏涵相同而已。
　　......只是他们到目前为止，并不知道两人的目的地在哪。
　　蓝月栀还在合计着，要不要偷偷的跟上去，然后他们在哪下车他们就跟着在哪下车，结果这个想法还没实现，就已经胎死腹中。
　　因为有人给夏剑安打电话了，问他：“老夏，去不去钓鱼？！”、
　　夏剑安扭头看向许林星，“会钓鱼不？”
　　“钓鱼？那当然会啊。”
　　“走着？”
　　“走着！”
　　于是，秉承着钓鱼佬永不空军的意念，两人雄赳赳气昂昂的结伴就溜走了......
　　蓝月栀望着两人走的越来越快的身形：“......”
　　然后笑眯眯的看着跟在身后的许凝诗，“那什么，许凝诗......小诗啊，阿......姐姐呢，就带你去逛一逛街吧......”
　　看小涵和许先东的二人世界什么的，谁爱去谁去好吧，你们钓鱼佬永不空军，咱们逛街党永不空手！
　　对于蓝月栀的邀请，许凝诗哪怕是想拒绝也拒绝不了，嘴角微不可查的抽搐下，点点头。
　　许先东并没有发现原本身后跟着的一溜小尾巴都已经作鸟兽散，他领着夏涵来到了那里排着队后，就抬着个脑袋看那小尾巴在哪去了。
　　不过找了一会儿，找到了地面轻微震颤，都没有找到那几个人。
　　去哪了？
　　不过心头疑惑没有在意多久，他就打消了，而是隔着一层玻璃看着面前逐渐停稳的地铁。
　　隔着窗户都能感觉到里面的人多......夏涵不由得有些小绝望，伸手轻轻的拉了一下他的衣服，有些担忧的说：
　　“许先东，好像好像进不去了......”
　　“这只是假象而已。”许先东并不知道她很少坐地铁，之前只是当她不熟悉华夏这边的地铁而已，解释道：“这坐地铁跟挤海绵是一样的，挤一挤总会有的......”
　　这话听起来有些怪，但确确实实这就是真的。
　　在华夏，有哪些地方能够印证着华夏是个人口大国？
　　火车站、地铁站，医院，风景区......
　　不过地铁站是在这四个中排名最后的。
　　地铁车门打开，到了这站下来的人挺多，大概过了几分钟人下来后，里面空荡了不少，外面等着的人就鱼贯而入。
　　等了片刻后，许先东拉起她的小手，她小手柔嫩的肌肤摸起来很是舒服，许先东下意识的捏了捏，然后才说道：“跟着我！”
　　夏涵愣了愣，明明之前在他身前**身体都还有理智尚存的大脑一片空白，小脸突然一红，然后整个人就变的呆呆木木的了，乖乖的跟在他的身后。
　　因为怕人挤到夏涵，许先东就刻意等到人都进去的差不多了才领着她进去的。
　　然而因为每一站地铁到站后开门的时间都很短，而又有一些人从来不看自己在哪一站下车，而是要等到车停了后才抬起头看看是哪一站，恍然发觉这就是自己要下的哪一站的时候，车已经快要开了。
　　所以，就很容易和一些急冲冲上车的人相撞，就导致门口比较混乱。
　　好在许先东身强力壮，一双大手往前开路的情况下，愣是没有一个人能够挤在过他们这边来，两人几乎是没有和别人有什么磕磕碰碰的，就来到了地铁里。
　　然而因为两人上车较晚的缘故，原本车上还有的空位都被人给占了，虽然有些男生在看到夏涵的时候都下意识的自己站起身来想给她让位置，不过被许先东拉着的她压根就没有看到这一幕。
　　熟若无睹的就直接从那几个男生身边走过去了......那几个男生只能面带尴尬而又不是礼貌的微笑，又坐下了......尼玛，让位置让了个寂寞......
　　虽然没有座位，但是这难不倒许先东，他找了一个座椅和车墙的夹角处，然后让开身体，让夏涵站在里面，而自己再来挡住这个夹角，这样一来，他自己就形成了一面纯天然的人墙，只要他稳稳当当的立在这里，那他就敢肯定，绝对没有人能够突破他，这样的话，就没有人能够挤到她了。
　　随着地铁广播里通告下一站的信息，地铁车门缓缓关闭，而一些才刚刚拿到号区，飞奔而来准备乘车的人，只能望着地铁一骑绝尘，懊悔的在地上跺两脚，靠，为什么自己就管不住这张嘴，要去买什么油炸洋芋呢？！
　　现在好了，车走了......那几人看着自己手中的洋芋，久久无法言语，过了会后。
　　他们拿起牙签，把洋芋消灭让它走进自己的五脏庙中，充当祭品。
　　......




第128章 第一百一十七章：你，你真好闻......
　　地铁在平稳中缓缓启动，一直在偷偷打量着许先东的夏涵晃悠了一下，差点没有站稳。
　　不过好在是在角落里靠着墙站着，她小手往墙上一靠，便在这夹角的地带稳稳当当的站稳身形了。
　　反观许先东，跟着擎天柱一样伫立在原地，压根就不带动的。
　　他就这样带着耳机站在她的面前，洁白的衣服，坚毅而又帅气的相貌，他的目光并没有看向她，而是在看外面，随着窗外的景色逐渐流动，倒影在他眼中的景色也跟着流动。
　　时不时闪过的广告牌在他的眼中反射出了一道光。
　　他们要去的古镇离南台还是比较远的，坐地铁的话，也需要大半个小时。
　　好在这不是站军姿，大半个小时而已，刷一刷手机也就过去了，换做是听歌，那也只是十多首歌的时间。
　　在地铁行进的颠簸中，许先东并没有发现，自己和夏涵的距离越来越近，等距离近到了一种程度后，她便偷偷抬眼偷看他。
　　这个小夹角处，莫名的让她回想起了昨天雨夜里的事情，总觉得现在跟那个时候好像，也是想现在这样，感觉到外面的拥挤似乎都跟她无关了，仿佛只要许先东在这里，她就是安全而又舒适的。
　　这么偷偷看他，似乎就连站着都不累了......
　　许先东戴着耳机哼着小曲儿，心头在思考着待会儿带她去哪玩，忽然冷不丁的就听到了夏涵的声音。
　　她说：“许先东......”
　　他摘下耳机，温柔的看她一眼，“怎么了？”
　　“你很热吗......”
　　许先东猛然一怔。
　　啥？
　　热？
　　话题是怎么绕到这里的？他疑惑不解。
　　“不热啊......？”
　　他试探性的给出了这个答案。
　　其实并不是不热，地铁人那么多，人挤人的，头顶虽然有空调，但能起到的作用那可以说是微乎其微。
　　而且，他是靠自己一己之力站着让夏涵能够有一个稍微活动的小空间的，他不用力的话，那他下一秒就要压在夏涵身上了。
　　......虽然他心头巴不得，但现在两人还没确定关系，这种事情......也就想想......
　　“可是你额头出汗了......”
　　说着，她就从自己的小包包里掏出一张湿巾，把口袋撕开，在旁边人羡慕妒忌恨的目光中，把许先东额头上用湿巾擦拭了一遍，小声的自语道：“这样就不热啦。许先东待会儿还热的话，跟我讲呀。”
　　不得不说，因为夏涵和许先东两人的颜值，这个原本平平无奇的角落变得很是吸引人的眼球，然后在夏涵做出了那等举动后，这眼球多半都掉在了地上。
　　甚至于说，许先东听到了不少心碎的声音。
　　但对于夏涵说的，跟她讲.......许先东还是决定不冒这个险，这玩万一自己没有扛得住，在她踮起脚的时候，亲上去了咋办？
　　嗯......这好像没什么不好，咳，不对，这不行！
　　我们才刚成年！......鬼知道许先东用了什么牛逼plus的念头压制住了心头的邪念......
　　地铁继续晃晃悠悠的往前走着，在许先东的保护下，夏涵在偷看许先东之余，还在用余光打量着周围。
　　霓虹地铁没坐过几次，就算坐过都是人很少的那种，像是今天这样，还是头一遭，她几乎是不掩饰自己的好奇，大眼睛在许先东脸上逡巡了两下后，便开始打量周围。
　　每一站下了车后，都会有立刻窜上来占座位的，占到了后还一脸高兴的表情；有站着那手机玩游戏的，手机里面不时传来： You have been slained。
　　她英语很好，听得出来这句是你已经死了的意思。
　　只是她比较奇怪，这声音短短十五分钟，响起了大概二十多次的样子......他玩的不是王者吗？
　　她以前看许先东玩这个的时候，听到的不是什么Legendary，就是什么Trible Kill，UltraKill，Panta Kill，或者vectory。
　　他们玩的是一个游戏吗？怎么最后还传出了defeat的声音......
　　这游戏不是只有胜利而没有失败吗？
　　除了这看似一脸沉着冷静，实则在手机上飞快的扣字，以求保住爹妈的网瘾少年外，还有着一脸苦逼相的上班族，唠嗑唠的嗨起，忘乎所以的大妈大爷，还有几对视旁人如无物的情侣，正卿卿我我的抱在一起，一副甜甜蜜蜜的样子。
　　——那个女孩子跟夏涵差不多高的样子，而那个男生也跟许先东差不多高差不多壮，但是脸都没有两人好看，女生身材更是比不过夏涵......他们并没有和许先东他们一样，抢到了这样一个安全的角落，为了避免女朋友站不稳，所以那个男孩就充当人力柱，而女生就抱着男孩，把整个身体都贴在了男孩的身上，脸上洋溢着幸福......
　　这里终究不是霓虹，地铁色狼还是很少的，绝大部分人都是一脸善意的表情看着他俩，然后把尽量把位置让出来，不让自己碰到他们，以免发生什么不必要的事情。
　　这就让夏涵看着看着就有些心头艳羡了：他们不热吗？
　　然后自己给了答案：他们一定很热！ 
　　只是，这是谁家的柠檬撒了？怎么这么酸？！
　　如果，如果......如果，如果是自己抱着许先东的话......话......
　　咕咚！
　　心脏如同被撞了一下，跳的飞快，脸也很热。
　　她瞬间紧张的咽了口唾沫，抬起头飞快的看了许先东一眼，生怕他察觉她刚才的想法，在看到他没有注意的时候，才略微松口气似的拍拍自己的胸脯。
　　然后过了小会儿，又忍不住的偷偷抬起眼睛看许先东，也就是许先东这个时候在看外面想着待会儿应该带她怎么玩的事情，不然这一低头，准得跟她的视线碰上。
　　夏涵害怕许先东察觉，就有一搭没一搭的向许先东一而再再而三的丢出话题，许先东也很有耐心的为她解答着，时间就这么渐渐的过去。
　　前面路过一个站点，那个站点上来的人很少，而下站的人很多，空旷的空间让许先东为了保持夏涵里面空间足够而一直紧绷着的肌肉在他自己都没察觉的情况下自己松弛下来了。
　　可没成想，这尼玛下一站直接涌上来了比之前多好多的人，许先东被人流冲击的，一个没站稳，推搡着就朝着夏涵那边压了上去。
　　好在许先东反应及时，连忙伸出手撑住了墙壁——在自己的胸膛离她的小脸只有一公分的距离下。
　　灼热的气息如同热浪般熏红了夏涵的小脸，瞬间逼近所带来的压迫感让她的小心脏扑通扑通的跳个不停，瞬间就紧绷了身体，大大的眼睛瞬间瞪大，好死不死的看着他扑过来。
　　小手轻轻而又带着不安的搅动着自己的衣角，心头在纠结着，到底要不要用手撑着......他要扑过来了，但没有扑过来......啊，扑过来了......
　　然后距离她只有一厘米的距离的时候，他真的停下来了。
　　洁白的衬衣下面是许先东坚实的胸膛，看起来很结实，如果抱过去的话，一定，一定很，很舒服吧......这样的想法，连带着热浪，再一次让她的脸被烫的发红，热的发烫。
　　晶莹的小耳朵上都染上了一层好看的绯色。
　　她泛着点点红润的小鼻子微微的动了动，闻到了许先东身上的味道，比之昨天要好闻了不少，是他那特有的味道......
　　然后抬起头，看着许先东在看着自己的眼睛。
　　小脸粉扑扑的，煞是可爱。
　　“许，许先东......”
　　“嗯？”
　　他是用鼻音回应她的，带起点点性感的嗓音。
　　“你、你真好闻......”
　　这话一出口她便是后悔了。怎、怎么自己就，就说出了这样的话......
　　小脸便是火烧火燎起来......
　　......




第129章 这个月最后两天了
　　这最后两天我想整理正文剧情，所以就不写正文了。
　　把之前上传的一篇番外写完，这片番外写完后，我会在群里上传一个关于许先东和夏涵的福利番外。
　　嗯，就是那种，懂得都懂。
　　然后，这番外写完后，我会把免费的完整的上传一遍，所以，大家不要订阅......
　　之前忘了说了，现在才想起来。
　　虽然还是可能要拆分成两章......不过，两万多字，虽然能写三万字，说不定都能参与短篇，但，终归这只是我的一个想法，并不打算写成短篇。
　　后面或许会写短篇，但那也是秋日或者冬日征文了。




第130章 if线的免费章节已经上传~
　　大家可以去看看。
　　明天恢复正文更新，今天的更新量五千字哦！




第131章 第一百一十八章：等着你，来照亮我的世界
　　“......”
　　这话许先东没法回答，只能权当没有听见——反正她的声音也很小......
　　但即便如此，心头还是忍不住胡思乱想起来，夏涵自己也在胡思乱想着，于是两个胡思乱想的人，压根就不知道自己是怎么到的站，又是怎么下的地铁......
　　总之，好像是随着人流的大潮下的车，然后稀里糊涂的就来到这里了......明明都没有开导航啊。
　　当时，许先东站在古镇的指路牌前看着指路牌上的字的时候，整个人脸上满是感慨，“没想到这瞎走也能来到古镇......”
　　“啊？”跟个跟屁虫似的的夏涵抬起小脑袋，疑惑的看着他。
　　“不，没什么。”许先东及时住口，随后打量着这个在自己记忆中说不上熟悉也说不上陌生的古镇。
　　苏北（自拟的小镇名字，是否存在现实世界作者本人不知道......）作为南台的六大古镇之一，四面环水，而在外围有着绿意盎然的植被笼罩着，到处都是一副生机勃勃的景象。
　　或许是昨天下了一天的雨，这里的空气中都略微带着泥土的味道，青苔顺着略有些破旧的石板路生长着，带着点暗色的绿。
　　苏北古镇的开发度并不高，据说是因为上面要让这里保持一定程度的原生态，所以这里的房屋没有一座是高于三层楼的。
　　一排排平房看过去，像是错落有致的梯田，只是和绿色沾不上边。
　　许先东一时间有些沉默，这里是他成长的地方，也是他......当初母亲死去的地方。
　　恍惚间，似乎又回到了那一夜，血与火是这个夜晚最不值钱的东西，厮杀声震天，哭喊声，求救声，辱骂声......此起彼伏，没有一时是停止下来的。
　　他还记得，那个时候，妈妈为了让自己躲过这一劫，把自己藏在床下，一柄雪白的长刀......
　　鲜红的鲜血从她的嘴巴中溢出来的时候，许先东看到的是妈妈眼中温柔的光以及希望他能活下去的期望，在眼中的光逐渐消散，歪过头昏过去的时候......她也是笑着的。
　　那个笑，许先东脑海中一直铭刻到了现在。
　　但那个杀妈妈的人或许想不到，其实那个夜晚，妈妈没死，只是......却没有能撑得过第二天。
　　一场漂泊大雨浇灭了那场大火，血水被雨水稀释，最后淡到连颜色都看不出来......苍白色的雷霆划过，照亮了那张苍白的脸庞。
　　那个男人，明明知道会发生这种事情，最后却没有回来，仍由这种事情在他的眼皮子底下发生，许先东能不生气吗？
　　他自认为，自己还没大度到那等地步。
　　所以在后来，有很长的一段时间内，他都不知道应该怎么定义自己和夏涵之间的关系：毕竟他是背负着血海深仇，随时随地都有可能遭遇杀害的人，因为自己的一己私欲就把她也带进来......是不是太自私了。
　　但是，后来，当夏寒变成夏涵的时候，当他发现她总是以她自己独有的小心翼翼来维护着他们之间的关系的时候，他抑制不住自己的情感了，所以，也就有了后来，他对自己说，等事情解决后，就跟她在一起。
　　他对她说，“我们一起上大学吧。”
　　......
　　“许先东，许先东？许先东！！”
　　夏涵焦急的声音由远及近，最后如同炸雷般在耳朵里响彻，让他打了个哆嗦，原本陷入回忆的精神瞬间一阵，抬起头来便是看到了夏涵那张近在咫尺的娇颜，眼睛中也泛着光，带着抹不开的担忧。
　　“你，你到底怎么了，从刚才就一直魂不守舍的......”
　　她伸出小手，似乎是想摸一摸他的额头，但却被他一只手挡开了，笑着说，“哦，我没事，刚才只是想到了点事情。”
　　“只是想到了点事情那么简单吗？”夏涵脸上的担忧没有减去一点，“你刚才的脸色可不怎么好......”
　　刚才的脸色何止不好，直到现在他都还没有完全缓过来，眼中都还带着点淡淡的血色。
　　许先东似乎也是意识到了这点，抬起手放在眼前看了看，上面是指甲掐出的痕迹，都陷入了肉里......他沉默少许，而后扬起笑容摸了摸她那柔顺的发丝，“都出来玩了，你还担心这些，放心吧，我没事的。”
　　“唔！别揉我头发，都揉乱啦，”夏涵嘟嚷着，伸出手去扒拉他的手，扒拉一阵后，把他的手握在了自己的小手中，略有些心疼的摸着他手中被他自己掐出来的痕迹，小小声说，“一定很疼吧......”
　　“......”许先东怔怔的看着她。
　　“馁，许先东。”轻柔的声音如同一双温柔的手在他的耳畔缭绕，她抬起头，目光澄澈的看向他，罕见的，她的眼睛中带着决绝的坚定，“如果，我是说，如果，你有什么事情，一定要跟我说，我......我虽然现在是个女孩子，但是，我也是有能力的，你，你千万不要藏在心里独自一人承受，说出来，如果两人能够解决那我们一起解决，如果两人都解决不了，那，那我们一起想办法解决，好吗？”
　　她还是放心不下他刚才露出的那抹狰狞的表情。
　　她不知道许先东的过去到底经历过什么，她只能从刚才许先东眼中和脸上的表情来判断，那一定是一些极度痛苦，或者痛苦到让人恨不得死掉后，前往奈何桥，说不定都不能忘却的回忆。
　　她什么也不知道，所以，她只能用自己的方式，笨拙的安慰他......即便，她自己也不懂得什么是安慰，只能通过自己心头的第一感觉来做一些自己应该做的事情。
　　待在他身边，不让他担忧，去做些自己能做的，可以做的事情。
　　或许，这放在之前，是她压根就不敢想的事情，可是，经历了更衣室、自己父亲回来，许凝诗、以及林依娜还有一系列的事情后，她的心态转变的何止是一个快字。
　　她也做不来像是别人一样假惺惺的笑。流于表面的敷衍，那种虚伪的客套，还有多余的弯弯绕绕的心思，瞻前顾后的以及各方面的顾虑，这都是她所不喜欢的。
　　所以，她所做之事，所行之事，从来都跟别人不一样，做只做真实的自己。
　　也不知道自己是什么时候被他所吸引的，只是知道，等到那之后，似乎就已经离不开他了，记忆中那模糊的身影也越发凝实了起来，总是会做些羞羞的梦......咳，这不重要。
　　“傻子。”许先东愣了片刻后，终于忍不住失声笑了出来，脸上的表情很温柔很温柔，把她的手拉起来放在手中，空出一只手轻轻的敲了下她的小脑袋，听到她一声痛呼过后，才略有些感叹的说，“放心吧，我真的没事，你呀，只需要做一个快快乐乐长大的女孩就行了，不需要担心那些有的没的。”
　　就像是光明与黑暗一样，我行走在黑暗之中，给你以绝对明亮的光，随后，我等着你，来照亮我的世界。
　　......




第132章 关于最近的更新迟缓的说明......
　　我是真的没有想到，有一天，我会忙的连写小说的三个小时都没有......
　　现在陪伴我的，就是无尽的作业，实验报告，作业，实验报告，老师喊，实验仪器，实地测量......
　　这三天的时间，我认识了什么叫全站仪，什么叫圆水准仪，长水准仪，提手，止动螺旋......然后写实验报告，算实验报告，算的我头皮发麻。
　　我做梦都没有想到，在高三都没有天天晚上写作业的，竟然在这个周实现了，每天晚上从七八点写作业写到了晚上十点过，甚至十一点，呵呵，我特么的直接梦回高三！
　　然后这还不是最离谱的。
　　最离谱的......是在这周五，还有一个考试......对，你们没看错，开学不过五周，我们就有一门进入了最后的期末阶段，更是要考试了！
　　以上，就是这几天我为什么天天发番外而不更新正文的原因......
　　我真的是日了狗了！
　　淦！！！！！！




第133章 第一百一十九章：瞪大了眼睛
　　对于许先东的话夏涵虽然还是有些将信将疑，不过在他的再三强调自己没事之后，她勉强接受了这个说辞。
　　把事情放下后，两人就开始今天愉快的古镇之旅了。
　　前面不远处有共享汽车，而许先东在高二升高三的那个假期就已经把驾照搞好了，科一到科四一遍过，那教练看了都直呼内行，如果不是他太年轻的话，教练都要怀疑这货是不是之前被吊销过驾照然后重新学的了。
　　不然这是怪胎吧？
　　而且今天是周末，古镇里人挺多，不过临近午饭时间，这个时候还在路上行走的路人挺少的。
　　所以他打消了开共享汽车的打算，就走自己的十一路，算是逛一逛这个好久都没有走过，只存在于记忆中的小镇吧。
　　古色古香的小镇里被官方维护的很好，到处都是各种各样的建筑，如果不是知道自己是来旅游的，说不定会认为自己穿越了。
　　而且，官方还为了让来旅游的游客有这种感觉，并不准现代化的气息的店铺在小镇里开，只能用最原始的方式，所以，一旦真的在小镇里逛起来，恍惚间就有种在世外桃源般的感觉。
　　“许先东许先东，”逛了一阵的夏涵眼中精光就没有散去过，“这里也太美了！好像穿越了一样诶！”
　　许先东下意识的翻了个白眼，“穿什么越，你是有系统吗，还是说你是什么异世界守门员。”
　　“系统是什么呀？”听到许先东的话，夏涵好奇的扭过头来，睁着大大的眼睛认真的看着他。
　　“......额，这个......”许先东皱眉思考着一种比较白话的方式，毕竟她不看小说他是知道的，“系统就是，类似于手机里面的智能助手，一般这个东西都是小说里面主角的金手指.......总之你理解成这玩意能帮主角快速成长就行了！”
　　“哦哦......”夏涵似懂非懂的点了点头，不过她并没有纠结更多，就蹦蹦跳跳的继续往前方走去了。
　　许先东默默的跟在她屁股后面，看着她，以免她走丢了。
　　毕竟她像一匹脱了缰绳的野马一样，一会儿这里跑跑，那里走走，说不定一个不留神，目光视线中就没有她了。
　　别人家的女孩子若是走丢了，或许还能跟着地图导航回家。
　　而夏涵要是走丢了......许先东试着想了下，大概是这样：
　　“许、许先东.......我迷路了。”
　　“啊，你现在在哪？”
　　“路边......”
　　“路边，.......不是，光是路边我也找不到你啊，这路边那么多，你那边有没有什么标志性的地标之类的？”
　　“大概，应该是有吧.......”
　　“什么叫大概......”
　　“就是，这里有河，有水......”
　　“是不是还有蓝蓝的天和绿绿的草？”
　　“......”
　　说不定，憨憨的漂亮姑娘到最后一跺脚一生气哼一声，“你是不是在笑话我呢？我跟你讲，我可是很认真很认真的再跟你说我走丢了！你要是在笑话我，我，我......我就不要跟你说话了。”
　　然后旁边飘过：“卖糖葫芦咯，好吃又香甜的糖葫芦咯~”
　　.......停一下！
　　在他的印象中，她应该不是贪吃的人，所以，大概只是分不清东南西北以及叫不出来自己到底在哪的情况，更多的就应该没有了。
　　又过了好一阵后，许先东在后面都喝了两瓶冰水了，夏涵还兴致勃勃的在前面走着，好像没有一点因为太阳的问题而感到热，这让他不由得的诧异的问道：“夏涵，你不热吗？”
　　“不热呀？”她亮晶晶的眸子转过来看向他，奇怪的问道：“你很热吗？”
　　“......”许先东决定不再跟陷入逛街狂热状态中的女生讨论热不热这个问题了，因为不论再热在她们眼中都是不热......
　　“好吧。我就是想告诉你，时间有的是，慢慢逛，苏北镇就在这里，它又不会忽然长出一条腿跑了。”
　　“诶？那，那我们应该怎么走？跟着大部队逛吗？可是，我听网上说，出来旅游什么的，最好不要跟团啊......”
　　“我的意思是，走树荫......”许先东嘴角抽搐了下，还是决定跟她说清楚比较好，不然以她那直白的脑回路说不定就想到什么清奇的地方去了。
　　“......”
　　夏涵微愣后低下头，这才发现许先东虽然跟在她后面，但一直走的都是树荫小道，跟她在大太阳的烈日下行走完全不同，虽然吧，四月份的太阳说不上大，哪怕天空万里无云的，现在顶了天了温度也就二十出头，所以她稍微思考了下后，就快步走过去，小手拽着他的手把他从树荫下拽出来了，“呀又不热，你待在树荫下干吗嘛，跟我一起逛古镇啦。”
　　许先东以前虽然握过她的手，但从来没有一次觉得她的手是如此的小，两只手合握在一起说不定都不能握住他的手臂，把他拽出来后，她就双手抱住他的胳膊，兴致勃勃的问他古镇的见闻。
　　手臂上被柔软覆盖，许先东有一瞬间的愣神——好软！
　　明明以前也被女生这么搂着过，但从来没有一次心跳的那么快，身体也有点发热，难道是太阳太大了吗......
　　夏涵的小心脏也跳的有点欢快，像是有一只小鹿在里面乱跑，抬起眼睛偷偷的看他，发现他并没有看自己，心头略微放松了下，这才敢把视线往河面上投去。
　　晴朗的天气，偶尔吹来一阵风，带起他们额前的发丝，丝丝凉意侵入皮下，行道树摇曳着发出沙沙的声音，似乎都在为两人雀跃一般。
　　昨天下的雨还未干透，踩在石板上总会留下一个浅浅的，在阳光下一会儿就消失不见的脚印，湿气在阳光的照射下显得有点朦胧，像是烟柳画桥般的环境里，一座古色古香的青石桥横跨其上，青石地板上泛着青苔。
　　而在青石桥的下方，一艘仿古的画舫正从桥洞里经过，船前方站着一个拿着笛子，穿着古装的女孩，过了桥洞后，似乎是看到了两人，恍惚间夏涵看见她好像是笑了下，小手拿起笛子放在唇边。
　　很轻很轻，但又意外很悦耳动听的旋律如同精灵般缭绕的笛声缓缓从画舫上传开，荡漾悠远，像一双温柔的手抚慰在身上，原本因为长时间走动的身形都因为这笛声似乎放松了很多。
　　只是，夏涵感觉抓着自己的手的那只大手忽然间就攥紧了，有点疼，她轻轻撇了下眉头后，望向许先东想让他轻点抓，没想到，却意外的发现他竟然瞪大了眼睛......
　　......
　　emmmm，怎么感觉有种生疏的味道？




第134章 第一百二十章：你怎么不去抢
　　“许先东，你在看什么呀？”
　　夏涵好奇的顺着他的视线看过去，害怕因为自己不够高还踮起了脚，但目光中只有那艘画舫和那个穿着古装的女生，就没有别的了。
　　她倒是不怕许先东是在看那个女生，所以望向他的眼睛中只是有着疑惑。
　　“......旋律。”
　　过了小会儿后，她才听到许先东轻轻说话的声音。
　　“旋律？”她小声重复了一遍，“这旋律怎么了吗？”
　　她觉得这旋律还蛮好听的，而且，莫名的感觉有点耳熟，像是在哪听过，但记忆中并没有。
　　“这是小时候苏北古镇的摇篮曲，”许先东嘴角噙着淡淡的笑容，轻声说道：“好久没有听到过了.......”
　　何止是好久，八年多了......
　　他自己也会吹这首摇篮曲，只是很久没有吹过了。算起来，上一次还是在那个夜晚，遇到的那个小男孩用妈妈教给自己的，用树叶吹的......
　　那晚上自己没有把真名告诉那个小男孩，也不知道他后来去了哪，不过大抵现在那个男孩过的还挺好的吧，怎么忽然想起他了......许先东稍微抿了下嘴，扭过头看向夏涵，“去坐坐吗？”
　　“啊？”她稍微有点发愣，“做，做什么？”
　　许先东朝着河边努了努嘴，“去坐坐来苏北必去游玩的河中项目。”
　　夏涵顺着他的视线看过去，这才发现，那艘画舫不知道什么时候已经靠在岸边停下来了，从上面陆陆续续的走下来一些穿着现代服饰的人，应该是旅客......所以，这画舫也是旅游项目之一啊。
　　她大眼睛中迸射出亮光，“可以吗？”
　　许先东失笑，“当然可以了，走吧。”
　　说着自己拉着她的手往画舫那边走去。
　　“这里这里，”夏涵上了画舫后找了个很好的位置，能够从里面看到两岸的景色，兴奋的对着刚刚付完钱，从外面走进来的许先东招手。
　　苏北全镇都是依河而建的，虽然四周有群山环绕，但大抵是抵不过绿水的，桥街相连，临河水阁，完美的将小桥流水人家这句话用写实般的意境表达了出来，淙淙流过的水流在耳边响起清脆的滴答声。
　　穿着古装的女孩是画舫上负责收银的人，也是负责在中途解说苏北古镇的各种传说的人，还是负责在途中演唱表演的，整一个下来后夏涵对那个女孩真的很佩服，明明看起来跟他们差不多年纪的，却会那么多东西了！
　　只是对于许先东来说，心头却只有回忆，这画舫他小时候也坐过，只是那个时候身边的女生还不是夏涵，而是自己的妈妈......那时候，古镇上的设施还没现在看起来这个焕然一新，更加的古朴以及真实，现在虽然看得出来官方在想要尽一切力量挽回这里的古静的感觉，但，不论怎么看，那股浓浓的商业感觉已经挥之不去了。
　　说是古镇，其实际上，已经没有多少和记忆中的那块旧土的联系了。
　　“许先东，你说，古时候的船夫渡船的时候真的都是用人力的吗？”
　　许先东懒洋洋的靠在画舫的座椅上，“古时候难道还有发动机吗。”
　　“......也是。”夏涵嘟嚷着说。
　　话题就这么有一搭没一搭的聊着，许先东对她的那些问题是有问必答，哪怕是些没有营养的话题，他也是乐此不疲。
　　途中那穿着古装的女生也没有忘记自己的职责，用自己所学所背的知识给画舫上的人们诉说着一个又一个来自于苏北的故事。
　　但如果去过很多地方旅游的人就会知道，这些所谓的民间故事，其实大多数都是重复的，只是换个地名又或者是换个名称而已，故事的内容没有多大的改变。
　　但架不住夏涵这么多年以来，差不多是第一次这么出来游玩，这种民间故事她又哪里听到过，所以听的津津有味的。
　　许先东翻了个白眼，故事吧，苏北确实是有，但没有那么多，而刚才那个女生口中的苏北故事，那完全就是胡编乱造的了，要是换做在以前，根本就没有这些所谓的故事。
　　但偏偏夏涵还一副沉浸其中的样子，搞的许先东给她说不是，不给她说，也不是，两头不是人。
　　最后只能撇撇嘴不了了之。
　　根据记忆中的行程，等到那首记忆中的摇篮曲再度荡漾的时候，这一次的画舫之行也就落下了帷幕。
　　终于，当那少女重新站在外面，拿起笛子轻轻吹出那熟悉而又陌生的旋律的时候，画舫在轻微的震颤中，缓缓靠着岸边停下来了。
　　为了不和别人挤到，许先东他们选择等到最后一个下。但到了两人下的时候，许先东下都还挺好的，到了夏涵她就莫名的有些不太敢下了，画舫也不知为何摇晃的越发明显起来。
　　“许，许先东......！你，你拉我，拉我一下，我，我不敢跳......”
　　“以前也不见你胆子这么小啊......”许先东吐槽一声，假装一副要走的样子，迈开了步子，嘴角掀起一个弧度，“我在前面等你啊。”
　　“许先东！”
　　眼看着许先东要走，她不知道是想到了什么，急得快要哭出来了，一咬牙，一发狠，哇哇哇的叫着就从画舫上跳下来了，一路狂奔，到了许先东旁边的时候，揪住许先东的后衣摆，生怕他就这么走了。
　　许先东驻足停留，眼中含笑的看着她，“这不是也能下来嘛。”
　　“那，那万一我没有下来呢！”
　　夏涵揪着他的衣服不放，不依道。
　　“没有万一，傻丫头。”许先东伸出手摸了摸她的脑袋，浅笑道，“走吧，还没逛完呢。”
　　说着，他这次换做他带她在前面领路了。
　　来到苏北，除了河流以外，怎么可能不来美食街逛呢？
　　其实，说是美食街，倒不如说是古镇街道上的摆摊位地方，因为每年都会有很多人来苏北古镇游玩，所以除却店铺以外，这里还有官方专门设立的摊位点。
　　摊位点上五花八门，有点像是校门口的那些买小吃或者买些其他好吃的摊位，但又有所不同。
　　......大概，最大的不同就是这里的摊位不用被城管开着车赶吧。
　　除却卖小吃的摊位以外，这里还有工艺品，金鱼糖，舀金鱼，又或者其他艺术品的地方。
　　古街上的小玩意儿有很多，夏涵走进古街后，那股穿越的味道更浓郁了，眼睛中的亮光也越发明亮起来，许先东见状也就松开她的手，让她自己去逛，她就像一个刚刚见到新鲜事物的小女孩一样，对什么都很有兴趣。
　　许先东瞧见她往一个买玩偶的摊位上走过去了，自己悠悠然的跟上去，在路过一个卖糖葫芦的老人的时候，他把老人叫住了，问道：“老人家，糖葫芦怎么卖？”
　　“三十！”老人乐呵呵的看着他。
　　“......三十，你怎么不去抢？”许先东嘴角抽搐一下，“老人家，其实我是苏北本地人，糖葫芦的价格谁不知道啊？”
　　“......知道你还问，”老人瞪了他一眼，显然对于自己没有坑到人有些惋惜。
　　许先东心头感叹着以前的风气呢，怎么不见了，问道：“......我只是好久没有回来了，不知道糖葫芦的价格涨没涨。”
　　“涨了！”老人严肃的看着许先东说，“三十！”
　　......许先东掉头就走。
　　当他傻子坑呢？
　　“诶诶，小伙子，好了不逗你了，十块！真的不能再少了！”
　　“......最近物价都飞涨到以前的五倍了吗？”许先东忍不住说。
　　最后，许先东以正常的两块钱的价格买了两串糖葫芦。
　　拿着两串糖葫芦他开始寻找夏涵起来，这丫头刚才还在那边的小人摊位上的，怎么这一转眼就不见了？
　　抱着同样念头的还有夏涵，她个子不高，还路痴，不论看什么摊位都觉得自己好像来过，换了两个摊位后，回头就找不到许先东了，等到许先东找到她的时候，她就站在一棵树下，巴巴的望着走过来走过去的人群，小手攥着手机，站在原地满脸的不知所措。
　　直到许先东那的身形在她眼前出现的时候，她才长长的松了口气，没有埋怨他走到哪去了，是不是不要他了，只是轻轻的，怯怯的说了一声，“对，对不起......”
　　许先东愣了下，眼中流露出不解，“啊？怎么了吗？平白无故的，你道什么歉啊？”
　　“我，我明明知道自己路痴的......”夏涵白嫩的小手在前面轻轻纠啊纠。
　　许先东这才恍然，不由得笑出声来，把糖葫芦递过去，把自己的糖葫芦含在口中，空出来的手摸着她的小脑袋，严肃道：“这件事情，严格来说，怪我，是我没有看好你，让你走丢了，以后就不会啦。”
　　“嗯嗯，”夏涵点着小脑袋想也没想就接话道：“之后我就抓着你的手不放开了，这样就不会走丢了。”
　　很自然的把话说完后，她张开小嘴轻轻咬了一口，浅浅的一道牙印留在上面，山楂又酸又甜，她那双大大的眼睛轻轻的眯成了月牙儿。
　　......许先东微微一愣。
　　他是真的没想到她是这样想的。
　　他还想说，你好好玩，我就跟在你身后不走了呢......
　　......
　　完了完了......好像不会发糖了......好像也不会写作了......日常文真的好难写啊......




第135章 .......我吐了
　　学校停电了......我吐了，打算码字的，结果给我整停电这回事......算上今天和之前欠下的，我发现已经三万字了......
　　妈耶，我竟然已经懒惰到这种地步了？？？
　　不行不行，懒癌是种病，得治......！
　　得治！！！
　　明天双更做不到，我第二天出门被车撞死！！！




第136章 第一百二十一章：不用挣扎了
　　在苏北青石板路的街道口上，有着很多老人摆着桌，时不时的传来震天的厮杀声，以及一声听起来略微有点奇怪的，像是什么动物在重复别人声音的声音。
　　“哎哟，傻老头，傻老头，别下了，别下了。”
　　一个下午的时间，两人游览了诸多水街水巷，古街巷，古名居之类的，现在又回到了摊位点处。
　　原本和夏涵正在路上走着，刚刚夏涵还又给他买了一个不知道是什么做的馅饼，他只知道小时候吃过，有很多的馅料在里面包裹着，味道很不错。正在吃馅饼，听到这声音的许先东好奇的走过去打算瞅瞅，夏涵拉着他的手自然也被拽过去，一看，发现在不远处坐着一群老头老太太，在玩着休闲游戏。
　　其中有一桌旁边围着一些人，和其他桌的只有寥寥几人完全不一样，不时爆发出阵阵欢快的笑声。
　　“将军。”坐在桌子旁边的一个老人得意的看向他对面的老人，尤其是看到对方陷入了沉思的时候，心头的得意不由得更浓了，忍不住说道。
　　“我就说吧，周老头，你不行。”
　　“哼，只是赢了一把，老赵头你就飘了？有本事再来一局！”老头似乎不甘心，两下拨弄把棋盘弄乱。
　　“你不行，你不行！”那被挂在头顶上方鸟笼里的八哥叫了起来，被说你不行的老头似乎有些难堪，瞪了那口无遮拦的八哥一眼。
　　“再来一把也是一样的，周老头。”被称为老赵头的老人从周老头那边的手机下取出一百块，“不过嘛，再来也可以......”
　　说到这里，他伸出两根手指在自己眼前搓了搓，“总得有个赌注吧，不然这多没意思。”
　　“没意思！没意思！”
　　“你以为你吃定我了？”老周冷哼一声，“待会儿你就笑不出来了。”
　　“咱们走着瞧！”
　　老赵头回以冷笑，于是，吹胡子瞪眼的两个老头在周围人紧张的注视中，再一次陷入了紧张刺激的......象棋之中。
　　......
　　十分钟后，棋盘上陷入了焦灼之中，老赵头和周老头此刻都眉目紧锁，死死的盯着棋盘上，注意着对方的一举一动，盘算着对方下一步应该要怎么走。
　　“将军。”
　　这个时候，旁边的围观者中忽然伸出一只手，带着一道温润清越的男声，那只手拿起一个棋子，往两个老人意想不到的地方走了一步。
　　原本还是焦灼的场面，竟然在这一步之下，情况急转直下，周老头这边的将士们像是被注入了灵魂一般，瞬间士气震天，潜藏于暗中的杀气毕露，下一步，对方只能回防，而这一步回防，便是图穷匕见之刻。
　　老赵头眸子瞬间瞪大，额头上渐渐渗出冷汗......这一步，这一步......这一步竟然是把自己逼入了死局！
　　“不用挣扎了啊！”
　　周老头愣了一下后看清了棋盘上的情景，不由得哈哈大笑起来，“你啊，老赵头，我就说了啊，让你别得意。看，这下，被打脸了吧。”
　　“哼，这又不是你下的，你得意个什么，”老赵头把手里放在手上举措不定好久的棋子丢到了棋盘上，弃子认输，骂骂咧咧的说道。
　　然后才把目光看向刚才那个突然横插一脚的陌生男子，正准备口吐芬芳说：“观棋不语真君子”，但就在刚刚要说出口的时候，却又感觉到了一股莫名的熟悉，愣了下后，把话咽了回去，换了个问题，皱眉道：“......你是？”
　　随后扭头看向周老头，“你认识？”
　　言外之意是你喊来的援军？
　　“有点眼熟......”周老头同样在打量着面前的这个少年，然后默默的摇了摇头，表示不是。
　　两老头虽然看起来是死冤家，但实际上两人却是好到穿同一条裤子的好朋友，有些事情根本不用多说，一个动作或者一个眼神就能明白对方想说什么。
　　少年面孔干净，眼神澄澈，穿着一件白色的衬衣，明明看起来很普通，但却意外的给人一种脱离世俗的感觉。
　　在少年的旁边还有个漂亮的闺女，这一下子就让周老头蒙圈了，回忆着记忆中什么时候有过这样的一个少年人了。
　　“赵爷爷，周爷爷，最近过得怎样？”许先东没有等到他们认出自己来，率先打招呼道。
　　这一打招呼，算是让夏涵提起来的心放下去了，她还以为许先东刚才只是突然兴起，才上去指指点点的，她都已经做好被其他的人骂了的准备了，却没想到，许先东竟然和他们认识。
　　......也是，之前他说过，这里可是他以前居住的地方，夏涵为自己的干着急不由得吐了下小舌头，煞是可爱。
　　“好得很好得很！”
　　还没等赵邓建和周见清回答，那只挂在头顶上的八哥就自顾自的替他们回答了，引来周围一片笑声。
　　熟悉感越发浓郁了......周老头皱眉思考了好一阵，才愕然的抬起头，“你，你是......”
　　“家母木曦。”许先东微笑着说。
　　“哦哦哦？许家小子？”
　　“难怪，我说怎么这么眼熟，哈哈，原来是许家小子回来了。多少年没见了，都长这么大，这么帅了。”
　　“赵爷爷，已经有五年了。”许先东轻声回答。
　　“啧啧，你这旁边的该不会是小诗诗吧？算起当年的事情来，这都过了八年了吧，八年没见，她都这么漂亮了，果然是女大十八变啊。”
　　“......赵，赵......”听到他们在说自己，原本争取当个透明人的夏涵自然是不能在当透明人了，硬着头皮站了出来，打算打个招呼，却手足无措的站在原地不知道该叫什么，只能巴巴的看向许先东，朝着他投了个求救的眼神。
　　“跟我喊一样就好啦。”许先东温和的对着她说了一声后，看向老赵头和周老头，“不对，周爷爷赵爷爷，她不是凝诗那丫头。”
　　“不是？”
　　“哦？这么说来，她是你女朋友了？哟，这是带着女朋友回娘家来探亲来了？这我不得跟她说说你小时候在我家的那个门槛上摔屁股蹲的事情啊？”
　　周见清的话音还没落，就听到头顶的八哥大喊起来：
　　“哎，摔的漂亮，摔的漂亮！”
　　......




第137章 第一百二十二章：呸，无耻老贼！
　　许先东嘴角牵动一下，不动声色的瞟了一眼那八哥，皮笑肉不笑道：“周爷爷，赵爷爷，我现在住在南台，有时间接你们去南台逛逛，一定请你们吃上好的八哥啊。”
　　周见清压根就没有理会他的话，而是看着他，“得了吧，你小子我还不知道吗，说吧，在外面遇到什么难题了？”
　　“啊？什么难题，没有啊。”许先东摇了摇头，心头还有些纳闷，问自己这话是什么意思？
　　而且，要说难题的话......那也是你家的那位啊......当然，还有赵爷爷家的那位......
　　这也是许先东为什么明明这五年都回来了，却从来不回来苏北古镇的原因。
　　而这次，他要趁着夏涵来的这次，把事情一次性解决了。
　　当然，在来苏北古镇之前他完全没有想起还有这件事，如果不是逛街逛着就碰到这两老头的话，他说不定都把这件事忘记了。
　　“那你回来干什么？”老赵头插嘴问道，这话中显然还有着之前他给周老头指点那一步的怨气。
　　“......啊？”正在思考着的许先东明显一愣，反应慢了半拍，不解道：“这，这里不是我的老家吗......难道还不准我回来玩了？”
　　“你真的只是回来玩的？”这下轮到两老头异口同声的问话了。
　　“难道我还能是来拆迁的吗？”许先东翻了个白眼，心头却在嘀咕，“我还真的是来玩的，不过遇见你们那就不是来玩的了......”
　　“难道我们猜错了？”周见清嘟嚷着说。
　　“有可能吧......”老赵头也如实说。
　　整的许先东那叫满头的雾水，什么叫你们猜错了？什么又叫有可能吧......话说，你们到底知道了些什么啊？
　　难道你们猜到了我刚才的打算？卧槽？这就是所谓的人老成精？？？
　　似乎是察觉到了许先东的眼神，两老头对视一眼，忽然咳嗽一声，然后一人收起棋盘，另一人拉过夏涵，完全无视许先东道：“哎哟，快来让我看看，这到底是谁家的小公主啊，漂亮的紧哟，就这么被许家这混小子给弄到手了，啧啧......”
　　许先东：“......”
　　这怎么说话说着说着还上手了......
　　而且，你们这转移话题的态度要不要这么明显......他都懒得吐槽。
　　许先东摇了摇头，算了，你们开心就好。
　　就算明知道他们是有事情瞒着自己，但敢肯定的是，他们一定不会害自己，所以，完全没有必要去深究这里面他们到底隐瞒了什么。
　　因为这俩老头身份都非常的不一般......光是这一点他们就绝不会做出不符合自己身份的这一点，而这些，许先东从小就知道了。
　　夏涵小脸下意识的一慌，把目光投向许先东，带着求救的意味，却看到了他对着她摆了摆手，示意她不要慌，他们不会对着她做什么的，她这才放下心来。
　　然后，然后就没有然后了......
　　这俩老头直接就把她的存在无视了......
　　“哈哈哈，周老头，我还记得当初你家的那丫头，闻着他家的那红烧肉就跑过去了，你愣是生拉硬拽都拽不走啊。”赵邓建说这话的时候带着明显的揶揄，周老头呵了一声，不甘示弱，“就是，也不知道当初是谁家的闺女扒拉着人家的大腿说要嫁给人的。”
　　“啧啧，那小徽要知道原来的许家小子能有这么帅气，估计都要后悔死了。”
　　“对啊，以前小音不都跟人家屁股后面，撵都撵不走的吗？”
　　“......”
　　两老头就这样互相暗中嘲讽的开始了人身攻击。
　　“......”许先东懂了，这波啊，这波是亲生的......不由得默默的摇了下头。
　　一时间，这里的环境安静极了，不知道什么时候被松开了手臂，重新回到许先东身边的夏涵轻轻的拽了拽他的衣服，似乎是想说什么。
　　许先东低下头温柔的看了她一眼，低声说：“你想去我以前长大的地方看看吗？”
　　夏涵没有一丝犹豫的就点头，“想！”
　　“那待会儿跟我走。”
　　“嗯嗯。”
　　夏涵就不说话了，许先东抬起头，轻轻叹息一声。
　　按照以往的尿性，这俩老头一旦开始人身攻击就会逐渐演变成......动物和飞机的战争。
　　嗯，说得更具体一点。
　　大概就是搓衣板和奶牛的战争了......
　　这战争的由来......是两老头的孙女，一个d罩杯，一个b罩杯......
　　也不知道是从什么时候开始，这俩老头又是从什么地方学来的怪癖，吵架总喜欢把自家闺女拉出来当枪使。
　　......什么？你问许先东是怎么知道的，他不是五年有五年没有回来了吗？
　　事情很简单......因为这两老头的信息，他一直都有人告诉他，当然这两老头也是知道的。
　　稍微等了一小会儿后，原本沉默下来的场面由赵邓建撕开帷幕。
　　“谁撵不走！？”
　　“你家的！”
　　“那也比你家的搓衣板好！”
　　“你在这说谁家搓衣板呢？！”
　　老赵头吹胡子瞪眼。
　　“你家。”
　　周见清相当云淡风轻。
　　“哼，那也比你家那个奶牛要好！”
　　周见清瞥了他一眼，幽幽的说道：“这就是你家开飞机场的理由？”
　　许先东“咳嗽”一声，要是再不阻止，这两老头能在吵架的过程中说出一些不该说的事情......然而就在他刚刚要阻止的时候，从旁边却忽然走出两个老妇人，各自走过来揪着一个老头的耳朵，在“诶诶诶，别，别揪，疼”的声音中，拽着俩老头就朝着青石板路的尽头走去......在走路的过程中，还不断的对着周围的人鞠躬道歉，“对不起啊，我家老头子见笑了。”
　　许先东眼皮子直跳，连忙拉着夏涵的小手跟了上去。
　　天知道自己不跟过去，以后那周徽苏和赵音音会来怎么烦自己......
　　这次起码要把事情说清楚。
　　许先东当时之所以对着这两老头打招呼，也是抱着这样的意思在里面的，只是，人都来了，这不见上一面，总觉得有哪里不对劲。
　　按理说，许先东老家的民风都是相当淳朴的。
　　但夏涵是怎么都没想到，这一来就遇到了这种情况......
　　但好在有许先东在，她不用动脑。
　　就在夏涵这么想的时候，几人已经走到了青石板街道的尽头，两位老妇人已经松开了赵邓建和周见清的耳朵。
　　只见周见清揉了揉自己的耳朵，看向许先东笑眯眯道：“那个，许家小子啊，老夫看好你，你呢，是一块不可多得的璞玉，想要成材呢，还需要雕琢，而老赵头这老匹夫活糙的很，这样吧，你来到我的家里，我女儿就是你的了！”
　　“呸！”赵邓建勃然大怒，“无耻老贼！”
　　然后热切的望向许先东：“你别听那无耻老贼的贼话，他才是糙汉一个，跟着老夫混，保管你吃香的喝辣的，还抱我家女儿！”
　　许先东：“......”
　　夏涵：“？？？”
　　......




第138章 第一百二十三章：四件事
　　许先东瞅了一眼夏涵，示意她先稍安勿躁，然后苦笑着望着两老头说：“承蒙两位厚爱，只是......”
　　喜欢的人是夏涵，这句话他犹豫着没有说出口，毕竟，告白什么的，现在就说出口的话，总觉得像是在用对方当挡箭牌。
　　而且，今天来这里，他不仅仅是要解决问题，更多的，还是来白嫖的，白嫖情报的。
　　“没事，”周见清像是知道他要说什么一样，悠悠说道：“你们现在不也还没结婚吗，哦不对，就算结婚了我也还没来晚，还有机会。”
　　机会？什么机会？充当娃娃的机会？
　　当然这话许先东强忍着没说出口，不然肯定被一顿毒打。
　　“送孙女能像我这样，直接明摆着送给你，还不介意自家孙女当小的的老丈人，真的不多了。”周见清对着许先东乐呵呵的说道，就差没抛媚眼了。
　　“......”许先东懂了，这老匹夫不知道从什么地方学来了色诱的招数，搁这色诱他呢。
　　不过话说回来......这么上杆子把自家孙女送给我，几个意思！？
　　你到底图什么？！
　　当然这念头只是在许先东的脑海中一闪而过，他便对着两个老头抱拳道：“如果两位爷爷真的要这么折煞我的话，我以后就不回来了。”
　　说着扭头看了夏涵一眼，“回去吧，夏涵。”
　　话落，作势欲走。
　　周见清摇头失笑道：“我们都没急你急什么，放心吧，刚才只是对你的试探而已，小徽和小音她们都有各自喜欢的人了，我们可不是什么老顽固，也不是什么为了家族利益会牺牲孙女幸福的老头。对了，老赵头。”
　　“哼。”赵邓建鼻孔出气，冷哼一声，不过对于周见清的话还算同意，勉为其难的点点头。
　　许先东有些懵逼，这事情怎么三言两语又有转折了，话说你们到底什么话才是真的，什么话又是开玩笑的......他无语道：“晚辈不明白，两位到底是想要做什么。”
　　“你觉得我们想做什么呢？”周见清乐呵呵的反问道。
　　“你觉得，我们会简简单单的出现在那个地方，又会如此简单的遇到你吗？还会刻意下弃马十三招来让你指点？”赵邓建优哉游哉的坐到旁边的石桌椅子上，喝了一口上面放了不知道多久，已经有些凉意的茶。
　　难道不是吗......许先东差点脱口而出，好在忍住了，摇摇头，表示自己不知道。
　　不过也对，按照这两老头对这些方面的涉猎，简简单单的弃马十三招，他们没有理由看不出来的。
　　还有就是，这第二句话明显就是遮掩啊，这都和这街头的大爷他们玩的不是挺开心的吗？
　　许先东终究还是没把有人跟他说，他们晚上在苏北古镇的广场上跳小苹果的这件事情提出来。
　　毕竟.......有那么点辣眼睛。
　　......不过，这么说来的话，这两老头还他妈是个戏精？！许先东想到这里，不由得倒抽一口凉气。
　　原来之前猜测的，人老成精这事真不是瞎猜的啊......
　　“你们一家遇到那件事情，也有五年了吧，”周见清徐徐说道：“我们俩老头也不劝你放下当年的仇恨之类的，毕竟血海深仇，只有亲手血刃，方才能够的报。我们今天之所以在那个地方下棋，只是想告诉你一件事情，六月份或许会发生一件让你意想不到的大事情。”
　　“六月份发生一件大事情？”许先东本能的重复了一遍，然后疑惑道：“什么大事情？”
　　“我们也不知道。”赵邓建接过话题，摇摇头叹息一声，“从我们收到的情报来看，这极有可能是当年那件事情的余韵，甚至有可能当年那件事情只是一个开始，而六月份才是一整个事情的导火线。”
　　“正是因为这样，我们才不得不来提醒你一下，毕竟，现在的华夏，看起来平静，其实际上，早就暗流汹涌了。”
　　许先东点点头，华夏的形式他一直都有注意，但更具体的到了什么地步，那并不是他所需要关心的，他目前最关心的事情，就是刚才从这两老头口中说出来的六月份的大事情。
　　本能的觉得他们口中还有话没有说。
　　“除却六月份的这件事情以外，第二件事情，便是上古夏家确定直系继承人的这件事。”赵邓建和周见清对视一眼，都是看出了对方眼中的凝重，“如今距离上一位夏家的直系继承人确立已经过去了一百多年，没有人知道为什么时隔了那么多年都没有再度确立继承人的夏家，会忽然宣布于今年六月确立新的直系继承人。”
　　“......你们的意思是说......”许先东脱口而出，“今年六月份将要发生的事情，将会和夏家的直系继承人有关！？”
　　“嗯。”周见清点点头道，“你是木曦的孩子，隐世家族的事情你是知道的，所以我们就不再跟你强调隐世家族到底有多恐怖。这就是我们要告诉你的第二件事情。”
　　“第三，”赵邓建看着他，有些紧皱的脸上竟然罕见的流露出了认真之色，“六月份的事情，如果你能不要参与进去，就不要参与进去。毕竟，你父亲，许林天还没死。他现在就在南台。”
　　......这话，无异于一个重磅炸弹，直接砸在了许先东的心头，给他那本就不平静的心境再度掀起了惊涛骇浪。
　　“......他，竟然就在南台？”许先东难以置信的道。
　　“在南台的特制监狱，已经五年了。”周见清走过去，轻轻的拍了拍他的肩膀，轻微叹息一声，张开嘴想说什么，但最终还是什么都没有说出来，只是再度拍了拍他的肩膀。
　　......在监狱，五年......原来这才是他不会来给母亲上坟的原因吗......
　　许先东原本心头对于那个人不回来看母亲的原因有过很多猜测，但他怎么都没想到，背后的原因竟然是如此......
　　“最后一件事情，”赵邓建和周见清异口同声说道：“如果你最后还是被卷入了六月份的事情当中，如果你遇到了小徽和小音，一定要手下留情啊！”
　　许先东：“......”
　　感情最后的这件事情才是四件事情的重点，其他三件事情只是稍带着的，是吧？
　　不过白嫖了那么多有用的信息，最后这件事情答应了又何妨。
　　许先东朝着两位老人郑重的点了点头，答应道：“我会的。”
　　......




第139章 ......看比赛然后跟大孝子对线，人麻了
　　如题，跟一个大孝子对线，我们在群里讨论说，今天fpx很拉，dk太强了，今年夺冠可能会很艰难。
　　然后有人提出rng不是三场都用一个套路吗，说不定在藏什么套路，就像是msi一样，然后立马就有人顶了一句：
　　“藏回家的飞机票。”
　　“今年冠军百分百是dk”
　　我们当然不服，给他刷了一排问号，然后有人问他，rng用一个套路三把赢了还选择了弹幕最多的打法，显然就是自信把这几把当成娱乐局玩。
　　然后那个人就在给dk说一堆跟我们争辩，足足争辩了将近两个小时，然后c9连赢两把.......
　　人麻了，码字是一点心情都没有，也不想注水，今天就鸽了吧，明天双更正文。
　　他吗的！
　　气死了。




第140章 第一百二十四章：你先去，我待会儿过来
　　苏北古镇青石板路的尽头，和外面竟然又有一番截然不同的景象。
　　没有外面那种明显商业化的感觉，这里的一切，都给人一种自然怡得的感觉。
　　离开了外面的喧嚣。这里充满了古色古香的建筑，夏涵和许先东漫步在小道和小巷里，感觉整个人都稍微平静了下来。
　　多了几分令人宁静安详的气息。
　　尤其是在这寂寥无人的下午，太阳斜挂于天边，那湛蓝湛蓝的天空，更是给人一种碧空如洗的感觉，让人精神一振。
　　真的是相当的漂亮。
　　两老头和各自的夫人走在前面带着路，两人跟着，夏涵虽然不知道许先东在想些什么事情，但刚才的那四件事情她也是听到了的，所以猜测起来就是他在为这些事情烦恼。
　　而至于这些事情会不会和自己有关，夏涵觉得倒是无所谓，有困难那就和许先东一起面对就行了。
　　又往前走了两步，赵邓建和周见清所居住的四合院就到了。
　　跨过门梁，便是走进了这四合院的院子。
　　院子很大，很干净，菜园花园什么的都整理的井井有条，想想就能知道居住在这里的人是完全可以过上与世隔绝，自给自足的生活。
　　但让许先东惊讶的是，这四合院里，除了赵邓建和周见清这两对夫妇以外，竟然还有一个人。
　　那是一个老人。
　　坐在轮椅上，脸上始终带着微微上扬的微笑的老人。
　　许先东很熟悉，熟悉到这辈子都不会忘记的老人。
　　木见。
　　他的外公。
　　“......您怎么在这里？”许先东满脸震惊。
　　“他当然在这里了，这老不死的，天天在我们这里蹭吃蹭喝。”赵邓建没好气道。
　　许先东看见了自己外公的嘴角明显抽搐了一下。
　　他自己心头估摸着，要不是外公腿脚因为几十年前的那场战争负伤久治不愈，现在应该就要跳起来打人了吧。
　　周见清适时解释道：“我们之前跟你说的四件事情，前三件都是他要求我们对你说的。”
　　许先东“啊”了一声，脸上又充满了困惑不解。
　　外公说的？这......
　　木见抬满脸都是皱纹的脸看向自己孙子，许久后才幽幽的叹了口气，转头看向夏涵，向着她招招手，“小姑娘，过来。”
　　“您在说我？”夏涵左右看了下，发现旁边没有别的小姑娘了，于是指了指自己，小脸上很惊讶。
　　“当然是你了。”木见笑道，而后目光灼灼的看向她：“你对许先东是什么样的看法？”
　　“啊......”夏涵懵了一下，这记直球......让她有那么一瞬间不知道该怎么回答。
　　过了两秒后，她试探着，小心翼翼的回答说，“很好啊。”
　　很好......木见沉吟两秒后问道：“你的爷爷，是夏冷渊，你的父亲，是夏剑安，我说的对吧。”
　　虽然是用疑问的句式，但说出来的话却带着毋庸置疑。
　　虽然有些难以理解为什么这话题转移的这么快，但夏涵只是愣了下后马上反应过来，点点头，忍不住问道：“您怎么知道？”
　　“你爷爷和我之前是很好的朋友。”木见笑着回答，“不过当年因为一件事情，我们很久很久都没有见过了，也不知道他最近过得是否还如意。”
　　这句话中所含的信息量实在是太大了，夏涵只觉得自己的脑子宕机了一下，过了几秒后才勉强回过神来。
　　和许先东一样，脸上疑惑，但心头却充满了震惊。
　　因为自己爷爷夏冷渊，从以前开始，就一直是一个神神秘秘的人，不说夏涵，就连他的儿子夏剑安都没有能够理解他想做的到底是什么。
　　在她小的时候，夏冷渊总是拿着一本书神神道道的说着些自己听不懂的事情，做一些在她看来总是多于动作的事情。
　　而现在，自己竟然在南台，见到了自称自己爷爷的朋友？
　　这......太难以置信了。
　　周见清和赵邓建则是愣了两秒后难以置信的看向夏涵，异口同声的道：“你是夏冷渊的孙女？”
　　说着说着他们自己都愣住了，“这不对啊，夏冷渊不是只有孙子没有孙女吗？”
　　夏涵对于这两位老人的印象还是挺好的，只是，她很纠结自己到底说不说，下意识的把目光看向了许先东。
　　木见把这一幕收在眼底，嘴角扯出了一抹苦涩的笑。
　　果然啊.......命运中所隐含着的，所包含着的，哪怕当年因为某种原因错过了......最后却兜兜转转还是会回来的。
　　许先东思考了小会儿，然后才慎重的对着夏涵点了点头，道：“如果你想说的话，就说吧，他们不会把这件事情说出去的。”
　　“嗯。”夏涵点点头，然后把自己变成女生的事情缓缓的说了一遍。
　　“果然......”木见以低到别人听不见的声音低声喃喃着，“避不开的......”
　　“木老头，这就是你说的，命运？”周见清听完夏涵说完那个很离谱，但确实发生的事情，忍不住看向木见问道。
　　但木见只是摇了摇头，什么也没有说。
　　夏涵和许先东的脑门上都缓缓竖立起了一个问号。
　　这都什么跟什么？又在当什么谜语人！？
　　命运？什么命运？
　　但木见并没有解释更多，只是看向了许先东，沉声道：“不到两个月后，会发生一件比五年前还要残酷的事情，你必然会卷入其中。现在，我对你只有两个要求。能做到吗？”
　　虽然还是一脸懵逼完全不知道发生了什么事情，但是外公说的事情，哪怕不是不是看在外公的面子上，仅仅只是看在自己母亲的份上，不说两个要求，哪怕是成千上百个要求他也一定会做到的。
　　下意识的问道：“什么要求？”
　　“第一，保证夏涵的安全，算是我对老朋友的亏欠......其实际上，如果不是我现在在轮椅上，那就不是你来保证她的安全，而是我亲自来了。”
　　周见清：“......”
　　赵邓建：“......”
　　这算什么要求......许先东脑子懵了下，下意识反问道：“那不是肯定的吗？”
　　“我没在说笑。”木见声音罕见的严肃起来，“我是认真的。”
　　“那第二件呢？”许先东点点头，然后问道。
　　“第二件......”
　　许先东看见自己外公的眼睛明显的收缩了一下，然后才满是怅然的说：“这第二件事情，有一个前提，如果你做不到这个前提，我跟你说了也没有用。”
　　“前提......”
　　“这个前提就是，接下来的这段时间里，你要去见一见自己的父亲，许林天。”木见沉声说道：“如果你连这件事情都做不到，那就算是知道了这第二件事，也于事无补。”
　　许先东的手猛然攥紧，指甲盖瞬间嵌入肉里，丝丝血迹缓缓溢出；额头上也瞬间冒出了青筋，他忍不住压低了自己包含怒气的声音问道：“凭什么？当初那件事情是他做错了，凭什么要我去看他？而且，死的人是我的妈妈，你的女儿！”
　　声音到后来越来越大，最后更是宛如怒吼般在木见的耳边响起，把夏涵都吓到了，下意识的走到他身边轻轻的拽了下他的胳膊，“许先东......”
　　“如果你做不到，那你就把我给你说的第一个要求做到就行了。”木见并没有理会他的声音，毕竟当年的事情，他也明白，微微摇摇头，“不过小东，你要清楚一件事情，我并不是要调节你和你父亲之间的关系，明白吗。”
　　“至于小曦......”木见语气轻微一颤，带着悲凉。
　　就没有后文了。
　　木见自己也陷入了沉默之中。
　　很久之后，木见才逐渐推动着自己的轮椅往四合院的主房缓缓而去，留下一句，“如果你想明白了，那就来找我，你可以知道第二个要求。如果你没想明白，那做到第一个要求，就行。夏涵，你能过来下吗？”
　　此刻的世界仿若瞬间寂静下来，就连空气中流淌在周围的声音也能听得见。
　　耀眼的蓝天也遮蔽不住四合院里沉重的气氛，许先东抬起头，不知道什么时候已经有着血丝的眼眸中倒映出了当年自己外公的影子，想要张开嘴喊他，却发现自己的声音却怎么也无法从口中喊出，而勉强能够发出沙哑的声音的时候，木见已经头也没回的消失在了四合院的主房间里。
　　去看他.......去看那个人.......怎么可能做的到啊......怎么可能啊......
　　哪怕不是调节......他也做不到。
　　那个人，那个人......
　　夏涵看看许先东，又看了看消失在自己视线中的木见，犹豫着不知道应该怎么做。
　　直到许先东略有些沙哑的声音响起，“小涵，你去吧......我，在这里等你。”
　　言外之意，就是自己不过去了，选择......也出来了。
　　许先东的声音中带着些许虚弱，夏涵听了心头涌出一抹心疼，她握住他的手，声音中带着哭腔，“我不去，我就在你身边陪着你，你别这个样子，好不好？”
　　周见清和赵邓建沉默地看着这一幕，没有选择说话，只是默默的等待着他最后的选择。
　　四合院的墙壁已经很旧了，白色的墙漆脱落下后，露出里面带着斑驳的岁月痕迹的破旧红砖，一块又一块。
　　“去吧小涵......别让外公他等着急了。”少年忽然拍了拍少女握住自己的小手，柔和的声音再度在少女耳畔缭绕。
　　“那你呢？”少女急声问。
　　少年笑笑，“你先去，我待会儿过来。”
　　......
　　这章是重要转折点！




第141章 第一百二十五章：那笑容极为温柔
　　周见清望着夏涵逐渐离开的身影，直到消失看不见了，又过了十五分钟才看向许先东，迟疑了一下，还是把自己心头的话问了出来。
　　“这样......真的好吗？”
　　“总得面对，不是吗。”许先东笑了笑，只是脸上的笑容没有任何温度，轻声说道：“而且，只是见一见那个人罢了，希望我们是隔着一层玻璃，不然，我怕我会忍不住，杀了他。”
　　许先东等了他五年，没有等到。
　　木见的那句话，“我并不是要调节你和你父亲之间的关系。”把他点醒了。
　　如果自己等不到那个人，而等了五年又不想等了......那就让那个人等他吧。
　　他忽然就有点期待起来。
　　那个人会辩解一些什么？
　　想到这里，许先东转身就走，留下两老头面面相觑，在四合院的门口轻声叹气。
　　“这都什么事啊......”
　　......
　　四合院的主房。
　　等夏涵走到主房的时候，看到的是木见就在主房中间，静静的抬着头望着前方，唇角有着一丝淡淡的笑。
　　似乎是在缅怀着什么。
　　夏涵觉得，那应该是温柔的笑。
　　夏涵不由得下意识的轻轻的压低了脚步，走过去抬起头也想看看许先东的外公在看什么。
　　那是一个展柜，里面有一些看起来是文物的东西，除此之外，里面还放着一封染了血的书信，信纸外边那娟秀的小字，应该不是男生能写的出来的......额，貌似之前她也能写出这样的字来......
　　好吧，还是不用字来评断了。
　　但不知道为什么，当夏涵看到那封信的时候，心头莫名的涌起了一丝悸动，就好像，有什么画面在眼前展开了的一样，但很快又转瞬即逝，模糊到看不清。
　　但即便如此，她心头还是浮现出了一个比较凄美的爱情故事，这或许是她变成女生后的又一个症状吧。
　　但是，这样一来她又有了一些不解，为什么，自己在看这封书信的时候都会感觉到一些悲伤，许先东的外公却没有呢？
　　反而是嘴角带着一丝温柔的笑容。
　　“你好像有些不理解？”也许感觉到门口光亮的变化，木见感觉到了夏涵的到来，也许是他知道她肯定会过来，忽然间，他就轻声开口问道。
　　“是有些不理解。”夏涵抿抿嘴角，点点小脑袋，略微低下头看向木见，回道：“明明战争那么残酷.......会导致妻离子散，家破人亡，而这封信的主人和收件人，应该就是战争的受害者吧......可是，您为什么会笑呢？啊，这没有任何质问的意思，就是，就是感觉有点奇怪。”
　　“......”木见听了这话后，莫名的沉默了许久，才留下一句她听不懂的话：“果然......命运不可更改啊......”
　　夏涵下意识的“啊？”了一声。
　　但木见没有进一步解释的想法，而是笑着问道：“是谁给你的错觉，认为我在当年的战争中，是受害者的？”
　　“您......”夏涵愣了下，捂着小嘴惊讶的说，“您是这封信的收件人？”
　　“对。”木见眼眸中带着回忆，“如果啊，不是这场战争，原本和她天南地北的我，根本就不可能遇见她，更不可能有后来的相爱。所以啊，这件事本身就没有什么可以遗憾的，我们得到的已经够多了。不是吗。”
　　“可是，这只是还活着的您的意思......要是换了那个她还活着的话，她也可以这么说啊......”
　　“如果有可能的话，我当然也不愿意这种事情发生。可就像是之前，你说的那样，战争，是残酷的。可是事情到了如今，如果所有幸存下来的人以及后人们一直都沉浸在缅怀过去的事情中，那岂不是浪费了他们用鲜血给我们铺就的美好未来吗？或者说，这个世界，不会因为任何一件事情，而停下它旋转的脚步，它要永远前进，直到世界末日。”
　　木见顿了一下，继续说道：“当年，我啊，只是一个在战场上的小兵而已，战争来到那，我们就跑到那，而她呢，是个战地医生，每天都会看到许许多多的伤员，她是个很感性的人，如果当有一天，伤员增多，她也会独自一人偷偷的悲伤。她的工作总是很忙，所以一天到晚根本就没有其他的时间，所以一到空闲下来，我就会用语言来跟她描述外面的世界。她总是跟我说，‘不会再让你们牺牲了。’
　　“我到现在都还记得，有一次我困的快要睡着的时候，她偷偷的走到我身边，自言自语着，‘既然你睡着了，那我悄悄的过来也是可以的吧......’我的精神瞬间就清醒了，坐起来往那边一看，她吓了一跳，‘哇，木，木木木，木见！你你你你，你一开始就就醒着的吗？’哈哈，想起来就好有意思。
　　“后来啊，我们这里的战争结束了，可是外面的战争爆发了，她离开了这里，我被强行命令留了下来。军令大如天，我自然不会有任何怨言。这段时间里，我一直都用书信来跟她联系，她也保持一段时间就跟我联系，只是，这段联系只是持续了不到三个月，我再次收到她的信件的时候，就是这封经历过战火遗留下来，上面还有着她最后的血迹的信件了。
　　“这封信是由两个人写完的，一个是她，而另一个，是我们当时的团长。团长看着我沉默了很久，然后才郑重的说，‘她是个很坚强的人，这封信是她让我转交给你的，现在，已经给你了。还望保重。’”
　　“而她说：‘你给我描述的世界很美很美呢，只是可惜，我没有办法去亲身体验一下了。不过，哪怕只是用文字给我表达让我看清楚了这世界的美丽，那也很好了。我啊，现在唯一的遗憾，就是不能再见你一面了。破晓的时候我看不见，最黑暗的时候，却有你的光。嘿嘿，偶尔也热血一下。对啦，还有你在信件中描述的那个未来，我很喜欢它，那一定是一个美好的，充满生命的，没有血腥，没有杀戮的美好世界，我会很憧憬的......嘛，不知不觉就已经说了这么多了，信纸不够啦，剩下的纸要拿去救别人呀，就这样吧，嘿嘿。’
　　“直到现在，我都还能回忆起她的笑容。再后来，战争结束了，我呢，也在南台安家生子，投入了战争后的建设中。几十年来，我一次又一次的看到无数人成长，长大了又走出这里，继续建设祖国，延续着属于我们的幸福，也是她的期望，我还有什么不满足的呢？你说是吧。”
　　木见又一次抬头，注视着那封带着血迹的书信。
　　泛着皱纹的脸上，那笑容极为温柔。
　　......




第142章 第一百二十六章：共勉去面对那未知的未来
　　“......”
　　夏涵仔细的琢磨着木见的话，虽然很多时候都很想反驳什么，但话到了嘴边，却又无从反驳。因为，许先东的外公这些话，说的很有道理。
　　但是，她的内心深处，还是不太认同的。她觉得，明明相爱却无法在一起，这就是世界上最难过的事情了。她本身是个感伤的人，此前因为林依娜的事情本身她就有些难过......
　　只能说，人不同，所遇到的事情，所感觉到的事情也会有所不同吧。
　　而且，按照木见话里的意思，这里就是当初战争所发生的地方，在逝去的地方说这些......所以夏涵并没有继续问下去。
　　“如果没有发生五年前的那件事情的话，或许发生到现在的这一切，都是她所期望看到的美好。”木见摇了摇头，那样子破有些唏嘘。
　　“五年前的那件事情？”夏涵犹豫了下还是问了出来，毕竟之前木见跟许先东谈话的时候她在旁边听到过，外加上之前周见清以及赵邓建两老人也再说那件事情，虽然她并不知道时间点，但现在看来，好像知道了......
　　一切的起始点是从五年前的那件忽然发生的事情开始的吗？
　　“对，五年前的那件事情。”木见顿了下，叹了口气后抬起头看向她问道：“你知道许先东之前是个什么样的人吗？”
　　“不知道。”她下意识的摇了摇头。
　　“以前，他跟你一样，是个很温柔，很稳重，喜欢为别人着想，喜欢交朋友的人。”木见的眼眸中带着回忆，“只是五年前的那个夜晚，那个风雨交加，却又烈火焚天的夜晚，发生了一件远比战争更为残酷的事情，导致他一夜之间性情大变，从而变成了如今你所见到的他。其实际上，我还要感谢你夏涵，如果不是你，小东他也不会逐渐的变回以前的样子，虽然离当初的他还很远，但是，已经有了当初的影子了。你还记得，你当初第一次见到他的时候是什么样的吗？”
　　原来是这样......夏涵眼眸中闪过一丝心疼，然后点了点头，说道：“记得。”
　　“当初的他，在班级里面，简直就是人见人怕的存在，虽然现在和那个时候差别不是很大，但肉眼可以看得出来，同学们对他的惧怕已经没有那个时候那么强了......”
　　那个时候，是还是夏寒的她第一次见到许先东，一个人桀骜不驯，眼皮子长到头顶上去，见到谁都是霸道无比，完全看不见如今的影子。
　　那是一个阳光明媚的上午。也是她转学来的第一天，从别的城市来到南台，一切都是陌生的，唯独学校，还隐约有着看不清道不明的熟悉。
　　上课了的时候，她跟着陈sir的脚步走到了教室里面，在全班男生难以置信，女生惊艳的目光中，她做完了自我介绍。
　　在讲台上扫过一眼下面，不论是男生还是女生，只要身边还有空位置的，都在下意识的收拾着旁边的空位，希望她能坐到那边去。
　　没有人知道最后的她为什么选择成为，一个人几乎是横着霸占了整张桌子，趴在上面的大魔王许先东的同桌。
　　后来有人问她的时候，她摇摇头，说自己也并不知道，还有人问她，难道你不觉得大魔王的视线很可怕吗？
　　她摇摇头回答说，不可怕啊。
　　不可怕？这是一个头铁的学霸。
　　这是班级里所有人的第一印象。
　　“你就不好奇，那个时候没有任何同桌的他为什么忽然会接受你为同桌吗？”木见静静的听完她的讲述，微微笑着问道。
　　“我听别人说，好像是许先东当时缺一个打下手的？”夏涵试探着回忆说道。
　　后来她被许先东指使着做各种各样的事情，她也完全没有觉得这是被压榨，反而还乐在其中。
　　逐渐的，同学们也发现，许先东竟然没有把夏涵从他旁边轰开，都感觉很是不可思议，因为别的同学都不敢坐那边的，一旦坐下了，不到一秒，就会被许先东给轰开。
　　不论男女。
　　而夏涵这个特例，在当时还引起了小小的轰动。
　　虽然很快就有理解大师出来解惑了：“肯定是大魔王发现多一个喜欢帮自己做事的学霸会让自己轻松很多才让她坐在大魔王旁边的。”
　　还别说，这个说法得到了大部分人的认同。
　　不然的话，凭什么啊。
　　这个理由，没有让木见有任何的意外，眼眸中意味深长的静静的望着她。
　　这个视线，让夏涵眼眸中有些茫然。
　　什么......意思？
　　就在木见想继续说话的时候，许先东从旁边忽然走出来了，他压根就没有管夏涵和自己外公在说什么，一进来就开门见山的问道：“第二个条件是什么？”
　　夏涵抿抿嘴，下意识的退到了许先东的身后，伸出小手拽着他的衣服。
　　木见把这一幕尽收眼底，心头涌起一抹怅然，然后才抬起头看向他，轻声问道：“想明白了？你答应了吗？”
　　“我都过来了，你觉得呢？”许先东略带嘲讽的意味说道。
　　“许先东~”夏涵轻轻的拽了下他，带着点点不满的声音小小声说，“不要这样。”
　　许先东身体一滞，无奈的看了她一眼，望着木见说，“这也是外公你打的算盘吗。”
　　“哈哈哈。”木见微愣后哈哈的笑出了声，过了小会儿后才说道：“这第二个条件，等你见到了你父亲我再告诉你也不迟。总之，现在急不得。”
　　许先东：“......”
　　有句话卡在喉咙里，他是真的想一吐为快。
　　算了......许先东摇了摇头，“还有其他的事情吗？没有的话，我就带着她离开了，毕竟现在时间也不早了。”
　　“刚才我和夏涵在聊你的事情。”木见忽然笑着的道，然后看向他，似乎是在期待他会有什么反应。
　　“聊我的事情？”许先东一怔，下意识的问道：“聊了什么？”
　　“这么简单的问题，你大可直接问她，你外公我啊，嘿，还就是不说。”木见大笑道。
　　“......”当时许先东就震惊了，心说你这么大的年纪了，还搞一些年轻人的小把戏......
　　但是这话其实对他是格外有效的，让他去问夏涵，如果他们两人真的谈论了五年前的事情，而她想进一步知道里面的真相，那么，他要不要跟她说？
　　这是他一直都在回避的问题，他不想她因为自己而掺和到这件事情里面来。
　　这里面的水，很浑浊，也很危险。
　　而在夏涵的心头，通过之前木见说的话，大概也知道了许先东在顾忌什么，所以心头想着，如果他问自己的话，她是不会选择让他为难的。
　　而这个时候木见却说道：
　　“你们要知道，不论怎么样，那发生的过往，都不会消失。你们要做的，是共勉去面对那未知的未来。”
　　......




第143章 第一百二十七章：第二个条件
　　到了最后，许先东还是没有问出来那个本该问出来的问题。
　　坐在轮椅上的木见没有选择阻拦亦或者是别的举动来让两人的关系更进一步。
　　因为他知道，今天已经做的够多了，继续做下去的话，很有可能会适得其反。
　　望着两人离开这里的背影，周见清和赵邓建难得的没有互怼，两个老人是齐齐的看向木见，过了会儿后才说道。
　　“这样好吗？”这是周见清问的。
　　“夏冷渊那边你明明知道的，他一定会保护他的孙女，这对他来说，是近在眼前的机会，也是唯一的机会。”这是赵邓建说的。
　　周见清点点头，接过话头，“对啊，木老头，你为什么要下达让小东保护夏涵的这样一个条件？”
　　“就是因为知道，所以我们才不能过多干涉。而且，你真的认为，夏冷渊会保护他的孙女吗？那个神神道道的老头整天都在盘算着那件延续了上千年的事。”木见叹了口气，然后抬起头看向两人，缓缓道：“你们相信，所谓的命运吗？”
　　“这是你今天第三次说出这话了。”周见清见状，摇了摇头。
　　四合院的院子里有一个小小的火炉，似乎是很久以前就放在哪里的了，这个时候炉子里面正燃烧着旺盛的火焰，一个纹着优雅而又精致的花纹的黑色砂壶在火上炙烤着，里面翻腾着水声，还有着淡淡的清香从里面传开。
　　在火炉不远处的石桌上，摆放着三个小小的茶盏，周见清的夫人从旁边缓步走过来，提起这黑色砂壶，给三个茶盏都满上了茶。
　　木见推着轮椅走过来端起小小的茶盏，把里面的茶水一饮而尽，根本就没有去体会茶水里的滋味。
　　赵邓建有些好奇的问道：“这样喝茶你能品得出茶的味道？”
　　“茶不是用来喝的吗？”木见把茶盏放下，笑着反问道。
　　......赵邓建微愣了下，一脸若有所思的表情。
　　微风轻拂而过，而远处的青石路街道上，那远去的两人，早已没有了影子。
　　周见清走过来，用着之前和木见一样的姿势把茶水一饮而尽，略微蹙着眉头，评价道：“茶水和水到底还是不一样的，这样喝茶只会越喝越渴。”
　　“那你还这样喝。”赵邓建撇撇嘴，习惯性的怼了上去，“这就是该的。”
　　周见清：“......嘿我说你老小子，喜欢怼人是吧。”
　　“咋的？要打架？我奉陪！”赵邓建眉毛一挺，吹胡子瞪眼。
　　两人的夫人站在旁边不远处，无奈的看着这两人，心头又好气又好笑。
　　“你们知道，我说等小东见到他父亲后才给他说的，第二个条件吗？”
　　旁边一直没有言语的木见，这个时候忽然出声说道。
　　“不知道。”周见清和赵邓建同时停手，摇头。
　　“其实如果按照命运既定的轮轨，五年前的那个夜晚，小东他就已经死了。”
　　木见迟疑了一秒后，最后说出了这样的话。
　　“啊？？”周见清和赵邓建听了这话都愣了两秒才一副难以置信的表情看向他，“死了？那现在在我们眼前的是什么人？”
　　“当然是本人了。”木见道。
　　“？？？”周见清。
　　“？？？”赵邓建没好气的道：“你玩我们？”
　　“没有。”木见悠悠的道：“所以，我才说是命运嘛。”
　　“你到底是什么意思？”
　　“我的意思是说，小东命中有一劫，这是躲不过去的。”木见解释道，而后话锋一转，变得严肃，“也就是说，我要给小东的第二个条件就是，两人都一定要活下来，就像是五年前那样，从上天的手中，活下来。”
　　......
　　“许先东。”
　　“嗯？”
　　夏涵和许先东一起走在路上，五点过的太阳已经害羞的躲进了云朵之中，让本就洁白的云朵都染上了害羞的绯红。
　　红色的光照耀在身上，连脚下的路都被染上了色彩。
　　黄昏的气温比午后稍微凉了些，亮度也稍低，但却略有朦胧。山边的小道上渐渐有了微风，夏涵便下意识的伸出小手，轻轻的挽着飘到的发丝挽在耳后。
　　许先东双手插在裤兜里，走在道路边缘的外侧，夏涵走在里侧，带着半只耳机，目光远远的看着远处的天边。
　　那里是一片火红之色，走路的速度也比平时慢了很多，当然这是有原因的。
　　夏涵的腿并不短，或者说，她其实是大长腿，走的慢是因为她一直都在看沿途的风景。
　　就像是一只没有见过世面的小猫，走两步就看看周围的行人以及车子，还有路边行人的动作。然后抬起头看看他在哪，又快速的跑两步跟上他的步伐。
　　也会装作不经意间的偷看他，如果两人的目光刚好撞上的话，她就会迅速抬起头，假装看着天边的飞机。
　　......哪怕此时的天空什么也没有，她也看的津津有味。
　　所以，如果他走的快一点的话，她就得跑着才能跟得上他了。
　　苏北古镇该玩的地方都玩过了，只是时间上有些匆忙。
　　而现在回去的路上，就让她多多看一看沿途的风景吧。
　　而在刚才，夏涵却突然喊了他一声，他走在前面的脚步又一次放慢，等待着她接下来的问题。
　　“许先东，”她又重复了一遍他的名字，小声中带着小心翼翼，“我能知道你的过去吗？”
　　许先东沉默了一下，然后认真的问她，“你所指的过去，是五年前，还是五年前的那一天？”
　　“我都想知道。”夏涵抬起小脑袋看向他，“你会告诉我吗？”
　　这就是她，所问的问题都相当直白了。
　　“你想知道，我肯定会告诉你啊。”许先东笑了笑，然后温和的说道：“不过呢，故事很长，一言两语说不明白的。”
　　“那就，那就，那就现在先跟我说一些，”夏涵眨巴眨巴着大眼睛，伸出一根白皙的手指道：“作为交换，我也会说一件我小时候的事情的！”
　　“那剩下的呢？”
　　“剩下的，剩下的明天说！”
　　“明天也说不完的。”
　　“那就后天，外天，以后的每一天，反正以后的时间还很漫长！”
　　......
　　卡文卡死我了......
　　不过这怎么有种写着写着往奇幻的方面去呢......虽然当初的设定，夏涵的变身就避不开这方面......嗯，也没有再次加深的想法，之后的几张就回归校园日常了~




第144章 今天鸽一天
　　如题。
　　测量周在周五如约结束。
　　然后就是算数据......
　　今天算了一下午，算的我头昏脑涨，算完后加上老师微信，一问，妈妈的，竟然不对！
　　误差太大！明天特么的还得算！
　　我......
　　我今天把这个算了，明天就可以双更了......
　　原谅我吧，各位......
　　哎，好累啊......




第145章 第一百二十八章：黑夜
　　此时，正处于黄昏。
　　微暖的红光吹拂在两人身上，给前行的两人拉出两道长长的影子。
　　周围尽是些归家的人们，他们脸上都是有说有笑的样子，时不时的还有人会对着两人善意的点头。
　　“那，夏涵，在我说我的过去之前，你能陪我先去一个地方吗？”
　　许先东忽然停下，扭过头认真的看向她。
　　他的头发被迎面吹来的风微微大了一些，把他的发丝吹的散乱，夏涵忽然发现他的眼神中似乎带了点她看不懂的东西，语气之中也有了请求的意味。
　　这也是这么久以来，夏涵第一次听到许先东是这种语气，微微愣了下后，点点头说，“好呀。”
　　随着这声“好呀”落下，这股不知从何处来的风更加柔和了些，许先东不再言语，往前面带路，夏涵乖巧的跟在他的身后，亦步亦趋。
　　虽然天色渐晚，能见度也越来越低，但许先东的步伐并未停下。
　　十分钟后，被路灯以及万家灯火照的透亮的苏北古镇被两人丢在身后，萧瑟的风在耳边凄厉的吹奏，他向前走的步伐终于是慢了下来。
　　看向眼前的时候，眼眸中有着些许唏嘘。
　　这里是被遗弃的苏北古镇。
　　不过虽说被遗弃，但这里也还有人在居住。
　　这里的房子看上去都比较老旧，看上去就知道有些年代了。虽然有些年代了，但这些建筑的修筑以及装修风格都能看得出来，在当年，这里一定是繁华之地。
　　而坐落在这被遗弃的地方的最中间，是一座巨大的庄园，只是，庄园已经经历了多年风雨而上了锈的铁门之上，有着两张巨大的封条，随着时间的流逝，封条也失去了它原本的色彩。.
　　旁边的围墙与围栏，也早就淀了厚厚的一层。
　　尤其是，在偌大的铁门中间，那挂着的生了锈的铁锁，看上去是如此的刺眼。
　　许先东沉默了下后，忽然开口说道：“那个时候，早上六点起床的话，或许还能听到外面传来的鸡鸣声，偶尔还有杀猪的惨叫声，哈哈，那声音响的，但凡住在这一代的，就没有听不到的，那段时间里，比闹钟还准时。”
　　夏涵愣了一下，才恍然发觉许先东是在说他自己的往事，抿抿嘴角抬起头顺着他的目光看去。
　　略有些破旧的庄园，青苔已经不顾墙壁与空间的阻拦，悍然跃上围栏，那些上了漆黑色彩的围栏的铁杆，上面的黑漆已经剥落，露出了里面日夜被风吹已经腐蚀的不成样子，摇摇欲坠的铁心。
　　她的眼眸中闪过一丝心疼，“这里就是许先东你以前住的地方吗......”
　　“可惜，再也见不到过去那热闹的场景了。”许先东轻轻摇头，抛下庄园继续往前走去。
　　走过寂静的菜市场，一切的一切都依稀还是原本的样子，似乎耳畔还能听到茶肆里传来肆意的笑声，酒馆里飘来的酒香......
　　“这里啊，是我和我妹妹曾经长大的地方......”
　　每走过一个地方，许先东都要给夏涵介绍这里，以及当初的自己是怎么在这里生活的。
　　走着走着，跟在他后面的夏涵忽然停住了脚步，许先东注意力一直都放在她的身上，自然也跟着停了下来，好奇的随着她的视线看过去。
　　那是一朵洁白的花骨朵儿，并未盛开。成长在如此地方，却依旧挺立。
　　嫩绿的色彩，倔强的在这个已经废弃的地方艰难生长着，好似在讴歌生命的伟大。
　　许先东沉默了。
　　尽管夏涵并没有说什么话，只是在这里驻足停留了少许时间，但他觉得，自己应该是明白了她想说的话。
　　所以，在观望了一会儿后，他才迈着步子，起身离开。
　　兜兜转转，不知不觉中又回到了这座破旧的庄园。
　　他说，“这里是过去五年，我从希望到失望，一点点过度的地方。”
　　说着，他伸手轻轻的触碰在墙壁上，脆弱的被风糊上的土墙，在他手中被轻轻戳破，扑簌簌掉落而下，他的心头却浮现起那雨夜中的烈火。
　　似乎鼻尖上，再度漫过了那浓烈的血腥味。
　　那一瞬间，他的脸色狰狞起来。
　　一直跟在身后，注意着许先东一举一动的夏涵瞬间便是注意到了他的异样，伸出小手轻轻的拉了拉他的手，悦耳的声音在他耳边回荡。
　　“许先东，许先东......”
　　他猛然醒悟过来，甩了甩头，想要把那出现在记忆深处的景象重新摁下去，一时间，哪怕是夜色弥漫的黑夜之中，夏涵也注意到了他的脸色苍白的厉害。
　　“你没事吧......”夏涵担忧的看着他，心头的心疼几乎是要溢出来，带着点哭腔的说，“我们走吧，我不要听你的过去了......”
　　“我没事。”他似乎是缓过来了，对着她轻轻摇了摇头，略有遗憾的说，“只是现在这里被查封了，进不去了。”
　　“不要进去了，我不要再听你的过去了，我们回家好不好？”夏涵几乎是哀求看着他说。
　　“走吧。我们离开这里。”
　　沉默少许后，许先东如是说。
　　“嗯嗯。”夏涵忙不迭的点头。
　　走了一段路后，就连路痴夏涵都注意到了，这并不是往回去的路，而是，再往一个陌生的地方走去。
　　“许先东......”她轻声出声。
　　却被他轻笑着打断，“别慌，没事的，我就是，想去看看我妈妈。”
　　“阿姨吗......”夏涵听到了许先东的话后，心头下意识的放松了下来，回忆着白天所发生的事情，“我没有记错的话，你妈妈好像是叫做木曦吧？”
　　“嗯，就是你今天看到的，那个老头子的女儿。”许先东的眸子中掠过一抹黯然，“也是在五年前，唯一死去的人......”
　　周围一下子安静下来。
　　“那......那我们现在就是，就是去......”
　　“嗯。”
　　话音在夏涵的话没有落下之前，一锤定音。
　　坟头在山前。
　　山林中的树叶沙沙响着，平白的给这里增添了些神秘的韵味。
　　前往墓前的路有些崎岖，有句话是这么说的，走的人多的，才有的路，那么这里，肯定没有什么人走。
　　......




第146章 第一百二十九章：墓碑
　　前进的道路，杂草丛生。
　　所以想要走过这段路途，需要耗费不菲的时间。
　　但好在许先东经常走这条路，尽管现在是黑夜，但他也轻车熟路。
　　不到半小时，便是抵达了目的地。
　　当走到半山腰的时候，迎面而来的是一座座坟墓，有的有墓碑，而有些却是无人孤冢，看过去极为渗人，只感觉身旁有着阴风阵阵。
　　特别是，这里的有墓碑的坟都特别老旧，看起来就像是鬼片中的那些一般，夏涵都怀疑当初那些鬼片的取景地是不是就是这里。
　　所以，基本上这里是没有人来打扫过的。
　　而且，各个墓碑之间的间隔都没有超过一米的距离，就像是搞大聚会一样，团聚在了一起。
　　这个时候，天边最后的光亮已经消失无踪，温吞的夜色取而代之，好在今夜是个晴朗的夜晚，还有着月华洒下的淡淡光辉能够看清。
　　但随着轻轻拂过的风裹挟着夜里的寒冷在夏涵后脖颈掠过的时候，本来就如同惊弓之鸟般的她下意识的喊了一声，蹲下身体，抱头蹲防起来。
　　许先东轻轻笑着把她从地方拉起来，温柔的道：“有我在呢，别怕。”
　　这句话好像给她重新注入了能量一般，化作一股股暖流在她身边，好像是为她驱散了些许心头的恐惧。
　　她勉强缓过了神来，嘴角露出了一抹勉强的笑容。
　　“为为什么要葬在这里啊......”夏涵欲哭无泪的，牙龈打颤的问出了这个问题。
　　她心头很疑惑，明明许先东这么有钱......为什么不选个好点的地方？要选在这么个......这么个杂草丛生的地方......
　　似乎是心头有鬼，让她在出现这个念头后身体瞬间感觉像是有什么东西在戳着自己一样，她心头吓了一跳，忍不住又打了个寒颤，让自己更靠近了许先东一些，这才勉强驱散了些许恐惧。
　　哪怕她还不是女孩子的时候，对于坟墓，鬼怪之类的，都是特别惧怕的，现在变为女孩子了，如果不是许先东在这里，她指不定要被吓成什么样子。
　　许先东眼眸中闪过一丝悲伤：“那个时候，没有钱......”
　　其实际上，那个时候并不是没有钱，而是他个人没有钱而已，许先东完全是可以去找许林星的，但是，他并没有去，所以木曦就下葬在了这么个地方。
　　后来木见、许林星以及很多很多人都要求许先东把他妈妈的坟墓换个地方，但都被他以死者为大，入土为安之后，不宜在更换地方为理由给拒绝了。
　　笑话，当然要拒绝，不然给这帮人，甚至又会指不定做出什么事情来。
　　这是许先东万万不许可的。
　　而那些人在没有得到他的允许的情况下，也不敢轻举妄动，最后这件事情也就不了了之。
　　许先东带着夏涵轻车熟路的来到了妈妈的坟前。
　　附近能够看到的是其他歪七八扭的墓碑，都上了灰尘，也就只有这座墓碑是比较新的，因为许先东每个月都会来打扫一次。
　　接着，就是点香，以及点蜡烛，烧纸钱。
　　也不知道许先东是什么时候准备的，夏涵虽然很少做这些，但大体上的规矩还是知道的，连忙跪坐下来，也跟着烧纸钱，点香，上蜡烛。
　　过了会儿后，许先东的声音在她的耳边响起，“小涵，你能不能稍微离开我远一点，我，我有些事情想跟妈妈说说。”
　　夏涵虽然很不想这么做，因为周围的坟墓让她很是恐惧，但许先东这么说，她也不想让他难做，于是点点头，往旁边走了两步。
　　就连他第一次喊自己小涵也没有注意。
　　算是离开了他一点距离。
　　为了驱散害怕，她还把自己的手机以及许先东的手机上的手电筒都给打开了，粉嫩的小嘴中念叨着。
　　“妖魔鬼怪快离开，妖怪看不见我，看不见我......”
　　但即便是这样，也于事无补，该来的恐惧还是不会少任何一点，要不是许先东还在那里的话，周围的墓碑以及摇曳的树林，和那晃悠着的黑影，她早就已经慌了神了。
　　与此同时，这一幕，让她莫名的很熟悉，就好像，以前的时候经历过一样......但精神紧绷，她根本就没有精力去细想什么。
　　现在的她哪怕是一丝风吹草动，都能够让她紧张半天，那里响起声音她便会往哪里看去。
　　这样一来，即便她再不想看那些墓碑，也下意识的看了过去，看到了那些名字，都相当普通。
　　这个时候，忽然旁边又响起了一阵异动，她大惊之下连忙扭头往那边看去，一眼便是看到了在不远处的地上，还孤零零的躺着一块墓碑。
　　墓碑不大，也不新，看起来好像放在那里已经有一些年头了，而且中间已经开裂，右半边陷入了旁边的土堆的阴影下，看不太清墓碑上的名字。
　　但能够看到清楚的左半边的墓碑上，刻着一个大大的许字。
　　就是这个许字，让她还以为也是这座墓碑的人或许跟许先东的家人有关，好奇心的趋势之下，她拿起手机的手电照向了那躲在阴影下的墓碑之上。
　　然而，就在她手机刚照到那边的瞬间，许先东的声音在旁边响起来了，“小涵，我好了，谢谢，我们回去吧。”
　　心头那点好奇瞬间被驱散，她立刻转身，头也不回的往回小跑而去。
　　“来了来了！”
　　“你走那边去干什么？”许先东的声音远远的飘过来。
　　“我只是害怕嘛......当时听到这边有什么声音，害怕就过来看看。”
　　“害怕你还过去看，真不知道你是胆子大还是胆子小了......”
　　“啊，不说这个了，我们快点回去吧，还呆在这里，感觉好渗人的......”
　　“好，我们回去。”
　　“......”
　　声音逐渐远去而后消失不见。
　　这座坟地中再一次恢复了寂静。
　　随着时间的流逝，那原本被土堆的阴影所遮挡住，导致看不清名字的墓碑也逐渐清晰起来。
　　虽然前面的一堆生卒年，家谱之类的繁体字因为过于细小的原因会看不太真切。
　　但那最后的名字，却是能看的清清楚楚。
　　那裂开的墓碑，左边写着的是。
　　“许。”
　　而右边，则是写着。
　　“先东之墓。”
　　连起来就是。
　　“许先东之墓！”
　　......




第147章 第一百三十章：
　　“哟，我还以为你今晚不会回来了呢，都打算让你爸爸查一下你在哪家酒店住下了，然后给那家酒店打电话过去，让服务员叮嘱一下让你们注意节制啊，毕竟你们现在还小。”
　　蓝月栀望着门口正在拖鞋的夏涵笑吟吟的调笑道。
　　夏涵拖鞋的动作一顿，回想起今天发生的事情，特别是自己拉着许先东的手说那些话的时候，小脸忽然就热了起来，瞪了自家老妈一眼，支支吾吾的说：“还、还没有啦......”
　　“嗯？”蓝月栀眼神有些诧异，“还没有？”
　　什么叫还没有？难道说，你还想有？？？
　　我去，小许这是做了啥？还是说，两人其实在很早的时候就确立关系了？今天算是正式公开？
　　带着这样的心情，蓝月栀目光诡异的往门外看去，但看了半天，都没看到自己想看到的那个人，顿时就又困惑了，难道不是自己想的那样？
　　下意识的问道：“小许没来吗？”
　　“人家来这里算什么啊，他又不是没有自己的家。”夏涵白了自家老妈一眼。
　　“嗯？这不对啊，不是他送你回来的吗？”
　　“是他啊。怎么了？”夏涵从鞋柜里把自己的拖鞋拿出来，然后往客厅走去，只是小脸上余红未散，红扑扑的。
　　“......”蓝月栀无言的看了她一眼，欲言又止，止言又欲。
　　这情况到底是怎么回事？她怎么有点看不太明白......
　　人嘛，总是会有先入为主的概念的，哪怕是脑回路有些清奇的蓝月栀也不例外。
　　从小涵变成女生后开始，她就以为两人已经正式在一起了，不然的话，她也不会用丈母娘看女婿的眼神去看许先东，然后两人偷偷摸摸的小亲热看在他们眼中也正常，不就是害羞嘛，这在正常不过。
　　但是，现在这真相摆在她的面前......忽然又哪哪看都不正常了。
　　据她的恋爱知识所知，两个热恋中的人一旦确定关系，那简直是巴不得天天腻歪，而现在怎么看起来有点奇怪......
　　嗯......虽然她自己也没有什么恋爱知识就是......但是这并不妨碍她分析。
　　一般来说，这种情况的发生分为两种，第一种就是老夫老妻式，但小涵这也才当女生几天啊，老夫老妻肯定是不存在的，那么就只有第二种情况了......
　　这两人还没正式确定关系？？？
　　目送着夏涵往客厅里走去，她歪着脑袋思考着今天事情所发生的的经过，上午的事情大概都清楚，那个时候小涵那么保着许先东......而现在回来，感觉好像有什么变化似的......下午发生了啥？
　　但也不好直接问......蓝月栀憋了半天，总算是憋出了一个问题，“那，我给你打电话为啥不接？”
　　“啊，你什么时候打的电话？”刚刚回到客厅沙发上坐下，拿起一个苹果就啃起来的夏涵嘟嚷着回到。
　　“就大概十点的时候，我想问问你还回不回来了，所以就给你打了个电话......但传来的却是对方已关机。”
　　“......唔，你说这个啊，我和许先东的电话在回来的时候都没电了，然后当时我们回来的时候没有钱了......就把手机典了换了回来的路费......啊，对了，电话卡还在手里哦！”夏涵把手啃了一半的苹果放下，擦了擦手后连忙拿出电话卡，表示自己的卡还在。
　　“？？？”蓝月栀满脑子都是问号，声音下意识的提高了八度，“你说啥？你的手机被你典了？多少钱典的？”
　　“两，两千啊。”她虽然不知道自己妈妈为什么声音忽然变高了，但本能告诉她，接下来可能会发生不好的事情，于是睁着大大的眼睛小心翼翼的问道：“怎，怎么了吗？”
　　“.......”
　　我......蓝月栀是真不知道该说什么才好了，她能说你这个手机是他们花费巨资刚买的吗？这下好了，折合六分之一就给丢出去了......
　　“算了，没什么，你开心就好。呵......呵呵......”
　　这下大概两个月都买不了衣服了......她忽然就不想继续问两人下午那段时间去哪玩儿了，又发生了什么了。
　　“？”夏涵只觉得自己妈妈今天晚上好像有点奇怪。
　　这里不得不说说明一下，夏涵本身对于金钱这个东西是没有多少概念的，毕竟，她的家庭并不缺钱，而且她也没有花钱大手大脚的习惯，身上一般来说就几百块钱，所以，两千块钱她就觉得很多了，压根就没想到自己的手机是两千的六倍还多。
　　而许先东呢，虽然知道，但他并没有制止......用他的话来说，手机而已，他能用一个丢一个。
　　虽然他自己不怎么提倡这种铺张浪费就是。
　　......所以，综合上面的情况，就发生了这么一回事。
　　见自己妈妈好像没有继续打扰自己的意思了，她想也没想的就问还在神伤的蓝月栀要了手机，连自己老爸为啥不在家里都没问，就迫不及待的给许凝诗打了电话过去。
　　因为背不熟许凝诗的电话，有好几次都下意识的输入了许先东的，然后后知后觉的想起来许先东的手机也被他自己典了......
　　那边几乎是秒接。
　　“喂？S......呸，小涵姐姐？”许凝诗正在那边用手机看剧呢，看着看着忽然就看到了来电：嫂子。
　　一接通差点就下意识的喊出来了，好在她反应神速，硬生生的改口，“怎么忽然给我打电话了？”
　　“你，你哥他回去了吗？”
　　“啊？你们不是在一起吗？”许凝诗腾的一下就从沙发上坐起身来了，眉头一皱，觉得事情可能有些不对。
　　“没有啊，我都已经到家了啊。”夏涵很自然的回答道。
　　“嘶......”那边传来了一阵倒吸凉气的声音。
　　许凝诗现在觉得这事情可太严重了！
　　嫂子这样的女生打着灯笼都找不到，自己老哥竟然还有别的心思跑去出轨别的女生？！
　　这怎么看都像是女朋友回家了然后打电话到家里来查寝，结果男朋友却还没有回家！
　　这不是妥妥的出轨剧情吗？！
　　许凝诗那是万万没想到，这在小说中经常看到的剧情，竟然就这么悄无声息的发生在了自己的身上......关键是，自己还没有一点点防备......
　　啧，怎么办？
　　......
　　如同评论区的那位童鞋说的一样，我自己也写着贼乱，想进行主线剧情，但时间又没到，想跳跃时间，但就没有日常的剧情了......
　　痛定思痛。
　　我还是决定放弃日常，直接进行主线剧情。




第148章 今天不想更新，说一说当初写这本书的初衷
　　当初，写这本书的灵感来源于林一六的单老大以及某点的好几本书，最后杂糅起来的世界观。
　　其实际上，从昨天开始就应该更新正文的，只是，我已经找不到写这篇小说的初衷了。
　　这些天想过很久，到底是切书还是不切，但最后得出的结论是不切。
　　不能再切了。
　　如果切书切成惯性，那么以后再想写书，就难了。
　　但不切书，我这本书的大纲已经和初衷完全偏离了。
　　属于是已经拉不回来的那种。所以，我也没打算在拉回来了。
　　任由剧情继续这样发展。
　　原本的想法，大概是如下：
　　这里是许先东的背景故事，但现在也就只能是看看了，因为已经背离了很多。甚至加上了一些不该存在的设定。
　　其实际上，许先东跟他父亲的关系很差，因为他父亲认为钱比什么都重要，因此冷落了他，从小学四年级开始，他父亲就长时间不在家里了，他在一个很大很大的房间里，冷冰冰的房间中，只有他一个人。小时候，他曾经幻想过和别的同龄人一样，用让人骄傲的成绩，远超第二名的成绩换来自己父亲的关注，但是，换来的却总是一句：小东，我很忙，有什么事情就跟我秘书说去吧。拿着成绩单的他，手里呆呆的捧着电话，缓缓低下头，一言不发。从那以后，他再也不关心成绩的事情了。而是逐渐无法无天，成为了老师眼中的坏孩子，甚至就连初中高中他都是靠着搞关系进去的，并不是他不能通过成绩光明正大的进入，只是他不想。
　　高一那年，因为生意上的某些事情突变，他的父亲得罪了商场上的大人物，从而被人污蔑，锒铛入狱，那天晚上有人受了重伤，他的父亲好像看到了同样死去的妻子，迷蒙之中想要救人，然而却没有能够救下，后面被那大人物的人发现，身上被污蔑的罪名又多一项，杀人嫌疑犯。资金冻结。许先东并不知道事情的真相，他只知道外面的人是怎么传他的父亲的，种种压力之下，以及人言可畏之下，他精神中的最后一根稻草被压垮了，那一夜，许先东坐在床上枯坐一夜，逐渐堕落。这就是这件事情的导火索，从那以后，逃课，打架，烟，酒，不论什么他都沾染，同学们也因为他父亲以及他自身的威名而对他有着畏惧的观感，从那之后，他的座位边上，只有他一个人。
　　男主的父亲：单亲家庭，男主母亲因为当年男主父亲弱小，没有钱，导致了他母亲因为一场车祸后的死亡，也导致了男主父亲想要挣钱，把自己实力强大，从而不管男主小时候，酿成了这场悲剧。
　　......
　　看到这里，大伙儿应该能够知道，许先东原本设定的背景故事和现在的背景故事是完全不同的......带了点奇幻魔幻的色彩。
　　而夏涵的人设则是这样的：
　　男身时候叫做夏寒，女身时候叫做夏涵，是个顶级学霸，但是除了学习方面极为擅长以外，其他方面可以说是一窍不通，典型的低情商。路痴，小迷糊，变身后对于男主给她的东西很小心翼翼。变身初期，是个小小的抖m以及天然呆。男身时候是个有点天然呆的人，男生女相，时常get不到男主给他的恐吓，反倒是把男主气得够呛，并不是很喜欢锻炼，但身体并不弱，线条修长的身体，有着和普通人差不多的力量，喜欢昙花，喜欢家里的蓝白，喜欢男主喜欢的一切（变身后），在男身的时候和男主有着约定【重点，以后会是男主发现女主身份的关键】
　　一开始的时候，许先东并不想搭理一个女人，但夏寒气结，硬是说道我不是男生。许先东不信。然后夏寒信以为真，就努力的改变自己。
　　在这个过程中，两人好感逐渐上升。
　　但很不幸的是，我也没有做到，因为半途（大概在五十来章，夏剑安回来的时候就更改了，到最后一塌糊涂。）
　　而大体世界观是这样的：
　　大体世界观：
　　普通的校园都市恋爱日常。
　　夏寒的父母：父亲是律师，母亲是普通上班族，虽然为了夏寒长时间翘班，但工作能力极强，公司并没有辞退他。但因为双方结婚的时候，有双方父母所给予的钱财，于是置办了一栋房子。
　　蓝白：夏寒在初中那年捡到的猫咪，浑身洁白无暇，蓝宝石般的大眼睛看起来极为动人，总之是一只长相极美，以及萌属性点满的猫咪。
　　夏寒的变身：是一件比较离奇的事情，跟他本身的家族有关系，变身只是概率事情，而且每一代中只有一个人能够有概率变身，概率还很低很低，低到已经有很多代没有出现变身人了，都以为这事情是个传说，然而没想到在夏寒身上应验了。
　　专属的秘密基地：两人在高三那年做下约定的地方，早在很久很久前，那个地方就是两人的秘密基地了，因为风景，以及各种各样的东西都很适合当初的自己。
　　所以，这本书当初才会叫这么个名字。一开始我就打算把夏寒当成女生来写的。
　　但我就只做到了把夏寒当成女生来写，笑哭。
　　更是增添了很多很多不该存在这本书的设定。现在撤不回了，所以我也就不撤回，继续慢慢写下去吧。
　　而之前答应的，这本书不会出现魔幻，估计是得完犊子了。
　　毕竟，墓碑那一章，出现了许先东的名字的时候，就已经和命运以及上天扯上了关系，但什么能力者之类的是不会出现的，顶多也就是出现会武功的人。
　　也就是低武世界。
　　这里算是给大家提个醒，如果只是想单纯的看两人之间的日常的小伙伴们，可以弃坑了，苦笑。
　　之后，两人日常只会放在番外中，而之前答应大家的林依娜的故事，也会在正文写完后把它写完，目前虽然只是开了个头。
　　虽然大概有可能，还是会有日常，但绝对绝对会很少了。下一个月，这本书会完结。
　　我会尽量给这本书一个好的结局。
　　不过请注意，如果决定继续下来追读的小伙伴们一定要注意，接下来会有一把刀，特别锋利的刀。
　　......我其实也不想，但是剧情已经往那方面走了，已经把基础奠定了，不得不往这方面走。
　　哎......
　　大概呢，说的就是这些了，苦涩......
　　真的，对于之前对我抱有期望的大家，抱歉了......
　　青春的人生总有遗憾，可惜，却没有人能够去弥补......我想写的故事，终究会变成一个既熟悉而又陌生的旅客。
　　感谢大家一直以来的陪伴，虽然人数不多，但在评论区，以及吐槽区中我都能看到熟悉的身影。
　　比如，奇格飞，吃霸王餐的，凡知哥哥，梦中的铭，沐TR，潇歌尘曲，Hugh11，轮回残影......包括但不限于这些，只是碍于篇幅原因，这里不再赘述。
　　谢谢大家一直以来的陪伴！
　　我并不奢望夏涵的故事能带给你们一些什么，只是希望你们在看这本书的时候，能够开怀一笑，那对于我们作者来说，便已足够。
　　更希望，那些带着我想写的番外，能给大家以美好的回忆。
　　以后，这种有大纲却还偏离大纲的事情，我不会再犯了。
　　呼......把压抑在心头的话说出来，舒服很多。
　　好了！我去准备这本书的后续剧情了！
　　接下来将会很紧凑！




第149章 第一百三十一章：夏冰与夏子君
　　听那边没有说话，许凝诗还以为是嫂子发现什么异常了，当务之急，一定是要先糊弄过去，等老哥回来在跟他说道说道，于是，她连忙说道：“啊，我刚才没注意，我哥其实已经回来了，他在厕所里面呢，待会儿他出来我让他接电话啊！”
　　“奥，已经到了家吗？”夏涵那边的回答平淡如水，自言自语道：“好快啊，他是坐车回去的吗......诶诶，蓝白！你......嘟嘟嘟......”
　　“嗯？”许凝诗听到这话明显一愣，本能的觉得这话好像有哪里不对......然而还不等她琢磨过味道来，夏涵那边就已经把电话给挂了，听到电话里的嘟嘟声，许凝诗拿着手机又是一愣，呆呆的把手机屏幕正对着自己，看着通信界面，小嘴微张......这到底什么情况？？
　　......
　　夏冰很小心，谨慎的在电脑城逛着，小小年纪的她抬起小脑袋左右看看，偶尔看到一些电脑配件的时候，小脸上就写满了犹豫，盘算着应该买什么才好。
　　因为再过不久就是夏子君哥哥的生日了，所以需要多花费一些时间来思考，虽然她并不知道夏子君到底喜欢什么，但听同班级的男生们都说，夏子君哥哥他们那个年龄段的男生都特别喜欢和电脑有关的，所以她今天特地来到了电脑城。
　　但是，电脑城琳琅满目的东西让小小年纪的她一时间犯了难。
　　她只是知道个大概，但更具体的却是什么都不懂，完全就一小白。
　　就在她准备继续看的时候，忽然她挂在脖子上的手机响了，夏冰低下头拿起手机看了一眼，尽管上面没有名字，但她还是一瞬间就知道了是谁。
　　拿起手机接起电话，下一秒，原本稚嫩清脆的声音变换，成为了中年男性那种成熟稳重的声音。
　　“喂？颜老师吗？啊，是这样啊，她又没有去上课吗，好的我知道了，我一定会好好教训她的，您放心吧，她明天就会去上课了......啊？嗯嗯，我知道的，我不会轻饶了她的，啊，颜老师，你就放心吧，嗯嗯，嗯嗯......”
　　甚至她还跟电话里面的颜老师还聊了会儿天后才看似依依不舍的挂断了电话，挂了电话后她拿着手机哼了一声，呸道：“啰嗦老太婆。”
　　然后才把手机挂回了脖子上。
　　一直在暗中默默观察着的白仙嘴角微微一抽，一直通信着的耳机里面传来一道苍老的声音：“怎么样，仙儿？”
　　“老爷子......这就是你让我来观察夏冰小姐的理由吗......”白仙苦笑一声，“夏冰小姐的这天赋也太强了......不仅仅是聪明，而且什么都一学就会，就好像上天在创造她的时候，把什么都给了她一样，简直没有比她更完美的人了。”
　　白仙虽然没有说出来，但是话里的意思已经说得很明白了，年纪小小的夏冰身上，绝对还有着自己没有资格知道的秘密。
　　“仙儿，我知道你想知道什么，但是现在还不是时候，”电话那头传来了一阵轻微的“噗”声，听起来像是把书合上的声音，然后才传来夏冷渊那苍老的声音。
　　“可是......小姐她现在是在逃课啊而且，而且还丝毫没有负罪感的欺骗老师......”白仙觉得，这并不是只有十一二岁的夏冰现在应该做的事情。
　　哪怕是她这种从小被当成杀手来培养的人来说，小时候所接受的东西都并不是这样。
　　“你是不是想说，勿以恶小而为之？”电话那边传来淡淡的笑声。
　　“......嗯，如果夏冰小姐在这么继续下去的话，那么以后如果没有人来制止她的话，那绝对会是世界的灾难......”
　　“放心吧，夏冰她走不去那条道的，”夏冷渊平淡的声音传来，“她逃课是为了什么，这个前提你可是要记得哦。”
　　“......为了夏子君。”白仙喃喃着，仿若醍醐灌顶。
　　“对啊。只要子君不出现任何问题，那么小冰儿就不会出现任何问题的，这还是当初那个叫木见的老不死的说的，叫什么，用先天的条件压制着后天的成长，虽然一直以来我都很不想这么做，可是，不得不说，这样把子君培养成小冰儿的唯一，从而来钳制住她，是一件很好的选择。”
　　“......”白仙张了张嘴，最后只能化作一声无声的叹息。
　　“仙儿，你要明白，生活在我们这种传承了上千年的古老家族中，所要背负的，绝对不是简简单单的让家族复兴这种事情，而多半都是和某种命运联系在一起的......”
　　她明白吗？她当然明白，老爷一直都在教导夏冰小姐，独自一人在外的时候，一定要自立自强，坚持己见，而不依靠他人的意志。这对于夏冰小姐来说，又是一种明面上的“善”。
　　而且，夏子君少爷和夏冰小姐两人小时候的命运之悲惨，也正是这种自立自强的由来，虽然到头来最后的罪魁祸首都是自己电话对面的这个老人......
　　但又不能说他做的是错的，毕竟如果没有夏冷渊，也就没有近几十年来越来越强盛的夏家，强盛到，甚至能再开千年命运的时候。
　　如果，一旦夏子君出现了什么意外，那么世界上将会多出一头没有人能够控制的住的恶魔，但夏子君只要不出现任何问题，那么这头恶魔也就永远不会现世......只能说，老爷子训练人还是很有一套的。
　　白仙忍不住又看了一眼眼前娇小玲珑的夏冰，心头在思考着，夏冰的身体中到底隐藏着什么秘密，为什么出生在那么普通的人家，却能拥有如此离谱的天赋，要知道，人类的基因，可是决定了一个人能够成就的上限......人类骨子里的东西，想要改变，可不是那么容易的啊......
　　“......哎，不过啊，这却也正是劫难将至的前兆。”夏冷渊难得的没有跟白仙把话题扯开，而是直接答应了下来，过了一会儿后，夏冷渊才说道：“仙儿，你明天回南台，子君要从南台回来了，涵儿那边需要有人盯着。她一定不能在六月”
　　“......”白仙沉默了小会儿后才说道：“老爷子，其实我很早就想问了，关于夏涵少主的事情......”
　　......




第150章 明天来章大
　　如题，明天来章大的，10k起步。
　　我明天拼了！




第151章 第一百三十二章：=标题被作者吃掉了【10k】
　　“涵儿身边有一个叫许先东的男生，你之前调查过，却什么都没有调查出来，对吧？”夏冷渊答非所问。
　　白仙愣了一下，然后才点头，但目光一直都在随着夏冰的举动而追逐着，说道：“确实是有这么一个人，不过老爷子，那不是你后来让我不去查了吗？”
　　“不是我不让你查，而是你查不出来的。”夏冷渊这次回答的速度很快，“因为许先东和五年前的那件事情有关，所以你不可能查的出来的。”
　　“......老爷子，你的意思是和木家以及许家的那件事情......？”白仙语气逐渐凝重。
　　她忽然想起来了之前夏冷渊说过的，木见那老不死的......木见？那个木将军？
　　“对。如果不是那件事情，我也不会这么紧张。或许六月份就一切都会见真知了。”
　　“六月？”白仙一脸惊讶，为什么是六月？
　　“我们夏家祭祖外加确立新的继承人的时间就是六月，你难道忘了吗？而正好，那天也是涵儿的真正的成人礼......所以，我才要你在这一个多月的时间里呆在涵儿身边，很有可能会有人对她不利。”
　　“这......”白仙无言了半天，才憋出来一句，“真的是，好巧啊......”
　　“是不是巧呢，这点我也无从考究，反正，涵儿那边就交给你了。然后你不是想知道涵儿当初的真正身份吗，我可以告诉你，不过这得等你回来后，来我身边我告诉你，电话里面也是可以窃听的。”夏冷渊说完这句话后，毫不犹豫的就把电话挂断了。
　　白仙拿着只剩下嘟嘟声的电话，目光盯住了夏冰在电脑城逡巡的身影，夏涵少主到底为什么会变身......一开始她还就以为夏涵少主身上只是发生了一些奇怪的事情，毕竟世界之大无奇不有，像是夏涵少主这种情况也是屡有发生，但是她却没有想到，那天自己拿到那报告后，简直不敢相信自己的眼睛。
　　报告上写的压根就不是自己所熟悉的假性畸形症状，而是从头到尾，彻彻底底的就是一个女生，男生的影子就仿佛变成了泡影般，完全消失不见。
　　如果不是后来跟夏冷渊老爷子通了电话的话，她估计现在都还在怀疑自我当中，不过也正是接了那通电话后，让她本来已经快要消散的谜团变得更多了。
　　为什么一个人会忽然变身？
　　这是出于夏涵少主身上最大的谜团了，可惜，她哪怕已经把自己能够拿出的所有力量都去寻找所谓的真相，也没有成功找到，只是找到了一些假象。
　　哎......白仙摇摇头，忍不住苦笑一下，现在更还是把木将军这种级别的大佬也给牵扯进来了......事情真的是越来越麻烦了......
　　......
　　现在已经是下午三点了。
　　夏冰为了给自己的子君哥哥买一套好的键鼠设备，甚至就连中午饭都没吃，一直都在电脑城里逛，而按照她自己的情报来源——白仙姐姐所讲的，子君哥哥会在下午四点左右回来，如果让子君哥哥知道自己逃课了那就不好了，所以她干脆心一横，就买那一套好了。
　　于是，夏冰小小的身体跑着往一个目标地方而去，白仙微愣之后，紧随其后。
　　很快，夏冰就停在了一家店的门口，店里只有一个染了黄毛，耳朵上带着三个吊坠耳环，看起来比较非主流的店员在。
　　夏冰像是一个小大人一样，大大咧咧的就走进去，看也不看那店员，就说道：“我要一款樱花色的ALINWARE的键盘......”
　　夏冰报了个型号，然后接着又要了一款与之配套的鼠标。
　　那黄发店员先前还在那喊着：“草草草，劳资死了，草泥马的，中单会不会，刚才闪现过去一个技能劳资也不会死，你满血闪现往家里跑干什么！？”
　　下一秒就听到了娇小的声音，低下头来一看，发现是一个十一二岁的小萝莉，当即就是一脸惊讶，忍不住说道：“看不出来啊，小妹妹你相当懂行啊。这两款可是如今相当靠谱的键鼠了，而且电竞赛事里也会用这个，性价比相当高了，只是，你确定吗？”
　　“少啰嗦，快一点，具体价格我早就了解好了。”夏冰扬起小脸，冷冰冰的说道。
　　“可是，可是，这两款一共要将近两千五，你真的有那么多钱？”黄毛店员琢磨着，自己怎么看也看不出来这黄毛小丫头是那些有钱人啊，毕竟那些有钱人的家的这个年龄段的公主谁不是捧着怕化了啊？还公然放人出来买东西？
　　夏冰很小心的从自己的口袋里掏出了一只粉红色的小猪，举在手里犹豫了一下，然后狠狠的把小猪砸在地上，“哗啦”一声过后，小猪被摔的破碎，里面露出来了好多张红色的纸币，还有几张绿色的，以及一堆蓝色和面值一块的钱币。
　　这些钱都是平时她自己积攒下来的，像是什么奖学金，次次第一学校给的钱，以及一些小比赛的奖励，而不是靠家里给的钱，家里给的钱她都存在银行卡里了，那张银行卡一直被她放在家里，基本上没有用过。
　　这是属于她的，自己挣到的钱。
　　白仙在一旁看的都有些惊讶，这可是两千多，虽然在夏家不算什么，但是十一二岁的年纪，想要攒下两千多，这可不单单是毅力两个字就能做到的，最大的是还要抵抗来自这个年龄对于一些东西的诱惑。
　　白仙可是知道，夏冰小姐从来都没有管家族里要过什么东西。
　　把粉色小猪砸碎后，又掏出自己的钱包，把最里面的十张红色的钱留着了，那是夏子君给她的，本来夏子君的意思是，身上要随时留点钱，万一哪天就能用得到呢。
　　可是，对于夏冰来说，上面有夏子君哥哥的气息，她才不要用。
　　所以这钱现在对于她来说，更像是一种夏子君的象征。
　　“多少钱？”收拾好了地上的残渣以及里面的钱后，夏冰数了数，还能多出五十来，虽然已经知道了价格，但她还是礼貌的又问了一遍。
　　黄发店员微微一笑，看向她手上那一沓子钞票，眼眸中自然而然的流露出了一抹贪婪，想了想，他笑眯眯的说道：“小妹妹，这款键鼠比较贵，键盘一千五百，鼠标也是一千五。”
　　“......”
　　夏冰顿时就不说话了，抬起小脑袋冷冷的看着那个店员。
　　黄发店员不知道为什么，就感觉被眼前这个小女孩注视着的感觉，就好像被什么猛兽给掐住了脖子般，感觉到一阵窒息，不过好在过了会儿后这种怪异的感觉就消失了，再看向那边的时候，发现那小女孩又恢复了之前数钱的动作，淡淡说道：“你想骗我吗？早上我在外面看过，不是键盘一千三，鼠标一千一吗？这才短短几个小时的时间，就变贵了。”
　　黄发店员脸上的表情抽了一下，心道你特么的知道价格你还问，诚心调侃我？！但碍于不能表现出来，只能强忍着脸上的火辣，说道：“啊，对，对，对，是我看错了，我刚才看成了那款罗技的那款，抱歉抱歉，不好意思哈，是我搞错了。”
　　“是吗。”夏冰懒得理他，催促道：“快点拿东西，我要先检查一遍，你别想骗我。”
　　黄发店员尬笑一声：“好好......”
　　然后转身往店里面的货仓走去，边走还边嘀咕道：“现在的小孩子都这么精了么......不过，这也难不到我。”
　　然后走到货仓后，先是把夏冰要的那款拿过来了，然后又准备了一套和夏冰那款包括商标在内的，基本上完全一样的鼠标键盘，但是两千五却能买五十多套的这样的山寨货，然后用原装的盒子分别装好，拿着两个盒子走到了外面。
　　他原本以为自己这么做完全是天衣无缝，除了监控以外没有什么人能够看见，而监控又是自己操控......但完全没想到，有一个白衣的女人跟个鬼一样就站在货仓里面的不远处，静静的看完他做的全程。
　　然后头也不回的回到了之前呆着的地方。
　　黄发店员把那款假冒产品放在了收银台上，把夏冰要的那套给了她让她检查，然后等她确认无误了后在装好，有她自己转身走向收银台前，在夏冰把键盘鼠标的盒子放在收银台上，然后低下头把钱拿出来数钱的时候，这黄毛店员用尽了自己毕生的手速把两个盒子飞快的调换了一遍，夏冰还在数钱，完全就没有预料到会发生这种事情。
　　她为了不被骗，甚至都想到了先买好然后自己回去包装，但没想到，却在这种地方被调换了。
　　等到黄毛店员拿到了钱后，夏冰已经抱着那山寨的盒子，一脸宝贝的走远了，子君哥哥就快要回来了。
　　一直看到夏冰的身影消失在楼梯口的时候，这黄毛店员脸上的笑容才彻底展开，拿着手里的钱得意的笑，“哎呀，净赚两千多呢，果然还是小孩子的钱好赚，今晚上的大宝剑又有着落咯~今天让哥想想，喊几个呢......嗯，要不小柔小芬一起吧，嗯~可以可以。”
　　这样笑着，忽然他又听到了店门口的铃铛声又敲响了，“欢迎光临”的声音响起后，黄毛店员以一种极快的速度把钱收好，抬起头往门口望去。
　　那是一个一身白色衣服的女人。
　　身上的皮肤白的，在灯光的晃悠下都快要把他的眼睛晃到了，黄毛的眼神瞬间就直了。
　　之前还幻想着的小柔小芬瞬间就被贬到了臭水沟了，和这个女人一比，那两个算什么啊，只能算臭娘们。
　　白仙淡然一笑，那笑容令人目眩。
　　小巧的唇角勾勒起一个迷人的浅笑，裸露在外的手臂上，丝毫没有任何瑕疵的肌肤，美的让人简直怀疑这是不是不存在于世界上的女人。
　　他从来都没有见过这么漂亮的女人，哪怕是平日里在短视频平台上也没有见过。
　　黄毛的喉咙上下吞了吞，正准备标志性的介绍说自己店里的鼠标键盘什么什么的，结果就看到了面前的这个大美女在对着他招手。
　　他走过去热情的道：“美女，请问需要什么？”
　　心里陶醉道，果然，好香啊......但这陶醉仅仅只是持续了一瞬间，就被白仙那冰冷的声音打断了。
　　“把你刚才换的货拿出来吧。”
　　“......”黄毛店员愣了一下，然后猛然反应过来，瞪大了眼睛，但仍旧有着侥幸之意，“什，什么货，美女，你，你能说清楚点吗？”
　　“看来你是不到黄河心不死了？还是说要我帮你报警，然后把这段录像给警察看？”
　　白仙掏出手机，直接一记绝杀。
　　虽然有更简单的方式，不过这里毕竟是华夏，白仙在国外所动用的那一套，是不会在这里动用的。
　　黄毛店员的脸色瞬间变了，他可不想因为这种事情让视频传到网上去，那他还做不做了？直接被网暴致死，而且，最让他恐惧的是，网暴还没来，来自老板的制裁就先到了，他被辞退......
　　黄毛慌了，彻彻底底的慌了，连忙从收银台的低下把键盘鼠标拿出来，递了过去。
　　“知道骗我的后果吗？”白仙淡淡的道。
　　“不敢不敢。”黄毛店员低声下气的道，“这个盒子就是她刚才拿走的原装货。”
　　“装好。”
　　拿着袋子后白仙就打算离开了，但黄毛店员却战战兢兢的把她喊住，“美女，那个，那个视频，视频可不可以......”
　　“不可以。”白仙冷淡的道，“视频我不会传到网上去的，但我也不会给你。就这样。”
　　然后在离开的时候，白仙用一根带着丝线的银针射中了他的命根子上的一个穴道，然后才把银针拔了回来。
　　快活？虽然很想让你一辈子快活不了......但还罪不至此，你就枯痿一个月吧。
　　白仙嘴角露出一抹轻蔑的笑容，转身快步离开了这家电脑城。
　　夏子君快要到了，这也是她知道的，而她现在要做的，并不是去接夏子君少爷，而是在夏子君少爷快要回来的时候，把夏冰小姐的键盘调换回来，然后自己前往南台。
　　不过再回去的路上她并没有看到夏冰，甚至家里都没有看到，夏冰藏东西的地方她相当熟悉，所以驾轻就熟的把东西换好后，她转头就去飞机场，上了前往南台的飞机。
　　在去的路上，她想着，夏冰小姐应该是去准备生日蛋糕去了，虽然夏子君少爷好像不吃这东西，但为了夏冰小姐少爷应该还是会吃的。
　　也不知道夏子君少爷会不会被吓到呢......
　　白仙坐在飞机上，看着窗外那掠过的白云，无言的笑了下。
　　......
　　唐里水库。
　　夏剑安和许林星大半夜的还在这里钓鱼，而在旁边的是空空如也的，只装着一桶水的桶。
　　秉承着钓鱼人永不空军的理念，他们就不信了，钓了一天连一条鱼都钓不上来。
　　钓鱼钓着钓着，夏剑安的手机忽然响了起来，他拿起来一看，发现是自己爸爸打过来的，把鱼竿架好后，他把电话接了起来。
　　“喂？爸？”
　　“剑安啊，在做什么？”
　　“钓鱼啊。”
　　“......”那边似乎是沉默了一下，然后才问道：“钓、钓鱼？这大晚上的，你在钓鱼？”
　　“昂。怎么了爸？”
　　“......”
　　夏冷渊这一次足足是沉默了三分钟，才说道：“白仙她今天去南台要去保护你们，你白天早上带着月栀去机场接她，如果可行的话，喊上小涵。”
　　“啊？”夏剑安下意识的“啊”了一声，还没怎么反应过来到底是怎么回事，电话里面就传来了嘟嘟嘟的忙音。
　　夏剑安拿着手机一阵茫然......
　　爸刚才喊我去做什么来着......好像是接人？接谁啊......好像是，什么，什么，什么什么来着......夏剑安皱眉回忆着。
　　旁边许林星传来一声大吼，“快来，上钩了！大鱼！！！”
　　顿时脑海里那些什么跟什么都不算什么了，全都被丢到了九霄云外......夏剑安大吼着回应一声：“来了！！”
　　然后狂奔着过去，心里泪流满面，总算是真的不用空军了......
　　......
　　星光微亮的时候，许林星和夏剑安两个人，是提着两桶空空如也，只有水库水的空桶回去的。
　　再怎么说，自己也没有把钓鱼人永不空军这个概念抛弃不是。
　　嗯......夏剑安没哭，只是戴上了痛苦面具。
　　......
　　“小涵，你的意思是说，你们到现在都还没有正式确定关系？”
　　蓝月栀听到了什么，她简直不敢相信自己听到的。
　　还没确定关系！？还真让她一语成谶了？？
　　夏涵小脸一红，“我也没说我喜欢他啊......”
　　“那你喜欢许先东吗？”
　　听到来自自家老妈毫不留情的挑破，夏涵那颗小心脏顿时小鹿乱撞起来，下意识的就想否认，“我，我也不知道啦！！”
　　“嗯......”蓝月栀觉得事情好像有点严重，哦不对，应该是事情怎么就还没到自己和老公所想的那个地步去。
　　虽然她从许林星这边知道了一些事情，也知道了许先东肯定会有一些难言之隐，可是，她万万没想到，两人都已经到了这种地步了，就差没有明着说谁谁谁是我女朋友（男朋友）了的这种地步，居然都还能出现这种情况！？
　　是两人想太多吗？
　　她看着自己女儿，一字一顿的认真道：“小涵，看着我的眼睛，认真的看着，我问你一个问题。你该不会是，真的不清楚自己是不是喜欢小许吧......”
　　“嗯......我，我真的不知道......”夏涵回想起这几天发生的那些事情，本能的觉得自己是喜欢上许先东了，但又不知道应该从什么地方说起，要知道自己之前可是一个男生......
　　这情况情感分析带师蓝月栀熟啊，作为过来人，对于这一幕怎么可能不熟悉，像是自己女儿这种没有任何恋爱经验的，只会凭借自己感觉去做事情的，在对于自己是不是喜欢一个人的这件事情上，总是容易出错的。
　　......虽然蓝月栀觉得，自己眼睛没有瞎，肉眼可见的这丫头肯定是喜欢许先东的。
　　但该走的流程还是得走的。
　　于是，蓝月栀兴冲冲的走过来一屁股坐在沙发上，然后把缩在夏涵怀中的蓝白一把扯出去丢开，蓝白“喵呜！”一声，在地上滚了两圈，小脑瓜上涌起了不解。
　　“喵喵喵？？？（脏话）”
　　本喵躺的好好的，你个人类为什么要把本喵给丢出来？
　　但蓝月栀懒得理它。
　　蓝白：“喵喵，喵喵喵喵！喵喵喵喵喵喵！”
　　蓝月栀：“小涵，我跟你讲哦，判断自己是不是喜欢一个人呢，其实从身体的反应来看，就是最实诚的了。”
　　“诶？”
　　“妈妈给你打个比方吧，就好像你呆在许先东身边的时候，你会不会有想去摸摸他，抱抱他的念头？”
　　“......会。”
　　“有没有总是想像一只小猫一样赖在他怀里的？嗯。就像是现在在旁边一直骂街的蓝白。”
　　“有......”
　　“那有没有总是想着闻一闻他身边的味道？”
　　“......有......”
　　“那靠近他的时候，会不会偷偷看他？”
　　“......会......”
　　“睡觉前的时候，会不会总是想着他？睡着后，是不是总是会做一些梦到他的梦？”
　　“会......”回答这个问题的时候，夏涵那小脑瓜里自然而然的就冒出了自己做的那些旖旎的梦，然后原本还有些模糊的男主角变成了许先东的样子，她小脸慢慢的就红透了，像是红苹果一样很是诱人。
　　“那你会不会梦到他进入你身.......咳，这个问题有点超标，下一个。”
　　“妈~！”
　　夏涵小脸通红的不依的喊道。
　　“......”
　　然后，接着，蓝月栀问了夏涵一堆问题，每次得到的答案都是自己预料之中的，到了最后，蓝月栀沉默的望着她，默默的端起一杯水喝了一口后，才悠然叹息道。
　　“没救了......”
　　“啊？没，没救了？”
　　“是啊，没救了，你这已经完全达到究极白给了，还有什么救？比我当初还离谱。”蓝月栀嘀咕道，“好歹自己当初也没有白给的这么彻底啊......”
　　初恋为什么给人的感觉总是印象深刻呢？
　　打个比方，这就好比，你第一次中彩票和第二次中彩票，一个数额的时候，总是第一次会比第二次更激动。
　　这点换在初恋上来也适合，毕竟这是人第一个初恋对象，也是身体最诚实，最激烈的时候，她刚才问的那些问题中，有不少都是婚后的问题，结果这丫头都和她印象中的正确答案对上了，这直接就符合了那套试题的百分答案——究极白给。
　　天啊，就算是自己当初是把儿子当成女儿来养，但到底是怎么养出了这么个究极白给的少女来的......她完全想不通啊，更何况，蓝月栀甚至觉得，就算是小涵的这种情况换个人来再复刻一遍，就算演变成了喜欢上了男主，但也不至于达到究极白给的程度。
　　而至于自己女儿......蓝月栀沉默了，她也不知道这样是好是坏。
　　“白，白给？这是什么意思？”
　　沉默了小会儿后，夏涵忽然问道。
　　她是真不知道，就连上次看小说都是意外的情况下才开始看的，虽然很多地方都看不怎么懂......
　　“白给就是，你想给对方生猴子。”
　　“我才没有......”
　　夏涵下意识的把自己的脸凑到沙发的角落里，小脸烫得惊人。
　　“这不是重点。”蓝月栀把埋头装鸵鸟的她重新拉起来，“重点是，你觉得对方也是这样吗，也是这样喜欢你吗？”
　　“我不知道耶......”夏涵小脸上的红晕仍旧没有任何褪去的样子，说着说着还反过来问她，“那你说妈妈，许先东，他，他有喜欢我吗？”
　　蓝月栀：“......”
　　都想翻一个大大的白眼了，要是小许不喜欢你，他能给路痴带路？这傻丫头都在想些什么，她简直是快要气死了。
　　不过这样也对，毕竟是傻姑娘，傻人有傻福......女孩子中的珍稀品种，不仅仅长得漂亮性格可爱，还憨憨。
　　“诶？妈妈你怎么不说话了？”夏涵甚至还催促她，因为她觉得自己妈妈分析的很在理。
　　蓝月栀：“......”
　　......
　　“老哥啊，我问你个问题。”
　　呆在沙发上，听着洗浴间里传来哗啦啦水流声的许凝诗再也忍不住了，她迫切的想要知道一个答案。
　　“啊？什么问题？”许先东的声音在洗浴间里听起来还有些模糊，但听起来还是比较清晰的。
　　“你喜欢嫂子吗？”
　　“喜欢啊。这还用问。”
　　“那，那如果有一天，有这么一件事情摆在你面前，你会怎么选择？”
　　“嗯？”
　　“就是，爱你的人跟你爱的人，你会选哪个？”
　　“让你一天天的少看点霸道总裁的言情小说，你偏不听，看，魔怔了吧。”许先东都懒得回答这个问题。
　　你看看，这是人问的问题吗？
　　“不老哥，你一定要回答我。”难得的，许凝诗对这个问题格外执着。
　　“......”洗浴室里的许先东沉默少许后，从洗浴间里穿戴整齐的走出来，眼神有点凝重的看向她，“你是不是知道什么事情了？”
　　果然老哥你有事情瞒着我......许凝诗有点悲哀的看向他，为夏涵感到不值，但她很好的把这东西掩埋在了自己的眼睛中，摇摇头道：“什么事情我不知道啊，我只是忽然很想从你口中得到这个问题的答案而已。”
　　......答案？这个问题有答案吗？没有。
　　这个问题就跟老婆和妈妈一起掉入水里，然后两人还都不会游泳，你第一时间只能救一个人，没有救第二个人的时间的问题一样，很无解。
　　所以斟酌片刻后，许先东很谨慎的说道：“选择自己喜欢，还喜欢自己的人不行吗？”
　　说这话的时候，他脑海中第一时间出现的就是夏涵。
　　“老哥，你以为这是童话吗？现实可没有想象的那么美好。”
　　“你是想跟我说什么是现实吗？”许先东坐在沙发上忽然轻笑一声，反问道。
　　“......”
　　许凝诗沉默了，她知道，跟自己哥哥比起来，她所经历的事情，远远不能说得上是现实。
　　但许先东却自顾自的说了起来，眼眸中浮现出回忆的神色，显得格外悠长而又深远。
　　“现实啊，它是一个残酷的东西，有些时候你总是想着它会以一种美好的方式进行下去，但它却总能给你一种例外。每一次都能精准而又无误的把一个又一个原本是好的结局的事情用最坏的过程向你表达，损坏，撕裂，然后变成血淋淋的悲剧。虽然偶尔会给你加点糖，不过，这名为现实的人生，终究还是一个又一个不间断的悲剧所构成，五年前的那件事情，你也在，现在回想起来，你感觉怎么样？”
　　说着，许先东把目光投向了自己妹妹。
　　许凝诗张了张嘴，最后只能化作一声苦笑，哥哥他说得对。
　　五年前的事情，那血一样的残酷，她又怎么可能忘却？
　　许先东继续说道：“这五年来，我所经历的事情远比你所想的要更多，手中权力高的，上到高层，下到市井小民，都有各自的悲哀，然而能够克服一切走下去的人，才是真正成就为最后的强者。而没有能够走下去的人，只能成为强者的附庸亦或者是，时代的悲哀。”
　　这也是当初许先东为什么那么对待还是夏寒的夏涵的原因，但他却永远也想不到，那个憨憨，哪怕在他那样的情况下，仍旧肯用一片赤诚之心来对他。
　　人总归是群体生物，而在群体之中，自然不可避免的就是权的掌控。
　　而能掌控权的，只能是那少部分拥有力量的人，这点许先东深以为然。
　　然后，不知道为什么，他忽然就想到了那个问题。
　　如果，他是说如果。
　　就算五年前那个人回来了，如今的这个局面，会有一丝丝改变吗？
　　自己虽然六七年没有见到过那个人了，但是，在离开的时候那个人是怎么样的，他可是清清楚楚的，以那个人那个时候的那个样子，想要在两年后保护妈妈，那只能是痴心妄想......
　　......所以，这是不可避免的结局吗？
　　还是说......这跟外公想对我说的第二个条件有关？
　　许先东的脸色并不怎么好，一脸若有所思的盯着地面，在思考着今天下午外公对自己说的那些话。
　　“第一，保证夏涵的安全，这算是我对于老朋友的亏欠......我没在说笑，我是认真的......第二件事情有个前提，你要去见一见你的父亲......不过小东，你要清楚一件事情，我并不是要调节你和你父亲之间的关系，明白吗？......想明白了？你答应了吗？......总之，现在急不得......你们要知道，不论怎么样，那发生的过往，都不会消失，你们要做的，是共勉去面对那未知的未来。”
　　“......”
　　“未知的，未来......吗......”许先东抬起自己的头，坚定的眼眸中罕见的带了一丝迷惘。
　　究竟什么才是未来......？
　　许凝诗原本比较热的头脑在自己老哥说完这话后顿时凉了不少，心道自己怎么会操心这种事情，经历了那种事情的老哥又怎么可能会有那些不该有的念头？甚至就连嫂子这件事情，如果不是时间足够的话，她都有足够的理由相信，自己老哥是不会喜欢上嫂子的。
　　连忙补救道：“啊，老哥，别瞎想了，我刚才就是看到了一本书后才乱想的，忽然有这个想法才问你这个问题的，你别想太多。”
　　“......就让你别看那些霸道总裁吧。”许先东翻了个白眼，但那个想法，那个关于那个人回来后也不能改变这一切的念头，或许一辈子在他心头都不会被遗忘了。
　　而且，他本能的觉得，外公木见的话中，好像话里有话......
　　是不是，真的如同自己想的那样......去看一看那个人......会有什么事情发生......？
　　一想到这个，他就本能的抗拒，但他也知道，一味地抗拒，是不会解决任何问题的。
　　所以，只能面对。
　　但是，在面对之前，他还需要一定的时间做准备。
　　毕竟，六七年没有见到那个人......
　　......
　　蓝月栀头疼了自己女儿所问出来的那个问题大概十多分钟后，那不太灵光的脑壳总算是灵光了一回。
　　“小涵啊，你刚才问我，小许是不是喜欢你的这个问题，对吗。”
　　“啊，嗯嗯，”夏涵微微一愣后，连忙乖巧的放下手机，点点小脑袋，连声“嗯”道。
　　“那我问你一个问题啊，你觉得平日里小许啊，就是，他会不会担心你？嗯，或者这样说，你觉得，他在乎你吗？”
　　夏涵听了这个问题后，回答的那叫一个毫不犹豫，相当肯定的道：“许先东对我很好很好的！你们也知道嘛，他每天都会带我上放学，甚至还带我去买好吃的，今天更是带我出去旅游，我们去了苏北古镇呢！虽然可能有些事情他并不想让我知道，但我知道，他他肯定是为了我好才不想我知道这些事情的！而且，今天晚上回来的路上......”
　　说到这个，夏涵可精神了，她能说上一整天，巴拉巴拉的说了一大堆许先东的好。
　　整的蓝月栀都为之震惊并且沉默。
　　很想给自己来上一巴掌，为什么要问这么个问题？
　　“......但是，但是，我觉得，许先东他其实对别的女生也能做到的，就好像依娜一样，他都会很温柔很温柔的样子，还有蓝白，虽然在以前的时候，他对我可能不是很温柔，但现在对我可温柔了......”
　　这边还在巴拉巴拉着，蓝月栀已经发指并且不想再听了！
　　她只是情感带师，而不是什么来当什么吃狗粮的人！
　　幽幽的叹息一声后，她忍无可忍的打断了自己女儿的巴拉巴拉的碎碎念，说道：“好了！这些就够了！我明白了！”
　　“......嗯，啊，这样就行了吗？我还没说完呢......”夏涵还有点意犹未尽的样子，整的蓝月栀整个人都无语了。
　　她现在看向自己女儿，她脸上就写着这样一行字。
　　“许先东！谈恋爱吗！我超甜！还白给！还给你生猴子！”
　　行了行了，收了神通吧，女儿......
　　但既然如此的话，两人这还没成......总觉得有点说不过去啊......嗯等等，蓝月栀忽然想起来了一个棘手的问题。
　　她刷的一下抬起头看向正处于回忆当中的夏涵问道：“那个小涵啊，对了，你还记得吗？”
　　“嗯？记得什么？”
　　“就是，妈妈当初告诉你，要大学才能谈恋爱......”蓝月栀说着说着声音就越发小了起来，她怎么忘了这茬？
　　“啊？妈妈你什么时候说的？”夏涵一脸呆萌的反问道。
　　“......”
　　得，好了，现在这个问题不是问题了......
　　“哦，是吗，原来我没说过啊......”
　　蓝月栀一脸“那就没说过”吧的样子，“行了，相信你也应该明白了，小许同志他到底是不是喜欢你，所以呢，现在时间已经不晚了，去洗洗睡觉吧，明天还有明天的事情呢。”
　　现在的她根本就不想继续问下去了，只想着赶紧让事情过去，这样的话，她才好去平复一下养了十几年的白菜自己长腿去拱别人家的猪的心情......
　　但还别说，挺不赖......
　　当然，这话她不会对着小涵说就是了。
　　而且，她现在还有一点担心的。
　　那就是小许同志到底要什么时候才会跟小涵这丫头表白？
　　按照小涵这丫头的主见，表白的话，或许真的得到了一定的氛围以及程度才会出现，更大的概率是不可能的了。
　　......即便有着自己今天这不算开导的开导。
　　然而等到小许表白.......按照自己老公的猜测，如果两人还没在一起的话，那么想要两人在一起肯定就还需要一定的时间。
　　即便两人之间只隔着一层透明的纸。
　　但愣是没有人去戳。
　　所以，这一定的时间就成了一种未知......说句实话，蓝月栀其实是有点惆怅的......
　　算了，蓝月栀看了一眼在起身把蓝白放在一旁，自己开开心心的准备洗漱，然后睡觉的自己女儿一样，轻轻摇了摇头。
　　顺其自然吧......
　　......
　　10k！我做到了！
　　这算是这些天以来懒惰的代价。
　　明天还有一更，不过是两千字的了。
　　下个月这本书就会如约完结，请期待接下来的内容吧！
　　一定会把前面的坑都好好的埋起来的。
　　如果会有遗留下来的坑的话，还请各位大大提醒一下我，不然以我的性子很有可能就真的遗忘了......qwq。
　　嗯，各位晚安。




第152章 第一百三十三章：好像人已经走了......
　　蓝月栀是快要到天亮的时候来给自己老公开的门。
　　夏剑安看到自己老婆的时候甚至一度认为今天出现了幻觉，但下一秒这幻觉就被戳破了。
　　因为蓝月栀说，“哟，回来了，今天这一下午加上一晚上的成就是什么？”
　　“......什么是什么？”夏剑安还试图装傻充楞。
　　然而蓝月栀她甚至还往那边探了探身体，等瞅见桶里的水库水后，一脸果然不出我所料的表情道：“嗯，你这水是准备用来浇花还是准备用来冲厕所？”
　　“......”
　　夏剑安低下头看了看自己桶里那一桶在家里的灯光照耀下显得明晃晃的水，沉默了一下，做出了自己的垂死挣扎：“你怎么就知道我背后没有藏呢。”
　　蓝月栀也扫视了一下自己老公全身，那除了扛着的钓鱼竿以及左手上提着的空水桶以外，其他的地方完全就是空无一物，不由得嗤笑道，“呵，藏东西，我还叮当猫呢，你当你有四次元口袋啊。”
　　“......好吧，但是，但是！这次真不怪我啊，明明我们在晚上一点过的时候钓到了一条大鱼，但，但这鱼竿质量不太好，让那鱼跑了......”
　　虽说话是这么说，但事实真的如此吗？
　　还真不是，鱼确实是钓到了，然而不管是许林星还是夏剑安，都只能算是钓鱼爱好者，一般的鱼钓起来还知道怎么处理，然而等到钓到昨天那条长达两米多的巨型鱼后，他俩就真的傻了眼了。
　　这玩意儿不说处理了，他俩连拽都拽不动，甚至差点被鱼给极限反杀，好在他们脱杆脱的快，不然的话，现在就算能看到两人，也只能看到两人湿哒哒的像是落汤鸡般的身影了。
　　这也是夏剑安戴上了痛苦面具的原因。
　　这是真的痛苦啊！
　　“哎......”夏剑安长叹一声，摇了摇头，“不说了，这都是泪，对了，小涵睡了吗？”
　　“昂，睡了，也就我还在舍命等你了，怎么样，感不感动？”
　　“感动感动。”夏剑安敷衍道。
　　“嘁，”蓝月栀白了他一眼，“我还不懂你，说吧，今天有什么事情。”
　　“是这样的，待会儿我要带你和小涵一起去机场接一个人，”夏剑安说着望了眼楼上。
　　“爸那边应该没有强行要求小涵一起去吧？”蓝月栀蹙眉道。
　　“是没有，不过你怎么知道的？”夏剑安有点惊讶的看向自己老婆，“难道你已经把爸的性格摸清楚了？”
　　“我要是能摸清楚我还能在这里，这不得直接被爸叫回去？”蓝月栀再度使出了自己的嘲讽大法，“还是那句话，亏你是个国际律师，连这都不懂。”
　　夏剑安：“......”
　　得，每日嘲讽，（√）。
　　“就让小涵在家里好好休息吧，毕竟昨天那么晚才回来，而且我看得出来，她昨天经历的事情还是挺多的，”蓝月栀看向夏剑安，“你觉得怎么样？”
　　“还能怎样，反正爸又不在这里，你说的算咯。”夏剑安温和的笑道。
　　“那你的意思是，如果爸在这里的话，我就说的不算咯？”蓝月栀“危险”瞅他一眼。
　　“......”为什么你总是能抓住奇怪的关注点......夏剑安在心里把这话惊呼了一遍，但没敢把这话说出来，而是说道：“那哪能啊，肯定要听你的啊，你才是我的老婆大人。”
　　心里却在说，等到了那个时候，肯定只能听老爷子的啊......
　　“反正你心里肯定再说到了那个时候听爸的，我懂我懂，”蓝月栀一副“这么多年了你不腻吗”的眼神看着他。
　　夏剑安：“......”
　　“好了，去收拾下吧，不是要去接人吗。”蓝月栀让开门口的位置，自己转身往楼上走去，“快点吧，如果让别人等急了就不好了。”
　　只是走到楼梯口的时候她忽然想起了什么，随口问了一句，“对了，你知道什么时间去吗？”
　　......夏剑安走向厕所的动作猛然一顿。
　　蓝月栀：“......”
　　小脸上表情抽搐，喃喃道：“我就知道......”
　　然后就准备拿起手机，给夏冷渊打电话过去，但却被夏剑安忽然的惊呼给打断了，“对对，爸给我说了，早上，是早上！”
　　这话让蓝月栀更无语了，“......早上？那你看看现在几点了？”
　　“几点了？”夏剑安下意识的问道，拿起手机看了一眼，然后沉默了。
　　“......六，六点过了......”好半天后，他才从牙缝里憋出这几个字。
　　“那还不赶快？！在这里等着干啥？”如果要不是小涵还在睡觉，蓝月栀今天指定要把夏剑安给骂个狗血临头。
　　然后裱起来让许林星看看，这就是所谓的国际律师，连个时间概念都没有，还国际，这国际国到什么地方去了？
　　摇了摇头，她转头就上了楼换衣服。
　　她有预感，待会儿去接人的时候，说不定会发生一些不该发生的事情......
　　......
　　对于白仙来说，这次来南台有什么不对劲的地方，并不是自己明明是来这边的人，为什么却在这里要等来接自己的人的这个问题。
　　而是自己在走之前，居然忘记了老爷子跟自己说的，让自己去找他然后知道夏涵少主的秘密的事情的这个问题。
　　很严重......严重到了等她想起来给夏冷渊打电话过去问后，夏冷渊直接给她宣判了死刑：“等你回来吧。”
　　......鬼知道她回来得先到什么时候去......总之，知道那个秘密，时间肯定得大幅度的往后拉了。
　　哎，算了，或许只是自己自己太在乎夏冰小姐的事情了，所以才一时间忘记了，白仙摇了摇头，就继续在机场里等着了。
　　现在是六点十五分。
　　而自己下飞机的时间是六点整。
　　她取行李的时间是十分钟......又在这里候客厅等了几分钟后，她抬起头望向空空如也的大厅，显得相当寂静萧条，心头那是相当的道好奇啊，夏涵少主的爸爸到底要什么时候才会过来？
　　就在她思索间，她忽然听到了旁边有一阵悉悉索索还比较熟悉的声音传来，“诶，老公你说，爸他要我们等的人是谁啊？怎么好像，人已经走了......”
　　......




第153章 如果更番外，那就代表第二天会补上
　　更番外的原因是，整了一白天的实验，回来后一觉醒来就已经十一点了…
　　所以更番外，请见谅。
　　学业问题这个月会是最繁重的。



第154章 第一百三十四章：错开的信息
　　夏剑安有些时候，就常常在思考着，男生和女生，明明就只有性别上的差别，本质上都是一个人，为什么差别会那么大呢。
　　或许，这本来应该是哲学家思考的问题，但夏剑安有些时候就会思考下，不管是行动，亦或者是思维还是别的等等，男女生永远都站不在同一个地平线上思考。
　　比如啊，女生为了喜欢的男生可以女为悦己者容，又或者逛街的时候乐此不疲的试衣服又或者叽叽喳喳的在旁边说一堆无关紧要的话，而在他这么多年的人生中所遇到的形形色色的男人，哪怕是最自恋的也永远不会把一家店的衣服给试上一堆的念头。
　　男生之间的谈话永远都是：
　　“在？”
　　“在！”
　　“上？”
　　“上！”
　　然后就开始愉快的开黑了......
　　为什么女生就不一样呢？
　　而且，为什么女生会这么爱美？
　　总是不厌其烦的，在自己的手上脚上亦或者别的地方，哪怕是脑袋上也要带点小饰品，彰显着自己的美丽。
　　换做自己的话，夏剑安光是想一想就觉得麻烦。
　　所以说，男生和女生身体里那不同的基因难不成还能决定人的念头不成？！
　　虽然夏剑安的生物学的很好，但他也不理解为什么就一个xy染色体的不同，会导致男生和女生有这么大的不一样。
　　......嗯，这都是他在等自己老婆化妆的时候的胡思乱想。
　　幸好自己家距离机场并不远，坐车的话只要不到几分钟的时间就可以到，这大概算是不幸中的万幸了......
　　在等了十几分钟又过了几分钟的路程时间，他们终于是来到了机场。
　　前前后后找了好几圈后，蓝月栀忍不住问了句，“诶，老公你说，爸他要我们等的人是谁啊？怎么好像，人已经走了......”
　　“......”白仙在旁边听到这话的时候，很想上去问一句，“我不是人吗？”
　　但想了想还是算了，主动走上去打招呼，“我在这。”
　　因为对方声音很清冷也很动听的缘故，蓝月栀下意识的就往那边看了过去，夏剑安叹了口气，接话道：“已经来了多久了？”
　　“不久。”白仙微微一笑，淡然说道。
　　白仙的存在在夏家中其实是处于保密的状态的，知道的也就几个核心的人，而恰好，夏剑安就是这其中的人之一，但，蓝月栀并不是这核心的人员之一，所以她并不认识白仙，下意识的就打量了下面前这个提着行李箱的，一身白的女人。
　　身材凹凸玲珑，前凸后翘，一头柔顺的黑色长发披散而下，直到自己的臀部才收拢，小脸上挂着一袭面纱，把下半边的脸给遮住了，连带着那双眼睛也给遮住了，她只能看到对方那红润的小嘴。
　　但不知道为什么，她的心头并没有生出危机感，即便自己不认识，或许，是因为对方那一种格外神秘而且危险的感觉吧。
　　对方说完这话后，也没有在说话，而是静静的等待着什么。
　　蓝月栀或许是碍于对方的气场，说话的声音居然也低了下来，小声的问道：“剑安，她是谁啊......怎么没有听你说过？”
　　“她？白仙。”夏剑安回道：“你不知道也正常，不过，你们其实应该是在不久前见过面的。”
　　“啊？见过面？”蓝月栀奇怪的看向白仙，嘟嚷着说，“什么时候我们见过面啊，我怎么什么都不知道？”
　　倒是白仙自己先开口说话解释了，一边说话，还一边把自己脸上的面纱给取下来，让蓝月栀能够直视自己的眼睛，笑道：“还记得一个多星期前，在医院吗？那个给夏涵少主治病的医生，就是我。”
　　“啊？”蓝月栀惊讶的小嘴张大，忽然想起了什么，反问道：“那个时候你易容了？”
　　“对，”白仙大大方方的承认道：“不过那个时候我并没有想到我们还有第二次见面的时候。”
　　那个时候，夏冷渊已经让她回去夏家了，她原本以为她不会再来南台，没想到，这才过了不到两个星期，她就再度回到了南台这座城市。
　　而且，她有种感觉，或许要不了多久，那一切尘封的秘密，亦或者是忘却的记忆，将会以一种不可思议的情况回归这舞台之上。
　　上演一出，让所有人都措手不及的盛大演出。
　　倒是夏剑安抓住了她话中的关键点，问道：“所以老爷子让你这次来南台是做什么？”
　　“为了保护少主。”白仙很自然的道。
　　“保护小涵？”夏剑安愣了一下才反应过来，难以置信的问道：“南台会发生什么奇怪的事情吗？”
　　“说不准，”白仙眉头微蹙，“老爷子让我来这边的时候是这么跟我说的，但更多的我并没有问他。”
　　其实际上是忘了问......但白仙她会自爆自己吗？肯定不会啊。
　　“难道是昨天小涵去了苏北古镇后遇到了什么事情？”蓝月栀喃喃着说着忽然抬起头望向夏剑安，“而且我不知道为什么，总感觉苏北古镇这个名字有些耳熟......”
　　“嗯，确实有些耳熟。”夏剑安也在皱眉苦思，过了会后，他回答说，“先别急，让我打个电话。”
　　这话说完，他就转身走到一个角落里，拿出手机找到许林星的私人电话，拨了过去。
　　电话响了不到一声，被接起。
　　夏剑安直入主题，很快便得到了自己想要的答案，尽管这答案让他感觉有些不可思议。
　　“......啊？是这样吗？好，好好，我明白了，好，那先就这样。”
　　挂了电话后，夏剑安从角落里回来，脸色凝重的说道：“昨天，小涵她见到木将军了，还和木将军说了很久的话，好像木家那边已经承认小涵是许先东的女朋友了，而且，小许还和木将军相认了，我也是现在才知道，原来小许的背后还有这样一股庞大的势力。”
　　“......”
　　白仙的第一感觉就是荒唐，这昨天老爷子才跟自己提到的人，这就出现在了自己的视野当中？
　　不过她并没有出声，因为她知道，事情还有后续。
　　“小许是木将军的什么人？”蓝月栀忍不住追问道，她当初是见过木见的，不过那个时候是在夏家。
　　“小许是木将军的孙子。”夏剑安语气凝重的说道。
　　“......”场面一时间陷入了寂静。
　　过了一会儿后。
　　“所以，小涵见到了木将军，而许先东又是木将军的孙子......嘶，爸他是担心当初的那伙人会在暗中使袢子？”蓝月栀思忖着，忽然倒抽一口凉气。
　　这些天在夏剑安和许林星的耳濡目染下，蓝月栀也多多少少知道了点当年事情的经过，虽然不是很清楚，但是这并不妨碍她联想下去。
　　白仙听到蓝月栀的话后，总算是明白了为什么老爷子说自己查不出许先东的真实身份了，原来是这样......现在一切就都说得通了。
　　原来如此，原来如此。
　　五年前的那件事情的结尾，是以一个人连带着一个庞大的家族陪葬而潦草结尾，但是死去的是谁，在当时并没有势力出来说，而所有关注着这件事情的势力最后给这件灾难般的事情的结尾定义是，许家灭亡，除了许林星以外，没有任何直系的下一代存活。
　　要不是许林星当时人在国外，而且暗中有人保他，不然的话，他也是会死于那一年的。
　　也正因为此，白仙当时在追查情报的时候，一直以为五年前死的那个人其实就是许先东，所以在思考的时候一直都没有把许先东往许家和木家身上思考。
　　但现在，她听到了蓝月栀的话后，和自己所联想的一切，终于是串起来了。
　　其实际上也就是说，许先东这个许家的直系，或许是唯一直系，并没有死去，而当初造就那件事情的人察觉到了，想要斩草除根，但这个时候的许先东已经站住了脚跟，甚至后面还有木见木将军这种级别的大佬，那个势力的人并不敢轻举妄动，只敢在暗中使袢子。
　　而昨天，身为木家上一代的最高权力掌控人木见，居然面见了夏涵，而且还和许先东相认了。
　　虽然在场的人很少，但是这种史诗级的面见，是挡不住的，所以，不仅仅是夏冷渊知道了，甚至是那边的那股势力的人也知道了。
　　同时也知道了夏涵这个忽然闯入他们视线之中的懵懂的少女，是最为弱小，也是最好下手的。
　　所以......老爷子才会让自己来保护夏涵少主。
　　因为夏家家规的存在，夏涵少主的身份，在六月成人礼之前，是不能被外界所知的，这是给未来家主的继任者的一种考验。
　　如果夏涵还是夏寒的话，夏冷渊压根就不会让白仙来保护她，哪怕是夏寒死于这场灾祸中。
　　但是事情是夏涵是夏涵而不是夏寒，这已经和当初的预料中的命运的轨道走到了一致，夏冷渊自然就不会在袖手旁观，但是，因为规则存在，夏家人是不能干涉夏家家规的，但是夏家以外的人却可以，所以夏冷渊让白仙这个游离于夏家暗中的人来保护夏涵，这样的话，也不算是违背了夏家那来源于骨子里的家规。
　　所以，这才是在夏子君少爷离开这里后，老爷子为什么要自己尽快来到南台保护少主的原因......
　　因为有夏子君在，那伙人并不敢当着夏家的面进行大动作。
　　而夏子君现在已经走了，说不定明天甚至是现在就已经有人暗中潜入南台了......
　　想到这一点后，白仙暗道不好，猛然抬起头，看向蓝月栀和夏剑安，急声道：“不好，夏涵少主身边现在没有任何人对吧？”
　　蓝月栀还没反应过来，疑惑的看向她。
　　“糟了！”夏剑安猛然醒悟过来，“事不宜迟，我们赶快回去！”
　　原来这才是老爷子让自己带上小涵的原因所在吗！
　　......




第155章 如你们所见
　　目前我又开始更番外了，虽然之前好像说过不更番外的来着……
　　我没有办法，考试来的很突然，这段时间得复习，就算更新正文，那估计是两三天一更，我得挤出时间来更。
　　唉……



第156章 考完了，明天恢复正文更新
　　到二十五号左右之前，会一直保持正文的更新。
　　也会补偿更新，给大家道个歉QAQ




第157章 第一百三十五章：外出
　　“呯！”
　　院子里的大门被生生撞开，大门和玄关的鞋柜撞在了一起，发出了让人胆战心惊的吱呀声，连带着周围都在跟着晃动。
　　夏涵正在家里的沙发上抱着蓝白看着电视呢，忽然就听到了这么一声巨大的动静，吓得她连门的方向都来不及看，就单手抄起在她手上的蓝白，当成猫枪，翻身藏在沙发后，警惕的望着走廊那边。
　　还不忘记把正在播放着的电视的电源给摁上。
　　准备摸手机打110的时候，她才想起来，自己的手机貌似在昨天被自己典了......
　　蓝白：“......”
　　扭过头看了一眼自家主子，微不可查的叹了口气，在心头再度感叹自己猫生不易。
　　倒也没反抗。
　　直到蓝月栀等三人从门外急匆匆的进来后，夏涵才从猫着的状态中愣了一下，随后才反应过来，先是把蓝白放在地上任由它一个跳跃重新回到她的怀中后，她才略带责怪的问自己爸妈，“干嘛呀，忽然这么大动静，不知道的还以为家里遭贼了。”
　　说完这句话后，她才从沙发后重新回到沙发上，准备当做没有任何事情发生，重新打开电视。
　　蓝月栀：“......”
　　无言的瞅了自己老公一眼，然后非常果断的让出了自己的身形，把c位让给了夏剑安，这种时候，肯定是让国际律师来发挥作用的时候啊，不然这上好的口才不利用，简直对不起国家啊。
　　蓝月栀简直想给自己的机智点一个赞。
　　不过在夏剑安还没出来说话的时候，白仙却是先出来了，她看向夏涵，松了口气的样子说道：“少主，你没事就好。”
　　“......？”夏涵又愣住了，这个少主，还有你没事就好是闹哪样？
　　在哪里琢磨了好半晌才回想起来自己好像确实还有个少主的身份来着......稍微联想一下，只有夏家的人会称呼自己为少主，再加上这个没事就好，所以......她看向白仙，好看的眉头微蹙，“你是爷爷让过来的吗？”
　　“嗯。”白仙点点头。
　　“爷爷让你过来做什么？”夏涵又问道。
　　“少主难道忘记了，你高考完后，就是你继任继承人身份的那天么？”白仙回答。
　　“......额，”夏涵有些尴尬的挠了挠自己的小脑袋，她，她好像确实是把这件事情丢在脑后去了......
　　为了挽救尴尬，她慌忙补救道：“......那也不对啊，现在不是才四月吗？”
　　白仙听到这话，直入主题道：“老爷子让我来保护你。”
　　“啊？保护我？”夏寒微怔道，“可是，家族的规则......”
　　“放心吧，我并不是夏家人，我姓白，叫做白仙。”白仙微微一笑，“所以，我并不会受到夏家规则的制约。”
　　“......”夏剑安听到这里嘴角抽动了一下，好嘛，他算是明白了，果然姜还是老的辣啊，他就说为什么白仙明明不姓夏，却知道那么多事情。
　　原来早就是老爷子培养的人了。
　　就是不姓夏而已，按照夏家古训来说，只有姓夏，而且被夏家所承认的人才能成为夏家人。
　　这是两个条件，而且都必须满足才行，哪怕只是满足一条，那都不能是夏家人。
　　所以哪怕白仙被夏冷渊所承认，但她也并不是夏家的人。
　　接着，白仙又把自己来到这里的目的大概的说了一遍，很多事情都是夏涵马上就会面对的，所以蓝月栀和夏剑安也没有任何要隐瞒或者阻止的意思，让她提前知道，也是为了她好。
　　而至于小东那边会不会隐瞒，那就不在他们的考虑范围之内了。
　　当然，有关于许先东的外公的事情三人都没有说，只是说了，她目前继承人的身份问题，以及马上将会碰见的一些麻烦事情。
　　对于此，夏涵只是表示自己知道了，然后就没有然后了。
　　还是自己的事情该做做，只是让白仙平时不要来打扰自己就行。
　　白仙点点头表示知道了，转头就消失的无影无踪，从明面上转为暗中保护。
　　......
　　清晨的风总是带着一股冰冷的凉爽，沁人心脾的感觉，这是夏涵刚从家里走出来后，风刮过自己脖颈间后所带来的感觉。
　　几根调皮的发丝抚弄着她那娇嫩的肌肤，微微殷红，让她感觉有些酥痒。
　　夏涵漆黑的睫毛微微颤抖，漂亮的眸子微微眨了眨，那仿若映涵着天空的眸子中浮现了一个人的身影，她静静的望着就站在不远处的许先东，嘴角泛起一丝若有似无的笑意。
　　远处的天空中已经开始有着美丽的虹光，潜藏在山底的朝阳也即将崭露头角，她小跑着跑过去，非常自然的站在许先东的旁边，小声问道：“在这里站了多久了？”
　　并不是问什么时候来的，而是问了站了多久了。
　　她知道许先东肯定已经站了有一段时间了。
　　许先东摇摇头，低下头望着她，温柔的回道：“不久。”
　　夏涵从后边抱住了他，小脑袋靠在他的背上，小手钻入他的衣服兜里，里面暖烘烘的。
　　她先是狠狠的吸了一口许先东身上的气味后，才微微扭过小脑袋，望着天边初露峥嵘的朝霞，轻声说道：“真好。”
　　有些泛红的朝霞打在两人的身上，给人一种岁月静好的感觉，依偎在许先东背上的她，更是给人一种诗和远方的错觉。
　　“嗯？”许先东没有听清，微微低下身体问她，“什么？”
　　“没什么。”夏涵笑开了，小手从他的兜里拿出来，推搡着他，说道：“走吧走吧，我们去吃早餐。”
　　“先不急，”许先东轻轻的拉着她的手，“我先带你去找一个家伙。”
　　“一个家伙？”夏涵不解。
　　“一个朋友。”许先东纠正，虽然他并不是很想纠正。
　　“哦哦。”夏涵点点小脑袋。
　　然后就乖乖的站在原地了。
　　白仙藏在暗处望着这一幕，嘀咕道，“哎，真想问一问有没有人比我更悲惨的，清晨大早的起来恰狗粮。”
　　许先东哭笑不得的望着她说道：“也不是就在这里等啊，我们可以先去早餐店里等他啊......”
　　“哦，也对！”夏涵这才恍然回过神来，屁颠颠的就跟着许先东往小区外走去了。
　　但是，变化总是超过计划，许先东这才前脚刚踏出小区呢，然后肩膀就被一个人给搭住了。
　　“哟，原本还打算去找你来着，没想到你就在这里啊。”
　　一个看起来很帅气，但肯定没有许先东帅的男生。这是夏涵心头对于这个男生的点评。
　　而实际上。
　　这其实是一个留着一头清爽典型的阳光男孩发型的男生，脸上挂着一道干净的笑容，完完全全符合校园里阳光校草的设定，穿着一身黑白相间的黑色运动服。
　　看这样子，似乎是准备出去晨跑？
　　许先东望着这货，在脑海中查找了一圈后，冒出来的第一个念头竟然是，这货是谁？
　　陈柳仿佛是看出了许先东的疑惑，指了指自己说道，“我啊，你又忘了？陈柳。”
　　许先东的嘴角抽搐了下，“你跑h国去整容了？”
　　这可跟他一贯见到的，吊儿郎当，顶着一头乱糟糟鸡窝头，精神颓废的家伙完全不一样......
　　“我就说吧，你见到了我这个样子肯定会惊讶的，”陈柳叹了口气，“你别看我以前那个样子，实际上，我还是你们隔壁学校的校草呢，喜欢我的女生比你初中的时候还多，前几次碰到你的时候，都是我逃课出来包夜包的，这才是我真正的样子。”
　　“哦。”许先东淡淡的道：“这也不妨碍我喊你烂木头。”
　　“嘿我说你，烂木头这玩意儿不是说好的不喊了吗？”陈柳不满意了，撸起袖子就准备打过来，但他的目光下一秒就被待在许先东后面的夏涵给吸引过去了，还没来记得问，他就看到夏涵怯生生的往许先东身后躲去。
　　许先东翻了个白眼，警告道：“烂木头，我可跟你说啊......”
　　但话还没说完，就被陈柳打断了，“我懂我懂，嫂子嘛。”
　　许先东欲言又止。
　　算了，他摇摇头，反正也没差，转而问道：“我好像没叫你吧，你怎么来了？”
　　“我就住这里，”陈柳指了指后面的小区，“咋，你不知道？”
　　许先东无语道：“我上哪去知道你住这里......”
　　......




第158章 第一百三十六章：世界上最可怕的医生
　　“哦对了，我记得你不是住在这里吧，你既然不知道我在这里住，那肯定不是来找我的，你是来做什么的？”陈柳想到了这点，忽然问道。
　　“我肯定不是来找你的啊，我是来找她的，然后去找萧睿这个家伙。”许先东指了指夏涵，然后又提到了一个夏涵所不认识的名字。
　　“你找萧睿？”陈柳愣了一下，微微皱眉道。
　　“昂，他昨天打小诗电话说是有事找我，怎么，听你这话的意思，感觉萧睿这家伙有什么事情在瞒着我？”
　　许先东看向陈柳。
　　“不是。”陈柳摇头道，“我只是好奇萧睿这家伙好几天都没有见到他了，他今天忽然出现是要做什么。你也知道，这家伙成天神神秘秘的，每次出现不是有事就是即将有事，我一直都觉得灾星这个称号应该送给他。还有，既然你不是来找我的，那我就不打扰你们了，呵，家里还有个老头子在等着我呢，嗨，晦气。拜了，待会儿我去找你们啊。”
　　陈柳说完这话，转身拍拍屁股溜得飞快。
　　许先东：“......”
　　夏涵等到了那个叫做陈柳的人走了之后，才轻轻的扯了扯许先东的袖子，小声的问道：“他是谁啊？”
　　“他啊，叫陈柳，是我们城南附中旁边不远处紫风中学的，你别看他现在阳光的样子，放在初中的时候，那家伙可是那一代心狠手辣的代表。我们初中的时候认识的，嗯，认识的方式就是你已经不让我做的那件事情了。”许先东收回目光，望向在自己旁边的夏涵，笑着说道。
　　“唔......”夏涵歪着小脑袋思考了下下，才有些不确定的问道：“你是说，不让你打架？”
　　“嗯。”许先东点点头，“初中的时候，我也不认识你，那个时候的我才经历五年前的那件事情，基本上每天不是在打架的路上就是在打架的途中，我和他就认识在一次打架的途中，嗯，那个时候我还很弱小的，所以我和他都是挨打的那个。”
　　说到这里，夏涵看到许先东咧了咧嘴角，举起自己的左手，把自己袖子扒拉下来，给夏涵看自己手上的一道伤痕，笑道：“你看，这就是我和那家伙认识的证明。”
　　那是一道碗口大的伤疤，虽然已经愈合，但和其他肌肤严重不符的地方已经深深的印入了夏涵的眼中，闪过一丝心疼，夏涵伸出小手轻轻的摩挲着他的手臂，细声道：“肯定很疼吧......”
　　“其实还好。”许先东已经察觉到了她情感上的变化，心头暗道要遭，连忙打个哈哈就准备糊弄过去，“都已经过去了那么久了，早就不疼了。”
　　虽说确实是不疼了，但是如果让夏涵知道自己身上的那些伤口......许先东完全不敢想象到时候她会露出一副怎么样的样子来，毕竟，一个高三的学生，说是满身都是伤痕，这说出去，恐怕也不会有人信。
　　“可是......”
　　“你想知道我和他认识的经过吗？”许先东眼瞅着夏涵还在纠结自己手臂上伤疤的问题，想了想，岔开话题问道。
　　“......现在不想。”夏涵略微犹豫了下，然后抬起头不知道在看向什么地方，大声喊道：“白仙姐姐，在吗？”
　　“......”藏在暗处的白仙嘴角抽搐了一下。
　　也就是她白仙对外的名称并不是白仙而是白狐，不然少主这一喊，以那些人的情报系统，她完全有理由相信，已经把她给暴露了......
　　嗯，不过也不碍事，毕竟夏涵就是夏家少主的这件事情，知道的只有极少个别的人，更何况少主现在还是女儿身，知道她就是夏家少主的人估计就只有老爷子、她以及蓝月栀和夏剑安了。
　　不情不愿的从暗中里走出来，虽然老爷子当时只是让她保护少主，她完全可以不管的，但是她还是出来了。
　　也不知道是出于什么原因。
　　看到白仙走出来，夏涵那双大眼睛一亮，小跑着过去就拽住她的胳膊问道：“白仙姐姐，许先东他手上的伤口你有办法让他恢复吗？”
　　白仙：“......”
　　感情喊自己出来就是为了这点鸡毛蒜皮的小事？
　　强忍着嘴角的抽搐，白仙从自己的兜里掏出一管夏涵从来都没有见到过的软膏，像是丢垃圾一样径直丢给了许先东，道：“这个东西就能让你身上的那些伤疤完全修复了，你晚上就回去敷上，免得少......小涵她以后又担心。”
　　之所以没喊出少主这两个字，这还是夏剑安和她商量的，在外人面前还是要尽可能的保住夏涵的这个隐藏在暗中的身份。
　　许先东下意识的接了过来，拿着软膏在手上打量着，当他看到那软膏的左下角，有一个小小的白色狐狸头的时候，整个人瞬间就震撼了，豁然抬起头目光灼灼的望向白仙的方向，“白......”
　　认出我了？白仙心头闪过一丝惊讶，看来真如老爷子所说，许先东身后除了木家以外，还有什么别的势力也在......她背对着许先东点点头，算是回应了他那没有问出来的话，继而道：“我叫白仙。”
　　说完这话后，白仙略微顿了下，伸出一只手在另外边的空中胡乱的挥动了一下，然后才继续往前走去，很快消失在了道路的尽头。
　　许先东看出了白仙那点头的含义，也看明白了白仙那看似胡乱挥动的手所画出的图案，那是一个很简单的大圆圈里套着一个六芒星的图案，就这么用手在空气中画出来，都平白的给人一种高贵的感觉，如果这图案有色彩的话，那一定是白色。
　　这个图案很简单，但是所蕴含的分量那就完全不是简单可以形容的了。
　　许先东忍不住倒抽一口凉气。
　　竟然真的是白狐......
　　白狐是什么存在？
　　这可是世界最可怕的医生。
　　最可怕这三个字明显就不应该跟救人两个字相搭医生为伍，但在国际上给白狐冠以的就是这六个字。
　　最可怕的医生。
　　为什么说是最可怕的医生？可能就因为从她手中飘出来的灰尘，她就能让你在濒死的情况下活过来，也能让你在生机勃勃的情况下悄无声息的死去，说是白色死神都不为过。
　　当然，这话可能有点过了，但并不妨碍白狐在国际中的威名。
　　只是许先东怎么都想不到，自己竟然会在一个小小的南台见到她，而且还是在夏涵的身边......最关键的是，夏涵还喊她姐姐。
　　两人的关系指定不一般。
　　也就是想到了这点，一瞬间的功夫，许先东意识到了一些事情。
　　难道说，这才是昨天外公让自己保护小涵的深意所在？
　　外公他早就知道了小涵的身份不简单？
　　而且，夏冷渊......这个名字许先东现在想来，总觉得好像在什么地方听到过。
　　但究竟是在什么地方听到过......这一时间许先东又想不起来。
　　夏涵的爸爸夏剑安是国际律师这件事他早就知道，虽然在那之前没有见到过，后面见到了，的确让他三观刷新了一遍，但不论怎么说，对方也仅仅只是一个国际律师而已，在某些事情上左右不了大局。
　　可问题是，白狐，那名字中的重量可就完全不一样了......
　　这一瞬间，许先东才明白了昨天外公之所以说仅仅只是要自己做到两个要求了......
　　小涵的身份，应该很特殊，不，或许，是极为特殊。
　　他不着声色的看了一眼在自己身边，小脸上满是笑容对着白仙离开的地方挥手的夏涵，想了小会儿，还是把要问她到底是谁的这个念头压在了心头。
　　......




第159章 第一百三十八章：寺庙
　　当然这件事情只是一个小插曲，许先东没有要问的意思，夏涵也没有要说的意思，两人都好像心照不宣一般，都把已经涌到了喉头的话又给吞了回去。
　　在原地等了小会儿后就继续朝前走去了，因为离约定的时间快要到了。
　　等到两人来到那个早餐店的时候，萧睿已经在早餐店里等候多时了。
　　他看到许先东从门口进来就对着他挥了挥手，站起身说道，“你交代的事情，稍微多花了一点时间，不过，都办好了。”
　　说完这话，还瞥了一眼跟在他身后的夏涵，微愣下后，笑道：“这就是嫂子吧，真漂亮。”
　　许先东微微一愣，这才想起来，自己之前是让萧睿去整那医务室通电话的三八来着，当然，如果仅仅只是这件事情的话，许先东还不至于昨天跟萧睿说让他出来。
　　在昨天晚上通电话的时候，除了萧睿找他有事情以外，他还秘密的拜托了萧睿做一件事情。
　　“想到有什么好玩的地方了吗？”许先东拉着夏涵走过来，先给夏涵拉开椅子等她做好后，自己才在她旁边也拉开一道椅子，坐下后问道。
　　“当然，那可是我找了好久才找到的地方，你肯定会喜欢的。”
　　萧睿那完全是一副自信满满的表情，一脸“你就交给我吧，肯定不会让你失望的”样子。
　　许先东嘴角抽搐了下，脑海中浮现了某些不好的回忆，生怕这货要带自己去什么惊喜派对，指了指夏涵，道：“别忘了，她也要去。”
　　“......”
　　看到夏涵的时候，萧睿非常明显的愣了一下，然后脸色立刻变得严肃起来，眼神在两人身上逡巡来逡巡去。
　　许先东：“......”
　　心道，这货究竟要带自己去什么地方啊？连这种蹩脚的借口都能喊的出来......而且，许先东敢肯定，如果自己真的带着她去什么不该去的地方了，那么接下来，自己应该会被白狐划为敌对方......
　　想想就可怕。
　　最后，许先东就眼瞅着萧睿一脸为难的说，“啊，这个，我忽然想起来，那个地方今天好像在维修......好像去不了了啊......”
　　夏涵歪着小脑袋，她不傻，虽然知道萧睿这话是在说谎，但这并不代表她见识广，很多社会的阴暗面，因为被夏剑安他们保护的很好，所以基本上是没有见过的，所以她也不明白萧睿为什么要说谎。
　　“这样吧，为了补偿你们呢，今天我就带你们去一个好地方！”萧睿最后一拍大腿，决定了。
　　许先东无所谓道：“反正你想好就行了。”
　　于是三人就在早餐店里随便吃了点东西后，便起身出发了。
　　......
　　他们这次去的地方，是一个寺庙。
　　名字叫做静思寺，在华夏历史上是一个极为有名的寺庙（作者自己杜撰，真实并不存在。）历史横跨华夏基本上公元以来的所有朝代。
　　不仅仅规模宏大，而且环境优美，先后还有过帝王过来朝拜祈福，所以，在南台有传言说，这里是南台最灵验的寺庙，平常里，不论是求婚，还是求子，亦或者求姻缘，还是求高考，都会来这里祭拜下。
　　也正因为此，这里游玩的人相当之多。
　　......不过许先东却觉得，这里大概也是许多人的伤心之地，至于他为何会这样想，那就不得而知了。
　　萧睿和许先东都有同一个念头，那就是女生都喜欢玩这些神神叨叨，虚无缥缈的东西，反正他们两个都对这个相当不感冒的，萧睿知道这个地方，还是他妈逮着他必须要他来，不然的话，就把他电脑里的珍藏全部格式化。
　　萧睿当时就震惊了，他完全不知道自己电脑里面的那些学习资料为什么会被自己老妈知道好吧！
　　碍于学习资料有着危险的前提下，萧睿不得不答应了，但那次来他也只是随便逛逛，对于这个地方那完全就是啥都不熟悉。
　　比之许先东甚至还要过犹不及。
　　所以......他们三人在花了几百大洋买了门票后，就相当华丽的在静思寺里迷路了......
　　许先东翻着白眼看向满头都是汗水的萧睿，无奈的叹了口气，拿出手机，开始用那缺德导航起来。
　　好不容易导航了半天，终于是从人流量少的地方来到了人流量大的地方，许先东就知道，他们已经回归了正轨了。
　　不过.......这个正轨怎么看起来有一丢丢的不对劲？
　　许先东抬起头望过去，发现这里都是些小摊贩，乍一看起来跟苏北古镇没啥区别，愣是要说区别的话，那就是这些摊贩上面摆着的东西看起来挺仙的......
　　和昨天看到的那些摊贩不是一个概念。
　　一问才知道，原来几人并不是走错路了，而是居然走了捷径，提前来到了静思寺最为出名的地方：占卜街。
　　这让夏涵和萧睿齐刷刷的看向许先东，夏涵眼中带着小星星，而萧睿眼中则是带着难以置信，“说，你以前是不是来过这里！？不然你怎么会知道捷径的？！”
　　据说这条捷径很多人都没有能够找到过，哪怕是有着当地人的指引都很难找到，许先东竟然凭借一个缺德导航找到了！？
　　许先东摊了摊手，“我来过的话，我们也不至于迷路半天......”
　　萧睿：“......”
　　占卜街，正如其名，这里会有一些德高望重的得道高人在这里摆摊，什么替人占卜啊，占卜姻缘呐，什么仕途，考运，总之什么乱七八糟，牛鬼蛇神的这里都有。
　　许先东一直都认为，这所谓的占卜，其实是一种骗局......
　　正所谓拿人钱财，替人消灾......反正就是夏季把乱说一通，如果灵验了那就证明你交的束脩（钱财）还不够，如果没有灵验，那就证明是你交给上天束脩（钱财）已经足够感动上天了，所以特意替你把灾祸解除。
　　怎么说都是对方有道理，你还愣是反驳不了的那种。
　　萧睿想起来那一年自己老妈还给自己强烈推荐来着，“对了，这里我想起来我来过一次，我老妈那个时候还给我说这里占卜的超级准来着......”
　　话还没说完，旁边就有一道悦耳的女声把他的话打断了，“......我跟你说，这里超级灵验的，我上次就有两个同学来这里占卜姻缘，回去之后，马上就交到男朋友了，甚至还有一个平时成绩都在班级中游，那一次回去考试立马就考了全班第一！真的超级灵验的，你一定要算着试一试啊......”
　　萧睿愣了一下，下意识的把自己的话说完了：“......然后我记得我妈许愿说咱家今年不要感冒来着，还捐了十万块的慈善费，然后第二天回到家，我们一家就因为昨天集体受寒而全部感冒了......咦，怎么感觉气氛好像有点不对？”
　　许先东无言的望了眼旁边那忽然就安静下来的两个女生，嘴角抽搐一下，真亏你能说得出来这番话......没看到对方恨不得掐死你吗......
　　......




第160章 第一百三十八章：一半家产
　　默默的拉着夏涵往旁边走了走，表示他们和他不熟，转身许先东就开始打量周围了。
　　他们附近有好几家摆摊的地方，有几个看起来仙风道骨的穿着道袍的人在给别人算卦。
　　许先东看了眼流程，好像是在算卦之前，必须先问你的生辰八字，以及还要结福缘，这样才能提高算卦的准确度，紧接着就会根据你的诚心来获得算的卦的准确度了，诚心越高，那么卦象就会越准确。
　　而所谓的结福缘，说的好听点，那叫束脩，说的不好听点，那叫抢劫。
　　而诚心呢，就是你结的福缘（钱）越深（多），那么你的诚心就越足，那所谓的卦象应验的概率也就越大。
　　看到这里许先东一脸感慨的看向走过来的萧睿道：“......你们家真是有钱啊，花十万块就只是求不感冒。”
　　萧睿嘴角抽搐了下，“......，事后，我妈杀上了这静思寺，质问这里的方丈为什么自己家的卦象不准，然后方丈悠悠然的看了她一眼，摇摇头喟然一叹，说：‘想必施主必定命贵之人，不然，十万的束脩，肯定是能把灾祸驱除的。’然后......就没有然后嘞......”
　　许先东：“......”
　　听到许先东和萧睿的话，夏涵倒是想起了自己爷爷，若有所思的说：“我听我爷爷说过，平时人们能看到的算卦的老人，大部分都是通过观察人平时的特征，亦或者通过一些模棱两可的话来套话，然后根据你的话来套话，完成一个套娃中的套套娃，不经意之下，你就会把自己的经历以及自己的话代入到对方身上去，然后自己乖乖的对号入座，化身为韭菜，就任人宰割了。”
　　许先东惊讶的看了夏涵一眼，点点头，深感正确，“其实际上，说白了，这世界上哪有什么真正的算卦的人，看的都只是对方看人的本领高不高强，推理能力强不强而已。”
　　说完这话，许先东瞥了那群算卦的人一眼，然后又看了萧睿一眼，在心头补充道：“反正自己是不会信的。”
　　萧睿看到许先东的眼神当时就炸了，嚷嚷道：“喂，你这什么眼神！？”
　　“你自己体会咯。”许先东说。
　　萧睿：“......”
　　正想说什么，就又听到夏涵说，“可是，我爷爷说，有些算卦的人那是真的有本事的......”
　　许先东摸了摸下巴，试探道：“聋哑人？”
　　夏涵摇了摇头，“爷爷说，聋哑人只是有大概率是，但天下也有一人，身上无病无疾，孑然一身，却算尽天下。”
　　许先东愣了下，“谁？”
　　“不知道哦。”夏涵略感沮丧，“爷爷没跟我说。”
　　许先东：“......”很想说你这跟没说有什么两样，还平白挑起人的兴趣......
　　摇了摇头，许先东看向那边，这几个摊位上的人都相当之多，那一条条队伍过去都很漫长，如果要算卦的话，得不知道排到猴年马月去，所以即便三人是来静思寺庙游玩的，也没有去算卦的心思。
　　在周围略感无聊的走了一遭后，他们就打算离开了，可是在离开之前，夏涵却突然看到了旁边不远处还有一个摆放小摊子的地方，和别家的算卦摊子没什么区别，上面也有“铁口直断”之言，但和其他人的热闹相比，这里却门罗可雀，一个人都没得，甚至就连算卦的也不知道哪去了......
　　明明这么多人，也不知道为什么一直都是空着的。
　　这一对比，夏涵心头不由得的就冒出来了一点点兴趣，拽了拽许先东的衣袖，指了指那边，“许先东，那边，我们去看看嘛。”
　　“哪边？”许先东愣了下抬起头望过去。
　　“就那边。”夏涵指了指那摊位道：“那边一个人都没有......”
　　许先东带着好奇往那边走过去了，走的近了，就听到了一声响亮的：
　　“You have been slained。”
　　然后一声比较年轻的声音的响起：“哎呀我操，你打尼玛野呢，在你旁边两个残血你他吗不上，在旁边跟逛街一样打野，你打尼玛呢！”
　　相当神奇的，一个人从桌子底下钻了出来，手里还捧着一个手机，嘴里骂骂咧咧......抬起头一看，先是一愣，然后立刻收起脸上那表情，变得正常起来：“啊，有生意来了有生意来了，真是难得呢......”
　　变脸之快，让人直呼牛批。
　　许先东眼皮子在抽搐：“......”
　　心道，你这要是有生意就有鬼了，他也算是明白了这里为什么门罗可雀了......
　　这个算命的虽然也穿着一身道袍，看起来二三十岁的样子，然而，对方身上甚至还有些金链子之类的，手上还带着时尚的腕表，脚上，许先东往后一个撤步，就看到了对方那锃光瓦亮的皮鞋，相当的具有现代化的气息啊。
　　压根就跟别的算命的是两路来人，别家的仙风道骨，说话的时候就会给人一种指点迷津的感觉，甚至感觉字字珠玑，都恨不得裱起来。
　　到了你这，呵，厉害了，居然还打王者......
　　这哪是来算命的，这分明就是来玩的吧？！
　　难怪没有人来你这里算命，大哥，咱骗人的时候也好歹专业点呗，你说你没瞎，没聋的就算了，你还整的这么现代化......
　　格易搓了搓自己的手，一脸热情的看向三人道：“哎呀，三位同学，你们想算什么？”
　　许先东嘴角抽搐了下，摆手道：“不，不用了，我们不是来算命的，只是单纯的感觉好奇......那个，你游戏还没打完吧，抱歉，打扰了，你继续。”
　　说完就打算离开。
　　他可没打算当这个冤大头啊。
　　“诶诶，别走嘛，既然相遇了那就是冥冥之中的缘分，既然是缘分我们就更应该结一下啊。”格易压根就不打算放开许先东离开这里。
　　整的就跟拉皮条一样，满脸都是热情。
　　知道的知道这是在做什么，不知道的还以为两人有什么线下交易呢。
　　“......谢谢， 不过还是不用了。”许先东推搡着这人的手，想把自己的手扯出来，呵呵，结缘？结什么缘，孽缘吗？
　　“啊，你是在担心收费吧，你放心，我收费不贵的，真的，平时我算一卦，也就是要对方四分之三的家产吧，看在我们有缘的份上，你们三个我就收一个就行了，就只要你的一半家产吧。”
　　格易这话说得相当平淡，就好像是说着一块钱一样。
　　“......”
　　周围一阵寂静。
　　许先东当时就震惊了，心头就只有一个念头，你丫的不是来算卦的，你是来算自己的吧？
　　还一半家产？我给你一拳要不要？
　　......
　　抱歉抱歉，上一章章节数错了，但并不影响阅读......




第161章 第一百三十九章：算卦（上）
　　说话间，旁边有人走过来看到格易的时候，那叫一脸的嫌恶，小声嘀咕道：“你们看你们看，这骗子又在这里骗人了，要点脸吧......”
　　嗯，也不知道是说给谁听的，反正肯定不是说给他自己听的。
　　许先东对于这话，恨不得点三十二个赞，就如他之前所说的，骗子骗人，好歹也得专业点吧，这骗人都骗到家喻户晓，人尽皆知了，还搁着骗人......要换做他，早就掀开摊子走人了。
　　格易似乎也不恼怒，幽幽的望着那人走远后，才走过来拉着许先东的胳膊，一脸恳求的表情，道：“要不，你觉得钱太多的话，咱打个五折？嗯，我就不要你一半家产了，三十万，三十万怎么样。我看你也不像是能拿出六十万的人。”
　　许先东：“......”
　　嘴角抽搐了一下，面无表情的道：“要是三十块我考虑下。”
　　“三十？”谁知道格易一脸见了鬼一样的表情道：“三十，你打发叫花子呢？！”
　　许先东：“......”
　　你还真以为我想啊......他转身拉着夏涵的手就准备走，可谁知道格易却突然改口了，“三十就三十吧，谁还不是混口饭吃呢。”
　　“......”
　　许先东无言了，他这次才真真正正的抬起头认真的打量起格易来，他忽然发现，自己好像说三十，都说多了......刚才没仔细看，这货胡子拉碴的，连身上的旧的袍子都看起来脏兮兮的，人还一脸萎靡的样子，好像有好几天没吃饭了......
　　许先东片刻后叹了口气，望了眼夏涵，从自己的口袋里掏出一百道：“......那个，不是我说什么，要是换做在以前，我绝对不会理你的，现在你拿着这一百，先去吃口饱饭，然后再好好的打扮一下，如果不想被人说成骗子，好歹也说说好话啊，别整天这一半家产那五十万的，谁信啊。”
　　摇摇头说着就准备离开。
　　格易接过一百然后从自己的兜里掏出七十块递了回去，板着脸严肃道：“你可以怀疑我的人品，但你不能质疑我的职业操守，说了三十就三十。”
　　这一瞬间，格易身上的市侩气息消失的一干二净，像是换了一个人一样。
　　“.......你开心就好。”许先东往前走的身形顿住，把钱接过后，转身准备离开。
　　“等等，我说过我有职业操守的，你的命我还没算呢！”
　　格易的声音传来。
　　“不用了！”许先东高声道。
　　他完全就不是来算命的，而是在看清楚格易现在的样子，那一脸憔悴的表情跟好几天没吃饭没好好休息一样，才答应下来的，现在钱给了，他也没打算要算。
　　“工作时间可由不得你，”格易微笑道：“钱我已经收了，自然没有不工作的道理，我说了，我还是有职业操守的。”
　　他一副你不算命我就不让你走的样子。
　　“......”
　　许先东彻底无言了，夏涵伸手轻轻拽了下他的胳膊，小小声道：“要不，你就算一下吧，不要再浪费时间了。反正算命也不需要太多的时间的。”
　　“而且，我觉得吧，你可能是误会我什么了，我可跟外面那些妖艳贱货不一样。”格易完全不觉自己一句话引发了周围的算命的众怒。
　　你说你算命就算，生意不好只是你个人问题，怎么能一棒子把周围的所有人都摁死了，不过好在你平日里就不怎么样......这群人完全没察觉平日里好像没有这么个人。
　　“鄙人绰号格天知易，算人命格，晓易知天，万物通晓都在我心，自从出生开始，便与天地博弈，它下一之我亦下一子，一生算尽玄机，唯独只有我自己的命格看不穿，看不透，实乃憾哉。你的未来都在我眼，我的未来，自有成命。”
　　许先东：“......”
　　这口气真特么狂，也难怪没有人来这里算命了。
　　因为来算命的人，简单来说的话，那其实都是来听好话的。
　　这一看就知道不会挑好话讲啊......虽然有可能是不会讲。
　　笑了笑，敷衍道：“哦，那你还真是了不起啊。”
　　“自然，只是可惜啊，世人总是不喜欢听实话，只喜欢听好话，忠言逆耳之词，行为泛滥之举，多在不义，哎，说句实话啊，这几年来，我有好几次都被人掀翻了摊子呢，啧啧，那些人呐，不知道自己命不久矣。”
　　许先东只是笑笑。
　　“诶，不扯了，话说你想算什么？”格易把脸板正，终于是回归了正轨。
　　许先东原本只是打算敷衍了事的，于是便看向夏涵问道：“夏......小涵，你想算我什么？”
　　他想了想，还是改口喊小涵了，毕竟两人都这么熟悉了不是。
　　夏涵对于他忽然更改自己的称呼并没有放在心上，想了想，道：“姻缘？”
　　许先东一愣，重复了一遍，“姻缘？”
　　他忍不住问道：“小涵，你算我的这个干什么？”
　　夏涵小脸微微一红，她也不知道刚才为什么脑海中就蹦出了这个词，还没等她缓过来，这两个字就已经脱口而出了，听到许先东问自己，她支支吾吾的说不出话来，“......就，反，就，就，......”
　　许先东淡然一笑，扭头看向格易，“那就姻缘吧。”
　　格易点点头，伸手抓过了许先东的左手，在他的手上的命纹上看了看，然后又抓过他的右手重复刚才的操作，最后盯着许先东的脸一顿猛看。
　　大概三分钟后，格易揉了揉自己的眼睛，“......啊，有点眼酸......咳，不是，我的意思是，你的生辰八字是多少？嗯，方便的话，她也说下。”
　　他指着夏涵。
　　许先东：“......”刚才你绝对是说有点眼酸了吧？绝对是吧？
　　他现在对于面前这人是个骗子的感慨越来越深了，话说自己在这种事情上浪费时间......算了，就当做是配小涵出来玩吧。
　　他摇了摇头，低头问了下夏涵的生辰八字，然后把自己的生辰八字也说了出去。
　　然后许先东就望着这个格易在哪里盘算了半天，嘴里念念有词，过了大概十分钟后，才满眼都是血红的低下头来问许先东：“你有喜欢的人吗？”
　　......




第162章 第一百四十章：算卦（中）
　　许先东被他这样子吓了一跳，忍不住道：“......那啥，你没事吧......”
　　格易摇摇头，伸手抓住他的肩膀，道：“我没事，你先回答我的问题。”
　　许先东愣了下，下意识的看了眼夏涵，说，“有。”
　　格易立马松开他的肩膀，低下头问夏涵，“那你有吗？”
　　夏涵明显也愣住了，她完全没想到对方会连带着自己也问，这不是算先东的卦吗，怎么连带着自己的也算了......不过并不好问，于是她也点点头，道：“有。”
　　格易一脸“我就知道”的样子，叹了口气，坦白道：“我就知道会是这样，不过啊，我坦白说，他并不是你的良配，或者说，在他成为你的良配之前，你们必定经过一场大劫，渡过自然皆大欢喜，渡不过......来世再见。不过，我看姑娘你前s......啊，不是，祖上福缘深厚，心地也善良，以后必定有所良缘。相信自己吧，那所谓的命运的纠缠，不一定会缠绕于你之身。”
　　然后他才看向许先东，谨慎的又问了一个问题，“在你喜欢上对方之前，你有想过你未来的妻子是什么样的吗？”
　　许先东摇头，“没有。”
　　“......如果，我是说如果啊，如果你此生注定孤独一生，你会怎么想？”
　　许先东嘴角抽搐了下，“......我觉得吧，你想说我天煞孤星，那就直说，我不会放在心上的，而且，有你这么说话的吗，我总算是知道为什么没有人来你这里算命了......”
　　摇摇头回答了格易的问题，“不过孤独一生，这对我来说，是不存在的。”
　　说着，他低头温柔的看向了自己身旁的夏涵。
　　......萧睿抓狂了。
　　扭过脸走向一旁，心头愤恨，自己到底是为了什么才来这里吃狗粮的！？
　　“哦，这么绝对吗？”格易眯着自己的眼睛，笑的有些奇怪，也有些怪异。
　　许先东摇头道：“反正我说了，你想说我天煞孤星，那就说，反正我身边所发生的那些事情，也似乎在印证着你的话，但，我并不是没有别的朋友以及亲人，他们都还存在。所以，你说的字，我是一个都不信的。”
　　“我知道你不信。所以，请听我说完。”格易摊了摊手，坐回了自己的座位上，眯着眼睛道：“你的一生，从前一段时间开始，就是被悲惨二字所贯穿，直到现在，情况才略微好转起来，你并不知道，那是因为你的命格被人开启后，正式苏醒的原因。而你最近印堂发黑，头顶盘踞一片黑的深邃的乌云，面有凶光，眼神也略带灰暗，死气结郁，想必在不久的未来，必定还会有一场针对你个人的大难在等着你。”
　　许先东撇撇嘴，“你观察力挺敏锐啊。”
　　毕竟自己昨天跟外公见过，也回想起了之前那个血腥之夜的记忆，面色不好在所难免，而昨天晚上又被人坑......虽然那是小涵单方面不懂，但自己也同意了，所以，面色才可能有些发黑，再加上自己打过架那是事实，身上可能有些旧伤被他看到，就乱说一通自己肯定打过架之类的，也说什么经历过一劫。
　　虽然五年前，对自己而言，那确实是一场大劫。
　　如果换做了一般人来的话，应该会对他的算命感觉到，“哇，好准”之类的，但对于许先东和萧睿以及夏涵来说，这算命真的不算什么的。
　　只要稍微了解一下自己的过去在加以分析，很容易就把这谎言揭穿的。
　　许先东自己的观察力一向就相当敏锐，自然对于这话，不算什么的。
　　格易似乎是预料到了许先东要说这话，丝毫不意外的道：“你可能觉得，我这一切都只是在胡纠，但我实话告诉你，如果把你人生分为四段的话，未来不久就是你第四段人生的开始，也是你第三阶的终局，渡过去，你之后就一帆风顺，甚至能解开纠缠在你命途之中的解不开的关系，如果渡不过，那你就会死。然后所谓命途，进入下一个轮回。”
　　“......”许先东开口准备说话。
　　“诶，别急，我话还没说完，”格易抬起手阻止了许先东要说话的举动，自顾自的道：“其实按照你原定的命运轨迹来说，你应该是已经死了的，但是，你却渡过了，没有死于第二场劫难之中，进入了第三段人生，想必是有人以命抵命，强行替你续命，只是，对方没想到，你的命格却如此之硬，后半辈子的性命却只抵了你不到几年的时间。
　　“我之前所谓的四阶段，就是从此而来。你的第二阶段的开始，也是你第一阶段的结局，就是遇到了开启你命途命格之人，那个人自己将会因为开启你的命途而发生某些不可逆转的改变，当然，也可能是因为自己的命途开启，到了苏醒的时候自己所发生的改变。”
　　说到这里，格易略略的笑了下，“你一生命运多舛，注定大难三劫，小灾不断，想要渡过，全看你以后造化，如果挺不过的话......”
　　格易说道这里就没有再说下去了，而是转为了沉默。
　　许先东听到这里反而笑了，按照一般套路来讲，现在就应该是推荐的环节了，他看向格易，道：“那么，你准备给我推荐些什么趋吉避凶的东西呢？按照你说的这么凶狠，我这不得捐出我的全部家产？”
　　难怪算命只要三十，原来在这里啊。
　　格易却摇了摇头，“我没有什么趋吉避凶的东西，我也帮助不了你，我只是普通的算命的罢了。”
　　说到这里，他突然话锋一转，道。
　　“要是在你命途开启之前，你捐出你的全部家产，那确实是可以扭转命格，但是，现在为时晚也，已经启程，便不再可能。”格易叹息一声，微不可查的望了眼夏涵，道：“而且，那个开启你命途的人，自己的命途也成功苏醒，将会与你一同进入那......”
　　话没说完，格易突然脸色涨红，他只感觉喉头一咸。
　　强行把那涌上来的东西吞咽回去后，他面不改色的掏出一张白纸，遮住了自己的嘴巴，有些口齿不清的道：“我先擦一下鼻涕。”
　　......



第163章 第一百四十一章：算卦（下）
　　格易装模作样的把鼻涕擦了。
　　实际上他是在往纸上吐口水，拿下来一看，一抹触目惊心的红色，他顿了下后，面色不改，继续道：“......啊，好了，我们刚才说到哪了，对，说到那个开启你命途的人也将会进入其中......”
　　夏涵实在是忍不住了，小声打断了他说话，“你怎么说话的呢，有你这么胡说八道的吗，什么四阶段，什么大难三劫，小灾不断，算命就算命，咒人是什么意思。”
　　格易双手摊开，表示自己的无辜，“我说了啊，我只是实话实说而已，咒人我可没有。哎，现在的人啊，果然是只听得进去好话，这坏话啊，是一点都听不得啊......”
　　这话就连在旁边当个透明人的萧睿都忍不住了，开口道：“就算你准备的东西卖不出去，也不至于这么说吧，你以为这么说别人就要买你的东西了？而且，就他有劫难，别人没有劫难是吧？”
　　“哎哎哎，我可没有这么说，”格易摇头道：“而且，就算说句实话，他之所以有这大难三劫，原因不在他，而是因为他之q......啊，不对，他的祖上。你们也知道，从上古开始，延续至今，之所以有善得这一说，就是因为品德二字并不只是说说而已。古时候很多人都在积累阴德，这样啊，所积累下来的福源，就算顾及不了子孙后代，也不会让凶厉祸及子孙，比如平时什么扶老奶奶过马路啊，这都是一种积德，所谓积德，便是做善事。就像是我刚才说的，这位姑娘，她的祖上就是善事不断，她才会如此幸福。”
　　“但是你，并不是，祖上作孽，为祸一方，导致一方祸乱，百姓民不聊生，为子孙后代埋下祸根。”
　　许先东脸色有些怪异，“......所以，这就是你想说的，我的天煞孤星的由来？”
　　说着说着，他自己都忍不住笑了，“真的是辛苦你编故事编的那么认真了，说句实话啊，你刚才说你过去几年被人掀摊子是吧，我其实也想这么干，要不是小涵在这里的话，今天你的摊子指不定就被我给掀了，你的人也会被车接走。”
　　格易在心头嘀咕道：“......所以我才在这个时候来这里的啊......哎，而且，这年头，说真话怎么就没有人信呢......”
　　他下意识的摇摇头。
　　“嗯？”许先东望向他，面色有点冷淡，“你是不信吗？”
　　说着作势欲掀摊子。
　　“别，别。我信，我肯定信。”格易显然是害怕了，连连说道。
　　场面陷入沉默。
　　但就在许先东以为这货不说了的时候，格易却又开口了。
　　“但是，算命就是如此，说话我必须要说完，不然，我就不能和天继续博弈了，”格易严肃道：“其实你这么说也在我的预料之中，但是，我说的句句属实，这都是你潜在的命数，逃避不了，也躲避不了，并不是因为你做的不够好，其实换在你们这一代来说，你做的已经够好了，但怎奈，命途开启，所接壤的命格让你和你身边的人所做的一切付诸东流，那凶煞之气，以及上天要你命之劫，可不是那么好继承的啊......”
　　格易说着，摇了摇头，“话归正题，如果单单只是论这位姑娘的姻缘的话，她必定是福源不断，子子孙孙后代都会延续下去，但你的话.......那可就不一定了，尤其是我从你的面相来看，你正在做一件足以让你后悔一辈子的事情，那第三阶段的终局你没能度的过去，那么，你一定会后悔万分，就算渡过去了，你也同样会后悔，且会发生让你痛不欲生的事情。”
　　许先东无言的摇了摇头，就算明知道这是胡纠，但是，他自己还是快要气笑了，他自己都这么说话了，可这算命的却还是一副这种样子，也难怪这里门罗可雀了。
　　萧睿摇摇头道：“......别跟算命的一般见识了，我们走吧，之后还有事情在等着我们忙呢。”
　　说着就准备离开。
　　许先东点点头，走出几步，夏涵却忽然回头来看向格易，认真的道：“你说你叫格易对吗？”
　　格易下意识的点了下头，“嗯。”
　　“既然你真的在算命的话，我觉得就算是为了活下去，你也应该挑一些好话来讲，如果你只是会说这些吓人的话来恐吓别人，从而让别人来买你的东西，那我觉得，如果不是碰上我们，你的摊子可能真的会被掀。就算不会被掀，你也会饿死的，就算为了自己着想，也不要饿死自己。”夏涵这段话说完后，拉起许先东的手，转身离开。
　　格易愣了下，随后淡淡的笑了，自言自语道：“我就知道，会有这么一番话，也不枉我忍受反噬来继续跟天博弈......”
　　然后他大声道：“承蒙吉言，不过啊，这是我这算命的老毛病了，从师傅那个时候开始，到现在就说不了啊，哈哈哈哈哈哈。”
　　夏涵略感无奈的摇头，同样喊道：“就算喊不了也要试着做一做！”
　　格易微怔，望着夏涵三人离开的背影，许久后才无言的叹息道：“......我说的那个师傅......就是......可惜，可惜啊......”
　　片刻后，格易又吐了一口鲜血，擦了擦自己的嘴巴，喃喃道：“命格真特么硬，差点就栽了......”
　　几分钟后。
　　“许先东......是吧。”
　　格易抬起头望向湛蓝的天空，在心头念叨道，“宅心仁厚，为报仇而隐忍，只是不知，等你知道日后真相，你又会如何......逢凶化吉，浴火重生，怕只怕，时间会来不及......但凡事都要勿忘本心啊......师傅她会回到你的身边的......”
　　就在这个时候，忽然有一个山羊胡子的老头走了过来，一眼就望到了坐在自己椅子上的格易，当时就吹胡子瞪眼的踢了他一脚道：“你他吗的谁啊，怎么占着我的位置？滚滚滚，一边去，没占到摊子就来霸占别人的摊子啊？有你这么抢生意的？”
　　格易愣了下，低头笑了笑，“差点还真着了道......”
　　然后抬起头看向面前的这个山羊胡的老头，一边摆弄着自己的手机，一边说道，“别慌别慌，我马上就走，我这不是看你不在嘛，想着替你做一下生意......”
　　说着，格易给这个山羊胡的老头腾开了自己的座位。
　　“会算命吗你就来替我做生意？”
　　山羊胡老头低下头瞅了眼自己桌上的那些东西都还在，心头松了口气，抬起头看见格易居然还在原地站着，他破口大骂道：“快滚，别再让我看到你。”
　　格易愣了下，正准备离开，但在要走的时候又忍不住回来道：“诶，不是我说啊，你这算命也没有一点要算命的意思啊，连八卦盘都是歪着的，谁来你这算啊，要是我，我就跑那边去了。”
　　说着他指了下旁边，啧啧道：“一看你就是新手，连最基本的八卦算命都能弄歪，就别提你这五行算命的话，还差一些元素，又或者是什么风水算命的话，你这格局也不对，如果以天地算命......你的布局也得好好学学了，不要半途出道而来妖惑人啊......”
　　山羊胡子的老头怒道：“你他吗的......”
　　“诶诶诶，别生气别生气，我乱说的，乱说的......”格易悻悻的道。
　　说着他转身就悠悠然的往外面走去，面色红润，似乎刚才吐血的并不是他一样。
　　只是走了不到几百米后，格易却又停下了脚步，望着上天嘀咕道：“......我就说为什么博弈着博弈着你会让我来这里游一游，好在我在离开前算了一卦，不然啊，今天这顿毒打，是避免不了......不过再怎么说，我已经言尽于此，信与不信，全然在他......我什么都做不了，嘿嘿，谁让我只是个小小的算命的呢。师傅，就算你以后想起来了，也不会怪我的，对吧......”
　　一边嘀咕着，格易一边慢慢的走出了这座静思寺。
　　“格天知易先生。”就在格易踏出这静思寺庙一步的时候，门口已经有好几个人在等着他了，其中一个身材高大的男人惶恐的低声下气的说道：“格天知易先生......我家老爷请您去聚一聚......”
　　“聚不了啊，聚不了，”格易摆摆手道：“你家老爷，天要收他，我也没办法啊。”
　　“格天知易先生，钱......”
　　对方话还没说完，格易就皱眉打断了他，“钱不钱的不是问题，再说了，钱，不过一堆废纸罢了，买不回来他的命了。你跟他说吧，我跟他缘分已尽，能帮的，我已经仁至义尽了，更多的，我这里已经没有了，让你家老爷自求多福吧。”
　　格易笑了笑就准备离开。
　　“可是......”那个男人还准备说些什么，但就在这时，一个带着面纱的女子却突然从旁边走了出来，她看向格易，眉头微皱，直言不讳道：“你刚才对少......对夏涵说的，都是真的？”
　　这个女子正是白仙。她在夏冷渊身边，对于格易自然是认识的，也知道对方肯定没有说瞎话。
　　但是，就是因为知道对方没有说瞎话，那背后所隐藏的真相，却让她越发的恐慌起来。
　　如果是真的的话......
　　中年男人不满，往前走了两步，白仙面色一冷，反手一根银针以一种匪夷所思的玄妙手法丢出，银针入体并没有发出什么声音，但却瞬间让那个男人冷汗涔涔，他望向带着面纱的女子，难以置信的道：“你是，你是白狐！？”
　　白仙皱眉，清冷的声音缓缓道：“知道还不快滚？”
　　周围的人群瞬间散开，消失无踪。
　　“是与不是，自有天意。”格易目睹这一幕，低低的小了下，道。
　　白仙那双露在外面的精致好看的眉头微皱，有想说的话，但最后生生的咽了回去，确定了周围没有人了之后，她才对着格易轻声道：“老爷子找你。”
　　但她并没有说是谁。
　　话落，她把自己手中一直攥着的纸条递了过去，纸条上写着三个字：
　　夏冷渊！
　　夏冷渊？！......格易的眸子微微一缩，心头一惊，白狐已经被夏冷渊招收了……？！
　　但很快就恢复正常，抬起头看向白仙，缓缓点头，沉声道：“好，告诉他，我过几天去拜访。”
　　“那就有劳格天知易大师了。”白仙微微一笑。
　　转身离开了静思寺庙门口。
　　格易望着白仙离开的背影一脸若有所思。
　　......夏冷渊，找自己有什么事情？
　　......



第164章 第一百四十二章：白仙的猜测
　　白仙跟着之前留在夏涵身上的标记很快就找到了往静思寺庙门口走去的三人，心头在思索着一些事情。
　　如果，真的按照格天知易所说的话，少主和许先东身上现在所造就的情况，其实是有着他们祖上的影子在作祟，这跟老爷子曾经告诉她的某些事情不谋而合。
　　老爷子曾经告诉过她，夏家是传承了千年的家族，和别的家族不一样，它有着自己相应的宿命以及使命。
　　而每一代所确认的家主，就是维系这种宿命的存在。
　　然而，她也就只知道这一点，更深的她完全不了解。
　　但是格天知易所提出来的那些什么大难三劫，小灾不断......以及少主夏涵身上所发生的某些不可逆转的事情......难道说，格天知易所说的，那开启过许先东小时候命途的人，就是少主？
　　可是，这怎么可能？！
　　但如果说这件事情是可能的话......那是不是说，少主之所以变成了女生，跟这件事情有关？
　　虽然格天知易话中根本就没有提出过这一条，但是他那好像话中有话的样子，却让白仙联想到了这一点。
　　再者就是，格天知易好像没有发现少主以前是男生这件事。
　　这也有一个疑点。
　　按照格天知易那等逆天的本事以及天赋来说，发现不了那是不存在的，除非......
　　白仙眸子轻微一震，心头有一个不可思议的念头一闪而过。
　　她感觉自己好像抓住了什么，但是因为自身关于夏家的情报实在是太少了，再加上老爷子那边她还没来及的问......
　　但这也不妨碍她做出自己的猜测。
　　难道说，少主在以前其实就是一个女生？
　　但是，这不对啊，要是以前就是一个女生的话，那这么多年来装成男生有什么必要？而且，装成男生，这件事情说来简单，但女生装成男生却是无比艰难的。
　　而且，据她手里的情报来看，少主之前是男生这点毋庸置疑，许先东更是拉着她去过厕所验证......
　　所以，到底是什么地方出了问题？
　　白仙皱着眉思考着。
　　白仙和格易这边发生的事情夏涵他们并不知道，现在他们刚刚走出这静思寺。
　　萧睿正准备说些什么，然后他就听到了一阵甜腻到让人骨头都酥掉的声音在他们背后响了起来，“嗯~~我亲爱的哥哥~~~你怎么才从这里面出来呀，人家都等你们好久了呢~~~”
　　这声音，简直让人浑身发麻，哦，当然并不是那种惊悚的麻，而是懂得都懂的那种麻。
　　这声音他哪怕是不转回头去都知道是谁，站在夏涵的身边，面色黑如锅底：“你嘴巴是抽风吗，如果是抽.......”
　　话刚说到一半，他就说不下去了。
　　许凝诗小脸上笑眯眯的走了过来，像是一只小猫一样靠在了他......准确的说是靠在了夏涵的身上，让夏涵充当一个人肉垫子，也让自己老哥能充分的体会到嫂子身体的柔软。
　　然后，她的一只白嫩的小手轻轻的搭在了许先东的腰间，然后伸出食指跟大拇指，轻巧的捏住了自家老哥的腰间软肉，狠狠的来了一波360°的旋转，让许先东的脸色一变再变，最后忍不住倒抽一口凉气。
　　“嘶——”
　　夏涵并不知道许凝诗的用心险恶，她还有点好奇许凝诗为什么来这里了，而至于做出这种动作她完全没有往深处思考的意思。
　　只是觉得略有些挤了。
　　只是她有点在意许先东为什么脸色有点扭曲，不过很快许先东就恢复了正常的样子，所以夏涵虽然有点疑惑，但也没有过多的在意。
　　许先东忍住疼痛转过头来，一眼就看到了自家妹妹正一脸笑盈盈的靠在夏涵的身上，一双明晃晃的大眼睛好像里面泛着光。
　　正想说句什么，旁边的萧睿就开口了，一双眼睛在夏涵和许凝诗身上飘过来飘过去，最后意味深长的道：“嗯，果然不愧是你啊，真是，方显男儿本色啊。”
　　不知道为什么，许先东总觉得这货在本色中的色字上特意强调了一波语气。
　　没好气的看了萧睿一眼，道：“可别乱说啊，她只是我妹妹罢了。”
　　“嗯~~妹妹~~~”
　　萧睿的语调还是那么怪异，像是在憋笑，“我懂，我懂，干妹妹嘛。”
　　“......你懂个锤子。”许先东很想这么反驳，但瞥了眼身旁的许凝诗，他居然只觉得自己百口莫辩。
　　这祖宗居然一副小鸟依人的样子，不知道什么时候把脸靠在了自己身上来了，就跟温柔系的小女生一样，小手抓着他的胳膊轻轻的摇啊摇的，像是在撒娇，娇滴滴的看着萧睿浅笑，“他说的没错哦，他是我的哥哥啦。”
　　许先东嘴角明显抽搐起来。
　　萧睿适时插嘴，“我都懂的，哥哥妹妹嘛，抱在一起，很正常的，嗯~放心吧，我不会乱说的，你知道的，我嘴巴严得很。”
　　萧睿并不认识许凝诗，或者说，许先东在南台的这个圈子里面所认识的人基本上认识许凝诗的就没有几个人，夏涵除外。
　　“你懂个屁！”许先东实在是忍无可忍了，他刷的一下把许凝诗的手臂扯了下来，恶狠狠的看向她，忍不住道：“你到底来这里是做什么的？”
　　“呀！哥哥，你，你居然凶人家......好坏坏......”许凝诗一副好像受了惊一样的委屈的小模样，搭配上她那清纯而又漂亮的小脸，一时间，许先东只觉得旁边行人朝着自己投射而来的目光都开始扎眼起来。
　　许先东轻轻的拍了一下自己的脸，以免过于抽搐而导致麻痹，顿了下，面无表情的看着她道：“给我正常的好好说话，如果吃错药了我现在带你去做胃镜。”
　　说完这句话后，就把她推开了，他可不想夏涵误会什么。
　　......虽然亲哥亲妹之间并不存在这种误会。
　　但有必要说清楚的还是要说清楚的，这是原则。
　　许凝诗一脸坏笑的望着他道：“哎呀，你们男生不都是这么希望女生用这种发嗲的语气跟你们撒娇嘛。可别说你没心动，我都感觉到你心跳开始加速了。”
　　......
　　状态有点不太好，这两天我找找状态，还是会一天一更，不会更番外。




第165章 第一百四十三章：灵与零
　　许先东没好气道：“加速你个头，你在家里看看我会不会加速，你就算发疯也得看看场合啊。再说了，你不觉得你发嗲演的也太假了吗，别说我，你就问问萧睿，问问他是不是感觉过头了？”
　　“嗯？”在旁边看戏吃瓜的萧睿一愣，随后面色严肃起来。
　　其实旁边有夏涵的存在的情况下，他早猜到了这个忽然出现的女生其实和许先东并不是那种关系，但是吧，平时能看到一向冰冷的许先东这等模样吗？显然是不能的，他一时间心痒难耐就......
　　所以啊，后面他就没有吱声了，尽量不说话降低自己的存在感，没想到......还是被逮住了。
　　这让他面色一僵。
　　心头思考着，应该要怎么说！？
　　夏涵在旁边眨了眨自己的大眼睛，有些不解为什么许凝诗和许先东明明是兄妹，却要这么做，不由得伸出小手轻轻的拍了拍许凝诗的肩膀，不解道：“小诗，你为什么要装成这样啊？这不像你呀。”
　　“嘁。”许凝诗朝着两人翻了个白眼，也不再继续装了，“你们夫妻俩欺负我真的好吗。”
　　夏涵的小脸一瞬间就红了，小手轻轻舞动起来，略有些慌乱的小声道：“不，不是的，我，我......”
　　不过话虽是这么说，但是她心头却不是这么想，反而有一种极其强烈的期待感。
　　换句话说，如果许先东说是要带着她去什么酒店，她也不见得会拒绝.......嗯......也不知道林依娜如果知道了她脑海深处的想法会是种什么样的情况。
　　估计，会暴走？
　　大概......可能会如此吧。
　　......
　　而在不远处的某个角落里，有两双垂涎欲滴的目光肆无忌惮的打量着许先东身边的夏涵跟许凝诗，特别在两女那翘的地方流转。
　　“啧啧啧，真的绝色，也难怪木家的那位大佬会承认她了。”
　　说话的是一个比较高的男人，但身材比较瘦小，像是一根竹竿，不，应该是一捆竹竿绑在一起，今年不过二十来岁，但是，却因为长时间在某些人身边阿谀奉承的缘故，看起来有些贼眉鼠眼。
　　“这你就别想了，上面指定不能伤害她，我们要做的只是来善后而已。”另外一个略胖的男人收回了自己的目光，低下头放在了自己的手机上，缓缓道：“不过让我没有想到的是，五年前的那场灾祸，居然没有让许家灭绝，竟然还有漏网之鱼。”
　　“有就有呗，现在那许先东势力那么强，你认为光凭我们两个人能做到什么？”那瘦小男子无所谓道：“刘天，你要记得，我们只是前哨站而已。”
　　那瘦小男子肆无忌惮的目光再度扫过夏涵那亭亭而立的娇躯，最后停在了那张绝美的，仿佛是上苍花费了无尽的心思才渐渐雕琢出来的小脸上，眼眸中一抹贪婪一闪而逝。
　　最后叹息一声，“哎，不过，就算我们只是前哨站，这也太漂亮了啊，比我们组织上那位冷血玫瑰还要漂亮，而且，最重要的是，身上那股由内而外都无不散发的清纯懵懂的气质，真的是太让人心动了，要是能把这样的小美人按在床上......那滋味，绝了。”
　　被称作刘天的胖男人冷笑：“你不想被抛尸你就这么去做，放心，我会给你坟头上香的，每年三炷。”
　　“只是想想罢了，难道连想都不能让人想么。”瘦小男子翻了个白眼，“我又不是那些小角色，喽啰看不懂形式，我还看不懂么。”
　　说着，瘦小男人看向了另外一边，那里是一条巷道，里面有几个混混正在蠢蠢欲动，他估计，又是那个不知死活的人找来的吧。
　　嗯，毕竟许先东之前的档案他都看过，除了他自身的档案是绝密存在以外，他本身在高中时间所经历的那些事情，都有相应的档案资料存在，所以他们也就知道许先东在城南附中那周边是一位什么样的存在。
　　刘天沉默小会儿，抬起头看向那瘦小男子，道：“......也就这里是城北，许先东的威名好像没有辐射到这边来。只是，董威，你不觉得有点奇怪吗？”
　　被称为董威的瘦小男子愣了一下，“奇怪什么？”
　　刘天沉吟两秒，道：“按照我们手里目前的资料来看，许先东好像是城南附中地下的龙头老大......既然是老大，南台这座城市里面，我觉得地下势力不可能不认识他吧......你没注意么，之前许先东来静思寺的那条路上，平日里打家劫舍的那群人都像是提前知道了什么一样，今天都换地方了吗。”
　　......董威的眉头微微皱了起来，“你的意思是说，旁边那伙人......其实不是南台的？”
　　“也不一定。”刘天摇摇头，心头有些疑惑，“只能说大概率不是南台的，只是，组织上除了派我们两个打前锋以外，还另外派遣人来了吗？”
　　“没有。”董威摇头说，“组织上的大部队还得两天才能到。”
　　“既然没有，那对方是谁？如果不是南台的，那难道是还有第三方势力想对许家出手？”
　　说着说着，刘天自己都愕然了，“这不对啊，当初那件事情结束之后，因为木家那位大佬的爱女死去，那围攻许家的绝大部分势力为了不遭受到木家的疯狂报复，都纷纷宣布十年内避世不出，也就只有几个势力没有宣布而已，后来这几个势力为了跟木家势均力敌，逐渐统合了起来，也越发强大，演变成了最初的组织——灵，后来就成了我们现在的组织，零。按理说，现在也只有我们组织在接受到了许家还有存活之人的时候才会派出人来啊，别的势力应该在木家的威慑之下不敢出动才对......这是怎么回事？”
　　董威沉默一下说道，“你想到过没有一件事情，这五年来被木家覆灭的势力如果和现如今的许家是一样的，还有余孽存活呢？”
　　“有余孽残存？”刘天摇头说道：“那这就更不可能了，你想想，昨天许先东刚刚和木家的那位大佬相见而且互认，这个风口上，除了组织以外，还有人敢触这个霉头？嫌活得太久了不耐烦？”
　　“......有道理。”董威不由得问道：“那，他们是谁？”
　　“.......”刘天顿了一下，朝着董威翻了个白眼，“你问我我问谁去，我这不是在分析么。”
　　刘天：“......”
　　有，有道理......
　　......




第166章 小请假一天
　　不会走的，明天恢复，这两天寝室楼装修，声音太吵了，更新心神不宁的🌚



第167章 人在东北，已经没了
　　人在东北，零下二十多度的温度，一感冒直接发烧......脑袋痛的要死，今天在请假一天。



第168章 第一百四十四章：这事情有必要记在小本本上
　　但是刘天和董威这两人的分析貌似错了。
　　因为他们很快就发现在另外一个巷道里的几个偷偷摸摸的人在过了几分钟就后离开了，就好像只是碰巧出现在那个地方的。
　　董威一阵愕然，扭头看向刘天，沉默了两秒：“所以，我们分析了这么半天是在搞笑吗？”
　　刘天：“......”
　　嘴角抽搐一下，“我们还是管好自己本分吧，组织上的事情明天还得用到我们今天观察的计划呢......”
　　“也是。”董威点点头。
　　......
　　许先四人当然不知道在某个角落里有人在窥视他们。
　　他们在出了静思寺后，就往街上走去，在街上闲逛了起来。
　　主要是因为夏涵在的缘故，萧睿他......不太敢带着许先东去他们以前疯狂的地方。
　　而且，这一路上，通过四人之间的互动，也就是许先东跟他说话的时候时不时就会低头问问乖巧的在跟许凝诗说话的夏涵这一点，萧睿也看出来了，夏涵在许先东心里的分量，是前所未有重。
　　所以，他就更不敢了......
　　当然对于许先东的问题，夏涵只是摇摇头，也没说什么，只是让他们聊他们的，不用在意自己的。
　　几次之后，许先东也渐渐的没有在问她了，而是叮嘱她，如果有什么事情记得叫他，他一直在。
　　然后夏涵和许凝诗就跟着许先东和萧睿走到了一家酒吧里。
　　许凝诗：“......”
　　......
　　酒吧里的灯光有些暧昧，也有些昏暗，似乎是特意营造出来的气氛。
　　周围的人群很是喧嚣，到处都是觥筹交错所响起的清脆碰杯的声响，四人走到一个卡座里坐下，许凝诗拉着夏涵坐到了里面的角落里，用她的话来讲就是为了不引人注目。
　　毕竟酒吧这种牛鬼蛇神什么都有的环境里，要是两女的相貌直爆开了，那他们的麻烦会一重接着一重，源源不断的。
　　这种事情她在国外经历的太多了。
　　许先东跟萧睿点了要喝的、下酒的东西后，也问了下夏涵她们两个女生要喝什么，结果许凝诗直接小手一甩，一张菜单糊在许先东脸上了，“论酒吧，哥，你还太嫩了。”
　　许先东拍了拍自己的额头，“......倒是忘了你在国外生活了八年。”
　　萧睿诧异道：“什么？在国外生活了八年？”
　　“昂。”许先东点点头，“不过这不在我们今天讨论的范围内，就不提了。”
　　随后低头看向全程正襟危坐，身体都略微有点小颤抖的夏涵，倒是想起来了这应该是她第一次来酒吧，笑了笑，身体前倾靠向她，低声问道：“很紧张？”
　　“......啊，嗯，有，有点......”许先东忽然过来让全程紧紧绷着身体的她吓了一跳，但很快反应过来，把差点就喊出来的声音生生咽了回去，怯怯的点点小脑袋。
　　随后像是为了证明自己有勇气，不是害怕一样，鼓起小脸看着许先东信誓旦旦小小声道：“这，这是因为我，我是第一次来，所以，所以才有点紧张，只是，只是有点，不，不是很多！”
　　许先东哑然失笑，伸手摸了摸她的小脑袋，笑道：“好好，我们小涵不紧张，不紧张，是我紧张了。那不紧张的话，小涵，你就跟着小诗就行，别乱走。”
　　话落，许先东就扭头准备跟萧睿说些事情。
　　但她却伸手拉住了他，那双大大的眼睛看着他，好像是想说什么。
　　“嗯？”许先东疑惑的看向她。
　　但，最后却演变成了把小手慢慢的缩了回来，小小声说：“嗯，我不会乱走的。”
　　像是说给自己听，也像是说给许先东听。
　　许先东笑了笑，再次伸手摸了摸她的小脑袋，随后松开手，就跟萧睿说一些事情去了。
　　他把身上穿着的衬衫解开两颗纽扣，端起端起还在冒着气的麦芽啤酒，周围纷乱的环境好像跟他格格不入，他看向萧睿低声问道：“具体是怎么回事？”
　　“其实事情说大不大，说小的话......也不容忽视......”萧睿想了想，缓缓把事情说来。
　　其实事情并不复杂，就是说最近南台市里有很多原本不属于这座城市的人流在迅速往这里聚集，应该是有某种阴谋，而许先东是南台这座城市的地下王，所以提醒他一下。
　　再者就是，萧睿本来也跟许先东有一段时间没见了，想找他喝酒来着，于是这才有了今天这场会面。
　　但这并不是很复杂的事情两人足足谈论了一个下午，才敲定出一些这几天要实行下去的准则。
　　顺带一提，萧睿是南台市市长的儿子，再加上许先东这个地下王，明暗两面基本上都是可以顾及到的。
　　两人好像完全没有意识到会有人偷听这场谈论一样，仍旧自顾自的，开怀的，谈论着。
　　等到两人把事情谈论完，准备离开的时候，早上见到过的那个陈柳却又不期而至，于是，三个男生就开始敞开了怀继续喝酒......
　　也不知道是许先东海量还是什么，整场酒喝下来都不见他有一丁点要醉酒的样子，仍旧在哪里各种吹牛。
　　从游戏到人生，在到女生，最后又不知道为什么回到了游戏，各种瞎比吹。
　　也不知道是心里有戒备还是什么，三个身份都不简单的人，在开怀大喝的时候却又没有把紧要的事情当成牛逼吹出来，这让偷偷跟过来的董威和刘天有点郁闷，但也仅仅只是有点罢了。
　　毕竟今天已经听到了一些安排，总比两眼摸要好得多。
　　到后面他们都是瞎几把吹逼的时候，董威和刘天悄无声息的离开了这里。
　　但是在离开后，他们并没有看到许先东微微往门口一瞥的视线，以及那微微勾起来的唇角。
　　过了几分钟，那起手机装作看时间，趁机在手机上写下几个字，“上钩了。”
　　然后点击发送。
　　大约过了一分多钟，萧睿，许先东和陈柳兜里的手机都轻微震动了一下，但三人都好像没有感觉到一样，仍旧自顾自的在那里吹着天南地北的吹逼。
　　时间很快就到晚上了。
　　夏涵从许凝诗的脸色从开心，到逐渐平稳，再到面无表情，最后满脸阴沉在心头小小的判断了下。
　　她估计已经恨不得在那三个满身都是酒气的人脸上来上两巴掌，让三人清醒下了......
　　夏涵觉得，如果自己以后跟许先东有孩子了之后，一定要好好教育孩子，如果是女孩子的话，告诉她一定不要喝酒，而且，男生在喝醉酒之后说的话，那是一个字都不能信，绝对不能被欺骗了。
　　男孩子的话，能不喝酒就不喝酒，如果避免不了，那就少喝。
　　嗯，这事情有必要记在小本本上。
　　夏涵暗中点点小脑袋......刚刚拿出手机，她却猛然一怔。
　　瞬间反应过来，小脸瞬间如同煮熟了的虾仁一般，猛地一下低下头，不敢看向许先东了。
　　......自己，自己怎么，怎么......啊......
　　......




第169章 第一百四十五章：她，亦他，未曾一人行之
　　这场喧嚣的热闹一直持续到了晚上九点多才算是落下了帷幕。
　　白仙从下午五点开始，脸色就跟许凝诗一样臭，要不是知道许先东他们是在演戏，说不定她自己就要撸起袖子亲自上阵了。
　　这也太磨叽了......
　　忽然，她放在裤兜里的手机轻微震颤了下，她拿起来一看，发现是夏冷渊给她打过来的。
　　没有任何犹豫的接了起来。
　　很快，里面传来了夏冷渊的声音，不一会儿，白仙的脸色微微一变，点头道：“好的老爷子，我知道了，我现在就过去。”
　　随后，她远程控制打开夏涵的手机上的定位，转身离开了这座酒吧。
　　......
　　夏家，书房。
　　夏冷渊挂断了电话后，看着身后的格易，微微叹了口气，把手里的书本缓缓合上。
　　过了一会儿后，夏冷渊那略带唏嘘的声音缓缓在书房里响起。
　　“好了，已经按照你说的做了，格易。只是，我没想到，连你也牵扯进来了。”
　　格易摸了摸自己的头，哈哈一笑：“什么想没想到，这可不符合你夏老爷子的作风。还有，你为什么不说我的速度那么快呢，要知道早上我还是在南台的。”
　　“距离对你来说从来不是问题。”夏冷渊把手里的书打开第一页，上面写着一行字。
　　“她，亦他，未曾一人行之。”
　　格易看到了这句话后，沉默了小会儿，然后才道：“这么说，那件事情是真的了？”
　　“嗯。”夏冷渊轻轻应道。
　　“也不枉我五年前替许家那小子......”格易轻轻摇头道：“只是可惜了，木家的......”
　　“自有天命所在，即便木曦那丫头还活着，她也会认可的。”夏冷渊打断了格易的话，自顾自的道：“只是我没想到的是，许先东的命格上所缠绕着的命途居然如此之恶，一个人半辈子的性命，才......”
　　“准确的说，夏老爷子，早在两年前那件事情所带来的后续其实就已经结束了。后面都是我自己顶上的。”格易纠正了夏冷渊的话，然后才吐槽道：“不过有一点你说得对，这小子的命是真的硬，连我，都差点搭上自己的命......”
　　“嗯？”夏冷渊猛然一怔，扭头不可思议的看向他，正想说什么，却忽然想到了什么，拿着书的手轻微一颤，缓缓道：“难道你已经知道了？”
　　“你是说，我知道他们上一辈的恩怨吗？”格易轻笑，“如果你问这个的话，我早就知道了。”
　　“所以，这才是你这么做的理由所在？”
　　“是不是呢？”格易笑着反问。
　　夏冷渊沉默了，他并没有试图再问，因为他知道，他是不会说的。
　　只是，如果真的是那样的话......格易就是那个不存在的第三人了？
　　夏冷渊眉头狠狠一皱，低下头又把目光放在了手里的书的第一页上。
　　“她，亦他，未曾一人行之。”
　　......格易到底是不是书上写着的第三人？
　　......
　　在董威和刘天离开酒吧之后。
　　许先东跟陈柳以及萧睿两人就是真的在喝酒了。
　　不过这喝酒也只是小喝而已，跟之前相比，那完全算不得什么。
　　没一会儿，萧睿结了账后，一行五人从酒吧里走了出来。
　　现在已经九点过了，天色完全暗了下来，夜晚的南台灯红酒绿，显得有些喧闹。
　　萧睿和陈柳跟许先东道了别后，就各自离去了，他们都有自己的事情要做。
　　许凝诗和夏涵就跟在他们身后，但和他们不同的是，许凝诗走出酒吧之后就一把拉住了夏涵，径直的拽着她离开这里，许先东还准备回想一下之后的计划，看到这一幕忽然一愣，连忙快步跟上去，问道：“小诗，你们这是要回家吗？我先送小涵回家吧......”
　　“不许跟过来。”
　　许凝诗一反常态，回过头恶狠狠的瞪了许先东一眼。
　　“嗯？”许先东一个急刹，整个人丈二和尚摸不着头脑，“你们这是......”
　　“反正老哥你不许跟过来就对了。”许凝诗强调了第二遍，这第二遍中还加重了语气，那意思在明显不过，你如果硬是要跟过来，今晚上你别想好过。
　　“不是，小诗，你才来南台几天啊，对这里人生地不熟的，再加上你们两个女孩子，路上多危险啊。”许先东似乎是看出了许凝诗的意图了，脸上露出了无奈的笑容，但也没有继续前进一步。
　　“夏涵熟就行了。”许凝诗头也不回的道。
　　“......”许先东嘴角抽搐了一下，他很想说，小涵可能还没你熟悉南台......但这话到了嘴边他却不知道应该怎么说。
　　主要是这话谁信啊，一个在南台生活了那么久的人，还不如一个来南台生活几天的人？
　　这多离谱啊。
　　然而这却是真的......
　　毕竟夏涵这个路痴属性......懂得都懂。
　　但毕竟现在是特殊时期，有自己外公的提醒在先，许先东想了想，最后还是决定无视许凝诗的话，强硬的跟了过去。
　　虽然他猜到有今天见到的白狐在，夏涵她们两人不可能出现什么危险，但该跟着还是得跟着。
　　而且......许先东前后左右上下都环顾了一圈，完全没有发现到有什么可疑的身影，心头不由得生出了一个疑惑。
　　那就是，白狐真的在旁边吗......
　　事实上，白仙还真不在。
　　她刚才接到了夏冷渊的电话，说是让她去做一件事情，她刚刚离开这里没多久。
　　偷偷摸摸的跟着许凝诗走了一阵后。
　　“哎呀老哥，你能不跟着我们了吗，我都说了不许跟过来，我们有事啦。”在前面走着的许凝诗忽然身形一顿，然后没好气的看着后面空无一人的街道说道。
　　夏涵愣了一下，小声嘀咕，“小诗，许先东他好像没有跟过来啊......”
　　许凝诗冷笑一声，“就在那边垃圾桶后面，别躲了，老哥。”
　　许先东一脸无奈的从垃圾桶后面出来，叹了口气：“刚才在酒吧里还好好的，现在你能有什么事情啊......”
　　“你还敢提酒吧里，知不知道我当时都恨不得打死你们三个。”许凝诗一听这个就气不打一处来，“总之你不能跟着我们，不然，不然我就让夏涵打死你。”
　　“啊？”忽然被点名的夏涵连连摆动小手，看向许凝诗有点慌张，小声说：“小诗，我打不过你哥啦。”
　　许凝诗：“......”
　　......




第170章 兄弟萌
　　兄弟萌，（主要是因为考试）我主线到14号都不写，我现在只想无脑写甜甜的校园日常，所以临时开一卷，开的是夏涵和许先东在一起后的校园日常的甜甜恋爱。
　　可能会很长，也可能会很短，今晚上就开始更。
