━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍详细

名称：勇者被炼成了冰血龙姬
作者：宝石怪
序号：418759
字数：1015930
是否完结：未完
最后更新：2021-12-23T01:17:20
作者标签：战斗丨嫁人丨变身




第1章 【女主立绘】
　　本图由画师【强袭魔女弗莱彻】绘制。（封面近期也会修改成此图）

　　[img=700,1244]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202112/21/ad7e0abb-9bd7-4587-87b5-be6e924e746e.jpg[/img]





第1章 第一章 秒扑街的勇者
　　沉重的脚步声和铠甲的摩擦声在宽敞无人的走廊之中回荡着。
　　莱昂手提圣剑朝着走廊的深处迅速前进。
　　作为第二十五代勇者，他现在正独自一人闯入鲜血魔王凯瑟琳的城堡。
　　充盈于体内的强大魔力不仅让他可以轻松驾驭身上的厚重全身铠，而且也使他轻松的击败前进路途上的魔族守卫。
　　可是伴随着他的高速前进，一个疑问也不由得在他脑海中闪现出来。
　　城堡内的守卫好像意外的有些稀少……虽然同伴们为了自己的潜入，做出了佯攻并吸引了大量的敌人，但也不应该只有这些。
　　不过即使注意到了这一微小的异常，莱昂也没有停下自己的脚步。
　　花费了近十年的努力，他们才终于打到了魔王的城堡，现如今已经不可能退缩。成败在此一举。
　　压下内心的不安，莱昂闯到了走廊尽头那充满可怕浮雕的巨大门扉前。
　　感受到布满屏蔽结界的门扉后溢散出来的强大魔力后，莱昂就握紧了手中的圣剑，并随即斩开了挡在自己面前的门扉。
　　然而在倒塌的门扉碎片后，莱昂却没有看到身穿哥特式洋装，并端坐在魔王王座上的鲜血魔王凯瑟琳。
　　“我才不想去那鬼地方轮班，给老娘爬一边去！弦月！”
　　银发萝莉的她此时风度优雅全无的正和一位长着龙角龙尾的黑发龙娘，以及一位魔女打扮的金发少女厮打着。
　　三个人又是扯头发，又是拽角，又是踢肚子，一副小孩子撒泼打架的模样。
　　而被鲜血魔王凯瑟琳称为弦月的金发魔女，则是瞪着凯瑟琳和黑发龙娘不服气的说了起来。
　　“我不管，说好的一人守一年。你怎么能反悔！还有黛丝海拉你之前的一年也天天往外跑，根本连三个月都没待够吧！”
　　“那地方太冷了，睡不踏实……而且弦月你也没资格说我吧！明明自称是个认真负责的魔女，居然只是在那里放个分身以假乱真。”
　　说着这些话语的龙娘黛丝海拉，随后顺带也把凯瑟琳的“老底”揭了出来。
　　“另外凯瑟琳你之前也是数次以喝了那地方生物的血后拉肚子这种瞎扯的理由跑出去玩了好久吧。”
　　看着三人吵架并被晾在一边的勇者莱昂，则是有些目瞪口呆的不知道要做些什么。
　　而且在缓过神来之后，他也注意到了黛丝海拉和弦月拥有着和凯瑟琳一样强大的魔力反应。很明显她们三人都是魔王级别。
　　这……怎么可能，魔界大陆不是应该只有凯瑟琳一个魔王吗？为什么会有三个……
　　意想不到的状况让莱昂不禁皱起眉头犹豫了起来，他到底是上去打呢，还是不上去？
　　但片刻之后他就下定了决心，将魔力灌输到圣剑之中朝着正在厮打的三人直接释放出了自己的最强攻击。
　　“辉耀日冕！”
　　黄金的光芒瞬间就从圣剑中涌现出来，并化为了携带庞大热量的光芒洪流。
　　石制的地板瞬间蒸发一空，过热的空气则变成肆虐的暴风席卷着周围的一切。
　　攻击过后站在原地的莱昂，满脸紧张的看着眼前已经一片狼藉的废墟。
　　几公里大小的魔王城堡其小半区域在他的攻击之下已经彻底化为乌有，开阔的缺口处都已经可以看到外面的风景。
　　但是正在厮打的三人却毫发无伤的飘在半空中，并朝着他这边投来了被人打扰后的厌烦眼神。
　　“那里来的小家伙？这么没礼貌。”
　　黛丝海拉轻皱了一下眉头，而她旁边的弦月则是朝着凯瑟琳询问了一句。
　　“你养的宠物？”
　　“怎么可能！是这几年没事就来烦我的草履虫勇者，实力也就一般般的弱，但是灵魂强度还不错……”
　　话语说到一半的时候，凯瑟琳像是想到了什么馊主意一般眼睛滴溜一转，露出来了阴险腹黑的微笑。
　　“你们都先停吧，我想到好办法了。既然大家都不想管理那个地方，那我们造一个管理者不就行了嘛。”
　　对于看向自己的凯瑟琳所说出来的这句话，莱昂莫名其妙的后背发冷，甚至额头上都冒出来了一些冷汗。
　　“你这该死的魔王，又在做什么邪恶的打算。”
　　已经做好最后一搏打算的莱昂刚说完这句话，就看到三人仿佛达成什么共识一般微笑的看着他。
　　下一刻，三人迅速松开互相厮打的姿势，直接朝着莱昂如同猛虎扑食一般冲了过来，生怕慢一步他就会逃跑一样。
　　而接下来的战斗结束的异常迅速，莱昂在三人的协同攻击下连半分钟都没撑过，就被打得鼻青脸肿浑身破破烂烂。
　　最终被锁链捆成粽子并禁锢魔力流动的莱昂，满脸愤怒的瞪着三人。
　　不过她们却完全不在乎的找了一片还算空旷的地面，直接拿出各种珍贵材料开始各自刻画着精密复杂的魔法阵。
　　“你们这群恶魔为什么不杀了我？”
　　面对莱昂从牙缝中挤出来的话语，脚下阴影蔓延的凯瑟琳一边从阴影中拿出来了一个古朴的黄金杯，一边哼着小调回答着莱昂。
　　“嗯？我们为什么要杀你？你可是我们未来美好摸鱼生活的救星。”
　　话说到这里之时，三人都已经完成了各自负责的魔法阵区域。
　　紧接着凯瑟琳就划开了手腕朝着黄金杯内释放鲜血，另一边的黛丝海拉则是直接从虚空中拽出来一堆龙牙龙鳞，并顺带放上了一个漆黑的荆棘王冠。
　　至于弦月也没闲着，一挥手就展开了一道漆黑裂缝。
　　随后一块硕大的天寒冰髓和几本魔导书籍就从中掉落了下来。
　　她们到底要干什么啊？消耗如此众多的珍稀素材，再加上禁术级别的繁琐魔法阵，难道她们是打算召唤古神吗？
　　而且刚才提到的灵魂强度，莫非我就那个用于献祭灵魂以便使古神降临的载体吗？
　　思考（脑补）到这里，莱恩不由得有些悲愤了起来。他一代勇者第一次代表人类打到了魔王城堡，没想到不仅瞬间战败，还被敌人捉住当成了施法材料。
　　认为自己的生命没剩多少时间后，莱昂就朝着三人大骂了起来。
　　“你们可骗不了我！绝对是打算灵魂献祭召唤古神吧！真不愧是阴险狡诈又邪恶狠毒的魔王！在人类地域肆虐，装模作样隐藏另两个魔王的存在。现在还打算召唤古神吗？你们这群被人唾弃的恶魔。”
　　不过对于他的骂人话，黛丝海拉和弦月都是一脸的莫名其妙，只有凯瑟琳好像知道什么而露出了无语的表情。
　　当然凯瑟琳也懒得和莱昂解释什么，直接瞬移到他身后，一脚踢中他的屁股把他踹到了魔法阵中心。
　　“你想象力可真丰富。”
　　随后当魔法阵光芒亮起，莱昂在意识消失前的最后一刻放出来了最后一句狠话。
　　“就算我一个人倒下了，还会有新的勇者继承我的意志站出来反抗你们……”




第2章 第二章 勇者被炼成了龙娘
　　深邃的黑暗虽然填充着周围的一切，但是却并不是冰冷，甚至说还十分的温暖。
　　意识与身躯在仿佛被魔法搅碎之后，在黑暗中好像渡过漫长时间的莱昂终于重新聚集起了碎成渣的意识恢复了神智。
　　我这是死了吗？不对，我的灵魂还有身体好像都还存在。
　　冒出来这一想法的莱昂试图移动自己身躯，不过花费了好大一番功夫，他才终于和身躯建立了联系。
　　最后成功睁开双眼的他，费力的用手臂撑起自己的身躯坐了起来。
　　那群该死的魔王并没有使用灵魂献祭让古神降临吗？
　　思考着这个问题的莱昂，晃了晃昏昏沉沉的脑袋看向了周围。
　　这才发现他现在正处在一个破碎的蛋壳中，而那三位魔王此时正一只手放在身后，互相警惕着对方仿佛要做什么重大的事情。
　　“接下来可是冠名权。你们可不要轻易的输掉哦。”
　　得意洋洋的说着这样话语的凯瑟琳，其话语中夹杂的嘲讽语气让另外两人的脸色有些不太好看。
　　“再怎么说，也不能让你赢三次……”
　　“就是就是，根据《运势与占卜学》里的结论，人是不可能一直幸运的。”
　　嚷嚷着的黛丝海拉和弦月一副如临大敌的模样。
　　目睹着这一严肃异常的场景，刚刚苏醒的莱昂一时间也不知道该说些什么。
　　而在下一刻，三人同时伸出背后的手。
　　凯瑟琳伸出了握成拳头的右手，而黛丝海拉和弦月都伸出来了剪刀手。
　　看到这一结果，黛丝海拉不由得跪倒在地以手锤地。
　　“可恶啊，又输了！凯瑟琳你也太不留情面了！”
　　另一边的弦月也是不甘心的咬着不知从哪里拿出来的手帕，然后露出一脸泫然欲泣的表情。
　　“呜呜……你分明就是欺负人。”
　　至于完胜的凯瑟琳则是笑盈盈的转头看向了莱昂，但她那明明看上去十分和煦的微笑，此时却显得让人感觉毛骨悚然。
　　“阿勒，我们的小可爱醒了啊。”
　　凯瑟琳的话语响起之时，化为一团猩红雾气的她就直接出现在了莱昂面前，并直接用双手捧住了他的脸庞。
　　没反应过来的莱昂则是被吓得用沙哑的嗓音挤出来了一些含糊不清的音节。
　　“呃啊……唔啊……”
　　“从现在起，你就叫丝诺•布拉德普。我可爱的女儿。”
　　伴随着高兴的凯瑟琳一边捏着莱昂的脸蛋，一边说出来的话语，愣了一下的莱昂则是想都没想的直接抬手拍开了她的手。
　　“你似不似傻，脑袋被驴踢了还是被大铁门夹了。我可是楠的……诶，我的声音是……”
　　莱昂的话语说到一半，他就意识到了自己的声音有些不太对劲。
　　这软绵绵的悦耳声音就仿佛正处于豆蔻年华的少女所发出的一样。
　　而且从现在的视角来看，自己的身躯明显缩水了不少。
　　对于正在思考发生了什么的莱昂，幸灾乐祸的凯瑟琳也没给他缓过神的时间就拿出来了一个小镜子。
　　“是不是意识到了什么？炼成仪式很成功哦。”
　　镜子中反射的景象毫无疑问是一位十五六岁的少女。
　　银白的长发披散着几乎覆盖了她的全身，仅露出那稚嫩且软乎乎的美丽脸庞以及散发着迷茫色彩的猩红竖瞳。
　　而最为引人注目的还是她那对自脑袋两侧向上延伸的小巧冰蓝龙角，和在蛋壳中盘起来的冰蓝龙尾。
　　“咿呀啊啊啊啊啊！！！你个飞机场老妖婆！对我的身体做了什么啊！”
　　伴随着那高亢的尖叫，莱昂，不现在应该叫丝诺，她不由得伸出纤细的手腕抓向凯瑟琳的脖颈。
　　当然她还没抓到，额头出现青筋的凯瑟琳就抬起手指赏了她一个脑瓜崩。
　　“好痛！”
　　“有你这么骂妈妈的吗？”
　　凯瑟琳才刚说完这句话，黛丝海拉和弦月就把她挤到一边，围观着捂着额头一副可怜无助又弱小的丝诺。
　　“这龙角长得不错啊！很像我小时候的模样。”
　　捏着丝诺龙角的黛丝海拉高兴的她那金黄竖瞳都快变成了星星眼，而弦月则是一边捏着丝诺的脸颊左右上下的仔细观察着，一边语速极快的评判了起来。
　　“天寒冰髓的融合度也很完美，而且貌似也没有时间加速魔法加速成长后产生的剧烈副作用。不过……好像变成笨蛋了……”
　　“你说谁是笨蛋啊！”
　　有些恼火的丝诺不由得反驳了一句。而面对她的反驳，弦月随即提出来了一个问题。
　　“你说你不是笨蛋？那我出道题考你一下。小明的爷爷只有一个儿子，那小明应该怎么称呼爷爷的儿媳？”
　　当然这种简单的问题自然难不倒丝诺，她直接将答案脱口而出。
　　“妈妈。”
　　“诶，真乖。”
　　揉了揉丝诺脑袋的弦月，露出来了一丝得逞的微笑。
　　随后反应过来的丝诺则是陷入到了有些怀疑人生的状态。
　　淦，这么轻易就被套路了。该不会我的智商真降低了吧。
　　不对，现在不是想这个问题的时候，话题都让她们给转移过去了。
　　内心冒出来这个想法的丝诺随即看向了正在用手把黛丝海拉和弦月挤到两边的凯瑟琳，并朝着她们三人喊了起来。
　　“你们快把我的身体还回来！想杀我就直接杀，没必要这么捉弄我啊！”
　　“你还惦记着你那充满恶心肌肉的垃圾身体啊！看见那边那坨不可燃垃圾了吗？”
　　顺着说出这样话语的凯瑟琳所手指的方向，丝诺看到了自己曾经那高大且健硕的身躯已经化为了一坨黑色与灰色混合的碎渣堆。
　　“恶心怎么了！我辛辛苦苦锻炼出来的肌肉招你惹你了！你赔我身体啊！”
　　嚷嚷着这些话的丝诺想到她自己的处境不由得悲从心来。
　　自己堂堂一代勇者，不仅没完成讨伐魔王的任务，连自己也被魔王们轻松打败，还被塞到了一个少女的身躯里。
　　甚至自己曾经那充满健硕肌肉且近两米的高大身躯也变成了一坨黑化肥。
　　而想着这些的丝诺，因为悲伤的情绪和新身体的缘故有些控制不住泪腺，但她还是强行忍住不让眼泪流出来。



第3章 第三章 困难的抉择
　　丝诺的泪水在眼眶中不断打转，但最终拼命皱着小脸的她还是没让眼泪流出来，仿佛这就是她最后的尊严。
　　“你们把我变成这样到底要做什么？”
　　即使因为新身体的影响，丝诺还是努力冷静下来，向这三位魔王询问着最为关键的问题。
　　对于她的问题，凯瑟琳则是耸了耸肩膀后随意的回答了起来。
　　“这个嘛，很简单。因为达克赛德大陆北方没人管理，所以我们就把你变成了魔王去帮我们摆脱这件麻烦事。”
　　我变成了魔王？我现在已经不是人了嘛……
　　这一惊人的消息，让丝诺的脑袋犹如被撞响的铜钟一样被震得七晕八素。
　　难以接受这一现实的她，抬起她那纤细白皙的双手后就死盯了起来。
　　看着这样的丝诺，弦月则是用手指点了点她的额头，但丝诺却是完全没有反应。
　　“丝诺酱好像没办法接受的样子诶。”
　　而与此同时，一旁的黛丝海拉像是想起来了什么一样，顺着这个话题提出来了一个问题。
　　“说起来，虽然我们成功炼成了拥有魔王资格的小家伙，但是等她成长起来至少还要我们培养几十年啊……这期间我们可没法摸鱼，呃，不对，是没法休息。”
　　她的话音刚落，三个热衷摸鱼的魔王都沉默了起来。
　　场面一度十分尴尬。
　　原本她们三人就是为了懒省事不想管理北方领地，所以才用炼成阵配合三人各自的传承仪式炼成了丝诺。
　　但脑子一热炼成丝诺成功后，她们却发现现在依然没办法摸鱼的事实。
　　沉默好一会儿并叹了一口气的凯瑟琳，最后看向了脸上充满失落表情的丝诺。
　　“那就只能麻烦你每天多学点东西喽，我可爱的女儿。”
　　听到凯瑟琳的话语之后，从打击中缓过神来的丝诺，则是满脸抗拒和愤怒的回应了一句。
　　“谁是你女儿……我才不要当你的女儿，也绝对不会让你们的计划得逞……”
　　而就在这个时候，几道人影从走廊的另一端朝着这边跑了过来。
　　丝诺一眼看过来，就知道那是她的伙伴们。
　　温和善良的圣女，英姿飒爽的精灵弓手，高大憨厚的盾卫以及沉默寡言的斥候。
　　这些熟悉之人此时都十分的狼狈不堪，身上也都遍布着各种各样的伤痕。
　　但他们还是尽力赶到了这里。
　　丝诺知道那是为什么，身为一起渡过千难万险的伙伴，状态接近强弩之末的他们，毫无疑问是来支援孤身一人前来挑战魔王的自己。可是现如今……
　　不过看着他们逐渐接近的身影，丝诺的内心在感动之余，却涌现出来了悲凉和痛苦。
　　眼睛一撇注意到丝诺表情的凯瑟琳，随即嘴角微微上弯了一下。
　　“还有这么多小虫子啊……”
　　伴随着她那随意的声音，其脚下的阴影迅速延伸，并从中生长出来了众多的漆黑荆棘朝着勇者队友缠绕而去。
　　覆盖地面的漆黑荆棘在瞬间就击碎了他们仓促的防御，并将他们的身躯紧紧的缠绕了起来。
　　紧接着猩红的长矛直接在她的周围凝聚而成。
　　意识到凯瑟琳是打算朝自己的伙伴下狠手的丝诺，毫不犹豫的就伸手抓住了她的衣袖，并以恳求的语气说道。
　　“不要……不要杀他们……”
　　“为什么？他们可消灭了我不少手下呢。作为魔王，我可不会放任任何一个敌人，哪怕他们就和小虫子差不多。”
　　说着这样冰冷傲慢的话语，凯瑟琳也随之展现出身为血族女王兼魔王应有的霸道气场。
　　而在这一瞬间，丝诺就意识到之前凯瑟琳对待自己那种轻松欢快的态度，只是因为她在容忍自己。
　　但对于绝大部分人尤其是敌人，她依然是如同传闻中一样的冷酷残忍的魔王。
　　因此话音落下之后，抬了一下手指的凯瑟琳就释放出了猩红长矛。
　　瞧见这一幕的丝诺表情挣扎了一下，就朝着凯瑟琳赶忙说了一句。
　　“我会遵从你的计划！……所以请放过他们。求你了。”
　　高速飞驰的猩红长矛随即停在所有勇者队友的额头前，而凯瑟琳则是露出了一丝得逞的微笑并摸了摸丝诺的脑袋。
　　至于丝诺则是并未意识到这都是凯瑟琳的手段，还正低着头陷入到有些沮丧和绝望的状态。
　　“既然我可爱女儿都这样恳求了，那么影骑，把他们关进大牢。”
　　伴随凯瑟琳的命令，覆盖地面的漆黑阴影中随即上浮出十几位身穿着漆黑全身铠的骑士。
　　而他们紧接着就忠实的服从凯瑟琳的话语，给吵闹的勇者队友们戴上封魔手环并将他们拖走。
　　丝诺看着他们的动作，不由得瞪大了眼睛，并随即朝着凯瑟琳质问了起来。
　　“诶？不是应该放他们走吗？”
　　“我只是答应女儿你不杀他们啊，接下来还是要看你的表现呢。”
　　“什么？你这……”
　　意识到凯瑟琳是在利用自己话语的漏洞玩文字游戏，丝诺本想开口反驳，但随后她就发觉自己根本没有足够筹码与其讨价还价。
　　“哇，不愧是腹黑萝莉。东边秦古大陆的古话说得好，强扭的瓜不甜。”
　　弦月那调侃的话语，不由得让凯瑟琳脸上的表情出现了一丝裂缝。
　　不过还没等她说些什么，黛丝海拉则是对着弦月说了一句实话。
　　“真要那么说的话，我们都是强迫者哦。还有追根溯源，这所有的计划，不就是根据你最擅长的……”
　　“黛丝海拉！”
　　但黛丝海拉的话语还没说完，凯瑟琳就直接开口打断，并瞪了她一眼。
　　“好吧，好吧。”
　　对于三位魔王有些奇怪的对话，丝诺虽然意识到了其中可能还隐藏有别的秘密，但奈何她根本没有能力去探知。
　　现如今的她根本就是无力反抗的人偶。
　　虚弱的新身体仅是最低的黑铁级，比自己曾经的宝石级要低上四级。
　　而眼前的这三位魔王至少也是比宝石级高的虹彩级，甚至是人类近几百年来未有人达到的深空级。
　　如果自己不能按照她们的意愿行事，恐怕到时候她们就会使用比较极端的手段让自己屈服。
　　比如迫害自己的队友，比如将人类居住的盖亚克勒斯大陆的几个王国夷为平地……
　　她在和她们交手的半分钟内就已经充分理解了她们的实力到底有多强。
　　那种犹如鸿沟一般的实力差距，即便是意志坚强的丝诺不想承认，但也依然在她的内心深处刻下了深深的恐惧。



第4章 第四章 自我厌恶
　　丝诺做出自己的选择之后，接下来的一周，她就开始接受着凯瑟琳安排的来自各个老师的教导。
　　除了锻炼自身的魔力，帝王学，领地管理，血族历史，血族礼仪，血族天赋训练等各种课程也塞满了她的每一天。
　　而另外两位魔王黛丝海拉和弦月则是在一开始就丢下来一些书籍后就离开了。
　　当然她们临走之前和凯瑟琳念叨的话语倒是被丝诺听得一清二楚。
　　那群老不死的长老们真是麻烦又眼尖，我得回去用拳头好好和他们理论一下。记得把小家伙喂饱哦。
　　魔女紧急会议又开始了，八成又是某人想要借机让我退位。我回来之前丝诺酱就麻烦你喽，凯瑟琳。
　　对于这两位魔王的临别话语，丝诺也估计可能是炼成自己的仪式让龙族长老还有魔女们有很多不满。
　　而她的这一点猜测，也在一周的教学中听到血族内部对自己的议论而更加肯定。
　　虽然迫于现状，丝诺只能遵从凯瑟琳的各种安排，但是她也在尽心尽力的搜集各种各样魔族的情报。
　　毕竟这是几百年来了解魔族的最好机会。
　　当然首当其冲的就是有关三位魔王的信息。
　　凯瑟琳•布拉普德，现任血族女王兼西部魔王，在成为血族历史上拿到魔王头衔最年轻的女王后，就在一夜之间极其残忍的将一座充满居民的血族城池夷为平地。
　　黛丝海拉•布莱克桑，现任黑龙王兼南部魔王，曾在龙王试炼仪式上赤手空拳将负责试炼的两位龙族长老打成重伤。
　　弦月•莱博瑞，现任魔女之王兼东部魔王，自称擅长的是不适合战斗的星象魔法，但却诡异的击败所有对手成为魔女之王。
　　通过将旁敲侧听收集到的这些信息整合起来，丝诺则是越发的心凉了起来。
　　而在为这些现状烦恼之余，她还不得不考虑另外一件极为重要的事情，而那正是有关她伙伴的事情。
　　“公主殿下，今天还要去吗？”
　　听到来自身后的询问，身穿着黑红相间洋装的丝诺一边走向了通往大牢的道路，一边点了下头。
　　而对于她的决定，她身后那位身穿着女仆装的黑发血族少女则是轻皱着眉头，而这让她那本就冰冷的容貌变得更加冷漠了起来。
　　“恕我直言，公主殿下您完全没必要关心那些人的生死。他们的命都是您保下的，他们却还是不领情甚至还冒犯您。”
　　“莱娜，不必多说了，这是我的决定。”
　　被称为莱娜的血族女仆虽然还想说些什么，但最终还是闭上了嘴静悄悄的跟在丝诺的身后。
　　从第一天开始，每天最后的空闲时间，丝诺所做的事情就是去大牢中看望自己的伙伴。
　　然而每次看望时，他们的状况都越发糟糕。
　　当然这并非无人照看他们或是守卫虐待他们，仅仅是他们在目睹勇者的残骸后，就滴水未进也未曾进食。
　　在他们眼里，勇者已经死去。
　　他们咒骂着丝诺这个刚诞生的“魔王”，昨天甚至还将饭菜掀到了她的身上。
　　对于这些事情，丝诺甚至没法抱怨，更不能对他们说出自己就是勇者。
　　那样只会让他们更加崩溃。
　　“我现在还真是半吊子啊……”
　　嘟囔着这样的话语，丝诺的表情因为自我厌恶不由得扭曲了起来。
　　“莱娜，你难道不讨厌我吗？一个人类的灵魂仅仅因为有着这样的身躯，就成为了血族的公主。”
　　“公主殿下，又有人在您的面前嚼舌头了吗？告诉我，我会让他们永！远！闭！嘴！”
　　刻意强调最后四个字的莱娜，眯细了那苍蓝色的双眼，并释放出来了刻骨的寒意。
　　意识到顺着这个话题会很麻烦，丝诺随即转换了话题。
　　“算了，当我什么也没说吧。”
　　除了那个飞机场老妖婆，血族之中恐怕也就莱娜等少数人发自内心承认她现在的地位。
　　自己现在既不能算是人类，也并非纯粹的血族。混杂着血族，龙族以及魔女血统的自己就像是恶心的奇美拉一样。
　　即便直到现如今依然痛恨那个老妖婆，但在魔王城的生活中，自己即使不愿意也在潜移默化的适应着。
　　而在一周的时间内，了解到平日里魔族和人类的生活并未有太多区别之后，自己也不由得迷茫了起来。
　　魔族本应是邪恶的，魔族本应是野蛮的……
　　思考到这里，丝诺的内心也犹如纠缠到一起的毛线团般乱七八糟。
　　不过缓过神来之后，丝诺就已经来到了大牢前。
　　在守卫将厚重的门扉打开，进入其内的丝诺很快就看到了自己的伙伴们。
　　那些被当成危险人物的伙伴。
　　即便他们已经戴上了封魔手环，但也依然被固定在墙面上的沉重锁链束缚并圈定了活动范围。
　　不过即便不这么做，长达一周的绝食且滴水未沾的行为，已经让本就受伤的他们接近奄奄一息的状态。
　　可是在看到丝诺的到来后，他们还是提起来了一些精神。
　　“尊贵的吸血虫公主殿下，不辞辛苦的天天来劝诱我们还真是让人感到光荣呢。不过我们可不会与你们这群吸血虫为伍。”
　　首先开口的是斥候，而他那话语中刻意的嘲讽语气让莱娜生气得直接上前一步准备撕烂他的嘴。
　　当然在她出手前，丝诺就抬手制止了她。
　　与此同时，盾卫则是朝着丝诺的方向蔑视的吐了一口口水，至于精灵弓手也是冷冷的嗤笑了一声。
　　“你们还是不肯吃饭吗？”
　　面对丝诺那细微的询问，一直没有动作的圣女，其眼睛之中仿佛闪烁出来了燃烧的火光。
　　“我们不应接受恶魔的馈赠，即使能满足我们的一切愿望，那也终将毁灭我们所珍爱的一切。”
　　听着这耳熟的话语，丝诺的眼中不由得闪过一丝痛苦之色。
　　那是辉耀女神所留下来的神言，也是圣女以及丝诺过去恪守的信条。
　　意识到这样下去他们会活生生饿死或是渴死后，咬了下嘴唇的丝诺转身就离开了。
　　而接下来她打算直接前往凯瑟琳的房间——女王之间。



第5章 第五章 白给
　　穿过城堡内那错综复杂的走廊，稍微花费了一些时间的丝诺最终来到了女王之间的大门前。
　　而在这位于城堡中心的房间，她已经来过了两三次。
　　当然那都是被凯瑟琳拖着才过去，这还是她自己第一次主动前来这里。
　　即便之前已经做好了决定，丝诺到了这里也不免有些犹豫。
　　自己现在还无法反抗那个老妖婆以及另两个魔王，也根本没有办法脱离这里……但是我至少可以救下我的伙伴们并放他们离开。
　　我不能眼睁睁的看着他们那样活生生的饿死或是渴死。
　　在这场长达几年的冒险中，我已经失去了一些伙伴，我不能再失去我最后的朋友了。
　　所以现在只要我付出一些代价和尊严，就可以了……我可以做到的……
　　仿佛自我说服一般在内心中如此思考的丝诺，随即就想到了圣女回应自己的那句话。
　　【我们不应接受恶魔的馈赠，即使能满足我们的一切愿望，那也终将毁灭我们所珍爱的一切。】
　　丝诺曾经恪守的信条，现在则深深的刺痛了她的内心。
　　我现在可不光是在接受恶魔的馈赠，还打算和她进行第二次交易……还真是讽刺呢……
　　而就在丝诺因为自我厌恶而纠结时，女王之间的大门就直接打开。
　　并且紧接着一道银白的身影，就直接朝着丝诺扑了上来。
　　反应不及的丝诺直接被她抱在了怀里。
　　“站在我的门前想什么呢？我可爱的女儿。”
　　说着这样话语的人自然就是凯瑟琳，而此时她身穿着一身漆黑的长礼服，银白的长发也编成了庄重的盘发。
　　面对凯瑟琳这突如其来的袭击，丝诺习惯性的想要反抗并打算将她推到一边。
　　但想到接下来想要请求的事情，她就放弃了挣扎，乖乖的接受了凯瑟琳的拥抱。
　　当然丝诺还是带着轻微的调侃语气回应了一句。
　　“没什么，只是正在酝酿的情绪被你破坏了。”
　　事实上因为凯瑟琳的这一温暖的拥抱，丝诺内心涌出的自我厌恶确实因此削减了不少。
　　随后在调整到郑重的语气之后，丝诺就开口说起来了正事。
　　“我有事情找你商量……母亲大人。”
　　听到这句话之后，莱娜就朝着凯瑟琳和丝诺一鞠躬，然后凯瑟琳则是一挥手漆黑的蝙蝠就直接托着两人进入房间，并顺带关上了大门。
　　“什么事？居然都主动叫我母亲，平时你不是怎么样都不这样称呼我吗？”
　　说着这样话语的凯瑟琳被蝙蝠群托到华盖床边后就直接坐了下去，并搂着丝诺让她坐在自己腿上。
　　“难道是又做噩梦了，所以晚上想和妈妈一起吗？”
　　而凯瑟琳的这一猜测，让丝诺的眼角为之一抽。
　　丝诺前几次来女王之间就是因为她做自己被人类和伙伴们抓住并审判的噩梦后，就被眼尖的凯瑟琳迅速发现，然后就被拖过来强行听凯瑟琳唱的安眠曲，并在她的陪伴下睡觉。
　　当然虽然之后睡觉变安稳了，但丝诺很不想去承认这是因为她在凯瑟琳身边感觉很安全很温暖，所以才会不做噩梦。
　　将关于这件事的回忆丢到一边后，丝诺继续说了下去。
　　“不是这个，我昨天没做噩梦。我想说的是……”
　　不过她的话尚未说完，凯瑟琳就猜出来了她想要说什么。
　　“是放走大牢里的小虫子吧。”
　　对于凯瑟琳清楚自己目的，丝诺并没有感到多少意外，但让她有些奇怪的是凯瑟琳并没有露出来了不悦的表情。
　　相反，凯瑟琳还一脸愉悦的伸出左手食指点了点丝诺的鼻尖。
　　“那么，我可爱的女儿能带给我什么呢？”
　　“我会更努力的去完成课程，也会服从你的安排。”
　　看着丝诺认真注视过来的眼神，凯瑟琳嘴角一弯。
　　“呃姆，这可算不上条件吧，这可是你现在应该做的吧。虽然你确实有些消极怠工呢。”
　　啧，果然知道我在课程上没有全力以赴吗？果然这样根本没法让她答应我的请求，那只能割舍自己的尊严（脸面）了……
　　短暂的思考过后，抿了一下嘴的丝诺继续摆出来了自己的条件。
　　“今后我会乖乖的叫你母亲大人的，而且也不会躲着你或是转头就跑。母亲大人的合理要求我也会尽力满足。”
　　“这个条件还不错，成交。”
　　笑眯眯的凯瑟琳摸了摸丝诺的头，而丝诺则是挤出来了一个完美的微笑回应着。
　　“不过说起来，本来我就打算明天放他们回去。毕竟是向盖亚克勒斯大陆传递消息的【信使】呢。让局面乱起来，深渊的淤泥才会爬出来。”
　　听着凯瑟琳的话语，丝诺脸上的笑容崩碎了。
　　感情我准备大半天白忙活了，还给自己加了一堆条件然后白给……
　　该死的飞机场老妖婆，你根本就不是蝙蝠，而是老狐狸吧！
　　一肚子坏水！阴险小人！腹黑心黑脑黑！三黑女王！
　　不行，我得想办法反悔……
　　而在内心里痛骂凯瑟琳并后悔起来的丝诺，随即就被凯瑟琳用手指弹了一个脑瓜崩。
　　“好痛！”
　　眯着双眼并露出有些恐怖微笑的凯瑟琳，则是仿佛看穿她内心想法一般以警告的语气说了起来。
　　“不准骂妈妈哦，还有刚才的条件都必须完成哦。妈妈不喜欢不守诺言的孩子。非常非常不！喜！欢！”
　　对于如此充满魄力的凯瑟琳，丝诺自然把反悔的话语连同口水一起咽了下去。
　　与此同时，像是突然想起来了什么一样，凯瑟琳对着丝诺说了起来。
　　“哦，对了。还有一件事。既然我可爱又乖巧的女儿不打算消极怠工了，那么三个月内一定可以学完王族的基本课程吧。三个月后，我要安排你外出一趟哦。”
　　“三个月？你杀了我吧。十几门半年才能学完的课程，我就是不睡觉也不可能啊！”
　　面对丝诺的强烈反驳，凯瑟琳则是用着不容置疑的命令语气严肃的回应着。
　　“我亲爱的女儿，我可没和你商量哦。当然也有一条后路，如果你愿意和哪位高位血族订婚的话……”
　　“我学，我肯定能学完。我超爱学习！！！”
　　最终在凯瑟琳的强迫下，丝诺只能赶紧如捣蒜般点头以示自己的决心。



第6章 第六章 今天的风儿还真是有些喧嚣
　　柔和的微风吹拂过了翠绿的树叶，植被的清香也随即飘散了过来。
　　而望着眼前空旷的平原，身穿着纯白连衣裙并披着兜帽长袍的丝诺不由得嘀咕了一句。
　　“今天的风儿还真是有些喧嚣。”
　　结束了长达三个月的地狱补习之后，她终于等到了外出的这一天。
　　不过让她没有想到的是，她外出的地点居然是盖亚克勒斯大陆的苏尔帝国，也就是她自己的故乡。
　　而因为这里是人类，精灵，矮人还有其他非魔族阵营生物的地盘，所以她这次是独自一人被传送了过来。
　　虽然凯瑟琳表面上说血族的特征非常容易识别，因而没有让她带上任何人。
　　但是就丝诺学习的内容，血族可是最擅长潜伏在人类之中。
　　换言之，凯瑟琳只是随口找了一个借口。
　　“那个老妖婆又在做什么打算啊！”
　　习惯性的痛骂了一句凯瑟琳后，突然感到恶寒的丝诺有些紧张的朝着四周张望了一圈。
　　“呼，果然没跟过来呢。”
　　因为之前三个月凯瑟琳对丝诺的地狱式教育，她现在是在另外一层面上惧怕着凯瑟琳。
　　不管丝诺是课程中开小差，还是累到受不了然后逃课，亦或是没忍住睡意直接睡觉。凯瑟琳要么迅速出现物理矫正，要么在晚餐时警告。
　　而且如果情况严重，她甚至要饿着肚子先写完一千字的检讨才能吃饭。饿肚子对还在成长的她来说，简直就是噩梦。
　　现在回想起那段黯淡无光的经历，丝诺甚至不由自主的有些发抖。
　　“算了，都过去了。接下来的大把自由时光可不能浪费了。”
　　强行将那段回忆丢到记忆角落后，丝诺就从空间手环里拿出来了地图。
　　根据视野中的几个山脉以及那个飘在空中异常显眼的浮岛确定了自己当前的大致位置后，丝诺就迈着轻快的步伐前进了起来。
　　不过丝诺顺着土路还没前进多久，就从路边的草丛中窜出来两个蒙面男。
　　而在他们靠近的途中，其中一位就喊起了耳熟的台词。
　　“此山是我开，此树是我……咕噗！”
　　当然他的话还没喊完，丝诺丢出去的重物就中断了他的话语，并砸碎了他的鼻梁将他直接击晕在地。
　　眨了下眼睛后才意识到发生了什么的另一个蒙面男，随后就看到丝诺走到倒地的蒙面男面前拿起来了自己丢出去的东西。
　　而那是一本有着古朴封皮青铜镶边的魔导书，当然这本书也正是弦月抽空送给她的临别礼物。
　　“大叔，你觉不觉得自己需要认真学习一下呢。”
　　伴随着丝诺微笑着说出来这样的话语，还站着的蒙面男在感到一阵恶寒的同时，也看到了丝诺手中魔导书的书名《知识即力量》。
　　随后身体有些哆嗦的他就抽出一把短刀对向了丝诺。
　　“你……你别过来！我，我有刀！”
　　当然他的这种话语根本没有办法阻挡丝诺，反而让丝诺脸上的笑容越加灿烂，甚至都展露出来了一丝狰狞。
　　而就在这个时候，说时迟那时快，又从草丛中窜出来一道蒙面黑影。
　　行动迅速的他挥舞着棍棒直接击中了丝诺的后脑。
　　随后摆了一个收刀姿势的他，还酷酷的说了一句。
　　“无敌是多么的寂寞。”
　　但下一刻脑袋因为袭击而前倾的丝诺却并没有倒下，反而是蒙面男的棍棒歪折了。
　　“这样啊，那来感受一下知识的陪伴吧。”
　　伴随着这句话转过头的丝诺，脸上的笑容依然灿烂，但眼神却完全没有半点笑意。
　　五分钟后，释放完积累三个月的怨气，感觉神清气爽的丝诺就哼着小调用纸巾擦拭着魔导书。
　　而在她的身边被打得鼻青脸肿昏迷过去的三个蒙面男，已经被麻绳困得结结实实。
　　“嗯，擦干净了。不过这书应该不止砸人很痛这点用，也不知道弦月到底在里面写了什么魔法术式。”
　　嘀咕着这些话语的丝诺随后尝试打开魔导书，但是依旧完全翻不开书页。
　　而且根据之前丝诺测试的结果，魔导书现在的作用只有持有者力量上升，以及被魔导书物理打击的目标疼痛感上升。
　　因此她就干脆拿来砸人了，毕竟知识即力量。
　　“算了，还是以后抽空继续研究吧。”
　　把魔导书重新丢回空间手环的丝诺，之后就释放出水球叫醒三个蒙面男，并拽着他们朝着自己的目的地苍岩城继续前进。
　　而走了快一个上午后，丝诺终于来到苍岩城的附近。
　　看着那高耸的苍白城墙以及那敞开的巨大城门，丝诺也是呼出了一口气。
　　“终于到了，之后把这三位交给卫兵就好了。”
　　紧接着当丝诺在城门处和卫兵交谈，并等待他们叫人收押这些蒙面男时，她听到了剑刃互相碰撞的熟悉声响。
　　转头看过去的丝诺就看到了一位脸上有疤的中年棕发大叔，正和一位金发少年在城外的练武场比拼剑术。
　　两人都仅仅只是身穿着轻薄的武装衣，但却使用着真剑比试。
　　而很明显不管是剑术还是实力，棕发大叔都远胜金发少年。可是在大叔的迅猛的攻击下，金发少年也依然或是偏开或是格挡的应对着。
　　当然实力的差距并非那么好弥补，仅是十几个交手的回合，金发少年的身上就已经多出来了数道伤痕。
　　但是眯着苍蓝双眼的金发少年依然镇静且沉稳，心态上完全没有收到影响。
　　不过在接下来的交手瞬间，棕发大叔直接踏前一步扭转剑锋，将原本劈砍的动作改成挑斩。
　　对于着突如其来的变招，金发少年虽然试图跟上动作但还是慢了一步，姿势瞬间崩溃，手中的剑也差点被挑飞出去。
　　而与此同时，棕发大叔的剑尖已经指向了他的喉咙。
　　比试结束后，观察着他们的丝诺其内心则是涌现出来了有些难以言喻的情绪。
　　曾几何时，她也曾像那个少年一样努力磨砺自己。
　　不过现如今看到与过去的自己相似的身影，只会让她的内心变得难受。
　　因此强迫自己扭过头来的丝诺，就收下了蒙面男们的赏金，并在卫兵的详细检查后进入到了苍岩城。
　　————————————————————————
　　每天两更，即使有事也会有一更。更新时间大致是下午一更，晚上一更。
　　另外本书不是后宫。
　　作者的水群：936321223



第7章 第七章 伙食费问题与特殊食物
　　苍岩城，是一座建立在古老遗迹上的城市。而因为城市在建造之时取用了周围的苍白岩石，且遗迹本身也是大量运用了相同的石材，因而得名苍岩城。
　　当然丝诺来这里可不是来旅游或是考古，而是因为在这座城市里有着在整个大陆都十分著名的墨丘利综合学院。
　　不过对于凯瑟琳让自己来这里上学的决定，丝诺是到现在还没有想明白。
　　难道她是觉得我躲在“灯下黑”的地方很安全吗？
　　突然冒出来这一奇怪想法的丝诺，穿梭在熙熙攘攘的大街上，注意到了周围的人都拿着怪异的眼神看着自己。
　　随后站在街边的一个小孩就拽着母亲的裙摆指着丝诺嚷嚷了起来。
　　“妈妈，那个姐姐长有角诶！”
　　“乖孩子，别盯着看。”
　　听到这种对话后，丝诺就叹了一口气并抓着兜帽往下拉了拉。
　　而她这样子做仅仅只是为了避免麻烦而已。
　　毕竟在盖亚克勒斯大陆，虽然人类已经逐渐接受其他亚人和智慧生物，但是对于长角的亚人还是不怎么待见。
　　至于其原因，完全是不少魔族都有着角，翅膀和尾巴。
　　因此类似的特征也很容易让人感到害怕和疏远，甚至在几百年前人类还曾大肆清理或迫害有着这些特征的亚人。
　　当然在这个比较和平的城市里，也并不会有人在城市主干道上故意找事。
　　因此丝诺就一路无事的凭借着地图，来到了墨丘利综合学院附近的翠玉广场。
　　“今天是八月三十号，明天参加入学考，后天开学。那么今天晚上需要找个睡觉的地方呢。”
　　嘀咕着这些话语的丝诺，看了一眼学院的方向之后，就开始在周围寻找合适的旅馆。
　　而在丝诺挑选了一个还算干净且费用便宜的旅馆并付费后，她的肚子就开始咕噜噜的叫了起来。
　　意识到已经到饭点的丝诺，随后就拿着从旅馆店长那里拿到的钥匙跑进了自己租的房间。
　　当然因为租金便宜，所以简洁且狭小的房间内并没有多少东西，只有一张床铺，一张桌子还有一把椅子。
　　不过这对于丝诺已经足够凑合一晚了。
　　虽然因为之前三个月的贵族培养，丝诺还是有些想要住更好的地方。但奈何丝诺身上并没有太多钱，所以她也只是嘟囔了一句。
　　“果然很简陋呢……”
　　从空间手环中拿出来三层饭箱的丝诺，紧接着就将饭箱里的饭菜和餐具拿了出来。
　　之后丝诺就以迅速且优雅的动作，挥舞着刀叉将食物切成小块，然后不断送入嘴中。
　　最后只花费了不到十五分钟的丝诺，就如同风卷残云般清理掉了饭箱内至少有十几斤的饭菜。
　　而在吃完之后，用餐巾纸擦了擦嘴的丝诺摸了摸自己的肚子，似乎不太满意的嘟囔着。
　　“半饱呢……”
　　虽然之前三个月丝诺就已经注意到了自己饭量惊人的事实，不过因为那时饭菜都是免费供应，所以自己也不需要关心这一点。
　　但现在丝诺就得好好考虑一下自己的伙食费问题，免得那天穷到饿肚子后闹出来麻烦。
　　就像之前她饿着肚子写检讨的那次事件。
　　在那一天，丝诺因为饥饿的缘故，不仅检讨写着写着就变成菜单了。而且之后检讨不通过时，丝诺就直接抱着凯瑟琳的大腿朝凯瑟琳拼命撒娇。
　　当时的丝诺简直就像遭受了智降打击一样，思考能力直线下降，三句话也不离饭饭和饿饿。
　　因此自从那次丢脸的黑历史事件过去后，丝诺就努力不让自己陷入相同的状况。
　　“唉，那个老妖婆也不多给点苏尔帝国货币。”
　　抱怨了一句的丝诺，随即开始了对未来的规划，并随即有些自嘲的嘟囔着。
　　“开学后恐怕还得去打工赚餐费……明明我可是【公主】呢。”
　　紧接着丝诺一边用冰结魔法将饭箱中残余的东西收拾干净，一边思考着明天的事情。
　　这一顿饭大概能撑个大半天，为了保证明天入学考的精神，自己现在还得去买点食材。哦，对了。既然这样干脆顺便也买点特殊食物吧。
　　做好打算的丝诺之后就离开房间，外出寻找食材市场。
　　最后绕了一圈，询问了路人后，丝诺终于来到了食材市场。
　　而一进来，她就直奔一家名为亨特肉店并专门售卖各种肉类的店铺。
　　变成丝诺前她就很喜欢吃肉类料理，而现如今具有龙族血统的她则是更加热爱肉类。
　　“老板你好，请问牛肉多少钱一公斤？”
　　面对丝诺的询问，长相憨厚的老板就伸手指了指价格牌，并友好的说了起来。
　　“价格都在那上面。小姑娘。”
　　而仰头看了一眼价格后，丝诺就挑选了一整条牛腿肉以及份量不少的牛排肉。
　　对于丝诺这一下子要了四十公斤牛肉的行为，牛肉店老板有些诧异的询问了一句。
　　“你确定需要这么多吗？”
　　“确定。”
　　点了点头的丝诺随后从空间手环里拿出十七枚银币，并对着肉店老板提出来了一个要求。
　　“这是钱，多出来的几十铜币，请把动物血卖给我一些吧。”
　　“动物血吗？”
　　对于丝诺这有些奇怪的要求，肉店老板露出来了疑惑的表情。
　　对于他这种大型肉店，为了保持肉类新鲜都是当天现宰一些动物，所以会产生不少动物血。不过这些动物血都没啥用，一般都是晚上集中倒到垃圾场处理。
　　而对于肉店老板的这种困惑，丝诺则是搬出来了早就准备好的说辞。
　　“是，我需要动物血，是画魔法阵所需要的素材。”
　　听到丝诺的这句话反应过来的肉店老板露出来了恍然大悟的表情。
　　“原来是这样啊……小姑娘是魔法师啊。哦，对了。肉需要切到什么程度？”
　　“不需要切，直接给我就好了。”
　　听到丝诺摇了摇头后说出来的话语，肉店老板虽然还是感觉奇怪，但依然将牛肉用大袋子装好并加上了一小桶动物血。
　　最后将这些东西装到空间手环后，朝着旅馆返回的丝诺，就开始估算着那一小桶动物血可以让自己喝多久，而不必出现渴血症。
　　——————————————————————
　　因为有事只有一更，接下来会继续双更的。周末我看看能不能把缺的一更补上。



第8章 第八章 人在家中坐，锅从天上来
　　外出采购完食物后，闲得没事的丝诺就在翠玉广场散步观赏着这个她没有来过的城市。
　　看着眼前人来人往的热闹风景，她的心中突然涌上了一股恍若隔世的错觉，并不由得陷入到了回忆之中。
　　作为辉耀神殿收养的遗弃儿童，自己在十八岁就成为了勇者，而之后的五年就一直在和魔族作战。别说旅游，就连休息的时间都很少……
　　这么一看自己过去的人生，大部分的时间都是在训练和战斗呢。
　　虽然并不后悔自己走上这条道路，但是毫无疑问我错过了很多大部分人都经历过的事情。
　　童年时期没有来自父母的陪伴，少年时期也未去学院而是选择走上骑士道路以报答神殿的恩情，而青年时代更是在各类战场上与伙伴们度过。
　　现在的自己倒是阴差阳错的被安排过来上学，还真是命运的玩笑。
　　而就在丝诺还陷在回忆中时，一阵蛋糕的香气突然飘了过来。
　　鼻尖一动的丝诺迅速顺着香气的方向看了过去，而那是一个依托马车搭建的蛋糕点心店。
　　此时那里已经聚集了不少前来买蛋糕点心的人，尤其是嘴馋的小孩。
　　光是闻着空气中飘散的香气，丝诺就觉得那里的小点心很好吃，因此她不自觉的就眼巴巴的盯向了摆放在橱窗里的小点心。
　　不过随后当丝诺想起自己钱包并不充裕时，她就连忙摇了摇头将买些小点心的想法赶出来了脑海。
　　“啊，不行。我现在可没太多钱了，还是走吧。”
　　紧接着强迫自己转身的丝诺，就踏上了回旅馆的道路。
　　而在回去的路上，丝诺就打开了手中那写有【蜜糖之梦】字样的纸袋，并从中拿出一个小点心丢进嘴里。
　　伴随着在口中蔓延开来的甜蜜口感，眯起眼睛的丝诺单手捧脸露出来了幸福的表情。
　　“真好吃……”
　　不过她那充满幸福的笑容，让周围的路人随即有些恍惚，甚至还有两个人直接撞到了一起。
　　当然没有在意这些的丝诺，之后就迅速返回了旅馆并继续享用小甜点。
　　而即便吃着小甜点，她也是绝对不会承认这是自己没能抵抗甜点的诱惑。
　　“好吃是真的好吃……不过这次可并不能尽兴的吃，剩下的就留到下次吧。”
　　嘀咕着这些话的丝诺在恋恋不舍盯着已经空了一半的纸袋好一会儿，才最终将其放进空间手环。
　　“说起来，我记得以前自己没有这么喜欢甜点，是因为新身体的缘故吗？还是自己被老妖婆准备的那些豪华甜点养出来的习惯？”
　　嘟囔着的丝诺其实已经意识到现在的自己已经和以前大不相同了，虽然她并不想承认这一点。
　　三个月的时间并不算长，但是在凯瑟琳那种高强度的残酷培训下，原本行事粗糙的丝诺现如今已经相当习惯血族王族的礼仪和衣食住行。
　　“算了，不想这些了。”
　　清除了脑海中其他杂乱的信息后，躺到床铺上的丝诺开始思考除了上学以外的事情。
　　虽然老妖婆让我来墨丘利学院不知道在做什么打算，但应该不会妨碍到我的调查，甚至于进入学院内部反而更容易收集各种各样的情报。
　　老妖婆的那些话，果然还是让人在意啊……即便我讨厌她到接近憎恨的地步，但还是无法把她的那些说辞无视。
　　【你说我派遣魔族侵入盖亚克勒斯大陆？那还真是有点偏差，首先我从未命令血族以及手下的魔族前往你们那里，其次在你们那里肆虐的血族可不是我们这一派别。所以说我们才是真的倒霉。如果用弦月的话来说，那就是人在家中坐，锅从天上来。】
　　而刚一听到这一言论的时候，丝诺还是习惯性的不相信，她随即就认为凯瑟琳是在撒谎。
　　但是当凯瑟琳反问她有什么证据能证明在盖亚克勒斯肆虐的血族是来自达克赛德大陆时，丝诺却也拿不出来有效的反驳证据。
　　不过当然丝诺也并没有这么简单的就被说服，因此她打算自己开展调查，找到事情的真相。
　　对于她的这一想法，没感到什么意外的凯瑟琳就顺带提醒了她几句。
　　【因为之前你打进魔王城的缘故，现在血族元老们可是嚷嚷着要发动战争教训人类呢。所以你的脚步可要快点哦，我亲爱的女儿。】
　　回想着凯瑟琳说过的话语，丝诺感觉现如今两个大陆之间的局势变得相当复杂了起来。
　　不同势力之间错综复杂的关系就像是层层叠叠的蜘蛛网一般，让人摸不清楚真实情况。
　　而且隐藏在表面之下的组织也如同暗流一般活动着。
　　不一会儿就想得有些脑壳疼的丝诺，觉得这样光想并没有什么用处，因此就暂时放下思考的事情闭上眼睛休息。
　　等到房门被敲响的时候，丝诺这才注意到窗外的天色已经变得暗淡了下来。
　　“小姐，晚餐是送到您的房间吗？”
　　丝诺听着这句询问，这才想起来自己租一天房间还附带一顿晚餐和早餐来着。
　　因此她思考了一下后，就站起身回应了起来。
　　“我下去吃吧。”
　　之后当照常披着兜帽长袍的丝诺来到旅馆一楼有些热闹的餐厅后，她随即就看到了之前见过一面的金发少年和疤脸大叔。
　　而且此时因为客人较多的缘故，只有金发少年附近有座位。
　　因此轻皱了一下眉头的丝诺，就不得不坐到那里。
　　不过在丝诺等到晚餐端过来并开始迅速享用的时候，她身后也传来了金发少年和疤脸大叔的对话。
　　“瓦尔，你小子最近还真是进步神速啊。不过你的梦想还是那个吗？那可是一条很艰辛的道路啊。”
　　拍了拍瓦尔肩膀的疤脸大叔一边喝着啤酒，一边有些郑重的询问着。
　　“是，我的梦想依然是成为勇者。”
　　听到瓦尔那充满肯定和决心的话语，丝诺手中的刀叉随即停顿了一下。
　　她很想转头劝瓦尔一句，但随后她就意识到他就像曾经的自己一样肯定不会放弃。
　　因此丝诺就继续去享用自己的晚餐，只是吃进嘴里的食物有了一些苦涩的味道。



第9章 第九章 异乡人
　　苦涩的内心让丝诺加快了进食的速度，而瓦尔和疤脸大叔的对话还在继续着。
　　“前任第二十五代勇者可是刚刚在魔王讨伐中落败牺牲啊，你确定要追随他走上这条道路？你也不是不清楚最近对于勇者的恶劣评价。”
　　对于疤脸大叔再次的询问以及话语中隐藏的告诫，瓦尔则是用着果断且认真的语气回应着。
　　“即使这条道路很艰辛，我也会坚持下去的。毕竟每一代勇者可是都努力的将希望传承了下来。如果未来真的能够接下来这一职责，那将会是我的荣耀。”
　　说完如此有魄力的话语之后，瓦尔则像是有些不太高兴的批评着最近有关勇者的评价。
　　“还有最近那些有关莱昂殿下的评价，简直就是瞎编乱造。身为二十五代勇者中唯一一个闯入魔王城的勇者，他的实力怎么可能会弱。至于那些诋毁他品格的言论更是无理。他是那么正直无畏，总是保护弱小讨伐邪恶……”
　　听着这些从身后传来的大量赞扬之词，丝诺的脸庞不由得染上了一些绯红的色彩。
　　把我的形象吹得那么高尚，我也怪不好意思的。
　　虽然丝诺在内心里吐槽了一句，但是被别人赞扬到还是让她有些轻飘飘的感觉。
　　感觉已经听的够多的丝诺，就准备喝完晚餐的浓汤然后离开。
　　而就在这个时候，疤脸大叔也随即转换了话题。
　　“既然你做好了决定，那我也不便阻拦了。不过如果你成为了勇者，你打算怎么对付那些魔王？”
　　对于这个问题，丝诺也有些好奇的竖起了耳朵准备倾听瓦尔的答案。
　　他会怎么回答？运用战术削弱后消灭，还是用数量围攻？不过不管怎么说最先要打的肯定是凯瑟琳吧……
　　而在丝诺一边喝浓汤一边猜测的时候，瓦尔给出来了一个让丝诺意外的回答。
　　“我会先消灭鲜血魔王凯瑟琳的女儿吧。首先如果未来再多出来一个北部魔王，那情况只会变得更糟。而且根据传言一个人居住在达克赛德大陆北方的她，不仅实力较弱还很容易袭击。”
　　瓦尔那相当认真的回答，让丝诺差点把口中的浓汤吐出来。
　　“咳咳咳……”
　　因为被呛住而轻微咳嗽了几下的丝诺，其脸上露出来不自然的古怪表情。
　　我招谁惹谁了？为什么第一个讨伐我啊！虽然先消灭还没成长起来的魔王是没错啦，但还是感觉不太舒服。
　　另外那个老妖婆居然放出我在达克赛德北方的假消息，是觉得捉弄别人很好玩吗？
　　在内心中思考着这些事情的丝诺，最后还是平复了心情，并将浓汤迅速喝完准备离开。
　　不过在她站起来准备离开之时，她也听到了疤脸大叔随口说出来的一句话。
　　“果然大家想得都一样啊，不过我们现在可不清楚那位【公主】的具体样貌，甚至连名字都不清楚。想要寻找出来可能还有些麻烦呢……”
　　不麻烦不麻烦，你们说的公主就在你们旁边。
　　在心中吐槽了一句的丝诺，随后也不在听他们的对话并径直离开返回了自己的房间。
　　而根据最后听到的这句话，丝诺也推断出凯瑟琳应该在一开始就将自己的样貌用伪装魔法隐藏了起来。
　　所以人类才没能从她的伙伴那里获得有关她的详细信息吧。
　　“我的那些伙伴获得到的信息应该都是一些掺着真实情况的虚假信息吧。那个老妖婆到底打算做什么啊？”
　　躺在床铺上的丝诺嘀咕了两句后，就决定不想那么多，先休息好应付完明天的入学考再说。
　　之后伴随着时间的流逝，睡了一觉的丝诺就准时抵达到了墨丘利综合学院的入学考现场。
　　苍白的巨型石材构建成了这座呈现漏斗样式的圆形竞技场，而那梯形的观众席上正坐着不少前来凑热闹的居民。
　　当然此时照常披着兜帽长袍的丝诺并没有去观察那些居民，而是观察着前来参加入学考试的考生们。
　　“参加考试的人数还真不少啊，这都有几千人了吧……”
　　不过虽然聚集了这么多人，但是丝诺也通过魔力探知魔法注意到了在他们之中绝大多数人都没有达到青铜级。
　　“既然是这样的话，考试应该会比较简单的就能通过了。”
　　小声嘟囔着的丝诺随即就打算通过发呆打发掉开始考试前的时间，但与此同时，一个有些刺耳的声音传了过来。
　　“我给你讲，本大爷和那个废物勇者的天赋完全不是一个级别，用不了多久我就会比他还强，拿到勇者称号都是小case。毕竟我可是有着三个永久加护。等我发展起来，就算是魔王也能轻松秒杀……”
　　对于这种言论，丝诺不由得皱起来了眉头，并转头看了过去。
　　而在视野之中，一个蓝发少年正在对着周围的人夸夸其谈，并且此时他还身穿着一身金丝镶边的礼仪骑士制服。
　　全身上下都充满骄傲气息的蓝发少年，就像一只展示自己羽毛的孔雀一样。
　　三个永久加护？确实不错，我以前也就只有两个吧。虽然现在因为那三个魔王有了快十个永久加护……
　　当然单论加护数量其实并没有什么意义，主要是加护的作用和强度。
　　不过一般来讲，只有深空级和深空级以上的存在才能施加永久加护。所以永久加护的效果基本都不会差到那里去。
　　可是就算他有着这么好的条件，这人也太骄傲自大了吧……
　　而在丝诺想着这些事情的时候，蓝发少年还在继续吹牛，但此时他周围的考生已经有些不太耐烦或是恼怒的表情。
　　随后金发少年瓦尔就出现了，他直接就朝着蓝发少年斥责了起来。
　　“你有什么资格诋毁和瞧不起前任勇者！”
　　“哼，我为什么要高看那个废物勇者？我可是来这个异世界拯救你们的天选之人！而且要我说，不光那个勇者是废物，他的伙伴也是垃圾！也不知道他们丢弃尊严付出了什么代价让魔王放了他们，难不成是去舔魔王的鞋吗？”
　　听到这些诋毁她曾经伙伴的话语，眼神迅速冰冷下来的丝诺，其理智瞬间就被熊熊燃烧的怒火烧断。
　　————————————————
　　这是昨天缺的一更，昨天晚上码字的时候睡着了，抱歉。
　　还有今天还有两更。



第10章 第十章 冰冷的怒火
　　“欢迎各位考生的前来，虽然我不清楚你们这里到底有多少人被成为天才，但是请认真对待考试。”
　　伴随着那冰冷平淡且犹如机器一般的声音在整个竞技场中回响，大部分考生都闭上了嘴认真聆听。
　　“本次考试内容是大乱斗，五千一百零七名考生，只有五百人能通过。然后这场战斗允许组队，允许自带武器，不允许使用超过自身等级的魔法卷轴和魔法道具。至于规则很简单，请尽可能的站到最后吧。而考试成绩将由监考的考官们决定，评分标准……”
　　不过在这介绍考试规则的声音还在说明时，那个蓝发少年还在对着瓦尔和他周围的人继续聒噪。
　　“说真的，为什么只有那个叫什么莱昂的废物死了？他的队友却全都好端端的活了下来，怕不是废物莱昂一死，他们马上就跪地上求饶了。什么高尚无畏全都是瞎扯……”
　　听着这些刺耳的话语，丝诺不由得握紧了拳头。
　　她可以忍受别人对自己的诋毁，但是如果有人恶意诋毁与她跨越千难万险的伙伴们，她可完全不介意让他们见识一下自己的怒火。
　　而伴随着内心膨胀的怒火，丝诺的内心却越发的平静。甚至气过头的她原本握紧的拳头也随之松开，脸上还浮现出来了一丝微笑。
　　随后只见她迈着优雅的步伐走到了蓝发少年的面前，而注意她到来的蓝发少年随即就没理已经生气到脸红的瓦尔。
　　紧接着丝诺就伸出双手微微提起裙摆，然后右脚撤至左脚后并随即微微低头朝着他问候了一句。
　　“贵安，我叫丝诺。请问，阁下叫什么名字？”
　　丝诺那犹如人偶般精致的美丽容貌，以及那从兜帽中散落出来的仿佛染上月光色彩的银发，一下子就吸引蓝发少年的所有注意力。
　　“这位美丽的小姐，我叫威廉•汉姆。看来是我的魅力吸引了你，你是想成为我未来的队友吗？”
　　看着开口的威廉甩头做了一个耍帅的动作后，丝诺脸上的笑容越发的灿烂了起来。
　　“很遗憾并不是哦，我只是想知道你的名字……”
　　而在瓦尔困惑丝诺为何要站出来的时候，宣布考试开始的话语也随即响起。
　　“最后比赛将在场上还剩一百人时结束，那么入学考现在开始。”
　　“毕竟接下来我要把你当沙包揍很久，如果不知道名字，那你就太可怜了。”
　　伴随着眯起眼睛的丝诺说完这些话语，她脸上的微笑也在瞬间化为了让人感到毛骨悚然的狞笑。
　　随后丝诺的身上就散发出来了强大的魔力波动，而那些溢散出来的魔力随即构成了寒气开始冻结周围的地面。
　　“霜冰臂铠。”
　　下一刻，陡然出现的冰蓝色巨大臂铠就朝着威廉直接打了过去，并将其径直击飞了出去。
　　而飞出去的威廉刚一落地还没反应过来，捂住疼痛的地方才刚坐起来。跳起来的丝诺直接就操控着臂铠抓着一个沉重冰锤配合着重力坠落砸下。
　　见到这一幕，威廉连滚带爬的仓促躲到一边，但是正当他以为自己安全的时候，爆裂开来的冰锤直接化为了扑面而来的冰刺。
　　伸出双臂挡住脸的威廉，其身上瞬间多出来了几十道伤痕，淡淡的鲜红随即飘洒到了空中。
　　感觉到冰刺攻击消失后，恼怒的威廉刚想骂丝诺，却发现视野中一本名为《知识即力量》的书籍逐渐变大。
　　“你这……”
　　话语尚未说完，威廉的脸就在打击过来的魔导书下变形扭曲，然后被抽飞的威廉其嘴中甚至飞出来了一颗牙齿。
　　“谁允许你这个沙包说话了。”
　　当这句话传到威廉的耳中时，丝诺那戴着冰之指虎的拳头就已经命中了他的身体。
　　而在之后那短短的一秒间，她的拳头就多次打击了威廉的心脏，肝脏以及肾脏。
　　紧接着由拳头构成的风暴就不断“吹拂”着威廉的身躯，如此连续的攻击最后让威廉不得不强行展开了一个防御性质的魔法戒指。
　　面对将自己强行弹开的通透魔法屏障，猛吸一口气的丝诺随后直接朝着威廉释放了龙族特有的魔法。
　　“冰结龙息。”
　　呼啸的寒风夹杂着锋利的雪花直接朝着魔法屏障席卷了过去。
　　伴随着犹如玻璃破碎般的声响，地面被割裂冻结，而屏障也仅坚持了数秒就被彻底冻结碎裂。
　　当然作为大范围的攻击，虽然魔法屏障承受了大部分的伤害，但是周围不少倒霉蛋都被顺带冻成了冰雕。
　　不过气过头的丝诺明显没有在意那么多，从刚才开始她的攻击就波及到了不少考生送他们离场了。
　　而紧接着那些冰雕就被直接传送到了竞技场之外。
　　可是在屏障碎裂之后，威廉居然没有惊慌，反而极其嚣张的朝着丝诺叫嚣。
　　“哈哈，你个蛇蝎女完蛋了，竟敢惹本大爷。加护发动【阿特拉斯的职责】。”
　　而伴随着他的话语，正准备冲上去继续揍他的丝诺感受到了重力猛地升高了不少。
　　这让丝诺差点一个踉跄摔倒在地，幸亏她迅速迈出一步撑住了身体。
　　“你不是可厉害挺能打吗？继续啊！你偷袭本大爷，没想到我有防御的加护吧。现在换我打你了。”
　　“嘿嘿哈哈……”
　　低着头的丝诺发出来了有些诡异的笑声，而那悦耳的声音就仿佛在嘲讽着威廉。
　　“你笑什么？”
　　“我笑你的不自量力，有了不错的天赋就沾沾自喜，自以为靠着这些就能打败魔王。我还笑你的愚不可及，有了一丁点力量，就认为自己不需要良好的品格。”
　　回应着威廉话语的丝诺随后就继续朝着威廉迈出了脚步，而她的每一步都踏碎了地板，但每一步之后她那因为重力增强而变得不协调的动作就变得更加流畅。
　　看到这一幕的威廉，随即惊呼不可能。
　　“你怎么可能移动那么快，我的加护明明可以让同级及以下的人类难以动弹……”
　　但是话语说到一半的时候，威廉就注意到了此时丝诺的兜帽已经因为刚才的战斗被掀开，而在她的脑袋上赫然长着一对冰蓝龙角。
　　————————————————
　　呃……昨天下午到晚上都有事，完全没时间码字。
　　很抱歉，没有两更。
　　今天早上继续补一更吧，今天肯定三更。
　　真的很抱歉。



第11章 第十一章 你们不要再打了
　　龙族，身为一种强大的生物，他们的身体强度也远超大部分生物。
　　不过，让丝诺扛住重力增幅可不止是她的身体强度，也包括了她所拥有的加护【高殿之城的霸者王冠】。
　　“看样子你的加护是增幅重力让人无法动弹呢……但很遗憾，不管是什么样的负面异常状态在我这里效果都要被削减呢。”
　　说着这样话语的丝诺就丢掉了差不多已经破碎的冰之指虎，并朝着威廉露出来了饱含恶意的笑容。
　　而正如丝诺所说的那样，【高殿之城的霸者王冠】对于任何附加在自身上的负面异常状态都可以将其效果削减。
　　不管是中毒，疾病，诅咒还是燃烧，都可以将其效果降低。
　　因此使用重力增幅而让丝诺动作迟缓，也自然触发了她的加护。
　　“所以你还有其他招式吗？”
　　威廉看着握紧拳头的丝诺一边说着，一边踏碎地板朝他走来，不由得后退了几步。
　　他最大的依仗就是【阿特拉斯的职责】，而现在这个加护起不到很大作用后，他就变得惊慌了起来。
　　在过去的战斗中，他都是用加护困住对手然后单方面暴打对手。
　　但面对虽然同为青铜级但却可以正面击溃自己的丝诺，他就发现恐惧正在内心中疯狂蔓延。
　　而揭下那因为获得的力量而产生的狂妄外表后，威廉曾经的怯懦也随之逐渐显露了出来。
　　当然即便从威廉他的眼神中看出来了恐惧，丝诺也完全没有打算放过他。
　　随后她便展露着犹如恶魔一般的灿烂笑容，而发出银铃般笑声的她看上去既天真无邪也心狠手辣，但如此矛盾的气质融合却也有着一种诡异的美感。
　　“你……你不要过来啊！！”
　　意识到自己将要继续面临暴揍的威廉，此时已经完全没有了刚开始的那副嚣张模样。大声嚷嚷的他不断的后退着。
　　而注意到威廉和丝诺两人接近的考生们都纷纷放下互相的战斗，连忙躲到一边，他们可完全不想被波及到。
　　紧接着朝向威廉冲锋过去的丝诺，就径直挥舞着拳头砸了过去。
　　直拳，勾拳，刺拳，运用着从黛丝海拉那里学到的技巧，丝诺瞬间就击垮了威廉那仓促的防御，甚至把他想拿出来的长剑也一并打飞了出去。
　　当然从一开始丝诺揍人的力度就并未用上全力，而是巧妙的使用适度的力道，既不会把威廉打晕，也让他能感受到足够的疼痛。
　　很明显，她是打算把恐惧深深的刻到他的脑海中，让他记住狂妄是要付出代价。
　　但是明显受不了的威廉，用双手护住脸的同时，大喊了起来。
　　“我……我受够了……我，我投……”
　　可是他的话语还没说完，就被丝诺的话语打断了。
　　“加护【无言的静谧】。”
　　下一刻，丝诺周围的空间瞬间就安静了下来。
　　而张着嘴说出投降话语的威廉，却发现自己无论如何也没有听到自己发出的一丁点声音。
　　对于这一怪异的现象，威廉一下子愣住了。而与此同时，他也看到了丝诺抬起来了右手食指放在了嘴唇前摆出了安静的手势。
　　远处不少战斗的人在旁观的同时，也朝着威廉投出了怜悯的眼神。
　　但威廉本人则是欲哭无泪，连忙摆了摆手示意不要再打了。
　　当然就在丝诺继续接近威廉的时候，手持着双手剑已经淘汰不少考生的瓦尔却挡在了她的面前。
　　对于他的这一举动，丝诺不由得皱起来了眉头，并解开了加护。
　　她需要和瓦尔对话。
　　“你挡在我面前干什么？”
　　“你们不要再打了，差不多就行了。”
　　听着瓦尔这有些多管闲事的话语，丝诺脸上随即浮现出来了不耐烦的表情。
　　“你管我做什么？难道你想和我战斗吗？”
　　而看到有人帮自己挡下丝诺的威廉，随即露出来了痛哭流涕的感激表情。
　　“谢谢你……谢谢……”
　　但威廉那感谢的话语还没说完，瓦尔接下来的话语就让他脸上的表情凝固了。
　　“我现在没有和你战斗的打算，丝诺小姐。只是因为他之前的话语，我也想揍一下他而已。”
　　话音刚落，瓦尔手中的双手剑就释放出来了璀璨的光芒。
　　然后他随手向后一挥，释放出来黄金火团就直接将威廉打飞了出去。
　　最后变成爆炸头且全身黑乎乎的威廉还未落地就被传送出了竞技场。
　　“啊，抱歉。看来我的力道没把握好呢。”
　　瞥了一眼威廉消失的地方，瓦尔用着道歉的语气说了两句。
　　当然对于他的这种说辞，丝诺自然是不信的。
　　虽然看上去是瓦尔狠狠的打击了威廉并让他直接退场，但他这么做其实是为了帮助威廉脱离自己的暴揍。
　　想不到外表看着那么纯朴憨厚，实际上他还挺聪明的……
　　当然即便在心里想着这些事情，丝诺依然摆出一副不高兴的表情，并开口戳穿了他的想法。
　　“别以为我不知道你是故意送他离场。所以你为什么要袒护他？”
　　而被看穿的瓦尔则是耸了耸肩膀，回应了起来。
　　“我并不是想袒护他，毕竟我也十分讨厌他的发言。我主要是想制止你，因为你刚才太过情绪化了。如果继续下去你有可能情绪失控……”
　　听着瓦尔的话语，丝诺突然想起来了弦月对自己的嘱咐。
　　为了让当时的自己尽快破壳，弦月使用了时间加速魔法，她当时就说虽然身体并没有副作用，但精神上可能会有一些问题。
　　虽然经过三个月我已经注意到了自己复杂思考能力降低的事实，但没想到现在居然被人指出在特定条件下会过于情绪化……
　　这对于自己来说并不是什么好事，但如果让凯瑟琳来评价，多半会说出来：变笨的女儿更像小孩子不是很可爱嘛。
　　想到这里，情绪差不多已经平复的丝诺则是长吐了一口气后，随即就转身离开。
　　“算了，我就不继续找你事了。”
　　“那还真是感谢，不过最后我还有一个问题，你是因为他的言论而生气的吗？”
　　面对着他的提问，丝诺的脚步停顿了一下。
　　“是又怎么样。”
　　丝诺淡淡的说了一句后，就迈着轻快的步伐离开了。
　　————————————
　　这是第一更，晚上继续码。
　　顺带纠正一下女主的全名是丝诺•布拉德普，第二章写错了。



第12章 第十二章 傲慢的伪装
　　冰冷的寒气冻结了丝诺拳头上的血斑，将其化为了冰渣掉落在地。
　　而环顾了一周的丝诺，发现自己目光对准那里，那里的考生就有些紧张的望了过来。
　　甚至一些人干脆停止战斗警惕着丝诺，简直就像是生怕她脾气一个不好就要跑过去揍人。
　　而对于这种场面，丝诺则是有些感到无语。
　　她虽然不后悔去揍威廉，但是她那打算平平淡淡通过考试的计划就完全失败了。
　　唉，我还想在校园里过得不引人注目呢。毕竟我现在不管怎么说都是苏尔帝国的“敌人”。
　　而越出名，身份泄露的概率就越高呢。
　　想到自己接下来的校园生活，丝诺就不由得有些头疼了起来。
　　与此同时，完全不担心有人来找自己战斗的她，就开始观察着除了自己以外的“精英”。
　　而这些都是青铜级及以上的精英们，其中有一半都并非人类。
　　精灵，矮人，兽人，半人马等各种各样的考生，简直就像是在聚集整个盖亚克勒斯大陆所有势力的年轻一代。
　　“还真是有够热闹啊……等下居然还有人鱼和其它龙族吗？”
　　嘟囔着的丝诺四处张望的样子，比起考生更像是充满好奇心的观众。
　　不过就在这个时候，似乎是因为之前战斗的缘故，丝诺感觉到肚子有点饿了。
　　虽然这种程度还不至于肚子咕噜咕噜叫，但也让她感受到了胃里的食物已经所剩无几。
　　而为了补充能量，清楚自己风评已经很低的丝诺索性破罐子破摔，直接从空间手环里搬出来了一张丝绒高脚椅。
　　然后丝诺就轻巧的坐在上面，并拿出来了早上买好的三明治先垫垫肚子。
　　既然自己已经很引人注目了，那就干脆让同学都彻底讨厌自己。这样就能防止别人在学院生活里频繁接触自己，并降低自己身份泄露的几率。
　　而正如她所料，对于她的这种“傲慢”行为，周围的考生都是一脸恼怒或是讨厌的表情。
　　在这淘汰率高达百分之九十几的重要考试中，居然有人不把其他人放在眼里般悠闲的吃三明治。
　　这是何等的傲慢啊。
　　不过鉴于丝诺刚才的表现，大部分人并没有去招惹她的打算，也只能在心里吐槽两句。
　　而看着有些惹众怒的丝诺，瓦尔也有些无语了起来，他随即走了过去。
　　“那个……丝诺小姐。你这是故意的吗？”
　　面对瓦尔的询问，丝诺则是咽下口中的食物后说了起来。
　　“饿了就吃饭不是很正常吗？还有我提前说一句，我现在可不想战斗，我正在节能哦。”
　　就在这个时候，一把斧枪就径直朝着丝诺飞了过来，但她的手中迅速凝聚出一把冰蓝长剑。
　　伴随着剑刃的高速挥舞，银白的斧枪直接被弹飞到了一边扎在了地面之上。
　　随后一位身穿着全身铠但并没有戴上头盔的红发少年就朝着丝诺大声指责了起来。
　　“你这根本就是在破坏严肃的考试。”
　　“考试规则里并没有不允许在考试期间进食这一条吧。”
　　当然对于他的指责，扮演着自身角色的丝诺直接反驳了回去，顺带还反过来指责了他一句。
　　“另外竟然动用武器打扰淑女的进食，你是多么没礼貌啊。”
　　不过红发少年虽然被丝诺的话语呛了一下，但反应过来的他还是没有被糊弄过去。
　　“就算考试规则没有限制，但你并没有认真郑重的对待考试，而这才是真的没有礼貌吧。”
　　“那你是想被饥饿的我咬下一块肉吗？饿急的话我可分辨不清楚食物和人的区别。”
　　当然丝诺说归这么说，实际上她之前饥饿的时候，顶多把餐盘就着食物嚼碎吞下去，或是在木桌上留下几排弧形缺口而已。
　　真饥饿到失去理智的话，她应该还是能分清食物和人，嗯，应该。
　　她之所以这么说，一是担心自己因为饥饿而在之后的考试时间出丑，二是为了向所有人故意彰显自己的威胁。
　　因此对于丝诺咧着嘴说出来的这些带有威胁的话语，红发少年脸上浮现出来了一丝忌惮和恼怒的神色。
　　当然丝诺也没有继续挑衅红发少年的打算，毕竟她也不想继续消耗自己刚吃进去的食物。
　　因此张大嘴的丝诺三两口就将三明治迅速吃完，并随即收起来了自己刚才坐的高脚椅。
　　“好了，我现在吃完收拾好了。你没意见了吧。”
　　听着丝诺说出来的话语，被气得不轻的红发少年因为她迅速的行动，也不好继续发作。
　　紧接着，现场的气氛就变得有些尴尬了起来。
　　最后咬了下牙的红发少年，就冷哼了一声转身离开了。
　　与此同时，丝诺则是注意到了竞技场上剩余的人数已经不足五百人。想必这场入学考很快就会结束，她再坚持下就可以回去吃烤肉了。
　　“啊，你还在啊？你还有什么事吗？”
　　注意到瓦尔并没有离开的丝诺，随即继续朝他询问着。
　　至于瓦尔则是抬起手挠了挠头劝说了一句。
　　“说实话，你这样做会被别人讨厌的。丝诺小姐。”
　　“你觉得我会在意那些吗？”
　　听着丝诺以傲慢的语气说出来的话语，瓦尔看了一眼丝诺那对冰蓝龙角后就附和了一句。
　　“啊，对，说的也是。”
　　龙族的高傲基本都是与生俱来的。
　　根据这一点，普通人估计都会认为丝诺犯高傲病了，但直觉敏锐的瓦尔明显不会那么想。
　　“不过我还是感觉你还是在意的，毕竟你应该是故意那么做的吧。”
　　啧。我明明表演的应该很像，毕竟是从凯瑟琳那里学来的。
　　内心冒出来这一想法的丝诺，脸上却并没有什么波动，而是嘴角一撇嘲讽了起来。
　　“我说，你这搭讪技术也太烂了吧。你接下来是不是还打算说你这少女真有趣，恭喜你引起了我的注意。”
　　丝诺突然转移到这个话题后，瓦尔随即有些慌张了起来。毕竟他本身还是一个十八岁的少年。
　　“诶诶诶？我完全没有这种想法啊！你不要误会啊。”
　　而看着这样的他，知道自己把话题糊弄过去的丝诺，其嘴角微微上弯了一下。
　　————————————————
　　这是第二更
　　第三更还是没写出来……难顶……
　　明天我试试看能不能补上吧，这几天实在有些忙。



第13章 第十三章 双倍的龙公主
　　紧接着丝诺就朝着瓦尔摆了摆手后，径直离开了。
　　“既然你不是找我战斗，也不是搭讪，那就再见吧。我去找个安静的地方休息啊。”
　　随口说出来一个借口的丝诺，就直接丢下瓦尔跑到了竞技场中的空旷角落。
　　说实话丝诺并不太喜欢看到瓦尔，当然并不是说她讨厌这个人。主要还是她看到他就很容易想到过去的自己，而那样只会让她变得沮丧。
　　说起来总感觉自己遇到那个瓦尔的次数是不是有点多……呃，应该是巧合吧。
　　当然也有可能是魔王会吸引勇者前来讨伐吧。
　　不过在丝诺的脑海中突然蹦出来这个有些奇怪的想法时，一声巨响就打断了她的思考。
　　随即看过去的她，就注意到了正在混战的几个人。
　　“哇，精灵和矮人不愧是世仇啊，果然战斗得很激烈……不过怎么兽人也掺和进去了？难道是被精灵激怒的？”
　　本着看戏到底的态度，小声嘟囔的丝诺就站在原地旁观着。
　　当然这个时候她可不能再坐到高脚椅上捧着小点心一边吃一边看戏。
　　再继续嚣张的话，肯定是会被一堆人追着打的。
　　不过丝诺在观察剩余人的战斗时，也在默默记住那些战斗力十分出众的人物，并思考了起来。
　　看他们现在的实力和天赋，这些人在未来很有可能就会成为组团去讨伐魔王的英雄们。
　　而他们作为被各个势力寄予厚望的新秀，很有可能会接触到有关魔王的最新相关信息。
　　因此自己在学院的时候，恐怕要尽量避开他们，免得身份露馅。
　　如果稍有不慎身份泄露的话，那么不管自己在学院里表现如何。光看自己的身份，恐怕就逃不了和他们战斗的命运。
　　到最后自己估计要么在逃跑的路上被消灭，要么就是东躲西藏没法完成自己的计划。当然最有可能的还是被凯瑟琳抓回去继续当公主。
　　预测到自己未来的学院生活要时刻警惕的丝诺，不由得长叹了一口气。
　　“唉……人生艰难。”
　　不过叹气归叹气，做好心理准备的丝诺也在内心中再次强调了一下自己在学院里的计划。
　　总之现在我有三个目标。
　　第一：在学院里不让自己的身份泄露。
　　第二：调查清楚在盖亚克勒斯大陆肆虐的血族来源。
　　第三：积攒足够的实力准备报复凯瑟琳她们。
　　至于怎么报复那个老妖婆，就要看第二个目标的调查结果。到时候她的表情肯定很精彩，嘿嘿嘿……
　　而陷入“白日梦”状态的丝诺，明显忽略了黛丝海拉说过，她至少要几十年才能成长为魔王。
　　不过就在这个时候，一个身影缓步朝她接近了过来。
　　意识到有人靠近的丝诺，随即看了过去。
　　而来者正是之前丝诺看到的那位龙娘。
　　金黄的波浪卷长发，同样金黄的竖瞳，还有那副精致美丽的容貌以及那对金棕色的龙角，聚集了诸多显眼特征的她，本应是一位十分显眼漂亮的少女。
　　但直到她接近到距离丝诺十几米的距离时，丝诺才终于注意到她。
　　甚至即使是现在，正紧盯着她的丝诺，也还是感觉到她的气息和存在感都有些若有若无。仿佛一个眨眼过后她就会消失不见。
　　这是什么特殊魔法吗？还是说这是一种加护吗？
　　就在警惕着她的丝诺在内心里思考这个问题时，身穿着漆黑长礼裙的金发龙娘就朝着她行了一个提裙礼，并礼貌的开口问候了起来。
　　“你好，初次见面很高兴见到你。我是来自【龙之幻城】的芙拉沃尔•莱茵希芙。”
　　对于她的话语和动作，丝诺只是有些惊讶的扬了扬眉毛，而紧接着她也朝着芙拉沃尔行了一个提裙礼，并回应了她的问候。
　　“贵安，公主殿下。我也很高兴见到你。我是丝诺。”
　　当然自我介绍的时候，丝诺还不至于蠢到把布拉德普姓氏说出来。因此她就只说了名字。
　　对于丝诺并没有报出来姓氏，芙拉沃尔似乎并没有很在意，而是继续询问了起来。
　　“盖亚克勒斯大陆上并没有天赋如此强的冰龙家族，所以我有些好奇丝诺小姐你是从那里来的？”
　　稍微歪了歪头的芙拉沃尔说完后就又走近了几步，并上下打量着丝诺。
　　而丝诺则是保持着温和的微笑，不让自己露出来了慌张的表情。
　　没想到居然是莱茵希芙的人……这不是盖亚克勒斯大陆的龙族王家吗？龙族公主居然会来人类创建的学院，这也太扯了吧。
　　虽然在内心里如此吐槽着，但丝诺似乎将自己这个龙族公主加血族公主排除在外了。
　　啧，黛丝海拉在我出门前还特意说了一句，离莱茵希芙家的人远点，有可能会被盯上仔细观察。
　　这下可好，人家自己找上门来了……我要不要直接放弃回家啊！
　　内心激烈思考的丝诺，一边管理着表情，一边开口为自己的思考争取时间。
　　“被看出来了吗？我是从其它地方来的没错，但其实我对这里还是有不少了解。而且说实话我待在这里的时间更长呢。”
　　用部分真话巧妙的拼凑出假话的丝诺，也随即展露出来了微笑。而此时经过短暂的思考，她也从黛丝海拉讲授的有关龙族的相关知识中拿出来了合理的说辞。
　　“毕竟北方的永冻冰盖对我来说虽然住着很舒服，但毫无人烟还是有些无聊。”
　　“原来是那里啊。”
　　成功将芙拉沃尔的思路绕到了星球最北端的永冻冰盖后，丝诺在内心里随即松了一口气。
　　但是芙拉沃尔紧接着说出来的建议，就随即让丝诺惊讶了起来。
　　“那你有兴趣加入【龙之幻城】吗？”
　　“诶？抱歉，你的邀请太突然了。我暂时不能答应。”
　　不过在丝诺拒绝了请求之后，芙拉沃尔紧接着说出来了话语则是更加让丝诺震惊。
　　“这样啊，那我们可以成为朋友吗？”
　　等等，为什么话题就突然跳转到这上面了？
　　在心里大声吐槽的丝诺就不由得用着怪异的眼神看着芙拉沃尔，而芙拉沃尔似乎也是意识到了自己的请求有些突兀。
　　因此她就说了一句让丝诺慢慢考虑的话语后就离开了，而站在原地的丝诺则是一脸懵的表情。
　　她完全搞不懂那个龙公主到底在想些什么。
　　————————————————
　　这次就一更了，缺的更新我抽空再补吧。
　　还有先说一句，女主和新登场的女角色芙拉沃尔在之后的剧情真的只是交朋友，不会出现百合。



第14章 第十四章 龙公主盯上你了
　　看着芙拉沃尔那逐渐远离的身影，丝诺有些无语的嘟囔了一句。
　　“这到底算是什么啊？”
　　但是伴随着她的远离，丝诺很快就发觉她的身影在自己面前犹如虚无缥缈的烟雾一般扭曲了起来。
　　与此同时，自己脑海中有关芙拉沃尔的记忆也随即模糊。但模糊到一半的时候，那些记忆又迅速变得清晰。
　　“等下，这是怎么回事？”
　　抬手扶了一下额头的丝诺逐渐意识到了覆盖在芙拉沃尔身上的魔法，或者加护其作用到底是什么。
　　“存在感降低还有认知和记忆的妨碍吗？”
　　不过即便了解到芙拉沃尔能力的冰山一角，丝诺还是搞不清楚她为什么要接近自己。
　　大部分龙族都是相当高傲的存在，别的生物只有血脉，实力或是某方面的能力达到相当优秀的程度才会被他们平等的看待。
　　当然作为位于盖亚克勒斯大陆龙族顶层的莱茵希芙王家，不是应该眼界更高吗？
　　那我怎么会被她盯上的？
　　想到这里的时候，丝诺突然想起来黛丝海拉貌似提过几句她是达克赛德大陆的黑龙王来着。
　　紧接着一条十分通顺的推断路线就出现在她的脑海里。
　　丝诺含有黑龙王黛丝海拉的血脉，丝诺现在是少女，由此可推知丝诺是龙族公主。
　　终于想起来自己也是龙族公主的丝诺，不由得低下头露出来了怀疑人生的表情。
　　我这也太蠢了吧，为什么会把这个事情给忘了啊！
　　具有同等血脉强度的存在，自己还没见过。光是这两点就足以让芙拉沃尔过来打招呼了。
　　更别提自己在一开始就注意到了存在感稀薄的她，还在竞技场上大闹了一场展现了实力。
　　所以问题来了有什么龙族公主会住在除了冰基本就没其他东西的永冻冰盖。
　　啊，我现在可以跑路吗？
　　最终丝诺选择了放弃思考，抬头看着蔚蓝的天空试图逃避现实。
　　而当蔚蓝天空中的那些云朵几经变幻之时，入学考也随之落下了帷幕，丝诺逃避现实的时光也就此结束。
　　作为还站在竞技场上的存在，丝诺自然被录取了。但是她却一点也开心不起来。
　　毕竟她不仅被瓦尔重点观察，还被莱茵希芙家的龙公主盯上了。
　　之后作为已经正式成为墨丘利学院的学生，丝诺本来打算去跟着其它女学生去更衣室量体型身高，然后现场领西装学院制服和学生证。
　　可是刚一到场，她就被一位亚麻短发且身材姣好的女教师叫住了。
　　“丝诺小姐，请你直接过来这边就好。”
　　在看了一眼她身前的身份铭牌上所写的名字后，丝诺一边走了过去，一边礼貌的询问了一句。
　　“多萝西老师，请问你叫我有什么事吗？”
　　“给这是你的校服。”
　　说着这样话语的多萝西就将一套准备好的漆黑校服和学生证交给了丝诺，而有些惊讶的丝诺有些感到奇怪了起来。
　　“不用量体型和身高吗？”
　　虽然说出来这样的询问，但与此同时丝诺也注意到了手中的这套西装上衣配格子裙的校服其上标的尺码和自己的一模一样。
　　“……等等，老师你是怎么知道我的尺码？”
　　“这是另一位老师告诉我的。我和她打赌输了，所以帮她一个小忙。哦，对了。她还托我给你捎句话，考试完赶紧去吃饭吧。”
　　收下校服和学生证的丝诺虽然满脸困惑，但没给她思考和继续询问的时间，多萝西就将她直接赶了出来。
　　而在将校服装到空间手环后，丝诺则是摸着下巴思考着到底是谁对自己的信息推断的那么清楚。
　　当然丝诺只用了一秒不到就锁定了泄露自己信息的源头。
　　啧，难道是那个老妖婆派过来的人吗？明明她之前还说她根本没有往盖亚克勒斯大陆派人……原来根本是骗人的啊！
　　她果然不会放心我一个人在这里啊！这下我还得找出来那个负责观察我的人，要不然根本没办法悄悄的出去调查情报。
　　那么是和我一样是学生吗？
　　总之先记下这一点吧，以后慢慢调查，现在先去吃饭。
　　在内心中做好决定的丝诺，随后就前往了墨丘利学院。
　　而因为丝诺省去了量衣服尺寸和等待校服制作的时间，她到达学院门口的时候，还并没有多少新生过来。
　　仔细观赏了一下墨丘利学院那精美的巨型浮雕门柱和高耸的雕花钢铁门扉后，丝诺对门扉上的世界树图案有了一些兴趣。
　　不过赶着吃饭的她还是很快就离开了这里。
　　参考着学院门口的地图，丝诺找了一片空旷而环境静谧的树林，然后设置好警戒结界的她就从空间手环里把垫板和简易旋转烧烤架拿了出来。
　　紧接着将垫板放到烧烤架下后，丝诺就把之前买好的牛腿固定在了旋转轴上，最后丝诺就在烧烤架下放上了魔石火炉。
　　调节好火焰之后，期待满满的丝诺就摇着旋转手柄等待着整条牛腿烤好的那一刻。
　　伴随着牛肉在火焰下逐渐烤熟，油脂也随之渗透了出来，而表皮也在变得焦脆。
　　鼻子嗅了嗅那股好闻的烤肉味后，丝诺也从空间手环里拿出来了一瓶孜然和一瓶海鲜酱。
　　最终烤了十几分钟，感觉差不多的丝诺，就关掉了火炉开始将海鲜酱和孜然用刷子抹了上去。
　　“我是一名粉刷匠，粉刷本领强……”
　　哼着奇怪小调的丝诺，在快要把整个牛腿刷好时，她突然感觉到了一股让人感觉不太自在的视线。
　　不过朝着四周张望了一圈，丝诺并没有看到什么人影，周围的树木上只有几只禽鸟。
　　“错觉吗？”
　　嘟囔了一句的丝诺随后，就用餐刀开始将牛肉切削出合适的大小送到嘴里，然后她就迅速的咀嚼咽了下去。
　　最终在丝诺只花了十分钟不到就将整条牛腿吃得只剩苍白的骨头后，她就把骨头从烧烤架上拿了下来。
　　而本着不浪费食物的准则，收拾完烧烤用道具的丝诺直接就开始啃着牛腿骨。
　　不过她才刚咬上去，她就察觉到了一股有些熟悉但又十分缥缈的气息。
　　回过头一看，正是芙拉沃尔。
　　与此同时，伴随着丝诺不经意的牙齿咬合，断裂的牛骨发出来了清脆的响声。
　　————————————————
　　章节写完，不知道为什么突然想吃烧烤了。



第15章 第十五章 笑容逐渐凝固
　　和煦的微风在树林间吹拂而过，也稍微刮动着芙拉沃尔那璀璨的金黄波浪卷。
　　而看见丝诺正在吃牛骨头的她，露出来了有些惊讶的表情。
　　“丝诺小姐，难道你中午就只吃牛骨头吗？”
　　听到芙拉沃尔那预料之中的话语，丝诺直接嚼碎口中的骨头咽了下去后，提高音量的回应了起来。
　　“怎么可能！我是把牛肉吃完了，才啃的骨头。”
　　听到了丝诺的反驳后，芙拉沃尔一边展露着平和的微笑，一边继续说了下去。
　　“原来是这样啊……我还以为丝诺小姐没钱都吃不起饭了。不过为什么不吃魔兽肉啊？”
　　不吃更好吃的魔兽肉，当然是因为我没钱，穷啊。
　　虽然老妖婆是很有钱，但我就是从她那里拿到一堆斯卡莱特帝国货币，也根本花不出去。
　　当然脸皮薄的丝诺自然不可能把实话说出来，于是她就转移了话题。
　　“先不说这个，你为什么会来这里？”
　　“参观校园的时候，偶然感觉到了你的气息，所以过来看看。”
　　对于芙拉沃尔这种回答，丝诺则是有些怀疑她不会是跟着自己跑过来的吧。
　　“是吗？”
　　随后长呼了一口气的丝诺，为了搞明白芙拉沃尔的想法，直接朝着她直白的询问了起来。
　　“那么你为什么要那么关注我？还说要和我做朋友，这是为了什么？”
　　“这个啊，首先我们作为这个学院中极其稀少的龙族，关注一下对方是很正常的吧。而要说为什么想和你做朋友，那是因为你散发着很多很漂亮的蓝光。”
　　对于芙拉沃尔的回答，丝诺前半段还可以理解，但是后半段她就不太清楚芙拉沃尔再说些什么。
　　因为我散发着蓝光，所以想和我交朋友？这是什么奇葩理由？
　　这是一种比喻吗？还是说我在她的视角下是真的在放出蓝光。
　　皱着眉头思考这些事情的丝诺，随即看了看自己的手。很明显在她眼里她自己并没有发光，更别说散发蓝光。
　　“你什么意思？是在捉弄我吗？”
　　“我知道你现在很困惑，但我确实可以看到哦……”
　　对于芙拉沃尔这确信的话语，丝诺突然响了起来自己学过的知识。
　　“等下，难道说你能看到生物的灵魂色彩？”
　　灵魂色彩，蓝色代表善良，红色代表邪恶，绿色则为中立。
　　如果芙拉沃尔她能看到这个的话，那么她很有可能通过观察灵魂光芒的变化来判断我的状态以及情绪。
　　换言之，她搞不好可以间接判断我的话语真假。
　　想到这里，丝诺稍微皱了一下眉头。
　　而看出来丝诺内心情绪的芙拉沃尔则是点了点头，并有些无奈的说了起来。
　　“是这样的……不过你这么警惕我，我还是有点伤心的。”
　　“对于随时能测谎还主动找上来的人，我警惕一些可并没有错吧。”
　　听着丝诺这直白的话语，芙拉沃尔耸了一下肩膀后继续说了下去。
　　“说的也是。但是很遗憾，我这个能力关不掉呢。不过还请放心，光看能力我可没办法识别由真话组成的假话，还有真假混合的话语也不行。”
　　听着芙拉沃尔的话语，丝诺差点翻了个白眼。
　　你说看不穿由真话组成的假话，骗谁呢？
　　当然丝诺也不打算和芙拉沃尔继续纠缠下去，于是她将剩余的牛骨往空间手环里一丢，就准备离开。
　　“抱歉，我可没有和你交朋友的打算。所以再见了。”
　　朝她摆了摆手的丝诺就径直走向了宿舍楼的地方。
　　看着离开的她，芙拉沃尔则是拿出来了一个记事本。
　　而在她翻开的一页上写满了不少计划，其中第一条的内容如下：【在学院里交一个实力强大，聪明且善良的朋友。（最好是长生种，龙族最优。）】
　　“看来要继续加油呢。”
　　芙拉沃尔那细微的话语在风中随风而逝，但她依然充满斗志的看着丝诺离去的身影。
　　当然此时的丝诺还并不清楚某些地方有些天真的芙拉沃尔，真的是单纯想和她交朋友。
　　至于为什么会选择丝诺，完全是因为芙拉沃尔认为交朋友就应该交最好的朋友。
　　而丝诺完美符合了各种条件。
　　另一边丝诺快步离开后，很快就找到了自己的宿舍公寓。
　　出现她眼前的三层建筑则是一座洛可可风格的华丽公寓，精美细腻的装饰和浮雕让丝诺感受到了别样的美感。
　　当然这个时候，丝诺也注意到了公寓的标牌上写着水晶月兰公寓。
　　“水晶月兰吗？生长在腐叶土和尸骸里的【冥界之花】……微妙的有点像呢。”
　　没法进行光合作用，便只能在生长在腐叶土和尸骸中，或是干脆寄生在其它植物之上。
　　和血族这种寄生虫生物还真是有些相似呢。
　　当然即便丝诺这么想，也改变不了她已经拥有了自己原本最为讨厌的血族血脉。
　　这一点让她的表情不由得阴沉了起来，悲凉和落寞的情绪也开始蔓延着。
　　但很快丝诺就摇了摇头，平复了心情。
　　随后在公寓一层的宿管处将学生证交给灰发少女人形，丝诺就看着人形拿着学生证在一个魔法机器前操作了一下后，就将学生证和一张住宿须知递了回来。
　　“丝诺小姐，您的房间是203。请注意房间整洁卫生，不要使用破坏性魔法。还有其他几项注意点和公寓介绍，请您详细阅读住宿须知。”
　　听着灰发少女人形那以平淡语气说出来的嘱咐，丝诺则是认真的点了点头。
　　紧接着丝诺一边看着住宿须知，就走上了前往二楼的楼梯。
　　“公寓共有三层，每层有十二个宿舍，两个人一个宿舍，宿舍内有各自的独立寝室，以及卫生间和浴室。厨房和休息室则在每层的公共空间……”
　　嘟囔着住宿须知上的介绍，丝诺很快就来到203宿舍前。
　　而注意她到来的其它女生要么露出讨厌的表情，要么干脆就是有些害怕的躲进了她们自己的宿舍。
　　当然察觉到这一点的丝诺只是撇了下嘴后，就用学生证打开了宿舍门。
　　伴随着门扉的打开，一位青色及肩发的半精灵少女就一边前来迎接，一边开口打着招呼。
　　“啊，是室友吗？很高兴认识你……”
　　但是她的话还没说完，她脸上的笑容就逐渐凝固了。



第16章 第十六章 真香
　　凝固的笑容，发白的脸庞以及轻微颤抖的小腿。
　　毫无疑问眼前的这个半精灵少女正在害怕自己，至于其原因丝诺也很清楚到底是怎么回事。
　　毕竟在竞技场上的时候，丝诺可是一边笑着一边用拳头把威廉暴揍了一顿。
　　而且那个时候丝诺的笑容，完全是一种让人感到异常和恐怖的诡异微笑。
　　如果让斯卡莱特的贵族们看到了，估计会认为那副笑容简直和凯瑟琳的笑容如出一辙。
　　当然深受凯瑟琳耳濡目染的丝诺还并不知道自己当时的表情，因此对于半精灵少女这明显的害怕，她也是有些无奈。
　　“你好，我是丝诺。”
　　丝诺的话语一下子让半精灵少女从震惊和害怕中缓过神来，随后咽了一口唾沫的她就有点磕巴的小声自我介绍。
　　“……您好好，丝诺小姐。我，我是……伊芙琳•塞恩伍德。”
　　点了点头的丝诺随后就发现伊芙琳并没有继续开口聊天的打算后，就继续说了下去。
　　“那间寝室是你住的吧？那我就这间了。”
　　说完这句话后，丝诺就径直走向了自己的寝室，而伊芙琳则是尴尬的站在原地不知道该做些什么好。
　　用学生证进入个人寝室后，丝诺就打开空间手环从放在储存空间里的衣柜中拿出来自己的校服以及几套便服和礼服，并随即规规整整的挂到了寝室的衣柜中。
　　紧接着丝诺又拿出一些用于魔法研究的书籍和要用到的魔法素材，然后她就分好类别摆放在了寝室中的书桌上。
　　做完这些之后，她就把一个苹果大小且形状不规则的冰蓝魔力结晶石放到了床头柜上。
　　这个东西虽然算不上多珍贵，但也是比较有纪念价值的东西，毕竟是第一次聚集魔力捏出来的产物。
　　而很明显丝诺是把这个结晶石当装饰品，不过这也是房间内摆放的唯一一个属于她的装饰品。
　　“很好需要的东西都已经放好，那么现在可以躺着休息一会儿了。”
　　当然正如丝诺所说的话语一样，丝诺需要的东西确实都拿了出来。
　　不过实际上空间手环里的东西还有很多，毕竟在出发前凯瑟琳可是往她的空间手环里放了一个衣柜和几十套衣服，还有装得满满当当的化妆箱和首饰箱。
　　而吃饭需要的餐桌椅子，数套精美餐具和茶具自然也放在其中。
　　并且除了这些，还有一些比较特殊的用具，比如火炉，帐篷，大遮阳伞，躺椅等也被装了进去。
　　回想着空间手环内物品的丝诺，十分怀疑凯瑟琳根本就是按照搬家的标准来准备出行物品。
　　不过凯瑟琳这方面虽然准备的齐全，但却依然掩饰不了她没给丝诺准备充足的资金和料理。
　　而这一点就让丝诺有些不满的嘟囔了起来。
　　“那个老妖婆肯定是故意打算坑我的吧……还特意警告我不准卖衣服和首饰换钱。”
　　当然嘟囔着这些话语的同时，丝诺也在将身上的衣服迅速更换成纯白睡裙。
　　之后丝诺就躺到了床铺之上，盖上了软绵绵的被子并闭上了眼睛。
　　今天才刚过去一半，就发生了相当多的事件。害得我精神都有点疲倦了……
　　最后思考着这些的丝诺，不到半分钟就进入到了睡眠的状态。
　　不过睡了一段时间后，她突然就听到了敲门声。
　　而正在睡觉的她，转动了一下身躯，并试图用枕头挡住耳朵然后继续睡觉。
　　但她的这个尝试很快破灭了。
　　敲门声虽然并不响也不是连续不断，但也刚好可以阻止丝诺睡着。
　　因此丝诺有些不太高兴的从床铺上起来，然后因为忘了放拖鞋的她，干脆就赤脚踩在地板上走了过去。
　　随后不耐烦的丝诺一边打开寝室门，一边朝着打扰自己睡觉的来客嚷嚷着。
　　“谁啊，一直敲门！不知道我在睡觉吗？”
　　“抱歉，我不知道你在睡觉……”
　　而眼前这位诚恳的说着道歉话语的人，居然还是芙拉沃尔。
　　丝诺转动了一下那因为刚醒来还有些迷糊的大脑后，她就径直关上了门扉，其力道之猛差点就撞上了正打算探头看房间内情况的芙拉沃尔。
　　“请回吧，莱茵希芙的公主殿下。”
　　而面对毫不留情的放出逐客话语的丝诺，芙拉沃尔则是随即回应了起来。
　　“丝诺小姐，我们好好聊一聊吧。还有我这次可是带着礼物过来的哦。”
　　“想拿礼物收买我可没用……”
　　继续毫不留情拒绝着芙拉沃尔的丝诺，正准备返回床铺继续睡回笼觉的时候，充满吸引力的话语就传了过来。
　　“这样啊，难得我买了好几份【蜜糖之梦】的草莓圣代。”
　　听到“蜜糖之梦”和“草莓圣代”两个关键词的丝诺，不由自主的就伸手打开了寝室门扉。
　　“什么？”
　　而紧接着丝诺就看到了正拿着两个超大杯草莓圣代的芙拉沃尔。
　　那鲜红的草莓镶嵌在纯白的冰激凌之中，就仿佛一颗颗散发着璀璨光芒的宝石一般。
　　不过这个时候丝诺虽然嘴馋，但终究还是有些拉不下脸，毕竟她自己之前刚拒绝过。
　　这可怎么办？刚才不由自主的就开门了，但是看到草莓圣代就更想吃了……之前在店铺看到的时候，我就非常想买了，但钱完全不够，毕竟还要在今天晚上交学费。
　　可是比起来这个，面子还是更重要。
　　内心激烈思考的丝诺，下意识的咬紧了嘴唇。
　　但就在她打算再次说出来拒绝的话语，像是察觉到什么的芙拉沃尔抢先一步说了起来。
　　“心理负担不需要大，这也算是我对打扰到你睡觉的赔礼吧。”
　　而对于露出期待眼神的芙拉沃尔所给出来的“台阶”，内心坚强且正直的丝诺当然是毫不犹豫的拒（接）绝（收）。
　　之后丝诺，芙拉沃尔还有伊芙琳三人就坐在宿舍客厅的沙发前。
　　当然每个人都在享用着草莓圣代。
　　不过伊芙琳却不怎么开心，还一直用余光撇着丝诺。
　　当然注意到视线的丝诺则是眯着眼睛看了回去。
　　对于她的这一动作，伊芙琳则是不由得颤抖了一下。
　　芙拉沃尔肯定是她放进来的吧，不过我现在心情好，也就不计较了。
　　想着这些的丝诺随后就又用勺子挖了一勺草莓圣代吃了下去。
　　——————————————
　　关于上一章公寓的名字水晶月兰，其实现实中是有类似的植物叫水晶兰，也是世界上唯一一种银白色的花。



第17章 第十七章 晚会前夕
　　香甜且冰凉的口感在口腔中蔓延着，而伴随着咀嚼，软绵的草莓所自带的甜蜜风味也显露了出来。
　　不错真好吃，仿佛让人陷入到蜜糖构成的梦境一般。
　　终于知道这家店为什么要叫蜜糖之梦了。
　　想着这些的丝诺以优雅且迅速的动作，在三分钟内就将那超大杯的草莓圣代吃得一干二净。
　　至于芙拉沃尔也是稍慢一步就吃完了草莓圣代。
　　但一旁的伊芙琳此时却连四分之一都还没有吃完，因此她用着有些惊讶的眼神看着丝诺和芙拉沃尔。
　　而吃够甜点的丝诺，也逐渐意识到了某些问题的存在。
　　那就是为何芙拉沃尔准备的礼物刚刚好是自己想吃的草莓圣代，而且还正好是她之前去过的甜点店买的。
　　想到这里的丝诺不由得皱起来了眉头。
　　“公主殿下，你是怎么知道我喜欢什么东西的？”
　　“一个路过的好心人告诉我的。她很关心你哦。”
　　对于芙拉沃尔的话语，丝诺不由得沉思了起来。
　　之前领校服的时候也是有人在泄露我的信息，这到底是谁啊！
　　因为这个神秘人，丝诺露出来了有些厌烦的表情。
　　当然她随后也不断的朝着芙拉沃尔询问了起来那个“好心人”的样貌，但是却被芙拉沃尔拒绝了。
　　最终丝诺只是得到那个好心人不让芙拉沃尔说出来好心人的样貌，这种没什么用的信息。
　　而在之后的交谈中，芙拉沃尔还是执着于成为丝诺的朋友。
　　虽然出于不让身份泄露的考虑，丝诺应该继续拒绝下去。但是她自己毕竟吃了草莓圣代，所以最后丝诺只能采取折中的办法，她表示自己会和芙拉沃尔保持接触。
　　目的达到后的芙拉沃尔自然开开心心的离开了，而丝诺则是露出来了无奈且怨念的眼神盯着伊芙琳。
　　从丝诺出来之后她就基本没说话，只是埋头吃着草莓圣代。
　　但现在草莓圣代也吃完了，于是她就只能有些窘迫的迎接着丝诺的视线。
　　“虽然我能理解你应该不是故意的，但是这个宿舍是我们共同居住的。所以下次你让人进来的时候，起码要考虑一下我的想法。”
　　“那个……很抱歉。莱茵希芙小姐我挡不住……”
　　而看着伊芙琳还是这副瑟缩的模样，丝诺不由得叹了口气劝说了她一下。
　　“没必要那么怕我，我又不是什么地狱恶魔。”
　　只不过是三个魔王合力炼成的女儿，当然这些信息恐怕是不会让她知道，要真不小心让她知道多半会直接吓晕过去吧。
　　想到这里，丝诺不由得微笑了一下，而她的话语还在继续着。
　　“接下来的四年或者六年，我们可都要住在一起，你这样一直怕着我也不是办法啊。”
　　“我，我也不想这样……”
　　当然对于丝诺的劝说，很明显伊芙琳并没有放下心来。因此丝诺不得不朝她简单解释在竞技场上的事情。
　　“果然还是得解释一下竞技场的事情啊，我暴揍那个人是因为他的话语惹恼我了。你又没说什么讨厌话，我怎么可能会针对你啊。”
　　“……原来是这样啊。”
　　丝诺的说辞虽然让伊芙琳稍稍安心下来，可是她还是没有完全放松。
　　不过丝诺也没有继续强行劝说，她觉得剩下的警惕和害怕还是靠时间来抚平吧。
　　而接下来的时间里，看了一眼放在客厅的钟表已经指向下午五点之后，丝诺就开始去做新生晚会的准备。
　　当然，丝诺也没有花太多时间就挑好了衣服，并迅速的将其穿上。
　　之后她既没有化妆，也并没选择戴首饰。
　　这种节省时间的懒惰做法要是放在魔王城那里，估计能把莱娜气到发飙吧。多半还会被她拖回去重新打扮。
　　坐在化妆镜之前，丝诺看着镜面中那个银发猩红竖瞳的少女，想到这个事情时不由得撇了下嘴。
　　可是即便丝诺没有化妆，只是身穿着缀有纯白饰边的暗蓝色长礼裙，甚至还摆出一副冷淡的脸庞。
　　但她还是展现着独特的美感，给人的感觉就像是盛开在雪山之上的高傲之花。
　　最开始还讨厌看到自己的这张脸，到现在却也有些适应了。不得不说人的适应力还真是……
　　想到这里的丝诺叹了一口气，并紧接着驱散这个让自己有些不太舒服的想法。
　　“出发吧。”
　　自言自语的丝诺就直接站了起来，走出了自己的寝室并顺手关上了房门。
　　当然离开之前，丝诺也朝着待在另一寝室的伊芙琳说了一声。
　　“我出去了。塞恩伍德小姐。”
　　“诶……好的。”
　　之后没等伊芙琳出来，丝诺就径直前往了教学楼。
　　当然这并不是因为丝诺不知道新生晚会在专门的宴会楼举行，而是她得先去把学费交一下，并且这也是为什么提前出来的原因。
　　走在精致的石制道路上，丝诺注意到了不少学生都在关注自己，甚至有些人干脆就盯着不放。
　　“啧，早知道就带上面纱了。”
　　对于那些关注中十分失礼的视线，丝诺还是有些不太适应。
　　虽然凯瑟琳多次教过我如何展现威严和气势，让那些失礼的人自动管好自己的眼睛。
　　但是我怀疑长得和萝莉差不多一样高的她，根本就是靠恐怖的实力和强硬的手段来达成她所说的威严吧。
　　毕竟真的有人敢那么看她，估计多半会当场失去视觉能力。
　　而在心中吐槽完凯瑟琳教的没用技能后，丝诺突然想起来空间手环中似乎有配套的礼帽。
　　于是她就直接抽出那顶暗蓝色的缀花礼帽，并对准礼帽预留给龙角的间隙戴了上去。
　　之后去教学楼的财务部交完一年学费的丝诺，就缓步走向了宴会楼。
　　等到她抵达宴会楼的时候，此时虽然距离新生晚会的开始还有半个小时，但是也已经有相当多学生已经提前到达了会场。
　　当然注意到丝诺到来，其中不少学生都露出了或是讨厌或是畏惧的表情，只有丝诺印象中的那些精英们拿着审视自己实力的眼神看着她。
　　虽说墨丘利综合学院聚集了不少来自全大陆各个地方的精英们，但这并不意味表面上目标都是讨伐魔王的他们全都会好好相处。
　　这里既是在培养年轻一代的学习场所，同时也是各个势力展现实力和探知其他势力年轻一代潜力的【舞台】。



第18章 第十八章 并非英雄救美
　　明亮的水晶吊灯将整个宴会大厅铺洒上了光亮，镶嵌在各种器具上的金属雕饰也变得更具漂亮的光彩。
　　而此时放置在大厅两侧的长桌上此时已经摆放好了各种食物，喧闹的人群各自聚成了一些小群体。
　　无视了看向自己的各种视线，丝诺在心里不由得的嘀咕了起来。
　　来得都挺早啊，本来还想着不引人注目的抢先躲到一个角落里呢。
　　不过我还以为只有新生参加宴会呢，原来也有一些高年级的学生啊，是高年级的社团成员来寻找新人吗？
　　注意那些高年级生中有人朝着自己投来了好奇和打量的眼神，丝诺随即捏着帽檐将其压低挡住自己脸，并迅速找了靠墙的角落站着。
　　而丝诺还没站一会儿，就有一个戴着墨镜的金发少女靠近了过来，并站在她的附近。
　　不过金发少女虽然穿着相当简洁的冰蓝色连衣裙，但却在外面套着一件纯白的大衣。而这样的穿着让人有些感到怪异。
　　可是明明丝诺没有见过她，但是却微妙的感觉自己应该认识她。不过看了一眼她别在身前的老师身份卡，丝诺就消除了这一奇怪的想法。
　　而见对方也没有打量自己的意思，丝诺也只是认为她可能和自己一样是想找个安静的地方。
　　然而丝诺还并没有安静多久，她就注意到了有人朝着自己接近了过来。
　　当然来者并不是自己认识的人，而是那群高年级生中的一员。
　　“您好，这位美丽的小姐。请问你对绘画社或者绘画有兴趣吗？”
　　对于来者这种直接切入主题的话语，丝诺则是毫不犹豫的就回答了一句。
　　“抱歉，我没有任何兴趣。”
　　而丝诺这种果断的拒绝，让这位穿着贵族礼服戴着眼睛的棕发青年，露出来了有些尴尬的表情。
　　很明显他并没有想到自己这么快就会被拒绝。
　　拥有着相当程度帅气面貌的他，自认为还是可以轻松说服新生，但没想到直接被丝诺不留情面的拒绝。
　　当然这种程度的拒绝虽然让他有些受挫，但是紧盯着丝诺的他，依然继续朝着丝诺搭话着。
　　“绘画社在这个学院里也是历史悠久的社团，如果你加入的话，不仅还可以获得额外学分，而且社团用资金也是很充裕的。如果你愿意当模特的话，我甚至可以多拨给你一些资金……”
　　哦吼，拿着社团资金打算泡妹子吗？理由说得倒是挺高大，但是这言语的潜意思还有盯着我的眼神，看起来并不是真的打算让我只当模特啊。
　　已经知道他意图的丝诺随即冷哼了一声，稍微掀开了自己的礼帽，显露着自己那被礼帽的缀花遮挡的龙角。
　　“你觉得我是缺钱，还是缺学分？又或者是缺男朋友？把你心里的愚蠢想法收收吧。还有你说你是绘画社的，你的指甲还真是干净的异常啊，另外手上也没什么茧，你真的是画家吗？而不是热衷于吹牛和泡妹的搭讪男。”
　　面对眯起眼睛的丝诺所不留情面指出来的问题，棕发青年则是被气得不轻，因此他直接抬手朝着丝诺抓了过去。
　　“你这臭蜥蜴……”
　　不过他还没触碰到丝诺，他的手就被一个熟悉的身影抓住了。
　　“前辈，在新生晚会上对一个新生找麻烦是不是太失礼了。要注意周围人啊。”
　　说着这样话语的瓦尔，则是暗示对方这可是在新生聚集的新生晚会，恶意对待新生只会让其它新生对他们产生厌恶。
　　而意识到不妥的棕发青年，则是啧了一声后就转身气愤的离开了。
　　“我可并不需要你的帮忙。”
　　听着传过来的声音，瓦尔则是以开玩笑的语气说了起来。
　　“我可不是担心你，而是担心你会把他丢出去，顺带把周围的东西砸了。”
　　对于瓦尔的玩笑话，丝诺则是微笑着回应了起来。
　　“怎么可能，我顶多用拳头给他装修一下容貌。”
　　丝诺很讨厌这种看过自己的容貌后，就抱着这些奇怪想法接近自己的人，简直和在血族宴会上的部分血族一模一样。
　　不过当然她并没有感觉到瓦尔用那种眼神看她，他确实对她很好奇，但是这种好奇只是针对丝诺的内在和实力。
　　总得来说，丝诺估计自己在瓦尔眼里是很强很有趣的存在。但这种好奇，对丝诺来说也并非什么好事。
　　因此丝诺随即就用语言“攻击”着瓦尔上次展现出来的弱点。
　　“不过你刚才是打算英雄救美，获得我的好感吗？看着挺憨厚的，没想到这么高情商啊。”
　　“诶，不是。那怎么可……”
　　脸上有些尴尬的瓦尔其反驳的话语说到一半时，他就察觉到了丝诺那嘴角间的笑意。
　　“你这是在故意捉弄我吧。”
　　微笑着的丝诺并没有做出回答。
　　而与此同时，主持人也随即走到了大厅的讲台后，并开始说着开场白。
　　当然宴会大厅里的人物都迅速安静了下来。
　　看主持人的样貌和学院校长的肖像画并不一样，那这次的新生晚会举办者看起来并不是学院校长呢。
　　注意到这一点的丝诺，在接下来的时间中都对主持人，所说的差不多和废话一样的欢迎说辞左耳朵进右耳朵出。
　　等待主持人说完后，已经把注意力集中到晚会餐点上的丝诺就径直丢下瓦尔，一个人溜到餐桌旁开始享用各种美味的食物。
　　当然丝诺吃的时候还是比较收敛的，不至于和饿了几天一样。
　　不过一道熟悉且虚无缥缈的声音很快就在她身边响了起来。
　　“丝诺小姐，来这里是为了找男朋友吗？”
　　听到芙拉沃尔的这句话，正吃着蛋糕的丝诺一下子就被呛住了，咳嗽了几下的她赶紧拿起来装着果汁的酒杯喝了下去。
　　“怎么可能，你在乱说什么？”
　　“嘿嘿，开个玩笑嘛。不过确实，以你的年龄应该才刚到成年，还不至于急着忙这件事。”
　　而对于芙拉沃尔的调侃，丝诺自然不可能说出来她才刚破壳三个月。
　　当然相对于正常龙族一年或者几年就破壳，我听说自己是在龙蛋里待了整整十八年。
　　虽然被弦月使用乱来且能导致后遗症的时间加速魔法压缩到了一个小时。
　　不过芙拉沃尔的判断也没错，毕竟龙族是以心灵成熟算成年，所以一般是从龙蛋孵化开始然后经历十八年的十八岁，而不是等到身躯完全成长到最大体型的几百岁。
　　这么算，我在龙蛋里待了十八年，确实成年了。
　　想着这些事的丝诺不由得轻点了下头。
　　——————————————————
　　抱歉，昨天没更新，今天至少两更，高概率三更。
　　明后天应该也可以双更。
　　最近几天有些忙，一直都是一更。抱歉了。



第19章 第十九章 中二病没治好（确信）
　　“那你过来就只是为了调侃我吗？还是说你的目的才是来找男朋友。”
　　说着这样话语的丝诺则是认真的打量了一下现在的芙拉沃尔。虽然身为龙族公主，但她的穿着也是相当的随意。
　　她和丝诺一样没有佩戴珠宝首饰，也只是身穿着一套缀满金色花朵纹饰的淡青色简洁洋装。
　　当然她身上的这身衣服估计并不是看上去那么简洁，丝诺可以很清楚的感受到衣服本身所附加的魔法术式。
　　并且她裙摆上的那些金色花饰应该是用日冕精金制作的，其材料价格都够装备一个标准百人骑士队了。
　　注意到这些的丝诺，则是在心里感叹的吐槽了起来。
　　不愧是土豪家族的女儿啊！但也就龙族王家敢这么用日冕精金装饰衣服了……
　　这要是让那些人类的锻造大师和炼金术士看到，肯定一副又气又馋的表情啊。
　　不过吐槽归吐槽，丝诺身上的衣服其实也不便宜，貌似用了不少稀有的魔兽材料。
　　而芙拉沃尔对于丝诺这打量的眼神也并没有反感的意思，她随即就摊了摊手，并直接回应了丝诺的话语。
　　“我可是为了逃避联姻才跑出来的哦。我可不想那么早就考虑哪些事情。”
　　对于芙拉沃尔的话语，丝诺就只信了一半。
　　虽然说上去很合理，但是这恐怕并不是全部的理由。而且龙族王家可不会放任年轻的公主到处溜达。
　　那么进入这个学院的芙拉沃尔应该还有着其他的任务。
　　可是虽然丝诺有这种感觉，但她并没有去探究到底的打算。
　　她自己都是一身不能泄露的秘密，贸然探究其他人的秘密可绝对不是一个好主意。
　　因此她只是平淡的应和了一声。
　　“这样啊。”
　　而之后两人就开始闲聊着有关学院社团以及选课的相关话题，当然丝诺也是一边聊一边享用美食，想要尽量积攒更多的能量储备。
　　不过丝诺还是可以感受到不少视线正关注着自己。
　　虽然因为之前绘画社那个人的事，使得不少人都观望了起来，但还是有些人似乎还打算过来。
　　不过就在这种状态维持的时候，会场的中心突然产生了一阵喧闹。
　　一个粉红色短发的清秀少年，颤抖着身体一边推撞着周围的学生，一边以诡异且不自然的音调高喊着断断续续的话语。
　　“啊，嘿嘿……你们都要死！……看不起我……是你吗？是你，还是你？”
　　而被莫名其妙的推撞的学生则是露出来了不高兴的表情，但察觉到他有些不太对劲的学生们都纷纷远离了他。
　　“看不不不起起的……人？消灭消灭，毁灭掉，腐朽吧，异化吧。噗噜噜噜……嘎嘎嘎……”
　　低头念叨着奇怪语句的粉发少年，不断的摇摆着脑袋。
　　注视着这个仿佛陷入到精神异常状态的粉发少年，丝诺则是不由得皱紧了眉头。
　　她在过去曾在这个大陆上见过类似的状况。
　　当时她遭遇了一群相当疯狂的群体，他们当时不少人就和眼前的这个少年差不多。
　　而他们所崇拜的就是各种来自星空深处的古神。
　　意识薄弱的人在接触到相关的事物，就很容易就会产生精神污染，从而也产生这种精神不正常的情况。
　　但是根据当时的调查，这些团体是大陆上潜藏的魔族传播的。所以丝诺还以为身为魔王的凯瑟琳才是传播这种危险事物的源头。
　　当然和凯瑟琳相处了三个月后，她就知道自己错的离谱。凯瑟琳相当的厌恶和古神相关的东西，甚至都可以说是仇恨。
　　回顾着脑海里的知识，纠结了一下的丝诺刚准备开口提醒那些离粉发少年较近的人远离他时，粉发少年突然不在摇晃脑袋并张大了嘴巴。
　　但是紧接着一道犹如钟鸣的噪音就回荡在丝诺的脑海中，这让她不由得捂住耳朵。
　　可是这样的举动后，她这才发现对方并非发出来了声音，这声音是直接在脑海出现的。
　　“……这是精神攻击吗？”
　　嘀咕了一声的丝诺只是晃了晃脑袋后，就在加护【高殿之城的霸者王冠】作用下迅速恢复了正常。
　　可是这个时候的她就看到了站立于或倒下或半跪着的粉发少年，其身躯上逐渐闪耀起来了奇怪且扭曲的触手图案。
　　而在闪耀的深紫光芒之中，丝诺有种那些触手正在活灵活现的扭动的错觉。
　　当然来不及多想的丝诺，条件反射一般释放了防御魔法。
　　可是在冰结的墙壁构筑完全之前，粉发少年的身躯就开始不自然的膨胀碎裂，而那缝隙之间随即溢散出来了诡异的蓝紫流光。
　　来不及了吗？不过应该不至于能消灭我吧……
　　就在丝诺的脑海中闪过这个想法时，粉发少年的一切停滞了下来。
　　而现场的学生都是从灵魂尖啸缓过来之后，就一脸懵的看着那个仿佛静止画面一样的粉发少年。
　　与此同时，丝诺也注意到了就在刚才灵魂尖啸后那短暂的时间里，就有数人就展开了紧急的防御屏障隔开了粉发少年和其它学生。
　　虽然并不完美，但就算粉发少年魔力爆炸成功，估计也不会造成太多伤亡。
　　当然，直接改变情况的则是施加在粉发少年身上的魔法。
　　“刚才紧急出手的是老师们吗？但是他身上的这个术式……”
　　嘀咕着这句话的丝诺，随即看到之前见到的金发少女摘下眼镜一边叹气一边嘟囔了起来。
　　“真是倒霉，明明我还想着伪装的时间长一些呢。”
　　而在她摘下眼镜的那一刻，丝诺就感觉眼前的她变得十分熟悉了起来。
　　不过此时金发少女则是径直走到了粉发少年面前，并抬起来了右手。
　　紧接着张开口的金发少女，便发出来了犹如嘶嘶的高频声音。
　　伴随着这古怪的声音，粉发少年仿佛倒带一般，释放的光芒和开裂的伤口迅速消失恢复。
　　而针对粉发少年身上遍布的触手图案，操作着解咒魔法阵的金发少女，一脸轻松的开始剥离消除的精密操作。
　　不过因为开始剥离触手图案的缘故，粉发少年似乎挣脱了一部分的束缚，并以并非自己的音调和口吻说了起来。
　　“恐惧吧，绝望吧。沉睡于星空深处的古老存在，他们终将归……”
　　但他的话还没说完，金发少女上去就是一巴掌物理打断了他的话，并顺带嘲讽了一句。
　　“废话真多，中二病没治好吗？”
　　而与此同时，丝诺则是注视着金发少女的背影。
　　————————————————
　　这是昨天的第二更。
　　说起来我看之前有人吐槽人物取名……其实吧。丝诺就是snow的音译，至于凯瑟琳，本来是想写叶卡捷列娜的……最后感觉太长，就用了凯瑟琳。（叶卡捷列娜其实就是用俄语来说凯瑟琳）



第20章 第二十章 近在咫尺又远在天边
　　金色的长直发，与记忆中一模一样的身高，还有那造诣极高的时间魔法。
　　啧，她怎么会出现在这里？
　　刚才她摘下来的眼镜多半就是用来混淆认知的魔法道具，不过她胆子也太大了吧。
　　虽然丝诺憋了一肚子想吐槽的话语，但她也清楚现在不是质问金发少女的时候。
　　因此她只能待在后面看着金发少女继续行动着。
　　而被打了一巴掌的粉发少年还想再说些什么，但是仅仅只是光开口却发不出任何的声音。
　　并且与此同时，金发少女就轻松完成了剥离触手图案的工作，并顺手就将那扭曲的触手图案用苍蓝的火焰燃烧得一干二净。
　　做完这些之后，弹了下响指的金发少女就释放出来了银白的锁链，将已经昏迷过去的粉发少年捆绑得结结实实。
　　紧接着当粉发少年的身影在空间转移魔法下消失在原地后，周围的新生还是一副没反应过来发生了什么的样子。
　　仅有丝诺以及少部分的学生还有在场的老师们，才清楚当时是多么紧急的状况。
　　之后丝诺则是一边紧盯着金发少女，一边耐心等待金发少女和老师们商讨完后续处理的事情。
　　接下来的时间里，惊魂未定的学生们互相议论刚才的袭击。
　　而老师们则通过通讯魔法联络叫更多的护卫和人手，准备对所有新生进行检查。
　　当然这个时候，丝诺则是径直走向了闲下来的金发少女。
　　“你为什么会出现在这里？弦月女士。”
　　伴随着丝诺的话语，金发少女随即回过来了头，她那犹如湖泊一般深邃的湖绿色双瞳也随之注视着丝诺。
　　面对丝诺瞪过来的眼神，弦月则是摆着一副故作受伤的表情，朝着丝诺说了起来。
　　“时隔两个月不见，你就这么见外，我可会伤心的。为什么不叫我……”
　　不过弦月的话语还没说完，就被猜中她接下来想说什么的丝诺给强行打断了。
　　“你觉得这样合适吗？”
　　如果在这里真的被弦月套路进去，而不小心称呼她为妈妈的话，估计第二天校内就会到处传自己是某位老师的女儿。
　　到时候自己就别想安安静静的躲在不引人注意的角落了。
　　思考着这些的丝诺，随即警惕着弦月的下一句话语。
　　“说的也是……”
　　但出人意料的是，弦月到没有像教丝诺的那一个月里的表现一样，锲而不舍的捉弄自己。
　　“嘛，我也差不多猜出来你接下来想问我什么了。”
　　耸了一下肩膀的弦月紧接着就在抬起右手并伸出右手食指的同时，释放出来了一个屏蔽外界探知的幻觉结界。
　　“第一，我出现在这里当然是为了气那只蝙蝠，谁叫她之前居然把取名取姓还有主要教育的权利都赢走了。”
　　碎碎念这些话语的弦月，似乎有着非常大的怨气。不过紧接着她又继续说了下去。
　　“然后第二，其实我也并不在这里。这具身体只是借用朋友的研究制造出来的人偶哦。你应该也注意到了这副身体其实并不强的哦，所以你可以安心了。”
　　人偶？这是人偶吗！
　　不光是呼吸和肌肉运作，甚至连血液和魔力的流动都还原的如此像人……能设计出来这样的人偶，即使在这个学院里也没几个人吧。
　　对于这种巧夺天工的杰作，在心中感叹后的丝诺一时间也不知道该说些什么。
　　而弦月此时则是继续把丝诺之前想知道的问题答案说了出来。
　　“最后关于刚才的袭击，那些崇拜古神的群体所制造的事件与我，凯瑟琳还有黛丝海拉都没有关系。”
　　晃了晃手指的弦月随后就用食指指向自己，并话锋一转调侃着丝诺。
　　“当然我的说辞，你想信就信，不过就算不信，你迟早也会相信。我对未来的预测还是有着不低的成功率哦，我可爱的丝诺酱。”
　　而看着说完这些的弦月，丝诺则是有了一种自己的内心仿佛被窥探了一圈的感觉。
　　因此她随即眯起来了眼睛盯向了弦月。
　　“用读心魔法窥探我的想法，还敢说是猜出来的？你和老……妈的博弈游戏根本就没赢过吧。”
　　对于丝诺直白的揭开弦月的老底，弦月则是装作若无其事的撇开了视线。
　　不过丝诺自己也是差点口误直接骂凯瑟琳老妖婆，如果她真的说出来口，弦月肯定会以此为把柄要挟丝诺。
　　最后一直关注周围状况的丝诺，感觉继续聊下去可能会有人怀疑她和弦月之间的关系。
　　因此她就果断的说出来了道别的话语。
　　“嘛，算了。时间有点久了，以后再说吧。哦，还有在学院里和我保持一定的距离。”
　　“我尽力吧。不过我现在可是教授哦，丝诺酱你自己可不要暴露什么态度上的破绽。”
　　没有理会弦月的最后一句话，丝诺随即就返回来到了之前所在的角落。
　　“你看起来像是认识弦月教授啊……”
　　“以前确实有见过一面，所以刚才只是过去打个招呼。”
　　丝诺语气平淡的说着这样的话语后，芙拉沃尔也没察觉到奇怪的地方就略过了这个话题。
　　不过就在丝诺和芙拉沃尔讨论着刚才粉发少年身上出现的诡异现象时，丝诺注意到了距离稍远的瓦尔正来回看了看她和弦月，并嘴唇一动嘀咕了一句。
　　“看起来有点像啊……和弦月教授……”
　　听着那传来的细微声音，丝诺则是差点被瓦尔那相当敏锐且正确的直觉给吓了一下。
　　不是，你这直觉也太敏锐了吧。之前也是这样……
　　为什么他会有这种感觉啊！
　　虽然在魔王城的时候，大部分人都能通过显眼的银发猩红瞳和龙角龙尾，来判断出我和血族以及龙族有很大关系。
　　但是一眼就能看出来我有魔女传承的存在，就算是在魔族中都很少。
　　当然瓦尔他应该看不出来魔女的传承，所以他说得有可能是感觉，也有可能是外貌。
　　但不管哪一个，他能靠直觉摸索出来这个联系，本身就会有可能察觉到我的身份。
　　在心中吐槽的丝诺在为此而感到惊讶时，内心涌现出些许不安的她，对于瓦尔也是更加警惕了起来。
　　他的直觉对于丝诺而言，实在是太危险了。
　　————————————————
　　今天忙着处理事情，跑了好远的路。所以就一更了，抱歉。
　　但最近的更新应该都会稳定下来，毕竟马上就签约了。



第21章 第二十一章 你掉的是这把金斧头，还是……
　　晚会袭击事件过后，老师们就对在场的新生们进行了大规模的检查。
　　当然因为学生们都有着各自的秘密，所以仅是做了比较简单且表面的检查。
　　但是检查的结果自然是没有人出现和粉发少年一样的情况。
　　不过一开始进行检查的时候，丝诺则是有些紧张，毕竟她可是有着血族的血脉。
　　但当已经做好伪装的她发现并没有抽血检查，再加上她的检查是由弦月负责后，她也就放心下来。
　　而最后，老师们在嘱咐了新生们后，就让所有人回去了。
　　不过因为这次的袭击，学院也准备开始进行暂时的封锁，预计会持续一周。
　　“接下来一周都没办法出去了，这稍微有些麻烦了啊……”
　　一个人走在偏僻的石板路上，自言自语的丝诺一脸苦涩的表情。
　　她本来还想在上学之余去外面打工赚钱，可是现在要封锁一周，她就没办法这么做了。
　　虽然今天吃了那么多东西可以撑两天左右，但剩下的几天可就要想办法解决吃饭的问题。
　　思考这个问题的同时，丝诺就来到了一个小花园中的水池旁。
　　“必须要想办法解决饭钱问题啊，不知道墨丘利学院的助学金容不容易申请……”
　　低着头嘟囔着的丝诺随即就发觉身前的那个水池泛起来柔和的蓝光，紧接着蓝光互相纠缠构成了一个模糊的身影。
　　“可爱的少女，你掉的是这把金斧头，还是这把银斧头？”
　　伴随着模糊身影说着这样的话语，她的双手中就出现了一金一银的斧头。
　　看到这一幕的丝诺则是阴沉着脸，并有些厌烦的吐了一口气。
　　而且随后深吸一口气的她，就朝着水池中的人影喷吐出了冰蓝色的吐息。
　　温度极低的寒风瞬间就冻结了整个水池，连同那个身影也一同冻成了冰雕。
　　与此同时那个模糊的身影也因为丝诺的魔法显现出来了原型，而那正是弦月。
　　“弦月教授，您又在玩什么把戏？”
　　听着丝诺那含有敬语却语气沉重的话语，弦月则是有些尴尬撇开视线，并试图吹口哨蒙混过去。
　　“我只是在这里扮演河神玩……”
　　对于弦月那相当敷衍的回答，丝诺想都没想直接转身离开。
　　“那我走了。”
　　“诶！别走啊！”
　　伴随着弦月的话语，冒着寒气的冰块瞬间就化为了水从她身上滑落。
　　之后将两把斧头往旁边一扔的她，就直接跑过去拽住了丝诺。
　　“知道了自己可爱女儿面临的困境后，妈妈我可是过来帮助你的哦。丝诺酱。”
　　听到弦月的话语时，丝诺一边向四周望去，一边有些生气的朝着她质问了起来。
　　“你在这里说什么啊？万一被别人听到的话怎么办？”
　　“不用担心，在这里只有我们两个人哦。喊破喉咙的话虽然会被听到，但这种程度的声音还不至于有人察觉呢。”
　　虽然丝诺对于耸了耸肩膀的弦月一瞬间有种想打她的冲动，但迫于各种状况忍住的丝诺则是询问着她的真实目的。
　　“算了，不说这些了。所以前面你说要帮助我，那你难道是打算直接给我钱？还是说要我付出什么代价？”
　　“谈代价多伤我们之间的感情，我们可是母亲和女儿这么亲密的关系。当然如果你以后每次见到我都能叫妈妈，我就会很开心了。”
　　弦月那饶了一大圈的话语，丝诺都没有思考就直接给否定了。
　　“免谈。”
　　我到现在还难以接受自己的身份，你还想用这点利益让我承认和你的关系，这根本不可能！
　　除了和老妖婆在那个时候达成的交易，其它地方我是不会轻易让步的。
　　在心中暗下决心的丝诺随即甩开弦月的手，再次转身准备离开。
　　而有些沮丧的弦月则是叹了一口气，并朝着丝诺提出来了一个新的建议。
　　“我可雇你当工房的助手哦，每天晚六点之后工作两个小时，然后日结二十银币。”
　　听着弦月的话语，丝诺的脚步一顿，并在犹豫了一下后半回头回应了一句。
　　“这个条件可以。”
　　而在丝诺答应了这一建议后，弦月的脸上也随即浮现出了灿烂的笑容。
　　“那明天晚上见吧。”
　　看着弦月离开后，丝诺虽然解决了未来一周的餐费问题，但她对于这种受制于弦月的感觉还是有些不太舒服。
　　最终叹了口气的丝诺就结束了晚会后的溜达，并返回了水晶月兰公寓。
　　回到宿舍之后，丝诺就看到了伊芙琳有些紧张的坐在沙发上正等着她。
　　而察觉到她回来时，伊芙琳随即站了起来，并朝着她走了过来。
　　“丝诺小姐，你有时间吗？我想和你聊一些事情。”
　　啊？难道是打算挑明说讨厌我，然后准备搬走吗？没想到在学院还不到一天就吓跑一个室友啊……
　　虽然内心里瞬间冒出来了这个想法，但丝诺还是礼貌的回应着。
　　“请问有什么事吗？”
　　当丝诺询问之时，伊芙琳就利索的从口袋里掏出来了一个包装好的饰品盒，并用双手递了过去。
　　“那个请收下这个吧……本来应该中午刚见面的时候就给你的。”
　　而在伊芙琳看到丝诺愣了一下后，意识到什么的她随即解释了起来。
　　“哦，对了。这是我们那里的风俗，要给未来一同学习一同居住的室友礼物。”
　　呃姆……这是从精灵那边喜欢互赠礼物的风俗所转变产生的吗？不过如果是这样的话，我不应该只是收下礼物……
　　思考着这些的丝诺一边接过伊芙琳的礼物，一边叫住了安心下来的伊芙琳。
　　“你先别走。我记得首饰箱里有颜色差不多的首饰……”
　　说着这样话语的丝诺直接在空间手环里搜索了起来。
　　“啊，找到了。”
　　最后丝诺直接把一对祖母绿耳坠放到了伊芙琳的手中。
　　“给你，这是我的回礼。”
　　看着手中丝诺的回礼，感受到耳坠中魔力的伊芙琳有些惶恐了起来。
　　“诶？这怎么可以？这可是……”
　　“请务必收下哦。”
　　“不行啊，这个很贵……”
　　对于伊芙琳的抗拒，眯着眼睛的丝诺干脆露出来了更加冰冷阴沉的表情，并以有些强硬的语气说了起来。
　　“请务必收下！我可不会收回自己送出的礼物，你不会让我违背礼仪吧。”
　　最终在丝诺的努力下，被吓到的伊芙琳则是可怜巴巴的收下了礼物。



第22章 第二十二章 拆穿借口
　　交换完礼物之后，丝诺则是感觉到了自己犬齿有些发热，意识到什么的她，随即抬起来了右手遮住嘴假装打了一个哈欠。
　　“哈啊……我有点瞌睡了，晚安吧。塞恩伍德小姐。”
　　“啊，好的。”
　　而回应的伊芙琳并没有注意到丝诺那双猩红竖瞳似乎变得更加鲜艳了起来。
　　随后返回自己房间的丝诺，则是在关上房门后，就从空间手环中拿出来了那个装满牛血的小桶。
　　“果然快到时间了……”
　　张开嘴的丝诺撇了一眼梳妆镜，而镜像中的自己那锋利的犬齿已经变得更加尖锐的獠牙，连带猩红竖瞳也变得更加妖异鲜艳了起来。
　　而丝诺很快就拿出来了高脚杯，并往里面倒上了一杯牛血。
　　“唉……变成这样还真是对我的一种讽刺。”
　　当然感伤归感伤，这牛血还是要喝的。
　　虽然对这种行为感到有些恶心，但是丝诺很清楚不喝的结果是什么，她也体验过。
　　而在发生了那次事件之后，凯瑟琳就与她谈过这件事情。
　　【吸血这一行为对于我们而言，既是进食，也同样是诅咒。
　　年轻且实力不足的血族如果不定期饮用血液的话，很容易因为吸血渴望而暂时失去理智，并四处袭击周围的生物。
　　而且如果长期保持这一状态，要么变成彻底的疯子，要么就会丧失理智的怪物。
　　我想我可爱的女儿知道该怎么做吧。】
　　回忆完凯瑟琳的话语，丝诺则是拿起来了高脚杯将牛血一饮而尽。
　　而紧接着她又倒了一杯将其喝完后才收起来装着牛血的小桶，并将高脚杯用冻结魔法清理干净才放回空间手环。
　　我实在不想喝血，但我更不想伤害无辜的人。
　　再次确认内心底线的丝诺，将刚才的清理高脚杯产生的冰渣吃完后，她就换成了睡裙躺到了床铺上。
　　不过当她闭上眼睛准备睡觉的时候，丝诺感觉自己好像遗漏了什么事情。
　　“说起来我是不是忘了些什么事情？”
　　而没有想起来自己忘了什么的丝诺，就很快陷入到了即将睡着的状态。
　　但就在这个时候灵光乍现的她，就直接坐了起来。
　　紧接着她从空间手环里把没吃完的牛骨拿了出来，并嘎嘣嘎嘣的啃完牛骨后，才心满意足的躺了回去。
　　嗯，这下可以安心了。没有浪费食物。
　　伴随着脑海中闪过的最后一个念头，丝诺沉入到了梦乡之中。
　　而当时间辗转之后，次日早上的六点，丝诺就准时醒了过来。
　　不过虽然她虽然是起来了，但依然有些迷迷糊糊的一边揉着眼睛，一边站在窗户边晒着暖洋洋的阳光。
　　“……莱娜，居然还没进来，是有事……嗯姆，等下。我已经来墨丘利学院了啊。”
　　自言自语的丝诺，其思绪也逐渐清晰了起来。
　　“啊，果然早上还是迷迷糊糊啊。”
　　因为血族的特性，在夜晚更精神的他们，如果选择在夜晚睡觉，那么早上多少都会有些迷糊。
　　而除了血族可能会遵从夜行性这点之外，血族其实并不像部分传言中的那样惧怕阳光和火焰，只是光属性魔法和火属性魔法对拥有高再生能力的他们而言更有效而已。
　　所以在成为现在这副模样后，丝诺反而喜欢在早上晒太阳了。当然这也应该是龙族血脉在起作用。
　　“好了，差不多清醒了。”
　　轻拍了一下脸蛋后，丝诺又恢复到了平常那副冰冷的表情。
　　紧接着晃了晃龙尾巴的她，就换上了那套轻便的漆黑西装校服。
　　最后检查了一下仪容仪表的丝诺就打开了房门，而听到这一动静的伊芙琳也随即打开了房门，并叫住了正打算直接出门的她。
　　“那个，丝诺小姐。等我一下。”
　　伴随着伊芙琳的话语，回过头看过去的丝诺一下子就看到了还没穿好校服的伊芙琳。
　　当然丝诺立刻就十分礼貌的撇开了视线。虽然她现在因为凯瑟琳的“教育”已经比较习惯自己女性的身份，但是在这些地方上她还是微妙的有些纠结。
　　随后吐了一口气的丝诺，就朝着伊芙琳说了起来。
　　“你赶紧穿好校服吧，我会等你的。”
　　而对于丝诺的回复，伊芙琳则是露出来了有些高兴的微笑。
　　稍等了几分钟后，完成准备的伊芙琳就小跑着来到了丝诺的身边。
　　“那我们走吧。塞恩伍德小姐。”
　　“好。”
　　之后，丝诺和伊芙琳就一同前往了教学楼的大厅。而在大厅之中，此时已经有着相当人数的新生。
　　看着大厅中悬挂着的魔法标识牌，丝诺仔细阅览着各种课程的名字以及课程的内容介绍。
　　“课程看起来还不少呢……”
　　嘟囔着这句话的丝诺，则是根据这些信息寻找着可以摸鱼的课程。
　　反正只要课程成绩优秀，就算有些摸鱼，学分也能拿到手。所以丝诺一开始就打算挑选自己已经学过的课程。
　　看了一圈后，心中差不多有了决定。
　　“呃姆……我差不多选好课程了。那我就先去确定课程了。”
　　“诶，这么快吗？”
　　对于丝诺那迅速的挑选课程，伊芙琳明显有些意外，不过她还是点了点头。
　　但就在丝诺走到选课用的魔法水晶前，并迅速在投影的面板上选好课程后，同样穿着校服的芙拉沃尔就不知道从那里突然冒了出来。
　　“早安，丝诺小姐。”
　　虽然已经知道芙拉沃尔有这种可以轻松神出鬼没的能力，但丝诺还是在轻皱了一下眉头后才回复她。
　　“……早安，莱茵希芙公主殿下。请问有什么事吗？”
　　“没有哦，只是看到你打个招呼而已。”
　　以轻松的语调回应着的芙拉沃尔，紧接着就话锋一转说起来了另外的事情。
　　“不过你这称呼要叫到什么时候啊？叫我芙拉沃尔就好了。”
　　而对于芙拉沃尔的请求，计划还是尽量减少人际关系的丝诺自然是找出来个借口回绝着。
　　“以我现在的身份可并不能称呼公主殿下的名字。”
　　当然丝诺很清楚因为芙拉沃尔已经感觉出她们两条龙的血脉强度差不多一样高，所以这个借口有些勉强。
　　但芙拉沃尔也没啥直接证据，所以才不可能拆穿这个借口。
　　可是下一刻，芙拉沃尔一脸笑眯眯的表情，并以玩味的语气拆穿了她的借口。
　　“是吗？我是觉得普通的龙可并不会选择【领地内部事务管理】以及【王国战略管理与制定】这两个课程。丝诺公主殿下。”
　　——————————————————
　　这是补昨天缺的一更。
　　还有我知道我还欠了三更，我尽量十天内补上吧。



第23章 第二十三章 芙拉沃尔，你赢了。
　　丝诺公主殿下，被叫到这个名字的时候，丝诺的身躯不由自主的颤抖了一下。
　　她仿佛在那一瞬间回到那段地狱式教育的时光，而其思绪也一下子陷入到了回忆之中。
　　那是一段除了吃饭睡觉摘花的时间以外，丝毫没有任何自由时间的艰辛生活，一天大部分时间都被各种老师教导。
　　当然那个老妖婆也会亲自教授一些东西，甚至还会天天检查课程内容以确定丝诺是故意偷懒，还是真的没学会。
　　不过不管是哪一个，老妖婆基本不会把这天的课程拖到明天，所以我熬夜学习在开始的一个月基本就是常事。
　　唯一值得庆幸的就是老妖婆并不会下狠手打人，顶多罚我饿上几个小时，偶尔像敲鼓一样打屁股。
　　但是比起这些物理惩罚，被她监督补上漏掉的课程内容时，才是在精神方面上异常难熬。
　　补课的时候，老妖婆可以坐在自己身边几个小时什么事都不干，只是毫不分心的盯着我。
　　她所展现出的那毛骨悚然的严厉眼神，才是真的有些吓人且让人印象深刻。
　　总之这段充满心酸和泪水的经历，没让我出点啥毛病，还真得佩服我自己意志坚强啊。
　　不过就在丝诺还沉入过去回忆而有些恍惚的时候，歪了歪头的芙拉沃尔则是绕到丝诺身后，并伸手轻轻拽了一下她的尾巴尖。
　　“啊。你在干什么？”
　　终于反应过来的丝诺随即摇动龙尾巴，脱离了芙拉沃尔的手掌。
　　不过看着微微露出生气表情的丝诺，芙拉沃尔则是十分诚实的回答了起来。
　　“看你有些分神，就没忍住……”
　　当然她在说这些话语的时候，自然没有一点歉意。甚至还一脸高兴的微笑，很明显她感觉手感很好。
　　所以紧接着芙拉沃尔就朝着丝诺请求了起来。
　　“可以再摸一下尾巴吗？丝诺。就一下。”
　　不过丝诺自然是毫不犹豫的拒绝了。
　　“不行。”
　　平时因为丝诺基本都是穿着裙摆接近脚踝的长礼裙，所以龙尾巴基本都被遮住了。但现在校服配的是膝上短裙，于是那条覆盖着冰蓝鳞片的纤细龙尾就显现了大半。
　　而现在芙拉沃尔明显盯上了她的龙尾巴。
　　因此就算丝诺拒绝，芙拉沃尔也并没有放弃，反而朝着她靠近了过去。
　　“嘛，不要那么见外啊。我们龙族小时候不是经常玩耍嘛，只是摸一下龙尾巴而已。”
　　听着芙拉沃尔的话语，从黛丝海拉那里学习龙族相关知识的丝诺，自然也是清楚十分年轻的龙族有聚堆打闹的风俗。
　　别说拽尾巴，互相啃尾巴咬龙角都算正常……
　　但是丝诺可一点也不喜欢别人碰自己的龙角和龙尾。
　　于是她索性直接转身就跑远离芙拉沃尔，不过对方则是迅速就跟了上来。
　　至于周围的新生则是有些意外丝诺和芙拉沃尔这是在玩什么，而其中大部分都尽量躲开了。
　　不过这场追逐进行到一半的时候，注意到芙拉沃尔即将得手的丝诺，自然是一个转身顺便把龙尾一甩藏在身后。
　　然后她就面向芙拉沃尔，朝着她告诫了起来。
　　“你在这样，我就真的生气了哦。朋友可就做不成了。”
　　而芙拉沃尔听着这话，就停下来了脚步。虽然她觉得搓龙尾巴很重要，但果然还是成为朋友更重要。
　　不过看着丝诺的芙拉沃尔，脸上除了失落的表情，还有一丝奇怪的玩味表情。
　　与此同时，从丝诺的身后传来了一个声音。
　　“嗯，那个……丝诺小姐。”
　　回过头的丝诺，随即就看到了瓦尔那闪耀的金色短发和苍蓝的眼瞳，因而不自觉的叫出来了他的名字。
　　“干什么？啊，瓦尔？”
　　“诶？你怎么知道我的名字？啊，不对。现在不是说这个的时候……你看下面。”
　　听着瓦尔的话语，意识到自己说漏嘴的丝诺，则是皱了一下眉头并低头看了下去。
　　而眼前的场景着实让她有些尴尬，因为她那纤细的龙尾在刚才的甩动中直接缠在瓦尔的左腿上了。
　　于是她随即道歉了起来，并立刻松开了缠绕瓦尔左腿的龙尾。
　　“啊，抱歉，我没注意到。”
　　“没关系，我没事。”
　　不过即便松开龙尾并道歉后，丝诺的脸上还是因为尴尬而有了一些绯红的色彩。
　　与此同时，另一边的芙拉沃尔则是迅速凑了过来，不嫌事大的在丝诺身旁说了一句。
　　“哦吼，气氛不错啊。”
　　当然她的话语才刚说完，丝诺转头就蹬了她一眼。
　　“这还不都是因为你啊！”
　　紧接着感觉待在瓦尔身旁着实有些尴尬的丝诺，立刻就推着芙拉沃尔准备离开。
　　不过还没走远，瓦尔就朝着丝诺搭了一句话。
　　“丝诺小姐。很抱歉之前我没有自我介绍。我的名字是瓦尔•格劳瑞。我很高兴能认识你。”
　　瓦尔并未询问为什么知道他名字这一点，让丝诺稍稍安心了下来。
　　但他的姓却引起了丝诺的注意。格劳瑞公爵家可是镇守苏尔帝国北部地区的重要家族，丝诺可没想到他居然是那个家族的人。
　　不过丝诺也并没有把自己的惊讶表现出来，而是随口回应了一句。
　　“……我也很高兴见到你。”
　　之后丝诺就把芙拉沃尔拖到了大厅的角落里。
　　“莱茵希芙公主殿下，你添什么乱啊！”
　　“丝诺你都不肯叫我的名字，明明会叫那个男人的名字，还把尾巴缠了上去……”
　　嘟囔着这些话语的芙拉沃尔，故意显露着不高兴和不满的情绪，而丝诺则是感觉对于这样的她有些棘手和麻烦。
　　丝诺已经预感到了芙拉沃尔对成为她朋友这一点上恐怕是不会放弃了。
　　如果她再不答应，难不保这之后芙拉沃尔还会整什么活。
　　所以丝诺也干脆不辩解刚才的事情了，直接询问着芙拉沃尔的真实想法。
　　“所以你到底想要什么？别绕圈子了。”
　　“请直接叫我的名字。还有我们成为朋友吧。”
　　对于芙拉沃尔那不出所料的要求和她伸出来了的右手，丝诺则是有些心累的叹了口气，并抬起右手握了上去。
　　“好吧。芙拉沃尔，你赢了。”



第24章 第二十四章 笨蛋和烟都喜欢高处
　　而丝诺在芙拉沃尔的努力下迫不得已成为成为她的朋友之后，还没选课的伊芙琳也凑了过来。
　　“丝诺小姐。我看你刚才被莱茵希芙公主追逐……啊，公主也在啊。所以发生了什么事？”
　　听着伊芙琳的话语，丝诺则是再次从中察觉到了芙拉沃尔的存在感低下。
　　当然与此同时，丝诺也随即回应着伊芙琳的话语。
　　“啊……没什么，只是单纯的打闹而已。”
　　“没错，我们现在可是朋友哦。”
　　说着这样话语的芙拉沃尔，随即就从背后抱着丝诺。
　　当然没等她抱牢，丝诺就灵巧的挣脱开来。不过丝诺倒也没远离芙拉沃尔。
　　而看着这样和睦的场景，伊芙琳小声的嘀咕了一句。
　　“龙族之间互相的友谊吗？”
　　“是啊……诶？等等，塞恩伍德小姐。你还记得我是龙族公主？”
　　面对芙拉沃尔那像是突然想起来了什么事情一般提出来的询问，伊芙琳虽然有些困惑但还是反问了回去。
　　“嗯？怎么了？昨天您不是自我介绍了吗？”
　　“虽说是那样，但是不少人都很难认识我，也很记住我。即使和我交流过，也会转头就忘。你也很有趣啊。”
　　说着这样话语的芙拉沃尔一边伺机搂住丝诺的胳膊，一边用着饶有兴趣的眼神盯着伊芙琳。
　　“要和我成为朋友吗？你应该也是丝诺的朋友吧。”
　　对于芙拉沃尔那奇妙的思考回路，丝诺则是直接吐槽了一句。
　　“你是交朋友狂魔吗？”
　　而看着芙拉沃尔那充满期待的眼神，当场就招架不住的伊芙琳也随即同意了下来。
　　“诶？诶！……好吧？”
　　“唉，我说芙拉沃尔，你的交朋友准则是不是只要有趣就可以啊。”
　　听到丝诺的调侃，芙拉沃尔则是盯着她微笑的回应了起来。
　　“怎么可能，那必须的非常有趣才行。”
　　“我可是相当无趣的存在哦。”
　　耸了下肩膀的丝诺在说完自嘲的话语后，就话锋一转催促伊芙琳和芙拉沃尔去选课。
　　“不过说起来，你们不赶紧选课的话，一会儿人就多了哦。”
　　而在之后等待她们两位选课的时间中，丝诺则是看着来来往往的学生们聚集在这个大厅或是讨论或是思考，稍微有些感觉无聊。
　　当然在无聊这个念头出现的一瞬间，丝诺就赶紧将其挥散。要是像昨天一样发生那么多事情那可就一点也笑不出来。
　　不过等到伊芙琳和芙拉沃尔她们选课回来后，在芙拉沃尔的怂恿下，三人就结伴开始游览整个校园。
　　墨丘利综合学院因为其建设在苍岩城之中，所以校园的面积并不算大，不同建筑之间还是相当紧凑。
　　因此学院中不少其他设施都被放到了地下以及异空间中，而今天丝诺她们只是打算把地表的学院设施简单逛逛。
　　毕竟再怎么说墨丘利综合学院的占地面积也有近十平方公里。
　　最终平安的在学院里逛了一大圈的丝诺她们就在傍晚时于实验楼前分别了。
　　当然在早饭和午饭的时候，都是芙拉沃尔请的。虽然丝诺试图拒绝，但还是盛情难却。
　　而现在丝诺抬头看着这栋具有厚重气息且仿佛城堡一般的六层建筑，她的内心中也不由得涌上来了一股不安。
　　迫于餐费上的压力，我不得不答应了弦月的建议。但现在回想起来，当时的决定是不是有些草率啊。
　　在魔王城的时候，弦月她就会教一些奇奇怪怪的魔法，甚至还以检查的名义在我身上试验一些奇葩魔法。比如发痒魔法，真心话魔法和僵硬魔法之类的。
　　想到这里的丝诺，有些紧张的咬了一下嘴唇。
　　“啧，来都来了。现在后悔也没用了，硬着头皮去见她吧。”
　　嘟囔了这样一句话的丝诺就从实验楼大门处走了进去，而在她身后的树林中几只禽鸟正看着她的方向。
　　进入到实验楼之后，丝诺就在门口处拿出来了今天早上莫名其妙出现到自己梳妆台上的临时访客卡，并在验证用水晶球面前一放。
　　伴随着水晶球散发出蓝色的光芒，一道无机质的机械声音就随之响了起来。
　　“欢迎你的访问，丝诺同学。弦月教授在606工房等您。”
　　“六楼吗？果然和以前一样还是喜欢住在高的地方。说起来她教过我一句某个岛国的名言……笨蛋和烟都喜欢高处，对，就是这个……啊唔。”
　　刚吐槽完弦月的丝诺，随即脑袋就像是撞到什么东西一般向后仰了一下。
　　而抬手揉了一下自己额头的丝诺小声的嘟囔了一句。
　　“啧，真小气。”
　　之后走上楼梯的丝诺，就径直来到了门牌上标着606的门扉前。
　　紧接着深吸了一口气做好准备的丝诺，直接伸出手来推开了门扉。
　　可是一开门，丝诺就看到了一个身穿着维多利亚风格黑白女仆长裙的粉发少女。
　　而她此时正一边朝着丝诺有些生硬的鞠躬，一边说着十分违和的欢迎词。
　　“欢迎光临，公主殿下。”
　　不过就在丝诺还没有理解眼前状况的时候，她就已经反射性的一挥手重重地关上了门扉。
　　然后她就一边转身准备离开，一边自我暗示了起来。
　　“一定是我来错地方了……”
　　但丝诺的话语还没嘀咕完，门扉就再次打开，而弦月随即就从里面跑出来，并把她直接拽了进去。
　　“妈妈我实在是有点伤心啊，丝诺酱居然连门都没进就打算离开，明明答应了我的建议啊。”
　　以略微伤心的语气说着这些话语的弦月，其脸上却浮现着淡淡的笑容。
　　“我是答应了你的建议，但你整的这一出是怎么回事？”
　　质问着弦月的丝诺随即指向了一旁站着的粉发女仆。
　　而对方那让丝诺感觉有些眼熟的脸上，此时有着一丝不太情愿的僵硬感。
　　“她是我雇佣的女仆哦。”
　　“别说谎了，她根本就不像是女仆！你觉得这种生硬的动作和表情，是当过女仆的人吗？所以你到底是从那里把人家绑过来的啊？”
　　被丝诺直接拆穿谎话的弦月倒还是一副轻松的态度。
　　“你们可是同级同学，我怎么可能会去做那种事情。所以我只是给了陷入困境的她两个选择哦。而这也是她自愿选择的结果呢。”
　　同学？我记得这一届并没有粉发女生来着……等等，不会吧……
　　————————————————
　　今天有事，只有一更了。然后现在……是欠了五更吧。
　　哦，还有一点。本书一对一，非后宫。



第25章 第二十五章 善良的谎言
　　应该不会是那种可能吧……
　　对于自己灵光乍现突然冒出来的想法，丝诺自己都有点不敢相信。但抱着怀疑的态度，她询问了一下那位粉发女仆。
　　“我可以问一下，你是昨天晚上差点魔力爆炸的那位吗？”
　　面对丝诺的提问，粉发女仆露出来了相当纠结的表情，并随即看向了弦月仿佛在征求她的意见。
　　而在弦月点了下头后，粉发女仆也是有些尴尬的点了点头。
　　“没错，确实是我。”
　　在得到粉发女仆的确定后，丝诺随即拿出来了通讯用的菱形魔法道具。
　　而看着丝诺启动魔法道具并确定她打算联络苍岩城骑士队的弦月，连忙按住了她的手。
　　“丝诺酱，你打算干什么啊？”
　　“当然把你交给骑士队啊。欺骗他人还有非法使用变形魔法或是生物体转变魔法，这些可都是重罪哦。别担心，我到时候会看望你的。”
　　说着这样话语的丝诺随即继续准备使用通讯水晶。
　　不过就在这个时候，粉发女仆却突然抓住了她的手。
　　“抱歉，丝诺小姐。我可以求你不要把这件事说出去吗？”
　　听着粉发女仆的话语，丝诺则是感到奇怪的皱了一下眉头。而与此同时，弦月质问的话语则是传了过来。
　　“我的小笨蛋女儿，你是打算把她送上绝路吗？你应该很清楚苏尔帝国是怎么处理和星空古神相关的事情啊。”
　　经由弦月的提醒，丝诺这才突然想起来苏尔帝国对待古神的相关组织时，其凶狠手段不亚于对付魔族的时候。
　　当然对于盖亚克勒斯大陆上的众多人类王国和帝国而言，魔族和古神相关的组织是混在一起，只有魔族才会去窥探古神的力量。
　　因此基本就没有温和一点的手段。
　　而且因为古神力量在很多情况下会腐蚀精神，所以在处理古神相关组织的时候，直接消灭掉可是首要选择。
　　不过回想起来这些信息的时候，丝诺也开始警惕着粉发女仆，并挣开了她的手。
　　之前因为她表现的太正常，所以丝诺都忽略了她遭受过古神力量的影响。
　　“所以你是打算留一个遭受过古神力量影响的人在身边？”
　　“是的，没错哦。首先她不是那些疯子组织的成员，毕竟精神污染情况很轻，多半是在不知觉的时候成为那些疯子的一次性棋子。总而言之，她就是个小倒霉蛋。”
　　被弦月顺嘴吐槽了一句粉发女仆，脸上有了一丝难以言喻的表情。而弦月的话语还在继续着。
　　“所以你打算怎么办？如果是我宝贵女儿的建议，我也不介意把她送到那群被称为【暴风狂猎】的游骑兵手里哦。虽然我已经和学院沟通好了说法……”
　　眯着双眼的弦月随即摆出来了一副认真且冷酷的表情。
　　而听着他们的对话，粉发女仆则是咬紧了嘴唇，其身体也不由自主的有些颤抖了起来。
　　她的那副模样仿佛就是在等待审判一般。
　　因此犹豫的丝诺一下子沉默了起来。
　　作为曾经的勇者，且按照过去的准则，我本应该将这个事情报告上去。
　　但是如果我真的这么做了，恐怕她就算不死也会脱张皮，而且恐怕还会患上严重的精神创伤。
　　最终心软的丝诺则是长吐了一口气，并微笑着询问着。
　　“我们刚才再说什么啊？我怎么一点也想不起来了。弦月教授。所以可以给我介绍一下这位小姐吗？”
　　听着丝诺的话语，紧张的粉发女仆其脸上的表情一下子变得错愕了起来。
　　但随后她就松了一口气，像是安心了下来。
　　与此同时，耸了下肩膀的弦月则是直接介绍了起来。
　　“这位是萨柯菈•奈特。奈特子爵家深居简出的千金。她因为在半路上被她的哥哥抢走了入学考的证明，所以没能参加入学考。而在昨天的事情发生后，前去他们家调查的我在了解情况的同时也将她保护了起来，并带到了这里。”
　　懂了，原来就是编造出一个虚假的妹妹啊。
　　理解了弦月的想法后，丝诺紧接着又询问了一句。
　　“知道了昨天发生那种事情，她的家人一定很伤心吧。”
　　而丝诺的话语虽然表面上听着像是担心的说辞，但实际上的潜意思是在问弦月这个信息有没有和她的家人沟通好。
　　“当然啊，他们也没想到奈特公子居然会干出来这样的事情。所以感觉有些危险的他们就将萨柯拉小姐托付给了我，让我照顾好他们养育了十八年的宝贵女儿。”
　　看来都沟通好了……不过弦月她的处理速度是不是太快了，这才刚刚一天啊。
　　在心中吐槽了一句的丝诺，就看向了有些没跟上他们对话的“萨柯菈”，并顺带提醒了她一句。
　　“奈特小姐，我祝愿你能摆脱悲伤的阴影，并能在困难之后展现出全新的自己。”
　　而愣了一下的萨柯菈也很快反应了过来，并认真的回应道。
　　“谢谢您。也谢谢您的祝福。”
　　说完这些，突然想起来了什么的丝诺，就凑近了萨柯菈并眯着眼睛说起来了其它的事情。
　　“哦，对了。奈特小姐你千万不要在别人面前提及我和弦月教授的关系，千万不要提及。如果这些信息被散播出去，我可能会无法克制自己的情绪哦。”
　　说着这些话语的丝诺，虽然脸上还挂着一丝微笑，但她的眼里却毫无笑意。
　　而突然变得恐怖起来的丝诺，明显吓了萨柯菈一跳，但知道自己无法拒绝的她也是连忙点了点头。
　　最后看着丝诺和萨柯菈讨论完之后，弦月则是拍了下手，并郑重的对丝诺说了起来。
　　“好了，丝诺酱。现在你是不是应该开始工作了。”
　　对于弦月的这句话，丝诺也是半天才回想起来自己来到这里的最初目的。
　　她现在也注意到刚才她不仅完全被弦月抛出来的话题给缠住了，而且弦月多半也在拿这次的事件测试她。
　　感觉自己貌似又被套路的丝诺，以不太痛快地语气嘟囔了一句。
　　“我知道了。所以要我做什么？是打扫工房，还是整理资料道具？”
　　“都不是哦。嘿嘿嘿……”
　　说话之间，露出诡异笑容的弦月就从空间涟漪中拿出来了一套蓝白水手服。
　　并且伴随着弦月的动作，丝诺也听见了门扉自动上锁的声音，以及自己内心中响起的咯噔声。
　　——————————————
　　这几天比较忙，明天我尽量双更，如果时间充裕，我就把今天少的一更补上吧。



第26章 第二十六章 虚无梦境
　　伴随着太阳在晚霞中落入地平线后，天空也转变成了星辰闪耀的夜空。
　　当然校园内的魔晶路灯也随即闪耀了起来，照亮了石板堆砌而成的整齐石板路。
　　而与此同时，被弦月当成换衣人偶的丝诺有些精神不振的走在返回宿舍公寓的路上。
　　“那个魔女到底是从那里搜集的那么多奇葩的衣服？水手服我还见过，旗什么袍，还有兔女……郎什么的……”
　　嘟囔着这些话语的丝诺，因为回忆起自己穿的衣服不由得有些头疼了起来。
　　当然丝诺也清楚那些衣服估计不少都是由来自其它世界的异乡人传来的。
　　不过虽然这个星球从古至今来过不少异乡人，并留下来了一些文化，但是他们却没有留下太多异世界技术。
　　而究其原因，貌似是因为异世界的技术相当的分工化，还有就是并非每个异乡人都懂异世界技术。
　　所以最后也只是留下来了一些关于异世界景象的描写。
　　回想有关异乡人知识的时候，丝诺就突然想起来某个得瑟的异乡人威廉。而这也让她更加感觉并不是每个异乡人都是聪明的存在。
　　“……说起来，以前还有个笨蛋异乡人，说着自己要去泡血族，别人拦都拦不住来着。最后都被吸成骸骨了。”
　　自言自语了一个故事的丝诺，仿佛将自己逗笑一样微笑了一下。
　　而她走路的速度也快上了几分，并很快就回到了自己宿舍。
　　而回来的时候，丝诺就看到了待在宿舍客厅的伊芙琳正翻看着书籍。
　　“啊。丝诺小姐。你回来了……你的脸色好像不怎么好啊。是发生了什么事吗？”
　　“唉，别提了。被叫过去当助手，结果发现比苦力还辛苦。”
　　叹了口气回应着的丝诺，紧接着就朝着伊芙琳又询问了一句。
　　“还有伊芙琳你一会儿不用浴室吧？”
　　“我已经洗过了哦。”
　　听到伊芙琳的话语后，精神疲倦的丝诺就直接走向了寝室内的厕所。而在她的背后，伊芙琳则是用着同情的眼神看着她。
　　之后的时间里，先在厕所摘了一朵小花的丝诺才慢吞吞的前往浴室。
　　并且等到在浴缸里放满热水后，戴上眼罩裹上浴巾的她才泡了进去。
　　不过与此同时，放松下来的她也没忘记不能完全在热水里放松精神。
　　毕竟上次她这么做就把自己冻到浴缸里动弹不得，就像是不小心掉到冰湖里的动物一样。
　　而在接下来的时间里，丝诺就花了一个小时泡完澡，并把头发顺带洗了一遍。
　　最后出来的她就用冻结魔法清理掉身上的水，并紧接着换上了睡裙。
　　当然这个时候还有最后一些“工序”丝诺没有做。
　　因此她随即从空间手环中拿出来一个小板凳，并乖巧的坐了上去。
　　随后只见她摆动龙尾将其转到身前将其搂住，而之后她就拿着一把附加清洁魔法的小刷子认真的清理着龙尾上龙鳞的缝隙，并顺带对着镜子把龙角也清洁了一下。
　　做完这些之后，丝诺也认真的进行着每天一次的刷牙。
　　而等到丝诺完成黛丝海拉所强烈要求的清洁工序后，有些怀念女仆的丝诺就累到闭着眼睛走回了自己的房间，并在最后一头栽倒在床铺上。
　　陷入到床被中的她仅花了半分钟不到就直接进入到梦乡。
　　但这次的梦境却并非那么友好。
　　冰蓝色的岩石构筑而成的广阔大厅中，各种各样默不作声的生物被寒冰所包裹，化为了一座座神态动作完全凝固的雕塑。
　　“呼……”
　　伴随着呼吸出去的苍白冰汽，丝诺这才反应过来自己不知何时出现在了这个冰冷的宫殿之中，并坐在大厅的王座之上。
　　但她此时并不能控制自己的身躯，只能默默的观看着。
　　而紧接着大厅的高大门扉就被撞开，一群人也随之跑了进来。
　　全队身穿着附魔铠甲的人类骑士，手持重型魔导火器的矮人守卫，张弓以待的精灵长弓手。
　　毫无疑问这是由不同势力所联合组成的精英队伍，而站在他们之前的则是魔力波动更为强大的【英雄】们。
　　虽然他们所有人的脸都有些模糊，但是丝诺还是可以依稀看出来自己曾经伙伴的身影。
　　“这么多次了，你们还真是不长记性呢。我说过不要试图来阻碍我吧。”
　　当那空灵但冰冷的声音在大厅之中回荡之时，夹杂着冰粒的寒风就呼啸着朝着联合队伍席卷而去。
　　不过就在这个时候，走在最前面的英雄就朝着“丝诺”大喊了一句。
　　“凛冬魔王丝诺，我们将在此将你讨伐！”
　　听到这句台词的瞬间，丝诺就被吓醒了。
　　“这算是什么噩梦啊？”
　　嘀咕着这句话的丝诺，一边看着窗外已经逐渐明亮的天色，一边小声的叹了一口气。
　　“事到如今，为什么还会做这种梦啊！是因为潜意识还在担忧可能出现这种情况吗？算了，还是不想这些事情了。”
　　坐起来的丝诺，看了下已经指到六点半的时钟后就决定将这个噩梦抛到脑海的角落里。
　　比起虚无的梦境，她更喜欢脚踏实地的完成当前的目标。
　　不过这个梦境也是提醒了她一样，让她有些紧张了起来。
　　因此在穿好校服并收拾好仪容仪表后，丝诺就拿出来了自己的记事本。
　　伴随着她拿着笔在纸张上书写，她也在小声的自言自语着。
　　“说起来虽然计划有些偏差，还是不得已交了一些朋友……但这样也可以扩展我的信息收集渠道。总得来说也是有利于我的目的。”
　　划掉不引人注目的原计划后，丝诺首先写上了通过朋友了解盖亚克勒斯大陆魔族的实际情况这样一行字。
　　随后稍微思索了一下的她，就开始制定着自己接下来的详细计划。
　　“然后接下来就开始去图书馆逛逛查阅资料，以及在同学间搜集与魔族相关信息，最后还有等待学院组织外出任务的时候进行实地调查……嗯，除了魔族的事情，星空古神的信息也要收集一下。”
　　最后写完这些计划的丝诺，就听到了伊芙琳的敲门声。
　　“丝诺小姐，快到第一节课的时间了。该出发了。”
　　“我马上就来。”
　　回应着的丝诺随即就将记事本丢到了空间手环中，并起身准备去上第一节课。



第27章 第二十七章 不会剑术的拳击大师不是好龙娘
　　时间辗转来到了早上七点半，墨丘利学院新学期的第一节课程也开始了。
　　而学院学生们也各自前往不同的教室上课，当然也有参加户外课程的部分学生来到了训练场。
　　至于准时到达的丝诺也是来到了训练场。
　　因为她的这节课程就是她以前最喜欢的剑术课程，所以她还是蛮期待的。
　　不过相较于开心的丝诺，其它参加剑术课程的新生却有不少正苦着脸。
　　很明显他们也没想到丝诺这个拳（欧）击（拉）大师会出现在这里。
　　而在这里丝诺也看到了瓦尔这个熟悉的身影，甚至还有已经浑身颤抖试图躲到其它人身后的威廉。
　　啊？威廉居然也通过入学考了？明明被我揍的那么惨……是因为有三个加护的缘故吗？
　　在心中吐槽着的丝诺，随即就感受到了来自瓦尔的困惑眼神和另外一个有些愤怒的眼神。
　　转头看向了那个朝着自己投出愤怒眼神的身影，丝诺思考了一下才想起来这是前天入学考时的红发少年。
　　嗯，就叫他红毛吧。
　　就在突发奇想的丝诺给他在心中取外号时，红发少年就朝着她走了过来，并语气恶劣的质问着。
　　“你是故意来选择这门课程的吗？明明你根本就不会用剑吧。”
　　“首先你作为遵守骑士之道的第三骑士团成员，对待小姐却直接用这种随意的称呼，不感觉相当无礼吗？其次我可是会剑术。最后，你谁啊？连自报姓名都不会吗？”
　　而丝诺的这一连串语言攻击，一下子让红发少年哑口无言了起来。
　　不过与此同时，红发少年也惊讶于丝诺一个龙族居然对人类的骑士之道有了解，还能一眼看穿他的骑士团所属。
　　当然惊讶过后，红发少年还是有些不服气，因为丝诺在入学考所展现的主要是拳击格斗，而非剑术。
　　再加上不少龙族认为根本没有学习剑术的必要，毕竟他们龙角，龙牙和龙爪就是最方便且最锋利的武器。
　　所以大家都认为龙族不会去学习诸如剑术之类的近战武器技术。
　　“你说你会用剑谁相信啊！”
　　听着红发少年的话语并看着他那不可置信的表情，丝诺就知道他大概在想些什么。多半是龙族怎么可能会剑术之类的想法。
　　当然类似的问题丝诺也问过黛丝海拉她作为龙族会不会使用拳头以外的近战武器。
　　然后黛丝海拉给出来的回答相当简单：会，但你会喜欢一直拿牙签打架吗？
　　一开始丝诺对于黛丝海拉这种对近战武器的看法十分气愤，但是自从她知道黛丝海拉本体有十几公里长，且在她面前把宝石级长剑咬碎吃掉后，她就闭嘴了。
　　不过之后丝诺也并没有瞧不起近战武器，毕竟她现在是连龙爪都没长尖的龙族。
　　而且就算是龙族，他们也经常会用脱落的龙牙龙鳞混合金属制造武器。黛丝海拉会那么想，只是因为她太强了。
　　因此丝诺对于红发少年拿着刻板看法看待她，感觉不太舒服。不过因为马上就要上课了，瞪了他一眼的丝诺也只是冷哼了一声并回应了一句。
　　“哼，上课的时候你就知道我会不会剑术了。”
　　然后当剑术老师到来的时候，丝诺也是露出来了有些惊讶的表情。
　　剑术老师是一个看起来很普通且满头白发的老人。岁月的痕迹虽然留在了他那已经有些皱纹的脸庞上，但他却依然拥有着相当程度的健壮身材。
　　当然这些都不是让丝诺惊讶的原因，真正让丝诺惊讶的是跟在这个老人之后的魔导人形。
　　这个魔导人形居然拥有着六条安装在肩膀处的胳膊，以及看向三个不同方向的脑袋。而且魔道人形还并未采用蒙皮的设计，并直接将球形关节显露了出来。
　　还有最为关键的是丝诺恰好在三头六臂人形的脖颈处看到了弦月的名字。
　　哦，天啊！那个魔女到底在这里做什么研究啊！怎么整出来这种奇奇怪怪的东西……
　　到底是从什么地方得到的灵感做出来的啊！
　　还有她肯定是猜到了我会选择的课程，故意做出来一个人形在这里等着我的吧！
　　有些无语的丝诺随即就听到了白发老人的声音。
　　“同学们早上好，我是接下来负责你们剑术课程的老师，我叫维克多。首先第一节课就先测试一下你们的实力吧。”
　　简短的开场白之后，维克多老师就直接挥了挥手。
　　而他身后的魔导人形也随即行动起来，当它**腰间四把背后两把共计六把长剑后，它就走上前去面对着这一百多名学生。
　　“接下来我念到名字的学生出来和它比试剑术，我会判断你们的水平。”
　　而在之后的时间里，丝诺就看到了那个魔导人形犹如砍瓜切菜般轻松击败了一群新生。
　　虽然他们都有些剑术的实力，但是面对三头六臂这种没有视觉死角没有攻击空档的敌人还是招架不了多久。
　　不过魔导人形那灵活的球形关节本应可以让它完成各种各样超越限制的攻击，但它甚至都没用上那些技巧。
　　并且魔导人形也是将实力水平维持在青铜级，单凭同等程度的力量和速度就用剑术轻松击败了他们。
　　这种情况让丝诺不由得有些摇了摇头。
　　不是……就算打不过，你们好歹也多撑些时间啊！几秒钟就被击败也太离谱了吧……居然就瓦尔和红毛等少数几人撑过了一分钟。
　　在心中吐槽的丝诺一边担心着苏尔帝国年轻一代的剑术水平，一边在听到老师点名后走向魔导人形。
　　当然丝诺这次过来其实并没有带剑，首先她的圣剑被她留给了自己曾经的伙伴们，其次使用斯卡莱特血族帝国的武器自己怕不是要当场被抓走调查。
　　因此丝诺仅仅只是用冻结魔法构筑了一把坚硬的冰剑。
　　而等到丝诺摆好架势，魔导人形就在点了下头朝她简单行礼后开始了比试。
　　首先出剑的魔导人形先是一剑劈下，而稍慢一些的则是一记横斩。
　　面对这种攻击，丝诺也并不慌张，微挪步伐闪开劈砍，然后格挡开了它的横斩。
　　当然魔导人形的攻击并未结束，随后接踵而至的就是划过不同轨迹的斩击。
　　不过这封锁丝诺行动的攻击靠近之时，丝诺却陡然加速击打开两道攻击，并用护手挡下了第三道。
　　而接下来的时间，丝诺一边沉着应对魔导人形的迅猛剑术，一边摸索着它的行动规律寻找破绽。
　　——————————————————
　　这是昨天的更新，抱歉。还没码完就不小心睡着了。



第28章 第二十八章 稽风剑客
　　锐利的剑锋在数秒之间来回交错着，而丝诺手中的冰剑也在猛攻下不断缺损，并四处散落着冰屑。
　　但丝诺还是运用着冻结魔法修复着手中的冰蓝长剑。
　　最终感觉自己已经掌握魔导人形攻击模式的丝诺，随即在对方一轮攻击结束的瞬间，就踏步向前完全进入了魔导人形的攻击范围。
　　首先微偏剑锋连续弹开三道斩击后，丝诺就继续朝着魔导人形接近。
　　不过在下一波进攻时，丝诺虽然尽力挡住了两道斩击，但是截然相反的挑斩和劈砍就已经朝着她夹击而来。
　　可是丝诺双手却突然分离，双手各一把冰剑直接格挡住魔导人形的进攻。
　　并且在魔导人形因为这变化而反应不及时，丝诺就迅速撕开了它的防御，并制造出来了一个空档。
　　然后第三把冰剑就自空档处飞了进去。而那正是丝诺用藏在身后的尾巴丢出去的冰剑。
　　伴随着冰剑重重的击打在了魔导人形的胸口，冰剑的尖端也为之碎裂开来。
　　与此同时，魔导人形也停下来了动作，并收起来了剑刃。
　　“不错，你的剑术已经很强了。”
　　听着维克多老师的评价，丝诺则是有些小高兴的扬了扬头并翘着自己的小鼻子。
　　而看到丝诺的表现，学习剑术的新生们都是一脸错愕的表情，就连瓦尔也不例外。
　　至于红发少年更是一副难以相信眼前场景的表情。
　　当然在丝诺返回的时候，她还故意朝着红发少年看了一眼，并用唇语说了一句我真的不会使用剑术吗？
　　紧接着维克多老师则继续点起来了其它学生的名字。
　　而承受周围学生诧异目光的丝诺则是刻意摆出一副冰冷高傲的表情，准备把入学考时的“设定”继续延续下去。
　　不过让人意外的红发少年居然又过来了。
　　本来丝诺还以为他会在远处暴跳如雷或是愤恨不甘的盯着她，但她没想到对方居然气到会找上门来。
　　嘛，如果你上来找事，我也不介意教训你一下。
　　在心中做好打算的丝诺甚至都开始准备之后的说辞，但红发少年上来的第一句就让她说不出来准备好的话语，并且与此同时他还朝着自己行了一个骑士礼。
　　“很抱歉，我没能正确认识你的实力。我为我之前对你的质疑和失礼向你道歉。还有容我向你自我介绍一下，我是提尔•瑞德。瑞德侯爵家的次子。”
　　瑞德侯爵家？怪不得啊！那群遵守规则守护规则重视荣耀脾气还火爆的家伙简直就是又臭又硬的石头……
　　不过他居然会道歉？真是是瑞德家的人吗？
　　想着这些事情的丝诺拿着怀疑的眼神看着提尔，而提尔对于丝诺这奇怪的眼神则是有些不明所以。
　　当然最后丝诺见对方道歉，也没太纠结，就直接接受了。
　　“本公……我就接受你的道歉了。”
　　不过因为丝诺自己还在摆着高傲的态度，所以她差点就把“本公主”给说出口了。
　　该死，老妖婆的公主教育太潜移默化了，差点说漏嘴。
　　在心里骂了一句凯瑟琳后，感觉内心好上不少的丝诺，就在旁边等待着维克多老师的测试结束。
　　而测试很快就结束了，但维克多老师脸上的表情似乎有些阴沉。看起来测试的结果并没有让他满意。
　　“说实话我很失望，本来我以为能撑过三十秒的人会有很多，但一百五十二个人里居然只有三十二个人达到。坚持时间超过一分钟也只有五个人，而打赢【稽风剑客】更是只有一人。”
　　听到维克多老师说出来魔导人形的名字时，丝诺差点没绷住笑出声来。
　　至于丝诺为什么想笑，完全是因为弦月和她讲过这个【稽风剑客】的事情。
　　那是一个戴着黄脸弯眼笑面具的剑客，从未摘下面具的他并不执著于击败或消灭对手，而是执着于中二表演和戏弄对手。
　　所以简单来说弦月之所以给这个魔导人形起这个名字，就是单纯为了嘲讽和这个魔导人形战斗的人。
　　而鼓着脸把笑憋回去后，丝诺逐渐平复了心情，而这时维克多老师也在开口激励着这群新生。
　　“在场的各位学生，你们应该都已经知道了达克赛德大陆上我们的失败。在对抗魔族长达数百年的历史中，我们居然直到最近才知道在那个大陆上有三位魔王，而现在那里还要诞生第四位魔王。但你们作为年轻一代居然这么脆弱，在未来还怎么对抗他们？”
　　说到这里的时候，维克多老师就指了指一旁的魔导人形，并继续说了下去。
　　“你们连我们自己制造的人形都打不过，对付更强的魔族该怎么办？等死吗？”
　　不过维克多老师的话语一出，部分新生们沉默了下来，而还有部分则是露出来了不服气的表情。
　　光看他们脸上的表情，丝诺就猜出来他们多半有了不是光拼剑术肯定能赢的想法，以及人形有六只手是在欺负他们的想法。
　　而与此同时，丝诺也感觉到现在的状况相当的讽刺。
　　他们知道的第四位魔王就在他们的眼皮底下和他们一起上课，而他们却一无所知。
　　并且他们为了让自己变得强到足以对付魔族而使用了魔导人形，但这训练的道具却是魔王之一所制造的。
　　这是何等的讽刺啊。
　　撇了撇嘴的丝诺随即露出来了有些无奈的表情，并不自觉得陷入到了回忆中。
　　在过去的三个月中学习了达克赛德大陆势力相关信息的她，很清楚现在的人类根本就算不上魔族的对手，甚至都没办法对抗斯卡莱特血族帝国。
　　斯卡莱特血族帝国之所以没有打到盖亚克勒斯大陆，仅仅是因为凯瑟琳在压着。
　　当然那个时候为了缓解血族内部涌起的意见，还在魔王城的凯瑟琳就隔着两百多公里，一击将当时掩护丝诺她们登陆的数十艘舰船击沉到仅剩一艘小船，甚至连带登陆点也被爆炸产生的海啸推平。
　　最后原本讨伐魔王的数万远征队，就仅剩数百人返回。
　　而知道这件事的丝诺自然和凯瑟琳大吵了一架，不过凯瑟琳当时只是静静的看着生气的她，说了几句。
　　【那你是想看我现在就对人类发动战争吗？我倒是不介意抱着你，让你仔细看看我怎么摧毁几个人类王国。】
　　不过就在这个时候，丝诺的回忆被一声呼喊所打断了。
　　——————————————
　　第二更明天上午发吧，不能再熬夜了。



第29章 第二十九章 勇者候补
　　“丝诺小姐，丝诺小姐？”
　　“诶？怎么了？抱歉，刚才我在想一些事情。”
　　听到自己的名字后反应过来的丝诺，随即回应了起来。
　　而紧接着她就注意到了瓦尔已经来到了自己的面前。
　　“老师让我们先稍微，用上魔法对练一会儿，等他把其他人指导完，就亲自再来详细指导我们。”
　　听到瓦尔的话语，丝诺瞥了一眼其他新生，很明显他们都被维克多老师按照剑术水平各自组成了对练的小组。
　　而在他们对练的同时，眼神锐利的维克多老师则是不放过他们每一处的错误，并大声的指了出来。
　　嘛，安排很合理。让剑术水平相近的人对练才能看出来更多基础问题，而等他们解决这些基础问题后，恐怕维克多老师会充分利用那个魔导人形吧。
　　不过方法是不错，但是我为什么要和他一组啊！让我继续和魔导人形对打不好吗？
　　在心中轻微抱怨着的丝诺，到现在还是对于瓦尔有些排斥。
　　毕竟这种和过去自己十分相似的努力派，很容易让她回忆起过去并使其感觉不舒服和悲伤。
　　当然丝诺排斥归排斥，上课还是要认真上课的。
　　因此她在看了看周围后，就朝着瓦尔建议了一句。
　　“我们去那里吧。这里离其他人有些近容易误伤。”
　　对于丝诺的建议，瓦尔虽然有些意外，但还是很快点了点头。
　　而在到达比较空旷的地方之后，突然想起来瓦尔的梦想是成为勇者的丝诺就嘴角微弯了起来。
　　与此同时，她就抬起右手握拳摆在左肩前，并朝着瓦尔微微鞠躬。
　　看着丝诺朝着行了一个标准的骑士礼，瓦尔则是双眼微微睁大了一些。而他虽然有些意外，但还是迅速回了一个骑士礼。
　　行礼结束之后，丝诺就用冻结魔法制造了比刚才的冰剑更大的双手大剑。
　　“霜冰大剑。”
　　丝诺用双手握紧了冰蓝大剑并将其举到右肩处后，就等着瓦尔拿出佩剑。
　　紧接着两人就这样僵持并观察着对方，而在数秒之后率先发动攻击的是丝诺。
　　首先开场的依然是自上而下的劈砍，但瓦尔也是轻松就将其格挡开来。
　　然后丝诺就陡然加速，挥舞而出的剑刃瞬间在空中划过数道迅速的轨迹。
　　可是瓦尔的防御也并非那么好攻破，几声尖锐的碰撞声过后，丝诺的攻击都被招架了下来。
　　不过借助大剑稍长的攻击范围，丝诺继续沉稳的压制着瓦尔。
　　而后在两人刀光剑影的快速交锋的同时，瓦尔的动作突然变得迟缓了起来。
　　意识到什么的他随即浑身释放了裹挟着高温的闪光，而在他不知不觉时附着在身上的冰汽也瞬间被驱散。
　　不过与此同时闭上眼睛的丝诺却在这一瞬间朝着突刺过来，至于瓦尔则是直接爆发出了全身的魔力释放了光属性魔法。
　　最后两人同时喊出了魔法名。
　　“霜冬之怒！”
　　“辉耀日冕！”
　　冻结一切的冰雪风暴瞬间就对撞上了蒸发一切的光芒洪流。
　　当那黄金的光芒淹没了周围的风景的同时，高温水汽团块就瞬间炸裂开来形成了苍白的风暴。
　　而被着爆炸推开的丝诺则是不由得笑了起来。
　　“哈哈，原来如此。”
　　但她的那笑容既欣慰，又夹杂着些微痛苦。
　　辉耀日冕，这是每任勇者都会使用的魔法，其释放十分简单也很迅速，威力也可以根据使用的魔力量调整。
　　但也仅有光属性魔法和火属性魔法的适性都很高的情况下，才能达到完整的效果。
　　而既然瓦尔可以使用得这么好，那么他恐怕就是勇者候补之一，换句话说就是自己的后辈。
　　那我作为前辈也应该指导他一下。
　　调整好心态的丝诺，随即就借着蒸腾的水汽继续施展出来了一个魔法。
　　“冰晶幻雾。”
　　而当那些水汽迅速凝结成微小冰晶之时，光线的散射让周围的环境瞬间变化成了苍白一片。
　　目睹着眼前的景象，瓦尔的距离感和方向感瞬间变得模糊起来。
　　但闭上眼睛的丝诺已经挥舞着冰蓝大剑朝着挥舞了过来。
　　仓促防御的瓦尔差点没能招架住这次的袭击，而还没等他反击，丝诺的身影却再次消失在了苍白的冰雾中。
　　不过紧接着，丝诺就从另一个方向突进了过去。
　　这次通过感受着魔力流动来行动的她，抓准了瓦尔因为模糊的距离感而出现的空当，直接在数招之内弹开了他的剑锋，并用收回一些的剑尖划过了他脖颈前的地方。
　　“这是第一次。”
　　伴随着这样的话，收回剑锋的丝诺给了瓦尔重整姿势的一秒时间后，就继续朝着他发起猛烈攻击。
　　而瓦尔也试图用光属性魔法驱散冰晶雾，但是才驱散一点范围，冰晶雾就随即又卷土重来。
　　并且在丝诺不间断的攻击下，瓦尔也抽不出时间能一口气吹飞整个冰晶雾的魔法。
　　因此瓦尔随即也不在依赖眼睛，闭上眼睛去感受着丝诺的攻击所发出的声音。
　　“这是第二次。”
　　“这是第三次。”
　　当然因为没有视力，瓦尔很快就又败了两次。不过他并没有放弃，因为他已经察觉到了丝诺的用意。
　　而在接下来的交锋中，瓦尔开始逐渐习惯，对于丝诺的攻击其应对也越发的熟练。
　　在第九次失败后，他就已经掌握了声音辨位的技巧。
　　不过就在他已经习惯通过声音感知攻击轨迹之时，周围却突然出现了数个相似的声音。
　　而挥剑向错误方向的他，在最后才察觉到丝诺真正的攻击。
　　不过快速扭转剑锋的他在即将格挡住冰蓝大剑时，他脚下的地面却突然隆起导致他姿势失衡，而接踵而至的挑斩就直接重重的击打在他的佩剑上。
　　虽然沉重的打击差点让佩剑脱手而出，但瓦尔还是拼命攥紧着。
　　不过与此同时，丝诺的剑尖又指向了他的胸口。
　　胜负已分。
　　“第十次。要学会感受对手的魔力流动，进而推测对手的出招。而不是光依赖视觉或是听觉。”
　　说完这句话之后，丝诺就收回了冰蓝大剑并驱散了冰晶幻雾。
　　而这都是因为维克多老师已经过来了，所以对练也应该结束。
　　不过走过来的维克多老师，则是对着丝诺有些高兴的说了两句。
　　“小丫头，你的剑术水平比刚才展示的还要高啊。还有你看起来很开心啊。”



第30章 第三十章 不自觉的微笑
　　我？我很开心吗？
　　感觉有些莫名其妙的丝诺，抬起来了手摸向了自己的脸。
　　而她脸上自然是一副发自内心高兴的微笑。
　　我这是在笑吗？居然自己都没注意到自己在笑……是因为看到勇者后继有人而感到高兴，还是说对于可以比拼和传授剑术而感到开心……
　　又或者两者皆有。
　　不过说实话，把剑术教给想消灭自己的勇者候补，我这算不算是没事给自己找麻烦呢。
　　在心中吐槽了一下自己后，丝诺就将这种心情抛到了一边。
　　而与此同时，她也听到了维克多老师的话语。
　　“嘛，不说别的了。其实按照你的水平，都足以在这门剑术课上毕业了。但我想你既然选择这门课，肯定是想可以更进一步，所以我打算每节课抽出更多的时间亲自和你对练。”
　　啊？别这样啊！其实我本来是想摸鱼混学分的啊！
　　对我期待这么大，我的良心都有点痛了……
　　而丝诺在内心里有些尴尬的吐槽时，她还是摆出一副微笑的表情答应了维克多老师的好心安排。
　　另一边的瓦尔则是站在原地一副沉思的模样，并且他很明显是在回忆着刚才的战斗以便获得更多的感悟。
　　看着他还在思考的模样，丝诺就先开始了和维克多老师的对练。
　　最后当丝诺十分充实的渡过了整场剑术课程，感觉还不错的她甚至感觉剑术水平也稍微提高了一点点。
　　不过瓦尔在剑术上的进步却比她要大的多，让丝诺感觉有些微妙了起来。
　　虽然丝诺教瓦尔剑术确实只是一时兴起，但现在看起来他的天赋甚至有可能比她还高。
　　而等到下课的时候，瓦尔却叫住了准备离开的丝诺。
　　“丝诺小姐，我可以问你一个问题吗？……之前在上课的时候就想问了……”
　　“我拒绝回答。”
　　面对丝诺这毫不犹豫的回答，瓦尔也是愣了一下。他没想到丝诺连说出问题的机会都没给他。
　　而至于丝诺为什么这么说，完全是因为她有一种不好的预感。还有就是她警惕着瓦尔那异常敏锐的直觉。
　　当然因为丝诺这种态度，瓦尔也并没有强行追问下去。
　　“好吧。既然你不想说那就算了。”
　　不过丝诺因为自己刚才的回答有些失礼，再加上瓦尔可能还会探寻那个问题。
　　所以她干脆就猜测着瓦尔的疑问，并说了起来。
　　“我知道你可能很好奇我是从哪里学得辉耀骑士制式剑术，但我只能告诉你我的剑术并非偷学或是强迫别人才学到的。至于我是向谁学得，我是不会说出来的。”
　　嗯，没说假话应该就不会引发他的直觉。而且让他慢慢猜我到底和那个辉耀骑士有关吧。
　　在内心这么想的丝诺，则是摆着一副温和的微笑。而明显被猜中问题的瓦尔则是脸上有些不太自在。
　　他可能是因为自己贸然触及到丝诺的剑术来源秘密，而有了些许后悔。
　　因此他随即就朝着丝诺有些抱歉的说了起来。
　　“谢谢你，解答了我的疑问。然后我也感到很抱歉，我不应该如此追问别人的秘密。”
　　“没关系。那么再见了。”
　　朝着瓦尔微微鞠躬后，丝诺就转身离开了。
　　而在离开训练场的路途上，丝诺则是思考了起来。
　　说起来作为勇者候补的他，应该是察觉到我们的剑术很相近吧。不然也不会这么去询问我的剑术来源。
　　幸亏除了勇者之外，还有一整支辉耀骑士团都学过这个剑术，不然我恐怕连这个剑术都不能用。
　　“嘛，算是平安渡过这一关了。”
　　“……出什么事了吗？”
　　“没什么，只是应付一个人而……”
　　反射性回答的丝诺，这才反应过来自己的附近不知何时就冒出来了芙拉沃尔。
　　而对于神出鬼没的芙拉沃尔，丝诺虽然已经感觉不到奇怪或是惊讶了，但她还是希望芙拉沃尔可以先打一个招呼。
　　“芙拉沃尔！你不要偷听别人的话啊。还有下次先出个声在靠近啊。”
　　看着丝诺那因为生气而有些气鼓鼓的脸颊，芙拉沃尔则是继续凑近过去并安慰着她。
　　“不要生气嘛，因为我们接下来都要上一节课呢。所以我也是刚好碰见你啊。”
　　芙拉沃尔的话语随即让丝诺想起来了接下来的课程是【王国战略管理与制定】。
　　嗯，虽然为了获得学分方便，我是干脆选择了很多自己已经学会的课程。
　　毕竟被那个老妖婆每天强行往脑袋里塞了那么多知识和技巧，现在要是不利用一下，那岂不是太亏了嘛。
　　不过芙拉沃尔她为什么要选这门课啊？
　　思考着的丝诺，其脑海中冒出来这个疑问后，她就随口询问了一下。
　　“芙拉沃尔，你为什么要学这门课啊？”
　　“我是对人类的战略规划产生了一些兴趣哦。”
　　虽然芙拉沃尔嘴上是这么说的，但是她的眼神里却显露着无所谓的感觉。
　　很明显芙拉沃尔对于这些事情应该是兴趣缺缺。因此丝诺随即就再次询问道。
　　“真话呢？”
　　“可以和丝诺你坐在一起上课！”
　　而这不出所料的回答，让丝诺有些无奈的扶了一下额头。
　　当然接下来的课程，丝诺也不可能放弃。所以之后长达两个小时的课程里，芙拉沃尔就十分高兴的成为了丝诺的同桌。
　　而在听完课程后，丝诺也注意到了这个课程和血族所教的知识有着一些不同的地方。
　　就比如在战略规划上，苏尔帝国喜欢更加开拓和偏向于竞争的战略，而斯卡莱特血族帝国则是选择稍微保守且优先考虑合作的战略。
　　至于为什么会出现这种情况，估计是因为人类和血族在文化上有一些不同的地方。
　　当然大部分课程内容还是十分接近。
　　最后结束了上午的课程后，丝诺就被芙拉沃尔拽到了学院餐厅。
　　而因为昨晚从弦月那里拿到了工资，所以丝诺这次是自己高高兴兴的付钱吃了一顿充满肉料理的午餐。
　　不过因为她是和芙拉沃尔一起吃的午餐，所以两人优雅的享用完午餐后在餐桌上足足堆了四十多个空盘子。
　　这种场景让周围不少新生，全都露出来了一副难以置信的表情。
　　而他们多半都在思考那十几千克的料理是怎么消失在诺她们的胃中，而且还不会改变她们那纤细的体型。



第31章 第三十一章 违和感
　　糟糕，出大问题了。
　　……吃完午饭就有点想吃甜点了。
　　虽然丝诺在一瞬间冒出来了这样的想法，但她还是摇晃了一下脑袋将这个想法丢了出去。
　　弦月给的钱其实已经不少了，二十枚银币对于平民来说足够三口之家吃一个月饱饭了，但丝诺光是在餐厅里吃了一顿午餐就花得差不多了。
　　当然她也并没有点什么昂贵料理，都是一些普通的牛肉和羊肉料理。
　　“果然吃料理的话，餐费就变高了不少呢。”
　　嘟囔完这一句的丝诺，就随之叹了一口气。而芙拉沃尔则是有些怜悯的看着她，并在犹豫了一下后就开口了。
　　“那个丝诺。我请你……”
　　但没等她把话说完，丝诺就委婉的拒绝了芙拉沃尔的好意。
　　“芙拉沃尔，感谢你的好意。但这是我自己要解决的事情。”
　　至于丝诺为什么这么做，完全是因为她感觉芙拉沃尔开口说出甜点后，她自己很有可能就会忍不住答应下去。
　　昨天就已经蹭了芙拉沃尔准备的早餐和午餐了，丝诺实在拉不下脸继续蹭饭蹭甜点。
　　“不过芙拉沃尔，你今天怎么有了来餐厅吃饭的想法？”
　　“因为比起自己一个人吃，和朋友一起吃不是更好吗？还有说起来，一着急就完全忘记邀请伊芙琳小姐。晚上我们三个人一起吃饭吧。”
　　对于说着这样话语的芙拉沃尔，丝诺的内心则是有了一些开心的情绪。
　　不过就在这开心的情绪冒上来的同时，丝诺也突然想起来了自己现在的身份，而这也不由得让她感到有些痛苦。
　　当然表情控制很好的丝诺并没有将其显露出来，只是继续陪着芙拉沃尔聊了起来。
　　可是在聊天的同时，丝诺也准备开始自己的计划。
　　虽然现在过得还可以，但我也要开始着手调查盖亚克勒斯大陆魔族和星空古神的相关信息了。
　　我可不能太纠结其它事情，那样会浪费时间的。
　　就这样在丝诺做下这个决定之后，接下来的六天里，运用空余时间的她就频繁的前往图书馆调查魔族和星空古神相关的所有书籍，当然还包括盖亚克勒斯大陆各种版本的历史书籍。
　　不过其结果是几乎找不到什么星空古神相关的书籍。
　　而且在有关盖亚克勒斯大陆上魔族的相关书籍中，丝诺也只是找到自己早已知道的内容，只不过描写得更为详细一些。
　　所有对魔族入侵进行记录的书籍，最早都是从黎明历元年开始的，也就是七百五十二年前。
　　那一年，人类最后一位深空级的大贤者在结束了一场差点彻底摧毁人类文明并造成历史断代的大灾难后，就消失得无影无踪。
　　而在那之后的数百年间，盖亚克勒斯大陆上魔族的身影就时隐时现，并带来了很多灾难。
　　幸亏这些灾难都被在辉耀神殿通过勇者仪式所选择出的历代勇者所消除，但魔族却从来没有在盖亚克勒斯大陆上消失。
　　直到后来在通过对魔族的审问和部分血族的自称中，人们发现魔族之首是来自另一个大陆的血族，而正是他们率领其它魔族入侵了盖亚克勒斯大陆。
　　当然这些都是丝诺所知道的内容，但是在详细调查后，丝诺还是发现了有什么不太对劲的地方。
　　在各个王国和苏尔帝国版本的历史书籍中，虽然各个王国发现血族来自另一个大陆的时间略有不同，但都是从黎明历五百年到五百零五年这短短五年间。
　　而这段时间也正是人类联合精灵和矮人成为联盟的时间段，并且在这之后实力增长的人类就逐渐攻下原本魔族占领的区域。
　　注意到这一点后，丝诺就感受到了不少的违和感。这些魔族就像是在故意散播这些信息。
　　还有值得一提的是，丝诺学斯卡莱特血族帝国历史和血族各大家族历史时，并没有发现盖亚克勒斯大陆上的血族们所自称过的家族名。
　　搜集信息到这里，丝诺脑海中的疑问并没有解开，甚至还增加了不少。而魔族入侵的真相也变得更加扑朔迷离了起来。
　　不过在这六天的搜索信息中，芙拉沃尔和伊芙琳倒是不时陪着她。当然因为有了朋友，丝诺不得不看了一些其它书籍以掩饰自己的目的。
　　但丝诺也并不觉得讨厌，毕竟一个人待在图书馆里看书终归还是有点寂寞孤独。而且其实丝诺本身并不怎么喜欢看书，有了她们的陪伴就不会那么无趣。
　　最终等到学院一周的封锁时间结束后，丝诺则是准备开始去其它地方搜索信息，顺带找到新的工作。
　　至于为什么急着找工作，完全是因为弦月在丝诺当助手的时间，根本就是变着花样在捉弄她。
　　被迫穿奇怪的衣服，喝没实验的魔法药水，稀奇古怪的测试，还有就是让人无语的奇葩魔法。
　　丝诺在这段时间根本没做正常助手应该做的工作，只是在积累忍耐槽而已。
　　当然工作之后，弦月提供的晚餐还是蛮香的，虽然是拿魔女锅炖的。
　　而作为学院开放的第一天，丝诺自然是对芙拉沃尔和伊芙琳说了一个找熟人的借口后，就独自一人的外出了。
　　不过重新在最外面披上兜帽斗篷的她，却是前往了苍岩城内建筑比较杂乱无章的废弃区。
　　当然说是废弃区，其实里面居住着不少贫民。
　　所以丝诺入目所及，都能看到一些在破布和破纸上或躺或坐且衣衫褴褛的人。
　　而周围破旧的房屋中，也有不少同样打扮破旧的人居住其中。
　　“果然这种地方在那个城市都会有啊。”
　　小声嘀咕着的丝诺，不急不缓的穿行在错综复杂且到处坑洼的道路中，并尽量避免踩进污水坑里。
　　彻底进入到废弃区的深处后，丝诺也注意到了周围产生了一些窥视她的恶意视线。
　　不过迫于丝诺身上散发的魔力波动，这些视线很快就少了不少。
　　而最后丝诺还是轻松的来到了她的目的地。
　　那是一个挂着相当简陋的酒吧，其标牌都掉了一半，字也是模糊不清。
　　不过丝诺在仔细观察了一下后，就在门柱上看到了一个不太显眼的正十二边形凹坑。
　　确定自己来对地方后，丝诺就径直走了进去。
　　不过与此同时，远处房顶上一只有着淡蓝色羽毛的禽鸟正盯着她的背影。
　　————————————————
　　感谢大家们这个月对我月票和打赏支持，因为人很多，我就不列出名字感谢了。毕竟字数太多，会影响观感。
　　还有今天就一更了，但是三月我会全力维持每天两更。还有缺更我没忘，都还记着呢。



第32章 第三十二章 吊胃口
　　有些冷寂的酒吧中虽然并没有多少客人，但还是有几个客人正捧着装满劣质酒的啤酒杯一边闲聊着琐碎的事情，一边畅饮着那并不好喝的劣质酒。
　　而在看到穿戴着兜帽斗篷的丝诺走进这里后，一些人就注意到了她兜帽下的美丽容貌以及精致的衣装。
　　“贵族大小姐吗？为什么会出现在这里？”
　　“这里可不是游玩的地方啊，是来探险的吧……”
　　听着远处客人小声的议论声，丝诺并没有理会，而是打算直接走向酒吧的吧台。
　　不过就在这个时候，一个醉醺醺的酒鬼就摇摇晃晃站了起来，并挡在丝诺面前试图用手去摸她。
　　“那里来的小妞，长得这么标志……嗝，是打算……”
　　不过没等他把话说完，抬起来手的丝诺就直接释放冻结魔法【霜冰臂铠】，并用那冰蓝的铠甲手腕直接抓住他往旁边的地上一丢。
　　而当他倒地之后，丝诺又瞬间将他的手脚冻在了地上，以免他爬起来继续找自己麻烦。
　　但在一连串的动作下，酒鬼已经被吓醒了不少，于是他就嚷嚷了起来。
　　“你，你干什么！”
　　看着这样的他，丝诺一边继续走向吧台，一边警告了一句。
　　“如果你不老实点，我就封上你的嘴直到我离开。”
　　听着丝诺那冰冷的声音，酒鬼一下子就老实了起来。
　　而随后丝诺开始了自己来到这里的目的。
　　看向从刚才开始就一副看戏打算的服务员，丝诺直接朝着他小声的说了一句。
　　“来瓶冰幻酒，要热的，再加上十二根火龙辣椒。”
　　听着丝诺这有些莫名其妙的要求，服务员则像是早有预料一般回应道。
　　“那么客人，你带钱了吗？”
　　对于服务员的询问，丝诺从空间手环中拿出来了一块掌心大小的冰蓝水晶。
　　“这个可以吗？”
　　凝神看了一下丝诺手中的冰蓝水晶并看了看丝诺那双猩红竖瞳后，服务员就伸出左手指了一下旁边的门，并微笑着朝她说了一句。
　　“客人请往那边走。右手第二个房间。”
　　而收起来了冰蓝水晶的丝诺，就按照他的指引来到了一个门卫看守的房间前。
　　在门卫打开门扉后，丝诺就径直走了进去，而出现在她眼前的则是通往地下的楼梯。
　　“居然建到地下了吗？他们还真是在什么地方都很谨慎啊……”
　　嘀咕着这些话语的丝诺并没有丝毫畏缩，就大步走了下去。
　　她来到这里同样也是为了搜寻有关魔族和星空古神的相关信息。
　　至于为什么没去其他的图书馆调查，完全是因为丝诺感觉应该在正常的图书馆里是找不到那些信息。毕竟在墨丘利学院的图书馆里就没找到。
　　因此丝诺感觉这些信息有可能存放在常人没法接触的地方，比如一些图书馆或是档案库的禁入之地。
　　而丝诺现在也不可能去慢吞吞的获得进入那些地方的权限，所以她就来到了几乎遍及盖亚克勒斯大陆上所有人类城市且最大的信息销售屋【十二方尖碑】。
　　当然作为最大的信息销售屋，过去丝诺也和十二方尖碑他们打过几次交道，因此她才知道怎么通过暗号进入这里。
　　至于没来过苍岩城的她是怎么知道这里的，那完全是因为她以前收过十二方尖碑赠送的一些他们在主要城市的小分部地点。
　　最后走下楼梯的最后一阶，丝诺径直推开了楼梯尽头处的门扉。
　　“还真是生面孔啊。这位‘龙’小姐你怎么称呼啊？”
　　听着传过来那有些轻浮的声音，丝诺眯着眼睛看了过去。
　　而在她的视野中，一个身穿着漆黑西服并戴着漆黑圆礼帽的瘦高男性正坐在靠背椅上，并把两条腿都翘在精致的会议桌上。
　　不过虽然丝诺能看出来他的体型，但她却完全看不清楚他的样貌，因为一团无法消散的漆黑浓雾就附着他的脸庞上。
　　看着这奇怪的接待人，丝诺并没有感到意外。而对于他的疑问，丝诺则是反问了回去。
　　“你们不是不在乎客人的身份吗？”
　　“说的也是，是我冒昧了。”
　　虽然说着这样的话语，但是西服男其语气还依旧是那么的轻浮。
　　而紧接着他就抬起来手稍微提高了一下帽檐，并随即询问着丝诺的来意。
　　“那么小姐你想要知道些什么呢？”
　　“在这个大陆上出现的魔族和斯卡莱特大陆的魔族是什么关系？”
　　听到丝诺说出来的问题，西服男的动作突然停顿了一下。
　　随后感受到他那诧异眼神的丝诺，就听到了西服男的大笑声。
　　“哈哈哈……龙小姐你是在开玩笑吗？这种问题的答案你随便到路上找个人问下都能得到回答。”
　　对于他言语中的嘲笑，丝诺的冰冷表情并没有什么变化，相反她还是十分认真的继续询问着。
　　“我问的是真实信息，而不是书店里买的历史书上的内容。”
　　从丝诺的眼神中确定她是认真的后，西服男就把腿从桌子上放了下来，并以有些犹豫的语气说了一句。
　　“这可有些难办了。没想到龙小姐你居然想知道这个……”
　　不过他这种话只说一半的态度着实让丝诺有些不太舒服，因此她稍微催促了一下。
　　“所以你们到底卖不卖这个信息？”
　　“我是知道这个消息的，虽然知道的并不详细。不过在谈这个之前，我有点好奇，你身为龙族为什么会不知道这个事？”
　　什么？盖亚克勒斯大陆的龙族知道这个事？
　　啧，糟糕。我忽略了这一点了。
　　龙族的寿命可是长得很，七百多年对他们来说，连寿命的四分之一都不到。所以他们肯定清楚两个大陆的魔族有什么关系。
　　而思考着这些的丝诺其内心虽然慌张了一下，但控制住表情的她只是一脸冷淡的重复询问了一遍。
　　“然后呢？你们到底卖不卖这个信息？”
　　“抱歉，你的等级还不够哦。多买几十个信息，成为大客户的话，才可以询问这些信息哦。”
　　听着西服男的话语，丝诺的火气一下子就上来了。
　　敢情刚才大半天，你就是吊我胃口逗我玩吗？
　　——————————————
　　大家喜欢看，就点个免费的赞吧。
　　发些评论也可以，每条我都会看的。
　　至于月票和打赏的话，我现在也没法搞月票和打赏加更，只能每天两更，所以抱歉了。



第33章 第三十三章 满头问号的小可爱
　　不生气不生气，不要和他计较那么多。
　　反正我一开始就对一下子查出来实际情况没报什么希望。
　　不过只能慢慢来了吗？
　　安抚了一下自己的情绪后，思考着这些得到丝诺就长出了一口气，提出来了另外一个要求。
　　“那买附近魔族的信息，需要多少钱？”
　　面对丝诺的这个要求，仿佛看穿她想法的西服男这次倒是豪爽的说了起来。
　　“这个简单，我看你有找对方友好交流的打算，估计是会选择同等级的吧。”
　　并且在他说话的同时，他也伸手从西服内拿出来了一份文件放在了桌子上。
　　“附近十公里的魔族信息，总共七人，都是青铜级的。售价就给你便宜点，算你十个金币吧。”
　　对于西服男的这个报价，丝诺稍微皱了一下眉头。
　　当然并不是因为他报价高了，而是她微妙的有些心疼钱，毕竟她现在很穷。
　　“好吧。不过我没带金币，用这些付账可以吧。”
　　点了点头后，丝诺就从空间手环里拿出来了五个掌心大小的冰蓝水晶和一个装着清澈液体的小桶。
　　“嗯……这种品质的魔力结晶可以算一个金币了。”
　　一个金币啊，和我预想的差不多呢。
　　不过生产这玩意真的很费劲啊，需要集中精神十分钟将自己体内一半的魔力压缩成型，而且之后还会饿到想吃富含魔力的食物。
　　要不是每天晚上蹭弦月准备的晚饭，我估计重新填饱肚子就得花八九十银币吧。
　　肚子饿了要吃饭也就算了，为什么成长期的龙族魔力不足也会想吃饭啊。
　　在心中絮絮叨叨的抱怨着的丝诺，随即就听到了打量那个小桶的西服男的询问。
　　“不过这些液体是什么？虽然可以感受到一些魔力……”
　　对于他的困惑，丝诺则是脸不红心不跳的回答着。
　　“我的口水。”
　　愣了一下后，西服男则是捧腹大笑了起来。
　　“……哈哈哈。龙小姐你还真是有意思啊。”
　　而在笑够了之后，西服男就一挥手启动了摆放在桌上的通讯道具。
　　“叫一个炼金术士过来。”
　　对于西服男的这个行为，丝诺并没有什么意外，毕竟对方要检验一下是很正常的。
　　稍等了一会儿后，就进来了一个炼金术士，在他确定是龙涎后，丝诺就如愿得到了那份附近魔族的信息。
　　而在交易成立后，丝诺也没打算停留，就转身准备离开。
　　不过就在她准备拉开门扉的时候，西服男则是含有深意又像是嘲讽的说了一句。
　　“龙小姐，离家出走独自一人的话，可是要注意安全的哦。”
　　而对于他的话语，丝诺当然听出来了他这是在暗示他已经猜出来了她现在的处境。
　　毕竟她既不知道年长龙族应该知道的东西，身上也没携带大量金币。
　　而根据这两点，他肯定可以很轻松的就推断出来了这些信息。
　　当然对于这种情况，丝诺也是相当清楚，如果她出现在更混乱的地方，就算她是青铜级也会被抓起来拍卖。
　　不过被西服男这么说，丝诺还是稍微有些不服气，因此她随即回应了一句。
　　“这就不劳您费心了。【无面之人】克里斯先生。”
　　而丝诺在欣赏了一下西服男克里斯那有些错愕的眼神后，就径直离开了这里。
　　不过在她走后，克里斯的身边则是有一道身影逐渐脱离通透的状态显现了出来。
　　“克里斯大人，需要我们仔细调查她吗？还是说……”
　　对于那道身影的阴冷话语，克里斯摇了摇手回答道。
　　“有限观察即可。一个从来没接触过我们的年轻龙族，却叫出来了我的称号和名字。你觉得这正常吗？总之，先不要招惹她，龙的尾巴可不能踩啊！”
　　“谨遵您的命令。”
　　说完这些话语之后，那道身影就随之消失。而克里斯则是抬头看向了天花板。
　　与此同时，从酒馆出来的丝诺，并没有急着看那些信息，而是将文件丢进了空间手环中。
　　“虽然没达到预期目的，但还是有些收获。”
　　嘀咕着这些的丝诺，一边缓步前进，一边沉思了起来。
　　首先是证实了盖亚克勒斯大陆的魔族，其来源可能不像历史书里的那么简单。其次就是龙之幻城的龙族是知道这些信息。
　　还有就是，换到一些魔族的情报。
　　不过十公里范围内吗？那不就是苍岩城内嘛。魔族还真是潜藏的到处都是啊。
　　正想着这些的丝诺正走着的时候，突然闻到了一股奇怪的气息。
　　动了动小鼻子的她，立刻摒弃其它的思考。
　　那是漂浮在空气中的淡淡铁锈气味，以及若隐若现的同类气味。
　　闻到那气味的丝诺，心跳的速度也不由得稍微加速了一些。
　　她很清楚，气味的源头是她再熟悉不过的敌人，也就是血族。
　　血族为什么会出现在这里？
　　当丝诺的脑海中冒出来这一念头的时候，她已经迈出去了脚步，并追踪着气味前进了起来。
　　而以相当迅速的速度在狭窄的道路中穿行前进后，丝诺最终来到了一处破旧的下水道口前。
　　不过此时的下水道口，因为年久失修，阻挡人的铁栏杆已经仅剩末端。而深邃的下水道内更是一片漆黑，丝毫没有光亮。
　　看着眼前的景象，丝诺就在心里骂了一句不知名的血族。
　　下水道吗？死蝙蝠还真是选了个阴暗的地方躲藏啊。
　　虽然丝诺连带自己也骂了，但心情十分激动的她已经察觉不到这些，只是感觉到内心的厌恶在升腾。
　　在斯卡莱特帝国时，她的这种厌恶是被各种课程和凯瑟琳强行压了下去，可是现在就像是反弹了一样。
　　而这厌恶情绪，虽然没让她失去理智，但也让她忽略了不少情况。
　　就比如她现在已经被人引到了周围无人的地方。
　　不过就在她准备进入下水道口时，一道清脆悦耳的声音就传了过来。
　　“如果我是你就不会进去哦。”
　　听到这声音的瞬间，丝诺就转过身体来。
　　而出现在她视野中的银发少女身穿着黑底红边的连身洋装，并双手撑着一把漆黑的洋伞。
　　并且她那犹如红宝石般的猩红眼瞳也正和丝诺对视着。
　　“贵安，我亲爱的妹妹。”
　　啊？妹妹？老妖婆不是没有丈夫吗？
　　怎么可能还有一个血族公主？
　　难道是养女？还是说从那里变出来的？
　　头顶上瞬间冒出来无数问号的丝诺，随即稍微愣了一下。



第34章 第三十四章 跑路失败
　　丝诺那瞬间的恍惚过后，银发少女就宛如瞬移般出现在了她的面前，并抬起来了左手捏着她的下巴。
　　“没想到才一年没见母亲大人，我就会多一个妹妹。说起来，你叫什么名字啊？”
　　看着微笑的银发少女，丝诺不知为何有种面对凯瑟琳的感觉，她的直觉正在犹如闹钟般向她警告。
　　她很危险，非常的危险，而且内在估计也很阴险邪恶。
　　感觉上就和那个满肚子暗黑物质的老妖婆十分相似，绝对不能和她多接触，想办法就跑路吧。
　　冒出来这一想法的丝诺，也从银发少女的身上清晰的感受到了自己刚才追踪的血族气息。
　　现在不管她是不是老妖婆的女儿，肯定是实力很强的高位血族没错了！
　　黄金级，还是宝石级呢？啧，我猜这个干什么啊……
　　总之先用对话拖延下时间吧，最好拖延到我想出来逃跑计划的那一刻。然后顺带看看能从她那里获取什么信息……
　　思考着这些的丝诺先是皱了一下眉头后，就露出来了一个平淡且冰冷的笑容，但她的眼神中却不自觉的透露出了些微警惕和厌恶。
　　“询问别人姓名之前，不是应该先说下自己的姓名吗？这可是基本礼仪吧。”
　　对于如此镇定的丝诺说出来的话语，银发少女倒是眼角一挑。
　　“说的也是，我一时激动就没有顾忌那么多。那么我就在此自我介绍一下。”
　　伴随着银发少女将左手收回并后退几步后，她先是收拢撑开的洋伞并将其扎在地面上。
　　然后她就双手轻提裙摆，并且在其右脚撤到左脚后，她同时也微微低头了一下。
　　“初次见面，很高兴见到你，我的妹妹。我是斯卡莱特血族帝国的第一公主，汉娜•布拉德普。”
　　当然出于礼仪，丝诺也是回了一个提裙礼，但是她的自我介绍却是十分的简短。
　　“我也很高兴见到你。我是丝诺。”
　　听着丝诺的话语，汉娜则是稍微歪了一下脑袋，并随即眯细了眼睛。
　　“你不说自己的身份吗？”
　　“我又不认识你，我为什么要告诉你？而且你觉得我像是血族吗？你似乎认错人了。”
　　故意说出这样话语的丝诺，顺带就掀开了自己的兜帽斗篷，露出来了自己那对冰蓝龙角。
　　“认错人吗？”
　　因为丝诺的话语，感到有趣的汉娜则是有些哑然失笑。
　　“我还不至于能把亲人认错呢。不过既然你不承认自己的身份，那我是不是也没必要尊重你呢。”
　　话音刚落，汉娜就抓起来了漆黑洋伞并往身后一甩。
　　“嘛，先把碍眼的东西清理一下吧。”
　　伴随着她的话语，几只拥有淡蓝色羽毛的禽鸟就从天空中掉落了下来。
　　而在这些禽鸟坠落到地面后，诡异的银白色液体就四溅了出来。
　　当然与此同时，丝诺已经没有心情去在意那些小事。因为她从汉娜的身上已经感受到了强烈的压迫感。
　　毫无疑问，她已经打算攻击丝诺。
　　于是本着保护自己的想法，丝诺在瞬间就释放出来了自己的魔力，并尽可能迅速的构建出了冰系封印魔法。
　　“永冻冰匣。”
　　冰冷的寒气迅速将水汽集中冻结，并直接构筑出来了冰蓝色的板块将汉娜密不透风的封锁其中。
　　与此同时，板块上的封印魔法阵也在丝诺魔力的催动下启动，压制着汉娜的动作。
　　当然做完这些的丝诺想都没想，直接从空间手环里拿出来了弦月交给自己的空间转移卷轴。
　　但是还没等她拉开卷轴，她就感觉手腕一凉，空间转移卷轴直接脱手而出。
　　“这样可不好哦。我还没决定好要怎么处理你，你怎么可以逃跑呢。”
　　当握着洋伞的汉娜其声音响起的同时，厚重的永冻冰匣瞬间就四分五裂开来，而丝诺的右手腕也涌现出来了鲜血。
　　果然，连一秒的时间都拖延不了。不，说不定一开始她会中封印魔法就是故意的吧。
　　但我可完全没有打算放弃……
　　做好打算的丝诺在冰冻住伤口的同时，也随即构筑了一把霜冰大剑，并将自己飞溅出去的血液都冻结其中。
　　紧接着，丝诺就双手握紧了剑柄并将其举到右肩前。
　　“尊贵的汉娜公主殿下，你不介意弱小的我向你完全的展现出来獠牙吧。”
　　说着这些话语的丝诺，明显就是打算利用血族那种高傲的态度，让自己获得出手的机会。
　　毕竟刚才汉娜的攻击，丝诺根本就看不清。
　　而如同丝诺所料，认为一切都在掌控之中的汉娜则是轻松的耸了耸肩膀。
　　“可以啊。”
　　得到汉娜回应的瞬间，聚集魔力且嘴角微弯的丝诺就在朝着汉娜挥舞下霜冰大剑的同时，启动了自己的加护。
　　“加护【变化莫测的时沙漏】。”
　　而在加护发动的一瞬间，丝诺就感觉有什么事物被剥离了一般。
　　紧接着她就突然出现在了空间转移卷轴前，并且她手中的剑已经扎在了卷轴上，连带剑中的鲜血也触及到了卷轴。
　　对于眼前的这种现象，丝诺则是有种奇妙的感觉，就像是自己的时间被删除了一样。
　　她在这一瞬间就省略了自己的想要完成动作的时间，直接获得了结果。
　　可是就在空间转移卷轴散发出来的光芒将要吞没丝诺的时候，她突然感觉到了一抹深邃的黑暗直接笼罩住了她。
　　紧接着她就被什么人抓住了脖颈。
　　等待光亮重新出现后，汉娜的身影就出现在了丝诺的面前。而此时丝诺正被一个浑身漆黑的骑士牢牢地攥着了脖颈。
　　看到这骑士的瞬间，丝诺的身躯不由得颤抖了一下。
　　那是只有血族王家才拥有的加护【间隙之影】。
　　这个加护能让血族王家可以驱使能自在穿梭于阴影和空间之中的无定型生物群。
　　而凯瑟琳使用的间隙之影，其样貌就和眼前的骑士极其相似。
　　因此现在丝诺已经可以确认眼前的汉娜和凯瑟琳有着血缘关系。但现在她已经没空去在意这些事情，毕竟她的再次逃跑已经让汉娜变得更加不高兴了。
　　“我可爱的妹妹。你这样想逃跑，还拿着像是看虫子的厌恶眼神看着我，我可是有点伤心啊。”
　　用着悲伤的语气说着这样话语的汉娜，随即展露出来了诡异且邪恶的微笑。
　　“所以我打算替母亲大人好好教育你一下。”
　　汉娜说罢就举起来了手中的洋伞，用伞尖对准了丝诺的眼睛。



第35章 第三十五章 抱头蹲防
　　“你还替那个老妖婆教育我？我看你根本就是想自己随心所欲罢了。还有我拿厌恶的眼神看你怎么了？潜意识的反应就是厌恶你们！”
　　意识到自己跑不掉的丝诺，在说着这些故意激怒汉娜的话语时，干脆也用着更加明显的厌恶眼神瞪着汉娜。
　　当然她内心里还是盘算着如何让汉娜产生分心，然后自己借机逃跑。
　　不过很明显，对于丝诺的话语，汉娜则是一副左耳朵进右耳朵出的态度。
　　至于侧着身体并用右手抓着她脖颈的间隙之影，其手腕也自然没有半点松懈的意思。
　　而随后汉娜就稍微眯细了眼睛，并一边轻轻晃动着指向丝诺眼睛的伞尖，一边漫不经心的说着看起来毫无关联的事情。
　　“加护【高殿之城的霸者王冠】，它的作用你应该很清楚。但要知道削减的仅仅只是负面异常状态的效果，疼痛可是会原封不动的保留。”
　　“你到底想说什么？”
　　被抓住脖颈的丝诺反射性的就问了回去，因为她从汉娜的话语中感受到了强烈的威胁。而这种威胁甚至让她不安到甚至开始不由自主的抬起双手，试图挣脱间隙之影的束缚。
　　但与此同时，猩红眼瞳变得越发妖异的汉娜，其话语依然在不紧不慢的进行着。
　　“也就是说在拥有这个加护之后，即使痛到难以忍受，也还是很难晕厥过去，毕竟晕厥也是异常状态呢。”
　　听到汉娜这句话后，丝诺就瞪圆了眼睛。
　　她一下子就明白汉娜打算怎么做了。
　　而且在这一瞬间，丝诺的脑海里就闪过了各种各样的血族刑罚。
　　当然曾经身为勇者的丝诺，意志自然十分坚韧。不过面对专门针对高再生能力的血族所使用的刑罚，她可是一点也不想体验。
　　丝诺学过的血族历史上可是有不少因为那些刑罚直接精神崩溃疯掉的血族。
　　“那么要开始了哦。”
　　伴随着汉娜那仿佛诱导在恐惧情绪的话语，丝诺不自觉的看向了那逐渐接近自己眼睛的伞尖，而她的心也随之揪紧了起来。
　　不过就在伞尖猛地加速即将贯穿她的眼睛前，丝诺最终还是顺从了她的求生欲。
　　化为了猩红雾气的她随即脱离了间隙之影的控制，并直接蹲在了地面之上，而且低下头的她还反射性的伸出手护住了脑袋。
　　不过抱头蹲防的丝诺等了几秒，并没有发生自己的脑袋被开瓢的事情。
　　于是困惑的她稍稍抬起来头，并歪着头看向了汉娜。
　　而此时已经放下洋伞的汉娜则是拿着魔晶相机，对着缩成一团抱头蹲防的丝诺就按下了快门。
　　“诶呀，诶呀。果然真可爱啊。我一直就期待能有个妹妹呢。照片我要放到保险库里好好珍藏起来……”
　　开心的说出这些话语的汉娜，其脸庞上则是展现出看到可爱事物般的灿烂笑容。
　　对于汉娜这前后不一的反应，丝诺则是深深的皱紧了眉头。并且这个时候她才注意到了自己为何可以脱离间隙之影的控制。
　　然后接下来汉娜的一句话，则是让她终于联系起来了所有的事情。
　　“不过，第一次施展雾化能力的感觉怎么样？从妈妈那里听说你血族能力的学习速度有些缓慢，现在看来只是心理因素啊……”
　　难道她刚才是故意迫使我释放出雾化能力吗？
　　等下……从老妖婆那里听说的？难道……
　　思考了一下的丝诺，脑袋终于转过弯了。随后她就跳了起来，并伸出来了手指指向了汉娜。
　　而此时汉娜的脸庞已经完全被生气的表情所占据，因此她就直接朝着汉娜骂了起来。
　　“你！你个黑心的心机平板女！是和那个千年平板老妖婆串通好了吧！阴险！狡诈！邪恶！你们简直就是算计和阴谋的融合物！想方设法的捉弄我吓唬我很好玩吗？”
　　对于丝诺这一口气骂完的话语，汉娜则是很平静的听着。
　　直到丝诺骂完之后气呼呼的喘气时，汉娜就以理所应当的语气说了起来。
　　“没错哦，捉弄你很好玩啊。”
　　汉娜这种轻松肆意的态度，不仅让丝诺的嘴角随之抽了一下，而且使其眼角也吊高了起来。
　　不过还没等炸毛的她爆发已经到上限的怒气，汉娜就继续说了下去。
　　“而且我有把握，你就算炸毛也得乖乖听我的话。”
　　汉娜的话音刚落，她就不知道从哪里变出来了一颗记录石。
　　随后当她向记录石释放魔力启动后，丝诺的身影就投放了出来，连带她刚才说的话也惟妙惟肖的播放着。
　　“……这个记录石要是出现在妈妈手里会发生什么呢？”
　　当汉娜的话语轻飘飘的飘进丝诺的耳朵中时，丝诺则是因为不由自主的开始回忆过去被惩罚的经历，而稍微颤抖了一下。
　　并且她的屁股也仿佛被敲打了一番，而感受到了幻痛并随即有些绷紧了起来。
　　“呃……那个。”
　　咬了下嘴唇的丝诺，已经不知道该怎么辩驳。
　　现在自己完全是被汉娜抓住了把柄。她可完全不想让刚才的投影被凯瑟琳看到，不然就完蛋了。
　　但是现在丝诺朝汉娜撒娇说好话又不太可能，因为她根本拉不下来那个脸面。
　　于是她只能撅着嘴皱着小脸和汉娜僵持着。
　　而对于丝诺这种想服软又死撑着不肯说好话的态度，汉娜则是觉得又好笑又可爱。
　　当然最后汉娜还是在无奈的笑了一下后，收起来了记录石。
　　“嘛，我就先不把这个交给妈妈……”
　　听着汉娜的这半句话，丝诺有些安心了下来，可是汉娜紧接着的后半句就让她开始冒出来了冷汗。
　　“不过，你刚才叫我什么啊？我好像听到了什么刺耳的词汇……什么平板啊之类的……明明姐姐我这么好心帮你，那只能略施惩罚了呢。”
　　说完这些的汉娜随即就从阴影中拿出来了一个瓶子，而瓶身上正印有梦幻火龙王辣椒酱的字样。
　　见到那几个字的丝诺则是有些惊恐的盯着她，并开始后退了起来。
　　“你，你为什么会有这个东西！你，我警告你，你不要过来啊！”
　　说着这话的丝诺，正准备逃跑就突然发现她自己的双腿已经被漆黑的阴影藤蔓所缠绕了起来。
　　逃跑再次无望的丝诺，干脆的朝着汉娜认错求饶了起来。
　　“对不起！我知道错了。拜托你了，千万不要……咕唔。”
　　但她的话还没说完，汉娜就把辣椒酱倒进了丝诺的嘴里。



第36章 第三十六章 我燃起来了！
　　辛辣的感觉犹如爆炸一般瞬间充斥了整个口腔，而在这难以言喻的辛辣感之后，仿佛被烈火吞没的灼烧感也像风暴一般席卷而来。
　　当然剧烈的痛觉也顺着神经直接传播到了丝诺的大脑，让她差点大脑宕机。
　　紧接着丝诺反射性的就将辣椒酱准备吐出去，可是才吐出来一点，汉娜就眼疾手快的用魔法封堵住了她的嘴巴。
　　而情不得已，丝诺只能拼命的把剩下的辣椒酱咽下去。
　　与此同时，因为空气中弥漫的些微辛辣物质，丝诺也是瞬间就流下来了泪水。
　　吃下一口后，眼泪汪汪的丝诺就赶紧可怜巴巴的朝着汉娜求饶了起来。
　　“我错了，我再也不说了。拜托你不要让我再吃……”
　　当然她的恳求，被生气的汉娜无情的无视了。
　　而现如今，汉娜脸上的微笑，在丝诺看来已经变得犹如地狱般的恶魔一般残忍。
　　之后伴随着汉娜不断的喂食，丝诺的挣扎和求饶也变得越发微弱。
　　涕泗横流的她，现在已经是一副凄惨的虚弱模样。
　　丝诺的眼睛，嘴巴都已经肿了起来，甚至就连脸庞也都变得通红。
　　当然按理说被喂了大半瓶梦幻火龙王辣椒酱，就算是体质坚强的生物也会当场昏迷过去。
　　但丝诺虽然因为体质本就对辣椒没有丝毫耐性，但却在加护【高殿之城的霸者王冠】的作用下，而没办法舒服的昏迷过去。
　　最终她陷入到不得不忍受强烈灼烧感和痛觉的境地。
　　并且那些辣椒酱即使进入胃部，也仿佛岩浆一般带给了她极其巨大的灼烧感。
　　而现如今双眼已经变得有些空洞无神的丝诺，感觉自己就像是一个熊熊燃烧的龙型火炬。
　　啊，我燃起来了！我特喵的燃起来了！
　　冒出这一想法的丝诺，双眼不由得又流出来了两行眼泪。
　　而看着因为辣椒酱已经有些精神恍惚的丝诺，汉娜则是一边伸手在丝诺面前晃了晃，一边嘀咕了一句。
　　“呃姆，好像喂过头了……还有时间好像快到了。”
　　拿出来一个黄金怀表的汉娜，在看了一下上面的时间后，就随即有些犹豫了起来。
　　不过最后汉娜还是很快做出来了决定，因此紧接着她就从涌动的阴影中拽出来一个盛装有几十升冰水的钢桶。
　　并且当她解开对丝诺束缚的同时，她也朝着丝诺道别了起来。
　　“那么我们就下次再见喽。我可爱的妹妹。”
　　伴随着这样的话语，汉娜就逐渐化为了细碎的阴影，并随即消失不见。
　　当然抹掉鼻涕的丝诺此时已经完全听不见其他的话语，只是踉踉跄跄的走到钢桶前，然后一头栽了进去。
　　不过即便是冰凉的冰水，也只是让丝诺感觉自己像是在水里燃烧一样，当然相对于刚才还是稍微好受了一些。
　　随后咕咚咕咚喝着水的丝诺，就将大量的水喝到肚子中缓解着灼烧感。
　　而当丝诺畅饮了好一会儿后，稍微清醒过来的她就听到了一个熟悉的声音。
　　“丝诺酱，发生了什么事？”
　　扬起还沾满冰水的脑袋，丝诺尽量睁开那肿胀起来的双眼看了过去。
　　而来者正是弦月，不过本来还有些慌张的她，一看到丝诺那浮肿的脸就没忍住直接笑出声了。
　　但是她笑了几声后，就注意到了丝诺正皱着小脸看着她。
　　“你还笑我……”
　　听着弦月的笑声，本就难以忍受的痛苦和难受让丝诺的脸色变得更加阴沉了起来。
　　当然，丝诺那发达的泪腺此时还是完全止不住，因此泪水就混合着冰水从她的脸颊上流淌了下来。
　　而看着丝诺这委屈又可怜巴巴的模样，弦月则是一边拿出手帕擦拭着丝诺的脸庞，一边以安抚的语气询问了起来。
　　“好吧，好吧。我不笑了。我的小可爱。是谁欺负你了？”
　　“汉娜……”
　　对于丝诺的回答，弦月则是若有所思了起来。
　　“是她啊。不过你是踩中了她什么底线才变得这么惨啊？”
　　面对这个问题，丝诺完全没有气势的小声嘟囔着。
　　“呃，我……一生气就叫她平板了……”
　　“哦，那你是活该。”
　　无言以对的丝诺只能有些痛苦的抱着冰水桶，说实话她现在的胃里简直就像是有岩浆在翻涌。
　　梦幻火龙王辣椒酱的威力还是一如既往的可怕且持续。这种样子要至少持续大半天呢。
　　好难受，好痛苦，都有想把胃吐出来的冲动了。
　　这到底是什么魔鬼调味料啊！呜呜……
　　在心中抱怨着的丝诺，回忆起来了那三个月中她最后一次逃课之后，那终生难忘的恐怖经历。
　　一开始被惩罚饿肚子的时候，丝诺虽然因为黑历史即将增加而感到不好意思。
　　但等到她饿到智商降低后，凯瑟琳就端上了加入大量梦幻火龙王辣椒酱的各种料理。
　　虽然吃了第一口之后，即便是智商下降的丝诺也拒绝进食。但最后丝诺还是在凯瑟琳的强迫下，涕泗横流的吃完了整整一桌魔鬼辣料理。
　　而之后，丝诺就难受到在床铺上躺了一天。
　　并且那天的课程也全改成了凯瑟琳教授的血族历史。
　　自那天之后，丝诺再也没有逃过课。
　　而现如今让丝诺没想到的是，她自己居然在远离凯瑟琳的苍岩城也会被迫吃下大半瓶那种辣椒酱。
　　至于弦月则是看着这样的丝诺，有些哭笑不得的准备将她拉起来。
　　“好了，丝诺酱该回学院了。”
　　但抱着冰水桶的丝诺完全没有动弹的意思，并且她还在轻轻晃了一下脑袋后呢喃着回答了一句。
　　“难受，不想动。”
　　当然这并非丝诺在撒娇，而是她现在是真的难受到不想动弹。
　　“好吧。那我就把你搬运回去了哦。”
　　弦月的话音刚落，弹了下响指的她随即就召唤出来了一个银白的史莱姆。
　　紧接着膨胀起来的史莱姆就将丝诺包裹了起来。
　　之后弦月就带着银白史莱姆径直空间转移到了墨丘利学院门口，并在随后把丝诺送回到了她自己的寝室。
　　当然这一路上多少有点引人瞩目，而也有很多学生好奇到底发生了什么。



第37章 第三十七章 求心理阴影面积
　　冰凉的气息覆盖了床铺的每一个角落，而趴在床铺上的丝诺也完全放松了下来。
　　当然此时因为那种犹如被燃烧一般的灼烧感稍稍减弱了一些，所以她的意识也差不多已经变得完全清醒。
　　只是身体上还是难受到不想动弹。
　　弦月把她送过来的时候，即使被伊芙琳看到了，丝诺也完全没有和冰水桶分离的打算。
　　最后好不容易把丝诺从冰水桶上扣下来的弦月，就把她丢到了她以前制作的水床铺之上。当然水床铺里的水也被贴心的弦月降温成了冰水。
　　不过在这个时候，丝诺那被灼热感搅成毛线团的思维也逐渐恢复。
　　意识到自己已经被送到寝室的她，歪了歪头朝着正在她额头上放冰袋的弦月用有些细微且沙哑的声音询问了一句。
　　“……弦月……教授。你把我直接送到寝室了？”
　　“怎么了？有什么问题吗？难道你想去医务室？”
　　听着弦月的反问，丝诺长吐了一口气后问出来了自己最在意的问题。
　　“不是这个问题。路上到底有多少人看到了？”
　　“只有你的室友……毕竟我一直用史莱姆包裹着搬运你呢。”
　　而对于弦月说出来的答案，丝诺皱着眉头似乎在回忆自己意识和理智都有些模糊时的记忆。
　　当然很快她就想起来了那个散发着金属光泽的银白史莱姆。
　　那东西在路上移动，绝对足够闪耀到引人注目了。更别说这个银白史莱姆还进入了自己的寝室。
　　无奈到想扶额的丝诺，因为难受最终还是放弃了这一想法，最终她只能祈祷明天不会流行什么奇葩的传闻。
　　“唉，好吧。我知道了。”
　　在低声说出来这样的话语后，丝诺也是注意到了正在一旁站着并用关切的眼神看着她的伊芙琳。
　　而对于这种情况，丝诺则是有些不太好意思，毕竟她自己现在脸肿得就像是刚出炉的发酵面包一样。
　　不过接下来丝诺姑且还是维持着平时的语气和态度，郑重的朝着弦月道谢了起来。
　　“弦月教授，我十分感谢你把我送回来，并且我会择日向你回礼表示我的感谢。但我现在已经恢复意识，就不耽搁你的时间了。”
　　当然丝诺的这种态度，知道她想和自己保持正常距离的弦月也并不意外，因此她只是撇了下嘴。
　　“还真是小孩子的倔强脾气呢。”
　　吐槽了丝诺一句的弦月则是在嘱咐伊芙琳一句照顾好丝诺后就离开了。
　　不过在弦月离开后，丝诺则是一直饱受着来自伊芙琳的强烈视线。
　　光是看着伊芙琳那好奇又纠结的表情，丝诺就知道她现在肯定满脑子都是疑问。
　　比如丝诺你为什么会变成这样，是生病了吗？为什么是弦月教授把你带回来？你真的是出去购物了吗？这类问题。
　　但是迫于伊芙琳自己的性格，她暂时还没有询问出口，只是用着关切的视线看着她。
　　“丝诺小姐，我会照顾好你的。你现在需要些什么吗？”
　　轻轻摇了摇头的丝诺，表示自己不需要什么东西。
　　“我只要休息大半天就好了。”
　　“这样啊……哦，对了。刚才我叫芙拉沃尔过来了，你们肯定可以聊些什么，说不定还可以缓解你的症状。也可以让你开心一点。”
　　听到伊芙琳提起芙拉沃尔的时候，丝诺就一下子皱起来了眉头。
　　她非常不想让芙拉沃尔看到自己现在的这副模样，当然这并不是因为丢脸或是不好意思，而是单纯的感觉自己的龙角和龙尾很危险。
　　“等等，你说芙拉沃尔？”
　　不过丝诺在即将说出来不让芙拉沃尔来的话语前，还是停了下来。
　　毕竟对方现在算是自己朋友，拒绝朋友的探望那也是相当失礼的事情。而且伊芙琳也是好心的邀请对方，拒绝她的好意也并不太好。
　　因此最终丝诺就闭上了嘴，而对于她这种话说半截的状况，伊芙琳则是歪了歪头询问了起来。
　　“怎么了？”
　　“没什么……”
　　我很开心，只是接下来我可能要忍耐别人啃我的龙尾巴。
　　在心中抱怨了一句的丝诺，用着有些幽怨的眼神看着伊芙琳。
　　而等到芙拉沃尔前来的时候，她也和弦月一样看着丝诺的脸就直接发出了银铃般的笑声。
　　听着这笑声，难受到必须躺着的丝诺不由得额头暴起了青筋，并瞪向了芙拉沃尔。
　　意识到再笑下去丝诺有可能和她绝交的芙拉沃尔，随即止住了笑容，并询问了起来。
　　“不是，你这是怎么回事？怎么把脸整成这样了，眼睛都肿成一条线了……”
　　犹豫了一下的丝诺，最后还是选择半真半假的说了起来。
　　“辣椒过敏。”
　　不过对于她的这句话，芙拉沃尔却是直接拆穿了。
　　“怎么可能，龙族不对任何食物过敏的。你就是吃一桶辣椒都不会有事，除非作死去吃梦幻火龙王辣椒，那个就算是火龙吃了，也会胃疼……要我说，那种东西就只有笨蛋和辣椒爱好者才会去吃……”
　　但芙拉沃尔在说着这样话语的同时，她也注意到了丝诺不仅沉默了下来，而且脸色也有些发青。
　　“……”
　　紧接着丝诺房间里就变得安静了下来，仿佛空气都为之凝固。
　　最终芙拉沃尔看着丝诺的脸色，小心翼翼的问了一下。
　　“你不会真吃了吧？”
　　当然对梦幻火龙王辣椒已经有严重心理阴影的丝诺，则是闭上眼睛说了一句。
　　“别再提那个东西了。”
　　而接下来的时间里，芙拉沃尔倒是没有像丝诺想象的那样对她的龙尾巴出手。
　　当然这应该是因为丝诺现在真的很难受，身为朋友的芙拉沃尔自然不可能在这种场合对她开玩笑。
　　就这样在冰凉的水床铺之上躺了大半天，并被伊芙琳和芙拉沃尔贴心照顾的丝诺，到了晚上的时候，才算是勉强可以自己活动。
　　不过因为之前喝了十几升的冰水，再加上梦幻火龙王辣椒酱的后续作用，她在夜晚的时候不得不在厕所呆了很久。
　　而到了第二天早上，虽然丝诺的身体行动上已经没有什么问题，并且脸也消肿了。但是她的眼睛还完全没有消肿，因此只能挂着面纱去上课了。
　　——————————————
　　上架需要攒稿，所以我只能尽量双更了，抱歉。
　　PS：辣味其实不是味觉，而是痛觉。具体来说就是，辣椒素和口腔中的香草酸受体接触时就会产生痛觉。



第38章 第三十八章 我的朋友很少还真是抱歉
　　带着面纱上课。毫无疑问是十分不尊重老师的举动，不管是在教室上课还是在训练场上课。
　　但因为今天的课程是比较特殊的地城实战课，所以丝诺即便戴着面纱也并不算过分，毕竟在场的人还有的穿着全身铠呢。
　　当然，丝诺也换上了一件漆黑的缀花及膝短礼裙以及一双方便行动的漆黑绑带短靴，并且她还把平时随意披散的银白长发整成了法式盘发。
　　而她所有的这些准备都是为了方便战斗，其他的新生也是穿戴上了各自的装备。
　　不过今天的地城实战课总共有两百五十人参加，也就是这一级的新生来了一半。
　　而这么分配多半是将新生分成两组错开进行地城实战课，毕竟这次进入的地城规模并不大。
　　并且因为地城的入口就在墨丘利学院内部，所以也方便进入，因此就没有必要组织所有新生参加。
　　当然既然是贴合实战，所以大家们都各自聚成了一个个四到六人的小队。
　　不过就丝诺那在入学考以及平时的那种高傲且冰冷的表现而言，她的身边自然不会有很多人聚集。
　　到最后也只有伊芙琳和芙拉沃尔主动与丝诺组队。
　　而看了看周围和丝诺保持一定距离的小队，芙拉沃尔有些感叹的说了起来。
　　“虽然我也没什么资格说你，但是丝诺你的朋友真的很少诶。只有我们两位……对此我是十分的高兴啦，不过也有点担心你哦……”
　　听着芙拉沃尔话语中夹杂的怜悯语气，丝诺则是轻皱了一下眉头后，故意说出来了有些自嘲的话语。
　　“我的朋友很少还真是抱歉啊。毕竟我是性格糟糕人气低下的人。”
　　不过听到这些话的伊芙琳，则是犹豫了一下后开口安慰着丝诺。
　　“呃……那个，其实丝诺小姐。你的人气还不错啊，在【最想让她成为女朋友】的排行榜上排前三呢。”
　　知道伊芙琳是误解自己有些沮丧后，丝诺刚准备解释一下，芙拉沃尔随即就接了一句。
　　“还在【最想被她用脚踩】和【最想看她卖萌】的排行榜上都排第一。”
　　对于从两人口中得知的这些消息，丝诺一点也开心不起来。
　　虽然因为凯瑟琳的地狱式教育，丝诺她的大部分男性习惯几乎被磨没了，但这可并不意味着她会为自己在男生中有人气而感到高兴。
　　第一个排行榜我还可以理解为男生们私底下根据喜好的排名，那第二个和第三个排行榜是什么鬼啊！
　　新生里难道有不少奇怪喜好的人吗？
　　不过说起来……伊芙琳和芙拉沃尔她们是怎么知道的？
　　在思考中意识到槽点的丝诺，随即盯向了她们两位，并开口询问道。
　　“等一下，你们是怎么知道这个排行榜的？”
　　对于丝诺的这个疑问，芙拉沃尔则是在摊了摊手后干脆的坦白了。
　　“当然是因为我自己的特质啊，现在新生里能认知并记住我的人还不到二十人。所以那些男生的不少聊天内容我都听得一清二楚呢。”
　　“你刻意听这些是为了满足自己的恶趣味吗？”
　　吐槽了芙拉沃尔的丝诺，则是看到了一旁的伊芙琳突然有些不好意思的撇开了视线。
　　“伊芙琳委托的我哦，她说想看看男生对我们的看法来着……”
　　“诶诶，芙拉沃尔你怎么说出来了！”
　　呜哇，有必要这么做吗？真是搞不懂伊芙琳的想法……嗯，不过可能这就是同年龄的少女想法吧……
　　说起来，既然有男生投票的排行榜，那女生是不是……
　　等下，我想这种事情干什么？
　　感觉自己思绪越飘越远的丝诺，突然皱了一下眉头。
　　以前的自己可不会去联想这种事情，是受身体的影响吗？还是时间加速魔法的副作用？
　　不过就在丝诺思索这个问题的时候，一声呼唤打断了她的思绪。
　　“丝诺小姐，请问我们可以加入你的队伍吗？”
　　顺着这道熟悉的声音，丝诺抬头看了过去。
　　而来者正是瓦尔，不过他旁边跟着的男生倒是让她有些意外。
　　毕竟那是被自己狠狠揍了一顿，以至于都出现心理阴影的威廉。
　　因此瓦尔的建议在丝诺看来就有些可疑了起来，于是她直接就以有些嘲讽的口吻说了起来。
　　“你确定你不是过来找乐子吗？找他过来根本就是刻意打算给我添堵吧！”
　　“我没有那个意思。而且他也已经知道自己当时的发言错了。”
　　而在瓦尔辩解的同时，在丝诺面前还有点颤抖的威廉则是朝着她低头道歉。
　　“很抱歉，我当时对勇者和他的伙伴说了很多难听的话。来到这里后，我因为获得了力量而沾沾自喜不由得内心膨胀，再次期间也做了很多错事。被你打醒后，我在瓦尔的帮助和教导下才深刻的认识到了自己的错误。请容我向你致以诚挚的道歉。”
　　听着威廉这一大串语气认真的道歉话语，丝诺则是皱着眉头思考着他是否在说真话。
　　不过灵光一闪的丝诺就随即朝着芙拉沃尔招了招手，并且紧接着她就对凑过来的芙拉沃尔小声的询问了一下。
　　“芙拉沃尔，你怎么看他说的话？”
　　“是真话。另外颜色还算可以吧……大量的绿色和蓝色混合着一点点红色。至于瓦尔先生，他的颜色状况和你差不多一样都是蓝色。”
　　知道芙拉沃尔指的是灵魂色彩的丝诺，也随即做出来了自己的判断。
　　不过她并没有自己一个人，而是询问着伊芙琳和芙拉沃尔。
　　“好吧，那你们的意见呢？”
　　“丝诺小姐，我觉得都可以吧……”
　　“你做决定就好，我的意见和你保持一致。”
　　看来最终选择权还是丢给我了……不过瓦尔这家伙第一眼就看穿了只要说服我就可以加入队伍吧。
　　又聪明直觉又好，感觉好麻烦……
　　虽然在心里如此吐槽着，但为了凑够小队的人数，丝诺还是答应了瓦尔和威廉的入队请求。
　　不过出于好奇和谨慎，丝诺还是询问了一下瓦尔被其他队伍排斥的理由。
　　“汉姆先生他没人邀请我可以理解，但你是怎么回事？”
　　“这个啊，我是北方贵族，新生里大多是帝都和南部等地区的人……”
　　啊，懂了。势力不同啊。
　　清楚了这一点的丝诺随即就失去兴趣，她在之后则是更加关注起了这个刚组成的小队。
　　不过这时她也并没有注意到自己因为久违的组成小队而有了一丝丝的高兴。



第39章 第三十九章 挨最毒的打，做最累的活
　　当在场的新生们都各自组织好自己的小队后，五位老师也开始分配着看管的小队。
　　大致分为五组后，老师们开始各自向每个组的学生们交代着地城实战课的注意事项。
　　不过作为负责他们所在小组的弦月教授，只是在瞬间用空间魔法给每个人发放了一本《地城注意事项及冒险指南》的手册。
　　“所有要注意的事情我都写到这本书里，请你们在开始地城实战课前务必阅读前十页。然后在接下来的两天内你们要结合这本手册尽量完成课程目标，也就是说进入地城第三层尽可能的消灭魔物。”
　　说到这里，弦月环顾了一下周围的学生，在看到他们脸上的古怪表情后继续说了下去。
　　“我知道你们好奇一个星象学兼炼金术教授，为什么会来负责看管你们。但你们可以完全放心，我的实力很强，远比你们想象的要强。所以比起在意我能不能保护你们，还是先考虑一下自己课程分数吧。我的分数评判可是很严厉的哦。”
　　可是弦月虽然是这么说的，但是她在说完这些话语的同时还是意味深长的看了丝诺一眼，甚至还趁其他学生低头开始看手册的时候，朝着丝诺眨了一下右眼。
　　而从她的眼神中，丝诺就已经可以感受到了她那【别担心，丝诺酱。妈妈给你了特别的优待哦。】的意思。
　　不过丝诺却是有些不太高兴，毕竟弦月一般来说都往着相当奇怪的地方去努力。
　　但当丝诺打开自己的手册时，她发现她还是低估了弦月的奇怪脑回路。
　　整个手册的内容都是以Q版弦月插画进行讲述的形式，还配上了十分可爱的插图。其中那些描述冒险的小故事，也是以三岁小孩都能看懂的程度显示着一些必要的知识。
　　这是儿童绘本嘛！怎么和担心女儿第一次去郊游的母亲一样啊！
　　只能在心中吐槽的丝诺，再一次感受到了弦月的奇葩程度。
　　而就在这时，注意到丝诺脸上扭曲表情的芙拉沃尔就想凑过来。
　　但在她看到手册内容前，丝诺就合上了手册并把它丢进了空间手环内。
　　我绝对不会在把这个拿出来了。
　　在心中嘀咕了一句的丝诺，紧接着就听到了芙拉沃尔好奇的话语。
　　“丝~诺~你刚才为什么要把手册收起来啊，让我看看呗。”
　　当然对于芙拉沃尔的要求，丝诺想都没想就拒绝了。
　　“免谈，你不是自己就有嘛。”
　　要是让芙拉沃尔她看到那儿童绘本一般的手册，她不笑出声才奇怪呢。
　　而当芙拉沃尔还打算纠缠的时候，快速看过手册的瓦尔则是朝着丝诺询问了一句。
　　“说起来我们现在是不是应该考虑一下小队阵型的问题，你觉得我们应该怎么办？”
　　不过因为瓦尔这时机刚好的插话，芙拉沃尔也没法追问下来。
　　因此丝诺朝着刻意为之的瓦尔投去了感激的眼神，不过当她习惯性就要回答阵型问题时，她注意到有些地方不太对。
　　“这个简单，只要你排在队伍前面……等下，你这说法不是拿我当队长吗？我们可还没选谁是……”
　　话语还没说完，丝诺突然想起来瓦尔请求加入的时候，也是先询问着自己的意见。
　　而丝诺对于自己不知不觉就成为队长的这种情况，有些奇怪的看了一下队友们。
　　“等等，你们都拿我当队长了？”
　　“我没意见的，丝诺小姐。”
　　“我没有什么资格来选择……”
　　“我很喜欢丝诺哦。当然这是朋友层面的喜欢哦。”
　　对于最后芙拉沃尔故意捣乱的发言，丝诺直接无视掉了。
　　而威廉那有些自贬意味的话语虽然有些让人在意，但现在丝诺还是先看向了瓦尔。
　　她不是很清楚瓦尔为什么要推举她为队长，毕竟其实丝诺和瓦尔并没有相处太长时间。
　　因此她还是询问了瓦尔一句。
　　“所以你为什么会认为我更适合胜任队长？”
　　“呃……我的直觉。”
　　啊！这万能的直觉也太讨厌了吧！你这干脆不要叫直觉，改成预见怎么样啊！
　　在心中疯狂吐槽的丝诺，露出来了相当别扭的表情。
　　而看到她这样的瓦尔，则是在叹了一口气后稍微解释了起来。
　　“好吧。其实还有部分原因是因为你在入学考时的眼神。你当时其实是在评判在场所有学生的综合实力水平吧。而且也没花太长时间……”
　　被看穿了吗？不过当时我只是打算远离那群精英而已……还有你和芙拉沃尔本来也是我要远离的目标来着。
　　想着这些的丝诺眯着眼睛看了一眼瓦尔，最终也没在继续这个话题，而是重新说起了小队阵型问题。
　　“我知道了，既然你们都没意见，那我就来担任队长吧。那么首先是阵型，格劳瑞阁下担任探索的前锋，汉姆先生你在他后面照应，芙拉沃尔和伊芙琳你们都待在中间负责支援和警戒两侧，至于我就负责队尾的所有事情。”
　　而对于丝诺的安排，所有人也并没有什么意见，或是感到被为难。至于为什么要安排瓦尔担任最危险的位置，完全是丝诺很清楚勇者的定位。
　　作为勇者，是要能以一己之力挽回战场的局面，或是突破常人所不能突破的困境。
　　勇者是拯救一切的希望，所以每一任勇者无不是经历了各种磨砺和试炼，并跨越了众多难以想象的残酷战场。
　　因此在勇者还是勇者候补期间，他们一般都是叠最厚的甲，挨最毒的打，做最累的活。
　　回想起自己还是勇者候补时的经历，丝诺不由得露出来了一丝微笑，而瓦尔却是感受到了一阵恶寒。
　　注意到她这微笑的瓦尔，在一瞬间仿佛在她的身上看到了自己教练的影子。
　　“所以格劳瑞阁下，开路探索和首先接敌的工作就交给你了，千万不要搞砸哦。毕竟你可是身经百战的骑士，要是阻挡不住攻势让身后的队友首先遇袭，那可是一件相当丢脸的事情。”
　　看着笑盈盈的说着这些话语的丝诺，瓦尔不知为何感受到了一股仿佛督促一般的强烈压迫感。
　　而且他也感觉到丝诺话语中的潜意思完全就是【如果骑士连开路探索和首先接敌的工作都做不好的话，应该羞愧到引咎辞职】这种意思。



第40章 第四十章 只忘了一件事
　　委婉的提醒话语之中充斥着苛刻的督促，而那认真的眼瞳也仿佛燃烧斗志一般散发着明亮的光彩。
　　毫无疑问，在场的队友们都已经感受到了丝诺那莫名其妙冒出来了斗志。
　　而且在提醒过瓦尔之后，丝诺并没有停下来，反而继续朝着威廉说教起来。
　　“汉姆先生，我想我即使不说你应该也清楚自己的剑术有多蹩脚，我也不期待你这方面短期有什么大进步。但是关于你的加护使用，你必须把握好使用的时机，用上加护你就可以有效配合格劳瑞阻挡可以快速突进的敌人。至于其他方面，你就努力朝格劳瑞学习吧……”
　　不过看着丝诺十分认真的说教的同时，芙拉沃尔则是凑到伊芙琳身边小声的交流了起来。
　　“伊芙琳，你觉得现在的丝诺是不是有点斗志过剩啊，貌似还有点过于针对格劳瑞阁下来着。”
　　对于芙拉沃尔的话语，伊芙琳则是在犹豫了一下后点了点头，并轻声的回复了两句。
　　“……好像有点。丝诺好像很期待地城实战课，不，应该是很期待组成小队吧。”
　　“嗯，我懂我懂。朋友缺少综合症。我们应该多关心关心她，免得她那天对着布偶说话。”
　　而在不断点头的芙拉沃尔说完这些话语的时候，戴着漆黑面纱的丝诺就突然冒了出来。
　　“我才不没有犯病呢！”
　　双手交叉抱肩的丝诺在吐槽了一下后，就盯着已经开始不安的伊芙琳说了起来。
　　“你们两个我也要说一下，首先是伊芙琳，我觉得你没必要太追求你的弓术了，入学考不是放偏了好几支箭嘛。而且你在远程攻击元素魔法上的天赋和造诣已经超过弓术很多了。”
　　对于丝诺那一针见血的话语，伊芙琳虽然找不到合适的理由反驳，但还是有些委屈的低声嘟囔着。
　　“……唔。可是……人家可是半精灵诶。”
　　确实，身为具有精灵血统的人，弓术不太好是挺丢脸的。但不锻炼自己的长处只专注于自己的短处才是更丢脸的事情啊。
　　思考了一下的丝诺在闭上了一下眼睛后，就郑重的对伊芙琳询问了一句。
　　“你觉得是弓术重要，还是命重要？”
　　听见丝诺的这句话后，伊芙琳就有些犹豫了起来。而丝诺则是以缓和的语气继续说了下去。
　　“当然我也不是让你放弃弓术，你也可以用魔法辅助你的弓术提高精准度。我只是想让你看清自己真正的天赋。”
　　当丝诺的话音落下时，芙拉沃尔就迫不及待的凑了过来，并抓着丝诺询问道。
　　“好了，好了。该说我了，丝诺，我有什么要注意的地方，或者缺点呢？”
　　而皱着眉头的丝诺左右歪头思考了好一会儿，也想不出来有什么问题。
　　毕竟身为龙族公主的芙拉沃尔，很明显有着相当全面的实力和战斗经验。
　　说实话，丝诺在同级的情况下根本看不出来她的破绽。
　　因此最后丝诺只是无奈的说了一句。
　　“……我不知道。”
　　当然并不知道这一点的伊芙琳，因为刚才的事情而有些抱怨的嘀咕了一句。
　　“诶，丝诺你好偏心。”
　　而当丝诺和队友们吵闹着闲聊了一会儿后，地城实战课也正式开始了。
　　集结好的各支小队在老师的陪同下开始从训练场出发，前往学院的地下实验区中由结界封印起来的地城门扉。
　　等到丝诺接近那门框中流转着奇异光芒的地城门扉后，她则是眯起来了眼睛仔细观察着。
　　虽然这次的地城等级只有最低的D级，也就是说这个地城的难度是适合黑铁级和青铜级练手的程度。但是这个地城据传是校长维多利亚•墨丘利亲手制作出来的。
　　要知道开辟一个稳定的异空间，并在其中设计出一个可以循环的地城系统，可是至少要有虹彩级的力量才可能做到。
　　这种异空间地城可比直接存在于这个世界的大多数地城要更加难以构建，当然这要排除那些A级和S级的地城。
　　而在丝诺认真审视的时候，芙拉沃尔则是看着地城门扉小声的嘀咕了一句。
　　“人类的手段还真是有些厉害呢，竟然可以把大灾难前的技术复原再现。”
　　大灾难前的技术？她是指什么？构建异空间地城的技术？等下……我记得老妖婆让我学习的课程里有讲和地城相关的知识来着……
　　想到这里，迅速在脑海里翻书的丝诺，想起来了那段内容。
　　地城是利用了刻印大型仪式魔法的地城核心构建起来的半永久人工魔物生态圈。地城不仅可以用来训练新人，也可以化为堡垒或是战力生产场。
　　“……说起来，盖亚克勒斯大陆上的地城都是很久之前就存在了……”
　　自言自语着这些话语的丝诺，其脑海随即飘出来了一些想法。但这些零散的想法却犹如破碎的拼图一般，怎么也拼不出来全貌。
　　而且之后，弦月的声音就打断了她的思路。
　　“好了，我可爱的学生们。该你们了哦。”
　　伴随着弦月的话语，她所带领的几只小队都开始陆续进入地城。
　　当然处于各种方面的考虑，丝诺他们则是排在了最后才进。
　　而在即将进入时，除了丝诺和芙拉沃尔，瓦尔他们三人都有些紧张了起来。毕竟他们都是首次进入地城。
　　不过位于队尾的丝诺即将通过地城门扉时，同样最后进入的弦月则是莫名其妙的询问她一句。
　　“说起来，丝诺酱。你做好准备了吗？”
　　对于她的问题，丝诺反射性的想要回答“这不是废话嘛，我肯定做好心理准备了”。
　　但在话语出口前，她微妙的意识到了有那点不太对劲。弦月问的好像不是自己的心理准备。
　　不过在丝诺苦思冥想弦月问的是什么时，伴随着短暂漂浮感的结束，她的双脚就再次接触到了坚实的石砖。
　　而且周围的场景也变幻成了阴暗且潮湿的石制房间。
　　可是丝诺现在却没有在意这些事物，而是专注于思考自己遗漏的地方。
　　“……弦月那么问，就肯定有问题……但是我什么都准备好了啊。附加防御术式的衣服，武器，帐篷等求生装备也有……等等，不会吧……”
　　想到什么的丝诺，脸一下子变得有些发白了起来。
　　因为她什么都准备好了，就是没带够食物。



第41章 第四十一章 饿龙咆哮（上）
　　“……这下可怎么办啊？”
　　发愁的丝诺一边小声的嘀咕着，一边咬着大拇指思考着接下来的对策。
　　虽然空间手环里还有一些食物，但是那些连塞牙缝都不够啊。昨天本来应该在回来的路上购买足够两天的鲜牛肉，但是都怪那个该死的汉娜……
　　因为回想起来昨天那不堪回首的痛苦经历，丝诺不由得抖了一下。
　　而且因为昨天难受得躺在床铺上大半天，也没吃什么东西。只是在早上简单的吃了正常人量的早餐……这下可糟糕了！
　　我可没办法空着肚子撑过三天啊，光是一天不吃估计理智就会衰退下去了……
　　等下，地城里面应该有可以吃的魔物吧。
　　灵光一闪的丝诺想到这个替代方案之后就稍微安心了下来。
　　而与此同时伊芙琳则是看着沉思的她询问了一句。
　　“丝诺小姐，怎么了？有什么问题吗？”
　　不过这个时候的丝诺已经压下了内心的愁绪，朝着伊芙琳平静的回答了起来。
　　“啊，没什么，只是突然想起来一些事情而已。我们准备前进吧。”
　　对于丝诺的决定，所有人都没有什么意见，就按照原先商量好的阵型，开始在地城内探索了起来。
　　而这个地城虽然名字被维多利亚校长取名为【玩具城堡】，但地城内部的景象却和这个有些梦幻的名字一点也不匹配。
　　阴森的幽邃走廊就像是通往冥界一般给人以不小的心理压力，而沉淀的难闻空气中则是混杂着腐朽的气息。
　　另外即使前进了一段不短的距离，丝诺他们也有种还在原地踏步的感觉。
　　毕竟地城第一层这错综复杂的各种楼梯和走廊，不仅就像一堆纠缠在一起的蜘蛛网一样密集，还都差不多一模一样。
　　简而言之，这地城的第一层根本就是个恐怖风格的城堡迷宫。
　　而在这样的迷宫中绕来绕去的丝诺他们，也在逐渐接近着这个有将近100平方公里的地城第一层其中心区域。
　　不过在前进的途中，有些紧张的伊芙琳一边握紧着手中的法杖，一边不由自主的嘀咕了一句。
　　“气氛感觉就像是恶灵居住的古堡啊。”
　　随后听到她话语的威廉则是仿佛联想到了什么，而自言自语的说着有些奇怪的话语。
　　“确实有点像某款出了八代的恐怖游戏啊，希望不要有僵尸突然窜出来什么的……”
　　不过他的话还没说完，丝诺就听到了复数忽轻忽重的脚步声正在接近他们的小队。
　　与此同时，同样注意情况的瓦尔和芙拉沃尔都警戒了起来。
　　“有敌人过来了。”
　　伴随着瓦尔的话语，几个动作僵硬的身影就从前方和后方的走廊拐角处同时出现了。
　　具有良好夜视能力的丝诺，在转身警戒的同时也清楚的看到两只有着干枯肢体的灰白僵尸。
　　啊，野生的僵尸出现了。但是不能吃啊……首先是人型，其次吃了会坏肚子……
　　已经感受到自己开始饿的丝诺在叹了一口气后，就随手一挥手释放了自己的魔法。
　　“冰贯长矛。”
　　数根冰蓝的冰制长矛瞬间凝聚形成，并随即撕破空气朝着那摇摇晃晃扑过来的僵尸贯穿而去。
　　片刻之后，被贯穿了脑袋和胸膛的僵尸就彻底停止了活动。
　　而另一边的瓦尔也用他那附着有黄金光芒的双手剑将挡路的僵尸烧成了灰烬。
　　很显然这些黑铁级的僵尸对于丝诺他们而言连练手都算不上。
　　因此从一开始考虑到地城难度的丝诺他们，就都没有携带过多的装备。
　　瓦尔和威廉都只是穿着轻便的白底金边骑士制服加上一把佩剑，至于丝诺，伊芙琳和芙拉沃尔她们三位也只是穿着刻印有防护术式的轻便衣服，而且她们之中只有伊芙琳拿着作为武器的法杖。
　　不过即便是轻装上阵，丝诺他们也以相当快的速度朝着第一层的中心区域推进着。
　　而且说实话清理拦路的僵尸和骸骨兵，也只有一开始有着些微的紧张，到最后就干脆是无聊了。
　　当然对于丝诺而言，除了无聊，还有饥饿在不断扰动着她的思绪。
　　好饿啊，好饿啊，好想吃饭……
　　伴随着脑袋里再次冒出来的想法，摇了摇脑袋试图让自己清醒起来的丝诺，还是不得不从空间手环里拿出来了最后一块面包吃了下去。
　　当然这一块面包对现在的她来说简直就是杯水车薪，不过好在他们现在花费了几个小时已经抵达到了通往第二层的回旋楼梯前。
　　而丝诺也自然满心期待着可以在第二层遇到可以吃的魔物。
　　再忍一下，再忍一下就有好吃的了。希望会有肉质可口多汁的炎脊牛或者口感冰凉的冰晶霜狼……
　　但在脑海中做着白日美梦的丝诺，刚随着小队进入到地城第二层，入目所及却是一个建筑风格有些古老的城镇。
　　而在这个四处矗立着砖木建筑的城镇之中，不少仿佛玩偶士兵一般的金属魔像正在城镇的道路上行走着。
　　看到这一幕的丝诺不由得愣住了，本就绷紧神经在忍耐着饥饿的她一瞬间脑袋变得空白了。
　　紧接着生气和愤怒的情绪就伴随着压抑的饥饿感疯狂的涌了上来。
　　与此同时，她就朝着聚集过来的金属魔像以超高速冲锋了过去。
　　对于丝诺的这一反常的举动，瓦尔他们还没反应过来，丝诺就已经一拳轰向了为首的金属魔像。
　　紧接着为自己施加身体强化魔法的丝诺就接连出拳，将眼前的魔像打得金属零件四处蹦飞，并且顺手还将魔像试图攻击的手臂也硬生生的撕扯了下来。
　　“该死！该死！为什么是魔像啊！”
　　近乎咆哮着喊出这些话语的丝诺，因为饥饿其理智已经崩断开来，甚至对付这些铁疙瘩都开始上嘴啃噬。
　　咬断钢铁的脖颈，扯断金属的手臂，砸碎坚硬的身躯。
　　不到一分钟，原本围上来的近十个金属魔像就被丝诺一个人徒手拆成了一地破碎的躯体和零件，而这些残骸身上不少还残留着弧形的断裂口。
　　看着丝诺发飙的众人都有些莫名其妙，但倾泻完怒火的丝诺则是因为魔力消耗变得更加饥饿了，理智也完全被膨胀的饥饿感驱散得差不多。
　　因此之前忍耐的委屈和没有东西吃的痛苦，直接让丝诺崩溃的坐在地上哭泣了起来。
　　“呜哇，为什么会是铁疙瘩！铁疙瘩根本不好吃！呜呜……欺负人，为什么没有东西吃，我饿了！我想吃饭饭！为什么没有肉……呜呜啊……”
　　思维已经暂时退化到儿童水平的丝诺一边闹脾气的把手中啃掉一半的金属魔像手臂狠狠地丢到地上，一边旁若无人的继续痛哭了起来。



第42章 第四十二章 饿龙咆哮（下）
　　涌现出来的泪水迅速沾湿了丝诺的漆黑面纱，而咕噜噜的响声也从她那饿扁的肚子处传了出来。
　　不过看着这一场景的众人还没有反应过来，毕竟原本高傲冰冷的丝诺正在不顾颜面的哭闹，这种具有强烈反差的事件给他们带来了强烈的冲击。
　　最后还是芙拉沃尔最先反应过来，从空间手链中拿出一整条炎脊牛的腌制带骨牛腿肉，并直接朝着丝诺丢了过去。
　　而嗅到食物气味的丝诺，立刻就伸出双手抓住牛腿肉的骨头。然后嫌面纱碍事的她就直接扯下面纱，并随即撕咬下来了一大块炎脊牛肉。
　　与此同时，看着已经停止哭泣开始狼吞虎咽的丝诺，瓦尔他们才缓过神来，困惑的伊芙琳则是指着丝诺询问了起来。
　　“丝诺小姐，这是怎么了？”
　　“还能怎么啊，饿坏了呗。说起来她昨天就没有吃东西，今天估计也是忘带够食物或者没钱了吧……”
　　听着芙拉沃尔的回答，伊芙琳则是更加困惑了起来。
　　“诶？就因为这事？”
　　至于瓦尔则是因为感到意外而吐槽了一句。
　　“就算饿肚子也不应该性格大变吧……”
　　对于他的看法，芙拉沃尔则是有些调侃的回应着。
　　“要是丝诺再饿一天，说不定看你们的眼神都会变化，你想试试吗？”
　　当然芙拉沃尔的玩笑话，被伊芙琳直接反驳了。
　　“丝诺小姐，才不会那么做吧。”
　　不过这个时候，芙拉沃尔已经走到了丝诺的身边，并看着享用炎脊牛肉并露出来幸福表情的丝诺。
　　“嘛，不说那些事情了。你们看看丝诺的小表情，我感觉丝诺还是现在更可爱啊……”
　　而就算众人都围观着正吃饭的丝诺，但理智还没回归的她还是毫不在意的进食着。
　　并且因为许久没吃到炎脊牛肉，她吃着吃着还流出来了饱含幸福的泪水。
　　“这算是反差萌吗？”
　　在威廉嘟囔着奇怪的词汇时，瓦尔则是看着原本冰冷的表情完全溶解的丝诺鬼使神差的说了起来。
　　“确实，平时她看起来就像是为了一直压抑自己的情绪而摆着一副冰冷的表情，现在松懈下来的柔和表情明显更适合她。”
　　不过当瓦尔把这话说出口后，他随即也意识到自己被芙拉沃尔和伊芙琳用着古怪的眼神盯着。
　　“你观察的也太仔细了吧。”
　　眯着眼睛有些警惕起来的芙拉沃尔则是吐槽着瓦尔，而在这个时候，吃完炎脊牛肉的丝诺则是连坚硬的骨头也咯嘣咯嘣的啃碎吃了下去。
　　可是丝诺即便在数分钟内将整条牛腿肉消灭干净，但她明显还没吃饱。
　　因此她睁着她那满含泪水的水灵灵眼睛可怜巴巴的看着芙拉沃尔，并拉着她的袖口满脸期待的请求着。
　　“芙拉沃尔，我还没吃饱……可不可以再给我一些炎脊牛肉，求你了……我还想吃……”
　　“呜哇，这也太可爱了吧。”
　　对于丝诺以软绵绵的语气说出来的要求，芙拉沃尔自然无法拒绝，她随即就又从空间手链里拿出来了一条和刚才一样的牛腿肉。
　　不过就在丝诺的眼睛已经不由自主盯向炎脊牛肉并扑上去的时候，一抬手的芙拉沃尔就让她的双手扑了一个空。
　　“诶？不能给我吗？”
　　看着芙拉沃尔的这种动作，丝诺的脸庞一下子就充斥了沮丧和失望的表情，并且她随即就撅起来了嘴。
　　“可以给你哦，而且接下来的一天半里我都可以给你提供食物。但是你要记住我的这个人情，之后必须要满足我的一个要求哦。”
　　面对芙拉沃尔的要求，智商和理智还未恢复的丝诺只是犹豫了一下就点了点头。
　　毕竟现在在她眼里，给饭饭的人就等于好人。
　　之后当丝诺从芙拉沃尔手中接过牛腿肉后，就又兴高采烈了起来，脸上也随即绽放出来了天真灿烂的笑容。
　　“芙拉沃尔小姐，你这么做真的好吗？”
　　在伊芙琳有些为难的询问之后，瓦尔则是有些无语的吐槽了一句。
　　“你这简直就像是骗小孩一样啊。”
　　芙拉沃尔则是直接摇了摇手指，义正言辞的说道。
　　“这可是公平交易哦。”
　　没法继续辩驳下去的瓦尔，随即转换了话题，重新提起来了丝诺现如今的状态。
　　“……算了。丝诺这种情况在龙族里是普遍现象吗？”
　　“是这样没错。年幼的龙族基本都有这段时期，一般来说就是二三十岁之前。”
　　果断的回答完瓦尔的询问后，芙拉沃尔还顺带补充了一些话语。
　　“不过一般来说，在这一期间龙族会待在食物充足的地方，就算出门也会带上满当当的食物库。所以外人基本不知道这一点。”
　　“这么说的话，斯诺小姐难道是被赶出来了吗？还是说她正在离家出走？”
　　而伊芙琳说着这些话语的同时，也用着关切且怜的目光看着大口享用炎脊牛肉的丝诺。
　　可是芙拉沃尔对于她的猜测只是轻轻的摇了摇头，并瞥了一眼附近房顶角落里的淡蓝色禽鸟。
　　“这些可能性很低，我感觉更像是别的原因。”
　　之后芙拉沃尔她们又闲聊了几句，并等待着丝诺进食完毕。
　　当然在吃饱过后，露出满意表情的丝诺其智商和理智也重新占据了高地。
　　于是她随即就回想起来了自己刚才的所作所为，这也让她陷入到了尴尬的沉默之中。
　　从丝诺那迅速阴沉下来的脸色判断出她恢复正常的众人，正准备聚集过来时，丝诺就站了起来并径直走向了附近的花坛。
　　然后从空间手环中拿出来一把铲子的她，就开始在花坛里挖坑。
　　而感到困惑的伊芙琳随即上前询问了起来。
　　“丝诺小姐，你要干什么啊？”
　　“不用管我，我只是想挖个坑把自己埋起来，省得到处丢人而已。”
　　回答着伊芙琳询问的丝诺一脸悲愤的表情，在朋友们面前疯狂制造黑历史的她根本难以接受自己刚才丢人丢到家的表现。
　　不过听到丝诺的打算后，伊芙琳就赶紧抱住了她，并随即劝说了起来。
　　“诶，不要那么想不开啊！呃，那个……芙拉沃尔你也来劝劝丝诺啊。”
　　最后在众人一阵忙乱后，被劝说的丝诺终于稍微平复了心情。
　　并且她在众人都保证不将刚才的事情说出去后才终于重新振作起来。



第43章 第四十三章 禁止低头
　　深受打击的丝诺虽然重新开始随同小队继续在地城第二城里探索，但是闷着脸并重新戴上漆黑面纱的她则散发着比平时更加冰冷的气场。
　　而对于这样的丝诺，其它人也不好安慰。毕竟那可是相当丢脸的事情，要让她转头就忘那根本不可能。
　　不过就算丝诺的心情异常糟糕，她接下来对于小队探索方面也丝毫没有疏忽，尽力的完成着自己的任务。
　　但是说实话，她现在真的很想找个角落窝进去一个人好好的静静。
　　没想到自己到了这里也摆脱不了制造黑历史的事件，我是不是真的沾到什么有霉运的东西了……真的好糟心……
　　还有这都是因为汉娜才害得我落入现在的状况，下次必须要讨要个说法……
　　气愤的在心中揍了想象的汉娜一顿后，丝诺的情绪稍微平缓了起来。
　　而在城镇里饶了不少地方的，丝诺一行人却并没有发现通往第三层的楼梯。相反倒是遇到了不少和他们一样到处搜寻的小队。
　　当然绝大多数的小队在相遇不久后就转身离开，毕竟这次的课程考核是按小队来算的，所以小队之间合作可并没有什么好处。
　　不过倒是有个小队靠近了过来和他们聊了几句。
　　而那个小队正是红毛提尔所在的小队，值得注意的是在这个小队里，也有之前丝诺在入学考中关注过的对象。
　　双手各持一把木刀的精灵少女和裹着兜帽斗篷的猫娘法师，虽然他们乍一看上去感觉职业是不是微妙的有些错位，但从她们的气息和动作来看并没有伪装职业。
　　至于他们为什么接近丝诺一行人，都是因为身为队长的精灵少女似乎认识瓦尔。
　　因此在相遇后，两人就进了隔音结界不知道聊些什么。
　　当然并没有兴趣听他们聊天的丝诺，则是抬头望着第二层那虚假的天空来打发时间。
　　不过几分钟过去后，瓦尔和精灵少女就结束了聊天，而他们在说话的时候虽然还算平和，但是气氛却有些微妙的紧张。
　　他们刚才是在争论什么吗？呃姆，不过这是他的私事吧，我也没必要去追问他这个事情。
　　如此做出来判断的丝诺，紧接着就聚集了自己的队友准备继续探索第二层的未探索区域。
　　“你到底是怎么让瓦尔加入你的队伍？”
　　可是还没等她转身离开，那位精灵少女就叫住了丝诺。
　　对于她的这个疑问，丝诺则是看到她脸上浮现出希望得到回答的凝重表情后，稍加犹豫了一下才如实的回答了起来。
　　“……是他请求加入的，我并没有做什么。”
　　“……什么？果然如此……”
　　听着丝诺的这个回答，精灵少女则是在感到惊讶的同时，也有着早有预料的感觉。
　　当然并没有打算和她继续纠缠下去的丝诺，顺带又说了一句。
　　“虽然我不清楚你们聊了什么，但是这应该是你们之间的事情，与我们其它人无关。”
　　之后丝诺就带着自己的小队转身离开了。
　　不过又搜寻了好一会儿的丝诺一行人，直到度过整个下午还是没能找到通往第三层的楼梯。
　　而绕了一大圈后，丝诺他们除了清理了不少玩偶样式的金属魔像，就再也没有任何收获。
　　因此在傍晚时分停下来休息的丝诺，则是有些不满的发着牢骚。
　　“说起来周围的地方都找过了……为什么连通往第三层的楼梯都找不到？”
　　丝诺本身心情就不好，此时还找不到通往下一层的楼梯，这让她的内心中涌现出来了不少烦躁情绪。
　　“丝诺小姐，别着急嘛……这个小镇里肯定有通往下一层的楼梯。”
　　而此时芙拉沃尔则是用手托着下巴似乎在思考些什么。威廉则是在嘀咕着奇奇怪怪的话语。
　　“冒险游戏卡关的话，一般都是缺少线索吧。这个小镇里一定有什么解密或者机关一类的东西吧。”
　　不过虽然听不懂威廉话语中的部分词汇，但明白他想要表达的意思后，丝诺则是回忆着她们在这个小镇中探索过的区域。
　　“如果是那样的话……这个小镇中大部分的建筑都是充满重复性，好像只有数个小广场的雕像完全不一样啊。那里十有八九就有线索吧。”
　　嘀咕着这些话语的丝诺，紧接着就带领大家来到了最近的雕像前。
　　而那是一个在水池中肩扛大水壶倒水的女性雕像，而且在其周围还环绕着漂浮且呈现螺旋向上的石板。
　　找到水池边上的金属介绍牌并读出其上文字的瓦尔则是一头雾水，完全不知道这代表到底是什么意思。
　　“上为下，穿水而过。”
　　另一边的伊芙琳则是在思考了一下后，就干脆放弃了这种每个字都认识但拼起来就不知道啥意思的解密游戏。
　　“解密吗？我不太擅长这个啊……丝诺小姐，加油。”
　　而威廉也是一边思考着，一边嘟囔了起来。
　　“上怎么可能是下呢，这话就有些矛盾吧……应该是指什么象征？”
　　看着这三个人完全没有头绪的样子，一时间也想不出来解释的丝诺则是朝着芙拉沃尔询问了起来。
　　“芙拉沃尔，你有什么看法吗？”
　　“我感觉答案应该出乎意料的简单，只不过大家都难以想到，或者违反常理……毕竟制作这个地城的可是炼金术士顶端的大贤者啊。”
　　对于芙拉沃尔的推测，丝诺则是在念叨的同时灵光一闪。
　　“违反常理……违反常理，我知道了！”
　　紧接着说着这样话语的丝诺，就直接跳进了水池，并踩着那螺旋向上的漂浮石板走了上去。
　　而当她从最后一块石板踏出步伐的时候，她的身形却在一瞬间扭转。
　　下一刻丝诺就稳稳的踩在了最后一块石板的背面，她整个人就像是重力反转一般完全倒挂在石板上。
　　“好了，大家快来吧。”
　　朝着瓦尔他们招了招手的丝诺，等到他们靠近过来时，突然意识到了一件事情。
　　因此她连忙朝着瓦尔和威廉警告了一句。
　　“你们都不能低头看，我会生气的！尤其是汉姆先生和格劳瑞阁下。”
　　不过本来没意识到这个问题的瓦尔和威廉，反而因为这个警告，有些在意了起来。
　　当然被三个少女死死盯着的他们自然不敢轻举妄动，只能仰着头通过了漂浮石板的空间扭曲处。



第44章 第四十四章 恶意陷阱
　　清澈见底的池水漂浮于头顶，脚下漂浮的石板则仿佛承受了重量而微微下沉。
　　“接下来就是进入水面了吧……”
　　虽然现在的状况稍微有些诡异的违反常理，但见识过弦月那些奇葩发明的丝诺则是在自言自语了一句后，十分镇定的走向了水面。
　　随后伴随着丝诺的接近，泛起涟漪的池水随即散发出来了细碎的微光，而丝诺也没有犹豫就穿过了散发出微光的池水。
　　最终丝诺的身影就很快消失在了那不到膝盖深的池水中。
　　不过在丝诺穿过水幕后，她就发现自己来到了一个相当奇怪其破碎的地方。
　　黑白两种颜色的方块地砖相间着构成了这个空间大部分的地面，就仿佛国际象棋的棋盘一般。
　　但是整个空间的地面却并非平坦的平原，而是破碎且四处以不同的角度漂浮着。
　　甚至在丝诺抬头往上看后，也是一片同样黑白棋盘地面。
　　“这种空间真的还能叫地城吗？”
　　对于眼前这奇怪的空间，丝诺则是有些感慨的吐槽了起来。
　　而她紧随其后的队友们也同样进入到了这个空间之中。
　　不过当他们小队最后一个人也进入，并散开一定距离后，地面上那闪烁微光的水面就迅速蒸发消失得一干二净。
　　对于这一点，其他人都是皱了一下眉头，而芙拉沃尔则是一脸轻松的吐槽道。
　　“看来是不给退路吗？这还真的像是有些地城里的单方向传送门呢。”
　　“等下，那玩意不就是专门坑人的恶意陷阱吗？一般来说进去之后不就是标配一些强力魔物什么的……”
　　脸上露出难看表情的威廉，还未说完这些话语，一个硕大的身影就砸碎了他们一行人前方的地面。
　　“我会怀疑你就是乌鸦嘴吧。”
　　吐槽着威廉的同时，丝诺则是看向了那个正在伸展身躯站立起来的高大身影。
　　而那是一个足有三米高且类人型的庞大身躯，其全身各处遍布着健硕的肌肉，并被暗棕色的皮毛覆盖了大半体表。
　　当然它最为显著的特征就是它那有着尖锐牛角的牛头，以及那坚实的牛蹄。
　　毫无疑问，出现在他们眼前的正是身穿护心甲手持双刃战斧的牛头人。
　　而看到这一身影的同时，众人就警惕并做好了战斗准备。
　　可是伴随着面前的牛头人释放出来自身的魔力，丝诺就很明显的感受到了它具有着白银级的强度。
　　下一刻踏碎地面冲锋的牛头人，就抓起自己的双刃战斧直接朝着最近的瓦尔重砸了下去。
　　当然面对这样的攻击，瓦尔则是在移步躲闪的同时，灵巧的利用手中的双手剑侧面打击双刃战斧的侧面将攻击架到了一边。
　　而在地面上撕裂出一道斩击痕迹的牛头人则是迅速收回了双刃战斧，并且以和它那庞大体型十分不相称的灵活动作扭转着斧刃朝着瓦尔继续横扫了过去。
　　当然对此瓦尔则是迅速后退，并在同时以剑刃为媒介释放出来了攻击魔法。
　　“辉光晨星。”
　　伴随着聚集在瓦尔剑锋上的黄金光芒犹如爆炸一般炸裂开来，牛头人的巨斧直接被击打在了地面之上。
　　而与此同时，丝诺和芙拉沃尔都抓住了这一机会。
　　“冰鲸撞角。”
　　“璀璨镭射。”
　　犹如攻城锥的巨型冰蓝长角在魔力的灌输下瞬间凝结形成，并犹如箭矢般朝着目标飞了过去。
　　而与此同时，灼热的绯红光线也率先释放了出去。
　　可是在危机时刻，牛头人则是直接施展了防御魔法抵消了一部分光线，而后续的光线则仅是烧焦了它的皮肤。
　　至于那锐利的冰角，迅速低下头的牛头人则是用牛角灵巧的一挑错开了冰角的前进方向，并使其破碎减缓了贯穿的力道。
　　并且与此同时，顶着砸向自己的破碎冰块，猛地踏出一步踩碎地板的牛头人则是施展了自己的魔法。
　　龟裂的地面彻底破碎开来，众多的岩锥随即自地面之下贯穿了出来，朝着瓦尔挤压了过去。
　　而不得不接连后退的瓦尔，则在同时挥舞着手中的双手剑斩断瞄准自己的岩锥。
　　可是紧接着张开嘴的牛头人就直接吐出来了一团凶猛的火焰，并彻底吞没瓦尔的身影。
　　对于这一场面，丝诺则是直接释放出来了范围魔法与其对抗。
　　“急冻冰风。”
　　但是在用这个魔法让瓦尔摆脱烈焰的时候，因为刚才的火焰而被打得措手不及的瓦尔，就在仓促之间躲过双刃战斧的劈砍时，直接被撞上来的牛头人一脚踢飞了出去。
　　“白雪绒毯。”
　　看着飞出去的瓦尔，丝诺毫不犹豫的一伸手展开了用于缓冲的魔法。
　　而在大量松软雪层的作用下，瓦尔撞向地面的力道得以减轻不少。
　　可是另一边暂时排除了瓦尔的牛头人则是打算针对威廉。不过就在这个时候，威廉也算是发挥了自己的加护准确给它施加了重力增幅。
　　但以他的水平根本不足以抵挡如此强悍的牛头人，因此丝诺随即朝着芙拉沃尔喊了一句。
　　“拉汉姆和伊芙琳回来。”
　　当然伴随着她的话语，她也在控制着刚才的魔法急冻冰风减缓牛头人的速度。
　　而芙拉沃尔也遵从了丝诺的命令，直接用魔法【光脉套索】把两个人直接拽了过来。
　　当然被拽着的伊芙琳也在此时朝着牛头人挥舞了一下手中的法杖，从一开始就积蓄好的魔力随即构建出来了十几根翠绿的树芽箭矢。
　　而当这些箭矢划着弧线坠落到牛头人附近时，坚韧的翠绿藤蔓瞬间就从箭矢中蔓延出来，并缠绕束缚住了它。
　　虽然这些藤蔓在牛头人的蛮力下纷纷断裂开来，但还是配合着重力增幅和冰霜将其困住。
　　这短短的时间也给众人调整的机会。
　　因此丝诺随即喊了起来。
　　“调整阵型，我负责抗住牛头人。芙拉沃尔你负责主攻，其它人伺机支援辅助。”
　　当然说着这些话语的同时，丝诺就久违的拿出来了那本名为知识就是力量的魔导书，以及一柄顶端为半圆弧的魔法杖。
　　而将魔导书安到魔法杖的半圆弧位置后，魔导书随即就化作了漆黑球体。
　　紧接着延展开来的漆黑球体就在丝诺的魔力驱动下，将魔法杖的顶端变成了斧枪的样式。



第45章 第四十五章 暗星嵌合体
　　双手握紧斧枪法杖的同时，向着牛头人冲锋过去的丝诺就启动了加护。
　　“加护【贝奥武夫之血】。”
　　伴随着血液流动的加速，想要将周围一切生物毁坏殆尽的狂暴想法瞬间涌上了丝诺的脑海。
　　但只是皱了一下眉头的丝诺，就压制住了这种想法，而且与此同时她的另一个加护【高殿之城的霸者王冠】也随之发动，进一步将这种想法削减。
　　准备就绪的丝诺，随即就对着已经挣脱束缚的牛头人挥舞出了手中的斧枪。
　　面对白银级牛头人的沉重攻击，丝诺竟然毫不退缩的正面交锋。
　　剧烈刺耳的金铁碰撞声在短时间响彻了数次后，丝诺依然没有丝毫后退，而是势均力敌的和牛头人对拼。
　　毫无疑问加护贝奥武夫之血大幅增加了丝诺的力量和速度，不过这种加护并非可以长时间使用。
　　越强力的加护所要支付的代价就越强，比如加护高殿之城的霸者王冠其代价就是当意志脆弱时所遭受的异常状态都会翻倍。
　　而加护贝奥武夫之血则是随着使用时间的增长，使用者会逐渐失去理智然后狂暴化。
　　当然只要短时间使用就还好，因此丝诺也没有拖延的打算。
　　瞄准好一次交锋的空当时间后，丝诺直接以斧枪法杖的尖端为中心释放了魔法。
　　“刺冰莲花。”
　　凝聚而成的细微冰刺随即就朝着牛头人高速铺撒了过去，而当部分冰刺命中了之前芙拉沃尔烧焦的左腹时，扎进去的冰刺就当场绽放开来化为了一朵朵锐利的冰蓝莲花。
　　伴随着莲花的盛开，原本烧焦的伤口瞬间就扩大崩裂，殷红的血液随即溢散而出。
　　不过受伤的牛头人并未出现半点行动迟缓，甚至还灵活的挥斧挡住了芙拉沃尔趁机丢出来的数个高温光球，并扛着伊芙琳的魔法箭矢朝着丝诺故技重施吐出来了一大团火焰。
　　可是在火焰触及到丝诺之前，将斧枪法杖倾斜的她就直接在面前展开了一堵倾斜的冰墙。
　　并且在火焰迅速蒸发冰墙的同时，丝诺毫不犹豫的就向后一跳。
　　而下一刻袭来的双刃巨斧就直接撕碎了冰墙，并且牛头人也随即从橙黄的火焰中冲刺过来。
　　不过就在这个时候，伸手拉下漆黑面纱的丝诺则是启动了魔眼【脑海幻梦】。
　　刹那之间，丝诺那原本猩红的竖瞳中原本漆黑的竖缝状瞳孔就被黄金四角星的图案所覆盖。
　　紧接着站在原地不动的丝诺举起斧枪法杖就以杖末端砸向地面。
　　而与此同时，牛头人的劈砍和接踵而至的横斩则是划过了她面前的空间，就仿佛它看到了虚假的幻影一样。
　　“凛冽的冰风啊，吹拂吧。呼啸而过席卷大地，将一切生灵化为寂静的永冻雕塑吧。霜冬之神的叹息。”
　　伴随着丝诺快速的念完仪式魔法的咒语，冰霜之风就迅速裹挟住牛头人的全身。
　　当热量被大量夺取的瞬间，牛头人的眼神就随即恢复了正常，但是此时快速凝结的冰块就直接将试图挥斧攻击丝诺的它整个封冻了起来。
　　并且寒气也顺着它的伤口，侵蚀进了腹部试图冻结它的内脏。
　　但是丝诺很清楚这种短咒语的仪式魔法根本消灭掉牛头人，因此侧了一下身躯闪开的她就朝着芙拉沃尔喊了起来。
　　“芙拉沃尔。”
　　而在丝诺声音响起来的同时，芙拉沃尔的咒语吟唱也随着响了起来。
　　“异界闪耀的星光，聚集吧，压缩吧。当积满热与光就绽放开来吧，化为蒸发万物的日冕之花。炎熔星光蔷薇。”
　　随后当芙拉沃尔的话音落下时，她伸出来的右手就释放出来了一颗仅有指尖大小的绯红光球，并径直贯穿了牛头人左腹的伤口。
　　可是与此同时，冻结住牛头人的冰块迅速崩裂粉碎，而脱困而出的它举起双刃巨斧就打算对着丝诺劈砍下去。
　　不过还未等它行动起来，犹如裂纹般的红光就在牛头人全身蔓延开来，紧接着它的胸腔和腹腔就不自然的膨胀了起来。
　　当然它那缺损的伤口处也直接涌出了一束绯红的火光。
　　而最终牛头人并未当场裂开，只是口鼻流血的仰倒在了地面之上，彻底没有了生命活动。
　　“呼呼~~总算是消灭掉了。”
　　消耗了大量魔力的丝诺，一边关闭了加护和魔眼，一边朝着自己的队友走了过去。
　　不过使用加护贝奥武夫之血增幅的力量似乎让她的肌肉有些拉伤，因此她因为这种不太自在的感觉而皱着眉头，并抬手用基础治疗魔法缓解着较为严重的手臂处。
　　可是丝诺还没有走出几步，她身后的牛头人就以牛蹄抓地然后一个发力直接将整个身躯拉了起来。
　　而当处于后仰状态的牛头人挺直身躯的同时，它的右臂肌肉就迅速且不自然的膨胀裂开，然后化为了可以延长的漆黑触手群。
　　下一刻刚转过身来的丝诺就直接被它那延伸出去的硕大右拳一拳打飞了出去。
　　然后飞出去的丝诺则是因为剧烈撞击而出现了多处严重挫伤以及几处骨裂。
　　啧，幸亏即使把法杖挡在了身前，而且衣服上的防御术式也足够强，要不然就要断几根骨头了。
　　不过丝诺在感叹这一点的同时，她就被一个身躯给稳稳的接住。
　　正当丝诺有些意外是谁接住她时，她就被牛头人的后续变化吸引住了目光。
　　站立不动的牛头人其肩膀上随即又生长出来了一个畸形的牛头，而其破开的左腹伤口则是被涌现出来的触手填补，并且其左臂也直接从中间裂开变成了两条胳膊。
　　“……这难道是暗星嵌合体？学院里为什么会有这种东西？”
　　暗星嵌合体，那是被星空古神的力量所影响或污染的生物统称。
　　它们的身躯和精神都会发生严重的扭曲，以至于出现各种畸形的特征并随即陷入疯狂。不过与此同时，它们也会获得相当强大的力量。
　　而伴随着它的魔力量不断攀升，丝诺已经感受到了黄金级的压迫感，并且牛头人周围的地面也化为了一片飘散着诡异气息的冒泡泥潭。
　　另一边的芙拉沃尔则是握紧了拳头并咬紧了牙关。
　　“古神的污染生物为什么会出现在这里？”



第46章 第四十六章 这种玩笑可一点也不好笑
　　冲击性的信息一下子让丝诺甚至忘却了自己还被别人抱着，她瞪着眼睛盯着眼前这散发着强大气息的怪物，不由得紧皱着眉头。
　　与此同时遮挡她面部的面纱也随即飘落了下来，刚才的攻击很明显让面纱的固定处脱落，但丝诺已经没空在意那些事情。
　　现在的情况可是相当紧急，要是让这种怪物横冲直撞的攻击命中那基本就是死路一条。
　　可是就在众人打算进行下一步的动作时，牛头人就径直仰起来了头吼出来了震耳欲聋的咆哮。
　　并且在那咆哮之中，袭击向丝诺她们可并不只有庞大的音量，还有着难以言喻的精神侵蚀攻击。
　　只是在这一瞬间，在场的所有人都精神都严重收到了打击和干扰。
　　而因为加护的作用，抬起来右手的丝诺就勉强集中着精神准备施展出魔法。
　　不过就在她即将释放出来之前，她就意识到了一个相当奇怪的地方。
　　因此她停下来了攻击，继而直接大喊了一声。
　　“我们投降！”
　　而在她的话语落下之时，牛头人也随即停下来了动作。
　　与此同时，牛头人身上的诸多扭曲的变异和畸形也随即消除。
　　“啧。果然啊。”
　　另一边原本打算全力攻击的芙拉沃尔，也是露出来了有些意外的惊讶表情。
　　“原来如此，还真是相当完美的赝品啊。真不知道做出来这种东西的维多利亚校长是天才还是疯子啊。居然可以用魔法模拟出来古神力量的效果……”
　　嘟囔着这些话语的芙拉沃尔半是感叹，半是尴尬。毕竟即便是了解这方面知识的她，都没有在第一眼看出来这东西是可以模拟暗星嵌合体的炼金生物。
　　而松了一口气的丝诺，此时才朝着抱住自己的人说着感谢的话语。
　　“谢谢你接住了我……呃？瓦尔。”
　　看到因为刚才的精神攻击而皱着眉头的瓦尔后，丝诺这才注意自己是被瓦尔以公主抱的姿势接住的。
　　对于这一情况，丝诺的龙尾则是因为慌乱而摇摆了一下。
　　但被这摆动的龙尾撞到侧肋后，之前被牛头人一脚踹飞并昏迷了一小会的瓦尔，不由得有些呲牙咧嘴了起来。
　　“不要乱动啊……”
　　听到瓦尔那语气有些抱怨的话语，控制龙尾安分下来的丝诺，则是催促着瓦尔让他赶紧放下来自己。
　　“快放我下来吧！”
　　而看到这一幕的芙拉沃尔则是开口以调侃的语气说了一句。
　　“丝诺你还真悠闲啊，这不是公主抱嘛……”
　　不过此时已经被瓦尔放下来的丝诺，则是因为芙拉沃尔的调侃有着些许的脸红。
　　当然她也没在这方面上过于纠结，而是哼了一声就去看因为刚才的精神攻击晕倒在地面上的伊芙琳和威廉。
　　“课程结束之后，应该让他们锻炼下意志力了。”
　　嘟囔着这些话语的丝诺则是走到了伊芙琳身边，并一手将其上半身扶了起来，一手用冻结魔法冰了一下她的脸蛋。
　　“醒醒，伊芙琳。”
　　而因为那冰冷的感觉，伊芙琳稍等了一下就苏醒了过来。
　　“诶？丝诺。刚才？……我是晕倒了吗？诶！那个牛头人怎么还在？”
　　刚刚苏醒还没醒转过来的伊芙琳，明显还是一副混乱的模样。
　　“镇静一下。现在没事了。”
　　不过当说着这话的丝诺，用双手捧住伊芙琳的脸庞后，伊芙琳才逐渐安静了下来。
　　照顾好伊芙琳后，丝诺就一伸手制造了一堆冰块直接覆盖在了威廉的脸上。
　　没过多长时间，威廉就一个鲤鱼打挺跳了起来，并一边迅速的左右张望了起来，一边一如既往的自言自语着有些奇怪的话语。
　　“啊啊！好冷好冰！我没死啊……有二阶段的牛头人也太扯了吧，又不是某烧柴火游戏……”
　　看到两个人都精神起来后，丝诺则是看向了捂着胸口的瓦尔。
　　在微微的叹了一口气后，她就朝着瓦尔走了过去。
　　“需要治疗和镇痛吗？”
　　对于丝诺的主动关心，瓦尔有些意外。不过意外归意外，他还是想要治疗。
　　“啊？……如果可以的话……”
　　没等瓦尔说出来那些客套话，丝诺就直接走近了瓦尔，并伸出来了手掌，放到瓦尔的伤口前。
　　“看样子是肋骨断了一两根……我只能做一些紧急处理哦。毕竟我不擅长治疗魔法。”
　　自顾自地说出来这些话语后，丝诺的手掌心就散发出来了柔和的微绿光芒。
　　而被微绿光芒照耀到的地方，和牛蹄撞击造成的伤害也逐渐开始愈合。
　　最后为瓦尔做好了紧急处理后，丝诺就走向了正警戒着牛头人的芙拉沃尔。
　　注意到丝诺接近的芙拉沃尔，则是头也不回的吐槽了一句。
　　“说起来我们的课程是不是失败了啊……毕竟某人可是亲口投降呢。”
　　“难道你想和黄金级战斗？”
　　面对丝诺的反问，芙拉沃尔毫不犹豫的就摇了摇头。
　　“完全不想。对战白银级我们还有胜算，但黄金级完全就是可以消灭我们好几次。不得不说，幕后的人还真是相当的恶趣味。”
　　而在芙拉沃尔的话语之后，一道有些陌生的声音就从牛头人那里传了过来。
　　“说我恶趣味，那我还真是感到荣幸呢。不过我也承认地城的设计可能稍微有那么一丢丢不合理吧。”
　　伴随着这些话语，牛头人迅速变化成了黄金色且散发着金属光泽的史莱姆。
　　并且这金闪闪的史莱姆随后就从中分离出来了一个同样浑身金闪闪且具有着金属光泽的人形史莱姆。
　　看着面前这个史莱姆相当随意的拟态成一位身穿着连衣裙的少女，丝诺根据少女的容貌则是判断出来了她的身份。
　　“维多利亚校长，您好。我可以询问一下为什么我们会遭遇这样的事情吗？”
　　而在丝诺提出来自己的问题后，芙拉沃尔也是紧跟着提了另外一个问题。
　　“还有为什么拿暗星嵌合体吓人？说实话这种玩笑可一点也不好笑哦。”
　　“这个是试炼哦。为了终将到来的一天。至于为什么强度那么高，毕竟我也没想到会有两个上位龙族，还有一个勇者候补一起来参加。再加上我本人也不在这里，所以地城系统就默认调出来了最难缠的……”
　　轻描淡写说着这样话语的维多利亚，明显看穿了他们的身份。不过因为自身的失误，她似乎有些尴尬，但她还是双手叉着腰自信的继续说了下去。
　　“当然，我设计的地城系统肯定不会出现什么重伤或是死亡，顶多被暴打一顿而已。还有你们不是一点事也没有嘛。”
　　对于维多利亚校长的这些话，丝诺有种想抽她的强烈想法。



第47章 第四十七章 遇到困难睡大觉
　　注意到丝诺脸上的表情后，保持着黄金人形史莱姆状态的维多利亚则是转换了话题，用有些好奇的语气询问了起来。
　　“不过你是怎么知道刚才的暗星嵌合体是假的？万一我真的是在实验那种东西，你们的小命可就不保了。”
　　“当然是因为我见过那种东西……”
　　而丝诺回应的话语还未说完，撇了撇嘴的维多利亚就有些不满的说道。
　　“不可能，在炼金生物的拟态方面我可是有自信做到一模一样。就算是暗星嵌合体的力量都能用魔法模拟出十分类似的效果，怎么可能几秒内就看穿。所以要说实话哦，不然我就不放你们出去了。”
　　被不高兴的维多利亚盯着的丝诺，则是感到为难的犹豫了起来，并最终说出来了自己的回答。
　　“因为弦月教授没有过来，她可是负责保护学生的老师啊。”
　　对于丝诺的这个回答，维多利亚则是在睁大眼睛后看着她露出来了一抹微笑，并随即继续追问了下去。
　　“啊这个，我倒是没想到……但如果这里被结界封闭了呢？”
　　“对于精通结界魔法的她，这世界上可并没有很多结界能挡得住她。更别提她还可以用时间魔法……”
　　当然在丝诺反射性的回复维多利亚问题的时候，她就意识到了周围队友的视线。
　　很明显从她刚才的发言来看，她明显很了解弦月。
　　而在她意识到自己失言的同时，维多利亚就朝着丝诺靠近了过来，并在左右打量了一番后自言自语着。
　　“离近了一看，果然和弦月有点像啊，不过性格没那么糟糕嘛。”
　　听着她的这句话，丝诺有些慌张了起来。
　　可是还没等她开口阻拦，转头的维多利亚就朝着一个空无一人的地方喊了一句。
　　“别躲了，藏在一边给自己女儿拍照是不是很开心啊！”
　　伴随着这样的话语，维多利亚一挥手就驱散了那个地方的幻像魔法。
　　而当伪装破碎之后，弦月的身影就和她面前那用三脚架支撑的魔法相机也一同出现在了众人的视野之中。
　　看着这样的弦月，沉默着的丝诺其脸庞不由得抽了几下，并且她的额头也随之爆出来了青筋。
　　至于有些尴尬的弦月，则是朝着丝诺僵硬的挥了挥手。
　　“嗨。丝诺酱。”
　　居然还有脸和我打招呼，我在这里跨着等级战斗，你却在那边悠闲的拍照片吗？
　　还有说起来之前一周都一直感觉有什么视线在盯着我，那些在我周围时常出现且流着银白血液的淡蓝色禽鸟……多半也是你制作的炼金生物吧。
　　今天我就要新事和旧事一起算……
　　而就在思考着这些事情的丝诺，准备和弦月理论一番的时候，伊芙琳的声音就给生气的她浇了一盆冷水。
　　“女儿？丝诺小姐是弦月教授的女儿？”
　　并且紧接着芙拉沃尔就以毫无感情起伏的平淡语调说出来了表达自己惊讶的话语。
　　“传闻居然是真的哦，真是太让人惊讶了。”
　　很明显，芙拉沃尔估计是早就知道了，而另一边的瓦尔似乎也并不怎么意外。
　　真正感到惊讶的就只有伊芙琳和威廉，不过这一点并没有让丝诺很高兴，毕竟自己队友里就有两个人知道，这说明她的掩饰行为相当的失败。
　　而因为麻烦事挤到一起的情况，丝诺再也没有发脾气的余力。
　　于是她直接就地制造了一个冰柜，然后就朝着众人吼了两句。
　　“我不管了，你们爱说什么说什么吧。反正今天我脸也丢够了，我现在就想睡觉了。”
　　随后丝诺就在众人面前直接躺了进去，并闭上眼睛开始思考人生。
　　最近两天真是倒霉到家了。
　　昨天被那个小妖婆汉娜硬喂一大瓶梦幻火龙王辣椒酱，今天中午没带够食物在队友面前制造了黑历史。
　　现在又是被人揭穿我和弦月的关系，还有弦月的跟踪式拍摄……
　　我想安静的活着怎么就那么难啊！
　　运气惨到这种程度，还真是相当难受……还是睡觉吧。
　　想着这些的丝诺在听到接近的脚步声时，就顺带制造柜门并关了起来。
　　当然这出乎意料的情况，也是让维多利亚有些纳闷和不解。
　　“呃，我是不是说了什么不该说的话啊。你们难道关系不好吗？”
　　对于她这嘀咕的话语，弦月则是有些不太开心。毕竟这件事一闹，丝诺对她的好感度肯定大幅下降了。
　　“维多利亚，你这都算破坏我们之间的良好关系了。”
　　当然在跑过来的弦月准备抓住维多利亚前，维多利亚就直接化为了一团不定型的史莱姆，只留下来了一句话。
　　“下次我一定道歉。”
　　而丝诺的队友们则是看着那个冰柜面面相觑，毕竟从中午的事件之后，丝诺的情绪就不太好。
　　好不容易安慰好了，现在可好又回到原点了。
　　心态崩了的丝诺这次干脆自闭到去睡觉了。
　　“唉，希望丝诺小姐睡醒后，心情能好点。”
　　最后伊芙琳呢喃的话语则是在这个空间中飘散开来。
　　而伴随着时光的流逝，时间一晃来到了第二天的早上。
　　安稳的睡了一觉后，丝诺的心态稍有恢复。
　　不过在她揉着眼睛坐起来的时候，她就看到了正和自己的队友聚在一起的弦月不知道在做些什么。
　　因此她就不由得皱起来了眉头，但随后她也闻到了烤肉的香味。
　　并且与此同时，注意到她醒过来的弦月，则是拿着一大把烤肉串走了过来。
　　“你要做什么？我给你讲，就算你拿食物讨好我也没用。”
　　而虽然丝诺抢先说出来了这些话语，但说实话因为烤肉的香味，她闻着就有点想吃了。
　　不过，耸了耸肩膀的弦月却是给了她一个台阶下。
　　“这肉可不是我准备的，所以你放心吃吧。”
　　听到这句话，纠结了一下的丝诺还是接过了烤肉串。
　　并且之后她就聚在自己的队友附近，默默的吃了起来。
　　看着吃着烤肉的丝诺脸色有些变好，芙拉沃尔他们也开始闲聊了起来。
　　不过在那些闲聊里，丝诺却听到了一个信息。这顿早餐烤肉是弦月烤得。
　　这不由得让她手上的动作停了一下。
　　等下，这烤肉是她做的？
　　明明老妖婆说过，弦月就是一个极其懒惰且每天宅到工房里的魔女。而弦月在魔王城里的表现也差不多一样。
　　那么完全懒得自己做饭吃的她，到底是什么时候学的烤肉料理？



第48章 第四十八章 苦情戏女主角
　　“怎么了？丝诺。”
　　注意到丝诺停下来了进食的动作，芙拉沃尔则是有些关切的询问了起来。
　　而其它人的视线也朝着这边聚集着，当然此时的丝诺也注意到了来自大家的关心，尤其是芙拉沃尔和伊芙琳的更为明显。
　　对于这些相识才一周的人们，丝诺则是有些沉思了起来。
　　从刚开始聊天的时候，大家就一直在回避昨天的事情，很明显就是在考虑到我的情绪。
　　而且说实话，昨天情绪失控到那种地步确实有点过分了。
　　他们都是在小心翼翼的考虑我的心情呢……甚至就连那个弦月也是……
　　说起来之前和汉娜遭遇时，也是她急忙赶过来，而我之后却把她赶走了。这次她虽然是亲自烤肉，但却一开口就排除了自己的功劳，只为了让我安心吃饭……
　　睡了一觉冷静下来的丝诺，越想越觉得自己做得是不是有些不太妥当。
　　我确实是讨厌弦月跟踪我，也不愿意承认和她有血缘存在，毕竟就是她以及那两位魔王将我变成了现如今的模样……
　　但是为什么要对我好……就算是那个老妖婆也是……
　　内心有些迷茫的丝诺最终咬了下嘴唇，做出来了自己的决定。
　　所有的一切还是等我调查到真相的时候再做定论吧。至于现在，还是好好和朋友相处，而弦月也试着稍微放下戒心接触吧。
　　抱着这一念头的丝诺又完全恢复了往日的镇定，并微笑着对着众人说了一句。
　　“没什么哦，倒是大家都盯着我，有什么想要问的吗？”
　　看着心态明显变化的丝诺，伊芙琳则是有些慌张的握着她的手自顾自地说了起来。
　　“丝诺小姐。有什么为难的地方就直接说不可以啊，不要强迫自己。每个人都有不想说出来的事情啊……”
　　对于伊芙琳的态度，丝诺随即解释了起来。
　　“我没事啊，我是真的知道你们很好奇我的事情，所以才问的。”
　　听着丝诺的这个回答，眼神一亮的弦月则是不由得吐槽了一句。
　　“丝诺酱，难道你想开了？那以后会叫妈妈吧……”
　　“你觉得可能吗？”
　　面对眯着眼睛的丝诺所毫不犹豫说出来的话语，弦月则是摆着沮丧的表情耷拉着头，并故意以伤心的口吻碎碎念了起来。
　　“……我的女儿对我好冷漠啊。”
　　当然见惯她这一套操作的丝诺，则是直白的回应了起来。
　　“别演戏了，我可不会上当的。真想维持良好关系的话，就别整这些手段啊。”
　　“诶，那我可以拥抱你吗？”
　　虽然说着这样询问的话语，但弦月已经抢先一步抱住了丝诺。
　　当然对此，丝诺则是伸出手推着弦月。
　　“我允许你靠近，可没让你这样直接抱过来啊。”
　　看着这样的丝诺和弦月，其它人一时间也不知道说些什么好，最后只是伊芙琳吐槽了一句。
　　“这算是关系好呢？还是关系差呢？”
　　而推开了弦月的拥抱后，丝诺就默认了弦月坐在自己的身边，并回归了原先的话题。
　　“所以，你们有什么想问的吗？我会在能回答的范围尽量回答。”
　　不过紧接着最先提出来问题的，却是令人感到意外的瓦尔。
　　“……那你真的和弦月教授是母亲和女儿的关系？”
　　“……勉强算是。”
　　听到这个答案的弦月明显很开心，当然此时丝诺并没有去在意这个。
　　因为她这个时候更关注瓦尔他们的眼神明显游离了一下，很明显他们是在下意识的比较她和弦月的外貌。
　　毕竟从外观上来说，两人的脸虽然有一些相似，但是丝诺是龙族，而弦月并不是。
　　“我知道你们在想什么，但这确实是事实。很抱歉，我之前对你们有所隐瞒……”
　　不过就丝诺说着这些话语打算和朋友们坦白一些信息的时候，芙拉沃尔则是抢先说了下去。
　　“丝诺，你不用道歉，也不用多说什么了。我们都知道，有不负责的长辈确实很辛苦，你不想承认和弦月教授的关系也是自然。但我们是不会歧视混血龙族！”
　　对于芙拉沃尔的脑补，丝诺一时间愣住了，稍微思考了一下才清楚了芙拉沃尔的思维。
　　啊这……芙拉沃尔她多半是误会我因为自己是混血的，而十分自卑，也不想透露和弦月的关系。
　　不过不负责的长辈是什么？难道她认为我是被亲人抛弃的那种苦情戏女主角吗？
　　这脑补能力也太强了吧……
　　脑海中冒出来这些想法的丝诺，一时间也不知道该反驳什么。
　　不过最后感觉自己编来历可能还没芙拉沃尔脑补的详细，丝诺干脆就放弃辩解了。毕竟她不可能实话实说自己是被三个魔王用炼金魔法炼成的吧。
　　真要是那么说的话，搞不好瓦尔当场就会翻脸，而伊芙琳估计能被吓晕过去。
　　最后丝诺只是轻轻的点了下头，任由芙拉沃尔他们脑补了。
　　而弦月则是对于芙拉沃尔的想法没有什么反对的表示，甚至还配合着说了一句：丝诺酱是我最宝贵的女儿，我可不会抛弃她的。
　　之后，早餐的气氛也恢复了平静，不过丝诺则是因为察觉到了众人那怜悯的视线，而导致良心有点痛。
　　可是在众人都吃完早餐后，丝诺则是感受了一股一样的口渴感涌了上来。
　　随后当她看向伊芙琳的脖颈时，伴随着口渴感，她的尖牙也有些发热了起来。
　　而丝诺随即就意识到了自己到了进食血液的时候。
　　啧，时间到了吗？现在需要找个僻静没人的地方……可是这里和平原一样平那有什么遮挡物存在……
　　想着这些事情的丝诺，随后就看到了一个厕所就立在不远处的地方。
　　等下，这东西昨天应该不存在吧……维多利亚校长还真是贴心的准备了这种设施啊。
　　对于维多利亚校长在地城里还设计厕所的微妙体贴，丝诺此时则是在心中暗暗表达了感谢。
　　“我去一趟厕所。”
　　丢下这句话后，丝诺就径直走向了厕所。
　　而当她关上隔间的门之后，并拿出来盛放牛血的小桶时，她却发现一个严重的问题。
　　牛血已经有些凝固了。
　　“诶，不是吧。防止凝固的魔法阵坏了吗？”



第49章 第四十九章 以剑交心要适度
　　提起来手中的小桶，丝诺看着桶底刻印的魔法阵，就不由得皱起来了眉头。
　　“怎么这样啊……”
　　嘟囔着的她很明显的就看到了魔法阵上有一处烧断的痕迹，看起来应该是长时间运作导致魔力通路烧断了。
　　不过对于这个失效的防止凝血的魔法阵，丝诺却没有什么好抱怨的。
　　毕竟这个简易的魔法阵就是她自己在以前的课程中练习制作的。
　　“怎么在这种关键的时候坏掉了啊。这下就算修好魔法阵，这里面的也不能吃很久了……”
　　当然虽然说着这样的话语，但是丝诺因为可不想因为渴血症去咬人，所以她还是用勺子挖出来一些半凝固的牛血吃了下去。
　　“啊，本来对这种东西就有些感到心理恶心了。现在变难吃了，就更恶心了。”
　　小声抱怨着的丝诺在吃了几大口后，就感觉口渴感消退了下去。
　　而之后她则是顺手花了几分钟修复了魔法阵，并真的上了一次厕所，毕竟昨天吃了不少金属让她感觉有些不太舒服。
　　不过在返回自己的队伍后，丝诺则是很快就无聊了起来。毕竟因为之前他们早早的就投降了，所以这次的地城实战课对他们来说已经算是结束。
　　因此，接下来的大半天时间都成了自由时间，不过他们却并不能离开。
　　而且在早餐后不久，弦月就说去看看其它学生的情况然后离开了。
　　留下来的丝诺他们只能找些事情打发时间。
　　因为周围也没怪物，并且维多利亚之前释放出来的那个黄金史莱姆也不知道跑到了哪里去，所以丝诺则是在远离其它人的空地上陪着瓦尔和威廉练习剑术。
　　当然因为威廉的水平实在有些差劲，所以丝诺干脆一对二进行剑术对练。
　　而在第十次击败他们后，每次都被暴打的威廉就表示他要去休息一段时间在练习。
　　因此之后他就离开了这里，留下来了丝诺和瓦尔。
　　于是趁着这一机会，丝诺则是认真的朝着瓦尔询问了一句。
　　“你也要休息吗？”
　　不过面对丝诺的询问，瓦尔则是试着挥舞了一下手中的双手剑后摇了摇头。
　　“不用，我还可以继续坚持。”
　　可是虽然瓦尔这么要求着，但丝诺却放下来了手中凝聚而成的冰蓝长剑。
　　“你确定？虽然你的左侧的肋骨骨折应该在昨天被弦月教授治疗得差不多了。但那可并不是完全好了吧，我可以感觉到你的重心向右偏了一些。过度运动的话，会妨碍你的伤势恢复。”
　　听着丝诺直白的指出来自己现在的状况，瓦尔则是半开玩笑的询问了起来。
　　“你这是在担心我吗？”
　　当然叹了口气的她，则是一本正经的回答道。
　　“我这是忠告，你可不要误会了。而且时刻注意自己的身体状态，才是对自己和队伍最负责的做法。”
　　“是吗？那我遵从你的意见吧。……但趁着休息的时间，我有一个很好奇的问题……能询问一下吗？”
　　将剑锋收回到剑鞘里的瓦尔，则是挠了挠头犹豫着向她说着这种征求意见的问题。
　　“什么问题？”
　　“你为什么要刻意锻炼和指导我？”
　　面对这个有些突兀的询问，丝诺虽然有些皱紧了眉头，但却并没有感到意外。
　　因为她自己对这种事情也有自觉，瓦尔迟早要问这个问题的，不过她没想到这么快而已。
　　因此她沉默了下来，快速思考着应该怎么回答。
　　不过就在这个时候，瓦尔又紧接着询问了一个问题。
　　“是因为我是勇者候补吗？”
　　直觉还是这样准确呢。不过这里说实话还是有点麻烦啊，但不说实话的话，又很容易被识破。
　　想着这些事情的丝诺，随即微笑着说出来了回避话题的话语。
　　“你为什么会这么觉得？”
　　迟疑了一下后，他最终还是以认真的眼神注视着丝诺，并说出来了他自己的看法。
　　“你很了解骑士和勇者所使用的剑术，连一些勇者所使用的魔法都很熟悉。还有刚开始和你进行对练时，你都能预判我大部分的招式，甚至还能抓准各种时机让我无暇释放大范围魔法。而且你很早就看出来了我的勇者候补的身份吧。”
　　果然察觉到这种事情了吗？那接下来就需要好好斟酌词句回答了，尤其是不能说出假话，不然直觉敏锐的他很容易就能看穿。
　　做好这样打算的丝诺，就一边展露着温和的微笑，一边反问了瓦尔一句。
　　“……我知道你在想什么，大概是在猜我真正的身份什么的。当然我并不能告知给你，但你觉得我对你有恶意吗？”
　　意图让直觉敏锐的瓦尔察觉到自己并无恶意后，丝诺紧接着就用巧妙的第三人称误导了瓦尔的思路。
　　“还有关于你的其它疑问点，首先龙族的学习能力可是很强的，所以了解并熟练你们所使用的剑术并不会花太多的时间。其次大家都知道能完美释放辉耀日冕的人只有勇者和勇者候补。”
　　间接将自己和勇者的关系撇干净后，丝诺就看到了明显接受自己说法的瓦尔点了点头。
　　“这样啊。抱歉，是我过于好奇有些失礼了。本来我不应该询问这些事情的。”
　　“没事，如果我的回答能让你满意也是很好的结果。”
　　不过就在丝诺因为成功忽悠住瓦尔而感到安心的同时，走过来的芙拉沃尔就调侃了一句。
　　“丝诺，你在这里难道要和瓦尔交流出感情吗？以剑交心要适度啊。”
　　对于芙拉沃尔的话语，丝诺则是鬼使神差的想到了被瓦尔公主抱的时候，因此脸上有一抹浅浅绯红的她则是朝着芙拉沃尔嚷嚷了起来。
　　“芙拉沃尔，你在乱说什么啊！”
　　当然另一边的瓦尔也有些不好意思了起来。
　　而在这种气氛下，刚才有些严肃的话题也没办法继续下去。
　　至于芙拉沃尔，此时也是缠着丝诺抱怨着她自己很无聊。
　　而被缠着的丝诺就随即顺着芙拉沃尔的意思询问了起来。
　　“那你想要怎么办？我可没带娱乐品哦。”
　　“我带了哦。锵锵。”
　　伴随着那兴高采烈的声音，芙拉沃尔就拿出来一套棋盘和一堆棋子。
　　而那并非国际象棋，是用于推演冒险和战争的兵棋【地城之灾】。
　　对于这个兵棋丝诺是很熟悉，毕竟在上课时和凯瑟琳下过。
　　当然她从来没赢过。



第50章 第五十章 扭曲之月
　　等待芙拉沃尔铺好棋盘后，丝诺和她还有瓦尔就各自选择了阵营，并开始用相同的分数挑选棋子。
　　当然丝诺和瓦尔都选择了单位分值更低的人类阵营，而芙拉沃尔则是选择单位分值更高的龙族阵营。
　　最后在棋盘上用棋子摆出合适阵型的丝诺，就正式开始了游戏。
　　不过看着丝诺选择的棋子，芙拉沃尔则是随口询问了一下。
　　“诶，丝诺你要用人类阵营的棋子？”
　　“嗯，这个阵营的棋子我比较熟悉。”
　　当然丝诺说是比较熟悉，可是实际上她已经玩这个阵营相当长时间了。
　　而芙拉沃尔虽然有些意外，但还是自信满满的继续说了起来。
　　“诶，原来已经接触过地灾棋了啊。那我就不用手下留情。”
　　不过当棋盘中用于计算数值的魔法开始运作后，丝诺只花了半个小时就击垮了瓦尔和芙拉沃尔两人。
　　游戏开始前说大话的芙拉沃尔对于这一结果，则是有些难以接受。
　　“不是，为什么会这样？”
　　从开局的时候，丝诺就开始引导喜欢借着龙族棋子强大的数值横冲直撞的芙拉沃尔一步步落入陷阱，并将其棋子分离开来，以方便各个击破。
　　甚至于针对这个时候瓦尔的趁机偷袭，丝诺还刻意抽空给芙拉沃尔的一些龙族棋子套上狂暴魔法挡住瓦尔进攻的路线。
　　而在消灭芙拉沃尔的大半棋子后，丝诺就开始着手袭扰瓦尔的防线和补给，并结合各种阴险战术用远程棋子将瓦尔的主力棋子也消耗殆尽。
　　当然这盘棋局结束后，芙拉沃尔自然鼓着脸颊有些不服的说着不认输的话语。
　　“丝诺，你这根本就不是刚接触吧，怎么使用的战术一个比一个阴险啊。不行，我们再比一局，刚才是我大意了。”
　　不过丝诺自己对于她能够轻易的击败芙拉沃尔和瓦尔也有些意外。
　　感觉赢得好简单啊，虽然下意识的用了全力去下棋，但是没想到这么轻松。
　　明明和老妖婆下棋的时候，别说同分数分配棋子，就连她自己减去一些可用分数，我都没赢过她。
　　现在是我被人吐槽战术阴险了吗？
　　心情有些复杂的丝诺，并没有拒绝芙拉沃尔再次比试的请求。
　　“好啊，那我们继续玩吧。”
　　然后在接下来的自由时间中，不仅丝诺他们三人又玩了一场，而且伊芙琳和威廉在之后也加入了进来。
　　不过直到最后，丝诺的胜率依然是相当的高。
　　总共十一盘棋局中，虽然有八盘棋局她都是被围攻，但是她却只输了一局。
　　到了离开地城的时候，芙拉沃尔则是有些撅着嘴。自信心有些受伤的她表示自己会精进这方面的水平，以后还会再挑战丝诺。
　　当然这种带有娱乐性质的游戏，也让丝诺玩得很开心。
　　而在出来地城后，老师们就对新生们进行惯例的教导。虽然一切都很正常，但是丝诺则是注意到了有些异样。
　　因为五位老师里，唯独弦月是在所有人都从地城中出来后才出来。并且她在随意的交代了几句后，就对着地城的门扉伸出手用魔法检查了起来。
　　“是发生了什么吗？”
　　小声的嘟囔着这句话的丝诺，突然想起来弦月自从早上离开后就再也没找她。
　　当时我光顾着剑术比试和玩地灾棋就没多想，还以为弦月只是没露脸而已。
　　但现在来看是出了什么重要的事情吧，而且弦月她使用的是……那是星象魔法吧。
　　如此思考的丝诺在注意到了弦月手掌周围环绕着犹如星辰般进行圆周运动的苍蓝光粒后，就不由得皱起来了眉头。
　　丝诺过去见过弦月使用过星象魔法，不过弦月她都是用来占卜一下小事，比如明天的天气，午餐的甜点什么的。
　　但现在她居然是在对地城门扉进行占卜。
　　因此注意到这些事情的丝诺，就在学生们逐渐散去后，朝着自己的朋友们说了一句。
　　“伊芙琳，芙拉沃尔，还有瓦尔你们就先回去吧。”
　　而还以为丝诺是有什么话想和弦月说的他们，自然也没有多说什么，只有伊芙琳朝着丝诺说了一句早点回来的话语。
　　之后，丝诺就径直走向了看似检查完毕的芙拉沃尔，并小声的向她询问着。
　　“弦月教授，有什么事情发生吗？”
　　面对丝诺的询问，弦月只是耸了耸肩膀并简单的回应了一句。
　　“没什么哦，只是有些奇怪的东西碰到了地城的防壁上。”
　　“奇怪的东西？所以你就要使用……”
　　而且就在丝诺准备继续追问的时候，弦月也是直接打断了她的话语。
　　“这种事情，我来处理就好了。丝诺酱你就在学院里尽情讴歌青春吧。”
　　当然弦月这么说，就代表她的潜意思就是让丝诺别插手，她能处理好这件事。
　　至于被明显排除出这件事情的丝诺，则是抿了一下嘴后，就转身离开了。
　　她很清楚自己就算纠缠，也肯定问不出来什么，那只会是浪费时间。不过她还是把这个事情记了下来。
　　而在丝诺走在返回水晶月兰公寓的道路上时，她就看到了一个在主路附近的小花园中支着画架绘画的紫发少女。
　　披散着犹如紫罗兰般的深紫长发，少女背对着丝诺专心致志的绘画着。可是明明现在天色还没有完全变暗，但紫发少女却在画布上涂抹着漆黑夜晚的景象。
　　并且引起丝诺注意的是，紫发少女所绘画的景象中，只有夜空里两个月亮的其中一个显得十分的不对劲。
　　原本应该散发银白光辉的较小月亮【欧米伽】，却在她的画笔下变成暗绿色，并且其上还遍布着扭曲的螺旋以及肆意缠绕的触腕。
　　这样看起来让人感到不适的月亮欧米伽，就与稍大但正常的月亮【玛尼】形成了鲜明的对比。
　　“那是……”
　　而看着那幅画，眯起来双眼的丝诺则是感觉有可能与星空古神有关。
　　因此她就走向了那位紫发少女，并在她停下画笔的时候，以和缓的语气询问了起来。
　　“请问，你在画什么？看起来和眼前的景色不太一样啊。”
　　面对丝诺的询问，这位紫发少女则是在回头看了她一眼后，低声的回答了一句。
　　“是警告。”
　　“呃……什么意思？”
　　对于她那莫名其妙的回答，丝诺一时间摸不清楚头脑。
　　不过在丝诺的进一步询问下，紫发少女则是抬头看向了已经逐渐出现的双月之一的欧米伽月，呢喃了一句。
　　“那个月亮很危险。”



第51章 第五十一章 安排
　　月亮很危险？那是什么意思？
　　是暗喻吗？还是说就是在说实际情况……
　　而就在丝诺因为紫发少女这奇怪的回答，而思考其中的含义时，脸上毫无表情的紫发少女就自顾自地拿下来了完成的画作，并有些强硬的递到了丝诺手里。
　　“送给你了。画很重要。”
　　伴随着紫发少女的话语，接过画的丝诺有些摸不清楚头脑，因此她随即询问了一句。
　　“为什么要送给我？”
　　对于丝诺的提问，紫发少女歪了歪头思考了一下后，给出来了没什么意义的回答。
　　“不知道，但应该这么做。”
　　啊这……她的话语和行为怎么都有点难以理解啊……
　　不过并没有从她的身上感觉到奇怪的气息，而且人格也没有扭曲……就是很奇怪而已。
　　要注意一下她吗？
　　在丝诺思考这个问题的时候，面无表情的紫发少女就朝她低头行了一礼后，就扛着画夹拿着画具离开了。
　　留下拿着画作的丝诺一个人在晚风中，一时间不知道该怎么办。
　　“诶，应该没有问题吧。不过以后还是稍微注意一下……对了，也可以去问问弦月。”
　　暂时将这个事情放下，并把画作放到空间手环里后，丝诺就继续顺着道路返回了公寓。
　　当然在路上的时候，她也顺便思考了一下工作问题。
　　摆在她面前只有三个选择，一个是在学院外打工，一个是在学院内的工作栏里挑选工作，至于最后一个就是继续在弦月那里当助手。
　　有些苦恼的丝诺就自言自语的嘟囔了起来。
　　“剩下的钱应该还可以买一天量的食物……也就是明天我就要找到赚钱的工作……不过还是优先在学院内找工作吧。学院外的话，我的时间不足估计是找不到合适的工作。”
　　说到这里的丝诺随后就皱了一下眉头。
　　考虑到自己的食量，她只能去选择报酬较高的工作，但那些工作恐怕都比较难或者苛刻吧。
　　“感觉越想越艰难啊……虽然是可以继续去当弦月的助手，但是，唉……”
　　叹了口气的丝诺不知不觉间已经来到了自己宿舍的门前，随后她就用学生证打开了屋门，而待在客厅里的伊芙琳就直接朝她询问了一句。
　　“丝诺小姐。欢迎回来。你们聊得怎么样啊？”
　　而对于伊芙琳的询问，丝诺很清楚伊芙琳这是以为她和弦月私下聊天是在沟通感情，因此她就含糊的回答了一句。
　　“还可以吧。”
　　在丝诺回复之后，看着她表情的伊芙琳则是稍微松了一口气。
　　当然看着基本把想法都表现在脸上的伊芙琳，丝诺估计伊芙琳这是在担心她会不会和弦月吵架。
　　嘴角微微上弯了一下的丝诺，之后就随意和伊芙琳聊了几句后，就打算回自己的寝室。
　　“我有些瞌睡了，那我就先去睡觉了哦。”
　　“晚安，丝诺小姐。”
　　“晚安，伊芙琳。”
　　如此的对话之后，回到自己房间的丝诺就换上了睡裙，并随手收起来了之前的水床。
　　最后她就直接趴到了软乎乎的床铺之上。
　　因为各种烦恼的事情层出不穷，所以丝诺今天就打算干脆早点睡觉养足精神，并把这些麻烦事丢到明天再去处理。
　　当然因为有着这一想法，丝诺很快就进入到了睡眠状态。
　　而等到她精神十足的起床后，新的一天就又开始了。
　　不过对于丝诺而言，这一天比往常更加的忙碌了起来。
　　利用着课间的休息时间，丝诺来到了学院内的工作告示栏前，搜寻着可能的工作。
　　但是看过一圈后，很可惜并没有什么丝诺做得来的事情。
　　“这些工作……要么报酬太低，要么就是有我不具备的条件啊……主要的高报酬工作不少都是涉及炼金学和其下属的分支，但这些我都不会。要是冒险委托的话，就好了……”
　　呢喃着这些话语的丝诺，眼睛也随即看到了一个合适的工作。
　　“招绘画模特，要求漂亮好看的优先，不论男女……呃，我还是忽略了吧。”
　　念了一些纸张上的要求后，有些无语的丝诺就决定忽略掉这个。
　　毕竟这个工作的发布团体是之前在新生宴会上和她起冲突的绘画社。
　　“诶，找个好点的工作好难啊……为什么学院餐厅不招人呢……”
　　“怎么了，您遇到什么麻烦事？看起来情绪有些低落啊。丝诺小姐。”
　　听到这听过一次的声音，丝诺就转过头来，而站在她眼前的人正是身穿着维多利亚风格女仆长裙的萨柯菈。
　　“奈特……小姐，您好。我只是想找一个合适的工作，但并没有看到……”
　　对于丝诺的这些话，萨柯菈则是在理解了之后点了点头。
　　“原来是这样啊……是打算自己工作维持生活开销吗？”
　　不过在说完这句话之后，萨柯菈紧接着就小声呢喃了一句。
　　“不过和弦月教授说得一样啊……”
　　“什么说得一样？”
　　面对丝诺的询问，萨柯菈则是以感到神奇的语气说了起来。
　　“弦月教授说，今天第一堂课结束后，您就一定会出现在这里，而且还是来挑选工作的。所以有些好奇的我，就不由得询问了一下……希望您不要介意。”
　　啧，弦月她用星象魔法占卜我的行动了吗？还真是相当无聊啊……
　　而当丝诺在心中吐槽的时候，萨柯菈突然就想起来了自己的主要任务，因此有些匆忙的说了起来。
　　“啊，对了。我差点忘了。弦月教授让我给你托两句话。【别费劲了，我用魔法看了一下，你找不到合适的工作。还是继续给我当助手吧，这次不会再捉弄你了。】以上就是教授的传话。”
　　当然听完这些话之后，丝诺的脸庞就随即抽了一下。
　　用魔法看了一下，也就是说弦月她还占卜了我的行动结果吗？
　　她这也太耍赖了吧……可恶啊！
　　在心中冒出来这些想法的丝诺，此时就开始纠结自己到底要不要相信弦月的这些话。
　　虽然弦月也说过星象魔法的占卜结果并不一定完全准确，但说实话丝诺现在可不太想拼尽全力的去改变结果。
　　毕竟她可完全不想让之前制造黑历史的事件重演……而且弦月也保证不会捉弄她，所以她最终还是动摇了。
　　感觉自己好像被弦月教授安排明白了，真是让人不快啊。
　　但这么想着的丝诺在纠结了一番后，还是对着萨柯菈回应了一句。
　　“我知道了。我会去的。”



第52章 第五十二章 开始调查
　　确认丝诺答应之后，朝着她行了一礼并说出来道别话语的萨柯菈就打算转身离开。
　　不过在她离开之前，丝诺就叫住了她，并询问着有些在意的事情。
　　“不过说起来，萨柯菈你为什么从刚才开始就一直对我使用敬语啊？”
　　而被叫住的萨柯菈则是停顿了一下后，就流畅的说起来了原因。
　　“呃……这个嘛。因为我得到了教授的直接教导，甚至还有幸可以观摩她的研究笔记。这些都让我在炼金学上获得了很大的收获。所以为了报答她的付出，我会听从她的安排。而对于您，我自然也会保持敬意。”
　　啊这……弦月到底教了她什么啊，居然能这么快就把人拉拢到手……
　　对于这种情况，在心中吐槽了一下的丝诺随后就和萨柯菈分开了。
　　而因为工作问题自动解决好后，接下来的时间丝诺也悠闲了起来。
　　最终等到下午上完课后，丝诺就继续前往了实验楼。不过这次令人感到意外的是，一如往常在连衣裙外套着纯白大衣的弦月，居然就站在实验楼前等着丝诺。
　　当然看到丝诺到来后，弦月就走了过来，并小声对她说了两句。
　　“来得挺准时的啊，不过今天我们不去魔法工房哦。我们走吧，丝诺酱。”
　　想不清楚弦月打算做什么的丝诺，因为现在姑且算是工作时间，就跟了上去。
　　而走了一会儿后，弦月就带着丝诺离开了墨丘利学院，甚至在门卫处她还给自己和丝诺都办理了外出时间延长许可。
　　看到这里，丝诺不由得皱了一下眉头，但她直到离开学院门口后才提问了起来。
　　“弦月，你打算做什么？我们还需要在外面待一晚上吗？”
　　可是嘴角上弯微笑起来的弦月，则是把问题抛给了她。
　　“呃姆，这个问题你不是应该也很清楚嘛。问题不是我打算做什么，而是你要做什么哦。”
　　听着她这奇怪的话语，丝诺皱着眉头思考了一下。
　　而她突然就联系起来了之前关于淡蓝色禽鸟是属于丝诺的猜想。
　　如果弦月她已经知道了我前往十二方尖碑的事情，那她也不难猜出来我到那里的目的是什么……现在恐怕她已经知道我是打算找附近魔族的麻烦了。
　　当然就算她不知道，她也很清楚得到情报的我不管做什么事情，都必须脱离学院比较长的一段时间。
　　想到这里的丝诺，则是有些好奇弦月为什么要这么做，因此就随口询问了一下。
　　“所以你为什么要亲自帮助我跑出来？如果只是想要看我的行动，那只需要你的那些炼金生物不是吗？”
　　面对丝诺的询问，弦月则是耸了一下肩膀。
　　“因为我意识到那样做是不对。”
　　唉，居然会主动认错，还真是难得……
　　不过就在丝诺冒出来这一想法的同时，弦月也补上了后半句话。
　　“放着你不管的话，肯定会乱跑，还不如亲自看着，那样不容易出现危险。”
　　“你当我是会迷路的小孩子吗！”
　　对于弦月这种把自己当小孩看待的态度，丝诺则是露出来了极其不满的表情。
　　不过相对应的弦月则是一脸轻松的微笑，她甚至还摊了摊手表现自己的无奈。
　　“我可没那么想哦。不过你是不是应该抓紧时间了。”
　　看着反而催促起自己的弦月，丝诺则是有种难以言喻的心情涌现了出来。
　　不过现在的状况虽然有些奇怪，但丝诺也并没有和弦月继续争论浪费时间，她随即拿出来了之前在十二方尖碑那里获得的情报。
　　“虽然有说是七个人，但实际上只有三个地点啊……一个地点一个人，一个地点两个人，还有个地点四个人。”
　　嘟囔着这些的丝诺在犹豫了一下后，就选择前往三个地方中魔族最少的地点。
　　当然在披上兜帽斗篷并前进了几步后，丝诺就回头看向了弦月，并说了一句。
　　“不要插手我的行动哦。”
　　“好啊。如果你还感觉有压力的话，我也可以离你稍远一点。不过你遇到危险的话……”
　　弦月这明显就是抱着看小孩子打闹的心态，虽然让丝诺有些不满，但她自知自己没法让弦月不要管她。
　　因此她对于弦月保持一定距离跟着自己这件事情表示了赞同和妥协。
　　“我知道了。”
　　而在这之后，丝诺就很快来到了苍岩城中居住区中有些偏僻的地方。
　　因为这片区域的房屋过于老旧且远离商业区，所以虽然没变成废弃区那种情况，但也是相当破落。
　　并且这里缺少居民的情况，也使得这里变得十分寂静。
　　走在这几乎空无一人的街道上，丝诺在老式魔晶路灯那昏暗的灯光下，通过路标和门牌确定着当前的位置。
　　而最终在看到一个门牌后，丝诺的眼神就随之一亮。
　　终于找到了啊。
　　注视着眼前这座进入腐朽状态的房屋，丝诺首先则是谨慎的围绕房屋故意转了一大圈，并顺手设置了用于屏蔽声音的结界其四个节点。
　　“好了，准备完毕。”
　　说着这样话语的丝诺，给自己身躯上施加了身体强化魔法后，就直接启动了屏蔽声音的结界。
　　等到结界展开后，感受着魔力波动并尽量压抑自己魔力波动的丝诺，就直接一跃跳到了房屋的二楼，并从破掉的窗户直接进入了房屋中。
　　当然用上了漂浮魔法的她，直接减缓了自己落地的动能，悄无声息的落在了地面上。
　　不过当她迈步的时候，老旧的木制地板随即发出来了吱呀的声音。
　　对于这一声音，房屋二楼的魔族，似乎有了反应。
　　而在确定对方靠近过来的瞬间，丝诺就放弃了隐蔽行动，直接冲锋了过去。
　　果然我还是不太擅长隐蔽行动啊。
　　在丝诺于心中吐槽的同时，她就和裹着一身破烂黑布的魔族迎面撞上。
　　当然出于先下手的想法，丝诺在瞬间就挥舞出去了自己的拳头。
　　但让人意外的是，对方几乎没有反应过来就被直接击飞了出去，然后在撞到墙壁后就瘫倒了下去。
　　啊……不是，这也太弱了吧。明明感觉上有青铜级吧……但怎么这么虚弱，而且这种气味……
　　皱着眉头思考的丝诺，随即就注意到了眼前的这个魔族正是血族。
　　不过与此同时，这个虚弱的血族其猩红的眼瞳不仅变得更加猩红了起来，理智的光芒也随之迅速消逝。
　　很明显，她进入到了渴血症状态。



第53章 第五十三章 护甲未被击穿
　　“啧，稍微有些麻烦了。”
　　嘀咕着的丝诺一个迅速的闪身躲避掉了扑过来的血族，并开始思考接下来的行动。
　　本来是打算抓住这里的魔族询问一些情况，但是现在看来不控制住他，恐怕是没办法好好询问了。
　　幸好冻结魔法都很适合控制生物呢。
　　做好决定的丝诺，紧接着接连后退拉开和面前血族的距离。
　　“咒缚冰链。”
　　伴随着刻印着虚弱诅咒的寒冰锁链将挥舞着手扑上来的血族牢牢捆住，丝诺则是看着这样的他直接栽倒在自己的面前。
　　不过就在丝诺打算进一步行动的时候，她突然感受到结界有了一丝异动，因此她迅速就警惕的回转了身体。
　　但随后她就松了一口气，因为入侵结界的生物就是弦月用来观察的禽鸟。
　　“有这么不放心吗？还让那些炼金生物那么接近……啊！”
　　说着这样话语的丝诺，突然就轻叫了一声。因为她感觉自己的龙尾被锐利的尖牙咬住了。
　　随后猛地甩了一下龙尾的丝诺，就让自己龙尾从那个血族的口中逃脱了出来。
　　之后，扭转着龙尾到面前的丝诺，一边看了看被咬的地方，一边用冻结魔法清理了一下。
　　当然龙尾上除了沾上了些微口水外，并没有什么痕迹。刚才那个血族的攻击只是让丝诺有些出乎意料，因而被吓了一下。
　　“捆得那么结实，还能咬到我的龙尾……为什么不老实一点啊。”
　　不过对于丝诺的话语，那个被咒缚冰链捆住但还在挣扎着的血族自然没有听进去，毕竟他现在已经进入了渴血症的状态。
　　而因为刚才丝诺的动作，盖住血族头部的破布也随之滑落了下来，其容貌也随之展现在了丝诺面前。
　　乱糟糟的波浪卷金发干枯得就像秋天的杂草，而那姣好的脸庞也是有些干瘦且遍布着尘土。
　　“呃……原来是少女吗？”
　　嘀咕着这些的丝诺有些感到为难了起来。
　　虽然她已经做好了从敌人那里强行获得信息的打算，但是她毕竟以前从来没有做过这种事情。
　　再加上面前的魔族还是一个落魄到这种境地的血族少女。
　　不过就在丝诺站在原地犹豫的时候，一只淡蓝色的禽鸟就落到了丝诺的肩膀上，并随即发出了弦月的声音。
　　“丝诺酱，你是在犹豫吗？”
　　“不用你说，我知道该怎么做。”
　　如此回复的丝诺轻叹了一口气，从空间手环中拿出来了自己盛放牛血的小桶和备用的高脚杯。
　　而闻到那淡淡的铁锈味后，血族少女更加猛烈的挣扎了起来。
　　当然丝诺随即就增强了咒缚冰链强度，并从小桶里把那有些凝固的牛血倒入了高脚杯中。
　　等到蹲下来的丝诺把高脚杯递过去后，血族少女就完全不顾忌的立刻喝了下去。
　　最终喝了三杯的血族少女，眼睛终于变得清澈了起来。
　　不过清醒过来的血族少女，在注意到自己的情况和眼前的丝诺后就有些惊慌失措了起来。
　　“诶诶！是来杀我的吗？我，我不想死啊……”
　　而没等丝诺开口回答，站在丝诺肩膀上的淡蓝禽鸟就开口说了起来。
　　“我们可是猎魔人哦。现在当然不会杀你，只会用上一点点技巧让你把你知道的东西全吐出来。当然只是副作用比较大，比如精神崩坏什么的……”
　　“咿呀呀！！”
　　伴随着血族少女那高亢的尖叫，丝诺也不由得感到有些刺耳和麻烦，并随即朝着禽鸟吐槽了一句。
　　“你添什么乱啊！弦月。”
　　与此同时，血族少女已经被吓得涕泗横流，并断断续续的呜咽着求饶了起来。
　　“呜哇……你们就算拷问我，呜呜……也得到不了什么信息，我什么都不知道啊！呜呜……我们明明只是乖乖的躲避在远离人群的地方，为什么……呜呜，为什么会落到这种地步……求求你们，放过我吧。”
　　但对于血族少女这拼命求饶的姿态，丝诺的内心涌现出来了一股错觉。
　　还是勇者的时候，她可从来没在大陆这边见过这种血族来着。
　　而这一点让丝诺有些好奇，血族少女到底经历了什么，并且因为她的那副可怜模样丝诺的内心中也涌现出来了怜悯的情感。
　　可是咬了下嘴唇的丝诺，最终还是决定优先获得信息。
　　因此，释放出来自己魔力的丝诺就眯起来了眼睛，并用着十分冰冷却饱含威严的声音说了一个十分简单的词汇。
　　“安静。”
　　而在丝诺说完之后，就直接伸出手抓住了血族少女的下巴，并抬起来了她的脸让她直视自己的眼睛。
　　面对丝诺的语言和行动，感受到压力的血族少女一下子止住了声音。
　　老妖婆教的东西还蛮有用的嘛……
　　在心中吐槽了一句的丝诺，维持着冰冷的表情朝着血族少女询问了起来。
　　“你叫什么名字？”
　　“……诶，我……我叫伊丽莎白•福瑞斯特。”
　　福瑞斯特？没听说过啊……是小家族吗？还是隐世的？
　　想着这些的丝诺不由得皱了一下眉头，以前当勇者的时候，她都没有研究过盖亚克勒斯大陆的血族家系。
　　所以她也只记住了和她战斗过的血族家族。
　　不过与此同时，弦月控制的淡蓝禽鸟则是歪了歪头，并以感兴趣的眼神看着血族少女说了起来。
　　“福瑞斯特家族吗？影之森的血族现在都这么弱了吗？”
　　“你知道她的家系？”
　　面对丝诺的询问，弦月也没有隐藏信息的想法，而是直接说了起来。
　　“当然啊。毕竟是盖亚克勒斯大陆中有名的中立血族。不过说实话，中立的魔族在这里根本就是两边挨打。”
　　并且稍微停顿了一下后，弦月还一边意味深长的看着丝诺，一边补充了两句。
　　“哦，对了。她这个家族其实是和血族王家有些关系的公爵家哦。所以她应该算是公爵千金呢。”
　　虽然对于弦月的话，丝诺有些持怀疑态度，但是看瑟缩起来的伊丽莎白那因为吃惊而有些瞪大的眼睛。
　　丝诺感觉弦月说出来的信息应该都是真的。
　　不过盖亚克勒斯大陆存在中立的血族，这一点着实让丝诺一时间有些难以接受。
　　而没给她多思考的时间，弦月就突然不紧不慢的警告了一句。
　　“丝诺酱。有四个人接近过来了哦。看队伍配置是辉耀神殿的讨伐队，目标没猜错的话应该也是这位小姐呢。要丢下她撤退吗？”



第54章 第五十四章 辉耀骑士徽章
　　面对弦月的建议，丝诺没有多想就直接拒绝了，并歪头向淡蓝禽鸟询问了一句。
　　“那不行，我还没问完话呢。他们接近还有多长时间？”
　　“六十。”
　　听到这一数字的丝诺，则是皱着眉头吐槽了一句。
　　“六十分钟？你在逗我吗？”
　　但是紧接着弦月的声音就再次响了起来。
　　“五十七。”
　　“……是秒你说清楚啊！”
　　不由得大声吐槽着浪费了两秒的丝诺，随后就直接用左手将捆结实的伊丽莎白抱腰提了起来。
　　当然与此同时她也朝着伊丽莎白和淡蓝禽鸟说了不同的话语。
　　“伊丽莎白接下来都保持安静，不然我就把你丢给他们。弦月，用幻象魔法让我们隐形静音，还有减弱魔力波动。”
　　而在还处于害怕状态的伊丽莎白点头的同时，淡蓝禽鸟处则是传来了轻微的魔力波动。
　　“这简单。海市蜃楼。”
　　伴随着弦月这样的话语，丝诺就感觉一层浅薄的魔法覆盖了她的全身。等待魔法效果生效之后，丝诺就迅速提着伊丽莎白从二楼的窗户处一跃而出。
　　但是在落地的瞬间，丝诺就看到了一个熟人。
　　而那正是身穿着银白全身铠，并手持双手剑的瓦尔。
　　看着这样的他以及他胸甲之上那太阳与双剑交叉的盾型徽章，丝诺不由得有些恍惚。
　　辉耀骑士的徽章？感觉好久没有看到了啊。
　　虽然在心中如此感叹着，但反应过来的丝诺随即从瓦尔身边走了过去。
　　可是就在瓦尔等待队友破除丝诺设置下的结界时，他突然就挥剑直接砍向了丝诺脑袋所处的位置。
　　幸亏丝诺反应迅速一个侧头闪避加上踏地直接脱离了攻击范围，而她在与瓦尔拉开了距离之后，就不由得质问着弦月。
　　“你确定你的魔法不会被发现？我脑袋差点就被开个豁口了。”
　　对于丝诺的质问，淡蓝禽鸟则是如此回复了起来。
　　“我的魔法肯定没问题哦，他多半只是靠直觉察觉到了什么……不过直觉这么敏锐，搞不好是加护呢。”
　　而与此同时，瓦尔则是皱了一下眉头，至于他的队友则是有些惊讶他为什么要挥剑。
　　“瓦尔，你突然挥剑干什么？”
　　“因为有什么东西在那里……”
　　当然在他说话的同时，丝诺就迈开了步伐直接逃跑。
　　但是她随即就察觉到了瓦尔已经朝着双手剑中灌输了魔力，因此她立刻就刹住了步伐，并朝着淡蓝禽鸟快速的说了一句。
　　“弦月，在幻象魔法失效前，改变我们的样貌还有声音，然后准备逃脱用的魔法。”
　　“好嘞。”
　　伴随着弦月的声音，淡蓝禽鸟直接融化开来，并随即转化成了散发着金属光泽的银白流体并直接附着在丝诺和伊丽莎白的身上。
　　而与此同时，瓦尔释放出来的【光焰斩击】就划过丝诺的身前。
　　不过在幻象魔法受到扰动失效之前，那银白的流体就直接改变了形状和色彩，将丝诺和伊丽莎白的外貌，身形，服饰以及装备转变了外表。
　　与此同时，丝诺也从空间手环中拿出来了她并不想使用的武器。
　　而那是一把在雕花护手上镶嵌着猩红咒晶，并在纤细的剑身上刻印咒文的银白刺剑。
　　因为在瓦尔面前使用自己使用的武器和魔法是非常容易暴露的事情。
　　所以丝诺就拿上了凯瑟琳送给她的这把名为【阿比斯蔷薇】的武器，并打算使用血族的魔法。
　　“暗影蝠群。”
　　伴随着丝诺的一个横斩，刺剑的剑尖划过的位置随即涌现出来了一堆翅膀尖利的影蝙蝠，并朝着瓦尔和他的队友直接袭击了过去。
　　不过对于这种袭扰攻击，瓦尔则是直接给自己加上了【日炎护甲】就撞碎了扑上来的蝙蝠，并举起双手剑就朝着丝诺劈砍了过来。
　　当然丝诺则是用着斯卡莱特的血族剑术予以回应。
　　而比起之前使用沉稳朴实剑术的她，现在的她犹如跳舞般移动步伐，并优雅的挪动右手劈刺出各种敏捷的攻击。
　　伴随着刺剑与双手剑的迅速交锋，压制住瓦尔的丝诺随即就在一次攻击的间隙朝着他的腹部释放了魔法。
　　“影撞锤。”
　　伴随着压缩成一团阴影冲击，瓦尔直接被击退了出去，脚步压碎地面划出去十几步后才停了下来。
　　不过与此同时，他队友释放出来的魔法也接踵而至。
　　“炎光天落。”
　　瓦尔三个队友的魔法随即汇聚而成，并变化成了一道相当宽泛的光柱直接朝着丝诺袭击了过来。
　　而丝诺对此则是想都不想，直接用魔法【影潜】规避了锋芒。
　　丝诺脚下蔓延起来的阴影迅速将丝诺吞噬了下去，而在旁边几米之外，丝诺的身影随即就从突然出现的阴影中跳了出来。
　　当然与此同时，丝诺就看到了举起剑尖的瓦尔直接释放出来了自己的攻击。
　　“流光投锤。”
　　注视着那朝着自己额头直奔而来的黄金光束，丝诺想都没想直接释放出来了【猩红护盾】。
　　伴随着那猩红的通透护盾不断破碎消融，争取到时间的丝诺也是一个弯腰闪开了剩余的光束。
　　不过这时，瓦尔的队友中手持锡杖的司祭就给瓦尔施加了增益魔法，另外一位拿着魔法书的司祭就释放了范围型魔法拖住丝诺的脚步，而最后一位战斗司祭干脆就手持着盾牌和长柄页锤打算冲锋上来。
　　啧，配合的也太老练了吧。
　　闪避过呼啸而来的光箭雨，丝诺就对着接近过来的战斗司祭挥舞着刺剑直接砸向了地面。
　　“穿刺影桩森。”
　　蔓延开来的阴影中迅速的凝聚出一个个漆黑尖桩，朝着那名战斗司祭贯穿了过去。
　　当然看到这一幕，他就不得不一边挥舞着页锤打碎了几个尖桩，一边后撤了回去。
　　不过被吸引了注意力的丝诺，突然就发觉了瓦尔的身影在她的视野中消失不见了。
　　等到她察觉到一片有些异常的轻微扭曲景象时，瓦尔就从那伪装的魔法后冲锋了过来。
　　而丝诺仓促的抵挡了一下斩击后，就迅速找回了感觉。
　　可就在她准备继续用剑术压制瓦尔时，瓦尔却突然改变了剑术风格，一个大幅度的挑斩挡开丝诺的刺剑后，近身过来的瓦尔就一个肩甲撞击而来。
　　对于如此接近的瓦尔，丝诺因为是否要对认识的人使用大威力魔法而迟疑了一下，所以错失反击和抵挡机会的她就是狠狠的撞飞了出去。
　　不过在她飞出去的同时，一股灰白浓雾就从地面涌现了出来，并迅速笼罩了周围的一切。



第55章 第五十五章 草莓味的真话药
　　灰白的浓雾瞬间遮掩了瓦尔和他队友的视线，而即便瓦尔迅速使用了光属性魔法试图照亮或是驱散雾气，但那些顽固的雾气团却难以消散。
　　并且与此同时，瓦尔即使朝着丝诺之前所在的位置释放了攻击也是直接扑了一个空。
　　还有他也发现他现在处在这片雾气之中，甚至都没有办法通过魔力波动去定位丝诺的位置。
　　最终当这诡异的雾气逐渐散去，皱紧了眉头的瓦尔紧握着双手剑，露出来了不甘的表情。
　　“还是让她给逃掉了。”
　　对于这样的瓦尔，锡杖司祭则是上来拍了拍他的肩膀，说了一些安慰的话语。
　　“瓦尔，不要那么不甘了，这次的对手比信息中的要强。你的考核还是可以拿到相当不错的分数。”
　　当然瓦尔则并没有因为安慰的话语而宽心，而是叹了一口气回应道。
　　“不是分数的问题，这次的任务可是失败了，还放跑了两个危险的血族。不过说来有些奇怪，在战斗中，我总感觉那个血族好像没什么敌意……”
　　而锡杖司祭只是随意回想了一下刚才的战斗过程，就做出来了他自己的判断。
　　“……呃，那是你的错觉吧。总之这次虽然任务失败了，但神殿还会派遣追捕的队伍。所以就不用太担心了。”
　　并且，手持页锤和盾牌的战斗司祭也豪爽的附和了两句。
　　“就是，对付那些难缠的血族难免会失败嘛。没受什么伤就很值得庆祝了。”
　　但瓦尔虽然什么也没说，但皱着眉头的他还在思考着这次充满谜团的事件。
　　而这个时候，在浓雾中消失的丝诺则是出现在了一条阴暗漆黑的石砖地道之中。
　　“弦月，你的移动方式也太乱来了吧。”
　　拥有着良好夜视能力的丝诺，一边跟在弦月的身后，一边吐槽着她刚才的做法。
　　毕竟弦月可是直接用土系魔法将地面开出来一个十几米深的纵坑，并在同时用风系魔法直接把人拽到地下的遗迹隧道里。当然做完这些的同时，她还分毫不差的用土系魔法将纵坑填补，并把路面还原了回去。
　　而这一系列的操作，弦月她只花费了不到三秒钟。
　　“嘛，毕竟这样做比较省力。”
　　完美复原路面，可一点也不省力吧……
　　在心中吐槽了弦月一句的丝诺，也没有打算在这个方面上纠结，而是看了一眼左手提着的伊丽莎白。
　　“说起来，我还有些惊讶她为什么在战斗中真的没发出一点声音，原来是晕过去了。”
　　虽然丝诺有些无语，但她也知道连续经过这些惊吓的事件，晕厥还是很有可能的。
　　听完丝诺的话语后，弦月就用着调侃的语气询问了起来。
　　“不过你还真是好心啊，居然把一个血族带了回来。甚至为此还使用上了自己讨厌的武器和魔法，我可以问一下你的想法吗？”
　　而弦月的这个问题，让丝诺语气有些恶劣的回应了一句。
　　“我还没问完她话呢，所以就带回来了。”
　　“那么从她那里获取完信息后呢？要消灭掉她吗？”
　　不过接下来弦月紧追不舍的提问，则是让丝诺陷入到了沉默之中。
　　“……”
　　最后她则是有些生硬的转换了话题。
　　“先不提这些，你现在要带我去那里？不会是去探索苍岩城下方的遗迹吧。”
　　耸了下肩膀的弦月并没有在意丝诺的话题转换，而是顺应着解释了起来。
　　“怎么可能啊，是我在这附近的一个工房哦。虽然好久没来了，但今晚就当做暂住的地方吧。”
　　随后斯诺就跟随着弦月稍微花费了一些时间在错综复杂的遗迹地道中来回穿梭，并最终来到了弦月口中的工房。
　　之后丝诺趁着弦月准备茶点和红茶的时间，她就简单环顾了一下工房内的环境。
　　而她虽然并没有看到什么灰尘堆积的现象，但也判断出放在架子上的手工艺品，家具还有日历可都是在前几年生产的。
　　看来，弦月说她好久没来是真的啊……
　　不过这么想的丝诺也注意到了工房里的物品也有不少，看起来弦月应该在这里居住了相当长的一段时间。
　　那么弦月她到底是什么时候就来到这里了？
　　内心不由自主冒出来这一疑问的丝诺，却并没有去询问这个问题。
　　毕竟丝诺其实早就从弦月平时里的话语，知道她游览过很多地方，并且那些地方也包括盖亚克勒斯大陆。
　　而且另外一方面，她现在的首要目的是从伊丽莎白那里获取有关盖亚克勒斯大陆上的魔族信息。
　　于是丝诺将伊丽莎白放到桌子旁的椅子后，她自己就坐到了对面的椅子上。
　　当然随后她就用冻结魔法稍微冰了一下伊丽莎白的脖颈，而被冻得一哆嗦的伊丽莎白随即就醒了过来。
　　“诶，诶诶。这里是那里？还有你是？”
　　面对慌张的她所发出来的提问，丝诺则是微笑着回应了起来。
　　“你没有必要知道哦。你只需要回答好我的问题就可以了。”
　　与此同时，准备好茶点和茶水的弦月则是走了过来，并手轻轻一挥就茶点和茶水就轻飘飘的落在丝诺两人的面前。
　　“等她喝完红茶吃完茶点再问也不迟啊。放轻松，伊丽莎白小姐。我们没有消灭你的意思，只是想问一些问题而已。”
　　听着弦月那和蔼的话语，伊丽莎白眨巴了一下眼睛，有些困惑的嘀咕着。
　　“诶，是这样的吗？我真的可以享用吗？”
　　即便弦月点头后，伊丽莎白还是稍微犹豫了一下，但是看着眼前蒸腾着水汽的红茶，她还是不自觉的伸出来了手捧着茶杯喝了一口，并拿了几块茶点狼吞虎咽了起来。
　　看到这一幕，丝诺也清楚伊丽莎白除了长期未吸血外，她恐怕也已经有段时间没有好好进食正常的食物。
　　而看着这样进食的她，丝诺也拿起来了面前的茶杯优雅的喝了一口那散发着草莓香气的红茶。
　　与此同时，弦月则是看着伊丽莎白说了起来。
　　“红茶很好喝吧，其实我在里面加了一些草莓味的真话药。方便丝诺酱问话哦。”
　　听到这句话的伊丽莎白则是停下来了手上的动作，而丝诺则是差点把口中的红茶喷吐出去。
　　与此同时，伊丽莎白则是歪了下头，有些困惑的说了一句。
　　“可是我的红茶没有草莓味啊。”
　　伴随着她的话语，差点呛到的丝诺则是瞪向了弦月。



第56章 第五十六章 我笑你太愚蠢
　　“弦月，你可以解释一下为什么我的红茶里会有草莓的香味吗？”
　　面对丝诺的质问，弦月则是佯装惊讶的抬起来左手遮住嘴巴，并随即说出来了像是早就准备好的台词。
　　“什么！我搞错了吗？诶呀，我还真是糊涂了，居然会一不小心搞错。话说机会难得，丝诺酱。我有些问题想要问一下你。”
　　对于弦月的话语，放下红茶杯的丝诺则是十分不高兴的吐槽了起来。
　　“目的都这么明显，还想装傻？我现在拒绝回答你的任何问题。”
　　不过丝诺这样说的同时，也做好了凭借加护【高殿之城的霸者王冠】抵消真话药效果的准备。
　　但是明知道丝诺可以抵消真话药的能力，弦月还是询问了起来。
　　“不要那么说嘛。首先我想问一个问题校准一下，丝诺酱你的身份是？”
　　“你居然会问这种问题，还真是有够无聊。”
　　说完这句话的丝诺，随后就语气变得郑重和威严了起来。
　　“我是斯卡莱特血族帝国的公主丝诺•布拉德普，也是现任女王凯瑟琳•布拉德普所认定的王位继承人。”
　　而在丝诺流畅且气势满满的说完这些话语后，她不由得捂住了自己的嘴。
　　另一边看着她们交谈的伊丽莎白，则是有些目瞪口呆的张大了嘴巴。
　　“公，公主殿下？”
　　并且听到这样的话语后，伊丽莎白脸上的表情随即也变得相当复杂了起来。
　　不过并没有注意到这一点的丝诺，则是朝着弦月质问了起来。
　　“弦月！为什么你的真话药会起作用啊？”
　　而摊了摊手的弦月则是以有些自豪的语气介绍着真话药的运作原理。
　　“你的加护只是针对负面异常状态吧。但我做的真话药可并不是削减人的自制力让人无意识说出来真话哦，而是通过药剂里的魔法强化你的想法和语言的统一性。”
　　解释到这里的弦月，则是露出来了灿烂的微笑，并随即继续说了下去。
　　“所以不是你的加护没起效，而是你根本没进入负面异常状态哦。”
　　紧接着弦月就朝丝诺靠近了过去，而丝诺则是打算逃跑。但没等她行动起来，弹了个响指的弦月就用空间魔法固定住了她的动作。
　　“我就问几个问题嘛，你就打算逃跑也太失礼了吧。”
　　“我不跑，难道要留下来被强迫问奇怪问题增加黑历史吗？”
　　对于丝诺在真话药作用下脱口而出的反问话语，笑眯眯的弦月则是问出来了下一个问题。
　　“怎么能说是奇怪问题呢。我只是想问一下丝诺酱你现在对妈妈我的看法？”
　　“讨厌，我很烦你没事就用稀奇古怪的东西捉弄我。当然我也很感谢你帮助我，并细心照顾我。我也想和你好好相处，毕竟和你相处感觉很温暖。”
　　一口气说出来真实想法的丝诺，脸庞也因为说出来不好意思说出来的话语而染上了绯红的色彩。
　　而弦月则是对于这样的丝诺，直接拥抱了上去。
　　“果然我的丝诺酱很可爱啊，妈妈也爱你哦。”
　　“别说这些话啊，我会困扰的……”
　　不过在丝诺和弦月如此交谈的时候，因为他们对话中透露的信息而有些反应不过来的伊丽莎白，则是终于犹豫着提出来了一个问题。
　　“那个……丝诺公主殿下。你说你是凯瑟琳女王的女儿，那为什么和弦月女士也是母亲和女儿的关系？”
　　面对伊丽莎白的询问，丝诺则是直接抖搂出来了更为爆炸的信息。
　　“因为我其实是用炼成魔法融合三个魔王血脉的人啊……”
　　“啊！三个魔王……的女儿……我的天啊……”
　　然后伊丽莎白的大脑就因为这爆炸信息而宕机了。
　　另一边被解除了魔法控制的丝诺，则是推开了弦月，并朝着她质问了起来。
　　“弦月，看你弄得好事！我们是从她那里获取信息，而不是让我自己曝光信息啊！”
　　“嘛，别激动嘛。丝诺酱。其实你问那个对这边魔族情况差不多一无所知的大小姐，是问不出来多少有用的信息，不如问知道这些情况的魔族。”
　　对于弦月的这些话语，丝诺则是皱了一下眉头。
　　“你是什么意思？难道是有魔族在跟踪她吗？”
　　“回答正确哦。”
　　而在弦月肯定了丝诺的猜测后，丝诺则是突然联想起来了弦月从她离开学院开始的一系列举动。
　　“等下，弦月。难道今天这些事情你都已经计划好……”
　　而没等丝诺把话说完，弦月就转身看向了工房的门扉。
　　“客人已经上门了哦。”
　　伴随着她这平淡的话语，门扉处的防御结界瞬间就闪耀了起来。
　　可是还没有两秒闪烁的魔法阵就逐渐迸溅出魔法闪光，并迅速消解。
　　而从门扉的缝隙处，漆黑的雾气就弥漫了进来，并随即组成了一道身穿着漆黑燕尾服的金发青年。
　　梳着大背头的他有着一双相当明显的猩红眼瞳，其还算帅气的脸庞则是有些苍白之色。
　　不过在看到来者后，原本大脑宕机的伊丽莎白则是瞪大了双眼，流露出来了憎恨的眼神。
　　“好久不见啊。福瑞斯特大小姐。你看起来交了两个朋友呢。”
　　用着戏谑的语气说出这样话语的金发青年，用着相当阴险的眼神注视着丝诺和弦月。
　　“龙族和人类吗？人类看起来没什么用，倒是龙族……嘿嘿。”
　　对于他的这种仿佛在评判物品的眼神，丝诺感觉非常的不舒服。
　　另一边的弦月则是撇了撇嘴，嘲讽了回去。
　　“我还以为会有多厉害的追踪者呢，原来只是黄金级啊。真是有些让人失望啊。”
　　“你说话可真有意思，就算你也是黄金级，但同等级的人类根本打不过血族，更别说我已经是黄金级巅峰。”
　　而听着金发青年那对弦月不屑一顾的发言，丝诺直接笑出了声。
　　“噗嗤……哈哈哈。”
　　看着笑起来的丝诺，伊丽莎白和金发青年都有些诧异，而金发青年的眼神之中更是有了一丝恼怒。
　　“你笑什么？”
　　紧接着面对皱起眉头的金发青年询问的话语，丝诺则是淡淡的回应了一句。
　　“我笑你太愚蠢。”



第57章 第五十七章 恶趣味
　　“什么？”
　　伴随着金发青年的话语，他的攻击也随即而至，锐利的猩红箭矢直接朝着丝诺和弦月飞驰了过去。
　　但对于他的攻击，弦月直接向前一伸右手，迅速展开的通透屏障就将猩红箭矢全部抵挡了下来。
　　与此同时，眯着眼睛微笑的弦月则是抬起来了左手摸了摸丝诺的脑袋。
　　“乖女儿说的不错哦，那我也不多废话了。时空锚索。”
　　当弦月的话语落下之时，她那对准金发青年的右手就弹了一个响指。
　　随后他的周围就径直出现了一个空间裂隙，而且从裂隙中还飞出来数条苍蓝的锁链直接捆住了他，并强行把他往空间裂隙中拖拽着。
　　可是就在金发青年运用血族魔法迅速腐蚀锁链的时候，他周围的墙壁墙皮就突然剥落了下来，数颗刻印着魔法阵的魔晶就从墙壁中弹了出来。
　　而在这瞬间吸附到他身上的数颗魔晶则是在闪耀着光芒的同时，直接展开了封印魔法暂时压制住了他的实力。
　　因此下一刻金发青年就直接被苍蓝锁链拽进了空间裂隙之中，至于丝诺她们也随即被另一道空间裂隙所吞没。
　　等待极其短暂的浮空感结束后，丝诺面前的景象就变化成了一片苍白的丘陵。
　　细碎的苍白石砾堆积而成的丘陵之间，仅剩下了倒塌损毁的苍白石柱。
　　但在天空之中却漂浮着装满各种各样书籍的棕色书架，并且其数量之多甚至犹如阴天时的云层般遮挡住了阳光。
　　“费劲心机，就为了把我拽到这种地方吗？亏我还觉得是陷阱。”
　　说着这样话语的金发青年此时已经伸手掸了掸身上剩余的苍蓝锁链碎片，很明显他只用了两秒不到就彻底挣脱了束缚。
　　但弦月此时则并没有在意他的话语，而是和丝诺交谈了起来。
　　“丝诺酱，机会难得，我教一下你怎么使用三种属性以上的复合魔法吧。”
　　而被弦月一同转移过来的伊丽莎白，则是一脸慌张和不知所措的来回看着因为被无视而快气炸的金发青年和正打算教人的弦月。
　　“呃，那个……他要……”
　　没等伊丽莎白发出警告，金发青年的猩红光束攻击就直接轰击到了她们面前。
　　可是当伊丽莎白不自觉的闭上眼睛后，攻击的伤害却完全没有落在她的身上。而等到她睁开眼睛时，一道高速回旋的发光水墙就正在抵抗着猩红光束的攻击。
　　“对付这种富含腐蚀诅咒的光束攻击，只用叠加光，水，风三种属性构成这种结构，就可以有效抵挡哦。而且因为将光属性附加到了水上面，是为了增强驱除诅咒的持续性，至于风属性则是为了加速水散除光束热量的速度和灵活操纵那些驱咒水。”
　　当然对于这种临场讲解，丝诺则是撇了撇嘴。
　　不过就在这个时候，金发青年就手持着单手长剑直接切开了回旋水幕，并直接朝着弦月劈砍了过去。
　　可是在弦月张了下嘴后，高频且尖锐的刺啦杂音就随即产生。
　　而跳到半空中的金发青年像是感受到了什么一样，迅速张开蝠翼向后飞去。
　　但下一刻，他的左臂和左半边翅膀就瞬间被剜掉了，还没等他的断手落地，爆炸的烟尘就在他身后的丘陵上炸裂开来。
　　而此时弦月所说出来的魔法启动词才传播开来。
　　“尼德霍格的龙角枪。”
　　“你到底是什么人？”
　　意识到有些不妙的金发青年，一边瞪着弦月，一边在身体里积蓄着魔力准备释放大招。
　　而看着这样的他，丝诺也注意到了他甚至都放弃往伤口处施加魔力使其再生，很明显他的下一次攻击将会是他的全力。
　　“哦呀，打偏了吗？果然远程调用其他分身进行术式代行演算还是因为延迟有一点点误差呢。”
　　看着那烟尘散去后，被超高速到以至于都看不清的攻击所贯穿的两座丘陵，丝诺则是以有些感叹的语气吐槽了一句。
　　“还是一如既往的厉害啊，不过说实话这种复合魔法使用方式，除了你谁能使用啊！”
　　以前弦月其实给丝诺她讲过这个复合仪式魔法，简单来说就是在全程用时间魔法加速咒语吟唱和魔法构建速度的同时，用土系魔法制造出金属投射物，再用诅咒魔法附加上腐蚀诅咒和死亡诅咒，最后用风系魔法加速金属投射物将其丢出。
　　然后这一系列的操作，弦月还能控制在零点零五秒内。
　　因此说实话能在这么短的时间里释放这种复合魔法的人，也就只有和弦月一样可以极其熟练使用时间魔法和各种属性魔法的人。
　　所以那三个月中，丝诺对于弦月部分教学的态度，都变成了你尽管教，学得会算我输。
　　而现在丝诺已经差不多习惯弦月那怪物级的魔法造诣和天赋，因此她紧接着就随口催促了两句。
　　“还有，弦月你别玩了。快点解决再教学吧。”
　　不过丝诺那话语中那隐含的消极态度，虽然让弦月有些不满，但她还是撅了一下嘴后照做了。
　　“加护【变化莫测的时沙漏】。”
　　话音落下之后，弦月的身影就陡然出现在了金发青年的面前，而此时她向后拽的右手有着十几张写满文字的纸张，并且纸张的周围还闪耀着点点星光。
　　“果然删除自身时间去直接跳过过程完成结果了嘛……然后，那是……”
　　嘀咕着这些话语的丝诺，稍微眯细了双眼看着弦月手中的纸张。
　　而对于突然出现在自己面前的弦月，金发青年想都没想就打算发动攻击，但是伸出去手的他却什么也没有释放出来。
　　“诶！这是怎么回事？”
　　有些慌乱的他随即就看到了弦月所展露出来的相当腹黑的微笑。
　　“是不是觉得自己忘了什么啊？马上就要释放出来的魔法，却忘了怎么构建术式和魔法启动词。是不是感到很奇怪呢。”
　　伴随着弦月的话语，她脸上的笑意也越发的浓重了起来。
　　但这样的笑容，在金发青年的眼里却犹如地狱中的恶鬼一般。
　　而此时丝诺则是轻吐了一口气，嘀咕了一句。
　　“固有堆积时间剥离魔法，可以夺走目标所有记忆甚至是目标本身所经历时间的时间魔法。还真是一如既往的恶趣味。”



第58章 第五十八章 魔族之灾的真相（上）
　　清楚胜负已分的丝诺就转头看向了还在惊讶的伊丽莎白，并向她询问起来了一些事情。
　　“说起来，你看起来认识他，他是谁？”
　　“……他是我的叔叔理查德，啊。”
　　而在伊丽莎白回答的同时，看到弦月所作所为的她脸不由得变得有些惨白了起来。
　　当然注意到这一点的丝诺，则是贴心的释放了一道完全阻碍视线的冰蓝冰墙。
　　在冰墙逐渐凝结升起来之后，伊丽莎白则是转过头来用稍微有些复杂的眼神看着丝诺。
　　对于她的那道视线，丝诺则是直接把内心的想法说了出来。
　　“要我劝弦月留他一命吗？”
　　伴随着丝诺的话语，理查德的惨叫声以及弦月那邪恶且残忍的清脆笑声就随即在周围响彻了起来。
　　而这时机凑巧得让丝诺不由得皱紧了眉头，至于伊丽莎白则像是有些害怕的瑟缩了起来。
　　“弦月这么整，我们不就更像是坏人了……”
　　听着丝诺露出来的心里话，伊丽莎白的表情则是舒展了一下。
　　并且随后咬了下嘴唇的她，像是做好了心理准备就朝着丝诺搭话道。
　　“尊敬的猩红公主殿下，福瑞斯特公爵家长女伊丽莎白•福瑞斯特在此向您致以诚挚的问候。并且我也以罪人后代的身份向您请求降罪，还有如果有幸得以宽恕的话，请给予我们福瑞斯特公爵家效忠于女王陛下和公主殿下的机会。”
　　伴随着这样的话语，伊丽莎白就朝着丝诺直接以头贴地的跪下。
　　看着她这种举动，丝诺一时间也不知道该怎么办才好，只是沉默了一下才询问了一句。
　　“罪人后代是什么意思？”
　　对于丝诺的话语，伊丽莎白则是感到有些意外，但依然没有抬起头还保持着跪下的姿势。
　　“啊……您不知道吗？”
　　“抬起头，给我好好说明。”
　　而在丝诺说完那强硬语气的话语后，伊丽莎白犹豫了一下才抬起头直起来身躯以跪坐的姿势说明了起来。
　　“我们家族在七百六十二年前参加了血族内乱战争，而当时我们家族效忠于多萝西•布拉德普殿下。即便爷爷知道这是一条错误的道路，也依然只能继续贯彻自己的忠诚。”
　　听到这里，丝诺的眉毛向上挑了一下，并小声嘀咕了一下。
　　“内乱？”
　　与此同时，伊丽莎白的说明还在继续进行着。
　　“但是爷爷他不想让自己的后代也跟着自己继续错下去，就在跟随血族叛徒来到盖亚克勒斯大陆后不久就自裁身亡，以示结束对多萝西殿下的效忠。而我们家族也正式脱离了出来，但即便如此我们也依然是向女王陛下举起兵刃的罪人。”
　　“……你这么说的话，难道……”
　　听到这个信息的丝诺，脑海中就自然而然的冒出来了一个想法。
　　但是没等她把这个想法说出口，欺负完理查德的弦月就绕过了冰墙走了过来。
　　她在看到眼前的这一幕后，稍微思考了一下就随即说道。
　　“这是……哦，我知道了。”
　　而弦月在摆着一副对现状了如指掌的表情时，她还用着水系魔法清洗着漂浮在她周围的柳叶刀等手术器具。
　　当然此时的丝诺根本没有去在意那些事情，只是一边思考着一边碎碎念了起来。
　　“……如果说盖亚克勒斯大陆的血族都是七百多年前的血族叛徒的话，那么我到底做了什么……”
　　不过没等丝诺继续深入考虑，走近的弦月就一拳头砸在她的脑袋上中断了她的思考。
　　“现在先别纠结那么多，眼前的事情你可还没处理呢。”
　　弦月说罢就伸手指了指跪坐在那里的伊丽莎白，而捂着脑袋反应过来的丝诺则是做出来了自己的回应。
　　“抱歉，我并不能回应你的请求，因为那需要……凯瑟琳女王来决定。”
　　听着丝诺这为了方便而抛给凯瑟琳的话语，伊丽莎白则是有些瞪大了双眼，紧接着就露出来了有些绝望的表情。
　　“是吗？……是这样啊。那我知道了。”
　　说着这样话语的伊丽莎白就有些颤抖的从斗篷里拿出来了一把刻印有复杂咒文的猩红短剑，紧接着向短剑中灌输魔力的她就打算朝着自己的心脏刺去。
　　当然她的这种行为被眼疾手快的丝诺直接用手抓住强行制止了，并且掰开她手的丝诺直接把短剑夺走了。
　　“你在干什么？这可是噬血荆棘剑啊！想被吞噬完血肉变成荆棘丛吗！”
　　而看着朝自己大吼的丝诺，颤抖的伊丽莎白则是瑟缩着说不出来话语。
　　根据之前的表现，很明显伊丽莎白是怕死，甚至也很怕痛。但她却突然打算用血族中一般用于严重罪行处刑时才会使用的噬血荆棘剑去扎自己。
　　这种莫名其妙的情况，着实让丝诺感到困惑和恼火。
　　另一边的弦月则是扶着额头叹了一口气，并随即吐槽了丝诺一句。
　　“我的傻女儿果然说话不过大脑……你说让凯瑟琳决定，那你知道当时凯瑟琳的命令是什么吗？那些发动内乱还没来得及逃跑的血族可是没有一个活着的哦。”
　　听着弦月那意味深长的话语，丝诺这才反应过来自己刚才的话语实际上就是堵死了伊丽莎白的生路。
　　恐怕伊丽莎白她来请求自己，而不是去请求去见老妖婆恐怕也只是希望能够留下一命。
　　因为血族对于内乱的刑罚可是相当的残酷，且丝毫不留情。
　　毕竟血族很久以前经常发生有人吞噬王族之血的现象，因此对于内乱的惩罚也越发的残酷，到后来可以说能简单的死亡都是比较轻松的惩罚。
　　思考过后，长吐了一口气的丝诺就对着伊丽莎白说了起来。
　　“关于惩罚这件事就暂且放下，而关于你们家族最终怎么处理让我好好考虑吧。不过你不要再有刚才的那种想法。我讨厌有人自己抛弃自己的生命，非常讨厌！”
　　说完这些话语之后，丝诺就丢下愣神的伊丽莎白转头看向了弦月，并朝着她眯着眼睛质问了起来。
　　“弦月你，不，你们从一开始就知道到底发生了什么吧。为什么没有告诉我？”
　　“人们更愿意相信自己眼睛看到的事情哦。我们与其自己说，不如让你去亲自体会。”
　　说到这里，弦月就顺手朝着丝诺丢出了一本书。而看到丝诺接下书籍后，弦月就继续说了下去。
　　“哦，对了。这是从那位身上提取出来的记忆。如果你想知道盖亚克勒斯大陆上魔族之灾的全部真相，就可以打开看看。”



第59章 第五十九章 魔族之灾的真相（下）
　　认真的看了一眼手中的书本后，丝诺则是抬头用认真的眼神注视着弦月。
　　“弦月你能保证这上面的内容都是真实的吗？”
　　“哦，是在怀疑我吗？那看来还不傻呢。不过我准备好了哦。”
　　说完这样话语的弦月就拿出来了一张刻印有魔法阵的羊皮纸，然后就向其中释放了魔力。
　　随后伴随着魔力的灌输，魔法阵也运作了起来。
　　当然丝诺很清楚这是名为【真实之桥】的魔法阵，并且她也清楚这个魔法阵的作用就是将两人的灵魂暂时链接到一起。
　　而通过这种灵魂链接，两人在进行交谈的时候，很容易就能察觉到对方的话语是否真实，并且还能察觉是否有其它想法。
　　因此这种魔法阵相当于提供可以真实对话的环境。
　　另外这种魔法阵因为丝诺也牢记着结构，所以弦月也没可能去作假。
　　所以在确定魔法阵没有问题之后，丝诺就和弦月一样把手放到了魔法阵之上。
　　而在手放上去的那一刻，丝诺就感受到了一股奇妙的感觉。她和弦月之间随即就有了一个看不见摸不着的通道将她们两人链接在了一起。
　　与此同时，弦月则是开口说了起来。
　　“那我重新详细说一遍。我确定我交给丝诺的记忆记录都是在历史上真实存在，并包含有关魔族之灾的真相。这样可以了吧。”
　　认真的听完弦月的话语，丝诺通过通道可以感受到弦月既没有撒谎，也没有半点其它想法。
　　毫无疑问，弦月她是真的把真相交给了丝诺。
　　“好吧，我知道了。那能让我一个人待一会儿吗？”
　　垂下眼睑表情有点低落的丝诺，说着这样话语的同时就收起来了手，并朝着弦月请求了起来。
　　当然注意到丝诺复杂情绪的弦月，自然没有在这种情景下调侃丝诺的打算，她随即就带着缓过来神的伊丽莎白离开了这里。
　　当然在她们通过空间移动离开之前，她还留下来了一句话。
　　“只要叫我的名字，我就会把你传送回来的哦。”
　　而等待周围只剩下自己后，丝诺就用冻结魔法制造了冰桌和冰椅。
　　紧接着坐到冰椅上的丝诺，就拿着从理查德那里提取到的记忆记录开始阅读了起来。
　　而伴随着阅读，丝诺对于魔族之灾的真相就越发的了解。
　　正如伊丽莎白之前所提到的那样，盖亚克勒斯大陆上的血族都是被称为【猩红蔷薇战争】的血族内乱战争中身为叛徒的一方。
　　但有一点她并没有说，那就是在那个时候盖亚克勒斯大陆本身就有着血族。
　　根据记录里的描述，盖亚克勒斯大陆上在黎明历元年的十年前是有血族领地的存在，当然也存在着不少其它魔族的领地。
　　而那个时候的人类并未像现在这样占据整个盖亚克勒斯大陆的六成土地，而是仅有三成左右。
　　但同一时代以血族为首的魔族，则是占据着大陆四成的土地。
　　不过当那导致人类历史断代甚至差点文明消失的大灾难【漆暗之灾】开始后，盖亚克勒斯大陆上的魔族也随之元气大伤，不得不逐渐丢掉了部分领地。
　　而另一边人类在熬过漫长的灾难后，虽然失去了过去的历史记录，但人口却是恢复得比其它族都要迅速。
　　当然即便如此，在黎明历最初的一段时间，残余的人类即使在勇者的帮忙下，与剩余的魔族进行战争时还是陷入劣势。
　　因此也是这段时间人类开始认为【漆暗之灾】就是魔族导致的。
　　而之后的五百年间，人类就在勇者的支持下和大陆上魔族不断抗衡着。
　　并最终在黎明历五百年左右，人类联合精灵和矮人开始清除盖亚克勒斯大陆上的魔族领地。
　　直到黎明历六百五十二年，最后一块魔族领地在盖亚克勒斯大陆上消失。
　　但不管是丝诺自己的经历还是理查德的记忆都说明，这最近的一百年，盖亚克勒斯大陆上的魔族并未消失。
　　他们只是潜藏在黑暗之中积蓄力量，而为了这一目的，他们在很早之前就将人类的矛头引向了达克赛德大陆。
　　于是在一年多以前，做好了准备的苏尔帝国就联合其它王国发动了远征。
　　而丝诺也清楚接下来发生的事件，因此简略的看完最后一点理查德的记忆记录之后，她就合上了书籍。
　　但看完记录之后，丝诺并没有感到释然，反而是用力咬紧了嘴唇仿佛要咬出鲜血一般。
　　“所以，我的远征竟然是错误的吗？当时只是迫切的想着消灭魔族的源头……但现在看起来我或者说人类都被欺骗了。”
　　伴随着丝诺小声的呢喃出这样的话语，恍惚之间她仿佛看到了自己的手上沾满了殷红的液体。
　　有些惊慌到不由得甩了一下手的她，反应过来之后，那种错觉也随之消失不见。
　　但是丝诺的内心中却有着悔恨的情绪在逐渐扎根着。
　　不过她随后就像是转移自己注意力一样继续说了起来。
　　“过去的事情既然已经无法挽回，那我必须想办法阻止人类这边和斯卡莱特帝国发生战争，并把那些血族叛徒全部抓出来。可是现如今，我能使用的手牌……”
　　想到自己现如今只有青铜级的实力，再加上复杂的身份，丝诺不由得深深的叹了一口气，并自言自语的分析了起来。
　　“不知道凯瑟琳那里能不能压制下去……而且苏尔帝国这边即使知道了远征队差不多全灭的消息，也丝毫没有求和的打算。恐怕就算斯卡莱特帝国不发动战争，苏尔帝国也会继续攻打过去。”
　　仰头看着漂浮在天空中的书架群，脸上堆积这阴沉表情的丝诺则是嘟囔着。
　　“我还能有几年的时间去准备吗？”
　　揭开了一个真相之后，随即产生的问题却不由得让丝诺陷入到了极其复杂的情绪漩涡之中。
　　苦恼，悔恨，忧虑等情绪犹如毛线团般纠缠在了一起。
　　而最终，不知所措的丝诺只是走到了苍白丘陵之上，仿佛逃避一般呆呆的望着漂浮的书架。
　　但在这景色有些单调的空间中，时间也一样在流动着。
　　可是直到第二天早晨，丝诺却始终没有呼唤弦月名字，而她最后就被弦月强行从这个空间中拽了出来。



第60章 第六十章 脸色憔悴的她
　　“还没想通吗？丝诺酱。”
　　看着一脸阴沉低落表情的丝诺，坐在椅子上的弦月如此的询问着。
　　而丝诺在垂下眼睑之后，朝着弦月反问了一句。
　　“弦月，我能阻挡接下来的战争吗？”
　　但是她的询问，弦月则是半开玩笑了起来。
　　“怎么了？不想砍我们了？”
　　“……我是认真的。”
　　听出来了丝诺话语之中的认真情绪，弦月却好像并不怎么高兴。
　　在她用手指在椅子的靠手之上敲击了几下后，她才终于回应了一句。
　　“凯瑟琳那边应该还可以拖上三四年，如果苏尔帝国这边不再次袭击，估计还有好几年和平期。”
　　“也就是说，我最多还有四年时间吗？”
　　看着丝诺那一脸盘算着什么的模样，弦月则是叹了一口气后以劝慰的语气说了几句。
　　“我知道你是觉得自己挑起来了这场战争。但就算在你之前，苏尔帝国的舰队其实已经多次和血族的舰队发生了冲突，这场战争本身就是不可避免的。所以……”
　　但没等她说完，开口的丝诺就提高了话语的音量打断了她的话语。
　　“但是我终究是那个导火索，而且我还在达克赛德大陆杀死了那么多无辜的魔族骑士。你叫我怎么宽心！”
　　伴随着话语的进行，丝诺的语气和情绪逐渐变得激动了起来。
　　“我没办法宽心啊！我想着战争无法避免，就能改变我所做下的错事吗？现在的我毫无疑问就是一个罪人，所以我必须去阻止这场由我直接引起的战……”
　　啪的一声清脆而响亮的巴掌声中断了丝诺的话语。
　　伴随着丝诺的脸上显现出微红的巴掌印，站起来的弦月则是冷冷的吐出来了一句。
　　“闹够了吗？你以为你现在有冷静下来去考虑这些事情吗？”
　　听着弦月的这些话语，被扇了一巴掌的丝诺则是一言不发的低着头。
　　当然弦月的话语并没有停止，眯着眼睛的她毫不留情的以评判的语气继续说了下去。
　　“现在就只有青铜级的你，除了拥有三位魔王的血脉和你的剑术，你还有什么？身为血族公主，不论是能力还是地位都没被大部分血族认可。龙族那边也是没参加需要战斗的成年仪式。更别说我这边的大魔女不是把你当成有趣且无力的小家伙，就是认为你是不值一提的存在。”
　　面对弦月一口气说出来的各种情况，丝诺也是咬紧了嘴唇，她很清楚这些都是事实。
　　喘了一口气后，弦月就盯着沉默的丝诺继续劝说了起来。
　　“当然我可以理解你在知道真相后的反应，也愿意支持你的想法。但你现在光想着去做什么，却又不冷静下来去制订计划。这样肯定会出问题，所以你要冷静下来。”
　　“……我知道了。”
　　嘀咕着的丝诺看起来心情终于平复了一些，虽然脸色还是有些阴沉，但还是在认真的思考过后说出来了自己的决定。
　　“那我首先要提高自己的实力，并在同时尽可能拓展自己的信息渠道了解事态，以便制订计划如何阻止战争。”
　　“嘛，这样才对。”
　　说着这样话语的弦月，有些欣慰的摸了摸丝诺的脑袋。
　　不过与此同时，丝诺却冷不丁的询问着她在意的事情。
　　“可是说起来，弦月。昨天发生的一切都在你的计划中吧……你是看到了未来，才连忙把我拽出学院与伊丽莎白接触的吧。”
　　可是听着丝诺的话语，转头看向时钟的弦月则是生硬的转换了话题。
　　“……啊，说起来都这个时间了。丝诺酱，你该去上学了。”
　　不过丝诺当然不可能被糊弄过去，紧盯着弦月的她也在联系了一系列线索后做出来了一个推断。
　　“别岔开话题，你，不，你们到底有什么计划？从我们相遇的那一刻起，你们就在谋划什么吧？”
　　身为达克赛德大陆顶点的三位魔王，虽然她们看上去像是一时起意的将勇者莱昂变成了现在的丝诺，但这根本就说不通。
　　更别说弦月本身还是精通可以预测未来的星象魔法。
　　而且再加上昨天的事件，丝诺已经可以确定，凯瑟琳她们三位魔王肯定在谋划着什么事情，而且这个事情恐怕和她息息相关。
　　当然对于丝诺的追问，弦月则显然是一副不打算透露一个字的态度，但还是正经的回复了她一句。
　　“现在你知道太多，可没什么好处。”
　　“漆暗之灾的事情也是吗？”
　　“是。时间一到，你自然都会知道。”
　　对于弦月这肯定的语气，丝诺则是有些沉默了一下。
　　虽然她现在确实是想知道自己刚才那些问题的答案，但她也清楚如果弦月不想给她透露，那她肯定就很难知道。
　　因此最终放弃追问的丝诺，就转换了话题。
　　“好吧。既然你不想说，那我也没办法。那现在准备去上学吧。”
　　而之后弦月就带着丝诺离开了遗迹地道，并重新来到了城市地表。
　　当然在这路途上，丝诺还和弦月聊了一下有关伊丽莎白和理查德的事情。
　　伊丽莎白是由弦月在苍岩城的隐秘工房里进行照料，至于理查德则是被关押了起来。
　　并且在回学校的路途中，丝诺还吃了一顿丰盛的早餐，顺便还补充了一下储血桶。
　　因为弦月跟着，所以都是她贴心付的钱。不过丝诺总感觉弦月应该是在照顾情绪低落的她。
　　最终丝诺就回到了学院之中，当然在她和弦月分开并去教学楼上课的时候，丝诺就看到了在教学楼门口等待的伊芙琳和芙拉沃尔。
　　“丝诺，你昨天去做什么了啊？是有什么急事吗？”
　　面对小跑过来的伊芙琳以关切的语气说出来的询问，嘴角不由得上弯了一下的丝诺，其脸色也稍微好看了一些。
　　“没什么哦，只是被弦月教授突然拽出去在她另外一个工房那里帮忙而已。忙了一晚上，可把我累坏了。”
　　说出早就和弦月沟通好的说辞，丝诺则是注意到了芙拉沃尔盯着自己的脸庞沉思了一下后微笑的说了起来。
　　“原来是这样啊，怪不得脸色有些憔悴呢。真是辛苦你了。”
　　虽然芙拉沃尔说着这样的话语，但很明显能看到灵魂色彩的她并不相信丝诺的说辞。



第61章 第六十一章 牛肉盖浇饭没牛肉
　　“嘛，不提这些了。我们都该去上课了。”
　　紧接着说着这样话语的丝诺，就维持着平常的态度催促着伊芙琳和芙拉沃尔。
　　可是推着两人的丝诺，还没走几步就被碰巧走过来的瓦尔叫住了。
　　“丝诺小姐，请等一下。你昨天是出去了吧。”
　　听到瓦尔的话语后，丝诺微不可查的轻皱了一下眉头，但在她转过身后还是摆出平常的冰冷表情。
　　“有什么事吗？格劳瑞阁下。”
　　“最近就不要出去了，外面可能会有危险。昨天看到你和弦月教授一起出去了，虽然有教授陪同肯定不会有问题，但我觉得还是要提醒你一下。”
　　还好，看起来并没有怀疑我，毕竟学院里经常有人外出一晚……不过说实话也没人会把龙族和血族联系到一起吧。
　　冒出来这些想法并安心下来的丝诺，随后就佯装有些困惑的歪了歪头。
　　“最近确实没有外出的计划，怎么了？城里出什么事了吗？”
　　听到瓦尔和丝诺对话的伊芙琳就凑过来，也询问了一句。
　　“诶？格劳瑞先生，外面现在有什么危险？”
　　不过瓦尔却并没有直接回答，而是委婉的回答了起来。
　　“……这个，现在还不好说。但这几天，神殿就会给学院发出通知。”
　　“这样啊，我知道了。感谢你的告知。”
　　点头向瓦尔表示感谢后，丝诺就继续带着伊芙琳和芙拉沃尔离开了。
　　当然伊芙琳还是没有摸清楚事情的本质，因此她还是有些好奇的询问着。
　　“丝诺小姐。到底发生了什么啊？你知道吗？”
　　不过一旁的芙拉沃尔则是抢先反问她了一句。
　　“你想想辉耀神殿发出危险通知，一般都是什么情况？”
　　经由芙拉沃尔提醒了一句，伊芙琳才终于反应过来。
　　“啊……那就是说城里有魔……”
　　而她的话还没说完，就被丝诺用手捂住嘴制止了。
　　“知道了，就不用说出来了。”
　　叹了一口气的丝诺则是在前往教室的途中，顺便思考着有关神殿接下来的动向。
　　如果按照流程的话，神殿上次执行魔族讨伐任务失败，那么就会在评估敌人实力后派出来实力更为强大的队伍继续完成任务。
　　所以就像瓦尔说得那样，最快明后天新的讨伐队就会重新组建。
　　不过神殿为什么要给学院发出危险通知啊……昨天算上我明明只有两个青铜级的……
　　想到这里，感觉有些问题的丝诺随即显露着有些困惑的表情。
　　当然对于这个小问题，丝诺也没多想，直接就认为神殿可能在城市里行动有些顾忌，所以才提前提醒学院。
　　而抛开这个问题的丝诺，接下来则是专注于去思考有关学院课程，等级提升和魔法锻炼的时间分配计划。
　　因此接下来的三天内，丝诺除去和朋友们在一起的时间，剩下大部分自由时间要么在预习理论课程，要么就前往了训练场。
　　而在一天的课程结束后，她也会去弦月那里当助手“帮忙”。
　　不过虽然说是去帮忙，但实际上是丝诺拉下脸请弦月教她魔法。
　　当然为此，她欠弦月的人情增加到了两个。
　　最后在丝诺压缩时间努力提高实力的第三天傍晚，待在弦月工房里的丝诺依然在努力练习着魔法。
　　而看着这样专心致志的丝诺，一旁摊在躺椅上的弦月则是有些无聊的吐槽了起来。
　　“我说啊，丝诺酱。我记得我是请你过来当助手的吧。你所有的时间不都是用在练习魔法上了吗？”
　　对于弦月的话语，丝诺则是停下控制漂浮在手心上方的冻结魔法，而一个手掌大小的人形冰雕就落在了她的手心中。
　　紧接着她将这个相当粗糙的冰雕放在一旁堆满各种冰雕的桌子上后，才看向了弦月并开口回应了起来。
　　“首先我又没什么活要做，其次明明是你答应教我魔法的吧。但你现在却躺在那里……”
　　环视了一眼收拾得整整齐齐的工房以及身穿着维多利亚风格女仆装的萨柯拉后，弦月也很难反驳丝诺的话语。
　　毕竟萨柯拉经过了开学一周多的锻炼后，不仅炼金魔法水平上升了，就连女仆能力也有了相当程度的提高。
　　连弦月自己都吐槽过萨柯拉的女仆天赋是不是有点高。
　　不过随即直起来身体的弦月就撅了一下嘴后，故意说出来了一些打击丝诺的话语。
　　“我是答应教你魔法，可是今天打算教你的术式，你的操作精细度却根本不够，我怎么教你？你看看你制作的冰雕，再看看我的。”
　　说着这样话语的弦月就指着丝诺所模仿的原型冰雕。
　　那是弦月在一个小时前制造的只有手掌大小，但却惟妙惟肖的龙娘冰雕。
　　摇晃的龙尾，纤细的龙角，精致的五官，甚至连衣服的飘动都展现了出来。
　　毫无疑问这个冰雕就是弦月根据丝诺的模样随手制造出来的产物。
　　但一开始信心满满的丝诺，直到现在也没做出来一个像样的冰雕。
　　再加上现在弦月的话语，丝诺也不由得露出来了有些沮丧的表情。
　　但她随后也压下了这个情绪，并没有想往常一样吐槽弦月的要求根本没法做到。
　　“我知道了，我会继续努力的。”
　　不过说出这种话语的丝诺，也让弦月在有些惊讶的同时感到无处发力。
　　当然弦月也清楚此时的丝诺为什么会这样。
　　因此随后弦月就长叹了一口气，朝着打算继续练习的丝诺呼唤了一声。
　　“好了，丝诺酱。今天暂时先别练习了。想要短时间把元素，构造和附魔三系魔法都练习好是很难的。所以适当休息一下，来陪妈妈做饭吧。”
　　对于弦月的话语，知道拗不过她的丝诺稍微沉默了一下才答应了下来。
　　“……我知道了。”
　　而接下来，丝诺就被拽到工房里当做厨房的空间，和弦月以及萨柯菈一起做起来了饭。
　　萨柯菈负责淘米，弦月则是用魔女锅熬煮着酱汁，而丝诺则是耐心的将蔬菜和魔兽肉切成大小接近的碎块。
　　最后由弦月用炒锅将土豆，黄瓜和肉类炒好，并混合上酱汁，最后一起到在萨柯菈煮好的米饭上。
　　“好了，牛肉盖浇饭完成了。”
　　伴随着弦月的话语和料理弥漫开来的香气，心情稍微疏解一些的丝诺则是吐槽了一句。
　　“今天用的是蜥蜴类魔兽的肉，和牛根本不沾边吧。”
　　——————————————
　　最近闲下来了，明天恢复双更。



第62章 第六十二章 难以拒绝
　　享用完这顿丰盛的晚餐之后，丝诺就被弦月以应该适当休息这种理由赶出来了工房。
　　而从实验楼离开的丝诺在看了一眼即将完全暗淡下来的天空后，就叹了一口气决定在学院里散步一会儿再回宿舍。
　　当然她这么突然去散步也并不是为了欣赏风景，而是因为拗不过弦月的想法，所以就以这种休息方式来打发时间。
　　“说我不好好休息，就不再教我魔法了。弦月她到底是怎么想的啊！”
　　我是不清楚凯瑟琳，弦月还有黛丝海拉她们三位魔王到底是在筹划什么。
　　可是光看弦月对我的行动引导，她们肯定是需要我变得更强去完成什么事情。
　　不过她们明明都打算利用我了，但还考虑我的状态做什么……
　　想到这里的丝诺，不由得回想起来了这三个多月以来的经历。
　　就算让被各种课程折磨得够呛的丝诺自己来说，那三位魔王对她都挺不错的。
　　甚至就算是丝诺最讨厌的凯瑟琳，丝诺讨厌凯瑟琳的原因也是因为她自己的观念，以及凯瑟琳那地狱式的课程安排。
　　凯瑟琳本人在课程以外的时间也是相当照料丝诺，并且也给予了她血族公主的待遇。
　　因此在知道盖亚克勒斯大陆魔族之灾的真相之后，丝诺对于她们三位就更是一点也恨不起来。
　　而且甚至还涌现出来了一股愧疚的情绪，毕竟在她远征达克赛德大陆的一年中，她可是消灭了不少血族的骑士和守卫。
　　“唉，现在这种情况还真是讽刺呢……”
　　嘀咕着这样一句话的丝诺，在散步的时候就不知不觉的走到了训练场区域。
　　注意到这一点之后的她，正打算离开这里时，却看到了一个正在练剑的熟悉身影。
　　虽然天空已经暗淡并变化成了漆黑的夜空，但那道身影依然在专心致志的练习着基础的剑术姿势。
　　“啊，那不是瓦……格劳瑞阁下吗？”
　　小声嘀咕着的丝诺，注视着那和一周多以前一样努力的身影，嘴角不由得上弯了一下。
　　她可以看出来瓦尔相当注重训练，毕竟训练场虽然是一直开放到晚上十点，但其实并没有多少人会在晚上的时候还滞留在这里。
　　因此丝诺一开始就注意到了一片黑暗的广阔训练场上仅剩下了十几人，而瓦尔则是他们之中唯一的人类骑士。
　　不过只看了一小会瓦尔的训练后，丝诺一边转身准备离开，一边自言自语的嘟囔了一句。
　　“嘛，盯着别人训练也没什么意思，我还是尽快离开吧。”
　　可是就在这个时候，瓦尔的声音就传了过来。
　　“丝诺小姐？”
　　被叫住的丝诺则是露出来了无奈的表情后，转身看向了接近过来的瓦尔。
　　“格劳瑞阁下，你叫住我有什么事吗？”
　　“果然是丝诺小姐，那个看到熟悉的身影就不由自主的打了招呼……”
　　而看着瓦尔脸庞的丝诺，因为其拥有着良好的夜视视野，所以她很轻易的就注意到了瓦尔那因为纠结所产生的细微表情。
　　因此她就继续追问了下去。
　　“没关系，有什么事就直说吧。反正我现在也只是在散步。”
　　“好吧，其实我最近遇到了一点小问题。就是有关夜间战斗的事情，因为夜晚的视野较差，所以我感受着魔力流动来战斗，但最后的结果还是没法让人满意。”
　　听着瓦尔的话语，丝诺则是皱起了眉头。
　　当然她首先不是想起来瓦尔的问题所在，而是想起来瓦尔根本就是记住了上次的失败，并想要弥补自己的缺点吧。
　　因此丝诺的脑海里随即就冒出来了一些想法。
　　呃，我到底要不要继续教他啊……前几天夜晚那次交锋，他在战斗和剑术方面的表现已经很不错了。
　　并且很明显他已经学会如何感受魔力流动，只是用得还不熟练。
　　还有从天赋上来讲，他在剑术和战斗技巧上的成长甚至比我以前还迅速……
　　不过想着这些事情的丝诺虽然有些微妙的嫉妒，但还是和瓦尔交流了起来。
　　“你的意思是在感受魔力流动去战斗时会有延迟吗？”
　　“嗯，就是这样。我想要消除那极短的延迟……”
　　看着说出这样话语的瓦尔点了点头，丝诺则是说出来了自己的看法，并给瓦尔一个正确的方向。
　　“这样的话，应该还是你会在战斗中刻意的去感知魔力流动造成的，真正的使用方式，应该是一直维持这种感知能力。换句话说，当你感知周围的魔力流动仿佛呼吸一样的时候，就不会用那延迟感。”
　　而对于丝诺的话语，瓦尔则是抬起来了右手摸着下巴嘀咕了起来。
　　“原来如此，但这应该很难办到吧。”
　　“那是当然了，至少要练习几个月到一两年的时间哦。你想要加快速度的话，不妨平常就一直尝试维持这种感知。但是要注意一点，这样做刚开始会让精神感觉非常劳累。”
　　面对丝诺这种贴心的建议，瓦尔也是十分感谢的回应着。
　　“丝诺小姐。感谢你教了我这么多技巧。不过我这样一直接受你的好意也不太好，你有什么东西想要吗？我想给你一些礼物以示感谢。”
　　听着瓦尔的话语，丝诺虽然反射性的想要拒绝他的谢礼，但贫穷的她转念一想就决定接受好意。
　　毕竟丝诺现在可没太多闲钱去买甜点。
　　“甜点，我只要大量的甜点就可以了。”
　　而丝诺的这一回答，让瓦尔有些意外，不过他也很快就接受了。
　　“明白了，那我会尽快准备的。”
　　之后丝诺就和瓦尔道别分离，继续去在学院里散步。而在丝诺晃了一圈，悠闲的走在返回水晶月兰公寓的石板路上时，她就又看到上次的那位拥有这柔顺长发的紫发少女。
　　当然紫发少女还是一如往常的支着画架在描绘着什么，不过这一次她的身边还站着丝诺的朋友芙拉沃尔。
　　对于这有些奇怪的组合，丝诺则是靠近了过去，并朝着芙拉沃尔询问了起来。
　　“芙拉沃尔，你怎么在这里？”
　　“啊，丝诺，晚上好。我在看薇尔莉特画画哦。”
　　随意说着这样话语的芙拉沃尔，则是对名为薇尔莉特的紫发少女所涂抹出来的绘画很感兴趣。



第63章 第六十三章 月夜与花海与冰血龙姬
　　少女那犹如月光般银白的长发随意的披散着，并垂落在其身上所穿着的漆黑哥特式洋装。
　　但在那层层叠叠的及膝蕾丝裙摆下，除了少女裹着黑丝袜的双腿，还有着她那冰蓝色的纤细龙尾。
　　当然与之对应，少女不仅有着猩红的竖瞳，其脑袋两侧一对冰蓝龙角也向上延伸着。
　　毫无疑问，画作中的人物正是丝诺本人。
　　但看到画作的丝诺却不由得愣了一下，并且随即紧张了起来。
　　因为画作中的丝诺，不仅沐浴在夜晚的月光中，还被绽放着猩红玫瑰的花海所环绕。
　　而画作中的地方丝诺有些熟悉，毕竟那是斯卡莱特帝国中有名的花海【红夜花海】，当然丝诺也曾被凯瑟琳拽着去过几次。
　　不过红夜花海位于斯卡莱特帝国腹地，也就是说比凯瑟琳当时所处的“魔王城”，即斯卡莱特帝国西部地区的王族别宫还要更为接近帝国的中心区域。
　　所以薇尔莉特她应该不可能到过红夜花海，更别说看到丝诺在那里。
　　可是她却精准的画出来丝诺某一次夜晚前去花海时的场景，甚至画作里就连丝诺当时所穿的衣服都描绘得完全一样。
　　“这……”
　　而在丝诺思考着说些什么的时候，芙拉沃尔也看出来了她所展现出来的惊讶，因此就询问了一句。
　　“怎么了？丝诺。画得有什么问题吗？”
　　“没什么……只是有点奇怪这位小姐为什么要画我。”
　　说着这样话语的丝诺，随后就看向了还是面无表情的薇尔莉特，并眯着眼睛认真的询问着。
　　“所以你为什么要画这副画？”
　　而对于丝诺的询问，薇尔莉特则是歪了歪头有些模棱两可的说道。
　　“因为灵感？”
　　“为什么是疑问句啊。”
　　“因为脑海里出现了这样的画面，感觉比较难得，就画了出来。”
　　进一步的对话过后，丝诺还是感觉薇尔莉特的话语还是和之前一样有些难以理解。
　　但即便如此，丝诺感觉薇尔莉特应该不是因为单纯的灵感。
　　如果只是灵感是不可能把丝诺过去经历的场景画出来的。
　　因此丝诺紧接着就又说了一句。
　　“你这应该不是单纯的灵感吧。”
　　“不是吗？……”
　　对于丝诺的回答，薇尔莉特则是在来回看了看自己的画作和丝诺后，就对着丝诺说了起来。
　　“……是这样啊。这次是过去呢。又把灵感和现实混淆了。”
　　听完薇尔莉特的话语，芙拉沃尔随即就高兴了起来。
　　“所以这是丝诺过去经历的场景喽？那我就更有兴趣了，能卖给我吗？”
　　“可以。”
　　看到薇尔莉特点头的时候，丝诺就匆忙的开口阻拦了起来。
　　“芙拉沃尔，你不能买我的画像。”
　　“诶，为什么？你要买下吗？可是我记得丝诺你好像并没有多少钱。”
　　对于芙拉沃尔这有些扎心的话语，丝诺则是完全无法反驳。
　　因此最后丝诺只是有些怨念的看着芙拉沃尔在她面前把这副画买走，并装进了她的空间手链中。
　　而芙拉沃尔此时还继续和薇尔莉特交谈了起来。
　　“说起来，薇尔莉特你还画过其它丝诺的画像吗？”
　　看着芙拉沃尔用手指向自己的丝诺，则是有些语气恶劣的插话道。
　　“你还想买啊！过分了哦！”
　　不过芙拉沃尔的询问，迎来的却是薇尔莉特的摇头。
　　“画过，但都被买走了。”
　　薇尔莉特的回答，让丝诺有些紧张了起来，毕竟要是有其他有关自己过去经历的画作被卖出去，那自己身份暴露的危险就大大增加了。
　　因此她赶紧追问了起来。
　　“诶？是谁买的？”
　　“弦月教授。”
　　听到这个名字的时候，丝诺的内心则是变得相当复杂。
　　虽然她是可以安心了下来，但她对于弦月竟然在收购有关自己的画作而感到微妙的无语。
　　不过随后她转念一想，就想出来了如何解决未来可能出现的身份暴露危机，以及自己的画作四处流传的可能。
　　“薇尔莉特小姐，我给你一个建议。以后有关我的画作请都送到弦月教授那里吧。她会很乐意付款买下来的。”
　　面对说着这样话语的丝诺其眼神中所透漏出来的认真与迫切的希望，薇尔莉特则像是被吓到了一样犹豫了一下就答应了下来。
　　“……嗯，可以。”
　　当然对于丝诺的建议，芙拉沃尔则是有些不满的嘟囔了起来。
　　“丝诺……”
　　“好了，我们也该走了吧。”
　　当然说出这些话语的丝诺，则是眯着眼睛就推着芙拉沃尔离开了。
　　不过在临走之前，薇尔莉特则是看着丝诺喊了一声。
　　“丝诺，请记住我送你的那幅画，因为很重要。”
　　对于她的提醒，丝诺则是点了下头。
　　而被丝诺强行推走的芙拉沃尔则是好奇的询问了起来。
　　“诶，薇尔莉特送你画了，还真是有些稀奇，她一般可不送人画作呢。还有画的内容是什么啊？也是你的画像吗？不会是未来的你吧。”
　　面对她那宛如好奇宝宝的提问，丝诺也没有直接回答，而是询问了其它问题。
　　“那你先回答我你是怎么认识她的，还有她的能力是看到过去发生的场景吗？”
　　紧接着芙拉沃尔先是摊了摊手，然后就解释了起来。
　　“因为她画了一些奇怪的东西，所以就稍微接近调查了一下。不过之后才知道她是可以看到过去现在以及未来的魔女。虽然看情况她的能力没法控制呢。”
　　“奇怪的东西？你是说有关星空古神的事物吗？”
　　听着丝诺的话语，芙拉沃尔眼角一挑，继续说了下去。
　　“你也看到了吗？嘛，总得来说她就是一个能预见很多事物的魔女。另外因为没有一点被污染的迹象，所以她没什么问题哦。”
　　“这我也知道。”
　　随口回答着芙拉沃尔的丝诺，则是有些沉思了起来。
　　因为之前一堆事情挤在了一起，所以我也忘了向弦月询问有关薇尔莉特的事情。
　　但现在看来薇尔莉特明显是有着回溯过去和预见未来的能力，而且还是一个魔女。这会和弦月有什么关联吗？
　　毕竟弦月她也是魔女院选出来的魔女之王。
　　而在丝诺思考不出答案的时候，芙拉沃尔则是朝着她继续追问着她手中的那幅画作。
　　“好了，我都回答你了。能告诉我送你的画作是什么内容了吧。”
　　“不能，这是对你买画行为的反击哦。”
　　面对丝诺刻意吊着他好奇心的行为，芙拉沃尔则是鼓着脸颊不满的抱怨了起来。
　　“啊，丝诺，你也太狡猾了吧。”



第64章 第六十四章 旧友相见（上）
　　漫步在夜色下的石板路之上，丝诺一边应付着缠着自己追问画作内容的芙拉沃尔，一边思考着自己最近的计划安排。
　　当然最后被缠到没办法的丝诺，还是对芙拉沃尔简单的说了那是一副警告意味的画作。
　　但她还是没说画作的内容，也没拿出来画让芙拉沃尔看。
　　虽然薇尔莉特也没说这副画不能给别人看，但丝诺总感觉自己要是给芙拉沃尔看那个画作，她肯定会闹腾起来。
　　毕竟画作中的月亮【欧米伽】的模样实在是过于不详。
　　最后芙拉沃尔则是因为好奇心没能被满足，而满脸都是失望。
　　看着这样的她，稍微有些过意不去的丝诺则是提起来了另一个事情转移着她的注意力。
　　“说起来，芙拉沃尔。你想要什么？之前生病的时候你照料过我，地城的时候还借我食物，所以我现在还欠你两个人情呢。我想赶紧还清，所以你快点想好要什么吧。”
　　听到丝诺说起来这件事情，芙拉沃尔的眼神一下子就亮了起来。
　　“你不说，我差点就忘了。对啊，丝诺你还欠我两个人情呢。”
　　对于激动起来的芙拉沃尔看向自己的眼神，丝诺则是感觉自己的龙角和龙尾有些危险。
　　因此她抢先就说了一句。
　　“但是你就不要想啃我的龙角和龙尾。”
　　撅着嘴的芙拉沃尔，在失落了一下后就说出来了自己的腹黑打算。
　　“啊，这就没意思了啊。丝诺。那我还不如继续保留着人情。等到丝诺陷入困境的时候……呜嘿嘿。”
　　听着芙拉沃尔那透漏着阴险的笑容，眯起来眼睛的丝诺则是稍微远离了她。
　　不过气氛活跃之后，两人还是有说有笑的返回了公寓区。
　　而当丝诺在返回自己的宿舍后，因为想起来了人情这件事，她也对着正在客厅写笔记的伊芙琳询问了一句。
　　“伊芙琳，你又什么想要的吗？”
　　“诶，丝诺小姐。你突然问这个有什么事？”
　　感到意外的伊芙琳看着丝诺，发出来了这样的提问，但丝诺则是随意的回答了起来。
　　“之前我生病的时候，你不是照料过我嘛……所以我想给你谢礼。”
　　但是伊芙琳确实连忙摆了摆手，拒绝了丝诺的好意。
　　“诶，不用不用。我已经从丝诺小姐那里收到很贵重的东西了。”
　　呃……是那对绿宝石耳坠吗？不过按照与室友交换见面礼物的精灵传统，那就是当时的回礼……
　　我问得可是照料我的谢礼啊……嘛，算了。对伊芙琳她直接询问估计没什么意义，毕竟她在这方面上还是有些唯诺。
　　之后准备好礼物就直接塞给她吧。
　　在心中做好的打算的丝诺，只是表面回应了一句。
　　“好吧，我知道了。”
　　而随后和伊芙琳又闲聊了几句的丝诺，就在时针指到九点的时候回到了自己的房间。
　　不过当丝诺在更换成睡裙后，她也并没有急着去睡觉。而是在临近睡觉的时候，顺手又练习了一下冰雕。
　　当然结果还是不怎么理想。
　　因为之前身为勇者的时候，丝诺练习的大多数是不需要长时间维持魔法形态的攻击魔法。
　　而这类魔法基本都是属于元素系魔法，即失去魔力的供给和精神力维持后就会很快消散的魔法。
　　但弦月现在让她练习的是构造系魔法，也就是即使失去魔力供给和精神力维持也能维持相当长时间的魔法。
　　也就是说构造魔法不仅考验释放者对魔法形态的精细控制，还要利用术式来尽可能的减少魔力消散，固化魔法形态以便让魔法长时间存在。
　　所以丝诺在练习构造系魔法时也是有些吃力，毕竟她以前常用的不少元素系魔法一般只需要大致的形态来完成攻击即可。
　　“唉，果然还是很难控制啊。只能多练练了，这方面可没什么捷径呢。”
　　自言自语的嘟囔着这句话的丝诺，之后就收拾了一下那些粗糙的冰雕，并最后躺到了床铺之上闭上了眼睛。
　　而等到丝诺第二天再次睁开眼睛时，她却对于这一如往常的早晨感到有些不太一样。
　　那种奇妙的感觉，就像是自己身躯预感到有什么事情要发生一般。
　　当然丝诺对此并没有太放在心上，但是等到她知晓上午第二节课取消，且有神殿方面的重要人物前来发言时，她的不安感也随着变得有些强烈了起来。
　　以至于临近第二节课的时候，很少有不舒服感觉的丝诺也有了胃痛的错觉。
　　“这是怎么回事啊……”
　　嘀咕着这句话的丝诺不由得叹了一口气。
　　现在的她正和自己的队友们站在一起，并处于训练场之中。
　　当然因为瓦尔的提前告知，她估计神殿方面的人员也是过来宣布危险警告一类的通知。
　　但丝诺总感觉，学院把绝大多数学生全召集起来，甚至都没在会议大厅举行这种聚会，其理由应该不止那么单纯。
　　而在神殿人员快要出现在临时搭建的演讲台上前，丝诺突然就灵光乍现想到了什么。
　　说起来能让学院做出来这种举动的神殿人员，那就只有地区的大司祭或者是……现任圣女。
　　而且后者的可能更高一些，毕竟勇者候补也在这个学院之中。
　　冒出来这样想法的丝诺，随即看向了演讲台。
　　那里也随即出现了丝诺那已经三个月未见的前队友，辉耀神殿的现任圣女——西尔维亚•苏尔莱特。
　　拥有着白金及肩长发的她，现在只是身穿着拥有太阳纹饰的简约圣女长裙，就已经散发着一种圣洁的气场。
　　并且她那双淡金色的眼瞳，也有如柔和的阳光般向在场的众人展现着好意。
　　虽然在看到西尔维亚现如今的状态，比起自己最后一次见到她时要好上不少。但丝诺的内心也依然十分复杂。
　　毕竟在自己曾经的队友眼里，她已经死去。她的离去，可能已经给他们造成了不少心理伤害。
　　而且更别提丝诺现在已经不在是莱恩，而是身为魔族的丝诺。
　　即便现在丝诺还是有些难以接受这个身份，但最起码她的身躯不可否认的就是魔族。



第65章 第六十五章 旧友相见（下）
　　“丝诺，你怎么了？看起来脸色不太好啊。”
　　注意到丝诺脸色有些发白的伊芙琳，靠近丝诺后关切的询问了起来。
　　当然丝诺则是摆了摆手，随口回应着。
　　“呃，没事。只是感觉有些胃疼。”
　　而一旁的芙拉沃尔则是对于丝诺的回复稍微眯了一下眼睛，但随后她就从空间手链里拿了什么东西，并对着丝诺小声喊了一声。
　　“丝诺，转头。”
　　“怎么……啊唔。”
　　回过头来的丝诺还没询问出口，芙拉沃尔就将手里的东西丢到了丝诺的嘴里。
　　而丝诺对于芙拉沃尔的行为正想开口表达自己的不满是，一股甜甜的口感就在她的口腔之中后蔓延开来。
　　呃……这个形状和味道，是糖果吗？
　　搞清楚芙拉沃尔丢到自己嘴里的东西是糖果后，丝诺就放弃了吐出来的动作。
　　不过在含着糖果后，丝诺的心情也随之舒缓了起来。
　　当然她也随即不计较芙拉沃尔直接往自己嘴里丢东西的行为，毕竟芙拉沃尔估计也是注意到了自己的脸色才会这么做。
　　“感觉丝诺小姐意外的好糊弄诶，下次我也要试试。”
　　而此时吃完糖果的丝诺对于伊芙琳的吐槽则是开口反驳了起来。
　　“别想了，就这一次而已，因为把食物吐出来很不礼貌。”
　　但她的话音才刚落下，芙拉沃尔就笑了起来，而芙拉沃尔的笑声就仿佛是在揭穿她的反驳一样。
　　“你笑什么？不许笑。”
　　而在丝诺和芙拉沃尔小声的说闹的同时，演讲台上的西尔维亚也在进行着正式的开场白。
　　并且之后她就开始发布了有关血族的危险通知。
　　“今天我到访这个学院，其实除了要鼓励来自各个地方的你们以外，还有一件事情要宣布。那就是有关血族的危险通知。”
　　西尔维亚在说着这样柔和话语的同时，也随即环视了一下在场的学生们。当然看到丝诺小队这边的时候和停留了一秒。
　　虽然丝诺知道那应该是看向瓦尔的视线，但她的内心还是有些慌乱了起来。
　　毕竟西尔维亚可是在人类中最先知道丝诺存在的几人之一。
　　当然其实丝诺大可不必担心自己的身份会这么简单的暴露，毕竟因为当时丝诺和自己曾经的队友见面时都一直戴着认知妨碍的魔法道具，所以他们并不知道自己的真实容貌。
　　可是当视线看过来的那一刻，丝诺还是有些慌张。
　　不过好在西尔维亚的视线并未在丝诺小队处停留太久，她也随即继续对着已经有些议论声的学生们进行着说明。
　　“我知道大家对于苍岩城出现血族感到有些混乱，但是不用担心，之前的秘密讨伐已经消灭了绝大多数的血族。不过还是有两个青铜级的血族逃离了，所以我们
　　才会发布危险通知。”
　　稍微停顿了一下换了口气的西尔维亚，就继续说了下去。
　　“所以将在接下来的一段时间内，请诸位避免从学院外出，即便外出也尽量避免单独出行。当然对于逃离的血族我们也会进行追捕，尽快消除城内的危险。”
　　说到这里之后，西尔维亚就抬起来了手施展了一个光系魔法。
　　“还有在这里我们发布一下两个血族的外貌，希望各位见到之后远离，并交由我们处理。”
　　伴随着她的话语，从她手心中聚集的光球中释放出来了数十道光束。
　　而这些光束在分散着抵达到合适的区域后，就在半空中展开了投影。
　　全场两千多名学生通过这数十道投影都清晰的看到了那两位血族的样貌。
　　不过对于投影所展示的影响，丝诺却有些无语了起来。
　　她现在才知道那天晚上，弦月到底给他套上了什么外貌伪装。
　　两个人像，其中一位少女是有着暗淡灰色长发且长得非常不起眼且普通的外貌，而另一位少女一看就是一身贵族气质。
　　华丽的金黄长卷发在末端卷成了钻头的样式，张扬且美丽的容貌配合上她那猩红的吊梢眼，更是彰显不可一世的凶狠气质。
　　而且她还明显拥有着比丝诺自己更加凹凸有致的身材，以至于影像中的她即使身穿着鲜红礼裙都无法完全遮掩。
　　因此对于影像里所展现出来的金发少女，丝诺感觉她光是抱着双臂站在那里就像是一个反派。
　　所以她都不用多想，这肯定就是弦月给自己准备的伪装外貌。
　　啧。弦月她都不知道整一个低调一点的伪装外貌吗？这不管出现在那里都是相当引人注目的存在吧。
　　吐槽着弦月的丝诺，在之后的时间里就听到了她以严肃的语气提到了勇者远征的事情。
　　“还有在我演讲的最后，我要说一件事。相信大家都已经知道在三个多月以前，我们讨伐魔王失败，远征舰队近乎全灭，勇者也为此牺牲。而我们惨败之后，魔王故意放了我们，来向盖亚克勒斯大陆传递一些消息。”
　　西尔维亚停顿了一下，并看了看已经安静下来等待她后续话语的学生们后，就以更加严肃郑重的语气说了起来。
　　“而其中一些信息，想必大家都已经知道了。那就是在达克赛德大陆之上，有着三位至少是虹彩级巅峰甚至可能是深空级的魔王，而且第四位魔王也已经诞生。但有个信息我们还没有说，那就是第四位魔王也就是凯瑟琳的女儿已经来到了盖亚克勒斯大陆。”
　　听到这个信息，丝诺的大脑一瞬间就宕机了，并且与此同时，她的心脏跳得都仿佛要蹦出身体之外一样。
　　随后低下来头的她就连忙压抑着自己波动的情绪，以及已经变得有些急促的呼吸。
　　当然在这个时候，因为西尔维亚的话语，学生们都仿佛沸腾一般开始议论吵闹了起来。
　　所以除了伊芙琳和芙拉沃尔，其它人都没有注意到丝诺的情况。甚至就连瓦尔和威廉也因为西尔维亚的话语被吸引了过去。
　　而接下来西尔维亚就代表神殿发表了一些无关紧要的和学院的合作事宜。
　　当然此时已经没有人去在意那些，毕竟第四位魔王已经来到盖亚克勒斯大陆这个信息实在是让人震惊。
　　至于丝诺的心情和思绪也被搅成了一团浆糊。



第66章 第六十六章 勇者选拔仪式
　　西尔维亚的演讲结束之后，在议论魔王的学生们已经开始有序离开之时，一名认识的老师就走了过来并叫住了他们。
　　“丝诺，圣女殿下想要邀请你们小队所有成员共进午餐，地点在学院餐厅三楼。如果有时间的话，就尽量前去。”
　　呃……这是连击吗？我还没整理好刚才的惊吓消息呢，现在就让我和队友们一起去和圣女共进午餐？
　　虽然完全不想去，但这谁能不去啊。我要是无缘无故拒绝了圣女的邀请，明天这个消息肯定就传遍全校了。
　　想到这里，丝诺就头疼了起来，不过对于这个消息，伊芙琳似乎有些开心的确认了一下。
　　“诶，圣女殿下要邀请我们吗？”
　　顺着伊芙琳的话语继续说下去的芙拉沃尔，紧接着就转头看向了一旁的瓦尔。
　　“没错哦。伊芙琳。不过圣女邀请我们都是因为你吧。格劳瑞先生。”
　　“……确实，抱歉，给你们添麻烦了。”
　　挠了挠头的瓦尔有些歉意的说着这样的话语。
　　而丝诺也在叹了一口气询问了自己的队友们。
　　“所以有谁不去吗？”
　　当然并没有人不打算去，因此看到所有人都点了点头的丝诺随后就继续说了下去。
　　“那么大家就一起去吧。”
　　之后在丝诺他们走在前往学院餐厅的路途上时，走在队尾的丝诺就在一直思考着可能出现的状况，并且对于西尔维亚可能的询问提前做好准备。
　　不过这样保持沉思的丝诺，很明显就引起队友们的注意。
　　不仅是伊芙琳和芙拉沃尔，就连瓦尔也不时投过来关心的视线。
　　随后走在前面的芙拉沃尔故意把队伍引导到了一条僻静的小路上，当然跟着众人走的丝诺并没有注意到这些。
　　紧接着靠近到丝诺身边的芙拉沃尔，就抓住她的龙尾，并随即停下来了脚步。
　　而被紧紧抓住龙尾的丝诺，因为其思考被打断再加上别人抓了自己龙尾，一下子炸毛般喊了起来。
　　“啊！谁抓我的龙尾了！”
　　不过在丝诺转头看到芙拉沃尔时，她注意到了芙拉沃尔正摆着一副非常认真的表情。
　　紧接着松开手的芙拉沃尔，就朝着丝诺以郑重的语气询问了起来。
　　“丝诺。你从演讲会开始状态就不太对呢。到底出什么事了？”
　　“诶？我只是在想事情而已……”
　　面对丝诺的说辞，芙拉沃尔则是并没有放弃追问。
　　“那你到底想什么让你这么专注？以至于都没发现我们改变了路线，甚至直到我抓住你的龙尾，你才反应过来。”
　　看着芙拉沃尔那一副认真且关切的表情，并随即看了一下同样关心自己的其它队友，丝诺知道他们估计是在看到自己的状态后，实在忍不住了才来询问。
　　而这不由得让丝诺感到有些暖心，但她也不能就这样向他们坦白，因此她就扯出来了另外一件事情。
　　“好吧，我在想是不是因为勇者选拔仪式临近了，圣女才会过去。还有就是在想格劳瑞阁下要进行这个仪式的话，身为一个小队的我们要参加仪式时可能产生的问题哦。”
　　在丝诺提出来这件事后，瓦尔的注意力就一下子被扯到了勇者选拔仪式上来。
　　“诶，你怎么知道的？”
　　“首先大家都知道勇者选拔仪式是在白银级进行的。而现在你虽然还是青铜级，但用不了多久你就能成为白银级。”
　　说到这里的时候，丝诺突然话锋一转，就说出来了有关她自身的事情。
　　“所以，我刚才只是在思考如果我们去参加勇者选拔仪式会有什么问题。尤其是我并非勇者候补却是小队队长这个问题。”
　　听着丝诺的话语，瓦尔似乎也意识到了丝诺的“难处”，因此他随即就朝着丝诺以保证的口吻说了起来。
　　“呃……没想到你想得那么远啊。不过你担心的事情我会保证不让其发生的。”
　　而成功将这件事敷衍过去的丝诺，则是苦笑的嘀咕了一句。
　　“但愿如此吧。”
　　“我也会支持你的，丝诺小姐。”
　　另一边伊芙琳则是握着丝诺的手，仿佛在给她打气一般说出了这样的话语。
　　“好吧，我们赶紧过去吧。”
　　最后说着这样话语的丝诺，也因为来自队友们的关心而心态稍微放轻松了不少。
　　紧接着当他们花费了一些时间来到学院餐厅三楼之后，他们就被引导着坐到了早就准备好的餐桌前。
　　当然西尔维亚也很快就来到了这里，不过只有她一个人前来，而随行的司祭看来是和往常一样被命令离开了吧。
　　过去和西尔维亚组队的时候，她就很不习惯这些跟随的随从。除了一些神殿必要的活动，西尔维亚一般更喜欢穿着轻便的衣物和朋友们一起行动呢。
　　看着那道身影不由得想到这些的丝诺，嘴角稍微上弯了一些。
　　而与此同时，走到餐桌前的芙拉沃尔则是直接说了起来。
　　“不用太紧张或是拘谨，毕竟这算是私人的邀请哦。总之先开始吃吧，等吃完了午餐后，我们再详细交流。”
　　这随和的态度也还是一如既往啊……不过也是，这也才刚刚过去三个多月。
　　冒出来这一想法的丝诺，随后就和其它队友一样拿起来了刀叉开始享用午餐。
　　而似乎是考虑到了她和芙拉沃尔的食量，她们的午餐也是其它人的几倍量。
　　之后伴随着时间的流逝，吃过午餐的丝诺他们和西尔维亚终于开始了正式的交谈。
　　当然首先开口的自然是西尔维亚。
　　“丝诺小姐，我希望你身为小队队长能继续照料好瓦尔哦。尤其是在一个月后的勇者选拔仪式上，毕竟那是一个比较艰难的试炼。”
　　对于西尔维亚那类似请求的话语，丝诺则是皱了一下眉头反问了一句。
　　“……这么急？他还没到白银级了吧。”
　　“嘛，毕竟达克赛德大陆那边传过来了那样的信息，勇者的选拔也不得不加速了。”
　　听着西尔维亚的解释，丝诺微妙的回想起来了瓦尔当时选择她这个小队时候的场景。
　　他在那个时候恐怕也知道了勇者选拔仪式已经提前，所以他才选择了很强也很合适的丝诺小队吧。
　　自己当时算是被瓦尔忽悠了吗？早知道现在会被迫和圣女近距离见面，还不如当时就拒绝他们呢。
　　想着这些事情的丝诺，微妙的感到有些不痛快，但她还是顺着西尔维亚的话语继续说了下去。
　　“这样啊，我会尽力而为的。”



第67章 第六十七章 我追捕我自己
　　“没想到丝诺小姐答应得这么快啊。本来我还准备了一些说服的说辞呢。”
　　说着这样话语的西尔维娅随和的笑了一下，但丝诺也从她的眼神里看出来了一丝惊讶。
　　毕竟虽然对于人类而言，能够参加勇者选拔仪式是一件非常荣耀的事情。但是丝诺毕竟是龙族，对这种仪式不感兴趣的可能性很高。
　　当然考虑到这一点的丝诺也随即说了起来。
　　“我答应，是因为我自己对那个仪式有些兴趣。至于我的同伴参加不参加，就看她们自己的决定了。”
　　对于丝诺抛过来的话题，伊芙琳则是有些高兴的答应了下来。
　　“我也可以参加勇者选拔仪式吗？那我也要去。”
　　而芙拉沃尔则还是像以往一样秉持着朋友要一起行动的原则，也附和了一句。
　　“丝诺要去的话，我也会去哦。”
　　最后的威廉，也是看了一眼瓦尔后点了点头。
　　“我愿意追随瓦尔。”
　　环视了一下丝诺他们之后，西尔维亚最后把视线投向了瓦尔，并鼓励了他一句。
　　“看来全员都没有异议呢。那瓦尔，你也要在勇者选拔仪式好好努力哦。”
　　“我知道了，我一定会完成的。”
　　微笑着回应了一下的西尔维亚，随后则是稍微眯了一下眼睛看向了丝诺。
　　“不过说起来，丝诺小姐。你刚才询问勇者选拔仪式是不是太仓促，是在担心瓦尔吗？”
　　对于她眼神中所含带的意思，丝诺则是尽量不去多想，而是在思考了一下后正经的回答了起来。
　　“……只是因为仪式的危险性，而有些担心。毕竟现在格劳瑞阁下已经算是熟人了。”
　　听着丝诺的回答，西尔维亚则是开了一个小玩笑。
　　“这样啊。我还以为有什么在萌芽，真是有些遗憾呢。”
　　“圣女殿下，这种玩笑就不要说了吧。”
　　而对于她的这句话，瓦尔则是有些慌张了一下。
　　当然相当了解西尔维亚的丝诺，则是长出了一口气，表现得十分平静。
　　毕竟她早就知道西尔维亚虽然大部分时候因为要保持圣女的身份而展现庄重圣洁的模样，但实际上她算是比较活泼的类型，而且还有些调皮并喜欢和人开玩笑。
　　“圣女殿下，玩笑话就说到这里。您应该还有其它重要的事情没说吧。”
　　看着丝诺镇静的说出来这番话语，西尔维亚则是有了一种对方很熟悉自己的错觉。
　　毕竟除了丝诺，其它人对她刚才的那句玩笑话有些惊讶，最明显的就是伊芙琳还来回看了一下丝诺和瓦尔。
　　“我确实是还有重要的事情没说，但丝诺小姐你是怎么知道的？”
　　紧接着丝诺就相当果断的回答着西尔维亚的询问。
　　“我猜的。”
　　当然虽然丝诺嘴上这么说，但她其实是推断出来的。西尔维亚确实有可能一时兴起就来邀请他们一起享用午餐，可是因为圣女的时间安排都很紧迫，所以她想说的事情肯定不止刚才那一件事。
　　毕竟就我以前和她共同行动的时候，为了效率神殿会让她一次性把一个区域的多个事务都处理妥当。
　　还有再加上她还没把勇者选拔仪式的相关事宜完全交代清楚，所以她肯定还要继续说重要的事情呢。
　　不过虽然丝诺是这么想的，但她并不会将其说出来。而西尔维亚也并未追问下去，而是继续说起来了正事。
　　“好吧，就当这回事吧。总之，因为接下来的重要事情和你们都有关系，所以我就用一下这个了哦。”
　　说着这样话语的西尔维亚随即往餐桌上放了一个暗蓝色的正六边形盒子。
　　而在它被西尔维亚灌输了魔力之后，盒子顶部随即展开释放出来一块符文水晶，紧接着一层通透的结界就以水晶为中心展开了起来。
　　“当然现在后悔还来得及哦，但如果听了我说的事情，可就不能轻易离队了呢。”
　　对于她这样的话语，丝诺皱起来了眉头。
　　虽然勇者选拔仪式确实是应该保密，但实际上因为有不少人知道，所以其实并不会像这样在最后还警告一句。
　　不过到了这一步，丝诺也并没离开的打算，而是选择继续听下去。
　　确认没人打算离开后，西尔维亚就继续说了下去。
　　“其实这次勇者选拔仪式的地点，在苏尔帝国北部区域的北风山脉哦。选拔仪式的试炼则是需要讨伐掉几个相应的魔物巢穴。但除了试炼本身，还有一个附加任务。”
　　附加任务？这……我怎么微妙的有点不详的预感。
　　每次出现附加任务就没好事，不是比主任务难缠，就是突**况变得异常棘手。
　　微妙的回想起来自己曾经被神殿的附加任务折磨的丝诺，稍微攥紧了一下拳头并提前做好了心理准备。
　　但西尔维亚接下来的话语，还是差点把丝诺的思绪全部吹飞。
　　“那就是调查在北风山脉出没的第四位魔王其行踪，情况允许的话，就协助后援队将其活捉。”
　　啥？你说什么？我出现在北风山脉了？我怎么不知道……还有我这是要追捕我自己吗？
　　不对，不是吐槽这个的时候。
　　现在的问题是，这个假消息是从那里传出来的……还有，神殿是因为知道这个假消息才说我在盖亚克勒斯大陆吗？
　　还是说这是两个消息……
　　可是不管怎么说，为什么要让我们这只小队去接触？
　　想着这些的丝诺，也没空注意同样有些惊讶的芙拉沃尔他们。
　　但之后她就被一旁的芙拉沃尔抓住了手，并喊了一句。
　　“丝诺，别拽衣服了，都皱了。”
　　因为她的话语，丝诺这才反应过来自己无意识间就攥紧了百褶裙的布料，让其变得皱巴了起来。
　　“丝诺小姐，你没事吧？”
　　伴随着这些关心的话语，伊芙琳则是认真的注视着丝诺。
　　而与此同时，西尔维亚也是用着稍微有些异样的眼神看着丝诺。
　　“丝诺小姐，你对附加任务有什么意见吗？”
　　当然迅速压下多余想法的丝诺，则是开口优先应付着西尔维亚。
　　“我只是好奇为什么要由我们来执行？毕竟这个任务可是相当的危险，而神殿应该也不缺更厉害的队伍吧。”
　　“因为我们通过一些信息渠道，知道第四位魔王似乎是孤身一人前来。但贸然使用厉害的队伍，可能一瞬间就利用卷轴逃跑了。”
　　这……除了我出现的位置不对，这些消息和我现在的状态差不多啊……
　　冒出来这些想法的丝诺，开始怀疑是不是凯瑟琳把有关她的假消息散播了出去。



第68章 第六十八章 光辉未来的指向针
　　等午餐时间结束后，我要去好好的问一下弦月，这些消息到底是怎么回事。
　　暗自做出决定的丝诺，之后就顺着西尔维亚的话语继续说了下去。
　　“所以辉耀神殿是打算让我们在发现第四位魔王后，尽量拖住她，以便让你们成功捉住她吗？但如果这是陷阱的话，那要怎么办？”
　　面对丝诺的担忧，西尔维亚则是回应了两句。
　　“这个不用担心，到时候我也会加入后援队。而且学院也会派一位擅长伪装魔法的教授近身保护你们。”
　　而在听到学院也要派人的时候，丝诺脑海里随即冒出来一个熟悉的人。
　　“等下，你不会是说弦月教授吧……”
　　“诶，你认识吗？”
　　说着这样话语的同时，西尔维亚也注意到丝诺的伙伴们都露出来了古怪的表情。
　　“弦月教授确实挺让人安心的。”
　　言不由衷的说着这样话语的丝诺微妙的移开了视线，她可完全不认为弦月跟过去会什么也不做。
　　另一边知道丝诺和弦月之间复杂关系的其它人，也都很识趣的并没有多说什么。
　　这个时候察觉到气氛不太对的西尔维亚，也没在继续这个话题，而是开始详细的说明着前往北风山脉的准备工作，还有勇者选拔仪式的相关事宜。
　　当然丝诺也只是重点听了前者，至于勇者选拔仪式她已经经历过一次，所以记得相当清楚。
　　简单来说，就是在神殿里先进行净化仪式，然后是接受试炼，最后是带上试炼的证明物返回神殿并接受加护。
　　等到正事说完之后，西尔维娅又和丝诺她们闲聊了一段时间，最后西尔维亚就其乐融融准备送丝诺她们离开。
　　不过到了这个时候，丝诺却因为西尔维亚几乎没有询问小队成员的个人情况，而有些感觉疑惑了起来。
　　并且西尔维亚她对于丝诺这个突然冒出来的龙族，不仅没有仔细询问还让她带领整个小队。
　　甚至于把有关勇者选拔仪式，还有追捕第四位魔王的事情都告诉了她。
　　西尔维亚并不应该这么没有戒心了啊……难道有什么其它原因吗？
　　就在丝诺冒出来这个想法的时候，西尔维亚却是突然叫住了准备离开的她。
　　“啊，对了。丝诺小姐，请等一下。我想和你单独聊几句。”
　　啧，该来的果然还是要来的啊。
　　于心中吐槽了一句的丝诺，随即向伙伴们摆了下手示意他们先离开，并转身平静的走了回去。
　　“还有什么事吗？圣女殿下。”
　　伴随着丝诺的这句话，其它人都已经走出了结界，而最后的瓦尔则是回头看了一眼丝诺。
　　撇了一眼最后离开的瓦尔后，西尔维亚则是一边仔细打量着丝诺，一边和她交谈了起来。
　　“看起来你对于我为什么要叫住你似乎一点也不感到惊讶呢。”
　　“是，因为我感觉有些关键的事情你还没有问我呢。”
　　说出这些话语的丝诺，绷着脸摆出一副一如往常的冰冷表情，以便排除表情上的破绽。
　　而与此同时，西尔维亚则是眼角轻挑了一下，并随即询问出来了最为关键的问题。
　　“既然这样，那我也不绕圈子了。你是从那里过来学院的？”
　　“居然现在才问吗？是不是有点晚了？”
　　对于丝诺调侃的话语，西尔维亚则是耸了一下肩膀，并开口重新强调了一下。
　　“回答我的问题哦。丝诺小姐。”
　　而丝诺因为很清楚西尔维亚很难被轻易的骗过去或是糊弄过去，因此她干脆就以可疑的语气说了一个谎话。
　　“我是从永冻冰盖过来的，这个答案可以吗？”
　　“这种谎话，可骗不过我哦。”
　　当这样的话语回荡在周围的空间时，丝诺则是淡淡的回了一个微笑。
　　“我知道哦。可是你也很清楚我是不会说出我的来历。”
　　清楚自己越是提及来历这件事，越是会产生漏洞的丝诺，干脆就话题一转反问了起来。
　　“另外我倒是有些好奇，为什么即使你怀疑我，你还是告诉了我那么多事情，甚至还让我带领勇者小队？”
　　而面对丝诺的反问，西尔维亚则是沉默了一下才回应了起来。
　　“……是瓦尔说服我的，即便他知道你身上充满了秘密。但他还是认为你绝对不是一个坏人，并且他还说你只是看上去冰冷，实际上相当的正直善良。”
　　听着这样的话语，丝诺虽然内心有些不好意思，但她表面上还是平静的开口回应着。
　　“这还真是不错的赞美啊。不过你就这么相信他了？”
　　“虽然我不太相信，但他说这是他的直觉，那我也没什么办法。”
　　丝诺听着西尔维亚的话语不由得皱起来了眉头。
　　“怎么又是直觉……”
　　嘀咕这句话的丝诺突然回想起来了自己当时被瓦尔发现时弦月所说的话，而一个想法也不由得在她的脑海中形成。
　　“等一下，难道说他的直觉那么准都是因为他拥有那个加护吗？”
　　“果然能猜出来啊。没错哦，他拥有的初代勇者所拥有的加护【光辉未来的指向针】。所以我们原则上是不能阻碍他的决定。”
　　听到了西尔维亚的肯定，丝诺则是咬紧了一下牙关。
　　光辉未来的指向针，这个加护几乎可以说是能够创造未来的加护。
　　因为这个加护的作用就是让使用者感受到一些难以察觉的事物，并进一步的捕捉到更美好的未来走向。
　　所以即便是看似绝望的境地，只要还有一丝希望，这个加护的拥有者就能将希望化为现实。
　　而也正是因为有了这个加护，初代勇者才能够在人类文明快要消亡的时候逆转局面。
　　丝诺想到这里，她对于瓦尔之前一连串的行动也有了更深层次的理解。
　　“原来是这样啊……”
　　念叨着的丝诺，随后就察觉到了西尔维亚借助魔法道具施展出来的幻象结界，被人巧妙的融入了进来。
　　当然这位大摇大摆走进来的身影，自然是弦月。
　　看情况她又是破解了幻象结界的术式，而且还没触发魔法道具的任何反制和警告措施。
　　“圣女殿下，抱歉，打扰到你了。我找我家女儿有点事情，我先带她走了哦。”
　　说着这样话语的弦月，只是随意的朝西尔维亚摆了摆手，就拉着丝诺准备离开。
　　而西尔维亚则是因为弦月话语中透露的信息，露出来了诧异的表情。



第69章 第六十九章 好久不见，我可爱的女儿
　　“女儿？还有，弦月教授你这是要做什么？”
　　伴随着西尔维娅的询问，快要走到结界边缘的弦月则是回了一下头，并开口回答了起来。
　　“我不是说了要找我女儿吗？而且我想你既然已经知道丝诺是我宝贵的女儿，那你应该就知道我女儿为什么不会对你说自己的来历。”
　　弦月这仿佛看穿她们刚才谈论的话语，让西尔维娅有些惊讶的瞪大了眼睛。
　　紧接着西尔维娅在看了一下弦月和丝诺之后，就皱了一下眉头仿佛在思考着什么。
　　但是很快，她就像是找到了合理的解释一般，用稍微同情的眼神看着丝诺。
　　“没有什么别的事的话，那我们就走了。”
　　而弦月紧接着就拉着丝诺继续离开，当然这个时候丝诺也是很礼貌的朝着西尔维娅道别了一句。
　　“抱歉，圣女殿下，我先行离开了。”
　　之后走出来结界的丝诺又向着等在外面的伙伴也说了一句弦月有事找自己后，就跟随着弦月前往了实验楼的工房。
　　等到门扉关上之后，丝诺就朝着弦月询问了起来。
　　“弦月，你刚才那样说真的没有问题吗？”
　　返回工房的弦月一边伸出手操控着空间魔法在附近的桌子上丢下来一些古怪的魔法道具，一边对丝诺反问了起来。
　　“你是指我过于明显的把你带走这件事，还是指我向那位圣女说明你是我女儿这件事？”
　　“你既然敢怎么做肯定是已经做好了准备，所以我问的是你这样被误解成让龙族抛弃的母亲真的没关系吗？”
　　听到丝诺的这句话，弦月则是转过了身来，并在展露出笑容的同时朝着丝诺调侃的说了几句。
　　“这个嘛，我们彼此彼此吧。那位圣女估计还以为你是对于自己是混血而感到自卑难以说出出身的半龙族呢。嗯，顺带和母亲的关系也不怎么好。”
　　而弦月那调侃的话语，让丝诺再啧了一声后，就转变了话题。
　　“啧。算了，不提这个了。倒是之前你就已经看出来瓦尔•格劳瑞身上有加护【光辉未来的指向针】吧。”
　　与此同时，转过身去的弦月又开始将桌子上的那些魔法道具拼装了起来，并随意的回应着丝诺的话语。
　　“没错哦，毕竟他的加护可以让他察觉到更好的未来，所以我很轻松的就注意到了呢。”
　　皱着眉头的丝诺，紧接着就说出来了自己的担忧。
　　“那我在他的身边，岂不是很容易就会暴露身份……”
　　“这个你就不用担心了。首先他现在的这个加护强度并不算很强，其次他只是察觉到更好的未来，而不是看到更好的未来。毕竟想要捕捉到大量未来的景象，可是会付出不小的代价。”
　　说到这里的弦月稍微呼吸了一下，并将最后一个魔法道具拼接到整体之上。
　　而在做完这些事情后，弦月她就继续说了下去。
　　“因此，这种可以长时间捕捉未来走向的加护，实际上就和它的名字一样像是指南针指向了更好的未来而已。简单来说就是超精简但是可以长时间维持的预见魔法。”
　　因为自己会星象魔法，所以就说得可真轻松啊。这种加护我想要还没有呢。
　　在心中吐槽着的丝诺，脸上则是浮现出来了不满的表情。当然捕捉到她那细微表情的弦月，也是没放过这个机会直接开口调侃着她。
　　“怎么了？我的宝贝女儿丝诺酱。你这是嫉妒了吗？妈妈我也可以教你星象魔法哦。 ”
　　而丝诺虽然清楚自己确实有那么一点点嫉妒，但是鼓着脸颊的她还是激烈的反驳了起来。
　　“谁嫉妒了，我才没嫉妒呢！”
　　并且为了转移话题，她紧接着就提起来了另外一件事情。
　　“这话题就这样吧。我还有一件重要的事情要问你呢。为什么辉耀神殿会知道我来盖亚克勒斯大陆了，而且还说我孤身一人前去北风山脉？是你们传出去的消息吗？还是别的什么人泄露出去的信息？”
　　清楚丝诺说的你们是指三位魔王的弦月，则是耸了一下肩膀后回应了起来。
　　“我们三位可还不至于这么坑你哦。我感觉应该是斯卡莱特血族帝国的部分人放出来的消息。毕竟大部分血族贵族可是看不惯你哦。”
　　“……果然是这样。”
　　在丝诺的嘀咕之后，弦月紧跟着就又补充了一句。
　　“顺带提醒你一句，你出现在北风山脉的假消息有可能是这边的魔族放出来的哦。”
　　“你的意思是这次行动可能一头闯到圈套中吧。”
　　点了点头的弦月，紧接着就一边朝着丝诺招了招手示意她过来，一边继续说着。
　　“就是这样哦。还有丝诺酱你过来一下。我们也该做一开始我说的事情了。”
　　说着这样话语的弦月就朝着她刚才拼装好的魔法道具里灌输了魔力。
　　伴随着魔法道具的运作，其中心漂浮着的犹如西瓜大小的漆黑球体就旋转了起来。
　　而底座上那环绕着球体并延伸出去的仿佛爪子一般的四根漆黑尖柱，也随即闪耀着苍蓝的符文。
　　注意到这些变化的丝诺，则是一边靠近了弦月，一边询问了一句。
　　“？你说有事拉我走，不是借口吗？”
　　“是借口啊，但我并没有说我真的没有事找你啊。好了，快把手放到球体上吧。”
　　听着弦月这催促的话语，丝诺的内心也随即涌现出来了一丝不安。
　　“为什么我总有一种微妙的不安感啊。你找我到底要做些什么啊？”
　　不过丝诺话音刚落，弦月就感觉她太拖延抓着她的手就摁在了漆黑球体之上。
　　“诶，骗不成了，就直接硬来……”
　　而她的话语还没说完，丝诺的意思随即就被剥离了出去。
　　最终她就出现在一片灰蒙蒙的雾霭所笼罩的地方。
　　并且在她视野所及范围内，就只有一张苍白的雕花圆桌，以及四把同样风格的雕花靠背椅。
　　“啧，果然被弦月骗了。”
　　“不强行把你拽进来的话，我感觉你绝对不会进来哦。”
　　因为弦月的这句话，丝诺的不安感随即犹如爆炸般蔓延开来。
　　而在她的身后，那熟悉的脚步声也响了起来。
　　“好久不见，我可爱的女儿。”
　　伴随着那仿佛银铃般清脆的声音，丝诺则是浑身僵硬了一下。
　　这道声音对她来说比地狱里爬出来的恶魔还要恐怖。



第70章 第七十章 两位恶魔，成倍的腹黑
　　时隔两周的时间，丝诺就在认为自己短期不会再见到她的时候，没想到她亲自找了过来。
　　身体有些僵硬和紧张的转过身来，丝诺看向了那三个月折磨自己的源头——血族女王凯瑟琳。
　　而她还和以前一样身穿着工艺精致且展现阴暗风格的漆黑哥特式洋装。
　　不过即便被那复杂华美的裙装包裹，凯瑟琳还是一如既往的展现着自己的威严和优雅礼仪。
　　而此时，丝诺虽然摸不清楚这个时候凯瑟琳找自己的原因，但她还是压抑着紧张和轻微害怕的朝着凯瑟琳问候了起来。
　　“贵安，母亲大人。请问有什么事来找我吗？”
　　当然这个时候，她也没忘记正确的称呼凯瑟琳，因为她很清楚不叫的话，最后遭殃的还是自己。
　　而对于丝诺的问候和询问，凯瑟琳则是稍微歪了下头。
　　“没事就不能找自己的女儿吗？”
　　说出这些话语的凯瑟琳，紧接着走近了丝诺，并伸出双手捧着她的脸庞。
　　“说起来，某位没良心的女儿，都两周了居然也不联络一下妈妈。你说她是不是很无情呢？”
　　凯瑟琳的话语让丝诺不由得移开了视线。
　　如果可以的话，她可是尽量不和凯瑟琳见面，最好是永远。
　　不过紧接着她还是回应着凯瑟琳的话语。
　　“……可能她有事很忙吧。”
　　听着她的话语，凯瑟琳收回了自己的双手，并眯着眼睛故意摆出来一副伤心的表情。
　　“妈妈可是有些伤心呢。你不仅故意躲着不和我联系，还对我撒谎。我该拿你怎么办呢？”
　　伴随着她的话语，丝诺被她猩红眼瞳盯得内心有些害怕不由得小退了半步。
　　啊，下意识就找借口撒谎了。都忘了这种程度的谎话根本骗不了她……
　　想着这些的丝诺突然就感觉自己左边脸颊被人戳了一下，并且她也随即被抱住了。
　　“母亲大人，你一直关心妹妹的话，我可是会嫉妒哦。”
　　眼睛看向身体左侧的时候，丝诺随即就看到了突然出现的汉娜。
　　而和凯瑟琳差不多一样风格的漆黑礼裙以及和凯瑟琳几乎一个模子里刻出来的容貌，让丝诺直接被吓了一跳。
　　什么？是汉娜，她怎么也来了……这两恶魔居然出现在了一起，我可以逃跑吗？
　　心里一下子冒出来逃跑想法的丝诺，就看到了凯瑟琳嘴角上弯了一下露出来有些腹黑的微笑。
　　“母亲大人，她在想我们是恶魔诶。”
　　汉娜说着这样仿佛用了读心术般话语的同时，就收回了戳着丝诺脸蛋的左手手指，并改用手指捏住她的脸蛋轻轻的扯了起来。
　　而对于她这毫不犹豫把丝诺卖出去的话语，丝诺则是有些不高兴的想要挣脱她的拥抱。
　　“你为什么要说出来，还有别挂在我身来……”
　　但紧接着汉娜说出来的一个词汇，就让丝诺立刻停下来了动作，并变得乖巧了起来。
　　“记录石。”
　　“你想做什么？”
　　面对丝诺小声的询问，脸上笑容越发浓郁的汉娜则是开心的说了一句。
　　“现在叫我一声姐姐，还有以后都叫我姐姐。我就忘了那个石头。”
　　“……姐姐。可以了吧。”
　　憋屈的叫了汉娜一声姐姐的丝诺，则是越发的感受到了汉娜和凯瑟琳一模一样的腹黑。
　　并且丝诺也明白了把柄被别人攥紧的痛苦。
　　而这个时候站在一旁的弦月看着眼前这副场景，则是长叹了一口气，并紧接着吐槽了一句。
　　“你们这腹黑性格根本就是遗传的吧。真希望丝诺酱不会学坏啊。”
　　对于弦月的吐槽，凯瑟琳则是耸了一下肩膀回应着。
　　“我倒是希望她更像我们，她现在太好骗了。”
　　“嘛，差不多也该说正事。这个思维空间魔法虽然比较安全，但长时间维持还是有发现的可能哦。”
　　拍了拍手的弦月，随后就用手指向椅子示意众人坐到椅子上聊。
　　而在丝诺在有些忐忑的坐到椅子上时，同样坐下去的凯瑟琳就用着意味深长的眼神看了她一眼。
　　很明显，她会记住刚才发生的事情，不过刚才那种程度的事，看起来还不至于让她不高兴。
　　稍微松了一口气的丝诺，稍微犹豫了一下就在正式开始聊正事之前，询问了刚见到汉娜时就想询问的事情。
　　“母亲大人，我可以问一下汉娜……姐姐也是你的女儿吗？”
　　丝诺的话语让汉娜有些高兴的看向了她。
　　“原来你对姐姐我的身份感兴趣啊，说起来上次确实没有说清楚呢。”
　　而顺着汉娜的话语，凯瑟琳则是看穿了丝诺在想什么的解释了起来。
　　“我估计你是在想我没有丈夫，汉娜是怎么出来的吧。很简单，她是我从猩红之池里用魔法养育出来的哦。”
　　猩红之池？那不是血族的祭祀之地嘛，因为有着极其古老的血族血脉存在于那里……等一下，难道是……
　　而在丝诺如此思考的同时，汉娜则是肯定了她内心里的想法。
　　“你想得没错哦，我和你都不是自然诞生的存在哦。另外我大部分的血脉都来自母亲大人，剩下一小部分是过去血族的。”
　　可是既然都有汉娜了，那为什么还要把我变成这样？
　　但对于皱着眉头的丝诺接下来的想法，凯瑟琳和汉娜都没有说些什么，而是准备开始聊正事。
　　“好了，我开始说明正事吧。”
　　啧，明明之前还对我读心呢。是无视我刚才的想法吗？
　　想着这些的丝诺有些怨念的盯着凯瑟琳，但她则并没有在意的就开始说了起来。
　　“首先召集大家过来，是有紧急的事情说明一下。今天早上，王家派和贵族派都给我递上来秘密前往盖亚克勒斯大陆的请求。王家派的理由是派遣暗卫找到两位公主并带回，贵族派则是对最近动向奇怪的人类方进行侦查。”
　　听完凯瑟琳的话语，汉娜则是笑了起来。
　　“噗嗤，贵族派这理由也太烂了吧。”
　　“理由虽然烂，但是请求本身很合理呢。另外不管是王家派还是贵族派，他们正在准备拘束用魔法道具，不知道要逮住那个小笨蛋。”
　　说到这里，凯瑟琳一边意味深长的看着丝诺，一边开口调侃了起来。



第71章 第七十一章 我感觉很糟
　　“唉，这次被逮回去的话，恐怕是真的要结婚呢。真是可怜啊。”
　　凯瑟琳那充满惋惜的话语，让丝诺有些不服气的反驳了一句。
　　“我才不会被逮住呢！”
　　“哈哈，你这是承认自己是小笨蛋吗？”
　　而反应过来自己又被套路的丝诺，则是不高兴的鼓起来了脸颊，但她又敢怒不敢言。
　　毕竟如果真的骂几句之后，受伤的可还会是她自己。
　　不过就当丝诺在那里生闷气的时候，凯瑟琳则是突然严肃的告诫了一句。
　　“如果都是想抓你回去的结婚的话，那我还可以轻松阻拦，但是里面可是参杂着想吞噬你血脉的存在呢。所以你可要保护好自己的性命哦，丝诺。”
　　面对凯瑟琳的告诫，丝诺则是稍微沉默了一下，才询问了一句。
　　“……母亲大人，你的意思是斯卡莱特帝国内部还有试图吞噬同族血脉提升自身能力的血族吗？”
　　不过紧接着回答她疑问的则是汉娜。
　　“那种血族不管那个时代都有哦。不过现在他们估计都会行动起来了，毕竟没有保护的弱小血族公主现在可正在离家出走呢。”
　　“你不是也是离家出走吗？为什么光说我啊！你也会被盯上的。”
　　对于汉娜的调侃，丝诺则是随即反驳了起来，但是汉娜之后的话语就直接让她有些无话可说了。
　　“可是我很强啊！还有叫我姐姐。”
　　确实比起来汉娜，自己被盯上的概率更高一些，可是……
　　有些不服气的思考着这些事情的丝诺，之后就听到来自弦月的话语。
　　“嘛，凯瑟琳说完了，那我也说下学院里的情况吧。丝诺酱在学院里不仅吃得好睡得好，还终于不死心眼了，成功的交到了几个朋友。心情也比之前……”
　　弦月说到这里的时候，丝诺就连忙打断了她的话语。
　　“不，不是。等一下，弦月你不是要说学院里的情况吗？怎么说得都是我的信息啊！”
　　可是紧接着弦月就理直气壮的说了起来。
　　“我的主要任务就是负责在学院里照顾你，不是自然要报告你的情况吗？好了，接下来是丝诺酱的各种生活照……”
　　对于弦月这种行为，丝诺则是连忙站了起来，按住了弦月打算展示的照片。
　　“你在做什么啊！弦月。现在不是应该说正事嘛！”
　　“我有些不高兴哦。丝诺酱。我都照顾你两周了，你也应该稍微改一下称呼回报我的努力吧。”
　　听着弦月那夹杂着不满语气的话语，丝诺则是犹豫了一下，并展露出来了不太情愿的表情。
　　看着丝诺的表情，知道她想法的弦月就摇了摇头，叹着气说道。
　　“看来是不愿意啊，那我还是继续分享……”
　　而明知道弦月这根本就是胁迫的丝诺，还是在咬了一下牙后小声的说了起来。
　　“妈妈，这样行了吧。”
　　当然对于丝诺的话语，弦月则是故意装出来没听清楚的样子。
　　“你说什么啊？我没听清……”
　　“妈妈！弦月妈妈！你满意了吧。”
　　大声的喊出这样话语的丝诺，终于看到弦月美滋滋的把照片收了起来。
　　当然另外一边，正满脸期待表情的凯瑟琳和汉娜则是一起咂了一下舌。
　　很明显他们对于没能看到丝诺的照片，而感到可惜。
　　当然高兴起来的弦月，随后就正经的说了起来。
　　“好了，说正事。星空古神他们的势力还是试图侵入学院内部，不过那些挤进来的触手都被我变成章鱼烧了，所以暂时不用太担心。但最近它们好像有什么别的动作，我用星象魔法看见了不太妙的景象。”
　　认真的听完弦月所说的话语，丝诺则是随即联想到了地城实战课之后弦月的奇怪举动。
　　而凯瑟琳此时则是用手指轻敲了几下桌子后，就随意的询问了一句。
　　“这样啊……我知道了，你能应付吗？”
　　耸了耸肩膀的弦月则是反问了回去。
　　“你觉得我是谁？”
　　“那就行。”
　　等待凯瑟琳说完之后，汉娜就将她搜集出来的信息说了出来。
　　“好了，最后该我了吧。盖亚克勒斯大陆这边的血族最近都活跃了起来。至于原因，应该是丝诺的行踪信息泄露了部分。他们正在朝着北风山脉靠近……”
　　而听到那个刚听过的地名，丝诺不由得皱紧了眉头。
　　“北风山脉？”
　　“你知道些什么吗？妹妹。”
　　汉娜的询问过后，丝诺就在考虑了一会儿才最终说出来她获取到的信息。
　　“我接下来要跟着勇者候补前往那里完成勇者选拔仪式，顺带还有个追捕第四位魔王的附加任务。”
　　而丝诺的话语一出，四个人之间就变得寂静了起来。
　　眉毛上挑了一下的凯瑟琳并没什么别的反应，弦月则像是有所预料一样撇了一下嘴，但汉娜则是对于这出乎意料的消息而忍不住的笑了起来。
　　“噗哈哈哈，你这是要自己逮自己玩吗？辉耀神殿那帮人恐怕想破脑袋都想不到血族第二公主殿下就在勇者候补的小队里吧。”
　　而汉娜笑得那么开心，丝诺却一点也不高兴的盯着她。
　　不过与此同时，凯瑟琳则是认真的询问了一句。
　　“所以你是已经答应了一同前往北风山脉吗？”
　　“是。当然，我会尽量保护好自己，而且弦月……妈妈也会跟着一起去的。”
　　清楚丝诺已经下定决心之后，凯瑟琳也没进行劝说，就点了点头。
　　“好吧，我明白了。那么这次聚会的目的已经达到了。那就准备离场吧。哦，对了，弦月还有汉娜，让我和丝诺单独聊一会儿。”
　　说出来结束话语的凯瑟琳，像是想到了什么而随即补充了一句。
　　当然听到了她的话语，弦月和汉娜随即就消失在了这片有些灰蒙蒙的思维空间之中。
　　“我亲爱的女儿，你在知道真相之后，还好吗？”
　　伴随着那透漏着温柔的话语，凯瑟琳也伸出了手抚摸着丝诺的脸颊。
　　而这简简单单的询问，却不由得动摇着丝诺的内心。
　　凯瑟琳她并没有问我在想些什么，也没有嘲讽我的错误，而是来问我还好不好。
　　说实话我很不好啊……
　　想着这些事情的丝诺不由得就吐露出来自己的心声。
　　“我感觉很糟。”



第72章 第七十二章 开导
　　听着丝诺的话语，凯瑟琳则是直接将坐在椅子上的她搂在怀里。
　　处在凯瑟琳的怀抱之中，丝诺只是一开始有些不知所措的稍微挣扎了一下。
　　但在感受到来自凯瑟琳的温暖与那平稳的心跳之后，丝诺就有些微妙的不想动弹。因为只要这样被凯瑟琳抱着，她就能感受到了一丝平静和舒缓。
　　而且她现在真的很想向属于血族的凯瑟琳倾诉，毕竟她在达克赛德大陆所消灭的血族就是她的手下。
　　因此整理了一下思绪后的丝诺，随即就开口继续说了下去。
　　“不时我还会出现一种幻觉……双手沾满鲜血的幻觉。我真的做了错误的事情……我想向他们道歉谢罪，还有我必须阻止将要发生的战争。”
　　认真的听完丝诺的话语后，凯瑟琳则是一边抬手摸了摸她的脑袋，一边温和的说了一句。
　　“如果我说被我派去阻拦你的魔族军和骑士大部分都是属于私自扩充士兵的部分西部贵族，你心情会好受些吗？”
　　对于凯瑟琳的话语，丝诺则是苦笑了一下。
　　“这算是安慰吗……不过即使是那样，也改变不了我攻击斯卡莱特帝国的事实呢。”
　　对于丝诺这有些固执的话语，松开拥抱的丝诺则是抬手轻轻弹了一下丝诺的额头，并以轻松的语气说了起来。
　　“我的女儿还真是顽固呢。不过我会支持你的选择。当然另一方面，你也要记住你是被错误的信息误导，然后被别人利用着犯下了这些错误。”
　　说着这些话语委婉的开导着丝诺的凯瑟琳，也是认真的注视着她。
　　而凯瑟琳紧接着也继续说了下去。
　　“所以你想记住这些错误没问题，但是你要苛责自己到内心崩溃，那你就无法阻止接下来即将到来的战争。”
　　“……我知道了。”
　　嘟囔着这句话的丝诺在稍微倾诉了一下后，感觉内心也舒畅了不少。但是等到心态完全平静后，她也注意到了一丝异样。
　　因此她稍微有些闹别扭的撅起来了嘴。
　　“……母亲大人，你刚才在摸的脸庞的时候，就对我使用魔法了吧。”
　　轻笑了一下的凯瑟琳，则是随即开口说了起来。
　　“这次察觉得挺快的呢。不过我只是稍微用精神魔法引导了一下你的内心想法哦。毕竟不这么做的话，我倔强的笨蛋女儿恐怕会就这样一直把那些话埋在心底。”
　　果然是这样，虽然是为了开导我，但是这么做还是有些不择手段……
　　在内心里冒出来这些想法的丝诺，对凯瑟琳的做法一半是感谢，另一半则是有些埋怨。
　　可是看穿她想法的凯瑟琳则是耸了一下肩膀，并十分真诚的说了一句。
　　“我承认我确实有些不择手段，但身为妈妈，我可不会无视女儿眼神中的痛苦和挣扎哦。”
　　而在听到了凯瑟琳的这句话后，丝诺则是有些愣住了，甚至都不由得张开了嘴巴。
　　稍微停了一下后，丝诺的脸上也随即出现了一抹淡淡的绯红。
　　意识到自己是在不好意思的丝诺，随后就转过来了身体，并朝着凯瑟琳说了两句。
　　“……好了，母亲大人也说教完了吧。我会记住的，请您回去吧。”
　　当然即便知道这是丝诺掩饰自己不好意思的话语，凯瑟琳也并没有拆穿它的打算，而是顺着这些话继续说了下去。
　　“好好，我这就回去。不过在走之前，我有件事得嘱咐一下。”
　　听到这句话的丝诺轻皱了一下眉头，但出于礼貌她还是转过身来询问了一句。
　　“嗯？什么事情？”
　　“每周给我写一封说明自己近况的信，不能少于两千字哦。还有信交给弦月就行。”
　　当然凯瑟琳说出来的事情让丝诺有些难以接受，因此她有些不满的抱怨了一句。
　　“每周？这也有些太频繁了吧……”
　　但对于如此抱怨着的丝诺，微笑的凯瑟琳则是眯细了眼睛，露出来了有些锐利的视线。
　　“如果你写的话，我可以忽略你在背地里骂我的那几十次事情哦。当然也包括你边泡澡边骂我老妖婆那次。”
　　对于凯瑟琳那让人内心发毛的视线和她所说出来的话语，丝诺则是惊讶到不由自主的说漏了嘴。
　　“诶诶！你怎么知道那么清楚……”
　　当然即使她随即捂上了嘴，但说出去的话已经无法挽回。
　　“还是这么容易就会被套话啊。”
　　说着这样话语的凯瑟琳虽然还是保持着微笑，但听完丝诺的话语，其眼神中还是透漏出来了她的不高兴。
　　“总之，要是你不写的话，回来的时候就小心屁股疼到没法坐在椅子上吧。”
　　“我会写的，肯定会写的。”
　　听到丝诺连忙说出来的回答，凯瑟琳这才满意的点了点头。
　　“那么下次再见了，我亲爱的女儿。”
　　伴随着这样的话语，凯瑟琳的身影随即消散。
　　而最后留下来的丝诺则是在叹了一口气后喊了一句。
　　“弦月，把我从思维空间里放出来吧。”
　　但是这句话过去了一分钟后，丝诺既没有被放出去，也没有得到任何回应。
　　对于有些尴尬的场面，丝诺清楚这肯定不是弦月的通讯魔法术式出了问题。
　　所以那就只是弦月不想回应。
　　当然丝诺很快就知道了为什么弦月不回应她，因此她直接喊了起来。
　　“弦月妈妈。”
　　而话音刚落，丝诺的意识随即就返回到了自己的身躯之上。
　　而丝诺一出来思维空间，就眯着眼睛有些不满的盯着弦月。
　　当然，弦月则是装作事不关己的模样吹着口哨。
　　弦月你绝对是故意的吧！不就是没叫你妈妈嘛，就故意装作没听见……
　　不过在心中吐槽着的丝诺，最后只是叹了口气，并没有去追问弦月刚才的事情。毕竟就算问了，也根本没用。
　　因此，丝诺紧接着就朝着弦月说出来了告别的话语，并刻意强调了一下最后几个字。
　　“好了，这次的事情就算结束。那我可以回去了吧。弦！月！妈！妈！”
　　而当看到弦月点了点头后，丝诺就转身准备离开。不过当她拉开门扉时，她突然想起来了这次有个人她没见到。
　　于是她就顺口询问了一句。
　　“哦，对了。说起来我怎么没看见黛丝海拉，她去那里了？”
　　“她啊，有事没来而已，毕竟这个月是她来看守达克赛德大陆的北方地区。”
　　听着弦月的话语，丝诺好奇的想要询问一句。但因为明白自己问不出来什么，所以干脆就丢下来了一句就离开了。
　　“这样啊，真是辛苦她了。那我走了哦。”



第73章 第七十三章 计划通
　　结束和凯瑟琳与汉娜的会面之后，丝诺接下来的学院生活也变得忙碌且规律了起来。
　　而因为小队的伙伴们都要一起前往北风山脉，所以每个人都在努力着。
　　当然丝诺作为最努力的那个，不仅进行着每天日常的魔力锻炼，也没丢下任何课程，甚至还利用着休息时间没事就拽上瓦尔和威廉在训练场上进行剑术训练或是战斗训练。
　　而后来，伊芙琳和芙拉沃尔也跟着一起来到训练场进行训练。
　　不过努力的丝诺也并未用上自己全部的自由时间去锻炼，除了日常的吃饭时间，她也不时还是会陪同伊芙琳和芙拉沃尔渡过一些闲暇的时光。
　　只是她对于逛街这种事情还是有些难以适应。
　　最终，一个月的时光就在平稳之中迅速的流逝，而勇者选拔仪式的日期也随即到来。
　　十月十五号清晨，向学院请好假的丝诺小队和弦月，就通过空间传送魔法阵前往了北风山脉附近的城镇蔻德城。
　　而当他们从设置有传送魔法阵的【传送屋】走出来之后，北方那凛冽而冰冷的寒风就随即席卷了过来。
　　在这距离苍岩城两千多公里的地方，即使只是十月也早已飘起来了雪花，而城镇各处中自然也是堆积起来了大量的积雪。
　　在感受到北方的寒冷后，伊芙琳即便是身穿着附加有保温魔法的毛绒衣裙，甚至还在脖颈上围着一圈围巾，但还是不由得缩了一下脑袋。
　　并且她与此同时还直接吐槽了一句。
　　“呜哇，这里秋天都这么冷吗？”
　　另一边身穿铠甲的两位少年，也因为这有些难以适应的寒冷而不由得颤抖了几下。
　　当然他们的铠甲也同样附加用保温魔法，并且铠甲和锁子甲之下的武装衣也使用了更为厚实的羊毛，就连披风也换上了具有保暖功能的披风。
　　“就是啊……明明都已经穿上了冬天的装备，居然还能感到一丝寒冷。”
　　对于说着这样话语的威廉，丝诺甚至都能听出来他那被冻出来的颤音。另一边的瓦尔虽然并未开口抱怨，但他还是赶紧活动了手脚。
　　而与他们相比，丝诺和芙拉沃尔则是完全没有在意寒风的侵扰。
　　当然她们两人为了和伙伴们保持一致，也穿上了毛绒绒的连衣裙装。但是说实话对于龙族来说，这种程度的寒冷根本不算什么。
　　不过看着这样的他们，丝诺就轻摇了一下头，并淡淡的说了一句。
　　“所以我才让你们在空间转移前就穿好冬装，最好穿得厚实一点呢。”
　　而与此同时走在最后的弦月，也随即摊了摊手对着伊芙琳说了一句。
　　“这里可没有秋天哦，只有冬天和极其短暂的夏天。”
　　可是说着这样话语的弦月却还是一如既往的穿着苍蓝色渐变连衣裙，并在连衣裙外套上了纯白的大衣。
　　看着完全不怕冷的弦月，丝诺则是撇了一下嘴。她知道弦月肯定是自身维持保暖魔法，并覆盖了全身。
　　因此她随后就对弦月再次提醒了起来。
　　“弦月教授，来之前我可提醒过你了哦。不穿冬装小心魔法中断后着凉感冒。”
　　不过丝诺的话语明显被弦月当成是关心她的表现，因此她有些开心的询问了起来。
　　“丝诺酱，你这是在担心妈妈吗？不过为什么又不叫妈妈呢。”
　　“我说过别人在场的话，我就不会这么叫吧。”
　　果断的驳回了弦月的要求后，丝诺就听到了撅着嘴露出低落表情的弦月小声嘟囔的话语。
　　“明明小队里的所有人都知道了嘛，为什么那么固执嘛。”
　　而在最近这段时期一直看到弦月这么请求丝诺场景的芙拉沃尔，终于忍不住的替弦月说了两句。
　　“丝诺。现在又没有外人，满足一下弦月教授的要求也没什么吧。”
　　对于芙拉沃尔的劝说，知道弦月本性的丝诺只是有些无奈的回应了一句。
　　“我今天答应她这个，她明天就敢要求更多。”
　　紧接着伊芙琳也加入了话题，当然她也站在了弦月那边。
　　“弦月教授不是那种会提出过分要求的人吧。”
　　而看着她们看向弦月的眼神，所流露出来的同情。
　　丝诺很清楚她们多半是在想弦月身为母亲虽然独自辛苦的养育了被抛弃的女儿，但却和已经长大的女儿关系并不融洽，甚至连妈妈这种称呼也不想说出口。
　　当然实际上完全没有这回事就是了。
　　可即便如此面对伊芙琳和芙拉沃尔那有些扎心的视线，最终丝诺还是不得已妥协了。
　　“好吧，仅限在小队里，我会这么称呼。你满意了吧，弦月妈妈。”
　　听到丝诺妥协的话语后，弦月原本有些低落表情的脸庞一下子就亮了起来，高兴起来的她随即就小跑了过来拥抱住了丝诺。
　　“妈妈我真的很高兴哦。”
　　不过就在所有人都用柔和的目光看着这温馨场景的时候，抱着丝诺的弦月则是嘴角上扬摆出来了计划通的表情。
　　而丝诺则是有些无语的叹了口气，她感觉接下来弦月肯定会提出来更进一步的要求。
　　与此同时，丝诺也注意到了周围的路人已经向她们投过来关注视线，因此她随即就催促着小队前往神殿。
　　“好了，我们也别消耗时间了。赶紧去神殿吧。”
　　而在弦月有些不舍得松开拥抱后，一行人就前往了城镇中的辉耀神殿。
　　当然因为传送屋距离神殿并没有多远，他们很快就到达了。
　　而看着眼前伫立的辉耀神殿，丝诺则是注意到了这里的建筑风格则是和苍岩城完全不一样。
　　刻有浮雕的厚重石墙构成了神殿密不透风的结构，完全没有采用苏尔帝国中部地区，那种在神殿外围常用且透风的浮雕圆柱。
　　并且这里的窗户也比中部地区要小上不少，甚至还采用了双层结构。
　　而同样看着神殿的伊芙琳，随即有些感概的说了一句。
　　“这里的建筑和苍岩城那边都相差不少呢。”
　　“毕竟这里很冷啊，为了防寒所以建筑看起来都相当厚实呢。”
　　回答着她话语的瓦尔，则是紧接着就朝着神殿大门处走了过去。
　　而在那里已经有司祭等在了那里。



第74章 第七十四章 启程
　　与门口等候的司祭很快就将丝诺一行人迎接到了神殿之中，而在这之后瓦尔因为要参加净化仪式和接受试炼的仪式就与众人分开，而剩下的人则是前往了神殿内的等候室等待。
　　当然因为考虑到了需要等待瓦尔完成复杂的净化仪式以及接受试炼的仪式，所以提前做好准备的丝诺就拿出来了自己借阅的书籍开始翻看了起来。
　　而其他人也在她的建议下，用各自的方式打发着时间。
　　当然芙拉沃尔只是安静了一会儿，就凑到了丝诺身边小声的询问了起来。
　　“说起来，丝诺。你觉得格劳瑞先生的试炼会是什么？”
　　面对芙拉沃尔的询问，丝诺虽然有些意外，但还是说出来了自己的猜测。
　　“啊，为什么来问我啊？不过多半还是消灭魔物巢穴什么的……呃，根据我们的等级，应该多半是冰晶霜狼或是苍角野牛吧。”
　　听到熟悉词汇的伊芙琳，也随即加入了这个话题。
　　“冰晶霜狼？说起来之前在地城的时候，丝诺小姐说过想吃来着……”
　　不过当然因为提到了地城，丝诺不由得就回想起来了当时的场景，因而她的脸色变得有些阴沉了起来。
　　而注意到这一点的伊芙琳，连忙说了起来。
　　“啊，不是。丝诺小姐。我不是故意要提那件事的，只是感觉你应该很喜欢吃吧。”
　　稍微沉默了一下后，丝诺虽然承认了，但她很快就转移了话题。
　　“……是这样的。不过我不需要担心食物的问题吧。来之前我们可都是拿到了神殿的预付金呢。”
　　当然说着这样话语的丝诺也用了神殿预付的五枚金币中的两枚，购买了自己一周份的低品质带骨羊类魔兽肉和相应的魔兽血。
　　虽然当时在购买完食物回来的路途上，丝诺差点就把剩下的钱全买成点心。
　　不过最后她还是稍微克制了一下，因此只花了五十枚银币购买了一些【蜜糖之梦】的高档点心。
　　与此同时，对于丝诺的话语，芙拉沃尔则是调侃的说了起来。
　　“也是，现在的丝诺有钱了，可不会再饿哭了呢。”
　　而听着芙拉沃尔故意揭自己痛处的话语，丝诺则是有些不高兴的眯着眼睛告诫了一句。
　　“芙拉沃尔，你继续提那件事的话，我可就真的生气了哦。”
　　在丝诺和伊芙琳以及芙拉沃尔继续闲聊的时候，弦月则是在和威廉一边在纸面上画画，一边交谈着什么事情。
　　“说实话我不太懂机械结构呢，毕竟我并不是那个专业的……但是如果说到出力比较大又不用魔法的结构，那就是利用液体压力能来传递动力的液压结构呢。”
　　“液压吗？原来如此啊，用上和昆虫翅膀类似的原理，确实可行呢。不过为了方便借鉴，你见过的液压结构设计你可以大致画一下吗？”
　　面对弦月的要求，威廉也并没有拒绝，而是有些潦草的画出来了一个机械构造。不过画面虽然潦草，但他画的东西还算清晰明了。
　　“原来是这个啊，我说那帮矮胖墩为什么最近几十年会在他们的机械中加上这种检测不出魔力的机械结构。啧，难怪当时不让我接近仔细调查。”
　　虽然弦月用着有些气恼的语气嘟囔着，但她似乎因为获得了不错的信息而感到高兴。
　　就在这样的交谈中，两个小时的时间很快就流逝了过去。
　　而完成各种仪式后眼神略显疲倦的瓦尔也随之归来。
　　当然，他一回来，就向小队成员传达了在祈祷间通过联络魔法阵从女神那里所获得的试炼内容。
　　“试炼的内容是消灭北偏东四十度方位，距离蔻德城二十公里的一头霜冰岩噬虫。”
　　听完瓦尔的说明后，丝诺则是有些感慨的说了一句。
　　“啊，看起来要爬很久的山了……”
　　而芙拉沃尔则是顺口询问着丝诺。
　　“说起来，想要消灭霜冰岩噬虫，我们不是还需要准备诱饵吗？”
　　点了点头的丝诺则是提出来了自己的建议。
　　“是的，我们可能要顺路捕获一只苍角野牛了。”
　　至于这个时候，伊芙琳和威廉他们，一个是有些担忧和紧张，另一个则是吐槽了一句。
　　“霜冰岩噬虫……那不是在白银级里也是比较棘手的魔物吗？”
　　“霜冰岩噬虫，听起来感觉和那些在沙漠下穿行偷袭旅客的沙虫很类似啊。”
　　不过听到威廉那错误的话语，见多识广的弦月则是开口纠正了起来。
　　“沙漠里的沙虫可是很温顺的食草动物，它们钻地只是为了躲避天敌。它们别说偷袭旅客了，甚至还会被沙漠商队饲养并帮忙运输货物呢。”
　　对于弦月的解释，威廉则是因为这差异感而有些惊讶。
　　“诶！和我玩过的游戏里嘴巴能裂成六瓣的沙虫完全不一样啊。”
　　眼看着话题要偏离，瓦尔则是开口将话题拉了回去，并向着带领小队的丝诺询问了起来。
　　“好了，既然大家都已经知道目标了。那我们什么时候出发？丝诺小姐。”
　　而丝诺在上下打量了一下瓦尔后，就微笑着对他说了一句。
　　“休息一下，午餐后再出发吧。”
　　至于丝诺为什么这么做，不仅是因为她很清楚接受试炼的仪式相当消耗精神力，而且她也从瓦尔的眼神中看出来了他有些疲倦。
　　当初自己就是不顾自己精神疲倦直接出发，结果出现了失误，吃了不小的亏呢。
　　现在我来带领队伍肯定就不能出现那种情况呢。
　　不过思考着这些的丝诺，却听到了瓦尔有些异议的声音。
　　“稍微休息一下就可以了吧，没必要等到……”
　　但瓦尔的话语还没说完，丝诺就打断了他的话语，并眯着眼睛十分郑重的说道。
　　“格劳瑞阁下，这是我身为小队队长根据你的情况做出来的判断。所以请乖乖休息哦。”
　　面对丝诺的坚持，瓦尔也清楚了她是在为自己考虑，所以就没在说什么，而是坐到了一边闭上眼睛休息了起来。
　　接下来的时间中，众人就等待瓦尔恢复好精神，并在神殿中享用完午餐，最终在下午一点的时候正式踏上了前往试炼地点的道路。
　　不过在丝诺一行人顺着土路离开蔻德城一段时间后，弦月却突然皱起来了眉头，并看向了远处被大雪覆盖的山峰。
　　随后她就一挥手释放出来了数十只苍蓝的禽鸟。
　　而紧接着她就以其中六只禽鸟为节点，将大范围的幻象魔法展开了起来。
　　至于剩下的淡蓝禽鸟也是六个一组的展开幻象魔法，并且以不同的速度四散着飞离向各个方向。



第75章 第七十五章 漫长的雪夜（上）
　　飞驰的淡蓝禽鸟群很快就幻象魔法所产生的虚假影像所包裹，在众人面前消失得无影无踪。
　　而还待在原地的丝诺她们也同样被环绕着他们飞行的淡蓝禽鸟，所展开的幻象魔法所隐藏了起来。
　　确认幻象结界已经完全运作之后，丝诺就朝着弦月询问着。
　　“发生什么事了？你怎么派出去那么多炼金禽鸟？”
　　对于丝诺的话语，弦月则是耸了一下肩膀后回答了一句。
　　“因为在附近看到了十来个追踪的使魔，而且还是乌鸦呢。”
　　听着弦月的话语，丝诺随即露出来了深思的表情。
　　“乌鸦？会是跑过来的魔族散布出来的吗？”
　　“谁知道呢。不过保险起见，还是解决一下吧。”
　　说完这句话弦月随即弹了一下响指，而远处的山脉上随即闪耀了几下微小的亮光。
　　“好了，我们继续前进吧。”
　　当然对于弦月这有些随意的态度，丝诺则是追问了一句。
　　“弦月……妈妈你确定这样继续慢悠悠的前进没问题？”
　　但弦月嘴角上弯了一下，并以一本正经的语气调侃了丝诺几句。
　　“我释放出去的使魔既是迷惑敌人的诱饵，也是拓展视野的哨塔哦。所以大可放心的慢慢前进，甚至在半路上泡会温泉都没问题。”
　　当然对于弦月这相当自信的态度，丝诺也不好说些什么，毕竟她是真的很强。
　　而且再加上还有后援队的存在，其实魔族真的要袭击过来，他们也有可以让后援队传送过来，反过来消灭来袭的魔族。
　　“好吧。”
　　嘀咕了一句的丝诺在轻叹了一口气后，就朝着其它人打了一个继续前进的手势。
　　之后丝诺一行人就继续前进，并在半个小时后脱离了土路，开始在堆积着雪层且生长有针叶类树木的山脉上攀登。
　　不过他们直到傍晚时分，直线距离上距离目的地才缩短了八公里左右。
　　当然前进得这么慢，首先是因为需要隐蔽行踪的缘故。
　　维持幻象结界的禽鸟为了幻象魔法的稳定就不能飞行过快，并且他们的足迹也需要弦月用魔法清除干净。
　　再加上北风山脉的山势险峻，光是在山脉上的崎岖小道上绕来绕去，就花费了他们不少时间。
　　另外还有就是，虽然丝诺，瓦尔还有芙拉沃尔他们因为有着相当出色的体力完全可以一直维持一定的爬山速度，但伊芙琳和威廉就完全不行。
　　威廉是体力锻炼较少，身体素质较差，而身为半精灵的伊芙琳则是干脆不太适应在雪地里前进。
　　因此丝诺也不得不根据情况，安排了更多时间去进行短暂的休息。
　　而到了现在的日落时分，丝诺也并没有为了追赶进度选择继续前进。
　　至于其原因第一是天色已晚，第二则是此时居然下起来了大雪。
　　因此最终丝诺一行人就选择了山坡上的一处避风的凹洞，打算在此处躲避风雪并度过今晚。
　　运用这冻结魔法制造冰块封堵住了出口的丝诺，之后就坐在岩石上看着冰块外的景象。
　　呼啸的寒风裹挟着雪花顺着山脉猛烈的刮过坚韧生长的针叶林，而针叶上堆积的积雪也伴随着树枝的摇晃被卷到了半空中。
　　目睹着这样的景象，丝诺则是不由得回想起来了以前自己和西尔维亚他们在雪天里执行任务时的场景。
　　现在和那天确实有点像呢，同样都是一个大雪纷飞的日子。
　　有些感慨的丝诺，紧接着就听到了来自身后的脚步声以及一声包含着歉意的话语。
　　“丝诺小姐，抱歉。我拖慢了队伍的步伐。”
　　而对于伊芙琳的道歉，转过头的丝诺则是摇了下头，并安慰了她一句。
　　“没能考虑到你的情况，反而是我的问题哦。毕竟你以前都是在温暖的中部生活，不适应雪地也是理所应当的事情。”
　　并且顺带丝诺还一边叹了口气，一边看向了正在清理身上雪花的威廉。
　　“和你相比，另外一位就完全是自身的努力不够呢。”
　　随后莫名中箭的威廉则是无奈的嘟囔了起来。
　　“我知道这是我之前偷懒的结果，但我最近也是在努力啊……”
　　对于他的话语，丝诺作为最近一个月督促他们训练的人自然也很清楚。
　　他确实和刚开学的时候有了很大的不同。
　　当他的狂妄被我折断之后，他紧接着就在室友瓦尔劝导下逐渐摆正了态度。
　　不过说起来，一个十分狂妄的人在受到挫败之后，只花了一周时间，不仅振作了起来还认识到自己的错误和不足。
　　这让我着实有些好奇瓦尔当时到底是怎么劝说他的啊。
　　想着这些事情的丝诺，紧接着就又回想起来了这一个半月以来和同伴们相处的时光，而这也让她不由得脸上浮现出来了一丝微笑。
　　她仿佛又找回来过去和同伴们行动时的快乐。
　　而就在这个时候，突然走近过来的芙拉沃尔就伸出双手直接捧住了丝诺的脸庞，甚至还挤压了起来。
　　“丝诺，你傻笑什么呢？”
　　面对芙拉沃尔的调侃，丝诺则是一边掰开她挤压自己脸蛋的双手，一边反驳了起来。
　　“谁傻笑了！”
　　而紧接着丝诺和芙拉沃尔在吵闹了几句后，伊芙琳也不由得加入了话题，并且她也随之淡忘了道歉的念头。
　　当然结束完和伊芙琳和芙拉沃尔的闲聊后，丝诺则是想起来了什么一般，走向了瓦尔并朝着他询问了起来。
　　“格劳瑞阁下，你对我的指挥有什么看法吗？”
　　对于丝诺的询问，瓦尔很快就意识到了这是对他的小测试。因此他思索了一下后，就认真的回答了起来。
　　“……很优秀，丝诺小姐你兼顾了小队各方面的情况，并会根据行动中出现的各种事情做出合适的决定。谨慎行动，不会冒进。”
　　瓦尔那包含着赞美的话语，让丝诺的嘴角稍微上扬了一下。而她也紧接着朝着瓦尔郑重的说道。
　　“嗯，没错哦。作为小队的队长，就要考虑到各个方面的情况。任何决定都必须慎重，因为队长是要肩负整个小队的性命。还有一点请记住，小队是一个整体，所以不能轻易抛下任何人。”
　　不过丝诺虽然说着这话，但她的内心却是有些酸楚。
　　当初在进攻魔王城之时，为了同伴们的安全，他抛下了同伴选择一个人挑战魔王。



第76章 第七十六章 漫长的雪夜（下）
　　“丝诺居然会说这种话，感觉有些怪怪的啊。”
　　伴随着芙拉沃尔的这句话，她也随即趴在了丝诺的肩膀上，并顺带还开了一个玩笑。
　　“你看起来更像是那种高冷的独行者，不屑与别人同行。”
　　“你这么说的话，我会后悔和你做朋友的。”
　　而当丝诺眯着眼睛回应着芙拉沃尔话语的同时，威廉则是小声的嘀咕了一句。
　　“其实学院里说的都是喜欢折磨别人的女王系啊……”
　　当然捕捉到这一信息的丝诺，自然无法忽略这句话。
　　因此她一边摆脱挂在自己身上的芙拉沃尔，一边朝着威廉质问了一句。
　　“你这句话是什么意思？什么时候我多了这种传闻？”
　　“啊……那个。”
　　在威廉犹豫要不要说出来的时候，瓦尔则是噗嗤的轻笑了一下，并随即解释了起来。
　　“你最近一个月不是很勤奋和我们对练帮助提高我们的实力吗？所以就有了这个传闻。”
　　顺着瓦尔的话语，威廉则是有些不满的吐槽了一句。
　　“对你那是平等的对练，我可完全就是在被暴揍。”
　　不过在了解到这一状况后，丝诺则是有些无语。
　　啊这，我不就是正常的和他们进行战斗训练嘛，就是频率有些高还有下手有点狠而已。
　　我这可都是按照实战的要求啊。
　　在心中感慨着这些的丝诺，随即就听到了芙拉沃尔维护自己的话语。
　　“说实话，丝诺对你们进行的训练，在龙族之中根本就是玩闹级别的哦。”
　　而当芙拉沃尔的话音落下之后，瓦尔和威廉都表达了自己的感谢。
　　“我知道，所以我很感谢丝诺小姐能免费帮助我们训练。”
　　“我也很感谢。”
　　对于他们的感谢，内心有些高兴的丝诺则是撇了下嘴有些口是心非的回应了起来。
　　“才不是免费的，我不是一直有在收高档点心作为报酬吗？”
　　不过随后芙拉沃尔就用略带讽刺的语气，说出来了调侃着丝诺的话语。
　　“对对对，丝诺最爱点心了！”
　　但在他们交谈这些的同时，伊芙琳则是看向了弦月。
　　而弦月从刚才就完全没有加入话题，而是在皱着眉头并维持着一个有些奇妙的魔法。
　　伴随着苍蓝的光粒围绕着弦月身躯呈现各种轨道的圆周运动，她也在不断转动她那湖绿色的眼睛似乎在看着什么。
　　“丝诺，弦月教授她在做什么？”
　　听到伊芙琳的话语，丝诺则是对弦月的行为感到奇怪了起来，但她还是朝着伊芙琳解释着。
　　“星象魔法，她估计又在预测什么了吧。不过最近她还是第一次使用这么长时间。”
　　另一边的芙拉沃尔用魔力感知简略围观一下弦月的魔法术式运行后，随即有些困惑的嘀咕了起来。
　　“星象魔法？还真是啊……但是我记得使用这个魔法需要相当强大的精神力和运算能力。”
　　而威廉也对弦月施展的魔法有些感兴趣，不由得将视线也转移了过去。
　　“星象？是占卜吗？”
　　不过在其他人都看向弦月的时候，瓦尔则是朝着丝诺小声的搭话道。
　　“说起来丝诺小姐，你刚才为什么要对我说关于小队队长的责任？还有那是你的经验之谈吗？”
　　但对于瓦尔的询问，丝诺虽然一瞬间内心有些慌张，但她还是随即对他展露出来了灿烂的微笑，并以开玩笑的语气糊弄了起来。
　　“拜托，你还真以为我能一直当小队队长啊。你可是勇者，用不了多长时间你就要自己带领队伍了。另外我只是把我学到的东西教给你而已，其实我也是第一次组队哦。”
　　嗯，变成这副模样后的第一次组队。我可没有撒谎哦。
　　而有着这样想法并灿烂微笑着的丝诺，于瓦尔的眼中却有种莫名其妙的虚幻感，仿佛她下一秒就要在眼前消失一般。
　　不过他也不明白自己为什么会对一直努力且散发强大气场的丝诺，产生这种微妙的错觉。
　　当然或许是因为她眼神之中极力隐藏的痛苦和挣扎。
　　但是因为这让人有些慌张的错觉，瓦尔几乎不由自主的伸出右手来拽住了丝诺的左手。
　　对于他的这种突兀的行动，丝诺也没有能闪避开来。
　　“诶？你在做什么？格劳瑞阁下。”
　　伴随着丝诺对瓦尔的质问，反应过来的瓦尔则是连忙松开了手，并随即道歉了起来。
　　“抱歉，我也不知道怎么回事，身体突然就行动起来了。”
　　对于这毫无原因的回答，丝诺则是皱起来了眉头。
　　但因为之前的她自己在糊弄瓦尔，因此她也不好意思说些什么，只是简单的告诫了一下。
　　“算了。下次不要这么做哦，格劳瑞阁下。”
　　不过听着丝诺的话语，瓦尔则是在点了下头后，为了消除刚才事件导致的尴尬而顺口转移了话题。
　　“我知道了。不过说起来，为什么你一直叫我格劳瑞，直接叫我瓦尔就行啊。大家都已经相处很久了。”
　　而听着瓦尔的这个请求，丝诺在犹豫了好一会儿后，才做出来了决定。
　　“……呃，好吧。瓦尔。”
　　“诶呀，关系真好。这么快就称呼名……”
　　从刚才就在偷听的芙拉沃尔刚开始调侃丝诺，就被丝诺伸出手直接扯住了脸颊。
　　“芙拉沃尔！开这种玩笑我可是会生气到对你动手的哦。”
　　而被扯住脸颊的芙拉沃尔，则是含糊不清的吐槽了起来。
　　“泥不摇已经东手后，再说这种话啊！”
　　不过就在丝诺和芙拉沃尔交谈的时候，弦月则是随即停下来了星象魔法，并直接站了起来。
　　而看到这一场景的丝诺，随即朝着她询问了一句。
　　“弦月妈妈，你又在预测什么啊？”
　　可是弦月却是直接从储物空间里拿出来一个魔法项链，并丢给了丝诺。
　　“丝诺！拿好这个精神屏障发生器。记住一定要在我消失后坚持五十九秒。”
　　“诶？这是什么意思？”
　　就在丝诺皱着眉头要接近弦月之时，弦月则是直接展开了魔法屏障将所有人推开。
　　紧接着她的左肩就诡异的扭曲了一下，并随之渗出鲜血。
　　而随即咳了一口血的她，其周围则是迅速生长出来了各种闪耀着诡异光芒的深绿结晶石。
　　并且那些结晶石所散发出来的那泛着漆黑色彩的诡异绿光也逐渐闪耀了起来。
　　“还真是被摆了一道……”
　　伴随着弦月消失前的最后一句话，丝诺她们也被弦月遗留的风系魔法，直接从凹洞处连带冰墙一起吹飞了出去。



第77章 第七十七章 只差一秒（上）
　　漂浮的身躯尚未落地之时，幽绿的光芒就从山脉的凹洞处向外释放着。
　　周围的积雪瞬间就被染上了幽绿的光彩，而那呼啸而过的风雪也在折射着那让人感觉不妙的诡异绿光。
　　调整好身躯的丝诺，在几十米外落地之后就强行用腿抵消了落地的冲击，并随即做好了战斗的准备。
　　可是就在她落地的这两秒间，一道高速划过的幽绿流光就直接砸中了刚才的凹洞处。
　　而伴随着流光接触到山体的一瞬间，爆炸也随即产生。
　　可是面对那裹挟着沙石和风雪的爆炸云团，站稳抵挡着冲击波的丝诺，却注意到了夹杂其中的淡淡幽绿色。
　　来不及等待烟尘散去，丝诺就用魔力感知直接探知了过去。
　　可是在那被狂风迅速吹散的烟尘中，丝诺察觉到不详的事物。
　　与此同时，同样落地的芙拉沃尔则是毫不犹豫的就朝着凹洞处张开了嘴巴。
　　闪耀的绯红光芒迅速在她的嘴中聚集收敛，并最终直接化为了绯红光束朝着烟尘中的事物飞驰而去。
　　那携带着庞大热能的绯红光束在瞬间就蒸发了光束途经周围的积雪，甚至连带地面也被烧成了流淌的熔岩'。
　　可是芙拉沃尔的攻击却只是驱散了烟尘，而烟尘中的事物也随即显露在众人的面前。
　　那是一个覆盖着幽绿色结晶的漆黑陨石。
　　而其散发着出来的幽绿光芒所凝结出来的通透屏障，成功的抵挡住了芙拉沃尔的全力龙息。
　　当然与此同时，丝诺则是朝着芙拉沃尔之前攻击的地方迅速的释放出去了自己的魔法。
　　“冰鲸撞角。”
　　周围的积雪在丝诺魔法的催动下迅速聚拢成为了犹如攻城锥一般的庞大冰刺，并以高速朝着屏障撞击了过去。
　　面对这接连的攻击，屏障在抵挡住冰鲸撞角并使其尖端破碎的同时，屏障本身也崩裂开来。
　　但是在后续的冰刺将要撞碎那块陨石的时候，陨石周围的空间就扭曲了一下产生出来了一条空间裂隙。
　　紧接着一条干枯的手臂所挥舞出来的破损巨剑就直接撕碎了冰块。
　　但是与此同时，芙拉沃尔则是趁着那个手臂的主人还未完全显现，就直接释放出来另一个十分灵活的光系魔法。
　　“光脉套索。”
　　高速迂回着绕过手臂主人攻击范围的套索，直接从侧面捆住了陨石，并在一瞬间就将其熔断成了两半。
　　伴随着陨石的破裂，空间裂隙也随之波动了起来。可是那个手臂的主人还是打算强行从裂隙中挤了出来。
　　不过就在那干枯且遍布着幽绿结晶的瘦长身影上半部分显露出来的时候，瓦尔的攻击也接踵而至拖延着它的动作。
　　“辉耀日冕。”
　　自剑刃中聚集的魔力瞬间化为了闪耀的黄金光芒洪流，直接朝着瘦长身影袭击了过去。
　　面对这种攻击，瘦长身影也是不得不挥动着同样生长着幽绿结晶的破碎巨剑，释放出来幽绿火焰斩击来抵挡。
　　伴随着爆炸的火云团挤压着周围的空气化作冲击波将周围的积雪一扫而空，错失完全空间转移时机的瘦长身影，其双腿直接被空间压碎消失在了另一边。
　　可是即便已经失去了双腿，瘦长身影却直接用巨剑贯穿了一旁的陨石。
　　伴随着幽绿的光芒涌入瘦长身影的身躯，他消失的双腿迅速再生，而更多的幽绿结晶也突破了它的体表。
　　最终幽绿结晶在瘦长身影其身躯上构建出来了结晶肋骨，以及大量从体内生长而出的犹如骨刺一般的结晶锥体。
　　并且瘦长身影那被破损头盔和破损铠甲所包裹的身躯，也和那些金属防具逐渐相互融合在了一起。
　　“这到底是什么怪物啊！”
　　伴随着伊芙琳的惊呼，瘦长身影就用着它那散发着幽绿火焰的双眼直接看向了丝诺他们。
　　意识到不妙的丝诺随即将魔力灌输到了弦月刚才丢给她的魔法项链之中。
　　并且与此同时，她也朝着伊芙琳和威廉喊了一句。
　　“伊芙琳，威廉。闭上眼睛。”
　　而她话音刚落的时候，一阵诡异的波动直接席卷了丝诺他们。
　　虽然瘦长身影并没有任何行动，但丝诺却在这个时候感受到了一阵强烈的晕眩。
　　而在她的加护抵抗着这率先袭击而来的精神冲击之时，她就注意到周围的场景逐渐变得诡异了起来。
　　原本呼啸而过的风雪此时犹如倒流一般开始缓慢漂浮了起来，而那些飞舞的雪花也由洁白化为了幽绿色。
　　紧接着幽绿色的结晶柱就仿佛雨后春笋一般，迅速破土而出朝着丝诺贯穿而来。
　　可是面对这种场景，丝诺却紧咬一下舌尖试图让自己清醒过来。
　　这是幻觉，这是幻觉！
　　与心中默念这些话语的丝诺，紧接着就在转瞬间看到了伙伴们遍布着幽绿结晶的尸骸。
　　而细细碎碎的吵杂声音也不断往她的脑海中涌现着，有的仿佛钟鸣，有的仿佛咒语，还有的则仿佛嚎叫。
　　可就在这个时候，先前丝诺利用魔法项链展开的精神屏障逐渐产生了作用，而丝诺也得以将这种影像剔除出自己的脑海。
　　可是在她那夹杂着幻觉和现实的视野之中，瘦长身影已经趁着这个时候开始朝着他们发动了攻击。
　　而这个时候的芙拉沃尔正在拼命拖住瘦长身影的进攻，不过瘦长身影随即迅速挥舞而出三连斩击直接封锁了芙拉沃尔的后撤路径，将其打飞了出去。
　　与此同时，瓦尔也因为魔法项链扩散出去的效果而清醒了过来。
　　没等丝诺朝着他发出命令，瓦尔就朝着那高大的瘦长身影冲锋了过去。
　　而因为他的这一举动，也给丝诺拖延到了用魔法将昏迷过去的伊芙琳和威廉用魔法丢到后面的时间。
　　啧，这该死的怪物。我展开精神屏障的时间还是慢了半拍。要是他们……
　　来不及仔细查看他们的情况，丝诺就从空间手环中拿出来了魔导书《知识即力量》和法杖直接将其组合了起来，构成了长柄战斧。
　　组装好武器的丝诺也跟上瓦尔的脚步，准备支援他。另一边撞断好几颗树木的芙拉沃尔也再次迈着迅捷的步伐返回了战场。
　　而这个时候距离弦月消失才刚刚过去二十秒。



第78章 第七十八章 只差一秒（中）
　　还剩三十九秒……
　　计算着时间的丝诺一边感受着瘦长身影逐渐膨胀的魔力，一边朝着手中的战斧法杖灌输着魔力准备施展魔法。
　　而在她之前，运用身体强化魔法的瓦尔正在与瘦长身影进行高速的剑刃交锋，刹那之间他们的周围就多处来了几道斩击痕迹。
　　不过仅是交锋了几下，瘦长身影那势大力沉的攻击就差点打飞瓦尔手中的剑刃。
　　并且瘦长身影那镶嵌着幽绿结晶的破损巨剑所缠绕的幽绿火焰，则是正在灼烧着瓦尔的铠甲。当然反应过来的瓦尔也是迅速释放魔力构成日炎铠甲，将幽绿火焰抵消干净。
　　但是瘦长身影瞅准瓦尔分散魔力的这一时机对着瓦尔就是一记重劈。
　　而在就瓦尔勉强用双手剑架开攻击但被推飞的时候，积蓄好魔力的丝诺和芙拉沃尔则是互相配合好的朝着瘦长身影准备发动了攻击。
　　首先芙拉沃尔直接快速念起来了咒文。
　　“异界闪耀的星光，聚集吧，压缩吧。”
　　而启动了【贝奥武夫之血】的丝诺一个蹬地冲锋就来到了瘦长身影的左侧，并且她也借着冲锋的动能直接挥舞着战斧法杖朝着瘦长身影的膝盖处砸了进去。
　　“霜冻之怒。”
　　伴随着丝诺手中的战斧法杖那将冰雪风暴聚集形成的冰冻气息涌现出来，瘦长身影的左腿因为急剧下降的温度迅速被冰霜侵蚀冻结。
　　而变得脆弱的膝盖也随即被战斧法杖所击碎。
　　当然伴随着丝诺进攻完成的时候，芙拉沃尔也已经念完了前置的咒文。
　　“当积满热与光就绽放开来吧，化为蒸发万物的日冕之花。”
　　因此为了让瘦长身影无法闪避，丝诺用法杖内剩余的魔力直接以它为中心释放出来了封印系冻结魔法。
　　“永冻冰匣。”
　　聚集形成的冰板瞬间构成了刻印有封印魔法的冰匣将瘦长身影困在其中。
　　并且在正面的冰板之上还给芙拉沃尔的攻击留下来了窗口。
　　“炎熔星光蔷薇。”
　　但就在芙拉沃尔念出来魔法启动词并释放绯红光球的同时，冰匣也因为瘦长身影的攻击随之破裂开来。
　　紧接着那指尖大小的绯红光球就命中了瘦长身影的胸膛。
　　下一刻绯红的光芒随即闪耀了起来，并且那肆意伸展开来的火云也犹如绯红的蔷薇绽放一般吞没了瘦长身影。
　　与此同时，庞大热能也瞬间蒸发了一部分地面，并将剩下的泥土和岩石化为了四溅而出的熔岩块。
　　面对着如此剧烈的爆炸，丝诺和瘦长身影同时被炸飞了出去。
　　当然早有预备的丝诺用冻结出来的冰块勉强抵挡住了冲击波和熔岩块，仅仅落地的时候不得已用衣服的防御术式减缓了冲击。
　　但另一边被魔法直击并狠狠的撞到山体上的瘦长身影可就没这么幸运了。
　　其左臂直接消失，身上也遍布着烧灼的痕迹，并且它的胸膛处也被融化出了一个凹坑。
　　可是在那凹坑之中，既没有血液流淌而出，也不见半点正常的器官，有的只是好似心脏形状的巨大幽绿结晶石。
　　并且这个时候那幽绿结晶心石规律的闪烁起来，以前它吸收的幽绿光芒在此刻终于完全融合其中。
　　看到这一幕并感受到对方的魔力水平正在不断提升的丝诺，则是不由得咬紧了嘴唇。
　　啧，果然还是没能阻挡它达到白银巅峰。而且现在它的魔力水平还没停止上涨。
　　但现在还剩二十秒……快点来啊，弦月……
　　来不及多做思考的丝诺，陪同芙拉沃尔还有瓦尔朝着瘦长身影的结晶心石同时释放了全力的魔法。
　　“璀璨镭射。”
　　“冰贯长矛。”
　　“流光投锤。”
　　可是正当三人的魔法攻击释放出来的时候，瘦长身影的幽绿结晶心石所闪耀的光芒却猛地内敛了一下，并随即再次朝着周围散发出来了浓烈且泛着黑色的幽绿光芒。
　　而当幽绿光芒退却之后，周围却只剩下了毫无光线甚至也毫无声响的漆黑寂静环境。
　　面对眼前的这种场景，丝诺首先想到的并不是瘦长身影会在这个时候袭击他们，而是它会选择攻击另外两个已经失去意识的人。
　　这是什么？……糟糕，伊芙琳还有威廉……
　　虽然已经确定了对方的目标，但丝诺此时却无法运用视觉和听觉，甚至那驱之不散的黑暗连魔力感知都能阻拦。
　　因此她做出来了一个相当危险的操作，她毫不犹豫的转过身来凭借记忆朝着伊芙琳他们所在的位置冲了过去。
　　并且与此同时，她也使用上了自己用得还并不熟练的龙化。
　　伴随着丝诺全身闪耀起来的冰蓝光芒，她那名为【龙之消融界】的异次元空间中储存的物质也随即显现了出来，并与她直接融合化为了一头三米长的冰龙。
　　紧接着丝诺就从翅膀处运用冻结魔法所制造的暴风雪，直接将自己朝着伊芙琳和威廉的位置高速推进了过去。
　　而在她凭借着衰弱的魔力感知捕获到他们的准确位置时，她的身后也随即出现了一股很强的魔力反应。
　　当然丝诺并没有终止自己的动作，只是在自己的背后释放出来了冰墙和防御魔法来抵挡。
　　可是此时的丝诺因为刚刚龙化，有些紊乱的控制力让她无法很好的使用魔法。
　　因此背后传来的三道斩击直接突破了她的防御，并随即命中了她的脊背。
　　感受着脊背上那犹如强酸腐蚀一般强烈的烧灼痛感，咬紧龙牙的丝诺则是拼劲全力的伸出龙爪捞起来伊芙琳和威廉暂时脱离了对方的攻击范围，甚至还离开了漆黑结界。
　　不过与此同时，丝诺也注意到了在瘦长身影刚才的攻击中，自己的左侧龙翼也被斩裂了一道严重的伤痕。
　　因为这一伤势，丝诺也无法维持贴地飞行的姿态，不由得撞上了树木。
　　但即便出于翻滚的状态，丝诺也依然护住了伊芙琳和威廉。
　　啧，要不是龙化后体积和防御力都随之增长，刚才的攻击说不定就能把我和伊芙琳他们一起砍成重伤了。
　　但是这种斩击感觉不像是巨剑那般沉重啊……
　　冒出来这种想法的丝诺随即调整姿态扭转龙头准备反击，而眼前的景象也让她明白了刚才瘦长身影为何没用巨剑斩击。
　　因为自漆黑结界中一条绯红的光芒套索直接牢牢的拽住了瘦长身影的右手，因此它刚才的攻击完全是用再生出来的三条尖端化为结晶刀的左臂所完成。
　　谢谢你，芙拉沃尔。然后还有十七秒……



第79章 第七十九章 只差一秒（下）
　　伴随着魔力的聚集，丝诺的龙口中随即产生了超低温的极寒气息。
　　紧接着丝诺就朝着瘦长身影喷吐出来了冰结龙息。
　　而面对丝诺的攻击，瘦长身影只是猛地一拽右臂并用巨剑挡在身前。
　　当然抓紧光脉套索的芙拉沃尔自然也被甩飞了出去，并撞断了一棵树木。
　　另一边从漆黑结界冲锋出来的瓦尔正打算从瘦长身影背后袭击它，但是弓了一下身躯的瘦长身影背后生长的一堆结晶尖刺随即就弹飞了出去。
　　对于这种让人猝不及防的结晶尖刺雨，瓦尔立刻刹住了脚步，并连续的高速挥动着手中的双手剑试图击碎袭击的结晶尖刺。
　　可是即便他抵挡住大部分的尖刺，但仍然有一部分在他的铠甲上撞出了数处凹坑。
　　甚至还有一个结晶尖刺贯穿了之前被幽绿火焰侵蚀的左腿铠，给他造成了不小的撕裂伤。
　　而趁着他喘息的间隙时间，地面中就突然隆起，数个幽绿色的六棱结晶柱就直接将躲闪不及的瓦尔撞飞了出去。
　　与此同时，瘦长身影也随即挣脱了正面冻结的冰块，并用着它燃起幽绿火焰的眼睛瞪向了丝诺。
　　当然看着瘦长身影它那眼睛中逐渐变得闪耀起来的幽绿火焰，丝诺毫不犹豫的就再次运用暴风雪将自己的身躯推到了一边。
　　而下一刻，幽绿的光线就从瘦长身影的双眼中释放出来。
　　紧接着丝诺刚才所处的位置，直接被幽绿光线烧灼出来一道燃烧着幽绿火焰的沟壑。
　　但当那幽绿火焰熊熊燃烧起来的同时，火焰附近的泥土逐渐转化成了幽绿结晶。
　　果然闪开是正确的，但是攻击还没结束……
　　在丝诺冒出来这个想法的同时，瘦长身影就扭转着脖颈准备朝她追击。
　　不过就在这个时候，芙拉沃尔则是朝着瘦长身影的脖子释放了攻击。
　　“陨星光矛。”
　　伴随着芙拉沃尔释放出自身周围聚集而成的绯红长矛，预感到威胁的瘦长身影随即迅速扭转过脑袋。
　　而它那双眼释放出来的幽绿光线直接就横扫着熔断数棵树木，对向了朝着它脖颈飞驰过去的绯红光矛。
　　随后幽绿光线和绯红光矛就对撞在了一起。
　　紧接着绯红光矛就在幽绿光线的侵蚀下，其形状迅速破裂开来。
　　可是下一刻四散开来的绯红光弹之下，另外一支绯红光矛也显现了出来。
　　毫无疑问芙拉沃尔是巧妙的利用上面的光矛所制造出来的视线盲区，来隐藏了另一支绯红光矛。
　　而对于这样的一击，慢了半拍的瘦长身影没能用右臂挡住攻击。
　　绯红光矛就径直穿过结晶肋骨，朝着幽绿结晶心石贯穿了过去。
　　可是遭受攻击的瘦长身影却并未倒下，反而仿佛恼羞成怒一般直接瞪大了眼睛，用那更为猛烈的幽绿光线直接扫向了芙拉沃尔。
　　“流光盾。”
　　看着芙拉沃尔展开光系防御魔法尽力抵挡着攻击，丝诺随即就从空间手环中丢出去了几个之前自己雕刻魔法阵废掉的魔力结晶。
　　当然她并非为了用魔力结晶施展什么魔法，而是单纯将这些魔力结晶制造冰霜气息。
　　而伴随着那汇聚着魔力的结晶，一瞬间将魔力转化成纯粹的冰霜气息，瘦长身影随即被严严实实的封冻其中。
　　不过此时防御被破坏的芙拉沃尔，其交叉着用来抵挡幽绿光线的双手，也被烧灼出了一片烧伤。
　　成功了，还有八秒……弦月你可一定要准时啊……
　　在心中思考着这些事情的丝诺，则是和芙拉沃尔一同在封冻的冰雕上全力施加并维持着封印魔法。
　　“咒缚冰链。”
　　“粘滞光环。”
　　可是即便在刻印着诅咒魔法的寒冰锁链和绯红光环双重束缚下，冻结着瘦长身影的冰块依然迅速的开始沸腾蒸发。
　　并且寒冰锁链和绯红光环也被绷紧了起来。
　　最终这样的束缚，仅仅是拖住了瘦长身影三秒钟的时间。
　　不过在它的挣脱出来的一瞬间，它就再次释放出来那阵诡异的精神冲击。
　　即便在魔法项链的精神保护之下，丝诺也依然一瞬间的错乱。
　　而就是这一瞬间的时间，瘦长身影就已经冲锋到了芙拉沃尔的面前。
　　接下来在一秒之间，它就高速挥动着巨剑和三条结晶刀左臂制造出来了密集的斩击群。
　　被封堵住安全脱离路径的芙拉沃尔，只能用光脉套索将自己强行拖离了它的攻击范围。
　　不过芙拉沃尔这样做的代价，也使其胳膊和小腿上各多出来了一道深可见骨的伤痕，但她还是灵巧的避开了致命伤。
　　目睹这一幕的丝诺，知道瘦长身影肯定还会继续追击，因此她随即在心中做出来了自己的决定。
　　现在大家都撑不下了，只能拼一下运气试试那一招了。
　　加护发动，【变幻莫测的时沙漏】。
　　消除了自身时间的丝诺直接就瞬移到了瘦长身影的身边，并且她随即用【贝奥武夫之血】加持的怪力直接将其撞飞了出去。
　　当然因为丝诺是直接顶着瘦长身影的背部撞击，所以其背上的结晶尖刺也划伤了她的龙头。
　　不过她完全没空在意这些，消除时间后的丝诺随即就张开了龙嘴，以零距离释放出来了从黛丝海拉那里学到的魔法攻击【湮灭龙息】。
　　下一刻，空间随即被挖下了一块，紧接着不稳定的魔法随即就将丝诺和瘦长身影直接炸到分离开来。
　　反应过来之时，狂暴的浓郁到泛黑的深紫光芒就随即吞没了周围的环境。
　　等待光芒退却之后，丝诺的眼前就多出来了一个犹如陨石砸出来的巨大爆炸坑。
　　不过与此同时，她的龙嘴中一半的牙齿都因为刚才的攻击彻底消失，剩下的也有不少因为冲击波而脱落了一下。
　　啧，失败了吗？完全没有维持将其释放出去啊。但目的姑且是达到了吗？
　　冒出来这一想法的丝诺，随即就看到了正摇摇晃晃站起来的瘦长身影，其左背上出现一个通透到能看到对面风景的窟窿。
　　可是它仍未倒下，甚至其身上的魔力水平在此刻也突破了界限达到了黄金级。
　　与此同时，透过魔力感知，丝诺发现了它的右侧身躯还有另外一个魔力源。
　　但刚才的攻击已经差不多将她的魔力耗干，她现在已经基本没有力量战斗了。
　　不过她却笑了起来，因为时间已经到了。



第80章 第八十章 鬼啊！！！
　　面对着朝向自己飞奔过来的瘦长身影，丝诺的龙化状态也随之崩解，并显露出来她的人形。
　　而丝诺却只是站在原地，其脸上的笑容也愈发的舒缓，因为她已经感受到了弦月的魔力。
　　刚才的吐息给它造成的伤害，致使瘦长身影为了再生而花费了剩余的秒数，因此也让丝诺等到了准时抵达的弦月。
　　随后伴随着一道尖锐刺耳的高频杂音，那正在朝着自己冲锋过来的瘦长身影就突然得静止不动。
　　“诗寇蒂的朽灭钟。”
　　当弦月的声音响起之时，瘦长身影的身躯随即变成了灰白色，而其身躯之上的幽绿水晶也变得暗淡了下来。
　　最终倾斜倒下的瘦长身影，就直接化为了四散的灰烬。
　　“你来得还真是准时啊，弦月……”
　　丝诺的话语还没说完，她就看到了飘落的灰烬之后那状态明显不怎么好的弦月。
　　耷拉着的干枯左臂和左肩已经遍布着幽绿的结晶，而浑身上下也有着十几道各种伤痕。燃烧的伤痕，切裂的伤痕，还有诅咒蔓延后产生的紫黑腐烂组织。
　　“……妈妈。”
　　而当发愣的丝诺把剩下的话语说完时，弦月则是挤出来了灿烂的笑容回应着她。
　　“哟，我准时回来了哦。诶呀，它们还真是……给我准备了一份大礼呢……咳咳……咳咳呕……”
　　话语结束后，弦月剧烈的咳嗽了几下并不由得吐了一口血。
　　虽然她及时捂住了嘴，但也还是从她的手指间渗出来了大量泛着绿光的血液。
　　有些瞪大了眼睛的丝诺不顾自己背上的创伤，连忙跑到了弦月身边扶住了她，并十分关切的询问了起来。
　　“你这是怎么回事啊？为什么会这样？”
　　不过在丝诺询问出口的同时，慌张起来的她就已经意识到了弦月的身躯实际上不光是外表上的各种严重的创伤，更为关键的是她已经被那些幽绿结晶侵蚀的相当严重。
　　恐怕她是为了尽快结束战斗，而并未全力压抑结晶的侵蚀蔓延。
　　“咳咳……我不是为了快点嘛……咳咳。”
　　而在说着这样话语的同时，弦月也用着相对完好的右手触及了丝诺的背部，并为她施展着治疗魔法来消除幽绿结晶。
　　“你，在做什么啊！先治疗你自己啊……”
　　面对弦月的治疗，有些生气的丝诺也不敢强行推开她，因为这个时候的她明显已经进入到了极度脆弱的状态。
　　可是没等她用移动位置的形式使其中断时，弦月就用着已经开始衰弱的声音说了一句。
　　“让我把……咳咳……这件事做完吧……丝诺酱。咳咳……”
　　几秒之后，完成紧急处理的弦月就垂下了右手。
　　而丝诺只是愣愣的抱着弦月，随后她就像是反应慢了半拍一样脸上的表情随即变得悲痛了起来，眼泪也不由得从眼睛中渗了出来并顺着脸颊流淌而下。
　　“呜啊啊啊……”
　　与此同时，聚过来的瓦尔和芙拉沃尔，还有已经苏醒过来的伊芙琳和威廉，看着正抱着失去生机的弦月并啜泣起来的丝诺，也不知道怎么安慰她才好。
　　不过就在大家都围着悲痛的丝诺站成一圈沉默的时候，突然一道声音打破了这种场面。
　　“你们围成一圈是打算做什么啊？”
　　对于这不合时宜的话语，众人都是扭头直接瞪向了声音源头，而他们眼前的身影却让他们不由得愣住了，伊芙琳则更是吓得腿脚一软。
　　“鬼啊！是鬼魂啊！”
　　“谁是鬼啊！真没礼貌！”
　　伴随着这样的话语，来者随即就用手中的魔法扫帚敲了一下伊芙琳的脑袋。
　　当然这个时候的丝诺，则是有些大脑宕机的看着眼前的身影。
　　毫无疑问那是一位和弦月一模一样有着金发绿瞳的美少女，不过她却戴着一个漆黑魔女三角帽，并穿着漆黑的斜拉长礼裙。
　　随后这位长得很像弦月的魔女看到长在哭泣的丝诺，就用手捂着嘴轻声的笑了起来。
　　“嘿嘿嘿……丝诺酱。居然这么爱妈妈，我也很感动呢。来让妈妈抱抱……”
　　啊，果然是弦月呢……说起来，弦月之前好像提过她的身体是分身来着……只是相处久了……不过为什么我感觉很火大呢！
　　悲痛的情绪逐渐转化的丝诺，一边轻轻的放下来了怀抱中的“弦月”，一边走向了魔女弦月。
　　当然迎接弦月的并不是拥抱，而是丝诺的铁拳。
　　“啊，好痛！丝诺酱你怎么能这么对妈妈呢！”
　　说着这样话语的弦月，伸手捂住了被猝不及防的拳头砸疼的脑门。
　　“以后不准再这样捉弄我，我真的会生气到和你断绝关系了。”
　　不过对于生气的丝诺说出来的话语，弦月则是有些不服气且委屈的嘟囔了起来。
　　“我才没有捉弄你，我很早就说了那是分身了吧。而且我全力赶过来之后，还在你们周围巡逻清理一些碍眼的东西才过来呢。”
　　说完这些话语之后，弦月就不高兴的撅着嘴把脸扭到了一边。
　　当然这个时候，丝诺因为波动且不稳定的情绪稍微平静一些后，也注意到了自己确实有些无理取闹。
　　因此有些尴尬的她，冒出来了道歉的想法。
　　“呃，那个……”
　　不过她的话语还未说出口，丝诺的意识一瞬间就变得恍惚了起来，随后她眼前的视野也一下子变得暗淡了起来。
　　紧接着脚步一软的她就倒了下去，当然弦月则是牢牢地接住了她。
　　而在她意识消失之前，她也听到了弦月那有些无奈的声音。
　　“你不也是根本没在乎到自己的伤势吗？我宝贵的女儿，辛苦你了。然后对不起……”
　　之后丝诺的意识就消融到了黑暗之中，而等到她意识再次恢复并睁开双眼的时候，她就已经来到了一顶熟悉的帐篷之中。
　　躺在毛毯组成的床被之中，丝诺知道这是弦月制造的帐篷后，也没有强行起身。因为现在的她感受到了相当程度的饥饿。
　　之前战斗损耗的魔力，再加上为了愈合受到的伤害，迷迷糊糊的她现在可是又饿又虚弱。
　　而注意她醒来的弦月，则是一边朝着她递过来了一大盆食物，一边和她亲切的打着招呼。
　　“丝诺酱，早上好哦。这是早饭。”



第81章 第八十一章 不想沾水的龙姬
　　面对递过来的那些食物，丝诺却并没有在饥饿的促使下直接开始进食，而是首先朝着弦月郑重的说了一句。
　　“对于昨天的事情，我十分的抱歉。还有谢谢你及时赶来。弦月妈妈。”
　　“和妈妈那么见外做什么？”
　　说着这样话语的弦月，脸上随即浮现出来了十分开心的微笑，并用餐刀将烤肉切成了合适的大小后就用叉子扎住了一块递到了丝诺的嘴边。
　　“来，妈妈喂你。啊~~张嘴。”
　　当然对于弦月的这种行为，丝诺自然是十分抗拒。因此她一边准备坐起来，一边说出来了拒绝的话语。
　　“不用你来喂我啊！我自己就可以！啊唔……”
　　但是丝诺刚用双手撑着自己的身躯准备坐起来，背部的伤口因为这轻微的拉扯就产生了相当程度的疼痛，让她不由得手臂一软又躺了回去。
　　但咬着牙忍耐疼痛的丝诺，随后就注意到疼痛又神奇的消失了。
　　而丝诺在看了一眼弦月那上弯的嘴角后，就立刻明白了，刚才估计是她暂时取消了给自己镇痛的魔法。
　　“伤员就老老实实的躺着吧。”
　　听着弦月这关心的话语，丝诺则是撇了一下嘴不由得叹了一口气。
　　最终一番思索过后，她还是乖乖张开了嘴，接受了弦月的喂食。
　　不过对于这样的丝诺，弦月则是一边给她继续喂着烤肉，一边开口调侃着她。
　　“诶，今天居然这么乖，真是不可思议啊……”
　　咀嚼完口中的烤肉并咽下去的丝诺，则是没好气的说道。
　　“我要是不妥协，你肯定就会一直等到我因为饥饿失去理智吧。”
　　“我可不会对伤员这么做哦。”
　　看着弦月摇了摇手指说出来这样的话语，丝诺的脸上却是一点相信的表情都没有。
　　随后丝诺她也并没有在这个问题上纠结，而是开始询问着她伙伴的事情。
　　“算了，不和你争辩这个。其它人他们怎么样了？”
　　“昨天我都紧急治疗过了哦，肯定没有什么大问题。不过毕竟是有关星空古神的力量，所以不能随意的使用治疗魔法完全治好呢。”
　　一脸轻松表情的弦月还是一如往常的说着自信的话语，并且她随后还顺带开口补充了几句。
　　“哦，对了。没受伤的伊芙琳和威廉我也检查过精神状况，并且为了保险起见我也用了消除古神影响的精神魔法。”
　　而听到这里安心下来的丝诺，其脸上的表情也稍微舒缓了下来，吃饭的速度也加快了不少。
　　再次咽下一口烤肉后，丝诺顺带又询问了一下现在的情况。
　　“这样啊，那现在还有其它魔族或是星空古神的势力前来追击吗？”
　　“这个嘛，你就不需要担心了呢。我已经把相关坐标透漏给西尔维亚圣女他们了。虽然不能亲自前去报仇着实有些可惜……毕竟把我困到难以进行术式代行演算的空间，还派了三个黄金级来围攻……”
　　回应着丝诺问题的弦月到最后完全就是充满怨念的碎碎念。
　　而眼神已经泛起来危险色彩的弦月，在看向了丝诺后就露出来了更加锐利的气息。
　　“甚至他们还敢来伤害我的宝贝女儿。”
　　“嘛，又不是什么致命伤……”
　　随意回应着弦月话语的丝诺，在之后和弦月的闲聊中只花了十分钟不到就迅速享用完了早餐。
　　但之后，靠近过来的弦月就向丝诺提出来了让她感到不妙的建议。
　　“丝诺酱，早餐也吃完了。那么来泡一下温泉吧，大家都等你了。”
　　“等一下，现在可是在勇者选拔仪式的中途啊！还有这荒山野岭哪来的温泉。”
　　说着这样话语的丝诺明显很不想去泡温泉，但此时的弦月已经把她用公主抱的姿势抱了起来。
　　并且弦月她还得意洋洋的朝着丝诺说了一句。
　　“大家都同意了哦，而且魔法可是几乎万能的呢。”
　　当然丝诺也不是不打算挣扎，但她那微弱的挣扎自然无法起效，弦月随手就用魔法束缚住了她的行动。
　　而弦月在走出帐篷后，丝诺就注意到他们现在扎营的地方是某处山脉山坡上的避风处，并且周围还有松树林遮挡着刮过山谷的山风。
　　然后紧接着丝诺也看到了由木桩栅栏圈出来的区域，并且在那木桩栅栏上还有两扇门。
　　不过即便到了门口，满脸不情愿的丝诺也依然十分抗拒的朝着弦月提议了起来。
　　“我现在不想泡温泉，我可以不泡温泉的……”
　　当然虽然她表面上是这么说，但实际上她只是不太适应和其它人一起泡温泉，确切来说就是有些害羞。
　　而了解这一点的弦月则是丝毫没有停下脚步，笑眯眯的反驳着丝诺，甚至最后还吐槽了她一句。
　　“这可不光是单纯泡温泉，还给后续治疗呢。别像不想沾水的猫咪一样啊。”
　　对于弦月的吐槽，丝诺还没来得及说些什么，抱着丝诺的弦月就已经走进了温泉区右边的门。
　　在弦月放下解开魔法束缚的丝诺后，裹着浴巾的芙拉沃尔和伊芙琳就小跑了过来。
　　“啊，丝诺你终于来了。伤势怎么样了？”
　　“丝诺小姐，要不要我来扶着你啊。”
　　“我没事，弦月妈妈帮我用魔法止痛了。”
　　而回应着的丝诺因为已经被彻底缠住，自然是没办法逃跑了。
　　因此她只能一边用着怨念的眼神盯着弦月，一边背对着其它人换下身上穿得那件睡裙，并裹上了浴巾。
　　当然她也没忘记带上眼罩，毕竟直到现在她还是只有带着眼罩后才能保持平静的心态，而不会害羞。
　　不过走过来的弦月则是一把抓走了眼罩，并有些无奈的说了一句。
　　“你也差不多该适应了吧，这个我就没收了。”
　　“你还给我啊！”
　　伴随着这样话语，被抢走眼罩的丝诺随即就迈步上去准备伸手拿回去，但是弦月却灵巧的闪避了过去。
　　而丝诺也刹住了脚步准备扭转方向，但是此时她的明显忽略了自己的虚弱状态，以及湿滑的石制地面。
　　因此，脚下一滑的丝诺就直接头朝下的摔进了温泉里。
　　而且她的龙角甚至都斜扎进了池底上，害得她挣扎了几下，才从温泉水里出来。



第82章 第八十二章 尖叫萝卜
　　“噗哈哈……”
　　看着顶着湿漉漉的银白长发的丝诺，弦月则是毫不在意的大笑了起来。
　　听着弦月那爽朗的笑声，丝诺则是又不高兴又难为情，毕竟刚才她自己的动作肯定很丢脸了。
　　一不小心摔到了温泉里，还把龙角扎在池底，只有双脚在水面扑打，怎么想都相当的丢脸啊。都怪弦月！
　　想着这些的丝诺，随即就踩着温泉池边朝着弦月生气的喊了起来。
　　“你笑什么？还不是你害的！”
　　不过这个时候，伊芙琳和芙拉沃尔也是没忍住轻笑了几下。而这也让丝诺更加不好意思了起来，脸庞也变得仿佛苹果一般通红。
　　“你们都笑我！我……我暂时不想理你们了。”
　　说罢，气鼓鼓的丝诺就走到了温泉的另一边，并背对着弦月她们坐在温泉水里的圆石上。
　　当然，见到丝诺又闹起别扭的伊芙琳和芙拉沃尔，也随即进入温泉并走到了她的身边。
　　“丝诺小姐，我们不会再笑你了。”
　　“就是就是，丝诺。你别那么小心眼啊。”
　　芙拉沃尔一边说着，一边用手把丝诺那泡在水里的银白长发都提出水面，并简单的将其盘了起来。
　　另一边的伊芙琳则是看着丝诺背上的那三道伤痕，以包含歉意的语气朝着丝诺道歉以及感谢了起来。
　　“……那个，丝诺小姐。很抱歉，昨天我拖累你让你受伤了，还有感谢你昨天保护我。”
　　对于伊芙琳那真挚的感谢，丝诺则是有些傲娇的嘟囔了一句。
　　“同伴之间相互帮忙都是应该的，没必要感谢我……”
　　而在丝诺回应之后，芙拉沃尔就一边抬起右手食指戳了一下丝诺的脸蛋，一边笑着说了起来。
　　“诶呀，丝诺你不是不理我们了吗？”
　　“你好烦啊！芙拉沃尔。”
　　伴随着丝诺说出来这样的话语，她也随即挥手挡开芙拉沃尔的手指。
　　不过丝诺也很清楚自己刚才只是一时间怄气，所以没太纠结的她就朝着芙拉沃尔和伊芙琳询问了起来。
　　“不说这些了，你们的身体恢复的怎么样？还有昨天晚上我晕过去之后，都发生了什么？”
　　而丝诺虽然是在朝着伊芙琳她们询问，但她的眼睛却并没有看向她们，而是瞥向了一边。
　　毕竟没有眼罩的遮拦，还是有些让她不好意思到心态无法完全平静。
　　“这种事情直接来问我不就好了嘛。”
　　说着这样话语的弦月此时正十分惬意的坐在温泉中的另一块圆石上，并用风系魔法将一些五颜六色的药草切碎，并随意倒进了温泉水中。
　　当然重复做着这些工作的弦月也顺带详细说明着昨天晚上的后续事情。
　　而她首先是详细说明了对瓦尔和芙拉沃尔的紧急治疗，还有检查伊芙琳和威廉精神状况这些事情，然后她也把昨天和西尔维娅圣女交涉的事情详尽的解释着，而最后就是有关她如何用魔法建造温泉的杂事。
　　通过弦月的话语，认真听着的丝诺，也了解到了昨天伙伴们的受伤情况以及附近魔族和星空古神势力后续处理。
　　芙拉沃尔是四肢多处切裂伤和挫伤，虽然也因为那些攻击而被那幽绿结晶侵蚀，但侵蚀程度相对我来说比较轻。
　　至于瓦尔，他则是因为瘦长身影的结晶柱攻击，导致断了四根肋骨并且内脏也产生了多处挫伤，还有左腿还被结晶刺划出来一道严重的撕裂伤。
　　论伤势，他恐怕和自己的水平不相上下吧。虽然弦月是说已经给予了充分的治疗，但之后要不要去看一下他？
　　冒出来这些想法的丝诺，随后感觉瓦尔并不需要后就轻摇了一下头。
　　并且随后她就开始思考弦月说的那些有关魔族和星空古神势力的事情。
　　这次的袭击，其实弦月她也感觉有些蹊跷呢。
　　袭击事件一开始，就让她身处于难以代行演算的空间，并且还配备上了三个黄金级。
　　然后我们这边也是直接转移了敌人过来。
　　幸亏当时芙拉沃尔反应迅速毁掉了作为信标的陨石，阻止了后续的敌人，不然后果可是相当的糟糕。
　　当然最后我们成功拖延了时间等到了弦月的到来，而弦月她也成功消灭了一个敌人，并重创了另一个敌人。
　　甚至于她还趁着对方撤退的时候在他们身上标记了隐秘的空间信标，并以此指引西尔维娅圣女所带领的后援队，对那些敌人的据点进行彻底铲除。
　　但即便给对方势力造成了不小的打击，弦月却还是直言这次的反击恐怕只是让对方损失一些棋子，完全没有触及对方势力的核心。
　　而且弦月她还猜测对方应该也有可以预测未来的人。
　　所以总结一下现在获得的信息，幕后黑手完全就是躲藏在层层迷雾之中嘛。
　　想到这里，丝诺不由得皱起来了眉头，不过就在她打算进一步思考的时候，她就因为有些熟悉的香味和块状物入水的声音而不由得看向了弦月那边。
　　但当转过头后，她就看到了弦月正在将漂浮在半空中的数个曼德拉草，逐一用风魔法切成块并丢进温泉水中。
　　看到弦月这样的举动，丝诺不由得叫住了她。
　　“弦月妈妈，你在往温泉水里丢什么啊！”
　　曼德拉草，整个植物都含有剧毒，其仿佛萝卜一样的根部会形似人形，甚至有部分还会呈现出仿佛尖叫一样的表情。
　　所以弦月也会叫它尖叫萝卜。
　　可是这种材料，丝诺只见过弦月用来制造各种危险的魔法药剂。
　　“我不是说了，还有后续的治疗嘛。我放曼德拉草可是为了你好哦，丝诺酱。还有我可好歹也是魔药学的教授，可不会放错材料。”
　　而说着这样话语的弦月，则是在将曼德拉草都切碎丢到温泉水后，就随即从空间涟漪里拽出来了一个装满岩盐的小桶，并开始倾倒了起来。
　　“我怎么感觉你这是打算炖汤呢！还有我总有一种你要坑我的预感呢。”
　　因为弦月以前的行径不由得保持怀疑态度的丝诺就一边吐槽着她，一边走向了她。
　　“丝诺酱，你也太怀疑妈妈了吧。我怎么可能坑你，啊，材料倒完了。我要取消止痛的魔法开始调和魔药进行治疗了哦。”
　　伴随着弦月的话语，整个温泉水随即闪耀起来了苍蓝色的微弱星光，而丝诺则是因为背部几乎完全泡在水里发出来了相当响亮的惨叫。



第83章 第八十三章 无能狂怒
　　“啊啊啊啊！好痛！！！”
　　因为突如其来的剧烈疼痛，惨叫出来的丝诺其眼睛不由得溢出来了泪水，甚至也随即绷直了背部。
　　该死，刚说完就取消止痛的魔法，还有弦月到底做的是什么魔药，为什么感觉这么疼啊！
　　已经疼到咬紧牙关说不出来话语的丝诺，只能双眼含泪的瞪着不给她心理准备时间的弦月。
　　另一边提到丝诺惨叫的瓦尔，则是朝着这边礼貌的询问了一句。
　　“出什么事情了吗？我刚才好像听到惨叫了。”
　　而听到这样的询问后，丝诺则是因为自己刚才的惨叫而感到憋屈和丢脸，以至于脸色都发红了起来。
　　当然还好瓦尔出于体贴的想法，并未指出来具体人物，让丝诺留下了一点脸面。
　　与此同时，弦月则是代替不能回答的丝诺，以轻松的口吻回复了一句。
　　“哦，没事。只是在治疗而已。”
　　回应完之后，像是想起来什么的弦月就弹了一个响指，然后隔壁那里就传来了药材入水的声音。
　　“哦，对了。你们那边也要进行一下后续治疗呢。”
　　伴随着弦月朝向那边补充着喊出来的话语，也被突然“打击”到的瓦尔却只是闷哼了一声而并没有喊出声来。
　　对于这种差距，丝诺则是内心涌现出来了一丝不高兴的情绪。
　　当然游过来的芙拉沃尔则是一边扶着丝诺的身躯，一边开口调侃着她。
　　“丝诺，你刚才的惨叫都快可以引起雪崩了呢。”
　　虽然丝诺对于芙拉沃尔的调侃十分想要反驳，但因为背上的伤口还是很疼所以她还是说不出来话，只能来回瞪着弦月和芙拉沃尔。
　　另一边慢悠悠走过来的弦月，则是从芙拉沃尔那里接过丝诺，并将左手放到了她的背上。
　　“现在让我仔细检查一下，这里痛不痛？”
　　伴随着弦月的话语，泡在充斥着魔药的温泉水中的丝诺则是感觉到一种魔法正在自己的背部缓慢的进行扫描。
　　并且这个时候，魔药导致的疼痛也逐渐下降了起来，不知道是因为丝诺适应了，还是因为魔药开始起止疼的作用。
　　但另一方面因为疼痛的下降，丝诺则是感觉被魔法扫描的地方仿佛被刷子拂过一般莫名其妙的有些痒，而这种痒也让她不由得扭动着身躯。
　　“……好痒啊。”
　　“别乱动啊，丝诺酱。算了，先用魔法固定住吧。”
　　轻描淡写说着这样话语的弦月，就直接用空间魔法固定住了丝诺的双手和身躯。
　　不过接下来在丝诺不得不忍耐魔法扫描造成的痒痒时，她就发觉芙拉沃尔潜入到了水中。
　　紧接着她就感觉自己的龙尾被拎了起来。
　　“诶，别拽我的龙尾啊！还有也别摸啊！”
　　面对丝诺说出来的话语，芙拉沃尔则是展露出来了相当开心但又透露出不怀好意的微笑。
　　感觉有些不妙的丝诺随后就听到了芙拉沃尔朝着伊芙琳发出来的邀请。
　　“伊芙琳，要来摸一下丝诺的龙尾吗？机会可是很难得哦，她现在又动不了。”
　　但对于这种邀请，一向尊重丝诺且听从丝诺意见的伊芙琳自然是……无法拒绝。
　　只是稍微犹豫了一下的伊芙琳，在走近了丝诺并对她说了一声抱歉后，就开始轻轻的触碰了起来。
　　“手感好好啊。”
　　面对四只手对龙尾的触摸，丝诺则是感受到了相当的不自在。
　　并且她也试图甩动龙尾挣脱，但奈何芙拉沃尔用双手牢牢的抓紧了龙尾，所以完全挣脱不了。
　　“别动我的龙尾啊！松手啊！等一下，为什么有三个右手，弦月你也是吗！”
　　炸毛的丝诺因为被空间魔法固定住了，只能无能狂怒的大声嚷嚷着。
　　“要叫妈妈哦。”
　　而弦月虽然表面是一本正经的回复着，但随后她就刻意加重了扫描魔法的力度。
　　当然弦月这样的行为，让丝诺的背部随即犹如一堆蚂蚁爬过一般，最终让她痒到不由得笑了起来。
　　“……啊哈哈，好痒啊！……哈哈，妈妈，哈哈……弦月，妈妈。”
　　直到丝诺最后不得不叫弦月妈妈，那种感觉才最终消失，而丝诺也干脆一动不动了起来，甚至一句话也不说。
　　最后检查完并治疗好背部的时候，丝诺就冷着脸走出了温泉并打算直接离开。
　　“啊嘞，丝诺酱好像生气了呢。”
　　对于弦月说出来的话语，丝诺则是丝毫没有理会，气冲冲的离开了。
　　而看到这样的丝诺，伊芙琳则是忍不住追了上去，芙拉沃尔也是对她说了一句。
　　“加上我的份，好好安慰她一下吧。伊芙琳。”
　　不过就在丝诺将要推开门扉离开的时候，弦月则是提醒了她一下。
　　“笨蛋女儿，你打算就这样裹着浴巾出去吗？准备好的新衣服在那边哦。”
　　虽然弦月的话语，此时的丝诺并不想听，但她又不能真的这么出去或是去穿背部撕裂的旧衣服。
　　最后用冻结魔法驱除体表水分的她，还是鼓着脸颊乖乖的换上了弦月准备的新衣服。
　　而在她之后，伊芙琳也赶紧用风系魔法吹掉水分，并换好衣服追上丝诺。
　　看着两人离开后，展开结界防止声音外传的弦月则是悠哉的朝芙拉沃尔询问了起来。
　　“所以，莱茵希芙龙族王家的第二公主，有什么要问我的吗？”
　　对于弦月一下子揭穿自己的身份，芙拉沃尔只是眼角一挑，并没有感到太奇怪。
　　因此随后她就朝着弦月提问了起来。
　　“丝诺她的龙族血脉是来自三个龙族王家中的布莱克桑吗？”
　　“这个问题的答案你已经很清楚了吧。”
　　随意说着这样话语的弦月则是摊了摊手，而芙拉沃尔则是十分认真的又说了一句。
　　“我只是想向你确认一下，弦月教授。”
　　面对芙拉沃尔那诚恳且认真的眼神，弦月也稍微正经的反问了起来。
　　“是又怎么样？你是有什么打算吗？”
　　“如果未来您无法保护她的话，可以将她送到龙之幻城。”
　　听着芙拉沃尔的提议，弦月则是直接笑了起来。
　　“噗哈哈……我还以为你打算说些什么呢。不过想来也是，你们龙族可是相当照顾年轻的龙呢。但你没必要担心这些哦，我有能力保护她的。”
　　“好吧，我明白了。哦，还有关于丝诺身份的这些事情，我会保密的。”
　　最后说着这样话语的芙拉沃尔，就在穿好衣服后离开了这里。



第84章 第八十四章 气氛尴尬
　　“丝诺小姐，你不要生气了嘛。我错了嘛。”
　　伴随着这样的话语，伊芙琳终于拉住了已经走到温泉区外面的丝诺。
　　而丝诺则是没好气的回应了起来。
　　“我为什么不能生气，你不仅不阻拦她们，还和她们一起捉弄我！你们是高兴了，但我可是很不自在啊！换我去一直触碰你的尖耳朵，你会有什么感觉？”
　　当然被丝诺说教的伊芙琳则是不由得低下来头，一副不好意思的低落表情。
　　“对不起，丝诺小姐。我只是一时没忍住……毕竟很久以前就感觉手感很好的样子。所以我很抱歉……”
　　说到这里稍微停顿了一下的伊芙琳，紧接着就提出来了一个建议。
　　“还有丝诺小姐你能消消气的话，我也可以让你触碰我的尖耳朵，只要别拽疼就可以…… ”
　　而听着伊芙琳的话语，丝诺也是没想到自己只是随口一说，伊芙琳居然就让自己触碰她的尖耳朵。
　　虽然伊芙琳是半精灵，因此只是有部分精灵的习惯，但她也应该相当抵触别人触碰她的耳朵。
　　了解这一情况的丝诺也纠结了一下，但她最后还是继续说了下去。
　　“我只是那么一说，并不会真的去这么做。我可不是你们。”
　　当然丝诺的这些话语，随即也让伊芙琳更加沮丧低落了起来。
　　不过看着伊芙琳的丝诺微妙的有种错觉，伊芙琳好像是因为丝诺不愿意触碰她的耳朵才感到低落。
　　“那丝诺小姐，你怎么样才能原谅我？”
　　而在丝诺和伊芙琳又谈论了几句后，瓦尔也从男生那边的温泉走了出来。
　　不过此时的他似乎也并没有料到丝诺她们会提前出来，因此他实际上只是随便换上了裤子和衬衫，就连衬衫的扣子都还没有系上。
　　而他这样做的结果就导致，丝诺和伊芙琳都能看到他那因为衬衫没能扣上而显露出来的肌肉。
　　不过就在这个时候，伊芙琳和丝诺的视线出现了一点点的差异。
　　伊芙琳是整体的去看待瓦尔现在的这副模样，因而只是瞥了一眼就捂上眼睛并转过了头。
　　但丝诺则是专注于观察瓦尔的肌肉。
　　嗯……这肌肉锻炼的很不错。
　　不管是六块鲜明的腹肌，肱二头肌还有肱三头肌都锻炼的相当到位，但又不至于过于健硕，以至于妨碍动作。
　　而且肌肉分布也相当匀称呢，没有那一处会拖累整体。
　　嗯，对于身躯的锻炼合格了。
　　如此在心中这么评价起来的丝诺，在对着瓦尔仔细的扫视过后，才注意现场有些尴尬的气氛。
　　此时的瓦尔不仅迅速的把衬衫的扣子扣好，而且还穿上了手里拿的外套。并且他有些不好意思的看向了丝诺。
　　至于伊芙琳则是用着有些惊讶的眼神看着丝诺。
　　另一边刚出来的芙拉沃尔，也是撞见了刚才那一幕，不由得嘴角上弯着朝着丝诺说了起来。
　　“诶呀，丝诺。没想到你居然喜欢肌肉系的美男啊。怪不得匆忙跑出来了。”
　　当然对于一边说着这些话语一边走过来的芙拉沃尔，意识到自己刚才行为的丝诺则是在脸红的同时，连忙反驳了起来。
　　“怎么可能啊！我可不是喜欢他！我只是在……”
　　但是话语说到一半的时候，丝诺突然就意识到自己把实际情况说出来，气氛会变得更加奇怪。
　　毕竟仔细盯着一个人好一会儿，却说是在看他的肌肉锻炼情况，这怎么说都像是在掩饰呢。
　　闭上嘴的丝诺赶紧思考着其它的说辞，而开玩笑的芙拉沃尔也用着有些古怪的眼神看着丝诺。
　　与此同时，一旁的伊芙琳犹豫了一下后，也组织着词句谨慎的询问了起来。
　　“那个……丝诺小姐。你不会真的喜欢瓦……”
　　当然伊芙琳的话还没说完，提高音量的丝诺就打断了她的话语。
　　“我不喜欢他！不是说过了吗？”
　　不过丝诺的反驳，随后就遭到了芙拉沃尔进一步的追问。
　　“那你倒是说说，你刚才一直在看什么啊？”
　　“我，我……”
　　“说不出来吧！”
　　面对芙拉沃尔不断使用着激将法，丝诺则是一气之下，用手指着瓦尔一口气把刚才想的事情全说了出来。
　　“你以为我说不出来啊！我刚才只是在看他的肌肉锻炼情况。你现在满意了吧。我都说了我不喜欢他了。”
　　说完这些之后的丝诺随即喘了一口气，而周围则是随即安静下来。
　　就在这个时候，从温泉中出来的威廉和弦月，也是一起看着丝诺。
　　面对所有人都盯着自己的情况，丝诺则是对自己刚才一气之下将心里话说出来的行为感到后悔。
　　另一边的瓦尔其脸上也是充满了既有惊讶也有尴尬的复杂表情。
　　“丝诺酱，原来还有这么奇怪的喜好啊。没问题，妈妈不管怎么样都接受你哦。”
　　听着弦月憋着笑说出来的话语，脸庞气到涨红起来的丝诺，则是看向了害得自己落入这种境地的芙拉沃尔。
　　“芙拉沃尔，都怪你！今天我一定要好好教训一下你！”
　　伴随着丝诺喊出来这样的话语，她就直接扑向了芙拉沃尔，而芙拉沃尔则是一边躲闪着，一边发出银铃般的笑声回应着。
　　“哈哈哈，这又不能怨我啊！是你自己曝光的。”
　　“我要把你的嘴牢牢的冻上！”
　　追逐吵闹着的丝诺和芙拉沃尔，让现场尴尬的气氛也随之疏解。
　　不过被丝诺追逐的芙拉沃尔在跑了一会儿后，就径直溜到瓦尔附近。
　　而在丝诺冲锋过来的同时，瓦尔就被芙拉沃尔用魔法朝着丝诺推了出去。
　　但因为两人都是刚从重伤状态中恢复，反应不及的他们就撞到了一起。
　　对于这种跑到对方怀里的状况，丝诺的身躯明显僵硬了一下，但她还是迅速推开了瓦尔。
　　不过因为那一瞬间不由得闻到了对方身上的气味并触碰到了对方，两人都有些脸红了起来。
　　当然相比只是感到不好意思的丝诺，瓦尔那已经变得通红的脸庞则是更为明显。
　　“抱歉。”
　　紧接着匆忙丢下这样一句的丝诺，为了驱散刚才的事情导致的奇怪感觉，就继续挥舞着拳头去追逐芙拉沃尔了。
　　“芙拉沃尔！今天你死定了。”



第85章 第八十五章 味蕾破坏汤
　　欢快的气氛伴随着丝诺和芙拉沃尔的追逐逐渐蔓延起来，众人也笑着看着两人。而紧接着丝诺因为刚刚恢复的原因完全追不上芙拉沃尔，干脆就用冻结魔法制造雪球去砸她。
　　当然在几次芙拉沃尔故意造成的误伤之后，在场的所有人都加入到了互丢雪球的“战斗”。
　　而最终丝诺依靠大量制造雪球的优势，把除了弦月的其他人都砸了好几遍并赢得了胜利。
　　不过在用雪球狠狠的出气之后，丝诺也是因为轻微的疲倦而不由得双手叉腰喘了几口气。
　　因此这个时候，她也注意到自己身上这件纯白带绒连衣裙的口袋中有一张纸条。
　　但当她拿出来纸条展开一看，弦月那漂亮的字体就随即展现了出来。
　　【下次救人的时候，如果再把自己弄得一身伤连脊椎都差点完全切断，我可不会像今天这样只是捉弄你几下。而是更加严厉的惩罚你，或者干脆把你送回去了哦。还有受重伤到启动了“苏生光树”，居然自己都没注意到。总之我可是真的很生气呢，请好好的反省一下你救人过程中的错误行动吧。我的女儿。】
　　看完纸条的内容后，丝诺不由得冒出来了一些冷汗，并抬头看向了弦月。
　　而此时弦月也微笑着看了过来，但她那眯着的眼睛中却完全没有半点笑意，反而溢散出来相当恐怖的气息。
　　面对这样的弦月，丝诺不由得缩了一下脖子，并在内心里嘀咕了起来。
　　我还以为只是划伤了背部，没想到会这么严重啊……
　　虽然从纸条上的字来看，弦月并没有反感我救人这件事。但她还是对于我因为救人危及到自己性命的这件事，而感到十分生气。
　　不过都这么生气了，居然从早上到刚才居然完全没有表现，总感觉好可怕啊！
　　还有说起来这种事情让弦月如此生气，是因为过去发生了什么吗？
　　等一下，她好像很讨厌为了别人牺牲自己的人来着，而且老妖婆和黛丝海拉好像也是一样讨厌这种人。
　　在内心中捕捉到一丝线索的丝诺，正在准备继续深入思考这些事情的时候，她的肚子随即就咕噜噜的叫了起来打断了她的思路。
　　之前的打闹加上现在还未完全的恢复，导致丝诺虽然一个小时前刚吃过分量很足的早餐，但此刻还是饿了起来。
　　注意到这一点的弦月，随后就展露着让丝诺感到十分恐怖的微笑。
　　“诶呀，我们的小可爱饿了呢。幸亏我还准备了营养丰富的浓汤。”
　　伴随着弦月说出来这样的话语，她就直接用风系魔法把帐篷附近那有近半米高的魔女坩埚直接拽了过去。
　　但看着魔女坩埚中那翻滚着泡泡和各种不明食材的暗紫浓汤，并闻到那明显不太好闻的气味，丝诺则是直接拒绝的摇了摇头。
　　“不不不，不用了，我还不饿……”
　　“丝诺酱，我记得我说过我讨厌撒谎呢。所以，你刚才说什么啊？”
　　而丝诺面对眯着眼睛并用锐利眼神盯着自己的弦月，则是为了减少自己的痛苦，试图拖所有人下水。
　　“啊，我知道了，我喝，我会喝的。但是大家应该也都饿了吧。”
　　可是她的话音刚落，她的小伙伴们则是异口同声的回答道。
　　“我们都还不饿。”
　　之后被众人“背叛”的丝诺，则是在弦月的监督下，含泪开始喝那至少有几十斤的营养（暗黑）浓汤（料理）。
　　而暗紫浓汤一入口，丝诺就感觉自己像是喝了仿佛面粉和水一般的糊糊，并且其中还夹杂着各种药材或是食材的碎块。
　　至于味觉上，丝诺感觉自己舌头上的味蕾就像是在开派对，甚至连辣觉也凑热闹一般让她的整个口腔变得好似燃烧一般火辣。
　　即便丝诺勉强忍住将口中的浓汤喝下，又苦又辣的感觉还是有相当一部分残留在嘴中。
　　等到丝诺喝了不少后，她的味觉基本就处于掉线状态，或者她正在刻意屏蔽味觉。
　　最后不得不喝完暗紫浓汤的丝诺，鼓着脸颊朝着弦月有些愤恨的说了一句。
　　“我合完了，可以方我奏了吧。”
　　说着这样话语的丝诺则是感觉自己现在就像是一个装满水的水罐，并且她的舌头也完全麻了以至于说话都有些不太利索。
　　而她的这种情况甚至一直持续到了中午之后众人准备再次出发的时候。
　　“舌头还是有点麻……”
　　嘟囔着这些话语的丝诺明显还是有些不太高兴，毕竟中午吃饭的时候明明吃的是相当美味的炎脊牛牛肉，但她却因为味觉暂时损伤完全尝不出来味道。
　　这让她感到十分的痛苦。
　　不过痛苦归痛苦，弦月做出来的暗紫浓汤确实不仅让丝诺充满了饱腹感，而且还让丝诺的身躯恢复了不少。
　　因此那锅浓汤确实和弦月说得一样营养丰富，就是难喝到会对味蕾造成毁灭性打击。
　　“到了目的地，我们是直接开始搜寻霜冰岩噬虫吗？”
　　面对瓦尔的询问，丝诺则是不假思索的回应了起来。
　　“不是哦，今天我们只到目的地附近区域扎营休息，明天再找。毕竟我们两个现在的状态可是会拖后腿的。”
　　听着丝诺那相当有自知之明的话语，弦月则是赞同的点了点头。当然如果丝诺提议今天就解决霜冰岩噬虫的话，弦月一定会过来抽不打算好好养伤的丝诺。
　　最终在被雪覆盖的山脉中前进了一下午的丝诺她们，也是照旧在半山坡的一处避风处搭好了三个帐篷，而此处也距离目的地仅有一公里。
　　扎营并吃过晚饭后，丝诺看着眼前正在把两个毛绒绒的毯子铺到一起的弦月，她立刻就开口阻止了起来。
　　“等一下，弦月妈妈。你在做什么啊？”
　　“先铺好睡觉用的毯子啊。”
　　歪了歪头的弦月，对于丝诺突然叫住自己露出来了有些不理解的表情。
　　而眯着眼睛的丝诺随即就继续说了起来。
　　“你是睡觉的时候打算把我当成抱枕吗？”
　　“怎么？不喜欢吗？”
　　对于弦月这故意装傻的话语，丝诺则是提高了音量回应了起来。
　　“我都多大的人了！怎么可能会那么做啊！”
　　“是吗？可是今天早上的时候，你好像不是怎么这么想的呢。”
　　说着这些话语的弦月，随即从空间涟漪中拿出来了一张丝诺把弦月当抱枕的睡颜照。



第86章 第八十六章 人类需要勇者的存在
　　“啊啊！不可能，你这是假的吧。”
　　虽然丝诺反射性的就说出来这样的话语，但她还是伸手去抢弦月手中的照片。
　　当然弦月肯定不可能让她抢到，因此弦月随手就将照片又丢回到了空间涟漪之中，并随即调侃着丝诺。
　　“认为是假的，还过来抢照片。丝诺酱你还真是言语和行动不统一呢。”
　　而听着弦月说出来这样的话语，没抢到照片的丝诺只是撇了一下嘴，就随即反驳了起来。
　　“你的魔法水平那么高，这种程度的照片随随便便都能伪造出来吧。”
　　但对于丝诺的看法，弦月则是摇了摇手指一本正经的回复道。
　　“我可不会去伪造丝诺酱你的照片和录像哦，毕竟你平时就会制造不少可供未来回忆的素材呢。”
　　而弦月的这句话也让丝诺感觉有些扎心，毕竟她最近确实有点倒霉，留下了不少黑历史。
　　不由得沉默了一下的丝诺在皱了一下眉头后，就指出来弦月的问题。
　　“那你也不能天天用炼金生物追着偷拍我吧！”
　　可是关于这个话题，撇开视线的弦月则是摇了摇头有些叹气的说道。
　　“诶，那还不是因为我家的小可爱进入叛逆期了，还和妈妈保持了距离。明明小时候喜欢追在我身后甜甜的叫妈妈呢。”
　　弦月这相当离谱的话语，让丝诺直接无语的说了一句。
　　“等等，等一下。你不要擅自虚构出来不存在的记忆啊！”
　　“啧，我想一想还不可以吗？”
　　在这之后，和弦月交谈的丝诺终于算是说服了她，将两人的毯子分开。
　　而因为明天要去找霜冰岩噬虫，所以之后丝诺早早的就钻到毛绒绒的毯子里并闭上眼睛准备睡觉。
　　“说起来这周寄给凯瑟琳的信你打算怎么写啊？稍微修改一些细节吗？”
　　听到了弦月的询问，丝诺则是因为反射性的回想起来某些事情，而导致身体不由得颤抖了一下。
　　紧接着她则是有些害怕的嘀咕了一句。
　　“对老妖……母亲大人撒谎可是真的会变得很惨，我才不敢那么做呢。”
　　而听着丝诺的话语，弦月则是有些不高兴的嘟囔了起来。
　　“切，你对待我和凯瑟琳的态度完全不一样呢。为什么对我就敢顶嘴撒谎呢。”
　　当然今天刚见识过生气版弦月的丝诺，则是眼睛一转连忙说起来了恭维话。
　　“那是因为你很温柔呢。”
　　“……嗯，虽然是相当烂的恭维话，但这话我爱听。”
　　对于丝诺的话语，如此回应着的弦月即便清楚她是在刻意说恭维话，但弦月也还是十分的高兴。
　　另一边丝诺则是趁着这样的时机，随即道了晚安。
　　“那么晚安吧，弦月妈妈。”
　　说完晚安之后的丝诺，则是很快就沉入了梦乡。
　　而当她的意识穿过现实与梦境的边界，开始做梦的时候，她就做了一个反映现实的噩梦。
　　梦境之中，被困在椅子上的她，则是面对着露出诡异微笑的凯瑟琳和弦月。
　　之后凯瑟琳一边笑一边拿出来了好几瓶梦幻火龙王辣椒酱，而弦月也是端出来一大桶暗紫浓汤。
　　紧接着试图挣扎的丝诺就被她们按住，并开始一勺辣椒酱一勺暗紫浓汤的恐怖喂食。
　　最后噩梦缠身的丝诺在次日的早上不断呢喃着我不要吃了的话语后，猛地睁开了双眼并坐了起来。
　　紧接着丝诺慌张的看着四周张望了一下，确定周围没有那两样东西时，她才终于冷静下来并注意到自己是做噩梦了。
　　“这噩梦也太恐怖了吧……”
　　嘟囔着的丝诺，一边轻轻的叹了口气，一边用手背擦了一下额头的冷汗。
　　而丝诺恢复平静之后，她就瞥了一眼帐篷的缝隙处，并以此确定目前还没有天亮。
　　“天还没亮啊，虽然还想在睡个回笼觉，但是……”
　　自言自语的丝诺考虑到刚才做的噩梦后，她不由得放弃了回笼觉的想法，转而准备起床出去转转打发一下时间。
　　而在整理好衣服准备出去的时候，丝诺也看了一眼把右手和右脚伸到毛毯外面的弦月。
　　本来打算放着不管的她，在走到帐篷口的时候，还是折返了回来，并帮弦月重新盖好了毛毯。
　　做完这些之后，丝诺才悄悄的掀开帐篷的门帘，并溜了出去。
　　来到寒冷的户外后，走了几步的丝诺就随即看到了在距离帐篷稍远的空地上，正在拿着双手剑进行空挥和基础剑术训练的瓦尔。
　　当然与此同时，瓦尔也注意到了丝诺，而他随即就收回了双手剑朝她小声的搭话了起来。
　　“抱歉，是我练习的声音打扰到你了吗？”
　　走近瓦尔的丝诺则是摇了一下头，简单的回应了起来。
　　“啊，并不是。我只是睡醒了而已。所以瓦尔你每天都是这么早就起来锻炼吗？”
　　而听着丝诺的反问，瓦尔耸了一下肩膀有些随意的回应了起来。
　　“也并不是每天都这么早……今天只是有些睡不着才想着出来锻炼平复一下心态。”
　　虽然瓦尔表面上还是很平静，但丝诺也注意到了他脸上的些微表情。
　　很明显他是有些紧张，因此丝诺就一边朝着他展露出来了微笑，一边询问了起来。
　　“呃姆……是因为马上就要完成勇者选拔仪式吗？”
　　面对丝诺的微笑和话语，瓦尔则先是愣了一下，随后移开了视线并挠了挠头。
　　“呃……有点。”
　　在确定瓦尔的紧张源头后，丝诺就用着柔和的声音安抚着有些紧张的瓦尔。
　　“不用那么紧张，放宽心就好。我们可是刚和比霜冰岩噬虫更强的敌人战斗过，所以肯定没问题的哦。”
　　“……说的也是。不过我有个问题还是想再问一下。丝诺小姐，你很努力的帮助我提高我的各方面实力。到底是为什么要这么做吗？是因为知道我是勇者候补吗？”
　　关于这些问题，瓦尔在之前的一个月时间里也问过了几次，但每次丝诺都糊弄了过去。
　　而现在丝诺叹了一口气后，决定正面回应一下。毕竟这样一直拖着，也只是增加瓦尔的疑问。
　　“是这样的，我帮助你确实是因为你是勇者候补，而且我很确定你肯定可以成为勇者。至于深层次帮助你的原因那就是人类需要勇者的存在呢。”
　　————————————
　　周五开始悬赏，持续一周，五千打赏加一更，30月票加一更，上限十更。加更会在上架后两周内补齐。上架后均订不错的话，我会提高上限。还有上架后前十更并不是加更。



第87章 第八十七章 真诚鼓励与讨伐开端
　　认真而诚挚的眼神透露出来了弦月的内心想法，毫无疑问她的内心想法和她所说出来的话语完全一致。
　　她是真的认为人类需要勇者的存在，同时也相当肯定瓦尔能成为勇者……
　　而面对丝诺如此认真的话语，瓦尔也没在继续询问什么，并且他还因为自己被丝诺如此肯定而感到有些不好意思。
　　“呃……肯定我可以成为勇者什么的，我到现在其实还有很多不足的地方啊……”
　　说着这些话语的瓦尔，随即表露出来了些微不自信，而此刻丝诺则是一边摇了摇头，一边走到瓦尔身边握住了他的手。
　　“成为勇者所必需的努力你不是已经拥有了吗？这副身躯就是你努力的证明呢。而且你的品格也没有问题，至于天赋也是完全不比以前的勇者差。”
　　而丝诺这有些突兀的行为加入如此高的评价，让瓦尔感到意外了起来，并且也让他因为不好意思而有些脸红了起来。
　　“是吗？丝诺小姐，谢谢你对我的鼓励。呃……不过那个……”
　　在瓦尔说完感谢的话语后，他像是想到了什么而有些犹豫了起来。而见到他的这副情况，丝诺则是随口询问了一下。
　　“怎么了？还有什么想说的吗？”
　　“呃，就是你刚才那么说，是不是也有肌肉锻炼很好这方面的原因？”
　　这么说着的瓦尔，明显还是有些在意丝诺昨天所说得话语。
　　而因为他这奇怪的误解，松开握着瓦尔手的丝诺则是因为黑历史被重提，不高兴的踢了一下瓦尔的小腿。
　　“说正经事呢，你提那个做什么！”
　　但在丝诺如此抱怨的同时，从她的身后就传来了芙拉沃尔的声音。
　　“关系进展的不错，都开始牵手了呢。”
　　听到这句话的丝诺，随即就皱紧了眉头并转身朝着芙拉沃尔嚷嚷了起来。
　　“芙拉沃尔，你又在瞎编什么呢！还有你什么时候开始偷听的。”
　　但双手抱臂站立的芙拉沃尔则是摊了摊手，并轻笑着说了一句。
　　“说我偷听可就过分了吧，我只是存在感很低而已，是你光顾说话没察觉到我吧。”
　　“……算了，不和你扯这些无聊的事情了。我刚才只是和瓦尔正常聊天而已，别瞎想了。”
　　摆了摆手说完这样话语的丝诺，随即就走回到了帐篷的附近，不过这个时候芙拉沃尔则是走到了瓦尔身边，并朝着他小声的询问了一句。
　　“瓦尔先生，要我告诉丝诺的喜好吗？”
　　当然对于龙族的听力而言，芙拉沃尔的话语丝诺自然是听得一清二楚，因此有些恼怒的她随即转过身朝着芙拉沃尔吼了一声。
　　“芙拉沃尔！！！你再这么说，我就生气了!”
　　而瓦尔也是展开双掌摆了摆，并向着芙拉沃尔劝说了起来。
　　“芙拉沃尔小姐，你就别开玩笑了。”
　　长呼了一口气的丝诺，则是感觉芙拉沃尔在和自己混熟之后，就自己就越发的放肆了。
　　真不知道她为什么那么喜欢捉弄我，难道是和弦月学的吗？说起来最近她们之间的接触是有些变多了呢，果然是学坏了吗？
　　在丝诺冒出来这些无聊想法的时候，天空的颜色也发生了一些改变，漆黑的颜色逐渐染上了清晨时的朦胧蓝色。
　　天开始亮了啊，而且今天还是难得的晴天呢，周围地区的云层都完全散开了。
　　抬头感叹过后，丝诺就又返回了帐篷之中，趁着早餐前的这段时间顺带把最近的事情记录一下，方便周末的时候写成汇报信。
　　当然在她详细记录完最近两天发生的事情之后，她身后呼呼大睡的弦月也终于醒了过来，并随即坐起来伸了一下懒腰。
　　“早上好啊，丝诺酱。今天感觉运气不错，说不定能碰到好东西呢。”
　　“是吗？”
　　面对丝诺那有些敷衍的回复，弦月也是转变了话题。
　　“你好像不感兴趣呢，那么还是说早餐的事情吧，你想吃什么？”
　　“早餐随便做点就行。”
　　和弦月平淡的进行完今天第一次对话后，丝诺就将记事本收到了空间手环之中。
　　而接下来的时间中，众人就聚在一起相当平稳且和谐的渡过了早餐时间。
　　当然早餐过后，收拾好帐篷的丝诺一行人就在丝诺的指挥下，在附近开始搜寻并捕获作为诱饵的苍角野牛。
　　不过可能是因为这里也是霜冰岩噬虫的狩猎区域，因此寻找合适苍角野牛着实消耗了不少时间。
　　但最终在两个小时后，他们还是拖着“活蹦乱跳”的苍角野牛来到了目的地，一片夹在山脉之间相对平坦的雪原。
　　“没想到北风山脉这里还有这么宽阔的雪原啊……我还以为都是山呢。”
　　裹紧了毛绒大衣的伊芙琳在感叹的说出来这些话语之后，丝诺则是开始搜索着霜冰岩噬虫的出没痕迹。
　　当然很快她就在附近找到了相应的痕迹，而那是针叶林之中一片倾斜倒下的树木。
　　“出没地点果然就是在雪原啊，那片树木应该就是霜冰岩噬虫造成的。”
　　在丝诺手指着那片树木并说出来这些话语后，威廉则是提出来了自己的疑问。
　　“雪原出没的岩噬虫，感觉有点怪呢。不是应该生活在山脉里吗？”
　　“岩噬虫及其亚种，确实喜欢在山脉里筑巢，但它们捕食一般都是在平地上哦。毕竟泥土更适合它们使用土系魔法进行穿行。好了，这里就差不多了。”
　　简单解释过后，丝诺就示意众人停下脚步，并转身看向了被他们用绳索进行拖拽的巨大冰块。
　　当然冰块之中，正是一头接近三米长的成年苍角野牛。
　　不过丝诺并没有急着解开对苍角野牛的冰冻，而是朝着坐在冰块上的弦月有些讽刺的喊了一句。
　　“弦月妈妈，顺风车到终点了哦。”
　　对于来自丝诺的讽刺，弦月虽然没有说些什么，但还是从冰块上跳了下来。
　　而接下来，丝诺则是开始简单分配了一下众人的任务，并在解开苍角野牛的同时对其使用了魔眼【脑海幻梦】。
　　紧接着利用魔眼的效果，丝诺就引导苍角野牛朝着雪原的中心跑了过去。
　　至于丝诺一行人则是追在苍角野牛的身后，等待着霜冰岩噬虫的出现。
　　当然为了不引起霜冰岩噬虫的警觉，丝诺还让伊芙琳为他们施加上了减轻脚步落地力道的漂浮魔法。
　　最终当苍角野牛抵达雪原中心的时候，丝诺也感受到了脚下的地面开始了轻微的震动。



第88章 上架感言
　　本书即将上架，感谢大家们一直以来对我的支持。我一定会尽全力将这本书写好的。
　　然后是关于之后的剧情安排，我会考量到各种因素，将每个角色的出场戏份都划分好的。
　　当然最主要的丝诺和瓦尔的恋爱线，小队的冒险线，还有三位魔王的剧情线我会花费大量的笔墨来讲述。
　　可能描写上会有些慢热，但故事的完整性我一定会尽力做到完美。
　　最后，求大家订阅一下吧。月票和打赏也有加更哦，加更规则在前面的章节。



第89章 第八十八章 逃之夭夭
　　感受到这微不可查的震动时，丝诺随即就使用了冻结魔法控制了覆盖在地表上的雪层。
　　而通过这些雪层，丝诺也很清楚的感受到了震动源头的方位和速度。
　　“目标上钩了，注意右侧前方的位置。”
　　高喊出这句话的丝诺，紧接着就开始准备了接下来的魔法。
　　而她的伙伴们也都开始按照之前丝诺所交代的队形散开。
　　威廉和伊芙琳依旧是在稍远的地方进行辅助，芙拉沃尔是保持着中距离准备施展束缚魔法，而瓦尔则是负责在霜冰岩噬虫跃出地面后进行攻击。
　　当然丝诺则是负责最关键的任务，让霜冰岩噬虫“搁浅”。
　　伴随着霜冰岩噬虫的接近，苍角野牛也像是注意到了什么，而开始更加拼命的狂奔了起来。
　　但它的努力直到最后都没有成功。
　　伴随着地面震动到已经明显可以看到时，苍角野牛附近的雪地先是下陷了一下，然后泥土和雪花随即就朝着周围弹飞了出去。
　　而一个直径接近两米的暗棕色岩噬虫就突破了地表，并狠狠地咬住了披着厚重毛发的苍角野牛。
　　伴随着岩噬虫那尖锐且锋利的环状牙齿贯穿了苍角野牛的要害，丝诺也是瞬间朝着霜冰岩噬虫的周围释放了冻结魔法。
　　“冬冰镜。”
　　当丝诺的这倒声音传出去的同时，地表的雪层随即化为了平整的冰面。
　　紧接着芙拉沃尔就对准了试图咬着猎物准备重新钻进地底的霜冰岩噬虫释放了自己的魔法。
　　“光脉套索。”
　　数条绯红的光芒套索直接套住了霜冰岩噬虫嘴巴附近辅助进食的节肢，并在芙拉沃尔那强大的蛮力以及瓦尔准确使用出来的辉光晨星，直接将其头打偏使其在冰面上滑行了起来。
　　最终这条足有十米长的霜冰岩噬虫，就这样被丝诺他们强行弄到了冰面上来。
　　对于这种从来没经历的状况，霜冰岩噬虫也明显惊慌了起来。它试图左右移动，尽快回到泥土之中。
　　但是丝诺制造的光滑冰面却让其很难移动，即便用身上附着的鳞片扎入冰面进行移动，也很快就会被再生的冰给顶出来。
　　因此霜冰岩噬虫直接抛下了苍角野牛，并朝着眼前的冰面和丝诺他们释放出来了冻结魔法和土系魔法。
　　伴随着冰面迅速消融，而锐利的岩刺贯穿地表和冰层直接朝他们袭来。
　　丝诺他们也依然毫不慌乱，丝诺首先维持着冰面以防止其快速崩溃，然后就直接朝着霜冰岩噬虫的头部使用了魔法。
　　“凛冬之怒。”
　　伴随着聚集起来的冰雪风暴在顺江就将霜冰岩噬虫的头部冻成了一坨冰块，冰面的消融也随之暂时停止。而已经躲避岩刺来到霜冰岩噬虫身边的瓦尔，则是直接就顺着其鳞片间的缝隙，将双手剑扎了进去。
　　“辉耀日冕。”
　　伴随着黄金的光芒洪流涌现出来，霜冰岩噬虫不少的鳞片下随即透漏出来了同样的黄金光芒，而紧接着鳞片就随即炸飞了出去。
　　另一边芙拉沃尔也是使用璀璨镭射不断切割着霜冰岩噬虫的身躯。就连不远处的伊芙琳和威廉也是施展着各自魔法阻碍霜冰岩噬虫重新回到泥土中。
　　“翠绿藤蔓树网。”
　　“磐岩腕。”
　　伴随着他们的声音，翠绿色的藤蔓和岩之手腕就直接托起来了，霜冰岩噬虫那已经压碎冰面沉入到泥土中的部分身躯。
　　而他们这一连串的攻击，打击得霜冰岩噬虫在震碎了被冰封的头部后，随即就一边狂躁的摆动着巨大的身躯，一边发出来了愤怒且尖锐的叫声。
　　不过丝诺他们自然不会顾及到霜冰岩噬虫的感受，依然朝着霜冰岩噬虫展开了第二波进攻，而这一次就连伊芙琳和威廉都对准霜冰岩噬虫鳞片剥落的地方使用了攻击魔法。
　　苍蓝的攻城冰锥，绯红的光矛，黄金的光束，还有无形的风矛和岩刺。
　　一时间各种魔法都在使劲的消耗着霜冰岩噬虫的生命，并相当迅速的将其打得遍体鳞伤。
　　不过因为霜冰岩噬虫那白银级的实力和其庞大的身躯，它一时间才撑住了丝诺他们的攻击。
　　但因为本就不是正面作战类型的生物，霜冰岩噬虫的反击也只是给丝诺他们造成了一点小麻烦而已。
　　不过就在丝诺他们将霜冰岩噬虫暴揍到重伤的时候，霜冰岩噬虫的身躯却猛地收缩了一下。
　　注意到这一点的丝诺，随即朝着伙伴们喊了一句。
　　“准备防御。”
　　而她的话音刚落，霜冰岩噬虫的身躯随即就稍微膨胀了一下。
　　紧接着其体表的鳞片就仿佛雨点一般朝着周围横扫了过去，甚至也直接崩碎了冰层。
　　而在释放完这一招的霜冰岩噬虫就径直钻进泥土中，回归到了地底。
　　至于丝诺他们这边，因为在丝诺的提醒下，众人都防御的十分迅速。威廉甚至还是在他自己和伊芙琳面前制造了一面防御的岩墙。
　　“啧，最后果然是释放完那个就打算逃跑呢。芙拉沃尔，你的魔法已经放置完毕了吧。”
　　看着霜冰岩噬虫逃脱的方向，丝诺也并没有去急着追赶，而是朝着芙拉沃尔询问着这样的问题。
　　不过对于丝诺的询问，芙拉沃尔则是朝着她比了一个OK的手势。
　　“都布置好了，等到它进入虫巢的时候在引爆对吧。”
　　听到满意的答复后，丝诺随即就朝着大家说了一句。
　　“嗯，那么我们就朝着那座山继续前进吧。”
　　而直到现在这一步，丝诺一开始的讨伐计划都在顺畅的进行着。
　　因为知道霜冰岩噬虫在泥土中是很灵活的存在，所以丝诺清楚必须将其引到地面上来，才方便对其进行有效打击。
　　而且她也很清楚霜冰岩噬虫这种和岩石差不多一样硬的生物，不仅身躯庞大还皮糙肉厚，肯定无法很快讨伐。
　　所以最后霜冰岩噬虫一定会在重伤的时候，弹出身上的全部鳞片并借机回到泥土中飞快溜走。
　　因此，丝诺一开始就嘱咐了芙拉沃尔把一些可以延迟的爆炸魔法丢到霜冰岩噬虫体内。
　　不过看着因为计划进行顺利而高兴起来的丝诺，在后方观战的弦月则是嘴角微微上弯了起来，并露出来了神秘的微笑。



第90章 第八十九章 血族遗迹
　　踩着松软的雪层，朝着霜冰岩噬虫的巢穴慢慢前进的丝诺他们，很快就来到了另外一边山脉的山脚下。
　　与此同时，注意到霜冰岩噬虫也已经停下来的芙拉沃尔在朝着丝诺询问了一下后，就启动了延迟性魔法。
　　“绯炎向阳花。”
　　而当芙拉沃尔话音刚落没一会儿，一阵地面震动就传了过来。
　　感受着这地面震动，丝诺则是有些无语的朝着芙拉沃尔询问了起来。
　　“你到底填充了多少魔力进去啊？”
　　对于丝诺的询问，芙拉沃尔则是一边伸出来右手两个手指摇了摇，一边有些高兴的说了起来。
　　“还是一般输出，不过我放置了两个哦。但说起来，刚才你让我直接把它炸飞不就好了。”
　　微妙的怀疑芙拉沃尔是不是喜欢爆炸的丝诺，则是回答着芙拉沃尔的疑问。
　　“……唉，现在可是霜冰岩噬虫的产蛋期，要是它的虫巢里已经有蛋的话，明年搞不好这里会多好几条霜冰岩噬虫。”
　　“丝诺小姐，好像对魔物相关的知识也很了解，果然比我厉害多了呢。”
　　由衷的说出来这些话语的伊芙琳，其语气中却夹杂着一些自卑。
　　而丝诺也很清楚她是因为最近没怎么排上用场所以才冒出来这些感觉。
　　因此走到她身边的丝诺则是抬起手摸了摸她的脑袋，并说出来了感谢以及建议的话语。
　　“谢谢你的赞美哦，伊芙琳。不过你也进步很多了，不要太自卑啦。”
　　听着丝诺这安慰的话语，伊芙琳则是心情很好的回了一个微笑，并双手握拳着说道。
　　“我会努力跟上你们的。”
　　不过就这个时候，见缝插针的弦月则是一边伸出来了手，一边说了起来。
　　“诶，我也想要摸头呢。”
　　当然弦月伸出来的手明显是对准了丝诺的头顶，因此被丝诺直接用手抓住了。
　　“弦月妈妈，你又想做什么？”
　　而被抓住手腕的弦月则是轻轻的啧了一声后，有些可惜的收回了自己的手，并小声嘟囔了一句。
　　“不给摸头就算了。”
　　当然此时的丝诺则是轻叹了一口气后，开始进行下一步的命令。
　　“接下来，我们去寻找霜冰岩噬虫的虫巢吧。为了方便通风，山脉上应该会有很明显的通道。不管是天然的洞窟，还是人工的矿洞都有可能。”
　　不过说完之后，她突然想起来小队里只有她自己和伊芙琳会使用侦察用的使魔。因此她随后紧跟着就补充了几句。
　　“啊，说起来小队里的其它人都不会用侦察使魔来着。伊芙琳那就拜托你了，你负责那一片，我负责这一片。”
　　而被丝诺指示的伊芙琳则是很高兴的随手制造出来了几只精巧的翠绿木鸟使魔，然后操控它们开始进行搜索山脉。
　　另一边的丝诺则是相比伊芙琳那熟练的手法，她花费了一些时间才制造出来几只有些粗糙的冰鸟。
　　不过她现在能制造出来这种冰鸟，已经相当不错了。毕竟一个月前，她还很难使用这种比较细致的构造系魔法。
　　她是在之前的一个月里花费了不少时间去练习，直到最近才好不容易可以使用一些可以长时间维持的构造系魔法。
　　“伊芙琳你在这方面上不就是做的比我好嘛。”
　　趁着这个机会，丝诺则是鼓励着伊芙琳，而伊芙琳也是嘿嘿的笑了起来。
　　而在两人控制使魔开始搜寻后，没过几分钟伊芙琳就朝着丝诺开心的报告了起来。
　　“丝诺小姐，我在那边山腰处看到了一个有人工痕迹的入口。”
　　听着伊芙琳的话语，丝诺则是随即询问了一句。
　　“可以在那里感受到有风流动吗？”
　　对于这个询问，伊芙琳稍微停顿了一下后才回应道。
　　“可以哦。”
　　“那看来，那里应该就是通风通道了。”
　　伴随着这样的话语，丝诺随即操控自己的冰鸟自我消灭，并朝着伊芙琳继续说了一句。
　　“那么朝着你找到的地方前进吧。”
　　稍微花费了十几分钟，丝诺一行人就攀登到了伊芙琳所找到的地方。
　　而出现在他们面前的则是一个被积雪所覆盖的地下遗迹入口。
　　损毁倒塌的石柱和石砖混杂在周围的树林之中，而厚厚的积雪之下则是残损的石制地板，至于伊芙琳发现的入口则是一道有些宽阔的拱门。
　　“这霜冰岩噬虫还挺会挑地方啊，这是过去的遗迹吧。地上的部分应该是被夷平了。”
　　有些感慨的说着这样话语的芙拉沃尔，则是四处打量了起来。
　　而对此也有些感兴趣的瓦尔，则是接着她的话语询问了起来去。
　　“那么这里是过去人类建造物的遗迹吗？”
　　对于他的这个问题，芙拉沃尔并没有直接回答，而是随手释放了一个光球，把一旁伫立的雪堆消融了一下，显露出来了一块石制的告示牌。
　　看着那个告示牌，眼尖的丝诺一下子就看出来了那是属于血族常用花体书写出来的文字。并且虽然字体有些缺失，但上面明显写着地下空间四个字。
　　与此同时，芙拉沃尔也是耸了一下肩膀回答着瓦尔的问题。
　　“很遗憾，这是血族的地下遗迹呢。”
　　听到这个回答，瓦尔和伊芙琳则是皱了一下眉头，威廉则是露出来了好奇的目光。
　　“血族的地下遗迹，那会不会摆放成排的棺椁啊。”
　　对于威廉这明显是偏见的看法，丝诺则是差点就张口反驳了起来，但最后她还是忍住了而是朝着弦月询问了一句。
　　“弦月妈妈，地下遗迹里有魔族吗？”
　　不过在她询问的时候，弦月就已经闭上了眼睛并开始用感知魔法搜索着整个遗迹。
　　稍等了一下后，弦月就摇了摇头回复道。
　　“没有，除了一只快要死的霜冰岩噬虫以外，没有别的生命反应。”
　　“那开始探索吧。瓦尔和我走在前面，伊芙琳还有威廉你们待在中间，芙拉沃尔你殿后。”
　　如此确认好队形，丝诺就带领着小队踏上了那有些破损的石制楼梯，向着山脉内部的地下遗迹开始进发。
　　而进入阳光无法照亮的区域后，瓦尔随即就释放出来一个照亮用的小光球，不过这种程度的光亮显然无法驱散地下空间里的所有黑暗。



第91章 第九十章 山脉矿场
　　整只小队在楼梯上走了十分钟后，不断之字形向下的楼梯依然没有能看到尽头。
　　因此走在队伍前列的瓦尔，也是不由得感叹了起来。
　　“这个地下遗迹建的还真是深啊。”
　　不过他的话音刚落，一个平台就出现了。
　　而等到丝诺一行人来到这个平台之后，眼前的就不再是楼梯，而是由数十根竟有魔法强化的高耸石柱支撑起来的巨大空间。
　　伴随着瓦尔朝着照明光球中灌输更多的魔力，光球的一侧也随即散发出去了更为强烈的光芒。
　　而这个地下空间的大致样貌也随即展现了出来。
　　数十间房屋呈现同心圆的样式罗列在这个圆柱形的空间。
　　看到这一幕，丝诺也是不由得有些震惊。一开始她还以为这就是个地下仓库一样的遗迹，但没想到这完全就是一个建造在山脉中的小型城镇。
　　之后丝诺一行人开始进入这个空间探索之后，丝诺也越发的肯定，这里就是用于居住的空间。
　　即使相隔了相当久远的时间，这里也依然还残存着生活的气息。
　　不管是各种腐朽的生活用具，还是位于这个空间中央的蓄水池和商店一样的建筑都表明了这里过去居住了相当多的居民。
　　但是除了这些，丝诺也注意到了这里也有着相当多刀剑造成的斩击痕迹，以及魔法轰击后的凹坑。还有就是一些已经彻底损毁的人形魔像残骸。
　　“这里过去发生过战斗吗？”
　　嘀咕着这样一句的丝诺，内心中冒出来了一些可能的猜想。
　　但还有一个问题在困扰着她。
　　那就是血族为什么特意要在山脉里建造居住区，就丝诺所知晓的血族可并不喜欢在地下建造居民区。
　　达克赛德大陆上的血族可都是好端端的将房屋建造在地表以上，当然也不能排除部分血族会想建造一些奇怪的建筑。
　　不过就当前丝诺看到的情况，这里的建筑明显并非脑子一热建造出来的。
　　而就在丝诺思考着这些事情的时候，听到她话语的瓦尔则是随口回应了一下。
　　“可能是过去的战争吧，还有看起来这里应该是被废弃了。”
　　对于瓦尔的话语，丝诺则是在点了点头后，指向了这个小型城镇边缘的几个拱门。
　　“应该吧。不过这里，看起来并没有什么价值，而且也完全没有霜冰岩噬虫的痕迹。我们去那里看看吧，那里应该是通往深层的楼梯呢。”
　　说着这样话语的丝诺，紧接着就带领着大家来到距离他们最近的一个拱门处。
　　之后他们又是顺着楼梯往下走了十几米，来到了第二层。
　　而这里的建筑和第一层的建筑有着明显不同的构造。
　　高耸的烟囱直接连到了天花板，各种各样炼制金属的熔炉则是放置在建筑周围，并且在这些建筑外还有着各种管道错综复杂的排列着。
　　很明显这里就是一座炼制金属的工厂。
　　看到这里，丝诺也明白了这个地下遗迹的真实用途。
　　如果没有猜错的话，这里就是集采集和冶炼为一体的大型矿场。
　　至于上面那一层应该是提供给这里的矿工使用的，而下面的楼层应该都是采掘层了。
　　做出这些判断的丝诺，只是简单释放出感知魔法确定这一层没有霜冰岩噬虫后，就朝着因为眼前这个冶炼工厂而感到惊讶的伙伴们喊了一句。
　　“好了，这都是冶炼工厂。也没什么好看的，我们继续往下探索吧。”
　　说完，丝诺就转身顺着楼梯继续向下探索了起来，而跟上她脚步的瓦尔则是皱着眉头一边思考，一边说了起来。
　　“那这里就是一个大型矿场吧。不过血族为什么要在这么偏远的地方建立规模这么大的矿场啊？”
　　对于瓦尔的疑问，丝诺则是张了下嘴正准备说些什么，但走在最后的芙拉沃尔则是随即回应了两句。
　　“因为这里过去可是血族的领地呢。还有听说以前血族在北部地区建造了不少大型矿场，而这里恐怕就是其中一个吧。”
　　不过听着丝诺他们三人的讨论，有些兴趣下降的威廉则是有些沮丧的说道。
　　“隐藏在山脉中的地下遗迹，居然是古代的矿场。那也就是完全不会有什么宝藏存在了。”
　　走在最前面的丝诺听到他的这些话语，则是调侃了一句。
　　“你去冶炼的模具堆里刨一下，说不定能找到没运走的虹彩级武器哦。”
　　“这根本不可能嘛！怎么可能有人把虹彩级的武器放在一个至少几百年没人来的矿场里！又不是那种随便到一个地方就会有好运砸脸上的戏剧性情节。”
　　但威廉的话音刚落，走在队伍最后面的弦月就笑了起来，并开了个玩笑。
　　“说不定真的会有哦，毕竟命运女神偶尔也会开开玩笑嘛。”
　　听着弦月的这句话，丝诺突然就停下来了脚步，并直接转身回过头来看向了她。
　　“弦月妈妈，你这话是什么意思？”
　　对于丝诺的质问，眯着双眼的弦月则是耸了一下肩膀后朝着瓦尔反问了起来。
　　“字面意思哦。你觉得辉耀女神为什么会让瓦尔同学过来讨伐这只霜冰岩噬虫？仅仅是为了试炼吗？”
　　而弦月这颇有深意的话语，则是让丝诺不由得沉默了起来。
　　“……”
　　确实，如果从考验勇者实力来看，选择可以正面战斗的魔物会更好一些，但为什么试炼的内容是消灭霜冰岩噬虫？
　　难道是想让我们找到什么东西吗？
　　冒出来这样想法的丝诺则是朝着瓦尔微笑了一下，并调侃着说了一句。
　　“瓦尔，你这次可能真的要用脸接天上掉的馅饼了。”
　　当然丝诺这莫名其妙的话语，把瓦尔弄得是一头雾水。但芙拉沃尔似乎是明白了什么，并因此撇了撇嘴。
　　之后丝诺一行人就来到第三层，而这里则是充满了各种魔力驱动的升降筐，而平整的底部则是遍布着破败腐朽的机械装置，堆砌到一起的矿车还有那四通八达的矿车轨道。
　　不过一来到这一层，丝诺就随即闻到了一丝淡淡的铁锈味。很明显，这就是霜冰岩噬虫流出的血所散发出来的气味。
　　当然这个时候，她也不能直接指出往那个方向走，而是和伊芙琳一起释放出使魔进行探索后，才说出来了正确的方向。
　　“我看到霜冰岩噬虫的身躯了，在这边。”



第92章 第九十一章 虚惊一场
　　可是就在丝诺一行人准备穿越过这片用于中转矿车的空间时，倒在矿车和矿道周围的残破魔像就突然有几个摇摇晃晃的站了起来。
　　而面对这种情况，丝诺则是朝着弦月那边瞪了一眼。
　　“弦月妈妈，你不是说没有怪物了吗？”
　　“我说的是没有生命反应哦。还有这种程度的魔像根本也根本就算不上你们的对手吧。”
　　听着弦月理直气壮说出来的话语，丝诺则是一时间不知道该说些什么好。
　　“你……”
　　啧，果然又被弦月坑了。不过回收辉耀女神想指引我们获得的东西果然没那么容易啊，不知道接下来还有什么啊？
　　在心中稍微感叹了一下的丝诺他们，则是开始动手清理这些时代久远的魔像。
　　虽然历经了数百年的时光，但这些魔像居然到现在还可以运转，甚至有几个还发出来有些尖锐刺耳的噪声。
　　“警告，警告，陌生人员侵入……执行消灭任务。”
　　看着那些动作开始稍微流畅一些的魔像群，瓦尔则是皱紧眉头，以有些严肃的语气说了起来。
　　“给辅助开采和搬运矿石的魔像还配备了守卫的功能吗？看起来血族似乎并不是正常雇佣人手来采掘矿物呢。”
　　而关于他的这一点猜测，丝诺也是早就预料到了。
　　就算是为了方便采矿后的休息，血族正常来说也不可能把居住区建造在地下。
　　既然将矿工居住区建立在远离地表的位置，还配备上了不少具有守卫功能的采矿魔像。
　　那么这个矿场肯定是通过驱使关押于此的人们来运作的。
　　想到这里，丝诺不由得想立刻朝着明显知道情况的弦月，询问这里到底是什么血族所建立的。
　　但她也清楚这个时候并非询问的场合，因此她就与瓦尔和威廉一起接近了包围他们的魔像群，而他们的身后，芙拉沃尔和伊芙琳也是施展着攻击魔法。
　　正如弦月所说得那样，这些残存的魔像因为时间的流逝虽然还能运作，但是其岩石构成的身躯自然因为很久没有维护而变得脆弱了起来。
　　因此众人犹如砍瓜切菜般将这些老化的魔像轻松的摧毁掉了。
　　不过就在丝诺他们将魔像都打倒之后，断断续续的警报声就在这层空间响彻了起来。
　　“呃……我感觉我们是不是触发了什么更高的防卫机制啊。”
　　听着威廉那有些乌鸦嘴的话语，小队里的其它人都瞪了他一眼。毕竟他每次说出类似的话语都没有好事。
　　“你就别乌鸦嘴了！”
　　伴随着丝诺吐槽他的话语，几声沉闷的响声过后，地面之上随即就升起来六个钢铁构成的圆柱体。
　　之后圆柱体就依次缓慢打开了起来，但是前五个圆柱体有三个都是空的，剩下两个圆柱体一打开，里面破损严重的钢铁铠甲魔像就径直摔倒了出来再也没有动弹。
　　“吓我一跳，我还以为真的会蹦出来几个暴君什么的啊。”
　　看到这一幕，一如往常说着有些奇怪话语的威廉则是松了一口气，并扭头朝着刚才吐槽他的队友们反驳了起来。
　　“所以这回完全就是虚惊一场嘛，总不算是我乌鸦嘴了吧。”
　　不过接下来，最后一个因为机关故障无法打开的圆柱体，其门扉缝隙间直接伸出来了一双手。
　　紧接着这双手就强行将故障的滑门直接推向了两边。
　　“啊，果然是乌鸦嘴呢。下次冒险的时候，你还是闭上嘴吧。”
　　而在芙拉沃尔吐槽着威廉的同时，瓦尔就已经拿出来了双手剑，朝着那个钢铁铠甲魔像冲锋了过去。
　　面对瓦尔的袭击，铠甲魔像随即松开了推门的双手，并把手伸向了身体两侧。
　　“光焰斩击。”
　　伴随着附着黄金火焰的剑刃挥舞了出去，那裹挟高温的魔力斩击直接在圆柱体上烧融出来了一道通透的痕迹。
　　但是站在其中的铠甲魔像，则是已经用左手拿起的盾牌抵挡住了这次的攻击。
　　之后铠甲魔像就举起来了右手的大剑，瞄准瓦尔的脑袋突刺了过去。
　　当然瓦尔随即就用双手剑格挡将突刺偏转到了一边，而与此同时，来自丝诺和芙拉沃尔的支援也随即到来。
　　“冰结龙息。”
　　“璀璨镭射。”
　　首先抵达的冰霜吐息直接就将铠甲魔像封冻在了圆柱体之中，而随后到来的绯红光线就直接命中了极速冷却的钢铁魔像。
　　不过下一刻，钢铁魔像身躯中的魔力就猛地释放了出来，并随即化为了鲜红的雾气将封冻住它的冰块直接炸碎开来。
　　伴随着爆炸，圆柱体仿佛开花一般裂开。而钢铁魔像则是一手持盾，一手持剑的冲锋了出来。
　　当然在它冲锋的同时，丝诺也注意到了芙拉沃尔刚才的攻击实际上已经在盾牌上切下来了一大块。
　　但是因为缺少了盾牌的阻挡，丝诺此时也在铠甲魔像的胸口左侧看到了一个有些熟悉的盾徽。
　　而那正是属于反叛血族的家族徽章。
　　对于这一徽章，丝诺则是因为想到了一些事情，而稍微有些分神。
　　另一边瓦尔则是开始和铠甲魔像进行着激烈的交锋。
　　铠甲魔像依靠着手中残缺盾牌和大剑，不断朝着瓦尔发动着猛攻。
　　即便瓦尔瞅准时机进行反击，铠甲魔像也能够灵巧的使用盾牌抵挡住他的斩击。
　　不过因为高强度的战斗，同样没有维护的铠甲魔像，其身躯各处已经咯吱作响了起来。
　　而在一次交锋之后，芙拉沃尔就使用出来了光脉套索直接抓住了铠甲魔像的右手猛地一拽，给瓦尔制造了攻击的时机。
　　“流光投锤。”
　　举起双手剑剑尖摆出来了突刺架势的瓦尔，趁机就用剑尖释放出来了黄金的光束。
　　而这道光束直接就贯穿了铠甲魔像的右肩，但铠甲魔像依然用鲜红的雾气强行拽住了即将掉落的右臂。
　　不过瓦尔已经不可能再给它反击的机会，因此他紧接着就继续追击了起来。
　　“辉光晨星。”
　　伴随着那炸裂开来的黄金爆炸光球，铠甲魔像那本就破损的铠甲，纷纷支撑不住开始破碎融化。
　　最后，瓦尔直接追上炸飞出去的铠甲魔像，并从它的右侧方用双手剑突刺了铠甲的缝隙，贯穿了钢铁铠甲魔像的核心。



第93章 第九十二章 坍塌
　　“这些老古董意外的有些难缠啊。”
　　嘀咕起来的瓦尔，在收回自己的双手剑后有些神情复杂的看着已经不在动弹的铠甲魔像。
　　“没想到几乎只是处在报废的边缘还能战斗那么长时间，要是在完好的状况下……”
　　在战斗的途中，瓦尔他就已经注意到了铠甲魔像的内部结构也损坏的相当严重，并且其铠甲和盾牌上还残留着过去战斗所造成的损伤，就连它残余的魔力也所剩无几。
　　除了之前的魔力爆炸，铠甲魔像基本就是在维持最基础的运作，它甚至连大剑和盾牌上的附魔系魔法都无法启动。
　　而紧接着威廉的话语，就打断了瓦尔的思绪。
　　“瓦尔你也解决得太快了吧。”
　　“那是因为这个魔像本身就处在报废的边缘而已。”
　　听到威廉的这句话，回应了一句的瓦尔则是转身返回了小队。
　　而回过神来的丝诺，则是为了掩饰刚才的分神而微笑着说了一句。
　　“但正是因为这个铠甲魔像在，霜冰岩噬虫才没有占领这几层吧。”
　　“那个魔像可没那么强，不然你们也不会在中途停手，交给我一个人了。还有霜冰岩噬虫应该过去来过这里，但是被击退了。”
　　咧了一下嘴的瓦尔，则是随手指了一下那两个身躯上明显有岩噬虫撕咬痕迹的铠甲魔像残骸。
　　“嘛，总之，现在也没啥障碍了，继续前进吧。”
　　而在丝诺招呼着小队继续前进的时候，弦月则是看着她那有些心事的眼神露出来了饶有兴趣的表情。
　　之后，丝诺一行人就顺着铺设有轨道的矿道一路前进。而最终他们在更深层的大空洞处找到了已经凉透的霜冰岩噬虫。
　　至于其致命伤，自然是芙拉沃尔所炸出来的凹坑。
　　而那有些庞大的创伤也让几乎没有鳞片的霜冰岩噬虫变得更加难看了起来。
　　不过走到这里，丝诺却并没有继续前进，而是伸手摆了个邀请的姿势，并随即说了一句。
　　“好了，瓦尔。过去取你的战利品吧。我们就在这里休息一会儿。”
　　对于丝诺这奇怪的态度，瓦尔还没想明白，就被她催促着去靠近霜冰岩噬虫。
　　而瓦尔虽然感觉有些古怪，但是因为感知魔法里并没有反应，他随后还是走上前去。
　　而跟着他的脚步，威廉也随即走了过去，至于也想跟过去帮忙的伊芙琳则是被丝诺拽住了。
　　“虽然知道这个霜冰岩噬虫是凉透了，但不会我们一接近就复活过来咬我们吧？”
　　对于威廉的玩笑话，瓦尔则是沉稳的回复了一句。
　　“应该不会，但是看丝诺小姐完全不想过来，估计是取出霜冰岩噬虫的魔晶时，会喷溅出来什么恶心的东西吧。”
　　“呃……确实有这种可能啊。看来要小心点了啊。不过她故意不提醒你，是为了捉弄你吧。”
　　威廉的话语，让瓦尔沉默了一下后才回答了起来。
　　“……我都知道会发生什么，真的还算捉弄吗？不过她之前说的话确实有些让人在意。天上掉馅饼应该是指会发生什么好事吧，所以应该没什么危险。”
　　不过瓦尔的这种态度让威廉感觉有些无语。
　　“你还真的相信丝诺小姐说得会有好事发生啊？”
　　“嗯，而且我的直觉也是一样。”
　　对于如此肯定的瓦尔，威廉也是不好在说些什么。
　　而在他们交谈的同时，瓦尔和威廉也来到了霜冰岩噬虫的头部附近。
　　之后瓦尔将剑刃附上了黄金光芒开始迅速且仔细的切割了起来，而一旁的威廉也制造着岩石手腕帮忙。紧接着他们就找到了魔晶。
　　不过令他们没有想到的是，并没有想象中的什么恶心东西喷溅出来。
　　“什么也没有喷溅啊……”
　　伴随着威廉奇怪的话语，瓦尔则是拿出来了魔晶。
　　但紧接着他就感到霜冰岩噬虫的身躯猛地向下一沉，紧接着大空洞的地面就开始坍塌了下去。
　　而期待满满的丝诺，此时露出来了得逞的笑容。
　　来不及脱离的瓦尔和威廉自然是只能用剑扎在霜冰岩噬虫的身躯和它一起坠落了下去。
　　等待大空洞的地面停止坍塌后，丝诺才走向了坍塌坑的边缘。
　　“诶！！丝诺小姐。他们掉下去了，要赶紧去就他们啊。”
　　对于惊慌失措抓住自己的伊芙琳，丝诺则是开口安抚着她的情绪。
　　“没事，下面的深坑没多深。我们也准备下去吧。”
　　而紧接着丝诺的话语，弦月则是有些不爽的切了一声。
　　“让别人探路，自己躲在后面看乐子也太狡猾了吧。”
　　当然对于她的话语，丝诺随即就吐槽了回去。
　　“这种话你最没资格说了吧。”
　　不和弦月继续争论的丝诺紧接着就从坍塌口跳了下去。而在看了一眼高度后，芙拉沃尔和伊芙琳也紧随其后。至于弦月则是慢悠悠的飘了下来。
　　不过丝诺她们下来后，却并没有直接看到瓦尔和威廉，毕竟坍塌口正下方并不是平地，而是倾斜的斜坡。
　　随后顺着斜坡，丝诺她们跟着霜冰岩噬虫身躯滑过的斜坡来到了另外一处有些奇怪的遗迹。
　　为什么说奇怪呢，完全是因为这个遗迹完全就是镶嵌到混杂着岩石土层里，周围也完全没有除了矿道以外的人工痕迹。
　　而且这个遗迹的建筑风格和血族的明显有不一样的地方，尤其是里面使用了不少描绘人类历史的浮雕圆柱。
　　“这是什么情况啊……”
　　嘀咕着的丝诺，随即摸了摸遗迹墙壁和周围岩石相互接触的地方。
　　不对劲，很不对劲啊。这个遗迹就像是从这个土层里突然冒出来一样违和呢。
　　有可能是从异空间里抛出来的空间碎片直接镶嵌到了这里吧。
　　推测着这些事情的丝诺，随后就听到了站在霜冰岩噬虫身躯上的瓦尔朝着她呼唤了一声。
　　“丝诺小姐，还真的像你说的一样啊。快过来看看吧。”
　　听到瓦尔的这句话，丝诺也没在多做思考，就朝着瓦尔的方向走了过去。而伊芙琳和芙拉沃尔也随之跟了过去。
　　只有走到最后的弦月，来到一个磨损严重的石碑前伸出手抚摸了一下，并发动了时间魔法。
　　而石碑上的文字也随之变得清晰了起来，其上赫然写着辉耀神殿。



第94章 第九十三章 咖喱棒，我来了！
　　而在那辉耀神殿的文字下，则是书写着漆暗之灾前的历史，以及这座神殿的用途。
　　“这里也是碎片之一呢。藏剑所的圣剑也差不多快找齐了吧。”
　　小声念叨了一句后，弦月就撤回了时间魔法。而石碑上覆盖的过去影像也随之暗淡消失。
　　而另一边丝诺他们则是看着霜冰岩噬虫身躯的旁边，以及遗迹中央的高台。
　　首先是距离他们最近的地方，霜冰岩噬虫身旁明显堆积着整整一堆质地坚硬的各种稀有原矿石。
　　而在遗迹的中央高台上则是有着一把扎在剑台之中，并在剑格刻印着辉耀女神印记的朴实双手剑。
　　看到那把双手剑的时候，丝诺也明显愣了一下，并且她不由得吐露出来了一个词汇。
　　“圣剑。”
　　对于丝诺一眼就看穿了那把剑的所属，瓦尔有些感觉异样的看了她一眼。不过他也没细想，毕竟丝诺连辉耀骑士的剑术都知道，认识圣剑也没什么奇怪的。
　　而缓过神来的丝诺则是撇开了视线，并朝着瓦尔拍了拍他的后背。
　　“看来那个就是你试炼通过的奖励哦。快去拿吧。”
　　虽然丝诺微笑着说出来这些话语，但在看到圣剑的那一刻，她又不由得回想起来手握圣剑时，那仿佛充盈全身的感觉，就仿佛“太阳”寄宿于身躯中一样。
　　但短暂的回忆之后，紧随着涌来的就是严重的失落感。
　　而丝诺也不由得用微笑掩饰着自己的情绪。
　　不过多亏了圣剑所散发的气息吸引住了大家的目光，伙伴们都没能注意到丝诺的情绪。
　　只有弦月拿着柔和的眼神，看着有些强颜欢笑的她。
　　“现在先不急，我想做好万全的准备。”
　　摇了摇头说着这样话语的瓦尔，则是因为有些紧张而喘了一口气，并朝着丝诺随口说出来了一些感慨的话语。
　　“不过说起来，我第一眼看到的时候，还以为是陷阱。毕竟没人能想到这里居然会藏着圣剑吧。”
　　对于似乎是在用这种话语缓解自己紧张情绪的瓦尔，威廉则是一边朝着高台走了过去，一边对着瓦尔以开玩笑的语气说了起来。
　　“你不上去拿的话，我可要过去了哦。”
　　对于威廉如此作死的行为，瓦尔还没来得及拦住他，他就已经在高台的阶梯上前进了好几步。
　　“咖喱棒，我来了！”
　　说着意义不明话语的威廉，下一刻则是被从虚空中突然出现的光之箭矢扎成了刺猬。
　　而仰面倒下的他在落到高台之外，随即就疼得一边满地打滚，一边嗷嗷叫。
　　“哦哦啊啊啊！怎么这么痛！早知道这么痛，我就不作死了！哦啊啊啊！”
　　看着他的那副模样，瓦尔也是有些被逗笑了，而他那紧张的情绪也随之疏解了不少。
　　至于丝诺则是拿着看笨蛋的无情眼神看向了还在打滚的威廉。
　　圣剑在尚未从藏剑所中剑台上取下时，没有被认可的人是根本没有办法接近。
　　强行接近的结果就会是威廉现在这副模样，被没有伤害但却会造成剧烈疼痛的光之箭矢扎成刺猬。
　　当然威廉身为神殿所属，也应该知道这件事。所以他完全就是为了让瓦尔不那么紧张而在故意耍宝。
　　虽然威廉的目的是达到了，不过至于其代价嘛，自然是很惨烈。
　　而放松下来的瓦尔则是摇了摇头后，笑着对威廉说了起来。
　　“谢谢你，威廉。不过下次还是不要这么做了。”
　　之后扭头看向小队其它成员的瓦尔，就紧接着说了起来。
　　“那么，我一会儿就回来。”
　　随后瓦尔就径直踏上了高台的阶梯走了上去，而光之箭矢虽然并没有释放出来。
　　但众人都看到了伴随着瓦尔的前进，他的身躯上好像也随即增添了无形的压力。
　　不过面对这种压力，瓦尔依然十分稳健的朝着圣剑走了过去。
　　而在他前进的过程中，伊芙琳则是好心的准备帮助威廉施加止疼的魔法。
　　不过却被丝诺所开口阻拦了。
　　“不用给他治疗哦。那是他自己皮出来的结果。而且放着不管，一会儿就好了。”
　　不过对于丝诺的建议，伊芙琳则是犹豫了一下后，还是决定给威廉止疼。
　　“还是给他治疗一下吧，看着有点可怜。而且他也是好心嘛。”
　　伴随着翠绿色的光芒覆盖了威廉的身躯，他身上的疼痛也随之舒缓了一下。
　　“太感谢你了，伊芙琳小姐。你真是太温柔了，一点也不冰冷无情呢。”
　　对于威廉话语中隐约夹带的刺，丝诺则是嘴角一抽后，走到了威廉的身边。
　　“那我是不是应该在你的身上印上几个冰冷的脚印证明一下啊？”
　　当然威廉随即就摇了摇头，并说出来了拒绝的话语。
　　“这就不用了吧。”
　　而与此同时，瓦尔就已经来到了圣剑之前，只见他将手伸向圣剑的剑柄。
　　圣剑那展露在剑台之外的剑身，随即就开始散发出来了黄金的光芒。与此同时，瓦尔的周围也开始飘散出来一些黄金光芒粒子。
　　当然这个时候，所有人的视线都集中了过去，而瓦尔也开始抓紧剑柄缓慢的向上提。
　　伴随着黄金的剑身显现完全，闪耀的光芒也开始逐渐退却收敛。
　　最终拿出来圣剑的瓦尔，站在剑台旁边长呼了一口气。而望着那样的他，丝诺的内心情绪稍微有些复杂了起来。
　　与此同时，走到她身后的弦月则是伸着手轻抚着丝诺的脑袋。
　　不过这一次，丝诺却并没有那么抗拒，可能是她现在确实需要一丝丝的安慰。
　　嘛，新一代的勇者也拿到了圣剑。过去的我在这一刻也彻底化为了过去呢。
　　明明应该为他感到高兴的，但终究还是有些难过……不过这么沉湎于过去的时光，而消沉下去也不太好呢。
　　我还有很多事情要去完成呢。
　　想着这些事情的丝诺之后就摇了摇头，将沉重的情绪抛到脑后，并转过头来对弦月回了一个感谢的微笑。
　　之后又回过头来的丝诺，就看到了瓦尔拿着圣剑从高台上快步走了下来。
　　“恭喜你，拿到了圣剑。还有恭喜你通过了选拔勇者的试炼。”
　　最后，说出这样话语的丝诺在心中怀抱对瓦尔未来的祝福，并向他展露出来了发自内心的灿烂笑容。



第95章 第九十四章 绽放的高岭之花
　　那犹如花朵盛开般灿烂的笑容，让瓦尔仿佛直视太阳一般恍惚了一下。
　　那位一直用着冰冷表情包裹自己的少女，此时此刻却像是完全敞开心扉般由衷的微笑了起来，而她的那副模样就仿佛是在冰原上绽放的冰蓝蔷薇般美丽。
　　不过那灿烂的微笑转瞬即逝，用于伪装的冰冷表情也随之覆盖了回去。
　　而对于这样的情况，瓦尔的内心中不由得感到有些可惜。
　　当然对于他的那副有些纠结且可惜的表情，丝诺则是有些困惑的轻皱着眉头。
　　而另一边瞥见丝诺刚才笑容的伊芙琳都有些发呆了，至于同样看到那一幕的芙拉沃尔则是突然伸出双手抓住了丝诺的肩膀，朝着她一本正经的说了起来。
　　“丝诺，我有一件十分重要的事情要说。”
　　芙拉沃尔这突兀的动作，让丝诺更加困惑了起来。
　　“啊？什么事情？”
　　但因为芙拉沃尔那郑重的语气，丝诺还是认真的去听，可是芙拉沃尔接下来的话语，则是让丝诺有些无语了起来。
　　“那就是，平时你应该多笑一笑啊。”
　　“……呃，我平时不是一直有在笑吗？”
　　而在丝诺回复之后，芙拉沃尔则是摇了摇头，并反驳了起来。
　　“不，不是那种看起来一点也不开心的假笑。是更加发自内心的微笑。你刚才就那么笑了，伊芙琳刚才应该也看见了吧。”
　　听着芙拉沃尔的话语，伊芙琳也是点了点头赞同道。
　　“嗯嗯，我也喜欢丝诺刚才的微笑。”
　　伊芙琳和芙拉沃尔那奇怪的态度，让丝诺皱着眉头回应了起来。
　　“什么嘛，你们到底在说什么？我刚才就是普通的笑了一下而已。”
　　不过随后弦月不嫌事大的询问了丝诺一句。
　　“你想看刚才自己的笑容吗？”
　　当然丝诺几乎是反射性的就朝着弦月伸出来了手，并说了起来。
　　“照片，全部交过来让我销毁。弦月妈妈。”
　　“我才不要。”
　　之后张牙舞爪的丝诺就追着弦月跑，当然在弦月准备顺着斜坡原路返回的时候，丝诺就突然停下来了脚步，并对着瓦尔还有其它小队伙伴说了几句。
　　“瓦尔，抱歉了。本来应该是庆祝的场合被我破坏了。不过回去庆祝也更好吧。还有大家打扫一下那些矿石，就准备回去吧。”
　　说完这些话语后，丝诺就站在原地等待着众人，并瞪着站在不远处的弦月。
　　“说起来，丝诺接下来你有什么目标吗？”
　　听着弦月语气平缓的朝着自己说出来的询问。
　　当然关于这个问题，丝诺则是十分果断且简短的说了一句。
　　“继续提升等级。”
　　“还有继续战斗，我是一个无血无泪的孤傲之龙。”
　　接着丝诺的话语，芙拉沃尔随即模仿着丝诺的声音说出来了这些中二度爆表的话语。
　　“芙拉沃尔，你不要代替我说话啊！”
　　而在丝诺嚷嚷起来的同时，欢快的笑声随即充斥了整个隧道之中。
　　看到他们都已经快速打扫好这次冒险收获的伙伴们，丝诺就在撇了一下嘴后，带领着小队就开始踏上返回的道路。
　　当然再回去的路上，丝诺也回收了那三个钢铁铠甲魔像，并且也稍微花费了一些时间去调查这个矿场的详细情况。
　　当然在这已经历经数百年时光的矿场中，纸质记录不知是早已腐朽还是已经被烧毁完全没有看到，而记录水晶也基本碎成了渣。
　　最后丝诺只是在弦月的建议下，拿走了几个看起来可以恢复的破裂记录水晶带了回去。
　　完成这些工作之后，丝诺一行人就从地下遗迹中走了出来。
　　而到了这个时候，因为已经完成了任务，所以嫌走回去太麻烦太耗时间的弦月，则是说着要用空间魔法直接转移回蔻德城。
　　不过此时，弦月刻画魔法阵的速度要比平时慢上了一些，而且她好像还布置了不少反击和防御术式。
　　但接下来，丝诺一行人还是很快就回到蔻德城的传送屋。
　　而在陪同瓦尔前往神殿的路途上，伊芙琳则是回忆起来了一个问题，就朝着丝诺询问了起来。
　　“说起来，丝诺小姐。为什么霜冰岩噬虫一取出来魔晶，就会压塌地面啊？”
　　“这个啊，因为岩噬虫及其亚种会无意识的使用土系魔法减轻自己的重量，以便提高其在土壤里的穿行速度，还有就是降低自己开凿的虫巢被自己的体重压垮。而这种效果在岩噬虫死后还是会持续一段时间，但魔晶一旦取出就无法维持了。”
　　在丝诺解答完伊芙琳的问题之后，威廉也是顺嘴询问了一句。
　　“原来是这么回事，不过那些稀有原矿石为什么会堆积在那里啊？我记得岩噬虫会吃矿石的吧。”
　　听着威廉提起来这件事情，丝诺则是嘴角上弯的露出来了腹黑的微笑。
　　“没错，所以那些原矿石就是它吃下去却无法消化的东西。”
　　“啊这，难道说是……是它拉出来的吗？”
　　说着这样话语的威廉，脸色稍微有些发青了起来。而紧接着弦月就又补了一句说明。
　　“准确来说，是吐出来的哦。”
　　看着脸色更青的威廉，芙拉沃尔则是轻笑着说了一句。
　　“噗嗤，你不问的话，说不定现在还是很开心呢。”
　　当然之前丝诺虽然说让大家收拾那些原矿石，但实际上那些原矿石基本都是放在瓦尔和威廉的储物空间道具里。
　　毕竟芙拉沃尔因为是龙族完全不在乎那些原矿石，而伊芙琳又是半精灵，更喜欢使用木制的东西。
　　并且瓦尔作为实用主义完全不在乎那些事情，最终就只有威廉觉得有些难受，毕竟他之前是亲手挑拣了一些原矿石。
　　而在威廉郁闷了好一会儿后，丝诺一行人也返回到了蔻德城的辉耀神殿。
　　当然带着圣剑回来的瓦尔，也是吓了前来迎接的司祭门一跳。
　　不过他们在反应过来之后，还是连忙开始忙碌了起来，准备进行勇者选拔仪式的最后一步，勇者授予仪式。
　　而因为勇者授予仪式是要借由女神的力量给瓦尔施加加护，所以时间上更为漫长。
　　因此丝诺一行人就干脆出去吃一顿午餐再回来等，不过就在丝诺出来神殿的时候，她就看到了一位黑发金瞳的美少女正一边朝着她挥手，一边微笑着盯着她。
　　那犹如夜空般漆黑的长发，再加上那璀璨的金黄眼瞳。
　　即使没有竖瞳，龙角还有龙尾，丝诺也能认出来她就是黛丝海拉。
　　而在看到黛丝海拉后，不由得愣了一下的不止有丝诺，还有一旁的芙拉沃尔。



第96章 第九十五章 请恕我全力拒绝
　　惊讶之后，紧张的情绪瞬间蔓延开来，丝诺的心跳也随之加速了起来。
　　为什么黛丝海拉会出现在这里？她现在不是应该在达克赛德大陆吗？
　　等下，不管怎么样，首先冷静下来。
　　既然她出现在这里，那应该不是她亲自前来，而且我也感觉不像是她本人。
　　所以眼前的她，多半是类似分身一样的存在吧。
　　如此思考的丝诺在迅速冷静下来后，就朝着伙伴们说了一句。
　　“大家，我稍微失陪一下。”
　　当然说完这句话之后，丝诺就朝着弦月点了下头。而清楚丝诺意图的弦月，则是接着丝诺的话语说了下去。
　　“丝诺酱，看来有些事情要单独处理一下呢。我们就先去找餐厅吧，她一会儿就会跟过来的。”
　　伴随着弦月说出来这些话语的时候，丝诺也是朝着身穿着漆黑长纱礼裙并披着毛绒披肩的黛丝海拉，快步走了过去。
　　对于丝诺这古怪的态度，伊芙琳则是露出来了感到奇怪的表情。
　　“弦月教授，丝诺小姐认识那个人吗？”
　　面对伊芙琳的询问，弦月则是对着好奇的大家催促了一句。
　　“认识哦，所以我们还是给她们一些空间让她们好好聊一下吧。”
　　紧接着伊芙琳和威廉虽然还是有些好奇，但最终还是遵从了弦月的劝说。
　　而在他们跟着弦月转身离开的时候，走在最后面的芙拉沃尔则是看着黛丝海拉，先是低头示意了一下，紧接着嘴巴就动了几下说了一句唇语。
　　做完这些事情的芙拉沃尔，才跟上了弦月他们的脚步。
　　另一边已经来到黛丝海拉面前的丝诺，则是随手释放了一个屏蔽声音传出去的结界后，朝着她小声的询问了起来。
　　“你怎么来了？还就这样直接我的朋友面前……”
　　对于丝诺的询问，黛丝海拉则是露出来了有些不满的表情，并随即反问了一句。
　　“不管怎么说？我也是你的母亲哦。所以我想见我的女儿，需要什么特别的理由吗？”
　　而黛丝海拉的说辞，让丝诺一时间也不好反驳，更别说黛丝海拉现在已经伸出双手正在拉扯着她的脸颊。
　　当然这种轻柔的动作虽然并不痛，但为了让对话不跑偏进行下去，丝诺还是伸出双手抓住了黛丝海拉的手腕并移了下去。
　　“所以，你只是因为想见我，就毫无顾忌的直接跑了数千公里过来吗？”
　　面对丝诺的询问，放下手的黛丝海拉则是毫不犹豫的就承认了，并顺带眯着眼睛又询问了一句。
　　“没错哦，毕竟我想看一下我家的女儿的成长状况呢。不过虽然成长上并没有什么问题，但是可以告诉我你背上的三道伤痕是怎么回事吗？”
　　对于黛丝海拉的问题，觉得并没有什么好隐瞒的丝诺就如实回答了起来。
　　“和星空古神势力的敌人战斗造成的……”
　　听着丝诺的话语，黛丝海拉则是有些凝重的继续询问着。
　　“那这是因为弦月没照顾好你，而造成的结果吗？”
　　听出来黛丝海拉的话语中有些不高兴的丝诺，则是连忙说了起来。
　　“并不是，弦月妈妈貌似是被人算计，掉入陷阱了。她还损失了一个分身来着。”
　　对丝诺话语中某个词汇上扬了一下眉毛的黛丝海拉，就随即嘀咕了两句。
　　“……呃姆，好吧。之后我会去问她详细情况。”
　　“所以接下来，你还有什么事要做吗？”
　　不过接下来丝诺随口询问出来的话语，就让黛丝海拉的心情变得有些糟糕了起来。
　　“你说得这话，好像是想赶我走呢。”
　　“诶，我不是这个意思。我只是想你在达克赛德大陆不是应该很忙吗？”
　　而丝诺的连忙解释，则是让黛丝海拉不由得长叹了一口气，并直接抱怨了起来。
　　“就算再忙陪女儿的时间还是有的啊。而且最近凯瑟琳和弦月，一个炫耀自己有你亲手写的信，一个炫耀你的各种照片。”
　　说到这里的时候，停顿了一下的黛丝海拉，随即就用双手捧着丝诺的脸庞，并且有些不高兴的吐露出来了一句话。
　　“还有你这小家伙都叫她们妈妈了，为什么就是不肯叫我妈妈啊？”
　　看着眼前的黛丝海拉明显散发着令空气都开始沉重起来的怨气，丝诺则是有些头疼了起来。
　　说实话，她很清楚黛丝海拉是一个相当直率的人，她要是不高兴的话，周围多半会有什么东西要遭殃的。
　　不过为什么这三位魔王要拿和我的关系当攀比的事物啊！还有老妖婆以及弦月，故意在黛丝海拉面前炫耀做什么！
　　生怕事情还不够乱吗？幸亏黛丝海拉还是低调一点过来了，要是她直接本人亲自过来，估计就得把整个苏尔帝国吓得鸡飞狗跳了。
　　思考过后的丝诺，则是一边拿下来了黛丝海拉揉着自己脸蛋的双手，一边在长呼了一口气后就以温柔的声音朝着她说了一句。
　　“海拉妈妈。以后这样叫你就可以了吧。”
　　不过在丝诺说完这句话后，黛丝海拉就僵硬了起来，并变得一动不动了起来。
　　看着她静止了好几秒后，丝诺抬起手在她眼前晃了晃。
　　“远程操控分身的魔法术式掉线了吗？”
　　嘀咕着这样话语的丝诺，随后就被黛丝海拉紧紧的拥抱了起来。
　　“太好了。我的女儿。你想要什么奖励？几十吨金币怎么样？”
　　听到这么多金币的时候，丝诺差点嘴巴就不由自主得要答应下来。但她凭借着意志还是抵抗住了龙族的喜欢收集财宝的天性。
　　“不用了吧，而且那些都是达克赛德大陆的货币在这里根本……”
　　还没等丝诺说出来无法使用的时候，松开拥抱的黛丝海拉就紧接着说出来了相当危险的话语。
　　“那我用点小手段获取一些就可以了。”
　　“这一点请恕我全力拒绝。”
　　黛丝海拉口中的小手段，肯定不会想她说得那么简单，多半会把苏尔帝国搅乱的吧。
　　但是话说回来，黛丝海拉也太好对付了吧。
　　还有满足她的要求，也算是对她的报答吧。毕竟那三个月里，唯一能能放松下来的时间，就是她的课程来着。
　　想着这些事情的丝诺，随即就听到了黛丝海拉后续的话语。
　　“那好吧。我会换成其它奖励的。不过说起来，既然都叫妈妈了，那也可以每周给我也写一封信吧。”
　　面对黛丝海拉那期待的眼神，嘴角抽搐了一下的丝诺，其内心里随即冒出来了一个想法。
　　我收回黛丝海拉很好对付这句话，龙族果然很贪婪啊。



第97章 第九十六章 我也不是馋
　　对于写信这种事情，本来我就不怎么擅长。现在可好，黛丝海拉也想要……
　　这可怎么办？还是委婉的拒绝吧。
　　简单的思考过后，丝诺就长出了一口气，并打算开口说些什么。
　　不过比起她，黛丝海拉则是抢先以有些忧愁的语气开口说道。
　　“当然我的要求是可能有点勉强，但是如果小丝诺你愿意写信的话，妈妈我会非常大方的支付一笔零花钱哦。当然我也向你保证，是用不会造成正常人困扰的手段取得的苏尔帝国金币。”
　　稍微停顿了一下后，黛丝海拉紧接着又补充了一句。
　　“还好你如果不喜欢金币的话，我也可以用我的财宝库中的宝剑作为替代哦。”
　　面对黛丝海拉抛出来的条件，内心坚强不屈的丝诺自然是立刻同意了。
　　“海拉妈妈，我会每周给你写信的。”
　　我也不是馋那些金币或是宝剑，反正每周都要写信，写一封信是写，写两封信也是写。
　　而且黛丝海拉也保证不会造成正常人困扰了，那我收下也没问题吧。
　　还有这次我可是难得没有被威胁，而且还有好处拿。
　　果然直率的黛丝海拉就很好相处呢。
　　在内心里冒出来这些想法说服自己的丝诺，则是不由得咧嘴笑了起来。
　　而看着这样的她，黛丝海拉看着她的眼神中闪过了一丝狡猾的光彩。
　　另外一边，正领着其它人寻找午餐餐厅的弦月，则是不由得涌现出来了一丝奇妙的危机感。
　　与此同时，黛丝海拉则是突然通过加密的通讯魔法朝着弦月询问起来了一些事情。
　　【弦月，你应该已经收集过周围地区那些古神势力的据点了吧。提供给我吧。】
　　虽然弦月也猜到了意图，但因为告诉她反而比较省事，因此稍微犹豫了一下后就回复了过去。
　　【……好吧。我把地点都传给你。】
　　接受完信息的黛丝海拉在心中计算了一下时间后，就把打算利用一下多余的时间。
　　随后微笑起来的黛丝海拉，就朝着丝诺说了一句。
　　“能陪我一起散一会儿步吗？”
　　紧接着丝诺就被黛丝海拉拖着在蔻德城里散起来了步，并开始闲聊着最近发生的事情。
　　经过一段时间的相处，丝诺也逐渐放松，并和黛丝海拉有说有笑的逛了半个小时。
　　最后，黛丝海拉就将丝诺带到了弦月所处的餐厅前。
　　“好了，下次再见吧。小丝诺。”
　　“再见，海拉妈妈。”
　　在黛丝海拉道别之后，看着她身影消失的丝诺，紧接着就推开了餐厅的门扉，并走向了朝着自己的招手的芙拉沃尔。
　　当然虽然芙拉沃尔表现还是十分正常，但是丝诺则是稍微有些在意她现在的内心想法。
　　因为之前在和黛丝海拉的聊天里，丝诺聊起她的伙伴们时，黛丝海拉说了这样几句话。
　　【莱茵希芙王家的龙还真是一如既往的有礼貌啊，竟然对我说了：拜见黛丝海拉女王陛下。而且她还顾忌到你的想法，没有明显对我进行明显的行礼和对话呢。是个不错的朋友。】
　　那个时候听到黛丝海拉说出来这样话语的丝诺，则是方得不行。
　　但是黛丝海拉则是对着丝诺说明了一下，三个龙族王家其实已经有七百多年没有互相联络了。所以芙拉沃尔不可能知道黛丝海拉那边的具体情况，顶多怀疑丝诺和黛丝海拉有比较接近的血缘关系。
　　不过即使黛丝海拉这样解释了，丝诺也感觉自己现在，在芙拉沃尔眼里估计也是被龙女王相当关心的龙。
　　唉，那三位魔王都是相当随心所欲的人呢。
　　在内心中如此感叹着的丝诺，还是装作什么也没发生就坐到了伙伴们的身边。
　　而对于伊芙琳好奇的询问黛丝海拉的身份以及丝诺和她去做什么时，微笑着的丝诺也只是说出来了早就准备的回答。
　　“她是我认识的人，偶然遇到了，她就向我打招呼。所以我刚才只是和她稍微聊了几句而已。”
　　伊芙琳和威廉听着丝诺的话语虽然并没有满足好奇心，但他们也清楚继续追问下去，丝诺也不可能回答，因此就这样作罢。
　　之后，丝诺就和伙伴们享用完了午餐，并又聊了一会儿才返回神殿继续等待瓦尔。
　　而当太阳快要落山的时候，身穿着全新银白铠甲并腰佩圣剑的瓦尔终于完成了勇者授予仪式，并成为了第二十六任勇者。
　　看着走出来的瓦尔，丝诺在察觉到他已经提升到白银级的同时，也从他的身躯上感受到了那令人感到熟悉的加护。
　　毫无疑问那隐约萦绕他身躯上的力量正是加护【为了人类奏响的勇气赞歌】。
　　而其作为辉耀女神给予勇者的最强加护，当勇者面对的敌人拥有非人类，邪恶，大型身躯，等级高于自身四个条件中的任意一个时，都可以大幅提高自身的身体各项素质和魔力水平。
　　所以当敌人满足条件的时候，勇者的实力增幅也就越强，以至于有些情况下，勇者甚至可以突破等级的限制。
　　并且这个加护还可以进行强度更高的二段增幅，但是二段增幅时间仅能维持一千零二十四秒，也就是十七分钟零四秒。
　　但是与此同时二段增幅也是一把“双刃剑”，因为当二段增幅时间结束之时，勇者在半天内都将进入无法动弹无法使用魔法的虚弱状态。
　　当然，作为曾经拥有这个加护的勇者，以为有了这个加护就有办法的丝诺在挑战魔王的时候，就是在首次攻击之后随即使用了二段增幅。
　　不过即便丝诺当时暂时提高到了虹彩级，却还是在费尽浑身解数的情况下被三位魔王用了不到半分钟轻松击败。
　　所以那件事情也让丝诺意识到这个加护并不能克服所有的困难。
　　短暂的陷入对过去的回忆之后，丝诺就和伙伴们一起恭喜着瓦尔成功成为勇者。
　　当然在恭喜之后，丝诺则是对着瓦尔以有些严肃且郑重的语气告诫了两句。
　　“瓦尔，我希望你即使成为了勇者，也要勉强自己。清楚的评估自身的实力，不要挑战不可能战胜的敌人。”
　　对于丝诺这样的告诫，芙拉沃尔和弦月都是罕见的没有开任何玩笑，至于瓦尔则是在思考了一番后点了点头。
　　“我尽量吧。”



第98章 第九十七章  龙角接宝箱
　　我尽量吧？果然，他不可能答应下来呢。
　　本身可以成为勇者候补的人都是从品行良好的少年少女中选择，因此历史上的勇者无一不是拼命拯救他人的存在。
　　在心中想着这些事情的丝诺，并没意识到自己的所作所为其实也和他一模一样。
　　而就这个时候，身穿着金丝纹饰的圣女长袍且负责主持勇者授予仪式的西尔维娅圣女，则是在两位司祭的陪同下缓步走了过来。
　　“瓦尔。恭喜你成为了勇者，也祝愿太阳的荣光护佑你的一生。”
　　对于西尔维娅的祝福，瓦尔则是低头并右手握拳置于左肩行了一个骑士礼。
　　“圣女殿下，感谢您的再次祝福。但您刚才不是已经祝贺过了吗？”
　　“嘛，这个是我个人的祝福哦。好了，退下吧。我想和勇者还要他的伙伴们单独聊一聊。”
　　挥了挥手示意跟随的司祭退下之后，西尔维娅则是开始以平和的语气和瓦尔交流了起来。
　　“瓦尔，加护施加后，你感觉怎么样？”
　　“感觉身躯上充满了力量，有种无所不能的错觉呢。”
　　听着瓦尔那仿佛开玩笑的话语，丝诺却没有觉得好笑。因为她当时也有着类似的感觉，所以瓦尔只是在实话实说而已。
　　与此同时，西尔维娅则是接着瓦尔的话语继续说了下去。
　　“但是这终究是感觉，你要尽快适应这种加护。还有切记，不要因为有了加护就可以肆意挑战那些实力比你厉害的敌人。因为会有强到即使用上这个加护也根本无法击败的敌人，所以千万不要犯和前任勇者一样的过错。”
　　听出来西尔维娅话语的最后所含带的悲伤情绪，丝诺的内心则是不由得波动了一下，复杂的情绪也随之纠缠在了一起。
　　“我明白了。”
　　“你能明白就好啊。还有不管是什么情况下，都不要抛弃你的队友，即使你是处于好意。”
　　西尔维娅话语中那格外沉重的语气，仿佛就是怀念着某位已经逝去的人。
　　当然丝诺也很清楚，西尔维娅到底为什么说出来这些话语，她的“离去”让她当时的伙伴们产生了太多的悔恨和悲伤。
　　而就在瓦尔正在思考如何继续接下这个沉重的话题时，一个司祭突然急匆匆的赶了过来，并用传音魔法小声的向西尔维娅报告着一些事情。
　　“啊，很抱歉。我有些急事要去处理，不能和你们聊了，并且恐怕也不能去送你们。那么下次再见吧，愿太阳的荣光照耀你们的未来。”
　　对着丝诺他们丢下这句话之后，西尔维娅就匆匆的转身离开了。
　　圣女的事务还真是繁忙啊，真希望她可以多休息一会儿。愿太阳的荣光照耀你的未来，西尔维娅。
　　在心中感叹并祝福过后，丝诺则是朝着弦月询问了一句。
　　“现在怎么办？休息一晚再回去？”
　　“休息一会儿就回去哦，毕竟你们明天还要上课呢。”
　　听着弦月的回答，丝诺不由得皱了一下眉头，并随即和伊芙琳以及威廉一起有些不满的嚷嚷了起来。
　　“等等，我们不是请了一周的假吗？”
　　“就是啊，现在这才是第三天啊。”
　　“好歹今晚再休息一下嘛，弦月教授。”
　　但是弦月则是伸出来了右手食指朝他们摇了摇，并有些坚决的说了两句。
　　“我已经通知学院提前回去了哦。作为学院的老师，可不能无视借机旷课的学生呢。”
　　“明明你自己也喜欢偷懒呢，弦月懒妈妈。”
　　对于丝诺直接揭穿自己的话语，弦月则是理直气壮的回应了起来。
　　“我是做完了全部的工作后，才开始休息的哦。那可不能算是偷懒呢。”
　　而与此同时，瓦尔也是开口说出来了支持弦月意见的话语。
　　“弦月教授，应该也是担心我们在学院外逗留时间太长，可能会出意外吧。”
　　紧接着，丝诺在叹了一口气后，也无奈的说了一句。
　　“好吧好吧。我们会乖乖回去的。”
　　之后稍作停留的丝诺他们就朝着传送屋的方向走了过去。
　　不过在半中途的时候，弦月就突然停下来了脚步，并像是接受到了什么信息一样抬头看了看已经逐渐变得漆黑的天空。
　　“怎么了？弦月妈妈。”
　　伴随着丝诺的询问，弦月则是突然笑了两下，然后紧接着就命令了丝诺一句。
　　“丝诺酱，把双手平直的伸出来，手掌朝上。”
　　当然弦月这奇怪的命令则是让丝诺不由得皱着眉头反问了回去。
　　“什么意思？不会又是什么捉弄我的新把戏吧……”
　　面对丝诺的不信任，弦月则是有些不满的抱怨了一下后，又随即朝着丝诺保证道。
　　“这种猜测真失礼呢。嘛，算了。我保证我刚才说得话不是为了捉弄你。”
　　与此同时，芙拉沃尔也不嫌事大的怂恿着丝诺。
　　“我预感会有什么好东西掉下来哦。”
　　“我才不信呢。”
　　说着这样话语的丝诺，随后就朝着前面又走了一步。而就在这个时候，脑袋猛地下沉的丝诺突然就感觉头顶有什么砸到了她的龙角上。
　　紧接着强烈的沉重感就致使丝诺的脑袋不由得失去了平衡，但脖颈差点被扭到的她还是反应迅速的用冻结魔法制造了冰柱直接支撑住了自己龙角上扎住的东西。
　　而紧接着丝诺抬起双手拿下来头顶的东西刚准备生气的砸出去，并大骂没道德乱丢东西的人时，她听到了手中的箱子里传来了金属的晃动碰撞声。
　　“这是……什么，啊！”
　　伴随着丝诺打开箱子的同时，她就看到了箱子里装满了金灿灿的金币。
　　因为这满满一箱的金币，丝诺的目光就直接被牢牢的吸引了过去。
　　不过紧接着芙拉沃尔的玩笑话就随即将她从金币的吸引中拽了出来。
　　“再看看，口水都流出来了。”
　　对于芙拉沃尔的话语，丝诺反射性的就单手拿出手帕擦了一下嘴。而看着她的动作，芙拉沃尔则是哈哈地笑了起来。
　　“我根本就没流口水啊！”
　　说着这样话语的丝诺随即就打算举起宝箱砸她，但举到一半，她就收回来了手，并十分宝贵的将箱子关好放进了自己的空间手环中。
　　她现在已经知道这一小箱金币是黛丝海拉给她的了。



第99章 第九十八章 许愿流星
　　“真是一个小财迷啊。”
　　面对弦月的吐槽，丝诺则是小声的嘟囔了一句。
　　“还不是因为穷的，你又不肯给我那么多金币。”
　　“妈妈没给你零花钱，所以现在是有些不满了吗？可是啊，小可爱。你以为是谁用高级食材把你喂的白白胖胖啊。”
　　伴随着这样的话语，弦月就用手指弹了一下丝诺的额头，并在稍微停顿了一下后，又以有些忧愁的语气说了一句。
　　“为了准备那些食材，妈妈的钱包可是都空了呢。”
　　当然对此，丝诺则是毫不犹豫的反驳道。
　　“怎么可能。我几天前可是刚看到你的工房里多了一堆相当贵的魔法阵素材……”
　　“啧。”
　　被戳穿实际情况的弦月则是在啧了一声后移开了视线，而一旁露出邪恶微笑的芙拉沃尔则是朝着丝诺询问了起来。
　　“丝诺啊，我家可是又大又好看，还堆满了金币，甚至在里面游泳都没问题。你要不要来玩啊？”
　　听到芙拉沃尔说得这些话，丝诺则是眼睛发光了起来。但还没等她说些什么，弦月就摆出来了有些嫌恶的表情，并伸出双手捂上了丝诺的耳朵。
　　“不要骗我家女儿啊！”
　　当然此时的丝诺，则是有些无语的看着两人的互动。
　　说实话，虽然因为龙族血脉的影响，我确实可能比较喜欢亮闪闪的东西，但是还不至于被影响到失去理智啊！
　　在心中吐槽着的丝诺，则是扒拉下了弦月捂住自己耳朵的双手。
　　而与此同时，弦月则是语重心长的对她嘱咐了一句。
　　“丝诺酱啊，别人拿大量金币骗你的时候，可千万不要跟着他们走哦。”
　　对于弦月这明显是故意调侃她的态度，丝诺则是提高了音量嚷嚷了一句。
　　“你当我是小孩子嘛！”
　　“难道不是吗？”
　　伴随着丝诺无语的沉默，她周围的伙伴们看着这种交谈的场景不由得笑了几下。
　　“你们……算了，我今天心情好。不和你们计较那么多。”
　　嘟囔了一句的丝诺，随后就朝着传送屋的方向走了过来，而她的伙伴们还有弦月也随之跟了上去。
　　当然在离开之前，瓦尔还是回头看了一眼神殿的方向，他会记住他成为勇者的这一天。
　　最后通过传送屋返回苍岩城的一行人，之后返回到墨丘利学院的时候，天色已经完全暗淡了下来。
　　而当丝诺快回到水晶月兰公寓时，她就听到了伊芙琳有些激动的叫着她的声音。
　　“丝诺小姐，快抬头看，是流星呢。”
　　顺着伊芙琳手指的方向，丝诺抬头看了看漆黑的夜空。
　　而在闪耀的群星之间，一颗苍蓝的流星随即划破了夜空。
　　“我们许个愿望吧，流星可是幸运的象征。”
　　“……呃。”
　　没等不太相信这种传言的丝诺思考出回应的话语，跟过来的芙拉沃尔就随口说了两句破坏气氛的话语。
　　“绿色的流星可完全是灾难的象征哦，毕竟一般都和那些奇形怪状的家伙有关。那完全就是来自群星的灾难。”
　　听着芙拉沃尔的话语，伊芙琳像是想起来了前几天的事情不由得脸上露出来了尴尬的表情，并随即朝着丝诺道了一声歉。
　　“抱歉，丝诺小姐。我是故意提起流星的……”
　　注意到伊芙琳的视线是看向自己后背的丝诺，则是回以了一个微笑。
　　“那种事情又不能怨你，而且我也不介意你提流星啊。还有你也是因为想祈求祝福才会那么说吧。”
　　说到这里，稍微停顿了一下的丝诺，就随即补充了一句。
　　“……虽然我也不太相信这个，但如果还有流星的话，我们就许一个愿望吧。”
　　而丝诺的话音刚落，天空之中就再次划过了一道苍蓝的流星。
　　看到这一幕三人都闭上了双眼，并双手合十在内心中许下了一个愿望。
　　等到许愿结束后，芙拉沃尔就十分积极的朝着丝诺和伊芙琳询问了起来。
　　“我是许了一个我们能一直都是好朋友的愿望，你们许的什么愿望啊？”
　　面对芙拉沃尔的询问，伊芙琳只是犹豫了一下后，就说出来了自己的愿望。
　　“诶？这个嘛……我是希望大家都能健康平安。”
　　而在伊芙琳回答过后，她和芙拉沃尔都有些期待的看着丝诺。
　　不过丝诺并没有如她们的愿，而是拒绝了她们。
　　“我拒绝回答。因为说出来可能就不灵验了。”
　　“真小气呢。……诶，等一下，你该不会是许了收获爱情的愿望吧？”
　　说着这样话语的芙拉沃尔随即嘿嘿的笑了起来，而翻了一下白眼的丝诺则是对着她的额头弹了一个脑瓜崩。
　　“你觉得可能吗？好了，天色已晚，大家都该回去睡觉了吧。”
　　有些强硬的转移了话题的丝诺，并不太想暴露自己刚才许的愿望。
　　而能够看到灵魂色彩的芙拉沃尔，也是很清楚继续追问会让丝诺产生抵触心理，因此她也就没在继续询问。
　　至于丝诺那并未说出口的愿望自然是，她想要在即将到来的危机前守护住她现在所拥有的一切。
　　当然愿望中所指的一切，也自然包含她的伙伴们。
　　不过这种愿望真说出来，丝诺就会感到不好意思，而且也会让她们感到在意。
　　所以丝诺是不可能说出口。
　　但是就在丝诺和伊芙琳准备就这样返回宿舍的时候，她们就发现芙拉沃尔也跟着她们一起进入到了水晶月兰公寓中，甚至还打算和她们一起上楼。
　　“芙拉沃尔，你跟着过来做什么？你不是在别的公寓里吗？”
　　面对扭过头来的丝诺所询问出来的话语，芙拉沃尔则是稍微歪了下头，并回答了两句。
　　“我们在去执行任务前，我就搬过来了啊。顺带一提，就在你们隔壁204哦。对了，说起来，我好像没来得及告诉你们呢。”
　　对于芙拉沃尔的话语，有些惊讶的伊芙琳则是随即询问了起来。
　　“诶，芙拉沃尔小姐，你是怎么做到的？”
　　“只是和204的小姐用金币友好协商了一下啊。”
　　看着双手叉腰得意洋洋说出来这种话语的芙拉沃尔，丝诺则是表情嫌恶的吐槽道。
　　“啊，还真是可恶的富婆呢。”
　　而在这之后，丝诺也就和伊芙琳以及芙拉沃尔继续一边闲聊，一边走向自己住的宿舍。
　　当然因为这个时间，丝诺已经到了睡觉的时间，因此她一回到宿舍，就迅速洗漱了一下。
　　最后丝诺就躺在软乎乎的床铺之上，抱着装满金币的宝箱进入了梦乡。



第100章 第九十九章 邀请函与舞伴
　　和煦的阳光穿过窗户照耀到丝诺的身躯上时，她那冰蓝色的纤细龙尾随之轻轻摇摆了一下。
　　“呜呒……”
　　嘟囔着不成词语的声音，丝诺睁开了有些迷茫的双眼。
　　伴随着意识逐渐清晰，此时的丝诺才注意她自己不知何时已经趴在了宝箱之上。
　　“呃……我说怎么感觉有点硌得慌……”
　　嘀咕着这句话的丝诺，随后就坐了起来。
　　之后她就一边把宝箱收回到空间手环中，一边抬起手揉了揉自己的眼睛看向房间内的时钟。
　　“嗯，还不晚嘛。”
　　看到刚七点的时钟后，自言自语了一句的丝诺就走下了床铺，并打开衣柜准备换上校服。
　　随后当她换完衣服，从自己的寝室走出来的时候，宿舍门处随即就响起来了敲门声。
　　“丝诺。早上好。”
　　听着门外那熟悉的声音，丝诺在打开房门的同时，随即说了两句。
　　“早上好，芙拉沃尔。不过你还真是一大早就过来啊。”
　　“毕竟，现在离得近嘛。伊芙琳还没起来吗？”
　　对于芙拉沃尔的询问，还在自己房间里的伊芙琳则是随即喊了一句。
　　“我已经起来了，马上就出来。”
　　稍等了一会儿，穿着整齐的伊芙琳就匆忙的走了出来。
　　之后，丝诺三人就结伴前往教学楼去上课。
　　而在上了两节课程，时间到达中午的时候，丝诺她们三人就在前往餐厅的路上和瓦尔以及威廉遇上了。
　　看到丝诺她们的瓦尔，在犹豫了一下后，就朝着她们说了两句。
　　“丝诺小姐。还有芙拉沃尔小姐和伊芙琳小姐。吃完午餐，我们可以聊一下吗？有些事情我想说一下。”
　　对于瓦尔这有些犹豫又有些不好意思的态度，丝诺则是因为感到奇怪而歪了下头。
　　但因为都是伙伴，所以丝诺也没有多问什么，而是直接答应了下来。
　　“可以啊。那干脆我们一起吃吧。”
　　对于丝诺随口说出来的邀请，瓦尔则是愣了片刻但还是点了下头。
　　之后小队的伙伴们就各自点了料理，开始享用着午餐。
　　当然和往常一样，丝诺和芙拉沃尔依然是大量的各种烤肉料理或是炒肉料理加上少部分蔬菜料理。
　　而伊芙琳则是蔬菜较多一些的午餐组合，至于瓦尔和威廉还是那种类似骑士训练时所享用的高蛋白的增肌套餐。
　　不过就在丝诺他们安静享用午餐的时候，周围学生们的议论声也随之传了过来。
　　诸如他们关系真好，是不是在谈恋爱之类的话语，让丝诺不由得皱起来了眉头。
　　到了现在，丝诺也稍微明白了瓦尔之前愣的那一下到底是怎么回事。
　　稍微撅了一下嘴的丝诺，随后就扭头用那相当冰冷的视线瞪了一下那些议论的学生们。
　　在那些学生闭嘴后，扭回头的丝诺则是在小小的叹气后自言自语了起来。
　　“不就是这一个月来一起吃过几次饭吗？为什么会出现这种传言啊？”
　　而此时芙拉沃尔则是接着丝诺的话题，以调侃的语气说了起来。
　　“嘛，毕竟丝诺你可是这个学院里的高岭之花嘛。我记得这最近一个月你不是拒绝了三次告白嘛。而这样的你最近却和瓦尔先生多次交谈，别人不怀疑才奇怪嘛。 ”
　　听到芙拉沃尔提出来的那三次告白，丝诺随即就有些头疼了起来。
　　说实话，她可没想到自己摆出来那种冰冷的模样而且还在新生入学考上乱闹了一下，居然还会被人告白。
　　而且一回想起来当时被告白时的场景，丝诺就感觉非常的别扭，也相当的抵触。
　　并且根据当时在场的芙拉沃尔描述，丝诺她完全就是满脸的嫌恶，就仿佛是看到了什么散发臭味的垃圾一样。
　　对此，丝诺则是感觉这应该是因为她还残存有男生的心理，之前和弦月她们一起泡温泉感到非常不适应估计也是一样的原因。
　　不过因为芙拉沃尔的话语回想起那些场景的丝诺，则是有些不高兴的说道。
　　“芙拉沃尔，可以别提那些事吗？”
　　“好好好，我不说了。”
　　耸了下肩膀的芙拉沃尔说完这句话后，就拿着刀叉开始继续消灭眼前的大量烤肉。
　　而另外一边的伊芙琳则是说出来了含带不少赞美的话语。
　　“嘛，丝诺小姐很漂亮而且动作也很优雅，所以人气很高呢。”
　　“我可是宁愿像芙拉沃尔那样没存在感哦。”
　　在丝诺她们如此交谈的时候，瓦尔脸上的表情则是越发的奇怪和别扭了起来，但他也并没有加入她们的话题而是保持着沉默。
　　另外一边的威廉也是有些尴尬的看着瓦尔他。
　　最后，结束午餐时间的一行人，就被瓦尔带到了一片比较寂静的小花园中。
　　看着瓦尔的这种行动，丝诺则是清楚接下来话题的重要性，因此她随即就释放了一个可以防止内部景象和声音传出的幻象结界。
　　“啊……谢谢。”
　　对于瓦尔的道谢，丝诺耸了一下肩膀后就询问了起来。
　　“所以把我们聚集到这里，是有什么重要的事情要聊啊？”
　　稍微犹豫了一下后，瓦尔就开始说明了起来。
　　“……呃，下周不是要举办收获祭嘛。所以我作为勇者以及公爵之子，是要参加那时候举办的大型晚会。”
　　“嗯，然后呢？”
　　听到这里，没有听出和自己关联的丝诺随即催促了一句。
　　而瓦尔接下来的话语则是让她震惊了起来。
　　“呃姆……所以是邀请我们全员参加。而且你和我的邀请函还是一起的，举办人似乎误会了什么，认为你会是我的舞伴……”
　　“什么！等一下，等一下。为什么会邀请我啊？按照常理不应该是你熟悉的少女作为舞伴吗？”
　　说完这句话之后，丝诺就突然想起来了一个事情。
　　作为北方地区的格劳瑞公爵之子，再加上他一直全身心的投入到了勇者的训练，所以他在中部地区应该并没有什么熟悉的少女。
　　而瓦尔接下来的话语，也印证了她的猜想。
　　“呃，那个很遗憾。我在这里并没有什么可以熟悉到作为舞伴的女生。所以举办人才会误解了我和你的关系吧。”
　　稍微停顿了一下后，瓦尔紧接着就又说了一句。
　　“当然，丝诺小姐不愿意参加的话，我也会写信和举办人解释。”
　　“举办人是苏尔帝国王家吧，他们肯定都已经开始进行晚会的宣传了，你怎么解释啊。”
　　反驳了瓦尔的话语之后，长叹了一口气的丝诺最终有些沉重的说了一句。
　　“我会参加晚会的。”



第1章 第一章 收获祭晚宴
　　雕花装饰的镜面反射着清晰的影像，而那是一位拥有较好容貌的少女。
　　犹如月光的银白长发不受束缚的披散而下，仿佛红宝石的猩红竖瞳，则是给那透漏着冰冷之美的美丽脸庞增添了一丝威严。
　　配合着她那冰蓝的龙角和龙尾，银发少女则是身穿着一套同样为冰蓝色的连身长礼裙。
　　而那犹如冰雪色彩的长裙，不仅有着纯白的荷叶边装饰，其裙摆之上还点缀着十分合适且精致的雪花纹饰。
　　当然作为冰蓝长礼裙的配套，银发少女也戴上了纯白的丝绸长手套，以及冰蓝的低跟鞋。
　　至于首饰，银发少女也同样选择了由十几颗冰蓝宝石和秘银组成的项链，以及相同材料打造的一对宝石手链和宝石耳环。
　　最后她还在头发别上了半精灵朋友送的饰品发卡。
　　“唉，为什么我非要去参加收获祭晚宴啊。”
　　以抱怨的语气说着这样话语的银发少女，正是准备参加收获祭晚宴的丝诺。
　　而此时的她正位于弦月在苍岩城中购置的小型别墅之中，当然和她在一起的还有一旁拿着魔法相机正在拍照的弦月，以及穿着黑白女仆装随侍的萨柯菈和伊丽莎白。
　　“这可是你自己答应的哦。说起来这几天和瓦尔的舞蹈练习的怎么样？苏尔帝国这边舞蹈的女步还是有些不一样吧。”
　　面对弦月的询问，丝诺则是在露出腹黑笑容的同时说了一句。
　　“勉勉强强吧，只能期待瓦尔的脚够结实了。”
　　因为你害得我要去参加那种麻烦的宴会，跳舞的时候一定踩他几脚。
　　在心中默默决定用这种方式倾泻自己不满的丝诺，之后则是看向了另一边的萨柯菈和伊丽莎白，并开口询问了起来。
　　“说起来，你们还真是打算当女仆了啊。萨柯菈算是和弦月妈妈有交易，但伊丽莎白你这样真的没问题吗？”
　　而面对丝诺的询问，伊丽莎白则是以十分恭敬的语气回应了起来。
　　“殿下，您宽恕了我们家族。所以能效忠于你是我的荣幸，还请殿下不要在意。”
　　听出来伊丽莎白话语中的坚决，丝诺也并没有再说什么，而是简单回应了一下。
　　“好吧。”
　　不过看着伊丽莎白对于丝诺的强烈忠诚，萨柯菈明显是有些好奇两人之间的关系，但聪明的她还不至于多问什么。
　　而另一方面，现在的伊丽莎白则是被弦月施加了强力的伪装魔法，不仅瞳色变成了蓝色，就连脸型也有不小的变化。
　　因此关于伊丽莎白的详细身份，萨柯菈也并不清楚。拜这一点所赐，丝诺也免于被伊丽莎白一直叫公主殿下这种让她会回想起那三个月的称谓。
　　当然虽然两个人各有秘密，但是在女仆的事务上倒是都已经熟练。
　　换装前的花瓣浴，头发和皮肤的护理，换装时的协助，还有最后的化妆，都是她们合力完成的。
　　而这个时候，弦月在左右看了看丝诺后，满意的点了点头。
　　紧接着她就把衣架上的冰蓝礼帽一边戴在丝诺的脑袋上，一边说了起来。
　　“好了，还有最后的礼帽。嗯，完美。现在的丝诺酱真的就和公主一模一样呢。”
　　对于弦月那故意说出来的比喻，丝诺则是皱了一下眉头后说了一句。
　　“别说这些没用的了，我们也快到出发的时间了吧。也该看一下其它两个人的情况了。”
　　说着这样话语的丝诺，紧接着就走出了当前所在的房间，并抬手敲了敲旁边房间的门扉。
　　“丝诺。进来吧。”
　　丝诺在听到芙拉沃尔的回应后，才推门走了进去。而此时的芙拉沃尔正在给伊芙琳戴上绿宝石耳坠。
　　当然丝诺一眼就看出来了那副耳坠正是丝诺交换礼物时送给伊芙琳的礼物。
　　“我们这里也准备好了哦。”
　　伴随着这样的话语，芙拉沃尔就帮伊芙琳戴好了绿宝石耳坠。
　　而与此同时，伊芙琳也注意到了丝诺也戴上了她给的发卡，高兴到不由得露出来了浅浅的微笑。
　　不过紧接着，芙拉沃尔就一边展示着自己身穿的缀有金黄花饰的鲜红礼裙，一边朝着丝诺征求着建议。
　　“丝诺，来看看我们有什么疏漏的地方吗？”
　　当然对于芙拉沃尔的话语，丝诺虽然知道她只是想展示下自己穿着新礼裙的模样，但她还是认真的看着她和换上一套森林风淡绿洋装的伊芙琳。
　　“都很好看哦，和你们的气质都很符合。”
　　简单的赞美了一下后，丝诺就用手指了一下墙壁上的时钟开始催促着她们。
　　“不过时间差不多了，我们也该出发了。”
　　而与此同时，头戴深紫大檐礼帽并身着一套深紫礼裙的弦月则是挥手施展着魔法，并随口以开玩笑的语气说了一句。
　　“好了，少女们，自动南瓜马车要来了哦。”
　　之后，丝诺一行人就走出了别墅主楼。
　　而她们刚一出门口，她们的面前就停放着一辆由使魔马拉动的魔法马车。
　　等到她们四人都在马车上坐稳之后，马车也随之平稳的加速，并驶离了弦月的别墅。
　　而当逐渐接近宴会场所的时候，清楚贵族聚集的场所会发生什么的丝诺，也不由得有些紧张了起来。
　　不过就在这个时候，原本看着窗外的芙拉沃尔则是朝着丝诺突然搭话道。
　　“说起来，丝诺。伊芙琳的耳坠是你送的吧，什么时候我们也交换一下礼物啊。”
　　路上无聊突然提出来这个话题的芙拉沃尔，则是一副盘算什么的表情盯着丝诺。
　　而对于她的要求，撇了一下嘴的丝诺，则是在吐槽了一下后，还是顺着她的要求询问了起来。
　　“哪有这样直接问人要礼物的，不过算了，你想要什么？”
　　“丝诺你充满心意制造的东西。当然我也会回赠一个你肯定会高兴的礼物哦。”
　　听着芙拉沃尔那相当模糊的要求，丝诺则是歪了下头。
　　“你的意思是我制作什么礼物都行吗？”
　　“没错，什么都可以哦。”
　　“好吧，我知道了。”
　　看着丝诺因为这件事而分散了注意稍微放松下来后，芙拉沃尔则是嘴角微微上弯了一下。
　　最后高速行驶的马车，很快就来到了举办收获祭晚宴的王族别宫。
　　而当弦月走下马车之后，轮到丝诺走下来的时候，一只手则是递了过来。
　　丝诺注意到是瓦尔伸出来的手后，也没怎么犹豫就搭了上去，扶着他的手走下了马车。



第2章 第二章 上钩的冰血龙姬
　　“你是提前过来了吗？瓦尔。”
　　面对走下马车的丝诺朝着瓦尔小声发出的询问，瓦尔则是以开玩笑的语气小声回应了一句。
　　“我怎么可能让尊贵且美丽的小姐在宴会场所外面等待呢。”
　　对于瓦尔的话语，丝诺随即轻皱了一下眉头。
　　“你说这话可真的让人感到很别扭啊。”
　　苦笑了一下的瓦尔陪同着丝诺一边走向别宫的宴会大厅，一边和丝诺继续小声交流着。
　　“确实有些呢。不过感叹你的美丽可是真的哦。毕竟丝诺小姐你今天打扮得确实很漂亮，就像是冰原上盛开的冰蓝蔷薇。”
　　对于瓦尔那充满真诚的赞美，丝诺倒也没有反感，但她紧接着还是说了一句。
　　“你就算现在赞美恭维我，可也没用哦。”
　　眯着眼睛的丝诺，稍微停顿了一下后就继续说道。
　　“毕竟可是你害得我连着一周都要来参加这个宴会，本来我可是打算去街道的祭典上游玩几天呢。”
　　“这一点我也很抱歉，丝诺小姐。”
　　而在他们两位小声交流的同时，芙拉沃尔的声音则是从他们身后传了过来。
　　“关系真好，还说悄悄话呢。我都有些羡慕了。”
　　不过对于她的调侃，丝诺却没办法在这个时候回头吼她几句，因为周围的贵族们已经将视线投了过来。
　　最后嘴角动了一下的丝诺，还是忍耐了下来。紧接着她就陪同着瓦尔一起递给侍从邀请函，并进入到了宴会大厅。
　　当然他们刚一进入宴会大厅，立刻就吸引了不少的贵族们的视线。
　　而贵族们的反应也各自不同，有些人在远处议论了起来，有些人则是保持着观望，而另外一部分人则是走了过来和瓦尔打着招呼。
　　当然打完招呼之后，他们就开始聊着明显就有所图谋的话题。
　　“瓦尔殿下，您还真是年轻有为啊，这么年轻就成为了勇者。但是现在你也需要额外的援助吧，我们家族可以提供……”
　　“瓦尔殿下，您现在应该也到了可以订婚了年龄，请问有钟意的对象吗？如果没有的话，我家的二女儿年轻……”
　　面对这些砸过来的话题，不断开口回答的瓦尔则是有些疲于应付。至于小退半步的丝诺则是心里偷笑的看着瓦尔为难的模样。
　　并且她顺便就看一下其它人的情况。
　　弦月正和一些经营魔法道具制造产业和商业的贵族们交谈，芙拉沃尔则是凭借着自己的特性旁若无人的享用着桌子上美食。
　　而让人有些意外的是，伊芙琳和威廉则是聚在一起聊些什么。
　　不过就在这个时候，有些贵族就朝着丝诺搭话，并试图拉近关系。
　　但是丝诺那变得超冰冷的表情加上有些无情的拒绝话语，则是犹如城墙般把这些贵族的企图统统打破。
　　最后等待第一波贵族们逐渐退却，丝诺则是对着已经露出来些微疲倦脸色的瓦尔，压抑着心中笑意的搭了一句话。
　　“当勇者万众瞩目的感觉怎么样？”
　　面对丝诺的询问，有些叹气的瓦尔则是小声的抱怨了起来。
　　“有点糟糕。想着提供帮助的也就算了，为什么还有人向我十分积极的推荐自家女儿呢？”
　　听出来瓦尔语气中的郁闷，丝诺则是轻笑着解释了起来。
　　“这不是很正常吗？你现在可是全国期盼的勇者，再加上还是公爵长子。有那位幸运的少女能嫁给你的话，那她可就是勇者夫人以及下任公爵夫人了。”
　　“你看起来对于我的遭遇很开心呢，身为伙伴就不能帮一忙吗？”
　　“那当然是开心啊。这种因为利益互相使用心机的场所，我自然是要找点可以消遣的乐趣了。不过我也不是不可以给你一些建议。”
　　稍微停顿了一下后，丝诺就稍微靠近了瓦尔，并给他提出来了一些建议。
　　“其实刚才的那些小贵族们根本不需要在意，礼貌且委婉的全部拒绝他们的建议即可。他们都是过来拉近关系的。重点是今天到场的那几位上层贵族和那些有实力的新兴贵族，和他们的关系可不能太僵，不然以后可能会有不少麻烦。”
　　说着这些话语的丝诺，则是稍微停顿了一下继续说教了起来。
　　“当然你现在这个身份，和他们交谈也不能太平和，不然会被小看的哦。不合理的要求就拒绝，也不要因为一些有利的条件而掉入他们的陷阱中，总之谨慎理智为好。另外适当利用勇者和格劳瑞公爵家的名号，可以在交谈中占据上风。”
　　认真的听完丝诺的话语，瓦尔则是在思考过后不由得吐槽了一句。
　　“……呃，总感觉你对于这些事情好像比我还熟悉呢。”
　　不过在他的吐槽之后，丝诺也随即反过来吐槽了他一句。
　　“我还奇怪你身为公爵之子，话术水平为什么这么低呢。”
　　“呃……这一点我无法反驳呢。毕竟一直都是专注于锻炼，继承人的教育只接受了最基本的一些课程……”
　　而在丝诺和瓦尔如此交谈的时候，丝诺就看到了一群身穿着各种华丽礼裙的少女，簇拥着朝着瓦尔这边走了过来。
　　啊哈哈，这下有好戏看了。瓦尔他能应付这些少女的热烈追求吗？我得躲远点看戏。
　　心中冒出来这一想法的同时，微笑起来的丝诺随即就打算悄悄后腿，不过在那之前瓦尔就拽住了她的手腕。
　　对于他的这一行动，啧了一声的丝诺随即小声的询问了起来。
　　“你拉住我做什么？瓦尔殿下。”
　　“你是想逃跑看戏吧，丝诺小姐。你很清楚我更不擅长应付那些少女吧。”
　　而听着瓦尔戳穿自己想法的话语，丝诺则是理直气壮的反问了一句。
　　“不跑，难道当吸引火力的盾牌吗？”
　　伴随着丝诺说出来这样的话语，她也随即挣脱了瓦尔的手。
　　但是瓦尔接下来的话语，就让丝诺停下来了离开的脚步。
　　“一把黄金级宝剑。帮我这一周，我就给你。”
　　是稍微悠闲的渡过这一周，还是辛苦一周拿到一把至少价值数百金币的黄金级宝剑。
　　只是略微犹豫了一下，丝诺就做出来了让自己更开心的选择。
　　“成交。”
　　和瓦尔小声交流完毕的丝诺，随即就挡在了瓦尔的面前，并面向了来势汹汹的贵族少女们。



第3章 第三章 误解加深
　　“瓦尔殿下。”
　　伴随着贵族少女们那绵软的声音，簇拥过来的她们试图想要让丝诺到一边去。
　　“你是谁啊？麻烦让一下，我们有话要和瓦尔殿下说。”
　　但挡在那里的丝诺完全没有移动脚步的打算，反而在撇了下嘴后说了一句。
　　“我是瓦尔未来一周的舞伴兼搭档哦。”
　　当然伴随着这样的话语，维持着冰冷表情的丝诺还故意用她那猩红的竖瞳，环视了一下这些簇拥过来的贵族少女们。
　　而因此注意到丝诺并非人类的贵族少女们，气势随即衰弱了一下。
　　但紧接着领头的金发贵族少女，就以有些刻薄的语气朝着丝诺反问了起来。
　　“你一个异族，你知道我是谁吗？我可是怀特伯爵的女儿。”
　　噗嗤，就这？那些站在后面观察的上层贵族大小姐都还没动呢，就你们这些人急着赶着跑过来……
　　内心冒出来这些想法的丝诺，则是摆出来一副毫无兴趣的高傲态度，并随口说出来了有些冷漠的话语。
　　“是吗？看你的气势，我还以为是公爵大小姐呢。但以我的身份，我还用不着看你的脸色。”
　　说着这样话语的同时，丝诺就抬起右手捏住帽檐把被帽子遮住的龙角展现了出来。
　　“啊，龙族……”
　　“……竟然是龙族。”
　　听着她们因为吃惊不由自主小声说出来的话语，丝诺则是重新把大檐帽带好，并眯着双眼以冰冷的语气追击了一句。
　　“所以现在你们可以乖乖退下了吗？”
　　面对丝诺的话语和她那强大的气场，围绕在怀特伯爵小姐身边的贵族少女们，不由得都有些瑟缩了起来，并有了后退的打算。
　　不过怀特伯爵小姐即便被丝诺压住了势头，她也还是嘴上不饶人试图扳回场面。
　　“……呃……你，你也别得意。瓦尔殿下可是勇者是不会喜欢你这种异族的。还，还有龙族也分等级的吧，你肯定是那里乡下的龙族……”
　　当然对于她那因为慌乱已经毫无章法的话语，丝诺也并未有回应她的打算，而是摆出具有威严且高傲的态度反问了一句。
　　“我为什么要向你证明地位？”
　　而在丝诺这和贵族少女们的交锋时，她身后的瓦尔则是微张着嘴看着散发出强硬气场的丝诺，现在的她则是让瓦尔开始怀疑她是不是那里的公主。
　　不过随后缓过神来的瓦尔，感觉这样一直被丝诺护着，也不是什么办法。
　　但就在他打算开口的时候，丝诺继续说出来的话语则是让他错失了插话的机会。
　　“还有瓦尔他喜欢什么人是他自己所决定的，你有什么权力替他决定？”
　　丝诺的这一番话不仅让那些贵族少女们都哑口无言了起来，也让瓦尔稍微愣了一下。
　　不过紧接着反应过来的瓦尔就靠近到了丝诺的身旁，并一边看着丝诺，一边趁热打铁的对着贵族少女们说了起来。
　　“各位小姐，很抱歉。这次的晚宴我已经有一位美丽的小姐作为我的搭档。所以各位小姐，没有什么特别的事情就请回吧。”
　　而在瓦尔说出来这种委婉的拒绝后，贵族少女们就迅速散去，当然怀特伯爵小姐也随之咬着牙离开了。
　　不过等她们离开很远后，丝诺就呼了一口气，对着瓦尔有些不满的说了起来。
　　“瓦尔，虽然你最后的拒绝说的不错，但你是成心让她们加深误解的吧。”
　　“只要保持别人的误解，不是能少很多打扰嘛。你不是也会轻松一些吗？”
　　瓦尔的解释虽然合理，但丝诺还是挑出来了其中的问题。
　　“我是答应帮你，可没有说完全扮演你的搭档啊。”
　　丝诺的话音刚落，突然冒出来的芙拉沃尔就说出来了丝诺难以反驳的话语。
　　“你不就是他的搭档吗，还需要扮演吗？”
　　“芙拉沃尔……”
　　伴随着丝诺那低沉下来的声音，芙拉沃尔随即就转换了话题。
　　“好好，我不说这个了。不过刚才你完全可以叫我来帮你证明地位嘛。”
　　“现在还用不上，毕竟她们只是第一波而已。”
　　说着这些话语的丝诺，明显没有把刚才的贵族少女们太放在心上。
　　毕竟在这晚宴之上，还有很多需要注意的人物呢。
　　既然收了好处，她还是打算好好的协助瓦尔，她可不能让他被那群老油条忽悠。
　　不过当然这个时候，那些老油条还没有行动的迹象，毕竟作为晚宴举办方的王家代表还并没有到来。
　　他们多半会在王家代表正式宣布晚宴开始后，再瞅准时机过来吧。
　　判断出这一点的丝诺，紧接着就朝着瓦尔说了一句。
　　“好了，我们要移动了哦。”
　　“去哪里？”
　　而在瓦尔问出这种话语后，芙拉沃尔就用有些嘲笑的语气吐槽了他一句。
　　“都相处那么久了，还不清楚丝诺是想吃东西了吗？”
　　对于芙拉沃尔的这句话，丝诺也并没有反驳，而是心安理得的走到餐桌旁，站着享用了几块美味的蛋糕。
　　满足了一下胃口后，丝诺又拿起来了一杯放置好的香槟。
　　另一边的芙拉沃尔也是同样享用着美食，而看着这样悠闲的她们，瓦尔则是有些在意的询问了起来。
　　“说起来，我们这么早就在这里吃东西真的没问题吗？”
　　“现在可是难得的休息时间哦。等到苏尔帝国的王族过来，晚宴正式开始，那才有得忙呢。所以我建议趁着这段时间还是稍微放松一下吧。”
　　说着这样话语的丝诺虽然一副一本正经的表情，但她完全就是想摸鱼而已。
　　不过就在这个时候，耳朵灵敏的她，听到了周围贵族们正讨论着有些让她在意的事情。
　　“你们听说了，北方山脉附近的地区出现了一系列神秘的事件，圣女都停留在那里调查呢。”
　　认真竖起耳朵聆听的丝诺，也是抿了一小口香槟。
　　不过接下来他们的话语，差点就让丝诺把香槟喷吐出去。
　　“那里出现了不少留下不少拳头印的废墟，听说都是和那些魔族，还有什么古神相关的据点。甚至其中还有一处山脉上都被轰出来一个直径数百米的拳头坑。真是太可怕了……”
　　不由得咳嗽了几下的丝诺，终于明白了黛丝海拉所谓的不打扰到正常人是什么意思了。
　　而与此同时，一旁的瓦尔则是在递出来手帕的同时，关切的询问道。
　　“没事吧，丝诺小姐。”



第4章 第四章 攻于心计
　　“不用了，谢谢。”
　　摆了下手示意自己不需要手帕的丝诺，随后就镇静了下来并恢复了平常的状态。
　　而另一边的芙拉沃尔在咽下嘴中的蛋糕后，随即就询问了一句。
　　“丝诺，你刚才是怎么回事？”
　　“呛到了而已。”
　　当然对于丝诺的回答，芙拉沃尔一脸不相信的表情。
　　不过没等她说些什么，一声洪亮的声音就传遍了整个宴会大厅。
　　“爱丽丝公主殿下驾到。”
　　爱丽丝公主啊，说起来从我开始远征达克赛德大陆后就有一年多没见了吧。
　　感叹着这些的丝诺随即就看向了宴会厅大门的地方，而在骑士环绕中的那位拥有真红长发的少女，此时正迈着优雅的步伐走了进来。
　　随后当她走到宴会大厅另一端的高台上时，她也环视了一下到场的众多贵族们后，才开口说起来了晚宴的开场白。
　　“欢迎各位来到此地参加我们王家所举办的这场晚宴，今天的这场宴会本来是为了庆祝收获各种作物的收获祭晚宴，但是现在我们帝国也迎来了下一任的勇者，所以让我们也为此而庆祝吧。那么，宴会正式开始吧。”
　　爱丽丝公主的声音虽然还是有些显现出她的年轻，但也依然洪亮且具有威严。
　　宴会大厅中的各位贵族在听过爱丽丝一番话语后，都开始对瓦尔议论了起来。
　　当然聚集到丝诺他们这边的视线，也变得更加明显了起来。
　　因此丝诺也不在继续享用餐桌上的点心，而是静待着已经朝着他们这边走过来的爱丽丝。
　　当然在这个时候，丝诺稍微后退了半步，还顺便嘱咐了瓦尔一句。
　　“虽然我知道你应该不会出什么问题，但是请别搞砸哦。”
　　“这我还是知道的啊，而且我认识她呢。”
　　两人小声交流过后，爱丽丝很快就来到了丝诺他们三人的面前。
　　“贵安，虽然诸位应该都知道我的身份，但我还是自我介绍一下。我是苏尔帝国的第一公主爱丽丝•苏尔查瑞特。”
　　“格劳瑞公爵家的瓦尔在此拜见公主殿下。”
　　而在瓦尔朝着爱丽丝行着骑士礼并深深低头鞠躬之后，丝诺则只是低头示意了一下并随意的自我介绍了一句。
　　“贵安，苏尔帝国的公主殿下。我是冰龙的丝诺。”
　　而紧跟着她话语的芙拉沃尔，则是和丝诺一样的自我介绍了起来。
　　“贵安，苏尔帝国的公主殿下。我是芙拉沃尔•莱茵希芙，莱茵希芙龙族王家的第二公主。”
　　当然对于丝诺那相当简短且隐瞒自己身份的自我介绍，爱丽丝身旁的棕发骑士则是有些不满的皱起来了眉头，并有些忍耐不住的开口说道。
　　“丝诺小姐，就算你是龙族，至少也应该对公主殿下自报家门……”
　　但是他的话语还没说完，爱丽丝就抬起了手示意他停下。
　　“鲍勃，你的责任是守护我，而不是干涉我的交谈。明白了吗？”
　　“是我失礼了，请您责罚。公主殿下。”
　　面对鲍勃这耿直的态度，爱丽丝则是有些无奈的摇了下头。
　　“唉，回去再说。”
　　而对他说完这些话语之后，爱丽丝就朝着丝诺道歉了一句。
　　“抱歉，我的骑士刚才多有冒犯。丝诺小姐。”
　　当然对于爱丽丝的道歉，丝诺一边展露出礼貌的微笑，一边说着给对方面子并推进话题的话语。
　　“没事，反而是我因为一些原因不能表明身份，而应该向你表示歉意。不过我们还是开始说正题吧。”
　　“说得也是呢。瓦尔殿下，恭喜你成为勇者。”
　　爱丽丝的祝贺过后，瓦尔则是一本正经的回应了起来。
　　“感谢公主殿下的祝贺。”
　　“嘛，你还是一如既往呢，我们都认识有一段时间了吧。”
　　虽然爱丽丝的语气稍微变得轻松起来，但瓦尔还是秉持着恭敬的姿态回应了一句。
　　“公主殿下，这是正式场合，以平时的态度相处会很失礼的。”
　　随后爱丽丝也并没有强求，只是随口说了一句后，就开始说起来了正题。
　　“好吧，那改天在私下邀请你们聚会吧。接下来我来传达王家的意思。勇者瓦尔及其所在的小队，接下来的部分训练活动和五成活动资金将由苏尔帝国进行安排，而作为回报，苏尔帝国会向你们发出一些你们可以自由选择的任务。”
　　对于爱丽丝的话语，丝诺也没有感到什么意外。
　　果然是这样啊……虽然勇者是辉耀神殿所属，但毕竟瓦尔是苏尔帝国的人，所以辉耀神殿和苏尔帝国进行合作已经是早已确定的事情。
　　当然这种合作，其实苏尔帝国也并没有办法过多的约束勇者的行动来着。
　　我当勇者的时候，他们也只是借着我的名号进行宣传，还有就是让我去参加一些重要的贵族或是重要势力聚会……
　　他们说的那些任务，其实很少有讨伐任务。
　　毕竟辉耀神殿会对绝大部分人类的居住区域中的讨伐任务进行评级，然后妥善分配勇者的任务。因此在这方面上，苏尔帝国也很难插手。
　　想着这些事情的丝诺有些出神的时候，她就听到和瓦尔交谈了几句的爱丽丝朝着她发出来的友好询问。
　　“丝诺小姐，对于这些事情，你有什么想法吗？”
　　因为她的话回过神来的丝诺，内心中则是因为分神而有些不好意思，但表面上她还是维持着正常的表情随便扯了一句。
　　“如果可以的话，还是尽量减少我们小队成员和贵族的会面次数吧，毕竟其实只需要勇者出场不是吗？”
　　说着这样话语的同时，丝诺顺便看了一眼芙拉沃尔，而爱丽丝也很快明白了她的意思。
　　拖着龙族公主去参加那些无聊的贵族聚会，让其不高兴的话那可一点也不好笑。
　　“谢谢你的建议，丝诺小姐。这一点我们也会妥善处理的。”
　　之后爱丽丝又和丝诺他们三人聊了一会小队成员以及学院的事情后，她就优雅的向他们道别，并转身去应付其它贵族们。
　　而看着她离去的身影，瓦尔则是朝着丝诺搭话道。
　　“丝诺小姐，你刚才的话是打算把和贵族会面的事情全丢给我一个人吗？”
　　“不丢给你丢给谁？我可是龙族诶，本来就不需要管这些事情。”
　　面对丝诺回应的话语，瓦尔则是有些无言以对了起来。
　　说到这里，丝诺也顺便朝着瓦尔告诫了几句。
　　“哦，对了。顺带提醒你一下，爱丽丝公主可没表明上看得那么单纯哦。凡是出身王家的人，只要不傻，就没有一个不会使用心计的。小心被她套住呢。”



第5章 第五章 感情涟漪
　　“丝诺小姐，你这么说，是不是太苛刻了一些啊。明明和公主殿下是第一次见面。”
　　面对苦笑的瓦尔说出来这样的话语，丝诺则是嘴角上弯着反问了他一句。
　　“或许你和她的关系不错，但是要记住她是公主呢。她也是要履行身为公主的责任。而且你可以试试用你自己的直觉啊。”
　　而丝诺的一番话语让瓦尔思考的同时，芙拉沃尔则是朝着丝诺以有些抱怨的语气说了起来。
　　“丝诺……你刚才那些话好像连我也波及进去了吧。”
　　“实话实话，你确实不是有一点心机……”
　　听着丝诺的说出来的前半句话，芙拉沃尔满意的点着头。但紧接着露出腹黑笑容的丝诺就以调侃的语气继续说了一句。
　　“你是脑袋里都装满了心机。”
　　“……丝诺，你这么说就过分了吧。”
　　听着芙拉沃尔不满的言语，感到内心舒畅的丝诺则是微笑着回应道。
　　“谁叫你平时一直捉弄我，我也是会反击的。”
　　而在这之后，丝诺随即就看到了伊芙琳和威廉那边出现了一些问题。
　　一群贵族少爷似乎是去纠缠伊芙琳，虽然威廉挡到伊芙琳的面前，但反而激起那些贵族少爷的气势。
　　紧接着他们就和威廉开始争吵了起来。
　　不过因为威廉本身不管是以前还是现在都不擅长话术，他明显落入了下风。
　　呃……看样子得过去帮一下他们了。
　　不过说起来，刚见面时的威廉还是靠天赋和狂妄掩饰自身懦弱的人，没想到现在也会为了帮助别人站出来啊。
　　瓦尔，教导得还真不错呢。
　　回想起过去事情的丝诺，在露出来淡淡微笑的同时，就朝着瓦尔嘱咐了一句。
　　“瓦尔，我去解决一下伊芙琳那边的问题，你自己先待在这里一会儿吧。”
　　同样看到伊芙琳那边情况的瓦尔，随即点了点头。而芙拉沃尔则是见丝诺打算要去，也打消了自己过去的念头。
　　“那一会儿见吧。丝诺。”
　　丝诺朝着伊芙琳那边走过去的同时，瓦尔则是看着她离开的身影小声嘀咕了起来。
　　“今晚的丝诺稍微有点不一样呢。更威严庄重了一些，面对公主殿下也完全不落入下风，而且对社交圈的事情也可以十分熟练的应付呢。看起来……”
　　接着瓦尔的话语继续说下去的芙拉沃尔，则是小小的微笑了一下。
　　“……就好像是哪里的公主，对吧。”
　　“嗯，确实有这种感觉呢。”
　　说出这样话语的瓦尔，随即对芙拉沃尔的话语赞同的点了点头。
　　而紧接着，芙拉沃尔就有些突兀且郑重的朝着瓦尔询问了一个问题。
　　“所以，你对丝诺是怎么看的？”
　　“非要现在说吗？”
　　当然对于芙拉沃尔的问题，说出这样话语的瓦尔明显是有些犹豫。
　　而紧接着，芙拉沃尔在看了一眼正在帮伊芙琳他们解围的丝诺后，就朝着瓦尔怂恿了起来。
　　“等丝诺回来，你可就没法说了哦。”
　　“啊……好吧。丝诺小姐是一个温柔但坚强的人，虽然看上去很冰冷，但实际上很照顾别人呢。而且在战斗中她也是一个意志十分坚强的人，我很敬佩她也被她所吸引，而且说实话我有些喜欢她呢。”
　　不过在瓦尔如此说完之后，芙拉沃尔却表情有些怪异的看着瓦尔。
　　“怎么了？”
　　而在瓦尔询问出口后，他微妙的意识到芙拉沃尔并不是看着他，而是看着他身后的人。
　　瓦尔回头一看，是抱着双臂且满脸笑眯眯表情的弦月，当然弦月的眼神中完全没有半点笑意。
　　“瓦尔同学，你刚才的话语是什么意思？”
　　在皮笑肉不笑的弦月朝着瓦尔质问的时候，进入看戏模式的芙拉沃尔则是摇了摇头说了一句。
　　“瓦尔先生，你这下麻烦大了呢。”
　　“啊，这不是你怂恿我说出来的嘛。”
　　对于瓦尔的吐槽，芙拉沃尔则是耸了一下肩膀后，有些无奈的说道。
　　“可我没想到你居然这么快就会有这种想法。”
　　另一边的弦月，则是继续用着低沉的语气朝着瓦尔质问着。
　　“瓦尔同学，请回答我的问题。”
　　“呃，弦月教授你先冷静一下啊。我说的喜欢并不是恋爱的那种喜欢，只是那种敬佩的喜欢。”
　　而就在瓦尔尽力朝着弦月解释的同时，迅速用话术击退贵族少爷把伊芙琳和威廉带回来的丝诺，则是看着眼前的场景有些莫名其妙了起来。
　　“这是怎么了？又发生什么事情了？”
　　伴随着丝诺随口说出来的询问，芙拉沃尔则是移动到了丝诺身边，并用手遮着朝她小声说了一句。
　　“丝诺，瓦尔他说他很敬佩你也被你所吸引，而且也有些喜欢你哦。”
　　对于芙拉沃尔说出来的这些话语，丝诺则是反射性的回应了一句。
　　“芙拉沃尔，说瓦尔喜欢我这种玩笑一点也不好笑哦。”
　　不过听到丝诺这么说的瓦尔，则是不由自主的反驳了起来。
　　“怎么可能是玩笑，我喜欢丝诺小姐是真的，我说的话都是真的。”
　　听到这冲击性事实的丝诺，则是因为有些不好意思而脸红了起来，并且在这一瞬间她也变得有些不知所措。
　　“终于说真话了呢。我要怎么办？”
　　伴随着这样的话语，弦月的眼神也逐渐变得危险了起来。另一边，反应过来的丝诺也是注意到了弦月施展了真心话魔法。
　　因此走过去的丝诺直接抓住了弦月的手腕，并制止住了她。
　　“弦月教授！你先别对瓦尔使用魔法，让他好好解释一下。我相信不是你想的那样。”
　　劝阻住弦月后，丝诺让瓦尔开始解释了起来。
　　而正如丝诺所想的那样，瓦尔所说的并不是恋爱的喜欢。
　　在瓦尔详细的解释过后，丝诺的内心也稍微平静下来，但却还尚存一丝说不清楚的涟漪。
　　当然忽略了这些的丝诺，则是先看了看勉强跟上事情节奏的伊芙琳和威廉，然后瞪了一眼挑起这次事件的芙拉沃尔。
　　至于最后，丝诺则是看向了满脸写满不高兴的弦月。而此时的弦月正在用着星象魔法不知道在计算着什么未来。
　　当然看弦月安静下来的丝诺，也没有去问她在计算什么，只是继续和伙伴们待在一起闲聊打发时间。
　　不过只是直到晚宴结束时，弦月她的脸色都十分的阴沉，而且充满了郁闷的表情。



第6章 第六章 魔女与桂花香
　　漆黑的夜空之中，闪耀的群星环绕着两个银白的月亮散发着光芒，而主干街道的魔石路灯此时也正发挥着作用将平整的石板路面照亮。
　　紧接着一辆使魔马驱使的华丽马车，就平稳的在道路上行驶。
　　当然坐在马车车厢中的四位身影，正是刚刚参加完收获祭晚宴第一晚宴会的丝诺她们。
　　而即使已经踏上了返回别墅的路途，弦月依然摆着一副不太高兴的表情，并一直盯着坐在她身旁的丝诺。
　　感觉自己是不是有些太无视这种情况的丝诺，于是就朝着弦月开口询问了起来。
　　“弦月妈妈，你有什么事情想说吗？”
　　面对丝诺的询问，弦月稍微沉默了一下后就朝着她十分正经的说了一句。
　　“……丝诺酱啊，妈妈不同意你这么早就恋爱。”
　　听着弦月突兀且莫名其妙的话语，丝诺则是露出来了相当无语的表情。而另一边的芙拉沃尔干脆就是没憋住直接笑了起来。
　　“弦月妈妈，之前不都是解释过了吗？你怎么还在计较这件事情啊。”
　　当然丝诺所说出来的话语，并没有消除弦月的固执。
　　“就算现在没有，以后也不行……反正妈妈我不同意你恋爱。”
　　“好好好，我知道了。反正我也并没有恋爱的打算。”
　　最后说出来这些安抚话语的丝诺，终于看到弦月脸上的阴沉表情终于有所缓和。
　　当然，弦月最后还是有些不放心的再次嘱咐了几句。
　　“嗯，没错。听妈妈的话，不要恋爱哦。”
　　“我清楚了。但是接下来几天我还是要和瓦尔有接触的哦，毕竟我是他的舞伴和搭档。”
　　丝诺的这些话语虽然让弦月皱了一下眉头，但毕竟这些都是早已决定的事情，所以弦月最后只是简单的嘀咕了一下。
　　“……只要你没那个意思就可以。”
　　而看到这个话题结束之后，芙拉沃尔则是靠近了坐在她身边的伊芙琳，并以调侃的语气朝着她说了起来。
　　“嘛，说起来除了丝诺。伊芙琳，宴会上你那边的情况也蛮有意思的嘛。”
　　当话题突然转到自己身上来的时候，伊芙琳则是稍微有些慌张了一下。
　　“诶？我吗？”
　　不过没等芙拉沃尔进一步开始询问，丝诺就直接插话道。
　　“芙拉沃尔，你就别捉弄伊芙琳了。”
　　被丝诺劝住的芙拉沃尔则是耸了一下肩膀，没在继续这个话题，而伊芙琳也因此送了一口气。
　　“……好吧。不过说实话，不管是哪里的宴会感觉都有些无聊呢。”
　　而对于芙拉沃尔顺口感叹的话语，丝诺则是借机吐槽了她两句。
　　“所以你就化无聊为食欲吗？我看你都吃了几十个点心，还喝了十几杯酒吧。”
　　“我已经算是很收敛了哦。倒是丝诺你一直在压抑自己的食欲，真的好吗？我看你的眼神不时就飘向那些点心了呢。”
　　芙拉沃尔这反击的过来的吐槽，随即让丝诺稍微皱了一下眉头。
　　而看着互相吐槽对方的两人，伊芙琳则是在中间说起来了缓和的话语。
　　“这都是因为宴会上的点心很好吃吧。而且两位都是龙族，本身胃口就很好嘛。”
　　当然丝诺其实也只是想就芙拉沃尔平时对他的调侃反击一下，所以之后关于宴会事情的闲聊又变得十分平和。
　　不过在她们三人聊天的时候，弦月则是轻皱着眉头看向了别墅的方向。
　　之后当马车抵达到别墅的时候，丝诺她们刚一走下马车，弦月就走在了三位少女的前面。
　　而伴随着别墅主楼的门扉开启的时候，丝诺就看到了大厅中心摆放着一张高脚椅。
　　并且高脚椅之上，一位年龄大约二十五六岁的黑发黑瞳美女正翘着二郎腿坐在那里，其身上所身穿的是一套来自秦古大陆的白底绣花旗袍。
　　“啊……弦月，你终于回来了。我差点就以为你打算一晚上不回来呢。”
　　伴随着她那有些慵懒的声音，弦月脸上则是迅速布满了不高兴的表情。
　　并且弦月随即就开口驱赶着黑发美女。
　　“吴花月，你喜欢入侵别人家的习惯还没有改啊？请在我生气之前离开这里。”
　　“不要急着赶人嘛，我过来这里，也是想看看你藏得这么严实的女儿呢。”
　　说着这样话语的吴花月，一边站了起来，一边朝着丝诺展露着柔和的微笑。
　　紧接着丝诺就发觉吴花月和自己的距离，随即就缩进到了触手可及的地步。
　　而当那淡淡的桂花香飘散过来时，反应过来的丝诺就打算向后撤。
　　不过即便她行动了，距离也依然没有改变，甚至丝诺自己的位置都没有任何变化。
　　面对这种情况，丝诺在感到一种说不出来的诡异时，她就看到了吴花月那纤细的右手就朝着她伸了过来。
　　可是就在这个时候，她的手却被突然瞬移过来的弦月用手打到了一边。
　　“别碰我女儿。”
　　“为什么这么小气啊，让我碰一下，又不会掉块肉。”
　　撅了一下嘴嘟囔着这些话语的吴花月，再次尝试伸手的她，又被弦月敲打了一下手背。
　　“我说了，不行。”
　　不过当吴花月挥手的瞬间，弦月的身影就随之被推到了远处，而她则是张开双手朝着丝诺拥抱了过来。
　　“来，让大姐姐抱一下。”
　　但是随后她还是扑了一个空，丝诺的身影直接在她即将被抱住的瞬间就消失，并出现在了弦月的身边。
　　而现在双方的距离又恢复到了一开始的十几米。
　　这种奇怪的魔法难道是在操控距离吗？算是空间系魔法的延伸使用吧……不过可以如此快速且精巧的操控空间，这实力也很强了吧。
　　就在被弦月牢牢护住的丝诺如此在心中感叹的时候，吴花月也是有些不满了起来。
　　“你也太小气了吧。”
　　“我说了不行，绝对不行。请你立刻主动离开这里，不然我就把轰走了哦。”
　　伴随着用手指着吴花月的弦月说出来这样的话语，吴花月也是双手抱臂完全没有离开的打算，一副我就是要赖在这里的样子。
　　而丝诺看着两人剑拔弩张的场面，也不想继续这样下去，因此她在叹了口气后就朝着两人说了起来。
　　“弦月妈妈，冷静一下。还有吴花月小姐，半夜来访和直接入侵别人的房屋可是你的失礼，因此请恕我们不会招待你。所以简单交流一下后就请回去吧。”



第7章 第七章 月蜃桂花
　　“好有礼貌诶。越看越可爱呢，可以让姐姐我抱一下吗？”
　　伴随着吴花月的话语，她也朝着丝诺投来了充满期待的视线。
　　当然丝诺她则是完全不想和陌生的人进行过多的接触。
　　并且丝诺感觉吴花月应该也是一名魔女，所以她就更不想接近她了。
　　“在这一点上，我和弦月妈妈的意见一样哦。还有吴花月小姐，你也该进入正题了吧。”
　　而当丝诺眯着眼睛说出来这样话语的同时，站在后面的伊芙琳和芙拉沃尔也是展开了不太相同的行动。
　　伊芙琳很明显是有些不知所措，而皱着眉头的芙拉沃尔则是盯着吴花月似乎是在判断什么。
　　至于弦月虽然因为丝诺之前的一番话没直接动手赶人，但她也还在瞪着吴花月。
　　不过对于弦月那扎人的视线，吴花月则是完全无视了，并自顾自的顺着丝诺的话语开始了自我介绍。
　　“好吧，那么我就自我介绍一下吧。我是来自魔女之国的大魔女，至于我的魔女名是【月蜃桂花】。”
　　竟然是大魔女吗？还有魔女名……弦月说过魔女的魔女名都和魔女的能力有所关联……配合刚才她所展现的力量。
　　那她应该就是擅长可以肆意修改周围空间的魔法，以至于别人面对她时就像面对秦古大陆的蜃一样。
　　而在丝诺如此推测的时候，吴花月则是稍微收起来了一些慵懒的态度，并看向了弦月以有些认真的语气说了起来。
　　“至于我来这里的目的除了来看看你的宝贝女儿以外，还有就是因为看到了不太有趣的东西，所以想着提醒你们一下。”
　　稍微停顿了一下后，吴花月就准备开口继续说下去。
　　与此同时，挂在大厅中的时钟其分针就微不可查的跳了两小格，指到了十二点二十。
　　“这件事情我觉得很重要，那么今天的拜访就到这里吧。”
　　最后说完这句话的吴花月，就朝着感觉有些别扭的弦月低头行礼，并在下一刻直接从她们眼前消失得无影无踪。
　　可是随后弦月则是皱起来了眉头，并回头朝着敞开的大门外生气的喊了一句。
　　“走之前，倒是把我的女仆给我放出来啊！”
　　“啊哈哈，抱歉抱歉。我忘了。”
　　伴随着从空气中传达过来的声音，两个身穿女仆的身影就从虚空中掉了出来。
　　不过落下的她们则是摇摇晃晃的直接跪倒在地板上开始呕吐了起来。
　　“好晕啊……好晕……”
　　看到这一幕立刻走过去的丝诺和伊芙琳，一边听着她们嘟囔出来的话语，一边将她们侧躺着放到了地板上。
　　当然丝诺也随手制造出来了一些冰块放在她们的额头前，帮助她们恢复冷静。
　　至于弦月则是在挥手关上了别墅主楼大门，并将其上的结界魔法重新修补加强了一下后，就对着正在照顾两位女仆的丝诺她们说了一句。
　　“好了，剩下我来处理吧。时间不早了，你们都回房间睡觉吧。”
　　对于弦月的催促，丝诺感到有些违和，可是现在时间确实有点晚，所以三位少女都没什么理由反对。
　　最后丝诺她们就将萨柯菈和伊丽莎白交给弦月后，就各自返回了自己的房间。
　　不过在回去房间之前，芙拉沃尔则是朝着丝诺询问了一句。
　　“丝诺，你觉得吴花月小姐提醒的事情是什么？”
　　当然丝诺对于这个问题也是一头雾水，因此她只是随口吐槽了起来。
　　“……不清楚呢，她和我妈妈的对话就像谜语人一样啊。谁知道她们在说什么。”
　　不过芙拉沃尔则是有些在意吴花月所说的事情，并且皱着眉头思考的她紧接着就继续说了下去。
　　“是吗？我倒是感觉有可能和秦古大陆有些关联，毕竟那位吴花月小姐明显就是秦古大陆的人，她和我们的魔法体系都有些区别呢。”
　　“呃姆……我倒是感觉可能是魔女之间的事情吧。”
　　而看着这样纠结的两人，有些困的伊芙琳则是揉了一下眼睛，对两人劝说了起来。
　　“好了，丝诺小姐还有芙拉沃尔小姐。先睡觉养足精神明天再思考吧。熬夜反而会让思考效率下降呢。”
　　“也是。那么大家晚安。”
　　和大家互相道了晚安后，丝诺就推开了房屋的门扉。
　　而进入房间的她就先是用冻结魔法直接快速卸妆，然后紧接着就迅速更换好睡衣。
　　不过就在丝诺躺到被窝中，并闭上眼睛准备进入梦乡时，她不由得回想着刚才那件事情的经过。
　　最终她因为找到一点违和的地方，而猛地睁开了双眼。
　　啧，本来以为是谜语人对话，没想到弦月她是这么玩的啊。
　　因为所有人注意力都不在钟表上，所以都没注意到时间出现了跳跃……弦月这是用魔法删除了我们的记忆，还是小范围的回溯了时间啊？
　　想到这里，实在有些在意的丝诺，就从床铺上坐了起来。
　　并且她随即就踩着拖鞋离开了房间，并径直朝着弦月的房间走了过去。
　　而她一推开弦月房间的房门，坐在床铺上的弦月就一副仿佛等待她过来的模样。
　　“怎么了，我可爱的女儿睡不着了，想让妈妈唱摇篮曲哄你睡觉吗？”
　　对于弦月迎面说出来的调侃话语，丝诺则是有些无语的撇了下嘴。当然她也没去吐槽回去，而是直接进入了主题。
　　“别调侃我了。你刚才是删掉了我们的记忆，还是回溯了时间？”
　　“我小范围的回溯了两分钟时间哦。”
　　对于弦月那意外干脆的回答，丝诺则是有些感到惊讶，以至于一时间不知道该怎么接话。
　　“当然你肯定很好奇为什么我要用时间回溯？以及我们在那段时间聊了什么？”
　　听着弦月说出来的话语，丝诺则是露出来了有些期待的表情。
　　不过弦月却并没有继续坦白的打算。
　　“但是，很遗憾，那些内容并不是你现在可以听的哦。不过说起来，吴花月也真是的，非要在你们面前说那些事情，害得我不得不使用了时间回溯的魔法。”
　　什么信息都没获取到的丝诺，此时有些不满的嘟囔了起来。
　　“……啊这，那你为什么要承认你回溯了时间？话说一半吊人胃口吗？”
　　“反正你已经猜到了，承不承认也无所谓不是吗？不过话说回来，机会难得。这可是你自己送上门来的哦。”
　　伴随着弦月说出来这些话语，她也弹了一个响指，而丝诺身后的门扉就随即关闭合上。
　　听着这关门的声音，丝诺就明白了自己退路已断。



第8章 第八章 希望无事发生
　　望着漆黑的窗外，丝诺直接朝着窗户的方向冲刺了过去。
　　可是本以为能轻松撞碎的窗户，丝诺却在撞上去后结结实实的被反弹着坐到了地面上。
　　“逃跑是不可以的哦。”
　　伴随着弦月那充满笑意的话语，丝诺即使扣着地板也还是被弦月用魔法拽到了床铺上。
　　最终还是被迫当抱枕的丝诺，就听着弦月唱的摇篮曲进入了梦乡。
　　不过第二天早上起来的时候，丝诺却是一脸把脸皱到一起的难看表情。
　　“怎么了？丝诺酱。你怎么一脸做噩梦的表情。就那么讨厌妈妈吗？”
　　“……并不算是，估计是因为你昨天唱的摇篮曲吧……让我联想起来了不太好的记忆。”
　　说着这些话语的同时，丝诺还不由得颤抖了一下。而对于丝诺的话语，弦月则是有些不解的歪了歪头。
　　“那个摇篮曲你听完不是睡得挺快嘛。”
　　对啊睡得是快，毕竟都那个老妖婆被“教育”成反射性的行为了。
　　只敢在心中吐槽一下的丝诺，则是开口回应了起来。
　　“可那是血族的摇篮曲啊，拜这个所赐，我又想起来那段经历了。”
　　“啊，凯瑟琳的教育啊。”
　　“求你了，别提了。弦月妈妈。”
　　双手合十朝着弦月请求起来的丝诺，则是在说完这些话语后，才注意到弦月早早的就已经完全换好了衣服。
　　因此为了改变话题，她随即就询问了一句。
　　“说起来，今天你起来得好早哦。今天上午不是没有活动吗？”
　　而耸了一下肩膀的弦月，则是轻描淡写的解释了起来。
　　“是没有哦，但是我要出去一会儿。另外下午的宴会我还是会回来参加的。”
　　听到这里，丝诺随即皱起来了眉头，并接连朝着弦月发出来了询问的话语。
　　“你要出去？是去做什么事情？难道是和昨天晚上的事情有关吗？”
　　一大早就出去，直到下午才回来。这很难不让人怀疑和昨天的事情有关啊，更别提弦月昨晚和吴花月聊完天后，表情就一直很不好。
　　“你不需要知道哦。还有今天在我回来之前，不要离开这栋别墅。不仅是你，还有这个别墅里的其它人。有事的话，就用魔力启动这个吧。”
　　说完这些话语之后，弦月就将一个用丝绸绑成一起的两个球形青铜铃铛丢给了她。
　　眯着眼睛的丝诺在接过铃铛仔细观察了一下后，就朝着弦月有些认真的质问了几句。
　　“弦月妈妈，你这是什么意思？还有到底发生了什么？难道我们会收到袭击吗？”
　　“如果你有事揺响那个铃铛的话，我自然会和你解释。但我希望你没机会使用铃铛。”
　　可是即使面对丝诺的连续追问，弦月依然没有直接回答，而是给了一个承诺。
　　紧接着戴上魔女三角帽的弦月就伸出手，将角落里的魔女扫帚直接吸引到了自己手中。
　　最后弦月就对着还没来得及说些什么的丝诺，丢下了消失前的最后一些话。
　　“哦，对了。记得提醒其他人哦，那么我走了。”
　　看着弦月消失的地方，丝诺则是露出来了有些担忧的表情。
　　虽然弦月她还是装作了平常的模样，但这明显就是有什么相当重要的事情啊。
　　而且能让弦月都重视到这种程度，看来不是什么好事呢。
　　不过她完全不让我参与，甚至是知道事情的情况……我现在也只能和她所说的那样通知下朋友，然后乖乖的待着了。
　　想到这里，清楚自己现在很弱小的丝诺就不由得叹了一口气。
　　紧接着她就走下床铺并穿上拖鞋来到了走廊上。
　　在这之后，丝诺就敲响了伊芙琳和芙拉沃尔的门扉，并向他们告知了弦月嘱咐的事情。
　　做完这些之后，丝诺也展开了魔力感知找到了萨柯菈和伊丽莎白的房间。
　　不过在嘱咐完萨柯菈后，丝诺就看到了伊丽莎白的房间其门扉敞开了一条门缝。
　　而在她推开之后，她就看到了伊丽莎白正拿着一颗葡萄大小的猩红圆珠，准备往嘴里送。
　　紧接着丝诺就嗅到了血液的气味，而其源头很明显就是伊丽莎白手中的东西。
　　看到这一幕的丝诺，在尖牙变痒的同时就直接走进了房间，并关上了门扉。
　　“伊丽莎白，你多少注意一点啊。”
　　伴随着丝诺有些无奈的朝着伊丽莎白告诫了一下，伊丽莎白则是有些失落的朝着她道歉了起来。
　　“啊，抱歉，公主殿下。是我的失误。”
　　“好了，你注意点就行。我就是过来传达一下弦月的嘱咐，今天上午和中午不要离开别墅。”
　　“好，我明白了。公主殿下。”
　　点头表示自己记住丝诺话语的伊丽莎白，则是在看了看丝诺的状态后，拿出来了一罐装满猩红圆珠的玻璃瓶。
　　并且与此同时，伊丽莎白还朝着丝诺小心翼翼的询问了一句。
　　“那个……公主殿下，要吃吗？”
　　“这就不用的吧……”
　　不过在丝诺拒绝之后，伊丽莎白则是有些失落了起来。
　　因此最后，丝诺还是不得以朝着伊丽莎白要了一颗这种被称为血糖丸的食物。
　　当然看着丝诺吃完之后，伊丽莎白就又高兴了起来。而丝诺缓解了渴血的情况后，就离开了伊丽莎白的房间。
　　嗯，还挺好吃的，而且也很方便呢。说起来这个东西是弦月制作的吧，回来问一下他制造方法吧。
　　因为血糖丸甜甜的口感，丝诺则是在心中做着这样的打算。
　　而当她回到二楼的时候，她就看到了已经换好平时衣服的芙拉沃尔站在走廊上。
　　“丝诺，刚才都忘了叫住你。你怎么穿着睡裙到处跑呢。”
　　“毕竟是重要的事情所以要先说完，然后再换衣服啊。”
　　回应着芙拉沃尔话语的丝诺，之后就推开门走进了自己房间去换衣服，当然她顺带把试图进来的芙拉沃尔关在了门外。
　　“丝诺你还真是见外呢。”
　　不甘的嘟囔了一下后，芙拉沃尔则是隔着门朝着丝诺询问起来一件事情。
　　“说起来，弦月教授为什么不让我们离开别墅啊？”
　　面对芙拉沃尔的询问，正换着衣服的丝诺稍微沉默了一下才给出了回答。
　　“……我不知道。但我感觉最好不要离开。我们还是待在这里打发时间吧。”
　　“这样啊……希望无事发生呢。”
　　最后说出来这样话语的芙拉沃尔，其话语中夹杂着一些复杂的情绪。



第9章 第九章 覆眼魔女
　　伴随着时间的流逝，选好了一件方便战斗的漆黑百褶连衣裙后，丝诺就走出来了自己的房间。
　　并且在这之后，为了方便应对突发状况，她就将所有人聚集到了二楼的会客厅。
　　“说起来这几个小时，我们怎么打发时间啊？”
　　坐在沙发之上的芙拉沃尔一边盯着丝诺，一边朝着她如此询问着。
　　“我是打算看书打发时间。”
　　如此回应着的丝诺随即就拿出来了一本魔法理论相关的书籍阅读了起来。
　　而看着这样的她，感到有些无趣的芙拉沃尔则是不由得撅起来了嘴，并随即吐槽了起来。
　　“丝诺，总感觉你一直都很努力啊，简直就像是拧紧发条的人偶一样。”
　　对于她的吐槽，丝诺则是一边看着书，一边随口回应了一句。
　　“是你平时太懒散了吧。”
　　“龙族的生活本来不就是这样嘛。”
　　如此嘟囔着的芙拉沃尔则是开始思考着如何换个方式打发时间，而坐在另一边的伊芙琳也是提出来了自己的建议。
　　“呃，既然这样。芙拉沃尔小姐，还有丝诺小姐。我们不如来玩你上次拿出来的兵棋游戏【地城之灾】吧。”
　　听到伊芙琳的话语后，芙拉沃尔随即就拍了下手，并从空间手链里拿出来了那个兵棋游戏。
　　“诶，对啊。丝诺，我们继续来玩这个吧。”
　　抬头看了一眼朝着自己投来强烈期待眼神的芙拉沃尔，丝诺则是叹了一口气后合上了手中的书籍。
　　丝诺很清楚如果这个时候不顺着芙拉沃尔来的话，她只会在自己看书的时候纠缠自己，那样反而看不成书了。
　　不过当然，丝诺随即就微笑着朝着芙拉沃尔提出来了一个条件。
　　“好吧，陪你们玩可以，但是我赢的话，我要看半个小时的书哦。”
　　而丝诺提出来这个条件的同时，芙拉沃尔就变得愁眉苦脸了起来。一看她的这副模样，丝诺就知道她想起来上次的惨败。
　　当然脑袋转得很快的芙拉沃尔很快就想出来了解决方法，她随即就朝着站在一旁的两位女仆打起来了招呼。
　　“那我要申请增加帮手，萨柯拉小姐，还有伊丽莎白小姐。一起来玩【地城之灾】吧，我们四个人一起对付丝诺哦。”
　　面对芙拉沃尔的提议，萨柯拉一副十分感兴趣的表情，而伊丽莎白则是直接看向了丝诺似乎是在征求意见。
　　对此，丝诺直接点了点头，并一边张开嘴微笑着，一边说出来了相当自信的话语。
　　“没问题哦，我一直输的话就陪你们一直玩。”
　　“我可不会像上次那样败得那么惨。”
　　不过就在芙拉沃尔丢出来这句话，并过了四十分钟后，再次惨败的她就不甘心的锤了一下摆放兵棋游戏的木桌。
　　“为什么还是这样的结果？我的实力应该提高了啊。”
　　听着芙拉沃尔不甘心的话语，伊芙琳在尴尬的笑了一下后，并向丝诺称赞了一句。
　　“果然丝诺小姐还是很厉害啊。”
　　而紧跟着伊芙琳的话语，萨柯拉不仅对于刚才的游戏过程还一副意犹未尽的模样，而且也同样对着丝诺夸赞了起来。
　　“这个水平感觉像是接受了不少战术和战略课程呢。果然不愧是弦月教授的女儿啊。”
　　呃，其实我的兵棋游戏水平完全就是以前经历战斗的经验，再加上被那个老妖婆强行锻炼出来的，和弦月没什么关系呢。
　　在心里吐槽了一句的丝诺一边拿起来了刚才放到一边的书籍，一边对着不甘心的芙拉沃尔说了起来。
　　“好了，按照约定，半个小时不能打扰我哦。”
　　说完这句话后，丝诺也注意到了伊丽莎白朝着她微微的点了下头。
　　伊丽莎白她果然并没有拿出真正水平啊，是考虑到我的想法吧。……不过这样也好，我可以安心看书了。
　　心中冒出这些想法的丝诺很快就度过了半个小时的读书时间，而看着房间内落地钟的芙拉沃尔则是准时朝着丝诺发出来第二盘【地城之灾】的游戏邀请。
　　就这样在兵棋游戏和读书交换打发时间中，丝诺很快就渡过了上午的时间。
　　当然芙拉沃尔她则是因为输了一上午，一边不满的鼓着脸颊，一边紧盯着丝诺说了起来。
　　“我以后就在这方面上下功夫，肯定有一天会赢你的！”
　　“我会为你加油的。”
　　敷衍着安慰了芙拉沃尔一句后，看了一眼落地钟的丝诺，就朝着萨柯拉和伊丽莎白说了起来。
　　“已经到午餐的时间了，我也来帮忙做饭吧。”
　　不过丝诺的提议，自然是被萨柯拉和伊丽莎白都否决了。
　　“诶，这怎么可以。丝诺小姐。”
　　“殿下，做饭的事情我们来处理就可以了，基本的料理我们可都是已经学过了。”
　　“没问题，帮忙处理食材，我还是可以办到的。”
　　而就在丝诺说出这句话后，芙拉沃尔和伊芙琳也是一副打算帮忙的姿态。
　　可是还没等她们开口，一阵奇怪的震动突然传过了整栋别墅。
　　与此同时，别墅外也传来了相当强烈的魔力波动。
　　察觉到出现问题的丝诺，随即就朝着会客厅外跑了出去。当然在她的身后，芙拉沃尔她们也随之跟了上来。
　　等到她们一行人来到别墅的走廊后，她们就看到了六个形似魔女打扮的身影站在别墅之前。
　　不过她们虽然都戴着漆黑的魔女三角帽，但是那三角帽上却刻印着诡异的触腕纹饰，并且她们每个人都戴着遮盖住眼睛的钢铁面具。
　　而在那钢铁面具之上，则是有着活灵活现的触腕雕刻，以及一个刚好处于双眼处代表无限的符号。
　　“她们是敌……”
　　没等伊芙琳询问的话语说完，这六位魔女就展开了明显是用于空间转移的魔法阵。
　　可是这六人合力释放出来的空间转移魔法阵刚一覆盖整栋别墅主楼，弦月刻印在整栋别墅的魔法就随即发动了反击术式。
　　最终别墅主楼的周围就因为魔法对抗闪耀出一道道璀璨的闪电，而其楼体只是因为空间转移失败而轻微震动了一下。
　　“毫无疑问，她们就是敌人呢。”
　　肯定的说出来这句话的丝诺，随即握紧了弦月交给自己的青铜铃铛。



第10章 第十章 就这中午没吃饭吗
　　“那我们现在怎么办？就坐在这里等吗？”
　　说着这样话语的芙拉沃尔，瞪着站在别墅外面的覆眼魔女。
　　光看那些魔女身上所缠绕的诡异气息，芙拉沃尔就很清楚的察觉到了她们是属于星空古神的势力。
　　作为龙族讨厌那些含带古神力量的事物和人，简直就是理所应当的事情，而此时丝诺的内心也有着相似的感情在翻涌。
　　不过她也并没有因此失去理智，只是摇了摇头回应了起来。
　　“我们还是待在这里吧，毕竟贸然出去的话，反而会被伏击。”
　　而紧跟着伊芙琳也十分乐观的开口说了两句。
　　“既然弦月教授不让我们出去，肯定是有其道理的。而且弦月教授布置的结界现在不是没有问题嘛。”
　　另一边撅了一下嘴的芙拉沃尔似乎想到了什么好主意一样，随后她就用光系魔法在半空中描绘出来了一些字。
　　【不是吧，就这？中午没吃饭吗？】
　　【附近街道的老太太都比你们使用魔法熟练。】
　　【还有你们是不是对章鱼忌口啊？】
　　看着芙拉沃尔用绯红的光芒制造出来的文字，丝诺则是有些无语的吐槽了一下。
　　“呃，不是。芙拉沃尔。你也不至于这么挑衅她们吧。”
　　与此同时，看着覆眼魔女的萨柯菈则是指着她们说了一句。
　　“那个，她们好像生气了啊。”
　　当然丝诺也注意到了那六个覆眼魔女，因为生气额头上都浮现出来了青筋。
　　而紧接着她们就朝着别墅直接开始释放起来了攻击魔法。
　　伴随着她们释放出来的灰白光束，别墅主楼上刻印的魔法阵逐渐开始损毁剥落。
　　看到这一幕的伊芙琳随即有些担忧的说道。
　　“丝诺小姐，魔法阵开始损坏了啊……”
　　“目前还撑得住，结界自动修复的术式也在运行，等到她们破拆开还早着呢。而且就算她们进来，弦月妈妈还给了我这个呢。”
　　说着这些话语安抚着伊芙琳的丝诺，则是顺便拿着手中的青铜铃铛朝着她晃了晃。
　　而与此同时，丝诺也看到了青铜铃铛上还各刻印着花和月两个方块字。
　　呃？这个铃铛是吴花月小姐给弦月的吗？我怎么有点不想摇这个铃铛了……
　　突然冒出来这个想法的丝诺随即晃了一下脑袋，把这个想法丢出脑海。
　　紧接着她在铃铛上构建了一个保险性质的魔法后，就开始盯着别墅外那重复毁坏和修复的结界魔法。
　　等到结界魔法出现结构性损伤，还有十几分钟，她们想要进来至少还要半个小时吧。
　　所以是现在就摇这个铃铛，还是等会儿再摇？而且这次的敌人也是和上次长满幽绿结晶的怪物不同呢。
　　完全不清楚敌人的能力，果然不太好办呢……
　　如此沉思的丝诺，在这个时候突然听到了一直盯着结界魔法的伊芙琳所说出来的话语。
　　“丝诺小姐，好像有什么东西在试图进入结界啊。”
　　“啊？什么东西？”
　　而在丝诺如此询问的同时，皱着眉头的伊芙琳则是有些焦急的一边用手比划，一边快速的说了起来。
　　“就是一股奇怪的通透影子，正顺着攻击造成的裂缝侵入……”
　　对于伊芙琳的比喻，丝诺一时间则是摸不到头脑。不过芙拉沃尔她则是随即展开了最强的魔力感知魔法。
　　“啧，丝诺。是可以改变形态的【时光烬灵】！”
　　听到这个词汇的同时，丝诺随即就回想起来了勇者选拔仪式后，弦月开始给自己传授的有关星空古神的知识。
　　而其中，时光烬灵可是比丝诺曾对付过的那个长满幽绿结晶的【幽晶骑士】还要难缠。
　　来不及细想，同样展开魔力感知的丝诺就注意到了那混杂在魔法对抗中极难察觉的些微痕迹。
　　“大家退后！”
　　于是她紧接着就在让大家退后的同时，释放出来了用于防御的冰墙，而另一边的芙拉沃尔也是朝着可能突破结界的地方释放的一些璀璨的光球。
　　不过下一刻，伴随着一声轻微的破裂声，丝诺就直接抓住身边的伊丽莎白朝着一边闪避了过来。而伊芙琳和芙拉沃尔则是带着萨柯菈直接闪避到了另外一边。
　　在那无形的怪物侵入到结界内部的瞬间，丝诺只是感觉到了一丝诡异的景象扭曲。
　　而拜良好的危机反应，丝诺还是成功闪开了攻击，不过她临时构建的冰墙之上则是出现了一道纤细的切裂口，相对应走廊的墙壁上也出现了同样的切裂痕迹。
　　并且与此同时，墙壁上的切裂痕迹处也在迅速的腐朽崩坏。
　　意识到这是自己难以对付的怪物后，丝诺就直接朝着青铜铃铛里开始灌输魔力。
　　但就在她将要摇响青铜铃铛的时候，她的右手手腕却仿佛遭受了什么冲击一般扭曲了起来，而青铜铃铛也随即脱手而出。
　　啧，糟糕。竟然直接瞄准了这个来攻击。不过这个攻击强度是只有青铜级吗？好奇怪啊，明明是白银级初段的魔力反应……
　　心中冒出这个想法的同时，丝诺就来不及顾及青铜铃铛，直接释放出来了另外一道冰墙阻隔住整个走廊。
　　而另一边的芙拉沃尔也是见机释放出来一堆绯红光弹直接无差别的轰炸。
　　可是在那燃烧的火团之中，丝诺却看到了一只体表被灼伤并浑身散发着灰白火星的深灰裂嘴狼。
　　这才是它们的真面目吗？
　　就在丝诺冒出来这个想法的同时，时光烬灵的全身就爆发出来一股灰白的火焰。
　　而在这股火焰下，火焰迅速熄灭，冰墙迅速升华，走廊的墙壁和地板也迅速腐朽崩塌。
　　“又有好几只进来了！”
　　在伊芙琳那焦急的呼喊声中，丝诺看着那群涌入的无形怪物直接启动了自己先前设置的“保险”。
　　冰蓝色的纤细冰线就直接从丝诺那流淌鲜血的右手手腕处延伸出去，并伴随着丝诺的一扯右手，铃铛随即叮铃的发出来了声响。
　　而在青铜铃铛那清脆且极具穿透力的响声过后，丝诺就感觉将要扑到自己的时光烬灵一下子就被拉远了距离。
　　与此同时，整栋别墅的空间结构也变得异常破碎和奇怪了起来。
　　走廊，楼梯，各种房间无序的拼接在了一起，一座空间迷宫就这样出现在了丝诺的面前。
　　不过此时的她也和芙拉沃尔她们失去了联系。



第11章 第十一章 躲猫猫（上）
　　“呼……差一点呢。不过现在……”
　　面对眼前的空间迷宫，迅速镇静下来的丝诺，就用冰线将青铜铃铛拽到了左手中。
　　回收了铃铛后，丝诺则是一边发动治疗魔法治疗着自己扭曲的右手，一边思考着接下来的行动方向。
　　那些时光烬灵看样子好像都是盯着我来的，那我现在还是先不要和伙伴们汇合。
　　但是要想和那些怪物保持距离，还需要现在这个迷宫的地图……
　　可要是这个铃铛里没有地图的功能，还随机制造出来这种空间迷宫那可真就是恐怖捉迷藏了……
　　而就在丝诺拎着铃铛如此思考的同时，一道慵懒的声音就在她的脑海中回荡了起来。
　　【小丝诺，地图功能我还是有添加的哦。不过果然这边也被袭击了啊，还好有提前准备后备措施呢。】
　　稍微被吓了一跳的丝诺，确定周围没有吴花月出现后，就确定吴花月是通过这对青铜铃铛来进行通讯的。
　　并且紧接着稍微整理了一下现在的情况后，丝诺就在通过青铜铃铛和吴花月交流了起来。
　　【……所以你们是没空过来吗？】
　　【没想到你的第一个问题居然是这个啊，不过我们确实很忙呢。】
　　吴花月的声音响起来的同时，丝诺也随即听到了背景中各种魔法释放的爆炸声响，而她也随即皱起来了眉头。
　　虽然弦月使用了另外一个分身，但那也同样拥有黄金级的实力，再加上貌似是本体出场的大魔女吴花月小姐。居然有人可以拖住她们这么长时间？
　　就在丝诺因为这个问题而感到困惑的时候，吴花月的话语还在继续进行着。
　　【当然我们很快就会处理完这边的事情，所以只需要稍等一下。哦，对了。差点忘记帮你把地图功能打开。】
　　伴随着吴花月的话语，青铜铃铛之上随即显现出来了一个通透的全息投影。
　　而这个全息投影直接将空间迷宫的全貌完全展示了出来，甚至全息投影上还出现了代表怪物和她们的亮点。
　　【然后地图上，蓝点代表你们，红点代表怪物。还有提醒你一句，如果有危险的话，就再摇响铃铛就可以……】
　　说到这里的时候，丝诺就感觉吴花月的声音突然模糊了起来，并且混乱的杂音也随之渗透了进来。
　　听着这混乱的杂音，丝诺突然感觉有些头晕目眩，不过这个时候吴花月也注意到这种情况匆忙说道。
　　【啧……被……现了。我……中断……讯……】
　　而当吴花月传达完了最后的话语，青铜铃铛的通讯功能就随之彻底关闭。
　　“刚才那是怎么回事？连通讯魔法也能入侵吗？”
　　嘀咕着这样话语的丝诺一边摇了摇头让自己完全清醒过来，一边把青铜铃铛绑在自己的右手手腕上。
　　“公主殿下，你没事吧？”
　　面对伊丽莎白的担心，丝诺则是随即说了一句。
　　“我没事，我们走吧。”
　　之后按照地图的指示，丝诺开始在这个以别墅为基础制造的空间迷宫里游走了起来。
　　当然很快丝诺就发现正如自己所猜测的那样，那代表时光烬灵的红点根本就直接朝着她这边追赶，完全不理睬代表芙拉沃尔她们。
　　“公主殿下，我们就这样一直移动下去拖延时间吗？需要我殿后吗？”
　　面对奔跑的伊丽莎白询问出来这些话语，丝诺则是皱着眉头扬起左拳对着她的脑袋敲了一下。
　　“你想问题能不能不要那么死板，那些东西可都是有白银级的实力，你一个青铜级殿后有什么用啊！而且再说了，它们的目标很有可能就是我，它们甚至有可能都不会理睬你。”
　　对着伊丽莎白说教的丝诺，在楼道的下一个岔口直接左转，爬到了旋转楼梯之上。
　　幸亏，吴花月小姐依靠别墅制造出来的空间迷宫，相比原来的别墅而言，体积空间也增大了几十倍。不然还真不好和那群跑得飞快的时光烬灵周旋呢。
　　心中冒出来这一想法的丝诺，一边观察着全息投影中怪物的动向，一边从可以逃跑的路线中选择出来最佳的那一条。
　　不过即便如此，丝诺她们也逐渐被拉近了距离，甚至时光烬灵也开始有组织的封锁她们的逃跑路线。
　　最终丝诺已经可以在背后感受到那若有若无的气息。
　　“啧，看来没办法继续逃跑了。”
　　说完这句话之后，丝诺就直接拉着伊丽莎白来到了一个比较开阔的房间中。
　　当然在关上房间门扉之后，丝诺就和伊丽莎白迅速在门扉上刻印了建议的防御魔法阵。
　　紧接着丝诺她们就迅速远离了门扉，并随即做好了战斗的准备。
　　而没过一会儿，首只时光烬灵就冲撞到了门扉之上，伴随着防御魔法阵的崩解破碎，扭曲的门扉勉强承受住了第一击。
　　而就在其第二次冲撞突破门扉的时候，丝诺就直接释放出来了高威力的攻击魔法。
　　“冰鲸撞角。”
　　伴随着那犹如攻城锥一般的庞大冰锥朝着破开门扉的时光烬灵突刺过去，隐形的时光烬灵就直接将身躯压缩变成了薄片。
　　不过它这么做反而明显的暴露了其准确位置，因此下一刻，丝诺直接让冰鲸撞角强行炸裂开来。
　　而当那四散着飞驰而出的冰块碎片撞碎地面和墙壁之时，那只时光烬灵也被巨大的冲击弹飞到了一边。
　　可是即便攻击奏效了，丝诺也感觉自己并未对时光烬灵造成多少伤害。
　　并且与此同时，她也注意到了时光烬灵已经都聚集了过来。
　　因此，她趁着这短暂的空当，直接拽着伊丽莎白并随即大喊道。
　　“影潜。”
　　意识到丝诺想做什么的伊丽莎白也立刻释放了同样的魔法。
　　当然丝诺此时完全没有打算在平面上空间位移，她想要做的是穿过厚重的地板直接进入下一层。
　　最后扑进来房间的时光烬灵就眼睁睁的看着，丝诺她们迅速没入到了蔓延开来的漆黑阴影之中。
　　与此同时，落到下一层的丝诺，则是拉着伊丽莎白的手继续朝着一旁的墙壁跑了过去。
　　之后，又是一次影潜，丝诺她们就来到一处楼梯之上。
　　“暂时甩开它们了一会儿。”
　　嘀咕着这句话的丝诺随即就看到了全息投影中，代表时光烬灵的红点在刚才的房间迅速转悠，并试图利用空间魔法快速穿过地板。
　　但很显然它们的尝试失败了。



第12章 第十二章 躲猫猫（下）
　　注意到这一情况的丝诺，不由得的微笑了一下。
　　果然吴花月小姐设计的空间迷宫会抵抗他们的空间魔法，那接下来只需要来回穿墙就……
　　不过就在丝诺冒出这一想法的同时，她就感到了一股诡异的震动。
　　下一刻，她就看到了全息影像中，时光烬灵它们所站立的地板开始崩溃。
　　对此，丝诺脸上的笑容迅速收敛了起来，并且她带着伊丽莎白顺着楼梯迅速继续逃跑。
　　不是吧，在迷宫里逮不到人，就开始破坏地形了吗？这也太赖皮了吧。‘’
　　在丝诺于心中吐槽的时候，时光烬灵们就再次分开进行包围。
　　冰丝它们在前进的时候也直接释放这它们那诡异的魔法，让所到之处都开始崩坏。
　　拜它们这一招所赐，丝诺完全没有办法和它们有效的利用地形进行兜圈子。
　　并且因为丝诺需要顾及到不与芙拉沃尔她们相遇，她没过多久，就陷入到了困境。
　　不过就在这个时候，她注意到了一个崭新的光点进入到了空间迷宫之中，并朝着她这边高速冲锋了过来。
　　“啧，怎么还来新的人物啊，还真是麻烦啊。”
　　嘀咕着这句话的丝诺，看着那个蓝色的光点，也来不及多想他到底是什么人，就打算再次摇动铃铛。
　　不过就在她摇动铃铛的前一刻，她的脑海中就突然爆发出来了大量的杂音和奇怪的影像。
　　沙沙声，尖叫声，哗啦声，混合而成的杂音有些无序且混乱，但却有着奇怪的节奏。
　　红色和绿色的光彩景象在她的视野中不断闪烁。狂乱的人形，扭曲的触腕，如云似雾的不定性生物。
　　各种诡异的影像和杂音在瞬间严重干扰了丝诺的行动。
　　不由得用双手捂着头的她缓了好一会儿，才凭借坚强的意志和加护【高殿之城的霸者王冠】的抵抗，恢复了正常。
　　“公主殿下，你还好吗？”
　　伊丽莎白在如此朝丝诺询问的同时，也施展着治疗魔法试图缓和她的痛苦。
　　而因为头疼尚未消失而皱着脸的丝诺，则是在想回答她话语的同时，意识到自己刚才已经耽误了相当宝贵的数秒时间。
　　“我……”
　　于是她直接用左手推开伊丽莎白的同时，就释放出来了防御性的冻结魔法。
　　“叹息之冰墙。”
　　惊人的寒气伴随着丝诺的话语直接被释放了出来，并且冻结出来了一道相当坚固的墙壁。
　　可是伴随着一道灰白火焰闪过，苍蓝的冰墙瞬间被烧融出来一个大洞，紧接着膨胀的气体就化作了冲击波直接将丝诺和伊丽莎白重重的弹飞到了两边。
　　当然受身翻滚了一下的丝诺，在卸去了一些冲击后，就察觉到了那无形的怪物，无视了另一边的伊丽莎白直接朝她扑了过来。
　　目标果然就是我啊，而且刚才它们果然又是减少了魔法威力，所以看样子它们这是打算活捉我啊……
　　心中冒出来这些想法的同时，丝诺撇了一眼刚才因为冲击掉在地面上的青铜铃铛。
　　这下可麻烦了。
　　伴随着丝诺做好付出点代价再次摇响青铜铃铛的时候，反应过来的伊丽莎白迅速朝着周围全力释放了魔法。
　　“暗影荆棘树！”
　　话音落下之时，涌动的阴影随即自伊丽莎白身下蔓延开来，并直接化为长满尖刺的漆黑荆棘树。
　　而伴随着那数量众多的荆棘枝条朝着时光烬灵挤压了过去，丝诺也踏地朝着青铜铃铛冲锋。
　　当然伊丽莎白释放出来的魔法也仅仅只是强迫时光烬灵显现出来本体形态，并且拖延一下时间。
　　但就在丝诺的手触及到铃铛的瞬间，时光烬灵也随即开始浑身释放出来那诡异的灰白火焰。
　　当然伴随着那灰白火焰的燃烧，无形的侵蚀区域迅速扩散开来。
　　漆黑的阴影荆棘迅速消散，地板也随即快速腐朽破碎。
　　叮铃铃——
　　不过在那魔法攻击触及到丝诺和伊丽莎白之前，青铜铃铛那清脆的响声就响彻了起来。
　　“呼……差一点啊。”
　　喘了一口气的丝诺，在瞬间就看到了眼前的景象再次变换，迷宫随即开始迅速重组。
　　当然全息投影所现实的地图也随之改变。
　　不过现在的丝诺已经完全是一个人了。
　　因为刚才伊丽莎白距离有点远，她所传送的位置与丝诺相差甚远。
　　“不过我还能撑到什么时候哦。”
　　嘀咕着这句话的丝诺，看着自己刚才推开伊丽莎白时自己那被灰白火焰灼伤的手臂，不由得叹了一口气。
　　有些失去血色的左手上，出现了干枯坏死的区域。
　　对于这一情况，丝诺也是清楚的认识到了时光烬灵的攻击是多么恐怖。
　　让事物抵达终结的时间，还真是相当厉害的效果呢。简直和弦月使用的魔法【诗寇蒂的朽灭钟】一模一样啊。
　　在心中感叹了一下后，丝诺就看向了全息投影，准备继续开始和时光烬灵玩“躲猫猫”。
　　可是她却注意到后来进入到空间迷宫中的那个蓝色光点，距离她十分的接近。
　　试着接近一下吗？我一个青铜级肯定坚持不了多久的，而看这个光点的强度是有白银级来着……
　　做好打算的丝诺之后就朝着那个光点接近了过去。
　　而因为那个光点也在接近丝诺，所以他们很快就相遇到了一起。
　　最终，站在走廊中的丝诺就看到了那道身影。
　　黄金的短发，苍蓝的眼瞳，还有那含带坚毅的英俊脸庞。
　　毫无疑问，那正是本应不在这里的瓦尔。
　　紧张的情绪略微舒缓了一下的丝诺，则是不由得苦笑了一下。
　　没想到，现在这种时刻过来帮助我的竟然你啊。
　　有些感慨的丝诺刚向前迈出一步，她就看到全息投影上红色光点之一突然闪烁了起来。
　　意识到不妙的丝诺随即闪避了一下，可是即便如此，突然瞬移过来的时光烬灵还是一下子咬住了她的右肩。
　　“不要乱动！”
　　伴随着瓦尔喊出来的话语，散发着黄金火焰的圣剑就以超高速直接命中了时光烬灵的下颚处。
　　而因为这一猛烈攻击，时光烬灵直接失去嘴巴咬合的能力，丝诺也因为冲击而姿态失衡。
　　“辉光冲锋。”
　　紧接着瓦尔仿佛化为了黄金光芒直接撞飞了时光烬灵。
　　并且与此同时，他还回收了圣剑，甚至于他还伸手温柔的搂住了丝诺的腰阻止了她的倒下。



第13章 第十三章 这里是什么地方
　　因为危机而稍微加速的心跳，混合着瓦尔到来后所产生的安心感，丝诺的情绪在这个瞬间稍微有些复杂了起来。
　　而等到丝诺站稳之后，瓦尔就迅速收回了左手，并用持剑的右手挥舞着圣剑再次释放出来了魔法。
　　“辉耀日冕。”
　　伴随着他那深沉的声音，黄金的光芒洪流就直接吞没了时光烬灵的身躯。
　　不过在光芒退却之后，时光烬灵的身躯虽然完全显现了出来。
　　但其狼型的身躯腹部却被蒸发得一干二净，而且剩余的部分也是遍布着漆黑的印迹。
　　可是即便如此，时光烬灵也依然没有彻底失去行动能力。
　　即便遭受了对于寻常魔物足以致命的攻击，但时光烬灵却依然活蹦乱跳的迅速远离瓦尔一段距离。
　　与此同时，瓦尔也注意到了其它包围过来的时光烬灵。
　　而皱着了一下眉头的他随即双手握剑做好了战斗准备。
　　与此同时，丝诺也是同样摆出来了战斗姿势，并准备拿出来魔导书。
　　不过就在它们即将再度发起攻击的时候，显露出来身形的那个半残时光烬灵就突然扭转了头看向了某个方向。
　　之后它们就像是接受到了命令一样开始迅速的撤退，只留下丝诺和瓦尔有些懵的看着这一场景。
　　“他们怎么突然撤退了？”
　　嘀咕着这句话的瓦尔，在确认周围已经没有危险之后，依然没有收回圣剑，而仅是将剑尖朝下的拿着。
　　当然同样好奇现在这种情况的丝诺，则是不由得沉思了一下。
　　明明刚才的情况对于时光烬灵更有利啊，虽然瓦尔是白银级，但对方可是有六只啊……
　　呃，难道是弦月和吴花月那边的战斗结束了，所以这边为了保存势力就要撤退了吗？
　　嗯，应该就是这样吧。
　　正思考着这些事情的丝诺，因为精神松懈了下来，肩膀上的刺痛也随即被她注意到了。
　　而忍耐着疼痛的丝诺，则是在回应了瓦尔的自言自语后，朝着他顺口询问了一下。
　　“应该是另外一个地方的战斗结束了吧。不过说起来，瓦尔你怎么会在这里啊？”
　　面对丝诺的询问，瓦尔则是犹豫了一下后，开始解释了起来 
　　“啊，这个嘛。因为感觉这边有什么在意的事情，所以就和威廉一起过来了。当然看到别墅外的袭击状况，我就让威廉去报告给苍岩城的守卫了。”
　　听着瓦尔的解释，眯起来眼睛的丝诺用着有些责问的语气说了一句 
　　“所以你就一个人在情况不明的情况跑进来了吗？”
　　“毕竟你们在这里啊，我可不能放下你们不管呢。”
　　对于瓦尔毫不犹豫说出来的话语，丝诺则是稍微愣了一下，而就趁着这一时间，瓦尔则是催促着丝诺尽快治疗。
　　“好了，等会儿再说这些事情吧。丝诺小姐，你还是先处理一下伤口和衣服吧。”
　　瓦尔的话音落下之后，丝诺随即偏了下头看着受伤的右肩。
　　几个显眼的牙印中正在涌出鲜血，而且衣服的右肩不仅有些破损，还被那些鲜血所沾湿了。
　　“好吧。我先去治疗一下，顺便临时修补下衣服。”
　　如此的回应的丝诺明显是暂时放弃了教育瓦尔的打算，毕竟她刚才也是被瓦尔相当贴心的拯救了。
　　丝诺伤口之所以没有变成大面积的撕裂伤，都是因为瓦尔刚才直接打碎了时光烬灵的下巴，导致时光烬灵进行撕咬的可能性被完全破坏。
　　之后用左手放在右肩上进行紧急治疗的丝诺，就随便打开了一个房间走了进去。
　　而对于丝诺这种回避态度，瓦尔也是松了一口气。
　　毕竟丝诺有时候看起来不知为何有些神经大条，明明平时是一位相当优雅的美少女。
　　站在房间之外，稍微等了一会儿的瓦尔，就看到丝诺走了出来。
　　与此同时，覆盖在别墅内部的空间迷宫也逐渐开始消失，楼梯，走廊和房间都在迅速的回归原本的位置和模样。
　　最终，丝诺他们所有人都被集中到了别墅的大厅。而在看到丝诺，芙拉沃尔她们就焦急的跑过来询问状况。
　　另一边吴花月和弦月也稍微晚了一会儿后，突然就瞬移到了大厅之中。
　　“我可爱的丝诺酱，我好想你哦。”
　　说着这句话的弦月，随后就灵巧的穿过芙拉沃尔她们，直接上前拥抱住了丝诺。
　　并且随后看着丝诺肩膀上伤口的她，就朝着丝诺询问了起来。
　　“诶，你怎么又受伤了，要妈妈……”
　　不过她的话语还没说完，她就突然察觉到了异样，紧接着她就松开了拥抱，并用双手触摸了一下丝诺的脸蛋。
　　“不对不对。你不是丝诺。”
　　在弦月有些焦急且愤怒说出来这样话语的时候，吴花月也是皱紧了眉头。
　　与此同时，“丝诺”的双眼就失去了高光，而附着于其表面的伪装魔法也随即退却，留下来那犹如球形关节人偶一样的仿制品。
　　“诶诶诶！”
　　面对这一突**况，芙拉沃尔她们都不由得惊呼了起来。当然弦月也没空在意这些，她直接就朝着所有人询问了一句。
　　“最后，和丝诺在一起的是谁？”
　　“是我。”
　　而在瓦尔回答之后，弦月紧接着就询问了一句。
　　“丝诺有没有离开过你的视线和感知范围？”
　　“啊……这个。她被咬伤之后，确实为了去治疗和修复衣服，去了一个房间，而且我也没有特意去感知她……”
　　说着这样的话语的瓦尔，与此同时也反应过来了应该就是在那个时刻，丝诺被人调包了。
　　而对于这种情况，他也是因为自责而咬紧了嘴唇。
　　可是对于他的疏忽，弦月也并没有去追究，毕竟他不可能想到敌人会趁着那个时机施展魔法。
　　而且现在更加重要的事情是找回丝诺。
　　因此弦月随即就朝着吴花月丢下了一句。
　　“我去找丝诺了。”
　　话音刚落，弦月的身影就随即消失得无影无踪。
　　而与此同时，丝诺则是在一个阴冷黑暗的地下室中苏醒了过来。
　　不过刚一苏醒，她就注意到了自己全身都被抑制魔法释放的封印拘束具所束缚，就连嘴巴也被一个形似口罩的封印钢铁道具所覆盖。
　　而一个想法也随即冒了出来。
　　这里是什么地方？



第14章 第十四章 螳螂捕蝉，黄雀在后。
　　坚硬的封印镣铐将丝诺身躯牢牢的固定一张竖立的铁箱之上，而现在的她不仅无法移动手脚，就连腹部和龙尾也完全无法动弹。
　　并且眼前的这个地下室，除了那股潮湿腐朽的气味，还充斥着星空古神势力所拥有的那种诡异的气息。
　　这些事物都让丝诺感觉有些讨厌和不适。
　　与此同时，在丝诺的面前还有着数位覆眼魔女，她们正用漂浮魔法操控着同样刻印封印魔法的钢铁盖板准备将铁箱封上。
　　这是要把我封印起来送到那里啊？不行，我得赶紧挣脱掉这些束缚。
　　冒出这一想法的同时，丝诺就直接对着正对着自己的覆眼魔女释放了魔眼【脑海幻梦】。
　　伴随着她的眼瞳中浮现出黄金四角星，那个覆眼魔女直接抬手就直接释放出来一个攻击魔法命中了丝诺的右腕处的镣铐。
　　紧接着丝诺就启动了【贝奥武夫之血】强行挣断了右手处那已经碎裂开来的镣铐，并且她随即就抬手扯下可以“禁言”的钢铁口罩。
　　最后丝诺直接在尚有其它封印魔法道具的情况下释放出来了冰结龙息。
　　冰蓝色的冰雪风暴直接充斥了整个狭小的地下室中。
　　不过就在丝诺准备继续挣脱束缚的时候，突然有一道身影冲破丝诺释放出来的冰雪风暴，并直接伸出手摁住了丝诺的右手将其重新用镣铐锁住。
　　什么？反应这么快吗？
　　而在丝诺冒出来这个想法的同时，那个身影也随即将钢铁口罩重新给丝诺戴了回去。
　　“你们居然会这么疏忽，还真是让人失望呢。”
　　伴随着这个覆眼魔女的低沉话语，其它覆眼魔女还没有反应过来，就突然手脚乱挥挣扎着倒在了尚存冰霜的地板之上。
　　看了一眼她们身躯之上蔓延的漆黑印迹，丝诺立刻就明白了那是诅咒魔法。
　　但是与此同时，丝诺却感觉眼前的这个魔女似乎有点熟悉尤其是她那覆眼面具下的脸庞。
　　不过就在这个时候，这位覆眼魔女则是走向了放置在一旁桌子上的铁钳。
　　“还有你这么淘气，看来我得用些手段让你变得乖巧起来呢。”
　　伴随着她说出来那样的话语，铁钳不断碰撞的刺耳声音就传了过来。
　　皱起来眉头的丝诺则是有些紧张了起来，虽然她并不怕这些事情，但难不保对方有什么恐怖的折磨手段。
　　不过随着这个覆眼魔女的接近，丝诺突然就看到了对方魔女三角帽中耷拉下来的一撮银白的头发。
　　而在看到这一情况后，丝诺也不紧张了，而是相当不满的瞪着眼前的覆眼魔女。
　　看着丝诺的态度，覆眼魔女就扯下来了钢铁口罩，并质问了起来。
　　“你这是什么态度，你难道不怕吗？我可是……”
　　但她的话语还没说完，丝诺就开口打断了。
　　“别演了，汉娜姐姐。”
　　“啧。”
　　明显啧了一声后，扔下铁钳的覆眼魔女就拿下了魔女三角帽，而她那银白且柔顺的长发也随即滑落了出来。
　　紧接着她就有些嫌弃的丢下了刻印着触腕的覆眼面具，显露出来了自己的容貌。
　　当然，那副容貌也证明了她正是汉娜•布拉德普。
　　“你怎么看出来的？我可爱的妹妹。”
　　“你的脸型可和……母亲大人一模一样啊，我要是认不出来才有问题吧。”
　　如此回答的丝诺，说话的途中为了把老妖婆这三个字咽下去，而稍微中断了一下话语。
　　对于丝诺的话语，汉娜则是微笑了一下。
　　“这样啊……那这么说，其实你分不太清，我和母亲大人吧。”
　　“诶……怎么可能。”
　　丝诺虽然说着这样的话语，
　　但她却有些心虚的移开了视线。
　　毕竟她也是依靠衣服来区别的，凯瑟琳一般都是穿着那些繁琐的哥特式洋装或是宫廷洋装，而汉娜则是喜欢比较轻便一些的礼裙。
　　对于容貌一样，发色，瞳色还有发型也一样，甚至就连气场和说话习惯也同样类似的两个人，丝诺可是有些头疼。
　　“嘛，你在这里心虚什么。我只是问一下而已。”
　　说着这样话语的汉娜，就随手拿出来了一对漆黑蝴蝶结，在披散的银白长发两侧各用一小部分发丝编出来侧双马尾。
　　“然后现在是不是区别大了一些。”
　　“嗯，确实。”
　　虽然不明白汉娜为什么突然要换发型，但丝诺还是顺着她的话语说了下去，并随后转移到了下一个话题上。
　　“所以现在你也救到我了，可以把我放下来吗？固定在这上面很不适的。”
　　“诶，为什么要放你下来？我可还没收取报酬呢。”
　　面对脸上浮现出玩味笑容的汉娜所说出来的话语，丝诺则是突然有股恶寒涌上了心头。
　　“等等，你要干什么？”
　　伴随着丝诺那有些惊慌的话语，展露出腹黑微笑的汉娜就拿出来一只魔法笔，并且同时她也一边接近着丝诺，一边开心的说道。
　　“听说这个魔法笔写出来的字很难消除来着，我想试一下。”
　　“不要拿我当试写纸啊，你不要过来啊！”
　　嚷嚷着的丝诺试图挣扎着，但她因为被固定住了，完全没有移动的余地。
　　不过就在汉娜打算在丝诺脸上画画的时候，一道身影随即瞬移到了地下室中。
　　而停下动作的汉娜，则是回头看了过去，并随即问候了一句。
　　“速度挺快的嘛，弦月阿姨。”
　　顺着汉娜的视线，看过去的丝诺也看到了满脸焦急和生气的弦月。
　　“你个小丫头，竟然叫我阿姨！”
　　当然吐嘈之后，走近过来的弦月立刻朝着丝诺询问了起来。
　　“没事吧？丝诺酱。”
　　“她肯定是没事呢，还有我叫你声阿姨已经算轻的吧。差点把女儿丢掉的笨蛋妈妈。”
　　说到这里，汉娜稍微眯细了眼睛，向着弦月投过去了责难的眼神。
　　而紧接着她又继续说了下去。
　　“专注于处理自己的事情，而因此漏掉了一些可能性。难怪你会在博弈方面上输给母亲大人呢。这次要不是我，你可就找不到丝诺了哦。”
　　面对汉娜的指责，弦月则是有些沉默了下来，其脸上也浮现出来了自责的表情。
　　最后她则是以有些难过的语气朝着丝诺道歉了起来。
　　“这次是我没有考虑周全。很抱歉，丝诺。”



第15章 第十五章 过去的错误与凄凉的笑容
　　“诶……不用向我道歉啦，毕竟每个人都会有出错的时候。”
　　开口安慰了一下心情低落的弦月后，叹了口气的丝诺随即朝着汉娜说了起来。
　　“汉娜姐姐，你也没必要一直指责弦月妈妈吧。她不是也很快就赶过来了嘛……”
　　不过对于丝诺帮助弦月进行的辩解，汉娜则是耸了一下肩膀后回答了起来。
　　“弦月她能这么快赶过来，还是因为我给了她消息哦。毕竟以她现在放置于盖亚克勒斯大陆的分身而言，还不足以在你被第二次转移时【计算】出来你的位置。”
　　说到这里稍微停顿了一下的汉娜，在撇了一眼弦月后继续说了下去。
　　“也就是说，如果我没提前找到这里，你现在就落到某个极度憎恨弦月的人手里呢。”
　　听完这些话语，丝诺不由得皱起来了眉头，并紧接着询问了一句。
　　“呃，你的意思是针对我们的袭击是为了报复弦月？”
　　“没错哦，毕竟你现在可是弦月的宝贝女儿呢。”
　　开口赞同的汉娜一边点了点头，一边又继续说出来了一些好像吓唬丝诺的话语。
　　“就我对那个魔女的了解，她大概会让你痛苦到想死，但又没法死去。或者是精神控制你故意激怒弦月什么的……”
　　当然对于汉娜吓唬她的话语，丝诺则是有些没法相信。
　　“呃，有那么严重吗？我可还是有那个加护呢。”
　　但在这个时候，弦月则是苦笑着说了几句。
　　“丝诺酱……你应该知道我擅长很多魔法，也学习过相当多的各种技术吧。如果我用那些魔法来对付你，你觉得你能坚持多久？”
　　对于弦月说出来的这莫名其妙的话语，丝诺则是在难以理解的询问了起来。
　　“诶？这是什么意思？”
　　“这次的敌人是我尽全力教授出来的徒弟。”
　　听完这句话，丝诺可完全笑不出来了。
　　如果自己是落到能使用各种魔法，还是作为敌人的魔女手里，那可完全就是地狱了。
　　为今天自己躲过一劫而感到庆幸的丝诺，则是在沉默了一会儿后朝着弦月继续询问了起来。
　　“……这到底是怎么回事啊？弦月妈妈。”
　　嘴巴微张有些犹豫起来的弦月，最后在汉娜的注视下，她在叹了一口气后才简要的解释了起来。
　　“都是因为我的过错，才让她触及了不应触及的事物。而且我当时因为战争而忙碌，也没能及时注意到她的情况。等到她的身上出现严重异化症状时，我不得不率领魔女们追捕……不，应该是消灭她。可是……我在最后关头居然心软了，结果放跑了她……”
　　伴随着弦月那有些痛苦的声音，她在最后有些凄凉的笑了一下，并随即朝着丝诺自嘲的说了一句。
　　“犯下这些过错的我，是不是既愚蠢又丑恶呢，丝诺。”
　　而她的这句话中，既没有自称妈妈，也并没有再叫丝诺为丝诺酱。
　　平常那个喜好恶作剧，有些任性但又温柔开朗的魔女已经消失，留下的是充满悔恨和自责的身影。
　　看着这样的弦月，丝诺一时间也不知道该如何安慰她。
　　不过稍微整理了一下思路后，丝诺还是开口安慰着她。
　　“……我不认为那是你的过错，也不认为你是愚蠢的。弦月妈妈。”
　　面对丝诺这肯定的话语，弦月也是稍微打起来了一些精神。
　　另一边看到这一幕的汉娜也是嘴角微不可查的上弯了一下。
　　紧接着，汉娜就拍了一下手，并将话题推移了下去。
　　“好了，既然疑惑的问题都得到了答案。那么弦月姐给我可爱的妹妹治疗一下，就赶紧一起回去吧。回家再继续去演感情戏吧。”
　　对于汉娜这相当破坏气氛的话语，丝诺则是白了一眼她。
　　而再次苦笑了一下的弦月则是走到了丝诺身边，对她进行着治疗。
　　等待弦月仔细检查并治疗后，丝诺则是有些绷不住的说了一句。
　　“那个……可不可以把我放下来啊，我感觉好多地方都快麻了。”
　　听到丝诺的这句话，汉娜则是直接笑了起来。
　　“你笑什么笑！这不都是你故意不放我下来……诶诶。”
　　伴随着丝诺的话语，所有的镣铐就被突然解开，而因为封印魔法和镣铐间接导致的腿麻，没站稳的丝诺两脚一软就直接扑到了弦月的怀抱中。
　　“就这么想拥抱妈妈吗？”
　　听着恢复平常状态的弦月所说出来的调侃话语，丝诺则是在感到安心的同时，随即反驳了起来。
　　“怎么可能，这是因为那些有封印魔法的镣铐让我有些脚软了而已。”
　　“好了，我们收拾一下也该回去了。”
　　而当弦月说出来这些话语的时候，她也随手施展出空间裂隙转移走了地上的那几个已经凉透的覆眼魔女。
　　当然丝诺则是朝着汉娜道谢了起来。
　　“汉娜姐姐，感谢你救了我一命。我尽力会报答你的。”
　　“我们可是姐妹哦，没必要那么计较。所以只要你愿意满足我的一点小小的愿望，我就很高兴啦。”
　　眯着眼睛说出来这些话语的汉娜，就连丝诺也看不出来她到底在心中做着什么盘算。
　　但毕竟丝诺在这次事件中承蒙汉娜的帮助，所以最终咬了一下牙的她就在做好了心理准备后，开口回应了起来。
　　“好吧，我知道了。”
　　对于丝诺并未犹豫太久的这种状况，有些意外的汉娜其眉角随即就上挑了一下。
　　当然紧接着她就浮现出来了满意且充满玩味的微笑。
　　“那么下次再见了，我珍贵的妹妹。”
　　伴随着汉娜的话语，弦月就带着丝诺直接空间转移回了别墅大厅。
　　而她才刚一返回，芙拉沃尔她们随即就簇拥着靠近过来，并焦急的确定丝诺的状态。
　　说了一些话语好不容易安抚了她们后，丝诺也注意到弦月正和瓦尔进行着有关守卫事情的交流。
　　看样子是打算统一说法，让赶来的守卫不至于深入搜寻吗？
　　不过就在丝诺冒出来这一想法的时候，芙拉沃尔就用双手捧着丝诺的脸蛋，并让她和自己四目相对。
　　“别看瓦尔了，我还有件事情没问你呢。丝诺，你为什么没有和我们汇合？”
　　听到这个询问，预感到接下来会相当麻烦的丝诺则是移开了视线，并编了个合理的理由。
　　“迷宫那么大，因为巧合没碰上不是很正常嘛。”



第16章 第十六章 这可是命运啊
　　“没碰上啊……那我怎么听那位吴花月小姐说你拿的青铜铃铛可以观察整个迷宫的情况啊。”
　　芙拉沃尔的话语随即戳穿了丝诺的借口，而察觉到芙拉沃尔那相当扎人的视线，丝诺则是试图转移话题。
　　“我这不是好端端的回来了吗，也没受什么大伤。”
　　“没受伤就可以了吗？”
　　嚷嚷着这句话的芙拉沃尔随即就打算用双手去扯丝诺的脸蛋，当然反应迅速的丝诺也是闪避了过去。
　　紧接着两人就开始绕圈追逐了起来。
　　而看着她们闹腾的伊芙琳，则是不由得露出来了无奈的笑容。另一边身穿着黑白女仆装的萨柯拉和伊丽莎白也是一副安心的表情。
　　至于吴花月则是释放着魔法似乎在清除布置在别墅中的魔法术式，当然看着追逐着丝诺和芙拉沃尔，她也稍微有些跃跃欲试的倾向。
　　不过在芙拉沃尔闹腾完之后，弦月则是前去和被威廉带过来的守卫们解释了起来。
　　而丝诺则是走向了瓦尔，并对他之间帮助她的事情表示了感谢。
　　“谢谢你之前的帮助，瓦尔。”
　　“那个啊……我不是也没帮上忙嘛，毕竟你最后还是被带走了……”
　　挠了挠头的瓦尔有些苦涩的吐露出来这些话语，但丝诺则是紧接着就继续说了下去。
　　“就算是那样你也避免我受到更严重的创伤，所以还是值得我对此表达感谢。所以在接下来的几天我会更努力的帮助你。”
　　听着丝诺说出来的最后一句话，瓦尔则像是联想到了什么事情一样向丝诺询问了起来。
　　“既然这样，那我可以请求你做件事情吗？”
　　面对这有些突然的询问，困惑的丝诺稍微歪了下头反问道。
　　“什么事情？”
　　“下午和我一起去街道上游玩吧。”
　　听完瓦尔说出来的建议，丝诺则是因为惊讶稍微瞪大了双眼，不过稍微思索了一下后，她紧接着就说了两句。
　　“你这算是什么请求？看样子你也不像是邀请我约会。之所以你说出来这种让人误会的话，是因为我之前说了想去街道参加祭典吧。”
　　“啊，抱歉。我不是有意那么说得。”
　　伴随着有些脸红的瓦尔那迟来的解释，芙拉沃尔那熟悉的调侃话就又飘了过来。
　　“诶呀，这么快你们两个人就做好了下午的约会规划了。我们是不是还要规避一下，给你们留出充足的空间……”
　　而芙拉沃尔的话音还没说完，一个坚硬的冰球就朝着她的脑门砸了过去。
　　当然伸手轻松接住的冰球的她，也随即看到了撅着嘴的丝诺脸上那有些不高兴的表情。
　　“既然你那么说，大家就一起去参加祭典吧。”
　　丝诺的提议对于芙拉沃尔而言，还是相当乐于接受的。
　　因此芙拉沃尔在开口赞同的同时，也朝着一旁的伊芙琳搭话了起来。
　　“可以啊，刚好我也打算参加这次收获祭，毕竟人类的祭典我还没见过呢。伊芙琳，你呢？”
　　“呃，我也想看看，难得的大型祭典应该会有很多有趣的事物吧。”
　　在芙拉沃尔和伊芙琳都决定参加的时候，和守卫们聊完的弦月随即加入了话题。
　　“丝诺酱，你们要参加祭典的话，妈妈我也要参加。”
　　最终在场的人加上后来赶到的威廉都打算一起去街道上的祭典。
　　不过因为顾虑到下午的贵族宴会，丝诺还是朝着瓦尔询问了一下。
　　“说起来，瓦尔。下午的贵族宴会我们都不去，真的没问题吗？”
　　对于丝诺提出来的问题，瓦尔则是精明的笑了一下后回答了起来。
　　“呃姆，现在不是有个照顾受袭队友的合适借口嘛。”
　　“……这真是个不错的借口呢。”
　　对于不用去那种充满勾心斗角的场所，丝诺也是很开心且期待。
　　说起来我也有几年没参加这种比较轻松的祭典呢，自从成为勇者后都一直是在奔波呢，啊，不对。成为勇者之前好像也没有什么空余时间呢……
　　虽然并不后悔过去的人生，但是能像这样开心的放松时刻还是有些期待呢。
　　还有，之前和过去的伙伴说过要一起参加回归的庆典也完全没有兑现啊……
　　在心中如此回忆过去的丝诺，因为突然想起来过去的约定，其原本高兴的心情突然变得有些复杂了起来。
　　当然因为她平时就保持着冰冷的表情，其它人也并没有发现她脸上的细微表情变化。
　　最后，在别墅中一起制作并享用了午餐后，一行人就换上了比较普通的便服前去参加街道上的收获祭活动。
　　当然丝诺他们刚一来到了人群聚集的广场上，芙拉沃尔就一边四处张望着，一边有些感叹的说了起来。
　　“人类的节日祭典还真是热闹啊。我们那里就极少能看到这种场景呢。”
　　而对于眼前这些庆祝节日而来来往往的人群，伊芙琳也是不由得嘀咕了起来。
　　“庆祝节日的人好多啊。”
　　“毕竟这是我们最重要的节日之一呢。多月的辛苦劳作在这秋季收获了结果，那自然是要好好庆祝一下啊。”
　　说着这样话语的瓦尔，其话语之间也夹杂着感慨的情绪。
　　而在这个时候，弦月则是拍了拍手高声的说了起来。
　　“好了，为了逛祭典的效率，大家两人一组分开行动吧。一个小时后在这里汇合并报告不错的摊位哦。不用担心安全问题哦，我们绝对会保护你们的。”
　　对于弦月的这一安排，丝诺则是有些难以理解。因此她随即小声的朝她询问了起来。
　　“弦月妈妈，你又在打什么鬼主意啊？”
　　“没有哦，我什么都没有打算呢。至于分组的方式就由公平的抽签来决定吧。”
　　眯着眼睛的弦月虽然是这么说，但她的脸上却很明显的浮现出来正在盘算着什么的腹黑笑容。
　　不过因为这个建议还是不错，大家都没有反对的意见。因此所有人都开始从弦月拿出来的抽签筒中抽签。
　　可是公布结果的时候，丝诺却笑不出来了。
　　因为丝诺刚好和瓦尔是一组，而弦月则刚好拿着多出来的那根签。
　　“不对啊，这不是我看到的结果啊……”
　　嚷嚷着这句话的弦月随即就听到了吴花月那爽朗的笑声和她那略带嘲讽的话语。
　　“噗哈哈……这可是命运啊。弦月。”
　　而一听吴花月的话语，即使是一旁的丝诺她也能猜出来多半是吴花月发觉弦月使了小手段，然后吴花月就用魔法对调了瓦尔和弦月的签。
　　所以现在的弦月就相当不满的瞪着大笑着的吴花月。



第17章 第十七章 要加油哦，小伙子
　　“吴花月，你刚才用魔法了吧！我要求重来一次。”
　　伴随着弦月不满的嚷嚷声，吴花月则是摇了摇手指说出来了拒绝的话语。
　　“这可不行，一回决定哦。是吧？丝诺。”
　　面对吴花月的搭话，丝诺只是稍微犹豫了一下，就在弦月期待的注视下点了点头。
　　“确实。弦月妈妈，你难道就没对抽签结果动手脚吗？”
　　而在丝诺那冰冷视线的注视下，弦月则是有些微妙的移开了视线，并在轻轻捏着手指的同时嘀咕了起来。
　　“啊……这个嘛……”
　　当然弦月这种犹豫的态度，则是让丝诺更加肯定了自己之前的猜测，因此她就随即说了两句。
　　“好了，不用多说了。大家准备按计划分散开吧。”
　　“不要这样嘛，丝诺酱。”
　　面对弦月的恳求，丝诺则是毫不留情的拒绝了。而弦月脸上的表情以可见速度迅速的阴沉低落了起来。
　　之后众人就两人一组的散开，而弦月则孤零零的留在原地，可怜巴巴盯着丝诺的背影。
　　而此时回头看了一眼弦月的瓦尔，朝着丝诺询问了一句。
　　“丝诺小姐，你这样真的没问题吗？”
　　不过丝诺只是叹了一口气后回应道。
　　“没事，过一个小时后再去安慰她吧。”
　　说完这句话之后，丝诺就开始专注于观察街道两侧的各种店铺。而这些店铺为了庆祝收获祭都有打折促销或是各种小活动。
　　当然在一些空地上还有着一些临时的店铺，很明显这种店铺都是趁着收获祭从各地赶来的人们所搭建出来。
　　不过在这些琳琅满目的店铺中，丝诺最为关注的就是有关食物类的店铺。
　　才不到十分钟的时间，在各种店铺穿梭的丝诺，就左手拎着一袋打包好的食物，右手拿着一堆烤牛肉串烤鱿鱼津津有味的吃了起来。
　　而看着丝诺这副明显为了满足胃口的行动，瓦尔则是有些感叹的说了一句。
　　“丝诺小姐，你还真是喜欢享用美食啊。”
　　面对瓦尔的吐槽，丝诺在把咬着的烤鱿鱼嚼碎咽下后，就有点不好意思的嘟囔了起来。
　　“怎么了？我这可是在评判各种食物的味道哦。”
　　满大街飘散的各种食物香气实在是太吸引人了，差点就忘了两人一组这件事情。
　　啊，抱歉呢，瓦尔。
　　在心中道歉了一下的丝诺，则是开始认真的看向了除了卖食物以外的店铺。
　　当然因为不少游戏活动店铺的活动都是面向小孩子的，所以丝诺都比较兴趣缺缺。
　　并且就算她过去没有玩过，她现在也不可能去和那些小孩子一起玩吧。
　　而在边吃边走的过程中，丝诺还是没发现什么引起她兴趣的游戏活动店铺。
　　于是最后她就朝着一直跟着自己的瓦尔询问了起来。
　　“感觉没有什么有意思的，都是类似打瓶子，打靶，套圈，投掷飞镖这类的游戏活动呢……你有什么想玩的吗？瓦尔。”
　　面对丝诺的询问，刚才一直观察丝诺的瓦尔，则是在摸了一下自己的下巴后提出来了一个建议。
　　“呃姆……不要考虑有没有意思，都先试一下怎么样？还有和伙伴一起玩说不定会有趣一些……”
　　听完瓦尔的建议，丝诺则是略微思考了一下后就点了点头，并答应了下来。
　　“好吧，那就试试吧。”
　　而在陪瓦尔在各种游戏活动店铺挑战各种游戏的时候，丝诺却发现瓦尔玩有些的水平相当的高超。
　　当然丝诺因为毫无接触过这些游戏，所以大多都是自己失败，但瓦尔却拿了不少的奖品。
　　面对这种情况，因为连这种简单的游戏都没赢过瓦尔，所以丝诺的好胜心也熊熊燃烧了起来。
　　因此丝诺在看到一家投掷飞镖的店铺后，就不服气的朝瓦尔发起来了挑战。
　　“投掷飞镖我很擅长的，我肯定可以击败你的。”
　　看着不知不觉因为这些游戏而认真专注起来的丝诺，瓦尔则是无奈的笑了一下。
　　“好好，我知道了。”
　　当然对于瓦尔这种有些敷衍的态度，丝诺感觉他有可能会放水，因此好胜心膨胀的丝诺就和瓦尔打起来了赌。
　　“你不能放水哦！你要是赢的话，我就满足你的一个不过分的要求。”
　　听着丝诺的这句话，瓦尔本来想拒绝让丝诺冷静一下，但他这个时候却感觉到了直觉的指引。
　　所以他最后就答应了丝诺的挑战和打赌，并且为了公平他还补充了一句。
　　“那么为了公平，如果你要是赢的话，我也满足你觉得一个不过分的要求。”
　　“好，老板，我们要玩飞镖。”
　　店铺后的老板一边听着丝诺的话语，一边接过瓦尔给的银币。
　　而紧接着他就笑眯眯的看着结伴的瓦尔和丝诺，并递给了每人五个飞镖。
　　可是在每人四次投掷过后，丝诺和瓦尔都投出来了满分。
　　意识胜负就看最后一次的丝诺，正打算投出去最后一镖时，她就因为听到了附近传来了一道熟悉的声音，而不由得手滑了一下。
　　最终看到飞镖扎在旁边分区的丝诺，不由得懊恼了起来，并看了一眼来来往往的人群中那一闪而过的紫色长发。
　　而另一边的瓦尔自然是没有失手，还是一次满分投掷。
　　当然输就输，丝诺也不会去找借口说自己是因为分神才会输，因此她虽然脸上写满了不甘，但还是承认了瓦尔的胜利。
　　“好了，你赢了。你有什么要求？”
　　不过另一边获得胜利的瓦尔，则是挠了挠头嘀咕了起来。
　　“呃……我现在也没想好，等到以后再说吧。”
　　与此同时，老板则是拿出来两份奖励都递给了瓦尔。
　　“好了，这是奖励。要加油哦，小伙子。”
　　而看着手中漆黑布偶兔子和一件小首饰，瓦尔则是将明显是满分奖励的漆黑布偶兔子递给了丝诺。
　　“这个送给你吧。”
　　面对瓦尔的好意，丝诺则是有些苦笑的说道。
　　“你觉得我会喜欢这个？还是说这是对我的安慰？”
　　“呃……我只是觉得这个和你比较相称……”
　　听着瓦尔那有些认真的话语，丝诺也还是收下了漆黑布偶兔子。
　　“……好吧，我就勉强收下吧。”
　　收到漆黑布偶兔子的丝诺，随手轻轻捏了一下，她也感觉到了材质和做工还算不错。
　　这布偶兔子的手感还不错嘛。
　　最后捏着漆黑布偶兔子的她，就冒出来了这样的想法。



第18章 第十八章 我可是为了你们好
　　淡淡的微笑浮现于丝诺的脸庞，虽然并不明显，但却透露出她现在的心情已经舒畅了下来。
　　而这样的她在捏着漆黑布偶兔子的同时，也注意到瓦尔为何将这个漆黑兔子送给自己。
　　啊，是因为兔子玩偶的眼睛是血红的，所以就送给我吗？
　　想法还真是单纯呢，还有这是普通的红水晶吧。
　　思考着这些的丝诺轻轻轻抚着布偶兔子的眼睛，瓦尔则是静静的注视着她并没有说些什么。
　　最后稍微停了一会儿，收起来漆黑布偶兔子的丝诺，就看向了紫发少女离开的方向嘀咕了起来。
　　“刚才的那位少女肯定是薇尔莉特吧……”
　　而看着丝诺那因为思考而轻皱着的眉头，瓦尔则是紧接着询问了一句。
　　“怎么了？有什么事情吗？”
　　“只是看到了有些在意的人，我想跟上去看一下。”
　　面对丝诺的回答，瓦尔则是耸了一下肩膀劝说了起来。
　　“呃，现在可是收获祭啊，你说的那位小姐可能只是来游玩吧。还有一个小时的时间可快到了。”
　　“可是她完全没有游玩的打算，只是顺着街道直接前进。而且前面我记得有可以进入废弃区的小巷。”
　　说完这些情况之后，丝诺看了一下瓦尔后，就朝着他继续询问了一句。
　　“要不你先回去说明下情况，我先追上去？”
　　当丝诺的话音落下之时，脸上露出些微苦涩表情的瓦尔则是不由得叹了一口气。
　　“唉……这样我不就成了放任小姐独自冒险的人嘛。还是一起去吧。”
　　对于这种情况，丝诺则是一边朝着紫发少女离开的方向小跑，一边四处张望着周围房屋的房顶以及附近空中的禽鸟。
　　之前丝诺就感觉有熟悉的视线时断时续的盯着自己，而她也清楚那是弦月的使魔正在观察，因此现在她就打算反过来利用这一点来联络弦月。
　　于是最后她就锁定了一只淡蓝禽鸟，并直接朝着那个禽鸟招了招手。
　　而看到丝诺的这个举动，淡蓝禽鸟就立刻飞了过来并落到了丝诺的肩膀上。
　　“弦月妈妈。我们要去追一个熟悉的人，所以晚点回去哦。”
　　侧着头的丝诺对着淡蓝禽鸟小声说完这些话语之后，淡蓝禽鸟也随即吐露出来了弦月的声音。
　　“可~以~反正我的乖女儿已经不喜欢妈妈了，妈妈现在也管不住你了。只能摧毁点东西倾泻一下内心的悲伤……”
　　对于弦月那充满怨念的声音，丝诺则是嘴角抽了一下。
　　当然她随即就“劝告”了弦月一句。
　　“不要在街道上整出来什么破坏事件哦，不然我会生气的。弦月妈！妈！”
　　面对丝诺的这句话，淡蓝禽鸟则是缩了一下脖子，赶紧飞走了。
　　不过丝诺却有一种微妙的不详预感，而她也没空将那小小的预感放在心上，只是根据街道上残留的气息继续追逐着薇尔莉特的身影。
　　另一边看着与他们拉开一定距离的淡蓝禽鸟，瓦尔则是有些感慨的说了起来。
　　“弦月教授制造的使魔还真是相当精巧啊，简直就和真的一模一样。”
　　“炼金学可是她的长项呢。”
　　随口回应了瓦尔一句的丝诺，紧接着就看着不远处的小巷入口说了起来。
　　“果然啊，就是去废弃区了。”
　　伴随着丝诺的话语，薇尔莉特几乎毫不犹豫的就走进了那条通往废弃区的小巷中。
　　看到这一幕的丝诺不由得皱起来了眉头，她很清楚那里有什么。
　　作为缺少管理的废弃区，这里的人都是因为种种原因聚集于此，其中不乏一些行为不好的人，或者是沾染罪行的恶棍。
　　当然因为苍岩城的守卫有时也会进去搜寻那些犯下严重罪行的人，所以这里也不至于完全失去约束。
　　但即便如此，废弃区也依然混乱且危险。所以薇尔莉特她为什么要进入废弃区呢？
　　思考着这个问题的丝诺，在等待薇尔莉特进入小巷一段时间后，就在瓦尔陪同下一起走进了那条小巷。
　　而节日的气氛很明显也在这里蔓延，小巷还有一些喝得烂醉的醉汉躺在那里。
　　不过无视了这些人的丝诺就直接从他们旁边穿行了过去，并来到了废弃区。
　　“这里看起来好乱啊，而且也很少管理的样子。”
　　张望了一下周围的景象后，皱起来眉头的瓦尔就如此的嘀咕着。
　　而丝诺看了一下瓦尔的反应后，则是调侃了他两句。
　　“作为富家子弟，肯定没有来过这种地方吧。我今天带你好好看看？”
　　不过面对丝诺的调侃，瓦尔却是一本正经的朝着她告诫了起来。
　　“丝诺小姐，你还是不要常来这种地方了。这个地方不太好。”
　　当然对于瓦尔的话语，丝诺也很清楚。毕竟进入这里之后，一些刺骨的视线就扎了过来。
　　她知道那些视线都是因为自己有着相当漂亮的容貌。并且因为今天她穿着一套淡蓝长裙还戴上了帽子，所以被遮挡住龙角和龙尾的她看起来就像是一位人类美少女。
　　“我就是开个玩笑嘛。”
　　说着这些话语的丝诺，在摇了摇头后就将这个话题结束，并在错综复杂的废弃区中继续开始搜寻薇尔莉特的去向。
　　不过就在这个时候，几个身形壮硕且有着纹身的壮汉，就朝着丝诺和瓦尔他们靠近了过来。
　　被拦住前进道路的丝诺，随即皱着眉头并语气不悦的开口请他们让开道路。
　　“麻烦让一下。各位先生们。”
　　当然这些纹身壮汉却完全没有让开道路的打算，他们一边拿出来粗劣的刀剑，一边嚣张的说了起来。
　　“这位可爱的贵族小姐。我们最近手头有些拮据，可以向你借点钱吗？”
　　“当然，如果可以碰两下那就更不错了。”
　　不过看着他们的丝诺则是深深地叹了口气后，就抬起头用冰冷的视线看向了这些壮汉，并随即抱怨了起来。
　　“唉。每次都有这种麻烦事呢，完全就是套路吧。”
　　可是就在丝诺打算动手狠狠收拾他们的时候，瓦尔就挡在了丝诺身前，并随即以警告的语气说了一句。
　　“你们还是就此离开吧，我可是为了你们好。”
　　当然面对他的警告，这些纹身壮汉根本不当一回事，都大笑了起来。



第19章 第十九章 未来绘（上）
　　大笑声结束之后，数个壮汉就一拥而上试图制服瓦尔。
　　当然即使他们手持着刀剑也并不是瓦尔的对手。
　　只见瓦尔轻松闪过了他们胡乱挥舞出来的刀剑，并随手几拳就将他们击倒在地。
　　而另一边被挡在后面的丝诺则是撇了一下嘴。
　　不过这个时候，对视线相当敏锐的丝诺也注意到了在周围杂乱的破旧建筑群中，有着复数的视线在仔细观察着他们。
　　并且这些视线的主人在丝诺他们进入废弃区不久后就开始了观察，甚至还明显压抑着自己的气息。
　　试探吗？还是说创造机会进行仔细观察？但不管如何，都是为了刺探信息吧……
　　还有说起来，这一个多月外出的时候不时就能察觉使魔鸟以外的观察视线啊，一直以来都是悄悄观察，所以我都只是甩开他们并未理会。
　　但今天这是怎么回事？算了，也是时候警告一下了……
　　在心中思考过后的丝诺随即下定了决心。
　　因此随后她就走向了疼得无法动弹的倒地壮汉们，并随手捡起来了一把掉落在一旁的粗糙铁剑。
　　“你们这些人啊，在做这些事情的话。我就把你们胳膊就像这样折断，然后再送到守卫那里。”
　　伴随着丝诺的话语，她就将手中的粗糙铁剑直接徒手折断，然后朝着附近一位观察者的头顶把折断的剑刃高速丢了出去。
　　做完这些事情之后，丝诺又朝着其它观察者的方向用冰冷的视线瞪了过去。
　　而那些观察者随即迅速的离开原地，并远离了丝诺他们。
　　在这之后，丝诺和瓦尔就丢下那些壮汉，离开了这里。
　　而在继续前进的道路上，瓦尔则是有些在意的搭话道。
　　“丝诺小姐，你好像对有人追踪你并不感到意外呢。”
　　“毕竟经常被人用使魔跟踪呢，就是这次的估计和我的行动有一些关系。但警告一下，应该就没什么问题了。”
　　回答到这里的丝诺，则是联想到了之前为了获得信息而去了一趟【十二方尖碑】，这次追踪的人估计应该就是他们了。
　　但她还是想不太清楚他们为什么要如此试探自己。
　　难道是有人打算进一步获得我的信息吗？还是说这些事情和老妖婆提醒的事情有关系？
　　不过说得也是，过去了一个多月，血族的王家派和贵族派的人应该已经早到盖亚克勒斯大陆了。
　　最近应该小心一下了。
　　在心中思考着这些的丝诺，则是表面上转换了话题朝着瓦尔开了一个小玩笑。
　　“不过先不管这个，你刚才为什么拦在我面前，是因为你的骑士精神吗？”
　　“呃……我只是有些担心你会不会像揍威廉一样把他们揍成半残。”
　　面对瓦尔那以认真的语气说出来的话语，丝诺则是因为不高兴脸色有些阴沉了下来。
　　“啊，我有那么暴力吗？顶多教训他们一下……”
　　当然说着这话的同时，丝诺也想起来之前在训练场上是如何对待瓦尔和威廉，因此声音也不由得变小了。
　　那种近乎实战的对练战斗虽然效果不错，但是确实可能有些严苛残酷，被误会有些微的暴力倾向也是有可能。
　　但是这样，多少也是有些过分了。我可是相当正直的人啊。
　　在心中抱怨着的丝诺，表情也有些低落了起来。
　　看到这一幕的瓦尔，则是连忙解释了起来。
　　“丝诺小姐，我不是那个意思。我是觉得刚才那些人说的话可能会激怒你。”
　　对于瓦尔的话语，丝诺则是有些困惑的歪了下头。
　　“激怒我？”
　　而片刻后，她就反应了过来。
　　确实，要那些人真对龙族说些觊觎其身躯的恶心话，那恐怕不光是要被毒打一顿了……可我只能算半个，不对是三分之一个，而且更别说连原先的性别都和现在不一样。
　　所以我只是对他们的拦路行为感到厌恶，并没有因为他们的话语而生气呢。
　　想到这里的丝诺随即撇了下嘴，对着还在纠结的瓦尔调侃了一句。
　　“要是我对那些事情那么在意，那你早就被抽几巴掌了。”
　　说完这句话之后，没等瓦尔说些什么，丝诺就发现薇尔莉特的气息已经进入一个老旧的建筑。
　　因此她紧接着就说了两句。
　　“薇尔莉特，她进入一个建筑了……那是一家店铺吗？”
　　朝着瓦尔打了个安静手势的丝诺，紧接着就小心翼翼的朝着那个店铺接近了过去。
　　不过她才刚走到门口，薇尔莉特就拎着一个装满瓶瓶罐罐的袋子从店铺中走了出来。
　　没想到她这么快就出来的丝诺和她四目相对，不由得有些尴尬的笑了一下，并随口闲扯了几句。
　　“呃，你好啊。薇尔莉特小姐。这么巧啊。”
　　当然反射性说出来这些话语后，丝诺就有些后悔了。毕竟她这么一说，就算是再蠢的人也知道她是在跟踪薇尔莉特。
　　不过毫无表情的薇尔莉特对此没有什么特别的反应，就和往常一样语气几乎毫无起伏的回应了起来。
　　“你好，丝诺小姐。”
　　而在打完招呼后，薇尔莉特紧接着就从衣服口袋里拿出来两片巴掌大小的画布，并朝着丝诺继续说了起来。
　　“刚好，你跟上来了。这些送给你。”
　　听着薇尔莉特那有些奇怪的话语，丝诺接过了她递过来的两张画布。
　　而一张画的是一位身穿着漆黑西服并戴着漆黑圆礼帽的瘦高男性，另一张则是画着一双纤细的手抓着牢笼的栏杆，并且牢笼之外还画出几道模糊不清的身影。
　　当然丝诺只是扫了一眼就将其收到了空间手环里，一旁的瓦尔甚至都没能仔细看一遍。
　　至于她为什么这么做，完全是因为她很清楚那个瘦高男性是谁，而且她也识别出来了另一张图里的那双手应该就是她自己的。
　　事情进行到了这一步，丝诺则是在礼貌的感谢后，还是不由得询问了一句。
　　“谢谢。那这次的画也是警告吗？”
　　“是。”
　　点了点头并简短回答了一下的薇尔莉特，之后就朝着瓦尔和丝诺他们道别了起来。
　　“我要回去绘画了。下次见，丝诺小姐还有瓦尔先生。”
　　看着这个奇怪少女离开的身影，丝诺和瓦尔则是各自冒出来了不少的疑问。
　　“她是怎么知道我的名字，还有她看起来对我们跟踪她一点也不惊讶啊。”
　　嘀咕着这些话语的瓦尔，不由得挠了挠头。



第20章 第二十章 未来绘（下）
　　“虽然我不清楚她是怎么知道你的名字，但她是我们的学姐，另外她能看到过去和未来的景象。估计是【看】到了吧。”
　　说着这样话语的丝诺在给瓦尔解释的时候，也在回忆着刚才的那两张画。
　　第一张画的那位西服男很明显就是丝诺最近两个月见过一面的克里斯。
　　身为【十二方尖碑】这个庞大组织里位居高位的十二头领之一，画布中的他却摆着一副招待客人的邀请姿势，并且在一旁的桌子上还摆放着一瓶相当昂贵的红酒和两个高脚杯。
　　而第二张画，最值得注意的低一点就是牢笼外的身影，虽然因为模糊以至于看不清容貌和身形，但唯独那一双双猩红的眼瞳却格外显眼。
　　薇尔莉特她画作的意思是让我小心部分血族和十二方尖碑互相协助以便抓住我吗？
　　可是有弦月在，这怎么可能会抓住我……
　　呃，算了。还是不说这种立旗帜的话了。最近尽量减少出行，然后快点提升到白银级吧。
　　而当丝诺考虑完未来的事情时，瓦尔则是因为丝诺刚才的一番话还在沉思着。
　　不过这个时候，丝诺已经打算直接离开了，但在走之前，她还是通过敞开的门扉顺便看了一眼薇尔莉特进入的店铺其内部。
　　当然其内并没有什么危险的事物，货架上摆放的都是各种各样的画具和五颜六色的颜料罐，而坐在柜台后的老板也是一位相貌相当普通且满脸疲倦和颓废的棕发中年大叔。
　　确认没有任何问题的丝诺不由得叹了一口气，并随即吐槽了自己一下。
　　“所以我这是完全白跑了一趟吗？薇尔莉特只是来买颜料而已。”
　　紧接着丝诺就一边按着过来的道路返回，一边朝着瓦尔呼唤了起来。
　　“好了，瓦尔。别多想了，会预测未来的又不止薇尔莉特一个人，这没什么好稀罕的。我们快点回去吧。”
　　“我知道了。”
　　而答应下来的瓦尔在跟上丝诺脚步的同时，也看着丝诺不由得轻皱起来了眉头。
　　虽然丝诺收回两张画布的速度很快，以至于他没有时间看清第一张画作中的人，但他还是看清楚了第二张画作。
　　不过画作的内容却让他感觉有些讨厌，尤其是环绕着牢笼的那群有着猩红眼瞳的身影。
　　另外让瓦尔有些在意的就是画作中那被困在牢笼内的人到底是谁。
　　毕竟光凭一双手他也认不出来，但他仔细一想应该是丝诺认识的人。
　　考虑到这一点的瓦尔，不由得想要确定到底第二张画作中被囚禁的身影到底是谁。
　　可是完全没有意识到瓦尔正在思考什么的丝诺，则是带领着瓦尔很快回到了广场上的汇合点。
　　不过此时的汇合点附近则是有些混乱，而当看清混乱的中心正是弦月后，丝诺就有些头疼的扶了一下额头。
　　我的天啊！弦月，你到底又做了什么事啊！
　　在心中如此感叹的同时，丝诺一边看着正在和几位黑色长袍打扮的“女巫”吵架的弦月，一边长长的叹了一口气。
　　并且随后她就朝着站在一边看热闹的吴花月询问了起来。
　　“到底发生了什么事？吴花月女士。”
　　对于丝诺的询问，吴花月则是笑着回答了起来。
　　“这个嘛，弦月她只是去周围所有的占卜店用星象魔法捣乱了。嗯，按她的话来说，就是倾泻怨念。”
　　“……啊这。”
　　怪不得之前我说那些话的时候，她会控制淡蓝禽鸟赶紧离开。原来是已经犯错了啊，而且还是砸别人场子。
　　冒出来这些想法的丝诺，现在十分想把弦月丢下让她自己收拾烂摊子，但看着正在帮忙劝架的伊芙琳和萨柯拉，她也没法就这样直接离开。
　　因此她在确认了芙拉沃尔，威廉和伊丽莎白都已经汇合后，就硬着头皮走了过去。
　　而虽然弦月早就注意到了丝诺的前来，但她却有点不敢直视丝诺，甚至吵架的声音都弱了几分。
　　“你们好，请问发生了什么事情？”
　　“你也是来帮她说话的吗？她都那么恶毒的诅咒我们了，你们这些学生居然还帮她。”
　　听着女巫们那含带委屈的话语，丝诺也随即瞪了弦月一眼。
　　而她紧接着就朝着女巫们微微低头，并说出来了道歉的话语。
　　“很抱歉，她给你们添麻烦了。但是你们这样吵闹也并不能让事情解决，所以请先冷静一下，然后把事情经过说明一下。最后再商讨怎么解决现在的问题。”
　　面对丝诺的劝说，吵闹了好一会儿的女巫们也逐渐冷静了下来，并朝着她开始控诉弦月的“恶行”。
　　“我正在进行占卜的时候，她就冲了进来，直接在我之前说出来了占卜的结果。这还不算完，她还把客户最近遭遇的糟糕事件全都透露了出来，害得我直接没客人了。”
　　“她在我这里更过分，来我这里的客人都是给孩子们占卜未来的，她居然当场揭穿我最近掉不少头发的事情，还预言我在三十多岁就有可能头秃，我才二十六岁啊！”
　　“我更惨好不好！我是为爱情占卜，她到我这里来，不仅当场戳穿三对情侣中的出轨现象，甚至……她甚至还拆穿我三次恋爱失败的经历，还，还说我是渣男吸引机。”
　　听着女巫们悲伤的控诉，丝诺不由得感觉十分头大。并且与此同时，最后开口的那位女巫甚至都开始哭起来了。
　　“我们知道我们的占卜魔法并不是很强，但她也不能这样欺负我们啊！”
　　女巫们异口同声说完这句话后，丝诺就长长的吐了一口气，并再次低头朝着女巫们道歉了起来。
　　“对于你们遭遇的事情，我很抱歉。而没能及时制止我的妈妈也是我的问题，所以，真的很对不起你们。”
　　当然在丝诺道歉的同时，弦月则是轻声叫了丝诺一句，似乎是想制止她。
　　“……丝诺酱。”
　　不过转过头来的丝诺，则是用着有些冰冷的眼神盯着她，并以平淡的语气催促着她。
　　“弦月妈妈。你应该道歉的吧。”
　　“我……我知道了，我会赔礼道歉啦。你不要生气了，丝诺酱。”
　　看着她们这样的对话，不远处的芙拉沃尔则是吐槽了一句。
　　“丝诺和弦月教授的身份地位是不是反转了啊。”



第21章 第二十一章 你不准怂恿他！
　　“这种样子的弦月还真是难得一见啊。要是让那些人看到估计能把下巴吓掉吧。”
　　说着这样话语的吴花月则是摇了一下头后，露出来了淡淡的笑容。
　　“给你们造成了精神伤害和钱财损失，我感觉很抱歉。”
　　当然作为魔王的弦月，虽然答应了丝诺进行道歉，但是她完全不肯低头只是刻板的说了句道歉话语后，就抬起来了手指对着女巫们施展了一个魔法。
　　而因为弦月是突然使用的魔法，丝诺也没来得及阻止她。不过还没等丝诺质问弦月她施展了什么魔法，弦月紧接着就开口补充了一句。
　　“这是给你们的补偿，足够赔偿我对你们造成的损失了。”
　　伴随着弦月的话语，丝诺也把将要说出口的质问话语咽了下去。
　　而另一边的女巫们则是在短暂的惊诧后，脸上随即浮现出来了欣喜的表情。
　　“好了，我也道歉赔礼过了，你们可以满意离开了吧。”
　　面对弦月催促的话语，女巫们反而朝着弦月和丝诺感谢了一句后才各自离开。
　　当然对于这种让人有点摸不清楚头脑的发展，丝诺则是眯着眼睛朝着弦月询问了起来。
　　“弦月妈妈，你不会对她们使用了催眠魔法吧。”
　　“怎么可能，只是用记忆传输魔法送给了他们一些相当有用的魔法知识，和她们想要的东西。比如可以赚钱的生意，防止脱发和美容的魔法药水，还有测谎魔法和恋爱秘籍这些。”
　　听着弦月的话语，丝诺则是在心里吐槽了起来。
　　……呃，这是打别人一巴掌再送块金子吗？感觉好微妙啊。
　　而与此同时，走近过来的吴花月则是朝着吐槽着弦月话语中的某个事物。
　　“你是从那里收集的恋爱秘籍，明明是个家里蹲魔女。”
　　“啊？你不也是一样，单身了几百年。而我现在可是有超可爱的女儿哦！”
　　立刻说出这些话语的反驳吴花月的弦月，则是试图悄悄抱住丝诺。当然因为丝诺的气还没完全消，弦月没能成功。
　　而在制止弦月拥抱的同时，丝诺则是以郑重的语气朝着弦月说了起来。
　　“弦月妈妈，你捉弄我无所谓，但你这次可是波及到无辜的人了。所以请好好反省一会儿。”
　　“好~~”
　　可怜巴巴的答应后，弦月就满脸低落表情的退到了一边。
　　而丝诺则是和伊芙琳她们闲聊了起来。
　　当然在闲聊的过程中，丝诺也注意到了伊芙琳和威廉之间的距离似乎又拉近了不少。
　　说起来之前一个小时的组队里，他们是一组的啊……气氛不错呢……
　　感叹了一下的丝诺，也没有说这件事情的意思，毕竟她完全不想去打扰别人刚萌芽的恋情。
　　不过就在她闲聊的时候，芙拉沃尔则是和吴花月朝着站在一旁的瓦尔询问了起来。
　　“瓦尔先生，刚才你有没有和丝诺发生什么啊？”
　　“就是啊，我也很在意呢。如果你有意愿的话，我很乐意帮……”
　　但吴花月的话语还没说完，不远处的弦月就立刻跑了过去，并直接打断了吴花月的话语。
　　“你不准怂恿他！”
　　而在弦月瞪着吴花月说了一句后，就转头对着瓦尔认真的告诫了起来。
　　“你也不准瞎想。还有我已经预测过未来了，你恋爱运很差也很低，还是不要奢求了。”
　　对于弦月这突如其来的话语，瓦尔的眼睛则是有些瞪大了，而一旁的吴花月则是有些不满的说道。
　　“你这样干涉年轻人的选择就过分了吧。弦月。”
　　在吴花月之后，芙拉沃尔也朝着弦月劝说了起来。
　　“没错啊，弦月教授。你这话有些刻薄了呢。”
　　不过弦月却完全没有收回话语的意思，而这个时候，瓦尔则是苦笑着吐露出来了一段话语。
　　“弦月教授，我理解你的想法。不过我现在还没有那个想法，而且更别说，丝诺小姐就完全没时间也不打算在意这方面的事情吧。毕竟她看起来像是在全力追逐着什么巨大的目标。”
　　听着瓦尔说出来的话语，弦月倒是怪异的看了他一下。而在稍微沉默了一下后，她才回应了起来。
　　“……嘛，你清楚就好。”
　　当然与此同时，身为龙族的丝诺自然可以听清楚他们到底在聊些什么，不过就像瓦尔所说得那样她没那么多时间去做那些事情。
　　因此紧接着丝诺就将听到的话语抛到了脑后，并微笑着和伊芙琳他们继续讨论店铺摊子的事情，当然着重是料理相关的店铺。
　　而之后，所有人都聚集到了一起开始相互汇报和说明自己感觉不错的店铺，基本所有种类的店铺都涉及到了，唯独占卜店没有一个人提及。
　　不过在讨论的时候，瓦尔就想起来要确定预言画作中牢笼所囚禁的人物。
　　因此他开始不留声色的在对话中观察在场所有人的双手，可在对比了一圈之后，他却发现只有丝诺的双手是最为符合。
　　确定这一点的他，因为些微的震惊不由得多盯了一会儿丝诺那纤细美丽的双手。
　　而正因为他这段时间的视线停留，注意到这一情况的丝诺则是挥动了一下手臂，并朝着他搭话道。
　　“怎么了？瓦尔。你一直盯着我的手。”
　　“啊……没什么。”
　　什么也没说的瓦尔只是简单的敷衍了过去，另一边的威廉则是朝他开了一个玩笑。
　　“你不会有什么奇怪的癖好吧，比如喜欢手之类的。要是那样的话，就和某个叫吉良什么的家伙爱好一致了。”
　　不过他的话音刚落，伊芙琳就纠正了起来。
　　“威廉先生，不能拿别人的癖好开玩笑哦。”
　　“……呃，我知道了。我只是有些习惯开玩笑了。”
　　在威廉的嘟囔完这些话语后，瓦尔也没有对他的玩笑说些什么。
　　毕竟因为那张预言画作，他现在对于被神秘面纱所笼罩的丝诺再次涌现出来了好奇心。
　　他感觉好多事件的核心之一都是丝诺，并且他在直觉上也可以确定正是她那隐瞒起来的身份，才将有关她的事件全部串联到了一起。
　　不过瓦尔内心涌现出来的好奇心，最后还是被他压制了下去。
　　他不想因为好奇而去揭开丝诺竭力隐瞒起来的身份，如果可以的话，他更想听丝诺自己说明自己的身份。



第22章 第二十二章 虚幻的焰之花
　　“真是的啊，你到底在想什么啊？今天可是出来玩的时候，还是放轻松些吧。”
　　伴随着这样的话语，丝诺就用冰冻魔法释放了一些冷气到瓦尔的脑门上让他“清醒”过来。
　　而被冻了一下的瓦尔，也在尴尬的笑了一下后，回应了丝诺的话语。
　　“啊，也是。今天是重要的节日呢。”
　　当然丝诺也并没有能够猜透瓦尔内心想法的能力，因此她对于瓦尔刚才的发呆也并没有多想。
　　之后的时间里，大家在统一了意见之后，开始按顺序去各个店铺摊位游玩或是购买食物。
　　不过在游玩的途中，弦月总是有意识的将瓦尔和丝诺隔开，不让他们接触得过近。
　　但除了这一点外，大家还是游玩得相当尽兴，尤其是丝诺和芙拉沃尔吃得相当开心。
　　而且在游玩的时候，一行人还看到了大胃王比赛，但很遗憾的是丝诺和芙拉沃尔正打算踊跃报名，主办方就看出来她们是龙族，然后她们理所应当的被谢绝参赛了。
　　之后从大胃王比赛场地离开的一行人，就走到了一处摆放了一些长木椅可供休息的小空地。
　　轻巧的坐到长木椅上的芙拉沃尔，紧接着就拍了一下自己旁边的位置，并在看着丝诺的同时朝她搭话道。
　　“嗨呀，难得看到既给钱又给食物的良心活动，居然不让我们参加，还真是有点过分啊。”
　　面对芙拉沃尔的邀请，丝诺则是在移动了一下龙尾巴后坐了过去。当然她也为没能参加到大胃王比赛而感到些微失望和低落。
　　“就是啊，为什么要谢绝我们入场？虽然今天也吃得差不多了，但还是有不少空余呢。”
　　“呃，大胃王比赛要是允许龙族参加，恐怕会把食材储备一口气消耗干净吧。”
　　在威廉吐槽完这一点后，用食指撑着下巴的弦月紧接着就在回忆过后说了一句。
　　“说起来，这个城市里以前举办的大胃王比赛又被龙族吃垮的事件呢……估计禁止龙族参加是这个原因吧。”
　　听到弦月说起来这个，丝诺不由得长叹了一口气。
　　对于龙族的身躯特性，她从黛丝海拉那里已经充分的了解过。
　　作为龙族，即使是刚成年的年轻龙族，吃掉相当于自身体重的食物还是十分轻松的。
　　毕竟龙族的胃部有【龙之消融界】这种异空间存在，多余的食物就会转化成龙化后的身躯了。
　　当然这也并不意味着龙族的食量是无限的，龙之消融界也是有体积的，而其体积大小则是随着等级提升而扩大的。
　　不过正是因为这个异空间的存在，龙族的食量才异常的惊人。
　　想起这些知识的丝诺，最后则是又叹了一口气，并随即嘟囔了一句。
　　“算了，反正是不能参加，那也没必要惦记了。”
　　而紧接着，她就看向了弦月，并朝着她询问了一句。
　　“说起来，时间也差不多了。现在也可以回去了吧。”
　　正如丝诺所说的那样，在一行人游玩了一下午的现在，原本明亮的天空此时已经逐渐暗淡了下来，就连太阳也逐渐在绯红的晚霞包围之下逐渐沉入地平线。
　　夜晚马上就要降临了。
　　“确实时间差不多了呢。”
　　就在弦月即将要说出去让众人回家的话语前，瓦尔则像是突然想到了什么一般，提出来了一个事情。
　　“说起来，进入晚上后，还有收获祭的烟花表演。应该就在八点左右……”
　　而他的话语还没说完，芙拉沃尔就有些激动的说了起来。
　　“诶，烟花表演吗？我想看诶。”
　　当然一旁的伊芙琳也是眼神一亮，很明显她也是对烟花表演有兴趣，想必是以前没有看到过吧。
　　而紧接着丝诺又撇了一眼萨柯菈和伊丽莎白，萨柯菈虽然并没有什么兴趣，但是一直躲避人类生存的伊丽莎白其眼神中似乎有点期待。
　　当然注意到丝诺视线的伊丽莎白，很快就掩饰掉了那显露出来的期待。
　　呃姆，想看烟花表演的人还不少啊……
　　在丝诺冒出来这一感想的同时，弦月则是看向了丝诺，似乎打算把决定权交给她。
　　而最终，丝诺还是决定一起去看烟花。
　　“那么，我们就去一个不错的观望点看烟花表演吧。”
　　在丝诺说出来这番话语后，一行人就在弦月的带领下前往了比较适合观赏烟花表演，且人数较为稀少的地点。
　　弦月对这座城市还真是意外的熟悉啊……说起来之前在苍岩城地下遗迹中，她还有一座使用了很长时间的工房来着。
　　看来弦月在盖亚克勒斯大陆待的时间，远比我想象的要长呢。
　　等到一行人慢悠悠的等待时间到达的时候，伴随着太阳的落山，晚霞逐渐散去后，漆黑的夜色逐渐涂抹了整个夜空。
　　而云朵稀少的夜空中，闪烁的群星环绕升起来的两轮明月构成了一幅相当美丽的夜景。
　　并且这个时候，苍岩城中的各处街道都早早的开始亮起了各种各样的灯火，到处张灯结彩的景象让节日的气氛变得更加浓厚，并带给人一种别样的感觉。
　　站在稍微高处的观察点看着眼前的这副景象，丝诺的内心不由得的有些触动了起来。
　　对于眼前的这座活力满满的城市，她感觉过去自己身为勇者时所做出来的努力也并没有白费。过去的种种拼搏的记忆也犹如潮水般涌现了出来。
　　不过就在她陷入到对过去的追忆时，烟火表演也正式开始了。
　　伴随一道道绚丽的烟花升腾而起，并在漆黑的夜空中炸裂出一朵朵灿烂且美丽的烟花。
　　丝诺那注视着五彩烟花的双瞳，也仿佛沾染了烟花那绚丽的光彩。
　　紧接着丝诺也从追忆中脱离了出来，并专心致志的看着那一朵接一朵绽放开来的焰之花。
　　其实，虽然丝诺是考虑了别人的想法才最终确定来观赏烟花表演，但在内心的某处，她也有着微小的渴望。
　　作为勇者的时候，她因为必须去努力承担住勇者的责任，她对待自己相当的苛刻，以至于各种娱乐活动她几乎没有参加过。
　　而距离上次观赏烟花，丝诺她自己也记不太清了。
　　现在的我不仅可以悠闲的观赏烟花，而且还游玩了相当多从未玩过的游戏，甚至也不需要疲于应付各种任务。
　　这还真是以前都不敢想象的场景呢。
　　或许，这样的生活也很不错呢……
　　观赏着烟花的丝诺想到这里，也不由得再次展露出来舒心且放松的微笑，不过这副笑容却微妙的渗出来了破碎的虚幻感。



第23章 第二十三章 六英雄（上）
　　银白的长发在烟花所产生的光亮下折射出闪亮的光彩，而且伴随着丝诺的转身，带给人一种仿佛月光落下般的错觉。
　　“谢谢你，瓦尔。”
　　说出来这些话语的丝诺，其脸庞上还残留着那舒心的微笑，而那转瞬即逝的虚幻感也随之隐去。
　　面对丝诺的道谢，瓦尔则是感到有些恍惚了起来，凝视着她几秒后，反应过来的他才尴尬的移开视线并回应了一句。
　　“这没什么好谢的……”
　　不过就在这个时候，破坏气氛的弦月就拿着魔法相机只对着丝诺不停的按动快门键。
　　看着这样的弦月，丝诺立刻就朝着她扑了过去。
　　“弦月妈妈！你又在做什么？”
　　而这次沉浸于拍摄的弦月没能闪过丝诺的“扑击”，魔法相机被丝诺一把抢走了。
　　当然拿到魔法相机的丝诺在弦月那恳求的眼神攻势下，最后没有把储存的照片删除。
　　不过既然拿到了魔法相机，丝诺的内心里突然冒出来了一个想法。
　　而想法浮现出来后，拿着魔法相机的丝诺就立刻提出来了一个建议。
　　“大家都聚在一起拍一张合影吧，刚好美丽的烟花和苍岩城的夜景可以充当不错的背景。”
　　当然面对丝诺的提议，大家都一致同意，并站在了一起。
　　而在大家站在一起的时候，用弦月拿出来的三脚架支撑好魔法相机的丝诺就开始调试相机的取景。
　　不过就在她刚调整好相机的时候，身后传来的声音让她一下子手抖按了一下快门。
　　“没想到居然在这里遇见了自己的后辈们啊。”
　　即便丝诺不回头，她也能分辨出来这道声音的主人。不过在魔法相机弹出一张没有丝诺的合照时，又是三道熟悉的声音传播了过来。
　　“还真是西尔维亚所说的现任勇者……呃姆，好像整个小队成员都在这里啊。”
　　“我们是不是打扰到他们了……索菲亚，你打招呼太早了。”
　　“等下再聊天吧。”
　　对于这种追击，丝诺的心跳随即加速到快要跳出来。这个时候突然遇到这几个人，完全没有心理准备啊。他们怎么会聚集到一起跑到这里？
　　冒出来这个想法的丝诺小心翼翼的回了一下头，而正如她所想的那样。
　　前任勇者小队成员除了圣女西尔维亚，全数到齐了。
　　人类魔法师索菲娅还是一如既往的留着亚麻色的双马尾发型，而抬起手挠着灰白短发的狼人斥候沃尔则是对她说教着。
　　另一边精灵弓手贝蒂则是用她那青色眼瞳来回扫视着在场的人，至于棕发棕瞳的人类盾卫荷鲁斯说话还是一如既往的话语简短。
　　看着几个月不见还气色不错的前队友们，丝诺在不知如何应对的同时，内心中也涌现出来了一丝对当初选择的庆幸。
　　太好了，你们现在生活得也不错呢。
　　而在心中的感慨过后，丝诺则是努力压下自己的紧张情绪，在向这些前队友点头示意了一下后，就按下了相机的延迟快门。
　　最后，丝诺他们一行人拍了一张不错的合影，就是合影中丝诺的笑容稍微有些僵硬。
　　等到拍完合影后，丝诺的前队友们就走近了过来和丝诺他们交流了起来。
　　“瓦尔……呃，不对。应该是勇者你好。”
　　索菲娅首先跑过去接触瓦尔，沃尔也跟着她的身后准备随时制止她的某些跳脱的行为。
　　而贝蒂则是朝着丝诺和芙拉沃尔搭话了起来。
　　“你们好，丝诺小姐和芙拉沃尔小姐。我是贝蒂。”
　　面对贝蒂的搭话，反而是芙拉沃尔先行回答了一句。
　　“你好，六英雄的贝蒂小姐。”
　　而绷着脸维持冰冷表情不崩溃的丝诺，则是紧跟着打起来了招呼。
　　“晚上好，贝蒂小姐。你找我们有什么事情吗？”
　　“嘛，没什么。只是想看一下两位龙族小姐。顺带可以问一下，龙族为什么要在这个时候行动呢？你们不是只会在处理那些东西时行动吗？”
　　听着贝蒂的话语，丝诺则是在犹豫了一下后，给出来了一个模糊答案。
　　“……我们个人的行为，可没办法代表整个龙族吧。请把我们当成出来游玩的年轻龙族。”
　　当然因为贝蒂提起来了这件事情，丝诺这时才注意到自己似乎从来没问芙拉沃尔刨出来的理由是什么。
　　不过与此同时，贝蒂就轻笑了一声，随即眯着眼睛试探着说了起来。
　　“龙族怎么可能没有理由就把你们这些年轻龙族派遣出来，是因为预言到那个鲜血魔王的女儿会出现在盖亚克勒斯大陆吧。虽然我记得你们龙族很早就声明不参与到人类，精灵，矮人三族联盟与魔族之间的冲突吧。”
　　当然贝蒂这种带刺且有些焦急的提问，让芙拉沃尔有些不快的回应了两句。
　　“贝蒂前辈，你不就是想套话吗？那我就直说了，你们观看事物的角度相当的肤浅。”
　　不过与此同时，伸出来手按着芙拉沃尔肩膀的丝诺就叫了一下她，示意她平静下来。
　　“芙拉沃尔，好了。”
　　紧接着停顿了一下的丝诺，就朝着贝蒂以尽可能平静的语气说了起来。
　　“贝蒂女士，我知道你想要从我们这里获取更多的信息，但获得信息之后，你们是打算去复仇吧。”
　　混乱之后，冷静下来的丝诺其实很快就感到自己这些前队友的想法，他们发现有年轻龙族出现在人类学校中，可能就会猜测到龙族们可能是在谋划什么。
　　而最近最为重要的传闻就是凯瑟琳的女儿会出现在盖亚克勒斯大陆。
　　基于这种情况，他们估计是将两者联系到了一起。
　　不过他们估计也想不到目标就在他们的眼前吧。
　　对此有些苦笑的丝诺，紧接着就为了不让他们继续趟浑水，而委婉的继续说了下去。
　　“但你们还是冷静一下吧。前任勇者已经死了，现任勇者还没成长起来。现在可不是执着于复仇的时候。”
　　说出来这些话语的丝诺，其实很清楚眼前的这群人，虽然表面上看着还不错，但失去挚友的痛苦怎么可能是几个月就能抹平。
　　他们现在既痛苦又焦急，试图去抓住魔王的女儿复仇来分散自己的注意力，使内心不再那么难受。



第24章 第二十四章 六英雄（下）
　　说出来前任勇者已经死了的那一刻，丝诺的内心也升腾起来了一股怪异的别扭感，就好像过去的身份正在割裂一般。
　　但比起她的反应，她的前队友们明显反应更大。
　　而在这些前队友都将视线聚集过来的时候，皱着眉头的贝蒂则是大声的朝她说了两句。
　　“你一个外人，还让我们冷静！你有什么资格！”
　　看到有争吵起来的迹象，弦月也不再盯着荷鲁斯，而是将注意力转移到丝诺这边。
　　至于吴花月在看热闹的同时，也挡在了萨柯菈和伊丽莎白身前。
　　啊……反应比我想象的还要强烈呢，还有这扎人的视线……
　　心中有些感慨的丝诺则是在维持冰冷表情的同时，稍微叹了一口气后，才斟酌了一下词句继续说了下去。
　　“我有没有资格姑且不论，但请你们珍惜自己这条勇者守护下来的性命。不要盲目的想着去复仇，会被别人骗到陷阱……”
　　但丝诺的话语并未说完，贝蒂就一巴掌扇了过去，当然瞬移过去的弦月直接就伸手抓住了她的手腕。
　　看到这一幕的丝诺，则是朝着弦月说了一句。
　　“弦月妈妈，你先退下吧。”
　　面对丝诺的要求，弦月皱着眉头，有些担忧的询问道。
　　“你确定，你没问题？”
　　“嗯。”
　　而在弦月松开贝蒂手腕的时候，消化完丝诺和弦月对话的贝蒂，则是紧接着嗤笑了一句。
　　“原来并非纯血啊。”
　　另一边已经气的不能行的芙拉沃尔，则是针尖对麦芒的顶了一句回去。
　　“哼，尖耳朵你以为你很高级哦！”
　　“芙拉沃尔，不要吵架。”
　　朝着暴躁起来的芙拉沃尔又劝说了一句后，丝诺就又看向了贝蒂。
　　而此时贝蒂脸上则是已经浮现出来了不耐烦和些微恼怒的表情。
　　“你还想要说些什么？”
　　伴随着她说出来这样的话语，丝诺则是一边用着认真的目光和她对视，一边又朝她道歉了起来。
　　“之前我说的话可能伤害到了你，我也清楚指出这些事情实属僭越。但很抱歉，我觉得必须向你们说明这一点。另外前任勇者应该也不希望你们一直执着于为他报仇……”
　　啪，清脆的巴掌声随即在丝诺的脸上响起。
　　最终贝蒂还是抽了丝诺一巴掌，而紧接着贝蒂就以近乎喊叫的声音朝着丝诺骂道。
　　“你知道什么啊！就算他真的那么想，你也没有资格说出来这句话！你是想让我们放下仇恨嘛！还真是恶心呢！你经历过失去挚友的痛苦嘛！你个魂球蜥蜴！”
　　当然正准备继续打她的贝蒂，随后就被索菲娅拦住，并带到一边劝说安慰了起来。
　　而走过来的沃尔，则是摇着头朝着被扇了一巴掌的丝诺说了两句。
　　“你不应该这么说的，贝蒂本来就脾气有些暴躁。即使建议是对的，也很伤人心呢。”
　　对于他的话语，依旧保持着冰冷表情的丝诺沉默着并没有回应。
　　“……”
　　“丝诺小姐……”
　　“丝诺，你没事吧？”
　　而与此同时，伊芙琳和芙拉沃尔则是已经聚过来关心丝诺。
　　当然弦月则是瞪着贝蒂，有冲上去揍她的想法。
　　不过因为弦月清楚丝诺的身份，且这是丝诺自己想要处理的事情，因此她最终还是忍住了。
　　至于瓦尔在关切的看了丝诺一眼后，就走向了勇者的前队友们那边，并尽力调解了起来。
　　可是效果看起来并不怎么好，贝蒂依旧十分的生气，而索菲娅投过来的视线也多夹杂着埋怨的眼神。
　　只有沃尔似乎比较理解丝诺的想法，但理解归理解，他的内心里肯定还是有些不太舒服。
　　至于沉默的荷鲁斯还是不知道在想些什么，只不过他不时就用锐利的眼神盯着丝诺。
　　“丝诺小姐说出来那些话也是好心，但话语比较直白对前辈们多有冒犯。还有其实她也很敬仰勇者和身为六英雄的你们，所以希望前辈们至少可以尝试着冷静的去看待丝诺小姐的话语。”
　　面对瓦尔所说出来的话语，贝蒂却是无法接受的朝着他大声的回应了起来。
　　“你这是在帮她说话吗？还敬仰我们，她明知道我们远征失败，还拿莱昂故意来刺激我们。”
　　而贝蒂身旁的索菲娅也是正经的回复了两句。
　　“就是，说实话就算是思维有点跳脱的我，也很讨厌她的这种高傲态度。如果理解我们的感受，就应该清楚提及莱昂就是相当于在撕开我们的伤口。”
　　这个时候沉默了许久的丝诺，则是走上前去，并朝着前队友们鞠躬并再次道歉了起来。
　　“对于伤害你们的事情我感到很抱歉，但我是真心希望你们能接受我的建议。还有我所说的话语都是建立在对你们的尊重上，而且我也没有对已逝的前任勇者任何不敬的意思。”
　　伴随着这样的话语，抬起头来的丝诺向他们展露出来了坚定且真诚的目光。
　　而面对这样的目光，前队友们都不由得愣了一下，在那一瞬间，他们仿佛有看到了莱昂。
　　但那错觉很快就消逝了，而贝蒂也是不可置信的摇了摇头，并再次瞪向了丝诺。
　　不过此时的丝诺已经没有停留在这里的打算，她紧接着就勉强挤出来微笑，并随即说了几句。
　　“那么我就先行离开了。哦，对了。烟花表演很好看的，希望可以缓解你们的怒气。不要因为我就破坏了难得聚到一起的你们，所期盼已久的烟花赏会。”
　　丢下来这些话语后，丝诺就直接从前队友们的身边走了过去，而伊芙琳和芙拉沃尔紧接着就追了上去，弦月也是在瞪了他们一眼后跟了过去。
　　当然见没有什么热闹可看的吴花月也是带着萨柯菈和伊丽莎白，准备跟随丝诺他们离开。
　　至于瓦尔在看了一眼丝诺那莫名有些悲伤的背影，也只是犹豫了一下后，就朝着前辈们尊敬的道别。
　　“各位前辈，很抱歉不能和你们多聊，我们也得离开了。期待下次和你们的见面。”
　　而在他之后，威廉也紧跟着道别了起来。
　　最后丝诺一行人就逐渐离开了这里，只留下贝蒂他们情绪复杂的留在了原地。
　　“刚才我好像有了一点点错觉，竟然在她的身上看到了莱昂的影子……”
　　首先开口的是有些口无遮拦的索菲娅，而听着她的话语，不由得有些赞同的贝蒂还是摇了下头恶狠狠的说了一句。
　　“她怎么可能像莱昂，她的表情自始至终可都完全没变过，冰冷得就像冰块一样。”
　　“说起来，我们有说过我们聚起来是来看烟花表演吗？”
　　而最后沉思的沃尔所说出来的话语，则是让他们四人都感到一股怪异感升腾而起。



第25章 第二十五章 没有她的合影
　　行走在返回别墅的道路上，丝诺有些闷闷不乐。
　　而与她相处很久且能清楚看到灵魂状态的芙拉沃尔，则是看出来了她的低落心情，因此芙拉沃尔随即开口安慰着她并顺便骂了一下贝蒂。
　　“丝诺，别难过了。你明明也是好心，她为什么要打你。那个尖耳朵还真是暴躁。”
　　另一边的伊芙琳则是一边伸手释放了一个治疗魔法治疗着丝诺那已经肿起来的左脸，一边劝慰着丝诺。
　　“丝诺小姐，他们只是难以接受，你也没必要因为这个而难过啊。”
　　展露出来有些空洞的苦笑，丝诺随即回应了一句。
　　“我没事啊。我也没放在心上，我们回去吧。”
　　看到这一幕的瓦尔，也朝她说了几句。
　　“丝诺小姐，前辈那边我会再进行解释的。他们只是因为悲伤有点激动吧……”
　　当然对于瓦尔的想法，丝诺则是直接摇了摇头后谢绝了。
　　“谢谢你，瓦尔。不过不必麻烦了。”
　　不过即便丝诺谢绝了瓦尔的好意，但瓦尔还是有些过意不去的朝她说起来了道歉的话语。
　　“还有很抱歉，我本来是为了让你和大家都开心点，才提议观赏烟花表演，但没想到会是这样的结果。”
　　“没必要这样，就算不在那里遇见，在其它的地方碰面，我还是要说出来同样的话语。”
　　对于瓦尔的话语如此回应的丝诺，紧接着就又听到了来自的瓦尔的询问。
　　“不过你那么强硬的劝说他们到底是为什么啊？他们可都是宝石级的强者。”
　　另一边的芙拉沃尔则是轻笑着说了起来。
　　“所以说人类的视角还真是肤浅啊，宝石级的人在以前的大战里就顶多算是稍微高级一点的中坚力量。要是被那个时候残余下来的势力碰上，直接死亡说不定还轻松点呢。”
　　当然对于过去大战的实际情况，芙拉沃尔也没有多说。而丝诺猜测她所指的过去大战应该就是漆暗之灾的那一场波及两个大陆的战争。
　　最后丝诺还是强行结束这一话题。
　　“算了，还是不要再说这个话题了。我只能期望前辈们能够理解我的用意。”
　　至于结束对丝诺脸蛋治疗的伊芙琳，则是吐槽着她。
　　“丝诺小姐。你也真是的明知道会找来反感，还是说出去那些话了吧。还有要是你的表情没那么冷冰冰的话，说不定就可能说服他们了。”
　　而紧跟着伊芙琳的话语，芙拉沃尔则是精准的补上了一刀。
　　“丝诺她就是个面瘫，她要是会卖萌，我还不如相信精灵和矮人不会互相嫌弃呢。”
　　“芙拉沃尔！你说什么呢！”
　　至于他们在前面闹腾的时候，吴花月则是在和弦月聊了几句后就直接消失离开了。
　　而看着她消失后，威廉则是有些在意的看了一眼弦月。当然萨柯菈和伊丽莎白还是老样子的跟随在弦月的身旁。
　　不过就在弦月正深思着仿佛想要鼓捣什么计划时，丝诺则是犹如心灵感应一般，突然回过来头朝着弦月喊了两句。
　　“弦月妈妈，不准对六英雄动手哦。不管是直接的，还是间接的诅咒都不行！”
　　面对丝诺的警告，弦月则是不太情愿的啧了一声。
　　“啧。”
　　而这个时候发现吴花月已经不见得丝诺，则是朝着弦月又问了一句。
　　“吴花月女士去哪里了？”
　　对于这个问题，弦月则是十分高兴的回答了起来。
　　“去其它地方了，大概有段时间不会再来了。”
　　其实弦月巴不得没有吴花月这个乐子人来碍事呢，虽然这个乐子人是她的朋友，但同时吴花月也喜欢做一些她不太乐意看到的事情，比如故意怂恿瓦尔……
　　而另一边对于弦月的回答，丝诺则是稍微眯细了眼睛思考了一下。
　　但她也没放在心上，就继续和大家一边聊，一边返回别墅。
　　而之后，丝诺她们就和瓦尔和威廉分开，并抵达了别墅。
　　不过抵达了别墅，丝诺却突然想起来因为和前队友们吵架而遗忘的事情。
　　因此她就朝着弦月赶紧询问了一下。
　　“啊，对了。说起来，弦月妈妈你有把魔法相机回收吧。”
　　“当然啊。”
　　微笑着回应了一句的弦月，随即从空间涟漪中拿出来了两张照片。
　　“不过这张没有拍好，没有你呢。我还是复制这张吧。”
　　随手用魔法将合影复制出来十几张的弦月，正要把没有弦月的那张照片烧毁时，丝诺突然伸手制止了弦月。
　　“……呃，这张可以给我吗？”
　　对于丝诺这有些怪异的要求，弦月虽然感到有些奇怪，但也没说什么。直接将这张照片给了她，当然有弦月的那张合影也同样给了她一张。
　　而在拿到相片后，丝诺就将其收到了空间手环中，之后她就看着其它的每个人都拿到了一张合影。
　　“别忘了，照片也给瓦尔和威廉一份哦。”
　　说完这句话之后，稍微停顿了一下的丝诺，其脸上就显露出来了些微疲倦的色彩。
　　紧接着丝诺就向大家道了一声晚安提前离场返回了自己的房间。
　　“那么大家晚安，我有点累了，先去休息了。”
　　而所有人看着丝诺那有些落寞的身影，都不由得涌现出来了怜悯的情绪。
　　当然随后弦月就跟了上去。
　　看到身为丝诺妈妈的弦月追上去后，其它人都在期待着经过弦月的安慰，丝诺明天的心情可能会恢复。
　　不过返回自己房间的丝诺，则是看着跟上来的弦月询问了一句。
　　“弦月妈妈，有什么事吗？”
　　面对丝诺的询问，弦月并没有着急回答，而是先释放出来了一个防止声音泄露的静音结界。
　　“唉，他们都那么讨厌你了，你还勉强着去说服他们。要我说还不如看着他们吃亏后，再去说服他们吧。他们连你都认不出来，我觉得他们一点关心……”
　　没等弦月抱怨完，丝诺就露出来了相当无奈的苦笑，并随即回应了起来。
　　“我这种样子，他们怎么可能认出来啊。而且因为某位，我就连一些习惯都改变了。再说了，我宁愿他们不要认出来我就是莱昂，毕竟我现在的身份迟早有一天是要暴露的。”
　　说出来这些话语的丝诺，很清楚自己现在的平静生活并不能长久的维持。



第26章 第二十六章 可爱且软萌的撒娇
　　虽然当初在血族王家别宫的地牢中面见自己的前队友时，丝诺一直戴着妨碍认知的魔法项链。
　　甚至之后丝诺在血族王家别宫生活的时候，丝诺也很少在血族那边露面。
　　真正见过丝诺容貌的血族，除了凯瑟琳，恐怕也只有血族中的上层贵族和平时照料丝诺的侍女们。
　　但这并不代表血族方面不会把丝诺的外貌信息透露到人类这边。
　　毕竟不管是血族贵族派还是王家派，他们都想要抓住两位血族公主，而其中最好的办法就是公开两人的相貌，迫使她们开始逃跑。
　　当然对于汉娜来说，可能还不算太致命，毕竟她不仅实力强大，而且还和凯瑟琳一样腹黑阴险。躲避追捕什么的，估计都是小问题。
　　但对于丝诺而言就完全不同了，如果外貌被暴露，她就不可能继续待在墨丘利学院里，还会被整个苏尔帝国追捕。
　　意识到这些事情的丝诺，不知为何有些沮丧和失落了起来。
　　即便很清楚现在的生活都是暂时的，但她还是想尽可能让这段时间延长，甚至还渴望可以维持几年。
　　看着丝诺那因为无法维持冰冷表情而显露出来的沮丧，弦月则是朝她开了一个玩笑，试图缓解她的负面情绪。
　　“就算暴露，妈妈也能提供很多后备地点哦。大不了换个地方照顾你，丝诺酱。”
　　而处于现在这种低落的状态，她甚至突然向弦月询问了她自己之前尽力忽略的事情。
　　“弦月妈妈，不，弦月。你能告诉我你们为什么要那么照顾我吗？”
　　“呃……这个嘛。也不是不可能回答，你很想我们过去认识的熟人啦。所以不知不觉就想照顾了。当然了，现在我可是真的把你当做是女儿哦。”
　　听着弦月犹豫之后说出来的话语，丝诺稍微瞪大了双眼，她以为弦月这次还是糊弄她，但话语之中并没有说谎的气氛。
　　很明显这是真话，但是总感觉那里缺少了什么重要的细节。
　　不过话说回来听到这话的我，居然会感到安心……我现在还是真的把弦月当成亲人了吗？
　　心中思考着这些事情的丝诺，内心里一时间变得十分纠结了起来。但即便她纠结，她也不可否认的从弦月她们那么得到了不少温暖的关怀。
　　凯瑟琳虽然一直对我进行地狱式的严厉教导，但除此之外不仅准备相当良好的生活环境，甚至只要不是工作时间，基本就一直陪着我。
　　并且刚变成现在这样后的那几天，还日夜陪伴着。当然我因为做噩梦而被迫听摇篮曲这件事，还是太过黑历史了。
　　而弦月则是运用魔法来达成的全方位贴心，身为魔王还会亲自做饭给我。平时对我的态度也是相当温柔体贴。不过偶尔的捉弄行为，还是希望可以适可而止。
　　至于黛丝海拉，她是一个很爽朗大方的人。和她相处的时间意外的让人感觉很舒畅，并且她不拘小节的地方我也很喜欢。就是她有些龙族特有的观念让人感觉比较奇怪一些……
　　在心中回忆过三位魔王对自己的照顾后，丝诺也暗自承认了自己和她们的关系已经变得十分亲近。
　　因此，对于弦月的话语，丝诺则是挤出来了微笑，并以开玩笑的语气回应了起来。
　　“承认一个装着二十三岁灵魂且由炼金术制造出来的女儿吗？”
　　“就算是这样，你也是从我这里继承了血脉呢。而且我也很喜欢你的性格和品格。”
　　当然即便是丝诺开玩笑的话语，弦月此时也十分认真的回应了起来。
　　而在和弦月的一番对话后，丝诺感觉内心舒畅了不少，干劲也随即涌现了出来。
　　“谢谢你的安慰和照顾，弦月妈妈。”
　　不过道完谢之后，丝诺紧接着就朝着弦月说出来了有些语气奇怪的话语。
　　“那趁着这个时间，弦月妈妈，我想提出来一个请求可以吗？”
　　当然忽略了丝诺语气中奇怪的感觉，难得被请求一次的弦月则是提前满口答应了下来。
　　“什么啊？只要妈妈能做到，我都可以帮你哦。”
　　然后丝诺接下来的话语，就让她接连摇头了起来。
　　“那让我进入一片时间加速的异空间吧。我需要一个月的时间。”
　　“不行，这个绝对不行，我不会再让你进入到时间加速的空间里了。”
　　说出来这样话语的弦月，脑袋摇得就像是拨浪鼓一样。
　　很明显她十分不赞同丝诺的想法，而且她也很清楚，丝诺是打算用这一个月的事件来加速魔力的提高，并提升到白银等级。
　　当然就算是弦月拒绝，丝诺也并没有放弃的打算，反而继续“追击”了起来。
　　“你不是说只要你能做到，都能帮我吗？”
　　而看着丝诺没有改变想法的意思，弦月则是以相当认真严肃的语气向她告诫着。
　　“这个不行。你这身躯刚开始加速渡过的那十八年虽然没造成什么损伤，但副作用肯定不止是精神上容易产生情绪波动。”
　　不过正常方法无法通过后，丝诺也在心中排除了强迫弦月这种根本没法办到的方法，因此她现在只剩下了对弦月投其所好的最后手段。
　　说实话，我根本不想这么做啊，但现在意外的情况这么多，我一直是青铜级也很危险呢。
　　只能豁出去不要面子了……
　　想着这些事情的丝诺，随即就低下来了头开始酝酿了起来。
　　而以为丝诺是不高兴的弦月，刚打算继续劝说丝诺，就看见了抬起来头的丝诺脸上完全褪去冰冷的表情。
　　现在的丝诺一副可怜巴巴的柔弱表情，并且她还一边拉着弦月的衣角，一边稍微睁大着双眼充满期待的看着弦月。
　　“真的不可以吗？妈妈。”
　　“……不可以，你就算撒娇……”
　　从口中挤出来这些话语的弦月，语气明显有些动摇，而紧接着丝诺就直接从双眼中挤出来了泪水，两眼泪汪汪的继续撒娇了下去。
　　“呜呜……我求你了，都不行吗？”
　　“好吧，好吧。我同意了，可以吧。”
　　听到弦月答应后，丝诺就收起来了可爱且软萌的撒娇表情，并顺带抬起手抹掉了假哭的眼泪。
　　“这可是你说的哦。”
　　“啊，可恶啊。明知道是假的，还是会上当。丝诺酱，你这演技都是和凯瑟琳学得吧！”
　　当然弦月虽然在不停的抱怨，但她也还是打算遵守自己答应的事情。



第27章 第二十七章 抵达白银级的龙姬
　　“还有你现在是越来越腹黑了吧，而且还能拉下脸面对我撒娇。”
　　嘟囔着这些话语的弦月随即从空间涟漪里抓出来了一把魔法材料，然后丢到地上用炼金术将其分解并分散放置到应有的位置。
　　最后临时的复杂传送魔法阵开始迅速构建。
　　而丝诺此时，也看出来这次的传送魔法阵附加了一堆隐蔽空间波动和空间位置术式，多半是为了防止引起苍岩城那四个宝石级的注意。
　　当然在推测着这些事情的同时，丝诺对于弦月的话语，也是随口回应了起来。
　　“只要能达到目标，不涉及底线的方法都可以使用，这不是你们教我的吗？”
　　面对丝诺吐露出来的话，弦月先是有些语塞，随后就有些神情复杂的吐槽了一下。
　　“啊嘞，我们的勇者酱学坏了呢。明明几个月前，还是相当高洁正直啊。”
　　不过听着弦月这次的吐槽，丝诺到没有像以前一样出现抵触的反应，反而顺着弦月的话语以开玩笑的语气回应了起来。
　　“我变成现在这样，还不都是把你们当榜样了。请好好回忆一下你们教的课程都是什么吧。”
　　说完这些之后，丝诺就看到了弦月已经完成了传送魔法阵，并已经调试检查了一遍。
　　所以她随后就继续说了两句。
　　“魔法阵画好了。我可以去时间加速的异空间了吧。”
　　看着丝诺那稍微有些焦急的表情，弦月则是长长的叹了一口气，说出来了妥协的话语。
　　“反正我是劝说不住你了，但是说好只待一个月。不管你有没有提升等级，时间到了，我都会把你揪出来哦。”
　　“我知道啦。快点开始吧。”
　　面对着丝诺的催促，弦月就看着丝诺走到了魔法阵的中心。不过在对丝诺进行空间转移前，弦月则是极其认真的朝丝诺嘱咐道。
　　“时间加速魔法对低等级的人可是相当有害，不管是物理方面还是精神方面，所以千万不要勉强哦。”
　　当然对于弦月关心她的嘱咐，丝诺则是笑着吐槽了一下。
　　“弦月妈妈，你有点啰嗦了诶。”
　　“这是对你好，笨丫头。还有下次，就不要用开玩笑掩饰自己的紧张了。”
　　听到弦月最后说出来的话语，丝诺则是露出来小心思被发现的尴尬和苦涩。
　　她其实很清楚时间加速魔法的副作用，而且这种的副作用在她身上，还很有可能导致她的身躯和精神出现更严重的问题。
　　虽然弦月并没有直说过，但她对于我接触任何时间魔法和精神魔法都很谨慎，甚至还让我少用【变幻莫测的时沙漏】。
　　即便她很清楚我的精神和意志力都很强。
　　而且根据她的反应，我也隐约有一种预感。那就是如果我自己的精神崩溃，将很有可能导致我的身躯也跟着崩溃，甚至出现更糟糕的现象。
　　毕竟将三位魔王的血脉强行用炼金术融合到一起，还不会产生副作用，天底下哪有这么好的事情啊。
　　思考完这些的丝诺，最后只是朝着弦月展露出来了让她安心的笑容。
　　而与此同时，再次叹了一口气的弦月就启动了传送魔法阵。
　　魔法光芒闪耀的一瞬间，丝诺的身影就随即消失在原地。
　　至于留下来的弦月则是在摇了摇头后，就嘀咕了一句。
　　“她看起来猜出来自己身躯所隐藏的问题了呢。不过她肯定可以克服的……”
　　回想起过去那些失败的实验，丝诺不由得皱紧了眉头，并有些担忧了起来。
　　过去她曾三次进行小块生物组织的血脉融合实验。
　　第一次血脉融合失败，细胞开始互相吞噬。第二次，血脉融合成功，但是出现强烈排斥反应，并且基因也开始溶解破碎。
　　而第三次，血脉融合成功，也没有排斥反应。可是在加入养分后，生物组织居然变化成蝙蝠和龙的小型融合体，并随即出现了暴走现象。
　　对于第三次实验的结果，弦月一下子就想出来了问题所在。
　　即便她做了足够的处理，但是从三位深空级魔王的身躯中提取出来的组织还是会携带她们的意念碎片。
　　并且这些暴躁的意念碎片自然无法轻易的融合。
　　而明白这一点后，弦月就知道他们必须寻找到一个意志力强悍到足够能压制住这些意念碎片的灵魂。
　　至于她们三位魔王为什么找上莱昂，那就是另外一个故事了。
　　回想到这里的弦月，就清除了没必要的思绪，专心观察起来了丝诺的情况。
　　之后伴随着夜空中的月亮逐渐移动，太阳也从地平线上升起照亮了天空。
　　最终当时间已经接近中午的时候，丝诺终于从弦月构建的魔法阵中出现了。
　　而在丝诺出现的同时，露出来微笑的她就朝弦月比了一个剪刀手，并轻声的说了一句。
　　“稍微有些勉强，但我还是成功了呢。”
　　不过因为在弦月提供的时间加速异空间中，丝诺连续一个月每天都是在重复锻炼，吃饭，睡觉这三项活动。
　　因此现在她的脸上充满着掩饰不了的疲倦，并且时间加速魔法造成的负荷也稍微加重了这一情况。
　　而就在弦月身后轻抚着丝诺脸庞的时候，丝诺的房门外则是传来了敲门声，以及芙拉沃尔和伊芙琳那有些焦急的声音。
　　“弦月教授，都中午了。丝诺在怎么赖床也应该起来了吧。”
　　“就是啊，丝诺小姐不会哭了一晚上吧。你让我们安慰一下丝诺，也有助于稳定她的情绪啊。”
　　听着她们这样的话语，丝诺则是眯着眼睛看向了弦月。
　　“弦月妈妈，你到底对她们说了些什么啊？”
　　面对丝诺的质问，弦月则是巧妙的偏移开视线，并右手一钩直接打开了丝诺房间的门扉。
　　而伊芙琳和芙拉沃尔直接就扑了进来。
　　不过正打算疯狂安慰丝诺的她们，看着丝诺那疲倦的脸庞和她身上所散发出来的更胜以往的气息，不由得惊讶到愣了一下。
　　“丝诺，你白银级了？”
　　“丝诺小姐，你怎么一下子变成白银级了。”
　　听着围过来的她那有些吵闹的声音，丝诺清楚自己隐瞒不过就干脆的承认了。
　　“……啊，嗯，没错。我睡醒起来，就已经是白银级了。”
　　面对丝诺的这种说辞，不光是芙拉沃尔，就连比较好糊弄的伊芙琳也是一脸“你骗笨蛋吗？”的表情。
　　因此伊芙琳和芙拉沃尔，随即异口同声的吐槽了一句。
　　“这怎么可能啊！”



第28章 第二十八章 吃手手
　　嚷嚷着不可能的伊芙琳和芙拉沃尔，紧接着就缠着丝诺让她把如何升级的事情说出来。
　　当然看着丝诺那疲倦的脸色，她们估计也猜出来了丝诺升级并不是那么轻松，甚至有可能还会有副作用。
　　因此她们更多的是在关心丝诺，害怕她勉强自己让身体状态出现问题。
　　“丝诺，你到底做了什么才升级的啊？不会是什么严禁使用的魔法术式吧。”
　　“我们很担心你是不是在勉强自己啊，丝诺小姐。”
　　听着伊芙琳和芙拉沃尔担忧的话语，丝诺则是摆了摆手并开口安抚着她们。
　　“好了好了，我没事，只是有点累而已。身体很健康呢。”
　　不过芙拉沃尔依然不依不饶的纠缠着。
　　“脸白的就和纸一样，而且还有黑眼圈，眼睛里也是布满了血丝啊。”
　　“没错啊，丝诺你看一下你自己的脸。”
　　另一边的伊芙琳也是一边说出来这样的话语，一边从储物手环里拿出来了一把小镜子让丝诺看看自己。
　　而正如芙拉沃尔所说得那样，丝诺现在的状态确实不太好，毕竟她在时间加速异空间中可是努力锻炼了一个月。
　　甚至最后几天为了抓紧时间进行魔力锻炼，她还稍微缩减了一下睡眠时间，从每天六个小时减到两个小时。
　　“既然你们都这样说了，那我就再睡一个回笼觉吧。”
　　说完这些话语，揉了揉眼睛露出来犯困表情的丝诺，就直接朝着床铺走了过去。
　　而看到这一情况，伊芙琳和芙拉沃尔也不好开口阻拦，只能看着丝诺遇到问题睡大觉糊弄过去。
　　另一边的弦月也是委婉的劝说着伊芙琳和芙拉沃尔。
　　“好了，伊芙琳还有芙拉沃尔。我们还是离开，让丝诺酱好好休息吧。”
　　看了一眼已经趴到床铺上的丝诺，芙拉沃尔还是有些不甘心的朝着弦月询问了起来。
　　“弦月教授，就不能告诉我们丝诺她到底做了什么吗？”
　　但面对她的询问，弦月也是摇了摇头，并没有透露分毫信息。
　　“抱歉，那是她的决定，所以我也不能透露呢。”
　　而在弦月如此回答后，伊芙琳和芙拉沃尔都死心了，并在最后只是对着丝诺嘱咐着让她好好休息。
　　不过当伊芙琳她们离开房间之后，丝诺就扭转了一下脑袋朝着关上门扉的弦月说了一句。
　　“弦月妈妈，如果瓦尔来找我参加宴会的话，就说我身体不适，并向他转告我之后会道歉。”
　　“好的，我知道了。”
　　听到弦月的回复后，丝诺就闭上了眼睛沉沉的睡着了。
　　不过在她睡着之后，她那纤细的右手随即浮现出来了冰蓝的鳞片，而鳞片之间猩红的雾气也随之扩散了出来。
　　不过那猩红雾气只是稍微扩散了一下，就很快返回进了丝诺的身躯。
　　至于那显露出来的龙鳞也迅速隐去。
　　而看着这样的场景，弦月则是小声的嘟囔了两句。
　　“果然还是出现了形态紊乱的问题吗？不过还在可控范围，这次就由着她来吧。”
　　之后当丝诺再次醒来的时候，夜晚的月光就已经笼罩了整个房间。
　　可是身穿睡裙的丝诺在坐起来后，其状态却有点不太对劲。
　　猩红的竖瞳散发出来了相当危险的光彩，张开的嘴巴中那锐利的犬牙也在逐渐增长。
　　毫无疑问，现在的丝诺已经进入到了渴血症的状态。并且现在的她嘴角还在流淌着因为饥饿而产生出来的口水。
　　而陷入双重“饥饿”状态的丝诺，在瞪着双眼巡视了一圈房间内，发现没有自己想要的目标后，就从床铺上走了下来。
　　与此同时，肚子咕噜噜叫的她一边走，一边还在嘀咕着。
　　“好饿……好饿饿……食物，饭，血液……饭饭在哪里？”
　　理智被抛飞到九霄云外的丝诺，直接就光着脚在地板上啪嗒啪嗒的走到了门扉前。
　　拉开门扉后，丝诺就凭借着嗅觉朝着食物气味最浓郁的方向走了过去。
　　而值得庆幸的是，伊芙琳和芙拉沃尔的房间此时都被设置了屏蔽结界，进入梦乡的她们对在走廊上游荡的掠食者丝诺毫无察觉。
　　之后丝诺就一路顺着气味来到了一楼，并走向了厨房的方向。
　　不过在抵达厨房之前，她就看到了同样出来溜达的伊丽莎白。
　　而伊丽莎白甚至才刚认出来丝诺，丝诺就已经化为了一道残影扑了过来。
　　就在伊丽莎白反射性的闭上眼睛，并做好被丝诺撕咬或是吸血的准备后，等待了几秒后，她却没有感到任何痛觉。
　　张开眼睛之后，她就看到了丝诺撞在了一道通透的屏障上。
　　不过闭上嘴的丝诺即使把脸撞得发红，也没有离开屏障的打算。
　　“醒的时间比预期得要早上几分钟呢。我都还没做好饭啊。”
　　伴随着这样的话语，弦月就从伊丽莎白身后走了过来。
　　当然这个时候，她直接就拿着一个能当武器用的厚重烤牛腿伸到了丝诺面前，并顺手解除了屏障。
　　而在散发着香味的烤牛腿出现后，转移了目标的丝诺就直接坐下抱着烤牛腿大口的啃食了起来。
　　看着丝诺那相当迅猛且凶残的进食，伊丽莎白也不由得有些后怕了起来。
　　如果真的被咬住的话，那可就真的不太好了……
　　不过在伊丽莎白如此感慨的时候，弦月则是在拿出来另外一个烤牛腿和一小桶魔兽血的同时，就仿佛看穿了她的想法一样朝她说了一句。
　　“其实没屏障，丝诺酱也顶多撞你一下哦。你看到地板上的刹地印迹了吗？她认出来你了，另外刚才她也闭上嘴了呢。”
　　听着弦月的提醒，伊丽莎白这时才注意到地板上那两道用脚刹地的印迹。
　　“啊……公主殿下果然是很厉害呢，渴血症加饥饿的情况还能忍耐住啊。不过这到底是怎么回事啊？还有公主殿下，现在已经是白银级了吗？”
　　面对伊丽莎白的疑问，弦月并没有直接回答，而是暂且放置。
　　“嗯，说来话长呢。不过还是等丝诺酱清醒以后再说吧。”
　　“我明白了。”
　　当然对于两人的讨论毫无反应的丝诺，则是沉迷于进食之中。
　　最后丝诺在将烤牛腿连骨带肉一起嚼碎，即将吃完第一个烤牛腿的时候，她甚至还不小心咬住了自己的右手。
　　不过完全不痛的丝诺，随后就把沾满口水的右手拿了出来。



第29章 第二十九章 再度参加宴会
　　挥动着一排弧形齿痕的右手将口水甩掉后，丝诺就用双手接住了丝诺用漂浮魔法放到她面前的钢铁小桶。
　　而看着小桶内盛装的魔兽血液，丝诺就直接喝了下去。
　　之后没过多久，丝诺就丢下了已经空荡荡的钢铁小桶，转而期待的看向了弦月手里的另一个烤牛腿。
　　当然一番进食后，此时的丝诺智商已经重新开始占据上风，因此她就用那软糯的声音朝着弦月请求了起来。
　　“我还没吃饱饱，妈妈。可以把这个也给我吗？”
　　当然在她说出来这些话语的同时，弦月就把烤牛腿递给了她，而伊丽莎白则是拿着有些诧异的眼神看了看现在乖巧的丝诺。
　　“呃……这是？”
　　很明显伊丽莎白有些难以相信那个整天摆着冰冷表情的丝诺会出现这种状况，而弦月则是耸了一下肩膀解释了两句。
　　“丝诺酱没事，她吃饱后就会恢复正常。不是饿傻了哦，只是单纯的大脑全去思考怎么觅食。”
　　呃，好像没什么区别吧。
　　在心中吐槽了一句的伊丽莎白自然不敢把这话说出口，不过看着大口大口啃食烤牛腿的丝诺，她微妙的有点想要摸丝诺的脑袋。
　　毕竟现在的丝诺看起来真的很乖巧很可爱。
　　但出于身份差距，伊丽莎白还是否决了这一想法，但弦月就没有这个顾虑了。
　　只见弦月直接弯下身躯，并伸出来右手抚摸着丝诺的脑袋。
　　而光顾着吃饭的丝诺完全没有在意弦月的行为，毕竟对她吃饭又没有影响。甚至因为弦月的摸头，她还因为感觉到了舒适而眯细了眼睛。
　　但很遗憾的是这种时间并未持续很久，吃完第二个烤牛腿之后，丝诺的理智已经完全回归。
　　当然发呆了一会儿后，她才意识到刚才发生了什么事情。
　　而这次因为没有那么多人围观，丝诺也只是因为不好意思而稍微有些脸红。
　　不过紧接着她就针对刚才那种不太正常的饥饿状态，朝着弦月询问了起来。
　　“这是怎么回事？弦月妈妈，我在那段时间里明明有好好的吃饭啊……”
　　“你应该清楚修复损伤也是需要能量的吧。可是你刚一出来就趴到那里睡觉了，连睡裙都没换上呢。还是我帮你换的哦。”
　　听着弦月那相当正确的理由，丝诺也找不到缺陷，不过她总感觉弦月有些事情没有说。
　　因此皱了一下眉头的她，稍微思考了一下就说出来了一个猜测。
　　“单纯修复时间加速魔法造成的些微损伤，我在那段时间里吃得就已经足够提供修复了。问题不是这个吧，我的形态出现紊乱了吗？”
　　而面对丝诺的这个猜测，弦月却并没有回答，只是沉默着。
　　“……”
　　当然了解弦月的丝诺，直接就把她的沉默当成是默认。
　　“原来是这样吗？”
　　伴随着丝诺说出来这样的话语，她也稍微皱了一下眉头。
　　而弦月则是在叹了一口气后回应了一句。
　　“所以接下来我禁止你短时间内在接触时间魔法，还有那个加护的使用我也禁止。”
　　“好吧。”
　　听着两人的对话，伊丽莎白则是有些摸不清楚头脑，不过当然她即便没听懂也没有开口询问的打算。
　　但在这个时候，丝诺就突然看向了伊丽莎白，并朝着她小小的道歉了一下。
　　“抱歉了，伊丽莎白。之前可能吓到你了吧。”
　　“诶？我没事的，您无需向我道歉。公主殿下。”
　　看着伊丽莎白还是一如既往的对待自己十分恭敬，丝诺则是无奈的笑了一下。
　　而事情到了这里，丝诺也没有继续停留在这里的打算，因此她随后就朝着两人道别，并打算返回到了自己的房间。
　　当然走之前，她还是嘱咐了一声，让她们不要把今晚的事情泄露出去。
　　毕竟这种黑历史虽然已经有了一次，但丝诺也不能破罐子破摔，放弃治疗放任黑历史散播啊。
　　而当丝诺返回到自己房间后，已经睡够的她则是用了剩下的晚上时间，仔细用感知魔法检查了一下自己的身躯状况。
　　虽然感知魔法上并没有检查出来什么丝诺的身躯上有什么大的毛病，但她感觉在更细微的地方可能还是有着紊乱的情况。
　　而因为这种血脉强行融合导致的缺陷，丝诺也只能静待自行恢复。
　　“只能等待自己回复了呢。”
　　嘟囔着这句话的丝诺，就这样迎来了收获祭的第四天清晨。
　　而已经旷了两天贵族宴会的丝诺，感觉自己继续这样下去，到瓦尔兑现他的承诺时，她估计都不好接下报酬。
　　因此在萨柯菈和伊丽莎白的协助下，好好打扮一番并换上一套冰蓝连衣裙的丝诺，今天就又陪同着瓦尔一起参加了贵族的宴会。
　　当然这次的宴会还是并不怎么有趣，因为是下午举办的，所以宴会的举办形式就成了露天的下午茶会。
　　遮阳伞下的一群贵族夫人和贵族小姐进行唇枪舌剑的场景，对于丝诺来说还是太过于消耗精力。
　　因此在把控了一下场面后，暂时离开的丝诺就选择去比较僻静的地方休息一下自己绷紧的神经。
　　“哈呼……还真是难缠啊……比起前几天的那些比较直白的小姐们，还是那群夫人更难缠啊。运用繁杂的话术进行诋毁，探知信息，拉拢……真的好烦呢。”
　　躲在一颗树下的丝诺趁着周围都没有人，小声的抱怨了起来。
　　而她刚说完这些话语，一道脚步声就接近了过来。
　　当然一听到这种脚步声，丝诺也没有警惕的意思，毕竟那就是瓦尔的脚步声。
　　“没事吧，丝诺小姐。”
　　伴随着这样的话语，瓦尔递给了丝诺一杯冰果酒。
　　而接过冰果酒的丝诺，在说完谢谢后就反问了一句。
　　“谢谢你，瓦尔。不过你看我像没事的样子吗？”
　　干笑了一下后，瓦尔朝着丝诺有些抱歉的说了起来。
　　“哈哈，抱歉，是我把你拖到这里来了。”
　　“嘛，你也没必要道歉。毕竟这也是我决定要帮助你的嘛，而且你也提供了充足的报酬。反倒是我应该向你道歉，毕竟我昨天缺席了两天呢。”



第30章 第三十章 宴会上的传言（上）
　　说完略带歉意的话语后，丝诺就看向了手中那杯澄澈的淡红冰红酒，并随即注意到冰果酒里面的冰块已经差不多消融完全。
　　对于这种情况，丝诺只是朝着高脚杯轻轻的吐了一口气，苍白的冷气瞬间就让冰果酒附上了一层薄冰。
　　而等丝诺喝了一口自己重新冰镇的冰果酒后，瓦尔犹豫了一下后，就朝着她发出来了自己的提问。
　　“……说起来丝诺小姐你不说一下，自己为什么会一天就成为了白银级吗？”
　　面对瓦尔的询问，丝诺则是轻笑着对他说了两句。
　　“那你不也是通过勇者授予仪式成为了白银级嘛。我也是用了类似的小技巧呢。”
　　当然即便丝诺说得那么轻松，瓦尔也从她的话语中察觉到她能成为白银级，恐怕并没有那么轻松。
　　毕竟瓦尔所接受的勇者授予仪式其实除了赋予他加护【为了人类奏响的勇气赞歌】以外，也会小幅提高他的身体素质以及魔力水平。
　　而正因为这一点，处于青铜级高阶的瓦尔自然就直接提升了等级。
　　不过除此以外能够短时间提升等级的办法，要么是高风险，要么就是相当恶毒。但考虑到是丝诺，瓦尔基本就排除了第二类。
　　因此随后瓦尔就开口劝说着丝诺。
　　“你不要勉强自己使用一些危险的提升等级方法，毕竟身体更重要。”
　　对于瓦尔的担心，丝诺在感到心暖的同时，也半开玩笑的回应了他两句。
　　“你是担心我使用一些禁止使用的魔法来提高等级吗？要揭发我吗？”
　　不过瓦尔则是在正面靠近了丝诺两步后，有些激动的朝她吐露着展现他关心的话语。
　　“这个时候就不要开玩笑来回避话题了，我是真的担心你。”
　　而瓦尔的突然接近，让本身临近着树木站立的丝诺，不得不稍微仰头看着比自己高的瓦尔。
　　“……说归说，你这么靠近干什么。”
　　伴随着丝诺有些微妙的话语，她伸手把瓦尔稍微推开了一些。
　　与此同时，意识到自己也有些激动的瓦尔就开口道歉了起来。
　　“啊，抱歉……”
　　随后两人之间的气氛就变得有些尴尬，而丝诺则是因为在推瓦尔的时候触碰到了瓦尔那坚实的胸膛，不由得冒出来了他锻炼出来的肌肉很结实这种怪异的想法。
　　并且因为这一想法，丝诺也回忆起来了自己在温泉时看到瓦尔的健硕肌肉进而在内心里进行评价的事件。
　　啊啊啊！我为什么要回想起来那件事情啊！
　　在心中吐槽着的丝诺，因为回想起来了自己的黑历史而有些微妙的不好意思。
　　当然就在丝诺脸色微红的撇开视线时，她就听到了芙拉沃尔的声音。
　　“你们躲在这里说什么悄悄话呢？”
　　而为了防止芙拉沃尔可能说出来调侃丝诺和瓦尔关系的话语，丝诺直接抢先开口回应了起来。
　　“没什么……只是瓦尔很好奇我为什么会突然成为白银级而已。”
　　但芙拉沃尔可不是那么好对付的，她随即就朝着瓦尔说了一句。
　　“那瓦尔你还真是白费心思了，我昨天可都没能从十分小！气！的丝诺嘴里面问出来哦。”
　　听到了芙拉沃尔刻意强调的“小气”两字，丝诺则是嘴角抽了一下。
　　“谁小气啊！我也是有自己的考量才没说呢。总之我很清楚我使用的方法，也不会有什么强烈的副作用。”
　　在丝诺说完反驳芙拉沃尔的话语，以及让他们不要多想的话语后，她就很快转移了话题。
　　“说起来，伊芙琳那里的情况怎么样了？”
　　对于丝诺转移的话题，芙拉沃尔也只是耸了一下肩膀后就顺着她的话语说了下去。
　　“啊，这个啊。有威廉在，应该没什么大问题吧。而且那群贵妇人和小姐们也对他们两个不太感兴趣。她们的目光不少都在瓦尔身上呢。”
　　“也是啊，她们最关心的还是我旁边这位呢。既是勇者又是公爵长子，就算只是和他达成了订婚仪式，想必也能获得相当多的关注和社会影响力。”
　　而丝诺如此平静的说出来这些事情，让瓦尔感到有些微妙了起来。
　　因此稍微皱起来眉头的他就加入到了丝诺和芙拉沃尔的话题中。
　　“喂喂，我还在这里。你们怎么讨论起来这个了。我现在可没有和贵族小姐们订婚或是结婚的打算啊。”
　　“你没有这个想法，不代表其他人会这么想啊。不过话说回来，现在挡在她们面前最大的障碍就是天天和你缠在一起的丝诺哦。”
　　说到这里的芙拉沃尔稍微停顿了一下后，并对着丝诺询问了起来。
　　“对吧，丝诺。”
　　当然芙拉沃尔的话语自然让丝诺皱着眉头反问了一句。
　　“你这是找打吗？”
　　“我说得可是事实哦，你刚和她们对话过，不是应该也很清楚嘛。”
　　摊了摊手的芙拉沃尔，紧接着还换了一副语气说出来了她不知道从那里听到的话语。
　　“那个不要脸的龙娘平时一副高傲冰冷的态度，不知道私底下是怎么勾引勇者，让他陷入到温柔乡里。我们应该让勇者醒悟过来……”
　　而对于如此诋毁丝诺的话语，瓦尔则是比丝诺反应更快。
　　皱紧眉头的他脸上充满了生气的表情。
　　“她们怎么能这么说丝诺小姐，根据一些信息就说出来这种诋毁他人名誉的话语，到底是谁说出来这些话……”
　　当然听着瓦尔这样的话语，丝诺则是连忙阻止了他。
　　“停，等一下。你现在去找说这些话语的人，只会让情况更糟糕哦。”
　　不过紧接着芙拉沃尔就再次口无遮拦的说了一句。
　　“就是，你帮丝诺去追究那些人的话，只会让别人认为丝诺是在指使你，虽然丝诺她应该很高兴。”
　　“芙拉沃尔，你先安静一下！”
　　鼓着脸颊有些不高兴的丝诺一边让芙拉沃尔安静，一边叹了口气后对着瓦尔说了两句。
　　“所以瓦尔你只要和我保持着正常的朋友关系就行了，那些流言不用理会自然就会消散。还有谢谢你关心我，瓦尔。”
　　说完这些话语的丝诺，随即朝着瓦尔展露出来了淡淡的微笑。
　　他这么关心我，确实有点高兴呢，不过勇者就是这样吧。
　　在心中如此感慨的丝诺，其心中涌现出来了一丝奇妙的情绪。
　　但她很快就将其忽略，并压在了心里。



第31章 第三十一章 宴会上的传言（下）
　　喝下冰凉的冰果酒之后，丝诺就催促着两人返回宴会。
　　“好了，我们差不多也该返回宴会场地了。不然我们都离开那么久，谣言肯定会越来越离谱的。”
　　“诶，那样岂不是更好？”
　　听到芙拉沃尔的这句话，丝诺就举起手刀朝着她的脑袋上狠狠地砸了一下。
　　“芙拉沃尔，你别开玩笑了！”
　　“反正你们在收获祭晚宴的最后一天不还是要跳舞嘛。我可是都知道在人类宴会上，男性在邀请非亲戚关系的小姐跳第一支舞就是对她有意思哦。丝诺你不可能不知道吧？”
　　听到芙拉沃尔的这句话，丝诺离开的脚步停顿了一下。
　　她作为熟悉苏尔帝国这边礼仪的人，很清楚这个约定俗成的事情，因此她一直尽力忽视这件事情来着。
　　毕竟她也清楚，自己和瓦尔都没有这个意思，只是发放邀请函的苏尔帝国王家误会了。
　　不过被芙拉沃尔提起来了这件事情，丝诺也是露出来了比较微妙的表情。
　　当然这个时候有些脸红的瓦尔，就随即反驳并解释了起来。
　　“芙拉沃尔小姐，你也知道我们之所以成为搭档是因为邀请函。还有就是我请丝诺协助我应付贵族宴会，毕竟我不太擅长这个方面的事情。”
　　而看着瓦尔那慌忙解释的模样，芙拉沃尔则是一边咧着嘴笑了起来，一边开口调侃着他。
　　“瓦尔你那么慌张的解释干嘛，难道……咕噗嘟嘟……”
　　但芙拉沃尔的话语还没说完，丝诺就从自己的空间手环里拿出来了一瓶蒸馏酒。然后她就用魔法拽出来瓶塞后，并把酒瓶里的酒灌到了芙拉沃尔嘴里。
　　“芙拉沃尔你不说话，还挺像一个安静系的美少女。但为什么一开口就是变成小恶魔系的呢。”
　　伴随着丝诺的吐槽，芙拉沃尔则是开头因为猝不及防而差点呛住，但在反应过来之后她就咕咚咚的把整瓶蒸馏酒喝得一干二净。
　　当然喝完酒之后，芙拉沃尔也不计较刚才的事情，反而朝着丝诺询问着另一个问题。
　　“这酒还蛮好喝的嘛。丝诺，你从哪里买的？”
　　面对芙拉沃尔的好奇，丝诺一边收回酒瓶，一边用平淡的语气说着有些恐怖的话语。
　　“弦月妈妈用炼金术制造的哦，酒里面似乎掺了一些加强醉酒效果的魔法药剂，而且酒本身的酒精度数甚至都可以用火点着了。”
　　说到这里，丝诺不由得叹了一口气，并抱怨了一句。
　　“不过亏弦月妈妈还说这瓶酒能灌倒二十个人，这不是对龙族完全没什么用嘛。”
　　听着丝诺的这句话，芙拉沃尔在其脸上浮现出些微醉酒后的绯红时，就撅着嘴朝着丝诺有些不满的说了一句。
　　“等等，丝诺你刚才是想灌倒我吗？”
　　“这不是没灌倒嘛。”
　　而在丝诺和芙拉沃尔两人大眼瞪小眼的时候，那瓶蒸馏酒的发明者就突然冒了出来。
　　“果然用那种材料想要做出来能让龙喝醉的酒，还是有些勉强呢。”
　　说着这样话语的弦月，就左右看了看芙拉沃尔并确定了一下她现在的状态。
　　而关于弦月的感叹，芙拉沃尔也是叉着腰自豪的说了起来。
　　“毕竟龙族本身对异常状态的抵抗力就很强，就算我们喝几个橡木桶的酒都没事哦。不过弦月教授你制作的酒确实不错呢。居然一瓶就能让我进入微醺状态……”
　　虽然芙拉沃尔是这么说得，但是丝诺已经注意到此时芙拉沃尔脸上的绯红色彩已经逐渐退却。
　　当然丝诺也没根据这点小变化继续讨论酒的事情，而是询问着弦月来到这里的原因。
　　“好了，别聊那瓶酒了。弦月妈妈，你怎么过来了，有什么事情吗？”
　　休息之前，我还看见弦月正和那群贵夫人们和贵族小姐们推销美容产品呢，怎么现在就突然跑了过来。
　　一定是发现了什么事情，所以才来告诉我们的吧。
　　而在心中思考着这些事情的丝诺，随后就看到了弦月手指一动释放了一个微不可查的幻象结界。
　　布置完结界后，耸了一下肩膀的弦月就直接说了起来 。
　　“嘛，也不是什么重要的事。就是附近有一个宝石级的人在盯着这边呢。至于身份嘛，应该就是前天遇到那位狼人沃尔呢。”
　　听到弦月提起来了沃尔，瓦尔则是有些困惑的询问了起来。
　　“沃尔……前辈，他来这里了吗？但是我没看到啊。”
　　“他可没出现在宴会上，而是隐藏气息躲在远处。至于观察的目标……”
　　弦月说到这里就看向了丝诺，而丝诺用左手指着自己说道。
　　“我吗？不是吧，我就这么找他们记恨吗？还要派个人来监视我吗？”
　　说完这些话语的丝诺，不由得沮丧的长叹了一口气。但弦月却对她的话摇了摇头，并回应了一句。
　　“应该不是那么简单，你想想你有说出来什么奇怪话语吗？”
　　“怎么可能有啊……”
　　眯着眼睛如此回应了一句的丝诺，自然没能想起来自己最后说出来的那番话。
　　曾经她和贝蒂他们有过一个约定，那就是等到远征归来后，一定要一起参加庆祝宴会，还要一起看烟花表演。
　　而这也就是她在最后为什么要说出来那番话，不过这个时候，丝诺明显没想起来那些琐碎的事情。
　　毕竟那对于她而言已经是一个月前的事情了。
　　因此皱着眉头的丝诺，开始思索着沃尔他为什么要观察自己。
　　从他们的角度来看，我就是说了一些狂妄的话语，也不至于这样啊。还是说这是对勇者小队中的可疑成员就是检测？
　　想不出来头绪的丝诺，最后就朝着弦月又说了一句。
　　“算了，我们还是继续照常参加宴会吧。”
　　不过此时，瓦尔还是在纠结沃尔为什么要监视丝诺。
　　“前辈们这次实在是有些过分了，丝诺小姐明明没有做错什么啊。”
　　当然对于这样的情况，丝诺则是以开玩笑的语气安抚了他两句。
　　“毕竟我不表明自己的身份就很可疑呢。所以他们怀疑也很正常哦。另外他也有可能是在观察我的能力水平能不能够带领整个勇者小队吧。”



第32章 第三十二章 危险的提问
　　结束讨论之后，丝诺他们就返回了宴会场所。
　　而看着眼前那群围绕着纯白雕花圆桌而坐，并处于遮阳伞下的贵夫人和贵族小姐们，丝诺不由得叹了一口气。
　　还要应付她们两个小时啊，还真是让人感到头疼呢。
　　要不然装胃疼跑路？不行，这理由太扯了，龙族怎么可能会胃疼啊。
　　想着这种乱七八糟事情的丝诺，虽然有些不情愿，但还是自觉摆正了自己的姿势优雅的走了过去。
　　而在她的身后，瓦尔则是有些同情的看了她一眼。
　　当然因为瓦尔那认真的注视，也让那些贵族小姐们朝着丝诺投出了更加嫉妒的视线。
　　不过之后的下午茶会虽然进行得十分难熬且枯燥，但是却也没发生什么事情，并且也没有什么值得注意的人物接近丝诺他们。
　　最后，丝诺她们就平安的坐上了返回别墅的马车。
　　而在接下来的两天里，每天的流程都是差不多如此，一天是下午茶会，一天则是晚宴。
　　当然值得注意的是，弦月她都有说沃尔在盯梢，并且甚至还有索菲娅的使魔加入了盯梢的工作。
　　对于自己前队友的这种态度，丝诺也是有些头大。
　　她原以为沃尔只是随便看看而已，但是没想到他们居然这么执着的观察自己。
　　但即便知道他们在默默观察自己，她也想不通他们这么做的理由。
　　不过就在今天的晚宴也圆满且无聊枯燥的结束后，丝诺她们乘着魔法马车返回别墅的时候，一只叼着一张卡纸的淡紫禽鸟就在她们的马车旁飞行。
　　而意识到什么的弦月勾了一下手指，将马车的车窗打开。
　　察觉到车窗已经打开的淡紫禽鸟就直接平稳的飞行进来，并且它将卡纸交给丝诺后就重新飞出了马车外。
　　至于拿着卡纸的丝诺看着其上的文字，不由得陷入到了沉默之中。
　　【可以单独聊一下吗？丝诺小姐。地点的话，请跟着使魔鸟走即可。--索菲娅。】
　　观察了我三天，终于打算再次接触了吗？不过他们究竟有什么目的啊？
　　还有和熟悉过去自己的打交道可是需要相当的谨慎啊，要是露出来破绽那可就麻烦了。
　　所以我到底要不要去呢？
　　这样思索了一番后，丝诺还是下定了决心，准备再次接触自己的前队友们。
　　“弦月妈妈。停一下马车，我去见一下他们。”
　　伴随着这样的话语，丝诺摇了摇手中的卡纸。
　　而盯着丝诺手中的卡纸，弦月和芙拉沃尔明显都有些不太高兴，就连伊芙琳的脸上也显露着别扭的表情。
　　“丝诺，你完全没有必要去啊。他们对你态度那么差，这次估计又是想着怎么对付你，才把你单独叫出去。”
　　“丝诺酱，听妈妈的话，没必要去他们那里受气。我们不要理会他们的邀请啊。”
　　听着芙拉沃尔和弦月一起说出来的话语，丝诺则是苦笑着回应了一句。
　　“但这么一直被观察着也不是问题啊。还是先接触一下探知一下他们的目的吧。”
　　不过对于丝诺的决定，皱紧眉头的弦月则是说出来了退而求其次的话语。
　　“……那我也要一起去。”
　　“呃，都说了是单独邀请……”
　　“我是你妈妈，我难道不应该一起去吗？”
　　面对弦月如此强硬的态度，丝诺也一时语塞找不到借口。而此时伊芙琳也在这个时候开口劝了她一句。
　　“丝诺小姐你如果要过去的话，还是和弦月教授一起过去吧。”
　　“……好吧。”
　　最终勉强答应下来的丝诺就和弦月一起走下来了魔法马车，而在她们下来后，魔法马车则是朝着弦月的别墅自动行驶了起来。
　　紧接着抬头看了一眼天空上盘旋的淡紫禽鸟，丝诺和弦月随后就开始跟着这只淡紫禽鸟前进。
　　当然其实弦月早就知道了索菲娅现在的位置，但为了防止暴露自己的全部实力，她还是陪着丝诺一起徒步前进。
　　最终，丝诺她们就在一个小酒馆的露天摊位上和索菲娅以及沃尔碰面了。
　　时至夜晚，小酒馆也早已点亮了那挂在灯杆上的老旧魔法灯。
　　看着结伴前来的丝诺和弦月，索菲娅小声的嘀咕了一句。
　　“两个人啊……”
　　而另一边沃尔则是伸手示意她们坐在自己的对面。
　　对于他的邀请，丝诺也没有犹豫，就直接坐了下去。
　　“所以你们找我有什么事吗？前辈们。”
　　“首先我邀请你来，是为了表达我们的歉意，毕竟当时我们也有些激动。”
　　听着沃尔开口说出来的道歉话语，丝诺并没有变得高兴，反而直接皱起来了眉头。
　　毕竟丝诺当时基本相当于触怒了他们，不到三天的时间身为宝石级的他们就会主动来道歉，这怎么想都不太对劲。
　　更别提，还是单独邀请她。
　　所以道歉只是一个方便的开场白吗？他们是有什么事情要问我吧。
　　心中冒出来这一想法的同时，丝诺就开口回应了起来。
　　“想要道歉的话，可不会只限定我一个人前来吧。”
　　可是听到丝诺这质疑的话语，索菲娅则是看着弦月平淡的说了一句。
　　“弦月女士不是跟过来了吗？”
　　而她的话音刚落，弦月就嗤笑了一下，并眯着眼睛说出来了相当带刺的话语。
　　“我不跟过来，难道等着你们欺负我的宝贝女儿，或者干脆绑走她吗？”
　　不过即便弦月的态度相当的恶劣，沃尔和索菲娅也不好找出来什么话语反驳。
　　毕竟从弦月的角度来看，这是相当合理的猜测。
　　因此，沃尔就朝着弦月说出来了一些安抚的话语。
　　“抱歉，我们并没有那个意思。”
　　与此同时，小酒馆的服务员则是走了过来，并放下来了一些酒菜。
　　“那还是快点进入正题吧，你们也不可能只是为了向我道歉，才把我叫出来的吧。”
　　说完这句话后，丝诺就端起来了眼前的木制啤酒杯，准备喝了一口滋润一下嗓子。
　　而就在丝诺喝下那浮着些许泡沫的啤酒时，索菲娅就冷不丁朝着她询问出来了一个让她感到意外的问题。
　　“丝诺小姐，你认识并接触过勇者莱昂吗？”
　　听到这个问题的瞬间，丝诺一下子就呛到了，并把口中的啤酒都喷吐了出去。



第33章 第三十三章 瞒天过海（上）
　　丝诺有想过自己的身份会不会被以前所熟悉的人给认出来，但她没想到自己的前队友居然这么快就来询问自己有关莱昂的事情。
　　差点以为身份暴露的丝诺，惊吓到大脑瞬间宕机变得一片空白了起来。
　　脸上那冰冷高傲的表情也随之崩碎，并流露着有些不知所措的惊慌。
　　不过这种混乱的表情，伴随着丝诺的迅速恢复思考，很快就消失得无影无踪。
　　最后丝诺则是尴尬的笑了一下，掩饰着自己刚才的震惊。
　　“抱歉，我有点失礼了。”
　　在丝诺说出来这样话语的同时，弦月不由得皱起来了眉头。
　　而沃尔和索菲娅则是死死地盯着丝诺。
　　很明显丝诺刚才的动摇，已经足以证明丝诺知道些什么。
　　当然对于他们强烈的好奇，丝诺自然不可能向他们坦白。
　　【嗨，你们好，我就是勇者莱昂哦。只不过现在换了一个身躯。】
　　如果像这样直接坦白的话，那可就是真的蠢爆了。
　　首先肯定会被无法相信的沃尔和伊芙琳当成口无遮拦的笨蛋龙姬，然后紧接着恐怕就是关押和审问了。
　　最后要是被发现含有血族女王的血脉，恐怕自己就真成送上门的“兔子”了。
　　当然事情如果到了这一地步，那我肯定就没有什么好日子了，要么被拷打，要么就是被实验……
　　短时间思考过多的丝诺，其额头上不由得冒出来了一丝冷汗。
　　而与此同时，沃尔也朝着丝诺发出来了质问。
　　“丝诺小姐，看起来是知道什么事情呢。可以和我们说一下吗？”
　　当然在丝诺还没有内心慌张着努力思考说辞时，弦月就直接伸手挡住了沃尔和索菲娅的视线，并随即眯着眼睛开口说道。
　　“等一下，为什么丝诺酱非要回答你们的问题？她不说的话，你们是不是还打算动用些强硬手段啊？”
　　在弦月的帮忙后，收拾好心情和思绪的丝诺。就打算利用从凯瑟琳那里学到的演技，在自己的前队友面前表演一番。
　　“弦月妈妈，谢谢你帮我。”
　　伴随着这样的话语，真定下来的丝诺扒拉下了弦月的手，并随即朝着沃尔和索菲娅说了起来。
　　“至于你们的问题，我隐瞒估计也没什么用了。我确实见过莱昂。”
　　嗯，每天早上在镜子里都能看到，虽然现在是银发美少女了。
　　脑袋蹦出来这一想法的丝诺稍微停顿了一下后，就补充了一句。
　　“不过最后一次见到他已经是快两个月前的事情了。”
　　而有些紧张的等待丝诺话语的沃尔和索菲娅，听到丝诺的这些话，脸上也不由得露出来了些微惊愕的表情。
　　并且片刻之后，他们就向前凑近了身体，并激动的朝着丝诺询问了起来。
　　“两个月前？莱昂还活着吗？”
　　“那个大叔果然还活着啊……他现在在哪里？”
　　活得很好哦，就在你们面前呢。
　　不过他们这么期待的看着我，现在我却要去骗自己过去的挚友们，良心有点痛啊。
　　想着这些事情的丝诺一边压抑着自己的良心痛，一边回答着沃尔他们的问题。
　　“应该算是活着吧，不过他在哪里你们应该也很清楚吧。”
　　听着丝诺的话语，弦月则是稍微眯细了眼睛看着她，但弦月也并没有阻止她的发言。
　　而另一边沃尔他们则在思考完丝诺话语中的含义后，就不由得皱起来了眉头，并显露出来了相当复杂的表情。
　　当然这话说出口后，丝诺那放在桌下的左手也不由得握紧了起来。
　　现在的她也十分的紧张，毕竟她刚才的话语基本就是在暗示自己是在达克赛德大陆和“莱昂”见面的。
　　也就是现在沃尔和索菲娅就可以直接认为丝诺是魔族了。
　　这是相当冒险的话语，不过丝诺之所以这么说。
　　还是因为她身为勇者的时候，基本大部分时间都是在锻炼，而且最近几年也基本都和沃尔他们在一起。
　　换言之，勇者莱昂根本就没有遇上丝诺的事件，因此她就只能让勇者莱昂“复活”了。
　　不过丝诺姑且算是赢下来一步，沃尔和索菲娅并没有马上发动攻击，可能是考虑到丝诺完全是龙族的特征以及一旁的弦月。
　　“达克赛德大陆吗？现在已经不可能再潜入了啊。”
　　嘟囔着这句话的沃尔，其脸上表现出来了苦涩的表情。
　　而索菲娅则是朝着丝诺，询问起来了另外一些事情。
　　“那你是怎么和莱昂相遇的？莱昂又是怎么逃出魔王城？还有魔王城展示给我们的遗骸又是怎么回事？”
　　面对索菲娅这些跳脱的提问，丝诺则是装傻的歪了歪头，装作有些困惑的回应了一句。
　　“我听不太懂你后两个问题是什么意思……不过我是一片森林里遇到莱昂，我只知道他当时在逃跑，而他当时保护了我。所以我们相处了一段时间，他也和我将了一些他自己和你们的故事。”
　　编了一个还算合理的英雄救美的故事后，丝诺一边管理着脸上的表情流露出充满感谢的表情，一边看着沃尔和索菲娅并朝着他们说了一句。
　　“因此对于他曾经的伙伴，我也是保有相当的敬意。但是我却没有能够向你们成功传达到他的意思。”
　　说到这里，丝诺微垂眼眸摆出来了一副低落的表情。而沃尔和索菲娅也是有些窘迫了起来。
　　毕竟前几天的时候，他们对于丝诺的劝说完全不领情。
　　“很抱歉，几天前我们对你的态度确实有点过分。”
　　道歉过后，犹豫了一下后，沃尔还是询问了一个很关键的问题。
　　“不过我还有一个问题，既然丝诺小姐你在这里，那莱昂为什么还留在那边？”
　　当然关于这个问题，丝诺则是在叹了一口气后，有些沮丧的给出来了早已准备好的回答。
　　“因为他被抓走了，而之后我也没办法在那边停留，所以就被妈妈接到了这边。”
　　而听到丝诺说到这里，弦月也就立刻接着说了起来。
　　“好了，有了这些消息，你们应该满意了吧。我们这边也是有着相当多的秘密，不能进一步的透露信息了。要是还像烟花表演那个时候一样，打算用强硬手段获取信息，那我就带着丝诺酱立刻跑路。”
　　听到烟花表演这一词汇的时候，丝诺的思路突然就豁然开朗，她明白了为什么沃尔和索菲娅会突然询问自己接触过莱昂了。
　　他们应该是因为我当时最后说出来的那些话语，猜想出来我和勇者莱昂接触过吧。
　　心中冒出来这个推断的丝诺，则是不由得苦笑了一下。



第34章 第三十四章 瞒天过海（下）
　　面对弦月的强硬态度，沃尔和索菲娅也不好继续在追问下去。
　　最终四个人平淡且无声的吃了一顿简单的酒菜后，丝诺她们就与他们分开，并朝着别墅的方向走了过去。
　　而等到她们彻底离开了索菲娅的感知范围，并确定沃尔没有悄悄跟上来后，弦月那原本绷紧的脸庞就松了下来。
　　紧接着她就抬起手摸了摸丝诺的脑袋。
　　“演技真不错啊，这都能让你蒙混过去。我都做好把你转移走的打算了。”
　　当然此时的丝诺则是神情有些低落和沮丧，因此也就没反抗弦月的摸头。
　　说实话她其实并不想要去欺骗自己过去的队友们，但情况如此，她如果说实话，即使是最好的情况，她也不能待在苏尔帝国了。
　　“别说这话夸我了，感觉就像是讽刺一样呢。而且我都没想到他们居然根据那句话，就能推测出我和莱昂有关系。”
　　嘟囔着这些话语的丝诺，在叹了一口气后为了调节心情而转换了一下话题。
　　“算了，不聊这个了。弦月妈妈，你可以说明一下，为什么沃尔他们好像在顾虑你的想法吗？”
　　面对丝诺的疑问，弦月则是耸了一下肩膀解释了起来。
　　“啊，这个啊……应该是我的名气比较大吧。毕竟我帮助了苏尔帝国开发了不少魔法和魔法道具，虽然是比较落后的技术，但是也让我赚了不少钱哦。”
　　说到这里的弦月也右手食指和拇指相接，摆了一个金币的手势。
　　并且紧接着她又像是想到了什么有趣的事情，微笑着朝丝诺说了两句。
　　“哦，对了。顺带一提，苏尔帝国的舰队上所采用的最新技术有三分之一都是我开发的哦，当然也包括魔法舰炮。”
　　听着弦月的话语，感觉十分别扭和无语的丝诺突然回想起来在远征出发时，索菲娅曾经提过一句，远征舰队的船只几乎都是依靠着某位大炼金术师所提供的技术，并在其指导下建造的。
　　不过因为丝诺当时对锻炼和讨伐魔族以外的事情并不感兴趣，所以她也没能了解这方面的情况。但现在看来，弦月在苏尔帝国可是扎下了相当深的根。
　　毕竟想要参与到舰船设计之中，不花费相当长的时间那基本就是不可能的。
　　想明白这一点的丝诺不由得有些头疼了起来。
　　我的天啊，这算是什么恶劣笑话啊！开着魔王参与制造的舰船去讨伐另一个魔王吗？
　　在心中吐槽了一句之后，丝诺就长叹了一口气，并决定不再去追究弦月到底参与了多少苏尔帝国的魔法技术研究。
　　“……算了，我们还是聊下一个话题吧。”
　　“那我刚好有个问题想问一下我们的宝贝女儿，未来当你身份暴露的时候，你有想好选择站在哪一方的吗？”
　　伴随着弦月那漫不经心说出来的提问，丝诺不由得沉默了起来，就连脸上的表情也开始变得阴沉扭曲。
　　说实话，我确实已经做好了要阻止大战发生的心理准备，但是当大战爆发或是我身份暴露的时候，我就不得不做出来选择啊……
　　是选择站在人类为首的一方？还是站在血族为首的一方？
　　在心中纠结着这个问题的丝诺，情不自禁的咬了一下自己的嘴唇。
　　但看着丝诺如此消极低沉，弦月也是稍微摇了摇头后就开口说起来乐观的话语。
　　“嘛，算了，丝诺酱。现在你还是别想那么多，等到了时候你应该就能做出来决定了，毕竟还有很多时间呢。”
　　对于弦月这像是在安慰她的话语，丝诺则是苦笑了一下。
　　而紧接着像是想起来什么事情的丝诺，则是朝着弦月询问着另外一个相当重要的事情。
　　“弦月妈妈，你预测还有多长时间？”
　　听着丝诺的问题，弦月的脚步稍微停顿了一下，而弦月也反问了丝诺一句。
　　“你说预测什么啊？”
　　“战争。”
　　面对丝诺如此认真的说出来这个词汇，弦月则是试图蒙混过去。
　　“没想到丝诺酱居然关心剩余时间了，我之前不是说凯瑟琳那边还能拖上几年嘛。”
　　但是了解弦月想法的丝诺，完全不吃她这一套，直接继续追问了起来。
　　“那么现在呢？另外弦月妈妈你也应该考虑到了苏尔帝国这边的情况吧。”
　　听着皱起眉头的丝诺所认真询问出来的问题，清楚丝诺打算对这个事情追问到底的弦月则是在叹了一口气后回答了起来。
　　“……应该是在半年以内，当然他们短期内应该不会对达克赛德大陆发动攻击。毕竟他们这次准备的是陆地上的武器，而且还有相当数量针对血族的附魔武器和魔法道具，当然在那其中也包括高级捕获类道具。”
　　听着弦月的解释并感受到来自弦月的那意味深长的视线，丝诺明白了这种配置估计就是针对自己而来。
　　至于其他的大量武器，丝诺没猜错的话，应该就是为了讨伐境内还存在的魔族以及血族公主的卫队。
　　“这么说来，那我还真是香饽饽了，居然有四股势力想要活捉我啊。”
　　自嘲着说出来这些话语的丝诺，感觉自己现在不管是以前身为勇者的时候，还是现在作为冰血龙姬的时候，都是导火索般的存在。
　　另外一边，弦月则是因为她的话语而有些郁闷了起来。
　　毕竟她知道之前她以前徒弟所控制的势力可是差点把丝诺带走。
　　虽然其实还有其他保险措施，但是触发那个的话，弦月可以肯定丝诺是没办法再待在苏尔帝国了。
　　而在自嘲过后，丝诺就将脑袋里多余的思绪排除，并有些头疼的说了一句。
　　“不过话说回来，六英雄们应该已经带回了有关魔王的准确报告，为什么苏尔帝国还有胆量不开始谈和？”
　　在听着这句话的同时，弦月的眼神中就闪过了一道微不可查的锐利眼神，并歪嘴笑了一下。
　　“单凭表面上的战力肯定不行呢。”
　　“诶？”
　　对于弦月说出来的这仿佛谜语人一样的话语，不明所以的丝诺还没来得及仔细询问。
　　紧接着弦月就催促着她赶快返回别墅。
　　“好了，别多想了。今天先好好休息吧，明天还有收获祭晚宴最为重要的收尾宴会呢。”



第35章 第三十五章 女王气质
　　平安无事的返回到别墅后，丝诺休息了一晚，就迎来了收获祭晚宴的最后一天。
　　当然今天的准备流程也是不由得让丝诺感觉汗颜和些微的疲倦。
　　花了两个小时来护理皮肤，到最后丝诺感觉自己浑身都在发光。而且繁琐的化妆，丝诺也没能躲过，被弦月用空间魔法摁着完成了。
　　至于身上的礼服却和宴会第一天完全不一样了，弦月这次强行给丝诺穿上了一套在裙摆处点缀有大量纯白雪花的漆黑晚礼裙。
　　当然作为对晚礼裙的搭配，漆黑的丝绸长手套，漆黑的高跟鞋和点缀着鲜红花朵的漆黑大檐礼帽也是必不可少。
　　而且平时丝诺一直披散着的银白长发，今天弦月也将其盘了起来，并弄成了法式盘发。
　　还有在首饰方面，弦月则是从丝诺的首饰箱里拿出来了一套红宝石的项链以及手链给她戴了上去。
　　不过最后丝诺穿戴着这一套与平时风格截然不同的服装和首饰，却是流露着相当为难的表情。
　　“弦月妈妈，这样真的可以吗？”
　　但弦月在左右看了看后，就朝着丝诺说了一句比较奇怪的话语。
　　“丝诺酱摆出你平时的那种冰冷表情试试。”
　　虽然对于弦月的要求感到奇怪，但是丝诺还是照做了。
　　而在她展现出来平时那副冰冷表情后，弦月就开心的笑着说道。
　　“完美。”
　　另一边围观的芙拉沃尔也是拍了拍手，并随即用着调侃的语气说了两句。
　　“这冰冷的氛围，我都想说拜见丝诺女王陛下了。毕竟你现在全身都散发着高傲和冰冷的气场呢。不过就是有点平……”
　　而芙拉沃尔的话语还没说完，一把漆黑的折扇就正中她的额头中断了她的话语。
　　“芙拉沃尔，你再说怪话，可别怪我对你不客气哦。”
　　丢出去折扇的丝诺在朝着芙拉沃尔说完这些话语后，就转身朝着立式穿衣镜的方向看了一眼。
　　当然就想芙拉沃尔说得那样，自己被这样一打扮，确实有点女王气质。
　　不过因为微妙的很像凯瑟琳，所以丝诺的脸色也因此有些怪异。
　　而看着这样的丝诺，伊芙琳也是开口对她称赞了起来。
　　“丝诺小姐果然穿什么都很合适啊，即使是不同配色的服装，也没有让人感到怪异，甚至还衬托了你的气质。”
　　“谢谢你的夸奖，伊芙琳。”
　　回应了伊芙琳一句后，丝诺就看向了弦月，并认真的朝她询问了起来。
　　“弦月妈妈，你到底是有什么打算啊？”
　　对于丝诺的询问，弦月则是装起来了糊涂。
　　“什么打算？只是给女儿打扮一下，我怎么会有其它小心思呢。而且不就是换了一下衣服和首饰的颜色搭配嘛。”
　　……黑色和红色的搭配，你完全是在依照那个老妖婆的打扮来的吧！
　　啧，照完镜子就感觉更像了……心理阴影都快回想起来了……
　　算了，还是不要继续想这些了。
　　按照弦月的想法，她估计是为了让瓦尔远离我，才给我特意换上这种增加“冰冷效果”的服装吧。
　　先不提瓦尔根本就没有那个意思，就这点服饰上的变化不可能让瓦尔改变态度的吧。
　　在心中思考着这些事情的丝诺，之后就不打算继续追问弦月。
　　而接下来，丝诺她们一行人就前往了王族别宫的宴会大厅。
　　等到她们抵达之时，身穿着一套纯白主色调的骑士礼仪制服的瓦尔，还是一如往常般提前到达了。
　　不过当他对着即将走下马车的丝诺伸出右手时，他也不由得愣了一下。
　　毕竟现在的丝诺可是冰冷气质全开，光是站在那里就能让人感受到一股刺骨的寒意，更别提丝诺还拿她那被弦月化妆画得有些凶狠的吊梢眼撇了他一眼。
　　当然心理素质不错的瓦尔很快就回过神来，对着丝诺说着客套的话语。
　　“很荣幸我今天能够与小姐您成为搭档。”
　　不过听着瓦尔有些生硬的说出来的话语，丝诺感觉他似乎有些紧张。
　　但流程还是要继续进行的，丝诺一边搭上了瓦尔的手缓步走下了马车，一边回应着他的话语。
　　“我也很荣幸能与你参加这场舞会。”
　　当然为了缓解瓦尔莫名其妙的紧张，丝诺则是小声的朝他询问了一句。
　　“对我的打扮有什么意见吗？”
　　“啊？没有，你今天也很美丽，就连雪原上盛开的冰蓝蔷薇都不及你。就是……”
　　说到这里的瓦尔不禁有些犹豫了起来，而丝诺则是顺着他的话语微笑的说了下去。
　　“太过于冰冷和高傲了吧。不过别在意这些了，你知道我是什么样的人不是吗？”
　　听着丝诺的话语，瓦尔那有些紧绷的状态也变得舒缓了起来。
　　而与此同时，丝诺也注意到了其它贵族的视线接踵而至。不过因为丝诺的这身打扮，他们的目光中参杂了一些微妙的敬畏。
　　当然在进入宴会大厅前，瓦尔则是用着感慨的语气说了一句。
　　“说实话，我感觉丝诺小姐你是那里的公主吧。”
　　因为瓦尔的这句话，丝诺的眉毛则是上挑了一下，但很快她就以开玩笑的语气将这个话题糊弄了过去。
　　“……你见过那里的公主会饿肚子吗？真正的龙族公主应该是那边闪闪发光的那位。”
　　伴随着这样的话语，丝诺用余光撇了一下即使在夜晚中也依然“闪耀”着美丽光彩的芙拉沃尔。
　　而这位龙姬今天还是穿戴得十分华贵，纹有黄金花饰的淡紫长裙搭配着以紫宝石为核心的首饰。
　　至于伊芙琳和弦月和宴会第一天的打扮几乎没什么区别，只是更换了一套首饰。
　　不过同样看了芙拉沃尔一眼的瓦尔，则是以有些微妙的语气回答了一下。
　　“说的也是。”
　　不过很明显，瓦尔并不太相信丝诺的这一说法。但他也没计较这个，而是带着丝诺一起进入了宴会大厅。
　　当然在他们后面，弦月正两眼冒火的瞪着和丝诺交流的瓦尔，仿佛要用视线点着他一般。
　　而芙拉沃尔则是动了一下小鼻子轻嗅着周围的空气，似乎是闻到了什么在意的气味。
　　最后伊芙琳则是和威廉结伴走在了一行人的最后边。



第36章 第三十六章 不请自来的血族
　　富丽堂皇的宴会大厅中，四处可见闪亮的金属器具和奢华的实木家具。
　　就连墙壁和柱子上也布满了洛可可风格的精美浮雕。
　　甚至给整个宴会大厅提供明亮灯光的水晶吊灯，也是使用价格不菲的某类白水晶雕刻而成。
　　并且在水晶吊灯周围的天花板上还绘画有惟妙惟肖的壁画。
　　而此时集中在宴会大厅里的人物，除了前来这里的贵族们，还有各行各业的精英们。
　　当然因为人数比第一天还要多上不少，丝诺不由得轻皱了一下眉头。
　　不过令她有些意外的是，即便她陪同着瓦尔登场，周围的人们也是拿着各种含义的眼神盯着她，而并没有靠近的打算。
　　呃姆，今天晚上没有什么人接近呢……是因为我前几天的表现吗？还是因为我现在的打扮啊。
　　思索着这种无聊事情的丝诺，之后就拉着瓦尔来到靠近墙边的餐桌旁，并拿起来了一杯葡萄酒。
　　而在丝诺靠着喝酒和吃一点点小糕点打发第一王女到来前的时间，芙拉沃尔也凑了过来和她一同消灭餐桌上的精致糕点。
　　不过在吃了几个小点心后，芙拉沃尔就突然朝着丝诺搭话了起来。
　　“说起来，丝诺你怎么不站到宴会大厅中心尽情展示你的威严呢。”
　　对于芙拉沃尔又奇思妙想出来的奇葩建议，丝诺则是吐槽了回去。
　　“我可没有那种喜好……还有你这是什么建议啊！”
　　“嘛，难得丝诺穿成这样嘛。而且你那样做的话，可以有效减少那些凑过来的无聊之人。”
　　看着摊了摊手的芙拉沃尔说出来这样的话语，丝诺则是暗示自己不能喧宾夺主。
　　“我觉得我光是站在这里就没人接近了哦，还有再怎么说，这场宴会的举办人可是第一王女爱丽丝哦。”
　　“……嗯，确实看着就很冷呢。除了比较抗寒的，一般都接近不了呢。”
　　听着芙拉沃尔看了看瓦尔说出来的话语，丝诺则是有些捏紧了手中的高脚杯。
　　不过还没等她针对芙拉沃尔的话语开口时，爱丽丝就在这个时候登场了，丝诺也只能暂时中断对芙拉沃尔的报复。
　　“欢迎各位来到此地参加我们王家所举办的这场晚宴。今天作为收获祭晚宴的最后一天，希望大家依然可以愉快的渡过。那么，我也不说什么客套话，宴会现在正式开始吧。”
　　伴随着爱丽丝的话语，宴会大厅随即开始飘扬着舒缓的音乐。
　　而丝诺也清楚作为收获祭的最后一天，可并不像是前几天的晚宴一样只是聊天或是进食。
　　今夜的主题是跳舞呢。
　　当然为了方便跳舞，餐桌已经尽可能的朝墙边靠近，并将宴会大厅的中心空了出来。
　　与此同时，丝诺也是将手中的葡萄酒快速且优雅的喝完，并将空杯放在了桌上。
　　至于瓦尔则是弯腰行礼的同时，伸出手朝着丝诺邀请了起来。
　　“这位美丽的小姐，你愿意与我共舞一曲吗？”
　　“我愿意。”
　　伴随着丝诺说出来这样的话语，她就将手搭在了瓦尔的手上，并由着他将自己牵到舞池中心。
　　当然在他们这么行动的时候，芙拉沃尔则是有些无聊的撇了一下嘴，而弦月则是已经开始咬牙切齿的瞪着瓦尔了。
　　至于威廉和伊芙琳，他们似乎也一起结伴前来挑战这场舞蹈。
　　而伴随着悠扬的音乐将要进入主题，聚拢在舞池上的人群也摆好了姿势。
　　丝诺右手与瓦尔的左手握在一起，左手则是搭在他的肩膀之上，而与此同时瓦尔的右手也轻放在丝诺的腰间。
　　虽然这样的动作在练习时，丝诺已经同瓦尔练习了很多次。
　　但是这次在众多的围观者面前，丝诺除了有些紧张以外，还感到了些许怪异的情绪。
　　她很清楚那不仅仅是瓦尔的右手放在她腰间所带给她的别扭。
　　而这种情绪在丝诺仰头面向瓦尔之后，就变得更加明显了起来。
　　说起来，以前都没有在意过这种事情啊……我们现在的距离真的有些近啊。
　　呼出来的气息都能互相触碰到对方……
　　啧，我还不要想这个了，专注于接下来的跳舞吧。毕竟这可是我第一次公开跳女步呢。
　　可要谨慎，一点不能出错呢。万一在这么多人面前出错，踩脚什么的，那可就丢脸了。
　　思考着这些事情的丝诺，为了缓解自己所感受的怪异，对于舞蹈的开始也稍微慢了一拍。
　　当然她很快就弥补了这一错误，跟上了瓦尔的舞步。
　　“丝诺小姐，你好像有点紧张啊。”
　　“啊……嗯。”
　　对于瓦尔提出来的这一点，丝诺也并没有怎么反对，而是干脆的承认。
　　不过紧接着她也反过来微笑着吐槽了瓦尔一句。
　　“你不也是一样紧张吗？而且现学的舞蹈也变得生硬了起来呢。”
　　被说中这一点的瓦尔也是苦笑了一下，其实丝诺的跳舞水平要比他好上一些，即便她应该是对苏尔帝国舞蹈没有了解的龙族。
　　但看着眼前这个充满神秘之处的龙族少女，瓦尔也还是有些开心的朝她微笑着。
　　而看着莫名其妙笑起来的瓦尔，皱了一下眉头的丝诺则是奇怪的询问了一下。
　　“你笑什么？”
　　“呃，能和你这么美丽的少女跳舞没有人会不开心吧。而且你的神秘之处，真的很吸引人呢。并且性格也不像表面那样冰冷……”
　　没等瓦尔把那些赞美的话语说完，丝诺就眯着眼睛打断了他的话语。
　　“你是不是接下来还要说你成功引起了我的注意啊。再说怪话，我就把你的脚踩进地板里哦。”
　　总感觉最近瓦尔对我的赞美话越来越多了啊……
　　心中冒出来这一想法的丝诺，并未注意到此时的他们的舞蹈已经没有半点生硬的感觉。
　　两人配合着悠扬的音乐踏出优雅的舞步，并不断变换着舞蹈姿势，带给人犹如天鹅之舞的美感。
　　高傲冰冷的龙族少女展现着自己那轻巧且优雅的身姿，温柔体贴的骑士少年则是表露着自己大方且沉稳的气质。
　　两人那专注于舞蹈的身影不由得将全场的目光都吸引了过去。
　　不过就在舞曲放到最后即将结束之时，宴会大厅的灯光就突然熄灭，整个大厅一下子就笼罩在了一片漆黑之中。
　　“如此热闹的宴会为什么不邀请我前来呢？”
　　伴随着这道让丝诺感到熟悉的声音，一束灯光径直照向了舞池的中心。
　　而在光束的笼罩之中，一位身穿着漆黑哥特式洋装的银发红瞳美少女，正微笑着露出来了自己锐利的尖牙。



第37章 第三十七章 精湛的演技
　　少女那犹如月光般银白的长发大部分都披散在身后，仅有两束绑成两侧的侧双马尾。
　　猩红的眼瞳则是犹如顶级的鸽血红宝石般晶莹剔透，但却散发着妖异的气息。
　　而且她那伴随着开心的笑容中所展露出来的锐利尖牙，更是让人感受到恐惧。
　　毫无疑问，即便众人不使用感知魔法也明显的意识到了眼前的这位少女就是血族。
　　因此在她周围的贵族们迅速就朝着旁边跑了过去，而与此同时，停止跳舞的瓦尔则是直接从空间腰带中拿出来了圣剑。
　　并且和他同时行动起来的，还有感受到气息的守卫们，以及一些实力还算不错的贵族。
　　当然第一王女爱丽丝则是被王族骑士们直接簇拥了起来，并朝着一扇门扉撤退了过去。
　　而愣了一下的丝诺，此时也因为惊吓而一时间有些呼吸急促了起来。
　　吓死我了，心脏差点都蹦出来啊！看着那套哥特式洋装，我还以为是老妖婆呢！
　　汉娜她绝对是故意的吧，故意穿着和老妖婆风格一模一样的服装……
　　但是就在丝诺正在内心中吐槽的时候，瓦尔就高声朝着汉娜质问了一句。
　　“你是什么人，竟然擅自闯进这个宴会。”
　　不过面对周围一圈人的敌视，汉娜则是丝毫不在意的回应着瓦尔的话语。
　　“我吗？说起来我确实还没有自我介绍呢……”
　　说到这里之后，汉娜就双手轻提裙摆，右脚撤到微弯的左脚后。并且与此同时她也朝着瓦尔他们，以及他们身后很远处的爱丽丝轻微的低了一下头，完成了提裙礼。
　　“我是斯卡莱特血族帝国现任女王凯瑟琳•布拉德普……”
　　而伴随着汉娜的话语，她身上那宝石级的魔力也逐渐释放了出来。当然在场的大部分贵族一边慌乱的四处逃跑，一边都展露着惊恐和畏惧的表情。
　　看着眼前这群本该优雅的贵族们争先恐后的逃窜，将整个宴会大厅搞得一片狼藉，露出来邪恶微笑的汉娜则是一边鄙夷的看着他们，一边继续说完了自我介绍。
　　“……的女儿，即血族第一公主汉娜•布拉德普。”
　　不过此时还认真听着她话语的也就只有那些硬着头皮包围上去的守卫和骑士们，以及丝诺她们。当然爱丽丝也是皱着眉头朝着汉娜这边看着。
　　而那些仓皇逃窜的贵族和精英人士们却发现他们无论如何也打不开门扉，即使使用魔法也是徒劳无功。
　　覆盖在门扉和墙壁上的漆黑花纹构成的结界将所有人困在了这个宴会大厅。
　　“连话都不听，就打算逃跑吗？人类还真是软弱呢。”
　　嘟囔着这些话语的汉娜，面对已经冲锋过来的骑士们，她只是轻轻一挥手就制造出来一片猛烈的漆黑之风将他们击飞了出去。
　　面对这样紧急的情形，爱丽丝不仅意识到自己暂时已经无法脱困，且对方似乎并没有直接战斗的意思。
　　因此眯着眼睛的她也就为了拖延时间，而朝着汉娜质问了起来。
　　“那你之前袭击我们是什么用意？是想要杀掉我们朝苏尔帝国展示吗？还是……”
　　没等爱丽丝把话说完，汉娜就直接打断了她的话语。
　　“杀了你们？不不，我可没有这个打算。我这次前来呢，也只是打个招呼。毕竟你们不是派了不少人来追查我的下落想要给我惊喜嘛，所以我也应该遵循礼仪给一些回礼不是吗？”
　　听着汉娜的话语，丝诺的内心则是一惊。
　　等等，汉娜的意思是？苏尔帝国不是想要活捉我吗？汉娜这个时候说这句话是……
　　诶，对啊。苏尔帝国根本不清楚那个老妖婆有两个女儿啊……就连我也是之前才知道……
　　但她为什么要这么做啊？
　　可不管她的目的是什么，她都把水搅混了啊。
　　思考着这些的丝诺，则是瞥了一眼小队其它人和弦月的举动。
　　威廉是正保护住了伊芙琳，不过两人明显对于汉娜都有些害怕的情绪。
　　而芙拉沃尔虽然有些警惕，但还一副打算观望的态度。
　　至于弦月则是在摸鱼，嗯，没错。很明显她是在摸鱼。毕竟她并没有一上来就针对汉娜进行突然袭击，而只是在布置着不知道有什么用的魔法阵。
　　最后回过头来的丝诺，则是看着异常紧张的瓦尔正打算安抚他一句时，汉娜就盯向了他并随即说了起来。
　　“说起来，你就是现任勇者瓦尔吧。”
　　在汉娜的这句话响起之时，她的身影就迅速化为漆黑的阴影并瞬间消失。
　　而与此同时，汉娜的身影就出现在了丝诺的身边，并用左手摸着她的脸颊说出来了后续的话语。
　　“这位是你的朋友吗？要不要把她的血液一滴不剩的吸完呢……”
　　但她的话音刚落，闪耀着黄金光芒的圣剑就朝着汉娜的脑袋突刺了过去。
　　“流光投锤。”
　　当然白银级的全力一击，对于宝石级而言实在是过于弱小。
　　因此，汉娜只是用右手食指和中指就夹住了瓦尔劈砍过来的圣剑，甚至还用阴影吞没了自剑尖显现出来里的光束攻击。
　　并且汉娜只是轻轻一踏步，其脚下的阴影就构成了一个漆黑的圆柱将瓦尔撞飞了出去。
　　可是在这个时候发动攻击的不止是瓦尔一人，三位黄金级的骑士就以超高速朝着汉娜释放出来了不同的攻击。
　　闪耀黄金光芒的三道闪电以微妙的前后差别，径直朝着汉娜飞驰而去。
　　可是，汉娜连头都没有回，其脚下的阴影就迅速沸腾，并随即升起来了一堵漆黑的阴影之墙。
　　而璀璨的黄金闪电犹如击打向水面一样，只是将阴影之墙烧灼出三个凹坑，但那些因为闪电四溅出去的烧灼阴影块则是侵蚀着地板，将周围腐蚀得坑坑洼洼。
　　并且与此同时，为了应对打算进一步发动攻击的三位黄金骑士，阴影之墙中直接浮现出来十几位漆黑骑士与他们缠斗了起来。
　　一时间刀剑的斩击就开始迅速撕碎宴会大厅的地板，不过因为顾及到周围还有大量的人群，所有人都没有释放大威力大范围的魔法。
　　而丝诺则是有些无奈的旁观着这一切，毕竟从汉娜瞬移到她身边的那一刻起，她就发现自己动弹不得，甚至连话语都说不出来。
　　至于其原因丝诺已经相当清楚，她现在的双手双脚以及脖颈处都被漆黑的阴影之线所入侵。
　　“哈哈哈，操控成功了呢。那么为了配合这场宴会来一场谢幕的舞蹈吧。”
　　伴随着汉娜那渗透着邪恶的笑声，说出这样话语的她就自顾自的牵住丝诺的手，并控制着她和自己跳起来了血族的舞蹈。



第38章 第三十八章 蔷薇舞会
　　银白与漆黑两种色彩不断流转，空气中的魔力也变得狂躁了起来。
　　两位少女以完美的时机，不断迅速的变换舞姿，而她们踏出的舞步虽然迅猛，但每一个动作却都透露着高贵优雅。
　　不过看着这几乎是以两倍速进行着的舞蹈，芙拉沃尔一边拿出来一个雕刻着复杂花纹的金色圆珠，一边有些犹豫的看着还在“摸鱼”的弦月。
　　并且与此同时，她也注意到了汉娜此时可并不是在普通的跳舞，而是在完成仪式魔法中的动作。
　　当然即便她知道了这一点，仪式魔法的基础也已然完成。
　　伴随着汉娜和弦月的起舞，猩红的雾气随即逸散而出。并在她们周围那些涌动的漆黑阴影所构成的荆棘上，凝结成为了一朵朵鲜艳的猩红蔷薇。
　　而拉着丝诺起舞的汉娜，则是在这些肆意绽放开来的猩红蔷薇中，轻启嘴唇用着悦耳的声音歌唱了起来。
　　“漆黑之夜的舞会无人离开，舞蹈的人偶永不停歇。起舞吧！直到身形腐朽。起舞吧！直至坠入深渊。猩红蔷薇若不凋谢，舞会亦无终结之时。地狱蔷薇舞会。”
　　悠扬且渗透着恐怖的歌声，让汉娜释放出来的魔力不断波动了起来，并构成了更多四散起舞的猩红蔷薇。
　　与此同时，那三位黄金骑士已经砍翻了阻碍的漆黑骑士，并试图阻拦汉娜继续施展仪式魔法。
　　但他们刚开始使用出各自最为擅长的元素魔法，数朵蔷薇就径直碎裂开来，化为了致命的花雨朝着他们铺洒了过去。
　　不论是散发着庞大热量的火焰斩击，亦或是扭曲气流的风暴刀刃，还是闪耀着黄金光芒的闪电。
　　凝聚了魔力的花雨就轻易的释放出漆黑的气息，将这些攻击全数侵蚀吞没得一干二净。
　　并且花雨本身也犹如飞驰的箭矢一般袭击向了那些骑士们。
　　而对于这种难缠的攻击，三位黄金骑士只来得及挥舞出剑刃抵挡住大部分的花雨。
　　但剩余的部分依然擦中了他们的身躯，甚至有些还击中了他们身后的那些低等级的骑士们。
　　可是不管花雨是命中了地面碎裂的瓷砖，还是骑士们的身躯，漆黑的侵蚀痕迹都迅速的显现并蔓延开来。
　　“啧，该死！该死的吸血鬼！”
　　怒骂着汉娜的三位黄金骑士一边施展着魔法压制着伤口上残余的侵蚀魔法，一边解开了限制打算直接朝着汉娜和丝诺释放大威力魔法。
　　但就在他们即将再次攻击时，他们却发现自己的身躯并不能很好运作起来。
　　毫无疑问，蕴含在花雨之中的魔法不止是侵蚀魔法，还有控制魔法。
　　不过对于他们僵硬在原地对抗控制魔法的情况，汉娜则是丝毫没有在意的继续着积攒着猩红蔷薇。
　　与此同时，一只翠绿色的箭矢就轻易贯穿了布满漆黑花纹的玻璃，并裹挟着高速回旋的风暴朝着汉娜的脑袋贯穿而来。
　　伴随着那席卷一切的暴风造成的刺耳呼啸声，弦月则是小声的嘀咕了一句。
　　“还挺准时的嘛。”
　　但因为汉娜已经提前布置好了众多猩红蔷薇，因此炸裂开来的蔷薇就裹着漆黑气息不断消融着朝着汉娜贯穿过来的风暴箭矢。
　　而与此同时，一道灰白身影也从大厅的另一侧切碎了被结界魔法保护的玻璃，并在玻璃破碎的瞬间，他就以超高速投掷出去了三把短刀。
　　当然自动反应过来的猩红蔷薇群，当即就朝着灰白身影的方向炸裂开来。
　　可是那些飞驰而出的短刀，其前两把却在半空中直接闪耀出来包含强大热量的光球魔法，并将击打过来的花雨蒸发了大半。
　　而落在后面的短刀则是炸裂开来，并化为细小的碎片穿过了蔷薇丛的阻拦，并自动锁定了汉娜的身影朝着她回旋着飞驰了过去。
　　不过还在拉着丝诺跳舞的汉娜则是微微一笑，其脚下的阴影就喷涌而出直接将那些自动索敌的碎片腐蚀殆尽。
　　但伴随着汉娜不断维持使用加护【间隙之影】，丝诺感觉自己的加护【间隙之影】也仿佛被激活了一般，开始不受控制了起来。
　　甚至伴随着汉娜和丝诺的舞蹈，丝诺也感觉到自己越来越无法压制住。
　　而注意到这一情况的汉娜一边和丝诺进行着思维通讯，一边全方位释放了部分猩红蔷薇，逼迫赶到的六英雄们阻挡那些可能击中人群的花雨。
　　【看起来不错呢，果然在近距离不断接触同样的加护影响，你的加护也被激活了呢。】
　　【汉娜，你这是要做什么啊？快停下来，为什么要袭击这里，还有你不要再强制激活我的加护了。】
　　当然丝诺肯定无法接受汉娜现在的所作所为，虽然现在的她还犹如人偶一样被控制着身躯，但在脑海中她可是相当生气的朝着汉娜吼了起来。
　　不过对于丝诺的怒气，汉娜则是微妙的在意一个无关紧要的地方。
　　【你叫我什么啊？我可爱的妹妹。】
　　伴随着脑海中浮现出来相当冰冷的声音，丝诺立刻就跟着在脑海中说了起来。
　　【汉娜姐姐。好了吧。我求你了快停下来……】
　　【不行哦，我会持续到你可以掌控住加护间隙之影的哦。如果没办法掌控住它，那你还是等着身份暴露被我带回去吧。】
　　当汉娜的话语响起之时，她也加速她脚边漆黑阴影的沸腾。而丝诺随即就感觉了脑袋处那涌动着的黑暗越发的狂暴了起来。
　　不行，不要，现在绝对不行。要是把这个加护释放出来的话，我的计划可就真的完了。
　　思考着这些的丝诺已经分不出来精神去注意周围的战斗情况，而是专心致志的去压制和驯服被激活的【间隙之影】。
　　当然不管丝诺对于这个加护是怎么压制也好，加护本身就如同漆黑的雾气一般让人难以完全压制，并且还会挤向有疏漏的地方。
　　很快【间隙之影】就将要显露到身躯之外了，而这个时候丝诺也是被这难缠的加护整得是又焦急又生气。
　　最终，丝诺干脆不管不顾的直接用自己的精神力加魔力硬是撞上了加护局限出来的力量。
　　并且撞一下还没完，丝诺干脆就以这种方式不断的暴揍加护显现出来的力量。
　　而被狠狠揍了一顿的【间隙之影】随即老实了下来，并且其似乎还有些委屈的扭转了几圈才重新缩回到丝诺的脑袋处。



第39章 第三十九章 间隙之影
　　伴随着【间隙之影】重新收敛了回去，而使用了精神力和魔力和其对撞的丝诺则是有些晕眩了起来。
　　不过与此同时，她也终于可以分出来了部分注意力去观察周围的情况。
　　而在这还不到半分钟的时间里，汉娜和四位六英雄之间的战斗已经将宴会大厅破坏了大半。
　　至于那些因为恐惧而吵闹着的贵族和精英人士们已经消失得无影无踪，大概是被弦月转移走了。
　　但即便如此，周围的破坏情况也并未太严重，仅是这个上万平方米的宴会大厅已经有些摇摇欲坠而已。
　　毕竟因为这里处于苍岩城的繁华区域，且丝诺也还在汉娜的掌控之中。所以沃尔他们也相当克制魔法的使用，大部分时候都采取了短距离和小范围的高威力魔法。
　　至于汉娜完全是呈现防守的形式，完全没有主动进攻的意思。
　　当然在防守的同时，汉娜则是游刃有余的挑衅着沃尔他们。
　　“你们的实力就只有这么高吗？还真是让人失望啊，还没那个叫发光狮子的人有意思呢。”
　　发光狮子？是在说过去的我吗？汉娜，你是生怕他们不够生气吗？
　　而在丝诺于心中吐槽的时候，汉娜也注意到了丝诺已经压制住了间隙之影。
　　【速度还不错嘛，不过和间隙之影的关系不要闹太僵哦。还有你最近试试它放出来操控一下吧，这样也可以大幅提高自己的实力哦。另外，你应该叫我什么啊？】
　　伴随着汉娜传到丝诺脑海中的话音响起，手持着深棕长弓的贝蒂，咬着牙随即一拉弓弦释放出来犹如暴雨般铺洒过来的翠绿箭雨。
　　当然这些划破空气飞驰过去的箭雨，却迎面撞上了炸裂开来的猩红蔷薇。
　　因此散发着漆黑气息的花雨径直消融了绝大多数的翠绿箭矢，而极少部分的箭矢则是在改变轨迹朝着汉娜贯穿过去时，被那涌动的阴影自动阻拦了下来。
　　【……汉娜姐姐，你闹够了，也该回去了吧。】
　　【我才没有在胡闹呢，这么做可都是为了你好。嘛，算了。时间也到了。】
　　这番交流过后，还在被汉娜操控着跳舞的丝诺突然就感觉自己的身躯中突然涌现出来了一股奇异的魔法，并且紧接着她的体表上就浮现出来了一些繁杂的魔法刻印。
　　而伴随着这些魔法刻印的闪耀，丝诺立刻就感觉侵入自己身躯内的漆黑阴影线瞬间融毁。
　　我自由了。
　　冒出来这一想法的同时，丝诺的身影就径直从汉娜眼前消失，并直接出现在了弦月的身后。
　　意识到舞伴消失的汉娜在故意皱着眉头显露着不快表情的同时，也暂停了仪式魔法【地狱蔷薇舞会】的维持。
　　当然把握住这一机会的四位英雄们，则是配合着朝着汉娜发动了致命的攻击。很明显她们是早就知道汉娜会出现这个破绽。
　　伴随着地狱蔷薇舞会的终止，漆黑阴影荆棘上的猩红蔷薇也不在增加。
　　而与此同时，荷鲁斯就一手持着塔盾一手抓着重型单刃战斧直接朝着汉娜冲撞了过去。
　　贝蒂也是释放出来了一支由翠绿风暴构成的箭矢，很明显其中压缩了能炸飞一条街区的魔力。
　　当然为了防止汉娜逃跑，在其周围众多封印魔法阵和束缚魔法阵也大量显现了出来，几乎填满了整个宴会大厅的地板。
　　而这些魔法阵，丝诺想都不用想，肯定是弦月和索菲娅合力设置而成。
　　并且在距离汉娜不到几米的半空中，刻印着封印术式的锁链直接字空间裂缝中涌现出来将汉娜捆绑得结结实实，让其动弹不得。
　　不过做完这些布置的索菲娅依然汇聚着魔力打算朝着汉娜释放出来更为强力的攻击魔法，而沃尔也是变化成了狼人形态，打算在一波攻击后背刺汉娜。
　　可是就在这个时候，注视着汉娜的丝诺，就看到了其展露着极具狂气的邪恶笑容。
　　下一刻，剩余的全部猩红蔷薇径直高速坠落到汉娜脚边蔓延出来的漆黑阴影之中。
　　看着她的那副举动，意识到什么的丝诺还没来得及做出来任何反应，漆黑的“光芒”就吞没了视野中的一切。
　　接踵而至的精神冲击就差点让丝诺直接昏厥了过去。
　　但被弦月单手搂腰抱着高速离开的她，还是瞪着双眼不由自主的看着那时隔几个月再次看到的【间隙之影】大规模释放。
　　漆黑的阴影乌云犹如爆炸产生的蘑菇云一般升腾而起，并径直撑碎整座宴会大厅，甚至还将触及的建筑碎片以及周围王族别宫的其他建筑侵蚀殆尽。
　　与此同时犹如数万人吵闹的嘈杂声响化为了声浪袭击着周围的一切，并且阴影乌云本身释放出来的诡异波动更是在一瞬间就将王族别宫周遭的树木草坪变得腐朽干枯。
　　各种怪异的阴影肢体在乌云之中时隐时现，粘稠的漆黑雨滴自天空中的阴影乌云中铺洒而下。
　　并且在那实体化的乌云之上，大小不一的猩红眼瞳不断睁开，并各自扭转着看向周围的生物。
　　但这足以百米之高以至于整个苍岩城都能看到的庞大怪物，仅仅存在了数秒种就在转瞬间收缩到一点，并最终消失得无影无踪。
　　最终众人的眼前，只留下来了一个直径接近五百米的腐蚀坑，富丽堂皇的王族别宫此时已经荡然无存。
　　而腐蚀坑周围的地面此时也被漆黑雨点腐蚀得坑坑洼洼。
　　不过被弦月保护着的丝诺还是呆呆的看着间隙之影消失的地方。因为刚才的状况，她不由得回想起来了与凯瑟琳战斗时那让人感受到无力和恐惧的场景。
　　间隙之影，作为血族王家才会继承的加护，其可以驱使能自在穿梭于阴影和空间之中同样名为间隙之影的无定形生物群。
　　而这种居住在阴影界的生物群会根据主人的性格与喜好不同，具现出来不同的模样。
　　当然这种变幻能力会随着召唤体积的增大而降低，因此间隙之影被大规模召唤时都会出现大量无序且不对称的生物结构。
　　但要是认为那些结构只是累赘，那可就是大错特错。
　　正因为间隙之影是无定形的生物群，所以所有的构造它都可以根据情况使用或是改变形态，甚至它也没有常规意义上的要害。
　　说实话这种怪物其难缠程度和星空古神的那些造物有得一拼，两者唯一的区别可能就是前者不会使事物出现异化现象。



第40章 第四十章 无辜被骂
　　瞪大着双眼，身躯轻微的颤抖着。
　　因为回想起那时战斗记忆的丝诺，不由得呼吸有些急促了起来。
　　虽然当时在战斗之后，因为极度的愤怒她还感觉不到什么，甚至还有力气骂三位魔王。
　　但每次回想起凯瑟琳和她释放出来的间隙之影，她就越发感受到了恐怖。
　　那种恐怖，就仿佛乘坐着一个小木筏在因为台风而变得异常狂暴的海洋里航行，并且在周围那翻涌的海浪下还有众多巨型生物所窥伺。
　　丝诺她自己都感觉自己当时意志没崩溃，还能顶着三位魔王和间隙之影产生的精神和魔力的双重威压战斗，简直就是一个奇迹。
　　当然另一方面虽然有些不想承认，但在那场战斗之后丝诺对三位魔王的感觉就是宛若神明。
　　同时在那场战斗中短暂提升到虹彩级的丝诺，也深刻理解了宝石级，虹彩级和深空级三者的差距。
　　如果说宝石级是可以摧毁一支上万人的军队，那么虹彩级将能轻松消灭一座城市，至于深空级甚至可以大幅改变大陆的结构。
　　而就在丝诺陷入到这些思考之时，弦月一边把发呆的她放了下来，一边朝着她询问了起来。
　　“怎么了，丝诺酱，在想什么呢？”
　　被弦月这一询问打断思考和回忆的丝诺，则是一边开始判断现在的情况，一边随口回应着弦月的询问。
　　“啊，没什么。”
　　说着这话的同时，左右张望的丝诺也注意到了沃尔他们的情况。
　　荷鲁斯的铠甲之上新添了十几道伤痕，甚至塔盾上也多出来了一道深刻的凹坑，而狼人化的沃尔其身躯上则是多出来了几道阴影攻击造成的擦伤。
　　至于贝蒂和索菲娅则是因为离得稍远，所以成功抵挡住了攻击，不过有些腐蚀痕迹的衣服还是表明她们还是因为汉娜最后的攻击而有些狼狈。
　　看来他们是没有问题了，但是瓦尔，芙拉沃尔还有伊芙琳他们怎么样了？
　　因为焦急皱起来眉头的丝诺，还没朝弦月开口询问，清楚她在想什么的弦月随即就说了一句。
　　“你的小伙伴他们都没事哦，我提前把他们转移走了。”
　　听着弦月这样肯定的话语，丝诺也是安心了下来。
　　而接下来沃尔他们则是迅速离去，看来是打算继续追踪空间转移的汉娜。
　　但是丝诺隐约的感觉他们可能连汉娜逃跑的尘土都吃不到，更别说抓住她了。
　　因此不在在意沃尔他们的丝诺，就眯着眼睛看向了一旁的弦月。
　　“弦月妈妈，你老式交代，这到底是怎么一回事？”
　　“呃，这个嘛，我也不知道。”
　　而面对丝诺的质问，说出这些敷衍话语的弦月则是视线往旁边漂移了起来。
　　事情到了这种地步，丝诺基本已经可以肯定弦月绝对和汉娜沟通好了。
　　至于她们为什么做的原因，丝诺也差不多可以猜到。
　　苏尔帝国这边正在准备战争，并且还打算活捉血族公主获得筹码。
　　另外还有弦月徒弟的势力以及血族的王家派和贵族派也同样在试图活捉我。
　　因此为了吸引走这些势力的部分注意力，并降低丝诺的身份暴露的几率，所以汉娜才选择如此嚣张的行动。
　　不过话说回来，汉娜的实力还真强，虽然只是短时间，竟然可以抵抗住四个同为宝石级的人所发动的攻击，甚至还能让他们吃点小亏然后自己无伤跑路。
　　在心中考虑到这些事情的丝诺，也不好因为这种夸张的袭击而向弦月和汉娜发火，毕竟她们都是为了她好。
　　因此最后丝诺则是在叹了一口气后朝着弦月道谢，并十分严肃且认真的追问了一句。
　　“算了，我也知道你们都是好心。但搞出来这么夸张的袭击，没有人死亡吧？”
　　而见丝诺没有发脾气的追问，弦月也是十分高兴的回答着丝诺的问题。
　　“没有哦，在我的保护下怎么可能会有人死。只不过就是那群软弱的贵族们可能会摔到屁股吧。嘿嘿嘿。”
　　听着弦月话语最后那对于那些贵族的嘲讽，丝诺估计她有可能是在转移的时候，故意抬高了高度吧。
　　当然在弦月和丝诺如此交谈的时候，之前被转移走的瓦尔他们也跑了回来。
　　“丝诺你们没事吧？刚才这里不是出现了一个很大的怪物吗？”
　　面对捂着胸口跑过来的瓦尔所说出来的关切话语，丝诺则是反问了一句。
　　“没事，倒是瓦尔你还好吗？”
　　“没什么，不是什么大伤。不过话说回来，总感觉有些奇怪啊，刚才那个吸血鬼公主好像并没有下死手的意思。”
　　对于瓦尔那相当敏锐的猜测，丝诺则是立刻开口打断了他的深思。
　　“没有人死亡，可都要感谢弦月妈妈哦。”
　　而被丝诺夸奖的弦月则是稍微挺了一下胸，摆出一副很了不起的样子。看得丝诺想打这位在这次袭击事件的“帮凶”。
　　“啊，也是，谢谢弦月教授。”
　　紧接着赶到的芙拉沃尔，也是在感谢了弦月一句后，一直紧盯着丝诺。
　　她的那毫不眨眼的视线盯得丝诺都有些发毛了，以至于她不由得询问了起来。
　　“那个，芙拉沃尔小姐，有什么事吗？”
　　“丝诺，我们单独聊一下。”
　　听到满脸认真的她说出来这样的话语，弦月就顺手制造了一个幻象结界将她们与周围分隔了起来。
　　而确定两人的交谈不会泄露后，芙拉沃尔就朝着丝诺提出来了一个相当吓人的问题。
　　“丝诺，你认识刚才那个血族公主吧。身为布莱克桑王家的一员，你接触到她也不稀奇。”
　　面对芙拉沃尔的猜测，丝诺虽然有些心跳加速，但还是确定芙拉沃尔并没有猜出来真相。
　　她因为继承了黛丝海拉的血脉，确实算是布莱克桑龙族王家的一员，但汉娜和她的关系则并不是因为这个。
　　不过芙拉沃尔这么想也很正常，毕竟谁能猜出来丝诺的身躯中会含有三位魔王的血脉。
　　但芙拉沃尔这么猜，丝诺也不会阻拦。因此她在犹豫了一下后就简短的回应了一句。
　　“……啊，嗯。我认识他。不过之前被她捉弄的有点惨。”
　　嗯，被她灌了整整一瓶梦幻火龙王辣椒酱。迟早我要报复回去……
　　在心中碎碎念的丝诺，则是看到了芙拉沃尔露出来了果然如此的表情，并且芙拉沃尔紧接着还朝着丝诺告诫了起来。
　　“果然是这样，那你以后还是离那些阴险的蝙……血族远一点吧。他们可是相当邪恶，尤其是这些姓布拉德普的银发血族。他们甚至比那些专门坑人的魔鬼还要腹黑。”
　　听着芙拉沃尔的话语，内心有些受伤的丝诺•布拉德普其脑海中则是冒出来了一个想法。
　　怎么感觉自己好像被骂了啊。



第41章 第四十一章 龙族起源
　　“对了，尤其是在七百多年前继位的血族女王，听说她没继位前，可是狠狠地坑了我们一把呢，长老们的宝库都空了不少……”
　　听着凯瑟琳过去的“功绩”，丝诺的嘴角微妙的抽了一下。
　　坑龙族的财宝库，真亏老妖婆能办到，还可以全身而退。换别人估计早就被龙爪拍成饼了。
　　吐槽着这一点的丝诺，则是开口安抚着有些激动的芙拉沃尔。
　　“好了，我知道了，芙拉沃尔。你也不用太激动了。”
　　说到这里，丝诺也很清楚，芙拉沃尔是因为担心她被汉娜胁迫，才说出来刚才那些话语告诫她。
　　不过芙拉沃尔她现在绝对猜不到丝诺和汉娜是姐妹关系，虽说丝诺是因为梦幻火龙王辣椒酱才被迫承认的。
　　而在安抚了芙拉沃尔两句后，丝诺则是巧妙的转移了话题。
　　“不过说起来，芙拉沃尔你好像不算太敌视血族啊？”
　　刚才虽然芙拉沃尔是在骂血族，但是其实她貌似只是因为龙族前辈吃亏，所以才骂几句血族。
　　并不是像人类一样，把血族当成必须从这颗星球上铲除的邪恶之物。
　　换言之，莱茵希芙王家统领的龙族只是讨厌血族而已，而人类则是因为传授下来的历史憎恨血族。
　　面对丝诺这个问题，芙拉沃尔则是摊了摊手回答了起来。
　　“毕竟曾经可是共同战斗的同伴，虽然讨厌，但遇到外敌的时候也会合作的……啊，我好像多说了呢。”
　　伸出右手捂着嘴巴的芙拉沃尔，随后纠结了一下还是继续说了下去。
　　“不过丝诺也是龙族没什么问题吧。啊，对了。达克赛德大陆那边龙族应该不讨厌血族吧，毕竟你们从落到这颗星球后就相处了很久呢。”
　　“啊，这样啊……”
　　随口回应着的丝诺，突然才发现芙拉沃尔的话语中似乎夹杂了什么不得了的信息。
　　等等，等一下，落到这颗星球上是什么意思？龙族难不成是和星空古神一样，是从星空的某处来到了这颗星球？
　　如果是这样的话，龙族来到这颗星球的原因，难道和他们憎恨星空古神有关系吗？
　　这样推测的话，龙族的祖先难道是和星空古神在其它星球发生了冲突吗？
　　繁杂的疑问瞬间涌现到了丝诺的脑海之中。
　　而还没等她朝着芙拉沃尔继续询问，弦月就直接解除了幻象结界，并朝着丝诺的脑海中传了一句话。
　　【丝诺酱，现在这种场合可不是追问这种问题的时候哦。】
　　【那我回去就问你，弦！月！妈！妈！你一定会如实告诉我吧。毕竟你可是被魔女名为“有限全能”的魔女之王呢。】
　　面对丝诺的迅速回应以及她话语中的强烈情绪，弦月则是露出来感到棘手的表情。
　　【怎么能威胁妈妈呢，丝诺酱。】
　　“因为不这样做，你肯定会糊弄过去的。”
　　听着丝诺眯着眼睛说出来的话语，弦月则是有些不满的撅起来了嘴。
　　弦月她总感觉，丝诺应付她的手段越发的熟练。
　　“好吧，我知道了，我会给你解释。”
　　不由得有些头疼的弦月在应付完丝诺后，伊芙琳和威廉也跑了回来。
　　之后众人就开始聊起来关于这次袭击的事情，当然伊芙琳还是首先关心丝诺有没有事。
　　而另外一方面，丝诺也在聊天中得知了伊芙琳和威廉晚到的原因，他们在汉娜放出来间隙之影的时候就被其释放出来的精神压力震晕了过去。
　　“总之，大家都没事，真的是太好了。”
　　瓦尔在如此感慨的时候，也露出来了有些无力的惭愧表情，并朝着丝诺小声的道歉了起来。
　　“还有刚才没来得及说，丝诺小姐。很抱歉没能保护好你。”
　　“面对宝石级，白银级根本就没反应能力，还是不要太自责和强求了。努力锻炼吧，瓦尔。你很快就能抵达宝石级的。前任勇者也是只花了五年时间就从白银级就达到了宝石级哦。”
　　听着丝诺的安慰，瓦尔则是苦笑了一下。
　　“确实啊，不由得有些强求自己完成做不到的事情了。谢谢你的提醒，丝诺小姐。”
　　而在稍微停顿了一下后，瓦尔则是摇了摇头自嘲了几句。
　　“不过说实话，我感觉这两个月受到了丝诺小姐不少帮助，不管是剑术还是战斗上的锻炼，还是精神上的鼓励……我都有种错觉，丝诺小姐是比我年长好几岁的前辈了。或许我也应该叫丝诺小姐你一声老师。”
　　但听着瓦尔那随心说出来的话语，丝诺则是心脏一紧，感觉他的直觉总会在不经意间戳中“要害”。
　　但是在有些紧张的同时，丝诺被瓦尔以开玩笑的语气叫做老师，她还是十分开心的微笑了起来。
　　被叫成老师，还是感觉有些高兴呢。这种成为老师的感觉还真是相当新鲜啊，如果我有徒弟的话也是这种感觉吗？
　　在心中冒出来这些奇妙想法的同时，丝诺则是不由得飘飘然的做起来了差不多等于白日梦的想象，甚至都展露着有些傻乎乎的笑容。
　　而在所有人的注视下，丝诺还是开心了好一会儿，才注意到自己的失态。
　　并且她在意识到自己刚才的奇怪举动后，就有些不好意思的脸红了起来。
　　与此同时，走到她身边的芙拉沃尔则是用手肘碰了碰她后，询问了起来。
　　“嘿嘿嘿，丝诺你刚才在想什么呢？那么开心！和我说说呗。”
　　“我才没有乱想什么呢！”
　　如此否认的丝诺自然不可能把自己的白日梦说出来。
　　因此最后如此闲聊了一会儿后，众人就遇上了赶来的城市守卫，并向他们说明了汉娜袭击事件的信息。
　　当然因为是相当重要的事件，所以最终一直持续到凌晨三四点才放丝诺他们一行人离开。
　　而收获祭晚宴的最后一场宴会，也就这样虎头蛇尾的结束了。
　　不过回到别墅之后，丝诺也并没有直接去睡觉。而是溜到了弦月的房间，向她询问着之前未能询问的问题。
　　“好了，弦月妈妈。你现在可以告诉我龙族的起源是什么了吗？哦，对了。机会难得，血族的起源，还有星空古神的目的也说明一下吧。”
　　而说出来这些疑问的丝诺，明显就是狮子大开口，打算从弦月那里套取大量的真相。
　　————————————————
　　最近几天开始恢复双更，并开始补欠更吧。
　　还有欢迎读者来读者群，群号在评论区置顶里。



第42章 第四十二章 过滤认知的帷幕
　　“呃姆……龙族起源啊？详细的话你恐怕得去问黛丝海拉哦。毕竟其中的细节只有龙族王家才能知道。不过就像芙拉沃尔那个小姑娘说得一样。龙族是从外星降落到这里的。”
　　伴随着弦月说出来这样的话语，坐在丝诺对面的她摇了摇手指后，随即又补充了两句。
　　“嗯，准确来说的话，其实他们也并不是从某颗星球过来的，毕竟龙族在很多星球都存在。他们的势力在这个星系里有很多呢。”
　　听到陌生词汇的丝诺，不由得皱起来了眉头。
　　“星系是什么？”
　　“啊……说起来，你没学过这个啊。”
　　对于丝诺的疑问，嘟囔着这句话的弦月直接就伸出来了右手，在丝诺的脑袋上弹了一下。
　　而伴随着指尖与额头的撞击，一些精简的知识就浮现在了丝诺的脑海之中。
　　这些关于行星，卫星，恒星，星系，彗星，光年，引力，太空，星体运转等一堆比较基础的天文学知识，一下子就对丝诺的认知产生了冲击，尤其是它们的数值……
　　愣了好一会儿，才开始缓慢接受这些知识的丝诺，感觉自己的认知范围果然还是十分狭隘。
　　与此同时，她也意识到了龙族可以在漆黑的太空中进行恒星系间航行，到底是一件多么艰难的事情。
　　“那他们为什么要跨越几十甚至上百光年的距离来到这里啊？”
　　“寻找仇人哦。你自己也可以感觉到自己遇到星空古神相关的事物产生的憎恨情绪吧。厌恶憎恨那些触腕怪对龙族而言，可是天生的哦。当然你如果想要详细的原因，我还是那句话，去问黛丝海拉。”
　　简要说明了一下的弦月，就把剩下的详细说明工作丢给了并不在这里的黛丝海拉。
　　而在稍微停顿了一下后，像是想起来什么的弦月还顺带提出来一些相当现实的事情。
　　“哦，对了。你也知道龙族虽然很少干涉其它生物的生活，但还是会帮助并保护其它生物不受星空古神的侵蚀异化。其原因就是他们不想让这里星空古神势力占领的星球增加哦。”
　　啊这，也就是说龙族和星空古神在整个星系里都在交战，因此龙族一方面会消灭星空古神的造物，一方面也保护所在星球的生物不会被异化，以免敌人增加。
　　换句话说，龙族保护其它生物不受星空古神的异化也是有好处，但除此之外，他们并不在意其它生物之间的战争。
　　不过等一下，龙族在这个星球的历史，根据黛丝海拉平常话语中吐露的信息，好像有十几万年来着……
　　难道星空古神和龙族之间的战争，已经持续了几十万年吗？
　　想到这里的丝诺也不由得有些头疼了起来，难以接受的事情越来越多了。而为了不在继续多想，以至于各种各样的问题彻底扰乱自己的思绪。
　　丝诺就过渡到了别的问题上。
　　“那星空古神为什么要到处异化其它生物，它们的目的到底是什么？”
　　“这个很简单哦，星空古神也需要扩展自己的势力，收集资源增强自身嘛。所以它们就会选择一些有生命的星球，把种子散播出去。当然除此之外，它们还在全星系到处释放各种带有污染的信息。意志不足的人光是看那些星空古神的知识就会变得疯狂，然后开始异化。更别说直接接触的人。”
　　撇了撇嘴一口气说出来这些话语的弦月，其双手抱臂的姿势和眼睛偏移的无奈表情，很明显就是一副见识过相当多相关场景的模样。
　　“呃姆，原来如此，不过那些让人疯狂的知识，我听说，数量不是很少嘛……”
　　说着这一点的丝诺，随即就看到了弦月那有些嘲讽的眼神。
　　“哼，那都是因为有过滤认知的【帷幕】……”
　　但是她话说一半就戛然而止了，右手捂着嘴的她并没有继续聊这个事情，而是在瞬间稍微眼眸低垂了一下后，就转换了话题。
　　“总之，那些奇形怪状的星空古神，它们的目的就是为了侵蚀异化整个星系中所有存在生命的星球，来扩大自己的势力和力量。”
　　意识到弦月并不想继续深入去讲的丝诺，也并没有去故意追问。
　　帷幕这个事物，看起来弦月妈妈很不想提及呢。但是想要详细说明星空古神的相关事情，恐怕也绕不开这个【帷幕】。
　　毕竟这事物听上去就像是为了保护整个星球不会受到星空古神的影响。但是能覆盖整个行星的魔法，肯定不会很轻易的就能实现。
　　而且即使是这种代价肯定很庞大的魔法，看来也并不能封住每一个角落，在这颗星球上还是有不少星空古神的造物和信仰者存在。
　　这还是有龙族协助以及帷幕保护的地方，那在防守力量不太强的星球，恐怕就会被星空古神的势力疯狂入侵。
　　最后思考着这些事情，并回想起古神力量泄露的场景，丝诺在心中不由得感叹了一句。
　　“这个宇宙还真是危机四伏呢……”
　　对于丝诺的感慨，弦月并没有说些什么，而是将话题继续了下来，并开始说明丝诺在意的另外一个问题。
　　“至于血族的起源问题，你问这位特别嘉宾吧。”
　　伴随着弦月弹了一个响指，弦月房间里的衣柜中就传出来了响动的声音。
　　啊，衣柜动了！
　　而在丝诺的心中冒出来这样想法的同时，衣柜门就被人从里推开了，而从中走出来了一个和她几乎一模一样的美少女人偶。
　　银白的长发，冰蓝色的龙角和龙尾，一身纯黑的哥特式洋装。
　　看着眼前的这位少女，丝诺就感觉自己像是在照镜子一样。
　　当然与此同时，她也注意到了这位和自己一模一样的银发少女其关节处都是由球形关节所构成的。
　　而回想起来什么的丝诺，虽然感觉这个银发少女人偶身躯上的气息有点熟悉，但她还是朝着一旁的弦月抱怨了起来。
　　“弦月妈妈，我不是给你说了，要把这个人偶毁掉了嘛！还有讲这种信息还整一个人偶讲吗？不觉得很奇怪吗？”
　　面对丝诺的抱怨，丝诺模样的人偶并没说什么而是散发着有些熟悉的气场，并直接走到了她的面前直接拽住她的耳朵扭了起来。
　　“许久不见，我可爱的女儿很嚣张嘛，而且连我也认不出来了吗？”
　　“啊啊，痛痛，好痛……难道是老妖……”
　　话语说到一半，丝诺就立刻闭上嘴，但她的话语依然没有糊弄过去。
　　露出腹黑微笑的美少女人偶随即加重了拧耳朵的力道并施加了疼痛诅咒魔法，让丝诺不由得惨叫了起来。



第43章 第四十三章 晚安，我的宝贝女儿
　　“啊啊啊！痛痛！母亲大人我错了，你饶了我吧。我再也不敢了。”
　　因为传入脑海的强烈疼痛，丝诺不由得缩起来了身躯，可是她又不敢反抗凯瑟琳操控的人偶。
　　虽然丝诺很确定自己可以把这个临时人偶砸成粉碎，但那样做的话，等待她的绝对是惩罚地狱，她可完全不想去尝试。
　　因此她只能委屈巴巴的朝凯瑟琳求饶。
　　“你刚才打算叫我什么啊？怎么不敢硬气了？”
　　而在凯瑟琳教训丝诺的时候，弦月则是有些不满的嘟囔了一句。
　　“明明对我的态度就一点也不尊敬，为什么对凯瑟琳就这样啊。”
　　“难道不是我比你更有威严吗？”
　　听着看向自己的凯瑟琳所反问的话语，弦月则是展露着险恶的表情。
　　说实话大部分时间她都不会保持正经的，对于充满好奇心的魔女而言，严肃和威严基本都不怎么沾边。
　　但是弦月也自然不肯落于下风，眯着眼睛的她随即就吐槽了起来。
　　“是这样吗？但是丝诺酱更亲近我哦。毕竟我可是很温和的照顾丝诺酱呢。”
　　听着弦月的话语，凯瑟琳手上的力道也减弱了不少。
　　而有些纠结的她，最终还是松开了拧丝诺耳朵的手，并径直坐到了围绕圆桌的第三张椅子上。
　　“哼，还是少说废话了。这种通讯可是不能长时间维持的，即使是进入你的【网络】里，还是会有我的气息扩散出去。”
　　“所以我才会提前设置好结界哦。嘛，别抱怨麻烦了，丝诺酱可是想询问血族起源，所以我才把你叫过来呢。顺便试一下这种联络方式。”
　　微妙的感觉弦月是为了试新魔法的丝诺，紧接着就听到了凯瑟琳询问的话语。
　　“如果要说血族的起源，那我先问女儿你一个问题。你知道血族和人类的区别吗？”
　　看着优雅且威严的坐在那里的凯瑟琳，不由自主端正且优雅坐直身躯的丝诺，则是乖乖的回答着她的问题。
　　“区别？血族比人类长寿，且整体魔力平均水平都比人类高，还普遍都会特殊的血液魔法和阴影魔法。最后就是需要吸取血液维持生活和理智。”
　　听完丝诺的回答，凯瑟琳点了点头后，一边流露着让人琢磨不透的笑容，一边继续朝着丝诺追问了起来。
　　“嗯，回答的不错，但并不是我想要的答案呢。血族在文化上和人类这么接近，以至于只是风格有些不同，你就没有怀疑过什么吗？”
　　“诶？这个……”
　　思考着这个问题的丝诺皱起来了眉头。
　　因为她在斯卡莱特帝国生活过，所以她也清楚在一些文化上，血族和人类基本只有一些细微的区别，就比如贵族礼仪。
　　而对于丝诺皱眉思考的模样，凯瑟琳则是一手撑着下巴饶有兴趣的看着，并稍微停顿了一会儿后才继续以玩味的语气说了下去。
　　“那么你觉得到底是谁模仿谁的文化？”
　　思考不出答案的丝诺不由得有些苦恼了起来，而看不下去的弦月则是长出了一口气后插话道。
　　“好了，凯瑟琳。别逗丝诺酱了。”
　　“因为反应很有趣呢，而且直接告诉她真相，她肯定没法接受……”
　　说到这里的凯瑟琳，随即就看着丝诺将她难以想象的事情说了出来。
　　“根据我刚才的话语，想必你应该已经有所预感了，所以我就直白的告诉你吧。血族以前就是人类哦。”
　　所以在凯瑟琳说出来那些问题的时候，丝诺确实有些隐约的预感，但是真当凯瑟琳说出这些话语时，丝诺还是不由得反驳了起来。
　　“啊这，不可能啊。血族这边不是认为人类是……”
　　“低等生物吧。说实话有些贵族是知道血族起源于人类的哦，他们只是不愿意承认而已。”
　　凯瑟琳嗤笑着说出来这些话语的同时，弦月也补充了两句。
　　“那些迂腐又自认为高贵的血族贵族怎么可能承认这一点。就连人类自己的有些贵族不是也不把平民当人看嘛，更别提那些血族贵族了。”
　　最后，凯瑟琳则是说出来了总结性的话语。
　　“总之，血族最早就是一群研究如何不老不死的人类魔法师哦。而很明显他们某种意义上成功了，通过作用于基因层次的永久性魔法，他们成功将自己变成了不老且难以死去的存在。”
　　某种意义上成功了？这是什么意思？
　　就在丝诺的心中冒出来这个问题之时，弦月看着丝诺那困惑的表情，随即解释了起来。
　　“最初的血族，可是有相当多的缺陷哦。比如怕光和弱火，并且除了这两个致命弱点，连白银和秘银所制造的武器也能产生相当有效的伤害。”
　　撇了弦月一眼的凯瑟琳，也并没有说些什么。
　　但是根据现在血族的情况，丝诺可以肯定血族已经不断完善了刻印到自身基因中的魔法术式。
　　所以在漫长的时间中，这些缺陷都逐个被消除，直到如今就仅剩下了一个小小的缺陷，对血液的需求。
　　而交谈到了这里，凯瑟琳就没有继续透露信息的打算，而是说出来了结束的话语。
　　“好了，我可爱的女儿。你的好奇心被满足了吧。”
　　“嗯。”
　　点了点头的丝诺，也清楚剩余没有透露的事情迟早有一天自己也会知道，而且今晚她已经知道了太多难以接受的信息。
　　她也应该自己梳理一下，缓慢的接受这些信息。
　　不过在丝诺正等着凯瑟琳离开时，眯起来眼睛的凯瑟琳突然就展露着温和的微笑看向了她。
　　但被凯瑟琳这么看着的丝诺，却是仿佛被蛇盯上的兔子一般抖了一下。
　　根据丝诺的总结，凯瑟琳露出来这种温和的笑容和腹黑的微笑，对她而言都没有什么好事。
　　“那么剩下的时间，机会难得，我来哄你睡觉吧。”
　　“母亲大人，这样也太……”
　　面对丝诺的反驳，凯瑟琳只是用她那锐利的眼神一撇，丝诺就把后面的话语憋了回去。
　　最后从弦月那里问到丝诺房间的凯瑟琳，就陪同着丝诺一起走了过去。
　　当然被别人看着睡觉，丝诺多少感觉有些别扭。
　　不过等她换好睡裙躺到床铺之上时，凯瑟琳就轻声用着柔缓的声调唱起来了血族的摇篮曲。
　　而本来不算太困的丝诺，听着这阵歌声也逐渐迷糊犯困了起来。
　　而在她即将沉入梦乡的前一刻，俯身过来的凯瑟琳则是轻吻了一下她的额头。
　　“晚安，我的宝贝女儿。”



第44章 第四十四章 人的喜好是自由的
　　温暖的被窝，空灵的歌声，还有那贴心的关怀。
　　三者混合而成的吸引力，直接将丝诺引入到了梦乡之中。
　　而等到她再次睁开双眼的时候，时间已经是第二天的早晨。
　　当然丝诺这一夜睡得异常安稳，安稳到什么梦也没做，甚至一睁眼就感觉浑身神清气爽。
　　“啧，那个老……”
　　刚准备吐槽凯瑟琳的丝诺，突然就四处张望了一下，确定凯瑟琳不在后才松了一口气。
　　不过她也不敢继续大声吐槽，而只是改变了一下称呼嘟囔了两句。
　　“……母亲大人，又唱那个带安魂助眠作用的摇篮曲。让我自己睡着不行吗？”
　　说着这样话语的丝诺，其实也很奇怪，那种摇篮曲为什么对自己那么有效。
　　虽然感觉凯瑟琳唱摇篮曲时是使用了魔力，但是效果不应该这么强力才对啊。
　　当然想了好一会儿，丝诺还是没想出来个所以然。
　　因此之后，她就将这个问题暂且放下，并开始在脑海中整理着昨夜她获取到的信息。
　　当然她一边整理思考，也在一边走下床铺来到衣柜前更换服装。
　　并且丝诺在换好墨丘利学院的西装校服后，就将衣柜中自己的其它洋裙洋装，一起放进了自己空间手环里的衣柜。
　　“假期结束之后，今天是上学的第一天，不过昨晚的风波恐怕没那么轻松就结束吧。”
　　嘟囔着这句话的丝诺，很清楚苍岩城的城主根本不可能把昨晚的事件平复下去。
　　毕竟昨晚那上百米高长着猩红眼瞳的漆黑蘑菇云，可是异常的显眼，而且间隙之影出现的瞬间可是释放了一波广域精神冲击呢。
　　单就那个精神冲击，直接波及到的平民大概都有数万人了。
　　更别说王族别宫也被炸成了一个腐蚀坑。
　　只要不傻，在苍岩城的居民们肯定都清楚苍岩城遭遇了严重袭击。
　　想到这里的丝诺不由得有些头疼了起来。
　　而当丝诺在和伊芙琳以及芙拉沃尔她们一起前往学校之后，仅是大半天的时间，她就听说了八个版本的昨晚流言。
　　有说天降陨石的，有说古神降临的，还有说是魔法炉爆炸和魔法实验事故的。
　　当然相对靠谱的流言也流传了起来，比如血族的入侵什么的。
　　至于这个流言的源头想必是昨晚那些参加宴会的贵族们。
　　不过说实话，丝诺对这些流言也懒得去在意，她现在更担心的是苏尔帝国方面接下来会如何行动。
　　而到了傍晚的时候，一道讯息就通过学生证发给了每一名学生。
　　【因高等级吸血鬼的袭击，整个苍岩城将严格控制出入，并开展地毯式搜索调查。调查时间为自即日起的两个月。如遇到调查人员，请不要妨碍，并予以配合。】
　　封锁整个城市调查两个月吗？
　　如此在心中感叹着的丝诺，就感觉整个苍岩城开始蔓延起一股恐慌以及慌乱的气息。
　　汉娜姐姐，把事情闹得这么大，恐怕这座城市要来很多人啊。
　　首先是猎魔人，还有那些闻风而动的赏金猎人，还有调查现场的魔法学者，另外苏尔帝国的精英讨魔骑士以及辉耀神殿的辉耀骑士恐怕都会一窝蜂的挤过来吧。
　　不过这也算是理所应当的吧……
　　毕竟汉娜是自称血族公主的高位血族，而血族一般自报家名从来不说谎呢，因为报假名对高贵优雅的血族可是一种可耻的事情。
　　恐怕明天就会有调查人员进入学校吧。
　　思考着这些事情的丝诺，在一天的课程结束后，就与伊芙琳和芙拉沃尔她们暂时道别，并朝着弦月所在的实验楼走了过去。
　　不过在半路上，她就遇到了正打算前往训练场的瓦尔。
　　“嗨，丝诺小姐。你还是去弦月教授那里吗？”
　　点了点头的丝诺，紧接着就随意的劝告了瓦尔两句。
　　“嗯，你是打算去训练场吧。不过要注意适度休息哦，过度锻炼反而是有害的。”
　　“我知道。”
　　虽然听到瓦尔这么回答，但是看着他那充满决心的眼神，丝诺感觉他可能还是会把力气消耗到极限状态才会停止锻炼。
　　毕竟昨天他被汉娜像拍蚊子一样轻松打飞，那种犹如鸿沟般的实力差距反而激起了他提升等级的动力。
　　该说不愧是勇者吗？
　　昨晚伊芙琳和威廉多少都被吓到了，以至于今天的注意力都有些不太集中，他居然这么快就能重振精神。
　　在心中有些感慨的丝诺，与此同时也注意到了瓦尔并没有在寒暄后离开，而是一副欲言又止的犹豫表情。
　　“怎么了？还有什么想说的吗？”
　　对于丝诺的询问，瓦尔也没有立刻开口，而是说了一句。
　　“我们可以单独聊一下吗？”
　　说着这样话语的瓦尔还朝着稍远处的那些同学们看了一下。
　　而意识他是不想让别人听到他们之间对话的丝诺，虽然有些奇怪他想说什么隐秘的事情，但她还是带着瓦尔来到了一栋建筑后的僻静空地。
　　并且她还顺带释放出来了一个可以屏蔽外界感知的幻象结界。
　　“好了，瓦尔你现在可以说了。”
　　伴随着丝诺说出来这样的话语，瓦尔在犹豫了一下后有些吞吞吐吐的说了起来。
　　“就是昨天晚上，我看到你和那个吸血鬼公主跳舞除了你受到威胁而有些愤怒外……我，我还有些心跳加速……虽然当时没在意，但是越想越在意，所以就想和你交流一下……”
　　听到瓦尔的话语说到这里，丝诺不由得露出来了困惑的表情，并随即调侃着他。
　　“心跳加速？难道你喜欢吸血鬼吗？虽然人的喜好是自由的，但爱上敌人什么的……”
　　面对丝诺那调侃的话语，瓦尔则是有些慌张的解释了起来。
　　“不，不是。我心跳加速不是因为那个吸血鬼公主，虽然她确实很漂亮……”
　　而瓦尔的苍白解释，随即让丝诺稍微后撤了三步，并拿着嫌弃的眼神看着他。
　　这不是那些抵抗不住美女的男人经常说出来的话语嘛。
　　而在丝诺于心中吐槽的时候，意识到说错话的瓦尔也是走近了几步，并连忙补充说明了起来。
　　“我不是在狡辩，还有我是因为你在跳舞时才心跳加速的。还有这个心跳加速不是那种心跳加速，当然你们确实都很漂亮，而且也有点像……”
　　听到这里，丝诺在内心中感到有股奇怪情绪涌现的同时，也因为瓦尔最后的话语有些警觉了起来。
　　而为了终结瓦尔因为直觉产生的多余思考，丝诺则是直接扬起右手狠狠地给了他一巴掌。



第45章 第四十五章 漆黑姜饼人
　　清脆的巴掌声在周围的空气中回荡着，而看着丝诺脸上那混合着慌张的恼怒表情，瓦尔在大脑一片空白后也清楚自己是踩雷了。
　　他刚才的那种说法看起来就像是一边对丝诺拐弯抹角的告白，一边又将身为龙族的她和吸血鬼公主汉娜比较。
　　即使不算丝诺身为龙族的高傲性格，光是从身为女生的丝诺其角度出发，他也是该挨这一巴掌。
　　不过巴掌之后，瓦尔并没有听到丝诺骂他思想肮脏的话语。
　　而是听到了丝诺那长长的叹气声，以及她随后朝着瓦尔道歉的话语。
　　“抱歉，瓦尔。我一时激动就动手了。不过你的话语实在让人误会，还请以后注意一下。”
　　并且说着这样话语的丝诺还伸出来了右手施展着治疗魔法，为瓦尔治疗着脸上的巴掌印。
　　对于丝诺的这种体贴的关心，瓦尔则是十分的感动。他没想到丝诺即使在他说错话后，还能宽宏大量的原谅他，甚至还给他治疗。
　　而另一边恢复冰冷表情的丝诺，则是心中不由得松了一口气。
　　总算遏制住了瓦尔的瞎想，要是让他一直比较自己和汉娜的区别，自己迟早会被怀疑身份的。
　　不过我刚才打他一巴掌是不是有些过分了啊，虽然现在帮他治疗了一下，但会不会让他心里感觉不舒服呢。
　　呃姆……说不准他会觉得我是不是有点矫情啊……
　　心中冒出来这些想法的丝诺，却突然的听到了来自瓦尔的道歉。
　　“应该是我道歉才对。很抱歉，丝诺小姐。我说了一些让人误解的话语，对你造成了困扰。还有感谢你的关心。”
　　说完这些话语的瓦尔并没有继续提起刚才的问题，很明显他已经觉得那个话题十分不合适再提。
　　而丝诺虽然不清楚瓦尔为什么会有这种反应，但她还是十分乐意自己和瓦尔的朋友关系不会产生裂隙。
　　就这样，两人在融洽的闲聊了几句后就分别开，瓦尔继续前往训练场，而丝诺则是走向了实验楼。
　　不过当丝诺拿着申请到的访问卡来到只有弦月在的工房后，她就直接看到了坐在椅子上的弦月，阴沉着脸露出来了严肃的表情。
　　“丝诺酱，你迟到了五分钟十五秒。”
　　而对于弦月的这种态度，清楚她还在在跟踪自己的丝诺，则是十分熟练的开口应付着她。
　　“弦月妈妈，你是又打算说瓦尔的事情吗？我和他只是聊了一下昨晚的事情。不过说实话他的直觉还真是麻烦，一眼就看出来我和汉娜有些像，我还是打了他一巴掌才止住他的想象呢。”
　　说到这里稍微停顿了一下的丝诺，则是一边思索着，一边说出来了她的一些猜测。
　　“另外他说在昨晚上看到我跳舞就有些心跳加速……这个我感觉他应该是察觉到我体内激活的【间隙之影】吧。毕竟他也说了不是那种心跳加速呢。”
　　当然弦月此时则是撅着嘴嘟囔了起来。
　　“男人的嘴，骗人的鬼。万一他真的盯上你了呢，你好好想一下？”
　　听着弦月提起来了这件事，丝诺则是稍微往那方面思考了一下。
　　万一瓦尔真的喜欢我的话，并打算向我告白的话……
　　当然丝诺只想到告白这一步，就不由得起了鸡皮疙瘩，并颤抖了一下。
　　虽然她不反感瓦尔，甚至还喜欢他的那种品格，但是说实话，她自己现在还没有完全接受自己女生的身份。
　　“呃……有点恶心啊。我一点都接受不了。但是话说回来，没人喜欢我这种还带着男性习惯的类型的吧。”
　　嘟囔着这些的丝诺，随后就迎来了弦月那有些怪异的目光。
　　紧接着弦月就从房间中拽过来一面镜子，摆到了丝诺勉强，并说了起来。
　　“你看看自己的脸，光这外貌就能吸引半个城的人。至于男性习惯，你真的还剩有吗？”
　　听着弦月那有些扎心的话语，丝诺确实感觉自己现在基本和女生没啥区别了，除了偶尔比较暴力以外……
　　不过她还是有些不服的反怼了回去。
　　“弦月妈妈，那你现在在意这些事情，为什么当初还和母亲大人一起强迫我学习女性礼仪，还，还天天让我把各种华丽的裙装穿上。真说起来，我的吸引力不都是你们培养起来的吗？”
　　面对丝诺的话语，弦月也有些无言了起来。
　　沉默了好一会儿的弦月，才理直气壮的说了两句。
　　“……可是，可是，我就想看穿着各种服装的女儿啊。但是别人不能碰。”
　　“我又没让别人碰啊！还有我之前不是都说过了，我没那种想法嘛。”
　　再次说服了弦月的丝诺，此时才注意到了一旁的桌子上还残留着星象魔法阵的痕迹。
　　啊这，弦月妈妈估计又是占卜了什么，才那么激动吧。只希望，她不要继续占卜这种无聊的事情了。
　　在心中吐槽了一下的丝诺，则是坚定了一下自己当前的目标，将其余的事情放置到一边。
　　现在只有提升等级并阻止即将爆发战争才是最重要的事情，其它的事情不予考虑。我可没时间也没资格去谈恋爱呢。
　　好了，还是做正事吧。
　　最后，下定决心的丝诺，就开口朝着弦月说了起来。
　　“好了，还是做正事吧。我想锻炼一下【间隙之影】的使用和控制。”
　　听着丝诺的话语，心情稍微平复下来的弦月则是弹了一个响指，用屏蔽结界将整个工房包裹了起来，以免工房内的气息泄露出去。
　　“那你练习吧，我去做点实验散散心。”
　　点了点头的丝诺之后，就找了一张空桌，并集中精神开始调动着盘踞在自己脑袋处的那群生物。
　　当然虽然那群间隙之影是存在于丝诺的脑袋里，但是那实际上只是空间坐标在那里，它们只有在加护使用的时候，才会以那个空间坐标为中心涌现出来。
　　并且为了不损坏丝诺的身躯，这些间隙之影其实是在它们制造的折叠空间里，只有离开丝诺身躯才会彻底显现出来。
　　而现如今，发动加护【间隙之影】的丝诺，就将一团拳头大小的间隙之影召唤了出来，并赋予了它们临时的形态。
　　不过因为构造系魔法丝诺直到现在还算不上优秀，所以她聚拢出来的微小人形，看起来就像是软绵绵的漆黑姜饼人。



第46章 第四十六章 转瞬即逝的两个月
　　“啊，失败了啊。”
　　嘟囔着的丝诺，看着眼前这个晃晃悠悠站起来的漆黑姜饼人，不由得有些失望。
　　而姜饼人形状的间隙之影似乎也感受到了丝诺的失望，而没站稳直接坐到了桌面上，并且它也随即低下来了头。
　　另一边的丝诺则是又召唤了一团间隙之影，并将其聚拢成人形，然而其结果自然是失败了。
　　当然区区两次失败，丝诺也并没有因此而感到沮丧，而更加努力且用心的去构造间隙之影的形态。
　　但是三分钟后，看着桌子上那十几个姜饼人，丝诺也不由得有些垂头丧气。
　　“啊，怎么这么难啊！”
　　抱怨了一声的丝诺，随即趴在了桌子上，并伸出手逗弄着那些摇摇晃晃的姜饼人们。
　　而对于她的动作，间隙之影也没有感到反感，甚至对她的接触还十分亲近的蹭了几下。
　　“所以说你应该锻炼一下自己的想象力啊，构造系魔法本质上就是给魔法赋予细节，使其具有一个稳定的形态。”
　　说着这样话语的弦月，则是用着魔法操控着一大堆化学仪器，似乎是打算制造什么魔药。
　　而在她看着三角锥瓶里的溶液颜色逐渐变化的同时，她还继续教导了几句。
　　“而你想要给予间隙之影形态的话，就试试更加具体的想象它的形状和内部构造吧。比如骨头和肌肉，虽然估计用不上想象皮肤，但为了防御力最好把表皮想象成比较坚韧的事物，或者干脆想象铠甲吧……啊，我似乎话多了。”
　　确定沸腾的溶液全部变成淡紫色的弦月，一边关上了魔法燃灯，一边说出来了总结性质的两句话。
　　“不过具体怎么做，还是看你。凯瑟琳和汉娜构造出来的间隙之影其形态都不太一样，所以没必要模仿她们哦。”
　　对于弦月的教导，认真思考的丝诺则是继续开始尝试了起来。
　　然后她接下来就制造出来了一个漆黑的火柴人，火柴人虽然成功站起来了，但是它只是僵硬的走了几步就扑倒了。
　　“……啊这。”
　　看着自己的失败，丝诺也是有些尴尬了起来。另外一边的弦月到还是开口鼓励着她。
　　“虽然离达标还很远，但是继续加油吧。丝诺酱。”
　　“好吧。”
　　回应着的丝诺，在这个时候，突然就有些奇思妙想的用双手将桌面上的间隙之影全拢了起来，并随即用力将其挤压。
　　而接下来的情况就如她预料的一样，间隙之影就犹如橡皮泥一般变成了一团。
　　“间隙之影还真是有些奇妙啊……”
　　嘀咕着这样话语的丝诺先是将间隙之影揉成了椭球体，然后又捏出来了四条小短腿和小短尾，最后用指尖把眼睛和尖牙嘴巴画了出来。
　　伴随着这些动作的完成，丝诺就将其放到了桌面上，而这个奇怪的生物，也挪动着小短腿在桌面上转圈奔跑着。
　　“哦，做出来了相当奇怪的生物呢。所以丝诺酱你打算制造这种小生物去咬敌人吗？”
　　突然走到丝诺身后的弦月，则是拿手不断戳着这个圆滚滚的奇怪生物。
　　“怎么可能啊，只是随着灵感捏出来的。”
　　但在丝诺如此回答的时候，奇怪生物对着弦月的手指就狠狠地咬了一口。
　　不过因为其低下的攻击力，弦月毫不在意的抬起手甩了一下手指，就将其甩落了下来。
　　而掉落下来的间隙之影则是凑到了丝诺手臂旁，并怪里怪气的叫了她一声。
　　“丝诺～～”
　　听到这一声音，丝诺有些不可置信的看了看它，并随即转头看向了弦月，并惊讶的询问了起来。
　　“弦月妈妈，间隙之影还会说话的吗？”
　　“会啊，而且还有自我意识和智慧呢。不过它们的智力水平和数量成正比哦。”
　　意外知道全新知识的丝诺，紧接着就又听到了间隙之影叫了一声丝诺。
　　“……呃姆，难道它们是和部分树妖一样拥有集体意识网络吗？”
　　“你知道这个概念啊。没错，这些小家伙确实有集体意识网络哦。所以好好照顾它们吧。”
　　和丝诺交谈着的弦月则是伸手去抓间隙之影，不过它随即就潜入到丝诺的阴影中，并从另外一边跑了出来。
　　不过根据这样的情况，再加上从间隙之影那里感受到的不满情绪，丝诺也注意到了一个比较微妙的问题。
　　“那弦月妈妈你是做了什么事情，才会被间隙之影讨厌啊。”
　　被指出来这一点的弦月则是微妙的移开了视线，并在干笑了几声后小声嘀咕了两句。
　　“只不过是一些陈年往事了……没想到它们那么小心眼而已……”
　　而丝诺也没有继续追问下去，她只是在摇了摇头后，就捧着间隙之影，继续用自己的精神力给它塑造新的形态。
　　看着努力的丝诺，弦月也没有继续打扰她。
　　而在接下来的两个月时间中，因为各种调查的缘故，丝诺也懒得申请各种手续离开学院出去玩。
　　所以她每天就是维持着在教室，餐厅，宿舍和弦月的工房这四个地点转圈。当然不时她也会去训练场和瓦尔他们进行战斗训练。
　　不过感受着瓦尔在剑术和战斗技巧上的突飞猛进，丝诺也不免焦急，毕竟她这边关于构造系魔法的练习和间隙之影的操控其进度都相当的缓慢。
　　弦月因为丝诺在构造系魔法上没有达标，是死活不肯教她新魔法，反而还让她用更精细的手法来施展自己学过的魔法。
　　因此这两个月的时间，丝诺只是因为不断的进行魔法练习，而稍微朝着白银级中阶前进了一步。
　　另外在精神力的操控上也比以前熟练了一些，至于魔法的使用也更加细致，魔力消耗降低了一些，魔法的效率也稍微提高了一些。
　　但是丝诺的这种微妙进步，和瓦尔一比就有些不值一提了。瓦尔现在不仅已经达到了白银级中阶，甚至在剑术上也只是相对丝诺稍差一些。
　　丝诺感觉他的剑术水平恐怕要不了一年就和她不相上下了。
　　而意识到瓦尔在剑术上的天赋比自己还强后，丝诺也是有些沮丧。不过想到这是自己教出来的后辈，丝诺还是有些自豪。
　　当然在这两个月中，伊芙琳，芙拉沃尔还有威廉他们也并没有闲着，也是在努力的锻炼自己。
　　其中芙拉沃尔也是成功达到了白银级，而伊芙琳和威廉也是达到了青铜级的巅峰。



第47章 第四十七章 深邃之森
　　伴随着两个月的时光渡过，苍岩城的封锁命令也彻底解除。虽然街道上不时还是能看到那些一身风衣身上带满魔药和魔法道具的猎魔人，但是讨魔骑士和辉耀骑士们已经离开了此处，开始调查附近的城市。
　　当然他们的这番努力自然没能找到身为主要目标的汉娜，不过倒是铲除了一些潜藏的魔族来着。
　　另外就是也有人好奇丝诺的真实身份，但是过来调查她的人，都在和弦月的友好交流中放弃对这个问题的探究。
　　而在这个过程中，丝诺也彻底清楚了弦月在苏尔帝国的地位。弦月她婉拒了八次来自苏尔帝国的爵位册封，还有一堆来自各种研究院的职位邀请。
　　换句话说，弦月她现在就是苏尔帝国急于拉拢的贵重人才，而且还是能大幅提升苏尔帝国整体战斗力的那种人才。
　　不过排除这点小插曲以外，丝诺还是度过了相当平静的两个月。
　　当然两个月时间过去后，辉耀神殿和苏尔帝国自然也不可能让勇者瓦尔一直窝在学院里。
　　因此就在墨丘利学院准备进行为期一周的地城战斗训练时，辉耀神殿也向瓦尔和丝诺他们发来了一个新的任务。
　　而对于这种情况，丝诺自然没有感到什么意外。
　　包括她自己在内，前二十五代勇者，基本成为勇者后大部分时间都是在锻炼以及完成战斗任务。
　　虽然在勇者等级低的时候，战斗任务都是在有后援以及先行调查过的情况下才交给勇者。
　　但即便如此，任务也是充满了各种风险和困难。
　　可是任务的地点却让丝诺有些惊讶，她还以为辉耀神殿会让他们去那座王都附近的大城市，但没想到他们这第一次的勇者任务居然是去苏尔帝国南部的热带雨林，也就是绿海密林。
　　然后在通过传送屋前往绿海密林附近城市的时候，丝诺也想明白了辉耀神殿为什么会派瓦尔他们来这里。
　　大概率就是为了不重复消耗人手的时间吧，毕竟在王都及其附近的城市已经有大量骑士在到处搜查。
　　顺带还有可能是为了宣扬一下勇者的远征什么的。
　　而想着这些乱七八糟事情的丝诺，在已经进入冬季的十二月初来到了绿海密林。
　　郁郁葱葱的高耸树木构建成了一片覆盖平原和丘陵的翠绿海洋，而繁杂茂密的苔藓，藤蔓以及灌木则是依附在这些树木的周围让整个森林变成更为复杂的环境。
　　很明显，在苏尔帝国的南部，所谓的冬天也只是天气稍微变得凉爽宜人而已。
　　而看着眼前的林海，依旧作为保护者的弦月则是朝着走在前面的丝诺询问了一句。
　　“好了，我们到目的地了。要先休息一下吗？”
　　对于弦月的提议，丝诺则是稍微思考了一下后还是决定应该稍事休息一会儿。
　　“好了，我们刚从格林城出来，虽然体力没有下降，但还是稍微休息一下，并检查一下进入绿海密林所需要的物品吧。”
　　听着丝诺的安排，一行人就跟随着她来到一个平缓的小山丘上一边休息，一边检查物品。
　　而对于丝诺的这个命令，瓦尔，威廉和伊芙琳还是相当认真的在检查。
　　但是芙拉沃尔就只是在着重检查了一下驱虫药和信号烟花，对于其他的冒险物品她只是随意的看了一下。
　　做完这些工作后，芙拉沃尔就指着任务准备的一些冒险物品，并朝着丝诺询问了起来。
　　“丝诺，说实话，我们真的需要钩索，魔法提灯，还有劈柴刀吗？”
　　“你总不能指望我们什么时候都可以使用魔法不是嘛，而且多带点道具以防万一。”
　　丝诺在如此的回应过后，就顺便就开了个玩笑。
　　“另外，芙拉沃尔你不是挺在意驱虫药的嘛。”
　　皱了一下眉头的芙拉沃尔，则像是回想起来了什么事情一样而有些厌恶的嘟囔了起来。
　　“……我可不想被那些雨林昆虫缠上，太恶心了。而且它们那低下智商也根本不在乎龙族的气息。”
　　而在丝诺和芙拉沃尔交谈的同时，弦月也是一如既往的在施展着星象魔法似乎在占卜着什么事情。
　　不过弦月这种神秘的行为，丝诺他们早就已经习惯。
　　因此丝诺在所有人包括她自己都迅速检查好冒险物品后，就朝着所有人说了一句。
　　“大家应该都已经检查过冒险物品了，那么我最后在复述一下这次的任务。”
　　看着整理好行装的众人，丝诺把这次的任务再次强调了一下。
　　“我们这次的任务，就是根据辉耀神殿给予的信息，来铲除绿海密林中的一处亡灵据点。因为这个据点的扩张速度有些不正常，所以大家做好遇到突发状况的准备。”
　　而在丝诺说完这些之后，威廉则是嘟囔着一些意义不明的话语。
　　“亡灵啊……希望不要在森林里遇到什么城堡，然后里面还有和两米五的女吸血鬼夫人……”
　　两米五的女吸血鬼夫人？？？我在斯卡莱特帝国都没见过啊，是掺杂了巨人血脉吗？
　　于心中吐槽了两句后，丝诺也并没有在意，而是率领着一行人正式进入绿海密林。
　　当然进入绿海密林的人，不止丝诺他们，还有不少冒险者也在结伴进入。
　　毕竟作为生物丰富且难以探索完全的热带雨林，在绿海密林也是有着相当多的珍贵植物和魔兽，甚至还有一些淹没在林海中的古代遗迹。
　　不过和珍贵的收获相对应的是，绿海密林也潜藏着各种各样的危险。
　　剧毒的昆虫魔兽，逃窜的强盗，危险的野蛮亚人族，邪恶的法师，或是见不得人的亡灵和魔族。
　　绿海密林的难以探索造就了其能容纳相当多黑暗的特性，因此在绿海密林临近城市的居民既认为绿海密林是宝库，也认为其是滋生黑暗的地方。
　　而暗无天日的绿海密林，也因此有了一个另外一个别称【深邃之森】。
　　当然作为多次进入这里的丝诺，她还是觉得那个别称相当的合适。
　　毕竟只是进入绿海密林不到十分钟，丝诺一行人就感觉周围完全漆黑了下来，就犹如夜晚一般。
　　头顶上那五十到上百米高的树木，其肆意生长的枝叶已经将阳光几乎完全遮掩，地面上连斑驳的光影都没有留下。



第48章 第四十八章 森林追逐赛
　　黑暗已经覆盖了树林底层的空间，纵使现在是白天，也仅能看清楚数米以外的景象。
　　而除了让人感到些微时间错乱的黑暗，脚下那厚实的落叶也在散发着一股腐烂的气息。
　　并且这股腐烂的气息混合在雨林那潮湿的空气中，让人不免感到有些烦闷。
　　当然丝诺因为早就做好心理准备，所以完全没有介意这种情况，一个人走在队伍的前面探索着道路。
　　至于跟在她身后的一行人，只有瓦尔和威廉点亮了魔法提灯并挂在腰带右侧。
　　继续前进了一段时间后，走近过来的伊芙琳就朝着丝诺搭话道。
　　“这里的森林蔓延着一股不太好的气息呢。丝诺小姐。”
　　听着伊芙琳的话语，丝诺还是十分重视的询问了起来。
　　“是精灵的感觉吗？”
　　毕竟伊芙琳身为半精灵，对于森林的感受可是相当敏锐。
　　而接下来伊芙琳也将自己的感受说了出来。
　　“嗯，自然的气息中还混杂着类似亡灵的那种腐朽气息。”
　　但对于她的话语，另一边的瓦尔则是有些惊讶的说了两句。
　　“啊？现在距离目的地的亡灵据点，至少还有十五公里呢。都扩散到这么远了吗？”
　　“如果你们觉得情况糟糕的话，我可以借给你们魔法扫帚立刻赶过去哦。”
　　说出来这种奇葩建议的弦月，此时还是一副轻松自在的态度。光看她的表现，丝诺就感觉这次的任务对于弦月来说没有什么大危险。
　　但是她可完全不会赞同在密集的树林间进行高速扫帚飞行，那对于他们这种新手而言完全就是在作死，真那样做的话肯定会撞得鼻青脸肿。
　　因此她随即果断的回应了一句。
　　“驳回。”
　　当然应付完弦月的话语后，丝诺在思索了一下后，就做出来了一个决定。
　　“既然情况有所变化，那我们今天争取在夜晚到来之前，抵达目的地附近吧。”
　　听着丝诺的话语，众人也没有什么异议。
　　毕竟如果气息真的扩散到了这么远，再拖延下去的话，肯定会造成一些灾难。
　　之后，丝诺他们一行人就加快了脚步，开始在森林间快速穿梭了起来。
　　不过每前进一段距离，丝诺就会拿出来带有指向作用的魔法指向针和魔法地图来确定当前的位置。
　　如果普通冒险者没有这两件事物的指引，恐怕只能在这片森林里迷路到死。
　　当然丝诺他们即使迷路还是有办法脱离，但如果真迷路的话，对于他们执行任务就会产生相当大的影响。
　　所以丝诺感觉这次的任务也有考察并锻炼他们探索能力的意图，毕竟要是勇者小队迷路了，那可就是贻笑大方了。
　　但伴随着深入绿海密林，丝诺发现地面上的碍事灌木也越来越多了。
　　这也导致她必须时常挥舞砍柴刀给挡路的灌木稍微修剪一下。
　　幸亏来之前，丝诺让整个小队在换上方便行动的服装后，都穿上了绑带靴和能裹住全身的兜帽斗篷。
　　所以挂住衣服的事情完全没有发生。
　　不过在砍了几十分钟灌木后，丝诺也不由得露出来了有些厌烦的表情。
　　可是就在这个时候，瓦尔仿佛看穿她想法一般，提出来了一个合适的建议。
　　“丝诺小姐，要不我们来轮替着开路吧。”
　　“……嗯，好吧。”
　　犹豫了一下后，丝诺就退到了瓦尔的旁边，看着瓦尔拿着砍柴刀修剪灌木。
　　当然瓦尔一边开路，一边朝着丝诺询问了起来。
　　“说起来，丝诺小姐，你感觉这次的亡灵据点里的亡灵类型会是什么？”
　　知道他这是为了调节队伍中那因为这片阴暗森林而有些沉闷的气氛，丝诺也很乐意和他聊天。
　　“可能性有很多呢，不过概率最高的应该是僵尸和骷髅吧。当然考虑到其不太正常的快速拓展势力的情况，可能背后还有亡灵法师之类的存在。”
　　不过在她做出这些推测的同时，有些讨厌这里环境的芙拉沃尔则是嘟囔着一些凶狠的话语。
　　“闷热又阴暗的森林加上恶心的亡灵，我可以连带森林把它们烧干净吗？”
　　而伊芙琳因为具有爱护森林的精灵血脉，则是相当认真的劝阻着芙拉沃尔。
　　“在森林里四处放火可不太好哦。芙拉沃尔小姐。”
　　“我倒是感觉在这种气氛诡异的森林里冒险，很有恐怖片的感觉呢。”
　　对于微妙适应这一环境的威廉所说出来的话语，丝诺则是吐槽了起来。
　　“恐怖片？那不是为了吓唬没见过世面的小孩子而制作出来的东西嘛。”
　　而她的话语明显让威廉有些尴尬。
　　“……呃，也是。这个世界是真的有各种亡灵来着……”
　　异乡人就是有点奇怪的知识呢。
　　不过恐怖片有什么好吓人啊，比起恐怖片，能把恶灵公主吓哭的老妖婆才恐怖呢。
　　在心中吐槽了两句的丝诺，一边维持着对周围情况的警戒，一边和伙伴们继续闲聊着。
　　“我倒是有种预感，这次的敌人大概不会太轻松。”
　　在瓦尔说出来这句话之后，弦月就一边展露着神秘的微笑，一边说出来了仿佛在立旗帜的话语。
　　“对你们而言，确实不会很轻松哦。”
　　当然，警惕起来的丝诺，随即就扭头看着弦月询问了起来。
　　“弦月妈妈，你不会又在谋划着什么事情打算坑我们吧？”
　　“没有哦。我刚来这里，怎么可能布置什么陷阱啊。不过我确实察觉到了一个有意思的气息，所以我打算过去拜访一下。”
　　看着如此回答的弦月耸了一下肩膀，丝诺虽然没有从她的话语中感受到说谎的气息，但总感觉有那里微妙的不太对劲。
　　而在弦月打算行动的时候，丝诺则是因为内心突然涌现出来的不安打算阻挠她。
　　“弦月妈妈，再怎么说你现在的工作也应该是保护好我们吧。”
　　不过盯着一个方向的弦月，对于丝诺的阻拦，以有些抱歉的口吻解释了起来。
　　“呃姆……确实呢。但看情况好像没法做到了，因为对方直接过来了，我还是先把她引走吧。不然可能会把你们波及到。另外你们的任务还是继续进行吧，不用在意我这边的事情哦。”
　　而丢下这些话语之后，从空间涟漪中拿出魔法扫帚的弦月，就直接侧坐在扫帚上直接飞驰了出去。
　　紧接着就在被丢下的众人有些懵的时候，另外一道高速的流光就划过了漆黑的林间，并从他们眼前掠过。
　　很明显那是追逐弦月的不明存在，而且那流光所散发出来的强烈魔力波动，就像是在表明不明存在的愤怒。
　　“弦月妈妈，你招惹的人还真多啊。”
　　最后嘀咕着的丝诺不由得捂着额头，有些偏头痛了起来。



第49章 第四十九章 一拳蘑菇
　　望着弦月离开的方向，丝诺在感觉她短时间应该回不来后，就长叹了一口气并拍了拍手朝着大家说了起来。
　　“好了，我们继续执行任务。”
　　“这样真的没问题吗？”
　　面对有些担忧的伊芙琳所询问出来的话语，丝诺则是用着坚定的语气说了起来。
　　“执行任务难免遇上突然的状况，但毕竟是保护者不在身边，所以请大家要更加提高警惕。”
　　“明白了。”
　　在大家都回应之后，丝诺他们就继续踏上了前往亡灵据点的路途。
　　而伴随着时间的推移，绿海密林的树林底层逐渐出现了一些苍蓝或是纯白的光点。
　　对于这种奇怪的光芒，不清楚情况的威廉则是开口询问了起来。
　　“那些光亮不会是鬼火或是一些动物的眼瞳反光吧？”
　　听着他的疑问，丝诺则是好心的解释了起来。不过忽然之间她听到了一丝轻微的撞击声，因此她随即下达了一个命令。
　　“那些只是发光苔藓和发光蘑菇哦……等一下，我好像听到了什么动静。灭灯，大家安静的跟上来。”
　　瓦尔和威廉听从丝诺的命令迅速关掉魔法提灯后，周围的一切景色又被黑暗所吞没，仅有远处的发光苔藓和发光蘑菇在散发着微光。
　　紧接着丝诺一行人就迈着轻盈的步伐快速且无声的前进了数百米，最终他们在一处河流的附近发现了战斗场景。
　　不算太宽的河流其边界在黑暗之中有些难以分辨，毕竟光亮完全被头顶的树木伸展出来的枝叶所遮掩。
　　但是众人都清楚的看到了是那些生物在战斗，当然此时瓦尔和威廉则是利用魔法提高了黑暗视野。
　　可是眼前的景象，还是让人感觉有些诡异。
　　毕竟战斗的一方是身形有些干枯行动起来摇摇晃晃的僵尸，而另一方居然是蘑菇人。
　　当然不是那种浑身长满蘑菇的人形生物，而是一种长出来矮壮四肢的放大蘑菇，并且它们长得还胖乎乎的，一副人畜无害的模样。
　　而就是这样的蘑菇人，和数量比它们多几倍的僵尸战斗，还能占据上风，甚至有种无双的趋势。
　　丝诺亲眼看着这群蘑菇人一拳将僵尸一拳打飞十几米，或是一拳打成零件，甚至还有一拳把僵尸们锤到松软的腐殖土里。
　　因此丝诺在惊讶的看了一会儿这群僵尸和其残骸飞来飞去的场景后，就朝着其他人打了几个手势，示意整个小队绕过这里继续前进。
　　光是感受那五个蘑菇人散发出来的魔力，丝诺就很清楚它们都是白银级巅峰的存在。
　　他们和那群近战特化的一拳蘑菇战斗肯定划不来，而且它们既然和亡灵在战斗，那就说明它们不是任务需要处理的怪物。
　　所以丝诺就选择保留体力和魔力，绕开这场战斗继续前进。
　　而在丝诺一行人远离了一百多米后，他们身后就传来了树木崩裂倒塌的声音。
　　一颗五六十米的高耸树木折断倒塌的场景着实有些壮观。
　　因此注意到这一情况的威廉，则是不由得小声吐槽了一句。
　　“我觉得那些蘑菇人能把我一拳打碎。”
　　另一边开路的瓦尔则是朝着走在他身旁的丝诺询问了起来。
　　“丝诺，你知道那些生物是什么吗？”
　　当然即便是见多识广的丝诺，也不可能知道所有的魔兽和亚人，因此她摇了摇头。
　　“我不知道，看着也不是寄生菌人，有可能是地下的特殊生物吧。”
　　与此同时，同样回头看了一眼身后景象的伊芙琳，则是说了一句。
　　“我是感觉那些蘑菇人好像在守护这附近。”
　　而芙拉沃尔则是嘟囔着表现其食欲的话语。
　　“不知道那种蘑菇烤起来会不会很好吃呢。”
　　在芙拉沃尔说完这句话后，丝诺为了安全起见还是提醒了她一句。
　　“芙拉沃尔，我感觉那群蘑菇是有相当高的智力，你确定你要下嘴吗？”
　　“我就开个玩笑，而且我更喜欢吃这种鲜艳的蘑菇。”
　　说着这样话语的芙拉沃尔，直接从空间手链中取出来一个七彩斑点蘑菇丢进了嘴里。
　　十分确定那是有毒蘑菇的丝诺，也并没有阻止芙拉沃尔的行为，毕竟这种能送走一头牛的毒蘑菇对于有着高异常抗性的龙族来说，和零食差不多。
　　而在之后的前进中，丝诺他们虽然遇到了一些零零散散的僵尸，但还是十分顺利的在傍晚时刻抵达到了目的地附近一公里。
　　聚在数颗倒下的树木后，丝诺正在向整个勇者小队说明下一步的计划。
　　“我们在这里休息半个小时，然后前去侦查，根据情况决定是今晚进攻，还是明早再行动。”
　　“进入夜晚的话，亡灵的活性都会提高不少啊。丝诺小姐，你确定要这么做吗？”
　　面对瓦尔的理由充分的疑问，丝诺则是指了指他们的头顶解释了起来。
　　“你觉得这种情况下，白天和黑夜有什么区别吗？另外比起夜晚亡灵活性增强这种危险，如果有亡灵法师在暗地里准备什么仪式，耽误半天的话那就相当致命了。”
　　“……也对。但除了亡灵法师，也有可能是吸血鬼在操纵亡灵吧。毕竟在过去那些吸血鬼还创造出来一些新的亡灵生物……”
　　听着瓦尔的话语，丝诺的内心也不由得波动了一下，以至于她的表情轻微变了一下。
　　但好在周围都是漆黑一片，也没人注意到她那短暂的异常。
　　而另一边，芙拉沃尔也接着瓦尔的话语说了下去。
　　“半死不活的骸役和血骷髅吧。前者像脑死亡的傀儡僵尸，后者就是一种能操控血液的骷髅。”
　　听着芙拉沃尔的话语，丝诺都有些意外于她居然清楚这些，至于伊芙琳则是歪着头询问了起来。
　　“芙拉沃尔小姐，你好像很清楚啊，是遭遇过吗？”
　　“龙族经常被那群吸血鬼的亡灵法师袭击呢，虽然没啥大损失，但是很烦人。”
　　盖亚克勒斯大陆的血族还袭击过这边的龙族吗？他们不会是打算获取龙族的血脉吧？
　　皱着眉头的丝诺在心中冒出来这个想法的时候，一声沉闷的钟鸣就打断了她的思考。



第50章 第五十章 铜钟人
　　怪异的钟鸣声在空气中回荡的时候，丝诺一行人就被一股昏昏沉沉的感觉所萦绕。
　　正常的钟鸣声本应厚重而悠长，但他们刚刚听到的这声钟鸣却犹如一个生锈的铜钟被强行敲响一般。
　　而钟鸣声带给丝诺的不适仅仅只持续了不到一秒，就因为加护的作用而被削弱到可以无视的程度。
　　“这钟鸣……难道我们被发现了吗？”
　　攀在倒塌的树干上，丝诺朝着远处的地面释放出来了感知魔法，试图探寻钟鸣声的源头。
　　不过她很快就找到了，但她的脸上却浮现出来了一股怪异的表情。
　　因为根据感知魔法的回馈，钟鸣声的源头是固定在一个三叉圆柱上三组铜钟，并且在铜钟周围还没有任何活动的生物。
　　换句话说，就是压根没人敲钟，这铜钟就自己响了起来。
　　“是魔法道具吗？”
　　不过就在丝诺如此嘀咕着思考的时候，芙拉沃尔也跳到了她的身边，并和她一起展开了感知魔法。
　　“是敌人的预警装置吗？看来他们很警惕呢……啊，等下，丝诺，情况有点不太对劲啊。”
　　对于芙拉沃尔的话语，丝诺也很清楚她为什么会这么说。
　　毕竟她也对感知到的情况觉得有些诧异。
　　“那东西还能站起来吗？”
　　因为丝诺话语中的惊讶，清楚丝诺都很冷静的瓦尔也是不由得皱了一下眉头，并询问了起来。
　　“怎么了，发生什么情况了？”
　　“铜钟站起来了哦，绝对是字面意思。”
　　伴随着芙拉沃尔回答瓦尔的话语，地面随即传来了一阵轻微的震动。
　　并且与此同时，一声沉闷的钟鸣声就伴随着猛烈的冲击波朝着丝诺他们攻击了过来。
　　面对这种攻击，丝诺毫不犹豫的就朝着作为他们掩体的倒塌树干释放了冻结魔法，制造出来了一堵倾斜的冰墙。
　　下一刻被倾斜的冰墙转移的冲击波就直接飞向了半空中。
　　而丝诺则是在感知到铜钟之后那不断出现的魔力反应后，就朝着其他人下达了自己的命令。
　　“瓦尔，你负责挡住那个铜钟人，伊芙琳和威廉你们协助他。不要被吓到哦。至于芙拉沃尔，跟我一起去清理其他亡灵。好了，散开。”
　　命令下达之后，瓦尔就越过破碎的冰墙朝着铜钟的方向跑了过去，而伊芙琳和威廉则是间隔了一段距离跟了上去。
　　至于丝诺和芙拉沃尔她们则是快速奔跑着绕开了铜钟人，并朝着亡灵据点的门口赶了过去。
　　当然在绕过铜钟人的时候，丝诺还是不由得瞥了一眼铜钟人的方向。
　　铜钟人瘦长而干枯的身躯几乎完全显露着骨骼的形状，并且其体表还是难看的铁锈色。
　　只有其胸口处没有被染上铁锈色，而是有着一个向四周扩散出猩红裂纹的诡异猩红团块。
　　不过最为诡异的还是这个高达十几米的铜钟人压根没有脑袋和脖颈，其脖颈处只有一个同样铁锈色的钢铁圆柱，圆柱又在不同的高度分出来三个铁架挂着生锈的铜钟。
　　“虽然感觉并不算太强，但那玩意长得也太诡异了吧。”
　　嘟囔着这句话的丝诺可以感受到铜钟人其实力仅有白银级高阶的程度，而且它还是带有精神干扰的技能。
　　所以就将其交给了瓦尔他们，让伊芙琳和威廉积攒一下经验。
　　当然另一边已经可以直接看到铜钟人的瓦尔他们就立刻开始了进攻。
　　不过在这段时间，丝诺还听到了威廉的惊呼声。
　　“这是什么玩意，警笛头改版？”
　　而跟在丝诺身后的芙拉沃尔，则是盯着铜钟人那边，吐露出来了一句话，
　　“丝诺，我感觉那边更有意思诶。”
　　“清理完眼前这些，你就可以去。我们不能让这些亡灵和铜钟人汇合，那样的话会很麻烦。”
　　一个可以干扰精神的巨型生物，加上一堆不惧伤亡的亡灵，那会相当的难缠。
　　当然明白这一点的芙拉沃尔也没有继续说下去，而叹了口气后，和丝诺一起面对涌过来的亡灵。
　　而与他们之前遇到的僵尸不同，这次冲锋过来的亡灵，都是整齐划一的骸骨战士。
　　手持着骨刀和骨盾，只剩下苍白骨骼身躯的它们，其眼睛和胸口冒着阴森的猩红火光。
　　不过盯着这些相当干净的骸骨战士，丝诺却不由得皱了一下眉头。
　　当然战斗已经迫在眉睫，她也没多想，就直接从空间手环里拿出来瓦尔根据承诺送给她的一柄黄金级的宝剑。
　　考虑到方便丝诺使用，瓦尔还特地选择了更方便冰系魔法释放的宝剑。
　　这柄具有着锐利剑锋的西洋双刃剑上，不仅有着实用的血槽，还在护手处镶嵌了一颗兼具实用和好看的苍蓝宝石。
　　而手持着这把名为冰峰的双刃剑，丝诺聚集其魔力一击横斩朝着冲刺过来的骸骨战士们释放出来了魔法。
　　“霜冻之怒。”
　　伴随着冰蓝色的暴风雪呼啸而过，森林的底层迅速被冻结。
　　虽然因为有着高大树木的阻碍，但是丝诺这广范围的攻击，还是将众多奔跑的骸骨战士冻成冰雕，甚至将它们的魔力核心也一起冻碎。
　　但并非所有的骸骨战士都当场被消灭。
　　位于攻击范围外层的一些骸骨战士，它们身上迅速涌现出来了猩红的火光，直接将冻结住它们的冰块融解。
　　“看来这次的敌人就是那群臭蝙蝠呢。”
　　已经确定了什么的芙拉沃尔，则是间歇性的释放出来魔法璀璨镭射将那些尚未脱困，但还活着的骸骨战士爆头。
　　而皱着眉头的丝诺，则是一挥手在半空中制造出来数道冰盾。
　　下一刻从黑暗中袭来的苍白箭矢便叮叮当当的击碎了冰盾，但早已偏移的箭矢自然没能命中丝诺他们。
　　不过与此同时，丝诺那良好的视野再加上她优秀的感知魔法所回馈过来的景象。
　　她可以十分确定，她们是在面对着一整只骸骨大军。冲锋在前面的只是普通的骸骨战士，而在其后还能看到骸骨弓箭手和骸骨法师正在占据有效的攻击位置。
　　另外从两侧的林间，丝诺还看到了骑着骸骨战马的骸骨骑士。
　　“我们这算是撞上骸骨亡灵的大坟墓吗？”
　　调侃了一句的丝诺，就双手握紧了手中的双刃剑严阵以待了起来。
　　而面对如此混杂着不少白银级的青铜级骸骨大军，芙拉沃尔也是认真了起来。
　　另外一边，对战铜钟人的瓦尔那边也是已经打得光芒四射。



第51章 第五十一章 霜冬之神的叹息
　　闪耀的光芒在漆黑的林间不断闪耀着，而在这间歇的光芒下苍白的骸骨大军显得格外诡异，就仿佛身处在不断闪烁雷光的夜晚。
　　当然丝诺完全不在乎这些，她一个迅猛的踏步直接朝着尚未完成包围的前排骸骨战士冲锋了过去。
　　她很清楚要是让这些明显有人在指挥的骸骨大军组成战线，并对她们完成包围那可就相当棘手了。
　　伴随着高速移动的丝诺挥舞出一记横斩，挡在她面前的三个骸骨战士则是同时举起来了手中的圆盾。
　　而一股猩红雾气随即从它们手中的盾牌上涌现了出来，并融合构成了猩红屏障。
　　协作防御？果然啊。
　　丝诺在冒出来这一想法的同时，就朝着手中的冰峰双刃剑灌输了更多的魔力，直接切开了猩红屏障。
　　而在突破了屏障之后，冰蓝色的斩击就直接撞在了三位骸骨战士的身上。
　　其中两位直接连带盾牌被切成两半，但是中间的白银级骸骨战士仅仅只是盾牌碎裂成了两截。
　　下一刻，这位骸骨战士就挥舞着手中的骨刀，直接朝着丝诺的脑袋砍了过来。
　　但是丝诺迅速扭转剑锋将其挡住，并朝着它迅速的挥出数道连斩破坏其战斗姿势，并打算在下一记斩击中将其消灭。
　　可是就在这个时候，三个幽蓝的火球就朝着她这边砸了过来。
　　与此同时，芙拉沃尔抽空释放出来的光束直接引爆了其中两道，但是最后一个幽蓝火球却碍于树木遮挡无法及时攻击。
　　不过丝诺也在瞬间做出来决断，她手腕一转直接用剑身将眼前这个骸骨战士拍飞向了幽蓝火球的方向。
　　“刺冰莲花。”
　　当丝诺说出来这个魔法启动词的时候，通过剑身施展到骸骨战士身上的魔法随即绽放开来。
　　而随后被冰蓝莲花击碎的骸骨战士就撞上了幽蓝火球，被爆炸的火团彻底吞噬。
　　可是解除这一危险之后，丝诺并没有放松警惕。
　　因为从两侧的树木直接跑出来了新的骸骨战士，并且飞驰过来的苍白箭矢很明显就是打算覆盖了自己以及周围的地面。
　　配合很完美啊，虽然制造出来的骸骨战士都是空有等级没有经验的存在，但即便如此也很危险啊。
　　思考着这些事情的丝诺，随即挥舞着手中的双刃剑，将可能击中自己的箭矢全数弹开。
　　并在这之后迅速移动自己的位置，并顺手将扑向自己的几个青铜级骸骨战士切成两半。
　　而在移动一颗树木之后，丝诺直接单手按地朝着准备包围向芙拉沃尔的骸骨骑兵释放干扰性质的魔法。
　　“冬冰镜。”
　　光滑的霜冰镜面迅速沿着地面蔓延了过去，并让高速奔驰的骸骨马直接失控，以至于连带其身上的骸骨骑兵一起撞上地面或是树干上。
　　而注意到它们这一情况的芙拉沃尔，也是直接丢出去了陨星光矛试图终结它们。
　　但是只有两个骸骨骑兵被贯穿了要害，而其余的骸骨骑兵都仅是受到了一些伤害。
　　而另外一边的战斗，瓦尔在伊芙琳和威廉的控制魔法配合下，打得铜钟人浑身遍布着烧灼的伤痕。
　　但是不断奏响的钟鸣声，也严重干扰了瓦尔的进攻。并且此时的铜钟人因为陷入劣势，貌似已经进入暴怒状态。
　　铜钟人捡起地面上一颗折断的树干后，其身躯上也被可以治愈伤口的猩红雾气所缠绕着。
　　而拿着断裂树干当狼牙棒使用的铜钟人，即使行动因为威廉的加护而有些迟缓，但每次沉重的攻击都在迫使着瓦尔进行回避。
　　并且铜钟人也并没有一门心思的追着瓦尔跑，它甚至还会破坏周围的树木，给瓦尔他们造成相当麻烦的阻碍。
　　听着吵杂的树木倒塌声，躲在树干后的丝诺一剑砍断了跑过来的骸骨战士其脖颈。
　　并且随后迈出灵巧步伐的她，一边躲避着飞驰过来的箭矢和魔法，一边突破前排的骸骨战士，打算干掉那些一直在后面释放攻击的骸骨弓箭手和骸骨法师。
　　不过就在丝诺一边借助树木作为掩体砍翻骸骨战士，一边接近这些后排输出的时候，注意到这种情况的骸骨法师直接就合力释放出来一个魔法。
　　伴随着那晦涩难懂的咒语，刚躲到一颗树干后的丝诺就迎来了喷涌过来的猩红火焰。
　　而那些猩红火焰一边烧灼着地面和树干，一边也在吞噬着树木的生机。
　　但看着两侧喷涌而过的猩红火焰以及行将倒塌的高耸树木，陷入困境的丝诺不由得呼吸着那已经被变得灼热的空气。
　　随后腐朽的树木轰然倒塌，可是包围过来的骸骨战士们却没有看到丝诺被压在树干的景象。
　　相反寻找着丝诺的它们，抬头一看。
　　一抹银白的光芒伴随着几句快速的咒语从天而落。
　　“凛冽的冰风啊，吹拂吧。呼啸而过席卷大地，将一切生灵化为寂静的永冻雕塑吧。霜冬之神的叹息。”
　　落地的瞬间，压缩的冻结力量瞬间朝着四周迅速扩散开来。
　　冰蓝的冰柱随即凝结并将骸骨战士们贯穿冰冻结，而就连周遭的树木也随即染上了一层冰层，甚至在树木后的骸骨战士也没有幸免于难一起化作了坚硬的冰雕。
　　而这种冻结魔法不光冻结住了骸骨战士们的身躯，连它们身上那种诡异的猩红力量也压制了下去，以至于它们释放不出来猩红火焰融化坚冰。
　　“碎裂吧。”
　　伴随着维持着落地劈砍姿势的丝诺，吐露出苍白的寒气与简短的话语。
　　所有冰蓝色的冻结之处瞬间崩裂开来，而那些被封在冰柱中的二十多位骸骨战士和数颗树干底部也随之破碎。
　　下一刻坠落的树木向着各个方向倒塌了过去，甚至连芙拉沃尔那边也被波及到了。
　　不过砸向她的树木其上半截直接被她释放出来绯炎向阳花炸碎，而四散开来的燃烧碎片也将包围向她的骸骨战士砸倒。
　　但即便防御成功，芙拉沃尔还是大声的抱怨了一句。
　　“丝诺，你注意一点啊。”
　　而在心中朝着芙拉沃尔道歉的丝诺，此时已经借由刚才的混乱，踩着倒塌的树木，以超高速突破了骸骨战士的阻碍，径直跳到了骸骨弓箭手和骸骨魔法师的面前。



第52章 第五十二章 融合
　　当丝诺的脚尖接触到地面腐殖土的瞬间，那些骷髅弓箭手就已经意识到敌人的接近。
　　它们中的一部分毫不犹豫就丢下弓，直接拿出来骨刀朝着丝诺冲刺了过来，而另外一部分则是拉开弓朝着丝诺放出箭矢。
　　但是落下来的丝诺也同样早有准备，通过感知魔法确定周围骸骨弓箭手和骸骨法师位置的她，直接将双刃剑中灌输的魔力转换成魔法。
　　“冰刃飞鸟。”
　　伴随着丝诺挥舞出手中的剑刃，这次形成的却并不是冰蓝色的斩击，而是四散开来凝结成十几只冰蓝飞鸟。
　　紧接着这些飞驰而出的冰蓝飞鸟就以高速散开，并在丝诺的指引下直接用它们那锋利的冰翼，切断了周围骸骨弓箭手的脖颈。
　　通过感知魔法确定冰刃飞鸟的攻击下，仅有两个骸骨弓箭手逃过一劫，丝诺也不由得露出来了一丝微笑。
　　看来构造系魔法没有白练习呢，而且这些飞鸟还可以在利用一下。
　　在心中感慨着的丝诺，一边再次藏到树干后避开大部分的远程攻击，一边操控着那些尚未破碎的飞鸟，朝着那些准备施展魔法的骸骨法师砸了过去。
　　而面对这种干扰，骸骨法师也不得不中断对准丝诺的攻击魔法，改由防御魔法阻挡这些高速且灵活的冰蓝飞鸟。
　　至于丝诺此时则是和那些手持着骨刀冲刺过来的骸骨弓箭手进行着接近战。
　　不过不得不说，丝诺在和这些骸骨弓箭手进行交锋的时候，感觉它们比起正常的骸骨战士还要棘手一些，力量也要更强一些。
　　挥舞着双刃剑的丝诺先是在几招内直接弹开了骨刀，并顺势扭转剑锋直接斩碎了它的魔力核心。
　　紧接着她就扭转着身体躲过了从背后偷袭的骸骨弓箭手，并且她在转身的同时还用龙尾击中骨刀的侧面使其露出破绽，然后一剑切开了它的颅骨。
　　“接下来该处理那些骸骨法师了。”
　　嘟囔着这句话的丝诺，就用感知魔法开始摸索着三个骸骨法师的位置，但这个时候，它们三个居然聚在了一起。
　　而在它们的周围，骸骨弓箭手也在不断的聚集着。
　　“啧，糟糕。”
　　察觉到骸骨法师打算巨型仪式魔法的丝诺，立刻行动了。
　　绕开阻碍视野的树干，丝诺直接朝着骸骨法师的地方，丢出去了用来轰飞城门的魔法。
　　“冰鲸撞角。”
　　冰蓝的攻城锥直接划破空气撞了过去，但是聚集在骸骨法师周围的骸骨弓箭手，则是朝着飞驰而来的坚冰攻城锥释放出来了灌输猩红魔力的箭矢。
　　而在箭雨之下，携带巨大动能的冰蓝攻城锥其表面不断遭受轰击破碎开来，最终整个攻城锥彻底碎裂化为一堆四散开来的冰块。
　　但即便如此飞驰的冰块还是砸倒了一些骸骨弓箭手。
　　至于丝诺则是在听着骸骨法师念叨出晦涩咒语的同时，就已经启动了加护贝奥武夫之血朝着它们高速冲锋了过去。
　　“冰贯长矛。”
　　率先丢出去的数根冰蓝长矛，都被环绕在骸骨法师周围的骸骨弓箭手所强行阻拦了下来。
　　与此同时，三位骸骨法师站立的地方随即出现来了一个猩红的魔法阵，而一层通透的猩红屏障也随之构成。
　　不过与此同时，正在清理剩余骸骨战士和骸骨骑兵的芙拉沃尔也感受到了这边的情况。
　　因此她直接开始移动位置，并照到相对较好的位置后，就聚集着魔力朝着一位骸骨法师释放出来了魔法。
　　“辉耀镭射。”
　　伴随着一道绯红的光束照耀漆黑的林间，猩红的屏障上瞬间被烧融出一个缺口，而早就感知到芙拉沃尔魔力的丝诺也是抓住这一机会，直接用双刃剑冰峰甩出了自己的魔法。
　　“刺冰莲花。”
　　飞驰而出的冰针直接从开始复原的缺口处飞驰了进去，并命中了其中一个骸骨法师的脑袋。
　　下一刻绽放开来的冰蓝莲花，就直接将它的半个颅骨撑碎开来。
　　至于为什么是半个，其原因还是因为骸骨法师即使施展了防御魔法将冰蓝莲花及时弹了出去。但即便如此，它也已经摇摇欲坠。
　　而另一边，骸骨弓箭手则是开始以自毁的强度不断释放出猩红箭矢，这让丝诺的突进速度不得不放缓了下来。
　　最终三个骸骨法师的仪式魔法构建完成，而它们的身躯随即崩解，就连外围那些骸骨弓箭手的身躯也一起开始瓦解。
　　紧接着猩红的气息就开始聚集，而一副全新的骸骨正在魔法阵的中央凝聚而成。
　　“啧，还是慢了一步。”
　　虽然嘀咕着这样的话语，丝诺还是深吸了一口气，紧接着朝着已经进入龙息攻击范围的猩红屏障，吐出来了龙族的天赋魔法。
　　“冰结龙息。”
　　收束成冰蓝光束的攻击，瞬间就将整个猩红屏障冻结，并在两秒之间使其碎裂开来。
　　可是一道猩红的斩击也直接撕裂开了丝诺龙息的剩余部分。
　　“果然还是融合出来了，不过仪式被破坏了一些，看来只有一个呢。”
　　看着那飘散的冰蓝风雪被猩红的火焰撕扯出一个缺口，丝诺见到了血族亡灵法师制造出来的亡灵生物——血骷髅。
　　浅红的骨骼上覆盖着一层猩红的骨质全身铠，手持着一把缠绕着猩红火焰的漆黑双刃剑。
　　通过其桶盔的观察口，可以看到它那黑漆漆的眼眶中燃烧着猩红的火焰。
　　而在丝诺刹住前进的脚步时，双手握剑的血骷髅战士就朝着她冲撞了过来。
　　首先袭击过来的是一记迅猛的斜斩，而对于这种攻击，丝诺十分迅速且巧妙的将斩击的力道偏开，然后成功招架了下来。
　　但是紧接着向前一踏步的血骷髅战士直接就强行扭转剑锋，朝着丝诺腰部横斩了过去。
　　当然丝诺双手下沉用护手挡下攻击的同时，用着附着冻结魔法的左脚直接踹向了血骷髅的膝盖。
　　而血骷髅战士也十分迅速的朝着剑刃中灌输魔力，膨胀的猩红火焰迫使丝诺右腿一蹬后退了几步。
　　当然与此同时，血骷髅战士直接就朝着丝诺挥舞出来了猩红斩击。而丝诺在左脚踏稳的同时，一个突刺将其击碎。



第53章 第五十三章 傀儡
　　蕴含着冻结魔法的突刺击碎了猩红斩击，但剩余的碎片依然划过了丝诺的身边，甚至有一道还擦中了她的手臂。
　　但在攻击触及到她手臂的时候，冰蓝的魔力鳞片随即浮现了出来，将其防御了下来。
　　到了白银级，丝诺已经可以用魔力构成防御略逊于龙化状态的魔力鳞片。当然这其实也是属于龙族的天赋魔法。
　　不过即使有着这些相当于铠甲一般的魔力鳞片，丝诺也没打算去硬接对方的攻击。
　　毕竟在这短暂的交锋中，丝诺已经清楚，对方的实力已经达到了白银级高阶的水平。
　　并且对比刚才被自己砍碎的白银级初阶的骸骨战士，它很明显具有相当程度的战斗经验和战斗技巧。
　　虽然丝诺应该可以通过一系列技巧，消耗其魔力让其露出来了破绽，但这样一对一战斗所花费的时间就太多了。
　　拖久了，难免窝在亡灵据点深处的人逃跑，或是趁机举行个威力十足的仪式魔法。
　　因此，她现在需要芙拉沃尔的支援。
　　而芙拉沃尔那边也好想料到了她的想法，释放出来了一个广范围的攻击魔法。
　　“流光雨。”
　　绯红的微小光球在芙拉沃尔周围凝聚而成，下一刻仿佛烟花炸裂一般，绯红光雨直接朝着四周铺撒了过去。
　　厚重的树干瞬间被熔融贯穿成了筛子，连同周围那些扑向芙拉沃尔的骸骨战士和骸骨骑士也都一同变成了燃烧的碎块。
　　不过在芙拉沃尔完成这些攻击并赶过来还需要一些时间，而丝诺就听到了血骷髅战士以轻佻的语气朝着她发出来了一道声音。
　　“你们到底是什么人，竟然这么快就能发觉并捣毁我的据点。感觉不像是冒险者或是苏尔帝国的那些废物啊。”
　　对于对方话语中奇怪之处，丝诺稍微皱了一下眉头。但她还是冷哼了一声并随口回应一句。
　　“我为什么要告诉你我是谁啊。”
　　伴随着丝诺的回答，血骷髅战士其全身突然涌现出来更强的一股猩红气息，并且其铠甲上也随即开始附着上了猩红的火焰。
　　而这一看就是幕后黑手通过魔法阵的联系，增强了这个融合产物。
　　“两个龙族和勇者之力的继承者……呃姆，这边也很有趣呢。啊，不太一样，你好像还不是这片大陆的龙族吧。”
　　伴随着血骷髅传达过来的话语，全身都开始缠绕猩红火焰的它，也是挥舞着漆黑双刃剑朝着丝诺劈砍了过来。
　　而丝诺也并没有逃避，直接将冻结魔法附着在双刃剑冰峰上就和它猛烈交锋了起来。
　　数秒之间，丝诺和血骷髅战士的旁边就多出来了十几道斩击的痕迹。
　　其中血骷髅造成的伤害，不光是燃烧，就连吞噬生命的形式也同样存在。
　　是可以通过吞噬敌人生命力燃烧的火焰吗？果然是血族魔法的修改版。
　　如此思考着的丝诺，自然更不可能让那些火焰触碰到自己的身躯。
　　并且她释放出来了冻结气息也有效的压制了猩红火焰，但却无法冻结血骷髅战士的关节使其动作迟缓下来。
　　“所以达克赛德大陆那边的龙族也打算插手这边的事情吗？”
　　听着这声询问，丝诺则是皱着眉头并未回答。一是她不想给敌人信息，二是因为他的话语分心的话，可是会受伤的。
　　因此这个时候的丝诺一记挑斩直接挡开了血骷髅的猛攻，并向前一个踏步以剑刃为媒介释放出来了魔法。
　　“冰刃飞鸟。”
　　面对如此近距离的攻击，血骷髅战士随即后跳，打算拉开距离以免受到全部伤害。
　　但它却没能跳起来，丝诺在踏步的同时，施展的冻结魔法，直接冻住了它的腿部，以至于其动作延缓了一瞬间。
　　下一刻，勉强击碎几只冰蓝飞鸟的血骷髅战士，其铠甲上出现了几道深刻的撞击痕。
　　但血骷髅在遭受打击的同时，就朝着丝诺挥舞了一记横斩。
　　当然这个时候丝诺就已经脱离其剑刃攻击范围，可是与此同时她的眼睛却捕捉到了一抹难以察觉的猩红细线。
　　因此丝诺当即松开了握剑的左手，并迅速凝结出来了一把冰剑抵挡。
　　紧接着冰剑上径直出现了一道豁口，而丝诺左腹部的衣服也随即破裂了一个小口，其中一道不浅的伤口开始渗出着鲜血。
　　但随后一股寒霜气息，直接冻住了伤口止住了流血。
　　“反应这么灵敏，居然没有坑到，还真是可惜呢。”
　　啧，刚才故意不放这招让我放松警惕吗？还有这是血线斩落吧……他居然操控着一个血骷髅就可以把攻击凝聚到难以察觉的地步？
　　要不是冰剑加魔力鳞片抵挡了一下，左腹部至少都要被切掉一块。
　　想着这些事情的丝诺随即后退了数步，继续与其拉开了距离，而与此同时，收拾完剩余骸骨战士的芙拉沃尔也是轻巧的跑到了丝诺身旁。
　　“丝诺，需要帮忙吧。”
　　面对芙拉沃尔的话语，丢掉冰剑的丝诺一边盯着血骷髅战士，一边点头说道。
　　“嗯，小心点。操控这个血骷髅的人很强。”
　　而对于眼前这两位摆出来战斗姿势的龙姬，操控着血骷髅战士的幕后黑手，也是用着轻佻的语气说了起来。
　　“哦呀，打算二对一吗？那我也应该稍微提起来一些干劲呢。毕竟机会难得啊。”
　　其话音刚落，血骷髅战士就朝着丝诺她们再次挥舞出来了一道横斩。
　　不过与上次不同的是，这次漆黑双刃剑上附着的猩红火焰，瞬间变成了淡紫雾气朝着她们高速涌现了过去。
　　但对于它这样的攻击，感受到那雾气中蕴含的魔力量，丝诺毫不犹豫的就施展了防御魔法。
　　“叹息冰城。”
　　隆起的冰制城墙直接挡住了雾气，可是冰墙随即就被大片腐蚀化为了有毒的废水，并最终只剩下脆弱的一层。
　　下一刻，冲撞过来的血骷髅战士直接击碎了剩余的冰墙，并一记竖劈砍向了丝诺的额头。
　　不过与此同时，芙拉沃尔就仿佛预判好一样丢出来数道陨星光矛。
　　处在半空中的血骷髅战士虽然抵挡住了其中两个光矛，但还是有一个光矛贯穿了其右腿。
　　可是在芙拉沃尔攻击命中之后，感觉到不对的丝诺直接就制造一条冰锁链把芙拉沃尔朝着自己的方向猛地一拽。
　　紧接着芙拉沃尔的原先所处的位置，猩红的尖桩就从地面突刺了出来。



第54章 第五十四章 勇者和龙女友
　　伴随着猩红尖桩的突刺出地面，反应过来的芙拉沃尔也是立刻施展了防御魔法。
　　“阳炎光球。”
　　其话音刚落，绯红色的光球就直接将芙拉沃尔包裹了起来，而猩红的尖刺随即从猩红尖桩上生长而出，并撞在了绯红光球之上。
　　听着猩红尖刺蒸发的声响，丝诺直接以双脚为中心释放了冻结魔法。
　　“冰海蔷薇园。”
　　蔓延而出的冰蓝荆棘直接从她们脚下的地面隆起，并将地面撕扯开来，并且荆棘之上冰蓝蔷薇也随之绽放。
　　而一道身影也被迫从地里面蹦了出来，很明显那正是血骷髅战士。
　　与此同时，那个被芙拉沃尔用陨星光矛命中的血骷髅，则是化为了漆黑的阴影碎片。
　　果然是使用了阴影魔法啊……
　　在丝诺如此感叹之余，血骷髅战士也是在脱离冰海蔷薇园攻击范围的同时，发出来了刺耳的笑声。
　　“哈哈，果然很有意思呢。你一瞬间就分辨出来是分身了吧，看来对我们血族的魔法很熟悉啊。”
　　说着这样话语的血骷髅战士，在半空中直接释放出来数道连斩。
　　而那些连斩随即化为了细小的猩红针刺，朝着丝诺和芙拉沃尔铺撒了过来。
　　防御的话又要消耗时间，那么用攻击突破吧。
　　迅速思考好对策的丝诺，随即控制着脚底的寒冰荆棘上冰蓝蔷薇使其彻底绽放。
　　随后冰蓝色的锐利花雨就犹如烟花般扩散开来，而那些猩红针刺随即也被抵挡住，并且剩余花雨也在刮擦着半空中的血骷髅战士。
　　另一边芙拉沃尔也是瞄准了血骷髅战士预订的落地位置，直接布置出来了魔法。
　　“绯炎光雷。”
　　而注意到身下出现绯红光斑的血骷髅战士，直接使用猩红雾气包裹住了自己的身躯。
　　但爆裂开来的绯红火团就直接吞没了它的身影。
　　不过丝诺很清楚芙拉沃尔的这一击，还不足以消灭它，因此她就双手紧握着双刃剑冲进了燃烧的火团中。
　　冰冷的气息缠绕着丝诺的全身以免其被灼伤，而紧接着丝诺就挥舞出来了三连斩。
　　“冰结切割。”
　　伴随着冰蓝色的冻结斩击切开了将要燃烧完全的火团，血骷髅战士的身影也随之出现。
　　碎裂的铠甲下淡红的骨骼显露了出来，并且其肋骨上出现了一道深刻的冰蓝伤痕。甚至斩击造成的不仅是切割的伤害，冻结的气息也在侵蚀它的身躯。
　　但可惜的是，血骷髅战士牺牲了左臂挡住了作为要害的猩红心脏。因此这颗猩红心脏仅是被切裂，而非斩成两段。
　　在这种情况下还能挡住两剑吗？而且这一击还是它故意卖出来的破绽吗？
　　思考着这些事情的丝诺则是察觉到了自己双手和双腿被什么细小的事物所穿刺。
　　并且伴随着这种仿佛被螯针所命中的感觉，她也注意到了有什么毒素正在它的体内蔓延开来，并让她的双手和双腿开始失去了知觉，甚至就连魔力的流动也变得迟缓了起来。
　　“猩红魔蜂。这种魔法感觉不错。”
　　伴随着红骷髅战士吐露出来这样的话语，其破裂的心脏则是迸发出来了一道绯红的光芒。
　　与此同时，已经斩碎铜钟人要害并朝着这边赶来的瓦尔，则是在露出焦急表情的同时，就毫不犹豫的对着丝诺的方向发动了魔法辉光冲锋。
　　注意到自己无法及时移动的丝诺，也因为这有些熟悉的魔法而皱紧了眉头。
　　下一刻，同时施展出璀璨镭射和光脉套索的芙拉沃尔，就用绯红光束贯穿了红骷髅战士的心脏，并试图将丝诺拽出魔法范围。
　　可是最终在她的光脉套索接近丝诺时，魔法还是照旧发动了，漆黑的阴影瞬间蔓延开来，并涌动着将丝诺和血骷髅战士的身影吞没。
　　而最终光脉套索抓了一个空，但是化为一道黄金光芒的瓦尔却及时的冲锋了进去。
　　最终丝诺和瓦尔就消失在迅速退却的阴影之中。
　　“该死！慢了一步。”
　　骂了一句的芙拉沃尔，不由得握紧了拳头。
　　另一边被阴影吞噬的丝诺和瓦尔以及血骷髅战士，则是被凭空出现的阴影直接丢到了一处数百米的悬崖旁边。
　　紧接着在重力的作用下他们随即开始自由落体了起来，而瓦尔则是毫不犹豫的左手搂住丝诺的腰，右手将圣剑丢向了悬崖壁上。
　　之后凝聚而成的黄金光芒锁链就直接连接上了圣剑，而瓦尔则是用右手缠绕并抓紧了锁链。
　　最后在锁链的拉扯下，瓦尔和丝诺就撞向了悬崖。
　　而丝诺则是在撞击的时候，不由得轻叫了一下。
　　“哦啊！”
　　虽然瓦尔侧着身体承受岩壁的撞击，但是他还在兜帽斗篷下身穿着铠甲，因此丝诺还是感受到了不少冲击。
　　这铠甲感觉很硌人啊，还有那个血骷髅战士……
　　思考着这些的丝诺就看到了即将停止活动的血骷髅战士就朝着他们竖起来了一个大拇指，并在下落的同时传达着幕后黑手的一句话。
　　“下次再见吧。勇者和他的龙女友。”
　　稍微愣一下，四肢暂时瘫痪的丝诺就朝着血骷髅战士大喊着反驳了起来。
　　“……谁是她女朋友啊！”
　　但是在这个时候，血骷髅战士已经彻底停止了活动，而这也让丝诺有些恼火了起来。
　　“好歹听完我的话再死啊！”
　　不满的嘟囔着的丝诺，转头看了看正牢牢搂着自己腰部的瓦尔。
　　而他这个时候居然有些脸红。
　　啊，不是，你这是什么反应？难道……
　　惊讶于瓦尔态度的丝诺在胡思乱想的时候，她就随口询问了一句。
　　“瓦尔，你在想什么呢？”
　　“啊……我什么也没想，丝诺小姐。”
　　话语微妙停顿了一下的瓦尔，眼神有些躲闪了起来。
　　而感觉追究下去会意外麻烦的丝诺，还是十分贴心的没有拆穿瓦尔的谎言。
　　不过感觉有些别扭的她，还是鼓着脸颊转头看向了自己身下那充满锐利石柱的崖底。
　　如果我以现在这种难以有效施展魔法的状态掉下去，可能会变成龙饼诶。
　　但真亏瓦尔能即使冲锋过来，并及时抓住我。
　　思考着这些的丝诺在冷静下来后，也开始意识到了搂住自己腰部的那只坚实的臂膀所带来的安稳感。
　　可是在她感受这奇妙的安稳感时，想起来刚才那些话语的她，其脸庞也有些微微发红。



第55章 第五十五章 所谓勇者
　　“谢谢，你来救我。”
　　听着丝诺道谢的话语，瓦尔也注意到了她那有些泛红的耳朵。
　　啊，有些可爱啊。和冰冷的外表相反，她还是相当容易相处的人啊。
　　想着这些事情的瓦尔不由得回想起来了和丝诺的初次见面。
　　那时候的她可是摆着一副相当冰冷傲慢的态度，以至于刚开始我还以为她是一位相当高傲的人。
　　不过在看到她因为勇者被侮辱而出手的时候，我因为好奇介入到了那场纷争之中。
　　而在之后的接触中，虽然我没能了解到身为龙族的丝诺小姐为什么会因为人类勇者被侮辱而生气，但我也了解到丝诺小姐其实是一个相当好心且善良的人。
　　可能她的高傲和冰冷都只是伪装而已，但她那经历诸多磨难后的坚韧品格却是货真价实。
　　伴随着内心中进行的回忆，瓦尔也随即想起来了北风山脉时的事情以及之后的收获祭晚宴。
　　可是虽然丝诺小姐优秀又正直，但和她相处却总感觉隔着一层通透的冰壁。
　　即使成为朋友之后，她还是在潜意识中保持着一定的距离，并且也为自己披上了冰冷的伪装面具。
　　不过北风山脉时那仿佛冰雪融化般的灿烂笑容，才是最真实的你吧。丝诺小姐。
　　虽然不清楚你为何帮助我在勇者的道路上更为快速的前进，但为了守护人类而战斗的我也多了一条努力的理由。
　　我想再一次见到那天你发自内心的灿烂笑容。
　　也希望你有一天能够一直微笑，一直幸福的生活下去。
　　所谓的勇者不就是应该努力让所有向善之人都能幸福生活的存在吗？
　　为此我应该变得更为强大，强大到可以破除任何困难和邪恶。
　　想到这里，瓦尔就朝右手灌输了魔力，回收黄金光芒锁链将他们拉到圣剑的位置。
　　不过他这样一行动，他身躯上的伤口也因为拉扯而渗出来了些微鲜血。
　　啧，果然刚才战斗的时候还是有些勉强身体了。
　　在心中抱怨了一句的瓦尔，不由得想起来了几分钟前的战斗。
　　那时瓦尔在注意到丝诺她们与血骷髅战士的战斗后，立刻就皱起来了眉头。
　　因为他感觉到了血骷髅战士身上有种诡异的气息，就好像它是被别人操控的一般。
　　所以在短暂的思考过后，他就决定尽快斩杀铜钟人。
　　看着眼前的这个高达十几米的诡异巨人，瓦尔通过感知魔法基本已经可以确定它的魔力核心就在胸口处的猩红团块中。
　　但是在他刚才的一系列攻击中，铜钟人都只是受到了一些不算致命的伤害。毕竟它一直都在保护着作为核心的胸口。
　　而且它那不断敲响的铜钟也使得瓦尔难以集中精神进行更为准确和精细的攻击。
　　另外铜钟人那相当坚硬的身躯，也使得瓦尔很难一击切断它的四肢。当然即便造成了有效伤害，铜钟人那麻烦的自愈能力也使其很快就能恢复。
　　因此思考再三，面对着铜钟人的瓦尔，就朝着躲在后面的伊芙琳和威廉喊了一句。
　　“伊芙琳小姐还有威廉，拜托你们尽力妨碍它的行动。”
　　听到这句话的伊芙琳和威廉，随即就朝着铜钟人施展出来了束缚魔法和加护【阿特拉斯的职责】。
　　数只坚硬岩石构成的巨大手腕直接突破了地表，并紧紧的抓住了铜钟人的双腿。
　　而与此同时，自岩石手腕中生长出来的翠绿坚韧藤蔓则是在固定岩石手腕的同时，进一步在铜钟人的身躯上蔓延，并进行束缚。
　　当然那陡然增加的沉重重力也使得铜钟人不得不弯曲了一些身躯。
　　“盖亚的藤蔓岩之手。”
　　伴随着伊芙琳和威廉齐声喊出来的话语，两人合力的组合魔法就成功困住了铜钟人。
　　不过因为他们还都只是青铜级，因此捆绑住铜钟人的手臂的藤蔓随即出现了挣断的迹象。
　　但瓦尔此时则是将大量魔力全部灌输到圣剑之中，使其闪耀着黄金的光芒。
　　而汇聚好魔力的瓦尔随即就朝着铜钟人再次冲锋了过去。
　　不过就在瓦尔进入到铜钟人攻击范围的时候，铜钟人拿着断裂树干的一只手，就缠绕上猩红气息猛地挣断藤蔓的束缚，并挥舞着树干直接朝着他砸了过来。
　　可是早有预料的瓦尔直接朝着旁边的高耸树干一个辉光冲锋，并且他刚一踩中这离地七八米高的树干处，就再次使用了辉光冲锋。
　　而他的目标是铜钟人那支撑着三个铜钟的铁锈色圆柱。
　　当然因为他极短时间如此剧烈的消耗魔力，以至于他不得不大幅削弱了覆盖在体表的防御魔法。
　　注意到瓦尔企图的铜钟人，其身躯上随即浮现出来了大量的猩红气息，并且三个铜钟也随即齐声奏响。
　　可是皱紧眉头抵抗异常影响的瓦尔，其速度不减的一剑劈砍向了那个圆柱。
　　虽然魔法的稳定性和精细度因为钟声下降了不少，以至于从圣剑中溢散出来化为黄金的光焰，但瓦尔干脆就在剑刃的另一侧用魔力化为火焰推动着剑刃加强攻击。
　　最终，瓦尔犹如燃烧着黄金光焰的流星，直接切断了那接近一米直径的铁锈色圆柱。
　　“金炎星坠。”
　　不过借着前冲势能的瓦尔则是没能躲过，铜钟人接下来以自身为中心释放出来猩红尖刺。
　　而虽然在这次的攻击中瓦尔因为猩红尖刺被划伤了几处，铠甲也出现了十几处凹陷。
　　但之后他还是拼尽全力很快收拾掉了没有生锈铜钟的铜钟人，并及时赶到了丝诺那边。
　　回想完之前的战斗，有些疲倦且浑身十几处疼痛的瓦尔只是咬了咬牙，一声不吭的拉扯完了所有的黄金光芒锁链。
　　并且随后他就右手紧抓圣剑，并用魔法凝聚出一条锁链将身躯固定在岩壁上开始进行缓慢的攀爬。
　　当然因为需要一手搂着丝诺，这样攀爬着实有些费力和别扭，并且那些尚未痊愈的伤口也还在渗出血液。
　　而注意到这一情况的丝诺，则是在魔法还不能好好使用的情况，吹出来了冻结气息，暂时封堵住瓦尔身上那些较为严重的伤口。
　　做完这些之后，尽量维持不动以节省瓦尔体力的丝诺，还朝着他小声的道了一声歉。
　　“抱歉，我现在就只能做到这些了。”
　　对于丝诺这相当体贴的关怀，瓦尔则是莫名其妙又想起来之前血骷髅战士说出来的话语。
　　而一抹想象也出现在了他的脑海中，那是正温柔的给予他送别吻且外表更为年长的丝诺。
　　啊，不，不行，这样想对丝诺小姐太失礼了。
　　丝诺小姐根本就没有恋爱的想法，我到底是在乱想什么啊！
　　抛掉这令人感到羞愧的想象，脸红的瓦尔一边更加努力的攀爬悬崖壁，一边回应着丝诺的话语。
　　“没事，已经好多了。我们很快就能攀爬上去了。”



第56章 第五十六章 被公主抱的冰血龙姬
　　仰头看着瓦尔那微妙泛红的脸颊，丝诺则是有些奇怪，但也没在意。
　　不过为了他的身体考虑，还是关切的询问了正在努力攀爬悬崖的他一句。
　　“瓦尔，你还是不要勉强自己，毕竟你现在受的伤也不轻。”
　　认为自己有些拖累瓦尔的丝诺，此时也只能尽量保持不动来减少瓦尔的攀爬难度。
　　而瓦尔则是在摇了摇头后，认真的说了起来。
　　“我没事，而且挂在这悬崖上可是很危险的。不如攀爬上去后再好好休息和治疗。”
　　听完瓦尔的话语，丝诺则是提出来了一个新的建议。
　　“说起来，其实你可以将我直接用锁链拴着腰挂在你身上，这样腾出左手不是可以攀爬的更快嘛。”
　　听着丝诺提出来这个建议，瓦尔也是稍微愣了一下，但他还是很快就回绝了。
　　“不行，这样对丝诺小姐你太失礼了。”
　　最后顺利爬到悬崖顶部附近的瓦尔，就依靠着强大的臂力直接跳了上来。
　　当然经过这几分钟的时间，丝诺感觉自己四肢的感觉稍微恢复了一些。
　　虽然还是很难用力，但是已经可以移动。
　　而瓦尔在轻轻的放下丝诺后，就去把圣剑拽了出来，并收回到了剑鞘中。
　　当然做着这些事情的瓦尔，也已经用感知魔法探索了一下周围，并且也仔细环视了一下周围确定没有威胁。
　　“周围没有什么威胁，而且看情况这里是遗迹呢。”
　　听着瓦尔说出来的话语，扭了一下头的丝诺也确定了周围的环境。
　　借助着发光苔藓散发的微光和从天花板窟窿中照耀下来的些微月光，丝诺她可以清晰的看到周围都是由灰白石砖构造而成的古老遗迹。
　　高耸的尖塔，损毁的拱形石桥和依附在岩壁上的住房，这些建筑遗迹到处都遍布着青苔和藤蔓。
　　当然度过漫长岁月的这些遗迹，已经有着很严重的风化痕迹，但也依然壮观。
　　甚至可以从这残垣断壁中窥见这里曾经的辉煌。
　　还有毫无疑问这个遗迹是构筑于地底下，而且还是巧妙的利用了岩层中被水侵蚀出来的空洞。
　　“地下遗迹呢。而且还是处在森林之下，是蜥蜴人建造的吗？”
　　嘟囔着这些话语的丝诺，用力让自己坐了起来，并试图让自己重新站立起来。
　　看着她的动作，瓦尔则是一边伸手试图阻拦，一边开口劝说着她。
　　“诶，丝诺小姐。你还是不要勉强了。你这看起来是中了诅咒和毒，还是我背你离开这里吧。”
　　但已经摇摇晃晃站起来的丝诺，则是摆了摆手拒绝了他的好意，并执意自己走路。
　　“没关系，异常状态对我很难奏效，而且即使奏效了也很容易就能恢复。”
　　伴随着这样的话语，给自己施展轻微治疗魔法的丝诺就朝着前方走了两步。
　　但脚一软的她差点就摔倒向一处斜坡，幸亏瓦尔及时拽住了她。
　　不过紧接着瓦尔就用公主抱的形式将丝诺抱了起来。
　　面对瓦尔的这一行动，被这样抱着的丝诺则是有些慌乱的说道。
　　“诶！你在做什么？快放我下来！”
　　“不放，丝诺小姐你肯定还要勉强自己走路吧。”
　　瓦尔的话语中隐约含带的怒气，让丝诺的气势稍微降低了一些。
　　而意识到自己语气问题的瓦尔，紧接着就以柔和的语气继续说了下去。
　　“总是关心别人，你也应该关心一下你自己的身体状况。别人都很担心一直这样的你啊，当然我也是。”
　　说完之后，瓦尔就这样抱着丝诺开始谨慎的探索着遗迹。
　　与此同时，丝诺在因为被关心而感觉有些暖洋洋的时候，她也同样因为害羞而有些脸红了起来。
　　当然这份害羞，三分来自瓦尔的话语，七分则是因为她被瓦尔像抱小孩子一样抱着。
　　因此，在害羞的推动下，妥协的丝诺则是提出来了新的建议。
　　“我知道了，那能放我下来吗？我会好好休息后再走的。”
　　不过这个建议，却被瓦尔用相当合理的理由反驳了。
　　“但我们处在一个陌生的遗迹里，还是尽量避免长时间停留在原地吧。而且出去的话，就可以找弦月教授给你检查一下了。”
　　而被这些理由反驳的丝诺，则是有些不开心且不满的鼓着脸颊并撅起来了嘴。
　　当然丝诺只是闹了一会儿别扭，就开始施展着微弱的治疗魔法，治疗着“搬运”自己的瓦尔其身躯上的伤口。
　　毕竟瓦尔刚才救了她一命，她也应该帮助他。
　　感受到伤口开始加速自愈的瓦尔，随即说了起来。
　　“丝诺小姐，你还是先治疗你……”
　　不过没等瓦尔把话说完，丝诺就反驳了一句。
　　“我刚才试了，我会使用的治疗魔法对我身上的诅咒没什么帮助，还不如等着自己恢复。”
　　听完丝诺的话语，瓦尔也没有在说什么，就安心的享受她的治疗。
　　而丝诺则是逐渐适应了瓦尔这平稳的抱法，甚至在不好意思退却后，她还感受到了安心和温暖。
　　不过当然，丝诺可没有贪图这些，四肢恢复差不多后，丝诺就果断跳了下来。
　　“我恢复的可以了。”
　　说着这些话语的丝诺，此时也随手施展了冻结魔法制造了一道尖锐的冰花，向瓦尔示意自己的魔法使用也没有问题。
　　“好吧。丝诺你的恢复能力还真是强啊。”
　　而如此回答着的瓦尔，其话语之中隐含着一丝轻微的失落。
　　不过活动四肢检查身体情况的丝诺，也没注意这一点。
　　之后丝诺和瓦尔他们就在这个空无一人的地下遗迹行走了起来，并且不时跳过损坏断裂的石桥在遗迹中穿行。
　　最终当他们来到遗迹中心最高的小城堡时，他们终于发现了亡灵的身影。
　　不过这些苍白的骸骨战士全都毫无反应的倒在了地板上，并且它们的身躯脆弱的就像经过了几十年的风化一般。
　　而在他们进入到小城堡的接待大厅后，他们就看到了应该是这次亡灵据点的头领。
　　那是一个身材高大足有两米五高的骸骨法师，它身披着一身漆黑的铠甲斗篷，并手握着七头蛇法杖的端坐在一个苍白的王座之上。
　　然而此时，它在见到丝诺他们后却没有一点动静，毕竟它脑门上扎着一个熟悉的魔法扫帚。
　　很明显，那是属于弦月的魔法扫帚。



第57章 第五十七章 幕后黑手的阴谋
　　魔法扫帚的顶端贯穿了骨王法师的脑袋，甚至从王座后面都突出了一截。
　　啊这，看情况这是秒杀吧。
　　连站起身来或是驱动法杖进行攻击都没做到，就让一个平头扫帚扎死了。
　　虽然在心中吐槽着这种事情，但丝诺通过骨王法师身躯上剩余的魔力量进行推断，它应该是已经进入到了黄金级的境地。
　　而另一边仔细观察着骨王法师的瓦尔，则是结合之前丝诺通过魔法地图判断他们的位置处在亡灵据点地下的这个信息，像是确定一般自言自语了一句。
　　“所以它就是我们这次任务中亡灵据点的头领吧。”
　　“应该就是了，不过根据刚才那个血骷髅战士的话语，背后操控者应该是其他人。我估计应该是高位的吸血鬼。”
　　回应完瓦尔的话语，丝诺对于那个有些奇怪的幕后黑手也是感到了一丝棘手。
　　因为看情况它应该是在弦月干掉这里的头领后，才让那三个骸骨法师融合召唤血骷髅，进而操控的吧。
　　不过它居然敢在弦月附近维持这种远程控制魔法，看来是真的不怕被弦月抓住线索呢。
　　思考着这些事情的丝诺，不由得皱了一下眉头，而瓦尔此时则是有些感慨的说了起来。
　　“弦月教授还真是厉害啊，即使是同级的存在，也能一击秒杀啊。”
　　“是很厉害没错，但是弦月妈妈现在又不知道跑到哪里了啊？之前明明在躲什么人，现在又出现了被她消灭掉的骨王法师和好几堆骸骨亡灵。”
　　至于丝诺为什么用堆来描述，完全是因为大厅中的骸骨亡灵全都变成严重风化的骸骨堆。
　　不过稍微停了一下后，丝诺就感觉背后突然出现了一道身影。
　　而就在丝诺打算准备一个肘击打过去的时候，那道身影就以更快的速度直接抱住了她。
　　并且紧接着那十分熟悉的温柔声音就传了过来。
　　“丝诺酱，想妈妈了吗？”
　　“没有，只是好奇你去做什么了？”
　　当然丝诺在收回肘击的同时，则是用着平淡的语气询问道。
　　而因为听到满意回答的弦月脸色直接垮了下来，并嘀咕了一句。
　　“……只是去调查着一些东西。”
　　而挣脱开她拥抱的丝诺，则是面向她开始认真的询问了起来。
　　“操控这个亡灵据点的幕后黑手？那你之前离开时是被谁追着？”
　　“啊，那只幼年蜻蜓啊，我只是和她好好聊了一下以前破坏她蘑菇园的事情。当然我和她关于赔偿问题可是达成共识了。”
　　对于弦月的说辞，丝诺则是轻皱着眉头有些怀疑的看着她，毕竟她说的事情实在是有点扯让人怀疑是否是真的。
　　当然丝诺并不知道的是距离他们二十公里以外有一片直径五百米的破碎焦木树林。
　　而且在树林中心的焦灰坑中，还有一位背后有着四片虫翅的苍蓝短发少女，被空间锁链固定在空间之中。
　　此时被自身释放出来的苍蓝雷光所缠绕的她，虽然身穿着相当华美的淡蓝长裙，但却不顾礼仪的大骂着。
　　“弦月，你个没良心的强盗！谁要你的补偿啊！把我辛苦栽培三年的蘑菇还给我！还有本事别使这些阴险的小手段，我们打一架啊！”
　　不过很明显不知道这些事情的丝诺，也只是纠结了一下就没在追究，毕竟弦月因为膨胀的好奇心招惹的人太多了。
　　所以紧接着她就继续着任务相关的话题。
　　“好吧，那关于背后操控这些亡灵的幕后黑手，妈妈你有查出来了什么吗？”
　　对于这个问题，弦月则是有些无奈的摊了摊手，并用着不快的语气说了起来。
　　“没有呢，虽然它当时因为还直接操控血骷髅和你们战斗，但我追查控制源头，只发现了一个中转控制信号的生物。然后再追踪下去我算了一下，可能会出问题，所以我就回来了。”
　　听着丝诺和弦月的对话，一旁的瓦尔则是加入到了话题中。
　　“敌人很谨慎啊。”
　　不过听到他声音的弦月则是有些不高兴的瞪了他一眼，还刻意盯着他的双手看了一会儿。
　　而这也让瓦尔有种弦月会打折他双手的错觉，以至于他的手不由得背到了身后。
　　当然他并不知道是弦月是真的有把他手打折的打算。
　　至于丝诺此时则是在根据亡灵据点的实力，来思考着对方到底打算做些什么。因而她没能注意到弦月和瓦尔的这些举动。
　　“毕竟是在这片大陆东躲西藏几百年的高位血族。他们可精明的很，可不是那些被你们轻松追踪并讨伐掉的存在哦。”
　　语气恶劣的回应完瓦尔话语的弦月，紧接着就听到了丝诺的自言自语。
　　“但按照这个亡灵据点的规模，顶多袭击一下进入森林的冒险者，要是去攻打格林城很明显是不够看的。那么他们制造这些亡灵做什么？储备势力吗？等下……”
　　突然想到了什么的丝诺就走到那堆骸骨堆前，并拿起来了一根风化的腿骨将其掰断。
　　对于她的这一行动，瓦尔则是露出来了奇怪的表情，而弦月则是嘴角上弯了一下。
　　而在看过腿骨的横截面并没有骨髓后，丝诺回头就朝着弦月询问了起来。
　　“弦月妈妈，这些都不是真的骸骨吧？我记得有一种可以吸收钙元素的树木，这是拿那种树木制作的吧。怪不得刚开始看到的时候，它们那么干净，体型还完全一样。”
　　听到这里，瓦尔也是微微睁大了眼睛。
　　而弦月则是满意的点了点头，并肯定了丝诺的看法。
　　“没错哦，判断得很正确，这就是以骨化木为基础制造的亡灵。”
　　“亡灵还能通过树木来制造吗？”
　　知道这个信息后，反射性询问了一句的瓦尔，稍微思考了一下如果这种制造方法流行起来的后果，就不由得紧皱着眉头。
　　“骨化木只是很适合制造载体，驱动身躯所需要的灵魂碎片还得去死人的地方收集。不过暂且不提那些琐碎的制作方法，现在的问题是我没找到作为原材料的骨化木树林哦。”
　　如此解释的弦月一边摇了摇手指，一边眯着眼睛认真的说了起来。
　　而丝诺和瓦尔都意识到问题似乎有些严重。



第58章 第五十八章 蜻蜓小姐
　　听着弦月的话语，丝诺很确定既然弦月没找到，那周围十几公里恐怕是不存在骨化木树林了。
　　但既然对方已经大量制造了这些骸骨亡灵，那么就应该预估敌人已经拥有了足够产出的骨化木树林。
　　并且他们还能将那么多的骨化木，悄无声息的送到这边。
　　至于那个幕后黑手在这边创建亡灵据点的原因，恐怕只是测试一下那些会血液魔法的骸骨亡灵。
　　所以他在操控血骷髅战士的时候，才会那么游刃有余吗？
　　想到这里，丝诺也不由得有些头疼。
　　“那也就是说，敌人现在是可以制造出来一场亡灵灾难了吗？”
　　嘀咕着这句话的同时，丝诺也不由得想起来一些历史事件。
　　比如第八代勇者就是为了阻止覆灭几座城市的亡灵灾难继续恶化，而在率领骑士们消灭了九成亡灵后，拼着命与统帅亡灵的大巫妖同归于尽。
　　当然他们遇到的这个幕后黑手应该不可能弄出来那么大的动静，可是不及时铲除根源的话，那样的灾难搞不好就会重演。
　　不过在丝诺回忆历史事件的同时，弦月则是耸了一下肩膀以轻松的语气说了起来。
　　“谁知道呢，不过我虽然没抓到幕后黑手，也没找到骨化木树林，但是关于骨化木的运输途经我倒是找到了。”
　　而对于弦月这种信息分段说的情况，丝诺有些无语的吐槽了起来。
　　“弦月妈妈，您能一口气把信息说全吗？不过你找到运输途经不就能找到骨化木树林了嘛。”
　　当然她也松了一口气。
　　毕竟能找到骨化木树林的话，就可以杜绝亡灵灾难出现的危险了。
　　可是弦月接下来的话语就给她泼了一盆冷水 
　　“呃姆，问题是很费时间啊。因为他们是用地下水路来运送的。这附近可是有着好几个蜥蜴人废弃的地下城市。”
　　另一边的瓦尔在思索过后，提出来了自己的建议。
　　“那我们申请后援，对这里进行地毯式搜索吧。”
　　“噗嗤，最近的格林城城主肯定就只会派一两个小队配合你一下。毕竟如果有亡灵灾难的危险，他们肯定会把部队全部署到城市周围。而要等辉耀神殿那边的支援恐怕也要一周，才能凑齐调查这附近几百平方公里的搜索队伍吧。”
　　虽然弦月反驳的话语格外的刺耳，但瓦尔明白她说得应该都是事实。至于丝诺则是微妙的觉得弦月貌似有些火气且尖酸刻薄，而且还是只针对瓦尔。
　　感觉有些莫名其妙的丝诺，则是为了转移弦月的注意，而开口询问着她的想法。
　　“那弦月妈妈，你有什么好的建议吗？”
　　“有啊，我可以找刚才那只蜻蜓商量一下。不过我们还是先和你的其它朋友们汇合吧。”
　　蜻蜓？和蜻蜓商量什么啊？
　　脑海中冒出来这个疑问的丝诺则是理解不了弦月所说的话语，而另一边的瓦尔自然也是无法理解，他甚至还朝着弦月小心的询问道。
　　“弦月教授，你说的蜻蜓是代称吗？”
　　“不是哦，她就是蜻蜓，虽然不是普通意义上的蜻蜓。嘛，你们见到以后就知道了。”
　　敷衍了瓦尔两句后，弦月就抬头一看，然后紧接着她就弹了一个响指。
　　下一刻伴随着空间扭曲产生的涟漪以及微妙的失重感，她们三人就出现在了亡灵据点的入口。
　　而稍晚了片刻，伊芙琳她们也被空间转移到了附近。
　　当然很明显是在奔跑中的他们被转移过来时还愣了一下，不过他们很快就反应了过来。
　　当然首先小跑过来的自然是伊芙琳，她在确定丝诺没事后就询问了起来。
　　“丝诺小姐，你们刚才被转移到那里了？不会是什么危险的地方吧。”
　　而在她说完之后，松了一口气的芙拉沃尔就微笑着用着平常调侃的语气说了一句。
　　“大概是一群骸骨亡灵的中心吧，不过看起来丝诺被瓦尔保护得很好呢。”
　　因为芙拉沃尔的话语，回想起来之前被公主抱的经历，丝诺的脸色不由得有些尴尬，且开始泛红了起来。
　　当然为了不让自己显现出更明显的脸红，为了转移自身注意力的丝诺立刻就纠正了起来。
　　“我们只是掉到一个很简单的陷阱里而已。也没遇到什么敌人，因为地下的敌人，已经被清理过了。”
　　说到这里，丝诺就朝着弦月看了一眼。
　　而提到这件事情，芙拉沃尔也想起来了这次的任务就询问了起来。
　　“这样啊，那这次的任务就算是完成了吗？呃，看你们的表情也不太像是那么轻松呢。”
　　面对这样的询问，瓦尔则是苦笑了一下回应了起来。
　　“这次的事情可没那么简单呢。”
　　随后他就开始给另外三个不知情的队友，说出来了他们之前在地下城市里讨论的事情。
　　而在他们明白这次任务，面对的是一个可能引发亡灵灾难的幕后黑手后，伊芙琳和威廉在惊讶之余都有些紧张了起来。
　　至于芙拉沃尔则是皱着眉头思考着什么。
　　另一边丝诺趁着瓦尔给他们三个人讲解的时间，就朝着弦月谈论着有关蜻蜓的事情。
　　“说起来，弦月妈妈，你不会真的会带过来一个虫型怪物当帮手吧。”
　　“怎么可能，我虽然叫她蜻蜓，但是她其实是和龙族有些相似的生物哦。”
　　解释了一句后，弦月就扭头看向了另外一边的森林，并嘀咕了一句。
　　“而且她马上就会过来了，见面再详细介绍吧。啊，她来了。”
　　伴随着弦月的话语，顺着她视线看过去的丝诺一时间没有发现什么，但很快一抹苍蓝的雷光就在漆黑的林间闪耀了起来。
　　而这雷光在树林里以轻微的曲线在复杂的树林间迅速穿梭，朝着他们高速的飞驰了过来。
　　仅仅一眨眼的时间，那道苍蓝雷光就跨越了数百米的树林，出现在了他们的面前。
　　当然其裹挟过来的雷暴也直接释放了出来。
　　不过对此，提前伸出右手食指的弦月就施展了时间魔法。
　　“刹那定格。”
　　而周围那犹如蜘蛛网般扩散开来的苍蓝闪电随之停滞，至于被雷光包裹的身影也因此可以直接看得一清二楚。
　　那是一位有着苍蓝及肩短发和深蓝复眼，并身穿淡蓝华美长裙的少女，而在她的背后四片张开的虫翅还保持着振翅飞行的状态。



第59章 第五十九章 星云虫族
　　不过即便没有加护和抗性，那些带有特殊效果的魔法也会因为等级差距，而出现效果上的差异。
　　并且等级差距越大，效果的差异也越明显。
　　而在丝诺如此发散思维的时候，弦月则是朝着桑德丝直截了当的提出来了一个交易。
　　“桑德丝，如果你愿意帮我忙的话，我可以把那些珍惜蘑菇还给你哦。”
　　听到这句话被固定在半空中的桑德丝皱了一下眉头。
　　通过她的表情变化确定她已经冷静下来正在考虑这件事情后，弦月就解除了对她的时间束缚魔法。
　　当然她也没忘把那些袭击过来的雷电魔法用防护罩弹飞到一边。
　　而桑德丝一脱困后，就扇动着翅膀通过回旋一圈缓冲了刚才的飞行势能，然后她就收敛着虫翅落到弦月面前。
　　“那些蘑菇本来就是我的，你个强盗。我为什么要为了本来就属于我的东西，还要付出代价啊！”
　　当然一落地，桑德丝就大声的朝着弦月生气的说着这样的话语。
　　听到她的这些话语，丝诺就有些偏头痛了起来。
　　想都不用想，肯定是弦月到处溜达的时候，发现了人家栽种的珍稀蘑菇，然后就打包带走了。说不定临走前，还把人家嘲讽又捉弄了一番。
　　相当符合魔女的作风呢。
　　想到这里的丝诺，转头看向了弦月，并询问了一句。
　　“弦月妈妈，是你做的吗？”
　　而弦月虽然有些心虚的视线漂移了一下，但还是理直气壮的说了起来。
　　“……我给过她补偿了哦，还是两次。”
　　不过她的话音很快就遭到了桑德丝的大声吐槽。
　　“那些金闪闪的金币，我又没办法花出去啊！还我蘑菇！我把你给的金币都还给你！”
　　啊，确实桑德丝这种带着虫翅的少女也很难进入人类的城市。不过我记得周围是有一些亚人种族在城市外举行的集会，而且还有一些亚人的村镇来着。
　　但考虑到我以前没见过，也没听说过像桑德丝这样的虫翅少女，她这个族群可能很少与其他生物交流吧。
　　正当丝诺从桑德丝的角度来考虑问题时，弦月则是摊了摊手回答了起来。
　　“那是因为你没有什么朋友吧，一年过去了，你还是一个人窝在森林里居住。”
　　而弦月这格外扎心的话语，一下子就让桑德丝皱起小脸并撅着嘴。
　　可是她虽然一幅很生气的表情，但却因为找不出来反驳的话语而只能被气得浑身发抖，眼眶中都在滚动着泪珠。
　　看着她这种可怜的模样，叹了一口气的丝诺则是朝着弦月劝说了起来。
　　“弦月妈妈，把蘑菇还给她吧，也不要在捉弄她了。她都快被气哭了啊。”
　　另一边本来就打算归还蘑菇的弦月，还是磨蹭了一下才弹了一个响指，并说了仿佛是在看丝诺心情的话语。
　　“既然我可爱的女儿都这么说了，那我就还给你吧。”
　　伴随着空间涟漪中吐出来了五个一米大小的苍蓝斑点蘑菇，桑德丝立刻就高兴了起来，并直接飞扑了过来抱住了那些圆滚滚的苍蓝斑点蘑菇。
　　不过高兴之余，桑德丝就开始数蘑菇的数量，但看着伸开的五指，她就朝着弦月焦急的询问了起来。
　　“怎么只有五个，还有五个呢？”
　　而弦月则是掰着指头说了起来另外五个蘑菇的去向。
　　“变成魔药，蘑菇汤，蘑菇煲，蘑菇饼干还有黄焖鸡炖蘑菇了。”
　　听着弦月的话语，桑德丝悲痛的从嘴里流出来了眼泪，而眼睛也是再次湿润了起来，并不受控制得涌现着大量的盐水。
　　“你，你！我不会原谅你的。”
　　丢下这句话，桑德丝就将五个蘑菇直接丢进自己的空间项链中后，就大哭着并准备振翅离开。
　　不过就在她浑身缠绕着雷光已经飞出去的时候，弦月就朝着她喊了一句。
　　“我可以教你让雷光斑斓蘑菇快速生长的办法哦。”
　　敏锐的听到这句话的桑德丝立刻就在半空中刹住了前进的趋势，并眼含泪光的回头询问了起来。
　　“真的吗？”
　　“真的哦，而且我还为你担保让你进入人类的城市，充满各种美食和新奇事物的人类城市哦。我记得你可是会躲在树林里眼巴巴的眺望着人类的城市吧，你也很想进去看一看吧。这些事情我都可以满足你，而你只需要提供一点点的帮助而已。”
　　看着弦月拿出“胡萝卜”吊桑德丝胃口的这副场景，在另一边聚到一起的勇者小队则是都露出来了险恶的表情。
　　随后对于这种情况，芙拉沃尔就开口吐槽了起来。
　　“我怎么感觉，弦月教授就像魔鬼一样在引诱别人掉进深渊里啊。”
　　而丝诺则是并没有阻止弦月的打算，即便她回想起自己也吃过那种好吃且感觉犹如触电般麻酥的苍蓝蘑菇。
　　毕竟他们现在的首要任务是阻止亡灵灾难的爆发，至于桑德丝的问题，她只能尽量让弦月少捉弄她，并给予充足的补偿了。
　　所以她现在只是以同情的口吻说了一句。
　　“还是涉世未深的单纯小姑娘。”
　　与此同时，瓦尔也是短暂的点了点头。
　　当然他并没有开口赞同，毕竟他已经注意到了今天的弦月似乎对他格外的刻薄，他可不想让丝诺妈妈的心情继续恶化下去。
　　而另一边弦月在和桑德丝充分交流过报酬后，桑德丝也同意帮助丝诺他们寻找骨化木，并且还担任保镖。
　　之后既然成为了暂时的队友，一行人就找了一片干净的地方聚在了一起开始了聊天。
　　至于聊天的中心，自然是勇者小队从来没有见过的桑德丝。
　　当然丝诺也很好奇这件事情，因此她就率先发出来了提问。
　　“那个，桑德丝小姐。可以问一下你到底是什么生物吗？”
　　“我吗？你不知道吗？我是在云海群岛出生的星云虫族哦，细分一点的话是龙蜻蜓。我们可是近亲，而且我的祖辈可是你们的守卫……诶诶，你干什么呢？”
　　正回答着丝诺问题的桑德丝就被芙拉沃尔捏住了脸颊，并扯来扯去。
　　“怪不得感觉有种熟悉的亲近感啊，而且我也听说过你们来着。虽然没实际见过，不过既然你的家乡在云海群岛，你为什么会出现在这里啊？”
　　面对芙拉沃尔的询问，桑德丝的表情凝固了一下，并随即有些低落了起来。



第60章 第六十章 啧，算你走运
　　啊这，芙拉沃尔你的问题好像踩雷了啊。
　　在心中吐槽了一句的丝诺，随即开口救场了起来。
　　“桑德丝小姐，这些事情不说也可以，毕竟是你的私人事情。”
　　不过这个时候，哈哈笑了一声的弦月就直接揭穿了起来。
　　“嗨呀，其实也不是什么大事，这个傻丫头只是和家里人闹矛盾然后说要建立自己的家园，就跑出来了。结果飞到人类城市上空的时候差点让魔法炮台打下来，最后就可怜巴巴的窝在……”
　　而黑历史被揭开的桑德丝，满脸痛苦的嚷嚷了起来。
　　“啊啊啊！你怎么说出来了！弦月。”
　　不过听完来龙去脉的丝诺则是更加感觉眼前的这位蜻蜓小姐有些傻乎乎，而且社交能力极差。
　　另外看弦月对桑德丝的事情知道的很清楚，估计多半两人在一年多前有过一段时间的交流吧。至少那段时间足以让桑德丝向弦月坦白自己的故事。
　　并且桑德丝身上穿着的这条长裙上，不仅是具有人类的风格，而且还是一件刻印着精密魔法阵的服装。
　　只是感受一些上面的术式，丝诺就可以判断出桑德丝身上的衣服估计就是弦月制作的。
　　那么这个笨笨的蜻蜓小姐到底是付出来了什么代价才获得了那身服装。
　　思考着这些事情的丝诺更加同情这位被弦月忽悠瘸了的蜻蜓小姐。
　　而与此同时，芙拉沃尔也是摆出来了一副正经的表情，并安抚着她。
　　“和我差不多嘛，这不是挺好嘛。不过出来独自闯荡还是需要一些勇气和话术技巧呢。”
　　被安抚的桑德丝则是很快就安静了下来，这让丝诺感觉到有些奇怪。
　　明明芙拉沃尔和桑德丝这才是第一次见面，她却容忍了芙拉沃尔捏她的脸，而且还很听芙拉沃尔的话语。
　　与此同时，对桑德丝十分好奇的伊芙琳，则是靠近了她并提出来了一个请求。
　　“桑德丝小姐，我可以摸一下你的翅膀吗？”
　　而在她提出来这个请求的同时，威廉则是对于桑德丝稍微远离了一些，并且他还低声呢喃着一句话。
　　“……这对密集恐惧症患者还真的不友好呢。”
　　听着威廉的话语，丝诺则是笑了一下。
　　桑德丝的那双复眼确实对密集恐惧症患者不太友好，看了估计就会有种被一堆针扎的感觉。
　　不过并不清楚威廉在吐槽什么的桑德丝，则是无视了他的话语，并婉拒了伊芙琳的请求。
　　“那个很抱歉，我不太喜欢别人触碰我的虫翅。”
　　“这样啊，是我提出来不太妥当的请求了。”
　　桑德丝拒绝之后，伊芙琳也没有纠缠。
　　而在之后的闲聊中，就不知不觉的聊到了桑德丝的住所。
　　“说起来桑德丝小姐，你是住在这片森林的那个地方？”
　　当然关于瓦尔询问的这一点，桑德丝也没有什么隐瞒。
　　“我就住在附近蜥蜴人废弃的地下城市遗迹里哦。在那里还有我的蘑菇园，里面的蘑菇都是我收集或是我携带过来的孢子培养出来的。”
　　感受到桑德丝对蘑菇的执着后，对她的食谱有些好奇的丝诺则是谨慎的询问了一句。
　　“那桑德丝小姐除了蘑菇还吃什么？”
　　“嗯？我们大部分东西都能吃哦。蘑菇只是我们的主要种植作物之一，毕竟生长周期短，而且也不需要阳光。以我们的胃口，如果只吃肉类，用不了多久就会没东西吃得。”
　　在桑德丝的详细科普下，丝诺也清楚了为什么之前弦月说桑德丝和龙族很像了。
　　胃口大，什么都能吃，而且应该还是龙族的附属，所以生活习惯估计都差不多一样吧。
　　之后瓦尔又从桑德丝的角度出发，朝她询问着是否有不便之处。
　　“这样的话，跟着我们行动，不会对你造成什么影响吧。你不是也要管理你的蘑菇园嘛。”
　　“离开一段时间没问题的，我可以把蘑菇园管理交给我培养的蘑菇人们。说起来，它们应该清扫完周围的亡灵了，该让它们回去啦。”
　　说完这些话语，桑德丝就张开了嘴巴。
　　紧接着一阵有些嘈杂且刺耳的声音就散发了出去，而对这个声音瓦尔和威廉都没有什么反应，就像没有听到一般。
　　甚至威廉完全没注意到异常，反而吐槽起来了那些蘑菇人。
　　“等一下，那些凶残的蘑菇人是你的手下？”
　　用超声波传递完信息的桑德丝，则是因为威廉话语中的形容词而歪了歪头，并反驳了起来。
　　“是啊，怎么了？它们很温顺的，而且还很可爱。”
　　回想起来先前那些景象的伊芙琳，有些委婉的说了起来。
　　“确实是有点可爱，不过打起来确实有点……”
　　“一拳就能把同级别僵尸打得七零八落，即使顶个再可爱的外表也很凶残的吧。”
　　在威廉如此嘟囔着的时候，对那些蘑菇人有些兴趣的丝诺则是随口说了起来。
　　“我倒是很喜欢蘑菇人的外表，而且作为守卫也很强。另外抱起来的手感应该也不错，可以的话我也想养一个……”
　　说到这里，丝诺就注意到了别人惊讶的眼神。而感到意外的瓦尔也是嘀咕了一句。
　　“丝诺小姐原来喜欢这种的吗？”
　　另一边听着丝诺的评价，桑德丝则是很高兴的打算送给她一个蘑菇人。
　　“诶，丝诺小姐，你也喜欢蘑菇人啊。那我可以送一个小的哦。”
　　不过考虑到宿舍根本没地方养，丝诺犹豫了一下还是婉拒了。
　　“还是不用了，我回去后也没有地方养。”
　　另一边思考着丝诺刚才发言的芙拉沃尔，则是眼睛一撇丝诺的身后，然后注意到了什么的她就咧着嘴并微笑的询问道。
　　“说起来，丝诺你都喜欢什么东西啊？”
　　“啊，让我想想。软绵绵的大玩偶，高级点心，蜂蜜啤酒，烤肉料理，还有就是宝剑铠甲……等等，我怎么都说出来了。”
　　察觉到自己把真心话都吐出来的丝诺还没反应过来，就听到了凑近过来的弦月，以极其认真的语气询问了一句。
　　“那你对瓦尔他有什么看法呢？”
　　“一个可靠且值得信任的队友，而且他有着正直无畏的品格。他能成为一个合格的勇者……”
　　说到这里的时候，已经反应过来的丝诺一手捂住了嘴，一手直接破坏了悄无声息贴在她背后上的魔法阵。
　　与此同时，松了一口气的弦月则是对着瓦尔传声了一句。
　　“啧，算你走运，好好珍惜你的双手吧。”
　　而瓦尔在被弦月冰冷的看了一眼后，其背后则是冒出来了不少冷汗。



第61章 第六十一章 保护白菜”
　　丝诺在破坏了贴在背上的真心话魔法阵后，也没注意到听到她话语的瓦尔，其脸上展露出的高兴和些微失望，就就站了起来追向了打算逃跑的弦月。
　　“弦月妈妈，我说过不准再对我使用真心话魔法了吧！”
　　伴随着这样的话语，丝诺就从空间手环里拿出来了法杖挥舞着试图敲到弦月。
　　“我只是有那么一丢丢好奇心……诶呀。”
　　话语尚未说完，弦月就一个闪身躲过了丝诺的敲打，而敲不到弦月的丝诺则是无能狂怒的喊了起来。
　　“满足好奇心就非要迫害我吗？你站住，有本事别跑！”
　　看了一眼在附近绕圈追逐的丝诺和弦月后，突然想起来一个问题的桑德丝就朝着其它人询问了起来。
　　“说起来，丝诺小姐是龙族吧，她为什么要叫弦月妈妈呢？是养母吗？”
　　突然瞬移过来的弦月立刻就回答了桑德丝的问题。
　　“不是哦，我就是丝诺酱的妈妈哦。并不是养母。”
　　而芙拉沃尔也是附和了一句。
　　“虽然弦月教授的性格确实有点奇怪，但丝诺确实是她的女儿。”
　　“性格奇怪是什么意思啊！”
　　而在弦月对着芙拉沃尔嚷嚷着的时候，桑德丝则是相当直白的给出来了评价。
　　“是吗？我也感觉有很多地方不一样呢，不光是性格，外貌也不能说是很像。”
　　被这样说得弦月露出来了倍受打击的表情。
　　“我和丝诺酱长得不是很像吗？明明是我的女儿，这到底是为什么呢，”
　　下一刻嘟囔着这些话语有些失魂落魄的弦月，就被丝诺拖走到角落里说教了。
　　不过因为桑德丝那超级扎心的话语，弦月对于丝诺的说教基本都是左耳朵进右耳朵出。
　　而看着这种景象的瓦尔，则是对着桑德丝劝告了一句。
　　“桑德丝小姐，刚才的那种直白的话语你还是不要再说了，有些伤人呢。”
　　看着垂头丧气的弦月，桑德丝也有些意识到自己说错话，不过她还是有些不太理解自己错误的原因。
　　“呃姆……我以后会注意的。可是我的父母说正确真实的话有助于交流啊。”
　　“那也要看场合啊，有时候说真话反而不如说谎话呢。你如果想提高社交能力，并学会如何掌控高级话语技巧的话，我可以教你哦。”
　　听到芙拉沃尔的话语，桑德丝的双眼一下子就亮了起来，并握着她的双手迫切的说了起来。
　　“我想学！再一个人呆着我感觉自己都要长蘑菇了。”
　　啊啊，又被忽悠了。她也太好骗了吧。
　　瓦尔和威廉不由得在内心中同时冒出来了这个想法。
　　而说教完心若死灰的弦月，走了回来的丝诺则是抬头看了一下因为不少树木倒塌而已经能看到的星空后，就催促着大家开始休息。
　　“好了，时间也不早了。把帐篷和警戒结界布置好，我们准备休息吧。然后夜晚还是轮班警戒，顺序就猜拳来决定吧。”
　　听到丝诺的命令，大家都开始行动了起来，拿出来帐篷迅速搭建好，至于丝诺则是开始布设着警戒结界。
　　当然她一边布设着，一边顺口朝着有些恢复精神的弦月说了两句。
　　“弦月妈妈，今天晚上的发现和猜测，以及我们接下来的大致行动，你可以尽快上报给辉耀神殿和苏尔帝国吗？如果我们无法阻止的话，就需要他们来处理了。”
　　“哦～～～”
　　拖长声音回答的弦月看起来一点精神也没有，虽然丝诺感觉刚才对弦月造成暴击的话语没有什么作用，但为了让弦月提起精神，她还是放下手上的工作走近到弦月的身边并安慰着她。
　　“弦月妈妈，你平时不是一点也不在意别人的看法吗？怎么这个时候这么在乎了。我们之间的血缘关系又不会因为一句话而改变。”
　　对于丝诺的这句话，弦月扭过头并直接抱住了丝诺。
　　“果然还是丝诺酱最好了。”
　　而在稍远处的芙拉沃尔和瓦尔则是各自吐槽了起来。
　　“这关系是不是有点颠倒啊。”
　　“丝诺小姐果然很温柔体贴啊。”
　　而听着瓦尔的吐槽，拿手肘顶了一下他的威廉则是小声的询问了一句。
　　“瓦尔，你是不是对丝诺小姐有意思……”
　　但他的话语还没说完，一个魔法扫帚就从两人中间高速飞驰了过去，而扫帚所携带的风暴则是直接将他们刘海切下来了一撮。
　　“诶呀，不好意思，没控制好。”
　　展露出抱歉笑容的弦月其眼神完全没有半点笑意，而面对那视线，威廉立刻就缩了缩脖子跑到一边继续工作。
　　至于也扭过身躯避免了和弦月的对视，不过即便如此他也感受到了犹如面对霜巨人般的冰冷压迫感。
　　毫无疑问，弦月是铁了心要把保护“白菜”的工作做得滴水不漏。
　　而被敌视的瓦尔也开始意识到了弦月敌视自己的原因，恐怕就是因为他和丝诺的接近。
　　当然在意识到这一点后，瓦尔也有些纠结和烦恼了起来。
　　另一边因为被抱着而背对着瓦尔他们的丝诺，则是对刚才发生的事情一无所知，只是在弦月松开拥抱后，看着漂浮在一旁的魔法扫帚有些奇怪的询问了一句。
　　“弦月妈妈，你刚才做了什么？”
　　“召回魔法扫帚而已，只不过不小心让风吹到瓦尔和威廉了。”
　　呃……感觉不像是假话，但怎么总感觉有点怪怪的。不对，在地下城市见到弦月后，她就一直有点怪怪的。
　　而在丝诺思考着这些事情的同时，桑德丝则是一边看着认真搭帐篷的伊芙琳，一边询问着帐篷各个组件的功能。
　　至于她的身后，芙拉沃尔则是看着她背后晶莹剔透的四片半通透虫翅，很明显芙拉沃尔对于桑德丝对触摸虫翅有很高的兴趣。
　　最后当布置完帐篷和警戒结界，甚至撒上驱虫药后，勇者小队就开始猜拳决定好轮班警戒的顺序，并开始分配三个帐篷的使用。
　　而确定明天凌晨才轮到自己警戒的丝诺，则是直接进入了帐篷倒头就睡保养精神。当然今天她还是一样和弦月住在一个帐篷中。



第62章 第六十二章 捉迷藏的邀请
　　太阳尚未升起的天空中铅灰色的云层正在逐渐的移动着，原本就漆黑的天空此时也变得更加暗淡了起来。
　　与此同时，规整的躺在帐篷里的丝诺就睁开了双眼。
　　借助着龙族十分精准的生物钟，她十分准时的在轮到自己警戒的时间醒了过来。
　　之后丝诺就在不打扰到弦月的情况下，小心翼翼的从帐篷中走了出来。
　　而一走出帐篷，她很快就看到了上一班的瓦尔。
　　“轮到我值班了，瓦尔，你可以继续去睡觉了。”
　　小声的朝着瓦尔说了一句的丝诺，也正朝着瓦尔所处的倒塌树干走近了过去。
　　“啊，我知道了。”
　　不过瓦尔却在回应之后并没有直接离开，而是在犹豫了一下后朝着丝诺询问了一句。
　　“丝诺小姐，有个问题我昨天忘了问你，你为什么让我去对付铜钟人？”
　　对于瓦尔的这个问题，丝诺也只是在避开对加护的详细说明后，直白的说出来了自己的真实想法。
　　“这个啊，我记得勇者的加护可以根据敌人的类型增幅自身的能力吧。而且和比自己等级更高的存在战斗，也可以磨砺你呢。”
　　要是说出来加护的四个条件，估计瓦尔也会多想吧。
　　心中有着这样想法的丝诺，紧接着就听到了距离自己大约两米远的瓦尔所再次发出来的疑问。
　　“果然是这样啊。不过丝诺小姐你这么努力的让我变成更优秀且强大的勇者，你到底是为了什么？金钱，还是名誉？”
　　很明显对于这个问题，瓦尔可是相当的在意。而推动他问出来这个问题的缘由，恐怕就是昨天丝诺因为真心话魔法阵吐出去的心里话。
　　他肯定感觉出来丝诺话语之中所充斥的期盼。
　　而感觉隐瞒不下去的丝诺，随即就决定把一部分事实和想法说出来。
　　“虽然我很喜欢金币，但我帮助你的原因可并不是因为我想要金币。而其中最为重要的原因就是，人类需要勇者。”
　　听着丝诺那充满认真的话语，瓦尔重复了她话语最后的半句。
　　“人类需要勇者？”
　　这句相当模糊的回答，自然有很多种解释。并且类似或者完全一样的话语也经常可以在辉耀神殿的各种典籍中看到。
　　而勇者作为将人类从毁灭的边缘拯救回来的存在，不论是哪一任勇者都击败了相当多危险的敌人，或是挫败了一些灾难和灾难的苗头。
　　因此毫无疑问，人类需要勇者来让人类居住的区域处于相对和平安全的状态。所以勇者当前最为重要的任务就是清除盖亚克勒斯大陆境内的危险魔族。
　　不过瓦尔也感觉丝诺的这个回答，可能并没有这么简单。
　　当然正如瓦尔所想象的那样，丝诺确实将很多想法融入到了那短短的六个字中。
　　因为她开始了解一些事情的真相，也意识到了人类面对的敌人可远不止藏在盖亚克勒斯大陆各个角落里的邪恶魔族。
　　深邃的星空中还隐藏着人们难以想象的恶意和疯狂，而没有深空级强者更不清楚真相的人类简直就像是一无所知的猎物。
　　所以最初只是有着培养后辈想法的丝诺，已经想把瓦尔培养成超越自己前世的勇者，甚至想让他成为超越初代勇者的存在。
　　只要勇者这个希望不倒下，人类不论遭遇什么灾难都有可能力挽狂澜。
　　当然此时还完全不了解丝诺内心全部想法的瓦尔，只是感觉丝诺是相当认真的想要帮助他和人类。
　　不过对于丝诺的回答，瓦尔也清楚她并没有完全说明清楚。
　　但他也不打算继续追问下去，毕竟他刚才的贸然询问其实已经有些失礼了。
　　而就在两人之间维持着沉默的气氛时，丝诺的帐篷中，弦月就突然跑了出来。
　　看到弦月突然出来的瓦尔被吓了一跳，他连忙后退了几步稍微远离了丝诺。
　　但弦月却完全没有在意这些，拍了一下手掌的她，随即就眼神锐利的直接看向了一个站在四十米高树枝上且突然现形的身影。
　　“还真是厉害啊，这位魔女小姐。居然还没接近到五十米就被发觉了，不，应该是一百米吧。”
　　嘟囔着这句话的身影，是一位身穿着深紫色西服并把黄金短发梳成大背头发型的健硕男性。
　　其锻炼得相当结实的肌肉几乎绷紧整个西服，并且这套西服上衣还有着一道V形敞口。
　　看着眼前稍微有些辣眼睛的西服男，眯着眼睛的弦月则是以嘲讽的语气反问了一句。
　　“所以牛郎先生，偷袭失败的你打算怎么办？”
　　对于弦月的嘲讽，西服男则是一边在树枝上耸了耸肩膀，一边以完全不在乎且兴致满满的语气说了起来。
　　“你很清楚我只是个幻影吧。所以我只是为了让事情变得很有趣，所以特地邀请你们参加一个游戏哦。”
　　稍微停顿了一下后，他就自顾自地继续说了下去。
　　“哦，该死。作为游戏主办人，我差点忘了自我介绍，我叫杰克，你们也可以J猛男哦。”
　　听着这个自称杰克的人说着毫无意义的废话，被打扰到睡觉本来就不高兴的弦月，已经忍不住把他蒸发成气体。
　　“你废话说完了吧！”
　　但就在弦月即将抬起来右手准备施展出去魔法的时候，杰克就伸出来右手食指抢先说道。
　　“游戏的奖励是一千吨的骨化木哦。”
　　听到他的这句话，丝诺不由得瞪大了眼睛。
　　假如制造一个骸骨亡灵需要二十千克的骨化木，那么这个量足以做出来一个五万人的大军。
　　和他们昨晚对抗的那两百多个骸骨亡灵完全不是一个数量级别的。
　　而瓦尔和弦月也是不由得皱了一下眉头，当然弦月也因此暂缓了攻击。
　　与此同时，杰克则是一边指着天空，一边说着仿佛在烘托气氛的话语。
　　“至于游戏的内容就是捉迷藏哦。而且我还特地布置了相当有气氛的场景，希望各位能玩得愉快，尤其是这边的勇者和他的龙女……”
　　当然他的话语还没说完，弦月一挥手几道星光就将他的身躯打成了筛子，而其剩余的部分则是化为了猩红的碎影。
　　但在弦月做完这些事情之后，众人头顶的铅灰云层就开始朝着大地铺洒雨水。
　　但古怪的是，落下的雨滴均是猩红的颜色。



第63章 第六十三章 禁止直视天空
　　猩红的雨点先是淅淅沥沥的从天空中落下，紧接着就逐渐变得密集了起来。
　　而伸出来右手的丝诺，则是看着手中那猩红色的雨水不由得紧皱起来了眉头。
　　她可以感觉出来猩红雨水里携带的轻微魔力，至于术式应该是由诅咒魔法和亡灵魔法组合构成。
　　虽然几滴雨水并没有什么太大的危害，但是如果变成暴雨落到地面上那可就太糟糕了。
　　不过在丝诺冒出来这个想法的同时，制造出来通透屏障的弦月就遮挡住了附近的区域，并仰望着天空嘀咕了一句。
　　“这可不太妙啊。”
　　看着天空中飘落到屏障上的猩红雨水以及已经彻底遮掩住天空的铅灰云层，弦月最后长叹了一口气，并转头看向了从帐篷走出来的桑德丝。
　　“桑德丝，跟我一起来阻挡这场雨吧。”
　　听到弦月所说出来的这句话后，桑德丝则是摇了摇头并随即说了一句。
　　“诶？我可不擅长解咒哦。”
　　“我也没打算让你去做那种精密的事情，而且要是去解除这么广范围的诅咒之雨，可是要花费很长的时间。我们不能让它飘到附近的格林城去。”
　　朝着桑德丝解释了几句后，弦月就看着丝诺，犹豫了一下后才继续说了下去。
　　“丝诺酱，骨化木树林那边就需要你们去寻找了。当然我也会给你一些帮助，以便你寻找到目标，并保护你。”
　　“啊，让我们来搜索吗？可以是可以，但是你说的帮助是？”
　　紧接着走到丝诺面前的弦月，就将右手伸到了空间涟漪中，并拿出来了一件镶嵌着星空宝石的头饰。
　　“就是这个哦。等下，你要记住集中注意力。”
　　嘱咐完这句话后，弦月就将这个头饰戴在了丝诺的脑袋上，并且紧接着她就伸出右手食指按住了星空宝石。
　　不过就在她即将施展魔法的时候，她突然转头看向了正在看着这边也不知道怎么加入话题的瓦尔，并警告了他一句。
　　“瓦尔你这个小子，不想暂时失明或是头痛得要命就闭上你的眼睛。有些东西不是你现在该看得。”
　　“诶诶，哦，我知道了。”
　　听到弦月的警告后，瓦尔乖乖的闭上了眼睛，而丝诺则是因为紧张就用着开玩笑的语气吐槽了起来。
　　“弦月妈妈，听你这么说，我怎么感觉有点方啊。这肯定是很危险的事物吧，又要拿我做实验了吗？”
　　不过对于丝诺的话语，弦月却依然十分认真的解释道。
　　“危险是没错，但没到要命的程度。而且我可以保证安全哦。”
　　很明显她也是在结合各种条件后做出来的判断，而这也足够说明现在情况已经比较紧急。
　　“好吧。”
　　伴随着丝诺答应的话语，弦月就施展出来了魔法，而通过感知术式，丝诺看出来了那是接触封印的术式。
　　可是没等她继续思考下去，一些犹如布丁般柔软的细线就穿过她的颅骨，直接接触到了她的大脑。
　　虽然感觉上并没有头骨破裂的迹象，但那种无形的未知细线很明显正在她的大脑里蔓延。
　　而这种未知感受让丝诺不由得产生了一股想要撕开自己脑袋的想法，但因为对弦月的信任她还是忍耐住了这种强烈的不适。
　　不过在那些未知细线停止蔓延后，丝诺也逐渐开始适应大脑中的异物感。
　　但以为这就结束的丝诺，突然发现眼前的景象开始逐渐变化。
　　首先原本阴暗的森林，突然就被染上了各种各样的明亮颜色。
　　并且紧接着，一些本应看不到的事物也出现在了她的脑海中。
　　空气中的魔力，附近的魔法术式，生物的能量，甚至是各种事物的内部结构。
　　因为涌入自己脑海的大量信息，丝诺反射性的低下来了头。
　　而在她看着自己双手的时候，表皮变得通透，肌肉，骨骼，血管甚至是魔力回路都接连显现了出来。
　　“啊啊啊！”
　　与此同时，因为强烈的头痛而叫起来的丝诺，也注意到了先前落在地面上的猩红雨水正在蒸腾着漆黑的雾气。
　　但就在丝诺为开始高速了解周遭事物而造成的大量信息流感到头痛的时候，弦月就用双手轻柔的捧住了她的脸颊，并开口说着指引她的话语。
　　“丝诺酱，集中注意力，不要尝试去了解更多的事物。现在的你还办不到那些事情。所以集中注意力！”
　　听着弦月那温柔的话语，头痛欲裂的丝诺开始集中着自己的注意力，并摒除无用的信息。
　　渐渐周围的场景开始恢复正常，森林在她的眼中也变得黑暗了起来。
　　“呼~~呼~~”
　　控制住自己注意力的丝诺一边大口喘了几口气，一边指着自己头顶的头饰朝着弦月询问了起来。
　　“弦月妈妈，你给我的这个头饰到底是什么东西啊？”
　　说着这样话语的丝诺本来想抬头看一眼自己头顶，但她还没有完全扬起来头的时候，弦月就对着她的脑袋砸了一拳。
　　“不准看天空，你带着这个头饰并开启头饰功能的时候不能看天空。然后头饰每使用两个小时就休息半个小时。想关闭功能的话，只需要你自己说或者想出‘关闭’这个词就行。”
　　而挨了一拳的丝诺在记住弦月话语的时候，也不由得回忆起来了从自己视野中那一闪而过的通透荧光触腕。
　　并且她这个时候也注意到了同样的触腕也在弦月的身躯上显现了出来，甚至通过头饰的功能，丝诺可以“看”到这些荧光触腕连结着弦月的端脑，小脑，脑干，甚至脊柱神经也一样有触腕附着连结。
　　就在丝诺因为这个诡异的道具而感到好奇的时候，帐篷处就传来一声痛叫。
　　“啊，痛痛痛痛。眼睛好痛！我真不应该好奇的，好奇害死龙啊！”
　　“哎呀，莱茵希芙家的小丫头真是的啊！”
　　扶着额头抱怨了一句的弦月，随即回头对着刚才偷看的芙拉沃尔隔空释放了一个魔法。
　　而在弦月施展完魔法之后，芙拉沃尔的状况也好上了不少。
　　至于弦月则是丢下来一句你们继续执行任务后，就坐上魔法扫帚带着桑德丝高速飞行离开了。
　　“我可以睁开眼睛了吗？”
　　最后瓦尔则是耿直的询问了一句。



第64章 第六十四章 无伞跳伞运动
　　“可以睁开眼睛了哦。”
　　回应完瓦尔的话语后，丝诺就开始整理现在的状况。
　　虽然弦月因为事情紧急并没有详细说明就直接离开了，但是根据她的话语所暗含出来的信息进行分析的话，眼前的这场雨恐怕就是幕后黑手释放出来，并迫使弦月和桑德丝不得不去处理。
　　眼前的这场猩红雨水虽然每一滴所蕴含的诅咒魔法并不强大，但如果一直被这种雨水淋湿就可能出现问题。
　　更别说，这些雨水中蕴含的还是亡灵诅咒魔法。
　　姑且不提青铜级及其以上的存在，如果是黑铁级和其下的脆弱之人，恐怕在雨水中待不到十分钟就会变得奄奄一息，最终死去化为僵尸。
　　而附近的格林城可是有着近五十万的平民，并且因为那里也是冒险者的重要据点，所以在城市郊外可是有着为了埋葬冒险者和死者的大量墓地。
　　如果这场雨真的飘到格林城上空，那毫无疑问将会变成一场灾难。
　　光是想想格林城变成僵尸横行的场景，皱紧眉头的丝诺就不由得露出来了厌恶的表情。
　　“所以，我们现在该怎么办？”
　　面对左顾右盼的瓦尔对着她所询问出来的话语，丝诺则是果断的回答了一句。
　　“我们继续完成我们该完成的任务，搜寻骨化木树林，并将其尽可能的摧毁。”
　　说完这句之后，丝诺就走向了还坐在那里揉眼睛的芙拉沃尔，并朝着她伸出来了手。
　　“芙拉沃尔，能行动吗？”
　　眼睛红肿起来的芙拉沃尔在摆手拒绝后，就一边用右手擦着眼泪，一边左手指向了丝诺的头顶说了起来。
　　“可以是可以了，不过刚才那到底是什么东西啊。啊，现在我还可以看见一些轮廓。这到底是什么啊？”
　　面对芙拉沃尔的询问，丝诺则是耸了一下肩膀回答了起来。
　　“你问我我也不清楚啊。我还想知道贴在我脑袋上的东西是什么呢。”
　　稍微停顿了一下后，丝诺就转换了话题继续说了下去。
　　“不过就我们现在的任务，我知道这个头饰的作用是让我看到更多东西就可以了。”
　　毕竟现在他们可没有太多的时间耽误。
　　而与此同时，因为外面的这一阵吵闹，被吵醒的伊芙琳和威廉也走出来了帐篷。
　　“丝诺小姐，出什么事了吗？”
　　在伊芙琳朝着丝诺询问的时候，出来的威廉看着周围下起来的猩红雨水后就轻叫了一声。
　　“啊，这是怎么回事？怎么下起来血雨了，难道是诅咒吗？”
　　“是诅咒之雨没错哦，不过我们没空管这些了。我们马上出发，去搜寻骨化木树林。”
　　回应完威廉嘀咕的话语后，丝诺紧接着就向所有人下达了命令。
　　当然刚一睡醒就面对这种突然的情况，伊芙琳还是有些不知所措。
　　并且她在注意到周围并没有弦月和桑德丝的身影后，就有些紧张不安的说了两句。
　　“诶，可是弦月教授……还有桑德丝都不在啊。她们去哪里了？”
　　“去阻止更大的灾难了。所以剩下的任务要我们来处理。”
　　回应过后，丝诺就开始和瓦尔他们一起收拾帐篷。
　　而在做完这些之后，她们就听到了远方的天空传来了一道道苍蓝的闪电，随后跟随着闪电的橙红爆炸火团也在铅灰云层中闪耀了起来。
　　稍停十几秒，闪电混杂着爆炸的轰隆声就传播了过来。
　　“动静还真大啊。”
　　嘟囔了一句的丝诺按照弦月的嘱咐也不敢抬头看天空，就这样带领着勇者小队顺着废弃地下城市的入口朝着地下空间出发了。
　　而在他们离开后不久，原本被他们消灭掉的少部分骸骨亡灵在猩红雨水的“浇灌”下，重新摇摇晃晃的站了起来。
　　当然再次复活的它们并没有原本的实力，但它们终归还是能够再次行动起来。
　　与此同时，率领着勇者小队向下进发的丝诺，则是在想着如何尽快到达地下水路后，大量的信息就随之涌入到了她的脑海中。
　　结合着她昨晚路过并看到的场景以及弦月所看到的场景，她的脑海中居然将废弃地下城市的部分地图直接在脑海中犹如投影般立体展现了出来。
　　当然因为信息的高速解析和传递，丝诺的脑袋有种发烫的错觉。
　　因此等到地图够用后，丝诺就集中了注意力，开始率领队友们抄近路。
　　“我们走这边，从这边抄近路下去更快一些。”
　　不过等到来到丝诺口中所谓的近路后，芙拉沃尔就露出来了无语的表情，而其它人也是有些尴尬的看着丝诺。
　　紧接着首先开口的是瓦尔。
　　“丝诺小姐，从这里跳下去会死的啊。当然，龙族的身躯结实，可能不会……”
　　而接着瓦尔话语的则是芙拉沃尔所说出来的吐槽话语。
　　“就算不会死，我也不想尝试，会摔成龙饼的啊。”
　　另一边的威廉在探出头眺望那深约五百米的地下峡谷后，也是赞同的说了一句。
　　“这个高度，我们没降落伞绝对死翘翘啊。”
　　但这个时候，丝诺则是看向了面有难色的伊芙琳，并十分自信的说道。
　　“我有把握，不过要伊芙琳配合我。就是用风系魔法减缓我们下落的速度。”
　　“诶？可是我没办法对所有人都维持减速魔法，更别说是那么长的距离……”
　　听着伊芙琳因为为难而不自信的声音，丝诺则是回了干脆的回了一句。
　　“没问题，只要减速到一定程度就可以。剩下的我来处理。”
　　紧接着在所有人都做好心理准备后，丝诺一行人就直接从破碎的望台跳了下来。
　　而当伊芙琳集中精神全力维持减速魔法的时候，丝诺则是在下落十分之九的距离后，就朝着他们的脚下连续丢出去了魔法。
　　“白雪绒毯，白雪绒毯，白雪绒毯！”
　　看到这一幕的瓦尔终于理解丝诺的做法，并喊了一句。
　　“啊，原来如此。”
　　当然他刚一喊完就直接栽进了近十米厚的雪层中，而其余人也一同栽了进去。
　　松软的雪花极大程度的缓冲了他们落地的速度，所以毫发无伤的丝诺他们很快就扒开了雪堆，从中跑了出来。
　　“感觉不错呢，真想再来一次。能够飞行前，这样的机会可不多呢。”
　　说着这样话语的芙拉沃尔，虽然浑身都是雪花，但看起来十分的开心。



第65章 第六十五章 逆流而上
　　听到芙拉沃尔的话语，瓦尔则是轻轻摇了下头，而威廉则是直接嘟囔了起来。
　　“我可完全不想再来了……”
　　不过在他嘟囔的同时，他的双腿也有些发抖。很明显他对于刚才的冒险行为，还是有点害怕。
　　当然，众人都十分贴心的没有去揭穿这一点。
　　至于丝诺则是开始观察着周围的情况。
　　因为下落的地点是一片浅滩，所以在距离他们没几米的位置就一条在地下峡谷中流淌的河流。
　　“这里没有痕迹……我们顺着水路去其他地方看看吧。”
　　说完这句话后，丝诺就直接朝着流淌的河水施展了冻结魔法，并制造出来了一条冰船。
　　紧接着丝诺一行人就站在冰船上顺着河水一路前进。
　　而在前进的过程中，丝诺则是动用着头饰带来的分析能力开始搜寻骨化木以及亡灵诅咒魔法的痕迹。
　　至于其他人则是一边盯着周围保持警戒，一边开口闲聊了起来。
　　“说起来弦月教授为什么要让我们单独去完成任务啊？”
　　朝着芙拉沃尔询问的伊芙琳，因为并未听到弦月和丝诺的对话，所以对现在的情况稍微有点摸不清楚。
　　“啊，这个啊。具体来说，弦月教授大概是和桑德丝去阻止那场猩红之雨了。我感知没错的话，那些雨水中是含有亡灵诅咒和虚弱诅咒，要是让这片积雨云飘到格林城，我们回去的时候恐怕就只能看到一堆僵尸了。”
　　听着芙拉沃尔的这一番解释，伊芙琳和威廉都有些惊讶和紧张了起来。
　　而皱着眉头的瓦尔也是随即就说了一句。
　　“那我们进入这座废弃地下城市之前，听到的雷鸣和爆炸声就是弦乐教授她们阻止猩红之雨的声音吗？”
　　听着他们的对话，因为长时间注视周围的丝诺出现了些微头疼的症状，所以稍微停下来船休息的她也是指着自己头上戴着的头饰说了起来。
　　“应该没错，所以弦月妈妈才把这个可能带来危险的魔法道具塞给了我。”
　　“说实话，道具应该只是个媒介，或者说是锚点。真正重要的应该是连接你脑袋的那个生物……呃，当然也有可能是某种活着的魔法。”
　　嘀咕着这些话语的芙拉沃尔明显是在看着丝诺的头顶，而紧接着叹了一口气的她也不由得有些头疼了起来。
　　“弦月教授居然能够使用这种事物，还真是水平相当厉害的魔女呢。不过说起来，我因为自身的加护副作用，现在我可是能看到更多以前看不到的东西了啊。”
　　听着芙拉沃尔的这些话语，丝诺则是有些担心的朝着她询问了起来。
　　“是可以看到很微弱的魔力还有魔法术式的结构吗？还有你的脑袋疼不疼？”
　　“果然，丝诺你现在也能看到这些啊。不过我的脑袋没事哦，而且这些东西也只是偶尔出现而已。问题是你啊。”
　　而在两人对话的时候，其他人则是一脸跟不上她们对话节奏的表情。
　　因此瓦尔在稍微犹豫了一下后，就随即询问了起来。
　　“呃，丝诺小姐，还有芙拉沃尔小姐。你们到底是在聊些什么事情啊？”
　　对于瓦尔的询问，芙拉沃尔则是以开玩笑的语气说了一句。
　　“一些关于这个世界的真相哦。”
　　不过在她的话音落下后，最先吐槽的则是威廉。
　　“世界的真相……一般和这个词汇有关的事情，都没有什么好事呢。”
　　当然紧跟着，伊芙琳就说教了他一句。
　　“威廉。乌鸦嘴可不好哦。”
　　但在这个时候，瓦尔则是满脸认真的看了看芙拉沃尔和丝诺。因为他感觉到芙拉沃尔刚才所说的话语是真话。
　　而看着感兴趣且认真起来的瓦尔，芙拉沃尔则是摇着手指把一些事情说了出来。
　　“嘛，总得来说。我说一个事情吧。以前我偷听我们长老的对话，他们说过这个世界有一个事物把一些事物遮挡了起来。而丝诺现在戴着的这个魔法道具，应该就是可以让人看到那些不应被看到的事物。至于其他事物应该只是附带看到的吧。”
　　帷幕吗？芙拉沃尔她也知道这个东西吗？
　　心中冒出来这个想法的丝诺其原本冰冷的表情也是为之变化了一些，而注意到这一点的芙拉沃尔则是眉毛稍微上挑了一下。
　　不过没等她说些什么，感觉休息时间差不多的丝诺随即就说了两句。
　　“嘛，不管怎么样，我们还是先靠着这个东西完成任务吧。毕竟如果那个辣眼睛的西服男说得是真话，我们现在可就没有太多时间去浪费了。”
　　之后，丝诺一行人就停止了交谈，继续坐船顺流而下。
　　最终，丝诺在一处蜥蜴人搭建的古老渡口处发现了熟悉的漆黑雾气。
　　“好了，我找到痕迹了。然后接下来它们是从那条水道过来的？”
　　自言自语的丝诺一边在渡口停下冰船，一边就看向了周围的环境。
　　位于地下河流交汇处一侧的渡口，其有三个上流，其中一个是他们刚才航行过的地下峡谷的河流，而剩下的两条均是从洞窟中流淌而出的河流。
　　紧接着瞪着双眼看向两个洞窟的丝诺，就没有发现丝毫的痕迹。
　　反而是她一回头后，看向了交汇处之后的河流两侧发现了残留的些微痕迹。
　　“啧，居然是逆着水流运输吗？不过这里水流平缓确实不会影响通航。”
　　“所以我们的目的地在下面吗？丝诺小姐。”
　　听着伊芙琳的询问，丝诺则是点了点头，并再次操控冰船顺流而下。
　　而与此同时，芙拉沃尔的耳朵则是因为听到了什么声音而抖动了一下。
　　当然因为必须集中精神力搜寻线索痕迹的丝诺，则是没能注意到了那连续不断的声音。
　　因此当伊芙琳也听到那声音的时候，芙拉沃尔就朝着丝诺询问了一句。
　　“丝诺，你参加过水上的战斗吗？”
　　“啊？你怎么这个时候问这个问题……”
　　正集中注意力的丝诺因为芙拉沃尔的话语，随口就回复了起来。
　　不过她的话语说到一半的时候，她就发觉了芙拉沃尔话语中的含义，并随即看向了被黑暗所彻底笼罩的远方水面。
　　而在那一公里的笔直河道的拐弯处，三艘由木板临时拼凑而成的粗糙木船，正伴随着整齐划一的划桨声破开水流逆着河流朝着他们航行而来。
　　与此同时，丝诺也看到了木船上犹如蒸汽般升腾的漆黑雾气。
　　那在她视野中显示出来并代表亡灵诅咒魔法的漆黑雾气，毫无疑问证明了三艘木船上满载着亡灵。



第66章 第六十六章 小的们，跳船啊！
　　“三艘中型多桨船，长度十五米，我们这是要和一个小型舰队外加一堆亡灵战斗啊。”
　　伴随着丝诺的话语，幽静且黑暗的地下水道中逐渐传来了整齐的划桨声。
　　“等下，丝诺小姐，你是说亡灵舰队？为什么地下水路里会有这个啊，又不是加勒X海盗啊！”
　　威廉抱着脑袋吐槽了两句之后，伊芙琳则是提醒了他一句。
　　“威廉，这世界可是有不少亡灵海盗哦。”
　　当然即便伊芙琳这么说，丝诺的脑海也冒出来了一个想法。
　　在地下水道里塞进去一只亡灵舰队的人，不是沙雕，就是疯子。
　　而与此同时，芙拉沃尔则是接着威廉他们的话题继续说了下去。
　　“不过那些亡灵海盗坐的幽灵船可还是有舰炮的，我们遇到只是多桨船而已。所以不用那么……”
　　芙拉沃尔的话语还没说完，看多桨船船头推出来一个黑漆漆事物的丝诺，随即就释放出来了数道倾斜的冰盾。
　　下一刻，伴随着一道幽蓝的火光，一道高速飞行的投射物就撞碎了三道冰盾，并被第四道冰盾弹飞到了一边。
　　随后成功防御住的丝诺，则是用着微妙的眼神瞪着芙拉沃尔。
　　而芙拉沃尔也是有些尴尬的说了一句。
　　“啊，算我乌鸦嘴了。”
　　当然这个时候，丝诺也没时间去在意这些，她随即就朝着众人下达了命令。
　　“伊芙琳，用风系魔法加速。芙拉沃尔注意防御。瓦尔照明，威廉待机，我们靠近过去战斗。”
　　之后在丝诺操控冰船，伊芙琳控制气流加速时，冰船的速度一下子就提高了不少。
　　而释放出来三道定向光束的瓦尔，直接犹如探照灯一般把三艘多桨船照亮了起来。
　　当然那三艘多桨船也是接连朝着丝诺他们的冰船丢出炮弹。
　　不过因为那些飞驰而来的钝头圆柱体都被丝诺的冰盾拦截下来，所以冰船的船体依然是毫发无损。
　　但就在丝诺他们已经接近了五百米后，丝诺就看到了一些苍白的鱼骨头被从多桨船的侧面丢了下来。
　　它们丢鱼骨头做什么？
　　在丝诺的脑海中冒出来这个疑问的时候，那些掉进水中的鱼骨头瞬间就活动了起来，并且它们的头部也开始闪耀着幽蓝的光芒。
　　紧接着这些骸骨鱼就摆动着尾巴，朝着冰船直接犹如箭矢般高速的游了过来。
　　注意到河水中闪烁的亮光接近后，丝诺就站在船头，直接朝着冰船前的水面，吐出来了一口龙息。
　　“冰结龙息。”
　　下一刻流淌的水面就化为了苍蓝的冰块，而那些躲闪不及的骸骨鱼瞬间就被封冻了起来。
　　但紧接着数道幽蓝光芒直接穿过通透的冰块，而那膨胀的幽蓝火团也随之撕开了冰块，炸出来数道几米高的水柱。
　　可是丝诺的龙息并未将所有的骸骨鱼冻住，还有两条骸骨鱼直接游过夹杂着浮冰的河水，游到了冰船面前。
　　不光与此同时，挥了一下手的芙拉沃尔就释放出来了她的魔法。
　　“陨星光矛。”
　　而那落下的数道绯红光矛，直接扎进河水，并贯穿了骸骨鱼。
　　可是幽蓝的爆炸还是在水中绽放开来，并波及到了快速航行的冰船。
　　冰船的船头随即出现了数处龟裂的痕迹。
　　看到迎面扑来的那些被高高抛起的水花，威廉则是摇着头将头上的水甩掉后，吐槽了一句。
　　“不是吧，这群亡灵不光有舰炮，还有鱼雷的吗？”
　　“这个一语双关的笑话好有意思哦。”
　　而在芙拉沃尔笑着回应的同时，伊芙琳则是一边继续控制着加速冰船前进的风系魔法，一边有些紧张的朝着丝诺询问了起来。
　　“丝诺小姐，还要继续加速吗？”
　　“继续前进，我们要接近到适当的攻击距离。”
　　听着丝诺的决定，瓦尔一边注视着那搭载着众多骸骨亡灵的多桨船，一边朝着丝诺询问她的下一步计划。
　　“丝诺小姐，你是打算直接将河面冻住，然后进行接近战吗？”
　　“不，现在它们都聚集在船上，如果制造他们可以立足列阵的冰面，反而会更麻烦。”
　　说到这里之后，丝诺就转头看向了他们之中后攻击魔法威力最高的芙拉沃尔，并随即嘱咐她一句。
　　“芙拉沃尔，开始准备那个魔法吧。”
　　“好嘞。”
　　答应下来的芙拉沃尔随即开始念出来了咒语。
　　“异界闪耀的星光，聚集吧，压缩吧。当积满热与光就绽放开来吧，化为蒸发万物的日冕之花。炎熔星光蔷薇。”
　　当最后的魔法发动词念出后，芙拉沃尔那指向多桨船的右手食指前就汇聚浓缩出来了一个葡萄大小的绯红光球，并随即以突破音速的高速袭击向为首的多桨船。
　　当然，多桨船其船头随即升起来了一道浓重的猩红屏障，可惜只坚持了不到两秒就被贯穿。
　　不过在这两秒钟，多桨船中突然跃出来一个奇怪的骸骨亡灵。
　　它身穿着破烂的黑色大衣，头戴海盗船长帽，并用黑眼罩遮住了它那空洞的左眼眶。
　　“小的们，跳船啊！船要爆炸了！”
　　而跟着跳入水中的它，数个骸骨亡灵也跳入水中。
　　可是下一刻，绯红的蔷薇火团就绽放开来。
　　那灼热的高温花瓣直接蒸发了为首多桨船的大半船体，并将剩余的船体炸成了碎末。
　　而另两艘多桨船虽然及时张开了绯红护盾，但也依然被冲击波连护盾带船体一同击碎，并被膨胀的火团最终吞没。
　　最后爆炸引起的冲击也是掀起来一道高耸的水浪，而丝诺则是直接用冻结魔法在船头制造出一个冲击角将其切开。
　　不过即便击沉了三艘多桨船，听着爆炸声在水道中回荡的丝诺依然可以感觉到，在刚才的攻击中依然存活了大约一般的骸骨亡灵。
　　因此丝诺随即让伊芙琳控制冰船减速，但那些手持骨盾和骨刀的骸骨亡灵们则是迎着河水，踩着河底朝着他们冲锋了过来。
　　而一时间通透的河水被那些骸骨亡灵所散发出来幽蓝光芒所照亮，乍一看就犹如天上的星空般。
　　并且先前跳下船的骸骨海盗船长中，也是举起来了手中的火枪朝着他们的冰船扣动了扳机。



第67章 第六十七章 做啥啥不行，跑路第一名（上）
　　猩红的火束直接蒸发着冰冷的河水，并朝着冰船的方向飞驰而来。
　　面对这种直白的攻击，丝诺则是制造了冰盾试图阻挡攻击。
　　但是没想到的是，这次的攻击意外的没有什么攻击力，而是化为了一小团猩红的团块附着在了船底的冰盾上。
　　延时爆炸的类型吗？还是定位的……
　　就在丝诺思考这些的同时，猩红团块就散发出来了一道诡异的猩红光芒。
　　然后下一刻，丝诺所控制的冰船随即就出现了溶解的现象。
　　“啧，是抗魔类魔法啊。”
　　就在丝诺骂出来这句话的同时，冰船的一半体积就已经化成了河水。
　　而她则是使用精神力控制魔法，强行抵抗着抗魔的作用，并维持着半融化的冰船。
　　与此同时，一些骸骨亡灵已经接触到冰船附近。
　　当然，芙拉沃尔他们也并没有闲着。
　　“流光雨。”
　　高举右手的芙拉沃尔随即朝着天空释放出来了攻击，而那犹如烟花般绽放开来的光雨在地下水道中闪耀的同时，就扭转轨迹化为光针朝着水下的那些骸骨亡灵砸了过去。
　　虽然如此广范围的攻击其精度有些不高，但是平均两三发光针就能消灭一个骸骨亡灵。
　　而剩余没能解决的骸骨亡灵则是在跃出水面的瞬间，就被瓦尔释放出去的斩击撕成了碎片。
　　可是即便被消灭了一波，骸骨亡灵们还是无畏的游了过来。
　　并且此时因为冰船正顺着河水航行，骸骨亡灵实际上已经包围了丝诺他们。
　　“我们好像被包围了啊。丝诺小姐。”
　　听着皱着眉头警戒的瓦尔说出来这样的话语，丝诺则是镇定的回复了一句。
　　“没事，在水里面，这些量产骨头没办法进行远程攻击的，谁接近攻击谁。”
　　不过就在这个时候，一直躲在远处水底的亡灵海盗船长，则是不断张合着嘴巴似乎在念动着咒语。
　　而随后，丝诺就感觉冰船的航行速度一下子就变得相当迟缓，近乎停滞了下来。
　　并且那些原本正在游泳的骸骨亡灵就踩着水走了上来，就像是河水构成了楼梯一般。
　　注意到这一情况的芙拉沃尔，则是打算直接消灭魔法的源头。
　　“那个家伙居然会水系魔法吗？璀璨镭射。”
　　不过感觉到芙拉沃尔魔力波动的亡灵海盗船长，则是一边操控着水流偏转绯红光线，一边挥动着四肢游到了另外一边。
　　而接连释放了三次璀璨镭射的芙拉沃尔，因为没能命中亡灵海盗船长而不由得有些恼火的骂了一句。
　　“这家伙也滑溜了吧，简直和鲶鱼一样。”
　　当然在她攻击亡灵海盗船长的同时，骸骨亡灵们已经踩着水楼梯冲锋了上来。
　　“光焰斩击。”
　　伴随着瓦尔一道精准的横斩，黄金的光焰就直接横扫向了冰船一侧的亡灵，将构筑起猩红护盾的他们直接烧毁。
　　但因为前排的防御以及水面的阻挡，瓦尔的攻击止步到了第二排的骸骨战士前。
　　而用魔力冲击破坏了船底的抗魔弹后，丝诺一边恢复着冰船，一边直接在河水中凝结出冰矛贯穿了冰船另一侧的骸骨亡灵们。
　　至于伊芙琳和威廉则是合理针对着从船尾爬上来的骸骨战士。
　　威廉挥舞着岩石腕几拳敲碎骸骨战士们合力构建的猩红护盾，而伊芙琳则是趁着这个空档施展出风矛精准的贯穿骸骨战士的头颅或是其魔力心脏。
　　当修复好作为立足之地的冰船后，丝诺毫不犹豫的就朝着瓦尔和芙拉沃尔说了一句。
　　“瓦尔，芙拉沃尔，麻烦你们掩护我一下。”
　　“好。”
　　“我知道了，丝诺。”
　　而在他们答应下来的同时，丝诺就双手按住了冰船的船底，并念动着咒语。
　　“凛冽的冰风啊，吹拂吧。呼啸而过席卷大地，将一切……”
　　伴随着丝诺的话语，从远处的河水中就飞出来了十几道螺旋着飞驰过来的水箭。
　　而反应迅速的芙拉沃尔直接就深吸一口气，然后朝着飞驰而来的水箭释放了【日炎龙息】。
　　那喷涌出去的绯红火焰集束瞬间就那些水箭蒸发，但在水箭之后，一道猩红的光点却扭曲并试图穿过了绯红火焰。
　　而那毫无疑问正是抗魔弹，不过芙拉沃尔直接提高了魔力用大火力直接强行将其摧毁。
　　但在这颗抗魔弹破碎之后，另一个抗魔弹顺着前者开辟出来的道路就直接突破了绯红火焰束，并朝着丝诺的脑袋直奔而去。
　　不过瓦尔此时早就挡在了丝诺的面前，他直接以剑尖对准了抗魔弹的前进轨迹释放出来了自己的魔力。
　　“流光投锤。”
　　当那黄金光束摧毁来袭的抗魔弹时，丝诺的咒语也随即念完。
　　“……生灵化为寂静的永冻雕塑吧。霜冬之神的叹息。”
　　随后，丝诺就将魔法直接打入到了冰冷的河水之中。
　　下一刻，苍蓝的冰块就以冰船为中心向四周扩展开来。
　　而因为水冻结成冰后会体积增大，冻结的冰面就伴随着冰块互相挤压造成的破碎巨响，突出来了数十道冰柱。
　　当然还尚在河水中的骸骨亡灵们都因为这个魔法被一网打尽，而不给它们脱离束缚的机会，丝诺直接让冻结的冰块彻底粉碎。
　　最终，所有的骸骨亡灵全都化为了破碎的骨片顺着冰水流淌而下。
　　至于那个躲在远处的亡灵海盗船长此时也是浮上了水面。
　　只见浑身湿漉漉的他脚踩着水面，就朝着丝诺他们举起来了手中的火枪。并在他做出来这样行动的同时，他身上的魔力波动也一下子膨胀了起来。
　　很明显他接下来就要释放出来什么大招，因此丝诺他们就迅速做好了施展防御魔法的准备。
　　“吾名爱德华，你们摧毁了我的爱船复仇号，我也要向你们发起残酷的复仇！”
　　伴随着这样的话语，丝诺他们就同时施展着防御魔法堆叠在了冰船船头。
　　可是就在这个时候，爱德华却一个后跳，然后在半空中一个流畅转身然后跃入了水面。
　　“空泡恶灵。”
　　紧接着浑身缠绕着一层幽蓝色光芒的他，就裹挟着一层气泡用难以想象的超高速，在河水中潜水前进了起来。
　　看到这一幕的众人都无语了起来，而芙拉沃尔更是生气的怒骂道。
　　“诶？这家伙居然逃跑了！他说的狠话是在放屁嘛！”



第68章 第六十八章 做啥啥不行，跑路第一名（下）
　　因为亡灵船长爱德华那虚晃一枪的操作，反应慢了半拍的丝诺在吐槽了芙拉沃尔之后，就朝着伊芙琳说了一句。
　　“芙拉沃尔你也太激动了，伊芙琳，加速。我们追上他。”
　　可是冰船才刚加速一段距离，冰船就猛地向下一沉。
　　而注意到这一点的丝诺，则是操控着冰船强行将其拽了起来。
　　与此同时，她就注意到冰船附近的河面正在不断飘出一堆大小不一的气泡。
　　很明显这些气泡破坏河水的浮力，让冰船无法飘在河面上。
　　当然意识到这一点的丝诺，随即就和芙拉沃尔一起清理布置在河底的延时魔法阵。
　　事情进展到了这一步，丝诺也看出来了对方纯粹是打算拖慢他们前进的速度。
　　“啧，被摆了一道啊。他从一开始就是打算拖延我们时间吗？”
　　皱着眉头说出来这些话语的时候，威廉也是看着已经消失的爱德华吐槽了一句。
　　“这亡灵海盗船长不仅是有点贱，跑路水平也是真的让人望尘莫及啊。”
　　等到清理完碍事的气泡后，将冰船放下来的丝诺也是不由得叹了一口气。
　　而对于早已趁着这段时间跑得没影的爱德华，众人也是露出来了有些无奈的表情。
　　“所以我们现在怎么办？丝诺小姐。”
　　面对瓦尔的询问，丝诺则是在皱了一下眉头后，考量到当前各项事情的重要程度才说出来了自己的判断。
　　“继续前进，主要目标还是摧毁骨化木树林。那个亡灵船长再来捣乱就消灭它。”
　　至于对亡灵船长相当有意见的芙拉沃尔，则是朝着丝诺提出来了一个建议。
　　“但愿如此吧，不过我倒是希望那个家伙再出现的。如果他再出现的话，丝诺你就冻住他，我来把他蒸发掉，一点不剩的蒸发！”
　　很明显对于爱德华灵活躲过她的三次攻击，还骗了他们一次这些事情，芙拉沃尔可是相当得不高兴。
　　之后丝诺一行人就通过了笔直的地下水道，拐弯进入了一个洞窟水道中。
　　当然作为导向的还是开启了头饰功能的丝诺。
　　而在丝诺他们在玩地下峡谷漂流的同时，远在十公里以外的弦月和桑德丝正在辛勤的阻挡蕴含着亡灵诅咒的积雨云。
　　当然身为黄金级的她们在干活的同时，也在用精神魔法在脑海里聊天。
　　“说起来，弦月。你让我释放闪电攻击这片云，然后你就能用火球让其产生大爆炸。这到底是什么魔法啊？”
　　听着桑德丝发来的讯息，懒得解释的弦月则是干脆回复了一句。
　　“给你说了你也不懂。”
　　“什么？你这是在骂我笨吗？太过分了啊！我可是很聪明的啊。”
　　当然因为弦月话语中含带的讽刺，说着这些话语的桑德丝在转头看向弦月的同时，不满的鼓起来了脸颊。
　　不过对于桑德丝的不服，弦月则是向她简单的解释了一下。
　　“那好，我解释一下。因为水汽经过电解之后会形成氢气和氧气，而氢气在浓度合适的情况下遇到明火就会产生爆炸。换句话说，我释放的火球只是充当引燃物，而这不是魔法，只是化学反应而已。”
　　当然因为听到一大堆不明所以的名词，难以理解的桑德丝很快就思考不过来，连眼睛都快变成蚊香眼了。
　　“诶，这个……电解？氢气和氧气？……还有化学。”
　　“所以我都说了，给你解释没用嘛。”
　　说着这些话语的弦月，因为用化学基础知识欺负蜻蜓娘而感到了一丝高兴。
　　不过当前的情况也依然不乐观，即使使用了相当粗暴的爆破法来强行毁灭积雨云，但因为风向的缘故，积雨云依然在朝着格林城靠近。
　　当然弦月在阻止积雨云的时候就已经朝着格林城的管理层发了关于这片积雨云的事情，并让他们开始行动起来。
　　趁着自己阻碍积雨云的这段时间，他们应该可以疏散平民，并组织好城防部队了。
　　思考到这里，看着这抹浓重的浅灰色积雨云，丝诺也是不由得叹了一口气。
　　原本放置在盖亚克勒斯大陆的分身数量就不太够，先前还损失了一个黄金级，丝诺那边也在消耗计算能力。
　　这样计算能力着实有些不够充足，想要在这朵云飘到格林城那边完全解咒还是完全做不到呢。对方到底准备了几个月才施展出能附加到整片积雨云上的大型亡灵诅咒魔法啊。
　　在心中感慨之余，弦月也是一边在配合着桑德丝削减着积雨云，一边积蓄魔力构造术式准备施展大范围解咒魔法。
　　当然紧张的做着这些事情的同时，弦月也是看向了丝诺所在的方向，并露出来了担忧的目光。
　　丝诺酱，希望你不要受伤，也可以顺利完成任务啊。
　　而在弦月如此为丝诺祈祷之时，丝诺则是皱着眉头并眯着双眼盯着洞窟水路的景象。
　　顺着地下河流而航行的丝诺他们，此时已经前进了好几公里，但他们也依然在洞窟之间航行。
　　期间他们遇到了很多次岔路，但因为有着头饰的分析能力，丝诺他们很容易的就找到了正确的路线。
　　不过因为长时间使用头饰，虽然丝诺已经开始适应那仿佛针刺一般的刺痛感，但她终归还是有些不太舒服。
　　“这里的水道还真是复杂啊，听说蜥蜴人会在地表和地下建设两套道路，还真是和传说一样呢。”
　　嘟囔着这些话语的芙拉沃尔，对于蜥蜴人的遗迹也还是有些兴趣。
　　而因为她提起来了这个事情，瓦尔则是随口询问了她一句。
　　“那他们花费了如此的物力人力建造出来的地下城市，为什么要抛弃呢？”
　　对于瓦尔的这个问题，芙拉沃尔也没回答具体的原因，而只是模糊的回答了一下。
　　“准确来说应该是无法维持呢，他们是主动撤离这些地下城市的哦。所以这些蜥蜴人的遗迹里都没什么东西。”
　　当然听到这个信息的丝诺，也是将其记了下来。
　　不过记下来这些信息的同时，丝诺也感觉洞窟中残留的漆黑雾气越发的浓重了起来。
　　很明显他们已经要接近下一个亡灵据点，而与此同时洞窟前方也出现了更加宽阔的空间。



第69章 第六十九章 偷袭
　　终于要结束在错综复杂的洞窟河流中前进时，丝诺也是稍微松了一口气，并暂时关闭了头饰的功能，准备休息一下。
　　“好了，我们现在这里休息一下吧。”
　　说完这句话后的丝诺，则是在用冰锚固定住冰船的同时，直接释放出来了一个幻象结界。
　　而对于丝诺的决定，众人都没有什么意见。毕竟使用头饰的丝诺一直皱着眉头，肯定是在忍耐头疼。
　　因此她想在战斗之前休息一下调整好状态，也是理所应当的事情。
　　不过与此同时，瓦尔则是趁着这段休息时间朝着丝诺询问了一句。
　　“前面就是骨化木树林的所在地吗？”
　　摇了摇头的丝诺，综合之前通过头饰看到的漆黑雾气数量做出来了自己的判断。
　　“不清楚，但是感觉有很多亡灵存在。所以至少是一个亡灵据点。”
　　“也就是说还要继续清理那些骨头吗？不过前面应该还是蜥蜴人的废弃地下城市吧。那些骨头要是列阵的话，那可就有些头疼了。”
　　听着芙拉沃尔的话语，丝诺也是赞同的点了点头。
　　虽然那些量产骸骨亡灵等级是不低，都是青铜级，不少还是白银级初阶。但实际上这些骸骨亡灵会的魔法就一两个，所以数量少的情况下它们和炮灰没什么区别。
　　不过如果让它们整齐划一的列阵施展魔法，那它们就能充分利用它们这个等级所拥有的魔力量，然后整体就能发挥相当强的战斗力。
　　因此在之前的战斗中，我才会选择扰乱亡灵大军的阵型，以免它们大量凑到一起施展出来联合魔法。
　　想着这些事情的丝诺，也开始考虑接下来的战斗中应该如何破坏骸骨大军的阵型。
　　而这个时候，威廉也是询问了一句。
　　“不过说起来，我们毁掉骨化木树林后，是去和弦月教授汇合，还是原地待命？”
　　“回去汇合吧，我感觉弦月妈妈那边的情况不会怎么顺利……”
　　如此回复的丝诺，回想着弦月临走时的紧张表情，不由得叹了一口气。
　　而看着这样的丝诺，伊芙琳则是安慰了她一句。
　　“弦月教授那么强，一定可以解决问题的。”
　　“那可不一定，那种可以给整片积雨云附加上亡灵诅咒的大型魔法肯定是筹备很久。换句话说，弦月教授现在基本相当于以人力阻止天气呢。”
　　听着芙拉沃尔那相当现实的看法，瓦尔也是加入了话题。
　　“就算不能完全阻止，弦月教授也一定可以减少受害范围吧。毕竟她可是那个全能的魔女呢。”
　　对于瓦尔这缓和气氛的话语，丝诺也是长出了一口气，并说出来了结束话题的话语。
　　“嘛，不管怎么说，只有我们这边尽快结束，才能有余力去帮忙。所以再休息一会儿，就准备战斗吧。”
　　在丝诺说出来这句话后，众人也不在交谈，而是安静的休息并默默的调整着自己的状态。
　　十分钟后，感觉头疼的现象已经差不多消失的丝诺，就解除了冰锚继续向前出发。
　　维持着幻象结界让冰船顺流而下，当冰船再次进入到开阔的空间后，丝诺就再次打开了头饰的功能开始搜索漆黑雾气最为浓郁的地方。
　　而之后她很快就在前方大约七八百米处的渡口处，看到了升腾而起的漆黑雾气。
　　不过丝诺并没有看到骸骨亡灵伫立在那里。
　　“前面的渡口有大量亡灵诅咒的痕迹，但没有看到明显的骸骨亡灵。它们多半是躲藏起来了。”
　　在丝诺说出来了自己的判断后，看着渡口方向的瓦尔就询问道。
　　“是打算埋伏我们吗？”
　　“应该没错。”
　　当丝诺说着这样话语并点了点头后，露出腹黑笑容的芙拉沃尔就相当开心的说了起来。
　　“那我们反过来利用这一点偷袭它们吧！”
　　“那么该怎么偷袭它们呢？”
　　确定了行动方向的丝诺在嘀咕的同时，看着他们脚下的冰船突然想到了一个好主意。
　　“不如我们这样吧……”
　　把自己想到的行动计划说出来的丝诺，随即就得到了大家的一致赞同。
　　之后，芙拉沃尔就在冰船之上制造了数个和他们小队成员一模一样的光分身。
　　“绯光幻影。”
　　而丝诺他们则是一起跳进了冰冷的河水中，并在丝诺再次张开一个幻象结界后，朝着渡口游了过去。
　　至于冰船上的幻象结界，则是当收敛气息的他们游到渡口附近时才正式解除。
　　随后河面上就突然出现了一艘冰船，且上面还搭乘着数道人影。
　　对于这种状况，一堆隐藏在渡口后拐角处的骸骨亡灵就一拥而出。
　　前排的骸骨战士随即联合在一起释放了猩红护盾，而后排的骸骨弓箭手则是整齐的释放出来了猩红箭矢。
　　犹如雨点般落下的猩红箭矢，瞬间就将冰船打成了筛子，而冰船上的身影都纷纷化为了破碎的光影。
　　看到这一幕，骸骨亡灵们也不由得的迟疑了一下。敌人几乎毫无抵抗的被消灭，让正准备交替射箭的弓箭手们也停止了动作。
　　与此同时，整个渡口突然就开始坍塌，坚硬的岩石瞬间化为了细碎的沙砾。
　　“碎岩沙化。”
　　伴随着威廉施展出来的土系魔法，骸骨亡灵们的阵型纷纷被破坏。而与此同时，伊芙琳也是对着自己周围的河水施展了魔法。
　　“暴风尖塔。”
　　螺旋升起的气流直接就裹挟着大量的河水朝着骸骨亡灵们铺撒了过去。
　　瞬间混入大量河水的沙砾就变成了泥沙陷阱，使阵型被破坏的骸骨亡灵们无法快速重整。
　　当然与此同时，丝诺就冒出水面朝着慌乱起来的骸骨亡灵们喊了一句。
　　“霜冻之怒。”
　　而她的话音刚落，强烈的冰雪风暴就直接席卷了整个渡口，所有泥沙瞬间冻结，前排的一些骸骨战士干脆被冻成了碎块。
　　另一边，跳出水面的瓦尔和芙拉沃尔则是干脆朝着无法动弹的骸骨亡灵们倾泻着自己的魔法。
　　“辉耀日冕。”
　　“流光雨。”
　　一边是喷涌而出的黄金光芒洪流，一边犹如烟花般散开坠下的绯红烟花。
　　当然这样一轮攻击后，渡口处的一百个骸骨亡灵瞬间就只剩五分之一。
　　而状态良好的丝诺他们很快就将它们一个不剩的全部击碎。



第70章 第七十章 苍白之森的海潮
　　“都处理完了吧。那我们准备开始移动，听到刚才的动静，其它地方的骸骨亡灵们估计也会一拥而来的。”
　　稍微停顿了一下后，丝诺就指着一条较为狭窄的楼梯继续说了下去。
　　“趁它们赶来之前，我们先在地下城市里搜索骨化木树林。摧毁完骨化木树林，我们再去清理剩下的骸骨亡灵。”
　　对于丝诺的决定，瓦尔虽然没有什么意见，但还是提出来了一个问题。
　　“丝诺小姐，你知道路吗？”
　　而已经启动头饰的丝诺，则是十分轻松的说道。
　　“有上一个地下城市的地图，根据蜥蜴人的建筑风格和喜好来推测，大致的结构还是可以分析出来的哦。”
　　“……呃，这个常人大概办不到呢。”
　　“丝诺小姐，脑袋相当好使啊。”
　　听着威廉的吐槽以及伊芙琳的称赞，丝诺则是移开视线嘀咕了几句。
　　“并不是我分析出来的哦，是头饰的功能……不过弦月妈妈给的这个头饰还是蛮好用的，只要一想就可以自动分析，就是会头疼……”
　　当然在嘟囔的同时，丝诺也在带领着众人朝着地下城市的中心前进。
　　可是在前进的途中，丝诺他们就发现这个地方的防备意外的松懈。
　　虽然丝诺已经挑选了难以列阵的狭窄道路，但他们在前进的途中居然一个守卫都没看到。
　　“道路上居然没有一个挡路的敌人，是单纯的人手不够吗？还是说这是陷阱？”
　　听着皱着眉头的瓦尔说出来的话语，丝诺则是眯着眼睛盯向前方，并呢喃了一句。
　　“不管怎么样，我们马上就能知道了。注意好防护。”
　　说出这样话语的丝诺，其视野中，漆黑雾气已经浓郁到仿佛要凝结成液滴，而且这些浓郁的雾气正从前方的道路口不断的吹拂过来。
　　很明显，前方亡灵诅咒的浓度已经相当之高。
　　而当丝诺一行人走到道路尽头之时，一个宽敞的公园随即映入眼帘，可是入目所及的并不是奇异并散发着荧光的地下植被，而是一整片苍白的骨化木。
　　仿佛骨骼一般的形态和色泽，犹如扭曲的手臂一般的怪异树枝。
　　这种诡异的树木，不仅丝毫看不到半点叶片，还在其枝头生长着尚未绽放的漆黑花朵。
　　“呜哇，骨化木原来长这样吗？”
　　而在伊芙琳为此而惊叹的时候，丝诺则是皱着眉头并眯起来了双眼，看向了骨化木树林中那弥漫着的灰白迷雾。
　　当然迷雾之中，一道坐在石头上的身影隐隐约约的显现了出来。
　　当然尚未关闭头饰功能的丝诺，随即就看到了那道身影周围的迷雾，有着一堆大小不一的通透触腕正在卷曲扭转。
　　“这可不太妙啊。”
　　当然在她说出这句话语的同时，看到那些触腕的她其视野就有些扭曲失真了起来，而且一些琐碎且不明所以的诡异声音就在她的耳边回荡了起来。
　　那声音仿佛是在合唱，又仿佛是在争论，还像是在阐述什么晦涩难懂的知识。
　　并且不止是视觉和听觉受到了影响，就连其它五感也接连出现了问题。
　　伴随着视野中骨化木树林开始蔓延出海水，丝诺不仅感受到了湿润的海风，那涌现出来的海水也在拍打着她的脚踝。
　　而她的口中甚至都开始泛起咸咸的海腥味，即使她甚至连嘴都没有张开。
　　陷入这种状况的丝诺，也并没有轻易动弹或是移动，而是皱着眉头认真的思考了起来。
　　即便内心已经认为这绝对是幻觉，但居然还是能受到这么严重的影响……这就是弦月妈妈提到过的【污染】吗？
　　现在应该还只是精神上的吧……
　　思考完这些事情的丝诺随即咬了一下舌尖，让自己清醒并集中起来了注意力。
　　伴随着丝诺开始有意思的使用头饰的能力剔除幻觉后，刚才的那众多景象纷纷退却消失。
　　但唯有那些在迷雾中张牙舞爪的通透触腕并未消失。
　　“丝诺，你怎么了？出什么事了吗？”
　　伴随着瓦尔的询问，长呼一口气的丝诺还没来得及回答，迷雾中的身影就发出来了一声低沉且沙哑的声音。
　　“哈哈哈，做了十年的守林人，今天才算是遇到了有趣的敌人呢。我还以为我这个躯壳会生锈到变成碎铁渣啊。”
　　伴随着这样的声音，迷雾中的身影站了起来。
　　“注意，他很危险。”
　　即使清楚迷雾中的身影只有白银级巅峰的魔力水平，但丝诺依然警惕的朝着小队成员提醒了一句。
　　可是在她提醒的瞬间，朝前迈了一步的那道身影，就直接出现在灰白迷雾的边缘，而其身形也是完全展现了出来。
　　仿佛生锈般的灰绿色厚重铠甲将他的身躯包裹得严严实实，而其全覆式头盔中也充斥着黑暗，连他的一丝容貌都看不到。
　　不过还没等丝诺再观察一眼，又迈出一步的铠甲骑士就直接冲锋到了瓦尔的身前。
　　当然身躯反射性拔剑斩击的瓦尔，直接就挡住了他那同样灰绿色的巨剑。
　　“你是人类的骑士吧，来和我过两招吧。”
　　伴随着铠甲骑士说出来这句话，瓦尔就和他已经交锋了三次。
　　而随后从空间手环中拿出双刃剑冰峰的丝诺，就直接施展出来了自己的魔法。
　　“冰刃飞鸟。”
　　当那高速飞行的冰翼飞鸟以各种方向朝着铠甲骑士攻击过去的同时，芙拉沃尔也是丢出去了陨星光矛。
　　可是铠甲骑士只是在一次攻击间隙，用巨剑的剑身一拍直接拍碎了五只冰鸟，然后用肩甲挡下两只冰鸟。
　　紧接着对着芙拉沃尔丢出来陨星光矛，他先是格挡开来两只使其偏转击碎剩余的冰鸟，然后最后三只干脆就是一记横斩直接将其击碎。
　　甚至最后，他还用巨剑剑身挡下瓦尔反击的突刺。
　　他的剑术水平和战斗技巧很强啊……还有在他攻击的事后那些和章鱼类似的通透触腕也缠绕在他的剑上，所以他才能弹开魔法或是将其轻易击碎吗？
　　借助着头饰的辅助思考，丝诺瞬间就得出来了一个结论。而接下来，她就朝着瓦尔那边冲锋了过去。
　　瓦尔的技术还不够完善，这里还是只有她能长时间抵挡住对方的攻击。
　　这个时候可不能让瓦尔磨练技术了，他面对这种老练的敌人搞不好会被重创。他受重伤的话可不会和我一样很快就能好，必须要保护住他以及小队所有人。
　　下定决心的丝诺直接挡在了瓦尔的面前。



第71章 第七十一章 梦海方块
　　强行挤入瓦尔和铠甲骑士战斗的丝诺，直接一记巧妙的剑身格挡，接下来铠甲骑士的斩击，并将其偏开砸向一旁的道路。
　　并且在这同事，松开左手的丝诺就前踏一步直接凝结一把冰剑 ，朝着铠甲骑士的头盔面罩间隙直接突刺了过去。
　　看着那高速突刺过来的冰剑，铠甲骑士并未松开巨剑脱离攻击范围，而是猛地一低头，直接用头盔上部挡下了这次的攻击。
　　并且他右手一用力直接拽起巨剑就朝着丝诺横斩了过去，而瞬间启动【贝奥武夫之血】的丝诺直接踩着地面强行抵挡了下来。
　　与此同时，芙拉沃尔和瓦尔的支援也接踵而至，一侧是璀璨镭射，一侧是流光投锤。
　　但是这些攻击却在将要命中铠甲骑士的时候，被直接弹开了。
　　“啊，怎么回事？”
　　虽然瓦尔因为攻击莫名其妙被弹开不由得嘀咕了一句，但丝诺却没有感到什么意外。
　　毕竟因为头饰的作用，她现在可以清楚的看到是那些通透的触腕扭曲的攻击。
　　而芙拉沃尔那边，也是对于这种莫名其妙的现象皱起来了眉头。
　　不过这个时候，丝诺就注意到了异常的魔力波动就在铠甲骑士的身躯内汇聚而成。
　　而感觉不妙的她，紧接着她就朝着自己的后方释放了魔法【极冻冰风】。
　　那削弱冰冻效果的狂风，瞬间就停滞了她队友的所有动作，并将他们吹到了一边。
　　紧接着铠甲骑士就吐出来了一个词汇。
　　“梦海方块。”
　　伴随着这个声音落下，丝诺就感觉一股困意就涌现了上来，而她的加护【高殿之城的霸者王冠】也开始迅速抵抗这一效果。
　　不过除了精神的异常，丝诺也发现以铠甲骑士为中心，周围的事物都开始变得模糊不清，甚至也包括她自己的身躯。
　　而且她感觉自己的思维也仿佛被拉长的软糖一般变得相当奇怪，就连身躯的联系也变得相当微妙。
　　最后她的身躯和身上的服装和手中的双刃剑也随即化为泡沫开始消失。
　　而意识到什么的芙拉沃尔和瓦尔试图闯进这片诡异的领域，但是奔跑过来的他们却完全拽不到丝诺。
　　那种怪异的情况就仿佛丝诺已经脱离了这个世界一般，残留的仅仅只是她的投影。
　　“该死，丝诺这是被拽去麻烦的空间……”
　　还没听完芙拉沃尔呼喊出来的话语，丝诺就彻底化为了泡沫。
　　然后她就突然感受到了水面撞了过来，紧接着又咸又腥的海水就灌进了她的鼻腔和嘴巴中。
　　随即丝诺就那些海水吐了出来，然后睁开双眼的她就发现她身处在一处漆黑晦暗的海洋里。
　　这里是哪里？我应该是被拽进来了……然后那个铠甲骑士……
　　想到这里的丝诺，在察觉一股奇怪气息的她突然就浑身战栗了起来。
　　意识到这是身躯反射性的紧张反应的她，随即转身朝着自己的身后看了过去。
　　但是她什么也没有看到，身后只有一片漆黑的海水，连一条鱼也看不到。
　　不过即便没有看到什么东西，但丝诺总感觉刚才有什么东西从她的身后游过。
　　刚才肯定有东西在我的身后，但是现在又没了。我的感觉应该没有问题，那有问题的是这片海洋吗？还真是被带到了相当诡异的空间里了。
　　思考着这些的丝诺，一边估算着自己剩余的氧气还能坚持多久，一边四处张望着警惕着刚才的未知的事物。
　　而在观察了一会儿，没有察觉到什么异常之后，皱了一下眉头的丝诺就开始朝上游去。
　　不过她还没游几下，她就突然感觉自己的下方有什么事物，然后她就朝下看了一下。
　　一开始还没有什么，然后漆黑的海底就突然闪烁起了一大片红光。
　　随后红光就开始顺着海底游移了起来，就仿佛是在组成什么花纹。
　　海底岩浆火山吗？这种诡异的喷发形式还真是不多见呢。还有喷发造成的魔力和能量波动还真剧烈啊。
　　如此感叹的丝诺也注意到海洋中的魔力都被火山喷发搅得乱七八糟。
　　但是伴随着红光的游移，丝诺逐渐的感觉有些不太对劲。
　　因为红光游移的轨迹相当的规律，根本就不是像花纹，而就是某种生物的花纹，比如章鱼身上的那种。
　　与此同时，伴随着丝诺的注视，那种令人毛骨悚然的感觉有涌现了上来，身躯也因为紧张不由自主的开始战栗了起来。
　　而且一种沉重的力量正在将丝诺的身躯往下拖拽，意识到不妙的她赶紧朝着海平面游了过去。
　　忍耐住往下继续观看的想法，丝诺在扛着那把自己往下拖拽的诡异力量时，也感受到了那种虚无的触腕触碰到自己脚踝的恶心感觉。
　　好像不紧不慢的猎人在追逐猎物时等待猎物停下或是回头的时刻。
　　当然丝诺才并没有那么愚蠢，她意识到自己再继续注视下去，精神多半就会受到重创或是干脆迷失在这片海洋中。
　　于是最终她成功突破了水面。
　　而在这之后，暗蓝的海水瞬间就大量消失，甚至很快丝诺的脚底就接触到了坚实的石砖地面。
　　看着那仅到自己小腿处的海水和脚底那暗绿色的石砖，丝诺不由得皱起来了眉头。
　　刚才的一切就好像错觉一般，但那肯定不是错觉吧……这片空间果然很诡异呢。
　　“我还以为你打算一直泡在那片海洋里呢。”
　　听到这句话的丝诺，随即看向了声音的源头。而坐在一个暗绿浮雕圆柱的上的身影，正是将她拉入到这个空间中的铠甲骑士。
　　当然对于铠甲骑士那有些嘲讽的话语，丝诺完全没有理会，反而在做好战斗准备的同时询问了一句。
　　“你是什么人？星空古神势力里的成员吗？”
　　“你这话不是明知故问吗？不过我也不是什么了不起的大人物，只是崇拜【梦海之主】的团体中又弱又不起眼的杂兵呢。”
　　骗谁呢，白银级根本不可能刚才那种实战技术，而且眼前的你根本就不是本体吧。
　　心中冒出来这些想法的丝诺，因为铠甲骑士的话语而露出来了不相信的表情。
　　不过她也没有计较这一明显的谎话，而是趁着对方愿意透露信息继续询问了一句。
　　“那你为什么要帮血族看守东西？”



第72章 第七十二章 污染
　　面对丝诺的问题，铠甲骑士耸了一下肩膀后，随意的回答了起来。
　　“这个问题嘛，很简单哦，他们付出了代价，我们满足了他们的要求。”
　　我们？啧，还有一个帮手吗？要是那个帮手在外面的话……我可就帮不了我的朋友们……
　　正当丝诺如此思考的时候，看着她的铠甲骑士就嗤笑了一声，并随即对她嘲讽了起来。
　　“都到了这里，还有空担心别人吗？我之所以回答你的疑问，可都是为了让你不留遗憾的去世呢。反正你也走不出这里了。”
　　而听着他那低沉的声音，丝诺则是眯着眼睛回应了两句。
　　“你真的觉得我打不过你吗？小心走不出这里的人是你哦。”
　　说着这样话语的同时，丝诺就双手紧握着双刃剑冰峰看向了铠甲骑士。
　　“很好，很有精神！我很喜欢这种战意旺盛的敌人呢。”
　　说完这句后，铠甲骑士一边简单的朝着丝诺醒了一个骑士礼，一边以相当随意的语气自我介绍了两句。
　　“那么作为对你的尊敬，我就自报一下名字吧。我叫弗兰克，曾经是一名骑士。”
　　对于他的自我介绍，丝诺出于礼貌回了一句。
　　“丝诺。”
　　“丝诺吗？确实是和你那冷冰冰的脸相当匹配的名字呢。”
　　而在名为弗兰克的铠甲骑士拿着丝诺的名字调侃她的时候，使用魔法影潜的丝诺直接就融入到了一片阴影之中。
　　然后陡然出现在弗兰克面前的她，直接就用着双刃剑冰峰切向了他的脖颈。
　　“我也觉得是个好名字。”
　　伴随着丝诺说出来的话语，弗兰克直接用巨剑剑身当盾牌挡下来了这一击，并且他随后双手快速扭转剑锋直接用巨剑剑刃砸向了丝诺。
　　但与此同时，丝诺也直接前踏一步与弗兰克拉近距离，然后就拿着双刃剑格挡了上去，阻止了弗兰克提高剑速。
　　但弗兰克在通透触腕的加持下，直接用蛮力压制了丝诺，迫使其姿态出现了一些崩溃，并且他抬起右腿就是一记猛烈的踢击。
　　而他的踢击在命中丝诺左侧腹部的时候，丝诺的身影就在瞬间化为了猩红的雾气，并高速绕了半圈在弗兰克的身后凝聚成型。
　　下一刻从空间手环中拿出阿比斯蔷薇，直接朝着弗兰克胸甲与裙甲间的间隙突刺了过去。
　　当然意识到这一攻击的弗兰克虽然来不及站稳，但也还是扭转着身躯，并挥舞着巨剑试图荡开这一攻击。
　　可是这个时候，他的左腿却被冻结住，以至于动作因为被冰封阻碍而迟缓了一下。
　　因此攻击得手的丝诺随即命中了弗兰克，可是板甲之下，他还身穿着坚韧的锁子甲。
　　而这也导致丝诺的突刺同样被阻碍，未能贯穿他的腹部。
　　当然进攻失败一半的丝诺，不由得啧了一声。
　　“啧。”
　　但她也没有恋战而是迅速和弗兰克拉开了距离。
　　而扭转身躯挥舞出横斩的弗兰克，直接让丝诺面前的空间为之扭曲了起来，连带海水也瞬间掀起来了波澜。
　　空间扭曲吗？这种能扭曲光线的攻击，刚才要是被命中的话，手臂会直接变成麻花的吧。
　　思考着这些的丝诺紧接着就听到了来自弗兰克的夸奖。
　　“这攻击真的厉害啊，连锁子甲都防不住……还有虽然我感觉你可能是混血，但没想到居然是血族的血统吗？”
　　笑着说出这些话语的弗兰克，其左侧腹部就冒出来了漆黑的液体。
　　至于为什么丝诺的攻击明明被锁子甲挡住，却还能造成不小伤口的原因，完全是因为丝诺刚才在阿比斯蔷薇的剑尖释放了可以雾化透过锁子甲间隙的猩红剑刃。
　　不过丝诺也没有料到，他的血液居然会是这种颜色。
　　黑色的血液……而且感觉有点恶心啊，也完全没有想吸食的感觉。那大概不是什么正常的血液吧。
　　做出来这些判断的丝诺，随即就发现弗兰克的伤口已经停止了冒血，而弗兰克本人也直接冲锋了过来。
　　看着巨剑上缠绕的通透触腕，丝诺也想尽可能的闪避。
　　但是在弗兰克的猛烈攻击之下，丝诺不得不挥舞着阿比斯蔷薇和冰峰和他交锋。
　　斜斩，重劈，挑击，突刺，横扫。
　　数秒之间，迅速挥舞着巨剑的弗兰克根本不给丝诺施展魔法的空当时间，因此丝诺不仅双手被沉重的斩击震得有些发麻，因为那巨剑扫过造成扭曲进而受到的擦伤也在增加。
　　而丝诺自然不可能这样坐等被弗兰克耗尽耐力，因此她直接就以自己为中心开始释放冻结气息。
　　海水迅速变得冰冷，周围也开始飘起苍白的雾气。就连弗兰克的巨剑和铠甲上，也伴随着每次交锋出现着霜冰。
　　面对这一情况，汇聚起魔力的弗兰克在一次横斩荡开丝诺的格挡后，他就趁机对着无法脱离他攻击范围的丝诺释放了攻击魔法。
　　“狂乱……”
　　不过他的魔法启动词尚未说完，料到他行动的丝诺就发动了她的加护。
　　“无言的静谧。”
　　声音强制被终止，被禁言的弗兰克，其施展出来的魔法也随之紊乱了起来。
　　而那扭曲的触腕还是朝着周围无差别轰炸空间。
　　看着眼前的空间螺旋扭曲，泛起种种涟漪，丝诺也是将手中的两把剑扎入暗绿色的石砖中。
　　当丝诺渡过因为空间扭曲造成的冲击波震荡后，她看着那铠甲上出现扭曲破碎痕迹的弗兰克，就在露出冷笑的同时，释放出来了自己的魔眼【脑海幻梦】以及自己的加护【间隙之影】。
　　在弗兰克因为丝诺的魔眼一瞬间陷入恍惚的时候，漆黑的阴影瞬间就从丝诺的脚边蔓延而出，并化为了一个阴影巨龙之颚径直咬住了弗兰克。
　　攻击成功了吗？
　　在丝诺的心中冒出来这个疑问的时候，丝诺受到的擦伤处突然蔓延出一些细小的通透触腕。
　　而感受到这些的丝诺当机立断立刻雾化，并用猩红护盾直接将那些区域隔离了出去。
　　下一刻细小的通透触腕就伴随着空间扭曲彻底破碎，而与此同时弗兰克也利用空间扭曲斩碎了巨龙之鄂跳了出来。
　　虽然他的铠甲上多出来数道深刻的龙牙咬痕，但他还是用着低沉的声音嘲讽着丝诺。
　　“你不该用魔眼接触并妨碍我的精神和意识呢。”
　　听着弗兰克的话语，再次凝聚身躯的丝诺所有擦伤处都像是被剜掉了一块，而鲜血也随之流淌而出。
　　不过比起这些事情，丝诺又感受到了那让人战栗的气息。
　　并且这个时候丝诺的视野里，弗兰克的面罩中就开始喷涌出海水。其铠甲的破损处，鲜红的触腕也在卷曲摆动着。



第73章 第七十三章 冰海星球上的神明
　　面对着如此的异象，丝诺的视线却不由得被那喷涌着海水的面罩所吸引。
　　而在那面罩之后，深邃的漆黑就犹如星空中那些毫无光亮可言的区域一般，引诱着人们的好奇心。
　　当丝诺注视着那抹黑暗片刻后，丝诺随即感觉自己又回到了那片漆黑的海洋。
　　可这种感觉并未持续很久，下一刻，丝诺她就出现在了太空之中。
　　漆黑的宇宙中虽然布满了闪耀的群星，但其并不能驱散所有的黑暗。
　　而丝诺所处的地方是在一个恒星系中，因此还算有些光亮。
　　但作为中心的恒星，其也只是有些闪耀的光球。
　　至于丝诺的周围则是由星尘，碎岩，冰块构成的行星环。
　　回转过身体后 丝诺就看向了行星环的内侧，那是一颗极为庞大的气态行星，其上有着大小不一的各种螺旋风暴。
　　除此之外，丝诺也注意到了有很多颗卫星正环绕着这颗庞大的气态行星旋转，而在这些行星中，一颗深蓝色的卫星格外引人注目。
　　伴随着这颗深蓝卫星的接近，丝诺的身躯也被从行星环中拽了出去，向着那颗神秘的卫星牵引了过去。
　　而在这接近的过程中，丝诺则是感觉到了一股强烈的不安和紧张，甚至身躯都开始颤抖了起来。
　　但是她却无法挣脱这个诡异的幻境或是梦境，反而被越拉越深。
　　当丝诺接近到一定距离的时候，那颗并不算小的深蓝卫星上就开始闪耀着有些眼熟的鲜红花纹，随后深蓝卫星表层那由厚重冰层构成的“壳”就开始碎裂。
　　先是众多有着鲜红花纹的漆黑触腕突破了冰层肆意伸展，然后数十个半球形的结构也撞碎了厚重冰层。
　　该死，为什么移动不了，而且真空甚至连声音都没法发出来……这样下去可就要完蛋了啊。
　　焦急的想着这些事情的丝诺徒劳的张大嘴巴似乎想要喊出些什么，但她最后还是眼睁睁的看着那些半球形结构其表层逐渐向两侧张开。
　　意识到那是眼睑的丝诺，在那足有一颗星球大小的生物面前，她感觉自己就犹如一粒尘埃般微小。
　　这种强烈的差距感，让丝诺感觉自己下一刻就要被压碎一样，恐惧的情绪也迅速蔓延开来，以至于她都开始不由得想要自我毁灭脱离这种难受压抑的场景。
　　不过就在这个好像章鱼的生物即将注视丝诺之前，一个熟悉的声音就在她的脑海中回荡了起来。
　　“精神防火墙即将失效，紧急反应机制启动。感知索断开连接，进入思维封闭模式。”
　　话音落下，丝诺就感觉自己的身躯被什么物体拽住后，高速离开了这片区域，并且最后她就被丢进了一片纯白且空无一物的正方体之中。
　　嗯，虽然没有门，也没有窗户。
　　但即便如此回想起来刚才的经历，蜷缩成一团的丝诺还是不由得两眼泪汪汪的感谢着弦月。
　　因为她知道刚才的措施肯定是弦月所设计的。
　　而与此同时，在梦海方块的世界中，弗兰克看着瞳孔放大并浑身颤抖着呆立在原地的丝诺不由得摇了一下头。
　　“果然被从这现实与梦境的交界处拽到更深层的梦境了，真不知道她接下来会变成什么样呢，灵魂脱离身躯，还是异化成受祝福者？又或者是变得疯疯癫癫……”
　　但是他感叹的话语刚要说完之时，他就察觉到了丝诺的脑袋面向了他，而且她的瞳孔也在逐渐收束。
　　意识到情况不对的弗兰克立刻就向右一个闪躲，并挥舞着巨剑直接挡住了左侧。
　　随后从地面突刺而出冰锥就瞬间炸裂开来，并糊在弗兰克的巨剑剑身和其铠甲之上。
　　而本应扭曲弹开这种攻击的通透触腕也被冰霜所覆盖，甚至有些通透触腕都被炸裂的冰片切碎。
　　“你是？”
　　对于皱着眉头如此询问的弗兰克，瞳孔已经聚焦的丝诺虽然脸上充满了笑容，但她说出来的话语却是充满了危险的气息。
　　“打了我的崽，居然还有脸问我是谁吗？好好笑哦。”
　　面对这种情况，弗兰克则是在犹豫了一下后，就二话不说直接打算脱离这里。
　　毕竟他可以感觉到眼前正在操控丝诺身躯的人其实力相当的恐怖，而且她居然可以依靠丝诺来释放黄金级水平的魔法。
　　“想逃离这里吗？你后悔的太晚了哦。”
　　眯着眼睛说出这句话的丝诺，抬起来右手对着正在化为泡沫消散的弗兰克一指，并吐露出来了一个词汇。
　　“永冻冰匣。”
　　而在瞬间一个庞大且没有任何缝隙的正方体寒冰牢笼就将丝诺和弗兰克直接困在其中。
　　当然因为这是封印系魔法，自然任何脱离这片区域的手段都被空间封锁术式弹了回来。
　　因此在弗兰克重新现形的时候，丝诺就一边用右手朝着他虚空一握，一边优哉游哉的说着危险的话语。
　　“我知道你在这里的只是一个分身，但是你知道诅咒魔法的某些小技巧吗？即便只有你的分身，也是可以当做诅咒的媒介哦。”
　　话语说完之后，握紧右拳的丝诺就说出来了魔法启动词。
　　“霜冬之神的冰花疫。”
　　下一刻，弗兰克的身躯里就开始冒出大量寒气，而他只是朝前挣扎了几步并不得不站住了脚步。
　　与此同时，他的身躯也因为他刚才的动作发出来了咔嚓的碎裂声。
　　最终停止行动的他，其铠甲上不仅附满了厚厚的冰霜，在那些铠甲的破裂处也挤出来了一堆冰蓝色的六瓣花朵，甚至也包括他的面罩处。
　　而看着他站立着生命消亡后，丝诺则是一挥手解除了寒冰牢笼，并将自己从这个现实与梦境的交界处送回到现实中。
　　当然在做完这些之后，弦月就不再控制丝诺的身躯，并解除了丝诺的思维封闭模式。
　　最后丝诺和变成花瓶的弗兰克就返回了现实世界。
　　而她一回来，就注意到了在骨化木树林周围就散落着一堆苍白的骨骼，并且还有各种各样的魔法痕迹。
　　很明显这里也进行了一番辛苦的战斗。
　　不过，丝诺的伙伴们倒是都没有什么大碍，就是伊芙琳和威廉因为战斗的消耗有些疲倦。



第74章 第七十四章 刻板印象
　　“诶，丝诺你居然这么快出来了？”
　　看着突然冒出来的丝诺，芙拉沃尔不由得有些感叹。
　　虽然她并不清楚实际状况，但她也根据弗拉克所使用的魔法推测出来丝诺前往的空间可并不是什么安全的地方。
　　“我可不是靠自己的力量出来的……”
　　这样嘀咕了一句后，丝诺因为先前的幻象，其身躯还是不由得有些颤抖，并且犹如火烧一般的疼痛也在全身蔓延了起来。
　　而她一边遏制这种行为，一边不断喘息呼吸着，并尽可能的不去回忆刚才在更深层梦境中所看到的幻象。
　　当然丝诺的这副模样，自然引起了伙伴们的注意。
　　因为周围的敌人都已经被清理干净，瓦尔在看了一眼弗兰克那诡异的遗骸后，就连忙走过询问了起来。
　　“怎么了，丝诺小姐发生了什么事情？”
　　紧跟着芙拉沃尔也询问道。
　　“就是啊，丝诺你的脸色看起来很不好啊，到底发生了什么事情？”
　　不过面对两人的询问，丝诺只是摇了摇头简短的回复了两句。
　　“不要再问了，让我一个人休息一会儿。你们先开始破坏骨化木树林吧。”
　　说完这句话后，制作一个冰凳坐下的丝诺，就开始治疗着身上那些已经自动止血的伤口。
　　当然这些伤口并没有导致蔓延丝诺全身的那种烧灼痛，那种烧灼痛丝诺知道那是弦月操控她身体时使用超出当前等级魔法所造成的后果。
　　毕竟魔力通路就那么宽，强行使用需要更多魔力的魔法，过多过快的魔力在魔力通路内流动自然会造成大面积的疼痛。
　　虽然一般来讲，正常人如果这么做早就魔力通路炸裂，然后身躯内被狂暴的魔力搅得乱七八糟。
　　但丝诺可是具有身躯坚韧的龙族血脉，再加上弦月操控得当，所以也就只是让人感到严重不适的烧灼痛而已。
　　并且丝诺还有些感谢这些烧灼痛，这让她可以不去回忆刚才的事情，专心致志且耐心的治疗自己的身躯。
　　而在丝诺休息并治疗自己的时候，尊重她意愿的伙伴们都在稍微远离着她的地方讨论问题。
　　当然他们虽然远离了丝诺一定的距离，但都是维持在能及时赶到她身边的范围。
　　“说起来，我们应该怎么摧毁这片骨化木树林？虽然是可以简单的用爆炸和高温摧毁，但是那样的话，太消耗魔力了吧。”
　　提出这个问题的瓦尔，一边看着浓雾散去的骨化木树林，一边叹了一口气。
　　那个名为杰克的怪人，虽然相当奇怪，但他说的有一千吨的骨化木毫无疑问是真的。毕竟在他们面前可是有着上百颗五米高的骨化木。
　　如果只是普通的树木那就相当的好处理，只要点着就没问题了。可是这种方法明显对于富含钙元素的骨化木不起作用。
　　对于现在这种情况，芙拉沃尔也是不由得皱了一下眉头，并说了起来。
　　“我的魔力确实足够把这些树一颗颗的都烧成渣，但是这之后，我暂时就没有魔力了。我有些担心接下来还会出现什么问题，魔力不能都消耗干净呢。”
　　芙拉沃尔说到最后一句话时，还看向了正在闭眼休息的丝诺。
　　很明显她还是十分担心丝诺的，而与此同时，伊芙琳也同样回头看向了丝诺，并呢喃了一句。
　　“丝诺小姐现在看起来好脆弱，也该我们保护她了。”
　　而下定决心的伊芙琳，则是朝着其它人继续说了下去。
　　“当然任务我们也要完成……关于如何处理骨化木我想到一个好主意。”
　　说完这句话后，伊芙琳就走到了一颗苍白的骨化木面前，然后将右手贴了上去，并发动了魔法。
　　“朽木菌害。”
　　伴随着一道淡绿色的光芒，骨化木树皮上随即出现了一些灰白的斑点，而伊芙琳则是直接后退离开了骨化木树冠的范围。
　　紧接着灰白的斑点开始扩散，然后骨化木树皮开始崩裂，并且其组织也开始变得疏松。
　　最终疏松的树干支撑不住树木的重量开始倒塌，之后倒在地面上的骨化木就继续腐朽，并最终化为了一堆细碎的灰白残渣。
　　看到这一幕，有些吃惊的威廉则是张大了嘴巴朝着伊芙琳询问了一句。
　　“啊？伊芙琳，你还可以让树木腐朽吗？”
　　“不然你以为精灵和半精灵们是怎么大规模修剪树木的啊。”
　　“可是精灵不都是那种你毁坏树木我就消灭掉你的……”
　　听着威廉嘀咕出来的话语，伊芙琳则是有些不满的打断了他的话语，并开口纠正着他的认知。
　　“停停，威廉，你这是从那里听到的偏见。精灵和半精灵提倡的是与自然和谐共处，这可并不代表我们不会对树木进行砍伐，修剪。”
　　伊芙琳说完之后，芙拉沃尔则是一边检查着那些灰白残渣，一边用着调侃的语气开着玩笑。
　　“精灵要是一颗树木都不能毁坏，那他们可就只能住在树上了。”
　　“我记得精灵的城市也是主要是石制建筑，植物则是融入到城市中构成优美的自然环境。”
　　对于这个大家都清楚的常识，威廉则是因为感到别扭而撇了撇嘴。
　　很显然，他因为异世界的信息而导致的奇怪认知，在别人看来有不少错误的地方。
　　不过一番讨论过后，芙拉沃尔则是拉回了话题，并朝着威廉安排了任务。
　　“嘛，话题说远了。威廉你可以处理这些残渣吗？虽然树木是腐朽了，但是这些残渣还是有可能利用的。我们一会儿把这些残渣都丢到地下河里吧。”
　　而稍微思考了一下后，威廉就选择了合适的魔法。
　　“呃……这个简单。泥岩魔像。”
　　当那隆起的泥土构成魔像后，魔像将残渣聚拢起来揉成了圆球，并走到广场附近那处于地下河正上方的观景台，最后直接把圆球丢了下去。
　　确定这样的方法可行后，芙拉沃尔他们就开始行动了起来。
　　芙拉沃尔和瓦尔他们负责把树木切割搬运到一起，而伊芙琳则是用魔法将这些聚拢在一起的坚硬骨化木变成残渣，至于威廉则是操控魔像清理残渣。
　　这样有条不紊的进行了十五分钟后，休息得差不多的丝诺，睁开眼就看到了少了一小半的骨化木树林。
　　而随后，丝诺也加入到了砍伐骨化木的工作中。



第75章 第七十五章 必输的游戏
　　彻底清理完骨化木树林之后，丝诺看着眼前已经变得光秃秃的公园就稍微松了一口气。
　　当然在清理骨化木的这段时间里，丝诺也和瓦尔他们沟通了一下，获取到了她离开的那段时间里所发生的的事情。
　　瓦尔他们实际上只是消灭了三四波骸骨亡灵之后，就再也没有援军前来。
　　而根据这一点，丝诺判断在这个地下城市中，恐怕已经没有别的骸骨亡灵了。
　　因此丝诺干脆就让众人更加悠闲的探索地下城市中剩余可能种植骨化木的地方。
　　“感觉这里的配置不太对劲呢，明明是有一片骨化木树林，却只配备了这么一点守卫，连黄金级都没有……着实有些可疑呢。”
　　走在前面的丝诺一边带路，一边自言自语的说着自己的分析。
　　而和她并肩前进的瓦尔也是赞同的点了点头。
　　“确实，所以我还以为是不是陷阱呢。尤其是丝诺小姐你被那个锈蚀骑士抓走的时候……”
　　话语说到这里的时候，瓦尔就突然停了下来，因为他意识到继续说下去可能会让丝诺想起不想回忆的事情。
　　不过对此，丝诺只是皱了一下眉头并没有说些什么，而走在丝诺身后的芙拉沃尔则是说了一句。
　　“说不定他们只是单纯的人手不够吧。”
　　听着芙拉沃尔的话语，瓦尔则是认真的回应了起来。
　　“可是我们进入的第一个地下城市那边，可是有一个黄金级的骸骨亡灵在镇守。这里这么重要，却没看到一个黄金级。”
　　“诶？那里有黄金级吗？我完全没看到啊……”
　　因为没有看到骨王法师被秒杀的场景，说着这样话语的芙拉沃尔则是有些困惑。
　　当然瓦尔则是进一步的解释了一句。
　　“因为在我们和那些骸骨亡灵打的时候，弦月教授就已经把它秒杀了呢。”
　　而在他们如此讨论的时候，皱着眉头思考着敌人想法的丝诺则是自言自语的嘀咕着。
　　“说不定，这里已经被废弃了。敌人已经转移据地……等下，如果这么想的话，敌人带走的资源应该要比留下的骨化木树林要重要啊，那他们到底带走了什么……”
　　不过就在这个时候，来到地下城市中最大广场的一行人就看到了让人震惊的一幕。
　　而丝诺也终于知道了敌人到底带走了什么。
　　整个广场上铺垫的石砖全部都被掀开，一些石制的建筑也被直接摧毁以便扩展着广场的范围。
　　光是看广场边缘那些堆砌而成的瓦砾堆，就可以知道在这个地下城市中制造一片直径七百多米的泥土地到底是一件多么大的工程。
　　不过此时丝诺的注意力已经转移到了这片宽阔的泥土地上那足有上千个的显眼深坑。
　　毫无疑问那应该都是回收骨化木后造成的深坑。
　　“我的天啊，这到底是……”
　　因为震惊不由得说出这样话语的丝诺，在惊讶之后，也是明白了他们完全被那个杰克耍了。
　　提出附近有一千吨的骨化木吸引我们的注意，然后制造猩红之雨迫使弦月和桑德丝离开去处理，最后则是拖延我们前进的速度以便运出骨化木。
　　最后还丢下来了一些守卫和刚好一千吨左右的骨化木。
　　他这完全就是在嘲笑我们啊。
　　而且从一开始的开始，他就已经计算好了。
　　无论我们是否能找到那一千吨的骨化木，他都可以将上万吨的骨化木转移走。
　　所以我们是在玩一场必输的游戏啊。
　　想到这里，懊恼的丝诺不由得咬紧了下唇。
　　而丝诺的伙伴们看到那么多的深坑，也意识到了到底是怎么回事。
　　“这里的骨化木都被转移走了吗？”
　　呢喃着的瓦尔，露出来了如临大敌的表情。他很清楚这么多的骨化木完全可以制造一只等同于小型国家全部兵力的骸骨亡灵大军。
　　“难道这些深坑，原本种植的都是骨化木吗？”
　　不敢相信眼前景象的伊芙琳，指着那些深坑仿佛确认一般询问道。
　　随便回答了他一下的芙拉沃尔，则是表情严肃的看着丝诺，并喊了有些发呆的她一句。
　　“应该都是了，残余的气息完全一样。不过现在的问题已经不是这个了，丝诺！”
　　缓过神来的丝诺，清楚芙拉沃尔是在提醒自己下命令，因此她随即拿出来了一个记录水晶将眼前的景象迅速的记录下来。
　　当然在这么做的同时，丝诺也是朝着他们的伙伴说了两句。
　　“接下来我们的任务就是迅速返回，并在中途尽量快速联系到弦月。这个消息必须要尽快传播出去，不然一场亡灵灾难就会爆发。”
　　说完这些的丝诺在确认了一下记录水晶的内容后，就带领着众人准备撤退。
　　不过在他们着急忙慌的离开这座地下城市的时候，他们却路过一座相当奇怪的黄金色的雕塑。
　　而这个雕塑奇怪到以至于他们一行人都停下来了脚步去仔细观察。
　　“这是……噗嗤，为什么这里会放着这么奇怪的雕塑，画风完全就不对啊！”
　　正如威廉吐槽的那样，在丝诺一行人眼前的这座雕塑是一个身穿着海盗船长服饰的骸骨人。
　　它左手搂着一个奖杯，右手则是举着一瓶朗姆酒，完全一副庆祝的模样。
　　至于雕塑的底座上有着一排文字。
　　【骸骨亡灵游泳大赛冠军得主爱德华】
　　【不管是金枪鱼，还是飞鱼，甚至卷起海水的台风，没有什么事物比我游泳的速度更快。——爱德华获奖感言】
　　看完这两行文字后，丝诺盯着这个眼熟的雕塑，心中涌出来了一股想要将其砸碎的想法。
　　至于一旁的芙拉沃尔已经跃跃欲试的捏响了拳头。
　　不过因为时间不能耽搁，丝诺还是带领着大家离开不在这里继续停留。当然他们也没空去在意那个不知道溜到那里去的亡灵海盗船长。
　　但在他们的脚步声渐行渐远之后，黄金雕塑突然开始褪色，并展露出原本的色彩。
　　“幸亏那个小丫头没有使用她的那个头饰呢，不然还真的不好隐瞒呢。”
　　嘀咕着这样一句话并移动起来的“雕塑”，正是亡灵海盗船长爱德华。
　　而在黄金色退却之后，爱德华身上也开始浮现出来血肉，最后他就变成了一位拥有着红色波浪卷长发和淡红眼瞳的女海盗船长。
　　“嗯，还是本来的身躯更方便呢。咕咚……”
　　嘀咕了一句的爱德华就朝着自己嘴里灌了一口朗姆酒。



第76章 第七十六章 为了梦海之主
　　“说起来，弗兰克。你怎么回事？怎么把自己搞成这样了。”
　　说着这样话语的爱德华，一边随手丢掉奖杯并坐在雕塑台座上，一边看向了伴随着泡沫出现在自己面前的弗兰克。
　　犹如骑士一般朝着爱德华半跪下来行礼的弗兰克，其整个右臂无力且僵硬的垂下，并且右臂的铠甲上附满了纯白的冰霜，甚至铠甲的连接处也钻出来了十几朵冰蓝六瓣花。
　　面对爱德华的询问，弗兰克则是摇了摇头说了起来。
　　“一时大意了，没想到那位那么强，即使在远离达克赛德大陆的这里，还能发挥如此的实力。差点就被她的连锁诅咒魔法重伤本体。”
　　盯着他的右臂看了一会儿后，爱德华就以轻松的语气继续说了下去。
　　“是用祝福偏转了攻击心脏的诅咒魔法吧……嘛，接下来我们就好好休息，然后看杰克那个家伙的表演吧。还有你要喝一杯吗？”
　　听着爱德华的询问，保持着半跪姿势的弗兰克则是摇了摇头，并开口拒绝了她的请求。
　　“这次任务我出现了失误，所以我很难接受您的好意。艾米丽殿下。”
　　不过对于弗兰克最后对自己的称呼，“爱德华”似乎是因为不满意而皱了一下眉头。
　　但她随后还是眉头舒展起来，并在摇晃了一下手中的朗姆酒后，说着平易近人的话语。
　　“别那么死板吗？现在的我早就没有那种身份了，所以来喝一杯吧。”
　　伴随着她说出这样的话语，从地面中就探出来了一个带有鲜红花纹的漆黑触腕，而在触腕还正好卷着一个平底酒杯。
　　“就当是任务结束的庆祝酒。”
　　咕咚咕咚倒出的通透酒水很快就盛满了酒杯，而看着眼前的酒杯，弗兰克在尊敬的说完一句话后，还是向艾米丽妥协了。
　　“即使您已经不是公女，但您也依然是我永远效忠的小姐。不过既然您都这么要求，再回绝您的要求也有失礼节。”
　　看着弗兰克用左手从触腕那里接过酒杯后，高兴起来的艾米丽举起酒瓶说了起来。
　　“为了梦海之主，也为了永恒的冒险和美酒，干杯！”
　　“为了梦海之主，也为了永远的效忠和荣耀，干杯。”
　　听完弗兰克那和自己有些差别的台词，艾米丽在喝完一口后，就看着打开面罩进食口往里倒酒的弗兰克嘀咕了一句。
　　“你这人真的很死板诶……”
　　而在艾米丽和弗兰克继续饮酒交谈的时候，丝诺他们还在顺着地下水路快速前进。
　　当然他们一边前进，还在一边联络着弦月。但很明显的是，位于这么深的地下，通讯魔法道具的信号基本为零。
　　至于几十公里以外的格林城，此时正遭遇着严重的危机。
　　南侧，西侧和东侧的城门已经完全封闭，仅剩下北侧还留着一个小门。
　　而被高耸城墙包围的格林城，其城内的街道上已经看不到多少人影，只剩下巡逻的守卫。
　　很多市民都已经按照避难指令躲进了门窗紧锁的房屋内，甚至就连那些没有房屋避雨的贫民和流浪者也被守卫们带到了统一的避难场所。
　　至于为什么大费周章的去寻找无法避雨的人，完全是因为那距离城区不到一公里且释放猩红雨水的铅灰积雨云。
　　与此同时，在那铅灰积雨云上还在不断产生着爆炸，那是弦月和桑德丝在尽力的阻挡积雨云的前进。
　　而看着那声势浩大的场景，站立在格林城城墙上的守卫士兵们也是有些困惑当前的情况。
　　虽然城市管理长下达的命令是依托城墙防御亡灵的进攻，但他们警戒到现在因为没能看到半个亡灵的身影，不由得感到有些困惑了起来。
　　“嗨，大鼻子，上面的长官让我们都过来站了一个小时了，怎么一点亡灵的影子都没看到啊？”
　　一位脸上有淡淡雀斑的棕发新人守卫因为无聊的站桩，而朝着一旁的老兵询问了起来。
　　而对于他的疑问，被叫成大鼻子的老兵则是抬起他那充满老茧的右手，指着离格林城越来越近的积雨云说了起来。
　　“麻子，你没看到那片积雨云前的爆炸吗？还有你看那里下的雨是红色的啊！这场雨这么邪门，肯定会带来亡灵的。”
　　当然对于这种不确切的解释，麻子守卫则是有些不太相信的撇了撇嘴巴。
　　不过他也并没有直接反驳，毕竟大鼻子平日里是个对新人相当友好的老兵，而且他也确实懂得很多事情。
　　但事情在他们看到一个在天空中展开并闪烁着星光的魔法阵时开始发生了异变。
　　魔法阵所具有的强大魔力反应，让城墙上的守卫们都感受到了巨大的压力。
　　而在如此的魔法阵面前，积雨云所释放出来的猩红雨水也在逐渐变淡，可是就在一半积雨云即将被净化的时候，从远方的森林中突然就释放出来了一股猩红的光束直接照耀在了积雨云之上。
　　而吸收了一道猩红光束的积雨云，那原本的铅灰色也被染上了不详的淡淡红色。
　　而拜那道猩红光束的缘故，猩红之雨的净化速度明显来不及，最终积雨云终于移动到了格林城的南侧近郊。
　　至于骑着扫帚的丝诺则是和桑德丝直接飞向了猩红光束的源头，以防止其进一步增加积雨云所蕴含的诅咒魔法。
　　当然不清楚这些事情的守卫们，只是看到了积雨云旁一道雷光朝着森林防线奔涌了过去。
　　“是失败了吗？”
　　注视着这副景象的大鼻子守卫表情凝重的看着那越发接近的猩红之雨，内心涌上不安的同时向一旁的麻子守卫告诫了一句。
　　“做好战斗准备吧，敌人估计马上就会过来了。”
　　“从这里到森林那边接近三公里的平原，哪有什么敌人啊……”
　　而麻子守卫的话音刚落，从森林那边就跑出来了一群摇摇晃晃的人影和兽影。
　　不过在那些身影出现后不久，城墙上的魔法炮台就开始了“咆哮”，很明显那些身影都是亡灵。
　　但另一边伴随着猩红之雨的接近，原本在格林城南侧的集聚地附近可是埋葬了不少战死的冒险者和因故死亡的平民。
　　所以在猩红之雨落到那些墓地上不到五分钟，一些身躯还算完好的遗骸就拔开棺木和泥土钻出了地表。
　　数千个苍白且腐烂的僵尸突破地表爬了出来，而它们那空洞眼眶中那幽蓝的细微火光闪烁着，就如同亮起来的灯火一样。
　　注意到这种景象的守卫队长，在震惊了片刻之后，就朝着手下喊了起来。
　　“你们愣着干什么！弓箭手和魔枪士上前，进行攻击！”



第77章 第七十七章 我们只是凡人
　　听到守卫队长的指挥，弓箭手和魔枪士都走到了城墙的垛口处，并瞄准那些沾满泥土的僵尸开始放出攻击。
　　伴随着这些飞驰过去的箭矢和魔弹，这些刚刚“复活”的僵尸就在攻击之下被重创丧失行动能力，或是干脆被命中要害直接失去“生命”。
　　而在城墙上的守卫镇静下来后，他们也注意到了这些刚复活的僵尸其实并没有多大威胁。
　　依托着高达十米的坚固石制城墙，他们还有着大量的远程武器，这些赤手空拳的青铜级和黑铁级僵尸根本对他们造成不了多大的问题。
　　不过在他们对冲锋过来的僵尸群进行火力压制的同时，森林那边则是传来了震耳欲聋的雷鸣声和爆炸声，并且还可以看到苍蓝的雷光和五颜六色的魔法光芒在森林间闪耀。
　　黄金级那声势浩大的战斗所产生的余波，即使是在城墙上都可以感受到。
　　甚至于如果可以俯视他们战斗的森林，就可以看到一片片高耸的树木被攻击波及后化为残渣，甚至连周围的地形都在不断改变。
　　当然这个时候，也就麻子守卫他们这些近战人员，才有闲心一直关注远方的战斗。
　　不过这样分心了一会儿后，麻子守卫还是低下头看向了正在前面奋战的弓箭手和魔枪士。
　　“说起来，大鼻子。这些僵尸这么弱，看来完全没有我们出场的必要啊。”
　　而在他说着这样话语的时候，猩红之雨已经飘到了城墙之上。
　　当然城墙上设置的防护罩则是将猩红雨水挡住，因此防护罩上逐渐形成了一道不太通透的水幕。
　　这一现象自然给弓箭手和魔枪士他们的瞄准造成了一定的影响，守卫队长也是继续在下令指挥着。
　　“视线受阻，拉近距离再攻击。后勤队，补充箭矢和魔晶。”
　　最终那数千个僵尸在守卫们不慌不忙的攻击下纷纷倒在了前往城墙的道路上，而少数冲锋到城墙脚下的僵尸，也被城墙突出的望楼上站着的守卫给消灭了。
　　不过城墙上的守卫们因为视线受阻的缘故都没能注意到远处的情况。
　　格林城南侧，那个平时作为冒险者聚集地的“村庄”，虽然因为人员撤离早就空无一人。
　　而在村庄中一片平地上，摆放着十几个棺木，其中装着的都是前几天刚从森林回收，还未来得及下葬的冒险者遗骸。
　　因此在猩红之雨的浸泡下，这些遗骸自然也或了过来。
　　只见他们扯开了棺木，并走向了村庄中的武器店。
　　很明显他们是有神智的，甚至还拥有着不逊于生前的战斗力。
　　并且他们的眼睛中不同僵尸和骸骨亡灵一般闪烁着幽蓝的光芒，而是展现着猩红的火光。
　　除了这一特征，他们的身躯上，也浮现出来了一些由优雅咒文所构成的猩红刻印。
　　而如果丝诺此时在附近一定可以认出来他们就是血族亡灵法师所创造出来的亡灵——骸役。
　　和血骷髅那种只是寄宿一部分血液魔法的骸骨亡灵不同。
　　骸役不仅可以发挥着遗骸生前大部分的战斗能力和魔法，而且还拥有血族部分的再生能力，并能使用血液魔法，甚至还拥有相当高的智能和自主行动能力。
　　另外通过一些手法，骸役可以伪装的像是正常的遗骸一样。
　　很明显，有人将骸役混入到了这里，并用猩红之雨将其唤醒了起来。
　　而现如今被唤醒的骸役们，其脑海中也浮现出来了对他们的命令。
　　【寻找并穿戴武器装备，然后破坏格林城南侧防御。】
　　最后这十五个白银级的骸役就在武器店里“采购”了装备和武器后，就朝着格林城南侧的城墙冲锋了过去。
　　看着那数道高速接近过来的身影，守卫们刚刚收拾完一波发起冲锋的僵尸，就不得不朝着那些身影集火攻击了起来。
　　而通过感知魔法知道那十五个身影来者不善的守卫队长，则是高声喊了起来。
　　“攻击那些身影，就是那十五个跑得飞快的！拦住他们，还有近战队员准备防守城墙！”
　　听到命令的近战队员们都将手放在了剑柄和刀柄上，而麻子也不由得开始紧张了起来。
　　虽然刚才他还一副轻松的模样，但当他知道即将有敌人要冲锋上来时，即便是经过了严格训练的他，手心也有些冒出来了冷汗。
　　毕竟这可是他第一次上战场参加实战。
　　“麻子，你害怕了吗？”
　　面对一旁的大鼻子所发出来的询问，麻子在犹豫了一下后摇了摇头。
　　而看穿他内心想法的大鼻子，则是轻笑了一下抬起手敲了一下他的头盔。
　　“你个菜鸟装什么能啊！害怕就是害怕，不要因为感到羞耻就硬撑。我们只是凡人，又不是那些大人物……”
　　说到这里，大鼻子也感觉到了那飞奔过来的身影已经十分接近，他也没时间说教，只是简单的朝着麻子守卫嘱咐道。
　　“嘛，算了。一会儿跟在我后面，我会罩着你的。”
　　之后在半路上被集火干掉了四个人的骸役小队就来到了城墙前，只见他们蹬着城墙石砖的间隙就开始往上爬。
　　几秒钟的时间，这十一个骸役就爬上了城墙，而其中一个刚爬上来，就被守卫队长几刀砍掉右手。
　　并在接下来的数秒攻防中，被一记魔法直接打成了碎片。
　　但除了白银级巅峰的守卫队长，其它地方的守卫都迅速出现了伤亡。
　　有的尚未来得及撤退的弓箭手和魔枪士，直接被骸役切断颈椎，或是斩开胸膛。
　　而英勇围上去的守卫战士们则是挥舞着刀剑以多对一的形式，试图消灭骸役。
　　不过开始使用血液魔法和本身魔法的骸役们，开始在城墙上肆意妄为的攻击。
　　至于守卫队长也是和三个骸役缠斗了起来，一时半会无法支援其它人。
　　当然在麻子守卫的附近，也爬上来了一个骸役。而麻子刚准备迈步向前，就被冲锋过去的大鼻子挤到一边。
　　“小子，都说让你站后面了。”
　　丢下这句话的大鼻子就朴实无华的挥舞着手中的长刀劈砍向了被其它人缠住的骸役。
　　而一击得逞后，大鼻子随即就施展魔法防御了起来，下一刻释放着猩红斩击的骸役就朝着周围泼洒着攻击。
　　随后，就有两个守卫防御不及当场倒下，其中一个当时就停止了呼吸。
　　但这时，大鼻子则是勇往直前，和骸役继续战斗。
　　而这样残酷的战斗在格林城南侧城墙上不断上演着。



第78章 第七十八章 情绪不正常的冰血龙姬
　　伴随着时间的流逝，丝诺一行人顺着地下水路迅速返回了他们最先进入的那个蜥蜴人的废弃地下城市。
　　而当他们利用钩索攀爬岩壁迅速抵达到地下城市的出口后，丝诺就再次用通讯魔法道具朝着弦月联系了起来。
　　当然这次和前几次尝试联络不同，虽然有些通讯的声音夹杂着一些杂音，但还是成功联络到了弦月。
　　“丝诺酱，找妈妈有什么事吗？”
　　听着弦月那轻松的语气说出来的温柔话语，焦急的丝诺则是有些皱紧了眉头，并话语带刺的汇报了起来。
　　“还能是什么事？当然是搜索骨化木树林的事情啊！我们销毁了上百颗的骨化木……”
　　“嗯，这不是挺好吗？”
　　听着弦月那轻飘飘的回话，丝诺则是有些恼火的继续说了下去。
　　“是这样说没错，但是还有上千颗的骨化木以及被人运走了啊！这可是足以引发一场亡灵灾难的数量啊！”
　　不过回应她的还是弦月那十分平淡的话语。
　　“这样啊，我知道了。”
　　交谈到了这里，压抑不住不快的丝诺就提高了音量喊了起来。
　　“为什么知道这个后，你还能这么冷静……”
　　可是丝诺的话语刚说到一半的时候，有些生气的丝诺突然就意识到了一个问题。
　　那就是不管弦月平时对自己如何温柔，她也是身为达克赛德大陆东部魔王的存在。
　　如果她使用了星象魔法，从无数可能性中看到了更加有利的未来，恐怕不管过程发生什么糟糕的事情，她都会去做出最为有利的选择。
　　毕竟她在漫长时间里经历的事情足以让她变得冷酷起来，更别说这里还并非她的地盘。
　　因此说白了，如果爆发亡灵灾难对弦月更有利，那她就会故意去拖延汇报的时间。
　　想到这里的丝诺，不仅脸上露出来了别扭的表情，其话语有些低沉了下来。
　　“弦月妈妈，你是不打算接下来即将发生的事情汇报了吗？难道你看到什么更加有利的未来吗？”
　　而在丝诺询问过后，弦月那边则是沉默了一会儿后露出来了憋不住的笑声。
　　紧接着笑起来的弦月，就开口用着欢快的语气说了起来。
　　“噗哈哈，丝诺酱你好认真哦。如果我真的不管的话，你是不是还打算拉下脸请求我啊？放心好了，这种事情我差不多已经预测到了，所以早就发出提醒。当然具体的情况还要看之后你们的详细汇报哦。”
　　“你，你……”
　　而被捉弄的丝诺脸都气黑了，差点就把手中的通讯魔法道具捏碎然后全力砸出去。
　　“那么，格林城见哦。丝诺酱。”
　　当然与此同时，弦月就在丢下这样一句话后，挂断了通讯魔法。
　　至于无法发泄怨气的丝诺，则是一拳将地下城市入口的石柱打断成了两截。
　　而在一旁的伙伴们在看着丝诺在聊天中不断表情变换的过程中，也是尽量保持了一定的距离以免被波及到。
　　最后还是瓦尔斟酌着词句，并小心翼翼的询问了起来。
　　“丝诺小姐，我们接下来是立刻返回格林城吗？”
　　对于这一询问，丝诺则是在深吸了几口气并逐渐平复了内心后才回答道。
　　“不，我们稍微休息五分钟再回去。”
　　说着这样话语的丝诺，就看向了有些疲倦的伊芙琳和威廉。
　　虽然两人对于之前的地下水路疾行和攀岩运动没有什么意见，但本就在清理骨化木中消耗大量魔力的他们，因为体力也被消耗了大半而显露着十分明显的疲惫表情。
　　而在丝诺说出来这句话后，伊芙琳和威廉则是稍微松了一口气，并继续调整着自己的状态。
　　至于瓦尔和芙拉沃尔此时则是与丝诺交谈了起来。
　　“丝诺小姐，这次的事情汇报上去，可能会引起不少波澜呢。”
　　“这么大量的骨化木被制造出来，恐怕最近这段时间是不会安宁了。龙族那边我也得去汇报一下呢，血族最近的行为也超过了界线呢。”
　　听着芙拉沃尔的话语，丝诺则是笑了一下。
　　她其实很清楚芙拉沃尔是打算汇报什么，估计就是那些梦海之主的势力成员。
　　不过听芙拉沃尔说起来这个，丝诺突然回想起人类的历史中，盖亚克勒斯大陆上的龙族大部分时间都是宅在家里来着。
　　基本完全不搀和其他生物的战争，只是偶尔会有龙族路过或是以个人的名义加入战斗。
　　但是根据黛丝海拉教给丝诺的龙族相关的知识，如果出现大量星空古神的侵蚀现象，龙族毫无疑问就会大规模行动起来。
　　到时候，他们的龙息就会将一切星空古神相关的势力烧成灰烬，哪怕是一座城池，甚至是一整个王国。
　　“希望情况不会恶化的那么快呢。”
　　在丝诺说着这样话语的同时，瓦尔则是有些唉声叹气的感叹了起来。
　　“总感觉自己成为勇者之后，一堆麻烦事都冒出来了，自己还没有什么能力去阻止。要是前任勇者莱昂还活着的话就好了，可惜英年早逝……”
　　感叹到一半的瓦尔，其话语中的语气已经有点抱怨的意味。
　　很明显，作为一个新手勇者，虽然辉耀神殿和苏尔帝国都没有打算让他执行什么大任务，但是勇者称号带来的压力和责任还是让他感受到了焦虑和无奈。
　　“结果现在苏尔帝国境内又是吸血鬼公主在到处乱窜，又是骨头兵横行，还有些异常诡异的星空古神组织成员……”
　　不过听着他的抱怨，丝诺的内心却涌现出来了一股不快。而不太高兴的她很快就皱着眉头展露出来了生气的表情。
　　“说这些又有什么用？你不如尽快提高实力，早日把那个吸血鬼公主逮住吧！这样你就可以挂满荣耀勋章，然后声名远扬了。”
　　而在丢下这句气话之后，丝诺就推开瓦尔并随便踩了他一脚后，走到了一边僻静的角落。
　　至于莫名其妙被踩的瓦尔，虽然有些奇怪，但还是容忍了丝诺的失礼行为。
　　不过瓦尔和芙拉沃尔都是眯着眼睛有些严肃的看着丝诺，他们也注意到了现在的丝诺有些不太对劲。
　　“丝诺小姐她这是怎么了？”
　　“不知道……看起来情绪不太正常，是出什么问题了吗？”
　　听着两人的小声讨论，丝诺则是稍微皱起来了眉头。



第79章 第七十九章 多喝热水
　　当然丝诺也注意到自己的情绪又开始波动，刚才她的行为实在是有些异常。
　　难道使用头饰还能使我的缺陷恶化吗？
　　不过想想也是，星空古神可是会带来精神污染，本身我的身躯就是炼金魔法的产物，而且还经历了把十八年压缩到几个小时的时间加速魔法。
　　要不是其他人操作这么胡来的操作，恐怕就不会有什么好下场。
　　而在思考这些事情的丝诺正尽量让自己的情绪平静下来的时候，瓦尔和芙拉沃尔的交谈还在继续进行着。
　　“难道是之前消失的时候发生的事情所导致的情况，还是说龙族也有青春期？”
　　“不不，龙族的青春期可比现在严重，要是丝诺真的有那种情况，刚才你的脚骨就断了。”
　　而看着瓦尔和芙拉沃尔小声交流的场景，眉头皱紧的丝诺其内心则是涌现出来了一股难以言喻的烦躁情绪。
　　明明瓦尔和芙拉沃尔只是在凑在一起正常聊天，但丝诺就是感觉有些别扭。
　　因此她还是忍不住走了回去，并且在开口插话后还对瓦尔道歉了一句。
　　“你们在讨论什么啊！我没事！还有瓦尔，刚才对不起了，我心情有点不好。”
　　听着丝诺那语速有些快的道歉，瓦尔则是关切的询问了起来。
　　“没关系，倒是丝诺小姐，你确定自己没事吗？要不要让弦月教授看一下。”
　　对于瓦尔的这个建议，丝诺则是思考了一下后，还是摇了一下头说道。
　　“不，不用了。”
　　犹豫了一下后，瓦尔就随即询问了一句。
　　“……那需要喝点什么冷静一下吗？”
　　“呃，瓦尔，我们可是只带了热水哦。你觉得热水管用吗？”
　　而在芙拉沃尔开口吐槽瓦尔那让人无语的发言时，一旁听着他们交谈的威廉则是噗嗤笑了起来，并朝着瓦尔说着调侃的话语。
　　“不管什么问题，都是多喝热水吗？瓦尔你的发言也太直……”
　　但威廉话语还没说完，敲了一下他脑袋终止他话语的伊芙琳，就从空间手环中拿出来了一个杯子，并往其中加了一些茶叶，最后用热水冲泡出来了茶水。
　　“给你，丝诺小姐。这是我们故乡的茶叶，有安抚精神的作用。”
　　以柔和的语气说出这样话语的伊芙琳就在走近过来后，将茶水递了过来。
　　面对伊芙琳的好意，丝诺也没多做犹豫就接受了。毕竟此时伙伴们都相当关心她的状况。
　　而喝着那飘着清淡香气的茶水，丝诺的情绪波动也稍微平缓了一些。
　　最后一口一口慢慢喝完茶水的丝诺，就将杯子还给了伊芙琳，当然她也没忘感谢伊芙琳。
　　“谢谢你，伊芙琳。”
　　说完这句话后，丝诺感觉众人已经休息得差不多，因此恢复往常冰冷表情的她就开口说了起来。
　　“好了，大家都已经休息好了吧，那我们就继续前进。”
　　当然对于丝诺的这一决定，众人也没有什么意见，并且他们也有些在意格林城现在的情况。
　　因此之后，丝诺他们就又按照来时的阵型，瓦尔开路，丝诺排在第二，伊芙琳和威廉处于队伍中间，至于芙拉沃尔还是走在队伍的最后。
　　不过在前进了一段时间后，在前面开路的瓦尔则是犹豫了一下，以认真的语气朝着丝诺搭话道。
　　“丝诺小姐，之前我说的话语希望你不要介意啊……”
　　听着瓦尔一本正经的说出这些话语，丝诺则是因为他的耿直而觉得有些好笑。
　　因此她随即就回应了一句。
　　“我又不是介意那种事情的人。”
　　正如她所说的那样，她本来就不在意这种事情，毕竟她也清楚伙伴们都是在关心自己。
　　就算他们真的给出多喝热水的建议，丝诺也只是感觉建议不妥当而已。
　　不过紧接着瓦尔就又朝着丝诺询问着她有点想忽略的问题。
　　“……还有之前是因为我提到前任勇者，所以你不高兴了吗？”
　　而面对这个问题，沉默了一会儿的丝诺则是撇了撇嘴后反问道。
　　“……我必须要回答吗？我不是道歉了嘛，我也知道是我做错了。”
　　确实，我之前因为他提到我英年早逝感觉有些不快，虽然明白莱昂对于大众而言确实已经死亡，但这简直就像是在给自己墓碑献花一样。
　　而且还说什么吸血鬼公主到处乱跑……搞得我好像很坏……即便他说得应该是汉娜……
　　另外之前他和芙拉沃尔凑在一起小声聊天的时候我也感觉有些不舒服……啊，我为什么要想起来这个啊！
　　一定是该死的情绪波动所产生的附加效果！
　　想着这些事情的丝诺，对于脑海中那乱成毛线团的思绪，干脆就将其丢到了一边。
　　而被呛了两句的瓦尔，也是有点感受到了丝诺的任性。
　　当然再次感受到她反常一面的瓦尔，也清楚意识到丝诺除了她的那份坚强正直和伪装出来的冰冷，她也是有着其它普通情绪的存在，甚至是同龄人的任性。
　　不过说实话，丝诺的任性反而让瓦尔感觉她更加真实，甚至还让瓦尔回想起来了丝诺之前因为肚子饿而产生的黑历史。
　　不过想着这些事情的瓦尔，因为丝诺的那个黑历史不由得嘴角上弯了起来，而丝诺则是感觉有些诡异的看着他。
　　被呛了两句还能笑出来？这任勇者不会有什么奇怪的爱好吧……
　　心中冒出来这个想法的丝诺自然不知道，瓦尔此时是因为想起来自己的黑历史才笑出来，不然估计她就上手让他物理性遗忘那段记忆了。
　　但在接下来的时间里，丝诺他们就在返回的路途中，看到了不少奇怪的足迹，那是混合人类，野兽的足迹。
　　当然除了那些足迹，森林到处也都遍布着猩红雨水，不仅让本就黑暗的林间变得更加恐怖，甚至部分高耸的树木都出现了枯萎的情况。
　　而一路目睹这些场景的丝诺一行人，其内心都有些忐忑不安了起来。
　　最后他们甚至在回去的路上，看到了一片空旷且充斥着大小不一凹坑的区域。
　　区域边缘到处都是被折断的光秃秃树木，有的像是遭受了雷击变得焦黑，还有得则像是被吸取了生命般变成一捏就碎的白灰。
　　至于凹坑中则是充满了各种魔法施展后的残渣，而其中最让人在意的就是血液魔法的残留。



第80章 第八十章 防御战的后续
　　目睹着眼前被彻底改变的地形，并感受着空间中紊乱的魔力和魔法残渣，皱起来眉头的丝诺则是有些担忧的看向了格林城的方向。
　　眼前的这两平方公里多的战场，肯定并非极短时间的战斗所造成的。而且从现场的各种魔法残渣来逆向分析。
　　数种多属性复合魔法再加上雷系魔法，战斗的一方应该就是弦月和桑德丝，而另一方毫无疑问就是血族。
　　不过丝诺没想到应该是同级的对手，居然和弦月战斗了那么长的时间，甚至弦月还有着桑德丝的帮忙。
　　而仔细观察着眼前夸张的破坏场景，久违的沐浴在阳光之下的丝诺一行人都不由得感受到了战斗剧烈程度。
　　“这里到底发生了什么啊？”
　　伴随着威廉感慨的话语，瓦尔也是指着眼前那些大坑，询问了丝诺一句。
　　“丝诺小姐，这不会是弦月教授战斗的现场吧？”
　　点了点头的丝诺，随即就肯定了瓦尔的猜测。
　　“嗯，你猜的没错，而且还有桑德丝吧。至于她们对抗的敌人应该就是血族了。”
　　“而且对方很强呢……”
　　嘟囔着这句话的芙拉沃尔很明显是从眼前的战斗场景中分析出来了当时战斗的冰山一角。
　　但因为丝诺清楚弦月平安无事，所以她知道在这里停留也没有什么意义，因此她就朝着伙伴们说了一句。
　　“呼啊，不过我们还是继续前进吧。”
　　而在穿越了这片充满凹坑的区域后，丝诺一行人在下午时分赶回到了森林的边缘。
　　不过就算是站在森林的边缘，丝诺也清楚的看到了格林城当前的状况算不上多好。
　　高耸的城墙上坑坑洼洼，四座魔法炮台有三座则像是被爆炸炸开一样呈现着开花的形状，而且炮台剩余的部分还是被腐蚀的融化状态。
　　而除了炮台的损坏，高达十米的城墙还有着两处被巨大力量轰开的倒塌缺口。
　　并且其中一个缺口的附近还有一个头颅碎裂的骸骨巨人依靠在城墙缺口上。
　　至于森林边缘到格林城墙下的这片充满猩红水洼的平原上，更是充斥着大量的遗骸，以及魔法炮台造成的爆炸坑。
　　“情况好像不太对劲啊……这是遭受了大规模袭击吗？我们是不是应该警戒一下？”
　　当瓦尔四处张望着并做好战斗准备的时候，格林城南侧城墙唯一完好的魔法炮台则是将炮口转向了他们这边。
　　而对于这一情况，通过龙眼的良好视力判断城墙上都是人类的丝诺，则是迅速用冻结魔法在半空中制造出来一行冰字。
　　【我们是墨丘利学院的学生，请不要攻击。还有请联系一下弦月教授。】
　　当然在注意到魔法炮台转动的时候，弦月就直接侧坐着魔法扫帚直接前往魔法炮台解释。
　　并且与此同时，弦月释放出来的精神魔法也往丝诺他们的脑海中传达了一个消息。
　　【好了，没事了。你们可以过来了。】
　　听到这道声音后，看到魔法炮台扭转其他方向之后，丝诺他们就继续格林城前进。
　　路过平原的时候，丝诺也感觉这次的袭击完全超出了她的想象。
　　数千个僵尸，还有两个初入黄金级的骸骨巨人，至于城墙上应该是有十几个白银级中阶的敌人入侵才能造成混乱。
　　不然光靠那两个明显的骸骨巨人，对于南侧城墙的四个魔法炮台根本就是大型移动靶。
　　之后，穿过南侧城墙的小门，丝诺他们也看到了格林城南部城区也出现了较大范围的损害范围。
　　之前她就在城内感受到的另外一个和骸骨巨人一模一样的气息，但即便她做好了心理准备。
　　冲破城墙的骸骨巨人在南部城区以及破坏了几十栋房屋，而且街道上也不时可以看到身穿着平民衣服的僵尸遗骸躺在那里。
　　很明显因为房屋的破坏，不少平民被迫暴露在猩红之雨下最终死亡变成僵尸。
　　而在大致确定了受害范围后，丝诺就径直走向了侧坐着魔法扫帚落到一片空地上的弦月，并皱着眉头朝着她质问了起来。
　　“弦月妈妈，这到底是怎么回事？”
　　至于丝诺为什么这么质问，自然是因为格林城的损失情况远超她的想象。
　　“呃……从那里说起来呢，首先格林城进行防御战的时候，我和桑德丝并没有在这里，毕竟我们要去阻止有人进一步加强积雨云的亡灵诅咒。你应该也看到了我们战斗的现场，而在察觉到格林城方向遭受袭击的时候，我们也被拖住了一会儿。”
　　说到这里的时候，弦月则是在指了指那十几个正在城墙和街道上治疗受伤者的司祭和骑士们后，继续说了下去。
　　“不过因为我提前就把作为勇者后援的那些人叫了过来，所以受害面积已经被削减到最小了。”
　　而在听完弦月的阐述后，丝诺也是感觉弦月的做法是当时最好的选择。
　　毕竟如果不阻止猩红之雨被强化，那整个格林城都要被污染，另外她也准备后备手段。
　　因此思索了一下后，丝诺就长出了一口气并朝着弦月说了两句。
　　“抱歉，弦月妈妈，之前我的语气可能有点过分。”
　　“没事哦，不过我现在也不能休息太久呢，猩红之雨污染的区域都需要解咒。不然过段时间这里就得改名叫亡灵森林了。”
　　以轻松的语气说着这样话语的弦月抬手摸了摸丝诺的脑袋后，就将她脑袋上的头饰摘了下来并丢进了空间涟漪中。
　　“好了，我要去忙了。接下来的时间你们就和桑德丝待在一起自由行动吧。”
　　说完这句话的弦月就侧坐着魔法扫帚直接飞向了城墙，并与守在那里的一个黄金级辉耀骑士交谈了起来。
　　猜测他们多半是在交流如何尽快去除亡灵诅咒的丝诺，紧接着就转头看向了自己的伙伴们，并和他们交谈了起来。
　　“好了，我是打算去帮助受难的区域，你们如果想休息的话，就在附近广场休息吧。或者去那边找桑德丝也行。”
　　“丝诺，你是打算让我们当看着队长干活自己在休息的坏人吗？”
　　“就是说啊，丝诺小姐。现在的情况，我们在这里休息也不合适。毕竟现在应该先救灾才对。”
　　而对于芙拉沃尔和瓦尔的回复，丝诺则是早有预料，因而她叹了一口气。



第81章 第八十一章 救援
　　虽然是想让他们多休息一会儿，毕竟跟着我几乎一刻不停赶了这么长时间的路。但果然他们还是会跟着我行动。
　　心中冒出来这个想法的丝诺，刚转头看向了体力和耐力较差的伊芙琳和威廉，而他们也是表示没有休息的打算。
　　“这附近有这么多人需要救助，我感觉自己也能尽一份力。丝诺小姐。”
　　“大家都去的话，我也不可能一个人去休息啊。而且我好歹也是辉耀神殿所属的人……”
　　听完伊芙琳和威廉的话语后，丝诺也开始给伙伴们分配任务。
　　“好吧，那威廉和伊芙琳你们就负责在这里清理废墟和寻找被掩埋者，芙拉沃尔就看情况帮助他们吧。我和瓦尔去另外一边帮忙，顺带去找一下桑德丝。”
　　了解到自己的任务后，芙拉沃尔和伊芙琳就运用着她们的远超常人的感官来寻找废墟下的生命，而威廉则负责迅速移开碍事的瓦砾。
　　至于丝诺则是带着瓦尔来到了另一个骸骨巨人扑街的地方。
　　当然在骸骨巨人旁，苍蓝及肩短发的桑德丝此时则是被一些战士环绕着。
　　不过虽然看起来桑德丝像是在被警惕着，但实际上那些战士都没有拿出刀剑，甚至还在朝着桑德丝感谢。
　　可是桑德丝因为社交能力有点差，所以她也不知道该说些什么，只能有些手忙脚乱的简单回应着。
　　而看到丝诺他们后，桑德丝就有些激动的朝着她招了招手，然后就直接振翅直接飞行到丝诺身后躲了起来。
　　“丝诺小姐，你来了真是太好了。”
　　因为桑德丝的怕生行为，丝诺则是有些无奈的笑了一下，然后就和那些战士交流了起来。
　　交流的过程中，丝诺也知道了正是返回的桑德丝及时消灭了前进的骸骨巨人。
　　并且桑德丝还将骸骨巨人试图释放出来的亡灵诅咒雾气用雷电烧得一干二净，避免了被害范围进一步扩大。
　　当然因为考虑到桑德丝的感受，丝诺则是妥善的用话术引导着桑德丝让她接受了战士们的感激之情。
　　而在那些战士离开并加入到周围的救援后，丝诺则是一边释放出来感知魔法寻找被压在废墟下的人，一边和桑德丝交流了起来。
　　“桑德丝，你既然救了人就可以自信一点接受属于你的感谢和荣誉哦。你不是还想进入人类城市游玩吗？想这样躲到别人身后，可是锻炼不了社交能力的哦。”
　　面对丝诺的说教，桑德丝则是小声的嘟囔了起来。
　　“呃……我也不想这样。而且我这么做都是弦月提前授意的，她说我来做这些事情可以让人们更容易接受我。不过我没想到结果好过头了……”
　　稍微停顿了一下后，脸上露出来窘迫表情的桑德丝则是有些不好意思继续说了下去。
　　“他们这么感谢我，我反而更加不好意思和尴尬。毕竟我的动机并不是为了他们，而是为了让我被接受……”
　　说完这些之后，桑德丝就变得有些沮丧了起来。
　　很明显她是相当在意这个问题的，可是认真听着她话语的丝诺则是在思索过后，看向了瓦尔并朝他询问了一句。
　　“瓦尔，你觉得桑德丝怎么样？”
　　而对于丝诺抛过来的这个问题，瓦尔则是十分果断的回应了起来。
　　“不管桑德丝小姐你的理由如何，你拯救了不少人这个事实并不会消失。而且你的理由也只是想被别人接纳。另外就算弦月不说，你恐怕也会去拯救别人吧。”
　　听着瓦尔的一番话，桑德丝则是有些睁大了双眼。
　　“是这样吗？”
　　看了一眼沉思中的桑德丝，丝诺则是对瓦尔小声说了起来。
　　“没想到你倒是挺会讲道理的。啊……那边的废墟有生命。”
　　紧接着来到一片废墟堆附近的丝诺，就操控着冻结魔法制造冰柱将瓦砾堆撑了起来。
　　然后她就用魔法小心翼翼的将这个重伤平民移了出来。
　　而在她这么做的同时，她也意识到了这个平民已经十分虚弱，猩红之雨也有部分沾染在他的身上。
　　因此她就直接用冻结魔法将猩红之雨清除，并为其止血后，就将他交给瓦尔让其处理。
　　“瓦尔，拜托你帮忙给他解咒和治疗吧。”
　　说完这句之后，丝诺就走向了下一个感应到生命的废墟中。
　　当然在她过去的时候，桑德丝也振翅飞行了过来，并朝着丝诺询问了起来。
　　“丝诺小姐，有什么我可以帮得上忙的地方吗？”
　　“先帮我搬开瓦砾吧，不要使用雷电，还有要轻手轻脚哦。”
　　对于桑德丝主动提出帮忙，丝诺还是很高兴的接受了她的帮助。
　　而在她的帮忙下，丝诺得以更加迅速的清理废墟，找到一些被压在废墟中的幸存者。
　　当然有时候也遇到了已经死亡变成僵尸的平民，不过它们刚一出现，桑德丝释放出来的一抹细微的苍蓝电光就会终结它们。
　　而控制好威力的桑德丝，甚至还能保证不过多的对遗骸造成破坏，只是破坏它们的魔力源心脏。
　　关于她这么做的原因，丝诺也问了一下她。
　　“说起来，桑德丝，你尽量不破坏遗骸是方便辨认遗骸身份吗？”
　　“嗯，有这方面的原因。不过更重要的是，我从书上知道人类很在意亲人们的遗骸是否完整，我想我这么做，他们心理可能会好受一点。”
　　因为桑德丝考虑得如此周到，丝诺先是有些惊讶，然后她也感受到了桑德丝的善良。
　　“你做得很好。桑德丝。”
　　夸奖完桑德丝后，丝诺也是开始将废墟搜索了不少，而芙拉沃尔他们那边也是结束了救援。
　　毕竟在他们的帮助，守卫们将格林城南部城区的这些废墟都搜寻了一遍，幸存者被紧急救治，死亡变成僵尸者则是被消灭。
　　当然救援过后，丝诺，瓦尔和伊芙琳则是加入到了对伤者进行后续治疗中，至于芙拉沃尔，桑德丝和威廉则是开始帮忙清理那些废墟。
　　而在救治伤者的时候，丝诺也前往了城墙查看那些已经被辉耀神殿的司祭们治疗过的守卫。
　　在这战斗最为残酷的地方，除了那些从其它城墙调过来的守卫，原本在城墙战斗的守卫们无一不是缠着绷带的伤员。
　　轻一点的伤员都是骨折或是体表少量腐蚀伤，而严重的伤员都是缺胳膊少腿，甚至还有半身都被腐蚀的伤员。
　　当然除了这些伤员，城墙上还有着不少只是盖着一张白布尚未被抬下去的遗骸。



第82章 第八十二章 喜欢的话，就去告白啊
　　看着眼前的景象，丝诺也不由得回忆起来以前身为勇者时所看到的战场。
　　虽然这次的袭击相较于那些大型战争没法比较，但是看到出现死伤者丝诺还是有些惋惜和悲伤。
　　不过这个时候，稍微感伤了一会儿的丝诺则是在摇了摇头后，就开始帮助这些已经被司祭们紧急治疗过的守卫们。
　　当然这次作为勇者支援的辉耀骑士和辉耀司祭们自然是有专职治疗的人员，但是这次的伤者可是多达数百个，而且除此之外他们还需要赶紧清除格林城中由猩红之雨带来的亡灵诅咒。
　　因此他们只是按照优先级紧急治疗了这些守卫，而丝诺上来后，她也注意到了这些紧急治疗只是让这些守卫能保住生命。
　　所以丝诺则是赶紧释放着感知魔法，确定这些守卫的身体状况。
　　感知到一些守卫的身躯里还有轻微诅咒存在，她就赶紧施展着解咒魔法。
　　当然在做着这样事情的同时，丝诺也在顺手清理着城墙上猩红水洼。
　　然后她还从自己的空间手环中取出来治疗药剂分给那些伤势较重的守卫，并亲自去治疗那些伤势中等的伤员。
　　而之后瓦尔也来到了城墙上，他一边帮忙治疗着那些伤员，一边偷偷的看向了丝诺。
　　她那全神贯注认真治疗的模样，她那温柔关怀伤员的话语，让瓦尔不由得看呆了一会儿。
　　所幸周围的伤员都在感谢丝诺，而丝诺也在尽力救助伤员，因此并没有注意到瓦尔的行为。
　　不过正在被瓦尔救治的伤员大叔，看着瓦尔盯着丝诺，仿佛想到了什么一般随即拍了拍他的肩膀朝他说了一句。
　　“小伙子，喜欢的话，就去告白啊。”
　　因为伤员大叔突兀的话语而吓了一跳的瓦尔，则是在反应过来后有些尴尬的说了起来。
　　“诶啊！……她并没有这方面的想法。”
　　对于他的话语，伤员大叔则是来回看了瓦尔和丝诺后点了点头，并露出来了然于心的表情。
　　很明显他把瓦尔刚才的话语误解成了瓦尔正在暗恋丝诺，希望他不要声张。
　　“我会在心中支持你的。”
　　伴随着伤员大叔说出来这样的话语，他甚至还朝着瓦尔竖起了大拇指。
　　与此同时，治疗完手上伤员的丝诺，则是在看到瓦尔后朝着他招了招手，并呼唤了他一下。
　　“瓦尔，你来了。刚好和我一起去治疗那边的伤员吧。”
　　而因为丝诺的搭话，瓦尔则是匆忙解释了一句。
　　“丝诺小姐，刚才我不是那个意思。”
　　面对瓦尔莫名其妙的解释，丝诺则是有些不解且困惑的歪了歪头，并继续说了下去。
　　“什么意思啊？你在说什么啊？嘛，算了，别在意那些事情，快来帮我治疗他们。”
　　听着丝诺的话语，意识到她并没有听到刚才对话的瓦尔也是松了一口气，然后他就迈开步伐跟上了丝诺。
　　当然在他们走向南侧城墙最后一处魔法炮台的时候，刚才的伤员大叔则是摇了摇头，决定给予这个新任勇者一点帮助。
　　另外一边，丝诺和瓦尔则是结伴来到了最后一个魔法炮台前，而在这里他们看到一个躺在城墙地面上面上缠着厚厚绷带的独臂守卫，以及守在他身边一位脸上有着轻微雀斑身上也是缠着大量绷带的年轻守卫。
　　“大鼻子，不，彼得大叔。你千万不要睡啊！”
　　伴随着雀斑守卫握着独臂守卫的右手紧张的说出来这些话，对方则是勉强的开口以恶劣的语气回应了起来。
　　“亚瑟你小子，能不能安生会儿，老子我还没死呢！你哭丧呢？”
　　而丝诺对于他们的对话并没太过关注，反而有些在意名为亚瑟的雀斑守卫其身体状况。
　　从表面上来看，他只是一个青铜级中阶的战士，而且全身到处都是骨折和切裂伤的痕迹。
　　但让丝诺感觉奇怪的是，那些崭新的切裂伤又不少被应该是致命伤，但亚瑟却依然好好的活着。
　　当然也并不像是司祭们治疗的结果，更像是刚受到伤害就开始自我愈合了。
　　另外，丝诺也从亚瑟的体内感受到了轻微的加护存在。
　　因此，丝诺也并没有急着去治疗而侧着头朝瓦尔询问了一句。
　　“瓦尔，你感觉到了吗？”
　　面对丝诺的询问，也同样注意到亚瑟身上气息的瓦尔则是在点头的同时回答了起来。
　　“嗯，他身上有加护，而且也没有邪恶的气息。至于作用感觉上是犹如火山一般爆发性提高全身能力的类型呢。”
　　“果然和我的看法一样啊，感觉有可能继承了古代英雄的加护吧。”
　　与此同时，注意到丝诺和瓦尔他们的亚瑟，则是对于他们之间的对话无法理解。
　　“你，你们是谁？”
　　说着这样话语的亚瑟看着丝诺的龙角和龙尾，不由得露出来了怪异的脸色。
　　对于亚瑟的询问，丝诺则是干脆的回答了起来。
　　“我们是来帮忙治疗伤员的人。”
　　当然说完之后，丝诺就直接半蹲下，开始治疗彼得。至于瓦尔则是开始治疗亚瑟，而亚瑟对于丝诺和瓦尔刚才谈论的话语好奇的询问了起来。
　　“说起来，你们刚才的话语是什么意思？”
　　面对亚瑟好奇的提问，丝诺一边维持着对独臂彼得施展治疗魔法，一边回答着他的疑问。
　　“你的身上有加护存在。可能你是古代英雄的后代，又或者是受到神明的垂青。当然简单来说，你有更高的潜能，也有可能成为英雄。”
　　在丝诺这么说完之后，瓦尔也亲切的补充说明了起来。
　　“如果想更进一步的话，可以去苏尔帝国的骑士团分部报道，检验完加护的真实和强度，他们就会培养训练你们。”
　　对于瓦尔的建议，亚瑟则是有些震惊的摆了摆手。
　　“诶？成为骑士吗？这我可办不到啊，我只是刚成为守卫的菜鸟啊……我可以不去吗？”
　　但他刚说出来这些话，彼得就紧紧的抓着他的手骂了起来。
　　“你这臭小子，敢拒绝这个建议，小心我把你的脑袋敲破。可以成为骑士的机会可不多得。而且你之前的战斗中不是消灭了两个白银级吗？”



第83章 第八十三章 丝诺小姐，我是真的喜欢你
　　一个人越级干掉了两个白银级吗？看城墙上的遗骸，他消灭掉的还是至少白银级中阶的骸役吗？那这加护强度可能有点超出我的想象了啊。
　　在丝诺心中思考着这些的同时，亚瑟则是有些慌张的解释了起来。
　　“又不是我独自一人解决掉的，是彼得大叔你拼命拦下来的，甚至还给它造成了重伤不是嘛。至于另外一个纯粹是巧合而已……”
　　“就算是这样，你也是消灭掉了两个白银级的敌人，甚至还保护下来南侧城墙最后的魔法炮台。你小子这个就别谦虚了！别人想成为骑士，还很困难呢。”
　　看着亚瑟和彼得两人的争论，丝诺最后则是开口缓解他们之间的气氛。
　　“我们也是建议而已，并不是强制性要你成为骑士。不过我希望你能好好考虑一下。亚瑟先生。”
　　而结束完治疗之后，消耗了大半魔力的丝诺和瓦尔，则是在城墙上找了一处比较僻静的空地并排坐了下来。
　　休息了一会儿后，瓦尔则是开口有些感叹的说了起来。
　　“丝诺小姐，你果然是位很善良的好人。我可从来没有听说过龙族会这么尽心周到的帮助人类啊。”
　　对于瓦尔提出来的这个观点，丝诺则是皱了一下眉头。确实她的行为和龙族的身份有些不太相符。
　　但是丝诺也很快就想出来了一个理由，并眯着眼睛回应了两句。
　　“你这是讽刺我吗？还有我可是混血哦。”
　　而瓦尔脸上原本感叹的表情一下子就变得尴尬了起来，毕竟混血可是一个不太好的话题。
　　因此自认为踩丝诺雷的瓦尔，则是一脸窘迫说着道歉的话语。
　　“抱歉，丝诺小姐我不是这个意思，也很抱歉让你想起来这个事情。”
　　见到瓦尔的注意被转移，丝诺则是耸了耸肩回答道。
　　“嘛，我也不介意这种事情。所以你也不用太放在心上。”
　　当然说到这里，丝诺则是进一步偏转着话题。
　　“不过说起来，你为什么会直接建议亚瑟先生去苏尔帝国骑士团分部报道？”
　　而关于丝诺的询问，瓦尔给出来的回答则是让他有些意外。
　　“呃姆……感觉他会成为一个很强的人，而且这样对他也有好处。”
　　有些意外的回答啊，看起来不像是在评价亚瑟的潜力，而是看到了他可能的未来吗？这也是【光辉未来的指向针】的作用吗？
　　不光是能感受到自己的未来，连别人的未来也能感受到吗？
　　如果这样说的话，这个加护真正的作用应该是通过被加护者去影响其它事物，使人类总体强大起来，最后以便达到人类的美好未来。
　　想到这里，丝诺不由得在心中感叹这个加护的强力。
　　“这样啊……那祝愿他未来能成为一个强大的骑士吧。”
　　说着这样话语的丝诺则是双手伸直做着拉伸动作，而看着丝诺缓解疲劳的动作，瓦尔则是鬼使神差朝她询问了起来。
　　“那你呢？丝诺小姐未来你想要做些什么？”
　　“我吗？我希望所有人都能和平的生活，虽然有些不太现实，但正因为如此我会为此而努力。”
　　虽然丝诺给出来了一个相当常见的愿望，但是从她眼神中所透露出来的认真。
　　微张着嘴的瓦尔则是感受到了丝诺这些话语的份量。
　　她并不是这么随意说说，她是真的打算这么去做。并且她充分意识到这项任务的困难之处，但她也依然说出这样的宣言。
　　意识到丝诺觉悟的瓦尔，则是咬紧了一下牙冠，并紧接着低声问道。
　　“那你自己呢？你自己的幸福呢？”
　　因为没看着瓦尔，丝诺也没意识到他的细微变化，因而她就微笑着回答了起来。
　　“幸福啊？这个词汇可是相当主观呢，不过对我来说，大家都能幸福和平的生活，那我本身就很高兴了。而且我现在还有更重要的目标，现在可不是考虑那些事情的时候。”
　　而在这一刻，稍微瞪大双眼的瓦尔也意识到了丝诺那些微的异常之处。
　　结合他所知道的信息，瓦尔知道充满秘密的丝诺她有一个很重要的目标，为了那个目标，她可以犹如工具一般行动。
　　一开始摆出的那副冰冷态度让他人远离，之后全力钻研魔法以及拼命磨砺战斗技巧，还有最近为了帮助他人几乎毫不停歇的赶路，救援和治疗他人。
　　如果不是有弦月教授，伊芙琳还有芙拉沃尔她们尽力让丝诺拥有一些正常的生活，她恐怕会像永远上紧发条的人偶一直【运作】，为了那个她不能说的巨大目标一直【运作】下去。
　　当然瓦尔也明白这是丝诺她自己的选择，他本该不应去插手。
　　他之前也是这么做的，可是在他明显察觉到这一点后，他再也无法无视了。
　　因此他开口快速的用着有些激动的语气说了起来。
　　“丝诺小姐！你需要有自己的生活，也应该追求自己的幸福。我并不是说你为了让大家都能和平的生活而努力这个目标是错误的，但是请你稍微关心一下自己啊。”
　　对于瓦尔这一连串的话语，感到意外的丝诺则是有些摸不清楚头脑。
　　“……诶，那个瓦尔，你怎么了？语气有点激动啊。你想表达什么啊？”
　　喘了一口气后，瓦尔就一鼓作气的把内心话说了出来。
　　“我想让你幸福起来啊，丝诺小姐。毕竟我喜欢你。”
　　而瓦尔的这番话语一瞬间则是将丝诺的意识吹飞了出去。
　　与此同时这段话语也犹如回荡的钟鸣声一般，在她的脑海里不断重复。
　　当然即便是在反应过来明白了瓦尔话语中的意思后，陷入混乱状态的丝诺在脸红的同时，还是心存侥幸并干笑着询问道。
　　“是作为朋友的喜欢吧，啊哈哈，瓦尔你还真会开玩笑……”
　　“我没有开玩笑。”
　　开口打碎丝诺试图逃避的妄想后，瓦尔又以郑重的语气补了一刀。
　　“丝诺小姐，我是真的喜欢你。”
　　而被连续告白两次的丝诺，此时因为想不清楚为什么会出现这种情况而大脑思考过度。
　　因此在她的脸庞变得犹如红苹果般通红，并且耳朵也染上绯红色彩后，她就猛地站了起来。
　　“好，我知道了。”
　　然后混乱的丝诺就丢下这样一句话，并随即翻下城墙落荒而逃了。



第84章 第八十四章 卑鄙的他
　　站起来看着丝诺逃跑的背影，瓦尔则是有些无奈的叹了一口气。
　　而现在他的心情也有些五味杂陈，对于丝诺的逃跑，他既感到有些受伤，也觉得丝诺的反应理所应当。
　　甚至说丝诺抽他一巴掌都不算是什么，但是混乱的丝诺她却逃跑了。
　　不过瓦尔对于丝诺没有当场果断的拒绝感到一丝庆幸，当然丝诺要是想拒绝的话，恐怕也会选择尽量不伤害瓦尔的说法。
　　“她实在是太善良了。我这么做果然有些卑鄙呢。”
　　自言自语着这些话语的瓦尔很清楚，他的告白是为了阻止丝诺像工具一样的生活，也是为了丝诺能寻找到自己的幸福。
　　但说实话，他认为自己的这种想法确实有些卑鄙，他想要强行改变丝诺所选择的道路，甚至还自认为可以给予丝诺幸福。
　　考虑到这里的瓦尔，不由得长叹了一口气。
　　而另外一边，一道身影轻巧的落在了城墙之上，并随即用压抑怒火的声音说了起来。
　　“……你确实很卑鄙呢。”
　　听到这样的话语，瓦尔回头看了过去。
　　而来者正是右手拿着魔法扫帚的弦月，很明显她抛下在绿海密林净化亡灵诅咒的工作就迅速折返了回来。
　　当然在看到弦月的那一刻，瓦尔就意识到自己之前和丝诺的对话已经被弦月所听到。
　　不过还没等他说些什么，弦月就用魔法扫帚的杖尖指着瓦尔十分温和询问了一句。
　　“所以你还有什么遗言？”
　　因为弦月这令人意外的询问，愣了一下的瓦尔则是傻乎乎的说道。
　　“诶？什么？”
　　“好的，你的遗言我记下来了。”
　　伴随着眯着双眼的弦月说出这样的话语，她直接挥舞了一下魔法扫帚。
　　不过瓦尔则是在她动作之前，凭借着直觉反射性的一个翻滚闪避了过去。
　　而在他闪避的同时，弦月手中的扫帚杖尖所指向的地方随即出现了一道深刻的凹痕，就像是空间被直接剜掉一样。
　　见到瓦尔没能被空间攻击切成两半，弦月则是觉得十分惋惜的咂了一声舌，并开口抱怨了起来。
　　“啧，你躲什么呢？明明站着不动就可以更快解决了。”
　　至于瓦尔则是在吐槽之后，连忙摆了摆手连忙说道。
　　“被解决的是我吧！弦月教授，你冷静一下啊！”
　　而在瓦尔的劝说下，弦月则是深深的呼吸了一口气，并停下来手上的动作。
　　看到这一幕，瓦尔也是稍微松了一口气，但是弦月接下来的话语却让他的心脏一下子收紧了起来。
　　“我现在超冷静的哦。所以交出你的头颅吧！”
　　话音刚落，展露出犹如恶鬼般黑化笑容的弦月，就直接举起了魔法扫帚朝着瓦尔的脑袋砸了过去。
　　之后，城墙上的守卫，都看到瓦尔被暴揍的场景。
　　至于此时的丝诺则是躲在一处无人的废弃建筑的房顶上，看着瓦尔所在的城墙并听到了瓦尔的惨叫。
　　对于这种情况，抱着双腿坐着的丝诺，则是干笑着嘀咕了一句。
　　“哈哈，果然挨揍了吧。”
　　从混乱的状态中逐渐恢复正常之后，丝诺也开始整理了起来自己的思绪。
　　虽然不清楚瓦尔为什么会突然朝我告白，但他毫无疑问是认真的，而且也没有撒谎的感觉。
　　我可以确定他确实对我抱有恋爱之心，可是我呢？我又该如何回答他的心意？
　　毫无疑问，我是喜欢瓦尔这个人，但是要说是不是抱有恋爱之心。
　　这我也并不清楚……可是被他告白的时候心跳也确实加速了……
　　想到这里，丝诺则是开始回忆着第一次见到瓦尔的场景，以及之后和他各种相遇和经历。
　　在这四个月的相处中，伴随着她的教导，瓦尔也在迅速成长着。
　　而在瓦尔他身上投入过多的关注和帮忙，丝诺自己虽然直到昨天为止都还是认为这还只是友情而已。
　　但是当看到这个新任勇者在森林中，朝着不知道会被传送到何处的自己冲锋而来时，丝诺也不得不承认那时的瓦尔相当的耀眼。
　　回忆着当时的经历，丝诺的内心涌现出来了当时被忽略的心动感觉。
　　我……我可能确实有些喜欢瓦尔呢。
　　但，但是这是根本不可能实现的事情……迟早有一天我的身份就会暴露，不管如何这都必须扼杀……
　　更别说，隐藏着如此之多秘密的我，甚至曾经还是一名男性，我又有什么资格接受他的感情。
　　为了彼此，我都不应该让这股感情继续发展下去。
　　不然的话，不管是我还是他都会受到巨大的伤害。
　　想到这里下定决定的丝诺，不由得苦涩的咬了一下嘴唇，并自言自语道。
　　“没想到，事情居然会变成这样……”
　　苦笑着的丝诺看向了那即将落到地平线以下的太阳和其绯红的余晖，然后她就露出来了十分悲伤的表情。
　　“……太阳下山了呢。我也该回去了。”
　　说完这样的话语后，下定决心的丝诺就站了起来，并轻巧的从房顶跳了下去。
　　紧接着她就朝着自己伙伴们的方向跑了过去。
　　但在她离开之后，一道身影就在不远处的房顶显现了出来，就仿佛撤销了光学隐形迷彩一般。
　　而这位有着黄金长发和黄金眼瞳的龙族少女，正是悄悄跟过来的芙拉沃尔。
　　偷听到丝诺和瓦尔之前那些对话的她，因为相当在意就跟随了上来。
　　但在看到丝诺之前那副烦恼悲伤的模样，芙拉沃尔就长长的叹了一口气。
　　“居然都让丝诺烦恼到没能发现我的接近，看来瓦尔还真是厉害啊。不过看起来情况不太好呢，等着被拒绝吧。”
　　说着这些话语的芙拉沃尔，最后又伴随着光线折射消失在空气中。
　　而另外一边，结束了救援和治疗行动的格林城南部城区也开始重新恢复了正常的秩序。
　　废墟已经清理到不碍事的程度，伤员也被妥善安置，然后死者也在净化后平整的摆放到了空闲的仓库，以便之后对照身份和举行葬礼。
　　当然作为度过一劫的“奖励”，原本南侧城墙上的守卫们都被邀请参加了聚会，而丝诺他们也同样被邀请参加。



第85章 第八十五章 诶呀，我失手了
　　漆黑的夜晚下，格林城某处热闹的宴会场所中。一群身上还缠着绷带的守卫们，正在缅怀着战友的逝去以及“感慨”他们的存活。
　　当然考虑到伤员不能喝酒和过于油腻的东西，宴会所供应的都是比较清淡的料理和加了一些葡萄酒的水。
　　不过这也依然不妨碍这些伤员参加宴会的热情，他们要么是在感慨自己今天的经历，要么就是在讲述那些已逝战友的故事。
　　还有一部分则是在感谢着丝诺他们和辉耀神殿的那些人员。
　　而坐在宴会角落里的丝诺虽然自认为为已经躲在相当不起眼的位置，但也依然被那些守卫找到并再次感谢。
　　并且还有一些自发前来的平民代表感谢丝诺他们的帮助。
　　和这些人交流完之后，丝诺就撇了一眼瓦尔的方向。此时的瓦尔一副鼻青脸肿的模样，看起来都和那些伤员差不多了。
　　不过心情复杂的她还没看上两秒，坐在她身边的弦月就挡住了她的视线，并把烤肉料理挪到了靠近丝诺的位置。
　　“丝诺酱，来吃这个吧。”
　　对于弦月这明显的态度，丝诺自然也是没打算在其它人都在场的情况下解释。
　　虽然这边坐着的都是女性，但在餐桌上谈有关恋爱的事情，丝诺还是办不到。
　　尤其是伊芙琳和芙拉沃尔也都在场。
　　不过在丝诺模糊的应和着，并打算等宴会结束后和弦月解释，然后拒绝瓦尔的告白。
　　瓦尔的那边则是闹哄哄了起来，伤员大叔围着他在讨论着什么。
　　而丝诺也竖起耳朵认真的听了起来。
　　“嘿，瓦尔小哥，既然喜欢的话，就去告白啊！”
　　“对啊，那么有魅力又温柔的女孩在附近，还不赶紧努力追求啊！”
　　“不就是在城墙上的时候，被人家的妈妈打了一顿吗？要快点振作起来啊。”
　　“说起来，干脆给人家妈妈送些礼物，然后再叫声岳母……”
　　面对这些伤员大叔的怂恿，瓦尔则是在吐槽之后试图尽快平息他们高涨的气氛。
　　“真的那么做的话，我感觉我会死的。还有你们小声点啊。”
　　不过这些话语却听得丝诺有些尴尬了起来。
　　而作为半精灵的伊芙琳，自然也听到了瓦尔那边的吵闹声，因此她有些在意的嘀咕了一句。
　　“瓦尔，他有喜欢的人吗？讨论的还真是热闹啊……”
　　听到她说出来这样的话语，笑眯眯的芙拉沃尔则是一边吃着料理，一边以漫不经心的语气回应道。
　　“就是啊，到底是谁呢？我真的很好奇啊。”
　　不过她说着这样话语的时候，则是微妙的瞥了一眼丝诺，而其笑容也似有所指。
　　当然丝诺在有些脸红的同时，则是强烈的怀疑芙拉沃尔是不是知道些什么，但她又不敢明显的去询问。
　　至于弦月在听到那些谈话的同时，按着桌边的左手就捏碎木制桌边，然后她又用时间魔法迅速将其修复。
　　“诶呀，我失手了。”
　　伴随着弦月这样的话语，她手中的餐叉和餐刀就飞了过去。当然目标自然是瓦尔的脑袋。
　　不过即便是正在吃饭的途中，感受到危险的瓦尔依然一仰脑袋闪避了过去。
　　而看着那几乎完全没入石制墙壁的餐刀和餐叉，众人的讨论声戛然而止。
　　与此同时，弦月则是走了过去，并露出来了和蔼可亲的微笑说着道歉的话语。
　　“抱歉，抱歉。刚才一不小心手滑，餐具就飞了出去。”
　　说完这些话语后，弦月就用魔法将餐刀和餐叉从石制墙壁里拽了出来，顺便将墙壁修复。
　　“啊，对了。你们需不需要后续治疗啊，免费的哦。”
　　虽然弦月说着相当好心的话语，但她给那些伤员大叔的感觉就像是地狱恶魔在向他们发出邀请。
　　因此留着冷汗的他们就连忙摇了摇头表示拒绝。
　　“这样啊，那你们还是好好坐在椅子上休息吧。毕竟刚受过伤，万一出什么问题可就不好了。”
　　对于这看似关心实则威胁的话语，伤员大叔们都平静了下来。
　　而在走之前，弦月还恶狠狠的瞪了瓦尔一眼。
　　至于瓦尔身边的威廉因为一直没掺合到刚才的话题，而露出来了庆幸的表情。
　　很明显，他清楚招惹弦月教授可不会有什么好下场。
　　不过对于这些事情，伊芙琳则是一脸摸不清楚头脑的表情，而芙拉沃尔则是故意义调侃的语气说了一句。
　　“弦月教授手滑的餐刀飞到好远哦。”
　　听着芙拉沃尔的这句话，丝诺则是微妙的撅了一下嘴。
　　不过在这场插曲结束后，宴会倒是平稳的进行了下去。
　　而当到了深夜的时候，宴会也逐渐结束。
　　当然酝酿好情绪，做好心理准备的丝诺则是先和弦月直接了当的说了两句。
　　“弦月妈妈，我知道您应该知道瓦尔对我告白了。不过我现在就打算去拒绝他，所以您以后就别为难他了。”
　　听完丝诺的话语，弦月则是兴高采烈的说道。
　　“好啊，赶紧去。最后不要给他一点希望。”
　　听到这意料之中的回答，丝诺也懒得追究相当于间接承认追踪自己行为的弦月。
　　之后婉拒弦月试图随同的建议，绷紧冰冷表情的丝诺就找到瓦尔，并将他带到一片比较僻静的空地之上。
　　“丝诺小姐，你找我有什么事情？”
　　首先开口的瓦尔，其话语有些颤抖，很明显他因为预感到丝诺将要说些重要的事情，所以他自然就有些紧张。
　　而深呼吸了一口气的丝诺，则是以郑重，认真且冰冷的语气说道。
　　“瓦尔先生，我找你是想回复你之前的告白。”
　　停顿了一下后，丝诺就注视着对方那犹如天空般苍蓝的眼睛，说出来了早已准备好的话语。
　　“很抱歉，我不能接受你的告白。这是我慎重考虑后的结果，我们之间建立恋爱关系，对我们没有任何好处。”
　　听着严肃起来的丝诺所说出来的拒绝话语，双肩微低的瓦尔则是露出来了低落的表情，并仿佛早有预料一般嘀咕了一句。
　　“是嘛。”
　　而看着瓦尔仿佛接受一般的模样，丝诺抿了一下嘴唇后也没打算说些什么安慰的话语就打算转身离开。
　　毕竟这个时候她不能多做纠缠免得给瓦尔希望。
　　可是转过身的她还没走出几步，就听到了瓦尔那充满决心的话语。
　　“但是我是不会放弃的。”



第86章 第八十六章 错误就应该埋起来
　　“诶？”
　　对于瓦尔的回应，丝诺则是有些吃惊的转过来头。
　　不是，这也不放弃的吗？我应该做得已经很好了，而且他刚才不应该直接接受这一情况吗？
　　心中冒出来这样想法的丝诺，随即询问了一句。
　　“为什么？”
　　“只是一次拒绝而已。而且我早就已经料到丝诺小姐你会拒绝了。”
　　平淡的说着这样话语的瓦尔用着十分真挚的目光注视着扭头的丝诺，但丝诺则是感觉有些奇怪。
　　他就像是确定我肯定会拒绝他吗？为什么他会这么想？
　　不过就在困惑的丝诺，在稍微思考了一下后，还是转过身继续说道。
　　“瓦尔先生，我想我已经说得很明白了。我不会接受你的告白，就算你继续坚持也没有什么意义。建立恋爱关系对我们而言没有任何好处……”
　　不过丝诺的这番话，并没有改变瓦尔的决心。很明显瓦尔并没有改变自己的想法，因此他紧接着就用着十分郑重认真的话语说了起来。
　　“如果有困难的话，我会去克服。我也表达了我的决心。丝诺小姐。当然我也会保证不会打扰到你的正常生活。”
　　看着瓦尔那充满真挚的眼神，丝诺则是有些回避的低下来了头。
　　在这种问题上，遇到异常认真的人还真是难搞得很。瓦尔他是个不错的人，但是你倒是去追求别的人啊！还有辉耀神殿怎么还不派圣女候补，好歹吸引些他的注意力……可是总感觉瓦尔和圣女候补会合不来……不对，我为什么要想这些。
　　想着这些乱七八糟的事情时，丝诺突然就皱起来了眉头。
　　摇了摇头将这些杂念摇出脑海后，丝诺就在咬了下嘴唇决定混杂着真话开始撒谎，先把瓦尔给彻底拒绝。
　　“既然你这么坚持，那我就得告诉你一些事情。其实我很讨厌你，和你搞好关系并锻炼你，只是想利用达成一些目标。”
　　眯着眼睛的丝诺尽可能在自己冰冷表情的基础上，展现出来刻薄的脸色。
　　而看着镇定的听着自己话语的瓦尔，感觉他没什么反应的丝诺则是冷哼一声继续说着难听话，试图打碎瓦尔的决心。
　　“你不觉得自己一个人类，可能追求到我吗？我在龙族中也是属于王家，你对于我来说就是一个猴子。”
　　眯着眼睛的丝诺在骂完瓦尔后，却发现他反而笑了
　　起来。
　　“原来丝诺小姐是龙族王家，那我确实应该更加努力了。还有丝诺小姐你的演技真的很好呢。”
　　听着瓦尔那镇定的话语，丝诺感觉他真的是软硬不吃。而虽然丝诺感觉自己的自己的表演应该没有出现漏洞，但是现在却被看穿了。
　　当然丝诺却并没有打算卸下伪装的打算，而是继续演下去。
　　“你做什么白日梦呢？脑袋进水了吗？”
　　不过稍微沉默了一下的瓦尔，就在叹了一口气会说了两句。
　　“……丝诺小姐，我记得我说过我的直觉很好。我觉得你是个善良的人，那就肯定不会有错。”
　　诶？哦，对哦。他有加护【光辉未来的指向针】，也很容易分辨人的好坏……啧，那我刚才不就是白演了。
　　想到这里的丝诺不由得在瞬间露出来了慌乱的表情，当然瓦尔也没漏过那转瞬即逝的表情，随后他就微笑了一下。
　　而就在这个时候，一道阴沉黑暗的声音就在丝诺的身后响起。
　　“丝诺酱，我们消灭掉他吧。只要你点头，我会去准备合适的地方把他埋起来。”
　　被吓了一跳的丝诺，回头就看到了双脚离地飘在半空中的弦月。
　　而此时的弦月脸上不仅覆盖着阴沉的表情，其眯着的眼睛还散发着危险的光芒。
　　看着马上就要动手的弦月，丝诺则是脱口而出阻止的话语。
　　“诶，不行。”
　　至于瓦尔看着突然冒出来的弦月也有些慌，甚至都紧张的缩了一下脖子。
　　当然对于丝诺反射性的拒绝，弦月则是有些不满了起来。
　　“为什么？对付这些纠缠不清的男人，最好就是让其十分踏实的睡上数百年。”
　　而在弦月的话音落下后，瓦尔则是吐槽了一句。
　　“那不就是想我死吗？”
　　“你喜欢海底还是火山湖？我允许你选择一下那个方方的石板。”
　　比划了一下的弦月明显是在说墓碑的事情。
　　而看着这样已经完全聊不下去的情况，丝诺则是赶紧拽着弦月准备离开。
　　她十分担心，再等一下，弦月真的会把瓦尔埋起来。
　　“弦月妈妈，不是说好我一个人解决的吗？你怎么来了？”
　　“你别拉我走啊！让我把瓦尔这个问题解决掉……”
　　面对着弦月这种态度，瓦尔则是鼓起勇气回应了一句。
　　“弦月教授，就算你阻止或是威胁，我的想法都不会改变。”
　　听着瓦尔这当面和自己对着来的话语，弦月的火气一下子就上来，并开始骂人。
　　“瓦尔你小子，你信不信我现在就让你个犟驴变成死驴啊！”
　　至于丝诺则是好不容易用双手拖着弦月将其拦下。
　　“弦月妈妈，别生气了。都冷静思考一下，我们之后再聊。”
　　然后丝诺她就朝着瓦尔使了一个赶紧离开的颜色后，就将弦月拖走了。
　　而在这之后，丝诺花了半个小时去安抚弦月的情绪，才使其平静下来。
　　当然为了看住弦月不会真的对瓦尔动手，前往旅馆住宿的丝诺也只能和弦月待在一个房间里睡觉。
　　对于这一点，弦月倒是挺高兴，毕竟久违的可以哄女儿睡觉。
　　可是到了第二天清晨，明明确认弦月没离开房间的丝诺，在勇者小队集合的时候，却没有看到瓦尔的身影。
　　在问过威廉早上起来没有看到瓦尔，且旅馆周围也没找到瓦尔。
　　因此，丝诺就眯着眼睛看向了弦月，并有些无奈的询问了一下。
　　“弦月妈妈，瓦尔人呢？”
　　对于丝诺看过来的视线，弦月则是撇开了视线并开始吹起来了口哨。
　　“弦月妈！妈！”
　　在丝诺的再次强调后，展露着邪恶微笑的弦月则是脸色阴暗的说了一句。
　　“有些错误就应该埋起来。”
　　听到这个回答，丝诺则是不由得扶了一下额头。
　　虽然她清楚瓦尔估计没性命之忧，但恐怕他现在相当遭罪。



第87章 第八十七章 你怎么会知道
　　“瓦尔先生做错什么事情吗？”
　　听着伊芙琳询问出来的问题，芙拉沃尔则是耸了一下肩膀后轻笑着回答道。
　　“对不该出手的东西出手了呗。”
　　而在她说完之后，威廉也是小声嘟囔了一句。
　　“瓦尔可是意外的大胆呢。”
　　至于头疼的丝诺，虽然现在确实有点不想见瓦尔，但是这样放任不管也不太好。
　　因此她就继续追问了下去。
　　“弦月妈妈，你把他埋到哪里了？不过应该不会太远，城市外的原野还是森林里？”
　　当然对于丝诺的追问，弦月则是紧皱着眉头回应了起来。
　　“不用管那个家伙不就好了？你不是也想拒绝吗？”
　　“这是两码事啊！而且他现在可是勇者啊……”
　　从现实利益的角度上来考虑，这个时候可不能在让一个勇者消失了。
　　虽然瓦尔作为顶级战力还完全不够格，但是身为勇者这一精神上的象征，还是可以给予人类很大的支持。
　　如果这一任勇者很快就死亡的话，那么毫无疑问讲会引起混乱，并且说不定【勇者】这一人类精神支柱的形象也会崩坏。
　　而且更别说瓦尔还是拥有着初代勇者的加护，他说不定真的可以将人类引导向更为美好的未来。
　　想到这里的丝诺不由得长长的叹了一口气，而稍微冷静一下的弦月则是在不满的撇了撇嘴后说了几句。
　　“……好吧，我知道了。他在城市西郊的山坡那里。但是我是不会去帮忙的哦，而且你也要坚定你的想法哦。不然我真的要考虑后备手段了。”
　　清楚后备手段是什么的丝诺，也只是摇了摇头后，招呼伙伴们把瓦尔挖出来。
　　“好吧，我们现在去救瓦尔吧。”
　　不过在走之前，丝诺突然想起来了什么询问了弦月一句。
　　“说起来，桑德丝去哪里了？今天早上也没看到她？”
　　对于丝诺的这个问题，弦月则是摊了摊手随意的回答了起来。
　　“啊，这个嘛。她去收拾自己的家了。因为我之前不是承诺给她身份保证，所以她说是打算搬到人类城市居住呢。”
　　“哦，这样啊。”
　　在丝诺应和了一声后，弦月则是顺带嘱咐了一句。
　　“另外，你把那个犟驴挖回去后，我们要和辉耀神殿还有苏尔帝国方面开一个会议，决定你们下一步的任务。”
　　之后当丝诺他们前往格林城西郊的山坡时，伊芙琳则是走进丝诺并靠近她搭话了起来。
　　“说起来丝诺小姐，弦月教授那么生气，是因为你和瓦尔谈恋爱了吗？”
　　而伊芙琳得出来这个结论，也是让丝诺愣了一下。
　　不过她转念一想，伊芙琳情商也不低，虽然没人和她说，但光是听之前她们的谈话就足以判断出事情的大致方向。
　　“没，没有。我们还没有到那一步呢。而且我打算拒绝他呢。”
　　但是丝诺话音刚落，芙拉沃尔就一边用手肘轻轻碰着丝诺，一边用着调侃的语气说道。
　　“没想到当初我开的玩笑话竟然会成真。”
　　紧接着伊芙琳也笑着附和了起来。
　　“说起来，我以前都有些感觉丝诺小姐会和瓦尔的关系更进一步……”
　　皱了一下眉头的丝诺，则是鼓了一下脸颊后就开口提起伊芙琳的“弱点”。
　　“哦，是吗？那你和威廉进展得怎么样了？接吻了吗？牵手了吗？”
　　而听着丝诺这一连串的询问，伊芙琳则是慢了半拍才反应过来开始脸红，至于一直跟在后面的威廉也是在露出尴尬表情的同时脸红起来。
　　“诶！丝诺小姐你为什么要说这个啊！我们还没确定呢……”
　　“哦呀，那还真是纯洁呢。是不是？芙拉沃尔。”
　　在咧着嘴嘲笑起来的丝诺说完这些话语后，芙拉沃尔也是在来回看了一下伊芙琳和威廉，并开口以评价的语气说道。
　　“就是啊，我还以为你们至少初吻应该进行过了吧。”
　　注意到问题已经迅速转变到对自己不妙的方向，威廉则是连忙开口改变话题。
　　“嘛，别说这个了，我们赶紧去救瓦尔吧。”
　　不过威廉在开口后，丝诺则是在展露出恶意的微笑后说了起来。
　　“威廉，你也是。意外的犹豫呢，是在思考什么时候准备一场气派的告白吗？然后在气氛良好的情况下，再来一个一生铭记的初吻吗？”
　　而对于丝诺的话语，威廉则是有些震惊的睁大了双眼，并不由得说道。
　　“诶，你怎么会知道……”
　　虽然他很快就闭嘴了，但在场的其他三人都清楚他确实是那么想。当然伊芙琳自然是脸红得更厉害了。
　　而丝诺在这番交谈之后虽然成功转换话题，还捉弄了伊芙琳和威廉一下舒缓了一下自己累积的怨气。
　　不过因为她自己提起来了告白这件事，她反而回想起来了瓦尔当时告白的场景。
　　说起来那个笨蛋当时也不知道挑一个合适的时机，然后在合适的场景中告白啊！
　　不觉得当时的场景和时机都有些奇怪吗？真是和弦月妈妈说得一样，他就是个笨蛋犟驴。
　　不对，我为什么要想这些啊啊啊！
　　不知不觉思维跑偏的丝诺，则是因为自己的想法不由得有些混乱了起来。
　　但很快就回复正常的她，就带着伊芙琳他们继续前往格林城西郊的山坡。
　　最后没花多少工夫的他们，在一个山坡后的树木下找到了露着一个脑袋被埋在地里面的瓦尔。
　　此时的他正咬着两个尖木棍挖着土。
　　看着他那滑稽的模样，原本绷紧表情的丝诺也是不由得笑了起来。
　　她很清楚，弦月把瓦尔埋起来后肯定还给他施展了封印魔法，然后故意丢下两个尖木棍给他把自己刨出来的希望。
　　而紧接着芙拉沃尔也跟着笑着说了一句。
　　“瓦尔，你这样还真好笑啊。要不我们就看着他在这里把自己刨出来吧。”
　　“这样不太好吧，芙拉沃尔小姐。”
　　在伊芙琳反驳芙拉沃尔话语之后，丝诺则是忍住了笑意，变出来了几把冰锹。
　　之后他们四个人花了几分钟的时间，就把瓦尔从充满封印魔法的泥土中挖了出来。
　　当然被弦月这样恶整一番的瓦尔也是有些丢面子，但他很快就振作了起来，并打算找丝诺聊天。
　　但丝诺直接伸出拒绝的手势，抢先说了起来。
　　“那件事情就先过去了。”



第88章 第八十八章 前往滨海城市
　　挖出来瓦尔之后，丝诺本来还打算帮他清理了一下身上的泥土，但伸出手后她还是打消了这一念头。
　　因此之后还是威廉帮忙用土系魔法清除了瓦尔身上的泥土。
　　而紧接着，丝诺就带着伙伴们回到了格林城，并和弦月汇合然后去参加会议。
　　当然弦月刚一看到瓦尔就露出来了看到蟑螂一般的厌恶表情，而瓦尔也对弦月是完全应付不了的表情。
　　不过瓦尔的气势倒是完全没有消失，很明显他的想法完全没有改变。
　　但是气氛凝重归气氛凝重，这次的会议还是十分重要的，所有人稍微整理了一下仪容仪表后就都参加了。
　　当然在详细汇报了昨天的事情，再加上展示了丝诺他们的发现后，苏尔帝国派过来的男爵也是一脸惊讶。
　　而作为丝诺他们后援指挥者的骑士团长保罗，也是皱着眉头，朝着丝诺他们再次确认了一遍。
　　“你们所说的事情可以保证是真实的吗？”
　　关于这个问题，丝诺并没有回答，而是让给了瓦尔。
　　“记录水晶我们都在这里展示了，而且你们不相信的话，可以去那里进行调查。”
　　“我们会这么做的。当然对于你们的信息我也是相信的，毕竟我相信身为勇者的你。”
　　当然在将大半交涉都交给瓦尔后，丝诺也乐得清闲端坐着。
　　至于她身旁的芙拉沃尔虽然看着很正经，但是多半都将对她而言没有意义的交谈都选择性过滤了。
　　而在之后的交谈中，瓦尔就首先提及了勇者小队接下来的安排。
　　“那么，我们下一步会被派往那里执行任务？”
　　而听完他的话语，男爵和保罗骑士团长也皱紧眉头有些犹豫了起来。
　　最后还是保罗骑士团长回应了一句。
　　“这个，我们估计还要重新讨论一下，而且还得经过风险评估……”
　　当然在他说话的同时，他和男爵也是拿出来了通讯用的通讯魔法水晶，然后开始联络上司。
　　之后重复报告了一遍这次事件，并再次展示丝诺他们的发现后，那些幕后的上司们也各自提出来了一些提问。
　　并且这次，丝诺也不免被询问了一些问题。
　　甚至是弦月也被那些不露面的大人物征求了一下她的意见和看法，而弦月则是客观的阐述了危险性，并预测了可能出现袭击的地方和方式。
　　在他们和弦月的交谈中，丝诺则是有点感觉弦月是不是连顾问的工作也做过。
　　而在有些漫长的一个小时讨论后，最后辉耀神殿方面就做出来了决定。
　　“确认有一万吨的骨化木在敌人手中，还真是一件糟糕的事情啊。本来打算将你们调回来，但看起来你们现在远离中心区域还比较好呢。”
　　之后苏尔帝国方面也是赞同的说了起来。
　　“我们也同意这一观点。刚好我们也趁着这个机会彻底迎击那些敌人吧。”
　　听着这一安排，瓦尔不免皱了一下眉头。
　　“那我们就在格林城待命吗？”
　　虽然他的语气还是十分的客气和尊敬，但是他的表情显示出来了他的不情愿。
　　毕竟身为勇者，他在苏尔帝国遭受到如此严重的威胁是，却只能远远的眺望，而没有办法拯救世人。
　　这一点让他感到十分的难受。
　　不过他也很清楚现在只是白银级，如果鲁莽的踏足到一些残酷的战场他就有可能失去性命。因此现在他也只能听从安排。
　　与此同时，看着有些不情愿和难受的瓦尔，丝诺则是微微的叹了一口气。
　　而紧接着通讯水晶中，辉耀神殿方面关于瓦尔的询问也在思索了一下后给予了回答。
　　“不，就这样待在格林城也不太好。你们去布鲁城待命，顺便执行一些小任务吧。”
　　布鲁城？那里我记得是苏尔帝国东南部的滨海城市……而且还是以渔业和旅游业出名的地方。
　　去那里会有什么任务啊，不就是打发我们去休息度假吗？
　　思考着这些的丝诺不由得撇了一下嘴，而知道派遣地点的瓦尔则是露出来了沉思的表情。
　　至于弦月则是眼睛放光的看向了丝诺，当然丝诺想要尽力无视这一点。
　　毕竟要去海边的话，弦月肯定会抓着她去换泳装然后在海边大玩特玩。
　　泳装什么的，还是饶了我吧。
　　在心中感慨了一下的丝诺，又开始听着会议的讨论声打发着时间。
　　最后当会议结束时，一个上午的时间也完全渡过。而丝诺他们也就这样直接去餐馆吃午餐。
　　当然关于他们具体的行程也完全确定了下来。
　　下午的时候，他们就乘坐魔法马车直接前往布鲁城。大概花费一天的时间，他们就能到达五百公里外的布鲁城。
　　而为什么选择魔法马车出行，估计也是因为考虑到出行的隐蔽性，以及让勇者小队打发时间。
　　当然既然要花费一天的时间在路途上，那些所谓的小任务自然也不可能多么紧急。丝诺只是希望不会真的是一些鸡毛蒜皮的小事。
　　最后到了下午出发的时刻。
　　坐在魔法载客马车的车厢中，丝诺盯着同样坐在车厢中的桑德丝询问了起来。
　　“桑德丝小姐，为什么你会在这里啊？你不是说要定居在人类城市里吗？”
　　而这位拥有着苍蓝及肩短发和通透虫翅的少女，则是双手伸着食指不断地碰了碰后，才整理好话语回答道。
　　“呃，那个。我其实还是十分不适应和陌生的人类交谈，拜托你们让我继续跟着吧。和熟悉的人在一起，我才好提高那个……话，对，话术能力。”
　　随后盯着桑德丝虫翅的芙拉沃尔，则是耸了一下肩膀说了一句。
　　“嘛，桑德丝，既然想跟着我们，那就让她跟着呗。”
　　而伊芙琳也是赞同的点了点头。
　　“多一个旅行的伙伴也不错呢。”
　　“我们姑且是去执行任务了哦。”
　　在瓦尔的话语后，拍了拍瓦尔肩膀的威廉，则是询问了一个他十分在意的问题。
　　“别那么死板嘛，瓦尔。但说起来，桑德丝小姐你的眼睛是怎么回事？”
　　而此时桑德丝的眼睛就和正常人一样，是深蓝色的眼瞳，完全没有以前复眼的痕迹。



第89章 第八十九章 究极生物
　　“啊，你说我的眼睛吗？这个啊，我们是可以进行拟态变化的哦。长辈们甚至可以把翅膀也收起来……不过我是办不到，但姑且还是可以把眼睛变化一下。当然在这种情况下，视野会有些变化就是了。”
　　听着桑德丝这样的解释，威廉不由得睁大了眼睛，并称赞了一句。
　　“还可以办到这样的事情吗？星云虫族还真是厉害啊。”
　　对于威廉的称赞，桑德丝则是摆了摆手回应了起来。
　　“嘛，其实这个能力没什么大不了，龙族也可以办到。不过他们一般都不会这么做。”
　　听到这里，丝诺则是有些感兴趣的朝着桑德丝询问了一句。
　　“龙族也可以变化身体吗？”
　　在丝诺的印象里，最擅长进行身躯变化的就是血族，他们可以通过魔法将自己变成雾气，蝙蝠，甚至是一些昆虫。
　　当然进行变化的时候，他们身躯的质量是不会改变，所以只要消灭部分他们变化出来的事物就可以对他们造成损伤。
　　不过她没想到龙族也可以。
　　而听到丝诺的询问，桑德丝则是歪了歪头有些困惑的回答了起来。
　　“诶，丝诺小姐不知道吗？”
　　“对啊，这可是常识哦。因为有着龙之消融界，龙族是可以进行一定程度上的变化。当然就和桑德丝所说的，完全没有必要。毕竟龙族光是一直存活下去，就会变强，也会变得更加适应各种环境。”
　　对于摇了摇手指的芙拉沃尔所说出来的这番解释，威廉则是直接吐槽了起来。
　　“你们是究极生物吗？”
　　“呃，威廉，你这么说也太失礼了吧。”
　　而在伊芙琳这么说教威廉的时候，丝诺则是陷入到了沉思之中。
　　当然根据芙拉沃尔和桑德丝的话语，并结合龙族是星空来客，她差不多已经清楚龙族的这种特性到底是什么。
　　为了在这群星之间进行极其残酷的战争，那么龙族的身躯恐怕是可以适应绝大多数的环境，甚至包括那些对其他生物足以致命的环境。
　　并且为了在战斗方式不断更新的战争活下来，龙族是能够根据情况进行进化。
　　威廉所说得评价还真算不上夸张，龙族毫无疑问可以称得上究极生物这一称号。
　　另外一边，一直没有开口的弦月，则是随意插话道。
　　“丝诺酱因为某些原因，所以我没给她说龙族的变化能力。”
　　听了这个解释，一直误以为丝诺是私生龙的芙拉沃尔也是很快就接受了。
　　紧接着瓦尔也是开口说了起来。
　　“丝诺小姐，也是蛮辛……”
　　当然他的话语还没说完，弦月就提高音量覆盖了他的话语。
　　“啊，对了。这次的目的地是布鲁城，以前我也刚好去过哦。我可以给你们提前讲一些事情哦，比如当地的美食和推荐景点。”
　　对于弦月这不待见瓦尔的态度，丝诺也是感觉有些无奈，至于瓦尔则是有些感到郁闷。
　　毕竟身为自己要追求之人的母亲，他还是很想得到弦月的认可。但目前看来，那完全是痴心妄想。
　　“作为苏尔帝国的东南部的重要港口，这里可以吃到最为新鲜的海产品，而且因为物流发达，也可以看到很多珍稀的事物。另外布鲁城中那些作为旅游业支柱的就是那著名的纯白沙滩哦……”
　　听着弦月的这番介绍，众人都在聚精会神的聆听着。
　　当然丝诺也是这样，毕竟在身为勇者的时候，她可实在没有多少时间去休息，更别说是去旅游。
　　而在弦月对布鲁城进行滔滔不绝的讲解中，时间很快就流逝了过去，并且头顶之上的景象就完全化为了漆黑的星空。
　　至于载着他们的魔法马车也到了中间站进行夜晚的停靠。
　　之后在次日的早晨，魔法马车就载着丝诺一行人继续出发，并在下午时分将他们送到了布鲁城。
　　不过刚一抵达布鲁城，芙拉沃尔就缠着丝诺说是一起要去看海。
　　而在她答应之后，伊芙琳和弦月也跟了上来，最后就变成全员一起去。
　　“芙拉沃尔，我们接下来的时间还多得很，为什么非要这个时候看啊？”
　　关于丝诺的问题，芙拉沃尔则是耸了一下肩膀，并摊了摊手后回答道。
　　“呃……毕竟我可等不及那么久，我可是从出生到现在都没看过海洋哦。龙之幻城里的景色看多了也很腻啊。所以我可是难得有机会跑出来玩。”
　　难得有机会？盖亚克勒斯大陆这边的龙族一般都待在龙族的领地里完全不出来，除非有任务不然肯定不会有龙族外出。
　　更别说，芙拉沃尔不仅年轻还是龙族公主……
　　诶，等等，这么一想，芙拉沃尔是不是也有着某种任务……那么她的任务是什么？
　　因为龙族考虑的问题通常都很长远，肯定不会让芙拉沃尔只是出来到处吃喝玩乐，那么是和我们有关吗？
　　想到这里的丝诺不由得发起来了呆，而芙拉沃尔则是转到她面前用双手捧着她的脸庞询问了起来。
　　“怎么了？丝诺，你想什么事情这么出神？”
　　而被这番话语打断思考的丝诺，并没有继续思考这一点，也没有开口去询问芙拉沃尔，只是简单的回应了一下。
　　“啊，没什么。”
　　浑身都是秘密的我，也没什么理由去窥探别人的秘密吧。
　　心中冒出这一想法的丝诺，紧接着也就任由芙拉沃尔牵着自己的手朝着海边进发。
　　与此同时，熟知这边情况的弦月则是开口指起来了路。
　　“往这边走吧，我知道有个地方是不错的看海处哦。而且还能顺便眺望一下大半个布鲁城。”
　　最终在弦月的带领下，一行人就来到了位于布鲁城东北处的一处高耸的山崖处。
　　顺着山崖上铺设的道路，他们就来到了一处简朴的花园。
　　而身处在这片花园中，众人可以清晰的看到远处那片翻滚着海浪的蔚蓝海洋，以及那些在海湾中游弋的各种各样的船舶。
　　不过站在花园中，伊芙琳则是注意到这一小片花园是从他们身后的别墅花园延伸出来，因此她在意的询问了一句。
　　“弦月教授，我们这是在别人的花园里吧？这里的主人应该会介意的吧。”
　　但弦月却轻描淡写的回应道。
　　“不会哦，因为这是我买的房产哦。”



第90章 第九十章 梦幻火龙王辣椒水
　　呃，弦月妈妈她到底在盖亚克勒斯大陆购置了多少处房产啊？以前相信她很穷的我真是一个笨蛋啊！
　　心里冒出来这一想法的丝诺，也懒得针对这一点进行吐槽，而是继续安静的眺望着眼前这片蔚蓝的海洋。
　　其实丝诺她经历过一段相当长时间的海上生活，毕竟在远征达克赛德大陆的时候可是要跨越数千公里的海洋，因此当时她和她曾经的伙伴们可是花费了足足一个月的时间。
　　当然那个时候，她对海洋可没有什么好印象，虽然出发的当天还是晴空万里，但是起航后的第二天天空就阴云密布了起来。
　　之后他们更是经历了肆虐的台风群，还有各种各样袭击而来的海怪。
　　总而言之，如果让丝诺用一个词汇来形容当时自己对海洋的看法，那就是灰暗。
　　铅灰色的云层下，灰蓝色的海水翻起来巨大的海浪。
　　混杂着盐分的水汽和狂暴的海风让人浑身都感觉不舒服，更别提船舶的甲板上还时常残留着讨伐海怪所留下来的粘液和血迹所散发出来的气味。
　　但是现如今，丝诺的眼前却展现着一个相当平和的海洋。
　　蔚蓝的海洋不断延伸，并在远方形成微弯的曲线。而这海洋甚至于苍蓝的天空在视野的边界线上互相混合，让人有些难以分清天空和海洋的界线。
　　至于近处，热闹非凡的港口处，来来往往的船舶正在装卸着各式各样的货物，当然也有捕捞归来的渔船。
　　眺望着港口景象的丝诺，最后不由得在展露着淡淡微笑的同时感慨了一句。
　　“还真是热闹又平和啊。”
　　与此同时，顺着海岸线吹拂过来的海风则是挂到了山崖上，而这股气流刚好将丝诺那犹如月光般美丽的银白长发吹拂了起来。
　　当然这副景象配合上丝诺那平和的微笑，不由得让瓦尔看呆了起来。
　　不过还没有一秒，他的眼睛中就被喷涂上了通透的液体。
　　“啊啊！！我的眼睛！！”
　　而看着弓着腰并痛苦的捂着双眼的瓦尔，歪嘴一笑的弦月则是拿着手中喷水罐得意的评价了一句。
　　“看起来掺了梦幻火龙王辣椒的辣椒水效果就是不错呢。”
　　听到“梦幻火龙王辣椒”这一词汇的丝诺，则是因为心理阴影反射性的身躯颤抖了一下。
　　不过看着瓦尔痛苦的模样，丝诺则是在有些同情他的同时，也叹了口气劝阻着弦月。
　　“弦月妈妈，这样就有些过了吧。那个真的很痛的……”
　　正因为以前被汉娜硬生生灌了一瓶梦幻火龙王辣椒酱，丝诺可是深刻的清楚这种辣椒的威力。
　　当时她的眼睛甚至都没直接接触到，都肿了起来。
　　更别提瓦尔现在是直接被这种辣椒制造出来的辣椒水喷到了眼睛中。
　　当然对于丝诺的劝说，弦月则是双手抱臂冷哼了一声。
　　而一旁的伙伴们也是关心着瓦尔的情况，在看着这种场景，最后丝诺也是无法袖手旁观。
　　“我来帮忙吧，瓦尔，你稍微睁开一下眼睛。”
　　走近过去的丝诺说着这样话语的时候，就看到了瓦尔移开双手后露出来的那双已经红肿到几乎看不到眼睛的双眼。
　　对于丝诺对瓦尔的治疗行为，弦月虽然打算伸手阻拦，但她之后还是有些理亏的放弃了。
　　因此随后，丝诺就施展着冻结魔法清除了瓦尔脸上剩余的辣椒水，并用水魔法精巧的清洗了一下他的眼睛。
　　当然她也没忘制造出来一些冰块让瓦尔自己冷敷眼睛。
　　而用双手捂着冰块冷敷眼睛的瓦尔，则是朝着丝诺表达着自己的感谢。
　　“谢谢你，丝诺小姐。”
　　“嗯。”
　　做完这些之后的丝诺只是有些平淡的回应一下后，就朝着弦月搭话道。
　　“弦月妈妈，我们单独聊一下吧。”
　　而听着丝诺这样的话语，弦月就带着丝诺来到了一处山崖花园中的一处僻静之地，并顺手展开了一个幻象结界。
　　确定幻象结界完成后，丝诺就直接开口说了下去。
　　“弦月妈妈，我们之间的事情就交给我们处理吧。您这样插手只会让我们的关系恶化……”
　　听到丝诺那略带指责的话语，弦月则是有些不满的反驳了起来。
　　“可是我这也是为了你好啊，你们这样继续拉近关系的话……”
　　不过弦月的话语还没说完，打断她话语的丝诺就表情复杂且语气有些强烈的说了几句。
　　“我知道！正因为我很清楚这一点，所以我才拒绝他。我知道我现在的身份，我也无法否认这一点。我是三位魔王之女，也是公开的血族公主。”
　　稍微停顿一下并喘了一口气的丝诺，紧接着就继续说了下去。
　　“可是我现在真的不知道该怎么和他相处，我想要恢复平时那种朋友关系，可是……可是应该已经回不去了。”
　　看着丝诺低下来头并露出来难受烦恼的表情，弦月也是伸出来手摸了摸她的脑袋。
　　“那么要去别的地方吗？只要你愿意的话，我可以提供很多地方……”
　　但对于弦月的这一建议，丝诺只是摇了摇头，并果断的拒绝了。
　　“但是那样你们的计划就会受到影响吧。”
　　听到丝诺这一回复，放下手的弦月其眉毛上挑了一下。而与此同时，丝诺则是继续说了下去。
　　“虽然我确实不清楚你们有什么计划，但是弦月妈妈你让我进入墨丘利学院，肯定不是随意的决定。你多半也是使用了星象魔法窥见了未来的走向和分支吧。”
　　而丝诺的这些说辞，让弦月稍微沉默了两秒，但她很快就回应道。
　　“星象魔法只是计算出可能的未来，因此任何一个没能充分计算的变量，都会导致期望的未来发生改变。而如果出现不好的未来走向，我自然也会变更计划。”
　　“可是能够近距离观察并改变勇者这个关键变量，对弦月妈妈你的计划而言也是十分重要吧。”
　　听完丝诺紧接着说出来的话语，弦月则是有些不满的撇开脸啧了一声。
　　“啧。果然女儿太聪明也不太好。怎么这种时刻越来越像那个凯瑟琳了。”
　　“所以我不是只有待在勇者小队里，才能发挥最大的作用吗？”
　　而在丝诺说出来这个结论的时候，弦月却皱紧了眉头。



第91章 第九十一章 谢谢你的理解
　　“我计划中最重要的可是你，而不是那个犟驴勇者。即使没有他，我也可以完成计划。”
　　听着弦月说出来如此果断的话语，丝诺也是有些苦笑的说道。
　　“啊，我知道了。”
　　而紧接着弦月也顺带开了一个玩笑，缓和了一下气氛。
　　“所以，你要是不珍惜你自己的话，我就只能把你关起来，喂成小胖妞了哦。”
　　当然开完玩笑之后，弦月也长呼了一口气后稍微妥协让步的说了起来。
　　“当然，你想要自己处理的话，那我就交给你吧。我会尽量不为难那个犟驴的，除非忍不住。”
　　“谢谢你的理解，弦月妈妈。”
　　朝着弦月道完谢之后，丝诺犹豫了一下，才继续询问了一句。
　　“说起来，弦月妈妈，我可以问一些问题吗？”
　　“可以哦。”
　　在弦月答应下来是，丝诺就朝她询问起来了之前一直在意却没能询问的问题。
　　“弦月妈妈，你之前给我的那个头饰到底是什么作用？”
　　“呃……”
　　面对丝诺的疑问，弦月稍微沉思了一下后，还是选择告诉她一些事情。
　　“你知道帷幕吧，虽然那时没有给你解释，但你估计也猜到了一些事实吧。帷幕其作用就是遮掩星空中星空古神到处散播的信息污染，当然本质上帷幕是一种覆盖整个星球的广域认知妨碍魔法。”
　　认知妨碍吗？也就是说和芙拉沃尔的特质差不多吗？
　　果然和我想得差不多呢。
　　在丝诺心中冒出来这个想法的同时，弦月还在继续说明着。
　　“而你所带的头饰就是让你连接到我所使用的精神网络，因此就可以避开了帷幕的效果。当然这个精神网络因为借助了一些其它力量，所以在连接的时候，其它人直接目视也会受到影响。”
　　听完弦月的说明，明白了什么的丝诺就随即说道。
　　“原来如此，所以弦月妈妈你那个时候可以使用我的身躯……不过说起来，这个精神网络连接着你所有的分身吧。”
　　满意的点了点头后，弦月弹了一个响指。
　　“理解的很快啊，我就是通过这个精神网络进行远距离操控分身，并利用众多分身提供的计算力和精神力来施展魔法。”
　　而在了解完头饰的功能后，丝诺则是朝着弦月询问了一下当时出现的“副作用”。
　　“这样啊。不过使用头饰，除了有可能产生信息爆炸和信息污染以外，还会导致情绪异常吗？”
　　听到丝诺提到这个，弦月随即一边伸出来手放在丝诺额头施展出来魔法，一边有些紧张的朝着她询问了起来。
　　“情绪异常？那是怎么回事？你怎么不早说……是什么情绪？当时有没有迫切想破坏或是杀戮的想法？”
　　看着紧张起来的弦月，丝诺则是连忙解释了起来。
　　“诶诶……没有。我当时貌似只是没法控制自己的情绪，然后直接把内心情绪表现了出来。”
　　听到丝诺这么一说，用精神魔法检查完毕的弦月也是松了一口气。
　　“啊，吓我一跳……这个估计多半还是因为你本身的缺陷吧。只要不使用那个头饰就不会出现类似的情况了。”
　　“嗯，确实之后就没有再出现那种情况。”
　　紧接着感觉已经聊得差不多的丝诺，就说出来了结束话题的话语。
　　“好了，我想问的事情已经问完了。谢谢你的解答，弦月妈妈。那我们回去吧。”
　　而等到一行人又聚在一起后，眼睛状况好了不少甚至都开始消肿的瓦尔，则是十分谨慎的朝着弦月说了起来。
　　“弦月教授，我们该去辉耀神殿安排住所那里了。”
　　对于瓦尔的搭话，弦月虽然撇了一下嘴，但也没针对他，而是十分平淡的指了指他们身后的别墅说道。
　　“哦，这个啊。我们和他们交涉好了，你们住在这里。当然执行任务的时候，你们要去辉耀神殿那里接受。”
　　说到这里，弦月还顺带指了一下布鲁城中一座由纯白岩石搭建的神殿。
　　“然后那里就是辉耀神殿在这里的分殿。”
　　说明完后，弦月就拍了拍手对丝诺他们招呼了一声。
　　“好了，观赏完的话，我们就进别墅里面吧。我给你们安排房间。”
　　说罢，弦月转身就走向了别墅的后侧花园的门扉，并一挥手就让其自动开启。
　　而其它人在跟上弦月走向别墅的脚步时，丝诺则是注意到这座别墅所构建的防御魔法术式，可是比苍岩城的那座别墅所布置的防御魔法术式还要细致和繁密。
　　这是在防范着什么吗？不过弦月她哪来的时间去做得这些事情啊？
　　冒出来这一想法的丝诺，也看到芙拉沃尔也因为同样注意到这一点而稍微眯了一下眼睛。
　　不过她们接下来看到的景象，则是解答了其中一个疑惑。
　　别墅面朝海洋的门扉开启后，众人就听到了两声熟悉的声音。
　　“欢迎来到布鲁城，外面的静谧湾很不错吧。”
　　“今天早上我还去海鲜市场买了一些不错的海产品，准备做海鲜料理哦。说起来你们没有海鲜过敏的人吧？”
　　看着那坐在椅子上的那两位身穿着纯白连衣裙的金发少女，众人都回过来头看向了和她们长得几乎一模一样的弦月。
　　紧接着伊芙琳就不由得惊呼了一声。
　　“诶？有三个弦月教授！”
　　但在她的话语之后，丝诺则是随即反应了过来，这两个少女也是弦月的分身，并且也都只有白银级的魔力反应。
　　而桑德丝则是完全不介意的飞到了那两位“弦月”面前，十分认真的询问了起来。
　　“有海鲜料理啊，我可以现在就吃吗？马车上带的便当不太好吃啊！”
　　“还没到晚餐时间哦，所以还没做呢。笨蛋蜻蜓。”
　　听到其中一个白裙弦月的回复，桑德丝就低下头露出来了沮丧的表情。
　　至于丝诺他们身边的弦月，则是有些无奈的吐槽了两句。
　　“你们不是都知道我平时使用的都是分身了嘛。这有什么好吃惊的。”
　　“正常人看到之后都会吃惊的吧，更别说你这都可以自己和自己打牌了。”
　　威廉的吐槽之后，有些惊讶的瓦尔也是忍不住好奇询问了一句。
　　“弦月教授你这样做，不会让意识混乱吗？”



第92章 第九十二章 铁板鱿鱼烧
　　听着瓦尔的这个询问，清楚弦月是深空级的丝诺则是在心里吐槽了起来。
　　别说同时控制三个分身了，弦月妈妈她搞不好可以同时控制上千个分身模拟一条街的人。
　　当然这话丝诺不会真的说出来，至于弦月对于瓦尔的询问也是冷笑了一下没有正面回复。
　　“你觉得呢？嘛，不说这个了，我来安排一下房间吧。”
　　说完这句后，弦月就领着一行人朝着二楼走了过去。而走在后面的丝诺则是顺便安抚了一下沮丧的桑德丝，把她也带了过去。
　　安排房间的时候，丝诺注意到弦月并没有把瓦尔安排到佣人的房间或是没有打扫得房间后，也是放心下来。
　　等他们熟悉了一下别墅内部的环境后，瓦尔就和丝诺商量着接下来的计划。
　　“丝诺小姐，我们接下来要去一下辉耀神殿，就算不住他们提供的住所，至少我们也应该知道他们要交付给我们的任务。”
　　对于这种事务性的对话，丝诺则是十分熟练的回应了起来，并顺带朝着站在一旁的大家们征求着意见。
　　“嗯，我也是这么打算的。那么其它人还有什么想做的事情吗？”
　　“没有。反正早点完成任务，我们不是也可以早点开始度假嘛。”
　　在芙拉沃尔做出来回应后，伊芙琳也是紧接着就开口加入了话题。
　　“芙拉沃尔小姐，直接挑明的话，大家都会觉得尴尬的吧。”
　　至于威廉则是干脆的点了点头表示赞同，而桑德丝则是有些犹豫了起来，并且还一副欲言又止的模样。
　　当然了解她那单纯想法的丝诺，就给她提出来了一个建议。
　　“还有桑德丝你可以不用跟我们去哦，你应该想要去吃饭了吧。我建议你和我妈妈商量一下吧。”
　　而眼神一亮的桑德丝立刻就和弦月交涉了起来。
　　至于丝诺他们则是并没有在弦月的陪同下就走出来了别墅，并顺着山崖的道路走进了布鲁城的城区内。
　　另外一边桑德丝也高兴的拿着一小袋钱币朝着贩卖食物的街道跑了过去，当然是在一名白裙弦月的陪同下。
　　不过抵达辉耀神殿后，他们在和那里的司祭简单交流之后，就获得这次的任务。
　　当然如他们所料并不是什么困难的任务，并且也不是帮助街坊邻居处理一些小事，而是调查静谧湾最外围的一处警示暗礁的灯塔。
　　听完任务在回来的路途上，瓦尔则是用右手轻抚着下巴一边思考着，一边琢磨着这次任务的信息。
　　“是调查失踪的守灯人啊？短短两个月就失踪了三位，确实有些蹊跷呢。”
　　“可是出事地点的灯塔离布鲁城有点远，而且也只有一个灯塔出现这种状况，所以大家都不怎么关注啊。”
　　伊芙琳这么回答之后，丝诺则是紧接着也加入了话题，并朝她解释了起来。
　　“毕竟这里可是相当繁华热闹的海港城市，但正因为这一点，这里的人员成分复杂，所以各种各样的恶性事件也时有发生。所以城市守卫和辉耀神殿也没办法为了三个人的失踪，去派遣本就有些不够用的人手去那么远的地方调查。”
　　至于芙拉沃尔则是有些无所谓的说出来了自己的猜测。
　　“我觉得是不是那些守灯人不小心从灯塔上掉下去了啊。”
　　确实，从那个高度摔下去，黑铁级可能当场就会死亡，青铜级也有可能受到无法动弹的严重伤势。
　　但是连续三个守灯人都出意外事故的概率还是太低了……
　　想到这里的丝诺，紧接着就听到威廉小声的嘟囔声。
　　“灯塔，海港城市，听起来就感觉气氛怪怪的……”
　　当然对于威廉着莫名其妙的联想，众人也都没放在心上。
　　而在返回别墅的路途中，丝诺和芙拉沃尔则是打算绕路买点零食，当然其它人也顺带跟了上来。
　　等到他们抵达熙熙攘攘的美食街后，丝诺的小鼻子就立刻动了起来。
　　各种各样料理的香气正充斥着整条街道，既有烧烤的香味，也有油炸和水煮海鲜的香气。
　　甚至香辛料和酱料的气味也混杂其中。
　　“闻起来就不错呢，我出发了。”
　　丢下这样一句话的丝诺，随后就以灵巧的身法穿过密集的人群，开始在各个摊位上觅食了起来。
　　当然另外一边的芙拉沃尔，也是不甘示弱的追了上去。
　　而看着两人争先恐后的模样，瓦尔不由得有些无奈的笑了一下。
　　对于龙族而言，美食可是他们三大喜好之一。当然财宝和知识也同样重要就是了。
　　至于跟在后面的瓦尔，伊芙琳和威廉，也只是挑选了一些食物就边吃边沿着丝诺她们两个的踪迹前进。
　　最终他们在美食街中的一处小广场，终于追上了脚步慢下来的丝诺她们。
　　而在这之前，她们貌似就已经吃了几公斤的“零食”。
　　甚至于停下脚步的现在，丝诺左手还领着一袋十串鱼丸串，并且她还在啃着右手中那三串涂抹着海鲜酱和孜然的铁板鱿鱼烧。
　　至于芙拉沃尔则是正在咬一条比小腿还胖的烤章鱼触腕，虽然那很明显是利用魔物制作而成，但芙拉沃尔倒是吃得津津有味。
　　注意到瓦尔他们跟上来后，咽下口中食物的丝诺，则是朝着他们询问了一句。
　　“你们不多买点东西吃吗？铁板鱿鱼烧还有这个鱼丸串都很好吃的哦。”
　　对于丝诺的建议，伊芙琳则是首先回应了起来。
　　“呃……丝诺小姐，一会儿就要到晚餐时间。我们随便吃一点就可以了。”
　　听到伊芙琳的话语，丝诺则是反应了过来。
　　因为自己完全适应了这副身躯，不免认为自己那惊人食量很正常。
　　而且我现在甚至比几个月前食量更大了，幸亏黛丝海拉给的金币箱里有不少金币呢。不然我肯定隔几天就要饿上一次肚子吧。
　　想到这里，庆幸自己不会在出现黑历史的丝诺，则是在回应完伊芙琳的话语，就朝着瓦尔询问了起来。
　　“也是啊，就要晚餐了。说起来，瓦尔。晚餐后我们讨论一下如何处理灯塔这个任务……”
　　不过丝诺她的话还没说完，一道高大健壮的身影就差点撞到她，以至于她连忙躲开才闪过。



第93章 第九十三章 晦暗倒影
　　面对这种状况，丝诺则是皱了一下眉头。因为在她的感知中这个身影就仿佛突然冒出来的一样，这才导致自己差点被他撞到。
　　但在丝诺看向对方的同时，这位有着硬朗线条脸庞和满脸胡茬的黑发大叔，则是首先露出来了和蔼的微笑，然后就低头朝着她道歉了起来。
　　“抱歉，这位小姐。我光顾着赶路差点撞到您，还望您谅解。”
　　没想到对方抢先道歉，丝诺也随即回应了一句。
　　“我没事。”
　　听到丝诺的回复后，这个拥有健壮身材的黑发大叔就转身离开了。
　　而丝诺则是皱紧着眉头，她总感觉有哪里不太对劲。
　　这个男人出现得十分突然，走得也很仓促。实力也无法判定，不过肯定他正在做着什么任务吧。
　　想到这里的丝诺，紧接着还是先把这个问题放下。毕竟实力这么强的人在隐蔽气息混入这座城市，自己还是不要在没有弦月在场的情况下接触为好。
　　因此丝诺也就收回了视线，而芙拉沃尔则是关心的询问了她两句。
　　“没事吧？丝诺。需要和弦月教授说一下吗？”
　　很明显她也看出来了刚才过去的那个黑发大叔正在隐藏着自己的实力，而对此丝诺则是点了点头。
　　“还是说一下吧……”
　　而紧接着瓦尔也歪了歪头发表了自己的看法。
　　“我倒是感觉对方没有什么恶意，但总感觉有种不太舒服的感觉。”
　　对于瓦尔的看法，丝诺则是有些重视了起来，并开始认真思考着。
　　之后，丝诺一行人则是朝着弦月购买的海景别墅走了过去。
　　与此同时，黑发大叔则是离开了美食街的主道，并主动走到了一条没有人的小巷中。
　　看了一眼小巷墙角上扎着的闪耀着苍蓝星光的铁桩，他就看向了从小巷另一处走过来的金发少女。
　　身穿着纯白百褶连衣裙的她，正用着那犹如湖水般深绿的眼瞳看着他，并随意的朝他搭话道。
　　“特意派遣人员引开我的黄金级分身，然后一个人来接触吗？所以你是血族的什么派别？”
　　说出最后一个问题的同时，白裙弦月也眯细了眼睛。
　　对于她的疑问，黑发大叔则是朝她低头行了一礼。
　　“很荣幸能见到您，魔女之王。”
　　说完客套的礼节性话语后，黑发大叔就间接的回答了她的问题。
　　“很抱歉，使用了这种小手段，但这也是我等必须要做的事情。至于我们是什么派别，您应该很清楚吧。”
　　血族贵族派所期望的是扶持一个自己可以控制当做傀儡的血族女王，如果来得是他们估计刚才就不是短暂的接触而是直接抢夺了。
　　考虑到这一点的弦月，在叹气的同时也朝着他继续询问了起来。
　　“果然是王家派啊，而且你是【晦暗倒影】的人吧……还有明明可以甩开我的跟踪，却完全没有跑。所以你想要和我说些什么？”
　　谈论到主题之后，黑发大叔就直接明白的说了起来。
　　“我们和您的目标一致，想要保护丝诺公主殿下。当然为了做到这一点，我们需要将她送回到斯卡莱特帝国。”
　　听到这个回答，弦月倒是没有什么意外，而是反问了对方两句。
　　“你觉得我会让你们把丝诺酱带走吗？还是你们觉得丝诺酱会主动跟着你们走？”
　　对于弦月的这番话语，黑发大叔苦笑了一下。
　　“怎么可能。我们只是想来和您交涉一下。”
　　当然黑发大叔的话语，弦月压根没有相信，而是随口反驳了起来。
　　“如果这边没我的分身，你们恐怕就不是交涉了吧。”
　　看着黑发大叔抿着嘴沉默的表情，弦月则是继续推进着话题。
　　“所以你们打算怎么和我交涉？”
　　听到弦月这么询问，黑发大叔也是有些瞪大了双眼。很明显他没有料到她会这么说。
　　毕竟弦月完全可以不管三七二十一直接把现在实力通过魔法道具束缚的他赶跑，没必要听他的话语。
　　本来他和弦月的这番交谈就没抱什么希望，只是出于对魔王的礼节给予回复。
　　再加上三位魔王的脾气和性格可是古怪的很，他也尽量不想招惹到她。
　　但没想到她现在对于自己的建议也有兴趣。
　　因此黑发大叔也是趁着弦月没改变主意，开始了劝说工作。
　　“您也应该知道最近苏尔帝国的各种事件，各地的堕落血族和堕落魔族都开始行动了起来。丝诺公主殿下，一旦身份暴露，盯上他们可不光是苏尔帝国，那些堕落血族恐怕也会伺机而动。”
　　停顿了一下后，黑发大叔一边回忆着自己的经历，一边继续说了下去。
　　“而且更别说，苏尔帝国本身也在暗地里和星空古神势力有所联系，他们在准备两个大陆的战争。如果真到了战争爆发的那一刻，恐怕不管是我们还是您也难以保证公主的安全。”
　　关于黑发大叔所说的事情，以众多分身在盖亚克勒斯大陆行动数十年的弦月自然很清楚。
　　明面上，苏尔帝国是集中各方面的力量四处剿灭隐藏的血族和魔族，实际上他们是借机实验一些东西，一些与星空古神势力合作制造出来的危险东西。
　　当然因为现在这混乱的形式，堕落血族，苏尔帝国，星空古神这三股势力纠缠到一起，甚至都有些难以区分他们之间的边界。
　　而斯卡莱特血族帝国派出来的先遣队也是可以趁机更加自由的行动，甚至于都摸到了他们的行踪。
　　“我也正头疼这些事情呢。明面上说是只有一个疲于保护帝国广阔国土的虹彩级将军，实际上暗地里至少还有两个虹彩级，除此之外还秘密进行着连我的身份都难以靠近的疯狂研究。我还以为他们还要准备几年，没想到动作这么快……”
　　自言自语着这些话语的弦月，最后就长叹了一口气感叹了一句。
　　“早知道就不把丝诺酱送过来了，我就是因为达克赛德大陆那边的情况复杂才想把她送到这里。”
　　当然弦月的这句话虽然是真心话，但后半句话也只有部分真实。
　　与此同时，弦月突然察觉了什么，歪头看向了黑发大叔的身后。当然黑发大叔也是同样回头看了过去。
　　“弦月妈妈，你们在聊什么有趣的事情啊？”



第94章 第九十四章 弦月的一片苦心
　　时间稍微倒退到十几分钟前，在和黑发大叔接触后一直思考着的丝诺，就在回去的路上看到了孤零零一人在街道中不知所措的桑德丝。
　　看到这一情况后，丝诺的脑海中就将所有的线索都串联到了一起，并立刻就意识到了大概发生了什么事情。
　　首先最初是弦月并没有陪同他们一起出来，然后到了接触黑发大叔的时候他就像是为了故意要撞上来一样，并且他之后道歉的话语也是用上了敬语。
　　而且瓦尔他还说没感觉到恶意，但却有种不舒服的感觉。
　　最后就是，本应陪同桑德丝的白裙弦月现在不知去向。
　　结合这几点，丝诺就推断出来了最大的可能性，那个黑发大叔可能是前来带她回去的血族先遣队。
　　想清楚这一点的丝诺，朝着瓦尔他们丢下你们带上桑德丝先回去的话语后，就直接转身跑了回去。
　　而在迅速沿途返回的时候，丝诺就注意到了一个熟悉的魔法结界波动。
　　当然她直接就朝着那个魔法结界走了过去。
　　可是随着她接近那个结界，一个想要离开的想法就突然出现在她的脑海中，并迫使她主动离开。
　　不过加护【高殿之城的霸者王冠】一发动，那种奇怪的想法也随之烟消云散。
　　“果然是驱人结界，而且和复合了幻象结界。”
　　嘀咕完这一句话的丝诺，很快就看到了和黑发大叔站在一起的弦月。而他们很明显正在讨论着什么。
　　“弦月妈妈，你们在聊什么有趣的事情啊？”
　　朝着他们发出来自己的询问后，丝诺就有些面色不善的看着弦月。
　　既然差不多可以确定黑发大叔是斯卡莱特帝国的人，那正在和他交谈的弦月多半在商量着有关自己的事情。
　　不过面对着丝诺，弦月则是微笑着回应了起来。
　　“丝诺酱啊，我只是和朋友聊一下天而已。”
　　“弦月妈妈，你觉得这种骗小孩的话语能骗到我吗？”
　　当然完全不上当的丝诺在反问了弦月一句后，就转头看向了黑发大叔并眯着眼睛询问道。
　　“你是斯卡莱特血族帝国的人吧？”
　　听到丝诺这么直接了当的询问，弦月切了一声，而黑发大叔虽然对于丝诺看穿他的身份有些惊讶，但也依然正大光明的自我介绍了起来。
　　“很荣幸见到您，丝诺公主殿下。在下达斯特，奉命接公主殿下回国。”
　　当然在他说着这些话语的同时，低下头的他也直接单膝跪下朝着丝诺，右手握拳放在心脏处行了一个骑士礼。
　　“我不想回去。即使我这么说，你们恐怕也会动用其它手段的吧。”
　　面对丝诺冷笑着说出来的话语，达斯特则是斟酌着词句恭敬的回答着。
　　“任务在身，还望公主殿下谅解。但如果公主殿下能听我们的劝说主动随我们回国，我们绝对不会对您有任何失礼的举动。”
　　啧，换言之，就是交涉不行，你们就打算强行把我带回去呗。
　　心中冒出来这个想法的丝诺，随后就瞥了一眼降低存在感打算置身事外的白裙弦月，有些不太高兴的说了两句。
　　“所以弦月妈妈你是打算和他商量好，把我送回去吗？那件事就这么让你在意吗？”
　　我用脚趾头都能想到，能迫使弦月和血族交涉的事情就是我自己和瓦尔的事情。
　　虽然她是答应不在为难瓦尔，但是直接把自己送到另外一个瓦尔触及不到的大陆，不就可以完美解决这个问题吗？
　　小算盘打得不错呢？要是我今天没过来，恐怕过几天，早上一起来就在回斯卡莱特帝国的船上了。
　　思考着这些事情的丝诺，自然用极度扎人的视线盯着弦月，而弦月则是有些尴尬的吹着口哨试图蒙混过关。
　　与此同时，保持着单膝跪地的达斯特，则是帮助弦月继续说了起来。
　　“弦月殿下，也是担心您的处境。毕竟苏尔帝国现今的局势愈加混乱了起来。而且恐怕贵族派的人也快追踪过来了。弦月殿下到时候可能无法保护你周全，所以还请您理解。”
　　贵族派吗？这是在暗示我，这样下去会被贵族派的人抓住控制，然后成为傀儡公主吗？
　　皱着眉头思索着这些的丝诺，紧接着就听到了弦月附和达斯特的话语。
　　“对，对啊。丝诺酱。我这是出于你的安全考虑，希望你能理解妈妈的一片苦心。”
　　话虽然是真心的，但也毫无疑问参杂着别的想法。而且我现在也没有离开这里的打算。
　　如果我离开的话，人类和血族的全面战争是肯定阻止不了，所以我必须要努力到最后一刻。
　　虽然以我现在公开的身份和力量只有可能是螳臂当车……而且时间也完全不太够……
　　摇了一下脑袋将悲观的想法踢出脑海后，丝诺就果断的说了起来。
　　“弦月妈妈，我说过了吧。我还是要继续坚持下去。事情还没到最后一刻呢。”
　　看到丝诺这坚决的态度，弦月也是叹了口气后朝着达斯特说了一句。
　　“看来丝诺酱拒绝了，那这交涉看起来只能搁置了啊。”
　　听着弦月这暗含支持丝诺的话语，明白交涉无法继续的达斯特也平淡的说了起来。
　　“那我们就只能耐心静待时机到来的那一刻，或者是公主殿下您同意的时候呢。哦，对了。这次我们的队伍中也有公主殿下您的专职侍女。她说绝对会亲自把你带回去的。”
　　我的专职侍女？莱娜吗？
　　想起来那个几乎寸步不离照顾自己三个月的女仆，丝诺也是露出来难以应付的表情。
　　毕竟当时忙于事务的凯瑟琳也会有不在的时候，因此莱娜也负责辅助监督丝诺的学习情况。但关键是莱娜的性格过于认真，而且对我的忠诚都到了可怕的地步。
　　明明我只是个长得像龙的血族公主，被那么认真的照顾反而让我感觉莱娜有些奇怪。
　　思考到这里的丝诺，虽然清楚莱娜那说一不二的认真性格，但她还是感觉不可能的回应了起来。
　　“莱娜吗？她是在宫廷工作的副侍女长啊，怎么可能会出现在这里。”
　　“公主殿下，您叫我有什么事吗？”
　　“没事哦。”
　　反射性的回复了一句身后传来的熟悉声音后，被吓到龙尾都变得笔直起来的丝诺，则是转过头看了过去。
　　而身穿着女仆装的莱娜就站在她身后。



第95章 第九十五章 奇妙联想
　　丝诺她是真的没想到莱娜作为侍女会出现在这里。
　　不过随后镇静下来的丝诺，紧接着就朝着双手置于腹前，低头朝自己行礼的莱娜询问了起来。
　　“……呃，莱娜，你怎么会在这里？”
　　而面对丝诺的询问，维持着恭敬态度的莱娜则是一本正经的回复了起来。
　　“为了保护您，公主殿下。”
　　听到不是要带自己回去，丝诺则是有些感到奇怪。
　　明明之前达斯特说莱娜一定要把自己带回去来着。
　　刚冒出来这一想法的丝诺，随后就听到了莱娜的声音。
　　“苏尔帝国现在已经不是安全的地方，如果您遇到危险的话，我会无视您的意见和命令确保您的生命安全。”
　　我懂了，绕了一圈还是要把我带回去啊，而且这么认真反而更难缠啊。
　　在心中吐槽了一句的丝诺，紧接着有些苦笑的回应了一下。
　　“莱娜你的意思其实也是要把我带回去吧。”
　　“是的，公主殿下。虽然我发誓遵从您的命令，但您的生命比您的命令更重要。”
　　还是和以前一样认真死板啊，不过……
　　思考了一下的丝诺则是顺着莱娜的话语抓住一些漏洞，说了起来。
　　“那么只要我不受到生命危险或是其它危险状况，你就会遵从我的命令？那我希望，你在我没有遇到那些情况的时候，不要来打扰我，也尽量不要让别人打扰我。”
　　听到丝诺的话语后，达斯特则是惊讶的直接站起来，而弦月则是抬起手有些无语的扶着额头。
　　“不是，公主殿下……”
　　在达斯特正打算说些什么的时候，莱娜就回应了丝诺的命令。
　　“谨遵您的命令，公主殿下。”
　　之后走到达斯特面前的莱娜，就冷淡的说了起来。
　　“公主殿下已经下达命令了，达斯特队长我们该撤退。”
　　面对这种情况，用魔法道具封印着自身实力的达斯特也有些憋屈和莱娜一起融入阴影中，然后撤退。
　　不过撤退之前，他还是不甘心的丢下来一句话。
　　“公主殿下，我们一定会回来带您回国的。”
　　看着两人的身影完全消失，白裙弦月则是看着丝诺吐槽了起来。
　　“丝诺酱，你真是越来越像凯瑟琳了。”
　　听到自己和老妖婆比较后，丝诺则是反驳了回去。
　　“还不是你让我不得不这么做的吗？弦月妈妈。”
　　“话是这么说，但是你有想过被血族贵族派的人抓住或是身份暴露的事情吗？”
　　面对弦月随口说出来的询问，丝诺确实在沉默了一下后十分认真的回复了起来。
　　“……想过，前者发生的话，我会变成傀儡公主。后者的话，我多半会被当成筹码和斯卡莱特帝国进行交涉，当然也有可能被关押起来当做试验品，或是公开处刑变成烤龙肉串。”
　　虽然最后丝诺小小的开了个玩笑，但弦月却有些笑不出来。
　　她不太喜欢丝诺现在这种有些冒险的决定，当然这和瓦尔的事情毫无关系，绝对没有关系。
　　可是弦月又拗不过她，最后她只是无奈的叹了一口气，并顺手收回来了扎在墙角那个结界铁桩。
　　随后丝诺就听到了一阵脚步声的接近，而稍微等了一下后就看到了瓦尔他们跑了过来。
　　看到丝诺的同时，瓦尔就有些焦急的朝她发出来了提问。
　　“诶，丝诺小姐你突然跑出去是做什么……”
　　不过当他看到白裙弦月后，他和白裙弦月的脸色都有些不好了起来。
　　另外一边叹了一口气的芙拉沃尔，则是有些抱怨的朝弦月说道。
　　“我还说为什么接近不了这里，只能在附近兜兜转转，弦月教授原来是你搞得鬼啊？”
　　至于桑德丝则是撅着嘴十分不高兴的盯着白裙弦月，而她身旁的伊芙琳和威廉则是估计在刚才大费周折的安慰她。
　　对于这种混乱的情况，丝诺也只能拍了拍手引起所有人的注意力。
　　“好了，大家聚在这里也不好聊，我们会海景别墅再详细聊吧。另外也讨论一下任务的事情。”
　　返回海景别墅之后，早在半路上通过精神魔法互相沟通好的丝诺和弦月，就用了看到不方便透露的熟人这种借口将这次的事件搪塞了过去。
　　而之后，众人就坐在会客厅的沙发上开始讨论着这次任务具体的安排。
　　“因为灯塔守灯人失踪都是在夜晚时分，而且灯塔的灯光也会熄灭。所以我计划我们也是夜晚前到达然后去守夜没问题吧？”
　　说完这些话语的丝诺，紧接着就环视了一下自己的伙伴们，准备听取他们的意见。
　　稍停了一下后，认真思考的瓦尔就提出来了自己的建议。
　　“呃姆，这个计划我没有意见。但是我觉得我们应该提前推测一下可能的敌人，这样才好做防范。”
　　“可能的敌人吗？应该只是个人或者小团伙吧。这种海港城市周围都是有巡逻舰队的。”
　　在加入话题的伊芙琳如此一说后，感觉有些无聊的芙拉沃尔则是耸了一下肩膀嘀咕了一句。
　　“这么一说的话，我们估计还得隐藏好实力，免得敌人被吓跑啊。”
　　看着提不起来劲的芙拉沃尔，丝诺则是有些苦笑了起来。
　　确实，这次的任务只是解决一个相当平凡无奇的小事件，所以芙拉沃尔提不起来劲也是理所应当。
　　“芙拉沃尔，明面上我们到这里来可不是度假的哦，工作起码要好好完成吧。”
　　劝说完芙拉沃尔之后，丝诺则是看到威廉罕见的提出来了自己的意见。
　　“既然是远离海岸的灯塔，敌人还能不引起巡逻舰队的注意，那会不会是鱼人啊？”
　　鱼人，和拥有着美丽外表双腿为鱼身的人鱼不同，他们有着类似鱼和人类外貌融合的深绿身躯，且双手双脚都有蹼。
　　当然最为重要的是，他们也是有着并不逊于人类的文明，只是大部分时候都是在深海或是海洋中的岛屿活动。
　　因为威廉的话语想起这些知识的丝诺，虽然清楚鱼人基本都是秉持远离人类的原则，但难不保真的会有一些鱼人会对日益扩展领海的搞点破坏。
　　“威廉，谢谢你的提醒。不过你怎么会想到他们的？”
　　对于丝诺的询问，威廉则是撇开了视线嘀咕了一句。
　　“海港城市，灯塔，夜晚，没有长得像深潜者的鱼人凑热闹反而会有些奇怪。”



第96章 第九十六章 让我们荡起双桨
　　对于威廉那奇妙的联想，丝诺也选择不多做吐槽，而接下来她就朝着大家征求着另外一件事情的意见。
　　“那么接下来，我们决定一下什么执行任务吧。今晚还是明晚？当然我是希望今晚就出发，不过还是所有人都投票决定吧，毕竟不是什么紧急任务。”
　　而丝诺的话音刚落，芙拉沃尔就回应了起来。
　　“今晚。”
　　“我觉得还是稍微在准备一下吧。我希望是明晚……”
　　而在伊芙琳给出这样答案的时候，瓦尔却说出来了让丝诺感到意外的回答。
　　“今晚就去吧。”
　　“我还以为你会说明晚再去呢，难道是有什么直觉吗？”
　　面对丝诺的询问，瓦尔则是摇了摇头，淡淡的说了起来。
　　“早点完成任务，大家也可以安心休息不是吗？而且我希望所有人都能好好休息。”
　　说着最后一句话的时候，瓦尔还意味深长的看了丝诺一眼。
　　这让丝诺不由得产生了内心的焦虑被他看穿的错觉，不过她很快就转移了自己的注意力，并继续说了下去。
　　“那已经有三票同意今晚执行任务了，威廉你呢？”
　　“我什么意见都无所谓了吧，反正大家一起去吧。”
　　在威廉摊开双手这么说话的同时，之前去做饭的弦月则是走了回来。
　　“好了，到晚餐时间了哦。今天晚上的菜单是海鲜宴，希望大家不要因为太好吃而吃撑呢。”
　　伴随着她说出来这样的话语，她就弹了一声响指，而众人也随即转移到了别墅的餐厅中。
　　与此同时，丝诺他们也看到了摆放在餐桌上的那些琳琅满目的海鲜料理，以及早就已经就座等待开饭的桑德丝。
　　等到丝诺准备按照弦月划分的座位就座的时候，她才注意到在自己面前摆放的海鲜料理意外的符合她的喜好。
　　加入不少鱿鱼触腕的海鲜烩饭，还有飘着大量鱼丸的海鲜浓汤，以及满满一盘浇上酱汁的油炸金枪鱼片。
　　看完自己这边后，丝诺顺带看了一下芙拉沃尔那边的料理，明显也是考虑到了对方的喜好。
　　但是看到瓦尔那边，丝诺也是有些无语的咧了一下嘴角。
　　此时的瓦尔的面前，除了其他十分正常的料理，还摆放着一个鱼肉派。
　　不过这鱼肉派之上却摆放着几个露出尖牙和眼睛的鱼头，并且在鱼头周围还有卷曲着炸章鱼触腕。
　　整个鱼肉派不仅冒着暗黑的气氛，而且看起来就像是在地狱海洋战斗的景象。
　　看着眼前这恶心得十分有特色的料理，瓦尔则是询问了起来。
　　“弦月教授，这个是什么啊？”
　　当然对于他的询问，十分高兴的弦月则是脸上都展露出邪恶微笑的回复了两句，并顺带滴水不漏把瓦尔的后路用话语斩断。
　　“啊，这是我想尝试的创新料理，叫仰望星空派。特意做出来并端给你品尝的哦。如果你觉得不行的话，我可以端下去倒掉了呢。”
　　而在这样话语面前，瓦尔也没法拒绝弦月的“好意”，只能悲壮的举起刀叉准备品尝这黑暗料理。
　　因此丝诺他们都有些怜悯的看着他，不过桑德丝倒是对瓦尔面前的仰望星空派有些感兴趣。
　　当然瓦尔吃下去后，却发现仰望星空派还挺好吃。
　　不过仰望星空派这恶心的外表和好吃的内在也让他有些纠结了起来。
　　而这样的小插曲过后，晚餐时间还是十分平稳得渡过了。
　　之后，丝诺他们就前往港口准备执行任务，而作为保护者的弦月自然也随同前进，不过桑德丝却在弦月的命令下留在了海景别墅看家。
　　最后弦月就租借了一条小型快艇，一行人就乘坐着这个由风魔法推进前进的快艇前往距离布鲁城足以十公里的目标灯塔。
　　不过因为出发的时候，太阳已经完全落到了地平线以下，丝诺一行人就只能看着漆黑海面朝着目标灯塔的方向前进。
　　当然在丝诺看着从辉耀神殿那里获取到的地图指引着方向的时候，闲来无事的弦月干脆就用着自己优美的声音唱着儿歌打发着时间。
　　“让我们荡起双桨，小船儿推开海浪……”
　　但是听着这歌词，让丝诺有些想要吐槽他们的船压根不是需要划桨前进。
　　可是因为这段前进的时间实在没啥意思，所以最后她还是没做什么干涉。
　　而十分钟后，丝诺他们一行人就来到了被一堆漆黑礁石和暗礁环绕，且并未发出光亮的目标灯塔。
　　不过因为礁石之间互相并未构成一整片地面，所以这个灯塔附近的走道完全是弯弯曲曲的固定在礁石上。
　　看着那起伏的海浪在不断拍打着礁石，丝诺一边开始将固定快艇的绳索熟练的绑到走道上的木桩上，一边开口示意其他人保持警惕行动。
　　“到目的地了，你们先上去警戒吧。”
　　在他们都走上那高于海面的走道上后，丝诺则是看向了还待在快艇里正施展着星象魔法的弦月询问了一句。
　　“怎么了？弦月妈妈。难道你打算留下来看船吗？”
　　面对丝诺那调侃般的询问，弦月则是以轻松的语气回应道。
　　“并不是哦，计算一些事情哦。”
　　而稍微停了一会儿后，计算完毕的弦月也没说什么就跟着丝诺一起来到了走道之上。
　　当然对于刚才耽误的那点时间众人都没有什么意见，不过瓦尔还是有些在意和好奇的询问了一句。
　　“弦月教授，你刚才在推测什么东西，是感觉有什么不好的事情要发生吗？”
　　“没有哦，我什么都没有看到。”
　　耸了一下肩膀的弦月看起来也并不像是撒谎的样子。
　　之后丝诺他们就通过走道来到了灯塔之下，然后顺着螺旋的楼梯走了上去。
　　当然通过楼梯上去的时候，丝诺也没忘检查灯塔内部有什么奇怪的魔法痕迹，或是打斗痕迹。
　　不过直到他们抵达灯塔的居住层，她还是一无所获，而其他人也没有什么发现。
　　最后他们也检查了一下灯塔的居住层，也是同样的结果。
　　而有些不甘心的他们在里里外外将灯塔翻了一遍后，还是一点痕迹都没找到。那三个守灯人就像是原地蒸发了一样，没留下任何有用的痕迹或线索。
　　意识到事情有些奇怪的一行人，在打开灯塔的照明海域的指示灯后，就开始了守夜工作。
　　不过直到第二天的太阳升起，还是什么事情都没有发生。



第1章 第一章 蓝天，大海，沙滩排球（上）
　　深蓝的海水翻滚着形成起起伏伏的海浪，并制造着纯白的浪花。
　　与此同时，夹杂着湿润水分的海风则是从海面朝着纯白沙滩吹拂着，并微微吹起了少女那犹如月光般银白的发丝。
　　用猩红的眼瞳看着不远处的海景，银发少女微微的叹了一口气，并小声的嘀咕了一句。
　　“这都是第十几天了啊，任务完全没有头绪呢。”
　　而伴随着这样的话语，少女那从浅蓝色连体泳装的泳裙下伸出来的冰蓝色龙尾，正仿佛体现少女的烦躁一般轻轻的左右摇摆着。
　　距离第一次前往守灯人失踪的灯塔，时间已经过去了半个月，时值冬季的十二月中旬，天气也并不过于炎热。
　　当然对于身为擅长冰系魔法的丝诺而言，气温并不是什么重要的事情。
　　不过即便如此，在任务尚未完成的现在，她实在不好意思天天游玩，但遗憾的是每天都被弦月拽了过来。
　　而看着烦恼的她，换上一身纯白比基尼的芙拉沃尔则是从后面抱住了她，并开口调侃了起来。
　　“嘛，说其实，我们的主要任务不就是过来避风头还有休假嘛。丝诺，你太紧张了，一没有事情做总会感觉很难受。”
　　另外一边穿着一套带有百褶短裙的两件套淡绿泳装的伊芙琳，也是紧接着附和道。
　　“而且，我们每天晚上过去看守不也是没遇到异常状况嘛。估计真的只是守灯人失足落水，或者袭击人早就逃得没影了。”
　　面对她们两人的劝说，丝诺也不是不能理解。
　　毕竟她们现在完全找不到任何线索，虽然之后相当在意的丝诺就拜托弦月进行调查，但依旧没有收获。
　　而对于这种情况，弦月并没有感到意外也完全没有放在心上，只是在当时对丝诺说了一句时间到了，对方估计自己就会找上门来。
　　但即便这样努力之后，丝诺还是感到不甘心和烦恼，因此她在挣脱了芙拉沃尔的拥抱后，就叹着气嘟囔了两句。
　　“说归这么说，但还是感觉有些别扭啊。而且之前报告的那件事，其后续弦月妈妈也完全没有和我说呢。”
　　最后登场的弦月，不仅穿着一套涂画有星光图案的比基尼，还披上一件纯白的大衣，并戴着一个墨镜。
　　“那种事情就算告诉你，反而更让你在意吧。你现在有黄金级的实力吗？我可爱又贫弱的女儿。”
　　“可爱是多余的。”
　　对于弦月的话语嘟囔了一句的丝诺，随后就被弦月拉着走向了沙滩。
　　虽然一直抽空努力锻炼练习魔法的丝诺，已经将自己的实力提升到了白银级中阶，但距离能派上用处的黄金级还有很远的道路要走。
　　并且在这几天，弦月虽然没告诉她有关那上万吨骨化木追踪情况，但她通过街道上贩卖的报纸还是得知了不少苏尔帝国最近的情况。
　　围绕着帝都和其周围的那些大型城市，在最近都发生了不少战斗，甚至在郊外的地方还爆发了人类和堕落血族的小型战争。
　　虽然在这段时间人类的城池都没有被攻打下来，但是帝国中部区域已经有一些村庄在战争中被摧毁。
　　而这浓郁的战争阴云也逐渐苏尔帝国全境蔓延开来，甚至连丝诺他们所在的布鲁城也受到了影响。
　　看了一下远方沙滩上有些稀少的游客，丝诺也是有些无奈的摇了摇头。
　　而紧接着在注意到芙拉沃尔和伊芙琳落到后面不知道在准备什么东西时，丝诺就小声的朝着弦月询问了起来。
　　“弦月妈妈，时间也差不多了，我应该已经恢复了。能让我再次进入到时间加速的异空间锻炼吗？或者让我们都进去……”
　　“呃姆，在给你答复之前，我想问你一些问题。你刚才不还对于没法完成任务而感到烦恼吗？所以现在怎么又提出来这样的事情？”
　　如此反问着丝诺的弦月，其脸上露出来了有些苦涩的微笑。
　　“我很欠缺力量啊……而且也就现在还有空闲时间和精力可以这样进行锻炼了，我已经考虑很久了。”
　　这样回答着的丝诺，脸上也是有些纠结的色彩。
　　而认真的注视了一下丝诺那认真的眼瞳后，弦月还是不由得答应了下来。
　　“好吧，但是我提醒你一下哦。我在这边的多余魔力资源大概够你锻炼三个月，毕竟这种规模的时间加速魔法可是比正常的锻炼要耗费十几倍到几十倍的魔力。而且为了你的身体健康，这次的时间加速我大概会调整到一天等于二十天的程度。”
　　听到弦月同意了自己的请求，高兴的丝诺则是立刻微笑着感谢了起来。
　　“谢谢你，弦月妈妈。”
　　面对丝诺的感觉，撅了一下嘴的弦月则是看着正扛着一些器材过来的芙拉沃尔和瓦尔他们，再次抛出来了一个问题。
　　“但是你该怎么和他们解释呢？”
　　“我是混血嘛，就说我身体出现异常，必须进入你的异空间进行调养吧。这么说清楚后，他们应该都不会担心我啦。”
　　听着丝诺说出来的借口，弦月都有些傻眼的拿着看离谱之人的眼神看着她。
　　稍停了一会儿，弦月就有些无奈的叹了一口气，并用双手捧着丝诺的脸庞一边揉搓着，一边说教了起来。
　　“那你还真是不了解他们啊。嘛，算了。既然是最后一天，那你可要玩得尽兴哦。”
　　“好唔，补过能别揉我脸吗？”
　　对于弦月现在这种动作，丝诺也不怎么反感，只不过弦月接下来的一句话，就让她有些脸红的扒开了弦月的手。
　　“手感比几个月前好上不少呢，毕竟长胖了不少。”
　　“我可不胖哦！我还想锻炼出来肌肉呢。”
　　对于丝诺的反驳，不远处正在把一个铁尖柱砸进沙滩里的芙拉沃尔则是高声的朝着这边喊了起来。
　　“别啊，我还是感觉现在的丝诺软乎乎的更好呢，我拒绝硬邦邦的肌肉哦！”
　　而伴随着她的话语，把另外一个铁尖柱砸进沙滩里的瓦尔，就将一张网格不小的纯白纤维网绑在了两个平行的铁尖柱上。
　　“诶，他们在做什么啊？”
　　面对丝诺的疑问，弦月则是有些困惑的解释了起来。
　　“我昨天没说吗？沙滩排球所需要的器材哦，我以从威廉小子那里的知识复原出来的异世界运动哦。”
　　说罢，弦月还从空间涟漪里拿出来了一个带有条纹且刻印着保护魔法的排球。



第2章 第二章 蓝天，大海，沙滩排球（中）
　　沙滩排球？那是什么东西啊？不过弦月妈妈说昨天自己说过了，是我昨天因为烦恼事情而发呆的时候吗？
　　确实那个时候他们好像在讨论什么事情啊……
　　在心中思考着这些事情的丝诺，之后就听到了弦月的话语。
　　“球网也设置好了，接下来是分组……呃姆，这样吧。瓦尔，威廉还有伊芙琳一组，丝诺和芙拉沃尔一组。”
　　“呃，这个时候不应该先说明一下规则吗？我们可不知道异世界的这个什么沙滩排球的规则啊！”
　　对于丝诺提出来的这一点，弦月稍微思考了一下后，就说出来了一个精简的规则。
　　“嘛，毕竟只是玩乐……规则就简吧。得分规则很简单球落到对方区域就得一分，然后这是动手的球类运动，所以不能用脚踢哦。还有可以使用低威力魔法妨碍，但不能直接远程攻击球和人哦。”
　　说完这些之后，弹了一下响指的弦月也顺带制造出来一个以深蓝线条为边界的长方形球场。
　　而之前装好的球网刚好将球场分成了平均的两半。
　　听完弦月这十分有特色的规则，威廉则是有些苦笑了一下。
　　不过他也并没有提出什么反对意见，毕竟把原版排球规则全部搬过来，对这个世界的人们而言可能也并不会很好玩。
　　但他还是吐槽了一下弦月的分组。
　　“不过弦月教授，我们这边可是只有瓦尔是白银级，我和伊芙琳都还是青铜级啊。”
　　“但你们不是有三个人嘛，而且只是玩乐性质的运动而已。”
　　对于弦月解释的话语，兴趣满满的芙拉沃尔则是附和般的说了起来。
　　“嘛，就当魔法锻炼了，反正你们也就差突破瓶颈，不是吗？”
　　“好了，我来当裁判。然后为了让所有人都有干劲，输的一方晚餐就是这个哦。”
　　伴随着这样的话语，弦月就从空间涟漪里拽出来一盆仿佛把蠕虫尾部连接到一起的漆黑奇葩生物。
　　而且这种生物还扭动着身躯并朝着周围张开它们充满尖牙的嘴巴，并且它们身躯上的绿色斑点还在间断的散发着淡绿色的荧光，甚至其浓重的海腥味也开始朝周围扩散开来。
　　当然除了弦月以外所有人在看到这种奇葩生物的时候，第一反应都是这玩意能吃？
　　“弦月教授，你这是从核辐射海域捞出来的东西吗？”
　　在威廉的吐槽之后，伊芙琳和芙拉沃尔都因为被恶心到而露出来了难以接受的表情，甚至丝诺也不由得皱起来了眉头。
　　即便身为勇者连续执行任务的时候，她吃过不少粗糙的食物，但这种东西她还是谢绝的。
　　“弦月妈妈，这又是你从那里找到的恶心生物啊？真的能吃吗？”
　　而弦月一边将那奇葩生物丢回到空间涟漪里，一边随口回答道。
　　“其实味道还不错哦。那边的桑德丝也吃过呢。”
　　说到这里的时候，弦月就顺带指了一下正躲在远处遮阳伞下穿着一身漆黑连体泳裙的桑德丝。
　　不过这个时候，忍受不住的伊芙琳则是在犹豫过后朝着弦月以请求的语气询问了起来。
　　“弦月教授，我可以不吃吗？”
　　但迎接她的回答则是弦月那毫不留情的微笑。
　　“不行哦。输了就必须吃，而且我会做成之前的仰望星空派哦。”
　　听到仰望星空派这几个字后，瓦尔的脸色随即一白，很明显他又想起来了半个月前吃的那个黑暗料理。
　　“好了，快点开始吧。那一方最先得到十分就能获胜哦。”
　　说完这句话后，弦月就将球丢给了瓦尔那边。
　　而看着弦月那准备看戏的表情，众人都清楚这个时候可劝不住她，因此只能乖乖开始比赛。
　　之后，瓦尔就抛起了排球，并跳起来一个猛烈击打就将排球高速击打了过来。
　　当然这种速度对于丝诺而言，算不上太快，因此，光脚踩着洁白沙地上的丝诺迅速就移动到了球的落点，并以巧妙的力道弹了过去。
　　看着这以抛物线飞过来的排球，威廉则是双手叠在一起将球垫了起来，紧接着跳起来的则是伊芙琳。
　　而为了弥补力量上的不足，伊芙琳在击打到球的一瞬间，用压缩气流直接将球加速了一下。
　　面对陡然加速的排球，芙拉沃尔则是不慌不忙的准备接住球将其打飞回去。
　　可是球在半空中突然拐了一个弧形的弯，另外一边的丝诺则是准备去接，但此时球的位置以及较低，所以突发奇想的她就甩动着冰蓝龙尾直接将排球打到半空中。
　　紧接着丝诺就跳起来将半空中的排球扣杀了过去。
　　而看到刚才一幕的伊芙琳则是有啥傻眼的吐槽了一句。
　　“还能这么玩？这不公平啊！”
　　在伊芙琳吐槽的同时，瓦尔则是接住了排球并将其打飞了过来。
　　而丝诺一边再次将球打回，一边理直气壮的说道。
　　“规则只说不能用脚，没说不可以用尾巴啊！”
　　看着刚才那副场景并听到这句话的弦月，则是感觉很有意思的笑了起来。但她也并没有终止比赛，毕竟继续进行下去更有意思。
　　当然见到丝诺这么使用龙尾的芙拉沃尔，也开始有效利用其龙尾。
　　而另外一边，瓦尔也开始使用起来了迷惑用的魔法。
　　在他一次拍打排球的时候，排球居然在半空中分裂出来数个一模一样的排球。
　　清楚那是光系魔法制造出来的幻影，丝诺只是稍微犹豫了一下就移动到了真正排球的面前。
　　可就在她准备弹飞排球的时候，她的右脚下的沙地突然下沉了一下，姿态失衡的她击打球的方向也出现了些微偏差。
　　排球划过球网飞了过去，但此时伊芙琳直接挡在球网后面，用手挡住了飞来的排球。
　　而排球在气流的作用下，笔直的落了下去，扑上去的芙拉沃尔还是晚了一步。
　　“瓦尔队得一分。”
　　对于这种情况，不甘心的芙拉沃尔则是直起身，并撅着嘴双手抱臂了起来。
　　因为她的这一动作，其优势也被衬托得明显了起来。
　　瓦尔和威廉都不由得移开了视线，但是多盯了两秒的瓦尔微妙的让丝诺感觉有些心情烦躁。



第3章 第三章 蓝天，大海，沙滩排球（下）
　　低头看了一眼自己后，各方面感受到差距的丝诺不由得乱想了起来。
　　要不要买点特殊功效的药水？听说精灵那边的生命之水效果不错，说不定能变大一些……泳装是不是也应该换一下？
　　不过想到这里的时候，反应过来丝诺就连忙摇了摇脑袋将这些想法从脑海中清除出去。
　　为什么我会有这种想法，太可怕了……
　　在心中感慨的丝诺，其实一开始对于弦月想给她换泳装这件事有些抗拒，毕竟不清楚弦月到底会拿出来什么泳装捉弄她。
　　但当弦月拿出来这套将自己包裹得严严实实的带泳裙的连体泳装拿出来的时候，丝诺可是松了一口气。
　　不过现在她却又有些失望。
　　“丝诺，想什么呢？我要发球了哦。”
　　听到芙拉沃尔的话语后，丝诺也摒除了杂念把精力都集中到了比赛上。毕竟她也不想去吃刚才弦月拿出来的那个奇葩生物。
　　“好，你发球吧。”
　　而在芙拉沃尔在抛起来排球的时候，她就用精神魔法朝着丝诺传过来一句话。
　　【丝诺，你去击打。】
　　当然在这样的念话传过来的同时，立刻反应过来的丝诺就跳起来，一个蓄力扣杀将排球以高速击打了出去。
　　面对这样替换发球，瓦尔也是迅速移动位置准备将球垫起来。
　　可是在他视野中的排球则是迅速结上了一层冰霜，然后在他即将击打中球的瞬间，冰霜瞬间碎裂而球被膨胀的水汽随即弹到地面上。
　　“丝诺队得一分。”
　　之后换瓦尔发球，而在他发球的时候，耀眼的黄金光芒随即绽放开来。
　　面对这种情况，丝诺和芙拉沃尔都没有闭上眼睛，只是眯细了双眼减少了光通量。
　　但是伴随着强光，排球也瞬间变成了数十个。
　　看到这一幕，丝诺和芙拉沃尔随即各守一边，最后是芙拉沃尔那边有真球。
　　而芙拉沃尔一个快速移动，就成功将排球垫了起来。
　　但在这个时候，瓦尔的视线又不由得朝芙拉沃尔那边看了过去。
　　看着他那朝着芙拉沃尔优势之处转移的眼神，丝诺感觉他有点像是只能看到移动物体的癞蛤蟆，因此眼神变冷的她内心开始有些恼火了起来。
　　所以跳起来的她在施展着【贝奥武夫之血】的同时，就将排球击打了出去。
　　当然排球的目标自然是瓦尔的脑袋，而分神的瓦尔察觉到飞驰而来的排球时，排球后侧冰块瞬间碎裂膨胀将排球进一步加速。
　　最后抬起来手的瓦尔还是没有来得及挡住丝诺的排球攻击，被径直命中了脑袋。
　　不过真的打出去后，丝诺就有点愧疚，即便她也控制了一下力道，不至于打上去太痛。
　　“抱歉，力道大了一些。”
　　而嘟囔着这句话的她，就看到了脸上有着排球印的瓦尔摆了摆手示意自己没事。
　　之后比赛还在继续进行着，当然排球的速度也越来越快，毕竟丝诺和芙拉沃尔也逐渐解放了龙族的力量。
　　面对这样的猛攻，瓦尔则是主力放手，至于伊芙琳和威廉则是协助防守。
　　但即便如此，瓦尔他们也逐渐跟不上丝诺和芙拉沃尔击打出去的排球，以至于比赛到了后期，威廉都吐槽那划出阵阵破空声的排球根本就是杀人排球。
　　可是伴随着队伍的得分，丝诺的脸也越来越阴沉。因为她发现瓦尔他们的有些失误，是因为芙拉沃尔的动作幅度越来越大，让他们有片刻的分神。
　　而丝诺也感觉芙拉沃尔明显就是故意的，甚至她瞪了芙拉沃尔一眼，她还故意像是故意挑衅一般挺胸。
　　因此在丝诺她们胜利之后，丝诺就立刻朝着芙拉沃尔扑了过去。
　　但是芙拉沃尔则是一个灵巧的闪避躲开了丝诺的双手，甚至她还装无辜的说了起来。
　　“丝诺，你怎么了？为什么突然扑过来！”
　　嘴角抽了一下的丝诺，则是直接揭穿了说道。
　　“废话少说，你绝对是故意的吧！你那是在显摆嘛！”
　　“我可没有显摆哦，这可是战术的一部分，我们不是赢了吗？”
　　对于故意说着这些话语转移话题的芙拉沃尔，丝诺依然没有放过，还是继续朝她扑了过去。
　　“就算是这样，我也不服！”
　　而闪过丝诺扑击的芙拉沃尔还顺带摸了一下丝诺的尾巴尖，当然丝诺随即打算用龙尾缠住她的手腕，但还是慢了一步。
　　“哈哈哈，丝诺嫉妒了。不过就算你眼馋也没用啊！”
　　拉开距离并摇了摇右手的芙拉沃尔所说出来的嘲讽话，则是让丝诺的脸一下子涨红，并随即反驳了起来。
　　“我才没有眼馋！”
　　“说谎~~”
　　紧接着在丝诺的追逐下，芙拉沃尔则是直接跑向了海边，并一跃跳入海水然后甩动着龙尾以相当快的速度游泳逃走。
　　当然丝诺也是不甘示弱的跳入海中，和以芙拉沃尔一样甩动着龙尾追了上去。
　　不过因为身为熟练运用冻结魔法的丝诺，她自然也会使用水属性魔法，因此她直接用魔法减少了流体阻力，犹如剑鱼一般高速追了上去。
　　最终追上芙拉沃尔的丝诺，就在远方的海水中抓住芙拉沃尔和她打闹了起来。
　　当然即便双方都有留手，还是将周围打得水花乱溅。
　　而在两人轻微的打闹和挠痒痒升级到咬龙角和龙尾并没花费太长时间。
　　与此同时，瓦尔他们则是愁眉苦脸的听着弦月说着比赛后的惩罚。
　　“因为你们输了，所以晚餐吃我刚才说得那个哦。然后瓦尔吃双份啊。”
　　“诶？为什么？你这根本就是报私……”
　　瓦尔吐槽的话语还没说完，他就因为弦月那冰冷的视线被迫把剩下的吐槽和抱怨咽了下去。
　　至于威廉则是被伊芙琳紧盯着，因为比赛中的情况，她似乎也有些不高兴。
　　不过最后伊芙琳还是叹了口气，只是对威廉小声嘀咕了一句。
　　“我还是希望你能更多的注视我，威廉。”
　　听到这句话的威廉，则是稍微瞪大了双眼，并高兴的抱住了伊芙琳。
　　“你在我眼里是最漂亮，也是最可爱的，伊芙琳。”
　　对于威廉的话语和拥抱，有些脸红的伊芙琳倒是没有怎么反抗。而且她其实也知道，在刚才的比赛中，其实威廉一直在偷瞄她。
　　当然吃了一嘴狗粮的瓦尔，则是感觉更加郁闷了。



第4章 第四章 卑劣的想法
　　“你们两个小家伙，要不去那里享受一下独处时间。你们冒出来的恋爱气息飘得到处都是了哦。”
　　说着这种调侃话的弦月，则是在展露出饱含捉弄意味的微笑时，也对着面前的空气挥了挥手。
　　而在这样的话语过后，两人都有些脸红的急忙分开了拥抱。
　　至于耷拉着双眼的瓦尔，则是怀疑要是刚才周围没有人的话，他们搞不好就会亲到一起了。
　　另外一边打闹完毕的丝诺和芙拉沃尔就游了回来，有些气喘吁吁的她们随即开始处理身上的水分。
　　丝诺直接用冻结魔法将其变成冰渣清除，而芙拉沃尔则是直接蒸发掉了水分。
　　不过她们龙角和龙尾上的牙印并没有那么快的消失，当然因为只是轻轻咬住，所以基本上就只留下来一道白痕。
　　但对于这种打闹，芙拉沃尔则是有些高兴的嚷嚷了一句。
　　“时隔几个月，还是让我咬到了吧。”
　　虽然知道她是在说以前刚见面那段时间的事情，但开始恢复平常冰冷表情的丝诺则是转过头没有理她。
　　说实话，虽然刚才的打闹确实有些解气，毕竟是在海水里所以自己占上风。
　　但是这种幼龙打架的事情我可不会再做了！太丢脸了！当时我为什么生气到陪她玩这种游戏啊！
　　而在丝诺于心中烦恼着这些事情的时候，芙拉沃尔就悄悄接近了她那因为烦恼而晃来晃去的龙尾。
　　之后一把抓住龙尾的芙拉沃尔就打算在咬她一口报仇，毕竟刚才在海水里她被咬到的次数更多。
　　不过在芙拉沃尔抓住丝诺龙尾的时候，反应过来的丝诺连忙一个转身，并给龙尾附上了一层冰霜使其从她的手中滑过。
　　伴随着一声牙齿碰撞的声响，丝诺则是瞪着鬼鬼祟祟的芙拉沃尔。但芙拉沃尔反而毫不在意的双手抱臂仿佛在挑衅她。
　　当然对于芙拉沃尔刻意彰显丝诺没有的优势这种行为，咬了下牙齿的丝诺还是忍耐了下来，并冷哼了一声就朝着遮阳伞的方向走了过去。
　　而瓦尔本来打算去找丝诺聊一下，但看着正散发怨气的丝诺，他也不由得犹豫了一下，不过最后他还是追了上去。
　　看到这一幕的弦月，本来打算用魔法阻止，但因为之前丝诺的劝阻，她也是停下来了手有些烦躁的挠了挠头，并下定决心晚上给瓦尔全力做出来一道足量的黑暗料理。
　　而在她冒出来这个想法的时候，瓦尔则是浑身都感受到了一阵恶寒，这是面临巨大威胁时才会出现的感觉。
　　慌张的四处张望了一下后，恶寒退却的瓦尔还以为这是错觉，就继续去找丝诺。
　　不过看到瓦尔追过来的芙拉沃尔则是露出来了邪恶的微笑，并直接跑向了原本在遮阳伞下待得好好的桑德丝，然后用双手拽着她去游泳。
　　“桑德丝，和我一起去游泳吧！不能总瘫在遮阳伞下啊！”
　　听到芙拉沃尔打算拽着自己去游泳的桑德丝，立刻就把脑袋摇得和拨浪鼓一样，并十分抗拒的嚷嚷了起来。
　　“游泳？我才不要游泳呢！我不能沾水的！会飞不起来的啊！”
　　不过即便如此，芙拉沃尔还是用双手锁着桑德丝的胳膊不给她逃跑的机会，并顺带反驳了起来。
　　“你骗谁呢，我可没听说蜻蜓还有不沾水的哦。”
　　而在芙拉沃尔将桑德丝拖拽走的时候，瓦尔还是不免瞥了一下她那因为桑德丝挣扎而摇晃起来的优势。
　　当然注意到瓦尔视线的丝诺，则是有些不开心得想要踢一下他的小腿。
　　但是打算行动的时候，她还是放弃了，并加快了步速，直接来到了遮阳伞之下然后躺在了躺椅上。
　　至于丝诺为什么不踢瓦尔，完全是因为他已经意识到自己的这种行为实在有些无理取闹。
　　明明我又不是他的女朋友，也拒绝了他的告白，还想着不让他去注视着别人。
　　这是多么卑劣的想法啊。
　　我……我为什么会有这种想法？
　　内心纠结起来的丝诺，很快就感受到了瓦尔的接近。而她则是闭上眼睛装作在休息的模样。
　　“呃，是睡着了吗？”
　　嘀咕着这句话的瓦尔，看着闭上眼睛的丝诺则是明显的犹豫了起来。
　　稍停了一会儿后，在瓦尔打算离开之时，丝诺则是吐槽了一句，并朝着瓦尔询问着他的来意。
　　“怎么可能那么快就睡着，有什么事情吗？”
　　“呃，其实也不是什么大事，只是想和你聊一些东西。”
　　说着这样话语的瓦尔，就坐到了遮阳伞下的另一个躺椅上。
　　“我感觉丝诺小姐你这几天越发的烦躁了起来，是因为有什么事情吗？”
　　对于瓦尔的这个询问，感觉刚好适合转移注意的丝诺就回答了起来。
　　“没什么，只是因为灯塔的那个任务毫无进展，所以才感觉有些烦躁而已。”
　　不过对于丝诺的回答，皱起来眉头的瓦尔似乎有些不太满意，因此他随即就斟酌了一下词句询问道。
　　“不光是因为这个吧，很早我就感觉丝诺小姐像是被什么事情追赶着一直拼命去努力，这半个月也一直在抽空进行魔法锻炼不是吗？”
　　啧，被看穿了吗？因为先前半个月遇到了血族王家派，所以感觉贵族派也应该很快就到。
　　在那之后，恐怕我的身份就离暴露不远了，因此我才会去请求弦月让我进入到时间加速异空间。
　　但他怎么从很久以前就开始纠结我的这个问题啊？
　　想着这些事情的丝诺，撇了一下嘴后就回应了两句。
　　“瓦尔，这种事情属于我的秘密，我很早就表达了这一意思吧。所以请不要再询问了。”
　　“……呃，不是。我只是希望丝诺小姐你能休息的更好一些。有些事情与其一直憋在心里，不如说出来可能会好受一点。”
　　瓦尔所说出来的话语明显是在暗示丝诺他可以当一个聆听者，但心中怀抱太多秘密的丝诺根本不可能说出来口。
　　总不能说自己是三位魔王之女，所以我有特殊的信息渠道，苏尔帝国即将要和斯卡莱特帝国全面开战，因此为了阻止战争所以我才那么努力。
　　这种话语怎么可能说出来口，因此丝诺只是以开玩笑的语气回复了起来。
　　“我怎么说？你难道以为我想要变强的原因是因为什么苦大仇深的经历吗？”



第5章 第五章 防晒油
　　丝诺的反问，一下子让瓦尔不由得语塞了起来。
　　“是不是看英雄小说看多了啊，才认为别人努力变强的原因是某些黑深残的经历。”
　　说到这里的时候，丝诺指了指自己脑袋顶上的冰蓝龙角，然后继续说了下去。
　　“我可是龙族哦，变强对于我而言可是十分正常的愿望。另外以免你误解，我在来到学院前的生活也一样有人关心和照顾，要不然你觉得我的那些礼仪是从那里学的？”
　　对于这些掺杂着真话的解释，瓦尔自然没有分辨出来。
　　“即便是这样，我也希望你能稍微放开一些，享受生活。即便不是我，你如果能和谁倾诉一下，消除心理负担就更好了。”
　　苦笑着的瓦尔在说着这些关心话语的同时，十分清楚他是真心的丝诺也是突然涌现出来想要倾诉的渴望。
　　不过最终在张口前，丝诺就将这种渴望压抑了下去。把自己的事情还有未来可能发生的事情告诉他没有什么好处。
　　因此她最后只是长出了一口气，并朝着瓦尔告诫了一句。
　　“嘛，虽然不能告诉你原因，但你也努力一下提高实力吧。”
　　听着丝诺的这句告诫，瓦尔轻皱了一下眉头思考过后就反问道。
　　“是因为这段时间苏尔帝国各地的战火吗？”
　　要只是这些还好，苏尔帝国接下来可是打算对斯卡莱特帝国全面发动战争啊！虽然不知道他们怎么有勇气这么做，但既然他们如此计划，那想必有什么依仗，比如说藏着几个虹彩级……
　　到时候作为人类希望象征的勇者肯定会被派往前线，不过到了那个时候，恐怕我们就不得不兵刃相见了。
　　想到这里的丝诺，不由得因为悲伤而叹了一口气。但她也并没有回答瓦尔的询问，而是强硬的转换了话题。
　　“算了，换个话题吧。今天应该好好休息呢。”
　　说着这样话语的丝诺就顺带稍微移动着自己身躯，使其更加放松的躺在躺椅上。
　　而清楚问不出来什么的瓦尔，也就这样放弃了继续询问下去，转而闲聊了起来。
　　“说起来，威廉和伊芙琳的进展真快啊，估计很快就要正式公布他们的关系吧。”
　　“这种事情，别人早就看出来了吧。”
　　如此回应着的丝诺，随即就看到了在远方的海水中闪耀起来的苍蓝闪电，而桑德丝摇摇晃晃的飞出海水后就高速振翅将身上的水分吹飞，然后紧接着就朝着海岸飞了过来。
　　至于跟着游回来的芙拉沃尔，其黄金色的长发则是变得异常蓬松了起来，很明显是因为刚才桑德丝释放出来的闪电。
　　而一游上岸，双手叉腰的芙拉沃尔就朝着落地的桑德丝喊了一句。
　　“桑德丝你的闪电很厉害嘛，我的脚可是差点就抽筋了哦。”
　　至于桑德丝听到这句话后，就满脸不情愿的朝着芙拉沃尔道歉了起来。
　　“我不是故意的，芙拉沃尔小姐你非要强迫我游泳……”
　　看着可怜巴巴的桑德丝，根本不在意刚才电击事件的芙拉沃尔则是理直气壮的要求补偿。
　　“作为补偿，让我摸一下你的虫翅。”
　　而慌张的桑德丝在犹豫了一下后，还是伸出来了虫翅。
　　当然芙拉沃尔也并没有粗暴的揪来揪去或是使劲的**，只是不停的摸索着似乎是在仔细检查。
　　但桑德丝的脸上却出现了十分别扭的表情，很明显是因为芙拉沃尔触摸着她那具有魔力通路的虫翅而感受到异样的触感。
　　与此同时，看不下去的丝诺则是朝着芙拉沃尔她们喊了一句。
　　“芙拉沃尔，你就别捉弄桑德丝。还有桑德丝你也别对芙拉沃尔的要求全部接受。”
　　听到丝诺的话语，桑德丝立刻用着看救星的眼神看向了丝诺，并收回虫翅然后跑过来躲在了丝诺的身后。
　　至于身为黄金级的桑德丝为什么拿芙拉沃尔没办法，估计都是因为她作为星云虫族基本无法拒绝龙族不算过分的要求。
　　“谢谢你，丝诺小姐。”
　　在桑德丝说着这些感谢话语的同时，光脚踩着纯白沙粒走过来的芙拉沃尔则是撅着嘴抱怨了起来。
　　“丝诺，不要打扰我嘛。难得我十分看眼色的把独处机会给你了。”
　　当然对于芙拉沃尔的话语，丝诺为了掩饰那些微的慌张和害羞，佯装生气的嚷嚷道。
　　“什么独处机会！你再这样说我就生气了！”
　　不过左耳朵进右耳朵出的芙拉沃尔只是耸了一下肩膀，并从一边从自己的空间手环中拿出来一瓶防晒油，一边突然按住在躺椅上的丝诺说了两句。
　　“既然这样，那么就只好和你玩，不过在那之前先做好防晒准备吧。”
　　“什么叫既然这样啊！你的逻辑根本就不低啊，还有龙族根本就不会被晒黑的啊！”
　　说着这样话语的丝诺，也随即朝着芙拉沃尔手中的防晒油抓了过去。可是闪避过去的芙拉沃尔则是顺便抓住了丝诺的双手，并准备强行给她涂抹防晒油。
　　不过她在发现单手没法拧开防晒油的瓶盖后，就朝着瓦尔怂恿了起来。
　　“瓦尔，我按住她，你来抹这个吧？”
　　对于这句话，瓦尔先是愣了一下，然后突然像是注意到了什么就连忙摇了摇头拒绝道。
　　“不不不，不用了。我还是很珍惜我的生命的。”
　　与此同时，丝诺也看到了站在芙拉沃尔身后散发着杀气和阴暗气息的弦月，在听到瓦尔的回答后就恢复了正常。
　　很明显在刚才的对话后，原本还在远处看伊芙琳和威廉玩抛球游戏的弦月就瞬移了过来。
　　当然在用眼神威胁完瓦尔后，弦月就抓着芙拉沃尔的脖子将其提了起来，并十分友善的笑着说道。
　　“既然芙拉沃尔你这么喜欢防晒油我先帮你涂抹一下吧。”
　　伴随弦月的话语，防晒油的瓶盖自动拧开，然后里面的防晒油漂浮了出来，并被均匀地刷在了芙拉沃尔的身躯上。
　　“啊哈哈，好痒好痒，别用魔法涂抹啊，好痒啊。”
　　哈哈笑着并挣扎着的芙拉沃尔，就被弦月犹如给烤肉刷酱料一般迅速地涂抹上了一层防晒油，以至于整条龙都油光发亮了起来。
　　“噗嗤，芙拉沃尔你真是活该。”
　　在丝诺嘲笑着芙拉沃尔的时候，被“涂装”完毕的芙拉沃尔就被弦月放到了一边。



第6章 第六章 蒙眼打西瓜
　　看着手中这瓶防晒油，弦月随后就凑近瓶口闻了一下，并看着一旁的芙拉沃尔询问了一句。
　　“这个东西不是防晒油吧，成分不太对哦。”
　　对于弦月的疑问，芙拉沃尔一边抬起双手看了看皮肤后，就随即解释了起来。
　　“当然不是，我只不过贴了一个标签而已。这是我们那里用来保养龙角，龙尾和龙翼的护理油哦。当然也可以涂在皮肤上保养皮肤，但副作用就是会有点痒。”
　　“我说成分里怎么有不少珍稀素材。”
　　说到这里的时候，弦月突然低头看了看坐在躺椅上的弦月其摇晃的冰蓝龙尾，然后又比较了一下芙拉沃尔那金棕色的龙尾。
　　“就是，确实芙拉沃尔的龙尾更亮一些呢。”
　　“丝诺肯定平时偷懒懒省事了呗，估计只是拿刷子刷了一下，甚至干脆就用冻结魔法处理。”
　　嘟囔着这些话语的芙拉沃尔之后就注意到了弦月低头看了看手中的护理油和丝诺。
　　随后理解了弦月在想什么的芙拉沃尔，就和弦月一起露出来了充满邪恶的笑容。
　　当然感到危机的丝诺则是直接从躺椅上翻身下来，然后拔腿就跑，并且她还顺便命令桑德丝一句。
　　“桑德丝帮我拦住她们！”
　　不过仿佛料到这一点一样，芙拉沃尔立刻就说道。
　　“桑德丝，你不阻拦，我之后就不会为难你哦。”
　　听到这句话，原本打算阻拦弦月和芙拉沃尔的桑德丝立马就怂了，躲在了一边。
　　虽然星云虫族都很听龙族的命令，但很明显桑德丝更怕芙拉沃尔。
　　而丝诺还没来得及吐槽这一点，她的龙尾就因为被弦月拽住而被迫停了下来，以至于她的尾巴根部都有些拉扯痛。
　　“不要逃嘛，丝诺酱。只是帮你护理一下而已。”
　　“就是啊，你也希望自己的龙角和龙尾漂漂亮亮的吧。”
　　面对扑上来的弦月和芙拉沃尔，丝诺则是做着最后的挣扎。
　　“你，你们不要过来啊！护理龙角和龙尾我自己就可以。”
　　“那不就没意思了嘛。”
　　在弦月做出来这样回答的时候，芙拉沃尔已经完全按住了丝诺。
　　随后在弦月就将护理油用魔法【无形之手】涂抹在了丝诺的脚丫上。
　　当然因为从来未用皮肤接触过这种护理油，丝诺因为副作用立刻就被痒到发笑了起来。
　　“好痒啊，哈哈哈，好痒好痒……”
　　乱蹬着双腿的丝诺无助的大笑着，但还是逃不过弦月那用无形之手涂抹的护理油。
　　不过涂到小腿的时候，弦月像是意识到了什么一样突然停了下来，然后转头用锐利的眼神看向了瓦尔。
　　很明显刚才因为畏惧弦月，瓦尔已经尽可能削弱了自己的存在感，所以弦月一时间都忘了瓦尔的存在。
　　而这也导致刚才那些场景完全被他看得一清二楚，丝诺那银铃般的笑声自然也是听得相当清晰。
　　看着瓦尔脸上那抹淡红，弦月瞪了他一眼后，就施展了幻象结界将她们三人包裹了起来。
　　当然在弦月施展着幻象结界之后，瓦尔则是微妙的感受到了失落。
　　不过随后他还是不由得回想起来刚才丝诺那乱蹬的洁白小脚丫，这让他感觉到有些好笑的同时，也不由得幻想着幻象结界内的场景。
　　当然他也就那么稍微一想，就感觉有些失礼的摇了摇头将那些想法丢出脑海。
　　但同时他也感觉丝诺对他的吸引力，即便她身穿着遮掩得相当严实的连体泳装。
　　美丽的容颜与白皙的肤色，配合着那锻炼得当既不瘦弱也不凸现肌肉的完美身材，丝诺就仿佛传说中的女武神一样，拥有着充满力量和优雅的美感。
　　当然这些评价瓦尔自然是不敢说出来，毕竟只会让两人的关系变得更尴尬。
　　另外一边稍停了一会儿，同样“涂装”完毕的丝诺则是双手撑地的跪在沙滩上喘息着。
　　初次经历这种护理油所带来的副作用，丝诺差点就因为痒痒症笑岔气了。
　　当然此时的她也和芙拉沃尔一样油光发亮，就连那纤细的冰蓝龙尾上的鳞片也在反射着漂亮的光彩。
　　“你们真是太过分了。”
　　嘟囔着这句话的丝诺，十分不满的盯着弦月和芙拉沃尔。
　　不过她们两位明显都没有放在心上。
　　“难得有机会嘛，而且今天不是应该快乐点渡过吗？丝诺酱。”
　　在弦月发表了这样的意见后，芙拉沃尔也是叉着腰回应道。
　　“谁让你刚才下嘴那么狠。”
　　与此同时，丝诺则是有些怨念的看了一眼刚才完全不敢阻拦的桑德丝。
　　对方则是因为不敢迎上她的视线，而有些尴尬的撇开了视线。
　　“哦，对了。既然沙滩排球玩过了，接下来就是蒙眼打西瓜了。”
　　说着这样话语的弦月，随即朝着还在快乐的玩抛球游戏的伊芙琳和威廉呼唤了起来。
　　而看着他们的身影，让丝诺不由得在心中感叹着。
　　恋爱真的能改变人啊，这么简单的游戏都能玩得那么开心。
　　不过话说回来，弦月妈妈说得打西瓜是什么意思啊？浪费食物吗？感觉是好奇怪的游戏呢。
　　就在所有人都聚在一起后，弦月先是释放了一个直径一百米的大范围防御结界，然后就从空间涟漪里放出来了几个圆滚滚且带有深绿条纹的西瓜。
　　不过令人意外的是，这些西瓜居然在高速滚动，很明显是一种活着的魔物。
　　“等一下，这玩意是活着的吧。”
　　“这可和我印象里的蒙眼打西瓜完全不一样啊！”
　　在瓦尔和威廉的吐槽声中，弦月则是弹了一下响指用魔法给每个人的眼前蒙上了一层黑雾。
　　“嘛，毕竟我忘买普通西瓜了，就拿这个替代吧。反正很有趣不是嘛，顺带一提，这种西瓜魔物其实还挺好吃的。”
　　说着这样话语的弦月随即就释放出来了那些高速滚动的西瓜。
　　因为处在失去视野的状况，伊芙琳和威廉稍微有些慌张了起来，甚至威廉还被到处逃窜的滚动西瓜给撞翻了。
　　至于丝诺则是开始释放出来感知魔法，去追踪那些灵活的西瓜魔物。
　　而欢快的蒙眼打西瓜游戏就这样拉开了序幕。



第7章 第七章 三魔王齐聚
　　伴随着时间的流逝，欢快的一天很快就结束了。
　　经历沙滩排球，蒙眼打西瓜等诸多活动，丝诺感觉异常得尽兴。
　　就是晚餐的时候，瓦尔因为一碗看似普通的浓汤口吐白沫口鼻流血，还差点看到彼岸这个插曲，让她有些慌乱。
　　当然后来丝诺通过质问弦月，搞清楚那只是因为浓汤里浓缩了之前那个奇葩生物和大量补药所造成的营养过剩。
　　简单来说就是补过头了。不过瓦尔身躯强健还是可以完全吸收。
　　回想完这些有趣事情的丝诺躺在床铺上，又不由得开始回忆着自己的过去。
　　说起来上一次玩得这么尽兴，是什么时候？啊……说起来我以前真的有过这样痛快玩一天的经历吗？
　　童年是在收留孤儿的偏远神殿中和其他孤儿以及司祭们过着相当清贫且必须要帮忙做杂活的生活，少年时期被辉耀神殿的主司祭寻找到后，就被告知自己将会成为勇者，因此为了这一目标自己就去拼命的努力锻炼身躯，剑术还有等级。
　　而到了十八岁的青年时期，成为白银级的我成功通过了勇者选拔仪式成为了勇者。
　　在那之后更是在过上一边战斗讨伐魔族一边锻炼的生活，直到二十三岁。
　　回顾完自己作为勇者的生活，丝诺确实找不出来自己尽兴玩耍的一天。
　　当然变成这副身躯后，她因为惯性思维，也完全没有让自己尽兴玩耍的想法。
　　“我好像确实把自己绷得太紧了呢……不过我也必须这么做呢，没有时间了。”
　　嘟囔着这些话语的丝诺，看着黑暗的房间中那挂在墙壁上的时钟后，就知道快到和弦月约定好的时间了。
　　而当时针和分针在数字十二处合并之时，弦月的身影就准时出现在了丝诺她的房间中。
　　“哦呀，丝诺酱你这是完全没睡在等我吗？”
　　“没有，我还是有小睡三个小时。我可不想刚一进入那里就去睡觉。”
　　回应着弦月话语的时候，丝诺就从床铺上走了下来。
　　而在换上小皮鞋后，她也稍微整理一下身上苍蓝色连衣裙的褶皱。
　　“好了，别浪费时间准备开始吧。弦月妈妈。”
　　“好好好，不过在那之前，还得准备一下替代品。”
　　伴随着弦月的话语和她用手指弹出来的响指声，床铺上就落下来一个和丝诺一模一样的关节人偶，并且在魔法启动后就连球形关节也完全隐藏了起来。
　　“这还是你缴获的那个人偶吗？看着真别扭，还有你上次不是保证说破坏掉了吗？”
　　面对丝诺眯着双眼盯过来的视线，弦月微妙的移开了视线。
　　“嘛，算了，我还是不计较这些了，开始吧。”
　　当然在丝诺说着这些话语的同时，弦月也在用魔法【无形之手】从空间涟漪中拿出各种魔法素材在地面上涂画着转移用的魔法阵。
　　当然并未花费很长时间，弦月就将其完成，不过她在启动魔法阵把丝诺传送到时间加速异空间之前还是询问了她一句。
　　“说起来，走之前我还是问一句，你真的不给他们留下一些留言吗？”
　　弦月所说的他们，丝诺自然明白那是在指她的伙伴们，但是她还是摇了摇下头回应了起来。
　　“这就不用了吧，如果我还留下来留言就容易被拆穿借口不是嘛。而且总共也就是四天半的时间不是吗？”
　　听着丝诺的回答，弦月也没有继续劝阻。
　　毕竟就像她说得那样，在异空间中将时间加速二十倍后，在其中度过的三个月，只相当于现实里的四天半而已。
　　“那么不久后再见吧。丝诺酱。”
　　说完这句话之后，挥了一下手的弦月就看到了站在魔法阵中心的丝诺，其身影瞬间消失得无影无踪。
　　而另外一边，进入到时间加速异空间的丝诺则是做着伸展动作，活动着自己的身躯。
　　不过就在丝诺她进行热身运动的时候，一道熟悉的声音突然从其身后传了过来。
　　“我可爱的女儿，好久不见了。想妈妈了吗？”
　　当然在那有些慵懒的轻柔声音传到耳朵里的瞬间，丝诺的身躯一下子就变得僵硬了起来，甚至于她那正在摇晃的龙尾也一下子垂低了下去。
　　很明显她清楚这个声音的主人，但是她转念一想那个人不可能出现在这里。
　　因此随后她连头都没回，就没好气的抱怨了一句。
　　“弦月妈妈，你不要故意吓人好不好？装成那个无血无泪的女王可会把人吓出来心脏病的哦。”
　　而在说着这些话语的同时，丝诺还在内心里吐槽了起来。
　　我还以为老妖婆真的过来呢，别乱吓人啊！
　　不过伴随着一阵清脆的低跟鞋碰撞地面的声响，刚才打招呼的人就走到丝诺身后然后抬手就揪住了丝诺的耳朵往下拽了下去。
　　“几天不见，翅膀就变硬了吗？你应该叫我什么啊？”
　　“诶，痛痛……”
　　因为被揪住了耳朵，丝诺连忙看向了来者，而对方正是斯卡莱特血族帝国的现任女王凯瑟琳。
　　“诶……母亲大人！”
　　面对眼前这位身穿着漆黑哥特式洋装的银发红瞳少女，丝诺的脸上除了疼痛还有着不少的惊愕。
　　至于拧着丝诺耳朵的凯瑟琳，则是用着悲伤的口吻抱怨了起来。
　　“没想到许久不见的女儿，居然说我无血无泪，还在内心里骂我老妖婆。真是让人伤心啊。”
　　感受着耳朵处被顺手施加的诅咒魔法所造成的疼痛，丝诺则是立刻服软开始求饶了起来。
　　“啊！痛痛，真的很痛。母亲大人，我错了，我再也不敢了。你饶了我吧。”
　　“嘛，算了。也没时间好好说教你了。”
　　说着这样话语的凯瑟琳这次倒是十分迅速的放过了丝诺。
　　平时不是至少要说教十分钟起步嘛，这次是怎么回事？
　　就在丝诺的内心里冒出来这样想法的时候，凯瑟琳则是转过来头看向了身后，并说了一句。
　　“你们两个打算看戏到什么时候？”
　　听到她这样的话语，丝诺也有些好奇的顺着凯瑟琳的视线方向看了过去。
　　而在不远处是正在憋笑的弦月和黛丝海拉，很明显她们刚才是在看乐子。



第8章 第八章 充满威胁的讲道理
　　在被丝诺看到后，黛丝海拉也就直接小跑了过来。
　　并且随后她就一边用双手捧着丝诺的脸蛋揉了起来，一边开口说道
　　“小家伙确实长胖了不少，感觉越来越可爱了呢。”
　　不过就在这个时候她鼻子一动，嘀咕了起来。
　　“嗯？这味道是……莱茵希芙那边的护理油吗？”
　　喂，不是吧。大半天前抹上的护理油都能一下子闻出来吗？
　　诶，不对，现在不是想这个事情的时候了……
　　想到这里的丝诺随即斟酌着词句，小心翼翼的朝着这三位莫名其妙聚在一起的魔王询问道。
　　“弦月妈妈，母亲大人还有海拉妈妈，你们为什么聚在这里啊？”
　　虽然明白她面前的她们都是白银级水平的分身，但是很明显都是她们亲自操控的，所以丝诺完全不想因为招惹到她们而被惩罚。
　　看着小心谨慎都快缩成一团的丝诺，收回双手的黛丝海拉则是感觉好笑的在她的脑门上弹了一个脑瓜崩。
　　“怎么怂的和地鼠一样啊。”
　　对于黛丝海拉的调侃，弦月则是耸了一下肩膀回答着。
　　“肯定是被你们两个人吓到了呗。”
　　当然最后凯瑟琳则是开口将话题重新拉回到了正题上。
　　“开玩笑的话就留到以后再说吧，时间可是会被浪费的哦。总之，我们是因为你的要求才聚在这里的。”
　　对于说完这些话语的凯瑟琳看向自己的严厉视线，丝诺的背后则是开始冒出来了冷汗。
　　“我的要求？等一下……难道说？”
　　“没错哦，是补习哦。刚好我觉得之前那三个月完全不够教导好你，你还自己提出来了这个要求，真的是太好呢。”
　　说着这样话语的凯瑟琳虽然展露着开心的微笑，但在丝诺看来那完全是地狱的摆渡人在朝她招手。
　　因此意识到自己接下来命运的丝诺，立刻哭丧着脸朝着弦月哀求了起来。
　　“弦月妈妈，我可以反悔吗？”
　　不过回过头的她却看到用双手比作叉号的弦月，果断拒绝了她的请求。
　　“很遗憾，不行哦。时间加速异空间光是启动就需要消耗大量的魔力，我可是杜绝浪费行为。”
　　至于黛丝海拉则是拍了拍了丝诺的肩膀，对她说着鼓励的话语。
　　“嘛，小丝诺你也拿出来干劲努力一下吧。”
　　清楚自己躲不过这一劫的丝诺，低着头询问了一句。
　　“所以都要我做些什么啊？”
　　面对丝诺的询问，黛丝海拉叉着腰率先回答了起来。
　　“我负责教你格斗，近距离魔法还有龙族相关技能。”
　　“我继续辅助你练习构造魔法，然后学习一下魔药学……呃姆，最后顺带让你入门一下星象魔法吧。”
　　在弦月规划好自己的教授计划后，凯瑟琳则是一边伸出手抚摸着丝诺那银白的长发，一边十分友善的说道。
　　“我要首先检查一下我可爱的女儿有没有把礼仪，历史学，帝王学这些东西丢到萝卜地里，然后再教你鲜血魔法和阴影魔法的使用，嗯，对间隙之影的使用你也要熟练起来哦。”
　　听着三人说出来的话语，张着嘴露出难以接受表情的丝诺则是猛烈的摇了摇头，并十分抗拒的说道。
　　“这么多东西，我就算不睡觉也完成不了啊！不行不行，今天你们说什么都不行。我要求减负！”
　　看着瞪大双眼丝毫不打算退步的丝诺，黛丝海拉挠了挠头后，看向了弦月和凯瑟琳，并询问了一句。
　　“确实教授的东西有点多，要不我们都削减一下？”
　　“嘛，也只能这样……”
　　弦月那因为可怜丝诺而说出来的赞同话语还未说完，凯瑟琳就紧接着从脚边扩散开来的阴影中拽出来了一个印着喷火红龙的小箱子。
　　“减负可以啊，你把这些吃完，我就给你减。”
　　让我吃东西？那还不简单，就算你端上来一盘石头我也能给你啃干净，不过这箱子上的标志怎么这么熟悉？
　　抱着这样心理想法的丝诺，在看清楚箱子上印得是梦幻火龙王辣椒酱后，吓得龙尾都立起来了。
　　下一刻转身就准备逃跑的丝诺，就被一旁的黛丝海拉顺手捏住后颈拎着放回原地。
　　“先不要跑啊，凯瑟琳她只是吓吓你而已。”
　　对于黛丝海拉说出来的安慰话语，皱着小脸的丝诺则是吐槽道。
　　“这哪是在吓我啊，这分明就是在威胁我不听话就往我嘴里灌这种危险品。”
　　另外一边，凯瑟琳一边眯着散发出来危险气息的双眼，一边朝着丝诺露出“和蔼可亲”的微笑。
　　“我这可是在讲道理，接不接受都看你哦。我可爱的女儿丝诺。”
　　“凯瑟琳，好歹注意一下小丝诺的心理健康啊。还是削减一些教授计划吧。”
　　对于还在试图劝说凯瑟琳的黛丝海拉，弦月则是摊了摊手后插话道。
　　“黛丝海拉，你还是放弃吧。凯瑟琳是不可能改变主意的。而且那份我写的报告书你不是也看过了嘛。”
　　接下来在三位魔王沉默的这几秒，清楚她们在谋划什么重要事情的丝诺则是咬了下牙关后说了两句。
　　“好吧，我知道了。反正我也躲不过了，我会乖乖接受补习的。”
　　这可是我为了她们的计划主动选择接受的，才不是因为……母亲大人的威胁。
　　如此一想感觉内心好受不少的丝诺长呼了一口气准备接受地狱补习，而对于她的这一想法，凯瑟琳则是有些哑然失笑。
　　“我这可是为了你的性命哦，毕竟这个时候辛苦，总比未来送命强。我愚蠢到可爱的女儿。”
　　虽然凯瑟琳一如既往的说着这样的严厉而有些刻薄的话语，但她还是用右手抚摸了一下丝诺的脸颊，并用漆黑阴影构成的线条帮丝诺整理了一下服装的皱褶以及有些凌乱的银白长发。
　　说完这句话后，凯瑟琳就和弦月就都退开了一定的距离，并且正在交流着什么。
　　而留下来的黛丝海拉则是耸了一下肩膀后，朝着丝诺说了起来。
　　“既然如此，那也不浪费时间了。第一节格斗课程现在就开始吧，小丝诺。”
　　伴随着这样的话语，黛丝海拉随即摆出左脚在前右脚在后的弓步，握紧的双拳也呈现左拳在上右拳在下的姿势。
　　对于这种没见过的战斗姿势，丝诺则是稍微皱了一下眉头。



第9章 第九章 我已经是一条死龙了
　　这是什么奇怪的战斗姿势？没见过啊是达克赛德大陆那边的格斗术吗？
　　就在丝诺思考着这个问题的时候，黛丝海拉就朝着她冲锋了过来。
　　紧接着首先朝着丝诺过来的攻击是黛丝海拉的左拳。
　　可是在丝诺准备防御这一攻击的瞬间，猛地向前踏出一步近到丝诺身前的黛丝海拉，直接将悄悄的蓄力的右上勾拳打向了丝诺的下巴。
　　面对这一爆发性的攻击，丝诺凭借战斗直觉勉强向后一仰头闪开了攻击，并挥出左拳攻击黛丝海拉的侧腹。
　　不过她的拳头还没触及到黛丝海拉的身躯，她的左手中间就感受到了一阵刺痛，紧接着她的左手就失去了控制和知觉。
　　意识到不妙的丝诺立刻就朝着前方制造出来一堆冰刺，并向后一跳与黛丝海拉她拉开了距离。
　　拉开距离之后，丝诺迅速瞥了一眼自己低垂下来无法控制的左手，而在其上有着两个黑紫指印。
　　啧，这是什么攻击，不仅神经遭受到了严重阻碍，连魔力通路也被阻塞住了。使用极小范围的强力魔法，在战斗中快速且精准的命中敌人的神经和魔力通路吗?
　　思考着这些事情的丝诺，紧接着就看到了黛丝海拉在不远处晃了晃自己左手伸直的食指和中指，很明显她是在暗示刚才是什么在攻击丝诺。
　　“这是什么魔法？”
　　面对丝诺这企图拖延时间而说出来的询问，黛丝海拉则是一边朝着她继续冲刺过来，一边给予了一个回复。
　　“先用身躯体验一下，我一会儿给你解释说明！”
　　“哪有不讲解直接开始实战的……”
　　丝诺吐槽的话语还未说完，黛丝海拉就再次朝着她挥舞出来了拳头。
　　当然清楚必须防范黛丝海拉刚才那种攻击的丝诺，直接就给自己全身覆盖上冰蓝的冰之铠甲。
　　并且仗着有冰之铠甲的保护，丝诺在格挡住她的数发拳击后就一下子冲撞进了黛丝海拉的怀中，并打算近距离将铠甲破裂释放出来大量冰刺。
　　但是在丝诺冲撞的瞬间，黛丝海拉左手抓住了丝诺准备轰出的右拳，并让自己的右拳在短短十几厘米的距离内加速击打向了丝诺的侧肋。
　　本来以为不会有太大冲击的丝诺，则是发觉冰之铠甲直接被轰碎，而直接命中她侧肋的攻击更是让她感觉体内的脏器直接受到了强大的冲击。
　　下一刻感受到强烈绞痛的丝诺则是大张着嘴，却呼吸不了一口气。
　　这是怎么一回事？
　　不等丝诺缓过神来，黛丝海拉就趁机收回右手，并一下子攥住了丝诺的脖颈。
　　之后感受到颈椎处出现瞬间剧痛的丝诺，就失去自己头部身躯以下的控制。
　　打到这里，丝诺当然清楚自己输了。
　　可是被黛丝海拉打得毫无还手之力这种事情，还是让她感觉不太好受。
　　“……海拉妈妈，……可以放手……了吧。”
　　伴随着丝诺断断续续的认输话语，黛丝海拉也是把她放在了一张椅子上，并且顺手开始解除她身上的魔法。
　　与此同时，刚才一直在旁观的弦月则是搭话了起来。
　　“有意思，我还以为黛丝海拉你打算教丝诺酱那些高杀伤的破坏技，没想到居然教她这个啊。”
　　而说着这话的弦月正和凯瑟琳此时也围坐一个小圆桌前，不过看着她们那副悠闲的态度稍微让丝诺有些不满。
　　当然已经开始上课了，丝诺也不会吐槽什么，而是朝着黛丝海拉追问道。
　　“所以说，海拉妈妈你到底使用的是什么魔法啊？”
　　面对丝诺的询问，黛丝海拉则是一本正经的解释了起来。
　　“秦古大陆那边的【仙术】哦。当然因为使用的都是魔力，所以也是魔法就是了。不过这算是将武术和魔法融合的产物。”
　　稍微停顿了一下后，黛丝海拉顺手就用魔法在半空中构造出来了一副人体的魔力通路图，并开始介绍了起来。
　　“秦古大陆那边对于人体神经，还有被他们成为经络的魔力通路有着很深的研究，进而延伸发展出来用于治疗的技术就是【点穴】术。至于我刚才对你使用极近距离的攻击，那是被称为【寸劲】的招式哦。当然同样也是通过魔法来实现。其具有的特性就是短距离的高爆发还有十分强的震荡伤害。”
　　而在介绍之后，黛丝海拉又开始手把手的教导丝诺如何去使用这些魔法。
　　当然黛丝海拉对于那些招式的详细讲解，让亲身体会过的丝诺在理解招式原理的同时，也让她有些不满的抱怨了起来。
　　“详细讲解完再进行练习不好吗？非要一上来就拿我当靶子，那真的很痛啊。”
　　不过对于丝诺的抱怨，黛丝海拉此时则是说出来相当符合她实践派的话语。
　　“可是用对练来了解魔法招式，可是最快的途经哦。”
　　说完这句话的黛丝海拉，已经将丝诺所受到的伤害治疗得差不多，就就顺带补充了一句。
　　“而且我也有注意攻击的力道，不然刚才你的肋骨和横膈膜还有颈椎就直接破裂了哦。”
　　对于黛丝海拉随口说出来的话语，嘴角稍微抽了一下并缩着脖子的丝诺有些没底气的嘟囔了起来。
　　“不要说这么吓人的话啊。”
　　“嘛，总之，你这个月就先把这两招磨练好吧。我会尽快的让你用身躯记住这些魔法的哦。来继续练习吧。”
　　对于这个明显擅长于破坏技的战斗狂，丝诺虽然哭丧着脸，但还是从椅子上站起来然后做好准备。
　　不过在接下来漫长的两个小时课程中，丝诺基本循环重复着挨打，扑街，被治疗这三个步骤。
　　进行到最后丝诺也一次成功的反击都没办到，但值得庆幸的是格挡成功的次数和坚持的时间正在增加。
　　“嗯，时间差不多了。我的这节课就到这里吧。”
　　伴随着黛丝海拉说出来课程结束的话语，疲倦的丝诺干脆就不顾仪态的像个掉到地上的小饼干一样，扑倒在地面上丝毫不想动弹。
　　“我已经是一条死龙了。”
　　嘟囔着这句话的丝诺，累得连龙尾都懒得移动。



第10章 第十章 吐龙魂
　　趴在苍白的沙地上，休息中的丝诺双手朝后双腿自然伸直，至于龙尾则是笔直的置于中间。
　　而对于像条咸鱼一样的丝诺，弦月一边将座钟摆了出来，一边拍了拍手朝着她走了过去。
　　“好了，丝诺休息时间结束了哦。”
　　当然对于那等于“催命”的话语，装睡的丝诺则是发出来了平稳的呼吸，试图在拖延一些时间。
　　不过这招明显对弦月不管用，她直接用风魔法将丝诺搬起来并放到了一个椅子上，然后顺带就吓唬了一下她。
　　“丝诺，你再装睡，我就把凯瑟琳带来的礼物挤到你的鼻子里了哦。”
　　“诶啊啊！不用不用，我醒了。”
　　而在装睡被戳破后，坐在远处的黛丝海拉也是调侃了丝诺一句。
　　“下次装睡的时候不光要调整呼吸频率，还得把精神波动调整成睡眠时的波动哦。”
　　当然此时的丝诺则是将重点放到了弦月这边，并朝着弦月恳求道。
　　“弦月妈妈，你看我这么累了，就不要上实战课了好不好？”
　　面对丝诺的恳求，弦月则是歪了歪头并在弹了一个响指后解释了起来。
　　“谁说我要上实战课？我可是会充分考虑过丝诺的身体状况，所以这节课是魔法理论哦。内容是魔法术式结构与其强度的关联性以及在各种场合下合理运用不同的魔法术式结构，哦，还有如何有效摧毁各种魔法术式结构。”
　　伴随着弦月的话语，一个黑板出现在了她身后，而她的手中也出现了一个教棍。
　　不过听着弦月这些话语，感觉十分头大的丝诺就立刻戴上了痛苦面具。
　　“弦月妈妈，你还不如用你那神奇的魔法直接把这些知识塞到我的脑袋，让我去学真的是难为我了。”
　　对于丝诺的吐槽，弦月则是叹了一口气后说道。
　　“我就算用记忆传输魔法把这些知识塞到你的小脑瓜里，你会用吗？另外我记得我说过精神魔法对你都比较危险吧。”
　　当然丝诺则是有些反驳意味的嘟囔了一句。
　　“明明之前还用时间魔法删减过我短暂的记忆……”
　　“……既然你这么说的话，我就给你多塞点知识怎么样，就是不知道你会不会被大量知识冲击成真正的小笨蛋。”
　　当弦月说着这样话语的同时，她也举起来手准备朝着丝诺的脑袋释放记忆传输魔法。
　　不过听到她话语的丝诺自然是怂了，她可完全不想变成笨蛋。
　　“呃，这就不用了。我会努力去学的。”
　　看着摆着手拒绝的丝诺，弦月则是感觉好笑的劝告，并顺便讲解了一下记忆传输魔法。
　　“魔法并非万能，看似方便的魔法肯定是需要代价或是具有副作用。比如记忆传输魔法实际上就是将一部分记忆打包传送过去，而传送过去的记忆实际上无法立即使用的。通俗点来说就是硬塞进的打包记忆还是需要解封，然后逐渐理解并建立联系，最后才能熟练使用。实际上和直接教导人所花费的时间没差多少，另外那些记忆如果不详细解释的话，接受记忆者可能还会理解不了……”
　　不过说到这里，感觉自己跑题的弦月，则是转换了话题开始正式讲课。
　　“感觉跑题了，还是开始课程吧。丝诺酱，我之前和你讲解过构造系魔法吧。”
　　用教棍敲了敲黑板之后，弦月就直接用魔法涂画出来了一些放大的魔法术式，并形成了不同的构造。
　　“相较于简单粗暴的元素系魔法，构造系魔法更注重魔法术式的结构，如果结构错误的话就会出现弱点，但是用好的话可以达到很好的效果哦。”
　　说完这些话语后，弦月就顺手在左手制造出来了一片冰制树叶。
　　“比如这个，你试试用你制造的冰鸟来攻击这个。”
　　看着那通透且带着复杂纹理的冰树叶，丝诺虽然皱了一下眉头，但还是认真的制造出来了一只冰鸟，并让其朝着冰树叶高速飞驰了过去。
　　但接下来让人意想不到的事情发生了，高速冲撞过去的冰鸟居然没能用冰翼切开树叶，而仅仅只是将那和纸张一样薄的冰树叶击打出来一道裂纹。
　　看到这一幕，丝诺不由得认真确认了一下。但最终她还是认定冰树叶的特殊魔法术式构造让魔法本身拥有了足够的强度。
　　弦月并没有使用别的小手段，但是随手就能制造出来这种魔法术式结构还是一如既往犹如怪物般厉害啊。
　　用感知魔法感受着冰树叶其中蕴含的魔法术式构造排列，在心中感叹着的丝诺也深刻了解到自己未来到底要学习复杂到什么程度的东西。
　　不过见识到魔法术式合理构造带来的好处，丝诺也是提起来了干劲。
　　而见状，嘴角上弯的弦月则是用教棍指着黑板上的构造图开始讲解了起来。
　　“那么我们先从几种基础的魔法术式构造开始讲吧，首先第一种……”
　　伴随着她讲解说明的话语，她还施展着魔法演示了起来，让丝诺尽可能的快速理解。
　　最终在弦月那细致贴心的讲解中，两个小时的时间很快就渡过了。
　　不过当课程结束的时候，坐在椅子上的丝诺已经把脑袋靠在椅背上，然后头朝上的张大嘴一副大脑使用过度甚至龙魂都快飞出来的模样。
　　“我已经燃尽了……”
　　看着脑袋正在冒烟的丝诺，弦月则是顺便补上了一刀。
　　“哦，对了。丝诺酱，第一个月的最终考核就是这个哦。”
　　伴随着弦月的话语，她抬起左手在其左侧施展了一个魔法。
　　冰蓝的树苗瞬间钻出苍白沙地，并以超快的速度伸展生长，最终形成了一株两人才能合抱的冰蓝大树。而在那肆意伸展的树枝上成千上万的通透树叶正折射着奇妙的色彩。
　　对于这颗栩栩如生的冰蓝大树，丝诺则是毫不怀疑它的强度。
　　毕竟在她的感知魔法中，其上密密麻麻的魔法术式其排列和构造都堪称完美，简直就是一件艺术品。所以丝诺甚至感觉自己必须要动用比这个魔法所使用魔力的三倍以上才有可能将其破坏。
　　不过丝诺感叹归感叹，抱怨还是要说的。
　　“弦月妈妈，我觉得你是想让我累死啊。”



第11章 第十一章 惩罚
　　“怎么会呢，我可是有相当严密的计划保证丝诺酱你可以学会哦。当然如果丝诺酱你中途干劲不足的话，我也可以充分的给予你帮助。”
　　听着弦月友好的说着这些话语，丝诺可完全不会上当。
　　说是提供帮助，怕不是那什么奇葩魔法或是魔药来折腾我吧。我可一点也不想落入那种境地。
　　内心中冒出来这些想法的丝诺，紧接着就简短的回复了一句。
　　“好吧，我知道了，我会努力的。”
　　嘟囔完这句话，丝诺正打算趁着课程之间的休息时间休息一下，就看到了凯瑟琳朝着她招了招手。
　　不能闭上眼睛装作没看见的丝诺，只能拖着疲倦的身躯走向了凯瑟琳。
　　“母亲大人，有什么事情吗？”
　　伴随着丝诺的新闻，凯瑟琳脚下的阴影扩散开来，并直接将她做的椅子吞没，并最终形成了一张松软的床铺。
　　而在床铺构建完成后，凯瑟琳则是轻拍了一下自己的大腿后朝着丝诺说道。
　　“来，躺到这里休息吧。我可爱的女儿。”
　　伴随着凯瑟琳的话语，丝诺并没立刻过去，而是浑身上下都警觉了起来。
　　毕竟在她的印象里，凯瑟琳可不会无缘无故的给予善心。
　　母亲大人这是要做什么？难道是打算借机实行什么特殊惩罚吗？明明我很乖的……
　　而看穿她内心想法的凯瑟琳，则是有些哭笑不得看着警惕的丝诺。
　　“别瞎想了，我没别的意思。你还不过来的话，那我们就直接开始上课吧？”
　　对于自己的休息时间可能随时会因为凯瑟琳的心情而消失的丝诺，自然是屈服了。
　　看着丝诺乖乖躺到凯瑟琳膝枕上后，弦月和黛丝海拉则是不约而同的吐槽了起来。
　　“凯瑟琳，我们都商量好一起严格的，你却在我们之后刷丝诺酱的好感？”
　　“就是啊，这不公平！明明是你的提议，你却最先违背。”
　　听着弦月和黛丝海拉那夹杂不满和抱怨的话语，丝诺刚想抬起头，却被凯瑟琳伸手按回到舒服的膝枕上。
　　当然对于她们的吐槽，凯瑟琳还是用着那有些慵懒的声音做出来了回应。
　　“这可是休息时间哦。课程严格是课程严格，但休息时间还是应该好好休息的吧。”
　　听完凯瑟琳的解释，弦月则是用右手指着她说了起来。
　　“啊这，你这……你这也太狡猾了吧。”
　　看着弦月和黛丝海拉一副憋屈的表情，凯瑟琳则是在展露出蕴含邪恶意味的微笑时，也顺便补了一刀。
　　“所以这都是你们没有发现这一点，那你们为什么要怪充分利用的我呢？”
　　当然在凯瑟琳说着这样话语的同时，黛丝海拉干脆也不和她争论这个问题，而是打算直接争夺丝诺。
　　“那我也要来。”
　　不过凯瑟琳并没有打算就此放手，而是毫不客气的拒绝了。
　　“不行哦，很遗憾的是我已经抢先了。我可没有放手的打算哦。”
　　说着这样话语的凯瑟琳，则是一边梳理着丝诺那银白的长发，一边眯着眼睛和黛丝海拉对视着。
　　至于在三人争吵之下的丝诺，则是选择不说话不掺和，避免被殃及池鱼。
　　还是乖乖的不说话比较好呢，不过这膝枕真软乎呢。
　　内心冒出来这个想法的丝诺，不由得露出来了放松的表情。
　　当然三位魔王一番斗气争吵之后，话术技能点满的凯瑟琳还是很快就赢得了胜利。
　　而斗嘴失败的弦月则是看着舒服的躺在凯瑟琳膝枕上的丝诺，嘟囔了一句。
　　“丝诺酱，等会儿，我可不会去帮你哦。”
　　双手抱臂的黛丝海拉也是赞同的说道。
　　“我也是哦，小丝诺你居然一句话也不说。”
　　意识到她们有些生气的丝诺，正打算开口说些什么。
　　“诶！弦月妈妈，海拉妈妈。不是，我……”
　　但她的话语还没说完，看了一下时间的凯瑟琳随即就说了起来。
　　“时间到了哦。该开始上课了。”
　　将丝诺的身躯扶正后，凯瑟琳就稍微眯细了眼睛朝着她询问了起来。
　　“说起来，丝诺你没忘记我要检查你的礼仪吧。”
　　“诶？……那个，当然没忘。”
　　丝诺那因为凯瑟琳之前的温柔整得有些迷糊的头脑，立刻就在涌上来的不妙感觉中变得清醒了起来。
　　但在接下来凯瑟琳的检验中，凯瑟琳看着丝诺的表现就皱起来了眉头。
　　最后检查完毕时，丝诺就有些小心翼翼的朝着凯瑟琳询问了起来。
　　“母亲大人，怎么样？”
　　对于丝诺的询问，冷哼了一声的凯瑟琳则是毫不犹豫的给出了评价，并开始批评了起来。
　　“虽然预料到你不可能在这小半年里礼仪有所进步，但是你这根本就是退步了吧。走姿，坐姿和站姿都不够优雅，而且一些动作的幅度偏大，手的位置也摆放有些偏差。至于舞蹈更是糟糕，那么僵硬的动作你是在模仿机械吗？”
　　缩了缩脖子的丝诺，则是不由得小声嘟囔了起来。
　　“可是我在学院里，也没空也没地方练这个啊……”
　　丝诺其实清楚自己的礼仪是依靠那三个月强制补习堆出来。
　　而在那之后的几个月中，丝诺就参加了几天宴会而已。并且再加上丝诺平时也不怎么注意，所以这些礼仪自然就忘得相当快。
　　当然她这种试图给自己礼仪退步找理由的行为，却让眯着眼睛的凯瑟琳有些强硬的回应了起来。
　　“我知道，但你礼仪退步这么多就说不过去了吧。”
　　而且停顿了一下后，凯瑟琳就继续说了下去。
　　“所以伸出来手接受惩罚吧。”
　　听着凯瑟琳的话语，感觉要被打手的丝诺犹豫了一下才把手伸了出来。
　　不过凯瑟琳却只是把一双漆黑丝绸手套，一双漆黑长筒袜以及一双漆黑高跟鞋递给了她。
　　“穿上这些。”
　　对于凯瑟琳这奇怪的命令感到奇怪的丝诺，也不敢质疑或是反对，只能乖乖的换上了这些东西。
　　当然首次穿上高跟鞋的丝诺，自然是感受到不太舒服。
　　不过就在这个时候，丝绸手套，长筒袜还有高跟鞋上都闪耀了一下猩红的咒文。
　　随后感受到四肢无力以及魔力阻碍的丝诺，随即就失去平衡将要扑倒在地。但关键时刻让她重新站直的是凯瑟琳的话语。
　　“站好！要是倒地的话，我会加重封魔具的功率或是施加痛感哦。还有对你的惩罚就是穿着这些封魔具渡过今天吧。”



第12章 第十二章 地狱补习的结束
　　“啊？”
　　听到凯瑟琳的话语，丝诺的小脸随即就皱了起来。
　　封魔具这种东西本身就是为了关押魔法罪犯所使用的特殊魔法道具，更别提现在丝诺身上的封魔具其效果之强，以至于有加护【高殿之城的霸者王冠】抵抗封魔作用都只能让她的四肢勉强可以动弹。
　　让肌肉和神经无法正常运转的虚弱魔法，阻碍魔力在魔力通路内流动的封魔魔法，还有维持封魔具魔法的吸魔魔法。
　　其中两个效果和刚才的点穴一模一样，点穴虽然可以让肢体失去控制完全阻碍魔力通路，但那只是暂时的。
　　而这个封魔具可是穿上去就一直运作，四肢绵软得和面条差不多，真是难受死龙了。
　　还有封魔具还在吸收我的魔力，搁这玩永动机吗？
　　不过虽然丝诺在内心里疯狂吐槽，脸上也写满了本宝宝不开心的表情，但她现在可不敢反抗凯瑟琳。
　　再惹凯瑟琳不高兴的话，丝诺毫不怀疑凯瑟琳会加强封魔具的功率，然后把她摁在地上像敲鼓一样打皮肤。
　　而凯瑟琳随后说出来的命令，也不出丝诺所料。
　　“接下来再练习一遍各种礼仪吧。”
　　不过这对于正穿着封魔具的丝诺而言，比刚才更加完成了，而凯瑟琳则是用阴影逐一纠正着丝诺错误或是偏差的地方。
　　这样难受的渡过来一个小时，其间还因为高跟鞋崴了几十次脚后，凯瑟琳就说了一句让丝诺松了一口气的话。
　　“礼仪就先练到这里吧。”
　　但看着丝诺松口气的表情，露出腹黑微笑的凯瑟琳则是紧接着补充了几句。
　　“但明天我还要检查，你自己在课余时间练习吧。接下来就练习下雾化和蝙蝠化的变形魔法吧。”
　　“诶，穿着封魔具的情况下，根本没法有效使用变形……”
　　丝诺反驳对我话语还没说完，被凯瑟琳眯着眼睛盯了一下的她随即就改口说道。
　　“我会试试的。”
　　伴随着丝诺努力集中精神开始施展变形魔法，她的身形很快就开始分散并化为了一只只猩红蝙蝠。
　　不过整个过程还是有些缓慢，很明显是封魔具导致，但终归变形魔法还是成功了。
　　“既然你变好了，那么就来追逐吧。被我抓住的话，就在吃半瓶梦幻火龙王辣椒酱和封魔具穿戴时间加一个小时这两个惩罚中选一个吧。”
　　凯瑟琳的话音刚落，感觉不妙的丝诺想都不想直接让蝙蝠群扑闪着翅膀四散飞离。
　　但是两分钟不到，因为封魔具的影响，必须花费大量精神维持变形魔法的丝诺就被全部逮住了。
　　之后恢复原状的凯瑟琳就朝着同样恢复原状的丝诺询问了起来。
　　“那么我亲爱的女儿，你的选择是？”
　　咽了口唾沫的丝诺还是选择她可以接受的选择。
　　“……加一个小时吧。”
　　不过接下来的一个小时中，玩追逐游戏的丝诺累计被逮住的次数就达到了二十九次，这意味着她要多穿这些封魔具一天多的时间。
　　这也让丝诺感觉自己掉进了凯瑟琳静心准备的陷阱了。
　　先是用温柔的膝枕让我放松警惕，顺便孤立我，然后就用礼仪检查合情合理的让我穿上封魔具，最后还让我不得不选择增加穿戴封魔具的时长。
　　母亲大人，真的是又腹黑又狡猾啊，简直就是魔鬼！
　　而对于丝诺在下课后的心理活动，露出愉悦微笑的凯瑟琳则是摸了摸丝诺的头后说了一句。
　　“谢谢夸奖哦，我可爱的女儿。”
　　当然这话让丝诺感觉有些刺耳和讽刺。
　　不过消耗大量精神力和不少魔力的丝诺，则是找了个远离凯瑟琳的地方瘫坐在椅子上开始休息。
　　但等到黛丝海拉的格斗课开始的时候，看着动力满满的黛丝海拉，因为封魔具四肢有些无力的丝诺有点怂的询问了一句。
　　“海拉妈妈，可以下手轻一点吗？”
　　“轻了就没有效果哦，所以不行。”
　　而很明显还在怄气的黛丝海拉，就这样果断的拒绝了丝诺的提议。
　　之后丝诺就被黛丝海拉以恰好可以打痛她又不至于难以治疗的攻击打了两个小时。
　　虽然丝诺的格斗技巧是上升了一些，也逐渐摸清了点穴和寸劲的门路，但她总感觉自己还是在当沙包。
　　不过因为已经到了中午时分，丝诺也满心欢喜的等待午餐时间。
　　可是负责提供伙食的弦月，却只是端出来了很简陋的牛肉三明治和水。
　　看着如此简陋的午餐，丝诺就拿着恳求的眼神看向了弦月，不过撇开脸的弦月只是简短的告诫两句。
　　“半个小时吃完，我们就开始上课哦。慢慢吃的话，小心吃不饱哦。”
　　因为弦月的话语，有些失落的丝诺只好开始快速消灭三明治。
　　看着这样的她，偷偷瞄了一眼的弦月则是张嘴想要说些什么，但最后还是什么也没说。
　　而这一上午还仅仅只是丝诺三个月地狱补习的开端。
　　并且这次补习的力度甚至更胜之前的那一次。
　　三位魔王轮替着对丝诺进行着补习，甚至就连夜晚睡觉时，凯瑟琳也会不时释放杀气并用折扇敲打她让其保持警觉。
　　因为没有反应过来并格挡的话，就会增加封魔具穿戴时长，害得丝诺几天之后就重拾了勇者时期的浅睡法。
　　当然这样做的后果就是，丝诺的睡眠质量相当的差劲，并且精神集中力也有些下降。
　　而伴随着天数的推进，三位魔王们也开始将后续的东西教授了出来。
　　虽然丝诺还是维持每天和黛丝海拉对打到扑街，听弦月讲课到脑袋冒烟，并被凯瑟琳挑礼仪和魔法的错误之处以至于封魔具从来没脱下来。
　　但她在这个三个月间还是有着不少进步。
　　经历了黛丝海拉的对打后，她终于入门了点穴和寸劲，一些近战类龙族魔法也能使用，龙化也可以更加自由的操作。
　　而弦月教授各种理论，也让丝诺在魔力的使用效率和魔法强度上有了不少进步，构造系魔法也终于打好了基础。不过魔药学丝诺还只是学会制造一些基础魔药，但弦月让她用易爆魔药来提高精神力和集中力的方法，还是让她被上百次爆炸炸得相当印象深刻。
　　至于凯瑟琳的折磨，也让丝诺提高了不少对气息的感受，以及在四肢受到限制时的行动能力。并且血族的变形魔法她也终于算是熟练，还学会了一些新的鲜血魔法和阴影魔法。



第13章 第十三章 梦该醒了
　　“呜哇，终于结束了，呜呜啊。”
　　伴随着这样的话语，终于熬过三个月时间的丝诺，其眼睛就像是坏掉的水龙头一样，流淌出来了激动的泪水。
　　而看着激动到有些发疯的丝诺，黛丝海拉则是吐槽了起来。
　　“看把孩子高兴的。虽然凯瑟琳你的办法效果真的很不错，但这样做感觉丝诺好可怜啊。”
　　“我们三个人中，就你天天揍丝诺吧。”
　　面对凯瑟琳眯着眼眼睛吐槽出来的话语，黛丝海拉则是语塞了一下，但她很快就反过来指出凯瑟琳过于严格的地方。
　　“……那是龙族的传统，而且我一直有控制力道，比起我，你施加的精神折磨让她都没法安稳睡觉吧。你还是一如既往的冷酷无情。”
　　而抓准黛丝海拉话语中观点的凯瑟琳，则是立刻就反问了一句。
　　“那我的行为同样也是必须的，你们不正是因为都清楚所以才赞同我的办法吗？”
　　与此同时，弦月则是有些无奈的说了起来。
　　“黛丝海拉，你现在还吐槽凯瑟琳腹黑阴险的性格做什么？你又不是不认识她……还有你觉得我们三个人之中有性格正常的吗？”
　　对于弦月故意夹杂在话语中的讽刺，凯瑟琳则是瞪了她一眼，而黛丝海拉则是因为弦月的话语有些无奈的嘀咕了一句。
　　“……呃，没有。”
　　“所以没必要争论……话说也该让丝诺酱冷静一下了。”
　　说着这样的话语作为结束句的弦月，则是朝着丝诺释放了一个强力精神镇定魔法。
　　而刚才还在哭的丝诺就立刻停止了下来，连表情都平静了下来。
　　“好了，时间到了，丝诺酱。我们也别浪费时间，准备回去了哦。”
　　伴随着弦月这样的话语，因为精神镇定魔法思路异常清晰的丝诺，则是趁着三位魔王都在的场合朝她们询问了起来。
　　“说起来，因为一直在被折磨，我一直都没注意到一件事情，母亲大人你让我主要练习的都是高速移动位置的魔法还要阻碍行动的魔法。还一直让我处在四肢无力的状态。”
　　看着凯瑟琳说道这里后，丝诺又看向了黛丝海拉并继续说了下去。
　　“至于海拉妈妈你教我的点穴和寸劲都是更方便对付人形生物的魔法武术吧。”
　　而就在丝诺准备看向弦月继续说明的时候，弦月则是长叹了一口气，然后嘟囔了起来。
　　“早知道就不给你施加镇定魔法了……还有女儿聪明了也不好忽悠呢。”
　　与此同时，凯瑟琳的身影则是化为了四散的阴影开始消失，当然临走之前，她还丢下来了一句话。
　　“那接下来就交给你吧，弦月。我也该好好休息一下了。”
　　“那么下次见吧，小丝诺。”
　　当然凯瑟琳一跑，说着这样话语的黛丝海拉也明智的跟着离开。
　　而阻止不了她们离开的丝诺，则是眯着双眼紧盯着跑不了的弦月。
　　“弦月妈妈，你可以给我解释了吗？”
　　面对丝诺的追问，弦月则是提出来了暂缓的建议。
　　“要不，我们先出去吧。”
　　“……好吧。不过我先把这些封魔具换下来。”
　　说着这样话语的丝诺就快速的将高跟鞋，长筒袜还有丝绸长手套都脱了下来。
　　而因为凯瑟琳已经离开，丝诺就顺手将这些东西丢到了自己的空间手环中。
　　随后等待丝诺准备好的弦月就启动了魔法阵，将丝诺反召唤到了现实世界布鲁城的海景别墅里。
　　当然在回到自己的房间后，丝诺却发现弦月算计了她。
　　因为在她的房间里并没有弦月的身影，只有弦月留下来的一张纸条。
　　【你的小伙伴们马上就来探望你了哦。】
　　“弦月妈妈！你骗我！”
　　看到这张纸条，生气的抱怨了一下的丝诺只能立刻行动起来，换上和床铺上的人偶一样的睡裙。然后把人偶丢到自己的空间手环里，自己躺到床铺上。
　　而另外一边，门扉外很快就传来了脚步声和议论声。
　　“弦月教授，你说丝诺已经醒了是真的吗？”
　　“当然是真的啊。”
　　在伊芙琳和弦月的交谈之后，瓦尔的声音也传了过来。
　　“希望丝诺小姐能够多多注意自己的身体健康啊。”
　　当然虽说经历了三个月的补习折磨，但丝诺还不至于忘记瓦尔之前的那一系列行为。而这也让丝诺在尴尬之余，内心中也泛起来了一些微妙的情绪。
　　不知道未来瓦尔知道我的真实身份后，会不会后悔向我告白，说不定会拿圣剑劈我脑袋呢。
　　而在丝诺如此苦中作乐的思考时，伊芙琳和芙拉沃尔在弦月的带领下走进了房间。
　　“丝诺小姐，你真的醒了？当初听弦月教授说你身体出现了问题必须休眠调整，可是吓我一跳啊。你要好好休息啊。”
　　在伊芙琳那充满关心的话语后，芙拉沃尔则是十分平淡的说了起来。
　　“嘛，我都说丝诺不会有事了，睡一觉就好了，伊芙琳你担心什么？”
　　当然话是这么说，芙拉沃尔却还在用着关心的眼神盯着丝诺的脸色，又嘟囔了一句。
　　“看起来恢复得不错，脸色没那么发白了。”
　　而在这之后，丝诺换好一身轻便的苍蓝色洋裙，就在会客厅和自己的伙伴们只是聊了起来。
　　当然在交流中，丝诺也获取到了一个信息，那就是他们的假期结束了。辉耀神殿和苏尔帝国打算让他们今天下午就返回苍岩城。
　　“那灯塔这个任务就放弃了吗？”
　　总感觉这个任务充满疑点的丝诺有些遗憾的嘟囔着，另外一边瓦尔他们则是有些在意丝诺现如今的等级。
　　“说起来，丝诺你的等级是怎么回事？你已经白银级巅峰了吧。”
　　面对着个终归是要提到的问题，丝诺则是摊了摊手回答道。
　　“应该是生病的好处吧。”
　　如此回答后，清楚这是丝诺秘密的众人也就没再继续询问下去。
　　之后的时间中，众人稍微准备了一下就前往传送屋准备返回苍岩城。
　　而站在传送魔法阵上，等待传送的时候，瓦尔则是和丝诺又聊了一句。
　　“丝诺小姐，说起来回去之后你能和我继续练习剑术吗？”
　　面对这一询问，丝诺还没来得及回答，刚才正用着星象魔法的弦月则是朝着丝诺喊了一句。
　　“丝诺酱，你的假期彻底结束了，梦该醒了。”
　　伴随着弦月这样的话语，传送阵上的所有人突然被空间魔法束缚了一秒，然后空间传送魔法提前开始。
　　与此同时，弦月则是尽全力施展着空间魔法，修改着传送魔法已经设定好的空间坐标。



第14章 第十四章 重新自我介绍
　　耀眼的白光瞬间将丝诺他们包裹了起来，而与往常平稳的传送不一样，这一次的传送他们像是从山坡上滚落下来一般经历了几十圈的高速翻滚。
　　感觉自己都被摇出呕吐感的丝诺刚一接触到松软的泥土地面，还没等她朝着弦月准备询问发生了什么。
　　快速移动到丝诺身边的弦月就右手拎着魔法扫帚，左手直接朝着丝诺的脚下刻画着传送魔法阵。
　　但是就在丝诺即将画完的时候，一道苍白的闪光瞬间隔开了丝诺和弦月。
　　紧接着当光芒退却之时，弦月的左手就在出现了一条血线后直接掉落了下来。
　　与此同时，丝诺脚边的魔法阵上也出现了数道斩击痕迹。
　　“啧，反应还真快啊。”
　　伴随着这样的话语，弦月就在眼前释放光系观测魔法，而她也成功在三十七公里以外一座山脉的顶峰上看到了攻击者。
　　那是一位身穿着漆黑苏尔帝国骑士装的白发老年人，虽然他那充满沧桑的脸上已经留下来了岁月所流逝的痕迹，但他那健硕魁梧的身躯上所散发的气势和魔力都证明他还处于全盛期。
　　并且他胸膛前那用于扣住披风的那描绘着太阳与雄狮的徽章上所刻印的职位与称号，则是证明了他是苏尔帝国所有骑士团的总骑士团长布鲁斯•斯特尔。
　　并且很明显，他刚才的攻击只是为了阻止丝诺和弦月。
　　不过他既然出现在这里，那么基本就代表丝诺和弦月的身份都已经暴露，并且苏尔帝国打算全力追捕她们并活捉她们。
　　而下一刻山峰处直接爆裂开来，布鲁斯就以超高速的冲锋了过来。
　　可是弦月却不慌不忙的用魔力丝线将断臂拽了回来，并瞬间就将肌肉，血管，神经用丝线缝合然后治疗。
　　当然还没彻底搞清楚发生了什么的丝诺，则是有些焦急的朝着弦月询问了一句。
　　“弦月妈妈，发生了什么？”
　　“我不是已经告诉你了吗？你应该已经知道发生了什么吧。”
　　如此回复丝诺的弦月，也并没有将视线从布鲁斯的身上移开。与此同时，布鲁斯正在山峰之间一步几公里的朝丝诺他们接近着。
　　另外一边，被空间传送魔法甩到距离丝诺几百米外的丝诺的小伙伴们，则是赶忙朝着丝诺和弦月靠近。
　　但是看着他们的接近，低下头的丝诺却是瞬间露出来了难以言喻的悲伤表情。
　　原来身份暴露的时间已经到了，真的是太快了啊。
　　虽然有所准备……但是没想到……
　　那么现在要该怎么办？在身份暴露的情况下还能继续阻止战争吗？
　　想着这些问题的丝诺，紧接着就感受到一股强大的魔力反应迅速接近过来。
　　但是就在眨眼间之后，丝诺他们前方的草地就猛地爆裂开来，并随即朝着周围释放出来一股强烈的冲击波。
　　而在泥土和岩块崩裂并四溅而出的同时，升腾的烟尘中，一道高大健壮并拎着大剑的身影逐渐显现了出来。
　　“我还以为你们还打算继续尝试逃跑呢。”
　　伴随着这低沉的声音，顺手一阵撕开烟尘后，布鲁斯的身影就完全展现了出来。
　　看到他的身影，丝诺则是稍微瞪大了双眼，她完全没想到苏尔帝国居然把帝国公开的唯一一位虹彩级派遣过来抓她。
　　当然在布鲁斯到来之后，他身上所散发的气势和魔力则是让周围的空气都有些扭曲了起来。并且也让丝诺有些难以动弹，甚至让她的双腿都有些抖。
　　而就在这个时候，撇了一下嘴的弦月则是说着有些张狂的话语。
　　“不把你的妨碍解决掉，我们逃跑都跑得不顺。不过你居然好心的给我准备时间，难道是觉得我们没法逃跑吗？”
　　“我并不能排除你们趁机逃跑的可能，但我的首要任务是活捉你们。而我也不想对女性太过残忍。”
　　虽然说着如此谦虚的话语，但曾在勇者时期被其教导过一段时间的丝诺，可是十分清楚眼前这个看上去六十多岁的老年人到底有多强。
　　不过因为弦月就在身旁，而且自己的伙伴也在接近。丝诺只是思索了一下后，就集中精神让身躯不在发抖，并恢复了比往常更加冰冷的表情。
　　现在可是关键时刻，不管之后如何，我一定要演好这场戏，演好我自己的身份。
　　不然我的伙伴们肯定会被牵连，甚至就连瓦尔都有可能被剥夺勇者的身份和称号。
　　与此同时，看着弦月和布鲁斯之间剑拔弩张的气氛，感觉情况不太对的瓦尔，迎着布鲁斯的气势就与他交涉了起来。
　　“布鲁斯总骑士团长，您为什么要袭击丝诺小姐和弦月教授，这之间是不是有什么误会啊？”
　　而在他询问的同时，跟在后面的伊芙琳则是有些焦急和关心的看着丝诺，露出困惑表情的威廉则是有些不知所措，至于芙拉沃尔则是皱着眉头旁观着现如今的状况。
　　“误会？你不如问问那边长角的血族公主和达克赛德大陆的东部魔王。”
　　听到布鲁斯那夹杂些微嘲讽的话语，瓦尔他们都惊讶到瞪大了双眼，并不由得用着不可置信的眼神看向了丝诺和弦月。
　　“这怎么可……”
　　没等瓦尔反射性的说出来反驳的话语，维持冰冷表情的丝诺则是双手轻提裙摆，左脚撤到右脚之后微弯双腿的朝着布鲁斯和瓦尔他们，低头行了一个标准且优雅的提裙礼。
　　“我就重新自我介绍一下吧。我是斯卡莱特血族帝国的第二公主丝诺•布拉德普。”
　　随后抬起来头的丝诺，就展露着冰冷且不近人情的微笑。
　　而看着气势和气质稍微变化的丝诺，最受打击的则是瓦尔和伊芙琳。
　　除了芙拉沃尔用着奇怪的眼神看着她以外，瓦尔他们那陌生的眼神则是让丝诺有些难受。
　　茫然，陌生，不可置信，难以接受的情绪在瓦尔的眼睛中回转着，注意到这一点的丝诺其内心也仿佛被撕裂一般疼痛了起来。
　　相处近半年的伙伴突然暴露出她身为敌人的身份，而且自己还刚向她表白过。
　　对于处在这一情况的瓦尔，丝诺感觉他很快就会因为被完全欺骗而产生足以让人疯狂的怒火。



第15章 第十五章 抬头仰望吧
　　不过在瓦尔缓过神之前，丝诺就趁着布鲁斯没有攻击前朝着弦月用精神魔法询问了起来。
　　【弦月妈妈，我们的身份到底是怎么暴露的啊？】
　　【多半是血族的贵族派或是我以前徒弟所率领的那些人泄露的吧。不过没想到苏尔帝国行动速度蛮快的，我还以为要回到苍岩城后过几天再准备陷阱呢。】
　　听着脑海中弦月的声音，丝诺有些感到不解的反问了起来。
　　【什么？这是什么意思？】
　　【还没看出来吗？丝诺酱。灯塔的那次任务就是个拖延时间的陷阱，实际上根本就没有失踪三名守灯人。】
　　没有守灯人失踪，难道说从一开始让我们休假就已经开始准备人手要抓捕我们了吗？
　　心里冒出来这个想法的丝诺，正打算和弦月继续交谈下去，布鲁斯那警惕起来的话语就传了过来。
　　“你们施展精神魔法是做什么？”
　　“当然是聊一些悄悄话喽，顺便在【召集】一下人手而已。”
　　露出邪恶且灿烂微笑的弦月刚说完这句话，皱了一下眉头的布鲁斯其右手和右手紧握的大剑直接化为了一道看不清的残影。
　　但那超高速的魔法斩击，却在弦月面前瞬间放缓了一下。
　　而借由时间魔法这争取到的短暂时间，弦月刻印到自己身躯中以特殊词为触发器的逆召唤魔法阵直接启动。
　　刹那之后，半空中以及弦月的周围就出现了十位穿着各种各样服饰的弦月分身，并且她们每个人的魔力水平都有着黄金级。
　　并且在这些弦月分身陡然出现的同时，她们面前也浮现出来各种各样的元素系魔法。
　　风之箭矢，雷电投矛，熔岩炮弹等几乎包揽所有主流元素魔法的攻击，直接朝着布鲁斯释放了过去。
　　而面对这种情况，布鲁斯只是轻微皱了一下眉头，并朝前挥舞了一下大剑。
　　虽然看上去仅仅只是一记普通的斩击，但是朝着他袭击过去的魔法就纷纷碎裂开来，并且刚出现的那十位弦月分身其身躯也随即开裂，并涌现出来大量的鲜血。
　　喉咙，心脏，脊椎，眉心，斩击的切裂伤和突刺造成的贯穿伤便出现在了这些要害之上。
　　不过与此同时，原本待在丝诺身边的弦月却连同丝诺一起原地消失，而被时间魔法短暂的暂缓下来的魔法斩击也随即切开了地面。
　　“银闪碎影。”
　　伴随着布鲁斯随后说出来的招式名，元素魔法碎裂后产生的各种爆炸，一下子将周围的一切波及了进去。
　　四处肆虐的狂风，狂暴蔓延的雷电，挤压着空气形成冲击波的绯红爆炸火团。
　　当然为了抵挡这些暴走的魔法对瓦尔他们的影响，布鲁斯还是挥剑直接切开了空间构成了屏障，让他们免受魔法的危害。
　　但是另外一边已经出现在两公里以外树林中的弦月则是侧坐在魔法扫帚之上，并拎着丝诺进行着高速移动。
　　嗯？这是怎么回事？这种效果是加护吗？而且完全没有空间魔法的波动，是【变幻莫测的时沙漏】吧？
　　另外一边在那狂乱的魔法乱流中，一道身影直接顶着魔法的余波毫发无损的冲出来了这一区域，紧接着剑光一闪，远在两公里以外的弦月其所坐着的魔法扫帚直接碎裂开来，而她抓着丝诺的右手也被直接斩断。
　　“啧，还来断手啊。”
　　伴随着这样的话语，弦月在半空中翻滚了一下用风系魔法强行停住了冲锋的势头，当然掉下去的丝诺她也用风系魔法制造出来的空气软垫成功接住。
　　但是做完这些事情之后，弦月随即咳出来了一口鲜血。
　　很明显她背部上那正在喷涌着鲜血的深深创伤，几乎将其肺部切成了四瓣，并且其膝盖处也完全被突刺所粉碎。
　　不过弦月依然没有倒下，用魔法暂时封堵住伤口，并保持呼吸和站立的她则是看着眼前那被斩击在森林中所犁出来的深沟。
　　深沟的尽头，那位经历众多战斗的白发老人则是一边迅速迈步接近，一边十分平淡的说了起来。
　　“别玩这些小把戏了，你们逃不掉的。”
　　“哦，是吗？不过现在距离你斩杀我的分身过去了几秒呢？”
　　听到弦月的这句话，布鲁斯身上瞬间就出现了大量漆黑的咒文，然后强烈的诅咒气息就直接爆发开来。
　　虚弱，迟缓，石化，中毒，腐蚀，疫病，崩坏，幻觉，即死，这些五花八门的诅咒缠绕于布鲁斯的身躯之上，并对猝不及防的他造成了不小的伤害。
　　可是面对这种突发状况，布鲁斯只是进一步提高身体强化魔法的强度，就硬生生将那些以生命为代价的诅咒魔法强行并开始压制清除。
　　“饱经锻炼的体魄与坚不可摧的意志，乃是我人生历经磨难一路走来的证明。你觉得你能阻挡我吗？”
　　伴随着布鲁斯以低沉的声音说出来这样的话语，他那简单迈出来的脚步却仿佛能够撼动大地一般让人感受到极其强大的气势。
　　在丝诺的视野中，现在的布鲁斯其庞大的存在感和气场，都让她产生空间开始扭曲的错觉，甚至于她都无法动弹也随之屏住了呼吸。
　　下一刻，布鲁斯则是用着宣判的语气对着依然轻松自在的弦月说道。
　　“你太危险了……”
　　而弦月则是在布鲁斯话音尚未落下时，说出来了他后续的想法。
　　“……所以要消灭我。”
　　当然在此时此刻布鲁斯已经出手，可是在他的斩击触及到弦月的身躯前一刻，弦月的身躯上则是出现由繁密咒文所组成的大型仪式魔法阵，甚至那些几公里外已经死去的弦月分身上也同样闪耀起来魔法阵的光芒。
　　“耶梦加得的衔尾圆环。”
　　当弦月的话语响起之时，无数被增幅过的魔法斩击风暴直接朝着布鲁斯蜂拥而去。
　　而布鲁斯也是迅速挥舞着大剑展开了反击。
　　霎时间，方圆数公里的森林被众多斩击对撞的余波斩碎毁坏。
　　布鲁斯虽然尽量控制，但除了没有让魔法伤及瓦尔他们外，周遭的地形已经完全被破坏殆尽。
　　被铲平的森林，开裂的大地，切下山峰的山脉。
　　平静的目睹着眼前的一切，弦月则是看着朝着自己冲锋过来打算给予最后一击的布鲁斯，用着嘲讽的语气调侃了一句。
　　“抬头仰望吧，那说不定会是你的死兆星。”
　　意识到什么的布鲁斯，随即在天空中看到了那因为超高速而闪烁着耀眼绯红火光的巨大陨星。



第16章 第十六章 独自逃跑
　　剩下的一秒中，布鲁斯几乎瞬间就做出来了选择。
　　刹那之间，他的身影就在原地瞬间消失，而当地面崩裂开来之时，头顶那炸裂的光芒也越发的闪耀了起来。
　　但不由自主抬头看过去的丝诺，接下来并没有感受到冲击波或是爆炸，甚至就连天空中的陨星炸裂开来的场景她也并未看完。
　　可是即便如此那绯红的巨大火焰风暴，以及裹挟着熔岩四散飞驰的陨星碎片都给他带来了不小的冲击。
　　不过缓过神来后，丝诺周围的景象就发生了巨大的变化。
　　她所处的位置已经不是那片被彻底毁坏掉的森林，而是一片有些荒凉的砂岩峡谷。
　　当然在成功逃脱之后，松了一口气的丝诺则是有些生气的攥紧了拳头，回头准备朝着弦月质问了起来。
　　“弦月妈妈，逃跑就逃跑，犯得着用近百米的陨星创造逃跑的机会吗？万一落到地面上那肯定会炸出来一个直径一两公里的深坑……”
　　但是在丝诺的一番抱怨的同时，她却并没有看到弦月的身影，甚至她也并没有在周围感受到一丝弦月的气息。
　　“弦月……妈妈？怎么会这样？”
　　意识到了什么的丝诺其说话的声音都有些颤抖了起来。
　　虽然清楚弦月的本体还在达克赛德大陆活得好好的，但是身份刚被揭露后，内心痛苦且有些迷茫的她终究还是想要依靠了一下弦月。
　　这也并非是她精神脆弱，再次失去朋友的她只是想要向弦月倾诉一下自己的苦处。
　　但是弦月的分身已经不在她的身边，她现在已经是一个人了。
　　孤独感随即涌上心头侵蚀着丝诺的精神，但她稍微缓了一会儿就用牙齿咬了一下自己的舌尖，让自己打起来精神。
　　不行，不能继续消沉下去了。不管怎么样，我现在都不能被抓住，必须尽快脱离这里。
　　不然估计要不了多少时间就会被发现……
　　在心中下定决心之后，丝诺突然意识到自己攥紧的拳头有一张纸条。
　　“纸条？刚才一直都没有意识到……”
　　自言自语的丝诺随即展开了纸条，而其上那有些潦草的字体毫无疑问就是弦月所书写的。
　　【振作起来了吗？很抱歉，我看来是没办法帮你直接脱离苏尔帝国，也没法继续陪同你了。不过你一个人要继续加油哦。还有那颗陨星有那个认真老爷爷在，他的全力一击肯定可以将大部分威力消除，顶多那里会多一些小陨石坑而已。】
　　拿着纸条看到这里，丝诺则是不由得吐槽了两句。
　　认真老爷爷吗？明明你的年龄比他大多了吧……
　　“然后还有吗？”
　　嘀咕着的丝诺翻过来纸条，看向纸条背面，而其上第一句就仿佛预知到了丝诺的吐槽一般。
　　【不准说我老！还有记得用变形魔法把自己外貌改变一下，服装也记得换一下，这样方便躲藏和逃跑。另外十五天内，你的专职侍女就能找到你，所以坚持一下吧。等你回来的话，我会给你准备炎脊牛烤牛排。当然如果你真被抓住，我也会亲自拿着烤牛排去找你。——爱你的妈妈】
　　看着纸条上的文字，丝诺露出来了淡淡的微笑。
　　这个时候还开玩笑……真不愧是弦月妈妈啊。不过十五天吗？
　　即使是丝诺也并不认为这十五天很好度过，现在至少有四个势力打算抓捕她。
　　苏尔帝国，血族贵族派，堕落血族，弦月的徒弟，这四个势力那个可都不好惹。
　　“不管怎么样，继续待在这里可是很危险，总之先离开这里吧。”
　　嘀咕着这些话语的丝诺，则是找了一个隐蔽处迅速换了一身以前一时提起兴趣买的冒险者服装，甚至还披上了一件亚麻色的斗篷。
　　当然她也听从了弦月的建议，用变形魔法稍微改变了一下自己的外貌，并将龙角和龙尾都收了起来，甚至连眼睛都变化成为了普通的人类眼睛。
　　因此现在的她看起来就像是一位金发灰蓝瞳的人类女冒险者。
　　做完这些准备后，丝诺就徒步在峡谷之中行走了起来。
　　虽然她并不知道她自己当前的位置，但她还是顺着水流声找到了在峡谷中流淌的河流。
　　之后她就决定顺着水流到下游去看看，毕竟一般来说有水的地方就会有人类居住的地方。
　　不过说实话，心情不太好的丝诺也不太想留在这片毫无人烟的地区太久，如果那样做的话只会让她不由得去想与朋友的决裂这件事，并且也会让她内心的孤独感愈演愈烈。
　　因此她就直接用魔法制造一把冰剑将河岸边的一颗树木拦腰砍断，并顺带切断了树枝。
　　最后拎起来这个树干的丝诺就将其丢到了河水中，而紧接着她也就迈着轻巧的步伐跳到了那颗漂浮在水面上的树干。
　　“嗯，感觉还行。”
　　稍微用水系魔法操控了一下河水的阻力后，树干就也不慢的速度顺着河水朝着下游漂流了过去。
　　而站在树干上看着两侧峡谷岩壁的丝诺，就突然意识到她不太应该使用冻结魔法。
　　“说起来，冻结魔法也应该避免使用了吧。”
　　因此在这样嘀咕了一句后，丝诺就解除了冰剑的魔法，使其直接破碎消失。
　　不过她接下来的行程中，却说不上是一帆风顺。
　　当然这并不是指已经有人追踪到了她的踪迹，而是因为她收敛了自己的气息后，一些砂豺狼和史莱姆就不知好歹的袭击她。
　　可是对于这些袭击，丝诺却感到有些庆幸。她现在完全不想让自己闲下来，仿佛只要她不闲下来她就可以一直不去思考那些让她感到痛苦的事情。
　　因此丝诺就用构造系魔法制造出来的水之剑，不紧不慢的清理着这些试图攻击她的砂豺狼和史莱姆。
　　而伴随着时间的流逝，站在树干上漂流了两个小时的丝诺终于离开了峡谷地区，并且她也顺利找到了一个沿着河流建立的小镇。
　　当然这里也并不是什么大型的小镇，因为隔壁就是砂岩峡谷所以也没有什么发展的潜力。
　　因此在这里，丝诺也完全没有看到自己的通缉令什么的。
　　所以丝诺很快就前往提供公共马车的驿站，买了前往附近小镇的车票。



第17章 第十七章 多管闲事
　　等待了不到半个小时，成功坐上马车的丝诺，就朝着下一个小镇黑石镇前进。
　　不过在刚刚离开没多久，她就看到了身后的小镇守卫突然就开始行动了起来，并且守卫队长也开始分发着画像。
　　很明显，那正是丝诺的画像。
　　“动作还真快啊……不过这些守卫也根本看不穿我的伪装吧。”
　　小声嘟囔了一句的丝诺，就收回了视线，看向了和自己一样坐在车厢里的乘客。
　　当然都是一些十分普通的农民，手工业者或者是旅客。而他们也只是看了一眼丝诺后，就没有在继续关注。
　　毕竟现在的丝诺不仅调整了一下自己的五官，使自己的魅力下降，还给自己加上了雀斑。
　　而当丝诺坐在这个减震不太好的马车半个小时后，感觉屁股都有些痛的她，突然就看到了天空中飞过去了三只呈三角阵型的狮鹫。
　　当然丝诺那极其良好的视觉也可以清楚的看到那三头装着骑鞍的狮鹫身上正坐着身披全身铠的帝国狮鹫骑士。
　　这个配置是侦查阵型啊，而且还把骑枪卸掉了，转而换上投网器吗？那他们飞到这里恐怕多半就是来搜索我的吧。
　　当然看了两眼后，在心中思考着的丝诺就没有继续在观察下去。
　　她可不想因为多余的观察把那三个狮鹫骑士引过来。毕竟全员白银级中阶以上等级的狮鹫骑士，其标准侦查阵型其配置，可是至少要有一位黄金级骑士领队。
　　而等快到了黑石镇时，丝诺才发觉苏尔帝国这次抓捕自己的力度可真是超乎寻常的大。
　　准备进入到黑石镇的马车都停了下来，并正在接受检查。而拿着丝诺通缉令的守卫们则是逐一检查着所有马车上的人员，并且还着重检查了一些少女。
　　啧，看来不光是按图找人了啊，也考虑到伪装的情况吗？
　　皱了一下眉头的丝诺，并没有选择悄悄溜走，而是正大光明的和其它乘客一起走下了马车接受检查。
　　那些负责检查的女守卫，则是对一些身高区间的少女开始了认真的检查。
　　当然丝诺自然也在其中，不过对于这些守卫的检查，丝诺则是故意小声发着牢骚。
　　“什么时候检查这么严了？我还赶着和队友汇合呢……”
　　面对摘下兜帽的丝诺所说出来的抱怨，检查她们的女守卫则是皱了一下眉头，并随即朝着她喊了一句。
　　“老实点，接受检查，通过了自然会放你过去。”
　　不过因为丝诺的态度，接触过一些冒险者的女守卫反而没认为她有什么问题，于是就去先检查那些畏畏缩缩的少女们。
　　很快轮到丝诺的时候，女守卫让她展开双臂。
　　紧接着她先是拿着丝诺的通缉令和丝诺现在的脸仔细对照了一下五官。
　　不过做完这些后还没完，她又抬手仔细摸了一下丝诺的头顶，并绕到丝诺身后，还按了一下尾巴骨。
　　“没问题，下一个。”
　　在女守卫如此快速的检查一番后，她就说着这样的话，挥挥手让丝诺进入小镇。
　　而丝诺还刻意的撇了下嘴，示意着自己的不满。
　　之后顺利进入到黑石镇的丝诺，就皱起来了眉头，并开始思考了起来。
　　既然这种中型小镇都检查得这么严，那么想必最近的城市恐怕会有更严格的检查吧。
　　而且那边部署的检查人员如果等级高一些或是有什么特殊魔法道具，我恐怕不好单靠变形魔法伪装过去呢。
　　所以我要不要躲到野外的角落里呢？不过食物应该怎么处理？我身上可并没有带太多食物呢，也就两百千克的肉干，还有十千克的蜜糖小饼干和鱿鱼干。
　　开始认真思考的丝诺，觉得这些食物顶多让自己撑三天半。
　　现在的丝诺相较刚入学的时候食量还涨了二十千克，也就说她一天至少需要六十千克的高蛋白食物，而那几乎与她的体重差不多。
　　每次想到伙食问题，都感觉自己像是饭桶呢，还是货真价实的那种。
　　心中冒出来这个想法的丝诺微妙的叹了一口气后，则是很快决定好如何凑够剩下的食物。
　　她决定前往黑石镇当地的冒险者公会分部，那边周围会有贩卖给冒险者的旅行食物。
　　而以丝诺现在的打扮，她可以用一些借口轻松的购买到大量食物。
　　因此她找个路人随便询问了一下冒险者公会分部的位置，然后她就直接顺着街道走了过去。
　　当然此时的黑石镇道路上也出现了不少守卫正在进行巡逻，即使明白这些黑铁级或青铜级的守卫根本无法揭穿自己的伪装，丝诺还是有些紧张和烦躁。
　　“平常心，平常心。”
　　嘀咕着这些话语的丝诺，很快就将自己的心情平复了下来，并且随后她就来到了冒险者公会隔壁的食物店。
　　“你好，老板。我要购买冒险食物。”
　　听到丝诺的话语之后，坐在柜台后的老板就站了起来。紧接着他一边转身准备去拿早就包装好的食物盒，一边指着一旁的菜单牌向丝诺询问了两句。
　　“要什么类型的套餐？还有几人份多少天？”
　　“呃姆……C套餐吧，然后是六人两周的量。”
　　听到丝诺说出来的量，老板也是着实有些惊讶，一般来说附近的冒险者小队顶多也就购买一周的食物。
　　不过对方上门那就是顾客，老板也不至于拒绝这么大一笔生意。
　　“这么多，还不知道库存够不够呢？不过你们这看起来不像是在周围冒险吧？”
　　听着老板的搭话，丝诺则是在迅速结合周围的地形编出来了一个相当恰当的理由。
　　“并不是呢，我们打算去距离这里一天行程的呼啸山谷，不过那附近的城市物价嘛……”
　　“大城市的物价确实有些高呢。”
　　吐槽了一句后，老板就分了四次才将那一百六十多千克的食物盒摆放在了丝诺的面前。
　　“说起来，小姑娘你能带的回去吗？”
　　“我有这个，虽然空间有点小，但还是能装得下。”
　　面对老板好心的询问，说着这样话语的丝诺则是亮了一下自己的空间手环后，就一边递给老板足额的钱币，一边将这些食物盒都装了进去。
　　“这样啊，那祝你们冒险旅途顺利。”
　　点头接受了食物店老板的好意后，丝诺就转身离开了食物店。
　　不过就在丝诺打算去驿站再购买一张到另外一个偏远小镇的车票时，她突然嗅到了一抹淡淡的血族气息。
　　而那气息的源头是一个阴暗的小巷，并且除了血族气息还有着亡灵诅咒的痕迹。
　　感知到这里的丝诺，不由得皱起来了眉头并停下来了脚步。
　　即使她明白这个时候不应该多管闲事，但她的责任心让她无法忽视她刚才的发现。



第18章 第十八章 伪王
　　还是稍微看一眼吧，也不知道这些堕落血族在这里做什么？等一下，亡灵诅咒？难道说是那群人吗？
　　一想到还有一万吨骨化木在苏尔帝国的堕落血族手中，丝诺就不由得皱了一下眉头。
　　现在苏尔帝国正在全力搜索丝诺的踪迹，在这种时刻，堕落血族不跳出来整活的概率可是相当的低。
　　并且除了给苏尔帝国添堵以外，很明显以多萝西为首的堕落血族也肯定会对丝诺十分感兴趣，毕竟她可是斯卡莱特帝国的血族公主，货真价实拥有血族王家的血脉。
　　“还是小心谨慎的行事吧。”
　　小声嘀咕了一句后，将自己的魔力波动收敛到青铜级的丝诺，就转身走向了那条阴暗的小巷。
　　伴随着她的前进，这条曲折的小巷很快就来到尽头，而眼前则是几处破败的房屋。
　　四处张望了一下周围的房屋后，丝诺装作没发现什么一样转身准备离开。
　　可是就在丝诺正准备迈步离开的时候，一道手持短矛的身影突然就从废旧的房屋中窜了出来。
　　而与他一同出来的还有一股苍白的雾气。
　　被苍白雾气笼罩住的丝诺，在猝不及防的吸入一口后，随即两脚一软双眼翻白的摔倒在地面上。
　　“啊哈，没想到刚吃完一顿，还有加餐……而且还是少女呢。”
　　伴随着这样充满邪意的话语，那位从废旧房屋中窜出来的邋遢男子就无耻的笑了起来。
　　不过就在她接近丝诺的瞬间，一道半通透的水剑直接朝着他的腹部贯穿了过去。
　　迅速朝着后方退却的邋遢男子，就看到了明明吸入大量麻醉气体的丝诺就迅速抬起来身躯，然后挥舞着水剑就朝着邋遢男子快速劈砍了过去。
　　当然邋遢男子也是终于反应过来拿着短矛格挡了几下，可是就在他格挡成功之后，丝诺再次劈开下来的水剑直接透过短矛的阻挡，并直接把他的拿着短矛的右手直接切成了两截。
　　“什么？”
　　注意这一情况，邋遢男子也是有些意外。意识到不能和丝诺继续近距离战斗的他随即朝着后方高速后退，试图与丝诺拉开距离并打算用阴影魔法脱离此处。
　　不过很明显，丝诺并不会给他那个机会，她直接用水剑扎向了地面邋遢男子的血液，然后猛地直接上挑了一下。
　　紧接着那些邋遢男子伤口处滴落下来的鲜血随即凝成一条纤细的血线。
　　“猩红花葬。”
　　然后顺着猩红的光芒就顺着凝结而成的血线，直接涌向了邋遢男子的右手截断处。
　　见到这种情况，邋遢男子则是立刻中断了阴影魔法的转移，则是用燃烧起猩红火焰的左手直接切断了自身的右臂，并瞬间烧堵伤口的同时，立刻远离自身的右臂。
　　而被猩红光芒涌入的右臂立刻就生长出来大量猩红玫瑰花，那绽放开来的花朵鲜艳得仿佛要滴下鲜血。
　　至于邋遢男子那掉落的右臂则是变成了犹如木乃伊一般的灰白枯瘦的模样。
　　处理着这些事情则是朝着丝诺的方向质问了起来。
　　“你是什么……”
　　可是因为刚才处理攻击的短暂分神，丝诺的身影已经完全从他的视野中消失了。
　　与此同时，从他背后阴影跃出来的丝诺则是用左手朝着后心直接用握紧的左拳砸了过去。
　　当然她那握紧的左拳其食指和中指则是突出了一些，形成了两个尖角。
　　而没能料到丝诺这一攻击的邋遢男子就挨了重重的一拳飞了出去。
　　不过就在他站起来打算重整旗鼓的时候，他却发现自己的魔力居然无法有效调动了起来，甚至连心脏的跳动也变得十分迟缓，并且每跳一下都带着强烈疼痛。
　　因此他的身躯随即就后仰着摔倒了下去。
　　至于丝诺则是不紧不慢的走向了倒在地上的邋遢男子，并用着冷淡严肃的语气质问了起来。
　　“你是堕落血族吧，在这里要做什么？”
　　听到堕落血族这一词汇，邋遢男子则是稍微睁大了一些眼睛后，嗤笑着回答道。
　　“哈哈，原来是阴险伪王的狗啊，不过你觉得我会告诉你吗？”
　　当然对于邋遢男子的谩骂，清楚伪王是在指凯瑟琳的丝诺则是一点也不感到气愤，反而冷笑了一下说出来了自己的猜测。
　　“哼，就算你不说，我也能知道你们在谋划什么？”
　　稍微停顿了一下后，顺手制造出来水绳的丝诺就将邋遢男子捆得结结实实后继续说了下去。
　　“你是潜伏在这里的血族，知道苏尔帝国正打算追捕某位血族公主，因此你们在上司的命令下是打算在这里制造个大动静，然后制造可以抓走血族公主的机会吧。”
　　听到丝诺的这番话语，邋遢男子则是稍微瞪大了眼睛，但也并没有说些什么。
　　与此同时，丝诺则是用水剑直接扎到他的身躯里，然后控制水剑把一个猩红结晶直接取了出来。
　　“看来还不傻，是打算通知自己的亡灵法师同伴吗？”
　　说到这里，丝诺就顺便看着一边冒出极淡血腥气息的废弃房屋后，继续说了下去。
　　“因为接下来要执行任务，所以提前出来吸血吗？那你们基地入口应该就在附近吧。”
　　而丝诺的行动和话语则是有些吓到邋遢男子，面对丝诺那深邃的眼瞳，慌张起来的他感觉自己就像是被看穿了一切。
　　“……你到底是什么人？”
　　“很遗憾，我并没有回答你问题的义务。”
　　说着这样话语的丝诺，则是顺手就从空间手环中拿出来了阿比斯蔷薇。
　　而邋遢男子看到这把在雕花护手上镶嵌着猩红咒晶，并在纤细的剑身上刻印咒文的银白刺剑就瞪大了双眼，甚至瞳孔都收缩了起来。
　　“说起来，母亲大人，说过这把剑对付你们很合适呢。”
　　“处刑剑？你是……”
　　邋遢男子慌乱的话语还未说完，丝诺就毫不留情的将阿比斯蔷薇突刺进了他的胸膛。
　　随后当阿比斯蔷薇剑身上的咒文放出猩红光芒，邋遢男子随即被一股苍白的火焰所吞噬，然后转瞬之间就彻底的化为了灰烬。
　　而对于这种情况，有些被吓一跳的丝诺也是嘴角抽了一下。



第19章 第十九章 滴水不漏
　　啧，那个老……母亲大人。也不知道给我说一下，万一我不小心用这把剑划到自己不就死定了吗？
　　不过虽然丝诺自己吐槽这一点，但是她感觉自己能想到的地方恐怕凯瑟琳都能想到，恐怕凯瑟琳早就把丝诺的气息刻印到阿比斯蔷薇里。
　　吐槽完这些事情之后，丝诺则是走向了刚才那飘散血腥气息的废弃房屋，并看向了那位瞪大双眼并失去全身血液的受害者。
　　“愿你安息。”
　　伴随着这样话语，丝诺就半蹲下来，并用手轻抚其眼睑让其闭上了双眼。
　　之后，丝诺就展开了感知魔法开始搜索可疑的地方来寻找那些吸血鬼的据点。
　　当然她并没有花费多少时间，就找到了据点的入口。
　　可能因为是小地方的据点，所以据点入口的伪装魔法和警戒魔法还是相当简单，以至于丝诺都有些认为会不会是陷阱了。
　　“这些魔法还没弦月妈妈让我练习的伪装魔法难呢……”
　　嘟囔着这句话的丝诺，也并没有强行破解警戒魔法，而是握着刚才从邋遢男子身上取下来的猩红晶体直接走了进去。
　　紧接着她就拉了一下墙壁上废弃但却有些干净的灯台，而原本紧贴墙面的壁炉中就伴随着机关移动出现了一个向下的楼梯。
　　“真是好懂的机关呢。”
　　吐槽了一句后，用着幻象魔法伪装成邋遢男子模样的丝诺，先是丢下来了一个魔法道具，然后才顺着楼梯跑了下去。
　　而在她来到楼梯的尽头后，另外一个血族青年就挥了挥手朝着她打招呼。
　　不过丝诺却踏步向前一个突刺用阿比斯蔷薇直接贯穿了他的喉咙，紧接着苍白的火焰便吞没了正处在惊恐状态的血族青年。
　　另外一边刚从转角处走过来的堕落血族，看到这一幕自然是要大叫让其他人警戒。
　　可是抬起左手的丝诺，在其呼喊之前，就释放出来了一个水球直接击中了他的嘴巴阻止了他的发声。
　　并且那顺着嘴巴涌进到喉咙的水，随后就冻结变成了冰刺，将他的嘴巴和脖颈一并扎成了刺猬。
　　当然即便如此，具有强大生命力和自我再生能力的血族也并不会就此死去。
　　因此，在他缓过神之前，收回阿比斯蔷薇的丝诺就直接冲锋了过去，给了躲闪不及的血族一记斜斩，让其被苍白火焰吞噬。
　　两个人都是刚到白银级吗？
　　迈出脚步朝着据点内部继续入侵的丝诺，很快就在斩杀了第五个堕落血族后，找到了据点中心最大的房间。
　　而被惊动的堕落血族们，很明显都聚在了此处，准备反击丝诺。
　　伴随着丝诺用阿比斯蔷薇斩碎了阻挡的大门，剩下的五名堕落血族则是十分警惕，且带有一丝不解的看着丝诺。
　　“你为什么会叛变……不对，那是……”
　　当然丝诺根本没打算和他们多交流，她直接向前踏出一步启动了阴影魔法。
　　“穿刺影桩森！”
　　伴随着丝诺的话语，她脚下的漆黑阴影迅速蔓延开来，并且众多仿佛由尖桩构成的漆黑树木就朝着五名堕落血族挤压了过去。
　　而就在他们各自释放出来防御魔法抵挡的瞬间，一群猩红蝙蝠就游刃有余的穿过密集的漆黑树林，直接来到了一名堕落血族的身旁。
　　紧接着当他正准备朝重新构成身躯的丝诺发动攻击时，丝诺的眼睛就变化出来了漆黑的十字星。
　　紧接着对方的攻击就直接打偏，而丝诺则是一剑直接切断了他的脖颈，随后他身上就冒出来了熊熊燃烧的苍白火焰。
　　看到这一幕的堕落血族头目，随即就朝着剩下的人警告了起来。
　　“不要被她的剑攻击到，还有赶快联络上层……”
　　“无言的静谧。”
　　当丝诺淡淡说出来这句话的同时，剩下的四个人都无法在发出来任何声音。
　　不过即便如此还是有人打算利用精神魔法发出讯息。
　　可是他才刚分神准备释放魔法，从漆黑树林中就钻出来十几只冰蓝飞鸟直接打得他措手不及。
　　虽然他即时进行了格挡，但身躯上还是被划出来不少严重的损伤。
　　很明显丝诺在释放完穿刺影桩森之后，就趁着他们视线被阻碍的时候释放了魔法冰刃飞鸟。
　　而与此同时，丝诺也没有闲下来，她直接深吸一口气然后直接朝着剩下的四个堕落血族，喷吐出来了冰结龙息。
　　寒冰的气息瞬间就充斥了整个密闭空间，冰霜开始迅速蔓延，而刚被丝诺重伤的那个堕落血族就因为难以使用魔法抵挡龙息的被冻住双腿。
　　因此就在这个时候，他身边的漆黑尖桩树木就突然活性化，并从中直接飞出来了阿比斯蔷薇贯穿了他的胸口。
　　而在其被苍白火焰吞噬并且吸引所有人注意的同时，丝诺就陡然从一个堕落血族面前的阴影中冒了出来。
　　当然对于这么难得的机会，他想都没想直接朝着丝诺就是一下竖劈。
　　可是经过加护贝奥武夫之血强化的丝诺，只是一拳就直接荡开了他手中的剑刃，并将其打到了弯曲。
　　察觉到自己来不及继续攻击的堕落血族干脆增强了自身的防御魔法。
　　而与此同时踩稳脚步的丝诺，就在一瞬间朝着他轰出去了六拳。
　　刹那间，命中的六拳其附加的魔法招式【寸劲】就轻松侵蚀了堕落血族的防御魔法，然后将其胸腹内的脏器震到破碎。
　　看着飞出去且只剩一口气的他，丝诺一边解除加护【无言的静谧】，一边则是丢出去了一根冰针冻结了他的大脑使其彻底失去了性命。
　　“果然不愧是伪王的女儿啊，就是厉害。虽然我知道我打不过你，但是别以为你会好过了，我已经成功发出去信息了。”
　　当然对于他的告诫，丝诺却是不紧不慢的回应了两句。
　　“进来之前，我放了一个干扰通讯魔法的道具哦。虽然肯定会有守卫来调查干扰源头，但在那之前你们就死定了。”
　　听到了丝诺的这番话，堕落血族头目也为丝诺这做事滴水不漏且要斩草除根的手法，而感到惊慌。
　　不过他很快就朝着自己最后的手下命令了一句。
　　“尽全力拖住她。”
　　命令过后，他转身就直接化为了一团雾气穿过门扉逃窜。



第20章 第二十章 冷血与自私
　　对于最后扑过来的这个血族，丝诺则是直接朝着他释放出来束缚魔法。
　　“咒缚冰链。”
　　伴随着刻印着虚弱诅咒咒文的冰蓝锁链束缚住他的身形，对方则是当即立断随即压缩着自身的魔力打算和丝诺同归于尽。
　　当然面对这种情况，考虑到不能在现在引起大动静的丝诺则是打算阻止他的爆炸。
　　因此来不及收回阿比斯蔷薇给他一剑的丝诺，则是启动了加护【变幻莫测的时沙漏】。
　　伴随着丝诺自身的时间被削除，她直接完成了她刚才想要完成的事情。
　　挡路的堕落血族，其身躯上瞬间多出来了六个指印凹坑。
　　原本打算爆炸的他，因为狂暴化的魔力流动被阻碍打乱，其全身的魔力随即四处冲撞了起来，直接让他的身躯上崩裂出来十几道伤口。
　　而与此同时，丝诺则是用阴影魔法化作的绳索直接将阿比斯蔷薇拽了过来，然后一记横斩斩杀了因为魔力暴走而陷入到极度痛苦状态的堕落血族。
　　“接下来，那位应该就能引领我来到我想要找到的仪式场所吧。”
　　丝诺一边嘀咕着这样话语，一边直接绕过燃烧的堕落血族并斩碎门扉，朝着堕落血族头目逃窜的方向飞奔了过去。
　　最终在地下通道里绕了一圈后，丝诺就遵循着对方的踪迹，找到了藏匿亡灵制造仪式魔法阵的暗室。
　　当然暗室的门扉被丝诺用龙的力量轻松砸碎后，她就走了进来，并看向了正站在亡灵制造仪式魔法阵后的堕落血族头目。
　　“你还是晚了一步。”
　　伴随着这样话语，大量的魔力正在从堕落血族头目的身躯上抽取，而他的身躯也逐渐变得干枯和灰白。
　　很明显他是在用祭献魔法来提前启动亡灵制造仪式魔法阵，而作为代价就是他的魔力和生命力都被几乎被强行消耗一空。
　　不过他认为他的行为很明显是正确的，因为被灌输了足够魔力的亡灵制造仪式魔法阵已经开始运转到了最后一步的塑形。
　　放置于魔法阵中心的大量骨化木此时已经完全融化，并形成了一团随机游动的液体。
　　紧接着，这团液体中伸出来了众多苍白骨骼手臂，紧接着大量骸骨战士就从中涌现了出来。
　　而看着那涌现出来的三十个骸骨战士，朝着自己直接积压了过来，
　　说实话，之前丝诺的那一番话完全是为了刺激堕落血族头目使其用出最后的手段，而不是和她在地下通道里兜圈子。
　　不然让她自己去找亡灵制造仪式魔法阵，可能还会耽搁一些时间。
　　因此既然知道对方一定会去拼命启动亡灵制造仪式魔法阵，丝诺自然做好了充分的准备。
　　只见她一挥手就将空间手环中储存的东西释放了出来。
　　散发着刺鼻气味的无色通透液体，在丝诺的水系魔法操控下，直接形成一个一人多高的球体飘到了她的面前，而她也紧接着以此为魔法素材施展了魔法。
　　“酸蚀雨云。”
　　伴随着她的话语，液体球随即化为了一片浓重的水雾，将冲锋过来的骸骨战士都笼罩其中。
　　而伴随着它们的前进，它们的身躯逐渐冒出大量气泡并开始溶解消失，最终它们脆弱的腿部就支撑不住奔跑直接碎裂开来。
　　闭气的丝诺一边看着眼前倒下的骸骨战士，一边将水雾进一步的扩张到了那还在制造骸骨战士的苍白流体上。
　　至于已经木乃伊化的堕落血族头目，则是瞪大着眼睛看着眼前这一幕，他原以为丝诺会被拖延住脚步，或是被迫使用大威力魔法将这里直接轰塌，进而让其暴露自己的位置。
　　但他没有想到丝诺竟然用了一个奇怪的魔法无声无息的摧毁了大量的骸骨战士，甚至让制作亡灵的骨化木都开始迅速消融。
　　看着丝诺不紧不慢朝着自己走过来的场景，堕落血族头目则是瞪着她用着沙哑的声音说了两句。
　　“果然不愧是伪王的女儿，你之前的那些话语就是诱使我来启动这个魔法阵吧。还真是恶毒阴险啊……”
　　当然丝诺并没有和他聊天的打算，举起阿比斯蔷薇的她一剑就直接了解仅剩一口气的堕落血族头目。
　　“好了，接下来要快点跑路了。”
　　嘀咕着这样话语的丝诺，就看了一眼差不多已经被溶解大半的骨化木，和其下的亡灵制造仪式魔法阵。然后皱了一下眉头的丝诺，就还是丢下来一瓶刻印着延时魔法的爆炸药剂准备用来摧毁魔法阵。
　　做完这些的丝诺就顺着地下通道，从最近的出口溜了出去。
　　当然出来的时候，她就把自己的伪装魔法撤掉了，重新变回了金发灰蓝瞳的雀斑少女。
　　紧接着她就马不停蹄的直接前往城门，然后准备出去。
　　在经历了一番检查之后，丝诺就装作慢悠悠的离开了黑石镇。而等到离开到那些守卫看不清的距离后，她就立刻奔跑着快速离开这个是非之地。
　　至于她为什么连马车都不坐就直接离开，完全是因为当时对堕落血族头目说的话语完全是虚假的。
　　换句话说，就是丝诺根本没用可以干扰通讯魔法的魔法道具，并且她也没有这种道具。所以堕落血族头目的信息其实是成功发出去了。
　　而她丢下来的魔法道具，是辉耀神殿为了保护勇者小队成员而给他们的发信器。
　　因此如果她跑得慢一点，肯定会被蜂拥而至的辉耀神殿方，苏尔帝国方或是堕落血族方的人给发现。
　　之后当丝诺前进了十公里，并来到一座小山的山峰时，黑石镇的方向就传来阵阵声响。
　　回过头的丝诺，很快就看到了黑石镇上空十几道身影正在进行着战斗，绚丽的魔法也犹如烟花般不断绽放开来。
　　而很明显猩红色彩的一方正处于压倒性的劣势，并完全被团团包围了起来。
　　“哼哼，活该。”
　　见到情况如自己所料后，转身继续赶路的丝诺则是加快了自己的移动步伐。
　　当然，丝诺其实也感觉自己这种故意引导两方作战的行为有些阴险，而且这场战斗对于黑石镇的居民而言并不是什么好情况。
　　但当她想到这个主意的时候，她还是这样执行了。
　　虽然从理性的一面出发，丝诺这么做可以让苏尔帝国的包围圈出现漏洞，并同时吸引苏尔帝国和堕落血族的注意力一段时间。而这争取到的时间会大大方便她的逃跑。
　　但另外一方面，丝诺的内心还是对波及到黑石镇居民的生活感到一阵强烈的愧疚。
　　她感觉自己好像变得冷血和自私。



第21章 第二十一章 瓦尔的决心
　　我为什么会变成这样呢？虽然也没到对别人见死不救的程度，但总感觉自己的思维好像有一些改变。
　　为了自身的目的，可以使用以前根本不会去使用的手段。
　　我是不是有点冷血和自私了……
　　想到这里的丝诺不由得有些沮丧，并对自己感到失望。并且与此同时闲下来的她又不由得想起来自己的伙伴们，而一想到她就觉得更心痛了。
　　当然这种事情做都做过了，她也只能继续前行。
　　而当心情低落且悲伤的丝诺在树林穿行的时候，此时的瓦尔则是留在与丝诺分别的地方，有些迷茫的看着眼前的场景。
　　虽然一个下午的时间已经过去，但是他还是有些难以接受现实。
　　今天午后所获知的信息对他造成了相当大的冲击。
　　虽然早就知道了丝诺的身上有些很多的秘密，也因为这些秘密被她拒绝了告白。
　　但他还是没预料到，丝诺真实的身份反而比他想象中的还要让人感到震惊。
　　血族公主吗？我还真是猜不到啊……不过明明长着龙角和龙尾，还是血族吗？但这样的话，她为什么要叫弦月妈妈？
　　想到这里，感觉自己思绪更加混乱的瓦尔不由得长叹了一口气。
　　虽然现在丝诺的真实身份已经揭开，但那也只是让瓦尔想通了一些事情，而剩余的部分他还是感到非常难以理解。
　　很明显丝诺还有着相当重要的秘密。
　　“唉……”
　　再次长叹了一口气后，瓦尔看着眼前犹如末日一般的景象，也是对未来自己的走向感到了不安和迷茫。
　　处在他面前的景象是寸草不生且还蒸腾着热气的焦土，遍地都是大小不一的陨石坑，还有远处那已经被陨石炸成环形山的山峰。
　　毫无疑问弦月最后的攻击，差点就将山谷连带周围山脉炸成了一个直径几公里的大坑。
　　观望着眼前夸张的场景，不由得再次回忆当时的景象。
　　布鲁斯化为一道闪光直接冲向了肉眼难以追上的巨型陨星，并朝着陨星释放出来了他威力最大的魔法。
　　伴随着那几乎闪耀着淹没周围一切的银白闪光，强行被抵消大量动能的陨星瞬间就在高空中爆裂开来。
　　绯红火光所缠绕的陨星随即犹如烟花般四分五裂的绽放，但其释放出来的却是高速且致命的陨星碎片。
　　而那火红的碎片雨击中地表的时候，炙热的高温瞬间就融化了地表，席卷着熔岩和高温烟尘的冲击波，也随之夷平焚毁所途经的一切植被。
　　山峰在崩塌，大地在颤抖。
　　火红的色彩填满了视野中每一处。
　　如果不是亲眼所见，瓦尔完全不敢相信这是魔法所能达到的效果。
　　而假若让他用一个词来形容这种事件，那就是——天灾。
　　当然在这场人为的天灾中，布鲁斯还是彰显了自己身为虹彩级的实力，不仅挥舞着大剑制造着斩击，成功保护了瓦尔他们，连带周围的村镇也一并保护了下来。
　　不过即便是布鲁斯尽力让陨星空爆，也还是有三十多平方公里的地表被夷平。
　　之后就是漫长的善后工作，当然瓦尔他们则是一直待在原地等待着进一步的命令。
　　而瓦尔也在和赶来的辉耀神殿司祭和苏尔帝国骑士交谈中，听说了辉耀神殿和苏尔帝国的大人物，在通讯魔法中进行了长达几个小时的会议，并同时指挥各地的势力开始追捕丝诺。
　　听到这个消息后，他则是有些帐然若失。那些苏尔帝国的骑士们则是一边安慰着迷茫的他，一边谩骂着丝诺和弦月的阴险狡诈。
　　至于辉耀神殿的司祭们，则是正在根据陨星坠落的现场开始了各种调查，试图推断出丝诺的去向。
　　不过这所有的一切，瓦尔他们都被婉拒参加。周围的人都在忙碌，只有他们被分配了一个帐篷进行休息和各种详细询问。
　　即便已经到了傍晚时分，绯红的太阳已经伴随着晚霞逐渐开始沉入到地平线时，他们也没接受到任何命令。
　　而到了现在，瓦尔的身后就传来了芙拉沃尔的声音。
　　“还在看落日吗？瓦尔。”
　　面对芙拉沃尔的搭话，瓦尔则是点了点头回应了一个字。
　　“嗯。”
　　“是在想有关丝诺的事情吗？”
　　听到芙拉沃尔的这个询问，瓦尔的眼角上挑了一下。
　　本来他是想说没有，但觉得应该对伙伴说实话的他还是承认了这一点。
　　“……没错。我是在想有关丝诺的事情。但有很多事情都想不通呢。想不通为什么她会来到墨丘利学院，也想不通她为什么花那么多功夫和我们真心相处，更想不通她为什么喜欢勇者的事物却还是……背叛了我们？”
　　瓦尔说出来最后一个疑问的时候，其话语不仅有些颤抖，也在间断了一下后才继续说了下去。
　　对于她的这些烦恼，芙拉沃尔则是耸了一下肩膀后回应了起来。
　　“先不管那么多不明白不清楚的地方，你是怎么想的？”
　　对于芙拉沃尔以相当认真的语气询问出来的话语，瓦尔突然感觉自己必须应该做出来回答。
　　芙拉沃尔看起来是打算根据他的回答，做出来什么重要的选择。
　　而认真思考了一会儿后，斟酌了一下词句的瓦尔就严肃的说道。
　　“我想要知道丝诺的真实想法和她真实的目的。我感觉她并不是坏人。”
　　听完瓦尔的回答，芙拉沃尔摸了摸自己的下巴后吐槽并笑着调侃了他一句。
　　“中规中矩呢，我还以为你打算说我是不会放弃向丝诺继续告白。”
　　对于芙拉沃尔的调侃，心情好了一些的瓦尔则是有些脸红的反驳道。
　　“都这个时候，我怎么可能去做这种事情啊！”
　　“明明之前还缠着丝诺告白呢……啊，算了，没时间继续调侃你了。”
　　话语说到这里，转换了话题的芙拉沃尔在发觉有其他人接近后，就快速说着正事。
　　“总之我们想办法去见到本人去询问一下吧？当然理由可不能是你刚才所说的那个，而是要用抓捕丝诺这个理由。”
　　稍微停顿了一下后，芙拉沃尔就眯细了双眼，并给出来了一个建议。
　　“因此你要表现出来强烈的愤怒和恨意，这样他们才有可能让你参与到任务中。不然你就会坐冷板凳直到这次事件结束哦。”
　　话语结束后，芙拉沃尔就摸了一下自己的项链，解除了防止声音泄露的静音魔法。
　　“我会努力的。”
　　最后在夕阳之下，瓦尔则是说出来了坚定的话语。



第22章 第二十二章 蘑菇汤
　　漆黑的夜幕笼罩了整片大地，而在充满黑暗的深夜之中，两轮弯月则是播撒着淡淡的月光。
　　抬头看着那两轮弯月和星辰的位置，停止赶路的丝诺则是稍微喘了一口气。
　　在她不紧不慢的赶路下，她只花了四个多小时就走了八十多公里。
　　当然一路上她还不忘消除了自己留下来的痕迹。
　　至于她的目的地也并不是之前她提到的呼啸山谷，而是更近但是更危险的阿卡姆地城。
　　当然虽然说是地城，但阿卡姆地城的规模远不止一座城池那么大，光是其表层就五十多平方公里，更别提错综复杂且并未探索完全的深层地城。
　　而丝诺选择那里作为她自己的躲藏地，自然也是因为那里是有名的混乱之地，苏尔帝国的势力爪牙也不好在那里大规模行动。
　　在将记忆中的地图用水系魔法投影出来后，丝诺根据黑石镇的位置和自己的步行距离与方向确认了自己当前的大致位置。
　　“呃姆，现在距离阿卡姆地城还有八十公里呢……休息四个小时，然后尽快进入那里吧。”
　　丝诺在地图上点了点自己的位置时，她那皱紧的眉头也稍微松弛了一下。
　　之后丝诺就在周围山脉找了一处合适躲藏的位置，众多滚落的岩石刚好构成了一个漏风的石屋。
　　“就这里吧。”
　　看着那以硕大岩石为屋顶的“石屋”，这样嘀咕了一句的丝诺，就从岩石的间隙里走了进去。
　　首先布置好幻象结界和预警结界后，丝诺就用魔法随便平整了一下地面，然后拿出来了睡袋铺在了地面上。
　　紧接着丝诺就稍微改变了一下变形魔法，将自己的龙角和龙尾放了出来。
　　“呃姆……一直把龙角和龙尾收起来真的是有些难受，而且还很酸……”
　　说着这样话语的丝诺，就在伸展了一下身躯后就坐在了睡袋上，并用双手抱着自己的龙尾开始**了起来。
　　当然做完这些事情后，丝诺就端出来了魔法火炉和一个小锅。
　　然后将其放好的她，就朝着锅里加了一些饮用水和汤料，并打开火炉开始熬汤。
　　可是就在这个时候，一些惹人厌的蚊虫嗡嗡的在她身边飞来飞去。
　　本来因为众多事情心情就异常不好的丝诺，此时被那无休止的嗡嗡声整得更烦躁了。
　　所以丝诺就直接从空间手环里抓出来了一把五彩斑斓的蘑菇，朝着汤锅里丢了进去。
　　而当空气中开始飘荡起奇异的香味时，那些在石屋中飞行的蚊虫纷纷失去生命掉在了地上。
　　至于丝诺一边护着煮饭锅，不让蚊虫掉进去，一边咧嘴笑着说了起来。
　　“果然弦月妈妈给的蘑菇就是很有效呢。”
　　说完，拿汤勺搅了搅汤的丝诺就舀了一勺汤，直接呲溜的喝了下去。
　　“嗯……还不错呢，有股甜味。”
　　说着这样话语的丝诺就这样一边喝着能毒翻几头牛的甜汤，一边拿出来牛肉干和面包吃了起来。
　　最终吃饱喝足的丝诺，就将火炉和锅放回空间手环中。并且她也没忘记用变形魔法将舒展够的龙角和龙尾重新收回去。
　　最后忙完这些事情的丝诺，就躺到了睡袋上准备睡觉。
　　而虽然丝诺内心中因为苦难的一天而充满了悲伤，烦躁和不安的情绪，但练习过如何快速睡眠的她还是强制自己快速进入到浅眠的状态。
　　她实在不想在睡觉前回忆今天的经历，那样只会让她的心情糟糕到无法入睡。
　　她还要继续逃跑下去，所以她需要充足的休息。
　　而对丝诺而言，唯一可能值得庆幸的就是，浅眠并不会让她做梦。
　　她真的很害怕自己在梦中再次经历不得不和伙伴们划清界线这件事。
　　不过在接下来那转瞬即逝的四个小时中，丝诺并没有受到任何打扰，她平安的渡过了睡眠的这段时间。
　　第二天凌晨醒来之后，丝诺就晃了晃自己那有些昏沉的脑袋，让自己快速清醒过来。
　　“看来，没有人追上来呢……我的计划成功了吗？”
　　苏尔帝国的势力和堕落血族的势力撞上后，苏尔帝国方面肯定会认为我在堕落血族那边，即便当时没找到我，恐怕也会认为我是被转移走了。
　　当然这种方法应该拖不了他们太长时间，毕竟苏尔帝国还是有会预言魔法的人。
　　在恼羞成怒的他们反应过来之前，我就得赶快进入阿卡姆地城。
　　思考着这些事情的丝诺，顺手将顺带收回到空间手环后，就顺手用冻结魔法清理了一下昨晚熏死的一地蚊虫。
　　然后她就在太阳尚未升起之前，朝着阿卡姆地城的方向继续前进了过去。
　　而等到丝诺抵达到阿卡姆地城区域的时候，聚集在黑石镇的苏尔帝国骑士还有辉耀神殿的司祭们，正在根据预言魔法的结果来安排作战计划。
　　“我都想不通你们到底是有多蠢，才会把赶过来的所有骑士都派过去追那些莫名其妙冒出来的吸血鬼。我们的目标是那个长角的吸血鬼公主！”
　　借由空间传送魔法过来的苏尔帝国将军，一边骂着昨晚指挥行动的手下，一边皱着眉头看着地图上那笔直指向阿卡姆地城的箭头符号。
　　“这下可好，她把你们耍得兜兜转，然后从你们防线的缺口，直接跑到了难以抓捕的地方。你们这群愣头青脑袋里装的是木头吗？就算当时与血族作战，也应该将周围封锁起来，以防重要目标逃跑啊。”
　　另外一边，辉耀神殿的地区大司祭，则是开口安抚着他。
　　“嘛，谁能料到那个吸血鬼公主居然没选择和那群吸血鬼汇合。而且她身上也不知道被附加了什么魔法，预言魔法都看得模模糊糊，只能知道一些相当边缘的信息。骑士们根据这些不完善的信息，也会做出错误的判断。”
　　而在两人交谈的时候，一个身穿着银白附魔全身铠，左手搂着头盔的金发青年就走了进来。
　　他那苍蓝色眼瞳散发着锐利的气息，并且在那眼神之中还隐隐燃烧着一股火焰。
　　“报告，勇者瓦尔携勇者小队前来报到。”
　　看着这个身影，地区大司祭则是松了一口气，并朝着苏尔帝国将军推荐着瓦尔。
　　“将军，他的加入可以让我们更容易的追踪到那个逃窜的吸血鬼公主。毕竟他可是有着【光辉未来的指向针】这个加护。”



第23章 第二十三章 阿卡姆地城
　　锈蚀的金属和破损的岩块互相结合堆砌而成的高耸城堡，倾斜着镶嵌在大地之上，并呈现着一副破败损坏的模样。
　　而即便已经度过了七百多年的时光和多次战火的摧残，这个直径达到两公里的巨型城堡既然倔强的不肯化为废墟。
　　虽然核心魔力炉已经停止运作，城堡内剩余用于维持城堡功能的众多魔法道具也在漫长的时间中被撬了下来，但唯有刻印在整个城堡中的建材强化魔法还在从大气和大地中汲取魔力维持这个城堡的形状。
　　看着那笼罩在晨曦中的古老城堡，知道其历史的丝诺也是有些感慨。
　　那是人类现今历史上最后一位深空级，也就是大贤者所制造的三个浮空要塞之一。
　　但在七百多年的漆暗之灾中，被击落，然后坠落与此。
　　而因为这个浮空要塞有着很多重要技术和财宝，因此围绕这个坠落的浮空要塞，以人类，矮人，精灵和魔族为首的众多势力展开了不少战斗。
　　最后当绝大多数有价值的事物被抢夺一空后，这个地方就被放置，但因为其坠落的地点还是刚好充满各种溶洞和天然隧道的地方，因此这里就成为极佳的躲藏之地。
　　到了现在，这里已经完全变成了混乱之地，也因此被称为了阿卡姆地城。
　　“好了，准备进入吧。”
　　嘀咕着这句话的丝诺，就在她附近的一公里内找到了一个只有一米宽的隧道口。
　　当然这并不是什么秘密入口，在阿卡姆地城这片区域，大概有上百个大小不一的地城入口。
　　而这一点也非常方便丝诺进入。
　　至于她打算直接潜入阿卡姆地城的深层，不过在去之前，她打算先去地城表层的城镇【亚楠镇】溜达一圈。
　　顺着向下延伸的隧道，拥有良好黑暗视觉和空间感的丝诺，就很快朝着城镇的方向跑了过去。
　　当然在半路上，丝诺也没忘盘算着自己的计划。
　　首先被称为地城表层的是浮空要塞区域和地下一百米内的区域，这一范围名义上还是属于苏尔帝国的管理。
　　不过毕竟这里可是相当混乱的地方，所以实际上亚楠镇是由镇长管理。
　　而这个所谓的镇长，其实就是亚楠镇最大势力【狼图腾】的首领。
　　但是亚楠镇可不光他们一个势力，历史上因为各种原因躲藏于此的灰色人士可是有不少，其中不乏一些危险人物，因此他们也在此处组建了势力。
　　虽然现在丝诺因为许久没有了解这边的情况，所以不知道现在的详细势力划分，不过只要还有多股势力存在，她的计划就有运行的空间。
　　而她要做的就是把水彻底搅浑，让进入阿卡姆地城的苏尔帝国骑士都被亚楠镇的人缠住。
　　至于如何让那些利益至上且踩着刀尖生活的“淳朴镇民”帮忙，丝诺倒是有一个很好的筹码。
　　快要进入亚楠镇的时候，丝诺就用自己的兜帽斗篷将自己遮得更严实了。
　　在通过表面上压根没人看守的镇门后，压抑自己魔力水平的丝诺就感受到有很多视线看向了自己。
　　有些视线在扫过一眼后就没在继续关注，还有一些则是直到丝诺走入到街道中的人群才消失。
　　而看着有几年没来的亚楠镇，丝诺则是有些感叹这里压根没变。
　　十分脏乱的地下街道，只有样式不统一的魔石灯散发着昏黄灯光。
　　来来往往的人群不少都是冒险者，其中也有不少亚人。
　　精灵，黑暗精灵，矮人，半身人，甚至是蜥蜴人和亡灵，在这里都有。
　　因此争吵和打斗在这里更是家常便饭，跟不用说偷盗这种事情。
　　丝诺才走了不到五百米，就看到了三场打斗，其中有一场还是一个浑身纹身的两米壮汉被一个身形干瘦的男子打得满地找牙。
　　并且她还顺手阻止了五次惦记自己空间手环和腰包的盗贼们。
　　很明显充满罪恶和混乱的亚楠镇，压根就没有几个好人。
　　不过对于这些情况，丝诺还感觉今天的亚楠镇有些和平，至少街道上没有躺着几个尸骸。
　　而接下来，她需要一个比较僻静隐蔽的地方释放凯瑟琳教给她的分身魔法【绯红倒影】，因此她就找了一个没什么人的小巷走了进去。
　　当然在她进去之后，她就感受到有人跟了上来。
　　而在丝诺进入到小巷一段距离后，她就停下来了脚步，并回转过身躯看向了身后那两个身上有着刀疤的冒险者。
　　“你们有什么事情吗？”
　　听到丝诺的声音，这两个冒险者就嘿嘿的笑了起来，并以相当无耻的语气说了起来。
　　“哟，还是位小姑娘。把你身上值钱的东西交出来，然后再好好陪一下我们两位大爷，我们就保证你没有性命危险。”
　　“对啊，摘下你的兜帽，让我们看看你长什么样？声音这么好听，长得一定不错。”
　　说着这样话语的一个冒险者就直接伸手去抓丝诺的兜帽，但是他的手半中途就被丝诺直接用左手抓住。
　　在挣扎了一番后，她发现丝诺的左手根本没有摇晃，还是牢牢的抓着他的右手。
　　并且伴随着其左手狠狠一握，他的手腕直接被丝诺握断了。
　　“啊……”
　　还没等他开始惨叫，丝诺就直接抬手用右手攥住他的脖颈，然后短暂压迫颈动脉让其直接昏迷了过去。
　　紧接着丢开失去意识的那个冒险者，丝诺则是看向了另外一个冒险者。
　　当然同伴被瞬间解决后，这个冒险者自然意识到眼前的这个少女根本不是他能对付的角色，因此他慌乱之中就开始虚张声势了起来。
　　“你别过来，我们可是【七骸】的人，杀了我们，你不会活着走出这里。”
　　“是吗？但是我可以让你们毫无痕迹的消失……还有你觉得你们真的有让七骸来袭击我的价值吗？”
　　面对丝诺的话语，那个冒险者则是恐惧了起来。
　　可是赶时间的丝诺，才懒得继续理他们，只是挥了挥手朝他说了起来。
　　“当然我可以不杀你们，但是你们把一个消息带给你们的上层，追捕血族公主的苏尔帝国骑士团和辉耀神殿的骑士团即将到来。”



第24章 第二十四章 移动的财宝库
　　在那个七骸的冒险者扶着自己同伴快步离开后，丝诺就开始施展着自己的魔法。
　　“绯红倒影。”
　　伴随着猩红的雾气融入到丝诺身边凝聚的阴影之后，其犹如橡皮泥一般被丝诺塑造出来了她十分熟悉的人物。
　　银白的长发，猩红的竖瞳，还有那冰蓝色的龙角和龙尾，毫无疑问丝诺是在制造自己的分身。
　　而且在她面前的数量高达十个。
　　当这些披着兜帽斗篷的分身其模样被彻底稳定下来后，丝诺还把一些铜币和银币递给了自己的分身。
　　紧接着她就命令这些自我行动时只具备很低智能的分身散布到亚楠镇的各个角落，然后去用钱币让那些小孩子们喊，苏尔帝国和辉耀神殿的骑士们要来了以及血族公主就藏在这个亚楠镇这两个信息。
　　做完这些之后，丝诺也转身朝着分身离开相对的方向准备跑路，当然她也没忘记顺带变换一下自己的发色和瞳色。
　　数分钟后，灰发灰瞳的丝诺就慢悠悠的穿过街道来到了亚楠镇中四处通往深层的纵井。
　　而在她付钱后准备乘坐安装在纵井边缘的魔石升降机时，附近的街道已经响起来了小孩那清脆的叫喊声。
　　“苏尔帝国和辉耀神殿的罐头骑士要来了，数量有几千呢！亚楠镇都被围得像铁桶一样。”
　　“而且天空上飞得到处都是狮鹫骑士和天马骑士，他们说不准打算铲平亚楠镇哦！”
　　“他们的要求只有一个那就是交出藏匿的血族公主和她那能堆满亚楠镇的金银财宝。”
　　等等，等一下，总感觉这意思变得也太多了吧。
　　我只是打算让那些小孩子散播一点苏尔帝国准备强行搜索的传言，但现在的谣言整得好像苏尔帝国打算铲平亚楠镇啊！
　　小孩子的自由发挥能力也太强了吧！
　　还有我才没有被几个千人骑士团到处追着吧……应该不会吧……
　　想到这里，结合之前自己所看到的场景，感觉搞不好传言会变成现实的丝诺底气有些不太足。
　　“算了，不想那么多了，反正目的已经达到了。”
　　小声嘟囔着这句话的丝诺，就和其他乘客一起走上了魔石升降机。
　　伴随着魔石升降机不太平稳的运行，丝诺很快就来到了阿卡姆地城表层和深层的交界处。
　　走下升降机后，丝诺就从空间手环中拿出当做早餐的牛肉干进食着，并以不紧不慢的速度朝着阿卡姆地城的深层前进。
　　而如果说表层还是以人类为主的生物所占据的地盘，那深层完全就是各种地下魔物，哥布林，堕落矮人和亡灵的领地。
　　尤其是不知何时在地下溶洞扎根的哥布林，现如今它们的数量多到都组成了一个哥布林王国了。
　　至于丝诺就是打算友好的和它们交流一下，从它们的领地上进入地下水路，进而跑到其他地方。
　　不过当丝诺顺着隧道朝下前进的时候，他就注意到空气已经变得有些稀薄了起来，并且还有着一股十分微弱的风在隧道中吹拂。
　　感受到这股微风，丝诺就直接朝着风吹来的方向开始前进。
　　她很清楚，风是从地下溶洞那边吹拂上来，所以知道朝着风向走就不至于走到其他死胡同。
　　但在前进的途中，她还是遇到了一些敌人。
　　几只一米大小的岩蜘蛛，随即朝着她喷吐出来着灰白的蛛丝。
　　当然这些等级不足白银级的小蜘蛛，对丝诺而言根本就算不上威胁。
　　随意的躲掉了蛛丝后，丝诺随手甩了几发水矛就将它们全灭。
　　不过除了避无可避的情况下，大多数时候，丝诺都选择悄悄绕过魔物继续前进。
　　虽然周围的魔物还并没有多强，但是丝诺也不想过多浪费魔力，即便她魔力储量基本就是满的。
　　半个小时后，正在前进的丝诺则是抬了一下头，她感应到自己的分身已经全灭了。
　　与此同时，亚楠镇的各大势力则是正在进行着紧急会议。
　　而作为亚楠镇最大势力的【灰狼图腾】公会，也同样集结了所有能到场的管理人员。
　　“现在整个城镇里传的都是苏尔帝国的骑士要过来的流言，这让大家都有些人心惶惶，是不是应该处理一下啊。”
　　伴随一名公会长老的发言，另外一名长老则是反驳了起来。
　　“万一信息是真的呢？而且还有传言说吸血鬼公主在这里，我手下可就有人看到了她的分身，甚至还消灭了她的三个分身。”
　　“确实啊，万一那个吸血鬼公主在这里，那群罐头可就真的会闯进来。我们该怎么办？”
　　看着其它长老的讨论，负责信息收集的长老则是嗤笑了一下。
　　“你们是不是看见那群罐头就打算直接投降啊！人老了就乖乖去退休吧！”
　　“你说什么！你这家伙……”
　　而就在他们即将吵起来的时候，亚楠镇镇长兼灰狼图腾公会长沃夫，则是猛地拍了一下会议桌，让其它人安静。
　　“所以你有什么建议吗？”
　　面对公会长的询问以及他那犹如狼瞳般锐利的视线，信息收集长老也收敛了自己的嚣张态度，恭敬的回答了起来。
　　“我觉得我们应该拖延住那些想要进入阿卡姆地城的罐头骑士，然后派出由高战力的搜索小队抓捕那个吸血鬼公主。”
　　“……你这是要和苏尔帝国作对吗？”
　　对于其它长老惊讶的插话，信息收集长老则是狡猾的眯了一下眼睛。
　　“怎么可能，我们只是拖延而已。”
　　而在稍微停顿了一下后，信息收集长老则是解释了起来。
　　“你们要知道，苏尔帝国可是让半个帝国都在搜索那个吸血鬼公主，甚至可能出动了数个千人骑士团。这意味着什么？”
　　这样询问着的信息收集长老，则是在扫视了一下若有所思的其他长老后继续说了下去。
　　“她的价值可能都超过一个侯爵领，再加上她可是达克赛德大陆那边吸血鬼国度的公主，她的身上会有多少金银财宝和魔法道具？另外她还拥有龙族血脉……这简直就是个移动的财宝库。”
　　听他这么一说，其它长老都有些心动了起来。
　　不过公会长沃夫也并没有直接下达命令，而是严肃的询问了一个问题。
　　“那么吸血鬼公主的实力等级你摸清楚了吗？”
　　“不会超过黄金级。”
　　在信息收集长老说完这句话后，公会长沃夫思考了良久，最终做出来了遵从他意见的命令。



第25章 第二十五章 你们被强化了
　　热闹的亚楠镇伴随着这场风波，变得更加热情好客。而其中的各大势力也打算抓住这次馅饼从天而降的机会，一边打算阻碍苏尔帝国的搜索，一边悄悄派人去抓捕吸血鬼公主。
　　但与此同时，已经进入阿卡姆地城深层的移动财宝库丝诺，则是打了一个喷嚏。
　　“哈秋！……呃姆，龙也会打感冒喷嚏吗？不过我应该也没感冒，难道是有人在惦记我吗？”
　　嘀咕着这些话语的丝诺，则是抬起来右手揉了揉鼻子。
　　当然丝诺的感觉其实没错，对于龙族而言，一般情况下，他们根本就不会生病。
　　而丝诺这大半年来，也是除了被迫吃梦幻火龙王辣椒酱那几天，其余时间她都健康到有些异常的程度。
　　因此排除了感冒，丝诺感觉自己是被别人惦记了。
　　“不会是亚楠镇的那群人吧？”
　　说着这样话语的丝诺，当然并不知道自己被当成移动财宝库来看待。
　　要是让她知道，她多半会把那些来袭的人扒到只剩裤衩，补充一下她可怜的小宝箱。
　　不过与此同时，在阿卡姆地城的地表区域，全员披着兜帽斗篷的勇者小队，在身穿着全身铠的瓦尔带领下，开始通过隧道进入地城。
　　而在他们身后，一大群全副武装的骑士们正在阿卡姆地城周边地区安营扎寨，并开始设立警戒圈。
　　并且天空中也有着狮鹫骑士在盘旋巡逻着，并拦截一切可疑的目标。
　　当然对此，丝诺虽然有所预见，但她可能也没想到勇者小队这么快就会加入到搜索，当然也有可能压根不想去想这件事。
　　不过可以肯定是他们在遭到亚楠镇的纯朴镇民那热情好客的接待后，一时半会估计也追不上来。
　　至于丝诺此时已经来到了地下溶洞的区域，但是她下来的时候却刚好的掉到一大群哥布林附近。
　　而她为什么会掉下来，完全是意外的地陷，导致她从溶洞正上方掉了下去。
　　并且她也肯定不会承认她掉下去，完全是因为她突发奇想让尝试半龙化才导致的这种事情。
　　没想到半龙化竟然让体重上升了四倍……下次要注意一下了。
　　思考这一点的丝诺，则是下定决心以后再也不在岩盘不稳的地方使用半龙化。
　　不过那上百个哥布林，也是被从天而降的丝诺吓了一跳。
　　但反应过来的哥布林，随即朝着丝诺投向了贪婪的目光，并举起来了手中的武器。
　　虽然并非所有哥布林都讨厌人类，但是生活在阿卡姆地城的哥布林肯定不在那一类中。
　　“女人……举起手……投降！不然死，更惨！”
　　“俘虏……嘿嘿嘿！”
　　“对，你快……投降！”
　　看着面前这些一米左右并拿着乱七八糟武器的绿皮小个子，用不熟练的通用语朝她大喊，丝诺则是不由得嗤笑了一下。
　　这种威胁？感觉就像是哥布林威胁巨龙一样……等下我就有龙族血脉来着。
　　就在丝诺拍了拍身上的灰尘，并在心中思考这种事情的同时，被嘲笑的哥布林们则是恼羞成怒朝着她冲锋了过来。
　　当然，此时丝诺的目光则是看向了被哥布林们围在中间的事物，而那是一个放在四轮板车的巨大铁箱。
　　是俘虏吗？是这些哥布林抓获的吗？不过看起来不像是那种牢房箱，而且……
　　稍微眯了一下眼睛的丝诺，看向了铁箱的周围。
　　而在那里有着两名白银级巅峰的大哥布林，并且手握巨剑的它们其身上还披挂着带有少量毛刺和气泡的粗糙厚重全身铠，看起来就像是一个重装骑士一样。
　　除此之外，还有五名刚进入白银级的大哥布林。当然它们身上也有着更加粗劣的铠甲，手里更是干脆的拎着大木棒或是狼牙棒。
　　看到这里的丝诺，也没忘处理冲锋到面前的哥布林。
　　从空间手环中拿出写着知识就是力量的那本魔导书后，丝诺直接将其和法杖组合。
　　随后魔导书先是化为了漆黑的球体，然后紧接着就构成了斧枪的前端，而通透的水流也随即在斧刃表面高速流动。
　　下一刻丝诺就随手一挥斧枪法杖，将面前的哥布林直接横扫成了两截。
　　紧接着不在压抑魔力波动的丝诺，就双手提着斧枪法杖，以斧枪法杖尖端对准了其中一个哥布林骑士。
　　“冰鲸撞角。”
　　刹那之间凝结而成的巨大冰制攻城锥就撞碎沿途的哥布林，直接袭击向了哥布林骑士。
　　但面对这种突然袭击，哥布林骑士居然反应过来了。
　　只见浑身开始闪耀淡绿光芒的它，半蹲下来降低重心，然后挥舞着巨剑敲击冰制攻城锥的侧面，直接将其偏转向了一边。
　　看到这一幕，丝诺的眉头就皱了起来。
　　白银级巅峰的哥布林简直和人类里的黄金级一样稀有，而我现在不仅遇到了两个，并且它们身上还明显穿着经过精加工的锻造铠甲。
　　甚至于它们还有相当于人类骑士的战斗经验和战斗技巧，以及可以熟练使用的身体强化魔法。
　　这群哥布林小鬼是吃了什么东西进化了吗？
　　想着这些事情的丝诺都开始怀疑自己是不是遇到披着哥布林皮的其它生物了。
　　当然来不及继续思考，两个哥布林骑士就直接朝着她冲锋了过来，当然在它们之后五个大哥布林也跟着奔跑了过来。
　　至于其它哥布林大部分则是因为丝诺刚才一击消灭四十多只哥布林的战绩，而瑟瑟发抖的躲在了铁箱车另一侧。
　　只有十来只穿着皮甲和木甲的哥布林，则是环绕着一个穿着长袍举着法杖的哥布林法师从箱车另一侧跑了过来。
　　而这个白银级高阶哥布林法师，也是直接给哥布林骑士和大哥布林们附加上了强化魔法和防御魔法。
　　“你们被强化了，快上！杀了那个女的，保护大王的装备。”
　　伴随着哥布林法师的话语，有些无语的丝诺则是一挥斧枪法杖制造出来了冰刃飞鸟朝着它攻击了过去。
　　不过很遗憾的是，这个哥布林法师一看到这一幕，立刻就制造了一个深绿通透屏障罩住了自己和它周围守卫。
　　而在两个哥布林骑士围上来的这个时候，丝诺也拿执行龟壳防御战术的哥布林法师没什么办法。
　　这让她不由得有些无奈。



第26章 第二十六章 欧拉连打
　　面对冲撞过来的哥布林骑士，丝诺直接一甩斧枪法杖朝着侧腰横扫了过去。
　　不过其中一个哥布林骑士直接用巨剑抵挡住这下沉重打击，并顺便卡住了斧刃，另外一个哥布林骑士则是举着巨剑直接朝着丝诺的身躯一个冲锋斜斩。
　　见到这种情况，丝诺直接改变了法杖的形态，将其变成了短矛收了回来。
　　并且与此同时，丝诺则是使用了加护【贝奥武夫之血】大幅增强自己的身躯各项能力，然后后退几步的她就直接荡开了另外一个哥布林骑士的斜斩。
　　不过刚才卡住丝诺武器的哥布林骑士则是抬起巨剑，就以剑尖对准了丝诺直接释放了攻击。
　　“岩锥突刺。”
　　伴随着它那因为面罩而显得有些沉闷的声音，一个坚硬岩锥就朝着丝诺的脑袋直接飞驰了过去。
　　可是在半中途，这个岩锥就直接撞上了一个高速旋转的水盾，导致其轨迹直接被偏转，最终打到了附近的岩柱上。
　　与此同时，另一个哥布林骑士则是十分配合的也朝着丝诺释放出来了一个魔法。
　　“暴风斩。”
　　聚集而起的狂暴气流直接化为了锐利的风刃，并径直破开了丝诺的水盾。
　　当然风刃的力道也因此而削弱，不过两个哥布林骑士直接一左一右的斩击，想要将丝诺撕碎。
　　不过这个时候，丝诺却露出来了微笑。
　　面对斩击过来的斩击丝诺直接化为了一团猩红的雾气，并直接越过它们直接在其身后重新凝聚起身躯。
　　而与此同时两个哥布林骑士的巨剑，随即对撞在了一起。
　　当然在丝诺凝聚身躯的同时，被裹挟在雾气中的短矛法杖再次变化形态，化为了重型羊角锤。
　　拎着羊角锤法杖的丝诺在将双手半龙化的同时，也顺势对准一个哥布林骑士的后背狠狠的敲击了过去。
　　丝诺的全力一击直接将接近两米高穿戴全身重铠的哥布林骑士打飞出去十几米远。
　　可是撞断几个小岩柱，并在地面上撞击并翻滚着几圈的哥布林骑士也并没有死去，而是吐着血并晃晃悠悠的站了起来。
　　看到这一幕的丝诺不由得皱起来了眉头。
　　刚才的攻击她甚至可以轻松敲碎血族的身躯，但没想到这个哥布林骑士居然在没防备的情况下，仅靠浑身涌现出来的淡淡绿光就缓冲了攻击，只是在其胸甲的背后留下了一个深刻的凹坑。
　　并且在第二次出现这种场景后，丝诺也从那抹绿光之中感受到了星空古神的力量痕迹。
　　这群小鬼居然开始投靠星空古神了吗？不过如果只是这样的话，它们还不至于发展成这种情况。
　　又是冶金，又是锻造，甚至还对手下进行战斗技巧的训练和魔法的传授，难道是出现了相当聪明的哥布林王吗？
　　要是让它们继续发展下去的话，恐怕要出大问题啊。
　　思考着这些的丝诺，不由得就开始想偏了。
　　明明她现在的任务是逃脱苏尔帝国的追捕，但她还是不由得有些担心周围城市的居民。
　　不过再次袭击而来的横斩则是打断了她的思考。
　　而后撤数步的丝诺在闪避开攻击的时候，突然就感受到来自身后的魔力反应。
　　因此她直接扭转了一下身躯，而一道深绿闪电随即划过她刚才所处的位置。
　　可是虽然她躲过了闪电的直击，但是那跳跃的电弧还是触碰到了她的身躯。
　　在丝诺被电麻的瞬间，抓准时机的哥布林骑士则是再次释放出来暴风斩，在她身后两个大哥布林也举起大木棒准备重砸下去。
　　与此同时，收敛思维不在多想的丝诺，其脚边的阴影则是迅速的膨胀蔓延，并直接化为了尖桩突刺了出去。
　　“穿刺影桩森。”
　　面对这些尖桩树木瞬间拔地而起，哥布林骑士则是一边刹住冲锋的脚步，一边挥舞着手中的巨剑斩碎突刺过来的尖桩。
　　至于另外一边反应不及的两个大哥布林，则是直接被锐利的阴影尖桩贯穿了身躯。
　　即便它们也是拥有着诡异绿光的保护，但很明显它们拥有的保护并没有哥布林骑士那么强。
　　不过即便如此，它们居然还因为这诡异绿光还剩一口气。
　　当然丝诺并没有留它们性命的打算，她手中的羊角锤法杖就再次变成了短矛法杖。
　　伴随着她右手向后一挥，形成的水刃直接就了解了它们的生命。
　　紧接着丝诺就直接朝着短矛法杖中灌输了冻结魔法。
　　“凛冬之怒。”
　　说着魔法启动词的同时，丝诺就将手中的短矛法杖以全力投掷了出去，而目标自然是因为阴影尖桩而与她拉开距离的哥布林骑士。
　　下一刻即便感到不妙的哥布林骑士迅速格挡住了短矛法杖，但那裹挟着苍蓝雾气的风暴朝着周围席卷之时，哥布林骑士还是被惊人的寒气冻到了冰块之中。
　　与此同时，丝诺的身躯则是瞬间掉入到了阴影之中。
　　当然她并没有转移到被冻住的哥布林骑士附近，而是出现在受到严重钝击伤害的哥布林骑士面前。
　　在它意识到出现敌人的同时，丝诺就已经挥舞着附上冰蓝龙鳞的双拳，对着它的胸甲和头盔一阵超快速的连打。
　　其力道之大甚至在那粗糙的铠甲上留下来了众多清晰可见的拳印，即便它有着诡异绿光的保护，丝诺所施加的魔法【寸劲】还是渗入到了它的身躯内。
　　而在片刻之后，收拳的丝诺就看着再次飞出去的哥布林骑士直接从头盔面罩中吐出来大量的鲜血和碎块，并且其凹陷的胸甲边缘也在不断渗出鲜血。
　　落地之后，这个哥布林骑士就再也没有爬起来的力量，苟延残喘的它只剩下了最后十几秒的生命。
　　但解决掉一个哥布林骑士后，丝诺的身后就飞驰过来了几道深绿闪电，这不由得让丝诺在灵活的闪避后，有些恼火得看向了那个一直在阴人的哥布林法师。
　　而丝诺闪避掉的闪电其中有一道，正巧落在了濒死的哥布林骑士身上，直接让它咽气了。
　　当然丝诺也是清楚处理顺序，她没有理会贯彻龟壳阴人战术的哥布林法师，直接朝着冰冻住的哥布林骑士冲锋了过去。



第27章 第二十七章 跑路失败的哥布林
　　苍蓝的冰柱中，哥布林骑士看似犹如雕塑一般被冻结着，但其身躯上的诡异绿光则是仿佛一层屏障一样，减弱了冰霜侵蚀其身躯的力度。
　　而在丝诺靠近它的一瞬间，哥布林骑士就挣脱了冰柱的束缚，直接挥舞着巨剑朝着丝诺的脖颈斩击了过去。
　　啧，果然是装作被束缚住啊。不过你这表演能力不行啊。所以我才会选择去先处理掉那个重伤的……
　　心里在瞬间冒出来这个想法的丝诺，则是听到了身上还附带着冰霜的哥布林骑士朝着她怒吼了起来。
　　“哦啊啊啊！竟敢杀我兄弟，拿命来！”
　　另外一边，哥布林法师则是指挥着剩余的哥布林，准备帮助哥布林骑士。
　　“你们那群大个子快去帮他啊！还有你们也过去！没保护好装备的话，大王追究下来，你们就算活下来也肯定死定了。”
　　不过说完这些催促的话语，它又在那里低声念叨着似乎是在准备什么魔法。
　　当然注意到这些情况的丝诺，则是打算全力且快速清理掉哥布林骑士和大哥布林。
　　因此她随后又开始让脚边的漆黑阴影延展，而哥布林骑士则是一击横斩直接扫向了地面。
　　“暴风重锤。”
　　聚集的狂乱气流一瞬间就击碎了地面，并把丝诺尚未形成的魔法直接破坏。
　　而哥布林骑士则是直接朝着丝诺冲锋了过来。
　　不过面对接近的哥布林骑士，丝诺则是不慌不忙的从空间手环中拿出来了刺剑阿比斯蔷薇。
　　在加护【贝奥武夫之血】和双手半龙化的强化下，丝诺轻易的用刺剑偏开了哥布林骑士势大力沉的攻击。
　　“暗影蝠群。”
　　在剑刃交锋的间隙，丝诺也没忘施展出来魔法。
　　双翼犹如刀片一样锋利的影蝙蝠，直接朝着哥布林骑士蜂拥而去。
　　虽然它迅速的斩击消灭了大半影蝙蝠，但是还是有数只蝙蝠命中了它的身躯，并在它的铠甲上留下了不浅的划痕，甚至还有一只划开了它铠甲间隙的侧腹部。
　　而看着它那滴落的鲜血，丝诺则是用着斯卡莱特帝国血族剑术不断刺出刺剑，迫使其连退数步。
　　紧接着她就用刺剑挑起来了它的血液。
　　“猩红花葬。”
　　滴落的血液迅速连接在一起化为了一条纤细的血线，并直接扎入到它的伤口中。
　　面对这种情况，突然冒出来危机感的哥布林骑士都没多想，直接用魔法形成暴风将自己伤口处直接切除了一块。
　　“啧。”
　　虽然让哥布林骑士开花的计策没有成功，但抓准它分心时刻的丝诺，则是继续用更加迅捷的剑术压制着哥布林骑士。
　　甚至还顺便分心一下，用冻结魔法拖延住了围攻过来的大哥布林。
　　在叮叮当当的交锋声中，哥布林骑士的铠甲上很快就出现了不少深浅不一的斩击和刺击痕迹。
　　下一刻，施展了魔眼【脑海幻梦】的丝诺，就让其对丝诺的下一步的动作进行了错误判断。
　　与此同时，积蓄好魔力的丝诺则是朝着没人地方空挥巨剑的哥布林骑士，制造出来了一团纯白的雾气直接将周围笼罩了起来。
　　而这由微小冰晶构成雾气一下子就扰乱了哥布林骑士的视觉。
　　因此丝诺也成功的来到了哥布林骑士身躯左侧。
　　下一刻，丝诺就将刺剑阿比斯蔷薇从哥布林骑士的腋下扎进了它的身躯中。
　　一击得手后，丝诺立刻就拉开了一定的距离，并直接制造数个冰盾抵挡下来了狂暴的哥布林骑士，挥舞出来的暴风斩。
　　“刺冰莲花。”
　　不过伴随着丝诺的话语，那些伴随着刺剑被带到哥布林骑士身躯内的冰针，则是瞬间绽放开来。
　　因此表面上看着没什么大损伤的哥布林骑士，就在闷哼了一声并踏出来几步后，就径直栽倒在了地面之上。
　　而在终于清理完这两个麻烦的对手时，哥布林法师则是顶着绿色的通透屏障坐在了铁箱车的车头。
　　“过载辐光。”
　　伴随着耀眼的深绿的光芒将整个铁箱车笼罩了起来，没有任何动力牵引的铁箱车，其车轮居然自动转了起来。
　　而且车轮越转越快，片刻之间铁箱车就跑出去了几十米。
　　见到哥布林法师打算跑路这一幕，丝诺则是将阿比斯蔷薇换到左手的同时，就伸出右手用冰制锁链将短矛法杖拽了回来。
　　当然她瞄准着哥布林法师逃跑的方向，就丢出去了蕴含着冻结魔法的短矛法杖。
　　可是短矛法杖飞驰到一半的时候，就被哥布林法师用深绿闪电击偏了。
　　落地的短矛法杖随即释放出来一个冰层直接将周围的地面冻结成了一片光滑的平面。
　　但是那有些破烂的铁箱车居然在不怎么平整的地面上都能跑得飞快，以至于冰层延伸的速度都没追上。
　　“这跑得也太快了吧。还有这是什么原理啊！”
　　丢下这句话的丝诺也不管剩下的哥布林，直接用变形魔法变成了一群猩红蝙蝠，朝着铁箱车离开的方向飞驰了过去。
　　但即便如此，顺路回收了短矛法杖的丝诺，短时间居然也没追上。
　　铁箱车犹如狂暴巨兽一般四处横冲直撞，甚至撞碎了一些小型岩柱后依然没有半点减速的征兆。
　　高速旋转的木制包铁车轮一路卷起沙石，整得飞在后面的丝诺不得不吃了一嘴灰，整得她更恼火了。
　　当然坐在车头的哥布林法师也不怎么幸运。
　　因为铁箱车压根没有减震装置，所以坐在剧烈颠簸的铁箱车上，它脑袋都快摇匀成一摊水了。
　　甚至最后遇到一个大坑的时候，它差点没被震飞出去，幸亏它及时抓住了车顶。
　　不过与此同时，丝诺则是直接朝着铁箱车的车轮释放了一个魔法。
　　“冰结切割。”
　　而那些释放出去的冰霜斩击虽然并没有摧毁车路，但也让车轮上迅速凝结出来了一层冰。
　　而在车轮失去摩擦力后，铁箱车随后就开始滑行，并失去控制直接撞上一旁的大岩柱。
　　哥布林法师也被甩飞了出去，并狠狠地撞上了岩柱。
　　当然晕头转向的它还没缓过神，就被丝诺丢出去的阿比斯蔷薇钉在了岩柱上。
　　“猩红花葬。”
　　伴随着丝诺的话语，猩红的光芒在刺剑阿比斯蔷薇上闪耀着。
　　而片刻之后猩红的蔷薇，也从哥布林法师的身躯上绽放开来。



第28章 第二十八章 哥布林的智慧结晶
　　看着即将猩红蔷薇吞噬的哥布林法师，飞得有些气喘吁吁的丝诺则是有些怒气的嘲讽道。
　　“你刚才不是跑挺快吗？你倒是跑啊！”
　　不过当她的话语说完之后，哥布林法师就在她的魔法下失去生命。
　　至于用冻结魔法清理了一下自己身上沾染的灰尘，并用冰制锁链把刺剑阿比斯蔷薇拽了回来。
　　“所以让我看看这群哥布林小鬼这么宝贵的事物到底是什么？不会是送给哥布林王的女俘虏吧……”
　　嘟囔着这些话语的丝诺，有些担心在铁箱车刚才的颠簸会不会让里面的人撞得鼻青脸肿。
　　而正当丝诺打算挥剑直接将铁箱车后侧的锁直接劈开的时候，她居然发现锁和铁箱上竟然附加上了防御魔法阵和封印魔法阵。
　　因为担心这些魔法会不会连接易燃易爆的东西，叹了一口气的丝诺就收回了刺剑，并开始解除这些魔法阵。
　　幸亏哥布林并不会使用太复杂的魔法阵，丝诺花了两分钟就将其轻松解开。
　　不过当铁箱车的车门被解开之时，她却有些被震惊到了。
　　当然铁箱车中并没有关着什么生物，其中就放着一些珍贵的魔法道具和一辆两轮魔导机车。
　　没错，一辆安装魔力炉，机械传动装置和机械控制装置的魔导机车。
　　并且这个明显精细加工的魔导机车，其车身上都没有什么毛刺和气泡，甚至还有很多相当符合哥布林审美的装饰品，比如和车头成一体的绯红独角。
　　“这是在开玩笑吗？”
　　如果哥布林能造出来小型化的魔导车辆这种事情，让苏尔帝国的那些头发花白的魔导科学家看到，估计多半能被当场气死。
　　一群住在地下的哥布林，一般情况下就只会利用现有的材料制造一些简单的东西。
　　但它们现在造的东西，连丝诺一时半会也看不懂，甚至通过感知魔法回传的信息都让她感觉有些头大。
　　虽然只是对机械构造部分难以理解，但丝诺一瞬间产生自己的智商是不是比哥布林还低的错觉。
　　这个时候想起来自己还在被追捕的丝诺，立刻就眯着双眼，准备思考如何摧毁哥布林的智慧结晶。
　　“所以还是破坏掉吧。”
　　但她正要动手的时候，她突然看到和哥布林机车放在一起的说明书。
　　简单的看了一下这个相当简要且配图的说明书，一个全新的想法就从丝诺的脑海中冒出来了。
　　紧接着露出有些邪恶微笑的丝诺，就看向了眼前这个哥布林机车。
　　“既然都到我手里，那我就征用了吧。刚好缺长距离快速移动工具呢。”
　　自言自语的丝诺，就一脸理直气壮的将哥布林机车直接放进了自己的空间手环中。
　　与此同时，丝诺也成为了近些年唯一抢夺哥布林财宝的龙族。
　　反正我穷嘛，所以要尽可能搜刮资源。
　　心中如此给自己开脱的丝诺，则是转头看向另外一边固定在柜子中的魔法道具，还有一些纯粹机械的事物。
　　而丝诺也没打算给留下什么，因此就直接挨个搜刮。
　　不过最后两件物体则是让丝诺十分的在意，并为此而皱起来了眉头。
　　那是放置在单独柜子中，一个手背处有五个凹坑的黄金手套，以及一颗雕刻成眼球状的翠绿宝石。
　　看着那颗翠绿眼球宝石，丝诺却莫名感到了那个眼球动了一下，将视线转了过来。
　　与此同时，丝诺也从那颗翠绿眼球宝石上感受到了极其浓郁的星空古神的气息，这种气息强度甚至比得上她在面对锈蚀骑士弗兰克时感受到的气息。
　　单单一个没有运作的死物都能带来如此强大的气息吗？而且我仅仅只是注视就被影响了精神产生了幻觉。
　　这玩意还是赶紧摧毁吧……不，我应该完全办不到吧……
　　思考这些事情的丝诺，不由得有些犯难了起来。
　　这个翠绿眼球宝石毫无疑问是和某个星空古神有紧密关系的物品。
　　但本想直接摧毁了事的她，用感知魔法稍微触碰一下后，就确认了自己即便现在就升到黄金级也无法摧毁这玩意。
　　而就在此时，翠绿眼球宝石带来的精神入侵就稍微增强了起来。
　　【拿起这个宝石吧。它是属于你的，只要你拿起来，无论是权力，财宝，还是美女，你想要的都能拥有。】
　　面对那细碎其低沉的话语，丝诺只感觉有些聒噪，甚至感觉这声音就是在故意装神秘。
　　因此瞬间解除了变形魔法一秒的丝诺，则是用着蔑视的眼神看着翠绿眼球宝石嘲笑了一句。
　　“你觉得我像是缺那些的人吗？”
　　被反问了一句的翠绿眼球宝石，则是无语梗塞，半天才憋出来一句话。
　　“那你是缺帅哥吗？”
　　听到它的这句话，丝诺则是直接打开柜子，然后用半龙化加上加护【贝奥武夫之血】的右手狠狠地攥紧了那个翠绿眼球宝石。
　　“哦吼吼，你这玩笑话真好笑呢。”
　　说着这样话语的丝诺脸上不由得有些脸红和烦躁，因为刚才听到宝石话语的她，直接想起来了瓦尔那张线条分明的英俊脸庞。
　　我为什么会想起来那个勇者啊！真让人心烦……
　　即便知道破坏不了宝石，心中冒出来这个想法的丝诺还是一边将瓦尔的帅脸打包压到记忆深层，一边朝着翠绿眼球宝石撒气。
　　“啊，痛痛痛！别捏了，要碎了！真的要碎了！”
　　惨叫起来的翠绿眼球宝石，喊得好像它下一刻就会破碎一样。
　　可是完全不上当的丝诺，则是嘴撇了一下拆穿了它的谎言。
　　“别装了，我肯定破坏不了你。但即便如此，你也别想好过。”
　　伴随着这样的话语，丝诺就从空间手环中拿出来了一个弦月制造的封印匣。
　　看到这一幕，翠绿眼球宝石立刻就有些着急了起来，并用讨好的语气说道。
　　“诶？先不要用那个嘛，我们来做个交易嘛。”
　　当然丝毫没有犹豫的丝诺，就果断拒绝了它的提议。
　　“不要！我们可是死敌啊。”
　　“万事都可以商量一下，而且……你怎么还在动手……别把我关起来啊。”
　　伴随着翠绿眼球宝石的声音，丝诺则是直接打开了封印匣，把它丢了进去。
　　不过在丝诺盖上盖子前，翠绿眼球宝石则是朝着丝诺发出来了警告。
　　“小心袭击。”



第29章 第二十九章 袭扰战术
　　听到翠绿眼球宝石警告的同时，丝诺就感受到了一股魔力反应正不断朝着自己接近。
　　“叹息冰城。”
　　但是瞬间做出反应的丝诺，就直接制造出来了厚实的冰墙防御。
　　并且在遭受魔法打击之前，丝诺也没忘将装着宝石的封印匣和黄金手套收到空间手环中。
　　下一刻，绯红火团就直接在冰墙上炸裂开来，并吞没了整个铁箱车。
　　而后一道雷电攻城箭矢直接在照亮溶洞空间的同时，直接从侧面贯穿了正在燃烧的铁箱车。
　　当然这个时候，丝诺已经通过魔法【影潜】直接溜到了大岩柱后面。
　　不过她刚从阴影中冒出来没多久，她就看到了在漆黑的溶洞空间中，苍蓝的雷鸟正高速穿过溶洞顶部的石锥，并最终撞向了她头顶的石锥。
　　“啧。”
　　面对这一状况，丝诺直接在手中用水系魔法凝聚出来数发水矛。
　　伴随着高速飞驰的水矛击中并直接炸开石锥，那几只打算混在石锥中打算俯冲攻击的雷鸟也被炸开的水幕吸收了威力。
　　但另外一边，数十发熔岩弹就朝着丝诺所处方向飞驰了过来。
　　看着远方那高速移动的攻击源，丝诺则是直接奔跑起来，借助周围的岩柱闪避那些熔岩弹。
　　但是在闪避了几发之后，丝诺就察觉到那些熔岩弹开始划出弯曲的轨迹，并绕开障碍物朝着她追踪而来。
　　另外一边，苍蓝的雷电箭矢也朝着她袭来。
　　不过用感知魔法捕捉到敌人位置的丝诺，直接融入到地面的阴影之中，并瞬间从释放雷电魔法的敌人附近的阴影中钻了出来。
　　当然在钻出来的同时，丝诺就从空间手环中拿出来了短矛法杖，并让矛尖汇聚着来自黛丝海拉传授的湮灭魔法。
　　不过那闪耀着深紫光芒的矛尖即将切开敌人之时，她的周围就自动闪烁起来了耀眼的苍蓝雷光。
　　而遭受到雷电冲击的丝诺，其顶着雷电造成的伤害，硬生生的将短矛法杖劈了下去。
　　紧接着伴随那深紫到泛黑的光束涌现出来，其所途径的事物都在光束下崩解开来。
　　但是这攻击仅仅持续了不到一秒，而且丝诺刚才因为遭受到自动反击魔法的攻击，动作迟缓了半拍。
　　因此她的攻击只是擦中了敌人，并把她侧坐着的魔法扫帚后半截蒸发而已。
　　另一边因为攻击的余波翻滚着飞出去的敌人，则是借助魔法迅速调整好了姿态，落在了地面上。
　　不过此时她的整条右臂，不仅染上了漆黑的色彩，而且还在犹如碎裂的砂岩一样开始崩坏破碎。
　　至于丝诺则是因为刚才的自动反击魔法被电得全身发红，甚至还冒着烟。
　　但此时看着敌人的她却不由得皱起来了眉头。
　　眼前的敌人完全一副魔女的打扮，漆黑的连身百褶长纱裙，搭配着刻印有诡异触腕纹饰的漆黑魔女三角帽，以及遮盖住眼睛的钢铁面具。
　　这种完全不同于正常魔女的打扮，则是让人感觉有些诡异。
　　并且在那钢铁面具之上，还有着活灵活现的触腕雕刻，以及一个刚好处于双眼处代表无限的符号雕刻。
　　当然目睹那个无限符号，丝诺就知道这两个追上的敌人到底是什么人。
　　没想到在那次之后，还能这么快遇上弦月妈妈以前徒弟的势力，而且她们到底是怎么找上我的？
　　思考着这个问题的丝诺，同时也并没有放松对敌人的警惕。
　　并且她还在对自己施展着治疗魔法，治疗着刚才因为雷电而出现轻微损伤的内脏。
　　可是右臂基本报废的覆眼魔女则是直接聚集着魔力朝着丝诺全力释放了广范围杀伤魔法。
　　“苍雷暴。”
　　众多苍蓝的闪电直接犹如飞驰的群蛇般朝着丝诺劈了过来。
　　而面对这种过快的攻击，丝诺也只来得及释放出来一层半球型的水网，并将自己的身躯半龙化。
　　虽然先前的雷电成功被水网直接导引到了大地上，但是水网很快就被后续的雷电直接蒸发。
　　当然趁着水网争取的时间，丝诺则是用阴影包裹住了自己，并将自己转移到了雷暴区域之外。
　　但是她这么明显的空间转移，很明显被另外一个覆眼魔女发现了。
　　因此在丝诺刚才阴影中出来的同时，她就看到了数支橘黄的火焰箭矢直接扎在了丝诺的脚边。
　　并且这些火焰箭矢也逐渐泛起来了白光。
　　意识到火焰箭矢即将爆炸的丝诺，则是当机立断猛地踏碎地面向上猛地一蹦，同时在脚底释放了魔法猩红护盾。
　　但即便如此那蕴含着大量魔力的火焰箭矢，所产生的巨大橘红火团和那因为高温压缩形成的冲击波还是直接让丝诺浑身缠绕着橘红的火焰被炸飞，甚至直接撞到了充满石锥的溶洞顶部。
　　而等到浑身冒烟的丝诺把自己从溶洞天花板把自己扣下来后，那两个覆眼魔女早就逃之夭夭。
　　很明显人家仗着有魔法扫帚这一机动优势，打完一波试探一下就跑。
　　至于丝诺虽然没有什么严重伤势，但覆眼魔女这种消耗战术让她感到很不快，以至于她直接一脚撒气般把碎石块一脚踢飞很远。
　　“该死，她们一开始的目的就是消耗我吗？还有就是暴露我的位置吗？”
　　嘀咕着这些话语的丝诺，随即就聚精会神的听着远方传来的嘈杂声音。
　　很明显，刚才丝诺和那两个覆眼魔女的战斗，眼睛不瞎的冒险者都能看到。毕竟两个覆眼魔女释放的魔法都是耀眼到快能闪瞎人眼的魔法，更别提还是在一片漆黑的溶洞里。
　　我必须赶紧转移位置了。
　　想着这一点的丝诺，也来不及稍微修整一下，立刻就从脑海调出来以前在阿卡姆地城讨伐魔族时走过的路构成地图。
　　紧接着确定了一条比较狭窄的道路，丝诺就立刻迈开了脚步朝着目标的道路奔跑了过去。
　　当然不在丝诺感知魔法范围内的覆眼魔女，却一直跟在丝诺的周围，甚至还能朝着超远程以及超视距的魔法攻击。
　　虽然这些有了充足反应时间的攻击非常方便闪避和击落，但还是成功的消耗着丝诺的精神和体力。
　　并且就算丝诺想返回去消灭她们，她们也采取了后退规避的动作，完全就是打算和她保持长距离柄不断袭扰她。



第30章 第三十章 各方势力
　　在丝诺正头疼两个覆眼魔女的时候，距离她数公里外她掉下溶洞的地方，一群属于七骸的冒险者，则是刚好碰见了丝诺消灭哥布林的地方。
　　他们在消灭了剩余的哥布林后，就开始调查战斗现场。
　　“这地方有吸血鬼魔法的痕迹啊！而且浓度还不低。”
　　“那看来目标就在前方吗？那我们稍微休息一下就准备走……”
　　而就在这支七骸的冒险者小队，打算朝着留下的痕迹追踪丝诺的时候，负责调查的成员就有些在意的看着两个倒下的哥布林骑士。
　　“什么时候哥布林都开始穿锻造铠甲了？是从堕落矮人那边抢来的吗？不，看起来更像是它们自己锻造的……但这真的可能吗？”
　　看着他对哥布林骑士还若有所思并小声嘀咕的模样，另外一个七骸冒险者则是好奇的询问了起来。
　　“嘿，你还在调查吗？不就是群哥布林吗？”
　　“这个哥布林身上的装备可不太对劲……感觉有可能是它们自己锻造的……”
　　而他刚对伙伴说完这句话，她就感觉自己的想法实在是有点蠢，他的同伴也在愣了一下后哈哈大笑道。
　　“哈哈哈，你是不是魔怔了啊，这群哥布林小鬼怎么可能会自己锻造这么精细的东西，多半是抢来的吧。”
　　伴随着这样嘲笑的话语，这位七骸冒险者还走到那个胸甲上印着一堆拳印的哥布林骑士身边，伸腿踢了它几脚。
　　“还有你看这个，居然被那个吸血鬼公主用拳头打死了，真是搞笑……啊啊啊！”
　　嘲讽哥布林骑士的七骸冒险者其话语还没说完，它的腿就被躺在地上的哥布林骑士尸骸（？）一把抓住了腿，并直接被扭断了腿。
　　而他接下来的惨叫也没持续多久，莫名其妙复苏的哥布林骑士就直接坐了起来，并给了他脑袋重重一拳。
　　伴随着他的脖颈处弯曲折断，他的惨叫也随之终止。
　　看到这一幕，负责调查的七骸冒险者遵从了他的直觉，立刻转身跑到了远方。
　　而面对接下来站起来并浑身闪耀诡异绿光的哥布林骑士，包围过去的战士冒险者都感受到了强大的杀气。
　　甚至不用交锋，他们都能感受到眼前的哥布林骑士经历了相当程度的锻炼。
　　看着自己的兄弟已经彻底死去，而自己才刚刚死而复生，无处发泄怒火的哥布林骑士咆哮着挥舞大剑朝着战士冒险者们冲锋了过去。
　　先是沉重的一击在一个战士冒险者的盾牌上刻下深刻的痕迹，紧接着迅速扭转剑锋释放了魔法。
　　“暴风战锤。”
　　直接将试图围上来的战士冒险者弹开，然后对准其中一个防御大开的冒险者直接斩碎了他的胸膛。
　　紧接着它又行云流水的朝着之前盾牌被破坏的战士冒险者直接释放了暴风斩。
　　下一刻盾牌碎裂，他的左肩也被撕裂开来，当场失去了性命。
　　数秒间，两名白银级冒险者的丧命，一下子吓到这支七骸冒险者。
　　而接下来他们后排魔法师的攻击，也被哥布林骑士灵巧的闪避开来，甚至它还抓起冒险者的尸骸丢出去作为抵挡。
　　偶尔落在它身上的魔法也被那诡异的绿光抵消了不少，完全造不成严重伤害。
　　最后虽然七骸冒险者尽力维持包围圈试图击杀哥布林骑士，但是处于白银级巅峰的哥布林骑士即使有些狂暴，剑术却意外的精准，战斗技巧也相当丰富。
　　而在不到五分钟的战斗后，这支七骸冒险者就不得不丢下十几具尸骸撤退。
　　另一边经历这一番战斗后，这名哥布林骑士则是走到了另一名哥布林骑士的遗骸前，默默的将其背了起来。
　　“兄弟，我带你回去。”
　　用沉稳的话语说着这些的哥布林骑士，眼睛中充斥着任务没能完成的悔恨，以及对那个灰发灰瞳少女的愤怒和仇恨。
　　而另外一边，亚楠镇上则是爆发着一场不小但又十分奇怪的冲突。
　　通过阿卡姆地城最大的地面入口，一整只属于苏尔帝国的骑士团和一些辉耀神殿的骑士和司祭们向着地下进发，并来到了亚楠镇。
　　伴随着骑士们的到来，亚楠镇的“纯朴镇民”并没有像传闻一样展现他们的暴力，干脆的封闭镇门打算对抗骑士团。
　　而是敞开了大门热烈欢迎着骑士团们的到来。
　　一大批镇民就围在街道两侧，甚至还朝骑士们撒花。
　　看得知道亚楠镇这边传闻的骑士们都一副活见鬼的表情，要知道他们本来都已经做好和亚楠镇战斗一番的打算。
　　不过很快他们就发现，亚楠镇的这些人根本就是打算拖延他们的时间。
　　毕竟他们一路上走过来，遇到三次马车故障挡路，五次老奶奶摔倒，甚至还有两次房屋倒塌挡路。
　　并且最后等他们来到亚楠镇中心最大的纵井处，并准备进入阿卡姆地城深层的时候，所有魔石升降机居然都坏了。
　　这可把带队的骑士团团长气得够呛，但被这样恶心一番，他们也不好直接发脾气。
　　毕竟对方没直接动手，他们也不能揍人，而且一旁还跟着亚楠镇镇长副官。
　　不过他要么在说废话夸亚楠镇，要么就是在为那些看上去是“意外”的事故道歉。当然他的道歉可完全没有一丝诚意。
　　被拖延时间的骑士团也只能在原地等待着这个至少要修三四个小时的魔石升降机。
　　当然骑士团团长其实也知道领有几支小队，直接绕过了亚楠镇进入了阿卡姆地城，并且其中一支就是勇者小队。
　　“希望他们那边能顺利吧。”
　　念叨着这些的骑士团团长则是长叹了一口气。
　　至于另外一边，已经前进到溶洞的勇者小队，其气氛则是有些尴尬。当然并不是因为逐渐接近丝诺的原因，而是因为他们的队伍中加入了一名圣女候补菲尔。
　　不过这个圣女候补可不太好相处，虽然她是位火红长发淡金瞳的美少女，但她的脸上却完全没有什么表情，比丝诺还要面瘫，完全看不出来她到底在想些什么。
　　虽然她和队友还有一定程度的交流，但负责指挥勇者小队的瓦尔还是感觉有些怪怪的，当然这也有可能是他习惯了丝诺的存在。
　　最后他们还是缺少对话的朝着溶洞闪烁亮光的地方赶了过去。



第31章 第三十一章 苏生光树
　　漆黑的隧道中，充斥着密集的石柱和石锥，而数十只猩红蝙蝠直接灵巧的穿越各种阻碍朝着前方飞驰着。
　　当然这些蝙蝠正是正在逃离覆眼魔女追逐的丝诺，为了摆脱她们或是彻底处理掉她们，丝诺就选择了这条异常难以通过的道路。
　　而面对这种情况，覆面魔女自然是坐着魔法扫帚就追了上来。
　　不过这一次，因为战场是在她们难以发挥长距离魔法的曲折隧道中，所以引诱她们进来的丝诺就开始准备伏击她们。
　　只见丝诺再次加快了飞行的速度，并在半中途悄悄的在一个石壁缝隙丢下来一个反应极其微弱的魔法信标，然后在飞行了一段距离遇到一个急转弯后，她就朝着周围的石柱和石锥上丢出去了爆炸药剂。
　　伴随着那装在球星玻璃瓶的药水，伴随着玻璃瓶的破碎而闪耀出炽白的光芒，并随即膨胀成一团橘红火团震荡着整个隧道。
　　而那威力凶猛的爆炸药剂仅仅两瓶，就将隧道中的石壁和石柱一起炸塌阻挡住了整个通道。
　　遇到这种情况，覆眼魔女也不由得减速，并停了下来。如果要用大威力魔法清理坍塌的碎岩，那么她们也必须防范一下丝诺可能会趁着这一时机的偷袭。
　　不过就在她们做着正面防备的时候，丝诺先是张开嘴巴聚集好了魔力，紧接着就通过信标直接用影潜转移到了她们身后的位置。
　　“湮灭龙息。”
　　感知到丝诺转移位置的瞬间，覆眼魔女们就立刻回转身躯展开有些奇怪的防御魔法，并打算躲闪。
　　但很遗憾的是在这个直径不足三米的隧道中，想要逃过丝诺的龙息攻击范围压根是不可能的事情。
　　因此深紫到泛黑的光束就一路蒸发石柱和石锥，径直撞上了她们所释放出来的深蓝荧光泡泡。
　　而那看似脆弱的泡泡却展开了一层无形的力场保护着她们两人。
　　可是在丝诺的全力吐息下，泡泡很快尽数碎裂开来，最终湮灭龙息就吞没了她们的身影。
　　当然结束这长达五秒攻击的丝诺也并不怎么好受，她整个口腔都受到了湮灭魔法的影响开始崩解。
　　因此丝诺直接用冻结魔法清除了坏死的部分，然后直接一口吐了出来。
　　泛黑的血液夹杂着组织细胞块，还有掉落的牙齿。
　　长吐了一口气的丝诺，也随即朝着那两位覆眼魔女走了过去。
　　其中一个明显已经死去，毕竟其左半边身躯都已经开始崩解，但另外一位失去右手右腿的覆眼魔女还剩着一口气。
　　“我，我们会一直追捕你的，一次不行，还有下一次……”
　　“那我恭候你们的到来。”
　　伴随着丝诺说出来这样的话语，她直接举起来了手中的刺剑阿比斯蔷薇结束了她的生命。
　　不过就在她即将转身离开的时候，她突然注意到了这个覆眼魔女其紧握的左手，也随之她生命的消逝松开。
　　而那是一个定位器。很明显在生命的最后她启动了这个魔法道具。
　　另外一个覆眼魔女其松开的右手中，则是有着另外一个魔法道具——区域封魔器。
　　而这是可以严重干扰体外魔法释放形成的魔法道具。
　　该死，这是个陷阱……
　　她们在发现打不赢我后，就打算执行这个计划吧。
　　来不及多想，立刻转身的丝诺，随即让全身半龙化，然后直接迈出来步伐狂奔了出去。
　　但就在丝诺刚脱离封魔范围时，强光突然就淹没了整个隧道。
　　“叹息冰城。”
　　向后方释放完这个防御魔法的同时，丝诺就将自己团成一个球，并顺带用阴影魔法【影铠球】包裹住了自己。
　　当然影铠球还尚未包裹住丝诺，那冰蓝的城墙就在膨胀的苍蓝火团，和其挤压空气产生的冲击波面前瞬间破碎蒸发。
　　至于那影铠球也是在巨大的冲击下破裂粉碎，但其中却并没有丝诺的身影。
　　与此同时，丝诺则是十分狼狈的进入到了一片十分静谧且漆黑的异空间中。
　　转移的最后一刻，她还是被那强烈到能引起小规模地震的爆炸伤害到了。
　　因此她的背后几乎没有一块完整的地方，即便因为半龙化她身躯覆盖上了冰蓝龙鳞，但那巨量的热辐射不仅让她的龙鳞被烧化脱落，甚至底下的皮肤也出现了一些焦炭化的伤痕。
　　不过最严重的还要是冲击波，碰撞她的身躯所造成的伤害。
　　因为严重的碰撞，她的脊椎两处骨折，肋骨也断了七根，至于脏器的情况就没一个好的。
　　甚至于丝诺的脑袋也因为严重冲击导致得脑震荡，变得异常恍惚且难以集中精神思考。
　　“咳咳……咳咳……”
　　趴在漆黑的地面上呕吐着泛黑血液的丝诺，则是凭借着加护【高殿之城的霸者王冠】削弱了大脑的眩晕感，但是那难以言喻的剧烈疼痛则是让她冷汗直流且不得不咬紧牙关。
　　她甚至不敢大声嚎叫，以免因为过于疼痛而不知不觉咬断自己的舌头。
　　“嗯……啊啊……”
　　从牙缝中挤出来声音的丝诺，则是一边制造出来矫正脊椎的冰制外固支架，一边操纵着猩红魔法控制着自己的脊椎小心翼翼的将其拉回到正确的位置。
　　当然这一过程，痛到丝诺差点昏迷过去，不过她又被加护硬生生拉回了意识。
　　将脊柱复位后，丝诺就用支架直接固定住，然后紧接着她就开始复位折断的肋骨，并将那些骨骼碎片清理出来，还有断裂的神经和血管的连接。
　　做完这些工作后，丝诺就开始释放加护【苏生光树】。
　　因为丝诺符合了加护释放的条件，所以她的身躯内部就开始迅速再生。
　　当然与之相对的是，因为新再生出来的组织会造成不小的疼痛和古怪感觉，整得丝诺十分的难受。
　　不过最后她总归是渡过了这一场难关。
　　但是苏生光树只负责保住性命而已，所以只是大致修复了致命的多脏器破裂受损和脊柱断裂。
　　因此丝诺的肋骨骨折和背部的烧灼伤完全没有好。
　　“差点就被炸成灰了，要不是有魔法【阴影庭院】这个避难所……唉……”
　　稍微弯了一下腰，确定脊柱情况的丝诺，则是因为疼痛吸了一口气。
　　但随后下定决心的丝诺，则是自言自语着像是让自己打起精神来。
　　“虽然想多休息一会儿，但是现在可没时间休息了。加油吧，丝诺。”



第32章 第三十二章 短暂的崩溃
　　稍微喘了两口气后，流了一身冷汗的丝诺则是颤抖的用着手臂将自己支撑起来。
　　紧接着她在用冻结魔法清理了一下自己身上的血污和汗水后，才动作缓慢的换上了内衣和比较宽松的漆黑连衣裙。
　　至于那套已经不仅变成布片而且沾满血污的冒险者套装，丝诺也懒得处理，只是将其丢到了自己的空间手环中。
　　紧接着坐起来的丝诺，因为脊椎承受着压力也产生了不小的疼痛感。
　　而咬着牙忍耐了一会儿，逐渐适应了这一感觉的丝诺，则是尝试着站了起来。
　　当然除了脊柱处的疼痛，背部那尚未再生恢复的皮肤即使只是触碰到衣物都让丝诺感到难受，并且她每次呼吸肋骨的断裂处也在随之产生痛觉。
　　“感觉我现在就像是每动一下，就会产生疼痛的机器了。”
　　自嘲了一下的丝诺，则是从空间手环里拿出来一大把牛肉干准备一边吃，一边活动着身躯尽快让自己可以正常行动。
　　不过当她咬下去的时候，她突然发觉她自己的牙齿在之前的攻击中也脱落了。
　　上下颚合拢后，她连牛肉干都没有咬断。
　　因为这一小事，心中挤压着大量苦楚和痛苦的丝诺也不由得有些崩溃，以至于她都忍耐不住开始流出来了眼泪。
　　“呜呜……呜啊……”
　　不过在低声呜咽了一小会儿，抬起来手的丝诺则是用手背擦拭了几下眼泪，并小声的嘟囔了一句。
　　“我还真是变脆弱了呢……”
　　之后丝诺就用冻结魔法将牛肉干切碎才勉强吃了起来，当然因为舌头表面也没有再生，她现在感觉原本应该美味的牛肉干，却带给她类似橡胶的口感。
　　味如嚼蜡的将两公斤牛肉干填到胃里后，感觉自己状态可以维持正常行动的丝诺，就在最后活动了一下四肢后，打算从阴影庭院传送出来。
　　当然现在的丝诺并不能借助阴影庭院来进行长距离空间转移。
　　她顶多只能将其当做临时避难所，然后在想出来的时候，以进去时的坐标为中心，在半径一百米内传送出来。
　　所以她必须快点行动，先不提长时间待在阴影界会产生的各种副作用。
　　光是出来的时间太晚，那么周围都将是前来抓捕她的人。
　　不过所幸的是，传送的地点她是可以选择，而且她的感知魔法也是可以透过传送口进行探测。
　　小心翼翼打开一点传送口后，丝诺开始搜索周围的情况。
　　因为之前弦月曾经徒弟送给她的大烟花，她所在的那条隧道直接就坍塌了，连带周围的隧道也遭殃。
　　这下可好，在平行的一百米范围内几乎没有什么完整的隧道。
　　所以丝诺干脆就打算传送到溶洞那边，但是她的感知魔法却掠过了一些熟悉的气息，吓得她立刻关闭了传送口。
　　根据感知魔法传回来的信息，那毫无疑问是瓦尔他们的气息。而且在丝诺的感知魔法刚触及到他们的瞬间，瓦尔就立刻转头看了过来。
　　实在是太吓人了……不行不行，传送到哪里就各种意义上的完蛋了。
　　心中冒出来这个想法的丝诺，只能将目光投向了更下方的溶洞层。
　　最终丝诺她就直接将自己传送到了更下方的溶洞层。
　　成功落地后的丝诺，就先是眯着双眼观察了一下周围的情况，确定没有什么抓捕她的小队后，才松了一口气。
　　而丝诺接下来就按照她原本的计划，继续前往哥布林所居住的区域。
　　因为身体状况不太好，她也只能慢跑。并且为了减少战斗，她也展开了幻象结界包裹着自己的身躯，以免溶洞中那些不长眼的魔物挡路。
　　当然大部分魔物丝诺也不是打不过，只是如果战斗起来的话，丝诺估计会被疼痛折磨得够呛，而且一不小心让骨头再次错位，那她就真的会感到很难受。
　　另外现在她这副半残模样，如果遇到强敌，那多半也会死翘翘。
　　毕竟她现在魔力只有一半不到。
　　而究其原因都是因为苏生光树这种能保命的加护，除了限定濒死情况下才能使用外，对魔力的消耗也是相当得厉害。
　　但在周围没人打扰后，丝诺也可以稍微分心思考覆眼魔女和瓦尔他们到底是怎么追上来的。
　　关于覆眼魔女丝诺猜测，她们可能就是通过一些稀奇古怪的魔法确定了她的大致位置，然后派人追了上来。
　　可是关于苏尔帝国方面，丝诺却感觉他们追上的速度超出了她的预料。
　　我明明在亚楠镇散播了一些流言，苏尔帝国方面怎么还是这么快就追了上来。
　　要是他们可以轻松找到我的位置，估计早就在砂岩峡谷那里把我抓住了，但为什么现在……
　　等等，难道是……瓦尔，该死，我怎么把他的那个加护给忘了呢！
　　想到这里，丝诺感觉思路豁然开朗。
　　拥有【光辉未来的指向针】这一加护，瓦尔自然可以凭借直觉的指引走向更完美的未来。
　　也就是说，瓦尔很有可能可以通过那莫名其妙的直觉来锁定丝诺的位置。
　　“啊，真是讨厌啊！偏偏我这个时候还跑不快……”
　　自言自语着的丝诺，不由得皱起来了眉头，并开始思索对于这种情况的对策。
　　但根据现如今的状况，身处在第三层溶洞的丝诺，也清楚自己没办法潜入更为危险的深层溶洞来摆脱他们。
　　“……所以接下来只能加快前往哥布林居住区域的脚步，然后一路潜行过去，让他们和哥布林王国作战起来以便阻止他们的脚步了。”
　　如此自言自语的丝诺，抬头看了一眼溶洞的顶部。
　　那些发光菌正散发着微弱但美丽的荧光，五颜六色的光彩组合而成一副璀璨的景色，并带给人一种身处于星空的错觉。
　　不过身处在如此美景下，丝诺却只是感到孤独和痛苦。
　　甚至于曾经同伴的接近这件让她苦恼的事，让她恨不得直接逃到他们接触不到的星空中。
　　至于另外一边，瓦尔他们则是已经来到了溶洞大坍塌的现场。
　　破碎且带有热气的岩石呈现放射状散落了一地，而剩余的岩石则是将原本就狭窄的隧道堵塞。
　　至于那些橘红色的熔岩则是正在从岩石的缝隙中流淌而出。
　　不过原本十分关注大坍塌的瓦尔，此时却并没有命令队友们探索，而是四处张望了起来。
　　“怎么了？瓦尔。我们不是应该调查这里吗？”
　　面对芙拉沃尔疑惑的询问，瓦尔则是摇了摇头回应了起来。
　　“不，她不在这里了。”



第33章 第三十三章 菲尔的目标
　　听着瓦尔的话语，眯着眼睛的芙拉沃尔则是一边张开了感知魔法探测着爆炸的区域，一边伸手摸着下巴自言自语了起来。
　　“不在这里……转移的这么快吗？而且动静这么大，不会是被其他势力的人抓走了吧。”
　　当然在她说完这些话语之后，她也没有发现什么生命反应，爆炸的现场只有因为爆炸魔法而混乱的魔力乱流，并没有生命的魔力波动。
　　与此同时，已经成为白银级并可以通过土系魔法捕捉地面震动的威廉，则是朝着瓦尔提醒道。
　　“瓦尔，既然丝诺……吸血鬼公主不在这里，我们还是最好立刻离开这里。我通过地面震动已经感知到有大量的冒险者过来了。”
　　听到这个信息，瓦尔也是点了点头，并下达了命令。
　　“好，我们现在就离开这里，尽量规避其他冒险者。”
　　而在瓦尔的命令之后，勇者小队就迅速迈出脚步离开这里。
　　不过在离开的路途中，芙拉沃尔则是嘟囔了一句。
　　“我倒是觉得那些不长眼的冒险者完全可以消灭掉，就比如之前阻碍我们的那队冒险者，要不是他们我们说不定就能追上丝诺了。”
　　在芙拉沃尔的话语之后，也已经达到白银级的伊芙琳则是维持着奔跑的速度，并苦笑了一下说道。
　　“芙拉沃尔小姐，再怎么说，杀人也是不太好吧。虽然那些冒险者确实很讨厌。”
　　当然虽然伊芙琳这么说，但她因为之前挡路的亚楠镇冒险者也感到非常不高兴。
　　可是就在这个时候，小队成员则是听到圣女候补菲尔那让人意外的发言。
　　“我同意龙小姐的意见。”
　　而她的发言，也让所有人都不由得转头看向她。
　　这其中瓦尔是最为吃惊的，身为圣女候补，这种发言可是会让人设崩坏。
　　毕竟圣女在现在大众脑海中的形象不都是那种温柔大方，充满慈爱氛围的存在。
　　怪不得，在收到要和圣女候补合作的时候，负责交接工作的辉耀神殿地区大司祭还说让我照顾并包容一下圣女候补。
　　那句话的意思原来不是客套话，而是在说圣女候补的性格和思维有些奇怪，或者说不同于其他圣女吧。
　　心中冒出来这些想法的瓦尔，则是露出来了有些古怪的脸色。
　　另外一旁同样属于辉耀神殿的威廉，也收到了不小打击，因而小声嘀咕了一句。
　　“圣女候补小姐，意外的冷酷和好战呢。完全不像动漫里的圣女那样啊……”
　　虽然对于威廉后半句话语有些不能理解，但菲尔还是在歪了下头后回应了起来。
　　“对待敌人不冷酷，那反而有可能埋下隐患。还有我的目标是像初代圣女那样战斗，而不是当个没用的花瓶。”
　　听到这个事情时，瓦尔就不由得回忆起来有关初代圣女的记录。
　　虽然现在大众普遍认为初代圣女是在队伍后排支援初代勇者，但实际上初代圣女有时候冲锋得比勇者还靠前。
　　一锤把全副武装的敌人锤到地里，或是拎着双刃巨斧撕裂敌人的阵线，这种事情在记录中数不胜数，甚至还有一些战斗干脆就是给双拳附上光焰进行的。
　　当然为了提高形象，后来辉耀神殿是好不容易才劝说住初代圣女偶尔换上圣女长袍，并拿一下礼仪锡杖参加一些庆典。
　　而在理解了菲尔的话语后，瓦尔则是随即解释了起来。
　　“没想到你的目标是那位圣女啊，不过我之前只是让你们击退那些冒险者，也是因为考虑到我们这么做会不会惹怒整个亚楠镇的冒险者，毕竟这里可是他们的主场。而我们在援军还没到来前，可就这么几个人哦。”
　　听着瓦尔的话语，菲尔低头似乎思考了一下后回应了一句。
　　“勇者大人，只要你能抓捕住吸血鬼公主，我会听从你的指挥。”
　　听到菲尔的这句充满认真和执念的话语，瓦尔则是微不可查的皱了一下眉头。
　　他感觉菲尔好像特别执着于抓捕丝诺。
　　而另一边意识到他们之间目的不太一样的其它队友也是有些尴尬，当然他们很快就各自掩饰了下去。
　　不过这生硬古怪的气氛还是在队伍中弥漫了起来。
　　而意识到气氛有些诡异起来的菲尔，则是刚准备开口询问。
　　为了转移其注意力的伊芙琳，就朝着威廉询问着他刚才的发言。
　　“说起来，瓦尔。之前你说的动漫到底是什么啊？”
　　面对伊芙琳的询问，威廉则是稍微愣了一下，才开始回答。
　　“啊……这个嘛，类似一种可以在机械里播放的非现实的戏剧。我以前不是说过嘛，我们那个世界是没有魔法的，所以创造出来的文化作品里，就有描写有魔法的异世界，我前世的时候可是很喜欢异世界的各种美少女角色呢……”
　　不过提起来这种事情，他明显是有些高兴，但伊芙琳则是敏锐的抓住了话语中的一些片段。
　　“等下，威廉。那你和我告白不会就是因为你喜欢精灵美少女吧。还有以前我记得你还念叨什么精灵公主，龙姬，魔女一类的角色，应该都是你前世看过的那些文化作品中的钟意角色吧。”
　　说着这样话语的伊芙琳，脸都有些气鼓鼓的，并且话语之中后还弥漫着一股醋意。
　　意识到出问题的威廉，则是抢先直接表白道。
　　“怎么可能，我是真心喜欢你的啊！”
　　面对威廉的告白，伊芙琳虽然内心里还有一丢丢的别扭，但因为意识到吃虚拟角色的醋有点丢人。
　　她还是放过了威廉。
　　“好吧，我还是相信你的。要是你只是因为我的外表喜欢我，那我真的会很伤心。”
　　“你的一切，我都很喜欢。”
　　看着两人撒狗粮的场景，瓦尔是有些尴尬，芙拉沃尔是眯着双眼盯着，至于菲尔则是皱了一下眉头。
　　不过伊芙琳分散菲尔注意力的目的也算是达到了。
　　最后瓦尔则是将话题拉回到了任务上。
　　“咳咳……好了。我们现在的任务是抓捕……吸血鬼公主，所以都提高警惕吧。还有时间已经到中午了，我们在一个安全的地方简单进食一下，再继续进行任务吧。”



第34章 第三十四章 哥布林王国
　　当勇者小队找寻到一处安全的地方聚在一起开始午餐之时，还在赶路的丝诺也是有些饥肠辘辘。
　　因为受伤后恢复需要不少糖类，水和蛋白质等物质，她也不得不停下来前进的脚步，开始寻找合适的地方午餐。
　　当然因为丝诺的空间手环中并没有饮用水，所以她还得去找合适的水源。
　　“……在危险的第三层溶洞区域找合适的水源，还真是有些麻烦呢。”
　　虽然丝诺是这样嘟囔着，但她还是凭借出众的听力捕捉到轻微的水流声。
　　顺着水声，维持着幻象结界的丝诺，就在穿过一个岩石裂隙后找到了一个小水池。
　　而这个小水池也并没有多大，直径不足五米，水池里大概也就二三十立方的水。
　　紧接着设立好警戒结界，并扩张了一下幻象结界的丝诺，就拿出来一个大锅和魔石火炉。
　　在大锅里装满水后，丝诺就把一些切碎的牛肉干丢入水中，并拆开了购买的三份冒险食物盒，并将其中的饭菜也倒进了锅里。
　　最后她加大魔石火炉的火力，让其在十分钟内将整锅汤加热至沸腾。
　　当然丝诺也没时间熬煮汤，因此她只在汤沸腾后煮了五分钟就直接开始吃了。
　　拿着饭勺的丝诺，就枯燥无味的重复着进食的动作。
　　虽然舌头和牙齿还是没能再生好，但暖和的汤还是让她稍微舒心了一些。
　　而在喝完这一整锅汤后，丝诺就用冻结魔法清理了一下锅，并开始将水池中的水冻成大冰块，并在刻上小型的冻结魔法阵后丢到她的空间手环中。
　　“嗯，该出发了。”
　　就在丝诺自言自语着准备离开小水池时，进来的岩石裂隙被一个通透的生物完全阻挡住了。
　　通透的淡蓝色不定型生物，而且中心则是有着稍微深色的圆球核心，至于其余部分则是裹挟着一些生物的遗骸。
　　毫无疑问，眼前的生物正是史莱姆。
　　不过它的个头已经达到了接近三米，这种体积的史莱姆其破坏里，可就不是那些只有椰子大小的同伴所能比较的。
　　伴随着其表面凹陷了一下，丝诺立刻就施展出来了倾斜的冰盾。
　　下一刻，聚集起来的高速水流就直接袭击了丝诺，而那水流在碰撞到冰盾的同时，就直接被偏转到了一旁。
　　与此同时，丝诺则是从空间手环中直接拿出来短矛法杖附加上了冻结魔法，并将其全力丢了出去。
　　“刺冰莲花。”
　　伴随着短矛法杖突破了史莱姆的表层后，侵蚀进去的冰针变一路绽放成漂亮的冰蓝莲花，并彻底冻结了这只史莱姆的核心。
　　大史莱姆失去生命后，其庞大的身躯随即将要垮塌。而丝诺为了使其不要挡路，则是直接用冻结魔法制造了冰墙将其硬生生的挤了出去。
　　紧接着丝诺就丢下史莱姆的残骸继续前进。
　　此处距离哥布林的居住区域已经很近，丝诺也格外小心了起来。
　　因为之前的史莱姆事件，她也注意到了幻象结界虽然能隔绝声音，并制造出来幻象使自己隐身，但还是没办法解决走路所造成的地面震动这件事。
　　探测地面震动这种能力对于没有眼睛的史莱姆而言，就和其它生物的眼睛一样重要。
　　而这也是为什么她之前明明躲避了不少魔物，却会被史莱姆发现的原因。
　　“哥布林居住的溶洞区域，刚好是地下河的下游，既然是河边，估计也会有不少史莱姆吧。潜行过去的时候，必须要小心不要因为史莱姆而被发现呢。”
　　自言自语着注意事项的丝诺，又前进了半个小时就来到了哥布林居住区域的边缘。
　　作为同样拥有黑暗视觉的生物，它们可是很好的适应这和黑夜差不多的环境。
　　不过即便如此它们在有的选的情况下，也会住在有一些光亮的地方，比如有发光菌的溶洞。
　　因此丝诺的眼前，哥布林们都聚集在发光菌光亮下的地面。
　　而这些身形明显有些干瘦和营养不良的哥布林，要么正在午睡，要么就是抓了一些虫子或是史莱姆正在火上烤。
　　这些都是哥布林中的边缘存在吧，不过既然它们在这里，那么证明哥布林王国已经近在眼前了。
　　抱着这一想法，倚仗着幻象结界的丝诺，就小心翼翼的穿过这些哥布林继续前进。
　　而伴随着她的前进，河水声也逐渐在溶洞中回响，并且其声音也越来越大。
　　“嗯，快到地下河了。”
　　不过当丝诺在隧道中行走了一会儿，来到地下河边后，它不由得有些傻眼了。
　　上次他来到这里的时候，哥布林基本都在地下河周围的石室里休息，河道上几乎没有任何阻碍。
　　但现如今，河道上竟然有着一座由岩石构成的城墙，并且其水里也有铁栅栏所阻挡。
　　除此之外，这道城墙甚至还刻印着一些简易的防御魔法阵。
　　并且除了这道城墙，丝诺还在城墙边上看到了一个拼接出来的木制水车。
　　我的天啊，这群哥布林是要整什么啊！
　　城墙，水车，再加上一定存在的铁匠铺……这和我以前认知里的哥布林所能制造的东西差距也太大了吧。
　　在心中吐槽了几句后，丝诺就暂时选择不突破哥布林王国的城墙。
　　毕竟鬼知道自己直接敲碎一个城墙之后，还有没有第二道第三道。
　　另外如果在破墙的时候，被一群哥布林骑士追上，那以我现在的情况，我就死定了。
　　思索了一番后，丝诺不由得长叹了一口气。
　　而在之后她就开始远离地下河的主道，并搜寻着其它可能连上地下河的水道。
　　不过遗憾的时候，逛了一圈后她也没有什么发现。
　　“现在只能等身躯休息好，才能想办法快速突破了吗？”
　　嘀咕着的丝诺因为走了那么长时间的路，受伤的脊柱和尚未痊愈的其它伤势，也逐渐让其疼得有些烦躁了起来。
　　因此她就找了一个哥布林王国外围区域的一处没人的大石盘趴了上去。
　　不过在闲下来之后，她突然想起来之前那个居然警告自己的翠绿眼球宝石。
　　因此，她就将封魔匣取了出来，并打开盖子看向了其中的翠绿眼球宝石。
　　而她一打开，那有些聒噪的声音就传入了她的脑海中。
　　“呼啊，终于肯放我出来了，新鲜空气真好呢。”



第35章 第三十五章 这合理吗
　　“安静点，不要吵！”
　　伴随着坐起来的丝诺所说出来的话语，翠绿眼球宝石虽然切了一声，但还是放低了音量，并继续说了起来。
　　“所以，龙小姐你找我有什么事吗？”
　　而丝诺也是直截了当的询问着她最为关心的问题。
　　“你之前为什么要提醒我？”
　　星空古神可是和龙族是死敌，更别说它还只是一个携带星空古神气息的物品。按道理它根本没有必要提醒丝诺。
　　并且让丝诺感觉更可疑的是，为什么它可以有这么完整的人格，完整到丝诺都感觉是不是有什么生物的灵魂被封印到了翠绿眼球宝石中。
　　“呃姆……没什么，闲得无聊而已。”
　　对于翠绿眼球宝石做出来的回复，丝诺则是皱了一下眉头。
　　她肯定不会相信这种很明显就是骗人的说辞，因此眯起来双眼的丝诺随即就回应了起来。
　　“真的吗？多半是为了给我施恩，让我帮你完成什么事情吧。比如把这颗宝石安到那个黄金手套里。”
　　不过因为丝诺提起来了那个黄金手套，翠绿眼球宝石则是语气有些暴躁的反驳道。
　　“哈？怎么可能，我才不想被安到那个手套里呢，你知道那个黄金手套是做什么用的吗？”
　　听到她的话语，丝诺则是有些感到意外，但她表面还是毫无表情变化的继续说了下去。
　　“扩散你的能力，侵蚀这个世界。你们星空古神所属的东西不都是这样嘛。这次还居然选择哥布林作为宿主，我是真的佩服你们的毅力和想象力呢。”
　　而对于丝诺的这些嘲讽的话语，翠绿眼球宝石则是有些不开心且不耐烦的嘟囔了起来。
　　“给那些哥布林赐福的又不是我！算了，你自己看一下黄金手套上的术式！”
　　虽然它的这句话乍一听没什么问题，但根据那些星空古神势力的自称受祝福者的情况来看，它的这句话可是有些让人细思极恐。
　　等下，等一下，赐福……别给我说这个眼球宝石里关着一个星空古神？
　　这合理吗？这不合理啊！
　　但是正常来说崇拜星空古神的人，压根不会说这个词汇，毕竟赐福可是星空古神的权能。他们敢那么说就是冒犯了……
　　所以我眼前的这个宝石里到底关的是什么事物啊。
　　在心中快速思考着这些事情的丝诺，感觉自己的操作就像是在逃亡的路上随手就捡到了封印了最终BOSS的封印石。
　　虽然此时丝诺的心情就像是被一群奔腾的羊驼踩中一样糟糕，不过因为她有着优秀的表情管理能力，所以她还是维持冷静的表情拿出来了黄金手套检查了一下。
　　而检查的结果让丝诺更加吃惊，以至于她脸上都展现出来一些相当微妙的古怪表情。
　　因为黄金手套上那五个卡槽周围的魔法术式，确实是释放力量的术式，但是卡槽内部的魔法术式却是祭献魔法术式。
　　换言之，这玩意会把镶嵌进去的东西祭献掉来发挥力量。
　　大致搞清楚黄金手套的一部分作用后，眯起来双眼的丝诺就相当认真的说道。
　　“怪不得你那么抗拒，这是祭献你的道具吧。所以你到底是什么东西？根据你的回答，我会做出来不同的选择。”
　　但听着丝诺的语气，感觉有些不太对劲的翠绿眼球宝石则是反问了一句。
　　“……呃，我能问一下是什么选择吗？”
　　而对于她的好奇，丝诺则是大发慈悲的伸出来指头说明了起来。
　　“因为我破坏不了你，所以我只有两个选择。一是把你装进黄金手套上然后在关进封魔匣，最后丢到火山湖里。二是直接把你关进封魔匣里，然后丢进火山湖里。”
　　“这两个选择有什么区别嘛！”
　　翠绿眼球宝石有些炸毛的嚷嚷了起来。
　　不过突然阴冷起脸的丝诺，则是反问了一句，并紧接着开始说出来了自己的推测。
　　“你为什么会觉得我会放过你啊？就算你不直接说明，你也是和星空古神同一级的存在吧。说起来本来就很奇怪，这个眼球宝石上的封印魔法术式我连解析都办不到，你却能轻易突破然后在我脑海里说话。当然你所能做到的事情也很有限吧。没法移动宝石，也没法产生力量，甚至连像样的精神污染都放不出来吧。”
　　正如丝诺所说的那样，既然哥布林都制造出来了黄金手套来打算祭献翠绿眼球宝石，那说明宝石里的人物已经连干涉哥布林都办不到。
　　不过即便如此，丝诺还是感觉自己之前徒手去抓翠绿眼球宝石是件相当危险的事情。
　　至于在丝诺的这番话语后，翠绿眼球宝石则是沉默了好一会儿，才充满怨气的回复了起来。
　　“算你厉害，反正我现在是倒霉蛋一个。你只要别把我丢给那群哥布林就行。我可不想通过那些哥布林再见到我的那些看着就恶心的同类了。”
　　她很讨厌其它星空古神吗？
　　当然这有可能也是假话，不过既然它都被封印了起来，星空古神之间肯定有强弱之分，它估计是比较弱的那种吧。
　　可是就在这么思考的丝诺正准备继续和其对话获取信息的时候，她突然注意到了在感知魔法的边缘出现了战斗。
　　因此她就打算中断和翠绿眼球宝石的对话，就打算再次盖上封魔匣的盖子。
　　而在她盖上盖子之前，翠绿眼球宝石则是突然语气严肃的说了几句。
　　“又来啊，我枯燥了上百年，好不容易才找到一个人聊天啊……不过小丫头，算是报答你陪我聊天的恩情，我就回答你之前的问题吧。我隶属于掌控亿兆知识与魔法的奇诡树神系，我叫奥菲莉亚。”
　　意外掌握多余信息的丝诺，则是随口平淡的反讽了一句。
　　“哦，我会在你的墓碑上刻下这个名字的。”
　　“你，你说话怎么这么气人呢！你这飞机场小丫……”
　　没等再次炸毛的奥菲莉亚把话说完，丝诺就合上封魔匣，并开始关注出现在她感知魔法边缘的战斗。
　　而注意到其中一方的气息有些熟悉，她也悄悄的溜了过去，并躲在暗处进行观察。
　　随后她就看到了那个她本以为已经用拳头揍死的哥布林骑士。



第36章 第三十六章 贪婪之心
　　看到那死而复生且生龙活虎的哥布林骑士，丝诺发现自己好像并不怎么惊讶。
　　可能是因为随手捡的宝石里，塞了一个星空古神的缘故，她现在对发生什么事情都不会过于惊讶了。
　　不过说实话还是对于哥布林骑士的行为感到有些奇怪，毕竟它现在正背着另外一个哥布林骑士。
　　即便它现在正在和到处搜寻的亚楠镇冒险者撞上并已经开始了战斗，它也依然没有抛下那已经成为同伴的遗骸。
　　当然现在的丝诺可没有打算冲上去把哥布林骑士解决掉的意思。
　　先不说她现在状态不佳应该尽量避开战斗，光是看到被哥布林骑士攻击的是那群亚楠镇冒险者，丝诺就提不起来帮助他们的念头。
　　毕竟丝诺可是很清楚亚楠镇的大多数冒险者基本都游走在灰色的区域。
　　而且阿卡姆地城之所以危险，不仅是因为溶洞中危险的魔物和溶洞三大势力，还有就是得防备其它冒险者偷袭，甚至是自己队友的背刺。
　　以前在这里试炼的时候，丝诺可没少被那群人偷袭。
　　因此她干脆就打算坐山观虎斗。
　　不过就在她旁观战斗的同时，她突然就想到如何解决哥布林的挡路问题，并且还能顺带处理一下跟上来的那些搜索队。
　　紧接着维持着幻象结界的丝诺就绕到了另一侧，并趁着哥布林骑士视线移向她的时候，她释放出来了魔眼【脑海幻梦】。
　　当然这一次，她并不是制造一个短暂的虚影，让哥布林骑士露出破绽，而是维持着一个长期的影像。
　　虚构的影像之中，丝诺将灰发灰瞳的少女投影到了冒险者小队的后方，并不断的开口挑衅着哥布林骑士。
　　而见到这个抢夺哥布林王装备并让其任务失败，甚至还杀了它兄弟的仇人，哥布林骑士就立刻变得暴怒了起来。
　　“杀了你，我要杀了你，夺回我们大王的财宝。”
　　伴随着他那充满狂怒的话语，其挥舞出去的巨剑大开大合很快就撕开了亚楠镇冒险者们的防御阵型。
　　与此同时，躲在远处的丝诺也移动着位置，方便其再次施展魔眼，变换着幻象引诱着哥布林骑士。
　　最后丝诺在亚楠镇冒险者们溃退时，她就拉开了幻象和溃退者的距离，并用幻象朝着哥布林骑士丢了两句狠话。
　　【你别以为击退我们一支小队就可以自傲，我还会带领大批冒险者来把你们的王国铲平。下次我会再次亲手斩杀你。】
　　不过这么做的丝诺还是感觉这番行为有其漏洞，如果哥布林骑士很聪明的话，估计是能注意到幻象一次手都没出过。
　　但很遗憾的是正处于盛怒状态的哥布林骑士压根没有注意到这个问题，只是在追不上幻象后，无能狂怒的大吼了几声。
　　不过最后丝诺那挑衅的话语，还是让他自认为获知了一些情报，因此冷静下来后它就立刻朝着哥布林王国的地方跑了过去。
　　看着哥布林骑士离开的身影，感觉计划进行不错的丝诺，就转身前往另外一处距离哥布林王国很近的平坦地形。
　　而在这处平坦地形的周围，则是有着一条通往第二层溶洞区域的隧道。
　　因此丝诺就在这里开始刻画着大型鲜血魔法阵，当然她也没忘维持幻象结界以免被周围游荡的哥布林发现。
　　最终蹲在地上刻画好魔法阵的丝诺，一边拍了拍手，一边有些费劲的站了起来。
　　“终于完成了，大多数亚楠镇的冒险者都应该集中到之前的爆炸现场吧。那这个魔法应该足够让他们手中的魔法道具出现强烈反应了。”
　　嘀咕着这句话的丝诺，一边用右手轻抚了一下自己的脊背，一边往添加有延时术式的鲜血魔法阵中灌输了不少的魔力。
　　紧接着在输入了不少魔力后，丝诺就转身跑到了远处，并在岩柱的角落处埋放了一个可以用于监视的影乌鸦。
　　当然完成这些操作的丝诺，自然是跑到了另外一个溶洞，等待着自己计划的完成。
　　伴随着鲜血魔法阵的延时术式完成了自身的使命，整个魔法阵随即开始运作了起来。
　　当其从周围抽取了不少魔力后，鲜红的荆棘树就直接从魔法阵中心拔地而起。
　　而伴随着荆棘树的生长，树干逐渐变成了深红色，而那些伸展出去的荆棘树枝，则是开始迅速朝着通往第二层溶洞区域的隧道蔓延。
　　数十秒后，鲜红荆棘树就抵达了第二层溶洞，并停止了生长。
　　当然在这个阶段，亚楠镇冒险者所装备的侦测血族魔法的魔法道具都亮了起来。
　　这一情况，让他们都兴奋了起来，随后他们就一窝蜂的挤向了魔法的源头。
　　不过最先到达魔法源头的并不是某些冒险者，而正是勇者小队。
　　但在他来到隧道入口时，看着那鲜红且尖锐的荆棘树树冠，瓦尔则是深深地皱起来了眉头。
　　虽然乍一看上来，他们已经非常接近丝诺了，但是正当他准备进入隧道时，他的直觉就和敲钟一样发出来了警告。
　　“怎么了，瓦尔。有什么在意的事情吗？”
　　面对芙拉沃尔的询问，瓦尔则是用十分谨慎的语气说了起来。
　　“我感觉隧道下面不太妙，我们最好还是不要去了。”
　　面对瓦尔这奇怪的话语，皱起来眉头的菲尔则是反驳了起来。
　　“吸血鬼公主好不容易暴露出来自己的行踪，我们更应该尽快追上去啊。”
　　而就在瓦尔打算开口说明的时候，一股强大的气息就从他们的后面接近了过来。
　　当然瓦尔立刻就带着自己的队友们让到了一边。
　　与此同时，飞奔而来的黄金级冒险者，就朝着瓦尔嘲笑并警告了两句。
　　“挺会看眼色的嘛，既然明白道理的话你们就闪远点。吸血鬼公主可是我们灰狼图腾公会的猎物。”
　　之后在隧道口集结的亚楠镇冒险者们也聚集在一起，一边劈碎挡路的鲜红荆棘树，一边朝着第三层溶洞区域进发。
　　而瓦尔在旁观这数百人的冒险者团队时，感觉满眼都是贪婪的他们，就犹如被奶酪吸引的老鼠一般。
　　当然与此同时，他内心的不妙感觉也愈演愈烈，因此他让芙拉沃尔强行阻止了打算跟上去的菲尔。
　　当过去了十分钟后，浩浩荡荡的亚楠镇冒险者在第三层溶洞区域分开寻找丝诺的时候，遇上了一支全副武装的哥布林大军。



第37章 第三十七章 溃退
　　溶洞顶部的发光菌散发着微弱的荧光，而在这光芒之下，绿色的色彩逐渐从视野中看不清的昏暗之处，犹如海水般涌现了出来。
　　但在这抹色彩接近之后，就会发现那是正踏着整齐步伐前进的哥布林。
　　紧接着这上千个哥布林就在平坦的溶洞地面上列阵，虽然因为它们那有些矮小的身躯导致它们的行为看着有些滑稽，但是比普通哥布林稍高一些的它们，其身躯上都穿戴着岩噬虫表皮制成的皮甲，并根据兵种的不同装备着不同的武器。
　　长矛兵，刀战士，盾卫，弓箭手，甚至还有数组大哥布林，哥布林司祭和哥布林法师编组的十人小队。
　　当然除了这些普通的哥布林，站在战阵之前的还有五位白银级高阶或是白银级巅峰的哥布林骑士，至于它们的装备依旧是统一的重装全身铠和巨剑。
　　但最让在暗中通过使魔间接观察的丝诺感到意外的是，那五位哥布林骑士环绕的哥布林，居然是黄金级。
　　高大健硕的绿色身躯足有两米高，不仅和哥布林骑士一个等级，但是它所穿戴的铠甲却并不像是那些哥布林骑士身上的铠甲那般厚重。
　　恰到好处的铠甲不仅更加方便活动，而且铠甲所采用的金属也是更方便通过魔力，甚至铠甲上还刻印了一些简单的附魔系魔法提高防护能力。
　　至于它的头盔也并不是全覆式，而是露出来了它那绿色的脸庞，很明显它对于自己的实力相当的自信。
　　除此之外拎着一个附魔双刃战斧的它，还骑着一头白银级巅峰的熔岩巨蜥。
　　我的天啊，果然有黄金级的哥布林啊，而且看它铠甲上的装饰，以及它周围哥布林骑士的反应，应该还不是哥布林王。
　　既然城墙那边是边界，那么它是在边界镇守的哥布林将军吗？
　　在丝诺的心中冒出来这个想法的同时，丝诺就感觉有些荒唐，但是现实摆在面前，她也不得不接受。
　　而另一边闯入到第三层溶洞区域的亚楠镇冒险者，看到如此阵仗，都有些愣住了。
　　任他们想破脑袋也想不出来，本应是乌合之众的哥布林是怎么才能组成如此的大军。
　　不过在他们惊叹之时，哥布林大军就发动了攻击。
　　只见哥布林将军高举着双刃战斧，大喊了一声放箭。
　　伴随着这道声音，两百名哥布林弓箭手直接举起弓箭开始放出箭矢。
　　而在它们整齐放出箭矢的同时，诡异的绿光也缠绕在箭矢之上。
　　猝不及防下，亚楠镇的冒险者在赶快张开防护罩之时，已经有数十位冒险者在箭矢下死伤。
　　与此同时，哥布林将军则是骑着熔岩巨蜥冲锋了过去，当然那五名哥布林骑士也脚步如风的追随了上去。
　　“我拦住那个黄金级的哥布林，你们阻止好防御阵线并逐步后撤！”
　　见到这种情况，灰狼图腾公会的黄金级冒险者只能这样命令了一句后，站出来带着一些人手前去抵挡哥布林将军。
　　当然他们也将哥布林将军引开，以免他们之间的战斗波及到周围人。
　　与此同时，哥布林大军开始推进，至于亚楠镇冒险者们则是慌慌张张的开始建立阵线。
　　但从来没有进行过这种程度组队的亚楠镇冒险者，出现了相当程度的混乱。
　　当然哥布林弓箭手的攻击也并没有停止，甚至一些哥布林法师也开始合力释放着一些远程攻击魔法。
　　清楚这种状况不能维持的冒险者指挥者，随即分出来了一些小队偷袭哥布林大军的后排，但是前往的人却遇上了白银级的大哥布林，并被死死的纠缠住。
　　与此同时，哥布林大军和亚楠镇冒险者的前排开始交锋。
　　虽然单个亚楠镇冒险者凭借力量压制可以有效杀伤哥布林，但是列阵的哥布林则是根本不和冒险者单打独斗，完全凭借数量数个围攻一个冒险者。
　　如果遇到打不过的冒险者或是无法破开冒险者的阵线，稍稍后退的它们就干脆发出信号呼叫哥布林法师支援。
　　而从来只是单打独斗或是小队行动的亚楠镇冒险者，怎么可能成功应付这种攻势。
　　很快亚楠镇冒险者的防御阵线就被撕开了数道缺口，挡在前方的战士冒险者要么被长矛扎死，要么就被哥布林法师们丢出的魔法炸碎。
　　在哥布林长矛兵突破防御阵线后，和它们配合的哥布林刀战士就一手圆盾，一手砍刀灵活的冲进混乱起来的冒险者前排中，并开始将冒险者们分割开来。
　　与此同时，前往偷袭哥布林大军后排的小队冒险者则是被大哥布林们包围起来，最后被哥布林弓箭手放出来的箭矢扎成了刺猬。
　　伴随着哥布林大军的攻势成功，那些附着在每一个哥布林身躯上的诡异绿光也变得更加强烈了起来。
　　随后亚楠镇冒险者队伍中，处于后方的有些人见势不妙就开始转身拔腿就跑。
　　有一个就有更多的人加入逃跑的队伍，最终亚楠镇冒险者这些乌合之众就开始溃逃。
　　另外一边，丝诺使魔观察不到的区域中，灰狼图腾公会的黄金级冒险者则是捂着断臂的伤口，独自一人快速逃跑。
　　看到这场战斗即将结束，丝诺则是毫不犹豫让使魔自我消灭，专注于她眼前的事情。
　　趁着哥布林将军将城墙附近的哥布林基本都调走了，丝诺就趁机接近到了城墙附近，并且顺着城墙石砖的缝隙，不太轻松的爬到了城墙上。
　　“诶呀，这种状态爬墙真的是一种折磨。”
　　嘀咕着这句话的丝诺向后背伸出右手揉了一下自己脊椎的疼痛处，并看向了城墙后的景色。
　　“啊，果然啊。没有一上去就撞碎城墙通过地下河跑路的计划是正确的啊。”
　　展现在丝诺面前的景象是一片繁华热闹的景象，街道两侧是构筑着用于居住的房屋，地下河一侧则是有着铁匠铺，皮匠铺，商店等建筑，而另一侧则是养殖场，里面都是用于食用的虫类和史莱姆。
　　不过最让丝诺震惊的还是更远处的地下河附近，有着一座拥有数个烟囱并连接着大型水车的长方体建筑，和一座由城墙环绕起来并配备望楼的小型城堡。



第38章 第三十八章 不值得怜悯
　　那是一座工厂和城堡吗？
　　而且城堡里的那个魔力波动，应该就是哥布林王的魔力波动吧……这不是都快接近宝石级了嘛。
　　如果要从离城堡没多远的地下河那里通过，哥布林王肯定就会感知到。
　　如果选择绕过去的话，溶洞本身的宽度也没有大于黄金级的感知范围。
　　再者说不定地下河下游也建设了城墙，以我的状态就算没有黄金级挡路，如果过来五个哥布林骑士我估计就完蛋了。
　　这条路看来暂时是走不通呢。
　　皱起来眉头的丝诺，也不由得打消了趁着现在从地下河逃跑的想法。
　　“只能另想办法了呢。”
　　嘟囔着的丝诺就看着城墙上，寥寥数个正在执行守备任务的哥布林，思考着自己还能做些什么事情。
　　如果等苏尔帝国的骑士们过来，先不提他们人手够不够，如果我躲在哥布林王国边缘地带，那他们很有可能就会搜索到我。
　　那样的话，他们多半会先抓我，然后再慢慢收拾哥布林王国……
　　另外执行抓捕的骑士们肯定有复数黄金级，确保一定可以逮住我，嗯，估计还是逮活的。
　　所以被他们发现就基本等于完蛋……
　　而现在损失了大批人手的亚楠镇冒险者，估计就拖不住苏尔帝国的那些骑士们，也不会选择去拖住他们。
　　留给我的时间最多不会超过两个小时。
　　等到那些骑士抵达这里的时候，我的境地就会相当危险。
　　考虑好各方面的情况后，丝诺就打算冒险潜入哥布林王国的内部。
　　而在环顾一圈后，丝诺感觉在哥布林的养殖场躲藏应该是更好的选择，毕竟那里并没有很多的哥布林。
　　紧接着立刻行动起来的丝诺，在城墙角落里丢下一些小礼物后，就从城墙上轻巧的跳到了一旁的房屋顶部，并接着跳到另一个房屋的顶部。
　　因为已经进入到哥布林王国内部，所以她和之前爬城墙的时候一样，除了幻象结界其它魔法都不敢轻易释放。
　　就这样依靠着双腿，丝诺越过了充满哥布林的街道，来到养殖场附近。
　　当然丝诺可并没有跳到养殖场的养殖区躲藏的打算，一是那里算不上多干净并不是休息的地方，二是史莱姆会根据震动判断出丝诺的存在。
　　最终绕到养殖场后面的丝诺，就躲在溶洞壁旁的岩锥后，一边修养严重受伤的身躯，一边等待事态继续发展。
　　丝诺她很清楚自己躲在哥布林王国内部，那么前来抓捕她的苏尔帝国骑士们就不得不和哥布林王国开战。
　　而一旦他们打起来，就没人能够限制丝诺的逃跑。
　　不过丝诺也并不知道，真的有一整个千人骑士团追了上来。
　　与此同时，还在第二层溶洞区域的瓦尔，则是依靠着视觉增强魔法远远的看着从隧道中溃逃出来的冒险者们。
　　之前，勇者小队在瓦尔的命令下，就远离了隧道。甚至于他们还用了一些强硬手段，阻止其它苏尔帝国的抓捕小队下去。
　　并且为了说服他们，瓦尔还激活了一个量产的观察使魔将下面的场景投影了上来。
　　而在亲眼目睹了一整支哥布林大军后，他们都感觉瓦尔的判断十分明智。
　　“所以我们现在要怎么办？”
　　面对着其它抓捕小队队长的询问，瓦尔则是抿了一下嘴后简单的说了两句。
　　“只能等待骑士团的到来了。这个数量的哥布林，我们科都没法应付。还有我们准备再次拉开距离了。”
　　不过在他们拉开距离后，第三层溶洞区域的哥布林大军并没有上来的打算，似乎是有序撤退。
　　而看着其它抓捕小队，打算再次释放使魔准备侦查的时候，聚拢在一起的勇者小队则是议论了起来。
　　“说起来，为什么那里无缘无故会有一支哥布林大军啊？”
　　首先把大家的疑问抛出来的芙拉沃尔，紧接着就听到了咧了一下嘴的威廉嘟囔着的话语。
　　“而且装备看起来不错，甚至还有一个黄金级的哥布林和数个白银级高阶和巅峰的哥布林。我都怀疑是不是有穿越者在它们背后，或者干脆就是某个穿越者转生成哥布林了。”
　　威廉说着这种异想天开的猜测，但大家却罕见的没有什么吐槽。
　　毕竟全副武装且训练有素的哥布林把数百位人类冒险者打得满地找牙，他们即使亲眼看到了，依然觉得有些扯。
　　而紧接着瓦尔也顺应着这个话题说了下去。
　　“确实那支哥布林大军看起来相当奇怪，不仅有着精良的装备，而且战斗技巧和配合都相当熟练。它们相当危险呢……不过说回话题，它们肯定是因为一些原因才出现在那里，比如丢失了什么重要东西或是有人惹怒了它们。”
　　对于瓦尔的判断，菲尔则是直接开始猜测着事件的源头，并说出着自己的推测。
　　“不管原因如何，我觉得应该是吸血鬼公主从中捣鬼的结果。”
　　“诶，这个不太可能吧……她不会做这种事情的。”
　　反射性反驳了一句的伊芙琳，随后就迎上了菲尔那有些锐利的视线，以及她那语气强硬的话语。
　　“她可是欺骗了你们几个月的吸血鬼公主，编织精巧的陷阱让别人踩进去再正常不过。而且我们都看到了那个没有杀伤任何生物，只是为了释放气息的鲜血魔法。”
　　对于她的话语，有些低落的伊芙琳也不由得垂下了眼眸。
　　亲眼见证了那死亡的数百冒险者后，她也不知道该说些什么好。
　　另一边瓦尔和威廉也有些沉默，并眉头紧皱了起来。
　　不过芙拉沃尔却是意义不明的笑了一下。
　　“被猎手紧迫追赶着，猎物自然会不择手段的逃跑。而且我记得这里的冒险者，是因为贪婪所以一边阻碍你们的骑士一边去抓丝诺吧。那他们被人家用计谋反杀了，只能说是活该。完全不值得怜悯。”
　　当然芙拉沃尔这番言论，虽然听上去难听，但却微妙的可以接受。
　　与此同时，正在躲在养殖场后休息的丝诺，则是因为闲下来之后，不由得回忆起她通过使魔看到的景象。
　　虽然她感觉这些亚楠镇冒险者都不是什么好人，但她之前的行动，终究还是间接杀死了他们。
　　不过丝诺心中的愧疚却并没有增加多少，她感觉自己真的好像变得有些冷血。
　　甚至于她在回忆起那些充满鲜红色彩的战斗场景后，居然双眼变得更加猩红，犬齿也随之伸长。



第39章 第三十九章 哥布林王的决定
　　“啊哈……”
　　察觉到自己变化的丝诺，则是很快就从自己的空间手环中，拿出来了数颗弦月准备好犹如糖果的血糖果，并随即逐个丢到了自己的嘴中。
　　感受血糖果在口中融化的口感，丝诺的双眼逐渐恢复了正常的色彩，尖牙也收了回去。
　　“都忘了这回事，光顾着吃饭，差点就进入渴血症状态了。”
　　自言自语着这句话的丝诺，紧接着就又拿出来几颗血糖果吃了下去。
　　“还有总感觉我对血液的需求是不是变高了啊……”
　　皱着眉头思考的丝诺，在回忆过去对血液的进食情况，发现自己居然吃了十颗血糖果依然没有压下那个饥渴感。
　　平常只需要八个血糖果基本就可以满足一天的需求，毕竟一个血糖果三十克左右，八个血糖果里的血液量已经达到两百毫升。
　　最后丝诺还是又吃了六个血糖果，而在吃了平时量两倍后，她才终于摆脱了饥渴感。
　　而在解决这个问题后，丝诺则是拿出来自己装着血糖果的盒子，检查了一下血糖果的数量。
　　“就剩下五十个了，也就是只能撑三天了吗？那还是等脱离这里后，再想办法吧。”
　　嘀咕了一句后，丝诺就保持着相对舒适的姿势休息，等待着逃跑的时机到来。
　　不过闲下来之后，她也依旧因为和瓦尔他们对立起来这种事情感到十分烦恼，再加上她发觉出来自己的部分冷血行为，众多思绪也犹如蚂蚁噬咬般折磨着她的精神。
　　与此同时，事件也正朝着她所预料到的方向开始发展。
　　消灭了进入第三层溶洞区域的亚楠镇冒险者后，哥布林大军就有序收拢着队伍，并开始打扫战场。
　　救治受伤的哥布林，抬走死亡的哥布林，并收集冒险者身上的各种有用物资。
　　最后战斗大获全胜的哥布林将军却并不怎么高兴，甚至眉头紧皱脸上布满了阴沉的色彩。
　　因为在战斗中它并没有找到灰发灰瞳的少女，也就是说它没有收回准备献给哥布林王的装备。
　　与此同时，哥布林骑士则是朝着哥布林将军以十分严肃的语气说道。
　　“很抱歉，将军。我也没能找到那个冒险者。……她那么狡猾可能躲起来，甚至返回地表了。所以回去之后我会向大王谢罪的。”
　　“……我也一起去吧。这次对那些冒险者造成重创，可能会引起人类方面请求援军，接下来我们估计就要做好防御战的准备。”
　　如此交谈着的哥布林将军和那位复活的哥布林骑士就在返回哥布林王国的边界后，连忙启程前往哥布林王所在的城堡。
　　当然对于如此重大的事情，哥布林将军和哥布林骑士很快就见到了哥布林王。
　　相较于哥布林将军和哥布林骑士这种高大魁梧的两米高身躯，身穿着有些华丽服饰并带着一个宝石王冠的哥布林王，身高却只有一米七，身上也并没有遍布健硕的肌肉，而是处于健硕和瘦弱之间的中间值。
　　但就是这样一个看起来有些普通的身影，却散发着身为上位者的气场和魄力，并且它的双眼也充满了深思熟虑的理智光彩。
　　而坐在王座上的哥布林王看着半跪在地上的哥布林将军和哥布林骑士，就摇了摇头以预料到的语气说了一句。
　　“看来你们没能夺回本王请那个怪脾气的老头打造的东西吧。”
　　“很抱歉，大王。我让您失望了。是我没能保护住你的东西，我愿意自裁谢罪。”
　　低着头说着这样话语的哥布林骑士，话语之中充满了苦涩和悔恨的意味。
　　不过对此哥布林王只是摆了摆手后，一边摸着下巴，一边说着接下来的安排。
　　“算了吧，本来这些东西就是额外的任务，虽然也很重要，但现在还有更重要的事情。我可不能让重要的战力在这个时候损失。毕竟接下来我们就要进行防御战的准备，最糟糕的情况下，我们还要做好逃跑的准备。”
　　听着哥布林王说出来这些话语，哥布林将军和哥布林骑士都感觉有些震惊。
　　“这怎么可能……我们可是刚刚胜利了啊，那些人类根本不值得一提。”
　　“哼，那是你们没亲眼见过强大的人类，我腹部的伤口你们知道吧。五年前，一个人类拎着闪烁黄金光芒的剑，独自一人闯入了这里。我的伤口就是他造成的，而他当时可是只有白银级。并且在我装死勉强逃离之后，他就把这里的势力全都打了一遍。”
　　说到这里，陷入到回忆中的哥布林王不由得长叹了一口气。
　　“大量哥布林和亡灵被消灭，甚至那些矮人也在那场持续一个月的战斗中元气大伤，并且听说矮人当时还陨落了一名黄金级，估计就是那个人类做的事情吧。而这仅仅只是一个强大的人类，”
　　而听着哥布林王的话语，这些在当年的战争中选择逃跑的哥布林将军和哥布林骑士，都感觉事情有些严峻。
　　毕竟哥布林王国之所以可以快速发展，就是因为当年堕落矮人的势力被大幅削减，所以它们才有机会拓展地盘发展。
　　当然这也和哥布林王在当年遇到了一些奇遇，掌握了十分奇妙的力量有着不小的关系。
　　不过正因为现在哥布林王国已经发展了十分强大，所以哥布林将军还是有些不服的说了起来。
　　“大王，我觉得我们已经不是过去那弱小的群体，现在的我们可以对抗人类了。”
　　听着哥布林将军的话语，哥布林王也并没有继续劝说，而是直接开始下令。
　　“但愿吧，不过我们必须留好退路。将军准备进行防御战准备，还有逃跑的准备也开始进行吧。我有预感这两天就会有糟糕的事情发生。”
　　下完命令后，哥布林王就挥了挥手让哥布林将军和哥布林骑士退下，而它则是在独自一人的时候就拿出来一本看起来相当古老的书籍。
　　这本青铜封边的书籍，封皮所采用的材料就犹如树皮一般粗糙，但却散发着一股诡异的生命气息。
　　紧接着哥布林王就翻开了书籍，看着那亚麻色纸张上那晦涩难懂的幽绿色咒文，直接开始施展着魔法。



第40章 第四十章 战争前夕（上）
　　伴随着哥布林王国开始行动起来，紧张的准备防御战，瓦尔他们这边也是见到了苏尔帝国第十一骑士团的百人先遣队。
　　“所以现在的状况是怎么样？”
　　伴随着先遣队队长的询问，瓦尔则是十分严肃的说了起来。
　　“不久之前，亚楠镇集结起来的数百人冒险者团体与一支哥布林大军进行战斗，然后在半个小时内，他们就被打到溃散。”
　　听到瓦尔的话语，先遣队队长则是露出来了诧异的表情，并反问了一句。
　　“哥布林？你确定是哥布林？”
　　点了点头的瓦尔，就继续报告了下去。
　　“没错，数量大概为一千两百，并且装备精良，为首的是一个黄金级哥布林，和几个白银级高阶的哥布林。”
　　当然为了方便先遣队队长理解，他还拿出来之前将使魔所见的景象记录下来的记录水晶给他观看。
　　看完之后，先遣队队长也因为情况棘手而不由得皱起来了眉头，并嘀咕了几句。
　　“这情况很严重啊，没想到哥布林居然能够组成这样的大军。听到你们之前的联络，我还以为是信息传达有误呢。还有你们确定那个吸血鬼公主就在那些哥布林附近隐藏吗？”
　　对于先遣队队长的询问，瓦尔则是思索后组织好词句继续说了起来。
　　“之前……她就是通过鲜血魔法来引诱那些冒险者追逐了上去。至于哥布林那边她是怎么进行怂恿的我们还并不清楚。不过根据我的加护能力来判断她应该还在那边，并没有转移到其他地方。”
　　“好吧，我会联络其他队伍，来商议接下来应该如何行动。对于这种程度的哥布林威胁，谨慎起见，我们可能要全部集结起来才方便对付。”
　　说完这样的话语后，先遣队队长就开始通过通讯魔法道具联络已经分开搜索的骑士团。
　　最终在花费了一个小时的集合后，苏尔帝国第十一骑士团就在第二层溶洞区域的开阔地进行扎营，并设立警戒结界和防御结界。
　　而在这之后，瓦尔和菲尔就参加了骑士团的会议。
　　当然聚集在这里的都是黄金级的大人物。
　　苏尔帝国所属的第十一帝国骑士团团长和副团长，和第三讨魔骑士大队队长。
　　辉耀神殿所属的第七辉耀骑士团大队队长，以及辉耀神殿地区大司祭。
　　当然他们都清楚任务的紧急和重要性，自然直接进入主题。
　　而在瓦尔更加详细的讲解了一番那场哥布林和亚楠镇冒险者的战争后，在场的人都不由得开始互相讨论了起来。
　　“还讨论什么，我感觉我们应该快点行动起来，击破那群哥布林，抓住那个吸血鬼公主。不然鬼知道那个吸血鬼公主又会策划出来什么事情。黑石镇的情况你们不也是接受到了嘛。”
　　说着这样话语的讨魔骑士大队长，明显是支持立刻行动发起攻击，而另外一边帝国骑士团长则是摇了摇头后说了起来。
　　“话是这么说，但是我们手下的骑士本身就是紧急集合，并没有携带大范围的攻击魔法武器，毕竟我们最初的任务只是抓捕一个吸血鬼公主。而现在我们是要对抗一支哥布林大军，必须要谨慎。”
　　紧接着帝国骑士副团长，也对团长的意思附和着说道。
　　“我也支持团长的意见。我们现在要面对的是未知的哥布林大军，大家都看到了这群哥布林可不是平常随处可见的那些杂兵。”
　　与此同时，地区大司祭则是在和辉耀骑士大队长交谈了几句后，就朝着瓦尔抛出来了一个问题。
　　“瓦尔，你觉得应该怎么办？”
　　面对这个问题，瓦尔则是在思考了一下后，给出来一个十分普通的建议。
　　“……那么派出斥候怎么样？如果哥布林那边确实情况不太对劲，那就发起强攻。至于其它情况则是再进行商议决定进攻的方法和时间。”
　　当然这个事情，大家都心知肚明，所以又议论了一下后，就决定派出去侦查的斥候。
　　不过在瓦尔和菲尔他们准备离开的时候，身穿着纯白司祭长袍的地区大司祭蒂亚则是叫住了菲尔。
　　“菲尔，过来一下，我想和你聊一些私人的事情。”
　　对于这种情况，瓦尔也没有停留，就直接离开了中心营帐。
　　而留在营帐里的菲尔，则是被地区大司祭蒂亚询问了起来。
　　“勇者小队的情况怎么样？”
　　“还可以……就是有时候勇者大人有些仁慈。”
　　平淡的说着这样话语的菲尔，虽然表情没有什么变化，但是语气则是有些不满意。
　　“那没有其他的异常状况吧？”
　　对于蒂亚的这个问题，菲尔则是摇了摇头，客观的评价道。
　　“没有，小队的搜索进展并没有出现故意放缓的情况，小队成员也没有出现单独离队的情况。”
　　“果然那些人的担忧有些多余呢。虽然不觉得瓦尔他会背叛人类，但那群老顽固居然还打算对他进行审查。”
　　自言自语着的蒂亚摇了摇头后，就准备让菲尔离开。
　　“好了，你可以离开了。记得和瓦尔以及其它队友搞好关系哦，他们将会是你以后的伙伴。”
　　当然说着这样话语的同时，蒂亚还伸出手摸了摸菲尔的脑袋。
　　面对这样嘱咐，菲尔犹豫了一下后答应了下来。
　　“……我会努力的。蒂亚老师。”
　　之后菲尔就朝着蒂亚低头鞠了一躬后才转身离开。
　　至于蒂亚则是在她离开后，就朝着一旁的辉耀骑士大队长说了一句。
　　“接下来的战争中分一支精英小队保护好他们。”
　　“遵命。”
　　而另外一边看着这一幕的讨魔骑士大队长，则是开玩笑的说了一句。
　　“保护的那么严密，小心他们会像一些幼鸟一样飞不起来哦。”
　　对于他的玩笑话，蒂亚则是耸了一下肩膀回应道。
　　“这是必要的措施。”
　　这番交谈过后，这五位黄金级就制定了一些侦查计划，然后由擅长进行这种工作的讨魔骑士们来执行。
　　不过在等到他们的斥候将侦查到的影像传过来的时候，看着影像的五个人都不由得震惊了起来。
　　因为他们看到了正在依托城墙进行防御的哥布林大军，并且它们还在不断加固防御工事，以及运送各种战争资源。



第41章 第四十一章 战争前夕（下）
　　嘈杂的声音逐渐在城镇之中弥漫了起来，各种各样穿着打扮的哥布林们围在街道两侧，看着一队队哥布林士兵正在向城墙方向集结。
　　并且除了携带大量装备的哥布林士兵，还有一堆被召集起来的哥布林工人正在推着小推车在采石场和城墙之间运送着石砖。
　　面对这种状况，哥布林城镇中的居民都有些紧张，并议论了起来。
　　而它们的讨论声也使得城镇里的嘈杂声越发响亮，以至于正在休息调整身体状况的丝诺，都注意到了这种情况。
　　紧接着她就小心翼翼的离开了躲避的地方，并来到附近高地朝着城镇的方向偷窥。
　　但看着眼前的景象，丝诺先是露出来了困惑的表情，可是在思考了一下后，她就明白估计是那个谨慎的哥布林王正在准备应对接下来的战争。
　　不过在根据哥布林的调动情况，丝诺注意到一个事实。
　　“哥布林王国的势力比我想象的还要强啊……苏尔帝国要是不派过来一整个骑士团估计很难攻克吧。”
　　当然这样嘀咕着的丝诺，却并不知道在她上方的第二层溶洞区域正驻扎有一支千人帝国骑士团，一个百人大队的狩猎骑士以及一个百人大队的辉耀骑士。
　　因此丝诺感觉那些前来抓捕自己的人，恐怕会等待后续支援，那么今明两天他们估计就不可能发动攻击。
　　“希望那些骑士不要看到这么多哥布林就不敢攻打了，我待在这里也是相当的危险呢……”
　　不过自言自语着这些话语的丝诺，却在说出来这样的话语后，不由得想到接下来的战争可能发生的场面。
　　“马上就要爆发战争了，我居然在想自己能不能脱困……之前回想起来那些冒险者战斗的场景也是，我也并没有什么愧疚……”
　　小声念叨着这些话语，丝诺的脸上展露出来苦涩和烦恼的表情。
　　“我这是和凯瑟琳她越来越像了吗？”
　　伴随着这句话没有回答的询问，备受煎熬的丝诺也转身返回了自己躲藏的地方，并继续静静等待着苏尔帝国骑士团和哥布林王国全面进行战斗的时刻。
　　而伴随着时间的流逝，苏尔帝国骑士团和哥布林王国两个方面都进行着各自的准备。
　　下午的时光很快渡过，并来到了夜晚的时间。
　　当然因为这里是地下溶洞，所以并没有阳光的变化。一片漆黑的地下空间中仅有发光菌生长的地方，才有着些许的荧光。
　　不过就算已经夜晚了，苏尔帝国和哥布林王国两方都没有进行袭扰攻击，两方都是进行短暂的侦查行动。
　　只是哥布林王国进行的侦查的斥候，大部分都被骑士们消灭了，但依旧有哥布林斥候凭借地形优势成功带回了有关苏尔帝国骑士团的信息。
　　但除此之外，苏尔帝国骑士团和哥布林王国都没有其他的行动。
　　而在这种平静到窒息的气氛中，夜晚就这样悄悄的流逝。
　　当第二天的太阳从地平线上升起之时，早就请求帮助的苏尔帝国骑士团，则是等来支援过来的武器，十具附魔攻城弩和三门一百五十五毫米的魔法火炮。
　　在重新进行阵型配置后，苏尔帝国骑士团一分为二，一半骑士通过地面状况不好的隧道就近进入第三层溶洞区域，而另外一半骑士则是护送着攻城武器通过更加宽阔和平整的隧道进入第三层溶洞区域。
　　当他们在第三层溶洞区域汇合后，简单修整了一个小时的他们就朝着哥布林王国的边境地区前进。
　　与此同时，昨晚没能睡好觉的丝诺，也在这个稍微晚的时间点从浅眠中苏醒了过来。
　　不过她才没有苏醒多久，哥布林王国中就敲响了警报的钟声，以及通过魔法增幅的通知声。
　　“请居民待在家里或是安全的地方，远离城墙区域，不要妨碍作战行动。”
　　“我们即将迎来一场大战，但请不要恐慌。”
　　听着这有些刺耳的警报钟声和通知声，丝诺则是深吸了一口气，并做好了伺机逃跑的准备。
　　当然她并不是打算趁着战争爆发的时候就直接逃跑，而是准备趁着那些黄金级都互相纠缠战斗时逃跑。
　　不然的话，要么逃跑失败被那些苏尔帝国的骑士抓住，要么就被愤怒的黄金级哥布林当场敲成龙饼干。
　　与此同时，一股强大的魔力波动就从哥布林王的城堡中爆发开来，紧接着一个巨大的幽绿色魔法阵就在城堡上空和地面构筑而成。
　　那强烈且不详的诡异幽绿光芒，不仅照耀了整个哥布林王国这几公里的溶洞区域，也是让悄悄溜到高地观察情况的丝诺感到不适的眯起来了双眼。
　　“那个哥布林王在搞什么鬼啊？”
　　眯着眼睛的丝诺，试图从那闪耀中的幽绿光芒中分辨哥布林王的城堡中到底发生了什么。
　　紧接着城堡中，一个巨大尖塔就在绿光中分开，然后一个遍布着管道和软管的巨大金属机械装置，就从分开的尖塔中升了出来。
　　而这个机械装置其上半部分则是呈现圆锥的形状，由大到小灰白圆环则是维持一定距离镶嵌在圆锥上，至于圆锥的顶端则是一个灰白的圆球。
　　对于这个奇怪金属装置，如果威廉在场的话估计会吐槽这玩意是磁爆线圈，不过很明显丝诺并不明白这玩意到底是什么。
　　可是即便如此，感受那巨大幽绿魔法阵正在从周围的空气疯狂的吸收魔力，丝诺也可以直接猜测出这个东西肯定是一个相当危险的武器。
　　而接下来的发展也印证了她的猜测。
　　这个被哥布林王称为【磁爆幽冥炮】的巨大机械装置，随即在底部的转向机构运作下，将线圈顶端缓慢的对准了城墙的方向。
　　与此同时，丝诺也察觉到在魔法阵的作用下，城堡周围空间的魔力几乎都被吸收到异常稀薄的程度，连她所在的位置，周围的魔力也在减少。
　　虽然还不至于威胁到她的幻象结界，但是吸收如此大量的魔力，可能意味着这种武器的攻击可能就可以媲美宝石级的全力一击。
　　看着磁爆幽冥炮的丝诺，则是小声嘀咕了一句。
　　“这可不太妙啊。”



第42章 第四十二章 战争序幕（上）
　　清楚磁爆幽冥炮威胁性的丝诺，在看到这一幕的时候，就意识到这玩意会在哥布林们守护不住城墙的那一刻开炮。
　　至于根本无法得知这一武器存在的苏尔帝国骑士团，毫无疑问会出现大量损失，甚至还可能因为损失黄金级而导致战场情况被反转。
　　当然如果出现这种状况，瓦尔和她的伙伴们也很有可能会丧生。
　　想到这里，丝诺就冒出来了提醒瓦尔的想法。
　　不过她很明白，她这个时候是无法这么去做的，因为她知道城墙那里可是蹲着一个黄金级的哥布林将军，和另外一个并不是哥布林王的黄金级魔力波动。
　　因此这个时候她想要通过城墙，基本就是在做梦。
　　就这样丝诺只能有些焦急的思考着如何在城墙破坏时，及时把闪避的信息通知给瓦尔他们。
　　可是想了好一会儿，她还是不知道如何安全的传递消息，因此她就想出来了一个馊主意，并开始为此做着准备。
　　而在她做着准备的同时，苏尔帝国骑士团也来到了可以距离城墙两公里的开阔区域。
　　紧接着他们架设好了附魔攻城弩，并在合适的地方固定好了魔法火炮的炮锄。
　　随后闪烁着照明光球的溶洞空间中，五道绯红的火光随即绽放开来。
　　在高温燃气的推进下，填充有以魔石粉为魔法媒介并刻印着魔法术式的金属炮弹，就以达到数倍音速的超高速朝着哥布林王国的城墙飞驰而去。
　　不过在炮弹距离城墙还有一段距离的时候，城墙之上就闪耀起来了魔法的光辉。
　　紧接着一道通透且散发着幽绿光芒的防护罩就挡在城墙之前。
　　而当炮弹撞击到防护罩上时，绯红火团随即撑破金属壳体炸裂开来。但这样的攻击仅仅只是让防护罩为之泛起来了波纹。
　　可是就在这个时候，数根攻城弩箭就从黑暗中飞驰了过来，并且在触及到防护罩之前，攻城弩箭前端就释放出来了螺旋的风暴。
　　这种对点的攻击随即在防护罩上撕开了缺口，攻城弩箭也顺势突破了防护罩。
　　不过接下来伴随着银光一闪，飞向城墙的大部分攻城弩箭都被斩击所切下，剩余的两根攻城弩箭也被喷涌出来幽绿魔法雾气所融化。
　　当然这种攻击只是试探而已，在确定了城墙上只有两个黄金级后，帝国骑士团团长，副团长以及辉耀骑士大队长就冲锋上前，准备强行破开城墙的防御。
　　而看到这种情况，哥布林将军和哥布林大术士就直接离开了城墙，在城墙前空地准备应对冲过来的三位骑士。
　　当然因为这里处于地下溶洞，两方人马一开始都不敢使用大范围的强力魔法以免造成溶洞的崩塌。
　　但是即便如此，双方的战斗依然十分的激烈，毕竟两方都经过了相当程度的历练。
　　而在这样的不断交锋中，闪耀的魔法斩击就撕裂开地面，切断了伫立在地面的岩锥。
　　与此同时，哥布林大术士所释放出来的岩尖桩也在不断朝着三位人类骑士突刺，除此之外还有混合有暴风和水流构成的长剑朝着他们飞驰而来。
　　紧接着在三位人类骑士熟悉了这种攻势并发动反击时，哥布林将军就释放出来了一阵狂乱的斩击迫使三位骑士进入短暂的格挡时间。
　　而另外一边哥布林大术士则是趁着这一空当，朝着三位人类骑士释放出来各种诡异的幽绿法术。
　　喷涌而出的幽绿水流一下子就腐蚀了溶洞地表，并让腐蚀坑周围开始生长出散发着荧光的幽绿花朵。
　　面对这种攻击，即便三位骑士已经进行了闪避，但还是被一些飞溅过来的幽绿水流命中。
　　那些幽绿水流瞬间就侵蚀了他们的防御魔法，甚至还有些穿透了防御魔法，洒落在他们的铠甲之上，以至于铠甲表面都被腐蚀。
　　但是三位骑士也是迅速反应过来，辉耀骑士大队长直接用光系魔法蒸发了铠甲上残余的幽绿水流，并且反手就释放出来一个光炮将沿途的幽绿水流直接蒸发。
　　而在这五个黄金级战斗的同时，剩下的骑士和哥布林们也并没有打算闲着等这些黄金级分出来胜负。
　　只见讨魔骑士大队长带领着一半的骑士直接绕开正在进行激烈战斗的黄金级们，并朝着城墙冲锋了过去。
　　另外一部分则是和战斗中的黄金级们间隔着一定的距离，并根据时机释放攻击干扰着两个黄金级哥布林的行动。
　　当然这些干扰攻击中还掺杂着由十位白银级骑士释放出来的联合魔法，因此黄金级哥布林还不得不分心去警惕，毕竟这种联合魔法如果时机恰当是可以轻松伤害到黄金级，甚至是给予其严重伤害。
　　面对这种战术，哥布林大术士也是不得不抽空对那些骑士展开攻击，但它的进攻却被辉耀神殿的地区大司祭用充满黄金光芒的屏障阻挡了下来。
　　而接下来，骑士团中的拎着魔导枪的骑士也是朝着两个黄金级哥布林进行密集攻击。
　　不过在这边的对战已经逐渐占据上风，甚至压制住对方时，另外一边赶到城墙附近的骑士们则是开始进行着攻城战。
　　十几位白银级哥布林法师和几十位青铜级哥布林法师，拼劲全力的维持着城墙的防护罩，以免防护罩被骑士团的附魔攻城弩和魔法火炮摧毁。
　　而站在城墙上的哥布林弓箭手，则是朝着骑士团们释放出来幽绿的箭雨。甚至它们还操作着一些简易的石弩，朝着骑士们投射石块。
　　不过这种攻击在骑士团的集体防御魔法面前根本没有多大的用处，很快骑士团的骑士们就和城墙下朝着他们重逢过来的哥布林大军撞上了。
　　前排举着塔盾的骑士们凭借着体型和力量优势，直接就撞飞了前排的哥布林长矛兵。
　　但他们的冲锋还是很快就被哥布林们凭借数量优势抵挡了下来，而且他们也很快遇到了相当棘手的哥布林骑士和大哥布林们。
　　不过因为讨魔骑士团整个大队都在攻击阵型的前线，因此他们很快就针对这些“硬骨头”扑了上去。
　　而混在攻击队伍中的还有勇者小队，他们所过之处，哥布林的阵线也被快速的击溃。



第43章 第四十三章 战争序幕（下）
　　在混乱的战场之上，刀剑交锋的声响，爆炸声和怒吼声混合在一起。
　　视野之中五颜六色且各种各样的魔法则是从双方的阵型中释放，然后投放到对方的区域并炸裂开来。
　　伴随着战士们倒下变成尸骸，流淌到地面上的猩红色彩正在不断增加，甚至都聚拢形成了水洼。
　　不过很快这些痕迹很快就又被四处乱飞的魔法所破坏，连一些尸骸也不幸被炸飞。
　　虽然哥布林和人类的各种实力差距，导致它们的伤亡格外的惨烈。
　　但是因为经过训练的它们不仅拥有着战斗技巧和经验，还配备着一些基础的岩噬虫皮甲和虫牙武器，再加上那覆盖在他们身躯上的诡异绿光。
　　人类骑士这边也出现了一些伤亡。
　　尤其是那些战斗力相当强大的哥布林骑士，让讨魔骑士大队长都有些感到头疼。
　　四个白银级巅峰的哥布林骑士，拼上性命根本不顾及损伤的和他战斗，把身处在战场中心难以释放大威力魔法的他暂时纠缠住。
　　与此同时，其他哥布林骑士则是趁机专挑实力较弱的人类骑士进行攻击，甚至于一些擅长偷袭的哥布林盗贼也在一片混乱中趁机偷袭受伤或是防备不足的骑士。
　　因此作为可以自由活动，且能发挥相当强战斗力的勇者小队就开始清理着那些敌人。
　　奔跑中的瓦尔先是一道冲锋斩，直接切下来一个试图挥舞巨大棒槌的大哥布林其肥大的手臂，然后将辉耀魔法凝聚到剑尖延伸圣剑攻击范围的他，就直接挥舞圣剑划开了大哥布林的咽喉。
　　紧接着不等人类骑士向他感谢和大哥布林身躯的倒下，瓦尔就斩开途径的哥布林刀战士和哥布林长矛兵，朝着下一个目标前进。
　　而紧跟着他的脚步，路过的小队成员也顺手清理着周遭的敌人。
　　芙拉沃尔控制着陨星光矛迅速贯穿着周围的哥布林，并在最后直接让那绯红光矛在哥布林密集的区域爆炸，让哥布林们被高温火焰所吞噬。
　　而威廉和伊芙琳，则是配合着使用联合魔法。威廉制造坚硬的岩石炮弹，伊芙琳则是汇聚高速螺旋的风暴加速岩石炮弹。
　　当然发射出去的炮弹在自旋飞行一段距离后随即分裂开来，然后化为碎石雨被高速甩飞到一大片区域的哥布林身上，而这些碎石随即将它们打得像筛子一样。
　　至于菲尔她则是挥舞着闪耀着黄金光芒的战锤，一边不断把哥布林像敲地鼠一样砸进地里，一边在战斗的间隙给受伤的骑士们附加治疗魔法。
　　而与此同时，最先移动的瓦尔以及和一位白银级巅峰的哥布林骑士遇上了。
　　在其想要撕开骑士团战线之前，瓦尔就挡在了他的面前，并挥舞着圣剑格挡下来它的重斩。
　　不过瓦尔却对面前的这个敌人并不感到慌乱，即使他现在只有白银级中阶。
　　毕竟加护【为了人类奏响的勇气赞歌】的四个条件，哥布林骑士都满足。
　　非人类，邪恶，大型身躯，以及超过被加护者的等级。
　　在满足这四项条件的情况下，瓦尔的身体素质和魔力水平随即得到了大幅提升，以至于他可以轻松接下能将制式附魔塔盾斩开的攻击。
　　紧接着瓦尔就让圣剑上爆发出黄金火焰，而被这火焰包裹的圣剑随即开始烧融着巨剑。
　　但哥布林骑士也不可能给瓦尔破坏它武器的机会，迅速增强了灌输进巨剑中的魔力，直接用水流隔绝了火焰。
　　并且哥布林骑士还顺势收回巨剑，直接朝着瓦尔横扫了过去。
　　不过瓦尔也不慌不忙挥舞着圣剑对撞了上去。
　　当然在对撞的瞬间，瓦尔还释放强光照向哥布林骑士的眼睛，并趁机朝着哥布林骑士的手腕斩切。
　　但哥布林骑士居然反应过来用剑格挡住了这一击，并随即后退。
　　可是它的后退的瞬间，其背后则是突兀的隆起来了一堵石墙挡住了它的退路。
　　紧接着瓦尔就趁他没有从强光中恢复的这段时间，朝它发起来了连续斩击。
　　在一秒间被迫的接下来十几次斩击后，通过诡异绿光恢复视力的哥布林骑士，随即挥出了覆盖上高速水流的巨剑，并握着剑身朝着瓦尔挤压。
　　当然瓦尔也没有和它僵持的打算，直接朝着哥布林骑士的膝盖处就是一击猛踢。
　　躲慢了一步的哥布林骑士其膝盖直接出现了轻微错位，而战斗姿势出现破绽的它，紧接着就被瓦尔弹开了巨剑。
　　但就在瓦尔准备追击的这个时候，则是有两只哥布林盗贼，瞄准了瓦尔的后脖颈，准备扎进去剧毒短刀。
　　与此同时，几道飞驰而来的绯红光矛则是袭击向了哥布林骑士，并阻碍了他的行动。
　　因此瓦尔，直接用左手手肘击打向了一个哥布林盗贼的脸颊，右手则是挥舞着闪耀黄金光焰的圣剑将其刺过来的短刀连同其手掌直接切下。
　　当然它们都还没有死心，被手肘击退的哥布林盗贼直接对准瓦尔的铠甲连接处，甩出去了几个剧毒飞镖。
　　另一个手掌被切掉的哥布林，则是直接激活身上携带的爆炸魔石，试图抱住瓦尔和他同归于尽。
　　不过它的脑袋随即被一发通透的风之箭矢贯穿，而展开光焰铠甲的瓦尔直接一脚，就将这个哥布林盗贼踢飞到哥布林骑士身边。
　　伴随着一声轰鸣，绯红的火团吞没了释放出水墙的哥布林骑士。
　　即使有水墙的阻拦，被炸飞出去的哥布林骑士其身上的甲片也因为爆炸而缺损了一些。
　　与此同时，菲尔则是拎着积蓄着魔力的羊角战锤，穿过尚未燃尽的火团直接击打了过来。
　　仓促防御的哥布林骑士那破损的巨剑，随即在一道黄金光芒爆炸中炸裂开来。
　　而迅速两剑解决掉另外一个哥布林盗贼的瓦尔，就以剑尖释放出来了一个魔法。
　　“流光投锤。”
　　黄金的光束瞬间从剑尖放出，而察觉到危险的哥布林骑士随即一偏头。
　　因此光束只是擦着他的右眼蒸发了一些皮肉，骨头和头盔的部分。
　　但与此同时，回旋着羊角锤的菲尔就用着羊角锤的破甲锥直接命中了哥布林骑士的脑袋左侧，结束了它的生命。



第44章 第四十四章 呼唤与回头
　　伴随着城墙那边的战斗愈演愈烈，各种各样的声音也在溶洞中不断回荡着，爆炸所引起的剧烈震动也让整个溶洞都开始不断落下碎石和尘土。
　　干脆解除变形魔法露出真实姿态的丝诺，此时在一处隐蔽的高地，正忙于完成着自己计划的准备。
　　从空间手环中拿出来一些自己积蓄下来的魔力聚合而成的魔石，还有一些稀奇古怪的魔法素材。
　　“一升的汞，三十千克沼地巨蛇的骨头，十五千克的冰霜史莱姆干，呃姆，还缺一点素材强化巨蜥的骨头……”
　　说到这里，丝诺就想到自己所有的一种绝佳素材。
　　紧接着她就把自己那纤细的冰蓝龙尾卷到面前，并用手把那些在伤口附近将要掉落的坏死鳞片揪了下来。
　　很明显丝诺打算把这些龙鳞当作强化素材来用，不过在揪龙鳞的时候着实让她感觉很痛。
　　“这怎么感觉和拔指甲一样痛啊……好痛。”
　　虽然这种疼痛让丝诺反射性的想哭，但她也并没有停下来手上的动作。
　　因为她注意到了城墙那边的战争，很明显是苏尔帝国方面占据了上风，并且现在甚至都已经进入了压制状态。
　　她必须要一刻不停的进行着准备，以免在她准备好之前苏尔帝国就攻克了城墙，然后那个阴险的哥布林王就会启动它的最终兵器。
　　揪完龙尾上的坏死龙鳞后，丝诺就开始进行着炼金魔法的准备。
　　因为战场上各种魔法的使用导致周围充斥着各种各样的魔力波动，因此丝诺也得以安心的扩展着幻象结界。
　　然后她就在幻象结界中开始施展着魔法。
　　首先她将沼地巨蛇的骨头和她的龙鳞混合在一起，然后倒入了可以融化骨骼的炼金溶剂，紧接着她就催动着魔法将骨骼改变了形状，变成了加装底座的小型火炮。
　　而接下来她就先用阴影魔法在炮管内侧刻印上了魔法回路，然后又在塑造成型的炮管外侧勾勒出来了一些管路，并把汞倒了进去。
　　最后丝诺就把冰霜史莱姆用炼金魔法塑造成带有管路的方块，并将这些管路和炮管上的管路连接。
　　“好了，终于做完这个了，接下来就是填充魔力。”
　　嘀咕着这句话的丝诺就将自己储存的十个魔石，连接上火炮后端的吸魔魔法阵。
　　接下来，丝诺就将火炮的跑口对准了磁暴幽冥炮的炮台。
　　当然做完这些事情之后，丝诺也并没有停下来手。
　　毕竟光是做好了阻碍磁暴幽冥炮的准备还是不行，她还需要进行一下逃跑的准备。
　　不然的话，愤怒的哥布林王飞过来一个魔法，她就有可能再次进入濒死的状态。
　　“五百克幽暗蝙蝠的粉末，然后还有一百克的血液，就用四个血糖果代替吧。”
　　拿出来幽暗蝙蝠粉末的丝诺，就将放到一个小碗中，然后她就捏碎了四个血糖果将血液放入其中。
　　紧接着丝诺就将其搅拌均匀，然后用这些粉末在地面上快速刻画着一个并不算太复杂的魔法阵。
　　当然为了速度，她也是用魔法虚无之手完成魔法阵的绘制。
　　而在她完成这个后，她就注意到了城墙那边哥布林的抵抗声音越发的微弱，并且破碎的城墙也随即开始逐渐崩塌。
　　最终伴随着一声强烈的震动，丝诺就感觉到有个黄金级的哥布林引爆了自己身躯内的剩余魔力。
　　“终于到这一刻了。”
　　伴随着丝诺的话语，哥布林王的声音也通过魔法传播了出来。
　　“诸位，我们的王国今天陷入了巨大的危机。或许我们已经无法胜利，但我们也要给予敌人沉重的反击。”
　　伴随着那洪亮的声音，磁暴幽冥炮那灰白的线圈上随即开始闪耀起诡异的幽绿电弧。
　　而那跳跃着的电弧甚至让周围的景色都为扭曲了起来。
　　与此同时，丝诺就准备启动自己设立好的魔法火炮。
　　不过在磁暴幽冥炮即将发射的前一秒，丝诺直接看到了那道十分熟悉的身影跃到了城墙之上。
　　毫无疑问那正是瓦尔。
　　他那犹如黄金般闪耀的金黄短发在紊乱的气流下飘荡，苍蓝的眼瞳则是释放着锐利的目光不断观察着，仿佛在搜索着什么。
　　但只是两天没见，丝诺就发觉了他的眼神中掺杂着一些疲倦和沧桑，让她不由得有些想要去安慰他。
　　他应该是经过了一番心理搏斗，并花费了不少功夫才站在这抓捕我的最前线吧。
　　他是下定了决心要来抓捕我。
　　想到这里的丝诺其内心不免有些心痛，但她还是按照计划启动了魔法火炮，并且与此同时她还发动了她的加护。
　　“变幻莫测的时沙漏。”
　　而在这个加护的作用下，原本需要几秒才能完成的火炮发射程序，直接犹如被削除一般。
　　下一刻，磁暴幽冥炮释放出来了一道被幽绿闪电所环绕的深绿光束。
　　但在深绿光束尚未触及城墙之前，一道深紫到泛黑的光芒洪流就突兀地出现在半空中，并命中了还在输出攻击的磁暴幽冥炮其炮台。
　　紧接着，城墙上的讨魔骑士大队长就挥出来了手中的黄金级双手剑，拼命朝着深绿光束释放出来一个魔法。
　　“轰炎炮。”
　　从剑刃中释放出来绯红炎光一下子就和深绿光芒对撞到了一起，但是也并没有消除掉深绿光束的威力，只是将其弹开形成数十道流光朝着其他地方贯穿。
　　而那被深绿光束触及的地方瞬间就被侵蚀变成了一滩幽绿的水，至于那些哥布林尸骸也在瞬间腐化，然后化为各种各样怪异的幽绿植物。
　　不过因为丝诺设置的魔法火炮，磁暴幽冥炮的炮台左侧损毁，深绿光束随即朝着左侧划了过去，并最终撞上了溶洞壁。
　　当然深绿光束也没持续多久，很快伴随着炮座内部的幽绿色的爆炸火团，致命的魔法开始泄露。
　　可是就在这个时候，丝诺因为幻象结界彻底被撕碎，已经暴露了自己的位置。
　　因此她都没看因为刚才的魔法释放，而开始崩坏的魔法火炮，直接启动了中距离传送的阴影魔法。
　　伴随着魔法素材的燃烧，一道阴影门扉迅速隆起形成，而丝诺则是直接挑了过去。
　　但就在这个时候，躲过一劫的瓦尔则是朝着丝诺的方向高声呼唤了一声。
　　“丝诺！！！”
　　而即便瓦尔的声音还未传到，将要消失在阴影门扉中的丝诺也还是回了一下头。



第45章 第四十五章 尚未开花便已凋零
　　回头恰巧看见瓦尔朝着自己呼喊景象的丝诺，也通过瓦尔的口型判断出来他是在喊自己的名字。
　　而眼眸低垂的丝诺在露出来了失落表情的同时，随即扭过了头。
　　另外一边，瓦尔就看到丝诺那银白的长发和冰蓝的龙尾，逐渐消失在漆黑的阴影门扉中。
　　这让他不由得咬紧了一下牙关。
　　不过下一刻，丝诺原先所处的位置就被一发从哥布林城堡中释放出来的攻击魔法命中，并被直接切削下来了圆形的隧道。
　　“你这该死的家伙！”
　　哥布林王来不及多痛骂几句搞事的丝诺，因为他已经快要压制不住，那因为损坏即将达到爆炸临界点的磁爆幽冥炮。
　　因此他随即启动之前设置在地面上的转移魔法阵。
　　伴随着数百道幽绿的光柱拔地而起，磁爆幽冥炮也达到了爆炸的临界点。
　　因此见到这一幕的讨魔骑士大队长，立刻就用魔法将城墙上所有的骑士包括瓦尔，一同弹落到城墙的另一侧。
　　随后磁爆幽冥炮就绽放出来幽绿到甚至发黑的光芒，而这全方位的光芒直接就笼罩了整个哥布林王国所在的溶洞。
　　目睹这束光芒或是被这束光芒直接照耀到的哥布林，则是直接变得目光呆滞，其绿色的身躯也开始生长出来一些幽绿的花朵。
　　紧接着持续一秒的诡异幽绿光芒迅速收敛，最终幽绿的爆炸火团，就直接将由坚硬岩块构建而成的城堡炸成了绽放的喇叭花形状。
　　坚硬的岩石呈现着诡异的融化形状，爆炸火团升起来的也不是漆黑的烟柱，而是幽绿的雾气。
　　这些被冲击波裹挟着的幽绿雾气，随即席卷了整个哥布林城镇。
　　另外一边从阴影门扉中跳跃出来的丝诺，则是二话不说就从空间手环中拽出来了哥布林机车。
　　然后一拧油门就朝着不远处哥布林王国的另外一道城墙高速骑行了过去。
　　虽然通过感知魔法清楚那不断翻滚前进的幽绿雾气距离她还有些距离，但丝诺还是加强了背后的防御魔法。
　　紧接着，看到即将到达的另一侧城墙，丝诺就直接以脚轻踩地面释放出来一个魔法。
　　“冰鲸撞角。”
　　而这个被丝诺改造的魔法，直接就从地面斜着突刺而出，扎到了城墙的顶端形成了一道冰桥。
　　紧接着通过冰桥的丝诺，就越过已经变成诡异植物群的哥布林，直接落向了水面。
　　在她身后，幽绿雾气则是撞上了城墙。
　　“反弹水甲，冬冰镜。”
　　而在下落的途中，丝诺先是用水系魔法让地下河水缓冲落地的冲击力，然后又用冻结魔法在地下河上制造出来了道路。
　　当然这次施展的冬冰镜，丝诺也稍微修改了一些，让其变得很粗糙，以免哥布林机车失控。
　　她还是很清楚马车在冰雪天气车轮会打滑的。
　　不过在距离哥布林王国越来越远的时候，丝诺还是个忍不住回了一下头，看向了身后。
　　即使只是渡过了两天的时光，她还是有些怀念拥有伙伴时的那股温暖和快乐。
　　和芙拉沃尔以及伊芙琳的逛街游玩，并品尝着苍岩城的各种美食。
　　以有些苛刻的态度锻炼着瓦尔和威廉，当然那个时候我着重训练瓦尔，也对他投入了不少的精力和关心。
　　但他似乎误会了什么，以至于还想我告白……
　　而想到这里的她，不由得有些脸红了起来，然后臭骂了瓦尔几句。
　　“那个犟驴笨蛋，这不是向不该告白的人告白了嘛。我都那么强硬的拒绝了，但还是不愿放弃……真是一个笨蛋啊。何必让自己遭受这种向魔王之女告白的精神创伤，真是活该呢。”
　　嘴上不服输骂着瓦尔的丝诺，其脸上的表情却并没有一丝幸灾乐祸的模样，反而充满了悲伤。
　　“嘛，现在想这些也没用了。”
　　伴随着这样的话语，扭过来头的丝诺，就骑着哥布林机车顺着地下河继续行驶。
　　当然丝诺确实对瓦尔那没脑子的告白感到很无语，但她也稍微有些羡慕瓦尔可以直白的表达。
　　即使她明白自己因为这段时间的相处和一系列的事件，确实对瓦尔拥有那么一些恋爱的好感。
　　但她还是不敢说出口，也不敢承认。
　　我可能喜欢瓦尔，但这件事不会开花结果。
　　做出这样总结的丝诺就收拾好了自己的心情，继续着自己的逃跑之旅。
　　至于此时的瓦尔则是打了几个喷嚏。
　　因为哥布林城堡爆炸产生的致命魔法雾气，已经完全弥漫了哥布林王国所在的溶洞。
　　所以追击丝诺的任务也只能被迫停止。
　　因此，瓦尔他们现在就在破损的城墙附近进行休息。
　　而看着刚才瓦尔打喷嚏模样的威廉，则是开口调侃着他。
　　“瓦尔，你这么连续打喷嚏是不是有人在念叨你啊。”
　　“有可能吧……”
　　回应了一句后，想到什么人的瓦尔其表情则是有些暗淡了下来。
　　看到这样的瓦尔，威廉也意识到自己刚才的话语让瓦尔联想到了丝诺，因此他一时间也不知道该说些什么。
　　另外一边的芙拉沃尔，则是犀利的吐槽了一句。
　　“威廉，你的话还真是精准踩雷啊。”
　　另外一边的伊芙琳也是轻叹了一口气，并扶了一下额头。伊芙琳很喜欢威廉，但是有时候威廉的话语真的很让人无语。
　　“威廉，我觉得我是时候把话术大全装到你的脑袋里。”
　　在伊芙琳对着威廉说完一句后，苦笑了一下的瓦尔则是朝着其它人摆了摆手，并随即说了起来。
　　“嘛，我没事。而且现在也不是心情低落的时候，毕竟我们连丝诺……吸血鬼公主的尾巴都没抓到呢。我也只是看到了她一眼。”
　　说着这样话语的同时，瓦尔也有些在意的看了一下远处正在给受伤骑士治疗的菲尔，和其它几位正在商讨下一步计划的黄金级骑士和地区大司祭蒂亚。
　　即使距离他们有些距离，但交谈的话语还是应该顾忌一下。
　　不过对于他的这一话语，伊芙琳和芙拉沃尔则都是十分关注且有些异口同声的询问了起来。
　　“她现在怎么样了？”
　　面对她们这迫切的询问，瓦尔则是从记忆中回忆着那段极其短暂的影像。



第46章 第四十六章 改变追逐路线
　　银白的及肩长发在发光菌那微弱的光芒下却犹如月光般闪耀，但那冰蓝的纤细龙尾却不复以往的美丽。
　　缺失很多龙鳞的龙尾其表面充满了疤痕，以及刚刚再生出来的淡红表皮。
　　而接下来在瓦尔喊出丝诺的名字时，仿佛心有灵犀一般，丝诺就回过来头。
　　可是那充满悲伤表情的脸庞上，有些暗淡的猩红竖瞳也只是看了他一眼后就视线低垂。
　　最终转过头的她，就完全消失在那漆黑的阴影门扉中。
　　那副景象着实让人感到十分心疼，瓦尔在那一刻本能的想要朝丝诺那边踏步冲过去，但是很快他就被发现哥布林城堡处要发生爆炸的讨魔骑士大队长丢下来了城墙。
　　而回忆完毕的瓦尔则是在摇了摇头后，小声说了一句。
　　“很不好。”
　　回答完之后，他又撇了一下那些黄金级朝着伊芙琳和芙拉沃尔示意了一下。
　　因为这一提醒，她们两位也很快就清楚这里并不是适合讨论丝诺事情的场合，因此都跳过了这个话题。
　　但伊芙琳的脸上却还是出现了担忧的表情，很明显她是在担心丝诺。
　　而一旁的芙拉沃尔，则是开口安慰了起来。
　　“没事的，不会有危险的。你也应该很清楚。”
　　虽然芙拉沃尔的话语中并没有代指，但是伊芙琳也知道她是在说丝诺。
　　至于她话语的意思则是丝诺的能力很强，她不会有事的。
　　紧接着威廉则是朝着正有些惆怅的盯着城墙方向的瓦尔询问了起来。
　　“接下来怎么办？瓦尔。我们是继续在地下追，还是返回地表？”
　　面对这个问题，瓦尔则是有些纠结和烦恼了起来。
　　而在皱着眉头思考了一会儿后，他还是做出来了回复。
　　“我感觉眼前的这些雾气想要清理可不是一时半会就能做到的事情。毕竟从骑士团长他们讨论的气氛来看，就可以知道那种雾气相当棘手，而如果在这里等待的话，多半至少要等上一天的时间才能开辟出来一条道路吧。”
　　就在瓦尔说完这些话语后，协助其他司机对受伤的骑士们完成紧急治疗的菲尔，在返回的时候听到他的话语，就一本正经的询问了起来。
　　“所以勇者大人，你是打算从地上进行追踪了吗？但距离那么远你可以确定吸血鬼公主的方位吗？”
　　对于这个问题，瓦尔倒是相当的自信。
　　“这个没什么问题，我可以确定我能通过加护找到她，毕竟随着我实力的增强，我的这个加护效果也在加强。”
　　听了瓦尔的回答后，菲尔也并没有反对，而只是随口说了一句。
　　“那就没什么问题，只要我们能保证追踪到吸血鬼公主就没有问题。”
　　对于菲尔的这个回答，瓦尔则是感觉有些奇怪。
　　当然菲尔本身性格多少就有些奇怪，再加上还基本都是面无表情，所以让人很难猜到她到底在想些什么。
　　不过瓦尔总感觉她好像不仅执着于消灭魔族，而且特别专注于丝诺的事情。
　　因此有些好奇的瓦尔紧接着就询问了一句。
　　“那个菲尔小姐，你好像很执着于吸血鬼公主啊，这到底是什么原因？”
　　而瓦尔的询问，则是让菲尔轻皱起眉头思考了片刻后，才讲述了起来。
　　“因为吸血鬼女王杀死了前任勇者。前任勇者莱昂大人他是一个很好的人，他不应该死在另一片大陆。”
　　虽然说着这样话语的菲尔，其脸庞上只有轻微到几乎看不出来的表情，但她的眼神却有着憧憬的表情。
　　很明显，菲尔她十分崇拜前任勇者莱昂•桑索德，或许是因为她听闻了前任勇者莱昂的事迹。
　　而与此同时，菲尔还在继续诉说着。
　　“我知道以我现在的力量根本打不过她，但我想至少抓住吸血鬼公主。她是一个十分狡猾且阴险的人，放任她继续成长下去的话，是一件非常危险的事情。她不仅能混入到墨丘利学院欺骗你们。甚至我听圣女大人说吸血鬼公主还试图对讨伐魔王失败的前任勇者小队成员使用怀柔手段，试图拉拢他们。”
　　听到新信息的瓦尔则是眼神一挑，将其记了下来。
　　菲尔对于丝诺的了解毫无疑问都是通过其他的渠道，她可能认为丝诺的行为充满了诡计，但是通过长时间的相处，清楚丝诺为人的瓦尔可完全不这么认为。
　　不过从菲尔那里获取的信息，让瓦尔更加迷惑了起来。
　　从开学的事件来看，丝诺是一个十分敬仰勇者和其同伴的人，然后再加上她甚至对前任勇者小队成员使用怀柔手段。
　　而且搞不好那些成员能够那么快回来还是因为她。
　　但不管怎么说，毫无疑问她这么做，对她自己一点好处也没有，明明她是三位魔王之一凯瑟琳的女儿，所以她为什么会有这种思想。
　　虽然瓦尔有些想不通这一点，但他还是选择相信和他们真心相处的丝诺。
　　而看着他深思的表情，菲尔则是随口询问了一句。
　　“怎么了？勇者大人。”
　　“啊，没什么。抱歉，我有点分神，明明是我问的问题。”
　　朝着歪了歪头的菲尔道歉后，瓦尔就紧接着继续说了一句转移了话题。
　　“好了，我也该去申请一下进行转移到地表进行追踪的事情了。”
　　丢下来这句话后，瓦尔就朝着队友们挥了挥手，并向远处正在激烈讨论的几位黄金级们走了过去。
　　与此同时，芙拉沃尔则是继续和菲尔聊天。
　　而能够看穿灵魂色彩的她，即使菲尔脸上基本没表情，也在一定程度上可以推测的情绪，以便她可以引导对话的进行。
　　不过就在瓦尔赶到五位黄金级的身边，并和他们说起来要转移到地表继续去追逐逃跑的丝诺时。
　　哥布林王国那堵倒塌的城墙上，从弥漫的幽绿雾气中，跑出来了一个头部犹如花朵般张开，且全身覆盖着幽绿荧光苔藓的人形生物。
　　紧接着它就穿过了阻碍雾气的强力结界魔法，而它每走一步都在向空气中播撒出细微的孢子群。
　　当然它还没前进多远，拿出剑的辉耀骑士大队长一个斩击，就直接让其被燃烧的光焰所焚毁。
　　不过这个怪异的生物明显还不止一个，因为城墙后发出来了大量刺耳的吼声。
　　随后这种怪异的生物就犹如海浪般，从坍塌城墙中飞奔了出来。



第47章 第四十七章 诱饵人偶
　　当瓦尔那边开始应付突然冒出来的苔藓人时，骑着哥布林机车跑出去几十公里的丝诺，则是突然停下来。
　　不过她这么做并不是因为哥布林机车内的魔力被消耗干净，而是因为毫无缓冲系统可言的哥布林机车对她的屁股造成了不小的伤害。
　　甚至连带她那还没好的脊椎，也因此有些疼痛了起来。
　　当然本来她也可以用魔法让河水变成可以骑行的道路，但是她发现那样就太耗费魔力了。
　　因此她就在充满碎石块的河边骑行，而结果异常的惨烈。
　　“没想到这玩意居然没有搭载缓冲用的魔法……我的屁股啊，还有我的腰啊……”
　　嘀咕着这些话语，抱怨哥布林机车的丝诺，躺在自己用魔法制造的水床上，开始计算着自己当前的位置。
　　“苏尔帝国的骑士们这么久都没追上来，说明我炸掉的那玩意完全阻止了他们的追击了。算是歪打正着了吗？不过也不能放松警惕……”
　　这样嘟囔着的丝诺，其实已经相当谨慎，因为地下河的分支很多，她就东绕绕西绕绕，还故意在错误的道路留下来一些十分浅的痕迹。
　　不过即便明白苏尔帝国的那些骑士暂时追不上来，丝诺也没有放松警惕，根据自身良好的空间感和行驶的距离，丝诺很快就计算出来了自己当前的位置。
　　看着自己构建出来的地图描绘出来的一条红线，丝诺就嘟囔了起来。
　　“呃姆……这都快跑到大城市的地下了，还是赶紧通过吧。免得他们从下水道下来抓我……不过这样也不是办法，得把他们的注意力分散一下啊……”
　　说到这里，丝诺突然想起来一个说不定甚至能迷惑瓦尔那个加护的办法。
　　“说起来，我记得那个东西就在我的空间手环里……啊，找到了。”
　　伴随着这样的话语，丝诺直接把原来丢到自己空间手环里的丝诺人偶搬了出来。
　　而看着面前那将自己身形一模一样，甚至连容貌都复制得惟妙惟肖的人偶，丝诺则是因为别扭感而有些起鸡皮疙瘩。
　　“弦月妈妈制造得也太像了吧，感觉就和照镜子一样了。”
　　当然吐槽归吐槽，其实现在通过人偶关节处那些球形关节还是很好分辨出来。
　　不过这也只是因为人偶处在未启动的状态。
　　人偶中的伪装魔法运作的时候，这人偶不仅会覆盖上一层以假乱真的皮肤，还能模拟出她的呼吸，心跳，脑电波，甚至是魔力波动呢。
　　“接下来就是启动人偶了。”
　　通过感知魔法，丝诺很快就找到了位于人偶后颈的充能口和伪装素材填充口。
　　将自己储存的魔石其中的魔力灌输到人偶后，丝诺就凝结出来一道冰刃，并划开了自己放松防御的左手手腕。
　　伴随着一百毫升血液的填充，丝诺人偶也正式启动了起来。
　　“好了，现在诱饵人偶启动好了，接下来就是选择丢放地点。”
　　说完这句话的丝诺，她感觉屁股的状态好上不少，就再次骑上哥布林机车，开始在地下河道边上疾驰了起来。
　　不过就在即将进入一个大城市的地下时，丝诺突然发现了一道向南方拐过去的地下河岔道。
　　迅速停下来的丝诺，开始回想了一下地图上的地形情况。
　　感觉地下河会在这里进行大分岔的丝诺，随即就用冻结魔法制造了一个很结实的小船，并随手刻印上了防御魔法阵和吸魔的魔法阵。
　　最后丝诺就将丝诺人偶放入冰船，然后让冰船顺着向东边流淌的地下河继续前进，而收敛全部气息的她自己则是沿着朝南方流淌的地下河道骑行。
　　不过在她前进了一百公里后，因为肚子开始咕噜噜的叫，她也终于停下来。
　　选择在一片地下河道边上的碎石地作为临时营地后，她也没有急着开始吃饭，而是先用感知魔法检查了一下自己身躯的恢复状态。
　　当然严重的地方并没有出现恶化的情况，但是因为哥布林机车的颠簸，她背上的伤口开裂了一些，以至于渗出来的一些鲜血粘在了漆黑的连衣裙上。
　　先用水系魔法清理了一下伤口后，她就用治疗魔法将背上开裂的伤口治疗了一下，最后则是用冻结魔法清理了一下连衣裙上的血迹。
　　完成伤口的处理后，丝诺就开始从空间手环里搬出来魔石火炉和饭锅，像上一次用牛肉干和冒险者食物盒做肉粥。
　　伴随着食物的香味弥漫开来，几只溶洞飞鱼则是从河水中跃出，并朝着丝诺的方向突刺了过来。
　　看到这一幕，丝诺的眼睛也随即亮了一下，然后她就徒手抓住了这些不自量力的溶洞飞鱼。
　　紧接着她就用烧烤用的铁签将这些飞鱼串了起来，然后放在魔石火炉的旁边。
　　“没想到还能遇到加餐呢。”
　　不过在等待肉粥煮好的这段时间里，不想因为闲下来回想起瓦尔而使心情怪怪的丝诺，则是从封魔匣中拿出来自称奥菲莉亚的翠绿眼球宝石。
　　“怎么又把我拿出来了，是有什么想要的，打算和我合作了吗？飞机场小丫头。”
　　对于奥菲莉亚骂自己的话语，丝诺则是没听见对她要求了起来。
　　“没什么，比较闲，所以你讲个笑话活跃一下气氛吧。你不是应该挺多知识嘛。”
　　而丝诺的这个要求，奥菲莉娅如果有身躯估计一定会无语的翻白眼。
　　“……你让一个星空古神给你讲笑话，你才在开玩笑吧！这是暴殄天物啊！”
　　“可是你现在的作用，也只有讲笑话这一点吧。”
　　当丝诺的话语落下，奥菲莉娅那忍耐怒气的声音随即嚷嚷了起来。
　　“……你，你这话也太伤人的吧。只要解开封印的话……”
　　她的话语还没说完，丝诺就插话道。
　　“你就能拥有原来五分之一的实力吧。”
　　“那有五分之一，不过就算只有二十分之一，我也……等下，你在套我话！”
　　不过已经获得信息的丝诺，则是顺手拿出来一个笔记本，开始记录着奥菲莉娅的信息。
　　与此同时，嘴角难得上弯的丝诺，则是以嘲讽的语气说了起来。
　　“难得有机会，可以几乎毫无负面影响的接触星空古神，不套点信息实在说不过去呢。不过看来封印魔法似乎连你的思考速度封印了不少，不然上这种当是有多蠢啊。”
　　不过她虽然这么说，但实际上她也想找个人聊天打发闲暇时间，毕竟现在的她实在是有点感觉孤单了。



第48章 第四十八章 腹黑又阴险
　　“我才不是蠢啊！呼……真是气死我了。”
　　气呼呼的奥菲利亚，紧接着就像是发现了什么一般吐槽了两句。
　　“你这种家伙简直和某位也是银发红瞳的血族女王一样又腹黑又阴险，说话也都能把人气死。哦，对了，她和你一样也是飞机场。”
　　不过根据她的描述，丝诺的脑海里立刻冒出来了一个相当熟悉的身影。
　　“凯瑟琳？”
　　而听到丝诺嘀咕出来的人名，奥菲利亚则是有些感到意外，并随即反问了一句。
　　“你认识那个基本就是腹黑与阴险结晶体的女人？”
　　“嗯。”
　　在丝诺应和之后，奥菲利亚的语气稍微有些缓和了一下。
　　“……哼，和那个女人相处没什么好事吧。”
　　不过听她的话语，丝诺总感觉这个奥菲利亚和凯瑟琳打过很长时间的交道，甚至可能还多次被凯瑟琳坑惨了。
　　毕竟丝诺感觉凯瑟琳即使是和魔鬼做交易都能让对方自己把自己卖了还帮她数钱。
　　当然丝诺作为深受其害的受害者，也随即赞同的点了点头，并回应了一句。
　　“确实有点。”
　　但也仅仅只是赞同而已，她可不敢在像以前那样偷偷在没人的时候骂她两句，毕竟最近她总有种凯瑟琳就在周围的错觉。
　　而与此同时，奥菲利亚则是开始有些怀疑丝诺和凯瑟琳的关系。
　　“等一下，你该不会就是被她教出来的，性格那么恶劣。你难道和她有什么关系吗？”
　　听着她的这个询问，丝诺则是露出来了和凯瑟琳如出一辙的腹黑微笑，并在靠近了翠绿眼球宝石后模仿凯瑟琳那慵懒的音调说了起来。
　　“关系？当然有啊，我叫她母亲大人。”
　　当丝诺说完这句话后，奥菲利亚就陷入到了沉默中。
　　“……”
　　之后的两分钟内，奥菲利亚也没有说出来了一句话，而丝诺干脆就先去吃已经做好的肉粥和烤鱼。
　　当然因为烤鱼本身肉质比较紧密，所以丝诺还顺带撒了一些盐和胡椒作为调味。
　　“可惜空间手环里没有装面酱呢。”
　　嘀咕着这句话的丝诺，先是用冻结魔法暂时补齐了牙齿。然后她直接就一口将烤鱼的鱼头咬掉，连同鱼骨一起嚼碎咽了下去。
　　紧接着用冻结魔法清理掉鱼肠后，她就在注意不要把铁签咬断的情况下，吧唧几口吃掉了一整条烤鱼。
　　“味道还不错呢。看来舌头已经恢复得差不多了。”
　　舔了一下嘴唇的丝诺，随后她就拿着汤勺将饭锅中已经煮沸的肉粥直接舀起来喝了下去。
　　当然她这么做虽然并没有烫伤口腔和舌头，但是也依然让她的冰牙齿融化了一些。
　　不过她也没在意又喝了几口后就修补了一下冰牙齿，然后继续啃撒上盐和胡椒的烤鱼。
　　最后把烤鱼和肉粥都吃干净的丝诺，在收拾好炊具后，就继续去捉弄奥菲利亚了。
　　抓着沉默的翠绿眼球宝石，丝诺先是使劲摇了摇，并笑着询问了起来。
　　“喂，奥菲利亚，你在家吗？”
　　可是这样的询问当然没有任何的回应，于是丝诺只好把黄金手套拿了出来。
　　“这颗宝石没用了，不如我把它安到手套上废物利用一下。”
　　小声自言自语着的丝诺，随即就用手拿起翠绿眼球宝石，并朝着黄金手套的凹槽靠近着。
　　见到这种情况，奥菲利亚自然不能继续装死下去，连忙叫丝诺停止这个动作。
　　“停，停一下！STOP！你到底想要干什么？我都装死了诶！你这个银发恶魔的女儿，还不打算放过我吗？”
　　“原来你在啊~~没什么，只是想和你聊聊天而已。”
　　对于丝诺的这句话，奥菲利亚则是没好气的吐槽了一句。
　　“你母亲坑我的时候，开场白一般也是这句话。”
　　而接下来，丝诺也没打算和奥菲利亚继续绕圈子，直接就询问着她最为在意的事情。
　　“好吧，那你就把七百五十二年前，漆暗之灾的事情还有血族内乱的事情都说一下。你肯定知道吧。”
　　而在丝诺询问起来这两件事情的时候，奥菲利亚先是沉默了一下，紧接着就语气十分强硬的继续说了下去。
　　“……我要说完那十年的事情估计得说好几天，而且我完全不想告诉你！”
　　面对奥菲利亚的这种态度，皱了一下眉头的丝诺则是打算稍微威胁她一下。
　　“哦吼，你又硬气起来了啊。你信不信我把你包装好直接送给母亲大人。”
　　不过这个时候，奥菲利亚倒是脑袋转得飞快，很快就拆穿了丝诺的话语。
　　“切，你现在又不在斯卡莱特血族帝国，她又没办法把手伸到盖亚克勒斯大陆。而且你现在没直接把我丢到那个银发恶魔面前，不就说明你现在暂时就见不到她嘛。”
　　她这是根本不打算告诉我吧，不过这到底是为什么呢。
　　魔王们对这件事不提，我还可以理解，但她可是敌人阵营，为什么也不想提那些事情。
　　思考着这些事情的丝诺，不由得皱起来了眉头。
　　当然其实丝诺直到现在也看不穿眼前的奥菲利亚到底是什么立场。
　　虽然从她那里，丝诺获得了很多的信息，也清楚她是星空古神对她十分的警惕。
　　但是丝诺总感觉，她的危害性可能远比其他的星空古神要低。
　　毕竟最起码她是可以交流的。
　　不过另外一方面，奥菲利亚她自己估计也在盘算着怎么脱困。
　　因此丝诺可完全不相信她表现出来的这副模样。
　　当然她可能是真的有点怕凯瑟琳。
　　至于她给出来的其它信息，丝诺觉得自己可以相信一半，毕竟不能排除她真话掺杂假话，或者只是片面的讲真话。
　　“虽然你猜得没错，但现在掌握主动权的可是我哦。现在就先问到这里吧。”
　　对着奥菲莉亚说完这句话后，丝诺就把翠绿眼球宝石丢进了封魔匣，并打算合上盖子。
　　而这一次，奥菲莉亚也没有说什么话语，只是静静地被关了进去。
　　虽然奥菲莉亚这边的事情，丝诺很在意，但奈何现在她还在逃跑的路途上，她可不敢浪费太多的时间。
　　收拾好周围自己的痕迹后，丝诺就又坐上了哥布林机车。
　　当然这一次为了防止颠簸的哥布林机车伤害她的屁股，她终于决定在坐垫上用水系魔法施加了一层缓冲用的水垫，来改善自己的骑行体验。



第49章 第四十九章 交涉
　　逐渐暗淡下来的天空，落日已经快要沉入到地平线之中，而环绕在其周围的绯红晚霞也开始逐渐失去色彩。
　　看着这样的景色，刚从地下溶洞里出来的威廉，则是一边喘着粗气，一边吐槽了起来。
　　“呼……终于出来了。还有那些苔藓人到底是什么鬼啊，混在雾气里居然一点也察觉不出来。而且还会喷孢子，或者干脆直接爆炸，害得我都想起来某款游戏了。”
　　“那些星空古神的东西向来很诡异哦，我们一般都是连地表一起用龙息烧干净。”
　　耸了下肩膀后说出来这样话语的芙拉沃尔，则是紧接着小声嘀咕了一句。
　　“不过现在情况可能越来越严重了呢。”
　　而另外一边的伊芙琳则是有些脸色苍白，并皱着眉头评价之前和他们战斗的怪物。
　　“那些绿油油的东西很恶心的，我都有点想吐了。”
　　对于伊芙琳的话语，清楚她很喜欢植物的威廉则是因为感到奇怪而询问了一下。
　　“呃？那些不是植物吗？”
　　“是植物啊……但是给我的感觉相当的扭曲和恶心。那些东西完全不像是正常的植物，就连严重生病的植物都比那些幽绿植物的气息好闻。”
　　说着这样话语的伊芙琳明显对于那些苔藓人很反感。
　　与此同时，瓦尔也是分析了起来。
　　“毕竟这都是因为哥布林王制造的什么武器爆炸后产生的怪物。本来哥布林能发展到这种程度就很奇怪，没借用星空古神的力量才奇怪吧。另外那些苔藓人估计也是以哥布林产生的吧。”
　　说着这样话语的瓦尔，感觉整个哥布林王国的哥布林应该都被变成了苔藓人。
　　这种可以强行转化生物形态的魔法实在是太恐怖。
　　要是当时那个位于城堡中的魔法炮没有爆炸的话，想必处于城墙附近的骑士们恐怕都得被转化成那种恶心的苔藓人，而我们恐怕也逃不掉。
　　这么一看，恐怕丝诺当时的行为就是为了救我们，所以才那么做的吧，而不仅仅只是为了搅混水方便逃跑。
　　毕竟如果她想那么做的话，完全可以等那个魔法炮消灭了一部分骑士后，再去破坏魔法炮。
　　想到这里的瓦尔，心情也不由得有些复杂了起来。
　　丝诺她竟然在逃亡的过程中，还在关心着我们的安全吗？明明自己都还带着伤，而且还是被我们追着。
　　而就在想着这些事情的瓦尔有些内疚时，菲尔则是接着瓦尔之前的话，把话题拉回到了现在的任务上。
　　“那些苔藓人确实又多又难缠，但有一整个帝国骑士团处理，也不会出什么问题。我们现在还要继续追击吸血鬼公主呢。”
　　听着菲尔的提醒，瓦尔也是轻轻的点了点头。
　　虽然他在看到受伤的丝诺后甚至有了想要放弃追捕的念头，毕竟那副模样实在是让人心疼，但是他还是想和丝诺见面聊一聊确定一下她的想法。
　　至于之后，他感觉自己多半会把丝诺故意放走，他始终不觉得表面高冷实则善良的少女会是坏人。
　　“那我们出发吧。然后先和周围的骑士团联系一下，确定和那个骑士团合作继续追击。”
　　说着这样话语的瓦尔，就突然看到辉耀骑士大队长带领着他的部下也走到了地表上。
　　“瓦尔兄弟，神殿的预言司祭们又占卜到了有关吸血鬼公主的行踪了。”
　　看着向自己走过来的辉耀骑士大队长，瓦尔则是在恭敬的行了一个标准的骑士礼后，询问了起来。
　　“汉姆大队长，占卜到的地点是在那里？”
　　“是在东边的城市约克城附近，而且她还是在地下河道里，可能是打算顺着地下河前往帝国东海岸。”
　　不过听着汉姆大队长的话语，瓦尔则是凭借着直觉感知了一下丝诺的方位后，有些困惑的皱了一下眉头。
　　他直觉所指引他的方向并不是东边，而是南边。
　　“汉姆大队长，你确定是东边吗？我加护所指引的方向是南方啊……”
　　而瓦尔给出来的信息则是让汉姆大队长，露出来了有些纠结的表情。
　　“什么？南方吗？苏尔帝国其实已经把其他追捕部队派到东边了。而且最近吸血鬼的攻势也变得更加猛烈了，更多的地方也爆发了亡灵，恐怕不能两个方向都派遣大量人员进行调查啊。”
　　对于汉姆大队长所提出来的人手不足的问题，瓦尔则是果断的回应了一句。
　　“那我们小队就去南方。以我们的实力也足够抓捕她了。”
　　听着瓦尔的选择，汉姆大队长则是有些意外。
　　“这样不好吧……瓦尔兄弟你单独行动的话，我们那边也不好交代。”
　　虽然他的话语已经十分的委婉，但是瓦尔也清楚不管是苏尔帝国还是辉耀神殿都想让他们跟着主力进行搜索。
　　而且他们也并不太相信瓦尔的加护【光辉未来的指向针】，毕竟这个加护上次出现都是七百多年前，说不定会有夸张的成分。
　　因此他们更相信占卜魔法的结果。
　　不过对此，瓦尔并没有改变自己想法的打算，并直接和汉姆大队长直接说了两句。
　　“汉姆大队长，我觉得我加护所指引的方向没有问题。所以关于单独行动这一点，我会亲自和那些将军们还有主司祭们交涉。”
　　之后半个小时中，瓦尔就迅速用通讯魔法道具和那些将军们和主司祭们交涉完毕，达成了自己的目的。
　　当然托丝诺教授的话术的福，瓦尔很快就发现苏尔帝国的将军很在意荣耀和名声，因此他就承诺如果丝诺被他们的手下抓住后就不会去抢功，并且自己这边抓住丝诺也会将荣耀分给他们。
　　至于辉耀神殿那边，瓦尔则是答应他们顺路处理一些魔族和血族，打消他们对他立场的怀疑。
　　最终凭借着话术，瓦尔甚至还要到了一些支援，当然只是物资，马匹的调用权和传送屋的使用权。
　　至于人手方面，因为目前还是因为魔族在到处搞事所以还处于人手不足的状态，因此最终只有十名精锐辉耀骑士跟随勇者小队，并负责保护他们。
　　而接下来在快速吃过晚餐后，勇者小队和随同的辉耀骑士们就通过临时布置的传送魔法阵，前往了南方的城市。



第50章 第五十章 丝诺的美梦（上）
　　“现在应该是晚上了吧。”
　　嘀咕着这句话的丝诺，放缓了哥布林机车的速度，决定找一处合适的地方休息一下。
　　她本来是打算顺着往南方去的地下河，前往南方的群山湖泊群，从那边找一处出口前往地面。
　　但她算盘倒是打得挺好，但是奈何她漏算了一件事情，那就是她迷路了。
　　毕竟这是她第一次在地下河道中长期移动，而且还没有任何地图和可以定位的标志物。
　　纯粹就是靠她那良好的空间感在辨别方向，说实话能跑到这个时候还没遇上无法前进的死路已经算她十分幸运了。
　　而在来到又一处地下河水的交汇处后，在河水冲刷出来的平地上休息的丝诺，则是看了看另外一处地下河水道，自言自语了一句。
　　“要不从这个河道逆流而上试试，说不定就能出去了。”
　　这句话之后，决定这么做的丝诺在稍微休息过后，就骑着哥布林机车顺着那个地下河道边前进了起来。
　　不过在前进的途中，她就发现自己是正在爬坡。
　　而且伴随着前进，坡度也越发的明显。
　　最终当丝诺骑行了几个小时后，她终于在深夜时分如愿以偿的来到了地表。
　　不过看着眼前大雪纷飞的场景，将哥布林机车收回到空间手环里的丝诺，就知道自己距离自己预订的目的地偏了几百公里。
　　“这里，如果我没猜错的话，应该是苏尔帝国西南部比较靠近帝国南部海域的高山群吧。我记得这里被称为珍珠山脉吧。”
　　嘀咕着这句话的丝诺，也感觉这里很神奇。
　　虽然这里并没有帝国最南部的绿海密林那么炎热，但很明显这里也是相当的暖和。
　　而这里之所以还有冰雪存在，都是因为这山脉足够的高才能保留下来。
　　所以这片山脉也因为山峰上永不消退的积雪，而被成为珍珠山脉。
　　不过虽然意外来到了这样的地方，丝诺也并没有多慌张。
　　另外这里的环境，也让她感觉很舒适。
　　凛冽的寒风，冰凉的雪花，她有种回到家的感觉。
　　“嘛，既然都来了，干脆躲到这些高山里吧。那些骑士可没办法大批量的进入这些地方呢。”
　　嘟囔着的丝诺就突然打了一个哈欠。
　　感觉有些困的她，就近找了一个还算避风的地方，直接一个猛子扎到了那厚实的积雪层中。
　　伴随着她摇摆龙尾，操控着冻结魔法的她，直接来到了积雪层的深层。
　　紧接着她就用冻结魔法在积雪层里制造了一个小冰屋，并顺带制作了几个冰管作为通风口。
　　“嗯，舒适的小屋。”
　　嘟囔了一句的丝诺也懒得从空间手环中拽出来毛毯，直接就卷缩着身躯躺到了那松软的雪层上。
　　而当她闭上双眼没多久，她就很快进入到了睡眠状态。
　　不过和以往毫无梦境可言的浅眠不同，这次因为被折腾了一天的时间，丝诺不小心进入深度睡眠的状态。
　　然后在跨越梦境与现实间隙后，她彻底进入梦乡。
　　而这一次的梦境又和以往的梦境不太一样。
　　以前丝诺总是会做自己的身份被揭穿后的事情，要么是看到朋友站在自己的对立面，要么就是看到自己被抛弃这种场景。
　　但今天的梦境却非常的平和。
　　遍布着群星的夜空中高悬的两轮明月，正朝着大地泼洒着皎洁的月光。
　　而视野所及，到处都盛开着猩红的玫瑰，那犹如血液般的色彩在月光的笼罩下，显得更加妖异和美丽。
　　身处在这片猩红的花海中，丝诺还有些奇怪的四处张望着。
　　“我这是做梦了吗？”
　　意识到这一点的丝诺，低着头看了看自己的服饰，那是一套简洁的纯白连衣裙。
　　不过即便身穿着这样的服饰，丝诺的美丽也并没有被削弱一点，甚至这种简洁的纯白还和周围猩红色彩形成了反差感。
　　当然丝诺也并没有在意这些，而是开始关注梦境的其它地方。
　　“不过这个梦境只有我一个人吗？我还以为老……母亲大人也会一起出现呢。毕竟这里还是她带我去的呢。”
　　稍微叹了一口气后，丝诺就嘀咕了一句。
　　“就算在梦里，也让我一个人……这实在有点过分了吧。”
　　“丝诺。”
　　听到这句熟悉的呼唤，丝诺的身躯随即抖了一下。
　　该死，我确实是不想一个人，但第一个出现的人偏偏是你吗？
　　而在丝诺心中冒出来这些想法时，她则是听到了身后花丛被挤开的细微声音。
　　“瓦尔！请不靠近我。”
　　在听到丝诺的这句话后，瓦尔随即停下来了脚步。
　　“好，我停下来了。那你能转过身让我看看你的正脸吗？”
　　面对瓦尔的请求，丝诺则是反问了一句。
　　“我为什么要答应你的请求？”
　　“因为我想和你好好聊一下，而且我想向你在告白一次。”
　　对于瓦尔那奇怪的借口，因为他的话语想起来之前告白事件的丝诺，则是在脸红的同时，就转过身吐槽了起来。
　　“你是犟驴吗？连梦境里都不放过我吗？”
　　紧接着，低着头的丝诺就语气有些低落和悲伤的继续说了下去。
　　“你都已经知道我的身份了，还敢朝我告白，脑袋是进水了吗？不，你根本就是假的，是我潜意识模拟出来的吧……没想到我都可悲到自己臆想出来这种不可能的事情。”
　　“你知道我是不会放弃的。”
　　听到瓦尔的这句话，丝诺即使清楚这个瓦尔是自己想象出来的角色。
　　但她还是不由得抬起来了头，看向了这个正朝她缓步走来的青年。
　　细碎的金发在月光之下依然展现着自己的光彩，而那苍蓝的眼瞳则是包含着仿佛融化一切的温柔。
　　“我爱你。”
　　眼瞳中透露着抗拒色彩的丝诺，摇着头反驳道。
　　“不，这不可能，你已经站在我的对立面了。”
　　“没有什么不可能，只要你答应，我就能克服一切困难。”
　　面对瓦尔的这句话，丝诺则是有些忍耐不住的朝他吼了起来。
　　“我求你，别逼我了！我是喜欢你，但我要怎么去承认！你根本不知道你要付出的代价是什么，是你的一切啊！”
　　说着这样话语的丝诺，其眼眶也有些湿润了起来。
　　但在积蓄的眼泪即将化作泪珠流淌而出，一股温暖就贴在她的嘴唇之上。
　　紧接着瓦尔的指尖就拭去了她的眼泪。
　　而在丝诺还在慌神之时，瓦尔的嘴唇就停止了接触。
　　“我不喜欢你悲伤的表情。”



第51章 第五十一章 丝诺的美梦（下）
　　听着瓦尔的话语，丝诺却哭的更厉害了。
　　伴随着通透的泪珠从脸庞上流淌而下，她在这梦境之中尽情的释放着自己的情绪。
　　“呜哇……啊啊呜……”
　　因为她很清楚，眼前的瓦尔只是她潜意识里的想象。
　　她渴望有别人能对她温柔，也渴望有人能够在她孤单时全力支撑她。
　　即便知道这是虚假的想象，她也会因此感到温暖。
　　不过她也因为这个梦境明白了自己内心的想法，也彻底明白了自己坚强内心下的脆弱。
　　她是一个人，一个有血有肉的人。
　　她不是由钢铁锻造而成，会感到迷茫，也同样会感受到痛苦。
　　依靠着勇气她可以跨越任何艰难的战斗，但她无法克服和伙伴们对立所产生的痛楚，也无法抵抗那无处不在的孤独感。
　　就在梦境中的瓦尔打算继续开口用着那温柔的话语安慰着丝诺的时候，泪流满面的丝诺则是用着难以言喻的表情看着自己构想出来的瓦尔，淡淡的说了一句。
　　“美梦该醒了。”
　　下一刻，丝诺就挣脱了梦境的束缚，直接苏醒了过来。
　　而在她直起来身躯，发现脸上同样有已经变得冰冷的泪水后，她就抬起来了手臂将其抹掉。
　　“我远没有想象中的那么坚强啊……竟然都开始做这种不切实际的梦，那个犟驴勇者根本就不会说出来这些话语嘛。”
　　深呼吸一口冰冷的空气让自己的脑袋冷静下来后，丝诺就这样抱着双腿坐在雪地之上。
　　而她那纤细的龙尾则像是体现她内心的情绪纠缠般，不时扫动着那些松软的雪花。
　　不过最终睡意再次袭来，丝诺在重新整理好了雪地后，就再次闭上了双眼。
　　但这次掉入梦境中的丝诺，却来到了一片不同的场景中。
　　原木堆砌而成的木屋屋檐下，丝诺坐在屋外平台上的椅子上，而在她的面前是一片大雪纷飞的场景。
　　“这次是雪中小屋吗？不过双手上怎么这么重啊。”
　　嘀咕着这句话的丝诺，就低头看向了自己的双手。
　　不过她却并没有看到自己的手，在她眼前的是两个圆滚滚的冰蓝龙蛋。
　　看到这对龙蛋的时候，丝诺直接愣住了。
　　与此同时，看起来更加成熟的瓦尔，则是一边拿着拿着毛毯盖在她的身上，一边对她说着关心的话语。
　　“你回来了？亲爱的，怎么不进屋子里啊。别让自己和我们的孩子受凉……”
　　但瓦尔的话语还没说完，浑身冒冷汗的丝诺就吓醒了。
　　“不要啊！！太可怕了，这简直是噩梦啊！”
　　惊魂未定的丝诺即便苏醒过来，还是有些神经兮兮的四处张望着。
　　在确定瓦尔并不在自己身边后，她才终于确定自己完全醒了过来。
　　虽然丝诺已经承认自己确实有些喜欢瓦尔，但是养自己的龙蛋这种事情她现在还是完全接受不了。
　　不过她也搞不懂自己为什么会出现这种想象。
　　“呼~~难道是我的精神状态又开始不稳定了吗？怎么什么样奇葩的梦都冒出来了。”
　　这样嘟囔着的丝诺则是有些忧心忡忡了起来，并且她还为今天晚上她还要不要睡觉而感到十分烦恼。
　　“呃……”
　　但是纠结了半天之后，丝诺还是选择继续睡觉，毕竟她的休息时间本来就不多。
　　要是再削减睡眠时间，她的精神状态肯定会恶化。
　　最终丝诺还是集中精神让自己进入浅眠状态，并警惕自己不要进入深度睡眠，以免做梦。
　　毕竟她可不想下次的梦境中，出现自己孩子都开始满地跑的场景。
　　就这样丝诺维持着这种保持警惕的睡眠方式，迎来了第二天的清晨。
　　而这也是她逃亡的第四天。
　　睁开双眼，看着那有些泛白的雪层，长吐了一口气的丝诺，就打开了冰屋，并从雪层中刨了出来。
　　看着眼前的雪地折射着阳光，明晃晃的有些刺眼，稍微眯了一下双眼的丝诺完全没有在意，而是开始确定自己下一个目的地。
　　虽然她感觉那个诱饵人偶应该能够吸引大部分的人，甚至有可能迷惑勇者小队，但为了以防万一，她还是得选择一个方便逃跑的地方。
　　看了看周围的雪山，丝诺就挑了一个相当陡峭的雪山，从它的山脊上开始攀爬上去。
　　当然因为丝诺她现在完全收敛了气息，所以生活在这片雪山中的魔物，似乎把她都当成猎物。
　　不过在丝诺用拳头打死了六只雪原狼和一头白银级初阶的冰刺熊后，连天空中盘旋的鹰都离浑身缠绕着鲜血气息的她远上了不少。
　　但为了防止一会儿还有魔物不长眼的扑上来，丝诺干脆就在将冰刺熊放血后，扛着一吨重的它开始爬山。
　　当然那些放出来的血，丝诺也没有浪费都冻起来储存到空间手环里了。
　　最终扛着冰刺熊的丝诺就在中午时分爬到了雪山的半山腰。
　　而得以于冰龙的身体素质，丝诺才能在这么胡来的行为下还能游刃有余。
　　寒冷的温度，稀薄的空气，还有陡峭的山壁对她而言都不成什么问题。
　　唯一比较碍事的就是冰刺熊那庞大的体型，不过毕竟是送上门的食物，丝诺也不可能丢下。
　　而抵达半山腰后，魔物就已经很少了。
　　不用再进行那费力的威慑后，丝诺也干脆把切掉一臂的冰刺熊丢到了空间手环中。
　　当然，留下来的熊胳膊，丝诺就切碎混合着之前在溶洞中顺便收集的溶洞飞鱼。
　　紧接着躲在半山腰避风处的丝诺，就将这些肉倒进饭锅里炖了起来。
　　而她则是开始设置幻象结界隐藏自己。
　　至于那些蒸腾出去的水雾，丝诺也没有视而不见，只见她直接用一个冰冷的挡板让其凝结落下，免得形成炊烟。
　　做完这些事情后，丝诺又开始例行检查一下自己的伤势恢复情况。
　　而通过先前的殴打雪原狼和冰刺熊的复健运动来看，她大部分伤势应该已经好的差不多了。
　　她在仔细检查后，也没发现什么暗伤存在。
　　背部的新皮已经生长完全，内脏的破碎也已经完全修复。
　　就连她尾巴上的鳞片和口中的牙齿也已经长了出来，就是因为刚长出来还有点小而已。
　　“今天应该就能恢复完全了吧。”
　　最后拿着汤勺搅拌着鱼与熊掌的丝诺，如此自言自语着。



第52章 第五十二章 绝世好剑
　　享用过鱼与熊掌兼得的肉汤后，仔细收拾了一下的丝诺就朝着雪山的更高处继续进发。
　　而接下来的道路，丝诺就发现越发的险峻了起来。
　　近乎垂直的岩壁，光滑的冰道，还有仿佛陷阱一样的冰檐。
　　这些障碍对于白银级而言，可能都有些危险，但对于擅长冻结魔法且可以半龙化徒手打碎岩石的丝诺而言，还是十分轻松。
　　让她比较困扰得还是高山上的风，毕竟把她吹下去就不好玩了。
　　因此她都是一边制造冰岩钉和冰锁链，一边固定着自己进行攀爬。
　　很快，丝诺就已经来到了可以看到山顶的位置，但正巧此时有一片纯白的云朵飘了过来。
　　看着富含水汽的云层遮掩住了视野，丝诺也没有勉强继续攀爬。
　　“这里的高度也差不多了，而且周围还有能避风的地方。等云飘过去的话，就找找看有什么路径可以快速前往西侧山坡吧。”
　　说着这样话语的丝诺就打算在被发现前，就一直待在这座海拔七千多米的雪山上。
　　毕竟这里很难爬上来，而且她想要逃跑的话，也可以快速绕到另一侧山坡，然后直接滑下去前往海岸。
　　而在她转身找到一个山凹处，打算在这里休息时，她却发现里面有着一个人影。
　　“什么？”
　　完全没有发现这个人影也没有感受到他气息的丝诺，也立刻紧张了起来，并拿出刺剑阿比斯蔷薇摆出来了战斗的架势。
　　但是在僵持了十几秒后，丝诺仔细一看那背对着自己坐在地面上的身影，也不由得轻皱了一下眉头。
　　等一下，这身形好像不太对啊。感觉有些枯瘦完全没有撑起来衣物呢，而且他从刚才开始就既没有呼吸，也没有任何动作。
　　冒出来这些想法的丝诺，紧接着就谨慎的迈着步伐转到了这个身影的面前。
　　而看到它的正脸后，丝诺就有些无奈的叹了一口气，并将刺剑阿比斯蔷薇收回到了空间手环里。
　　毫无疑问，眼前的这个身影并不是敌人，毕竟它现在只是一具身穿着一套冒险者战士服装，并枯瘦得犹如木乃伊般的尸骸。
　　因为是毫无生命也没有魔力波动的尸骸，所以丝诺才在如此接近后才注意它的存在。
　　“原来只是个尸骸啊，是攀登雪山的冒险家吗？”
　　嘀咕着这句话的丝诺，也没多这个尸骸产生多大兴趣，稍微思考了一下后她就打算离开这里另外找一个地方。
　　毕竟虽然丝诺还是感觉这个地方适合休息，但既然这里有个尸骸，她也不想打扰死者的安宁。
　　但在临走之前，丝诺却突然看到这个坐着的尸骸面前的冰雪中半埋着一本书。
　　随手用冻结魔法清除了冰雪后，丝诺看着这本书稍微歪了一下头。
　　“他最后是在看这本书吗？”
　　看了一眼书的封面后，丝诺没忍住轻笑了一下。
　　“这是什么书名？绝世剑法，那有教剑术的书籍叫这名的……”
　　虽然丝诺是这么说的，但她还是在检查了一下书籍本身没有任何魔法的痕迹后，就打开了书籍。
　　不过在她翻看了一番后，她则是感觉有些无语的嘀咕了起来。
　　“这个冒险者该不会是被骗了吧。……必须要在雪山上练习，剑术才能有所进步。最后几页还有什么一把叫【绝世好剑】的宝剑打造手册。但这锻造宝剑的素材也不太对劲啊……史莱姆结石，猫的脚步，山的根，这都什么玩意啊。”
　　吐槽了一番后，丝诺感觉这个冒险者就是被这本破书骗了。
　　看他的装备，他估计还以为自己遇到了一场奇遇，所以才来到这里吧。还真是难为他能爬到这里啊。
　　不过毕竟也是个可怜人，现在愿你安息吧。
　　在心中感叹了一下的丝诺，她就用冻结魔法制造了一座小坟墓将他包裹了起来。
　　随后丝诺便转身离开，另外寻找了一个合适的休息地方。
　　而在接下来的时间，丝诺先是调查了一下前往西侧山坡的路径，然后她就这样躲在布置好幻象结界的避风处，度过了无聊但平静的半天。
　　当然即便身处在高耸的雪山上，丝诺晚上睡觉的时候也依然保持着浅眠的状态。
　　不过好在什么事情也没发生，丝诺也是难得这么安稳。
　　而在第五天的早晨，醒来的丝诺就躲在幻象结界之后眺望着雪山下的山谷，确认有没有前来抓捕她的追击者。
　　然后白茫茫的雪景中并没有人类的踪迹，而接下来有有纯白的云朵，漂浮到雪山边并挡住了丝诺的视线。
　　与此同时，终于从附近城市赶到这个偏僻山脉的勇者小队，也骑着雪地马在充满积雪的山谷之间奔驰着。
　　而对此一无所知的丝诺，则是因为云朵没有散去。
　　闲得用冻结魔法制造了一副国际象棋，并自己和自己下了起来。
　　不过在丝诺下棋等待着阻碍视线的云朵飘到其它地方时，她的内心却有些微妙的不安了起来。
　　明明看情况，苏尔帝国的追兵已经被她引到了其它地方，但她还是感觉有什么事情将要发生。
　　最终当云朵飘走，下棋打发了几个小时的丝诺再次看向山谷，也并没有发现什么奇怪之处。
　　时值冬季的十二月末，纷飞的大雪早已将瓦尔他们留下来的足迹掩盖了起来。
　　而看向山坡的丝诺，也因为视角问题，完全看不到此时正在一处冰檐下攀登的瓦尔他们。
　　“错觉吗？明明心中的不安越来越强了……”
　　嘀咕着的丝诺，虽然并没能看到正在半山腰的瓦尔他们，但她的直觉上还是感受到了瓦尔他们的接近。
　　因此感觉应该防备一下的她，就制作了几只通透的冰燕使魔。
　　“远视冰燕。”
　　伴随着魔法启动词，这几只冰燕随即扑闪着翅膀飞了起来。
　　然后它们就沿着山坡一路滑翔了下去，并且在这途中它们还在观察着任何可以躲藏的地方。
　　而就在他们来到瓦尔附近时，发现有使魔接近侦查的菲尔，想都没想直接用光系魔法直接击碎了冰燕。
　　与此同时，瓦尔则是对着威廉和伊芙琳说了一句。
　　“威廉，伊芙琳小姐，用魔法送我上去。”
　　伴随着这样的指令，威廉随即用高速隆起的石柱弹飞了瓦尔，而伊芙琳也顺带给他附加上了加速的暴风。
　　最终瓦尔就以迅猛的速度直接飞了上来。



第53章 第五十三章 对决（上）
　　凛冽的寒风吹拂着瓦尔的身躯，但浑身缠绕着黄金光焰铠甲的他完全无视周围那极速下降的温度，仅凭直觉盯向了山崖上空无一处的地方。
　　“辉光冲锋！”
　　伴随着瓦尔说出来这样的魔法启动词，他就直接化为一道迅猛的黄金光芒，直接朝着那个地方冲撞了过去。
　　不过就在跨越上千米高度的他，即将冲撞过去的瞬间，一道有些冰冷的声音随即响起。
　　“叹息冰城。”
　　话音刚落，冰蓝色的冰砖构建而成的坚硬城墙，就直接将整个山崖变成了无处可攀的堡垒。
　　但是瓦尔也在撞到冰墙上的瞬间，挥出圣剑扎在了冰墙，以免自己掉落下来。
　　不过令他没想到的是，丝诺毫不犹豫的就解除了冰墙，将其变化成了松软的雪花。
　　圣剑一下子失去固定的瞬间，丝诺紧接着就释放了另外一个魔法。
　　“急冻冰风。”
　　而那猛烈吹拂的寒风一下子将其吹出去几十米远。
　　在吹飞瓦尔之后，丝诺也没有多做纠缠，她直接就沿着早已确定好的道路开始逃跑。
　　另外一边掉落下去的瓦尔，则是一边朝着山壁上丢出去了一条由黄金光芒构成的锁链，一边朝着正在逃跑的丝诺喊了一句。
　　“等一下，丝诺！”
　　不过听到瓦尔那在寒风中变得微弱的声音，丝诺也并没有停下来脚步，甚至都没敢回头去看。
　　因为前天做梦梦到的场景实在让她有些难以面对瓦尔。
　　提高了步速的丝诺犹如在山间跳跃的岩羊一般，跨越了雪山上的各种各样的障碍。
　　与此同时，瓦尔也在双手抓着黄金光芒锁链迅速的攀了上去。
　　不过就在丝诺刚踏到一个平台的时候，一道黄金闪电就从她的下方直接击碎了她站立的平台。
　　霎时间，飞驰的碎石和到处跳跃的电弧就一下子命中了丝诺。
　　但那些碎石直接就贯穿了丝诺那已经迅速雾化的身躯。
　　至于那些电弧则是被丝诺瞬间释放出来的冰雪直接导向了旁边的冰壁。
　　下一刻重新凝结出身躯的丝诺直接将双手半龙化，而紧接着她就挥舞着那覆盖冰蓝鳞片的龙爪直接击碎冰壁，然后她就借着岩壁直接将自己抛到远处的冰道上。
　　黄金闪电？而且这种熟悉的光系魔法，勇者小队里面还加入了辉耀神殿的司祭吗？
　　而就在丝诺思考着这件事情的时候，因为刚才耽搁的那一下，数颗绯红的光球就直接朝着她飞驰了过来。
　　不过这些光球在抵达到丝诺的身边后，却并没有炸裂开来，而是直接变成了绯红的光网朝着丝诺笼罩了过去。
　　“穿刺影桩森。”
　　但在这些光网合拢之前，丝诺所释放出来的阴影尖桩就犹如树林般生长出来，并将那些光网撕碎。
　　而丝诺也踩着这些阴影尖桩树枝，直接进一步接近山脉西侧。
　　但与此同时，瓦尔也快速爬到了山崖之上，但他明明处在最适合直接攻击的地方，却直接迈步朝着丝诺冲锋了过去。
　　“请等一下，丝诺。我想和你聊一下。”
　　听着瓦尔的声音，丝诺则是更加心慌了起来。
　　“我不想和你聊，而且你是来杀我的吧。”
　　丢下这样的话语，察觉到来自下方攻击的丝诺，就跳下阴影尖桩树枝。
　　而就在她这么做的瞬间，数十道黄金光束就贯穿了阴影尖桩的各个支撑点。
　　与此同时，让瓦尔心急的丝诺则是直接化成了一堆猩红蝙蝠。
　　紧接着下落的丝诺就因为山间的气流直接上升了高度。
　　再次拉开距离之后，丝诺就朝着山脉西侧飞行了过去。
　　而没有飞行能力又不太想和丝诺战斗的瓦尔，也只能这样看着她迅速离开。
　　可是丝诺也并没有逃离勇者小队的追捕。
　　只见一道张开翅膀的身影沿着山坡直接飞驰了上去，并朝着丝诺追逐了过去。
　　而察觉到那个接近身影的丝诺，不由得控制一只蝙蝠回头看了一眼。
　　毫无疑问那是芙拉沃尔，而此时她的背后正张开了一对龙翼。
　　通过龙翼周围那扭曲的景象来看，她肯定是加热空气间接控制气流来完成了这种加速飞行。
　　啧，她什么时候连龙翼都已经长大并可以飞行了，明明我还不可以呢。
　　心里虽然冒出来了这样的想法，但是丝诺也是控制蝙蝠群灵活的一个转弯直接绕到了山脉西侧。
　　而擅长直线飞行的芙拉沃尔自然转不过来弯。
　　与此同时，把握好她前进方向的丝诺，则是直接朝着她释放了一个魔法。
　　“永冻冰匣。”
　　正在飞行的芙拉沃尔直接就被冻到了一个刻印着封印魔法的冰匣之中，虽然冰匣之中冻结她的冰块已经快速融化，但失去动力的她也自然在往地面下坠。
　　至于丝诺她则是迅速变化成为了人形，并在落地的时候，制造了一个冰滑板。
　　接下来踩着冰滑板的丝诺，就以高速在陡峭的雪山上朝着下方滑雪。
　　当然因为这几乎六十度山坡，丝诺自己都感觉这样和直接下坠没有什么区别。
　　与此同时，正打算继续追逐丝诺的瓦尔，则是被一种奇妙的感觉吸引，来到了有着冒险者遗骸的那个避风处。
　　紧接着一拳砸碎冒险者遗骸面对着的山壁，瓦尔看到了另外一把圣剑。
　　抓住那把圣剑的剑柄后，瓦尔就感受到一股奇妙的气息通过了自己的全身。
　　不过在气息消退之后，瓦尔也来不及继续调查这把圣剑和明显是由丝诺安葬的冰坟墓。
　　毕竟现在对他而言，最重要的就是追上丝诺。
　　而此时的丝诺已经滑雪到了没有雪的山道上，她也顺势再次变成蝙蝠朝着山脚飞行过去。
　　不过与此同时，从冰匣里脱困的芙拉沃尔就飞行到了丝诺的附近，并直接用龙息挡住了去路。
　　看着那绯红的龙息从她面前划过，丝诺控制的蝙蝠群则是连忙扑闪着翅膀停了下来。
　　与此同时，芙拉沃尔则是朝着差点被烧到丝诺喊了一句。
　　“丝诺，我们来打一架吧。”
　　面对芙拉沃尔朝着自己发出来的挑战，变回人形的丝诺想都没想直接拒绝，并反驳了芙拉沃尔一句。
　　“我才不要。而且芙拉沃尔你压根没有和我作对的理由吧。”



第54章 第五十四章 对决（下）
　　正如丝诺所说的那样，其实芙拉沃尔并没有和丝诺战斗的理由。
　　身为龙族，他们并不像是人类那些龙骑士传说中巨龙和人类十分友好愿意帮助人类进行任何战斗。
　　龙族最重要的目的就是为了保证不让星空古神的势力蔓延，并消灭与星空古神有关的势力。
　　因此他们很少去掺和到其他生物的战争中。
　　而很明显，丝诺身上并不存在星空古神的力量。
　　不过对于丝诺的反驳，芙拉沃尔则是耸了一下肩膀后，回应了一句。
　　“确实是这样，不过我觉得在你走之前，不用龙族的方式欢送一下有些说不过去呢。”
　　“什么龙族的方式，你根本就是想让我陪你玩闹吧！但现在我可没空陪你……”
　　丝诺吐槽的话语还没说完，芙拉沃尔就朝着丝诺扑了过来。
　　看着芙拉沃尔那已经变成覆盖黄金龙鳞的龙爪，丝诺也迅速使双手半龙化。
　　下一刻，两人的龙爪就交握在一起。
　　不过芙拉沃尔那强大的推力，直接让踩住地面的丝诺硬生生在地面上犁出来两道沟。
　　“你……”
　　话还没说出来口，张开嘴巴的芙拉沃尔就一副要喷吐龙息的姿势。
　　当然在她喷出来之前，丝诺就直接朝着芙拉沃尔的脸吹了她一脸冰霜。
　　紧接着丝诺就使用加护【贝奥武夫之血】直接将她甩飞了出去。
　　不过芙拉沃尔在半空中翻滚了一下后，就迅速调整了姿势，直接将落地点的一棵树蹬断并借力再次冲撞了过来。
　　而丝诺根本不打算和她玩，直接用变形魔法化为了雾气，让芙拉沃尔直接扑了个空撞在了地面上。
　　不过凝聚成型的丝诺正直接蹬地打算继续逃跑的时候，她的龙尾直接被人扯住了。
　　被这样强行刹车的丝诺，就感觉龙尾根部一阵撕扯的痛感。
　　该死，扑空的只是她制造出来的分身吗？
　　“芙拉沃尔，我不是和你闹着玩的！你也应该知道我被抓住的后果啊！”
　　伴随着丝诺说出来这样有些生气的话语，扭转身躯的她却看到了芙拉沃尔朝着她挥舞出来的拳头。
　　意识到她是在玩真的，丝诺反射性的就用右臂格挡偏开攻击，并回敬了她一拳。
　　而芙拉沃尔直接拽住她的龙尾一拽使其拳头打偏了，紧接着她就一记头锤撞在了丝诺的脑门上。
　　那沉重的一击一下子让丝诺感觉大脑都晃动了起来。
　　紧接着芙拉沃尔就趁着丝诺有些发懵的瞬间，就朝着丝诺挥舞出去了拳头。
　　当然在芙拉沃尔的拳头命中丝诺前，丝诺就勉强让全身半龙化。
　　硬抗了三拳后，丝诺也是迅速开始格挡芙拉沃尔的拳头。
　　偏开，抓住，并抓准时机开始反击。
　　迅速把握了芙拉沃尔的攻击节奏后，丝诺在其右臂向后蓄力的时候，直接向前伸去抓住了她的拳头。
　　无法打出右拳的芙拉沃尔，正准备用左拳逼迫丝诺放手，但丝诺却握着让食指和中指指节突出的拳头朝着她的左臂快速攻击了一下。
　　而这一击直接让芙拉沃尔的左手失去了控制，在其左手垂下之后，丝诺也迅速朝着她的左上臂刺拳攻击用【点穴】暂时使其左臂丧失行动能力。
　　与此同时芙拉沃尔则是喷吐出一小股火团，直接迫使丝诺不得不松开她的右拳，并迅速后退。
　　看着自己那耷拉下来的左臂，芙拉沃尔则是有些不服气的嘟囔了一句。
　　“丝诺你果然厉害了很多……不过你为什么要逃呢？”
　　只是短暂交手了一下，芙拉沃尔就了解到丝诺的进步，并不在保持战斗姿势朝着丝诺询问了起来。
　　而看芙拉沃尔没有继续攻击的意图后，丝诺就反呛了起来。
　　“我不逃，难道等着变成烤龙肉串吗？倒是你直接打过来是什么意思？”
　　当然生气归生气，丝诺其实还明白芙拉沃尔对自己没啥恶意，甚至她之前的攻击都相当有分寸。
　　算是属于玩闹的范畴，虽然是就龙族的玩闹程度来说。
　　因此丝诺还是愿意在瓦尔他们没有来到山脉西侧并下来的这段时间中，和芙拉沃尔聊一下。
　　“所以你到底想说什么？我还要赶紧走呢。”
　　看着丝诺的这种态度，芙拉沃尔则是稍微叹了一口气，并认真的询问了起来。
　　“我说的是你为什么逃避自己的内心想法？你是不是忘了我能看到灵魂的波动和色彩了，感情也是会反应在灵魂上的哦。”
　　啧，芙拉沃尔这个能力简直就和读心术没啥区别了嘛。还有我又那么动摇吗？算了，不和你纠缠了。
　　冒出来这些想法的丝诺，则是转身就打算再次逃跑。
　　不过仿佛预料到她想法的芙拉沃尔，则是以全力丢出来一个展开的卷轴，并准确的丢到了丝诺面前。
　　伴随着卷轴上的刻印魔法阵迅速燃烧，一道空间裂隙直接产生，而一道身影也从中奔跑了出来。
　　接下来丝诺就和那道身影直接撞到了一起。
　　当然还处于半龙化的丝诺，虽然及时开始减速，但还是直接将对方撞飞了出去。
　　不过对方却直接抱住了丝诺，然后对方的背部却在充满碎石的地面上滑行。
　　“丝诺，好久不见。我们能好好聊一下吗？”
　　伴随着这样熟悉的声音，丝诺移动着视线，果然看到了瓦尔那张英俊的脸庞。
　　不过被对方紧紧抱在怀里，则是让想起来一些事情的丝诺，害羞得一下子脸红了起来。
　　“搂那么紧做什么？你不做勇者改行做流氓了吗？”
　　用双手强行挣脱了瓦尔怀抱的丝诺，立刻就跳开远离了瓦尔数步。
　　“不，不是。我只是害怕你受伤……”
　　当然他这句话更说出来，丝诺和芙拉沃尔就都拿着看笨蛋的眼神看着他。
　　龙族那强悍的身躯，刚才那种程度的冲击恐怕就和挠痒痒差不多。
　　至于此时，丝诺则是指着瓦尔，朝着芙拉沃尔质问了起来。
　　“芙拉沃尔，你这是在做什么？你怎么把他拽过来了？”
　　而对此，芙拉沃尔则是摊了摊手，回应了起来。
　　“灵魂那么波动，看来我没猜错呢。我只是想解决你逃避内心的问题，不然会留下心病的哦。”



第55章 第五十五章 我不能去爱你
　　听到芙拉沃尔的这些话语，丝诺立刻就明白了芙拉沃尔刚才丢出卷轴传送瓦尔过来，那是早有预谋的事情。
　　“你这家伙……”
　　因此气得有些咬牙切齿的丝诺，直接伸出双手打算狠狠的扯住芙拉沃尔的脸颊。
　　但是还没等她扑上去，抬起右手食指的芙拉沃尔就提醒了她一句。
　　“丝诺，你要扯我脸的话，可是在浪费时间哦。”
　　当然芙拉沃尔提醒的事情，丝诺自然也清楚，因此她只能放弃对芙拉沃尔的反击。
　　长叹了一口气后，丝诺则是看向了还在犹豫怎么向自己搭话的瓦尔，有些冷淡的询问了起来。
　　“所以你想要和我聊什么？”
　　当然虽然双手抱臂的丝诺其语气十分的冰冷，但是她脸上那还未消退的绯红，却暴露了她是在故意装出冰冷的态度。
　　而她的这副犹如猫咪般傲娇的模样，在瓦尔眼里也显得十分可爱，以至于他有点想摸摸她的脑袋。
　　不过他也只是想想，真伸手去摸头的话，肯定会被抓住手腕。
　　因此将这个想法暂时压下去的瓦尔，就进入了正题。
　　“丝诺，你对人类有敌意吗？”
　　“没有。”
　　其实事情进展到了这一步，丝诺也已经察觉到了瓦尔对于自己其实并没有什么恶意。
　　他压根就是不是来抓捕我的，他应该只是搞清楚我的目的。想知道我是否对人类有害吧。
　　心中盘旋着这样想法的丝诺，随后就又补充了两句。
　　“我对苏尔帝国也没有敌意哦。现在我就想赶紧逃跑。”
　　“我知道了。那人类和血族之间是有什么误会吗？”
　　听到瓦尔这直指问题核心的询问，丝诺稍微犹豫了一下后就撒谎了。
　　“我不知道。”
　　而敏锐意识到丝诺在撒谎的瓦尔就皱了一下眉头，并朝着她继续追问了下去。
　　“丝诺，你不告诉我，我怎么帮你啊？”
　　“没有必要，让你知道了反而会使你陷入险境，而且战争已经无法阻止了。”
　　丢下这样一句话的丝诺，随后就后退了数步。
　　说到这里，时间已经差不多渡过不少的时间，再拖延下去，剩下的人就要来到山脉西侧了。
　　想着这些事情的丝诺，就朝着有些忧愁的瓦尔和无奈的芙拉沃尔说出来了道别的话语。
　　“时间也差不多到了，下次再见吧。希望不是在战场上。”
　　不过就在这个时候，瓦尔则是鼓起勇气朝着正准备转身离开的丝诺询问了一句。
　　“丝诺，你喜欢我吗？”
　　听到这句话的丝诺脚下一个踉跄差点摔倒。
　　你这是哪壶不开提哪壶吗？我好不容易才把那些事情塞到记忆深处。而且这个时候你居然还有心情问这个问题！
　　想着这些的丝诺则是尽可能的绷着脸转头，有些恶狠狠的朝他说了一句。
　　“我不能去爱你。而且请注意我的身份可是血族公主。”
　　这句话之后，丝诺就再次施展变形魔法直接化为了一群蝙蝠飞进了山间的丛林，借着丛林的遮掩前往海岸地区。
　　不过对于丝诺这种决绝的态度，瓦尔却感觉她还是在伪装。甚至因为这种行为很像是一只龇牙咧嘴的小猫，反而让他感觉她更加可爱了。
　　而且丝诺刚才的话语实际上是在回避瓦尔的提问，并且她说得还是【不能】而不是【不会】更不是【不爱】，结合丝诺之前的态度，瓦尔感觉丝诺对他确实是有一定的喜欢。
　　看着那还在傻乎乎笑的瓦尔以及落荒而逃的丝诺，另外一边芙拉沃尔则是仿佛完成了自己的任务般长出了一口气，并吐槽了一句。
　　“这对笨蛋情侣啊，看来还要很长时间呢。”
　　很明显，能够看穿灵魂状态的芙拉沃尔早就注意到了两人互相喜欢的事实。
　　当然她也很清楚丝诺和瓦尔之间的恋爱可能会异常坎坷，毕竟丝诺现在的身份可能不止是血族公主那么简单。
　　而另外一边，化作蝙蝠群逃跑的丝诺，则是尽力平复着着自己的心情。
　　并且她还为自己没能朝着瓦尔直接说自己不爱他而感到有些懊恼。
　　但当时她又实在无法撒谎说出来这句话，只好用现实因素来回避了瓦尔的询问。
　　“那个犟驴勇者，笨蛋，流氓……”
　　骂了几句后，丝诺的心情也稍微平复了下来。
　　紧接着她就开始思考接下来到底该往那里去。
　　不过既然雪山这里已经被发现了踪迹，那么那边的诱饵人偶也没啥作用了吧。
　　接下来苏尔帝国的势力就会在这里快速集结，那我能前往的地方，看来只有远处的海岛呢。
　　说起来海岛，最后我们在一起的地方就是海滩吧……那个时候我还不太明白自己的心意。
　　等等，我又想起来这个做什么？
　　重新汇聚成人形的丝诺，连忙摇了摇头将后续的想法压了下去。
　　长叹了一口气的丝诺，就开始用变形魔法将自己的容貌变化了一下，又变成了灰发灰瞳的少女模样。
　　并且紧接着她就在一条土路边从空间手环中拿出来了哥布林机车。
　　现在她需要快速的移动方式，又要保持魔力量以免遇到突发状况无法应对，因此她还是选择了这个有些显眼的交通工具。
　　在哥布林汽车上坐好后，丝诺就拧动油门朝着海岸的方向骑行了过去。
　　伴随着哥布林机车的轮胎高速旋转，尘土也随之飞扬了起来。
　　在林间小路里骑行的丝诺，也顺带展开了感知魔法以免撞上一些障碍物。
　　而以哥布林机车的高速，丝诺她很快就来到了稍微平坦的地方，甚至远方还能看到一些村庄或是小镇。
　　但是丝诺并没打算骑行到那里补给的意思，而是笔直的朝向大海的方向骑行。
　　当然在她骑行的路途中，还是有些来来往往的村民看到了她高速驶离的身影。
　　不过虽然他们以好奇的眼神看了一下，但他们也不会去阻拦她。
　　毕竟拥有这种奇特交通工具的人，肯定不好惹。
　　于是最后丝诺就十分顺利的来到了一处没人的海滩边。
　　而她在将哥布林机车重新存放到空间手环后，就直接走上海水水面。
　　紧接着她用冻结魔法造了一艘类似鲸鱼样式的小型冰船，并直接乘着这艘鲸鱼船潜入到了海水之中，并向着海洋深处游了过去。



第56章 第五十六章 插翅难逃
　　蔚蓝的海洋上碧蓝的海浪翻滚着，并不断激起纯白的浪花。
　　而海洋之下，一艘通透的鲸鱼状小船则在暗流涌动的海水中朝着深海迅速游弋。
　　此时的丝诺坐在鲸鱼小船中，一边用水系魔法操控着周围的水流，一边四处打量着自己没怎么见过的海底景象。
　　碧绿色的海带在涌动的海水中飘荡着，而美丽的珊瑚则是坚固的附着在礁石之上。
　　充斥着苍白沙粒的海底上螃蟹和海星正在爬动，而
　　各种各样的小鱼在礁石和珊瑚之间四处游弋，躲避着想要捕食它们的大鱼。
　　不过对于丝诺，并没有什么生物挡在她的面前，看到那通透的鲸鱼小船时，周围的鱼类都纷纷躲藏了起来。
　　毕竟这么庞大且怪异的生物，他们肯定不会轻易去靠近。
　　但在前进的路上，丝诺就注意到自己这冰制的鲸鱼小船，在处于热带的海水里融化的速度有些快。
　　可是如果把小船的船壳换成水，丝诺又得一直维持水的形状，毕竟海水的压力很容易让这种简易魔法崩坏。
　　“只能加速航行了吗？必须要快点找到一个落脚的小岛呢。”
　　如此嘀咕着的丝诺就操纵鲸鱼小船周围的水流进一步加速推进。
　　最终躲在海水中，丝诺前进了五十多公里，以至于时间都来到下午后，她终于找到了一处适合躲藏的小岛。
　　而这座有着茂密丛林的小岛上，犹如一对牛角般的两座高峰，使得整个岛看起来就像是一个巨大的牛头人头颅。
　　当然丝诺看中的可不是小岛的形状，而是它的山体中有着一个海水冲刷出来的空洞空间，很方便丝诺躲在里面。
　　因此躲进这个空洞里的丝诺，一边让鲸鱼小船上浮，一边直接解除小船上部的冰层，跳到了空洞边上的天然石台。
　　“接下来的十天就在海上的小岛上转悠吗？还是说去其它地方……呃姆，说起来云海群岛就在南边，要不要去那里试试？”
　　自言自语着的丝诺，稍微估算了一下自己和云海群岛的距离，然后再除以自己鲸鱼小船的速度，她发现自己估计要航行三天多才能到达。
　　“算了，太远了。而且深海中还是有黄金级魔物的，要是直接遇上，那可就完蛋了。”
　　摇了摇头的丝诺，在如此否决了自己的想法后，就准备开始做饭。
　　而这一顿饭，丝诺打算用进入空洞前顺手抓的海鱼来混合冰刺熊肉做点烧烤。
　　拿出烧烤架的丝诺，就先开始拿着铁签串好切成合适大小的肉块，并这些肉串放到了烧烤架。
　　烤熟之后，丝诺还往烤串上撒了一些盐，胡椒和香辛料。
　　当然等到烤肉烤好的时间，对于丝诺而言稍微有些煎熬。
　　毕竟光是那种气味就让有些饥饿的她，开始不停的流口水。
　　最终丝诺就这样一边烤肉，一边吃着烤好的烤肉串。
　　而在她这段进食时间中，烤肉蒸腾出来的烟气则是不断积蓄在空洞顶部。
　　紧接着这层薄薄的烟气，就被不自然的搅动了一下。
　　眼角一挑的丝诺，则是捧着烤串直接大口咬下那飘散着烤肉香味的肉串。
　　吃完之后，左手反手握住铁签的丝诺就直接转身朝着自己身边猛地刺了过去。
　　伴随着魔法强化的光芒，铁签直接停滞在了半空中，并在下一刻碎裂开来。
　　但丝诺的攻击并未停止，握紧右拳的丝诺就直接朝着那隐形的敌人轰出去了右拳。
　　而当对方接住了她的拳头时，骨爆声随即响起，鲜红的液体也随即四溅而出。
　　这一攻击也让对方的隐形魔法失去了作用，其碎裂的左手立刻显现了出来。
　　不过没等他完全显现出身形，丝诺直接一口冰结龙息就吐了过去。
　　当然对方此时也反应过来了，他直接迅速化为了蝙蝠群勉强避开了龙息的直击。
　　但龙息在撞到岩壁上后，立刻就四处反弹冻结了整个空洞。
　　看着那覆盖上冰霜的蝙蝠试图与自己拉开距离，丝诺则是一挥手直接释放了追击的魔法。
　　“暗影蝠群。”
　　拥有着锐利双翼的阴影蝙蝠，直接就朝着拉开距离的蝙蝠划切了过去。
　　而就在这个时候，数十发的阴影弹丸就飞驰而来击碎了不少暗影蝙蝠，并朝着丝诺击打了过来。
　　可是从空间手环里拿出来刺剑阿比斯蔷薇的她，以最小的动作，就挑飞了所有袭击向自己的弹丸。
　　并且看着那即将逃出空洞区域的蝙蝠群，丝诺直接将刺剑扎到了自己脚下的阴影。
　　“猩红花葬。”
　　伴随着这样的话语，刺剑的剑尖就陡然出现在了蝙蝠的影子之中，并正好接触到了蝙蝠滴下的鲜血。
　　刹那间，坠落的血滴迅速连接在一起化为了纤细的血线，直接扎到了附近的蝙蝠身上，并且犹如病毒般迅速扩散开来。
　　而最先中招的蝙蝠身躯上，随即开始绽放出猩红的玫瑰。
　　最终那些被猩红玫瑰迅速吞噬成干尸的蝙蝠群就坠落到了水中。
　　不过消灭掉这个血族后，一副如临大敌表情的丝诺并没有放松警惕，而是盯着空洞的入口，喊了一句。
　　“打扰本公主吃饭的人，还不都现身吗？”
　　至于丝诺为什么说出来这样的话语，完全是因为在那个被她消灭掉的血族身上，她看到了斯卡莱特帝国贵族派某一家族的家徽。
　　换句话说，到场的自然是前来抓捕她的血族贵族派。而且从他们隐形且充满恶意的前来这一点来看，他们肯定不是友方。
　　“哼，可笑。就你还敢自称是血族的公主？”
　　伴随着这样的话语，一位身穿贵族服饰的中年男性就漂浮着出现在了空洞口。
　　而在他的身后，还有着一个身穿着血红铠甲的战士，以及十几位白银级血族。
　　当然他们每一位身上的服饰其制作都十分精良且豪华，镶嵌的金丝和取自魔物素材的上好布料，让他们看起来不像是抓捕队，而是前来游玩的贵族。
　　不过看着他们，丝诺就深深地皱紧了眉头。
　　因为那个中年贵族和红铠战士不仅都是黄金级的存在，而且还已经达到了黄金级中阶。
　　这次，她可能插翅难逃了。



第57章 第五十七章 捕获成功
　　“都掺杂了其它生物的血脉，还有脸说自己是公主。”
　　说着这样话语的红铠战士朝着一旁呸了一口。
　　而站在最前面的中年贵族，也是用蔑视的眼神盯着丝诺。
　　“更别提你的前身还是个低贱的人类。你根本就不配做血族的公主。”
　　听到中年贵族说出来这样的话语，被戳到痛处的丝诺其内心也稍微波动了起来。
　　虽然三位魔王都让她叫妈妈，但她也明白自己可并非正常诞生的，而且正因为她前身身为人类，所以她才因为各种各样的事情纠结自身的立场。
　　正如他们所说的那样，丝诺不仅被人类视为敌人，就连部分血族，也视她为肮脏的存在。
　　犹如奇美拉一般的混血生物，就连灵魂也并非血族，被排斥也是理所应当的事情。
　　不过虽然被戳到了尽力忽视的痛处，但丝诺可也没有沮丧到打算束手就擒的意思。
　　因此她直接释放魔眼【脑海幻梦】。
　　伴随着丝诺那双猩红竖瞳，瞬间变化成为了漆黑的十字星，眼前所有人的眼睛瞬间就变得混浊了起来。
　　但那两位黄金级中阶几乎瞬间就破除了魔眼的效果，不过此时丝诺已经将空间手环中全部的爆裂魔药全丢到了身边，并且还同时释放出来了一个大范围攻击魔法。
　　“游弋的阴影之鳄。”
　　瞬间扩张开来的阴影犹如沸腾的水一般，从中跃出来数只有着尖锐獠牙的阴影鳄鱼。
　　而它们的目标自然是那些血族，可是为首的中年贵族只是伸出手指轻轻一划，飞驰出去的一条血线斩就将所有阴影鳄鱼切成了两截。
　　不过与此同时，丝诺身边的爆裂魔药就瞬间消失，然后直接出现在了那些白银级血族当中。
　　至于这次的空间转移则是由她肩头趴着的一只漆黑玩偶兔子所完成的，当然这只玩偶兔子并不是瓦尔送给她的那一只，而是由间隙之影构成的使魔。
　　下一刻，所有爆裂魔药迅速炸裂开来，而丝诺则是直接被一团漆黑阴影直接包裹了起来。
　　很明显丝诺是打算使用魔法影潜短暂移动自己的位置然后逃跑。
　　可是在丝诺完全消失在阴影之中，对方的黄金级都没有什么动静。
　　反而是她刚从阴影界跳出来的时候，她背后的山体直接扭曲粉碎，而她正要落地的右小腿也在一瞬间扭曲折断。
　　咬牙忍住疼痛的丝诺，也没回头直接就释放出来了遮挡视野的魔法。
　　“虚无夜幕。”
　　刹那间，漆黑的阴影就犹如幕布一般直接将丝诺周围的空间，迅速笼罩了起来并形成了一个球形。
　　与此同时，一道夹杂着浓重嘲讽意味的话语就传了进来。
　　“你是逃不掉的，在怎么挣扎都没有用。虽然还想继续看你能挣扎到那一步。但可惜的是苏尔帝国那边已经派遣舰队开始搜查附近海域，所以时间不太够呢。”
　　啧，果然恶趣味。之前影潜的时候，他肯定是有机会打断的吧。
　　他只是故意折磨一下我，给我一点逃跑的希望再让我绝望……
　　就在丝诺一边使用冻结魔法支撑着右腿，一边想着这些事情的时候，丝诺就感受到背后出现了一丝气息。
　　而她随即转身挥舞着刺剑阿比斯蔷薇就刺了过去。
　　不过在这屏蔽视觉降低魔法感知的黑暗环境，一抹诡异的苍白光芒却驱散了黑暗。
　　而直视这片强光的丝诺却发现自己的身躯瞬间就变得僵硬，以至于完全无法动弹。
　　紧接着伴随着一道猩红的闪光，她刚才布置的魔法也被彻底撕裂开来。
　　这时，丝诺才发现自己中的什么招。
　　站在自己不远处的中年贵族，右手提着一个由黑铁和圆柱形灯罩组成的古朴提灯。
　　而在提灯的灯罩中则是填充着淡绿的通透液体，至于原本应该放置蜡烛或是煤气灯的位置则是漂浮着一颗有着三个异色虹膜的奇异眼球。
　　该死，是石化魔眼吗？而且这种效果强度，居然连我的加护抵抗异常效果后，还能完全固定我的动作……他们是拿出来了宝石级的魔法道具吧。
　　完全无法动弹的丝诺，此时别说动弹一下手指，就连眼睛都没办法移动一下。
　　至于她体内的魔力和血液流速也都开始逐渐放缓。
　　与此同时，那些白银级血族则是迅速走上前，摆动着她的四肢并迅速的给她扣上了封魔具。
　　枷锁将她的双手拷住，脚链则是封锁着她的双腿，项圈则是刚好扣在了她声带的位置。
　　最后他们甚至还给她戴上了眼罩。
　　在他们做完这些事情之后，丝诺才感觉石化魔眼的效果被解除。
　　可是就在刚打算活动一下自己的身躯时，她就感觉脖颈处传来一阵强烈的刺痛，就仿佛有什么丝状的生物钻破她的皮肤和肌肉，并侵入她的神经。
　　下一刻，丝诺就因为失去了脖颈以下身躯活动能力，而直接朝着地面栽倒了过去。
　　不过还没等她落地，一个人就拽住了她的头发，并朝着她询问了起来。
　　“失去身体掌控能力的感觉怎么样啊？杂种公主。”
　　听到红铠战士的这句话，丝诺则是嗤笑着回应了一句。
　　“总比你们这群恶心寄生虫强，躲在女王陛下看不到的角落里很辛……”
　　当然她的话语还没说完，丝诺的脸上就挨了一拳。
　　而这一拳是中年贵族打得，其力道之大，让丝诺都有些晕乎乎的，并且被红铠战士拽着的头发也被扯断了几根。
　　“别和她废话了，我们尽快转移。”
　　伴随着他的命令，白银级的血族则是开始布置转移魔法阵。
　　当然和通常的转移魔法阵不同，他们使用的是通过阴影界进行中转的空间转移魔法阵。
　　毕竟这种转移魔法阵，苏尔帝国方面是很难进行追踪定位。
　　并且他们为了保险还添加了反追踪和隐藏空间波动的术式。
　　不过丝诺并没有看完他们绘制转移魔法阵的过程，就被他们直接丢到了一个精致的合金棺木中。
　　毫无疑问，这个棺木上也刻印了相当多的封印魔法，还有屏蔽追踪的魔法。
　　最后在合上棺盖前，他们还把刺剑阿比斯蔷薇也一同丢进了棺木中。



第58章 第五十八章 你们是没吃饭吗
　　漆黑的密闭空间中，完全无法动弹的丝诺感觉自己就像是装在罐头里的咸鱼。
　　“唉，没想到居然被这群贵族派的人给抓住了。”
　　嘟囔着的丝诺开始思考他们接下来打算做什么事情。
　　即便她现在已经被他们抓住了，丝诺也并不打算就此放弃，只要还有一丝机会她肯定还是会逃出去。
　　既然贵族派的那些人动手完全没有轻重，甚至还直接辱骂被母亲大人承认的我，那估计他们也根本没有把我送回去并控制我的打算。
　　再加上他们也并没有直接击杀我，而是活捉了我，那么他们是打算和别的势力进行交易吗？
　　首先根据他们之前的对话可以排除苏尔帝国，再从利益的角度考虑，也可以排除覆面魔女那些人。
　　所以他们是打算把我转交给堕落血族来交换利益吗？
　　他们还真是够大胆的啊。
　　思考到这里的时候，丝诺就感觉棺木渡过了一层空间的屏障，来到了不同的空间。
　　“到阴影界了吗？”
　　嘟囔着的丝诺则是控制着间隙之影，让他们显现出来。
　　紧接着，一堆黑色的丝线就从丝诺的头发阴影中钻了出来，并聚成了一个葡萄大小的圆球。
　　很明显，因为封魔具的原因，丝诺现在也只能维持这种程度的间隙之影。
　　【试着破坏脖颈的封魔具。】
　　在丝诺的命令后，这个漆黑的小圆球就蹦蹦跳跳到了戴在丝诺脖颈上的项圈，并变出尖牙啃咬着项圈。
　　不过这种数量的间隙之影根本无法对项圈造成任何影响，更不要提破坏。
　　对于这种情况，丝诺也是早有预料。
　　果然啊，根本没办法影响到这些封魔具呢。
　　好了，辛苦你们了，重新躲藏起来吧。
　　如此心想着的丝诺，随即感受到了间隙之影传来的沮丧和失落的感情波动。
　　很明显这些小家伙因为自己没能帮上忙，才出现了这些情绪。
　　没事，这不怨你们。
　　在心中安抚了一下这些小家伙后，丝诺就感受到它们重新回到了她的头发阴影中。
　　而接下来的时间里，她就在一片黑暗中慢慢等待着。
　　不过她等待的时间并没有过去多久，很快她面前的棺盖就被人打开，新鲜空气也随即涌了进来。
　　紧接着就有人把她拽了起来，当然拽她的方法并不怎么友好，是用铁甲手套直接抓着她的龙角。
　　这让她不由得皱了一下眉头，但紧接着她就嘲讽了几句。
　　“怎么？商量好要把我交易给那个势力了吗？不过从你们的野心来看，多半是堕落血族吧。你们原来喜欢身上长出来虫肢或者触腕啊。”
　　面对丝诺的话语，抓着她龙角的人其手稍微停滞了一下。
　　很明显他没有料到丝诺居然能这么快的猜到他们的目的。
　　不过他的动摇也就这么持续了片刻，紧接着他就将丝诺直接从棺木中丢了出来。
　　“就算你知道我们的目的又如何，反正你再也回不到斯卡莱特帝国了。”
　　红铠战士说完这句话后，走过来的中年贵族则是用手杖挑起来了眼罩，对她十分冷淡的说了起来。
　　“倒是你这聪明的小脑袋瓜想出来逃跑的办法吗？马上你就要落入到那些残忍的堕落血族手中了，听说他们对刑罚，诅咒魔法的钻研程度相当的深。到时候，你还是祈祷自己能快点死去吧。啊，不对，即使你死了，他们估计也会用亡灵魔法折磨你的灵魂。”
　　听着中年贵族的威胁，丝诺则是一副左耳朵进右耳朵出的态度，完全不怕他的威胁。
　　但中年贵族估计当她是死鸭子嘴硬，因此他一挥手后就对他的手下说了一句。
　　“你们可以开始报复了，堕落血族只说要活得且四肢完好，想必不介意你们殴打一番。”
　　丢下这句话语后，他就和红铠战士坐着远处旁观着。
　　而那些白银级血族随即就摩拳擦掌的走了过来，毕竟他们因为丝诺可是出现了不少死伤，尤其是她丢出去的那些爆炸魔药。
　　“你竟敢把我们炸成这样！”
　　伴随着这样的话语，一记重踢就命中了丝诺的背部。
　　“就是，还把我们的朋友给炸死了。”
　　“明明是混血，还一副高傲的态度。你是在瞧不起谁？”
　　听着他们那在拳打脚踢间的咒骂，忍耐着疼痛的丝诺则是嗤笑了两句。
　　“我看你们根本就不在乎死的人。最先被你们派出来试探的人，那边的两位可是一点救他的意思都没，之后的爆炸也……”
　　但丝诺的话语还没说完，一人的脚就正中丝诺的脑袋中断了她的话语。
　　“闭嘴！”
　　可笑，他们根本只是因为自己受伤才打算报复，扯什么友情。
　　都是些自私自利的小人。至于那两个黄金级估计是为了获得更多利益，才故意让他们被我消灭掉。
　　剩的人越少，分到的利益也就越多。
　　想着这些事情的丝诺，也懒得提醒这些白银级血族。
　　对于他们的殴打，丝诺也只是有些闷哼而已。
　　累计下来的伤势还是让她感觉很不舒服和痛苦，毕竟项圈只是截断了部分神经信号，让她失去了对身躯的控制能力。
　　但这些殴打还是在丝诺的忍耐范围之内，因此她甚至还开始偷偷观察起周围的空间。
　　趴在潮湿的破损石砖上，周围到处都是同样的石砖所构成的石墙。
　　而空气中充满了灰尘以及腐朽气息，甚至还有淡淡的铁锈味。
　　是废弃的城堡吗？但已经没有海风的味道，应该是离开海岸了吧。
　　做出这样猜测的丝诺渡过了十来分钟的殴打后，全身各处都出现了不少黑紫色的淤青。
　　但知道自己甚至都没骨折的丝诺，对于他们这小混混般的报复方式，甚至都感觉有些好笑。
　　“你们是没吃饭吗？”
　　笑着嘲讽他们一句的丝诺，就看着即将炸毛的白银级血族手下。
　　但他们随即被中年贵族制止，而中年贵族则是拿出来控制封魔具的水晶。
　　伴随着他的操作，丝诺感觉全身的疼痛猛地上升了一个阶段。
　　“啊啊……”
　　但只叫了一声，丝诺就紧咬着牙冠抵抗着犹如海浪般不断涌上来的痛楚。
　　“痛觉被增幅后，你也没办法嘴硬了吧。接下来的旅程你就慢慢享受吧。”
　　说完这样的话语，中年贵族就把丝诺丢回到了棺木中，并关上了棺盖。



第59章 第五十九章 开始交易
　　这个老头贵族还真是喜欢折磨人啊……在封魔具上刻印痛觉增幅，看来是没少使用类似的手段。
　　瞪着双眼的丝诺，看着眼前的漆黑空间，也不敢大声惨叫，只能从咬紧的牙关中挤出来一些声音。
　　毕竟她很担心自己在开始喊叫后，可能因为过于疼痛而一不小心把自己的舌头咬断。
　　所以咬紧牙关的丝诺只能一直承受着这种仅此于折断脊椎的疼痛，而这种疼痛甚至比之前折断脊椎的疼痛更加难以承受。
　　毕竟不是只有短暂的一瞬，这次的疼痛是持续不断且遍及全身，此时她身躯各处的淤青就正在产生着仿佛不断重锤敲击般的疼痛。
　　这种强度的疼痛让丝诺甚至出现了自己身躯扭曲变形成为龙饼干的错觉。
　　而在这个时候，丝诺也开始庆幸自己因为封魔项圈而不能使身躯动弹，不然她肯定疼得四处打滚。
　　“呼呼~~”
　　从牙缝中挤出来喘息声的丝诺，此时因为疼痛已经冒出来了大量的冷汗，而这些冷汗都已经浸湿了棺木的棉质软垫。
　　下一刻，承受不住的丝诺就不由得昏迷了过去，但紧接着她就因为加护的作用苏醒了过来。
　　啊，现在加护【高殿之城的霸者王冠】简直就是在配合着折磨我啊。
　　连昏迷都没有办法吗？
　　好痛啊……真的很痛……能不能关闭这该死的痛觉……
　　心中冒出来这些想法的丝诺，连思维都有些无法集中。
　　但即便如此她也没有求饶呼喊的打算，那些血族贵族派恐怕就是想看她崩溃求饶的姿态。
　　而在接下来的时间中，丝诺因为这一直持续的疼痛，甚至都有些适应了。
　　甚至她都开始自娱自乐的想着自己以后对疼痛的感觉会不会变得迟钝。
　　不过剧烈的疼痛似乎还影响到了她对时间的观感，以至于她现在都搞不清楚现在是什么时间。
　　等到棺盖再次打开之时，丝诺就看到了已经遍布着闪耀星辰和两轮月亮的夜空。
　　而在棺木旁边，那位露出邪恶笑容的中年贵族就拿着手杖戳了戳她的脑袋，并用着高傲的语气朝着她说了起来。
　　“你现在怎么不嚷嚷了，之前不是挺精神的嘛。”
　　而因为过度疼痛一直咬紧牙关的丝诺，此时已经无法松开嘴巴，脸部肌肉都十分僵硬了。
　　因此被疼痛折磨的有些虚弱的丝诺，对于他的嘲讽只是回瞪了一眼。
　　看着安静下来双眼遍布血丝的丝诺，红铠战士也是嗤笑着说了两句。
　　“杂种公主，你这副模样，连求饶的话都很难说出来吧。要不我帮你一下。”
　　伴随着他的话语，他就直接用剑鞘砸向了丝诺的腹部。
　　而这次很明显瞄准肝脏进行的沉重攻击，让丝诺不由得惨叫了一声。
　　“啊啊……”
　　强大的力道穿透了皮肤，震伤了肝脏，而这股本就疼痛的感觉在经过增幅后，直接形成了冲垮丝诺意识的痛觉。
　　惨叫过后，丝诺直接两眼一翻昏迷了过去。
　　而这一次她从昏迷中恢复的时间明显延长了不少，毕竟她身上的封魔具以及装着她的棺木其实都在吸取她的魔力，现在的她已经处于魔力衰竭的状态。
　　看着睁眼苏醒过来的丝诺，中年贵族则是充满恶意的询问道。
　　“果然是有加护【高殿之城的霸者王冠】啊！你在这四个小时里，昏迷又苏醒了几次啊？没法彻底昏迷是不是相当痛苦啊？”
　　几次？超过十次后就没在数了……
　　心中想着这些的丝诺，紧接着就看到中年贵族再次拿出来水晶，关掉了痛觉增幅，并相当遗憾的说了几句。
　　“接下来就要进行交易了，真是遗憾。难得有你这种十分坚韧的人可以折磨啊。正常人早就求饶或是发疯了。不过落到堕落血族手里，恐怕我这一套也只是开胃菜。”
　　对于中年贵族的话，丝诺则是感到一阵恶寒。
　　他那道貌岸然的外表下，隐藏的到底是什么样肮脏且邪恶的心灵。而且他也肯定没少做出来类似折磨他人的事情。
　　嗜血到这种地步，恐怕都和被星空古神力量污染的人一样精神扭曲了。
　　等我回去就把你和你的家一起送到地狱去。
　　正当丝诺想着这些事情的时候，红铠战士则是和中年贵族聊了起来。
　　“这次我们可真是运气不错，还以为被派到这边角地方搜索根本不会遇上这家伙，但没想到竟然看到她一点也不掩饰的出现在雪山旁……这下我们可以获得不少财宝了呢。”
　　雪山旁？难道他们从我跑到雪山上就在观察我吗？啊，不对。那样的话，他们早就把我抓走了，是在我从雪山上滑下来的时候吗？
　　然后他们可能担心瓦尔他们有转移苏尔帝国骑士的道具，所以就等到我自己跑到小岛上，然后方便他们抓捕我。
　　啧，没想到千算万算，最后竟然是被血族贵族派瞎猫逮到死耗子般抓住了。
　　就算我当时也变化了外貌，逃跑中施展的魔法也会暴露我的身份。
　　想到这里，丝诺不由得感叹自己运气实在是太差。
　　从苏尔帝国的层层包围中逃了出来，中间还顺带摧毁了一个堕落血族据点，消灭了两个覆眼魔女，间接毁掉了一个哥布林王国，最后栽倒在这些垃圾折磨狂的狗屎运前。
　　不过在丝诺于心中吐槽运气的时候，周围的空气也发生了一阵扰动，紧接着她就感受到有什么东西过来了。
　　当然因为丝诺现在没法施展出来感知魔法，再加上她现在的五感也有些迟钝，她其实只是直觉感到有人到来。
　　“听说你们抓到那位公主了？就是她吗？”
　　“你们可以派个人过来检查。还有我们要的东西你们也带了吧。”
　　“自然带了，希望你们不要骗我们。”
　　在他们这么交流过后，一个堕落血族就走了过来，并半蹲下来，然后用一个犹如针管一般的魔法道具扎了一下丝诺的右臂。
　　伴随着一丝血液进入到魔法道具中，针管尾部的宝石就闪耀起来了猩红的光芒。
　　看到这个光芒后，这个堕落血族就朝着远处点了点头。
　　与此同时，堕落血族的头领也压抑着喜悦的心情，说了一句。
　　“好吧，那开始进行交易吧。”



第60章 第六十章 交易结束，有叛徒
　　伴随着堕落血族头领所说出来的话语，两方人马似乎打算交易什么东西。而丝诺则是尽力扭动脖子看了过去。
　　只见堕落血族头领从空间手环中拿出来了一个箱子，并直接将其打开。
　　“东西都在这里了。”
　　听完他的话语，中年贵族则是从那个大箱子中拿出来了一把刻印着奇怪咒文的双刃剑和一个用着晦涩文字记录的魔法笔记。
　　等一下，这些东西就是那个红铠战士说得财宝吗？看着完全不像是财宝啊，而且他们只是贪图财宝的话，我的空间手环和刺剑也都没有被拿走。
　　他们说的财宝到底是在指代什么啊？
　　就在丝诺盯着那两个物品感到困惑的时候，一阵诡异的低语声就在她的脑海中回荡了起来。
　　啧，该死……这是星空古神的东西吗？我这是因为之前使用弦月给我的头饰造成的后遗症吗？
　　只是远远的看着那些东西都能感受到怪异的现象……但是为什么看那个翠绿眼球宝石没这种感觉？
　　冒出来这些想法的丝诺，在注视着那把双刃剑和那本魔法笔记的时候，突然眼前就涌现出来了一些影像。
　　影像之中，刻印着奇怪咒文的双刃剑只是轻轻划到血族的身躯，就让他们身躯内的血液开始暴走沸腾，甚至开始化为红黑色的怪物吞噬血族的身躯。
　　至于有关那本魔法笔记的影像，则更为让人胆寒，有让血族变成臃肿且遍布骨刺的血肉怪物的魔法，也有让血族直接融化成脓血的魔法，甚至还有让血族染上诡异瘟疫的魔法。
　　而影像的最后，展现给丝诺的是一座城市。
　　火光滔天的城市之中遍布着倒塌的建筑和燃烧的大楼，而街道上则是四处游走着扭曲怪异的血肉怪物。
　　这些身上仅剩下一些布条的血肉怪物，正在四处搜寻所剩无几的幸存者进行感染，或者干脆将他们撕碎吞食。
　　偌大的城市之中，往日的荣光已经消失不见，甚至连惨叫的声音也已经逐渐消失，取而代之的只有怪物们那扭曲的吼叫。
　　但在它们那犹如锯木声，刮擦玻璃声以及尖啸声混合出来的吼叫中，丝诺甚至可以感受到极其强烈的痛苦和悲伤。
　　因此丝诺没由来的感受到这些血肉怪物是由血族变成的，而且他们的意识还十分的清醒，但他们无法控制自己那已经变异的身躯。
　　他们被囚困在了异常扭曲变形的怪物身躯中，不断重复着杀戮他人的行为。
　　影像展示到这里，丝诺也意识到了那本魔法笔记中记录的是何等恶毒的魔法。
　　毫无疑问，那个箱子里装着的就是针对血族的武器。
　　而到了这个时候，丝诺也十分清楚血族贵族派到底想要做什么，而他们所谓的财宝指代的到底是什么。
　　他们想要推翻斯卡莱特帝国的女王的统治。
　　而只要获得了能够推翻女王，这些贵族派的人自然可以肆意搜刮斯卡莱特帝国的财宝。
　　至于反对的人，那些恐怖的魔法自然会让他们屈服。
　　不过即便丝诺想清楚他们交易的目的，但她也完全没有力量去阻止。
　　毕竟她现在只是一个可怜，虚弱，无力还特别能吃的冰血龙姬。
　　嗯，还用封魔具捆好并装在棺木中，就像是一件精美的礼物。
　　与此同时，检查完箱子里的物品后，中年贵族就将双刃剑和魔法笔记放了回去。
　　“嗯，东西没错。那她就交给你们了。”
　　在他合上箱子后，堕落血族这边也将装着丝诺的棺木其棺盖盖了上去。
　　交易完成了啊。居然一点事没出……
　　就在丝诺这么想的时候，装着她的棺木就飞了出去。
　　而飞出去的原因纯粹是因为一发爆裂魔法，落在正准备提走棺木的堕落血族身上。
　　橙红的火焰团块瞬间将他吞噬，并烧成飞灰。
　　至于被波及到棺木也被炸出来了数道裂缝，但其坚硬的材质还是使其没有被破坏，并保护了丝诺。
　　不过在棺木中的丝诺感觉自己就像是被丢进了旋涡里一样，在半空中迅速翻滚了十几圈才落到了地面上。
　　“你们竟敢欺骗我们！”
　　伴随着堕落血族头领的一声怒吼，一道闪耀的光束也瞬间横扫了血族贵族派这边的白银级血族。
　　看到这一幕他们也有点懵。
　　不过注意到自己方有一名白银级血族早早的化作蝙蝠群逃跑的中年贵族，则是高声且愤怒的喊了一句。
　　“交易结束，有叛徒！”
　　与此同时，更多的魔法轰击则是朝着两方投放了过来。
　　而中年贵族则是眼疾手快的将那个装有对血族武器和对血族魔法笔记的箱子，装进了自己的储物空间道具中。
　　但另外一边堕落血族则是因为不断的魔法轰击，只能张开屏障先保护住棺木，毕竟有几道可以威胁到黄金级的攻击直接朝着他们袭击了过来。
　　可是就在这个时候，血族贵族派用猩红护盾偏转开蕴含巨大热量的淡金光束时，一道流光贯穿了棺木的防护和棺木的表层，直接从丝诺的脖颈前划过。
　　即便这攻击经过了层层衰减，丝诺的脖颈处也还是被烧灼出来了一片焦黑的痕迹。
　　这是什么？热解射线吗？差一点我的脖子就被穿个孔啊！
　　在心中吐槽着这些事情的丝诺，反射性的抬起来了手，去捂住伤口。
　　但她没想到自己的双手居然真的抬了起来。
　　意识到项圈被破坏的丝诺随即就有些高兴，但很快她就冷静下来开始思考自己如何脱困。
　　当然她很清楚自己此时就算切断封住手脚的封魔具，也很难有战斗力，毕竟她体内绝大多数魔力都被吞噬了。
　　更别提棺木外面肯定是黄金级的战斗，她才不会去凑热闹呢。
　　因此她立刻用所剩不多的魔力，施展感知魔法开始寻找棺木上的储存魔力的地方。
　　而这个地方意外接近她的头部，因此她就将剩余的魔力汇聚成一根阴影针，并用牙齿咬住瞄准结构的脆弱点。
　　当然她也没有急着破坏棺木的魔力回路，她先让间隙之影从自己的空间手环中将漆黑的末影水取了出来。
　　伴随着那犹如石油般的漆黑粘稠液体逐渐充斥整个棺木，丝诺则是先挪动着双手并用阴影针刺破手指。
　　然后她就用血液开始迅速刻画双重魔法阵，第一层是吸收魔力的魔法阵，第二层则是代价很大的长距离转移魔法阵。
　　而当她刻画完的时候，从棺木缝隙处传进来的战斗声音也越发的稀少。
　　因此她就朝着储魔节点，吐出了口中的阴影针。



第61章 第六十一章 医学奇迹
　　高速刺出的阴影针随即破坏了棺木的表层，并刺穿了刻印在里层的储魔节点。
　　而伴随着储魔节点的破坏，魔力通路中流转的魔力和触摸水晶里的魔力随即开始泄露。
　　面对这种情况，丝诺则是不慌不忙的借用着那喷涌出来的魔力，直接启动了双重魔法阵。
　　伴随着魔法阵的启动，注意到这边情况的骑士直接冲刺了过来，并一把掀开了棺盖。
　　但他看到的却是泡在漆黑粘稠液体中的丝诺，在瞬间吸引到了一颗漆黑的圆球，并在随后的零点零几秒间迅速消失。
　　“该死！”
　　不过此刻的丝诺却并不好过，因为她的这个行为相当危险。
　　通过阴影界进行中转的空间转移，实际上就是利用阴影界和现实世界相对应且几乎没有障碍的特点。先转移到阴影界，然后在阴影界里在使用空间魔法压缩路程进行高速移动，最后从对应地点转移到现实世界。
　　这样做虽然避免了直接空间转移的大部分危险，比如空间震荡和空间干扰，并且也降低了转移魔法的所造成的空间波动，使施法者很难被发现。
　　但是任何魔法就有其优点，就会有缺点。
　　阴影界本身就是个相当危险的地方，没有保护长时间待在里面就和泡在强酸池里游泳没什么区别。
　　因此现在丝诺施展的长距离空间转移系阴影魔法，有两个问题，其一是包裹她的末影水消耗迅速，其二就是供应给魔法阵的魔力只是勉强启动了魔法，不足以在阴影界以超高速移动。
　　换句话说就是她现在的保护层很快就会消失，而她又没有多少魔力加速魔法的运转，这就导致她停留在阴影界的时间变长。
　　这下可就糟糕了……
　　而在丝诺于心中嘟囔着这句话语的时候，她就感受到间隙之影自动离开了自己的头发阴影，并径直钻进了末影水中。
　　当它这么做之后，丝诺就感觉末影水的消耗放缓了。
　　不过在阴影界过去半个小时即将到达目的地时，包裹着丝诺的末影水只剩下了稀薄的一层。
　　随后末影水的保护就出现了缺口，丝诺也是感受到了一阵难以言喻腐蚀痛感，然后痛感很快就消失，只剩下来了仿佛被高速水流冲刷的触感以及身躯开始消散的奇妙感觉。
　　可是因为目的地很快就达到了，这种损伤也并没有持续多久，顶着残余末影水的丝诺就被从阴影界丢了出来。
　　而在从阴影界出来后，丝诺就朝着充满疲倦的间隙之影感谢了一句。
　　“谢谢你了，小家伙。”
　　感受到这个只有葡萄大小的间隙之影朝自己传回来的友好气息，微笑了一下的丝诺就在简单张望了一下周围的环境后，就开始检查一下自己的伤势。
　　而她受伤最为严重的地方就是双腿和双手，末影水没能保护到的地方，都出现了相当诡异的磨损伤口。
　　看着双腿上那大片仿佛被砂纸摩擦过的漆黑伤口，以及在伤口周围蔓延的灰白斑痕，丝诺就皱起来了眉头。
　　她能感受到伤口部分的组织已经变化成了其他的物质。
　　“果然是被同化掉了吗？这种情况还是直接剜掉吧……”
　　就在丝诺这么自言自语后，她紧接着又摇摇头否决了自己的决定。
　　毕竟她现在是真的一滴魔力都没有了。
　　要是现在剜掉的话，没法使用治疗魔法的她可是不好进行止血。
　　再加上双腿到处都是这种伤口，她可没办法剜掉那么多组织。
　　“双腿变成这样，基本已经失去步行能力了，值得庆幸的就是封魔具在阴影界中都冲刷坏了，双手也只是被同化了一点，还不影响动作。”
　　嘀咕着这些话语的丝诺，就拿起之前抓在手里的刺剑阿比斯蔷薇朝着已经破破烂烂的脚链直接劈了下去。
　　紧接着丝诺就用嘴巴咬着剑柄切削着困着双手的枷锁，而此时的枷锁脆弱的就像是在海水里泡了几十年一样，锋利的刺剑剑刃仿佛切松软的白面包般直接将枷锁切断。
　　不过因为之前一直咬紧牙关，丝诺咬着刺剑的剑柄时，还是不小心划伤了自己。
　　随后她的身躯就开始出现了一些变化，蒸腾的猩红雾气就从她全身的伤口处开始弥漫着。
　　“诶，这是怎么回事？伤口这是在再生吗？”
　　看着那异变的组织细胞直接被高速再生出来的肉芽挤了出来，丝诺则是有些混乱了起来。
　　按理说，现在没有什么魔力的她根本不可能加速恢复，更别提如此高效的再生。
　　而在她惊讶的几秒间，损失的血管就正在重建，肌肉也在互相连接，最后皮肤覆盖完毕。
　　“啊这……医学奇迹吗？”
　　紧接着试图动了动脚指头的丝诺，在吐槽的同时，就看到了因为鞋子被侵蚀掉而露出来小白脚丫灵活的动了起来。
　　“貌似是以前还灵活……行动应该也没问题……”
　　说着这样话语的丝诺，紧接着就站起来走了几步。
　　但就在这个时候，丝诺就感受到了更加奇怪的地方，她的魔力正在迅速的填满，比喝了四五瓶魔力灵药涨得都快。
　　最终在这十几秒种，丝诺就迅速恢复成了万全状态，她甚至感觉自己现在充满力量。
　　不过对于这种莫名其妙的状况，丝诺也是想不通这么多魔力到底是从那里冒出来的。
　　因此她紧接着就用感知魔法仔仔细细的将自己的身躯检查了一遍，结果除了胃里没食物有点饿以外，没有任何毛病。
　　“见鬼了，刚才那么多魔力是从那里冒出来的？”
　　重新用魔力将更多的间隙之影召唤出来，并在双手中构成漆黑布偶兔子后，丝诺就朝着间隙之影询问了起来。
　　“黑兔，刚才我那么多魔力是从那里冒出来的？”
　　当然面对她的询问，漆黑布偶兔子只是歪了歪头，看起来是有些难以理解这个问题。
　　“你说不知道吗？可是我总感觉不对劲啊，是身躯里藏了什么东西吗？”
　　丝诺说到这里的时候，漆黑布偶兔子则是高举起一只手。
　　“你说我很健康吗？确实我现在健康得都有点不对劲了。呃，难道是因为被刺剑划到的原因？”
　　而丝诺和漆黑布偶兔子对话，看起来就像是她一个人自己和自己对话一样诡异。



第62章 第六十二章 有人在念叨我吗
　　充满魔力（帕瓦）后，丝诺虽然有些纠结这些魔力到底是怎么来的，但她最终还是先搁置了对这个问题的探索，转而先考虑当前的问题。
　　紧接着丝诺一边半龙化扯开破碎的封魔具，一边释放出来感知魔法探索周围的情况。
　　“我应该是用【影界跳跃】转移了两百多公里吧，现在是在什么地方啊？”
　　嘀咕着的丝诺，很快就注意到了在几公里以外的激烈战斗。
　　而在丝诺纠结要不要去看一眼的时候，丝诺逃跑的地方，一大堆骑士正在清理现场，并消灭可能幸存再来的血族。
　　并且还有人正围着丝诺躺过的棺木，进行魔法侦测，试图还原她到底转移到了什么地方。
　　“该死！你们不仅没有将两方吸血鬼一网打尽，甚至捆住手脚的吸血鬼公主都没抓到！我们可是都暴露了一个线人啊！你们真是一帮蠢驴。”
　　负责这次伏击的总指挥将军，在训斥低头的手下时，气得头发全都竖起来了。
　　难得吸血鬼公主被吸血鬼贵族派的人抓住，他们还在那个小队里有线人。
　　结果马不停蹄的赶过来后，居然不仅没抓住吸血鬼公主，连那两方吸血鬼都各自逃了一个黄金级。
　　除了拿走箱子的中年贵族和成功逃跑的丝诺，苏尔帝国和堕落血族都亏得能把人气死。
　　尤其是堕落血族，他们不仅支付了交易物，还损失了不少人手，最重要的是他们也没能带走丝诺。
　　死里逃生的堕落血族头领，此时不仅浑身上下到处都是魔法攻击造成的灼伤伤痕，其灰扑扑的脸上也是遍布着绝望的色彩。
　　他清楚他自己这次死定了，即便从那种战场上活着逃了出来。
　　造成这种损失的他，很有可能因为那位陛下的震怒而直接处死，或者接受生不如死的惩罚。
　　但他即便战战兢兢，还是从怀中拿出来了隐秘通讯魔法具，向十分关心这件事情的那位陛下通讯。
　　“陛下，任务失败了。因为那群该死的人类阻挠，伪王的女儿逃跑了。”
　　听到这个消息，通讯的另一端就传来了隐含怒气的声音。
　　“我很失望啊，你连这点小事都办不好。我们的主力都在尽心尽力拖住苏尔帝国的强者，你是在游玩吗？”
　　“陛下，这是我的失误，请允许我加入惩戒队挽回我的失误。”
　　朝着通讯魔法具，堕落血族头领说着混合恳求和惧怕语气的话语，但还没等那位陛下做出回应，他的身后就传来了一道声音。
　　“你恐怕没这个机会了。”
　　伴随着这句话，堕落血族头领就这样站着无声无息的死亡了。
　　而在他的身上贯穿着三把犹如黑曜石般的漆黑无刀柄短刀。
　　眉心，颈椎，心脏，三个要害处均被瞬间由刀刃释放出来的魔法彻底破坏，甚至都没给对方施展高速再生的时间。
　　与此同时，身穿着黑白女仆装的莱娜就朝着通讯魔法具嘲讽般的说了一句。
　　“很遗憾，你的手下死了，叛徒女公爵。”
　　“也省得我下令啥他了，不过你确定他真的死了吗？”
　　面对通讯魔法具中传来的阴狠声音，莱娜则是迅速后退，而其手中也出现了一把漆黑短刀挡在了面前。
　　下一刻从死去的堕落血族头领身躯中钻出来的带刃角质触腕，就直接划破空气朝着她袭击了过来。
　　将漆黑短刀附着上猩红火焰的莱娜在挡下第一击突刺后，就直接偏转刀锋直接切断了角质触腕。
　　可是与此同时，堕落血族头领的身躯就迅速膨胀了起来。
　　紧接着他的身躯上出现的大量肿胀块就撑碎了衣物，而那些从堆叠的血肉中生长出来的大量带刃角质触腕则是朝着莱娜再次袭击了过去。
　　并且这次的攻击，血肉怪物的角质触腕和其身躯上还覆盖上来一层诡异的黑红光芒。
　　见到血肉怪物这副难缠的模样，摆着冰冷表情的莱娜随即就皱了一下眉头，抱怨了一句。
　　“啧。我可没时间和你纠缠。”
　　只见她将手中的漆黑短刀变化成同样材质的斧头后，她就在半空中制造大量漆黑短刀犹如箭雨般直接把袭击向自己的角质触腕都钉在了地面的阴影上。
　　“去死吧，怪物。炎妖精的熔岩葬。”
　　伴随着莱娜吐露出来这样的话语，她手中的漆黑斧头也被她以相当快的速度回旋着丢了出去。
　　不过她的目标也不是这个血肉怪物原本头颅的位置，而是他腹部的脊椎处。
　　面对这一攻击，血肉怪物直接加强了腹部的黑红色诡异光芒，并伸出角质触腕试图减缓攻击。
　　但是此时斧刃上缠绕猩红火焰的漆黑斧头，就犹如燃烧的火轮般切开了阻挡的触腕，并狠狠地砸在了他的身躯上。
　　而伴随着魔法的施展，先前被血肉怪物吞没进去的三把漆黑短刀，也和漆黑斧头一样显露出来猩红的光芒。
　　下一刻，这个扭曲的怪物就直接被四处爆炸撕碎，并在膨胀的火团中将残骸抛向了四周。
　　但是挥了一下手的莱娜就释放出来猩红火焰将那些残骸烧的一干二净。
　　与此同时，她的身后则是出现了身穿着漆黑风衣的达斯特大叔。
　　而挠着头的他，有些无奈的看着莱娜，嘟囔了一句。
　　“莱娜，你好歹顾及一下队伍合作啊。”
　　“本来我们就不能大肆的展开感知魔法搜索公主殿下，如果动作在慢点，就追不上了。”
　　如此反驳着的莱娜，紧接着也叹了一口气后说道。
　　“而且公主殿下的捉迷藏技术也成长得很快呢，居然都每次都快我们一步，用各种奇怪手段逃脱。”
　　“这个时候，就没必要吐槽这种事情吧。”
　　说着这样话语的达斯特，其实也有些佩服丝诺了。
　　根据从苏尔帝国那边偷听到的信息，她居然在被封魔具封住魔力流动的情况下还能逃脱。
　　而且在加上先前把一群人耍得团团转的手法，达斯特甚至感受到了和女王陛下一模一样的腹黑战术风格。
　　该说不愧是女王陛下的女儿吗？
　　聪明，腹黑，狡诈，一样没少呢。
　　至于被达斯特和莱娜念叨的丝诺，此时则是莫名感觉耳朵有些痒。
　　“有人在念叨我吗？”



第63章 第六十三章 异常的变化
　　摸了摸有些发痒的耳朵后，收好刺剑的丝诺还是继续朝着发生战斗的地方，用微弱的感知魔法谨慎的试探着。
　　毕竟那个方向的战斗已经激烈到可以在这夜晚中直接观测到的程度。
　　各种颜色的耀眼魔法光辉在远方的大地闪耀着，而战斗造成的震动也在顺着地面不断传递过来。
　　至于战场上的爆炸声和吼叫声也是在这几公里之外的地方，都能听得一清二楚。
　　丝诺清楚这个时候自己应该绕开这种危险的地方，确保自己的安全。
　　毕竟在盖亚克勒斯大陆上的势力，除了血族王家派，都是想把她抓住后达成不同的目的。
　　不过虽然理性考虑自己应该离战场远点，但她微妙的感觉战场有她熟悉的气息。
　　“这是贝蒂的魔法波动吗？稍微观察一下吧。”
　　自言自语着的丝诺，一边使用变形魔法转换了自己的外貌变成灰发灰瞳的少女，一边朝着附近的小山坡跑了过去。
　　当然她在跳到高树前，还施展了幻象结界。
　　而在观察视野中，拥有良好动态视觉的丝诺她在观察了一会儿后，才在战场的另一边看到了三个见到过的身影。
　　身为自己曾经队友的狼人沃尔和精灵弓箭手贝蒂，以及自己只见过一次的自称J猛男的堕落血族杰克。
　　“我跑到重要战场的附近了吗？幸亏没掉到战场正中央啊。”
　　贝蒂释放出来的青色暴风切削着大地，变身成为狼人的沃尔则是挥舞着短剑和杰克缠斗。
　　但是面对两位宝石级强者的进攻，杰克却是以各种各样的方式闪避掉他们的攻击，顺带还摆出嘲讽他们的动作。
　　说实话在战斗中犹如小丑一般摆出来各种杂技动作，甚至还用变形魔法让身躯扭曲躲避攻击，着实挺嘲讽人。
　　当然，对于宝石级的战斗，丝诺基本就只能看到他们留下来的余波。
　　毕竟他们的速度，丝诺的眼睛其实根本跟不上，顶多在他们停下来的短暂瞬间才能看到。
　　“这个杰克的实力比我想象中的还要厉害啊，面对两个宝石级还能打得有来有回，甚至隐约还占据上风。还有他是从那里整来的这么多高级亡灵啊？”
　　说着这样话语的丝诺就将视线从远处转移到了近处，那里是与大量扭曲的亡灵们战斗着的苏尔帝国骑士团。
　　骑着靑炎骷髅马的亡灵骑士，挥舞着巨大骨棒的骸骨巨人，头上长着三个生锈青铜钟的铜钟人，尖锐的四爪趴在地面上且大脑裸露在外的狂尸鬼，还有仿佛众多骸骨扭曲融合在一起仿佛史莱姆一般蠕动前进的可憎未知怪物。
　　这被夜幕笼罩的战场上完全就是百鬼夜行，就算是那些稍微正常一点的骸骨士兵们也浑身长出来了异常的骨刺，或是体表泛着淡红的色彩。
　　丝诺也不是不知道堕落血族他们获得了不少骨化木，但是没想到他们居然这么快就能用那些骨化木，制造出来能与一整支千人帝国骑士团正面作战的亡灵大军。
　　“是代价庞大的献祭魔法制造出来的吗？可是他们是从哪里找到的那么多祭……”
　　念叨到这里，丝诺就突然想起来堕落血族袭击村镇的那些信息，紧接着她就明白了这些堕落血族恐怕就是在袭击那些防守力量薄弱的村镇时，用那里手无寸铁的居民来完成仪式。
　　“该死，他们也太恶毒了吧。”
　　当然她现在可没有能力阻止这些事情，就算她现在立刻升到了黄金级，那也顶多算是个超级兵，只有达到宝石级才有可能左右一场大型战斗甚至战役的走向。
　　至于虹彩级，那是可以终结战争的战力。
　　而且更为重要的是，堕落血族投入这么多战力的目标之一就是转移苏尔帝国的注意和战力，方便抓捕她。
　　即便只是次要目标，丝诺也能感受到堕落血族对自己的强烈执着。
　　这种执着，丝诺也很容易理解，毕竟凯瑟琳女王可是让他们被迫来到了盖亚克勒斯大陆，犹如过街老鼠一样生存了数百年。
　　这对于高傲的血族而言，简直就是比死亡还难受的折磨，即便他们已经堕落。
　　思维发散到这里，丝诺也摇了摇头，嘀咕着准备撤离这里。
　　“这个时候，还是赶紧跑路吧。”
　　虽然处在激烈战斗中的他们不一定能发觉自己的存在，但丝诺还是不想去亲自去作死。
　　紧接着丝诺就朝着相反方向逃跑，不过在奔跑的途中，丝诺感觉自己的身躯状况，越来越奇怪了。
　　首先饥饿感越来越严重，而且犬牙也越来越长，眼瞳的颜色也变得猩红，这些变化甚至连变形魔法都没法压制下去。
　　“这是怎么回事？二次成长期吗？啊呜。”
　　嘀咕着的丝诺在张开幻象结界后就一边在山林间灵活的奔跑，一边从空间手环里拿出来牛肉干和血糖果直接丢到嘴里不停的咀嚼着。
　　而虽然饥饿感很快就通过二十千克的牛肉干压制了下去，但想要吸血的饥渴感却在丝诺吃完了剩余的血糖果都没有停止。
　　迫不得已，丝诺只能拿出来了一小桶的冰刺熊血。
　　喝完整整一桶共十升的血液后，丝诺的犬牙才开始退却，眼瞳的颜色也逐渐恢复成了伪装的灰色。
　　而在丝诺这样一边吃喝一边跑的时间中，她已经远离了战场十公里。
　　她能这么做也幸亏她会用鲜血魔法细致的操控血液，不然喝血的时候肯定要撒一脖子。
　　不过因为急着压制饥饿和渴血症，丝诺不小心撞上了一群路过的蝙蝠和一小队漆黑肤色长着翅膀和角的夜魔。
　　“杰克大人，那边被屏蔽魔法覆盖了，我们得赶紧过去把消息传达给他！”
　　为首的蝙蝠群发出这样的声音，催促着后面的蝙蝠群和夜魔。
　　而跟在他后面蝙蝠群则是小声抱怨了起来。
　　“真是的，那些交接伪王女儿的蠢货，居然能把到手的人都给弄丢了。害得我们还得去传递信息，让杰克大人去搜寻。”
　　而听到他们对话的丝诺立刻刹住了脚步。
　　她本打算直接绕开他们，毕竟都是白银级的他们，根本没发现顶着幻象结界的丝诺。
　　但在听完他们的对话后，丝诺就愉快的改变了注意，决定把他们消灭干净。



第64章 第六十四章 失控
　　身形停住的瞬间，丝诺就从空间手环中拿出来了刺剑阿比斯蔷薇，对准那些蝙蝠群直接挥出来了一道横斩。
　　“迷幻血妖蝶。”
　　当丝诺的话音落下之时，凝聚在剑刃上的猩红光华就凝聚成一只只猩红蝴蝶。
　　而在这些美丽的猩红蝴蝶扑闪着翅膀散开的同时，微弱且不起眼的荧光鳞粉就弥漫在周围的空气中。
　　面对迎面扑来的蝴蝶群，传令的堕落血族先是感觉到了一股梦幻的美感，随后他才意识到这是攻击。
　　可是这些蝴蝶已经迅速飞过他们的身边，并用看起来脆弱的虫翅给他们全身带来细小的划痕。
　　与此同时，受到攻击的蝙蝠群就迅速收束成三个人影，准备战斗。
　　不过他们这样做，反而直接落入到了丝诺的圈套中。
　　本身她就是用低威力魔法诱使他们重新汇聚人形，这样才好一下子将他们秒杀。
　　“猩红花葬。”
　　在说出魔法启动词的同时，丝诺就挥舞着手中的刺剑以剑尖凝聚出来一条血线，而这条血线迅速分裂成数十条细不可见的微小血线，并犹如群蛇扑向了三位血族身躯上细小伤口。
　　而因为先前猩红蝴蝶的攻击附加的迟缓和幻觉诅咒，两个血族手脚慢了一步，直接被血线侵入了身躯。
　　不过他们的首领则是行动迅速，既然闪避不过，他就直接用魔法让自己体表燃烧起猩红的火焰。
　　并且他还直接在斩下被血线的右手后，迅速后退十几步。
　　“夜魔们，上。”
　　伴随着这名堕落血族对夜魔们的命令，那十几个夜魔直接朝着丝诺扑了过去。
　　但是此时丝诺则是直接落入了阴影之中。
　　而仅剩的堕落血族，则是在看着猩红的玫瑰在自己的同伴身躯绽放的同时，就挥出弯刀砍向了身后的空间。
　　给半龙化的左臂附加防御魔法后，丝诺直接用手抓住了这仓促的一击。
　　紧接着回头的堕落血族就看到了丝诺高速突刺出去的刺剑剑尖，已经贯穿了他的后心。
　　“你是伪王的女儿……”
　　在他吐露出这句话的同时，苍白的火焰就开始从他的胸膛中冒了出来。
　　可是紧接着黑红的诡异光芒就压制了苍白的火焰，连带着黑红的淤泥也从伤口中涌现了出来。
　　看到这一幕，丝诺立刻向后收回了刺剑，并让剑刃上燃烧起猩红火焰烧灼掉那些残留的淤泥。
　　紧接着丝诺就凭借战斗直觉，直接低头闪过了袭击向她脑袋的带刃角质触腕。
　　看到数根类似的带刃角质触腕朝着自己袭击而来，丝诺直接挥舞着刺剑朝着它释放了霜冬之怒。
　　高速吹拂出去的冰雪风暴瞬间就将身躯即将膨胀的堕落血族冻结了起来。
　　这个变化，看得怎么那么像我之前在脑海影像中看到的血肉怪物？
　　在心中惊讶于这一点的丝诺，并没有打算停手。
　　她将半龙化的左手握拳，并用寸劲把崩坏魔法直接打进了这个怪物的体内。
　　而还未来得及挣脱冰霜束缚的血肉怪物，其身躯中心就直接炸开了一个深紫到泛黑的光球，并被这个光球直接炸碎开来。
　　至于那些四散而飞的身躯碎块上，则是附着深紫的微光，然后开始迅速崩坏成灰白的碎末。
　　“呼，没等他变形成功呢。”
　　不过就在嘟囔着的丝诺打算收拾掉扑上来的夜魔时，她的心脏跳动速度突然就加快了起来。
　　高速跳动的心脏不断泵动着血液，让血液的流速也变得异常迅速。
　　伴随着这样异常的现象，迟疑了一下的丝诺发觉自己的视野也开始逐渐染上了鲜红的色彩。
　　而一股疯狂的嗜血感也涌上了心头。
　　面对这种无可抑制的冲动，丝诺的意识就仿佛在狂风巨浪的深海中航行的小舟一样。
　　好渴啊……那里可以喝到血……好渴啊，好想吸血。
　　只是瞬间就压抑不住这种想法的丝诺，直接恢复了冰蓝的龙角和龙尾，甚至还将全身半龙化。
　　此时丝诺的身躯也增大了不少，至于她的双手也变化成为了能将椰子单手握紧在手中的大型龙爪。
　　随后在面对扑上来的夜魔时，丝诺直接用右爪抓住一只夜魔的头部，另外一只龙爪则是直接扯下来了他握着三叉戟的右手。
　　紧接着咬住断臂创面的丝诺，则是借助鲜血魔法猛地一吸，直接将夜魔体内的血液吸食干净。
　　“不够呢……不够啊！”
　　伴随着这样的话语，已经失去理智的丝诺就用着她那散发着妖异气息的猩红竖瞳，盯向了这群夜魔。
　　而丝诺那仿佛看待猎物般的眼神，直接让周围的夜魔动作一滞。
　　不过这个时候，有两只绕后的夜魔则是朝着丝诺发起来了攻击。
　　当然感知到他们气息的丝诺，直接用龙尾卷住了一个夜魔的身躯，然后直接收紧龙尾绞碎了他的腰部。
　　至于另外一只夜魔，丝诺则是回转身躯，直接一龙爪贯穿了他的身躯。
　　紧接着张开嘴巴的丝诺，就施展鲜血魔法凭空一个吸气，就将这两只夜魔的血液抽取成血流涌入到她的嘴中。
　　见到这种情况，夜魔群的战斗意志也有些动摇了起来。
　　可是丝诺也没有给他们多余思考的时间，就甩开龙尾丢下腰部粉碎的夜魔，俯下身躯朝着剩余的夜魔冲锋了过去。
　　而没过一分钟，这十几只夜魔都被丝诺那锋利的龙爪撕裂开来。
　　至于喝光了这么多血液后，丝诺才终于冷静了下来。
　　但看着眼前到处都是残肢断臂，却没有一丝血液的残忍场景，丝诺也是有些发蒙。
　　“……这是，这是怎么回事啊？”
　　不过很快丝诺就回想起来了刚才发生的事情，狂暴后的记忆她全部都有。
　　徒手撕裂身躯的触感，大量血液流过口腔的味觉，还有那难以抑制的对于鲜血和杀戮的渴望。
　　“我这到底是怎么了啊？这是失控了吗？可是我不久前刚补充过血液啊。”
　　莫名其妙的失控，和第一次吸食存活生物的血液，让本来就心烦的丝诺其心情变得更加糟糕。
　　虽然庆幸这次遭殃的是身为敌人的夜魔，但丝诺还是担心自己会不会伤害自己熟悉的人。
　　当然在这个事件之后，丝诺也感觉到自己的力量越发的强大，她距离黄金级只差短短的一步。
　　因为这一点，丝诺也有些怀疑是不是凯瑟琳做的手脚。



第65章 第六十五章 为了人类奏响的勇气赞歌（上）
　　比葡萄酒更加浓郁的鲜红，充满生命气息的液体。
　　并非放置已久，而是从鲜活的生命上抽取出来。
　　即便那些都是邪恶的敌人，但丝诺精神上还是难以接受她之前吞食的鲜血，甚至于她都有些想要呕吐的感觉。
　　可是生理上的喜悦，却与精神上的反感所冲突，使得丝诺现在的心情相当得矛盾。
　　而关于狂暴事件，丝诺已经猜测出最高的可能性就是凯瑟琳做出的手脚。
　　毕竟她并没有受到星空古神力量的污染，而这次狂暴的主要原因也是因为血族的血脉。
　　“母亲大人到底是要做什么吗？这不是在坑我……等，等一下。”
　　嘀咕到这里的丝诺，随即开始回忆自己刚从时间加速异空间里出来的那段时间。
　　母亲大人那个时候，还并不知道苏尔帝国打算在那一天进行抓捕吧。
　　而我在狂暴之后，不仅实力上升了，血族的气息也更加明显，这是在二次激活血族的血脉吗？
　　那母亲大人是因为我说的那句话才这么做的吗？
　　想要变得更强，所以就解开了封印，但本来应该是在安稳的环境逐渐变化，结果我立刻就开始了逃亡之旅……
　　想到这里的丝诺，就感觉有些微妙起来了。
　　当然快速收拾好心情的丝诺，并没有打算在这里停留太久，她紧接着就让半龙化消退，然后继续逃跑。
　　而在逃跑的同时，她还在用搜寻着比较高大的山脉，来试图确定自己当前的位置。
　　不过因为不清楚自己现在所处的位置和周边的环境状况，丝诺逃跑的方向上刚好也有一处战场。
　　当然这片小战场上并没有多少人，但是战斗的双方却格外的重要。
　　一方是离开珍珠山脉区域按照指令和其他骑士团汇合的勇者小队，另外一方则是一位前来消灭他们的堕落血族。
　　“嘿嘿，你们还挺厉害的呢。有兴趣当我的玩具吗？”
　　对着勇者小队说出这样话语的人是一位灰发少女，她身穿着缀有漆黑玫瑰花饰的鲜红连衣洋裙，并翘着腿坐在漆黑巨人的肩膀。
　　而在战斗之中，她甚至还游刃有余的拿着指甲刀修理着指甲，并仿佛欣赏戏剧一般看着陷入苦战中的勇者小队。
　　当然这位灰发少女所指的玩具，可并不是什么正常的东西。
　　而是挡在勇者小队面前那数量众多足有上百个的亡灵，并且这些亡灵明显都经过异常手段的改造。
　　只是一眼看过去就清楚，那是何等邪恶的技术。
　　浑身包裹着暗红淤泥的骸骨软泥怪，其身上的淤泥不断形成犹如生物濒死尖叫的痛苦脸庞，并散发着大量诅咒气息。
　　身穿着黑白女仆装的苍白球形关节少女人偶，其脑袋不停轻微摇晃着，并从保持狰狞微笑的嘴中挤出来咯咯咯的渗人笑声。
　　而在其拿着各种沾血武器进入战斗状态后，其双臂和双腿就上下裂开变成四手四腿，而那分裂的创面则是有着灰白的肌肉。
　　虽然这两种亡灵怪物都没有黄金级，仅是白银级中高阶，但瓦尔他们在战斗时却异常艰辛。
　　不仅所有成员都或多或少受了不清的伤，甚至和他们一同战斗的十位辉耀骑士已经有三位死亡，两位重伤。
　　但即便出现这种状况，那个黄金级的灰发少女却还是没有出手，只是在用宝石级魔法道具张开了可以禁止通讯魔法和转移魔法的屏蔽结界后就这样旁观着。
　　“嘛，就算你们拒绝，我也会把你们制造成精美的玩具哦。毕竟你们都打破那么多我的可爱玩具了。”
　　听着灰发少女摊了摊手后说出来的话语，瓦尔则是深深的皱紧了眉头。
　　可爱？审美观都已经异常的吧……不，说不转她早就疯了吧。
　　想着这些事情的瓦尔，则是审视着自身的状态，并评估着敌我之间的差距，并总结刚才战斗失利的原因。
　　辉耀骑士的损失主要是因为眼前的这两种怪物的诡异特性，和刚开始战斗时的鲁莽。
　　骸骨软泥怪虽然行动稍微有点迟缓，但是其身上的暗红淤泥是有不短的攻击范围，并且还附带各种负面诅咒。
　　而且因为披着那层暗红淤泥，其对于火系和光系魔法的抗性都很高，至于斩切，土系和风系魔法，它更是几乎可以无视。
　　至于那些人偶，战斗力则是比那些骸骨软泥怪更强，不仅身形灵活，而且还四手四腿。最重要的是，它们每一处躯体似乎都可以独立存活，并发动魔法或是物理反击。
　　就是这两种怪物的特性让我们付出了很大的代价。
　　要是丝诺在的话，就可以让她来拖延或破坏这些怪物。
　　瓦尔想到这里时，数只亡骸人偶和骸骨软泥怪就扑向了他。
　　而面对这样的攻势，瓦尔则是用圣剑直接释放了魔法流光投锤。
　　可是在这个时候骸骨软泥怪则是直接用身躯挡住了自剑尖飞驰出来的黄金光束，伴随着其身躯上闪耀其黑红的光芒，流光投锤的威力就被大大的削减了。
　　以至于光束直接贯穿了两个骸骨软泥怪，就无法对后面的亡骸人偶造成伤害。
　　并且也就只有第一个骸骨软泥怪的身躯因为命中核心而崩解，而它身上剩余的暗红淤泥还被其他骸骨软泥怪回收了起来。
　　“瓦尔，我们现在该怎么办啊！”
　　与此同时，正在用加护【阿特拉斯的职责】辅助压制靠近亡灵怪物的威廉，则是见缝插针的朝着瓦尔询问了起来。
　　与此同时，其他人还在努力奋战着阻挡一拥而上的亡灵。
　　虽然在他们周围已经躺下了三十多个这种难缠的怪物，但他们也已经满身是伤，且因为那些怪物攻击附加的诅咒而露出了虚弱和疲惫的表情。
　　而他们所有人都意识到他们基本很难消灭掉剩余的亡灵怪物，并从那个至少是黄金级高阶的堕落血族手中平安逃脱。
　　但瓦尔则是想从这种绝境中开辟出来一条生路，因此他趁着战斗间的短暂空隙时间就朝着芙拉沃尔喊了一句。
　　“芙拉沃尔小姐，接下来看准时机。”
　　这句话语落下后，瓦尔就启动了加护【为了人类奏响的勇气赞歌】的第二阶段增幅。



第66章 第六十六章 为人类奏响的勇气赞歌（中）
　　伴随着黄金的光粒从瓦尔的身躯中散发了出来，其身躯中的魔力水平瞬间就开始暴涨。
　　而和魔力一同增长的还有瓦尔本身的体质，力量和速度，甚至于他的等级也随之突破了黄金级。
　　与此同时，瓦尔的双眼中也浮现出来黄金的羽翼标志，那也是象征女神加护的徽记。
　　“辉耀日冕。”
　　伴随着瓦尔挥舞着圣剑将自己能控制住的最大输出魔力灌输其中，并释放了出去后，黄金的光芒洪流一下子就照亮了夜空。
　　紧接着这股蒸发地面的范围攻击，转瞬间就蒸发了前排的亡灵，朝着看戏的灰发少女喷涌而去。
　　但是针对这一攻击，灰发少女虽然露出来了期待的星星眼，但她本身却没有动弹。
　　接下来的时间，瓦尔攻击路途上的骸骨软泥怪瞬间就爆裂开来，并形成了黑红的光球阻碍着黄金光芒洪流。
　　而等到剩余的光芒洪流接近之时，灰发少女坐着的漆黑巨人则是张开大嘴朝着面前的空间一吼。
　　扭曲的空间随即就形成了一道薄膜，阻挡住了剩余的光芒洪流。
　　但是那些向四周飞驰的黄金光芒，则是阻碍了灰发少女的视线。
　　所以瓦尔直接一个辉光冲锋就跨越了上百米的距离，并且他在化为光芒前进的同时，他也给自己施加了日炎铠甲。
　　而在强光尚未消退的时候，瓦尔紧接着就又释放了一个魔法。
　　“金炎星坠。”
　　只见出现在黄金光辉中的瓦尔，在喊出这样话语的同时，其身后瞬间涌现出犹如两对翅膀般的聚焦光焰。
　　而在这两对黄金光焰翅膀的推进下，瓦尔朝着灰发少女的脖颈直接袭击而去。
　　但是反应迅速的漆黑巨人，直接挥舞其手中闪耀其黑红光芒的锯齿骨剑和瓦尔对拼了起来。
　　而令人意外的是，漆黑巨人的斩击居然硬生生的抵挡住了瓦尔的攻击。
　　虽然它的骨剑直接被攻击崩掉了一个角，但感受到它庞大力量的瓦尔则是有些瞪大了眼睛，因为这和他用感知魔法感受到的白银级巅峰实力完全不是一个层次。
　　是黄金级吗？她用特殊手法隐藏了这个漆黑巨人的实力吗？该死！
　　冒出来这个想法的瓦尔，随即将金炎星坠剩余的推进光焰转移到手臂上，朝着漆黑巨人挥舞出来了连斩。
　　而那眼花缭乱的光芒连斩，仿佛抛出去的渔网一般笼罩向了漆黑巨人。
　　当然这种突兀的加速，让动作稍慢的漆黑巨人有些无法适应，它只能抵挡住了其中大半的攻击。
　　而剩余的光焰斩击它则是用它那宛若铠甲一般的壮硕肌肉硬接了下来。
　　甚至于它还挪动了一下肩膀，避免攻击波及到坐在肩上的灰发少女。
　　不过它和灰发少女的举动，都在瓦尔的预料之中。
　　它是为了保护灰发少女，至于灰发少女则是出于那种仿佛玩弄猎物一般的想法，肯定不会在这个时候插手。
　　因为她还认为一切都在她的掌握之中。虽然她看起来很疯，但是从她准备的亡灵怪物来看，她明显是做好了应对勇者小队的打算。
　　至于她的主要目标应该就是我吧。
　　瞬间这些想法流过脑海，而瓦尔也是抓准战斗的间隙，装作收剑时将剑尖仿佛不经意一般朝向了灰发少女放置在一旁的宝石级魔法道具。
　　紧接着瓦尔就将圣剑里流淌的魔力投射了过去。
　　“辉光晨星。”
　　等到灰发少女意识到这一攻击的朝向时，黄金的光弹就已经撞上了那个仿佛天体仪一样的魔法道具。
　　当然虽然魔法道具本身的魔法护罩也在瞬间生效，但仅支撑了一瞬，爆裂开来的黄金光球就破坏了魔法道具释放的屏蔽结界。
　　不过与此同时，漆黑巨人趁着她释放魔法的时候，也将锯齿骨剑劈砍了下来。
　　来不及收回圣剑格挡的瓦尔，就用左侧肩甲撞击偏开了攻击。
　　但是那裹挟着黑红光芒的锯齿剑刃则是轻松的撕裂日炎铠甲的防御，并切削了瓦尔肩甲的大部分，甚至连同臂甲和皮肉一起剥落了下来。
　　而与此同时，芙拉沃尔在确定屏蔽结界消失的瞬间，就用绯红的锁链，直接将大量传送卷轴甩到了除瓦尔之外每个人的身边。
　　“瓦尔还在……”
　　“等等，勇者大人还……”
　　注意到这一情况的威廉和菲尔，他们朝着芙拉沃尔呼喊的话语还没说完，一行人就完全消失在了原地。
　　甚至某些靠得比较近的亡灵怪物，其身躯也被空间转移魔法直接剜掉了大半身躯，以至于残存的身躯落到地面上还在不停的抖动或蠕动。
　　另外一边，瓦尔为了防止灰发少女可能的阻碍空间转移的行为，直接在其头顶聚集了魔力释放着魔法。
　　“炎光天落。”
　　面对着即将自上而下的璀璨光柱攻击，漆黑巨人则是仰头朝着夜空张开嘴巴发出来了扭曲空间的咆哮，并且处在这种情况它还将锯齿骨剑横扫向了瓦尔。
　　至于还在看戏的灰发少女，则是用双手捧着潮红的脸颊，露出异常病态的眼神紧盯着瓦尔。
　　“我真是越来越喜欢你了，好想把你变成收藏品。你一定会成为我最完美的杰作。帅气，强大，忠诚。嘿嘿嘿。”
　　而瓦尔在维持炎光天落的同时，也在不断格挡弹开漆黑巨人发起来的猛攻，并且他还顺口嘲讽灰发少女两句。
　　“抱歉，我有喜欢的人了。而且你这么不正常，脑子进水了才会和你待在一起。”
　　与此同时，漆黑巨人终于无法维持空间屏障，而因为瓦尔话语露出恼怒表情的灰发少女，就看到了瓦尔全力丢向自己的圣剑。
　　正当灰发少女意外瓦尔为何要丢出手中武器的时候，她也在头顶张开了应对炎光天落的魔法护盾，并操控漆黑巨人一个灵巧的躲闪，让其与圣剑擦肩而过。
　　不过当她以为瓦尔是自暴自弃的犯蠢时，圣剑的剑尖就贯穿了她的胸口。
　　“天耀星爆。”
　　伴随着瓦尔那冷酷的声音，众多闪耀的黄金星星就从圣剑中飘散出来。
　　紧接着没给灰发少女用魔法压制伤口的机会，黄金光芒爆炸就形成一团高温高热的光球瞬间吞没了周围的一切。
　　并且夷平周围数百米地表的光球周围，还发散出来众多巨大的黄金十字星。



第67章 第六十七章 为人类奏响的勇气赞歌（下）
　　淹没一切的光球所释放出来的灼热能量，挤压着空气形成的冲击波直接将瓦尔并炸飞了出去，并且也在瞬间挤碎了防御魔法日炎铠甲，甚至让他所穿戴的铠甲表层汽化。
　　而瓦尔就这样裹挟着熊熊燃烧的火焰，被抛飞出去了两百多米。
　　“咳咳……果然还是太勉强了……”
　　重重落在地面上的瓦尔一时间居然有些爬不起来，不过他还是赶紧用着辉耀魔法将铠甲上残余的巨大热量散发出去。
　　伴随着周围的土壤逐渐被释放出来的热量烤成焦土，瓦尔的铠甲也停止了融化，而他忍耐着皮肤严重烫伤，肋骨骨折和强光后遗症踉踉跄跄的站了起来。
　　紧接着他一边维持着感知魔法，一边迅速用治疗魔法使眼睛快速恢复。
　　而在眼睛恢复后，瓦尔很快就看到了自己丢出去的那把圣剑，并回收了起来。
　　利用最先丢出去的圣剑为媒介，使用之前一直没有使用的魔法【流光逝影】进行短距离空间转移，然后再在极近距离释放天耀星爆偷袭毫无防备且分心的灰发少女。
　　这就是瓦尔的计划，虽然胡来，但最后居然偷袭成功了。
　　他都有点没有预料到，毕竟就算使用加护【为人类奏响的勇气赞歌】的二段增幅，他也只是黄金级初阶。
　　“没想到最后居然成功了。但是为了保险起见，还是得趁着时间还没过去，赶紧确认她是否被彻底消灭。”
　　如此嘀咕着的瓦尔，也在估算着自己二段增幅剩余的时间以及自身的伤势。
　　总共可以维持一千零二十四秒，现在差不多渡过了一百多秒，时间还很充裕。
　　至于身上的创伤还没有严重影响到战斗能力，只是肋骨断了三根，左上臂部分肌肉缺失，正面部分烧伤和烫伤。还有十几处细微的擦伤和切割伤而已。
　　想着这些的瓦尔，紧接着就一步十几米的朝着爆炸坑的方向奔跑了过去。
　　而作为主要袭击人的灰发少女正趴在距离爆炸中心五十米且蒸腾着热气的焦土之上，浑身焦黑的她不仅手脚多处骨折扭曲变形，而且其后背处明显残留着一个巨大的焦黑窟窿，以至于她的身躯都快变成了两截。
　　但漆黑巨人则是因为强烈的爆炸以至于它的双腿直接被折断，并压进了还在沸腾的熔岩。
　　至于爆炸中心的漆黑巨人右肩则是完全消失只剩下了焦黑的缺口，其右臂也被炸飞了出去，但其头颅却只是被烧成了炭黑，而没有被蒸发。
　　“哦啊啊！”
　　即便经历了刚才那种级别的打击，漆黑巨人依然存活了下来，甚至还扭转着身躯朝瓦尔吼叫，并打算爬行着朝他发动进攻。
　　但瓦尔对此则是感觉有些怪异，虽然他在攻击的时候确实有命中的手感，但是他刚才威力那么大的魔法居然没有将灰发少女打得四分五裂。
　　可是在瓦尔的感知魔法延伸到灰发少女身躯上后，他又没有感受到生命的气息，也没有奇怪的魔力波动。
　　她就像是一具躺在那里的尸骸，但瓦尔的直觉中还是感觉有些微妙的不对劲和强烈的危机感。
　　于是靠着这种直觉顺利渡过很多困难的瓦尔，就直接举起圣剑朝着灰发少女摆出来了突刺的姿势。
　　“流光投锤。”
　　伴随着黄金的光束朝着灰发少女的脑袋袭击而去，一股黑红的半通透的球形屏障就抵挡了攻击。
　　与此同时，瓦尔就感受到了一阵精神冲击，伴随着精神冲击灰发少女那平淡却隐含疯狂的声音也传播了过去。
　　“我的名字叫卡特琳娜，33岁。住在灰雾废都的地下层，至今未婚。”
　　紧接着瓦尔就看到了手脚尽断的灰发少女，以相当诡异的姿势仅靠折断扭曲的双腿就站了起来，而她也直接将头扭转了一百八十度直接看向了瓦尔。
　　伴随着她这样的行为，黑红的雾气就从她的身躯上大量蒸腾了出来，而同样黑红色彩的淤泥也从她的口鼻和眼睛中涌现着。
　　可是即便出现了这种诡异的现象，她的话语依然没有停止。
　　“工作和乐趣就是制造我心爱的玩具，每天从早上一直忙到晚上。”
　　不过伴随着她的话语和萦绕在她身边的黑红雾气，其身躯却在高速的再生恢复。
　　折断的四肢莫名其妙的拉伸到正常的位置，浑身焦黑的皮肉也被新生的肉芽挤碎掉落，而那贯穿胸腔的焦黑窟窿也是迅速复原。
　　“除此之外，我不喜欢烟酒，也没什么别的喜好。”
　　甚至在她说出这句话的时候，她先前穿着的鲜红连衣洋裙也由黑红雾气重新凝聚形成。
　　可是另外一边的漆黑巨人，其胸膛则是猛地爆裂开来，并且其全身迅速的覆盖上了焦黑的痕迹，而这突兀出现的伤势瞬间让其核心破裂走向了死亡。
　　伴随着漆黑巨人的彻底死亡，自称卡特琳娜的灰发少女则是眯着散发出危险黑化气息的双眼，朝着瓦尔质问了起来。
　　“大家都说我很正常，为什么你要说出来这种话语呢？为什么！”
　　说完这样的话语时，身躯恢复的卡特琳娜则是在头不动的情况下扭转了身躯，完全面向了瓦尔。
　　至于瓦尔则是皱紧眉头，摆好了战斗架势。
　　啧，刚才那是伤害转移吗？居然连致死的创伤都能转移吗？这也太扯了吧。
　　心中冒出来这种想法的瓦尔，此时则是绷紧了神经观察着卡特琳娜的一举一动。
　　他知道眼前这个疯女人打算认真起来了，而他为了破坏对方的心情则是直接回应了两句。
　　“哼，脑子正常的人会做你这么残忍的事情？你恐怕连自己都进行改造了吧！”
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　面对瓦尔的话语，卡特琳娜则是捧腹大笑了起来，仿佛听到了什么好笑的事情。
　　最后笑声停止的卡特琳娜，则是重新仰起来头展露着癫狂的微笑。
　　“那不是很棒的事情吗？你不喜欢吗？不喜欢的话，我会让喜欢上的，只需要一点小小的改造，你就会成为我的朋友，哈哈哈哈。”
　　伴随着这样语速极快的话语，卡特琳娜就抬起来了右手。而其右手瞬间裂开成为三瓣，藏在其右手中的苍白圆管随即闪耀起黑红的光辉。



第68章 第六十八章 呜呼起飞
　　炫目的强光在夜空中闪耀着，并将漆黑的夜幕短暂撕开，让天空犹如白天般明亮。
　　而那抹黄金的光芒即便是在进入深夜的此刻，即便是距离丝诺还有数十公里的距离，也显得异常耀眼醒目，就仿佛灯塔的灯光一般。
　　在看到那阵亮光时，丝诺就不由得加快了脚步。
　　内心中就莫名冒出来了不安感。
　　因为她有种预感那道光束来自于瓦尔，毕竟能把光系魔法和火系魔法的混合这么完美的人可没有几个。
　　而刚才那种程度的攻击应该是黄金级的全力一击。
　　如果真的是瓦尔的话，那么他可能已经被逼到使用了二段增幅，甚至用出来这种大招。
　　意识到这一点的丝诺就更加担心瓦尔的安危，而这种焦急的心情远超她在面对瓦尔时的尴尬，以至于她甚至暂缓了自己的逃跑计划。
　　并且与此同时，在狂奔向事件中心的丝诺，其气息仿佛回应丝诺那焦急的心情般不断高涨，最后以至于轻易的突破了等级的屏障。
　　等到她突破后的几秒后，回过神的丝诺才发觉自己已经进入到了黄金级。
　　“什么？我突破了黄金级了吗？”
　　但这样嘀咕了一句的丝诺，并没有追究等级轻易上升的原因，就一边疯狂吸收周围空气中的魔力，一边继续维持奔跑前进。
　　不过紧接着丝诺的渴血症就又犯了，甚至饥饿感也迅速涌了上来。
　　因此她不得不在前进的途中从空间手环里抓出一大把牛肉干高速丢进嘴中，并直接就着储存的冰刺熊血随便咀嚼两下咽了下去。
　　最终迅速吃完剩余的上百千克的牛肉干，并喝完七十千克的熊血后，丝诺的饥渴感也平复了下来。
　　当然即便丝诺极短时间进食了自身体重两倍的食物，甚至还喝了那么多熊血，暴饮暴食的她其身形也依然苗条，简直能把一群想要减肥的人气死。
　　不过吃下的这些东西也并非毫无作用，丝诺可以感觉到自己的身躯正在发生变化。
　　身体素质正在增强，各方面的感官也变得更加清晰，至于魔力容量也变得更加庞大。
　　可是，丝诺也来不及逐一感受着这些细致的变化，只是迅速适应自己当前的力量和速度，并计算着魔力量和瞬时魔力输出以方便魔法的使用。
　　毕竟接下来很有可能有一场大战要打。
　　最终在冲破了森林的阻碍之后，眯着双眼的丝诺就看到了瓦尔的身影和与他战斗的敌人。
　　而此时的瓦尔十分狼狈，原本漂亮的铠甲不少甲片都已经缺失，剩余的都也已经严重损毁。
　　并且他的身躯上还有着不少其遍布着黑红斑痕的左臂无力的耷拉着，他的左侧腹部则是出现了一个碗口大小的贯穿伤，伤口附近仿佛被高温灼烧止血过。
　　至于其双腿也受到了仿佛挤压的和鞭打的伤害，以至于出现了一道道血痕。
　　除此之外，那些并不算严重的切割伤，擦伤，腐蚀伤和烧灼伤也在瓦尔的身躯上随处可见。
　　并且更为严重的是，即使他现在维持着辉耀魔法试图驱散在其体内蔓延的诅咒和诡异魔法，但也只是勉强维持平衡。
　　这些侵蚀他身躯的诅咒和诡异魔法会要了他的命。
　　大脑高速运转的丝诺看到这里，差点就气到失去了理智。
　　但她还是咬了一下舌尖，用疼痛压制了那种疯狂的怒火。
　　而接踵而至对于瓦尔的心疼和担忧，也在抓挠着她的内心。
　　可是她明白自己这个时候不应该鲁莽的冲上去，因此她紧接着就盯着瓦尔此时的敌人卡特琳娜。
　　此时的卡特琳娜，虽然看上去还具有人形，但其双手已经变形出来了武器。
　　右手是炮，左手则是一把折叠镰刀。
　　除此之外，不仅其双眼完全变成复眼，而且其额头还长出来了一对复眼。
　　至于其双腿也扭曲变形，出现了猎豹般的反曲关节。
　　仔细看完卡特琳娜的身躯之后，丝诺就感受到了她身上那些改造痕迹的扭曲和疯狂。
　　并且从她的气息来判断，除了血族的气息以外，丝诺甚至可以感受到大量魔物和亡灵的气息，以及最为关键且相当浓郁并属于星空古神的气息。
　　她这是疯了吗？往身躯里加入那么多不同生物的组织，就算有星空古神的力量进行融合，但这也太扯了。
　　在心中感叹着的丝诺，也意识到了对方的身躯可能比她还要异质。
　　当然在这思索的数秒间，丝诺也一直在接近，并抵达了战场的边缘。
　　与此同时，注意到丝诺接近的卡特琳娜也转动一只眼睛看了过去。
　　“哦吼吼，有人过来了，她是你伙伴吗？勇者小哥。要不要在你面前，把她折磨到死呢。你会露出来什么样的表情啊？呜嘻嘻嘻。”
　　疯疯癫癫说出来这些话语的卡特琳娜，让瓦尔不由得皱紧了眉头，并试图分出来一丝感知去确认来者。
　　但是这个时候的丝诺，却已经跃入到了阴影之中。
　　紧接着警惕的卡特琳娜就直接扭转腰部九十度，一手朝着身后挥舞着折叠镰刀，一手朝着瓦尔就轰了一炮。
　　而用影潜转移过来的丝诺，却在卡特里娜周围制作了数个出口和虚假的分身，迫使她高速挥舞着镰刀释放出斩击将那些转移的出口连同分身一起切碎。
　　至于真正的丝诺则是在瓦尔的背后跳了出来，并且她直接就一口冰结龙息抵消了卡特琳娜的炮击。
　　当然丝诺则是顺手将覆盖着崩坏魔法的左手，抓向了瓦尔他那已经可以见到臂骨的左臂。
　　伴随着精准的破坏，被那黑红雾气侵蚀的组织都变成了破碎的残渣。
　　另外一边丝诺用龙尾卷着《知识即力量》构建而成的法杖，就朝着卡特琳娜释放了另外一个魔法。
　　“永冻冰匣。”
　　伴随着巨大且刻印着封印术式的冰柜将要把卡特琳娜囚困其中，但黑红的纤细光线就将冰柜切割得四分五裂。
　　不过与此同时，争取到短暂瞬间的丝诺，就拽着瓦尔的脖颈站到冰制扫帚上直接起飞。
　　丝诺压根就没打算和这个明显达到黄金级巅峰的卡特琳娜多做纠缠。
　　毕竟我打不过你，我还不能跑吗？



第69章 第六十九章 他是属于我的
　　“丝诺。果然是你啊。我还以为我这次要死了呢。”
　　伴随着这样的话语，瓦尔也是松了一口气。
　　但在他松气和脱离战斗状态后，其身躯的恶劣状况随即就开始展现出来。
　　肾上腺素的止疼和兴奋效果逐渐减弱后，缺失大量血液且身受重伤的瓦尔其意识随即有些模糊了起来，而那些诅咒也在加速侵蚀着他的身躯和精神。
　　注意到这种情况的丝诺一边加速催动着扫帚释放出暴风雪极速飞行，一边使劲揪着瓦尔的脸朝着他着急的说道。
　　“别说这种晦气的话了，瓦尔。还有你要保持清醒啊。别睡过去啊！”
　　“啊……我知道了，别拧我的脸了。”
　　而在两人交谈之时，背后迅速张开两双鳞粉蝠翼的卡特琳娜，就朝着丝诺他们高速追赶了过来。
　　“你是谁？为什么要夺走我的东西，还回来！把他还回来！不然就杀了你，杀了你！”
　　听着卡特琳娜那强烈精神波动传来的念话，本来心中就充满愤怒的丝诺，则是因为她那疯癫的话语回怼了两句。
　　“瓦尔他是一个人，不是谁的东西！而且更不属于你，他是属于我的……”
　　说到这里时，才意识到说顺口把心里话说出来的丝诺，随即尴尬的停止了大吼，而其脸上也浮现出来了一丝绯红。
　　至于听到这句话的瓦尔，也愣了一下，并有些呆呆的准备询问道。
　　“丝诺你……”
　　当然他的话语还没说完，就被丝诺直接开口打断了。
　　“我说错了，再问，我就把你丢下去！”
　　不过虽然丝诺这么说，但她可不会真的把瓦尔丢下去，现在瓦尔这副重伤的模样，她心疼还来不及呢。
　　换言之，她也就是嘴上说说罢了。
　　而瓦尔就算明白这一点，他也很清楚这个时候就不要揪着这个问题继续提问了。
　　毕竟他也感觉丝诺的脸皮有点薄，而且他知道丝诺也很喜欢自己就可以了。
　　因此他就转换了话题，朝着丝诺建议道。
　　“丝诺，你把我放到扫帚后端吧，这样你也可以腾出来一只手。”
　　伴随着瓦尔的话语，丝诺就感受到了来自背后的魔力反应。
　　不过她并没有像瓦尔建议的那么做，她直接把瓦尔丢到了扫帚前段，然后她自己就回过来头看向了袭击过来的攻击。
　　而那是上百枚犹如烟花般各自散开，并紧紧追踪他们的黑红光弹。
　　“冰刃飞鸟。”
　　从空间手环中拿出来刺剑阿比斯蔷薇的丝诺，直接挥剑往身后一甩，自剑刃上凝结出现的大型冰蓝飞鸟，就直接朝着黑红光弹飞驰了过去。
　　但在冰蓝飞鸟撕碎了几个黑红光弹后，光弹碎裂产生的黑红液体就将冰蓝飞鸟腐蚀成了破碎的冰块。
　　“哈哈哈，我还以为是谁呢？这不是我们亲爱的伪公主殿下嘛。没想到你会出现在这里啊。”
　　听着后方传来的刺耳笑声，丝诺一边用冰锁链把瓦尔绑好不让他掉下去，一边使用阴影魔法制造出来的箭雨阻碍剩余黑红光弹的接近。
　　当然她还控制扫帚闪过了卡特琳娜右手释放出来的黑红光束。
　　用自己的骨头制造魔法道具，埋到自己的体内，还真是疯子啊。
　　而在丝诺如此感慨的时候，卡特琳娜则是继续用着蕴含疯狂的语气朝着丝诺他们发出念话。
　　“我决定不杀你了哦，毕竟陛下还需要你的存在。所以我打算把你解剖一遍，反正以你的体质也不会死嘛。”
　　不过对于卡特琳娜的这些话语，丝诺则是左耳朵进右耳朵出，根本没当一回事。
　　她并没有毫无目的的逃跑，她是在往贝蒂和沃尔的方向高速前进。
　　而因为她这不计魔力的疯狂推进飞行，卡特琳娜虽然一直紧咬在他们身后，但也没能追上来。
　　当然考虑到瓦尔现在的状况，丝诺也用右脚直接踩着挂在扫帚上的瓦尔背部，用治疗魔法为其进行治疗。
　　至于被踩着却因为治疗感受到舒服的瓦尔，微妙的在意踩在自己背上的那只软乎的小脚丫。
　　虽然瓦尔不知道丝诺为什么没穿鞋，但因为感觉这样想对丝诺有些失礼，因此他一边尽力配合丝诺的治疗迅速恢复状态，一边思考着刚才卡特琳娜话语的意思。
　　不过这个时候的丝诺，对于瓦尔的心思还一无所知，她只是针对一直进行袭扰攻击的卡特琳娜，准备送她一份礼物。
　　伴随着丝诺通过龙尾将魔力灌输到《知识即力量》法杖后，法杖的前端随即开始了变化。
　　法杖前端中心聚拢着一个漆黑的球体，而其周围扩散出来了轨道角度各有偏差的七道圆环，每一个圆环轨道上的星球刚好就构成了彩虹的七种颜色。
　　与此同时，一个漆黑的雾气团就在法杖前形成，并朝着振翅飞行的卡特琳娜飞驰了过去。
　　“送你一个礼物哦，疯女人！”
　　面对这个扑来的漆黑雾气团，卡特琳娜直接用左手的折叠镰刀释放出去的黑红斩击群，准备将撕碎。
　　但在表层的雾气团被吹散后，其内层的深紫到泛黑的光球则是因为能量不稳定跳跃起深紫的电弧。
　　看到这一幕的卡特琳娜已经来不及停下自己高速飞行的状态，因此她干脆直接制造出来一层黑红护罩抵挡那已经如烟花般炸开的深紫光球。
　　紧接着伴随一连串爆炸，那种光团堆叠爆炸景象就仿佛一串深紫的葡萄一样。
　　不过当然这种程度的爆炸还不至于送走卡特琳娜，只见收拢翅膀的她直接就从爆炸的光团中飞了出来。
　　虽然她的身躯上出现了一些因为崩坏魔法而开始破碎的伤痕，但是在她浑身冒出黑红雾气后，那些难以去除的伤势就被迅速的治疗，并再生恢复成原本的模样。
　　而与此同时，头朝下的瓦尔则是朝着丝诺大喊了一句。
　　“丝诺，小心下面。”
　　听到这句话的丝诺这才感应到位于他们正下方，从树林里窜出来的黑红箭矢。
　　来不及思考那些箭矢为什么魔力反应那么薄弱，丝诺随即扭转了扫帚，让其侧了过去。
　　“叹息冰城。”
　　伴随着冰蓝色的城墙在半空中凝结显现出来，丝诺的阴影中直接就探出来了一只左手。



第70章 第七十章 正义偷袭
　　该死，距离我那么远还能直接通过阴影魔法跳跃过来吗？
　　皱紧眉头的丝诺虽然心中冒出来这个感想，但是她也并非没有防范。
　　只见她左手朝着自己的阴影一握。
　　“血影荆棘。”
　　而那些涌动的阴影中随即凝聚出来十几条坚韧的阴影荆棘，就紧紧的束缚住了从阴影中探出来的左手。
　　可是就在这些阴影荆棘缠绕着卡特琳娜的左手，并将要刺穿其皮肤吸食血液时，淡红的甲壳就从她的左手上浮现出来并阻碍了荆棘刺。
　　紧接着她左手中伸出来的苍白折叠镰刀就直接开裂，形成三个更薄的镰刀片。
　　下一刻灌输着黑红光芒的镰刀片就在肌肉的拉扯下，直接切开荆棘弹飞到了丝诺面前。
　　面对这种情况，丝诺直接挥舞着刺剑阿比斯蔷薇快速斩击，将三个镰刀片全数弹飞。
　　但是在丝诺这么防御的同时，卡特琳娜的左手手指尖就飞出来了五个黑红的圆锥刺。
　　而这种极近距离的攻击，丝诺自然很难进行主动防御，因此两个圆锥刺直接击碎了他们站立的扫帚，剩下三个圆锥刺都钉在了丝诺的身躯上。
　　当然预估到圆锥刺落地的丝诺，还是及时将受攻击的地方半龙化。
　　因此这些圆锥刺就只是贯穿了龙鳞就被卡住，并未造成更为严重的穿刺伤害。但是从圆锥刺中涌现出来的诡异能量和诅咒却在侵蚀着她的身躯。
　　不过此时丝诺也来不及处理，只是用身体强化魔法暂时堵上了伤口。
　　然后她就拎着瓦尔，准备再制造一个冰制扫帚继续逃跑。
　　当然卡特琳娜自然不会给她这个机会，凭借着鳞粉蝠翼的速度，收回左手的她瞬间就来到了丝诺面前。
　　“嘶嘶嘶！”
　　伴随着张开嘴巴的她发出来高频声波的咆哮，感到耳朵出现剧痛的丝诺，也在短暂时间中失去了平衡感。
　　当然卡特琳娜的攻击还不止于此，左手指尖变长并变化成黑红利刃的她，直接就朝着丝诺的脑袋划了过来。
　　而丝诺虽然平衡感一时紊乱，但她还是迅速拿着刺剑阿比斯蔷薇，并用龙尾卷着变成短矛法杖的《知识即力量》进行防御。
　　利爪与剑刃和短矛的高速交锋，即使现在正处于不断下坠的状态也没有停止，反而愈演愈烈。
　　并且卡特丽娜在使用爪击的同时，也在见缝插针的朝着丝诺用右手释放黑红光束。
　　逼得单手拎着瓦尔的丝诺，即使是极限躲避还是不免被她的攻击擦伤。
　　与此同时，压制着丝诺的卡特琳娜就朝着即将坠落的地面释放了一个魔法。
　　“血星触腕沼泽。”
　　伴随着一股强大的魔力直接裹挟着黑红的光芒坠入了地表之上。
　　原本褐色的土壤迅速染上了黑红色，并且莫名其妙出现的黑红液体就润湿了周围的土地，使其变成了粘稠的沼泽。
　　感受到那片沼泽所富含的诅咒和诡异能量后，丝诺就清楚掉到那里面可就不止是浑身黏糊糊。
　　而面对这种险境，明白自己很难脱离这种缠斗状态的丝诺，就朝着卡特琳娜骂了一句。
　　“疯女人，这可是你逼我的。”
　　丝诺直接在半空中开始完全龙化，伴随着闪耀的冰蓝光芒，丝诺一只前爪直接抓住了卡特琳娜的右手，一只直接抓住了她的双腿。
　　紧接着头部已经变化成龙头的丝诺，就张开了她那充满尖锐獠牙的嘴巴。
　　而她口中积蓄的深紫光芒随即化为龙息，朝着卡特琳娜喷吐了出来。
　　当然为了防止卡特琳娜雾化逃脱，丝诺的双爪已经附上了冻结魔法，阻碍她变形魔法的施展。
　　但是卡特琳娜接下来的操作，简直让丝诺瞠目结舌。
　　其脖颈处直接伸出十几条漆黑触腕，将其脑袋包裹起来直接进行了空间转移。
　　并且在丝诺攻击完成轰飞其躯体一半的时候，丝诺也感觉到这副剩下的躯体并没有脊椎的存在，很明显卡特琳娜刚才转移连脊椎也一同转移了。
　　但是在这瞬间，丝诺还想不明白为什么卡特琳娜直接舍弃了防御，直接选择转移逃跑。
　　而另外一边被丝诺用右后爪抓住的瓦尔。
　　虽然他只是看到了丝诺那覆盖着淡蓝鳞片的腹部，但那优美的腹部弧线和漂亮的鳞片色彩和形状，还是让他不由得发出来了赞叹。
　　“好漂亮啊！”
　　可是被这份美丽暂时迷住的瓦尔，紧接着就感受到了一股强烈的危机感，因此她立刻就朝着丝诺大喊了一句。
　　“丝诺，快丢掉。”
　　虽然瓦尔并没有指代是什么，但是丝诺还是赶快抛开了手中卡特琳娜的残躯。
　　可是这个时候已经有些迟了，其残躯上直接闪耀起来了黑红的咒文和光辉。
　　“血神的狂乱瘟疫。”
　　伴随着不知何时完好出现在黑红沼泽上的卡特琳娜，说出来的魔法启动词。
　　丝诺瞬间就看到了自己丢出去的残躯，其上涌现出来大量黑红血丝朝着她的双爪涌现了过来。
　　当然丝诺是迅速凝聚出魔力在双爪上，附加了一层崩坏魔法阻挡这些血丝。
　　可是因为稍微满了半拍，还是有不少血丝涌了进来。并且伴随着这些血丝的涌入，原本丝诺体内的三根圆锥刺也炸裂开来，并冒出同样的黑红血丝。
　　而这些血丝蔓延之处，丝诺的身躯随即变得不稳定，不仅组织细胞开始互相吞噬，并且甚至都开始扭曲变异了起来。
　　意识到不妙的丝诺当即朝着身躯内部精确的使用崩坏魔法。
　　当然正是因为这一耽搁，卡特琳娜也游刃有余的抓准了攻击时机，直接朝着丝诺他们释放出来了黑红的火球。
　　而为了减少受攻击的表面积，丝诺直接就变回了人形。
　　虽然此时她已经用相当粗暴的手段清除了进入身躯的异物，但那个诡异魔法犹如引爆器般还是让她气血翻涌，身躯也紧跟着进入了异常的不稳定状态。
　　不过她即便浑身开始冒出冰冷的猩红雾气，冰蓝鳞片也时隐时现，她还是尽力释放了防御魔法叹息冰城。
　　紧接着没能抓住瓦尔的丝诺，就被不详的黑红爆炸火团炸到了另外一边。
　　与此同时，卡特琳娜并没有先来找丝诺的麻烦，而是直接跑到了瓦尔的身边。
　　只见她单手捏着似乎失去意识的瓦尔，就朝着踉踉跄跄站起来的丝诺嘲讽了起来。
　　“喂，伪公主，我要在你面前把他拆掉了哦。他很快就会变成我的……”
　　但是这时失去意识的瓦尔就突然睁开了眼睛，直接用左手抓住卡特琳娜的脑袋，右手成手刀释放了辉耀日冕。



第71章 第七十一章 直达痛苦的深渊
　　闪耀的黄金光芒犹如一把利剑般划向卡特琳娜的左侧两只眼睛，而来不及进行防御和雾化的她直接强行一侧头，让那黄金光芒只是在她的脑袋左侧烧灼出来了一个缺口。
　　能做完这一攻击的瓦尔，也深知这就是自己的极限。毕竟他现在的伤势还没痊愈，不足以支撑更大规模的魔力输出。
　　但瓦尔的攻击很明显还是伤害到了她的大脑。
　　与此同时，丝诺则是抓紧时机准备朝卡特琳娜发动攻击。
　　但是因为她刚才龙化时是用左后爪抓着刺剑，因此在变回人形的时候，爆炸就将刺剑炸飞了出去。
　　不过看到瓦尔的圣剑就落在自己面前的丝诺，直接就一个冲锋上前抓住了圣剑，并用剑尖对准了卡特琳娜的脑袋。
　　这个距离，施展冰系魔法会来不及，崩坏魔法的话会伤害瓦尔抓着卡特琳娜脑袋的左手。
　　在这瞬间高速思考过后，丝诺就来不及在意深埋在自己内心中的最大顾虑，释放出她最为熟悉的辉耀魔法。
　　“流光投锤。”
　　伴随着黄金的光辉构成一道闪耀的光束朝着卡特琳娜袭来，她则是立刻从脑袋开始雾化，并迅速下沉贴地移动躲避丝诺的攻击。
　　不过丝诺依然感觉自己刚才的攻击也伤害到了她的脑袋。
　　毕竟雾化也只能免疫物理伤害，如果雾化后的微粒被破坏的话，就算组成人形也会出现伤势。
　　紧接着丝诺就启动加护【间隙之影】，并让从自己脚边阴影冒出来的漆黑布偶兔子将瓦尔转移过来。
　　当然立刻照做的漆黑布偶兔子就一挥手，将瓦尔从阴影中拽了出来。
　　在瓦尔脱离了攻击范围之后，丝诺就立刻举起圣剑朝着面前的区域释放了辉耀日冕。
　　至于为何丝诺不使用崩坏魔法，是因为她发现自己现在的状态使用崩坏魔法可能会有很高概率施法失败。
　　不过看着那涌现出来的黄金光芒洪流直接将眼前的树林烧成飞灰，并把地表都掀出来一个扇形的冲击坑后，瓦尔则是有些震惊的看着丝诺。
　　此时的他完全不知道该如何向丝诺询问，或者说他该向丝诺询问什么问题。
　　为什么丝诺会使用只有勇者才会使用的魔法？还有她为什么也可以使用圣剑？
　　这两个问题萦绕在瓦尔的心中让他思绪混乱了起来。
　　但这个时候，丝诺则是听到了背后传来一阵鼓掌声，和充满愉悦的男性声音。
　　“不错，不错啊。这真是一个精彩的笑话。哈，我都想放声大笑了。”
　　当然丝诺在察觉到这道气息的同时，就猛地扭转身躯直接挥舞着圣剑朝着身后劈了过去，但是在半中途她的动作就被迫停止了下来。
　　而在丝诺看到自己面对的身影，她的内心就有些发凉。
　　那是一位身穿着领口敞开呈现V型的深紫色西服，并把黄金短发梳成大背头发型的健硕男性。
　　很明显他就是那位自称J猛男的杰克，而他身躯上散发着强大压迫感，毫无疑问证明他已经达到了宝石级。
　　与此同时，丝诺也注意到束缚住她行动的事物是纤细到难以察觉但却异常坚韧的阴影丝线。
　　至于瓦尔此时也被同样的阴影丝线困住。
　　不过杰克却饶有兴趣的看着丝诺继续说了下去。
　　“没想到那个传闻是真的。那么我该怎么称呼你，是叫你丝诺•布拉德普呢？还是叫你莱昂•桑索德？”
　　听到他的这句话，丝诺的双手不由得颤抖了一下。
　　瓦尔则是瞪大了双眼，用着不可思议的眼神盯着她。
　　“要你管！”
　　伴随着丝诺的话语，她手中的圣剑上冒出来了黄金的光焰，并顺着周围的阴影丝线迅速延烧，然后将其烧为灰烬。
　　可是杰克却趁着这个空档时间右手高高抬起，发动了一个魔法。
　　“观众已然入场，开始直达深渊的表演吧。虚伪荣光的游乐园。”
　　伴随着杰克那充满愉悦的男高音响起，破旧腐坏且遍布着黑红肉块的各种游乐园设施也迅速钻出地面，而这些散发着黑红光芒的设施，随即制造了一层黑红护罩将周围的空间笼罩了起来。
　　与此同时，不敢看瓦尔的丝诺此时也注意到了另外三个宝石级的气息，并看到了他们的身影。
　　身穿着圣女长袍的圣女西尔维娅，张弓射箭准备攻击的精灵弓箭手贝蒂，还有变形成为灰白毛发狼人的斥候沃尔。
　　看着匆忙赶来的他们所露出来的惊愕表情，丝诺的心中有种强烈的撕扯感，而愧疚和悔恨的情绪也随即在她的心中蔓延。
　　因为她很清楚握着燃烧黄金光焰的圣剑这一事实，已经间接证明了他的身份。
　　所以等他们反应过来，想必就会拿着憎恶叛徒的眼神瞪着她。
　　而不忍看到他们脸上出现这种表情的丝诺，就撇开了视线。
　　但这个时间也让本来就状态就不好的她，其身躯更加不稳定了起来。以至于她的部分躯体都开始不由自主的雾化并变得通透起来，魔力流动也开始混乱暴走着。
　　因此趁着丝诺意志动摇的时刻，杰克则是直接将三根装满黑红液体的钢铁注射针瞬移到她的身上。
　　伴随着钢铁注射针的黑红液体涌入丝诺的身躯，丝诺随即就感觉到自己身躯彻底暴走了起来。
　　虽然她很快抓住注射针丢了出去，但还是为时已晚。
　　至于杰克则是没管已经快要控制不住自己的丝诺，朝着被黑红屏障挡在外面的西尔维娅他们搭话了起来。
　　“喂，那边苏尔帝国的几位，你们寻找了那么久的好友就在你们的面前呢。需要我为你们介绍一下吗？前任勇者莱昂，啊，对，可能是你们的待遇不好，她就背叛了人类，还成为了尊贵的斯卡莱特帝国的公主殿下。这是不是一个很好笑的笑话呢，简直都可以载入史册了。”
　　伴随着杰克那充斥着嘲讽的语气，难以用双腿支撑身躯的丝诺，就直接跪倒在了地面上。
　　与此同时丝诺的身躯中因为各种细胞的暴走和魔力乱流蔓延的剧烈疼痛也在折磨着她，但是真正让她内心开始崩溃的是那些在脑海中难以驱散的细碎话语。
　　“她背叛了辉耀神殿，她背叛了苏尔帝国，也背叛了人类！”
　　“这个叛徒，居然沉迷于魔王们给予的一点恩惠。”
　　“她根本没有资格拥有勇者的称号。”
　　“为了投靠魔王，居然不知廉耻的变成这种模样欺骗我们！”



第72章 第七十二章 从未离开
　　脑海中那些细碎的咒骂话语撕开了丝诺的心灵，动摇了她的意志。
　　即使明白那是蕴含古神力量的黑红液体所带来精神污染，但丝诺还是有些承受不住这种精神冲击。
　　纵使做好了心理准备，但当这最大的秘密被解开之时，丝诺还是有种自己内心正在四分五裂的感觉。
　　这种内心的痛苦甚至更胜于身躯那蔓延的疼痛。
　　而因为内心的崩溃和意志的动摇，丝诺的加护【高殿之城的霸者王冠】其副作用也接踵而至。
　　作为能够削减一切负面状态的加护，其在意志动摇之时，加护不仅无法起到任何作用，甚至还会放开防御让当前所有的负面状态加重。
　　此时回过神来的瓦尔，拼着重伤的身躯挣脱着阴影丝线的束缚，并朝着丝诺喊了一句。
　　“丝诺！”
　　但是没等他说出安慰丝诺的话语，愉悦的看着丝诺的杰克一抬手指就用漆黑丝线封住了瓦尔的嘴。
　　“闭嘴吧，不要妨碍戏剧的精彩一幕啊。”
　　与此同时，再次出现的卡特琳娜则是一边用手指摸着脑壳上正在再生恢复的伤口，一边话语含糊不清的嘟囔着。
　　“真疼是有够的，而且怪怪感觉的……话语都颠倒了，是因为缺了一部分大脑变得不正常了吗？”
　　与此同时，跪倒在地面上已经蜷缩成一团的丝诺，则是已经瞳孔放大，但她的双眼正在不停的涌现着泪水。
　　并且她嘴里还在不断小声念叨着对不起之类的话语。
　　而看到这一幕的卡特琳娜，则是嗤笑的说了起来。
　　“这就意识崩溃了吗？还真是无聊呢，我还没在你面前把那位小哥拆掉，然后再把你……”
　　对于拿着病态的眼神盯着丝诺的卡特琳娜，杰克则是朝着她警告了一句。
　　“卡特琳娜。不要做多余的事情。”
　　与此同时，正在外面试图破开屏障的西尔维亚他们，则是感应到了三十个魔力反应瞬间转移了过来。
　　而他们都是至少黄金级的堕落血族，其中甚至还有两个人达到了宝石级。
　　感受着突然到来的这些存在，卡特琳娜则是嘟囔了两句。
　　“哈，我们陛下的亲卫队都来了。看来是没得玩了，杰克，你动作快点。”
　　“别急，完成这最后一步。”
　　至于杰克则是感受到丝诺身躯已经有一半被黑红能量侵蚀的时候，他就把瓦尔直接丢到了丝诺的面前。
　　而此时的丝诺不知为何已经停止了哭泣，她原本瞳孔放大的眼瞳，此时则是重新聚焦露出来了凶狠的猎食者目光，并且她张合的嘴巴中也开始流淌出大量腐蚀性的口水。
　　随后丝诺在看到瓦尔的瞬间，她就扑了上去。
　　而对于变化成这样的丝诺，瓦尔虽然努力张开被缝上的嘴想要说些什么，但他却并没有躲闪丝诺的猛扑。
　　这个时候黑红护罩外，战斗也随之打响，堕落血族很明显是要将这三位宝石级强者消灭。
　　但在丝诺挥舞着已经半龙化的右爪，准备撕开瓦尔的胸膛时，瓦尔从嘴缝里挤出来了她的名字。
　　“丝诺。”
　　而那划过来的右爪，也稍稍改变了路线，只是轻轻划开了瓦尔的表层皮肤，就直接扎进了丝诺自己的腹部。
　　看到这一幕的杰克不由得懊恼的跺了几下脚，并以失望的语气抱怨了起来。
　　“啊！又是这种场景，真是败兴！为什么会在最后关头出现了意识。算了，她已经被【深邃血之星】所祝福的血液侵入，迟早会被彻底转化。”
　　说着这些话语的杰克，突然发现脸上还有着泪痕的丝诺完全停止了自己的动作，并保持着贯穿自己腹部的姿势一动不动。
　　与此同时，远在七八千公里以外的斯卡莱特帝国血族王宫中。
　　身穿着漆黑哥特式洋装的凯瑟琳，坐在阳台上的苍白椅子上，并在两轮明月的照耀下享受着散发热气的红茶。
　　而看着红茶液面起了一丝波纹后，凯瑟琳她就看向了隔着小圆桌的对面座位。
　　此时那里就出现了一位和她几乎一模一样的银发红瞳少女，不过她的穿着却和凯瑟琳的黑暗风格不同。
　　犹如血液凝固后的黑红色彩涂满了她身上的斜拉长礼裙，而这抹诡异的色彩就仿佛生命一般，带给人诡异的游动感。
　　当然凯瑟琳也没有在意她的打扮，而是以慵懒的语气朝她询问了一句。
　　“你来有什么事吗？”
　　“知道你又多了一个女儿，自然要过来打个招呼不是吗？”
　　说着这样话语的不速之客就眯着双眼，并微笑着反问了一句。
　　不过凯瑟琳懒得和她兜圈子，直接催促道。
　　“有话尽管直说。”
　　“女儿正在遭受磨难，你却在这里喝茶。你还是一如既往的冷酷无情啊。嘛，不过从你让她离开你的身边，就注定她会落入我的手中。”
　　说着这样嘲讽话语的不速之客，仔细看着凯瑟琳的脸庞，观察着她的情绪变化。
　　不过凯瑟琳只是动作一顿，就在抿了一口红茶后，朝着她说了起来。
　　“多萝西，你知道我做事喜欢滴水不漏。”
　　将红茶杯放到茶托上后，凯瑟琳就展露着腹黑的微笑。
　　“而且为什么你会认为我离开过我可爱的女儿？我可是从未离开过哦。”
　　听着凯瑟琳的话语，多萝西就瞪大了眼睛，她似乎想到了什么。
　　“难道？”
　　紧接着多萝西投影过来的身影就彻底消失不见。
　　与此同时，停止动作的丝诺，其身躯的不稳定状态被迅速压制，黑红液体也被迅速清除吞噬。
　　并且她的脚边也是蔓延开了一摊沸腾的漆黑阴影。
　　伴随着这样的变化，感受到危险的杰克，立刻就拽着卡特琳娜远离了丝诺。
　　紧接着丝诺的身躯中就渗出来一股猩红雾气，并直接构成了一位身穿着漆黑哥特式洋装的银发红瞳少女。
　　而她则是轻柔的用双手遮上了丝诺的双眼，并小声安抚了一句。
　　“我一直都在你身边，我可爱的女儿。”
　　紧接着这个明显是凯瑟琳分身的少女，就轻声唱起来了让丝诺表情变得舒缓下来的血族摇篮曲。
　　但是就在她唱摇篮曲的同时，其所释放的精神冲击一下子就横扫了周围除了丝诺的一切生物。
　　伴随着这种沉重的压迫感，在场的所有人都注意到了原本漆黑的天空闪耀的群星和月亮，突然就都散发着猩红的光辉。
　　而凹凸不平的地面和周围树木所具有的阴影，此时也变得更加深邃漆黑，就仿佛通往了未知诡异的空间一样。
　　仅是一瞬间，所有人都意识到了周围的黑暗都被什么东西所替代。
　　在意识到这一点后，毛骨悚然的感觉随即爬上了他们的心头。



第73章 第七十三章 勿忘我
　　柔和轻缓的摇篮曲虽然曲调优美且声音并不响亮，但在周围人耳中却像引人走向死亡的恐怖歌谣。
　　歌声响起之后，那些堕落血族的亲卫队也立刻脱离战斗，准备逃跑。
　　因为凯瑟琳的分身光是存在于那里，他们就感受到了犹如直面神明的强烈压迫感
　　并且他们还有一种被全方位视线注视的诡异感觉，就好像周围的空间都是一个生命，正在窥视着他们。
　　因为这些现象，脑海中迸发的生存欲让他们的身躯不由自主的颤抖起来，并迫使他们迅速远离凯瑟琳的分身。
　　下一刻，覆盖着黑红肉块的游乐园设施瞬间腐朽崩解。
　　而在那些堕落血族亲卫队转身之时，有人就发现了自己的手臂已经开始变成漆黑的碎末。
　　不到一秒的时间，还没等他呼喊，其身躯就迅速裂解成了漆黑的灰烬随风消逝。
　　紧接着有人则是在飞驰的途中，其身躯就陡然多出来了几个球形的缺口，或是身躯莫名其妙的扭曲卷成一团直接消失得无影无踪。
　　时间才过去了一秒，血族亲卫队就已经有一半的人员陨落。
　　而那些已经逃出去上百米的黄金级血族则是有的直接被瞬间挤压成薄片，有的则是七窍冒出猩红的光芒后直接化为灰白的烟尘落下。
　　至于那两位宝石级也是在高速移动中勉强避免致命伤，拖着受伤的身躯飞出去了数百米。
　　但他们也没能逃过一劫，其中一位身躯上瞬间出现了数十道缺口，就仿佛被无形的利爪抓住一般。
　　而他还打算释放魔法准备挣脱束缚，可是那无形的利爪则是强行将那实质化的大量魔力，直接高速抽取了出来。
　　看着自己的同伴瞬间被抽成了干瘪的尸骸，此时的宝石级堕落血族则是因为恐惧飞得更快了。
　　可是随后他的身躯就无声无息的径直落下，失去生命的身躯转瞬间就腐朽得一干二净，甚至都没掉落在地面上。
　　至于西尔维亚他们，从一开始就连动都没动。冒出冷汗并颤抖的他们面对那无处不在的注视，靠直觉就明白了那些眼神的意思。
　　敢动，就会死。
　　不过此时凯瑟琳的分身，甚至都没有看他们。
　　她搂着安然入睡的丝诺，转头看着还活着杰克和卡特琳娜，哼了一声。
　　“隐藏了实力吗？已经达到虹彩级了啊……”
　　此时的杰克，其周围的一米的土地化为黑红的淤泥，而从淤泥中伸出来的触腕，虫足还有骨手则是构成了一个屏障。
　　当然这个屏障，正在被快速的腐蚀，并在被什么无形的事物挤压，以至于在周围都响彻着嘎吱嘎吱的声响。
　　“消灭他。”
　　伴随着凯瑟琳分身那慵懒的声音，猩红的流光在半空中出现直接在地面上划出了一道十米深的深刻沟壑，并撞在周围的一座近千米的山峰上将其夷为了平地。
　　而看着山峰化为绯红的色彩爆裂开来，并向天空播撒炙热的熔岩弹时，凯瑟琳分身则是皱了一下眉头。
　　“用祭献魔法转移脱离了吗？幸好有收力。”
　　紧接着转过身的她，就看向了趴在地上，挣扎要站起来的瓦尔。
　　没想到瓦尔居然在二阶段时间快要耗尽的现在，还硬顶着那强大的压迫感，以及生存欲导致的退缩和恐惧，试图张开嘴巴想要说些什么。
　　虽然已经没有阴影丝线的束缚，但是这种让人绝望的感觉让他上下颚不断颤抖，牙齿碰撞着始终说不出来话语。
　　而凯瑟琳分身则是在用着冷淡的眼神看着他时，也有些佩服。
　　虽然并没有释放太多压力，但是我这也是凭借留在丝诺身躯内我的血液所制造的分身。
　　即使有两分钟的时间限制，但这个分身也是有着虹彩级的实力，并且还能把我的间隙之影直接召唤过来。
　　没想到区区一个借着加护暂时达到黄金级的人，还有这般勇气，该说不愧是勇者吗？
　　想到这里的凯瑟琳，并没有忘记刚才再唱摇篮曲与丝诺精神连接并进行调节治疗时，将要沉睡的丝诺所传达的事情。
　　因此看着瓦尔和西尔维亚他们，凯瑟琳分身就慵懒的说了几句。
　　“我的女儿让我不要杀你们，所以你们就庆幸吧。还有，小子。这是还给你的东西。”
　　伴随着她的话语，凯瑟琳分身就从丝诺的空间手环中，把双刃剑冰峰和一张照片丢到了瓦尔的面前。
　　做完这些事情后，凯瑟琳分身就和丝诺一同消失了。
　　当然凯瑟琳分身可是没忘把圣剑留下，并带走了刺剑阿比斯蔷薇。
　　而在她们消失后，在场的人都送了一口气，身躯也轻松了不少。
　　心跳没那么快了，腿也不抖了。
　　但是背对着西尔维亚他们的瓦尔，则是露出来了悔恨的表情。他本想安慰当时倍受痛苦的丝诺，但没想到他到最后连一句话都没能说出来。
　　这件事情让他感觉自己不仅没能保护住丝诺，也让他觉得自己无力到连一句安慰或是道歉的话语都说不出来。
　　不过此时的他虽然十分自责，但还是赶紧趁着加护第二阶段的活动时间还没消耗完，拿起来了凯瑟琳分身丢下来的照片。
　　那是一张他们在祭典期间观赏烟花所拍摄的照片，但着一张照片却并没有丝诺的存在。
　　紧接着瓦尔反转过照片，而在照片背面写着短短一句话。
　　【请忘记我吧，我们各有各的立场。】
　　看着那早已干涸的字迹，瓦尔知道这应该是丝诺早就写在照片上，很明显她很早就预料到了自己的身份会暴露。
　　她的这句话应该是说给所有勇者小队成员，并且这既是她的劝说，也是她贴心的关怀。
　　理解到丝诺苦心的瓦尔，其两滴泪水也落在这张照片之上。
　　但知道自己不应该消沉下去的瓦尔，在小心的将照片收回到空间手环里后，就在内心中暗中决定要彻底调查人类和血族之间争斗数百年的真相。
　　“我是不会放弃的。”
　　握紧拳头的瓦尔在说完这句话后，就感觉力量从自己的身躯中完全剥离了出去。
　　第二段增幅维持时间结束的他，就这样直接栽倒在地面上，而他至少躺上一天才能动弹。
　　“看来只能从明天再开始了。”
　　说着这话的瓦尔，随即就感受到了太阳从地平线上升起后，所播撒出去的晨光。



第74章 第七十四章 老头子！我不做人了！
　　晨曦穿过通透的玻璃，照耀了有精美的浮雕圆柱支撑的觐见大厅。
　　在大厅的中线上，一条漫长红地毯直接铺设到了高台上的王座之前。
　　而在红地毯两侧，则是排列着全副武装的卫士们，他们身穿着的银白仪式铠甲上不仅有着复杂的花纹和徽记，还附加上了防御魔法，恢复魔法和减重魔法等辅助魔法。
　　当然在如此庄重的场合，坐在王座上的那位头发有些花白的皇帝理查自然在和他的两位大臣，商讨着有关讨伐血族的事情。
　　不过就在这个时候，觐见大厅的大门外突然传来了一阵吵闹声。
　　“第一王子殿下，皇帝陛下和大臣们正在商讨国事，不能进入。”
　　“起开，我是这个国家的第一王子，我有权利进入。还是说爱丽丝可以进，我就不行？”
　　拽着卫士的领子直接将其丢到一边的第一王子杰瑞就相当烦躁的推开了大门，而在他的身后还跟着两位将身躯遮掩在漆黑兜帽斗篷中的人士。
　　不过他的这番行动，自然是让被打断讨论国事的理查皇帝相当不高兴，以至于他的脸上都浮现出来了愠怒的表情。
　　虽然此时周围的卫士明显都在等待皇帝的命令，但理查只是狠狠地拍了一下王座的扶手，并朝着第一王子杰瑞质问了起来。
　　“杰瑞，你这是要做什么？而且还把【大师】和【女士】叫过来做什么？”
　　“我来做什么？我要拿回属于我的东西。”
　　听到杰瑞的这句话，知道他是在说什么的理查皇帝冷哼了一声，眯着眼睛十分严肃的对他训斥了起来。
　　“我给过你很多机会，但是你不仅能力低下，还狂妄自大，只会耍一些小聪明小计谋。所以你根本就是在做梦。”
　　“我不就是搞砸了一些事，而且犯了一些别人都会犯的错误。我也在努力啊，而且我哪里不如爱丽丝小丫头。”
　　大声朝着皇帝理查咆哮着的杰瑞，就迈着大步朝着皇帝靠近了过去。
　　不过对此，皇帝理查只是淡淡的说了一句。
　　“你这种样子，只会加重我对你的失望。”
　　“哼，果然啊。人这种生物还真是能力有限啊。在我这倍受折磨的二十六年间，我最终所学到的就是……”
　　低头说着这样话语的杰瑞，让皇帝理查不由得皱了一下眉头。他作为皇帝数十年的敏锐直觉，让他察觉到了有什么地方发生了变化。
　　因此他就抬起来了手，准备朝周围的卫士打手势。
　　与此同时，杰瑞的话语还在继续进行着。
　　“……人越是玩弄计谋，就越是会在出奇意料的地方因为偶然失败，所以我要成为超越人类的存在才行，只有这样我才能拿回属于我的东西。”
　　听完杰瑞那高亢的疯言疯语，皇帝理查一边朝着卫士们挥下来了手，一边皱着眉头询问了一句。
　　“你到底想要说什么？”
　　而露出狰狞微笑的第一王子杰瑞，就在展露出他那尖锐犬牙的同时，兴奋且疯狂的说道。
　　“老头子！我不做人了！”
　　看到第一王子的眼瞳也逐渐转化成为了鲜红的色彩后，皇帝理查先是瞪大了双眼，紧接着他就下达了命令。
　　“卫士们，抓住他。”
　　与此同时，那两个大臣也是有些惊慌了起来，毕竟苏尔帝国第一王子变成吸血鬼这件事实在是一个惊天的丑闻。
　　但是那些身穿着银白铠甲的卫士却没有任何的行动，当然并不是他们不想行动，而是他们已经无法动弹。
　　此时那些卫士的身躯上出现了一些黑红的丝线，并一直渗入到了铠甲中。
　　意识这是【大师】所为的皇帝理查随即有些惊愕，并在意识到自己也无法动弹时有些慌张的询问道。
　　“大师，你这是在做什么？”
　　还没等【大师】回答，杰瑞就从空间手环中拿出一把刻印着赤红咒文的漆黑大剑，朝着皇帝理查的身躯上扎了过去。
　　“当然是在帮我拿到皇帝的位置啊！”
　　伴随着这句话，漆黑大剑就连同理查德腹部和王座一同贯穿。
　　而冷淡的看着这一幕的【大师】则是朝着面露喜悦的杰瑞提醒了一句。
　　“杰瑞，记得兑现我们之间的交易。”
　　“还有我们的。啊，这地方真是太闷了。”
　　【女士】也在说出这样的话语后，就掀开了漆黑的兜帽，露出来了她那靓丽的鲜红波浪长发和她那带着单边眼罩的美丽容貌。
　　而她正是扮演成骷髅海盗船长，与丝诺他们战斗过的艾米丽。
　　另外一边，达成愿望的杰瑞则是在将漆黑大剑收回后，就满意的回应了起来。
　　“好了，我知道，我知道。”
　　紧接着他就将被漆黑大剑吸食大量生命变得异常衰老的皇帝理查拽着丢到了一边，并直接坐在了沾血的王座之上。
　　长出了一口气的杰瑞，就微笑着朝【大师】和艾米丽说了起来。
　　“【大师】我会动用苏尔帝国的力量协助你传播【深邃血之星】的奇迹和祝福，并给血族们一些合法的身份。至于【女士】我会把帝国南部的那些渔业城市所属的区域还有岛屿全部划分给你，你可以建立自己的海盗王国了。”
　　“记得你的承诺就好，我也该去帮助你铲除障碍了。”
　　点了点头的【大师】随即就打算离开，而艾米丽也是朝着杰瑞摆了摆手后离开。
　　“那我也去顺便帮点忙吧。”
　　而在他们转身离开的同时，杰瑞则是命令着已经被黑红丝线污染的卫士。
　　“卫士们，给老头子简单治疗一下，就把他关进皇家监狱塔吧。”
　　当然苍老又衰弱的理查，则是朝着杰瑞骂了一句。
　　“……你个逆子。”
　　至于两位大臣，也在杰瑞的疯狂面前有些敢怒不敢言。
　　而出去的【大师】则是眯着眼睛看着嚣张狂妄的杰瑞，冷哼了一声。
　　自以为自己在掌控着局面，连被利用了都没发现。
　　这个蠢货，估计连我们的条件都没理解就答应了下来。
　　真是一个无比愚蠢的人啊！不过对我们而言，也是合适的傀儡呢。
　　你就好好享受这短暂的皇帝生活吧。杰瑞•苏尔查瑞特。
　　想完这些事情的【大师】，随即就打算应对当前最大的障碍，苏尔帝国的布鲁斯将军。



第75章 第七十五章 酷炫的功能
　　精美而宽阔的浴池中，漂浮着散发着淡淡香气的鲜红玫瑰花片，以及一位银发且长着冰蓝龙角龙尾的少女。
　　当然裹着浴巾的丝诺此时还在熟睡中，所以自然不可能仰躺在水面上一动不动还能保持平衡，毕竟她要是真的那么做的话，她会直接沉到水底吐泡泡。
　　而用漆黑阴影支撑着她身躯漂浮的人，自然是血族女王凯瑟琳。
　　虽然上午时间就在泡澡这一点相当不符合女王平时的工作时间表，但是也没人会指出来这一点。
　　毕竟干扰女王和第二公主的相处时间，可是会惹女王不高兴。
　　当然，同样裹着浴巾坐在浴池边缘台子泡澡的凯瑟琳 ，则是右手移动着手指翻看着被阴影吊在半空中的文件。
　　而她的左手食指则是正在转着圈，控制丝诺在水面上就像浴池玩具一样缓慢的飘来飘去。
　　不过这样的场景并没有其它人看见，数百平米的王宫浴室中只有凯瑟琳和丝诺，就连负责服侍的女仆们也被凯瑟琳赶了出去。
　　与此同时，看着经费申请文件中有关地区重建和人员损失的补偿等事项，凯瑟琳则是轻笑了一下。
　　“西部那些贵族派的贵族们，这都七个月了。他们居然还和我扯战后重建的问题。还说地方经费不足，我看他们的金库里倒是堆了不少亮闪闪的财宝。”
　　自言自语到这里的凯瑟琳，就随手一挥把文件放到了浴池边的桌子上。
　　而她则是一边盘算着如何收拾那群贵族派，一边继续嘀咕着。
　　“上次为了警告他们私自增加私人骑士和守卫的事情，命令他们派出军队，他们居然消极怠工，还刻意不用他们的精锐。不过这次他们可没那么好过喽，自己派过去的人任务失败，还让我看到打算和堕落血族合作的事情。”
　　说到这里的凯瑟琳也露出来了阴险腹黑的微笑。
　　虽然不能上门拿绳子把他们全吊起来挂在城墙上，但迫使他们自己主动丢掉几个得力助手还是可以的。
　　而想着这些事情的凯瑟琳，也是开始估摸那些贵族派的人会使用什么说辞和行动，来将他们从与堕落血族合作这件事中摆脱关系。
　　估摸完之后，她也开始思考如何将手中的证据效率最大化。
　　在脑海中迅速制定好计划的凯瑟琳，就从一旁漆黑的阴影中拿出来一瓶红酒和三个高脚杯。
　　紧接着凯瑟琳用变成手腕的阴影给三个高脚杯倒好酒后，她自己就拿起一杯酒小口品尝了起来。
　　“有时候真想把那些人全消灭掉，但是西边失去管理的话也很麻烦。而且他们拼命挣扎的话，倒霉的还是平民呢。说起来，她们两位应该也该到了吧。”
　　嘟囔着的凯瑟琳，随即感受到了两道气息直接越过了血族王宫的防御结界，并径直转移到了浴池中。
　　而两位来者，正是弦月和黛丝海拉。
　　当然来到这里的都是分身。
　　此时的弦月一副完美的魔女学员的打扮，头戴漆黑魔女三角帽，淡白上衣外套着黑色的披肩，而上衣之下则是一件漆黑百褶及膝长裙。
　　至于黛丝海拉，则是穿着凸现身材且纹着金丝花饰的淡紫色晚礼长裙。不过因为现在的她还拎着一个特制的刷子，所以看起来有些怪异。
　　“凯瑟琳！你把丝诺酱带回来了，为什么不告诉我们一声啊。”
　　“就是啊，我还是察觉到微弱的气息所以才找过来的。”
　　“你们不是已经知道了嘛。”
　　如此回答的凯瑟琳，一边把两杯酒用阴影手腕收递了过去，一边微笑着继续说了下去。
　　“而且我为什么要把和我可爱女儿的独处时间分享出去啊，我可是亲自将丝诺洗得白白净净哦。”
　　当然和凯瑟琳所说的那样，她确实是亲自给丝诺洗澡，不过手法上简直有点像是在涮龙肉。
　　但配合阴影魔法，洗得确实很干净就是。
　　而听了凯瑟琳话语的弦月，则是明显的啧了一声。
　　“啧。腹黑女。”
　　“话说回来，这里可是浴室，你们还要继续这副打扮吗？浴巾那边就有哦。”
　　面对凯瑟琳的这句话，两人都迅速换好了浴巾。
　　当然这其中的时间，凯瑟琳则是有着怨念的盯了黛丝海拉那傲人的部位。
　　换好浴巾后，弦月一边隔空检查着丝诺的状态，一边朝着凯瑟琳询问了起来。
　　“说起来，为什么丝诺酱昏迷了？还有我丢下陨石后发生了什么？”
　　作为当时炼金仪式的参与者，弦月自然清楚凯瑟琳将自身的血液保留了一部分在丝诺体内，并没有融合。
　　毕竟这是最后的保险手段。
　　而且弦月也知道在时间加速的那三个月中的最后一天，凯瑟琳就激活了这个保险。
　　但触发了保险，丝诺还是处于昏迷状态，这就说明出现了一些问题。
　　“保险触发条件是星空古神污染度超过一半和遭受致死伤害，还有保险手段的强度，你也是知道的。所以问题可不是身躯哦，毕竟我可以保护身躯，但心灵问题只能她自己克服。”
　　说完这些话语的的凯瑟琳稍微轻叹了一口气。
　　与此同时，黛丝海拉则是直接游到了丝诺身边，并用手指捏住了丝诺的鼻子。
　　而呼吸不了的丝诺在动了动鼻子后，就选择张开嘴巴呼吸。
　　看着黛丝海拉这番操作的凯瑟琳，则是开口提醒了她一句。
　　“别废力气了，她现在是真的醒不过来。估摸着至少一天才会醒吧。”
　　“我只是感觉这样的小丝诺很有趣哦。不过也该做正事就是了。”
　　说完这两句话的黛丝海拉，就扛着丝诺走出了浴池。
　　“你要做什么？黛丝海拉。”
　　对于弦月的好奇询问，黛丝海拉一边把丝诺趴着放在空阔的地方，一边耸了耸肩后说了起来。
　　“检查小丝诺的巨龙形态啊。凯瑟琳又没办法检查不是嘛。”
　　当然伴随着黛丝海拉的话语，她则是用手顺着丝诺的脊椎按了几下，并施展了魔法。
　　而随后伴随着冰蓝的闪光，丝诺就变成了五六米长的冰蓝巨龙。
　　对于这种小操作就能激活龙化，弦月则是不由得吐槽了起来。
　　“等等，这是什么酷炫的功能，昏迷了还能像按按钮一样开启龙化？”



第76章 第七十六章 交谈会
　　“嘛，这算是我们龙族的小窍门吧。毕竟有时候也需要治疗储存在龙之消融界的巨龙身躯，但是此时伤员昏迷的话，就会很麻烦。”
　　回应着弦月吐槽的黛丝海拉，随后就拿着那个大刷子准备帮趴在浴室地面的丝诺好好刷一刷龙鳞。
　　当然她在看到弦月看向自己的好奇眼神后，清楚她在想什么的黛丝海拉就抢先提醒了一句。
　　“先说一下，这个魔法只有龙族使用才能生效哦。”
　　听到这句话的弦月明显有些失望的嘟囔着。
　　“啊，这样啊。”
　　与此同时，黛丝海拉也开始检查丝诺巨龙状态下是否有问题存在，而在用感知魔法仔细检查了一番后，她发现受伤的地方主要就是两个前爪。
　　但对于受伤的情况，她却朝着凯瑟琳询问了起来。
　　“这是【深邃血之星】的力量痕迹啊。凯瑟琳，堕落血族那群人是不是又活跃起来了？”
　　当然说着这样话语的同时，黛丝海拉也在用崩坏魔法精确的清除那些被星空古神力量污染的地方。
　　不过先回答她话语的则是弦月。
　　“他们已经把苏尔帝国搅得一团糟了哦。我残余的分身已经确认了不久前苏尔帝国的帝都上空爆发了一场大战。看情况不是那些堕落血族，就是崇拜【深邃血之星】的那些人。”
　　而紧接着凯瑟琳也客观的评价了两句。
　　“苏尔帝国，从他们试图研究那些堕落血族以获得更强大的力量起，毁灭的种子就种下了。毕竟他们技术不足，也对星空古神的危险性了解不足。”
　　稍微停顿了一下后，凯瑟琳也向弦月询问了一句。
　　“说起来，现在苏尔帝国的情况是怎么样？”
　　对于凯瑟琳的询问，弦月则是详细说明了一句，顺带还说出来自己的推断。
　　“虽然还没进一步调查，但苏尔帝国明面上的虹彩级布鲁斯，在帝都上空的战斗后已经重伤逃走了。我估计堕落血族应该是已经把控帝都了。”
　　“果然堕落血族之前四处在苏尔帝国境内引起混乱，是为了将他们的兵力分散。那接下来，就得考虑盖亚克勒斯大陆出现大面积异化污染的情况了。如果那样的话，【帷幕】的效果可能会急剧下降啊。”
　　听着凯瑟琳的推测，黛丝海拉一边拿着大刷子保养丝诺的细长龙颈，一边用着强硬的语气插话道。
　　“到了那一步，就算无视【协议】我也会把污染区烧干净。”
　　不过说完这句话之后，黛丝海拉还是将话题转移到现在要做什么的问题上。
　　“当然现在还是要和莱茵希芙家沟通一下。至于精灵和矮人，也发个信息吧。虽然他们因为七百多年前的事情可是相当讨厌我们。”
　　就在黛丝海拉说完这些话语后，巨龙状态的丝诺就因为她一直刷龙颈打了一个喷嚏。
　　而喷吐出来的冰霜气息，直接给浴室的一部分地面糊了一层冰。
　　“哈哈，丝诺酱还怕痒吗？”
　　调侃着说了一句的弦月，在顺手用魔法清理掉冰霜的时候，也伸出手摸了一下丝诺尾巴上那冰凉的冰蓝鳞片。
　　但在摸完之后，她也提出来了一个问题。
　　“说起来，丝诺酱，接下来该怎么办也是个问题啊。要告诉她真实情况吗？”
　　“告诉她这种情况，她怕不是又要赶着去盖亚克勒斯大陆。她现在的精神状态可不稳定，并且她也没汉娜那么聪明。”
　　而凯瑟琳回应的话语，很明显表达了她不希望透露信息的意思。
　　至于弦月则是吐槽了她两句。
　　“我怀疑你说的聪明等于阴险狡诈。明明她也在被追捕，苏尔帝国却连她的影子都找不到，她甚至还抽空从我的分身那里接走了一个血族。”
　　“我也赞同凯瑟琳的想法，不过能把小丝诺送到我那边疗养吗？”
　　面对黛丝海拉的想法，凯瑟琳直接就揭穿了她的想法。
　　“你只是想让丝诺过去陪你吧。毕竟北部地区又冷又没什么人。”
　　对于凯瑟琳而言，黛丝海拉的意图实在是很好看穿。
　　从她过来时就带着龙鳞刷来看，她肯定是想把握好机会，刷丝诺的好感。
　　另外凯瑟琳没猜错的话，如果丝诺是醒的，黛丝海拉就会直接从储物空间装备中，拿出来成堆的金币去引诱她。
　　不过听着凯瑟琳的话语，黛丝海拉则是皱了一下眉头，反问了起来。
　　“那你是打算留她在血族王宫里一直呆着吗？但你一直独占着不好吧。”
　　“哈，你个守财龙，有资格说我吗？”
　　看着两个人之间有些剑拔弩张的气氛，弦月则是开口打算缓和一下。
　　“要不每个月轮换着来吧……这样所有人都能满意。”
　　不过弦月的话语，则是让黛丝海拉更加不高兴起来了。
　　“你不说这个，我还好。你们这规则就是针对我。尤其是你弦月，你的分身到处都是，压根都没怎么离开过丝诺吧。就你和小丝诺相处的时间最长了。”
　　被指出这一点的弦月则是移开了视线。
　　与此同时，黛丝海拉还在大倒苦水的抱怨着。
　　“明明说好的，大家平分时间，你们一个个都在偷跑。我不管，你们得补偿，不然我就直接动手抢了。”
　　而就算是凯瑟琳其实也不想继续说着刺激黛丝海拉的话语，毕竟三人都相处了相当漫长的时间，她也很清楚黛丝海拉是个说到做到且脾气有时候会相当暴躁的龙。
　　毕竟成年仪式敢暴打龙族长老也是没谁了。
　　而且血族王宫还被她拆过一次大门呢。
　　因此在考虑维修费的情况下，凯瑟琳提出来了一个提议。
　　“好吧，那我同意丝诺去北部区域，不过得等她醒过来。另外修养的这段时间，丝诺就待在北部区域，也省的她到处跑了。而且那边消息也比较闭塞。”
　　不过这种提议，很明显还不足以让黛丝海拉被糊弄过去。
　　“这个提议可以，但是我的补偿呢？”
　　最终凯瑟琳和弦月为了平息黛丝海拉的怨念，给了她一些记录水晶，照片还有画像。
　　当然这些东西全部都是有关于丝诺。
　　而凯瑟琳给的记录水晶，则是直接采用了从她隐藏在丝诺身躯的分身中所提取出来的影像。
　　至于丝诺此时还在熟睡，要是让她看到三位魔王妈妈正在进行丝诺主题的照片记录交流会，她估计会毫不留情的摧毁所有东西。
　　虽然这种行为可能并没有什么用，毕竟都有备份。



第1章 第一章 恶劣的玩笑
　　厚重的窗帘遮挡住窗户，并让阳光无法照亮整个房间。
　　而在这昏暗的空间中，一位银发少女则是坐在圆桌之前。
　　有着漂亮色彩的冰蓝龙角和龙尾的她，毫无疑问具有龙族的血统，而堆叠在她面前的大量餐盘也体现了这一点。
　　不过即便少女享用了不少美食，但她单手托着带有泪痕的脸颊，依然一副消沉失落的表情，甚至她那纤细的龙尾也有些无力的摇晃。
　　而她这种颓废的状态，甚至都让她那比精工打造的人偶更加美丽的容颜，染上了浓重的怠惰之色。
　　半眯着眼睛的她，拿着一升的大型啤酒杯就转向了放置在一旁的钢铁酒桶。
　　酒桶上的商标显示这是来自白桦树酒庄酒精浓度八十的伏特加。通常来说，一般人不到五百毫升就能让其醉酒。
　　但现在的丝诺完全没有在意这一点，她直接就拧开水龙头，并倒满了一杯清澈通透的酒水，然后直接仰脖将这一升的伏特加一口喝完。
　　接下来，打了一个酒嗝的丝诺，就犹如喝水一般喝着这种酒精浓度极高的蒸馏酒。
　　与此同时，休闲大厅中围着小圆桌坐在一起的三位魔王，正在交谈着。
　　而她们所处的位置刚好可以看见丝诺的房间，不过丝诺的房间上此时贴着一张她亲笔写出来的纸条。
　　【请暂时不要管我，我想静静。】
　　看着那张纸条，黛丝海拉则先是长叹了一口气，然后就转头瞪向了凯瑟琳的阴影分身。
　　“凯瑟琳，你是不是猜到会出现这样严重的情况，才答应的啊。”
　　面对黛丝海拉的质问，凯瑟琳则是耸了一下肩膀，把玩着一串钥匙。
　　“我可是满足了你的想法，并把她带到这里来了啊。她宅在房间里自闭，你又不敢过去安慰她不是嘛。”
　　被指出来这一点的黛丝海拉气势一弱，小声嘟囔了两句。
　　“我不是不敢过去，小丝诺都贴那种纸条了。我过去安慰不好就可能会让她讨厌我……”
　　而对于她这种间接承认自己口才不好的说辞，同样也是分身的弦月则是安慰了她一句。
　　“嘛，其实没必要担心那么多，她也很清楚她自己不能继续颓废下去的哦。”
　　“放心，丝诺很快就会出来的。”
　　最后说着这样话语的凯瑟琳，露出来了神秘的微笑。
　　至于这个时候的丝诺，她依然还在喝闷酒。
　　虽然她非常想借酒消愁，或者干脆喝到醉倒来逃脱内心的痛苦。
　　被揭穿最大秘密的她，已经难以面对自己曾经的队友，而且他们估计也不会原谅她这个背叛者。
　　至于瓦尔的事情，则是让丝诺更加痛苦，简直心如刀割。
　　又喝了一大杯伏特加的丝诺，放下了酒杯陷入到了沉思中。
　　瓦尔他虽然可能接受了我身为血族公主的事实，但他肯定无法接受我曾经的身份。
　　他估计也会觉得我在欺骗他的感情，或者认为我是一个变态。
　　那么崇拜的前任勇者，如此接受自己现如今的身份和样貌，他也觉得很恶心吧。
　　想到这里，丝诺不由得哭泣了起来。
　　而泪水则顺着脸颊上的泪痕，流淌着滴到了桌面上。
　　她已经哭了好几次，甚至刚才都是一边哭一边喝，她想通过醉酒逃避现实。
　　可是龙族的体质加上加护【高殿之城的霸者王冠】让她异常难以醉酒。
　　即使她都已经喝下了快四百升的伏特加，以至于她打个酒嗝都能点着，但她的脑袋还是十分的清醒，一点酒醉的痕迹都没有。
　　“完全喝不醉啊，呜呜……”
　　嘟囔着的丝诺，也低头看了一下自己的小肚子。
　　虽然她现在身穿的是纯白宽松连衣裙，但毫无疑问她现在的肚子已经因为她的暴饮暴食已经撑到鼓起来了。
　　龙之消融界虽然可以有效提高人形状态下的食量，甚至让体重都不会变化。但毕竟还是有上限的，而上限就是巨龙形态下的食量。
　　因此丝诺在吃了几十盘美食，并把空间手环里那头一吨重的冰刺熊吃得就剩熊皮和部分脏器后，还喝了那么多酒的她很明显已经吃撑了。
　　摸了摸肚子的丝诺，感觉自己已经饱到不想在吃喝任何东西后，就趴在了桌面上休息了起来。
　　不过在休息了十分钟后，丝诺就感觉一股尿意涌了上来。
　　因此她就站了起来，走向了房间里的厕所。
　　“感觉肚子里都是酒，走一步都开始晃荡起来了。”
　　如此自言自语的丝诺，很快就来到了厕所门前。
　　但在她转动门把手，准备进入厕所时，丝诺却没能推动门扉。
　　“怎么回事？”
　　皱了一下眉头的丝诺再次尝试了一下，但也没有推动。
　　很明显这扇门被锁住了。
　　紧接着丝诺就用冻结魔法打算把门锁打开，但是在她施展魔法的同时厕所门扉上，就出现了防御魔法阵直接把她的魔法弹飞了。
　　并且门把手上还冷不防的传来了一阵微弱的电流。
　　而被电了一下的丝诺，则是双腿抖了一下。
　　但丝诺还是忍住了。
　　事情到了这一步，丝诺已经十分清楚到底是谁在玩这种有些恶劣的玩笑。
　　不过就在丝诺想要去找凯瑟琳理论的时候，她又有些犹豫了起来。
　　毕竟她现在的思绪还没有整理好，她也不知道到底该如何面对那三位魔王。
　　毫无疑问，她现在只能选择接受自己作为三位魔王之女的身份，毕竟人类那边已经没有她的立足之地了，而且她也无法否认自己的身躯所具有的血脉。
　　另外即使她表面上没有承认，但是她内心里对于三位魔王对她的关心和爱护，也是有些感谢。
　　过去的她可是相当憧憬这种事情，毕竟她曾经是一名孤儿。
　　而或许正因为没有经历过父母的关怀，她在感受到真实的温暖后，也难以舍弃。
　　“我在内心里可能早就接受她们了吧。”
　　嘟囔着这句话的丝诺，再次感受到了难以言喻想要尽快倾泻的急迫感。
　　随后脸庞抽了一下的丝诺，一边打开了封闭的房间门扉，一边语气不善的抱怨了起来。
　　“不过既然作为母亲，怎么能开这种恶劣的玩笑啊！”



第2章 第二章 摘花
　　怒气冲冲的丝诺出来门之后，随即就看到了正在休闲大厅里坐着的三位魔王。
　　而锁住自己房间厕所的罪魁祸首凯瑟琳，还笑眯眯的朝着丝诺装着一无所知的询问了起来。
　　“你出来了，我可爱的女儿。有什么事吗？”
　　对于凯瑟琳的询问，走过来的丝诺则是直接了当的说道。
　　“母亲大人，是你把我房间的厕所门锁上的吧。直接说吧，你想让我做什么？”
　　丝诺很清楚，和凯瑟琳玩兜圈子话术的最后结果就是把自己绕进去，然后被她坑。
　　再加上现在时间紧迫，丝诺也不敢耽搁。毕竟要是真的忍不住的话，那可就丢脸丢到家了。
　　而相较于着急的丝诺，凯瑟琳则是不慌不忙的拿出来一张纸，然后她就用一如既往的慵懒声音说了起来。
　　“签了这个，并遵守。我就给你钥匙哦。”
　　说着这话的同时，凯瑟琳还摇晃了一下手中的钥匙串。
　　这根本就是在算计我吧……知道我会躲在房间里，所以就在提供了我要求的饭菜和酒后锁上了厕所的门。
　　而且看那个钥匙数量，这是把这个别墅的厕所都锁上了吗？
　　想着这些事情的丝诺，并没有立刻去签字，而是拿起来仔细阅读着凯瑟琳写出来的条件。
　　不过令人意外的是，条件很少也很简单。
　　【第一，不能没事就窝在房间里。
　　第二，完成黑石棱堡所分配的任务。
　　第三，继续培养血族公主应具有的各项技能，还有对各种魔法的锻炼和学习。
　　第四，不准谈恋爱。】
　　但看到最后一条的丝诺，在有些脸红的同时，直接就指着这一条吐槽了起来。
　　“等等，这一条是什么鬼啊？”
　　不过注意到第四条笔迹和凯瑟琳笔迹不一样时，丝诺就看向了弦月。
　　而面对丝诺的吐槽和看过来的视线，弦月则是移开视线，并吹起来了口哨。
　　至于黛丝海拉则是像见到什么好笑场景，露出来了似笑非笑的表情。
　　“弦月妈妈，是你写的这一条吧。”
　　在丝诺揭穿弦月后，黛丝海拉则是忍不住的说了起来。
　　“弦月写这条的时候，还和我们剖析了利害呢。不过我是无所谓的哦，只要和你谈恋爱的人能在我面前撑过一招就行。”
　　还撑过一招，你一巴掌下去，瓦尔要只是去病床上躺几个月，那都算你手下留情了。
　　在心中吐槽的丝诺，并没及时注意她第一时间想到的就是瓦尔。
　　而另一边，听到黛丝海拉话语的弦月，则是有些不满的说道。
　　“你怎么说出来了啊，还有刚才你不是答应了嘛。”
　　朝着黛丝海拉说完这句话后，弦月就朝着丝诺解释了起来。
　　“丝诺酱，我是不想再看到你伤心的模样啊。而且我这也是为了你考虑。”
　　“虽然其实我就是不想看到你谈恋爱而已。”
　　对于凯瑟琳模仿弦月的声音所说出来的话语，弦月则是下意识的点了一下头表示赞同。
　　然后接下来的气氛就有些尴尬了起来。
　　不过丝诺现在也没空在意弦月这点小心思，毕竟她感觉自己已经快要憋不住了。
　　因此她只是拿出来魔法笔划掉第四项后，迅速的就用花体签上了自己的名字。
　　“第四项我不接受，其它都可以。好了吧，母亲大人。”
　　急促的说完这句话后，丝诺就朝着凯瑟琳伸出来了右手。
　　而在接过凯瑟琳递过来的钥匙串后，丝诺也没问是那个钥匙，就赶忙返回自己的房间。
　　当然她也不能跑太快，免得一个不小心没忍住漏出来一点。
　　进入自己的房间后，丝诺就迅速施展着感知魔法确定了厕所门锁的结构，然后她就从钥匙串中找出来了对应的钥匙。
　　当然迅速打开门锁的丝诺最终保住了自己的尊严，一脸轻松的坐在马桶上摘花。
　　而在这段时间，丝诺发现厕所门扉的内测上贴着一张纸条。
　　【说起来我可爱的女儿，你不是会使用冻结魔法嘛。】
　　看到这句话后，丝诺立刻就明白凯瑟琳她是什么意思。
　　不过就在她感觉自己被凯瑟琳套路的时候，她仔细一想就觉得不对。
　　那个腹黑的母亲大人，既然想到了这一点，那肯定也想到了应对方法。
　　冒出来这个想法的丝诺，随即伸手用阴影魔法拽下来了纸条，并直接翻转了过来。
　　【不过如果你真敢那么做的话，接下来的一个月我就会强迫你每天喝饱水进行礼仪训练。】
　　看到这里，丝诺不由得浑身一抖。
　　这也太恶毒了吧。幸亏我没想到那个方法，不然接下来的一个月就是地狱了啊。
　　当然在吐槽完之后，丝诺其实也明白凯瑟琳大概是想迫使她走出房间，哪怕是让她很生气的方法。
　　不过说实话这种方法，只是仅次于让她去吃梦幻火龙王辣椒酱。
　　“所以接下来是要乖乖听从安排了吗？不过话说回来，之前都没注意，母亲大人把我带到黑石棱堡做什么？”
　　坐在马桶上的丝诺，一边自言自语着，一边思考着凯瑟琳这么做的原因。
　　黑石棱堡虽然我了解的不多，但也是知道这里是达克赛德大陆北方区域中，一处由三个魔王共同管理的地方。
　　而除了黑石棱堡和外围的黑石城，北方区域都是中立，也就是没有魔王管理。
　　当然也就是因为这一点，三位魔王才合力用炼金术制造了我现在的这副身躯。
　　不过真实的情况可能没那么简单，而且这其中肯定和对抗星空古神有所关联。
　　想到这里的丝诺，突然就嘟囔了一句。
　　“她们，不会是让我现在就去管理这片广阔的区域吧……”
　　而如果真的让我现在就去管理，我绝对会搞砸。
　　虽然对于帝王学，领地管理，王国战略这类知识我已经学得不错，但我可还没毕业啊。
　　即便是那种填鸭式的地狱教学，也不可能让我在实际运用时就能熟练完成啊。
　　正常来讲，按照血族这边的传统，王位继承人至少要经过二十年的时间来学习各种知识，然后就会派到一些领地协助领地管理事务进行为期五年的实习。
　　经过实习之后，才会被认可个人实力已经可以独自处理事务。
　　接下来才可以处理一些交付的事务，并借由这些事务的处理情况来评判王位继承人的优秀程度，以便确定下任国王或下任女王。
　　至于这个评判阶段的时间则是长短不一，短到十年，长到一百五十年都有可能。
　　顺带一提，最短十年就通过评判的自然是我那腹黑的母亲大人。
　　想到这里的丝诺，最后还是决定不要继续想下去，毕竟她可猜不透凯瑟琳在想什么，只能走一步算一步。
　　最后丝诺则是听着水流声在马桶上待了快一个小时，而她随后就发誓再也不喝那么多酒了。



第3章 第三章 震撼丝诺一整年
　　苍白的雪景不仅覆盖了近处的城市，甚至一直延伸到地平线。
　　而漂浮着灰白乌云的天空，还在不断向地面播撒着纯白的雪花，以至于所有的事物仿佛都要被这无情的风雪所吞噬一样。
　　不过伫立在黑石城中那十几个高耸的魔石发热塔，其周围却几乎没有积雪的痕迹。
　　并且其制造出来的热气也通过粗犷的钢铁管道，传输到各个城区的暖气枢纽，然后具体供给到城区内的各个建筑。
　　而至于魔石发热塔这种特殊建筑，为什么会在普遍身强体壮的魔族居住区被发明出来，这就因为要归结黑石城坐落的这个平原上冷到甚至能冻死魔兽的冬天。
　　毕竟一到冬天，黑石城的平均温度就会下降到零下六十度，有时候甚至会低到零下八九十度，如果不做好保暖措施，体质不好的人可能一睡就起不来了。
　　当然除了恶劣的天气，还有一个比较重要的理由就是，黑石城内是有不少人类居住。
　　而隔着休息大厅的窗户看着这座城市中那些来来往往的居民，发觉其中有五成都是人类的丝诺，则是不由得感叹了一句。
　　“没想到，达克赛德大陆居然有这么多人类居住啊。”
　　“他们都是七百多年前横跨海洋过来的人类后裔哦。”
　　对于她的感叹，弦月则是在解释了一下后，就又吐槽了一句。
　　“还有我记得我说过魔女之国也是有不少人类吧。”
　　很明显，丝诺即使学习了不少有关于达克赛德大陆的知识，但是对部分细节还是有些固有印象。
　　“呃，一时没想起来。不过话说回来，妈妈你们该不会是打算让我管理这个中立城市吧。”
　　关于这个问题，凯瑟琳则是说着目标相当模糊且宽泛的工作范围。
　　“怎么可能，让你做的工作，只是好好熟悉一下这里的环境，并帮助这里的居民。”
　　听到这里，丝诺眉毛一抬，有些警觉的追问了起来。
　　“母亲大人，您把我拽过来可不是为了这种简单的事情吧。”
　　“提前熟悉一下自己未来工作的地方，也没什么不好啊。”
　　听着弦月那打马虎眼的说辞，丝诺则是结合了一下之前的信息和有关北方区域的知识，并在仔细分析了一下后说出来了自己的猜测。
　　“黑石城作为达克赛德大陆北方区域的中立城池，其实其立场也是相当脆弱吧。因为妈妈你们三位一直在黑石棱堡这里轮替驻扎，所以北方的居民很讨厌你们的介入吧。”
　　丝诺的这番推论之后，黛丝海拉在露出来些微惊讶表情的同时，她也不由得伸出双手抱住了她，并像是倒苦水般说了起来。
　　“果然小丝诺很聪明呢。虽然我们没有把领土扩张到北方的打算，但他们还总是要误会呢。不管我们想要做什么，他们都会反对。”
　　而这种温暖且柔和的拥抱虽然让丝诺下意识的想要挣脱，但她的这种想法还没实行，黛丝海拉就搂得更紧了。
　　甚至还伸出来了右手，轻轻揉着她的脑袋。
　　意识到自己根本没法反抗黛丝海拉的丝诺，干脆就一边享受她的摸头，一边继续说了下去。
　　“于是你们是想让我来协助城市管理吗？”
　　面对丝诺那注视过来的眼神，凯瑟琳则是露出来了灿烂的微笑。
　　“很遗憾，你猜错了哦。”
　　稍微停顿了一下后，凯瑟琳就开始说明了起来。
　　“管理城市这件事现在还不需要你来做，现在真正出问题的是有些小东西在黑石城市和其周边地区里蔓延。看样子是有人惦记黑石棱堡下封印的东西。”
　　“星空古神相关的事物吗？”
　　没等凯瑟琳回答丝诺的询问，一副果然如此表情的弦月就插话道。
　　“等下，凯瑟琳。你真的要和丝诺酱说那个东西吗？”
　　“她迟早都要知道的，而且总不能让她一无所知的去对抗吧。”
　　在凯瑟琳如此表示自己的想法后，黛丝海拉也点了点头，赞同了起来。
　　“我也同意。必须提前积累大量和星空古神势力战斗的经验，不然以后会吃亏。你也很清楚这一点吧，弦月。”
　　而最终弦月还是妥协了起来，但她还是提出来了一个合理的要求。
　　“好吧，但我们要做好充分的准备。不然我可不会同意。”
　　不过三位魔王之间的交谈，听得丝诺云里雾里，因此她随即询问了起来。
　　“你们到底在说是什么啊？黑石棱堡下到底封印了什么啊？”
　　对此，凯瑟琳则是轻描淡写的说了一句。
　　“只是封印了三个星空古神的尸骸而已。”
　　“哦，原来如此。等等？母亲大人您说什么？三个星空古神的尸骸？”
　　听到这个信息，丝诺也是难以相信这个事实。
　　她也和星空古神的势力打过很多次了，但是每一次遭遇都感觉十分的棘手和难缠，甚至它们还都有相当危险的特质。
　　而星空古神的实力肯定远超她见过的那些敌人，说不定那些黄金级，星空古神打个喷嚏都能喷死一群。
　　毕竟见识过【梦海之主】那强大压迫感的丝诺，觉得那些星空古神至少都已经达到了深空级初阶。
　　但是丝诺没想到她现在脚下就有三个星空古神的尸骸，她感觉自己今天晚上可能会睡不踏实了。
　　当然即便如此，有关这件事情的具体情况，丝诺还是要询问清楚。
　　“所以妈妈你们是为了将这三个星空古神尸骸持续封印，所以在轮换驻扎的吗？”
　　而首先回答的是弦月，她则是说出来了更吓人的信息。
　　“没错，其实最开始这种工作还比较轻松。毕竟只需要花费时间一点点用魔法清除，这些尸骸上残存的星空古神力量。毕竟有记载的历史中已经这样无害化了两具星空古神尸骸。”
　　紧接着顺着弦月的话题，凯瑟琳则是继续解释道。
　　“可是由我们三个一起消灭掉的那个星空古神，它最后用自己的身躯为媒介，构建了一个直达被星空古神所占据星球的半永久传送门。”
　　提到了那个传送门，黛丝海拉也是不满的吐槽了起来。
　　“说起来那个传送门，那可是结实得出奇。我试过可以击沉大陆板块的全力一击，结果传送门就破了一个角，然后波动了几天。而且传送门对面还在输送魔力修补这个传送门，顺带送点杂兵恶心我们。”
　　听到这里，丝诺的脑袋已经有些消化不了三位魔王透露的信息。
　　她现在的脑海就只剩下了，震撼丝诺一整年的这个念头。



第4章 第四章 我不装了
　　“啊，我们的小丝诺看起来有些难以接受这些消息。”
　　伴随着这样的话语，黛丝海拉就用手指戳了戳丝诺的脸颊。
　　而稍微冷静下来的丝诺，则是吐槽了一句。
　　“这种消息谁听了都会震惊的吧。”
　　至于弦月则是开口安慰了她一句。
　　“嘛，现在我们也肯定不会让你进入传送门附近战斗，毕竟那里还是有点危险。”
　　嗯，说不定黄金级的我和黛丝海拉说得杂兵就是一个等级。
　　不过当丝诺在心中嘟囔这一句的时候，她也又看了一眼看起来很宁静的黑石城市，就有些好奇的询问了一句。
　　“可是话说回来，让我处理那些和星空古神有关的势力，这里不是看着很正常嘛。”
　　对于丝诺的疑惑，凯瑟琳则是解释了起来。
　　“黑石城市范围内的情况还不算严重，主要是周边的卡迪安地区因为地形复杂和势力互相参杂，所以难以检查因而藏了不少古神崇拜者。”
　　不过凯瑟琳的解释，让丝诺有些不清楚卡迪安地区到底是什么地方。
　　“卡迪安地区？黑石城市不是属于约顿海姆领嘛，这附近有这个地区吗？”
　　伴随着她的询问，凯瑟琳则是挥了一下手，用阴影魔法制造了一个相当奇怪且布满上千条曲折细管的不规则球体。
　　“这就是处于异空间中的卡迪安地区哦。顺带一提，作为比较，这是黑石城。”
　　介绍说明的凯瑟琳，顺带指了指球体上方细管连接的黑石城。
　　而一对比，直径十公里的黑石城市，和下面那个球体的大小关系就像是硬币和西瓜一样。
　　不过丝诺此时的注意力已经集中到了凯瑟琳所说的异空间上。
　　也就你们认为异空间是周边地区吧，空间坐标都不一样了啊。
　　至于这个异空间的来源，我估计也能猜到了。多半是黑石棱堡的那个传送门导致的吧。
　　在丝诺想到这里的时候，凯瑟琳就点了点头，并继续说道。
　　“嗯，你想得没错哦。所以这片异空间和传送门那边一直有所联系，虽然不能直接传送敌人，但污染度还是降不下来。”
　　而因为凯瑟琳又施展了她的读心能力，丝诺则是嘟囔了一句。
　　“母亲大人，别对我用读心啊。”
　　“总之，在你正式去那里执行任务前，先把我整理好的有关黑石城市和卡迪安地区的资料背一下吧。”
　　伴随着弦月的话语，她就拿出来一本厚厚的黑石城市资料集以及一本卡迪安地区巡逻指南，并递了过来。
　　接过书的丝诺，也听到了还搂着她的黛丝海拉所说出来的鼓励话语。
　　“加油哦，小丝诺。我也会继续教你龙族的战斗技巧，方便应付那些黏糊糊的东西。”
　　而丝诺秉持着反正都逃不过去的念头，就打算听从她们的安排。并且她自己忙起来，也就可以暂时不用去在意瓦尔的事情。
　　当然这也并不意味着她完全舍弃了对苏尔帝国那边的关注，她肯定还是在意那边的事情。
　　而且如果可以阻止战争的话，她肯定还是会以最小的损失结束战争。
　　即便可能不得不和苏尔帝国的骑士战斗，或是可能与过去的伙伴们对立。
　　当然丝诺现在也不会选择以损失斯卡莱特帝国的利益达成这一目标。
　　而在收拾好自己的思绪，打算重新振作起来并努力的丝诺，突然想起来了一件很重要的事情。
　　“说起来，我在阿卡姆地城的哥布林王国那里拿到了这两个东西。”
　　拿出来黄金手套和封魔匣的丝诺，紧接着就将封魔匣打开。
　　看着封魔匣中那个封印奥菲利亚的翠绿眼球宝石，凯瑟琳也是露出来了一丝腹黑的微笑，并对着眼球宝石打起来了招呼。
　　“虽然我已经在丝诺身躯内见过你了，但你直接见到我在这几百年来还是第一次吧。好久不见，奥菲莉亚。”
　　另外一边的弦月则是稍微撇了一下嘴。
　　至于黛丝海拉则是在见到这个东西后就松开了对丝诺的拥抱，并且她还因为星空古神的微弱气息而皱起来了眉头，但所幸她没有直接上去把宝石捏碎。
　　“丝诺酱，你居然能找到了这个。你还有没有看到其它的？”
　　不过在弦月有些高兴的朝丝诺询问的时候，翠绿眼球宝石就像个死物一样完全没有任何反应。
　　“没有，我当时就捡到了一个。听她说，这个手套会祭献她来产生力量……”
　　指着黄金手套说明的丝诺，紧接着就看到了丝诺把玩了一下那个有五个凹槽的黄金手套。
　　“呃姆，这个手套确实是这个功能呢，不过制造的不错啊。嗯……手套内侧的铭文还是一个哥布林锻造大师，看来【奇诡树】势力的人又打算把那群绿皮小鬼养起来了啊。”
　　“我路过的那个哥布林王国可是已经发展起来，甚至都开始建造工厂。”
　　“哦，我知道啊。毕竟我看过你的记忆影像……”
　　面对弦月说漏嘴的话语，丝诺则是眯起来了双眼，以有些不满的语气询问道。
　　“弦月妈妈，你看过我的什么啊？”
　　而在丝诺对弦月进行追问的时候，凯瑟琳看着毫无反应的翠绿眼球宝石，就装模作样的叹了一口气。
　　“看来奥菲利亚已经不在这里面了，黛丝海拉，这个就交给你销毁吧。”
　　伴随着凯瑟琳这样的话语，她就把翠绿眼球宝石丢给了黛丝海拉。
　　而明白她意图的黛丝海拉，在接住宝石后随即用手攥紧开始施加大量压力。
　　虽然对黄金级来说压根不可能摧毁这个看似脆弱的翠绿眼球宝石，但对于黛丝海拉而言，这玩意还是可以徒手捏碎。
　　对于这一情况，奥菲利亚自然冒出来连忙呼喊了起来。
　　“诶诶诶！痛痛！会碎掉的！我会碎掉的！停停，我不装死了，我不装了！”
　　面对开始说话的奥菲利亚，黛丝海拉则是最先说道。
　　“哟，奥菲利亚。你还记得你从我这里拿走了什么吗？”
　　紧接着凯瑟琳就紧接着说了一句。
　　“既然老朋友来了，我们就好好的叙一下旧吧。”
　　而接下来，三位魔王就打算和奥菲利亚进行不那么友好的叙旧。
　　拜这一点所赐，丝诺也没能朝弦月询问出她怎么看到自己的记忆，并且也没能参加这个叙旧会。



第5章 第五章 换装游览
　　伴随着不急不缓的脚步声在房间里响起来，回到自己房间里的丝诺也打开了衣帽间的衣柜前，准备挑选自己出行的衣服。
　　不过就在她拿出来一套冰蓝底黑边的缀花洋裙，将要更换的时候，门扉外就响起来了礼貌的敲门声以及一句询问。
　　“公主殿下，需要我帮你吗？”
　　对于这一熟悉的声音，知道来者是莱娜的丝诺，则是在犹豫了一下后回应了一句。
　　“我只是出去逛一下，并非正式出行，我一个人就能处理。”
　　说着这样话语的丝诺，紧接着就听到了莱娜那稍微有些沮丧的话语。
　　“明白，公主殿下。不过我希望您接下来能让我陪同您。”
　　而用阴影魔法拉上窗帘的丝诺，则是一边在阴影魔法的辅助下迅速开始更换缀花洋裙，一边回应了起来。
　　“可以。”
　　先穿好衬裙的她，紧接着就套好缀花洋裙，并阴影魔法收紧并系好背后的系带。
　　完成这些之后，丝诺又用阴影魔法拉开衣柜下的抽屉，并从拿出来一套漆黑丝绸短手套以及一双漆黑长筒袜。
　　最后坐在椅子上的丝诺，就将小脚丫伸出来踩在短凳上。
　　接下来当丝诺将长筒袜套在脚上后，捏着袜边的她就将长筒袜顺着腿拉伸。
　　而在她拉伸到膝上合适位置，她就松开了手，至于袜边则是自然收紧，产生了轻微勒肉的现象。
　　紧接着如法炮制穿上另外一条长筒袜后，丝诺就戴上了丝绸短手套，并用阴影魔法从鞋柜中拿出来了一双漆黑短跟鞋穿上。
　　不过站起来的丝诺，紧接着就在整理衣服的同时，小声的嘟囔了一句。
　　“说实话，原本不太喜欢穿的丝袜现在居然有点习惯了。”
　　肯定是那三个月的影响吧……那段时间天天穿着带封魔功能的丝袜来着。
　　在心中吐槽的丝诺，其实一开始只是因为觉得这样穿更协调一些。
　　毕竟大冬天的谁光着腿啊，虽然她是真的不怕冷。
　　紧接着丝诺就从衣柜中拿出来一顶装饰有冰蓝花朵的大檐礼帽，并戴了上去。
　　而她的龙角也刚好穿过帽子预留的缺口，然后藏在帽子上的那圈冰蓝花朵中。
　　完成服装更换的丝诺，接下来就来到了穿衣镜前，打理服装的皱褶并调整服装各个细节。
　　“总感觉自己是不是越来越适应女装了啊。”
　　伴随着这样的话语，用双手提起来了裙摆轻轻转了一下身躯的丝诺，就看了看自己背后的洋裙上的装饰。
　　当然丝诺并没有注意到她现在这种行为有点像是在卖萌，而且她也开始主动在意自己的服装搭配和服装细节的问题。
　　“嘛，这样就差不多了。准备出发吧。”
　　话音落下，调整了一下表情的丝诺，就走出衣帽间并推开房间的门扉，见到了等候在一旁的莱娜。
　　而此时的她还是和丝诺第一次见到时穿着一模一样的黑白女仆装，并且她不管是穿着还是仪态也都维持着一丝不苟的态度。
　　当然在出发之前，丝诺也顺带朝休息大厅那里撇了一眼。
　　而三位魔王似乎和奥菲利亚聊得很开心，但她们开心估计多半就意味着奥菲利亚要倒霉了。
　　不过看情况，她们也并没有选择消灭奥菲利亚的迹象。
　　这让丝诺感觉奥菲利亚可能在星空古神中就是一个异类吧。
　　紧接着丝诺也没怎么停留，就迈步准备离开黑石棱堡，而在她的身后莱娜也跟随了上来。
　　但在丝诺根据血族建筑的习惯，顺着黑石棱堡内的走廊和楼梯穿梭时，她却发现一个比较严重的问题。
　　就是黑石棱堡的内部，建筑风格虽然主要是血族的，但其构造却乱七八糟，简直就像是一个胡乱拼接的积木。
　　因此她现在迷路了。
　　而莱娜似乎也注意到了丝诺的窘迫和尴尬，因此她很适宜的提出来了一个建议。
　　“公主殿下，我知道有一条捷径，请跟我来吧。”
　　面对莱娜给出来的“台阶”，丝诺自然点了点头。
　　而很快莱娜就将丝诺从黑石棱堡中带了出来，并在出来后随即从丝诺斜前方退到了斜后方。
　　紧接着在路过此时看守黑石棱堡的龙族守卫时，对方则只是朝着丝诺低头示意了一下，就让她们通行。
　　与此同时，在离开黑石棱堡不远后，莱娜则是朝着丝诺郑重的道歉了起来。
　　“抱歉，公主殿下。在之前的行动中，我没能及时搜寻到您，让您遭受了苦难。虽然宽容的您之前没有提出来这一点，但我还是觉得我应该向您请罪。”
　　对于莱娜这突如其来的道歉，丝诺则是有些措手不及。
　　但反应过来的她，还是转过身很快就开口回应道。
　　“莱娜，那件事情又不是你的错，而且你也肯定努力了。我可没有必要惩罚你，也没有想要惩罚你。说到底，一开始不就是我拒绝了跟你们一起回来，所以如果有问题的话，那也是我的选择导致了那种结果。”
　　当然丝诺说到这里，她还是不由得想起来了那些熟悉的脸庞，尤其是那个犟驴勇者的脸。
　　但咬了一下嘴唇的丝诺紧接着就将思念压了下去，并紧接着没给莱娜开口自责的余地，就以相对强硬的语气说道。
　　“所以此事就此结束，现在莱娜你带我参观一下这个黑石城市。你应该对这里有一定的了解吧。”
　　“如您所愿，公主殿下。”
　　伴随着莱娜的话语，她则是双手交叠于腹前并朝着丝诺鞠了一躬。
　　紧接着莱娜就尽职尽责的带领着丝诺，开始游览黑石城市各个重要的地点。
　　城市管理事务大楼，传送屋，魔石发热塔，魔导火车站，魔物驿站，魔石广播塔等建筑，丝诺都是一边仔细观察，一边听着莱娜的细致讲述。
　　当然走在被魔石扫雪车清理过还残存着薄雪的人行道上，拥有着美丽外貌并一身漂亮打扮的丝诺，也十分的引人注目。
　　不过对于这些视线，出门时就收敛气息的丝诺倒是没怎么在意，但同样收敛气息的莱娜则是一直保持着警惕心。
　　对于有些盯着丝诺过久的人，莱娜那危险的“死亡视线”都会让他们落荒而逃。



第6章 第六章 破碎的苏尔帝国
　　一片狼藉的村庄废墟中，冒着橙红斑点的焦黑木屋依然倒塌，而消灭掉的魔族残骸则是堆叠在村口的空地，并被熊熊烈焰所笼罩着。
　　和丝诺那边的冰冷不同，瓦尔所在的地方因为四处燃烧的缘故显得格外炎热。
　　在丝诺离开之后，瓦尔他们就和西尔维亚他们三人一同前行，并最终和附近的帝国骑士团汇合。
　　但在汇合之后，他们就通过通讯魔法传达的全域公告，得到了令人震惊的几个消息。
　　一是，布鲁斯将军被宣布叛离了帝国，并且在帝国上空的战斗中重伤逃跑。
　　二是，因为理查皇帝重病，所以第一王子杰瑞接管了帝国，并将于数日后举行登基仪式。
　　三是，帝国也公布了大批叛徒名单，其中就包括第一王女爱丽丝，前任勇者小队大部分成员，现任勇者小队，还有布鲁斯将军所指挥的骑士团，和与他关系紧密的骑士团。
　　而这三个公告也将瓦尔他们一行人打得措手不及。
　　以至于因为这三个公告，瓦尔他们一行人也不得不脱离了骑士团，所幸这个曾经和他们并肩战斗的骑士团并未阻拦他们的离开，也未进行汇报。
　　在接下来的漫长一天中，西尔维亚也是接受到了来自布鲁斯将军势力的秘密通讯。
　　紧接着他们才知道苏尔帝国已经分成了三份，布鲁斯将军来到了苏尔帝国的北方区域，并开始集结惨遭追杀的骑士团。
　　而南方的众多城市和海滨城市，也在这一天从苏尔帝国分离了出去。
　　最终瓦尔他们只能暂时躲在这个烧毁村庄，远离其他人群密集的区域，暂时搜索信息判断情况。
　　但在狼人沃尔孤身一人前去附近村镇获取了信息后，发现正如公告所说的那样，他们的画像已经贴到了悬赏的布告栏里。
　　并且他还获知了现在由第一王子掌控的苏尔帝国区域，声称已经驱除了魔族，并把魔族四处破坏的锅归结到了他们这些所谓的“叛徒”，以及成为斯卡莱特帝国公主的前任勇者莱昂身上。
　　甚至他们还以此为理由开始封锁由第一王子杰瑞所控制的苏尔帝国区域中所有的辉耀神殿，美名其曰是调查叛徒事件，其实就是彻底限制辉耀神殿的行动。
　　看了看西尔维娅他们三人的威廉，紧接着就向瓦尔询问了起来。
　　“我们接下来要怎么办？瓦尔。”
　　对于他的询问，瓦尔也是不由得陷入了沉思。
　　对啊，现在也不能继续等待停留，必须要尽快行动起来。但是那边的三位前辈似乎因为这两天的连续事件而备受打击啊。
　　接下来要赶紧前往北方的领地，也应该劝说他们一下。
　　想到这里的瓦尔，紧接着就在一边站起身朝着西尔维娅他们走了过去，一边回应了威廉一句。
　　“我去提议一下吧，现在一直待在这里也不是办法。”
　　不过瓦尔才刚走到他们三人身边，沃尔就转头看了过来，并仿佛预料到什么一样般说了起来。
　　“怎么了？瓦尔小哥，是来催我们行动起来吗？”
　　被他这么一说，瓦尔也有些尴尬不知道该说什么好。
　　而沃尔则是继续说了下去。
　　“我们也知道现在不应该停留在原地，但最近的事情还真是让人难以接受……我可能还好，但是那两位小姐可是心情非常低落……”
　　伴随着这样的话语，叹了一口气的沃尔就看向了不远处的西尔维娅和贝蒂。
　　当然他的话语，身为精灵听力异常优秀的贝蒂自然是气愤的反驳了两句。
　　“我才没有心情低落，都是因为那个骗子，都是那个骗子的错。居然装作不认识我们！”
　　从她的话语可以听出来，其实精灵贝蒂不怎么在乎苏尔帝国的事情。相反她对于丝诺的真实身份是他们的好友莱昂这件事十分的耿耿于怀，不过她也没有因为丝诺欺骗他们而称呼她为叛徒。
　　至于西尔维娅则是保持着沉默，像是在思考着什么，稍后她才朝着瓦尔询问了起来。
　　“瓦尔，我希望你可以回答我一个问题。你觉得丝诺是一个什么样的人。”
　　而在她说出来这个询问，西尔维娅他们三人都把视线转了过来看向瓦尔，等待着他的答案。
　　不过瓦尔却并没有直接回答这个问题，而是指出来了他们真正的问题。
　　“其实你们想问的不是这个问题，你们最想知道的是你们所认识的莱昂和现在的丝诺有没有变化吧。”
　　这句话之后，西尔维娅三人都有些沉默，而瓦尔则是继续说了下去。
　　“我想肯定会有些变化，但是你们认识的他可是勇者，你们真的认为他的本质会出现变化吗？所以我认为丝诺始终是个善良正直的人，这不光是因为我的加护所产生的直觉，更是我所感受的她。”
　　瓦尔这番话，让西尔维娅三人都不由得瞪大了双眼。
　　紧接着沃尔就苦笑了一下，嘟囔了一句。
　　“没想到竟然会被晚辈说教啊。”
　　另外一边的贝蒂还是不由得询问道。
　　“那为什么莱昂他要变成现在那副模样啊？”
　　“应该是有什么原因吧，但我们现在还不清楚。不过看情况，那些吸血鬼内部也是有着不同的派系啊。”
　　朝着贝蒂回应了一句后，西尔维娅紧接着也说出来了自己的猜测。
　　而瓦尔也根据自己的了解和先前丝诺的反应，说出来了一些判断。
　　“我隐约有种感觉，斯卡莱特帝国可能和盖亚克勒斯大陆上的吸血鬼以及那些魔族是敌对关系，而且昨天苏尔帝国所发生的事件应该也和盖亚克勒斯大陆上的吸血鬼有关。毕竟第一王子继位怎么想都不像是理查皇帝做出来的选择，他很有可能是用一些方法夺得了王位。”
　　不过讨论到这里，沃尔则是做出来了总结的话语。
　　“嘛，先找个可以安稳的地方再进行信息搜集研究这个问题吧。我们接下来就悄悄前往北方的领地，和布鲁斯将军汇合。”
　　不过就在几人准备赞同的时候，突然有一只叼着信封的漆黑乌鸦慢悠悠且毫无威胁的飞了过来。
　　感觉其没有恶意和威胁的西尔维娅就盯着这只乌鸦一直飞到了瓦尔身边。
　　“是给我的信吗？”
　　在瓦尔伸出来手时，这只漆黑乌鸦就将信封递给了他，而乌鸦也随即破碎消失。



第7章 第七章 求援
　　破碎的漆黑乌鸦所带来的信件，让瓦尔凝神盯着好一会儿也没有打开信封。
　　因为从察觉到乌鸦的那一刻起，他就注意到了不管是送信过来的漆黑乌鸦，还是信封上残余的微弱魔法痕迹，都是属于血族的阴影魔法。
　　并且瓦尔他还感觉到了像是丝诺的魔法痕迹，这让他不由得紧张了起来。
　　“这信应该是吸血鬼送来的吧，他们想做什么？”
　　面对西尔维娅的提问，狼人沃尔也有些好奇的看着信件嘀咕了一句。
　　“如果考虑那些吸血鬼也有派系的话，那这封信应该就是那些人送来的吧。”
　　而长出了一口气的瓦尔，随后也说了一句。
　　“这些事情只有打开信封才能知道呢。”
　　因为现在的条件压根找不到拆信刀，所以瓦尔就用随身携带的小刀划开了信封，并从中拿出来了一张信纸。
　　在将这含带淡淡玫瑰香气的纯白信纸展开后，其上的文字也显现在了众人面前。
　　【亲爱的瓦尔
　　我好想念你，真的很想念你，我已经说服了母亲大人，她已经允许你前来。你可以过来吗？求你了。
　　PS：如果你想过来的话，我已经安排好迎接你的人员。
　　——非常爱你的丝诺•布拉德普。】
　　在看到这封信的时候，西尔维娅他们三人都有些懵，而瓦尔也是愣了一下。
　　毕竟除了这些文字，他们还看到了信纸上大量少女风的手绘红心图案。
　　“没想到莱昂已经变成这种样子了吗？”
　　露出难以言喻的尴尬表情的贝蒂，则是用稍微嫌恶的语气吐槽着。
　　虽然能接受前任勇者兼好友的莱昂已经变成了少女的事实，但她写出来这种充满恋爱气息的少女风信件，还是震碎了他们三人的三观，以及他们对于莱昂的印象。
　　而瓦尔此时则是反应了过来，连忙辩解了一句。
　　“不对，这不是丝诺写的信件，她根本不会对我写这种信件。”
　　不过虽然他直觉上可以肯定这并不是丝诺写得，毕竟她根本不可能写出来这种基本等于告白的羞耻信件。
　　就算她对他确实有好感，但她思考问题的方式都是十分理性，完全不会直接表达出自己的心意来改变他的立场，或是令他陷入窘迫的地位。
　　可是虽然瓦尔是这么觉得，但因为意识到了这封信并不是丝诺写得，他还是有些沮丧。
　　另外才看到信内容的那一刻，他确实有些高兴，甚至期望这是真的。
　　但遗憾的是，他冷静思考一下后，就发现了问题所在。
　　而此时摸着信件的他，突然注意到信封背面突然浮现出来了字迹，于是他就将信纸翻了过来。
　　【是不是感觉很高兴呢，瓦尔先生。很抱歉，让你失望了哦。不过你要是想见丝诺的话，我倒是可以帮忙哦。——汉娜•布拉德普。】
　　看着这些词句，贝蒂就皱了一下眉头嘟囔了一句。
　　“这是斯卡莱特帝国的第一公主写得吗？”
　　因为之前他们前任勇者小队就是负责去抓捕第一公主，但很明显他们连汉娜的影子都没找见，足足被她耍了很长时间。
　　所以对于高傲的精灵而言，追不上汉娜简直有些丢脸。
　　而对于汉娜的这个提议，瓦尔自然是非常想要接受的，毕竟他真的很想再次见到丝诺。
　　但是他也明白自己必须先去处理苏尔帝国的事情，他必须阻止苏尔帝国的内战。
　　而且他还隐约感觉到了一股灾难的阴云已经到来，如果不快点行动的话，恐怕苏尔帝国将会成为历史。
　　但对于汉娜的这个提议，并不了解丝诺和瓦尔关系的西尔维娅则是有些困惑的朝瓦尔询问道。
　　“不过她这是什么意思啊，邀请你一个人去见丝诺吗？”
　　可是瓦尔又不好意思朝西尔维娅说出来真实情况，虽然他确实可以朝着丝诺果断的告白，但向不太熟悉的前辈们坦白这件事情，对他而言还是有些困难。
　　不过就在这个时候，信纸上的变化就引开了贝蒂和西尔维娅的注意，只有身为男人的沃尔像是发觉到了什么蛛丝马迹一般，不留痕迹且意味深长的看了瓦尔一眼。
　　而瓦尔此时则是庆幸的看向了已经变化出另外一些文字的信纸。
　　【哦，对了。忘了说，你应该很在意苏尔帝国现在的情况吧。毕竟都碎成三份了，而且看那些堕落血族控制第一王子是打算进行什么大操作呢。
　　还有我估计你们有可能打算向其他人类王国求援，不过我感觉他们要么观望，要么就打算直接趁着这个机会侵占你们的领土。尤其是和苏尔帝国接壤的容克帝国，他们好像惦记你们的边境很久了呢。
　　所以我给你还有旁边那三位追我追得很辛苦的人一个建议，去找丝诺向她求援吧。
　　毕竟我们也很想消灭这些七百多年前没能清理干净的堕落血族。但碍于一个口头上的约定，达克赛德大陆的任何军队在没有人类勇者请求的情况下，都不能踏足盖亚克勒斯大陆呢。
　　如果想要前往达克赛德大陆的话，就到南方十公里的地方来找我吧。】
　　看着这些内容，四个人都在思考，但很快西尔维娅三人就意识到汉娜所提到有关求援的问题确实如此。
　　因为最近百年的扩张，苏尔帝国虽然成为了盖亚克勒斯大陆最为强大的帝国，但是在和苏尔帝国的争斗中落于下风的容克帝国始终对此耿耿于怀。
　　所以恐怕就像汉娜所写的那样，容克帝国很快就将发动进攻。就算他们求援，恐怕也会成为他们掠夺土地和财宝的借口。
　　但是朝斯卡莱特帝国求援就是一个好主意吗？就算他们求援的对象是很善良正直的丝诺。
　　想到这里，他们四人都不由得沉默了起来，而最后还是瓦尔开口说了起来。
　　“我决定去向丝诺求援。毕竟我们所剩的选择和时间都不多了。布鲁斯将军现在身受重伤，以我们现在的力量根本没办法对抗能把布鲁斯将军打伤的势力。而且我觉得斯卡莱特帝国在这长达七百多年间都没进攻盖亚克勒斯大陆，也不会贪图这里的土地。还有我觉得前辈们能回来，也是因为斯卡莱特帝国还是有些忍让吧。”
　　面对瓦尔的话语，已经和凯瑟琳见过两次并参加远征任务的西尔维娅三人，自然理解斯卡莱特帝国的实力。
　　说得简单点，斯卡莱特帝国还看不上发展不足的苏尔帝国的土地呢。



第8章 第八章 互相吸引
　　沉默稍微持续了一会儿后，西尔维亚三人都在思考过后同意了瓦尔的决定。
　　而在这之后，四个人又商讨了一下前往达克赛德大陆的人员。
　　不过最终考虑到北部领地的防御可能会很薄弱，因此瓦尔劝说着身为宝石级的西尔维亚三人，继续前往北方领地支援布鲁斯将军。
　　当然那五位辉耀骑士也跟着西尔维亚他们。
　　至于跟随瓦尔前往达克赛德大陆的人选，则是由其它人自行决定。
　　当然已经因为先前的事件压迫，突破到白银级高阶的瓦尔肯定是打算去。
　　而紧接着结束讨论的瓦尔，就返回自己的队友中间，并向他们征集着意见。
　　“我接下来打算执行一个非常危险的任务。鉴于苏尔帝国当前的状况，我们必须要有人去求援。而因为求援的对象是斯卡莱特帝国的第二公主丝诺•布拉德普，所以我也不会强求大家参加。”
　　说着这样话语的瓦尔，紧接着就看向了围过来的队友们，并向他们展示了汉娜的信件。
　　当然并没有让他们看正面的那些内容。
　　而在看完信件的内容后，芙拉沃尔就露出来了淡淡的微笑，并紧接着说道。
　　“原来如此，丝诺的姐姐是打算怂恿你。这么有趣而且还能见到丝诺，那我也参加。”
　　在她之后，威廉也是决定前往达克赛德大陆。
　　“呃……瓦尔你去的话，我自然也要去。”
　　但是他在说完这句话之后，就看向了伊芙琳，似乎想要说些什么。
　　不过他还没说出口，伊芙琳就抢先说了起来。
　　“威廉，你别想用这次任务很危险来阻拦我哦！而且我还得看着你。”
　　对于伊芙琳的话语，威廉则是有些困惑的反问了两句。
　　“看着我？什么意思啊？”
　　“魔族里也是有很多好看的少女，尤其是魅魔呢。我怕你看到人家都走不动道了，毕竟你可是亲口承认你喜欢特殊情节的邂逅呢。”
　　眯着双眼露出来有些阴冷表情的伊芙琳，其话语中则是夹杂着些许威胁的意味。
　　“诶诶诶！伊芙琳，我可是很忠心的啊。而且刚才我也只是担心你的安全，并没有其它想法。不过你既然想跟过来，我也会拼上性命保护你的。”
　　与此同时，忽视这两个正在撒狗粮的情侣后，瓦尔就看向了依然盯着面瘫脸的菲尔，询问了一句。
　　“菲尔，你打算怎么办？”
　　其实菲尔她是瑞德侯爵家的长女，而瑞德侯爵领现在还处在第一王子掌控的范围，也就是说她的家会很危险。
　　因此如果他跟着瓦尔他们执行任务的话，就没有办法回家帮忙，而这样的决定可能就会让她付出什么沉重的代价。
　　至于这次任务的其它人员，除了菲尔，他们的后顾之忧都没有多严重。
　　瓦尔的家格劳瑞公爵领，本身就在北方区域，所以现在没必要那么担心。
　　威廉则是辉耀神殿收养的弃儿，而伊芙琳和芙拉沃尔的家乡也都不在苏尔帝国境内。
　　不过在歪了下头思考过后，菲尔则是做出来了让瓦尔没想到的决定。
　　“我也会跟你们一起去。至于领地那边，我父母还有哥哥他们会处理好的。而且瑞德侯爵领和北方区域也是非常近。”
　　“诶，这样真的好吗？”
　　面对瓦尔的再次确认，已经知道丝诺就是莱昂的菲尔则是回应了一句。
　　“我想接触一下丝诺，通过我的眼睛去确认一下。”
　　“好吧，那我们就准备出发吧。”
　　而在勇者小队简单收拾一下后，他们就准备前往约定的地点。
　　不过在离开之前，沃尔还是叫住了瓦尔，并和他在僻静的地方单独谈话了起来。
　　当然谈话时他还用魔法道具，展开了一个防止声音漏出的结界。
　　“瓦尔小哥，我也不绕圈子了，你是不是喜欢……丝诺？”
　　面对沃尔这突兀的提问，瓦尔就直接睁大了眼睛，但他在犹豫了一下后还是做出来了肯定的回答。
　　“是，我喜欢她。”
　　紧接着沃尔就继续询问道。
　　“即使在知道她的身份和曾经的她之后？”
　　“没错。”
　　看着如此坚定的瓦尔，沃尔则是抬起来手扶着额头，因为瓦尔的回应，有所预感的他不由得感到头疼了起来。
　　但他随后继续以十分谨慎又有些犹豫的语气，朝着瓦尔询问了一个问题。
　　“那……丝诺她呢？她也……喜欢你吗？”
　　面对这个问题，瓦尔还是老实的回答了。
　　“……我感觉是这样的，但她没有承认。”
　　不过说到这里，瓦尔他也有些失落。
　　至于沃尔则是一脸复杂的表情，一时间不知道该说些什么好。
　　不过他仔细一思考，感觉这样又有些合情合理。
　　毕竟丝诺的性格本来就很好，人品也是近乎完美，再加上变成现在这副美少女模样，说不会受人喜欢简直就是在撒谎。
　　而丝诺对于瓦尔的喜欢，多半是因为两人的善良正直的本质非常容易互相吸引。并且丝诺本身其实是有种自卑，在勇者时期她拼命的努力却始终认为自己做的还不够好，简直就像是在为配上勇者这一称号而拼命。
　　所以恐怕在失去勇者这一身份后，她对勇者这一形象的憧憬不减反增，所以在面对瓦尔时就会为了将瓦尔培养成为更好的勇者，而持续接近他。
　　因此只要两人相处，基本就可以确定会在一起。
　　既然这样，作为把莱昂当兄弟看待的我，也只能慢慢接受这一状况了呢。
　　想到这里，沃尔不由得叹了一口气。既然丝诺和瓦尔你情我愿，他也不会去阻拦，虽然感觉上会怪怪的。
　　“既然这样，那我也会支持你。不过不准让……丝诺她再伤心了。即便她变成现在这副模样，她也是和我相处了五年的伙伴。”
　　最后重重拍了拍瓦尔肩膀的沃尔，在说出来这样的话语后，就转身准备离开。
　　不过这个时候，瓦尔则是因为好奇询问了一句。
　　“沃尔前辈，你是怎么知道我喜欢丝诺的啊？”
　　“气味。狼人对于气味的变化很敏锐。在丝诺离开后，你的气味和失恋的人一模一样，再加上你当时的举动。基本就可以做出判断……虽然当时我因为那一连串的事件没来得及在意。”
　　回答完之后，沃尔紧接着就说道。
　　“总之关于这个信息，我会和其它人隐瞒的。你就放心去见丝诺吧。”
　　丢下这句话的沃尔，就收拾了一下魔法道具，然后挥了挥手离开。
　　而瓦尔在看了一眼他的背影后，也带领着勇者小队踏上了向丝诺求援的旅途。



第9章 第九章 火蜥蜴亭
　　时至中午，强烈的阳光在穿过云层后已经变得有些黯淡，也无法驱散大地上的寒冷。而在天空中纷飞的密集雪花，则是伴随着微风吹打向了地面。
　　因此行走在风雪中的黑石城居民们，他们大多数人都用厚重的棉衣或是毛皮大衣将自己裹得严严实实，以免寒冷的气流夺走他们的体温。
　　不过在这些行人中，并未披上毛皮大衣的丝诺很明显穿着有些清凉。
　　当然拒用龙族血脉且已经是黄金级的她，并不在乎这泼水成冰的低温，反而有些高兴的寻找着合适的餐馆解决午餐的问题。
　　毕竟对于现在的丝诺而言，享用美食可是她的一大爱好。
　　但她却没有挑选那些贵族的高档餐厅，而是打算前往那些平民餐馆。
　　毕竟以她的食量，高档餐厅根本就准备不了那么多的料理。所以她也不打算去欺负那些高档餐厅。
　　而且出于勇者时期的习惯，她也更喜欢去平民餐馆。
　　不过毕竟她对这里不太熟悉，所以她在稍微看了几家餐馆后，就朝着跟在自己身后的莱娜询问了起来。
　　“莱娜，你知道黑石城有什么餐馆能提供量多还好吃的料理吗？”
　　面对这个问题，莱娜则是随即提出来了一个建议。
　　“距离这里比较近的【火蜥蜴亭】就不错，他们售卖的烤肉很不错，公主殿下应该会很喜欢。”
　　听到烤肉的时候，丝诺的眼睛随即一亮，并随即说了起来。
　　“烤肉吗？那带我去吧。”
　　“好的，公主殿下。”
　　听到莱娜的回应后，有些在意称呼的丝诺，则是朝着莱娜劝说道。
　　“说起来，现在在外面，而且也不是正式的场合。莱娜，你也没必要叫我公主殿下吧。随便称呼我就可以了。”
　　“……丝诺殿下，这样的称呼可以吗？”
　　看着维持着平静表情的莱娜说出来这样的话语，丝诺感觉自己暂时是没办法让她改掉敬称了。
　　而在接下来的时间，丝诺就跟着领路的莱娜，很快来到了【火蜥蜴亭】。
　　看着眼前这个三层楼的大型餐馆，丝诺则是发觉其设计有点意思。
　　虽然建筑本身风格相当的朴素，且为了保暖，餐馆的墙壁十分厚重，小型窗户也是双层。但其挂在店门上的钢铁招牌其左端却装饰着一只熔岩巨蜥的头颅，并且这个头颅还呈现撕咬招牌的状态。
　　另外这个招牌上也完全没有任何积雪，甚至于还蒸腾着热气。
　　但招牌本身并没有保温魔法阵的魔力波动，看起来是采取了一些特殊的加热方式，比如招牌内部安放了暖气管。
　　当然，对丝诺而言，更重要的还是这里的烤肉好不好吃。
　　所以接下来，丝诺就直接推门走了进去。
　　而在丝诺进入火蜥蜴亭后，门口处的风系魔法阵就自动形成风墙将冷空气隔绝在门外。
　　与此同时，在她听到火蜥蜴亭内部那热闹的嘈杂声是，弥漫在空气中的烤肉香味就让她不由得让她深吸了一口气。
　　但这个时候，一部分正在吃肉喝酒的客人也转头看了过来。
　　很明显丝诺那一身华美的冰蓝洋裙，加上她优雅的举止，很容易就能让人直接判断出她是贵族，更别提她身后还跟着一个女仆。
　　不过火蜥蜴亭明显不是什么高档地方，所以这里的客人什么都有，小商贩，工人，手工业者，还有数量不少的冒险者。
　　毕竟这里距离冒险者协会也不远。
　　因此这里可没有贵族的高档餐厅那么安静，虽然没什么人扯着嗓子大喊，但客人们也没怎么收敛声音。
　　而除了议论和吃饭的声音，甚至还有些人在玩喝酒游戏。
　　而在这样的场所里，贵族基本都是见不到，以至于火蜥蜴亭的服务员都有些犯嘀咕。
　　当然，丝诺此时则是直接看向了餐馆中挂着的菜单。
　　在看到有霜脊牛牛腿肉后，眼神一亮的她就朝着鼓起勇气接近过来的服务员点了一些东西。
　　“一整个烤霜脊牛牛腿肉，五份吐司面包，还有两瓶伏特加。”
　　点完之后，丝诺还顺带扭头朝莱娜询问了一下。
　　“莱娜，你想吃什么啊？”
　　朝着丝诺劝告了一句的莱娜，随后还是点了一些东西。
　　“丝诺殿下，请注意营养均衡，还有也不要过量饮酒。服务员，再加两大份蔬菜沙拉，一份煎雪羽鸟蛋，和一大份牛肉三明治。”
　　不过那两大份蔬菜沙拉和一份煎雪羽鸟蛋，明显是给丝诺准备的。
　　而在莱娜点完菜之后，她就直接拿出来金币付账，让丝诺也没办法掏钱买单。
　　但听完她们的点菜后，服务员也是有些愣愣的，毕竟他可没想到两位少女会点这么多东西。
　　这么多东西，她们根本就吃不完吧。
　　虽然在心中嘀咕着这些事情，但具有良好服务态度的他也没多嘴，就直接领着丝诺她们来到一张空余的四人桌前坐下。
　　毕竟一会儿要上的料理会很多，两人桌根本摆不下。
　　另外一边听到丝诺刚才点菜的人，都露出来了怪异的表情。
　　甚至附近还有一位身穿着毛皮铠甲并带着猎魔枪的冒险者大叔，朝着丝诺调侃了起来。
　　“小姐，你能吃完吗？一整个牛腿肉都比你体重的一半还要多哦。”
　　对此，丝诺则是风趣的回应了一句实话。
　　“这点东西，说不定我还吃不饱呢。”
　　接下来丝诺趁着料理还没有上来，就和他闲聊了几句。
　　当然莱娜那充满压迫感的扎人视线，让这位猎人打扮的冒险者大叔表情有些不太自然和尴尬，并很快就终止了交谈。
　　接下来没过半个小时，在周围人的围观下，丝诺和莱娜点的东西就端了上来。而光是盛装一整个烤霜脊牛牛腿肉的钢铁盘子，就几乎占据了四人桌的三分之一。
　　剩下的料理摆满后，四人桌就差不多被放得满满当当。
　　不过就在丝诺从空间手环中拿出来餐具，准备享用这个散发香气的烤霜脊牛牛腿肉时，火蜥蜴亭的门扉就被人以相当粗暴的方式打开。
　　而一个穿着打扮花哨且炫富的棕发青年就走了进来。
　　脖颈上挂着附魔黄金项链，手指上逮着数个附魔宝石戒指，还有那一身昂贵的毛皮服装。
　　看起来活像一个暴发户，再加上他轻佻的行为举止，基本就可以确定他的品格不会好到哪里去。
　　进入这里后，他就环视了一下一楼，似乎欣赏一下别人的注目，就打算去楼上的包间。
　　但在看到丝诺后，他就咧了一下嘴露出来了恶心的微笑。
　　而丝诺则是有了让人不快的预感。



第10章 第十章 冰雕展览
　　“小爷我几天没来，居然有这样的美人来这里啊。”
　　伴随着棕发青年说出来这样的话语，他也不去二楼，而是直接朝着丝诺她们这边走了过来。
　　听到他的这番话语，因为座位的原因背对着他的莱娜就皱了一下眉头，并打算转头。
　　不过在她那么做之前，这个青年在接近的同时，就继续说着轻佻的话语。
　　“小美人，真是越看越漂亮啊，你叫什么名字？要不要来陪哥哥我啊，我一定能从各个方面让你满足的。”
　　伴随着他的话语，其恶心且露骨的视线也在丝诺的脸蛋上扫来扫去，而丝诺也因为感到恶心和讨厌而皱紧了眉头。
　　至于莱娜她因为气愤脸色已经完全阴沉了下来，连嘴角都不由得抽了一下。
　　看着眼神已经开始冒火的莱娜，丝诺则是连忙用眼神暗示她冷静。
　　当然这并不意味着丝诺要容忍棕发青年那些轻佻恶心的话语，而是她担心莱娜顺手就把棕发青年杀了。
　　毕竟她也是刚来到这里对这边的势力还不熟悉，所以她不想因为杀人惹上什么麻烦，也不想让人家的餐馆出现死人。
　　所以紧接着丝诺就放下来了刀叉，然后叹了一口气，就看向了这个打扮花哨且言语恶心的棕发青年。
　　注意到丝诺的视线看向自己后，这个棕发青年其脸上的笑容就更加灿烂，但这只是让丝诺更加生厌。
　　“而且哥哥我可是黑石城大商人怀特子爵的长子比利，跟了我不会让你吃亏……”
　　听到这里，丝诺已经懒得再听他吹嘘，而且对于已经接近过来的比利，丝诺可是完全不想让其触碰到她。
　　因此她直接抬起来了手，对他释放了冻结魔法永冻冰匣。
　　伴随着附带封印魔法的冰匣直接将其困在其中，并封住了他所有的动作，丝诺的耳朵终于清净了下来。
　　在丝诺做完这些的同时，莱娜就瞪了一眼那个冰匣，而冰匣也在伴随了短暂的空间波动后，消失得无影无踪。
　　对于莱娜的举动，丝诺也没有干涉，她觉得莱娜在自己的示意后应该不会处理掉比利，顶多把他摆到很显眼的地方让他丢脸。
　　因此丝诺就拿起来刀叉准备继续享用美食。
　　不过她在余光中也确定了刚才和她说话的冒险者大叔，在她攻击之前，似乎也做好了战斗准备，似乎是打算帮她。
　　而让丝诺有些好奇的则是其右手显露出来的狼牙手链，那些狼牙很明显都刻着一些名字。
　　至于其它人则是一脸吃惊的看着丝诺她们，他们没想到她们如此轻易且果断的就将比利丢了出去。
　　毕竟比利虽然是个人渣，在周围也做了不少坏事，但就像他说的那样，他是大商人怀特子爵的儿子，再加上其药物催生出来的白银级初阶实力，也少有人去招惹他。
　　“那位小姐是什么人啊？居然把那个人渣直接丢了出去。”
　　“竟然去招惹怀特子爵的儿子，这下可有的看了。”
　　“那两位的实力都不弱，是隐藏了气息吧。不过还是不要管了。免得被波及进去。”
　　对于这些讨论声，丝诺则是完全不在意，而对那位冒险者大叔的好奇也被她压了下去。
　　接下来丝诺就优雅的拿着刀叉开始迅速切割烤霜脊牛牛腿肉。
　　当然为了保持进食速度，她移动刀叉切割并进食的动作，都快到出现了残影。
　　看得周围人也是有些目瞪口呆起来。
　　不过在丝诺用一分钟吃掉十千克的牛肉后，围观的人也发现丝诺的体型压根没有一点变化。
　　但紧接着他们就在莱娜的扫视下，纷纷移开了视线。
　　而莱娜随后也拿起牛肉三明治慢慢的吃了起来。
　　可是在莱娜吃三明治的同时，丝诺也感觉到自己送进嘴中的牛肉，不知何时参杂了蔬菜沙拉。
　　清楚这是莱娜做的小动作，丝诺也没有说什么，只是嚼碎后就咽了下去。
　　并在接下来的进食中，也开始吃那两大盆蔬菜沙拉。甚至还配合这切成片的吐司面包，将蔬菜沙拉和牛肉一起吃下去。
　　当然其实和龙族没有必要扯注意营养的问题，毕竟即便是光吃土石喝些水再晒晒阳光，龙族都能活下来。
　　不过这样做有可能会进化到奇怪的方向。
　　黛丝海拉说这些事情的时候，丝诺可是记得清清楚楚。
　　而且龙族会为了适应各种恶劣环境和状况，在一定程度内改变身躯，丝诺也已经确定了这一点。
　　毕竟她发现自己再断过脊椎和肋骨后，不光是脊椎和肋骨骨骼强度变高，全身的骨骼强度都有所提升。
　　可是丝诺虽然这么想，但她知道莱娜可不会让她过上只吃肉的营养不均衡生活。
　　因此她还是乖乖的搭配上蔬菜享用这份午餐。
　　最终用时不到十分钟，四十千克的烤牛腿肉，五块吐司面包，两大盆蔬菜沙拉以及那四千克的雪羽鸟煎蛋，都被丝诺吃得一干二净。
　　看到这里，众人都明白丝诺根本不可能是人类，并纷纷开始猜测丝诺到底是什么生物。
　　当然他们感觉最有可能的答案就是龙族的那位小姐。
　　至于丝诺也没理会他们，而是打算打开伏特加开始喝。
　　不过在她想直接拿瓶喝之前，莱娜就把高脚杯放到了她的面前，这让丝诺不由得撅了一下嘴。
　　但在接下来的喝酒时间，丝诺也注意到餐馆的厨房那边有一道视线在打量她，但应该注意到的莱娜却没有什么反应。
　　而似乎是明白了丝诺的想法，莱娜就朝着丝诺询问了起来。
　　“丝诺殿下，很在意这里的店主吗？”
　　“啊，那道视线是店主吗？你的熟人？”
　　面对丝诺的反问，莱娜则是意外的给予了不错的评价。
　　“嗯，贝尔是个很好的人，他喜欢钻研料理，他应该是在观察你的口味吧。”
　　听着莱娜的话语，丝诺感觉莱娜和贝尔店主应该不止见过几面这种关系，应该对他很了解吧。
　　说不定两人还是有点特殊关系……
　　就在丝诺如此猜想的时候，莱娜的话语则是打破了她的猜想。
　　“顺带一提，他开这家餐馆，就是为了和他的妻子安稳生活。”
　　尴尬起来的丝诺也停止了胡思乱想，连忙转移话题和莱娜闲聊着有关黑石城的事情。
　　当然在她们这么悠闲的闲聊时，被封冻在冰匣里的比利•怀特，正在黑石城最大的霜狼广场上展览。



第11章 第十一章 失礼的请求
　　午饭过后，从火蜥蜴亭出来的丝诺，感觉闲逛的时间也差不多了，所以就打算返回黑石棱堡。
　　“时间也差不多了，回去吧。”
　　不过就在她嘀咕着这句话，并和莱娜踏上返回的路途时，她就感觉到背后传来了一阵脚步声。
　　“尊贵的小姐，我有事情想和您说，能占用一下你的时间吗？”
　　听到这样的话语后，丝诺就转过身来，并看了过去。
　　而跟过来的就是之前和丝诺聊过几句的银灰发冒险者大叔。
　　对于他的这个要求，莱娜自然是冷着脸保持着警惕，而很闲的丝诺却没有什么意见。
　　“请问有什么事情吗？”
　　“我是索德，卡迪安地区的冒险者。我知道我接下来的要求可能有些失礼，但您能将这封信转交给龙族上层吗？”
　　而这个自称索德的冒险者大叔，在说着这样话语的同时，就朝着丝诺她低头鞠躬，并递出来了一封印着侧狼头火漆印的信封。
　　面对索德的这一请求，莱娜则是皱了一下眉头，而丝诺则是眯着眼睛反问了两句。
　　“你为什么认为我能把信转交给龙族上层？就凭你通过气息闻出来我是龙族吗？狼人先生。”
　　被看穿身份的索德虽然有些惊讶，但还是回应了丝诺的问题。
　　“龙族守卫没有您这种打扮的，再加上至少黄金级的您还带着一位实力比您还强的女仆。所以我觉得您的身份地位应该很高。”
　　“早知道就穿些朴素的衣服一个人出来了。”
　　嘟囔着这句话的丝诺，紧接着就感受到了站在一旁的莱娜那相当严厉的目光。
　　当然随后丝诺就接过信封，并赶紧开口转移了话题。
　　“好吧，我可以帮你转交信件，但是这封信我得看一下，毕竟可能和我有关。”
　　拿到信件后，丝诺就从空间手环中拿出来了拆信刀，并打算拆开信封。
　　不过对于丝诺的动作，索德却露出来了犹豫和紧张的表情，毕竟这是对他而言十分重要的信。
　　这封信所承载的可不只是他一个人的命运，还包括了卡迪安地区众多巢都中下层居民的命运。
　　而注意到他神情的丝诺，则是停下来了动作，并朝着莱娜说了一句。
　　“莱娜，麻烦你把我们带到比较僻静的地方。”
　　“遵命，丝诺殿下。”
　　伴随着这些话语，周围的景色一阵模糊之后，丝诺她们和索德就出现在了没有人的小巷中，而莱娜还顺带展开了隔音结界。
　　“如果没猜错的话，这应该是求援信吧。我听说最近卡迪安地区出现了星空古神的污染，所以我只是确定一下信封的内容，如果内容属实，我就会说服上层派遣人手。”
　　在丝诺说完这些话后，索德则是有些紧张的询问了一句。
　　“星空古神的污染……你们已经知道了吗？不过你真的会帮我们吗？”
　　“没错，我会的。”
　　当丝诺答应的同时，她也拆开了信封，并拿出来了其中的信件阅读了起来。
　　而在不长的信件中简要的说明了卡迪安地区巢都中层和下层空间，已经开始弥漫着能让人扭曲异化的致命瘟疫，和因为瘟疫而已经异化成扭曲怪物的卡迪安居民。
　　但是卡迪安地区巢都上层却对于这些事情不怎么在意，甚至开始封锁通往巢都上层的通道，并联合黑石城的管理层封锁了中下层通往黑石城的通道。
　　信件的最后，还有一些损失死伤的数据，以及一张数个巢都中下层村长和镇长联名的契约。
　　而契约的内容是如果三位魔王愿意提供救援，他们将愿意归顺，并会听从三位魔王的命令。
　　看完信件之后，丝诺还从信封中拿出来了一个圆形的记录水晶。
　　在激活之后，丝诺就看到了一些怪物肆虐的影像。
　　而那些怪物的异化模样和受到【深邃血之星】力量影响的怪物完全就是一个风格。
　　“情况看起来有些严重呢。我会进行汇报和处理的。”
　　这样说着的丝诺，基本已经可以确定卡迪安地区出现了不小的问题。
　　而听到她的回复，索德也是露出来了松一口气的表情，并连忙感谢了起来。
　　“谢谢你，谢谢你，丝诺小姐。”
　　重新将所有东西放回到信封中后，丝诺就朝着索德又询问了一下。
　　“之后怎么找你啊。”
　　“就在火蜥蜴亭右侧的公寓楼，我在201租住。”
　　点了点头记下来这一信息后，丝诺就开始规划计划。
　　而在丝诺她们和索德分开前，索德又好几次朝他们感谢了起来。
　　看着索德离开的身影，丝诺则是嘀咕了一句。
　　“黑石城还有卡迪安地区看起来也有很多肮脏的地方呢，那些人是以为抛弃巢都中下层自己就没事了吧。”
　　“丝诺殿下，卡迪安地区可是北部著名的逃难者聚集区，因为那里比黑石城甚至整个雪原都温暖，所以那里也是鱼龙混杂的地方。坏人可能比好人要多得多”
　　如此说明的莱娜，很明显是在暗示丝诺不要一下子就相信索德。
　　不过丝诺却是摇了摇手中的信件说道。
　　“他们都被逼到向魔王们的势力求助，情况肯定很紧急，并且也没人帮他们了。而且有这个契约在，也不担心他们事后反悔。毕竟这里的人都清楚，不管那个魔王都可以随时把棋盘掀了。”
　　另外和凯瑟琳耍这种小手段，估计都会死得特别惨，至于那些没死的恐怕也不会多么安详。
　　在心中吐槽了一句的丝诺，最后又补充了一句。
　　“而且说实话，反正我都是要去卡迪安地区清理星空古神的污染，拿点额外的好处也是不错的。”
　　最后丝诺和莱娜则是一边闲聊着，一边往黑石棱堡的方向前进。
　　当然在回去黑石棱堡的路上，她们自然要通过霜狼广场。
　　因此她们就看到了一些人，围着一个封冻着比利的冰匣正在进行解冻，并且他们也在驱散着围观的人群。
　　而头部周围冰块已经被融化的比利，在看到丝诺她们后立刻就朝他身边那个大腹便便，且衣着奢华的中年男性说了起来。
　　“就是那边那个银发的贱人，把我冻起来的。爹，帮我抓住她！我要好好的折……”
　　但他的话还没说完，莱娜身边迅速涌起的漆黑阴影，就直接弹出去了十几把无柄漆黑短刀。



第12章 第十二章 刺中了，但没完全刺进去
　　“莱娜！”
　　见到莱娜发动攻击的丝诺立刻就喊了一句，而那些飞驰出去的漆黑阴影刀刃也随即停了下来。
　　不过比利那犹如杀猪一般的惨叫声，还是响彻了整个广场。
　　莱娜丢出去的阴影刀刃虽然刺中了比利，但却并没有完全刺进去。
　　只不过刺破了皮肤而已，这叫声也太夸张了，都堪比嚎叫女妖啊。
　　在心中吐槽这些的丝诺，紧接着就看到那个衣着奢华的中年男性朝着丝诺她们走了过来。
　　而令丝诺感到意外的是这个中年男性虽然因为莱娜的攻击，一瞬间展现了咬牙切齿的愤怒表情，但他很快就平复了表情。
　　“这位小姐您好，我是布特•怀特子爵，请问您的女仆为什么要攻击我的孩子？可以给个合适的理由吗？”
　　伴随着他的询问，他的手下也开始七手八脚的施展治疗魔法治疗已经晕厥过去的比利。
　　丝诺感觉莱娜肯定在刀刃上附加了强力的诅咒魔法，不过她也没打算说出来，毕竟那个比利真的很讨厌。
　　而在确定刀刃上的诅咒浓度不会致残致死后，丝诺就回应了他的询问。
　　“他用那种词汇骂我，所以我的女仆只是有些激动而已。”
　　紧接着在维持冰冷表情的丝诺说完之后，莱娜紧跟着就补充了一句。
　　“你应该感谢我们殿下及时制止，要不然他就成碎块了。”
　　对于莱娜的这句话，布特子爵的脸庞随即扭曲了一下。
　　不过他紧接着像是注意到了什么后，就一边朝丝诺鞠躬，一边有些憋屈的挤出来了一丝笑容说道。
　　“那他已经被您冻在那里很久，又被您女仆教训了，所以您能不能高抬贵手。如果你想要什么名誉损失补偿的话，我也会尽全力提供。”
　　对于他的请求，丝诺虽然有些疑惑他的态度，但毕竟对方都忍气吞声到这种地步，她也没必要扩大事端。
　　“没必要，我可以解除魔法。”
　　弹了一下响指的丝诺，就解除了封冻比利的冻结魔法。
　　紧接着丝诺就懒得和布特继续谈论，直接自顾自地的返回黑石棱堡，而跟上去的莱娜最后还散发着杀气的瞪了布特子爵一眼像是在警告他。
　　最后这位布特子爵则是浑身冒着冷汗的看着丝诺她们走进了黑石棱堡。
　　看到这里，他才挪动着那僵硬的双腿，朝着自己的儿子走了过去。
　　与此同时，比利也苏醒了过来。
　　“好疼！好疼啊！爹，那个J……”
　　不过他的话还没说完，布特子爵上去就是一巴掌中断了他的话语，并有些急匆匆的骂道。
　　“住口，不要再说那两位的事情了，你就当今天的事情没发生。你今天可是闯大祸了，没死就值得庆幸了。”
　　而看着被自己打懵的比利，布特子爵则是挥了挥手让手下，把比利抬走。
　　至于他的手下在抬比利的时候，却发现他那湿掉的裤子上已经染上了一阵屎黄的色彩，并且一股浓重的臭味也冒了出来。
　　很明显这是之前莱娜的攻击中，所富含的诅咒魔法所造成的结果。
　　不过此时的布特子爵已经没什么心情在意这些事情。
　　在得知自己儿子被冻在冰块中的时候，他最先是感到愤怒，但在他带着精英手下赶到霜狼广场之后。
　　他的手下根据这个刻印封印魔法的冰匣已经可以确定，这是黄金级的杰作。
　　而这个时候，那位做出这个判断的黄金级手下，则是朝着他道歉了起来。
　　“老爷，抱歉。刚才我没敢行动，那个女仆在我脚下瞬间布置了魔法。我感觉我反抗后，就会死。”
　　“……她是宝石级的血族吗？”
　　面对布特子爵那从嘴中挤出来的询问，黄金级手下则是点了点头。
　　“应该没错。”
　　自身实力黄金级，女仆则是宝石级……再加上她那一身可以买下一栋别墅的洋裙，没走近看还以为是普通的昂贵服装。
　　可是没想到居然是用了单价比秘银还贵的深渊岩蛛蛛丝，这玩意可是只有斯卡莱特帝国的上层贵族才用得起的服装材料。
　　另外再算上那位少女是银色长发，还有犹如血液般猩红的竖瞳，女仆对她的称呼是殿下，也能轻松进入黑石棱堡……没想到从血族那边贵族派商人听到的传言居然是真的。
　　血族有了一个长着龙角龙尾的公主。
　　幸亏没把她惹生气啊，要不然我们整个家族都得消失。看来是时候让比利放弃家族继承权了，他根本不能当好家主，只能另外选择其它继承人啊。
　　冒出来这个想法的布特子爵不由得长叹了一口气。
　　他没想到自己作为一个眼光不错且能敏锐把握局势的成功商人，甚至最近几年都通过一些手段获得了子爵的爵位。可是他自己的长子却是一点眼色和能力都没的废物。
　　与此同时，返回到黑石棱堡的丝诺，却没想到因为自己的行为，而使一个子爵改变了自己的继承人。
　　当然她回想刚才的事情，还是感觉自己是不是被那个子爵猜出来是什么地位尊贵的人。
　　毕竟丝诺发觉自己还是留下来了不少线索。
　　回想完的丝诺，对于比利当时奇怪的惨叫，就随口朝着莱娜询问了一句。
　　“莱娜，你没有给那个人施加什么奇怪的诅咒吧？”
　　对于丝诺的询问，莱娜微笑着回答了一句。
　　“没有哦，公主殿下。”
　　在莱娜回答后，丝诺也就没在意。不过她不知道的是比利在这一天后就一直保持着萎掉的状态。
　　而进入黑石棱堡内部后，丝诺就先去自己居住那一层的休息大厅去找三位魔王。
　　不过讨论结束的三位魔王面前，此时就多出来一个人，一个只有巴掌大小和妖精一样大的绿发少女。
　　其身穿着简洁犹如花朵般的淡绿蓬蓬裙，正站在圆桌上，被黛丝海拉用手指头戳脑袋。
　　看到那个妖精少女，丝诺先是愣了一下，紧接着在她看到旁边的翠绿眼球宝石，她就知道了妖精少女的身份。
　　“奥菲利亚？”
　　伴随着丝诺疑问的话语，黛丝海拉就朝着丝诺打起来了招呼。
　　“欢迎回来，丝诺酱。这是给你的礼物哦。”
　　伴随着这样的话语，黛丝海拉就轻轻弹了奥菲利亚一下，而她直接就朝着丝诺飞了过去。
　　“我才不是礼物……咕噗。”
　　用着尖细的声音嚷嚷的奥菲利亚还没飞到丝诺面前，就被莱娜一手直接扼住了全身。



第13章 第十三章 留下来的礼物
　　“救命！要死了！内容物要挤出来了！”
　　而此时的丝诺则是手指奥菲利亚，朝着三位魔王询问了起来。
　　“你们怎么把她放出来了啊？她不是星空古神吗？”
　　最先回答的弦月则是摊了摊手后说道。
　　“因为很有趣啊，说话这么有趣又会整活的星空古神可不常见。”
　　而黛丝海拉则是一边用手盘那颗翠绿眼球宝石，一边回答了起来。
　　“因为这个宝石盘起来手感很好，而且她也可以当吉祥物不是嘛。”
　　最后回答的凯瑟琳，则是终于说出来了还算正常的理由。
　　“我是和她做了一些信息交易。”
　　并且稍微停顿了一下后，凯瑟琳顺带还用着一如既往的慵懒语气补充说明了一句。
　　“而且我们只解开了封印的第一层。”
　　对于凯瑟琳的话语，丝诺也没有什么意见。
　　她已经感觉到了奥菲利亚现在释放出来的分身，随便一个青铜级的人都能一巴掌拍得稀碎。
　　而且凯瑟琳明显是拿到了足够的利益，才给她解封了一层封印。
　　与此同时，被莱娜用手攥紧的奥菲利亚，则是摆出可怜巴巴的表情朝丝诺求救。
　　“丝诺公主，救我。”
　　虽然知道奥菲利亚是装的，但丝诺也没有迫害她的想法，只是对着莱娜说了一句。
　　“莱娜，把她放回去吧。”
　　紧接着莱娜就听从了丝诺的话语，把奥菲利亚丢回了圆桌上。
　　而奥菲利亚则是在圆桌上滚了好几圈才停下来。
　　“丢我做什么啊，很痛的！”
　　不过对于她的抱怨，莱娜则是完全无视，而丝诺也是拿出来了索德给的信件，让三位魔王看，顺带还激活了圆盘装记录水晶。
　　而看着记录水晶投影到半空中的影像，凯瑟琳则是有些感慨的吐槽了一句。
　　“我的女儿，你就出去半天，就能拿到这样的影像。命运还真是奇妙呢。”
　　另外一边站在圆桌上的奥菲利亚，则是叉着腰说了起来。
　　“是深邃血之星那群家伙的恶心造物啊……等一下，这是卡迪安地区吗？你们居然没炸了那颗星球的碎片啊。”
　　听到某个关键信息的丝诺，就轻皱着眉头嘀咕了起来。
　　“那颗星球的碎片？”
　　话题转移到这一点上后，弦月就解释了起来。
　　“其实黑石棱堡封印的那个传送门出现的同时，就把周围的空间搅得乱七八糟，卡迪安地区也是那个时候通过传送丢过来的。所以确切来说，卡迪安地区就是属于一颗破碎的外星球。”
　　听到这里，丝诺则是吐槽了几句。
　　“所以我是要去一个外星碎片上，去清理那些怪物。这还真是有种在做梦的感觉呢。不过不会有什么绿皮肤大脑袋的外星人或是长得像鱿鱼的外星生物吧。”
　　“很遗憾，并没有哦。我还找过呢。”
　　在弦月摊了摊手这么回答后，黛丝海拉则是紧跟着询问了丝诺一句。
　　“说起来，小丝诺，你打算什么时候去卡迪安地区？”
　　面对黛丝海拉的询问，丝诺则是思考了一下，就做出来了回应。
　　“明天吧。等我看完卡迪安地区的地图，就可以了。”
　　“需要我给你分配几个守卫吗？”
　　对于黛丝海拉的这个建议，丝诺则是摇了摇头，并随即说道。
　　“明天我只是打算侦查探索一下。护卫的话，有莱娜就够了。”
　　“哦，这样啊。那你还有什么需……”
　　语气稍微低落了一下的黛丝海拉还没说完询问，她就像是感应到了什么，并皱起来了眉头。
　　“抱歉，失陪一下，小丝诺。”
　　紧接着在黛丝海拉说完这句话后，她的身影瞬间就从众人眼前消失。
　　而丝诺则是露出来了有些困惑的表情，至于弦月和凯瑟琳则是没有丝毫意外，一副毫不意外的神态。
　　“这次是这个时间点啊，我还想说这几天他们怎么安生下去了呢。”
　　弦月风轻云淡的说完这样的话语后，凯瑟琳也紧跟着谈论了一句。
　　“内外配合的战术会更有成效，所以既然卡迪安地区出现了瘟疫，传送门那边肯定也会配合。”
　　通过她们的对话，丝诺也能猜出来是传送门那边开始输送兵力了。
　　不过她们真不愧是魔王啊，敌人来袭后感觉就和听到闹钟响了一样。
　　在心中吐槽这一点的丝诺，紧接着就迎上了凯瑟琳那猩红眼瞳。
　　而看穿她吐槽的凯瑟琳，则是继续说了起来。
　　“其实和闹钟也没差什么，就是会不准时而已，七百多年他们可是几天就来一次，间隔最长也是一个月来一次。”
　　另外一边，刚才一直听着她们对话的奥菲利亚则是在此时插话道。
　　“所以说深邃血之星那群家伙很粗鲁，一点也不优雅。”
　　“身为奇诡树的你和优雅也扯不上关系吧。我可是记得你们所到之处都会变得绿油油，还十分热衷对你们接触到的生物，先是侵蚀摧毁一下精神，然后把他们都变成名副其实的植物人。”
　　吐槽着的丝诺，在话语的最后还不忘一语双关。
　　至于奥菲利亚则是高举着双手，并在挥舞的同时，大声嚷嚷着。
　　“都说了，不要把我和那群人相提并论，我和他们不一样！我可没做过这种事情！”
　　与此同时，凯瑟琳则是继续和丝诺交谈着。
　　“我可爱的女儿，你担心这次的任务吗？你看起来有些烦恼呢。”
　　听到这些话语，丝诺的内心则是一紧。虽然她已经尽可能转移了自己的注意力，让自己不再去想有关瓦尔的事情。
　　我的那份焦躁和烦恼还是体现了出来吗？啊，也对。以往我可不会只留半天的时间准备任务。
　　虽然丝诺的心中冒出来这些想法，但她紧接着还是冷静的回应道。
　　“母亲大人，您正是对我能够处理这次的事件有所把握，才会把这件事当成任务来锻炼我吧。所以我又什么好担心的。”
　　面对丝诺的回答，凯瑟琳则是展露着柔和的微笑继续说了下去。
　　“那看来是在烦恼其它让人担忧的事情呢。”
　　而仿佛被凯瑟琳完全看穿心思和情绪的丝诺，则是有些难以停留在她面前。
　　她的那份温柔和体贴，最后还是让丝诺想要一个人静一下。
　　因此她紧接着就选择告退，返回自己的房间。
　　不过在她走之前，凯瑟琳则是对着她又说了一句。
　　“空间手环里，我给你留了一样东西。”
　　而在回到房间后，丝诺就从空间手环里找到了凯瑟琳所说的东西。
　　一只红瞳的漆黑布偶兔子，那是瓦尔送给她的礼物。



第14章 第十四章 我真是太糟糕了
　　廉价的布料所缝制的漆黑布偶兔子，那双鲜红的眼睛也只是普通的玻璃圆点。
　　毫无疑问，这是一个并不值钱的玩偶，但是这个漆黑布偶兔子对丝诺却是意义非凡的宝物。
　　最开始只是出于礼貌，而将其放在房间，但之后她不知不觉就将其一直带在空间手环中。
　　而现在这个漆黑布偶兔子也是她仅剩的几个和瓦尔有所关联的物品。
　　不自觉的搂紧了捧在怀里的漆黑布偶兔子后，丝诺沉默了好一会儿。
　　虽然明白要割舍和瓦尔的关系，我也确实拜托母亲大人这么做了，但我果然还是没办法舍弃这些东西啊。
　　在心中如此感慨的丝诺眼眸低垂了一下，就长叹了一口气。
　　紧接着她就将漆黑布偶兔子放在书桌的角落处，而她自己也坐在了书桌前，拿出来了弦月给她的两本书开始翻看了起来。
　　最终她还是打算工作起来，以免自己继续思考那些事情。
　　而待在房间边缘的莱娜，看着丝诺刚才的那副有些悲伤的模样，则是有些于心不忍，因此就朝她开口建议道。
　　“公主殿下，有什么事情需要我帮忙吗？只要是您的命令，我都会尽力完成。”
　　听到并不知道自己和瓦尔关系的莱娜所说出来的话语，丝诺正在翻书的手就停了下来。
　　而在莱娜说出这个建议的时候，丝诺的脑海则是一下子蹦出来了一个想法。
　　干脆让莱娜把瓦尔抓过来？
　　诶？我为什么会冒出来这样奇怪的想法，是因为我想念瓦尔了吗？
　　不行不行，不能想下去了。
　　我真是太糟糕了。
　　当然在冒出来这些想法的时候，丝诺就连忙摇了下头并回应了莱娜的询问。
　　“我没事，而且这是我的事情，应该由我自己来处理。而且他现在应该也有很多事情要做吧。”
　　嘀咕着这样话语的丝诺，还并不知道苏尔帝国发生了很大的变化，以至于瓦尔都已经踏上了寻找她的旅途。
　　“是瓦尔先生吗？”
　　在莱娜提出来问题的核心人物后，丝诺就有些慌张的转移了话题。
　　“啊？请不要再纠结我的话了，我要继续看书了。”
　　而莱娜也是感觉出丝诺和瓦尔之间可能有什么奇怪的关系，当然她还没有想到恋爱那一步。
　　与此同时，丝诺也逐渐沉浸到了工作中。而伴随着她的翻阅，她对卡迪安地区也逐渐有所理解。
　　“我还以为巢都说得是在一座山脉中挖出来的都市，原来是直接建造出来的比山峰还要庞大的都市，而且调查记录还说这甚至不是完整的，完整的大小预估计达到二十五万平方公里的大小，最高区域的高度接近十公里……外星的文明都那么先进，居然都被毁灭了。”
　　自言自语着的丝诺，顺带就激活了书籍的书页上所刻印的投影魔法。
　　淡蓝色的地图投影，就将错综复杂的巢都内部地图展现了出来。
　　当然因为层数和区域过多，投影魔法也并不是一次展现完全，而是分成了很多投影页。
　　最终依靠着龙族优秀的记忆能力，丝诺花了不到一个小时，就将比黑石城大上千倍的卡迪安地区的大致地图记了下来。
　　而在记完地图之后，丝诺也顺带看了看卡迪安地区的一些危险区域以及一些注意事项。
　　“古神崇拜者，受异化的怪物，还有变异的外星生物吗？酸水湖危险 ，铁石村号飞船危险，巨岩山精神病疗养院也危险……等等，这危险目录也太长了吧。”
　　嘀咕着的丝诺连着翻了两页，发现都是危险区域目录，嘴角不由得抽了一下。
　　与此同时，不知何时走过来的莱娜则是伸出来手指着危险区域目录每个地方名字后画着的标记解释了起来。
　　“其实有些危险区域，对黄金级来说并不危险，也就是名字后面跟着红色六边形，但有黑色方块的地方对黄金级来说也有些危险。”
　　“哦，谢谢你。莱娜。”
　　而在感谢过后，丝诺想着既然莱娜都过来了，所以她干脆就朝她询问起来了卡迪安地区的事情。
　　当然她在和莱娜的交谈中，也得知了莱娜曾经在黑石棱堡以【晦暗倒影】的身份来这里执行一些任务，因此她对卡迪安地区有一定程度的了解。
　　最终花了一下午时间记住了不少有关卡迪安地区的信息后，丝诺也顺带就在自己房间里吃了晚餐。
　　然后她在晚上睡觉前，顺带练习了一下魔法掌控，并思考了一些新的魔法组合。
　　而当放置在房间里的座钟连续敲响了九次后，被凯瑟琳教育成从不熬夜乖宝宝的丝诺，则是准时开始换上纯白的睡裙。
　　不过在走到床铺前，丝诺突然感觉床铺有些空落落的，所以四处张望了一下的她，紧接着就将放在书桌上的漆黑布偶兔子拿了过来，并放到了床铺上。
　　“反正他们不会看见，我也没必要在意。”
　　嘟囔着这句话的丝诺，就像是在说服自己一样。当然她指的自然是瓦尔他们，而不是三位魔王。
　　丝诺可以肯定，这三位魔王妈妈肯定有事没事就瞅她两眼，事到如今，她也懒得思考怎么在她们面前隐藏自己的活动。
　　反正肯定没用。
　　紧接着爬到床铺上的丝诺，就直接钻进了被窝，并伸出双手轻柔的搂住了漆黑布偶兔子。
　　“晚安，公主殿下。”
　　伴随着莱娜这样的话语，她在出去的同时，也轻轻关上了房间的门扉。
　　而搂着漆黑布偶兔子的丝诺，在闭上眼睛之后，也很快就进入了梦乡。
　　穿越梦境和现实的屏障后，她那模糊的意识也逐渐清醒了起来。
　　但环顾四周后，丝诺发觉这次的梦境有些不太对。
　　她依旧是身穿着纯白睡裙，手里还抓着漆黑布偶兔子的一只耳朵。
　　可是周围却是无边无际但却仅及脚腕的血红液体，而天空的色彩也是一片泛黑的暗红色。
　　并且天空中唯一的黑红星体，则是散发着不详且诡异的光芒。
　　不过此时，丝诺最在意的则是她手里的兔子，她直接抬起来了手，并把漆黑布偶兔子检查了一番。
　　很明显她是生怕漆黑布偶兔子，沾染上什么污迹或是出现损坏。
　　“还好，没脏。”
　　嘟囔着的丝诺，紧接着就用双手搂住了漆黑布偶兔子。



第15章 第十五章 永不凋零的爱
　　“说起来，这又是什么鬼地方啊？看起来不是正常的梦境呢。”
　　嘟囔着这些话语的丝诺，在转头环视周围的时候，也听到了一些直接传达到脑海中的细碎声音。
　　那仿佛是战场的怒吼，也仿佛是濒死的惨叫。
　　不过这些现象自然干涉不了丝诺的心智，毕竟早已警惕起来的丝诺，甚至给自己的精神附加上了精神防御魔法。
　　但丝诺还没等到梦境进一步出现侵蚀，一道龙吟就迅速从丝诺的身后传播了过来，以至于鲜红的液体都泛起来了波澜。
　　紧接着整个世界迅速破裂消失，而丝诺的脚下也随即失去了支撑，不过她却安心了下来。
　　因为她隐约的感受到了一股温暖的气息，直接护住了她的精神，并抵挡了所有入侵过来的侵蚀。
　　不过我其实可以自己应对的，只是稍微晚点就能挣脱，海拉妈妈也太小心谨慎了。
　　如此感慨的丝诺，也没有选择苏醒，而是继续睡觉。
　　而在接下来的时间中，丝诺则是安稳的在一片黑暗中休息。
　　不过在丝诺正在睡觉时，数千公里以外的瓦尔正在翻滚着海浪的海面上渡过夜晚。
　　当然他不可能抱着木桶游过足有数千公里长的海洋，因此他们自然要乘坐船只航行，而这艘船自然是汉娜所准备的。
　　破旧的船身，驾驶室位于船体后方，放置在船体前方的则是一个不小的货舱，并且船体中心还安放着可以使用渔网进行拖拽和捕捞的绞车装置。
　　很明显瓦尔他们现在所乘坐的船，看起来就只是一艘使用了不短时间的拖网渔船。
　　但正是这个其貌不扬的渔船，现在正在以相当高的速度在海面上航行着。
　　经历了快两天的航行，他们早已脱离了苏尔帝国海军的巡逻区域，完成了航程的四分之一。
　　可是看着漆黑夜空中闪耀的群星，瓦尔内心的焦急还是无法缓解。
　　“唉，还有六天的时间才能到达达克赛德大陆吗？”
　　如此感叹着的瓦尔紧紧的抓着船头的栏杆，正压抑着自己内心的焦急。
　　他也明白在海上航行不能急躁，必须按照汉娜提供的路线在海洋上航行。
　　毕竟现在他们可没有黄金级的保护，要是碰上了强大的海怪，他们怕不是要变成海怪的点心。
　　“瓦尔，时间差不多了，我们该回去休息了。”
　　伴随着威廉的话语，瓦尔则是看向了从驾驶室中走出来的他，并回应了他一句。
　　“嗯，我知道了。等会儿就回去。”
　　而在瓦尔回应的时候，这艘渔船也逐渐放缓了速度。
　　紧接着威廉也并没有返回驾驶室，而是走到了瓦尔的身边，在拍着他肩膀的同时说着些劝告的话语。
　　“瓦尔，你也放松一下。一直这样绷紧着，到了达克赛德大陆岂不是要没力气了嘛。”
　　“我也想放松……但一想到要去向丝诺求援，总是会紧张，而且还会想更快的抵达。唉，我也明白我这种焦急的状态有些不太对，可是……”
　　对于瓦尔这已经持续了快两天的坐立难安状态，威廉也是有些无奈。这两天，作为他的好友，他也得知了瓦尔的想法。
　　但即便如此，关于丝诺和瓦尔之间的关系，他也感觉有些头大。
　　不过他还是硬着头皮，准备开导瓦尔。
　　“是因为丝诺小姐吧。你说过你喜欢她，而且她也对你有所好感。那你大可不必纠结那么多。只是一段时间没见，没必要迫使自己一直处于紧张焦急的状态。我也理解你想见丝诺小姐的心情，但要有个度不是吗？”
　　咧了一下嘴的瓦尔，听完威廉的劝导后就嘀咕了一句。
　　“说得也是啊，我确实很想见丝诺啊。”
　　说完后，深吸了一口气的瓦尔，就开始平复着自己的心情。
　　看瓦尔已经有些冷静下来的威廉，则是稍微松了一口气。不过瓦尔紧接着就又向他询问了起来。
　　“不过其实我心中还担心一件事情。我有些害怕丝诺会一直不答应我的告白。我感觉是不是我的方法有什么问题啊，威廉你能给我点建议吗？”
　　听到这个问题，威廉则是抿着嘴有些无语了起来。
　　别的问题还好，恋爱问题威廉他自己都没搞太明白，他又不是什么恋爱高手。
　　和伊芙琳的恋爱也是水到渠成的那种，可没瓦尔和丝诺这样曲折。
　　而且更别提瓦尔他喜欢的丝诺，不仅是斯卡莱特帝国的第二公主，而且其灵魂还是前任勇者莱昂。
　　说实话，威廉他是挺佩服瓦尔的勇气，各种意义上的佩服。
　　当然最后威廉，还是给出来了一个模糊的答案，让瓦尔自己做决定。
　　“我觉得你只要展现你的真心就好，丝诺小姐肯定会理解你的。”
　　听完威廉的这句话，瓦尔则是露出来了豁然开朗的表情。
　　看着若有所思的瓦尔，威廉则是赶紧转身离开，免得他在询问什么难以回答的问题。
　　而此时的他还不知道，他给出来的这个建议，在之后引起来了巨大的波澜。
　　“看来，我要准备一下啊。展现自己的真心吗？”
　　在瓦尔嘟囔的时候，渔船速度已经放缓了不少，因此船锚也被放了下去。
　　伴随着叮叮当当的锁链碰击声，计划着什么的瓦尔，则是微笑着返回了驾驶室，准备通过楼梯前往船舱中的休息室。
　　而这个时候远在数千公里以外的丝诺，则是对于这艘渔船的行动还一无所知。
　　只是在她凌晨时，本来无梦的睡眠中，她突然像是感应到了什么，开始做着有些奇怪，且让她有些恐慌的梦境。
　　碧蓝的天空下，铺满着翠绿草坪的小山坡上，一座小型的辉耀神殿旁的空地上，正在举办着一场朴素的婚礼。
　　站在不远处的丝诺看着那群祝贺鼓掌的人，感觉这一幕有些似曾相识。
　　是少年时的回忆吗？现在是婚礼快结束了吗？
　　在心中嘀咕着的丝诺看着自己的双手，她注意到了手臂上隆起的肌肉和有着老茧的手掌。
　　为什么我会回忆起来这个啊。
　　冒出来这个疑问的丝诺，此时就看到了展露着幸福笑容的新娘，而她的那模样甚至她不由得产生了羡慕的情绪。
　　而在丝诺这一恍惚的同时，新娘就转过身，将手中那捧装满冰蓝蔷薇的花球后抛了出来。
　　紧接着这个花球就鬼使神差的掉到了丝诺的手中。
　　与此同时，丝诺就意识到自己的身躯在接到花球的瞬间，就又变成了冰血龙姬的模样。
　　不过此时的她只是呆呆的看着花球中绽放的冰蓝蔷薇，因为有一个知识从她的脑海中冒了出来。
　　冰蓝蔷薇的花语是永不凋零的爱。



第16章 第十六章 你能嫁给我吗
　　脑海中莫名其妙蹦出来“永不凋零的爱”这句话后，丝诺的脸庞就迅速染上了绯红的色彩，甚至连她的耳尖都已经变得通红。
　　她可是知道婚礼上接住抛出来的花球是什么意思。
　　接住了新娘抛出来的花球，就意味着接受了新娘传递的好运和幸福，很快就会成为下一位新娘。
　　再加上花球里都是冰蓝蔷薇，这到底是什么梦啊！根本不是过去的回忆啊！
　　还有我，我……为什么会想到瓦尔啊！
　　想到这里的丝诺，不由得有些颤抖，并连忙摇了摇头，试图将想到的瓦尔从想法中驱散。
　　与此同时，一群女性则是聚拢了过来，朝着丝诺祝贺，并说她很快就会成为下一任新娘。
　　面对这些祝福，十分害羞的丝诺则是微低着头，不知道该说些什么好。
　　但就在这个时候，一道熟悉的声音就传了过来。
　　“丝诺，我来了。我有话想对你说。”
　　伴随着这道声音，丝诺则是有些心慌的看向了声音的源头。
　　一道熟悉的身影就出现在了她的眼前。
　　犹如黄金般闪耀的细碎金发，仿佛天空般苍蓝的眼瞳，以及那犹如雕塑般完美的英俊容貌，和充满力量感但也十分匀称的健硕身材。
　　毫无疑问那正是瓦尔。
　　紧接着刚才围绕着丝诺的那些女性，也让出来了一条道路，并开口小声谈论了起来。
　　“难不成他是要告白？”
　　“怎么可能！我觉得是要求婚吧，你看他的表情。”
　　慌张的丝诺，在看了瓦尔一眼后，就有些心虚的移开了视线，并在思考着在时间挤开人群逃跑。
　　即便她知道这只是梦境。
　　“丝诺，我想了很多很多。但你也知道我的口才其实并不好，尤其是在面对如此强大又美丽的你，我就更难说出来一些让人感动的话语。”
　　但在瓦尔说出来这些话语，丝诺又忍不住竖起耳朵，想仔细的聆听。
　　与此同时，稍微喘了一口气的瓦尔，紧接着就在拿出来一个黑色小盒子打开，并单膝跪地十分郑重的说道。
　　“不过我可以给你一个直到我灵魂消散的承诺，我会一直爱着你。所以，丝诺你能嫁给我吗？”
　　看着黑色小盒子里的冰蓝宝石订婚戒指，丝诺则是害羞到有些疯狂的想要逃离这里，但是她那颤抖的双腿却不支持她这样的行为。
　　而且她也清楚自己的内心中，还是有着想要留下来的心情。
　　与此同时，在她的周围那些女性则是说着些答应他这种推波助澜的话语。
　　至于丝诺在犹豫过后，看着瓦尔那真诚的眼光，反思自己的内心后，冒出来了一个想法。
　　反正这只是梦，没有关系吧。因为这是梦，所以我可以展露自己的内心，稍微放纵一下吧。
　　我可以的，反正我确实喜欢瓦尔。
　　想到这里，丝诺有些颤抖的压抑着自己的害羞，从嘴中小声的挤出来了一句。
　　“……好吧，我答应你。”
　　伴随着这样的话语，丝诺则是伸出来了自己的左手。
　　而敏锐听到丝诺话语的瓦尔，露出来了爽朗的笑容，以至于洁白的牙齿都显露了出来。
　　当然他在高兴的同时，也没忘记接下来的仪式，他左手托着丝诺伸出来的左手，然后紧接着他就把冰蓝宝石订婚戒指戴在了她的无名指上。
　　而丝诺也是在他站起来之后用着颤抖的指尖，从黑色小盒子中拿出来了冰蓝宝石订婚戒指，并戴在了他的左手无名指上。
　　不过到了这里，周围的女性还在怂恿着瓦尔和丝诺。
　　“都求婚成功了，这位先生你不向大家展现一下你对准新娘的喜爱吗？”
　　“就是啊，亲一下，快亲一下。”
　　什么？这梦还要到亲吻那一步吗？怎么办？怎么办啊！
　　想到这里的丝诺，其内心也因为过于害羞而涌现出来抗拒的情绪。
　　要逃跑吗？……可是这只是梦境啊。
　　不管了，继续就继续吧。
　　不过如此思考的丝诺最后还是豁出去，而也有些脸红的瓦尔，则是略微低头看着她，并朝她温柔且礼貌的询问了一句。
　　“可以吗？丝诺。”
　　“嗯。”
　　细如蚊吟的应和一声的丝诺，就稍微仰起来了自己的头。
　　而此时的她脸色依然充满了绯红的色彩，并且双眼也略微有所迷离。
　　紧接着瓦尔就贴了过来。
　　然后温热的感觉就出现在了丝诺的嘴唇上。不过似乎是考虑到丝诺的害羞，瓦尔也仅仅只是嘴唇相接轻轻亲吻了一会儿。
　　而在瓦尔离开后，丝诺则是不由得想向他那里靠近继续索求。
　　不过她很快就意识到，并忍耐住了这一想法。
　　……没想到，我居然还想继续亲吻下去，啊啊啊！这，这……好害羞啊！
　　我为什么会那么想，是我自己认为这次亲吻太短暂，没有满足吗？
　　我是这样的人吗？
　　不过就在丝诺因为这个问题而感到十分混乱的时候，瓦尔则是伸着手轻轻撩起来了丝诺那银白的发丝，并在她的面前朝她说道。
　　“丝诺，谢谢你，给我与你共度一生的机会。你在我心中是最强大美丽的，也是最善良温柔的。”
　　迷迷糊糊的听着瓦尔的话语，丝诺的内心则是涌现着高兴的情绪。
　　仅仅只是被他这么承认，她就如此的喜悦。
　　不过梦境毕竟是梦境，伴随着时间的到达，梦境随即破碎开来。
　　而苏醒过来的丝诺则是有些帐然若失的失落感觉。
　　不过轻吻后所留下来的那抹温暖，还并未完全消逝。
　　但在丝诺如此失落的时候，在同一时间苏醒过来的瓦尔，则显得十分高兴。
　　他没想到昨晚在心中做好了决定，然后夜晚睡觉的时候，居然就梦到了丝诺。
　　而在梦境中他还顺利的向丝诺求婚，在她答应后，瓦尔还亲吻了她一下。
　　亲吻后丝诺嘴唇那柔软又有些冰凉的感觉，不仅残留在他的嘴唇上，还一直延续到了现实，不由得让瓦尔有些怀疑自己是不是还在做梦。
　　但知道自己已经苏醒的瓦尔，自然是对在梦境中成功预演而感到异常高兴，甚至于他都开始重新充满信心。
　　当然他原本的急躁和担忧，也在此刻消失得无影无踪。



第17章 第十七章 你还是个孩子啊
　　横跨了数千公里的梦境连结，丝诺和瓦尔这两位当事人却完全没有发现。
　　毕竟说到底他们也并不是熟悉有关梦境的精神魔法，而且这个短暂的梦，也并没有给他们足够的时间去发现。
　　不过相对于瓦尔的满足和高兴，丝诺这边则是因为在梦境中释放了藏在自己内心深层的想法和情绪，而有些感到心慌。
　　心跳加速的她，虽然还是有些苦恼她和瓦尔的关系，但她却并不后悔她自己在梦境中坦白内心的行为。
　　即使那让人很害羞，但她还是为此感到满足。
　　不过在苏醒之后，丝诺除了有些失落，也逐渐意识到了自己对瓦尔的喜欢，比她认为的还要多，也更加强烈。
　　远离瓦尔，并回归现在身份的丝诺，其对瓦尔的喜欢并没有向想象中的那样开始消退，反倒是因为瓦尔不在身边，她就无法继续压抑对瓦尔的喜欢。
　　而刚才的梦境，更是将丝诺隐藏在内心中的喜欢，全部引发了出来。
　　丝诺感觉自己现在就像是融化的冰川，抬起来右手的她摸着自己那发烫的脸颊，就有些微妙的叹了一口气。
　　至于叹气的原因，则是因为她也想到了瓦尔和自己的立场差别。
　　他们这样根本就没有办法谈恋爱。
　　想到这里，丝诺的内心就越发的空虚和低落，不由得搂紧漆黑布偶兔子的她，将自己的脸埋到了布偶兔子身躯上。
　　不过在这样呆了一会儿后，逐渐平静的丝诺她突然意识到侧躺的自己背后躺了一个人，而且她的胳膊就搭在自己的腰间，另外自己的尾巴也被什么东西压住了。
　　转过来头的丝诺，紧接着就看到了闭着眼睛熟睡的黛丝海拉。
　　而对于黛丝海拉为什么会神不知鬼不觉的出现在自己的床铺上，丝诺也懒得去思考。
　　就算她说不，黛丝海拉估计也能找到合适的理由。
　　比如来一句你还是个孩子啊。
　　毕竟虽然丝诺认为自己已经是个大人，但就算有着二十三年多的人生经历，她在那三位魔王眼中估计确实还是小孩子。
　　另外还有一点，丝诺可还记得昨晚是黛丝海拉帮忙驱散了被侵蚀的梦境。
　　所以黛丝海拉的这件事，丝诺也就任由她来了。
　　而就在这个时候，丝诺房间的门扉就被人直接推开。
　　至于进来的人是弦月和莱娜。
　　“好了，太阳都升得很高了。快起来，晒太阳的懒龙。”
　　对于弦月那有些大声的话语，黛丝海拉则是完全没有一点反应，还是保持着沉稳的呼吸，一副熟睡的模样。
　　当然丝诺也清楚黛丝海拉估计是在装的，她恐怕在自己醒的时候就也醒了吧。
　　而见黛丝海拉完全没有起来的打算，甚至还装作不经意搂紧了丝诺。
　　弦月则是叹了一口气，然后从空间涟漪里世界拿出来了一把扩音喇叭。
　　“起床了！你个懒龙！”
　　面对这种噪音，黛丝海拉还是安稳的不为所动，完全就是你能奈我何的态度。
　　而此时为了脱离黛丝海拉的搂抱，丝诺则是轻轻退了推她的肩膀，并说了起来。
　　“海拉妈妈，如果你起来的话，我之后可以答应你一个合理的要求哦。”
　　听到丝诺的这句话，立马就不困的黛丝海拉随即就睁开了双眼，并确认了一句。
　　“真的？”
　　“真的。”
　　而在黛丝海拉获得了利益后，她就立刻坐了起来。
　　当然在被子滑落后，她的身材就展现了出来。
　　虽然穿着宽松的睡裙并不能完美体现她的身材，但是她那傲人的部位还是相当的明显的撑起来了睡裙上半部分。
　　看到这一场景的丝诺，下意识的就在之后低头看了一下自己的部位。
　　但遗憾的是两者相差甚远。
　　紧接着丝诺就微妙的涌现出来了一股自卑的感觉。
　　而似乎是意识到了丝诺的想法，黛丝海拉则是摸了摸她的头后安慰了她一句。
　　“没事，小丝诺。你还是有成长的空间，毕竟你可是继承了我的血脉。”
　　但是我也有凯瑟琳的血脉啊，学习血族王家历史的时候，我可是看过画像。女性中有九成身材都是很残念的那种……
　　在心中吐槽着这些事情的丝诺，自然不敢把话直接说出来，即使凯瑟琳并不在这里。
　　要是让她知道了我在吐槽这些事情，母亲大人估计会拎着我，往嘴里灌梦幻火龙王辣椒酱。
　　与此同时，弦月则是抱着双臂朝着黛丝海拉，以十分正经严肃的语气催促了起来。
　　“既然都醒了，就别磨蹭了。黛丝海拉，你知道我们来开会的吧，所以快点过来。”
　　“好好，我知道了。明明我还想赖床陪着小丝诺呢。但这件事情也很重要呢。”
　　小声抱怨着的黛丝海拉，就掀开被子从床铺下去，并站了起来。
　　紧接着在她迅速换好衣服后，她也朝着还坐在床上发呆的丝诺丢下了两句话。
　　“今天注意安全哦，小丝诺。还有祝你执行任务顺利。”
　　而看着严肃起来的两人结伴离开，丝诺则是随口朝着已经来到床边的莱娜询问了两句。
　　“莱娜，你知道弦月妈妈和海拉妈妈是去做什么吗？还有母亲大人为什么没来？”
　　“女王陛下，之前似乎接受到了什么信息，看起来有些不太高兴。而另两位魔王应该也是因为这件事情。”
　　对于莱娜十分诚实的回答，丝诺也并没有想太多，就继续回应道。
　　“这样啊，那估计是因为传送门那边又出现什么问题了呢。”
　　而在她说完这句话后，丝诺就打算更换便于活动和战斗的服饰。
　　当然她在衣帽间打开衣柜搜索合适衣服的时候，她也顺带拿着小梳子梳理着自己的头发。
　　不过此时，围坐在圆桌前的三位魔王则是讨论着一件严肃的事情。
　　“所以黛丝海拉，你为什么不阻止梦境连结？”
　　首先发出质问的是弦月，而对于她的质问，黛丝海拉也有些无奈的嘟囔了两句。
　　“要是知道那小子那么大胆，我肯定也会阻止的啊！但我一开始可是想着让丝诺能够放松一下精神。”
　　“现在也别追究了，毕竟事情都已经发生，还是想想接下来该怎么办吧。”
　　在凯瑟琳开口，弦月则是抱怨了两句。
　　“那个犟驴和丝诺酱的关系发展，简直和我预测的一样，只需要一个合适的契机就会爆发。而且他在得知丝诺酱的真实身份后，还能坚持自己的想法。他简直比犟驴还顽固！”



第18章 第十八章 出行准备（上）
　　弦月吐槽完后，三位魔王对于怎么处理丝诺和瓦尔之间的关系也感到十分的棘手，毕竟这种事情不能乱来。
　　要是强行拆散的话，反而会惹得丝诺不高兴或是伤心，而这样的话就违背了她们自己想要让丝诺高高兴兴生活的想法。
　　可是不阻止吧，她们又感觉很亏。
　　虽然现在丝诺还不知道苏尔帝国已经分裂，但是这种事情她迟早会知道。
　　更别说，凯瑟琳这边还接受到了来自汉娜的汇报，瓦尔已经在来达克赛德大陆的路上了。
　　而综合考虑各种情况，她们也不能干涉瓦尔的行动，因为盖亚克勒斯大陆的事情已经不能在放任下去。
　　如果她们放任不管的话，像漆暗之灾那样的灾难就有可能再次发生。
　　但是因为过去的约定，她们也需要一个理由。
　　就比如勇者亲自来求援。
　　因此，三位魔王也只能稍微思考一些不太直接的方法。
　　像瓦尔突然不小心被绑着船锚掉海里，或者瓦尔被突然喷发的海底火山炸到太空中，这些方法都不太行。
　　思考了一会儿后，黛丝海拉则是最先提出来了一个建议。
　　“要不弄些非常困难的试炼，让那小子知难而退。”
　　对于黛丝海拉那相当直白的建议，弦月则是反驳了一句。
　　“要是死亡率很高的试炼，丝诺肯定会阻拦，但要是没那么难，那就成送给那犟驴的经验包了。”
　　听到弦月的反驳，黛丝海拉则是抿了一下嘴后，有些不满的反问了一句。
　　“那你说怎么办？”
　　“不给那个犟驴接近丝诺的机会呗，他求援的时候就以求见公主的正规仪式来举办。只要保持好距离，他自然不敢有其他的举动。”
　　说出来这种计划的弦月，自然对自己的计划十分自信，不过用手指敲了敲桌面的凯瑟琳则是说出来了她的建议。
　　“用不了那么麻烦，只需要把那个勇者和其它人凑到一起不就行了。”
　　听到凯瑟琳的话语，弦月眼睛一亮，紧接着打了一个响指说道。
　　“没错，这样做的话，就能让丝诺酱看穿他的臭男人本质了。不过到时候丝诺酱肯定会很伤心，那就由我们来安慰她吧。”
　　虽然说着这样一些话，但弦月的嘴角却露出来了一丝微笑。
　　不过这个时候黛丝海拉则是皱着眉头思考了一会儿后，朝着弦月和凯瑟琳询问了起来。
　　“可是那小子真的会吃这一套吗？弦月你不是说他是犟驴嘛，万一他完全就盯着丝诺呢。那该怎么办啊？”
　　对于黛丝海拉的疑问，凯瑟琳则是给出来了早就准备好的答案。
　　“人心是易变的，创造出来合适的时机即可。而且再怎么说他也是个年轻气盛的年轻人。而且如果他连这种程度的引诱都抵御不住的话，哼……”
　　说到这里的凯瑟琳，随即就冷哼了一声。
　　但弦月却对她的话语中，有些在意的吐槽道。
　　“凯瑟琳，我怎么感觉你这像是在考验，而不是打算阻止啊。”
　　“阻止和考验并不冲突不是嘛，而且就算阻止失败了，我也有后手。另外弦月你倒是别忘了，那个勇者也是关键的人物哦。毕竟你不是知道他继承了那个加护，【光辉未来的指向针】。”
　　听到凯瑟琳提到这一点，弦月也是有些无奈的叹了一口气，并开始絮絮叨叨的抱怨了起来。
　　“我知道，之前我阻止失败，也是因为我不好对他使用一些强硬手段。我还以为两人处在不同立场，这段刚萌芽的感情很快就会消失，但没想到这个时候倒是苏尔帝国没撑住……”
　　而在三位魔王这边已经初步商讨出来应对丝诺和瓦尔关系的方法后，丝诺此时也已经换上可以轻便行动的暗蓝色及膝连身长裙，绑带靴，还有一件兜帽大衣。
　　当然在莱娜的强烈建议下，丝诺还是穿上附加有防御魔法的漆黑连裤袜，防止腿部受伤。
　　至于手套的建议，丝诺则是以手指不灵活和可能使剑柄脱手为由拒绝了。而莱娜则是打算记下防滑手套准备购买。
　　而在来到三位魔王这边后，她们也已经停止了讨论。
　　“丝诺酱，你来了。现在就打算去吗？”
　　面对弦月的提问，丝诺则是点了点头，并回应了一句。
　　“是，所以我过来和妈妈你们说一声。这次探索可能会持续好几天。”
　　紧接着黛丝海拉则是抢先询问了起来。
　　“小丝诺，那你还没准备食物了吧？”
　　“呃，是这……”
　　没等丝诺回答完，黛丝海拉就直接展开了一道漆黑裂隙，然后丢出五块一立方米由锡纸包扎好的烤肉。
　　那沉甸甸的份量，丝诺都感觉到地面出现了一阵颤动。
　　这也太夸张了吧，我只是出去几天而已。就算以我的食量也吃不完这么多啊。
　　不过烤肉倒是挺香的，加了香辛料和椒盐，而且程度还刚刚好呢。真是完美，但肉好像是一整块，还带有一些海洋的味道……
　　而在丝诺的思维被那几块香气四溢的烤肉转移走的时候，黛丝海拉则是又拿出来了几个罐装香辛料和椒盐，以及几个橡木桶的伏特加。
　　看到了黛丝海拉这番举动，弦月则是调侃了她一句。
　　“你这是打算把丝诺酱当小猪养吗？”
　　“我乐意，小丝诺现在可还是成长期。黄金级初阶可是需要大量的食物成长呢。哦，对了。差点忘了。”
　　回应完弦月后，黛丝海拉就走到丝诺，并把一个绑着黄金哨笛的项链直接亲手给她戴了上去。
　　“这是可以呼唤我的哨笛哦，有紧急情况就注入魔力，或是吹响就可以启动。这个对你的性命很重要，所以请不要摘下来哦。”
　　十分细心的说完这些嘱咐的话语后，黛丝海拉就捧着丝诺的脸颊，然后和她额头碰额头，龙角碰龙角。
　　“祝你玩得开心哦。”
　　面对黛丝海拉的行为，丝诺则是小声嘟囔了一句。
　　“才不是去玩的啊。”
　　“我知道，小丝诺。”
　　当然黛丝海拉刚才也只是这么说一说，因为她刚才的行为，实际上是龙族的礼节之一。
　　临行之前，额头碰额头，龙角碰龙角，实际上就是在祝福和祈祷远行之人的行程顺利或是任务顺利。



第19章 第十九章 出行准备（下）
　　等待黛丝海拉从丝诺的身边让开后，弦月随即就说了一句。
　　“好了，该我了。”
　　弹了一个响指的她，就从空间涟漪中拿出来一个长条盒子，而长条盒子则是放着二十个注射针。
　　“这十支是可以稳定精神，并抵抗污染的魔法药剂，而这十支则是可以可以治愈身躯伤势的魔法药剂。遇到紧急情况，这些药剂可以进行应急处理。毕竟卡迪安地区的帷幕强度是比较弱，所以有可能出现泄漏。”
　　弦月说到这里的时候，黛丝海拉则是直接插话道。
　　“如果情况十分严重的话，就趁着药剂作用的时间，吹响我给你的哨笛就行。”
　　“别抢我话啊！黛丝海拉。”
　　而与此同时，丝诺则是趁着两人争论的时候，开始将两人给的东西好好的收到了空间手环中，并且朝着两人感谢道。
　　“谢谢你们，弦月妈妈还有海拉妈妈。”
　　与此同时，还在坐在圆桌旁的凯瑟琳，其手指敲击桌面的速度加快了不少。
　　并且送完东西之后，弦月和黛丝海拉则是转头看向了凯瑟琳，似乎是想看她准备了什么东西。
　　毕竟食物，治疗道具，救命道具都已经给过了。
　　不过这个时候，展露出来淡淡微笑的凯瑟琳，则是朝着丝诺轻轻招了招手。
　　面对凯瑟琳那无声的呼唤，丝诺自然是有些困惑的走近了过去。
　　“低头，我可爱的女儿。”
　　而在丝诺接近之后，凯瑟琳就说出来这样的话语。
　　虽然对凯瑟琳的话语感到有些困惑，但她还是乖乖的低下来头。
　　紧接着凯瑟琳就抬起来右手搂着丝诺的脖颈，并用左手撩开她的刘海在她的额头上亲吻了一下。
　　伴随着这一行动，丝诺感觉自己的额头有细微的魔力波动，和液体扩散开来的触感。
　　但在丝诺察觉到这一点时，已经退回去的凯瑟琳，则是捧着脸颊装作有些苦恼的朝着她说了两句。
　　“弦月和黛丝海拉都把必要的东西准备好了，我也只能送你一个送别的额吻。希望你不要介意，我可爱的女儿。”
　　我怎么敢有意见啊，但是我好在意母亲大人在我脑袋上画了什么。不会画了什么奇怪的东西吧……
　　在心中思考着的丝诺，则是有些别扭的回应了起来。
　　“我不会介意的，母亲大人。”
　　最后看着三位魔王妈妈，丝诺则是朝着她们低头微微鞠躬，说出来了道别的话语。
　　“那么，妈妈们，我就去执行任务了。”
　　“路上小心哦，小丝诺。注意别饿着自己。”
　　“快点回来哦，丝诺酱。我们会等着你的哦。”
　　“回来还要上课呢，可别故意在外面拖延时间。我可爱的女儿。”
　　听着三位魔王完全不同的话语，丝诺则是对于最后尤其在意。
　　没想到母亲大人还惦记上课啊……明明我还想稍微偷懒一下呢。
　　在心中嘟囔着的丝诺，之后就在莱娜的陪同下开始离开黑石棱堡。
　　而在她的身影消失之后，弦月则是撇着嘴朝着凯瑟琳嘟囔了一句。
　　“没想到你那么狡猾啊，居然把那个标记放在丝诺酱的额头上，还顺带还给了一个额吻。”
　　对于她的嘟囔，凯瑟琳则是笑而不答。
　　至于这个时候，正在楼梯的丝诺，则是抬起来手撩起来刘海，然后用空间手环中的手镜看了一下自己的额头。
　　而凯瑟琳用魔法所涂画的东西，也并不是什么复杂的咒文，只是带着一丝气息的猩红蝙蝠标记。
　　“虽然简洁，但还是满漂亮的，不过这到底是做什么的啊。不会只是恶作剧吧。”
　　嘟囔了两句的丝诺，感觉没必要在意这一点后，就放下刘海收回手镜继续前进。
　　最终花了一些时间走路的丝诺，就来到火蜥蜴亭这里，并来到其右侧的公寓楼走了进去。
　　紧接着通过一楼的传呼器叫了一下201的住户后，丝诺她们就和索德顺利汇合。
　　“诶，这么快就有消息了吗？”
　　面对来得如此之快的丝诺，索德都有些不敢相信，因为这才一天不到的时间。
　　虽然当初他认为丝诺是处于黑石棱堡中的高层人士，但他也没想到丝诺会这么快就说动黑石棱堡的人行动起来。
　　“不是紧急事件嘛，处理速度当然很快啊。所以，请给我们带路吧。”
　　而在丝诺这么说之后，索德也没有在问什么，毕竟黑石棱堡是怎么运作，他也不敢多问。
　　不过在帮丝诺她们带路的时候，他突然注意到一个问题，那就是两位并没有带上其他护卫。
　　因此他在斟酌了一下词句后，就朝着丝诺询问了一句。
　　“那个，丝诺小姐，您申请的救援队是跟在我们后面吗？”
　　对于他的询问，丝诺则是嘴角微弯回应道。
　　“没有，这次的任务只有我们两个人。我们必须判断敌人的大致数量，才好进一步支援。”
　　“啊？”
　　看着索德脸上的表情，丝诺已经可以猜出来他并不太相信她和莱娜的实力。
　　因此她稍微眯了一下眼睛，用有些冷冽的眼神看着他质问了起来。
　　“怎么了？你是不相信我们的实力，还是说认为我们在糊弄你？”
　　伴随着丝诺的话语，她身后的莱娜则是配合着瞪了他一眼。
　　但仅仅只是这一眼，却让索德感受到了犹如坠入冰窟的冰冷感，而且周围的景色也在一瞬间替换成了漆黑的色彩。
　　“好了，莱娜。”
　　在丝诺的声音响起来之后，索德所经历的感觉就像是幻觉瞬间消失。
　　至于丝诺为什么这么做，则是因为她知道在这种场合下最好还是展现一下自己的实力威慑一下他。
　　免得他产生轻视的心思，并且也要提醒一下他们可是求人的那一方。
　　这种情况，必须提前明确好，这样之后的谈判才好展开。
　　因为这次的任务，丝诺已经不知不觉开始将自己完全转换到三位魔王之女这一身份上。
　　而由凯瑟琳教授和培养出来的礼仪，话术还有思维，也是让其展现了公主的强大气场。
　　至于索德则是在被气场镇住后，连忙解释了起来。
　　“……真的很抱歉，我并没有质疑您的意思。刚才只是有些担心您的安全……”
　　“丝诺殿下的安全，我会保护。”
　　莱娜冷淡平静说出来的话语，则是让索德不知道该说些什么好。



第20章 第二十章 抱歉，打扰了
　　“继续带路吧，你们村庄的情况不是很紧急吗？虽然我们只是调查，但我们也不会对怪物袖手旁观。”
　　当丝诺说完这些话语后，索德那因为刚才的事情而有些紧张的表情也稍微放松了下去。
　　不过其实丝诺也清楚索德应该是个好人，刚才那种行为多少有些过分。
　　但毕竟涉及到了不少利益，即使他是一个好人，也不代表那数个村镇的村镇长都是好人，他们很有可能通过索德获取到丝诺的品性，以便在谈判时占取上风。
　　因此如果丝诺刚才表现的过于善良且富有同情心的话，那些村镇长很有可能就会在她面前卖惨，想方设法的不兑现诺言以及报酬。
　　而了解过卡迪安地区情况的丝诺，清楚这个地方必须要统一起来，才容易遏制星空古神的力量所造成的污染，反复不断的大量扩散。
　　所以她必须要让那些村镇长接受黑石棱堡的管辖和保护，这也是为了卡迪安地区的人们能够更好的生活。
　　在这之后，索德就带领着丝诺他们通过地下通道，来到了建立在黑石城之下的地下区域。
　　而在这个没有名字的地下区域中前进的丝诺，则是注意到了各种灰色的产业。
　　引诱人堵上金钱与一切的场所，将各种人或是亚人关到牢笼里出售的场所，还有售卖危险物品的店铺。
　　除此之外，丝诺也感受到空气飘荡着十分微薄的星空古神气息。
　　很明显这里甚至有被星空古神力量污染的物品。
　　皱着眉头的丝诺，还是暂时压下了不快的情绪，继续跟着索德。
　　接下来，他们很快就穿过地下区域的一条小巷，并进入到一座废弃的洞窟。
　　然后索德就指着洞窟墙壁上那堵破旧的断墙说道。
　　“我们到了，这是其中一道通往卡迪安地区巢都中层的暗道。”
　　稍微眯了一下眼睛的丝诺，就轻易看穿了断墙上的伪装结界和封印结界。
　　不过在这个时候，丝诺也并没打算急着通过暗道，反而看向了小巷处。
　　此时伴随着一阵脚步声，就直接跑过来了两个白银级高阶的守卫。
　　“站住，这里的通道已经被封锁。任何人都禁止使用。”
　　听到这声呼唤，索德也是皱紧了眉头。
　　不过丝诺却觉得没什么大不了，她直接看向了莱娜。
　　“莱娜。”
　　紧接着点了一下头的莱娜，就挡在了两位守卫面前。
　　“我们正在执行任务，请勿打扰。”
　　当她冷淡的说出这样话语的同时，她也朝着两位守卫举起来了一个漆黑的令牌。
　　而令牌上刻印的图案正是黑石棱堡的俯视图。
　　看到这个令牌，一个不认识令牌的守卫就直接嚷嚷了起来。
　　“你这是什么，我们可不管……”
　　但他的话还没说完，另外一个守卫，就捂住了他的嘴，连忙说道。
　　“抱歉，打扰了。我们马上就走。”
　　说着这样话语的守卫就拉着另外一个守卫，直接将他拽走了，而那速度简直像是在逃跑。
　　至于看到那个漆黑令牌的索德，也是有些瞪大了双眼。
　　他知道那是黑石棱堡中唯一可以任意行动的组织【扫除队】。
　　根据几百年前的协议，这个组织是负责“扫除”黑石城和卡迪安地区内，星空古神力量所高度污染的区域。因此他们可以任意行动。
　　当然这个人数稀少的【扫除队】，在这数百年来可是没少消灭这里的贵族。
　　所以刚才的守卫才拖着同伴飞快的逃跑，生怕跑慢了就会被顺手消灭。
　　至于丝诺则是看着洞窟另一侧的墙壁，像是自言自语一般淡淡的说道。
　　“这里都被监视了，看来下面的情况确实挺严重呢。到时候要不要追责一下呢。”
　　当然说话的同时，她还看向了那隐藏在墙壁间隙里的使魔。
　　说完之后，丝诺就直接上前暂时解开了封印魔法。
　　看着漆黑的空间裂隙在面前显现出来，丝诺判断空间通道是稳定，且看到莱娜点了点头后，她才朝着还有些发愣的索德催促了起来。
　　“索德先生，你不走吗？”
　　“啊，抱歉。”
　　回应着的索德很快就直接钻进了空间裂隙中，而丝诺和莱娜紧跟着也走了进去。
　　最后伴随着稍微有些漫长的漂浮感，丝诺就正式来到了卡迪安地区。
　　而他们现在所处的位置并不是巢都中的开阔地带，而是有些狭窄的地方。
　　破损的水泥墙体和天花板上，遍布着大小不一的锈蚀管道和废弃的魔法线路。而在这片由此构建而成的阴暗的空间中没有一丝光亮，并且连空气都充斥着灰尘和一股难闻的腐朽气味。
　　“这就是巢都吗？”
　　拥有着良好黑暗视觉的丝诺，四处张望了一下周围，并向周围释放开来感知魔法。
　　“看起来周围没有什么敌人呢。索德先生，带我们直接去你们情况最危险的村镇吧。”
　　“我知道了，丝诺小姐。”
　　接下来，在熟悉详细路况的索德带领下，他们一行人穿过一座钢铁大桥，并通过了一个满是缺口的漫长天桥后，来到一片较为开阔的地区。
　　还算平整的水泥混合钢铁构造的正方形地块，构成了高低不同的“平原”，而在这平原上数根巨大的圆柱伫立着，支撑着上层建筑结构。
　　眺望着这片平原，丝诺还可以看到从上层坠落下来的碎片和雨滴。
　　与此同时，索德则是朝着丝诺提醒了一句。
　　“接下来这段路就可能变得危险了。丝诺小姐。”
　　对于他的提醒，丝诺只是嘴角微弯了一下后，就朝着一旁的莱娜说道。
　　“莱娜，我无法支撑的时候，你才可以动手哦。”
　　“如您所愿，丝诺殿下。”
　　而莱娜则是恭敬的回了一句。
　　对于丝诺的这句话，索德则是有些无法理解，但鉴于女仆是【扫除队】，他觉得自己还是别多嘴询问为妙。
　　当然他是不可能知道丝诺这么说，是为了在接下来的时间通过战斗尽力锻炼自己的作战技巧，以及完善应对星空古神造物的知识。
　　而在丝诺铺开自己的感知魔法后，很快就有几个怪物察觉到了她的存在。
　　黑红的血肉怪物随即从各种躲藏的间隙挤了出来。



第21章 第二十一章 深邃憎恶
　　臃肿的赘肉构成的身躯仿佛史莱姆一般在地面上匍匐移动着，众多苍白的骨骼和奇怪而扭曲的肢体正在因为移动而剐蹭着地面。
　　它们那大小不一且呈现混沌色彩的黑红眼睛盯着丝诺他们散发着不详的视线，而长满尖牙的嘴巴则是发出来了恐怖的嘶吼。
　　紧接着这些被称为嵌合体的怪物就朝着丝诺他们，以不慢的速度移动了过来。
　　与此同时，丝诺则是朝着前方走了过来，至于莱娜则是以不紧不慢的跟在她的身后。
　　意识到丝诺她们是打算从这个水泥平原直接穿过，且压根不打算隐藏自己行踪。
　　索德有些无奈的苦笑了一下，但他还是跟了上去。
　　最终当第一只嵌合体朝着丝诺她们喷吐出大量沾染黑红液体的骨刺时，通透的冰盾就瞬间形成并阻挡住飞驰而来的骨刺。
　　至于丝诺则是在手中凝结出来手掌长的冰针，就朝着周围的嵌合体丢了出去。
　　在魔法的推动下，冰针直接就没入到了那些怪物身躯。
　　但是接下来索德却没有看到嵌合体爆裂开来，或是被冰刺由内贯穿全身的场景。
　　而在进行完这些攻击后，丝诺就径直继续前进，似乎没管那些被她攻击过一次的嵌合体。
　　至于那些嵌合体则是剧烈挣扎着，并且还想分裂身躯，但是自它们体内迅速蔓延开来的冰霜，则是冻结了它们的行动使它们无法逃脱。
　　并且在它们的身躯上开始绽放起一朵朵冰蓝六瓣花。
　　晶莹剔透的花朵展现着自身美丽的同时，也在迅速吞噬敌人的生机。
　　结冰的血液刺破了血管，冻结的肌肉使身躯无法在进行移动。
　　最终冰蓝六瓣花就覆盖了它们那恐怖的身躯，形成了美丽的花堆。
　　与此同时，丝诺则是漫步在这些生命已然消逝的嵌合体之间，念出来了魔法的名称。
　　“霜冬之神的冰花疫。”
　　当然为了彻底清除这些嵌合体，丝诺就直接将一些深紫色的小火苗丢到了那些冰制花堆中。
　　而那泛黑的深紫色火苗在接触到嵌合体的身躯后，就迅速熊熊燃烧了起来，将其彻底化为灰烬。
　　与此同时，那抹深紫的焰光中，维持着绽放形态的冰蓝六瓣花也被增添了一种别样的光彩。
　　看到这一幕，索德也不在质疑丝诺的实力。
　　她也并没有为了展示自己的实力而选择大范围的攻击，而是采取了点对点的攻击，并且她还精准的控制魔法的波及范围和强度。
　　甚至最后应对残留污染的问题，丝诺还使用了那破坏力惊人的火焰。
　　索德他可从来没见过这种能轻易消除星空古神污染的火焰。
　　并且更为重要的是，索德已经注意到了不再收敛气息的丝诺是黄金级的存在。
　　丝诺加上身为【扫除队】的莱娜，村镇的问题这次应该就可以解决了。
　　而在索德冒出来这些想法的时候，一道黄金级的强大气息就从远方的地面上浮现了出来。
　　紧接着伴随地面的震动，一个十几米大小的嵌合体就从凹陷的盆地中跳跃出现了他们的视野中。
　　六条强健的巨蜥肢体支撑着身躯，紧接着覆盖着黑色皮毛的直立身躯，就犹如半人马一样拼合在巨蜥的肩头。
　　但在往上看，除了它那连接黑红肌腱的左手骨刀和右手骨爪，它的胸膛处也竖着裂开了一张长满层层叠叠尖牙的巨口。
　　最后在它头部的位置，一堆生物的头颅犹如葡萄一般挤在一起并完全融合。从头颅的眼睛还在动弹来看，毫无疑问都是具有视觉功能。
　　“这是什么诡异的生物，深邃血之星的造物还真是恶心啊！”
　　而在丝诺吐槽的同时，索德也是惊呼了一句。
　　“深邃憎恶。这玩意为什么会出现在这里？”
　　“嘎啊啊啊！”
　　伴随着深邃憎恶的吼声，其胸膛前的竖口就聚集起来黑红的光球，并直接朝着丝诺他们攻击过来。
　　“叹息冰墙。”
　　但是在那之前，丝诺一挥手就制造出来了一堵犹如城堡墙壁一般的厚重城墙。
　　而看着黑红的光束炮撞击在冰蓝城墙上快速溶解着城墙厚度，丝诺则是感受到了深邃憎恶的魔力水平。
　　“黄金级吗？那试一下那一招吧。”
　　拍了一下手的丝诺，就将间隙之影召唤了出来。而从阴影中钻出来阴影布偶兔子，则是直接跳到丝诺的肩膀。
　　“血影荆棘。”
　　伴随着伸出双手，她脚边的阴影迅速蔓延出去一个长条阴影，并在靠近深邃憎恶的瞬间，从中伸出来了数百条染着猩红色彩的阴影荆棘直接向它缠绕了起来。
　　当然虽说深邃憎恶脑袋并不聪明甚至很鲁莽，但它还是拥有着野兽的智能，因此它挥舞骨刀就切开着那些带刺的阴影荆棘。
　　但是丝诺早就有所预料，大量阴影荆棘继续从地面的阴影中钻了出来，并直接拽住了它骨刀难以触及的六条腿。
　　而在这些阴影荆棘的束缚下，深邃憎恶的前冲势头瞬间被拖慢了不少。
　　与此同时，深吸了一口气的丝诺，则是集中精神开始用术式拼合自己的原创魔法。
　　清楚这个异常危险的魔法必须要十分细致精确的她，用自身的精神编制着大量的术式掌控着魔法能量的流动。
　　“湮灭龙王的死雪暴。”
　　最终念动着魔法启动词的丝诺，就对着深邃憎恶张开了半龙化的嘴巴。
　　就在冰蓝城墙被血红光束炮溶解穿透的瞬间，散发深紫光芒的漆黑雪花和雪粒就被超高速的暴风裹挟着碰撞上黑红光束。
　　但就是那轻飘飘的漆黑雪花却被破裂融化之时，血红光束就被迅速抵消破坏。
　　见到这种情况吼叫着的深邃憎恶一边努力通过蛮力试图挣脱血影荆棘的束缚，一边加大了胸膛处黑红光束炮的输出，并在身躯上叠加着黑红色的通透护盾。
　　但是那漆黑的暴风雪还是迅速压制住了血红光束炮，并最终落在了它的身躯。
　　伴随着那漆黑的雪花在深邃憎恶的身躯上裂解，并释放出其内闪耀着泛黑深紫光芒的崩坏魔法，而它的防御魔法也被迅速消磨掉干净。
　　随后接踵而至的后续雪花，每一片都使它那仿佛众多生物融合而成的巨大身躯出现崩坏破碎的景象。
　　转瞬之间，深邃憎恶的大半身躯就在这漆黑的暴风雪前迅速消融毁灭。
　　而其剩余的残骸也被崩坏魔法所侵蚀开始变得灰白，并破碎开来化为灰烬。



第22章 第二十二章 说教
　　可是即便怪物消失，丝诺还是保持着张嘴的姿势停了一秒。
　　结束完攻击的她就直接朝着旁边的地面吐了一口，把口腔内剩余的崩坏雪吐了出去。
　　而那些漆黑的崩坏雪，随即在坚实的水泥地面上侵蚀出来了一个硕大的窟窿。
　　这玩意要是在嘴里炸开，可就不是崩牙的问题了。这威力比我想象的还要高呢。
　　看着眼前的景象，在心中吐槽着的丝诺，她自己也是有些惊讶。
　　她面前的水泥平原已经被崩坏雪侵蚀出来一道两百米长深数米的锥形坑。
　　而那些尚未落地的崩坏雪还在不断落下。
　　与此同时，水泥平原的一些巨大水泥方块失去足够的钢筋连结，开始向下层坠落。
　　“看来威力有些过大了，我们绕开这片区域前进吧。”
　　看着眼前崩塌的区域，嘀咕了一句的丝诺则是一边继续前进，一边开始思考自己这个原创魔法的事情。
　　把崩坏魔法压缩到冻结魔法制造的雪花中果然可行，但是需要阴影魔法辅助制造微弱的封印空间，不然冰雪压根没法承受崩坏魔法呢。
　　而且在激烈战斗中，这种危险的魔法结构也是把双刃剑呢，误伤到自己就不好了。
　　说起来，深紫荧光的漆黑雪花，简直像是地狱才会出现的雪呢。
　　思考着这些事情的丝诺，就察觉到了一丝气息瞬间出现在了她的面前。
　　来不及多想，她在瞬间就启动了【变化莫测的时沙漏】。
　　紧接着，从各个方位靠近的四个身影在瞬间，他们的身躯上都出现了数十个拳印。
　　下一刻伴随着他们骨骼破碎断裂的声音，四肢尽断且胸膛凹陷下去的他们就直接被打飞了出去。
　　与此同时，莱娜那延伸到丝诺脚下已经伸出来漆黑刀刃的阴影也迅速收了回去。
　　而看着躺在地上已经失去气息的四个袭击者，丝诺则是用崩坏魔法清除了一下拳头上残留的血，并有些无奈的说道。
　　“躲在空间间隙的偷袭者吗？不过还是人形，是崇拜者吗？早知道留一个活口了。”
　　“我来进行调查吧，丝诺殿下。”
　　接下来调查工作的莱娜，随即就朝着已经死亡的偷袭者伸出来了手，而猩红丝线随即就连结到了他们的脑袋上。
　　与此同时，索德还是有些没有反应过来。
　　对他而言，就是突然从半空中突然出现四个偷袭者，朝着丝诺刺出来闪耀着黑红咒文的匕首。
　　但还在发呆的丝诺，下一刻拳头就沾满了鲜血。
　　而那些接近到她一米的白银级巅峰偷袭者就飞了出去，并且他们的身躯上还突兀出现了几十个深陷的拳印。
　　这种场景根本难以用普通的速度快来形容，简直就像是时间被削除掉了一部分，而丝诺在那段不存在的时间中活动一样。
　　不过在索德混合着震惊的瞎想时，丝诺则是在心中感慨自己似乎能够在一定程度上控制加护【变幻莫测的时沙漏】了。
　　看来这个加护我以前的用法不是削除自身经历的时间……而是将身躯进行过度时间加速啊，因为意识没有跟着加速，所以看起来像是削除时间。
　　到了黄金级，这个加护的功能也变多了不少。真是有趣……
　　暂时将摸索加护【变幻莫测的时沙漏】用法这件事情压下，丝诺就看向了莱娜，看看她打算怎么读取这些偷袭者的记忆。
　　不过在她走近的时候，躺在地上的偷袭者就开口说了起来。
　　“……杀……杀掉所有，所有路过的人。任务，很重要……断绝通路……”
　　而他们这样的行为，也是稍微吓了丝诺一跳，毕竟她已经十分确认这些人已经彻底死亡。
　　与此同时，莱娜则是朝着丝诺报告了起来。
　　“丝诺殿下，它们的大脑里看来没什么记忆，他们就剩下一些不重要的记忆碎片，和这个任务了。”
　　听完莱娜的汇报，丝诺则是因为好奇询问了起来。
　　“啊，我知道了。不过莱娜你这是什么魔法？我刚才可是注意到这四个偷袭者在死亡的瞬间，他们的灵魂就破碎消失了。”
　　“我没用精神魔法，很基础的辅助系猩红魔法，血肉掌控和记忆读取。”
　　摇了摇头的莱娜说出来这些话语后，丝诺则是若有所思的嘀咕了一句。
　　“原来如此，有空我也学习一下吧。毕竟很有用呢……”
　　说到这里，突然意识到索德还在旁边的丝诺，就终止了这个话题。
　　不过这个时候，莱娜则是将脸贴近过来，对着丝诺突然说教了起来。
　　“丝诺殿下，您刚才的行动真的很危险。请不要在实战中实验新魔法，尤其是只在脑海中构建一次的原创魔法。”
　　对于莱娜的突然说教，丝诺则是感到有些意外。
　　“诶，莱娜，你怎么知道的。”
　　“这种事情只要看您的魔法使用就知道了。魔力输出过剩，也没有控制攻击范围，而且你这个魔法还是靠间隙之影辅助完成的吧。”
　　被戳中不足之处的丝诺也是稍微眉头低垂了一下，而莱娜接下来的话语则是让她的表情窘迫了起来。
　　“这件事情我会进行报告的，而且您再进行危险操作的话，那就恕我不能完全听从您的命令了。”
　　在莱娜说教完后，撅了一下嘴的丝诺就小声应和了一句。
　　“我知道了。”
　　丝诺当然清楚莱娜是向谁报告，但这次的事情应该不算很严重，所以应该不会凯瑟琳惩罚，顶多说教两句。
　　放心下来的丝诺，紧接着就在调整会原本的冰冷表情后，转过身朝着索德说道。
　　“我们加速前进吧。既然这里都放置了这么多伏兵，那村镇的情况我们也应该快点去调查。那边应该也发起了攻击。”
　　经由丝诺的提醒，从连续惊讶中缓过神来的索德立刻就回应了一句。
　　“啊……对，我马上带路。”
　　当然在赶路的同时，他也有些琢磨不透丝诺的身份。
　　根据对话和战斗中透露的信息还有她的气息，索德感觉她应该是有着血族和龙族两种血脉。
　　而身为混血还能成为高位的存在，很明显就证明了她的出身可能非常不一般。
　　我这到底是带来一个什么样的人啊。
　　最后索德在内心中感叹了一句。



第23章 第二十三章 卡迪安屹立不倒
　　最终花费了十五分钟，一行人就迅速来到附近的城镇的附近。
　　当然在接近之前，丝诺就注意到了城镇周围那庞大的魔力反应群。
　　而当他们通过巨型的管道来到其断裂的地方时，一个由层层叠叠的城墙和堡垒构成的小山一般的城镇就出现在了他们的眼前。
　　不过这个时候，整个堡垒城镇其周围不仅笼罩着黑红色的雾气，还被一大群黑红色的怪物所包围着。
　　那些怪物不仅包含大量丝诺她之前消灭过的嵌合体，卡特琳娜驱使过的骸骨软泥怪，甚至还有三只深邃憎恶正在和一名身穿着奇怪铠甲手持链锯剑的战士缠斗。
　　在这些怪物的攻势下，城镇最外层的城墙已经沦陷，而涌入的大量嵌合体则是清除着堡垒里的守卫。
　　可是即便处于即将覆灭的情况下，城镇剩余的堡垒中依然在放出雨点般的高温光束，消灭着犹如潮水般涌上来的嵌合体。
　　而在这片战场之上，怪物的嚎叫，人类的怒吼在战斗的巨响中时隐时现。
　　但明明处于下风，城镇的守卫和居民们依然保持着相当程度的士气，以至于都听不见几声惨叫和哭嚎。
　　甚至于丝诺都亲眼看到了几名人类守卫，在被嵌合体用骨刃贯穿身躯的时候只是闷哼了一下，然后趁着自身尚未断气前举起手中的魔枪给敌人一击，或是挥着刀刃猛扎过去，又或者是激发了爆炸类魔法道具用爆炸和敌人同归于尽。
　　见到这样的情况，丝诺自然不可能自己去慢慢处理。
　　她很清楚现在压根不是练习的时候，因此她毫不犹豫的就朝莱娜下令道。
　　“莱娜，动用你的全力吧。”
　　“奔腾的死者之河，流淌的阴影刀刃，一切生灵终将前往彼岸。”
　　伴随着莱娜的话语，她就用双手抓着破碎的刀刃碎片，然后丢向了脚边。
　　而在其身边的阴影在吞没了那些染血的刀刃碎片后，随即犹如河水般涌现，并直接从管道断裂口坠落而下。
　　紧接着当庞大的阴影河流落地后，河流也随即就朝着城镇的方向奔腾而去。
　　“冥河斯利德的洪峰。”
　　伴随着她最后念出来的魔法启动词，翻腾着的阴影河流，随即涌现出大量的有着猩红花纹的阴影刀刃。
　　面对这种由刀刃组成的阴影河流，嵌合体大军的边缘嵌合体还来不及回头就被搅碎吞没。
　　而其它的嵌合体在回头攻击时，无论是猩红光弹，骨刺雨，还是骨刃鞭击，所有攻击都无法阻拦阴影刀刃河流其奔腾的势头。
　　不过阴影刀刃河流在消灭了城镇中的嵌合体之后，就迅速分开绕过城镇其余的区域，继续吞噬剩余的嵌合体。
　　而已经看到这股阴影刀刃河流的一只深邃憎恶，就在战斗之中抽空朝着阴影刀刃河流，用积蓄的猩红光炮攻击了过去。
　　但是它的攻击也只是造成了河流一些刀刃腐蚀破碎，而紧接着阴影刀刃河流就直接朝着深邃憎恶，突然甩出去数百把高速阴影刀刃。
　　随后在那些阴影刀刃贯穿并破坏其身躯的同时，数十只大剑就钉穿了它的六条腿。
　　接下来受伤处开始蔓延起死灰色的深邃憎恶，也还不及挣脱大剑，就被阴影刀刃河流所切碎吞噬。
　　接下来阴影刀刃河流继续蔓延，而剩下两只深邃憎恶察觉不妙正打算逃跑，其中一只当即就被那名拿着链锯剑的铠甲战士缠住并给予了重伤。
　　至于另外那只已经开始高速逃跑的深邃憎恶，还是被阴影刀刃河流所追上，并被彻底吞噬。
　　而那只重伤的深邃憎恶也没有逃脱这一命运。
　　最终在莱娜释放完魔法的半分钟后，围困城镇的嵌合体大军已经消失得无影无踪，那那些阴影刀刃也随即沉入到了阴影中，并开始迅速的向莱娜那边收敛。
　　“丝诺殿下，处理完了。”
　　看着一公里以外变得空荡荡的战场，丝诺也对莱娜的实力有些惊讶，毕竟她的主职可是女仆来着。
　　不过丝诺也没有说什么，而是直接制造了冰道，一路滑了下去。
　　稍微过了一会儿后，丝诺就来到了堡垒城镇的边缘。
　　不过她也没有直接进入城镇，而是直接走近了在城镇外战斗的那位黄金级战士。
　　身穿着厚重魔力铠甲的他，正坐在地面上喘着粗气休息，而他手握着的链锯剑就扎在地面上。
　　“没想到……我们居然活下来了，卡迪安……还真是屹立不倒啊。”
　　说着这样话语的他，其右侧腹部，左肩还有右腿，厚重的特殊铠甲都已经被击穿，而铠甲破口处的身躯也被溶解出来了一个硕大的缺口，而伤势的周围还在蔓延着黑红的丝线。
　　伴随着其话语，这位饱受创伤的黑发战士嘴角也咳出来一口血，很明显即便他在战斗中存活了下来，深邃血之星的力量也在迅速侵蚀污染他的身躯。
　　他自认为自己已经命不久矣，因此就朝着走近过来的丝诺说出来了自己的请求。
　　“这位大人，您是黑石棱堡的援军吧……感谢你们的救援……我们会遵守诺言，所以希望你们能保护这个城镇，另外可以给我个痛快吗？”
　　而他话语的潜意识，丝诺也很明白，他不想变成怪物。
　　不过丝诺这个时候则是歪了歪头，朝他询问道。
　　“你的名字是什么？”
　　“高文•布鲁斯达。”
　　“你是名值得尊敬的战士，所以接下来你能考虑下效忠于我吗？”
　　伴随着丝诺微笑着说出来的话语，泛黑的深紫光线犹如细蛇一般钻进了高文的身躯，并迅速摧毁了黑红的能量和被污染的组织。
　　而对于突如其来的刺痛感，高文则是咬牙坚持了下来。
　　紧接着等丝诺清理完他身躯内的污染后，她就丢给了他一瓶高级治疗药水。
　　“当然你可以想好了再回复我，现在还是先处理更要紧的事情吧。这个城镇还需要重新整顿了一下呢。”
　　紧接着朝向还有些发愣的高文丢下来这句话的丝诺，就打算前往城镇去救助剩下的人。
　　可是就在这个时候堡垒城镇的远方突然出现了一道漆黑的裂隙，伴随着裂隙边缘跳动的黑红电弧，一个像是由多艘舰船互相拼接糅合而成的巨大“违章建筑”就从裂隙中飞驰了出来，并狠狠地撞击在了地面之上。



第24章 第二十四章 为了见心爱之人
　　在“违章建筑”一样的融合幽灵船撞击到地面的十分钟前，此时的瓦尔正带领勇者小队，在融合幽灵船探险。
　　当然探险的过程中充满了各种心跳惊险的环节。
　　比如转角后看到在天花板上四肢并用乱爬的女鬼，摇晃的木柜中突然冒出来的腐烂丧尸，还有空间一直拉伸且充斥着各种陷阱的房间等。
　　虽然挡在道路上的敌人也算不上过于强力，但是烧成灰后居然还能再生。
　　可怕不是敌人打不过，而是敌人打不死。
　　并且融合幽灵船船体的结构也意外的结实，除了坚硬这一点，同样也会复原，甚至还可以屏蔽感知魔法。
　　“瓦尔，我真是信你的邪了。你说这破幽灵船里有好东西，难道让我重温一下恐怖游戏的感觉就是你的目的吗？”
　　伴随着威廉朝着瓦尔说出来这样的话语，他顺手就把从从破墙中钻出来的僵尸的脑袋一下子劈成了两半。
　　而瓦尔也有些无奈的朝着前方走廊释放出来收敛威力的辉耀日冕，一下子清除挡路的怪物。
　　“这也不能怨我，我感觉这里面有很重要的东西，搞不好是圣剑啊。”
　　“如果是圣剑的话，那必须回收。”
　　回应着瓦尔话语的菲尔也拎起来页锤，对准试图从舷窗钻进来的肿胀水鬼一记富含辉耀魔法的重击，将其打飞了出去。
　　与此同时，走在队伍最后的芙拉沃尔随手一甩就将数根绯红光矛甩了出去，并将扑过来的僵尸犹如穿肉串一般钉在地面上。
　　做完这些事情的她，就欢快的笑了起来。
　　“在融合幽灵船里探险不是很有意思嘛。威廉你也不要抱怨了，说不定我们以后还要去太空幽灵船呢。”
　　“太空幽灵船？别拉我去，我死都不会去的。我玩那款游戏的时候，都吓到睡不好觉了。我宁愿去巢都冒险。”
　　对于威廉的反驳，伊芙琳则是在制造暴风鹰的同时，也吐槽了他一句。
　　“威廉，你每次这个时候就总会乌鸦嘴啊！”
　　与此同时，感觉已经快要接近自己目标的瓦尔，则是朝着队友们说了起来。
　　“我感觉反应越来越近，大家注意。”
　　随后在众人的努力下，他们就来到了像是船长室的腐朽房间中。
　　而在这个像是木帆船时代的船长室中，却在房间中间多出来了一个生锈的钢铁船舵。
　　至于这个钢铁船舵上则是扎着两把圣剑。
　　看到这一幕，众人都有些无语了。
　　最后还是威廉吐槽了两句。
　　“瓦尔你这嘴是被祝福过了吗？还是说圣剑这玩意遍地都是。”
　　“你也知道的，圣剑总共就十二把。”
　　“但你现在手里马上就会有四把了……”
　　而在两人交谈的时候，朝着过道中的怪物释放魔法的芙拉沃尔则是朝他们催促了两句。
　　“喂，我说你们别争论了，赶紧拿到圣剑准备离开吧。我们这边可还在堵门呢。”
　　可是就在瓦尔连忙触碰到两把圣剑的时候，他就感受到了一股力量直接涌入到了他的身躯内。
　　而在这股力量提升瓦尔等级的时候，融合幽灵船整体随即产生了一阵剧烈的颤动，然后整艘幽灵船就直接钻进了空间裂隙之中后。
　　不过处于融合幽灵船中心区域的瓦尔他们，自然看不到外面发生了什么。
　　“发生了什么事情？”
　　在威廉有些紧张的自言自语时，伊芙琳则是直接看向了若有所思的芙拉沃尔询问道。
　　“芙拉沃尔，你知道出什么事了吗？”
　　“这艘船下沉了啊，看来这艘幽灵船已经具备了一定程度的自我意识吗？不愧是被星空古神污染过的东西啊。”
　　听着芙拉沃尔的解释，还握着两把圣剑剑柄的瓦尔就说了一句。
　　“下沉？那我们大不了打破船体游出去呗。”
　　“我说的下沉可是进入空间间隙里哦，那里面都是极其危险的空间潮，不怕被撕碎你可以尽管出去。另外我感觉这艘船很快就打算转移到其它地方，所以要脱离吗？”
　　说着这些话语的芙拉沃尔，先是构建出一堵光墙堵住了过道，然后她紧接着就从空间手链里拿出来了一个空间卷轴。
　　“不，不用了。我感觉我好像可以掌握这个船舵。”
　　在瓦尔说完这种莫名其妙的话语，顺手敲碎一个试图从破洞钻进船长室的僵尸后，菲尔就歪了下头反问了一句。
　　“勇者大人，您是什么意思？”
　　与此同时，威廉也是开口催促着他。
　　“喂，瓦尔，这个时候，就不要开玩笑了。你拿下来圣剑，我们就赶紧逃跑吧。”
　　对于他们的催促，心中冒出来一种奇怪直觉的瓦尔，紧接着就回应了起来。
　　“这个船舵貌似连结着这个幽灵船的核心，所以我大概可以强迫它转移一次方向。”
　　“不是，就算你可以这么做，你也不知道可以使用的空间坐标啊？”
　　面对皱起眉头的芙拉沃尔所说出来的质疑话语，瓦尔则是坚定的给出来了一个答案。
　　“不，我知道一个。”
　　伴随着这样的话语，瓦尔就握紧了扎在船舵上的两把圣剑强行一扭，原本自动转动的船舵随即被瓦尔强行扭转了方向。
　　而稍微等了一秒就明白他打算用什么坐标的芙拉沃尔就笑了起来。
　　“瓦尔你也是意外的大胆啊。”
　　吐槽了他一句后，芙拉沃尔就朝着其它队友说了起来。
　　“好啦，接下来我们要抓紧周围的东西站稳哦。瓦尔他的驾驶技术一定不怎么样……”
　　芙拉沃尔的话音未落，整个融合幽灵船就像是撞到了什么一般，剧烈摇晃了起来。
　　而接下来整个融合幽灵船就像是经受了狂风暴雨一般，剧烈翻滚了起来。
　　船体经受撕扯的断裂损毁声此起彼伏，当然威廉则是在高声抱怨着。
　　至于伊芙琳则是盯着瓦尔那坚毅的背影，朝着芙拉沃尔询问了一句。
　　“芙拉沃尔，你知道瓦尔打算做什么吗？”
　　“当然是缩短我们的旅程啊，不管是为了求援，还是为了见心爱之人。”
　　伴随着芙拉沃尔的话语，伴随着一声沉闷的巨响，融合幽灵船仿佛穿过了什么屏障。
　　紧接着又是一次沉重的撞击，融合幽灵船停了下来。
　　与此同时，整个船长室除了那个船舵，就直接被愤怒的融合幽灵船丢了出去。
　　当然整个勇者小队也跟着一起被抛飞，而瓦尔紧拽着的两把圣剑也跟着脱离了船舵。



第25章 第二十五章 醋坛子
　　由腐朽木板构建而成的船长室在高速脱离融合幽灵船后，那种让船体材质变得异常坚固且可以自我恢复的能量也随即消逝。
　　因此这个时候的船长室就变得异常脆弱，并马上开始破裂。
　　并且最为糟糕的是，在这种情况下，瓦尔他们还通过感知魔法知道了他们马上就要撞击到天花板上，因此还有余力的人就立刻行动起来，准备保护周围的人。
　　与此同时，看着融合幽灵船高速丢出一个房间砸向这层巢都空间天花板的丝诺，也从那个房间中感知到了一些十分熟悉的气息。
　　并且因为感受到了那犹如太阳一般的温暖气息后，丝诺就不由得因为这意外的相遇而愣住了。
　　表情变得有些呆滞的她完全没想到瓦尔他们，这个时候居然以这种方式出现在了她的面前。
　　明明我还没有完全收拾好自己的心情，他怎么就来了？是被迫使着要来杀我吗？还是说有其他的什么事情所以才赶着来找我……
　　想着这些纷杂问题的丝诺，不由得攥紧了自己的拳头。
　　与此同时，莱娜则是抬起来了右手，并瞬间汇聚了大量的魔力开始施展着魔法。
　　“冥影断山剑。”
　　伴随着她的话语，一个一百米长且雕刻猩红咒文的漆黑巨剑就以超高速朝着融合幽灵船飞驰了过去。
　　不过在冥影断山剑撞击到融合幽灵船的时候，融合幽灵船却已经开始高速移动。
　　紧接着被闪耀着猩红光芒的冥影断山剑切削下来一小半体积的融合幽灵船，还是在放出犹如惨叫一般的嘎吱破碎声中，迅速钻入到了跳跃着黑红电弧的漆黑空间裂隙中。
　　而在莱娜那夸张的攻击后，瓦尔所在的船长室也撞击到了这层巢都空间的天花板。
　　终于回过神来的她不由得有些担忧的看向了四分五裂的船长室，但在碎裂的木块和杂物中，她还是敏锐的捕捉到了所有的勇者小队成员。
　　当然他们都并没有什么危险。
　　在撞击之时，威廉在施展土系魔法让天花板软化的同时，也毫不犹豫的就朝着伊芙琳施加了加护【阿特拉斯的职责】，而这股施加的重力，则是让她避免了撞击。
　　但是已经大量消耗过魔力的伊芙琳，其所施展的风系魔法则是未能让众人减速到安全范围。至于差点一头栽进天花板中的威廉，则是被芙拉沃尔抓住了肩膀，并直接丢给了伊芙琳。
　　她自己则是在让身躯半龙化的同时，翻滚着身躯，用双腿在天花板上直接硬接了冲击力。
　　另外一边的瓦尔也是做出来了同样的动作，并保护了身躯脆弱且来不及做出这个动作的菲尔。
　　当然这个时候他甚至还考虑到了各种因素，所以他只是对菲尔的腿和背进行了必要的接触。
　　不过在丝诺的视角中，她就看到了正在对菲尔进行公主抱的瓦尔。
　　看到这一景象的丝诺，下意识的就皱紧了眉头，而她的脸上随即也浮现出来了烦躁的表情。
　　瓦尔他抱的是谁啊？看着怎么有些眼熟……不过他就不能换个方法接住她吗？为什么要选择公主抱啊！
　　为什么？为什么！好烦哦！
　　意外有些生气的丝诺虽然也知道瓦尔那些动作是为了缓冲冲击力和保护队友，而且他的动作也并没有过线。
　　并且就算过线了，丝诺她和瓦尔也没有确定关系，她也没立场去指责这一点。
　　清楚这些事情的丝诺在感觉烦躁和生气的时候，不由得也产生了一丝委屈的情绪。
　　当然即便心里不太高兴，但丝诺还是朝着瓦尔他们的落点释放了缓冲用的魔法。
　　“暗影泥沼。”
　　伴随着拥有软泥性质的阴影涌现了出来，瓦尔他们随即就像是掉到了软垫上一样平安无事。
　　与此同时，还要处理正事的丝诺，则是拿出来了通讯用的水晶准备和三位魔王进行沟通。
　　当然因为考虑到黛丝海拉有可能在传送门那里阻止星空古神的入侵，而联系弦月的话，她有可能过来把瓦尔打一顿，因此丝诺犹豫了一下后就选择和凯瑟琳发送了一则简短的信息。
　　而此刻的黑石棱堡中，弦月急匆匆的跑到休息大厅找到了凯瑟琳。
　　“凯瑟琳，大事不好了！那个犟驴勇者已经跑到丝诺酱的附近，我们必须要赶紧行动了！”
　　对于弦月一过来就喊出来的话语，凯瑟琳则是十分淡定的说了起来。
　　“不要那么慌张，丝诺已经给我发信息了。”
　　听到这句话，弦月的关注点随即被带偏了。
　　“诶？丝诺酱为什么没给我发？”
　　“估计我可爱的女儿可能觉得我更可靠吧。”
　　看着说出这句话的凯瑟琳脸上露出来那夹杂着的自豪和对弦月的嘲讽，露出生气表情的弦月就抬起手指着她质问了起来。
　　“这个时候，你还气我吗？”
　　至于凯瑟琳则是敷衍着进行着下一个话题。
　　“嘛，好了好了。丝诺的消息就是申请向巢都中层的一个城镇派遣可以适当数量的守卫，还有就是报告了瓦尔他们小队的事情，以及说明了她接下来打算用血族公主身份进行交涉。”
　　在凯瑟琳转换话题后，弦月也没有揪着话题不放，而是稍微平心静气的和她交谈了起来。
　　“所以，问题应该是怎么阻拦那个犟驴勇者啊！”
　　“我已经派遣人手过去。不管是答应丝诺的请求，还是为了对付那个犟驴勇者。”
　　说完这句话的凯瑟琳，就露出来了相当腹黑的微笑。
　　而在她嘴角上弯笑起来的时候，弦月感觉她周围的空间都变得有些黑暗了起来，甚至于其脑海内都仿佛出现了她那邪恶的笑声。
　　“你笑得那么开心，你到底做了什么？”
　　“没什么，除了应该派遣的守卫，我还派了五个魅魔，其中还包括莉莉丝女伯爵而已。”
　　听着凯瑟琳那平淡的话，弦月一时间还没反应过来。
　　“只是这样的话，估计还不……等等莉莉丝？你说那个让十几个血族贵族在舞会上为了她打架讨欢心，甚至还骗了两位高位龙族的莉莉丝。倒在她石榴裙下的男人都够组建一支千人骑士团了吧，你到底是怎么说服她过来的？”
　　“我只是对她说了有一个她肯定没办法攻略的男人，你可以过来挑战自我。”
　　最后说着这样话语的凯瑟琳，则是在内心中浮现出来一句话。
　　那么勇者瓦尔，你会交上什么样的答案呢。



第26章 第二十六章 商议开始
　　发送完信息后，丝诺就看着落地的瓦尔他们。
　　伊芙琳和威廉抱在一起，而伊芙琳正在拧着他的耳朵骂他不考虑自己的安危，不过她看起来也并不算太生气。
　　至于芙拉沃尔则是朝着丝诺这边挥了挥手。
　　不过眯着双眼的丝诺则是盯着把菲尔放在一边的瓦尔，此时的她完全没有注意到自己的眼睛充满了不满。
　　而在瓦尔朝着丝诺这边走过来的时候，他却看到了丝诺好像很生气的瞪了他一眼，然后就转身朝着正往伤口上浇治疗药剂的高文继续交流了起来。
　　“高文先生，可以带我进入城镇和你们的镇长见面吗？我刚好还带了一些治疗药剂。现在有大量的伤员需要救治不是吗？”
　　“啊，是。我马上就带您去见镇长。”
　　说着这样话语的高文，就撇了一眼朝着这边赶过来的瓦尔。
　　他敏锐的注意到了丝诺可能和这位过来的小哥有什么复杂的关系，但他还不至于因为好奇而对此做出提问。
　　毕竟他们一整个小镇还指望着丝诺的支援，还是不要问有可能踩雷的问题惹她生气比较好。
　　与此同时，伴随着一道空间波动，数道传送光束中就出现了十道身影。
　　而他们随后就来到了丝诺的面前向她请示，其中五位血族棱堡守卫说他们是负责城镇保护，因此他们在丝诺点头后，就立刻前往城镇围墙处开始执行警戒任务。
　　至于剩下的五位长着羊角和黑色箭头尾巴的魅魔，丝诺则是因为有些感到意外，而轻皱了一下眉头。
　　虽然斯卡莱特帝国内确实有除了血族以外的大量魔族居住，且魅魔也是人数较多的魔族，但他们可说不上很擅长战斗。
　　尤其是，丝诺总感觉这五位魅魔有些微妙的奇怪，就比如她们不仅身高和身材差距不小，而且气场还不一样。
　　有散发着清纯气息的贫乏少女，也有满脸高傲且身材火爆的御姐，还有两位看起来十分活泼可爱的双胞胎少女。
　　至于领头的那位魅魔，虽然乍看上去有些普通，但同样拥有美丽外表的她，微妙的散发着一股危险的吸引力。
　　说起来总感觉她身形和我差不多，但是好像那里大一些啊。
　　在心中吐槽着这些事情的丝诺，紧接着就听到了她恭敬的搭话。
　　“尊敬的公主殿下，我是莉莉丝，很荣幸见到您。我们受陛下的命令前来协助您进行交涉，以及照料您朋友的工作。”
　　听着这两句话，丝诺虽然总感觉有那里不太对，但因为这些魅魔身穿着女仆装，确实是进行这些辅助工作的人员。
　　所以她也没太在意，而且她现在确实有些不想直接面对瓦尔，因此她就朝着她点头并说了一句。
　　“嗯，你们去吧。”
　　说着这样话语的丝诺，在准备进入城镇前，就最后瞥了一眼已经来到不远处的瓦尔。
　　而这位叫莉莉丝的女仆在注意到丝诺眼神的时候，就在低头鞠躬的同时，就露出来了有些妖艳的微笑并伸出来舌头舔舐了一下嘴唇。
　　而在丝诺没注意的时候，莱娜则是眯着双眼和莉莉丝对视了一下。
　　而莉莉丝则是轻轻对她笑了一下，很明显莱娜是认识莉莉丝这个相当有名的人，但她也并没有拆穿她的身份，毕竟这应该是凯瑟琳陛下的安排。
　　而紧接着转过来身的莉莉丝就带着魅魔们，迎向瓦尔他们走了过来。
　　“各位都是公主殿下的朋友们吧。公主殿下现在还有事情处理，就让我们来照顾你们吧。”
　　伴随着她那恰到好处的柔和微笑，瓦尔他们都没有察觉到什么异常。
　　对于这些各自拥有独特魅力的魅魔女仆，威廉的双眼则是不由得被吸引了过去。
　　即便她们身穿着女仆装，魅魔那水灵的眼睛和美丽的容颜所展现出来的魅力，以及她们所释放的那引诱人的香气，还是让人难以抗拒。
　　不过当然威廉他也不敢多看，撇了两眼后就强行移开了视线。
　　而站在他身边的伊芙琳，也放下来了准备拧他腰肉的手。
　　至于此时的瓦尔却是看着转身离开的丝诺，嘴巴张了张不知道该说些什么好。不过最后似乎是顾及到丝诺正在忙正事，因此他直到最后也依然没有开口。
　　看着这位对她们这五位魅魔丝毫不在意的模样，莉莉丝就知道他就是凯瑟琳陛下，口中所说的自己无法攻略的男人。
　　原来就是你啊……看着确实不错呢。
　　虽然感觉凯瑟琳陛下应该说的是激将法，但他的眼神确实很专注。
　　该说不愧是敢喜欢公主殿下的人类嘛，看起来得稍微认真一下啊。
　　在心中想着这些事情的莉莉丝，则是开始有条不紊的开始规划接下来的行动。
　　作为魅魔中的高手，她可是深知这个时候不能强行引诱，那样做只会让目标警惕。因此她一开始甚至都收敛着自己的魅力。
　　而转身去处理城镇事务的丝诺，此时还不知道莉莉丝的阴谋。
　　她这个时候正在一个会议室和这座堡垒城镇的镇长进行交流。
　　当然在这之前，她已经把治疗药剂交给了镇长的副官，让其进行分配。
　　她可没有拿治疗药剂要挟对方的打算，这样只会让他们感到不快。
　　另外丝诺她这么做，也是向他们展示自身完全没必要使用那些胁迫手段。
　　“好了，罗伯特镇长，让我们开始正式的商议吧。”
　　稍微停顿了一下后，坐在圆桌前的丝诺就简单的自我介绍后，就说起来了正事。
　　“当然首先让我自我介绍一下。我是丝诺•布拉德普，斯卡莱特帝国的第二公主。而我这次前来是因为你们的求救。”
　　听到她的这番话语，镇长的手下不由得有些小声议论了起来。
　　与此同时，丝诺则是继续说了下去。
　　“当然你们应该认为我现在是打算拿走你们允诺的东西，不过这件事先不着急。我想问一下其它城镇的情况。”
　　因为丝诺这个转移话题，镇长的手下也露出来了诧异的表情，而露出凝重表情的镇长则是叹了口气说道。
　　“附近其它城镇都没了，我们收留了一些幸存者。至于再远处的情况，我们也不清楚，那些弥漫的猩红雾气也干扰了通讯魔法。”
　　“果然是这样啊。”
　　念叨着这句话的丝诺，也是猜测巢都中层可能被那些古神造物已经差不多清理干净了，毕竟这座堡垒城镇可是中层最为坚固的据点。



第27章 第二十七章 找出二五仔
　　可是就算通讯魔法受到阻碍，但这里在遭受袭击后，应该也派遣了加急求援的信使吧。
　　可是我们却没有碰到，而且在暗道通往这个堡垒城镇的平原上，还蹲着一只黄金级的深邃憎恶和四个白银级巅峰的刺客。
　　肯定是有人泄露了秘密吧，这么说来，那两位就有些可疑呢。
　　想着这些事情的丝诺，不留声色的看了一眼两位镇长的手下，而他们的身躯上都散发着极其微薄的古神气息。
　　看起来也不像是因为受伤而遭受的污染，更像是在压抑自身携带的古神气息呢。没猜错的话，应该就是古神信徒吧。
　　想到这里，丝诺就继续说了下去。
　　“不过我有一个地方比较好奇啊……”
　　伴随着丝诺的话语，她就在施展着冻结魔法制造五个长满触手和四张尖牙大嘴的行星图案，当然她甚至还用猩红魔法加入血色。
　　“所以我们来玩个游戏吧。你，你，你还有你和你。”
　　抬起手指的丝诺随手就指了三个人和那两位她所怀疑的人。
　　紧接着她就把那五个行星图案丢到了地面上，然后以愉悦的声音说道。
　　“来，把它们踩碎吧。”
　　而虽然不清楚丝诺到底是玩什么把戏，但清楚这些是【深邃血之星】标记的三人也没有什么犹豫就一脸怪异的踩碎了古神标记。
　　可是另两位却在来到行星图案面前犹豫了起来。
　　与此同时，丝诺就在他们面前用绑带靴猛地把一个古神标记踩得粉碎。
　　“我看你好像很犹豫的样子啊，我就帮你这么做了，是不是很开心啊？”
　　对于面露腹黑微笑的丝诺，那充满愉悦和恶趣味的询问，这位气愤的古神信徒则是魔力反应暴涨，打算袭击她。
　　可是丝诺的速度明显比他更快，从空间手环中拿出刺剑阿比斯蔷薇，然后刺剑的剑尖就贯穿了这个古神信徒的心脏。
　　紧接着他身躯上的限制魔法就像是被破除了一般，其血肉迅速变化，并打算把丝诺直接包裹吞噬，可是以其心脏为中心，泛黑的深紫崩坏火焰就在转瞬间吞噬了它的身躯，并将其化为了漆黑的灰烬。
　　至于另外一位古神信徒则是扭转已经开始变化的身躯打算逃跑，可是刹那之间他就被丝诺的魔法永冻冰匣冻成了冰雕。
　　“谁允许你逃跑了。”
　　伴随着丝诺那冷冰冰的话语，脸上表情重新恢复冰冷的她就用轻蔑的眼神，看着那个被冻成冰雕的古神信徒。
　　“莱娜，读取一下他的记忆，顺带把城镇里所有的古神信徒全抓起来。”
　　“如您所愿，公主殿下。”
　　当莱娜低头答应之后，她那庞大的精神力就释放了出来，并开始迅速甄别每一位城镇居民的情况。
　　而对于还处在震惊状态的罗伯特镇长，高文还有其他手下，丝诺则是朝他们说着道歉的话语。
　　“抱歉，我有些擅作主张了，你们应该不会介意吧。哦，至于抓到的那些古神信徒就由你们来处理吧。”
　　而在丝诺说着这样话语的时候，罗伯特镇长的脸色却有些不太好。
　　自己的手下出现古神信徒，自己却没有发现，还被人当面指了出来。
　　但是丝诺也给了他一个台阶下，要知道黑石棱堡的人也没少进入巢都中层清理古神信徒，像丝诺这种还询问他们一句的人，还是比较少见。
　　不过就在罗伯特考虑应该如何回复丝诺时，她额头上的猩红蝙蝠标记就亮了起来。
　　看到那个标记的罗伯特镇长立刻就有些紧张了起来，而站在一旁的高文也像是想到了什么事情一样冒出来了一些冷汗。
　　身为活过不少岁月的人，他们可是在巢都各处都见过这个标记，而这个标记除了出现在被已死的古神信徒或是完全感染者身旁，还有就是巨大的古神眷族残骸附近。
　　并且最为恐怖的就是这个标记的出现完全是无声无息，可能睡一觉，城镇里就多出来了几个这样的印记，甚至有可能就是自家的隔壁。
　　而他们也猜测过标记到底是什么人刻下，最后他们经过讨论出来的结果就是这些印记，应该都是血族的【扫除队】成员所刻的身份标记。
　　虽然这只是用来标记任务的完成，但毫无疑问也成为威慑的象征。
　　可是让罗伯特镇长和高文更加细思极恐的是，现在这个标记出现在这位丝诺公主的额头上。
　　那么谁能在公主的脑袋上画这个标记？
　　猜测到那位传闻相当冷酷腹黑的凯瑟琳女王陛下说不定此刻就在注视着他们，罗伯特镇长则是表情僵硬的笑着回应道。
　　“公主殿下，还是由您来处理吧。”
　　对于现场气氛的改变，丝诺则是有些摸不着头脑，但她还是回应了起来。
　　“这样也行。那，莱娜把所有可疑人员带到广场上吧。”
　　伴随着丝诺的命令，莱娜则是开始照做。并且她也用精神魔法将从冰冻住的古神信徒那里，获取到的信息传给了她。
　　而此时丝诺则是将这个信息记住后，继续处理眼前的事情。
　　不过高文此时还是斗胆朝着丝诺询问了一句。
　　“公主殿下，恕我冒昧。您确定可以准确判断谁是古神信徒吗？刚才您也是挑出来了五个……”
　　“因为我直接指出来他们两个人的话，他们就有可能会直接引爆魔力源或是逃跑，那样会有点麻烦呢。”
　　说完正经的回答后，丝诺也补充了一句。
　　“而且这样子不是很有趣嘛。”
　　说到这里的时候，丝诺也隐约有些感觉到自己的性格，是不是有点向不该变化的地方变化。
　　嗯，尤其是腹黑的方向。
　　不过在意识到自己可能越来越像凯瑟琳后，她现在到没有以前那么抵触，反而感觉自己的心态越来越好。
　　“哦，对了。差点忘了。还有一件事。”
　　随后说着这样话语的丝诺，就将一份早就撰写好的协议放到了罗伯特镇长的桌前。
　　“这份协议，就放在这里了。如果你们想接受不想接受的话，就请想办法支付和你们承诺对等的事物吧。”



第28章 第二十八章 坏灭花火
　　我们有不接受的选择吗？本来还打算商议一下承诺的事情，看来这位公主殿下根本没有打算给我们商议的机会。
　　不过这毕竟也是我们为得到支援所允诺的代价。
　　并且那位公主殿下的背后可是那位血族女王，不小心惹怒她的话，那整个小镇都会夷为平地吧。
　　这里不管是什么协议，都得接受了吧。
　　而就在罗伯特镇长冒出来这些想法的时候，他就看了一下协议的内容。
　　但是令他意外的是，协议上的条件却意外的很好。
　　协议要求圆锤堡遵从斯卡莱特帝国的命令，但并不会更换圆锤堡现有的管理人员，只是要求圆锤堡按照斯卡莱特帝国的管理体系运作，至于血族人员也仅是安排了监管古神污染的人员。
　　然后作为让圆锤堡加入斯卡莱特帝国的回报，帝国将在教育，医疗，基建和防卫等方面进行人力和物力的支援。
　　而且加入的三年内是作为恢复期，第一年是不需要向斯卡莱特帝国缴纳税收，之后的两年也只需要按照帝国标准的一半进行缴税。
　　另外如果税收不够的话，也可以用发掘到外星的技术和设备，或是派人手在血族部队中服役来抵消。
　　至于三年恢复期后，则是需要圆锤堡定期派遣十分之一可用战斗人员服役，用以在巢都内巡逻以及在其他地方执行任务。
　　迅速看完这个协议，罗伯特镇长也是有些意外。
　　相较于他们所需要支付的代价，他们得到的支援反而更多。
　　不过罗伯特镇长他也从协议中感受到了丝诺的野心，她在乎的根本不只是圆锤堡，她恐怕是想要支配整个阿卡姆地区吧。
　　与此同时，看着罗伯特镇长那凝重的表情，丝诺则是询问了一句。
　　“对我撰写的协议有什么意见吗？”
　　“没有这种事情，公主殿下。您的协议很完整，我们择期正式签订协议吧。”
　　朝着丝诺说出这样话语的罗伯特镇长，已经相当于同意了协议的内容。
　　圆锤堡以及巢都中下层都被巢都上层和黑石城所抛弃，而眼前这位公主又抛出来这么好的条件，并且她还受凯瑟琳女王的支持，那么效忠于她又有什么不好吗？
　　“届时我们圆锤堡将效忠于您。”
　　听着罗伯特镇长说出来的这句话，丝诺则是内心感到有些古怪。
　　事情进展的是不是有点太顺利了啊，一点异议都没有。
　　他们难道都是十分实诚的老实人吗？
　　我还以为他们会趁机再要些利益，但没想到直接答应不说，还朝我效忠……
　　在心中吐槽着的丝诺，因为目标已经完成，也没太在意就继续推进着话题。
　　“好，那接下来，我们就去广场清理那些叛徒吧。”
　　说着这样话语的丝诺，顺带就朝着那个还冻结在冰块中的古神信徒丢了一小片暗紫色的崩坏火焰，彻底将其烧成了灰烬。
　　随后当丝诺，莱娜，罗伯特和高文来到圆锤堡的广场后，那群被阴影绳索捆住并转移到广场上的古神信徒们，正在一边试图挣脱绳索，一边大声嚷嚷着。
　　与此同时周围也是开始聚集起来了一些不明真相的城镇居民。
　　“这是什么？我们为什么会被捆起来？”
　　“我们还需要治疗啊！”
　　看着吵闹的他们，丝诺则是拍了拍手吸引了他们的注意力后，就以洪亮的声音说了起来。
　　“请各位安静一下，把你们请到这里来，是因为我怀疑你们之中有崇拜【深邃血之星】的叛徒。”
　　听到丝诺的这句话，这五十多个古神信徒嚷嚷的声音都变小了起来。
　　“不过我呢，也不会不检验就把你们处刑。所以你们每人骂【深邃血之星】十句话吧。另外我只给你们十秒钟哦。”
　　而在丝诺的这句话之后，大部分古神信徒更是沉默了起来，并露出来了紧张迟疑的表情。
　　当然有两个人倒是张口就开始骂起来了【深邃血之星】。
　　然后才刚到五秒钟，丝诺就直接施展了魔法。
　　“穿刺影桩森。”
　　伴随着她的话语，漆黑的阴影尖桩直接从蔓延到古神信徒脚底的阴影中突刺而出，并贯穿了他们的身躯。
　　而这些遭受重创的古神信徒们，纷纷身躯开始出现变化，蠕动的肉瘤形成着血肉组织试图堵住伤口，而黑红的触腕或是肿块也突破了衣服显现在所有人的面前。
　　当然事情到了这一地步，这些古神信徒拼着自己的性命打算汇聚自身全部魔力然后引爆。
　　但是他们却发现自己的身躯上，开始冒出来一朵朵艳丽的猩红玫瑰。
　　伴随着这些猩红玫瑰的绽放，他们的身躯逐渐变得干瘪，并且他们体内的魔力也被这些玫瑰所吞噬。
　　最终他们的身躯就被这些吞噬生命的猩红玫瑰完全覆盖，而这些越发艳丽的猩红玫瑰配合着漆黑的尖柱树木，就像是地狱之中正在绽放红花的漆黑之树。
　　这副美丽却又让人心生恐怖的景象，就映照在所有人的眼瞳。
　　“猩红花葬。”
　　伴随着丝诺那冰冷的话语，城镇里的居民们也注意到了纤细到难以注意到的猩红丝线，从丝诺的右手五指间连接到所有尸骸的身躯上。
　　紧接着丝诺就看向了没有被她扎在树上的那两个人，并向露出逃过一劫表情的他们微笑着说道。
　　“恭喜你们通过这次考验，然后接下来请你们骂一下【奇诡树】吧。”
　　而说着这样话语的丝诺，虽然还保持微笑的表情，但是她的眼神却充满了嘲弄和腹黑的色彩。
　　毫无疑问，她根本没打算放过任何莱娜挑选出来的人。
　　更别说她从他们两位的身躯上，感受到【奇诡树】的污染气息。
　　“你，你怎么会……”
　　在他们瞪大双眼并露出惊愕表情的时候，丝诺的笑容虽然越发的灿烂，但却让他们感到了格外的恐惧。
　　“坏灭花火。”
　　当魔法启动词的声音，泛黑的暗紫火焰就顺延着丝诺右手指尖连接的猩红丝线直接熊熊燃烧了起来。
　　“不，不！”
　　看到丝线同样连接自己的两位奇诡树信徒，才刚释放出来幽绿色的护盾，崩坏火焰就直接穿透了护盾，将他们整个点燃。
　　与此同时，漆黑之树的猩红玫瑰花丛也被崩坏火焰所吞噬。
　　紧接着当燃烧的花雨飘落而下照亮广场之时，银发的公主正在愉悦的微笑。
　　而看到这一幕的所有人，都记住了她那让人不寒而栗的腹黑微笑。



第29章 第二十九章 胡思乱想的冰血龙姬
　　泛黑的暗紫火光逐渐熄灭之后，丝诺也收敛了自己的笑容，恢复成为了原本冰冷的表情。
　　不过与此同时，罗伯特镇长也终于明白了传言中微笑起来的凯瑟琳女王更恐怖到底是怎么回事。
　　该说不愧是血族公主吗？这腹黑简直就是一脉相传啊……
　　以后可千万不能惹怒或是背叛她啊，要不然死都不知道怎么死的。
　　而在罗伯特镇长暗下决心的时候，刚好看到丝诺释放坏灭花火的瓦尔则是不由得皱起来了眉头。
　　至于他为什么会出现在这里，完全是因为身为勇者他在看到受难的人压根就不可能闲下来，因此他直接就去用治疗魔法救助其它人。
　　并且因为两把圣剑涌入的力量，他现在根本就不缺魔力，而且他感觉自己已经半步踏入黄金级。
　　不过他闲不下来，就让莉莉丝有些摸不准机会去引诱他。
　　虽然她还是跟了上去，并通过协助这一理由，偶尔触碰一下手，胳膊，并顺带露一下小腿。
　　但是这种百试百灵的吸引视线的方式，瓦尔他居然全都视而不见。
　　他根本就是一门心思的在救助他人，对于莉莉丝的尝试直接就选择性忽视或是灵巧的躲闪，甚至还指挥她让她帮忙。
　　这可让莉莉丝的斗争心涌了上来。她可还没见到过这么木头的人。
　　要不是魅魔通过气息能判断出生物的身体健康状况，她可能就会认为瓦尔真的那个方面有问题。
　　而跟着瓦尔过来的莉莉丝，看到瓦尔那眼神时，她就知道接下来有事情发生，说不准有好机会。
　　“丝诺……公主殿下。”
　　原本想直接叫丝诺的瓦尔，在犹豫了一下后还是加上了称呼。
　　紧接着丝诺在听到这声音时，就转头看了过来，并让心情平静着询问了一句。
　　“有什么事情吗？勇者瓦尔。”
　　“你为什么要在这里处刑这些人，而且你的手段也太残酷了吧。那边还有孩子。”
　　说着这样话语的瓦尔，就指了一下围观的城镇居民中 ，那些看起来年龄大概十五六岁的少年少女。
　　面对瓦尔的话语，丝诺则是稍微眯了一下眼睛，并头也没回的朝着罗伯特镇长询问道。
　　“罗伯特镇长，你们过去是怎么处理古神信徒的？还有那些少年少女其实是战斗辅助人员吧。”
　　在问题突然抛到自己头上的罗伯特镇长先是愣了一下，然后就回应了起来。
　　“……啊，我们抓到的古神信徒都是在砍头后进行焚烧。而那些少年少女确实都是战斗辅助人员，更小的孩子都在避难所呢。”
　　当罗伯特镇长说完后，丝诺就继续说了下去。
　　“这里是混乱危险的卡迪安地区，不是苏尔帝国。需要优先处理的是星空古神的威胁。”
　　伴随着丝诺的话语，她也露出来了烦躁的微表情。
　　虽然她也知道瓦尔冒出来指责她，是因为他还没有了解到卡迪安地区的情况。但是他的指责还是让丝诺感到不太舒服。
　　与此同时，莉莉丝则是瞅准时机，走到沉默的瓦尔身旁一边拉着瓦尔准备离开，一边朝丝诺道歉了起来。
　　“很抱歉，公主殿下。打扰到您的工作。我这就带瓦尔先生离开。”
　　而在说出这样话语的同时，莉莉丝的双手则是巧妙的环着瓦尔的右臂。
　　虽然不是更亲密的挽手，但整个手掌也几乎贴了上去。
　　眼尖的丝诺，看到这一幕自然就更加烦躁了起来。
　　但因为莉莉丝的表情非常的自然，她也没注意到，而且她大半的注意力全在瓦尔身上，自然也难以察觉莉莉丝的心思。
　　不过瓦尔似乎还在纠结刚才的问题，用手扒拉开莉莉丝的双手后，他还是有些不服的反驳了起来。
　　“就算这些孩子见识了战场，也不应该让他们看到熟悉的镇民被处刑……”
　　但瓦尔的话语还没说完，就被烦躁的丝诺开口打断了。
　　“被处刑的人他们都是星空古神的崇拜者，而且别忘了我们也都只有十八岁。我们也没比他们大多少！”
　　在丝诺说出来这些话语的时候，莉莉丝则是用双手抓着他的手试图将他往后拖。
　　当然她也并没有施展很大的力道。
　　而对于丝诺的话语，瓦尔则是下意识的说了一句。
　　“你不是不止十八……”
　　当然话没说完他就强行停了下来，因为他意识到这个话题非常的不妙。
　　而正如他所料，听到他那半句话的丝诺，其表情在变得有些难看的时候，眼神也露出来了有些哀伤的神色。
　　“……果然。”
　　嘟囔了一句的丝诺，在紧握了一下拳头后又放松了下来，并朝着莱娜说道。
　　“莱娜，我累了。麻烦你，替我治疗一下这里的重伤者吧。”
　　丢下这句话后，丝诺就直接化为了一群猩红蝙蝠飞走了。
　　而不知道该说什么好，更没脸叫住丝诺的瓦尔，则是被莉莉丝用双手推着离开这个气氛尴尬的地方。
　　当然构成丝诺的蝙蝠群在看到和莉莉丝近距离接触的瓦尔，就变得更加气呼呼。
　　最后，丝诺就溜到了圆锤堡的一座废弃的高塔上，并抱着双腿蹲到了小角落里。
　　那个笨蛋瓦尔，就知道挑我的毛病……
　　我又没做错什么，也给了圆锤堡足够的利益。
　　为了降低有人投入星空古神怀抱的概率，必须要用些手段警示镇民，我也没用穿刺刑把人挂这好几天……
　　凭什么那么说我？而且最后还嫌弃我。
　　因为我不止十八岁了吗？还是说因为我原来的身份。
　　嘴上说着喜欢我，说不定已经后悔了，果然梦境都是虚假的！
　　他现在应该过得不错吧！和那个火红头发的少女说不定早就开始谈恋爱了，而且貌似还吸引了那个魅魔女仆。
　　到时候过上左搂右抱的生活。
　　呸，真是垃圾的勇者。垃圾瓦尔……
　　而在丝诺一边胡思乱想，一边痛骂瓦尔的时候，高塔的窗口处就落下了一道身影。
　　听到声音的丝诺，就扭头看了过去。
　　而眼前这位金黄头发金黄眼瞳的龙族少女，正是芙拉沃尔。
　　“虽然想说好久不见，但其实雪山分别后也没过几天呢。不过我还是很高兴再见到你哦，丝诺。”



第30章 第三十章 是吃可爱长大的吗
　　说完这句话后，看着丝诺仰起来的小脸，芙拉沃尔则是调侃的说了起来。
　　“是谁惹哭了我们可爱的小公主。”
　　对于芙拉沃尔的话语，丝诺也随即意识到了自己双眼含泪的状况，但她还是嘴硬的反驳道。
　　“我可没哭！”
　　“是是是，只要眼泪没流出眼眶就不算哭。”
　　摊了摊手后说出这样话语的芙拉沃尔，就直接坐到了丝诺的身旁。
　　“所以，是瓦尔惹你生气了？”
　　芙拉沃尔的问题，让丝诺眼眸低垂了一下。
　　但紧接着她并没有回答芙拉沃尔的问题，而是朝她询问了起来。
　　“……芙拉沃尔你能接受我的过去吗？”
　　面对丝诺那有些谨慎的询问，芙拉沃尔没有什么犹豫就回答道。
　　“当然可以啊。为什么不呢？只是曾经作为勇者嘛。”
　　伴随着这样的话语，芙拉沃尔就用手指头戳了戳丝诺的脸颊。
　　“不过话说回来，你想问的人应该也不是我吧？”
　　但接下来芙拉沃尔的反问就让丝诺不由得陷入到了沉默中，不过稍微等了一会儿后她就用着夹杂怨念的语气嘟囔了起来。
　　“那个垃圾勇者，即使不问，我也知道他在嫌弃我……现在恐怕已经不喜欢我，去喜欢其他人了吧。”
　　听着丝诺的抱怨，芙拉沃尔则是没忍住噗嗤笑了起来。
　　不过还没等皱起来眉头的丝诺开口，笑起来的她就伸出双手开始揉着丝诺的脸蛋。
　　“你怎么这么可爱啊？是吃可爱长大的吗？”
　　“你好烦哦。”
　　在丝诺鼓着脸颊推开芙拉沃尔的双手时，芙拉沃尔则是继续说了下去。
　　“你是觉得瓦尔嫌弃你，然后在这里生闷气吗？”
　　“……才没有。而且比起来和我谈恋爱，他和其他人在一起更好，我只是有些不舒服……”
　　对于丝诺这番死鸭子嘴硬的发言，打算套丝诺真心话的芙拉沃尔则是继续和她交谈着。
　　“和谁？呃……菲尔吗？说起来她是候补圣女来着……”
　　听到候补圣女这一词汇后的丝诺，其表情就更加低落了起来。
　　“候补圣女？果然……”
　　历史上的勇者，可是有几位就和圣女结婚来着。
　　正想着这种事情的丝诺，紧接着就听到了芙拉沃尔的话语。
　　“既然这样，那你干脆彻底拒绝瓦尔，和其它人谈恋爱吧。”
　　听到芙拉沃尔的这个建议，丝诺直接将心里话脱口而出。
　　“不要，我还喜欢瓦尔……”
　　不过她的声音倒是越来越小，至于坐在她身边的芙拉沃尔则是继续调侃着她。
　　“我还以为你会死活不承认自己喜欢瓦尔呢。”
　　而在自己主动承认这一点后，丝诺干脆就自暴自弃的嚷嚷道。
　　“是，我是喜欢瓦尔怎么了。可是那又能怎么样？他现在又不喜欢我，还嫌弃我。”
　　看着露出委屈表情抱怨着的丝诺，芙拉沃尔则是一本正经的询问道。
　　“你真的这么认为吗？丝诺。”
　　“……唔。”
　　而接下来不在劝说的芙拉沃尔就站了起来，并一边拍了拍裙摆，一边说了起来。
　　“好了，聊天就到这里吧，我也该回去了。”
　　看到芙拉沃尔打算离开，丝诺的感觉就像是吃饭吃到一半，饭就突然消失了一样憋屈。
　　那有劝人劝到一般就不劝了啊！
　　这个龙公主还是以前一样古灵精怪啊！
　　想着这些事情的丝诺虽然有些怨念的盯着芙拉沃尔，但最后还是忍不住询问了两句。
　　“瓦尔他到底是怎么看我的？他还喜欢我吗？”
　　与此同时，已经站到高塔窗户边上的芙拉沃尔则是在回头的同时，笑着回应了一句。
　　“这个问题，你直接问他不就好了嘛。”
　　而留下来的丝诺，则是更加纠结了起来。
　　就像芙拉沃尔的话语那样，她确实清楚瓦尔的人品和性格，但是她也知道人心是易变的。
　　再加上她现在本身就有些多愁善感，也难免会多想很多事情，以至于想象出来她自己都感觉有些莫名其妙的场景。
　　与此同时，黑石棱堡的休息大厅中，弦月和凯瑟琳正看着观察使魔传回来的影像。
　　而观察使魔自然是弦月趁着传送守卫和魅魔的时候，悄悄放过去的。
　　当然看着丝诺现在的状况，弦月就从空间涟漪中拿出来了三样物件。
　　一把附魔的铲子，一具能困住宝石级的封印魔法棺木，还有一个刻好字的墓碑。
　　“嗯哼，是时候重新练习一下如果高效的活埋了。”
　　“墓碑上的名字都刻好了吗？内容还真详细啊。”
　　而在凯瑟琳悠闲的看着写有瓦尔名字的墓碑，就照旧用着不急不缓的慵懒语气说话时，拿着铲子转了几圈试手感的弦月则是突然询问了起来。
　　“说起来，要是那个犟驴勇者真的被那个魅魔引诱走的话，你打算怎么办？”
　　“那丝诺就会多一个随便她欺负的妹妹哦。”
　　“……”
　　对于凯瑟琳的回应，弦月则是有些无语，而凯瑟琳紧接着就微笑的补充了一句。
　　“嘛，我开玩笑的。”
　　谁知道你是在真开玩笑，还是在假开玩笑，说不准真的会那么做。
　　心中冒出来这个想法的弦月，则是稍微吐了一口气后说道。
　　“算了，不管你打算做什么？先让我埋他个三年。”
　　而在凯瑟琳和弦月如此闲聊的时候，抱腿坐着待好一会儿的丝诺终于平复了低落的心情，并把多余的思绪丢到了脑后准备离开高塔。
　　当然绝对不是因为她呕气呕到肚子饿了。
　　感受着自己肚子空荡荡的感觉，丝诺稍微叹了一口气。
　　进入黄金级还真容易饿啊。和海拉妈妈说得一模一样呢。
　　清楚高塔内部没法好好吃饭的丝诺，就直接跃出了高塔，打算找一处合适的地方享用烤肉。
　　不过她刚一出来，莱娜就及时出现在了她身边，很明显她在做完丝诺吩咐的事情后，就在附近一直等待着。
　　当然她在出现之后，她就朝着丝诺报告了起来。
　　“公主殿下，您的朋友们说要商讨一些要紧的事情。让他们继续等着吗？”
　　“……不用，我们过去吧。”
　　犹豫了一下后，丝诺还是做出来这样的回复，而莱娜则是在叹气后回应了一句有些莫名其妙的话语。
　　“那公主殿下最好保持冷静，那些魅魔女仆正在设宴款待他们。”



第31章 第三十一章 醋坛子爆了
　　虽然并不清楚莱娜为什么要强调是魅魔女仆在设宴招待，但丝诺也并没有询问她为什么。
　　毕竟她清楚瓦尔他们聚餐的地方应该没有多远，所以干脆直接去看比较快。
　　而且她想清楚瓦尔他们明显是有事情要说才跑这么远来见她，所以最起码她至少要和瓦尔他们正式交流一次。
　　但是刚平复好心情的她，很快就后悔自己的这一决定。
　　因为展现在她面前的景象，她根本就没有想到。
　　聚在一起的瓦尔他们在一座空下来的房间中，正围坐在一个圆桌前享用简单的餐饮。
　　当然这个简单也是相对正规的贵族餐饮而言，比冒险时所吃喝的东西可要丰富得多。
　　不过问题并不在于餐饮，而是那些魅魔女仆正在亲手款待瓦尔他们。
　　嗯，字面意思的亲手。
　　魅魔女仆将面包或是料理切成小块，然后用叉子叉起递到了他们的嘴边。
　　而除了威廉是和伊芙琳互相喂食以外，瓦尔，芙拉沃尔和菲尔都是正在享受这一过程。
　　就是瓦尔的表情十分别扭，看起来很不习惯这样的行为。
　　不过在丝诺的眼中，她率先注意到的只有瓦尔正在“享受”喂食的这一事实。
　　我在那里一个人生闷气，你到好在这里享受起来了是吧。
　　刹那之间，冒出来这个想法的丝诺，感觉自己的心脏仿佛爆炸了一样。
　　催生出来的怨气让她握紧了拳头，一拳在厚实的墙壁上开了一个窟窿后，她才收敛了将要失控的情绪。
　　当然这并不代表她恢复了正常的状态，此时的她脸上的表情阴郁得就像是漆黑的夜空一样。
　　不过就在所有人以为丝诺要发飙的时候，而瓦尔也站了起来，打算开口解释的时候。
　　丝诺她笑了，不过完全是皮笑肉不笑。
　　而在她展露着那空洞笑容的时候，她的双眼也完全失去了高光，并且浑身上下也散发着让人恐惧的气息。
　　“我是不是打搅到你享受了，瓦尔•格劳瑞先生。”
　　虽然丝诺是用温柔的声音说出来这样的话语，但配上她那空洞到宛若坏掉的笑容和眼神，却让人感到格外的恐惧。
　　看着这种场景，瓦尔都不由得把话咽了下去。
　　甚至伊芙琳，威廉和除了莉莉丝的四个魅魔都有些颤抖起来。
　　而菲尔则是有些不明所以的歪了歪头。
　　至于芙拉沃尔，她在一边吃着葡萄，一边悠闲的看戏。
　　“所以这到底是怎么回事？”
　　伴随着丝诺的询问，她也看向了刚才给丝诺喂料理的莉莉丝。
　　而莉莉丝还是十分镇静的回应了起来。
　　“这只是我们魅魔款待重要客人的风俗习惯。料理亲手切好并喂食，也是表达对客人的尊重。”
　　对于她的说辞，回想起来魅魔相关知识的丝诺，自然十分清楚这个风俗确实存在。但是这个风俗之所以存在，还是因为魅魔本身的性质。
　　毕竟这么做也可以更好的引诱客人。
　　可是即便清楚这一点，丝诺也不好发飙，因为这个习惯确实存在，而且魅魔也经常这么做。
　　另外同意她们款待瓦尔他们也正是丝诺她自己，如果自己惩罚她们反而是自相矛盾。
　　不过丝诺还是感觉非常的气，气到她甚至都出现了饱腹感。
　　与此同时，瓦尔也是反应过来，迅速的辩解了起来。
　　“莉莉丝小姐说这是她们的礼仪，所以我还以为这边都是这么做的。”
　　“啥？你以为这边都是这样，那我也喂你一下吧！”
　　伴随着这样的话语，气急败坏的丝诺就从空间手环中抓出来一块砖头大小的烤肉，直接丢向了瓦尔那张开的嘴巴。
　　而因为丝诺动用了魔法去压缩，所以这个烤肉刚好就堵住了瓦尔的嘴巴，让他说不出来话。
　　紧接着瞪了他和莉莉丝一眼的丝诺，就又气呼呼的丢下一句话。
　　“我不管你了，你就在这里享受吧，祝你领几个魅魔回家吧。”
　　紧接着当丝诺临走时，她还重重的踩了几步，并在坚实的地面上留下来了深刻的足迹。
　　而嘴巴被烤肉堵住的瓦尔，也是有劝阻的话却说不出来，只能先扯着烤肉试图将其拽出来。
　　与此同时，吃着葡萄的芙拉沃尔则是朝着瓦尔告诫了起来。
　　“瓦尔，告诉你一个小秘密吧。龙族的独占心可是非常强的哦，尤其是对他们很珍惜的事物。”
　　紧接着勉强把烤肉拽出来的瓦尔，则是吐槽了一句。
　　“这种事情你应该早说啊。”
　　当然丢下这句话的瓦尔，自然是跑出去追生气的丝诺。
　　紧接着芙拉沃尔则是撇了一眼莉莉丝，而莉莉丝则是稍微闭了一下眼睛，似乎在施展什么小魔法。
　　至于这个时候的黑石棱堡，弦月是一边看着观察使魔传回来的影像，一边拿着磨刀道具磨着铲子。
　　而一旁的凯瑟琳则是眼睛稍微抬了一下后，自言自语了起来。
　　“啊，莉莉丝伯爵来信息了呢。她说她放弃了呢。”
　　“什么？她还真是没毅力呢。”
　　在弦月吐槽之后，凯瑟琳则是微笑着继续说道。
　　“她的回复倒是挺有趣的。”
　　当凯瑟琳用着一如既往的慵懒语气说话时，她也将莉莉丝伯爵的消息展示了出来。
　　【尊敬的女王陛下，我放弃去引诱那个勇者了。毕竟我还没活够呢。从公主殿下的病娇程度来看，如果我继续引诱的话，不管我有没有撬动那个木头勇者，我都会被公主殿下追杀，直到我被埋进坟墓里。所以我不会再行动了。】
　　看完莉莉丝的信息后，弦月则是叹了一口气。
　　“看来只能找个借口把那个犟驴勇者埋起来了。”
　　与此同时，瓦尔则是走在街道上，释放出来感知魔法四处寻觅着丝诺的气息。
　　当然他也没忘通过加护的力量来加快寻找的速度。
　　不过很快，他就发现丝诺已经离开了圆锤堡，并来到了城镇外。
　　而瓦尔也没有犹豫就朝着丝诺的方向狂奔了过去。
　　至于被气跑得丝诺，对于追上的瓦尔，却意外的没有像之前的那次完全遮掩自己的气息躲藏起来。
　　或许她在内心中还是有些期待瓦尔能够追上来。
　　虽然此时倾泻了一些情绪的丝诺，也可以清楚的认识到自己刚才完全是在嫉妒。
　　但她一点也不想压抑这种情绪，而且她也压抑不住。
　　对于瓦尔，她完全不想看到他和别人亲密，也难以忍受。
　　可是丝诺也清楚瓦尔是一个有自主意识的人，就算她十分喜欢他，他在不在她身边也应该由他来选择。



第32章 第三十二章 醋坛子正在遨游太空
　　猩红的雾气穿过遍布着各种杂物障碍的废墟，直接钻到一处狭窄的通道中。
　　而越过遍布着管道和废弃设备的通道，由猩红雾气重新凝聚成人形的丝诺，就来到一个空旷的房间。
　　紧接着在她就用冰结吐息直接就将房间内的灰尘和杂物吹到了一边，露出来了干净的水泥地面。
　　然后丝诺就将空间手环中，黛丝海拉给她的巨大烤肉块，拿了出来放在了地面上。
　　接下来，展开锡纸的她有些没有礼仪的坐在地上，并直接用手抓着拆分成砖头大小的烤肉块就往嘴边塞。
　　至于同样跟过来的莱娜，则是在房间角落里有些摇头叹气的看着疯狂进食的丝诺。
　　而撕咬着烤肉的丝诺，完全是化悲愤和嫉妒为食欲。
　　当然她一边吃，一边还在心中骂瓦尔。
　　笨蛋勇者，被魅魔勾引走算了！让魅魔喂你吃料理，噎死你吧！
　　反正就算你吃得再好，也没我的好，气死你吧！
　　想到这里的丝诺不由得有些想哭了起来。
　　而她现在感觉嘴中本应美味的烤肉此时也变得干涩无味，就像是在嚼失去水份的木渣一样。
　　用双手抓着剩下的烤肉，丝诺的内心中又开始涌现出来黑暗的情绪。
　　要不然把那个靠近瓦尔的魅魔找个地方埋起来算了，这样就没有人和我抢……不过，肯定不行吧。
　　我不能那么做，这样做是……不好的。
　　思考着这些的丝诺感觉自己光是呆着不动，又亏又让自己生气，于是她干脆改变思考方向。
　　那只能趁瓦尔谈恋爱的时候，给他下诅咒，让他一直保持清心寡欲的状态。
　　诅咒魔法，我记得是母亲大人更擅长，到时候去问问吧。
　　而在丝诺思考着这些的时候，莉莉丝和瓦尔都突然抖了一下，仿佛直觉在提醒他们有什么危险的事情将要发生。
　　但就在这个时候，瓦尔也已经接近到丝诺释放的感知魔法区域中。
　　而在他的脚步踏入的那一刻，丝诺的心跳却有些加速起来。
　　很明显她因为瓦尔能够追上来，感到有些高兴和欣喜。
　　不过她喜悦的表情也只是一闪而过，她很快就把表情收敛好，并恢复成平常那副冰冷表情。
　　紧接着她就把吃了一半的烤肉放回到烤肉堆上，并将其收回到空间手环中，然后等待着瓦尔的到来。
　　至于从刚才就呆在一旁看着丝诺生闷气的莱娜，则是拿出来手帕迅速帮丝诺把手上和嘴边的油渍擦干净。
　　至于没能注意这一点的丝诺，就有些尴尬的朝莱娜道谢了起来。
　　“谢谢你，莱娜。”
　　“这是我应做的，公主殿下。”
　　回应了一下后，莱娜也是朝着丝诺提出来了建议。
　　“不过您要真是喜欢瓦尔先生，那您还是不要呆在原地等待，稍微主动一下如何。”
　　“……主动吗？”
　　嘀咕着这句的丝诺，则是低下头思考着。
　　她何尝不想主动一下，但是现在两人的立场差别，让她下定决心。
　　她始终还是考虑大局更胜于自己，而且她直到现在摸不准瓦尔对自己的态度，她就更不敢行动起来。
　　当然还有最关键的害羞问题，她有些拉不下脸。
　　其实我现在感觉瓦尔应该不会嫌弃我，但是有些事情我还是想亲自确认一下。他亲口说出来的话，我更加安心一些。
　　那么他会说吗？
　　怀着忐忑不安的心情，丝诺最终等到了瓦尔的到来。
　　而稍微喘了一口粗气的瓦尔，自然是花费了一番功夫和时间才奔跑到这里，毕竟刚才丝诺一气之下，就飞出去了五十公里。
　　就算瓦尔有直觉可以确定丝诺的位置，但结构复杂的巢都可是异常难以找对准确的道路。
　　看着风尘仆仆的瓦尔，丝诺则是故意冷淡的询问了两三句。
　　“怎么了？不享受魅魔准备的丰盛宴席了。来找我做什么？格劳瑞先生。”
　　听着丝诺那有些疏远的称呼，瓦尔则是不由得叹了一口气。
　　但紧接着深呼吸了一下的他，就在心中整理好了思绪开口，以十分真诚的语气说了起来。
　　“丝诺，我觉得我们之间是有误会。所以你能听我解释一下吗？”
　　对于瓦尔的这句话，丝诺虽然想听他的解释，但还是闹别扭的回应道。
　　“你想解释什么？你不是什么错都没有嘛。你可以随便去享受魅魔的招待。”
　　事情到了这一步，虽然丝诺通过瓦尔那澄澈真诚的双眼，已经意识到瓦尔对魅魔应该没有什么意思。
　　可是这个时候丝诺后退的话，她之前的行为就变得像是自己在吃醋。
　　因此丝诺还是硬撑着态度，想等瓦尔来安慰她的情绪。
　　虽然她这么做，她自己都感觉自己有点像坏女人。
　　与此同时，已经下定决心的瓦尔则是一边靠近着丝诺，一边朝她诚挚的道歉。
　　“我想说的是，抱歉，我没能考虑到您的心情，让你产生了误会。”
　　根据芙拉沃尔的话语，和丝诺的表现，我想她的心意应该和我是一样的。虽然我还没有准备好合适的场合，但现在还是用这个给她一个承诺吧。
　　想着这些事情的瓦尔，也不在犹豫，而是打算赌一把。
　　因此他就从空间手环中拿出来了一个漆黑小盒子，然后递给了丝诺。
　　“所以我想把这个交给你保管，作为道歉。”
　　而下意识接过来的丝诺，就看着掌心中这个莫名其妙有些眼熟的漆黑小盒子，随即反问他一句。
　　“这是什么？你们家族的传家宝吗？”
　　“不，是准备给你的订婚戒指。”
　　刹那之间，丝诺就混乱了起来。
　　而脸色迅速变得通红，甚至耳尖都染上绯红色彩的她，其意识也在瞬间开始遨游太空。
　　“……订，订婚婚……”
　　而看着磕磕巴巴重复着词汇的丝诺，瓦尔也把自己还没准备好订婚仪式这句话咽了回去。
　　与此同时，他则是感觉自己左肩被人拍了两下。
　　“小子，你挺大胆的啊。”
　　听到弦月那熟悉的声音，瓦尔下意识的回了下头，而迎接他脸庞的则是锃明瓦亮的铁铲。
　　伴随着咣当一声，瓦尔的意识就直接消失了。
　　“加了眩晕魔法的铲子就是好用。”
　　最后，弦月的话语则是飘荡在周围的空间中。



第33章 第三十三章 行使恋人的权利
　　订，订婚，这个笨蛋勇者到底在想什么啊？
　　我们明明连恋爱关系都还没有确认呢！他就想着订婚……他都想跳过恋爱这一步，直接想结婚吗？
　　太，太可怕了吧。因为是勇者吗？所以喜欢直接一点的方式吗？
　　上次是直接告白，这次是暗示订婚，那等他准备好了是不是就……
　　不行，不能再想了，怎么感觉和我做的梦一模一样啊？那是预知梦吗？
　　可是这个时候要是拒绝他的话，是不是太残忍了，他都准备好订婚戒指了……而且我也确实喜欢他。
　　不对，不可以，不能直接陷下去。
　　应该慢慢来，要是我答应的话，他说不定就打算就去准备婚礼了。
　　一但结婚的话，就会有小孩子……啊啊啊啊！我还很年轻啊，不想这个时候就大着肚子。
　　他是不是一直都在惦记我啊，然后在那里偷偷的计划，太阴险了！
　　可是我们互相之间都喜欢，谈恋爱还是可以的……
　　对，要答应他，但不能完全答应他。
　　说起来，为什么周围一直有铲子挖土的声音啊，有点烦啊，我正在想事情呢！
　　思维傲游完太空的丝诺，就皱着眉头看向了噪音的源头。
　　而让她意外的是弦月不知道什么时候来了，她正双手握着一把铲子正在将因为魔法软化的水泥重新拍实，并在最后弹了一下响指，从双手捧着一块墓碑准备砸在地面里。
　　？？？不是，弦月妈妈在做什么啊？莫名其妙的抱着个墓碑做什么？
　　等一下，说起来，瓦尔跑那里去了。
　　想着这些事情的丝诺一边到处张望着，一边朝着弦月询问了起来。
　　“弦月妈妈，你来做什么啊？”
　　面对丝诺的询问，灿烂微笑着的弦月则是开口回应道。
　　“清理一下榆木疙瘩而已。”
　　不过弦月话说到这里，丝诺逐渐意识到了不对劲的地方，因此她朝莱娜询问了一句。
　　“莱娜，刚才发生了什么？”
　　“魔女王陛下，把瓦尔先生埋了起来。”
　　听到莱娜的回复后，丝诺则是眯着眼睛盯向了弦月。
　　而弦月则是左手叉腰右手把铲子扎在了地面上，理直气壮的说道。
　　“没错，就是我做的。我看他不顺眼。”
　　至于丝诺都被她的气势震撼到了。
　　居然能把看不顺眼就埋人这件事情说得这么理直气壮。
　　在心里吐槽了一句后，丝诺还是和弦月开始交涉了起来。
　　“弦月妈妈，你又怎么了？我们不是说好了，不对瓦尔动手了吗？”
　　“我确实答应你了，但是你看他居然打算向你直接求婚，谁知道他安的什么心。说不定是打算把你欺骗后拐走。”
　　“弦月妈妈，你也清楚她不会做那种事情的啊。”
　　伴随着丝诺的话语，她也直接走向了弦月刚才埋人的地方，然后直接她就直接用阴影魔法渗透破坏水泥地面，并把弦月埋得东西拽了出来。
　　还有些意外弦月为什么不阻拦的丝诺，在看到弦月准备的东西后就无语了。
　　那是能够防止宝石级逃脱的封印魔法棺木，很明显以她的实力可打不碎这玩意。
　　但是直接要求弦月打开的话，她肯定不会打开。
　　因此酝酿了一下感情的丝诺，就用着软绵绵的话语朝着弦月请求了起来。
　　“弦月妈妈，可以打开这个棺木吗？”
　　“不行，我不会打开的。”
　　面对弦月的咀嚼，丝诺则是用双手握着弦月的手臂，并用着水灵灵的大眼睛看着弦月，然后重复询问了起来。
　　“真的不行吗？”
　　“……不行。这一套没用的。”
　　虽然说着这样的话语，但弦月还是有些迟疑。
　　最后丝诺缠着弦月软磨硬泡并卖萌了三分钟，才最终拖着弦月解开了封印魔法棺木。
　　“真是有了喜欢的男人，就不向着妈妈了。你这样迟早要吃大亏……”
　　对于这样不断嘟囔着的弦月，丝诺则是在叹气后回应了两句。
　　“弦月妈妈，我知道你是为了我好。而且我现在也没有接受求婚的打算。”
　　“但要是瓦尔要是想和你谈恋爱的话，你肯定是会答应的，不是吗？”
　　面对鼓着脸颊一脸不高兴的弦月，丝诺也不知道该如何回答。
　　当然在她推开棺盖的时候，被弦月盯得是在是有些瘆得慌的她就移开了视线回应了起来。
　　“……是这样没错。而且我确实喜欢他，如果他再向我告白的话，我确实会答应。”
　　而就在这个时候躺在棺木里刚醒过来的瓦尔就猛地坐起来，并用双手握着丝诺那洁白的双手，十分认真的询问了一句。
　　“真的吗？丝诺。我真的很喜欢你。”
　　“啊，不要偷听别人讲话啊！”
　　又气又羞的丝诺在满脸通红的同时，就说着这样的话语，挥舞着拳头给了他轻轻的一拳。
　　当然收敛力道的她在想到莱娜之前的话语后，就咬了咬牙忍耐住自己的羞耻，并鼓起勇气回应了一句。
　　“虽然不能回应你送的这个东西，但是成，成为你……你的恋人还是可以的。”
　　伴随着这样的话语，丝诺还是把那个漆黑小盒子还给了瓦尔。
　　不过脸上留着一个拳印的瓦尔，在接过装着订婚戒指的漆黑小盒子后，还是笑得十分开心。
　　至于丝诺则是为了掩饰自己自己的羞涩，就转移了话题。
　　“好了，别傻笑了。虽然我是答应你了，但是苏尔帝国那边你打算怎么办？我们姑且还算是敌对关系。”
　　转到这个话题上后，瓦尔就变得正经严肃了起来，并简要的说出来了一个惊人的消息。
　　“说起来这个，我们过来找你的原因就是因为苏尔帝国分裂了。”
　　“什么？苏尔帝国分裂了？”
　　在这之后，瓦尔就继续开始了他的讲述，而丝诺也平心静气的听着瓦尔说出来的信息。
　　最终听完事件的来龙去脉后，丝诺长呼了一口气，然后握拳给了瓦尔一击。
　　“这种事情你不早说啊？还有弦月妈妈，你们是对我瞒着这件事情吗！”
　　说完这句话后，丝诺就转身去找弦月。然而弦月的身影早就消失得无影无踪了。
　　“人呢？”
　　环顾了一圈找不到弦月后，生气的丝诺就用笑着对瓦尔说道。
　　“亲爱的瓦尔，我现在要行使恋人说教的权利哦。”
　　说着这句话的丝诺，其猩红竖瞳就像是在冒出火光一般。



第34章 第三十四章 人尽皆知
　　当半个小时的时间流逝后，鼓着脸颊满脸气呼呼的丝诺，就领着脸色有点惨白且脸庞有点肿的瓦尔开始返回圆锤堡。
　　很明显丝诺的长时间单方面说教，甚至连瓦尔和她成功交往的喜悦都冲淡了不少，大概还剩下八成的高兴。
　　“丝诺，你不要生气了啊。”
　　面对瓦尔朝自己的搭话，丝诺则是反问了起来。
　　“你是不知道这事的重要性吗？居然拖着不说。”
　　“可你没给我机会啊，刚才吃饭的时候我们就想和你商讨这个……”
　　听到瓦尔说起来魅魔准备的宴席那件事，丝诺就眯着眼睛看向了他。
　　而瓦尔则是迅速补上了一句。
　　“当然我那个时候只是在想如何安抚你的情绪，然后才方便和你说这件事情。”
　　听到瓦尔的这句解释，丝诺眼神中的冰冷气息也随之消散。很显然瓦尔的话语让她感觉很好。
　　当然丝诺也清楚是因为自己在那里吃醋产生误会所以才造成瓦尔没来得及说这件事，可是瓦尔如果强行向她说这件事的话，她也肯定是会停下来听他说。
　　“你当时压根就没必要顾及我的心情，你应该直接说得，我又不会因为心情不好不处理正事。”
　　面对丝诺的这句话，瓦尔则是点了点头。
　　“是是是。”
　　不过瓦尔这么回应的同时，他的内心里则是想着另外一些问题。
　　当时确实可以不顾及你的心情直接汇报这件事情，但要是那么做的话，你肯定就会专注于工作吧。
　　另外苏尔帝国的事情就算早几个小时报告，一时半会也没办法解决。
　　再加上之后我要是在提交往的事情，你说不定会以工作为由拒绝。
　　虽然苏尔帝国的情况十分危险，但我同样也不想失去你。不管是拯救苏尔帝国，拯救人类还是获取你的芳心我都想要同时完成。
　　心中冒出来这些想法的瓦尔，紧接着就继续说了下去。
　　“不过实际上我们已经用了一些方法提前缩短了几天的航程，所以现在时间还是很充裕的。而且丝诺，我也不想看到你心情很糟糕的模样。”
　　听到瓦尔的这些话，丝诺则是随即回应了起来。
　　“用这些话安慰我可没有用哦！”
　　虽然丝诺是说着这样的话语，但她的龙尾却在左右快速摇晃了几下。
　　紧接着，丝诺就转移了话题开始重新说正事。
　　“回去之后，我们就商讨一下具体的事宜吧。事情都堆到一起来，真是让人头疼。先给你说一声，我现在可没有办法离开这里。”
　　说着这些话语的丝诺也有些感到抱歉，毕竟她已经决定了要完全接受自己现在的身份。
　　因此从斯卡莱特帝国的角度来考虑的话，自己不能离开尚未处理好的卡迪安地区，而且如果没有合适的理由，血族贵族们也会反对她再次前往盖亚克勒斯大陆。
　　并且丝诺有预感，这个时候凯瑟琳一定不会让她去。
　　不过对于丝诺的话语，瓦尔则是乐观的回应了起来。
　　“这个我也清楚，毕竟你现在是公主殿下嘛。”
　　“别在这个时候调侃我！”
　　说着这话的丝诺，就用手肘撞了一下他的肋间。
　　没过多久之后，两人就回到了圆锤堡，当然两人之间的气氛也融洽了不少。
　　而看到他们回来的芙拉沃尔则是左右看了看他们似乎在观察什么东西，然后就冷不丁的冒出来了一句。
　　“看来告白成功了啊。瓦尔，和公主交往的感觉怎么样？”
　　听到芙拉沃尔直接提出来了这句话，丝诺在脸红的同时，就在心中冒出来了一个疑问。
　　她怎么会知道的？等下，说起来她能够看到了灵魂的状态啊。
　　想到这里的丝诺，就追着芙拉沃尔佯装要打她。
　　“你不要瞎说！芙拉沃尔。”
　　“不就是开始交往了嘛，难道还要保密吗？丝诺你真的好胆小哦。”
　　伴随着双手抱臂的芙拉沃尔说出来这样的话语，抓住她的丝诺则是用握紧的小拳头轻轻敲着她的脑袋，但这样的动作很明显没有阻挡她的话语。
　　“先不说这个，我们还要聊正事啊。”
　　与此同时，另外一边的伊芙琳则是朝着丝诺恭喜了起来。
　　“恭喜你，丝诺。”
　　虽然她并没有指明是什么，但丝诺也很清楚她是在恭喜自己和瓦尔之间建立了恋爱关系。
　　另外一边威廉则是和瓦尔勾肩搭背说着些感叹他真的能成功之类的话语，听得丝诺想给他一拳。
　　至于菲尔站在一旁则是有些局促不安的看着她，对于她丝诺因为自己反正已经和瓦尔交往，所以丝诺此时也没用吃醋滤镜去看她。
　　“怎么了？菲尔。”
　　听到丝诺叫她，和自己差不多面瘫脸的菲尔，其双眼就直接亮了起来。
　　紧接着她就直接扑了过来，并搂着丝诺说道。
　　“诶？莱……丝诺大人，还记得我啊。”
　　对于她的话语，丝诺则是露出来了些微困惑的表情。
　　看到她的表情后，菲尔则是有些失落的嘀咕了起来。
　　“果然是忘了吗？那这样呢……”
　　紧接着有些不甘心的菲尔，则是松开了对丝诺的怀抱，然后抬起来双手将自己那火红头发束成了双马尾。
　　而看着她那么肯定自己认识她，丝诺也开始在脑海中苦思冥想搜索着记忆。
　　最终她想起来自己还尚未成为勇者时候的事情，在神殿进行修行锻炼的时候，她确实见过一位火红头发的小女孩，并经常照顾她来着。
　　“……呃，是瑞德侯爵的女儿吗？你长大了呢……有些认不出来了，不过你为什么会来这里？”
　　如果我没记错的话，菲尔现在应该才十七岁吧，而且苏尔帝国现在那种情况，她居然跑来这边，真的没问题吗？
　　面对想着这些事情的丝诺所说出来的询问，菲尔则是毫不犹豫的回答了起来。
　　“因为想见你啊，丝诺姐姐。现在这样叫你可以吗？”
　　对于眼睛都变成星星眼的菲尔所说出来的话语，丝诺可以肯定她只是崇拜自己，就像以前一样。
　　对丝诺而言，她就像是妹妹而已，而菲尔自己也是这么认为。
　　“可以。”
　　说着这样话语的丝诺，一边抬手摸着菲尔的脑袋，一边因为自己吃菲尔的醋而感到有些羞耻。



第35章 第三十五章 坚守七百五十二年的约定
　　稍微叙旧过后，丝诺环顾了一下瓦尔他们，就找了一间有桌子的房间中，开始商讨有关于苏尔帝国的正事。
　　拿出来一幅苏尔帝国魔法地图的丝诺，就开始汇总瓦尔他们所知道的信息，在地图上简要的标记了大致的区域划分。
　　“总结来说，现在的情况就是，支持布鲁斯将军的北方领地，然后南方和东南方则是分给了一个奇怪的组织，剩余的区域都是由第一王子杰瑞所控制。当然明面上如此。”
　　说着这样话语的丝诺，也不由得皱起来了眉头。
　　她完全没想到堕落血族居然会玩声东击西，表面是四处制造灾难和混乱，吸引苏尔帝国的打击然后抓丝诺。
　　但暗地里则是趁着苏尔帝国王都防御空虚的时候，直接蛊惑第一王子夺取皇帝的位置，然后间接控制整个帝国。
　　不过因为缺乏信息，丝诺也难以确定现在苏尔帝国的情况。
　　毕竟瓦尔他们是在汉娜的协助下，直接被传送到海边的，所以对于苏尔帝国的变化了解得也很有限。
　　但即便不清楚具体情况，丝诺也可以确定，恐怕苏尔帝国正是一片混乱。
　　与此同时，瓦尔则是说了两句。
　　“我们过来之前，盖亚克勒斯大陆上的魔族活动基本都消失了。也不知道他们是打算做什么？”
　　“这个很好猜，第一坐实支持布鲁斯将军和其支持者是释放魔族肆虐的反叛者，第二则是趁着混乱渗透进各个地方开始半明面活动。”
　　回答完瓦尔的疑问后，丝诺稍微停顿了一下，就继续说了下去。
　　“既然有了还算说得过去的理由，那就可以集结不明真相的苏尔帝国骑士团开始对北方领地进行战争……而战争又刚好是召唤【深邃血之星】的好场合呢。”
　　看着除了芙拉沃尔以外的小队成员都有些迷惑的样子，丝诺突然想起来他们根本不像自己一样清楚一些知识和信息。
　　因此她紧接着就开始朝他们简单解释一下堕落血族和【深邃血之星】。
　　“首先盖亚克勒斯大陆上的血族都是崇拜【深邃血之星】的堕落血族，是七百多年前叛离斯卡莱特帝国的血族，而那些跟随他们的魔族也是一样。至于深邃血之星，你们应该之前交手的那个叫卡特琳娜的灰发少女，她使用的力量就属于深邃血之星。”
　　在丝诺说到这里的时候，芙拉沃尔也是顺着话题总结了两句。
　　“简而言之，那群人使用的力量是依托于有机体生命的血肉。当然力量强悍的话，甚至可以把任何物质重构成富含恶心气息的血肉。所以崇拜【深邃血之星】的人都相当程度的杀戮和战争倾向。”
　　听到这里，伊芙琳也是提出来了自己的问题。
　　“生命的血肉……难道说死去的生命也可以吗？”
　　“对，要不然你以为堕落血族为什么会那么擅长亡灵魔法。”
　　点了点头回应了一句的丝诺，紧接着就拉回来了原本的话题。
　　“好了，有关敌人详细信息我之后搜集整理给你们，现在需要的是估算那群堕落血族还能忍耐多久。瓦尔，你知道多少有关苏尔帝国骑士团的位置信息？”
　　面对丝诺的询问，瓦尔则是思索了一下后，在地图上标记了起来，并在最后说了一句。
　　“我只记得这些了，而且还是几天前的信息。”
　　“没事，已经可以看出一些情况了。现在骑士团非常分散，通过铁路重新集结并准备后勤辎重的话，恐怕需要两周的时间。再加上还是由第一王子掌控，说不定会拖成三周。”
　　在丝诺如此自言自语的时候，菲尔也指了一下瓦尔标记出来的两个骑士团说明了起来。
　　“这两个骑士团的成员主要是来自我家的领地，他们估计会直接返回领地，这样他们应该会把通往北方的这条铁路堵上。毕竟这条铁路的运营人员也是我们家族的人。”
　　听着菲尔的话语，丝诺也清楚这条铁路如果被控制住的话，苏尔帝国中心区域和北方领地的快捷交通基本就会报废。
　　毕竟就算苏尔帝国再财大气粗，也不可能通过传送魔法运送大批骑士。
　　“……如果是这样的话，能够拖延的时间就更多了。如果再加上他们整顿内部的时间，恐怕需要至少一个月到一个半月才可能发起进攻。”
　　对于丝诺的判断，芙拉沃尔则是开口提出来了一个问题。
　　“不过这只是建立在正常作战的情况吧，要想重创一个虹彩级，没有对等的虹彩级根本就不可能哦。”
　　“确实要考虑这个问题，但是第一王子把南方这片区域分了出去，那么就说明与他合作的应该是两个势力。并且考虑到堕落血族没有去追击重伤的布鲁斯将军，就证明他们可用战力不足，另外一个势力也没打算配合他们进行追击。”
　　说着这样话语的丝诺，紧接着就又补充了两句。
　　“而且我的母亲大人凯瑟琳女王刚重创一个虹彩级的堕落血族，并消灭两个宝石级和一堆黄金级堕落血族。他们不仅战力削减，恐怕还在担心我们斯卡莱特帝国是否会突然冒出来给他们致命一击。”
　　而听到这里，威廉还是没忍住，问出来了他相当在意的问题。
　　“这么说起来，为什么血族女王不在几百年前就消灭掉那些堕落血族……只是因为一个约定吗？”
　　正如他所说，身为深空级的凯瑟琳，只要亲自出手，就可以轻松消灭那些堕落血族。就算不自己动手，斯卡莱特帝国那武德充沛的大军也可以做到同样的事情。
　　不过没听过约定这回事的丝诺，则是有些不解的皱起来了眉头。
　　“约定？什么约定？”
　　虽然她也有些奇怪凯瑟琳为什么一直没有处理盖亚克勒斯大陆上的堕落血族，但她也一直没问。
　　随后伊芙琳则是接过了话题，说明了起来。
　　“就是你的姐姐汉娜，和我们说过三位魔王是因为一个约定，才不让任何达克赛德大陆的军队踏足盖亚克勒斯大陆。”
　　听完这个信息，丝诺的表情变得有些怪异了起来。
　　能让三位魔王遵守七百多年的约定……到底是谁和她们订下的啊？
　　就在丝诺心中冒出来这个想法的时候，一道熟悉的慵懒声音就从她的身后传了过来。
　　“这个约定既是约束我们，也是在保护你们人类呢。毕竟漆暗之灾本身就是你们人类整出来的罪孽呢。”



第36章 第三十六章 太阳柴薪
　　听到这熟悉的声音时，丝诺就转过头看了过去，而来者自然是和往日一样身穿着漆黑哥特式洋裙的凯瑟琳。
　　“母亲大人，您说得这话是什么意思？”
　　面对丝诺的询问，凯瑟琳则是不紧不慢的解释了起来。
　　“字面意思哦。七百六十二年前，漆暗之灾前，人类中的某些人为了探寻他们所认为的真实，用筹备已久的仪式魔法打破了盖亚克勒斯大陆上的帷幕。”
　　凯瑟琳的话语说到这里的时候，丝诺和瓦尔他们都皱起来了眉头。
　　“然后整个盖亚克勒斯大陆星空古神的力量肆意侵蚀，而漫长的十年战争就开始了，这场战争不仅影响了整个盖亚克勒斯大陆，甚至还波及到了达克赛德大陆。”
　　而在凯瑟琳讲述这些事情的时候，也没有人打断，都在仔细的聆听和思考。即使是身为人类的瓦尔和威廉。
　　凯瑟琳那股身为帝王的气场，再加上她那真诚的语气，让在场的人都确信她所说的就是真实。
　　与此同时，凯瑟琳的话语还在继续着。
　　“其中情况最严重的我们，因为大批的血族和其它魔族被古神的力量污染异化，不仅开启了内战，还舍弃了盖亚克勒斯大陆的所有领地。那么你觉得我们在清理完堕落的血族和魔族后，会做什么？”
　　虽然凯瑟琳说得有些简洁，但作为血族公主十分了解斯卡莱特帝国实力的丝诺，可是很清楚让斯卡莱特帝国打了十年的战争到底是多么的严重。
　　而让血族付出这种惨痛的代价，恐怕当时对人类的仇恨应该在整个帝国中都蔓延开来。
　　考虑到这些情况的丝诺，在咬了一下嘴唇后，说出来了自己的回答。
　　“向盖亚克勒斯大陆进军，消灭所有这次灾难的根源，也就是人类。可是这种情况不是没有出现嘛……”
　　听着丝诺的回复，凯瑟琳则是回应了两句。
　　“不错，人类也付出了代价，和我们达成了约定。”
　　在凯瑟琳说完这句话后，瓦尔则是脑袋中蹦出来了一个想法，并朝着她询问了起来。
　　“……凯瑟琳女王陛下，和你们约定的难道是人类的大贤者丝瓦琳•弗瑞斯特吗？”
　　而在瓦尔说到大贤者的名字时，丝诺就注意到了凯瑟琳的眼神中，闪过了一丝哀伤的色彩。
　　不过因为凯瑟琳掩饰得过快，以至于有些熟悉她的丝诺都差点没注意到。
　　紧接着凯瑟琳就点头回答了瓦尔的问题。
　　“没错。你倒是反应挺快。”
　　至于代价是什么，也没有人问，毕竟在场的人都知道历史上大事件。
　　人类的大贤者带领着盖亚克勒斯大陆上的人类，熬过了漆暗之灾后就死亡了。
　　现在看来应该是以自身死亡为代价，向其它种族道歉谢罪。
　　不过丝诺在看到凯瑟琳的反应后，总感觉事情可能并没有那么简单。
　　“好了，我也解释过有关约定的这个问题了。接下来该说正事了。”
　　说着这样话语的凯瑟琳，就看向了正在沉思的丝诺。
　　而被凯瑟琳一脸认真严肃盯着的丝诺，则是感觉有点方 。
　　“啊？什么事情？母亲大人。”
　　“我正式禁止你离开达克赛德大陆，期限就维持到你掌控黑石城和卡迪安地区为止。并且在这个期限内，对苏尔帝国的援助申请，和对盖亚克勒斯大陆的堕落血族清剿申请我也不会受理哦。”
　　当眯着眼睛的凯瑟琳说出来这些命令后，丝诺的脑海里还响起来了额外的警告。
　　【如果你打算自己偷偷溜过去，我就喂你吃涂满梦幻火龙王辣椒酱的烤肉，直到你讨厌烤肉为止。】
　　果然如此啊。
　　在心中感叹了一句的丝诺，紧接着就回应了起来。
　　“我明白了，母亲大人。”
　　不过在回复的同时，丝诺也朝着凯瑟琳释放了念话魔法，询问了两个她很在意的问题。
　　【母亲大人，您认识大贤者丝瓦琳吧？还有她应该不光是为了谢罪才牺牲，是有什么其它原因吗？】
　　【……丝瓦琳她原本的姓氏不是弗瑞斯特，而是菲尔伍德。她那传承久远的家族既是辉耀女神苏尔的后裔，也是供奉她的司祭。我这么说的话，聪明的你应该就能猜到了。】
　　如此回应了丝诺后，凯瑟琳就丢下了一句话消失在了众人的眼前。
　　“好了，那么各位，下次再见。”
　　而丝诺则是低头思索着凯瑟琳传给自己的念话，想从中分析出来信息。
　　弗瑞斯特的意思是森林，而菲尔伍德的意思则是柴薪……然后大贤者丝瓦琳还是供奉辉耀女神的家族。
　　而这个家族历史很久远，那么辉耀女神也是很早就存在了吗？
　　等一下，辉耀女神，我记得别名也是可以叫太阳女神……柴薪，柴薪，再加上供奉……
　　还有长达七百多年间，辉耀女神从来没有下达与勇者圣女无关的神谕。
　　仔细一想的话，不是辉耀女神早已死去，就是辉耀女神只剩下其力量在机械性的守护盖亚克勒斯大陆。
　　而考虑到在漆暗之灾中，盖亚克勒斯大陆的帷幕被破坏，那么最后，丝瓦琳应该是把自身献祭，用以填补破损的帷幕。
　　甚至勇者的仪式和加护，很有可能也是来源于她的力量。
　　而在丝诺想到这里的时候，瓦尔关切的声音就传了过来。
　　“丝诺，你怎么了？是因为刚才你母亲说得话吗？”
　　“啊，没什么？只是在想一些事情。而且这一点我也预料到了，只是没想到母亲大人会跑过来命令我。”
　　如此解释一番的丝诺，就用微笑掩饰了自己杂乱的思维和震惊的心态。
　　“那么我们接下来该怎么办啊？”
　　瞄着自己的伊芙琳说出这样疑问后，长吐了一口气的她就继续说了下去。
　　“我要继续完成我必须完成的任务，你们就和我一起清理这里的古神造物吧。过去发生了什么诚然很重要，但是我们是活在现在，必须要继续前进。”
　　“所以为了能得到获得斯卡莱特帝国的援助，那我们也得努力啊。”
　　看着附和自己意见的瓦尔，丝诺则是微微一笑。
　　至于芙拉沃尔此时则是调侃了他们一句。
　　“一谈恋爱就是不一样啊。”



第37章 第三十七章 蜻蜓点水
　　“芙拉沃尔你再调侃我的话，我就把你送到海拉妈妈那里了哦。”
　　面对丝诺的威胁，芙拉沃尔则是一点也不服输的回应了起来。
　　“那我就直接和黛丝海拉陛下说，你和瓦尔正在准备婚礼，看到时候谁更倒霉。”
　　而在丝诺和芙拉沃尔争论的时候，瓦尔则是小声的嘀咕了一句。
　　“……总感觉到最后倒霉只会是我啊。”
　　与此同时，菲尔则是朝着丝诺询问了起来 
　　“那个，丝诺姐姐。凯瑟琳女王陛下为什么要订下一个那样的期限啊？”
　　“……这个。因为我需要做出来一些实绩，才会被血族贵族所承认。毕竟我的身份有些复杂，所以质疑我的血族有很多。而且根据血族传统，公主想要拥有权利，也是必须要完成一些很难的考验才会获得。”
　　如此解释着的丝诺，随后还顺带吐槽了两句。
　　“还有说实话，母亲大人订的任务已经算是照顾我们。要是考验治理一片领地一年，那就完蛋了。”
　　“我还以为血族完全是血族女王陛下说得算啊。”
　　听到了威廉的嘀咕声，丝诺也是有些无奈的解释道。
　　“一个帝国的运行，也不能完全由一个人来支撑。而且血族贵族们的大派系也是相当得多，就算是女王也不能无视他们的意见。”
　　而在接下来的时间中，丝诺他们就一边讨论，一边汇总各种苏尔帝国的信息，方便丝诺到时候写支援申请。
　　当然做完这些事情后，丝诺就让在幽灵船上经历不少战斗的瓦尔他们去休息，而她自己则是去找罗伯特镇长，开始了解卡迪安地区的详细事情。
　　不光是失去联系的小镇位置，还有地图上没标注的小型聚集区，另外巢都上层的势力关系，她也详细的询问了一下。
　　等到丝诺忙完并把信息汇总到笔记本上时，时间已经来到了下午。
　　虽然巢都大部分区域都是一片漆黑，压根分辨不出来时间，但有着精确生物钟的丝诺还是可以确认时间。
　　而经过了大量思考和盘算的丝诺，其精神也有些疲惫了起来。
　　看了一下周围除了莱娜没有其他人后，站起来的丝诺就双手前伸，然后伸了一个懒腰，顺带还扭动着自己的尾巴放松着。
　　“坐在椅子上的时候，尾巴还真是不好放啊。盘到一边都有些僵硬了呢。”
　　嘟囔着的丝诺，就稍微撅着屁股，让龙尾向上卷进行着伸展。
　　看着她的这副模样，莱娜则是朝她提出来了一个建议。
　　“公主殿下，您需要按摩吗？”
　　“嗯嗯。”
　　点了点头的丝诺当即就答应了下来。她在血族别宫那三个月可是清楚莱娜的按摩技术相当好。
　　而在丝诺答应之后，莱娜随即用阴影魔法制造了一张舒适柔软的床。
　　等到丝诺趴着躺上去后，莱娜就用着合适的力道揉着丝诺那因为几个小时的工作，而有些僵硬的部分。
　　随后在莱娜的巧妙的手法，以及适当的治疗魔法辅助后，丝诺就彻底放松了下来。
　　露出舒适表情半眯着眼睛的丝诺，此时就犹如一个软塌塌的龙饼干一样趴在阴影床铺上。
　　“呼~~这种感觉真不错呢~~”
　　而就在丝诺因为享受放松感知魔法后，她就没能注意到靠近过来的瓦尔。
　　走近过来的瓦尔，以为丝诺还在工作，就直接推门走了进来。
　　当然他一进来自然就看到了丝诺。
　　“丝诺，你也应该休息……”
　　原本打算劝说丝诺停止工作并休息的瓦尔，话都没说完就愣在了那里。
　　毕竟现在的丝诺就像是一只快要睡着的猫咪一样，而且表情也融化得只剩下了舒适。
　　“啊，抱歉，打扰了。”
　　与此同时，反应过来的瓦尔在说出来这样的话语后，就打算离开，而让莱娜停止按摩的丝诺则是叫住了他。
　　“等下，瓦尔，你有什么事吗？”
　　不过丝诺虽然如此询问着，但是被瓦尔看到刚才那副模样的她还是有些不好意思，以至于她的脸色有些微红。
　　可是又因为是瓦尔看到，她似乎也感觉没什么问题。毕竟现在他们已经算是恋人关系了。
　　而这个时候，瓦尔则是回答着丝诺的询问。
　　“啊，没什么事，只是我想你忙碌了那么久，应该休息一下。在你的那些工作方面上，我们也对你没有什么很大的帮助，也只能是在这些小事上为你提供帮忙。”
　　说着这些回答的瓦尔，却有些局促不安。尤其是双手正时不时摩挲着。
　　意识到瓦尔没说自己真实想法的丝诺，一边坐了起来，一边朝着瓦尔追问了起来。
　　“瓦尔，你到底有什么事情想说？”
　　在注意到瓦尔的眼神似乎在朝莱娜那边看，丝诺则是朝着莱娜吩咐了一句。
　　“莱娜，可以暂时离开一下吗？”
　　“是，公主殿下。”
　　有些微妙的瞪了瓦尔一眼的莱娜，转瞬间就消失在了漆黑的阴影中。
　　“现在可以说了吧。”
　　在丝诺的催促下，交叉着手掌的瓦尔，也说明了自己的内心想法。
　　“那，那个，就是……丝诺，我们现在都是恋人关系了，可以有一些更亲密的动作吧。”
　　不过在他提到这个事情的时候，丝诺则是一下子就想到了梦境里的那次事件。
　　由此，丝诺则是更加脸红了起来。当然她也清楚瓦尔的要求很合理。
　　所以走下阴影床铺的她，就朝着瓦尔轻轻的招了招手。
　　“过来一下。瓦尔。”
　　而在瓦尔靠近之后，丝诺看着那比自己稍高一些的他，以及他那英俊的脸庞。最后她的视线落在了他的嘴唇上。
　　现在都是恋人了，就不要害羞了。也没必要顾忌。
　　在心中给自己打气的丝诺，压下内心的羞涩情绪，就轻踮起脚尖，然后犹如蜻蜓点水般吻了一下上去。
　　“这样可以了吧。以后看你表现……”
　　紧接着丝诺在说着这样话语时，她注意到瓦尔脸上的错愕表情，不由得皱着眉头鼓着脸颊说道。
　　“怎么了？还不满意吗？”
　　“啊，不是不是。那，那个……其实我只是想牵一下你的手来着。”
　　听着瓦尔匆忙的回复，丝诺则先是愣了一下，然后脸色迅速且完全的变成了绯红色彩，甚至都开始冒蒸汽了。
　　原来是我多想了。
　　瓦尔只是想牵手，我却是主动吻上去了！
　　啊啊啊啊啊！为什么会这样，好羞耻啊！
　　都怪那个梦境让我多想了！
　　但是感觉好像还不错……不行，不行，不能多想了。
　　他平时挺直白的，现在却这么胆小……害得我误会了，都怨他，才不是我的错。
　　我才不是满脑子都是接吻的事情，绝对不是！
　　心里乱成一团的丝诺就在慌乱之中把瓦尔推了出去，并关上了门。



第38章 第三十八章 向您献上我等的忠诚和生命
　　关上门的丝诺，就靠在门扉之上。
　　因为自己的行为感到十分害羞的她，现在不光脸蛋红得就像是苹果一样，就连心脏中像是有条小鹿一般跳得十分欢快。
　　“……我到底是在想什么啊？”
　　自言自语说着这样话语的丝诺，突然发现自己下意识抬起来了右手，触碰着自己的嘴唇。
　　而在意识到一点，她也回想着接触时那股温暖。
　　冒出来这种回想的丝诺，则是赶紧摇了摇头，以免想着想着再冒出来什么想再亲一下的奇怪想法。
　　“平静，平静，这很正常，就当是亲熟土豆了。”
　　如此安抚自己情绪的丝诺，则是因为自己的话语想到瓦尔顶着张土豆脸的场景，而不由得咯咯的笑了起来。
　　笑完之后，被自己逗乐的丝诺，害羞的情绪也消退了不少，并吐槽了自己一句。
　　“……我到底是在想什么啊？”
　　不过说起来门外怎么突然没声音了？瓦尔直接走了吗？占完便宜就跑？
　　想到这里的丝诺就有些不满的鼓起来了脸颊。
　　虽然明明是她自己主动亲上去，但她明显还是认为瓦尔占了便宜。
　　紧接着丝诺就打开了门扉，试图寻找瓦尔的踪迹。
　　当然她很快就看到了倒在地面上人事不省的瓦尔，她就在无语的同时，知道发生了什么。
　　多半是弦月敲晕的，至于原因应该就是自己亲了他一下。
　　随后走近瓦尔的丝诺就半蹲下来，然后用手撩开了他后脑勺上的头发，检查着撞击的伤痕。
　　不过看了好一会儿，丝诺也没找到。
　　“那个铲子是附加了可以让人眩晕的精神魔法吧。弦月妈妈还真是会制造一些用途奇葩，但是效果恐怖的魔法道具啊。”
　　嘟囔着这句话的丝诺，自然清楚这种无声无息就能一击让一个半步黄金级的人昏迷的铲子到底有多离谱。甚至这个铲子本身还没有任何伤害。毫无伤害的打晕一个人，可比打死一个人要难得多。
　　清楚了瓦尔没事的丝诺，就用阴影魔法把他拽了起来，并用那些阴影清除了他身上的灰尘。
　　“嗨，醒醒。瓦尔。”
　　而在丝诺扶着他并叫他后，眩晕时间过去的瓦尔也很快苏醒了过去了。
　　察觉到是丝诺在扶着他时，他一下子就彻底清醒了过去。
　　“我怎么突然晕过去了？”
　　对于瓦尔的自言自语，丝诺则是有些尴尬的回应了一句。
　　“是弦月妈妈拍了一铲子……”
　　“啊，这样啊。”
　　看着挠了挠头后就轻描淡写略过这个话题的瓦尔，丝诺则是没忍住询问了一句。
　　“瓦尔，你难道不在意吗？”
　　“……呃姆，我又没受什么伤，而且弦月老师也是个好人……再说她还是你妈妈。”
　　听着瓦尔随口说出来的话语，丝诺总感觉他的话语中另有含义。
　　因此她就说了两句。
　　“等等，你这是什么话？你不会还在惦记着求婚的事情吧……”
　　“诶，没有没有。现在能让你成为我的恋人我就已经很满足了。丝诺。”
　　眯着眼睛用怀疑的眼神盯着瓦尔的丝诺，随后就听到咳嗽声。
　　“咳咳……现在就开始深情对视了吗？还贴得那么近。”
　　当芙拉沃尔的声音响起来的时候，丝诺也松开来搀扶瓦尔的手，并看向了她的方位。
　　而芙拉沃尔也不是一个人前来，在她的身边还有伊芙琳和菲尔。
　　不过伊芙琳则是在帮着丝诺说话。
　　“这种事情很正常的，芙拉沃尔。”
　　“也是，你和威廉都不知道亲了多少次呢。需不需要我准备你们结婚时的随礼啊。”
　　“讨厌，芙拉沃尔。你就是喜欢调侃人！”
　　而在芙拉沃尔和伊芙琳交谈时，菲尔则是小跑了过来，和丝诺说着正事。
　　“丝诺姐姐，罗伯特镇长说今明两天晚上会举行小型宴会，想邀请你参加。”
　　“我会参加的。”
　　不过当丝诺答应之后，菲尔则是把脑袋前倾了过来。
　　知道她是什么意思的丝诺，就轻轻抚摸了一下她的头。
　　而因为手感不错，她就多抚摸了一会儿，至于菲尔也感觉很受用。
　　在这之后，丝诺他们就结伴前往一处空旷的广场，当然并不是丝诺处刑古神信徒的那个广场。
　　当然这个时候，广场上已经聚集了很多的人，看着熙熙攘攘的人群互相谈论着，并分享着今天幸存的喜悦。
　　不过很明显并不是所有人都来参加这次的宴会，还有相当数量城镇守卫还在进行执勤，看情况应该是一半轮班一半参加宴会。
　　而在丝诺到场之后，不少人都看了过来，并向她表达谢意，并试图递给她一些回礼，当然还有一些人朝她投来敬畏的眼神。
　　对于前来表达谢意的人，丝诺都以合适态度应付着，至于礼物她都婉拒了。
　　紧接着丝诺还有瓦尔他们都被请到了贵宾的位置，然后罗伯特镇长就开始了简短的宴会开场白。
　　“在场的各位，相信我们在半天之前还在认为我们一定活不过今天，但是我们却活下来，甚至还能举办宴会。而这一切都要归功于丝诺•布拉德普公主殿下的支援，要不是她，我们圆锤堡今天就将消失。”
　　说到这里的时候，罗伯特镇长就用认真的眼神环视了一下在场的所有镇民，并继续说了下去。
　　“面对这种恩情，我们卡迪安人应该如何报答？”
　　面对罗伯特镇长的询问，在场的所有镇民则是不分男女老少的双脚并拢，右手握拳置于心脏之前，然后低头朝着丝诺行礼，并异口同声的说了起来。
　　“““丝诺•布拉德普公主殿下，我们将向您献上我等的忠诚和生命。”””
　　面对这些镇民的行动，清楚他们是十分认真的丝诺，自然也不会敷衍，而是站了出来，以威严满满的语气回应道。
　　“我丝诺•布拉德普，斯卡莱特帝国第二公主，接受你们的效忠。并向你们保证你们的效忠，会得到应有的回报。”
　　当然这个时候的丝诺，还不知道自己接受圆锤堡里卡迪安人效忠没过几年，就会让她拥有一支规模不小且武德充沛的部队。
　　而在丝诺回应过后，罗伯特镇长也没多说其它长篇大论的废话，就开始了庆祝的晚宴。



第39章 第三十九章 拼酒游戏（上）
　　宴会开始后，经过精心烹饪的料理和酒水也被端到了放置在广场中的长桌上。
　　当然料理的原料和酒水有不少都是丝诺以自己的公主身份购买，并让人送到了这里。
　　毕竟在卡迪安地区，干净的食物和水可是十分珍贵。既然是宴会，那么自然应该吃些不错的东西。
　　不过当然，在和罗伯特镇长讨论重建圆锤堡的时候，她也问过圆锤堡有食物产出吗？
　　而在罗伯特镇长的回复中，她也清楚了圆锤堡其实是有食物产出的种植大棚，以及用于过滤水源的魔石净水器，只不过数量太少。
　　但罗伯特镇长倒是表示他们只要有时间和材料，就可以制作相关的食物产出和水源净化相关的魔法道具。
　　对于这种情况，丝诺自然是决定提供给他们材料，当然也包括修缮围墙和堡垒，建设学校和工坊，生产更多装备所需要的材料也一并进行采购。
　　丝诺其实对卡迪安人的装备和技术挺感兴趣的。
　　不过在宴会开始有一会儿后，镇民都开始享用美食和酒水时，丝诺则是朝着站在她身后的莱娜，小声询问了一个她有些在意的问题。
　　“说起来，莱娜。卡迪安人和这片地区有什么关系吗？是最先达到这里的人吗？”
　　面对丝诺的询问，莱娜则是摇了摇头后，解释了起来。
　　“并不是，公主殿下。他们就是原住民。这片地区之所以叫卡迪安地区，就是因为他们。”
　　“什么？等等……他们就是原住民，也就是他们就是外星人了，可是他们不就是人类吗？……”
　　丝诺有这个疑问也不奇怪，毕竟在她的感知中，卡迪安人的气息毫无疑问就是人类，就是和苏尔帝国的人有些差异而已。但也并没有超脱人类的范畴。
　　不过他们却是来自遥远的外星球，如果这是进化产生的巧合，那实在是有点扯。
　　而就在这个时候，吃着三明治的芙拉沃尔则是在咽下口中的食物后，回应了起来。
　　“丝诺，你吃惊什么？龙族是外来生物，你就没有考虑到可能人类也是到处殖民的吗？只不过因为一些原因，丢失技术和传承，这种事情在这片星空中实在是太常见了。”
　　与此同时，威廉则是小声的吐槽了一句。
　　“越来越像某款桌游了。”
　　至于丝诺则是有些感到头疼的扶着额头，最后她还是放弃纠结这个问题，转而享受这场宴会。
　　“算了，还是享受宴会吧。”
　　嘀咕着的丝诺，就看向了广场上载歌载舞的圆锤堡镇民。
　　双腿半蹲着交替踢踏的哥萨克舞，配合三角琴和手风琴的琴声，还有悠扬悦耳的歌谣。
　　从他们宴会中体现出来的气氛，丝诺也感受到了他们每日面对绝境时的乐观和坚韧。
　　即使自己的家园被直接抛到了异星球上，遭遇如此灾难的他们依然生存了下来。
　　而在接下来七百多年间，即便终日面对星空古神的污染和横行的古神造物，他们还是跨越了众多苦难与其持续进行着斗争直到现在。
　　“……说不定，我这次运气真不错呢。”
　　能招揽这样一群人，以他们为中心，想必可以彻底压制卡迪安地区的污染蔓延。
　　不过当然时间可能会有些漫长。
　　心中冒出来这一想法的丝诺，就拿起来了放在餐桌上的烤肉三明治吃了起来。
　　不过就在丝诺打算当一位安静的美少女时，芙拉沃尔就拉着整个勇者小队还有她整起来活。
　　“我听说，圆锤堡有拼酒大会，要不我们也去试试吧。丝诺，你也会去的吧？”
　　当然对于芙拉沃尔的这个提议，丝诺则是直接拒绝道。
　　“抱歉，我不去。”
　　上次的事情她可是不想再体验了。
　　“芙拉沃尔，你也别硬拉丝诺了。我们陪你就是……”
　　虽然伊芙琳随即劝说了起来，但是以芙拉沃尔的性格，她怎么可能放过这一机会。
　　因此她直接朝着丝诺激将了起来。
　　“你就不怕我把喝醉的瓦尔，丢给那群魅魔女仆。”
　　而在芙拉沃尔说出来这些话语时，以莉莉丝为首的魅魔女仆就直接回应道。
　　“我们可是专业的女仆，不会有其他动作。如果对公主殿下的客人失礼的话，我们可会受罚。”
　　听着她们那意外有礼貌的话语，丝诺虽然有些奇怪她们怎么突然安分下来，但她还是继续和芙拉沃尔争论了起来。
　　“听见了吗？你这招可对我没用。”
　　另外一边瓦尔则是苦笑着说了一句。
　　“我就在旁边啊，不考虑一下我的意见吗？”
　　而在瓦尔插话后，芙拉沃尔就盯着瓦尔询问了起来。
　　“那瓦尔，你想不想灌醉丝诺啊？听听她的真心话。”
　　在芙拉沃尔这个问题后，瓦尔犹豫了一下，才说出来了回答。
　　“……不想。”
　　当然在场的人都看到了他那一两秒的犹豫，威廉也是吐槽了他一句。
　　“没想到勇者居然没法诚实面对自己的内心。”
　　“威廉，你少说两句吧。”
　　说着这句话的伊芙琳就用叉子叉起一块烤肉堵住了他的嘴巴。
　　而因为瓦尔的沉默，丝诺也是感觉怪怪的。因为他的态度，就意味着他确实有话想问自己。
　　稍微思考了一下后，丝诺就长出了一口气。
　　“好吧，我会参加拼酒大会。”
　　听到这句话后，芙拉沃尔就拽着丝诺的手朝着拼酒大会的场地跑，生怕她会后悔。
　　当然整个勇者小队也跟了过去。不过瓦尔的表情却有些古怪和不好意思。
　　因为他看出来，丝诺完全是因为他才参加的。
　　而在拼酒大会的场地上，占据好地位后，芙拉沃尔就拿着一桶圆锤堡特制的伏特加《生命梦泉》，说起来了拼酒游戏的开场白。
　　“好了，为了庆祝我们今天的重新相遇，也为了庆祝我们找回跑路的队长，开始拼酒游戏吧。”
　　听到这里，丝诺的眼睛稍微瞪大了一些，露出来了一丝苦笑。
　　确实啊，说起来我独自离开，确实没有考虑他们的心情呢……虽然大家都没说，但芙拉沃尔她看起来格外介意这件事呢。
　　嘛，今天就随她乱来吧。不过我可完全是喝不醉的那种呢。
　　在心中如此想的丝诺，则是露出来了一丝腹黑的微笑。



第40章 第四十章 拼酒游戏（中）
　　“那我们要玩什么游戏？”
　　听着伊芙琳那实诚的询问，芙拉沃尔则是叉着腰一脸高兴的说了起来。
　　“当然是不能让丝诺占到便宜的游戏。”
　　对于芙拉沃尔理所应当的把针对自己的话语说出口后，丝诺则是吐槽了她一句。
　　“芙拉沃尔，你还真是毫不掩饰自己的意图啊。”
　　“那选择一些比较困难的游戏吗？比如【地城之灾】。”
　　而在菲尔提出来这个建议后，勇者小队的其它成员则是有些尴尬的笑了起来。
　　最后芙拉沃尔则是说了一句回应菲尔的建议。
　　“【地城之灾】那个兵棋就算了，我们五个加起来也打不过丝诺的。”
　　至于伊芙琳也补充了一句。
　　“丝诺在这方面上实在是太强了。”
　　“那是你们太弱了……我和母亲大人下【地城之灾】就没赢过。”
　　丝诺的反驳，则是让瓦尔有些尴尬的回应道。
　　“把我们和血族女王比较，也太为难我们了吧。”
　　而这个时候，丝诺则是看着芙拉沃尔游刃有余的询问了起来。
　　“所以，芙拉沃尔，你想好到底要玩什么了吗？”
　　骰子只要掌握好力度肯定会赢，而石头剪刀布纯粹是看反应速度，他们也不可能赢过我。至于复杂的棋类游戏，被母亲大人锻炼过的我也完全不会输。
　　那么你会选什么呢？
　　心里有着这样想法的丝诺，随后就听到了芙拉沃尔的回答。
　　“我们来玩抽鬼牌吧。”
　　伴随着芙拉沃尔说出来这样的话语，她就直接拿出来了一套扑克牌和一个圆盘样式的魔法道具。
　　在她从扑克牌中拿出来一张小王后，她就把扑克牌放到了魔法道具的凹槽里。
　　“当然洗牌由这个魔法道具来哦，免得丝诺质疑我作弊。规则大家都很清楚，大王作为鬼牌，五个人互相抽取一人的一张牌，有同样的一对牌就放在中间。最后鬼牌在谁手里，就喝一杯哦。”
　　伴随着芙拉沃尔的话语，魔法道具已经施展着屏蔽魔法遮住牌堆，并开始洗牌。
　　而她则是拿出来了五个一百毫升的酒杯，放在了每个人的面前。
　　“哦，差点忘了加这个。”
　　紧接着芙拉沃尔就打开了酒桶的注酒口，然后往里面到了不少黄金色的澄澈液体。
　　看到这一幕的丝诺，在考虑到芙拉沃尔那古灵精怪的性格后，不由得皱起来眉头询问了一句。
　　“芙拉沃尔，你加了什么东西？”
　　而芙拉沃尔一边拿着搅拌棒搅拌着酒水，一边笑着回应丝诺的问题。
　　“公平起见，我加了能让龙族喝醉的东西哦。”
　　“你放的压根就是魔药吧。”
　　虽然丝诺吐槽了一句，但也倒没有阻止她，毕竟有加护【高殿之城的霸者王冠】，丝诺还真不怕自己会喝醉。
　　另外一边伊芙琳则是有些担忧的询问了起来。
　　“芙拉沃尔，但是能让龙喝醉的东西，我们喝会不会直接就晕倒啊。”
　　“没事，这种东西只对龙有效。”
　　回复过伊芙琳后，芙拉沃尔就迫不及待的按照顺时针的顺序开始发牌。很明显，她对于把丝诺灌醉这件事可是十分的期待。
　　“那么我们开始吧。”
　　看着自己手里的八张牌，丝诺先把成对的两张牌放在圆桌中心，而其它人也纷纷开始打出成对牌。
　　当然丝诺运气不错，并没有分到鬼牌。
　　而紧接着，就从芙拉沃尔开始抽牌，她直接从伊芙琳那里抽了一张牌，然后凑齐一对牌打了出去。
　　不过在芙拉沃尔抽牌的时候，伊芙琳则是有些失落了一下。
　　鬼牌在伊芙琳那里吗？
　　注意到这一情况的丝诺就维持着平静的冰冷表情，完全不留破绽的玩着抽鬼牌。
　　而其它人也是全神贯注的盯着别人的表情抽牌。
　　但当这一轮游戏结束时，却是威廉喜闻乐见的输了。
　　因为威廉她实在是抵抗不了伊芙琳那因为着急而有些可怜巴巴的表情，所以他就于心不忍的把她手里的鬼牌抽走了。
　　紧接着接受惩罚的威廉就不得不开始喝那一百毫升的生命梦泉。
　　看着眼前那因为芙拉沃尔加料而呈现淡金色的酒水，威廉在咽了口唾沫后，就开始喝了起来。
　　当然这种烈酒，让他不由得咳嗽了一下。但这可是在伊芙琳的面前，因此他还是很快就将这杯酒喝了下去。
　　喝完之后，游戏继续进行。
　　而在丝诺他们这样玩了半个小时后，威廉，菲尔和伊芙琳都已经喝多到醉倒了。
　　伊芙琳输了三次，菲尔输了五次，至于威廉则是输了八次，当然有五次都是为了让伊芙琳。
　　看着醉倒后都开始说梦话的他们被魅魔女仆朝着休息的房间送走后，丝诺则是转回头眯着眼睛看向了瓦尔和芙拉沃尔。
　　“你们投降，还来得及哦。”
　　说着这样话语的丝诺，自然是一次也没输。
　　至于瓦尔和芙拉沃尔则是各输了一次。
　　但是对于她的劝说，芙拉沃尔则是露出来了有些邪恶的微笑。
　　“游戏才刚刚开始呢。”
　　而在抽鬼牌游戏继续进行后，分到鬼牌的丝诺很快就发觉到了有什么不对劲的地方。
　　明明自己表情没破绽，但是不管是芙拉沃尔还是瓦尔都没有抽走鬼牌，中间她还遮掩着多次更换位置，但还是没用。
　　最后输掉的她，虽然有些不服气，但还是喝下了酒。
　　而喝完之后，丝诺就感受到这酒微妙的有些不一样，有种暖洋洋的感觉，但又不像是酒精的原因。
　　接下来的抽鬼牌逐渐焦灼了起来。
　　之后输了四次的丝诺，终于搞清楚瓦尔和芙拉沃尔他们到底是怎么赢的了。
　　“喂，你们用加护来作弊啊。”
　　有些不满的说着这样话语的丝诺，有些鼓起来了脸颊。
　　“你不是也有可以抵消异常状态的加护吗，喝了四杯，你连脸都没红。”
　　而被芙拉沃尔戳穿这一点的丝诺，也有些无法反驳。
　　不过紧接着因为酒水的原因，有些飘飘然的她则是把牌一丢，朝着芙拉沃尔说了起来。
　　“那我们也别玩这游戏，直接来拼酒吧。”
　　拿出两个五百毫升的啤酒杯接满后，丝诺就直接摆到了桌子上。
　　而没等瓦尔阻拦，丝诺就直接一口气喝完了一杯，并朝着芙拉沃尔挑衅道。
　　“来，该你了。”
　　而芙拉沃尔也是不甘示弱直接喝完，看着她们这种让人心惊肉跳的喝法，瓦尔还是劝说了起来。
　　“这样喝不好吧。”
　　“什么好不好，我的酒量可是很大的。别小看我啊……”
　　因为这淡金色的酒水，思维能力下降的丝诺，则是嘟着嘴回应了瓦尔一句后，就继续和芙拉沃尔拼起来了酒。
　　很快她们就各喝了二十多杯，却也没有停止的迹象，以至于周围观看拼酒大会的观众们，都把视线聚集了过来。



第41章 第四十一章 拼酒游戏（下）
　　咕咚咕咚咕咚——
　　伴随着一阵喝酒声，在啤酒杯里的生命梦泉喝完之后，丝诺就将啤酒杯放在了桌子上。
　　此时的丝诺脸色已经出现了醉酒的绯红色，但是眯着已经有些迷蒙的双眼，她依然盯着芙拉沃尔说了一句。
　　“轮到你了。”
　　而她对面的芙拉沃尔反应则是没那么严重，明显比她还要游刃有余，而且意识也比较清醒。
　　“你确定还要继续喝下去吗？”
　　说完这句话后，芙拉沃尔倒也是直接把自己面前的啤酒杯一口气喝完。
　　拼酒进行到这一步，周围人已经用有些怪异和震惊的眼神看向了她们两位，因为她们都已经喝了五十多升，都已经超过了自身体重。
　　酒桶里的酒水都被她们喝掉五分之一，但她们别说完全醉倒了，连体型都没什么变化。
　　虽然听说龙族食量都挺大，但是亲眼见到可是另外一种感观了。
　　与此同时，瓦尔实在看不下去，就继续开口朝着丝诺劝说着。
　　“丝诺，差不多可以了，你已经喝得够多了。”
　　“不要，我还没有喝够，而且现在连两百升都没有呢。”
　　不过面对瓦尔的劝阻，说着这样话语的丝诺则是挥了挥手示意自己没事，并把手伸向了酒桶的方向，准备再接一杯。
　　但是此时瓦尔则是抓住了丝诺的手，制止他的这一行为。
　　“丝诺你已经喝醉了，回去休息吧……”
　　听着瓦尔的话语，丝诺则是有些不满的撅了一下嘴。而她接下来的动作则是超出了瓦尔的想象，她直接反拽着瓦尔的手，把他的身体拉的前倾了。
　　紧接着丝诺就在瓦尔的耳边，轻轻的说了一句。
　　“让我再喝一些嘛，不行的话，我可以亲一下……这酒真的很好喝……呼~~”
　　最后丝诺甚至朝瓦尔的耳朵吹了一口气。
　　那温热并携带酒精气味的气息从他的耳边划过后，他则是因为有些害羞而稍微拉开了一些距离。
　　看着这样的瓦尔，丝诺则是轻笑着吐槽了他一句。
　　“真是纯情呢……”
　　不过丝诺也没拦着他，而是继续拿着酒杯投身到和芙拉沃尔的拼酒中。
　　“来，我们继续喝，今天一定要拼个高低。”
　　没几秒后，丝诺就又喝了一杯。
　　当然即使已经丝诺已经喝醉了，但她微妙的还保持着相当程度的礼仪。
　　至于瓦尔则是在长吐了一口气后，并给自己释放了静心术。
　　做完这个准备时，瓦尔就朝着丝诺说了一句话。
　　“抱歉，丝诺。失礼了。”
　　说着这句话的公式，瓦尔就伸出双手，将丝诺直接以公主抱的姿势抱了起来，并强行带离了酒桌。
　　“你……做什么？我还要喝酒，我还没喝够呢。”
　　嘟囔着这句话的丝诺，就拿已经喝干净的啤酒杯敲着瓦尔的脑袋。
　　但是瓦尔则是朝着还算清醒的芙拉沃尔说了一句。
　　“丝诺看起来是没法和你继续拼酒了，我把她送回去吧。”
　　“不要撒谎啊……我明明还能喝啊！”
　　在丝诺的插话后，芙拉沃尔则是朝她招了招手，并说了一句意味深长的话语。
　　“剩下的事情就交给你了哦。瓦尔。说不定你们的关系还能更进一步。”
　　“我不会那么做。”
　　伴随着这句话，抱着丝诺的瓦尔就转过身准备离开。
　　当然离开之前，他还朝着莱娜询问了一下是否需要将丝诺递给她。
　　但是注意到丝诺那纤细的冰蓝尾巴轻轻的缠着瓦尔的腿后，莱娜就摇了摇头。
　　而躺在他怀抱里的丝诺，则是因为瓦尔刚才的话语有些不高兴的鼓起来了绯红的脸颊，并小声嘟囔了一句。
　　“……我就那么没有吸引力嘛。”
　　对于丝诺这闹别扭的话语，瓦尔一边朝着丝诺在圆锤堡暂住的房间快步走过去，一边苦笑着回应道。
　　“丝诺你在我眼中毫无疑问就是最美的，但是我不能趁你不清醒的时候做那些事情。”
　　而且要是真的对你做些亲密动作，不说别的，光是亲一下我估计都得被敲晕过去，要是更进一步，我估计我真的会死。
　　背后的视线都快把我的背盯穿了……
　　在心中吐槽的瓦尔，自然只是老老实实当搬运工。
　　“哈哈哈……胆小鬼，瓦尔你真是又胆小又纯情。”
　　发出银铃般笑声的丝诺一边嘲笑着瓦尔，一边将脑袋朝着瓦尔的胸膛上靠了上去。
　　“……但是感觉……不坏。”
　　嘟囔着的丝诺则是半眯着迷蒙的双眼打了一个哈欠，但她的龙尾则是无意识的晃动了起来，并试图缠绕瓦尔的腿。
　　而当那有些冰凉的光滑鳞片触感在腿上不断移动时，瓦尔则是更加尴尬了起来。
　　不过所幸这段时间并没有持续多久，瓦尔就来到了丝诺暂住的房间。
　　等到莱娜帮忙打开房门后，瓦尔就将已经快要睡着的丝诺放到了床铺上。
　　但此时她的龙尾还恋恋不舍的缠住了他的手。
　　“……来个……晚安吻嘛。”
　　丝诺此时软糯的声音以及请求的语气，还有那迷蒙的眼神和绯红的脸颊，都让瓦尔不由得心跳加速了起来。
　　毫无疑问，瓦尔也是一个十分年轻气盛的青年，面对自己恋人丝诺所散发的魅力，他也是有些难以抗拒。
　　但瓦尔也是拥有钢铁意志的勇者，因此他硬是压下所有欲望。
　　紧接着他就解开了缠绕自己手的龙尾，然后轻轻托起来了丝诺的左手，并在她的手背上轻轻的亲了一下。
　　“晚安，我的公主殿下。”
　　“……小气，明明……脸上……更好呼呼~”
　　话语尚未说完，丝诺就没撑住，闭上了眼睛陷入到了睡梦中。
　　至于瓦尔则是朝着站在房间角落里的莱娜说了一句。
　　“接下来拜托你了，莱娜小姐。”
　　在对方点头后，瓦尔就迅速离开了丝诺的房间。他当然清除莱娜接下来要给丝诺换衣服，他留在那里自然不合理。
　　不过当他出来，并关上门扉后，正准备返回自己房间的他，脑海中就响起来了两道熟悉的声音。
　　“啧，算你逃过一劫，犟驴勇者。”
　　“不错，还算有一些绅士风度。那些措施是用不上了呢。”
　　而对于这两句话，相比弦月的暴躁语气，凯瑟琳那慵懒而平淡的话语却让人不由得感到恐惧。



第42章 第四十二章 毫无宿醉的冰血龙姬
　　一片漆黑的房间中，明媚的阳光并没有通过窗户照亮整个房间，取而代之的是人造的魔石灯光。
　　而早睡早起身体好的乖宝宝丝诺，则是迷瞪着双眼坐了起来。
　　紧接着丝诺先是伸了一个懒腰，然后双腿双脚伸直来了一个坐位体前屈。
　　手掌贴到自己脚背的丝诺，随后就感受到了一股想要摘花的感觉。
　　紧接着挪动龙尾在床铺上拍了几下的丝诺，就走下床铺，穿上兔子拖鞋走向了厕所。
　　而在摘花的过程中，坐在马桶上的丝诺也逐渐脱离了刚睡醒的迷糊状态。
　　“啊……说着不在喝那么多的酒，怎么又喝了那么多酒。还有昨天芙拉沃尔倒的到底是什么东西啊？”
　　对于芙拉沃尔往酒桶里倒进的黄金液体，丝诺则是用手撑着脑袋思考了起来。
　　按理说，龙族的血脉可以让我对不少有毒物质产生抗性，甚至还可以将其分解或转化成无害的东西。至于酒就更不用提了，喝下去和白开水没什么区别。
　　但是昨天芙拉沃尔加入那奇怪的黄金液体后，我就能正常的喝醉，还真是奇怪啊。
　　并且连加护削减异常状态后，我还是很快喝醉了。
　　如此思考的丝诺，也没意识到自己喝了五十升伏特加才醉，已经是件相当离谱的事情。正常人喝那么多，早就被抬进医院。
　　可是思考了十来分钟，直到丝诺摘花完毕，她也没想出来芙拉沃尔到底加了什么。
　　做完清洁的丝诺，在走出厕所的同时，像是想起来了什么事情一样就嘀咕了一句。
　　“说起来昨天我醉倒之前，是不是发生了什么事情啊？”
　　难得喝醉一次的丝诺，发现自己一时间好像想不起来自己醉倒前的一段记忆。
　　伸出双手食指摁着太阳穴的丝诺，正在努力回忆着昨天晚上发生的事情。
　　毕竟是喝醉了，她可是很在意自己有没有耍酒疯或是说胡话。
　　虽然感觉她还不至于做出来在桌子上跳舞，或是破坏周围建筑的事情，但万一出现了破坏形象的事情，她也得知道发生了什么才能进行弥补。
　　“希望自己不会做出来什么蠢事啊。”
　　嘟囔着的丝诺，在自己的努力，被遗忘的记忆就完整的浮现了出来，并由模糊变得清晰了起来。
　　而好消息是她在拼酒大会上没有耍酒疯，异常的行为和破坏的行为也完全没有。
　　因为凯瑟琳的教导，她即使在只有一半意识的情况下还保持着相当优雅的礼仪，不愧是能让人的身体都记住礼仪的地狱式教导。
　　可是还有一个坏消息，那就是她喝醉后完全没有收敛对瓦尔的喜欢。
　　醉酒之后，她可是说出来了不少让人害羞的话语。
　　当然完全回想起来后，脸色通红起来的丝诺，就不由得用双手抱着自己的脑袋蹲了下来。
　　“我都说了一些什么话啊？用亲吻换继续喝酒，脑袋里进酒水了吗？还安稳的呆在瓦尔的怀抱里最后还想他请求晚安吻。我是小孩子吗？啊啊啊！好羞耻啊！”
　　自言自语说了起来的丝诺，十分的后悔昨天自己一时心软参加了芙拉沃尔给他精心准备的“陷阱”，并且她还想把昨晚的自己打一顿。
　　与此同时，房门外则是响起来了敲门声和莱娜的声音。
　　“公主殿下，我准备了早餐和安定情绪的红茶。”
　　“请进。”
　　而在丝诺说着这样话语的同时，她也站了起来，并不由得叹了一口气。
　　之后来到餐桌前的丝诺，就看着莱娜将放有早餐的托盘和红茶放在自己面前。
　　拿着茶托端起红茶的丝诺，就抿了一口澄澈且呈现淡红色的茶水。
　　而在她品味着茶的味道和清香在口中蔓延开来之后，放下红茶的她，就朝着莱娜询问了一句。
　　“莱娜，昨晚你为什么不阻拦我继续喝酒啊？”
　　“公主殿下更希望瓦尔先生来拦您吧。”
　　对于莱娜的这番话语，丝诺则是直接不知道该回应什么好。
　　毕竟她虽然感觉昨晚自己醉酒后的行动，让自己感到十分羞耻，但躺在瓦尔的怀抱里意外的感觉不错。
　　温暖而富有安全感。
　　本来还想反驳莱娜的丝诺，可是一想到莱娜身为自己专职侍女对自己可是异常的了解，她也就放弃嘴硬的反驳。
　　然后丝诺就安静，迅速且优雅的享用着自己的早餐，并品味着可以让自己内心平静的红茶。
　　当然在享用红茶的同时，她也在脑海中找出来了昨天规划好的计划。
　　虽然苏尔帝国那边还有至少一个月的缓冲时间，但丝诺也并没有浪费时间的打算。
　　今天的宴会她就不打算参加，而是决定去探索一下其它失去联络的巢都中层城镇。
　　即便丝诺昨天就预测这些城镇已经被攻破，可是不管是寻找极小可能存在的幸存者，还是回收还能使用的设备，这些城镇都必须去一趟。
　　而且现在圆锤堡停留执行守护任务的血族守卫，已经完成了守护整个小镇的防御魔法结界和警戒结界，她现在也可以安心带着小队出去探索。
　　最终享用完早餐和红茶的丝诺，就迅速换上了昨天的那一套便利的行装。
　　走出自己暂住的房间后，丝诺就朝着瓦尔他们居住的房间走了过去。
　　首先在丝诺礼貌的敲门后，芙拉沃尔很快就打开了门。
　　芙拉沃尔自然是已经穿好了衣服，而伊芙琳和菲尔则像是刚起来一样，不仅头发乱糟糟的，睡衣也没有更换。
　　并且最重要的时候，经历着宿醉现象的她们，表情看起来有些糟糕，一副精神不振的模样。
　　“呜哇，丝诺你和芙拉沃尔为什么都精神异常饱满啊，这太不公平了……”
　　这样吐槽着的伊芙琳就开始寻找衣服准备更换，至于同样开始换衣服的菲尔，也是有些好奇的询问了一下昨晚的后续。
　　“丝诺姐姐，昨晚你们喝了多少啊？”
　　“五十多升哦，我们都喝了五十多升哦。当然最后是我赢了呢。”
　　对于叉着腰如此自豪回答的芙拉沃尔，丝诺则是敷衍的说了起来。
　　“是是，你赢了。”
　　而紧接着，丝诺则是朝着莱娜嘱咐了一句，让她给伊芙琳和菲尔准备醒酒茶。
　　至于她自己则是走出房间，朝着瓦尔的方向走了过去。
　　当然此时的瓦尔并不在房间中，已经起来的他正在一片空地上挥舞着圣剑练习剑术。



第43章 第四十三章 小拳拳捶你胸口
　　斜斩，竖劈，横扫，突刺。
　　虽然因为狭小的空地，瓦尔只是练习着剑术中基础的动作，但他也并没有轻视的态度，而是十分认真的对待着。
　　而感受着瓦尔的气息，丝诺已经注意到他已经晋升到了黄金级。他现在进行挥剑应该也不光是为了锻炼，也是在确认着自己的实力。
　　当然在丝诺看他的同时，瓦尔则是暂停了挥剑的动作，并朝着丝诺打着招呼。
　　“丝诺，早上好。有什么事吗？”
　　面对瓦尔的询问，丝诺则是说出来了今天的计划。
　　“今天，我们就去探索一下周围的城镇，确认一下他们的情况。”
　　“好。那现在就走吗？”
　　看着瓦尔准备将圣剑收回到剑鞘中，丝诺则是摇了摇头，并回应了一句，甚至还贴心的问了一下瓦尔的早餐情况。
　　“等昨天宿醉的人恢复好状态，并吃过早饭吧。啊，对。说起来，你吃过早餐了吗？”
　　“已经简单吃过了。”
　　听到瓦尔的回复后，丝诺就稍微抿了一下嘴。
　　“这样啊。那现在，我们就来练习一下剑术吧。你现在也想赶紧适应一下自己的力量和速度不是嘛。”
　　转变了话题的丝诺，就打算从自己的空间手环中拿出来刺剑阿比斯蔷薇。
　　可是就在这个时候，瓦尔则是先从自己的空间手环里拿出来了两把剑，一把是之前送给丝诺的双手剑冰峰，一把则是另外一把的圣剑。
　　“冰峰，还给你吧，毕竟我已经送给你了。至于练习，我想看一下丝诺身为勇者时的剑术，那种剑术更适合圣剑。”
　　伴随着瓦尔的话语，他就把冰峰和另外一把圣剑递到了丝诺的面前。
　　对于冰峰，丝诺倒是有些感慨的接了过来。
　　但是此时她则是有些吃惊瓦尔手里为什么会有两把圣剑。
　　“冰峰我收下了，但是瓦尔你为什么会有两把圣剑？我记得你们不是说过我离开后，你们马上就被苏尔帝国视为叛徒了吗？你是从那里拿到另外一把圣剑？”
　　而在丝诺说完这些询问话语之后，瓦尔则是认真的回答了起来。
　　“这把圣剑，就是你之前躲藏那个雪山上的洞窟中找到的，那里好像还有一座冰坟墓来着。”
　　“等等，那个洞窟我也去过，你是在那里找到的？”
　　“没错。”
　　这运气也太好了吧……不过应该也是因为他的加护指引吧。毕竟有了那个加护，圣剑可是非常好收集……
　　不过加上他身上的两把圣剑，还有放在辉耀神殿的八把圣剑，现在已经有十把圣剑被找到了吗？
　　传说十二把圣剑重新集齐的时候，就会有重大的灾难，瓦尔接下来会把圣剑集齐吗？
　　心中思考着这些事情的丝诺，随后就看到了更让人震惊的事情。
　　瓦尔他随后又从空间手环里拿出来了两把圣剑，并以平淡的语气补充说明了起来。
　　“还有其实我身上有四把圣剑来着……”
　　而对于这一现实，微张着嘴的丝诺则是因为吃惊不由得抬起来手扶了一下额头。
　　“等下，这两把圣剑你又是从那里捡的？”
　　“带我们过来的融合幽灵船，它的船舵上扎着这两把圣剑。”
　　在瓦尔回答之后，两人之间就产生了几秒的寂静空间。
　　听到这里，丝诺突然感觉到了一股挫败感，毕竟在他当勇者的时候也就找到了一把圣剑。
　　而看出来丝诺表情有些尴尬的瓦尔，则是连忙转移了话题。
　　“说起来，那艘融合幽灵船也是很古怪，是突然出现挡在我们的船只前。要不是这艘融合幽灵船，我们还没办法这么早过来呢。”
　　听着瓦尔的话语，丝诺也开始思考这个问题。当然她紧接着就开口让瓦尔把整个事件的情况讲清楚。
　　“唉，你详细说一下，让我仔细梳理一下。”
　　而瓦尔花了三分钟就把他们从看到融合幽灵船，一直到他们出现在丝诺面前这段时间的事情完全讲述了一遍。
　　在他说完之后，丝诺就深吸了一口气，然后一记小拳拳打向了瓦尔的胸口。
　　当然她这沉重的小拳拳就直接打得瓦尔出现了胸闷气短的现象。
　　“瓦尔！你脑子是进水了吗？真亏你还是勇者，居然用那么危险的方法？开着星空古神的造物玩几千公里的超远距离传送吗？我以前觉得你是胆子大，现在看来是我错了，你就剩下胆子了吧！”
　　伴随着丝诺一口气说出来的斥责话语，丝诺则是伸出右手食指指着捂着胸口的瓦尔，露出来了非常不高兴的表情。
　　当然胸闷情况缓和后，清楚自己当时举动有些危险的瓦尔则是反驳了一句。
　　“我这不也是想尽快完成求援的任务嘛……”
　　“那么你确定你当时一点私心都没有吗？”
　　在丝诺果断的说出来这句询问后，停顿了一下的瓦尔则是眼神游离的回应道。
　　“……没有。”
　　“你骗谁呢？你这样像是没私心？而且就算是为了任务，身为队长也应该选择稳妥的方案。”
　　面对丝诺的说教，瓦尔则是弱弱的回应了两句。
　　“当时马上就要空间转移了，要是我不那么做，我们只能用芙拉沃尔的空间卷轴返回盖亚克勒斯大陆……那样的话，时间就会被进一步拖延。”
　　听着瓦尔的反驳，丝诺也清楚他说得也确实在理。
　　但是长距离空间转移可是一件十分精细的事情，不仅需要考虑相对于星球的坐标关系，还得考虑星球本身的自转和公转。
　　如果稍有不慎，那么不是出现在虚空中，或是被卡到墙壁，甚至掉到岩浆或是深海里，都是有可能。
　　当然灌输大量魔力，减少空间转移所需的时间也是一种解决方法。
　　不过瓦尔那种掰着别人的核心迫使别人改变空间转移坐标的方法实在过于野蛮胡来，丝诺都怀疑当时他当时是不是哥布林萨满上身了。
　　而看着脸上还保持着不高兴表情的丝诺，瓦尔则是试图说些好话蒙混过关。
　　“我确实有些私心，不过丝诺你不是也清楚我不做没有把握的事情嘛。而且我也想早点见到你。”
　　“你现在就算说喜欢我，也别想敷衍过去哦。”
　　说着这样话语的丝诺，就在将冰峰放进自己空间手环后，就拿起瓦尔递给自己的圣剑摆好了战斗的姿势。
　　“今天我必须好好教训你一下。”



第44章 第四十四章 还有一件事
　　没等瓦尔继续开口，丝诺就将辉耀魔法灌输到圣剑并在其表面形成了一层钝角的护罩。
　　紧接着丝诺就用着辉耀骑士的剑术，大开大合的朝着瓦尔劈砍了过去。
　　当然反应过来的瓦尔也是迅速应战。
　　在瓦尔试图格挡第一下的时候，丝诺则是突然收力，并迅速扭转剑锋。
　　而瓦尔则是将剑一横勉强挡住了这一击。
　　但是接下来，用上半龙化强化手臂的丝诺，就在瞬间朝着瓦尔释放出来十几道斩击。
　　面对这种猛烈攻势，瓦尔虽然格挡和防御的有些狼狈，但是勉强撑了下来。
　　毕竟以前也被丝诺锻炼过，要是一上来就被丝诺突破了防御，那他可就丢脸了。
　　不过在迅速交锋了很多回合之后，丝诺则是在瓦尔进行剑格格挡的瞬间，扭转着手腕以毫厘之差错过了剑格，然后敲到了瓦尔的手臂。
　　当然瓦尔自然展开了防御魔法进行防御，但还是被重敲了一下。
　　但他的手腕虽然有些吃痛，但还是稳稳的握着圣剑没有松手。
　　“瓦尔，你的剑术还有待提高哦。不过今天也没那么多时间教训你，就到这里了。但是以后不准再像那个时候乱来。”
　　一本正经的说着这样话语的丝诺，就把圣剑还给了瓦尔。
　　紧接着她就转身准备离开。
　　至于她离开的原因，其一是因为她注意到莱娜已经来到了附近，证明伊芙琳和菲尔应该快要调整好状态。
　　其二则是她发现自己意外的很在意瓦尔会不会受伤，连剑术对练的时候，都会做好防护手段，确定命中的攻击其力道也会削减。
　　我这是不是太考虑瓦尔啊……这样下去，和单纯和我练习，瓦尔可没办法持续变强啊，迟早会遇到瓶颈呢。
　　毕竟和那群早就疯掉的古神造物战斗，可增长不了对付强者的战斗技巧。
　　因为清楚有很多躲藏在暗处的强大敌人，丝诺则是希望瓦尔能够成为超越初代勇者的强者。
　　“该怎么办好呢？想找个合适的人锻炼瓦尔的技巧啊。有什么合适的人选吗？”
　　嘀咕着这些话语的丝诺，就低头朝着芙拉沃尔她们的房间走了过去。
　　可是就在她苦思冥想的时候，她则是听到了一个“善意”的建议。
　　“那交给我不就可以了嘛。我可是很擅长磨砺人呢。”
　　“啊，谢谢，母亲大人？”
　　因为那熟悉的慵懒声音，丝诺在下意识的回复过后，意识到不太对的她才朝着声音的源头看了过去。
　　果然跟在她身旁的人正是毫无声息冒出来的凯瑟琳。
　　“诶，母亲大人您确定吗？您不是很忙吗？”
　　谨慎的重新询问了一下的丝诺，就看到微笑着的凯瑟琳认真的回应着。
　　“毕竟是帮我可爱的女儿，身为母亲的我怎么可能拒绝，而且我也得考验一下你的小男友是吧。”
　　听到凯瑟琳提到自己和瓦尔的关系，丝诺还是有些害羞的嚷嚷道。
　　“诶！说什么呢，母亲大人。”
　　事情到了这种程度，想阻止母亲大人，根本不可能呢。我已经可以预想到瓦尔被母亲大人的地狱式锻炼折磨到吐魂了。
　　到时候，还是我去安慰照料一下他吧。
　　心中冒出来这些想法的丝诺，也没硬撑着拒绝凯瑟琳的意见，毕竟她挡不住凯瑟琳，而且凯瑟琳的锻炼确实有好处。
　　如果没死，或者没精神崩溃的话，实力和技巧确实能在极短时间内获得巨大提升。
　　已经开始为瓦尔未来的悲惨命运开始祈祷的丝诺，紧接着就听到了让她的小心脏差点骤停的话语。
　　“不过说起来，我这次来找你是为了和你说一件事。你还记得我们签的条款是什么吗？我亲爱的女儿。”
　　“……记得。”
　　预感到不妙的丝诺，从微笑着的凯瑟琳身上感受到了犹如山脉一般的压迫感。
　　与此同时，凯瑟琳则是从涌起的漆黑阴影中拿出来了一卷课表递给了丝诺。
　　“那就好，然后这是你的礼仪和才艺课程表哦。因为当初时间紧急，只教了必要的东西，剩下还有很多呢。音乐，绘画，舞蹈，园艺，刺绣……”
　　听着凯瑟琳的话语看着那一卷课表上琳琅满目的课程，丝诺不由得咽了一口唾沫，并委婉的说了一句。
　　“母亲大人……那个，这么多东西我也学不完……”
　　“肯定可以哦，毕竟你的时间可是相当得漫长，对吧？我可爱的女儿。”
　　啊，对啊。这借口对寿命漫长的我根本没用啊。
　　心中冒出来这个想法的丝诺还打算找其它借口时，凯瑟琳就继续说了下去。
　　“如果你想说现在执行任务没有时间的话，那我们可去找弦月在时间加速异空间里，高强度学完一个阶段的课程再执行任务哦。”
　　虽然凯瑟琳的语气还是一如既往的平淡和慵懒，但是丝诺已经从她的话语中体会到了她那深刻的威胁。
　　因此丝诺被迫投降了。
　　“我会努力学的，母亲大人。”
　　说着这样话语的丝诺，眼睛里闪耀着感动的晶莹泪水。
　　而接下来，凯瑟琳就把可以随时随地返回黑石棱堡的双向便携传送盘，交给了她，并十分亲切的朝她嘱咐了一句。
　　【如果有事来不了，事后要写报告说明哦。】
　　在凯瑟琳交代完这些事情后，其身影随即就融入到阴影中消失了。
　　而丝诺的脸则是立刻垮了下来，露出来了痛苦和不高兴的表情。
　　不过就在这个时候，凯瑟琳则是又从阴影中浮现了出来。
　　“还有一件事，你过来的时候，带着瓦尔一起来吧。弦月也很期待见到他呢。”
　　说完这句话之后，凯瑟琳才完完全全的离开。
　　而丝诺的心态则是微妙的有些平衡了起来。
　　毕竟她只是被凯瑟琳一个人折磨，而瓦尔则是被两个人折磨。
　　我居然会感到心理平衡，我还真是变坏了呢。不过毕竟是恋人，共患难后，互相安慰扶持对方也不错呢。
　　如此想象的丝诺，完全是一副苦中作乐的心态。
　　当然即便有着这样一个插曲，今天的探索任务她也并没有打算取消。
　　毕竟想要在一个月内掌控整个卡迪安地区还有黑石城，时间可是相当得紧迫。



第45章 第四十五章 感受我的痛苦吧！
　　“回来了，丝诺。”
　　伴随着芙拉沃尔的打招呼声，她则是左右仔细观察了一下丝诺后，就以调侃的语气继续说了起来。
　　“你这是早安吻没有给出去吗？怎么这么沮丧啊？”
　　对于芙拉沃尔的调侃，丝诺则是眯着眼睛直接上前用双拳顶着她的太阳穴来回旋转了起来。
　　“芙拉沃尔，我沮丧你很高兴吗？感受我的痛苦吧！”
　　“啊啊！痛痛！”
　　看着芙拉沃尔的痛苦表情，还在继续着“攻击”的丝诺则是继续询问了起来。
　　“说起来还有一个问题忘问你了，昨天你往酒里倒了什么东西？”
　　“……痛啊！你先停，我就说。”
　　当然芙拉沃尔此时自然是向丝诺请求停手，而在丝诺停手后，芙拉沃尔则是揉着自己的太阳穴，并开口解释道。
　　“其实那只是针对龙族的麻醉剂【龙梦蜜】，小剂量口服的话可以产生醉酒的效果。当然效果因龙而异。”
　　“麻醉剂？有能对龙族起效的麻醉剂？这不是个弱点嘛……”
　　对于丝诺的说法，芙拉沃尔则是吐槽了一句。
　　“拜托，如果不研究出来针对自己的麻醉剂，那龙族做手术就成了拷问啊！”
　　回想了一下自己给自己接骨时的惨烈场景，丝诺不由得赞同的点了点头。
　　“确实啊。”
　　而看着丝诺那有故事的复杂表情，芙拉沃尔则是好奇的询问了一句。
　　“丝诺，我感觉你好像经历了什么啊？”
　　不过针对她的询问，丝诺则是转移了话题。
　　“事情都已经过去就别提了，但既然有这种针对龙族的特效麻醉剂存在，那敌人利用起来的话，不就很糟糕了嘛。”
　　“这个没可能。你也看到昨天我倒了多少【龙梦蜜】，整整一升哦！虽然你对这个抗性有点低，但也摄入了一百毫升才醉倒不是嘛。更别提作用时间还那么漫长。”
　　也是啊，在战斗中，敌人拿着几百毫升的针管去扎龙族，这几乎就是不可能完成的任务。
　　而且作用时间那么长，龙族释放一些魔法就能把血液里的【龙梦蜜】清除掉。
　　丝诺这么一想，确实发觉龙梦蜜完全没有用于实战的可能性。
　　与其想办法把大剂量的龙梦蜜灌输到龙族体内让其被麻醉，还不如使用睡眠系的诅咒魔法让龙族睡着。至少后者还可以加大魔力输出制造奇迹。
　　“所以你就拿【龙梦蜜】来坑我吗？”
　　就在丝诺质问芙拉沃尔的同时，换好衣服的伊芙琳和菲尔就走出来了房间。
　　而此时，菲尔也朝着丝诺询问了一句。
　　“丝诺姐姐，今天我们做什么事情？”
　　“今天我们出去探索一下周围的城镇，确认那些地方的情况。”
　　在丝诺回答之后，朝着瓦尔和威廉房间走过去的伊芙琳就丢下来了一句话。
　　“所以一会儿就出发吗？那我得去叫一下威廉。”
　　看着伊芙琳离开的身影，丝诺则是感觉伊芙琳也变了不少。一开始的她可是十分的害羞，但现在可是开朗了很多。
　　当然伊芙琳她和威廉的关系似乎进展得也非常快。
　　恋爱真的能改变一个人吗？
　　突然冒出来这一想法的丝诺，则是随后迅速的摇了一下脑袋，将这个想法排除了出去。
　　稍微过去了十分钟后，在房间门口等待的丝诺她们，就看到了瓦尔，伊芙琳和威廉走了过来。
　　而在人员集结完毕后，丝诺就带着一行人前去找罗伯特镇长。
　　这既是在走之前和他说一声，也是问他借一个熟悉周围地形的人当向导。
　　不过在丝诺推开镇长办公室的门扉时，她就看到了罗伯特正在和高文以及之前给她和莱娜带路的索德正在交谈。
　　见到丝诺到来后，罗伯特镇长随即站了起来，并朝着她客气的询问道。
　　“丝诺公主殿下，您有什么事情吗？”
　　“我们今天就打算探索周围的城镇，所以来和你说一声。还有就是想找一个人作为向导。”
　　面对丝诺的要求，一旁的索德则是毛遂自荐了起来。
　　“这个任务我可以胜任，公主殿下。”
　　“那好，你准备一下。我们马上就出发吧。”
　　对于索德的自荐，丝诺也没有什么意见，就直接同意了。当然紧接着丝诺也没忘记朝着罗伯特镇长说了一句。
　　“那我们就走了，城镇的安全会由那些血族守卫保护，请不用担心。”
　　而在接下来的时间中，丝诺他们则是等待索德返回家中整理一下装备。
　　当然在等待的途中，丝诺她则是听到了房间中传来了小女孩的声音，以及索德嘱咐她的话语。
　　当索德出来后，丝诺则是出于好奇询问了一下。
　　“你家里的人，是你的孩子吗？”
　　“没错，是我的女儿米娅。她今年十岁了，是个很安静乖巧的孩子。”
　　说着这样话语的索德，其眼睛中充满了柔和的光芒。可以看出来他真的很爱护自己的孩子。
　　当然说到这里的时候，索德也朝着丝诺有些抱歉的说了起来。
　　“其实我这次去镇长那里，就是想向您道歉。昨天将您带到小镇附近后，我就赶忙去看我女儿的情况了。毕竟家里只有她一个人我实在是很担心。真的很抱歉，丝诺公主殿下。”
　　“这没什么道歉的必要，担心家人本身就是人之常情，而且当时你也已经完成了你的任务。”
　　说着这样宽慰话语的丝诺，则是表示自己并不在意当时索德离开。
　　并且她也避免提及索德妻子的问题。不管是索德的话语透露的信息，还有刚才丝诺通过听觉判断的结果，索德家里很明显只有索德和他女儿，而他的妻子很明显已经过世了，毕竟他们是生活在巢都这种地方。
　　“那么我们准备出发吧。”
　　而在丝诺说出这样话语的同时，索德的女儿米娅就半个身子躲在半开的门后，朝着索德以小孩特有的软糯声音说着道别的话语。
　　“爸爸，祝你任务顺利。还有……可以早点回来吗？”
　　“我会的。米娅。”
　　在索德爽朗的的回答后，丝诺也在保持友好微笑的同时，回应了一句。
　　“我们会很快回来的，不会让你等很久。”
　　听到丝诺的回应后，米娅则是眼神一亮的说了一声谢谢。



第46章 第四十六章 幸存者
　　准备齐全后，丝诺一行人就离开了圆锤堡，前往离圆锤堡最近的另外一个城镇管道镇。
　　当然说是离得最近，其实也离圆锤堡有接近五十公里。毕竟在这个环境恶劣的巢都中，找到一个合适的可以定居的区域可是非常困难的事情。
　　整个巢都中层，虽然是一个最大直径两百公里高三百米的类圆柱体区域，但这么大范围里也就十几个村镇。
　　而因为距离过远，所以这里一般都是临近的几个城镇之间有交易和人口流动。
　　不过毕竟是在这种极度危险的巢都，所以城镇之间基本只有跟随有护卫的商队前进这一种安全的来往方式。
　　但现在看来，距离过远反而导致城镇被各个击破了。
　　不过说实话，对于黄金级而言，巢都的大部分区域还是很安全的。
　　在丝诺她们快速前进的道路上，面对挡路的嵌合体，丝诺和瓦尔基本一下一个。
　　一开始丝诺还会用冻结魔法困住嵌合体，后来干脆就直接用崩坏魔法送它们脱离苦海了。至于瓦尔那边辉耀魔法也是很轻松的就能将嵌合体烧成灰烬。
　　而且快速前进的两人，要不是还考虑到除了莱娜的其它成员还是白银级，他们估计一个小时内就能轻松抵达管道镇。
　　不过当丝诺他们路过一片因为地面坍塌而出现的盆地并在其附近稍作休息时，丝诺则是看向了盆地中心的一小片森林。
　　森林的面积大约一平方公里，并不算多大。
　　可是由长满翠绿荧光树叶的黑色树木构成的森林，出现在充斥着水泥和钢铁的巢都中，怎么看都觉得十分诡异。
　　并且附近游荡的嵌合体，在进入那片森林没有多长时间，就会被几道身影迅速的贯穿身躯，并强行拽到了茂密的树丛或是草丛中。
　　紧接着伴随着几声嘶吼或是惨叫，森林中就又恢复了平静。
　　而拥有着优秀动态视觉的丝诺，自然是看清楚了那一闪而过的身影，其实是从树枝和树干上弹出来的刃状树藤。
　　另外丝诺的感知魔法，也从那些树木上感知到了不弱且相似的魔力反应。
　　因此感到有些好奇的丝诺，就朝着索德询问了一句。
　　“呃，那是什么？”
　　“噬兽铁桦。树皮黑色的树无害，但是树皮有红线条的树则生长有可以进攻的刃状树藤。顺带一提这树，我们偶尔也会砍伐一些，毕竟有着披靡钢铁的坚硬质地。”
　　听着索德的介绍，有些好奇的丝诺则是继续追问了一句。
　　“这是本土的植物吗？”
　　“是。我们这里能活下来的动植物大多都很危险呢。”
　　在索德回复的同时，伊芙琳则是看着那片森林嘟囔了一句。
　　“奇怪的自然气息呢。”
　　“毕竟这里也算是外星的区域，有点奇怪的东西也很正常……”
　　在威廉和伊芙琳交谈的时候，芙拉沃尔则是吐槽了他一句。
　　“我倒是希望威廉你不会再出现乌鸦嘴的情况。”
　　“这次我不会说了！”
　　而这个时候瓦尔则是走到了丝诺身边，朝她搭起来了话。
　　“丝诺，你还在生气吗？”
　　面对瓦尔这莫名其妙的询问，丝诺则是歪了下头回应了一句。
　　“啊？我没有啊。”
　　“但是你看起来心情不太好啊。”
　　看着瓦尔谨慎的说出这句话，丝诺则是轻皱了一下眉头。
　　她确实心情不太好，毕竟马上就要进行各种让她感到头大的课程。
　　但课程的事情明显和瓦尔毫无关系，至于之前生瓦尔的气早就消了。
　　不过现在看来瓦尔似乎是误会丝诺心情不好是因为他，因此丝诺就开口解释了起来。
　　“……心情不好，是因为其它的原因。”
　　“其它的原因？是因为什么？如果我可以帮上忙的话，我一定会尽力。”
　　而看着想要帮助自己的瓦尔，丝诺则是突然有些坏心眼了起来。
　　“到时候，你就知道了。是对你也有很大好处的事情哦。”
　　看着露出灿烂微笑的丝诺，瓦尔虽然看出来丝诺心情变好了一些，但他总感觉丝诺的笑容有些腹黑和坏心眼。
　　可是另外一方面，他也通过直觉判断出丝诺也并没有撒谎。
　　这种矛盾的感觉，让瓦尔多少有些混乱了起来。
　　至于丝诺也没给他继续思考的机会。
　　“好了，大家。我们该继续前进了。”
　　伴随着丝诺说出来这样的话语，拍了拍手的她就召集了整个小队，然后继续前进。
　　很快花费了一个小时二十分钟，丝诺他们终于一边清理挡路的嵌合体，一边来到了管道镇的附近。
　　而眼前的状况，并没有出乎丝诺的预料。
　　管道镇，是一个坐落于众多管道附近的城镇。
　　庞大且带有巨大风扇的通风管道，镶嵌在小镇周围的天花板上。
　　还有各种用途不明但是大小不一的管道从墙体中冒出来，并交错蔓延在小镇周围的地面。还有就连小镇里也有不少管道穿行。
　　不过此时，小镇周围充斥着不少黑红血肉和骨骼扭曲生长，并拼接在一起的嵌合体。
　　而且管道镇的城墙已然倒塌，城墙内的建筑也出现大量腐蚀的黑红痕迹。
　　残留着魔法残渣的爆炸坑，烧融和斩击留下的印记，遭受猛烈撞击的裂纹墙，还有满地可见的建材碎块和破损武器。
　　除此之外，还有不少战死的人类尸骸以及嵌合体尸骸，就那样遗弃在这片废墟中。
　　见到这种场景，所有人都明白了管道镇已经被彻底摧毁。
　　不过早就做好心理准备的丝诺，则是稍停了一会儿，就开始下令。
　　“好了，我们开始清理一下城镇内和周围的嵌合体。然后搜集信息确认一下过去战斗的情况，最好是记录水晶。另外还有整理剩余可用设备。”
　　当然在她说着这些命令的时候，她也注意到了索德的神情有些复杂。可能是看到管道镇的惨状，想象了援军没及时赶到的圆锤堡其可能的结局。
　　不过就在这个时候，莱娜则是盯着城镇的中心区域，朝着丝诺说了一句。
　　“公主殿下，这个小镇中心的地下室还有幸存者存在。”
　　听到这句话，丝诺则是眼角一抬，然后她就修正了自己的命令。
　　“瓦尔，跟我来。其它人还是执行原来的命令，莱娜你照看好他们。”
　　丢下这两句话后，丝诺就犹如离弦之箭般迅速的冲锋进了管道镇。



第47章 第四十七章 直至生命最后一刻
　　踏过还沾染着黑红淤泥的管道，丝诺直接在管道镇上方跳跃着快速前进。
　　而在她穿梭在城镇废墟的过程中，那些生长着苍白骨刃的触腕就从城镇中朝着丝诺袭击了过来。
　　但是锐利的骨刃还尚未触及到丝诺，冰蓝的冰霜就冻结了它们挥舞出来的触腕，并顺延着触腕将它们全部的身躯也化作了无法行动的冰雕。
　　没花多长时间，丝诺就迅速来到了城镇的中心，而在这里的建筑上则是躺着一个浑身焦黑且有多处贯穿伤的深邃憎恶尸骸。
　　通过感知魔法察觉到深邃憎恶的尸骸上还有部分活性组织的丝诺，则是顺手就将一大团崩坏火焰丢到了那个尸骸上。
　　她可不想看到一会儿自己救人的时候，这个尸骸就突然站起来的情况。
　　做完这一操作的丝诺，就开始用感知魔法搜索地下空间。
　　而很快她就注意到了在他们现在所处的正下方，有一片无法感知的区域。
　　“丝诺，有什么发现吗？”
　　面对跟上来的瓦尔所询问出来的话语，丝诺则是点了点头后，就朝着堵塞建筑入口的嵌合体尸骸释放了魔法。
　　“坏灭花火。”
　　伴随着泛黑的深紫色火焰在近百只嵌合体的尸骸熊熊燃烧，周围的空间都被照亮了不少。
　　稍微等了一下后，看着在崩坏火焰下迅速坍塌破碎化为灰烬的嵌合体尸骸，丝诺则是一挥手用冰风将其吹到一边，然后直接走进了应该是管道镇镇长大楼的四层建筑。
　　房间之中，自然也是有着战死的人类尸骸，而他们直到最后一刻依然紧握着手中的猎魔枪和战刀，甚至还和一些贯穿自己身躯的嵌合体同归于尽。
　　面对这种惨烈的景象，瓦尔也不由得感叹道。
　　“这也太惨烈了……我们要是早点来的话……”
　　而丝诺眼眸稍微低垂了一下，并根据墙壁上溅落的凝固血液情况判断出来大致的时间。
　　然后她就有些无奈的说了一句。
　　“这是大前天夜里发生的事情……那时候我还在沉睡，你们可还在海上呢。”
　　考虑到卡迪安地区的通讯手段极其有限，而且巢都内的复杂地形基本阻挡了通讯魔法。
　　那封联名求援书，应该是三四天前数个城镇通过信使将各个城镇的求援书汇总到圆锤堡然后写成，并最后由索德送了出来。
　　“不过现在还是别想这些，救人更重要。”
　　听着丝诺的发言，瓦尔也是点了点头，并跟着前进的丝诺来到了地下通道的入口。
　　而在前往地下室的途中，丝诺则是不得不用崩坏魔法，一路清理那些将楼梯上被某种武器撕碎的嵌合体尸骸。
　　最终来到地下二层的一处大厅中，丝诺就看到了无法探知内部情况的地下室门口。
　　不过眼前的场景却让她感到震撼。
　　一位身穿着和高文一样奇怪的厚重铠甲并拿着链锯剑的中年壮硕男子，就挡在明显是地下室门扉的圆形钢铁防爆门之前。
　　当然在这个大厅中自然还有着众多的嵌合体尸骸，尤其是门前则是躺着十几条嵌合体被撕碎的尸骸。
　　而地下室上留下的沉重脚印，则是一直延续到那名壮硕男子身边。
　　再结合他右侧胸口的严重贯穿伤和他那支离破碎的铠甲下到处深刻见骨的各种伤势，很明显他是在杀了镇长大楼外的深邃憎恶，顶着濒死的重伤冲锋到了这里，与入侵到这里的嵌合体进行着最后的厮杀。
　　而直至生命的最后一刻，靠着钢铁防爆门站立的他则是维持着右手握着链锯剑，左手则是紧紧的扒住防爆门上的旋转手轮将其拧紧。
　　他虽然死去，但他依然站立。
　　他握在手中的链锯剑剑尖也未低垂，甚至他那已经瞳孔放大的眼瞳，也维持怒目圆睁的模样像是尚未死去一般释放着锐利的目光。
　　看到这种的场景，丝诺则是深吸了一口气，朝着敬了一个骑士礼。
　　“愿你的灵魂得以安息。你所保护的人们，我们也会继续保护下去。”
　　而和丝诺一样，瓦尔也是敬畏的向他敬了一个骑士礼。
　　“愿你的灵魂得以安息。”
　　紧接着丝诺则是看着他那紧握着旋转手轮的左手，只能选择用崩坏魔法切下来了旋转手轮的一部分，才可以用阴影魔法将其放置于一旁。
　　当然在那之前，她就用崩坏火焰清理了一下地下大厅的嵌合体尸骸。
　　最后运用阴影魔法转动旋转手轮，丝诺就将地下室的防爆门开启。
　　不过在她开启后，却有十几把猎魔枪直接瞄准了她和瓦尔。
　　“你们是谁？说！报上名来。”
　　而手持猎魔枪的人中，为首的则是一位有着白金发和灰蓝色眼瞳，且年龄大约十五六岁的少年。
　　面对他那种警惕的态度，丝诺则是说出来了容易让他安心的身份。
　　“我是来自黑石棱堡的血族哦。他是我的帮手。”
　　“撒谎，血族怎么可能有长角长尾巴的！”
　　伴随着他的话语，他那扣住扳机的手指则是越发绷紧，仿佛马上就要开火一样。
　　而丝诺则是直接一挥手释放了阴影魔法，让自身周围产生了涌动的黑影。
　　“这样你相信了吗？另外我有角和尾巴，是因为我有龙族的血脉，而并不是因为我是野兽人呢。你要是误会我是那群崇拜古神的垃圾，说不定我会生气的哦。”
　　不过虽然丝诺说出来这样的话语，但她的语气却还是十分的温和，至于表情也是温柔的微笑。
　　毕竟整个地下室中聚集着数百位幸存者都是小孩，有的甚至还在襁褓之中。
　　她可不想把这群小孩吓哭，那样哄起来绝对是地狱。
　　与此同时，管道镇的幸存者们则是和丝诺他们的气氛稍微有些缓和，但为首的少年也并没有放下手中的猎魔枪。
　　与此同时，瓦尔则是朝着丝诺建议了一句。
　　“丝诺，要不然你把索德先生交过来吧，他说不定认识这里的人。那样也好进行交涉。”
　　“嗯，看来只能这样了。”
　　点了点头的丝诺，随即就直接说了一句。
　　“莱娜，请把索德先生带过来。”
　　“啊这，莱娜能听得到……”
　　还没等清楚莱娜不在这里的瓦尔把质疑的话说完，一脸懵的索德就从地面涌出来的阴影中出现了。



第48章 第四十八章 兔兔辣么可爱（上）
　　“啊这，莱娜还真的听见了？”
　　对于瓦尔的小声吐槽，丝诺撇了一下嘴。
　　在血族别宫学习的那三个月，丝诺可是十分清楚的见识到了莱娜的神出鬼没。
　　特别是最开始的那段时间，每天早上刚一睁开眼，就能看到莱娜无声无息的站在自己的床边，说实话都有点惊悚了。
　　而且即使是她独处时嘀咕的话语，莱娜也会突然冒出来回答她的问题。
　　所以丝诺相当确定，只要自己还在莱娜感知范围内，她肯定回应自己的命令，而且还是立刻。
　　不过这个时候，丝诺自然不会沉浸在过去的回忆，她在索德出现后，就立刻朝他解释了起来。
　　“索德先生，你可以和这群孩子们交流一下吗？他们对我们似乎有些敌意。”
　　而看到索德之后，为首的少年眼神则是变化了一下。
　　“索德大叔？”
　　“是克里德啊。”
　　确认双方认识后，丝诺干脆就站在一旁等待他们交流完毕。
　　并在他们交谈叙旧的时候，她则是研究起来了地下室的那扇画着76数字标记的圆形防爆门。
　　因为其能屏蔽黄金级的感知魔法，她实在是有些好奇其结构，或者其上刻印的魔法。
　　“果然有附魔夹层啊，除了屏蔽感知魔法的术式，还有自我修复和吸收大气魔力的术式……而且其本身材质也很坚硬……就是防御魔法因为没有充足魔力供应关闭了呢。”
　　念叨着着这些话语的丝诺，也是花了好一番功夫，用了可以更加细致洞悉魔力流动，魔力通路和魔法术式结构的魔法【幻龙瞳】，才勉强看穿了其魔法原理。
　　盯得丝诺眼睛都有些发红了，才突破了那强力的干涉魔法。
　　至于一边完全不明所以的瓦尔则是搭了一句话。
　　“这上面的魔法很先进吗？”
　　“某种意义上是呢，但是看这种制式的魔法术式结构，整齐的就像是复制粘贴，而且还十分简洁，明显就是量产品啊。”
　　说着这些话语回应瓦尔的丝诺，则是拿出来了笔记本，开始迅速的将魔法术式的构型记录了下来。
　　等到丝诺抄完魔法术式后，索德和名为克里德的少年也叙旧完毕。
　　而丝诺也就和克里德继续交谈了起来。
　　“所以到底发生了什么事情？克里德。”
　　关于丝诺的这个问题，这名白金发的少年，也将自己所知道的事情说明了。
　　但是因为三天前的夜里事发突然，而身为儿童的他们自然也是被撤离的对象，所以他所知道的也不多。
　　但是他还是说出来一些重要文件可能存储的地方。
　　当然他的说明里还是透露了一个非常关键的信息，有多名叛徒破坏了围墙，导致了防线崩溃。
　　“原来如此啊。好了，调查完这里后，我们会带你们回圆锤堡，你们待在这里也不安全。可以理解吧。”
　　“……啊嗯。那个我们可以出去吗？”
　　点了点头答应丝诺的建议后，他则是朝着丝诺询问了一句。
　　“可以，但还是不要离开这个镇长大楼。”
　　听到丝诺的回复，克里德和几个大孩子则是面面相觑，并有些为难的恳求了起来。
　　“可是我们想收敛一下尸骸……”
　　“这个等我们清理完整个管道镇残余的嵌合体吧，悼念逝者也必须有个安全的地方不是吗？”
　　向他们说完这些话语之后，丝诺则是就朝着索德嘱咐了一句。
　　“索德先生，那你就留在这边照顾他们，他们也需要一个熟人在身边。”
　　面对这样的事情，索德虽然觉得丝诺他们忙前忙后清理嵌合体让他的地位有些尴尬，但是他也清楚自己得照顾好这些小萝卜头。
　　另外一边，丝诺则是叫着站在一旁的瓦尔准备离开这里。
　　“走吧，瓦尔。我们继续清理嵌合体，顺带之后搜寻一下资料。”
　　而在离开地下大厅的时候，丝诺回头看了一眼克里德。
　　此时他已经走出来了避难所，并呆呆的看向了地下大厅里放着的那位身穿厚重铠甲手持链锯剑的中年壮硕男性。
　　而他在注视的同时，两行清泪从他的眼眶中流淌了下来，但他很快就抬起手臂连忙擦了擦。
　　与此同时，丝诺也注意到他那混杂在呜咽声的细微话语。
　　那是他的父亲吗？
　　冒出来这个想法的丝诺，则是抬起来了手，用冻结魔法清除掉了战死的中年壮硕男性脸庞和头发上的血污。
　　注意到这一变化的克里德则是瞪大了双眼，紧接着注意到是丝诺施展的魔法后，他就朝着丝诺鞠了一躬并道谢了一句。
　　“谢谢你，丝诺公主殿下。”
　　而点了点头的丝诺随后就离开了。
　　紧接着丝诺在离开镇长大楼的时候，也顺带高声说了一句。
　　“莱娜，记得保护这栋大楼，不要让古神造物入侵过来。”
　　说完之后，丝诺就和瓦尔开始快速的清理管道镇内游荡的嵌合体。
　　一开始丝诺还一只一只的寻找处理，后来她感觉这样太慢，干脆就在一片小广场上把间隙之影叫了出来。
　　而在那只阴影布偶兔子冒出来并落在丝诺肩上后，她就朝着间隙之影命令了一句。
　　“伊特，把周围的嵌合体全部转移到这个小广场上。”
　　面对丝诺的命令，阴影布偶兔子则是从丝诺肩膀上跳了下来，并开始复制自身朝着四面八方分散。
　　不过与此同时，丝诺也听到了伊特传回来的想法。
　　【丝诺，我可以吃一些嵌合体吗？】
　　“啊？你想吃那些玩意，会吃坏肚子的吧……”
　　作为主题的阴影布偶兔子则是摇了摇兔头，并高举着两只手蹦跳了起来。
　　【没问题哟。能消化哦。】
　　“那行吧，但不要吃太多出现问题哦。”
　　嘱咐完之后，丝诺就看到了作为主体的阴影布偶兔子，就跑向了朝着丝诺她们爬行过来的嵌合体。
　　“丝诺，你刚才自言自语是和它聊天吗？你们在说什么？”
　　在瓦尔有些好奇的询问丝诺时，丝诺则是耸了一下肩膀后随意的说了一句。
　　“你马上就知道了。”
　　丝诺的话音刚落，跑到嵌合体面前的阴影布偶兔子就突然变形，从中刺出来数十道阴影尖刺直接贯穿了嵌合体的身躯。
　　紧接着身躯膨胀的阴影布偶兔子，就直接用尖刺拽着嵌合体直接整个吞了下去。
　　之后进食时长不足一秒的阴影布偶兔子，其身形又恢复成了普通大小，然后继续蹦蹦跳跳的找下一个猎物。



第49章 第四十九章 兔兔辣么可爱（下）
　　看着这种景象的瓦尔，则是指着已经消失在眼前的阴影布偶兔子，吐槽了起来。
　　“啊这……不是，你的使魔怎么是这样啊……”
　　“我也知道它吃古神造物有点奇怪，但它说没问题，而且我也清楚确实没问题啊。”
　　面对丝诺的回应，瓦尔则是感觉双方的关注点似乎有些不同。
　　“不是，我还以为丝诺你的使魔是辅助性的，毕竟是兔子的外表，没想到可以变形成那种奇怪模样……”
　　虽然以瓦尔的视角，他只能看到刚才伊特的侧面。
　　但他也清楚的看到伊特在身躯膨胀后，张开着充满锐利獠牙的血盆大口，并且那些从口中伸出遍布着倒刺的阴影尖刺也犹如带绳索的标枪一样凶狠。
　　很明显他现在可完全不认为伊特是什么普通的可爱宠物。
　　不过相对他的观点，丝诺则是歪了一下头，回应了一句。
　　“是吗？我感觉挺可爱的啊。”
　　当然伴随着丝诺，也顺手释放了一个魔法。
　　“崩坏熔岩湖。”
　　当灌输了大量魔力的魔法形成之后，广场的地面瞬间就在深紫的火焰下融化，并变化成为了闪耀着深紫光芒的熔岩湖。
　　与此同时，十几只嵌合体就掉入到了那混合着深紫和漆黑的怪异岩浆中。
　　片刻之后，它们的身躯就迅速被泛黑的深紫火光所吞噬，而其越来越小的残骸也直接沉入了翻滚着熔岩泡的熔岩湖里。
　　随后在这片混合着嚎叫声的燃烧声中，瓦尔也发觉了丝诺的审美可能微妙的和普通的美少女不一样。
　　“可爱吗？确实挺可爱的。”
　　说着违心话的瓦尔，紧接着就听到了丝诺说明的话语。
　　“嘛，只要是毛绒绒的小动物我都觉得很可爱，而且伊特也很强。当然我也可以让它变成其它形态来着，比如小熊，小狗，小猫之类的。”
　　听着丝诺的说明，瓦尔想象了一下，丝诺被各种阴影布偶动物环绕的模样。
　　加上魔女三角帽是不是就有些像魔女了啊。
　　而在瓦尔的心中冒出来这一想法的同时，笑了一声的他也顺口询问了一句。
　　“……啊，那你为什么选择布偶兔子的模样？”
　　“……我拒绝回答。”
　　怎么可能回答你，因为给间隙之影塑造身躯的时候，下意识就想到了你送的漆黑布偶兔子。然后就变成这样，之后召唤了几次也都已经熟悉了。
　　要是说出来，指不定就会被你嘲笑或是……或是，你又要趁机占我便宜。
　　心中充斥着这些想法的丝诺，自然不可能把真正的理由说出来。而对于这种情况，瓦尔虽然有些意外，但也并没有细问。
　　两人就在这样沉默了十分钟后，很快深紫熔岩湖上空就不再掉落嵌合体。
　　看样子整个城镇的嵌合体已经清理完毕。现在应该联系一下其他伙伴，锻炼的应该差不多了。
　　思考着这些事情的丝诺，就展开了感知魔法找到每个人的位置，然后发送了念话。
　　【都进城镇里汇合一下吧。我们准备开始搜索线索，还有搜集可用的物资和设备吧。】
　　当然紧接着丝诺还给莱娜发了另外一条念话。
　　【莱娜，麻烦你处理一下城镇周围剩余的嵌合体。】
　　发完这些念话后，丝诺就看到了伊特蹦蹦跳跳的跑了回来，并朝着她扑了过来。
　　面对扑过来的伊特，丝诺则是用双手将其接住，然后搓了搓它那毛绒绒的兔头。
　　与此同时，眯眯眼的伊特也发出来了一声感叹。
　　【吃得好饱啊~~】
　　“你个小馋鬼。”
　　回应伊特话语的丝诺，随后就将它搂在怀里。
　　“不过吃饱了，就要干活哦。你的分支还没有解除吧，让它们把人类和亚人的尸骸收敛到这个广场上吧。记住所有尸骸身上带着的那个银白色金属牌也要一起带回来，尤其是身躯残缺的，明白了吗？”
　　面对丝诺的吩咐，伊特则是点了点它的脑袋。
　　【好的，丝诺公主。】
　　而紧接着，丝诺和瓦尔就看到了一堆阴影布偶兔子，两个一组的搬运着牺牲者的尸骸，与此同时丝诺也在广场上用冻结魔法构筑起来了一座四层楼。
　　不过这些蹦蹦跳跳的阴影布偶兔子，虽然看起来四肢无力的模样，但是搬运的过程却意外的稳当，而且它们的双手也是扩散出一层薄膜撑着尸骸，甚至不让其因为拉扯而产生损伤。
　　看着伊特工作的模样，瓦尔则是由衷的感叹了一句。
　　“你的使魔还真是万能啊，不仅有着不弱的战斗力，这么复杂的命令都能听懂。”
　　“毕竟它是通过加护来役使的阴影界生物，自然很强很聪明。不过姐姐和母亲大人的间隙之影应该更强，你不是都见识过了嘛。”
　　对于丝诺的解释中顺带提及的信息，瓦尔则是有些感到困惑。
　　“啊？”
　　但在搜索了一下记忆后，瓦尔则是终于找到有那么一丢丢相似的事物。
　　“……不是，等一下，等一下。丝诺你是说你姐姐召唤的那朵巨大的云团，还有凯瑟琳女王那压根无法分辨其形状和模样的黑暗，都是和它一样的存在？”
　　“嗯，没错啊。”
　　在丝诺点头后，瓦尔则是内心中嘟囔了起来。。
　　我算是明白丝诺说伊特可爱是怎么回事……相较于那些凶残的存在，确实可以说是十分人畜无害的可爱了。
　　虽然还是因为反差有些吓人……毕竟外表还是很欺骗人的呢。
　　想到这里，瓦尔突然冒出来了一个奇妙的想法。
　　不过说起来丝诺说她喜欢毛绒绒的东西，她到底是从什么时候开始喜欢的啊？
　　而在瓦尔冒出来这个想法的同时，他就朝着正在看着伊特搬运的丝诺随口询问了一句。
　　“丝诺，你到底是什么时候开始喜欢毛绒绒的东西啊？”
　　“啊，这个嘛，很小就开始……”
　　分神的丝诺下意识回复到一半，就因为发觉情况不对而停止说话。
　　“是小时候就开始了吗？还真是让人意外……”
　　面对瓦尔接下来的平淡话语，丝诺则是用双手捂住了他的嘴巴阻止他的话语，并大声嚷嚷了起来。
　　“啊啊啊！你住嘴啦！不准把这件事说出去哦，不然你就等着挨揍吧！”
　　看着瓦尔把话咽下去后，丝诺才松开了双手。



第50章 第五十章 最后的留言
　　收回手的丝诺，随后就自然再次抱着刚才扒着自己衣服才没掉下去的伊特。
　　与此同时，瓦尔则是微笑的说了一句。
　　“丝诺，其实你现在喜欢布偶兔子完全没问题，蛮适合的。”
　　听着瓦尔的评价，丝诺则是眯起来了眼睛反问道。
　　“你的适合是指那一方面？穿着，性格还是身份？”
　　“三种都有吧。”
　　瓦尔肯定的答复则是让丝诺内心有些高兴，但她嘴上还是不饶人的啧了一声，并嚷嚷了起来。
　　“啧，我就不该给你说这件事。隐瞒这一点也不难。”
　　“可是从你搂着伊特的手法来看，百分之百会暴露的啊。”
　　但说着这样话语戳穿丝诺的瓦尔，就指了指她此时下意识进行的动作。
　　而丝诺低头一看，她自己正左手搂着伊特，右手在轻轻的摸着伊特的脑袋，甚至还揉了一下伊特的兔耳朵。
　　面对这种情形，有些哑口无言的丝诺，则是撅着嘴把伊特放到了肩膀上，并转身去看马上就要过来的芙拉沃尔他们。
　　至于最先赶到的芙拉沃尔则是一如既往的调侃丝诺。
　　“看来难得的独处时间什么也没发生呢，还真是遗憾呢。”
　　面对芙拉沃尔的话语，冷着脸的丝诺则是说出来夹杂些微威胁的话语。
　　“别逼我让伊特咬你哦！”
　　“间隙之影吗？我还是第一次见你放出来啊……没想到是这么可爱的兔兔啊！”
　　自顾自地说着这样话语的芙拉沃尔，就直接来到了丝诺的面前，并伸出手轻轻的摆弄了一下伊特的兔耳朵。
　　与此同时，其他伙伴也陆续赶到，而芙拉沃尔也像是想起来什么一般突然提问道。
　　“说起来，我记得间隙之影的拟态会受使用者的性格和喜好而展现不同的模样，没想到丝诺你这么少女心……”
　　“伊特，咬她！”
　　伴随着恼羞成怒的丝诺所下达的命令，伊特就直接扑向了芙拉沃尔。
　　面对伊特猛扑，芙拉沃尔自然是想要躲闪。
　　但是很明显伊特的速度更快，它直接扒着芙拉沃尔的手一蹬，然后咬住了芙拉沃尔的脸颊。
　　“痛痛！别咬脸啊！丝诺你怎么能让兔兔咬人啊！痛痛！”
　　如此嚷嚷着的芙拉沃尔用手拽着伊特想把它扯下来，但是伊特咬了好一会儿才直接跳回到丝诺的肩膀上。
　　至于芙拉沃尔的脸上则是留下来了一排鲜明的浅红牙印，当然因为丝诺的内心想法，伊特并没用力，所以芙拉沃尔刚才那纯属是在演戏。
　　“别装了，芙拉沃尔。那根本就不痛。”
　　而被丝诺话语戳穿演戏行为的芙拉沃尔，则只是厚着脸皮抬起手揉了揉自己的小脸蛋。
　　与此同时，忽略这个日常互动的伊芙琳则是朝着丝诺询问了起来。
　　“丝诺，你这是在做什么？收敛尸骸吗？”
　　“是，地下的避难所那里有整个城镇的幸存的儿童，他们想要收敛一下牺牲者的尸骸。但是让他们来的话，那我们估计得等到明天才能回去了。所以我就让自己来处理了。”
　　解释了一下的丝诺，看着这群行动迅速的阴影布偶兔子，已经将不少牺牲者的尸骸都有序的摆放到了丝诺制作的冰楼上。
　　而这个时候莱娜也从一团涌动的阴影中冒了出来，并直接开口向丝诺报告了一句。
　　“公主殿下，管道镇周围十公里的古神造物已经全部清理完毕了。”
　　“辛苦你了，莱娜。”
　　丝诺虽然有些奇怪莱娜回来的有点晚，但也没怎么追究询问，毕竟她知道莱娜会认真的完成她所下达的命令。
　　而丝诺不知道的是在距离管道镇十公里，深度五十米的一处巨大空间中。
　　一个身长达五十米的怪物尸骸上，数十把十几米长且闪耀着猩红咒文的阴影巨剑贯穿了它的躯干，钉住了它那九条支撑身躯的腿。
　　不过虽然因为阴影巨剑的缘故，这个怪物的大部分身躯已经崩解变成了一摊黑灰色的残渣，但是它残余的苍白骨骼还是展现出来了它的怪异。
　　它有着五个头颅，山羊头和狮子头上下并列排在身躯前侧，一个蜥蜴头和一个放大的蜻蜓头则是长在身躯两侧，而尾部的蛇头则是犹如尾巴。
　　当然其九条腿也并非是同一种生物，蜥蜴腿，类人的腿，虫肢，羊蹄等等。
　　这种仿佛违反大自然将多种生物融合拼接而成的怪物，自然有个和其十分相称的名称【奇美拉嵌合兽】。
　　不过很明显，它被莱娜顺手就消灭掉，即便它有着黄金级巅峰的实力。
　　而且它的制造者，那些崇拜【深邃血之星】的古神信徒，也被莱娜一人赏了一剑。
　　与此同时，丝诺则是离开了广场，开始在镇长大楼寻找三天前战斗的线索。
　　而因为有克里德的指引，她并没有花多长时间就在保险柜里找到了当时的记录水晶，还有一些相关的文件。
　　接下来她快速看了一下尚未损毁的文件，而瓦尔和芙拉沃尔也在搜寻其它的文件，并将其看过后简要的向丝诺说明一下内容。
　　不过因为夜晚袭击的突然，大部分有关于战斗的文件都是在说加固城镇的防御，增加巡逻和防御人手，以及古神造物的袭击次数增加和袭击所造成的损失。
　　“情况太紧急，所以连当时战斗的记录都没有吗？”
　　嘟囔着的丝诺也并没有感到太奇怪，毕竟从现场来看，当时不仅是夜晚袭击，而且战斗异常的白热化。
　　来不及留下纸质的文件记录也很正常。
　　所以接下来丝诺就直接启动了记录水晶，开始播放当时的记录。
　　而在记录水晶开始播放的时候，背景音里就充斥了爆炸声，嘶吼声，还有大量人群忙碌的声音。
　　紧接着一道沉稳的男性声音就传了出来。
　　［虽然我不知道还会不会有人拿起来这个记录水晶，但我希望如果有前来救援的人拿到这个水晶，希望你可以听完这段录音。这是我们最后的战斗，我们并不怕死，但我们害怕我们将毫无传承。所以我恳求你帮我们保护好火种。］
　　说完这些之后，记录里的声音则是在战争的喧嚣声中，简要的将三天前夜里战斗的始末讲述了一遍。
　　而在关闭记录水晶记录功能前，他则向伙伴喊出来了最后一句话。
　　［兄弟们，是时候最后一搏了。卡迪安屹立不倒！］
　　紧接着最后是链锯剑启动时的响声。



第51章 第五十一章 怂得要死或心里有鬼
　　记录水晶播放完之后，沉思的丝诺则是开始总结事情的经过。
　　首先是晚上十二点的时候，正在巡逻的守卫队，被崇拜古神的叛徒用炸弹炸得七荤八素，不光是开着探照灯的两座哨塔被炸塌，甚至外围的城墙都被炸塌了一块。
　　当然身为镇长的马尔斯虽然第一时间苏醒，并阻止了叛徒的后续破坏，但是嵌合体大军已经穿过被破坏的警戒器。
　　而马尔斯自然拉响警报，让全镇开始进行作战，并开始让全镇的儿童开始疏散。
　　之后伴随着战斗的进行，源源不断的嵌合体，还有数只深邃憎恶的全方位进攻让管道镇难以维持防线。
　　最终返回镇长大楼的马尔斯录下了那段只有两三分钟的录音后，就进行了最后的战斗。
　　而战斗的结果，丝诺他们也都已经看到了。
　　当然在了解的战斗的全过程后，丝诺则是冒出来了一个疑问，如此众多的古神信徒是如何压制自身的异化，躲避了卡迪安人的检查。
　　对于常年和古神造物作战的人们，他们自然应该掌握了一定程度的鉴别方法。
　　思考着这些事情的丝诺，觉得自己应该再去调查一下他们鉴别是否为古神信徒的方法，还有这个方法有没有其它组织知道。
　　而看着沉思的丝诺，芙拉沃尔则是询问了一句。
　　“丝诺，你在想什么？”
　　“我在想为什么巢都中层的城镇为什么会混入那么多的古神信徒？而且还在同一时间那么快都失去了联系。卡迪安人好歹也和古神造物对抗了数百年，他们也应该知道如何鉴别和对抗的手段。就算是不如我们，但维持了那么长时间，应该还是很有效的。”
　　对于困扰丝诺的问题，芙拉沃尔则是提出来了一个猜想。
　　“呃姆，我觉得有可能和巢都上层的人有关系哦。毕竟巢都下面还没到处泛滥古神造物，他们却提前关闭了通往上层的道路，如果不是怂得要死……”
　　当然她还没说完，丝诺也紧跟上了一句。
　　“……那就是心里有鬼呢。”
　　稍微停顿了一下，眯着眼睛露出腹黑微笑的丝诺，就继续说了下去。
　　“如果是这样的话，那我们掌握卡迪安地区的速度可能就可以加快了呢。”
　　等待丝诺和芙拉沃尔聊完这个话题的瓦尔，则是抱着一堆分类好的文件箱堆在了一旁的桌子上时，顺带询问了一句另外一个任务的问题。
　　“说起来，搜索完可用设备，最后是不是还得让索德先生看一下啊。”
　　“这个不是问题，我们可以全搬走。我的魔法【暗影仓库】可以暂时储存大量的东西。不用担心这个问题。”
　　而在丝诺回应瓦尔这个问题时，她则是听到了一阵争吵声。
　　判断出争吵双方后，皱了一下眉头的丝诺，就快步走了过去。
　　“怎么了，发生什么事了？”
　　说出这样询问的丝诺，就看向了领着两个大孩子的克里德，正和威廉和伊芙琳对峙着。
　　看到丝诺来了后，压下怨气的克里德则是朝着丝诺反应道。
　　“丝诺公主殿下，为什么我们长辈的尸骸会被运出镇长大楼？而且外面也有那些兔子在搬运，您集中这些牺牲者的尸骸打算做什么？”
　　听到这些询问，丝诺一下子就明白了。
　　于是她有些尴尬的拍了一下额头，她确实忘和克里德他们解释了。
　　这群失去了所有长辈的孩子们如果看到伊特的分支在快速搬运他们长辈的尸骸，自然会恐慌或是愤怒。而且面对那些灵巧的阴影布偶兔子，他们也更别说阻止了。
　　想到这里，丝诺随即就朝着克里德道歉了一下，并对他解释了起来。
　　“抱歉，这是我没有提前说明，我是让我的使魔收敛全镇的牺牲者尸骸，还有和他们对应的身份牌。如果让你们寻找收敛会花很多时间，所以我就自作主张的行动了。很抱歉，让你们担心，我应该提前向你说明的。”
　　说到这里的时候，丝诺也从伊特那里得到了收敛尸骸即将完成的反馈。
　　“嗯，现在这个工作差不多完成了，我们也可以带你们去祭奠了。”
　　而在丝诺这番话语下，克里德的怒气也消了，并应和了一句。
　　“抱歉，是我误会了。”
　　紧接着克里德也朝着威廉和伊芙琳，为他刚才和他们争吵而鞠躬道歉了几句。
　　这孩子还是很不错嘛，即使面对这种状况还是可以一定程度上忍耐住自己的愤怒和恐慌，而没有乱吼乱叫的发脾气。
　　并且还有一定的领导能力，未来说不定能有不错的发展。
　　如此在心中感慨的丝诺，则是发现菲尔踪影并不在伊芙琳他们身旁，因此就询问了一句。
　　“说起来，菲尔在那里啊？”
　　“菲尔，她在避难所那边安慰那些孩子们呢。”
　　“啊，她能应付过来吗？”
　　虽然清楚菲尔其实本性很好，但是她顶着那副面瘫脸，真的可以哄好那些积压了三天恐惧无助感的孩子们吗？
　　心中冒出来这些想法的丝诺，决定还是跟着克里德一起去避难所看一下。
　　对于丝诺的跟随，克里德倒也没有说什么，倒是同样跟过来的瓦尔则是向她搭话道。
　　“说起来，确实没见过菲尔做过什么像圣女的工作啊。丝诺，西尔维亚圣女平时不就是这种感觉嘛。”
　　“西尔维亚确实很喜欢照顾孩子，但圣女的工作可不只是照顾孩子啊。当然菲尔确实有些缺乏刻板印象的圣女所拥有的氛围。”
　　说到这里的时候，丝诺就盯向了瓦尔，并继续说了下去。
　　“不过你突然问这个，如果是因为你更喜欢我有圣女那种性格的话，我可要事先说明一下，我可不会改变自己的性格。”
　　虽然明白瓦尔是没话找话打算闲聊几句，丝诺还是佯装不满的捉弄了他一下。
　　“诶？丝诺，我没那个意思。而且丝诺你不是也挺善良的嘛，就是不会表现在脸上。”
　　“现在奉承我可没用哦。”
　　不过忍着笑的丝诺如此回应后，瓦尔似乎从丝诺的些微变化注意到了她是在开玩笑。
　　“丝诺，你根本就没生气吧。”



第52章 第五十二章 恋爱牛皮糖
　　面对瓦尔的质疑，丝诺则是回了一个灿烂的微笑，并没有言语。
　　而被捉弄的瓦尔，则也是有些不满的嘟囔了两三句。
　　“丝诺你现在都故意装吃醋了吗？明明之前还是真的在那里吃醋。而且也和我保持着一定的距离……”
　　看着瓦尔轻皱着眉头有些不满的表情，丝诺其态度，也稍微有些融化了一些。
　　“我刚才只是开个小玩笑……好吧，你不要那么不满啊。我可以补偿你一下，你有什么要求吗？”
　　听到丝诺的这句话，瓦尔的眼神则是一亮。
　　而嘴角上弯的丝诺，也猜出来瓦尔估计只是趁机想拉近关系，不过丝诺也并没有戳穿这一点，并在内心里吐槽道。
　　不过以瓦尔的性格，他提出来的要求估计还是一如既往的谨慎吧。
　　“……牵手和拥抱，我希望可以达到正常恋人的频率。”
　　听完瓦尔的话语，并面对他那认真且热烈期盼的眼神，丝诺的内心则是感到有些意外。
　　嗯，这次意外相对于他而言有些贪婪呢。不过也是合理的请求，说起来他之前也说过吧……
　　答应倒是没有什么问题，不过我还是……
　　想到这里的丝诺，紧接着就制造了一道漆黑屏障遮住视野。
　　而在一片漆黑中，瓦尔则是下意识制造了一个小光球。
　　但这个时候，丝诺就已经正面拥抱了过来。
　　因此他就感受到了丝诺那柔软且纤细的身躯，而丝诺身上所散发的淡淡香味也飘进了他的鼻子中。
　　紧接着反应过来的瓦尔则是仿佛对待易碎品般，也用双手搂住了丝诺。
　　而此时的丝诺则是仰着头，毕竟她担心自己的龙角会戳在瓦尔的身上。
　　不过在拥抱瓦尔的过程中，丝诺也感受到了瓦尔那锻炼得当且充满力量感的坚实身躯。
　　至于瓦尔身上的气味，也因为丝诺此时的零距离接触而涌入了她的鼻腔。
　　意外的不难闻，也没有什么汗臭味，还有种清爽的感觉。
　　想着这些事情的丝诺在半眯着眼睛的时候，就因为自己的想法而感到十分的害羞。
　　而看着脸色绯红起来并半眯着眼睛仰视着自己的丝诺，瓦尔则是不知从那里涌现出来一股勇气，就直接低头吻了下去。
　　因为丝诺和瓦尔的身高只是相差十厘米，所以瓦尔的嘴唇轻易的就触碰到了丝诺的嘴唇。
　　而对于瓦尔的突兀行为，丝诺下意识的就想要反抗并推开他，但她转念一想如果自己推开他那就太可怜，因此所幸就抛掉羞耻迎合着他。
　　伴随着飘乎乎的错觉，丝诺在感受到瓦尔那温热气息的同时，其内心也仿佛品尝到了糖果般甜蜜。
　　不过在瓦尔黏着丝诺的时间达到一分钟后，丝诺还是忍不住的用抱着他后背的双手握拳敲了敲他。
　　意识到丝诺提醒的瓦尔，随即就停止了自己的动作，并松开了拥抱。
　　至于离开瓦尔怀抱的丝诺，此时则是顶着绯红的脸庞喘了几口气，她可没想到瓦尔会亲吻那么长时间。
　　“你是牛皮糖吗？亲那么久！而且还搞突然袭击吗？”
　　“啊，抱歉。我一时有些激动……”
　　“唉，算了。下次你想亲吻，好歹提前说一声。”
　　从丝诺的话语中，瓦尔不仅听出来丝诺没有生气的意思，而且也感觉到她的话语也隐含着允许适当接吻的意思。
　　因此他的眼神随即亮了一下，看着他的眼神和表情变化，感受到他高兴情绪的丝诺则是没好气的说道。
　　“只能在我们两人独处的场合哦。其它场合小心我踢你哦。”
　　用手指戳了戳瓦尔的胸口后，说着这样话语的丝诺就用释放轻微冻结魔法的冰凉手掌拍了拍脸颊，让红晕退却。
　　紧接着后退了几步的丝诺，就挥手解除了屏障。
　　可是屏障一解除，她就看到了笑得异常开心的芙拉沃尔。
　　“丝诺，你~在~做~什么~坏事~啊？”
　　故意拖长声音的芙拉沃尔，也不知道什么时候跟过来。
　　当然刚才正享受亲吻的丝诺，自然没有释放感知魔法，不过她总感觉芙拉沃尔的存在感是不是又降低了。
　　紧接着还没等丝诺回话，芙拉沃尔就一边伸着手比划着，一边继续说了下去。
　　“是不是在享受甜蜜的亲吻啊，那种犹如蜜糖一般让人无法自拔的美妙感觉，还有仿佛在遨游云海的飘乎乎错觉……”
　　当然，芙拉沃尔故意说得和剧场诗歌一般描述的话语就被丝诺物理打断。
　　丝诺她伸出双手直接捏住了芙拉沃尔的脸颊，并向着两边扯了起来。
　　“会说话你就多说点。不拦着你，你一会儿是不是还要唱两句啊！”
　　说着这样话语的丝诺，自然在微笑着，不过就是笑得像是恶鬼一样。
　　而她一边笑，还在一边扯着芙拉沃尔的脸颊。
　　“……如果可以的话，啊啊！痛痛！不要拧脸啊！会肿的！”
　　拧完芙拉沃尔那柔软的脸蛋后，松手的丝诺则是告诫了她一句。
　　“别没事就调侃我了哦。”
　　“明明你都和瓦尔成恋人了！完全可以大方一点嘛。偷偷摸摸的，不就是因为你脸皮薄还害羞嘛。一戳穿就欺负我，等我到黄金级……”
　　面对揉着发红脸颊的芙拉沃尔所抱怨的话语，丝诺则是语气有些激烈的和她争论了起来。
　　“是，我是脸皮薄！但是也比你天天厚脸皮调侃我要好吧。你怎么不去调侃伊芙琳和威廉啊。”
　　“因为调侃他们没意思。还是你们这边有着各种身份差别，且充满坎坷挫折的恋爱更有意思。这可比什么老套的人类公主和骑士爱情故事要棒，你们的恋爱故事我写一本书说不定都能大卖呢。标题叫什么好呢？《血族公主不为人知的小秘密》？”
　　听到芙拉沃尔一连串的话语，丝诺那握紧的拳头都因为附着上了冰蓝的龙鳞而变硬了。
　　“芙拉沃尔！既然你这么说，我今天把你铲了，我和瓦尔的恋爱之路是不是就会少一个障碍啊。”
　　不过就在丝诺怒气槽爆掉时，瓦尔那尴尬的声音就传了过来。
　　“那个，丝诺，注意一下。”
　　“注意什么？”
　　伴随着这样的话语，丝诺刚一回头，她就看到了克里德和他领着的一众小朋友。
　　而他们都忽闪着水灵灵的大眼睛看着丝诺和瓦尔，其中一个躲在克里德身后的小女孩还探出来头，天真的询问了一句。
　　“大姐姐和大哥哥是恋人关系吗？”
　　这一刻，在众多小孩子的注视下，丝诺感觉自己羞耻槽也爆掉了。



第53章 第五十三章 这也是他们的愿望
　　脸庞又开始发红发烫的丝诺，也没回答那个小女孩的问题，就迅速扭过头来，没给他们看清自己脸红的机会。
　　不过这个时候，芙拉沃尔已经趁机拔腿就跑了，那高超的逃跑技巧甚至堪比瞬移。
　　当然此时丝诺根据小孩子的步速，已经可以确认他们应该听到了自己和芙拉沃尔的大半争论。
　　而为了维持自己的形象，丝诺则是深吸了一口气，并用魔法控制自己的脸红现象，强行转换成了往常的平静冰冷的表情。
　　紧接着她就转过来身，和这些半大不小的孩子们说道。
　　“关于刚才那些事情，大家们可以保密吗？我也不想听见什么奇怪的传言，可以吧。”
　　微笑着说出来这句话的丝诺，就食指放在嘴唇和他们比了一个安静的手势。当然她半眯着的眼神则是朝着克里德看了一眼。
　　而从丝诺的眼神中读出来威胁意味的克里德，自然立刻保证了起来。
　　“丝诺公主殿下，我刚才什么都没有听到。请您放心不会有奇怪的传言出去。”
　　在克里德的保证后，丝诺的身影则是一下子融入到了阴影之中，只留下来异常尴尬的瓦尔被一群好奇宝宝们盯着。
　　至于丝诺她空间转移走，自然是去“追捕”逃跑的芙拉沃尔。
　　【芙拉沃尔，我要杀了你！】
　　伴随着丝诺的念话准确无误的传达到芙拉沃尔的脑海，她和芙拉沃尔的追逐就开始了。
　　十分钟后，瓦尔就与克里德带着的数百个小朋友们来到了丝诺在广场上制造的冰楼。
　　不过此时丝诺已经在冰楼的门口等待着他们的到来，而且还朝着站在她身旁的莱娜吩咐了一句。
　　“莱娜，之前吩咐你的事情完成了吧。”
　　“是的，公主殿下。”
　　谈话中的莱娜，实际上在之前丝诺在镇长大楼整理资料的时候，就被丝诺派去缝合牺牲者破碎的身躯，并用黑雾遮掩掉过大的伤口。
　　就算是那群孩子是在如此恶劣且危险的巢都中成长起来，但丝诺还是不忍心让他们看到如此大量且死状惨烈的尸骸，更别说这些牺牲者都是他们熟悉的人。
　　看到冰楼前除了丝诺和莱娜，没有芙拉沃尔的身影时，瓦尔就随口问了一句。
　　“丝诺，你不会真的走了芙拉沃尔一顿吧？”
　　“怎么可能，我那么善良怎么忍心揍她呢。”
　　露出爽朗微笑的丝诺，则是一扫之前的愤怒，给人一种释放完所有负面情绪的清爽感。
　　不过眯着眼睛的她，其眼瞳中则是充斥着混沌的黑暗。
　　而此时的芙拉沃尔，则是在不远处的空房中被冻在冰块里，只有头露了出来。
　　但她也并没有大声嚷嚷，毕竟这个时候她已经双眼翻白，张大着嘴巴吐出舌头一副昏迷的模样。
　　而在旁边的地面上则是滚落着罪魁祸首，一把勺子和一瓶还残留着些许辣椒酱的玻璃瓶。
　　与此同时，看着丝诺那爽朗的笑容，瓦尔和伊芙琳他们都深刻的明白，芙拉沃尔已经得到了惨痛的教训。
　　至于丝诺则是朝着克里德他们说了起来。
　　“好了，你们长辈的尸骸我已经全部收敛在这座冰楼里了。只要报上全名，我会和你们说具体的位置。”
　　当丝诺说完这句话后，这些孩子们就自觉拍成了队列，开始向丝诺询问，而丝诺则是耐心的回答着。
　　至于她是怎么知道具体位置，则是靠伊特看过的身份牌来确定，本质丝诺只是进行传话的工作。
　　虽然后面为了节省时间，丝诺干脆问小孩子的姓名，并根据名字信息，用阴影魔法在纸条上写上他们亲人的位置。
　　不过即便如此，数百人的询问也花了二十多分钟。
　　接下来就是祭奠时间，至于祭奠结束后如何埋葬，丝诺也朝克里德征求了一下他们的意见。
　　而埋葬的方式自然是火葬。
　　处在这个充斥古神污染的地区，尸骸也是有可能吸收污染异化，因此卡迪安人的传统埋葬方式也是火葬。
　　至于葬礼的其它方面，也同样是打算按照卡迪安人的风俗来进行。
　　考虑着后续事情的丝诺，此时就听到了冰楼里传来了此起彼伏的哭泣声。
　　在狭窄的避难所里恐惧无助的待了三天，他们的情绪终于能释放了啊。
　　刚打开避难所的时候，他们的情况还比较稳定。
　　但在他们真正目睹了脑海中预料的现实后，还是希望他们不会因此而崩溃……
　　转念在心中想着这些事情的丝诺，就对着攀在自己肩膀上的伊特说道。
　　“伊特，你能让你的分支安慰一下他们吗？”
　　【丝诺公主，我可没哄过小孩，只能尽力而为。】
　　“变成各种动物玩偶试试吧。”
　　而在和伊特交流完后，丝诺也没忘记最后一项任务。
　　因此，她看向了索德，并向他询问了起来。
　　“索德先生，你知道管道镇是有什么可以利用的设备吧，大致描述一下形状，功能，还有拆卸方法吧。”
　　面对丝诺的要求，索德自然没有拒绝。
　　“我从最重要的食物和水源的设备开始说吧……”
　　听完了索德十分钟的讲述后，丝诺他们就分散开来，开始各自拆卸可以搬走利用的魔法设备。
　　净水器，种植大棚，武器生产线，魔力炉等等。
　　最终花费了一个小时，丝诺他们把值得利用的设备都搬走，并放置进了丝诺用魔法【暗影仓库】在阴影界制造的临时储物空间。
　　当然丝诺他们惊人的效率，还是有些吓到了索德。他都吐槽丝诺他们搬东西的速度太快了。
　　与此同时，丝诺他们则是返回了冰楼，并帮已经完成祭奠的孩子们开始火化牺牲者尸骸。
　　而伴随着火化的进行，克里德他们这数百个管道镇幸存儿童们，则是唱起来了卡迪安人间流传的葬歌。
　　最终肃穆的参加完这一过程的丝诺他们，则是用刚才搬装备时顺手制造的大量铁盒，开始装放牺牲者的骨灰。
　　至于牺牲者们的身份牌则是镶嵌在铁盒上。
　　在完成这些事情后，丝诺则是朝着克里德询问道。
　　“克里德，他们的骨灰我也带过去吗？”
　　对于丝诺的询问，脸色还是有些悲痛存在的克里德在摇了摇头后，有些伤感且不舍的说了两句。
　　“这里是我们的家乡，所以请让我们的长辈留在这里，这也是他们的愿望。虽然我们不得不暂时离开这里，但我们长大后也一定会回来，继续建设这里。”



第54章 第五十四章 拖别人下水
　　收敛好牺牲者的骨灰后，丝诺就将这些盒子放置进了那个印着76的避难所中，并关上了门扉。
　　并且最后丝诺还让莱娜施展了一层封印，以免有人开启。
　　而在忙完这些事情后，丝诺他们则是进行了短暂的午餐会。
　　当然看到那群孩子们吃得都是压缩面包和饼干还有蔬菜罐头后，丝诺还是贡献出来三百千克的烤肉分给了这三百多个孩子们。
　　虽然他们普遍感觉有点多，但是在丝诺友善的注视下，他们还是乖乖的接受了。
　　至于午餐吃到一半的时候，丝诺则是嘀咕了一句。
　　“说起来，总感觉自己是不是忘了什么？”
　　环视了一下自己的队友，她突然发现自己把芙拉沃尔忘了。
　　于是她停止了自己的进食动作，并朝着芙拉沃尔所在的位置走了过去。
　　不过她一来到芙拉沃尔这里，芙拉沃尔就先是双眼含泪哽咽的说了两句。
　　“丝诺，你居然这么欺负我！梦幻火龙王辣椒酱那是龙吃的东西吗？”
　　说完之后，芙拉沃尔紧接着就嚎啕大哭了起来。
　　眼泪犹如泉水般涌现出来，那副模样甚至都有点像是没关紧的水龙头一样。
　　而看着她哭得那么惨，丝诺也有些感觉内疚，毕竟喂芙拉沃尔一小罐梦幻火龙王辣椒酱确实有些过分了。
　　“好了好了。我确实做得有点过分了。但那都是因为你没事就调侃我啊……”
　　说着这样话语的丝诺，就解除了困住芙拉沃尔的冰块。
　　当然芙拉沃尔此时则是一边抬手抹着眼泪，一边继续以闹别扭的语气说道。
　　“我不管……呜呜呜，你要补偿我，我都辣晕过去了啊！呜呜呜……你要补偿我！必须补偿！”
　　“……好好好，你想要什么补偿？”
　　不过就在丝诺答应要补偿芙拉沃尔的时候，芙拉沃尔就眼睛一抬停止了哭泣，并有些期待的看向了她。
　　“诶，真的有补偿吗？”
　　看到这里的丝诺则是敏锐注意到了芙拉沃尔的眼神，而眯细了眼睛并回应一句。
　　“要是你没有装哭的话，我本来是这么打算的。”
　　面对丝诺的回答，芙拉沃尔则是有些沮丧的嘟囔了起来。
　　“啧，就差一步，居然被识破了。”
　　不过紧接着振作起来的芙拉沃尔，就搂住了丝诺，并纠缠了起来。
　　“不过啊，丝诺。吃那个辣椒酱，真的让我很难受。我也不提别的要求，你请我吃一顿午餐肉就好了。可以吗？你该不会拒绝你的好闺蜜吧。”
　　“你完全就是喜欢坑我的损友。”
　　虽然丝诺说着这样吐槽芙拉沃尔的话语，但她还是拿出来了自己的烤肉块和芙拉沃尔分享。
　　两人凑到一起享用了一会儿后，芙拉沃尔就十分感叹的说了起来。
　　“这肉真好吃啊，不仅烧烤的程度刚刚好，而且还用香料腌入味了。再配上丝诺你拿的酱料，简直完美。不过说起来吃起来的口感，不像是陆地上的动物呢。”
　　说到这里，芙拉沃尔顺带就看了看放在一旁锡纸半打开的烤肉块，并一边享用着烤肉，一边继续说道。
　　“而且看肉的纹理很明显是一整块呢。是海怪吗？”
　　“确实有点像是鱿鱼或是章鱼，不过我并没有看到触腕部分。”
　　随后边吃边闲聊的丝诺和芙拉沃尔，就愉快的结束了午餐。
　　当然在午餐结束后，重新和瓦尔他们汇合的丝诺，就拿出来了凯瑟琳给的传送盘，并将其启动。
　　伴随着传送盘的展开，其中刻印的传送魔法阵，随即开始浮现。然后伴随着亮白的闪光，一道通透且泛起涟漪的苍蓝幕布就出现在了他们眼前。
　　“好了，我有事要处理一下，大概晚上才能回来。莱娜你负责带领队伍回去。索德你好好照顾那群孩子们。”
　　朝着莱娜和索德说完这句话后，丝诺就看向了瓦尔，并朝着他招了招手。
　　“还有，瓦尔你也跟我一起来。”
　　对于丝诺那平静的话语和一如往常的冰冷表情，瓦尔却总感觉有那里不太对劲。而且丝诺的招手也给他一种不太好的预感。
　　不过因为毕竟是自己恋人的要求，并没有感觉到死亡威胁的瓦尔还是硬着头皮走了过去。
　　当然这个时候，冒出来的芙拉沃尔则是突兀的开口道。
　　“丝诺我可不可以跟上去啊？”
　　而对于说出来这句话且微笑着的芙拉沃尔，丝诺已经猜到了她的想法。
　　芙拉沃尔估计认为我是打算和瓦尔独处约会，谈恋爱什么的。但很遗憾你要失望了呢。
　　在心中想着这些事情的丝诺，随后就微笑着同意了芙拉沃尔的请求。
　　“可以啊。”
　　最终丝诺就带着小心谨慎的瓦尔和感到出乎意料的芙拉沃尔，走进了传送盘释放出来的转移门。
　　而在他们三人离开后，莱娜则是默不作声的收起来了传送盘。
　　至于伊芙琳他们则是聊了起来。
　　“伊芙琳，你觉得丝诺她是去做什么了？”
　　“工作吧。毕竟丝诺只有在对待工作的时候会严肃起来。”
　　听着伊芙琳的回答，威廉则是露出来了不解的表情，并反问了一句。
　　“啊？伊芙琳你可以看出来丝诺的表情变化？”
　　“可以啊，虽然稍微有些困难。”
　　而在伊芙琳回答之后，还是面瘫脸的菲尔则是一本正经的说道。
　　“我倒是觉得很好判断丝诺姐姐的表情啊。”
　　“呃……”
　　与此同时伊芙琳和威廉，则是看着菲尔那毫无表情变化的脸庞，有些不知道该说些什么好。
　　不过紧接着歪了歪头的菲尔，则是继续说了起来。
　　“先不说那些，我倒是感觉丝诺姐姐应该是遇到了比较困难的事情。”
　　而正如她所言，丝诺确实即将迎来她觉得十分困难的试炼。当然她也成功拖了两个人和自己一起受难。
　　传送门自然是把丝诺他们直接传送到了黑石棱堡，而出现在他们面前的自然是三位魔王。
　　紧接着丝诺就用手搭在芙拉沃尔的肩膀上，并朝着黛丝海拉说了起来。
　　“海拉妈妈，我一会儿还要上课，所以我找了个替代品。你可以随意哦。”
　　“诶，等等。”
　　“说起来，我确实应该和莱茵希芙的龙聊一下呢。”
　　伴随着这样的话语，嚷嚷着的芙拉沃尔就被拖走了。
　　至于刚才露出不妙表情的瓦尔则是在丝诺回过头来后就不见了踪影，当然一起消失得还有弦月。
　　而丝诺此时则是如临大敌的看着展露出慵懒且优雅微笑的凯瑟琳。



第55章 第五十五章 音乐课上锯木头
　　“母亲大人，现在就开始上课吗？”
　　面对丝诺十分谨慎的询问，凯瑟琳则是点了点头，并回应了一句。
　　“没错，跟我来吧。课表你已经看过了吧。”
　　朝着丝诺轻轻的招了下手后，凯瑟琳就转身走向了一个房间。
　　而在丝诺跟上去的同时，她的内心里则是在思考着这第一节课应该怎么办。
　　啊，该怎么办啊？
　　没想到第一节课就是音乐课，我可是从来没有摸过一把乐器，虽然看过游吟诗人的演唱和一些音乐剧，但是让我学这个……
　　真是让人头疼啊。
　　虽然心中有着诸多想法，但是丝诺最后还是乖乖的跟着凯瑟琳来到了放置乐器的房间中。
　　而在门扉被凯瑟琳推开后，丝诺就看向了摆放在房间中心的桌子，在其上面摆放着两把小提琴。
　　并且桌子的旁边还摆着一个乐谱架，并且其上自然也放置着一个十分简单的入门乐谱。
　　居然一上来就是小提琴吗？
　　在心中冒出来这种想法的丝诺，感觉更加紧张了起来。
　　与此同时，转过身的凯瑟琳则是朝着丝诺询问了一句。
　　“觉得小提琴很难吗？”
　　在丝诺点了点头后，凯瑟琳微笑的说道。
　　“但是必须要学呢。你也知道帝国内部很多贵族对你有异议吧。虽然被我强行压了下去，但你还需要功绩还有稍微像样的礼仪和各种血族王家传统技艺。”
　　稍微停顿了一下后，凯瑟琳就自己吐槽了一下血族王家的小问题。
　　“虽然我也觉得某些传统技艺真的很没必要就是，而且再加上时间有些紧迫。所以我就给你缩减了一下，首先音乐课就只教小提琴和钢琴。”
　　只教小提琴和钢琴还行，原本是打算教会更多的乐器吗？
　　在心中有些感叹的丝诺，此时则是开口回应道。
　　“那母亲大人，我应该怎么做？”
　　“很好，你先看我的演奏，记一下我的动作，然后你进行模仿的时候，我在逐个纠正你的问题吧。”
　　说完这句话后的凯瑟琳就拿起来了一把小提琴，然后将其琴身放在左肩，并用左手手指轻柔的放在琴把上的指板。
　　而凯瑟琳的右手在握弓时，其拇指尖紧靠着弓根，其他手指执住弓杆，并使手背成自然弧形。
　　紧接着凯瑟琳就开始了演奏，当然她在演奏时并没有看乐谱，毕竟是十分简单的曲子。
　　不过那悠扬的琴声还是十分的动听，让丝诺也有些沉醉其中。
　　而在一曲结束后，凯瑟琳则是朝着欣赏音乐的丝诺说了一句。
　　“看我现在的姿势，你拿起来小提琴试试模仿一下。”
　　面对凯瑟琳的要求，丝诺还是硬着头皮，拿起来了桌子上的小提琴，然后根据记下来的姿势有模有样的开始模仿着。
　　与此同时，凯瑟琳则是一边用阴影魔法把自己拿的小提琴放回到桌子上，一边则是开始亲手指导着丝诺的姿势。
　　“右手不应该那么僵硬，应该自然的弯曲。”
　　最后在纠正完错误的姿势，凯瑟琳则是将如何读乐谱和相对应的动作也开始传授给丝诺。
　　虽然丝诺对于动作还是十分生涩，但是如何读乐谱她倒是记了下来，甚至还把整张乐谱背了下来。
　　毕竟她现在的记忆力可是十分的优秀。
　　不过对于如何演奏好，丝诺还是没有什么信心。
　　但很快在交完这一阶段后的知识后，凯瑟琳则是要求丝诺独自且连贯的把整首曲子演奏一遍。
　　然后丝诺的第一次演奏乐曲，就喜闻乐见的没有成功。
　　并且她离成功还是相当的远，就连作为不怎么动音乐的她自己都清楚的明白自己演奏得很难听，还跑调，乐谱也完全没对上。
　　虽然丝诺从一开始就没有对自己一下子就能上手乐器这件事有所期待，但残酷的现实还是让她有些沮丧和失落。
　　毕竟之前三位魔王对她的地狱式教育虽然让她有些痛苦，但还是可以看到很大的进步。就算是从来没学过的新东西，也能够很快的上手。
　　可是在这音乐上，她一上来就是一个大失败。
　　因此现在的丝诺，她有些沮丧的朝着保持着柔和笑容的凯瑟琳询问了两句。
　　“母亲大人，我演奏得怎么样？是不是很差，而且也没什么天赋。”
　　“嗯。确实呢，听起来就像是在锯木头，曲调也没一个对上。看起来我可爱的女儿没有什么艺术天分。”
　　听着凯瑟琳那有些扎心的评价，丝诺则是感觉更加失落，但她转念一想。
　　诶，对。说起来，如果我音乐天赋太差的话，是不是就可以不用上……
　　当然她那想偷懒的心里话还没想完，走到她面前的凯瑟琳就拿着从阴影中拿出来的漆黑折扇，敲了一下丝诺的脑袋，并开口警告道。
　　“别想偷懒哦，就算你是音乐白痴，我也肯定会让你学会一些基础的演奏。”
　　“唔，又偷看我的心里话……母亲大人，我只是想一想而已。我也知道逃不过去的……”
　　小声嘟囔着的丝诺，则是长叹了一口气。
　　而凯瑟琳则是开口催促了起来。
　　“好了，继续练习，我来亲手指导你。”
　　伴随着这样的话语，漆黑的阴影就构成了可以触碰实体的雾气触碰着丝诺，并调整着她演奏时的动作。
　　当然纠正过丝诺的姿势后，凯瑟琳就开始要求丝诺重新演奏一下这一段。就这样重复再重复，纠正再纠正，丝诺缓慢的开始学习着小提琴演奏。
　　虽然这种枯燥的重复，着实让丝诺感觉有些难受，但因为凯瑟琳依然任劳任怨的教授着，所以丝诺也不好说些什么抱怨的话语。
　　毕竟凯瑟琳纠正了他数百次错误，甚至其中有不少还是重复了几十遍的错误。
　　但即便如此，凯瑟琳既没有骂她，也没有抱怨她，还是十分有耐心的传授。
　　而这也让丝诺更加认真的去学习。
　　最终在又一次完整的尝试演奏后，丝诺终于磕磕绊绊的演奏出来了勉强通关的新手练习曲。
　　虽然还是有些问题，但对于丝诺而言已经是很大的进步。
　　不过此时距离开始上课，已经过去了三个小时。
　　“终于算是通关了。”
　　“辛苦你了，你已经很努力了。我可爱的女儿。”
　　说着这样鼓励话语的凯瑟琳，伸手摸了一下丝诺的脑袋后，就让她去休息一会儿。



第56章 第五十六章 虽然有些狼狈
　　练习了三个小时的小提琴演奏后，丝诺虽然手拉弓都拉酸了，但是她也没打算呆在原地休息。
　　毕竟过去了三个小时，她还是有些在意瓦尔和芙拉沃尔的情况，尤其是瓦尔。
　　说不准瓦尔又被埋到哪里了。
　　所以丝诺就朝着凯瑟琳询问了一句。
　　“母亲大人，您知道弦月妈妈和海拉妈妈在那里吗？”
　　“黛丝海拉，她在她自己的房间里。而弦月她在训练大厅里，至于你关心的瓦尔也在那里哦。”
　　面对凯瑟琳的回复，丝诺则是有些感到尴尬，并回了一个不自然的笑容。
　　“这样啊……谢谢您，母亲大人。那我就去找他们了。”
　　伴随着这样的话语，丝诺朝着凯瑟琳鞠了一躬后，她就打算离开。
　　不过在走之前，凯瑟琳还是提醒了她一句。
　　“记得半个小时后回来上课哦，别让我亲自去拖你。”
　　面对似笑非笑的凯瑟琳所说出来的轻飘飘话语，丝诺则是回想起来以前逃课被逮住的场景，在不由得颤抖了一下后，当场保证了起来。
　　“我肯定不会迟到，母亲大人。”
　　之后在离开音乐室后，丝诺就迈着优雅但步速较快的步伐，朝着训练大厅的方向小跑了过去。
　　当然至于她为什么不施展了阴影转移魔法，直接跳跃到训练大厅的门口节省路途上的时间，完全是因为黑石棱堡内部，设置了相当复杂严密的空间干扰魔法。
　　以丝诺的水平她是别想在黑石棱堡里自由使用空间转移魔法。
　　当然丝诺在观察这些空间干扰魔法和棱堡内部其它魔法的术式构成时，她也发现了，其中有不少弦月的术式习惯。
　　至于那些看起来就很古老的术式结构也有，但是貌似都被弦月修整了一遍。
　　毕竟黑石棱堡是承担辅助封印三个星空古神尸骸的作用，弦月肯定会重点修缮封印魔法，建筑强化魔法，空间干扰魔法，封魔魔法之类的术式。
　　在思考这些问题的同时，早已记住黑石棱堡内部结构的丝诺，就来到了训练大厅的门外。
　　当然她也没怎么犹豫就直接推门走了进来。
　　不过在丝诺推开门的时候，她就听到了一声撞击墙壁的巨响。
　　视野中，瓦尔的身躯就像是炮弹一样在墙壁上印出来了一个人形的深坑，而深坑的周围则是遍布着犹如蛛网般龟裂的痕迹。
　　丝诺眨了眨眼睛后，瓦尔就被开始复原的墙壁从深坑中挤了出来。
　　与此同时，丝诺也注意到了瓦尔的“敌人”是一个人偶。虽然这个人偶其各种关节处还是不想人类的球形关节，但也依然惟妙惟肖的展现了一个她认识的身影。
　　绿色的长发和深绿色的眼瞳，再加上那身简洁且犹如花朵绽放般的淡绿蓬蓬裙。
　　毫无疑问那是奥菲利亚的身形。
　　而接下来，丝诺也看到了装着奥菲利亚的那颗眼球宝石就装在人偶的后颈处。
　　至于其周围飘散的幽绿荧光的花雨，虽然没有透露出古神污染的气息，但也让丝诺感觉十分的古怪。
　　而见到丝诺过来的弦月，则是直接扑了过来。
　　“丝诺酱，来找妈妈了吗？”
　　伴随着这样的话语，弦月则是紧紧的抱住了丝诺。而丝诺则是有些困惑和不满的询问了起来。
　　“弦月妈妈，这到底是怎么回事？那是在操控那个人偶吗？还有我怎么感觉瓦尔像是在被暴揍啊。”
　　看着瓦尔身躯上那已经出现变形和破碎的铠甲，丝诺实在不感觉这像是正常的锻炼。虽然丝诺也曾经严厉教导过瓦尔，而且也想借三位魔王之手锻炼一下瓦尔，但是这种锻炼方法着实有些过分。
　　“就算是锻炼，也不应该这么摧残身躯啊。”
　　面对丝诺的质疑，松开怀抱的弦月则是嘟着嘴回应道。
　　“我可询问过瓦尔哦，他可是同意了。”
　　“真的吗？”
　　有些半信半疑的丝诺，紧接着就走向了正准备站起来的瓦尔。
　　而浑身有着各种擦伤和淤青的瓦尔，则是一边展露着爽朗的微笑，一边朝着丝诺打着招呼。
　　“丝诺，你来了。抱歉让你看到有些狼狈的样子……”
　　看着脸部有些浮肿，额头还有一块淤青的瓦尔，不由得有些心疼的丝诺则是直接进入话题的询问着。
　　“瓦尔这是怎么回事？我妈妈强迫你进行这种锻炼了吗？”
　　“弦月教授没有那么做，这是我的选择。而且有这个这种程度的轻伤很快就好了。”
　　说着这样话语的瓦尔，就把挂在脖子上的一个白晶石项链拿了起来。
　　很明显那是一个附加着强力治疗魔法的魔法项链，而且丝诺还可以看出那是宝石级别的魔法道具。
　　注意到瓦尔身上的伤势在好转的丝诺，也没办法再说些什么，毕竟这是瓦尔所决定的事情。
　　不过丝诺有些不太清楚的一点就是，瓦尔看着她的眼神似乎还多了一种莫名其妙的信念。
　　但没在意的丝诺，紧接着就指向了奥菲利亚，并询问了起来。
　　“所以那是怎么回事？弦月妈妈。你不会献祭了装着奥菲利亚的宝石当能量源使用了吧。”
　　不过在丝诺说着这些话语的时候，奥菲利亚人偶就活动了起来，并反驳道。
　　“怎么可能！我还活得好好呢。别咒我死啊！”
　　“原来还活着啊，不过她这情况是怎么回事，古神释放力量不都会污染周围的事物嘛。”
　　而还没等弦月开口解答丝诺的疑问，奥菲利亚就一口气的回应了起来。
　　“那都是特殊的魔法术式达成的效果，而这种魔法术式对我们而言等同于身体运转的一环，但是又不是没有办法去除这种效果。另外达到虹彩级高阶以上的存在，他们所惯用的魔法也会不自觉得影响周围……”
　　当然奥菲利亚卖弄知识到一半的时候，弦月就打断了她的话语。
　　“奥菲利亚，不要继续发散话题了哦。别让我拔你动力源。”
　　而在弦月那以亲切的语气说出来的话语后，奥菲利亚就服软了。
　　“不让说就不说嘛，我好不容易才可以动弹……”
　　至于丝诺则是皱着眉头思考着奥菲利亚刚才话语中所蕴含的深刻含义。



第57章 第五十七章 我们的选择可不多
　　达到虹彩级高阶之后，就可以做到和星空古神类似的事情吗？
　　就在丝诺思考这个问题的时候，弦月则是继续解释了起来。
　　“丝诺酱，别瞎想了哦。我们确实能做到同样的事情，但是完全没必要。所以我们都会限制部分自身无意识维持的魔法，以免给周围造成困扰。”
　　说到这里的时候，弦月就一挥手制造了一道魔法光幕，开始详细解释。
　　首先她展现出来一个小瓶子，然后让其中飘荡着微弱的有色雾气。
　　“这里举个例子说明一下吧。假设魔力像气体一样，那么黑铁级的人体内魔力量大概就是很难看清的稀薄雾气，至于我们体内的魔力就相当于高度压缩的超固体。”
　　看着作为对比那有如岩石一般的瓶子，丝诺和瓦尔则是继续认真的听着弦月的讲解。
　　“而你们也清楚身躯内的魔力和周围空间的魔力是会相互移动，当然因为本身的主意识控制，所以体内魔力水平并不会下降。可是生物本身是会产生魔力，因此还会溢出一部分魔力。”
　　在弦月说到这里的时候，深思着的丝诺则是接着话题说了一句。
　　“所以，妈妈你们自然溢出的魔力就非常多，多到可怕得地步吗？”
　　“没错，回答正确哦。”
　　拍了一下手后，弦月则是继续说明道。
　　“再加上我们那极其庞大的精神可以渗透到身躯的各个部分，所以我们会无意识的利用这过剩的魔力释放魔法。”
　　“所以按照这个原理，星空古神就是会无意识的使用污染其它事物的魔法吗？而且就算击碎星空古神的主意识灵魂，其剩余的灵魂碎片还是会负隅顽抗吗？”
　　提出来这个疑问的丝诺，则是看向了奥菲利亚。
　　而双手叉腰的奥菲利亚，则是嘴角上弯的说着意味深长的话语。
　　“没错。但是你漏一点，就算主意识灵魂已经被击碎，只要身躯上的力量没有被消耗光，我们可是会死灰复燃。当然再诞生出来的意识，就不再是以前的那个意识。所以你来猜猜我是真的奥菲利亚，还是奥菲利亚的复制品？啊呜！痛啊！”
　　说完这些话语就抱头蹲下的奥菲利亚，则是有些不满的看着一旁给了她一拳的弦月。
　　至于扬了扬拳头的弦月，则是有些冷淡的说了一句。
　　“装什么神秘，你是不是复制品，我还认不出来！”
　　紧接着弦月则是朝着丝诺说了起来。
　　“好了，疑问解答了吧。”
　　不过就在这个时候，刚才一直听丝诺她们交谈的瓦尔，则是提出来了一个问题。
　　“说起来我也有个疑问，就是各个星空古神的污染方式是不是不一样啊。”
　　面对瓦尔的提问，弦月虽然皱着眉头露出来了有些不想解释的表情，但毕竟丝诺还在，她还是解释了起来。
　　“主要还是侧重点不同，另外星空古神是分神系，奥菲利亚是【奇诡树】，它们倾向于通过精神进行传播，而你们在卡迪安地区清理的古神造物所属的【深邃血之星】，它们倾向于通过物质进行传播。”
　　稍微停顿了一下后，弦月就再次用魔法光幕展现了一些遭受星空古神力量污染，而异化的生命。
　　“当然不管那一系列的星空古神，接触它们的魔法能量后，身躯的结构就会开始改变，变成更适合施展它们魔法的形态，而精神也会受到腐蚀。这种过程就被成为异化。”
　　伴随着她的话语，魔法光幕所展示的生命则是由原本的正常形态，扭曲变化了起来。
　　有的身躯上长满了深紫色的晶体，并且骨骼也开始结晶化。
　　有的则是全身被各种散发着幽绿荧光的植物所覆盖。
　　还有的则是变成了众多生物扭曲融合，甚至部分皮肤缺失露出其下黑红肌肉和苍白骨骼。
　　看完这些异化过程的演示后，丝诺则是插话道。
　　“但是异化应该是可以被控制的吧，我在卡迪安地区的圆锤堡看到了一些外表和正常人一模一样的古神信徒。”
　　“嘛，这个问题简单来说，就是魔法能量运用方式和用上特殊魔法的区别。那群崇拜星空古神的信徒，他们内部可都是有可以更安全异化的手段，当然即便如此也是有不小的副作用和代价。”
　　而揉着自己脑袋的奥菲利亚，则是小声的嘀咕了起来。
　　“只要接受我们的力量，就能毫无代价的快速获得巨大的力量。那有那么好的事情。减寿，器官衰竭，失去肢体，失去感觉，精神崩溃这些都算轻的。还有更加生不如死的副作用和代价。”
　　说着这样话语的奥菲利亚并没有自豪的语气，相反还充斥着厌恶和讨厌的情绪。
　　不过看着她揉头的动作，丝诺则是感觉莫名有些古怪。
　　人偶也会有痛觉吗？还是弦月妈妈给人偶加的无聊功能啊！
　　在心中吐槽着这一点的丝诺，则是长出了一口气，并说出来了总结和准备离开的话语。
　　“感觉对星空古神的事情了解了不少呢。啊，时间也差不多了，我也该离开了。”
　　听到丝诺的这句话，瓦尔则是有些失落。
　　因此丝诺紧跟着则是鼓励了他几句。
　　“瓦尔，你也要加油哦。不过现在也应该休息一下，就算为了更快的提高实力，也不能勉强自己。不然是会付出代价。”
　　不过听完丝诺的话语，瓦尔则是有些激动的回应道。
　　“我会好好休息，一定会平衡锻炼和休息的程度。”
　　这么激动真的可以休息好吗？幸亏我没说今天晚上打算做晚饭犒劳瓦尔和其它伙伴……不过，说起来我的料理水平只能算是一般呢。
　　瓦尔会喜欢吗？希望不会嫌弃料理不好吃呢……
　　有些胡思乱想的丝诺，在这之后则是嘱咐了弦月让瓦尔休息后，就一边盘算着做什么晚餐，一边离开训练大厅朝着黛丝海拉的房间走了过去。
　　而在她离开后，奥菲利亚则是和弦月用念话进行着交谈。
　　【弦月，你之前是担心我把丝诺自身的情况说漏嘴吗？】
　　【我看你肯定会顺嘴提一下。】
　　【毕竟说实话就算以我的古神身份而言，都觉得你们这个操作很危险。】
　　【我们的选择可不多……】
　　回应到这里，弦月则是有些无奈的叹了一口气。



第58章 第五十八章 看着真可怜
　　沉默的气氛蔓延后，奥菲利亚则是为了转移话题，朝弦月发了这样一句念话。
　　【嘛，不说这些了。不过你那么忽悠那个小子真的好吗？对他说如果你不接受更加苛刻的训练，就别想跟上丝诺的实力，甚至根本无法保护丝诺。】
　　【我可没忽悠他，而且说得也是实话。我真是给了他两个选择，一条轻松，一条充满荆棘而已。但是真的有些不舒服，本来是借机狠狠打击他，但没想到他却越挫越勇。】
　　发送这些念话的弦月，则是不由得皱了一下眉头。她没预想到瓦尔难缠到有些让她头疼的程度。
　　【他的天赋真的很不错呢，就人类而言。但是真的值得称赞是他的意志和毅力吧。勇者这几百年没变呢。】
　　在念话中表达着自己感慨的奥菲利亚，则是看向了闭眼盘坐着调整自己身躯状态的瓦尔。
　　而紧接着弦月则是接着这个话题继续吐槽了下去。
　　【对啊，和七百多年前一样。不过所幸这次没必要面对十二位石头脑袋，那时候想应付他们简直脑壳疼。不过现在这个犟驴勇者也是一个赛六个的顽固。】
　　不过就在这个时候，休息完毕的瓦尔则是站了起来，并朝着奥菲利亚走了过来。
　　“奥菲利亚小姐，请多指教。”
　　看着重新摆好战斗姿势的瓦尔，弦月则是深深的叹了一口气。
　　而当瓦尔的锻炼重新开始的时候，丝诺已经来到了黛丝海拉的房间前。
　　因为房屋门扉上附加了一定程度的屏障魔法，所以丝诺也没察觉到其内的情况。
　　不过因为只有黛丝海拉和芙拉沃尔在里面，她就直接打开了门扉。
　　然后一道闪耀的黄金光芒就从门扉中涌现了出来。
　　当然那并非什么魔法的光芒，纯粹是物理上的光线折射。
　　等到丝诺眯了一下眼睛适应了那种光芒后，她就看到了黛丝海拉的房间中，堆满了成堆黄澄澄的金币和亮晶晶的各种宝石。
　　这是什么啊？为什么房屋中的吊灯还开着强光！这是生怕金币反射的阳光还不敢耀眼，还特地开灯补光是吗？
　　……不过，不过好像还挺好看的，有点想摸一摸。
　　冒出来这些想法的丝诺，则是按耐住自己激动的小心脏和想要飞扑到金币堆上的心情。
　　与此同时，躺在金币堆上的黛丝海拉则是一边用手拍了拍金币，一边朝着丝诺打着招呼。
　　“小丝诺，来躺这里。”
　　而从金币堆中露出的部分，确认黛丝海拉是在床铺上后，丝诺则是有些无语。
　　不过此时，心动的丝诺还是为了转移自己的注意，就朝着黛丝海拉询问了一句。
　　“不用了，谢谢你，海拉妈妈。我只是看一下你和芙拉沃尔，但是她跑那里去了？”
　　“我在这里啊！”
　　伴随着芙拉沃尔的话语，一堆金币就向上隆起，并开始滑落。
　　而不知为何埋在金币堆里的芙拉沃尔，也就冒了出来。
　　与此同时，丝诺才注意到，其实芙拉沃尔并没有埋在金币堆里太深，她的尾巴还是漏了出来。
　　但是她那原本金棕色的尾巴，不知为何此时变得和黄金一个颜色，简直真假难辨。
　　“丝诺，你也快来啊！躺在上面真的充满了幸福感。”
　　面对芙拉沃尔的劝诱，丝诺则是反问了她们一句。
　　“你们不是应该在交谈吗？为什么把金币和宝石撒的满屋都是，并且还躺在金币堆上啊。”
　　“都已经过去三个小时，早就聊完了。而且我才把那群杂兵清理完，所以很累呢。现在可是休息时间，来陪我休息吧，小丝诺。”
　　说着这样话语的同时，黛丝海拉就轻轻的勾了一下手指，而丝诺就被她施展的魔法直接拽了过来。
　　“等下，海拉妈妈，我一会儿还要去上课呢。可不能休息太长时间。”
　　不过丝诺的话音刚落，黛丝海拉就搂着丝诺和她一起躺到金币堆上。
　　然后丝诺就真香了。
　　诶嘿嘿……金币，金币，好多的金币，亮闪闪黄澄澄的金币，诶嘿嘿……好幸福啊，居然能躺到金币上。
　　迷迷糊糊的她，在心中沉湎于金币海洋后没多久，她突然就惊醒了过来。
　　至于原因就是她莫名其妙的感受到了一股威胁的气息，一下子让她的意识清醒了过来。
　　而笔直坐起来的丝诺，紧接着就看到了站在半开的门扉前的凯瑟琳。
　　与此同时，敲了敲门扉的她，就看着丝诺询问了起来。
　　“我亲爱的女儿，在金币堆上休息得怎么样啊？有没有看一下时间呢？”
　　面对着展露出和蔼微笑的凯瑟琳，额头有些冒冷汗的丝诺则是连忙摆了摆手，并开口准备解释。
　　“啊，不是。母亲大人，你听我解释。”
　　“好啊，接下来我们有的是时间。”
　　在凯瑟琳声音响起的同时，漆黑的雾气就延伸了过来，然后抓住丝诺的脖颈和肩膀就把她提了起来。
　　当然凯瑟琳带走丝诺之前，还操控漆黑雾气摇了摇，把丝诺身上残余的金币摇了下来。
　　而被凯瑟琳抓着脖颈离开的丝诺则是满脸充满了沮丧，并且还无辜的嘟起来了嘴，小声嘀咕着道歉的话语。
　　“母亲大人，我错了，对不起。下次不迟到了……这次真的不是我的错……”
　　至于芙拉沃尔则是看着如同拎小猫一样被拎走的丝诺，不由得吐槽了一句。
　　“哇啊，看着真可怜。”
　　不过凯瑟琳在把丝诺带回到音乐室后，她却意外的没有处罚丝诺，而是直接说准备开始上课。
　　当然凯瑟琳这样做就整的丝诺感觉有些奇怪，以至于她有些忍不住的询问了一句。
　　“母亲大人，您不惩罚我吗？”
　　“只是迟到了几分钟，我怎么可能惩罚你啊。”
　　听到这里，丝诺就松了一口气。她虽然不清楚凯瑟琳为什么这次这么好心，但还是感到十分的庆幸。
　　不过紧接着凯瑟琳说出来的话语，则是让丝诺的心坠入了深渊。
　　“我只是静心挑选了一张你的黑历史照片发给了瓦尔。他那么喜欢你，想必一定会装裱并珍藏起来吧。”
　　面对凯瑟琳那腹黑的微笑，丝诺再次深刻的认识到凯瑟琳的可怕之处。



第59章 第五十九章 想太多的冰血龙姬
　　渡过让人十分煎熬的两个小时小提琴课程后，丝诺先是礼貌的和凯瑟琳道别，然后就跑去训练大厅抓瓦尔。
　　虽然也清楚瓦尔并不会乱跑，但她还是想赶快见到瓦尔，然后要回那张黑历史照片销毁。
　　上课的时候，因为凯瑟琳在面前的缘故，丝诺根本不敢分心只能努力学习如何进行小提琴演奏。
　　但是一下课，关于自己黑历史照片散播后的惨状，丝诺脑海里已经预演了十几种丢脸场景。
　　虽然现在他和瓦尔已经是恋人关系，但是她还是不希望瓦尔看到自己的黑历史，毕竟那会让她感觉非常的不好意思，而且有损她在瓦尔心中的形象。
　　啊啊，为什么母亲大人要那么做啊！不知道我这样会很丢脸的吗？还偏偏是瓦尔，必须得销毁证据……
　　在心中嘟囔着的丝诺，最后就快步走到了训练大厅。而在她推开门扉后，弦月和奥菲利亚似乎也结束了对瓦尔的锻炼。
　　当然因为奥菲利亚还在场，所以丝诺也并没有一上去就朝瓦尔索要黑历史照片。
　　“丝诺酱，要回去了吗？”
　　“嗯，我来带瓦尔回去。”
　　丝诺和弦月如此交谈后，偷瞄着瓦尔表情的她却发现瓦尔似乎并没有什么古怪的表情，当然也没有看到丝诺就笑起来嘲笑她。
　　不过即便如此，这也没能让丝诺安心下来。毕竟时间已经过去了两个小时，说不定瓦尔早就笑够了。
　　因此她紧接着就朝着瓦尔说道。
　　“好了，我们该回去了。瓦尔。”
　　听到丝诺的话语，瓦尔披着有些破损的铠甲就朝着她走了过来。
　　而光看他铠甲上受损的程度，丝诺就能看出来他经历了相当程度的磨砺。同样也可以看出弦月安排的训练下手是真的狠。
　　当然因为那个魔法项链的缘故，瓦尔身上的伤势都已经痊愈，但是他精神上的疲倦，还是从他的眼神中透露了出来。
　　不知为何，丝诺总感觉这不像只是绷紧精神训练所产生的疲倦，更有可能还有在锻炼中夹杂了精神攻击或是精神污染。
　　但瓦尔说这是他的选择，走到他身边的丝诺也只能劝他一句。
　　“瓦尔锻炼也要适可而止，千万不要勉强自己。”
　　“谢谢你的关心，丝诺。”
　　挤出一丝微笑的瓦尔，虽然眼神中还是充斥着倦意，但除此以外还有对丝诺的喜爱之情。
　　而和他双眼对视的丝诺，则像是被他那真诚的双眼吸引住一样无法转移视线。
　　不过就在两人深情对视的时候，被忽视的弦月则是有些不高兴的插话道。
　　“丝诺，都到晚上了，吃一顿晚餐再走吧。”
　　而说着这样话语的弦月，还直接挡在了两人的中间。很明显弦月就是打算破坏这种甜蜜蜜的气氛。
　　当然这个时候，丝诺也想起来了自己来这里的目的，还有自己接下来的计划。
　　因此紧接着丝诺就编了一些正当的理由回应了起来。
　　“不了，弦月妈妈。我们之前回去吃就好，而且晚上还有些事情要处理。”
　　她可不想直接说晚上打算自己做饭犒劳瓦尔和大家。
　　如果真的说出口，先不提这种事情会让她有些不好意思，更重要的是弦月听到后，肯定会把他们强行留下来吃晚餐。
　　至于瓦尔肯定会被喂得很饱，饱到连喝口水都会觉得撑到喝不下去。
　　而在丝诺拒绝后，弦月则是露出来了有些沮丧的表情。
　　“丝诺酱，你就不能陪一下妈妈我吗？”
　　面对弦月的询问，丝诺则是感觉异常纠结了起来。不过接下来丝诺则是用着抱歉的语气说道。
　　“弦月妈妈，抱歉。我之后会补偿你的。”
　　最后拥抱了一下丝诺后，弦月才放丝诺离开。
　　看着丝诺和瓦尔离开后，弦月则是听到了奥菲利亚的调侃话语。
　　“你的女儿似乎在筹划着什么呢。一看就不像是有什么正事。而且似乎还有些焦急啊。”
　　“你不说点风凉话，是不是生怕我当你是哑巴啊！”
　　而在弦月的话音在周围空气中传播时，由魔法构成的虚无之手就握住了奥菲利亚人偶身躯的脑袋，然后挤压了起来。
　　“哦哦痛痛痛！！！停，停一下！我认输！我认输！不就是女儿打算约会嘛，你也可以跟过去啊！”
　　听到奥菲利亚的这个建议，弦月就放松了虚无之手，然后就摸着下巴说道。
　　“这是一个不错的主意啊。反正丝诺又没说她打算约会，我自然也可以跟过去。”
　　而在弦月盘算着这件事情的时候，丝诺则是和瓦尔一边并排行走，一边闲聊着一些事情。
　　“瓦尔，你老实说。弦月妈妈对你的锻炼是不是太苛刻了。”
　　“确实有些严格，但我认为那是必须的。而且我感觉到我的战斗技巧和精神抗性确实在上升。”
　　“不会是弦月妈妈忽悠你了吧。”
　　面对丝诺的质疑，瓦尔则是握着拳头举在胸膛前，以十分坚定的语气说道。
　　“我也有不得不变强的理由。”
　　当然伴随着瓦尔的话语，还有他那热烈且充满坚定信念的眼神。
　　而这一瞬间，被注视的丝诺也读懂了瓦尔的想法。
　　他是想要变得更强保护自己。
　　意识到这一点的丝诺，也感觉内心有些犯痒，并泛起来了一股甜蜜的感觉。
　　不过丝诺接下来也并没有询问理由是什么，听瓦尔把话说出来的话，她就真的会再次满脸通红，并露出害羞的表情。
　　因此深吸了一口气平静心态的丝诺，紧接着就转移话题，打算问有关黑历史照片的事情。
　　当然回想起这件事情后，丝诺立刻就像是被泼了冷水一样迅速冷静了下来。
　　“瓦尔，我有件事情要问你一下，你有没有拿到我的黑历史照片。如果有拿到的话，可以把她交给我吗？”
　　询问出这些话语的丝诺，也做好了被瓦尔拒绝的打算，并准备了拿奖励说服他的说辞。
　　“呃……是这张照片吗？”
　　“你不愿意的话，我可以给你一点奖励……”
　　说服瓦尔的说辞说到一半的丝诺，就有些尴尬的看着瓦尔递过来的照片。
　　她可完全没想到瓦尔会这么听话的交出她的黑历史照片。
　　是我想得太多了吗？
　　最后丝诺的内心则是冒出来这样一个想法。



第60章 第六十章 您可以开始了
　　虽然感觉自己有些把瓦尔往坏里想，但丝诺还是认为这一定是因为三位魔王的影响。毕竟她们总是喜欢握着她的一些把柄捉弄她，或是让她去做一些事情。
　　当然她们的安排现在看来都很合理，就是丝诺感觉自己像是被大棒赶着前进一样。
　　而这个时候，压下尴尬表情的丝诺，就拿走了瓦尔递过来的照片，并看向了照片上的内容。
　　照片中，穿着漆黑连衣裙的丝诺正在又哭又闹，不仅直接坐在了地板上，而且满脸都是眼泪，甚至双眼都有些哭红了。
　　果然是很丢脸的照片啊啊啊！母亲大人为什么会拿这种最丢脸的黑历史照片啊！
　　因为逃课惩罚不让吃饭，最后饿到理智和自制力都疯狂下降，完全就是一副三岁小孩耍脾气的模样。
　　自己看到这种照片后，感觉更丢脸，有点想死了！
　　为什么？为什么！有地缝让我钻吗？呜呜呜啊。
　　内心活动异常丰富的丝诺，在拿到黑历史照片后，整个人都是在颤抖，羞耻到颤抖。
　　“呃，丝诺，你没事吧？你以前不是也有同样的症状嘛。”
　　面对瓦尔关切的询问，丝诺反而因为瓦尔提前那件快要被她遗忘的事情，而感觉更加痛苦。
　　戴上痛苦面具的丝诺，则是伸出手掌摆出来了停止的手势，然后用颤抖的声音说了起来。
　　“别再说了，瓦尔。也别安慰我了，让我静静就好。”
　　将黑历史照片直接用崩坏火焰焚毁后，丝诺则是不由得用双手抱住了头。
　　与此同时，瓦尔则是体贴的拍了拍她的背。
　　稍微过了一分钟后，重新振作起来的丝诺则是鼓着脸颊，一副很委屈的表情盯着瓦尔询问了起来。
　　“其实你很想笑吧！”
　　“没有啊。”
　　对于瓦尔肯定的回答，丝诺则是满眼都充斥着不相信的色彩。
　　“真的吗？看到那张照片就没一点想笑的念头？一点都没有吗？”
　　而在丝诺的接连追问下，瓦尔则是犹豫了一下，但紧接着他还是回答道。
　　“……没有。”
　　“说真话！”
　　在丝诺眯细了双眼，并继续追问后，瓦尔则是承认了。
　　“好吧，确实有那么一点点。”
　　听完瓦尔的回复，丝诺则是把脸鼓的更圆了。
　　“果然！你就是想笑我。也是那种丢脸的模样，想笑也是很正常的事情。”
　　看着丝诺闹别扭的可爱模样，瓦尔则是忍住捏她脸庞的想法，并开口安慰了起来。
　　“丝诺，我不在意那些事情，而且也不会拿这件事嘲笑你的。你不是也清楚我不会那么做嘛。”
　　而虽然丝诺因为黑历史照片的问题，感到很不高兴，但是瓦尔的安慰还是有些作用。
　　最后花费了一分钟的时间重新振作的她，就决定略过这件事情。
　　“算了，我们回去吧。顺带把芙拉沃尔带回去。”
　　准备把这段事情封存到记忆深层角落里的丝诺，紧接着就带着瓦尔来到了黛丝海拉的房间门前。
　　当然因为这次是带着瓦尔，所以丝诺就十分有礼貌的敲了敲门，并开口说了几句。
　　“海拉妈妈，芙拉沃尔。我要进来了哦。”
　　至于瓦尔则是在丝诺准备开门前，就并没有跟上来的打算，而且也直接转过身背过脸不看房间内的景象。
　　随后开了一条门缝的丝诺，就径直走了进去。
　　当然房间里并没有什么奇怪的景象，黛丝海拉和芙拉沃尔还是窝在黄澄澄的金币堆上休息。
　　看着又虚度了两个小时光阴的两人，丝诺则是微微叹了一口气。
　　并直接走向了床铺边，准备把芙拉沃尔拽了起来。
　　而与此同时，假寐的芙拉沃尔则是睁开了双眼，看着过来的丝诺，嘀咕了起来。
　　“啊，丝诺，你来了。”
　　“该回去了，芙拉沃尔。就别赖在金币堆上了。”
　　“好吧，好吧。我知道了。”
　　有些敷衍着回答的芙拉沃尔，则先是坐起来伸了一个懒腰，然后才去穿鞋。
　　随后发现鞋里进了金币的芙拉沃尔，就将其倒了倒才穿好鞋子。
　　至于这个时候，同样躺在铺满整个床铺的金币堆上，黛丝海拉则是半睁着眼睛，迷迷糊糊的和丝诺打着招呼。
　　“要走了吗？小丝诺。那么再见。”
　　“海拉妈妈，那我就带芙拉沃尔离开了。你也注意休息。”
　　说完这些话语的丝诺，就用手拽着芙拉沃尔离开了戴斯海拉的房间。
　　而在带出芙拉沃尔的同时，丝诺也感觉这次的事情意外的顺利。
　　毕竟黛丝海拉通常不粘住她就很奇怪，并且还朝她果断的道别。
　　不过最后丝诺还是决定当黛丝海拉睡糊涂了。
　　接下来的时间，丝诺则是带着芙拉沃尔和瓦尔来到传送大厅启动了魔法。
　　伴随着坐标沟通完毕，传送就直接开始了。
　　最终，通过传送盘，丝诺他们三人就返回了卡迪安地区。
　　回来之后，丝诺就朝着用女仆礼仪站在传送盘的莱娜，询问了起来。
　　“莱娜，我们走之后，你护送那些幸存者小孩子，没有出现什么问题吧。并且这一路上，还有什么特殊情况需要报告吗？”
　　“没有，公主殿下。护送的途中一帆风顺。”
　　听完莱娜认真的回复后，丝诺则是对瓦尔和芙拉沃尔催促了一句。
　　“好了，瓦尔，芙拉沃尔。你们也该去找队友们汇合了吧。我有些其它事情要处理。”
　　对于丝诺的催促，瓦尔虽然用这个怪异的眼神看着丝诺，但也没说什么就遵从了丝诺的话语。
　　而芙拉沃尔则是撇了撇嘴，嘀咕了一个词汇神秘主义。
　　赶跑瓦尔和芙拉沃尔他们后，清楚房间内此时只剩她和莱娜的丝诺，则是朝她询问了起来。
　　“莱娜，有厨房可以使用吗？我想给朋友们准备晚餐。”
　　听完丝诺的话语，莱娜也十分体贴的说道。
　　“原来如此。那么公主殿下，请让我协助您进行料理。”
　　话音刚落，莱娜就带着丝诺进行了短距离空间转移，直接来到了一处废弃但还很完好的个人厨房。
　　紧接着用阴影魔法迅速清理了一下厨房的莱娜，就直接从阴影中倒出来一整套完整的厨具，并用阴影雾气将其摆放好。
　　之后她甚至还拿出来了一些食材和调味料。
　　而在数秒中准备齐全的莱娜，最后就对着丝诺一伸手摆出来了一个请的手势。
　　“公主殿下，您可以开始了。”



第61章 第六十一章 蹭饭的魔王妈妈们
　　面对着眼前各种各样的厨具，还有十分丰富的食材，丝诺不由得有些好奇这些东西，莱娜到底是什么时候带在身上，而且又是为什么带在身上。
　　不过要是这样直接问的话，丝诺感觉莱娜会直接回答这是女仆应该常备的东西。
　　之前丝诺好奇莱娜为什么会一堆看起来不像是女仆会的技能时，莱娜却说这些事女仆必备技能。
　　而当时的场景时，逃课的丝诺被莱娜迅速逮到后，在凯瑟琳的命令下，把丝诺捆得像个粽子一样动弹不得，还被吊了起来。
　　嗯，紧接着就是惨无人道的被凯瑟琳喂食梦幻火龙王辣椒酱的过程。
　　与此同时，胡思乱想的丝诺也发觉自己应该收敛思维，因此她就开始着手做晚餐。
　　不过因为血族贵族那一套料理，丝诺也并不会做。所以实际上她做得还是十分接地气的平民料理，就是她用得食材可是比较昂贵。
　　而丝诺就这样一边用阴影魔法操控着厨刀切碎蔬菜，一边则是亲自处理着肉类。
　　剔除骨头后，丝诺将这些生肉切成了合适的大小，然后就倒进已经水已经沸腾的大汤锅中。
　　紧接着离开汤锅的丝诺则是去拿调味料，而那些蔬菜碎则是被阴影雾气抓了起来，直接丢进了锅中。
　　接下来甚至阴影雾气还抓起汤勺搅拌了起来。
　　等到哼着小调的丝诺挑好调味料准备放的时候，汤料都已经被汤勺搅匀了。
　　谨慎的放了一些盐，香辛料后，丝诺还放了了一些酱油调色。
　　搅拌均匀后，丝诺还用一把新的汤勺舀了一点汤，尝了一下味道。
　　最后，丝诺就把汤锅放在那里熬煮，而她则是走到炒锅前放油并准备开始炒菜。
　　当然在炒饭的同时，她也没忙煮一大锅米饭。
　　而在丝诺这样运用阴影魔法节省时间进行做饭过去了半个小时候后，她终于完成了一顿丰盛的晚餐。
　　加了酱汁的烤肉盖饭，调味刚刚好的牛肉杂蔬汤，还有用胡萝卜，茄子，豆角加上一些肉类炒出来的四道菜肴。
　　当然考虑到吃饭的人中，可是有两位食量极大的龙族，因此她刻意做了四十人份的烤肉盖饭和牛肉杂蔬汤。
　　“好了，做完了。现在盖上盖子，端过去吧。”
　　自言自语着的丝诺，就双手叉腰的摆出来了自豪的表情，并开始用阴影魔法将饭菜汤盖上盖子，然后拎起来。
　　接下来高高兴兴的丝诺就带着一堆盛装晚餐的锅碗，就朝着瓦尔他们聚集的地方走了过去。
　　不过就在丝诺感受到聚在一起的瓦尔他们旁边，多了四个魔力反应后她就有了一种不太好的预感。
　　等到丝诺推开他们聚集的房间门扉后，她就看到了三位魔王，还有顺带被拎过来的奥菲利亚。
　　当然三位魔王似乎都是用分身过来的，魔力反应都只有黄金级的程度。
　　“丝诺酱，我们来蹭饭了哦。”
　　“说起来确实没吃过小丝诺准备的料理呢，今天可以试试了。”
　　“我很期待哦，我亲爱的女儿。”
　　伴随着三位魔王的话语，丝诺此时也注意到她们是坐在一张四人餐桌前，而且还特意给她留了一个位置。
　　当然她的伙伴们也有些拘谨的看着三位有些旁若无人的魔王。毕竟达克赛德大陆三个顶点聚在一起的场景，他们可没见过。
　　至于瓦尔则是表情有些尴尬，应该是被弦月瞪了很长时间。并且现在在他面前还有一份触腕星空派，明显也是弦月准备的。
　　如果丝诺再来的晚点，恐怕这个星空派就会被弦月硬塞到瓦尔的嘴里。
　　当然对于她们毫无预告的到来，丝诺则是用着有些抱怨的语气说了起来。
　　“妈妈们，你们怎么过来了？”
　　“““因为想吃女儿做得晚餐啊。”””
　　听着她们异口同声但是充满真心的回答，丝诺也不好说些什么，更不能直接赶她们走。
　　所以丝诺就委婉的提醒了一句，晚餐的份量可能会不足。
　　“可是我做的量并不多，因为我没想到你们回来，所以……”
　　“这个没关系，我们也带了一些东西啊。”
　　听到弦月的回复后，丝诺则是愣了一下。
　　“啊？”
　　紧接着弦月就弹了一个响指，而十几个装满料理和美食的餐盘就显现了出来，并自动漂浮到了餐桌上。
　　与此同时黛丝海拉也豪爽的拽出来一个橡木酒桶。
　　至于凯瑟琳也拍了拍手，然后之前的魅魔女仆就推着装满甜点和蛋糕的餐车走了进来。
　　看着准备充足的她们，丝诺则是有些担忧自己做出来的料理，和弦月对比后会不会因为差距太大而被吐槽。
　　想到这一点的丝诺，原本高高兴兴的心情一下子就低落了不少。
　　但既然都准备好了，丝诺也不可能收回去，因此她就一边开始在餐桌上开始布置，一边朝着自己的伙伴说了起来。
　　“虽然我感觉大家都知道了，但我还是说一下。这是我想着犒劳大家准备的晚餐。毕竟你们一路风尘的赶到卡迪安地区，到现在应该也没吃过什么丰盛的饭菜。”
　　说到这里，通过阴影魔法进行餐盘餐具摆放和主食分配的丝诺，就在停顿了一下后，以有些纠结和低落的声音嘀咕了一句。
　　“虽然可能没有弦月妈妈做得好，但还是希望大家包含。”
　　当然感受到丝诺心意的伙伴们，自然不会吐槽丝诺，就连芙拉沃尔此时也没有调侃她，甚至还夸赞了她一句。
　　“光闻味道，其实我感觉丝诺已经做得很不错了。”
　　相对于芙拉沃尔的话语，瓦尔的话语则像是安慰丝诺。
　　“丝诺那么努力，料理一定做得很好吃。”
　　最后丝诺还是宣布开始晚餐，然后她就来到自己的座位上，然后开始默默的吃饭。
　　当然她还是时不时偷瞄向瓦尔那边。
　　不过瓦尔此时则似乎在和触腕星空派较劲，虽然他想将其移开，但装着触腕星空派的餐盘却像是涂了胶水一样完全粘在了桌子上。
　　甚至瓦尔试图绕过触腕星空派，用餐勺准备吃烤肉盖饭，餐勺也像是被牵引一般朝着触腕星空派移动。
　　注意到这一幕的丝诺，则是朝着偷笑的弦月抱怨了一句。
　　“弦月妈妈，不要用魔法捣乱了。”



第62章 第六十二章 还是老样子
　　“啧。”
　　咋了一声舌后的弦月，就取消了魔法，而瓦尔也得以正常吃饭。
　　至于丝诺则是一边吃，一边继续偷瞄瓦尔的反应。
　　虽然三位魔王妈妈的到来打乱了她的计划，本来她还是打算靠着瓦尔坐，打算问问他想法什么的。
　　当然至于互相喂食这种事情，她还是拉不下脸在伙伴面前这么做。虽然她看到过威廉和伊芙琳当众秀过恩爱，但是也并不代表她也有胆那么做。
　　可是现在不管怎么样，她的想法都泡汤了，就连料理可能也会输给弦月。
　　这种可以预想到的未来，还是让丝诺有些沮丧。
　　弦月的料理虽然用材和手法都有些奇怪，与其像是料理更像是魔女炼药，但味道和口感都意外得好，丝毫不亚于宫廷里的大厨。
　　这让我怎么样赢啊！要是味道差别太大的话，瓦尔就算不说嫌弃的话语，也肯定会感到落差感。
　　找机会精进一下料理的水平？和母亲大人商量一下，加入料理课吗？
　　而就在丝诺因为思考这些事情，吃饭都有些心不在焉时，她就听到了凯瑟琳传来的念话。
　　【我可爱的女儿，吃饭的时候就不要一直盯着自己喜欢的了。不集中精神的话，小心吃进去辣椒酱。】
　　当这道声音在丝诺的脑海中回荡时，她立刻就反射性的看向了自己的勺子。
　　还好没有梦幻火龙王辣椒酱。
　　松了一口气的丝诺，接下来只能集中精神先吃饭，当然她偶尔还是撇两眼瓦尔。
　　看着这样的她，弦月则是有些不高兴的吐槽了两句。
　　“丝诺酱，你为什么会变成这样啊？我可没记得我这样教过你呢。”
　　至于黛丝海拉从刚开始就在给心不在焉的丝诺夹菜，而刚才还几乎来者不拒的丝诺，此时才开始拒绝。
　　当然此时丝诺也因为弦月的吐槽，而露出来了不好意思的表情。
　　“弦月妈妈，我也尝尝你做的料理吧。”
　　紧接着为了转移注意和尴尬的丝诺，则是拿起筷子准备尝试一下弦月做出来的菜肴。
　　但是吃了一口后，丝诺却发现并没有那么好吃，并没有达到弦月平时的料理水平，而是和她自己做的菜肴水平一样。
　　不对啊，弦月妈妈的水平肯定不止这个水平啊。我经常吃啊！弦月妈妈失误的概率太低，那就是故意降低了料理水平吗？
　　是因为我做料理的缘故，所以弦月妈妈没有拿出超过我料理水平的东西吗？
　　想到这里，丝诺则是朝着弦月，微笑着感谢了一句。
　　“料理很好吃，弦月妈妈，谢谢你。”
　　而在丝诺感谢之后，弦月则是别扭的撇开了脸，但她微弯的嘴角还是证明了她的开心。
　　当然在清楚弦月和自己的料理没有太多差距的丝诺，也重新感到高兴了起来。
　　而在下一次偷看中，丝诺也撇到了瓦尔十分迅速的吃着自己做的烤肉盖饭，看着他吃着很香的表情，她也觉得有些开心了起来。
　　虽然没能和瓦尔坐到一起，不过看他吃我做的料理吃得那么开心，也挺高兴的。有种被认同的感觉呢。
　　最终开开心心的吃了十几斤饭的丝诺，则是在晚餐后一边和妈妈们聊天，一边用阴影魔法和冻结魔法收拾餐具。
　　“说起来，丝诺，黄金级初阶一定要多吃一些东西。不然会影响成长期的。”
　　看着丝诺脸庞的黛丝海拉用双手手背撑着下巴，就在闲聊中朝着丝诺说出来了这样的话语。
　　而面对这个话题，丝诺则是点了点头。
　　可是紧接着黛丝海拉就视线下移，并补充了一句。
　　“要是完全没有变化的话，那就太可怜了吧。而且我也会有点丢脸。”
　　低头的丝诺意识到黛丝海拉是什么意思后，就有些不满的抱怨道。
　　“海拉妈妈，你再说什么啊！”
　　伴随着丝诺的话语，一只漆黑的阴影蝙蝠就犹如飞镖一般高速飞驰向了黛丝海拉。
　　而面对那展开犹如刀刃般翅膀的阴影蝙蝠，黛丝海拉直接用两指一夹就靠指力压住了蝙蝠。
　　“黛丝海拉，需要我在你那丰满的身躯上雕刻一下吗？”
　　眯着眼睛的凯瑟琳，这次完全没有笑，而是抿着嘴看着黛丝海拉。
　　“我才不想让丝诺继承你那平……”
　　针锋相对的黛丝海拉其话语还没说完，她的身影就连同房屋墙壁的一部分消失了。
　　当然紧接着凯瑟琳的身影也随之消失，而丝诺很快也感受到在圆锤堡周围爆发了激烈的战斗。
　　“还是老样子呢。”
　　吐槽了一句的弦月，也完全没有过去劝架的意思，还是呆在原地。
　　而清楚魔王之间吵架是什么的丝诺，自然也是装作没看见。并且不在提及身材问题，丝诺也免得尴尬。
　　说起来，我的身材完全是继承了母亲大人那边吧。
　　平平的，虽然身体很匀称，但是有些不自信呢。
　　想着这些事情的丝诺，撇了瓦尔一眼。
　　男人的话，果然还是喜欢大……啊啊，我为什么要想这个啊！不行，不行，删掉！删掉！
　　我感觉我现在就挺好的！
　　都怪海拉妈妈莫名其妙的提这种事情，搞得我也开始在意起来了！
　　而在丝诺心中冒出来这些想法的同时，她也顺口和弦月继续闲聊着。
　　“弦月妈妈，你不回去吗？”
　　“回去自然是要回去，但在停一会儿。毕竟如果我现在就走，你恐怕就会去找瓦尔吧。”
　　看向丝诺的弦月其话语稍微停顿了一下后，她就继续说了下去。
　　“嗯，找他的借口估计就是随便出去走走并聊一下，其实就是打算小小的约会一下，不是吗？”
　　对于弦月的话语，丝诺则是视线有些偏离了一下。
　　她确实有这种想法，主要是想问一下瓦尔她做得料理口感，当然也不能排除趁机亲密一下的可能。
　　与此同时，其它伙伴还在感知城镇外激烈战斗时，芙拉沃尔则是凑到了丝诺这边，并加入了她和弦月的话题。
　　“弦月教授，丝诺都这么大，可以自由恋爱哦。请稍微宽容一下。”
　　面对芙拉沃尔笑嘻嘻的劝说，弦月则是搂着丝诺的胳膊，并坚决且果断的回应道。
　　“休想！我不会宽容。”



第63章 第六十三章 口嫌体正直
　　当铠甲的细微摩擦声音接近时，丝诺也注意到了瓦尔的接近，而弦月则是十分警惕的盯了过来。
　　在弦月的注视下，瓦尔则是脸部有些僵硬，但他还是朝着丝诺搭话道。
　　“谢谢你准备的晚餐，真的很好吃。丝诺。还有晚餐后我们打算帮镇民们进行一些重建和救助工作，你也要来吗？”
　　听着瓦尔的邀请，并感受到弦月搂紧了自己的胳膊，丝诺虽然也有些想去，但还是放弃了。
　　“抱歉，我还有些工作要完成。向母亲大人提交援助卡迪安地区的文件，还有一些资料调查需要我完成。帮忙重建就拜托你们了。”
　　当然放弃的原因也并不是因为弦月的意思，而是她真的应该去做这些工作。就算和瓦尔成为恋人，她也不能沉浸在恋爱中。
　　她可没忘记她只有一个月的时间获得功绩，以便让瓦尔他们的求援申请可以通过。
　　“这样啊，那我们就先离开了。”
　　当然在他之后，伊芙琳和菲尔也和丝诺交谈了几句。
　　至于芙拉沃尔，并没有离开的打算，而是申请打算和丝诺一起进行资料调查工作。
　　当然她的理由是这个工作比垒砖块要有意思。
　　而此时的弦月则是因为丝诺拒绝了瓦尔，显得有些高兴。
　　“女儿还是偏爱我呢……”
　　“弦月妈妈，我拒绝，是因为我真的有工作要做。”
　　听着丝诺的否认，弦月的笑眯眯的调侃道。
　　“口嫌体正直的丝诺酱呢。”
　　看着缠着自己的弦月，丝诺则是打算给弦月找点事情做。
　　于是她直接从空间手环里拿出来了哥布林机车，并朝着弦月提出来了一个要求。
　　“弦月妈妈，你要是很闲的话，帮我把这个改造一下吧。”
　　而看着眼前的哥布林机车，弦月的注意力则是被吸引走了一些。
　　当弦月注视着这辆哥布林机车的同时，她也释放了感知魔法解析其构造。
　　最后她则是客观评价了起来。
　　“摩托车吗？虽然有一些新的构造和技术，但是这材质也太差了，而且魔力通路和魔法术式也可以改进呢。我干脆给你重做一辆，顺带多加一些功能吧。”
　　“好，那就交给弦月妈妈你了。然后我现在也该去工作。”
　　说着这样话语的丝诺，就准备前往自己在圆锤堡暂住的房间。
　　不过在回去的路上，她完全是在芙拉沃尔，莱娜和弦月的陪同下。
　　亲眼看着弦月进入房间后，丢下来一句话的弦月才安心离开。
　　“凯瑟琳和黛丝海拉有事也回去了，她们让我给你说声道别。”
　　有事吗？魔王确实经常有突发的事件呢，海拉妈妈应该还是传送门那边的问题，那母亲大人那边是有什么事呢？
　　虽然对弦月的话语有着这个困惑，但是丝诺还是记下这件事，然后先开始进行文书工作。
　　当然关于对卡迪安地区的援助计划文件，并不算多么难写，毕竟斯卡莱特帝国的官方正式文件格式和用词她早就记在脑袋里了。
　　而文件的内容，丝诺也早就想好。
　　因此，剩下的事情，只是拿着魔法钢笔，用漂亮的花体把繁杂的文件书写一遍而已。
　　不过在丝诺书写文件的时候，跟过来的芙拉沃尔则是拿着丝诺准备调查的文件看了起来。
　　当然她阅读文件的时候，则是趴在丝诺的床铺上。
　　“丝诺，你的床铺还真软乎啊。你出行都带着床铺吗？”
　　而在看了一会儿文件后，芙拉沃尔就随口询问了一个无聊的问题。
　　“这个床铺并不是我准备的哦。另外你的空间项链，不是也装满了各种昂贵事物吗？”
　　巧妙避开问题回答的丝诺，并没有打算和芙拉沃尔说明，自己空间手环中不仅放了一个高档华盖床，以及装满大量洋裙礼裙的巨型衣柜等各种昂贵家具。
　　对于丝诺的反问，还在翻看着文件的芙拉沃尔，则是理直气壮的回应了一句。
　　“我可是龙族啊，有自己的收藏和小金库不是也很正常吗？”
　　“不说这些了。明明我还没说我打算调查什么，你现在看文件，知道我想做什么吗？”
　　“这些管道镇的管理文件说不定会记录叛徒的来源，或是引起那些叛徒崇拜星空古神的线索。毕竟你现在目标的快速掌握卡迪安地区。”
　　听到芙拉沃尔的推测后，丝诺正在书写的右手则是停了下来。紧接着她就扭头看向芙拉沃尔，笑着调侃了她一句。
　　“没想到你还挺聪明嘛。”
　　“你这是在嘲讽我吗？不过拿到这些证据，你打算怎么办？这里可不是斯卡莱特帝国啊。”
　　针对芙拉沃尔的询问，丝诺则是回答出来了心中的计划。
　　“黑石城还有卡迪安地区和黑石棱堡签立的协议中，可是允许针对星空古神相关势力的调查。只要把有关系的势力都掀掉，自然就可以很轻松介入。”
　　“这样啊，我还以为你打算完全摧毁重建呢……啊，我找到有问题的记录了。”
　　突然说出来这样话语的芙拉沃尔就从文件中拿出来了两份，并跳下床铺递给了刚好写完一份文件的丝诺。
　　“管道镇的人员流动记录和人员统计记录。两年前，有一批来自巢都上层的贫民来这里定居，而且他们居住的地方刚好都在管道镇城墙破损处附近。”
　　放下魔法钢笔的丝诺，在接过芙拉沃尔递过来的文件并看了一遍后，她感觉这些人比较可疑。
　　“不光如此啊，管道镇几万人的遗骸中，我也没看到他们的身份牌和遗骸。再结合管道镇的那个记录水晶提供的信息，他们很有可能就是搞破坏的那群人。”
　　说完自己的判断后，丝诺则是自言自语了起来。
　　“既然管道镇是这样，那么恐怕圆锤堡也有更完整的线索吧。明天需要去详细调查一下呢。”
　　“你处决掉的那些古神信徒吗？他们的住所，我看都被封锁起来了，线索应该还都保留着。”
　　点了点头的丝诺，则是补充了一句，并转身和芙拉沃尔一起翻阅着从管道镇带回来的大量文件。
　　“还有圆锤堡的各种文件记录。文件书写也告一段落了，我也来一起寻找线索吧。”



第64章 第六十四章 秘密聚会
　　明亮的魔石灯下，丝诺和芙拉沃尔开始一起翻阅文件继续寻找着线索。
　　而与此同时，黑石城的某处地下会场，一群身着华贵服饰的人们就聚在了一起。
　　当然除了他们身上的高档服饰，他们的身上的饰品都是由宝石和贵金属打造而成的项链，胸针，袖扣或是戒指。
　　很明显他们都是黑石城和卡迪安地区的贵族，富贵商人或是其它的上流人士。
　　而聚在一起的他们，自然是和熟知的人互相打着招呼。作为参加者之一的布特子爵也挺着他那有些发福的身躯，和熟识的商人打着招呼。
　　“布特啊，听说你的儿子可是被人教训了一顿，你还把人放走了吗？没事吧？”
　　面对朋友的询问，摆了摆手的布特子爵则是用着无奈的语气说了起来。
　　“别提了，我都已经把那个废物关家里了。给我惹出来这么大的麻烦。”
　　听着布特子爵的评价，他的另一位朋友则是有些震惊他的态度。
　　“啊？你不是挺宠他吗？”
　　当然不想谈论这个问题的布特子爵，则是转移了话题到这场聚会的原因上。
　　“现在算是认清他了。话说，你们知道吗？这次紧急会议听说是因为昨天有人看到了【扫除队】行动了。”
　　听到这一消息，布特子爵的朋友们都震惊的瞪大了双眼，并连忙询问了起来。
　　“什么？那他们盯上谁了？”
　　“他们在什么地方出现了？我也没听到他们在黑石城大肆行动啊。”
　　对于他们的这种态度，布特子爵则是感觉十分正常。
　　毕竟【扫除队】可是相当狠辣的角色，他们每次出现，黑石城就会少掉一些势力。
　　历史上，他们连黑石城的城主都消灭过几次，更别说一些子爵男爵什么的。
　　只要被他们发现有人打算利用星空古神的力量，那作死的人就等于死期已至。
　　当然面对朋友们的追问，布特子爵还是悄悄的说了起来。
　　“他们好像直接去了卡迪安地区。那里最近不是有点乱嘛。”
　　与此同时，聚会的主持者之一现任黑石城城主汤姆斯伯爵，则是拍了拍手手掌示意大家安静。
　　在他走到高台上后，他就说起来了开场白。
　　“这次召集大家紧急聚会的原因，是【扫除队】出现了。而他们出现的位置是在前往卡迪安地区巢都中层的空间隧道处。希望大家最近都收敛一下。”
　　而在他的开场白之后，聚会场所一下子炸锅了，现场上百个人就吵闹了起来。
　　毕竟说实话坐落在这个雪原上的城市，不少势力都有把手伸向了灰色区域。而在那些灰色区域中，从卡迪安地区出产的“特产”，那可是不可避免的携带有古神气息。
　　当然作为精明商人的布特子爵，他自然没有去触碰那些危险又要命的玩意。
　　他的产业其实主要是收购雪原上的魔兽材料，树木和矿产，然后出售到斯卡莱特帝国。
　　所以对于这个消息他倒是不怎么慌张，但是有的人就已经露出来了慌张的表情。
　　因此他们之中部分人已经开始朝汤姆斯城主，开始询问接下来应该怎么办。
　　而看着这样的他们，另两位来自卡迪安地区巢都上层的聚会主办者则是对此也是不怎么慌张，反应也很平淡。
　　其中一人是被誉为巢都之主的史密斯，中年的他身着一套考究的绅士服饰，圆顶帽，燕尾服，皮鞋一应俱全。
　　而且带着单片眼镜的他，不仅胸膛前的口袋还露出来金表链，身上各种饰品也是镶嵌着硕大的宝石。
　　至于另一位则是钢铁山脉公会工会长伊万，他则是身穿着一身漆黑皮大衣和紧身长裤。而在其大衣下，则是隐约显露着一些刀具和两把魔法左轮。除此之外，他还在背后背着两把黑白大剑。
　　紧接着金发参杂着白发的史密斯，则是用低沉的声音开口安抚着那些激动的人们。
　　“慌什么，【扫除队】这次只出动了两人，他们应该只是去清理巢都里泛滥的怪物罢了。”
　　当史密斯这么解释后，有人则是朝他质疑了一下。
　　“怪物泛滥后，你不是说关闭通道就没事了吗？要是你早点派队伍剿灭那些怪物，【扫除队】的人可能就不会出来。”
　　而他的质疑则是遭到了双手抱臂的伊万冷酷的回应。
　　“这次怪物潮可是相当得严重，我们就算能清理也会付出很大的代价。所以这种事情交给【扫除队】不就好了吗？”
　　当然对于巢都中下层的牺牲，巢都上层也不怎么在乎，甚至可能还会感到高兴。
　　他们向来和中下层的人不对付。
　　因为上层离黑石城更近，所以数百年间的人口涌入彻底改变了巢都上层，而打算保持卡迪安文化的人们也大多都被挤到了巢都中下层。
　　当然这样等同于互相排斥的行为，也让巢都上层和中下层的关系异常得恶劣，以至于互相看不惯。
　　因此在怪物潮出现后，巢都上层就关闭了通向中下层的通道。
　　当然这看上去很“正常”的坑人操作，却在一些细节上透漏着诡异之处。
　　不过在汤姆斯，史密斯和伊万的主持下，聚会也有条不紊的进行，大家决定合作开始收敛各种灰色的业务，并清除一些事情的痕迹。
　　至于布特子爵，他则是摇了摇头。
　　他那作为商人的直觉，提醒着他接下来的局势很快就会发生改变。
　　不，可能都不是改变的问题，而是这个维持多年的棋盘，会不会被某位长着龙角龙尾的血族公主直接一脚踢飞到半空中旋转1080度，然后摔得粉碎。
　　心中冒出来这个想法的布特子爵，就叹了一口气。
　　当然他也并没有将血族公主到来这个消息分享出来的打算。
　　先不说聚会的人会不会信血族公主大老远跑了过来，要是那位血族公主事后调查出来他在这里透露信息给这群人，那他的脑袋能不能安稳的呆在肩膀上估计就要两说了。
　　毕竟那位血族公主的血脉，可是继承了那位冷酷无情且腹黑狠辣的血族女王。
　　因此在聚会的最后，他只是向朋友告诫了一句。
　　“未来的黑石城和卡迪安地区会有巨变。”



第65章 第六十五章 全员污染
　　史密斯和伊万参加完秘密聚会后，他们就返回了他们巢都上层，并开始召集他们自己的心腹手下又开了一次会议。
　　“没想到扫除队的那些人行动那么快，没想到巢都中层和下层，还有两个城镇生存了下来。”
　　坐在沙发上的史密斯一边点燃了一个雪茄抽了起来，一边语气不满的抱怨道。
　　当然在抱怨的同时，史密斯则是看向了一位身穿着漆黑长袍并在胸前挂着【深邃血之星】象征项链的身影。
　　“这件事，你们打算怎么解决？我们是和你们【血星协会】合作没错？但事先说一句，我们可没有打算和扫除队那群怪物正面对抗啊！”
　　吐了一口烟气的史密斯，眼神则是充满了质疑。
　　而对于他的质疑，血星协会的会长则是露出他那深邃的目光，回应了起来。
　　“只要我们收缩势力，隐藏到下层的角落，扫除队跟过去后，自然就不会碍着你们扩张势力的想法。倒是我们已经完成了任务，你们是不是也应该提供一些回报。”
　　面对血星协会会长的话语，史密斯则是冷哼了一声。
　　“还有两个城镇没攻下，你们就来讨要报酬。”
　　紧接着深吸了一口雪茄后，史密斯虽然神情有些不悦，但还是朝着手下招了招手，并继续说了起来。
　　“这次就看在你们是我们长期合作者的面子上，把东西给你们。”
　　伴随着他的话语，他的手下就打开了一个箱子，并走到了血星协会会长的面前。
　　看着箱子中的被刻印着咒文的黑色布条所缠绕的黑红色手指，血星协会会长的脸上则是闪过了激动万分的神情。
　　当然在他注视这个黑红手指的时候，他的脑海中也随即涌现出来了一些恐怖的幻觉。
　　箱子突然腐朽，覆盖上一层厚实的黑红肉团，并长出数颗眼睛，还有黑红的粘稠液体不断从箱子的结构中渗出。
　　甚至那根一动不动的黑红手指也像是拥有了生命一般，不断弯曲颤抖着，并试图移动起来。
　　不过在目睹这些幻象，血星协会会长基本就可以确定这是真正的【神之末骸】。
　　在这根手指里可是保留着真正源自深邃血之星的魔法。
　　用魔法固化了一下自身的精神后，血星协会会长就接过了箱子，并将箱盖盖了上去。
　　“谢谢，报酬我收到了。希望我们下次合作愉快。”
　　将箱子收到储物道具内后，血星协会会长就客气的朝着史密斯说了一句。
　　当然这句话说完后，他也没有停留的打算就准备离开。
　　不过在他转身后，史密斯的声音也紧跟着传了过来。
　　“下次合作会不会愉快，就要看你们能不能给那些扫除队带去多少麻烦了。”
　　而停下迈出去的脚后，血星协会会长就半回头的说道。
　　“你不说我们也会去做，因为这次来得是血族那群人。”
　　紧接着血星协会会长就离开了密谈的房间。
　　而刚才站在一旁一声没吭的伊万，则是突然朝史密斯开口说了一句。
　　“凯文，你确定那家伙会去招惹扫除队？”
　　不过还没等史密斯回答，一道有些柔和的少女声音就回荡在房间之中。
　　“那群家伙，可是和血族有仇，有机会肯定是会要行动的。”
　　而伴随着这样的话语，几束幽绿的荧光藤蔓就从地板的缝隙中涌现了进来，但却又没有破坏地板。
　　最终这些幽绿藤蔓缠绕着，并膨胀出来一个花笼。
　　至于花笼中，则是坐着一位身穿着幽绿和纯白色彩的礼裙的亚麻发年轻女性，并且她的右侧头顶还绽放着一朵散发着幽绿荧光的硕大花朵。
　　而这朵盛开的美丽花卉，也伴随着这位女性的移动，也散发着淡淡的荧光花粉。
　　不过这个花朵并不是头饰或发卡，而是直接通过花枝连接着她的脑袋。
　　看到她之后，凯文•史密斯则是用雪茄钳切掉雪茄的一部分，然后站了起来十分亲切的朝着她打招呼。
　　“啊，你来了。我的朋友。玛莎女士。”
　　不过对于他的称呼，玛莎则是有些不太满意，因而开口调侃着他。
　　“啊，怎么不叫我小宝贝了。”
　　“如果你愿意的话，我也可以一直这么叫你。我的甜心。”
　　说着这样话语的凯文就拥抱住了玛莎，而玛莎身上所环绕的花香也一下子钻入到了凯文的鼻子中。
　　“你身上的花香味还是一如既往让人着迷啊。不过你这次来也不光是叙旧吧。”
　　听着凯文引向正题的话语，玛莎则是用着轻微闹别扭的语气说了起来。
　　“就那么不信任我吗？明明你可是获得了我的很大很多的帮助呢。而且我们的关系还那么的亲密……”
　　伴随着她在凯文耳边说出来的话语，她环抱着凯文的双手，还在他的后背画着圈圈。
　　正如她所说的那样，凯文确实从很久以前就获得了她很多的帮助。不只是知识和计谋，还有直接帮他铲除对手，甚至是曾经救过几次他的性命。
　　因此相处了漫长的几十年中，凯文也清楚玛莎是崇拜【奇诡树】，并接受其“神迹”的人。
　　而正因为她接收了神迹，所以她从凯文第一次见到她开始，样貌就没有一丝的变化。
　　不过对于这位带着古神气息且散发着致命魅力的女性，凯文还是被她深深吸引着。
　　“我怎么可能不信任你啊。我可是深爱着你啊。但你也要说出来你想要什么，我才能帮助你不是吗？”
　　“你可真会讨人欢心。”
　　停顿了一下后，玛莎则是继续说了下去。
　　“这次过来的可能不是扫除队的成员，至少不完全是。而且有可能还是斯卡莱特帝国的大人物。所以你能和我给他们准备一个陷阱吗？当然我们不亲自出手，还是老样子引诱血星协会那群人。”
　　听完玛莎的话语，凯文皱了一下眉头，但考虑到玛莎极其擅长计谋，他紧接着就回应了一句。
　　“详细的计划说吧，我来做准备。”
　　听着甜甜蜜蜜的凯文和玛莎的谈论，伊万则是突然瞪大了眼睛，然后表情皱到一起，就丢下一句话就离开了。
　　“有任务的话，就直接和我发消息吧。”
　　而在他离开房间后，他就握紧了右臂。
　　与此同时，一些深紫的晶体则是刺破了他手腕处的绷带，并显露了出来。



第66章 第六十六章 我翅膀硬了
　　当凯文和玛莎开始交流坑丝诺他们的计划，丝诺和芙拉沃尔也迅速的整理好了管道镇的管理文件中，所有和古神信徒有关的可疑线索。
　　“没想到线索还意外得多啊。居然连他们外出和购买重要物品的记录都有，前者应该是准备施法的材料，后者记录里的物品也是可以增强爆炸魔法的威力。”
　　说着这样话语的丝诺，就将文件都整理到了一起。
　　“另外出事前几天，他们还和巡防的队伍发生了冲突，是因为他们一直待在城墙附近妨碍巡逻。”
　　在丝诺补充说明之后，芙拉沃尔则是有些无奈的瘫了一下双手。
　　“可惜，并没有直接的证据证明这些人古神信徒呢。”
　　“这也没办法，毕竟当时的袭击也没人记录下来。不过这些材料足够，当我调查的借口。”
　　而回应着芙拉沃尔话语的丝诺，则是拿着手中的文件摇了几下。
　　紧接着用手指捏着下巴思考的丝诺，则是想起来一件事情，就朝着呆在一旁的莱娜询问了一句。
　　“说起来，莱娜你前几天出示给那些士兵的令牌代表什么组织？”
　　“黑石棱堡的扫除队。”
　　听到这个名称，丝诺则是稍微眯了一下眼睛。
　　她可不认为扫除队真的是去打扫，考虑到黑石城和卡迪安地区的情况，他们的工作应该是清理和星空古神相关的人事物。
　　因此，丝诺紧接着就问了起来。
　　“所以。扫除队给这里的人们印象是什么？”
　　对于丝诺的问题，莱娜则是思考了一下回答道。
　　“……怪物清道夫，最不想当面遇到的团体，死亡标签刻印者。”
　　听到这些称号，芙拉沃尔则是轻笑了一下，并询问了一句。
　　“最后一个印象或称号，是什么意思？”
　　“被我们盯上调查的人，基本就会被人认为是暂时还活着的死人。所以就有这个称号了。”
　　“那就是说那群和星空古神沾边的势力就会很恐惧你们。这样的话就有些麻烦了，按照他们的信息渠道，他们应该就知道我们来了。”
　　如此交谈后，丝诺也清楚了扫除队在黑石城和卡迪安地区的人们眼中是什么样的存在，并且也可以猜到当时那两位卫兵一定马不停蹄的去报告上层。
　　因此她们现在是已经打草惊蛇了。
　　不过就在这个时候，莱娜则是紧跟着提醒了一句。
　　“但是公主殿下，我们并不是扫除队。扫除队主要工作是清理有可能造成严重威胁的古神污染。”
　　经由莱娜的提醒，也延伸一亮，并迅速的进行推论猜测敌人可能的动向。
　　“确实，那他们应该会认为我们会优先处理巢都中下层泛滥的古神造物。然后他们趁着这段时间，来清理掉痕迹。另外他们为了引开我们拖延到足够的时间，应该会让那些古神造物进行伏击吧。”
　　当丝诺说到这里的时候，芙拉沃尔也猜出来了丝诺打算施展什么计划。
　　“所以你打算利用他们这一思维，一边清理古神造物，一边调查卡迪安的巢都上层吗？”
　　点了点头后的丝诺，就朝着莱娜交代了起来。
　　“没错，清理的任务就交给莱娜了，当然最好再申请一些人协助。前半段先顺着他们的意图，然后在他们伏击前撤退。这样他们为了拖延行动，就必然离开伏击点，最后再进行反伏击。当然提前布置好一些陷阱比较好，方便团灭他们。”
　　说了一连串话语的丝诺，紧接着稍微停顿了一下后，就继续补充了两句。
　　“另外再注意一下他们的通讯魔法，应该能顺藤摸瓜找出来不少人，然后用提前预备的人员清剿他们。还有就是抓些俘虏交代相关者。”
　　“我明白了。那么公主殿下，什么时候行动？还有您是打算带队去调查巢都上层吧。那么您的安全该怎么办？”
　　伴随着莱娜的话语，她那有些关心的眼神也在注视着丝诺。
　　而感到暖心的丝诺，则是朝着她解释了起来，以便打消她的忧虑。
　　“莱娜，你忘了吗？我可是拿着妈妈们给的道具呢。而且我也会小心谨慎行事，所以不用那么担心我。至于行动时间，就从明天开始吧。”
　　最后虽然丝诺感觉莱娜还是有些担忧自己，但她还是遵从了丝诺的命令。
　　“好吧。我明白了，公主殿下。我现在就去联系人手。”
　　与此同时，芙拉沃尔则是期待的看着丝诺，并说了起来。
　　“那，丝诺。我们就是悄悄溜进巢都上层，进行秘密调查吧。感觉就像回到以前冒险的时候啊。”
　　“先别高兴啊，巢都上层，最坏的情况下，可都是敌人。我们可是跑进敌人的大本营，又不是去春游。”
　　对于芙拉沃尔高兴的情绪，丝诺虽然开口提醒了一句。
　　但是芙拉沃尔只是有些敷衍的回应了起来。
　　“好好好，我会认真起来的。”
　　不过和芙拉沃尔相处那么时间，她也明白芙拉沃尔是一位追求刺激和有趣的龙姬。
　　可能是在龙族王宫里憋坏了吧……不过话说回来，她的家人不担心把她放出去，会不会惹什么事吗？
　　冒出来这个想法的丝诺，紧接着就随口询问道。
　　“芙拉沃尔，你来之前，有和家人好好说明吗？”
　　“有啊。”
　　扑闪了一下眼睛的芙拉沃尔虽然这么回答，但其实她发给父母的信息只有短短一句话。
　　【我翅膀硬了，飞去达克赛德大陆旅游了。】
　　而参考芙拉沃尔的性格，丝诺则是质疑了起来。
　　“我有些怀疑啊。”
　　“嘛，比起担心我，还不如担心其它人。另外就算你考虑这个问题，你也没法把我们送回去啊。”
　　看着芙拉沃尔理直气壮的说着这样的话语，丝诺则是叹了一口气，不在纠结这个问题。
　　当然她肯定是不会把自己伙伴再送回到混乱的苏尔帝国，尤其是瓦尔。
　　虽然才刚成为恋人，但她也发觉自己有些不想让瓦尔离开自己的身边。
　　总感觉自己的占有欲莫名其妙得高啊，还有嫉妒心也是……以前我好像也没有出现这种情况。
　　回想了一下过去有些无欲无求的勇者形象，丝诺则是有些困惑。



第67章 第六十七章 梦境异常
　　可是在回忆起过去勇者形象的时候，丝诺却多出来了一种奇怪的陌生感。
　　虽然丝诺毫无疑问可以清晰的回忆起身为勇者时的记忆，但是总感觉记忆中的莱昂和现在的自己多了不少的差别。
　　当然不止是身躯变化而产生的细微改变，其它应该不相关的地方也发生了改变。
　　但真要让丝诺全部总结出来又很困难，她只是感觉自己某些地方好像越来越像三位魔王。
　　难道是因为接触时间过长，导致性格越来越像她们了吗？
　　就在丝诺思考这个问题的时候，芙拉沃尔则是伸出手在丝诺眼前晃了晃，并询问了一句。
　　“丝诺，你在想什么呢？”
　　“啊？没什么……只是一些无聊的事情。”
　　现在思考这个问题也没什么意义，只要主要性格没变就好了。
　　最后在心中做出这样决定的丝诺，就在把话题拉回到任务上去。
　　“总之，我们明天晚上再去，上午我们调查一下圆锤堡的资料，下午我还要去上课，顺带为之后几天请假一下……”
　　说到这里的时候，丝诺则是沉默了一下。
　　毕竟和凯瑟琳请假，这一点着实有些困难，但也没别的办法。毕竟要是潜入的时候，自己还得去黑石棱堡上课，这着实有些奇怪和不合理。
　　“嗯，我知道了。”
　　在芙拉沃尔点了点头后，丝诺则是感觉到了睡觉的时间，因此她就朝着芙拉沃尔说了一句。
　　“芙拉沃尔，到睡觉的时间了。”
　　“确实呢。”
　　不过芙拉沃尔则是完全没有离开的意思，反而看向了丝诺的床铺。
　　意识到她视线不对的丝诺，则是在芙拉沃尔接下来的飞扑时，直接伸手抓住了她的尾巴。
　　而看着飞扑失败的芙拉沃尔，丝诺则是眯着眼睛询问了起来。
　　“芙拉沃尔，你想做什么？”
　　“不是睡觉吗？”
　　面对芙拉沃尔理直气壮的反问，丝诺则是针锋相对的吐槽了起来。
　　“睡觉，去回自己的床铺上睡觉啊！”
　　“嘛，我今天想和丝诺睡觉……”
　　紧接着芙拉沃尔的撒娇，丝诺也是毫不留情的拒绝道。
　　“不行，我不习惯我的床铺上有别人。”
　　不过在丝诺说出来这样的借口后，芙拉沃尔看了她一会儿后，就直接反驳了起来。
　　“撒谎。你今天要是把我赶出来，我明天就开始散播丝诺直到现在还要和妈妈陪着睡。”
　　对于芙拉沃尔的威胁，丝诺则是下意识的否定。
　　“又不是我愿意……”
　　当然话说一半，她就捂住了自己的嘴巴。
　　而听到他话语的芙拉沃尔，则是咧嘴笑了起来。
　　“嘿嘿嘿，果然和我猜得一样。”
　　“啧，那你就算说出去，有人信吗？”
　　说着这样话语的丝诺，就摆着一如既往的冰冷表情。
　　“就算这招不行，我还有秘密武器呢。”
　　“什么？”
　　“我可以把龙族的一些特性说给瓦尔，或者干脆把【龙梦蜜】买给他。”
　　双手叉腰的芙拉沃尔，则是十分得意的说了起来。
　　“你够狠。”
　　最终一番争论的结果就是丝诺妥协了。
　　虽然丝诺感觉瓦尔没胆灌自己龙梦蜜，而且就算灌了，他估计也会被埋起来。
　　但为了以防万一，还是不能让他知道龙族的特性，或是拥有龙梦蜜。
　　而在丝诺她们换好了睡裙躺到床铺上后，警惕着芙拉沃尔动向的她，却发现芙拉沃尔真的只是闭上了眼睛打算老老实实睡觉。
　　微妙的有些失望后，丝诺也就闭上了眼睛准备睡觉。
　　与此同时，莱娜则是悄无声息的离开了房间。
　　随后很快，两位少女就进入了梦乡。
　　然后丝诺就醒了，但是又没有完全醒。
　　她发现她自己莫名其妙的出现在了一片因为生长各种各样花卉而五彩斑斓的花海正中心。
　　“我又做梦了吗？怎么感觉意外的真实……”
　　握了握手掌的丝诺，感觉和一般的清醒梦也有些不太一样，但又说不出来那里不一样。
　　不过紧接着，丝诺就感到背后传来一阵力道，紧接着被抱住的她，就听到了芙拉沃尔的声音。
　　“丝诺你果然没有抗拒我的引导啊。欢迎来到【幻梦庭院】，丝诺。”
　　“原来是你在引导我啊，我还以为是正常的梦境。”
　　说完这样话语的丝诺，挣脱芙拉沃尔的拥抱，并扭转身躯面对着她。
　　当然丝诺紧接着就伸出双手，抓住芙拉沃尔的脸颊向两边扯了起来。
　　“不好好睡觉，你把我带到这里做什么？”
　　“诶，拟线听窝说……”
　　因为丝诺扯着芙拉沃尔的脸颊，所以她的话语也有些含糊不清。
　　但听清她想要表达的意思后，她还是松开了手，并在抱臂后回复了一句。
　　“那请在三句话内给我总结一下。”
　　“我想展现一下我加护的真正力量。因为我现在的等级还不足以远距离释放，所以才找你。我的加护【耀星龙王的幻梦庭院】其能力其实就是操控梦境和现实的边界。另外我觉得闺蜜在一起睡觉也很正常。”
　　听完芙拉沃尔的发言，丝诺则是吐槽了起来。
　　“你不会数数吗？还有第四句话是什么意思？”
　　当然在吐槽的同时，丝诺也开始思考其加护的能力。
　　操控边界，这听着虽然有些奇怪，但是没理解错的话，应该是可以使现实的事物往返梦境，并可以把梦境的事物带到现实。
　　等一下，梦境其实就是所有生物潜意识能构建出来精神空间。虽然还分为个人梦境，和集体的主梦境，但现在暂且不去想那些。
　　只要知道芙拉沃尔的加护能力是这个，那么芙拉沃尔身上怪异的特性，应该就是她的加护所导致的副作用吧。
　　思考着这些事情的丝诺，随即就朝着芙拉沃尔询问了一句。
　　“那芙拉沃尔，你能看穿灵魂状态，还有你存在感那么低都是因为加护【辉星龙王的幻梦庭院】吗？”
　　“没错哦，因为等级不够，所以还没能完全掌握加护的能力呢。而且因为加护的特性，它也是一直开启。”
　　肯定的点了点头，并说出来这些话语的芙拉沃尔，随后就继续转回到了正题上。
　　“总之，我给你展示这个。是因为我注意到卡迪安地区的主梦境不太对劲。”



第68章 第六十八章 混乱的梦境
　　“主梦境异常？是不是你看错了啊。梦境本来就是奇奇怪怪的啊。”
　　因为不太懂梦境这方面的情况，丝诺还是表达了自己的观点。
　　面对丝诺的质疑，芙拉沃尔则是挥了一下手，展现了一个气泡窗口，并把卡迪安地区主梦境的某些区域呈现了出来。
　　“但正常的梦境就算再奇怪，也不会长散发着星空古神气息的幽绿荧光植物吧。”
　　伴随着芙拉沃尔的话语，丝诺也注意到了展示的区域中，有幽绿荧光的诡异植物正在蔓延。
　　对于这种气息，丝诺也很熟悉，以至于她都吐槽了起来。
　　“……不是吧，奇诡树也参与进来了吗？”
　　但很明显这个信息，也让她颇为头疼。
　　“不过想想也是，这里也看到了它们的信徒。啊，我开始担心巢都上层可能不止深邃血之星和奇诡树的人了。”
　　嘀咕着这些话语的丝诺，紧接着也注意到芙拉沃尔，此时正眯着眼睛看向了花海的一个方向。
　　“怎么了？芙拉沃尔。”
　　“有东西要过来了。”
　　伴随着芙拉沃尔的话语，原本湛蓝的天空，随即裂开了几道幽绿的裂缝。
　　然后裂缝之中，幽绿藤蔓就钻了进来，并且藤蔓上开始喷吐出来一些幽绿的种子。
　　当然此时此刻，芙拉沃尔和丝诺自然不可能放任它们继续蔓延。
　　因此绯红的光矛和暗紫的火焰弹就撞向了那些藤蔓，并将其直接点燃。
　　但是这些藤蔓即使在火焰的烧灼下，崩碎化为漆黑的碎末，也没有停止喷吐种子的行动。
　　至于那些种子还没落地就迅速膨胀生长，然后就成长为全身覆盖着幽绿苔藓的巨人。
　　不过这个巨人的身形看起来就像是新手魔法师制造的泥巨人一样十分的粗糙，并且也完全没有五官，只有两个漆黑的圆洞和一张嘴。
　　“哦啊啊啊！”
　　伴随着它们怪异的叫声，猛烈落地的它们就踩碎途径的花卉朝着丝诺她们扑了过来。
　　当然清楚这些苔藓巨人并不算强的丝诺，就直接吸气释放了冰结龙息。
　　不过与此同时芙拉沃尔也喷吐出来了耀星龙息。
　　因此在两人的龙息交汇处，冰升华产生的蒸汽爆炸瞬间就将周围的花田吹飞，而那些升腾而起的纯白蒸汽也将周围笼罩在一片潮湿的雾气中。
　　看到这一场景，丝诺就忍不住的吐槽了起来。
　　“芙拉沃尔，你别干扰我攻击啊！”
　　“抱歉，我不是故意的，不过你看，他们不是都被消灭了嘛。”
　　就在芙拉沃尔说着这样话语的同时，丝诺直接一拳打到了芙拉沃尔的身后。
　　猛烈的拳风吹拂着芙拉沃尔那呈现黄金色彩的波浪卷长发，而拳头则是直接击碎了一颗高速飞行的通透松果。
　　在松果碎裂之时，其才显现出来它本身的幽绿色彩。
　　当然攻击并不只是这一发，随后接踵而至的数发幽绿松果就直接炸裂开来。
　　不过此时的丝诺已经将防御魔法施展了出来。
　　“叹息冰城。”
　　环形的冰城墙瞬间拔地而起，将幽绿的爆炸和炸飞出来的松果碎片通通抵挡了下来。
　　与此同时，趁着这一空挡，丝诺则是看了一眼自己的右拳。而在她的拳头上，通透的幽绿藤蔓正在挥舞着藤条，并逐渐蔓延着。
　　“啧。”
　　虽然用暗紫的崩坏火焰烧毁这些嵌入自己拳头的藤蔓，但是丝诺感觉眼前的景象也出现了一些波动和扭曲。
　　场景仿佛水一样被搅拌了起来，色彩微妙的融合形成了有些诡异的图案。
　　不过很快她的加护就抵消了这种情况，视野也重新稳定了起来，但是还是有着些微的扭曲。
　　与此同时，袭击者则是再次发动了袭击。
　　数十颗幽绿刺球就被抛到丝诺和芙拉沃尔的头顶。而因为丝诺的恍惚，芙拉沃尔则是抢先朝着天空中释放了魔法。
　　“绯炎绣球花。”
　　伴随着数发绯红火球撞向了那些幽绿刺球，其爆裂开来的绯红火团和夹杂在火团中的高速火弹就销毁了一些刺球，并将其它刺球炸出来的幽绿刺针吹偏了轨迹。
　　紧接着反应过来的丝诺因为意识到了危险，就直接施展了影潜。
　　下一刻，拽着芙拉沃尔的她，就直接沉入到漆黑的阴影之中。
　　随后当她再次冒出来的时候，就出现在了一道身影的周围。
　　视野中那个敌人披着可以拟态成周围环境的草衣，并握着一把仿佛自然生成的暗棕木头狙击枪。
　　要不是枪身上刻印着幽绿符文，她还真的以为敌人是抱着一根木头。
　　与此同时，注意到丝诺突然从自己身后冒出来的敌人，迅速就扭转枪身。
　　但在他攻击之前，丝诺就展开了加护【变幻莫测的时沙漏】。
　　而在加护张开的瞬间，周围的时间流速瞬间就暂停了下来。不过敌人的动作只是变得异常缓慢，看来身为黄金级的它足以抵抗加护的效果。
　　但在这短暂的时间中，已经足够丝诺积蓄魔力施展出高威力的魔法。
　　“湮灭龙息。”
　　伴随着泛黑的暗紫光芒从丝诺张开的嘴巴中喷涌而出，这股毁灭一切的龙息就在花海中切割出来一道深刻的沟壑。
　　而因为残余的崩坏火焰，这道沟壑也在进一步坍塌。
　　不过令丝诺有些奇怪的是，她的这一击居然没有杀死对方。
　　但她的攻击毫无疑问彻底摧毁了对方的伪装草衣，使其身形完全显露了出来。
　　泛绿的身躯上遍布着沾染崩坏魔法而产生的破败伤口，但依然可以看出他曾经是一个人类。
　　毕竟它的头颅已经完全变成了松果的形状，随着其呼吸，松果的那些暗棕鳞片也在细微晃动，并散发着细微的幽绿气息。
　　至于其眼睛，则是镶嵌在松果尖端的一颗幽绿眼球。
　　而在丝诺注视那颗幽绿眼球的时候，一旁的芙拉沃尔则是连忙用绯红的光芒遮住了她的视线。
　　“丝诺别看他的眼睛！”
　　低下脑袋的丝诺，随即通过感知魔法确认了这个半残的松果头人，其全身的魔力都在迅速集中向头部。
　　与此同时，整个梦境都开始摇晃扭曲了起来。
　　至于丝诺，双眼开始蔓延幽绿线条的她则是陷入到了幻象中。



第69章 第六十九章 奇诡树
　　漆黑的星空中，一颗拥有着暗棕树根和幽绿枝叶的超巨型树木正在肆意的蔓延生长着。
　　那庞大的体积即使和其旁边的行星相比也并不显得渺小，甚至于其大小都可以充当卫星。
　　而虽然这棵树木漂浮于太空中，但它那繁多的树根却仿佛触腕一般灵活的摆动，至于那些幽绿的枝叶也仿佛被微风吹拂般摇晃。
　　可是即便在恒星的光辉下，这颗超巨型的树木也依然散发着诡异的幽绿荧光。
　　仅是短暂的注视后，丝诺就清楚它就是【奇诡树】。
　　即便太空中不能传声，即便她距离这颗树木有着几万公里的距离。
　　她依然听到了树叶摇晃的沙沙声响，甚至还能感受到它所散发出来的蓬勃且扭曲的生命力。
　　与此同时，丝诺就感受到了一些包含古神气息的知识或信息，就在朝着她的脑海中拥挤进来。
　　伴随着知识和信息的涌入，丝诺则是突然觉得这颗怪异扭曲的奇诡树变得神圣，并且她也感觉到它所拥有的浩如烟海的知识，可以满足她的求知欲和好奇心。
　　不过这个时候，咬了一下舌尖的丝诺，则是直接用大量魔力加强了加护【高殿之城的霸者王冠】的效果。
　　伴随着精神污染遭受加护的削减，幻境瞬间开始破碎。
　　而一脱离幻境，丝诺毫不犹豫的就从空间手环中，取出来了两支弦月给的精神稳定剂。
　　左手握住注射针的丝诺，就直接扎向了自己的脖颈将药剂打了进去。当然她的右手也是给芙拉沃尔的脖颈上来了一针。
　　毕竟丝诺已经注意到了芙拉沃尔闭上的眼睛周围，也蔓延着幽绿的线条。
　　紧接着丝诺一边警惕着敌人那边的动静，一边施展着治疗魔法将她和芙拉沃尔脖颈上的针眼治好。
　　而伴随着药剂开始在血液中迅速生效，丝诺则是感觉自己的精神迅速稳定了下来，遭受的污染也开始清除，甚至就连情绪都被抑制了起来。
　　此时的丝诺因为几乎没有情绪波动，不仅表情也变得更加冰冷，而且都有些感到空虚和无聊。
　　“弦月妈妈给的精神稳定剂是不是有效过头了啊。”
　　虽然丝诺是这么吐槽的，但她那冷冰冰的话语还是显得有些生硬。
　　砰的一声，丝诺就突然感觉脑袋被人敲了一下。
　　“因为我就知道你会到处冒险，所以我当然要调高药效。以后你再没事就往危险的地方溜达，我就敲你脑袋哦。”
　　伴随着弦月那熟悉的声音，丝诺则是抬手指了一下还有些恍惚的芙拉沃尔说道。
　　“是芙拉沃尔她硬要把我拉过来的。这事和我没关系啊！”
　　面对丝诺毫无犹豫的指证，芙拉沃尔也挨了一下。
　　当然这一击也把她从恍惚状态中打醒。
　　“你们两个，晚上不好好睡觉，跑到主梦境里溜达做什么？”
　　面对弦月的说教，芙拉沃尔则是有些示弱的小声回应了一句。
　　“因为有异常情况嘛……梦境里有【奇诡树】的造物在蔓延。”
　　对于芙拉沃尔的报告，弦月则是在简略说明后反问了一句。
　　“这我知道啊。本来就是我来负责清理主梦境的古神污染。你们觉得我会不知道吗？”
　　“诶，那弦月妈妈你为什么没有清理啊？”
　　对于丝诺的这个问题，弦月则是摊了摊手。
　　“因为还没到我的轮班期，再说在卡迪安地区的主梦境中，古神污染就像是野草一样，不管怎么割还是会长出来。”
　　对于弦月的理由，丝诺估计弦月也应该有过把主梦境全部清理一遍的行动，所以知道这并非是清理难度。
　　因此紧接着她就说出来了自己的猜测。
　　“……呃，难道是因为污染的根源是在现实世界吗？”
　　“没错。而且因为卡迪安地区本身就很乱，再加上帷幕很薄。本质上只要这里还有意志不坚定的人，那么这里就会一直有古神信徒产生。而古神信徒的产生，就会导致主梦境的环境开始恶化，并扭曲起来。”
　　解释一番的弦月，紧接着就开始检查着丝诺和芙拉沃尔的精神状况。
　　“这是恶性的死循环啊。”
　　嘟囔了一句的芙拉沃尔，紧接着就转移了话题继续说了下去。
　　“不过我们接下来就打算前往巢都上层，所以主梦境的问题也需要稍微处理一下。”
　　“用魔法隔开和主梦境的连接就可以了。那种魔法结界你也会吧。”
　　将芙拉沃尔反驳得无话可说的弦月，在检查和精神治疗结束后就弹了一个响指。
　　“好了，你们也该回去了。少女的冒险时间结束了。”
　　伴随着弦月说出来这样的话语，她们的身躯和精神也返回了现实世界。
　　当然在身形消失前，丝诺也有空看了一下松果的人的方向，确认着它此时的情况。
　　而这个时候的他，则仿佛已经耗尽了生命一般变得干瘦了起来。
　　其松果头也失去了色泽，而那颗镶嵌在松果尖端的幽绿眼球也直接枯萎了。
　　很明显他在最后关头施展的魔法，直接让其本就有些破碎的身躯彻底失去了生机。
　　以至于在丝诺之前释放的崩坏魔法，十分顺利的开始让其身躯破碎成灰白的残渣。
　　虽然被送回去的丝诺，已经看不到他彻底崩碎的模样。
　　而留下来的弦月，则是看着松果头人胸膛前挂着的【奇诡树】神印，就在思考了一会儿后，就把一颗翠绿的眼球宝石抛了出来。
　　“奥菲利亚，能确定来源吗？”
　　伴随着眼球宝石旋转着落地，妖精大小的奥菲利亚就从眼球宝石中飘了出来。
　　并在其伸手触碰了一下神印后，就转过来面向弦月摇了摇头。
　　“不行呢。神印虽然看上去完好，但是因为降神魔法，不管是作为媒介的神印，还是释放魔法者都被这股魔法能量彻底损毁了。”
　　“果然啊，不过对方还真是果断，要不是我操控这里的术式瞬间提高了帷幕的强度，丝诺酱她们就不止是看到幻觉那么简单了。”
　　最后长叹了一口气的弦月，就和碧绿眼球宝石一同消失。而因为失去芙拉沃尔的支撑，这个梦境空间也迅速得开始崩塌。



第70章 第七十章 恶寒
　　从梦境中被丢出来的丝诺和芙拉沃尔，随即就落到了软绵绵的床铺之上。
　　而经历了这场莫名其妙的冒险，然后还被训了一顿的丝诺，则是十分不满的盯着芙拉沃尔，
　　“芙拉沃尔，你可是害得我一起挨训了啊！”
　　面对丝诺的抱怨，芙拉沃尔则是有些尴尬的苦笑了起来。
　　“啊哈哈，我下次不敢了。”
　　“你也就是嘴上说说而已。反正你身上也有别的安全措施吧。”
　　面对丝诺的质疑，芙拉沃尔既没有肯定也没有否定，只是耸了一下肩膀。
　　“你猜喽。”
　　当然丝诺也没打算深究芙拉沃尔的一些小秘密，说实话，她就算拿着能让她提升到黄金级的魔药，丝诺也不觉得奇怪。
　　虽然身份都差不多，但芙拉沃尔总是有一种比我富的感觉，可能是流动资金比较多吗？还是她整个人都是金闪闪的缘故。
　　在心中吐槽了两句的丝诺，也没继续纠结这个问题，进而把话题转向了明天及之后的几天的任务上。
　　“算了，也别讨论这个问题了。问题是鉴于主梦境的那种情况，我们去巢都上层的时候，也必须要有一个很熟悉【奇诡树】的人帮忙啊。”
　　“丝诺你不会是打算让弦月教授来吧……”
　　听着芙拉沃尔的话语，她明显因为刚才的说教，还是有些怕弦月。
　　不过对于她的猜测，丝诺则是摇了摇头，并回应道。
　　“并不是，不管怎么说征服卡迪安地区这也是对我的考验，至少我得在没有三位魔王直接帮助的情况下完成啊。”
　　“所以，你想到的帮手是？”
　　在芙拉沃尔的追问后，丝诺就露出来了腹黑的微笑回应了一句。
　　“当然是一位很好使唤，但又不会失控的朋友啊。”
　　“就你的形容来说，我怎么感觉不像是朋友啊。”
　　而就在芙拉沃尔因为丝诺的表情和话语吐槽她的时候。
　　黑石棱堡里，坐在幽绿眼球宝石上的奥菲利亚投影，突然就颤抖了起来。
　　紧接着搂着双臂的她，就嘀咕了一句。
　　“怎么突然感到一股恶寒啊。感觉有什么不好的事情要发生了。”
　　与此同时，已经盘算好如何充分让奥菲利亚派上用场的丝诺，就微笑着朝着芙拉沃尔道起来了晚安。
　　“好了，时间也不早了，晚安，芙拉沃尔。”
　　“晚安，丝诺。”
　　而在互道晚安之后，两人就真的陷入了睡眠中。
　　等到第二天早上，丝诺的生物钟准时把她叫醒为止，她都没有再苏醒过来。
　　不过迷迷糊糊睁开眼睛的丝诺，刚想坐起来，却感觉自己的身躯莫名变得沉重。
　　尤其是她的左臂和左腿就像被大章鱼缠住了一样。
　　因此她就扭头看向了自己身躯的左侧。
　　而不出所料的是芙拉沃尔的睡颜就在她的面前。
　　此时的芙拉沃尔她不仅用双手将丝诺的胳膊搂紧，还直接贴到她的身前，以至于丝诺不得不看见了她缺乏的地方。
　　所以本来就有些起床气的丝诺，就伸出右手捏住了芙拉沃尔那柔软的脸蛋直接一扯。
　　伴随着她的动作，感受到疼痛的芙拉沃尔其脸庞就皱了起来，并开始口齿不清的嘟囔道。
　　“别……别拧脸啊，很痛痛的……”
　　不过此时芙拉沃尔并没有睁开双眼，所以很明显她还没有苏醒。
　　“芙拉沃尔，你再不起来，我们就把你丢下了哦。”
　　“不要把我丢下，你们快乐的去冒险啊！”
　　伴随着那连续的话语，芙拉沃尔则是终于苏醒，并抬起来手揉着迷糊的眼睛。
　　而丝诺也终于把手移了出来。
　　“丝诺，大清早不要开这种玩笑嘛。”
　　“开玩笑的是你啊，你看看你离我有多近。还有你的尾巴也松开我的腿！”
　　当丝诺说完这些催促的话语后，芙拉沃尔则是慢吞吞的移动着尾巴，并迷迷糊糊的解释了一句。
　　“嗯姆，我睡觉其实不太安分。不过不用担心，我没就近取材磨牙的习惯……”
　　“你要是真敢在我手臂上留一排牙印，我就拿锉刀把你的尖牙磨平。”
　　“啊？我们可是闺蜜啊！”
　　“你忍心那么做吗？”
　　“非常忍心！我都开始后悔昨天为什么没把你推出去了。”
　　而在如此吵闹了一番后，丝诺和芙拉沃尔都清醒了不少。
　　紧接着她们和谐的洗漱了一番后，就和其它伙伴们在早餐的小餐厅聚面，并一起享用早餐。
　　而看着和丝诺结伴的芙拉沃尔，伊芙琳则是好奇的询问了一句。
　　“芙拉沃尔，你昨天晚上去那里啊？都没见你回房间。”
　　“我在丝诺那里留宿了啊。因为~有些事情想和丝~诺~讨论一下。”
　　听着芙拉沃尔撇了一眼瓦尔就怪腔怪调说出来的话语，丝诺的嘴角都抽了一下。
　　但她还是忍耐住吐槽的话语，而是向大家正经且认真的把昨天晚上发生的事情说明了一下，并且还进一步的完善了今天的一系列计划。
　　当然因为完全是在说正事，芙拉沃尔也安静了下来，没有继续说怪话。
　　最后听完丝诺整个计划后，瓦尔还是有些担忧的再次询问道。
　　“所以我们今天晚上就出发巢都上层，不再进行准备了吗？”
　　看来主梦境蔓延的【奇诡树】造物真的让他感觉有些不太妙。
　　不过已经订下来的合适计划，丝诺自然没有改变的打算，因此她就劝说了起来。
　　“首先行动太慢的话，我们就抓不着那些痕迹，其次是我们更快行动，也可以减少敌人的准备时间。”
　　“对于盘踞在这里很多年的势力，我们人少再怎么详细准备，也没对方准备充分吧。所以还是陈他们没有准备好，就发起突袭比较好。”
　　面对菲尔的支持，丝诺则是回了一个微笑。
　　并且丝诺紧接着就又补充了一句。
　　“另外，我们也并不是什么都不准备。今天上午，你们就进行准备吧，有什么想要武器装备可以现在向我说，我尽量帮你们凑齐。”
　　面对丝诺的话语，伙伴们也是没有犹豫，就提出来了一些装备需求。当然瓦尔的装备需求，丝诺自然也很清楚，就是被弦月揍坏的铠甲。



第71章 第七十一章 按原计划行动
　　整理好需要补充和修缮的武器装备后，丝诺就通过传送盘的通讯功能和弦月联系了一下。
　　虽然交谈之中后，弦月得知了丝诺打算在没有莱娜的保护下潜入巢都上层，以至于她有些不高兴。
　　但在丝诺说了一番道理后，还是说服了她。
　　当然关于需要补充和修缮的武器装备，她也说了她会处理。
　　而将这件事情交给弦月后，丝诺和芙拉沃尔就开始调查搜集在圆锤堡的古神信徒所留下来的各种线索。
　　在她们掘地三尺的搜索下，除了很快就根据名单在文件中找到的各种出行和交易的记录以外，她们也在那些古神信徒的住所里找到了几本日记，甚至还有详细的计划书。
　　最后返回丝诺的房间后，芙拉沃尔看着那好几本日记不由得吐槽了两句。
　　“他们居然把事情经过全写到日记里了。现在还有坏人喜欢记录自己人生的吗？”
　　说完这些话语后，芙拉沃尔就顺口朝着钻研古神信徒计划的丝诺，询问了一句。
　　“丝诺，你写日记吗？”
　　“不写啊，我记忆力很好。”
　　“也是，正经龙谁写日记啊。”
　　听着芙拉沃尔吐槽的丝诺，则是回想起来当初被凯瑟琳和黛丝海拉半胁迫着，写出来有关日常生活的信件。
　　嗯，虽然我刚开始在写那些信件时，是规规整整的用记录文的格式来写，以表达自己的不满。
　　但紧接着就被母亲大人驳回了，让用上真情实感来写，简直就是为难本公主。
　　在心中吐槽了两句的丝诺，则是看完了所有信徒拿到的计划，拼凑出来了完整的流程。
　　两年前，十几个古神信徒他们伪装成流浪者定居到这个城镇，然后就开始在这里扎根，一边悄悄引诱意志不坚定的人发展信徒，一边搜集材料。
　　但因为圆锤堡有多重城墙加上各种堡垒构成的密集防线，所以他们发现积攒的材料根本不足以使大量城墙垮塌。
　　因此他们不得不放出信息让攻击方增加人数，至于他们则是准备躲在关键防御点，对防御人员进行杀伤以达到破坏防线的目的。
　　当然因为丝诺她们赶来及时，所以当时进攻的古神造物都被清理得一干二净。而他们也被迫再次潜藏下去，等待时机。
　　不过他们没料到，丝诺一上来就把他们全抓了起来，并彻底消灭。
　　所以他们还没来得及收拾完成计划的材料，以及他们的日记和计划书。
　　当然在收集到的信息中，最让丝诺高兴的是在他们的日记本里虽然没有直接说明他们的上司是谁，但丝诺她们从日记的蛛丝马迹中还是找出来了不少线索。
　　这样潜入巢都上层的时候，搜寻古神信徒的聚集区也方便了不少。
　　“这下，线索和信息也收集得差不多了。不过【深邃血之星】和【奇诡树】的信徒，其目的果然不一样呢。前者是打算搞破坏，后者更像是在记录他们的行动，并报告给什么人。”
　　丝诺在说着这样话语的同时，就收拾完整理好的信息和线索并将其装箱，然后直接丢进了自己的空间手环中。
　　而芙拉沃尔则是拿着奇诡树信徒所拥有的通讯道具，一边玩着抛球游戏，一边有些无奈的说了起来。
　　“不过他们的通讯道具，我们明显没法进行反向追踪。居然是借助梦境进行传递信息。启动还特别麻烦，搞不好还会被对方察觉。”
　　“从名字上看，就知道他们很狡猾了！”
　　说着这样话语的丝诺，紧接着就抬起来右手指了指自己的脑袋继续说了下去。
　　“而且别忘了我们脑袋里被塞进来的知识，他们明显也很博学。所以和他们的势力对抗时必须提高警惕。”
　　而在稍微停顿了一下后，丝诺就朝着芙拉沃尔伸出手。
　　“还有别玩抛球游戏了。这两个通讯球，我来处理吧，那个人说不定可以破解。”
　　当芙拉沃尔把通讯球给丝诺的时候，她们就听到了敲门声。
　　“丝诺公主殿下，您在吗？我有事情和您汇报。”
　　将通讯球妥善放入封魔匣并收起来的同时，丝诺就用阴影魔法打开了门扉。
　　“请进，有什么事情吗？罗伯特镇长。”
　　“格勒镇没有被攻陷，他们用使魔传信过来了。”
　　听完这个消息后，丝诺则是眨了一下眼睛，感觉有些不可思议。
　　毕竟这明显是【深邃血之星】的势力已经筹划了很久的破坏计划，但是丝诺没想到居然有城镇能够在没有支援的情况下守住了城镇。
　　紧接着反应过来的丝诺，就询问了起来。
　　“所以信件是什么内容？还有这封信的真实性有多高？罗伯特镇长。”
　　当然在询问的同时，丝诺的内心中就有三种猜测。
　　其一是格勒镇真的没有被攻陷，联络他们的人正是格勒镇的人。
　　其二是格勒镇也没有被攻陷，但是他们发出来的信息被古神信徒们拦截了下来。
　　其三则是格勒镇早已经被攻陷，可是古神信徒们为了引诱人进入陷阱，所以发出来虚假的消息。
　　“应该是真的，毕竟我们也是有进行防伪，而且信封里不仅有个古神信徒根本不会放的东西，信封内容也……还是丝诺公主殿下自己看一下吧。”
　　说这些话语的罗伯特犹豫了一下后，决定还是不将信件的内容说出来。
　　而接过信件的丝诺，就看见信封中装了一个沾血且碎裂的【深邃血之星】神印。
　　紧接着在展开信纸后，映入丝诺眼帘的就是一堆咒骂古神信徒的词句。
　　而看完这封信之后，丝诺在丰富了咒骂的词汇时，也感觉到这封信根本就是咒骂中夹杂着一点点的信息。
　　最后长吐了一口气的丝诺，就自言自语了起来。
　　“格勒镇，说他们防守力量还算可以，幸存者可以朝他们那边聚集。至于信件真假，就这一连串对星空古神势力的咒骂，已经可以确认他们的城镇还存活。”
　　紧接着正在深思的丝诺，就听到了来自芙拉沃尔的询问。
　　“那丝诺我们怎么办？”
　　“按原计划行动，这个城镇就交给莱娜照料吧。只要她阻击住【深邃血之星】的信徒和其造物，那个城镇就会很安全。”



第72章 第七十二章 小目标
　　丝诺的话音落下后，莱娜就点了点头。
　　“我明白了，公主殿下。”
　　紧接着她思索了一下，就顺带补充说明了一句。
　　“嗯，为了稳妥起见，我再申请一次支援，调来人手用来保护格勒镇吧。”
　　当然走向办公桌的丝诺，一边端正的坐在椅子拿起魔法钢笔开始快速书写文件，一边一心二用的朝着询问了起来。
　　“说起来，罗伯特镇长。格勒镇当初也是和你们一起求援的城镇吗？”
　　点了点头的罗伯特，随即就说明了起来。
　　“他们也加入了。虽然他们的城镇实力应该是比我们稍强一些，但他们也清楚这次的袭击规模会很庞大。所以还是和我们联络了。”
　　稍微停顿了一下后，罗伯特就有些无奈的说了一句。
　　“不过他们是怎么抵挡住古神造物袭击的，我就不清楚了。”
　　当然他的无奈可能是因为格勒镇办到了他们没能办到的事情。
　　“不管怎么样，他们也经历了一场大仗，就算撑了下来。肯定也需要支援，尤其是药品和食物。”
　　伴随着丝诺的话语，她在文件上不仅写上了守卫的请求，还有关于药品食物等必须品的请求也写了进去。
　　“哦，对了。格勒镇之前大约有多少人？”
　　“比我们圆锤堡多一成居民，大概三万三千人左右。”
　　在罗伯特回答之后，丝诺就按照一万人可以用三天量的药品和食物进行了申请。
　　“数量这样就差不多了。”
　　嘀咕着这句话的丝诺就在写完文件后，就放下了魔法钢笔，并将文件放到传送盘传送到黑石棱堡的凯瑟琳那里。
　　至于她为什么按照一万人的标准进行准备，那自然是她在接触了圆锤堡的伤亡报告后，就进行了简单的预测。
　　毕竟就算是在丝诺她们及时支援的情况下，圆锤堡在丝诺她们来之前的多次战斗中，也牺牲了百分之三十五的人口。
　　看着丝诺已经处理完这个事件，罗伯特镇长就打算告退。
　　“事情汇报完了，那我就此离开了，丝诺公主殿下。”
　　不过就在这个时候，丝诺则是开口叫住了罗伯特。
　　“哦，对了。罗伯特镇长等一下。你记得写一下和格勒镇镇长的书信当做证明，交给前往格勒镇的血族守卫。毕竟要避免产生不必要的冲突。”
　　说到这里的时候，丝诺就转身去在文件堆里翻找，并继续说了下去。
　　“然后，就是我趁着空闲时间，顺手写了一些有关未来城镇发展的计划，希望你和你的手下可以看一下，然后提出意见，最后商议出一个合适的发展计划。”
　　伴随着丝诺的话语，罗伯特就看到了她从文件堆里拿出来了一份几十页的详细计划书。
　　“……我会认真拜读的。”
　　当然此时的罗伯特还并不知道，这份发展计划到底有多么详细。
　　首先丝诺是在调查古神信徒留下来的线索时，翻阅到了圆锤堡的经营发展文件，而在结合她所学过的领地管理学后，她给出来了一些因地制宜的建议。
　　比如将作物大棚搬到多层建筑中，以节省出城镇的用地空间。
　　比如让工坊和原料加工厂合到一起形成工厂，并将武器装备的制作步骤拆分交由更多的人来处理，以便增加产量。
　　还有设立专门的学校，教授基础知识，以及在卡迪安地区生活所必须的战斗技巧。
　　而这各方各面的发展建议，不仅有最近就能开始着手并可以很快完成的事情，也有需要数月时间才能完成的事情。
　　当然还有一些则是为了更长远的未来而铺垫的计划。
　　看着拿着文件的罗伯特离开后，坐在椅子上的丝诺则是有些没礼仪的趴在了桌子上。
　　“啊，终于忙完了。”
　　嘀咕着的丝诺将她那柔软的脸蛋贴在桌面上，而经历一上午的工作，即便还能撑得住，但她也是想要放松休息一下。
　　而仿佛映照她的心情一般，她的尾巴则是轻微的摇晃着。
　　与此同时，呆在一旁的莱娜则是端上来了一杯添加了牛奶的红茶。
　　“公主殿下，请喝吧。”
　　伴随着莱娜的话语，丝诺就嗅到了红茶和牛奶的香味。
　　而直起来身躯的丝诺，则是一边优雅的捏着茶杯耳端拿起茶杯，一边感谢道。
　　“谢谢你。莱娜。”
　　看着丝诺享受着红茶加牛奶的香醇口感时，芙拉沃尔也十分期待的朝着莱娜询问了一句。
　　“我也可以要一杯吗？”
　　而莱娜虽然还是摆着近似冷淡的表情，但她还是友好的询问道。
　　“芙拉沃尔公主，你喜欢加什么？”
　　“嗯……蜂蜜吧。”
　　紧接着莱娜就从涌动的阴影中，取出来了一杯热气腾腾的红茶，并添加了适量的蜂蜜将其搅拌均匀。
　　最后将成品递给了芙拉沃尔。
　　当然在享受完红茶后，丝诺则是去找瓦尔和其它伙伴看看他们在做什么。
　　菲尔是在帮助前几天的伤员进行后续的细微治疗。
　　虽然她更喜欢用锤子把敌人砸碎，但她的治疗手法还是十分娴熟且温柔。
　　因此即便她一直是面无表情，但她还是很受伤员们的喜欢。
　　而伊芙琳和威廉，则是照旧利用风系和土系魔法帮助着圆锤堡的居民修缮破损的房屋，堡垒以及城墙。
　　看着这样一对一边搭配着工作一边说笑的情侣，丝诺则是稍微有些羡慕。
　　她可不敢在众人面前展示自己的喜欢，所以周围有人的情况下，她都和瓦尔保持一个不远不近的微妙距离。
　　当然瓦尔也看出来了这一点，所以考虑到丝诺的害羞，他也尽量不过度接近她。
　　最后，丝诺则是找到了正在练剑的瓦尔，并朝他走了过去。
　　“中午好，瓦尔。快到吃饭的时间了。休息一下吧。”
　　“啊，我知道了。”
　　看着收起来圣剑的瓦尔，丝诺则是调侃了一句。
　　“虽然大家的准备方式都并不是休息，但就瓦尔你在锻炼哦。”
　　“为了目标，我必须抓紧时间努力啊。”
　　听着瓦尔果断的回答，听过相同话语的丝诺则是反问了一句。
　　“什么目标？”
　　“没什么……”
　　轻描淡写回复着的瓦尔，则是对着丝诺露出来了灿烂的微笑。



第73章 第七十三章 开门，收租金
　　平淡的渡过午餐时间后，丝诺吩咐着莱娜现在就可以展开对【深邃血之星】势力的清理行动。
　　因此在丝诺通过传送盘到黑石棱堡前，她就看到了莱娜带着传送过来的一行人离开。
　　不过因为考虑到快速行动，莱娜率领的小队只有八个人，而且其中有四个还是支援格勒镇。
　　但是作为执行丝诺下达的任务，莱娜对于成员选择还是十分上心，一个宝石级作为副手，剩下两个成员也是黄金级巅峰。
　　光看他们精悍老练的态度，以及他们所携带的大量武装，丝诺就感觉到他们身上那股犹如兵器一般的锐利气质。
　　而另一方面上，丝诺也猜测出他们应该和莱娜都十分熟悉，甚至可能以前长期组过队伍。
　　毕竟莱娜对他们几乎都没有多余的命令。
　　看着莱娜一行人迅速离开后，进入一间空闲房屋的丝诺就一边拿出来了传送盘放置到地面上，一边看着跟进来的瓦尔说了起来。
　　“好了，我们走吧。”
　　不过在丝诺离开前，跟过来的伙伴中，芙拉沃尔就眯着眼睛似笑非笑的询问了一句。
　　“丝诺，说起来，你和瓦尔执行任务前也要上课吗？不会是趁机……”
　　当然为了堵住芙拉沃尔的嘴，丝诺则是抢先回答了起来。
　　“上不上课又不是我说得算，而且你要是想来就直说。”
　　而在丝诺说出来这句话后，菲尔的眼神就亮了起来。
　　“丝诺姐姐，我也想去！”
　　当菲尔话音落下后，伊芙琳先是犹豫了一下，然后就发表了一样的想法。
　　“……呃，我也想去黑石棱堡看看。可以吗？丝诺。”
　　对于她们的请求，丝诺倒也没有什么理由拒绝，而且把伙伴们带过去又不会有什么事。
　　因此丝诺就点了点头。
　　“带你们去没问题哦，不过黑石棱堡其实很空旷，而且也没什么好看的。你们多半会感觉很无聊哦。”
　　伴随着她说出来这样的话语，她就启动了传送盘的魔法阵。
　　之后丝诺一行人就通过传送门前往了黑石棱堡。
　　而就像丝诺所说的那样，在丝诺去上音乐课，瓦尔去挨揍后，呆在休息大厅的他们着实有些无聊。
　　并且因为等级差距，他们也没法参加针对瓦尔的地狱训练。
　　当他们靠着点心和茶饮渡过了一下午后，他们也终于等到了丝诺和瓦尔的下课。
　　不过和他们一起过来的还有弦月。
　　“这是你们需要的武器装备，我已经充分考虑过你们的各种情况加以调整过了。使用起来应该会很顺手，另外还有就是做出来了一些改进。”
　　而在弦月朝着菲尔，伊芙琳和威廉讲解这些装备的情况时，并没有要求装备的芙拉沃尔则是看向了丝诺。
　　“丝诺，你的小提琴演奏练习得怎么样啊？”
　　面对芙拉沃尔的询问，丝诺一边甩了甩有些发酸的手，一边有些低落的嘀咕了一句。
　　“母亲大人说我进步了不少。”
　　“那不是很好……”
　　瓦尔本来是想安慰丝诺，但丝诺则是叹了一口气嘟囔道。
　　“不好哦。母亲大人说我演奏的声音从锯树干，变成了锯桌腿了……”
　　对于丝诺这有些无奈的话语，芙拉沃尔就忍不住噗嗤笑了起来。
　　“哈哈哈，丝诺你原来没什么音乐天赋吗？”
　　看着嘲笑自己的芙拉沃尔，抿着嘴微鼓着脸颊的丝诺随后就反问了她一句。
　　“那芙拉沃尔你难道会演奏什么乐器吗？”
　　“我会弹竖琴啊！钢琴也会一些。”
　　而芙拉沃尔的话语，一下子就让丝诺绷不住了。
　　啊啊啊！龙族为什么还要去学乐器啊！就不能让我获得一些平衡吗？
　　在心中吐槽着的丝诺，紧接着就听到了芙拉沃尔补充的话语。
　　“哦，对了。龙族里最流行的乐器【幻龙笛】，我也会演奏哦。丝诺，你来听一下，看看我们之间的差距有多大。”
　　说着这样话语的芙拉沃尔，紧接着就从空间手环里拿出来了一个刻印着魔法阵的黄金龙笛。
　　接下来，伴随着芙拉沃尔的即兴演出，快节奏的优美笛声随即就回荡在周围的空间中。
　　而听着这样笛声，丝诺就感觉自己完全输了。
　　很明显，芙拉沃尔的音乐造诣远比丝诺要高。
　　“好好好，你赢了。我是没有什么艺术细胞！”
　　自暴自弃说着这样话语的丝诺，随后就看到了瓦尔那有些怪异的眼神。
　　“呃，芙拉沃尔，你有演奏什么吗？”
　　面对瓦尔的询问，芙拉沃尔则像是想起来了什么，双手拍了一下。
　　“啊，我忘了，人类听不到这个频率的声音。”
　　听到芙拉沃尔提起来这个事情，丝诺刚才也注意到了伊芙琳在芙拉沃尔演奏时抖了抖她的尖耳朵。
　　很明显，她也听到了芙拉沃尔的演奏。
　　“好了，不要再演奏人类听不到的高频率音乐了。接下来开始处理正事吧。”
　　将话题有些生硬的转换后，丝诺就看向了已经完成讲解的弦月，并向她询问了一句。
　　“弦月妈妈，你知道奥菲利亚在那里吗？我有事情找她。”
　　“啊，她在自己的房间待着。说什么今天是大凶之日，她一步也不会离开房间。今天瓦尔的训练，她也没来。”
　　虽然弦月如此回复着，但她却面露一切都已知晓的神秘微笑的看着丝诺。
　　很明显弦月又用星象魔法，预测了丝诺的想法。
　　不过丝诺也没吐槽弦月的微笑，而是直接丢下来一句迈步去找奥菲利亚。
　　“你们在这里等我一会儿，我把我们接下来几天的帮手抓过来。”
　　看着丝诺迅速离开的背影，瓦尔则是朝着芙拉沃尔吐槽了一句。
　　“丝诺，她刚才说得是抓吧。”
　　稍微过去了几分钟后，来到奥菲利亚房间前的丝诺，就用指节敲了敲门扉。
　　“奥菲利亚小姐，你在房间里吗？”
　　“我不在！已经睡着了！今天谢绝访客！”
　　“这里可不是你家哦，所以你可没权利拒绝我的访问。”
　　而在丝诺说着这句话的同时，她就直接推门走了进来，并继续说了下去。
　　“总之，我是来收你的租金哦。”
　　话音落下，微眯着眼睛的丝诺，就露出来了灿烂的微笑。



第74章 第七十四章 越来越像母亲大人
　　躲在房间床铺上的奥菲利亚，用自己投影出来的妖精分身抱着幽绿眼球宝石，有些紧张的反问了起来。
　　“租金？什么租金？你什么意思？凯瑟琳他们都说放过我了啊。”
　　“你住在这里，总得工作吧？可是你今天却没有去帮瓦尔训练呢。”
　　为了从奥菲利亚这边体面且友好的得到帮助，丝诺还是找了一个正当的理由。
　　当然对于这个理由，奥菲利亚明显有异议。
　　“啊？不是，我就旷了一天啊。”
　　但是对于她的异议，丝诺则是毫不留情的拒绝了起来。
　　“不用多言，既然旷工了，就得付出一些代价呢。”
　　至于听到丝诺这些话语的奥菲利亚，则是搂紧了幽绿眼球宝石，并更加紧张的嘟囔了起来。
　　“代价？我现在可没有财宝或是什么别的值钱的东西。最有价值的可能就是封印我本体的宝石和我的知识……”
　　当然说到这里的时候，奥菲利亚也察觉到了什么，因而皱着眉头朝着丝诺警告了两句。
　　“你该不会是想从我这里套取知识吧。事先说一句，我的那些知识大部分对你都是有害的哦。”
　　面对奥菲利亚的警告，丝诺则是摊了一下双手回应道。
　　“没有。我只是有些事情需要你协助一下。”
　　稍微停顿了一下的丝诺，看着奥菲利亚那十分警惕的眼神，就抛出来了诱饵。
　　“当然，也不会让你白做工，如果你表现好的话，我可以说服妈妈们帮你把封印再解除一层哦。”
　　听到丝诺的这个承诺，奥菲利亚的警惕心在一瞬间就被吹飞了，并十分高兴的朝着丝诺询问着。
　　“诶，真的吗？”
　　毕竟奥菲利亚在一个狭小且黑暗的宝石里一动不能动的困了几百年。获得更多的自由，可是她最为迫切的愿望。
　　“如果再破除一层封印的话，我就可以伸展出我的身躯自由移动了。”
　　但是在念叨完这句话后，奥菲利亚的高兴劲过去后，冷静下来的她就朝着丝诺询问道。
　　“不对，你怎么会那么好心。从凯瑟琳那里遗传过来的腹黑，你根本不可能毫无谋划。说吧，你到底想让我做什么？”
　　面对再次提高警惕的奥菲利亚，眯细了双眼的丝诺其脸上的笑容则是越发的阴森恐怖。
　　而丝诺在面露着这种让人毛骨悚然的微笑时，也朝着奥菲利亚缓步走了过去。
　　“等等，你这么笑是什么意思？”
　　“实话实说吧，今天你不管同意还是不同意，我都会把你带走。既然你不愿意，那我只好动用强硬的手段了。”
　　伴随着这样话语，丝诺已经走到了奥菲利亚的床铺旁，而她那冰冷的话语还在继续着。
　　“不过真可惜啊，难得我好心的提出来了不错的报酬呢。奥菲利亚小姐，你打算免费帮忙，我也很高兴哦。”
　　看着散发着鬼气的丝诺，奥菲利亚明白了丝诺是打算不择手段迫使她帮忙了。
　　“诶啊啊啊！你这根本就是胁迫啊！”
　　当奥菲利亚如此抱怨的时候，维持着微笑的丝诺就再次询问了一遍。
　　“所以，我再问你一遍，你的回答是？”
　　在丝诺的胁迫下，奥菲利亚不得不妥协着回答道。
　　“啊啊！我知道了，我会帮你的。但你总得让我知道你打算让我帮你什么吧。”
　　不过奥菲利亚还是提出来一个合理的要求，而恢复正常冰冷表情的丝诺则是开始简单介绍了起来。
　　“哦，很简单。我们打算去卡迪安地区巢都的上层清理和星空古神相关的势力。那里应该只有一些和奇诡树有关的组织。不过最糟的情况下，我们可能和整个巢都上层的人敌对，另外还有可能遇到复数的星空古神的信仰组织，仅此而已。”
　　当然听完丝诺的话语，奥菲利亚的脸色一下子变得和她抱着的幽绿眼球宝石一样绿。
　　紧接着她就开始大声吐槽了起来。
　　“不，不是。等一下！等一下！你是不是轻描淡写的说出来了相当困难的事情给说出来了啊！”
　　气呼呼的说到这里后，稍微停顿了一下的奥菲利亚就继续说了下去。
　　“还有我这辈子都不想再看见同为奇诡树的同胞了！会死的！这次我被他们逮到的话，绝对会死的！你不如干脆让我去死，那样说不定死得还比较轻松。”
　　“那我现在就让母亲大人把你销毁吧？”
　　看着丝诺朝着自己伸过来的手，奥菲利亚则是赶紧补上了两句。
　　“我就这么说说，不是真的想死。没完成愿望前，我可没打算死！”
　　“嘛，时间浪费得差不多了。你路上在考虑吧。”
　　微笑着说出这些话的丝诺，就用阴影魔法直接把幽绿眼球宝石拿到了手中。
　　“我根本就没有选择的理由啊！布拉德普家的血族是真的讨厌啊！你简直就是从凯瑟琳那里完美的遗传了她的腹黑。”
　　面对奥菲利亚说她越来越像凯瑟琳，丝诺现在已经不会再动摇了。
　　“随便你怎么说。”
　　“哦，对了。差点忘了，你应该会带着你那个女仆去巢都上层吧。那应该不会有什么问题……”
　　“不，这次我不会带女仆莱娜去，这次只有我和瓦尔他们执行任务。”
　　听到丝诺十分平淡的回复，坐在幽绿眼球宝石的奥菲利亚投影分身则是震惊得张大了嘴巴。
　　“……你是打算找死吗？”
　　“我也没有那个打算哦。而且我为了任务的成功，也会尽力准备。”
　　听着丝诺那有些坚决的声音，奥菲利亚明白了丝诺是打算让她透露有关奇诡树的知识，以便她应对那些古神造物和奇诡树的信徒，甚至针对他们的弱点偷袭他们。
　　“这一点也很像凯瑟琳啊。”
　　最后奥菲利亚嘀咕了一句没有指代的话语，就没有再抱怨或是嚷嚷。
　　低下来头的她一副消沉的表情，明显是已经认命了。
　　接下来，丝诺就拿着幽绿眼球宝石，和瓦尔他们汇合了。
　　“我回来了。”
　　而在丝诺打着招呼的同时，芙拉沃尔则是看向了丝诺手中的幽绿眼球宝石，皱起来了眉头。
　　“丝诺，这就是你说的朋友？我怎么从这颗宝石上感受到了古神的气息。”



第75章 第七十五章 你说得好有道理，我竟无言以对
　　“星空古神要是没古神的气息，那才有问题呢。”
　　面对芙拉沃尔的询问，奥菲利亚则是嘀咕了一句。
　　而围在丝诺周围的人都十分清楚的听到了奥菲利亚的这句话。
　　对于这句话暗含的信息，芙拉沃尔也愣住了。至于其他伙伴也露出来了震惊的表情，并不由得退缩了一下。
　　紧接着瓦尔就有些紧张得指着幽绿眼球宝石上坐着的奥菲利亚投影分身，并朝着丝诺询问了起来。
　　“丝诺，她真的是星空古神吗？”
　　不过在丝诺回答之前，奥菲利亚就充满精神的站在幽绿眼球宝石上双手叉腰，十分神气的说了起来。
　　“没错，本人就是如假包换的星空古神哦。”
　　看着奥菲利亚相当享受其他人的震惊和害怕的模样，丝诺则是朝着大家安抚了一句。
　　“没问题，不用害怕，她现在的力量都被封印了。”
　　听着丝诺那平淡的安抚，反应过来的芙拉沃尔则是回想起来什么事情，就朝着她询问道。
　　“等一下，丝诺你说过要请一个了解星空古神奇诡树的朋友。”
　　“原来你是这么说的啊，明明你根本就没把我当朋友！”
　　无视奥菲利亚抱怨的嚷嚷，丝诺则是回答着芙拉沃尔的疑问。
　　“没错，还有什么人，比奇诡树自身更了解奇诡树呢。”
　　“你说得好有道理，我竟无言以对。”
　　对于丝诺这种说辞，瓦尔他们都不知道该说些什么好。
　　毕竟丝诺的这种做法，就像是为了攻略魔王手下的中等BOSS，去把另一位魔王请了过来，讲解这个中等BOSS都有什么能力，还有什么弱点。
　　“游戏要是设计这种剧情，绝对会被喷死的。这种天方夜谭的方法……该说现实比虚构作品更荒诞吗？！”
　　嘟囔着这些话语的威廉，很明显对于丝诺的做法一时间有些难以接受。
　　而伊芙琳和菲尔则是更关心另外一个问题。
　　“不过，丝诺你确定她没有问题吗？”
　　相对伊芙琳的委婉询问，面无表情的菲尔则是更加直白的询问了起来。
　　“丝诺姐姐，你可以确定她不会背叛我们，或是突破封印消灭我们吗？”
　　关于这个问题，丝诺则是早有预料。不过她没想到瓦尔他们居然没有质疑奥菲利亚身份，可能是他们很相信她的话语。
　　与此同时，奥菲利亚对于伊芙琳和菲尔的询问，则是有些不高兴的说了几句。
　　“我可是奇诡树中难得的正常神。可没把人变成蘑菇或是苔藓的癖好，更不会随便得消灭谁。献祭等邪恶仪式和，我也没沾。至于肆意释放污染，也从来没有过。”
　　听着奥菲利亚的辩解，瓦尔则是用着相当怪异的眼神看着奥菲利亚，并吐槽了一句。
　　“星空古神里的正常神，不就是他们中的异常者嘛。”
　　“嘛，不用担心她背叛的事情，她比我们更怕她的同胞。毕竟她是奇诡树中的背叛者。”
　　丝诺只说到这里，芙拉沃尔就立刻理解了，并朝着奥菲利亚调侃着说道。
　　“啊，原来是这样啊。因为背叛了奇诡树，所以才被封印了起来。那也就是说，你现在可以任由丝诺拿捏了吗？”
　　“不是，你的思维是怎么跳跃到那一步的？”
　　而在奥菲利亚吐槽的同时，芙拉沃尔则是用手指戳着她的投影分身。
　　与此同时，还在休息大厅的弦月则是朝着丝诺认真的说了一句。
　　“丝诺，可以和我聊一下吗？”
　　“可以。”
　　点了点头后，丝诺就将幽绿眼球宝石丢给了芙拉沃尔，并跟着弦月走到了一边。
　　而相较于对奥菲利亚十分感兴趣的芙拉沃尔，瓦尔则是看向了丝诺的背影。
　　在稍微远离了丝诺的伙伴一段距离后，张开了幻象结界的弦月就直接切入正题的朝着丝诺询问道。
　　“丝诺，你确定我不用跟过去吗？”
　　对于弦月的询问，丝诺则是十分果断的回应了几句。
　　“我很确定哦，弦月妈妈。毕竟在没有你们的直接帮忙下，才能算是我真正的功绩。然后才不会引人非议。”
　　当然丝诺的反应，并没有让弦月感到意外，而弦月紧接着就又询问了一句。
　　“凯瑟琳，她就没说什么吗？”
　　“母亲大人……呃，意外的很快同意了我的计划。我还以为需要花费不少功夫去说服她，但没想到十分简单的就同意了我的安排。甚至还允许我不用在这个时间段里不用参加音乐课……”
　　听着丝诺这一段话，弦月则是轻皱了一下眉头。
　　“这样啊。看来她那边被催促得很厉害啊。”
　　“什么催促得很厉害？”
　　“你想知道吗？”
　　面对弦月的反问，丝诺不知道为什么，内心涌现出来了一股不好的预感。
　　但她出于好奇和安心，还是询问了起来。
　　“所以到底是发生了什么事？”
　　“其实我有获得一些消息，说血族贵族们正在向凯瑟琳提交让公主订婚的提议。不光是贵族派，连王家派的人都有哦。”
　　听着弦月的讲述，丝诺在皱起眉头露出不悦表情的同时，就感觉有些头疼了起来。
　　以前凯瑟琳还拿这件事来威胁她来着，没想到现在成真了。
　　“啊？母亲大人从来没给我说过这件事情……”
　　而在头疼的丝诺说完这句话之后，弦月则是继续说了几句。
　　“等到她说出来，事情肯定就很糟糕了。另外血族贵族派给出来的理由倒是挺冠冕堂皇的。说什么，第二公主在盖亚克勒斯大陆遭遇了很多生命危险，所以应该禁止她出入危险的地方，最好找个人订婚，让第二公主安稳下来。”
　　“什么？这是什么垃圾话！他们居然还有脸说我遇到了危险。有些危险就是他们的人手造成的！还让我安稳下来？我现在就想炸掉他们的城堡，问问他们感觉我安稳不安稳。”
　　伴随着这些充满怨气和愤怒的话语，丝诺的眼神也开始散发出危险的目光。
　　当然在得知这个消息之后，丝诺也越发坚定了自己取得功绩的想法。
　　毕竟她要是不努力的话，估计不光是没法提交对于苏尔帝国的支援申请文件，而且她自己这个没有功绩的血族公主还得被迫和不认识的血族订婚。



第76章 第七十六章 小心行事
　　仅是和不认识的血族订婚这一点，就让丝诺难以忍受。
　　毕竟她只是想到和瓦尔之外的人订婚，都会让她感觉到恶心。
　　明明我和瓦尔才刚刚开始谈恋爱，就出来这种倒霉事情。虽然只是订婚，但我也只想和喜欢的人订婚。
　　而且他们打算让我和他们的人订婚，估计也是为了自身的利益，毕竟因为我的特殊情况，他们能够非议的地方很多，母亲大人也不好应付。
　　并非纯血的血族公主，再加上有个人类的灵魂，这些都是可以议论的地方。
　　再加上我又没有很强的实力或是功绩，这又是一个可以议论的地方。
　　血族是实力主义，即使是公主，如果没有相应的实力展现，那也一样会被人冷落和非议。
　　不过当然即便如此，我也有公主的身份地位，所以将我控制住，他们也依然可以获得很大的好处。
　　至于他们为什么不去控制汉娜姐姐，多半是因为他们控制不住吧。
　　想到这里的丝诺，还是有些气愤难平。
　　而弦月则是看着气鼓鼓的丝诺，开口安慰了她几句。
　　“嘛，没事。大不了到时候和我去魔女之乡。”
　　“你会让瓦尔跟我一起去吗？”
　　面对丝诺的这句询问，弦月则是下意识的回应道。
　　“当然不可……”
　　紧接着稍微叹了一口气的丝诺，就转换了话题询问了起来。
　　“算了，还有别的事情吗？弦月妈妈。”
　　“有。我感觉你肯定会给你的伙伴们使用我给你的药剂，所以我又做了一些。”
　　不过虽然弦月说得是做了一些，但看着眼前的十个小箱子，丝诺不由得有些无语。
　　而弦月的话语还在继续着。
　　“这五个箱子是治疗药剂，这五个箱子是精神稳定剂。都给你吧。”
　　“谢谢你，弦月妈妈。”
　　从弦月手里接过这些药剂箱的丝诺，在道谢后就打算离开。
　　而弦月在解除幻象结界的时候，则是朝着她又嘱咐了一句。
　　“记得小心行事。”
　　“我知道了。”
　　对于弦月那有些啰嗦的话语，丝诺也并没有感到厌烦。
　　接下来丝诺就和瓦尔他们聚到一起，并从芙拉沃尔那里回收了，被芙拉沃尔摆弄而气鼓鼓的奥菲利亚。
　　“好了，我们出发吧。”
　　通过传送阵前往卡迪安地区后，丝诺他们就在圆锤堡稍微停留了一下。
　　而这短暂的停留时间，丝诺他们首先为了从支援圆锤堡的食物中，补充整只小队的十天份口粮和饮水。
　　其次，则是向罗伯特镇长说了一下他们要去执行任务。
　　做完这些事情后，丝诺他们就正式踏上前往巢都上层的旅途。
　　离开圆锤堡之后，丝诺他们就前往了距离圆锤堡最近的通往上层巢都空间的楼梯。
　　当然并不是通往真正的巢都上层，其实还是在巢都中层的范围。
　　毕竟巢都本身可是有着数公里高，虽然中层只有三百米高，并大致细分为三层，但有些区域的层数还是不止三层。
　　另外其实巢都下层远比中层和上层要大。中层只有三百米高，但是下层可是有一点五公里高。
　　当然这么大的空间，因为恶劣的环境和四处横行的原生动植物以及泛滥的古神造物，基本很少有人呆在下层，下层的城镇也很少。
　　不过现在应该没有人还在下层了。
　　而因为巢都每层空间的高度都不低，所以跨越每层的楼梯就相当得大。
　　嗯，是非常大的那种。
　　看着眼前那犹如山脉一般的斜面楼梯，丝诺则是感叹了一句。
　　“这与其说是楼梯，还不如叫成山坡呢。”
　　而接下来瓦尔，也指着楼梯边缘那数个锈蚀的钢铁扶梯，说了起来。
　　“好像还有运送机械，曾经存在过的痕迹啊。”
　　“反正不能用，我们还是老老实实爬楼梯上去吧。”
　　虽然丝诺说是这么说，但实际上楼梯因为时光流逝所造成的损伤，早已失去了大部分台阶。
　　整个近百米高数十米宽的楼梯早就和凹凸不平的山坡没什么区别，顶多旁边有严重锈蚀的扶梯和倒塌一半的火车桥作为装饰。
　　当然即便楼梯破损严重，但丝诺他们还是相当轻松的就爬了上来。
　　而一上来巢都中层里最上面的巢都空间，丝诺他们就看到了两公里外有一座废弃医院。
　　医院的大部分建筑，虽然呈现着破败且腐朽的模样，但却几乎没有倒塌的建筑。
　　不过值得注意的是，围绕着医院，树立着很多标识牌。
　　其上的内容，大多数都是危险，警告等字眼，并且还说明了这座废弃医院的名字——巨岩山精神病院。
　　而即便相距两公里，丝诺也依然感受到了那座医院所散发出来的不详气氛。
　　以至于丝诺都感觉周围的空气变得沉重起来，附近的黑暗环境也仿佛更阴森。
　　当然因为是在几乎没有光亮的情况下前进，所以其实更阴森一些，只是让人有些后背发凉而已。
　　另外出发时，丝诺就让芙拉沃尔施展了数个发着微光的使魔在附近的高空回旋，以便让伙伴们施展的黑暗视觉魔法。
　　毕竟那个魔法说白了，就是增强在黑暗下的视觉。
　　如果周围一丁点光芒都没有的话，即使释放了这种魔法，那还是睁眼瞎。
　　当然除了这些低魔力反应的魔法，其它魔法丝诺他们就很少使用。
　　毕竟大家都知道这是要执行潜入任务，所以即便丝诺没说，大家也很少使用魔法。
　　而在丝诺他们绕开巨岩山精神病院，继续前进的时候，瓦尔则是小声的朝着丝诺询问了起来。
　　“说起来，丝诺。那是什么建筑物啊？我怎么感觉有种很不妙的感觉。”
　　“巨岩山精神病院，黄金级进去都危险的地方，所以我们得绕开。”
　　当丝诺向瓦尔说明之后，威廉则是摸了一下下巴嘀咕了一句。
　　“这名字怎么感觉有点耳熟。”
　　接下来绕过巨岩山精神病院后，丝诺他们就来到了一处遍布着各种管道的巨大石柱旁。
　　而看着那些锈迹斑斑的管道，瓦尔一边用手敲了敲，一边随口询问了起来。
　　“这里不像是通往巢都上层的通道啊，我们是必须要爬管道了吗？”
　　“正常的通道都被封锁了，所以这是最简单的绕过封锁的方法哦。”
　　摊了摊手的丝诺如此说道。



第77章 第七十七章 贝恩城
　　走到石柱前的芙拉沃尔，就转过头朝着丝诺问了起来。
　　“不过，丝诺你知道那个管道可以通往巢都上层吗？而且管道内的情况，我们也不清楚……”
　　“这个问题，就交给伊特吧。”
　　伴随着丝诺的话语，她头发阴影中就涌现出来一些犹如雾气的阴影，并直接融合成为了一只阴影布偶兔子伊特坐在她的左肩上。
　　紧接着拍了拍手的伊特，就从丝诺脚边的阴影中召唤出来一堆阴影布偶兔子。
　　“啊，又是这些可爱的小家伙。我可抱着一只吗？”
　　看着说出这些话的芙拉沃尔那蠢蠢欲动的双手，丝诺则是有些无奈的说了一句。
　　“这可是在执行任务啊。所以不行哦。”
　　而在两人交谈时，其他布偶兔子就已经奔跑了出去，并灵活得钻进了附着在巨大支撑石柱上的各种管道中。
　　“可爱吗？这种词汇能用到间隙之影上真是好笑。”
　　如此吐槽的奥菲利亚坐在丝诺项链上的幽绿眼球宝石，还翘着二郎腿并露出来了有些感叹的表情。
　　至于她为什么在这里，完全是丝诺懒省事，就找了一个项链把奥菲利亚寄宿的幽绿眼球宝石挂了上去。
　　当然因为幽绿眼球宝石有接近苹果的大小，所以看起来相当得怪异。
　　不过对于奥菲利亚的话语，伊特则是扭转着可爱的兔头看向了她。虽然因为玩偶的外表，奥菲利亚并不能看清的眼神，但她总感觉它有些不高兴。
　　“怎么？你看我做什……咕噗。”
　　奥菲利亚的话语还没说完，低了一下头的伊特就把兔耳朵甩到面前，然后一扭头，就用兔耳朵甩了奥菲利亚一击。
　　当然脆弱的奥菲利亚投影分身瞬间就烟消云散，虽然下一刻她就复原成型，但她还是抱怨了起来。
　　“丝诺，你的间隙之影怎么这么小心眼啊。”
　　不过丝诺则是游刃有余的应付着她的抱怨，并转而朝着其他伙伴说了一句。
　　“那可是你先说伊特的哦。还有大家，伊特说它找到通往上层的合适管道了，而且目的地还是一个安静隐蔽的地方。”
　　抬头看了看这最有一百米高的垂直管道群，威廉则是感觉不可思议的吐槽着。
　　“啊，这也太快了吧。它是飞上去的吗？”
　　其实是变化出一堆腿交替迅速爬行呢，而且腿上还有一堆类似手一样的细微绒毛用来提高攀爬能力。
　　因为是伊特的契约者，所以能感受到伊特行动的丝诺，就这样在心里吐槽了起来。
　　因为没有固定形态，所以就能千变万化。
　　这句话用来形容间隙之影还真没错呢。
　　在心中如此感慨着的丝诺，紧接着就迈步沿着石柱旁的路走向了伊特所探明的管道。
　　而在管道前，伊特的分身正蹦蹦跳跳的挥舞双手示意着。
　　真是可爱呢。
　　冒出这个想法的丝诺一边摸了摸左肩上伊特那毛绒又柔软的脑袋，一边用阴影化作的刀刃直接切开了这个大概有两米宽的管道。
　　“谢谢你，伊特。”
　　紧接着丝诺就直接走近管道内部，并朝着瓦尔他们嘱咐了一句。
　　“接下来，我先上，然后拉你们上来，最后瓦尔你负责殿后。”
　　话音刚落，丝诺就直接化为了猩红的雾气朝着管道上方迅速飘了过去。
　　花费了数秒中，迅速到达管道顶端后，丝诺就用阴影魔法释放了一条绳索。
　　而在伊芙琳抓紧后，阴影绳索就直接分裂开来，直接在她的脚底下形成了一个网格平台。
　　接下来，她就被平稳的拉了上去。
　　不过她在上来之后，就感觉有些怪异的嘟囔了一句。
　　“那个……丝诺，其实我可以用漂浮魔法飞上来的啊。”
　　“……我的魔法魔力反应比较低。”
　　有些尴尬的丝诺随便扯了一个理由，把这个事情糊弄过去后丝诺就继续着拉人的工作。
　　最后，除了芙拉沃尔加热气流让自己飘上来外，其它人都是被丝诺拉了上来。
　　紧接着丝诺他们就从管道的缺口处，悄悄地溜了出来。
　　当然虽说丝诺他们是来到了巢都上层，但实际上眼前的场景还是十分的寂静和空旷。
　　因为卡迪安地区是相当危险且地域广阔的地方，所以巢都上层的人也还是都聚集在各个城镇中。
　　出来之后，丝诺就回忆了一下脑海中卡迪安地区的地图，确定一下前往贝恩城的路线。
　　“贝恩城的方向在那边，我们走吧。”
　　说着这样话语的同时，丝诺就释放了幻象结界，而一行人的身影也随之消失得无影无踪。
　　当然以丝诺他们的步速，即使考虑到芙拉沃尔他们还没到达黄金级和巢都内复杂的地形阻碍，他们也只花了十分钟就赶到了五公里外的贝恩城。
　　在不远处的废墟山上眺望贝恩城的丝诺，则是平静的判断着贝恩城的防守情况。
　　高耸且厚实的城墙不仅使用了大量钢筋混凝土，其关键地方的魔法炮台和塔楼处都钉上了钢板，甚至城墙靠外一侧还有着大量防止翻越的尖刺和铁丝网。
　　而在城墙之后，还有数个瞭望的尖塔，以及一座仿佛由数十个立方体堆砌而成的怪异城堡。
　　虽然受限于建筑材料和建筑需求等因素，那座城堡看起来虽然并不美观也有些难看，但感觉却意外的厚实和坚固。
　　“那就是真正的贝恩城吗？虽然看起来有些粗糙，但是城防构建得还可以，就是守卫看起来并不称职。不过能在城堡上可以建造一个宽敞的观景平台和温室花园，这次的管理者看起来也很享受呢。”
　　说着这样话语的丝诺，凭借着拥有优秀视觉的龙瞳，再加上强化魔法。她即使隔着两公里的距离，都能将喝酒的守卫那沾有酒水的胡茬看得一清二楚。
　　当然只能看出来贝恩城大致情况的瓦尔，就朝着丝诺询问了起来。
　　“那里是内城吧，我们要直接潜入那里吗？”
　　“不，我们先搜集一下情报。然后再找机会进入内城。”
　　摇了摇头回复着的丝诺，就看向了贝恩城外围，那些零零散散的居住区和生活区。而在这些区域外还有一堵三米高的矮墙。
　　很明显这夹在两堵城墙内的空间就是贝恩城的外城，从那几乎只存在于外城城墙关卡处的外城守卫来看，外城存在的价值估计多半是作为缓冲区。



第78章 第七十八章 你是不是在找茬
　　四处张望着贝恩城上空的奥菲利亚，则是用着认真的语气朝着丝诺搭话道。
　　“嗯，这里的气息还真是浓郁啊。丝诺，恐怕这个城市里至少有一整个奇诡树的教团哦。”
　　对于奥菲利亚话语中所含带的信息，芙拉沃尔则是好奇的询问了起来。
　　“这么远你都感受到的吗？”
　　“我不可能感受不到啊，虽然有帷幕的遮掩，所以污染被抑制了起来。但对于我而言，那种气息还是像黑夜中的月亮一样明显哦。”
　　说着这些话语的奥菲利亚，则是伸着双手来回比划了几下。
　　“一整个奇诡树教团吗？”
　　嘀咕起来的丝诺，则是在考虑着战力问题和一系列计划。
　　而芙拉沃尔则是根据奥菲利亚的话语，捕捉到了一个信息，进而好奇的提问了起来。
　　“所以奥菲利亚你是和我们的观测方式不同吗？”
　　因为芙拉沃尔的询问，奥菲利亚则是滔滔不绝的开始讲解了起来。
　　“这位龙小姐回答得没错哦。帷幕说其实只是把污染抑制并限制在了一个很低的范围。如果直接接触富含古神气息的事物，也是会被污染。但只要在安全范围外，那这件事物看上去就十分的正常。因此帷幕的主要作用就是认知妨碍，尽量隔离可能传递污染的视觉信息，听觉信息，魔法信息和精神信息。”
　　说道这里，奥菲利亚稍微停顿了一下，并抬起手指了指头顶继续说道。
　　“所以你们看到的星空就是不【真实】的，因为真实的星空中遍布着星空古神不间断释放出来的各种污染信息。啊，好像有点跑题。但是通过使用一些魔法确实可以规避帷幕的效果。当然并不是什么人都能学会的魔法。”
　　不过说到一半的时候，奥菲利亚也意识到了自己跑题了，就重新回到了正题上。
　　与此同时，结束思考的丝诺就朝奥菲利亚询问了一句。
　　“所以你看到了什么景象？”
　　对于这个问题，奥菲利亚则是轻笑了一下后，用着认真且严肃的语气描述了起来。
　　“整个城市散发着好几股星空古神的灵光，五颜六色的简直就像是大染缸。丝诺，你那糟糕的猜测应该没有错了。”
　　不过因为早就预料到了这种情况，丝诺也并没有太紧张，而是朝着伙伴们下达了接下来的指令。
　　“这样啊。那我们就打起十二分的警惕心行动吧。”
　　而在之后的行动中，丝诺他们轻松的越过了贝恩城外城的城墙，进入了外城区域。
　　当然为了能够获取到足够的信息，丝诺决定要解除完全隐形的状态，用一些方法混入到外城的居民中。
　　因此她修改了幻象结界所产生的幻象，让众人的形象和服饰更加贴近这里的居民。
　　然后他们就大摇大摆的进入了其中一个外城的居住区。
　　当然虽然说是居住区，但是实际上就是只是一个小村落而已，她感受到了生命反应大概只有两百人左右。
　　而因为生活在相当贫瘠的巢都内，这里的人甚至没办法靠种地生活，只能靠完成一些手工业或是搬运工作来维持生计。
　　光看他们那面黄肌瘦的容貌，丝诺就感觉到他们过得可能还没巢都中层的城镇好。虽然圆锤堡的人们也有些营养不良，另外还有因为没有适量阳光而出现的皮肤颜色惨白情况。
　　当然在这个没什么危险的小村落里，丝诺就让大家散开进入，并和这里的居民简单交流一下，了解贝恩城最近的事情。
　　而丝诺就直接来到了一个正在摆摊贩卖黑面包，昆虫块和快要腐烂的蔬菜水果的摊主面前。
　　紧接着丝诺左右看了一下摊位上贩卖的东西后，就佯装不太满意朝着摊主询问了起来。
　　“摊主，有没有成色更好的食物可以卖给我吗？”
　　听着丝诺的话语，摊主则是皱起来了眉头，有些不高兴的说道。
　　“我这里的东西已经是附近成色最好的食物了。你是不是在找茬……”
　　当然他的话语说到这里的时候，她就看到了丝诺所展露出来的和蔼微笑。
　　不知道为什么他光是看着这样的笑容，内心就平静了下来。
　　当然他没注意到面前这位灰发少女，其眼瞳中正散发着微弱的红光。
　　“这样啊，难得我想吃点更好的东西。”
　　发挥着精湛演技的丝诺，在说话的同时，就露出来了有些惆怅和失落的表情。
　　看着这样的丝诺，摊主也有些无奈的说了起来。
　　“诶呀，也不是我不想卖更好的东西。原本其实还能收购一些不错的食物，但是最近城里那些老爷们说巢都中下层怪物泛滥了，所以就开始封锁了。”
　　说到这里的时候，摊主更是有些气愤的咒骂了起来。
　　“然后那群吃人不吐骨头的家伙，就借着这样机会，说食物运送困难，然后开始大肆提高食物的价格。明明大家都清楚他们有渠道从黑石城购买食物。真是一群垃圾！”
　　而在摊主咒骂的同时，丝诺则是一边用生气的声音附和着他的话语和情绪 一边引导着话题的走向。
　　“啊，说得也是呢。那群人渣真的是烂到家了。而且这次怪物泛滥搞不好就是他们故意……”
　　当然听到丝诺的这些话，摊主则是连忙伸出来手指放在嘴前嘘了一声。
　　“嘘，小姑娘。这话可不能乱说啊。虽然大家都感觉那些贵族老爷身边总有一些奇奇怪怪的人出没，但还是当做没看见吧。我已经看到不少试图调查那些人的家伙死于非命了。”
　　“可是他们这也太过分了。”
　　摇了摇头的摊主，则是又劝说了她几句。
　　“我们生气又能如何，有时候真的希望有位英明的人物出来拯救我们，可是这么多年过去了，我们还在呆在这阴暗的地方。”
　　当然说到这里，摊主像是想起来了什么一样，告诫了丝诺一句。
　　“哦，对了。顺带告诉你一个消息，有群打扮干净的青发女仆会给贫民分发食物，你可千万不要和她们解除过多。我知道的，接受食物的人有一大半都消失或是惨死了。”
　　听到这个消息，丝诺的眼睛则是一亮。她找到想要的线索了。



第79章 第七十九章 咕，别骗人了
　　“什么？居然有这样的事情吗？”
　　佯装惊讶表情的丝诺，就巧妙的推动话题继续询问了起来。
　　“那就没有人管吗？”
　　“哈，谁关心我们这些底层的平民啊。而且谁知道那些人是属于那个组织呢。”
　　而通过魔眼进行轻微暗示的丝诺，也注意到摊主应该并不清楚那些青发女仆到底是属于那个组织。
　　但他那抱怨的语气还是暗示出来，他觉得那些人应该和内城中的贵族有所关联。
　　“那我就要这些东西，然后这是给你的。”
　　没等摊主说出来价格，两枚银币就被丢到了他的手中。而丝诺则是拿走了两个成色还不错的黑面包。
　　“诶？小姐你给的太多了……”
　　虽然卡迪安地区食物价格已经上涨到很高的地步，但两个面包也远远不值两枚银币。
　　“剩下的就当你提醒我的报酬吧。还有努力坚持下去吧，美好的生活说不定马上就会到来。”
　　丢下这样两句话的丝诺，就转身离开，并开始寻找看起来十分精明的人。
　　当然在行走的时候，丝诺就碰到了自己的伙伴。
　　毕竟这只是一个几百人的小村落，并不大的面积，走几步很容易就碰见。
　　而出现在丝诺视野中的人是威廉和伊芙琳。
　　“诶呀，这里的小孩子什么也不知道啊，完全没有很重要的信息。”
　　看着如此嘟囔着的威廉，伊芙琳则是叹了一口气回应了起来。
　　“小孩子的活动范围能有多大，威廉你为什么会觉得小孩子会知道的更多啊？”
　　“游戏和文学作品里都是这么描述的啊……”
　　说着这样话语的威廉，则是有些底气不足。
　　而丝诺也是轻笑了一下。
　　既然这边威廉和伊芙琳正在询问，丝诺就朝着另外的方向前进着。
　　而在路过一条小巷的时候，她则是看到了一个鬼鬼祟祟披着暗红色斗篷的小巧身影，正摇摇晃晃的朝着她靠近了过来。
　　停下来脚步的丝诺就从她的身上感受到非人的气息。
　　就在丝诺好奇她打算做什么的时候，她就扑了上来。
　　当然她在扑过来的同时，其手中还握着磨尖的短刀，而且其爆发性的速度，甚至达到白银级的水平。
　　不过这种偷袭，对丝诺而言还是太慢了。
　　因此，丝诺在察觉周围没有人直视后，她就用两指夹住了突刺的短刀。
　　对于这种情况，对方虽然迟疑了片刻，但还是迅速的舍弃了短刀发动了第二段攻击。
　　伴随着她的左手一挥，数把刻印着咒文的飞镖就被投掷向了丝诺的眉心，咽喉，心脏，肾脏等要害。
　　可是这些尖锐的飞镖虽然看起来命中了丝诺的身躯，但却在发出来了金属般的碰撞声后，被弹落了下来。
　　只是维持着常规防御魔法的丝诺，就一动不动的抵抗住了附加封魔和破甲魔法的飞镖。
　　当然注意到这一情况的对方，则是果断得丢出来了一个圆筒状的物体，而那弹开的握柄意味着这个道具已经启动。
　　不过在这个圆筒炸裂开来前，丝诺用手一指就用冻结魔法将其封冻了起来。
　　“好了，小家伙。闹够了吗？”
　　而在丝诺朝着他说话时，他就已经转身逃跑。当然他就踏出去两部远，就被阴影中扩散出来的雾气缠绕了起来。
　　“可恶，你们这群古神的走狗！别以抓住我，就可以让我们屈服。”
　　伴随着这样的话语，她张大嘴巴，打算猛地咬牙时，丝诺就在她的口腔中生成了冰块，阻止了她这一行为。
　　“先别急着自杀。小姑娘。”
　　看着暗红色斗篷下，那有些瘦弱的脸庞，丝诺估计她的年龄应该要比自己小两三岁。
　　挥了一下手的丝诺，就用虚无之手掀开了她的兜帽，将她那苍蓝色的干枯短发露了出来。
　　而此时拼命咬着冰块试图将其破坏的蓝发少女，则是用着那银白的眼瞳瞪着她。
　　“我觉得我们之间应该有什么误会存在。首先我可不为星空古神工作，其次，我可没有杀你或是折磨你的意思。”
　　使用着魔眼【脑海幻梦】的丝诺，就降低了她那膨胀的负面情绪，使其冷静了下来。
　　“听明白的话，就点点头。我接下来解除你的束缚，问你一些事情。当然你可以不回答，我也不会强迫你。”
　　听完丝诺的这番话语后，通过丝诺刚才的行动，蓝发少女似乎也有些相信她的说辞，因而点了点头。
　　不过就在丝诺解除她口中冰块和束缚她的阴影时，她就又打算启动牙齿里的魔法。
　　当然她的这些行为，在黄金级的丝诺面前慢得和蚂蚁差不多，丝诺用阴影魔法再次轻松的阻止了。
　　“咕，别骗人了。你们可是经常抓住我们折磨我们。要杀就赶快杀，我是不会说出一个字的信息。”
　　“唉，都说了。我不是星空古神的人啊。”
　　面对固执得认为自己要被杀掉的蓝发少女，丝诺则是解除了伪装，露出来了自己的真面目。
　　“我是龙族哦，这下你该相信我了吧。”
　　“难道是……是迷惑了我的视觉造成的幻象吗？你就算变出来龙角龙尾，我也是不会相信你的。”
　　对于蓝发少女这般固执己见，丝诺都有些无语的咧了一下嘴。
　　“还真是难办啊。嘛，总之搜集到重要信息和相关人物，还是先让伙伴们集合一下吧。”
　　嘀咕了一句的丝诺，就朝着伙伴们发送了念话。
　　而施展出幻象结界并重新困住蓝发少女的她，就在等待伙伴们的短暂时间啃了一口买来的黑面包。
　　当然嚼了两口后，丝诺就不仅感觉口中泛酸，并且还感觉到石灰和碎石粉的存在。
　　“还真是有些难吃啊。”
　　嘟囔了一句的丝诺，也并没有丢掉手中的黑面包。即便她现在已经吃惯了精细的白面包，可是她也不会浪费粮食，这可是很久以来的习惯。
　　不过就在这个时候，蓝发少女的肚子则是发出来了咕噜噜的声响。很明显因为食物的气味刺激到了她的食欲。
　　“你肚子饿了？”
　　面对丝诺友善的询问，蓝发少女则是果断得回答道。
　　“没有。”
　　而在她这么回答的时候，瓦尔他们也结束了各自的信息搜集，赶到了丝诺身边。



第80章 第八十章 营养不良
　　“你们果然是一伙的。该死的古神走狗。”
　　面对情绪还是有些激动，死活不相信她的丝诺，灵机一动，就微笑着转移了话题。
　　“那你都说说古神的走狗们都做了什么啊？”
　　“啊？你以为我不敢当面骂你们，把你们的残忍恶心的行径说出来吗？”
　　暴躁起来的蓝发少女，干脆就大声嚷嚷了起来，抖搂着奇诡树信徒们的所作所为。
　　“用食物欺骗流浪者，把种子种进他们的体内让他们，在那些诡异植物的生长中，饱受痛苦的死亡！还绑架一些穷人，用精神魔法摧毁他们的意志和思想，让他们沦为你们随时可以抛弃的工具。你们就是一群无恶不赦的垃圾！人渣！你们崇拜的那颗树就是根烧火棍！”
　　当然她最后干脆还直接骂了奇诡树，不过这种咒骂的话语，对于丝诺他们而言没有什么意义，毕竟他们又不是古神信徒。
　　就是坐在丝诺项链上的奥菲利亚有些受伤。
　　“烧火棍什么的……太过分了吧。”
　　嘀咕着这些话的奥菲利亚，抱着双腿坐在幽绿眼球宝石上。
　　当然丝诺一直用幻象魔法覆盖着她，所以她的声音也并没有传到蓝发少女的耳中。
　　至于蓝发少女看着丝诺他们这一脸平淡的表情，也不由得感觉有些古怪。
　　很明显她很奇怪丝诺他们，为什么对于她咒骂奇诡树感到无动于衷。毕竟正常来说，古神信徒听到这些话语早就开始疯狂拷打她，或者干脆一下就杀了她。
　　“不错的信息呢。那你知道古神走狗都在什么地方活动？还有他们的聚集区大致在什么范围吗？另外还有他们大致的人数。哦，对了。如果看到过他们使用的魔法也请说一下吧。”
　　面对丝诺微笑着询问的这番话语，蓝发少女也是感觉有些莫名其妙，而且她也有些开始怀疑一些事情。
　　但坚定了内心想法的蓝发少女，还是一股脑的回应了起来。
　　反正她现在已经被抓住了，甚至连自寻死路都没有办法。因此她干脆就将有关奇诡树的信息吐露了出来。
　　“不就是说你们自己很清楚的地方嘛！【圣树协会】的其中一个分部不就在贝恩内城里，至于你们的活动范围，只要有人能悄无声息消失的地方都是。”
　　说到这里的蓝发少女稍微喘了一口气，就继续朝着丝诺倾泻着她想要的信息。
　　“还有人数……哼，城里一百个人中说不定就有一个是崇拜你们那烧火棍神的信徒。至于你们的魔法都是绿油油的谁分得清！”
　　而在说完之后，蓝发少女就露出来了坦荡的表情，并一脸要慷慨赴死的模样。
　　“我都骂完了，你们杀了我吧！”
　　与此同时，瓦尔撇了一下这个被阴影绳索捆得结结实实的蓝发少女，就询问了一句。
　　“丝诺，话说这位是？”
　　“我不知道她叫什么哦，但我估计她应该是这个城市里对抗奇诡树信徒的成员吧。”
　　如此回应着的丝诺，紧接着在仔细观察蓝发少女的同时，就继续说了下去。
　　“不过从她的情况来看，他们这个反奇诡树组织人手应该相当缺乏，而且物资也并不充分……都已经让没到白银级不能控制变化的狼人少女来做偷袭者。”
　　而鼻子抖动了一下的芙拉沃尔，也接着话题说了起来。
　　“说起来，确实能从她身上闻到一股狼的味道呢。还有她明显有些营养不良啊，狼人不进食大量肉食的话，会对身体成长有影响呢。”
　　“那我们要不给她些食物吧……她看起来有些可怜啊……”
　　伊芙琳在说着这样话语的同时，就一边从空间手链中拿出来了肉干，一边看向了丝诺似乎也在询问她的建议。
　　而面无表情的菲尔，则是冷静的评价着蓝发少女的情况。
　　“头发好干枯，皮肤的状况也十分粗糙，看起来因为营养不良已经出现一些病症，说不定已经出现骨质疏松的情况。”
　　听着三位少女自顾自的话语，又嗅到了伊芙琳手中肉干所散发的香气，蓝发少女则是生硬的撇开了脑袋。
　　“我知道你们这群人最狡猾了，是想用食物来引诱我吧！我绝对不会吃一口你们的食物！”
　　“喏，伊芙琳。你看。她肯定不会吃的。”
　　摊了摊手说完这句话的丝诺，就听到了瓦尔的建议。
　　“丝诺，那好好说明一下，解开她的误会怎么样？不行的话，就解开伪装魔法让他看……”
　　“我试过了哦。毕竟她认为狡猾阴险的奇诡树信徒，也可以伪装成其它人的外貌。”
　　可是紧接着丝诺就又补充了一句。
　　“不过我呢，刚想到一个绝妙的方法。”
　　拍了一下手的丝诺，就走到了蓝发少女的面前，紧接着她那猩红的竖瞳就突破了伪装魔法，显现了出来。
　　再然后漆黑的十字星就猩红的瞳仁上形成。
　　“其实呢，我也稍微会一些精神魔法。就算你不说我也能从你的脑袋里获取到我想要的信息。你是喜欢温和一点的方式，还是喜欢残忍一点的方式？”
　　直视眯着双眼露出不寒而栗笑容的丝诺，蓝发少女不仅因为紧张和恐惧下意识瑟缩了一下，并且她的瞳孔也收缩着。
　　看着这样的她，丝诺则是继续用话语“补刀”。
　　“当然不管你今天是说还是不说，我都会通过你的记忆找到你的朋友，然后友好的拜访他们。相信他们一定会喜欢我的拜访呢。”
　　看着认真开始吓唬蓝发少女的丝诺，瓦尔他们都绷紧了表情，免得破坏了气氛。
　　“你，你……你要做……什么？”
　　“首先第一个问题，你最大的黑历史是？”
　　面对丝诺这个莫名其妙的问题，蓝发少女在感到古怪的同时，嘴巴就擅自动了起来。
　　“十岁的时候，我遇到了一个试图杀我的奇诡树信徒，被崇拜的人及时救了下来。之后为了感谢她，做了甜面包感谢，但我却把珍贵的糖和盐搞错了。并且说感谢词时也结巴到说不出来话，最后又着急又感觉丢脸，因此就在大家面前大哭了起来。”
　　听完蓝发少女的故事，丝诺就摆着正经的表情感叹了一句。
　　“真是个感人的故事呢。小姑娘你心地很善良嘛。”



第81章 第八十一章 时间暂停
　　“诶啊啊！我为什么会说出来这些话语？”
　　对于这种奇怪的情况，蓝发少女也在感觉到奇怪的同时，也因为自曝黑历史而感到十分羞耻，以至于话都说不出来。
　　“你，你们……”
　　看到一脸憋屈表情的蓝发少女，伊芙琳就劝了丝诺一句。
　　“丝诺，你也不要逗她玩了，她看起来怪可怜的。”
　　“丝诺的恶趣味呢。”
　　面对芙拉沃尔的吐槽，丝诺则是开口辩解了一句。
　　“这可不是我的恶趣味，我只是校准一下，看看她的话是不是真的而已。”
　　真的不是我看她那脑袋太顽固才想捉弄一下……
　　在心中嘟囔了一句的丝诺，就听到了蓝发少女愤怒的嚷嚷声。
　　“你们，这群坏人！居然欺骗我，还对我下了奇怪的魔法！”
　　当然丝诺则是无视了她的嚷嚷，不急不慢的询问了起来。
　　“好吧，首先你的名字是？”
　　面对丝诺的提问，绷紧表情的蓝发少女则是说出来了拒绝的话语，但是她却还是把真实名字漏了出来。
　　“我才不会告诉你，我叫达丽雅……啊呜呜。我怎么又说出来了。”
　　点了点头的丝诺，就开始询问着下一个问题。
　　“好，达丽雅，接下来的问题是你的年龄是？”
　　而这次选择闭紧嘴巴的达丽雅，还是不由自主的把信息吐了出来。
　　“……十六岁。啊啊！为什么总是想说出来？”
　　“然后就是你们这个组织的据……”
　　伴随着丝诺的话语，达丽雅就紧张了起来，并打算拼命憋住自己的嘴巴。
　　不过丝诺的话语并未说完，她直接拿出刺剑阿比斯蔷薇，扎进了漆黑阴影中。
　　伴随着刺剑的剑尖从伊芙琳和威廉面前出现，并迅速一划。两颗袭击向他们的破魔弹，直接被附着猩红魔法的剑尖弹飞。
　　与此同时，瓦尔则是直接用附着有辉耀魔法而散发着黄金光芒的手铠，抵挡住了攻击向自己的三发破魔弹。
　　当然这个时候，一道身影就突然伴随着一道蓝色的光芒，出现在了达丽雅的身后。
　　但就在她们即将消失的瞬间，周围的场景就被定格了下来。
　　空气中的灰尘，人物的动作，甚至是飞驰的弹头都停滞在了原地。仅剩下微弱的光芒还在这些物质中缓慢穿梭反射着，以便丝诺能看清周围的情况。
　　毫无疑问，丝诺是启动了加护【变幻莫测的时沙漏】，将周围的时空几乎完全停滞了下来。
　　当然这只是将大部分物质的行动停滞，毕竟光还在流动，而且那位突然传送过来的身影所穿着的全身动力铠上，也开始冒出来苍蓝的电弧。
　　很明显这样拖不了太长的时间。因此行动起来的丝诺就直接召唤了伊特，并将对方的发动的空间传送魔法破坏使其无法传送。
　　【先不要急着跑路，我们可没什么恶意，能坐下来谈一下吗？你应该清楚即使你逃跑了，我也能追上你，然后继续进行对话。】
　　将这个念话传过去后，用阴影手腕抓住所有袭击向伙伴们的弹头后，丝诺就解除了加护的能力。
　　当然随后认真扭头看向丝诺的动力铠战士，就一边将手放在左侧腰间的剑柄上，一边举起了握拳的右手。
　　知道那个动作是在停止支援攻击的丝诺，就听到了芙拉沃尔的吐槽。
　　“丝诺，你用时间暂停的反应好快啊。”
　　而在她这么说的时候，刚才同样被困住的瓦尔只是用着惊讶的眼神看着丝诺。毕竟他还不知道丝诺会用这种能力。
　　不过当然因为回想一下，弦月所释放的魔法，他也到没有感觉多奇怪。
　　虽然刚才被困住确实有些不舒服，但他也没有去挣脱。
　　而另外一边的动力铠战士，则是朝着丝诺询问了起来。
　　“你想说什么？”
　　伴随着铠甲内发出来的低沉且无机质的声音，丝诺则是和其交涉了起来。
　　“我们有你们需要的武力，而我们也需要你们来提供有关星空古神相关组织的信息。”
　　而在丝诺直接切入主题的交谈时，伊芙琳，威廉和菲尔则是对于那数秒发生的事情感觉有些跟不上节奏。
　　毕竟虽然丝诺的时空停滞对同为黄金级的存在只有束缚作用，但对于他们而言，就会真的意识不到那段被困住的短暂时间。
　　当然芙拉沃尔则是个例外，同为龙族，她对于魔法效果的抗性可是很高。即便只是白银级，她也能意识到刚才的事情。
　　不过就在这个时候，反应过来的达丽雅则是指着丝诺吼了起来。
　　“老大，就是她骗我的，你不要相信她的话。”
　　“你的老大，相不相信我，那可不是你说的算哦。”
　　回应着达丽雅话语的丝诺，也解除了覆盖在身上的伪装魔法。
　　当然除此之外，她则是在召唤伊特的同时，就将幽绿眼球宝石转移到了自己的空间手环里。
　　和他们交谈时戴着奥菲利亚还是太麻烦了，搞不好当场就要搭起来，她可不想看到这种场景。
　　而看着丝诺的外貌，动力铠战士明显感到了意外，以至于他都惊讶的说了一句。
　　“你是龙族？”
　　“不全是哦，我也有其他的血脉。”
　　说着这样话语的丝诺，还没来得及说出来之后的话语，一声落地声就响了起来。
　　而芙拉沃尔则是转头看向了一位落到附近房屋上的少年，他抱着一把有着狙击镜的大型狙魔枪，并在身上披着一件可以根据周围环境变化的迷彩披风。
　　当然丝诺则是完全不在乎的继续说了下去。
　　“目前你就当我们是来执行任务的扫除者吧。”
　　面对丝诺的这句话，动力铠战士则是感到更加震惊了。
　　“你们是扫除者吗？看着不太像啊！我可是亲眼见过扫除者执行任务时的场景。”
　　面对动力铠战士的质疑，丝诺则是摊了摊手回应了一句。
　　“我确实不是扫除者，不过你们需要的是清楚星空古神的势力吧。”
　　而就在动力铠战士打算再说些什么的时候，他突然注意到了透过丝诺刘海的那道猩红的蝙蝠刻印。
　　看到那个痕迹后，他也是沉默了好一会儿，紧接着就继续说了一句。
　　“好吧，我知道了。我们换个地方详细聊一下吧。”



第82章 第八十二章 避难的场所
　　对于动力铠战士这种果断的态度，丝诺也感觉有些意外。另外她也感觉对方似乎盯了一下自己额头一会儿。
　　母亲大人画得那个刻印就这么有效嘛。之前随口问了莱娜，这是血族的扫除者在任务完成时在附近写的符号。
　　虽然一开始只是为了标记任务完成，但后来就拥有了警示的作用。
　　而听到动力铠战士的话语，达丽雅也是十分的惊讶，以至于忍不住叫了动力铠战士的名字。
　　“娜塔莎姐姐，你怎么就相信他们了？”
　　“我很确定他们不是敌人，达丽雅。我们回去在讨论。”
　　对着达丽雅说完这句话后，被称为娜塔莎的动力铠战士就朝着丝诺他们道了一声歉。
　　“还有各位，对于刚才的袭击我向你们道歉，毕竟我们的人被你们抓住了。所以一时着急没有确认你们的身份。”
　　而稍微眯了一下眼睛的丝诺则是礼貌的回应了一句。
　　“这点不用在意，我们也多少有些失礼的地方。”
　　这种态度，是通过这个刻印就猜出来我是地位很高的人吗？不过说来也是，现在消息这么灵通，斯卡莱特帝国的某些传闻也会传播过来。
　　说不定她已经知道我的真实身份了。另外在这高大厚重的动力铠甲下，是一位女性吗？刚才说话是用了变声器吧。
　　思考着这些事情的丝诺，紧接着就看到了启动了动力铠甲伪装魔法的喀秋莎小姐打了一个手势，示意他们跟上来。
　　而丝诺在看了一下伙伴们，他们也点了点头。
　　因此丝诺就继续给自己的伙伴施加了幻象魔法，使他们的身影一下子消失得无影无踪。
　　接下来，丝诺他们就跟随着喀秋莎那若有如无的气息，迅速穿过着无人居住的废弃区域。
　　当然达丽雅和那名少年则似乎是披着可以隐形的斗篷，同样追随着他们。
　　不过在前往他们据点的路上，即便是达丽雅也没有再说抱怨的话语，所有人都保持着沉默前进着。毕竟大家都很清楚，他们就在敌人的附近活动。
　　而在前进了大概十分钟后，来到一片废墟中的喀秋莎，就开始谨慎的确认周围没有任何变化。直到确认安全后，她才领着丝诺他们来到一处不起眼的废弃建筑物前。
　　半倒塌的立方体建筑仅剩下了坍塌后的框架，没有玻璃的窗户则像是空洞的眼睛一般。
　　而那些在建筑周围堆砌的水泥瓦砾和建筑框架中显露着的钢筋，则让人感觉这里是经历过磨难然后就被人废弃的地方。
　　当然并非处在居住区内的这里，也自然没有路灯的存在，仅有从贝恩内城传来的微弱光芒。
　　就在丝诺感觉他们是不是住在地下室时，喀秋莎就果然带领他们来到了建筑的地下一层。
　　不过她并没有直接前往其他的大房间，而是钻到了一处仿佛杂物间的地方。
　　等到丝诺看到杂物间角落里的那个横贯房间的硕大管道后，她就差不多猜到了他们真正的藏身之所。
　　而接下来，喀秋莎就打开了管道口，再等到所有人都进入管道后，走在最后的那名少年就十分熟练的关上了管道口。
　　等到进入管道后，接触了伪装魔法的喀秋莎就有些放松了下来，甚至行走的步伐都轻松了不少，并不像在外面时那么谨慎。
　　不过同样解除幻想魔法的丝诺他们，在复杂的管道中绕来绕去后，却迎来一群人的好奇的眼神。
　　毫无疑问聚集在他们面前的人，自然都是对抗星空古神的组织成员。
　　当然除了一些年轻的成年人以外，其他的都是用焦急和崇拜眼神看着喀秋莎的少年少女，甚至还有一些满脸好奇表情的小孩子。
　　“喀秋莎姐姐，欢迎回来！”
　　“任务顺利吗？喀秋莎姐姐。”
　　“达丽雅她带回来了吗？”
　　“这些人是什么人？以前没见过他们啊？”
　　面对这些欢迎的话语，以及对丝诺他们的好奇心，喀秋莎则是一边摆了摆手，一边回应了起来。
　　“达丽雅没事，我已经把她安全带回来了。她就在后面，然后这些人是我的客人。我们现在有些急事要商量，所以大家等会在叙旧吧。”
　　说完这些话语后，喀秋莎就看向了一位双手抱臂靠在墙上的暗金发中年男性。
　　身穿着迷彩背心迷彩长裤和皮靴的他，不仅拥有着壮硕的身躯。而且他的脸上也有着几道伤疤，让他看起来有些凶狠。
　　“安德烈副官，我们去会议室。”
　　沉默的点了点头后，安德烈就朝着一旁的手下简洁的下达着防守警戒的指令，而他本人则是跟了过来。
　　等到会议室门扉关上之后，喀秋莎也并没有坐到会议室的椅子上，而是先伸出手势请丝诺坐了下来。
　　对于她的动作，安德烈则是眉毛一抬，而丝诺则是一边坐了下来，一边朝着喀秋莎询问了起来。
　　“喀秋莎小姐，你已经知道了我的身份吗？”
　　“有所猜测。您应该就是第二位血族公主吧。”
　　听到这些话的丝诺，原本冰冷的表情也并未出现什么波动，而是平淡且直接的继续说了下去。
　　“既然这样那我也没必要隐瞒了。我是斯卡莱特帝国的第二公主丝诺•布拉德普。我来这里的目的，虽然之前已经说过了，但还是再详细说一下吧。我是为了清除卡迪安地区的星空古神势力，并将这里重新管理。”
　　而在丝诺的发言后，安德烈就用着低沉的声音询问了一句。
　　“你们终于是打算占据这里吗？”
　　稍微眯细了双眼的丝诺，就微笑着反问了起来。
　　“有什么问题吗？这对这里饱受星空古神势力之苦的平民而言，不是一件好事吗？”
　　稍微停顿了一下后，丝诺紧接着就继续说了下去。
　　“而且现在状况很危险的你们，也需要帮助，不是吗？现在还是直接谈谈怎么合作吧。”
　　“丝诺公主殿下，所以你只是需要的是信息支援吗？”
　　面对喀秋莎这委婉的询问，丝诺也是猜透了她的想法，进而回复了几句。
　　“喀秋莎小姐，你一定是担心我强行要求你们进行进攻，或是把你们当炮灰什么的。但你觉得我会那么做吗？我可是血族公主啊。”
　　眯着双眼用着冷冽的眼神注视了一下喀秋莎后，丝诺就听到了喀秋莎那充满歉意的话语。
　　“抱歉，我得为了我所保护的这一百二十三人负责，他们不少还只是一些没成年的孩子。”



第83章 第八十三章 过去战斗的证明
　　“我能看出来，你很喜欢这里，也喜欢你保护的人们。所以为了提前感谢你的信息提供，我现在就可以给予你们一些物资支援哦。”
　　说着这样话语的丝诺，一挥手就将自己空间手环里的一个一立方米烤肉块，以及两百千克的面包和五十千克蔬菜罐头拿了出来。
　　当时想着多带点食物，以免会出现一些需要食物的情况，现在果然派上用场了呢。
　　看着取出这么多食物的丝诺，安德烈也是有些瞪大了眼睛。
　　“你们应该很缺食物吧，尤其是肉类和蔬菜。毕竟小孩子还在长身体，所以你们也可以当成这是我给你们的见面礼哦。”
　　面对这份他们迫切需要的这份大礼，喀秋莎则是感觉自己完全被丝诺拿捏住了弱点。
　　虽然丝诺只是嘴上说这只是礼物，但收下这份礼物，他们也就欠了丝诺一个人情。
　　接下来对于丝诺的要求，他们也就只能尽可能听从。而且从丝诺她迅速洞悉他们话语含义的理解力和其巧妙的话术来看，相信她很快就会把握他们的性格和底线。
　　因此接下来的合作可能会很顺利，就是一切都在丝诺掌控里而已。
　　不愧是斯卡莱特帝国的公主吗？
　　在心中吐槽了一句的喀秋莎，也并没有拒绝丝诺的理由，毕竟这是他们需要的物资。
　　而且更为重要的是，服从一个贤明的上司并不是一件坏事。
　　“呼……礼物，我们就收下了。所以丝诺公主殿下，你想知道什么信息？”
　　“首先还是问一下【圣树协会】的事情吧。从他们组织的大致结构，他们的人员数量，活动范围，还有各个据点。呃……另外如果你们可以提供他们的上层成员身份，以及他们庇护者的身份就更好了。”
　　听着丝诺这么多的询问，喀秋莎则是思考了一会儿整理完语序后，才开始说明了起来。
　　“首先【圣树协会】是那群崇拜星空古神奇诡树的所组成的组织，他们的组织运作很严密，而且还会使用一些恶心且残忍的战术。至于组织结构大致上是树形，等级制比较严格。最下层是他们控制的失心者……”
　　说到这里的时候，喀秋莎则是因为回想到了什么，其声音有些颤抖。
　　“他们都是被他们精神控制的活人，大部分人则会被植入寄生种子充当低级战斗力。再往上的下层成员，则是他们的下层信徒，这没什么好说的。重点是他们的中高层人士其脑袋上一般都生长有花朵。区别只是高层人士更厉害，花朵也更大更多。”
　　“头上长花，听起来就有些不舒服呢。完全就是邪恶的植物……”
　　小声嘀咕着这些话的伊芙琳，很明显讨厌奇诡树那些扭曲的造物。虽然作为半精灵，她很喜欢植物和充满生命力的地方，但对于奇诡树及其造物污染的地方她可是敬谢不敏。
　　与此同时，喀秋莎叙述的话语还在继续进行着。
　　“然后他们的人员数量我不清楚，但是内城里几乎到处都有他们的眼线，而且他们的战斗力也很充足。至于活动范围，他们更偏向于有水源的地方。而他们的据点，我只知道贝恩城的。他们是将贝恩城的温室花园当做据点，不过最近似乎正在进行转移。”
　　听完喀秋莎的讲述，瓦尔则是皱了一下眉头，并转头看着丝诺说了起来。
　　“转移吗？现在这个时间转移的话……应该和我们有关了吧。”
　　“应该就是这样。他们的消息果然很灵通呢。”
　　对于丝诺和瓦尔的对话，安德烈则是询问了起来。
　　“和你们有关是什么意思？”
　　“我不小心暴露了扫除者要来卡迪安地区这个信息而已。因为我通过空间隧道去巢都中层的时候被人看到了。”
　　说着这些话语的丝诺，并没有说是莱娜展示了扫除者的令牌。
　　而喀秋莎也没深究这一点，就继续推进着话题。
　　“巢都中层，我听到的消息是古神造物已经泛滥到开始袭击城镇了吧。”
　　“不，情况更严重，中下层现在应该只有两个城镇还存在。”
　　听到这里，安德烈脸上的严肃表情也变得有些哀伤，而喀秋莎则是有些悲伤无奈的问道。
　　“……其它村镇全灭了吗？”
　　“差不多。”
　　感觉忧郁悲伤的气氛开始蔓延后，丝诺就转移了话题。
　　“已经过去的事情我们也无法改变。我们还是好好合作，努力对抗敌人吧。”
　　说着这样话语的丝诺，接下来就和喀秋莎以及安德烈开始交谈获得着有关【圣树协会】部分人员的相关信息，还有他们最近的一些活动。
　　而从他们连内城的信息都有所了解，丝诺估计他们在贝恩内城也有眼线。
　　最终花费了十五分钟获取到足够多信息的丝诺，就打算开始规划计划。
　　不过在离开会议室前，丝诺对于一直将自己藏在动力铠甲中的喀秋莎，感觉到了好奇，并因此询问了起来。
　　“喀秋莎小姐。你从刚才开始就没有摘下铠甲的全覆式头盔，是有什么特别理由吗？”
　　“……其实是怕吓着人。而且我也难以离开这套铠甲。”
　　稍微沉默了一下后，说出这句话的喀秋莎就抓着头盔，将其摘了下来。
　　紧接着，丝诺就看到了喀秋莎的真容。
　　她是一个相当漂亮的成年女性。
　　虽然亚麻色的及肩短发有些干枯，翠绿的眼瞳也有些暗淡，脸庞下部和脖颈都蔓延着沟壑一般的蛛网般伤疤，但是也无法掩饰她曾经的美貌，而且她那充满意志的眼神和表情，更是为她增添了不少刚强的英气。
　　不过除了她的气势，丝诺也感受到了她的那些伤疤中所蕴含的诅咒。
　　“这是敌人给你留下来的伤势吗？”
　　“嗯，虽然古神污染是通过一些胡来的手段及时去除了，但附加的诅咒却渗透了我的身躯。”
　　“这样啊。伊特。”
　　伴随着丝诺的呼唤，阴影布偶兔子就冒了出来，并趴到了丝诺的左肩上。
　　“伊特，有办法清除她身躯里的诅咒吗？”
　　面对丝诺的询问，伊特则是点了点头。
　　“可以，但不能一次处理完成吗？”



第84章 第八十四章 精神力透支
　　“您能治疗这种伤势？丝诺公主殿下。”
　　拿着头盔的喀秋莎则是有些不可置信，毕竟这些难以去除的诅咒，犹如附骨之蛆般折磨了她几年。
　　即使在睡梦中，那股犹如刮骨般的疼痛也在全身蔓延。
　　并且除了痛觉，诅咒也在损伤她的各个器官，以至于她不得不无时不刻穿着这套具有治疗魔法的动力铠甲，才能勉强维持住状况不再恶化，以至于丢失性命。
　　另外一边的安德烈也是用着期盼的眼神看着丝诺，很明显他十分希望丝诺能够治疗好喀秋莎。
　　“如果你不介意的话，我现在就可以给你治疗。”
　　嘴角上弯的丝诺，则是静待喀秋莎主动提出来治疗的请求。
　　而在这一点上，喀秋莎也并没有纠结太久。
　　她的目的就是力所能及的保护她能保护的人，而只有能够恢复实力的话，她才能更好的保护想要保护的人。
　　再加上，她微妙的感觉即使她拒绝了丝诺的治疗，这位公主也会用无可反驳的话术，让她接受治疗。
　　总感觉是个不错的好人，虽然表情看上去让人感觉很冰冷。
　　决定相信丝诺的喀秋莎，紧接着就走到了丝诺的身边说了起来。
　　“那就麻烦丝诺公主殿下了。”
　　而在对方同意后，站起来的丝诺就轻微仰头，并抬起来手伸向了喀秋莎脖颈上凹陷最深的地方。
　　说起来，喀秋莎小姐还真高啊，就算取掉动力铠提高的二十厘米，她至少也有一米八五高吧。比我都高了十几厘米。
　　想着这些无关紧要的事情，丝诺眯细了眼睛，施展着感知魔法，开始确定诅咒魔法的位置。
　　而在更加仔细的感知后，丝诺就知道为什么喀秋莎无法去除这种诅咒魔法。
　　毕竟这个诅咒魔法已经完全分散开来，并钻进了喀秋莎的各种细胞中，而且这些被诅咒侵蚀的细胞还混在正常的细胞里。
　　“怪不得这么难缠啊。”
　　不过这种程度，对丝诺而言还不成问题。
　　因此在确定诅咒的具体位置之后，她就让伊特开始渗入到喀秋莎的身躯，并直接让它开始清除诅咒魔法。
　　看着坐在丝诺左肩上的阴影布偶兔子释放出来的漆黑雾气钻进喀秋莎的身躯，安德烈不由得紧张了起来，以至于把拳头都握紧了。
　　不过此时的丝诺已经没空注意其它事情，全力施展着感知魔法进行精密感知的她，也注意到了诅咒魔法的异常之处。
　　这些诅咒魔法其术式构成居然不仅可以让分散隐蔽，还能感知到伊特，进行躲避。
　　虽然伊特并没有放过躲避的诅咒魔法，直接将其破坏。但是伴随着伊特的行动，细胞也在被破坏，损伤区域也随之变大。
　　而丝诺也开始用星象魔法配合猩红魔法，直接开始在缺损的地方利用那些细胞残渣，重新制造出正常的细胞。
　　星象魔法计算如何重构喀秋莎的细胞，猩红魔法则负责利用那些残渣重构细胞。
　　当然至于丝诺为什么不直接使用促使细胞分裂再生的治疗魔法，那自然是因为她感受到喀秋莎的生命力太低，施展再生魔法会透支她的生命力，搞不好会直接让她昏迷过去，甚至还会有生命危险。
　　当然在丝诺逐渐清除诅咒的时候，她也发现有部分诅咒蔓延到了喀秋莎脖颈的神经处，因此她就说了一句。
　　“喀秋莎小姐，接下来你可能会短暂感觉到自己的身躯失去感觉，但不要乱动。”
　　“我知道了。”
　　最终在伊特清除此处诅咒的时候，喀秋莎也感觉到有些地方失去的感觉。
　　不过随后因为丝诺重新制造缺失的部分，感觉很快就又恢复。
　　最后做着收尾工作的丝诺，因为完美主义作祟干脆就拿出来一小块烤肉。紧接着她直接用猩红魔法将烤肉拆解成小分子，并制造成喀秋莎的组织细胞和皮肤细胞，然后填补并抚平了她的伤疤。
　　“嗯，这样应该……就没问题了。喀秋莎小姐，你果然……很漂亮呢。”
　　左右仔细观察了一下的丝诺，就嘀咕了两句。
　　而对于丝诺这种神奇的操作，周围人虽然因为刚才是治疗，不敢说话打断，但现在治疗已经结束就立刻说了起来。
　　“丝诺，你什么时候学会这种魔法的。这是猩红魔法中可以制造血肉的魔法吧。施展起来很困难吧。”
　　“这也是用了……生物材料才能这么做哦。还有……确实有些困难。”
　　而在丝诺微妙有些迟钝的回应芙拉沃尔话语时，感受到脖颈和脸颊上的诅咒魔法已经完全消失的喀秋莎，则是摸着自己脖颈上原本的伤疤处，此时那里一片光滑，完全没有了难看的凹陷伤疤。
　　甚至这些填充的地方，喀秋莎也可以清楚的感受到这些地方就是自己身躯的一部分。
　　“谢谢您，丝诺公主殿下。您花费了很大功夫呢。”
　　就在喀秋莎感谢的同时，瓦尔则是注意到了丝诺眼神里的疲态，还有她那轻微颤抖的小指尖。
　　因此他就开口转换了话题。
　　“喀秋莎小姐，这一阶段的治疗已经结束。方便借我们一些休息的房间吗？接下来我们可能也要以此为据点进行活动。”
　　对于他的话语，丝诺则是看了他一眼，并没有说些什么。
　　“啊，也是。你们赶过来也已经很辛苦了。”
　　说着这样话语的喀秋莎，就迅速给他们分配了房间。所幸在这个地下据点中，最不缺的就是房间。
　　接下来，工作起来的喀秋莎则是一边整理着有关【圣树协会】更加详细的资料，一边规划着食物的分配。
　　而丝诺他们则是由安德烈带路，前往分配好的房间。
　　当然在前往房间的路途中，他们又被这里的成员注视着。
　　不过此时的丝诺则是有些没注意那些，因为使用星象魔法高负荷的利用着大脑的运算能力，再加上她还在同步精细操作猩红魔法制造细胞。
　　现在的她感觉有些晕晕乎乎，注意力都有些涣散。虽然还是可以正常走路，但她还是感觉自己有些不舒服。
　　最后在恍惚之间，她就走近了自己的房间。
　　而在隐约之间，她就听到了芙拉沃尔拍着瓦尔的肩膀说了一些什么话语。
　　“……尔，要照顾……丝诺哦。看起来……透支……精神力了。”



第85章 第八十五章 你，你怎么能这么坏！
　　芙拉沃尔……她是在说什么？是我吗？
　　说起来过度……消耗精神力，就，就会变得难，难以思考吗？
　　迷迷糊糊想着这些事情的丝诺，看着床铺就冒出来了想要休息的想法。
　　总之，先休息一会儿吧。
　　就在这么想的丝诺，直愣愣的栽倒在床铺前，她则是感觉到了一双强而有力的双臂，将她温柔的环抱住。
　　“小心，丝诺。”
　　面对瓦尔这突如其来的拥抱，丝诺则是没有一点反应，可能是因为精神力消耗过度的原因，她则是展露着有些呆呆的表情。
　　“……啊？瓦尔吗？”
　　迟钝的反应过来后，丝诺则是在瓦尔的怀抱中缓慢的扭转着自己的身躯，以便正对着瓦尔。
　　“……我，我有些困了。……你想亲吻的话，就，就自己亲一下吧。”
　　说完这些话，丝诺就闭上眼睛，并撅着那红润的嘴唇。
　　而丝诺这番明显没怎么过大脑的奇怪发言，则是让瓦尔感觉既无语有些好笑。
　　当然看着丝诺那美丽的面容，并闻着她身上所散发的清香，瓦尔确实有着吻下去的想法。
　　但毕竟不能趁着丝诺不清晰的时候做这种事情，所以他还是忍耐了下来。
　　而与此同时，丝诺则是发出来了轻微的呼吸声。很明显她在瓦尔那让人安心的怀抱中睡着了。
　　“睡着了吗？”
　　叹了一口气的瓦尔就在摇了摇头后，就把丝诺抱起来平稳的放到了床铺上，并给她盖上了被子。
　　当然做完这些事情后，瓦尔也并没有离开丝诺的房间，而坐在床边的椅子上，并只是握着丝诺的手看着她那睡得十分香甜的模样。
　　没有马上离开，或许是我有些贪心了呢。
　　心中冒出来这样想法的瓦尔，感受着丝诺那白皙的右手所散发的清凉感，决定过后再走。
　　毕竟虽说成为恋人，也亲吻了几次，可瓦尔还是想要和丝诺更加亲近。即便他明白丝诺的身份注定他们暂时没法公开关系，或是在别人面前接吻秀恩爱。
　　而躺在床铺上休息了十五分钟后，丝诺就渡过了精神力过度消耗的后遗症。
　　不过还没等她睁开双眼，她就感觉到有人在握着自己的右手。当然因为是瓦尔那熟悉的气息，她并没有移开手。
　　瓦尔是在握着我的手吗？这是在做什么？
　　冒出来这些疑问的丝诺，也开始回想起来自己迷迷糊糊时说出来的话语。
　　啊啊！我当时到底在说些什么啊？感觉就像是在故意引诱瓦尔一样……有点羞耻了！
　　为什么我会说出来那些话？我当时到底在想什么啊？因为思考力不足，所以就把内心直白想法露出来了吗？
　　闭着双眼依然安稳躺在床铺上的丝诺，因为感觉有些羞耻脸色有些微红了起来。
　　不过话说回来，瓦尔他到最后也没有亲我来着。是因为顾虑我的意识不太清醒吗？
　　但这胆子还真小啊，明明是勇者呢。
　　在心中想着这些事情的丝诺，也转移着注意力，不在思考自己的漏出来了心里话这件事。
　　要不逗一下瓦尔吧。
　　冒出来这个有些坏坏的想法后，丝诺就在维持着睡觉一样的平稳呼吸时，就轻启嘴唇含糊不清的嘟囔了起来。
　　“呃姆……我还没有亲够呢，瓦尔。继续吧……这里没有，没有别人。我，我们……可以尽情的接吻哦。”
　　听到丝诺突兀的话语，瓦尔则是吓得手缩了一下。但在听清楚是梦话后，他脸上的表情就有些怪异了起来。
　　与此同时，丝诺的“梦话”还在继续着。
　　“呼啊……还，还要继续吗？时间……已经，已经快到了……”
　　不过瓦尔在听着丝诺的“梦话”有些脸红的同时，也直接朝着丝诺说了两句。
　　“丝诺，你醒了吧？醒了的话，就不要开玩笑了。”
　　听到这句话，丝诺则是睁开了眼睛。
　　“诶？你知道了？”
　　看着瓦尔一脸果然如此的表情，丝诺感觉自己被套路了，有些不满的鼓着脸颊。
　　“只是猜测，而且丝诺你也不可能那么主动。”
　　面对瓦尔的回复，丝诺则是小脸一红。她确实不会那么主动，更别提直接说些继续之类的话语。
　　“我就是开个玩笑，毕竟瓦尔你看起来有些胆小，多少让人有些小失望呢……”
　　用轻松的话语嘀咕这句话调侃瓦尔的丝诺就坐了起来，准备走下床铺。
　　但坐在床前的瓦尔，就突然“袭击”了她。
　　一手搂着丝诺脑袋的他，就直接将他的嘴唇贴了过来。
　　而在突然感受到嘴唇传来的触感和瓦尔的气息时，愣了一下的丝诺还没来得及的做出反应。
　　瓦尔就展现着和之前有所不同的接吻，并不是完全平和，而是略微有些激烈。
　　有些懵的丝诺完全就是落于了下风，而且与此同时，瓦尔也用左手摸到丝诺的背部，并顺着脊柱那正常的凹陷轻抚了下去。
　　异样的感觉随即在丝诺的心中浮现。
　　当然完全没有这种经历的丝诺，则是一下子脸色就变得通红了起来，甚至耳朵尖也染上了绯红的色彩。
　　而在这样持续了快十分钟后，丝诺不仅心跳加速了起来，思维也像是坠入了粉红棉花糖一般有些恍惚。
　　不过在丝诺半睁着恍惚双眼时，突然察觉到瓦尔打算捏连在自己脊柱上的尾巴后，她则是反应过来强行用手将他推开了一些距离。
　　而在脱离了瓦尔那有些强硬和激烈的亲吻后，心脏扑通扑通加速跳动的丝诺，此时脸红的就像是熟透的红苹果一样，而且她还大口喘了几口气。
　　很明显，她刚才都被亲吻得有些喘不过来气。
　　接下来有些羞愤的丝诺，就质问了起来。
　　“你为什么突然这么做啊？”
　　“不是丝诺你希望我不胆小吗？”
　　说着这样话语的瓦尔就坏笑了一下，而丝诺则是一下子语塞了起来。
　　但紧接着她就鼓着脸颊吐槽道。
　　“你，你怎么能这么坏！”
　　“这可是丝诺你先开玩笑的。”
　　如此回应的瓦尔，接下来则是朝着丝诺说出来了真心话。
　　“而且我也只是在忍耐，毕竟丝诺你那么美丽，强大又可爱。虽然刚才我是很失礼，但我也不想被自己的恋人说胆小。”
　　美丽，强大和可爱吗？
　　听到瓦尔的称赞，丝诺的内心则是不由得高兴起来。
　　不过另外一方面，她也意识到自己恶趣味捉弄瓦尔确实是在挑战瓦尔的忍耐力。
　　“这次我就承认是我自己做错了。”
　　最后，说着这句话的丝诺，还是不计较这件事情。



第86章 第八十六章 可恶，你为什么那么熟练啊！
　　当然承认归承认，丝诺抱着双臂还是展露着不满的表情，并朝着瓦尔警告了一句。
　　“但是你以后不能再突然袭击我了。”
　　面对丝诺的警告，瓦尔倒是老老实实的答应了下来，不过他还是顺便说了一句。
　　“我明白了。不过我有个问题很想询问一下。”
　　“什么问题？”
　　而在丝诺反问之后，瓦尔则是说出来了让她有些难以回答的问题。
　　“丝诺，你更喜欢刚才那种接吻吗？”
　　瓦尔的提问，让丝诺回想起来刚才那有些激烈的接吻，以至于她不由得再次脸红了起来。
　　犹如坠入粉红棉花糖一般飘忽，且让人沉醉的感觉。怎么可能说出口啊！
　　“你问这个做什么？！”
　　嚷嚷着这句话的丝诺就挥舞着握紧的小拳头砸向了瓦尔，当然瓦尔在闪避过去的同时，紧接着就又补了一刀。
　　“我只是随口问一下啊。毕竟看你的表情，你好像更喜欢这种……”
　　“闭嘴吧！不准说！”
　　说着这样话语的丝诺，就在打断瓦尔话语的同时，伸出右手堵住了他的嘴巴。
　　当然眯着双眼的丝诺，虽然脸上还残留着羞愤的绯红色彩，但其眼睛中已经开始弥漫着锐利的寒光。
　　“话说回来，平时一直规规矩矩的你，为什么今天突然这么主动？还有你那奇怪的方法是怎么回事啊？而且我感觉你貌似还想摸我的尾巴来着。”
　　丝诺的质问，则是让瓦尔有些紧张了起来。
　　“啊，我只是想换一下方式，拉近我们之间的关系。”
　　“那这些方式是你自己摸索出来的？我可以问一下，你是怎么摸索出来的，又是和谁摸索的吗？”
　　虽然丝诺是这么在询问，但她也能猜到到底是谁在教瓦尔。
　　九成九是那头黄金龙娘在背后作祟，我都能听到她在哈哈笑了。
　　而感觉丝诺是在质问他有没有和其他人有关系的瓦尔，则是连忙解释了起来。
　　“不是，这只是别人告诉我的。”
　　“芙拉沃尔吗？”
　　眉毛一挑如此反问的丝诺，随后就听到了意外的回答。
　　“啊，不。是威廉。”
　　虽然感觉有些意外，但丝诺转念一想。威廉确实拥有不少奇奇怪怪的知识，所以瓦尔从他那里获取到一些知识也很正常。
　　因此丝诺紧接着就继续说了下去。
　　“那如实招来，威廉都说了什么。”
　　“我只是问了一下他有什么拉近和恋人关系的技巧……所以他就给我说了一些。”
　　“原来如此啊。”
　　嘀咕着的丝诺，捏响了双拳，并眯着双眼露出来了有些恐怖的微笑。
　　“瓦尔，你待在这里等我一下。我有些事情去处理一下。”
　　看到丝诺打算出去收拾威廉时，瓦尔则是拽住了丝诺的胳膊，朝她劝说了起来。
　　“威廉也是因为我问了，所以才向我透露的。而且我真的很想和丝诺你的关系可以更亲密。但是我不知道怎么和你拉近关系。”
　　虽然知道瓦尔这是为了保护向自己透露“宝贵”知识的威廉，但这些话语还是让丝诺感觉很受用。毕竟话语中还是充满了真诚。
　　另外瓦尔的这种做法其实还是挺正当的，反而是自己这边因为羞耻心不敢更进一步，甚至还有一点点无理取闹。
　　当然丝诺也不能说让瓦尔不能向别人请教恋爱方面的事情。毕竟对于恋人相关的事情，她也没法教瓦尔，或是作为主导的一方。
　　毕竟她自己也是一窍不通。勇者时期，她可是和恋爱绝缘的。
　　现在之所以看上去像是她在主导，实际上也是因为瓦尔也不懂恋爱方面的事情。
　　不过现在让瓦尔占据上风，丝诺还是有些微妙的不满。而且这种情况也激起了她的斗争心。
　　“所以你学到这一套，就是为了来对付我吗？”
　　对于丝诺那佯装生气的质问，瓦尔则是有些慌乱的解释着。
　　“啊，我没有那种打算……我只是想和你拉近关系，并不是想控制你什么的……而且丝诺你当时看起来不也是很愉悦吗？”
　　当然因为没有整理好话语，瓦尔的话语还是彻底点燃了丝诺的斗争心。
　　紧接着嘴角抽了一下的丝诺，就指着瓦尔一口气说出来了有些没过大脑的话语。
　　“愉悦是吗？那再来一次啊！如果我不像刚才那样，我就把你和威廉都揍一顿！如果我还和刚才一样，我就满足你一个不过分的请求。”
　　对于丝诺这有些突兀的话语，瓦尔也是有些发愣。
　　“还要来吗？丝诺……你不是在生气……”
　　当然，稍微冷静的丝诺也意识到自己说了什么话，但她为了颜面还是选择嘴硬的继续说了下去。
　　“为什么不来，反正我已经做好了揍你们的准备了。”
　　看着摩拳擦掌的丝诺，瓦尔不由得颤抖了一下。
　　而咽了口唾沫的他，还是接下来丝诺的挑战。
　　“那我要亲吻下去了。”
　　伴随着这样的话语，瓦尔就将嘴唇再次贴了过来，而丝诺此时则是绷紧了神经，让自己保持冷静。
　　至于瓦尔为了自己和威廉不被暴打，也全力以赴。
　　感受着丝诺那柔软的唇瓣，瓦尔时急时缓的“进攻”着。
　　犹如海浪一般变化的攻击，逐渐敲开了丝诺的防线。
　　除了正在亲吻的嘴唇，瓦尔还是照旧轻抚着丝诺的脊背，仿佛是在勾勒着什么。
　　而经验严重不足的丝诺，只是比上次坚持的时间稍长，就再次败下阵来。
　　在瓦尔的亲吻下，丝诺的脸庞染上了绯红的色彩，而那迷蒙的双眼也再次恍惚了起来。
　　当然到这里之后，瓦尔就有些恋恋不舍的结束。
　　虽然这个时候继续亲下去，丝诺应该不会反抗，甚至还会配合，但是之后他的下场会很惨。
　　所以他还是选择了停止。
　　而在停止之后喘了几口气的丝诺，就下意识的伸出舌头舔了一下嘴唇。
　　而拥抱着丝诺的瓦尔，则是有些脸红的撇开了视线。
　　当然很快恢复过来的丝诺，则是有些不高兴的用小拳头捶着瓦尔的背。
　　“可恶，你怎么这么熟练啊！”
　　伴随着丝诺的吐槽，鼓着脸颊的她则是微仰着头和瓦尔两眼对视。
　　虽然丝诺看上去还是很不满，但失败就是失败，所以她还是果断承认了。
　　“这次就算你赢了！”



第87章 第八十七章 约会与卧谈会
　　“所以，你有什么想做的吗？”
　　如果是什么更进一步的过分要求，那可就别怪我无情了。
　　真的敢提出来那种事情的话，绝对要揍你一顿。
　　不过正处在年轻气盛的年龄，瓦尔多半也会往那方面想吧。还是轻轻打一顿算了。
　　才刚成为恋人关系没一周，那种事情还太早呢！
　　脑海中冒出来这些想法的丝诺，就展露着十分柔和的微笑，但她的眼神中却显现着如同蜘蛛一般的等待猎物自投罗网的眼神。
　　当然丝诺这么盘算的另外一个目的就是趁机敲打瓦尔一番，免得他信心膨胀，试图在恋爱中占据绝对优势。
　　真让瓦尔在这个方面上掌握绝对优势，那我的脸面往那里放，明明比他大，又是前辈。
　　想着这些事情的丝诺，紧接着就听到了瓦尔十分谨慎的话语。
　　“呃姆……我想和丝诺你正常的约会一次。”
　　面对他的要求，握紧拳头的丝诺早就准备好的台词说到一半时，才发觉有些不太对。
　　“果然是想做那种事……诶，等等，你只是想约会？”
　　看到丝诺收回拳头的瓦尔，不知为何感觉自己躲过了一劫。
　　而他紧接着回复道。
　　“……就是很正常的那种约会。”
　　居然没有提出来更过分的要求？是忍耐力太强的原因吗？这下可没办法借机敲打他了啊。
　　而在丝诺想着这些事情并上下扫视瓦尔的时候，瓦尔微妙的感觉她的视线有些不满。
　　当然感觉要求很合理的瓦尔，就继续询问了一句。
　　“丝诺，难道不能和你约会吗？”
　　而接下来恢复平静的丝诺，就提出来了有些要命的问题。
　　“没有，可以是可以。但你不觉得在巢都这种地方约会真的很煞风景吗？第一次邀请恋人约会就在这种地方吗？”
　　“啊，对。也是。抱歉，丝诺。还是到黑石城在约会吧。是我没有考虑到这一点，毕竟我光想着自己能和丝诺约会就感到十分开心，完全没有在意地点问题。”
　　完全没有在意地点问题……他这话语的意思，不就是不管在那里，只要能和我在一起约会就会很开心嘛。
　　脑海中冒出来这一想法的丝诺，心跳不由得加速了一下。
　　而撇了一眼瓦尔表情，发现他有些失落的丝诺，则是张了张嘴想要说些什么。
　　最后整理了一下话语的她，就抱着双臂并偏开脑袋朝着瓦尔，以有些高傲的语气说了起来。
　　“现在和你约会也不是不可以，刚好最近我们就要潜入贝恩内城，就用情侣这个伪装收集情报吧。”
　　当然丝诺高傲语气只是为了掩饰自己的不好意思，而此时的瓦尔则是因为高兴，并没有注意到这一点。
　　“太好了，丝诺。”
　　伴随着这样的话语，瓦尔就展开双臂抱住了丝诺。
　　“你又突然抱过来做什么？”
　　而在丝诺准备挣脱瓦尔的拥抱时，芙拉沃尔则是轻轻的推开了房门。
　　看到正在瓦尔怀里挣扎的丝诺，芙拉沃尔的脸上立刻浮现出来一抹坏笑。
　　随后她一边关上门，一边说了一句。
　　“两位慢慢来。”
　　当然运用阴影魔法的丝诺，随即轻轻推开瓦尔，然后就用阴影绳索把芙拉沃尔拽了进来。
　　“你是不是故意误会了什么，然后打算传播啊。芙拉沃尔。”
　　面对丝诺友好的话语，芙拉沃尔抖动着自己的鼻子轻嗅了一下空气中的气味后，就嘴角一咧拆穿了丝诺的话语。
　　“我还用误会，你们两位嘴唇上都有对方的浓重气味。刚才怕不是恨不得粘到一起。”
　　听着芙拉沃尔的吐槽，脸色逐渐变红的丝诺，一边朝着瓦尔催促了一声。
　　“瓦尔，你出去。我和她好好交流一下。”
　　面对丝诺那大声的命令，瓦尔很识趣的离开了。
　　而在门扉关上后，挺直身板的芙拉沃尔就说了起来。
　　“为了掩饰害羞向我倾泻怒火的话，我现在就超大声的把你秘密抖搂出去。”
　　“别调侃我了。芙拉沃尔。我越是害羞，你越觉得有趣吧。”
　　眯着双眼盯着芙拉沃尔的丝诺，随即压下了害羞，让脸上的微红退却，并恢复了一如往常的冰冷表情。
　　“啊，这么快就想通了吗？明明我以为还能再调侃一段时间呢。清纯的丝诺要消失了呢。”
　　听着芙拉沃尔的嘟囔，丝诺则是感觉有些火大。
　　不过自己和瓦尔的恋爱进度，肯定也瞒不住自己的伙伴们，与其在意被发现，还不如做好心理准备接受这一点。
　　当然我是觉得我脸皮有点薄，不敢像伊芙琳和威廉一样敢在别人面前牵手或是亲吻什么的。
　　但还是尽早开始适应吧。
　　在内心中下定决心的丝诺，就瞪了芙拉沃尔一眼，并转换了话题和她说起来另外的事情。
　　“换个话题吧。所以你找我来有什么事情吗？”
　　“虽然只是想过来看一眼，不过确实有个小事情呢。伊芙琳她最近和我提议，说能不能让我说服你来参加只有女生的卧谈会。”
　　“啊？参加这个做什么？”
　　对于芙拉沃尔说出来的话语，丝诺则是有些不解的歪了歪头。
　　“就是闲聊，拉近一下闺蜜之间的感情啊。伊芙琳有时候可是会抱怨感觉因为身份差距，感觉距离疏远了。”
　　面对微笑着的芙拉沃尔所说出来的话语，丝诺则是回想着最近的情况。
　　相较于墨丘利学院时代，她因为工作确实不怎么出现在伙伴们面前。
　　紧接着芙拉沃尔对于思索的丝诺，则是丢出来了极具吸引力的诱饵。
　　“还有你现在对于恋爱也一窍不通吧。我们不仅可以帮忙给你出主意，而且也可以倾听你想要诉说的事情吧。”
　　确实恋爱这种事情稍微和朋友们讨论一下，也可以避免一些问题，或是打开一些心结。毕竟我真的不太了解这些事情。
　　而且看伊芙琳他们进展那么快，她应该有很多经验，和她讨论的话，应该会有所收获。
　　注意到丝诺眉头舒展且嘴角上弯时，芙拉沃尔就知道她说服了丝诺。
　　而丝诺紧接着就如她所料的答应了下来，并十分“郑重”的嘱咐了她几句。
　　“我会参加的。不过先说好，芙拉沃尔。卧谈会上讨论的东西你可不要泄露出去哦。”



第88章 第八十八章 高傲冰冷与温柔可爱
　　丝诺和芙拉沃尔又闲聊了几句后，她就想着自己静一会儿，就让她离开了。
　　而在房间内独处的丝诺，除了对任务的规划，也开始思考和瓦尔以及自己伙伴们的关系。
　　“一直忙着工作和各种事情，把大家都晾在一边也不太好啊。”
　　嘟囔着这句话的丝诺，也清楚自己最近几天实在是有点像拧紧发条的机器。
　　除了吃饭和睡觉，她绝大多数时间都在工作，以及马不停蹄的处理各种事务。
　　她也就是在宴会时休息了一大段时间。
　　“当然现在也不能尽情放松就是了。”
　　虽然意识到自己的欠缺之处，但现在也有很要紧的事情。
　　一个月的时间说长不长，说短也不短。从我离开盖亚克勒斯大陆算起的话，已经过去了六天的时间。
　　四分之一的时间已经过去，我也必须速战速决呢。
　　思考着这些事情的丝诺也有些烦恼了起来。
　　当然芙拉沃尔刚才的邀请，也并非强制的，她和伊芙琳多半也是希望丝诺不要那么辛苦，而且也有个倾泻牢骚的地方。
　　“卧谈会吗？当成放松的聊天会，应该也有助于舒缓绷紧的神经吧。”
　　就在丝诺嘀咕着这些话语的时候，敲门声则是响了起来。
　　“丝诺殿下，晚饭做好了。请来餐厅享用吧。”
　　听着那有些低沉的声音，知道那是安德烈的丝诺，就迅速的整理好衣服的皱褶，并走到了门口拉开了房门。
　　“嗯，我马上就去。”
　　而在丝诺回应过后，安德烈也并没有马上离开。
　　看着他沉默了两秒后，丝诺正准备询问他还有什么事时，他就朝着丝诺感谢了起来。
　　“谢谢您治疗她，丝诺殿下。我知道这个感谢有点迟，但我还是想谢谢你。”
　　稍微停顿了一下后，安德烈就继续说了下去。
　　“……毕竟我们已经是完全对治疗无望了，只能看着她变得脆弱慢慢靠近死亡的边缘。真的谢谢您，您有什么想执行的战术，请将我考虑在内，我一定会拼命完成。”
　　面对安德烈那真挚的话语，丝诺则是微笑着回应了起来。
　　“如果有需要你们的战力，我会给你们说的。你们现在的任务还是照顾你们所庇护的人们。”
　　听着丝诺这委婉的说法，安德烈也明白他们没有到重要时刻，恐怕不会让他们参与战斗。
　　“您的好意，我一定会报答的。”
　　朝着丝诺行了一个骑士礼后，他便离开了。
　　而丝诺则是看向了躲在墙角后的一个小巧身影。
　　“达丽雅，你有什么事吗？”
　　“你真的是好人吗？喀秋莎姐姐居然下令让我们和你们好好相处，太不正常了。”
　　喀秋莎小姐，应该没有把我们的身份和他们说明吧。不过这样也好，毕竟这里就在敌人范围之内，知道我们身份的人越少越好呢。
　　想着这些事情的丝诺，则是迈着优雅的步伐走到了她的面前。
　　“你觉得呢？你是相信你自己的感觉，还是相信喀秋莎小姐。”
　　面对丝诺微笑着说出来的反问，达丽雅则是虚张声势的说了一句。
　　“你别以为给些食物就能收买我们。”
　　看着顽固又警惕的达丽雅，感觉她像是一只小狼一般的丝诺，则是一边笑着，一边摇了摇手指后继续说道。
　　“我要给你们的可不只是食物哦。”
　　“啊？那是什么？”
　　“不用躲藏也不必挨饿的未来。”
　　最后丝诺就伸手揉乱了达丽雅的头发，而很快躲开的达丽雅就丢下一句话跑开了。
　　“我会一直盯着你们的。”
　　看着跑路的达丽雅，丝诺则是轻微的摇了一下头，嘀咕了一句。
　　“这小家伙还真是固执啊。”
　　“丝诺，你说话总是很老成啊。”
　　听着背后传来的声音，知道那是伊芙琳的丝诺，则是一边转身，一边回应了起来。
　　“呃……可能是习惯吧。我总是认为自己的年龄更大一些呢。”
　　虽然丝诺接受了现在的身份，但是她也不可能保持着和同龄人一样的思维。
　　当然饿肚子的时候除外。
　　而对于丝诺的回复，伊芙琳也继续交谈了下去。
　　“也是，我差点忘了你的真实年龄。哦，对了。丝诺。你一会儿真的会参加卧谈会吗？”
　　看着伊芙琳有些纠结的表情，丝诺则是答应了下来，并随口询问了一句。
　　“我会去的。不过地点你们打算去那里？”
　　“芙拉沃尔说去她的房间，她来解决这个问题。”
　　“希望她不要布置的很奇怪。啊，人员都到齐了。”
　　和伊芙琳交谈的时候，丝诺就看到了伙伴们因为安德烈的晚餐邀请就都聚了过来。
　　“说起来到晚饭的时间了，一天中最美好的时刻呢。”
　　看着高兴的嚷嚷着这句话的芙拉沃尔，丝诺则是开口给她的高兴泼了一盆凉水。
　　“芙拉沃尔，注意食量哦，多余的部分就吃自己的口粮吧。”
　　“安心了，我知道。”
　　对于丝诺的提醒，芙拉沃尔撇了一下嘴后，就回应了起来。
　　要是丝诺和芙拉沃尔放开吃，那喀秋莎他们准备好的晚餐怕不是要少一大半。
　　不过在接下来的晚餐时间中，倒是没有发生什么特别的事情。除了避难所的众人对于晚餐变得异常“丰盛”，而朝向丝诺他们投来的感激眼神。
　　至于晚餐本身倒是十分简朴，只是丝诺和芙拉沃尔因为本身食量的问题，在吃完自己的一份晚餐后，就拿出来各自的口粮以优雅且迅速的动作消灭了起来。
　　当然，她们的行为自然也招来了惊愕的眼神。
　　结束晚餐后，就有一群小朋友们围向了丝诺和芙拉沃尔。
　　“姐姐，你们是龙族吧。”
　　“我听说只有龙族才有这么大的胃口，你们是来保护我们的吗？”
　　“姐姐你们肯定很厉害吧，食物也是你们带来的吗？”
　　而被这群身形有些瘦弱的小孩子包围着，丝诺虽然有些感到意外，但还是半弯下来腰和他们耐心交流着，解答着他们好奇的提问。
　　因为是面对小孩子，丝诺平时展露的那副冰冷表情也随之溶解，换上了和蔼可亲的表情。
　　展露着柔和微笑的她，一边轻轻揉着一个小孩子的脑袋，一边给其它的小孩子讲着一些小故事哄他们开心。
　　而她现在的这副模样，比起展现高傲冰冷的血族公主，更像是一位温柔可爱的邻家少女。



第89章 第八十九章 卧谈会（上）
　　带给孩子们欢笑的丝诺，此时则像是被和煦的阳光所笼罩一样，散发着一种神圣但平和的气场。
　　而看着这种难得一见的场景，瓦尔也嘴角上弯展露着淡淡的微笑。
　　至于菲尔，则像是回想起来了什么一样，自言自语了一句。
　　“丝诺姐姐，果然还是很喜欢照顾小孩子呢。”
　　“丝诺很喜欢照顾小孩子吗？”
　　伴随着芙拉沃尔随口的询问，瓦尔也冒出来了探求丝诺过去经历的想法。
　　所以他就悄悄竖起来耳朵倾听菲尔和芙拉沃尔的对话，当然除了他以外，伊芙琳和威廉也很感兴趣的凑了过去。
　　讨论之前，芙拉沃尔则是则是施展了一个魔法，他们的话语，身影甚至是存在感都开始模糊了起来。
　　“没错，以前的时候，她就很喜欢照顾神殿里收养的小孩子们，还有就是年龄尚小的预备司祭。”
　　说到这里的时候，菲尔则是稍微停顿了一下回忆当时的事情后，才继续说了下去。
　　“虽然大家都觉得她当时……嗯，也就是她还是莱昂时的外貌有点可怕。哦，对，她当时还没成为勇者。不过还是和现在一样正直善良。”
　　“可怕吗？”
　　回想了一下莱昂的形象，瓦尔倒是觉得那是稍微有些粗犷的阳刚外貌，不过对于小孩子而言，确实容易吓到他们。
　　顺带一提，瓦尔更年轻的时候，可是很崇拜勇者莱昂。
　　崇拜他的坚韧，崇拜他的强大。
　　当然现在更多的变成了对丝诺的喜欢。
　　与此同时，伊芙琳则是朝着菲尔继续询问了一句。
　　“那菲尔你和那个时候的丝诺，是怎么变得友好的啊？”
　　“有些孩子欺负我嘛，虽然我也是贵族，但是毕竟并非帝都附近领地的贵族。而且我们家族还和其他家族有着一些矛盾。总之，丝诺就是在那个时候保护了我。并且在那之后，那时的她也像个哥哥一样一直照顾我。”
　　面无表情的菲尔罕见的说完这一大串话语后，就露出来了淡到有些微不可查的微笑，并又补充了一句。
　　“所以不管丝诺的身份如何变化，她永远是那个保护过我的人。”
　　“当成前辈看待啊……不过现在完全变成姐控了吧。”
　　吐槽着菲尔的威廉，随后就听到了应付完小孩子们并走过来的丝诺所说出来的话语。
　　“什么姐控？话说回来想了解我的过去，各种苏尔帝国出品的故事书不是都有写嘛。”
　　“那种故事书可是把丝诺姐姐你的人生写得相当枯燥啊。”
　　面对菲尔那针对描述莱昂的故事书而展现出来的不满，丝诺则是有些尴尬的回应了起来。
　　“……呃，可是我身为莱昂时的生活本来就很枯燥啊。没有娱乐，也没怎么休息。主要就是锻炼和讨伐敌人。”
　　而在丝诺说完这些话语后，芙拉沃尔就单手捂着嘴巴，并眼含眼泪的朝着她说了起来。
　　“丝诺，你过得真的是好心酸啊。太可怜了。”
　　对于她那夸张的演技，丝诺则是不由得反驳了起来。
　　“别演了，我根本没有那么惨啊。”
　　但是这个时候，丝诺突然发现周围的伙伴们，都拿着同情的眼神看着她。
　　“丝诺，我们一定会让你快乐起来。”
　　伴随着这样的话语，伊芙琳就伸出双手握住了丝诺的手。
　　而芙拉沃尔则是顺口补刀了一句。
　　“过着那种生活，还不感觉自己可怜，才是真的可怜啊。”
　　面对大家一致的同情眼神，丝诺则是轻叹了一口气，就回应了起来。
　　“好吧，我以前的生活确实有点惨，可以了吧。”
　　“既然这样，那我们事不宜迟，现在就开始卧谈会吧。”
　　不知为何转到这个话题上的芙拉沃尔，就拉着丝诺朝着她的房间走了过去。当然伊芙琳和菲尔也迅速跟了上去。
　　而被丢下来的瓦尔和威廉则是互相对视了一眼后，耸了一下肩膀。
　　“说起来，瓦尔。我教你的恋爱方法怎么样？管用吗？”
　　对于威廉那随口的询问，瓦尔则是回应了起来。
　　“管用倒是管用，就是我和她都需要慢慢适应呢。恐怕不能太心急呢。”
　　“啊，说的也是。”
　　而在他们一边闲聊一边返回房间时，已经被带到芙拉沃尔房间的丝诺，就看到了芙拉沃尔的房间中已经摆放了一张十分宽阔的绒毯，还有四套被褥。
　　啊，这就是芙拉沃尔的准备啊。
　　就在丝诺心中心中想着这件事情的时候，芙拉沃尔就一边脱鞋，一边说了起来。
　　“嗯，先把鞋子脱了，我们直接到绒毯上聊天吧。”
　　而已经被带到了卧谈会的场地，丝诺自然也没地方退缩，只能和大家一样脱鞋，并顺带清理了一下衣服上的灰尘。
　　随后穿着黑色长筒袜的丝诺，就走上了绒毯。
　　“还散发着一些舒适的热量吗？你这是魔法道具吧。”
　　“嘛，只是方便睡觉的毯子。因为我睡觉喜欢乱滚，所以就做大了不少。”
　　呃，你这可不是做大一点的问题啊……这绒毯把整个房间的地面都快铺满了。
　　嗯，不过踩着倒是感觉很舒适。
　　隔着黑丝长筒袜感受着绒毯的绒毛后，丝诺就找个地方优雅的侧坐了下来。
　　“好吧，你们想聊什么？”
　　“呜哇，丝诺你就连卧谈会都那么正经啊。啊，对了。要先布置一下这个。”
　　吐槽完丝诺的芙拉沃尔，随即就拿出来了一个结界发生器。
　　伴随着结界的匀速生成，这个房间内逐渐和外围隔绝了起来。
　　等待可以屏蔽声音传播出去的防御结界设置好后，芙拉沃尔就看了看菲尔和伊芙琳说了一句。
　　“然后呢，大家一起上吧。”
　　听着她的台词，感觉有些不太妙的丝诺，就看到了三位少女同时朝她扑了过来。
　　而就在她们抓住丝诺的四肢的时候，丝诺则是有些无奈且慌张的询问了一句。
　　“不是要聊天嘛，你们这是在做什么啊？”
　　“卧谈会，卧谈会。丝诺你不会打算穿着这样的衣服和我们聊吧。首先先换一套衣服吧。”
　　伴随着芙拉沃尔的话语，三人就打算开始强行动手。
　　“等，等等。你们不要动手啊……不要拽！”
　　最后，丝诺的呼唤在房间中回荡着。



第90章 第九十章 卧谈会（下）
　　面对眼前金发龙娘，青发半精灵和红发少女的围攻，丝诺不动用力量根本就应付不过来。
　　因此她就想着用雾化脱离这种困境，不过在她使用雾化魔法之前，芙拉沃尔的一句话就让她犹豫了起来。
　　“丝诺你敢逃跑的话，我就把【龙梦蜜】卖给瓦尔，然后再说点龙族身躯的小秘密。”
　　不过在犹豫的同时，丝诺还是反驳了起来。
　　“你以为没我的同意，瓦尔他敢按你的方法做吗？我不想的话，他连接吻都不可能。”
　　虽然丝诺刚被瓦尔稍微强硬的亲吻了一次，但这不妨碍她说出来这些话语。
　　而三位少女明显相信了她的话语。
　　“……啊这。总感觉瓦尔有点惨。”
　　在芙拉沃尔吐槽之后，伊芙琳则是用着柔和的话语劝说了两句。
　　“丝诺，瓦尔毕竟是你的恋人啊。还是给他一点机会吧。”
　　菲尔也是紧随其后吐槽道。
　　“感觉丝诺姐姐像是神殿里，因为害羞总是错过各种机会导致至今没结婚的司祭姐姐。”
　　顺着菲尔的话语，芙拉沃尔还声情并茂的感慨了一番。
　　“幸亏瓦尔够执着呢。要不然我们的闺蜜丝诺公主，恐怕要待在尖塔之上孤苦一辈子。”
　　对于她们的这些话语，丝诺则是有些无力反驳，以至于她都忘了雾化逃跑这件事。
　　因此芙拉沃尔则是趁机解开了丝诺连衣裙的束带，并试图将连衣裙直接拿下来。
　　当然反应过来的丝诺，自然是按住了连衣裙的裙摆，并为了转移话题连忙嚷嚷了起来。
　　“好了好了。我换成睡裙可以了吧。你们别动手了，离我稍微远一些。”
　　最后丝诺在三人的注视下，相当不自在的换上了纯白的睡裙。而紧接着三人也各自更换了睡衣。
　　虽然芙拉沃尔在大家都更换完之后，第一句就是对丝诺的吐槽。
　　“实际看了以后，丝诺的身躯曲线果然很好呢，就是某个地方还是有些遗憾。”
　　“遗憾是吧？那不介意我发泄一下我的遗憾吧。”
　　伴随着这样的话语，行为有些放开的丝诺就和芙拉沃尔缠斗了起来。
　　银白的柔顺长直发和黄金的微卷长发，在翻滚中混杂了起来。
　　而为了取胜，丝诺和芙拉沃尔都动用了各自的尾巴。
　　不过因为等级的差距，虽然丝诺并未使用黄金级的力量，依然战胜了芙拉沃尔，并在她的龙角上留下来解气的轻微牙印。
　　对于丝诺她们刚才的玩闹，伊芙琳则是露出来了微笑，而菲尔则是感觉有些新奇。
　　“这算是龙族的交流方式吗？”
　　菲尔的疑问，让芙拉沃尔一边摸索着自己的金棕色龙角，一边回答了起来。
　　“是这样的没错。不过丝诺咬得有点狠。”
　　而接下来伊芙琳则是继续发出来了一个话题。
　　“说起来，丝诺。你和瓦尔进展到那一步了。”
　　对于伊芙琳的这个话题，丝诺的脸色则是僵硬了一下。她没想到自己刚岔开了这个话题，伊芙琳就有捡了回来。
　　不过考虑到自己确实也有些事情想要讨教一些有关恋爱的经验，因此她还是硬着头皮压着害羞说明了起来。
　　“对接吻刚有一点习惯的感觉。还有就是瓦尔有些激烈的亲吻，我会……我会，我感觉我会……沉浸其中……”
　　不过说到这里的时候，回想起来那时候轻飘飘感觉的丝诺，也不免有些脸红了起来。
　　看着交叉着手指并摆弄起来的丝诺，芙拉沃尔就小声嘀咕了一句。
　　“丝诺对恋爱意外的没有什么抗性啊。”
　　而与此同时，伊芙琳则是开口和丝诺交流了起来。
　　“虽然我也是第一次谈恋爱，但我觉得还是努力习惯就好。也不要怕沉浸其中，这只是你和瓦尔关系很好的体现。”
　　认真听着伊芙琳话语的丝诺，感觉内心也有些释然。
　　紧接着抱过来的菲尔，则是开口鼓舞着她。
　　“丝诺姐姐，我会为你的恋情加油助威的。”
　　“说起来，丝诺，你有和瓦尔长时间单独相处……啊，对。这几天你一直在忙，恐怕也没约会的时间。”
　　问题询问到一半时，意识到其它因素的伊芙琳就露出来了尴尬的表情。
　　而丝诺也是一边摸了摸菲尔那火红的头发，一边有些无奈的说道。
　　“瓦尔也提出来了约会的邀请，不过现在这种情况，我只能答应他，以情侣的身份在搜集信息时顺便约会。”
　　“丝诺姐姐，还真是热衷于工作。”
　　菲尔的感叹后，伊芙琳也在思索了一下后，也没想到更好的建议，只能赞同丝诺的计划。
　　“不过现在也只能这样了。毕竟首先我们还有任务需要完成，其次丝诺你那别扭的性格，如果你完全专注于约会，应该只会让你害羞到难以顺利约会。”
　　啊，伊芙琳的话语确实有些难以反驳啊。
　　真面对约会，我确实有可能害羞到怯场。
　　想到这里，丝诺不由得长叹了一口气。
　　“只能慢慢适应了。啊，对。伊芙琳你有什么可以快速消除害羞感的方法吗？我看你们的进展很快。”
　　虽然并没特地注意，但威廉和伊芙琳可是时不时的就牵手，拥抱，或是接吻。两人已经完全是热恋中情侣的模样。
　　丝诺感觉恐怕要不是苏尔帝国出现了问题，他们半年内估计就会结婚。
　　“嗯……消除害羞感吗？试试多牵手，拥抱或是接吻怎么样？只要次数够多，肯定会习惯对方，然后不在害羞。另外就是在感觉害羞的时候，深呼吸一下，通过自我说服来迅速调整一下心态吧。”
　　虽然感觉伊芙琳的方法对自己而言有些难以执行，但丝诺还是将其记了下来。
　　“……呃，我尽量试试吧。”
　　而在交流完恋爱话题后，四位少女就开始闲聊着其它诸如料理，音乐，园艺，化妆，穿衣打扮等话题。
　　当然聊天中得知丝诺基本每天都是素颜出门的时候，其它三位少女都强烈表示，丝诺必须赶紧把化妆学会。
　　最后聊着聊着到了睡觉时间的丝诺，自然没有一点拖延的意思，即使芙拉沃尔开口阻止，也没挡住她想要准时睡觉。
　　而接下来，卧谈会结束，四位少女也钻进各自的被窝，并闭上了眼睛进入了梦乡。



第91章 中秋节番外（上）
　　伴随着意识沉入到睡梦之中，自我存在也变得模糊了一下。
　　不过紧接着，丝诺就再次清醒了过来。
　　跨越了梦境与现实的边界，她现在毫无疑问是处在梦境的一侧。
　　而这一次的场景，属实让她感到震惊。
　　恢宏高大的建筑层层叠叠犹如山脉一般阻碍了视野，张灯结彩的花灯则是挂在房檐之下，以及连接的绳索之上，将整座城市照耀得灯火通明。
　　采用榫卯结构拼合而成的木制高楼间，坚固优美的空中走廊将其连同。
　　漆黑的弧形瓦片所构成的倾斜房顶，支撑房屋的高耸木柱，还有放置于屋脊的那些栩栩如生的兽形雕像。
　　即使只是关注城市本身，也可以感受到自身从未体验过的风情。
　　而在大街小巷中行走的人们，他们所穿着的服饰则更是体现了让丝诺感到陌生的文化。
　　那些由诸如麻布，丝绸和轻纱等材质构成的衣服，具有着相当复杂的层次。
　　当然看一会儿，丝诺就突然想起来自己曾在弦月的服装收藏里看到不少类似风格的衣服。
　　交领右衽的汉服吗？不过好像也有其他服饰呢。
　　站在原地左右张望了一下后，在心中嘀咕着的丝诺就发现了不少曾见过的异国服饰。
　　当然都是在弦月的服装收藏里见过，她还记得弦月说这些服装都是来自秦古大陆。
　　“说起来，我为什么会在这里啊？明明这里应该是秦古大陆的场景，而且还是梦境……等等。难不成就是芙拉沃尔她在恶作剧吗？明明弦月都警告她不要在制造梦境了。”
　　自言自语的丝诺，决定还是行动起来去寻找自己的伙伴们，不过刚一行走，她就意识到了不太对劲的地方。
　　因为她察觉到自己身上的衣服不知何时已经改变，变成了一身修身的纯白短袖旗袍。
　　而在她所身穿的旗袍之上，还有绣着青蓝色的各式花朵，完善着整件服饰的美感，并衬托着她的美丽。
　　至于原本睡觉时脱掉了黑丝长筒袜，此时也换成了白丝裤袜。当然她所穿着的鞋子也变成了充满秦古风格的布鞋。
　　除此之外，珍珠手链，蓝宝石铂金项链等首饰也是
　　“这梦境还带换装的吗？还有第二次穿这种衣服，还是让人感觉不太适应。”
　　嘟囔着这句话的丝诺，相当在意旗袍在大腿两侧开衩留出来的缝隙。
　　万幸的是缝隙并没有延伸到大腿根部，只是停留到膝上二十厘米处。
　　当然即便如此，丝诺还是有些不太自在。
　　“算了，还是赶紧找到伙伴们离开这里吧。”
　　自言自语的丝诺就在熙熙攘攘的人群中一边穿梭，一边用感知魔法探索着。不过让人感到诡异的是，她释放出来的感知魔法其范围被严重削弱了不少。
　　当然作为美少女，丝诺那靓丽的银白长发，和精致美丽的外貌还是吸引了不少路人的注意。
　　不过丝诺却完全不管不顾的行走着，展开感知魔法的瞬间，她就意识到周围这数量庞大的人群，都并非真实的存在。
　　换句话说，这整个梦境世界，都是由人制造出来的。不过说实话能制造的这么精细，光凭视觉完全看不到破绽，属实让人感到震撼。
　　当然这么厉害的梦境世界，丝诺自然想到了最有可能做出来这种事情的人。
　　那就是身为魔女之王的弦月•莱博瑞。
　　不过就在丝诺盘算该如何找到弦月的时候，她倒是先看到了芙拉沃尔。
　　当然此时的的芙拉沃尔则是穿着一套纹有黄金花的华美汉服，甚至她那微卷的金黄长发也盘了起来，并戴上了步摇和宝石发簪。
　　不过她居然站在附近的酒楼的观景台餐位上，有条不紊的吃着酒菜。
　　看着理所应当的享受着梦境世界的她，丝诺则是朝着她喊了一句。
　　“芙拉沃尔！你在做什么啊？”
　　“如你所见，我在吃东西啊。不得不说秦古大陆的美食还真是好吃啊，你也来尝尝。”
　　面对芙拉沃尔的回应，丝诺也是有些无语的叹了一口气。
　　当然她还是走进了酒楼的门口，并通过有些奇异的机关电梯，来到了芙拉沃尔所在的十楼观景餐位。
　　而坐在芙拉沃尔对面的丝诺，则是朝着她质问了一句。
　　“你不知道这是别人制造的梦境吗？”
　　“知道啊，毕竟我也是拥有加护【耀星龙王的幻梦庭院】。这种程度肯定能看穿啊，当然我还制造了金钱用来付账呢。”
　　说着这样话语的芙拉沃尔就伸出来手，而她的手心中也浮现出来了一个银元宝。
　　“你啊，算了。你有看到其它人吗？还有弦月妈妈你有看到吗？”
　　“伊芙琳和菲尔的话，她们就在那边。至于弦月教授，我并没见到呢。”
　　顺着说出这样话语的芙拉沃尔所手指的方向，丝诺就看到了有些慌慌张张的伊芙琳和依旧面无表情的菲尔。
　　当然此时的两人也是身穿着秦古大陆风格的服饰，伊芙琳是身穿着淡绿色的百褶纱裙，而菲尔则是和丝诺一样穿着旗袍，只不过她的旗袍主色调是红色。
　　就在丝诺朝着伊芙琳和菲尔发着念话，让她们过来的同时，芙拉沃尔则是一边拿着酒杯饮酒，一边看着天空嘀咕了一句。
　　“不过梦境里的月亮还真圆啊。”
　　确定伊芙琳和菲尔看到她们，并朝着这边赶过来后，丝诺也抬头看了一眼。
　　而漆黑的夜空中，两轮明月正散发着银白的月光。
　　至于群星则是铺洒在周围，作为陪衬。
　　“月景很不错呢，这里的梦境应该是复刻了秦古大陆某天的节日场景吧。”
　　熙熙攘攘的人群，街道两侧热闹的店铺，还有到处悬挂的花灯。无一不彰显着节日的气氛。
　　最后依然没有在感知范围内找到弦月的丝诺，就朝着半空中喊了一句。
　　“弦月妈妈，你再不出来，我可让芙拉沃尔带我们脱离梦境了哦。我可不会陪你玩躲猫猫。”
　　“我来了，我来了。先别急着走，我有些事情还没做呢。”
　　伴随着弦月传来的声音，很快侧骑着魔法扫帚的弦月，就直接落在了丝诺和芙拉沃尔的面前。



第92章 中秋节番外（下）
　　梦境中的弦月，还是和往常一样身穿着渐变的冰蓝连衣裙加白大褂的组合，甚至她还顶着她的那顶漆黑魔女三角帽，而这种打扮在一堆秦古风格的服饰中显得有些引人注目。
　　不过对于她的行动，周围的人们却像是没有注意到一样。
　　而见到弦月后，丝诺也直接和她开门见山的说了起来。
　　“所以弦月妈妈，这次你又打算做什么？”
　　“我可没打算做坏事，只是给你们放置一些我忘了放置的保险。”
　　摊了摊手说出来这些话语的弦月，直接就坦白了自己的目的。
　　“保险？什么保险？”
　　而在丝诺进一步的询问下，丝诺则是开始解释了起来。
　　“你不是已经进入巢都上层了嘛。所以我就悄悄的给你们放置一些可以保护你们精神和梦境的保险措施。”
　　稍微停顿了一下，并直接坐到一个椅子上的弦月就有些无奈的嘀咕了两句。
　　“本来是打算在你们在梦境里游玩时，就做完这些工作的。不过丝诺你也太警惕了，即使知道是妈妈我制作的梦境，还那么不放心。”
　　听着弦月那轻微的抱怨，丝诺也感受到了伊芙琳和菲尔已经赶了过来。
　　“啊，弦月教授，你好。”
　　在伊芙琳礼貌的朝弦月打了一个招呼后，菲尔也是同样说了一句。
　　“弦月小姐，你好。”
　　紧接着弦月就示意两位少女也坐下，并直接一挥手，将芙拉沃尔已经吃得差不多的饭菜增加，并添置了四个人的餐具。
　　“好了，你们慢慢享用，现在我可就继续工作了哦。”
　　看着丢下这句话就潇洒的打算离开的弦月，丝诺则是微笑的伸手拉住了弦月的手臂。
　　“弦月妈妈，我的直觉告诉我，一定还有什么事情没有交待清楚。比如瓦尔和威廉在那里？”
　　“诶，这个嘛。”
　　眼神偏移的弦月就露出来了尴尬的表情。
　　对于这样闪烁其词的弦月，丝诺则是叹了一口气，她可是很清楚弦月现在的想法。
　　把四位少女放在华美的梦境中，把另两位男生直接丢小黑屋里去。
　　“把他们放出来吧。弦月妈妈。”
　　“好吧。我知道了。”
　　耷拉着脸摆出一副非常不情愿表情的弦月，就一挥手把还是穿着常服的瓦尔和威廉召唤了过来。
　　“刚才那小黑屋是……”
　　就在瓦尔吐槽的时候，他就看到了坐在木椅上身穿着纯白旗袍的丝诺。
　　而丝诺那身纹有青蓝色花朵的纯白短袖旗袍，再搭配上纯白的裤袜，这副异国风格的服饰，一下子给了他极大的冲击。
　　并且此时的丝诺还很难得的显露出来她的洁白双臂。
　　高贵，优雅，还有美丽。
　　仿佛异国的瓷器一般美丽，但却并不脆弱。
　　在心中冒出来如此形容的瓦尔，沉浸于丝诺美丽而恍惚了起来。
　　不过被他用欣赏的眼神，盯得有些不自然的丝诺，则是用阴影魔法变化出来的手掌拍了拍他的脸颊。
　　当然与此同时，弦月则是微笑着把桌面捏碎了。
　　“……我就担心这种事情。”
　　絮絮叨叨嘀咕着的弦月，紧接着就拍手拍出来超大声，并直接开口扯开了话题。
　　“好了，人员都到齐了。我来说明一下这次我制造的梦境其原型吧。”
　　随手给瓦尔和威廉制造了两张椅子之后，弦月就开始尽心尽力的讲述了起来。
　　“这个梦境是我将秦古大陆某座城市，正在举办中秋节时的场景记录下来并制造出来的。至于中秋节则是秦古大陆上的传统节日，按他们的历法是每年的八月十五号，在月圆之夜赏月聚会吃月饼的节日……”
　　当然与此同时，因为伊芙琳的服饰同样回过神来的威廉，则是靠在她的身边小声称赞了一句。
　　“伊芙琳，这身汉服和你真的很搭配。你漂亮到我都有些难以形容了。”
　　听到威廉的称赞，原本因为来到陌生地方有些拘谨的伊芙琳，则是露出来了淡淡的幸福微笑。
　　当然紧接着，又称赞了伊芙琳几句的威廉，则是有些怀念且感伤的看着周围的景色。
　　“还有在异世界原来也有和我的国家一样文化的地方啊。世间的巧合还真是有些奇妙。”
　　而对于威廉的感叹，其它人都没有怎么接话，只有伊芙琳握住了他的手。
　　大家都知道威廉他是异乡人，来自遥远的另一个世界。他究其一生都无法在返回那个世界。
　　感受到伊芙琳的手心温度后，威廉则是回了她一个没事的苦笑。
　　当然在弦月那有些漫长的讲述中，瓦尔每一次偷瞄丝诺，都会被弦月用强烈的视线瞪着。
　　接下来，品尝月饼的环节，瓦尔更是拿到了硬邦邦的玉石月饼。
　　最后还是丝诺分了他一个正常的月饼品尝。
　　“弦月妈妈，你也不要对瓦尔太苛刻了。”
　　叹着气的丝诺，则是拿过来瓦尔的玉石月饼直接咬碎吃了下去。
　　嗯，别说，还挺好吃的，就是有点硬。
　　而在弦月抱着双臂冷哼了一声的同时，芙拉沃尔则是用眼神朝着丝诺这边传了一则信息。
　　【丝诺，现在合适的约会时机来了。抓紧机会啊。】
　　经由芙拉沃尔这么一提醒，丝诺则是在眼神一亮之后，又因为紧张而有些瑟缩了起来。
　　不过在深吸了一口气后，她就朝着瓦尔邀请了起来。
　　“瓦尔，我们出去散步一下吧。”
　　当然这个时候，弦月一拍桌就站了起来。
　　“我不允许你们去约会。”
　　而丝诺也是把早就准备好的说辞拿了出来。
　　“弦月妈妈，我们只是去散步哦。并不会有你担心的事情发生。”
　　面对这套借口，弦月张了张嘴后就满脸不高兴的坐了回去。
　　而看着生着闷气的弦月，丝诺则是小声说了一声抱歉，就拉着瓦尔离开了酒楼。
　　当然在半路上，丝诺就尝试性的把手轻轻放在瓦尔的手心。
　　而对于她的这一行动，瓦尔也是轻柔的握住了她那有些冰凉的手掌。
　　感受着瓦尔手心传递过来的温度，丝诺则是露出来了发自内心的淡淡但却幸福的微笑。
　　“来年的月亮最圆的月圆之夜，我们两人也一起赏月吧。”
　　看着天空中的两轮明亮的圆月，丝诺朝着瓦尔发出来了邀请。



第1章 第一章 黎明的银白色彩
　　卡迪安地区的清晨也是一片黑暗。
　　毕竟这里既没有太阳，也没有月亮。
　　处在现实主世界之外的异空间中，卡迪安地区要被黑暗所笼罩。
　　因此，这里自然就没有能穿过窗户玻璃的阳光。
　　当然这个处于地下空间的房间中也没有窗户。
　　不过伴随着时间到达某个特殊的节点，一抹银白的身影就在房间中亮起的微弱灯光中坐了起来。
　　而即便是微弱且昏暗的灯光，那抹银白色彩在黑暗中的反光也十分明显。
　　不过伴随着身影的动作，那抹银白色彩也在轻微晃动着，而那正是一位银发少女的长发。
　　“啊呜……”
　　伴随着银发少女打了一个哈欠，她就随手将自己的手臂从一旁的金发龙娘的环抱中扯了出来。
　　“明明……我们中间……还隔着伊芙琳，你是怎么越过来的？”
　　迷迷糊糊嘟囔着这些话语的银发少女，自然就是美美的睡过一觉的丝诺。
　　“不过昨天还真是做了一个好梦啊。”
　　回想起来昨天梦境中的经历，丝诺的脸庞不由得染上了一丝绯红的色彩。
　　“唔姆……丝诺你起来了？你每天都好准时啊……啊呜……”
　　抬手揉着眼睛的芙拉沃尔，就吐槽着丝诺那精准到秒的作息时间。
　　当然勇者时期的丝诺就很准时，而在被完美主义的凯瑟琳地狱式教育后，她的生物钟基本就成这样了。
　　甚至丝诺都感觉自己脑海中有滴答滴答作响的闹钟。
　　“毕竟每天都有很重要的事情要做。”
　　回应过芙拉沃尔话语的丝诺，紧接着就吐槽着芙拉沃尔。
　　“不过倒是你，怎么又出现在我身边了，明明我们中间可还是隔着伊芙琳，你为什么没去抱她啊。”
　　“龙族有聚在一起睡觉的习惯……所以我下意识会去找相似气味的生物。”
　　听着芙拉沃尔那十分恰当的推断，丝诺则是有些无语。
　　“……算了。我要起来了。你的腿也让一让。”
　　移开自己的腿后，丝诺就站了起来。
　　而感觉还是有些睡觉残余的迷糊后，丝诺就伸展着洁白的双臂伸了一个懒腰，并且也扭动了一下自己冰蓝色的纤细龙尾，消除着沉重感。
　　与此同时，伊芙琳那尖细的耳朵就动了动，紧接着她就张开了双眼。
　　“丝诺，早上好。还有芙拉沃尔也是。”
　　“嗯，早上好。”
　　接下来，当丝诺一边回应着伊芙琳的时候，一边垂下来尾巴时，她就感觉到自己尾巴被人抱住了。
　　而抱住她那冰蓝龙尾的人，自然是刚睡醒还有些意识不清醒的菲尔。
　　“丝诺姐姐，摇晃的龙尾……冰蓝色，冰凉冰凉的。”
　　“你是猫吗？喜欢抓动的东西……”
　　吐槽着的丝诺，蹲下身躯把龙尾弄了出来后，就开始正式的进行洗漱换衣。
　　当然被刻意锻炼过这方面的丝诺，自然行动迅速的换上了和昨天一样的行装。
　　而其它三位少女，此时才刚刚开始更换衣服。
　　就是菲尔一边换衣服，一边还在朝着丝诺道歉。
　　“对不起，丝诺姐姐。我刚才有些没睡醒，所有就抓你的尾巴了。”
　　“没事。这种事没必要在意。”
　　在丝诺回应着菲尔话语的时候，芙拉沃尔则是询问了一句。
　　“说起来，今天是要开始执行战斗任务了吧。”
　　“是，今天我们要靠近和【圣树协会】有关的组织成员，消灭他们并从他们身上搜集【圣树协会】信息。当然，至于怎么从他们身上搜集信息，这个任务就交给奥菲利亚吧。”
　　听完丝诺的话语，芙拉沃尔则是展露着坏笑，开口调侃了她一句。
　　“所以今天就不约会了吗？是昨晚梦境里就算约会过了吗？不过我觉得你们昨晚应该没亲……”
　　听到芙拉沃尔的调侃，伊芙琳倒是有些脸红。昨晚的梦境中，她可是和威廉在两轮圆月之下接吻。
　　至于丝诺则还是绷着平时的冰冷表情。
　　“芙拉沃尔，小心我安排你待在这里哦。”
　　不过对于芙拉沃尔的调侃，清楚其讨厌无聊的性格，丝诺就说出来了这样的警告。
　　而其效果自然十分明显。
　　“我闭嘴了。”
　　最后等待其它三位少女换好衣服，并看着芙拉沃尔解除昨天的结界发生器后，丝诺她们就和同样准备好的瓦尔他们汇合了起来。
　　汇合完毕后，丝诺他们就去找了一下喀秋莎小姐。当然此时的她也已经苏醒。
　　不过因为漫长的诅咒折磨，有着黑眼圈的她看起来只是经历了浅眠而已。
　　“你们要出发了吗？真的不需要帮助吗？”
　　面对着喀秋莎那友好的询问，丝诺则是在点头后回应了一句。
　　“我们可以完成任务的。”
　　“那这些都是我整理好的资料。还有一个你们可能需要的重要信息。今天中午，一些属于【圣树协会】的女仆就要前往十三号聚居区发放食物进行诱骗。”
　　伴随着这样的话语，站起来走到一张贝恩城地图前的喀秋莎，就指了指一个外城的区域。
　　“谢谢你的这个信息。喀秋莎小姐。”
　　而在丝诺感谢之后，就准备带队离开时，犹豫了一下的喀秋莎，还是有些迟疑的说起来了一个事情。
　　“……呃，还有那些女仆有的可能还有救，所以可以的话，你们也尽量挽救吧。……我也知道有些强人所难，但……”
　　“我们会尽力的。”
　　对于她的请求，丝诺也并没有完全答应下来。
　　如果可以的话，她肯定会救。
　　但是在已经进入敌人范围内行动，她必须优先考虑自己的伙伴们。
　　解救那些遭受污染，尤其是精神污染的少女，肯定会花很多时间，还有可能被追踪。
　　总之风险可是很大。
　　而在离开喀秋莎的办公室，并通过隧道离开时，瓦尔就朝着丝诺说了一句。
　　“丝诺，你没有完全答应喀秋莎小姐的请求，是因为要考虑到我们整个队伍的安危吧。”
　　“没错。我以前也说过吧。身为队长，是要肩负整个队伍所有人的生命，并为之负责。”
　　听到丝诺这番严肃的回应，瓦尔也没有在说些什么。
　　虽然作为勇者他也想要拯救可以拯救的人，但即便是他也清楚不能为了救人，而忽视整个队伍的安危。



第2章 第二章 简洁的计划
　　来到隧道的尽头后，丝诺一边给整个队伍施展着幻象结界，一边打开了隧道尽头的维修门从中走了出来。
　　当然考虑到避难所的安全问题，他们出来的位置，并不是从他们昨晚进入避难所的地方。
　　而在根据地图穿过废墟，废弃管道以及破败水泥道路后，丝诺他们就来到了十三号聚居区的附近。
　　十三号聚居区其实和昨天他们见过的那一个聚居区，也没有什么很大区别。
　　最大的区别可能就是十三号聚居区里，有一座非常显眼的高耸废弃灯塔。
　　而丝诺他们干脆就来到了这座高达十米的灯塔上，毕竟灯塔上可以将整个聚居区的情况一览无余。
　　“说起来，那些【圣树协会】的女仆真的会出现吗？”
　　对于瓦尔的询问，丝诺则是十分平淡的回应了起来。
　　“谁知道呢。虽然我也在昨天搜集信息的时候，听到了类似的传闻。但是她们会不会出现在这里那就是另外一回事了。不过现在我们还是先相信喀秋莎小姐的信息吧。”
　　当丝诺说完这些话语后，奥菲利亚就从丝诺重新戴着的幽绿眼球宝石项链上浮现了出来，并开口说明了一句。
　　“你们说得那些女仆多半是些小角色，被利用的她们在这种环境多半也不会刻意隐藏自己的行踪。所以你们获得的信息应该没错哦。”
　　“被利用？她们是被当成可以丢弃的棋子吗？”
　　对于芙拉沃尔的询问，奥菲利亚则是干脆的点了点头，并有些语气深沉的补充说明了起来。
　　“是的。对于没有什么利用价值的人，崇拜奇诡树的组织一般都是用来当成工具人呢。负责引开注意的炮灰，完成繁重工作的苦力。他们都没被寄生，只是被控制着精神，直到他们死亡，被解救，或是沾染古神的力量变成失去人格和灵魂的怪物。”
　　絮絮叨叨说着这些话语的时候，大家都从奥菲利亚的话语中感受到了她对这种行为的憎恶。
　　“但【圣树协会】也不可能让这些人在没有监管的情况下在外面行动吧。我们的首要目标就是抓住那个负责监管的人。”
　　丝诺说到这里的时候，奥菲利亚就接上了话题继续说了下去。
　　“然后我让那个人把正确的信息安全的吐出来吧。”
　　“那剩下的人，我们要尽可能的救助吧。”
　　而在伊芙琳的发言后，威廉则是说出来了有些现实的结论。
　　“我是不觉得被精神控制的人会老老实实跟我们走，搞不好还会背刺我们呢。”
　　“我到时候会让他们大脑暂时宕机安静下来。不用担心这一点。”
　　听着丝诺冷静的说出来的，这看似正常实则有点吓人的话语，除了芙拉沃尔和奥菲利亚其它人都用着敬畏的眼神看着她。
　　至于芙拉沃尔则是猜出来了她打算做什么，就朝她竖起来了大拇指。
　　“丝诺，这个主意不错。”
　　而完全进入执行任务状态的丝诺，此时则是一本正经的说起来了另外一件事情。
　　“还有那些【圣树协会】的女仆给的食物，应该也不是什么正常食物，大家都将那些食物销毁掉。”
　　不过在这个时候，瓦尔突然想起来，他们并没有制定战术计划，因此他在犹豫了一下后，就询问了起来。
　　“呃……话说回来，丝诺。遇到那些【圣树协会】的女仆后，我们是进行包围战吗？”
　　可是摇了摇头的丝诺，却一本正经的说出来了让人有些意外的计划。
　　“不，我们偷袭。首先我伪装成领食物的人潜入她们的附近，然后你们从另外几个方面发动佯攻，最后我趁他们注意力分散的瞬间偷袭他们。”
　　听着丝诺的计划，芙拉沃尔就吐槽了一句。
　　“丝诺，你居然把偷袭说得那么正经。”
　　“这可是常用战术啊，而且接下来我还打算用她们的身份直接潜入贝恩城。然后再抓住一个【圣树协会】的上层成员，从它的大脑里拷问……拿出来贝恩城所有【圣树协会】的名单，最后挨个拜访他们一下。”
　　面对眯着双眼的丝诺面露冷笑说出来的话语，所有人都感受到了她所散发着的腹黑气质，而芙拉沃尔则是感叹了起来。
　　“呜哇，完了。丝诺彻底变坏了。”
　　“什么我变坏了，这是效率最高且风险和性价比十分均衡的方法。难道你有什么好方法吗？”
　　对于丝诺的反问，芙拉沃尔则是又开起来了玩笑。
　　“请黛丝海拉女王陛下一个喷嚏把整个贝恩城掀飞……”
　　“驳回。”
　　就在丝诺说着这个台词，并打算伸手敲芙拉沃尔脑袋的时候，抬手指向一个方向的奥菲利亚，则是不紧不慢的说了一句。
　　“有散发奇诡树力量的生物过来了哦。并且强度还不低呢。”
　　听到她的这番话，丝诺一边走到窗边去看目标，一边虚按了一下手掌让大家安静。
　　紧接着用魔法强化了一下双眼的丝诺，就朝着远方眺望了起来。
　　而在一公里外，六位穿着黑白女仆装的青发女仆，正提着装满食物的篮子，朝着十三号聚居区走了过来。
　　因为没有施展感知魔法免得惊扰到对方，所以丝诺也很难判断收敛自己气息的敌人其大致等级。
　　稍微皱了一下眉头后，丝诺就朝着奥菲利亚发出来了念话。
　　【你刚才的话是说有黄金级吗？是那一个？】
　　【队伍倒数第三个，走路有点跛脚的那位。还有走在队伍前列第一位和队尾两位已经快到古神污染的极限，如果有战斗的刺激恐怖就会立刻变成怪物。请注意一下。】
　　感受着奥菲利亚的话语在自己脑海中回荡，丝诺则是皱了一下眉头，并继续和她交谈了起来。
　　【注意吗？你的意思应该是杀掉才对吧。】
　　【我可是考虑到你的心情，采用了委婉的说法。】
　　轻叹了一口气的丝诺，紧接着就开始用念话指挥着伙伴们开始行动起来。
　　当然他们自然没打算在聚居区内开打，所以迅速奔跑起来的他们打算在村庄外迎击这些女仆。
　　而瓦尔他们负责挡住通往村庄的道路，至于丝诺则是在废墟上绕行，躲藏在一个废墟小巷中，并变幻成了一位衣衫褴褛的灰发少女。



第3章 第三章 精湛的演技
　　伪装成流浪者躺在一个石板上的丝诺，并没有在青发女仆路过的时候，立刻跑出来或是摆出奔跑的姿势。
　　而是等到青发女仆路过，并且食物香气飘散过来时，她才动了动鼻子，并翻身站了起来。
　　紧接着丝诺就踉踉跄跄的跑出破败小巷，并且她还故意撞了几下墙壁。
　　然后她跑出小巷来到青发女仆队伍后，就故意踩中一个浅坑佯装扭了一下脚，直接摔倒在充满碎石的道路。
　　“等……等一下，请……等一下！能给我点东西吃吗？我，我……真是太饿了。”
　　伴随着倒在地面上的丝诺，一边朝着青发女仆的方向伸出手，一边说出来这样的话语。
　　青发女仆们则是停下来了脚步，而在看到她们停下来后，丝诺则是装出急切的模样，挣扎着爬了起来。
　　“你们……有食物可以给我吗？”
　　伴随着丝诺的话语，她还故意控制肚子发出来了咕噜咕噜的叫声，并让自己的口腔开始分泌唾液。
　　看着眼前这个饥肠辘辘的灰发流浪少女，青发女仆们都没有产生怀疑，甚至是那个黄金级女仆也没有发现异常。
　　“你真的很饿吗？那给你这个。”
　　走在队伍末尾的女仆，有些生硬的说出这样的话语后，就从食物篮里拿出来一块白面包。
　　说着这样话语的她，眼睛也完全没有高光，看起来就像是**控的空壳一般。
　　当然丝诺并没有直接去看她们，而是在盯着面包的同时，用余光观察。
　　紧接着展现着渴望眼神的丝诺，就走向了青发女仆，接过来了她给的面包。
　　“谢谢……谢……”
　　而在丝诺说话的同时，瓦尔他们也发起来了佯攻。
　　首先是身穿着全副附魔银白铠甲的瓦尔，跳出来吸引目光，手握着圣剑的他就朝着青发女仆冲锋了过来。
　　与此同时芙拉沃尔掷出来的绯红光矛，和菲尔黄金闪电也从两侧朝着她们袭击而来。
　　“盖亚的藤蔓岩之手。”
　　甚至伊芙琳和威廉齐力制造的藤蔓岩手臂，也将周围包围了起来。
　　当然迅速反应过来的黄金级女仆，就朝着前方施展了防御魔法，以及准备蓄力进行攻击魔法。
　　而那迅速扩散开来的幽绿屏障在挡下来绯红光矛和黄金雷霆时，奥菲利亚之前提及的三个古神污染达到极限的女仆，其嘴中和耳中就开始伸出来幽绿的藤蔓。
　　不过她们明显都在这个瞬间忽视了丝诺的存在。
　　当然谁又会觉得一个饥肠辘辘的人类少女会有威胁呢。
　　加护【变幻莫测的时沙漏】发动。
　　以丝诺为中心，她周围的时空瞬间凝滞了下来。
　　而丝诺立刻冲锋到黄金级女仆的背后，并挥舞着突出中指和食指指节的拳头，在其双肩，后心，颈椎，两侧肋下迅速出拳。
　　因为运用了【点穴】和【寸劲】，丝诺成功封堵住了黄金级女仆的体内主要魔力通路的魔力流动。
　　并且丝诺还阻碍了她的呼吸，并妨碍了控制脖颈下身躯的神经正常运作。
　　不过尚处在时间暂停效果中的黄金级女仆，其身躯中却突然伸出数道螺旋荆棘剑，直接朝着丝诺贯穿了过来。
　　而处在这种情况下，丝诺直接让自己的身躯部分雾化，避开了高速突刺的荆棘剑。
　　然后她直接拿出来刺剑阿比斯蔷薇，朝着她身躯侧腹贯穿了过去。
　　伴随着携带着暗紫崩坏火焰的剑尖刺穿她的皮肤，并准确命中她体内不属于人类的器官时，那个生长着藤蔓在周围蔓延的幽绿圆球上就睁开了一只眼睛。
　　而后丝诺就发觉自己的剑尖，在瞬间平移错开了命中点。
　　与此同时，黄金级女仆她的头顶上那原本用伪装魔法遮掩的两朵怪异的苍蓝花卉就显现了出来。
　　下一刻，原本身躯固定的黄金级女仆，其身躯就开始稍微有些缓慢的移动了起来。
　　该死，在我的时间暂停区域里还能活动，对方也是拥有可以控制时空的能力吗？
　　不，不对，应该是她身躯里的那个东西有问题。
　　在这刹那间高速思考着这些事情的丝诺，也迅速让身后覆盖上了冰蓝龙鳞。
　　先前突刺过去的螺旋荆棘剑，直接炸出来一堆荆棘小刺。
　　而这些飞驰的荆棘小刺，都被丝诺的衣服或是皮肤上的冰蓝龙鳞阻挡或是弹开。
　　当然既然时间能力已经禁锢不住对方，丝诺干脆对自身进行超高速加速。
　　就在黄金级女仆挥舞着裹挟幽绿闪电的荆棘大剑，朝着丝诺脑袋劈砍的时候，她就被冰蓝的棺椁冻结其中。
　　而棺椁上还刻印着相当繁琐且复杂的封印魔法。
　　与此同时，因为丝诺要加速自身而解除了时间暂停区域，其它五位女仆也获得了自由。
　　不过丝诺直接就释放出来了一个猩红魔法。
　　“神经震荡。”
　　而尚未凝聚其防御魔法的她们，就直接被从丝诺身躯上冒出来的猩红环状光波冲击。
　　在这种冲击下，两位青发女仆直接手脚乱舞的倒在了地面上，而剩下的三位则是身躯僵硬了一下。
　　不过丝诺紧接着就用刺剑阿比斯蔷薇，直接贯穿了一个身躯僵硬的青发女仆其脑袋。
　　而且她的左拳也紧接着直接命中了另外一名身躯僵硬的青发女仆。
　　“黯灭炎拳。”
　　伴随着通过【寸劲】灌输到其体内的崩坏火焰，那名青发女仆瞬间就被由内自外渗透出来的泛黑暗紫火焰所吞噬殆尽。
　　至于那名脑袋被贯穿的青发女仆，其身躯则是开始蔓延着冰霜，并且其体表则是开始绽放着美丽的冰蓝六瓣花。
　　很明显丝诺通过刺剑，释放了冻结魔法【霜冬之神的冰花疫】。
　　看着丝诺她对两名青发女仆瞬间下了狠手，瓦尔他们也不由得露出来了怪异的表情。
　　与此同时，还在活动的最后那个青发女仆，其身躯则是开始变形了起来。
　　膨胀的幽绿树根犹如血管般在她的体表下显现，而她的嘴巴和耳朵中，也开始涌现出来绽放五颜六色花朵的幽绿藤蔓。
　　见到这一幕，意识到对方已经没救的瓦尔，还没等他动手。
　　一柄长矛法杖就突兀的贯穿了这名青发女仆的胸膛，并且其身躯上也陡然出现了大片灰白的痕迹。
　　最后倒下的青发女仆以贯穿点为中心，就开始崩坏成碎渣，而丝诺则是维持着冰冷的表情站在其后。



第4章 第四章 既见神明，为何不拜
　　没给瓦尔他们询问自己为何消灭她们的时间，丝诺就朝着他们赶紧说了起来。
　　“带上她们两个。我们准备撤退。”
　　伴随着这样的话语，丝诺则是开始迅速的修缮冰制棺木上的封印魔法，毕竟对方挣扎的厉害。
　　另外一边她则是听到了奥菲利亚的传音。
　　【丝诺，切开她种子寄生的地方，剩下的我来处理。】
　　因为考虑到这种仓促的封印魔法，顶多困住对方几分钟，所以丝诺还是一边用刺剑刺进了黄金级女仆的侧腹，一边用阴影魔法收回长矛法杖。
　　而在这个缝隙产生的同时，奥菲利亚的投影分身就直接顺着缝隙释放了一天幽绿的雾气。
　　下一刻，黄金级女仆的挣脱封印的力度，随即就犹如掉下断崖般下降。
　　与此同时，丝诺散开的感知魔法也意识到了他们的战斗波动应该已经传播了出去。
　　看着瓦尔和芙拉沃尔一人扛着一个青发女仆，丝诺就全力施展着幻象结界，并在携带上被冻结起来的黄金级女仆后，就带领着队伍迅速脱离了战斗的地点。
　　等到前来调查的队伍赶到时，绕来绕去并布设错误痕迹的丝诺他们，早就躲到了一处废弃的地下建筑中。
　　在确定敌人没有追踪过来后，丝诺就看向了那个不知为何突然失去反抗力量的黄金级女仆。
　　与此同时，按耐不住的瓦尔，则是朝着丝诺询问了一句。
　　“丝诺，你刚才消灭的那三个人都有问题吗？”
　　“她们就剩空壳了，你也看到最后一位的情况，尽快消灭她们反而是对她们的解脱。”
　　平淡的说着这样话语的丝诺，紧接着就听到了芙拉沃尔的解释。
　　“那三位青发女仆其实灵魂已经所剩无几了，而且她们的身躯都已经被侵蚀一空。如果让她们体内的东西完全显现，也会给我们带来不小的麻烦，丝诺的判断其实很正确。”
　　而她的这番说辞，明显是在帮丝诺说话。
　　当然在理解了丝诺行事的理由后，瓦尔也只是挠了挠头后嘀咕了一句。
　　“你早知道她们有问题的话，可以和我们说一下。”
　　“……下次我会的。但要是我说的目标看起来很正常，你能立刻下手吗？”
　　面对丝诺的反问，瓦尔稍微迟疑了一秒后，才回应道。
　　“……我会的。”
　　虽然得到了肯定的答复，丝诺却只是嘴角轻微上弯没有再说什么，并且紧接着还用柔和的目光看了他一会儿。
　　瓦尔你果然还是有些年轻，面对正常人类外表的敌人你不可能不会产生迟疑。
　　可是着因为正直善良产生的短暂迟疑，可是会造成很大的破绽。
　　而在丝诺想着这些事情时，瓦尔则是因为她的注视微妙的感觉自己好像是被照顾的人。
　　“说起来，奥菲利亚你是怎么定住这个黄金级女仆的啊。”
　　“当然是用我的魔法啊！”
　　自豪的说出来这句话的奥菲利亚，就双手叉腰，摆出来了一副我很了不起的模样。
　　当然以她投影分身的大小，就算在怎么强调自己的强大，也显得有些滑稽。
　　而考虑到各种因素的丝诺，也随即拆穿了她的谎言。
　　“以你现在的黑铁级魔力输出，根本不可能做到封印黄金级的事情吧。多半是利用了什么机制。”
　　听到丝诺的话语，奥菲利亚的表情则是有些尴尬，并嚷嚷了起来。
　　“别拆穿我啊！丝诺。唉，好吧，其实我是利用了一下封印我的魔法，我使用魔法将自身的魔力和她体内的种子相连。然后我再关闭我在封印魔法上留下来的后门，接下来她体内的魔力，就会被认定是泄露的魔力并被暂时封印起来。”
　　当然嚷嚷完，她还是解释了一下原理，并紧接着开口催促着丝诺。
　　“还有话说回来，丝诺你把她的冰封解除吧。我要贴着她的脑袋才能施展记忆提取魔法哦。”
　　而就在丝诺准备答应她的请求时，丝诺突然看到了这个黄金级女仆脖颈上佩戴的奇诡树神印。
　　看到那个神印是，一道灵光就在丝诺的脑海中迸溅出来。
　　“等一下，奥菲利亚，她应该是奇诡树信徒吧。你应该可以让她自己主动把信息说出来吧。”
　　听到丝诺的这个提议，立刻明白她想做什么的奥菲利亚有些不太情愿。
　　“诶？我不太想那么做啊……”
　　听着丝诺和奥菲利亚的交谈，喜欢有趣事情的芙拉沃尔随即就凑了过来。
　　“什么？你们打算做什么啊？”
　　“不会是什么危险的事情吧。”
　　在威廉的吐槽后，丝诺就简短的回应了他们一下。
　　“等会儿，你们就知道了。”
　　随后她就说着自己的推测，并为了自己刚想到的新计划说服着奥菲利亚。
　　“还有我没猜错的话，以你现在的实力，你恐怕不能安全且完整的提取出来她的记忆吧。毕竟黑铁级提取黄金级的记忆怎么想都很奇怪。是利用了什么后门吧。所以还是用那个方法吧。”
　　奥菲利亚她自己当然清楚利用后门获取到的记忆不可能完整，并且还有很高概率导致这个女仆精神崩坏，或是永久灵魂损伤。
　　“好吧，好吧。那你解除冰冻吧。不过之后，你打算怎么处置她？”
　　“看她记忆中的情况。”
　　听着丝诺的这句话，奥菲利亚就猜到丝诺的意思就是，恶人必死。
　　下一刻，伸出来手的丝诺，先是布置好防御结界和幻象结界，然后才将束缚黄金级女仆行动的冰冻解除。
　　而伴随着她的这一举动，对方则是立刻警惕了起来，并做好了战斗准备。
　　可是因为之前奥菲利亚导致的封印效果还在，所以她根本没办法正常使用魔法。
　　“你们是什么人？竟敢袭击我们【圣树协会】。”
　　伴随着她拖延时间以便解除封印魔法的话语，叠着推坐在幽绿眼球宝石项链上的奥菲利亚，就极具威严的轻笑道。
　　“既见神明，为何不拜？”
　　而在她念出这句话语的同时，她的一缕意识也突破了黄金级女仆现在脆弱的防御，接触到了她的精神世界。
　　下一刻众多幻象在黄金级女仆的脑海中闪过。
　　等她回过神来时，浑身颤抖且双眼流泪的她，已经五体投地的跪倒在奥菲利亚的面前。



第5章 第五章 有个坏消息
　　压抑的气氛笼罩了整个房间，沉重的空气则是让人不由得屏住了呼吸。
　　即便只是释放出来一丝意识，奥菲利亚也展示出来的神明本应拥有的压迫感。
　　不光是那位黄金级女仆受到了影响，甚至瓦尔他们的神情也有些不自在了起来。
　　当然丝诺她倒是没有什么大碍，毕竟她可是直面过三位魔王。
　　与此同时，奥菲利亚则是慢条斯理的说了起来。
　　“接下来卸下你的所有防备，我要观看你的记忆。”
　　对于奥菲利亚的要求，这个黄金级女仆则是连忙点了点头。
　　她甚至都没有质疑奥菲利亚为什么只有黑铁级的实力，毕竟只是在刚才那极短暂的意识接触中，她就十分清楚的认知到奥菲利亚是货真价实的奇诡树。
　　身为奇诡树的信徒，她根本不会去反驳，也根本不可能去怀疑或是反驳奥菲利亚。
　　接下来飘到她额头前的奥菲利亚，就伸出手释放了通透的幽绿丝线。
　　而这些幽绿丝线仿佛没有实体一般，迅速的渗透进了黄金级女仆的大脑中。
　　接下来奥菲利亚就开始迅速的阅览她的记忆。
　　当然在此期间，对方则是还跪倒在地面上不敢动弹，至于丝诺她则是趁着奥菲利亚阅读记忆的这段时间，开始用感知魔法详细检查另外两位带回来的青发女仆。
　　“这是刚开始寄生吗？”
　　嘟囔着这句话的丝诺，就拿出来一把小刀，直接在她的侧腹切开了一个小口。
　　然后她所施展的阴影魔法，就直接渗入了，并形成一团雾气直接切割寄生种子连接到的身躯部位，并将整个种子包裹了起来。
　　最后将整个种子包裹着拽出来的丝诺，就顺手用崩坏火焰，将其烧成了灰烬。
　　并且接下来针对她因为切除寄生种子攀附区域而造成的损伤，就开始用猩红魔法配合治疗魔法进行治疗。
　　当然因为不需要重构细胞，丝诺的治疗可是相当得轻松。
　　接下来她就将这个过程，对着另外一个青发女仆进行去除寄生种子和治疗身躯的作业。
　　“说起来总感觉丝诺你好像很了解人类的身躯，并且很擅长治疗啊。”
　　对于瓦尔的感叹，丝诺一边治疗着这名青发女仆，一边回应了起来。
　　“……因为母亲大人教授猩红魔法的时候，生物学和医学都有学过一部分基础知识。”
　　其实丝诺不太想去写医学和生物学来着，甚至比起这两科，她更愿意去学历史。
　　毕竟她所说的基础知识，实际上是几十本厚的像是字典一样的书籍中所蕴含的全部知识。
　　顺带一提，逃跑时候的丝诺之所以会给自己接脊椎骨，也是因为有这方面的知识，所以才能那么准确的进行治疗。
　　另外一边，芙拉沃尔也在摊了摊手后说了一句。
　　“嘛，毕竟是擅长生物科学的血族嘛。”
　　听到她的这句话，露出别扭表情的威廉则是感到不可思议的反问了一句。
　　“血族擅长生物科学吗？”
　　在威廉的认知中，长生不老并且还拥有着超强再生能力的血族，压根没必要去钻研这方面的技术。
　　而除了他，瓦尔，伊芙琳和菲尔也有同样的感觉。
　　看着他们那奇怪的表情，芙拉沃尔则是直接伸出手指摇了摇，并开口抖搂着自己所知道的事情。
　　“你们不知道啊……血族原本也是人类，最早的血族是一群在生物科学上造诣很深的人类魔法师，他们用魔法改写了自己的身躯，获得很强的再生能力和极其漫长的寿命。”
　　在芙拉沃尔简洁的讲述了血族的起源后，丝诺则是顺带讲述了一下血族的发展。
　　“那也是很久以前的事情了，而且最早的血族有很多的缺陷，因此为了消除缺陷，血族也没停止过在生物科学上的研究。并且因为拥有了漫长的生命，谨慎研究的血族也得以积攒大量的技术，使得文明可以快速发展。”
　　“谨慎研究？”
　　听到这个词汇的威廉，则是有些好奇的询问着。
　　而芙拉沃尔则是给予了回答。
　　“和魔法相关的技术必须验证过没有掺杂古神的影响，毕竟如果魔法机械里有可以产生古神污染的术式，那可就会产生很大的灾难呢。”
　　“所以研发科技和魔法的人员，都是星空古神的重点关注对象吗？”
　　“没错，【奇诡树】还有【时钥之王】，特别喜欢引诱这群人，让他们冒出来有关污染技术的灵感。”
　　而在芙拉沃尔和威廉交流的时候，伊芙琳则是朝着丝诺说了起来。
　　“丝诺，她们两人马上就要醒了。你会解除精神控制吗？”
　　“这件事交给奥菲利亚就可以了。她应该知道如何解除奇诡树的这些魔法。”
　　【不要把所有事都推我身上啊，这是压榨！】
　　听着奥菲利亚传来的念话，丝诺就看到了回过头来的她鼓起来了脸颊。
　　不过丝诺则是直接和她聊起来了正事。
　　【别忘了我们的交易，还有记忆阅览的怎么样了？】
　　【差不多已经结束了，有个坏消息。】
　　听到奥菲利亚传过来的念话，丝诺皱了一下眉头。
　　【什么坏消息？】
　　【这个女仆没直接做过什么消灭人的大坏事，既不是战斗部门，也不是研究部门。而且因为她还有些厌恶其它奇诡树信徒的做法。所以就被分配到打杂的位置上了。】
　　面对奥菲利亚提供的信息，丝诺则是忍不住直接开口吐槽了起来。
　　“啊？一个黄金级的古神信徒，没怎么作恶，这也太丢脸了吧。不过等一下，这算什么坏消息……”
　　“你原本不是打算消灭掉她，然后替代她的身份潜入贝恩内城嘛。所以你要不要消灭她？”
　　听着丝诺和奥菲利亚的对话，那个黄金级女仆则是颤抖得更厉害了。
　　虽然她并不知道为什么血族，人类还有半精灵会和自己所崇拜的神明奇诡树组队，但她现在身躯内力量源泉的寄生种子被封印，她根本没有反抗的能力。
　　而且就算她可以全力战斗，经过刚才的战斗，她已经意识到了如果丝诺一开始就是杀招，不太会战斗的她在丝诺面前根本就撑不了几个回合。
　　最后，她则是颤颤巍巍，并且话语有些磕巴的恳求道。
　　“请……请饶我……一，一条命吧，神明大人。”



第6章 第六章 仁慈善良的冰血龙姬
　　不了解实情的黄金级女仆，自然不清楚丝诺和奥菲利亚之间复杂的关系。
　　因此她是朝着奥菲利亚求饶，毕竟身为奇诡树的奥菲利亚可是相当于【圣树协会】的幕后最终BOSS。
　　不过面对黄金级女仆的求饶，奥菲利亚则是恢复原本态度，有些恶趣味的说出来了一个事实。
　　“能不能饶你性命，并不是我说得算。要求饶的话，还是向这位仁慈善良的血族公主求饶吧。”
　　“血族公主？……”
　　犹如反刍般复读着这个称呼的黄金级女仆，其面色变得煞白了起来。
　　她也隐约听到过有关血族公主的传闻，虽然不清楚眼前这位灰发少女到底是那位血族公主。
　　但是光看她们的母亲凯瑟琳女王的性格，就知道她们多半也是相当得冷酷无情，即便她们在笑。
　　“还有你刚才被骗了哦，我是被其他奇诡树认为是叛徒的奇诡树。你没发现我现在就只能施展黑铁级的力量吗？”
　　伴随着奥菲利亚的话语，那个黄金级女仆就有些惊愕的抬起来头看向了奥菲利亚和丝诺。
　　此时她脸上的表情已经惊讶到有些呆滞，至于双眼也充斥着十分困惑的混乱光芒。
　　这些接踵而至的重要信息，将她的精神推到了崩溃的边缘。
　　毕竟奥菲利亚的这种发言，就相当于老板对着员工说我要跳槽到对手公司中。
　　现在黄金级女仆的处境，就像是落到厨师手里的鱼一样，并且厨师旁边还有着知晓她一切记忆的美食家。
　　想怎么料理她，完全就看对方的心情好还是不好。
　　而听着奥菲利亚对于黄金级女仆的捉弄，丝诺的心中也是有些纠结如何处理这个女仆。
　　因为她之前还真没见过崇拜星空古神的黄金级中，有精神正常且行为正常的人。所以她原本的打算就是要消灭这个女仆。
　　当然她现在是没这个打算，因此她就朝着黄金级女仆随口询问了一下作为开场白。
　　“请抬起来脸，你叫什么名字？”
　　听着丝诺那柔和的话音，黄金级女仆却仿佛听到了催命的钟声。
　　询问名字的丝诺就像是死神给死者登记名字一样。
　　“啊……呃……我，我，我叫萝丝娜。”
　　可是在萝丝娜说出来自己的名字后，丝诺就指了指坐在幽绿眼球宝石项链上的奥菲利亚说道。
　　“好，萝丝娜。你以后听奥菲利亚的管理。”
　　对于丝诺的话语，奥菲利亚则是抱怨了起来。
　　“诶！又要交给我吗？好麻烦啊……”
　　“不是你让我来决定吗？我决定把她交给你。”
　　“好吧好吧。萝丝娜，麻烦你直起来你的身躯，也别一直趴着了。”
　　而在丝诺和奥菲利亚交谈的同时，萝丝娜则是满脸的不可置信，并下意识的在站起来的同时，谨慎的询问了一句。
　　“啊……好好。那个……你们不杀我吗？”
　　“我为什么要杀你？只要你没作恶的话，我没是没必要杀你。”
　　说到这里的时候，丝诺也有些无奈的嘀咕了一句。
　　“虽然你的情况确实很少见……”
　　刚才一直在看戏的芙拉沃尔，则是从丝诺的身后冒了出来，并以调侃的语气说了一句。
　　“丝诺你明明前几天刚把几十名古神信徒，用火焰消灭掉呢。”
　　而芙拉沃尔的这句话自然让萝丝娜的内心，一下子又紧张了起来。
　　紧接着丝诺也在解释了一句后，就以十分认真的态度询问了起来。
　　“我给他们机会了，如果他们愿意不再崇拜星空古神，我就不会杀他们。哦，对。现在我也问一下吧。你愿意抛弃对星空古神的信仰吗？”
　　“……我可以放弃信仰，但我可不可以继续追求知识啊。”
　　对于丝诺的询问，萝丝娜只是纠结了一下，就做出来了决定。
　　而看着她表情没发现她有撒谎迹象后，丝诺还朝顺带朝芙拉沃尔看了一眼。
　　至于芙拉沃尔则是用唇语说了一个词——真话。
　　再接下来决定暂时相信她的丝诺，就接着询问了一句。
　　“然后你加入【圣树协会】是为了追求知识？”
　　“嗯，但是进来之后发现氛围不太对。但是又没有办法离开，只能磨洋工……”
　　听着萝丝娜的讲述，芙拉沃尔都有些无语的吐槽了一句。
　　“啊这……真亏你待在那群疯疯癫癫的古神崇拜者中间，到现在还能保持正常的理智和思维啊。”
　　而丝诺则是继续把照顾萝丝娜的任务全都抛给了奥菲利亚。
　　“至于知识，你问奥菲利亚吧。”
　　对于丝诺的安排，相较于一脸嫌麻烦的奥菲利亚，萝丝娜的眼睛里则是迸溅求知欲的光芒。
　　不过她很快就有些犹豫了起来。
　　“诶？真的可以问神明大人吗？可是那个神明大人不也是我所崇拜的神嘛……”
　　“她现在算不上奇诡树，就是个烧火棍……”
　　听到芙拉沃尔的调侃，奥菲利亚则是炸毛一样的嚷嚷了起来。
　　“你说谁烧火棍呢！”
　　与此同时，处理完这边事情的丝诺就看向了另外一边。
　　瓦尔他们正在围着那两位青发女仆照料，即便丝诺的魔法已经失效，她们也还是没有苏醒。
　　闭着眼睛的她们，像是做了什么噩梦一样，拼命挣扎了起来。
　　而且她们的魔力流动也开始紊乱，这种情况也间接导致她们的生命体征开始恶化。
　　“怎么回事？出什么事了……”
　　伴随着丝诺转过来身体，并走了过去。奥菲利亚也不在和芙拉沃尔斗嘴，而是嘀咕了一句。
　　“应该是精神逻辑炸弹吧，我来清除吧。”
　　飘到那两位青发女仆面前，奥菲利亚随即释放出来了幽绿的丝线开始进行治疗。
　　而在她插手后，两位青发女仆的气息也逐渐平稳了下来。
　　与此同时，瓦尔和芙拉沃尔则是凑到丝诺身前，开始商讨下一步的计划。
　　“我们需要先把这两位女仆送回去吗？还是说直接潜入贝恩内城继续搜索信息？”
　　在芙拉沃尔询问过后，沉思了一下的丝诺就做出来了安排。
　　“你们送这两位回去，我带上萝丝娜探索。然后芙拉沃尔你负责整个队伍的伪装。尽量走地下结构。”
　　“这样太危险了吧。”
　　说着这样话语的瓦尔皱着眉头，眼睛中充斥着担心的看着丝诺。
　　而和他对视的丝诺，则是说着合适的理由说服他。
　　“两个人行动效率更高，而且我脱身也更方便。当然我也不会探索很久，下午就会回来。请相信我。”



第7章 第七章 潜入
　　面对丝诺的说服，瓦尔的担心则是稍微缓解了一下，但是紧接着她的话语就让他的心又提了起来。
　　“哦，对了。如果我下午之前没有回来，你们也不要急着进入莱恩内城。要是我一天都没有回来，你们就向母亲大人们发送消息，然后等待吧。”
　　“丝诺，你这种说法感觉就像是在立旗帜啊。”
　　对于芙拉沃尔的吐槽，丝诺则是轻叹了口气后说了一句。
　　“我只是考虑到所有情况，并做出来合适的安排。”
　　“话说，丝诺。你是不是把我忘了？是三个人！三个人！”
　　看着嚷嚷的奥菲利亚，芙拉沃尔则是弯下腰，一边用手揉着奥菲利亚的投影分身，一边说着扎心的实话。
　　“你不是植物吗？而且你现在也没办法快速行动吧。”
　　“好了，我们行动起来吧。趁着他们分出人手在外城搜索，我得赶紧潜入内城。你们就稍微休息一下再走吧。”
　　最后吩咐了一句的丝诺就带着萝丝娜准备离开。而瓦尔则是连忙朝着她嘱咐了一下。
　　“丝诺，你要小心一点。”
　　而在瓦尔之后，伊芙琳也紧跟着说了一句。
　　“不要太逞强哦，丝诺。”
　　“嗯。”
　　点了点头后，丝诺就在大家的注视下离开了他们躲藏的地点。
　　当然在离开后，收敛气息的丝诺也同时释放了幻象魔法，将自己和萝丝娜的身形完全隐藏了起来。
　　接下来她就通过视觉，听觉和被动感知魔力波动避开了搜寻的队伍。
　　最后摸到城墙下面的丝诺，看着那附带着防御魔法和警戒魔法的高耸水泥城墙和守卫众多的城门，就朝着奥菲利亚询问了一句。
　　“萝丝娜，你知道有什么小道吗？”
　　对于丝诺的询问，萝丝娜则是果断的回答道。
　　“嗯，我是知道几条小道，但那都是【圣树协会】所使用的小道……”
　　“那看来只能自己找了。”
　　看着开始搜索起来的丝诺，奥菲利亚则是吐槽了起来。
　　“以丝诺你的技术，你应该可以破除这里的警戒魔法，悄无声息的潜入吧。”
　　“巢都上层藏污纳垢的地方那么多，没有设置警戒魔法的地道肯定存在。所以没必要冒着风险跃过城墙。”
　　说明着的丝诺，在聆听着周围情况的时候，就捕捉到了从周围传来的极其细微的脚步声。
　　“嗯，找到一个了。”
　　伴随着丝诺的话语，她迈着迅速的步伐来到了城墙附近的一处倒塌的小楼中，而在这里正聚集着三个人影。
　　看着他们的穿着打扮也并不像是什么正常人，披着一身漆黑斗篷，身上还散发轻微古神气息。
　　不过这种气息又没有古神崇拜者的那样浓郁，更像是因为接触过古神污染的事物时所沾染上去的气息。
　　虽然皱着眉头的丝诺，想顺手就将他们收拾掉，但最终她还是按耐住了自己的双手，悄无声息的跟随他们穿过了这条通往贝恩内城的地道。
　　当然因为巢都内遍布着各种各样的管道，所以这个地道也是大量借用了现成的管道来充当地道。
　　踩在布满锈蚀的管道上，丝诺却没有发出来了任何声响。
　　与此同时，她前面的三个人，则是闲聊了起来。
　　首先开口说话的是三人中身形最为矮小的人。
　　“老大，我怎么总感觉背后有点发凉，就好像有鬼贴在背后啊。”
　　“那有，别瞎想这些有的没的，好好干活。这次上面的贵族老爷们，最近不知道为什么开始清理他们的各种东西。我们可是接了不少单子，这个时候可别找借口偷懒。不然……”
　　走在管道最前面的魁梧老大，则是扬了扬他那握紧的硕大拳头。
　　不过在他的话语之后，另外一个身形干瘦的手下，则是用着有些紧张的语气询问了起来。
　　“可是老大，我们一直接触这些东西真的没问题吗？”
　　当干瘦手下开始询问的时候，矮子手下也紧跟着说了起来。
　　“就是啊，老大。贵族老爷们养得那些奇形怪状的鬼东西，还有他们那奇怪的收藏品，我盯着的时候都有些头痛……”
　　不过对于他们谨慎的发言，魁梧老大则是在停顿了一下后才回应道。
　　“只要有钱赚，你管头痛不头痛的。之后休息一下就好了。而且我们也带着防护工具呢。你一个大男人也不要那么怂！”
　　对于老大那有些强硬的态度，矮子手下则是小声的嘟囔了起来。
　　“明明老大看到那个尸骸的时候，也被吓了一跳。那玩意简直就像是人和植物扭曲融合在了一起一样。一半是人，一半是植物……”
　　不过他的话语还没说完，干瘦收下就连忙打断了他的话语。
　　“你不要再说了！那些东西就算提及都是很晦气的事情。”
　　人和植物扭曲融合的尸骸吗？【圣树协会】的实验？还是说那是这里的贵族恶趣味的产物？但不管是那个都必须要调查，并铲除呢。
　　不过话说回来，眼前的这三个人是专门负责清理见不得光事物的清理人吗？
　　还真有人敢一直做这种事情啊。
　　在内心中吐槽着这些事情的丝诺，就带着萝丝娜跟在他们的身后无声前进着。
　　而这个时候，那三人还在继续讨论着。
　　“你在编排我，说我怂了之类的话，小心我揍你哦。明明是你自己害怕到走不动道。”
　　魁梧老大说着这样话语的同时，就直接朝着矮子手下的脑袋上打了一下。
　　“老大，你怎么边说边揍人啊！”
　　“我就问你，你是不是不想做了，然后滚回到贫民住的小巷里？”
　　面对魁梧老大的质问，矮子手下则是连忙摇了摇头，并大声说道。
　　“没有啊，老大，我不是说不想做了！”
　　而在这个时候，干瘦手下则是开口劝阻着魁梧老大。
　　“老大，他也不是刻意的。可能是最近处理的单子太多，那些鬼东西看多了，所以他才有些害怕吧。而且我们也该稍微休息一下了。”
　　稍微沉默了一下后，他就采纳了手下的建议，说了一句。
　　“……确实，我们也该休息一下了。”



第8章 第八章 信任问题
　　听到老大这么说，矮子手下整个人都高兴起来。
　　但魁梧老大接下来的话语，就让他的兴奋劲减少了一半。
　　“不过就休息半天，晚上我们就去路易莎女子爵家里，帮忙清理她的收藏品和尸骸。”
　　对于魁梧老大的安排，有些不太情愿的矮子手下自然是小声嘀咕了起来。
　　“去那个残忍的女子爵家里啊。城里都说她善良美丽，经常在贫民区救济，但她背地里做的事情可是真的残忍。以前我们不是也去过嘛，那场面……”
　　而顺着他的话语，干瘦手下也说了几句。
　　“为了追求美丽，那个女子爵早疯了。真不知道她这次又杀害了多少名女性。不过话说回来，我们去过的那些贵族老爷们家里也是差不多一样。”
　　“不管如何，这是我们的工作，休息过后就打起精神来。”
　　就在魁梧老大说着这样话语激励手下的时候，丝诺则是开始思考他们对话中所包含的信息。
　　首先贝恩城里那些涉及古神污染事物的贵族们，纷纷开始找人清理这些东西。
　　以至于清理人都因为这些事情已经忙碌了很久。
　　这从侧面上来说，也说明那些贵族收集的古神污染事物之多，并证明这个地方的贵族真是烂透了。
　　还有路易莎女子爵吗？第一站就去拜访她。
　　而在三位清理人聊天的同时，他们也来到了贝恩内城下的地下市场。
　　当然这里和丝诺之前经过的黑石城地下市场，完全不是一个级别。
　　古神的气息可是相当得浓郁，以至于丝诺都不由得皱起来了眉头，并且还隐约冒出来想要直接烧毁这里的想法。
　　道路两侧的店铺中，不仅贩卖着一些相当危险的药草和魔法道具，甚至那些沾染着古神气息的东西也直接光明正大的摆放其中。
　　当然塞满棋牌桌引诱人不断输掉钱财的场所，以及将刻印有控制咒文的人或亚人装在牢笼里买卖的场所，也是丝毫没有掩饰。
　　看到这些场景，丝诺不由得长叹了一口气。
　　接下来，不再跟随三位清理人的丝诺她们就远离了人群，在附近的小巷中显现出来自己的身形。
　　当然丝诺和萝丝娜现在的模样，完全不是本来的模样。
　　丝诺使用变形魔法彻底变化成了之前灰发少女的模样，而萝丝娜的形象也发生了改变，变成了一位拥有着亚麻色长发的少女。
　　并且两人的打扮，也因为丝诺施展的伪装魔法变得贴近这里服装的风格。
　　不过在丝诺检查伪装魔法有没有破绽的时候，奥菲利亚则是朝她询问了一句。
　　“丝诺，你是打算去路易莎女子爵家里吗？”
　　“没错。有什么问题吗？还是从萝丝娜的记忆里知道什么有关那个子爵的事情？”
　　“这个嘛，【圣树协会】似乎和这位路易莎女子爵有交易。并且除了一些恶趣味的东西，还有复数具有战斗力的古神造物。所以还是小心为妙。”
　　面对奥菲利亚的提醒，丝诺则是轻松的说了一句。
　　“我可没打算正面对抗。还是伪装身份靠近她然后偷袭。”
　　“利用她对美貌的追求吗？”
　　丝诺和奥菲利亚说到这里的时候，她就紧接着看向了一旁不知道要做什么好的萝丝娜，也嘱咐了起来。
　　“没错。当然萝丝娜也必须配合一下我的演戏哦。”
　　听着丝诺的要求，萝丝娜则是有些不知所措的回应道。
　　“诶，我吗？可是我不太会演戏啊。”
　　“你没必要演戏，只要故作神秘，然后保持平静把台词说出来就行了。”
　　对于丝诺这种简单的要求，萝丝娜也没在拒绝，就果断点头答应了下来。
　　“如果只是这种程度的话，我也可以办到。”
　　“嗯，那接下来，我们就前往路易莎女子爵的别墅从你们平时交易的小门进去。我扮演被你带过去的贫穷少女，你则向守卫出示【圣树协会】的神印，说明你是来和路易莎女子爵做交易。”
　　听着丝诺的计划，萝丝娜有些担心的询问了一句。
　　“诶？您的意思是您自己充当诱饵吗？可是如果她对你使用麻醉药的话……”
　　“我可是有龙族血脉，所以没必要担心这个问题。”
　　就算是能麻倒十米级魔兽的麻醉药，恐怕对我都不管用吧。
　　吐槽着自己的丝诺，在说着让萝丝娜安心的话语时，就继续将计划后续台词教给萝丝娜。
　　“见到路易莎女子爵后，你就说你是来获取一些金钱和魔法素材上的报酬，以便你的研究。然后等她接近我的时候，我就会出手。至于其他守卫，你想出手的话也可以。”
　　说到这里突然意识到萝丝娜的力量被封印起来的丝诺，就低头朝着奥菲利亚询问了起来。
　　“啊，对了。说到这里。奥菲利亚，萝丝娜现在可以战斗吗？”
　　当然奥菲利亚则是给出来了否定的答案。
　　“高强度的战斗是不可以哦。如果不是我压制着她体内的寄生种子，她的气息随时就会被【圣树协会】的获知。另外这小姑娘根本就不怎么会战斗，之前在你的偷袭下反应那么快，是因为寄生种子感受到威胁，驱动身躯进行了自动反击。”
　　“这样啊。那你能安全且彻底去除她体内的寄生种子吗？我来的话，可能有点麻烦呢。”
　　要是丝诺对萝丝娜体内的寄生种子进行破坏性切除的话，搞不好会让那个寄生种子强制驱动萝丝娜的身躯攻击她。
　　考虑到这一点的丝诺，自然就朝着奥菲利亚寻求着有没有更安全的方法。
　　“可以倒是可以，就是以我现在的实力，不仅花的时间比较长，而且我还得在安静没人的地方处理，并要布置好结界。不然去除寄生种子造成的波动肯定会引起那群人的警觉。”
　　“这样啊，不过应该也不影响行动。我们走吧。”
　　就在丝诺说出来这样的话语后，奥菲利亚则是突然提出来了一个十分严肃的问题。
　　“可是话说回来，丝诺。就算我向你保证萝丝娜没有大问题，但你信任萝丝娜真的没有问题吗？”
　　面对奥菲利亚的这个问题，丝诺则是停下来了迈出去的脚步。



第9章 第九章 阴森古宅
　　“奥菲利亚，你是什么意思？”
　　面对丝诺的询问，奥菲利亚则是以相当认真的态度回应了起来。
　　“现在我的实力受限，所以就算我判断没有问题，这有可能也是其他奇诡树设下的圈套。你难道不会这样怀疑吗？”
　　而丝诺也是微微一笑后，回答了两句。
　　“那我也一样有几个后备的手段。不到万不得已不能使用的手段呢。”
　　“你有准备就好。奇诡树可是天生的阴谋家，他们为了一些目的，可以准备数十年甚至是上百年。利用你的弱点，制造难以脱离的困境，布下防不胜防的陷阱，甚至蛊惑你的朋友。”
　　絮絮叨叨这些话语告诫着丝诺的奥菲利亚，她的情绪都有些低落了下来。明显像是想到了什么不太好的回忆。
　　看着低下来头的奥菲利亚，丝诺则是开口安慰了她两句。
　　“你不也是奇诡树嘛。他们如果算计我们的话，我们就正面击溃，然后反过来算计他们。”
　　当然对着奥菲利亚说完这句话后，丝诺也没忘安抚一下表情有些复杂的萝丝娜。
　　“萝丝娜，奥菲利亚的话语并不是针对你的意思。”
　　对于丝诺的安慰，萝丝娜则是苦笑着说了起来。
　　“我知道……神明大人并不是那个意思。可是我毕竟走错了道路，而且也确实有可能成为他们的棋子而不自知。去世的父亲大人明明警告过我不要过分追逐知识，这或许就是我的报应……”
　　“追求知识是一件好事，正是因为人有求知欲，科技才会进步，文明才会发展。”
　　“呃，谢谢您安慰我。丝诺小姐。”
　　安抚完萝丝娜，丝诺她们也正式开始执行计划。
　　首先关于路易莎女子爵的别墅，因为有萝丝娜清楚其大致位置，所以她们很快就找到了那座极具哥特式风格的别墅。
　　漆黑的尖塔在别墅中林立，繁杂的浮雕则是遍布四处。
　　整座建筑不仅彰显着黑暗阴郁的气氛，还从中飘散着一股细微的血腥气味。
　　说实话，与其说是贵族所居住的奢华别墅，感觉更像是大众刻板印象中的血族所居住的地方。
　　现在的血族压根就不会居住那种阴森黑暗的地方。
　　在斯卡莱特帝国居住的时候，丝诺有时候也会被凯瑟琳到处带着出去玩，大部分贵族居住的别墅或是城堡要么庄重，要么华美，甚至还有一些采用了相当前卫的风格。
　　比如某位贵族为了夫人，把整个城堡漆成粉红和纯白为主色调的梦幻童话风格。
　　当时看到那个城堡的时候，丝诺还以为自己眼睛出现了幻觉。
　　而回忆着那些事情的丝诺，紧接着就收敛了思维，并深吸了一口气。
　　接下来，萝丝娜就看到了十分惊奇的一幕。
　　丝诺原本那有些冰冷的表情开始退却，取而代之的则是有些忐忑不安的怯懦表情。
　　“虽然不想吐槽，但是感觉布拉德普家的人都好会演戏啊。”
　　“怎么？姐姐你有什么不满意的地方吗？奥菲利亚姐~姐~！”
　　伴随着丝诺那活泼且不再冰冷的声音，奥菲利亚则是抱着双肩颤抖了一下。
　　“噫，你可别对我用这种声音说话。一想到你的身份，听着你这种声音只会让我浑身冒鸡皮疙瘩。”
　　“让你想起来，我的母亲大人吗？”
　　“还是赶紧执行你的计划吧。”
　　说着这样话语转移话题的奥菲利亚，干脆就钻回到了幽绿眼球宝石中。
　　而调侃奥菲利亚缓解了紧张情绪的丝诺，就跟着走在前面的萝丝娜绕过路易莎女子爵别墅的正面，来到了其后面的小巷中。
　　走在狭窄的小道中，丝诺充分扮演了一个有些怕生的小女孩。
　　“姐姐，你要把我带到那里去啊？”
　　“带你去见可以收养你的人。”
　　推进着和萝丝娜说好的对白，丝诺就感受到了来自哥特式别墅中的数道视线。
　　毫无疑问，那应该就是守卫的视线。
　　不过萝丝娜依然不慌不忙的带着丝诺来到了那扇漆黑的铁制栅栏小门前，并按响了门铃。
　　而在门铃叮铃铃的响了几声后，一个穿着下仆打扮的男性就走了过来，并隔着铁制栅栏小门朝着萝丝娜有些强硬的询问了起来。
　　“你是什么人？”
　　“我有事找路易莎女子爵，这是我的证明。”
　　伴随着萝丝娜说出来这样的话语，她就从怀中拿出来了奇诡树的神印。
　　看到那个徽印后，丝诺就注意到下仆的表情变了一下。再然后，他的语气就变得平和了许多。
　　“原来是【圣树使】大人啊，快请进。”
　　说着这些话语的同时，那个下仆就打开了铁制栅栏小门，邀请萝丝娜进来。
　　而在萝丝娜走进来后，丝诺则是佯装着怯懦且紧张的模样，张望了一下。
　　与此同时，站住脚步的萝丝娜就回头朝着丝诺平静的说了一句。
　　“快点过来，这不是你一直期待的事情吗？你也不想回到那个肮脏的贫民区吧。”
　　“……好，好的。”
　　摆出犹豫再三的表情后，丝诺最终迈开了脚步走了进去。
　　当然为了显示自己的好奇，丝诺她还一边走，一边张望着别墅后部花园的景色。
　　而在来到别墅后，下仆就通过传话器向路易莎女子爵传达了消息。
　　“子爵大人，圣树使大人来了，她还带来了礼物。”
　　说完这句话的下仆就用着意味深长的眼神看了丝诺一下，而丝诺则是装作不懂的歪了一下脑袋。
　　“请来二楼的会客厅坐坐吧，我会备好红茶招待你们。”
　　听着从传话器中传过来的那有些好听的女声，丝诺则是维持着脸上的怕生怯懦表情。
　　“那么两位请进吧。”
　　紧接着萝丝娜就带着丝诺在另外一位下仆的引导下，来到了别墅二楼的会客厅。
　　而在这里，丝诺也看到了那位路易莎女子爵。
　　身穿着漆黑收身长礼裙的她，就慵懒的坐在沙发之上。但是本应有快三十岁年龄的她，却还是一副浅紫发少女的模样。
　　而此时的她拿着一把漆黑蕾丝折扇半遮住了脸，只露出来了她那双充满强烈执念的灰蓝眼瞳。
　　至于目光的落点，正是此时表现得怕生但又显现着相当美貌的灰发少女丝诺。



第10章 第十章 以假乱真
　　“这位小姑娘很不错呢。”
　　路易斯女子爵的话语明明听着像是赞美的话语，但却让人感到一股不太舒服的气氛。
　　而丝诺也适时瑟缩了一下身躯。
　　“不要那么紧张，请坐吧。小姑娘，还有圣树使大人。”
　　伴随着她的话语以及回收的动作，旁边的一位男管家就将一杯红茶和一杯热可可递了过来。
　　当然红茶是给萝丝娜，而热可可则是给丝诺。
　　“小孩子应该喜欢喝这种甜的饮料吧。”
　　说着这句话的路易莎女子爵就收起漆黑蕾丝折扇，朝着丝诺微笑了一下。
　　而接下来她就砖头看向了萝丝娜，并开口询问道。
　　“还有，圣树使大人，关于之前的交易，你想要什么东西？”
　　当然因为早就准备好了答案，所以萝丝娜则是十分平静且沉稳的给出来了答复。
　　“我需要一些金钱和魔法素材，来进行我自己的研究。”
　　“这样啊，管家，准备金币和魔法素材。”
　　在她的话语之后，那位男管家就将数十枚金币，还有一小盒散发着幽绿光芒的花瓣递给了萝丝娜。
　　“嗯，还可以。”
　　与此同时，丝诺则是转头看向了萝丝娜，并趁机用余光确认了一下站在角落里的那两位壮硕战士。
　　虽然那两个战士看着壮实厉害，但实际上真正的保镖是这个男管家吧。
　　不过话说回来，这个路易莎女子爵身上的血腥味还真是有点浓重啊，即使用香水遮掩也还是散发了出来。
　　至于那个男管家，双手也是遍布着老茧，以及一些伤疤，并且走路也是绷紧了身躯随时做着战斗准备。看来是相当老练的保镖呢。
　　心中思考着这些事情的丝诺，则是用着征求意见的眼神盯着萝丝娜。
　　“你可以直接喝哦。”
　　“太好了……”
　　伴随着萝丝娜捏着茶杯耳开始喝红茶，小声嘀咕了一句的丝诺，则是直接用双手捧着盛装热可可的杯子喝了起来。
　　而在她将其大口喝了一半后，放下杯子的她就朝着路易莎女子爵道谢了起来。
　　“谢谢您……”
　　不过话语说到一半的时候，她的脑袋就先晃了几下。
　　“……怎么，感觉，有点……晕……”
　　紧接着丝诺就直接晕倒在了沙发上。
　　与此同时，路易莎女子爵则是迫不及待的说了起来。
　　“感谢圣树使大人带来的货物呢。这次的少女可真漂亮呢。我还想着最近大家都开始收敛行动，接下来可怎么熬。没想到您就送来了如此珍品。如果您愿意的话，我还想请你和我共享一次午餐以表谢意。”
　　“交易已经完成，我喝完这杯茶就走。”
　　虽然萝丝娜如此拒绝了路易莎子爵的邀请，但对方并没有感到不耐，反而顺着她的话语说了下去。
　　“好吧，那我也不强留您。不过如果您资金短缺的话，也可以再带来一些人哦。”
　　说着这样话语的路易莎女子爵，就朝着晕倒的丝诺走了过去，并用手捏了一下她的脸蛋。
　　“果然年轻美丽就是好呢。好想快点掠夺走你的美丽。”
　　话音落下后，路易莎女子爵就朝着男管家挥了一下手，示意他来搬运丝诺。
　　而就在男管家准备伸手去搬起丝诺的时候，突然直觉上意识到不妙的他，他的左袖中就飞出来了一把短刀直接扎向丝诺。
　　并且他的右袖中也通过一个机械结构弹出来一把袖珍手枪，随即握紧手枪就朝着丝诺快速开火。
　　不过他的动作还是慢了一步，瞬间启动【变幻莫测的时沙漏】的丝诺，直接以超高速一转身闪开了弹头前进的路线，并拿出来刺剑阿比斯蔷薇直接贯穿了男管家的咽喉以及他控制身躯的神经。
　　与此同时，附着在刺剑剑尖上的崩坏魔法也顺带流淌了进去。
　　当然因为考虑到在城市里，时间和空间类的能力可能引来注意，所以丝诺也只使用一瞬。
　　不过丝诺也明显取得绝对先至攻击的优势。
　　可是令丝诺感到意外的是，男管家的双腿就直接爆出来一团压缩气体，将他的身躯向后方推了过去。
　　与此同时，丝诺就感受到一股空间扭曲，就直接将入侵到体内的崩坏魔法给抹除了下去。
　　意识到他可能要恢复伤势的丝诺，就直接微张嘴巴，吐出来了一团闪烁暗紫光芒的漆黑雪花。
　　“湮灭龙王的死雪暴。”
　　接下来，男管家就连带他身上触发的防御魔法和他的身躯，直接在那些漆黑雪花下瞬间消融不见。
　　而剩余的雪花，丝诺则是一边控制其直接在半空中破裂，一边扭头看向了缓过神来正准备尖叫逃跑得路易莎女子爵。
　　伴随着【脑海幻梦】的释放，路易莎女子爵的精神瞬间恍惚了一下。
　　与此同时，从丝诺脚下延伸出去的漆黑阴影就直接缠绕住了她的身躯，并直接勒住了她的脖颈迫使她无法动弹也无法叫喊。
　　紧接着丝诺一个踏步，就挥舞着刺剑突破了自动触发的防御魔法，刺穿了她的心脏。
　　并且接下来她还使用猩红魔法直接破坏她身躯大部分的生机，以免她通过一些奇怪的魔法道具复活。
　　最后她则是看向了那两位站在房间角落里的壮硕战士。
　　他们除了最初移动了一下准备战斗后，就没有其他的行动，只是诡异的僵硬在原地。
　　至于为什么会出现这种情况，完全是因为丝诺在攻击男管家的同时，就释放出来了伊特，并命令他尽量隐蔽且快速的消灭那两个战士。
　　结果伊特做得还真不错，连对方的身形都没破坏就结束了战斗。
　　通过感知魔法意识到那两位战士的神经中枢被破坏的丝诺，就收回刺剑阿比斯蔷薇，并用剑尖上的血施展了猩红魔法。
　　紧接着丝诺就变化成为了路易莎女子爵的模样，而她也直接将路易莎女子爵的尸骸直接用伪装魔法隐藏了起来。
　　当然她也没忘记制造男管家和灰发少女的幻象，并用伪装魔法掩饰掉破损的沙发，和被压缩气体炸开的地板。
　　至于她为什么这么做，完全是因为刚才男管家的攻击已经让其它人意识到了房间里有异响，他们已经在朝这个房间跑了过来。



第11章 第十一章 比反派还像反派
　　十秒之后，丝诺只是迅速检查了一遍自己伪装魔法后，就拿着一把左轮摆弄着自己制造的灰发少女幻象。
　　与此同时，数个守卫就直接强行撞开了房门，冲刺了进来。
　　当然没等他们先发声，变化成路易莎样貌的丝诺，就完全模仿路易莎的声音，用着异常生气的声音大喊了一句。
　　“你们这群蠢货，竟然打扰我的兴致，滚出去！”
　　伴随着这样的话语，丝诺就从路易莎的空间手链中拿出来一条钢鳞鞭，朝着冲刺进来的守卫抽打了过去。
　　而她的这一击直接就把为首的守卫抽倒在地。
　　当然这个守卫队长，则是跪倒在地上，一边捂着被鞭打的胸口，一边连忙道歉了起来。
　　“抱歉，抱歉，子爵……大人。我，我们只是听到枪开火的声音，担心您的安危……”
　　“那我现在有事吗？滚出去！管家都在这里，我可能会出事吗？一群蠢货！离这个房间远点！”
　　听着丝诺喊出来的话语以及那空甩了一下钢鳞鞭发出来的响亮声音，守卫们在注意到灰发少女的腿上有渗透鲜红液体的弹孔后，就灰溜溜的离开了房间，并按照丝诺的命令远离了这个房间。
　　确定那些守卫没有将感知魔法伸过来后，丝诺则是小心翼翼的布置了一个幻象结界。
　　“啧，那个男管家还真是麻烦啊！”
　　吐槽了一句已经被彻底消灭的男管家，丝诺则是敲了敲戴在脖颈上翠绿眼球宝石，并说了一句。
　　“奥菲利亚出来工作啦！检查一下她的记忆。”
　　而从项链中再次冒出来的绿发少女，则是看着丝诺吐槽道。
　　“丝诺，你的演戏水平真的高得吓人，这都能让你糊弄过去。”
　　紧接着萝丝娜也附和着说了起来。
　　“就是，刚才那种模样你是怎么演出来的啊？感觉特别像那种邪恶的贵族诶。”
　　听着萝丝娜的赞叹，丝诺露出来了有些尴尬的表情。虽然听上去像是嘲讽，但萝丝娜应该没有那个意思。
　　“只是发挥了一下想象力而已。奥菲利亚，快点检查一下她的记忆。她应该和其它邪恶的贵族以及【圣树协会】的人接触了不少次。了解他们的关系网和计划，对我们的行动有好处。”
　　说着这样转移话题的话语，丝诺也开始盘算着接下来的计划。
　　“好好，我知道了。”
　　丝诺直到最好的办法就是自己替代路易莎的身份，获取良好的时机和相应的信息，来继续偷袭那些使用古神力量胡作非为的腐朽贵族。
　　而铲除了这些实力，失去支援【圣树协会】摧毁起来也会更方便。
　　考虑到这一点的丝诺，却有些为难了起来。
　　现在唯一的问题是，自己就算知道路易莎的记忆也不可能一直扮演她，而且我也不可能完美维持着男管家和灰发少女的幻象。
　　并且我还答应瓦尔尽早回去，如果决定扮演路易莎的话，如果找个借口出去又是一个问题。
　　现在只能等奥菲利亚那里获取的记忆，来看看有没有什么可以两全其美的办法。
　　沉默的等待了十分钟后，丝诺看到奥菲利亚长呼了一口气后，就明白她已经完成了记忆读取。
　　而刚一读取完记忆，奥菲利亚就朝着路易莎骂了好几句。
　　“这个女贵族真不愧是人渣啊，手段真是太恶心了。丝诺你让她死得太轻松了。就应该用衰老术剥夺她的美貌，然后让她到死都看着那张皱巴巴的脸。”
　　说完，奥菲利亚的投影分身还踹了路易莎的尸骸一脚。
　　“所以你有获得什么重要信息吗？”
　　面对丝诺的询问，奥菲利亚虽然还是有些气愤难平，但她还是十分尽职的回应了起来。
　　“有很多，我直接传输给你吧。”
　　当说着这样话语的奥菲利亚，用魔法将信息传输过来后，丝诺就皱起来了眉头。
　　虽然早有预料，但是这个城市大部分贵族真是都烂到家了。每个月都会举行那种恶心又充满血腥的聚会。
　　像路易莎这种以折磨人为乐的贵族居然有一堆。
　　不过最近因为有扫除者到中层的传言，所以他们的行为都开始收敛，并清除相关痕迹吗？
　　所以清理人的工作就变多了吗？
　　另外倒是得到了一个有趣的信息，这群贵族居然瞒着【圣树协会】准备召唤仪式，是打算压制【圣树协会】吗？
　　还有就是最近贵族间的斗争也越发的频繁。
　　而最为重要的信息，还是有关内城中心那座立方体拼接而成的城堡详细地图和守卫配置，以及贝恩城联络其它巢都上层城市的通讯魔法线路。
　　获取到这些重要信息的丝诺就不由得笑了起来，开始盘算着大幅削减贝恩城势力的缜密计划。
　　而对于眯细了双眼的丝诺那越来越腹黑的笑容，以及她身上开始散发的黑暗阴森气场。
　　奥菲利亚就吐槽了一句。
　　“真不愧是凯瑟琳的女儿，腹黑是完全遗传到了。这比反派还像反派啊。”
　　当然对于她的吐槽沉浸在构思计划的丝诺，完全没有在意。
　　而在两分钟后，丝诺紧接着就说了起来。
　　“我想好计划了。”
　　“你打算做什么？”
　　“贝恩内城的贵族又不是钢板一块，直要破坏他们脆弱的关系即可。”
　　和奥菲利亚交谈到这里，丝诺则是稍微感叹了一句。
　　“还真多亏路易莎可以将贝恩城的关系网掌握得那么清楚，不然我还没发施展这个计划。”
　　“那是因为她和不少贵族都有着不清不白的关系，甚至包括贝恩城的城主。”
　　因为提及了路易莎，奥菲利亚因为看到了路易莎那些恶心的肮脏回忆，言语不善的回应了起来。
　　当然制定好计划的丝诺，则是伸出右手食指说出来了两句看起来很平常的话语。
　　“总之，我们继续行动吧。首先第一步，把这里打扫干净。”
　　当然她的声音却十分的冷酷。
　　至于奥菲利亚则是对丝诺的这个决定毫不意外，甚至还想拍手叫好。
　　这个别墅居住的人，除了受害者以外，其余全都是十恶不赦的恶人。
　　接下来丝诺就通过传话器召集别墅里的所有人前往宴会大厅。



第12章 第十二章 苏生瘴雾
　　宽阔的宴会大厅中，为路易莎女子爵在这个别墅工作的手下都集中了起来。
　　他们有的是负责管理别墅的仆从，有的则是负责别墅防御的守卫，还有的就是负责进行那些恶心事情的人手。
　　当然数十人聚集在一起后，宴会大厅也变得热闹了起来。
　　“子爵大人，让我们都聚起来是要做什么？”
　　“不会是惩罚吧？难不成又是谁做错了什么事？”
　　“我听说守卫那边出现了问题。”
　　而在他们聚集起来的同时，丝诺则是在宴会大厅外用虚无之手，开始小心翼翼的刻印着向内防御魔法阵和幻象魔法阵，当然她的刻印速度十分的迅速。
　　做完这些之后，她也没忘把施展魔法虚无之手留下来的残渣消除了一下。
　　“说起来，奥菲利亚。我再询问一下，你知道这里面有还算正常的正常人吗？”
　　面对丝诺的询问，奥菲利亚则是摊了摊手后，回应了起来。
　　“你觉得在这那个邪恶折磨狂手下干活的会有正常人吗？顺带她还喜欢借着招聘佣人将前来应聘的好人折磨到死呢。”
　　“换言之，完全不需要手下留情呢。”
　　伴随着丝诺说出来这样的话语，她就抬起手中半自动猎魔枪并拉上枪栓。
　　“说起来，丝诺小姐。你拿走这里的远程武器是打算做什么？”
　　听着萝丝娜的询问，还是保持着路易莎女子爵模样的丝诺则是微笑着说了起来。
　　“当然是为了伪造现场，另外接下来还有一些用处。不过等会在解释吧，拖延时间太久里面的人就有可能产生其他想法。哦，对了。萝丝娜，一会儿记得关门。”
　　说完这些话结束这个话题，丝诺紧接着就带着萝丝娜推开了大厅的门扉，进入了宴会大厅。
　　“诸位，你们一定在猜想我为何将你们集中到这里。是为了惩罚？还是为了奖赏？”
　　当丝诺说着这样话语的时候，宴会大厅里的所有人都安静了下来。
　　而丝诺的话语还在继续着。
　　“但不管是那个那一定是向所有人宣告一个信息。”
　　在丝诺说到这里的时候，萝丝娜则是转身关上了宴会大厅的大门。
　　“很遗憾，我要宣告的信息是终点——所有人都将抵达的生命终点。”
　　话音落下，变回原本样貌的丝诺，就抬起来了手中的猎魔枪朝着最近的一人扣动了扳机。
　　枪响之时，所有人都有些愣了起来。
　　直到第一个人的身躯倒下，众人才反应过来。
　　“什么？你是什么……唔。”
　　但是他的话语还没说完，一颗弹头就穿过了他的胸膛。
　　“你问了什么？”
　　在第二个人死亡后，那些白银级守卫就冲了上来，试图击杀丝诺。
　　当然他们的行动完全就是徒劳的。
　　面对他们的接近，丝诺直接右手持枪，左手拿出顺来的短剑应付着他们的攻击。
　　即便他们没有带武器，他们也用魔法汇聚在双拳上，并为全身覆盖上了防御魔法。
　　不过开启了加护【贝奥武夫之血】的丝诺，直接大力出奇迹。
　　以为能防住丝诺攻击的为首者，直接被丝诺砍下了左臂，并切开了胸中的心脏。
　　紧急着丝诺就回手用猎魔枪干掉了跑向萝丝娜那边，试图逃出宴会大厅的人。
　　与此同时，数发火焰魔法就朝着丝诺丢了过来，当然丝诺直接一甩短剑，就直接释放出来一道宽阔的水刃切开了那些火球。
　　而因为在场的人大多都是白银级中级以下，白银级高级的人都没几个。
　　丝诺完全凭借猎魔枪，增幅后的蛮力和简单的元素系魔法，就可以轻松的消灭他们。
　　当然那些实力弱小的人自然是打算逃跑，但是面对丝诺早就布置好的结界，他们也根本没有办法打破，甚至都无法把动静传出去。
　　面对他们的求饶，丝诺也是完全无视。
　　最后只过去了两分钟，那些作恶多端的路易莎手下就已经全数覆灭。
　　他们有的被刀刃砍中，有的则是被弹头贯穿，有的则是被烧成灰烬，还有的则是被水刃切断。
　　“不使用阴影魔法和冻结魔法，是为了造成假象吗？”
　　“是，不过还需要你和萝丝娜来帮忙呢。”
　　听到丝诺和奥菲利亚的交谈中聊到自己，萝丝娜则是回应了一句。
　　“是有什么事情需要我来做吗？”
　　“对，你们刻印一个没用的奇诡树祭献法阵，但要伪装成使用过。”
　　听着丝诺的要求，奥菲利亚也清楚了她这是打算让贝恩的贵族和【圣树协会】的人互掐。
　　不过对于她的要求，奥菲利亚还是吐槽了一句。
　　“……还真是奇怪的要求啊。这样的话，萝丝娜我来指挥，你来画。”
　　当然刻画那种法阵并不会消耗多长时间。
　　最后丝诺他们在离开遍布着尸骸的宴会大厅时，萝丝娜就启动了魔法阵。
　　紧急着当魔法阵开始闪耀其幽绿的光芒时，周围的尸骸都开始迅速变得干瘪，而魔法阵上方则是开始涌现出来浓郁的幽绿的雾气。
　　与此同时，触及雾气的地板则是开始生长出来幽绿色的诡异植物。
　　伸展着犹如手指一般叶片的花朵，长满青苔和尖刺的奇怪蘑菇，还有树枝和树叶构成尖牙的惊悚小树。
　　而丝诺她们则是在充斥着古神污染的幽绿雾气，蔓延出来前关上了门扉。
　　不过刚才的景象，则是让丝诺询问了奥菲利亚一句。
　　“奥菲利亚你是给祭献魔法阵接了一个产生那种雾气的魔法阵吗？”
　　“是，这样看起来就像是召唤了一个很强的古神造物后，附带产生了遍地污染的情况吧。我可是知道你想要什么效果哦。并且我还设置了祭献魔法阵停止运作后，【苏生瘴雾】的魔法阵就会自动销毁的功能。”
　　听着奥菲利亚的说辞，丝诺则是打趣了她一下。
　　“这么显摆，是希望我表扬你吗？”
　　因为丝诺的调侃，奥菲利亚则是小脸一红，嚷嚷了起来。
　　“我才不需要你表扬的。只要你能遵守诺言，我就很高兴了。”
　　“我会的，不过现在我们该去另外一个地方了。”
　　说完这句话的丝诺，接下来就带着萝丝娜清理了一下别墅内的监视水晶，并直接前往了别墅的地下监牢。
　　而呈现在她们眼前的完全是一副地狱般的景象。



第13章 第十三章 鲜血让渡
　　潮湿阴冷的地下层中，仅有走廊的墙壁上挂着几盏老旧的魔法灯散发着微弱的光芒。
　　当然那些光芒仅能够照亮走廊，而走廊两侧被铁制栏杆封锁的房间中则是完全被漆黑所笼罩。
　　不过除了潮湿与黑暗外，在整个地下层都弥漫着腐朽的气味，以及那浓重到无法挥散的血腥味。
　　仅是呼吸一口，就能让人产生不舒服的感觉。
　　皱了一下眉头的丝诺，并没有因为地下层的糟糕环境而止步。
　　而是大步走到了地下层的走廊上，并开始放出感知魔法探知幸存者。
　　当然感受到感知魔法传回来的信息，丝诺也是不由得咬紧了一下嘴唇。
　　整个地下层总共二十个监牢，每个监牢都有关押多人的痕迹，但是幸存者也就一个监牢中的两个人。
　　剩下的监牢都没有人，从监牢里的痕迹来看，他们都是在一天内消失。
　　结合之前清理人的对话，毫无疑问路易莎女子爵恐怕在最近就杀死了那些受害人，并清理了和古神相关的事物。
　　“我们来晚了呢。”
　　听着丝诺边走边说出这些话语，奥菲利亚则是开口安慰了她一句。
　　“这可是不是你的错，你不可能救下所有人。”
　　“我知道。”
　　丝诺说完这句话的时候，依然是阴沉着脸。
　　紧接着她就来到幸存者所在的监牢前，在她之后萝丝娜也跟了过来。
　　呈现在她们面前的景象相当得残忍。
　　两位披着破布遮掩身躯的幸存少女，不仅浑身布满了鞭打和刀割的伤痕，她们的手指和脚趾也有些缺失，残留的手指和脚趾也失去了指甲。
　　至于坏疽和溃烂的现象也是随处可见，并且还有着被古神污染的痕迹。
　　“那些家伙真是人渣啊。”
　　小声说着这样话语的丝诺，在调整出温柔的表情后，就用冻结魔法制造出来的钥匙打开了监牢的门扉。
　　而听到牢门开启的声音，两位少女则是下意识的瑟缩了起来。
　　渡过了漫长的折磨时间，她们现在连哭喊的力气都没有，只是无力的趴在遍布着暗褐色的地板之上。
　　“这种情况也没办法进行移动呢，先紧急治疗一下吧。”
　　嘟囔着的丝诺，就直接走到伤势最为严重的那名少女面前。
　　见到这种情况，另外一名少女则是挣扎着朝向丝诺伸出来手，并连忙说了起来。
　　“别折，折……磨她了，她已经……撑不住了，要折磨的话……就先把，把我我送过去吧……”
　　虽然说着这样话语的时候，这名灰白发少女也在止不住的颤抖，但她还是果敢的挺身而出。
　　“姐姐……你就别……违抗了，说不定我这次……就可，可以解脱了。”
　　注意到两位少女的发色都是灰白色的丝诺，则是在内心里思考了起来。
　　姐妹吗？真是可怜啊。而且看她们的脸型看起来原本应该很漂亮，可惜现在完全被伤势破坏了。
　　“虽然不知道你们误会了什么，但我可没有折磨你们的打算。我是打算救你们出去了。另外防止你们担心，这栋别墅里现在就我们还活着了。”
　　说明着这些事情的丝诺，则是开始给灰发妹妹治疗。
　　因为缺失的部分还需要猩红魔法【躯壳重构】来补齐，但那样会消耗丝诺很多精力，所以她现在则是缓解治疗她的伤势。
　　不过她损毁后溃烂的双眼和左耳，以及多脏器损伤也需要尽快进行完全治疗，不然她随时可能因为病菌感染或是蔓延的古神污染死亡。
　　“诶？你是来救我们的？”
　　而在妹妹不可置信的念叨时，灰发姐姐则是有些焦急的询问着。
　　“那些人去那里了？”
　　“他们已经去地狱报道了。”
　　在奥菲利亚回答灰发姐姐的对话时，丝诺则是已经用治疗魔法抑制了伤口的溃烂。
　　不过因为灰发妹妹的伤势实在是太严重，她本身的生命力又过于虚弱，丝诺已经没办法继续施展治疗魔法。
　　“这种情况还真是有些棘手啊，让我想想。”
　　虽然我带了可以补充生命力的药剂，但是那些药剂弦月妈妈是按照我的身体强度还配置的，恐怕就身为黄金级的我和瓦尔能使用，顶多再加一个芙拉沃尔。
　　要是给这两位小姑娘用，恐怕她们就会因为承受不了药剂的效果当场死亡。
　　还真是陷入困境。
　　而就在丝诺烦恼的时候，奥菲利亚则是忍不住提醒了她一句。
　　“丝诺，血族可是人人都会魔法【鲜血让渡】啊。”
　　经由奥菲利亚的提醒，丝诺则是反应过来，不过紧接着她就提出来了异议。
　　“【鲜血让渡】是可以救她的性命，但以她现在的状态，会直接血族化啊。”
　　因为支撑血族长生不老以及高速再生能力的起源魔法遍及他们的全身，而魔法【鲜血让渡】则是以血液为媒介的生命力让渡魔法。
　　虽然血族之间互相使用没什么事，但是对于其他生物，血族的起源魔法就会改变他们的身躯。
　　因此这个魔法也被称为血拥转化魔法。
　　当然对于实力强的人来说，是可以抵抗那种改变，并最终将那些血液中的起源魔法完全消耗。
　　“那对她们而言难道不是一件好事吗？”
　　对于奥菲利亚的反问，丝诺则是一下子无言以对。
　　当然对于丝诺和奥菲利亚的对话，知识浅薄的她们有些难以理解，不过身为姐姐的少女则是捕捉到了关键信息。
　　紧接着她就激动的说了起来。
　　“如果您可以救我妹妹的话，那就拜托您了，不救我也可以……咕噗。”
　　而因为过于激动的大声说话，灰发姐姐则是直接吐出来了一摊暗红的血液。
　　察觉到她的生命体征开始下降的丝诺，意识到自己必须赶紧行动，因此她就朝着萝丝娜连忙说了一句。
　　“萝丝娜你稳定一下她的状况。”
　　“姐姐！大人，请您快救我的姐姐！”
　　这边情绪同样激动起来的灰发妹妹，其刚稳定下来的状态也开始恶化了起来。
　　得知自己获救失去精神压力，再加上情绪激动，她们那本就在走钢丝的生命状态完全就崩了啊。
　　在心中分析着现状的丝诺，就直接张开了嘴巴，露出来了她那变得尖锐的虎牙。



第14章 第十四章 快乐的泥潭
　　看着用双手按住自己的丝诺嘴巴中那尖锐的虎牙，灰发妹妹则是愣了一下，不知道她要做些什么事情。
　　“可能有点疼，稍微忍耐一下。”
　　说完这句话后，丝诺就直接咬住了灰发妹妹的脖颈，并开始施展猩红魔法【鲜血让渡】。
　　因为灰发妹妹本身就有些贫血，丝诺就直接用虎牙朝她的身躯里谨慎的灌输了自己的血液。
　　最初灰发姐姐还不明白丝诺这是在治疗她妹妹，看丝诺咬她，她还以为是要伤害她的妹妹。
　　当然萝丝娜则是施展了精神镇定魔法和治疗魔法，强行安抚了她的情绪，并缓解她的情况。
　　而被丝诺逮着咬的灰发妹妹，虽然最开始感到一丝疼痛和液体涌入血管的感觉，但紧接着因为魔法的效果，疼痛感就迅速消失。
　　不过在丝诺的血液涌入后，灰发妹妹就觉得自己的身躯产生了一些奇怪的感觉。
　　先是以脖颈为中心开始发热，紧接着则是犹如过电一般的奇妙感觉，最后则是脑袋开始弥漫着愉悦的情绪。
　　脸蛋微红的灰发妹妹不由自主的微笑了起来。
　　“哈哈……嘿嘿……”
　　而伴随着这些现象，灰发妹妹的生命体征则是稳定了下来，身躯各处也开始自我再生了起来。
　　当然之所以可以快速再生，完全是因为丝诺血液中包含的血族起源魔法，正在利用丝诺灌输进来的生命力和魔力改变她的身躯。
　　见灰发妹妹情况稳定后，丝诺就让她平躺在地上休息。
　　至于丝诺则是连忙跑到灰发姐姐身边。
　　“你对我妹妹……做了什么？”
　　“治疗……我也不知道你们之后会不会后悔，但现在我得救你。”
　　对于灰发姐姐的询问，回应了一句的丝诺，紧接着就对灰发姐姐同样施展了猩红魔法【鲜血让渡】。
　　当然体质更好的灰发姐姐，则是反应更加明显了一些。
　　因为考虑到必须抑制身躯改变所造成的剧烈疼痛，所以丝诺就增强了魔法本身的止痛功能，但貌似做过头了。
　　两位灰发少女完全因为内啡肽大量分泌，掉到了快乐的泥潭中。
　　看着两位灰发少女躺在地上笑的模样，奥菲利亚则是吐槽着丝诺。
　　“丝诺，我都感觉你是不是故意的了。”
　　“我也是第一次做啊！而且看情况应该不会产生什么后遗症。”
　　如此反驳的丝诺，底气有些不太足。
　　不过趁着这两位少女还没缓过神来，丝诺则是用冻结魔法制造的钥匙，打开了锁住她们四肢的镣铐。
　　“接下来怎么办？丝诺小姐。”
　　面对萝丝娜的询问，丝诺则是回应了起来。
　　“呃姆……她们要想可以行动恐怕要几个小时的时间。但我也没法等那么长时间，送回到避难所的话，来回也会耽误时间。”
　　说到这里之后，丝诺就做出来了合理的安排。
　　“你们待在这里休息，我去继续执行计划。奥菲利亚，今天应该没人会来拜访路易莎女子爵吧。”
　　“是没有。不过万一……”
　　听完奥菲利亚的回答，清楚其顾虑的丝诺紧接着就继续嘱咐了两句。
　　“有人来这里的话，萝丝娜你就带着她们迅速离开。然后，现在我给你们套上幻象魔法。”
　　“可是丝诺小姐，你一个人行动的话，更危险吧。”
　　对于萝丝娜的担心，丝诺则是一边给她附加着幻象魔法，一边微笑着说着宽慰她的话语。
　　“我反而有些担心你们啊。毕竟你不怎么会战斗，实力还受限，还得照看这两位少女。安全起见，我给你再加个防御魔法和通讯魔法。”
　　给三人刻印好这些魔法后，丝诺再确认了一下两位少女的状况后，就和萝丝娜道别并离开了。
　　她没有等两位灰发少女完全清醒过来，毕竟现在必须争分夺秒，不然她之前就会白布置了。
　　离开路易莎女子爵的别墅后，丝诺就用幻象魔法让自己身形隐形，并悄悄地摸到附近两个贵族居住区的交界处。
　　至于她的目标是在这个交界处上的酒馆喝酒的两方人马。
　　当然丝诺并未选择直接冲进去，而是来到了附近的制高点，一座破败到成为危楼的尖塔。
　　接下来她就拿出来许久没有拿出来的《知识就是力量》，当然在丝诺现如今的魔力催动下，魔导书封面的书名就发生了变化，变成了《等价之森》。
　　“等价之森吗？弦月妈妈总是起一些奇奇怪怪的名字啊。”
　　吐槽了一句的丝诺就控制整本魔导书，让其化为了漆黑球体，并最终直接变化成了一把半自动猎魔枪。
　　当然细微调整了一下魔力回路输出和魔法术式结构，并改用雷电魔法加速弹药后，丝诺就得到了威力远胜于原版的武器。
　　接下来在周围刻印好静音结界和幻象结界的丝诺，就在窗口前摆好猎魔枪，并填充进从路易莎女子爵别墅中拿来的弹药。
　　接下来，握着枪柄屏气凝神的她，就开始用强化过的视觉和听觉开始捕捉目标。
　　因为距离酒馆有三百二十三米，所以声音有些延迟。但这不妨碍丝诺，可以通过听觉反馈的信息，确认那些从窗户处无法看到的两方贵族手下其具体位置。
　　根据奥菲利亚提供的信息，这两方人马所属的贵族，互相看对方不顺眼，所以经常在这个酒馆对立。
　　点燃他们的矛盾，可以说再简单不过。
　　瞄准一方手下中第二厉害的人，丝诺就扣动了扳机。
　　伴随着枪身上闪耀的苍蓝电弧和枪口处橙红的枪焰，变得通红的弹头就以超高速飞驰了出去。
　　三百多米的距离，弹头只花了零点零五秒就将其跨越。
　　接下来弹头就直接贯穿了坚硬的墙体，并命中了目标。
　　而弹头所携带的强大动能，破碎了他的防御魔法，并直接撕碎了他的右肩。
　　还没等他痛叫出来，后续的弹雨就接踵而来。
　　清空了十发弹药，对酒馆的一方手下进行了打击，让其损失惨重后，丝诺就迅速开溜。
　　与此同时，她也听到了酒馆传来的怒吼声，以及逐渐响起来的战斗声。
　　她知道受袭击的一方肯定会认为袭击他们的是仇人的一方，哪怕之后没有了远程狙击。



第15章 第十五章 挑拨离间
　　当酒馆的战斗越演越烈时，丝诺就已经转变了样貌，并来到了另外一个贵族的势力范围。
　　控制贝恩城这个城区的贵族是个喜欢炫耀自己武力的贵族，所以街道上可以看到他们的巡逻守卫。
　　考虑到刚才丝诺只是袭击其中一方人马，所以另外一方肯定还是人员很齐备。
　　因此丝诺就借用了一下他们手下中样貌比较显眼的那个人的身形。
　　利用变形魔法模仿得八九成像的丝诺，就将手中的《等价之森》转化成为了更加隐蔽的短法杖。
　　“我看到他拿了一个火系增幅的短法杖，应该是法师。”
　　嘀咕了一句的丝诺，紧接着就躲在小巷子开始搜寻正巧倒霉路过的巡逻守卫。
　　当然她并没有花费多长时间，就看到了一群趾高气扬穿着全身铠甲的巡逻守卫。
　　那种完全没有做哑光和降噪处理的铠甲，可是装饰着一些完全没必要的装饰品，看起来相当得花里胡哨。
　　虽然卡迪安地区因为文化传统，所以都选择使用和全身欧式铠甲不同，只保护重要部位的轻便防弹甲。
　　但很明显这里的贵族更喜欢全身欧式铠甲。
　　不过巡逻的守卫所穿着的却是一套动力铠甲，就是头盔的样式被改造成了骑士头盔的模样。
　　当然这种动力罐头，丝诺其实也感觉有些棘手，毕竟其防御力实际上是可以抵御黄金级的攻击。
　　虽然丝诺也不至于撬不开，但是那样做会大大延长偷袭所用的时间。而且释放出来黄金级的攻击，会导致演得戏出现大破绽。
　　所幸那个巡逻守卫的队长，相当得自大。
　　他在领着队员们过来时，掀开了头盔面罩，朝着街道的人训斥了起来。
　　虽然平时他仗着自己是这里的守卫，甚至还穿着动力铠甲可以胡作非为，但今天碰上了丝诺就代表他的好运到头了。
　　接下来，走出小巷的丝诺，低着头就朝着他们走了过去。
　　看到有人居然不闪开道路，还直接朝着他们走了过来。
　　“蠢货！让开路，我们是这里贵族老爷的守卫，你是没长眼吗？”
　　无视了对方的嚷嚷声，丝诺继续大步前进。
　　见到伪装成男魔法师的丝诺，完全没有理会他的意思，守卫队长勃然大怒的大吼了起来。
　　“你是耳朵聋了吗？”
　　与此同时，他身旁的手下则是向队长说了一句。
　　“队长，你看。他身上挂着隔壁贵族的徽章，他是那个势力的人。”
　　“我管他是什么人，在我们的地盘上，就得听我们的话……”
　　伴随着这样的话语，守卫队长直接伸出手去拔剑。
　　可是就在这个瞬间，丝诺猛地蹬腿冲锋，她左手按住了守卫队长拔剑的右手手肘，右手直接拿出来了短法杖朝着守卫队长的脑袋糊了一个魔法。
　　意识到不妙的守卫队长下意识想要继续拔剑斩击，可是在丝诺那强横的力量前，他的行为注定毫无效果。
　　因此喷涌而出的火焰团块就直接将吞没了他的脑袋。
　　虽然他偏了一下头避免了直击，但是凶猛的火焰还是烧融了他那仓促形成的防御魔法。
　　即便头盔的面罩及时落了下来，灼热的火焰也依然烧毁了他的大半脸颊和脖颈，并彻底灼伤了他的呼吸道和肺部。
　　而这种伤势对他一个白银级巅峰的人而言，也是让其丧失抵抗力的严重伤势。
　　随后这个守卫队长，其身躯就扑倒在了地面上，接下来丝诺则是又借助短法杖，释放出来了一个庞大且灼热的橘红火球砸向其它守卫。
　　当然丢出去这个魔法之后，扮演着男魔法师的丝诺就佯装透支了魔力，展现出来一副苍白的容貌。
　　伴随着橘红的火球炸裂开来，产生出的扇形冲击，将其它守卫炸得七荤八素。
　　丝诺则是趁机就撒丫子跑路。
　　当然被炸翻的守卫们随即就通知了另外的巡逻守卫队前去追捕丝诺，不过丝诺在此期间早就变幻了样貌，前往下一个城区。
　　最终来回忙碌，换了好几次身形样貌的丝诺，把贝恩城内各个贵族们手下的怒火全都挑了起来。
　　因为丝诺还趁机从中牵线激怒他们，最终他们就打得不可开交。
　　到最后他们完全不知道谁和谁有仇，很多股贵族手下完全就是乱打一气，而且越打越急眼，越打越凶。
　　甚至丝诺还可以悠哉的顺手偷袭一些人，让他们减员减得更快。
　　不过当然丝诺也不会因为看着一堆恶人互相打得鼻青脸肿，而高兴得忘记自己的目的。
　　因此，她在异常混乱的大乱斗达到顶峰之前，就彻底脱身，前往了路易莎女子爵的别墅。
　　“我回来了。”
　　悄无声息的重新潜行回地下监牢后，丝诺的突然发声，则是让两位灰发少女和感知能力下降不少的萝丝娜都吓了一跳。
　　“诶诶？什么人？”
　　“谁在说话？”
　　看着四处张望对我灰发少女姐妹，意识到自己忘解除幻象魔法的隐形效果的丝诺，随即就扩大了隐形范围让她们能看到自己。
　　“吓到我了，丝诺小姐。”
　　而萝丝娜在吐槽了一句后，也询问了一句。
　　“现在外面那么混乱，是您做的吧。”
　　“是的，不过我们现在就得赶紧离开这里。”
　　说着这句话的丝诺就直接抱起来了灰发妹妹，并一边示意萝丝娜去抱灰发姐姐，一边继续解释了起来。
　　“这种混乱只是一时的，等他们开始调查，很容易就会查到这里。”
　　而萝丝娜自然也没有拖沓，直接抱起来了灰发姐姐。
　　接下来丝诺就迈着大步，跑到了别墅中的弹药库里刻印上了延时爆炸魔法。
　　最后离开路易莎女子爵别墅的丝诺她们，就头也不回的踏上了返回避难所的道路。
　　当然中途为了避免幻象魔法的隐形效果可能被什么人发觉，丝诺还是给她们四个人都伪装了一下外貌。
　　而接下来她们就通过隐秘的地下通道，离开了贝恩内城。
　　而在她们离开之后，贝恩内城的动乱也逐渐平息。
　　只不过当丝诺她们达到贝恩外城时，伴随着一声猛烈的爆炸声。
　　整个贝恩城的黑暗，都被巨大且强烈的光亮所驱散。



第16章 第十七章 战争的狼烟
　　白光过后，巨大且耀眼的橘红火团，就伴随着响亮的轰鸣声和剧烈震动升腾而起，并迅速撞上了这层巢都空间的天花板。
　　接下来，夹杂着橘红火焰的漆黑浓烟就翻滚着，顺延着天花板移动了起来。
　　与此同时，丝诺则是回头看了一眼自己的杰作，嘀咕了一句。
　　“这种爆炸充当战争开始的狼烟，真是再合适不过了。”
　　当然说着这样话语的丝诺，却并没有笑。
　　她很清楚自己的所作所为会引起贝恩城贵族和【圣树协会】的战争，而这场战争势必会波及到无辜的人。
　　但是如果不这么做的话，这里就无法摆脱奇诡树的和那群邪恶贵族的影响。
　　她只能尽可能的减轻战争所造成的损害，并尽快结束战争。
　　考虑着继续推进计划的丝诺，就朝着同样回头看的萝丝娜说了一句。
　　“好了，我们回去吧。萝丝娜。”
　　接下来，萝丝娜在跟上不再回头看的丝诺所迈出来的脚步时，她也有些好奇的询问道。
　　“丝诺小姐，您为什么要炸掉布置好的场景啊，您不是要用那个来将袭击贵族的事情嫁祸到【圣树协会】上吗？”
　　“只有炸掉路易莎女子爵府，让那些贵族顺着残余的痕迹调查出来那个魔法阵，他们才会上当。”
　　而在丝诺简单解释的同时，灰发姐姐则是有些混乱的说了两三句。
　　“你们是打算和贵族开战吗？他们的势力可是很强的啊。城主据说可是宝石级……”
　　“我们可是打算彻底清理掉他们哦。另外我们不会和他们硬碰硬。”
　　简单解释了一下，并未向她们说明计划的丝诺，随即就开始转换话题。
　　“说起来，你们两个人叫什么名字？”
　　“……我叫茱莉亚。”
　　当灰发姐姐犹豫了一下才说出来自己的名字后，灰发妹妹也就一起说出来了自己的名字。
　　“我叫玛丽娜。”
　　“那，茱莉亚，还有玛丽娜。等下到了安全的地方，我就给你们说明一些事情，希望你们可以认真对待，并做出来选择。”
　　丝诺在严肃的说完这句话后，就领着萝丝娜绕了一些远路，来到了避难所的一个隐秘入口。
　　而在她带着茱莉亚和玛丽娜准备进入前，丝诺则是想起来要把翠绿眼球宝石项链丢回到空间手环里。
　　因此她在让萝丝娜，茱莉亚和玛丽娜先进入后，她就拿着翠绿眼球宝石项链，向奥菲利亚搭话道。
　　“说起来，奥菲利亚，你好像安静了好长时间，没事吧？”
　　“因为贝恩城里属于奇诡树的灵光又变强了，我害怕暴露就没出现啊。而且之前的行动里，你也没遇到值得我提醒的人。”
　　听着奥菲利亚的解释，丝诺则是没有继续询问，二十转换了话题。
　　“这样啊……说起来，奥菲利亚。你会可以大范围破坏魔法线路的延时魔法吗？”
　　“会啊，你想做什么？啊，对。我知道了。你是打算破坏贝恩城和其它城市的通讯魔法线路吧。确实巢都里因为物理上的阻碍，必须布置通讯魔法线路，才可以实现方便的通讯。”
　　面对猜出来自己目的的奥菲利亚，丝诺则是根据她的回答，已经想好了她计划中的下一个步骤。
　　“嘛，就是这样。好了，接下来要委屈你一下了哦。”
　　说着这样话语的丝诺，就打算将翠绿眼球宝石丢进了自己的空间手环中。
　　“又来啊？”
　　“毕竟你的身份不好解释，烧火棍小姐。”
　　笑着调侃了一下奥菲利亚，丝诺就看到奥菲利亚举着双手炸毛的模样。
　　“不要再说烧火棍了！我真的会生气……”
　　接下来，没等她嚷嚷完，丝诺就将翠绿眼球宝石项链丢回了空间手环中。
　　而当她进入到管道后，她就朝着在这里等待的萝丝娜说了一句。
　　“说起来，萝丝娜你还没来过这里吧。”
　　“这里不就是管道嘛……”
　　面对茱莉亚的吐槽，丝诺则是耸了一下肩膀后回答了起来。
　　“这里还没到避难所呢，总之避难所是个很平稳的地方。你们应该很快就可以适应。”
　　说到这里的时候，丝诺感觉应该好好和她们坦白一下自己对她们的治疗，因此她就一边带路，一边和两位灰发姐妹解释着。
　　“哦，对了。之前要和你们说的事情就是，因为我对你们的治疗，你们正在转化成血族。你们知道血族是什么吗？”
　　“我只是听说过传闻……长生不老，会吸血会再生……但是从来没见过。不过丝诺小姐，你应该是龙族才对吧。血族可不会长角啊！”
　　听着这仿佛惯例一般的吐槽，丝诺则是轻笑了一下后，淡淡的说明了起来。
　　“我是混血哦。而且至于我会不会吸血，你们不是也体验过了嘛。”
　　对于丝诺的话语，回想起来那段快乐到精神恍惚的经历，两位少女都不由得有些脸红。
　　当然对于两位少女对我反应，丝诺则是感觉她们并没有意识到自己身上发声了什么。
　　因此她紧接着就继续说了下去。
　　“虽然你们可能没感觉，但是接下来你们也会变得长生不老，而且也会渴求血液。虽然转化周期可能有接近半天的时间，但彻底转化的话，你们就很难再变回人类了。可能要看着亲朋好友先自己死去哦。”
　　面对丝诺举出来的例子，茱莉亚和玛丽娜在沉默之后，则是异口同声的说了一句。
　　““可是我们除了姐妹，已经没有亲人朋友了。””
　　在她们说完这句话后，茱莉亚也紧跟着说了起来。
　　“而且我们能够活下来已经很不错。能得到您的恩赐，我们也是很幸运了。”
　　到了现在这种地步，茱莉亚已经十分清楚是丝诺给了她们第二次生命。
　　接下来玛丽娜也接着姐姐的话语，继续说了下去。
　　“可以的话，我们还想要报答您。刚好以血族的身份也可以更长久的报答您，不是吗？”
　　对于想打算报答自己的两位少女，丝诺一时间也有些不知道该说些什么好，与此同时，管道处则是传来了熟悉的铁靴声音。



第17章 第十七章 想象比现实更离谱
　　“丝诺，欢迎回来。”
　　伴随着由远及近的脚步声，跑过来的瓦尔一上来就直接紧紧的拥抱住了丝诺。
　　“诶？你在做什么啊？瓦尔。”
　　对于瓦尔的行为，丝诺在感到有些困惑的同时，她也有些不好意思了起来。
　　“我很担心你啊！因为感受到了强烈震动，而且听侦查的人说贝恩内城爆发了战斗。”
　　“我不是没事嘛，而且我也按时回来了啊。别抱我了，大家都在看呢。”
　　对着瓦尔小声说着这样话语的丝诺，紧接着就推开了瓦尔。
　　而瓦尔也意识到了丝诺的害羞，随即就转换了话题。
　　“所以这两位是……”
　　看着身穿着铠甲的瓦尔，茱莉亚和玛丽娜则是有些紧张的朝丝诺身后躲了一下。
　　很明显她们还是对陌生人有些抵触。
　　“我顺手救回来的人。不过她们也应该好好休息了。另外午餐过后，我们也得去执行下一步的计划。”
　　“安全回来了吗？丝诺。”
　　紧接着来到的芙拉沃尔在说着这样话语的时候，其鼻子就像是闻到了什么东西一样，轻轻动了一下。
　　“你要将这两位少女转化成血族吗？”
　　听着芙拉沃尔的询问，丝诺则是吐槽了一句后，开始说明了起来。
　　“你的鼻子还真灵啊。至于为什么转化，我是为了救人。好了，我们回去再详细聊吧。”
　　等到丝诺他们回到避难所，并安排茱莉亚和玛丽娜去休息后，丝诺小队则是和喀秋莎以及安德烈，开始交谈计划。
　　“丝诺公主殿下，你到底做了什么事情啊？整个贝恩内城都乱了起来。”
　　面对有些激动的喀秋莎，丝诺则是平静的回复了起来。
　　“喀秋莎小姐，以我们现在的实力，是没办法正面对抗贝恩内城的邪恶贵族和【圣树协会】。所以我只是进行了伪装袭击，让他们互相怀疑，并最终打起来。”
　　“这真的可以办到吗？”
　　面对喀秋莎的追问，丝诺则是开始向她讲解整个计划的过程。
　　“首先是挑拨了贵族之间的关系，让他们互相打起来。不过他们的战斗肯定不会持续很久，城主会插手让他们停止。接下来那些贵族们去调查袭击源头的时候，就会看到我让人设置的奇诡树魔法阵残骸。你觉得他们会怎么想？”
　　说到这里的丝诺就露出来了和煦的微笑，但那微笑中却透露着丝丝寒意。
　　“他们会认为谋划袭击的组织是【圣树协会】，而且不管【圣树协会】怎么解释都没用，因为他们整个组织本身就崇尚诡计。”
　　抱着双臂站在一旁的安德烈说出来这些话语的时候，用着敬畏的眼神看着丝诺。
　　与此同时，喀秋莎则是注意到了一个问题。
　　“您离开的时候，不是说了只是调查信息吗？”
　　“因为。消灭一个子爵的时候，顺便读了一下她的记忆，所以就迅速修改了一下计划，开始执行了。”
　　听着丝诺这轻描淡写的话语，喀秋莎和安德烈对丝诺的敬畏之心则是越发的浓重。
　　他们从侦查的人那里可是知道整个贝恩内城打得完全是硝烟四起，且差不多每个街区都能看到死伤众多的贵族手下们。
　　而原本待在贝恩内城的人，一见到这种阵仗都吓得赶了回来报告。
　　这种程度的混乱完全不像是一个人可以搅起来，但丝诺就是这么办到了，甚至还是在没有提前计划的情况下迅速进行计划，并加以实施。
　　这是何等恐怖的计谋能力和行动能力啊。
　　不过在喀秋莎和安德烈如此在心中感慨的时候，伊芙琳则是听完丝诺的描述有些关心的询问了一句。
　　“丝诺，你没有遇到危险吧。”
　　“没有，除了一开始的路易莎女子爵府，其它的袭击，我只是攻击了他们的手下，只是趁机偷袭了两个黄金级初阶，一个死亡一个只是重伤。”
　　回应了伊芙琳的话语后，丝诺则是朝着喀秋莎说了一个建议。
　　“哦，对了。喀秋莎，你让在内城的斥候都回来吧。接下来他们待在那里太危险了。”
　　“他们早就都回来报告了。”
　　在喀秋莎如此坦白后，安德烈则是继续询问了一句。
　　“那我们接下来是等待那些贵族和【圣树协会】开战吗？”
　　“你们等着就可以，至于我们就去给那些贵族的疑心在加点料。”
　　“是去战斗吗？”
　　看着眼睛亮起来的芙拉沃尔，丝诺则是无情打破了她的幻想。
　　“不是。”
　　而看着丝诺已经差不多结束了话题，喀秋莎则是指着萝丝娜，将憋在心中的第二个疑问说了出来。
　　“丝诺公主殿下，我想问一件事，那就是这位小姐应该是古神信徒吧。”
　　虽然因为蝙蝠印记的事情和听到的血族公主传闻，喀秋莎已经可以确认丝诺的身份，但她依然为丝诺将一个古神信徒带到避难所感到有些不安和恐慌。
　　至于被指到的萝丝娜，则是因为紧张绷紧了身躯。
　　“她是萝丝娜，我通过一些手段改变了她的立场。我可以保证她在我的掌控中。”
　　听完丝诺的话语，喀秋莎和安德烈则是脑补了丝诺，通过精神控制魔法控制了萝丝娜这一事件。
　　而看着他们恍然大悟的表情，丝诺则是嘴角微微上弯了一下。
　　她要的就是这种误会，与其解释萝丝娜对奇诡树的崇拜心十分少，并在丝诺的劝说下投靠他们。
　　不如直接这样说，让喀秋莎他们误解。
　　毕竟前者的可信度实在太低了，明明是事实。
　　只能说现实比想象更离谱呢。
　　解除了喀秋莎他们的疑虑后，丝诺则是又朝着喀秋莎说了一句。
　　“哦，对了。喀秋莎小姐。关于你的后续治疗，等我们下午回来后再处理吧。”
　　“丝诺公主殿下，您太客气了。我的伤势不急。”
　　如此回应的喀秋莎即使还在忍受着被诅咒折磨的痛苦，也依然保持着谦逊的态度。
　　而接下来，散会的众人，就准备一起去餐厅吃午餐。
　　当然忙碌了一上午的丝诺，自然也是吃了相当多的食物，甚至还喝了不少魔兽血。
　　吃过午餐后，丝诺一行人就出发，继续完成丝诺的后续计划。



第18章 第十八章 卡多克•贝恩
　　当丝诺他们出发的时候，贝恩内城则是正在进行着调查。
　　整个贝恩内城，四处弥漫的浓烟尚未散去，街道上死亡的尸骸正由一些清理人进行清理，伤员也是将贝恩内城的医院挤得满满当当。
　　至于街道上的众多弹孔，大大小小的焦黑弹坑以及各种元素魔法留下的痕迹，自然就这样放置着，并未有人去修补。
　　而作为城主的卡多克•贝恩乘坐着魔导马车，来到了路易莎女子爵府前。
　　当然此时，路易莎女子爵府已经完全不见过去的景象，剧烈的爆炸几乎将整座别墅夷为平地。
　　硕大的爆炸坑此时还散发着热气，被爆炸撕碎的楼体残骸则是直接散落在周围的街道和房屋上。
　　碎裂的砖块混杂着燃烧的木制品，堆叠在别墅剩余的墙体附近。
　　当然在这样的爆炸现场，卡多克也基本看不到属于路易莎女子爵的手下尸骸。
　　“有找到路易莎女子爵的尸骸吗？”
　　伴随着卡多克的冷着脸说出来询问，他身旁戴着苍白骷髅面具的壮硕战士则是摇了摇头。
　　“没有，倒是在发现了不太对劲的区域。”
　　说着这句话的壮硕战士，就抬手指向了废墟中蒸腾着幽绿雾气的区域。
　　“那是【圣树协会】那帮人的魔法啊？难道是他们在我们背后捅我们刀子？”
　　嘀咕着的卡多克随即就一挥手，朝着手下命令了一句。
　　“穿上防护服，把那里挖开！”
　　接下来几个身穿着全身灰色大衣的壮汉，就迅速挖开了废墟。
　　与此同时，消息灵通的贝恩城贵族也来到了这里，并朝着卡多克问好。
　　当然强行压下他们愚蠢争斗的卡多克，则是没好气的刺了他们几句。
　　“你们那些蠢蛋手下，一点情况都不知道就打成一团浆糊，幕后黑手说不定现在就躲在暗处，看你们这群人的笑话。也不知道你们手下的愚蠢到底是谁造成的。”
　　当然对于卡多克的讽刺，他们也只能接受。
　　“抱歉，城主大人。是我们愚钝。”
　　毕竟他们冷静下来，才发现整个贝恩内城贵族之间的矛盾，都在同一时间被挑了起来。
　　这完全不正常。
　　虽然贝恩城也有过贵族之间的战斗，但那一般也只是两个贵族的恩怨，并不会像之前那样整满城硝烟。
　　而迅速察觉到情况不对，并用自己的卫队压下贵族互相之间战斗，防止战斗升级的卡多克，对他们而言也算是恩人了。
　　毕竟手下大量损失，也会让他们失势。
　　“所以，城主大人。到底是什么人在算计我们？”
　　“还需要验证一下。”
　　说着这样话语的卡多克，就踩着砖石碎砾，走到了被挖开的宴会大厅。
　　与此同时蔓延开来的幽绿雾气，则是朝着周围侵蚀了起来。
　　那些贵族们也有些犹豫着要不要跟上去，毕竟经常使用那些古神污染品的他们，可是清楚那种雾气的侵蚀性。
　　对于他们的态度，瞥了一眼的卡多克则是冷笑了一下。
　　紧接着浑身缠绕着暴风气团的他就直接迈着大步，走近了幽绿雾气之中。
　　而那些高速回旋的暴风气团
　　则是让试图靠近卡多克的幽绿雾气通通卷到一旁。
　　最终走近雾气中心的卡多克，就清晰的看到了刻印着地板上的残破魔法阵。
　　毫无疑问那正是【圣树协会】所使用的奇诡树魔法阵，并且还使用了相当高级的术式构成。
　　基本可以确定是【圣树协会】高层人员所写得术式，并且还是祭献类魔法。
　　瞥了一眼旁边那覆盖着幽绿青苔和诡异植物的众多尸骸，确认那是路易莎女子爵所有手下后，卡多克的内心则是燃烧起来了怒火。
　　贝恩是我的城市，我从祖辈那里继承而来的城市。
　　因为和【圣树协会】合作有着诸多好处，所以对于他们的各种行动我都是睁一只眼闭一只眼，选择放任不管。
　　可是没想到这种纵容，使他们的胆子越来越大了。
　　现在他们的这种举动毫无疑问是打算推翻贝恩城的贵族统治。
　　他们是打算挑战贝恩家族的权威。
　　而这熊熊燃烧的路易莎子爵府，就是对我宣战的狼烟啊！
　　想到这里，卡多克都被气笑了。
　　“哈哈哈，既然你们不仁，那就别怪我不义了。”
　　说着这句话的卡多克已经可以推测出来事情的经过。
　　挑起贵族们的矛盾，让他们互相战斗以便削弱贵族的力量，然后你们就可以趁虚而入了吧。
　　而且你们杀死的贵族还是和我有过关系的路易莎，这也是对我的挑衅吧！
　　最后想着这些事情的卡多克，就迈着沉重的步伐离开了这个现场。
　　直接用风暴魔法将周围的幽绿雾气彻底搅碎后，站在废墟之上的卡多克，就向着其它贵族说了一句。
　　“准备集结所有贵族，我们要举行紧急会议，联合力量消灭所有与我们为敌的势力。”
　　听到他声音的有些贵族则是露出来了震惊和困惑的表情，而另外一些眼尖看到幽绿雾气的贵族，已经猜出来卡多克要对付的究竟是什么势力。
　　随后当时间流逝了一个小时，贝恩城的贵族们在卡多克的强权和霸道下，已经联合起来，打算应对【圣树协会】。
　　再然后，贝恩城的贵族们就和【圣树协会】全面开战。
　　贵族的手下们直接蜂拥向了【圣树协会】的各个下层据点，不管三七二十一，直接用魔导机枪和魔咒榴弹枪进行残酷的火力覆盖。
　　覆盖结束后，一群人就冲上去，消灭掉所有还幸存的人。
　　当然遭到袭击的【圣树协会】虽然有些懵，但也是迅速组织了反击。
　　身躯异化的古神造物藤蔓兽和苔藓人抵挡着火力，而古神信徒则是在后面使用各种奇诡树魔法对线。
　　【圣树协会】一方仗着每人身躯内有寄生种子，抗击打能力和再生能力极强，且能使用各种诡异魔法。
　　贝恩贵族一方则是人多势众，运用大量火力进行压制，还有城主的卫队进行支援。
　　两方的战斗就僵持了起来。
　　当然手下打架，两方的高层也在贝恩外城约定“碰面”了。
　　不过这次“碰面”的气氛可是相当得恶劣，卡多克怒视着【圣树协会】分会长，他那进入战斗状态的身躯，随时都有可能突然袭击过去。



第19章 第十九章 比主角还幸福的男配角
　　“卡多克，我们可是合作关系，你们为什么要突然袭击我们？”
　　面对圣树协会分会长的质问，卡多克则是吐了一口唾沫后，骂了几句。
　　“合作关系？真亏你有脸说出来！不是你们先袭击的我们吗？”
　　听着卡多克的指责，圣树协会分会长则是眯着眼睛回应道。
　　“我们？我们可没有袭击你们啊！你们是在故意找借口袭击我们吗？”
　　“你们都留下来了只有你们的成员的高级祭献魔法，还要继续装下去吗？喜欢玩诡计的家伙。”
　　见这样无法说服卡多克的圣树协会分会长，就眼睛一转想到了一个主意。
　　“如果我们真打算使用诡计消灭你们的话，那么其它城市应该也开始了，你问一下其它城市的情况不就知道我们到底是不是和你们敌对了？”
　　说出这样的话语，圣树协会分会长就摊开双手示意自己没有敌意。
　　听着他的说辞，卡多克也觉得有些道理，就拿出来了通讯道具。
　　而他的这个通讯道具可以在贝恩城周围使用，并连接到贝恩城的通讯塔，然后在通过线路直接和其它城市联络。
　　当然卡多克并没有放松对圣树协会分会长的警惕，他一边提防着她，一边向巢都之主所在的城市荣光城联络。
　　可是在他接通的瞬间，一道声音就直接传播了出来。
　　【嘶嘶……嘶嘶……此乃……吾之命令……嘶嘶……夺取整个卡迪安地区。嘻嘻嘻嘻，竭尽你们所能……向我奉上你们……嘶嘶……施展众多诡计，摘取的胜利吧。】
　　听到这莫名其妙的话语，卡多克则是皱了一下眉头。
　　但是就在这个时候圣树协会分会长，则是在听到这些话后，就直接朝着卡多克发动了袭击。
　　两人的战斗随即爆发。
　　而引发两人战斗的话语，自然也是丝诺的杰作。
　　至于她到底做了什么，还得往前稍微回溯一段时间。
　　一个小时前，离开了贝恩外城，并寻找通讯魔法线路的丝诺他们。
　　就在一处距离贝恩城有十公里的位置处，运用感知魔法找到通讯魔法线路的丝诺，就火元素魔法切开了阻碍的管道，使通讯魔法线路暴露了出来。
　　而接下来在她让萝丝娜在奥菲利亚的指引下，准备破坏通讯魔法线路时，她突然冒出来了一个新奇的想法。
　　“等一下，萝丝娜。”
　　面对丝诺突然的话语，萝丝娜则是有些疑惑的看着她。
　　“怎么了？有什么事情吗？丝诺小姐。”
　　而此时的丝诺则是朝着照旧坐在翠绿眼球宝石项链上的奥菲利亚，突然询问了一句。
　　“奥菲利亚，你可以在截断正常通讯魔法的同时，插上一段话吗？”
　　“你的意思是又要让我发挥一下奇诡树的影响力吗？”
　　嘀咕着的奥菲利亚，则是已经习惯了丝诺的奇思妙想，进而叹了一口气。
　　而丝诺随后就追问了起来。
　　“没错。困难吗？”
　　“困难倒是没多困难。实际上奇诡树也确实可以入侵到通讯魔法，散播一些命令。而且我也清楚奇诡树传达命令，在话语添加的音频信息。就是可能会提高风险而已。”
　　“那就这样做吧。”
　　听着丝诺的最后决定，奥菲利亚就一边应和着，一边开口开始指挥萝丝娜。
　　“好好，都听你的。萝丝娜改变术式结构，我们要在破坏魔法阵中在嵌入一个录音魔法阵和连接魔法阵。然后控制扩散破坏魔法阵朝着那边进行破坏。”
　　而在奥菲利亚开始指挥萝丝娜刻印魔法阵的时候，芙拉沃尔则是朝着丝诺询问了一句。
　　“丝诺，你是打算让奥菲利亚命令那些【圣树协会】的人全力和他们作战吗？”
　　“没错。要是他们没法战斗到两败俱伤，我们也不好偷袭，毕竟城主应该是宝石级。”
　　对于丝诺的计划，瓦尔则是有些担忧的嘀咕了起来。
　　“宝石级啊？我们偷袭的话，真的可行吗？”
　　与此同时眺望着贝恩城方向的丝诺，则是朝着瓦尔和大家说着打气的话语。
　　“只要做好准备的话，是可以的。魔力大量消耗的宝石级，不一定能打过复数的黄金级。当然我们要准备一些大型魔法阵进行压制和支援。”
　　“我们才是白银级，都要应对宝石级了。总感觉有种主角团的气氛了。”
　　说着这两句话的威廉，则是嘿嘿的笑了一下。不过一旁伊芙琳则是吐槽着他。
　　“威廉，如果这是主角团的话，瓦尔就是男主角，那你就只是替主角断后的男配角了。”
　　伊芙琳难得的吐槽，直接就让威廉无语梗塞了起来。
　　而看着两人，丝诺则是朝着伊芙琳说了一句。
　　“感觉伊芙琳对于威廉的那些知识，也是越来越熟悉了啊。”
　　“因为他天天都要说……”
　　就在这个时候，威廉则是突然就用右手搂着坐在他旁边的伊芙琳，至于左手则是指着瓦尔说了起来。
　　“就算是男配角，我也要做个比主角幸福的男配角。瓦尔我肯定会比你们先结婚！哈哈哈！”
　　对于威廉的话语，瓦尔和丝诺则是都愣了一下。
　　紧接着两人就下意识同时扭头看向对方对视了起来。
　　结婚？这还太早了。那个威廉为什么要突然提这件事啊！
　　冒出来这个想法的丝诺，就因为有些脸红提前撇开了脸。
　　而看着丝诺那撇开的脸庞上淡淡的绯红，瓦尔的心跳则是有些加速了起来。
　　与此同时，伊芙琳则是满脸通红的扭身，并举起拳头对威廉实行了铁拳制裁。
　　“在大家面前说，说这些话语，你害臊不害臊啊！笨蛋威廉。”
　　而坐在管道指挥萝丝娜的奥菲利亚，则是看着闹腾的众人，微笑着说了一句。
　　“小家伙们的恋爱喜剧呢。真是百看不厌呢。”
　　而坐在她身旁的芙拉沃尔，则是十分嘴毒的吐槽了起来。
　　“我也喜欢看哦。不过奥菲利亚你的这句话真的很想老奶奶呢。”
　　当然被吐槽老的奥菲利亚，则是立刻嚷嚷了起来。
　　“你，你这小龙崽，我可还是很年轻的！”
　　与此同时，忙于刻印魔法阵的萝丝娜，则是终于完成了工作。
　　“神明大人，魔法阵刻印完了。”



第20章 第二十章 中二台词
　　听到萝丝娜的话语后，奥菲利亚也暂时放下和芙拉沃尔的争论，转而激活了萝丝娜刻印好的录音魔法阵。
　　紧接着她就咳嗽了一下，并调整了一下音调。
　　最后散发出来那股神明气息的她，就一边施展一个奇异的魔法，一边用相当威严正经的语气说了起来。
　　“此乃吾之命令，夺取整个卡迪安地区。嘻嘻嘻嘻，竭尽你们所能，向我奉上你们施展众多诡计，摘取的胜利吧。”
　　而在奥菲利亚录完音之后，芙拉沃尔则是紧跟着就吐槽了起来。
　　“呜哇，奥菲利亚你是怎么想出来这么幼稚搞笑的台词啊！”
　　而被揍了几下的威廉也笑着补刀了一句。
　　“确实很像游戏里最终BOSS，说出来的中二台词。”
　　当然被吐槽的奥菲利亚，则是有些不好意思了起来。
　　“你们不要再说了！我这也是按照丝诺的计划来做的啊！”
　　看了一眼萝丝娜那边的方向后，瓦尔就朝着丝诺询问了一句。
　　“嘛，现在这个工作也做完了，我们是不是应该回去了？”
　　面对瓦尔的询问，丝诺则是说出来了她接下来的计划。
　　“不，我们不急着回去。首先那地方现在应该很混乱，我们过去反而有可能暴露避难所的位置。其次就是我们需要帮萝丝娜去除一下寄生种子。毕竟那个种子在也是一个麻烦。”
　　“这样啊。那我们是不是也应该移动一下位置。”
　　对于瓦尔的建议，丝诺也是点了点头，并朝着大家说了起来。
　　“嗯。好了，大家。这项工作做完了，我们转移一下位置，接下来帮萝丝娜清除寄生种子。”
　　接下来丝诺一行人，就在遮掩好通讯魔法线路后，就离开了此处，并前往其它无人区域隐藏起来。
　　当然在移动的途中，丝诺还是十分谨慎的一直维持着幻象魔法，让一行人的身影完全隐形。
　　而与此同时，芙拉沃尔则是朝着丝诺询问了起来。
　　“话说回来，丝诺。你打算用什么高威力的魔法阵？难道是布莱克桑王家所使用的那些魔法阵吗？”
　　“我确实打算用崩坏魔法，毕竟从威力上来看，还是崩坏魔法最强。不过其优点也是缺点呢，因为威力过大，所以很危险也难以控制。”
　　而在丝诺回应完芙拉沃尔的询问后，瓦尔也是有些感慨的说了两句。
　　“那种暗紫色的火焰，确实让人印象深刻。破坏性很强也很美丽。”
　　听到瓦尔的感慨，芙拉沃尔则是在调侃之后，就犹如歌唱般形容着丝诺。
　　“瓦尔，你后面是在说丝诺吗？确实丝诺呢，就像是一株冰冷又带刺的冰蓝玫瑰，有一种让人无法自拔的高傲且残酷的美感。”
　　当然，芙拉沃尔的调侃，还是让丝诺撇了一下嘴后，反驳了起来。
　　“别歪曲别人的话，芙拉沃尔。”
　　看着有些吵闹的他们，走在最后面的萝丝娜也是嘴角微微上弯了一下。
　　她已经很久没有感受到这种轻松的氛围了。
　　在【圣树协会】的时候，她毕竟绷紧神经远离那些严重扰乱自己心智的事物，还有各种各样残忍的场景，以至于她根本没有时间好好休息。
　　并且除此之外，周围的协会成员也会怂恿她，尽快融入已经陷入疯狂的他们之中。
　　如果丝诺他们在晚一点找到她，估计她就会堕落成和那群疯子一样的模样。
　　她真的很感激丝诺能把她从那个泥潭中拯救出来。
　　与此同时，丝诺则是找到一座废墟小楼，并看了看周围复杂的管道布置后，说了一句。
　　“好了，就这里吧。”
　　之后众人进入到废墟小楼，丝诺则是开始迅速布置高强度的幻象魔法结界，并且防御结界和抑制魔力波动的结界，她也没有忘记布置。
　　她可是还记得奥菲利亚说过，在清除萝丝娜体内的寄生种子时，需要一个安静且可以抑制魔力波动的地方。
　　紧接着在她布置好基础的结界后，奥菲利亚则是四处张望了一下后，评判了一句。
　　“丝诺，你的魔法结界术式构成不错啊。这些都是从弦月那里学到的吧。”
　　“是，可以满足你的需求吗？”
　　在丝诺的询问后，奥菲利亚就点了点头，并飘到了半空中。
　　“足够了，不过接下来还需要一些准备。”
　　说完这句话后，奥菲利亚则是开始指挥萝丝娜，在房间中心又刻印了一个魔法阵。
　　因为奥菲利亚的魔力输出量不足，她只能借助萝丝娜的力量来完成。
　　不过在画完这个作用不明的魔法阵后，奥菲利亚就紧接着命令了萝丝娜一句。
　　“萝丝娜，请躺到魔法阵中心。”
　　看着萝丝娜照做后，奥菲利亚就转身看向了丝诺，并朝着她解释这个魔法阵的作用，并和她说了一下接下来的要求。
　　“丝诺，这个魔法阵是可以让寄生种子活性化下降，并解除自动反击和闭锁功能的魔法阵。但是我只能清除更为主要魔法回路连接，物理连接就需要你来协助，可以吧？”
　　“可以，我需要做些什么？”
　　而在两人交谈时，瓦尔则是开始进入警惕状态。至于其它人也没有说话，只是静静的看着清除手术即将开始。
　　“首先，切开她的侧腹，具体的位置你也知道吧。”
　　听到奥菲利亚的话语后，丝诺一边点了点头，一边用冻结魔法制造的冰刀切开了萝丝娜的侧腹。
　　当然毫无疑问，在丝诺切开一道十几厘米的切口后，鲜血就流淌了出来。
　　不过这些鲜血却在丝诺的控制下，以一条弧线重新流回到萝丝娜的体内。
　　“好，接下来打开一些视野。”
　　紧接着丝诺就用阴影魔法，谨慎的拉开了萝丝娜侧腹的切口，将那颗幽绿寄生种子暴露在了视野中。
　　此时的幽绿寄生种子因为魔法阵和之前奥菲利亚的诡计，完全陷入到了休眠的状态。
　　不仅种子中心那只眼睛已经闭上了眼睑，甚至原本紧紧缠绕萝丝娜脏器的幽绿藤蔓也稍稍松开了一些。
　　而飘到切开处的奥菲利亚，则是吐槽了起来。
　　“果然寄生的情况，已经进入到了第二阶段呢。花也开了。真亏你在这种情况下，还能保持理智。”



第21章 第二十一章 摘除寄生种子
　　“可能是因为我一直避免接触那些影响理智的场景吧。不过话说回来，我为什么感觉完全不痛啊？”
　　说着这样话语的萝丝娜，只是感觉伤口处有触感，但却完全没有疼痛的感觉。
　　而丝诺则是回答了起来。
　　“因为我使用猩红魔法，把你痛觉神经的功能抑制了下去，所以你现在感觉不到伤口处的疼痛。”
　　“还真是神奇又方便的魔法呢。”
　　紧接着奥菲利亚就来到了寄生种子之上，并在伸手触摸寄生种子的眼睛时，也施展着魔法。
　　“萝丝娜，我要正式开始接触魔法回路连接了哦。”
　　“我知道了。”
　　见萝丝娜做好准备后，
　　“丝诺，你接下来看着我解除那部分的连接，你就要迅速切除那一部分哦。”
　　伴随着奥菲利亚的手心中散发出来幽绿的光芒，一条幽绿藤蔓上就突然闪过了暗绿色的叶脉纹路。
　　而这条幽绿藤蔓也随即松开了对脏器的缠绕。
　　至于丝诺也是注意到这条幽绿藤蔓的魔法回路已经被断开连接，因此她直接施展着阴影魔法侵入了藤蔓那生长在脏器上的根须。
　　紧接着确认了侵蚀范围的丝诺，就直接将那些根须全部剜了出来。
　　当然在剜出来的同时，她就施展了治疗魔法快速治疗着萝丝娜那些缺损的伤口。
　　而接下来，奥菲利亚在丝诺的准确配合下，就开始逐一切断寄生种子和萝丝娜身躯各个地方的连接。
　　这些寄生种子已经侵入得相当厉害，不仅是位于腹部的肠道，肾脏和肝脏遭到侵蚀，就连胸腔里的心脏和肺也同样有遍布着根须的藤蔓连接，甚至萝丝娜的脊椎上也同样有藤蔓缠绕其上。
　　因此清除这些错综复杂的藤蔓，其过程也变得异常繁琐。
　　但是在奥菲利亚和丝诺有条不紊的协作下，她们最终开始快速摘除大部分藤蔓。
　　“好了，这部分已经完成摘除了，接下来就是脑袋上的花。看萝丝娜和寄生种子的情况，【花】还没有在【种子】的供养下，开始寄生到她的大脑里。应该很快就可以摘除了。”
　　说着这句话的奥菲利亚，就从切口处飘了出来，并来到了萝丝娜的脑袋旁。
　　而丝诺也是在她的指导下，开始清理萝丝娜头皮下蔓延的根须，并且将和寄生种子连接的藤蔓切断。
　　最终耗费了接近一个小时，这个漫长的清除手术终于完成了。
　　而在最后用治疗魔法恢复了萝丝娜身上的创口后，有些虚弱的她就用双手撑着身体坐了起来。
　　“虽然身体有些虚弱，但是感觉意外的清爽呢。谢谢你们。”
　　如此感谢着的萝丝娜，脸上有种如释重负的表情。
　　然后她就看了一眼，从她的身躯中取出来的寄生种子及其延伸出来的藤蔓。
　　而看着那密密麻麻犹如树根一样分叉的藤蔓群，也让她感觉有些头皮发麻。
　　最大的藤蔓足有手指粗细，而最细的藤蔓则是只有叶茎般纤细，当然这些藤蔓上都遍布着头发丝般纤细的根须。
　　为了把那些根须清除完全，可是废了丝诺不小的功夫。
　　“首先说一下，你可能也意识到了，摘除寄生种子的你，实力已经下降到白银级巅峰。而且因为生命力的缺失，你也需要静养一两天。然后估计还得进行一些后续检查和治疗，以防止你血液里出现孢子，然后产生污染。”
　　认真的听着奥菲利亚的说明，萝丝娜则是笑了起来。
　　“我明白了。”
　　“恭喜你手术成功。”
　　而在伊芙琳恭喜萝丝娜的时候，抬起来手的丝诺，则是打算顺手清理掉从萝丝娜体内摘除的寄生种子。
　　不过奥菲利亚则是突然开口阻止了她。
　　“等一下，丝诺。这个可以交由我来处理吗？”
　　听到奥菲利亚的这个请求，丝诺在停下来手的同时，也朝她询问了一句。
　　“啊。你想做什么？”
　　“你们接下来不是也要对抗宝石级的对手嘛，所以，我也做一些准备，说不定还能起到什么大用处。”
　　听着奥菲利亚的这个说法，丝诺则是轻皱了一下眉头，并反问了起来。
　　“好模糊的说法啊？你到底打算做什么？”
　　紧接着奥菲利亚就叹了一口气后，直接讲解了自己打算做什么。
　　“那我说了哦。我打算用这个寄生种子建立一个临时的稳定通道。虽然不足以让我出来，但可以对你们进行一定程度的支援。”
　　听着奥菲利亚的坦白，芙拉沃尔则是吐槽了她一下。
　　“奥菲利亚，你刚才没直接说明，是因为担心我们会怀疑你跑出来吗？”
　　而丝诺也是笑着说了两句。
　　“实际上用这种只有黄金级的材料是根本没办法让你出来的啊。妈妈们都和我说过了，封印你的是深空级的封印魔法，你花费了几百年的时光才勉强撬出来一个缝。”
　　“啧，我这也是怕你们误会啊。”
　　抱怨了一句的奥菲利亚，紧接着就听到了丝诺同意的话语。
　　“嘛，你想试试的话，就试试吧。至于我们也该继续换个地方了。”
　　听到丝诺同意后，奥菲利亚就有些高兴的飘到了那个寄生种子上面。
　　接下来施展着魔法的她，就径直将整个寄生种子牵引到了幽绿眼球宝石中，不过最后一些藤蔓则是仿佛和宝石化为一体一样扭曲的固定在了幽绿眼球宝石之上。
　　低头看了一眼那仿佛从幽绿眼球宝石中钻出的藤蔓，丝诺则是吐槽了一句。
　　“你这样一弄，感觉更诡异扭曲了呢。”
　　“材料原因嘛，我也想做得美观些啊。”
　　而在这些事情都处理完之后，瓦尔则是朝着丝诺询问着下一步的计划。
　　“所以我们要去荣光城那边侦查一下吗？还是说回去看看贝恩城的贵族和【圣树协会】的战斗进行得怎么样？”
　　“嘛，做好准备在回去贝恩城附近哦。总之先离开这里吧。”
　　不过就在丝诺说出来这句话的同时，一阵诡异的波动瞬间席卷过了他们的身躯。
　　而这阵波动，甚至让周围的空间都开始扭曲了起来。
　　刹那之后，波动停止，但是丝诺一行人都感觉周围看上去一成不变的景色中，有什么事物发生了改变。



第22章 【通知】
　　很抱歉，十一假期期间也没能补更，因为灵感很差，一直写不出来。
　　然后关于补偿问题，可以进群选择。
　　另外最近新增订阅下降得厉害，可能是我写得太枯燥了吧。而且说补更也一直没兑现。
　　真的很抱歉。
　　但是因为灵感不好加上订阅暴减，码字的动力一直很低。
　　最后就是感谢一直看下来的读者们，我会继续努力写下去的。
　　（如果多在章节里评论一下，我码字动力应该会高不少，最近没多少人评论，订阅也少，真的很难顶。）
　　然后再宣传下新书《半龙皇女想要救治糟糕世界》，和本书相同世界观，相同宇宙，不同星球的故事。
　　嫁人文，但没有变身元素，因为一些原因。
　　不过女主也是银发龙娘哦，虽然现在还没长出龙角。



第23章 第二十二章 冰血龙姬的觉悟
　　“你们已经没法离开这里了哦。”
　　伴随着这道柔和中透漏出魅惑的声音，原本遮挡视野的废弃小楼，直接被众多巨大的幽绿藤蔓撕扯开来。
　　与此同时，幽绿色的荧光花粉就犹如雾气一般，在他们周围一公里的范围内飘荡着。
　　与此同时，一道身影则是在那幽绿的花粉雾中漂浮着。
　　而那是一位身穿着幽绿和纯白色彩的礼裙的亚麻发年轻女性。
　　她的裙摆在飘荡的幽绿花粉中轻轻晃动着，而她右侧头顶，那朵尽情绽放的幽绿硕大花朵，也正摇摆着展现诡异的光华。
　　看到那个身影的瞬间，丝诺就皱紧了眉头。
　　她发现她延伸出去的感知魔法，对那个女性完全没有反应，而这也是最为严重的事情。
　　丝诺意识到对方的等级远在自己之上，她毫无疑问是一个宝石级的强者。
　　啧，她什么时候出现的？不，现在已经没有时间思考这个了。
　　冒出来这个想法的丝诺，则是瞬间在用魔力激活戴在脖子上的黄金哨笛的同时，也朝着其它人释放出来一条念话。
　　【大家听好，等会儿离我远一点。】
　　当然念话发出去之后，丝诺也察觉到了黄金哨笛的功能并没有发挥出来。
　　至于其证明就是黛丝海拉并未马上赶来。
　　可是这种情况也在丝诺的预料之中，毕竟从最开始那种诡异的波动发生起，她内心中就涌现出来了不详的预感。
　　当然丝诺也清楚，这个突然冒出来的敌人应该无法坚持这个隔绝的结界多久，毕竟三位魔王肯定会注意到这里的情况。
　　接下来就是争取时间嘛。在毫无准备的情况下，和宝石级战斗，并拖延时间吗？
　　看来现在这种情况，只能启动最终预案了。
　　而当丝诺在电光火石间决定好计划的同时，那位敌人则是开口说了起来。
　　“我还以为神明大人让我赶过来是收拾什么啊？原来是是您啊，斯卡莱特帝国的第二公主殿下。按照神明大人的命令来做，居然有这么大的收获。可以给我介绍一下，你的伙伴们吗？”
　　“你问我就要回答吗？没自报姓名的女士。说起来你这算是游刃有余吗？明知道我的身份，你还不赶紧逃跑吗？”
　　对于丝诺的嘲讽，这位亚麻发的女士则是妩媚的轻轻一笑后，淡淡的说了起来。
　　“确实，我对公主殿下有些失礼呢。我叫玛莎，希望公主殿下您在死前，可以一直铭记给您带来死亡的名字。”
　　“那你知道，我身为血族公主为什么会有龙族和魔女的血脉吗？”
　　而丝诺的反问则是让玛莎愣了一下，并皱起来了眉头。
　　但在她思考而分神的瞬间，丝诺则是催动了她的加护。
　　【贝奥武夫之血】，【高殿之城的霸者王冠】，【变幻莫测的时沙漏】，【间隙之影】这四个加护在刹那间启动，并直接进入第二阶段。
　　还有丝诺从未使用过的加护【霜冬龙王的死寂乐园】也随之开始运转。
　　当然至于丝诺为什么要启动这四个加护，完全是因为她要应对玛莎的攻击。
　　而注意到丝诺动作的玛莎，随即释放出来幽绿的光束攻击。
　　但是踏地冲上去的丝诺，只是一抬手那些涌向她的幽绿光束就直接被弹开了一旁。
　　四散弹开的幽绿光弧击打在周围的地面上，瞬间就腐蚀出来了数米的坑洞。
　　虽然这种幽绿光束只是玛莎的随意一击，但还是黄金级的丝诺可以接下来就相当得离谱。
　　紧接着玛莎也察觉到了自己的攻击，是被一团漆黑阴影造成的空间偏折所弹开。
　　至于攻击造成的余波，就只是在丝诺的身躯上浮现了一瞬间，生成了一片片幽绿的斑纹就直接被加护所抵消。
　　不光是负面状态，连攻击本身造成的效果都被削减无效化。
　　而这种加护展现出来的效果，玛莎则是瞬间就意识到了那正是凯瑟琳女王拥有的加护【高殿之城的霸者王冠】。
　　将所有对自身不利的攻击还有异常效果全数抵消削减。
　　正如加护的名字一般，拥有这个加护的人，就像是端坐在高殿之城中头戴王冠的霸王，寻常的攻击根本无法伤害其身躯。
　　当然玛莎也是久经战斗，她没有迷茫的就对着飞过来的丝诺，施展了第二波攻击。
　　半空之中，瞬间裂开数十道空间裂隙，生长有绽放花朵的藤蔓则是涌现了出来。
　　首先是数米宽的藤蔓犹如巨鞭一般砸向了她的身躯，但是那条藤蔓直接被丝诺那燃烧暗紫火焰的龙爪所撕开。
　　并且在视野清空之后，一道泛黑的暗紫光束炮就直接袭击向了玛莎。
　　当然玛莎身旁盛开且闪耀着幽绿闪电的巨大花朵，就直接喷吐出来了密集的幽绿电浆炮。
　　而那强盛的威力就直接将丝诺的吐息抵消，并迅速推了过去。
　　不过就在这样的攻击将要命中丝诺前，贯穿空气的幽绿电浆其速度却陡然放缓了下来。
　　紧接着一道漆黑的空间裂隙就被及时打开，而幽绿电浆也完全被空间裂隙所吞没。
　　与此同时，一道尖锐的噪音就传递了出去。而玛莎周围则是涌现出来一堆漆黑的龙颚，直接朝着她猛地闭合了下去。
　　不过在龙颚咬合的同时，那些从空间裂隙中蔓延出来的巨大幽绿藤蔓上生长的芽尖，就弹出来一堆尖锐的木矛。
　　面对这种全方位的攻击，丝诺则是弹开，并击碎了正面的攻击，可是还是有几根穿过她的防御，刺中了她的身躯。
　　即便加护全力运转，但攻击也不能完全抵消。
　　一根破碎的木矛还是贯穿了她的侧腹。
　　“你的加护还是有上限呢，而且这种强行将实力提高到这种地步，你的身躯和魔力还能坚持多久？”
　　伴随着这样的话语，幽绿的斩击就切开了众多阴影龙颚，而完好无损的玛莎就漂浮在消散的阴影碎片间。
　　“足够把你杀了哦。”
　　说着这句话的丝诺，在浑身血管碎裂开始渗血的情况下，还是相当自信的显露着有些狂气的笑容。
　　而此时距离战斗开始还没过去十秒。



第24章 第二十三章 暴走
　　虽然说出来那样的狠话，但是丝诺确实感觉身躯相当得痛苦，同时使用复数加护，还是直接使用自己现在身躯无法承受的增幅强度。
　　但她也没空顾忌那么多，全神贯注将注意力完全集中玛莎身上，她的攻击也发动了起来。
　　“刹那血莲华！”
　　伴随着她说出来魔法启动词前，玛莎脑袋后上方那片碎裂的阴影中，就出现了一道高速飞驰的寒芒。
　　而那正是丝诺所持得刺剑阿比斯蔷薇，并且此时丝诺的右手还握着刺剑的剑柄。
　　当然这是丝诺通过空间连接发动的攻击。
　　不过玛莎只是向后一挥手，层层叠叠的通透幽绿护盾就出现在其身后。
　　但是那柄刺剑却犹如划破空气一般，轻松的贯穿了玛莎构筑的防御。
　　皱了一下眉头的玛莎，则是直接用右手直接硬接了丝诺的攻击。
　　而在刺剑剑尖刺入右手的同时，她就直接切断了右手，并瞬间消失离开。
　　下一刻，以刺剑为中心，猩红的光芒就刺破了玛莎的右手。
　　而猩红的爆炸云团随即吞没了周围的空间，并最终形成了一朵璀璨漂亮的巨型猩红莲花。
　　当然在攻击完成的同时，丝诺就强行断开了和自己右手的空间连接。
　　这么做之后，丝诺的右手自然就缺失掉了。
　　不过这个时候丝诺只是绷紧肌肉止血，并扩散着感知魔法搜寻着玛莎的踪影。
　　可是与此同时，漂浮于半空中那有如森林一般的藤蔓群，则是朝着丝诺以及她下方的瓦尔他们，铺撒着暴雨般的攻击。
　　木矛，爆炸橡子，针刺，还有不可或缺的幽绿电浆和幽绿光束。
　　刹那间，整个阴暗的战场就变成了击打着幽绿闪电的暴风雨之夜。
　　对于这种状况，丝诺自然清楚不能让所有攻击落到下方，因此她绷紧已经有些狂暴的意识，瞬间制造一堵冰墙屏障。
　　可是就在她释放魔法的瞬间，玛莎就借助贯穿在丝诺侧腹的木矛陡然出现在她的面前。
　　并且和她一同出现的还有一道十米宽的幽绿光芒结界。
　　困在结界中的丝诺，就注意到自己的动作变得异常迟缓了起来。
　　“刚才那是武器的魔法效果吧？但是你应该清楚这种伤害，对我而言就和擦伤差不多呢。”
　　伴随着这样的话语，露出微笑的玛莎就左手握着贯穿她腹部的木矛，并像丝诺展示了一下她已经再生完毕水嫩的右手。
　　可是在时间禁锢下的丝诺，却只是露出来了夹杂嘲讽意味的腹黑笑容。
　　果然靠近我了，还这么接近。这个距离你绝对逃不掉这个攻击。
　　冒出来这个想法的同时，丝诺就将【霜冬龙王的死寂乐园】完全施展了出来。
　　而那冰冷刺骨的寒冷一瞬间就侵蚀着周围的空间，并不断剥夺着周围的热量。
　　从一开始丝诺就将自己的加护扩散了出去，准备随时触发。
　　另一边意识到不妙的的玛莎，则是一边用左手释放了攻击，一边打算施展空间转移魔法脱离这个空间。
　　可是她因为就在丝诺面前，所以她也注视到了丝诺那瞳仁变成漆黑十字星的猩红双瞳。
　　紧接着感受到精神冲击的玛莎，就短暂的身躯感知和行动错乱了一下，以至于她的传送魔法出现了片刻的暂停。
　　而紧接着，丝诺又开启了一个加护【无言的静谧】。当然现在她所施展的【无言的静谧】可不仅是禁止周围的声音，而是阻碍周围除自己以外所有尚未形成的魔法。
　　最终玛莎借助空间转移逃脱的想法完全失败，而其体表则是开始附着上冰霜。
　　当然与此同时，她的攻击还是依然在丝诺的侧腹部炸开，尖锐的藤蔓群犹如群蛇乱舞一般刺穿了她的腹部。
　　虽然只是因为阻碍而变得半吊子的攻击，但也给丝诺带来了巨大的伤害。
　　可是丝诺则是直接在体内释放出崩坏火焰的同时，就用加护抵消了时间禁锢迅速张开了嘴巴。
　　而这一次她可并不是打算使用自己的魔力释放吐息。
　　其实从母亲大人借助我的身躯施展出来攻击的时候，我就隐约意识到自己的身躯，还是隐藏着来自三位妈妈的魔力和其意识碎片。
　　当然因为平时不管怎么做，都不可能调动那些庞大的魔力。
　　但是处在身躯逐渐崩毁，魔力失稳的状态，那股魔力果然就可以调动呢。
　　可是伴随着这种狂暴的魔力，平时被抑制的魔王意识碎片也开始活性化，我的意识也快，快要……撑不住了呢。
　　接下来……只能寄希望于……我的布置啊……伊特……
　　而完全进入到暴走状态的丝诺，就朝着玛莎喷吐出来远胜平时的湮灭龙息。
　　闪耀黑紫电光的暗紫光柱，就直接朝着玛莎扫了过去。
　　可是这攻击在瞬间蒸发掉玛莎左手和左肩的同时，迅猛出拳的玛莎，就将丝诺的脸打偏到一旁，以至于吐息没能彻底熔毁她的身躯。
　　但那飞驰出去的暗紫光柱，则是直接贯穿了这层巢都空间的厚到几十米的厚重天花板，并且势头不减的接连贯穿数道几十米的阻碍，最终飞出了巢都。
　　接下来，在战斗本能驱使下的丝诺，即使已经失去了意识，但也依然朝着玛莎发动了迅猛的攻击。
　　燃烧着暗紫火光的龙爪就以突破数倍音速的超高速，直接撕开了玛莎的腹部，而玛莎随即一脚踢开丝诺，稍微与她拉开了一些距离，并顺手生成了一把藤蔓螺旋骑枪。
　　在脚下生成冰块的丝诺，直接一蹬就再次朝着玛莎冲锋了过去。
　　与此同时，丝诺的右手则是在刹那间就由一团猩红雾气重新构建再现，而其被贯穿破坏的侧腹，在暗紫火光烧尽木矛和尖锐藤蔓后，开始快速再生。
　　但是即便伤势再生，丝诺的身躯还是不断崩裂，并在疯狂的飙血。
　　现在不止是血管，骨骼，甚至是脏器都开始承受不住复数加护全开和解放魔王魔力的负荷，纷纷开始破碎溶解。
　　但因为丝诺所维持的【高殿之城的霸者王冠】和其超强再生能力，以及储藏在【龙之消融界】的物质。
　　她得以一边疯狂弥补暴走的损伤，一边朝着玛莎发起来暴风骤雨般的攻击。



第25章 第二十四章 气体雪花
　　半空中的激斗快到众人无法识别，仅有混乱的魔法乱流不时朝着周围泼洒着。
　　幽绿的光辉，暗紫的火光，漆黑的阴云，还有蔓延开来冰蓝领域。
　　天空的色彩仿佛打翻了颜料罐一般变得异常混乱。
　　并且因为时间魔法和空间魔法的过度使用，周围的景象都开始破碎和扭曲了起来。
　　不过即便如此，站在地面上的瓦尔也以意识到了丝诺的状况并不好，她所散发出来的力量完全不是她能够控制。
　　以至于她现在一边承受着身躯逐渐崩坏的力量，一边仿佛失去了平时优雅精确的战斗方式朝着玛莎疯狂发动进攻。
　　没错，丝诺她很有可能已经失去了意识，只是仅凭剩下的战斗本能在战斗。
　　目睹了这一幕的瓦尔自然是向冲上去帮忙，但一旁的芙拉沃尔则是在释放出来绯红光盾的同时，开口制止了他的行动。
　　“瓦尔，还记得丝诺的话吗？现在我们的任务是保护好自己，别给她添麻烦！她肯定有计划！”
　　伴随着芙拉沃尔的话语，周围众多的藤蔓兽和苔藓人就拥挤了过来。
　　而瓦尔瞥了一眼天空中还在飙血战斗的丝诺，不由得咬紧嘴唇，并捏紧手握的圣剑朝着冲上来的古神造物释放了魔法。
　　“辉耀日冕！”
　　金黄的光芒洪流瞬间从圣剑的剑尖喷涌而出，将周围涌上来的古神造物焚烧蒸发。
　　但是即便是玛莎所召唤的藤蔓随意铺撒制造的怪物，可是它们不仅都也有着白银级的水平，甚至其数量就有如森林一般，站在地面上一眼都望不到头。
　　而即便残缺的身躯上还燃烧着黄金的火焰，这些藤蔓兽和苔藓人还是疯狂进攻着瓦尔他们的防线。
　　伊芙琳和威廉勉强构筑起来的植物和岩石混合构筑的城墙，很快就藤蔓兽释放的撕裂爪击和苔藓人呕吐出来幽绿脓液，破坏得千疮百孔。
　　至于芙拉沃尔和菲尔，也是释放着各种光矛和闪电，摧毁着试图越过城墙缺口的藤蔓兽和苔藓人。
　　当然见到这种情况，萝丝娜也想要帮忙，但是她现在才刚做完手术，浑身无力根本就没有办法正常施展魔法。
　　而看着试图施展着魔法的她，芙拉沃尔则是抽空朝她说了一句。
　　“萝丝娜，你别勉强起来，我们现在还能应付，接下来就看丝诺的了。”
　　“你们真的很相信她啊！”
　　心情有些复杂的萝丝娜在说完这句话后，瓦尔就在迅速围绕着防线，将涌入古神造物切断斩杀。
　　并在停留驻足时，有些急躁的说了一句。
　　“是，但我现在是真的对无力的自己感到痛苦。”
　　正如瓦尔所说的那样，他现在有些悔恨。
　　我为什么没有变得更强，强到可以保护丝诺，让她不至于为了对抗敌人使身躯逐渐崩坏。
　　我真的好痛恨现在无力的自己。
　　当然瓦尔在心中如此思考时，他也清楚他们是在对抗他们极其难以对抗的敌人。
　　还太年轻的他，还没有足够的时间去变得更强。至于宝石级那也是曾经被誉为天才勇者的丝诺，用了快三年的时间才从黄金级升到宝石级。
　　而这由时间积累构成的等级壁垒，导致宝石级和黄金级之间的差距实在是太大了，即便瓦尔使用【为了人类奏响的勇气赞歌】的第二阶段，他也只能增幅到黄金级高阶或是黄金级巅峰的程度。
　　因此这个时候，他只能听从芙拉沃尔的劝说，保护好其他人。
　　可是伴随着战斗的白热化，天空中突然飘落了雪花。
　　“这是雪花吗？话说周围突然变得好冷啊。”
　　听着威廉的吐槽，芙拉沃尔则是瞥了一眼开始飘雪的天空，朝着战斗中的大家警告了起来。
　　“别没防备的去碰那些雪花，那可不是由水构成的，那是冻结结晶的气体啊。”
　　与此同时，半空中战斗的玛莎也注意到自己已经被丝诺拖到了“泥沼”中。
　　运用加护在制造出来时空乱流，致使她完全无法正常使用空间转移魔法。
　　而想要绕开那些时空乱流，她就必须花费时间计算出来路径，可是发起猛攻的丝诺完全不给她思考的时间。
　　即便使用时间禁锢，也会被她用加护抵消。
　　至于她朝丝诺发动的攻击，不管是幽绿光束，闪电，还是骑枪的突刺，她只是全力避开心脏和脑袋的要害。
　　至于其他地方，她几乎瞬间就可以再生完毕，完全不考虑再生所需要的物质。
　　因此玛莎感觉，丝诺完全是从某个空间拿出来物质，重构了自己身躯缺损的部分。
　　啧，虽然被她拖住有些不爽，但是只要消耗一会儿，她的身躯想必就会撑不住了。
　　她肯定是有再生极限和魔力极限，就是这附近愈加冰冷的空间真是让人感到不详啊。
　　想着这些的玛莎再次挥动了藤蔓骑枪，而用半龙化的右手偏开攻击的丝诺，则是笑了起来。
　　而和之前那种疯狂的笑完全不同，这次丝诺的笑容却犹如冰窟般冰冷和阴森。
　　“你在想本公主还有一会儿，身躯就会撑不住吧。”
　　对于丝诺那突兀的话语，玛莎则是感觉到了丝诺身上的气场和灵魂气息，完全变化成为了未知的状态。
　　“什么？”
　　看着有些惊讶的玛莎朝着自己接连刺出的藤蔓骑枪，丝诺则是用自己那鳞片剥落血肉溶解的双手龙爪进行着对撞。
　　当然在战斗的同时，她还朝着玛莎嘲笑了起来。
　　“呵呵，不过从你靠近本公主的那一刻起，你就输了哦。”
　　在丝诺说话的同时，玛莎就感受到了现在的丝诺虽然灵魂气息有些混乱，但其位格却比自己还高。
　　甚至让她感觉有些不寒而栗。
　　“你，你到底是什么人？啊，算了。我要出全力消减你。”
　　伴随着玛莎的话语，她也不在构筑复杂的魔法，而是选择了最为简单的攻击魔法，以免被丝诺的加护【无声的静谧】所妨碍。
　　而看着浑身闪耀起幽绿色咒印的玛莎，和其变得犹如湖泊般深邃的湖绿色眼瞳，丝诺则是在拉开距离的同时，淡淡的留下来一句。
　　“本公主还能是谁，你不是已经知道我是谁了吗？哦呼呼。”



第26章 第二十五章 冰血龙姬的馈赠蔷薇
　　当丝诺的话语在周围开始响彻时，玛莎就感觉有十几道冰蓝的光芒笼罩了自己。
　　然后她就发现自己的身躯无法动弹了起来，甚至连身躯表面的魔法流动都停滞了下来。
　　这是完全不热甚至还异常冰冷的光，可是为什么我会动不了啊？？？
　　看着混乱起来的玛莎，丝诺则是撑着濒临崩坏的身躯，说了起来。
　　“要素已然达成，向着绝对的零度不断下降吧。然后接下来就是你的末日哦，玛莎女士。”
　　伴随着这句话，收敛了除了供给封冻玛莎的冷光外全部魔力的丝诺，就在手中凝结出来了一朵冰蔷薇。
　　而这支刻印咒文的蔷薇中，则是散发着紫红的光华，并且其周围还飘荡着漆黑的雾气。
　　“冰血龙姬的馈赠蔷薇。”
　　说出魔法启动词的丝诺，就将这个看起来轻飘飘的紫红冰蔷薇丢向了玛莎。
　　而在花枝触碰到玛莎的脑袋时，冷光也随之消逝。
　　但在玛莎可以动弹前，那紫红冰蔷薇就穿刺进了她毫无防备的脑袋，并将紫红光华一股脑的灌输了进去。
　　可是紧接着幽绿的爆炸光团就从玛莎身躯上炸裂开来，意识到那是相当恐怖的魔法后，玛莎就疯狂的直接引爆之前在身躯里积蓄的魔法。
　　而已经将魔力差不多完全用完的丝诺，则是最后施展了一道空间裂隙，以免被波及进去。
　　至于她本人则是彻底失去了行动能力，连那点莫名其妙出现的奇怪意识也完全沉寂下来。
　　最终她就那样轻飘飘的下坠着。
　　当然在那耀眼到比正午太阳还要强盛几十倍的幽绿光辉下，瓦尔则是直接向上弹跳，接住了丝诺。
　　而光顾注意丝诺伤势的他，并未察觉到丝诺戴在脖颈上的幽绿眼球宝石项链已经消失不见。
　　另外一边，从爆炸点，则是飞出去了一团仿佛藤蔓互相缠绕包裹的球状物体。
　　而那团只有脑袋大小的球状物体在撞碎了天花板，并反弹坠入地面后，就开始着迅速的再生。
　　很明显玛莎直接舍弃了自身绝大多数的身躯，甚至是部分大脑，来规避丝诺的魔法。
　　现在的她完全没有一开始见到丝诺他们时的游刃有余。
　　她感受到了恐惧，直面更高位存在所感受到的死亡恐惧。
　　并且丝诺那身上莫名冒出来的奇怪意识，让玛莎得知了一个重要的信息。
　　虽然很微弱，但那毫无疑问是那三位魔王的意识碎片。
　　不管她们在这个公主身上做了什么布置，现在都必须杀了她，不然一定会阻碍神明大人的计划。
　　即使身躯尚未再生完全，即使失去绝大部分的魔力，即使对丝诺身躯上魔王的阴谋感到恐惧，但在对奇诡树的疯狂崇拜下，这些都不重要。
　　完成神明大人的计划，铲除抵抗神明大人的阻碍。
　　伴随着疯狂的念头在脑海中盘旋，刚刚再生出来四肢的玛莎就打算站起来，前去消灭丝诺他们。
　　可是在她迈出去一步后，她那刚刚再生出来的腿部，则是开始发出阵阵强烈剧痛。
　　紧接着数朵紫红冰蔷薇，就穿破她的腿部绽放开来。
　　见到这一幕，玛莎迅速切断了腿部，并远离继续冒出紫红冰蔷薇的短腿。
　　可是接下来在玛莎毫无关联的左手上，就同样开始冒出来紫红冰蔷薇。
　　“什么？这怎么可能！”
　　伴随着玛莎那惊愕的话语，她也当机立断切掉了左手，并施展出来包裹全身的幽绿屏障。
　　可是即便在屏障内，她的伤口创面则是也冒出来了紫红冰蔷薇。
　　并且伴随着这些妖艳的蔷薇绽放开来，她的伤口则是开始迅速萎缩，并逐渐崩坏成灰白的碎渣。
　　很明显这些花朵是在吞噬她的魔力和生命力，并在同时释放着让她再生都难以抵消的崩坏魔法。而且还根本无法甩掉，就像是已经深深扎根在她的身躯上一样。
　　“等等，这难道是灵魂锁定的诅咒嘛？咕噗……”
　　话音刚落，开始失去五感的玛莎就喷吐出来了一口参杂着幽绿色的血液。
　　很明显，紫红冰蔷薇里不止一种诅咒，而是蕴含着相当难缠的复数诅咒。
　　不过面对这种状况，玛莎一边用奇诡树魔法清除着身躯上的紫红冰蔷薇，一边就迅速画出奇诡树的魔法阵并念叨着奇诡树的祈祷词。
　　“为那在群星之间摇曳枝叶，播撒幽绿色彩，并穷极魔道之睿智的恒古圣树，献上己身所拥有的一切。神明大人啊，恳求您垂青于您虔诚的仆人，赐予我杀戮汝敌的力量……”
　　可是就在幽绿的光华透过巢都四处的空间缝隙，涌入玛莎的身躯，并开始清除紫红冰蔷薇的效果时，一道声音传递了过来。
　　“很抱歉，你没这个机会了。”
　　听到这句话的时候，玛莎就不得不中断了祈祷，并朝着前方看了过去。
　　什么人？居然能怎么靠近我，我还没有察觉到。
　　就在玛莎的心中冒出来这个想法的时候，她就看清楚了眼前的身影。
　　那是一个散发着奇诡树魔法的阴影布偶兔子。
　　不，准确来说，是阴影布偶兔子脖子上挂着的幽绿眼球宝石项链，正在散发着奇诡树魔法。
　　正是因为那是和自己同出一脉的奇诡树魔法，玛莎才完全没有认知到这个阴影布偶兔子的到来。
　　接下来，还没等她施展攻击魔法，幽绿眼球宝石上那些纤细的幽绿藤蔓就蠕动了起来。
　　最终幽绿眼球宝石则是仿佛裂开一般，出现了一道迸溅幽绿闪电的裂隙。
　　伴随着这道裂隙的产生，玛莎就有了一种直面神明的强烈压迫感。
　　厚重，恢弘，还有那难以言喻的神圣和扭曲。
　　看着裂隙之中透漏出来那道仿佛蕴含无穷睿智的幽绿光辉。
　　玛莎则是因为灵魂层面的感受，而不由得浑身颤抖，并且七窍开始流淌出来夹杂着幽绿色彩的鲜血。
　　毫无疑问，那正是她所崇拜的神明。
　　但与此同时，她也感受到了犹如坠入深渊的绝望和恐怖。
　　因为，裂隙之中，直接伸出来了一只纤细且雪白的手腕将她吸引了过去。
　　而在那只手握紧她的脑袋时，她听到了人生中的最后一句话。
　　“檞寄生的侵蚀矛。”



第27章 第二十六章 我就是得意忘形了
　　伴随着魔法的启动，玛莎的身躯在瞬间就变得干枯了起来。
　　配合紫红冰蔷薇的破坏，被奥菲利亚的魔法剥夺走生命力，精神力和魔力的她，只来得及冒出来最后一个想法就被彻底消灭。
　　为什么神明大人要杀我？
　　而一些带着枝叶的槲寄生就直接顺着奥菲利亚的手臂，直接来到了裂隙附近，并用那些枝条强行侵蚀了裂缝将其扩大。
　　虽然那些刻印着咒文的槲寄生在疯狂的被封印魔法所腐蚀，但奥菲利亚终究还是达成了她的目的。
　　被枝条拉出来身影稀薄到有些通透的她，直接一头撞到了对面的废墟之上。
　　“痛痛痛！差点就被这个该死的封印魔法挤压成面条了。”
　　而出来的她一边揉着自己红肿的额头，一边揉着差零点零零几秒就被彻底压碎的双腿。
　　紧接着她也没浪费时间，就直接深吸了一口气，将玛莎用祈祷吸引过来的附带奇诡树魔法的魔力全数吸收到了体内。
　　做完这些事情后，原本仿佛幽灵一般身形通透的她，此时也仿佛拥有实体一般，呈现出将她妖精分身放到数倍的大小。
　　而这位绿发青瞳的少女，则是伸出双手轻提起来了自己那淡绿的缀花蓬蓬裙，朝着空无一物的地方行了一礼，并用着充满嘲讽的语气说了两句。
　　“谢谢喽，我曾经的同胞哟。谢谢你们特意送来一个千斤顶把我救出来，还特地准备这么多魔力。”
　　听到奥菲利亚的话语周围的空气都变得混乱了起来，众多肆虐的气旋就像是有人在发泄怒火一般。
　　当然清楚那些奇诡树现在根本抽调不过来力量的奥菲利亚，则是歪了一下脑袋，并用右手拢住耳边。
　　“你们说什么？风有点大，我听不清楚。”
　　奥菲利亚的嘲讽，则是让空气中剩余的轻微魔力扭动了起来，并在地面上刻印出来了一句话。
　　【你不要太得意忘形了，奥菲利亚。】
　　而左手插着腰，右手手背掩嘴的奥菲利亚就在发出来大小姐三段笑，继续说着嘲讽的话语。
　　“哦吼吼……我就得意忘形了，你们能拿我怎么办？”
　　当然痛快的嘲讽完之后，奥菲利亚就一挥手，用藤蔓将玛莎的遗骸包裹了起来。
　　并在丢下一句话后，就离开了此处。
　　“啊，对。光顾着嘲讽你们了，我还得赶紧回去呢。”
　　而另外一边，瓦尔在接住丝诺之后，因为周围肆虐得古神造物还在，他也只能暂时放下丝诺，开始迅速的清理周围的怪物。
　　当然在清理那些古神造物的时候，瓦尔则是忍不住的哭了起来。
　　在接住丝诺的时候，瓦尔则是有些不可置信。
　　她是那么的轻，又是那么脆弱。
　　浑身遍布着鲜红的液体，和各种各样的伤痕。
　　即使是瓦尔已经尽力轻轻的接住她，她那脆弱的皮肤还是崩裂开来，并且从开裂处，已经液化的血肉则是开始流淌而出。
　　至于丝诺的呼吸和心跳，更是微弱到难以察觉的程度，甚至让瓦尔在那一瞬间产生了丝诺已经死亡的错觉。
　　之后，将丝诺交给菲尔照顾后，瓦尔就完全不顾及防御的朝着剩余的古神造物发动进攻。
　　很明显，他打算尽快清空周围的环境。
　　而这既是为了保证丝诺的安全，也是为了倾泻自己心中那膨胀的无力感。
　　看着丝诺那副模样，瓦尔则是感觉心脏仿佛被人狠狠攥紧一般抽痛。
　　与此同时，菲尔则是有些不知所措，她根本不敢对丝诺施展治疗魔法。
　　通常的治疗魔法就是激发生物的自愈能力，以达到快速再生。
　　也就是适用范围仅限身躯里还有足够的生命力，只要是刚受伤，哪怕是断肢都可以治愈。
　　可是丝诺原本因为龙族和血族血脉所拥有的庞大生命力，居然被消耗得就像是将要燃尽的蜡烛一样。
　　她完全是靠本能的降低生命体征，维持假死状态才平稳的存活了下来。
　　看到丝诺的状态，本来一直面无表情的菲尔都急哭了。
　　因为没办法使用治疗魔法，她只能用自己储物道具中的止血纱布，把丝诺身上出血和流淌液化组织的地方轻轻包扎起来，以防体液流失过快。
　　当然双眼含泪的菲尔一边处理，一边则是朝着芙拉沃尔求援。
　　“……这，这我根本，根本就处理不了啊。怎么办啊？芙拉沃尔。”
　　而因为怪物数量的减少，芙拉沃尔则是抽出空，迅速来到了丝诺的身边。
　　“这情况完全就是一团糟啊。丝诺她是真的想死吗？”
　　皱着脸骂了一句的芙拉沃尔，则是一边拿出来一个雕刻着龙状浮雕的黄金香炉，一边伸手摸向了丝诺挂到项链上的空间手链。
　　施展着魔法，芙拉沃尔则是开始解析空间手链上的术式。她知道丝诺身上肯定有可以救命的药剂。
　　“早知道我就多带点可以治疗的魔法道具或是药剂。”
　　伴随着香炉中开始消散出来黄金的雾气，丝诺的状态则是稍微好转了一些。
　　但芙拉沃尔很清楚，自己的这个治疗魔法香炉，还不足以堵上丝诺那崩坏身躯的生命力流逝。
　　而在芙拉沃尔和菲尔尽力延缓丝诺身躯状态恶化的时候，萝丝娜也是焦急的看着自己的恩人。
　　另外一边，维持墙壁防御的伊芙琳也是时不时的抽空回头朝着丝诺这边张望着。而威廉则是全力释放魔法弥补着防线，让那些救治丝诺的伙伴们不会收到任何打扰。
　　就在这个时候，一道气息则是朝着这边接近了过来。
　　感知到那是散发着奇诡树气息的瓦尔，立刻就朝着那个方向用魔法流光逝影转移了过去。
　　当然在转移的瞬间，丝诺就挥舞着圣剑朝着来者劈砍了下去。
　　“别劈我啊！是我啊！奥菲利亚！”
　　伴随着这声匆忙的呼喊，奥菲利亚则是直接抬起双手将，将瓦尔劈下来的圣剑空手接白刃了下来。
　　“脑袋差点就被开个豁口……还有你这剑真烫手。”
　　吐槽了一句的奥菲利亚，看瓦尔认出来自己并没继续攻击的意图后，她就松开了圣剑，并把瓦尔推到了一边。
　　“好了，闪一边去，希望之火可不能熄灭了。”
　　丢下这句话的奥菲利亚，也没停下来听瓦尔那充满歉意的空虚道歉。
　　“啊，抱歉。”



第28章 第二十七章 末路
　　“肌肉溶解，骨骼脆化，各个脏器的坏死区域也接近一半。至于魔力通路也是碎得乱七八糟，灵魂状态也不太好啊。”
　　嘟囔着这些诊断症状的话语后，奥菲利亚就直接朝着芙拉沃尔说了一句。
　　“我来吧。”
　　在芙拉沃尔收手时，奥菲利亚就直接朝丝诺的空间手链施展了一个魔法，随后不到半秒，她就从中拿出来了自己想要的东西。
　　而在拿到用于治疗身躯的治疗药剂注射针后，奥菲利亚就直接对准丝诺的颈部扎了下去。
　　当然扎进去后，奥菲利亚并没有急着将药剂全推进去，而是只挤进去几滴。
　　等到周围的组织吸收了药剂，情况稍好后，奥菲利亚才继续推出一些药剂。
　　当然奥菲利亚在一边维持着感知魔法确认丝诺身躯情况，一边调整给药量的同时，就朝着已经清理完周遭怪物，浑身溅上幽绿汁液的瓦尔说了一句。
　　“瓦尔，有一个濒死的宝石级从那边靠近过来了。麻烦你拦住他一会儿，或者干脆干掉他。”
　　“什么？”
　　听到这句话的瓦尔，立刻就朝着奥菲利亚所指的方向行动了起来。
　　最终他在几公里外拦住了右手拎着单刃剑的卡多克•贝恩。
　　而此时的卡多克•贝恩已经是满身创伤，不仅左手缺失，全身遍布着幽绿的切割伤和侵蚀伤痕。
　　其腹部还有着一个犹如蛛网般幽绿放射性裂纹，裂纹中心则是一个流淌着幽绿脓液的硕大窟窿。
　　盯向喘着粗气并瞪着双眼的卡多克，瓦尔则是判断出他的身躯恐怕撑不了多久。
　　卡多克他不仅是魔力消耗很大，甚至就连生命力都已经完全干涸，他能赶到这里完全是凭借着意志和执念。
　　“哈呼……你是什么人？竟敢，挡住……我前进的道路。”
　　面对卡多克的质问，瓦尔则是礼貌的回应了一句。
　　“请回吧，你应该先去治疗了。”
　　虽然不清楚对方的具体身份，但是他已经能够猜出来个大概，丝诺挑起了贝恩城贵族和【圣树协会】的战争。
　　那么眼前这个人想必就是那个宝石级的贝恩城城主。
　　因此就算他已经离死亡就差一口气，瓦尔也紧绷着身躯，随时准备进入加护【为了人类奏响的勇气赞歌】的第二阶段。
　　当然他也打算尽量与其交流拖延时间。
　　“治疗？哼，你觉得我这身躯还，还有什么治疗的……必要吗？我现在就想知道……到底是什么人……在挑战我的统治。”
　　充满执念的说着这样话语的同时，卡多克握紧了手中的单刃剑，并将剑尖微微抬起，似乎将要进入战斗。
　　而瓦尔则是说出来了让他不得不继续对话的话语。
　　“追寻答案吗？但我也不能让你过去。”
　　听到这句话，卡多克则是微微瞪大了眼睛。
　　“那看来……你和他们是，是一伙的吧。”
　　紧接着瓦尔则是抛出来了他迫切想要知道的事情。
　　“你是想知道谁引起你们和【圣树协会】的战斗吗？”
　　“……”
　　“是斯卡莱特帝国的第二公主丝诺•布拉德普。”
　　听到这里，卡多克突然就大笑了起来去。
　　“啊哈哈哈……咕噗。”
　　即便吐出来一口掺杂着幽绿光彩的脓血，卡多克依然继续说了下去。
　　“原来如此，如果是那位女王的女儿，我被算计到这一步，确实可以理解啊。没想到我女儿娜塔莎所期待的一天居然到来了。”
　　伴随着这样突然流畅起来的话语，卡多克的状态明显变好了不少。不过瓦尔也清楚那只是因为肾上腺素分泌所导致的回光返照。
　　但卡多克话语却让瓦尔产生一些好奇。
　　“娜塔莎小姐？”
　　“你认识娜塔莎吗？那也省事了，我死之后把我的空间戒指交给她吧。然后我这个暴虐的邪恶城主，也应该死在战场上了。你说是吧，年轻人。”
　　动了动戴着戒指的手指后，卡多克就举起来手中的单刃剑，以剑尖对向瓦尔的位置。
　　“我叫瓦尔•格劳瑞。”
　　自我介绍的瓦尔，已经清楚对方是打算战斗到底，因此就干脆的摆出来了战斗的架势。
　　“我是贝恩城城主卡多克•贝恩。全力以赴吧，不然会被我一起拖到死境。”
　　伴随着他的话语，瓦尔直接启动了加护【为了人类奏响的勇气赞歌】的第二阶段，以及【太阳的荣光】。
　　伴随着加护所给予的强盛力量，瓦尔的身躯上也冒出来了黄金的光焰，并最终凝实成了一件金黄光芒铠甲。
　　与此同时，濒死的卡多克就朝着瓦尔发动了猛攻。
　　即使魔力所剩无几，他的速度也是相当得迅猛。
　　刹那之间，瓦尔就与其交锋了十几次，斩击的余波也在周围刻下来了一些深邃痕迹。
　　即使因为魔力不足以施展大型魔法，卡多克那裹挟着暴风的剑刃依然给瓦尔带来了相当程度的威胁。
　　劈砍，横扫，斜斩，挑击，突刺。
　　剑法虽然并没有那么优美，但确实相当得迅猛和狂野。
　　而在最初瓦尔堪堪防守下来后，卡多克的剑速就再次提升了起来。
　　剑光一闪，瓦尔的金光铠甲上就出现了三道缺口，其下的铠甲上都出现了深刻裂口。
　　但这些裂口随后就开始缓慢自我修复。意识到这些地方没法轻易突破的卡多克，随即就朝着瓦尔铠甲连接处发动了攻击。
　　而意识到自己速度较慢的瓦尔，随即一边将身躯和圣剑上散发的黄金火焰增幅，一边用魔法金炎星坠来进一步加速自己的速度。
　　强烈的高温在数秒间就将周围的地面化为了流淌的熔岩。
　　而踩在熔岩之中，直面着宛若太阳般散发高温的瓦尔，浑身缠绕着暴风的卡多克，依然压榨自己的剩余的魔力发动着攻击。
　　即使身躯已经出现烧灼的黑痕，卡多克却也凭借着迅猛的斩击撕开了瓦尔的防御。
　　不过在其偏开圣剑并要突刺的最后一击中，卡多克却没攻击铠甲的连接处，而是瞄准了他的左胸。
　　“穿刺飓风破。”
　　但他没料到瓦尔竟然没有闪避，而是在移动了一下位置后，直接撞向了他的剑尖。
　　当然那剑身上裹挟的魔法直接贯穿了他左肩的防御，但在魔法完全施放的时候，因为剑尖已经贯穿了他的身躯。
　　所以魔法全数击打在了他身后的废墟中。
　　与此同时，瓦尔的圣剑则是贯穿了卡多克的心脏。



第29章 第二十八章 悔恨和羞愧
　　“哈哈哈！痛快！痛快啊！”
　　大笑着咳出脓血的卡多克，则是右手松开剑柄无力的垂下，并抬头望向了巢都空间的天花板。
　　“最后……果然还是想见女儿一……”
　　话语尚未说完，卡多克的瞳孔就放大了起来，其心脏也停止了跳动。
　　紧接着瓦尔就拽出来了他贯穿自己左肩的单刃剑，并从到死都站立的卡多克身上收回了自己的圣剑。
　　而依照他的愿望，瓦尔回收了他的戒指和单刃剑，然后他就用黄金光焰将卡多克的身躯焚毁，并将他的骨灰装到了去管道镇时剩余的一个盒子中。
　　至于他的骨灰要怎么处理，瓦尔决定交给娜塔莎来选择，她想必可以妥善的进行处理。
　　另外卡多克身为贝恩城的城主毫无疑问犯下了众多罪恶，瓦尔现在杀了他，他的骨灰也可以证明卡多克已死。
　　不过我感觉丝诺要是苏醒的话，多半会拿着这个骨灰盒进行公开审判啊。
　　想到这里的瓦尔，接下来就迅速的往回赶。
　　当然因为刚才维持了快一分钟的第二阶段【为了人类奏响的勇气赞歌】，他现在浑身都处于脱力的虚弱状态。
　　不过他还是强撑着疲惫且受伤的身躯，一边加快了前进的脚步，一边用轻微的治疗魔法堵上喷血的伤口。
　　最后耷拉着左臂的他返回时，奥菲利亚这边也完成了初步的紧急治疗。
　　“呼……紧急治疗算是成功了。然后接下来后续治疗呢。”
　　看着脸色稍好一些，伤口也不在持续开裂的丝诺，瓦尔则是有些焦急的询问了起来。
　　“丝诺，她怎么样了？”
　　“情况稳定了一些，但是还需要继续注射治疗药剂呢。还有这可是治疗女生，你待一边去。来，你们两个拿着这个听我的指令给药。宁可少，也不能多哦。”
　　回应了瓦尔两句后，奥菲利亚就从丝诺的空间手环里拿出来了三支治疗药剂注射针。
　　她拿着一只，另外两个则是交给了芙拉沃尔和伊芙琳。
　　“芙拉沃尔，你扎胸主动脉，伊芙琳，你扎腹主动脉。位置和深浅我给你们标好了。菲尔，麻烦你在给药处按照我的命令来施展治疗魔法。都别弄错了。我们接下来要开始恢复丝诺其它脏器的功能。”
　　看着芙拉沃尔和伊芙琳手中的注射针那长长的针管，准确的穿刺进丝诺的身躯，并抵达目标位置后，奥菲利亚也是又把新的一只注射针扎到丝诺的颈动脉上。
　　而在女生这边紧张的治疗时，瓦尔则是背对着她们坐在一堆废墟上，有些惆怅得看着漆黑一片的巢都空间。
　　紧接着同样在治疗期间识趣远离的威廉就走了过来，并拍了一下他的肩膀后朝他搭话道。
　　“瓦尔，别担心了，丝诺一定会好起来的。还有你刚才是打败了一个宝石级吗？”
　　“他已经一只脚踏入死亡了，所以我只是尽力拖到了他生命耗尽而已。就算这样，他还是给我留了一个伤口。”
　　说到这里的瓦尔，就抬手指了指自己左肩的贯穿伤。而看着那个伤口，威廉就好心的询问了一下。
　　“伤势很严重啊，需要我帮你处理一下吗？”
　　“算了吧。和丝诺的伤势比起来，我这根本就是擦伤。”
　　看着摇了摇头的瓦尔，威廉则是劝说了他一句。
　　“我知道你心疼丝诺小姐，但是你也不能因为自己帮不到丝诺，而自责到用疼痛来惩罚自己啊。”
　　“……我并不是在惩罚自己，只是在放哨而已。伤口出血已经堵上了，剩下的魔力也用来提防可能的敌人。”
　　听着瓦尔那明显的狡辩，威廉也是叹了一口气。
　　“你可真是脑袋堪比石头的王道勇者啊！狡辩都说得这么光明正大。”
　　“哈啊，故事里的勇者可都是能保护公主的，我却只能看着她浑身是伤的保护我们，我算什么勇者啊！连心爱的公主都保护不了，也没能阻止帝国的崩溃。我，我啊，真是太无力了。我必须变得更强。”
　　一股脑说着这些话语的瓦尔，在紧紧的攥紧了自己还能控制的右拳时，眼泪也不由得流淌了出来。
　　回想起来丝诺无声无息且浑身是血的落到自己怀抱里的场景，瓦尔就感到痛苦的同时，也因为自己的无力而感到悔恨和羞愧。
　　而在一旁看着瓦尔的威廉，也是不知道该说些什么话语劝慰着他。
　　其实在威廉眼里，瓦尔已经很努力，在学院的时候被丝诺增加训练，也从未叫苦。
　　之后追寻丝诺的过程中，他也维持着每天锻炼的习惯，哪怕是坐船的那几天。
　　不过在看到瓦尔那充满信念的眼神，感觉自己劝说他也没用的威廉，也就放弃了劝说。
　　“有时候我是真的羡慕你有那么强的动力……”
　　“你不是也有你想要保护的人嘛。”
　　听到瓦尔回应自己的话语，威廉则是笑了一下。
　　“确实。”
　　而在两位男生闲聊的时候，三支治疗药剂注射针也在奥菲利亚的指挥下用完了。
　　当然这个时候的丝诺，就看起来有了一些血色，并且也脱离了假死状态。
　　她的心跳和呼吸也稍微正常了不少。
　　不过就在这个时候，丝诺的心跳突然加速了起来。与此同时，她的眼睛也动了起来。
　　而意识到什么的芙拉沃尔，就开口朝着奥菲利亚说了起来。
　　“奥菲利亚，丝诺要犯暴食症……”
　　当然她还没说完，奥菲利亚就已经从丝诺的空间手环里，拿出来黛丝海拉做的巨型烤肉块丢到一边。
　　至于她立刻拉着芙拉沃尔和伊芙琳远离，顺带用魔法卷起来旁观的萝丝娜。
　　下一刻坐起来并且肚子咕噜噜叫起来的丝诺，就用着压根没对焦的眼睛环视了一下周围。
　　看了一眼离自己较远的芙拉沃尔她们后，丝诺最后还是选择离自己更近且香喷喷的烤肉块。
　　接下来被食欲驱使的她，就用手撕扯着烤肉块狼吞虎咽了起来。
　　“呼……看起来还是烤肉块更有吸引力啊。要是喜欢吃活得生物那就麻烦了。”
　　吐槽了一句的奥菲利亚，紧接着就朝着听到动静准备回头的瓦尔喊了两句。
　　“别回头看！除非你之后想被魔王揍！”



第30章 第二十九章 吃完就睡
　　重新开始活动的丝诺，因为身躯的大幅动作，原本就破烂不堪的衣服就进一步碎裂开来。
　　当然因为菲尔细心的用绷带和纱布进行包扎，所以丝诺身躯的重要部位和伤口还是好好的被遮掩了起来。
　　不过很明显纱布和绷带，并不能遮掩丝诺那优美的身姿。
　　而且因为再生产生的热量，丝诺体表沾染的血污已经干结掉落，而那新生的白皙肌肤也在菲尔维持的微光下散发着美丽的色泽。
　　当然此时，伊芙琳她则是更关心她的健康。
　　“丝诺这算是醒了吗？”
　　看着双眼散发着捕猎者眼神的丝诺，一边用手撕扯着烤肉块进食，一边瞪着她们的模样，伊芙琳有些谨慎的朝着奥菲利亚询问了起来。
　　“没有哦，这是身体因为饥饿的本能狩猎行为，刚才慢一点的话，说不定就会被丝诺咬一口。而且犯暴食症的时间里，龙族的进食和护食行为会变成最优先级。不要期待她现在有什么理智哦。”
　　而同样待在她们身边的菲尔，则是思考了一下后嘀咕了一句。
　　“那要是奥菲利亚小姐刚才没拿出来食物的话，会怎么样？”
　　“那只能有一个人挨咬，然后我从我的口粮里拿出一份把她的注意力吸引走。”
　　虽然芙拉沃尔说得很平淡，但是伊芙琳和菲尔看着丝诺徒手撕开肉块，并且瞬间就嚼碎嘴中烤肉进食场景，觉得被咬中的话估计没有什么好下场。
　　而在看着那个一立方米的烤肉块已经消失了五分之一，菲尔有些紧张的询问了一下。
　　“话说回来，这个烤肉块如果吃完的话，怎么办？”
　　“这个不用担心……”
　　说着这句话的奥菲利亚对着丝诺的空间手环勾了一下手指，一个烤肉块就又滚了出来。
　　接下来就是不算太漫长的等待。
　　而在这寂静且昏暗的场景中，只有丝诺的咀嚼和撕咬声在周围的空间里回荡着。
　　最后吃完两个烤肉块的丝诺，就蜷缩了起来再次陷入到了沉睡之中。
　　看着安静下来，并平稳呼吸着的丝诺，芙拉沃尔则是吐槽了一句。
　　“吃完就睡，还真是像小孩子啊。”
　　在她的话语之后，伊芙琳则是朝着奥菲利亚询问了起来。
　　“现在可以接近丝诺了吧？我们接下来得找个安全的地方让丝诺好好休息吧。”
　　“还去娜塔莎小姐所在的避难所呗。不过再那之前我们先给丝诺穿件衣服吧。她也不能一直就这样啊。”
　　而在交流过后，伊芙琳和芙拉沃尔就开始七手八脚的帮丝诺穿上宽松的睡裙。当然睡裙是奥菲利亚从丝诺的空间手环里拿出来的。
　　处理完这些后，芙拉沃尔就背起来了丝诺。
　　看着她的行动，奥菲利亚就歪了一下头。
　　“说起来，我用魔法来搬运不就好了嘛。”
　　“现在贝恩城应该很混乱吧，你和瓦尔还是专注于警戒吧。”
　　不在纠结这一点的奥菲利亚，则是朝着之前刚做过手术的萝丝娜询问了起来。
　　“说得也是。萝丝娜，你现在可以自己行走吗？”
　　“嗯，差不多已经恢复了。应该可以跟上你们的步伐。”
　　而在奥菲利亚确定她没有在勉强时，背着身躯的瓦尔则是朝着她们有些可怜且紧迫的询问道。
　　“现在我可以回头了吗？”
　　“可以了，不过我们现在得回去了哦。”
　　听到芙拉沃尔的回复后，瓦尔就转过身来，并直接看向了被她背在背上的丝诺。
　　紧接着走过来的他，本来想触碰一下丝诺，但因为目睹到了丝诺那还是有些苍白的脸色，不由得停下来了伸出去的双手。
　　“好吧，丝诺平安就好，接下来我来领队吧。然后是隐藏身形的魔法……”
　　没等他想好拜托谁时，奥菲利亚就自荐了一句。
　　“这个我来处理吧。”
　　接下来，瓦尔他们就迈着平缓的步伐返回了贝恩城，当然现如今的贝恩城到处都是硝烟弥漫，甚至还有几处熊熊燃烧的火灾。
　　不过即便是瓦尔也没有急着进入贝恩城维持秩序，他想先把丝诺安置好，然后再去贝恩城里确认一下具体的情况。
　　而在瓦尔他们抵达贝恩城外城的避难所，并和娜塔莎他们打招呼时，奥菲利亚则是抬头看了一下天空，嘀咕了一句。
　　“结界碎掉了呢。她来了。”
　　她的话音刚落，一个更加恐怖的威压就伴随着整个巢都的震动笼罩了所有人。
　　紧接着伴随着几声犹如利爪前进划擦地面的破碎巨响，整个巢都又震颤了几下。
　　与此同时，荣光城附近，一处遍布斩击和侵蚀痕迹并已经坍塌的几公里凹坑中。
　　身穿着黑白女仆装，手握着两把漆黑短刀的莱娜，正盯着自己的敌人。
　　而与她敌对则是一身漆黑皮大衣和紧身衣裤的伊万，双手拿着黑白两把大剑的他，其长满深紫结晶的右手已经完全暴露在了空气之中。
　　甚至此时的右眼眼球中也遍布着深紫的结晶，毫无疑问，他的污染程度已经非常深。
　　“你是扫除队的人吗？”
　　“不，我不是。不过看来没法亲自消灭你了啊。黛丝海拉龙女王陛下，很荣幸见到您。”
　　伴随着收起双刀的莱娜说出来这样的话语，伊万就一瞬间就因为突如其来的浩瀚威压，直接跪倒在了地面上。
　　紧接着在听到头顶传来破碎响动，伊万勉强抬起来了头看了过去。
　　而呈现在他眼前的是被开了天窗的巢都天花板，和璀璨且深邃的黄金色彩。
　　那直径上百米的窟窿中，黄金的竖瞳正注视着他。
　　下一刻都没给他反应或是产生恐惧的时间，泛黑的深紫火焰就直接笼罩了他的身躯。
　　刹那之间，他的血肉就消失得无影无踪，而他那坚硬的结晶骨骼也在这团火焰下迅速缩小，并被燃烧殆尽。
　　【丝诺在贝恩城的外城。照顾好她。】
　　丢下这句念话后，黛丝海拉就看向了荣光城。
　　然后荣光城就出现了一处处转瞬即逝的深紫火光。
　　而这深紫的崩坏火光每闪耀一次，就有一个古神信徒化为飞灰。
　　与此同时，莱娜则是朝着原先因为结界而没法前往的贝恩城飞驰了过去。



第31章 第三十章 无法恢复原样
　　贝恩外城的避难所中。
　　“发生了什么啊？今天巢都都地震两次了……”
　　听着娜塔莎的吐槽，芙拉沃尔则是向上张望了一下后，开口安抚了大家一句。
　　“好熟悉的气息啊，嘛，这个气息的主人对我们没什么危害哦。”
　　而直觉敏锐的瓦尔，也随之嘟囔了起来。
　　“感觉刚才就像是有什么巨大的东西，在整个巢都上攀爬啊。”
　　至于娜塔莎对于芙拉沃尔的话语，则是因为好奇询问道。
　　“芙拉沃尔小姐，你知道那是什么？”
　　“是黛丝海拉女王陛下哦。不过居然连巨龙状态都用上……”
　　说着这些话语的芙拉沃尔似乎是思考着什么，而娜塔莎则是一脸惊愕的开口说了起来。
　　“……等等，是达克赛德大陆南部的黑龙女王？可是这可是让整个巢都都在震颤啊。”
　　“没猜错的话，黛丝海拉女王陛下巨龙形态，应该有十几公里长哦。”
　　而芙拉沃尔的话语，则是让除了她和奥菲利亚以外的人都感到了震撼。
　　当然在震撼之余，瓦尔则是突然意识到了一个问题。
　　“等下，如果黛丝海拉女王陛下出手的话，丝诺的计划就会失败了啊。”
　　对于瓦尔的担忧，奥菲利亚则是回应了两句。
　　“呃姆，单挑宝石级并将其杀死这件事足够当功绩了，我还保留了证据呢。另外怎么处理卡迪安地区也需要她去做，这也可以算作功绩。”
　　而在她的话语之后，芙拉沃尔也在摊了摊手后吐槽了起来。
　　“说到底丝诺决定只靠我们收服整个巢都上层就是地狱难度，毕竟这里肯定有复数的宝石级啊。”
　　“接下来怎么办，还是等丝诺醒来再说吧。”
　　说着这句话的伊芙琳就看了一眼，被芙拉沃尔背在背上并沉睡着的丝诺。
　　而与此同时，菲尔也关切的看向了丝诺，并朝着奥菲利亚询问了起来。
　　“奥菲利亚小姐，丝诺姐姐还会昏迷多久啊？”
　　“这个比较难说，不过应该一天内就会醒吧……”
　　说着这句话的奥菲利亚，有些犹豫了一下，最后她把后面的话语咽了下去。
　　敏锐的注意到这个细节的瓦尔，还没来得及询问，奥菲利亚紧跟着就朝瓦尔说了起来。
　　“好了，丝诺也护送到避难所了。接下来，瓦尔和我一起去维持一下贝恩城的秩序吧。”
　　因为奥菲利亚的话语，瓦尔则是错过了询问的时机，不过接下来，她就又朝着空无一人的阴影处开口道。
　　“至于怎么照顾丝诺，你应该可以做到最好吧。女仆小姐。”
　　伴随着她的话语，像往常一样身穿着黑白女仆装的莱娜，就从阴影之中显形了出来。
　　“奥菲利亚，你没有伤害公主殿下吧？我可以感受到公主殿下现在状况很不稳定。”
　　伴随着这样冷酷的话语，眯着双眼盯着奥菲利亚的莱娜就散发着杀气。
　　而对于莱娜的质问，奥菲利亚则是耸了一下肩膀。
　　“这是她自己的选择，另外我要是那么做，早就被龙爪一巴掌拍到巢都底层了。”
　　说完这句话后，奥菲利亚就推着瓦尔准备离开避难所。
　　并且她一边推，一边还朝着看向沉睡丝诺的瓦尔调侃了几句。
　　“好了，瓦尔小哥。我们走吧。别恋恋不舍的看着你的小女朋友了，反正她现在也醒不过来。还不如多做点事，等她醒来奖励你。”
　　而她那夹杂暗示的调侃话语，则是让瓦尔微微脸红了一下。
　　当然奥菲利亚故意拉开他，他也意识到奥菲利亚是有话语想和他说。
　　于是在他们离开避难所之后，瓦尔就朝着奥菲利亚询问了起来。
　　“奥菲利亚小姐，你想和我说什么？难道是和丝诺有关的事情？”
　　“你小子直觉到挺好的，没错，就是丝诺的事情。我先和你说一下吧，你好有个心理准备。丝诺不可能恢复成原样了。”
　　听到奥菲利亚的话语，瓦尔愣了一下，紧接着有些着急的询问道。
　　“啊？你的意思是丝诺不会苏醒了吗？”
　　“我不是那个意思。虽然我已经差不多知道三位魔王到底打算做什么，但是那个事情恐怕没法给你透露。我可以告诉你的是这次丝诺醒来后会变得不太一样，希望你不要区别对待她。”
　　听着奥菲利亚的话语，瓦尔皱紧了眉头，并在果断回应后反问了一句。
　　“我喜欢丝诺，自然可以接受她的一切。但你说她会改变，到底是什么意思？”
　　“到时候你就会知道了。”
　　面对奥菲利亚的卖关子，清楚对方不会回答的瓦尔则是轻叹了一口气，并转换了话题。
　　“……那你为什么只和我说这些？这种事情你完全可以告诉大家啊。”
　　“因为你直觉很敏锐，很有可能会去追究丝诺改变的源头。一旦身为恋人的你行动起来，或者哪怕只是怀疑，你觉得同样感觉敏锐的丝诺会怎么想？她现在的状态可不能再被刺激了。”
　　听着奥菲利亚的话语，瓦尔则是皱着眉头说了一句。
　　“……你说得不稳定，并不是指身体上的健康状态吧。”
　　丝诺现在的生命体征虽然不太好，但已经平稳了下来，但是奥菲利亚却说她的状态不能再被刺激……而且之前莱娜小姐也说了丝诺的状态不稳定。
　　所以奥菲利亚指的是灵魂层面吗？不过如果是灵魂出问题的话，确实不能出现强烈的情绪波动。
　　等下这样的话，奥菲利亚说得改变难道是？
　　在瓦尔想到这里的时候，奥菲利亚就开口打断了他的思考。
　　“唉，经过加护增强的直觉既好又不好呢。总之，现在别追究那么多，一定不要差别对待。”
　　虽然奥菲利亚的话语还是有些遮遮掩掩，但是瓦尔也可以感受到她是真心的建议，因此他就感谢了起来。
　　“谢谢你的提醒。奥菲利亚小姐。”
　　当然在感谢之后，他紧接着就又问了一句。
　　“不过我还有一个问题，奥菲利亚小姐你为什么要提醒我？”
　　虽然问题和瓦尔最开始的问题有点相似，但是奥菲利亚也知道瓦尔这是在问她的意图。
　　不过她的回答，依然是有些神神秘秘。
　　“……唉呀，还真是问了一个相当复杂的问题啊。你们两位可是关键，我能透露的就这么多了。”



第32章 第三十一章 坏了，我成替身了
　　奥菲利亚和瓦尔结束了聊天后，他们就前往了还在发生战斗的贝恩内城。
　　至于怎么解决贝恩内城的争斗，并恢复其秩序，奥菲利亚和瓦尔讨论一下，还是觉得武力压制最快。
　　毕竟现在不管是【圣树协会】还是那些邪恶贵族，都已经受到了严重打击。
　　所以趁他们病，要他们命这个道理就算瓦尔也明白。
　　而且在和避难所的人相处时，瓦尔也知晓了贝恩内城的贵族们到底是作恶多端到何种地步。
　　对他们和【圣树协会】那帮疯子，他也完全没有必要手下留情。
　　而在瓦尔他们行动起来的时候，伊芙琳她们则是围在丝诺的房间，看着躺在床铺上平稳呼吸的丝诺。
　　不过这房间里并没有芙拉沃尔，威廉和萝丝娜的身影，芙拉沃尔和娜塔莎以及安德烈正在说明他们之前经历的事情。
　　而萝丝娜则是待了一会儿后，就去看救回来的青发女仆，至于威廉则是因为男生的身份自然没有进来。
　　这个时候，转了一下头注意到莱娜那忧心忡忡的眼神后，伊芙琳则是谨慎的朝着她询问了起来。
　　“那个，莱娜小姐。丝诺的妈妈们什么时候会来？”
　　“女王陛下要去处理帝国的一些事务，魔女王陛下也是一样。至于龙女王陛下则是因为镇守封印抽不开身……刚才应该只是挤出来时间来了一趟卡迪安地区……”
　　如此回复的莱娜，则是不由得叹了一口气。
　　斯卡莱特帝国再次出现【血星教团】的破坏事件，凯瑟琳女王陛下必须优先去处理。而弦月魔女王陛下则是因为魔女之乡出现了【无限魔女联盟】的踪迹，也集中精力控制众多分身前去追捕。
　　真是碰上了不好的时候呢。
　　公主殿下，您不应该让我离开您的身边呢。
　　想着这些事情的莱娜，则是专注的用魔法每时每刻的检查着丝诺的灵魂状态。
　　与此同时，芙拉沃尔就轻轻的推开了门扉，环视了一下房间里的人后，她就朝着站在一旁的莱娜小声询问了起来。
　　“我回来了。莱娜小姐，丝诺状况怎么样？”
　　“现在还是很不好……”
　　“那也只能靠她自己努力恢复了。”
　　虽然两人的对话听上去像是在讨论丝诺的健康，但实际上她们是在说她的灵魂状态。
　　“公主殿下，一定会恢复的。”
　　听着莱娜的话语，芙拉沃尔那双黄金竖瞳则是轻微闪耀了一下。
　　而现在丝诺的灵魂状态，也直接清晰的显现在她的视野中。
　　支离破碎的灵魂团块，正在互相碰撞吞噬着，有些灵魂团块边缘则是犹如烟雾般开始缓慢的消散。
　　与此同时，最为核心的灵魂团块则是伸着一些浮现着复杂咒文的灵魂丝线，勉强将其它灵魂团块约束起来。
　　当然那个灵魂团块，也因此遭到了更多的攻击。
　　看到这里，芙拉沃尔也稍微眯了一下眼睛，在心中嘀咕了起来。
　　居然到现在才发现丝诺灵魂上的秘密，那三位还真是做了相当胡来的事情啊。
　　因为用了灵魂同调加上咒文勉强约束，才将三种不同的意识碎片压制住吗？但是如此费力也要这么做的原因是什么？
　　而在芙拉沃尔如此思索的时候，丝诺的精神世界中。
　　丝诺正看着眼前和自己长得一模一样的三个身影十分发愁。
　　当然虽然长得一模一样，三位银发红瞳少女还是有些区别。
　　一位少女打扮风格上完全就是凯瑟琳复刻。
　　漆黑哥特式洋装，漆黑长筒袜，漆黑圆头皮鞋，甚至固定银白发丝的蕾丝发带，和戴在手上的丝绸长手套都是漆黑的色彩。
　　一身漆黑服装的她，只有洋装裙摆上的那些猩红花饰不属于黑色。
　　另一位少女则是顶着一顶漆黑魔女三角帽，并松散的穿着一套缀有星空色彩的连衣裙。当然她还在连衣裙外，穿着一件仿佛医生或是研究者的白大衣。
　　不过相对于她的宅家模样，她脚上却穿的是便于活动的绑带靴。
　　至于最后一位少女，她就穿着一件仿佛泳装一般的深紫紧身连身百褶短裙。她甚至连鞋和袜子都没有穿，就是光脚站在那里。
　　看着眼前的这三位少女，丝诺在内心里给她们取好了名字。
　　像凯瑟琳的叫血族丝诺，像弦月的叫魔女丝诺，像黛丝海拉的叫龙族丝诺。
　　而感受到丝诺想法的龙族丝诺，就指着她说了起来。
　　“别给我瞎起名！我就叫丝诺！”
　　觉得有些无语的丝诺，就反问了一句。
　　“你是丝诺，那我是谁？”
　　“替身？”
　　听着魔女丝诺嘀咕的话语，丝诺笑着说了起来。
　　“坏了，我成替身了。”
　　看着笑起来的丝诺，血族丝诺则是眯细了双眼，用着慵懒的语气询问道。
　　“灵魂都裂开了，你还有闲心笑呢。你是真的想死吗？”
　　“难得见到你们啊。说起来你们算是另外的人格吗？”
　　面对丝诺的询问，魔女丝诺则是用双手摆出来了叉号手势。
　　“完全错误，我们是你的一部分。换言之，我们都是你的人格侧面。”
　　“不过现在是时候决定谁才是老大了，这次只有一个“我”能离开哦。”
　　紧接着当龙族丝诺说出来这些话语时，她就拿出来一把相当厚重且充满棱角的紫宝石巨剑。
　　“龙族部分就是喜欢战斗啊，不过我也想要掌握主动权呢。”
　　“我想要窝起来研究。”
　　注意到三位少女都互相敌视起来，且气氛迅速紧张起来后，丝诺就嘟囔了一句。
　　“唉，你们想占据人格表现面，是不是得先询问下我的意见啊。”
　　听到丝诺的话语，三位少女互相看了看，然后就靠眼神达成了统一。
　　血族丝诺拿着银白的刺剑，龙族丝诺拿着深紫的巨剑，魔女丝诺则是拿着一本古朴的魔导书。
　　接下来，她们不约而同的就朝着丝诺发动了攻击。
　　“啧，果然还是打起来了。”
　　在说出这句话语的同时，丝诺就一挥手制造了一堵冰墙防御。
　　这是第二十七次了，交涉的可能性基本不存在呢。她们虽然看上去像妈妈们，但就只是一些被我部分同化的意识碎片啊。
　　剩下的选择就只有击垮她们了呢。
　　不过说起来因为这次的事件，我不仅可以确信这些意识碎片是妈妈们的意识碎片，也知道了一些这个身躯诞生时的详细经过啊。



第33章 第三十二章 直到我不再是我
　　必要条件之一是一个足以承受任何苦难，拥有坚韧意志的灵魂。
　　必要条件之二是三位魔王必须同时在场维持仪式。
　　必要条件之三是三个深空级魔法道具充当仪式魔法阵的支柱。
　　必要条件之四是来自三位魔王，蕴含她们魔力和生命力的血肉。
　　而当龙族女王之骨，血族女王之血，以及包含在天寒冰髓的魔女王之肉，在炼成魔法下构筑成身躯之时，就将尽量剔除身躯的意识碎片，并导入最为关键的灵魂。
　　最后可以对抗■■■■的人就将诞生。
　　整理这些由妈妈们的意识碎片共享过来的记忆所提取出来的信息，丝诺最为在意的还是■■■■到底是什么。
　　虽然清楚记得那个事物，但对于它的发音，文字，甚至含义，丝诺却是一点都想不起来。
　　她的记忆中有关这个事物的内容都被涂黑了。
　　并且借由这次事件，深度回忆自己所经历的事情后，丝诺却发现自己曾经作为勇者时的记忆中，也出现一些被涂黑屏蔽掉的经历，和一些完全扭曲模糊的回忆场景。
　　她也不清楚这些缺失的记忆和■■■■到底有没有关系。
　　但她却感到了一些恐惧。
　　作为勇者时，她自然也是十分警惕精神上的攻击，她在此之前也一直认为自己的记忆是连贯。
　　可是她的记忆居然在神不知鬼不觉的情况下，消失了部分，她还完全没有察觉。
　　当然她最开始还以为是弦月用魔法掩饰了自己的部分的记忆，但是伴随着她察觉到这些缺失记忆的存在，她就发现了自己过去的行动中出现了异常。
　　首先她居然想不起来是那位大臣提出来要进行远征达克赛德大陆，虽然最后命令是苏尔帝国军务大臣和辉耀神殿的主司祭联合下达，但是这个提议却并非他们所提出。
　　他们只是在这个提议提出后，表示了同意。
　　再者，跨越海洋远征时，他们明明是在未探索的海域前进，航行却异常的顺利，就好像有人知道正确的航线一直指引。可是她也想不起来到底是谁在指引航行。
　　另外在航行途中，他们还好像在某个海岛停留过，但是有关那个时候的记忆都被涂黑了。
　　想着这些事情的丝诺，越发觉得脸有些疼。
　　当然这自然是因为她在面对其它丝诺的时候，陷入了思考。导致魔女丝诺现在正坐在她身上，并用双手像拉面条一样使劲扯着她的脸。
　　“别捏了！脸都变形了！”
　　暴躁的说着这句话时，丝诺就挥动着右拳打向了魔女丝诺。
　　不过她的拳头却挥空了。
　　下一刻，魔女丝诺的身影已经出现在了数米之外。
　　“啧，还以为没意识了，可以趁机偷袭一下。”
　　而在听着她话语的同时，丝诺则是看了一眼远处正在打架的血族丝诺和龙族丝诺。
　　当然说实话，丝诺对她们也感到很无奈，之前二十六次她都被狠狠地揍了一顿。
　　即使只是来自妈妈们的少量意识碎片，但她们使用魔法居然比她还熟练。
　　不过她也清楚这并非和现实的战斗一样，那些魔法只是灵魂攻击在自己脑海中具现化的形式。
　　具体的伤害，并不想看起来那么夸张，当然伤害低也和释放在自己灵魂上的保护咒文有关系。
　　不过就算有保护，丝诺也可以感觉自己的灵魂量正在下降，而在下降的份额中，一小部分是因为灵魂碎裂开始消散，剩下的则是被其它丝诺抢走了。
　　“我也该想办法攻略你们了。”
　　折断扎在自己手脚上的光矛，说着这样话语的丝诺，就从地面上的人形大坑中爬了出来。
　　看着在这片遍布着冰蓝冰川的山谷，和在其中战斗的丝诺们，丝诺则是认真了起来。
　　看着丝诺那已经下定决心的眼神，魔女丝诺则是变出来一把魔法扫帚侧坐了上去。
　　“竟然鼓足干劲了，真是麻烦啊。不能躺在那里直到消失吗？”
　　紧接着伴随她说出来这样的话语，她就直接坐着魔法扫帚飞到了半空中，很明显她是打算打远程战。
　　一挥手指，各种编织有追踪术式的元素魔法弹就朝着丝诺轰炸了过来。
　　而丝诺则是立刻将双脚半龙化，以迅捷的速度闪避着五颜六色的各种元素魔法弹。
　　当然她边跑还边朝魔女丝诺说了起来。
　　“放任你们三个打下去，我们就都得消失吧！还有这也是【我】的战争，不是吗？”
　　但她的话音刚落，龙族丝诺就高速冲撞了过来，并用上宝石巨剑朝着丝诺劈砍了下去。
　　而在丝诺匆忙变出来刺剑阿比斯蔷薇抵挡时，空出来一只手的龙族丝诺，直接就朝着丝诺的身躯打出来了闪电般的三连刺拳。
　　将丝诺打飞的同时，她则是嚷嚷了起来。
　　“你还真是大言不惭，是觉得我会输吗？”
　　当然紧接着她的身影，就被从地面的阴影中钻出来巨型阴影鳄鱼一口咬住。
　　“你这种一根筋的家伙，难道觉得自己会赢？”
　　伴随着那有些慵懒的声音，一群猩红蝙蝠则是汇聚成为了血族丝诺。
　　而被打飞出去的丝诺，则是在半空中释放了白雪绒毯让自己的落地得到了缓冲。
　　不过紧接着魔女丝诺和血族丝诺就释放了攻击过来。
　　看着那些飞驰而来的猩红之矛和元素魔法弹，丝诺则是深吸了一口气，直接喷吐出来了冰结龙息将其全数冻结。
　　“我会赢的，不管尝试多少次，我绝对会赢的。”
　　自言自语着鼓励自己的丝诺，紧接着就加入到了这场只有丝诺的乱战之中。
　　而伴随着时间的流逝，丝诺都不知道自己失败了多少次，超过三百次之后，她也就没精力去计数。
　　重复着和三个丝诺争夺灵魂的份额，即使因为灵魂的磨损已经陷入极度疲倦的状态，她还在尽力坚持着。
　　最终她的意志和毅力占据了上风。
　　夺回大半灵魂量，并消磨了那些来自妈妈们的意识碎片后，那三个丝诺终于安分了下来。
　　而气喘吁吁的丝诺看着马上就要进入休眠的三个丝诺，也是稍微松了一口气。
　　“总算是打赢了，这下终于可以结束了。”
　　不过血族丝诺和被自己咬得浑身都是牙印并瘫在地面上的龙族丝诺，以及被自己用魔导书《知识就是力量》敲晕的魔女丝诺不同，累到坐在地上的她直到最后都还保持着优雅。
　　并且她还微笑着朝向丝诺提醒了两句。
　　“你真的觉得会结束吗？身为你人格侧面的我们，可是无法消灭，我们只会和你融合哦。融合完成的时候，你说不定会后悔呢。”
　　“我知道。但我会继续前进下去，直到我不再是我。”
　　听到丝诺的话语后，三个丝诺的身影就在她的面前消失，只是空气中还回荡着血族丝诺那轻微的笑声。



第34章 第三十三章 病人就应该好好休息
　　击败来自妈妈们的意识碎片后，丝诺就感觉精神世界逐渐平稳了下来。
　　可是那三个丝诺消失后留下来的淡白雾气，则是直接涌向了她的身躯。
　　而在这一过程中，丝诺则是感觉自己和那些意识碎片融合的部分变得更多了。
　　“嘛，感觉自己果然改变了很多啊。”
　　伴随着她下意识用着有些慵懒的语气说出来这样的话语，她也伸出来自己的双手看了看。
　　“等一下，怎么感觉自己的说法方式也改变了。算了，这只是小问题，以后应该可以纠正一下。”
　　最重要的问题还是性格上的细微改变吧，变得更加谨慎，变得更加狡猾，对战斗和研究的执着心也上升了不少。
　　啧，心里一边叫嚣去战斗，一边又让窝起来研究魔法，这不是完全相反的事情嘛。
　　思考着这些事情的丝诺，在压抑了一下内心的渴望后，就抬头看向了精神世界中的天空。
　　“还是先别纠结这些了，先出去吧。时间拖久了，瓦尔他们应该会很着急的吧。”
　　而在丝诺准备苏醒的时候，现实世界中。
　　一直在房间中守候着的莱娜，也注意到了丝诺情况的好转。
　　预感丝诺马上就会苏醒的她，内心中也是松了一口气。
　　不过这次丝诺也是足足失去了一天的意识。另外即便丝诺成功苏醒，莱娜也有些担忧她的精神状态。
　　毕竟莱娜感觉丝诺的灵魂只是重新黏合了回去，并不是完全融合恢复。
　　这也就说明，公主殿下随时可能因为一些刺激，而再度灵魂碎裂。
　　虽然灵魂有一定程度的恢复能力，但短时间内不能再刺激公主殿下，而且也要尽可能的让殿下心情不错。
　　而本着这些心理想法，莱娜刚才也同意了从贝恩内城回来的瓦尔，所提出来想要见丝诺的请求。
　　当然在见面的时候，莱娜自然是用被子将丝诺遮得严严实实只露出来了她的脑袋。
　　至于瓦尔在进来之后，他就找了一个椅子坐在了丝诺的床边，并静静地看着处于沉睡中的她。
　　听着丝诺那平稳的呼吸和那扑通扑通的心跳声，他感觉内心的焦躁和紧张情绪都缓和了不少。
　　但只有那因为没能保护好丝诺，而产生的悔恨和羞愧完全没有消散。
　　与此同时，对于沉默着注视丝诺睡颜的瓦尔，莱娜则是开口朝着他提醒了起来。
　　“瓦尔先生，我提醒你一下。公主殿下苏醒过来后，请不要让殿下产生负面情绪，并尽可能陪伴殿下。”
　　“怎么莱娜小姐，你也说这些话啊。奥菲利亚也是这么说的。不过到底是为什么啊？”
　　面对转过来头的瓦尔所说出来的询问，莱娜则是沉默了一下后，觉得自己不能暴露这些涉及到丝诺灵魂的秘密。
　　因此，她就正面的拒绝了瓦尔的询问。
　　“这个问题，我没有权利回答，你可以自己询问公主殿下，或是女王陛下。”
　　对于这个回答，瓦尔也没有感到意外，他只是淡淡的嘀咕了一句。
　　“这样啊。不过让我照顾好丝诺，也是有利于她的恢复吧。”
　　“没错。”
　　“我会一直陪伴她的，毕竟之前我完全没有能力保护好她。”
　　说完这样话语的瓦尔，就转头重新看向了丝诺，并十分自责的朝着她道歉了起来。
　　“真的对不起，丝诺。我真的对不起你啊。”
　　说到这里的时候，不由得低下来头攥紧拳头的瓦尔，其眼泪也逐渐蓄满了眼眶。
　　之前因为专注于战斗，他一直避免自己去考虑这个问题。
　　可是现在空闲下来并见到丝诺后，他依然感到了强烈到难以呼吸的愧疚感。
　　而就在这个时候，他听到了一声轻微的声音。
　　“唔嗯……”
　　紧接着他刚抬起来头，他的脸庞就感受到了一股柔软但又有些冰凉的触感。
　　那是丝诺的手指。
　　“你看起来很悲伤啊，出什么事了？”
　　面对刚结束沉睡的丝诺，用有些慵懒的语调所说出来的话语。瓦尔则是有些惊讶得看着，半睁着双眼并伸出手触碰她脸颊的她。
　　愣了一下后，瓦尔则是用双手握住了她那纤细且白皙的右手，并有些激动的说道。
　　“你能这么快苏醒，真的是太好了。丝诺。”
　　“我现在不是没事嘛，你太激动了。瓦尔。”
　　回应着瓦尔的丝诺，则是一边注意着瓦尔这边的情况，一边开始自我检查着身躯的状况。
　　身躯恢复得居然还可以，是奥菲利亚帮忙治疗了吗？还是妈妈们？或是莱娜？
　　等一下，我好像有一段战斗后的记忆来着。
　　努力思考了一下后，丝诺虽然知道了是奥菲利亚帮忙治疗，但也发现自己多了一个崭新的黑历史。
　　想到这里，丝诺则是轻轻皱了一下眉头。
　　而看着她皱眉，瓦尔则是十分关切的询问了起来。
　　“丝诺，你身体难受吗？”
　　“啊，我没有事啊。除了身体有些无力，没有别的问题。”
　　与此同时，待在一旁的莱娜则是走近了过来，并朝着丝诺询问了一句。
　　“公主殿下，我可以检查一下吗？”
　　“可以。”
　　接下来在莱娜检查的时候，瓦尔则是比丝诺还要紧张的等待着结果。
　　“确实没有什么大碍，但最近几天公主殿下还是不要剧烈运动。您现在的身躯还是十分虚弱，魔力量也并未完全恢复，如有需要战斗的地方，就由我来代劳吧。”
　　听到莱娜的诊断和建议后，丝诺则是不留声色的转移了话题。
　　“啊，说起来战斗这件事了。现在已经是第二天了吧。贝恩城怎么样了？”
　　“贝恩内城的秩序，我们已经努力将其恢复了。”
　　瓦尔的回复虽然让丝诺有些好奇他是怎么处理那些还在战斗的恶人们，但她也清楚关于贝恩城之后的运转问题，以及对恶人的审判都应该还没解决。
　　因此她就一边打算坐起来，一边决定开始工作。
　　“这样啊，那我也该露面处理一下……”
　　当然她还没起来，瓦尔就用手轻轻按住了她的肩膀，并有些关切的说了起来。
　　“不行。丝诺你还是再多休息一下吧。”
　　对于瓦尔的关心，没法起来的丝诺则是有些不满的嘟囔了起来。
　　“我已经可以工作了啊，瓦尔。有些事情必须赶紧处理，都已经晚了一天了。”
　　但是瓦尔的态度还是十分坚决。
　　“病人就应该好好休息，我会一直陪着你的。”
　　伴随着瓦尔的话语，莱娜也是十分赞同的点了点头。



第35章 第三十四章 真的不可以吗
　　正面的要求被拒绝后，丝诺的内心中就迅速开始盘算起来了其他的方法。
　　当然一瞬间，丝诺就想到了一个好办法，因此她随即就朝着瓦尔招了招手并说道。
　　“瓦尔，你靠近点，我有话和你说。”
　　听着丝诺的话语，瓦尔也没有怀疑就俯下来了身躯。
　　而下一刻，丝诺就伸出双手搂住了瓦尔的脖颈，并把他拉了下来。
　　然后丝诺就贴着瓦尔的脸颊，并对着瓦尔的耳朵吹了一口气，并且她紧接着就以软糯且慵懒的声音说了起来。
　　“真的~不可以吗？~~瓦~尔~”
　　故意拖长声音的丝诺，就感受到瓦尔的心跳迅速加快，脸庞也变得微红了起来。
　　而害羞起来的瓦尔，随即朝着丝诺请求了起来。
　　“那，那个……丝诺，你先，先把我放开。”
　　当然没达到目标的丝诺，自然没有解开环抱着瓦尔脖颈的双手，并且她还继续用着那慵懒的声音说道。
　　“你~不答应我，我就不会放开哦~~”
　　对于丝诺这种行动，纯情的瓦尔自然扛不住。
　　“好了，我同意可以了吧。但是不能乱来，你的健康更重要。”
　　“如果没有意外，我自然不会乱来哦。”
　　回应着的丝诺，则是在瓦尔的脸颊上轻轻亲了一下。
　　并且她在坐起来的同时，就补充了一句。
　　“这是给你的奖励哦。”
　　因为在莱娜的面前，丝诺还是不太敢适应在外人面前亲吻，所以她只是礼节性的吻了一下瓦尔的脸颊。
　　不过此时当丝诺完全坐起来时，盖在她身上的被子也自然滑落了下来。
　　而瓦尔此时自然也看清楚了丝诺现在的穿着。
　　轻便的纯白无袖睡裙虽然遮掩住了丝诺身躯的大半，但是她那纤细且白皙的手臂却显露无疑。
　　并且因为无袖睡裙的肩带有些狭窄，因此丝诺的脖颈以及她那纤细且线条分明的锁骨，也完全展现在了瓦尔的面前。
　　因为这些平时难以看到的地方，瓦尔的眼神则是不由得被吸引了过去。
　　而对于瓦尔的视线，丝诺则是调侃了他一句。
　　“怎么了？瓦尔你是打算围观我换衣服吗？”
　　听到丝诺的这句话，缓过神来的瓦尔则是连忙摇了下头，并在转身离开前丢下来一句话。
　　“抱歉，我马上就走。”
　　看着脸红着的她果断离开的背影，丝诺则是因为自己的话也有些脸红，但另外一方面她也有了一点点失落感。
　　离开的还真果断啊……明明正值青春的年龄。
　　在心中吐槽了一句的丝诺，紧接着就掀开了被子，并一挥手从空间手环里拿出来了自己的衣柜。
　　“说起来接下来要去整治贝恩城的那些势力，还是需要穿正装，所以要穿什么礼服？”
　　坐在床边摇晃着双腿并自言自语的丝诺，在用阴影魔法拉开衣柜门后，就开始在自己的礼服中寻找合适的衣服。
　　当然，因为时间比较紧，她也没花多长时间，就拿出来了一套礼服。
　　而就在这个时候，莱娜则是开口朝着丝诺询问了一句。
　　“公主殿下，你真的没事吗？”
　　清除莱娜是在问自己灵魂方面的问题，因此丝诺就在停顿了一下后，微笑着回应道。
　　“……我没事哦。另外这种事情也是迟早要发生的吧。莱娜你应该很清楚。”
　　身为丝诺的专职侍女，莱娜自然清楚一些丝诺的情况。
　　而这些信息再结合用精神魔法确认丝诺灵魂时所获得的信息，她自然就明白了丝诺灵魂碎裂的原因，并不仅仅只是因为加护的过度使用。
　　因此既然莱娜知道丝诺现在的灵魂掺杂着魔王们的意识碎片，她也可以推断出魔王们的封印，并不足以彻底遏制那些意识碎片的活动。
　　即便这次没事，那些意识碎片迟早也会抗拒被丝诺的灵魂同化。
　　但不管如何，灵魂中掺杂着其它人的意识碎片，是一件相当危险的事情，更别说还是深空级的意识碎片。
　　所以清楚这些事情，并明白丝诺这次是在死亡线上来回蹦哒的莱娜，则是不由得沉默了起来。
　　而丝诺则是看着她那冰冷的脸庞上，浮现出来有些消沉的表情后，就朝着她又说了两句。
　　“现在别想那么多了，莱娜。还有帮我换下衣服吧，我现在还是有些无力呢。”
　　就算明白丝诺这是让她转移注意，莱娜也还是尽职尽责且手脚麻利的开始帮丝诺换衣。
　　没到半个小时，莱娜就帮丝诺完成了换装，甚至还帮她梳了一下头发，并画了一点浅妆。
　　而在完成换装后，收回衣柜的丝诺自然就打算离开自己的房间。
　　不过她才刚走到门口，伊芙琳，芙拉沃尔和菲尔就挤了进来。
　　“丝诺，你醒了……你这是打算去哪里？”
　　面对芙拉沃尔的提问，丝诺则是一本正经的回应道。
　　“当然是去工作啊。贝恩城现在需要人来善后。另外还有一堆信息需要整合处理不是吗？”
　　对于丝诺的回应，芙拉沃尔的吐槽则是脱口而出。
　　“你是疯狂工作狂吗？”
　　紧接着菲尔和伊芙琳，也是开口劝阻着丝诺。
　　“丝诺姐姐，你应该休息。这些事情我们也可以处理。”
　　“没错啊，丝诺，现在你的身体更重要啊。明明之前受到那么严重的伤势，都足足昏迷了一天。”
　　对于她们那强烈到甚至产生压迫感的关心，抬起双手的丝诺则是连忙说了起来。
　　“有些事情必须我来处理才行吧。而且我现在真的没事了。”
　　知道了丝诺的态度，伊芙琳则是朝着站在门口旁的瓦尔说了起来。
　　“瓦尔，你怎么不劝劝丝诺啊。”
　　而就在丝诺的门口挤作一团的时候，奥菲利亚也是从伊芙琳她们身后冒了出来。
　　“丝诺你果然苏醒过来了啊。而且这么快，看来恢复得不错……但我觉得我可以收回这句话。”
　　看着丝诺的模样，奥菲利亚那称赞的话语说到一半，语气就变得奇怪了起来。
　　并且奥菲利亚的脸上，也浮现出来了相当不自然的表情。
　　对于她的话语，瓦尔则是有些紧张的询问道。
　　“难道丝诺还有什么地方没有恢复吗？”
　　而伴随着他的话语，伊芙琳和菲尔也是看向了身后的奥菲利亚，并等待着她的话语。



第36章 第三十五章 潜移默化
　　“你们是真的没发现问题吗？看丝诺现在的穿着像谁？”
　　奥菲利亚在说出来这句话后，就伸手指向了丝诺。
　　而丝诺则是一边拿出穿衣镜看自己的穿着，一边下意识用着慵懒的语调回应道。
　　“我的穿着怎么……”
　　但她的话语说到一半，她就意识到了奥菲利亚为什么会这么说。
　　缀有猩红饰边和猩红花饰的漆黑哥特式洋装，再搭配上漆黑裤袜和同样漆黑的低跟鞋。
　　丝诺这一身漆黑的打扮，像极了凯瑟琳，更别提她还有着和凯瑟琳相似的容貌。
　　而且因为被凯瑟琳刻印到肌肉记忆里的礼仪动作，丝诺即使是站着，也展现着优雅的气质。
　　这样也导致丝诺和凯瑟琳的最大区别，就剩下头顶的一对冰蓝龙角和裙摆下的冰蓝龙尾。
　　与此同时，对凯瑟琳有恐惧反应的奥菲利亚，则是抱着双臂继续吐槽了起来。
　　“啧，不光是穿着，你说话的语气也变了不少啊。真的和……”
　　不过她还没说完，用手撑着下巴的芙拉沃尔就说了起来。
　　“呃，考虑到丝诺受了那么严重的伤，脑袋有些混乱，行为发生改变也很正常吧。”
　　对于芙拉沃尔意外没捉弄自己，还为自己找了个借口这件事，丝诺则是感觉有些奇怪。
　　与此同时，看着丝诺的瓦尔则是也打圆场了起来。
　　“嘛，丝诺也只是随便挑了比较庄重的血族服饰吧。血族不是崇尚黑色和红色嘛。”
　　虽然我确实想穿得庄重一些，但是我平时一般都是穿着浅色的衣服，比如冰蓝色。
　　可是这次我却下意识的挑选了，离开血族王家别宫后就基本没再穿过的黑色服饰。
　　这算是潜移默化的影响吧……
　　内心中涌现出来这些想法的丝诺，其表情则是变得有些复杂了起来。
　　虽然做好了心理准备，但是自己在不知不觉中发生的变化，还是让她感到了一丝丝难受和不安。
　　当然她眼神中的阴霾仅仅只是闪过了一瞬，紧接着她就开口说了下去。
　　“黑色的礼服不是挺好的嘛，能让他们想到母亲大人的存在，那我的计划也更容易实现。还有，现在也别聚在这里了，我们去会议室聊吧。我也得知道最近这一天发生了什么。”
　　以委婉的话语催促着大家，并转移了话题的丝诺，掩饰了她那细微的情绪。
　　不过瓦尔和芙拉沃尔自然也注意到了这一点，当然奥菲利亚因为丝诺现在太像凯瑟琳，因此完全没有正面去看，所以并未察觉到。
　　但即便瓦尔想要安慰一下丝诺，接下来的事情也让他找不到合适的时间。
　　丝诺在来到娜塔莎的办公室后，就开始汇总所有人得到的信息。
　　“大家把这最近一天的事情都说一下吧。特别是有用的信息或是事物。呃姆……首先从莱娜开始吧。其他巢都上层城市的情况，我必须首先了解一下。”
　　在丝诺说完之后，莱娜就开始讲述了起来。
　　“公主殿下之前交付给我清理巢都中下层的任务快要完成的时候，我就将剩下的事情交给了同事，一个人赶了过来。而在赶来的时候，我就察觉到有一股屏障结界笼罩了整个贝恩城及其周边地区。”
　　听到这里，丝诺的眉毛则是稍微挑动了一下。
　　很明显莱娜是因为担心她所以才抛下快要完成的任务，一个人回来找她。
　　而与此同时，莱娜的话语还在继续着。
　　“因为我确认自己无法在短时间击穿结界，所以我就顺着魔法痕迹，去寻找结界的施法源头。然后我在施法源头看到了已经被榨成干尸的巢都之主凯文•史密斯。”
　　听到这个消息，娜塔莎则是有些激动了起来。
　　“什么？巢都之主死了？！！”
　　但是紧跟着莱娜就又抛出来了一个消息。
　　“不光是他，我之后遭遇到的钢铁山脉公会的公会长也死了。另外整个荣光城全部古神信徒高层应该也全灭了。”
　　“什么？！！”
　　听到这里，娜塔莎那因为吃惊而张开的嘴巴就有些合不上了。
　　压在所有巢都上层平民头顶的最大“阴云”，就这样轻描淡写的消失了。
　　虽然黛丝海拉出现的时候，她也感受到了那庞大的存在感，并且她也感觉宝石级的莱娜完全没有必要撒谎，但她一时间还是有些难以相信这些事实。
　　而趁着娜塔莎和安德烈两人还沉浸在震惊之中的时候，芙拉沃尔则是朝着莱娜询问道。
　　“你把他们都清理了吗？”
　　“我只是和那个还有公会长稍微战斗了一下，是黛丝海拉龙女王陛下将他们消灭干净了。另外她也去最后一座巢都上层城市熔炉城，所以那里应该和荣光城一样了。”
　　听完黛丝海拉的讲述，丝诺则是有些头疼的扶了一下额头。
　　“海拉妈妈把他们都清理掉了，我还怎么获得功绩啊。”
　　“我觉得丝诺你没必要担心功绩哦。因为我帮你把证据保留了下来。另外你杀的那个宝石级【寄生花姬】是圣树协会在卡迪安地区的地区总会长哦。”
　　伴随着奥菲利亚的话语，她一挥手一株硕大的藤蔓球就从空间裂隙中出现，并随即展开，露出来了其中的玛莎遗骸。
　　此时遗骸上已经生长了不少紫红的冰雕蔷薇，并且浓郁的诅咒气息则是已经变成了实质化的紫红瘴气。
　　即便隔着奥菲利亚的屏障结界，众人也可以感受到那些精致美丽的紫红冰蔷薇中，蕴含得杀伤力到底有多么强。
　　至于丝诺则是朝着奥菲利亚苦笑了一下，并紧跟着说了一句。
　　“谢谢你的帮助，那到时候就拜托你提供证据了。”
　　说着这句话的丝诺所隐含的意思，奥菲利亚自然也很清楚。
　　丝诺当时所布设的后手就是让伊特带上奥菲利亚进行最后的攻击，如果真的是丝诺完成了击杀，那奥菲利亚是根本不可能脱离翠绿眼球宝石。
　　所以真实情况一定是奥菲利亚出手杀掉了濒死的玛莎。
　　当然她也没必要自己戳穿这一点，毕竟现在还是功绩更重要。
　　不过其实就是以黄金级的实力，把宝石级打到濒死，就已经算得上很厉害的战绩。
　　而接下来，看到瓦尔想发言的丝诺，则是继续推进着话题。



第37章 第三十六章 觉悟
　　“好了，接下来瓦尔你想说什么？”
　　对于丝诺的询问，瓦尔则是用着有些复杂的眼神看了一下她。
　　就在丝诺感觉有些奇怪的时候，瓦尔则是转头看向了稍微从震惊中恢复过来的娜塔莎。
　　“娜塔莎小姐，我有件事情要和你说一下，希望你可以保持冷静。”
　　说完这句话后，瓦尔就从他的空间腰带里取出来了一个小盒子，并从腰带旁的杂物袋里拿出来了一个空间戒指，一把破损的单刃剑和一个记录石。
　　“卡多克•贝恩已经被我击败杀死了。我昨天因为一些事情没来得及说。”
　　听到这个消息，娜塔莎的表情一滞，而安德烈则是露出来了果然如此的表情。
　　停顿了一下，眼睛低垂着的娜塔莎就在念叨了一句后，询问了起来。
　　“……啊，没想到他已经死了……然后这些是？”
　　“这是他的骨灰和他的武器，还有这是他的戒指，他临死前说要把这个交给你。另外这个记录石里是从我的记忆里复制出来，有关他最后时刻的记忆。我觉得这些应该交给你……”
　　听到这些话，丝诺则是眉头轻皱了一下。
　　娜塔莎和卡多克是不是有什么关系啊？不过话说回来，瓦尔是怎么杀死的卡多克？
　　虽然考虑到卡多克经历了死斗应该是濒死了，但是瓦尔不会受伤了吧？他居然都没有给我说……
　　就在丝诺想着这些事情的时候，瓦尔则是把剩下的话语说完了。
　　“然后我希望你可以协助我们来稳固贝恩城的秩序，并审判有罪之人。娜塔莎•贝恩小姐。”
　　听着瓦尔的话语，娜塔莎则是沉默的盯着盛装着卡多克骨灰的盒子，而她放在桌子上的双手则是不由得紧握了起来。
　　注意到她眼瞳中闪烁着挣扎，痛苦和犹豫的丝诺，则是等待着她的开口。
　　至于其它人自然也没有搅乱现在的这种宁静气氛。
　　最后娜塔莎抬起来了手，拿起来了空间戒指和记录石，并将盛装有卡多克骨灰的盒子和卡多克的武器推到了丝诺的面前。
　　“丝诺公主殿下，关于有罪之人的审判就由您来主持吧。”
　　对于娜塔莎这郑重的话语，丝诺则是有些意外。
　　虽然通过瓦尔刚才的那些话和卡多克与娜塔莎的年龄，丝诺很容易就推断出他们是父亲和女儿的关系。
　　并且根据现状来分析，丝诺也可以脑补出来娜塔莎是因为理念不合，所以选择彻底对抗她父亲的邪恶统治。
　　毫无疑问他们已经是在撕破脸后断绝了亲人关系，但即便如此从娜塔莎之前犹豫的态度来看，他们也曾有过父女关系十分融洽的美好时光。
　　不过娜塔莎最后还是选择将卡多克的骨灰交由我来处理，她很清楚我需要贝恩城城主卡多克的骨灰来完善审判，只有这样才可以彻底将笼罩在贝恩城上的“阴云”抹除。
　　可是她这么做，也同时意味着放弃她父亲的骨灰。
　　不错的觉悟……她会成为一个不错的城主啊。
　　想到这里的丝诺，则是眯着眼睛盯向娜塔莎，并用着有些慵懒的语气询问了起来。
　　“你确定要交给我吗？你应该清楚审判不仅是为了惩罚有罪之人，并且也是为了抚平民众被欺压的怨念。而要去除积压数十年的怨念和憎恨，我的处理手段可能会有些过分啊。娜塔莎•贝恩小姐。”
　　虽然丝诺的语气感觉有些随意，但是对于她的眼神，娜塔莎则是有种被仔细审视，并被看透思维的感觉。
　　“有罪之人必须审判，即便那是我的父亲。”
　　当娜塔莎吐露出来这句话后，她就看到丝诺露出来了一丝不可捉摸的微笑。
　　“很好，那么之后，你就来当贝恩城的城主吧。”
　　对于这个消息，娜塔莎则是惊讶到愣了一下后，才连忙说了起来。
　　“等一下，我，我可是卡多克的女儿啊，这样的话很容易被人怀疑，还会产生流言蜚语……”
　　“但是你有足够的能力和知识管理好城市，而且品格也十分优秀。另外，我可不是在征求你的意见哦。”
　　说着这样话语的丝诺其不容反驳的态度已经十分的明显，而娜塔莎最后也是乖乖同意了下来。
　　至于一旁的安德烈，则是露出来了一丝欣慰的表情。
　　“好了，下一件事……”
　　而在接下来的时间里，丝诺则是从瓦尔和奥菲利亚那里，听了一下他们是怎么维持贝恩城的秩序，并记录了一下他们处理的对象。
　　当然最后没花多长时间，汇总完信息的丝诺就收拾了一些东西打算前往贝恩内城。
　　不过去之前，丝诺则是让奥菲利亚给剩余的贵族发了一个消息，让他们到城主府来参加宴会。
　　瓦尔之前在奥菲利亚的建议下，将【圣树协会】的成员全部消灭，然后对着剩下的邪恶贵族手下说自己是荣光城的使者，让他们臣服。
　　虽然这个过程中自然有人没把瓦尔当回事，但在瓦尔相当快速的消灭掉一个闹事的黄金级和一些白银级后，他们都服软了。
　　以那些邪恶贵族的视角，他们只是迎来了一个新的统治者。
　　不过就在各怀心事的他们，前往那个由复数的立方体拼接而成的城主府宴会大厅时，他们就见到了丝诺和随侍一旁的莱娜。
　　优雅的坐在古典天鹅绒高背椅上的丝诺，则是朝着那些贵族说着欢迎的台词。
　　“欢迎各位前来，今晚我们将迎来贝恩城的转折之夜。”
　　而看着宴会大厅里，没有一点准备宴会的痕迹，这些前来的贵族内心中都不由得犯起来了嘀咕。
　　他们开始怀疑这并不是一场宴会。
　　不过对于这一点，他们也不是没有准备而来，他们都带上了自己最强的手下。
　　“你把我们都叫过来，就是为了耍我们吗？”
　　“没错，说是举办宴会，连个桌子都没有……”
　　“你让我们臣服，却只有两个人！”
　　听着他们那杂乱的嚷嚷声，丝诺则是朝着莱娜命令了一句。
　　“莱娜，活捉他们。”
　　伴随着丝诺命令的下达，黑暗就笼罩了整个宴会大厅。
　　而在这片黑暗之中，只有两对猩红的眼瞳散发着强烈的存在感。



第38章 第三十七章 温柔与体贴
　　刹那之间，莱娜所释放出来的阴影魔法，就直接将宴会大厅中的所有贵族和他们的手下一起束缚了起来。
　　当然那些闪耀猩红咒文的阴影绳索，也封印了他们施展魔法的能力。
　　“阴影魔法，你，你这是要做什么？”
　　“你要对我们做什么？我们可是这里的贵族……”
　　“就算是血族，根据协议，你也不能对我们这么肆意妄为。”
　　听着他们的吵闹，丝诺则是轻笑了起来，并开口嘲笑着他们。
　　“呵呵，贵族？你们觉得我会顾忌你们这些人吗？明明昨天都被我耍得团团转。”
　　“昨天的事是你做的？怎么可能……”
　　“什么？你到底是什么人？”
　　对于或是惊愕或是愤怒的他们，丝诺则是在叹气的同时，抬起来了右手抚摸了一下自己那冰蓝的龙角。
　　“你们还真是愚蠢啊，明明我都没有遮掩我的外貌呢。”
　　听到丝诺的这句话，这群腐烂的邪恶贵族中，终于有人意识到了丝诺的身份。
　　“龙角，血族……难道你是……”
　　“我还是自我介绍一下吧。我是丝诺•布拉德普，斯卡莱特帝国的第二公主。”
　　紧接着没给他们消化这一信息的时候，丝诺就继续说了下去。
　　“然后我是前来审判你们，并重新整顿卡迪安地区。当然你们也可以认为我是来统治这里。”
　　听到丝诺的发言，这些邪恶贵族一下子就乱做一团，并有些恐慌的嚷嚷了起来。
　　“你这是要无视协议的存在吗？”
　　“你这是在违反协议！”
　　看着激动的他们，眯起来双眼的丝诺，则是用着锐利的眼神扫了一圈，并朝着他们反问了起来。
　　“你真的确信我拿不到你们的罪证吗？另外和【圣树协会】勾结了那么久，并率先违反协议的好像是你们吧？”
　　停顿了一下后，丝诺又用着慵懒的语气不紧不慢的说了起来。
　　“哦，对了。如果你们想说荣光城会支持你们的话，我给你们透露一下，巢都之主凯文•史密斯已经死了。所以你们就乖乖的等待着审判的到来吧。”
　　说到这里，丝诺则是在心中默默嘀咕了两句。
　　现在瓦尔他们那边应该进展的很顺利吧。战力基本都集中到了我这里，他们只需要抓住那些杂兵就好。
　　想到这里的丝诺，因为感觉那些邪恶贵族太聒噪，就对莱娜说了一句。
　　“莱娜，麻烦你让他们安静一下。”
　　丝诺的话音刚落，那些贵族就被强制闭上了嘴巴。
　　而莱娜在做完这些之后，就朝着丝诺询问了一句。
　　“公主殿下，不需要我搜查他们的记忆吗？”
　　对于莱娜的询问，丝诺则是摆了摆手，并有些厌恶的说了起来。
　　“算了吧，一个个搜查可是相当费事。而且目睹他们那些恶心残忍的记忆，对心理健康可不好呢。”
　　看过路易莎女子爵府的地下监牢后，清楚这些贵族犯下多少罪孽的丝诺，自然没有让莱娜读取他们记忆的打算。
　　不过对于丝诺的体贴，莱娜则是说着委婉的话语表达着自己的反对。
　　“公主殿下真是温柔，可是没有必要在意这一点。你应该清楚我并不是单纯的侍女。”
　　听到莱娜的这句话，丝诺则是转头看向了她。
　　“我这么说，也是因为没有必要。只要让他们自己交代就可以了。”
　　说完这些之后，丝诺就看向了那些陷入恐慌，却无法说话的邪恶贵族和他们的手下。
　　“你们知道人在等待即将到来的死亡会觉得异常煎熬吗？尤其是你们这种罪恶多端的人。但我觉得仅仅只是煎熬未免也太便宜你们了。”
　　右手放在扶手上并撑着脑袋的丝诺，一边用着慵懒的语气说着这些话语，一边用左手手指轻轻敲击着座椅左侧的扶手。
　　伴随着这样的敲击，喧杂的声音则是逐渐消失。
　　宴会大厅之中，迅速变得寂静了下来。
　　很快，这些贵族和其手下就发现，周围仅剩下丝诺手指敲动的声音。
　　那具有节奏感的敲击声，就像是宣告死亡的时钟那不断响起的滴答声一般。
　　轻微，但却每时每刻的都在靠近。
　　“所以我决定让你们在被审判之前，体会一下被过去的罪孽追上来的滋味。”
　　当丝诺的话音落下之时，那些罪人们都注意到了她那猩红的眼瞳中，出现了漆黑的十字星。
　　紧接着不能动弹亦不能发声的他们，就目睹到了所有被他们伤害过的人拖着遍体鳞伤的身躯，并伸出鲜血淋漓的双手向他们不断靠近。
　　然后他们就被这些充斥着怨念和憎恨的人们所杀死，紧接着他们又会再次复活，再次承受被杀死的痛苦。
　　周而复始，他们陷入幻象之中，不断重复着死亡。
　　当然丝诺用魔眼脑海幻梦让这些人陷入恐怖幻象后，她就突然朝着莱娜询问了一句。
　　“说起来，莱娜。可以书写的纸和笔你有没有带？”
　　“公主殿下，我们可以用这里的纸张。”
　　在这句话之后，莱娜稍微停顿了几秒后，就一挥手让一堆崭新的纸张和魔法笔，从面前扩散开来的阴影中浮现出来。
　　看着这些纸笔，丝诺则是朝着莱娜命令了一句。
　　“那把这些分下去吧，并解开他们的双手，他们自己会把所有罪行坦白出来。”
　　而在说完这句话后，丝诺就抬起右手揉了一下自己的眼睛。
　　注意到这一点的莱娜，则是朝着丝诺劝告了起来。
　　“公主殿下，你实在不应该勉强自己的。魔眼对身体的负担也并不轻。请让我为你治疗。”
　　在丝诺点头后，莱娜就伸手施展着猩红魔法，缓解着丝诺眼睛的酸痛感。
　　“我有分寸。还有莱娜，谢谢你。”
　　而对于丝诺的感谢，莱娜则是嘴角稍微上弯了一下后，恭敬的回应了起来。
　　“这是我应该做的事情。”
　　接下来在丝诺等待眼前这群人跪着地上书写自己罪行的时候，瓦尔他们则是也赶了过来。
　　当然看到一群人跪在地上写字的模样，他们都或多或少有些惊讶。
　　而芙拉沃尔自然是指着他们第一个吐槽了起来。
　　“呜哇，这些人都在做什么？写遗书吗？不过话说这是丝诺你施展的魔法？”



第39章 第三十八章 安全起见
　　“是罪行书，不过他们写了这么长时间都没写完，果然和想的一样，是一群作恶到底的人渣啊。真是看了都觉得晦气，话说回来，你们那边怎么样？”
　　吐槽了几句后，用右手按着太阳穴的丝诺，就朝着他们询问了一下他们那边的情况。
　　“我们都处理好了，基本没啥有效的抵抗，就把所有人抓住了。毕竟主要战力都集中在这里。但是丝诺你又勉强自己了吧。”
　　对于瓦尔投过来的担忧眼神，丝诺则是一边放下右手，一边开口用着慵懒的语气糊弄了起来。
　　“没有，只是施展魔眼的正常副作用而已。”
　　当然听着丝诺的说辞，瓦尔则是用着怀疑的眼神看着她。但丝诺完全维持着如同往常一般的冰冷表情，一点破绽都没显露出来。
　　紧接着奥菲利亚，则是指了指那些还在写罪行书的邪恶贵族和他们的手下，并随口询问了起来。
　　“说起来什么时候审判这些家伙啊。”
　　“明天吧，毕竟现在已经是夜晚。这个时候打扰居民可不太好吧。”
　　丝诺的解释，则是被芙拉沃尔吐槽了一句。
　　“……首先不说巢都夜晚和白天没啥区别，其次我们刚才的战斗已经算是打扰居民了吧。”
　　而伊芙琳则是开口支持丝诺的决定。
　　“我觉得，贝恩城的居民经历了这两天，还是需要休息吧。”
　　至于菲尔，在看了一下那些跪在地上书写的罪人面前都有十来张罪行书后，就吐槽了一句。
　　“丝诺姐姐，可能也考虑到他们的罪行一时半会儿可能也念不完吧。”
　　交谈到这里，丝诺则是将话题推进了下去。
　　“总之，我们现在要去下一个地方了。”
　　听到丝诺的这句话，之前一直在看那些邪恶贵族写的罪行书的娜塔莎，则是有些好奇的朝着丝诺询问了一句。
　　“还有什么地方要去吗？”
　　“是，【圣树协会】在这里的基地我们还没去过呢。虽然他们的人员已经消失了大半，但斩草要除根。不过娜塔莎小姐，你们就留在这里处理后续事项吧。”
　　对于丝诺的这个安排，娜塔莎则是感到有些奇怪和诧异，但她很快就想明白了丝诺话语中的潜在意思。
　　“公主殿下，是让我们来处理事务吧。”
　　“没错，接下来，你可能会很忙哦。不过今天记得不要忙太晚，毕竟明天你可是主角呢。”
　　说完这些话语后，丝诺他们就和娜塔莎以及安德烈分开，前往【圣树协会】在贝恩城的分部。
　　当然至于分部的位置则是由奥菲利亚提供的。
　　她在消灭玛莎的时候，顺手看了一眼她的记忆。
　　不过在通过错综复杂的地下管道后，一行人则是来到了一片光怪陆离的地方。
　　幽绿的藤蔓积压着周围老旧的通道，散发着荧光的绿茵则是在墙面或是地板上肆意生长，甚至其中还有一些五颜六色的怪异花卉在绿草中绽放着。
　　这样的场景乍一看上去十分的生机盎然，可是这可是在由钢铁和水泥构成的巢都，这样的场景就显得异常诡异。
　　并且这些植物所体现出来的绿色，完全不同于正常植物所拥有的绿色。
　　这抹幽绿的色彩，明明十分鲜艳，但却透露着深邃的感觉。明明十分干净，但却掺杂着混沌的气息。
　　看到那些绿色的时候，身为半精灵的伊芙琳就皱起来了眉头，和植物十分亲近的她，可以感受到这些植物所蕴含的扭曲。
　　而正因为这份和植物亲近的能力，伊芙琳的眼前则是出现了一些幻觉。
　　原本静静待在地面上的幽绿藤蔓则是开始活动了起来，并且那些怪异花卉也开始摇摆了起来，并发出来了犹如小女孩般清脆的笑声。
　　“哈哈哈……快来啊……哈哈哈……快来陪我们玩……”
　　就在她幻听到这些的时候，莱娜则是张开了一层漆黑的通透屏障。
　　而那些幻象也逐渐破碎。
　　当然丝诺也注意到了伊芙琳的异常，并朝着她询问了起来。
　　“伊芙琳，你没事吧？”
　　而有些头疼起来的伊芙琳，则是左手捂着自己的眼睛，并用右手摆了摆。
　　“没事，只是看到和听到了一些奇怪的幻觉。”
　　虽然伊芙琳说自己没事，但丝诺却朝着她和其它还是白银级的伙伴们说了起来。
　　“那这样吧，伊芙琳，威廉，菲尔，芙拉沃尔，你们都待在这里吧。”
　　不过丝诺的安排，让不太想拖后腿的伊芙琳就反驳了起来。
　　“诶，我还可以坚持，昨天在战斗的时候看了那么多，我也没事的。”
　　但关于这一点，奥菲利亚则是提醒了她一句。
　　“那是因为我帮你们悄悄治疗过了哦。”
　　与此同时，芙拉沃尔则是有些不满的说了起来。
　　“丝诺，我是龙族诶，为什么我不能一起进去啊？”
　　“安全起见，毕竟你现在还是白银级。”
　　说完这句话后，丝诺就朝着莱娜嘱咐了一句。
　　“莱娜，帮忙设置一下保护他们精神的防护结界。”
　　“我明白了，公主殿下。”
　　而在莱娜随手开始设置防护结界的时候，因为丝诺刚才说出来的理由，芙拉沃尔和伊芙琳则是有些沮丧。而十分听丝诺话的菲尔，则是乖乖的站着没有表达什么意见。
　　至于威廉，他则是开口安抚着伊芙琳的情绪。
　　“伊芙琳，我们进去太危险了。还有你不是对植物气息很敏锐吗？这样按理说更容易被古神的力量所污染吧。所以丝诺让我们待在这里，也是为了我们好。”
　　“话是这么说，可是……”
　　而在他们交流时，芙拉沃尔则是双手交叠着抱臂，摆着一副我不高兴的表情。
　　摇了下头的丝诺，就丢下了一句话。
　　“我们很快就会回来。”
　　而还是面无表情的菲尔，则是朝着准备进入【圣树协会】分部的丝诺挥了挥手，并说了起来。
　　“丝诺姐姐，你们注意安全。”
　　与此同时，提高了精神防御魔法的丝诺他们，则是踩着那散发着幽绿的草地，穿过一段弯曲的通道来到了分部的大门前。
　　当然挡在他们面前的门扉，则像是藤蔓螺旋扭曲到一起形成，并且门扉中心还有着一个形状不规整的树状坑洞。



第40章 第三十九章 怀疑
　　面对暗褐门扉上那扭曲伸展的树状凹坑，奥菲利亚则是噗嗤的冷笑了一下。
　　“几百年过去了，他们还在用这种门啊。就不能换个样式。”
　　伴随着她的话语，抬起来手的她就在瞬间制造出来了一把树状图案的木制钥匙，并放了上去。
　　紧接着门扉上的凹坑就开始快速扭动了起来，而钥匙也在奥菲利亚的控制下紧跟着变化。
　　最后不到两秒，这扇门扉就四分五裂开来，化为树根向内散开，显露出之后的通道。
　　“这扇门直接轰开的话，更方便一点吧。”
　　对于瓦尔的吐槽，奥菲利亚则是摊了摊手回应了起来。
　　“门上有反击术式哦，虽然那边女仆小姐肯定能防下来，但能少一事还是少一事吧。”
　　走在最前面的奥菲利亚，一边四处张望着，一边提醒了几句。
　　“哦，对了。这里的东西尽量不要乱摸，尤其是长得像书，或是其它记载咒文或是文字的东西。万一是古神残骸制造的东西，缺个手或是因为精神攻击昏迷什么的都是小事，要是染上一些很难缠的诅咒魔法那就麻烦了。”
　　听着奥菲利亚的提醒，瓦尔虽然并没有乱碰物品的打算，也有些小心起来周遭的事物。
　　当然他也有些好奇的询问了一句。
　　“【圣树协会】会把那么危险的东西，放到自己的基地里吗？”
　　而接下来回应瓦尔话语的人，竟然是跟在丝诺身后的莱娜。
　　“我见过有愣头青不一心在清理古神崇拜者的居住地时，摸了一下怪异的古神浮雕，然后他的右半身躯在一秒中化为了散发着毒气脓液。在卡迪安地区更要小心这些物品。毕竟这里的帷幕效果更弱。”
　　当然说完这些之后，莱娜则是朝着丝诺恭敬的询问了一句。
　　“但是公主殿下您来这里是有什么想要寻找吗？”
　　对于莱娜的询问，丝诺则是直接坦白了。
　　“我想知道【圣树协会】在这里筹备什么？还有一些问题想问一下奥菲利亚呢。”
　　话音落下后，丝诺就停下了前进的脚步，并看向了走在最前面的奥菲利亚。
　　至于奥菲利亚，她在转过身后，有些无奈的摊了摊手说了起来。
　　“特意找个借口把等级低的人支开询问吗？没想到你到这一步你还是不相信我啊。丝诺•布拉德普公主。”
　　“我相信你，但只有常留一丝怀疑的人，才能活得时间更长不是吗？”
　　看着理直气壮说出来这样话语的丝诺，奥菲利亚则是有些无奈和头疼的扶了一下额头。
　　但她还是愿意解答丝诺的疑问，因此她就反问了起来。
　　“啧，这种说辞，还真是和冷血女王越来越像了。好了，你有什么想问的事情？”
　　而在这之后，丝诺就干脆的朝她发问道。
　　“你现在是本体吗？”
　　“是，虽然力量还基本都封印在宝石里，但是我的灵魂已经完全出来了。”
　　说着这句话的奥菲利亚，则是抬起来右手用手指敲了敲戴在自己脖颈上幽绿眼球宝石项链。
　　紧接着丝诺则是说出来了第二个疑问。
　　“那你为什么要这么不遗余力的帮我？”
　　“和你的妈妈们一样的理由哦。”
　　意味深长的说着这样话语的奥菲利亚，则是展露着有些神秘的微笑。
　　很明显这是一个模糊的回答，但是丝诺要是追问，奥菲利亚肯定会说，去问你的母亲大人啊。
　　不过听到这个恢复后，丝诺的表情也没有动摇，而是紧接着问出来了最为重要的问题。
　　“昨天和我战斗的玛莎，是怎么知道我们的行踪？”
　　“怀疑我泄露的行踪吗？但很遗憾，我也没法向你拿出来确凿的证据。不过我还是解释一下吧。”
　　说到这里的时候，玛莎则是稍微停顿了一下，一挥手布置了一个屏蔽结界，将四个人包裹了起来。
　　“首先，玛莎前来的时候，压根不知道我们在那里，她只是依照神谕，施展出可以屏蔽等级在宝石级和宝石级以下生物的结界，然后消灭结界里能搜索到的所有没拥有奇诡树力量的生物。”
　　听到这个乱来的命令，瓦尔则是不由得吐槽了起来。
　　“什么？这是什么命令？”
　　“虽然只是我估计，但是丝诺你是不是接触到了什么啊？比如说梦境世界里的怪物。”
　　对于奥菲利亚的猜测，丝诺则是轻皱了一下眉头。
　　她这么一说，丝诺也感觉这样也没错。
　　不过我当时和芙拉沃尔只是极其短暂的接触了那个松果人，并且还很快就将其消灭掉。
　　只是这样还是让对方产生了警觉吗？还发出来了彻底清扫的神谕？
　　想着这些事情的丝诺，紧接着就继续说了下去。
　　“我确实接触过，但也只是一小会儿，并且好消灭了敌人。时间还不足以让它把我的具体信息传达出去。”
　　“只要能确认你是血统较高的龙族，他们就会不惜一切代价把你抹除哦。”
　　说着这句话的奥菲利亚就摊了摊手。而丝诺也是有些无奈的叹了一口气。
　　虽然搞清楚了遭遇袭击的原因，但丝诺也并不打算向不在场的其余人说明。尤其是芙拉沃尔，她可不像让芙拉沃尔因为这件事沮丧。
　　当然她还是朝着瓦尔嘱咐了一句。
　　“瓦尔，刚才讨论的事情，别和其它伙伴说哦。”
　　“啊？哦。”
　　虽然不明白丝诺为什么这么说，但瓦尔还是答应了下来。
　　“好了，我已经回答过问题了，现在我们可以继续探索了吧。”
　　“不，我还有一个问题。你也在寻找什么吗？”
　　听着丝诺这句有些犀利的询问，奥菲利亚则是耷拉着脸，有些无奈的说了两句。
　　“你还真是谨慎又感觉敏锐啊。我确实向找点东西，当然和你们没什么关系，我想了解一下现在的奇诡树组织是怎么运作。然后反推他们的计划和行动目标。”
　　“哦，分析的结果分享给我。”
　　听着维持冰冷表情的丝诺，那相当理直气壮的要求。
　　奥菲利亚则是有些感觉自己，完全是被丝诺当成了工具人来使用了。
　　“你还真是和凯瑟琳一模一样啊！”



第41章 第四十章 基地中枢
　　吐槽过后，双手叉腰的奥菲利亚，有些不满的说了起来。
　　“我给你讲我现在可是自由了，想让我干活请提供相应的报酬。”
　　“那你想要什么？”
　　面对丝诺的反问，奥菲利亚反而纠结了起来。
　　说实话身为奇诡树的她，对于一般的享乐早就没有什么太大的兴趣。
　　虽然因为奇诡树的本性，她还是想搜集一下自己缺失的知识和记忆，或是搜寻一些没见过的新奇事物。
　　但这些都属于自己想做的事情，而并不需要向丝诺索取。
　　另外在一个狭窄的宝石里待了数百年，她都忘了自己有什么爱好了。
　　“你等一下，让我好好想想我自己的爱好。”
　　说着这样话语的奥菲利亚，朝着丝诺用手摆了一个等待的手势。
　　而丝诺则是耸了一下肩膀后，提醒了她两三句。
　　“奥菲利亚，你别忘了。现在的你需要一个担保你身份的人哦。你想要合理且自由的活动，这本身就是一件很昂贵的需求呢。”
　　听着丝诺的发言，奥菲利亚则是啧了一声，并紧接着嚷嚷了起来。
　　“就算这样，我也不会打白工，你最起码要提供给我贵族一样的生活。之后我把我的爱好想起来了，你也得满足我。”
　　“不过分的要求，我自然都会满足。不过你的这些要求还真是小家子气诶。”
　　在丝诺又调侃着奥菲利亚的同时，瓦尔则是紧闭着嘴唇忍着笑。
　　毕竟奥菲利亚贵为一个神明，要求竟然这么“朴素”，和她交谈还真是容易忘记她本来的身份。
　　与此同时，转过身来继续开路的奥菲利亚，则是一边向前走，一边说了起来。
　　“我一定要花钱花到你这个贫乏公主心疼的地步！”
　　听到某个词汇的丝诺嘴角抽了一下，并且脸色阴沉了下来。而奥菲利亚也是感觉到一闪而过的寒意，以至于身躯不由自主的警觉着。
　　“既然我已经承诺了，你现在可以努力工作了吧。”
　　听到这句话的同时，奥菲利亚就转头看了过去。当然她也只是看到了丝诺展露的微笑。
　　错觉吗？
　　在心中嘀咕了一句的奥菲利亚，也没在意就开始了工作。
　　而接下来在她的带领下，四人就在这个【圣树协会】分部中，寻找着有用的资料和事物。
　　当然虽说这里是镶嵌在贝恩城地下的结构，但是因为那些肆意生长的幽绿藤蔓，这里已经被挤压侵蚀到看不出来原本的样貌。
　　完全就像是由树根和藤蔓组成的建筑。
　　不过在这其中还是能看到不少人造的物体，比如一些长相怪异的法杖和由木头构成的奇怪枪械。
　　当然在这些事物的附近，则是有着类似人形遗骸的东西，嵌入到了墙壁或是地板上。
　　看着那些人形遗骸明显还有着骸骨和面貌，瓦尔则是皱着眉头询问了一句。
　　“这些是人吗？”
　　“曾经是，现在他们已经被这里的植物同化了。而且过几天还有可能诞生一些怪物什么的。”
　　说着这句话的奥菲利亚，就顺手施展了一个幽绿光芒魔法。而在接触那个光芒后，那些人形遗骸就迅速的变黑腐化。
　　与此同时，丝诺则是紧跟着询问道。
　　“他们是怎么死的？”
　　“估计是被强行吞噬的吧。最后的高层如果预感整个组织无法存活的话，就会在中枢那里启动一个魔法，让基地里的藤蔓吞噬所有手下。”
　　说着这句话的奥菲利亚则是通过周围藤蔓的走向和藤蔓中的魔力流向，开始溯源整个基地的中枢。
　　而对于【圣树协会】的做法非常不理解的瓦尔，则是将眉头皱的更深了。
　　“这么残忍？但他们这么做是为了什么？”
　　“当然是为了保密，毕竟奇诡树总是在制定一些诡计。而为了确保计划可以顺利进行，这样的措施基本就是必备的。哼，那群家伙就是奸邪狡诈的集合体，恶心到家了。”
　　最后骂了一句其它奇诡树的奥菲利亚，就朝着大家招了招手，示意大家继续前进。
　　而莱娜此时也顺应着话题，说了起来。
　　“大部分星空古神崇拜者组织，不仅对大众很危险，对他们自己也更危险。内部献祭，互相厮杀，魔法失控，古神造物暴走，有时候去消灭他们却发现他们基地炸了，就剩下来了他们留下来的烂摊子。”
　　不过她的这些话语，虽然说着轻描淡写，但恐怕都是真实经历吧。作为扫除者的她恐怕没少和各路星空古神的信徒组织战斗。
　　而在交谈到这里的时候，丝诺则是朝着奥菲利亚询问了起来。
　　“奥菲利亚，你不是说搜寻有用信息，但你不是一直在深入吗？附近的房间都没进过啊。还有这里的空间似乎有点不太对劲吧。”
　　“那些房间都是居住区，或是生活区什么的，真正重要的房间都在中枢附近。还有和你感觉的没错，这里的空间被折叠了，而且现在还在不规则移动呢。”
　　说着这些话语的奥菲利亚，随即就用手往墙上的藤蔓敲了一下并施展了一个魔法。
　　紧接着一道幽绿的光纹，就顺着藤蔓向前涌动，并直接触发了前方的陷阱。
　　锐利的暗褐木矛就直接从墙壁中弹射了出来，并深深的没入另一侧的墙壁。
　　看到这一幕的瓦尔则是瞥了一眼后，就和奥菲利亚继续交谈着。
　　“折叠？那种内部空间比外面观测体积更大的结构吗？”
　　“没错。实际上这里已经变成迷宫了。不过跟我走，很快就能到中枢。就是这些陷阱真是拖延时间啊。”
　　接下来奥菲利亚就一边快速前进，一边解除着前方道路的陷阱。
　　当然丝诺他们也并不是一直在走平路，有时候是楼梯，有时候是螺旋走廊，还有时候是完全垂直的竖井。
　　总而言之，整个【圣树协会】的基地就像奥菲利亚所说的那样，完全变成了一座巨大的迷宫。
　　不过好在有奥菲利亚的引路，他们最终还是花费了半个小时，来到了整个基地的中枢位置。



第42章 第四十一章 魔镜啊魔镜
　　不过在进入中枢之前，一道同样有着树状凹坑的树根门扉，就挡在了一行人的面前。
　　而就在奥菲利亚打算开门的时候，她突然就停下来了动作，并凝视着门扉仿佛要穿过实质的门扉洞悉门后的情况。
　　“我说怎么没怪物挡路，原来布置到这里了吗？莱娜小姐，你能负责解决吗？”
　　嘀咕了一句的奥菲利亚，就在扭头询问的同时，就在手掌上方释放出来一个幽绿的投影。
　　而这个包含周围地形的投影中，还有着几个正在活动长相扭曲的生物。
　　“可以。”
　　当莱娜简短的回答过后，奥菲利亚就直接将钥匙放在门扉上，并打开了门扉。
　　不过就在那些树根退却，露出空隙的时候，躲在门后的怪物就发动了攻击。
　　幽绿的腐蚀液体，暗褐的木制长矛，瞬间就从空隙中蜂拥而来。
　　但是以莱娜为中心蔓延开来的漆黑阴影，就直接在丝诺他们面前形成了一道帷幕。
　　并且一道仿佛刀刃连接而成的巨型蛇咬剑随即就从莱娜旁边的阴影中钻出，并迅速穿越阴影帷幕，然后直接撞进了门扉之后的空间。
　　紧接着伴随持续一秒的高速风切声，阴影帷幕就落了下来。
　　而门后破烂不堪的大厅就展现在了四个人的面前。
　　充斥着漆黑斩击痕迹的地板上，横七竖八的躺着那些已经被大卸八块的古神造物。并且它们的残骸也在迅速的干枯腐烂。
　　嗯，这是腐朽类的诅咒魔法吧。不过因为输出过大，已经看不清这些怪物的原样了。
　　对那些怪物遗骸失去兴趣的丝诺，随即就朝着奥菲利亚询问了起来。
　　“奥菲利亚，你想要找的资料在那里？”
　　“那个等会儿再说，有其它情况呢。”
　　说完这句话的奥菲利亚，就走向了大厅中那面硕大的镜子面前。
　　镜面本身倒是十分平常，但其边缘那诡异的镜框浮雕却显得相当异常。
　　丛生的藤蔓镜框浮雕上有着各种各样痛苦挣扎的面容。
　　那些面容似乎是在咆哮嘶吼，又仿佛是在悲鸣惨叫。
　　而在奥菲利亚靠近的时候，丝诺也迅速注意到了不太对劲的地方，明明莱娜的攻击已经让整个大厅变得破破烂烂。
　　但是这个镜子却没有一丁点的损伤，不管是镜面还是镜框。并且其周围的斩击痕迹，也延伸到镜子附近就直接断绝。
　　当然攻击者的莱娜也明显注意到了那个镜子的异常之处。
　　不过这个时候，奥菲利亚已经来到了浮雕镜子的面前，并装模作样摸着自己的脸颊，像是念咒语一般说了起来。
　　“魔镜啊魔镜，请问这个世界里最美丽善良的奇诡树少女是谁？”
　　伴随着她的话语，平整的镜面突然一阵抖动了起来。
　　而当一股诡异的波动横扫整个大厅的时候，镜面中就伸出来了由众多暗褐手臂构成的藤蔓。
　　当然这些密密麻麻的手，随即就抓向了奥菲利亚。
　　与此同时，因为那阵诡异的波动，丝诺的感觉自己的精神遭到了扭曲攻击，以至于周遭的景象都开始发生了变化。
　　原本坚实的地面开始变成柔软的藤蔓，而这些藤蔓不仅犹如具有心跳般震颤着，甚至还不断蠕动让丝诺的双脚都开始下陷。
　　与此同时，天花板上的藤蔓开始垂下，有的开始滴落幽绿的汁液，有的则是缠绕包裹着已经化为骷髅的遗骸。
　　不过就在丝诺准备发动反击的时候，一声清脆的响指声，就让眼前的景象犹如玻璃般破碎开来。
　　与此同时，丝诺则是注意到莱娜此时已经来到自己身后，并将手伸到自己的脑袋上准备施展魔法治疗精神。
　　至于弹响指的人，则是站在镜面前皱着眉头的奥菲利亚。
　　此时的她已经被镜子中的暗褐木手藤蔓抓住，但她还是用左手撑着镜子的浮雕，并用藤蔓固定着双脚撑住身躯没被直接拖进去。
　　“这个戏法玩得不错啊，可惜你们现在隔着帷幕，还没有良好媒介的情况下，根本就没办法施展更强力的干涉吧。”
　　伴随着这样的话语，通过强化魔法强化身躯的奥菲利亚，就用右手抓向了缠绕住自己腰部的暗褐木手藤蔓。
　　下一刻，她那幽绿的指甲就变得细长尖锐。
　　再然后这些犹如刀刃一般的幽绿指甲，就先是切断了缠绕奥菲利亚腰部的暗褐木手藤蔓。
　　再然后奥菲利亚就将用这些幽绿指甲，深深扎进这些藤蔓中并将其拽住。
　　“你……你这个……该死的叛徒……”
　　伴随着从扭曲的镜面中传出来的恢宏声音，奥菲利亚抬起灌输着魔法和精神力的右脚，朝着镜面踹了过去。
　　“叛你个烧火棍，吃我一脚。”
　　而虽然奥菲利亚现在的等级还只是黄金级，但其灵魂的位格毫无疑问是深空级才能拥有。
　　因此即便奥菲利亚已经相当收敛精神力的溢散，但丝诺他们还是感到了一阵精神风暴的冲击。
　　那种庞大且沉重的压迫感，让丝诺不由得回想起来了面对三位魔王时的感觉。
　　不过这种感觉伴随着镜面咔嚓一声爆裂开来，就转瞬即逝。
　　而收回长指甲的奥菲利亚，则是一边扯下腰上的暗褐木手藤蔓，一边则是神清气爽的说了起来。
　　“啊哈，可算出了一口恶气。”
　　当然在这件事情结束后，丝诺却突然发现自己的双脚确实陷入到了地板之中。
　　虽然她一下子就挣脱了出来，但她还是有些奇怪的询问道。
　　“刚才那不是幻觉吗？”
　　“是也不是。那是改写现实的魔法。如果中招的话，会很惨。”
　　如此回答着丝诺疑问的莱娜，随后则是盯向了奥菲利亚有些不高兴的质问了一句。
　　“奥菲利亚小姐，为什么你刚才不说那面镜子的事情？那是能沟通奇诡树的魔法道具吧。”
　　“……我忘了。”
　　如此回应的奥菲利亚，眼神游移了起来。
　　很明显她纯粹是为了泄愤，才故意没说这个镜子的事情。
　　“算了，莱娜。我估计她是不想错过能在其它奇诡树脸上踹一脚的机会吧。”
　　吐槽过后的丝诺则是眯着眼睛，朝着奥菲利亚露出来了“和蔼可亲”的微笑。
　　“奥菲利亚，既然你已经发泄完了，那你肯定会好好进行信息搜集工作的吧。”



第43章 第四十二章 黑雪公主
　　面对丝诺的“友好”交流，奥菲利亚自然就带路前往中枢区域的图书馆。
　　不过【圣树协会】的图书馆也相当得有特色。
　　暗褐色的书架完全和地面上到处蔓延的树根融为了一体，每隔一段距离书架中就会延伸出来一个散发着幽绿光芒的果实。
　　而这种果实所散发的幽绿光芒不仅只能驱散一个范围内的黑暗，还将整个图书馆的氛围营造得异常阴森恐怖。
　　另外图书馆的书架也不全是放在地面上，还有一些漂浮在半空中，甚至还有不少倒悬着放置在天花板上。
　　面对这种诡异氛围的图书馆，丝诺则是吐槽了起来。
　　“奥菲利亚，你们奇诡树的图书馆都是这种风格吗？真的很阴间啊。灯光也看起来像鬼火一样。”
　　“我的审美还是很正常的！”
　　反驳了一句的奥菲利亚，就走向了地图台，并将手放了上去。
　　伴随着魔法的使用，一道幽绿的光幕就出现在了她的面前。
　　紧接着整个图书馆的结构就显示了出来，并且每个书架其索引号，分类和收集书籍都标明了出来。
　　当然因为奥菲利亚游览得相当迅速，丝诺也只是看到了一部分。
　　不过感觉这里虽然气氛相当阴森，但是书籍的归类整理做得还是相当不错。
　　“好了，我找到想要的信息了。我们走吧，先去工作档案区，然后去魔法研究记录区，再然后是生物研究记录区。”
　　说着这句话的奥菲利亚，就朝着众人招了招手，并最终来到了一个小书架前。
　　接下来，她就一挥手用幽绿光芒从书架上取下了那些厚厚的档案。
　　紧接着漂浮到她面前的书籍，其书页就快速的翻动了起来。而奥菲利亚她的眼睛则是快速左右移动着。
　　“啊，这本没用。”
　　不到两秒中，她就把那个上千页的档案放回了书架。
　　与此同时，因为看着奥菲利亚这样搜集，丝诺和瓦尔也有些无聊。
　　“奥菲利亚，那些书是可以触碰的？”
　　面对丝诺的询问，奥菲利亚一边继续快速搜寻工作档案里的信息，一边回答着她的疑问。
　　“这几个书架的书都没事，但是那边的要小心。指不定有些书会爬出来什么蜂窝脑袋怪物，或是书籍长牙咬阅读者的脸什么的。”
　　听到奥菲利亚的回复，瓦尔则是凭借着直觉，从一个书架上取下来了一本暗绿封面的书籍。
　　而看着书籍上那烫金的书名，瓦尔则是感觉有些好笑的吐槽了起来。
　　“卡迪安童话故事集。邪恶教派的图书馆还收藏童话书的吗？”
　　紧接着他就将书籍直接翻开，并开始阅读了起来。
　　而故事的开头随即呈现在了他的面前。
　　【从前有个美丽强大的王国，在这个王国中有位风评阴险邪恶但又美貌动人的王后……】
　　“怎么感觉这个开头很像是黑雪公主啊……”
　　自言自语了一句的瓦尔就继续读了下去，可是接下来故事的发展超脱了他的想象。
　　故事中的王后在国王去世后，利用可以洞悉未来走向的魔镜兢兢业业的管理整个王国，即使被说阴狠毒辣也完全不在乎。
　　然后接下来就完全是管理王国，铲除贪腐贵族，击退入侵者，将王国建设成为大陆一大强国的故事。
　　并且她和继女与女儿的关系也十分得融洽，一个相当硬核的宫廷故事，不过硬核到瓦尔都快忘了这本应是简单易懂的童话故事。
　　“这是童话故事吗？小孩子真的能看到这些东西吗？”
　　吐槽起来的瓦尔，随即就引起了丝诺的注意力。
　　“有什么发现吗？”
　　伴随着丝诺说出来这样的询问，她也来到瓦尔身边。
　　随后贴着他微微俯身观看童话书的丝诺，因为自己的一缕银白长发垂了下来，她就用左手轻轻一撩将其置于耳后。
　　而她的这一动作，让距离她很近的瓦尔就得以可以清楚的看到她那洁白的耳朵和侧脸。
　　并且丝诺身上那散发的淡淡清香，也飘进了他的鼻腔中。
　　为了转移注意力，瓦尔随即指向了书籍上的故事说明了起来。
　　“……我只是吐槽一下，因为这明明是个童话书，写得的内容却完全不像是童话。”
　　“让我看看……噗哈哈。”
　　轻轻笑了几下的丝诺，此时也注意到了瓦尔的视线。
　　“盯着我做什么？”
　　面对丝诺调侃般的询问，瓦尔则是下意识的脱口而出一句话。
　　“你笑起来真好看，就像是绽放的蔷薇一样。”
　　与此同时，奥菲利亚则是抬起来头看了过来。
　　就在丝诺以为奥菲利亚要调侃他们的时候，她则是直接小跑了过来，并伸手摸着这本童话书。
　　“没错了，就是这本书。瓦尔你真是立功了。”
　　说着这句莫名其妙的话语，奥菲利亚就从发愣的瓦尔手中拿过童话书。
　　“溯源芽苗。”
　　伴随着童话书在奥菲利亚的双手中漂浮起来，散发着微光的幽绿芽苗也将整本书缠绕了起来。
　　随后丝诺和瓦尔就看到这本童话书封面上的文字，就在幽绿光芒下仿佛昆虫般移动变形了起来。
　　最终整本书的书名就变成了《魔法实验工作日志》。
　　而接下来，奥菲利亚也并没有马上翻开书籍查阅，而是在皱了一下眉头后，又施展了一个解构魔法。
　　“居然附加上了我没见过的封印术式，他们还是有些创新的啊。好，解开了。”
　　伴随着她的话语，叮的一声这本工作日志就直接展开。
　　而丝诺和瓦尔随即也凑了过去，准备观看内容。
　　当然奥菲利亚也释放了一层幽绿通透光幕，遮掩着书页。在这个光幕的笼罩下，书页上的文字所散发的古神气息也被隔绝了起来。
　　接下来丝诺就看到书页上那密密麻麻的实验魔法术式，和相应的解释以及实验结果。
　　虽然一时间丝诺有些难以看懂那些术式的运作原理，但是透过记录的解释，丝诺已经明白了【圣树协会】到底是在研究什么。
　　工作日志的第一章节，都是他们针对帷幕所研发的相关魔法。
　　有的魔法可以规避帷幕，有的魔法可以有效破除帷幕。当然这些魔法的效果都或多或少有些问题，而他们也一直在致力于如何提高这些效率和隐蔽性。
　　然后在接下来的第二章节，则是如何在隐蔽条件下传播古神污染，以及如何有效隐藏信徒的古神气息。
　　看着这些实验记录，丝诺不由得深深地皱起来了眉头。



第44章 第四十三章 古神之卵
　　“这些实验都很危险啊，而且实验的记录都可以追溯到数百年前了。”
　　听着丝诺念叨的话语，奥菲利亚则是连续翻了几十页后，指了指一个实验记录。
　　“这些实验对他们而言只是【正常】实验，帷幕的漏洞没那么好钻。问题是这个章节的内容。”
　　而看着奥菲利亚指出来的实验命题，丝诺和瓦尔都不由得露出来震惊的表情。
　　实验标题：【如何提取遗骸的活性细胞，并对古神细胞和合适宿主进行融合培养，使其成长为古神之卵。】
　　“他们这是打算制造一个奇诡树吗？”
　　听着瓦尔那吃惊的吐槽，奥菲利亚则是继续指了一下实验的内容，上面很清楚的写明了实验素材的总量。
　　“不错哦，而且他们明显是拿到了充足的素材。”
　　继续翻阅的时候，三人都注意到了在这数百年间，他们通过各种势力的协助以及自身的搜寻，找到了五千克多的各种古神遗骸。
　　虽然这点质量对于星空古神本体完全只是一小段头发丝的程度，但这些素材做实验的话，毫无疑问是十分充足。
　　并且他们也不光搜集了奇诡树的古神遗骸，还有深邃血之星和辉矿晶主的遗骸他们也有收集。
　　可是仔细一想，丝诺就感觉有些不太对劲。
　　“不对啊，古神遗骸都是由妈妈们封印的啊，为什么在卡迪安地区中还有这么多的遗骸存在？”
　　对于这一个问题，奥菲利亚则是说出来了她的解释。
　　“她们还要维持封印啊，至于卡迪安地区以前应该有更多的遗骸散落，毕竟是主要战场之一。不过战争结束之后肯定就被人仔细清理了一遍。而圣树协会所拥有的这些遗骸，恐怕是他们这帮人把地板都掀起来寻找的结果。”
　　“比起现在讨论遗骸的来源，还是想一下怎么解决他们的研究吧。”
　　听着瓦尔的话语，奥菲利亚则是耸了一下肩膀后，指着一条记录回应道。
　　“很遗憾，我们来得太晚了，看他们的记录。”
　　【融合实验第一百零八次：
　　实验宿体八位，共使用圣树细胞两百克。
　　经由之前实验的教训，我们已经确定圣树细胞的合适用量，以及使用什么魔法药剂和魔法仪式来让圣树细胞和宿体融合。
　　甚至我们已经可以用魔法在一定程度上，预先判断宿体对圣树细胞的适配率。
　　这次我们做好了充分的准备，圣树的枝叶必将笼罩天空，圣树的根系必将遍及大地。
　　……
　　实验宿体一，融合进度达到五十三时，因为恐惧精神崩溃，导致圣树细胞暴走，我们不得不消灭了他。
　　附录：这个该死的家伙，害我们损失了二十克来自神明大人的宝贵细胞。那坨垃圾中，我们只重新提取出来五克圣树细胞。
　　……
　　实验宿体三，融合进度达到三十七时，因为排斥反应，多器官衰竭后死亡。
　　附录：是谁把这个虚弱的废物带过来的，我要把那个人按到实验台上。
　　……
　　实验宿体六，融合进度达到九十二时，因为某个混蛋的疏忽，宿体脱离了控制。直到我们消灭宿体前，我们损耗了三名研究员，三十二名白银级战斗人员，两名黄金级战斗人员。
　　附录：收拾破坏现场的时候，我感觉就像是在清扫祭祀场一样。虽然因为某个已死的混蛋，我们的实验功亏一篑，但我们的实验方向毫无疑问是正确的。
　　……
　　实验宿体十，我们成功了。跨越了五百多年的实验，我们真的成功了！
　　附录：她蜕变成为了高位的存在，她也获得了神明大人赐予的名字（卡珊德拉）。不过为了更好的培养她，我们决定将她送出卡迪安地区。】
　　等丝诺和瓦尔看完这些记录后，奥菲利亚就继续说了下去。
　　“他们已经成功了，而且第一例都是五十多年前了。”
　　“啧，那总共有多少例成功的？”
　　嘀咕着这些话语的丝诺，就示意奥菲利亚继续翻页。
　　最后看到最近一篇的记录，他们一共找到了七例成功的宿体。
　　而其中除了三位因为暴露行踪而被黑石棱堡的守卫军和扫除队杀死外，其他四位都已经通过空间隧道送出了卡迪安地区，并远离了黑石城销声匿迹。
　　“竟然有四个古神之卵还存活吗？”
　　就在说着这句话的丝诺有些头疼的扶着额头时，走过来的莱娜则是指着一个实验宿体淡淡的说了一句。
　　“应该只剩三个人，他已经死了。”
　　“啊？莱娜小姐，你怎么知道的？”
　　面对瓦尔的询问，莱娜则是如实说明了起来。
　　“他是被一个龙族消灭掉的，还有这个和这个，他们两个是我处理得，我就是他们嘴里的扫除队吧。当年我还是黄金级，消灭他们还有些棘手呢。”
　　而她的回应，也让瓦尔有些沉默了一下。
　　看之前的实验记录，瓦尔可是清楚这些古神之卵能轻松干掉黄金级，但没想到对年轻的莱娜仅仅只是有些棘手吗？
　　不过莱娜为什么会成为丝诺的侍女啊？还是说正是因为她很强所以才成为了丝诺的侍女？
　　当瓦尔心中冒出来这些疑问的时候，丝诺则是总结了两句，并催促着奥菲利亚继续翻看这本实验记录。
　　“这些事情都要仔细调查呢。考虑到他们不会去其他地区，他们应该还在达克赛德大陆北部地区躲藏着。不过，现在还是把这本实验记录看完吧。”
　　接下来的时间中，丝诺他们就迅速的看完了整本魔法实验记录。
　　而这些记录中不乏相当残忍且危险的内容，以至于在阅读的过程中丝诺的眉头一直紧皱着。
　　当然这之后他们也依靠瓦尔的直觉，找出来了一些隐藏在茫茫书海中的隐藏书籍。
　　其中也包含了圣树协会在卡迪安地区，发展数百年间所搜集到的各种信息。
　　丝诺在这些信息记录中，甚至看到了有关自己的各种传闻。
　　可是因为不能耽误太多时间，让在圣树协会分部基地外的伙伴们着急，丝诺他们就提前结束了调查。
　　不过这座图书馆的书籍还没调查完，所以奥菲利亚她就用自己的储物空间，将这些书籍全数打包带走。
　　最后在确认这个分部已经没有别的值得调查的地方后，丝诺就让莱娜用仪式魔法摧毁了整个基地空间。



第45章 第四十四章 审判之前
　　漆黑的圆点扩散成为一个漆黑的球体，紧接着周围的物体就被撕扯成碎片，并呈现回旋的状态被卷向漆黑球体。
　　可是在这些被拉伸的碎片在即将接近漆黑球体的时候，其影像却诡异的停滞了下来。
　　如果不是周围的建筑构造还在不断崩溃，并被撕碎吸引，丝诺肯定还认为那是暂停的影像。
　　说起来，根据弦月妈妈讲得天文知识，这就是黑洞吗？
　　还真是恐怖的效果啊。
　　在心中吐槽了一句的丝诺，就朝着正在维持仪式魔法【阿比斯之孔】的莱娜随口询问道。
　　“莱娜，你使用得这个魔法是制造黑洞吗？”
　　对于这个问题，莱娜则是摇了一下头，并说出来了否定的话语。
　　“这只是用仪式魔法制造出来的赝品而已。”
　　“但这威力也太强了吧。”
　　说着这样话语的瓦尔，就看到了这个人造黑洞迅速消散。
　　而呈现他们面前的景色，只剩下两百米直径的圆盘空间。至于那经由空间折叠足有一公里大小的【圣树协会】分部基地，就这样被粉碎得无影无踪。
　　当然清理了那个充满古神气息的基地后，莱娜并没有急着解除在圆盘空间边缘用于防护的空间魔法屏障，而是直接向这个圆盘空间倾倒着大量的速干水泥，并让其在关键支撑位置形成支撑柱。
　　至于她这么做的原因，完全是因为要是她刚才解除空间魔法屏障，那么贝恩城毫无疑问会立刻垮塌一块区域。
　　而在等待莱娜建造这些支撑结构的时候，芙拉沃尔则是吐槽了起来。
　　“莱娜小姐，这么多水泥你都是随身携带的吗？”
　　面对芙拉沃尔的询问，莱娜则是回应了起来。
　　“并不是，这是公主殿下让我们支援巢都中层重建时，所准备的冗余建筑材料。而现在刚好可以利用上。”
　　与此同时，菲尔则是和丝诺交流了起来。
　　“丝诺姐姐，你们在里面有什么收获吗？”
　　“我们回去说吧，需要说明的东西有很多呢。”
　　听着菲尔和丝诺的交流，芙拉沃尔则是询问了起来去。
　　“对，说到这个事情，我们今晚住那里啊？难道还回避难所那边吗？”
　　现在还回避难所的话，确实有点舍近求远啊，而且娜塔莎那边我们也得去一下。
　　另外大家从来到这里就一直在劳累，所以还是在稍好的房间里修整一下吧。
　　在心中考虑到这些情况的丝诺，紧接着说了起来 
　　“……呃姆，我们去贝恩城主府吧。今晚我们住在那里，大家就好好休息吧。”
　　而紧接着伊芙琳则是吐槽了她一句。
　　“丝诺，最应该好好休息的人是你吧。”
　　当然，本身对身体没好的丝诺开始工作就有些怨言的瓦尔，则是开口附和了起来。
　　“确实，丝诺你也忙到现在，接下来就好好休息吧。不准再熬夜看资料了。”
　　“啊？”
　　被看穿接下来安排的丝诺，不由得微张嘴巴想要说些什么反驳的话语。但是思考了一会儿，她就感觉自己没有合适的理由是说不动这个犟驴勇者。
　　而在他们交谈的时候，奥菲利亚则是盯着圣树协会分部基地消失的地方，一言不发似乎在思考着什么事情。
　　至于莱娜则是在构筑支撑柱的时候，也在注意着她的动向。
　　不过两人最后也没有什么交流，等莱娜将支撑柱的问题解决之后，众人就离开了这里。
　　接下来稍微花费了一些时间，丝诺一行人就返回到了贝恩城主府。
　　而此时避难所的一些人员，一些人正在作为守卫看守整个城主府，一些人则是正在帮忙整理一些事物将其堆在空地。
　　通过顶上透露的古神气息，丝诺推测他们应该是在打扫整个城主府。
　　而不远处负责调度人手和监管的安德烈，则是走了过来。
　　“公主殿下，你们回来了？你们的事情已经处理完了吗？还有需要我叫娜塔莎吗？”
　　点了点头后，丝诺就回应了起来。
　　“嗯，我们已经摧毁了圣树协会的分部基地。然后我有事情要和你们说。”
　　接下来他们就移步到了可以交谈的会客厅，当然和娜塔莎他们交谈的只有丝诺，瓦尔和莱娜。
　　至于其它人，丝诺则是让他们去找适合休息的客房。
　　当然选择客房的原因，完全是因为丝诺一点也不想住在贝恩城主居住过的地方。
　　奢华到有些让人感到不舒服的程度。
　　坐在会客厅的沙发上等待了一会儿后，娜塔莎就急匆匆的赶了过来。
　　“所以，公主殿下，你找我们，是有什么大发现吗？”
　　面对娜塔莎的询问，点了点头的丝诺则是开门见山的说道。
　　“没错，就结论而言，确实是大发现。不过那是我们需要追踪的事情，我想委托你们的是搜集贝恩家族在过去的历史中，和圣树协会所有合作的资料。我们需要这些资料来调查一些事情。”
　　对于丝诺这种有所隐瞒的说法，娜塔莎眼角稍微一抬。
　　她很快就清楚丝诺之所以不说那些事情，是因为他们没有知道的必要，或者知道后会很危险，因此她直接就答应了下来。
　　“我明白了。我们会把贝恩府里能搜集到的相关书籍都交给你们来查阅。”
　　“你们能理解真是太好了。”
　　微笑着回应了一句的丝诺，接下来则是和娜塔莎交谈着有关贝恩城管理的事情。
　　针对现在贝恩城人手不足，难以管理整个城市的问题，丝诺则是考虑在之后派出一些人手支援。
　　当然讨论之中最为重要的事情，还是明天的审判。
　　不管是审判的流程，审判的方式，还有审判的地点和时间，丝诺都和娜塔莎进行着交流，确定出来合适的选择。
　　最后在决定明天上午十点在贝恩广场上，对那些邪恶贵族和其手下开始正式的审判，并决定由娜塔莎的手下执行枪决后，结束这些交流的丝诺则是在瓦尔的陪同下，返回贝恩城主府的客房区域。
　　当然在回去的时候，丝诺就听到了喧闹声。



第46章 第四十五章 超乎想象
　　听着来自伙伴们开心的交谈声，丝诺则是露出来了淡淡的微笑。
　　走过拐角来到客房区域的休息大厅后，她就朝着坐在沙发上的伊芙琳他们打起来了招呼。
　　“你们在聊什么呢？那么高兴。”
　　对于丝诺的询问，芙拉沃尔则是摊了一下手后回应了起来。
　　“丝诺你那么好的听力，肯定听得一清二楚了。”
　　就像芙拉沃尔所说的那样，丝诺确实听清楚他们的交谈。
　　他们是在聊有关桌游【地城之灾】的事情。
　　游玩着这个桌游的他们估计是因为触景生情，才开始聊丝诺第一次陪他们玩这个桌游的事情。
　　“那需要我陪你们玩吗？”
　　对于丝诺的询问，芙拉沃尔则是撇了一下嘴后，回了一句。
　　“要是你参加的话，结局肯定都是你赢啊。我们要多练练才行啊。”
　　控制着棋子在地图上走了几步后，伊芙琳则是在抬头的同时朝着丝诺询问了一句。
　　“丝诺，你和娜塔莎他们聊完了吗？”
　　“是，明天审判的事情我都已经处理完了。”
　　而在丝诺回应的时候，芙拉沃尔则是看着地图上的局势皱了一下眉头，并嘀咕了一句。
　　“伊芙琳你和威廉配合的也太好了吧。还有威廉，我总感觉你好像很会玩这个游戏啊。”
　　对于芙拉沃尔的吐槽，威廉则是抬起来手挠了挠后脑勺说道。
　　“嗯，这个嘛。我原来的世界就有类似的游戏，我也挺喜欢玩这种游戏。”
　　与此同时，菲尔则是提了两句建议。
　　“奥菲利亚小姐，你太喜欢冲锋了。而我是新手，我们应该稳妥一点。”
　　“我知道了。毕竟我们没那对夫妻配合好啊，让我再摸索一下阵型配合。”
　　听到芙拉沃尔随口说出来的话语，伊芙琳和威廉都有些脸红了起来，其中伊芙琳还不由自主的说了起来。
　　“我们还不是夫妻呢？”
　　而在这里没看到奥菲利亚的丝诺，就随口问了一句。
　　“你们有看到奥菲利亚去做什么了吗？”
　　“她说她回房间休息了。哦，对了。她还让我给你捎一句话。圣树协会分部基地的抵抗实在有点少，可能会有一些人员逃亡了。”
　　听完芙拉沃尔的话语，丝诺就扩展开感知魔法，奥菲利亚确实待在一间客房中。
　　“我知道了。莱娜，能让黑石棱堡派出一些人，把卡迪安地区通往黑石城的空间隧道把守住吗？还有你也联络一下你派去巢都中层和下层的人手，让他们汇报一下情况吧。”
　　听完丝诺的吩咐，低头鞠躬的莱娜就转身去忙这些事情。
　　“可以。我现在就去合适的地方准备。”
　　而此时瓦尔则是朝着丝诺催促了一句。
　　“丝诺所有事情都安排完了，你现在可以好好休息了吧。”
　　紧接着芙拉沃尔则是在下着棋子的同时，朝着他们说明了两句。
　　“对了，丝诺你和瓦尔的房间就是206号和207号哦。请好好休息哦。”
　　说着这句话的她，还朝他们露出来了狡黠且不怀好意的笑容。
　　当然对于她的潜意识，丝诺则是摆出一副不为所动的表情。
　　不过她接下来她就被瓦尔推着背，前往了休息的客房。
　　打开房门之后，瓦尔看着房屋内的配置很齐全，并不需要整理时，就朝着丝诺说了一句。
　　“那我也去我的房间看一下。”
　　看着他离开的身影，眼睛轻眯的丝诺则是在关上门扉的同时，小声的嘟囔了一句。
　　“还真是绅士呢。”
　　接下来转过身，看向整个房间设施的丝诺，突然注意到了房间右侧有个多余的门。
　　很明显那不是换衣间，或是浴室和厕所的门。
　　于是走过去的她，直接一把将房门拉开了。
　　而接下来她就看到了站在另一个房间里的瓦尔。
　　对于这种情况，丝诺则是在心中狠狠地吐槽着芙拉沃尔。
　　你说那句话，就是因为给我们安排了这种房间啊！
　　被丝诺吐槽的奥菲利亚则是正在下棋子的时候，鼻子一痒打了一个喷嚏。幸亏她提前扭了一下脖子，不然地图上的棋子都得被她的喷嚏给吹飞。
　　而此时的丝诺和瓦尔则是在对视中，产生了十分尴尬且寂静的氛围。
　　“这两个房间是互通的啊。”
　　听着瓦尔最先说出来的话语，丝诺则是平静的回应了起来。
　　“估计是芙拉沃尔故意安排的。她没事就喜欢捉弄人。”
　　“那我们换个房间？”
　　听着瓦尔试探的话语，丝诺的嘴巴一抿，内心有些微妙的反问了一句。
　　“你是真的没听懂芙拉沃尔的暗示吗？”
　　不过话说出来，丝诺就有些后悔了。
　　啧，我没事说这句话做什么？这话听起来就像是在邀请一样啊。
　　而在丝诺在心中吐槽着自己言语的时候，瓦尔则是低下了头，并小声嘀咕了起来。
　　“我之前都没有办法保护你……我实在是没脸……我，我真的很愧疚……”
　　感受到瓦尔话语中那浓厚的悔恨与愧疚，丝诺则是走到他的面前，并用双手捧住他的脸颊认真的说道。
　　“那是我的决定哦。你没有必要因此自责。如果你真的很悔恨的话，那我也原谅你哦。”
　　伴随着这样安抚的话语，接下来丝诺就用双手轻轻环抱着瓦尔的脑袋。
　　当然因为瓦尔的身高要比她高一些，所以丝诺不得不稍微踮了一下脚，才能抱着他低垂的脑袋。
　　不过她这下意识的安抚动作，却让贴到她胸口的瓦尔有些慌乱了起来。
　　“呃，那个。丝诺你能松开一下吗？”
　　直到瓦尔出声并看到他那发红的耳朵时，维持着这个动作半分钟的丝诺，才意识到自己做了什么。
　　慌忙的松开手臂的丝诺，其脸颊上也染上了淡淡的绯红色彩。
　　“你就不能早点说嘛。”
　　面对丝诺稍微有些无理取闹的话语，瓦尔则是不知道该怎么解释。
　　“呃，那个……”
　　看着他那窘迫的模样，丝诺的心中则是涌现着捉弄的想法。而为了转移自己的害羞，她紧接着就佯装有些气愤的语气说了起来。
　　“啊，也是。我太平了。”
　　丢下来这句话的丝诺，就转身打算离开。
　　不过就在这个时候，慌乱的瓦尔则是做出来超乎丝诺想象的行为。
　　他一把拽住了丝诺，并让她重新转过身来，然后他就直接亲了上来。
　　直到嘴唇互相接触的感觉传递过来时，丝诺才意识到了这一事实。



第47章 第四十六章 缓口气
　　嘴唇上那逐渐温热的感觉，拂过脸颊的那有些粗野的气息。
　　这意料之外的亲吻，让丝诺的大脑稍微宕机了一下，并且她的脸庞也迅速变得通红了起来。
　　接下来瓦尔的亲吻也没有很快结束，而是仿佛解除了约束一般，朝着丝诺发起了连续“攻击”。
　　而丝诺在反应过来之时，那种甜蜜的感觉已经在她的内心中蔓延了起来，并让她为之沉醉。
　　有些柔弱的用手敲了几下瓦尔那坚实的脊背后，纠结了一下的丝诺，就开始回应着瓦尔的亲吻。
　　不过在嘴唇相触持续了两分钟后，为了稍微缓口气的丝诺就轻轻推开了瓦尔，并不自觉的用着有些诱人的语气说道。
　　“……等下，瓦尔，让我缓口气。”
　　说着这句话的丝诺，此时半眯着散发迷离眼神的双眼，那通红的脸庞也犹如熟透的苹果一般。
　　而看着这样的丝诺，瓦尔的心脏也随之扑通扑通的加速跳动了起来。
　　这，这也太可爱了吧！
　　冒出来这一想法的瓦尔，则是将有些直白的话语直接脱口而出。
　　“丝诺，我可以更多的触摸你吗？”
　　面对用着有些期盼的眼神看着自己的瓦尔，对于他的想法，现在的丝诺鬼使神差的就答应了下来。
　　“啊？……可，可以。”
　　接下来，瓦尔则是脱下手甲，轻轻撩起丝诺那银白的发丝，并用他那蕴含温度的左手手指触碰着丝诺的耳朵，甚至还轻轻的捏了一下她的耳垂。
　　因为他这突兀的触碰，丝诺则是有些不太适应，进而下意识抖动了一下。
　　与此同时，瓦尔则是用右手搂向了丝诺的腰部，然后顺着丝诺的脊椎向上轻抚着。
　　紧接着瓦尔的左手则是从耳朵处下移，轻轻触碰着丝诺那纤细白皙的脖颈，然后向自己这边一拉，再次和丝诺嘴唇接触了起来。
　　而在接下来的十五分钟里，丝诺和瓦尔都沉浸在美妙的感觉中。
　　直到敲门声响了起来，两人才分开。
　　紧接着丝诺在稍微平复了一下呼吸后，才回应着敲门声。
　　“是谁？”
　　“公主殿下，我来汇报情况了。”
　　伴随着莱娜的话语，丝诺则是迅速整理了一下衣服的褶皱处，并用猩红魔法调整了一下通红的脸颊，并清除了雪白脖颈上的轻微红印。
　　接下来，丝诺就迅速返回了自己的房间，并用阴影魔法顺手拉上了通往瓦尔房间的门扉。
　　“请进吧。莱娜。”
　　而在莱娜进来之后，她就盯着丝诺看了一会儿，她那十分平常的目光却让丝诺有些紧张了起来。
　　不过好在她好像并没有发觉什么，而是朝着丝诺汇报了起来。
　　因为莱娜汇报的信息，丝诺也逐渐压制了内心涌动的情绪。
　　当然本身莱娜汇报的还是十分的正常，对圆锤堡以及格勒镇的援助进展得十分顺利，因此丝诺也没有什么好安排的。
　　最多就是格勒镇的镇长所传达过来的话语让她有些在意。
　　【让我们接受你的统治也可以，但是我们想见公主殿下一面，面对面了解一下。】
　　对于这个请求，丝诺则是考虑到卡迪安地区巢都上层和黑石城的事情还没处理完毕，因此就朝莱娜说了一句。
　　“这件事我知道了，但是我现在没空前往，让他们等上一段时间吧。”
　　“我明白了，我会传达公主殿下的话语。”
　　如此回应着的莱娜，则是在犹豫了一下后，开口说了一句。
　　“公主殿下，需要我给您重新涂一下口红吗？”
　　听着这个建议，丝诺立刻就露出来了有些尴尬的表情。很明显莱娜已经发现了自己刚才和瓦尔的行为。
　　“不，不用。”
　　“还有公主殿下，您现在不管是身躯还是精神的状况都还是不太稳定，最好避免那种事情。”
　　莱娜的话语虽然没有明说，但有着二十五年人生阅历的丝诺自然也理解她到底想说什么。
　　因此害羞起来的她，其脸颊就逐渐浮现出来绯红的色彩。
　　“你在说什么呢！我还没有那种想法呢！”
　　为了压抑害羞，丝诺则是有些急迫的嚷嚷了起来。
　　而相对于害羞又急迫的丝诺，莱娜还是维持着平时的冷淡表情，并恭敬的朝着她道歉了起来。
　　“抱歉，公主殿下。是我僭越了，但我觉得你现在可能会冲……”
　　被莱娜轻松看穿自己和瓦尔亲吻时转瞬即逝的想法，丝诺则是慌忙打断了她的话语，并迅速转移了话题。
　　“莱娜！我有分寸的。不过你怎么开始管起来这些事情了？”
　　面对丝诺的询问，莱娜则是一本正经的回复道。
　　“公主殿下，专职侍女的工作中包含对您日常生活各方面的照料。我也应该对您提出合理的建议。”
　　听着莱娜的回复，挑不出来毛病的丝诺，一时间也不知道这话该怎么接下去。
　　只能说她对于“日常生活各方面的照料”这句话的定义有些狭窄。
　　“好吧。我会好好休息的，莱娜你也去休息吧。”
　　最终说着这样话语的丝诺，就催促着莱娜离开。
　　而莱娜也没多说什么，只是低头鞠躬后，就转身离开了丝诺的房间。
　　等到莱娜的气息远离后，平静下来的丝诺则是重新打开了通往瓦尔房间的门扉，并对着瓦尔说了一句。
　　“瓦尔，把你的嘴唇擦擦。”
　　对于丝诺的要求，瓦尔一边照做，一边有些不好意思的回应了起来。
　　“抱歉，丝诺我之前并没有抱怨你的身材。还有我一时间有些慌张……”
　　听着他的解释，丝诺轻笑着调侃了他两三句。
　　“你还真以为我是在生气吗？听到我和莱娜的对话，你自己心里也有数吧。我想你应该只是顽固，而不是木头吧。”
　　“我知道，我们是互相喜欢的恋人。但我还是没有忍耐住自己的欲望。”
　　感受着瓦尔话语中的克制，丝诺则是稍微叹了一口气。
　　虽然他这么克制对自己应该是好事，但总感觉心情有些微妙。而且偶尔我也不想自己主动……等下，我到底在想什么啊？
　　在心中吐槽了一下自己后，丝诺就朝着瓦尔继续说了起来。
　　“我原谅你了，可以吧。总之，我累了，我要去休息了。”



第48章 第四十七章 百密一疏
　　“晚安，丝诺。”
　　伴随着瓦尔的回复，丝诺则是朝着他勾了勾手。
　　当他靠近之后，踮起脚的她就在他的脸颊上轻轻亲了一下，并用着有些慵懒的音调在他的耳边说了一句。
　　“晚安，亲爱的瓦尔。祝你好梦。”
　　说完之后，心情好起来的丝诺，就迈着灵巧的步伐走回了自己的房间，并准备关上门扉。
　　不过在关门之前，想起来什么的丝诺，则是又补充了一句。
　　“哦，对了。晚上不准过界哦。”
　　说完这句的丝诺，就对着还在发愣的瓦尔狡黠的一笑，并彻底关上了互通的门扉。
　　然后忙了许久的丝诺，也因为轻微疲倦准备睡觉。
　　她先是习惯性的用感知魔法扫视了一下整个房间，确定没有问题后，她才前往换衣间慢条斯理的换衣服。
　　先是脱下圆头皮鞋，然后用阴影魔法解开洋裙的束带，并将整件漆黑哥特式洋裙脱了下去。
　　伴随着礼裙的飘起并落到一旁的衣架上，丝诺则是下意识的通过穿衣镜看向了自己的脖颈。
　　虽然洁白的脖颈上吻痕已经消失了，但还是有种温热的错觉呢。
　　算了，还是不要多想了。
　　冒出来这些想法的丝诺，就将双腿上的漆黑裤袜褪了下来，并换上了轻松舒适的睡裙。
　　再然后，从空间手环中拿出来拖鞋的丝诺，就走到了床铺旁并躺了上去。
　　不过虽然已经有些疲倦，但是因为之前和瓦尔的接吻，丝诺的思绪却是十分的波动，以至于她一时半会睡不着。
　　最终在床铺上辗转反侧了好一会儿，丝诺才平静了下来，并进入了甜蜜的梦乡。
　　与此同时，巢都下层空间的某处则是有着三位身穿着黑灰长衣的身影，悄悄地在空地上刻印着转移魔法阵。
　　而地面上的转移魔法阵明显经过了改良，不仅新增了很多术式，而且还削减了魔法阵的体积。
　　伴随着魔力的输入，这个魔法阵随即闪耀起了光芒，最终在其上方形成了一个只有棒球大小的空间隧道。
　　很明显这种经过改良的魔法阵，只能维持这么大体积的空间隧道。
　　但是这种魔法阵不仅魔力波动小，甚至空间波动都没有多大。
　　至于其缺点就是，根本没法通过大型的物体，当然正常的人类自然也不可能通过。
　　“魔法阵成功运行了，我先探下路。”
　　伴随着一名灰衣人的话语和他所施展的魔法，他脖子上那属于【深邃血之星】的神印就散发出来了诡异的黑红光泽。
　　与此同时，他的手腕就开始蠕动了起来。那副场景犹如有一群虫子在其体内活动一般。
　　片刻之后，将手变化成带着眼球的黑红触腕的他，就将触腕探进了空间隧道中。
　　“转移地点附近没有异常，我先过去了。”
　　话音落下之后，他整个人就开始蠕动了起来，并犹如史莱姆一般挤进了那个只有棒球大小的空间隧道。
　　等他的身影完全消失在空间隧道后，第二个人就手握着一个被黑红咒文布条所捆扎的纤细物体，站到了空间隧道前。
　　朝着另一位血星信徒点了点头后，他也化作了黑红史莱姆涌入了空间隧道中。
　　等他离开后，最后一位血星信徒则是朝着一个方向看了过去。
　　他们三人都是卡迪安地区【血星协会】的中层人员，至于剩余的高层则是率领着他们的残余力量抵抗着“扫除队”的地毯式进攻。
　　“没想到我们在这么短时间就被击垮了，那个该死的女仆，实在是太强了！”
　　原本他们是集中力量打算教训一下前来和他们对抗的黑石棱堡扫除队，但是没想到他们在那个身穿着黑白女仆装的血族侍女，居然在短短半个小时就当场重创了血星协会的协会长。
　　接下来，他们则是被迫和那个女仆进行着“捉迷藏”般的战斗。
　　直到那个女仆离开前，他们协会中已经没有宝石级的战力，就连黄金级也已经所剩无几，至于那数量高达十几万的嵌合体大军，也被她轻而易举的消灭一空。
　　要不是他们准备了一条极其隐蔽的逃生通道，他们恐怕都得交待在这里。
　　当然为了只有白银级的他们顺利脱逃，协会最后的战力则是负责挡住其余的“扫除队”。
　　最后怀抱着对扫除队和那个女仆的恐惧，这名血星信徒也在留下来了一个炸弹模样的魔法道具后，就变化成史莱姆进入了空间隧道。
　　而在他离开之后，空间隧道也很快就消失得无影无踪，至于那个炸弹也碰的一声炸开，制造出来了一团黑红的雾气。
　　接下来在黑红雾气的浸泡下，转移魔法阵也渐渐从地面上消退。
　　最后当黑红雾气散去时，这里就只残余着一些轻微的古神气息。
　　当然成功转移的血星信徒并不是出现在黑石城内，而是出现在了距离黑石城有几公里的废弃地下隧道中。
　　通过预留好的竖井，三人掀开了被雪层覆盖的盖板，来到了稀稀拉拉长着松树和桦树的树林中。
　　此时天色已晚，漆黑的夜空中只有群星和两路明月闪耀。而伴随着那微弱的月光和星光，冰冷的雪花也犹如鹅毛般飘落下来。
　　不过在这片大雪覆盖且少有人来的树林中，距离他们不远的地方，就停着一辆老旧但却由厚实木板和铁甲构建而成的堡垒马车。
　　并且马车旁还站着一位身穿着漆黑燕尾服，头顶绅士帽，戴着单边眼镜，并双手撑着手杖的贵族绅士。
　　而从橙红短发的他所拥有的猩红眼瞳来看，毫无疑问他是一名血族。
　　但是这三位血星信徒，却只是在看清他容貌前警惕了一下。
　　“东西带来了吗？”
　　伴随着他那冷酷的话语，原本笼罩在其周围不让雪花落到身上的魔法，则是进一步将周遭的雪花吹得胡乱飘舞了起来。
　　面对他的询问，其中一名血星信徒则是从怀中拿出来那个被黑红咒文布条所缠绕的东西。
　　而感知到那个东西在封印下所泄露出来的些微气息，这名冷酷的血族贵族则是露出来了满意的笑容，并朝着他们说了一句。
　　“上车吧，我们离开这里。”



第49章 第四十八章 深夜的危机感
　　纷飞的雪夜下，三位血星信徒迈着步伐走向堡垒马车的时候，那名血族贵族也单手握着手杖率先走上了马车。
　　少了一只手的遮挡，手杖上那血眼金黄狮头也展现了出来。
　　而那是斯卡莱特血族帝国西部区域贵族中，作为其势力支柱之一尼米亚伯爵家族所使用的象征。
　　不过他并不是现任尼米亚伯爵，而是其哥哥迪亚哥•尼米亚。
　　当然从马车后侧的车门走上马车后，迪亚哥就从口袋中拿出怀表看了一眼。
　　而此时怀表的指针则是指向着九点二十。
　　“说起来现在这个时间，我可爱的侄女应该已经快到黑石城了吧。”
　　嘀咕了一句的他，露出来了有些阴冷的笑容。
　　与此同时在伊米尔平原上，一辆装备着除雪铲的魔导堡垒列车，正朝着伊米尔平原的重要城市黑石城飞速前进着。
　　而这辆列车所采用的漆黑涂装，以及其上哥特风格的装饰浮雕，让其来源很好判断出来。
　　这是一辆从斯卡莱特帝国驶来的列车。
　　不过与往常不一样的是，这趟列车的商务舱中，有着数量不少的少年少女。
　　坐在精致舒适座椅上的他们，正在互相闲聊着。
　　虽然他们的样貌与发色都不一样，但其中大部分人都有着猩红的眼瞳，而剩下的人则是有着“恶魔”的特征。
　　并且所有人都身穿着华贵的各式礼服，很明显他们都是来自斯卡莱特帝国的贵族及其子女。
　　至于他们此行的目的，则是源于女王陛下的一句话。
　　【说起来我可爱的女儿丝诺公主已经回来了，你们有空的话，可以去黑石城参加她举行的宴会哦。】
　　并且说着这句话的时候，凯瑟琳女王明显轻轻笑了一下。
　　虽然这只是在工作事务结束后的一句闲话，但其所带来的信息却让参加会议的贵族和大臣们，开始猜测起女王的意图。
　　有的认为女王是想让丝诺公主远离血族宫廷，有的则是认为女王是再让丝诺公主进行调养，还有的则是认为女王打算以丝诺公主的名义在达克赛德大陆拓展自己的势力。
　　但不管他们的猜测如何，最终他们都朝着黑石城派出去自己的子女或是手下，甚至有的贵族干脆就亲自前往。
　　当然即使他们名义上都是来见丝诺公主，但每个家族根据其立场想要达到的目标却并非一致。
　　不过他们都各自聚在一起，只有一处稍微有些例外。
　　一位拥有酒红及肩短发的血族少女，正和一位梳着黑发双马尾的血族少女聊着天。
　　而首先发出提问的是身着深紫紧身礼裙的黑发少女。
　　“乔安娜小姐，马上就到黑石城了。你还是不打算和我说明你想见公主殿下的理由吗？”
　　伴随着这样的话语，她一边盯着被称为乔安娜的酒红短发少女，一边用手指捏着茶杯杯耳品尝了一口红茶。
　　“美洛蒂小姐，你也应该清楚现在的场合，我是不会说出来。而且你觉得我会和斯利德侯爵家的你开玩笑吗？”
　　“但我也不能排除你用那种拙劣的借口，通过我和姐姐的关系在和公主殿下单独见面后，去做什么不应该做的事情呢。”
　　面对美洛蒂的质疑，乔安娜则是苦笑着说了一句。
　　“那你还真是高看我了。”
　　交谈到了这里，美洛蒂也没继续追问下去，而是干脆明白的朝她说了起来。
　　“嘛，算了。不过其实你来找我是一个错误的选择。斯利德的家族格言，吾等是王家隐藏在阴影之中的坚盾与利刃。这句话你应该听说过吧。”
　　斯利德侯爵家，历史悠久但却十分低调，作为王家的暗卫处理一些不为人知的事情已经长达数千年。
　　他们历代都有人担任王家的侍从或护卫，而莱娜现在也正是为丝诺工作。
　　而清楚这些事情的乔安娜，则是在抿了一下嘴后，回应了起来。
　　“……我知道。”
　　“那你应该清楚我的姐姐莱娜不会因为我的请求，就会让你和公主殿下单独见面。除非公主殿下自己愿意。”
　　说到这里的时候，美洛蒂则是拿起茶杯又喝了一口。
　　放下茶杯后，看着沉默下来的乔安娜，她则是补充说明了一句。
　　“更别提你的身份和立场了，乔安娜•尼米亚。”
　　面对美洛蒂委婉的拒绝和劝说，乔安娜则是抬起来了头，露出来了犹如狮子一般充满决心的眼神。
　　“我不会放弃的，我还会继续努力尝试，因为这件事比我的性命还重要。”
　　听到这句话，美洛蒂的眼睛则是稍微眯细了一些。
　　“那祝你成功吧。乔安娜小姐。”
　　一个小时后，这辆堡垒列车就在黑石城的火车站停了下来。
　　至于丝诺，此时她对于这些因她而来的访客们还一无所知。
　　躺在床铺上睡觉的她，正搂着漆黑布偶兔子平稳的呼吸着。
　　不过没一会儿，双眼没有对焦的她就从床铺上坐了起来。
　　很明显，她并不是睡醒了。
　　并且从她那变得异常妖异且鲜艳的猩红眼瞳来看，她是出现了渴血症的症状。
　　紧接着鼻子一动的她，就嗅了一下空气中的气味，然后锁定了最近的目标。
　　接下来，丝诺就直接走下了床铺，并拉开了门扉朝着同样睡觉的瓦尔走了过去。
　　似乎是因为察觉到瓦尔是黄金级，靠近的丝诺并没有采用攻击魔法或是制造什么声响。
　　最后就在丝诺来到床铺旁，并张开嘴巴露出尖锐的獠牙打算咬向瓦尔的手臂时，察觉到危机感的瓦尔则是直接跃起，并用双手下意识压制扑上来的丝诺。
　　当然在瓦尔按着丝诺肩膀，并准备轰出去拳头的时候，意识到是丝诺的他就以毫厘之差偏开了拳头。
　　不过丝诺则是趁机咬向了他的胳膊。
　　幸亏瓦尔眼疾手快的向后收了一下手，手臂也只是被獠牙划出了几道深刻的伤痕。
　　紧接着瓦尔则是放在一旁的空间腰带里，直接拽出了一袋血糖丢到了丝诺的嘴中。
　　而咬穿血糖包装的丝诺，就把碎裂的包装袋一吐，然后就直接抓起一把血糖就塞进了嘴里。
　　紧接着瓦尔则是稳妥起见，又朝着丝诺丢了两包血糖。



第50章 第四十九章 不过分的要求
　　因为香甜的血糖果，原本散发着掠食者气息的丝诺则是坐在地毯上，安静且迅速的进食着。
　　即便一大袋血糖果中有着一千克的重量，可是丝诺却在十几秒种就吃得一干二净。
　　当然在吃着这些血糖果的时候，丝诺还在盯着瓦尔，尤其是他那还在流血的手臂。
　　感觉血糖果数量不够自己会很危险的瓦尔，则是赶紧将空间腰带中剩余的七包血糖果全部拿了出来。
　　最后吃了足足六包血糖果的丝诺，才满足地眯着眼睛，并吐了一口气。
　　而看到她那满足的表情后，瓦尔则是有些庆幸自己在圆锤堡拿口粮的时候，顺手拿了一些血族的食品。
　　六包血糖果中的血液量已经比我全身血液还多了，要是真让丝诺下嘴的话，我恐怕……
　　虽然让丝诺吸食几口也没问题，但刚才那种情况也太危险了。
　　在心中吐槽的瓦尔，就发现了丝诺的眼睛逐渐恢复了正常的光泽。
　　“瓦尔？”
　　清醒过来的丝诺眨巴了一下双眼，有些困惑的看着坐在床铺上的瓦尔。当然整齐穿着宽松睡衣的他，还不至于让她产生什么误会。
　　不过看了一下周围的情况，丝诺就意识到了自己做了什么事情。
　　很明显她是在半夜犯了渴血症，直接攻击了瓦尔。
　　至于渴血症的原因，恐怕就是她从苏醒过来后，就忘了补充血液。
　　再加上之前和玛莎战斗时所造成的剧烈消耗，她只是补充了肉食，就造成了渴血症。
　　而在弄清楚了这些并看到瓦尔胳膊上的伤痕后，丝诺就低着头有些沮丧的嘀咕了一句。
　　“抱歉，瓦尔。我弄伤你了。”
　　“啊，没事。这点伤口没多严重的。”
　　匆忙说着这些话语试图安抚丝诺的瓦尔，就在同时用治疗魔法治愈自己的伤口。
　　而在黄金的光芒下，瓦尔胳膊上的伤口迅速止血，并开始愈合了起来。
　　“你看，这不就已经止住血了嘛。”
　　不过对于瓦尔的安抚，丝诺还是有些沮丧的回应道。
　　“……重点是我不受控制的伤害了你。”
　　说着这样话语的丝诺，就从地毯上站了起来。
　　并在随后朝着瓦尔说着道歉的话语。
　　“总之，我很抱歉。我会确保这种事情不会再发生，还有关于这次的意外事故，我会给你补偿……”
　　说到这里的时候，轻微摇晃着龙尾的丝诺，则是语气较弱的补充了一句。
　　“当然不能是什么过分的要求哦！”
　　听着丝诺说到这里，瓦尔则是视线下移，看向了她那正在摇晃的龙尾。
　　“那我可以摸一下你尾巴吗？”
　　对于瓦尔的这个要求，丝诺则是眨了眨眼睛。
　　“就这个要求？”
　　“不行吗？”
　　瓦尔的回话，则是让丝诺语塞了起来。
　　还以为会被提什么更进一步的要求，只是摸尾巴啊，他对尾巴很感兴趣吗？
　　在心中吐槽的丝诺，倒也没继续纠结下去。而是直接紧贴着坐到了瓦尔的旁边，然后把自己那纤细的冰蓝龙尾伸了过去，并放在了瓦尔的腿上。
　　“可以摸一会儿，毕竟时间太晚了。如果还想的话，有空可以让你继续摸尾巴。还有把手给我，我来帮你治疗吧。”
　　说着这句话的丝诺，还没等瓦尔回话，就自顾自地抓住他的手，并用治疗魔法治疗着。
　　而在治疗的同时，瓦尔则是用左手轻轻的抚过丝诺龙尾上的冰蓝鳞片。
　　感受着龙尾那冰凉的触感，瓦尔则是开始触摸着尾巴的下侧，并挠了几下。
　　当然在治疗完瓦尔的手臂后，丝诺就对于瓦尔挠自己尾巴的行为吐槽了起来。
　　“你在做什么啊？”
　　“……啊嗯，只是想这样试一试。”
　　说着这句话的瓦尔，其眼睛有些可疑的飘移了一下。
　　而结合他的反应和话语，丝诺则是噗嗤笑了起来，并反问了起来。
　　“你该不会认为龙族的尾巴会有什么弱点吧？是芙拉沃尔告诉你的吗？”
　　“啊？”
　　看着愣了一下的瓦尔，丝诺则是抬起手在他的脑门上弹了一下。
　　“笨蛋，龙族是天生适合战斗的生物，可以用来战斗的龙角和尾巴，怎么可能会有弱点。你再怎么摸，我都没有什么反应哦。”
　　“原来是这样的吗？”
　　嘟囔了一句的瓦尔，只是稍微低沉了一下，就继续饶有兴致的摸着丝诺的龙尾。
　　“不过丝诺你的鳞片真的很光滑，而且还有种冰凉的感觉。摸起来手感还是蛮好的。”
　　对于瓦尔的称赞，丝诺则是简单的回应道。
　　“这个，可能是因为我的体质？”
　　“确实，我感觉丝诺你好像整个人都散发着冷气。”
　　“我是空调吗？哈哈。”
　　闲聊着的丝诺，随即发出来了银铃般的笑声。
　　笑完之后，丝诺就和瓦尔又闲聊了一些事情。
　　最终，和他这样平静的相处了十分钟后，丝诺就收回了龙尾，并朝着瓦尔说了一句。
　　“好了，时间也差不多了，我该回去了。”
　　“那这回是真的要晚安了。丝诺。祝你好梦。”
　　听着瓦尔的话语，朝着他挥了挥手的丝诺，就朝着自己的房间走了回去。
　　当然在关上门扉的时候，丝诺则是在心中嘀咕了起来。
　　虽然和瓦尔近距离的待了这么长时间，而且还是身穿着这身纯白的无袖睡裙，但他竟然只是要求摸我的尾巴。
　　十八岁的男生，正值青春期，应该都有那些想法吧？
　　我还以为他可能提出接吻或是别的什么……
　　等一下，说起来我之前好像还答应和他约会来着，但是因为种种事情都没有实现。
　　是不是应该趁机和他约会补偿他一下，可是接下来还有一堆事情要忙啊！贝恩城的审判整完后，荣光城和熔炉城也需要善后……
　　啊，好多事情啊！
　　而在丝诺一边皱着脸思索着，一边走向自己床铺的时候，瓦尔则是悄悄走下了床铺，前往了房间里的厕所。
　　他已经尽力压制自己的欲望，才没有向丝诺提出来在他看来有些过分的要求。
　　毕竟身穿着纯白睡裙的丝诺，在他面前展露着平时难以看到的双臂和双脚。
　　那白皙的色彩，配合着淡淡的香气，再加上夜晚的气氛和紧贴的距离感，形成了一种不同平时的妖异魅力。



第51章 第五十章 赖床
　　躲在厕所中待了好长时间的瓦尔出来之时，隔壁房间重新躺回床铺上的丝诺也早已睡着。
　　而瓦尔在重新睡觉之前，则是嘀咕了两句。
　　“我必须要忍耐住啊。丝诺，你是不知道你有多麽美丽，多么吸引人啊……”
　　瓦尔很清楚，他对于丝诺也是抱有那种想法。不过他并没有只想着自己的感受，他觉得自己应该尊重丝诺的想法。
　　他尊重自己的恋人，所以他愿意继续等待下去。
　　时间会让我们更加亲近，我也没必要急于一时。
　　抱着这样的想法，瓦尔就进入了梦乡。
　　接下来伴随着时间的辗转，第二天的清晨很快就到达了。
　　当然在阴森黑暗的巢都中，自然看不到太阳的升起，所以作为提醒人们早晨的事物，是伫立于贝恩城中心广场附近的钟塔。
　　伴随着沉闷的钟声，新的一天就开始了。
　　不过和平时相反的是，丝诺今天难得的准时起床了。
　　即使钟声宣告了早上六点的到来，但丝诺依然搂着漆黑布偶兔子没有睁开双眼。
　　用脸颊蹭了蹭布偶兔子的她，也同样忽略了敲门声。
　　敲了五分钟后，门外就传来了莱娜的声音。
　　“抱歉，公主殿下，请原谅我的失礼。”
　　推开门扉，走进来的莱娜，就看到了还在熟睡的丝诺。
　　而她也稍稍睁大了眼睛。
　　毕竟丝诺可是很少赖床，有着龙族血脉的她，其作息时间甚至都可以精确到秒。
　　不过莱娜很快就开始了自己的工作。
　　走到丝诺床边的她，就俯身轻轻拍了拍丝诺的肩膀，并轻声呼唤着。
　　“起床了，公主殿下。”
　　当然丝诺完全不为所动。
　　于是莱娜就淡淡的说了两句。
　　“公主殿下，起床了。要不然早餐就给您准备梦幻火龙王辣椒酱了。”
　　听到这些话，眼睫毛抖动了一下的丝诺，立刻就睁开了双眼并坐了起来。
　　“不要！我不要辣椒酱！”
　　嚷嚷着这句话的丝诺，不仅眼睛还是迷糊的模样，甚至脸上也散发着困顿的气息。
　　“公主殿下，你今天还有工作安排，所以请让我为你进行准备。”
　　“啊……好。”
　　丝诺迷迷糊糊的回答后，莱娜就直接将丝诺公主抱了起来，并前往房间的浴室。
　　而在丝诺消除睡醒后的困意，并彻底清醒的时候，裹着浴巾的她，就已经泡在了撒有蔷薇花瓣和浴剂的热水中。
　　不过即便清醒过来，这种舒适的花瓣浴，也让她不由得瘫在其中。
　　紧接着在泡够半个小时后，丝诺则是被莱娜用阴影手腕捞了出来，并迅速用干毛巾擦干。
　　不过在丝诺换好内衣，来到换衣间放下自己的衣柜，并打算随便穿件礼裙时，莱娜却抢先从中拿出来了一套血族宫廷礼裙。
　　而这套礼裙虽然基础依然是漆黑的哥特式礼裙，但无论是层叠的荷叶边，还是复杂的纹饰，都是自己之前所穿礼裙的加强版。
　　当然整件礼裙还是十分漂亮且端庄。
　　黑底红边的礼裙上半部分不仅收拢得当展现着身材曲线，而且适当添加的花饰也增添了层次感。
　　至于稍微蓬松的裙摆上，层层叠叠的荷叶边间，则是有着复杂的猩红花饰。
　　不过丝诺却不怎么想穿这一身，毕竟她更喜欢简便的衣服。
　　因此她就直接拒绝了起来。
　　“莱娜，我没必要穿这个吧。”
　　当然对于丝诺的意见，莱娜则是搬出来十分正当的理由提醒着她。
　　“公主殿下，这可是正式场合。贝恩城的居民可比圆锤堡的居民要多几倍，您想要统领这里，就必须展现您的威严。所以着装必须要更加正式才可以。”
　　听着莱娜的劝说，丝诺则是因为无法反驳而低着头嘟囔了一句。
　　“我知道了。”
　　见丝诺不在抗拒后，莱娜就迅速的给丝诺换上这套漆黑的哥特式血族宫廷礼裙，并熟练的系好了系带。
　　接下来，莱娜也用阴影魔法拿过来了刻印着猩红蝙蝠图案的漆黑低跟鞋和漆黑提花裤袜。
　　看着裤袜上的漂亮提花图案，丝诺叹了口气，还是自己默默的穿上。
　　而在她准备穿低跟鞋的时候，莱娜就已经拿来了椅子让她坐下，并迅速地给她穿好了低跟鞋。
　　当然穿好这些后，丝诺则是听到了莱娜的询问。
　　“公主殿下，我可以帮你搭配首饰吗？”
　　听到这句询问，丝诺感觉自己是躲不过全套打扮了，就放弃般的拿出来了自己基本没怎么用过的首饰盒。
　　而接下来，丝诺则是戴上一套做工精致的红宝石项链和红宝石耳坠。
　　当然化妆自然是不可缺少。
　　因此被带到梳妆台前的丝诺，就像个人偶一般坐在那里，被莱娜用各种化妆工具将她的容貌打磨得更美丽。
　　“虽然公主殿下已经很漂亮了，但还是需要一些淡妆衬托你的气场。”
　　说着这样话语的莱娜，虽然还是一副平淡冷静的表情，但她微微上弯的嘴角，证明她还是很喜欢帮丝诺打扮。
　　而看着开心的她，丝诺也就任由她的打扮行为。
　　当然在化妆的同时，莱娜也操控着阴影手腕，将丝诺那披散到腰间的银白长发绑成了庄重的盘发。
　　结束这些打扮之后，莱娜则是将一顶装饰有猩红蔷薇花饰的漆黑大檐礼帽给丝诺戴了上去。
　　最终看着梳妆镜中的自己，丝诺微妙的感觉自己像是看到了还在血族别宫居住时的自己。
　　当然莱娜的化妆打扮技术绝对是一流的，所以丝诺也没打算仔细检查，就转头看向了房间内的时钟。
　　时间才刚刚好七点钟。
　　看到这个时间后，丝诺就嘀咕了一句。
　　“说起来，现在不是才七点嘛。莱娜你叫我起来的也太早了，审判十点才开始的哦。”
　　而在她说话的同时，一阵洪亮的女性声音则是在贝恩城中传播了起来。
　　“早上好，贝恩城的居民们。经历了这几天的事情，大家应该都对未来感到了惶恐不安。但是你们今后不必在害怕，我们将在上午十点于贝恩广场审判贝恩城的贵族，彻底驱散覆盖在贝恩城上的阴云。并且自今天起，贝恩城将接受斯卡莱特帝国第二公主丝诺•布拉德普的统领与管理。”



第52章 第五十一章 奇诡树料理
　　听着窗外传来娜塔莎的声音，丝诺则是微微一笑。
　　“这不是说得可以嘛。”
　　昨晚的商讨中，丝诺将全城通告的演讲稿交由娜塔莎，让娜塔莎自己负责并自己进行广播。
　　当然丝诺这么做可并不是为了偷懒，而是让娜塔莎提前适应一下。
　　毕竟未来她也是要作为贝恩城城主的人，要是在城市居民面前露出怯弱或是犹豫的一面那可不行呢。
　　不过很明显，娜塔莎并没有出现怯弱的情况并没出现，反而中气十足的在广播中进行着通告。
　　并且整片演讲稿，也写得相当不错，感染力和气氛都烘托得不错。应该会有不少居民前来围观。
　　说起来，在去荣光城和熔炉城之前，娜塔莎我也要再次治疗一下，她的情况还是不太好呢。
　　思考完这些事情的丝诺，就朝着莱娜吩咐了一句。
　　“莱娜，等娜塔莎小姐演讲完，就让她到我这里来一趟吧。她身上的诅咒还需要治疗一下。”
　　“公主殿下，这种事情我也可以代劳。请让我来治疗娜塔莎小姐，您还是不要过多施展魔法吧。”
　　对于莱娜的建议，丝诺则是歪了一下头，并回应了起来。
　　“莱娜也很擅长治疗吗？那种会转移位置的诅咒魔法你也会治疗？”
　　“公主殿下，您忘了我曾是晦暗倒影的一员吗？撬开敌人嘴巴的任务过程中可是非常考验治疗技术，还有我也是诅咒魔法的专家。”
　　听到这里，丝诺则是隐约感觉自己还是不要追寻莱娜执行任务时的详细情况。
　　“那就交给你吧，不过我要在一旁看一下。”
　　虽然也不是不信任莱娜，但丝诺毕竟没有看过莱娜治疗别人的场景，所以她还是需要旁观。
　　“如公主殿下所愿。”
　　接下来，丝诺就推开门扉走了出去。
　　而在她出来的同时，已经起床锻炼有一段时间的瓦尔，碰巧就结束锻炼并走了回来。
　　而看着丝诺那端庄美丽的模样，紧盯着她的瓦尔则是感受到了丝诺作为帝国公主的威严和气场。
　　当然这种打扮的丝诺，在瓦尔的眼中也是十分得美丽。
　　看着注视着自己没有开口的瓦尔，丝诺则是先问候了起来。
　　“早安，瓦尔。你这是刚锻炼过吗？”
　　“嗯。”
　　回过神来的瓦尔在点头回复的同时，就将视线移到了一边。
　　因为他不由得想到了昨晚丝诺的打扮。而两种装扮的强烈反差感，让他有些心跳加速了起来。
　　看到神情有些奇怪的瓦尔，丝诺的心中则是升起来了捉弄他的想法。
　　于是她就上前几步贴到瓦尔的面前，并在轻微仰着头的同时，朝着他询问道。
　　“怎么样？我这样漂亮吗？还有你刚才看得那么认真，是在想什么呢？”
　　当然说完这些话语后，丝诺还展露着一个小恶魔般的微笑。
　　对于丝诺的突兀行为，愣了一下的瓦尔，则是有些难为情的扭了一下脸，并回应着丝诺的询问。
　　“丝诺你真的很漂亮。”
　　不过瓦尔只回答了前面的询问，他可不敢说出来自己回想起昨天丝诺的打扮。
　　虽然丝诺好像并不在意的样子。
　　所幸丝诺也并未没有追问下去，她只是为了捉弄瓦尔而已，因此她紧接着就后退了几步，并在转身的同时说了两句。
　　“这称赞我就收下了。还有你刚才的表情真的很怪哦，我没忍住就捉弄一下，原谅我吧。”
　　对于丝诺的“调皮”，瓦尔则是感觉他自己被丝诺吃得死死的呢。
　　摇了一下头后，瓦尔就跟上了丝诺的步伐。
　　接下来，因为到了早餐时间，丝诺他们就一起前往了餐厅，而在半途中他们也叫了叫伊芙琳他们四人。
　　他们四个貌似因为昨晚熬夜打牌，所以起得比较晚。
　　当然除了芙拉沃尔还是一脸精神以外，其他三人的表情都有些困顿。
　　“丝诺你今天穿得好正式啊，而且还十分难得的佩戴了首饰。……不过这应该都是莱娜小姐提得建议吧。”
　　面对芙拉沃尔精准的吐槽，丝诺则是在回应了一句后，岔开了话题。
　　“正式场合需要，这种事情我还是会考虑到。还有说起来，我去奥菲利亚的房间没看到她，她又去做什么了？”
　　对于这个问题，最先回答的则是跟在丝诺身后的莱娜。
　　“奥菲利亚，她说她去做早餐了。我得照顾您，所以就交给她了。”
　　而这种安排则是让芙拉沃尔不由得吐槽了起来。
　　“等下，让奇诡树去做饭，我怎么有种不妙的预感。”
　　紧随其后的威廉，则是说着听起来就吊胃口的黑暗料理。
　　“哈，今天早上我们要吃不可名状的深紫海鲜锅了。”
　　不过这个时候，伊芙琳则是好心的帮奥菲利亚说了几句。
　　“奥菲利亚小姐，应该不会故意做什么奇怪的料理。她既然说了帮忙做早餐，也是因为她自己会做吧。”
　　与此同时，莱娜则是十分平淡的说了一句有些恐怖的话语。
　　“如果有问题的话，我会负责让她全部吃下去，然后我会给你们重新做一套早餐。”
　　当然丝诺他们聊到这里的时候，已经来到了餐厅。
　　而此时推着餐车的奥菲利亚，则是有些不满的鼓起来了脸颊，并有些生气的嚷嚷了起来。
　　“我会做正常的料理啊！不会加什么奇奇怪怪的东西哦。”
　　说着这样话语的奥菲利亚，就用藤蔓将餐车上的盖着餐盖的料理盘放到了对应的椅子前，顺便把餐具都按照礼仪摆放得整整齐齐。
　　不过比起在意那些料理，丝诺则是敏锐的注意到了一个问题。
　　“奥菲利亚，你身上的古神气息弱了一些啊？但你的魔力波动却没有减弱，这是怎么回事？”
　　“这么快就发现了吗？我在宝石里的几百年可不是白待的哦，我发明了一种术式可以消除我身躯上的古神污染哦！”
　　说着这些话语的奥菲利亚则是双手叉腰，一副十分自豪的模样。
　　当然在听着她话语的时候，其他人都已经就座，而芙拉沃尔则是一边拿起餐盖，一边询问了起来。
　　“效果怎么样啊？”
　　“只需要一个月的时间，我就可以完全净化掉身上的古神污染哦。不过只限奇诡树的古神污染。”
　　对于这个听起来微妙有点长的时间，丝诺却感觉这个魔法不错。
　　毕竟通常处理古神污染的手段，就是彻底毁灭被沾染的部分，或是趁情况不严重的时候将其清除下来，然后再进行毁灭。



第53章 第五十二章 审判将至
　　面对奥菲利亚提出来的这个魔法，作为候补圣女的菲尔则是提出来了自己的意见。
　　“这时间是不是有些太长了，治疗的时候，病人恐怕拖不了那么长的时间吧。”
　　在圆锤堡和贝恩城避难所的时候，菲尔都医疗过病人，当然其中就有被古神污染侵蚀的病人。
　　对于这种情况，她也只能选择切除污染严重的地方，并尽量清除轻微污染。
　　而面对菲尔的质疑，奥菲利亚一边坐到自己的座位，一边回答了起来。
　　“可是有这个魔法可以治疗重度古神污染患者哦，并且其可以抑制古神污染的蔓延，方便救治急性古神污染，甚至还可以抑制异化进度。”
　　在奥菲利亚说完之后，瓦尔也有些好奇的加入了话题。
　　“但是只能针对奇诡树吗？”
　　“呃，现阶段确实如此。不过确切来说是对奇诡树的古神污染最有效，对于其它星空古神的话，恐怕还需要大量时间调整术式来进行魔法改良。当然对于其它种类的古神污染还是有一定的效果。至于效果多大，那我就不能保证了。”
　　说到这里，奥菲利亚就摊了摊手，并转换了一下话题。
　　“不过那种事情以后可以慢慢聊，我们先吃饭吧。”
　　听完他们的交谈后，此时丝诺则是开口询问着最为关键的问题。
　　“那你愿意分享这个魔法技术吗？”
　　“当然愿意，为什么不呢？能看着那群烧火棍吃瘪，我可是特别乐意。”
　　与此同时，芙拉沃尔就已经手握刀叉开始吃早餐了。
　　“嗯，奥菲利亚小姐，做得还不错呢。真好吃。”
　　“哦，对了。为了你们两位，我可是准备了大量料理，可以尽情地吃哦。”
　　对于奥菲利亚所说的话语，并看了一下放在餐厅旁的其他餐车，丝诺则是稍微歪了一下头。
　　“你从那里拿到那么多食物的？”
　　“贝恩府里有很多食物来着，我就直接用了一些，顺带我连其他人的早餐都一并做好了。”
　　虽然娜塔莎带来帮忙的人并没有太多，但那也有几十人，奥菲利亚是用魔法协助做饭了吗？
　　按照她的习惯，她多半是用藤蔓操控着整个厨房的厨具进行做饭吧。
　　想到这里，丝诺的脑海中不由得冒出来，奥菲利亚在厨房中用数十根藤蔓做饭的场景。
　　对于这种有些喜感的场景，丝诺则是不由得轻轻笑了一下。
　　接下来，结束聊天的众人就开始吃着奥菲利亚精心准备的早餐。
　　而用刀叉吃了一口煎蛋和腊肠的丝诺，随即感受到美妙的口感在嘴中蔓延开来。
　　边缘微焦的煎蛋加上适量的椒盐，配合着浇上酱汁并加热温度刚好的腊肠，确实吃起来口感不错。
　　奥菲利亚的厨艺完全算得上一流了，都可以媲美宫廷厨师的厨艺。
　　在心中感慨着的丝诺，则是优雅的用着刀叉继续进食着。
　　当然吃到一半的时候，丝诺则是注意到莱娜还随侍在自己身后，因此她朝着莱娜说了一句。
　　“莱娜，这里不是血族宫廷，你也请坐吧。哦，对了。如果你不接受的话，我就只能命令你了哦。”
　　虽然丝诺那用慵懒的语气说出来的话语有些随意，但是清楚丝诺是认真的莱娜，自然就轻叹了一口气回应道。
　　“感谢公主殿下的好意。”
　　伴随着这样的话语，莱娜也坐到了奥菲利亚为她准备的座位上。
　　等到早餐时间结束，丝诺则是去找娜塔莎，并对自己的伙伴们嘱咐了一句。
　　“你们也稍微打扮一下，虽然也不用太正式，但毕竟是在很多居民面前出场，还是要注意穿着。”
　　接下来，丝诺和莱娜就找到还在忙碌的娜塔莎，并借用了莱娜半个小时，让莱娜为其仔细治疗。
　　当然其结果自然是十分好，莱娜很快就帮她治疗好身上的诅咒。
　　而看着自己那完全脱下动力铠的身躯，娜塔莎则是有些不可置信的嘀咕了一句。
　　“没想到我居然这么快就可以脱下动力铠，看到自己的身躯。”
　　虽然娜塔莎的身躯因为诅咒折磨看起来有些枯瘦，但现在她也只是有些虚弱，之后修养一段时间的话，应该就可以完全恢复健康。
　　用感知魔法仔细探知了娜塔莎的身躯状况，并没有发现问题的丝诺，则是微笑着说了一句。
　　“恭喜你，娜塔莎小姐。不过接下来你还得注意休息哦。”
　　“这一切都要感谢公主殿下您啊，总之，您的所有恩情我会拼上全力报答。”
　　看着娜塔莎只是穿着一套类似连体泳装的连体衣，朝着自己敬了一个骑士礼的场景，丝诺则是提醒了对方一句。
　　“向我效忠的机会还多着呢，现在娜塔莎小姐还是穿上衣服吧。”
　　“啊，确实。抱歉，是我疏忽了。”
　　紧接着当众人更换完合适衣装，并处理审判前的事情后，时间就已经悄然流逝，而审判的时间也快到了。
　　当然出行之前，莱娜则是扩散了一片漆黑的阴影，并从中拽出来一辆刻印着血月与圣池徽印的血族王家马车。
　　对于莱娜随手从阴影里拽东西的习惯，丝诺都有点不想开口吐槽了。
　　这次是马车啊，说起来之前貌似是拽出几千吨的水泥建材来着。莱娜在阴影空间里储藏的东西还真多啊。
　　当然她还是在莱娜的扶手下，优雅的走上了魔法马车。
　　接下来根据安排，娜塔莎的手下押送着那些邪恶贵族和他们的手下走在前面，然后娜塔莎他们坐的魔法机动车，至于丝诺和莱娜的马车则是位于队列的中间，最后则是瓦尔他们乘坐的魔法机动车行驶在队尾。
　　当然他们并未行驶多长时间，就到达了贝恩广场。
　　此时的广场上，已经搭建起来了一个看台和演讲台。而城市的居民们则是呈现扇形聚集了起来，然后还有一些娜塔莎的手下再维持秩序。
　　当看到精神萎靡满脸颓废的邪恶贵族和他们手下的时候，围观的贝恩城居民们都有些喧闹了起来。
　　被锁链拷着的他们完全没有了往日的威风，反而一副奄奄一息的模样。



第54章 第五十三章 罪人碑
　　布满血丝的眼睛周围是浓重的漆黑眼圈，而疲倦的面容也完全失去了光泽，甚至有些人头发都变白了起来。
　　紧接着押着他们的手下，就让他们在广场中心站好。
　　之后等丝诺他们在看台上坐好时，身穿着一身利落的卡迪安战士制服并梳着单马尾的娜塔莎，就走上了演讲台开始了演讲。
　　“首先欢迎大家的到来，我想大家对于这些贵族和他们手下过去所做的事情都有目共睹，虽然我和你们一样都想尽快消灭这些罪人，但是从今往后的贝恩城应该拥有公正的法律，所以我们才要在这里进行审判。”
　　说到这里的时候，通过演讲台上的扩音器讲话的娜塔莎，就在环顾了一下在场的城市居民们后，继续声音洪亮的继续说了下去。
　　“不过在审判之前，我来回答一些大家可能都会好奇的问题，比如势力如此庞大的他们是怎么被击败的？或是他们又为什么会突然内斗？”
　　紧接着娜塔莎就手掌朝上指向丝诺，并朝着在场数千名居民们介绍并夸赞了起来。
　　“没错，他们的失败都是因为这位大人，来自斯卡莱特帝国的第二公主丝诺•布拉德普殿下。公主殿下先是用计谋粉碎了他们的团结，然后带领我们战胜了这帮邪恶的贵族。而她接下来也将引领贝恩城走向更美好的未来。然后我们有请公主殿下的发言。”
　　在她介绍的时候，丝诺则是微微一笑，并开口用着庄重且温和的语气说了起来。
　　“在场的各位，我觉得你们已经听够了虚假的承诺。所以我们用实际行动来证明吧。看看我会不会让贝恩城拥有更好的秩序，并为大家提供平稳美好的生活。”
　　稍微停顿了一下后，丝诺就继续说了下去。
　　“然后我在这里也将任命喀秋莎•贝恩为城主，并负责贝恩城的管理和发展。”
　　对于丝诺所说出来的话语，那些围观的居民们则是议论了起来。
　　“娜塔莎•贝恩？她是贝恩家族的人吧。”
　　“她是卡多克的女儿！我还以为她死了……”
　　“几年前她不是对她父亲发起了战斗？”
　　“但她也是贝恩家族的女儿，这种安排是不是有问题啊？而且现在也没看到卡多克的尸骸……”
　　城市居民们在议论中，关于娜塔莎的评论正在朝着负面偏斜。
　　不过也难免他们会这么想，毕竟惯性思维下，娜塔莎根本没有办法摆脱她父亲的负面影响。
　　于是释放魔力威压的丝诺，就展露出来了异常冰冷的表情以及冷冽的眼神，并吐露着十分严肃的话语。
　　“如果娜塔莎今后犯下过错，我自然会过来亲自处罚。所以也请大家给她证明自己的机会。而且今天审判的对象也包括她已死的父亲。”
　　朝着那些城市居民说完后，收敛气息的丝诺就转头看向了娜塔莎，并继续说了下去。
　　“好了，娜塔莎。开始审判吧。”
　　而在丝诺的发言结束后，被丝诺突然一变的冷酷气场震慑到的城市居民们，则是意识到了丝诺的冷酷一面。
　　并且他们也不由得相信丝诺的话语，毕竟她的话语充斥着不容置啄的真实感。
　　当然和他们想得一样，如果娜塔莎真的犯错，丝诺她是真的不会手下留情。
　　接下来娜塔莎则是先拿出来了一个骨灰盒和卡多克的佩剑，并开始宣读起来了卡多克的罪行。
　　当然在说完罪行之后，娜塔莎则是说出来了罪行宣判。
　　“鉴于罪人已死，无法进行处决，所以将于审判结束之后，一起封入建立的罪人碑之中以示惩戒。另外接下来所有罪人在处决后，都将一同封入罪人碑。”
　　对于这个惩罚，城市居民们都是议论纷纷。
　　而接下来，娜塔莎则是按照依次进行着宣判。
　　宣判结束后，罪人将被拉出来，然后在搭建的防护墙前，被娜塔莎的手下拿着猎魔枪一枪处决。
　　当然经历整整一夜的幻觉折磨，还是有贵族试图反抗，不过他们的行为都是徒劳的。
　　而因为他们每个人罪行过多，无一例外都是死刑。
　　当然就丝诺的想法那是扫成筛子恐怕都不为过，不过毕竟用极刑的话，会出现一些别的问题。
　　丝诺也不想自己和娜塔莎被套上残酷的名号。
　　虽然她要将贝恩城的贵族和邪恶势力都清理干净，恐怕是要处决数百人。
　　而看着这审判的漫长过程，丝诺则是感到有些困倦了起来。
　　而审判进行到中途，轮到被瓦尔他们抓住的其它贵族手下后，娜塔莎则是先处决了一些调查清楚明确犯下重大罪行的人，剩下的人则是决定关押起来仔细调查后，再进行处决。
　　当然这些人当时在看到前面的人都是立即执行死刑后，慌乱的他们立刻就狗急跳墙了。
　　而因为没有经过丝诺魔眼的折磨，他们挣扎的力道自然是十分凶猛。
　　不过在莱娜用蔓延开来的阴影手臂，通过折断他们的四肢的方式制止他们后，其它人都冷静了下来。
　　最后审判全部结束后，娜塔莎的手下，则是搬来魔法火炉将处决过的尸骸直接焚烧，并装入了骨灰盒。
　　伴随着那燃烧罪恶之躯的熊熊火焰，娜塔莎则是宣布罪人碑的位置，并朝着城市居民说明了一些事项。
　　诸如食物饮水配给，城市秩序管理，市政官和护卫的招聘，还有一些城市发展的事情。
　　看着这样一幕，瓦尔则是念叨了一句。
　　“过去的罪恶伴随着火焰消逝，新生的希望正在这座城市扎根成长。”
　　说完这句话语之后，身穿着辉耀骑士制服的瓦尔则是看向了丝诺。
　　而在注意到视线时，丝诺也迅速隐藏了半眯的眼睛中所蕴含着的困倦。
　　“这一切都要归功于你啊。丝诺。”
　　对于瓦尔接下来的称赞，丝诺则是平淡的回应了一句。
　　“我一个人能做到的事情也很有限。”
　　而在这场大型审判将要落下帷幕的时候，莱娜则像是接到了什么消息一样，眼神亮了一下。
　　接下来她就俯身到丝诺身边，并朝她报告了一句。
　　“公主殿下，黑石城有些人想要求见公主殿下。”



第55章 第五十四章 遐想与现实
　　黑石城的人？按理说黑石城的人应该没有认识我的人啊？而且消息都报告给莱娜了，说明对方要么是身份不低，要么是事情紧急。
　　脑海中瞬间掠过这些想法的丝诺，就朝着莱娜询问了起来。
　　“是什么人想见我？黑石城的贵族？”
　　对于丝诺的询问，莱娜则是一五一十的说了起来。
　　“是帝国的贵族子女们，他们是听说您会在这里举办宴会所以前来的。”
　　而莱娜话语中莫名其妙的传言，则是让丝诺不由得皱了一下眉头。
　　“这个消息是从那里传出来的？”
　　“他们说是从女王陛下那里听到的。”
　　呃，母亲大人您就不能挑我不忙的时候说这个吗？估计觉得是可以帮我提高地位，所以才说这种话语……
　　等下，有点不太对，母亲大人应该清楚我这个时候不可能将卡迪安地区和黑石城纳入统领范围。
　　心中感到疑惑的丝诺，随即就继续询问了起来。
　　“莱娜，斯卡莱特帝国的信息你清楚吗？”
　　“定期信息交流的时候，我只知道女王陛下正在亲自处理境内【血星教团】的活动，并且这次规模不小，有十几个中小型城镇受灾了。”
　　听到莱娜说明到这里，丝诺就明白了凯瑟琳的意图。
　　“啧，果然啊……”
　　因为帝国境内出现了不小的血星教团袭击事件，所以为了转移大家的视线，把我抛了出来吗？
　　另外恐怕这次袭击事件也不简单，不然母亲大人也不会为了转移视线用这种方法。
　　可是我这边也很忙啊？荣光城和熔炉城那边还没有完成善后工作，而且那两个地方也急需恢复正常的秩序，要不然肯定会陷入到混乱之中。
　　思考着这些事情的丝诺，紧接着就听到了莱娜的话语。
　　“公主殿下，需要我继续搜集帝国境内的信息吗？”
　　“不，暂时不用。不过有些事情我需要你帮一下忙。”
　　听到丝诺和莱娜的交谈，瓦尔则是有些好奇的询问了一句。
　　“出什么事情了吗？”
　　而与此同时，身穿着金黄与纯白色彩搭配的华美连身礼服的芙拉沃尔，也朝着这边投来了关心的眼神。
　　“我们回去说吧。”
　　如此回应了瓦尔一句的丝诺，就朝着莱娜吩咐了一句。
　　“莱娜，和娜塔莎小姐说一下，我们现在就先离开。”
　　接下来丝诺他们没等审判之后的事项结束，就离开了贝恩广场，并乘着来时的交通工具返回了贝恩府。
　　回到贝恩府之后，聚在休息大厅的丝诺他们就交流了起来。
　　“总之，现在你们有两个选择，一是跟我一起返回黑石棱堡，二是待在这里去整顿荣光城和熔炉城的秩序。”
　　听着丝诺给他们的选择，瓦尔则是询问了起来。
　　“回黑石棱堡是去见斯卡莱特帝国的贵族吗？”
　　“没错，多半是要应付他们，不，同龄的人可能更麻烦一点，毕竟我现在的身份可是未婚的公主，而且还是第二王位继承人。”
　　嘟囔起来的丝诺，其语气中充斥着烦恼的气息。而听着丝诺的说明，瓦尔则是紧张得绷紧了身躯。
　　看着紧张的他，芙拉沃尔则是不由得调侃了几句。
　　“瓦尔，你是不是担心丝诺会被别人抢跑啊？没事，之后我会安慰你的。”
　　听到她的调侃，瓦尔的肩膀都有些低沉了下来。
　　而伊芙琳还是照旧接了一句话。
　　“芙拉沃尔，这个时候调侃瓦尔不太好吧。”
　　另外一边的威廉则是小声嘀咕了起来。
　　“为什么我感觉这种发展，像是小说中要开启血族宫廷篇的剧情片段啊。充满血色和浪漫的舞会，还有形形色色的……”
　　当然他还没嘀咕完，脸色阴沉下来的伊芙琳就朝着比了一下自己的拳头。
　　“威廉，你就别乱遐想了。小心我揍你哦。”
　　听到伊芙琳的警告后，威廉立刻认怂了起来。
　　“我再也不敢会乱说话了。伊芙琳大人。”
　　对于他们的交谈，丝诺则是吐槽了两句。
　　“血色确实有，但浪漫？表面上确实如此，但实际上就是勾心斗角的交际场。”
　　当然在吐槽完后，丝诺就看向了情绪有些低沉的瓦尔，并鼓励了他一句。
　　“瓦尔，你知道我的心意，就别乱想了。”
　　不过瓦尔在听到她话语振作起来的同时，伊芙琳则是起哄了起来。
　　“呜哇，丝诺我感觉你和瓦尔离当场秀恩爱不远了呢。”
　　“要你多嘴……唔。”
　　正说着话的时候，困意涌上了一些的丝诺则是不由得中断了话语。
　　不过她很快就继续说了下去。
　　“总之，你们快点选吧。”
　　在丝诺的催促下，芙拉沃尔则是抢先做好了决定。
　　“我跟你一起去黑石棱堡，毕竟那里更有趣呢。”
　　紧接着瓦尔就同样说出来了自己的决定。
　　“这种问题没什么意义吧，我们都是在一起行动的伙伴。”
　　最后大家还是一致决定跟随丝诺行动，不过一直没开口的奥菲利亚却举起来了自己的手。
　　“我就不去了，也省得你解释我的存在。另外我在卡迪安地区也有事情要处理一下。”
　　“你一个人没问题吗？”
　　面对丝诺的询问，奥菲利亚则是在耸了耸肩膀后回答道。
　　“我会待在贝恩城附近的。”
　　确认了所有人的意愿后，丝诺紧接着就微笑着说了起来。
　　“好吧，既然除了奥菲利亚，大家都跟我回黑石棱堡，那你们就待在那里的房间休息吧。不过在我处理那些贵族邀请的时候，要老实的待着哦。”
　　“诶诶？！”
　　在芙拉沃尔吃惊的叫了一声时，瓦尔也皱了一下眉头询问着丝诺。
　　“丝诺你不需要我们的帮忙？”
　　“让你们在宴会上帮忙的话，反而容易产生国际之间的问题吧。而且我早就想让你们好好休息一下了。”
　　伴随着这样的话语，丝诺脸上的笑意则是越加浓重。
　　没等他们提出来异议，丝诺就朝着莱娜吩咐了一句。
　　“莱娜，带我们回去黑石棱堡。”
　　“遵命，公主殿下。”
　　伴随着莱娜低头回应的同时，拿出来一个魔法道具的莱娜就张开了一道空间裂隙，转瞬间就将除了奥菲利亚以外的人全数转移。



第56章 第五十五章 不要你觉得
　　片刻之后，丝诺一行人就出现在了铺满大理石板并被各种精致的器具装点的黑石棱堡休息大厅中。
　　当然此时，丝诺并没有看到妈妈们。结合之前获得的消息，她们应该都在忙。
　　母亲大人忙着处理【血星教团】的袭击事件，弦月妈妈则是动用所有分身去抓【无限魔女联盟】的成员，至于海拉则在看守黑石棱堡下方的封印。
　　现在这里看着还真是有点冷清呢。
　　在心中有些感慨的丝诺不由得叹了一口气，而此时撅着嘴走过来的芙拉沃尔则是用双手抱着丝诺，并伪装出委屈的表情嚷嚷了两三句。
　　“丝诺，你不能抛下你的好闺蜜我啊。我也很精通宴会的啊！关在房间里，我会无聊死的啊！”
　　“那些贵族子女想见的人是我，你们掺和什么。闲得话可以去黑石棱堡里的训练场练习哦。”
　　面对丝诺的这个说辞，众人也不好开口反驳。
　　而接下来，丝诺就用手挪开了还是撅着嘴的芙拉沃尔拥抱她的双手。
　　并且在这之后，思索了一下的丝诺，就朝着瓦尔用有些抱歉的语气说了几句。
　　“还有，瓦尔。接下来我可能在公开场合没法和你站得太近，希望你可以理解一下。当然，并不是我不想和你公开恋爱关系，而是我那样做的话，你会很危险。”
　　说着这些话语的同时，丝诺也用双手握着了瓦尔的手。
　　当然瓦尔虽然因为丝诺的前一句内心咯噔了一下，但仔细思考过后，他还是理解了丝诺的安排。
　　“好吧，我明白了。”
　　他也不是不清楚丝诺是在为了他的安全考虑。不过他还是更想和丝诺能够并肩对抗困难。
　　因此随后他就话锋一转，继续说了下去。
　　“但是我觉得我可以……”
　　可是眯着猩红双眼的丝诺像是预料到他的想法一般，提前抬起右手食指抵在他的嘴唇前制止了他的后续话语。
　　“不要你觉得，这是我决定的事情。你对血族宫廷根本一无所知。”
　　就如丝诺所说得那样，血族宫廷可是十分复杂且危险。
　　因为血族寿命远超人类，所以一些历史绵延数千年的家族十分多，而漫长的时间中所养成得就是一群吃人不吐骨头的交际大师和计谋家。
　　即便是那些家族中的小辈，他们经历了家族教育的熏陶，也并不是什么简单的对手。
　　像瓦尔这种过于耿直的人，面对他们，简直就像是绵羊面对狼群一样。
　　就算瓦尔可以对抗某些不长眼的人进行得直接袭击，他也很难应对那些软刀子。
　　想着这些事情的丝诺，直视瓦尔的猩红眼瞳透露着不容置喙的意思。
　　“好了，这件事就这样决定了。我先和一些重要的客人交谈一下，就会回来。”
　　接下来丝诺就丢下这样几句话，转身在莱娜的陪同下前往会客厅。
　　当然其实丝诺担心的方面不光是瓦尔的性命危险，但她也不可能把这些事情说出来。
　　在大家面前说那种事情不光是有些羞耻，而且也展露她对没法吸引瓦尔的不自信感。
　　她想尽量避免瓦尔被其他血族少女围着的场景。
　　啧，我为什么要纠结那种事情啊！不过那一点也确实应该防备。
　　毕竟比起直接进行袭击，这种可能留下来痕迹的方法，还是通过美色引诱瓦尔并破坏我们恋人关系的这种方法更为妥当。
　　我只是出于理性的考虑，完全没有想其他的事情。
　　当然对手可能不光是这些手段，也有可能混合着各种阴谋诡计。另外对手可能不止贵族派，王家派应该也会有不少人会反对我和瓦尔的恋爱吧。
　　丝诺思考到这里的时候，莱娜的话语突然就传到她的耳中。
　　“公主殿下，不要太握紧拳头了，会留下印记的。”
　　经由莱娜的提醒，丝诺这才反应过来，她刚才思考问题时下意识握紧拳头，让她那涂上猩红指甲油的指甲都在掌心上留下来了轻微的痕迹。
　　而在丝诺停下来脚步的时候，莱娜则是紧接着询问了起来。
　　“还有公主殿下您是有什么烦恼吗？是因为瓦尔先生的事情吗？”
　　虽然面对莱娜，丝诺有种想要一吐为快的情绪，但是张开嘴后，感到有些羞耻的她还是换了一种委婉的方式询问了起来。
　　“莱娜，你觉得我有吸引力吗？”
　　对于这个问题，莱娜则是毫不犹豫的称赞了起来。
　　“公主殿下，您的美丽是无可挑剔的，帝国之中没有人会觉得您没有吸引力。”
　　并且她似乎也察觉到丝诺纠结的问题，进而简单的补充了一句。
　　“不过公主殿下，其实可以对自己更自信一点。”
　　而听着莱娜的话语，丝诺在抿了一下嘴并叹了一口气后，决定将这件事先放到一边。
　　紧接着迅速恢复到工作状态的丝诺，就朝着莱娜询问了起来。
　　“莱娜，帮我整理一下，到底有多少贵族朝我发出邀请，并筛选出来伯爵家及其以上的子女，今天先见一面。不过先不要准备宴会，就说只是见面会，啊唔……”
　　说到这里的时候，丝诺则是小小的打了一个哈欠。
　　对于丝诺反常的举动，莱娜则是有些关切的询问了两句。
　　“公主殿下，您怎么了？您很困吗？”
　　“……没错。”
　　当压下睡意的丝诺做出肯定的回答时，莱娜则是有些惊讶得说了起来。
　　“难道是昨晚……”
　　不过她的话语还没说完，害羞起来的丝诺就有些慌张的强调了两三句。
　　“没有！我没有做那种事！我是在我的房间好好睡觉的！”
　　而在丝诺否定后，莱娜则是十分正经的回复道。
　　“那有可能是您的身躯还没有得到充分休息，或者是其他更为隐蔽的问题。但是那些问题可能会比较严重。”
　　这种话语间的前后反差，则是让丝诺感觉莱娜刚才是不是在故意捉弄自己，让自己清醒一些。
　　不过她也没纠结这些，而是回复着莱娜的话语。
　　“我知道，等母亲大人或是弦月妈妈有空的时候，我会让她们进行仔细检查。不过现在，还是先见一下那些少爷小姐们吧。”
　　“好的，公主殿下。”
　　在莱娜的应和声中，两人则是继续前行了起来。



第57章 第五十六章 阴影蝙蝠的邀请
　　等到丝诺来到会客厅的时候，莱娜就已经在半路上将整理好的信件交给她。
　　“公主殿下，按照您的要求，信件我已经整理好了。”
　　结果一叠信封，丝诺则是有些困惑的随口询问了一句。
　　“莱娜，我看你半路上也没有交流，你到底是怎么拿到这些信件的啊？”
　　对于丝诺的这个问题，莱娜则是毫无保留的回应道。
　　“我用了晦暗倒影使用的加密念话魔法，所以很难察觉，这些信是我的后辈帮忙从守卫那里拿到的。”
　　后辈啊？等一下，难道黑石棱堡就是晦暗倒影培养新人的地方吗？
　　结合扫除队的工作内容，这种可能性很高呢。
　　瞎想着这些事情的丝诺坐到沙发上后，则是拆开信封，开始认真阅览信件里面的内容。
　　而不出她所料，信件里大部分内容都是一些问候以及恭维的话语，剩下小部分则是含糊的提及一些有关他们各自家族的事务或是生意。
　　还有一部分信件则是在问候之后，询问一些看似无关紧要的事情，比如公主殿下为什么待在黑石城这里，是有什么原因之类的。
　　甚至还有人问是不是来黑石城和希波利平原这里度假的。
　　看了一眼窗户外面还在下着的鹅毛大雪后，丝诺则是不由得笑了一下。
　　黑石城确实“风景宜人”，一年十二月有九个月都在下雪，雪层在一些地方可以积攒到七八米高。而且野生魔兽都“和蔼可亲”到出远门的交通工具必须武装得和堡垒一样。
　　嗯，确实很适合度假呢。
　　在心中吐槽了一番的丝诺，自然没有打算对他们信封中的鬼话太在意。
　　丝诺之所以看那些信件，完全是因为她想要通过信件，来确定来客的真实目的。
　　因为他们不能确定自己会不会马上和公主殿下见面，所以信件中或多或少都透露了一些他们的想法，以免信件被丝诺直接丢进垃圾桶。
　　当然十句话里有九句废话，那是真的。
　　看信件看到一半，丝诺则是和莱娜交流了起来。
　　“莱娜，你怎么看这些信件。”
　　“有人想拉拢您，有人想和您联姻，还有的人则是想从您这里获取女王陛下的意图和计划。”
　　对于莱娜的回答，丝诺则是露出来了十分满意的表情，并继续说了下去。
　　“嗯，和我想得一样。而且前两种都好应付，最难缠的是第三种呢。不过我感觉他们应该已经想到我是过来整合这里的人。毕竟我去盖亚克勒斯大陆的时候，就有这样传闻传到苏尔帝国。”
　　“不过，他们应该没有想到您的动作这么快吧。”
　　听着莱娜的话语，丝诺则是摇了摇头，并在叹气后回应了起来。
　　“我行动再快也没赶上局势的变化啊。现在我连卡迪安地区的荣光城和熔炉城都还没完成善后工作呢。这些方面，可能要麻烦你派人去处理，先不管城市发展的问题，首先维持好稳定的秩序。至于我下令的封锁，就对外说，卡迪安地区正在搜查重要敌人。”
　　“我马上安排，公主殿下。”
　　伴随着莱娜这样的回话，她的身躯上就开始散发出一股精神波动，很明显她是在通过念话魔法在进行安排。
　　“然后接下来，我尽力拖住那些前来收集信息的人。至于黑石城这片区域如何收入囊中，我只能另外思考其他办法了。”
　　嘟囔着这两句话的丝诺，则是继续看着那些信息量极低的信件。
　　不过看到最后，丝诺却看到了两封不太一样的信件。
　　一封光看署名，丝诺就提起来了兴趣。另外一封信则是完全舍弃了大量篇幅的问候和恭维话，直接切入主题，请求和丝诺的单独见面。
　　而用手指了指那封署名有趣的信件，丝诺就朝着正在进行安排的莱娜搭话道。
　　“莱娜，她是你的妹妹吧。”
　　看了一眼信纸上的署名和信封上的火漆印，莱娜就点了点头。
　　“是。公主殿下，有什么问题吗？”
　　“没什么哦？我决定单独见她一面。毕竟她可是你的妹妹吧。你们也有很久没有见面了吧。”
　　对于丝诺的这种说辞，莱娜则是摇了摇头，并回应了起来。
　　“公主殿下，不必对我这么关照。我是殿下的专职侍女。”
　　听着莱娜这种用强调语气说出来的话语，丝诺则是微微一笑，并继续说了下去。
　　“我是因为她在信件里说了很有趣的事情才打算单独召见她。她说乔安娜•尼米亚小姐可能会怀着不好的意图靠近我，并且还把一些家族此行的部分真实目的在信件中逐一详细阐述了一下。”
　　说完这些话语后，丝诺就拿起美洛蒂用秀丽的花体写出来的信件，让莱娜看了一下。
　　而对此莱娜则是十分客观的评价道。
　　“这些工作本来就是斯利德家族应该完成的任务。”
　　当然在说着这句话时，莱娜的嘴角还是稍微上弯了一下。很明显她还是很喜欢她的妹妹。
　　此时已经看完所有信件的丝诺，则是微笑着朝着莱娜吩咐了两句。
　　“总之，先把美洛蒂和乔安娜小姐叫来吧。我先见一下她们两位，然后再召见剩下的人。对了，选择可以让别人注意到的形式哦。”
　　“遵命，公主殿下。”
　　伴随着莱娜的话语，她身上的阴影中，则是分出来了两只漆黑的阴影蝙蝠。
　　而这两只阴影蝙蝠则是直接朝着窗户处飞了过去，并在靠近窗户的瞬间化为阴影穿过窗户的缝隙，并在室外再次变化成为蝙蝠。
　　很明显这两只阴影蝙蝠就是用于传达公主殿下话语的“回信”。
　　并且这两只阴影蝙蝠，莱娜还灌输了不少魔力。而且丝诺从中还察觉到了空间魔法的构造术式。
　　既是信使，也是转移工具吗？不过这种临时使魔做得还真是精巧啊，比我强太多了。
　　在心中感慨了一下的丝诺，则是坐在会客厅的沙发上等待着那两位小姐的到来。
　　当然，她并没有等待多长时间，毕竟莱娜的阴影蝙蝠可是完全无视屋外的暴风雪。
　　伴随着一阵空间波动，丝诺面前展开的阴影之中，就出现了两道身影。



第58章 第五十七章 失礼之处
　　左侧拥有漆黑长发的少女明显就是美洛蒂，身穿着深紫色紧身礼裙的她，在看到丝诺的同时，就立刻在低头鞠躬的同时用双手轻提裙摆，并且其右脚也撤到左脚脚跟后，朝着她行了一个完美的提裙礼。
　　至于右侧酒红及肩短发的少女，也就是乔安娜，她则是动作迟缓了一下，才朝着丝诺行礼。
　　很明显她没想到一转移过来，就能看到身为公主殿下的丝诺。
　　““很荣幸得以拜见您，尊贵的公主殿下。对于您的邀请，我也感到万分荣幸。””
　　虽然两人说出来的话语基本一模一样，但是乔安娜的话语明显还是慢美洛蒂半拍。
　　而对于她们的问候，丝诺则是嘴角微微上弯着，并点了一下头以示回应。
　　“我也很高兴见到你们，不远万里前来你们也是辛苦了。”
　　说到这里的时候，丝诺则是话锋一转，突然询问了起来。
　　“不过你们知道我为什么先邀请你们吗？”
　　面对丝诺那让人捉摸不透的笑容，美洛蒂则是眼睛微张了一下后，就抢先说了一句。
　　“公主殿下的心思我等怎么敢探寻，我们只是单纯的前来拜见公主殿下。”
　　听到美洛蒂的这句话，乔安娜则是不由得用着诧异的眼神瞥了一眼她。
　　毕竟美洛蒂这句话直接巧妙的把她主动开口和丝诺交谈的通常方法堵死了。
　　而这就让乔安娜有些不知道该怎么做，因而有些慌乱了起来。
　　注意到乔安娜细微表情变化的丝诺，则是朝着莱娜吩咐了起来。
　　“莱娜，准备一下红茶和茶点。”
　　并在这句话后，就朝着美洛蒂和乔安娜伸了一下手示意她们坐下。
　　“那两位就坐下吧，我们慢慢聊。首先你们的信件我都已经看过了。”
　　听着丝诺的这句话，乔安娜的眼睛冒出来期盼的光芒，不过丝诺紧接着就并没有朝她询问，反而看向了美洛蒂。
　　“美洛蒂小姐，你在信件中的提议很不错呢。虽然母亲大人将一座秘银矿赠送给我，但是我并没有开采的团队，你愿意提供帮助真的是了却我的烦恼之一呢。”
　　而美洛蒂虽然并没有在信件中提及这件事情，但是十分机敏的她立刻就配合的接上了话题。
　　“为公主殿下解忧，正是我们家族的职责。”
　　接下来，丝诺就和美洛蒂讨论着有关她所拥有的秘银矿的处理方案。
　　不得不说，美洛蒂是真的聪明，她不仅知道配合丝诺的话题，甚至连秘银矿周边的相关信息都一清二楚。
　　她竟然是认真的和丝诺讨论着开采秘银矿所要进行的准备。
　　诸如开采方案，所用机械设备，还有工人的雇佣，以及运输和冶炼等各个方面，她都能头头是道的提出自己的建议。
　　而丝诺也在这个话题中思考着这个秘银矿处理方案的同时，不时观察着乔安娜的神态变化。
　　不过很明显，虽然乔安娜在丝诺面前已经非常克制自己的表情，但她的焦躁还是不由得显现了出来，她甚至连享用放在她面前的红茶和茶点时都有些心不在焉。
　　很明显她想要说的事情十分得急迫且重要，并不是什么和丝诺套近乎或是探取信息的事情。
　　接下来当丝诺和美洛蒂讨论完秘银矿的开采问题后，丝诺就说出来了结束话题的话语。
　　“那之后，我们就起草一份详细的开采协议吧。”
　　此时，乔安娜的眼神中已经明显展露着焦急的色彩。
　　但丝诺只是不急不缓的拿起来茶杯喝了一口红茶后，才朝着乔安娜搭话了起来。
　　“说起来，乔安娜小姐是有什么事情和我说呢？希望身为西部贵族的你不要说出来一些无聊的事情。”
　　“才不是无聊的事情！是很……”
　　就在乔安娜因为焦躁大声的脱口而出这些话语时，她就注意到来自莱娜的凝视。
　　意识到自己失态的她，随即就朝着丝诺道歉了起来。
　　“抱歉，公主殿下，是我失礼了。”
　　“没有关系，你继续说。”
　　说着这句话的丝诺，则是半眯着眼睛看着乔安娜，而她那冰冷的视线则是让乔安娜感觉自己如同被毒蛇盯上的猎物一般。
　　她对待美洛蒂和自己的态度完全不一样。不过这也是难免的事情，毕竟美洛蒂小姐是公主殿下专属侍女的妹妹。
　　冒出来这个想法的乔安娜则是不由得觉得内心充满了苦涩。
　　不过应该做得事情她还是会去完成。
　　因此接下来她就用着严肃认真的语气，朝着丝诺说明了起来。
　　“公主殿下，我们家族的分家有人和血星教团勾结，而且他们还派遣了人手前往了这里，打算趁机袭击您。”
　　面对乔安娜的话语，丝诺则是表情毫无波动的朝她反问了起来。
　　“哦？你怎么证明你说得事情呢？而且这种事情你应该先和帝国内的相关机构报告吗？”
　　“他们的人手已经到了黑石城，所以我只能赶紧赶过来。还有我有证据可以证明我们家族的分家有人确实进行着这样的计划，这是我在调查父亲的疾病时偶然发现的。”
　　伴随着她的话语，她下意识想要去拿空间戒指里的东西，但反应过来后，停下手的她立刻补充了一句。
　　“请公主殿下您允许我使用储物道具。”
　　在王族面前贸然动用储物道具，自己被认为是袭击者的话，那就问题严重了。
　　今天我真是太紧张了，还有这么多的失礼之处。
　　希望公主殿下不要介意这些，并可以铲除叔叔的邪恶势力，尼米亚家族不能被那些人毁掉，我也必须保护好我的家人。
　　思索着这些事情的乔安娜，紧接着就听到了丝诺的回答。
　　“我允许了。”
　　随后，乔安娜就从自己的空间戒指中拿出来了一个记录球。
　　不过就在乔安娜将这个记录球递向丝诺的时候，她突然注意到了记录球中闪烁着黑红的光点。
　　当然她也仅仅是注意到而已，接下来发生得事情她根本没能反应过来。
　　迅速闪耀并膨胀的黑红光点就化为火团吞噬了记录球，并朝着周围席卷了起来。
　　不过就在黑红火团将她的身躯蒸发之前，漆黑的阴影就笼罩了周围的一切。



第59章 第五十八章 装装样子
　　剧烈的冲击波朝着周围挤压的同时，震耳欲聋的轰鸣声也迅速传播开来。
　　但是黑红火团爆炸部分的伤害，却被莱娜迅速展开的阴影结界抵挡了下来。
　　至于剩下的冲击则在结界上反弹后，从结界的一口中挤压出去，并直接撞在了窗户之上。
　　不过窗户上则是闪耀起来数十道闪烁着星光的苍蓝魔法刻印，直接将喷涌过来的黑红火焰和冲击波全数吸收了下来。
　　很明显窗户上的魔法，就是弦月的杰作。
　　而丝诺在及时展开加护【变幻莫测的时沙漏】后，则是瞥了一眼窗户处那离谱的魔法效果。
　　感觉一般的敌人可能在这个城堡上扣块砖头都扣不下来。
　　不过话说回来，虽然只是大致感觉，但刚才的爆炸应该可以直接炸死或是重创一个没防备的黄金级初阶人类吧。
　　当然这种爆炸还不至于威胁到同等级血族的性命，更别说有莱娜在身边的我了。
　　再结合一下乔安娜的反应和行为，这场爆炸应该并不是她策划出来的袭击事件。
　　这么推测的话，这场爆炸是有人为了陷害她吗？不过这场方式实在有些拐弯抹角，恐怕应该还有更深层的计划吧。
　　想到这里，丝诺则是结束了加护的维持，自身的时间流动再次恢复了正常。
　　当然丝诺为了不给身躯造成负担，她刚才只是打算稍微加速一下自己的行动能力。
　　不过她没想到莱娜的防御动作异常得迅速且完美，所以她只是用时间加速的能力思考了一会儿。
　　而在清除爆炸的残渣后，阴影结界退却。
　　不过地面上蔓延着的阴影并没有消失，反而变成了阴影绳索直接捆住了乔安娜。
　　并且漆黑的阴影刀刃也从涌动的阴影中浮现了出来，并瞄准了乔安娜。
　　至于此时的乔安娜，浑身颤抖的她那煞白的脸色上，则是充斥着慌张，混乱，惶恐以及恐惧。
　　“呃啊……不，不是，我……我不是想要袭击公……”
　　磕磕巴巴说着这样话语试图辩解的乔安娜，在莱娜所散发出来的强大魔力威压下，不由自主得产生了强烈的恐惧，以及死亡步步靠近的错觉。
　　虽然试图辩解，但她也知道此刻任何解释的话语都是苍白的无用说辞。
　　当然此时的她，甚至都没能感受到在刚才的爆炸冲击中，自己那血肉模糊的右手所传递而来的疼痛。
　　而双眼散发着危险光芒的丝诺，在此时也用着冰冷的语气说了几句。
　　“够了，闭嘴。真是浪费时间。莱娜，叫人把她丢到监牢关押起来进行审问，审问完毕后，就直接处决。”
　　当然说着这样话语的同时，丝诺则是朝着莱娜传递了两句念话。
　　【莱娜，不要拷问她，关起来装装样子即可。另外让之前我看过信件的人都过来，并让他们碰巧看到被押送的乔安娜。】
　　【明白，公主殿下。】
　　接下来眼神充斥着绝望且浑身止不住颤抖的乔安娜，就被刻意慢吞吞赶来的两名守卫押了下去。
　　当然她也被扣上了封魔手铐以及封魔项圈。
　　等她离开了会客厅后，丝诺则是和斯利德姐妹聊了起来。
　　“莱娜，美洛蒂。你们觉得乔安娜是不是想要袭击我的人？”
　　“我觉得不是，公主殿下。”
　　莱娜简短的回复后，美洛蒂也提出来了自己的观点。
　　“在护卫还在的情况下，拿出来威力不足的炸弹进行袭击，这种计划太粗糙了。”
　　丝诺看了一眼彻底碎裂焦化的桌子和熔毁的茶具和食物后，就继续说了下去。
　　“虽然威力不足，但是已经可以炸死乔安娜了。她才白银级。不过话说回来，莱娜，你是不是故意没保护好她的右手啊。”
　　“那是给她的教训。”
　　果然如此，不过算了。之后再治疗一下吧。
　　在心中嘀咕了两句后，丝诺就朝着美洛蒂继续询问了起来。
　　“美洛蒂，可以把尼米亚家族最近的情况还有家族成员的信息说一下吗？”
　　“好的，公主殿下。尼米亚家族最近家主因为不知名原因重病卧床，所以家族事务现在由乔安娜小姐代理。但是分家以乔安娜搞砸事务为由，从她那里已经拿走了不少家族产业。”
　　一口气说到这里后，美洛蒂则是稍微换了一口气，就继续说了下去。
　　“而尼米亚伯爵家，现在只有三位成员。重病的家主，乔安娜，和她年幼的弟弟。来这里之前，她已经将弟弟送到了斯卡莱特国立综合学院下属的中学让其长期住宿。估计应该是保护其安全。”
　　通常来说，如果要进行舍命袭击的话，也会把自己的家人隐藏好吧。
　　如此推断的丝诺，则是继续推进着话题。
　　“这么一看，她就更没有袭击的理由。直接说，她叔叔的情况吧。”
　　“她的叔叔叫迪亚哥•尼米亚，擅长经商和运营，但似乎并没有扩展势力和运营范围的打算，而且他也很少有公共交通的出行记录。还有根据记录，他是个性格冷酷且低调的人。至于最近的情况，则是在处理从乔安娜那里拿走的家族业务。”
　　听到这里，丝诺则是已经感觉迪亚哥是个相当可疑的人物了。
　　“擅长经商和运营，但却没有扩张势力和运营范围？还缺乏出行记录啊……很可疑啊，如果对钱财和产业没兴趣的话，那就没必要从乔安娜那里拿走家族业务。而保持那么低调，说不定也是为了隐瞒什么呢？不过他们具体想干什么，还是等他们自动上钩后才能看出来吧。”
　　自言自语着的丝诺，因为现在信息不足还不能做出什么准确的推断。所以她打算假装顺着敌人的意思行动，看看对方有什么把戏，然后再借机下套。
　　还有另外一方面，虽然只是直觉，但她感觉对方毫无疑问是冲着她来。
　　而意识到丝诺计划中的危险性，莱娜则是朝着丝诺说了起来。
　　“公主殿下，请您不要施展过于危险的计划。”
　　“我知道。不过话说回来，我把美洛蒂叫来，就是让你们可以叙一下旧，你们可以坐下来聊啊。”
　　说着这样话语转换话题的丝诺，则是并未向莱娜允诺自己不会实行危险的计划。



第60章 第五十九章 开始演戏
　　接下来趁着那些贵族子女还没来到黑石棱堡的这段时间，丝诺则是想让莱娜和美洛蒂聊天打发时间。
　　不过对于丝诺的这种安排，莱娜则是有些苦恼的回应道。
　　“公主殿下，我是您的专属侍女，而现在是……”
　　当然她的话还没说完，丝诺就接了上来，并盯着她用着有些命令的口吻说了两句。
　　“工作时间。就知道你会这么说，不过你一直围着我转，偶尔也应该和家人沟通一下吧。”
　　而表情有些纠结的莱娜，自然也只能接受了下来。
　　“感谢公主殿下的好意。”
　　察觉到气氛轻松下来的美洛蒂，则是有些试探性的说了一句。
　　“今天一见，感觉公主殿下和想象以及传闻中的形象都不太一样呢。”
　　听到美洛蒂的这句话，皱了一下眉头的莱娜则是叫了她一声。
　　“美洛蒂！”
　　扬了扬手的丝诺，则是让美洛蒂继续说了下去。
　　“没事，莱娜。美洛蒂你继续说，有什么不一样？”
　　“传闻里公主殿下因为是由人类转化，所以是一个过于温柔的废柴公主。不过现在看来这种说法完全就是无稽之谈，您毫无疑问继承了女王陛下的才能和性格。”
　　听着美洛蒂的评价，丝诺则是抿了一下嘴后，叹了一口气后嘀咕了起来。
　　“我现在就那么像母亲大人吗？明明我根本没有那么腹黑。”
　　当然说着这些话的丝诺，自然不会认为自己通过计谋让贝恩城两大邪恶势力打得两败俱伤，自己坐收渔翁之利是一种腹黑的表现。
　　不过接下来，丝诺就把话题转移回了美洛蒂和莱娜身上。
　　“算了，还是别聊我了。说说你们的故事吧。嗯……先从美洛蒂开始吧，你为什么不清楚我的情况？莱娜没有给你发送信件吗？”
　　而对于丝诺刚才的反应感到有趣的美洛蒂，则是吐槽了莱娜一句。
　　“姐姐不会透露任何和工作相关的事情哦。今天见到公主殿下之前，我甚至连您的真正样貌都没从姐姐那里打听到呢。”
　　虽然丝诺还在盖亚克勒斯大陆的时候，确实不能把外貌暴露出去。但美洛蒂作为斯利德侯爵家的人，居然也在莱娜这里碰壁。
　　莱娜还真是有一点死板呢。
　　在心中吐槽了一句的丝诺，就继续聊了下去。
　　“说起来之前在王家别宫的时候，正式场合我都戴着遮掩外貌的魔法项链。外面应该只知道我长着龙角和龙尾……不过就算这样，莱娜你这保密做得也太好了吧。”
　　“我必须要遵从女王陛下的命令。可是最后您的身份还是暴露了……”
　　莱娜说到这里的时候，表情也有些自责。看着她的表情，丝诺则是开口劝慰了她一句。
　　“这种事情又不能怨你，而且那也是迟早要暴露的事情。”
　　毕竟长着龙角龙尾，还银发红眼睛，这种特征只要联系起来还是很容易推测出来。当然这些信息恐怕也是血族贵族派散播出去的。
　　“感觉话题又绕到我身上了，莱娜，你们之间有什么可以说的有趣故事吗？”
　　面对丝诺的这个询问，莱娜这次则是有些犹豫了起来，看起来是正在思考要说什么故事。
　　至于美洛蒂则是连忙说了起来。
　　“诶！公主殿下，您这不是让我们叙旧，而是打算让我们讲故事吗？”
　　“因为你们不是完全没有互相叙旧的打算吗？”
　　与此同时，莱娜则是讲起来美洛蒂小时候的故事。
　　“美洛蒂小时候很怕打雷，有次雨夜去上厕所的时候，她被突然的雷声吓得直接雾化，几分钟都没敢解除……”
　　“姐姐！你还真的讲啊！”
　　对于这种黑历史，丝诺则是露出来了十分热衷的表情，并继续询问了一句。
　　“莱娜，你有那个时候美洛蒂的照片吗？”
　　最后在这半个小时的闲聊时间中，丝诺则是一脸满足的听够了美洛蒂和莱娜的各种小故事，并顺带欣赏了一些“小美洛蒂”的照片。
　　不过美洛蒂就有些心情复杂了。当然根据闲聊，她也确认了丝诺的温柔平和的一面。
　　与此同时，莱娜则像是感知到了什么一样，突然朝丝诺说了一句。
　　“公主殿下，客人们已经快到会客厅了。”
　　听到这句话，丝诺就回应了起来。
　　“他们的速度还真快啊，他们应该看见了被押送的乔安娜吧。”
　　“是的，公主殿下。还有需要我把这个茶桌残骸收拾一下吗？”
　　“不，没必要。就让他们看见这个。”
　　因为沾染着古神气息的部分，已经在之前的闲聊中让莱娜清理干净，所以此时只剩下了破碎的桌子残骸。
　　与此同时，美洛蒂就积极的朝着丝诺询问了一句。
　　“公主殿下，需要我做什么？”
　　“呃……美洛蒂小姐，见面会之后，如果有人询问你发生了什么的时候，就说乔安娜犯了大错，但不要说是什么事情，并反问他们为什么要询问这种事情。”
　　听到丝诺的吩咐，美洛蒂立刻就明白了她的意思。
　　“制造我们正在调查袭击事件的假象吗？我明白了，公主殿下。”
　　坐好准备之后，丝诺就让莱娜将前来的贵族子女们带了进来。
　　因为之前看到了被押送走的乔安娜，他们中的有些人就紧张了起来。毕竟从未露面的公主也有可能是个喜怒无常的人。
　　而在进来后看到碎裂的茶桌和面色有些阴森的丝诺后，他们也感受到了这个会客厅中弥漫的沉重气氛。
　　紧接着丝诺就在维持着阴森表情的同时，皮笑肉不笑了起来。
　　“欢迎大家不远万里来到这里，不过很抱歉，我没能及时准备宴会招待你们。毕竟我也是来到这里没有多长时间，希望你们可以理解。”
　　虽然丝诺说出来的是夹杂歉意的话语，但她犹如冰窖般冰冷的声音则是让到来的贵族子女，都感受到了阴森寒冷的压迫感。
　　“公主殿下，肯接见我们，就是我们的荣幸。”
　　反应迅速的人随即就说出来了这样的话语。毕竟只要脑袋没缺根筋，都会认为现在的丝诺十分得不高兴。
　　而不少打算套近乎的贵族子女，也果断放弃了在这个时候和丝诺套近乎的打算。



第61章 第六十章 构思计划
　　“你们能理解真是太好了。不过各位也是有事情想说的吧。但说无妨。”
　　听着脸色阴沉得能滴出水的丝诺说出来这些话语，站在她面前的那些贵族子女们，不少都有些表情僵硬了一下。
　　当然还是有人神色如常的开始朝丝诺问候，并自我介绍了起来。
　　而丝诺估计他们就是想来自己这里探取信息的人，不过他们这个时候也是谨慎的和她聊着一些无关紧要的事情。
　　并且所有人对于那碎裂的桌子残骸还有被押走的乔安娜采取了无视态度。
　　不过在这种场合下，丝诺则是从这些贵族子女中，也确定了那些人应该谨慎应对。
　　分别是阿卡多侯爵家的次子瑞恩，蔻德若克伯爵家的长女辛黛瑞拉。
　　这两位一个是开头带领大家说恭维话的银灰短发青年，一位则是存在感很低，但却一直在打探周围人甚至是丝诺的灰发少女。
　　可是因为丝诺的演戏，最终这个气氛变得十分沉重且有些无聊的见面会只持续了二十分钟，她就将其结束了。
　　而看着所有人都离开后，丝诺则是有些心情复杂的吐了一口气。
　　“是不是演戏演过头了，居然没一个人敢想我提问之前发生了什么事情。明明我都准备好要谁问对谁生气了。”
　　对于丝诺的话语，莱娜则是保持了沉默。
　　她肯定不会说公主殿下刚才生气的模样很像女王陛下，毕竟她已经意识到了丝诺微妙得有些在意这种地方。
　　“算了，总之，布局已经完成，接下来就是筹办宴会，正式应付他们。嗯，对了，连黑石城里的贵族一起邀请吧，然后还需要想个办法给黑石城贵族下套，让他们乖乖被我统领。”
　　自言自语着说到这里的时候，丝诺也想起来了卡迪安地区的事情，并朝着莱娜吩咐了起来。
　　“啊，说起来，荣光城和熔炉城的公务文件，莱娜你也让人送过来吧。他们那里失去了管理者，也不能一直那样放置，我来慢慢处理吧。”
　　“公主殿下，请注意休息。公文我也可以帮忙处理。”
　　对于莱娜的这个建议，丝诺也没有强撑，就微笑着朝她感谢了起来。
　　“谢谢你，那就麻烦你了。”
　　虽然丝诺卡迪安地区巢都上层的城市，居民人数远少于拥有一百万人口的黑石城，但三座城市加起来也有六十万的居民。
　　丝诺就算再强，她一个人肯定还是处理不完两个城市的公文。所以莱娜的帮助还是可以缓解她的压力。
　　当然就算加上莱娜，她们也只能优先处理一些更为主要的事情。比如食物和饮水，秩序维持，还有重要设施的重建。
　　并且丝诺还要抽空出来，选拔出可以信任且才能合格的市政官员，以免自己过劳到晕倒。
　　“接下来该回去找瓦尔他们。”
　　说着这样话语的丝诺，就从沙发上起身，准备返回休息大厅。
　　而在回去的路上，丝诺则是突然想到了一个事情，一个黑石城的重要节日。
　　“说起来，莱娜。希波利火炬节过几天就开始了吧。汤姆斯伯爵应该会在近期准备宴会，那个时候除了雪原火炬巡回赛的参加者，整个希波利平原的势力都会派人聚集到这里吧。”
　　听到丝诺说到这里，莱娜则是在皱了一下眉头后，就反问了一句。
　　“公主殿下，难道你想参加那个危险的比赛？”
　　“难道不可以吗？莱娜。”
　　对于丝诺的话语，莱娜并没有贸然答应或是拒绝，而是询问着她的计划。
　　“公主殿下，请允许我听过您的回答再做决定。”
　　虽然莱娜是实力十分强悍的宝石级，但是雪原火炬巡回赛的路径总长达到了一千五百公里。
　　而且巡回赛的路线即便会避开部分危险魔兽的栖息地，但也还是会在路途中遭遇大量魔兽。
　　并且最为重要的是巡回赛是单人赛，且禁止黄金级以上的选手。飞行类交通工具，空间魔法道具。选手只能选择接触地面前进的交通工具或骑乘生物。
　　另外在沿着路线前进的时候，还得保护好装在提灯中的火炬石。当然这个提灯也是不能放在储物道具。
　　总而言之，这就是个限制颇多且十分危险的比赛。
　　并且根据记录，每年总会有些选手死伤。
　　还有就是如果丝诺要参加的话，盯着她性命的人肯定不会放过这一机会。
　　而对于莱娜的担忧和话语，丝诺则是认真的回应了起来。
　　“我可没多少时间了，对付黑石城的贵族，没办法像对付卡迪安地区那群人一样重拳出击。毕竟他们的背后也是有着其他大势力。可是如果用通常的交涉手法，和他们谈判获取黑石城的统领权，恐怕至少要拖上一个月。”
　　说到这里后，换了一口气的丝诺随即就话锋一转开始说出来自己的计划。
　　“不过如果我拿卡迪安地区的古神污染物交易和运输记录去威胁他们，再抛出来一个他们能赢的约定，他们肯定就会乖乖上钩。”
　　“公主殿下，您是想和黑石城的贵族们对赌黑石城的统领权吗？”
　　面对莱娜的询问，丝诺则是肯定的回答道。
　　“没错，不过我一定会赢的哦。”
　　“然后这个计划，不是公主殿下因为不想举办宴会才想出来的吧？”
　　听到莱娜突兀的询问出来这样的话语，丝诺的表情一滞，但她很快就微笑着回应了起来。
　　“怎么可能啊。”
　　而注意到丝诺那细微反应的莱娜，在轻叹了一口气后，也没有再说些什么。
　　对于丝诺的计划，莱娜也想不到什么好的理由去阻拦，也只能这样默认了下来。
　　她现在只有全力帮助丝诺。
　　接下来丝诺就返回了休息大厅，而此时她的伙伴们则是各自选择了一种方式打发时间。
　　芙拉沃尔瘫在沙发上抱着炸鸡桶，用食物缓解自己的忧伤。
　　端正坐着的伊芙琳则是从休息大厅的书架上，拿下来一本植物图鉴书阅读打发时间。至于威廉也拿了一本书，不过他阅读的则是希波利流行的英雄小说。
　　而瓦尔则是和菲尔则讨论着治疗系魔法的魔法术式，似乎是在钻研改进的方法。
　　当然他们在注意到丝诺回来后，都把视线投了回来。
　　“丝诺，你忙完了？”
　　听着瓦尔的询问，丝诺则是随口回应道。
　　“嗯，对于接下来的计划，我也有眉目了。”



第62章 第六十一章 借走丝诺的弦月
　　听到这句话，芙拉沃尔立刻就精神了起来，并朝着丝诺询问了起来。
　　“什么计划啊？我能参加吗？”
　　“我打算参加希波利火炬节的雪原火炬巡回赛，当然因为此行很危险，所以我不会让没到黄金级的人去哦。”
　　对于丝诺的回复，芙拉沃尔则是询问了一句。
　　“火炬节是什么时候？”
　　“一月一号。”
　　得到准确的日期后，瞬间计算出剩余天数的芙拉沃尔就露出开心笑容的朝她说了起来。
　　“还有一周多的时间啊，那你到时候可不能反悔，不让我参加哦。”
　　而她的想法，丝诺猜都能猜出来，不过考虑到照顾她的心情，丝诺也就没有开口阻拦。
　　“如果你能突破等级的话，尽管可以试试。”
　　另外一边明白自己没办法参加的菲尔则是有些失落，至于伊芙琳则是露出来了担忧的表情。
　　“那我们是不是现在就应该看一下雪原火炬巡回赛的规则和路线。”
　　就在这个时候，丝诺的身后突然传过来了一道熟悉的活泼声音。
　　“你们在说什么有趣的事情啊？”
　　“不是说了，参加雪原火炬巡回赛啊！现在唯一的问题就是寻找合适的交通工具……”
　　下意识回话的丝诺，说到一半后就中断了话语，并回头看了过去。
　　出现在视野中的身影，正是一位拥有着黄金长发和湖绿眼瞳的少女，也就是许久没见的弦月。
　　“丝诺酱，有没有想妈妈啊？”
　　伴随着这句话，一如往常在苍蓝星空连衣裙外披着白大衣的弦月，就朝着丝诺抱了过来。
　　当然对于她的拥抱，丝诺则是躲闪到了一边，并直接询问了起来。
　　“弦月妈妈，你不是应该在追捕【无限魔女联盟】的成员吗？怎么还有精力分身到这里？”
　　而没有抱到丝诺的弦月，则是撅了一下嘴后，回答着她的问题。
　　“虽然那件事情确实还没处理完，但我就不能过来看看你吗？而且你现在也很需要我来检查吧。”
　　对于弦月的话语，丝诺则是沉默了一下。
　　与此同时，弦月则是把话题继续推进了下去。
　　“好了，现在还是来说雪原火炬巡回赛的事情吧。交通工具，我来给你们准备。呃姆，我就准备三个吧。当然剩下三位小朋友，在比赛期间就由我来帮你们进行特训吧。”
　　对于弦月的安排，丝诺则是纠结了一下后，也没拒绝。毕竟虽然弦月肯定是为了好玩才掺和进来，但她的水平决定是足够。
　　“嗯，大家都没有什么异议吧，那我就把丝诺酱借走了哦。你们也知道她应该全面检查一下吧。”
　　最后丢下来这句话的弦月就把丝诺拉走了，当然丝诺在离开之前，还是朝着莱娜嘱咐了一句。
　　“莱娜，给他们安排一下房间，并介绍一些常用设施的位置。”
　　而丝诺在被弦月拽走来到黑石棱堡的自己房间后，弦月就开口催促了起来。
　　“好了，丝诺躺到床铺上，然后把这个戴上。”
　　说着这样话语的弦月，就拿出来了一个星光宝石头链。
　　对于这个星光宝石头链，丝诺一下子就察觉到了其中复杂的术式，而且也感觉那些术式有些熟悉。
　　“这是之前可以让我看到帷幕之外信息的魔法道具吗？”
　　面对戴上头链并躺到床铺上的丝诺所说出来的询问，弦月则是点了点头回应道。
　　“对，我又改良了一下，增加了一些功能。现在不是让你看到那些污染信息，而是方便和你建立联系，让我可以【亲自】来检查哦。”
　　当丝诺躺好之后，弦月就将右手覆盖在了星光宝石头链中，位于丝诺额头处的那颗最大的宝石上。
　　刹那之后，丝诺就感受到了那种拥有庞大存在感的未知生物再次降临在了周围的空间。
　　而这次丝诺则是清楚的看到了那通透的苍蓝色触腕，直接从变得模糊的半空中突兀的出现，并径直垂了下来探入她的脑袋以及全身。
　　不同于上次的短暂的奇妙触感，这次那些苍蓝的触腕则是在她的身躯里不断移动着，而这样也让丝诺感觉仿佛被羽毛挠一般浑身痒痒了起来。
　　“哈哈……”
　　虽然丝诺试图压抑着，但还是不由得笑出来了声。
　　当然这些苍蓝触腕的动作还是十分柔和，也并没有让丝诺感到异物感，甚至她还能产生仿佛泡在温热海水中的奇妙温热感。
　　不过这些感觉很明显并不是物理上的感觉，而是触及灵魂的感受。
　　“接下来要稍微忍一下哦，我要开始治疗了。”
　　“啊？”
　　就在丝诺开口的同时，弦月就又认真的补充了一句。
　　“咬紧牙关哦。”
　　而在丝诺照做之后，她随即就看那些通透的苍蓝触腕上，闪耀起来了星光。
　　刹那之后，一阵难以言喻的强烈疼痛，就在她的全身中不断回荡了起来。
　　这种突如其来的疼痛不仅让她以要咬碎牙齿的力道咬紧牙关，甚至让她身体各处都不由自主出现了痉挛现象。
　　而这堪比之前加护过载时的疼痛，就仿佛把她丢到高速搅拌机里一样。
　　另外因为这种疼痛，丝诺的时间感也像加热的糖块般被拉长，让她度秒如年。
　　不过伴随着疼痛仿佛海浪般连续袭来，疼到不由得流出眼泪的丝诺，又逐渐感受到了一股诡异的愉悦感。
　　而这些愉悦感也让丝诺摆脱了那种强烈的疼痛，并且其全身也不再紧绷，然后整个人就瘫软了下来。
　　接下来一分钟后，那些通透苍蓝触腕就从她的身躯中离开，并消失于那些模糊的区域。
　　至于经历了这一番折腾，丝诺现在连一根指头都有点不想动弹。
　　虽然治疗只持续了五分钟，但丝诺却感觉自己就像是渡过了几个小时一样。
　　“弦月妈妈，这么疼，你应该早点说啊！”
　　“你把自己的灵魂整得七零八落，要治疗不疼才怪呢。”
　　说出来这句话的弦月，语气中那不太高兴的情绪都展露无疑。
　　“……那这是完全治好了吗？”
　　面对丝诺喘了一口气后的询问，弦月则是在拿走星光宝石头链的同时，回应了起来。
　　“你想得太天真了，只是让你的灵魂裂缝勉强融合一下而已。如果你最近再做那么危险的事情，你还能不能保持完整人格就两说了。”



第63章 第六十二章 此地无银三百两
　　说完这些之后，弦月就坐到了丝诺旁边，并开始唠叨丝诺。
　　“虽然说这次受伤不怨你，但是把莱娜丢到一边自己去冒险就是你的不对吧。”
　　“我不是想自己做点事情当功绩嘛。”
　　面对丝诺的辩驳，弦月冷哼了一声。
　　“哼，黄金级初阶，去硬打宝石级中阶，小丫头你挺能啊。我现在晃晃你的脑袋看进水了没？”
　　伴随着弦月说出来这样的话语，她就真的用双手抓住丝诺的脑袋摇晃了起来。
　　“我知道错了，别晃了。”
　　有些虚弱的丝诺因为弦月这么一晃，顿时有些头晕目眩了起来。
　　“算了，反正你肯定还是会冒险……这个给你。”
　　没好气的说着这句话的弦月，就从空间涟漪中拿出来了一罐散发着星光的苍蓝糖果。
　　“这是什么？”
　　对于丝诺的询问，弦月则是开始讲解了起来。
　　“用【星梦海兽】的粘液为原料制作的药剂，本来危害性挺大的，不过处理一下还是可以当灵魂治疗剂。”
　　听到弦月都说出来危害性大，丝诺则是皱了一下眉头询问道。
　　“副作用呢？”
　　“每次少量使用只会感受到愉悦感，但用多了，灵魂和记忆都会变成一团浆糊。完全失去高级思考能力，也记不住任何事情。大致效果就像这样。”
　　如此说明的弦月，就用魔法投影出来一个七彩魔法，然后将其迅速搅成了一团灰扑扑的块状物。
　　看着弦月的展示，丝诺充分理解了这种药剂的副作用。
　　而此时，弦月也补充说明了一句。
　　“顺带一提，刚才给你镇痛的就是那种药剂的原料，也就是那些粘液。”
　　“让人感到愉悦感才是这种粘液的副作用吧。让灵魂变成一团浆糊，也就代表可以让猎物无力化。这是妈妈你说的【星梦海兽】在捕猎时会使用的物质吧。”
　　对于丝诺的判断，弦月则是耸了一下肩膀，回应了起来。
　　“只要是有药用价值，那么即使是有害的材料加以调整，也可以成为合格的良药。嗯，当然也必须考虑剂量和过敏反应。总之，一周里只能吃一个这种糖果哦。”
　　听着弦月的话语，认为自己应该备着这种糖果的丝诺，也并没有反对，而是接过了弦月递过来的糖果罐。
　　“算了，只要有用就可以了吧。”
　　而在治疗结束之后，缓了这么长时间的丝诺则是终于坐了起来，并眯着双眼朝着弦月询问了起来。
　　“说起来，弦月妈妈你刚才是不是看过我的记忆了。”
　　对于丝诺的询问，弦月则是十分镇定的回复道。
　　“啊？怎么了？我可没有去看你的那些亲热时间，我只是去看你在卡迪安地区巢都上层都经历了什么事情而已。”
　　不过除了她那此地无银三百两的解释，她身后的空间涟漪里都冒出来了一个熟悉的东西。
　　因此感到无语的丝诺，就抬起来手指了一下那个东西，说了起来。
　　“弦月妈妈，你身后的空间涟漪里都露出来了一个铲子铲柄，你还说没看吗？”
　　回头瞥了一眼后，弦月就将铲子推了回去，并理直气壮的说了起来。
　　“好吧，我承认我就是不喜欢那个犟驴勇者和你在一起。”
　　而丝诺在叹了一口气后，就转移了话题，并开始询问着正事。
　　“算了，这件事先放在一边，我另外有别的事情想要问妈妈你。”
　　“你问吧。”
　　“我的记忆中有被黑暗涂抹的部分，还有扭曲模糊的部分。另外你们在我这个身躯诞生时所说的话语，那个你们要对抗的事物到底是什么？”
　　听完丝诺要询问的事物后，表情严肃起来的弦月，就扭头朝着莱娜说了一句。
　　“莱娜，你出去。”
　　不过对于弦月的命令，莱娜则是朝着丝诺看了一眼。
　　而丝诺则是朝她点了一下头，并补充命令了起来。
　　“出去吧，莱娜。我和弦月妈妈单独聊一下。”
　　当丝诺的命令下达后，莱娜也没有什么意见，十分平静的走了出去，并关上了房间的门扉。
　　等到莱娜离开后，弦月就弹了一下响指。
　　然后丝诺就感觉她们所处的房间中，展开了一个复合屏蔽结界。
　　而这个结界的强度，竟然将外界的一切信息都隔绝了起来。外界不管是声音还是光线，甚至是轻微的震动都完全无法传达到这个房间中。
　　这种屏蔽结界让丝诺有种自己被困在这里的闭塞感，不过她很快就适应了这种环境。
　　与此同时，弦月在用魔法制造出来照明的星光后，就郑重的询问了起来。
　　“你是因为这次的事故，看到了那些记忆吗？”
　　“是，你们的意识碎片保有了那些记忆。我感觉我自己被一些力量影响过。”
　　听到丝诺肯定的答复后，露出烦躁表情的弦月，就不由得抬手扶了一下自己的额头。
　　“灵魂融合进度变快，所以导致了这样的结果吗？虽然有些早，但是你来问我是个很明智的选择。还有你和别人说过这件事情吗？或是自己念叨过吗？”
　　“没有。”
　　看着丝诺摇了摇头，弦月则是稍微松了一口气。
　　“那就好。”
　　“不过我们今天不详细解释那个事物是什么，毕竟对于你而言还不到时候，但是你要记住别把那个名字说给别人，也尽量别说那个名字。”
　　“啊？但是那个名字我根本不知道是什么啊？”
　　“你知道的，你不知道那个名字有什么含义，也形容不出来它是怎么发言。但你要想说你肯定可以说出来。”
　　弦月说着这些话语的时候，丝诺则是感觉丝丝恐怖蔓延了上来。
　　因为就像弦月所说的那样，她感觉自己确实可以把那个名字■■■■说出来。
　　与此同时，弦月的话语则是继续着。
　　“只要你说出来那个名字，连接就建立了，它就可以攻击你。虽然因为帷幕，这类魔法应该被屏蔽掉的，但不知为何它还可以使用。”
　　说完这些之后，弦月则是再次郑重的嘱咐了起来。
　　“总之，不要把那些信息说出口。在你还没有变得更强前，就忽略那些事情吧。”
　　“好吧，我知道了。”
　　虽然丝诺还是感觉有些别扭，但平时基本没摆出过严肃表情的弦月，都展现出前所未有的认真态度，她也彻底感受到这件事的重要性。



第64章 第六十三章 前往地下层
　　看到丝诺理解了这件事情的重要性后，弦月就叹了一口气并嘀咕了两句。
　　“及时跑过来看你一下果然没错呢。不过现在时间也差不多了，我该走了。至于雪原火炬巡回赛的交通工具，我之后会通过转移魔法阵给你们送过来。”
　　而已经看出来弦月是挤出来时间来看自己的丝诺，则是吐槽了她一句。
　　“妈妈你果然还是很忙吧。”
　　不过在弦月准备离开时，她则是突然扭转身躯朝着丝诺严厉地嘱咐了起来。
　　“我会尽快处理完那边的事情，在这段时间里你们两个的关系不能更进一步了！听到了吗？”
　　明白弦月潜意思的丝诺，则是回应了两句。
　　“弦月妈妈，我知道了！我本来就没那个打算啊！”
　　但是弦月即使在丝诺应和后，明显还是很不放心的弦月就自言自语了起来。
　　“你没这个打算，谁知道那个犟驴勇者在想什么？要不下点贤者诅咒……”
　　当然对此丝诺则是有些无奈的催促了起来。
　　“弦月妈妈！你本来就赶时间，现在快点回去吧！”
　　最后，弦月就撅着嘴离开了房间，而在她打开房屋门扉的同时，屏蔽结界也被解除了。
　　而坐在床铺上的丝诺，则是将粘液糖果罐收到了自己的空间手环，并走下来了床铺。
　　“感觉浑身出了不少汗啊，换下衣服吧。”
　　之前的剧烈疼痛造成的应激性流汗，导致现在的丝诺感觉衣服上有些湿漉漉。
　　与此同时，走进来的莱娜在关上房门的同时，就朝着丝诺说道。
　　“公主殿下，我来帮你更衣吧。”
　　在丝诺点了点头后，莱娜就把帮丝诺换下衣服，然后把她拖到浴缸里洗了一遍。
　　最后拿干毛巾擦干净，才帮她更换了一套轻便的冰蓝连衣礼裙。
　　“莱娜，只是稍微出了一下汗，没必要再让我洗一遍吧。”
　　吐槽着莱娜行为的丝诺，则是随手解开了盘发，让自己那柔顺的银白长发散落了下来。
　　“公主殿下，您那样的话就太散漫了。”
　　收拾好丝诺脱下来的衣服和袜子，莱娜就直接将其收到了阴影之中。
　　而与此同时，丝诺则是准备离开自己的房间。当然她在离开之前，她还朝着莱娜询问了一句。
　　“莱娜，你把乔安娜关到那里了？”
　　“我带您直接过去吧。”
　　说完这句话之后，莱娜就领着丝诺朝着城堡的下方走了下去。
　　当然因为丝诺她们走的是另外一边的走廊，所以丝诺她并没有遇到自己的伙伴。
　　而在前进的路途中，丝诺则是和莱娜随口闲聊了起来。
　　“说起来，莱娜你觉得我什么时候给鲍勃•汤姆斯伯爵发我要参赛的消息比较好？”
　　“公主殿下，如果您是为了引起关注，且不让他们有充足的时间在比赛上做过多手脚的话，比赛前三天将消息发给他比较合适。”
　　听着莱娜的建议，丝诺则是在沉思了一下后，自言自语了起来。
　　“刚好是检查交通工具前吗？而且在那天还有个宴会，我干脆就突然到达宴会，宣布我要参赛的消息吧。”
　　对于丝诺的想法，预料到她会这么说的莱娜只是平淡的回应道。
　　“我会合理的进行安排，不过公主殿下，这两天，如果帝国的贵族子女继续求见您的话，应该怎么回应？”
　　“就说我还在追捕卡迪安地区逃跑的重要人物吧。这几天我还得处理荣光城和熔炉城的公文，实在挤不出来时间去陪他们进行茶会呢。”
　　说到这里的丝诺则是狡黠的一笑，很明显她就是借着公务逃避宴会。不过她所说的借口也是十分得正当，因此莱娜也不会说些增加丝诺压力的话语。
　　“我明白了，公主殿下。”
　　“另外说实话，虽然这里来了不少帝国的贵族子女来拜见我，但是实际上真正地位较高的人就只有你妹妹和那个侯爵次子瑞恩•阿卡多。公爵的子女一个都没有来，其他侯爵家也并没有派人。他们要么是认为我还不够重要，要么就是觉得晚点来也没问题吧。”
　　虽然丝诺是用着轻松的语气说出来这些话语，但是莱娜却替她有些打抱不平。
　　“他们对公主殿下太不尊敬了。”
　　“别人的尊敬也是得自己用实力和功绩来争取呢。当然他们至少表面上也不会不尊敬我，最近他们那些找借口信件恐怕就过来了。”
　　对于丝诺的这种淡然的态度，回头看过去的莱娜则是隐约从她的身上看到了和女王陛下相似的气场。
　　而在这样的交谈过去没多久，莱娜就带领着丝诺来到了城堡地下的牢房。
　　当然牢房除了有些简朴之外，环境还是十分良好，并没有潮湿和腐朽的气息。
　　见到丝诺前来后，看守地牢的血族守卫就朝着丝诺微微低头并敬了一下礼。
　　经过血族守卫之后，丝诺则是朝着莱娜又询问了一件事情。
　　“说起来，莱娜，黑石棱堡里驻扎了多少人啊？之前我让你调走了一些人去看守连接黑石城和卡迪安地区的空间隧道。这里的兵力会不会有所欠缺啊？”
　　“公主殿下，不用担心这个问题。魔王陛下们在开始每个月轮班后，现在黑石棱堡是同时驻扎着三方的军队，总共四千多人。所以人手绝对是充足的，即使派出去五百人也无妨。”
　　五百人？莱娜派出去了半个骑士团的人数吗？
　　呃姆，考虑到往荣光城和熔炉城分出去的人手，五百人确实不算太多。
　　还有说起来我和母亲大人闲聊的时候，听说过黑石棱堡能驻扎五千人来着。现在看情况差不多是驻扎满了吗？
　　想着这些事情的丝诺，则是不由得发散思维到黑石棱堡的防御问题上。
　　不过虽然驻扎那么多守卫，但实际上大部分人都在地下驻扎来着。
　　这种防御配置与其说是防备棱堡外敌人来袭，不如说是防止棱堡地下可能出现的怪物突破防线。
　　之前看过黑石棱堡的大致结构图，其地下部分完全就是迷宫加堡垒的构造。
　　而在丝诺思索着这些事情的时候，她也来到了关着乔安娜的牢房。
　　“公主殿下，我们到了。”



第65章 第六十四章 心血来潮
　　面对那厚重且只镶嵌着一小块强化玻璃的钢铁门扉，莱娜则是将手往镶嵌在门扉上的感应板上按了一下，并施展了一个魔法刻印。
　　而在识别了莱娜的掌纹和充当钥匙的魔法刻印后，伴随着门锁机构清脆的响声，解锁的牢房门扉随即就向一侧划开。
　　这个时候坐在牢房床铺上的乔安娜，则是十分紧张且恐惧的朝丝诺看了过来。
　　不过此时她眼神中的绝望已经退却了不少。
　　毕竟在牢房里呆了这么久，她只是被收走了储物戒指检查，之后完全没有人来拷问她，甚至还来了医生给她治疗了一下右手。
　　当然她也只是平静了一些，直到现在她的心还是吊在半空中。
　　而在看到丝诺亲自找过来之后，她则是更加紧张了起来。
　　“公主殿下，对不起。我……”
　　对于慌张着想要说些道歉话语的乔安娜，丝诺则是抬起来手制止了她的话语，并朝着她直接明了的说道。
　　“我知道你应该是冤枉的，不过能让我确认一下你的记忆吗？”
　　听着丝诺那有些冰凉的声音，眼睛中闪烁出希望光彩的乔安娜，随即低下头朝着丝诺感谢了起来。
　　“感谢公主殿下能给我证明自己的机会，我愿意接受记忆检查。”
　　与此同时，丝诺则是朝着莱娜示意了一下。
　　而莱娜随即走到乔安娜身边，并伸出右手朝着她的脑袋释放了记忆探查魔法。
　　在莱娜检查乔安娜记忆的时候，丝诺则是坐到了牢房里的椅子上，并向乔安娜搭话道。
　　“乔安娜小姐，我们来聊一聊你吧。”
　　对于丝诺的搭话，乔安娜则是感到有些意外，不过吃惊过后，镇静下来的她就询问了起来。
　　“我，我吗？公主殿下，您想知道什么事情？”
　　“你知道你的叔叔和血星教团勾结意图对我不利后，其实也不必冒险跑过来警告我吧。毕竟你的家人应该也很重要吧。”
　　丝诺说完这些之后，情绪有些低沉的乔安娜则是抿了一下嘴唇，才回应了几句。
　　“是很重要，但是我和父亲说起来这件事的时候。他用沙哑的声音让我去做正确的事情。还说了她说过好几次的口头禅，尼米亚家族的人，应该去追寻正义。”
　　听着乔安娜的回答，感受着她话语中复杂的情绪，丝诺则是稍微沉默了一下。
　　“原来如此，乔安娜小姐是个正义感很强的人啊。”
　　接下来丝诺则是和乔安娜聊着一些有关她家族的故事。
　　一开始只是丝诺询问后乔安娜才会回答，而接下来心情缓和下来的乔安娜，就不由得开始主动的讲述。
　　和她的对话中，丝诺也了解到乔安娜是个有些热情且正义感很强的大小姐。
　　并且从感知魔法传递回来的信息来看，丝诺也知道了乔安娜现在则是处于白银级巅峰，而且还是随时都有可能突破的状态。
　　当然在清楚这些事情后，丝诺则是动起来了将她拉拢成为自己手下的主意。毕竟品格好，潜力还不错而且还好拉拢的人才可不能放过。
　　与此同时，检查完毕的莱娜，则是朝着丝诺汇报了起来。
　　“公主殿下，乔安娜小姐没有嫌疑，不过她记忆里的那些事情没法给她的叔叔定罪。仅凭那些话语还不够。”
　　听到莱娜的话语，乔安娜那有些紧绷的身躯终于放松了下来。
　　而丝诺则是嘀咕了一句。
　　“果然没留下什么关键证据呢。”
　　对于莱娜的汇报，丝诺并没有感到意外，而是朝着乔安娜露出来了暗含深意的微笑。
　　“乔安娜，你想要亲手对抗你的叔叔吗？”
　　听到丝诺的这句询问，乔安娜则是愣了一下。
　　“诶，我可以吗？”
　　“当然可以哦，不过你要在一周内突破到黄金级哦。”
　　说着这句话的同时，丝诺则是朝着乔安娜伸出来了右手食指。
　　“如果你做到的话，我就给你一项很重要的赏赐吧。”
　　如此补充了一句后，丝诺则是站了起来。
　　而乔安娜则是意志坚定了下来后，就认真的说了起来。
　　“能参加公主殿下的计划是我的荣幸。”
　　“那就跟我来吧。乔安娜小姐。”
　　见乔安娜做出选择后，丝诺则是感到有些高兴的同时，就朝着莱娜吩咐了两句。
　　“莱娜，给母亲大人发个消息吧。我想让母亲大人保护乔安娜的父亲和她的弟弟，并给尼米亚伯爵提供合适的治疗。”
　　听到丝诺的这些话，乔安娜则是震惊的瞪大了双眼。
　　不过没等她说些什么，丝诺就抢先说了一句。
　　“乔安娜小姐，这些就当成是我预付的奖励，或者是我心血来潮的投资吧。”
　　对于丝诺的话语，乔安娜则是感动到有些说不出来话语，甚至她的双眼都涌现出来了泪水，在眼眶中打转了起来。
　　等了几秒后，情绪稳定下来的乔安娜则是朝着丝诺保证了起来。
　　“我一定会努力回报公主殿下您的恩情。”
　　“那我就期待你的表现了。”
　　接下来，丝诺就把她带到了和自己同一层的居住区。
　　给她分配好房间后，丝诺就带着她见了自己的伙伴们，并把她的训练丢给了一样需要锻炼的芙拉沃尔。
　　“芙拉沃尔，你不是要突破到黄金级吗？我给你找了一个练习对手哦。”
　　面对丝诺开门见山的要求，芙拉沃尔则是在打量了乔安娜一番后，嘟囔了一句。
　　“血族啊，其实我更想丝诺你比试啊。”
　　“抱歉，我现在可没空余时间后，还有一大堆公务等着我处理呢。”
　　听到丝诺的这句话，心情莫名有些失落的瓦尔，还是朝着她关心了两句。
　　“丝诺，工作之余一定要注意休息。”
　　“我知道了，下午六点时再见吧。”
　　如此回应的丝诺，则是顺带朝着瓦尔单独发送了一条念话。
　　【五点半的时候，就独自来找我吧。亲爱的瓦尔。】
　　当然发送这个念话的时候，丝诺还刻意用着有些慵懒的音调。
　　看着脸上有浮现出希望和高兴的瓦尔，嘴角上弯了一下的丝诺则是在心里吐槽了几句。
　　瓦尔的心思还真是好懂啊，虽然现在就很好，但我还是教他一些隐藏自己表情的方法吧。
　　毕竟要是未来公开恋爱关系的话……等等，我怎么又想那么远的事情了。



第66章 第六十五章 闲暇之余
　　来到同一层的书房后，丝诺就来到书桌前坐了下来。
　　当然与此同时，她也朝着莱娜说了一句。
　　“莱娜，荣光城和熔炉城的公文已经整理好了吧。”
　　“是的，公主殿下。我已经按照事情紧急程度和重要程度进行了分类。这些和这些是最重要的公文，还有这堆则是比较紧急的申请文件。”
　　说着这些话语的莱娜，则是用手指了一下从阴影中浮现出来的几堆文件。
　　“嗯，我知道了。”
　　简短的回应过后，丝诺就从自己的空间手环中拿出来了自己的魔法钢笔，准备批阅公文。
　　不过在下笔之前，她则是指着旁边的座位朝着莱娜说了两三句。
　　“莱娜，帮助我批阅公文的话，坐到那里写哦。你是我的专属侍女，有些时候没必要那么刻板。尤其不是公开场合的时候，你也可以稍微放松下来。”
　　“感谢公主殿下您的好意，我会考虑的。”
　　虽然莱娜如此回复着，但丝诺感觉只要自己不要求，莱娜恐怕还是和以前一样刻板。
　　轻轻摇了摇头后，拿出来一份公文的丝诺就低头开始处理了起来。
　　而在她开始处理之后，她就感受到预料中的困难。因为缺失管理层，且之前荣光城和熔炉城的贵族们压根就没好好进行城市管理，所以两个城市中的烂摊子相当得多。
　　食物培养大棚因为设备老化损坏而减产，城市供水管阻塞，大量古神污染物的清理工作，到处兴起的恶性犯罪事件，市政官的选拔工作。
　　这些五花八门的公文，丝诺处理起来也不由得有些头疼。
　　虽然她并不是不会处理，但本来这些事情应该由下属进行分担。
　　毕竟作为领主的时间和精力是有限的，除了重要事件要亲自处理以外，其他的事件要么只给出处理方向，要么全部交由下属处理。
　　丝诺所学习过的课程中，领主的主要工作是让领地良好的运营起来，并把控整个领地的发展方向，而不是事无巨细的控制每一个细节。
　　当然领地管理课程中也说过紧急情况下，领主也要会处理各种事务。
　　“现在就是所谓的紧急处理公务状态吧。”
　　自言自语嘟囔了一句的丝诺，则是运转着大脑尽快处理着公文。
　　而在丝诺处理了一会儿公文后，桌子上则是被莱娜放下来了一些点心和一杯红茶。
　　“公主殿下，午餐您都没空吃，现在顺便吃点东西吧。”
　　“谢谢你，莱娜。”
　　接下来，丝诺就在批阅公文的间隙，享用着点心当迟到的午餐。
　　伴随着工作的推进，窗外的天色则是逐渐变得暗淡了下来，夜晚快要降临了。
　　批阅完手中的文件后，丝诺则是放下来了手中的钢笔，然后伸了一个懒腰。
　　“嗯啊。”
　　伸展完了胳膊后，丝诺也离开了自己的座位，并活动着一直侧着放在右腿边的龙尾。
　　“时间也差不多了吧。”
　　嘟囔着这句话的丝诺，则是看向了书房中的座钟。
　　此时钟表上的时间已经指向了五点二十八。
　　接下来发挥着自己出众听力的丝诺，就听到了走廊里传来的脚步声。
　　不过那阵脚步声在距离书房有一些距离的地方就停了下来。
　　见脚步声的主人瓦尔，没有继续靠近的打算。丝诺则是觉得有些有趣。
　　“莱娜，你也休息吧。我出去一下。”
　　朝着还在批阅文件的莱娜丢下来这些话语后，丝诺就推开了书房的门扉，并朝着站在不远处的瓦尔吐槽了一句。
　　“瓦尔，你是打算守时到底吗？”
　　“啊，不是。我只是想你可能正在工作……”
　　“工作已经结束了哦。跟我来吧。”
　　在这样一番对话后，丝诺则是朝着瓦尔招了招手。
　　接下来丝诺就把瓦尔带到了附近的空余房间，并锁上了门。
　　而当丝诺和瓦尔享受两人独处时间的时候，黑石棱堡的专属训练场中，乔安娜和芙拉沃尔也是正在休息。
　　因为除了丝诺大家都很闲，所以他们干脆就聚到了一起进行自主对练。
　　毕竟听到丝诺之前的计划，他们的心情都有些复杂，尤其是被排除到参赛名单外的菲尔，威廉和伊芙琳。
　　虽然丝诺没有明说，但他们也清楚丝诺是担心他们出现意外才不让他们参加雪原火炬巡回赛。
　　而在锻炼的人中，乔安娜和芙拉沃尔，则是最为努力且拥有干劲。虽然两人的目的完全不一样。
　　至于瓦尔因为没有合适的对练对象，他只是一个人练习。
　　当然在芙拉沃尔的要求下，他也偶尔应对乔安娜以及芙拉沃尔两人联手进攻。
　　不过几分钟前，他就找了个借口离开了训练场。对于他去做什么，大家都心照不宣，只有刚来的乔安娜完全不清楚情况。
　　“瓦尔先生走的还真匆忙，明明还想再进行一下战斗训练。”
　　听着乔安娜的感慨，芙拉沃尔则是哈哈笑了一下。
　　“他毕竟还有很重要的事情要做。不过话说回来，你是和丝诺之间发生了什么啊？乔安娜小姐。”
　　面对芙拉沃尔的询问，乔安娜则是在犹豫了一下后，才说明了起来。
　　不过本来她以为芙拉沃尔他们听到这些事情，就会对她感到生气，不过没想到芙拉沃尔的表现则是十分得平淡，甚至还鼓励了她一句。
　　“这样啊。那你可要努力哦。”
　　而休息完毕的芙拉沃尔则是再次站了起来，并朝着乔安娜她伸出来了手。
　　“来吧，我们继续训练吧。一周的时间虽然不短，但也不长呢。”
　　“不用等瓦尔先生过来吗？”
　　听着乔安娜的反问，芙拉沃尔在微笑的同时，用着含糊的话语把这个话题糊弄了过去。
　　“他晚餐前恐怕不会来了，所以我们就继续练习吧。”
　　而听着她们的交谈，不远处的威廉，则是坏笑着小声嘀咕了一句。
　　“说不定他晚餐都会迟到呢。”
　　不过他说到这里，坐在他旁边的伊芙琳则是盯了他一眼，并告诫了他一句。
　　“威廉，不要传播这件事。”
　　对于她的话语，威廉清楚她是在说不要透露丝诺和瓦尔的恋爱关系，因此他就转换了话题，贴在伊芙琳的耳边说了两句。
　　“说起来，伊芙琳。最近的空余时间很多，要和我约会吗？”



第67章 第六十六章 乔安娜乔斯达
　　接下来的几天中，丝诺他们都渡过了相当平静的一段时间，平静到在卡迪安地区的经历就好像已经过去了很久。
　　丝诺忙于处理荣光城和熔炉城的各种公务，而在她的处理下，荣光城和熔炉城的情况则是好转了起来。
　　分发食物和饮水进行配给，修缮各种生活必须设施，打击兴起的犯罪，并开始选拔合适的市政官。
　　当然除了荣光城和熔炉城，贝恩城的情况，丝诺她也了解了一下。
　　新任贝恩城城主娜塔莎，她在城市管理上虽然还是有些生疏，但依然是有条不紊的让城市的运转情况逐渐好转。
　　另外关于巢都中层的圆锤堡和格勒镇，他们在物资支援后，已经恢复了往常的生活，甚至都更进一步开始继续发展。
　　虽然丝诺没时间去亲自观摩，但通过汇报信，她还是能感受出他们对自己的感谢。
　　不过除了进行这些必要的工作，丝诺每天还是花费了一个小时去练习小提琴。
　　至于其原因，完全是从莱娜那边拿到母亲大人的回信。
　　【我亲爱的女儿，你说得事情我已经在处理了，就当是我让你吸引那些人注意的补偿。
　　不过话说回来，我从弦月那边听说你这次做了一些非常规操作，我很担心你呢。所以希望你以后不要使用这么危险的手段，并不要让自己陷入危险的境地。
　　另外还有一件事，虽然我不想干涉你的自由恋爱，但要是你因此忘了什么事情的话，妈妈我可就要使用强制手段惩罚你了哦。
　　希望再次见面时，你可以用小提琴演奏一首不错的乐曲。——爱你的凯瑟琳•布拉德普。】
　　当时看到母亲大人信件最后一句话时，丝诺则是冒出来了冷汗。
　　因为在卡迪安地区时事情很多，再加上和瓦尔的感情升温，所以她早就把小提琴练习忘到萝卜地里了。
　　虽然不清楚凯瑟琳所说的强制手段到底是什么，但一想到母亲大人的惩罚，丝诺的身躯就抖了起来。
　　因此考虑到自己的尊严不会再次受到重创，她还是乖乖的增加了练习小提琴的时间。
　　不过她练习小提琴时，并没有让其它人来听。毕竟她一直觉得自己演奏得不好，虽然莱娜说她的演奏就入门而言已经算及格水平了。
　　而相较于忙碌得团团转的丝诺，瓦尔他们还是比较清闲，除了在训练场训练以外，他们相对于丝诺还是有着不少的空闲时间。
　　甚至威廉和伊芙琳还进行了几次小型约会，以至于两人几乎时不时就会秀一下恩爱，甚至连芙拉沃尔的调侃也不会慌张了。
　　至于芙拉沃尔和乔安娜则是十分顺利得晋升到了黄金级。
　　虽然丝诺有些怀疑芙拉沃尔是不是使用了什么魔药辅助进行升级，但因为芙拉沃尔的气息很平稳，并不像是强制突破等级，所以丝诺也就没有深究。
　　而乔安娜因为达到了目标，所以丝诺也让她参加了雪原火炬巡回赛。
　　毕竟迪亚哥•尼米亚的目标很有可能也是丝诺，因此乔安娜和丝诺在一起她才有机会可以对抗她的叔叔，并将其制裁。
　　不过因为她的模样有些显眼，所以丝诺还给了她一副伪装项链，以及一个全新的假名——乔安娜•乔斯达。
　　虽然听到这个名字的时候，威廉不知道为什么突然就兴奋的嚷嚷了两句。
　　【乔安娜•乔斯达。姓和名的开头都是JO，这难道是巧合吗？】
　　当然除了他以外，其他人都对这个假名没有意见，乔安娜甚至还觉得这个假名不错。
　　而丝诺并没有太在意乔安娜说这个假名不错时的认真表情，即便她的那副表情就好像做出来了什么重要的决定。
　　最后当所有人都平稳的渡过这段时光后，鲍勃•汤姆斯伯爵为了雪原火炬巡回赛和希波利火炬节，所举办宴会的那一天也到来了。
　　因为是大型宴会，所以汤姆斯伯爵连一周前过来的血族贵族子女们都发出去了邀请函。
　　而他们之中又不少人就本着打探信息或是拓展势力的目的参加这场宴会，毕竟这场宴会中，希波利平原上的各方势力都派遣了人员参加。
　　至于这次宴会的热门讨论，正是丝诺•布拉德普。
　　因为血族贵族子女将信息散播开来，所以现在整个黑石城的上层人士基本都知道她来到了这里。
　　而在宴会即将开始前，就有不少血族贵族子女正聚在一起闲聊着。
　　“美洛蒂小姐，你应该是知道公主殿下在做什么的吧？就没有什么消息和我们透露一下吗？我们可是已经打听到公主殿下封锁黑石城和卡迪安地区的空间隧道很久了。”
　　面对这十分直白的询问，美洛蒂虽然已经得知了丝诺的布局，但她只是微笑着回应了一句。
　　“公主殿下的想法我怎么会去揣摩呢？”
　　“可是公主殿下待在黑石棱堡里一周都没怎么见人，是在计划着什么，还是说因为身体欠佳……”
　　听着某位子爵小姐的发言，美洛蒂则是微笑着警告了她两句。
　　“请注意你的言论哦。公主殿下可是十分健康，你应该知道的吧。”
　　而在她说出来这样的话语后，瑞恩•阿卡多就用着礼貌的语气插话道。
　　“不过公主殿下一直不见我们，也是有一些缘由吧。真希望可以再见她一面，为她排忧解难。”
　　她的烦恼之一就是要应付你们这群人吧。
　　当美洛蒂在心中吐槽的时候，另外一位侯爵大小姐塞丽娜•蔻德若克也开口发言道。
　　“希望公主殿下能够粉碎那些虚无缥缈的负面传言。”
　　啧，虽然两人看似都在为公主殿下说话，但实际上一个是想从我这里套话，另外一个则是姗姗来迟根本不尊重公主殿下。
　　尤其是那个瑞恩，还向我打听公主殿下的交际关系。明显就没打什么好主意。
　　虽然美洛蒂心里是这么吐槽的，但表面上她还是十分礼貌的回应了起来。
　　“公主殿下知道你们的心意，一定会感到高兴。而那些无礼且不尊重公主殿下的人，一定会为他们的行为而感到后悔。”
　　说着这些话语的美洛蒂虽然在微笑，但她那锐利的眼神则是透露着她的真实意思。



第68章 第六十七章 不请自来的冰血龙姬
　　美洛蒂的话语毫无疑问是警告，而没等其他贵族少爷或是小姐们开口。
　　宴会大厅入口处就出现了一些混乱，紧接着迎宾人员则是高声喊了一句。
　　“有请斯卡莱特帝国第二公主殿下丝诺•布拉德普入场。”
　　听到迎宾人员的通报声，几乎所有人的视线都看向了宴会大厅的门扉处。
　　而从打开的门扉后第一个走出来的身影，正是身穿着华美血族宫廷礼裙的丝诺。
　　那件拥有着复杂纹饰和层叠荷叶边的漆黑哥特式礼裙，则是将丝诺的优雅和端庄气质完全展现了出来。
　　紧接着伴随丝诺的走动，黑底蓝边礼裙那稍微蓬松的裙摆上，复杂且漂亮的暗蓝花饰则是变得鲜活了起来。
　　和见血族贵族子女的那天不同，这次丝诺服饰的配色从黑红搭配，变成了黑蓝搭配。
　　因此不仅是她所穿戴的宝石项链和耳坠都换成了蓝宝石，甚至她头顶所戴着的漆黑大檐礼帽上的花饰也变成了暗蓝蔷薇。
　　不过华美的服饰相较于她的美貌而言，也只是衬托而已。
　　如同牛奶般白皙的皮肤，仿佛人偶般精致完美的容貌，媲美月光的柔顺银白长发。
　　当然还有那深邃且极具吸引力的猩红眼瞳。
　　对于这种美丽，在场的大多数人呼吸都为之一滞。
　　而已经见过丝诺一面的血族贵族们，则是朝着丝诺行礼了起来。
　　“拜见公主殿下。”
　　与此同时，宴会的举办人鲍勃•汤姆斯则是在惊愕过后，硬着头皮走向了丝诺。
　　毕竟他完全没有料到丝诺会没有提前通知的情况下突然前来。
　　“丝诺公主殿下，您突然前来是有什么事情吗？”
　　“我在城堡里待的有些憋闷，所以我想起来最近不是有项比赛嘛。因此我就决定前来参赛了。”
　　对于丝诺微笑着说出来的话语，鲍勃则是有些摸不清楚她到底在想些什么。毕竟雪原火炬巡回赛可不是那种过家家式的比赛。
　　但丝诺的话语毫无疑问又是认真的。
　　因此鲍勃随即就在恭维了一句后，询问了起来。
　　“公主殿下前来参赛，我们当然是欢迎的啊。不过您知道雪原火炬巡回赛有什么规则吗？”
　　“我当然是有看过相关的规则啊。不过呢，我觉得单纯的比赛奖杯或是奖金对我没什么意义呢。所以我想要一个特别的获胜奖品。”
　　伴随着丝诺的话语，鲍勃就注意到她的眼睛眯了起来。
　　感受到她气场改变的鲍勃，虽然预感到不详，但还是硬着头皮询问道。
　　“啊？丝诺公主殿下您的意思是？”
　　“你们用整个黑石城作为奖品吧。”
　　而在露出灿烂微笑的丝诺说出这句话时，整个喧闹的大厅则是瞬间安静了一下。
　　除了跟在丝诺身后的伙伴们和美洛蒂外，所有人都感觉丝诺提出来了一个相当过分的要求。
　　尤其是在黑石城有着重要利益的贵族们，以及操控他们的背后势力们都感到有些不快，甚至有的都展露出来了恼怒的表情并议论了起来。
　　当然眉头皱紧的鲍勃也是板着脸回应了起来。
　　“丝诺公主殿下，您的要求实在是有些过分。您怎么能……”
　　“过分吗？我可是找卡迪安地区的城主们好好交流了一番，并从他们那里拿到了一些有关古神污染物的交易和运输记录呢。”
　　轻描淡写的说着这些话语的丝诺，则是抬起戴着漆黑丝绸手套的右手，而莱娜则是将一沓厚厚的记录本放在她的手中。
　　看到那些记录本，有不少黑石城的贵族和上层人士都有些紧张了起来。
　　甚至有几位则是按耐不住的朝着丝诺嚷嚷了起来。
　　“就算您是公主殿下，也不能证明这些记录是真实的吧。”
　　“对啊对啊，您就是想用这些加记录本迫使我们交出来黑石城吗？”
　　对于他们的说辞，其它人都拿着看傻子的眼神看着他们。
　　芙拉沃尔甚至小声吐槽了一句。
　　“一群冒头的蠢货。”
　　他们的这些话语基本就是直接质疑并挑衅丝诺，万一惹得丝诺不高兴，他们第一时间就会消失。毕竟她身后的那位侍女，可是散发着相当恐怖的气息。
　　不过听着他们的话语，丝诺则是平静的用着有些冰凉且慵懒的声音回应了起来。
　　“说得也是，记录本是可以伪造。虽然我是烧了卡多克和凯文，并处决了几乎所有的巢都贵族才难得整理出来的记录。但毕竟还缺少关键的物证呢。”
　　虽然她的话语听上去有些随意，但却让那些开口嚷嚷的贵族，感到毛骨悚然了起来。
　　而在他们因为害怕瞬间冷静下来后，他们也意识到自己刚才的发言到底有多愚蠢。
　　与此同时，眯起来猩红双眼的丝诺，则是在散发出冷冽的气场时，就朝着他们说了一句。
　　“要不，我让扫除队搜查一下？”
　　眼见着宴会的气氛逐渐破灭，且丝诺随时都有可能搜查整个黑石城，鲍勃也只能硬着头皮说着圆滑的话语打着圆场。
　　“丝诺公主殿下，现在是宴会，气氛没必要那么紧张，这件事情我们还可以商议嘛。”
　　在他说出来这些话语后，一些黑石城的贵族们也开始附和了起来。
　　看着他们冒着冷汗说出可以商议的话语，丝诺则是露出来腹黑的微笑，并开口说出来了自己准备已久的话语。
　　“这样啊，那我们来签对赌协议吧。如果我们赢得了冠军，我就要整个黑石城的统领权，如果你们赢了，我可以当这个记录本不存在，并且我会以斯卡莱特帝国第二公主的名誉起誓，不会追究这个记录上的人员。”
　　面对丝诺的话语，鲍勃则是叹了一口气。
　　与此同时，丝诺则是收起来记录本，并拍了拍手。
　　接下来沿着地面涌动的漆黑阴影，则是在黑石城所有贵族和上层人士面前伸出了一只拿着协议的阴影手腕。
　　“这些协议刻印有特殊的魔法，只有你们自己能看到内容。哦，对了。因为还有人并没有参与那些事情，所有会有别的奖励。请认真阅读协议后，做出决定吧。”
　　说完这些话语后的丝诺，则是等待着他们签下协议。
　　而事情迅速发展到这一步，血族贵族们也清楚的意识到，丝诺是在计划控制黑石棱堡周围的区域。
　　并且现在她已经成功控制了卡迪安地区，还迫使黑石城的贵族们将黑石城的统领权，当作雪原火炬巡回赛的奖品。



第69章 第六十八章 唇枪舌剑
　　先是在众多势力在场的情况下高调入场，然后在当场说要参加雪原火炬巡回赛。
　　作为宴会举办方，鲍勃伯爵肯定要客套几句，而她也借着回答他话语时，提出要将整个黑石城当成冠军奖品这种过分的要求。
　　此时肯定会有人冒出来强烈反对，她就抛出来对于黑石城的贵族和上层人士更为糟糕的选择，并摆出来将要搜查整个黑石城的模样。
　　在这种情况下，黑石城的贵族和上层人士只能选择同意她之前的提议。毕竟他们之中的大部分人都和那些记录有关系。
　　毫无疑问想出来这种环环相扣计划的丝诺，绝对不是传闻中的那种废柴公主。
　　而不了解丝诺的血族贵族们，也开始意识到她并不是容易对付的人，甚至和女王陛下一样特别擅长使用计谋。
　　因此他们都开始各自盘算着今后应对丝诺公主的态度。
　　至于希波利平原上其它势力的代表，也皱紧了眉头，思考着如何应对来势汹汹的丝诺。
　　因此在那些黑石城贵族签字的这段时间里，一群人就朝着丝诺聚集了过去。
　　“丝诺公主殿下，很高兴今天能够一睹你的芳容和风采。还有恭喜你将卡迪安地区纳入自己的管辖范围。不过我有些好奇你是不是受到了其它人的授意才如此行动？”
　　说出来这样带刺话语的浅金发中年男性，身穿着一身希波利平原地区的浅灰色将军制服。
　　而对于他的容貌，丝诺已经做过调查也十分清楚，因此她就回应了起来。
　　“这是我的决定。毕竟这里在我看来稍微有些混乱，所以我想整顿一下。”
　　你不就是想问我是不是因为母亲大人的命令才如此行动的嘛。不过既然你这么拐弯抹角还用恭维话讽刺我，那我也不客气了。
　　想着这些事情的丝诺，紧跟着就又说了几句。
　　“不过除了古神污染物的问题，这里也有很多的问题。比如黑石城北部的矿场，总是以极低的价格将昂贵的稀有金属出售出去。另外卡迪安地区的动力铠生产数量和现有数量也对不上号。这可真是一些怪事呢，对吧？叶戈尔将军。”
　　对于丝诺的话语，叶戈尔只是轻眯了一下眼睛，就镇定的回答了起来。
　　“确实，是有些奇怪。”
　　与此同时，一位有着苍蓝长发和浅蓝眼瞳，并身穿着浅蓝色提花连身长礼裙的少女，则是朝着丝诺打招呼并加入了话题。
　　“丝诺公主殿下，很高兴见到你。我是阿纳斯塔西娅•伊万诺夫。您对黑石城和卡迪安地区的事情如此关心，接下来是要一直在这里发展吗？”
　　听着露出人畜无害微笑的阿纳斯塔西娅，丝诺则是立刻明白她话语间的暗示。
　　你可是斯卡莱特帝国的公主，是打算抛弃王位继承权吗？
　　听到她的询问，周围的血族贵族则是都支起耳朵准备聆听丝诺的回答。
　　而对于这句话，丝诺则是用着模糊的话语回应道。
　　“未来的事情谁又说得清楚呢。还有我的决定，母亲大人也是同意的，不然我怎么可能调动那么多黑石棱堡的守卫。另外阿纳斯塔西娅小姐，我还有一位姐姐哦。”
　　听到这些回应，众人都不由得沉思了起来。虽然丝诺并没有表明她的未来想法，但她的意思基本就是听从女王陛下的安排。
　　毕竟第一公主汉娜才是第一王位继承人，虽然她现在已经跑出去“玩”很久了，但凯瑟琳女王陛下可并没有改变王位继承顺位。
　　不过王位继承权毕竟是斯卡莱特帝国内部的事情，外人议论这个实属有些不合礼仪。
　　因此清楚情况的美洛蒂，则是朝着阿纳斯塔西娅直接警告了起来。
　　“阿纳斯塔西娅小姐，窥探一些不该窥探的信息可不是个好习惯哦。”
　　至于其它血族贵族也是用着不善的眼神看向了她。
　　对此阿纳斯塔西娅则是拿起手中的折扇挡住了嘴巴，并平淡的回应道。
　　“抱歉，我只是一时好奇而已。”
　　而在应对完希波利平原的两大势力的代表后，丝诺则是收到了绝大多数的签约协议。
　　虽然并不是所有人都签了契约，但实际上黑石城九成九产业和地皮的拥有者都加入到了这场“比赛”中。
　　所以剩下没签的都是一些小角色。
　　让莱娜收好协议后，丝诺则是和前来问候的血族贵族们交谈了起来。
　　当然在交谈的同时，她也朝着自己的伙伴们发送了一条念话，让他们放松享受宴会，但不要泄露任何信息。
　　而正常宴会虽然经历这次的事件有些压抑，但气氛还是很快就活跃了起来。
　　毕竟希波利平原每年一度的重要节日即将开始。
　　因此在宴会大厅中，也聚集了各种各样的种族。
　　散发着冰冷气息穿着比较清凉的冰女，身穿西服的壮硕狼人，长着狐狸耳朵和尾巴的兽娘，以及穿着简朴衣服并披着兽皮和兽角装饰的巨人。
　　虽然黑石城是人类的数量占大多数，但是希波利平原的势力都聚集起来后，人类反而只占一半稍多一点。
　　另外丝诺在应付血族贵族的时候，也注意到了希波利平原三大势力中的不死族其实也派人来了，不过他们却迟迟没有和她接触。
　　当然不死族其实是个比较笼统的划分，就和恶魔族有一堆分类一样，不死族也是有很多分类。
　　比如这次参加宴会的不死族，主要就是僵尸和巫妖。
　　不过他们和丝诺以前常见的那种用魔法制造出来的亡灵不同，他们的灵魂气息明显十分饱满，自我意识也十分清晰。
　　当然不死族出入宴会大厅这种事情，在盖亚克勒斯大陆那边基本就是不可能的事情，毕竟他们因为身躯没有生命气息而被认为是邪恶生物。
　　曾经的丝诺也是这么认为的，不过现在丝诺只觉得一个智慧生物是否邪恶要看他的所作所为。
　　而在和血族贵族们寒暄完，并将他们那些试图探查信息的问题糊弄过去后，丝诺则是回到自己伙伴们的身边休息一下。
　　与此同时，享用着宴会桌上点心的她则是注意到一些血族贵族，开始和黑石城的贵族们接触了起来。
　　很明显他们也想参加丝诺的这场比赛。



第70章 第六十九章 夹杂私心
　　“丝诺，你还真是辛苦。这种场合我看着就觉得头疼呢。”
　　身穿着黄金色百褶长礼裙的芙拉沃尔，朝着丝诺搭话后，就将拿着点心送进了嘴中。
　　而她虽然进食的速度堪比饿了几天没吃饭的人，但实际上动作也还是十分优雅大方。
　　“头疼归头疼，这些事情还是必须要做呢。话说芙拉沃尔，都已经两周了吧。你不联系一下家里吗？”
　　听着丝诺的询问，芙拉沃尔则是没好气的抱怨了起来。
　　“前天刚联系过，用这边的通讯魔法道具进行通讯联系老爸老妈说明情况后，他们居然让我多玩几年再回去。他们估计现在就当我是来看亲戚了。”
　　微妙的感觉芙拉沃尔的父母让她多呆些时间是因为她太调皮了。
　　而丝诺在心中想着有些失礼的事情，芙拉沃尔则是撅了一下嘴后说了一句。
　　“……丝诺，我感觉你在想什么失礼的事情啊。”
　　“没有啊。不过话说回来，伊芙琳，威廉还有菲尔他们还是不怎么适应宴会场所啊。”
　　转移了话题的丝诺，则是看向了躲在宴会大厅另外角落里面的他们。
　　作为半精灵的伊芙琳本身还是喜欢比较空旷宁静的地方，而威廉也是很少参加宴会所以有些不习惯。
　　至于菲尔，应该只是单纯不喜欢宴会。因为丝诺能从她那面无表情的脸上看出来一丝不耐烦。
　　不过在注意丝诺看向这边后，她则是回了一个笑容。
　　当然伊芙琳和威廉此时正互相闲聊着，没有注意到丝诺的视线。
　　“他们可能也是不想引起过多关注吧。”
　　与此同时瓦尔则是加入了丝诺她们的话题。
　　“也是。不过总感觉对他们有些不好意思，毕竟这次的比赛也没让他们参加。”
　　对于丝诺那有些低落的话语，芙拉沃尔则是一边递过来一杯葡萄酒，一边回应道。
　　“他们也清楚你是为了他们的安全着想，所以别想那么多了。”
　　接过芙拉沃尔递过来的酒杯，丝诺在品尝了一口后，就看到了鲍勃伯爵朝着他们这边走了过来。
　　“丝诺公主殿下您好，关于刚才的协议我有一些感到奇怪的地方，您可以解答一下吗？”
　　“可以啊。”
　　发现协议的问题所在了吗？
　　冒出来这个想法的丝诺，则是展露着柔和的微笑，等待着对方的话语。
　　“协议中公主殿下写得甲方参赛选手们，意思是公主殿下不是一个人参赛吗？”
　　“对啊，我一开始说得不就是我们嘛。”
　　眯起来双眼的丝诺所说出来的话语，让鲍勃伯爵一时间哑口无言了起来。
　　而在他不知道说什么好的时候，丝诺紧接着就继续说了下去。
　　“汤姆斯伯爵先生，你也不用担心我会带来一群人。要参赛的只有四个人，也就是除了我的侍女外，你眼前的四位。”
　　听到丝诺的这句话，鲍勃伯爵则是松了一口气。
　　“那丝诺公主殿下，您可以介绍一下他们吗？”
　　“你可以自己去问他们啊。”
　　伴随着丝诺的话语，吃够了点心的芙拉沃尔，则是朝着鲍勃伯爵稍微咧了一下嘴，露出来了她那尖锐锋利的牙齿。
　　看到这一幕，鲍勃伯爵立刻就选择不再询问下去。
　　“啊，算了。祝你们在这场宴会能有一段愉快的时光。”
　　而在他丢下来这句话离开后，和他擦身而过的美洛蒂则是摆脱了其它血族贵族的“纠缠”，朝着丝诺走了过来。
　　“公主殿下，不介意我也来这边休息一下吧。”
　　“请便。美洛蒂小姐。”
　　回应了一句后，丝诺则是继续品尝着美味的葡萄酒。当然她也没有光顾着喝酒，她之所以还在这场宴会中呆着，就是为了观察希波利平原各个势力之间的关系，并尽可能的搜集那些势力的信息。
　　另外其它参加宴会的比赛选手也值得注意一下。
　　“说起来，公主殿下。我有些好奇这几位是？”
　　“确实还没向你介绍过他们呢，是我的伙伴哦。”
　　听到丝诺的这句话语，美洛蒂就明白这几位是丝诺在盖亚克勒斯大陆认识的朋友，不过有一点她还是感觉有些疑惑。
　　看着一旁默不作声且相貌平平的棕发红瞳少女，美洛蒂就询问了起来。
　　“这样啊，可是公主殿下，您在那边有了血族朋友吗？”
　　斯卡莱特帝国的人可都很清楚，在盖亚克勒斯大陆生活的血族可都是帝国的叛徒。
　　而面对美洛蒂的误解，丝诺则是朝她发送了一条加密的念话。
　　【她是乔安娜。】
　　“诶？！”
　　对于这个消息，美洛蒂也是有些吃惊。不过迅速平复惊讶表情的她就嘀咕了一句。
　　“公主殿下的安排总是让人感到意外呢。”
　　与此同时，芙拉沃尔则是凑了过来，并朝着美洛蒂打起来了招呼。
　　“你好，美洛蒂小姐。我是芙拉沃尔。”
　　虽然不清楚芙拉沃尔为什么朝她搭话，但是美洛蒂还是回应了起来。
　　“啊，你好。芙拉沃尔小姐，你有什么想说的吗？”
　　“我们应该很合得来，交朋友吧。”
　　“诶？芙拉沃尔小姐，你这是什么意思？”
　　听着她们之间的对话，丝诺微妙回忆到了自己刚见到芙拉沃尔时的场景。
　　当时她就是莫名其妙的缠了上来，后面才知道她能看清楚灵魂的色彩。
　　“美洛蒂小姐，她没有什么恶意。只是看你很顺眼吧。顺带她也是一位公主，和她搞好关系不会有坏处。”
　　朝着有些不知道如何应对芙拉沃尔的美洛蒂说了一句后，丝诺就瞥向了时不时就看向自己的瓦尔并询问道。
　　“瓦尔，你在看什么呢？”
　　“你应该休息一下了，丝诺。”
　　对于瓦尔小声说出来的关心，丝诺则是笑了起来。
　　“有那么明显吗？嘛，算了。我去休息室吧。你们就继续快乐的宴会时间吧。”
　　说着这些话语的丝诺，也没有反驳他的话语就离开了宴会大厅，前往附近的贵宾休息室。
　　当然在离开之前，丝诺也是朝瓦尔发了一句夹杂着私心的念话。
　　【记住我交待你的话，还有不要因为乱看别人而被人纠缠哦。】
　　虽然丝诺并没有清楚的指代别人是那些人，但直觉敏锐的瓦尔已经从丝诺的语气中，意识到她说得是宴会上那些打扮漂亮的女性。



第71章 第七十章 碰壁
　　轻笑了一下的瓦尔则是觉得丝诺的行为莫名的可爱。
　　当然即使丝诺不用提醒，瓦尔自然也不会去刻意盯看其它的女性。
　　不过虽然丝诺这种行为很可爱，但瓦尔也没有故意捉弄她的打算。
　　真那么做的话，他可能会挨两次打，一次是丝诺，另一次就是某位魔王了。
　　而在丝诺在莱娜的陪同下去休息室，一些人就像没了制约一般朝着瓦尔他们走了过来。
　　很明显他们都是来打探瓦尔他们的信息。
　　不过瓦尔这边则是礼貌的回应他们问候之后，除了说出自己的名字以外，其它的个人信息问题都是统一的回答，我不能告诉你们。
　　而去恭维芙拉沃尔的那些人，则是被眯着眼睛的她一句“请别打扰我进食。”怼了回去。
　　当然看到芙拉沃尔那种掠食者般的眼光，所有人都很识趣的离开了。
　　他们一点也不想用自己的身躯来验证，打扰龙族进食后会有什么后果。
　　至于去找乔安娜的人，也是碰壁了。
　　乔安娜干脆就不说话，只是用阴影魔法投影了一行字。
　　【没有公主殿下的命令，我不会回答任何问题。】
　　而当瓦尔他们让这些打探信息的人无功而返的时候，丝诺则是已经来到休息室，坐在了松软的沙发上。
　　“哈啊……没想到居然被瓦尔看穿了。明明莱娜你画得浅妆完全遮住了疲倦的脸色嘛。”
　　嘟囔着这句话的丝诺，则是打了一个哈欠。
　　最近这一周，虽然莱娜已经尽力限制丝诺的工作时间，但丝诺还是每天的工作时长还是高达十四个小时。
　　尽管丝诺每天的睡眠时间还是有六个小时，可是她刚刚恢复的身躯也还是在那么多的工作量下产生了疲倦。
　　虽说昨天晚上九点，莱娜就强行把她按到了床上去睡觉。但这种疲倦也没消除，以至于莱娜不得不用浅妆遮住了她那疲倦的脸色。
　　“比赛前这几天，公主殿下您就好好休息吧。那两个城市的市政官不是也已经结束了选拔吗？”
　　对于莱娜那劝说的话语，丝诺则是嘀咕了一句。
　　“那只是初步的选拔……而且说实话现在也还在考验期根本没办法完全放心啊。”
　　“公主殿下，还是请您注意休息。不然我只能向女王陛下汇报您的情况。”
　　听着莱娜的话语，丝诺则是嘟囔了两句。
　　“好好，我知道了。我在这里睡半个小时，不要让陌生人进来。莱娜。”
　　接下来有些疲倦的丝诺就靠着沙发闭上了眼睛，进入了浅眠状态。
　　而在无梦的浅眠一段时间后，短暂休息的丝诺就自己苏醒了过来。
　　“哈啊……”
　　活动了一下自己的脖子后，丝诺随即看向了时钟。
　　而此时时间已经过去了四十五分钟。
　　“现在生物钟都不准了，唉呀。”
　　叹了口气的丝诺也没追究莱娜为什么没叫自己，毕竟她猜都能猜到莱娜会回复她“我希望公主殿下能休息一下。”之类的话语。
　　至于瓦尔他在自己的嘱咐下也没来找她。
　　虽然这样做是正确的，但刚睡醒迷迷糊糊的丝诺微妙的有些失落。
　　不过失落了一下后，晃了晃脑袋让自己清醒过来的她，就让莱娜帮忙整理一下自己的仪容仪表。
　　当然在莱娜帮忙整理完的同时，她则是朝着丝诺搭话道。
　　“公主殿下，说起来在您睡觉的时候，我抓住了一个试图进入贵宾休息室的袭击者。”
　　“袭击者？你怎么认为对方是袭击者？”
　　伴随着丝诺的询问，莱娜脚边的阴影就迅速延伸，并从中浮现出来一个穿着侍从衣服的身影。
　　对方此时的动作则是呈现仿佛被时间暂停一般的动作凝固状态。
　　要不是丝诺没感受到时间魔法的痕迹，且发现他是因为诅咒魔法导致的身体僵硬。她估计会认为莱娜还会使用时间魔法。
　　而在丢出来这个动作停滞的人后，莱娜就迅速说明了起来。
　　“因为他在接近休息室门扉的时候，就击发了类似炸弹的爆炸类魔法。”
　　听着莱娜的讲述，走近过去检查的丝诺也用阴影手腕直接扯开了他的衣服，而其胸口处则是赫然刻印着【深邃血之星】的神印，以及一堆复杂扭曲的咒印。
　　使用感知魔法检查了一下他的身躯状况后，丝诺就自言自语了起来。
　　“是崇拜血星的那群人啊。不过这次应该只是试探吧，他只有白银级，就算击发了类似炸弹的魔法，以他的魔力量根本就不可能造成太大伤害呢。”
　　“公主殿下，那接下来怎么处理？”
　　对于莱娜的询问，丝诺则是微微一笑，运用着阴影魔法形成的巨型阴影手腕将这个袭击者拎了起来。
　　“当然是正面回应他们的试探，并顺带威慑一下那些打算动歪心眼的人。”
　　话音落下后，丝诺就这样带着这个袭击者回到了还是十分热闹的宴会大厅。
　　正当大家好奇丝诺为什么要拎着一个侍从时，丝诺就朝着鲍勃伯爵走了过去。
　　而看到眯着双眼的丝诺皮笑肉不笑朝着自己走过来的场景，鲍勃伯爵的心脏都因为紧张不由得抽搐了一下。
　　“汤姆斯伯爵先生，他是你们这里的侍从吗？”
　　虽然丝诺的话语还是有些慵懒，但在鲍勃伯爵的耳中却仿佛催命的钟声一般。
　　看到那个侍从身上刻印的扭曲咒印时，鲍勃伯爵则是更加紧张了起来。
　　毕竟他好不容易才让丝诺打消了搜查整个黑石城的想法，但现在宴会大厅上却冒出来一个古神信徒。
　　他都有点想哭了，不过因为清楚这个时候对丝诺狡辩绝对没好处，因此他则是巧妙的换了一种说法。
　　“他穿得确实是我们侍从的衣服，但是不是真的在我们这里工作的人，还需要我调查一下。”
　　看着额头上都紧张得冒出冷汗的鲍勃伯爵，丝诺也并未过多为难他。
　　毕竟虽然鲍勃伯爵是名义上的黑石城城主，但说实话他就是个和事佬兼背锅工具人。
　　简单来说，在被希波利平原三大势力所控制的黑石城中，鲍勃伯爵只是被他们推举出来的显眼傀儡而已。
　　所以为难他也没啥用处。
　　因此紧接着丝诺就说了一句。
　　“算了，不用了。我来帮你解决吧。”
　　说完这句话后，丝诺就拍了拍手，并高声的说了起来。
　　“参加宴会的各位，我有一件事情要说一下。”



第72章 第七十一章 难缠的犟驴登场了
　　当丝诺威严的声音在宴会大厅中回荡的时候，原本喧闹的气氛也安静了不少。
　　而在众人都将注意力转移过来后，丝诺就继续说了下去。
　　“本来这场宴会我不太想做出来一些扰乱气氛的事情，可是既然有些人不长眼的给我送来崇拜古神的袭击者，那我也只好做出一些回应。”
　　伴随着丝诺冷冰冰的说完这些话语，她随后一挥就将暗紫泛黑的崩坏火焰溅落到了那个血星信徒身上。
　　接下来这个血星信徒的身躯，就在熊熊燃烧的崩坏火焰中迅速化为了灰烬。
　　面对丝诺的这种行为，黑石城的贵族们则是更加紧张了起来。
　　他们确实有希波利平原三大势力的撑腰，但这并不意味着三大势力会为了他们和丝诺正面翻脸。如果被丝诺拿到切实的物证，他们就算不死，恐怕也要被关个几十年。
　　至于希波利三大势力的代表人们则是旁观着丝诺，而丝诺的行为毫无疑问也会影响他们的决定。
　　不过对于一些属于小势力的人，丝诺的行为就让他们感到了十分得畏惧。
　　毕竟这可是在宴会之上。
　　而接下来丝诺就轻描淡写的说了两三句。
　　“今天我的心情还算不错，所以我也就不搜查整个宴会的人员了。至于那些躲在幕后的古神崇拜者，我之后肯定会花费时间把他们都揪出来处理干净。”
　　说着这些话语的同时，丝诺则是扫视了一圈，然后就说出来让不少人松了一口气的话语。
　　“因此这次宴会我就参加到这里吧，祝大家宴会愉快。”
　　话音落下之后，丝诺就径直朝着宴会大厅门扉的方向走了过去。
　　而看到她的离开，瓦尔他们也不再停留，都先后离开了由沉寂逐渐重新喧闹起来的宴会大厅。
　　当然此时的喧闹完全是对丝诺刚才举动的议论。
　　并且部分人还因为宴会上发生了这种事情，而感到了一些不适，甚至有的人脸色都有些发青了起来。
　　至于离开宴会大厅并坐到王家马车上的丝诺，则是在坐在座位上露出来了放松的表情。
　　借机通过这个事件离开，她也省得一直待在那个充满尔虞我诈的宴会大厅中。
　　而在马车玻璃的单向屏蔽术式启动后，早已摘下了大檐礼帽的丝诺就开始揉着自己的尾巴。
　　之前坐着睡觉时她的尾巴可是一直贴着腿摆放，那可是一个有些难受的摆放姿势。
　　接下来等她揉得差不多，马车也返回了黑石棱堡。
　　当她在莱娜的牵手下走下马车时，瓦尔他们也从马车上走了下来。
　　当然瓦尔第一个就凑了过来，并询问了起来。
　　“丝诺，你有在袭击中受伤吗？”
　　面对瓦尔他的询问，丝诺则是摇了摇头。
　　“没有哦，我甚至都没察觉到，莱娜就帮我解决了。还有我们回去到休息大厅聊吧。”
　　而在她这么说之后，瓦尔脸上那有些担忧的表情也消退了下去。
　　与此同时，芙拉沃尔则是在他后面吐槽了一句。
　　“瓦尔啊，丝诺她怎么可能被一个白银级伤到啊。你关心过度了哦。”
　　“就是啊，瓦尔。”
　　听到伊芙琳的附和声，丝诺则是朝着她以开玩笑的语气说了一句。
　　“哦，对了。伊芙琳，很抱歉打扰到你们难得的约会了。我写一下申请，让你们可以去黑石棱堡里的温室约会吧。”
　　听到丝诺的调侃，伊芙琳则是撅了一下嘴后，回应了起来。
　　“丝诺，你就别拿我打趣了。”
　　“真的不去吗？比赛开始后的一周，我们可都不在黑石棱堡里哦。”
　　而在丝诺提及这一点后，伊芙琳就有些犹豫了起来。
　　不过这个时候，威廉则是突然询问了一句。
　　“呃，为什么去温室还要写申请啊？”
　　“因为温室是弦月妈妈建造的，所以里面放了一些稀奇古怪的危险植物。因此去那里需要写一下申请。不过说归这么说，我也没去过就是了。”
　　听着丝诺那有些随意的回答，威廉则是露出来了相当不放心的表情。
　　毕竟必须要要写申请才能进入的地方，而且还有魔女之王收集的危险植物，怎么想都是应该远离的地方。
　　不过就在他要开口拒绝的时候，他身旁的伊芙琳其眼中则是冒出来了好奇的目光，并且她的手也拽住了威廉的胳膊。
　　“威廉，听起来会有很多有趣罕见的植物啊！”
　　亲爱的伊芙琳啊，你难道没听到危险两个字吗？算了，毕竟是女朋友，舍命陪老婆了！
　　心中冒出来这一想法的威廉，就露出有些悲壮的表情回应着伊芙琳的话语。
　　“是吗？我会做好充分准备陪你一起去的。”
　　看着他们那副有趣的模样，丝诺则是在微微一笑后朝着黑石棱堡的主城堡前进。
　　接下来返回黑石棱堡主城堡的休息大厅后，丝诺就陪着大家稍微聊了一会儿。
　　当然因为还有工作要做，所以她也没停留太长时间。
　　不过在前往书房的路上，丝诺则是忍受着来自莱娜的唠叨和劝说。
　　“公主殿下，我觉得您真的应该好好休息。您不是之前都说了要好好休息吗？”
　　“我会每天增加两个小时的睡觉时间，和两个小时的休息时间。”
　　对于丝诺的回应，莱娜则是忍不住的吐槽了一句。
　　“您在这方面上也和女王陛下越来越像了。”
　　“我只是在做必要的工作，我可不是喜欢工作的工作狂啊。”
　　如此反驳的丝诺，在打开书房门扉后，就走向了堆满文件的书桌。
　　看着丝诺坐到书桌前准备工作的模样，莱娜则是直接丢下来了一句。
　　“公主殿下，既然这样。我只能使用非常手段了哦。”
　　不过就在丝诺有些紧张她打算给凯瑟琳汇报时，她却直接离开了书房。
　　当然其实丝诺根本不怕莱娜朝凯瑟琳汇报，毕竟她还是准备了相当充分的理由。
　　而就在丝诺一边继续工作，一边猜测莱娜打算怎么做的时候，一道熟悉的身影就推开房门走进了书房。
　　“丝诺，你还在工作吗？”
　　听着瓦尔的询问，抬头的丝诺就反问了一句。
　　“你怎么过来了。”
　　“莱娜小姐她拜托我来让你休息。”
　　听着瓦尔的回复，丝诺的脑海中就冒出来一个念头。
　　难缠的犟驴登场了。



第73章 第七十二章 瓦尔的喜好
　　“就算你劝，这些必要工作，我还是要完成的哦。”
　　眯着眼睛的丝诺朝着瓦尔说完这句话时，就看到了瓦尔径直走了过来。
　　“可是丝诺你已经很累了吧。听莱娜说你在休息室里睡了四十五分钟。”
　　“我每天还是有正常睡觉的哦，休息室我也只是打了一会盹。”
　　对于丝诺的狡辩，已经来到丝诺身后的瓦尔，则是伸出双手直接放到她的腋下，然后将她直接举了起来。
　　“你，你在做什么啊？”
　　而没料到瓦尔这么做的丝诺，对于他这种像是陪小孩子玩举高高游戏一般的动作感到非常不满。
　　不过此时瓦尔就已经将她从书桌前挪开了，并朝着书房的沙发走了过去。
　　“让你休息啊。”
　　面对瓦尔刻板的回答，丝诺则是不高兴的用龙尾拍打着他的小腿。
　　当然这并没有阻拦瓦尔的行为。
　　接下来等到瓦尔将自己放到沙发上，并来到自己面前时，鼓着脸颊的丝诺就嘟囔了起来。
　　“你今天就是非要阻拦我工作吗？”
　　“纠正一下，我是打算让你休息哦。”
　　看着说出这句话的瓦尔那认真的眼神，和他对视的丝诺则是抿了一下嘴后，决定故意捉弄他把他赶走，然后自己好继续工作。
　　“这样啊，那我的脚有点酸，你可以帮忙吗？”
　　用着有些慵懒的语气朝着瓦尔说话的丝诺，就稍微提起来了自己的裙摆，并展露出那穿着漆黑提花裤袜的双脚。
　　甚至她还朝着瓦尔的方向故意伸了一下。
　　“脚很酸吗？我知道了。”
　　低头看着丝诺那被黑丝包裹着的双脚，回应了两句的瓦尔，接下来的操作就完全出乎了丝诺的意料。
　　在丝诺面前半蹲下来的瓦尔，就一手扶着丝诺的小腿，一手将丝诺穿着漆黑低跟鞋脱了下来。
　　等丝诺反应过来时，脱下手套的他就已经将丝诺的两只鞋都脱了下来，并用他那有些粗糙的宽大手掌轻柔的揉着她的小巧的脚丫。
　　而瓦尔揉着丝诺的脚，也让她感到丝袜摩擦的触感。虽然还不至于害羞，但她总感觉怪怪的。
　　并且因为瓦尔会揉脚是她自己所要求的，她也不好制止瓦尔的行为，甚至也不知道该说些什么话。
　　“啊呀！你，你！”
　　还有瓦尔还是一副平常心的态度，这也让丝诺微妙的有些不爽。
　　因为她清楚瓦尔不太敢接触她，但没想到他这次直接就行动了起来。
　　所以她也平稳了了一下心态，就故意抬起来另外一只脚直接翘到瓦尔的胳膊上。
　　而接下来她甚至故意活动着脚趾头敲着他的胸膛。
　　在丝诺这番动作下，瓦尔则是有些脸红了起来，而丝诺则是满意的冷笑了一下。
　　和我斗……
　　还没等丝诺在内心里抒发完自己的感想，突然抬头的瓦尔就腾出来一只手直接扶着丝诺的脖颈向自己拉去。
　　与此同时他则是微微起身，并在丝诺的嘴唇上轻轻的亲了一下。
　　等瓦尔亲吻完后，微微瞪大双眼的丝诺，则是吐槽了他一句。
　　“今天的你倒是挺大胆啊。”
　　“我说了，我只是在忍耐而已。”
　　看着脸色微红的瓦尔脸上那克制的表情，丝诺则是鬼使神差的询问了一句。
　　“那你刚才在想什么？”
　　面对丝诺的这个问题，瓦尔则是难得有些犹豫了起来。
　　“呃，真的要说吗？”
　　“没错，要说实话哦。”
　　想要扳回一局的丝诺，则是故意继续追问了下去。
　　“只是看到你穿着黑丝的模样，再加上你刚才的动作，我，我想起来了，那个……就是兔女郎。”
　　听着瓦尔那有些断断续续的话语，丝诺则是回想起来被弦月换装的黑历史。
　　“什么？你果然是在想坏事情啊！你是想让我穿那种服饰吗？”
　　伴随着丝诺那夹杂着害羞的生气话语，她就朝着瓦尔踢了一脚。
　　当然力道并不大，只是让瓦尔后退了一两步。
　　而被迫说出来真话的瓦尔，则是一脸委屈的嘟囔了两句。
　　“我也没打算让丝诺你穿啊，我知道你不会穿那种衣服。还有本来我也不想说的……”
　　那种极具挑战的服饰谁会主动去穿啊！坏勇者！
　　在心中吐槽着的丝诺则是收回了自己的脚，并抱膝坐在沙发之上。
　　接下来丝诺则是眯着眼睛朝着瓦尔絮絮叨叨的说了起来。
　　“你那么喜欢那种服饰，如果有其他的美少女穿着兔女郎的服饰，你是不是就跟着她们跑啊？”
　　“怎么可能！我只喜欢你，丝诺。”
　　听到这句话，心情变得更好前脸庞有些微红的丝诺，就偏开了脑袋嘟囔了一句，并转移了话题。
　　“还算你聪明。不过你为什么会喜欢兔女郎的服饰？”
　　“啊，不是。你误会了，我也不是喜欢。只是因为丝诺你穿着……”
　　了解到瓦尔一项喜好的丝诺，就露出来了一丝坏笑。
　　“哦，我懂了，是喜欢黑丝啊。”
　　而被丝诺抢先戳穿自己喜好的瓦尔，则是有些脸红的小声嘀咕了一句。
　　“丝诺，我感觉你最近很喜欢调侃人啊。”
　　对于瓦尔随口说出来的话语，笑容停滞了一下的丝诺，就将这个话题糊弄了过去。
　　“……可能我本性如此呢。好了，既然你不想让我工作，那我们换个风景好的地方休息吧。”
　　当丝诺说完这句话并打算穿鞋的时候，瓦尔则是再次蹲了下来，并帮她穿上了那双漆黑低跟鞋。
　　虽然丝诺微妙得感觉瓦尔是打算再摸一下她的脚才如此行动，但想来他可能只是觉得丝诺那厚重的宫廷礼裙会妨碍丝诺自己穿鞋。
　　“谢谢你，瓦尔。那我们走吧。”
　　在接下来的时间中，丝诺就带着瓦尔在黑石棱堡的主城堡中穿行了起来，并最终乘坐着一个魔导升降梯来到了城堡的一处瞭望尖塔上。
　　通过瞭望尖塔的单向窗户，大半个黑石城的景色都一览无余。
　　漆黑的建筑群所构成的各个城区中，到处都覆盖有纯白的雪层，但那伫立的高速魔石发热塔则是蒸腾着热气，通过错综复杂的供暖管道为整个城市提供着温暖。
　　依靠着发热塔的温暖，在漫天的鹅毛大雪下，这座城市还是展现着相当得活力。



第74章 第七十三章 我也爱你
　　站在窗户面前，瓦尔看着黑石城的雪景，不由得感叹了一句。
　　“风景确实不错，近处是热闹的黑石城，而远方则是一望无际的苍白雪原。简直就像是画作里的景象呢。”
　　而看着瓦尔那有些超出自己预料的反应，丝诺则是歪了一下头。
　　“在格劳瑞公爵领也是可以经常看到雪景的吧。”
　　“我们那里因为多山，所以很难看到这种壮阔的雪原。而且就算同样是寒冷的地方，雪景也是不一样的。”
　　听着瓦尔的解释，丝诺则是从空间手环里拿出来了一个双人沙发放在了空地上。
　　“这样啊，那我们可以坐在这里慢慢看哦。”
　　比起瓦尔感到的震撼，丝诺则是反应比较平淡，可能是她看过更多壮丽景色的缘故。
　　而在丝诺的邀请后，瓦尔也顺从的坐在了她的身边。
　　当然此时两人还保持着若即若离的微妙距离，既没有接触，但又离得很近。
　　紧接着，瓦尔像是想起来了什么事情一样，转头朝着丝诺说了起来。
　　“哦，对了。丝诺，来吃点东西吧。”
　　话音落下后，瓦尔就拿出来了一大盘热气腾腾的烤肉。
　　正当他准备找地方放餐盘的时候，丝诺则是适时拿出来了一个矮脚桌放在沙发前。
　　接下来，丝诺就看到瓦尔从空间腰带中拿出来了不少料理，甚至还有啤酒。
　　“这应该不是你准备的吧？”
　　面对丝诺的询问，瓦尔则是老实的点了点头。
　　“没错，这些是莱娜小姐准备的。”
　　烤肉，肉肠，炸肉丸，面包，沙拉，罗宋汤，这么多东西姑且不论瓦尔从那里找到的原料，就是准备时间就不可能是瓦尔一个人可以完成。
　　所以丝诺对此产生疑问也是很正常，不过说实话莱娜能这么快做好这么多东西也是相当得离谱。
　　考虑到时间，就算莱娜可以一心多用，她应该也是提前让别人准备的吧。
　　冒出来这一想法的丝诺，则是也没客气，就拿出来精致的餐具开始享用着美食。
　　而看着用餐的丝诺，瓦尔也是配合着吃了起来。
　　不过在两人用餐的时候，丝诺则是想起来了宴会上伊芙琳和威廉互相喂食的场景。
　　啧，我为什么会想到那个场景啊？可是……那也算是恋人之间可以做的事情吧。
　　呃姆，这样做的话，瓦尔也会开心的吧。
　　虽然还是有些羞耻，但是现在也每人再看……
　　在内心纠结了一番后，丝诺就转动眼瞳看向了自己身边的瓦尔，并朝着瓦尔搭话了起来。
　　“瓦尔，你想不想互相喂食啊？就是宴会上伊芙琳和威廉做的那些事情……”
　　听着丝诺的建议，瓦尔也是有些惊讶。
　　“为什么突然有这种想法啊？丝诺。”
　　对于瓦尔下意识的回话，丝诺则是皱了一下眉头后反问了起来。
　　“你什么意思？难得我觉得你可能会喜欢？”
　　意识到自己的话语有些问题的瓦尔，就连忙解释了起来。
　　“啊，不是。丝诺。我只是有些惊讶而已，毕竟你看起来不像会提这样的建议。”
　　听着瓦尔的回答，丝诺则是有些不满的嘀咕了起来。
　　“你是在说我很死板吗？确实，我是很保守了。”
　　看着露出不满表情的丝诺，瓦尔则是有些不知道该说些什么好。毕竟丝诺平时的穿着是真的保守，裙摆最高的都是刚好遮住膝盖的礼裙。
　　而在纠结苦恼之后，瓦尔选择回避这个话题。
　　因此他直接拿着叉子叉起来一块烤肉，朝着丝诺的嘴边递了过去。
　　“哼。”
　　至于，丝诺虽然对瓦尔没说话还是有点不满，但对于递到嘴边的烤肉，她还是吃了下去。
　　接下来在瓦尔的喂食下，丝诺也不纠结刚才的问题，而是心满意足的吃着烤肉。
　　而看着丝诺咀嚼食物的模样，瓦尔也是不由得笑了起来，并发表着他的感想。
　　“丝诺，你真的很可爱啊。”
　　“时嘛？啊~~”
　　含糊不清的回答后，迅速咽下食物的丝诺就再次啊的一声张开了嘴巴。
　　在这种状况下，瓦尔对于等待喂食的丝诺，也不由得想针对之前她的捉弄，而想要小小的捉弄她一下。
　　于是在他再次叉起一个熏肉肠递过来的时候，在丝诺即将吃到的时候，他就往回收了一下手。
　　当然看到瓦尔的动作，丝诺下意识的前倾着身躯。
　　而紧接着丝诺的身躯就贴在了瓦尔的身躯上，而她为了支撑也伸出手撑在了瓦尔的大腿上。
　　不过这么做的丝诺则是在成功咬住熏肉肠，并将其迅速吃到肚里后，就朝着瓦尔抱怨了一句。
　　“瓦尔你在玩什么啊？”
　　伴随着近在咫尺的丝诺所说出来的话语，瓦尔在感受到丝诺贴到自己身躯上的感触时，则是不由得把真心话吐露了出来。
　　“我原本只是想捉弄你一下。不过我现在想和丝诺你靠得更近一些，我爱你，丝诺。”
　　对于瓦尔突然的表白，丝诺脸色一红之后，就撇开了脸庞嘟囔了一句。
　　“……别想把捉弄我的事情糊弄过去哦。”
　　“你呢？丝诺。”
　　看着朝她询问的瓦尔那与自己对视的眼瞳中所透漏出来的深情，丝诺则是压下涌上来的害羞在他的耳边小声的回应道。
　　“……我也爱你，瓦尔。这样可以了吧。”
　　得到丝诺的回应后，瓦尔则是用左手搂着丝诺的腰，将她完全拉近的同时轻轻的亲吻了一下她的脸颊。
　　“嗯，我很满足了。”
　　而在接下来的时间中，丝诺和瓦尔就坐在一起一边吃着料理，一边喝着格瓦斯。
　　并且他们在享受迟到早餐的同时，也在闲聊着一些琐碎的事情。
　　毫无疑问这是一段十分平淡的时光，但是丝诺却依然觉得很幸福。
　　最后吃饱喝足的丝诺则是有些困顿的眨了眨眼睛，并在用着有些慵懒的语调朝着他说了一句。
　　“瓦尔借用一下你的肩膀，我再眯一会儿。”
　　“啊，可以。”
　　对于丝诺的要求，瓦尔就十分大方的让丝诺靠着自己的肩膀。
　　而犯困的丝诺在用脑袋轻轻蹭了几下找好位置后，就迅速进入了浅眠的状态。
　　听到丝诺睡着后那平稳的呼吸声，瓦尔则是看向了窗外的风景，小声嘀咕了一句。
　　“丝诺，你真的太可爱了，我也真的好喜欢你。”



第75章 第七十四章 千奇百怪的参赛选手
　　伴随着时间的流逝，比赛前的三天内，在瓦尔的努力下，丝诺则是大幅减少了工作时间，并增加了休息时间和睡觉时间。
　　当然丝诺练习小提琴的时候，她还是把瓦尔赶了出来，毕竟她还是觉得自己的演奏还不够好。要是被瓦尔吐槽的话，她可是会觉得丢面子。
　　而且她也不想让瓦尔在自己演奏时，听到自己因为错误而出现的锯木头声。
　　不过除了练习小提琴的这段时间，丝诺还是挺喜欢和瓦尔以及伙伴们聚在一起。
　　因此在这平静但快乐的三天时光过去后，充分休息的丝诺算是完全摆脱了嗜睡症的困扰。
　　最终神采奕奕的丝诺就在比赛当天来到了位于黑石城附近，临时搭建出来的比赛起跑区域。
　　当然虽然说是临时搭建出来的地方，但鲍勃伯爵准备意外得充分。
　　四辆巨大的漆黑履带堡垒车两辆一组分列与比赛起跑区域的两旁，其巨大的体型就仿佛一座移动大型碉堡。
　　长度有二十米，宽度则是达到了两个标准车道，也就是七米，至于其高度也是有三层楼高。
　　而庞大的体型也让其可以装载极其厚重的附魔装甲，以及两个一百五十二毫米双联炮塔和四门四十毫米机关炮塔。
　　并且作为轻火力填充，还配备了众多机枪窗口和魔杖窗口。
　　毫无疑问，这是用于残酷战争的贵重武器，不过现在却作为雪原火炬巡回赛的护卫力量。
　　不过想来也是，这次的比赛可是集中了相当多来自希波利平原和斯卡莱特帝国的贵族和上层人士，护卫力量自然是越强大越好。
　　而在这些钢铁猛兽的周围，鲍勃伯爵还命人搭设着一些粗糙的临时看台，和做工更加精良坚固的移动看台。
　　很明显粗糙的临时看台是提供给一般的观众，而那些更为精良的看台则是为了那些贵族和上层人士，毕竟他们乘坐的堡垒马车和堡垒机动车就在那些看台旁停放着。
　　至于两侧看台之间的空间，就是一条宽达千米的起跑区域。
　　此时这片区域已经用魔法去除了积雪，并稍微压实了暗褐色的土壤，使其成为了一块平地。
　　并且张开的避风结界也将四处飞舞的雪花阻隔到起跑区域之外。
　　而参加比赛的选手，就都站在起跑线后，并管理着自己的交通工具或是骑乘生物。
　　当然拿着写有数字六六六的号牌码，并站在自己起跑位置上的丝诺，则是有些无语的看着带上各种奇葩交通工具或是骑乘生物的选手。
　　“不得不说，那些贵族还真是拼尽全力把什么人都整来了啊。”
　　吐槽的丝诺其视野中，最为显眼的就是某个高达六米，并使用雪地涂装的机械巨人。
　　厚实的装甲虽然让整个机械巨人看起来有些笨重，但从其背部加装着风扇的动力炉和其散发的魔力反应来看，恐怕移动速度不会过慢。
　　另外虽然整体来看，这个机械巨人采用的设计风格是模仿全覆式骑士铠甲，但其实内部的构造更像是卡迪安地区的动力铠甲。
　　并且机械巨人的腹部装甲其实是有分层，并可以展开方便驾驶员进入。
　　还有除了其精密的构造以外，这个机械巨人还配备了魔导枪以及近战使用的短剑。
　　嗯，虽然就常人而言，那把两米长的剑完全是巨剑。
　　当然除了这个过于显眼的机械巨人，还有一些奇葩选手。
　　比如有位选手是骑着一头最高时速只有二十公里每小时的霜冰耗牛，还有一位选手则是骑着一只洞穴蜘蛛。
　　甚至还有位选手开过来了一个背着硕大动力炉且排气管蒸腾着大量热气的机械螃蟹，可是那个机械螃蟹居然只能横着走。
　　最后不由得感叹了一句的丝诺，则是继续观望着其他选手。
　　“他们想象力还真丰富啊。”
　　当然大部分选手还是挑选了看起来很正常的交通工具和骑乘生物，比如履带摩托，当地的鹿和马之类的。
　　也有些选手是比较信任自己的双腿，不过大部分都是生活在希波利平原的半鹿人。唯一的例外是一位人类选手，身穿着深红紧身衣的他其胸口处有着一个显眼的漆黑闪电标志。
　　虽然丝诺是不清楚他为什么要来参加这种长达上千公里的比赛，但是对于他浑身所散发的奇异气息，丝诺则是稍微有些在意。
　　与此同时，一旁的芙拉沃尔则是语气轻松朝着丝诺搭起来了话。
　　“丝诺你现在还有信心赢吗？”
　　“当然有啊。而且别忘了我们的坐骑是谁准备的哦。”
　　如此回应着的丝诺就伸手拍了拍自己身边的那以银白和冰蓝色彩进行涂装的摩托车。
　　“也是哦，不过为什么大家的坐骑都不一样呢。”
　　嘟囔着这句话的芙拉沃尔，就看向了自己身边的那有五米长和健壮后肢的雪猎恐龙。
　　而这种拥有深蓝和黄金条纹鳞片的雪原一流掠食者，却在芙拉沃尔面前却乖得就像是宠物一样。
　　至于不远处的瓦尔则是因为她们之间的话题，露出来了有些复杂的表情。
　　“可能是那位考虑到个人的喜好和能力吧。”
　　听到瓦尔的话语后，芙拉沃尔就不由得笑着说了起来。
　　“啊，对。瓦尔你差点就被分到了一头机械驴啊。哈哈。”
　　“芙拉沃尔，你就别笑了。”
　　对于之前的小插曲，说着这话的丝诺也是感觉有些无奈。
　　弦月送坐骑的时候，她却故意给瓦尔送来了一头机械驴，而且这头机械驴还是被设计了一言不合就踹瓦尔的倔脾气。
　　导致瓦尔当时郁闷了好一会儿，不过在丝诺写信强烈要求后，弦月很快就把一匹性能良好甚至会喷火的机械马送了过来。
　　速度之快，让丝诺怀疑弦月早就给瓦尔做好了合适的交通工具，但就是要做一头机械驴捉弄一下瓦尔。
　　另外那头机械驴，瓦尔是放到了黑石棱堡，就算是他也觉得骑着驴参赛是一件奇怪到丢脸的事情。
　　至于乔安娜她则是被弦月分配到了一匹纯白的夏尔恐马，而她也对这种有两米高的温顺马匹十分喜欢。
　　不过虽然丝诺他们四位都是在宴会后的下午才收到了坐骑，不过这三天他们也是熟悉了一番，对于怎样操纵坐骑已经有些熟练了。



第76章 第七十五章 雪夜女巫
　　灰白的天空中，太阳的光辉也难以驱散地面的寒冷，可是避风结界之下，寒冷的感觉也有所减弱。
　　并且看台上的气氛也随着比赛将要开始，而变得热闹了起来，甚至于这种热情都像是要驱散寒冷一般。
　　而拿着望远镜眺望着选手们的观众们，则不分身份的看向了夺冠热门选手。
　　当然也有大量的视线投向了丝诺。
　　作为斯卡莱特帝国的第二公主，并且还在宴会上让黑石城的贵族们，将整个黑石城作为冠军的奖品。
　　这毫无疑问就是一则重磅新闻，就像是往冻结的湖水中丢下足以让湖水沸腾的魔法一般。
　　因此这个消息也让这次比赛的观看人数前所未有的增高，甚至到达现场的观众都有上千人。
　　与此同时，看台前的魔法投影机也开始接入飘在半空中的使魔视野，并将其投影出来，方便看台上的观众观看。
　　而当这些准备工作有条不紊进行着的时候，鲍勃伯爵也站到了主持台上，并朝着大家重申这次比赛的规则。
　　“本次雪原火炬巡回赛，全程一千五百公里，分为五个赛段进行，每个赛段的终点将会提供不等的休息时间，而赛段的前三名将会获得时间奖励。至于作弊者则会根据恶劣程度进行罚时或取消参赛资格……”
　　听着鲍勃伯爵的话语，丝诺则是在心中复述着比赛的禁止和注意事项。
　　禁止使用飞行或是空间转移的手段，禁止黄金级以上的魔法道具，前进时坐骑必须是接触地面前进。
　　另外选手之间不能互相战斗，仅可以使用低威力的魔法妨碍对方前进。
　　而在补给问题上，比赛则是规定每人的储物道具中只可携带一百千克的东西，当作初始补给。
　　除此之外禁止选手从比赛外的人员中接受任何补给，不过选手可以从比赛区域中进行采集或是狩猎魔兽进行补给。
　　然后作为比赛资格象征的火炬灯是不能放在储物道具，必须放在身上，还有就是既不能让火炬灯受到伤害，也不能让其被熄灭。
　　另外关于坐骑也有一些限制，使用机械类或魔像类交通工具时，魔石箱储量不得超过人类黄金级的标准魔力量，额外的消耗由选手使用自身魔力提供。
　　而选择使用骑乘生物的选手，则是需要自行考虑坐骑的饲料和饮水问题。
　　最后最为关键的是，虽然雪原火炬巡回赛全程是一千五百公里，但那只是将全程二十个检查点和五个赛段终点相连起来的最短距离。
　　所以除了必须路过赛段中的检查点以外，前进路线完全是由选手自行选择。
　　而考虑到这一路上各种地形和植被，可以进行补给的地方，还有魔兽的活动区域等诸多情况，选手们大部分时候就没法直线前进。
　　因此雪原火炬巡回赛可并不是单纯按着路线赛跑的普通竞速比赛，而是考验各位选手各方面水平且充满策略的比赛。
　　那既然是和策略有着莫大的关系，丝诺就又信心不会输，而且更别说雪原可算是她的主场，并且交通工具可还是弦月所准备的高性能摩托车。
　　而在丝诺回顾了一下比赛规则的同时，鲍勃伯爵则是提到了一件事情。
　　“这次比赛为了全程更加清楚的追踪比赛进程和监控是否有比赛选手犯规，我们请来了从喀耳刻联合王国而来代号【雪夜女巫】的第588轰炸魔女团。”
　　伴随着他的话语，三十六道身影则是骑着魔女扫帚成编队飞行升到了大约五十米的高空。
　　抬头看着那些戴着魔女三角帽并穿着绒裙和披肩的魔女，丝诺则是稍微歪了一下头。
　　这种事情她可没有听说过，本来雪原火炬巡回赛的监控和追踪比赛进程的人手，一般都是每个赛段派一些负责。
　　而且更别提是从喀耳刻联合王国过来的魔女们，这一看就知道肯定是弦月在背后做得把戏。
　　至于黑石城那帮贵族恐怕还以为请来了方便监控丝诺的高手，要是知道丝诺和弦月的关系他们估计会被气死。
　　“她是不是太过于担心了啊。”
　　嘀咕着这句话的丝诺，可是清楚的看到了这些魔女骑着的魔女扫帚，可是正儿八经的武器化扫帚。
　　加长扫帚长度的同时，扫帚本身也采用了魔力亲和力高的坚固合金。
　　然后在扫帚两侧也安装了握把方便抓握，灌输魔力和启动扫帚搭载的攻击魔法模块，并且扫帚的座位处也进行了拓宽，方便骑乘。
　　至于扫帚尖端则是安装了一个内置有魔力感应雷达的扁平整流罩，整流罩之后用于监视的两个记录水晶则对称的放在扫帚的侧下方。
　　最后握把和座位前的这段区域则是加装了攻击魔法模块，防御结界模块和供给魔力的储魔模块。
　　另外扫帚的扫帚头则是也被合金板包裹了起来。
　　可以说整个魔女扫帚除了长得有点像扫帚以外，甚至连作为动力源的扫帚头都是合金打造而成。
　　而同样看着她们的芙拉沃尔，也不由得吐槽了一句。
　　“真是武装到牙齿的设计啊，她们携带的武装都可以摧毁一些防守力量不强的城市吧。”
　　“她们的任务本来就是轰炸爆发的古神造物群，火力强也是自然的事情。”
　　当丝诺如此回应的时候，她就注意到了那群魔女中的领航者则是朝她微微一笑后，就抬起一只手朝着看台上的观众们挥舞了起来。
　　“大家好，我是玛丽娜，雪夜女巫的团长。这次回到阔别已久的故乡，并参加这样的盛事，我也感到荣幸和高兴。”
　　伴随着扩音器传达的洪亮声音，看台上的气氛也更加热闹了起来。
　　接下来伴随着一声沉闷的钟响和提示选手就位准备的提示话语，距离比赛开始就剩下了三分钟。
　　而丝诺也就坐上了自己的摩托，并将双手握在了握把上。
　　当然今天她可并没有穿裙子，只是毛衣衬衫加纯白马裤的搭配，另外她还在外面套上了一件冰蓝大衣，并带上了毛绒绒的纯白哥萨克帽。
　　而她这么打扮也是为了骑行方便，毕竟穿裙子不管是骑摩托还是骑马都很不方便，而且还容易产生各种意外事件。



第77章 第七十六章 比赛开幕
　　伴随着时间的流逝，宣布一分钟倒计时的声音就回荡在起跑区域上空。
　　而作为信号灯的发光使魔群，也释放着明显的圆形红光，飘到参赛选手前方区域的半空中。
　　“各位选手进行最后准备，雪原火炬巡回赛即将开始。一分钟倒计时。五十九，五十八，五十七……”
　　伴随着数字逐渐减少，不少选手们也有些紧张了起来。
　　而在这种紧张的气氛下，倒计时很快就数到了五秒。
　　“……五，四，三，二，一，开始。”
　　当开始的声音响彻起来的时候，发光使魔的圆形红光就瞬间熄灭，并变成了绿灯。
　　与此同时，丝诺就拧动了摩托车油门飞驰了出去。而和她同时，部分选手也同时开始起跑。
　　数秒之间，选手中就出现了差距。
　　并且部分选手在一开始就使用魔法攻击地面，为领先的选手造成妨碍。
　　不过丝诺只是凭借着摩托车优异的加速能力和自己敏锐的反应，闪躲过这些妨碍。
　　她可不想在这里和他们纠缠。
　　但跟在后面的芙拉沃尔则是驱使着雪猎恐龙，饶有兴趣的释放了数道耀眼的强光，反击那些阻碍他们的人员。
　　当然起跑区域只整理出来了五百米的平地，所以转瞬间领先的选手，就已经接近了覆盖着近半米厚积雪的区域。
　　而由平地向雪地转变，势必会让领先的选手们减速。
　　不过丝诺却是完全不在乎，她拧着油门就直接冲撞了过去。
　　当轮胎和雪地接触的瞬间，轮胎上刻印的咒文也启动了起来。
　　丝诺所驾驶的摩托车就犹如行驶在平地上一样，直接开上了雪地。明明轮胎还在高速旋转，但却完全没有一丝一毫打滑的迹象。
　　在她之后，身穿红色紧身衣全力奔跑着的男人，则是浑身裹挟着漆黑的闪电紧跟着丝诺的摩托车。
　　至于这个奔跑男的后面，则是第一梯队的其它选手。
　　一位骑着独角兽的冬精灵，一位冰晶狼的冰女以及芙拉沃尔。
　　而瓦尔和乔安娜则是处在第二梯队的领先位置。
　　唯一让丝诺有些意外的是，第二梯队领先的选手中有一位其貌不扬的普通大叔。
　　满脸沧桑的灰发大叔戴着一顶老旧的牛仔帽，亚麻色风衣和牛仔裤搭配的穿着，却因为衣服满是皱褶而显得有些不修边幅。
　　甚至他连脸上的胡茬都没有刮干净。
　　不过更为重要的是，他只是骑着一匹相当普通的灰色老马就挤进了第二梯队。
　　另外机械螃蟹和机械巨人虽然位于第二梯队的垫底，但他们却利用他们交通工具的庞大身躯，趁机阻碍了不少选手。
　　看来这次比赛需要注意的选手还挺多的啊。
　　用着感知魔法判断后面情况的丝诺，在心中嘀咕了一句后，就通过良好的空间感和太阳的方位，朝着第一赛段的终点方向飞驰了过去。
　　而伴随着摩托车的高速行驶，远处的桦树林就在风雪之中逐渐清晰了起来。
　　起跑点距离第一赛段终点艾丝雷克镇的直线距离是一百公里，而这个赛段也是最适合高速前进的赛段。
　　唯一需要注意的艾丝雷克镇和黑石城之间是隔着数片宽阔的桦树林。
　　虽然桦树林之中是有道路存在，但那并不是直线的道路，而且因为来往车辆的碾压，那里的道路已经有些泥泞湿滑。
　　因此丝诺打算在借助道路的同时，也在部分区域中直接横穿过桦树林。
　　而就在丝诺制定好这样的计划后，一直跟在她后面的奔跑男就朝着她突然发难。
　　伸手挥舞了几下的他，直接制造了几颗漆黑的闪电球朝着丝诺高速涌现了过来。
　　运用着感知魔法的丝诺很快就确认到那些漆黑闪电球所蕴含的魔法作用，那是可以让神经产生错乱的术式。
　　对此，丝诺头也没回的就用摩托车后飞溅起来的雪尘，在身后制造了一道接地的水网。
　　紧接着那些漆黑闪电球就顺着水网直接流入到了雪地之中。
　　不过在丝诺分心防御的时候，她却在一瞬间丢失了对那个奔跑男的感知。
　　而皱了一下眉头的丝诺随即腾出来左手，就朝下一挥释放了魔法【白雪绒毯】。
　　当然稍微修改了魔法术式的丝诺，就让雪地上涌现出来了一道白雪构成的波浪。
　　下一刻波浪上就被撞出来一个缺口，并且一个通透的人形就在残余的雪花下显现了出来。
　　啧，果然是隐形吗？而且已经和我继续并排了，速度好快。
　　本来还以为是作秀，看起来实力相当强啊。名字是叫斯彼得•艾伦吗？
　　不过，我可不会让你超越的哦。
　　深吸了一口气后，丝诺就将魔法以自身为中心扩散开来。
　　“霜冻雾。”
　　刹那之后，雪地的雪层就开始变化成为了纯白的雾气，并迅速向上升腾。
　　而这些雾气在接触到重新显形的斯彼得之后，就迅速凝结成冰晶，并试图冻结他奔跑的双腿。
　　感知到这一情况的斯彼得则是立刻汇聚漆黑闪电蒸发那些冰晶，并稍稍拐弯绕开了丝诺的魔法范围。
　　至于丝诺就趁着他减速拐弯的时间，直接冲到了桦树林间的道路之中。
　　当然在通过这些夹杂着雪泥的泥泞道路时，摩托车轮胎上的咒文依旧发挥着良好的性能，让轮胎保持了足够的抓地力。
　　而保持领先位置的丝诺，则是恶趣味的通过脚尖朝着地面释放着冻结魔法冰面镜。
　　“送后面的选手一个惊喜吧。”
　　不过在丝诺嘀咕着这句话时，她也用余光看到了在桦树林间高速奔跑着的斯彼得。
　　很明显对方是打算直线穿过桦树林。
　　而在道路上行驶的丝诺，也并没有着急。
　　毕竟现在的道路上并没有很大的弯路，且路程和斯彼得的路程并没有相差太远。
　　因此丝诺就和斯彼得保持着时不时超越对方的焦灼形势。
　　与此同时，原本跟在后面的芙拉沃尔则是跑到了第三名。
　　因为雪猎恐龙的脚爪即使在光滑冰面上也有着强大的抓地力，她成功甩开了冬精灵和冰女一段距离。
　　另外冬精灵因为丝诺制造的光滑冰面，导致她骑乘的独角兽差点打滑摔倒，以至于她不由得骂了一句。
　　不过第二梯队中有些选手，则是因为没在意那层硬得和石头一样的薄冰，结果导致了一连串人仰马翻的事故。



第78章 第七十七章 算计
　　飘扬的雪花伴随着呼啸而过的气流在耳边吹过，并卷起来了丝诺那银白的长发。
　　而当林间的冷冽寒风不断变幻方位时，那抹银白也随之左右摇晃了起来。
　　当然因为丝诺戴着毛茸茸的哥萨克帽，所以她的头发也并没有变得紊乱，并缠到龙角上。
　　与此同时，凭借着对地图的超强记忆力，丝诺清楚自己即将顺着道路来到了大转弯的地方。
　　至于这个转弯则是因为在前方的道路无法直行。
　　坚硬且具有尖锐棱角的漆黑岩石群伫立在桦树林中，致使道路被迫进行着转弯。
　　而在桦树林间奔跑的斯彼得，则是故意朝着传过来一道念话。
　　【看来丝诺公主殿下，要被迫转弯了呢。】
　　不过对于念话中那年轻的男声，丝诺则是轻笑了一下后，回应了一句念话。
　　【你接下来最好离远点哦。】
　　传达完这句念话之后，张开嘴巴深吸一口气的丝诺就在嘴中汇聚了大量的魔力。
　　下一刻，稍微抬起来身躯的丝诺，就直接朝着摩托车行驶的方向喷吐出来了冰结龙息。
　　紧接着冰蓝色的风暴瞬间就在前方冻结出来一座小型冰山。
　　而这座冰山随即挤开阻碍的桦树直达漆黑岩石群，并且冰山上还形成了一道可供摩托车前进的平整冰道。
　　当然丝诺的冰结龙息也不光是制造了冰山，其余溢散的冰蓝雾气则是弥漫向了周围的空间。
　　对于丝诺的操作，斯彼得也是反应迅速的避开了那些挡路的冰锥，并增多了缠绕在身躯上的漆黑闪电。
　　下一刻他就仿佛化为了漆黑闪电一般，冲破了丝诺的魔法所造成的阻碍，并稍慢于丝诺跃上了漆黑岩石群。
　　而丝诺行驶在漆黑岩石群上构建出来的冰道上时，她也看到了下一道阻碍。
　　漆黑岩石群之后，就是一条蜿蜒穿过桦树林的宽阔河流。
　　不过此时的河流早已冻上了一层厚实的冰层，并且漆黑岩石群距离冰面还有一段高度，至于河流的对面也是一片高处冰面几米的漆黑岩石群。
　　对于这种凹陷的地形，丝诺也早就坐好准备。
　　腾出左手的她超前一挥，一道冰桥就迅速形成，将河岸两侧连同了起来。
　　可是丝诺在将要行驶到冰桥上的时候，她却虚晃一下，直接让摩托车跃向了冰冻的河面。
　　与此同时，她刚刚造好的冰桥则是在漆黑的雷矛下破碎开来。
　　看着碎裂的冰渣伴随着摩托车落下，丝诺则是“还”给了斯彼得一个魔法。
　　当斯彼得双脚触及冰面前一刻，他周围十米的冰冻河面则是瞬间变成了冰冷的河水。
　　导致他直接落到了河水中。
　　至于丝诺则是哈哈哈大笑着驾驶着摩托车，再次趁着这一空当行驶到重新制造的冰道上，并迅速抵达了河流对岸。
　　“啊哈，被那位公主摆了一道啊。”
　　变成落汤鸡的斯彼得念叨完这句话之后，就高速踩踏着河水，直接从河水上飘了起来。
　　不过就在这个时候，骑乘着雪猎恐龙的芙拉沃尔，就已经赶了上来。
　　“笨蛋！你怎么会觉得自己能算计到她呢。”
　　而在她的话语到达之时，雪猎恐龙就以迅捷的步伐从冰面上跑过，并在那些布满棱角的石头上也可以轻松的跳跃。
　　当然斯彼得也并不会放弃角逐，因此他就双脚释放着雷电，借助着汽化的水汽在水面重新奔跑了起来。
　　这个时候，第一梯队的冬精灵和冰女则是选择了不同的道路。
　　骑乘着冰晶狼的冰女直接顺着丝诺制造的冰道跑了上去。
　　至于冬精灵则一拉独角兽的缰绳绕开了漆黑岩石群，她可不想在冰道上尝试摔倒的滋味。
　　然后跟上来的第二梯队选手们，大部分也都老老实实的绕开了冰道和漆黑岩石群。
　　毕竟那满是尖锐棱角的漆黑岩石群和滑溜的冰道，可不是什么适合奔跑的地方。
　　当然瓦尔和乔安娜自然也是如此选择，不过接下来他们就听到了一声震耳欲聋的轰鸣声，并感受到了猛烈的魔力波动。
　　原本位于第二梯队垫底的机械巨人，直接使用了背在背后的喷气背包。
　　伴随着喷涌而出的烟雾，机械巨人那高达六米的庞大身躯，直接高高的跳跃了起来。
　　回头瞥了一眼跳到几十米高空的机械巨人，瓦尔则是看着自己的坐骑嘀咕了一句。
　　“那个机械巨人居然能跳那么高啊，不知道你有什么额外功能吗？”
　　对于瓦尔的话语，机械马则像是有些不满一般打了一个响鼻，并且还张开嘴巴喷了一小口火。
　　看着它如此通人性的动作，瓦尔则是不由得说了一句。
　　“抱歉，我不应该把你和其它坐骑比较。”
　　至于机械马则是摆了摆头，朝他示意着改变骑乘方向。
　　见状，他则是在犹豫了一下后，就脱离了道路，冲到了桦树林中。
　　而看着瓦尔脱离了道路，乔安娜清楚夏尔恐马的体型和性格不适合钻树林，因此只是加快了行进速度，朝着桥梁的方向奔跑着。
　　至于瓦尔此时则是操控着机械马，穿过桦树林，来到了漆黑岩石群较为低矮的区域。
　　只见机械马一个轻跳就直接踩在了岩石之上，并且它脚蹄上裹挟着的高温，就直接融化了岩石上的冰雪，甚至在石头表面留下了赤红的脚蹄印。
　　紧接着当来到河岸边缘后，载着瓦尔的机械马就直接起跳，并猛地一跃跳过了宽达十几米的冰面。
　　而当瓦尔这边跃过冰河的时候，丝诺则是碰巧遇到了出面觅食的几只野狼。
　　于是她就收敛了自身的气息，并朝着其中一只快速行驶了过去。
　　“影噬蛇咬剑。”
　　伴随着丝诺的话语，其影子中就涌现出来一条漆黑阴影，并化为了蛇咬剑被她握在手中。
　　下一刻，当丝诺的手腕轻轻抖动时，阴影蛇咬剑就犹如鞭子一般变形着甩向了野狼，并且以锐利的剑尖贯穿了它的头骨。
　　接下来向后一收手的丝诺，就用阴影蛇咬剑将这只已死野狼的身躯拽了过来。
　　最后丝诺则是用储物道具，将这只野狼储藏了起来。
　　她可是很清楚这种送上门的食物，可不能错过。
　　初始补给就只有一百千克，就算全带食物也不够她两顿伙食。
　　因此她必须大量狩猎来填补自己那巨大的胃口。



第79章 第七十八章 无辜被坑的瓦尔
　　桦树林间高速飞驰而过的摩托车在扬起雪尘的同时，飞舞的阴影蛇咬剑也带走了两只野狼的生命。
　　剩下的野狼看到这种情况也立刻四散逃跑。
　　与此同时，赶上来的芙拉沃尔所骑乘的雪猎恐龙，则是顺带也咬死了一只慌不择路的野狼，并在仰头一甩后，由芙拉沃尔收到了储物手环中。
　　当然那些飞溅出来的血滴，则是被芙拉沃尔的光系魔法所蒸发，并未落到她的衣服之上。
　　【丝诺，我追上来了哦。】
　　对于芙拉沃尔传达过来的念话，丝诺则是回应了一句。
　　【后面有魔力反应注意点。】
　　从刚才她就感受到了地面震动和属于那个机械巨人的魔力反应，而现在那个机械巨人则像是要发动了“攻击”一样一边推倒桦树前进，一边汇聚着大气中的魔力。
　　【我知道了。】
　　就在芙拉沃尔回话的时候，机械巨人的臂甲上的铠甲就划开了下来，展露着犹如蜂窝一般的构造。
　　接下来喷涌而出的淡金水球就朝着前方的一大片区域喷撒了过去。
　　当然面对那犹如雨点般落下的淡金水球，丝诺则是提前释放了冰矛在它们落地之前，就试图冻结了起来。
　　可是令丝诺有些意外的是这些仿佛蜂蜜一般的淡金水球，其冻结速度却异常得缓慢。
　　以至于其都纷纷落在了地面上。
　　“啧，将其迅速冷却到零下五十度，居然还能流动吗？”
　　嘀咕了一句的丝诺，在操控摩托车躲闪的同时，干脆在自己的前进路线上制造了冰盾，将这些这些淡金水球隔离了起来。
　　而在这些淡金水球落地的同时，其就展现了极强的粘着性，粘连在雪地和树上仿佛一道道淡金色的蛛网。
　　用魔法制造出来的胶水吗？不过这是使用了触媒增强胶水的效果了吧。
　　思考着这些事情的丝诺，就感知到了芙拉沃尔所骑乘的雪猎恐龙速度还在进一步的提升。
　　因为芙拉沃尔周围都漂浮着绯红的光球，她压根就没有躲闪那些胶水球，炽热的高温直接就将其瞬间烤成灰烬。
　　【丝诺，我们来认真比赛吧。看看谁会夺得第一名吧？】
　　【好啊。不过你记得保留魔力余量。这次的比赛可没那么简单。】
　　和芙拉沃尔用念话交流着的丝诺，则是微妙得感觉有些不安和危机感。
　　即使这次的比赛监督者们是弦月指派的三十四位黄金级魔女和两名宝石级魔女，但她还是感觉在黑暗中潜藏的势力，一定会找准时间朝他们发动攻击。
　　【我知道了，你不是在比赛开始前就反复啰嗦……啊，斯彼得追上来了。】
　　伴随着芙拉沃尔传递过来的念话，丝诺的感知魔法范围中一道身影就以之字形在桦树林穿梭着。
　　其身躯上裹挟着漆黑闪电甚至让丝诺的感知魔法，只能感受到残缺不全的身影。
　　伴随着他的奔跑，他身上的魔力波动也越发得明显。
　　啧，他是在奔跑的同时完成了仪式魔法吗？不，不对，对他而言，奔跑就是仪式吧。
　　回转过身躯的丝诺，就从储物戒指中拿出来魔导书《等价之森》。
　　可是就在魔导书变化成法杖样式的时候，斯彼得的仪式魔法则是已经完成。
　　下一刻，斯彼得就仿佛突破了一层通透的薄膜一般，无形的领域随即展开。
　　察觉到这是时间魔法的丝诺，也是直接启动了加护变幻莫测的时沙漏，抵消着时间魔法的作用。
　　紧接着丝诺，就看到了周围的场景开始出现逆流现象，落地的雪花和胶水球重新飞扬向了半空，她所释放的冰盾也迅速消失不见。
　　当然丝诺本人驾驶的摩托车虽然没有倒退，但也因为她用加护和对方的时间魔法僵持的缘故，而停滞在了原地。
　　不过芙拉沃尔就没有那么好运，她即便有着高魔法抗性，不至于被时间魔法完全影响到体内情况，但她和雪猎恐龙的动作还是被强行倒退回了几秒之前。
　　与此同时，在这片时间倒流的空间中，斯彼得则是依然保持着前进，并迅速超过了丝诺和芙拉沃尔。
　　而移动法杖释放出阴影墙壁挡路的丝诺，就看着斯彼得踩着树干蹬到半空中避开了阴影墙壁的阻碍。
　　等到他拉开一定距离后，丝诺的身躯也恢复了正常。
　　【可恶，那个家伙！丝诺你刚才其实可以完全阻挡他的脚步吧。】
　　听着芙拉沃尔传过来的念话，丝诺则是朝着前进的斯彼得追逐了起来。
　　【那种事情不急，对于可能和我们争夺冠军的选手，我们总得看看他们都会什么把戏吧。那样才可以确保关键时候不会出现差错。】
　　对于丝诺的回应，芙拉沃尔则是回了一个有些不满的哼声。
　　说归这么说，但斯彼得这么早就使用这种底牌，看起来还真是有些年轻气盛啊。
　　虽然第一赛段是最适合冲刺竞速的赛段，但是其距离也有一百公里，而现在才刚刚过去不到五分之一啊。
　　我得尽量确认其他选手的“手牌”，并保存魔力对抗很有可能出现的威胁。
　　不过就在思考着这些事情的丝诺，继续在桦树林间行驶的时候，她则是敏锐的注意到了前方的陷阱群。
　　不光有刻印着爆炸魔法和诅咒魔法的魔法类陷阱，还有尖刺陷阱，木弓陷阱，捕兽夹陷阱等非魔法类陷阱。
　　虽然其用途应该是用于削减野外的魔兽数量，毕竟是布设在道路附近，但是有些陷阱明显就是最近几天才刚刚布设。
　　尤其是那些非魔法类陷阱中的机械结构，崭新的就像是刚从工厂里拿出来一样。
　　这基本想都不用想，肯定是黑石城的那群贵族们派人布置的陷阱。
　　当然虽说丝诺可以在这些陷阱群里找出正确的道路，但丝诺还是选择消耗一点魔力处理那些陷阱。
　　接下来，丝诺就高速飞驰过了陷阱群。
　　那些本应触发的陷阱，则是被冻住了击发装置暂时失灵下来，甚至就连尖刺陷阱的伪装雪层也被冻结形成了冰板。
　　而顺着她走过的路线，芙拉沃尔也是迅速得前进着。
　　不过当她们走过之后，赶上来的冰女和瓦尔则是刚好撞上了因为击发装置解冻，而产生得陷阱群连环击发。
　　下一刻，璀璨的橙红火团就在桦树林中接连绽放开来。



第80章 第七十九章 真正的袭击
　　橙红的火团在面前不断膨胀，并推挤着空气形成冲击波摧毁着周遭的一切。
　　纯白的雪层瞬间蒸发，暗棕的土壤也被掀飞到半空，甚至坚硬的桦树在冲击波下碎裂开来，化为四溅的碎屑。
　　可是面对这样的场景，瓦尔却是冷静的释放了魔法日炎护甲。
　　在金黄的铠甲瞬间包裹其全身时，他则是毫不减速的冲进了爆炸之中。
　　他附近的冰女则是没有他这般魄力，还是迅速减速，并制造着冰墙隔绝爆炸的高温和冲击。
　　而奔跑在燃烧升腾的火焰团块中，瓦尔则是紧闭着嘴巴，依靠着金黄铠甲抵御着高温火焰的烧灼。
　　至于他所骑乘的机械马，不仅在火焰的炙烤下没有出现损坏，甚至还在吸收那些爆炸魔法的魔力残渣进行回收利用。
　　最后，瓦尔浑身缠绕着尚未燃尽的橙红火焰，就骑乘着身上闪耀橙红纹路的机械马，完好无损的高速突破了爆炸区域。
　　与此同时，丝诺和芙拉沃尔则是重新回到了遍布车辙印的泥泞道路上。
　　差不多和丝诺并排前进的芙拉沃尔，则是朝着丝诺询问了起来。
　　“丝诺，我们不追斯彼得吗？”
　　“稍微等一下，我感觉瓦尔已经离我们很近了。而且那个斯彼得我感觉他也没办法一直维持很高的速度吧。他可是人类，应该是有什么加护或是会什么特殊魔法吧。”
　　“也就是说魔力余量的问题吧。”
　　如此和丝诺交谈的芙拉沃尔也不在表现出争强好胜的态度，只是用着不紧不慢的速度追赶着斯彼得。
　　她很清楚论魔力总量，龙族可是远超同等级的人类。所以在这种消耗很大的比赛中，她们也没必要马上去追赶斯彼得。
　　当然芙拉沃尔还有另外一个念头，那就是丝诺是因为在意瓦尔所以才没有去继续争夺第一名的领先位置。
　　而一如往常顶着冰冷表情的丝诺，确实正在思考着瓦尔的事情。
　　怎么办啊？通过陷阱区域后才察觉到后面追上来的瓦尔。他应该是被那些爆炸炸到了吧，不会有什么问题吧。
　　虽然他应该不至于被炸伤，但是……啊啊啊！好烦哦！
　　因为考虑到魔力余量，所以没把感知魔法扩张太大范围。这种做法反而造成了一些弊端吗？
　　当丝诺在内心纠结着这些事情的时候，骑着机械马的瓦尔则是追了上来。
　　不过虽然还距离着几十米，但他就直接朝着前方喊了一句。
　　“丝诺，芙拉沃尔，你们是在等我吗？”
　　【你有没有受伤？瓦尔。还有刚才抱歉了。】
　　伴随着这两句念话，丝诺则是回头看了过去。
　　当然此时的瓦尔完全没有受伤，甚至他所穿着的铠甲和斗篷也完全没有一丝焦痕。
　　“没有受伤啊。而且爆炸让它的动力更足，跑得更快了。”
　　面对瓦尔的称赞，机械马则是打了一个展现欢快情绪的响鼻。
　　“那就好。”
　　嘟囔着这句话的丝诺，就在安心之后回过头来，并转动着摩托车的油门提高了速度。
　　而见到丝诺提高了前进速度，芙拉沃尔和瓦尔也握着缰绳催动坐骑跟上丝诺。
　　可是就在这个时候，第五名的冰女也是骑着冰晶狼赶了过来。
　　而在看到跑在前面的丝诺他们三人后，她也就朝着充满雪泥的泥泞道路释放了魔法。
　　伴随着她所灌输的魔力，周围的道路就从原本还比较平整的状态，一下子变得极其松软，就仿佛沼泽一般。
　　并且道路还犹如波浪一般涌动了起来。
　　她这样的操作，毫无疑问就减慢了丝诺他们三人的速度，以至于丝诺释放着冻结魔法和她对抗了起来。
　　“冰海蔷薇圈。”
　　当丝诺的声音在寒风中飘散的同时，冰蓝的荆棘丛就钻入了道路之中，并犹如岩噬虫犁开土地一般朝着冰女涌现了过来。
　　不过丝诺并没有让荆棘丛上绽放出冰蓝的蔷薇花雨，只是借助着大量的荆棘丛抵消对方的魔法，并阻碍对方的前进。
　　而面对这么大量的荆棘丛挡在身前，冰女也不得不稍微减缓速度，以免一头撞进那满是尖锐冰刺的冰蓝荆棘上。
　　当然在速度减慢的时候，她也想出来了解决方法。
　　只见她一拉缰绳，冰晶狼就直接高高的跃起，并且在她操纵的冰风下试图滑翔过那嵌在地面上的冰蓝荆棘丛。
　　当然在她这么做的同时，丝诺就已经朝着瓦尔和芙拉沃尔发送了一句念话。
　　【瓦尔，芙拉沃尔。朝她释放闪光。然后捂住耳朵。】
　　接下来，当冰女正处在半空中时，猛烈的闪光就直接淹没了她的视野。紧接着爆炸般的巨响就迅速传达到了耳中，以至于她产生了耳鸣。
　　并且在视觉和听觉都受到严重影响的同时，一股冷冽的寒风则是直接将她往下猛压。
　　紧接着冰女虽然有些慌乱，但还是下意识的迅速在自己周围生成了一个冰球保护自身。
　　不过她这么做反而中了丝诺的圈套，周围的冰制荆棘一下子就将其缠绕了起来。
　　并且这些荆棘之上还闪耀着简易的封印咒文。
　　“好了，解决了。大概能困住她两三分钟吧。”
　　“啊，丝诺你刚才的魔法制造的声音还真大啊。”
　　嘀咕着这些话语的芙拉沃尔，交替着手拍了拍自己的耳朵。
　　因为不允许使用高威力的魔法，所以丝诺刚才只是利用崩坏火焰，制造了强烈的爆炸声。
　　虽然她尽量朝冰女的方向收束了，但余音明显还是相当得大。
　　另外跟在后面的瓦尔似乎也受到了不小的影响，不过此时他因为感受到了什么，而朝着丝诺大喊了一句。
　　“丝诺又有东西过来了。”
　　而在听到瓦尔声音的同时，丝诺就捕捉到了朝着自己发动的攻击。
　　那是一颗超高速飞行的通透弹头，并且跟随着丝诺的移动不断朝着她的位置修整着方向。
　　至于其上附加的伪装魔法则是让其隐形到了难以被察觉，不仅是光学上的隐形，甚至连魔力波动都很小。
　　可是那残余的魔力波动，则是透漏着强烈诅咒魔法的反应。
　　毫无疑问，这是一颗充满杀意的弹头，它就是为了重创丝诺，甚至是杀死她。



第81章 第八十章 来对狙啊！
　　移动的眼瞳捕捉到那通透弹头的位置，大脑则是飞速的构想出来了对策。
　　而就在丝诺用着手中等价之森变化而成的法杖迅速指向弹头方位的时候，芙拉沃尔则是张开嘴巴直接朝着弹头，吐出来了一道绯红的龙息。
　　不过在龙息的烧灼之下，通透弹头却并未消失，其周围反而出现了诡异的区域，导致龙息在触及弹头本身前就消散开来。
　　果然有封魔魔法的咒文吗？但其作用时间和强度还是有极限的，芙拉沃尔削弱后，我也更容易应对了。
　　“涡流水盾。”
　　直接用地面上的积雪作为媒介的丝诺，直接制造出来数道不断高速旋转的水盾。
　　因为水盾并非完全是由魔力构成，所以面对这种水盾时，封魔弹头的前进也受到了大幅影响。
　　最终弹头的前进路线直接被水流扭曲，并撞到了距离丝诺不远的地面。
　　当然在弹头命中的同时，弹头中蕴含的诅咒魔法也爆发开来。
　　原本暗褐色的土壤瞬间就溅上了一层散发着恶臭的淡绿色溶液，而丝诺随手释放出来的崩坏火焰紧接着就将其彻底消灭。
　　做完这一动作的同时，瞳孔扩大并扩散着感知魔法的丝诺，就在数公里以外找到了袭击者。
　　那是一处稍微高出这里几十米的小土丘，土丘之上有着稀疏的几颗桦树，而袭击者就坐在其中一颗桦树的树枝上。
　　不过对方很明显并不是生物。
　　充满棱角的多边体钢铁头部上，只有六颗玻璃摄像头样式的“眼睛”，而其身躯虽然类似人形，但也都是充满棱角的形状。
　　并且这个白底蓝边涂装的机械人形，还披着一个雪地迷彩斗篷。
　　而在这个斗篷所维持的伪装魔法下，它的身形就近乎和周围环境融为了一体。
　　并且在首发狙击失败后，手握着魔导狙击枪的它，则是接连扣动了扳机。
　　当然在丝诺看到枪口焰的同时，她就已经将《等价之森》变幻成了卡迪安样式的魔导机关炮，并且双手紧握着魔导机关炮发动了反击。
　　不过在开火的同时，她也施展着阴影手臂控制着摩托车。
　　而接下来，深紫泛黑的火光就犹如雨点般，朝着机械人形所在的方位铺撒了过去。
　　这些火雨不断在桦树林间飞驰，甚至将挡路的桦树整齐的烧灼熔断。并最终在抵达机械人形附近时直接炸裂开来。
　　绚丽的深紫爆炸火团犹如烟花般不断绽放，将那座小土丘夷为平地。
　　最后不光是地表的雪层被蒸发，桦树被炸成了灰烬，就连雪层之下的土壤也被火焰炙烤成了干热的焦土。
　　至于那个机械人形再次发射的弹药，不少是被崩坏火雨强行摧毁掉了，而剩下的弹药则是被丝诺用涡流水盾如法炮制的抵挡了下来，并同样用崩坏火焰彻底清理干净。
　　“好了，解决了。”
　　嘀咕了一句的丝诺，随后就收回变回魔导书的《等价之森》，并重新用双手操控摩托车。
　　而对于丝诺的操作，芙拉沃尔则是吐槽了一句。
　　“丝诺，你刚才还说节省魔力呢。”
　　“要是让它离开那个制高点躲到树林里，那才难消灭它啊。毕竟我们可是距离有三公里远，而且我们现在还在比赛。”
　　如此解释了一句的丝诺，则是扭头朝着后面的瓦尔道谢了一句。
　　“瓦尔，谢谢你刚才的提醒。”
　　“啊，不用谢。还有其实没我的提醒，你也可以应对吧。”
　　短暂的交流过后，丝诺他们三人则是继续追赶着领先的斯彼得。
　　不过最后他们也只是和他保持着两百米这种不远也不近的距离，而这并非他们不能继续追，只是单纯的给斯彼得压力。
　　奔跑的人，如果压力过大导致呼吸紊乱的话，自然也会引起步伐的混乱。到时候也就更好超越他。
　　当然在这样追逐的时候，芙拉沃尔则是和丝诺继续聊了起来。
　　“说起来，丝诺，刚才为什么那些魔女没进行干涉啊？明明他们是监督者啊？”
　　“芙拉沃尔，规则里规定监督者可以进行干涉的事情只有两种，一种是足以影响到整个赛事的大规模魔兽潮，另外一种则是涉及古神污染的袭击事件。”
　　在丝诺解释过后，皱着眉头的瓦尔则是自言自语的嘀咕了一句。
　　“也就是除了这两种情况，说整场比赛选手必须自己应对各种危险状况吗？”
　　听到那夹杂在风声中瓦尔所说出来的话语，丝诺则是冷笑着说了两句。
　　“没错，所以这场比赛才会有很高的死伤率。因此我们要应对的不光是魔兽和恶劣的环境，还有其他恶意满满的（强盗）呢。”
　　很明显她所说的并不是真的强盗，而是伪装成强盗的袭击者。
　　并且他们这次要面对的袭击者数量，可能要远远超过历代比赛中的袭击者。
　　毕竟丝诺可是打算将整个黑石城纳入自己的管理范围，这已经算是严重损害希波利平原各方势力的利益。
　　并且更不用说还有星空古神的势力，正躲藏在黑暗中伺机而动。
　　而瓦尔在已经完全清楚这种状况的危险程度后，就朝着丝诺有些郑重的说了一句。
　　“丝诺，这次我一定会保护好你。”
　　对于瓦尔那犹如发誓一般的话语，感受到他话语中的坚定和真诚的丝诺，内心也是涌现出来了一股暖意和甜滋滋的感觉。
　　甚至于她的嘴角也不由得微微上弯。
　　当然就在她下意识开口感谢之前，意识到这还是在比赛中的她就朝着瓦尔发送了语气有些强硬的念话。
　　【谢谢你，瓦尔。不过不要在这个时候突然说这种话啊！别忘了，我们之间的恋爱关系现在可不能公开。】
　　听到丝诺的念话后，瓦尔则是抿了一下嘴唇。
　　微微回头用余光看到这一幕的丝诺，则是内心里稍微有些过意不去。
　　虽然她知道自己的行为是正确的，但是她的心情还是有些微妙。
　　我说话的语气是不是有点太强硬了啊，要和瓦尔稍微道歉一下吗？
　　内心中冒出来这个想法的丝诺，因为从后方一千五百米处感受到了其它选手，所以她在纠结了一下后就集中精神到比赛上。



第82章 第八十一章 风雨欲来的征兆
　　伴随着时间的流逝，出现在丝诺他们身后一千五百米的选手也增多变成了复数。
　　骑着独角兽的冬精灵，巨大的机械巨人，还有各方面都很普通的灰发牛仔。
　　至于冰女因为丝诺的魔法影响现在还没有追上来，而乔安娜也还没有赶过来。
　　不过说实话，丝诺其实感觉追上来的人应该不至于这么少，她其实在选手里感知到的高手不应该只有这些人。
　　而且更为重要的是除了冰女以外，现在领先的选手里，都并非三大势力的手下。
　　清楚这一点的丝诺，一边调整着感知魔法确认他们身后选手的大致情况，一边在脑海中回顾着他们的信息。
　　冰女芙蕊丝是明显属于希波利平原的冰女家族，斯彼得则是个人参赛者。
　　至于机械巨人的驾驶者莉莉娅•斯特尔，所以我只是比赛开场前远远的看了一眼。
　　但身穿着银白紧身衣的她，很明显的佩戴有机械探索者社团的徽章。
　　并且她接近纯白的淡金发色，和浅紫的眼瞳，也和那群机械探索者的情况一模一样，他们都因为特殊的“调整”而出现色素减少的现象。
　　而冬精灵简•温特伍德资料上写得是来自希波利平原上最大的精灵聚集区——冬木城。然后再加上她的姓氏，她肯定是代表冬木城的利益参赛。
　　最后则是最可疑的灰发牛仔大叔林可，他全身上下都透露着平平无奇的气息。但我居然没找到多少有关他的信息，甚至连姓氏都没查到。
　　这种平凡反而是异常吧。
　　而且他现在居然只靠那匹灰色老马就能跟上第一梯队的速度，这基本就是把可疑写在脸上吧。
　　他会是被雇佣的选手吗？
　　想到这里，正在直线道路上行驶的丝诺，甚至抽空回头看了一眼正骑着马的林可。
　　另外还有一个问题就是，希波利平原上的三大势力就算胆子再大，他们也肯定不敢来直接杀我，顶多让我受伤退出比赛或是妨碍我进行比赛。
　　而刚才的袭击者瞄准的明显是我的脑袋。
　　所以袭击我的人会是那些势力呢？
　　星空古神的崇拜者，还是斯卡莱特帝国的贵族派？亦或是某些脑袋有问题的小势力？
　　不过不管怎么样，除了我们四个以外，这次比赛中近千名选手中肯定有一堆势力安排了一堆棋子。
　　为了各自的目的，他们一定会行动了起来。
　　而现在的平静，就和暴风雨的前夜一样呢。
　　思考着这些事情的丝诺，心中那不详的预感也像是风雨欲来的征兆。
　　与此同时，比赛线路的上空，玛丽娜则是和副团长用着通讯魔法聊天。
　　【玛丽娜团长，刚才的袭击不管真的好吗？弦月陛下，可是让我们照顾好丝诺公主啊。】
　　听着副团长娜塔莉亚通过通讯魔法传过来的话语，玛丽娜则是摇了一下头后回应了起来。
　　【娜塔莉亚，别忘了我们作为比赛的监督者只有两种情况可以进行干涉。而且丝诺公主她可以应对的事情，我们也没必要插手。】
　　对于玛丽娜的说辞，娜塔莉亚则是提出来了自己的想法。
　　【可是那些敌人似乎打算钻规则的漏洞吧，刚才的机械人形就完全没有古神的气息。而且对方应该也不会蠢到去吸引大规模的魔兽潮。】
　　【不到万不得已的情况，身为保险的我们就不能行动哦。毕竟那位公主殿下也是有自己的计划。所以我们就保持警惕进行巡航任务吧。】
　　而玛丽娜的回应虽然让有些认真的娜塔莉亚有些纠结，但她也清楚玛丽娜也是在按照弦月的命令行动。
　　不过她也感觉出来玛丽娜似乎对丝诺的实力十分得信任。
　　【玛丽娜团长，你是对丝诺公主的实力很了解吗？明明你今天应该是第一次见到她吧。】
　　【我从吴花月前辈那里了解过一些有关丝诺公主的事情，而且真正见面后，我也可以确定她很强哦。不光是实力层面上的强大。】
　　听着玛丽娜充满确信的话语，娜塔莉亚则是露出来了无语的表情。
　　【玛丽娜团长，那个怪前辈的话你也信啊。话说你是不是用自己半吊子的占卜魔法，占卜了一下才这么说。】
　　当娜塔莉亚的通讯传到过去后，沉默了两秒的玛丽娜就下达了惩罚。
　　【……娜塔莉亚，我会减少你这周的酒类配给。】
　　而对此娜塔莉亚，则是不由得吐槽了起来。
　　【你这算是滥用权力啊！还有你根本就是自己想喝吧！】
　　不过对于娜塔莉亚的吐槽，玛丽娜则是左耳朵进右耳朵出。
　　话说回来，除了丝诺公主旁边的两位，公主殿下她还有一个伙伴吧。她的情况怎么样了？
　　当玛丽娜调用使魔观察乔安娜的时候，她也面临着一些麻烦。
　　骑乘着夏尔恐马的她，正被迫和塞丽娜•蔻德若克平行前进。
　　更准确来说的话，就是塞丽娜保持着和她一样的行进速度，让她难以摆脱。
　　“乔安娜小姐，你到底是那个家族的人，居然能够跟着公主殿下比赛啊？”
　　即便坐在疾驰的血魔马上，塞丽娜也依然保持着优雅的姿态朝着乔安娜游刃有余的发问。
　　以至于乔安娜都怀疑她甚至可以在骑马的同时端着一杯红茶，并且还能一边品尝红茶，一边和自己聊天。
　　“恕我不能回答你的问题。”
　　而就算乔安娜拒绝回答，塞丽娜依然自言自语了起来。
　　“啊，说起来我也认识一位叫乔安娜的小姐。不过你和她长得不太像，而且也不是一个家族呢。”
　　对于她的话语，乔安娜的表情完全没有变化，随后反而佯装不满的询问了一句。
　　“就因为我和别人重名，所以你刚才就来妨碍我比赛吗？”
　　虽然乔安娜感觉对方在怀疑自己的身份，但是毕竟自己现在和当时的等级不同。
　　而且更别说她还戴着伪装项链，这能让她的容貌和体型都发生改变。
　　因此塞丽娜可是找不到证据来证明自己的猜想，另外其实乔安娜和塞丽娜本身也没见过几面，她也不可能熟知乔安娜平时的习惯。
　　“嘛，算了。我也不好奇这些细枝末节的小事。那么再见了，乔安娜小姐，你自己一个人要小心哦。”
　　而塞丽娜在丢下这句话离开后，乔安娜也感觉自己背后的视线越发的强烈。
　　很明显她被很多人盯上了。



第83章 第八十二章 塞勒涅循环
　　听着身后传来的马蹄声，乔安娜自然清楚不能让他们追上来，不然会陷入到被包围的状态。
　　因此催动着坐骑的她，立刻就提高了速度。
　　不过此时在她身后，那四位骑着驯鹿穿戴着红帽子和防寒衣并拿着魔导猎枪的选手，则是朝她发动了袭扰的攻击。
　　只见其中两人直接单手举着猎枪，朝着乔安娜的坐骑夏尔恐马直接开火。
　　可是从枪管里飞驰出来的并非弹丸，而是可以装有不明液体的飞镖。
　　意识到不能让那些东西命中夏尔恐马的乔安娜，就用感知魔法锁定了全部的飞镖，然后头也没转的她回手就用魔导左轮盲打崩掉了来袭的飞镖群。
　　不过那些碎裂的飞镖在落地的时候，就猛地回弹了起来，并直接朝着乔安娜的坐骑再次飞驰了过去。
　　看着那相当反常的轨迹，乔安娜已经可以确定那是敌人的魔法。
　　面对那碎裂的钢铁碎片，乔安娜则是直接朝着自己和夏尔恐马释放了自己的加护【塞勒涅循环】。
　　伴随着加护的释放，她和夏尔恐马的身躯上，则是浮现出来了如同火焰燃烧一般的淡红荧光。
　　而在夏尔恐马全身都散发着淡红荧光的同时，它的身体素质也开始产生变化。
　　至于那些碎裂的钢铁碎片，则是在命中夏尔恐马的身躯时就被直接弹开。
　　与此同时，向后甩了一下左手的乔安娜其手上的毛细血管就爆裂开来，紧接着淡淡的血雾就瞬间在空气中扩散。
　　紧接着淡红的荧光就将血雾聚集成了通透的猩红泡泡。
　　“血月泡沫。”
　　不过乔安娜制造出来的这些泡沫其魔力却十分得微弱，以至于那些骑着驯鹿的选手都毫不在意的朝她冲锋过来。
　　但就在那些泡沫触及他们坐骑的身躯时，泡沫中蕴含的魔法就随之泡沫的破裂渗入到那些驯鹿的血液之中。
　　接下来这些驯鹿，在奔跑了几下之后就直接扑倒在了地面上。至于它们背着的选手也被一同甩飞了出去。
　　面对这种诡异的情况，那些选手在惊愕之余，也不清楚乔安娜到底耍了什么把戏。
　　当然乔安娜自然也不会在这个时候给他们解说自己的魔法。
　　毕竟如果说明的话，很容易就会被人猜出来自己的真实身份。
　　因为这种魔法，可是尼米亚家族才会使用的技术。在猩红魔法的研究上另辟蹊径的尼米亚家族，花费了大量的时间来研究生命能量和精神能量的运转。
　　最终他们成功构建出来了可以有效影响生命能量和精神能量循环的魔法，并将其永固化为加护，然后传承至今。
　　而在刚才乔安娜只是使用一种很浅显的用法，她阻碍了那些驯鹿的血液流动。导致它们大脑暂时缺血，并最终让它们直接昏迷了过去。
　　虽然影响其他生物体内的魔法会因为对方的魔力流动和体内的魔法而产生干扰，所以解决方法要么是增强魔法的强度，要么就是优化魔法的术式达到更好的效果。
　　而加护【塞勒涅循环】在这方面就达到了出类拔萃的程度。
　　不过当然驯鹿选手的倒下，并没有使盯着乔安娜的其他选手放弃阻碍她比赛的想法，反而是让他们更加谨慎了起来。
　　接下来，两位骑着履带式雪地摩托的选手就灵活的绕过倒地的驯鹿和人，朝着乔安娜追了上来。
　　当然乔安娜自然没有打算和他们过于纠缠。
　　在启动了加护【塞勒涅循坏】后，夏尔恐马的速度得到了大幅度的提高，所以乔安娜就直接催动着坐骑进行加速。
　　可是在夏尔恐马下一个转弯后，乔安娜就发现她进入了直线道路。
　　看着那一览无余的笔直道路，她不由得皱了一下眉头，并紧接着做好了防范其他选手干扰的准备。
　　“你逃不掉了！”
　　伴随着这句话语，坐在雪地摩托上并穿戴着制式防寒棉衣和防毒面具的选手，就各自发动了他们的袭扰攻击。
　　其中一人拿着一把榴弹枪就直接朝着乔安娜扣动了扳机。
　　而当飞驰的弹头飞出后，弹体随即解体，其中的捕兽网就直接在铅锤的拉扯下扩散成为一张大网。
　　注意到捕兽网上闪耀着魔法的光辉，推测那是束缚魔法或是封印魔法的乔安娜，立刻拽了一下缰绳改变了夏尔恐马的行进方向，并且她紧接着就再次拿出左轮枪，精准的打飞了捕兽网的铅锤。
　　铅锤方向的改变直接导致捕兽网扑了一个空，可是就在这个时候另外一位拿着弩箭的雪地摩托选手也趁机发出来了攻击。
　　而他的攻击则是瞄准了乔安娜的右侧，毕竟这里是属于乔安娜左轮枪攻击的死角。
　　并且甚至他的攻击还十分得低，低到是准备攻击夏尔恐马的马蹄。
　　而高速飞驰的弩箭随即就命中了夏尔恐马的马蹄，并在瞬间通过弩箭上的魔法刻印启动了魔法。
　　伴随着魔法的构成，地面上随即出现了带有钉刺的岩石绳索，并试图束缚着夏尔恐马的前右蹄。
　　可是就在这个时候，乔安娜迅速调整了一下加护的分配，直接强化夏尔恐马的四条腿。
　　伴随着夏尔恐马的腿部肌肉暴涨和其腿上那猩红荧光犹如火焰般熊熊燃烧，夏尔恐马竟然硬生生挣断了岩石绳索，继续向前奔跑。
　　不过强行挣脱的代价就是夏尔恐马的腿部出现了伤痕，毕竟刚才的束缚魔法还是十分得强力，而乔安娜也因为应对另外的攻击而没办法分配太多魔力。
　　毕竟在束缚魔法的同时，榴弹就再次朝她袭来，而这次依然是非杀伤性的弹药。
　　飞散过来的玻璃珠在左轮枪的猛烈火力下，纷纷碎裂开来，并释放了其中蕴含的麻醉雾气。
　　当然这种雾气对于那两名带着防毒面具的选手自然不管用，不过跟在后面没反应过来的几位选手就和他们的坐骑一样纷纷遭殃倒在了道路上。
　　至于其他的选手则是纷纷张开了护盾，除了一位骑着梦魇骷髅马的死亡骑士。
　　不过就在两位雪地摩托车选手娴熟的配合着进攻，逐渐逼迫乔安娜展露破绽的时候，从天空中则是划过来了一道璀璨的苍蓝流星。



第84章 第八十三章 有点粘牙
　　苍蓝的流星闪耀着星光，并在半空中划过一道璀璨的星光痕迹。
　　很明显这颗飞得很低的流星并不是真的流星，而是一颗魔法构成的流星。
　　而在察觉到那颗流星的时候，两位雪地摩托上的选手则是迅速展开了防护结界。
　　不过当流星在他们面前炸裂开来的时候，他们才意识到展开防护结界是错误的选择。
　　伴随着炸裂开来的星光，不论是飘扬的雪花，还是飞溅的泥土，甚至是坐在雪地摩托上飞驰的选手其动作都停滞了下来。
　　而扩散开来的时停范围迅速笼罩了整个道路，并最终达到了直径三十米。
　　其它躲闪不及的选手也在撞进这个范围后，迅速停滞了动作。
　　看到那种诡异的场景后，其它选手被迫减速并改变了前进的方向。
　　不过在这个时停范围内，唯一例外的人就是乔安娜，浑身闪烁着星光的她，转瞬间就脱离了时停范围。
　　但在脱离时停范围后，她脸上的惊讶表情就转变成为了难受和沮丧。
　　她很清楚这次的帮助来源于丝诺公主，她不仅没有帮上忙，反而拖了后腿。
　　当然沮丧归沮丧，她还是十分清楚自己不能错过这一宝贵的机会。
　　因此她全力释放着加护塞勒涅循环，而身形变得异常健硕的夏尔恐马，也以相当迅捷的速度飞奔了起来。
　　而在奔跑的过程中，它原本受伤的右前蹄也在猩红荧光火焰下迅速恢复。
　　当乔安娜开始快速前进的同时，站在冰蓝摩托上并手持着魔导狙击枪的丝诺，则是眯着眼睛看着两千多米以外的她。
　　冷冽的寒风吹拂着她的身躯，但她却十分稳当的站在高速飞驰的摩托上。
　　并且此时她面朝的方向和摩托车前进的方向完全相反。
　　不过丝诺却全然没有在乎，放心的把摩托车的驾驶交给变成阴影布偶兔子模样的伊特。
　　而瓦尔此时则是有些紧张的盯着丝诺生怕她会掉下来。
　　当然在他的视野中，凛然的站在摩托车上的丝诺有着一种别样的美感。
　　尤其是她那随风飘舞的银白长发，在阳光下折射着绮丽的光彩，给她增添了一丝梦幻的气息。
　　至于此时的丝诺则是正在思考着乔安娜的事情。
　　乔安娜已经摆脱了他们的追击。暂时应该没有什么问题了……
　　不过话说回来，让她担任诱饵的任务果然还是有些勉强吗？毕竟这次的比赛是禁止战斗，对于做好充分妨碍手段的其它选手，不擅长这些的她肯定也有点疲于应付。
　　思考着这些事情的丝诺，在将魔导狙击枪变幻成原本的魔导书时，她就注意到了莉莉娅驾驶的机械巨人突然改变了姿态。
　　原本的奔跑动作突然停止了下来，然后半蹲着的机械巨人的脚底就伸出来了轮胎。
　　紧接着机械巨人就犹如溜冰一般向前快速推进。
　　面对这一突兀的变化，原本在莉莉娅前面的简则是连忙操控独角兽，躲开了冲撞过来的机械巨人。
　　“这是什么鬼啊！”
　　伴随着简的骂声，提前规避的林可则是一边扶了一下牛仔帽，一边感叹了一句。
　　“还能这么变形的吗？”
　　而就在他们感叹的同时，机械巨人腿部的装甲板则是微微抬起，并弹出来几个管道。
　　紧接着一堆玻璃小球就从管道中滚落了出来。
　　并且这些玻璃小球在地面上弹跳了几次之后，就自动碎裂开来，并释放了一种奇怪的魔法将周围的地面覆盖上了一层油膜。
　　看着那铺撒开来的油膜，简则是皱了一下眉头，但是她将暴风缠绕在独角兽的马蹄上，还是放慢速度骑了过去。
　　这些滑溜溜的油膜在暴风的席卷下，被勉强的吹飞到了一边。
　　不过相对于她的谨慎，林可却是毫不在乎的直接驱使着灰色老马踏上了那明显蕴含着魔法的油膜。
　　但在马蹄落下时，那些油膜却像是避开马蹄一般自动向周围移动。
　　对于这种情况，简虽然感知出来他的身上附着有一层类似结界一样魔法，但这种魔法到底是什么作用原理，她却无法获知。
　　与此同时，向前高速冲锋的机械巨人则是端起来了那口径达到152毫米的魔导冲锋炮，并朝着丝诺直接开火。
　　伴随着有些响亮的轰鸣声，数个淡金色的粘液球就被高速打击了过来。
　　而就在丝诺将等价之森变换成魔导步枪对着那些粘液球进行攻击的时候，那些粘液球居然直接分裂开来，并变成了长着四条小短腿的粘液使魔。
　　不过这些圆滚滚的小家伙，并不像它们外表所展现的那样奔跑速度十分缓慢，反而行动异常迅速。
　　之字形奔跑的它们，竟然可以追上高速前进的丝诺他们。
　　而对于这样一次性的使魔，芙拉沃尔和瓦尔也是纷纷攻击了起来。
　　但不论是什么魔法，只要攻击范围不够大，这些粘液使魔都能灵巧的闪避过去，或者借由分裂的力道高速躲避。
　　并且它们在靠近之后，就会一个飞扑直接抱住芙拉沃尔和瓦尔的坐骑。
　　虽然它们这么做只会迅速的被黄金和绯红的火焰蒸发，但在被烧完前，充满粘性的它们还是造成一定的速度减缓。
　　而面对这难缠的粘液使魔，丝诺则是和伊特交换了位置，然后直接朝着伊特命令了一句。
　　“伊特，吃掉它们。”
　　当丝诺的话音落下时，伊特就分裂出来一堆小动物玩偶，并直接从摩托车上跳了下去。
　　而在这些毛绒绒的小动物布偶迈着可爱又有点滑稽的步伐，扑向粘液使魔的时候，芙拉沃尔就朝着丝诺有些激动的说了起来。
　　“好可爱哦，丝诺，我可以抱住一只摸摸吗？我也好想拥有类似的使魔啊。”
　　当然在她说话的同时，伊特的分支布偶就一拥而上，并张开充满尖刺獠牙的血盆大口把那些试图闪躲的粘液玩偶吃得一干二净。
　　接下来，这些分支玩偶就重新奔跑了回来，并回归到伊特的身躯中。
　　不过吃完之后，伊特则是通过精神连接朝着丝诺吐槽了一句。
　　【有点粘牙。丝诺。】
　　对于它的吐槽，已经坐回摩托车并重新驾驶的丝诺，则是腾出来左手摸了一下已经趴到她肩膀上的伊特。
　　“之后会补偿你好吃的。伊特。”



第85章 第八十四章 浑身可疑的男人
　　见到粘液使魔不管用后，莉莉娅所驾驶的机械巨人则是一边继续用着脚底的轮胎快速前进，一边开始收集大气中的魔力。
　　对于她的这种操作，丝诺则是朝着芙拉沃尔开口喊了起来。
　　“芙拉沃尔，接下来配合我。”
　　听到丝诺的话语，芙拉沃尔则是高兴的说道。
　　“不打算让我隐藏实力了吗？”
　　“她太烦人了。”
　　伴随着丝诺的回话，她身躯的魔力波动瞬间就猛烈了起来。
　　并且紧接着一股魔法就通过她的双腿，直接引导向了地面。
　　而接下来，魔法则是迅速扩散到了机械巨人的脚下。还没等莉莉娅反应过来，厚厚的水层就直接渗出地表，弥漫在整个道路之上。
　　虽说机械巨人的轮胎上装备了一定防滑措施，可是这是丝诺用魔法构筑的水层，仅仅几厘米就将整个机械巨人撑了起来。
　　因为失去了和地面的摩擦力，高速行进的机械巨人就在水面上严重打滑了起来。
　　并最终失去了平衡，翻到在路面上。
　　不过莉莉娅也是操作水平惊人，她居然在失控的情况下，主动俯下机械巨人身躯用双手来防止翻出道路。
　　但下一刻，水面和道路就变得模糊不清，而机械巨人的身躯也因为前冲的势能直接摔进了道路之中。
　　面对这种情况，莉莉娅调整着机械巨人的姿态试图用喷气背包让自己脱离这种诡异的状态。
　　但是与此同时，道路却突然再次变得凝实清晰。整个机械巨人的身躯就这样卡在了道路之中，只露出来了一个头。
　　顺带丝诺还用冻结魔法将机械巨人周围的土壤冻得更加结实了起来。
　　陷入这种状况后，机械巨人也不能贸然使用喷气背包，不然肯定会损坏自己的装备。
　　而趁着机械巨人被困住的时间，丝诺他们三人就跑得更远了，并且冬精灵简和灰发牛仔林可也追了上来。
　　甚至林可在路过机械巨人的时候，还朝着莉莉娅丢下来了两句话。
　　“女士，你太低估那位公主了。要有耐心一点，这样才能看到通往胜利的黄金之路。”
　　稍停了一会儿后，浑身冒着猩红荧光火焰的夏尔恐马也载着它的主人乔安娜，从机械巨人的脑袋旁边飞驰而过。
　　当然乔安娜只是有些诧异的看了机械巨人一眼，就继续前进了起来。
　　而处在驾驶室中的莉莉娅则是因为生气不由得用双手紧握着两侧的操纵杆，甚至因为情绪波动，她都出了一些汗。
　　当然出汗的原因也包括，驾驶室的温度本身就有些高。
　　毕竟要使整个机械巨人运行起来的魔力炉，其运行产生的热量可不低。即使装备了冷却系统，但为了考虑防护性能，驾驶室的问题也是仿佛暖气房一样。
　　因此莉莉娅所身穿着的紧身衣，也是具有调节温度和吸收汗液的功能。
　　“检测到驾驶员心率增快，体温小幅上升以及排汗现象。驾驶服开始自动调节。”
　　伴随着驾驶室中响起有些无机质的机械音，莉莉娅就感觉体表变得稍微冰冷。
　　而因为紧身衣的冷却功能，莉莉娅也逐渐冷静了下来。
　　不过此时，作为辅助操控系统的电子使魔所发出来的机械音就再次响了起来。
　　“需要我讲个冷笑话，缓解您的生气情绪吗？”
　　“不需要，我已经冷静下来了。准备脱离这个冻土陷阱。”
　　当然在莉莉娅操控机械巨人通过蛮力，脱离这冻得十分结实的土地时，她也对刚才的情况感到一头雾水。
　　她可从来没见过能将土地变得模糊不清，就让其消失的魔法。
　　简直就像是那块道路脱离了现实世界一样。
　　不过她因为缺少有关梦境世界的知识，所以恐怕她想破脑袋也想不出来，芙拉沃尔的魔法可以让物质在现实和梦境之间自由穿梭。
　　而她在这里皱着眉头苦思冥想，骑乘着雪猎恐龙的芙拉沃尔则是一脸高兴。
　　毕竟丝诺这么早就让她展示自己的魔法，就意味着不用再为了忍耐而完全保守实力了。
　　当然丝诺明显是看穿了她的想法，就朝着她提前告诫了一句。
　　“芙拉沃尔，不能因为高兴就使用出超出规则的攻击魔法哦。现在姑且还是在比赛。”
　　对于她的告诫，芙拉沃尔则是用着调侃的语气回应了起来。
　　“好的，明白。丝诺老大。”
　　至于瓦尔则是注意到丝诺话语的潜意思，因而小声嘀咕了一句。
　　“姑且吗？”
　　“好了，接下来。我们该躲回第一名了。赛程已经过去四分之一，既然那些人没有积极来找我们的麻烦，我们就拿下第一赛段的第一名吧。”
　　而在说完这些话语之后，丝诺紧接着就看向了芙拉沃尔，并朝着她说了一句。
　　“不过芙拉沃尔，你去接应乔安娜一下。那个林可我觉得有点古怪。”
　　“诶？丝诺你之前明明答应和我比赛呢。”
　　当然虽说芙拉沃尔有些不满的抱怨了一句，但她还是主动放慢了速度。
　　“拜托你了。”
　　就在这句话在风中飘散的时候，丝诺和瓦尔则是提高速度朝着前方斯彼得追逐了过去。
　　而芙拉沃尔就朝着林可和简靠近着。
　　当然对于主动降低前进速度的芙拉沃尔，简虽然警惕了起来并摆出来随时使用魔法的姿势，但还并没有直接进行攻击。
　　至于林可则是饶有兴趣的看了一眼芙拉沃尔后，就稍微回头瞥了一眼追上来的乔安娜。
　　“两面夹击吗？还是说有什么别的想法？”
　　不过就在林可嘀咕这两句话的时候，芙拉沃尔则是回头看着他。眼神之中充斥着无语的意思。
　　很明显芙拉沃尔是听见了他的自言自语，就算他们之间的距离还有近百米，且周围还有呼啸而过的寒风。
　　而在清楚这一点的时候，林可居然直接朝着芙拉沃尔打起来了招呼。
　　“你好，芙拉沃尔公主。好高兴能见到尊贵的莱茵希芙龙族王家一员。”
　　说着这样话语的他还用左手拿下牛仔帽放在胸前，朝着芙拉沃尔稍微低了一下头。
　　对于他的话语，芙拉沃尔则是皱紧了眉头，并直接朝着乔安娜发了一条念话。
　　【乔安娜，尽快从远离林可的一侧追上来。】



第86章 第八十五章 斯彼得•艾伦
　　对于乔安娜和芙拉沃尔的汇合，林可既没有阻止，也并没有再说些什么，只是饶有兴致的旁观着。
　　至于简她也没有招惹芙拉沃尔她们的打算，毕竟冰女芙蕊丝和驾驶机械巨人的莉莉娅得到的结果，已经说明了丝诺他们并不好惹。
　　因此她打算稳妥的行动，在第一赛段拿到一个好名次即可。
　　当然在这其中林可的话语，也起到了一定的作用。
　　虽然不确定林可的话语是否是真实的，但是如果他说的是实话，芙拉沃尔肯定就很不好对付。
　　毕竟龙族王家的人即便是在等级较低的时候，也能轻轻松松的对抗复数同级别的敌人。
　　而且林可他这个人也是一个不确定因素。
　　不过当乔安娜跟着芙拉沃尔逐渐加速远离林可和简的时候，她突然意识到少了一个人，并朝着芙拉沃尔询问了起来。
　　“芙拉沃尔小姐，你有看见塞丽娜小姐吗？”
　　听到乔安娜的话语，芙拉沃尔思索了一下后就回应道。
　　“塞丽娜小姐？哦，那个血族的侯爵家小姐啊。没有，怎么了？”
　　“她超过我了，可是在这之后我就没再遇到过她了。”
　　听到这里，芙拉沃尔也感觉有些奇怪。
　　道路只有这一条，按理说塞丽娜想要争夺名次的话，应该在道路上移动。
　　可是芙拉沃尔在过来时却没在道路上看到塞丽娜的身影，甚至道路两侧的桦树林中她也没看到有人。
　　不过芙拉沃尔她虽然没有看到，但在魔法扫帚上装载了探知魔法模块的塞丽娜，却能在俯视视角下清楚捕捉到塞丽娜的踪迹。
　　此时的塞丽娜正运用着雾化魔法将挡在她面前的桦树暂时雾化，然后她就在桦树构成的猩红雾气中快速直线穿梭。
　　而因为塞丽娜的行动极其迅速，骑乘着血魔马的她就像是夹杂在暴风雪中的一缕猩红之风一样。
　　毕竟她将桦树变成的猩红雾气，反而将她和周围的暴风雪隔绝了起来。
　　此时的她不仅不会遇到桦树的阻碍，甚至在雾气之中，前进的风阻也被降低了不少。
　　当然此时已经扩张了自己感知魔法范围的丝诺，自然注意到了朝她高速狂奔而来的塞丽娜。
　　不过对于她的行为，丝诺只是稍微皱了一下眉头，并稍微改变了她当前的计划。
　　“瓦尔，后面来了一个侯爵家大小姐，麻烦你帮我拦一下，我先去对付斯彼得。”
　　朝着瓦尔吩咐了一句后，丝诺就继续向前加速，而瓦尔则是朝她回应了一句。
　　“那丝诺，你要小心。”
　　听到瓦尔这句话的丝诺还是点了一下头。
　　而没过一分钟，丝诺就追上了速度已经有所放缓的斯彼得。
　　并且她还朝着斯彼得发送了一条念话。
　　【斯彼得先生，你跑这么久也累了吧。要不要休息一下啊。】
　　对于丝诺的调侃，浑身缠绕着漆黑闪电的斯彼得，则是轻笑着回应了一句。
　　【我可不会拱手让出现在的位置，公主殿下。】
　　【你有必要这么拼命吗？我可以感知出你现在的大致状况哦。身为正常的人类，拥有这种速度不可能没有代价。】
　　而在丝诺传达这些稍微认真的话语后，斯彼得则是沉默了一下，并坚定的回应了两句。
　　【我想要证明一件事情，我所传承下来的加护并非一无是处。而且人活着不是就要奔跑吗？或是在逃离什么，或是要奔向什么。】
　　从他那坚定的话语，丝诺也感受到了他因为背负什么而体现出来的沉重感。
　　不过参考他现在的情况，丝诺还是做出来了断言。
　　【但是这场比赛你不可能获得胜利，你应该很清楚吧。】
　　【我会全力以赴，然后接受到来的结果。】
　　听到对方的回应后，丝诺也没在劝说下去。
　　斯彼得的能力源泉就是那些漆黑闪电，而这些闪电很明显可以影响到时间。
　　但可以干涉到时间的魔法或是加护，无一不是耗魔巨大或是有着苛刻的条件。
　　就算是丝诺她自己也不会短时间连续使用，而斯彼得却是一直维持着那些漆黑闪电。
　　并且他的加护也不可能有丝诺从弦月那里继承而来的加护【变幻莫测的时沙漏】那么优良。
　　所以他在裹挟着闪电奔跑的时候，消耗得也不仅仅是魔力，还包括生命力。虽然现在这种消耗程度还不至于让他送命，但是毫无疑问会减少他的寿命，并损害他的身躯。
　　不过这些问题对于斯彼得来说，他恐怕早就做好了准备。
　　既然这样，那么再劝说下去，不仅是徒劳之举，还是在侮辱对方的决心。
　　而就在这个时候，斯彼得则是朝着丝诺发起来了挑战。
　　“所以我们来堂堂正正的比一场赛吧。丝诺公主殿下。胜利条件就是甩开对手一百米。”
　　伴随着斯彼得说出来这样的话语，骑乘着冰蓝摩托的丝诺，也已经抵达到了和斯彼得平行的位置。
　　而她也欣然接受了对方的挑战。
　　“我可以等你调整好呼吸哦。”
　　“那么就直接开始吧。”
　　当斯彼得的话音落下之时，斯彼得和丝诺则是同时再次提高了速度。
　　包裹在漆黑闪电中的斯彼得以犹如闪现一般的高速，在桦树林间穿行狂奔。
　　而丝诺则是用冻结魔法构筑出来一道笔直的粗糙冰道朝着前方行驶。
　　至于挡路的桦树在一瞬间就被崩坏光束贯穿，直到丝诺高速通过后，才迟了一步落到了地面之上。
　　依靠着惊人的计算能力，丝诺通过感知魔法反馈过来的信息，就提前将冰道铺设完毕，并摧毁挡路的障碍物。
　　甚至她还利用崩坏魔法，在摩托车前制造高温，致使气压下降，达到降低风阻的目的。
　　最终在不断加速下，丝诺甚至稳定突破了音速。
　　当然斯彼得也是不甘示弱的和此时的丝诺保持着同样的速度。
　　而这种远超其它选手的速度，则是让瓦尔感到有些不安。
　　瓦尔在感知到丝诺从自己感知魔法范围消失之后，他也收到了来自丝诺的念话。
　　【抱歉，瓦尔。计划稍微有点变化。来追我吧。注意路上可能还有陷阱哦。】
　　而与此同时，被瓦尔用辉耀魔法拦截下来的塞丽娜，则是有些感叹的说了一句。
　　“公主殿下，跑得还真快啊。”



第87章 第八十六章 魔王聚会（上）
　　远眺着丝诺离去的方向一会儿后，塞丽娜就扭头看向了瓦尔，并用着礼貌的语气搭话道。
　　“所以瓦尔先生，要和我聊一下吗？”
　　“抱歉，我没有什么和你好说的。”
　　伴随着瓦尔说出来这样的回话，他就举起左手就朝着天空，释放了一道信号性质的辉耀魔法。
　　当黄金的光芒在半空中闪耀起来的时候，他也提高了机械马的移动速度。
　　不过很明显，虽然瓦尔所骑乘的机械马可以轻松达到三百码的高速，但这种速度还不至于甩开塞丽娜。
　　“只是随便聊两句，我不会问让你为难的问题。”
　　对于塞丽娜的这种说辞，瓦尔则是轻皱了一下眉头。
　　虽然他不太会话术，但塞丽娜的这种话语明显就是想让他放松警惕。而且更为重要的是，瓦尔直觉上感觉塞丽娜很难缠。
　　“……”
　　因此瓦尔干脆就不理她了。
　　与此同时，赶上来的芙拉沃尔则是用念话和瓦尔交流了起来。
　　【瓦尔，丝诺跑远了吗？】
　　【她去追斯彼得了。她让我们去追她。】
　　从瓦尔那里获取完这些信息之后，芙拉沃尔就开始调侃着他。
　　【这样啊，那这位塞丽娜小姐是怎么回事？她缠上你了？还是说你缠住她了，呜呼呼……】
　　听到芙拉沃尔的念话，瓦尔则是表情一变，转头看向了芙拉沃尔。
　　【我没有！是丝诺让我拦住她的。】
　　【放心，我一定会向丝诺告状的哦！】
　　而在瓦尔和芙拉沃尔进行念话的时候，塞丽娜也是明白在瓦尔这个犟驴上耗费时间也没用，因此她就看向了跟在后面的乔安娜。
　　“乔安娜小姐。我们又见面了啊。”
　　当然在塞丽娜纠缠上乔安娜的时候，丝诺和斯彼得的比赛还在继续着。
　　至于雪夜女巫的团长玛丽娜则是亲自负责追踪他们的情况，并将他们的比赛影像实时传达给观赛台，并上传到一个特殊的终端。
　　当然这个终端则是连接着一个临时建造的精神空间。
　　而这个精神空间的中心则是一座由老旧的砖石堆砌而成的圆形尖塔。
　　可是因为此时的塔顶已经完全坍塌，所以也算不上尖塔。
　　至于因为塔顶坍塌而显露出来的高塔最高层，却并非废墟的模样。
　　高塔的断墙边，随意堆放着一堆古朴的书籍和大量实验的手稿，材料以及道具。
　　甚至整个最高层除了放置在中心的三个沙发和矮桌以外，恐怕就只有上来的楼梯没有堆满这些研究用的事物。
　　而分别坐在三个沙发上的少女们，此时正在看着漂浮在半空中的众多比赛景象。
　　并且她们最为关心的就是丝诺和斯彼得的比赛。
　　“第一赛段的比赛，那些居心不良的家伙果然都很克制呢。”
　　说出来这句话的金发少女，则是相当随意的坐在沙发上。
　　并且她的打扮也有些奇怪，一套渐变冰蓝色的连衣裙，配上了一件白大衣和一顶漆黑的魔女三角帽。
　　而在她说完这句话语后，她就用她那湖绿色的眼瞳，看向了坐在她左侧的银发少女，并说了一句。
　　“说起来，凯瑟琳。那些参赛的血族，都是因为你散播的消息吧。”
　　“没错。”
　　拥有着银白长发的少女，在慵懒的回答了一句后，就从比赛影像上收回了视线，并和金发少女对视了一下。
　　充满威严的她，每时每刻都展现着自身的优雅和高贵，并微微透露着一丝神秘与恐怖。
　　而充满古典气息的漆黑哥特式宫廷礼裙和合适的猩红宝石首饰，都更加衬托她的气质与气场。
　　“不过那些贵族中，需要注意那些人，丝诺她也很清楚。所以不确定因素是别的选手。再说，弦月你不是因为不放心，还派了半个航空轰炸魔女团过去嘛。”
　　说着这样话语的凯瑟琳则是朝着弦月淡淡的微笑了一下。
　　与此同时，脑袋上长着暗紫龙角的黑发龙娘，则是直截了当的说了起来。
　　“嗨呀，要我说，其实一开始根本就没必要参加这么麻烦的比赛。黑石城的贵族有一个算一个，全打一遍也肯定不会冤枉多少无辜者。”
　　而前来参加这个精神空间聚会的她，却是身穿着刻印着暗紫咒文的漆黑武装。
　　以暗紫的紧身礼裙为核心，她穿戴着臂铠，胸甲，裙甲，以及腿甲和铁靴。
　　虽然她并未穿着全身铠，但她还是装备着这些防御要害和四肢的低限度防具。
　　不过对于她的装束，凯瑟琳和弦月一副已经习惯的模样。
　　而听完她话语的弦月，则是吐槽了她一句。
　　“黛丝海拉，你别忘了，你把荣光城和熔炉城的坏蛋一下子全清理后，给丝诺造成了多少麻烦吗？”
　　听着弦月提到这件事情，黛丝海拉则是在沉默了一下后，有些无辜的嘟囔了两三句。
　　“……我当时也赶时间啊，所以只能用比较快捷的手段。而且我也不是故意，要给没恢复的丝诺增加工作。”
　　听着她们说到这里，凯瑟琳则是朝着弦月询问道。
　　“说起来，丝诺她的情况怎么样？”
　　“灵魂状况的话，我最近的检测，也确定情况稳定下来，并开始愈合裂缝了。”
　　当然此时凯瑟琳她们三人，都没有提及丝诺受伤的原因，或是絮叨丝诺为什么不小心。
　　毕竟丝诺那么拼命也是为了突破当时的险境，而非故意受伤。
　　而且她们也清楚，这留下来的第二道“保险”，丝诺是很容易自行发现。
　　并且这个保险就算丝诺自己不主动使用，危机条件下，还是会自己启动，但后果可能就是灵魂碎得更厉害一些。
　　“这样啊。我还是希望她能够活泼健康呢。”
　　伴随着这样的话语，凯瑟琳的那双猩红眼瞳也展露着柔和的目光。
　　不过弦月则是叹了一口气，继续说了下去。
　　“但是预料的情况还是出现了。伴随着灵魂融合，我们的意识碎片开始反向影响她了。”
　　听着弦月的话语，黛丝海拉则是接着话题，用着有些抱怨的口吻说了下去。
　　“而且还是凯瑟琳的意识碎片占上风。我都知道现在小丝诺连穿着和语气都开始像你了！可恶，当初你是不是故意留多了意识碎片啊！”
　　“当初的仪式，我们可是一起准备的吧。我怎么可能动手脚。”
　　而回应的凯瑟琳，只是有些得意的微笑着。



第88章 第八十七章 魔王聚会（中）
　　“每次都是凯瑟琳你占便宜，太不公平了。”
　　同样抱怨着的弦月，和黛丝海拉一起朝着明显有些得意的凯瑟琳，投出嫉妒和不满的眼神。
　　而接下来凯瑟琳则是收敛了笑容，表情有些复杂的说了一句。
　　“我倒是希望她不要和我那么像。”
　　“你这根本就是在炫耀吧。”
　　嘟囔了一句的弦月，紧接着就听到了黛丝海拉的声音。
　　“快看，他们就要分出胜负了。”
　　伴随着她的话语，三人都看向了漂浮在半空中的投影。
　　此时的丝诺已经逐渐拉开了距离，另外一边的斯彼得则是呼吸紊乱了起来，脚步也逐渐缓慢下去。
　　最终当丝诺超过他一百米的时候，他则是脚步开始放缓，在经过了快一公里的减速后，他彻底停了下来，并扶着树干弯腰休息了下去。
　　至于已经完全领先的丝诺，也是同样降速，并回头用魔法朝着他清楚传达了一句话。
　　而清楚看到丝诺嘴型变化的黛丝海拉，则是嘀咕了一句。
　　“丝诺她说得是，你已经尽力了，下次再来挑战我吧。”
　　“嘛，这也算是丝诺原本的思维方式吧。欣赏有坚定信念的人。”
　　听着弦月回应自己的话语，黛丝海拉则是和她交流起其它的事情。
　　“说起来今天是一号了，我们也该换班了吧。南方也出现了一些事情。”
　　“是晶角星鲸的势力吗？”
　　面对凯瑟琳的询问，黛丝海拉点了点头后，就抱怨了一句，并朝着弦月继续询问了起来。
　　“是，那群浑身长水晶还散发辐射的怪物又冒出来了。我得回去处理一下，所以弦月你那边的事情什么时候结束？”
　　“已经差不多结束了，不过还需要一点时间。当然今天我肯定会和你换班。”
　　说着这样话语的弦月，则是看到了黛丝海拉突然偏了偏自己的脑袋，然后她的身躯就停滞了下来。
　　对于这种情况，凯瑟琳和弦月倒是十分清楚，她肯定是去处理星空古神所发起的攻击。
　　与此同时，凯瑟琳则是和弦月继续交流了起来。
　　“最近各个星空古神的势力又突然变得活跃了起来，说明我们的行动应该已经被他们发现了吧。”
　　耸了一下肩膀的弦月，在回应了两句后就提起来了过去的事情。
　　“这也是可以预料的事情吧。毕竟我们又不能把丝诺酱藏起来培养。不过话说回来，当初我还以为你会强制把她关起来培养呢，没想到最反对那么做的人反而是你。”
　　而因为这个话题，凯瑟琳则眼眸低垂的说了一句。
　　“因为我很清楚在那个冰冷的宫殿是什么感受……”
　　看着凯瑟琳眼睛中闪过的复杂情绪，知道她想起来过去悲伤往事的弦月，就很快转移了话题。
　　“啧，那你为什么不把培养的权利让给我啊。我肯定会让丝诺酱每天高高兴兴。”
　　“你太温柔了，所以能够窥见未来走向的你，肯定会提取或封印她过去的记忆吧。”
　　对于凯瑟琳在柔和微笑的同时，所说出来的话语。
　　弦月在沉默了一下后，才做出来了回答。
　　“……我不否认。毕竟现在那件事已经让她感到了痛苦，而且未来她恐怕也很难摆脱过去身份对她的影响。这种影响会一直纠缠她很久很久。”
　　听完弦月那有些深沉的话语，凯瑟琳眯着她那猩红的眼睛，继续说了下去。
　　“不过，要是你封印了丝诺的记忆并培养她的话，那不就是培养出来一个复刻版的你嘛。丝诺绝对会变成一个只在地城和魔女塔往返，并天天钻到书堆里光知道研究的废柴魔女。”
　　凯瑟琳的指责，让弦月不由得开口反驳了起来。
　　“我什么时候这样了！我可是满世界都在活动哦。”
　　但是摇了一下手指的凯瑟琳，就用着慵懒的语气开始揭她的老底。
　　“我说得可是你的本体。而且我记得几十年前某人还和我，唠叨说想要天天宅到家里不出去。并且为了方便自己的生活起居，还制造了专门处理杂活的魔导人形。因此某人是最近半年才亲自学会了一定程度的料理……”
　　最后挨了好几发语言利剑的弦月，则是连忙开口制止了她继续说下去。
　　“别说了！我知道我以前的生活技能一塌糊涂，但我现在可不一样了啊。”
　　与此同时，黛丝海拉则是重新活动了起来，并加入了话题。
　　“你们刚才在聊什么啊？嗯，让我看看。”
　　通过精神空间的记录，黛丝海拉迅速回溯了经过，并继续说了下去。
　　“丝诺的培养问题啊，当初还不如交给我呢。”
　　“很遗憾，不行。”
　　“交给你绝对会出问题的吧。”
　　不过对于黛丝海拉的话语，凯瑟琳和弦月则是一致表示否决。
　　当然对于她们的反对，黛丝海拉则是很不服气。
　　“啊？你们又针对我！我怎么不能教育小丝诺了？”
　　“要是你的话，会带丝诺去高难度地城里进行地狱级别的野外求生吧。虽然你肯定会把丝诺教的十分擅长战斗，但恐怕丝诺和你呆久后，就会变成下意识用武力解决问题的问题儿童吧。”
　　听着弦月的反驳，黛丝海拉回顾了一下最近被她揍过的人和改变的地形，陷入了沉默之中。
　　“……”
　　“好了，这个话题就结束吧。来商议一下接下来的事情吧。丝诺在比赛期间的安全就交给弦月你了。至于比赛之后，她肯定会向我提交支援苏尔帝国的提案。”
　　说到这里的时候，凯瑟琳稍微停顿了一下，才继续说了下去。
　　“并且丝诺很有可能随着支援队伍，立刻一同前往苏尔帝国。所以我们该怎么办？”
　　在她说完之后，弦月接着话题就提出来了自己的想法。
　　“她应该清楚苏尔帝国现在局势十分复杂吧。这个时候去，恐怕会立刻卷入到战争中。毕竟我分身搜集到的信息可不太妙。”
　　“但是直接劝说她的话，她多半不会听。”
　　等弦月和黛丝海拉都说完之后，凯瑟琳就表达了自己的想法。
　　“我很担心的是，堕落血族利用丝诺和过去朋友的关系给她布下陷阱。所以我想延缓她去苏尔帝国的时间。”



第89章 第八十八章 魔王聚会（下）
　　“拖延时间啊，方法不是很多吗？不过谋划这种事情不是你最擅长的方面吗？”
　　听着弦月的反问，凯瑟琳用手指轻敲了几下沙发后，回答了一句。
　　“我确实有想好的手段，但问题是现在的丝诺可没那么好糊弄。”
　　“说得也是。她之前还问了那个名字，我也是好不容易才打消她探究那个名字的想法。”
　　听着弦月的话语，黛丝海拉就皱了一下眉头。
　　“她已经注意到自己记忆的问题吗？那个存在确实很麻烦呢，小丝诺这个时候和它再次产生联系肯定会被直接攻击。”
　　说完这些话语之后，黛丝海拉就朝着弦月询问了一句。
　　“话说弦月你不是早就研究好克制手段了吗？”
　　对于黛丝海拉的询问，弦月则是解释了起来。
　　“最有效最通用的思维强化药剂，丝诺现在还不能使用。毕竟实力不够的人喝下去，就和喝剧毒没什么区别。那种药剂本质上就是强行让大脑和灵魂的记忆能力进行过载运行，来暂时提高对记忆修改删除的抵抗性，并恢复尚未被完全破坏的记忆。”
　　说到这里的时候，弦月就抬起来右手手指，并指着自己的脑袋转了转后，继续说了下去。
　　“至于优化过的精神防壁术式，我已经给丝诺施加过了。不过丝诺肯定没法像我们一样能够灵活运用，而且最重要是她魔力量也不够发挥那个术式的完整功能。”
　　而听着弦月和黛丝海拉的对话，凯瑟琳也是眉头轻皱着说了一句。
　　“那这个时候就更不能让她马上前往苏尔帝国了。”
　　“不过以丝诺的性格，直接劝说反而没什么用吧。”
　　当弦月嘀咕这句话语的时候，黛丝海拉则是说出来自己的看法。
　　“呃姆……凯瑟琳你之前不是让小丝诺答应你听从你的任务安排吗？分配给她一些时间较长的任务不就好了。”
　　“我也是想这么做，可是问题是，要找一个合适的任务。”
　　凯瑟琳如此回答后，弦月就询问了起来。
　　“那凯瑟琳你有什么备选任务吗？”
　　“有几个丝诺没法拒绝的任务，比如在黑石城提前进行血族王家的领地管理考验，或是协助我处理血星教团的袭击事件，另外还有巡视帝国西部区域，调查血族的贵族派。”
　　而凯瑟琳提出来的任务毫无疑问都是十分正当的事务，以丝诺现在血族公主的身份，只要凯瑟琳下令她就不得不去做。
　　可是如果真的这么做，丝诺难免产生不满和不高兴的情绪。毕竟她也曾是人类的勇者，要让她对苏尔帝国的事情不管不顾，那根本不可能。
　　因此弦月就直接说出来了后果。
　　“这些任务以丝诺的立场，确实没法拒绝。不过丝诺肯定也会知道你不想让她返回苏尔帝国。最后轻则丝诺闹别扭，重则丝诺直接和我们吵架。”
　　等到弦月说完后，思索了一番的黛丝海拉就提出来了一个建议。
　　“要不，我把小丝诺带到布莱克桑帝国参加迎新仪式吧。刚好我们的长老嚷嚷着要见小丝诺，只要她过去我就可以说服长老派兵支援苏尔帝国。这样小丝诺也会愿意跟我走吧。”
　　对于她的建议，轻笑着的凯瑟琳先是表扬了一句，然后就用着慵懒的语调说出来了否定的话语。
　　“不错的想法哦。但问题是你们王家的迎新仪式，我记得不仅要持续三个月的时间，而且还会有复数公开的宴会。丝诺的身份本身就很复杂，如果再去参加龙族的迎新仪式……想想就知道到时候会有多么混乱。”
　　正如凯瑟琳所说的那样，如果身为血族公主的丝诺，作为主角去参加布莱克桑龙族王家的迎新仪式的话，恐怕会让两个帝国传出各种谣言，进而让两个帝国都会出现一定程度的风波。
　　所以这种事情是必须要避免。
　　而瞬间想明白这种事情的黛丝海拉，则是在这个时候听到了弦月补充的调侃话语。
　　“另外你们的长老要是逮住丝诺，恐怕几年都不会放她离开吧。毕竟你当年不就是这么被宠过来的嘛。”
　　有些不满的黛丝海拉则撇了一下嘴后，就朝着弦月询问了一句。
　　“好吧，这样不行的话，弦月你有什么好主意？”
　　“以我对丝诺的了解，她是想要尽可能支援苏尔帝国。但同时她也清楚自己的实力不够。所以我们利用她的这个思维，把她安排到对支援苏尔帝国很重要的后方职位上就行了。”
　　听完弦月的话语，凯瑟琳的手指敲了敲沙发的扶手后，就露出来了有些腹黑的微笑。
　　“确实，这样安排的话，问题就都解决了。那等丝诺她递交申请支援的文件后，就把她分配到后方指挥助理的位置吧。”
　　而在她们结束这个话题之后，黛丝海拉则是有些不满的抱怨了起来。
　　“不过话说回来，小丝诺参加完这次比赛后，我不是又要很长时间见不到小丝诺了！而且上个月黑石棱堡的工作又很多，我也完全没时间陪小丝诺啊！”
　　在她双手按着安卓说着这样话语的同时，她身上散发的精神力和魔力则是扰动着整个精神空间，以至于景象都开始轻微扭曲了起来。
　　“呜哇，实质化的怨念呢。不过你不是还要处理晶角星鲸的事情嘛。”
　　听着弦月笑着说出来的调侃，皱着脸的黛丝海拉就充满怨念的说了起来。
　　“你们两个都擅长分身，根本就是欺负我在这个方面上水平很差嘛。”
　　“我最近也没见丝诺哦，黛丝海拉。还有现在继续看丝诺的比赛吧。”
　　伴随着凯瑟琳转移了话题，三位魔王又开始集中精神观看着比赛。
　　而此时，处于绝对领先位置的丝诺，已经行驶完了第一赛段的七成路程。
　　瓦尔他们虽然距离丝诺最近，但也相差了几公里的距离。
　　并且这种差距还是建立在丝诺减速，而瓦尔他们拼命追赶的情况下。
　　当然之前休息的斯彼得和纠缠乔安娜的塞丽娜，他们也是处在瓦尔他们附近。
　　至于其它的选手，也是纷纷提速以免太过落后。



第90章 第八十九章 镰鲨蜂
　　凌冽的寒风从身旁吹拂而过，而寒风中夹杂的雪花也撞击在高速飞驰的摩托车头。
　　虽然高速行驶导致丝诺周围的温度已经降至很低的水平，甚至她所呼出去的哈气都会凝结成冰晶。
　　但丝诺的行动却没有半分的僵硬，并且她那白皙的双手还展现着健康的血色，没有一丝冻伤的痕迹。
　　很明显零下三四十度的低温，对于拥有龙族血脉的丝诺而言，完全没有什么不便的地方。
　　她甚至不需要施展魔法，仅依靠身躯的自我调节能力就可以适应这种低温。
　　而且这种低温的环境，甚至让丝诺有种进入舒适圈的感觉。
　　当然，即使有着很多优势，但丝诺也并没有掉以轻心。
　　利用桦树林间的近路，维持着接近三百码时速的丝诺一边从大气中吸收魔力补充消耗，一边张开感知魔法探索着周围的地形，并对接近的生物进行探测。
　　不得不说，通往艾丝雷克镇的道路都快被他们布置成陷阱区了吧。
　　在心中吐槽着的丝诺，在回想起自己突破的四处陷阱区时，她突然感应到前方出现了一丝不一样的魔力波动。
　　而那魔力来源的速度异常得迅速，并沿着环形路线在低空盘旋着。
　　会飞的生物？这还真是遇到糟糕的对手啊。
　　皱了一下眉头的丝诺，很清楚能在现在这种极寒暴风雪中自由飞翔的生物，根本就没几个是很容易对付。
　　并且因为是飞行类魔物，所以也别想简单的甩开它们。
　　“虽说希望是攻击性不高的魔物，但是恐怕前面的魔物应该也是那群贵族准备的吧。”
　　就在丝诺嘀咕这句话的时候，她灵敏的听觉就从呼啸的风声中捕捉到了高速的振翅声。
　　昆虫类吗？正常的昆虫肯定没办法适应这种低温环境，所以……
　　不过当丝诺考虑着这些事情并在心中列出可能魔物时，那些魔物则像是捕捉到了食物气息一般，朝着她这边飞驰了过去。
　　当然这肯定不是因为丝诺释放的感知魔法被对方察觉，毕竟为了谨慎起见，她刻意降低了最外围感知魔法的感知精度，而且她也已经收敛了自己的气息。
　　“这是背后有人在操纵或是诱导吧。”
　　而既然已经被发现，丝诺干脆就增大了感知魔法的功率，并提高自身的视觉和听觉，捕捉对手的信息。
　　刹那之后，丝诺就得知了正朝着自己飞驰而来的魔物正体。
　　镰鲨蜂，一种大型类昆虫魔物。体长一般在两米到三米之间。其外貌就像是鲨鱼，螳螂和马蜂的融合体。
　　灰蓝的鲨鱼脑袋上有着两对复眼，其后则是和马蜂相仿的身躯，背部生长着两对通透的翅膀。
　　而伸展出来的六条覆盖尖锐毛刺的昆虫节肢，其最前面的一对则是变化成了犹如镰刀一般的锐利武器。
　　至于其腹部上的螯针则是散发着暗蓝色的光辉。
　　很显然光看其外表就知道镰鲨蜂是一种具有致命杀伤的魔物，毕竟它可是同时具有鲨鱼的尖牙利嘴，螳螂般的镰刀前肢，以及马蜂的致命螯针。
　　不过这种看起来就像是不同魔物互相融合出来的扭曲魔物，其身躯上却一丁点星空古神的气息都没有散发出来。
　　所以就算它长成这副鬼样，它姑且还算是正常的魔物。
　　当然清楚是这种魔物作为自己前进时的障碍，丝诺则是感觉有些难缠。
　　毕竟镰鲨蜂的原产地可是卡迪安地区，这群武德充沛的魔物原来的作用应该是对抗古神造物。
　　还有更重要的是镰鲨蜂不仅有着极强的攻击性，并且还是保留了昆虫的群居性。
　　因此丝诺已经感受到了感知魔法范围内，飞过来了五只镰鲨蜂。
　　而根据它们的魔力波动强度，它们毫无疑问都是黄金级。
　　对于这种状况，丝诺就从空间戒指中拿出来了刺剑阿比斯蔷薇，并做好了战斗准备。
　　对方没有投放更多镰鲨蜂，一是担心魔物太多会被监督者的魔女们消灭，二是担心影响到自己的选手吧。
　　当丝诺在思考着这些事情的时候，镰鲨蜂就已经从桦树林中腾空而起，出现在了她的视野之中。
　　而在首只镰鲨蜂距离丝诺有五百米的时候，它震动着的翅膀就猛地将其推进着朝着丝诺俯冲了过来。
　　那散发着魔法光辉的通透翅膀，一下子就让镰鲨蜂突破了音障。
　　电光火石之间，丝诺就在挥动着刺剑抵挡攻击的同时，就稍微偏转了一下摩托行进的路线。
　　下一刻伴随着几声尖锐的金铁碰撞声，丝诺成功弹开了镰鲨蜂在猛扑的瞬间挥舞的数道高速斩击。
　　并且她在躲过它鲨鱼头血盆大口的时候，还顺带在其腹部切削了一下。
　　可是刺剑传达回来的拉扯手感，让丝诺感觉自己像是在拿小刀切极其坚韧的熟牛皮一样。
　　虽然丝诺只是给刺剑附加了一定程度的猩红魔法提高杀伤力，但是给镰鲨蜂造成的伤害却十分有限。
　　瞥了一眼那仅有两三厘米深的伤口，丝诺则是皱了一下眉头。
　　啧，果然皮肤的防御力也很强吗？
　　而在丝诺感叹的同时，为首的镰鲨蜂就直接撞到了一旁的桦树上，并将数棵树拦腰咬断。
　　接下来，它在转弯的同时，就和其它镰鲨蜂朝着丝诺释放了螯针攻击。
　　面对那犹如炮弹飞驰而来的螯针，早有防备的丝诺直接就开启了加护【变幻莫测的时沙漏】。
　　拖慢这些螯针的同时，丝诺就驾驶着冰蓝摩托从攻击的间隙行驶了出来。
　　当然面对这五个镰鲨蜂，丝诺也一点不想和它们纠缠。
　　并非丝诺打不过它们，而是要消灭掉它们实在有些麻烦，另外还要消耗大量魔力和时间。
　　因此在其中一只镰鲨蜂正对着丝诺张开鲨嘴，释放冰刺雨的时候，丝诺就回了一下头，朝它释放了魔眼【脑海幻梦】。
　　而在魔眼的干涉下，它的感知中瞬间就丢失了丝诺的位置，以至于它都有些茫然的探索着周围。
　　接下来，丝诺则是朝着另外两只镰鲨蜂释放了魔眼。
　　不过就在丝诺用魔眼干涉了三只镰鲨蜂对自己的认知后，另外两只镰鲨蜂则是似乎意识到了丝诺的把戏，和她拉开了距离，并释放着一股有规律的电磁波。
　　而扩散着感知魔法的丝诺，随即意识到镰鲨蜂释放的这种电磁波是用于交流。
　　与此同时，所有镰鲨蜂则是朝着丝诺开始倾泻着攻击魔法。



第91章 第九十章 摆脱蜂群
　　锐利的冰刺雨犹如冰雹一般铺撒了过来，而左手手握刺剑阿比斯蔷薇的丝诺，只是轻轻一挥手，漆黑的阴影就仿佛拉开的帷幕一般，形成了屏障遮挡住那些攻击。
　　可是那轻薄的阴影屏障虽然一时间抵御了密集的冰刺，但接下来其中一只镰鲨蜂，就直接朝着展开的阴影屏障喷吐了一口灰蓝色的魔法溶液。
　　而这些蒸腾着烟气的溶液刚一接触到阴影屏障上，就立刻产生了反应，并迅速沸腾了起来。
　　维持着阴影屏障的丝诺，也立刻就察觉到阴影屏障被灰蓝溶液中所包含的魔法迅速侵蚀。
　　眨眼之间，阴影屏障上就被侵蚀出来了众多细微的缺口。
　　啧，果然通常使用的防御魔法强度根本就不够啊。还有这是可以分解破坏其他魔法术式的魔解术式吗？
　　冒出来这个想法的丝诺，紧接着在给阴影屏障补充魔力的同时，就对着距离自己最近的那只镰鲨蜂甩动着银白的刺剑。
　　“影噬蛇咬剑。”
　　而从剑身上涌现出来的阴影，随即构成了众多犹如蛇鳞一般的剑刃，并拼接成了犹如鞭子一般的变形剑。
　　接下来，蛇咬剑就仿佛一条灵活运动的毒蛇般，朝着正在飞行中的镰鲨蜂袭击而去。
　　对于这高速袭来的锐利剑刃，镰鲨蜂也是迅速的闪避过了突刺。
　　但是下一刻蛇咬剑剑尖就迅速的转弯，并直接以更高的速度回旋着缠绕向了镰鲨蜂。
　　蛇咬剑的剑刃勾住镰鲨蜂身躯的同时，剩余的刀刃就斩切在了它的身躯之上。
　　可是伴随着漆黑的斩击和蛇咬剑的缠绕收紧，镰鲨蜂的身躯上却是及时覆盖上了一层灰蓝的光辉。
　　而正是这道灰蓝光辉，蛇咬剑的攻击被抵挡了下来，并未给镰鲨蜂造成严重的伤害。
　　紧接着伴随那只镰鲨蜂迅速震动被束缚的翅膀，影噬蛇咬剑则是出现了崩裂的痕迹。
　　并且与此同时，其他的镰鲨蜂也是迅速的朝着丝诺发动了牵制攻击。
　　更加密集的冰刺雨和风刃斩击，让丝诺不得不抽出精力继续维持阴影屏障，甚至还有一只镰鲨蜂则是朝着蛇咬剑再次喷吐了一口灰蓝色魔解溶液。
　　当沾染上这些魔解溶液之后，蛇咬剑就开始被侵蚀得坑坑洼洼。
　　因为表层魔法术式开始被破坏，蛇咬剑的稳定性逐渐开始下降。
　　但在蛇咬剑完全被侵蚀断裂前，提高供给蛇咬剑魔力并使左手半龙化的丝诺就猛地将蛇咬剑向后一拽。
　　而在丝诺的蛮力之下，那只被蛇咬剑缠绕的镰鲨蜂就硬生生地被她从半空中拽了下来。
　　“虚无夜幕。”
　　紧接着伴随这句魔法启动词，以丝诺为中心产生的半球形漆黑阴影就笼罩住了被拽下来的镰鲨蜂。
　　而在这漆黑的空间中，丝诺朝着被蒙蔽视觉听觉以及感知魔法的镰鲨蜂，释放了强力的攻击魔法。
　　“坏灭花火。”
　　深紫泛黑的火光瞬间就命中了镰鲨蜂的身躯，并顺着影噬蛇咬剑斩切出来的伤口开始向内毁灭它的身躯。
　　但镰鲨蜂似乎也意识到了此时事情紧急，它直接在伤口释放了那种灰蓝溶液。
　　不过魔解溶液对于崩坏火焰来说，并不能起到显著效果，仅仅只是让熊熊燃烧的暗紫火焰势头稍微削弱了一下。
　　毕竟崩坏魔法本身就是追求破坏的魔法，而且术式的来源还是龙族，因此魔解溶液的效果就大打折扣。
　　但是与此同时，蛇咬剑也在镰鲨蜂的猛烈振翅下碎裂开来，而脱困的它，立刻加速离开了漆黑的球形空间。
　　当然丝诺也没打算让它那么轻松的脱离，她释放出来阴影锁链再次阻碍了它脱离无光无声的漆黑空间。
　　可是被逼急的镰鲨蜂直接就浑身释放出来灰蓝的魔解冲击波，直接将丝诺的魔法分解开来。
　　伴随着漆黑的球形空间和阴影锁链在魔解冲击波下破碎消失。
　　及时展开加护【变幻莫测的时沙漏】的丝诺，就让摩托车加速，尽力脱离了冲击波的破坏范围。
　　虽然摩托车是弦月制造的，可以相信它的质量。但丝诺可不想做出来什么危险的尝试。
　　而且她也注意到了刚才的冲击波，甚至强行将缠绕在镰鲨蜂身躯上燃烧的崩坏火焰排斥了出去。
　　不过当然此时的这只镰鲨蜂已经处于奄奄一息的重伤状态。
　　鲨鱼头部烧毁一半，四只眼睛完全损坏，两对翅膀也都是缺损，六条腿消失了四条，至于腹部也遍布着大片灰白的伤痕。
　　低空漂浮着的它，在移动的同时，其伤口也在崩落着灰白的残渣。
　　很明显它已经彻底丧失了战斗能力，而且就算放任不管，恐怕要不了多久也会死亡。
　　但是它却径直飘向了桦树林，看起来是撤退了。但此时丝诺也没精力去在意它是不是去寻找魔物使，毕竟还有四只活蹦乱跳的镰鲨蜂在她周围转悠。
　　因此丝诺趁着最后一只还能“看到”自己的镰鲨蜂，其身躯面向自己的时候，她就用崩坏魔法构成了光束，朝着它照射了过去。
　　而没有聊到丝诺有这种光速攻击的镰鲨蜂，直接被糊了一脸。
　　虽然它迅速在体表分泌了大量灰蓝魔解溶液，将被崩坏魔法侵蚀的部分清除出去，但其脑袋一侧两只眼睛还是遭到了破坏。
　　失去一侧视野的镰鲨蜂，不得不扭动着鲨鱼脑袋用另一侧的眼睛去看丝诺时，丝诺就趁机再次施展了魔眼脑海幻梦。
　　最后丝诺成功消除剩余四只镰鲨蜂对自己的意识能力时，她就维持着冰蓝摩托的行驶脱离了那群像是无头苍蝇一般，四处打转盲目铺撒攻击的镰鲨蜂。
　　不过在走之前，丝诺还朝着跟在自己后方几公里外的芙拉沃尔发送了一条念话。
　　【芙拉沃尔，开始给瓦尔和乔安娜释放幻梦隐蔽魔法。这里有四只黄金级镰鲨蜂。】
　　至于她为什么这么做，也是因为她清楚芙拉沃尔的隐蔽魔法是可以瞒过镰鲨蜂的感知。
　　毕竟如果芙拉沃尔施展了幻梦隐蔽魔法，那么他们就会抵达了梦境和现实的间隙，并且其存在感就会被稀释到几乎不存在。
　　在那种情况下，除非有擅长精神魔法的生物才可以找到他们的踪迹。



第92章 第九十一章 丝诺的无饵钓鱼（上）
　　彻底摆脱镰鲨蜂之后，丝诺则是可以轻松的驾驶冰蓝摩托继续朝着艾丝雷克镇的方向前进。
　　当然虽说解决了镰鲨蜂的问题，但她依然小心谨慎的收敛着自己的气息，以免在撞上其他魔物。
　　就算镰鲨蜂应该是那群人能够控制的魔物里上级的存在，她也觉得小心为妙。
　　毕竟三天的时间虽然不足以让黑石城的那帮贵族设下足够稳妥的陷阱，但在这段时间里他们也会接触到各种各样目标不一的势力。
　　那些庞大的势力自然会进行一点小小的援助。
　　不过接下来的道路倒是十分得顺遂，除了稍微有点多的陷阱区，一路上丝诺也没在遇到什么难缠的魔物。
　　最终她就骑乘着冰蓝摩托，一路疾驰到了第一赛段的终点。
　　当然设立在终点的两个终点标志杆附近，那些比赛的工作人员则是对于飞驰而来的丝诺有些吃惊。
　　不过他们还没反应过来，丝诺就直接冲刺过了终点。
　　伴随着她的通过，她也捏着摩托的手刹，开始降低摩托车的速度。
　　与此同时，终点标志杆顶端的橙黄咒文魔石，则是投影出来了丝诺的姓名和比赛用时。
　　并且无机质的声音也随即响彻了起来。
　　“第一名，丝诺•布拉德普，用时二十四分零二秒。”
　　听到这一声音的丝诺则是轻笑了一下。
　　那些贵族费尽心机想要拖慢我的速度，现在这种情况他们估计都气疯了吧。
　　想着这些事情的丝诺，也彻底停下来了摩托。
　　而萦绕在那些雪尘中的工作人员，则是看到已经从摩托车下来的丝诺，拿着一直挂在腰间的火炬灯朝着他们轻轻晃了两下。
　　欣赏完那些工作人员的复杂表情后，丝诺就看着眼前冻结着厚厚冰层的广阔湖面。
　　“距离第二场比赛还有很多时间，我现在补充一下口粮吧。”
　　嘀咕着这句话的丝诺，就推着摩托车朝着冰湖上走了过去。
　　当然在走过去的同时，她也在想着接下来的计划。
　　第一赛段的比赛时长是十个小时，而比赛开始是早上八点，那第二场比赛就是下午六点开始。
　　不过因为第二赛段有五百公里的长度，而且其中需要跨越很多危险的地形和魔物的栖息地，像第一赛段一直行进肯定是不可能。
　　毕竟要是一头栽进几十只黄金级魔物群里，就算是丝诺也不能保证自己可以不受伤的脱离。
　　那为了规避遭遇大量魔物的风险，就必须放慢速度谨慎前进。
　　如果那样的话，路途中的食物饮水，体力，休息和睡眠等众多事项也需要妥善分配。
　　而就在来到冰湖边的丝诺想着这些事情的时候，无机质的声音再次响彻了起来。
　　“第二名，芙拉沃尔•莱茵希芙。二十五分零三秒。”
　　“第三名，瓦尔•格劳瑞。二十五分零七秒。”
　　稍微慢了一点呢。
　　就在丝诺在心中吐槽这一点的时候，骑乘着雪猎恐龙的芙拉沃尔，就朝着丝诺直接跑了过来。
　　“丝诺，你要提醒的话，至少要早点提醒啊。那个魔法也是需要准备时间。”
　　听着芙拉沃尔的吐槽以及乔安娜获得第四名的声音，丝诺则是一边用冻结魔法制造了一把没有靠背的椅子，一边朝芙拉沃尔询问道。
　　“你们和镰鲨蜂战斗了吗？”
　　“你脱离之后，他们直接就朝着我们飞扑了过来，你也知道那些东西飞得有多快。我废了一点功夫才成功施展了幻梦隐蔽魔法。而且因为这个隐蔽魔法，我们也不能速度太快……”
　　聆听着芙拉沃尔絮叨的丝诺，接下来就将冰椅放在冰湖的冰层上，然后她就直接坐了上去。
　　因为穿着裤子的缘故，丝诺那纤细的冰蓝龙尾巴就直接从后面伸了出来，并灵活的摇动了几下。
　　而看着坐在冰椅上的丝诺，芙拉沃尔则是歪了一下头。
　　她的好奇心被勾了起来。
　　“丝诺，你在打算什么啊？”
　　“钓鱼啊。”
　　而在丝诺回答的同时，从机械马上下来的瓦尔也是来到了她身边。
　　“钓鱼吗？丝诺你会钓鱼？”
　　“当然了，你是在小瞧我吗？瓦尔。”
　　伴随着丝诺微笑着回应瓦尔的问题，她就从空间戒指中拿出来了一根钓鱼竿。
　　接下来她一挥手，厚达一米的冰层就被融化，然后压在冰层之下的湖水就涌了上来。
　　看着冰洞中的湖水，芙拉沃尔则是嘀咕了一句。
　　“呃姆，说实话，直接潜下水捕鱼，不是更快嘛。”
　　“芙拉沃尔难道你想在这里换泳装吗？”
　　在丝诺的反问后，芙拉沃尔也是意识到了自己的想法不太好。
　　虽然龙族都不怎么怕冷，但是身上的衣服变湿然后再被冻干，她可就不喜欢了。
　　与此同时，丝诺则是已经摇着钓鱼竿的手柄，开始放线了。
　　不过很明显她并没有挂鱼饵，而还没等瓦尔提醒她，丝诺就像是预料到他的想法一般看着他说了起来。
　　“我不放鱼饵，是因为没有必要哦。”
　　伴随着这句话，丝诺则是朝着钓鱼竿灌输了阴影魔法。
　　而在钓鱼线附着上漆黑的阴影后，整条钓鱼线就灵活得自由移动了起来。
　　接下来，丝诺通过猩红魔法，开始定位冰层之下的鱼类。
　　当然考虑到自己的食量，她选择了比较大型的鱼类。
　　很快，牵引着钓鱼线的钓鱼钩就像是在水里游动的蛇一般，朝着一条一米的青鱼扑了过去。
　　下一刻，贯穿了鱼头的钓鱼钩，就直接将这头青鱼开始往回拽。
　　等到钓鱼钩拽着青鱼出水的时候，丝诺则是直接将其丢到了冰面上，然后开始继续放线。
　　“呃，丝诺你这样不就是在用魔法捕鱼嘛。这样根本就不需要钓鱼竿啊。”
　　“按部就班的钓鱼可就没法快速满足我们的胃口吧。至于为什么用钓鱼竿，那当然是为了仪式感。”
　　看着理直气壮说着这样话语的丝诺，瓦尔和芙拉沃尔都有些无语。
　　不过此时，乔安娜并没有和他们聚在一起。
　　而是在冰湖湖畔寻找了一些常青的灌木切割了下来，喂给了夏尔恐马。
　　当然在丝诺他们已经休息了五六分钟后，其它选手才姗姗来迟。



第93章 第九十二章 丝诺的无饵钓鱼（下）
　　无机质的报告声接连响起来的时候，已经钓到不少鱼的丝诺，就转头看向了那些姗姗来迟的其它选手们。
　　当然晚到的他们，不仅有些气喘吁吁，而且样子还有些狼狈，甚至有些人还受到了程度不一的伤势。
　　虽然林可，斯彼得，冬精灵简，塞丽娜等原本位于第一梯队的人还不至于受到很严重的伤，但他们那紊乱或轻微破损的服装，就证明了他们和剩下的镰鲨蜂进行了一定程度的战斗。
　　不过他们的比赛用时，明显不像是彻底杀死了所有的镰鲨蜂。毕竟几分钟的时间，可不够他们杀死那么难缠的镰鲨蜂。
　　而且更别提，他们属于不同的势力，根本不可能齐心协力的配合着击败，因为具有通讯网络而配合极其默契的镰鲨蜂。
　　因此镰鲨蜂很有可能是某位躲起来的魔兽使的命令下撤退了。
　　至于在接下来的十来分钟内赶到的第二梯队选手，则是出现了各种各样的伤势。
　　冰刺贯穿的穿刺伤，风刃造成的切割伤，还有一些严重擦伤。
　　他们的这副模样已经不是狼狈的程度，简直就像是在战场上被暴揍了一顿。
　　当然驾驶着机械巨人的莉莉娅，还有机械螃蟹，以及骑乘着梦魇骸骨马的死亡骑士们则基本没有受伤的状态。
　　毕竟镰鲨蜂对铁块和亡灵一点也不感兴趣。
　　不过第二梯队中，倒是有位骑士十分引人注目。
　　老旧且古朴的轻型骑士动力铠，有些发灰的白色披风。
　　一顶完全遮盖容貌但遍布着细微磨损的桶盔，还有腰间的两把同样古朴的附魔骑士十字剑。
　　虽然这些装备也算是十分齐全，但从这些装备散发的魔力波动来看，也并不是什么很厉害的装备。
　　可是在他所骑乘的雪原马上，却挂着一只镰鲨蜂的鲨鱼脑袋。
　　他杀了一只镰鲨蜂吗？不过这个脑袋一侧完全被烧毁了，是我烧掉一侧眼睛的那只啊。
　　就算有伤且视野受限，这么短的时间能够杀死一只镰鲨蜂，也挺厉害的嘛。
　　但装备很普通，魔力波动水平也是普通的黄金级，甚至还是一个人类。
　　而且感觉上也不像是有什么特殊的加护，毕竟从他保持的老练姿势来看，他像是习惯了拔剑反击和利用盔甲防御。
　　这可不像是习惯使用加护来战斗的人会去锻炼的姿势。
　　如此在心中感叹着的丝诺，则是又拉扯着钓鱼竿，钓上来了一只鱼。
　　不过这个时候，注意到丝诺视线方向的瓦尔，则是朝她询问了起来。
　　“丝诺，你在看什么？”
　　“我在看那个骑士哦，他应该叫索拉尔•奎恩吧。你觉得他给你什么感觉？”
　　说着这句话的同时，丝诺就朝着瓦尔询问了起来。
　　面对丝诺的问题，瓦尔则是认真的看了一会儿后，说了
　　“他吗？看起来有些普通，感知魔法的结果也很普通，但直觉却告诉我他很强。呃……有点奇怪。”
　　“是嘛，那你还需要努力哦。”
　　笑眯眯的说了一句的丝诺，则是开始摇着钓鱼竿手柄，准备再次放出钓鱼线。
　　对于丝诺这奇怪的态度，瓦尔感觉她的潜意思是在说他太年轻。
　　与此同时，看着已经收获几十条大鱼的丝诺，芙拉沃尔则是开口朝她借钓鱼竿。
　　“丝诺，钓鱼竿借我用一下。”
　　“你也想钓鱼？”
　　“呃姆，也好。钓鱼竿给你。”
　　在和芙拉沃尔交谈了一下后，丝诺思索了一番就果断就钓鱼竿交给了芙拉沃尔。
　　然后她自己就看着旁边堆积成小山的冻鱼，露出来了淡淡的微笑。
　　运用着感知魔法的她很快就将大部分冻鱼收到了自己的储物戒指中，至于剩下的几条冻鱼，她则是用阴影绳索提了起来。
　　并且接下来她就朝着那群刚突破第一赛段终点线的选手走了过去。
　　当然在距离有十几米的空地上，她就停下来了脚步，并从储物戒指中拿出来了一口一米高的汤锅和魔法火炉。
　　熟练的架设好魔法火炉和汤锅后，丝诺就用阴影魔法迅速的去除鳞片，鱼鳃，鱼的脏器和鱼血。
　　看着丝诺在他们面前直接开始做饭的行为，一些选手的脸上瞬间就浮现了愤怒的神色。
　　毕竟丝诺就是明摆着嘲讽他们速度太慢，以至于她都钓好鱼并开始做饭了。
　　与此同时，丝诺则是用冻结魔法搜集了周围的干净积雪，然后放进了汤锅中。
　　做完这一步的她，紧接着就一边打开魔法火炉的开关，一边将处理好的冻鱼切成块丢了进去。
　　而在魔法火炉的大功率火焰下，积雪很快就融化成了水。
　　做着饭的丝诺对于那些看过来的视线，则是抬起来了头朝着他们询问了起来。
　　“怎么了？你们饿了吗？不过想吃鱼的话，自己去钓吧。”
　　说完这句话后，丝诺还朝着冰湖指了一下。
　　对于丝诺的这番话语，一些受伤的选手则是忍不住的朝着她嚷嚷了起来。
　　“丝诺公主殿下，你不要太过分了！”
　　“故意嘲讽我们，对你有什么好处啊！”
　　看着嚷嚷起来的他们，丝诺则是眯着双眼，并露出来了腹黑的微笑。
　　“当然有好处啊，这样做会让我心情感到愉悦呢。毕竟在半路上突然遇到五只镰鲨蜂，还有一堆陷阱。多少让我的心情不太好。”
　　伴随着这样的话语，丝诺则是拿出来一些调味料倒进了水开始沸腾的汤锅之中，并拿出长柄汤勺搅拌了起来。
　　与此同时，丝诺则是听到冰湖畔传来了芙拉沃尔的小声吐槽。
　　“丝诺好坏哦。之前急着钓鱼就是为了嘲讽那些人啊。”
　　而丝诺的话语，则是让那些各有目标的参赛选手不得已的闭上了嘴巴。
　　不过第一梯队的选手们和部分第二梯队的选手则还是相当沉得住气，对于丝诺的嘲讽行为没有做出反应。
　　并且他们也开始治疗伤势或是恢复体力和魔力，也有些人开始采集灌木来当坐骑的饲料，或者是来到了冰湖上准备捕鱼。
　　但是就在这个时候，正兴趣满满钓鱼的芙拉沃尔则是突然站了起来，并用半龙化的双手紧握着灌输魔力的钓鱼竿尽力拉扯了起来。
　　“钓到大鱼了！”



第94章 第九十三章 胜利的早餐（上）
　　伴随着芙拉沃尔高兴的声音，她前方的冰湖水下区域则是突然由远及近的连续闪耀着绯红的光芒，并且爆炸产生的震动也随之震颤着周围的冰层。
　　而伴随着芙拉沃尔在水下制造的绯红爆炸，众多裂纹就迅速的蔓延至芙拉沃尔的身边。
　　并且最终她周围的冰面就被撞碎开来。
　　下一刻，崩裂的冰块向四周开始飞溅，而一只暗绿色的巨型鳄鱼，就张开它那血盆大口朝着芙拉沃尔的身躯横着咬了过去。
　　与此同时，周围破碎的冰面上也再次被崩裂出数个窟窿，而一道道飞驰的鱼影紧接着就跃出了冰湖，并朝着冰湖湖畔飞驰了过来。
　　不过对于这种混乱的情况，丝诺则是没有半点慌张，她甚至都没有转头。
　　因为结果已经注定了。
　　虽然攻击芙拉沃尔的魔物是在水中有些难缠的魔恐鳄，且还具有黄金级的实力。
　　但这个魔物太蠢了，居然脱离了水面，那么靠近芙拉沃尔。
　　当丝诺内心冒出来这个想法的同时，被绯红爆炸激怒的魔恐鳄就用它那狰狞的獠牙狠狠的咬住了芙拉沃尔。
　　可是接下来，它就发现自己那引以为豪的咬合力，居然被相较于它十分瘦弱渺小的芙拉沃尔抵抗了下来。
　　甚至它那将要闭合的上下颚，都被绯红光芒巨腕撑开了起来。
　　而在芙拉沃尔和魔恐鳄角力的时候，跃出冰湖的冰剑鱼则是从半空中开始坠落了下来。
　　其中有一只还异常精准的朝着丝诺的后背扎了过去，当然还在熬鱼汤的丝诺只是猛地甩了一下龙尾，就送那只冰剑鱼安息了。
　　与此同时，收好钓鱼竿的芙拉沃尔，就迎上了意识到不对劲的魔恐鳄所释放出来的魔法。
　　其口中积蓄的魔力瞬间就化为了高速奔腾的高压水流，但那甚至可以切削坚硬合金的攻击，却在芙拉沃尔面前迅速变得虚幻了起来，并最终消失得无影无踪。
　　接下来芙拉沃尔，就让漂浮在其身旁的绯红光芒巨腕牢牢的抓住魔恐鳄的上下颚防止它逃跑或脱离。
　　最后聚集着体内魔力的她，就抬起来了她的右手。
　　“炎熔星耀长矛。”
　　伴随着魔法启动词被芙拉沃尔说出，绯红的光芒瞬间就闪耀了起来，并将绯红光球不断汇聚到芙拉沃尔的右手前。
　　下一刻，凝聚成型的巨大绯红雕花光芒长矛就犹如闪电一般贯穿魔恐鳄的身躯，并从它的尾巴处熔断骨骼和肌肉撞进了冰湖中。
　　而高温的雕花光芒长矛就将冰冷的湖水瞬间加热至升华，然后裹挟着沸腾的气泡扎到了湖底，并引发了剧烈的爆炸。
　　当然被爆炸挤压的湖水则是形成压力波，直接完全撞碎周围冰湖的冰块，形成了夹杂冰渣的巨大水柱。
　　这个时候，用尾巴卷着冰剑鱼的丝诺，则是回手释放了水系魔法，让腾空而起的湖水平静的落了回去。
　　然后她在用冻结魔法重新冰封湖面的同时，则是扭头朝着芙拉沃尔说了一句。
　　“芙拉沃尔，我这边还在做饭呢，动静小一点。”
　　说完这些话语后，扭回来头的丝诺就扭动着尾巴将冰剑鱼摆到面前。
　　接下来花了几秒钟迅速处理了一下后，她就将冰剑鱼切块丢到了汤锅里。
　　不过此时大部分人的注意力都转移到了芙拉沃尔那边，她消灭掉那条长达十五米的魔恐鳄后，就跑到桦树林旁。
　　“这棵树不错。”
　　嘀咕着这句话的芙拉沃尔，拍了拍其中一颗长势良好的高耸桦树后，就用绯红光线切断了桦树的所有树枝。
　　而在接下来的数秒间，她又切断了树干，并用绯红光幕刨掉了树皮。
　　最后做了这些处理的她，就做出来了让不少人瞠目结舌的操作。
　　她直接用这个桦树干当木签把魔恐鳄的身躯穿了起来，并又切削了一颗桦树将串好的魔恐鳄架好。
　　紧接着她就迅速去掉魔恐鳄的外皮，用魔法生火开始了烧烤。
　　看完芙拉沃尔的一番生猛的操作，其它选手也对丝诺顿时没有意见。毕竟她也只是炖鱼汤而已。
　　不过丝诺炖鱼汤，其实也不光是为了嘲讽那些来自各大势力意图妨碍自己的选手，毕竟她消耗了不少魔力和体力现在也确实有些饥饿。
　　在这种大型比赛上，她可不想因为饥饿产生什么黑历史。所以她在比赛期间打算竭尽所能的，保证自己不会饿肚子。
　　而经过了十来分钟的熬煮，丝诺轻嗅着鱼汤散发出来的清香，又撒了一些食盐和香辛料。
　　“嗯，这样应该就差不多了。”
　　说完这句话的丝诺，就盖上了锅盖，并转过身，去看瓦尔和乔安娜在做什么。
　　乔安娜正在收拾扎到湖畔附近的冰剑鱼，而溜达的雪猎恐龙则是正在撕咬着刚才抓住的两只冰剑鱼。
　　至于瓦尔从芙拉沃尔那边接过了钓鱼竿，正在绞尽脑汁的尝试钓鱼。但看他的那副窘迫的模样，很明显使用那个钓鱼竿，对于不太擅长精细控制魔力的他还是有些困难。
　　实际上，那个钓鱼竿是特制的。不管是鱼竿，鱼线还是鱼钩都使用高魔力传导率的材料，可以说是十分得坚固耐用。
　　并且鱼线对于魔力反应也很灵敏，因此鱼线在灌输好魔力的情况下，是可以自由操纵。
　　不过操纵鱼线的手感就像是在操控头发丝一样。所以没练习过的瓦尔自然就没办法熟练运用。
　　而在等待鱼汤熬好的时候，整理好服装的塞丽娜则是主动朝她接近了过来。
　　“公主殿下，您好。这鱼汤的气味闻起来不错，看来您对料理也有所涉猎呢。”
　　面对塞丽娜的话语，回以微笑的丝诺就说着夹杂潜意思的话语。
　　“只是基础的水平，我可比不上王宫里的厨师。还有来参加这场比赛没有一定的料理能力，恐怕会很难熬吧。”
　　“确实，不过料理能力还是次要的，重要的还是自身的实力。所以有些人甚至连参赛都不敢，只敢畏畏缩缩的躲在幕后。您说是吧？公主殿下。”
　　说着这些话语的塞丽娜，似乎是在嗤笑没有前来参赛的血族贵族们。



第95章 第九十四章 胜利的早餐（下）
　　对于塞丽娜随口的询问，丝诺则是并没有正面回答，而是轻笑着说了一句。
　　“可能是他们比较忙吧。”
　　正如塞丽娜所说的那样，来参加这场雪原火炬巡回赛的血族并不多。即便到达黑石城的血族贵族有着上百人，但是来参加比赛的血族，只有不到十个人。
　　当然他们不来参加的理由，丝诺也能猜测到。
　　因为只有三天的时间，他们根本来不及准备适宜参加比赛的人手和坐骑，而且本身也没有多少血族贵族愿意亲自趟这趟浑水。
　　相比于亲自参加，他们估计更愿意在背后雇佣一些选手来达到自己的目的。
　　而丝诺之所以在三天前的宴会上突然宣布自己要参赛，本身也正是考虑到了这些事情。
　　她可不想让过多的血族贵族也来参加这个比赛。毕竟这场比赛本身就够混乱了。
　　当然美洛蒂没有参赛是因为丝诺命令她留在黑石城，进行信息调查，不然她肯定也会来参赛。
　　不过令丝诺感到意外的是，塞丽娜她自己亲自来参加了比赛。要知道瑞恩他都没来参加比赛。
　　“不过话说回来，塞丽娜•福格小姐，你来参加比赛，是因为对自身实力的自信吗？”
　　“您可以这么认为。”
　　如此回应的塞丽娜虽然保持了礼貌的笑容，但丝诺感觉她不可能因为这么简单的理由就来参加这场比赛。
　　毕竟要是她胜负心很强的话，她之前就不会轻易被瓦尔拦了下来。福格侯爵家所擅长的魔法是和雾化有关的魔法，想要拦住她可是相当困难的事情。
　　她现阶段的举动更像是一个观察她这个公主的观察者。
　　而丝诺在确定塞丽娜暂时会保持中立的态度后，就转移到了下一个话题。
　　“这样啊，那塞丽娜小姐，你还有什么事吗？不会是打算分享我做的鱼汤吧。”
　　“我怎么会敢觊觎公主殿下的食物，我只是想询问一下，我能在冰湖上捕鱼吗？”
　　对于塞丽娜的询问，丝诺虽然清楚芙拉沃尔的粗犷烧烤架直接挡住了二十米的湖畔，但还是脸不红心不跳的说道。
　　“这个问题不用来请求我的意见。我们又没打算霸占整个冰湖。想捕鱼的话，直接去就可以。当然别影响到芙拉沃尔的烧烤架就好。”
　　“我明白了，公主殿下。那么容我告退。”
　　听完丝诺的答复后，塞丽娜就朝着丝诺低头行礼之后，就绕过芙拉沃尔的烧烤架，从另外一边走向了冰湖。
　　而接下来她也并没有再瓦尔附近捕鱼，而是去往五十米之外的区域。
　　接下来在塞丽娜这样行动之后，其它选手也纷纷开始前往冰湖。
　　虽然他们对于芙拉沃尔用烧烤架直接挡住通往湖畔的一半道路这件事心有不满，但也没人敢抱怨能一击杀掉魔恐鳄的芙拉沃尔。
　　至于丝诺，她在熬好鱼汤之后，就用阴影雾气抬着汤锅和三位同伴汇合。
　　而此时，瓦尔还在和钓鱼竿搏斗。看他身旁那几条巴掌大且烧焦的小鱼，很明显他还是不好控制钓鱼竿。
　　至于乔安娜则是用削好的木签串好切成块的冰剑鱼，并借用芙拉沃尔烧烤魔恐鳄的火焰来烤鱼。
　　注意到丝诺前来的芙拉沃尔，则是和丝诺打着招呼。
　　“丝诺你来了。看我抓的多大一条……”
　　不过她的话语还没说完，丝诺就接着她的话语一本正经的解释了起来。
　　“大鱼吗？很遗憾鳄鱼是分类到爬行类生物里的哦。”
　　对于丝诺的调侃话语，芙拉沃尔则是鼓了一下脸颊，并嘟囔了两三句。
　　“我只是想那么说一次而已。毕竟之前在海上的时候，我可没钓到大鱼。先不说这个，烤鳄鱼你吃不吃？”
　　“吃到是肯定会吃，但是这么大的鳄鱼，你就算烤熟，能吃完吗？”
　　“吃不完，可以分出去，或是喂鱼啊。”
　　在丝诺和芙拉沃尔交流了一番后，芙拉沃尔则是用绯红光线片下来一片魔恐鳄肉，然后放到嘴里咀嚼了几下并咽了下去。
　　“味道还行，我再涂点酱料并撒点椒盐吧。”
　　接下来丝诺就制造好了冰桌，而芙拉沃尔则是拿出铁盘盛放片下来的烤肉，并给烤肉片涂抹酱料和撒椒盐。
　　与此同时，乔安娜也是拿着几十串烤好的冰剑鱼烤串走了过来。
　　当然见到这种情况，瓦尔也是结束了有些失败的垂钓返回到她们的旁边。
　　“控制钓鱼线比想象中的还要难啊。丝诺，你是怎么样才做得那么好？有什么诀窍吗？”
　　“练习，多加练习就好。不过你这不是还有收获嘛。”
　　微笑着说出来安慰话语的丝诺，则是指了一下瓦尔抓在手中的一把小鱼。
　　当然要是与丝诺和芙拉沃尔钓上来的鱼进行比较的话，完全就不值得一提。
　　瓦尔钓到的鱼不仅只有巴掌大小，而且这些鱼要么出现了大面积的焦痕，要么干脆就被炸烂了一块。
　　很明显那是因为瓦尔在控制鱼线和鱼钩的时候，魔力并没有收束好，导致大幅破坏了鱼的身躯。
　　“这些吗？完全就是失败品……”
　　虽然看得出，瓦尔也有些不想拿出来这种寒酸的收获，但毕竟也是他努力获得的东西。所以他紧接着就继续说了一句。
　　“不过既然是食物，我还是不会浪费的。”
　　说罢，他就去料理那些小鱼。看着他的背影，虽然丝诺也想帮忙，不过碍于周围的视线，她还是放弃那么做。
　　至于直接将食物分给瓦尔，丝诺则是感觉就算瓦尔会接受，但他应该也不会有多高兴。
　　而在丝诺她们准备着早餐的时候，丝诺突然想起来自己储物戒指中还有着一头狼，就拿了出来开始处理。
　　当然在处理狼肉的时候，丝诺就和芙拉沃尔闲聊了起来。
　　“说起来，芙拉沃尔，你刚才是用什么吸引的魔恐鳄啊。”
　　“鱼饵用和你正在处理的狼是一样哦。只不过我之后又稍微用魔法激怒了一下它。”
　　“这样啊。”
　　聊完的同时，丝诺也处理好了狼肉并丢到了储物戒指中。然后接下来她则是开始布置保温以及隔绝雪花的结界。
　　布置结束之后，丝诺他们四人也正式开始享用胜利的早餐。



第96章 第九十五章 选手百态
　　希波利平原的冬日早晨通常是一片昏暗，即使是太阳所释放的强烈阳光，在厚实云层的遮掩下，也无法驱散那种灰蒙蒙的感觉。
　　当然悠闲的享用早餐的丝诺他们，可不介意这种昏暗的早晨，顶多就是感觉早餐有些单调而已。
　　毕竟这是只有烤肉和肉汤的早餐，一丁点蔬菜都没有。而这种情况，丝诺他们也早有心理准备。
　　因为在这最不缺雪和冰的希波利平原上，能吃的蔬菜可是极其珍贵。不过，除了土豆和白菜。
　　但就算是土豆和白菜，也并不会到处长，因此比赛这几天，他们恐怕只能吃肉类。
　　当然丝诺和芙拉沃尔倒是无所谓，毕竟有着龙族血统，她们可不会因为不吃蔬菜导致肠胃问题。
　　但是乔安娜和瓦尔还是应该注意一下，因此丝诺还是让他们带了一些蔬菜水果罐头。
　　不过当时瓦尔则是有些意见来着，但被丝诺驳回了。
　　而丝诺他们这边吃得开开心心，其它大部分人则是萦绕在烤肉的香味中，下咽着稍微加热的食物和雪水。
　　毕竟考虑到各方面的问题，他们中的部分人可没办法像丝诺和芙拉沃尔那样大肆使用魔法。
　　并且他们还得在夹杂着雪花的寒风中搜集坐骑的饲料，或是吸收大气中的魔力。
　　当然那些黄金级的参赛选手，则是明显有着各自计划，有条不紊的忙碌着。
　　而丝诺就算是在吃烤魔恐鳄肉的同时，也在悄悄观察着其它需要特别关注的参赛选手。
　　冰女芙蕊丝是在冰湖上找了一个地方用冻结魔法捕鱼，给她骑乘的冰晶狼喂食。
　　而冬精灵简，是骑着独角兽去了桦树林，并寻找合适的灌木让独角兽进食。
　　至于她们两位的食物，则是她们自己所携带的便携干粮。
　　当然对于丝诺的视线，简只是回过头看了一眼，而芙蕊丝她则是有些恶狠狠的瞪了过来。毕竟她在丝诺这里可是吃过瘪，并且还害得她没得到好名次。
　　然后是驾驶机械巨人的莉莉娅，她只是让机械巨人处于了吸收周遭魔力的待机状态，完全没有出来的打算。
　　斯彼得，林可，塞丽娜他们则都是在捕鱼。不过三人的方式完全不同。
　　身穿着红色紧身衣的斯彼得，居然是直接跳到了水里徒手捕鱼。
　　而林可则是往冰洞里放下来了捕鱼笼，然后他就搭起来了避风的帐篷，并钻了进去。
　　最后的塞丽娜是选择了和丝诺她们一样的方式，拿着钓鱼竿的她就开始了优雅的垂钓。唯一不太寻常的就是她压根就没在冰面上打洞，只是将冰面雾化然后直接开始钓鱼。
　　当丝诺观察了几个人之后，吃着烤肉喝着鱼汤的芙拉沃尔就称赞着她的料理水平。
　　“丝诺你做的鱼汤还真不错呢。”
　　微微一笑的丝诺则是吃着鱼汤里的鱼肉，并且还尝了尝芙拉沃尔制作的烤肉。
　　当然因为是魔恐鳄这种皮糙肉厚的魔物，所以它的烤肉对于正常人而言实在是过于有嚼头。
　　因此瓦尔和乔安娜吃这些烤肉的时候，咀嚼都有些费力。
　　不过丝诺和芙拉沃尔倒是吃得很开心，毕竟除了过于有韧性以外，魔恐鳄的肉味道还是很不错。
　　另外丝诺本身就很喜欢吃肉类料理，只要味道还可以，就算是硬得和钢铁一样，她也能吃下肚。
　　而紧接着在丝诺和芙拉沃尔的努力下，魔恐鳄的身躯很快就少了一大块。
　　最后她们两位一顿早餐就吃了三百千克的烤鳄鱼肉，并且丝诺那一大锅鱼汤也被她们俩喝掉了九成。
　　吃饱之后，芙拉沃尔甚至还拿了十几千克的烤肉喂给了雪猎恐龙。
　　当然对于丝诺和芙拉沃尔她们那惊人的食量，不少人都有些惊讶。毕竟她们两人吃得食物量明显远超了她们自身的体型。
　　甚至她们的进食量比那头雪猎恐龙还要多。
　　虽然他们应该都听说过龙族食量的传闻，但亲眼所见后还是有几位惊讶到嘴巴都不由得张开了起来，并小声嘀咕或是议论着。
　　而丝诺对于这些人的行为则是完全无视，她也不是第一次应对这种场景。
　　比起这些无聊的反应，丝诺更关心那些有能力争夺比赛总冠军的选手。
　　因此她此时的目光就看向了那些冲锋过终点后，就只是找了一些空旷地方直接休息的选手。
　　当然他们不采集饲料或是捕鱼的原因，完全就是没有必要。毕竟那群选手就是所谓的亡者。
　　不管是身穿着漆黑铠甲并骑着梦魇骸骨马的死亡骑士，还是浑身毫无血色身躯呈现干枯的僵尸骑手。
　　它们和它们的坐骑都没有一丝一毫的生命气息，生命早就离他们的身躯远去。
　　因此他们也根本没有必要进食。甚至连休息时间都可以尽可能的缩短。
　　而对于他们，丝诺则是稍微眯细了一下眼睛。毕竟缺乏信息的她，也不太清楚这群亡灵打算做什么。
　　作为希波利平原三大势力的【冬骸城】既没有在宴会上派人接触她，而且在比赛中也没有亡灵来妨碍他们。
　　它们看似一副与世无争的模样，但比赛中的亡灵选手不仅等级不低，而且它们几乎都聚拢在了一起。
　　很明显，它们是怀揣着什么目的前来。
　　当然来参加这场比赛的绝大部分选手，恐怕都并非单纯为了比赛。
　　只不过他们在第一赛段还比较安生而已。毕竟这一赛段比较短且没有什么危险，所以他们还找不到时机。
　　“第二段比赛，恐怕就会混乱起来了吧。”
　　嘟囔着这句话的丝诺，则是移动视线的时候，又看到了那位名叫索拉尔的骑士。
　　此时的他正靠着一颗桦树坐着休息，并将干粮撕成小块放进了嘴里。他即便是吃饭的时候都没有摘下来桶盔。
　　而他的马则是待在他的身旁，并没有去进食灌木。丝诺仔细一感知，才发现那匹马根本就不是真的雪原马，而是一匹惟妙惟肖的机械雪原马。
　　真是一个古怪的人啊。
　　丝诺在心中吐槽了一句后，就转头开始忙自己的事情。
　　接下来拿出来一个轻便的折叠帐篷并搭建好的她，就进入其内，开始根据自己获取到的信息制定着各种应对计划。



第97章 第九十六章 欢迎回来
　　丝诺他们这边正在享受还算平稳的休息时，终日不见阳光的卡迪安地区中某处隐蔽的研究所，奇诡树奥菲利亚正在忙碌着一些事情。
　　使役着幽绿的藤蔓拿着一堆书籍的她，就走过了遍布着培养罐的走道，并来到走道尽头的操纵台前。
　　而在看过那些泡着淡绿溶液中的各种奇形怪状的植物和动物的融合体后，她不由得皱着眉头骂了一句。
　　“几百年过去了，那群人的手下所做得事情还是一样的恶心啊。”
　　骂完之后，她就一边从书籍中找出来了操纵手册和仓储记录，一边用藤蔓开始迅速翻阅了起来。
　　“让我看看，我想要的东西在哪里？”
　　伴随着奥菲利亚的话语，她就朝着仓储记录本上释放着奇诡树魔法，开始还原仓储记录中被隐藏的信息。
　　很快书页之上就浮现出来了一些散发着幽绿荧光的文字。
　　不过在她阅读到某一页的时候一股精神波动就直接朝她涌了过来，并且各种扭曲的幻象就开始浮现了出来。
　　幻象之中，一座熙熙攘攘的城镇，形如枯槁的居民面带着诡异的微笑，以异常的热情互相交谈。
　　而他们的头顶之上则是遍布着幽绿的藤蔓，以及五颜六色的美丽花朵。
　　而伴随着这些幻象，以奥菲利亚为中心，幽绿的青苔则是迅速生长着，然后一些扭曲的螺旋藤蔓则是试图缠绕并扎进奥菲利亚的身躯中。
　　面对这种情况，奥菲利亚则是失声发笑了起来。
　　“噗嗤，哈哈哈。”
　　那些螺旋藤蔓刚一触及奥菲利亚的身躯，其自身的魔力和生命力却被奥菲利亚所吸收，并迅速变得枯萎。
　　“用这种陷阱魔法还打算污染我吗？”
　　用着嘲讽的口吻自言自语的奥菲利亚，并非没有注意到书籍中的陷阱魔法，而是懒得进行防御。
　　毕竟这种富含精神攻击和古神污染的陷阱魔法，虽说对其它生物有很大的威胁性，但对于身为奇诡树的奥菲利亚来说，简直就像是在班门弄斧。
　　精神攻击完全没办法撼动奥菲利亚那庞大坚韧的灵魂，至于古神污染，因为同源的缘故，不管是精神上的影响还是物理上的作用，都会被奥菲利亚自身吞噬。
　　轻松击碎幻觉后，奥菲利亚就继续开始了解析。
　　最终她找到了自己想要的东西。
　　而根据仓储记录的隐藏信息，奥菲利亚就使用着操纵台上的仪器进行操作。
　　拉下闸门，按下按钮，摇动摇杆，伴随着她的一番操作，奥菲利亚就将一个圆柱形培养罐防到自己面前。
　　通透的玻璃罐体中，一个浑身臃肿且长满树瘤，树枝和树根的生物就漂浮其中。
　　虽然通过它那已经变得异常扭曲的头颅，勉强可以看出它曾是人类，但现如今它的身躯不仅大半已经树化，而且它已经没有灵魂的气息。
　　很明显它经历了一场极其致命的异化突变，让其灵魂破碎。
　　而看着这个异常臃肿的实验体，奥菲利亚则是叹了口气，并以有些悲伤的语气说道。
　　“抱歉了，你该安息了。”
　　伴随着她的话语，被封印魔法保护的培养罐就被开启。
　　而在开启的一瞬间，培养罐中那淡绿溶液就倾倒了出来。
　　不过那些溶液则是因为奥菲利亚的魔法并未触及到她，但实验体所散发的强烈古神污染则是直接喷涌了出来。
　　幽绿的光芒在闪耀，幽绿的雾气也随之在周围弥漫开来。
　　片刻之间，周遭的一切就开始被污染，幽绿的青苔和绿草，还有各种各样怪异扭曲的植物就开始生长了起来。
　　“看来没错了。”
　　话音落下，上前几步的奥菲利亚，就直接幽绿藤蔓贯穿了树化实验体的身躯，并在其体内搜寻了起来。
　　对于奥菲利亚的行动，树化实验体则是反射性的想要攻击她。
　　可是在它突刺出来的树枝即将攻击到奥菲利亚前，奥菲利亚的藤蔓就直接将一个事物从它的体内强行拽了出来。
　　而在失去那个事物之后，树化实验体就开始迅速枯萎了起来。
　　虽然它还想要挣扎着从奥菲利亚手中夺回那个事物，但奥菲利亚反手就用幽绿火焰直接焚烧了树化实验体。
　　“愿你安息。”
　　低头朝着它悼念了一句后，奥菲利亚就看向了拿到手的事物。
　　她那白净的手掌中，是一朵十分漂亮的金纹翠绿兰花。
　　不过这朵看似普通的花朵，却散发着极其浓郁的古神气息。
　　毫无疑问这是真正的古神遗骸。
　　至于它是属于那个奇诡树，奥菲利亚则是极其清楚。
　　“欢迎回来。”
　　说完这句话后，奥菲利亚就直接将这朵金纹翠绿兰花吃了下去。
　　而在她吃下去之后，花朵对周围带来的影响则是开始消退。
　　至于那朵花一进入奥菲利亚的身躯，就像是回家一般迅速和她融合。
　　伴随着花朵与她的融合，奥菲利亚的脑海中则是涌入了一些信息，知识还有记忆。
　　“不枉我花费了快两周的时间，寻找他们所有的研究所，他们果然还留有一些我的身躯碎片。虽说记忆还是不完整，但能找回一些也算不错了。”
　　自言自语说着这些话语的奥菲利亚，则是整理着自己得到记忆。
　　其实当年她被同族的奇诡树袭击并最终封印时，她可是被执行了相当残酷的刑罚。
　　身躯被毁坏，然后拆散封印，主意识的记忆和知识也被魔法剥夺了不少。
　　幸亏当初他们没多少时间，不然恐怕奥菲利亚剩下的记忆会更少。
　　不过即便如此，她也丢失了六成的记忆和知识。
　　所以奥菲利亚才会待在这个曾经的战场，来寻找自己的身躯碎片，毕竟从这些身躯碎片上，她可以提取出来备份的记忆和知识。
　　当然因为奇诡树的崇拜组织都有狡兔三窟的习惯，所以奥菲利亚可是花了很长了时间，找了十几个奇诡树的隐藏据点，才找到这朵花还有几片绿叶和一根树根。
　　另外在这一过程中，她还顺带把这些据点的奇诡树信徒全数消灭，并炸掉了整个据点。
　　当然他们的资料和书籍，奥菲利亚则是全部收集了起来。毕竟说不定可以从中提取出来很多有用的信息。
　　而在回收了自己的身躯碎片后，奥菲利亚就开始刻画着用以毁灭整个据点的仪式魔法阵。



第98章 第九十七章 索取报酬
　　幽绿的藤蔓压碎地面并刻印着魔法阵的回路，而当魔法阵的咒文完成，且线条连接至一起时整个魔法阵也散发出来了淡淡的幽绿荧光。
　　完成了魔法阵的奥菲利亚，则是突然眯细了一下双眼。
　　“怎么？跑过来看看我有没有做坏事吗？”
　　伴随着这样的询问，奥菲利亚就转过身来，并在看向出现在自己附近的身影时说出来了她的名字。
　　“弦月•莱博瑞。”
　　面对奥菲利亚的询问，弦月则是耸了一下肩膀。
　　“我只是好奇你是不是找到了什么线索，结果只是在搜寻你的身躯碎片啊。”
　　“你想要什么线索？说不定现在的我会知道哦。”
　　如此回应着弦月话语的奥菲利亚，则是展现着狡黠的笑容。
　　听着奥菲利亚的反问，弦月很快就明白了她的真实意图，并嘀咕了一句。
　　“原来如此，目的不主要是找回身躯碎片，而是需要身躯碎片保留的记忆吗？”
　　“没错哦，而且那些蠢货居然没有销毁我所有的身躯碎片，反而在自己的研究所里保留了几百年。”
　　而在奥菲利亚摊了摊手并如此嘲讽圣树协会的奇诡树信徒后，弦月就朝着她直白的询问了起来。
　　“那你知道，和晶角星鲸还有深邃血之星有关势力的去向吗？”
　　听着弦月的询问，奥菲利亚则是感到有些意外的反问了起来。
　　“嗯？你不关心奇诡树所属势力的去向吗？”
　　毕竟奥菲利亚能够获得的信息和记忆大多数都是有关奇诡树，弦月问有关奇诡树的情况才对。
　　可是她问得却是另外两种星空古神。
　　而对于奥菲利亚的疑问，弦月则是开了一句玩笑。
　　“它们不是有你去解决嘛。”
　　“别绕弯子了，你是发现了什么吗？”
　　“啧，吸收自己身躯碎片后就变聪明了吗？等下，你的眼睛，还有……”
　　正和奥菲利亚聊天的弦月，则是突然发现奥菲利亚的眼瞳逐渐发生了变化。并且她的头发丝中也有花朵钻了出来。
　　六瓣花的纹样于眼瞳上浮现，而金纹翠绿兰花也是仿佛发饰一般，缠绕在奥菲利亚那绿发双马尾上。
　　“啊，开始出现变化了吗？”
　　嘀咕着这句话的奥菲利亚，就朝着自己释放了抑制魔法。而在这种魔法的作用下，那些绽放的花朵所喷洒出来的花粉则是被重新压制了回去。
　　“现在是已经进入开花的阶段了吗？”
　　“嘛，其实早就该开花了。我只是一直在压抑而已。不过还是继续谈论我们之间的事情吧。”
　　说着这些话语的奥菲利亚就将话题重新拉了回来。
　　而弦月接下来也是解释了几句。
　　“说得也是。关于你之前的那个问题。我确实调查到一些不寻常的活动。你也知道我在负责盖亚克勒斯大陆北部区域的古神污染监测工作吧。刚才我说得晶角星鲸和深邃血之星，它们的灵光数值出现了上升，而且有聚团的现象。”
　　听完弦月的解释，奥菲利亚则是交代了自己所知道的信息。
　　“这样啊，所以你之前才只问那两种星空古神啊，我确实知道他们在大致谋划什么。深邃血之星的所属势力是在搜集掉落在卡迪安地区的血星遗骸，并且正在制造针对血族王家的武器。至于晶角星鲸所属的组织，他们是去找卡迪安地区的一号区域了哦。”
　　听完奥菲利亚的话语，弦月就皱起来了眉头。
　　卡迪安地区原本其实有三份，现在通常所说的卡迪安地区只是体积最大的二号区域。
　　而零号区域则是原爆点，也就是弦月她们封印三个古神遗骸的异空间和部分卡迪安地区融合的区域。
　　至于一号区域则是卡迪安地区撞上这颗星球破碎掉的部分。
　　因为其古神污染程度很深，所以就被弦月她们彻底封印了起来。
　　而一号区域和基础世界的连接点，正好就在雪原火炬巡回赛的第二赛段处。
　　另外晶角星鲸对于袭击龙族这种事情也是异常得执着。
　　回顾着信息并整理分析的弦月，不由得冒出来了一些想法。
　　不光是原本就惦记丝诺的血星信徒，现在连晶角星鲸的势力也要参与一手吗？再加上据点刚被丝诺掀掉的圣树协会……这次比赛肉眼可见的会充满各种牛鬼蛇神啊！
　　当然弦月只是在心中抱怨了一下，她并不觉得自己和丝诺说，她会知难而退。
　　而且她也很清楚一直在保护下的人，就算再怎么锻炼也是不会成为强者。更别提丝诺需要应对的敌人，还是星空古神。
　　想到这里的弦月，则是突然看到了正在笑眯眯的看着自己的奥菲利亚，清楚她还没抖搂完信息的弦月就继续询问了下去
　　“然后你还有什么别的消息吧？都说出来吧，相对应作为报酬，我会把我保存的那份来源于你的身躯碎片给你。”
　　听到弦月的这些话，奥菲利亚的脸一下子就阴沉了下来。
　　“别，那些身躯碎片先放在你那边吧。融合过多的碎片，我现在立刻就会进入盛放状态。你也不希望我一直不由自主的撒花粉吧。”
　　稍微停顿了一下后，奥菲利亚就有些语气沉重的继续说了下去。
　　“所以我现在想要的只有我在七百多年前托付给你的……珍宝。拜托了，把那个还给我。”
　　面对奥菲利亚的这个要求，弦月则是有些犹豫，并询问了起来。
　　“……你想起来了啊。不过你真的确定要拿回去吗？”
　　“嗯，没错。”
　　听着奥菲利亚坚定的话语，弦月在叹了一口气后就展开了一个空间涟漪，并在半分钟后才将一个刻印着金纹翠绿兰花纹饰的纯白香木棺材从中移了出来。
　　看到那个棺材的同时，奥菲利亚的眼神则是在其上停滞了几秒，然后她就拿出来一个记录水晶，将自己知道的其它有用信息灌输了进去。
　　当然因为她抑制了自身散发的古神污染，所以记录水晶也没有受到半丝影响。
　　而接下来她就将记录水晶丢给了弦月。
　　“谢谢你，帮我保管了这么长时间。”
　　“这是我应该做的，还有你不要太难过了。”
　　接过记录水晶的弦月则是朝她说了一句安慰的话语。
　　“那都是几百年的事情了，我早就放下了。”
　　听着奥菲利亚的回话，弦月摇了摇头后就走进了空间涟漪。
　　而在她走后，寂静的仓储区中则是响起来了一阵满是悲痛的啜泣声。
　　那轻微的啜泣声虽然是在尽力压抑，但还是连续不断没有停下。



第99章 【通知】
　　第五卷的内容已经结束，借着卷末的时候，说一下接下来的更新安排吧。
　　本月，我会大量增加更新量，应该可以把欠更都补完。
　　然后关于剧情走向，我就不剧透了。不过雪原火炬巡回赛还是会发糖的，我一定能塞糖进去。
　　最后，萌神大赛开始了。
　　希望大家有空可以领点免费的比心心给角色应援。
　　【注：海选通过的话，我当天加五更。并且有空就去写丝诺刚和三魔王相处时的番外。】
　　【注：本月也重新开始加更的悬赏吧。还是和以前一样。】



第100章 第九十八章 致娜塔莎的信
　　漆黑的巢都空间中，贝恩城的昏黄灯光正照亮着整座都市。
　　虽然这些灯光并没有阳光那么明亮，但也是人们赖以生存的光源。
　　而在贝恩城中心，则是伫立着一座仿佛由立方体堆砌而成的城堡。
　　这个时候，城堡中层的一处观景台上，娜塔莎正眺望着这座自己从小看到大的城市。
　　两周以前，这里还是被邪恶贵族所统治，她则是尽力帮助受到威胁的人们东躲西藏。
　　但现在，她却已经成为了统领整个贝恩城的城主。
　　不过坐在这个位置上，她却并没有多么高兴，只有满腔的责任感。
　　她想要让贝恩城脱离过去的阴霾，也想让贝恩城变得更加美好。
　　所以她在这两周都在拼命的工作，管理着整个贝恩城的运作。
　　虽然贝恩城现在还百废待兴，但在娜塔莎的努力下已经能看到美好未来的希望。
　　当然对于现在贝恩城的变化，娜塔莎她由衷的感谢丝诺。
　　不过在让贝恩城恢复平稳的工作完成后，稍稍停下忙碌的娜塔莎则是不由得想起来了瓦尔交给她的储物戒指和记录石。
　　“时间过去得很快啊，不过再怎么忙碌，也会有停歇下来的时间。”
　　嘟囔着这句话的娜塔莎，则是不由得将视线移动到了一片正在建设尖塔的空地上。
　　那里就是建设罪人碑的地方，而前任城主卡多克•贝恩的骨灰也被放置于那里。
　　在这两周的时间中，她虽然尽力不去想她的父亲，并将工作表排的满满当当，但生活在曾经居住很长时间的城堡中，过往的回忆总是会不时出现。
　　童年和少年时期的她毫无疑问是幸福的，虽然这种幸福建立在她父亲对于贝恩城的残酷统治下。
　　锦衣玉食的她就像是个公主一样，卡多克可以满足娜塔莎的任何需求。
　　华美漂亮的礼服，昂贵璀璨的首饰，可口美味的料理，做工精致的玩具。
　　小时候，每当父亲拿出来这些事物的时候，娜塔莎在高兴之余也会心安理得的接受。
　　毕竟待在城堡中的她对她父亲的所作所为一无所知，她就像是一朵生长在温室里的花朵。
　　直到青年时期开始学习剑术和魔法后，她才认知到了贝恩城的真实情况。
　　一开始她是请求父亲改善贝恩城居民的生活，但她的父亲也只是敷衍着整了几场慈善会。
　　而在这样重复和父亲争论着过去了几年，等到娜塔莎就任贝恩城城防骑士团的团长后，她终于下定决心和父亲决裂。
　　不过很明显，她的行动失败了。
　　拖着被诅咒的身躯勉强和剩余支持自己的人逃出包围后，娜塔莎就在贝恩城周围躲藏了数年，一直等到丝诺的到来。
　　说实话，娜塔莎确实恨她的父亲卡多克没有成为一个好城主，反而成为一个暴虐残忍的支配者。
　　但另外一方面，她也可以清晰的想起她父亲对她的照料，以及她和她父亲所有美好的回忆。
　　因此就算再怎么说，那也是养育她到成年的父亲。
　　就算早已为了贝恩城居民和父亲决裂，她也无法割舍对父亲的爱。
　　不过这份爱恨交缠的情绪，也难免让娜塔莎有些心神不宁。
　　“也差不多该面对了。”
　　嘀咕了一句的娜塔莎，就从观景台返回了房间里。
　　关上观景台的门扉之后，她就拿出来瓦尔交给她的储物戒指和记录水晶。
　　首先她就将储物戒指里的东西都拿了出来，然后摆放到了桌子上。
　　除了日常生活所使用的事物和魔法道具以外，娜塔莎就看到了一叠信封还有一些写着数字的礼物盒。
　　看着这些信封，娜塔莎的双眼抖动了一下，不过她很快就稳定了情绪，然后拆开了放在最上面的信封。
　　等她展开信纸后，她就读着她父亲留给她的信件。
　　【致我亲爱的女儿娜塔莎：
　　如果你能看到这封信，那说明你已经赢了。
　　我等待了这么多年等你的回心转意，却也没有改变你的想法，我们一家还真是相像啊。
　　不过我不会认为我有做错什么，更不会为我所做下的事情后悔。
　　贝恩家族向来信奉胜者所做的一切都是正确之举。
　　既然我的女儿娜塔莎你获得了胜利，那么你所坚信的理念就是正确。
　　希望你能够一直贯彻你的理念，并以失败的我为戒。
　　最后如果我在战斗中没有死亡的话，处刑或是审判的时候，我希望你能够亲自参加。
　　还有诅咒的解咒道具就在你房间中的密室。
　　——思念着你的父亲卡多克•贝恩】
　　看完这封信，娜塔莎握着信纸的手不由得捏紧了一下，以至于纸张都发皱了起来。
　　“果然父亲就算是最后，也还是这么固执……承认自己的失败，但却绝对不会后悔，所以我才讨厌并恨你啊！”
　　自言自语的娜塔莎，此时的眼眶则是有些发红。虽然她是在骂卡多克，但她还是能感受到卡多克对她的关心，以及对她的认可。
　　接下来的时间中，她则是逐一拆开了信封，并阅读其中的内容。
　　而这些逐渐泛黄的信件，证明了卡多克每隔几个月都要写上一封给她的信。
　　并且每年她生日的时候，卡多克不仅写了生日贺信，也准备了生日礼物，并将其保存着。
　　看过这些信件和礼物之后，娜塔莎则是收好了信封和礼物，并瘫坐在沙发之上激活了记录水晶。
　　【最后……果然还是想见女儿一……】
　　目不转睛的看完卡多克最后的战斗记录，并听完他的最后一句话后，眼泪在眼眶里打转的娜塔莎最后则是长呼了一口气，没有让眼泪流下来。
　　“最后的结局是这样啊，也是。死在战斗中也更符合你的想法吧。不过我可不会去悼念你，父亲。一定不会……”
　　嘟囔着的娜塔莎，接下来就关闭了记录水晶，并将所有东西都收好。
　　然后意识到什么的她就用手背抹了一下眼睛后，就朝着屋门外喊了一句。
　　“进来，安德烈。你又在偷听什么？”
　　“抱歉，城主。我只是不想打扰到你。”
　　伴随着这样的话语，走进来的安德烈则是有些尴尬的挠了挠头。而恢复正常的娜塔莎则是强势的回应道。
　　“哼，我有那么脆弱吗？有什么事情要汇报。”



第1章 第一章 群星的色彩
　　漆黑的夜幕中，群星闪耀，而被群星环绕的一大一小两轮明月，也呈现着各有盈缺的模样。
　　可是相较于微弱的星光以及皎洁的月光，夜空之中则是有着一道宽阔的璀璨光彩。
　　蓝紫色的光幕漂浮于夜空之上，其光亮甚至遮掩了不少星光，并让人感觉天空仿佛都被这道光幕劈开了一条裂缝。
　　不过看着那道光幕，丝诺却皱了一下眉头。
　　虽然极光对于北部区域是一种比较常见的现象，可是美丽的极光也会带来一些意想不到的问题。
　　毕竟太阳所释放出来的高能粒子流，也同样蕴含着大量魔力。那些庞大的魔力撞击这颗星球的魔力场时，对于周围区域的魔法使用就会产生不小的妨碍。
　　另外更糟糕的情况就是这些极光的产生，并不是因为太阳所释放的太阳风，而是因为某些星空古神。
　　那极光本身就会蕴含大量的古神污染，以及各种各样被污染的信息。
　　虽然帷幕本身会遮掩掉绝大部分的影响，但也没办法保证绝对的安全。
　　因此，极光还是少看为妙。
　　当然为了应对这些特殊情况，弦月早就给丝诺他们配上了一些特殊道具。
　　而现在丝诺所佩戴的护目镜，就是可以遮掩通过视觉途径传播的古神污染。
　　另外这个护目镜还十分贴心的在视野右上角，展现着这道极光的古神污染数值和评级。
　　“四十二，等级轻微吗？看来帷幕还是有在正常运转啊。”
　　嘟囔着这句话的丝诺，紧接着就看向了来到她身旁的瓦尔，并和他闲聊了起来。
　　“瓦尔，我们不是排过值夜的顺序表吗？你怎么出来了？离你值夜的时候还早呢。”
　　就像丝诺所说的那样，现在的他们已经处于比赛的过夜时间。
　　晚八点到次日六点的这段时间里，比赛选手除了特殊情况以外，是禁止进行大幅度移动。
　　而不让选手晚上也进行比赛的主要原因是，夜晚的希波利平原比白天的时候更加危险。
　　更别说丝诺他们现在已经走了第二赛段五分之一的路程，周围可以说到处都是魔物的栖息地。
　　还有那些魔物可都不是什么脆弱的生物，毕竟能在这种严酷环境活下来的生物，就算是只兔子都能把普通人胳膊咬下来。
　　另外丝诺也是清楚的知道有不少喜欢在夜晚成群结队活动的黄金级魔物，而且因为夜晚不时出现的极光，感受到魔力扰动的魔物也会更加得暴躁，甚至有可能出现被古神污染的魔物。
　　因此要是有人没头没脑的在夜晚里高速前进，那就基本上等于和魔物大声喊‘午餐上门了’没什么区别。
　　然后除了夜晚的情况更危险以外，另外一个理由就是夜晚也进行比赛的话，观众们就很难看清楚到底发生了什么事情，并且观众们也不可能几天几夜不睡觉的去观看比赛。
　　可是观众不看比赛，并不意味着丝诺他们也可以安心的去睡觉。
　　就算不在夜晚高速前进并找个合适的地方躲藏起来，也还是有可能会和那些在夜晚出没的魔物发生遭遇事件。
　　要是没人值夜的话，说不定会有危险的事情发生。
　　因此丝诺也是考量到这一点，才做出来了轮班值夜的选择。当然因为其他三人的一致意见，她是第一个值班。
　　很明显瓦尔他们三人是为了让丝诺有个良好的睡眠。
　　不过此时瓦尔却从帐篷中钻了出来，这让丝诺不由得有些困惑。
　　可是面对丝诺的询问，瓦尔则是有些犹豫的挠了挠头，停了几秒才回应了一句。
　　“有些睡不着，所以就出来了。”
　　说完这句话的瓦尔，紧接着就直接坐到了她身边，和她贴肩靠在了一起。
　　而对于瓦尔的靠近，丝诺也早已习惯，甚至还扭了一下脑袋，在他的耳边说着调侃他的悄悄话。
　　“睡不着？难道你是想做坏事了吗~~？”
　　伴随着丝诺调侃的话语，她则是用自己的尾巴绕到了他的腰间。
　　“呃……那个。”
　　看着瓦尔突然犹豫起来的模样，丝诺则是感觉自己应该稍微主动一些。
　　因此她就用双臂环绕着瓦尔的脖颈，轻吻了一下他的脸颊，并小声说了两句。
　　“不用担心被别人看到，现在监督者们都已经落地，芙拉沃尔她们也去睡觉了。没人能看到的哦。”
　　当然说归这么说，微微脸红的丝诺却也还是有些心跳加速，她现在的心中就仿佛有一只小鹿在到处乱蹦。
　　毕竟这可是她第一次当有别人在的时候，主动和瓦尔亲吻。
　　虽然鼓起勇气的她，也只是吻了一下脸颊，但那也是不小的进步。
　　我现在的行为还真是冒险啊，感觉自己就像是做贼一样。
　　要是芙拉沃尔或乔安娜她们突然醒过来的话，现场肯定会十分尴尬。
　　算了，还是不冒险了。
　　冒出来这些想法的丝诺，就用手勾勒着咒文，释放着隐蔽结界。
　　而在这个时候，瓦尔则是在犹豫了一下后，朝着她说了起来。
　　“那个，丝诺。我来找你不是因为这件事……”
　　“啊？”
　　听着瓦尔的话语，丝诺的脸庞则是因为尴尬和害羞，迅速染上了绯红的色彩。
　　原来是我多想了。啊啊啊！
　　误会瓦尔意图的丝诺，为了掩饰自己的轻微失态，就收回双手抱肩把脸向另一侧一扭，不再看向瓦尔。
　　“那你九点半来找我是来做什么？”
　　看着摆出闹别扭模样的丝诺，有些慌乱的瓦尔犹豫了一下，就直接抱住丝诺解释了起来。
　　“啊，不是……我也很想和你继续拉近关系，不过让我睡不着的原因是我的直觉感到了危险。”
　　听到瓦尔开始说正经的事情，丝诺也迅速摆正了心态，并询问了起来。
　　“危险？什么危险？我可是有好好的布置隐蔽结界啊。”
　　“不知道……但是我现在感觉我们就像是在飓风里行进的小船。”
　　对于瓦尔的描述，丝诺则是皱起来了眉头。瓦尔的直觉向来准确。
　　可是她在第二赛段比赛开始时，已经听从了来自弦月对所有选手的通告。
　　【所有选手请尽量远离第二赛段A路线，此路线出现了大量被污染的魔物。】
　　而这条通告结合丝诺所知道的另一条消息，也就是A路线附近封印有卡迪安地区的一号区域。
　　她很容易就猜出来弦月是在告诫他们，最近以卡迪安地区一号区域为中心，可能会有和星空古神相关的灾难发生。



第2章 第二章 螺旋星月夜
　　夜空中的极光光幕不断变幻着形状，而丝诺的思绪也越发紊乱。
　　我明明已经远离了A路线，还选择了离A路线最远且有些绕路的C路线，现在我们距离卡迪安地区的一号区域与这个世界的连接点至少有三十公里。
　　应该不会出现什么问题啊。可既然不是那里出问题，是有别的危机吗？
　　当丝诺正在心中思索着这个问题的时候，瓦尔则是突然意识到他们现在的举动可是十分得亲近。
　　他们两个几乎完全贴在了一起。
　　虽然他感觉这样一直紧抱着丝诺不太好，但是怀中的这份温暖却又让他难以割舍。
　　最后他也就装糊涂的这样抱着正在思考的丝诺。
　　不过眉头紧皱的丝诺则是没注意到自己的尾巴一直在用力，将瓦尔与自己缠得更紧了起来。
　　而在瓦尔这样拥抱她许久后，丝诺她才终于意识到瓦尔和自己贴得有多近。
　　“等等，瓦尔。你拥抱归拥抱，不要整个人完全像树懒一样黏在我身上啊。”
　　对于丝诺的抱怨，瓦尔则是用手指了指她缠住他腰部的纤细龙尾。
　　“你这样我也没法离开不是吗？”
　　虽然瓦尔说着这句话语的时候是一本正经的语气，可是他那微微上弯的嘴唇还是暴露了他的真实想法。
　　“不要这样打趣我，我知道你在想什么。你这家伙一定在想，啊！又能合理的紧抱住我喜欢的人了。”
　　松开龙尾的丝诺一边说着，一边用双手捏着瓦尔的脸颊摇了几下。
　　“明明我刚才在那里拼命思考你感受到危机的源头，你却在想这些。”
　　“丝诺，你其实也有类似的想法……”
　　被瓦尔戳穿自己内心想法的丝诺，则是鼓了一下脸颊后就嚷嚷了一句。
　　“现在讨论正事！”
　　“明白了。”
　　而在丝诺强硬的态度下，两人的讨论重新回归了正轨。
　　“虽然你不知道危机是什么，但你感觉上危机是从来源于那个地方？”
　　丝诺问完这个问题之后，瓦尔就皱着眉头并闭上了眼睛，似乎在感应着什么。
　　紧接着他就确认的抬起来了右手指向了天空。
　　“我觉得危机应该是从天上来的。”
　　“天上吗？这可不太妙啊。”
　　嘀咕着这些话的丝诺看向了天空中闪耀的璀璨蓝紫光幕，内心的不安也涌现了出来。
　　隔着护目镜的镜片，她也能感受到光幕带给人的那种莫名的扭曲感。
　　“丝诺，你知道危机是什么了吗？”
　　“极光里也是蕴含相当多的魔力，而这次产生的极光里面含有星空古神的魔法呢。我们这次多半有要和那种星空古神的势力遭遇了。”
　　回应着瓦尔询问的同时，丝诺也在监视着极光古神污染值的变化。
　　三十九，等级还是轻微……数值没有什么剧烈变化，可我的不安感，却越来越强了。
　　微微握紧手的丝诺在冒出来这些想法的时候，瓦尔就继续说了一句。
　　“那我们是不是现在就应该做好准备啊。”
　　“还是等出现变化的时候吧，我们也不能一直紧绷着精神……”
　　就在丝诺说出这些话语的时候，察觉到她不安的瓦尔就用左手握住了她的右手，并十指相扣了起来。
　　“我这次一定会保护好你。丝诺。”
　　伴随着瓦尔他那充满认真的誓言，丝诺的不安稍稍缓解后，她就微笑着回应道
　　“怎么？你是在担心我吗？谁保护谁还不一定呢。”
　　“我一定不会让你再受到那么严重的伤势。”
　　说着这句话再次强调自己决心的瓦尔，则是脸庞稍稍前倾了一下。
　　可是对于瓦尔的真诚，丝诺则是吐露着十分现实的话语。
　　“……瓦尔，你明白的，这种事情你是没法保证。我们可不知道我们未来会遭遇什么。”
　　看着瓦尔那有些复杂的表情，丝诺则是抬起左手，并轻抚着他那金黄的发丝。
　　“当然，你对我说出来这些话语，我还是很开心的哦。”
　　当然瓦尔也很清楚丝诺之前话语中的意思，不过他也没有改变自己意愿的想法。
　　“丝诺，我知道我这样说确实有些狂妄和理想化，但我想拼劲全力的去保护你。我爱你，所以我不想让你再受到那么严重的伤。”
　　听着瓦尔的话语，丝诺那本来平静下来的心情则是再次泛起来了层层波澜。
　　过去的她一直都是站在保护他人的立场之上。
　　不论经历多么艰辛的战斗，还是跨越多么严峻的苦难，她也不会停歇，更不能止步不前。
　　过去的她是保护众人的勇者，也是承载所有人希望的存在。所以即便满身创伤，她也只能继续前进。
　　前进，前进，直到倒下的那一天。
　　而不曾被别人说过我要保护你的丝诺，在这一刻也是有些萌生，主动向瓦尔展现自己软弱之处的想法。
　　她的意志十分得坚强，就如同坚韧的合金一般。
　　可她毕竟不是机械，所以她也想有个可以休息的地方。
　　不过在因为心动而出现的想法闪过脑海后，她就抿了一下嘴唇。
　　我不想变得太过软弱。而且我也不能只是沉浸在他给予的美好之中。
　　在心中坚定了这一想法的丝诺，就朝着瓦尔说了起来。
　　“瓦尔，我也爱你。但是我不想被你单方面的保护，我可没那么软弱。所以我们就互相依靠，互相守护吧。”
　　说完这些话语的同时，丝诺就朝着瓦尔展露了十分灿烂且迷人的微笑。
　　不过就在瓦尔因为丝诺的微笑而失神了一下时，一道璀璨的蓝紫光柱就在远方闪现了出来，并笔直的刺向了漆黑的夜空。
　　而在蓝紫光柱出现了一瞬间，感受到强烈魔力波动的丝诺和瓦尔，就朝着光柱的方向看了过去。
　　下一刻光柱的辉光就收敛了一下，然后变得更加强盛。
　　接下来，在光柱的影响下，天空中横贯上百公里的极光剧烈的抖动了起来。
　　伴随着蓝紫极光光幕的抖动，漆黑夜空的月亮和群星就开始扭曲。
　　数秒之间，整片夜空就犹如被人修改的画布般，出现了数百螺旋的扭曲痕迹。
　　星光在扭曲，月光也在卷曲，仅有那蓝紫的光柱是那么的笔直。
　　“开始了。”
　　最后丝诺的话语格外的严肃。



第3章 第三章 影环球壳
　　一千七百三十二，一千八百一十三……污染数值还在快速上升，这样下去很快就会到达严重污染的级别。
　　就在丝诺思索这件事情的同时，用阴影捂住瓦尔双眼的她则是迅速站了起来，并朝着芙拉沃尔和乔安娜的方向施加一点点精神冲击的同时，也喊了一句。
　　“芙拉沃尔，乔安娜，起床了。”
　　不过就在丝诺喊着这句话的时候，芙拉沃尔就已经拉开了个人帐篷的拉链走了出来。
　　“我已经醒了哦！这种情况，我怎么会睡得着。”
　　伴随着她说出来这些话语，她也眯着双眼看向了远方的蓝紫光柱。
　　当然她还没看一秒，丝诺就阴影拳头敲了一下她的脑袋，强迫她低下来了头。
　　“都把护目镜戴上。”
　　说出来这句话语的同时，丝诺则是瞪着瓦尔。
　　看着瓦尔从储物戒指中拿出来护目镜戴上之后，解除阴影魔法的丝诺，则是絮絮叨叨的说教着他还有芙拉沃尔。
　　“我在比赛开始前就和你们说过了，注意到高古神污染的事物后，就马上戴好护目镜，你们是记不住吗？”
　　“丝诺，我可是高抗性的龙族诶，而且这些又不是指向性的魔法，只是……”
　　不过虽然芙拉沃尔和丝诺辩解着，但她还是拿出来了护目镜戴好，毕竟她可不想再挨一拳。
　　“不准顶嘴！”
　　双手叉腰的丝诺说完这句之后，就看到了乔安娜也走出了她自己的帐篷。
　　当然因为听到了丝诺和瓦尔以及芙拉沃尔的对话，所以她直接就戴好了护目镜。
　　“公主殿下，是发生了什么事情吗？”
　　“对，虽然距离很远，不知道会不会影响到我们，但恐怕情况很糟糕呢。”
　　而在丝诺说着这些话语的时候，雪夜女巫们已经纷纷升空，并做好了战斗准备。
　　【所有选手即刻进入警戒状态，并尽快远离A号路线，A号路线已爆发古神污染灾难，等级严重。】
　　伴随着玛丽娜团长的念话，丝诺就看到雪夜女巫们已经有五个小队呈现双机编队，飞向了A号路线附近的区域。
　　看了一眼飞驰而过的魔女们后，丝诺就转头看向了瓦尔他们，并说了起来。
　　“不过我觉得我们还是都醒着，做好随时战斗的准备吧。”
　　不过瓦尔此时却感觉，内心中膨胀的危机感就像是连续不断且愈演愈烈的鼓声一般。
　　那沉重的鼓声让人感觉置身于在暴风雨夜航行的小船。
　　压抑，沉闷，喘不过气。
　　环抱着这种危机感的瓦尔，随即就朝着丝诺说了两句。
　　“丝诺，我感觉有什么要来了。我们先做好防御结界……”
　　可是他的话语还没说完，强光瞬间就爆发开来，并淹没了周遭的一切景色。
　　而在失去视觉的同时，丝诺就直接释放出来了防御魔法影环球壳，将他们一行人连同坐骑一同包裹了起来。
　　释放出防御魔法后，丝诺也感受到芙拉沃尔那边也同时释放着防御魔法。
　　可是下一刻，剧烈的魔力流就将周围空间的魔力搅得乱七八糟。
　　当然丝诺展开的感知魔法也瞬间失灵。
　　另外更为糟糕的是，就连丝诺的听觉也因为莫名其妙的猛烈噪音，无法听清周遭的动静。
　　而那并不是爆炸造成的轰鸣声，是破碎开裂并混合着刺耳刮擦的尖锐噪音。
　　伴随着那些吵杂的噪声，丝诺也感受到了极强的空间扰动。
　　很明显噪音的源头就是大量破碎的空间本身。
　　不过当丝诺增强了影环球壳的保护和遮蔽能力后，强光和噪音的影响也被抵挡了下来。
　　而接下来提高自身恢复能力的她，其视觉和听觉也在迅速的恢复运作，可是球壳之外，她还是无法进行清晰的感知。
　　但是就在这个时间，爆炸的冲击波却意外的接踵而至。
　　明明距离有接近三十公里，但冲击波击打在防御魔法上却只花了两秒不到。
　　不对啊，明明我们距离卡迪安地区的一号区域有三十公里，为什么冲击波到达的时间这么快……
　　丝诺虽然冒出来了这样的想法，可是她依然增强了对防御魔法的输出。
　　当然同时她也注意到了，芙拉沃尔也在维持着防御魔法，她似乎是制造了一层通往梦境间隙的防护罩。
　　但面对如此巨大的冲击和极其强烈的魔力扰动，她也只能做到削弱，而不是完全抵消。
　　毕竟爆炸所带来的庞大魔力乱流，甚至连防御魔法这种近距离魔法都变得有些难以操控。
　　不过就算丝诺和芙拉沃尔拼劲全力去维持防御魔法，但冲击波却还在不断持续着，并像流水冲刷坚石一般层层剥开防御的外壳。
　　与此同时，瓦尔则是拿出来了圣剑，然后向圣剑中迅速填充着大量魔力，准备施展攻击魔法。
　　当然在瓦尔进行准备的同时，他也朝着丝诺匆忙询问了一句。
　　“丝诺，爆炸的冲击方向是哪里？”
　　“斜上方四十五度。防护罩中心要破开了！”
　　伴随着丝诺回应，瓦尔就朝着丝诺所说的方向，挥动着圣剑释放着辉耀日冕。
　　而在漆黑的阴影屏障被轰开破洞的同时，璀璨的黄金光芒就喷涌而出，直接撞到蕴含着毁灭力量的冲击波和庞大的魔力乱流。
　　不过令瓦尔感到意外的是，他的攻击魔法在抵消了一波冲击后，后续的冲击都意外的很弱。
　　很显然，连续的爆炸已经停止了。
　　意识到这一点的丝诺，虽然并没有盲目解除影环球壳，但她还是迅速张开了感知魔法探索着周遭的情况。
　　而因为爆炸的影响，周遭的一切都已经被改变。
　　此时的他们正处在一道犹如峡谷一般的深坑之中。
　　稍微解除了一点影环球壳的丝诺，就看到让人感到震惊的一幕。
　　一道长约三十公里，宽一公里，深达一百五十米的爆炸坑就出现在她的眼前。
　　并且不同于通常的爆炸，整个爆炸坑内仿佛被夯实了一般异常瓷实，甚至底部还出现了大片大片的结晶砂。
　　不过当看到爆炸坑上方天空的景色，丝诺就意识到这场剧烈到破坏地形的爆炸，只是一场宏大仪式魔法的副产物而已。
　　灰白的水泥块和无数钢制结构，搭建起了一座座遮掩夜空的巨型浮岛。
　　看着那或上或下且遍布着人造建筑和奇异蓝紫结晶的浮岛群，丝诺随即也意识到这些浮岛，就是卡迪安地区的一号区域。



第4章 第四章 钢铁猛禽
　　判断清楚情况后，丝诺随即恶狠狠的嘀咕了两句。
　　“啧，居然把一号区域从三十公里外直接挪了过来。想顺带消灭我们吗？”
　　“我们不是活下来了吗，现在该怎么办？”
　　听到轻微喘了一口气的芙拉沃尔询问的话语，丝诺就迅速回应道。
　　“刚才应该是有魔女们的协助，但攻击不可能只有一波，先进行转移吧，这里太危险了。”
　　而瓦尔还是皱起来了眉头看着天空的方向。
　　他感觉刚才的连续爆炸被终止，并不完全是魔女们提供了防御支援，而像是被某种巨大的力量硬生生卡停了。
　　不过现在处于这种危机的情况，他也没有时间去细想，就开始迅速收拾帐篷，并牵上了机械马。
　　当然刚才没帮上忙的乔安娜，还有芙拉沃尔，也开始迅速收拾帐篷。
　　至于丝诺透过观察用的缺口，已经看到了敌人的到来。
　　虽然天空已经被遮蔽，且因为充斥着混乱的古神力量光芒都被扭曲，但丝诺依然在扭曲的光景中察觉到了朝他们高速俯冲过来的钢铁猛禽。
　　尖锐的流线型外壳赋予了其十分良好的气动外形，而其水平固定的两对三角翼光秃秃的没有半点羽毛，甚至其尾部还向外倾斜伫立着两片小型三角翼。
　　至于驾驶者所处的位置是钢铁猛禽前端，被通透玻璃罩保护的驾驶舱。
　　可就是这样怪异的造型，这些钢铁猛禽却凭借其尾部的喷口，得以进行突破音速的高速飞行。
　　当然虽说丝诺脑海里下意识冒出来了钢铁猛禽这一称呼，但其实她已经知道那种武器的正式名称。
　　战斗机，一种通用的量产化飞行魔导武器。
　　虽然战斗机各种机械部件，魔力通路和魔法回路都要求工艺十分精细，但是其集成化做得相当优秀，以至于操作的人只需要几个月的培训就可以操控。
　　而且武器本身就搭载有魔力源，所以就算驾驶员没有多少魔力也可以使用。
　　总得来说，这款武器的作战能力几乎不受驾驶员的等级影响，操作难度也比飞行魔物要低，并且还可以进行快速补充。
　　不过清楚知道那种武器的丝诺，对于战斗机的出现却皱起来了眉头。
　　因为她知道在盖亚克勒斯大陆上只有两个国家会制造战斗机。其一是斯卡莱特帝国，其二是喀耳刻联合王国。
　　至于黛丝海拉统领的布莱克桑帝国，因为龙族几乎人人都有着极其强悍的身躯且都会高速飞行，就没有选择制造战斗机，而是专注于大型运输载具。
　　而出现在丝诺他们面前的战斗机，很明显并不属于斯卡莱特帝国和喀耳刻联合王国。
　　毕竟其正散发着来源于星空古神的力量，而且战斗机上的涂装和标记，丝诺她也完全没有见过。
　　当然不管如何，在这群战斗机面前，清楚其破坏力的丝诺可一点也不想和它们进行正面战斗。
　　可是此时俯冲的四架战斗机已经打开了机腹弹舱。
　　下一刻，伴随着几道显眼的蓝紫闪光，四枚圆柱型的魔导导弹就以数倍音速的高速朝着她们袭击而来。
　　周围都还有魔力乱流的影响，根本没法使用需要精细控制的空间转移和梦境魔法，这一波攻势只能硬接下来了吗？
　　冒出来这一想法的同时，丝诺就朝着自己的伙伴们发送了一条念话。
　　【芙拉沃尔，瓦尔。协助我挡下攻击，乔安娜，你警惕我们身后的情况。】
　　而在丝诺的命令下，三人立刻行动了起来。
　　“湮灭龙王的死雪暴。”
　　“耀星龙王的辉光雨。”
　　伴随着丝诺解开球壳防御的同时，她和芙拉沃尔也同时释放大面积的攻击魔法。
　　绯红的光雨直接铺撒了过去，而跟在其后的则是闪耀着深紫光芒的漆黑暴风雪。
　　不过就在两种魔法一前一后将要与四枚导弹撞在一起时，飞在最前方的导弹就猛地加速，并直接在碰撞前爆炸开来。
　　而其巨大的蓝紫闪光爆炸所产生的火焰云团，就直接削减了飞驰而来的绯红光雨，并在光雨上撕开了一个缺口。
　　虽然光雨在芙拉沃尔的操控下，迅速向中心收拢，可是剩下三枚表面浮现防护结界的魔导导弹，就已经快要突破了稀疏的绯红光雨。
　　而引拽着光雨的芙拉沃尔，强行让光雨做了九十度转弯，朝着落在最后的导弹集火。
　　刹那之间，被光雨聚焦到尾部的导弹直接被击破了防护结界，并融穿了推进装置和弹体。
　　下一刻，溢散出来的蓝紫结晶粉尘就伴随着弹体中的古神污染魔法被迫击发，而直接炸出来一道绚丽的结晶云团。
　　紧接着剩余的两枚导弹，为首的则是直接从弹体尖端释放出来了一道诡异的蓝紫冲击波。
　　而这种冲击波居然直接积压着空间，让丝诺释放出来的漆黑雪花无法靠近剩下的两枚导弹。
　　目睹着那不断引起空间涟漪的导弹，丝诺就直接引爆了部分崩坏雪花。
　　伴随着雪花的破裂，空间震荡产生的冲击波也被迅速溶解，紧接着和漆黑雪花撞上的导弹弹体随即开始迅速崩解并化为粉尘。
　　可是这颗导弹在完全消融在漆黑雪花中之前，其所释放的最后一道冲击波，则是让周围空间也产生了诡异的螺旋现象。
　　大量漆黑雪花被聚拢到了一起，而最后那颗有些千疮百孔的导弹，其弹体则是猛地弹开。
　　接下来里面密密麻麻的小型追踪弹，则是一股脑的散开，并加速朝着丝诺他们扑了过来。
　　虽然此时，瓦尔所释放的魔法辉光投锤，已经直接贯穿了弹体和剩余的小型追踪弹。
　　可还是有三分之二的追踪弹袭击而来，并且这些追踪弹不仅速度更加迅捷，甚至其轨迹都十分的飘忽不定。
　　而刚结束大型攻击魔法的丝诺和芙拉沃尔，也没时间喘息，匆忙施展了魔法，并挥动着武器。而同样瓦尔也在挥舞着圣剑高速斩击进行防御。
　　但面对数千枚具有抗魔魔法的高穿透性弹头，这种仓促的防御还是没能完全接下来所有弹头。
　　弹雨过后，三人的身上都崩裂出来了一些伤口，所幸都没有收到致命的伤势，只是一些轻伤。



第5章 第五章 惩罚
　　当丝诺他们三人的血液飞溅出来的同时，乔安娜那边则是释放出来大量猩红的泡沫。
　　而这些高速回旋的泡泡则是将数发炮弹，弹飞到一旁。
　　并且那些本应爆炸的炮弹，却在被泡泡切削出一段缺口后，反而没有击发炮弹中刻印的魔法。
　　简直就像是魔法回路本身被破坏后，炮弹直接变成了哑弹。
　　不过此时全力维持着泡泡群的乔安娜，其左腿和右手上各出现两个血窟窿。
　　那是之前的追踪弹雨所造成的伤害，但面朝后方的她在中弹后身躯只是抖了一下，完全没有中断对后方的防御。
　　很明显她把自己的后背完全交给了丝诺他们。
　　而丝诺也没时间在意自己的轻微伤势，因为她注意到后方的弹坑边缘，不知何时涌上来了一群敌人。
　　至于天空中飞翔的那四架战斗机，丝诺他们也注意到雪夜女巫已经从刚才的冲击中缓过来，并朝它们展开了攻击。
　　伴随着天空中不断闪耀的魔法爆炸，雷光与光束，丝诺他们则是迎来了地面部队的打击。
　　划着曲线落下的各类炮弹，犹如雨点般飞驰而来的抗魔弹头，还有璀璨蓝紫光束。
　　因为对方完全就是呈现分散作战，且还会互相配合进行梯队进攻。
　　刚挨过战斗机一波攻击的丝诺他们，则是为了避免消耗以及需要时间去休息重整，就在用治疗魔法简单止血的同时，不得不驾驶坐骑开始远离那些敌人的进攻。
　　不过他们刚刚顺着峡谷一般的弹坑前进没多久，他们就再次遭到了伏击。
　　依托着峡谷底部坚实的地面和莫名开始疯狂生长的蓝紫结晶柱，那些手持魔导枪械的敌人就朝着丝诺他们进行集火射击。
　　散开合适距离的它们，虽然等级都只有白银级，但却熟练的依托着散发古神污染的水晶柱作为掩体，进行交替射击。
　　头戴着漆黑的头盔，身穿着一身漆黑作战服和战术裤，并在躯干，手臂和腿部等重要部位配备了防弹甲。
　　甚至他们身上的装备还散发着魔法刻印的波动，很明显经过附魔进行加强。
　　不过穿戴精良的制式装备的它们，却是一具具毫无生命气息的亡骸。
　　它们苍白干枯的身躯上没有一丝血色，而且还或多或少的有些蓝紫色的水晶突出体表，甚至有人的眼珠都蔓延着水晶。
　　而身为亡灵的他们，不仅异常冷静，而且还散发着一种难以言喻的狂气。
　　面对数百名配合有序且士气高昂的亡灵士兵，所构筑的火力网，丝诺则是抬手示意自己的伙伴停下，并使用冻结魔法，强行将压实的地面顶出来两道斜土墙挡住了他们前后两面。
　　面对丝诺突兀的行为，芙拉沃尔则是拽住缰绳让雪猎恐龙完全停下，并朝着丝诺质问了起来。
　　“丝诺，你怎么停下来了，这种程度阻碍，我们还是可以突破的啊。”
　　“我们是可以强行突破，但是后面可还是有大量敌人，而且情况有些不太对。你们自己感知一下。”
　　伴随着丝诺解释的话语，她就直接朝着远处的一个亡灵士兵释放了阴影魔法。
　　强力的阴影弹直接划着弯曲的轨迹，贯穿了那名亡灵士兵的身躯，将其撕成了碎片。
　　不过就在其死亡的时候，周围的水晶柱则是迸发出来了蓝紫的雷电，击打在亡灵士兵的身躯上。
　　伴随着那些跳跃的电弧，亡灵士兵周围的结晶粉尘则是被聚拢起来，填补了它破损的身躯。
　　甚至连它那因为阴影侵蚀，而破损的装备也被修复完整。
　　清楚得感知到这一幕的丝诺，就吐槽了一句。
　　“啧，果然是这样，怪不得感知里的敌人气息越来越多了，恐怕它们都是这样产生出来。”
　　而同样感知到这一幕的芙拉沃尔，也是皱起来了眉头。
　　“那我们爬上坡离开这里吗？”
　　不过就在芙拉沃尔如此询问的时候，曲射的炮弹则是再次朝他们所处的位置砸了过来。
　　当然芙拉沃尔一挥手就制造出来一道模糊的梦境屏障，让落下的炮弹迅速得消失不见。
　　“爬坡恐怕会更容易被集火，现在我们先处理伤势。”
　　不过丝诺此时则是在回应了芙拉沃尔一句后，就瞪向了表情有些不太自在的瓦尔。
　　“瓦尔，刚才你应该优先照顾自己的身躯，你是以为我看不出来你之前的动作吗？”
　　在这喘息之时朝着瓦尔说着充满愤怒话语的丝诺，随后就朝着瓦尔招了招手。
　　而被骂的瓦尔，虽然有些沮丧的耷拉着脸，但还是乖乖催动着机械马来到了丝诺身边。
　　等他过来之后，丝诺就直接麻利的拽掉他戴着的手甲，并直接咬到瓦尔的左手上。
　　伴随着她尖锐的犬牙刺穿了瓦尔的皮肤，并贯穿到动脉的位置，瓦尔的左手也轻微抖动了一下。
　　不过对于丝诺突然的行为，瓦尔也只是做出这样轻微的反应。他既没有收回手躲闪，也没有出声制止。
　　毕竟他可是很清楚对于生气炸毛的丝诺，应该是顺毛，不应该是是顺着鳞片摸。
　　当然对于异常宽容的瓦尔，丝诺有些不满的眯了一下眼睛，但该做的事情，她还是迅速完成着。
　　熟练运用着猩红魔法的她，直接将魔法灌输到瓦尔体内，然后顺着流淌的血液，她将混杂在他血液里以及黏着在血管壁和伤口处的细微蓝紫粉尘和污血吸到了口中。
　　最后咬着瓦尔胳膊两三秒的丝诺，确认没有残余的水晶粉尘之后，她就松开了嘴巴，并将口中的污血吐了出来。
　　“谢谢你，丝诺。”
　　看着说着感谢话语的瓦尔，所展露出来的微笑。
　　“我刚才是惩罚你，你倒是挺开心啊，下次是不是还敢啊？”
　　伴随着丝诺的话语，对着瓦尔大腿释放着猩红魔法的她，其右手就成捏肉的状态狠狠地转了一圈。
　　而瓦尔的表情瞬间就扭曲了起来，很明显丝诺的猩红魔法穿过他的铠甲缝隙，正揪着他的肉。
　　但他对于丝诺的泄愤，也还是一声没叫。
　　明明自己是人类的身躯，对于古神污染没有很高的抗性，而且也没法轻易清除这些粉尘。他之前是在逞什么英雄，居然还用斩击帮我挡弹头。
　　而且看样子，他这次是不打算长记性了。啧，可恶。
　　看着瓦尔完全没有服软打算的模样，最后又瞪了他一眼的丝诺就看向了乔安娜。



第6章 第六章 等待支援
　　“乔安娜，让我看看你的情况。”
　　面对余怒未消的丝诺所说出来的话语，乔安娜则是稍微吓了一跳。
　　“公主殿下，我没有问题。”
　　虽然乔安娜是如此解释，但她也不敢违背丝诺的命令。所以她最后还是来到了丝诺附近。
　　而这次丝诺则是远程释放了猩红魔法，感知着乔安娜体内的情况。
　　不过让人感到奇怪的是，丝诺并没有在乔安娜的体内感受到蓝紫粉尘的存在。
　　要不是她体内还有逐渐削弱的古神气息，丝诺都以为她根本没中弹。
　　当然因为这种状况，丝诺还是顺口询问了一句。
　　“你自己用魔法做了清理吗？”
　　“是的，尼米亚的家族所传承的加护可以排除妨碍循环的异物。”
　　而就在乔安娜回答的同时，芙拉沃尔则是用着抱怨的语气嚷嚷了起来。
　　“丝诺，别聊了。快想想我们接下来该怎么办吧？我可还在抵挡攻击啊。”
　　“我知道了！”
　　听完芙拉沃尔的话语，丝诺则是在回应了一句后以最大限度张开了感知魔法。
　　而在丝诺的感知范围中，不仅峡谷弹坑中充斥着数千的敌人反应，甚至弹坑两侧的树林也是遍布着大量的敌人。
　　另外到处生长的蓝紫结晶柱，还在持续干扰着除了古神魔法以外的其它魔法。
　　以至于丝诺对于更远处的敌人，也只能获得大概的情况。
　　并且更为糟糕的是，在这种情况下远距离空间传送也会受到严重干扰。
　　至于近距离空间传送反而会直接落到敌人堆里，并且在干扰下施行也要消耗更多的魔力。
　　意识到这些情况的丝诺，也是十分头疼的快速思考着。
　　还真是麻烦啊，妈妈们还没注意到这里的情况吗？不，不对。应该已经注意到了吧。
　　之前我们没被造成这种峡谷的连环爆炸炸碎，就是因为妈妈们中有人抵挡住了攻击吧。
　　海拉妈妈还是弦月妈妈？不行，现在还不是深究这一点的时候，我们必须赶紧脱离这种被围困的状态。
　　有没有什么地方没有水晶柱和敌人啊？
　　苦思冥想的丝诺，随即就听到了芙拉沃尔催促的话语。
　　“要不然干脆我们就找个方向突围吧。这样拖下去，敌人会变得更多！现在这种情况，我们难道还能飞出去吗？”
　　虽然芙拉沃尔说得不无道理，但强行在敌人主场环境突围，恐怕要付出不少代价。
　　丝诺不想让人出现严重伤势的情况，毕竟敌人的弹药里都充斥着蓝紫色的水晶粉尘，沾染过多肯定会严重侵蚀身躯。
　　而就在这个时候，准备回应芙拉沃尔话语的丝诺就突然灵光乍现，她的脑海中蹦出来一个不错的想法。
　　“对啊，那我们飞起来就好了。”
　　不过她才刚说出口，芙拉沃尔就疯狂吐槽了起来。
　　“芙拉沃尔，你疯了吗？虽然那些飞机被魔女们牵制住了，但我们飞起来的话，它们肯定不介意送我们点大烟花把我们炸下去！”
　　“我说得可不是飞行……”
　　就在丝诺回应她的时候，丝诺扩张到极限的感知范围中，就出现了一个高速飞行的巨大物体。
　　而那是一颗直径达到四百零六毫米的炮弹。
　　当然在那颗炮弹穿越三公里抵达到这里的三秒钟内，丝诺就直接命令了伊特一句。
　　【伊特，立刻转移我们所有人和坐骑，目标浮岛群。】
　　面对丝诺的命令，伊特立刻就显形出来，然后众人的脚底也迅速喷涌出来大量的阴影，将众人包裹了起来。
　　而在阴影迅速收缩，并汇聚到一点消失不见的时候，巨大的炮弹也随即落下。
　　与此同时丝诺他们就转移到了一座只有较少蓝紫水晶的小浮岛底部。
　　重力颠倒的小浮岛上，丝诺清楚的看到他们刚才所处的位置爆发出来一道庞大的爆炸火团，而那不断膨胀的火团甚至碰撞上了宽达一公里的峡谷弹坑边缘。
　　“现在一看，敌人数量还真是像蚂蚁一样多啊。”
　　感叹了一句的丝诺，则是在释放着隐蔽结界的同时，也抓住自己脱臼的左手手指用力让其复位。
　　毕竟刚才有些仓促的空间转移，让她的左手手指因为空间拉扯而脱臼了。
　　当然在有干扰下，进行了一公里的空间转移，还只有她一个人受了一点微不足道的小伤。这种情况已经算是相当完美。
　　而倒挂在浮岛底部，看着面前那宽阔的灾难景象，芙拉沃尔则是感叹了一句。
　　“呜哇，丝诺，你说得飞起来是这个意思啊。”
　　而当芙拉沃尔感叹的时候，丝诺则是朝自己的伙伴们喊了一句。
　　“好了，趁那群敌人还在抓瞎，我们赶紧绕到浮岛另一面。”
　　顺着凹凸不平且十分崎岖的浮岛底部中相对容易通行的“山路”，丝诺他们迅速的就移动到了浮岛顶层。
　　不过在移动的过程中，瓦尔则是有些感叹的说了一句。
　　“这种感觉好奇妙呢。”
　　瓦尔他在前进的时候，就注意到了浮岛有着相当怪异的重力场。
　　底部大部分区域都可以将人牢牢的吸附在浮动岛上，但有的位置则是重力衰弱，同理来到浮岛顶层后，重力也是有的地方弱，有的地方强。
　　不过唯一不变的是，整个浮岛正在产生重力场。
　　而在丝诺他们躲进浮岛的一处建筑里后，丝诺则是开始刻画更加完美的隐蔽结界，还有抵抗古神污染的防护结界。
　　脱离了险境的乔安娜，因为刚才亲眼目睹了地面上那多如蚂蚁的亡灵大军和它们的各式火炮和车辆，在感到后怕和头皮发麻的同时，也不由得朝丝诺询问了一句。
　　“公主殿下，我们接下来就待在这里等待支援吗？”
　　“没错，这次的敌人数量我们可应对不了。几万不死人构成的魔导军团，被逮住的话，我们就死定了。所以我们首要目标就是躲藏，而不是战斗。”
　　面对一整个装备精良且训练有素的军团，就算是宝石级敢一个人对抗也会被炸的稀碎，更别提丝诺他们四位只是黄金级初阶。
　　只是丝诺很担忧，到底是那个组织准备了如此大量的魔力将一号区域拽出来，而他们的目的又是什么。
　　因此她直接转移到到浮岛群上，也是想看看敌人到底想做什么？



第7章 第七章 无言行进
　　为了搞清楚敌人的所作所为，且避免自身被发现，丝诺则是在结界构筑好后，就开始让【间隙之影】伊特扩散它的分支。
　　当然这次为了追求隐蔽性，制造的分支都是犹如史莱姆一样的形态。
　　接下来这些阴影史莱姆就开始渗入各种缝隙，开始迅速向周围探索。
　　而闲下来的芙拉沃尔则是一边和乔安娜一起治疗雪猎恐龙和夏尔恐马，一边和丝诺交流了起来。
　　“说起来，丝诺你是怎么知道浮岛上没有敌人？”
　　“因为这里是被封印起来的卡迪安地区的一号区域，妈妈们在封印的时候肯定不会放任里面有活物存在。”
　　摸了一下朝自己蹭过来的机械马那光滑的马头后，瓦尔也加入丝诺和芙拉沃尔的讨论。
　　“选择这里作为躲避的地方，也是出于灯下黑的考虑吗？”
　　“没错，敌人一时半会也想不到我们会跑到浮岛上，而且即使知道我们在这里，他们也不可能把地面的大军搬上来。”
　　“那些部队到底是怎么出现的啊？这么多的数量希波利平原的人都没有发现吗？”
　　听着展露担忧表情的乔安娜所说出来的话语，丝诺也是叹了一口气，并回应了起来。
　　“搞不好希波利平原的有些势力就和这群敌人相互勾结，至于这些部队，应该是通过术式构造出来的身躯和装备。”
　　说到这里的时候，皱着眉头的丝诺就稍微停顿了一下，才继续说了下去。
　　“不过问题是它们的灵魂气息可不像是随手制造出来的亡灵，多半是经过很长时间训练的灵魂，通过什么术式灌输或是连接到那些可以再生的身躯上。”
　　听着丝诺的推断，芙拉沃尔也是附和的点了点头，并接着话题继续说了下去。
　　“灵魂下载吗？我也是一样的推测呢。虽然不少星空古神都很擅长有关灵魂的魔法，但看着周围的蓝紫水晶柱，这次我们的对手恐怕就是鲸鱼了呢。”
　　对于芙拉沃尔所提到的词汇，跟不上她们对话而有些摸不清楚头脑的乔安娜，则是下意识重复了一下那个词汇。
　　“鲸鱼？”
　　当然除了乔安娜不了解这方面的情况，瓦尔对此也是十分不了解。
　　虽然瓦尔在弦月那里学习了一些有关星空古神的知识，但实际上也只是一些粗略的常识，以及奇诡树和深邃血之星相关的信息。
　　因此丝诺一边通过伊特的分支窥探周遭浮岛的情况，一边则是给瓦尔和乔安娜解释了起来。
　　“是晶角星鲸，星空古神的其中一种。其力量出现时会产生大量蓝紫水晶，而这些水晶会吸食周遭的生命气息。至于它们的所属组织则是很喜欢组成高度组织化的军队，并且还擅长使用魔导机械造物。不过我可没想到有这么夸张……”
　　听完丝诺的讲述，瓦尔则是在思考了一下后，说出来了自己的观点。
　　“他们的主要目标应该不是我们吧？让可以攻下一个要塞城市的军团来袭击我们，说实话太大材小用了。”
　　“我们只是被捎带上了。卡迪安地区的一号区域恐怕有它们想要的东西。它们的主要目标应该是那个。”
　　听着丝诺赞同瓦尔看法的话语，乔安娜则是意识到有个地方微妙的不对劲。
　　因为要是敌人只是当丝诺他们是不重要的小目标，那么它们根本就没必要用仪式魔法让一号区域平移三十公里，毕竟那样会平白无故的浪费大量魔力。
　　可是它们却做了如此费力不讨好的事情，由此可以看出来消灭丝诺他们对它们而言，也是一件相当重要的事情。
　　而很明显乔安娜她自己和瓦尔并不会是对方针对的目标，真正的目标只有可能是丝诺和芙拉沃尔。
　　如果再考虑到丝诺和魔王们之间的亲近关系，乔安娜很容易就可以确定敌人的目标最可能就是丝诺。
　　不过就算推断到了这一点，乔安娜也没有朝丝诺询问。因为她看出来大家都是尽量规避了这个话题。
　　而且丝诺不仅身为斯卡莱特帝国的公主，还是她自己的恩人，乔安娜也不会有抛弃丝诺离开的打算。
　　不过在丝诺他们如此讨论的时候，外面的空战已经进入到了白热化的焦灼状态。
　　玛丽娜她们一边和那些高速战斗机在浮岛群之间进行狗斗，一边派遣了四名队员搜索在之前爆炸可能幸存的队员。
　　而空中的情况虽然占据上风，但地面的亡灵大军则是开始集结，并离开峡谷弹坑向四周探索。
　　之前被爆炸炸得七荤八素的比赛选手们，则是遭遇上了亡灵大军的先头部队。
　　行走在已经没有半分积雪的暗褐焦土之上，亡灵士兵们则是朝着进入它们攻击范围的目标发动了攻击。
　　行进的魔导装甲车在前方推进，而士兵则是间隔着可以互相照应的距离和装甲车进行协同作战。
　　当然对于选手聚集的区域，则是很快就遭到了士兵引导的火炮打击。
　　一般的选手那里见过这种阵仗，纷纷拼了命的往后方逃跑。
　　而那些胆怯的选手在展露破绽百出的背部，有不少都没能逃过亡灵无情的追击。
　　先是坐骑被击杀，再然后就是在弹雨和炮弹下丧命。
　　一时间惨叫声就在充斥着碳化断树的“树林”间接连响起。
　　不过很快开火和爆炸的声响就盖过了他们的惨叫，而硝烟则是遮掩了伤痕累累的他们所散发的血腥味。
　　当然接下来在拥有不错实力的第一梯队和第二梯队的选手开始进行牵制攻击后，部分选手就成功逃离那群恐怖亡灵的无情追杀。
　　可是单凭这些选手很明显并不能阻挡亡灵大军的前进。
　　这些无言的亡灵没有对话，没有怒吼。甚至被攻击击碎身躯，它们也不会发出惨叫。
　　它们的冲锋是沉默的，只有它们的武器在发出咆哮。
　　而它们的攻势也犹如机械一般精确，并仿佛执行手术一般执行着各种战术。
　　最终当它们平静的推进过来时，它们的身后将不会留下任何生命的迹象。
　　它们就像是敲响死亡钟声的死神一般，带给人一种难以言喻的扭曲恐怖。



第8章 第八章 鲸落
　　漆黑的阴影史莱姆躲藏在浮岛废墟的缝隙之中，而它那众多的眼睛则是在转动着尽可能的观察视野中的所有区域。
　　当然地面上的情况，有着优秀视力的它也能够清楚的观察到。
　　看着那些死去选手的凄惨残骸，通过视觉连接目睹着这些景象的丝诺，则是下意识的咬紧了嘴唇并握紧了拳头。
　　她现在的内心中正不断涌现着想要救人的冲动，可是她的理性却告诉她自己不能那么做。
　　毕竟现在下去，他们只是去送死，根本救不了任何人。
　　事到如今，她也只能祈祷支援早点赶到或是那些选手能拼命跑快点。只有这样那些选手才能脱离那些亡灵大军的追击。
　　不过目睹着众多人们在自己面前死去，丝诺却发现她自己忍耐着救人的想法时，竟然比想象中的要轻松。
　　相较于过去而言，她变得更加理性，或者说是更加冷漠了。
　　当然好在她的同情心并没有完全消失。
　　而意识到丝诺情绪的瓦尔，则是将左手叠在丝诺的右手上，并轻轻掰开了她握紧的拳头。
　　“丝诺。你没事吧？”
　　感受着瓦尔掌心的温度，并听着他温柔的叫着自己的名字，丝诺则是长呼了一口气后回应道。
　　“瓦尔，我没事。”
　　说完这句话后，丝诺虽然看到那些死去选手还是有些揪心，但她也尽可能的平稳自己的心态，完成搜集信息的任务。
　　首先处于悬浮在一公里高空的浮岛上，丝诺已经可以清楚的看到最先爆发的仪式魔法所造成的破坏现场。
　　除了那个长达三十公里，宽约一公里深达一百五十米的峡谷弹坑，以弹坑为中心，周围五公里可以说没有一颗完整的树木。
　　冲击波粉碎了树木，高温则是将剩下的树桩碳化。
　　除此之外，蒸腾着热气的焦土上则是遍布着各种烧焦破碎的生物遗骸。
　　而在五公里以外一直到二十公里的范围，树木则是大面积的倾倒，就算没有折断倒下，也失去了树枝和树叶，并且树皮遍布着焦黑的痕迹。
　　当然更远的范围虽然丝诺没法仔细判断，但毫无疑问也受到了不小的影响。
　　甚至于丝诺感觉，就算是在上百公里外的黑石城应该也能看到之前仪式魔法造成的闪光，并能感知到巨大爆炸所造成的剧烈地震。
　　而以丝诺的计算，她感觉从黑石棱堡过来的援军，恐怕最快的先头部队马上就会赶到。
　　推断着这些事情的丝诺，则是继续在心中思考了起来。
　　但想要真正清除掉那数万人的军团，恐怕就要战斗到天亮。
　　所以今晚恐怕是不能安稳休息。
　　当然要是弦月妈妈能抽空的话，估计一瞬间就解决了。
　　不过这种事情还是不要过多期待为好，毕竟黑石棱堡还有着更加危险的星际传送门，需要弦月妈妈看守呢。
　　嗯……我是不是有点依赖妈妈们了啊。
　　下意识想到她们会来帮我，我们还真是变得相当亲近啊。
　　想到这里，丝诺则是有些自嘲的笑了一下。
　　而就在丝诺将观察视角都移动到其它浮岛上的时候，芙拉沃尔则是有些按耐不住的和她提出来一点小要求。
　　“说起来，丝诺外面什么情况，也让我们看一下呗。”
　　因为出于隐蔽性的考虑，丝诺他们都收敛了感知魔法，而丝诺探索周围的情况，也是纯粹依靠伊特分支分享的视觉和听觉。
　　所以除了丝诺，其它三人现在就处于没事干的情况。而大家都清楚，芙拉沃尔很讨厌闲着无聊的状态。
　　考虑到这些事情的丝诺，接下来就朝着瓦尔和乔安娜也询问了一句。
　　“呃……瓦尔，乔安娜，你们也想看吗？”
　　面对丝诺的询问，瓦尔则是思索了一下后就点了点头，而乔安娜则是回应了一句。
　　“公主殿下，我可以不看。”
　　乔安娜谨慎的回答，让丝诺微妙的感觉她是在讽刺自己，不过看她认真的表情，丝诺感觉她只是认为没必要她没必要看。
　　“好吧。”
　　嘀咕了一句的丝诺，就招了招手。而蹦蹦跳跳的阴影兔子玩偶，就用漆黑的阴影丝线连接上瓦尔和丝诺的双眼。
　　与此同时，丝诺则是通过心灵感应指挥伊特的分支，顺着连接不同浮岛的巨大锁链开始朝其它浮岛移动。
　　毕竟只是从他们所在浮岛来观察，根本没办法看到大部分浮岛的状况。
　　当然在这段过程中，丝诺也发现了一号区域上的蓝紫水晶柱明显没有地面上的那么活跃。
　　并且这些水晶柱虽然体积很大，但其中蕴含的古神力量却十分稀薄，并且其上覆盖的复杂咒文则是几乎完全抑制了其活性。
　　话句话说，浮岛上的大部分水晶柱差不多都快等同于空壳了。
　　而在丝诺让伊特分支谨慎的推进到另外一处浮岛上最高的建筑废墟时，她就目睹到了一些不太妙的东西。
　　浮岛群的浮岛漂浮高度是外高内低，而在这凹进去的中心区域里，一块五百米大小的浮岛上一具残缺的蓝紫水晶骸骨就镶嵌在碎裂的水泥中。
　　虽然那并不是完整的水晶骸骨，只是一小段脊柱末端的几节脊椎骨，但其长度还是几乎占据了整个浮岛，并且其巨大的体积也是占掉了浮岛一半的面积。
　　毫无疑问这是属于某个超巨型生物的骸骨。
　　而结合晶角星鲸所属势力这么大张旗鼓的行动，这具骸骨毫无疑问就是属于晶角星鲸。
　　当然在目睹到那巨大的古神遗骸时，丝诺则是皱紧了眉头。
　　并且更为糟糕的是，已经有很多身影就处于那个浮岛，而它们正在尝试破坏穿刺在脊椎骨上的封印器。
　　那是两根长达数十米，且顶部爪状结构中燃烧着泛黑深紫火焰的漆黑钉刺。
　　丝诺就算不去感知，也知道那两根漆黑钉刺是由黛丝海拉制作出来的东西，毕竟钉刺的质感和她的龙鳞一模一样，更不要说顶上还有崩坏火焰。
　　可是就在这个时候，正在燃烧的崩坏火焰则是火苗不稳定的抖动了一下，紧接着丝诺就感觉视野中出现了大量的扭曲螺旋。
　　“啧，该死。它们已经开始解除封印了吗？”
　　说着这些话语的同时，晃了一下脑袋的丝诺就紧急拽掉了连接视觉的阴影丝线。当然她也没忘记同时拽掉瓦尔和芙拉沃尔面前的阴影丝线。



第9章 第九章 好大只的虎纹鲨鱼
　　“只是封印波动了一下，就可以产生这么强烈的精神污染吗？不愧是擅长精神魔法的星空古神，只是残躯都有这么强的影响力。”
　　自言自语着的丝诺在摇了摇头后，视野中的螺旋扭曲现象，也伴随着丝诺使用精神恢复魔法逐渐消退。
　　另外一边的瓦尔和芙拉沃尔，则是展露着有些莫名其妙的表情。
　　“丝诺你突然拔连接线，是出了什么问题吗？”
　　看他们的反应，当时他们应该再看其它伊特分支提供的视野，因此丝诺就解释了一句。
　　“浮岛群中心有古神遗骸，你们应该没看到吧……”
　　可是没等丝诺的话语说完，丝诺他们所处的浮岛就大幅晃动了起来。
　　而通过间隙之影伊特的分支传回来的感知信息，丝诺也感受到浮岛群开始溢散着浓烈的古神气息。
　　很明显，封印已经出现了缝隙。
　　“啧，该死。”
　　因为浮岛群中心的发现，丝诺现在一下子就纠结了起来。
　　毕竟要是对方拿走古神遗骸的话，肯定会产生更大的灾难。
　　所以必须要阻止，但他们现在只有势单力薄的四个人。
　　这下该怎么办才好，我们只是四个黄金级。
　　就算敌人大部分的兵力都在地面上，但那个浮岛上也有不少敌人，而且应该都是精锐……
　　不断进行思考的丝诺，其内心中正在衡量他们四人的安危，和更大的灾难间到底那个更重要。
　　但就在丝诺皱眉犹豫是，瓦尔则是朝着她坚定的说了一句。
　　“丝诺，下命令吧。我们会相信你的决定。”
　　看了一眼瓦尔坚定的表情后，丝诺又转头看向了芙拉沃尔和乔安娜，而她们也赞同的点了一下头。
　　“好吧。我接下来的决定可是相当危险。我们要妨碍敌人解除古神遗骸封印的行动。”
　　伴随着坚定下来的丝诺说出来这样的话语，她就用冻结魔法制造出来了浮岛群的缩小模型，然后开始说着战斗计划并分配任务。
　　“不过，我们总实力和人数都不如它们，所以不能和他们进行接近战。再加上我们的目标只是干扰解除封印而不是消灭敌人，因此我决定采取持续游走进攻的袭扰战术。然后具有远程攻击手段的我和芙拉沃尔作为主要攻击手。瓦尔你和乔安娜则负责保护我们的安全。”
　　说到这里后，丝诺就扫视着瓦尔他们三人，并以认真的语气提醒着他们。
　　“这次的任务很危险，所以护目镜和防护面罩都戴上。还有都优先保护自己的安全。”
　　说着第二句话语的时候，丝诺则是盯着瓦尔看了一会儿。这句话明显就是特地警告他。
　　“知道了，我们还不至于在古神遗骸前作死。”
　　看着嘟囔着的芙拉沃尔以及瓦尔和乔安娜，都开始戴上弦月准备的护目镜和防护面罩。
　　丝诺则是通过伊特的分支所获得的信息，进行着前进路径以及伏击地点的选择。
　　当然对于那些在空中和魔女们狗斗的二十多架战斗机的情况，丝诺也是十分关注。
　　虽然那些战斗机整体战斗力并没有魔女们强，但是在地面防空部队的协助下，它们还是牵制住了魔女们。
　　璀璨的各种魔法爆炸在天空中炸响，迅捷的光束和追踪光弹也在到处飞驰。
　　雪夜女巫们在地面和敌机的立体夹击下，还能在弹雨之中游刃有余的穿梭，并在间隙中通过魔法扫帚发动攻击魔法追击敌机或是丢下魔法炸弹破坏地面的防空部队。
　　她们就像是骑乘着天马的战女神一般，不断依靠自身强悍的实力扭转着战局。
　　当然在雪夜女巫她们努力之时，丝诺也确定了前进路线。
　　那是一条遮挡物较多的路线，毕竟就算那些战斗机没办法一直追着他们打，但顺手丢些炸弹还是很容易。
　　他们可没有多少时间耽搁。
　　而在确定了路线后，再次检查了伙伴们的情况后，戴上护目镜和防护面罩的丝诺，就在坐上摩托车后淡淡的说道。
　　“我们出发吧。”
　　紧接着丝诺和芙拉沃尔，分别就使用了隐蔽结界和梦境间隙结界隐藏众人的行踪，然后他们就骑着各自的坐骑朝着浮岛群中心进发。
　　飞驰在崎岖不平的碎石地上，很快来到浮岛边缘的丝诺，就用冻结魔法以巨大锁链为基础制造了临时的狭窄冰桥。
　　而在晃晃悠悠的冰桥之上前进时，瓦尔和乔安娜也不由得有些紧张，以至于速度都有些放慢。
　　毕竟在呼啸而过的寒风下，即使是仿佛轮船锚链一般的巨大锁链也在明显的晃动着。
　　而且这还是在一公里的高空，即便清楚黄金级摔下去并不会死，但他们可从来没有过在这么高的地方进行类似走钢丝的行动。
　　通过近距离的感知魔法，注意到瓦尔那紧张的表情，丝诺则是不由得笑了一下。
　　原来瓦尔还有些怕高吗？不过说起来以前在悬崖边上救我的时候，他倒是手一点也没抖。所以只是因为人类天生的恐高心理吗？
　　在心中想着这些事情的丝诺，自然也考虑到在冰桥上前进的问题。
　　所以她制造了避风结界，并根据锁链的晃动调整冰桥。
　　最终丝诺他们成功抵达了另外一座浮岛，当然他们也没有停顿，就通过窄路穿过整座浮岛，并朝着预订的伏击地点前进着。
　　不过当他们花费了几分钟，移动到一处浮岛的废墟山坡上时，进展迅速的敌人则是再次让封印钉刺上的崩坏火焰发生了剧烈晃动。
　　而在这次崩坏火焰晃动的时候，浮岛群的震动则是越发严重了起来。
　　所有浮岛就像是被海浪撞击一般左右剧烈晃动，甚至还出现了上下浮动的情况。
　　除此之外在封印出现晃动的同时，距离浮岛群中心较近的蓝紫水晶，也因为浓郁的古神气息开始出现共鸣发光现象。
　　最后漂散出来的蓝紫荧光就犹如大海一般出现浪涛，并且其中富含着古神魔法的魔力也开始聚拢，并化成了数只有着蓝紫条状斑纹的漆黑飞天鲨鱼。
　　看着那些在天空中傲游的鲨鱼，芙拉沃尔则是有些俏皮的吐槽了一句。
　　“呜哇，好大的鱼~好大只的虎纹鲨鱼~”



第10章 第十章 袭扰作战开始
　　看着那些圆润到甚至有些憨憨的飞天虎纹鲨鱼，丝诺微妙的涌现出来那些鲨鱼有点可爱的想法。
　　当然这一想法在她感受到虎纹鲨鱼所散发着的古神气息后，就随之烟消云散。
　　龙族的血脉让她对于星空古神的气息是既敏锐又讨厌，而且还是本能上的讨厌。
　　不在纠结虎纹鲨鱼形态问题的丝诺，就开口催促着芙拉沃尔行动起来。
　　“别吐槽了，芙拉沃尔。赶紧准备攻击魔法吧，记住我们要破坏它们魔法阵的节点和仪式人员。”
　　伴随着这样的话语，还坐在摩托上的丝诺，就拿出来了《等价之森》，并让其变化成狙击炮。
　　接下来她右手抓着握柄并将食指靠在扳机旁，而她的左手则握着护木保持着枪身平稳。
　　而在丝诺进行瞄准的同时，芙拉沃尔也是难得拿出来了一把武器。
　　不过那是一把长相奇特的黄金色法杖。
　　充满精致纹饰的金属杖身，有着一处抓柄和完全贴合手部的握柄，至于其尖端固定着呈现爪状的四片尖锐刀片，而其尾端则是横向安装着一个十分精美的浮雕灯笼。
　　当然除去其他有些奇特的设计，浮雕灯笼之中漂浮的灯火才最为奇特。
　　在通透的灯罩中漂浮的绯红火焰其形状并非不定型的摇曳状态。而是呈现球形，并且火焰表面还不时跃动着火弧，因此这团火焰看起来与其说灯火，不如说像是一颗小型太阳。
　　虽然丝诺看到这个奇特灯笼法杖的时候感到有些好奇，但她也并没有多问。毕竟现在这个时候也并非询问的好时机。
　　接下来的时间中，丝诺和芙拉沃尔都在朝着各自的武器中灌输着大量魔力，并构建好大量繁琐复杂的术式，来完善仪式魔法。
　　不过出于隐蔽性的考虑，丝诺和芙拉沃尔都没有选择吟唱咒文来快速完成仪式魔法。毕竟蕴含魔力的声音有可能引发不必要的魔力波动，进而让敌人察觉到他们所处的位置。
　　当然在丝诺她们进行准备时，瓦尔和乔安娜则是全力警惕着周围的情况，尤其是在天空中飞来飞去的虎纹鲨鱼和战斗机。
　　而在他们的守护下，丝诺也可以集中精神去观察中心浮岛的情况。
　　通过良好的视觉和听觉，她已经确定了古神遗骸一侧的魔法阵的节点情况。
　　毕竟是想要解除封印古神遗骸的魔法，所以通过大量魔力的解封魔法阵也十分得闪耀。
　　丝诺她甚至都可以通过魔法阵的亮度，来判断魔法阵的大致魔力流量。
　　不过除了解封魔法阵的情况，丝诺也重新确认了一下魔法阵上的仪式人员，以及魔法阵周围的护卫人员的相关情况。
　　毕竟因为封印魔法的反噬，一些身穿着仪式长袍的仪式人员和护卫人员直接被崩坏火焰烧成了不可回收灰烬。
　　而虽然通过视觉和听觉获得的信息并不能清楚的确定它们大致的等级，但是因为这些亡灵士兵完全是秉持着严谨的树状关系来进行行动。
　　所以丝诺还是能够区分到底哪些人更重要。
　　只是唯一的意外点是，位于魔法阵的节点上居然有并不属于亡灵士兵和星鲸信徒的人员。
　　那是一位身穿着犹如海浪般渐变暗蓝连衣裙的白发蓝竖瞳少女。不过此时被封魔具束缚住行动的她，却处于歇斯底里的狂躁状态。
　　而在她挣扎的同时，丝诺也注意到了她的一些细节。
　　比如她连衣裙下不停摇摆晃动的鲨鱼尾巴和她张开嘴巴露出的尖锐鲨鱼齿，又或是夹杂在她白色及肩短发之中的水蓝发丝。
　　不过更为重要的细节是她在每次封印魔法反噬时，她都没有被波及到。这足以说明她身上并没有古神污染。
　　面对这种情况，丝诺则是朝芙拉沃尔询问了起来。
　　“芙拉沃尔，魔法阵中心的那个鲨鱼娘，你觉得敌人为什么把她放在那里？”
　　“一般来说会是祭品，但她应该没有被污染，而且还坐在解封魔法阵中。那她应该是作为魔法阵的必要触媒存在吧。还有她应该也有龙族的血脉……”
　　芙拉沃尔的话语说到这里的时候，她则是稍微停顿了一下，并在转动眼睛看向丝诺后提问了一句。
　　“所以怎么办？要消灭掉她吗？”
　　虽然芙拉沃尔的提议有些冷酷，但是在这种情况下确实很合理。毕竟丝诺他们选择远程袭扰，就是因为只靠他们四个人根本没办法对抗一堆黄金级及以上的敌人。
　　可是说实话，丝诺并不太想为了完成任务去杀死无辜之人。
　　因此她在叹了一口气后就回应了一句。
　　“不，我会破坏她的束缚和她身边的魔法阵纹路，能不能跑出来就看她的运气了。好了，准备攻击吧。”
　　伴随着丝诺的话语，进行了一分钟魔力充能和魔法术式构建的丝诺和芙拉沃尔，就按照分配好的目标发动了攻击。
　　而她们选择的时机正是封印钉刺上的崩坏火焰摇曳的瞬间。
　　下一刻，丝诺所使用的仪式魔法【湮灭龙王的崩炎黑日】，以及芙拉沃尔所使用的仪式魔法【耀星龙王的幻梦星光】就同时放出。
　　深紫泛黑的崩坏光束子炮口涌现而出，而一旁的灯笼法杖也是释放着绯红的星光光炮。
　　刹那之间，两束辉煌闪耀的光芒就穿越了数公里的空间，命中了她们各自的首要目标。
　　即使敌人布置了充足的防御魔法阵，可是封印反噬造成的崩坏火焰风暴却将其融毁到破破烂烂的程度。
　　而就在其产生漏洞的空当，崩坏光束和星光光炮瞬间就蒸发两个魔法阵的节点以及其上的黄金级仪式人员。
　　正处于全力维持魔法阵的两位敌人就这样在毫无防备的情况下化为了飞灰。
　　而当两束辉光碰撞到地面时，物质剧烈汽化引发的爆轰波不仅毁灭了周围的魔法阵纹路，甚至还掀翻了附近的其他仪式人员。
　　当然丝诺和芙拉沃尔的攻击并未结束，她们紧接着就迅速移动着魔法的攻击方向。
　　接下来开始横扫的辉光，则是追击向了那些被突兀袭击整得有些发懵，并开始仓促防御的仪式人员。



第11章 第十一章 溜之大吉
　　伴随着泛黑深紫光束和绯红星光光炮的精确且无情的毁灭，负责辅助解封魔法阵以及维护防护魔法阵的黄金级星鲸信徒瞬间死伤惨重。
　　而随着节点维持者的大量缺失，封印钉刺中溢散出来的崩坏火焰风暴，则是让敌人的处境雪上加霜。
　　甚至于站在魔法阵支柱节点上的数位宝石级星鲸信徒的仪式人员都受到了波及。
　　虽然他们尽力压制着肆虐的崩坏火焰风暴，并撒出魔法触媒施展魔法，快速修复着破损的解封魔法阵。
　　可这也意味着他们没办法再去抵抗丝诺和芙拉沃尔的攻击，或是朝她们发起反击。
　　而他们的行动也都在丝诺的预料之中。
　　她从一开始就知道只有尽可能破坏黄金级把控的解封魔法阵的节点，才会让对方自顾不暇。
　　毕竟这么短的准备时间，就算是用上了仪式魔法，她也没有一点杀掉宝石级的把握，甚至可能连重创都做不到。
　　而如果没杀死宝石级的话，对方的反击可是十分严重。
　　所以还不如选择破坏那些次要节点，让肆虐的崩坏火焰风暴去收拾它们。
　　不过就算是如此突兀的袭击，在丝诺他们攻击两秒后，星鲸信徒们就拼命的快要填补住了防御的漏洞。
　　当然在这最后的时刻，丝诺则是先中断了一瞬的魔法，然后就偏转了一点角度并在已经修改好的魔法上又提高了魔力通量。
　　而那更加凶猛的崩坏光束一瞬间，就在防护结界的薄弱处贯穿了一个窟窿，并径直命中了鲨鱼娘的身旁。
　　接下来光束溅落出来崩坏魔法，则是瞬间就黏着在了束缚鲨鱼娘的封魔具上，并在眨眼间就被侵蚀到破裂粉碎。
　　与此同时，芙拉沃尔则是直接横扫向了企图阻拦鲨鱼娘脱困的黄金级星鲸信徒。
　　不过在脱困的时候，鲨鱼娘就直接变成了一条暗蓝色的巨大鲨鱼，直接摆动尾巴飞向了半空中。
　　飞天鲨鱼加一呢。刚才的虎纹鲨鱼应该是因为她作为解封魔法阵的必要触媒才产生出来的吧。
　　当丝诺在心中如此感叹的时候，那几头虎纹鲨鱼已经朝着暴露位置的他们接近了一半的距离。
　　并且那些反应过来的护卫人员，也朝着丝诺他们发动了攻击。
　　而对于脱逃的鲨鱼娘所变成的飞天鲨鱼，其中一个宝石级星鲸信徒则是一伸手，其衣袖中就释放出来数条蓝紫水晶构成的绳索，直接束缚住了她的鲨鱼尾巴。
　　很明显他是打算把鲨鱼娘重新拽回去，因为失去了她整个解封魔法阵都开始变得不稳定了起来。
　　不过这个时候，丝诺他们对于这种情况也有些无能为力，毕竟释放完攻击的他们也需要马上脱离，不然妥妥的完蛋。
　　而就在丝诺他们一边迅速收起武器，一边在防护结界的护佑下顶着一些飞驰过来的光束迅速狂奔离开时，一位骑着魔法扫帚的魔女，就在他们的视野中施展犹如流星雨般的魔法。
　　以那位魔女为中心，数百上千枚橙红火弹划过各自的弯曲轨迹，朝着中心浮岛飞驰而去。
　　并且这些橙红火弹在飞驰一定距离之后，有的则是突然变成十米般大小，有的则是微缩成手指大小，还有的则是分裂数个相同大小的火弹。
　　面对这样的袭击，已经经历一次攻击的星鲸信徒和其护卫人员则是立刻加固了防护结界，并施展魔法以攻代防。
　　可是转动眼睛的丝诺已经清楚的注意到发动攻击的是雪夜女巫的团长玛丽娜。
　　因此那些飞驰的火弹雨就在玛丽娜娴熟且精准的操控下，错开了拦截的弹雨，并朝着防护结界脆弱的地方进行突破，然后再从缺口鱼贯而出。
　　当然这一切动作都发生在极其短暂的时间中。
　　刹那间，中心浮岛一半的面积就被膨胀的橙红火团所覆盖，甚至火团还在继续扩散直到吞没了近两公里的区域。
　　而在玛丽娜全力压制的同时，她还抽空分出来数十发火弹击碎了束缚鲨鱼娘的水晶绳索，并分开了她周围的火焰风暴。
　　看着那在蓝紫色雾气海洋上熊熊燃烧的橙红火团，丝诺就感觉升起来了一片在夕阳照耀下才会产生的火烧云。
　　当然在丝诺确定敌人此时已经没法在对他们进行追击时，她则是朝着玛丽娜发送了一条感谢的念话。
　　【谢谢你，玛丽娜团长。】
　　接下来，丝诺和芙拉沃尔就再次施展着隐蔽结界和梦境间隙结界，隐蔽了他们四人的行踪。然后他们就开始高速脱离伏击地点，并绕到他们所在浮岛的另一侧。
　　当然他们才刚刚离开，飞驰而过的数架战斗机也继续和玛丽娜缠斗了起来，并将战区硬生生推离了中心浮岛。
　　至于那只鲨鱼娘变成的飞天鲨鱼，则是被火焰风暴的余波波及到，就像是丢到滚筒洗衣机里的衣服一样在天空中旋转着几十圈，并飞出去了六七公里。
　　当然醒转过来后，她就一溜烟的钻到了浮岛群的另一侧，并完全消失在了丝诺他们的视野中。
　　不过相对于逃出生天的鲨鱼娘，星鲸信徒明显没打算放过丝诺他们。
　　毕竟丝诺他们的这一番阻拦，已经严重阻碍了他们的计划进度。
　　因此当丝诺她们刚刚从敌人的炮火和弹雨的间隙躲到浮岛的废墟山体另一侧时，他们就看到了天空中出现了一块通透但是有些扭曲的事物轮廓。
　　接下来五道身影就从中落了下来，并重重地砸在了废墟山上。
　　而那是五个身穿着漆黑重型全覆式动力铠甲，并高达两米五的敌人。
　　他们那防护四肢的臂铠和腿甲就仿佛树干一般，并且其装配的肩甲也大得像是一面盾牌。
　　至于他们的头盔则是明显整合了电子眼和防护面罩等多种战术功能，而其沉重的胸甲上则是刻印着两头独角鲸样式的蓝紫浮雕，象征着他们所属的势力。
　　可是就算他们所身穿的动力铠超过了一吨，以至于看上去十分得笨重，但他们的行动却异常的灵活。
　　当然在他们出现的时候，丝诺就打算先下手为强。
　　可是在看到散发黄金级高阶气息的他们，一出现就拿出来各自的武器警惕，且张开个人防护结界的娴熟行动。
　　丝诺就果断放弃了袭击的打算，她在直觉上判断这群敌人不好惹。



第12章 第十二章 星鲸勇士
　　目睹着这些铠甲巨人拿着武器到处搜寻的场景，丝诺则是突然想起来，弦月在给她进行有关星空古神的知识补课中，提到的一些比较重要的知识。
　　晶角星鲸的所属组织，一般情况下使用的都是由晶骸亡灵组成的机械化魔导部队，并且根据实际情况他们会使用各种兵种搭配作战。
　　不过在比较特殊或是重要的时候，他们则是会派出一种名叫星鲸勇士的特殊作战部队。
　　当然相对于一般的晶骸士兵，星鲸勇士并不是亡灵，而是全员都经过了严苛改造手术和残酷训练的人类或亚人。
　　并且他们所装备的动力铠甲和武器，也会是他们所属的组织能提供的最好单兵装备。
　　因此丝诺现在看到这些铠甲巨人无疑就是星鲸勇士。
　　他们现在所手持的热武器，不仅造型有些前卫风格。
　　连口径也远超正常枪械，比起正常的步枪，更像是丝诺在卡迪安地区见过的榴弹发射器。
　　而且看那些热武器的造型，丝诺则是在推测出来一些信息。
　　大口径的榴弹冲锋枪，枪口是线圈的电浆枪，还有枪管纹路上闪耀着高温橙光的热能步枪。
　　至于他们腰间所佩戴的剑刃，不是闪耀着蓝紫色的淡淡光辉的宝剑，就是安装着粗犷链锯条的链锯剑。
　　当然总得来说不管是他们的那件装备，都散发着极其强烈的魔力波动。
　　因此已经决定避战的丝诺，自然是开始思考如何快速躲开搜寻他们的星鲸勇士。
　　真和他们遭遇上，丝诺可是一点也笑不出来。
　　啧，他们已经开始封锁通往其它浮岛的道路。怎么办？选择一个方向突围吗？
　　可是他们背后还有明显可以喷气的背包，如果脱离速度不够快，肯定会被缠住。
　　另外刚才那个隐形飞船也很麻烦，要是里面还有星鲸勇士的话，那他们肯定也会在我们被发现后进行支援。
　　皱着眉头思索了一番后，丝诺就扭头看向了身后浮岛的边缘。
　　之前在弹坑峡谷旁的晶骸亡灵大军，现在已经和未知的组织发生了激烈战斗。
　　这个时候，此起彼伏的轰鸣声正在刺破了静寂的夜晚，各种耀眼的魔法光芒也在夜空中不断闪耀。
　　不过这些激烈战斗造成的现象只是处于浮岛群的另一侧，而丝诺他们现在所处的浮岛刚好是位于相反的方向。
　　所以他们现在已经可以通过跳下浮岛来躲避敌人。
　　叹了一口气后，丝诺迅速做出来了决断，她很快就朝着瓦尔他们打了几个手势，示意他们向浮岛边缘进发。
　　可是就在丝诺他们来到浮岛边缘并行动起来的时候，一道黑红的流光就飞到了他们的头顶，并在发出巨响的同时犹如烟花一般炸裂开来。
　　而那溅落的火花则是烧蚀着丝诺和芙拉沃尔释放出来的结界。
　　“该死！”
　　丝诺只来得及骂了一句，就用阴影魔法制造了滑翔翼拉着伙伴们一同飞驰下了浮岛。
　　当然因为结界的损坏，星鲸勇士们则是立刻转过身朝他们冲锋了过来。
　　而距离他们最近的星鲸勇士举起手中的热能步枪，就朝着他们扣动了扳机。
　　橙红的热能光束瞬间就穿破数百米的距离，并撞上丝诺释放的阴影盾牌。
　　当然光束所蕴含的庞大热能，只用了眨眼的时间就融穿了丝诺的防御魔法。可接下来芙拉沃尔追加的魔法，就偏折了空间让热能光束直接打空。
　　不过接下来，另外一位星鲸勇士也举起榴弹冲锋枪朝他们发动了攻击。
　　而在那些榴弹在火焰的推进下朝他们高速袭来时，乔安娜则是一挥手，其手上渗出来的血液就迅速化为了猩红雾气，并最终凝结成一堆高速回旋的猩红泡泡。
　　火箭榴弹在触及到那些猩红泡泡的同时，其壳体就发生了破碎。
　　至于剩下的弹体则是完全没有发生爆炸的溅落了下去。
　　看到这一幕的星鲸勇士，则是在接下来的攻击中，让榴弹提前引爆直接炸开了乔安娜构成的泡泡阵。
　　与此同时，芙拉沃尔和瓦尔则是一同释放了攻击魔法。
　　伴随着黄金和绯红两种光束打击，星鲸勇士也是做出来了各自的应对。
　　有人一个灵巧的翻滚直接避开了直击，有人则是增强了防护力场的输出，直接硬抗了下来。还有一位干脆直接用闪耀着蓝紫光辉的单手咒文剑，直接切碎了光束。
　　当然并不是说他真的斩碎了光束，而是他手中的咒文剑直接分解了构成光束的魔法，进而导致光束迅速破碎消失。
　　与此同时，一束蓝紫色的雷霆就从一位星鲸勇士的电浆枪中喷涌而出。
　　虽然丝诺瞬间释放了螺旋水盾和水网试图将雷霆引开，可是雷霆所具有的强大电能直接蒸发了阻碍的水盾和水网。
　　最终撞击在丝诺紧急释放的阴影屏障上，所幸被削弱的雷霆并未能贯穿防御，可是飞驰而来的火箭榴弹就精准的命中了阴影屏障的薄弱点。
　　伴随着榴弹的爆炸，金属射流直接洞穿了屏障，并袭击向了丝诺他们。
　　面对高速袭来的金属射流，间隙之影伊特则是打开了数个阴影空间的通道直接转移了大半。
　　而丝诺也瞬间启动了加护【变幻莫测的时沙漏】，用阴影绳索拽着瓦尔和乔安娜脱离了原地。
　　至于身形变得通透的芙拉沃尔，金属射流就像是穿过空气一般完全没有对她造成伤害。
　　可是此时丝诺她所制造的滑翔翼，则是被金属射流切出数道窟窿。
　　判断滑翔翼撑不了多长时间的她，也清楚在这种情况下他们没法保护坐骑。
　　所以她随即就做出来了决定。
　　释放出来魔法阴影庭院的她，直接就将所有人的坐骑转移到了阴影界的空间中，至于其空间锚点就在丝诺自己身上。
　　不过她才刚成功转移坐骑，伴随着一道蓝紫光辉在面前闪耀，一位星鲸勇士居然直接闪现到她的面前。
　　而他那流转着蓝紫光芒的单手咒文剑其剑刃，距离丝诺已经不到三十厘米。
　　丝诺想都没想直接用加护一边加速自己的行动，一边放缓对方的行动。
　　可是对方身上包裹的防护力场，居然直接抵消了丝诺加护的绝大部分影响。
　　最终伴随着金铁碰撞的声响，双手半龙化的丝诺拿着刺剑阿比斯蔷薇，堪堪防住了对方迅猛的首波攻击。
　　只是她的脖颈已经被切削分解了一道五厘米深的伤口。



第13章 第十三章 坠落
　　附着有鳞片且被衣服的防御魔法所保护的脖颈，随即就溅出来了鲜血。
　　而丝诺也在因为对方剑刃效果之强感到十分棘手。
　　她还以为自己的防御至少可以减慢一下对方的攻击，但没想到对方就像切面包一样丝毫没有阻碍。
　　接下来攻击受挫的星鲸勇士，就迅速收回右手并将咒文剑挡在了身后，防御住了瓦尔挥舞的圣剑并分解了他所释放的魔法光焰斩击。
　　并且同时他则是扣动了左手握着的榴弹冲锋枪扳机。
　　伴随着枪口焰的闪耀，三发火箭榴弹直接命中了丝诺的腹部。
　　但可惜的是，丝诺早就雾化了弹药的落点，致使榴弹直接穿了过去。
　　可是在身躯复原的同时，丝诺却感受到了疼痛的存在。很明显榴弹在触及她雾化的身躯时，还是造成了不小的伤害。
　　当然丝诺已经没空在意伤势的问题，她一边挥舞着刺剑阿比斯蔷薇朝着面前的星鲸勇士发动了迅捷的刺击，一边则是释放着魔法血影荆棘试图刺进他铠甲的间隙。
　　而袭击不成的瓦尔，也是以剑尖对准星鲸勇士的后心处释放了流光投锤。
　　可是就在这个时候，以星鲸勇士为中心一道蓝紫冲击波直接被释放了出来。
　　那挤压空间形成的空间涟漪直接让瓦尔释放的黄金光束扭曲朝着下方偏折，而丝诺所施展的阴影荆棘也直接被空间涟漪挤压破碎，就连她的突刺也不由得被弹开到一旁。
　　趁着这一致命的空当，星鲸勇士则是朝着丝诺凝视了一下。
　　当然他戴着全覆式头盔，丝诺并不能看到他的眼睛，可是她还是感受到了被凝神的感觉。
　　紧接着，丝诺就感觉自己的脑袋就是被攻城锤全力冲刺撞击一般，混杂着古神污染的猛烈精神冲击差点让其短暂失去意识。
　　可是护目镜的精神防护功能和加护【高殿之城的霸者王冠】直接自动生效，强行抵消了精神冲击和古神污染的大半影响，让丝诺清醒了过来。
　　啧，因为我戴着护目镜，所以就使用了精神冲击吗？不过很遗憾我可没那么容易昏过去。
　　无视了视野边缘产生的扭曲螺旋和涌上喉咙的呕吐感，丝诺则是抽回了刺剑阿比斯蔷薇，尽力格挡着对方的枪口中所飞出的火箭榴弹。
　　当然单纯的斩击根本足以破坏榴弹，因此丝诺选择以剑刃为基础释放着崩坏爆炎，提前炸碎尚未完全释放魔法的榴弹。
　　可是就在此时，这个星鲸勇士的臂铠上就突然弹出来一个发射装置。
　　丝诺想都没想直接偏转了一下脑袋，并让额头处半龙化附上了龙鳞。
　　下一刻伴随着金铁碰撞的声音，十几根附魔钢针就从丝诺刚才脑袋的位置穿了过去，并且还切断了她的几缕发丝。
　　当然还有两个钢针则是直接命中了她的额头，甚至崩掉了她的几片龙鳞。
　　而在这个时候，丝诺所施展的阴影滑翔翼，则是终于承受不住战斗余波彻底破裂开来 。
　　踩在剩余的阴影碎片上，丝诺也感知到了芙拉沃尔和乔安娜，正全力抵挡着其它星鲸勇士的远程攻击。
　　至于瓦尔因为敌人和伙伴就站在十分靠近的位置，攻击也有些畏手畏脚没法释放大范围的魔法。
　　但即便如此面前的星鲸勇士，居然在没看瓦尔的情况下，只靠单手挥舞的咒文剑就可以和他进行平分秋色的交锋。
　　眼前的星鲸勇士应该是最强的队长吧。那我得把他拉得远一点。
　　被钢针撞的脑袋后仰一下的丝诺，则是让间隙之影伊特发动了突然袭击。
　　自丝诺的银白长发下喷涌出来的阴影，直接就仿佛胶水一般覆盖住了面前的星鲸勇士队长。
　　虽然他用防御力场挡住了这一击，可是噬咬空间的伊特直接张开大口在他的力场上咬出了一道缺口。
　　而顺着这道缺口，丝诺所释放出来附加封魔魔法的阴影锁链，则是直接缠绕对方的身躯。
　　接下来，丝诺就直接将他甩飞了出去。
　　当然星鲸勇士队长在被甩飞的同时，立刻就启动了喷气背包平衡姿势，并且他甚至在尚未稳定姿势的时候就朝着丝诺继续开火。
　　而在看到那飞驰而来的蓝紫水晶榴弹，丝诺因为有了足够的战斗空间，直接释放喷吐出来了湮灭龙息。
　　深紫泛黑的光炮直接从她的口中喷涌而出，并袭击向了星鲸勇士队长。
　　可是那些水晶榴弹在消失于光芒中时，却陡然出现在了丝诺面前。
　　没给丝诺思考的时间，破碎的榴弹就炸裂开来，其中高速飞出的蓝紫水晶弹丸就嵌入了丝诺的身躯。
　　不过陡然散发冰蓝光辉的丝诺，其体型瞬间就扩大了几十倍，化作一条近十米长巨龙的她凭借增加的体型直接硬接了攻击。
　　刚才那对于人形而言的致命攻击，对于现在的丝诺而言只是皮肉伤而已。
　　而趁着龙化的期间，丝诺则是用尾巴直接将瓦尔他们一卷。
　　“逝影冲撞。”
　　下一刻浑身缠绕着阴影的丝诺，就仿佛流星一般撞向了星鲸勇士队长。
　　完全没有料到丝诺会这么做的星鲸勇士队长也迟疑了一下。
　　当然他还是迅速朝着丝诺释放出来了一发犹如流星般闪耀着的蓝紫雷光的雕花榴弹。
　　不过就在这个时候，丝诺的巨龙身躯突然就变得虚幻了一下，以至于迅猛飞过的雕花榴弹瞬间就穿过了她的身躯。
　　而伴随着丝诺张开龙颚咬向星鲸勇士队长时，她的龙嘴就附着上了防护的阴影，并且熊熊燃烧的崩坏火焰也四溢而出。
　　接下来承受住剧烈冲击和撕咬的星鲸勇士队长，也没有慌乱。他随即就用右手挥舞起那因为灌输着大量魔力，而变成蓝紫光辉巨剑的咒文剑。
　　而他的目标很明显就是丝诺的龙头。
　　可是就在这个时候一道黄金的光芒，就仿佛瞬移一般在蓝紫光辉巨剑完全斩进丝诺的巨龙大脑前，挡住了他的攻击。
　　运用着魔法金炎星坠的瓦尔，双手紧握着圣剑拼命弹开了蓝紫光辉巨剑。
　　与此同时，咬着星鲸勇士队长的丝诺则是在落地前，用龙嘴中积蓄的龙息直接将其喷飞了出去。



第14章 第十四章 幻梦穿梭
　　冰蓝色的龙鳞伴随着鲜血的喷洒逐渐剥落，横贯在巨龙脑袋上的巨大创伤不仅切削了面骨，甚至连左侧那猩红的竖瞳也被斩裂开来。
　　至于冰蓝巨龙右侧的脸颊也是被流弹所划出来数道深刻的贯穿伤，并在脖颈处爆出来了数个窟窿。
　　而她的身躯上也星星点点的遍布着各种贯穿伤，并且她的右侧翅膀也是被烧灼出来一个窟窿，以至于剩下的翅骨根本无法在支撑翅膀直接折断耷拉了下来。
　　而丝诺还没落地，她就迅速恢复了人形。
　　毕竟她巨龙化的身躯虽然增强了防御力，但对于那些星鲸勇士而言，也是成为了巨大的靶子。
　　就算芙拉沃尔和乔安娜尽力阻碍袭击向自己的攻击，但很明显她们不足以完全挡下配合星鲸勇士们，那配合相当完美且刁钻的攻击。
　　而在丝诺身形缩小的同时，芙拉沃尔则是立刻使用了魔法【幻梦穿梭】，直接带着所有人进入梦境世界。
　　不过芙拉沃尔只带着大家在梦境世界停留了一瞬间，就再次跳出了梦境世界。
　　至于其原因，丝诺在刚一进入梦境世界，就感受到了那种浓郁到从四面八方挤压过来的古神气息。
　　并且她自然也看到了周围那肆意生长得蓝紫水晶。而那水晶数量之多，以至于地面完全被覆盖，甚至周遭的树木也完全变成了蓝紫水晶树。
　　不过借助着这犹如打水漂一般的空间跳跃，丝诺他们成功远离了落点五百米。
　　当然一回到现实世界，丝诺和芙拉沃尔也是不约而同的释放着结界魔法，隐蔽掉了他们的行踪。
　　并且接下来，丝诺他们为了保险起见，自然也是继续运动了起来。
　　而移动的同时，瓦尔自然是十分担忧的看着丝诺。
　　毕竟她现在的伤势也完全复刻龙化状态时的模样。
　　斩裂的左眼完全失明，右脸的数道划伤，脖颈处的斩切伤和数个窟窿。这些伤势让现在丝诺的模样看起来多少有些凄惨。
　　并且与此同时，她那被衣服遮掩的身躯中也是遍布着各种伤势。
　　虽然这些伤势都是等比例缩小，还不至于影响到丝诺的活动，但是也依然让瓦尔感到心痛。
　　不过此时的他也只能专心警惕，毕竟他们也并没有脱离危险的境地。
　　至于此时的丝诺，她一边用崩坏魔法清除受伤处蕴含的古神污染，一边则是调用恢复能力优先恢复左眼。
　　只有一只眼睛在这种战斗中是会造成极其不利的影响，不仅是视觉上很难判断距离，而且还会产生大量视野盲区。
　　啧，这已经不是一般的强了。还有刚才太冒进了，要是那颗榴弹中招，恐怕现在就重伤了。
　　想着这些事情的丝诺，则是回顾了之前感知到的场景。
　　那颗闪耀蓝紫光辉的雕花榴弹，在穿过丝诺的巨龙身躯后，就撞到了浮岛边缘，并在瞬间就爆发性的污染了水泥地面。
　　而在蓝紫光芒闪耀的顷刻间，那些几百年都没有破碎的坚硬水泥就纷纷化为了蓝紫水晶，并且迅速从命中点开始破碎成水晶粉尘。
　　而其扩散之快，在眨眼间就在浮岛上蔓延摧毁出了一个直径两百米的球形空洞区域。
　　这一攻击在那个时候，甚至让其它四位星鲸勇士，不得不用喷气背包进行迅速机动闪避。
　　可是就算他们躲开了核心打击的区域，他们的防护力场还是那诡异的光芒侵蚀破碎，化为了窸窸窣窣落下的水晶碎片。
　　很明显雕花榴弹所释放的魔法，不光是可以将物质转化成为蓝紫水晶，甚至连魔力也一样可以转化。
　　当然他们因为闪避雕花榴弹，也致使他们的攻击出现了疏漏之处，丝诺所受的伤也因此减轻了不少。
　　而躲藏在桦树林间并进行移动的丝诺他们，也注意到了留在浮岛上的星鲸勇士，遭遇了终于分出人手的雪夜女巫们派来的三名成员。
　　她们的全力攻击直接压制了试图跳下浮岛的四位星鲸勇士。
　　虽然有位星鲸勇士顶着遮掩天空的魔法弹雨跳了下去，但是它反而被雪夜女巫的集火攻击直接炸飞了出去，落到了峡谷弹坑的附近。
　　不过丝诺他们虽然没有后顾之忧了，丝诺她自己的情况却有些不太乐观。
　　她发现自己左眼，右脸以及右侧脖颈的伤口愈合得相当缓慢，至于其原因则是她自身的灵魂因为星鲸勇士队长的攻击产生了损伤。
　　而灵魂损伤的位置正好就是她伤口的位置。
　　该死，不能再挨它的攻击了。再这样下去，本身我还没恢复的灵魂就又会再次破碎。
　　冒出来这个想法的时候，丝诺则是从储物戒指中拿出来了一管弦月给她的灵魂修复药剂，直接扎到了自己的右侧脖颈上。
　　伴随着药剂的注射，浑身仿佛即将撕裂的剧痛也随之退却，取而代之的是一种温和的舒适感。
　　而咬着舌尖的丝诺，则是尽力忍耐着那种催人睡眠的舒适感。
　　可是与此同时，一道黑红的流光就又从远处飞驰而来。
　　意识到不妙的丝诺在捕捉到那道流光的同时，就朝自己的伙伴们喊了几句。
　　“瓦尔，芙拉沃尔。准备抵挡攻击。乔安娜，你去追踪魔法来源。”
　　如此命令的丝诺也让间隙之影伊特，随时准备释放中距离空间转移魔法。
　　对于星鲸勇士队长这种高手，如果选错了转移的时机，也依然会被追击到，哪怕是转移一公里的距离。
　　毕竟就连芙拉沃尔刚才也是趁着星鲸勇士队长被攻击而分心的时候进行的梦境跳跃。
　　下一刻伴随着像是长了眼睛的追踪黑红流光，在丝诺他们头顶炸开，四溅的黑红火花破坏丝诺和芙拉沃尔的结界时，星鲸勇士队长那边随即就发动了攻击。
　　而乔安娜则是根据丝诺的命令，朝着那些落下的黑红火花释放反向追踪魔法。
　　伴随着数发猩红的回旋泡泡，以突破音速的高速顺着黑红流光的轨迹追溯而去，乔安娜则是在面前展开了一片漆黑阴影，并在手中积蓄了一个以惊人速度高速回旋的猩红泡泡。
　　与此同时，展开防御的瓦尔和芙拉沃尔，就看到了一道几乎横贯他们视野且迅速扩散的蓝紫光芒横斩，切割桦树林朝着他们袭击而来。



第15章 第十五章 陷阱
　　面对突然飞驰而来的蓝紫光芒横斩，瓦尔则是双手紧握着圣剑就甩出去了辉耀日冕。
　　当然为了威力不被浪费他也是收敛了攻击范围，可是即便如此蓝紫光芒横斩也并没有被抵消，反而迎着黄金光芒洪流朝着他们继续前进了过来。
　　很明显只是瓦尔所释放的辉耀日冕根本不足以抵挡对方的攻击，甚至在对方的攻击前瓦尔的魔法抵消效果也有些差。
　　当然芙拉沃尔也并没有闲着，她直接施展了防御魔法阳炎光球，将所有人都包裹其中。
　　并且她还特意增厚了蓝紫光芒斩击预定的攻击位置。
　　不过等到斩击碰撞到绯红的光球屏障上时，原本绯红的屏障逐渐开始变成蓝紫水晶并剥离破碎。
　　可是因为芙拉沃尔早有准备，她直接给阳炎光球输出了更多的魔力，强行融毁了已经经过削弱的蓝紫光芒斩击。
　　但在蓝紫光芒斩击破碎的同时，接踵而至的是数十发高速飞行的火箭榴弹。
　　啧，这个数目，对方的魔导枪械是经过改造才可以进行这种高速连射吗？还是说它使用了可以影响时间的魔法？
　　因为灵魂受损造成的负面影响以及灵魂修复药剂的副作用，丝诺感觉自己有些无法专注于精确的操控和感知。
　　于是她一边让间隙之影伊特准备施展空间转移，一边则是聚集着自身的魔力刻画着一个比较简单但储魔却异常多的陷阱魔法阵。
　　紧接着伴随着火箭榴弹和绯红屏障碰撞的瞬间，剧烈的爆炸随即让球形屏障泛起波澜，并迅速出现破灭的征兆。
　　下一刻后续的火箭榴弹就直接爆炸开来，而释放出来的炙热金属射流也直接破坏了屏障，并攻击向了屏障内的众人。
　　当然预料到这种情况的芙拉沃尔直接在缺口处展开了梦境间隙，让其那些攻击全数进入了梦境世界。
　　不过这些梦境间隙在开启之后就开始向周围照射着蓝紫色的光芒，因此芙拉沃尔就将其迅速关闭以免生变。
　　可是就在这个时候，已经在喷气背包的推进下冲锋到屏障前的星鲸勇士队长，直接就举起咒文剑朝着屏障砍了下去。
　　而那凶猛的斩击，轻易的就切断了本就在攻击下变得薄弱的屏障。
　　与此同时，瓦尔和丝诺都打算挡上去，可是芙拉沃尔却是一把按住了丝诺。
　　很明显她可不会允许现在的丝诺逞强。
　　感受到芙拉沃尔意思的丝诺则是和芙拉沃尔开始协助瓦尔，对星鲸勇士队长发动连携攻击。
　　至于乔安娜此时也是释放了手中的猩红泡泡，并一同加入到了战斗中。
　　手持着圣剑的瓦尔抢先朝着星鲸勇士队长释放了光焰斩击，而对方只是用剑刃一挡就使得他的魔法破碎开来。
　　不过在分解瓦尔魔法的同时，丝诺也注意到对方咒文剑的特性也同样需要消耗不少魔力，而且分解魔法也必须剑刃触及到对方的魔法。
　　果然是这样啊，那这么做吧。
　　虽然丝诺现在没办法细致的操控魔法，但她还是想出来了解决方法。
　　她直接使用魔法【晦影沼泽】在地面上制造出来了一片阴影泥潭，然后她在构建术式的时候，直接限定了体重。
　　于是星鲸勇士队长的双脚就迅速沉了下去，当然意识到不对劲的他，直接启动喷气背包打算脱离。
　　可是丝诺却直接伸手一握，使用着阴影绳索牵引住了他的身躯，并且阴影泥潭也仿佛具有生命一般，不断吸附他的双脚讲他往下拖拽。
　　当然在这个时候瓦尔也是以自己最迅速最沉重的连斩，朝着对方发动进攻。
　　刹那之间，两人的剑刃就碰撞了十几次。
　　战斗的余波所造成的斩击，则是让涌动的阴影泥潭不断溅起波澜。
　　竖劈，横扫，斜斩，突刺，格挡。
　　两人在高速交锋之间迅速变换着各种剑招。
　　虽然瓦尔的剑术水平很高，但是对方不仅拥有厚实的铠甲和防护力场保护，就连咒文剑的特性也十分得棘手。
　　更别提星鲸勇士队长是黄金级巅峰的存在，他的力量和速度致使他可以轻松抵御瓦尔的攻势，甚至凭借装备他还可以故意卖破绽来以伤换伤。
　　因此不到一秒，瓦尔身上的铠甲就出现了不少剑痕。
　　而星鲸勇士队长则是在应付瓦尔攻势的时候，就朝着正在准备魔法的芙拉沃尔扣动了榴弹冲锋枪的扳机。
　　不过瓦尔则是刻意引导着战斗余波，致使其中两枚直接爆裂开来。
　　至于剩下数发火箭榴弹，与一旁谨慎等待时机的乔安娜则是将自己积蓄好的魔力，一股脑的灌输到自己魔法之中。
　　“血月爆弹。”
　　将自身的血液凝聚成弹头样式的乔安娜，就让其在高速自旋的同时飞驰了出来。
　　可是伴随着猩红弹头的接近，火箭榴弹却是突然爆发出猛烈的爆炸。
　　蓝紫色的火焰云团瞬间就膨胀着试图吞没所有人，可是在其触及到那些猩红弹头时，径直破碎的弹头就产生了高速螺旋的猩红雾团。
　　而那螺旋的猩红雾团不仅减缓了其威力，甚至带动着膨胀的火焰云团旋转了起来，以此缩减了攻击范围。
　　当然即便如此猛烈的火焰风暴，还是形成了冲击波，并撞向了丝诺和瓦尔。
　　而丝诺凭借迅速涌现的阴影屏障，抵御住了爆炸的冲击。
　　至于瓦尔他则是直接给自己套上防御魔法的同时，启动铠甲自带的防御结界，并朝一边躲闪了一下。
　　接下来面对被爆炸冲击到出现破绽的瓦尔，星鲸勇士队长则是突然放弃攻击瓦尔，转而试图使用空间转移魔法。
　　可是就在那蓝紫光辉开始闪耀的瞬间，他的脚下突然闪耀着冰蓝色的陷阱魔法阵。
　　伴随着蕴含封魔魔法的陷阱魔法阵迅速启动，空间转移魔法当即失效，而迅速入侵的寒气则是直接冰冻了防护力场，并继续向内侵蚀着他的动力铠甲。
　　当然反应迅速的他随即就用咒文剑，砍向了自身身躯上逐渐蔓延的封魔之冰。
　　不过此时，在乔安娜保护下的芙拉沃尔则是发动了她的魔法。
　　伴随着剧烈的魔力波动，身体猛地一侧的星鲸勇士队长，其左臂就猛地由内而外的爆裂开来。



第16章 第十六章 晦暗倒影
　　凶猛的绯红爆炸直接炸裂左臂处的动力铠甲，甚至连那盾牌一样的肩甲也被炸飞了出去。
　　至于剩下的爆炸火团和冲击波则是呈现扇形，朝着星鲸勇士队长的身后喷涌出去近五百米。
　　当然在这种内爆下，横移了数十米的星鲸勇士队长也变得十分狼狈。
　　此时的他，不仅完全丢失了左臂，其左肩处的胸甲也呈现着开花般卷曲状态。并且撕扯开来的胸甲还一路顺延着丝诺之前的深刻咬痕，崩裂出来数道明显的巨大裂缝。
　　而那裂缝之深，几乎让整个胸甲彻底裂开。
　　至于
　　可是就算遭遇了刚才的那种爆炸冲击，星鲸勇士队长也像是没事人一样，只是身躯摇晃了一下就调整好战斗姿势以适应单臂的状态。
　　不过就在这个时候，转动着右手手腕甩了一个剑花的星鲸勇士队长，则是突然微微抬头看向了另一侧的空间。
　　然后他就迅速启动了空间转移魔法，消失在一片蓝紫光辉之中。
　　而光芒还未消散，一把骑枪就裹挟着猩红的雷电直接穿过光芒，并扎在了地面之上。
　　不过骑枪上聚集的猩红雷电，则是并没有释放出来。甚至那种惊人的魔力波动也是迅速收敛。
　　与此同时，四道身穿着漆黑斗篷并戴着白底红纹面具的身影，则是伴随着阴影的涌动出现在丝诺他们周围。
　　其中一位在靠近丝诺后，就无视了瓦尔他们的警惕直接朝着丝诺低头行了礼，并简短的说道。
　　“抱歉，公主殿下。我们来迟了，请您责罚。”
　　另外三位则是拿着各自的武器，呈三角阵型警惕着周围的情况。
　　感受着他们斗篷上的猩红蝙蝠刻印所散发的熟悉气息，丝诺也立刻猜出来他们就是母亲大人派来的【晦暗倒影】成员。
　　因此她随即就长呼了一口气，并在放松下来的同时朝着他命令了几句。
　　“没有必要，这种情况下，你们能迅速找到我们已经算是很优秀了。然后你们现在执行中距离防御阵型。”
　　面对丝诺的要求，对方迟疑了一下后就再次劝说道。
　　“公主殿下，我们近距离保护您才更加安全。”
　　听着对方的想法，丝诺则是眯起来了自己的眼睛。而她那猩红竖瞳，在此时也显得充满了威严。
　　“我们现在需要一些个人空间疗伤，非要我说清楚才会服从我的命令吗？”
　　迎接着丝诺那锐利的眼神，晦暗倒影的小队长立刻就道歉了起来。
　　“抱歉，是我疏忽了，我们马上就退下。”
　　而在丝诺摆了摆手后，他们就撤到两百米开外的地方，背对着丝诺他们警戒。
　　当然为了安全起见，他们还使用着连携魔法构筑起来了一个防护结界。
　　至于丝诺此时就抬起来右手先是扶了一下额头，然后就一边摸着自己的左眼，一边从储物戒指中拿出来了自己的帐篷。
　　与此同时，芙拉沃尔则是凑了过来，并朝着丝诺建议了一句。
　　“丝诺，我来帮你吧。”
　　而丝诺也没有犹豫就点了点头。
　　因为灵魂修复药剂的副作用，她现在的思考都有些迟钝了起来，并且还涌现着困意。
　　毕竟这次丝诺受伤可不轻，身躯自然而然就想通过睡眠来保持低耗模式，并集中恢复能力来自愈。
　　当然在拉上帐篷的拉链前，丝诺则是也朝着瓦尔和乔安娜说了几句。
　　“乔安娜，你也一起进来。瓦尔，一会儿我帮你治疗后背，你先把面前的伤势处理一下吧。”
　　听着丝诺的话语，乔安娜犹豫了一下，但还是走了过去。
　　至于瓦尔则是点了点头后，就转过身躯并坐到了一个宽阔的树桩上。
　　接下来他就开始脱掉破损的铠甲，并使用治疗魔法先行治疗自己的伤口。
　　虽然他身穿的铠甲也是十分结实，甚至于刚才的星鲸勇士队长都不能轻易的斩断。
　　但是在多次攻击下，还是有些地方被穿透，并且敌人还刻意瞄准铠甲的连接处和薄弱处攻击，所以瓦尔身上的伤痕也并不少。
　　不过相对于丝诺而言，还是轻微了不少。
　　进入帐篷并拉好拉链后，丝诺就只留下贴身的衣物，将自己满身的伤痕展现了出来。
　　虽然在丝诺自身的自愈能力下，这些伤口大多都已经止血结痂。
　　但是残留在伤口上的水晶残渣或是古神污染，则是让伤口无法轻易愈合，甚至还有溃烂恶化的现象。
　　“伊特，麻烦你帮我清理一下伤口。”
　　伴随着丝诺的要求，阴影兔子玩偶就从丝诺的头发中的阴影中蹦了出来。
　　然后它就释放出来漆黑雾气直接将伤口侵蚀掉了一层，伴随着受到古神污染的烂肉被清除，丝诺身上的伤口也再次流淌出来猩红的鲜血。
　　不过她直接用冻结魔法将其冻住止血，接下来拿出来治疗药剂和药膏的她，就在芙拉沃尔的帮忙下开始进行注射和涂抹。
　　当然丝诺自己弄完后，她也帮着芙拉沃尔和乔安娜进行治疗。
　　三个人互相帮忙的治疗速度还是相当迅速，不过乔安娜似乎不太适应，丝诺这种互相治疗的方式。
　　不过因为丝诺不管是注射药剂还是涂抹药膏都意外得熟练，乔安娜则是有些好奇的询问了一句。
　　“公主殿下，你治疗的手法这么熟练是因为学习过吗？”
　　面对她的询问，正在给乔安娜的伤口上涂抹药膏的丝诺，则是动作停滞了一下。
　　她的这种治疗手法其实纯粹是因为，勇者时期和伙伴们互相治疗所练出来的。
　　虽然不如专业的治疗师，但她对于常见的外伤治疗起来还是十分熟练。毕竟过去的受伤次数他自己都记不清了。
　　不过如果这样坦白说自己是锻炼出来的，恐怕就会很奇怪，毕竟现在丝诺可是公主。
　　因此丝诺就有些含糊的回答了一句。
　　“我看过有关治疗的书籍，很轻松就学会了。”
　　但就在丝诺三人结束紧急治疗后，芙拉沃尔则是拉住正准备穿衣服的丝诺，朝着她伸出来一个食指。
　　“丝诺，你能判断我的手指距离你有多远吗？”
　　盯着芙拉沃尔的手指，丝诺那冰冷的表情变得微微严肃了起来。



第17章 第十七章 肌肉控
　　接下来叹了一口气的丝诺，就以不太高兴的语气回应道。
　　“三十五厘米，怎么了？有什么……”
　　不过对此，芙拉沃尔则是瞥了一眼旁边的阴影布偶兔子后，又说了一句。
　　“让你的兔子闭上眼睛，再说一次。”
　　感觉自己瞒不过去的丝诺，就撇了一下嘴后反问了起来。
　　“你想说什么？”
　　“你的左眼压根就没好吧。”
　　面对如此肯定的芙拉沃尔，丝诺用手摸了一下左眼后直接坦白了。
　　“是。虽然看上去已经差不多再生完毕，但是左眼视觉却没有恢复。”
　　听着丝诺的描述，芙拉沃尔就结合自己的伤势情况，朝着丝诺询问了起来。
　　“是因为灵魂受损的缘故吗？”
　　“嗯，除此以外还有一些残存的诅咒之类。”
　　丝诺在点了点头并说完这句话后，乔安娜就关心的提出来了合理的建议。
　　“公主殿下，要不我们先回黑石棱堡治疗一下吧。您之前在战斗中紧急注射的药剂就是用来治疗灵魂的吧。如果是那样……”
　　当然虽说丝诺她现在的糟糕状况，确实应该回去检查并治疗一下。
　　但是如果丝诺先行回去的话，黑石城的那群人肯定会以此为理由判断丝诺输了。如果那样的话就没办法迫使他们交出来黑石城的统领权。
　　因此丝诺就摇了摇头，并随即回应了两句。
　　“不行，我现在还不能回去。这场比赛我必须坚持完。”
　　看着坚持自己意思不打算回城治疗的丝诺，芙拉沃尔就鼓起来了脸颊，指着一旁破碎的火炬灯有些没好气的说道。
　　“哼，这场比赛能不能继续进行下去还是两说呢。而且我们的火炬灯可都在战斗中碎掉了哦。”
　　“比赛规则里可是有说因为特殊情况导致多数选手火炬灯损坏，是可以重新补充火炬灯。”
　　如此回应着的丝诺，则是开始利落的穿着自己的衣服。
　　与此同时，用手指撑着下巴思考着的乔安娜，则是想到了一个问题。
　　“那如果那群人不同意呢？”
　　“那我就只好以我受伤为由发动对整个黑石城的搜查。那样的话，问题就可以更直接的解决了。”
　　说出这两句话的丝诺，就有些腹黑的笑了一下。
　　当然其实丝诺并不希望事态发展到那种地步，毕竟如果那样做的话，黑石城恐怕要变得混乱起来，并爆发战斗。
　　所以丝诺之前迫使那些黑石城贵族参加对赌协议，也是给对方一个缓冲方案。
　　这样做不仅是让他们和他们背后的势力知道她不打算首先使用强硬手段，而且还给他们时间撤走那些古神污染物或是秘密财宝。
　　至于丝诺为什么不想和希波利平原的势力爆发大规模且直接的冲突，其一是丝诺不希望有无辜的人因为他们的纷争和战斗死亡；其二是她能调遣的人手其实并不多；其三则是如果她调遣人手用于和希波利平原势力的战斗，而非对抗星空古神势力那就难免被人诟病。
　　作为斯卡莱特帝国的公主，她有义务也必须去展现自身的实力和手段，同时也要维持自身的威严和声望。
　　因此只有完成令人信服的功绩，她才能参加要求严苛的血族国事会议，并提交建议支援苏尔帝国的公务文件。
　　当然，作为丝诺的朋友，聪明的芙拉沃尔也清楚她的不少想法，因此芙拉沃尔也没劝说她，只是嘟囔了一句。
　　“你最好保护好自己的性命，我可不想失去你这个朋友。”
　　“我知道了。”
　　如此回应的丝诺此时已经穿好了衣服，而接下来她就在张开隐蔽魔法的同时，拉开拉链离开了帐篷。
　　出来之后，打了一个哈欠的她就径直走向了瓦尔。
　　此时的瓦尔，正穿着有些单薄的衬衣，并卷起袖子往手臂上的伤口涂抹着药膏。
　　至于他那有些破损的铠甲就规整的放置在一旁。
　　当然丝诺一走向他，瓦尔就转头看了过来，并朝着她有些不太自在的打着招呼。
　　“丝诺，你来了……”
　　而在丝诺点了点头并走到他身边时，犹豫着的他则是继续说了下去。
　　“抱歉，明明说要保护好你，结果还是让你成那样……”
　　不过丝诺没等她说完道歉的话语，就伸出食指制止了他的话语，并回应了起来。
　　“你不是帮我挡下来了后续的攻击嘛。而且你也拼劲全力了，这样就足够了。”
　　说完这些话后，丝诺就自顾自地拿出来治疗药剂和药膏，并一把掀开了瓦尔的衬衣，给他的后背进行治疗。
　　当然首先要做的自然是清创工作，不过这一步就由伊特代劳了。至于那些贯穿伤造成的脏器破损，也是由伊特进行缝合。
　　而丝诺她只负责给瓦尔的伤口施展治疗魔法，注射药剂以及涂药膏。
　　毕竟现在的丝诺对于魔法的操控还是没法太精细，她可不想在自己恋人的身上失误。
　　不过在丝诺帮瓦尔治疗时，瓦尔则是莫名有些紧张，以至于他的身躯都绷紧，而几乎没有移动。
　　注意到这一情况的丝诺，就用着柔和的语气朝瓦尔搭话。
　　“怎么了？瓦尔。你感觉很疼吗？还是说我这样做，让你不太自在。”
　　“呃……不，不是。只是我不想乱动给你添麻烦。还有……我只是有些不习惯而已。”
　　听着瓦尔的解释，丝诺则是噗嗤的笑了一下。
　　明明接吻的时候那么大胆，现在只是手指触碰后背就不习惯？
　　不过话说回来，瓦尔这锻炼的肌肉果然很棒呢。
　　想着这些事情的丝诺，就下意识的用手摸着瓦尔那锻炼出来的坚实背肌。
　　而对于丝诺这在抹药结束后突然的行为，瓦尔虽然有些不解，但也没有阻拦。
　　并且他甚至还想起来了丝诺过去对肌肉感兴趣的发言。
　　至于丝诺则是在摸了好几下才回过神来，尴尬到脸色微红的她，随即拉下来瓦尔的衬衣，并宣告着治疗的结束。
　　“好了，治疗结束了。还有保险起见，一会儿让芙拉沃尔看看你的灵魂受损情况。”
　　说着这些话语的丝诺在扭过头后，就看到了穿好衣服的芙拉沃尔，正朝着她展露着不怀好意的灿烂笑容。



第18章 第十八章 精妙的设计
　　看着芙拉沃尔那调侃的笑容，丝诺则是鼓了一下脸颊后就说了起来。
　　“你笑什么？”
　　“你们关系好，我笑一笑还不行吗？”
　　面对芙拉沃尔理直气壮说出来的话语，丝诺也没和她继续拌嘴，而是改变了话题让她帮忙对瓦尔进行检查。
　　“随便你。不过你现在快点给瓦尔检查一下他的灵魂受损情况吧。”
　　“好，我知道了。”
　　摊了摊手的芙拉沃尔，就去检查瓦尔的灵魂状况。
　　至于丝诺，她则是迈着步伐朝着一个方向走了过去。
　　最终她来到了距离帐篷一百五十米处的位置，看向了星鲸骑士队长那个被炸飞出来的左臂。
　　不过就在丝诺接近并准备近距离观察时，那个原本一动不动的左臂，就猛地转动并将榴弹冲锋枪对准了她的脑袋。
　　但在其扣动扳机之前，丝诺就已经抢先行动了起来。
　　地面的阴影迅速扩散开来，而其中飞出来的阴影锁链也将这条左臂的动作完全束缚住。
　　当然没有精细操控能力的丝诺，只是控制了手臂的转动。不过即便如此迅速上前的丝诺，还是在扭身回避着榴弹冲锋枪射界的同时，一脚踩着对方的手臂狠狠地将其压向地面。
　　下一刻数发火箭榴弹就飞驰了出去，而丝诺也用阴影魔法将左臂铠甲中剩余的肢体强行拽了出来，并中断了攻击。
　　“这种东西，污染值好高啊……”
　　伴随着丝诺嘀咕出来的话语，她也使用冻结魔法【永冻冰匣】将这个还在挣扎的左臂暂时封印了起来。
　　而在这条左臂动作停滞后，丝诺才仔细的端详着这条有些怪异的胳膊。
　　苍白到没有血色的胳膊，其血管却流转着蓝紫荧光。那流动的光彩就像是印证胳膊中的血液，还在流动一样。
　　除此之外，在这条左臂上还遍布着一厘米大小的水晶凹坑，并且这些凹坑还和犹如触腕一样可以自由移动的神经连接在了一起。
　　“这玩意还真是诡异，脱离大脑控制了，还能自我行动。”
　　虽然丝诺已经预料到这条断臂会有什么“陷阱”。但当她看到这个断臂不仅活蹦乱跳起来，甚至还能操控武器时，也是感到有些震惊和诡异。
　　不过就在丝诺仔细观察完断臂后，从断臂开始活动起就陡然出现在丝诺身旁的晦暗倒影队长，则是恭敬的朝她询问了一句。
　　“公主殿下，要交给我们处理吗？”
　　如果我刚才没反应过来或是没防住的话，他估计就会出手吧。
　　冒出来这个想法的丝诺，就将这条断臂直接丢给了他。
　　“随便你们处理，我更感兴趣的是这把武器。”
　　说完这句话的丝诺，就用阴影魔法强行掰开了左臂铠甲的手指，然后她就用阴影手腕拿到自己面前，并开始用感知魔法解析着这把武器的构造。
　　而对于丝诺的行为，一旁已经处理了断臂的晦暗倒影队长则是斟酌着词句劝说了她一句。
　　“公主殿下，模仿古神势力的武器是有很大的风险。希望您可以谨慎对待。”
　　“那种事情我也知道，所以我没打算使用他们的魔法回路，只是观察一下总体设计。”
　　听着丝诺这么回应，晦暗倒影队长则是松了一口气。
　　至于则是在看完榴弹冲锋枪的设计后，也觉得其设计不错。
　　虽然用于供弹，击发，退壳，缓冲后坐力和给榴弹附魔的魔法回路，丝诺不可能完全模仿，但只要知道功能还是可以整出来替代的魔法回路。
　　而且其实整个枪械最精妙的部分就是弹匣和神经连接接口，因为弹匣底部是有一个弹药大小的空间通道，所以弹药可以通过这个通道源源不断的进入弹匣。
　　换句话说，这把武器连接着一个供给弹药的小型异空间。
　　另外这个储存弹药的异空间，应该还可以在魔法回路的控制下调整弹药种类。
　　至于神经连接接口则是在手甲和武器握柄上都有，其作用应该是以最快速度操控武器。
　　不管是发射弹药的方式，还是弹药种类或是附加的魔法都可以通过念头迅速调整，而无需使用者在花费时间释放魔法进行操作。
　　通过解析了解这把榴弹冲锋枪的功能和设计后，丝诺则是不由得感叹了两句。
　　“还真是一把精妙的武器，要是能用自己的技术仿造出来一把就好了。他穿着的动力铠甲应该也是同样设计有神经连接吧……”
　　虽然神经连接也会产生一些缺陷，但是可以仿佛驱使自己手脚一般，灵活且迅速的操控自己的装备。这在激烈的战斗中可以产生不小的优势。
　　要不要拜托弦月妈妈制造一些样品？感觉应该会派上用场。
　　而在丝诺发散思维的时候，芙拉沃尔就朝着她打起来了招呼。
　　“丝诺，我检查完了哦。”
　　听到芙拉沃尔的话语，回过神来的丝诺就先放下了这个想法，只是朝着晦暗倒影队长嘱咐了一句。
　　“至于这个铠甲和武器，你也一起销毁吧。”
　　接下来丝诺则是直接走回到自己伙伴的身边，并和他们交谈了起来。
　　“瓦尔的情况怎么样？”
　　“虽然有灵魂受损的情况，但情况很轻微，还在可以自愈的范畴内。”
　　对于芙拉沃尔说明的检查报告，点了点头的丝诺则是眯着眼睛朝着瓦尔确认了一下。
　　“这样啊，不过这是真的吧。瓦尔。”
　　“我没有问题。”
　　看着丝诺这疑心的态度，芙拉沃尔就拍了拍她的肩膀吐槽了她两句。
　　“丝诺，你还是多关心下你自己的情况吧。就算你试图用精神魔法隐藏自己灵魂的情况，我也能看出端倪哦。”
　　“芙拉沃尔说得没错。丝诺你就算不回去治疗，现在也应该好好休息一下吧。”
　　听着瓦尔那语气有些强硬的劝说，丝诺则是解释了两句。
　　“我会休息的。不过在那之前，还有一件事没处理。”
　　说到这里，丝诺就看向了乔安娜。
　　“乔安娜，之前让你追踪的敌人是属于深邃血之星的势力吧，他现在是什么情况？”
　　“呃，抱歉。公主殿下，我没能瘫痪对方，让他逃了。不过对方确实是有深邃血之星的力量。”
　　坦白完这些事情的乔安娜，则是因为有些歉意而咬紧了嘴唇。



第19章 第十九章 快去睡觉



第20章 第二十章 不日常的日常
　　听着众人的或是直接或是间接的劝说，丝诺自然也拗不过他们。
　　最终进入自己帐篷的丝诺，也是打算好好睡上一觉补充体力，并让身躯和精神可以全力恢复。
　　当然此时虽说帐篷还能听见各种战斗造成吵杂声音，但丝诺在看到帐铺里的被褥时，还是涌现出来了严重的睡意。
　　看到软乎乎的被子和枕头居然就变得更困了，我现在的情况还真是有点不好呢。
　　在心中嘟囔了一句的丝诺，则是有些犹豫自己要不要脱掉外衣，以便让自己躺得更舒服。
　　不过就在她纠结的时候，芙拉沃尔就站在帐篷外和她说了两句。
　　“丝诺，睡觉的时候就应该让自己能够好好休息哦。不然我就进去陪你了。”
　　对于芙拉沃尔那明显看穿自己想法的话语，丝诺则是有些无语的回应道。
　　“要你多管啊！”
　　当然芙拉沃尔的话语还是让丝诺选择脱掉外衣和鞋子，她可不想让那个睡觉时喜欢乱动的芙拉沃尔进来。
　　脱掉绑带靴，并用冻结魔法清理掉鞋上的污泥后，脱掉外衣的丝诺就将外衣规规整整的叠好放在了一边。
　　最后躺进被窝中的她，则是又摸了一下她自己的左眼。
　　并且，接下来丝诺就闭上了右眼，试图用左眼看东西。
　　但她此时的视野则是一片漆黑，即使帐篷中心吊着的发光石还在散发着明亮的光芒。
　　“果然还是看不清楚，左眼视力是一点都没有回复呢。”
　　嘟囔完这句话的丝诺，就在喧闹的战斗声中闭上了眼睛。
　　当然因为受伤本来就很困的她，没花几秒钟的时间就进入了睡眠状态。
　　伴随着她跨越过现实与梦境的边界，她很快就开始做梦。
　　哥特式建筑风格的走廊之中，丝诺则是迈着不急不缓的步伐行走着。
　　不过当她来到一扇敞开的窗户前，室外那清新的草木气息以及那芬芳的花香，就顺着微风吹拂进了走廊。
　　嗅到花香的丝诺随即转头看了过去。
　　而映入她眼帘的是一座修剪得十分美丽的红玫瑰花园。
　　并且处在花园之中，身穿着铠甲但并没有戴着头盔的瓦尔，则是在看到她之后高兴的朝她招了招手。
　　“丝诺，我有话想对你说。我马上就上去。”
　　不过听到瓦尔话语的丝诺，在下一刻就使用魔法影潜径直瞬移到了他面前。
　　然后展露着柔和微笑的她，就询问了起来。
　　“你想说什么？瓦尔。”
　　因为丝诺的行动，瓦尔就愣了一下，一时间没有想要要说些什么。
　　“呃……那个。”
　　而与此同时，丝诺则是注意到了瓦尔的右手背在了身后。结合着现在的场景和她的感知，她很容易就判断出瓦尔藏在背后的东西是什么。
　　“瓦尔，你是要送我花吗？”
　　“啊，是。是这样的。”
　　清楚自己的惊喜已经被识破的瓦尔，就尴尬的用左手挠了挠头，并将藏起来的冰蓝蔷薇花束拿到了面前。
　　“虽然我是想送你一个惊喜，但是都被你看穿了……”
　　说到这里，将花束转到左手上的他，就单膝跪地并从冰蓝蔷薇花束中拿出来了一个小盒子。
　　看到那个小盒子的丝诺，其内心也是翻起来了层层涟漪，以至于脸上都不由得浮现出来高兴和害羞的笑容。
　　不过就在这个时候，一本比字典还厚堪比砖块的书籍就命中了瓦尔的脑袋，并将他击飞出去了十几米远。
　　至于他手中拿着的冰蓝蔷薇花束，因为冲击也随之向周围四散着花瓣。
　　至于那个小盒子也是从半空中掉落到了地面上。
　　面对这种场景，微微低头的丝诺其眼睛中则是闪过微不可查的失落色彩。
　　不过接下来，转过身的丝诺，就朝着空无一人的地方喊了两句。
　　“弦月妈妈，你来了啊。不过下一次进来我的梦境时，能不能先敲一下门。”
　　伴随着丝诺的话语，一如既往苍蓝星空连衣裙加白大衣打扮的弦月，就在她的面前从模糊变得清晰了起来。
　　当然她一出现就用着不高兴的语气抱怨道。
　　“我！我实在是忍不了！”
　　果然我猜的没错啊，现在弦月妈妈是已经完成换防了吧。所以才有空来看我一下。
　　而在丝诺冒出来这些想法的时候，弦月则是继续抱怨着。
　　“为什么我在梦境里还要看这个，就能做点充满亲情的母亲和女儿的日常吗？”
　　回顾了一下自己的经历后，丝诺则是下意识吐槽了一句。
　　“……我记得我们的日常可是相当不日常吧。”
　　听着丝诺的话语，弦月也是有些尴尬的沉默了一下。
　　当然紧接着她就把话题又拉了回去。
　　“总之刚才那种事不行，你怎么能现在就想这种事情呢！就算我同意你们交往，结婚也还早！先观察三十年再说。”
　　三十年也太长了吧。虽然我确实并不想很快去结婚什么的，但是……算了。
　　这个时候和弦月妈妈正面争论这个事情也没什么意义，还是赶紧换个话题吧。
　　而且一直讨论结婚的话题也总感觉怪怪的，又不是要嫁女……等等，我都在想什么啊！
　　因为思维有些不集中，感觉自己冒出来乱七八糟想法的丝诺，则是迅速切换了话题。
　　“先不说这个事情，弦月妈妈，你来找我是有什么事情吗？”
　　面对丝诺的询问，弦月虽然也看出来她是打算换个话题，但还是接着话题回答了起来。
　　“因为我设置在你们身上的精神屏障受到大量冲击，所以我来看一眼，确认你们的安危。”
　　“呃姆，除了对这道攻击的精神防御，一开始的连环爆炸也是您挡下的吧。”
　　说着这些话语的同时，丝诺则是抬起来手指了指自己的左眼。
　　“没错哦。没想到晶角星鲸那帮势力竟然舍得花那么大代价。”
　　叹了一口气的弦月，则是有些感慨。
　　“就算是再大的代价，能获得大量的古神遗骸也是值得的吧。”
　　“嘛，在你的干预下，他们不是没成功嘛。辛苦你了。丝诺酱。”
　　最后弦月则是抬起来右手，摸了摸丝诺的脑袋。



第21章 第二十一章 古神污染灾难
　　感受着头顶那轻抚的手，没有抗拒的丝诺则是和弦月继续交谈了起来。
　　“毕竟我看到了不可能视而不见，不过我可没听说卡迪安地区的一号区域，还有那么大量的古神遗骸存在。”
　　“因为平时那里的封印都很结实，一般情况下可是非常难破解开，所以我觉得还没必要讲。”
　　听着弦月的解释，丝诺虽然并不认为魔王们会不认真封印古神遗骸，但是这次事件还是有点严重了。
　　因此她随即就询问了起来。
　　“一般情况？那他们是怎么破解封印的？”
　　“你应该看到富含古神魔法的魔力风暴导致的极光吧。他们就是用庞大的魔力风暴暂时在帷幕上轰开了一个小窟窿。然后有人将那些魔力风暴的一部分，像引导闪电一样导到了封印上。”
　　伴随着弦月的讲解，她也在丝诺面前投影出来行星的模型，然后将过程完全演示了出来。
　　迅速理解了敌人的行动原理后，丝诺则是嘀咕了一句。
　　“也就是说那群星鲸信徒并不是使用自身积蓄的魔力，而是引导了魔力风暴吗？”
　　“他们要是能在我们眼皮子底下积蓄那么多魔力，恐怕要花上数百年的时间。”
　　看着弦月摊了摊手的模样，丝诺则是继续询问道。
　　“可是帷幕是那么容易被破坏的吗？知道是魔力风暴的话，也是可以进行提前防御的吧。”
　　“帷幕的运作实际上是要保持动态平衡，并且也会根据情况进行动态分配。但是帷幕的总量是有限的，并且一个区域内能灵活调用的量也很有限。”
　　听着弦月的说明，丝诺突然想起来了一件事情。
　　妈妈们都说过让我成为北部的魔王，恐怕不光是要让我持续封印黑石棱堡“下方”的星际传送门。
　　毕竟我如果成为魔王的话，一定也能增强帷幕的强度和总量。
　　这样的话，整个达克赛德大陆也会更加安全。
　　想到这里的丝诺，则是又想起来了那个一切都不可知的敌人。
　　虽然弦月让她不要再去在意那件事以及那个东西，但是她也不免感觉自己获得现在的身躯，应该和应对那个敌人也有着千丝万缕的关系。
　　当然丝诺的这个想法只是在她脑海里转悠了一圈，她并没有朝着弦月询问出口。
　　不过因为丝诺的愣神，弦月则是一边用双手捧着她的脸颊揉着，一边温柔的询问了一句。
　　“丝诺酱，你在想什么事情呢？”
　　“没想什么，不过弦月妈妈你还有别的事情吗？”
　　而在丝诺迅速带过话题后，收回双手的弦月就双手叉腰的说道。
　　“怎么？我没有事情就不能来吗？妈妈来见女儿，可是天经地义的事情哦。”
　　听着弦月这烂借口，丝诺则是叹了一口气。
　　“算了，既然妈妈你来了，就帮我看一下左眼吧。能帮我治好吗？”
　　“可以，但是我不会帮你哦。”
　　对于弦月这种怪异的态度，愣了一下的丝诺则是皱着眉头反问了起来。
　　“弦月妈妈，你什么意思？接下来我可还要比赛的啊，弦月妈妈你应该知道只有一只眼睛的视野，很影响战斗力啊。”
　　正因为弦月十分擅长治疗和开发药剂，丝诺才朝她请求。
　　她原以为只要自己说出口，弦月肯定就会帮她治疗，但没想到弦月居然果断的拒绝了。
　　至于弦月她看着皱紧眉头的丝诺，则是用手指戳了一下她的额头，然后就说了起来。
　　“还记得我之前治疗的时候就和你说过什么吧。另外现在强行对你治疗是有害的。所以丝诺酱这次你就老实的等着自我恢复吧。”
　　接下来稍微停顿一下的弦月，就继续说了下去。
　　“至于比赛的事情，你不用太担心了。这届雪原火炬巡回赛恐怕是进行不下去。”
　　听到这个消息，丝诺则是变得有些焦急了起来。
　　“啊？……弦月妈妈难道是你做了什么吗？”
　　因此她说话的音调也有些急迫了起来。
　　毕竟比赛这件事情可是对于她的计划十分重要，如果不能从黑石城贵族那里拿到黑石城的统领权，她的功绩也就少了不少。
　　那么最近这段时间，她别说参加帝国国事会议，她能不能提交公务文件都是问题。
　　而苏尔帝国那边可是一天都不能耽搁。
　　不过相对于有些急迫的丝诺，弦月只是平静的回应了一句。
　　“我只是按照规定，发布了一则消息。一则有关A级古神污染灾难的消息。”
　　“等下，我感觉并不算严重……”
　　话语说到一半的丝诺，就意识到了问题所在。
　　而弦月也继续说了下去。
　　“你忘了吗？那场大爆炸前，你们就一直戴着我给你们的防护装备。你也看到了战场的古神污染值已经相当高了吧，只是因为影响都被屏蔽，所以你没有实感而已。”
　　回顾着自己的记忆，丝诺也意识到了护目镜显示的数值。并且正如弦月所说的那样，在那场爆炸后，周围环境的古神污染值就在不断提升。
　　与此同时，弦月解释的话语还在继续着。
　　“另外，很重要的一点，晶角星鲸势力所制造的那些蓝紫水晶，会向周围扩散肉眼不可见的水晶微粒，并入侵任何生命体。当然他们制造的弹药爆炸后也有同样的效果。你们也体验过了，不是吗？”
　　“那现在古神污染的扩散情况是怎么样了？”
　　面对脸色沉重起来的丝诺，所询问出来的话语。
　　弦月则是将现实世界里峡谷弹坑周围的场景，用苍蓝色光芒投影了出来，并用蓝紫雾气代表扩散的污染。
　　“根据我通过监测数据模拟计算出来的扩散图，以弹坑为中心周围二十公里都是高度污染区，然后比赛选手所在的区域，因为晶骸亡灵大军推进和攻击的缘故，则是变成了严重污染区。”
　　看着投影中面积扩散得相当大的古神污染区域，丝诺就有些丧气的嘟囔了两句。
　　“也就是说那些选手都有不同程度的古神污染吧。如果是这样的话，比赛确实不可能继续下去了。”
　　如果绝大多数选手们都出现古神污染状况的话，那么必定是要进行治疗，再加上这片区域都要进行彻底的清理工作。
　　恐怕就算比赛能够重新开始，也都是一周以后的事情。
