━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍详细

名称：卧底卧成魔尊夫人
作者：Aijerr
序号：452937
字数：416399
是否完结：未完
最后更新：2021-12-22T18:48:41
作者标签：恋爱丨仙侠丨嫁人丨变身




第1章 序章
　　滴滴滴——
　　心电监护仪发出宣告死亡的电子提示音。
　　主刀的大夫走出抢救室，对等在外面的中年秃顶男人沉痛的摇摇头。
　　秃顶男子发出一声撕心裂肺的哀嚎。
　　“对不起，马先生，病人的伤势实在太重了，请节哀。”旁边的护士也赶紧出言安慰。
　　“清焰，你怎么能这样就死啊！”秃顶男子气愤地指着抢救室里推出的遗体，“报社多不容易才争取到采访爽哥的机会，你起码把208万的报道写完再死啊！”
　　“这下完了，报社亏的要坐公交了。”
　　也不管遗体后续的处理，秃顶男子面色阴郁的掏出手机，在论坛上发了个帖子——
　　《报社员工暴毙耽误工作，报社能向员工的家属索赔吗？》
　　……



第2章 第一章：我是谁，我在哪，我要干嘛
　　清焰感觉有点冷，天空好像是下雨了，耳边传来嘈杂的声音。
　　费力地睁开眼眸，映入他眼帘的是一片古建筑风格的街头。
　　“这是哪……我…我还活着？”
　　昏迷前的记忆伴随着胸闷感一起翻涌上来，清焰嘴角抽动了一下。
　　自己是在某次直播采访完回家的时候，过斑马线看见一辆“特拉”电动汽车飞驰而来……
　　随后双眼一暗，再睁开眼就已经在这里了。
　　“我怎么会在这？”
　　“这些人的穿着打扮……在拍古装戏？”
　　“我闯进了别人的片场？”
　　清焰皱了皱眉，随着意识的逐渐清醒，他发现周围来来往往的路人，似乎也在悄悄的打量自己。
　　得先搞清楚这是哪才行。
　　拦住了一位看上去忠厚老实的路人，清焰歉意的赔着笑脸：
　　“这位大哥，请问这里是什么地方？”
　　可话一出口，清焰随即就注意到，自己的声音怎么……变这么清脆悦耳了？
　　“这里叫武安大街。”那名被拦下的路人憨厚的笑笑，“小姑娘，迷路了吗？你家在哪，要不要叔叔送你回家？”
　　小姑娘？
　　清焰咽了下口水，心底浮起一抹不祥的预感。
　　“不用了，谢谢大叔！”
　　赶忙谢绝了对方的好意，清焰快步退到街边，垂下视线审视了一下自己的身体。
　　不看还没注意到，这一端详之下，差点让他忍不住爆出粗口。
　　纤巧秀气的小手仿若最完美的艺术品，淡淡的青色血管点缀着雪腻玉肌。如绸的银色长发落在胸前的起伏上，好似为丰满山峦上的连绵白雪。
　　就算没有镜子，清焰也能感受到这具身体的绝美，这……明显不是自己的身体。
　　“我……难道我穿越了？”
　　一股凛然寒意顺着脊背蔓延上来，清焰声音颤抖的攥紧了拳头。
　　她后知后觉的明白过来，为什么刚才在街上人们会悄悄打量自己。
　　自己这种细皮嫩肉女扮男装的模样，搭配上一头亮眼的银发，实在是引人瞩目。
　　“能把皮肤保养的这么好，手上一点劳作的痕迹都没有。衣服虽然不是绸缎，但也是布料厚实柔软……难道是哪个富商家的小姐离家出走？”
　　弄清楚自己的状况之后，清焰暗自猜测着。
　　沉默等待了片刻，她眉峰微皱，抬手揉了揉额角。
　　怎么没有身体原来的记忆？
　　那我怎么知道自己是什么身份，这个世界是什么样？
　　一想到这些，清焰就头皮发麻，心中忐忑。
　　那——有没有系统？
　　学着前世看过的小说里面的套路，清焰急切的呼唤：“系统君？”
　　咕噜噜——！
　　回应她的，是一阵阵肚子对食物的渴望。
　　强烈的饥饿感仿佛在向她宣告着无情的现实。
　　清焰揉着腹部，无奈放弃了心中的美好幻想。
　　一边摸索着身上带没带银钱，一边自嘲，“原来就是个没出息的小记者，难道还以为自己重生成个白毛妹子，就能当上主角了不成，还是老老实实躺平干饭吧。”
　　很快，她从腰间摸到一个装了些碎银子的绣花荷包。
　　“嘿，这位小姐女扮男装的本事不咋样，幸好还没忘了带钱。”
　　淅淅沥沥下着小雨的陌生世界，寒风吹。也只有这一荷包银两，能带给清焰一丝温暖。
　　她找了家客栈，租好房间之后大吃了一顿，发泄着对未知世界的迷茫与恐慌。
　　在这家客栈，清焰一连住了三天。
　　这期间，她像个话痨一样，每天朝店里的小二问东问西，总算是对这个陌生世界有了初步的了解。
　　这是个灵力修行，仙魔鬼妖并立的玄幻世界。这里崇尚力量，以武为尊，是个真正信奉丛林法则、充满危险的世界。
　　而现在清焰所处的地方，名为天岳城，是隶属于仙域边境，非常靠近魔域的一座小城。
　　店里的伙计看她什么都不懂，还专门告诉清焰，没事的话千万不要出城，离开了仙尊阵法的保护，城外到处都是危险。
　　“这个世界……不怎么友好啊。”
　　清焰枕着手臂，嘴角扬起一丝自嘲，在心里给自己贴上了一个“三无”的标签：
　　没有金手指，没有背景，没有修为。
　　哦，再不找一份营生，马上连继续住店的钱也没有了。
　　“记得小二哥说过，城里广场上有各单位的招聘告示，我好歹也是一路从乡镇初中卷到985的卷王之王，在这种落后的世界，找个工作应该不难吧？”
　　清焰麻利爬起身，手脚笨拙地梳好头发，对着镜子照了照。
　　“层波潋滟远山横，应该也算加分项了吧，呵呵。”
　　自我安慰了一句，她下楼找店小二打听了告示牌的具体位置，径直就找了过去。
　　到了地方，告示牌前很是冷清，稀稀拉拉的没有几个人。
　　“咦，居然贴满了招聘广告，难道劳动力在这里是卖方市场？”
　　清焰凑到跟前，大略的扫了一眼，无声默读道：
　　“宁远镖局招镖师，要求男性……天晟学院招教师，要求筑基八重，十年工作经验……”
　　“天岳城城主府客卿招募，具有仙族血脉者优先，不招纯血人族？靠，还有种族歧视！”
　　一连看了十多条招聘启事，清焰心里越来越没底了。
　　不是有性别要求就是修为限制，甚至稍微好一点的职位，都还有血统门槛。
　　她现在就是一个三无白丁，根本达不到人家的标准。
　　可是不能找个营生的工作，她身上的银两最多还能再住店五天，然后就得流浪街头了。
　　而在仙域，城市是不允许存在流浪者的，要么被赶出去，要么去城主府自贬为奴籍，无论是哪种下场，清焰都不能接受。
　　她攥紧袖口，默默祈祷着，剩下的十几张招聘启事，一定要有个能让自己落脚的工作啊。
　　“田贝酒楼招传菜员……有没有搞错，怎么传菜员也要男的！”
　　“黑白灰幼儿修仙学院招助教，要求有生育三胎的经验？！”
　　清焰越看心越凉，甚至已经做好了买把大剑出城流浪的准备，突然从旁边蹿过来一个小哥，抓着一叠广告纸，在告示牌上哗啦啦刷阵米浆，然后“啪”的一声，用自己的广告纸，把清焰还没来得及去看的那些招聘启事遮了个严严实实。
　　“我！你他……”
　　轻轻吸了口气，清焰告诫自己，人生地不熟，不要招惹是非，“他是哪家的人事，广告贴这么霸道……算了，先看看他招什么人吧，反正死马当活马医了。”
　　她抬起眼眸望向新帖的招聘告示：
　　“仙人晚报招六名魔域专项负责人，共招三男三女，需拥有采访和报道等相关技能，无修为要求？”
　　清焰眸光一亮。
　　采访和报道，不就是记者么。
　　你说这个，那我就来精神了。



第3章 第二章：这个记者，她正经吗
　　清焰一道问路，费了半天功夫总算是找到了招聘启事上的地址。
　　让她意外的是，别人一听说自己是要去仙人晚报应聘记者，纷纷对她流漏出肃然起敬的神色。
　　“想不到丰熠大陆上记者地位这么高？”
　　“那我更要好好发挥，争取通过面试成功入职！”
　　“当初新闻学专业毕业，进了家末流花边小报实习，那时还有些遗憾……难道我要在异世界把本专业发扬光大了？”
　　“哦~！我懂了，这就是我的金手指！”
　　怀揣着兴奋雀跃的美好幻想，清焰整理了一下衣领，踱步走近《仙人晚报》的办公大楼。
　　嗯，内部装修风格很气派，打理的也相当干净，正是我想要的工作。
　　正当清焰左右打量报社时，一名工作人员也看见了他，赶紧迎了上来：
　　“这位姑……公子，请问您是来投稿的，还是来应聘的？”
　　“咳……在下看到了贵社的招聘广告，是来应聘报社工作的。”清焰含笑应道。
　　工作人员微微一笑，又问：“是那个魔域专项负责人？”
　　“嗯，是的！”清焰用力点了点头。
　　“请跟我来。”
　　工作人员一抬手臂，带着她走到一间专门用来面试的房间里。
　　而房间之中，正有一排面试官严阵以待，看那阵势，似乎清焰还是头一个来面试的人。
　　面试的过程枯燥而简单，面试官们净是问了些非常粗浅的问题，
　　看得出来，仙域的报社行业应该是刚刚起步，还没有系统化的理论支撑。
　　清焰只是稍微运用了一些所学的知识，就轻松通过了面试。
　　趁着面试官们都很欣赏自己的发挥，她趁势问起了薪资待遇。
　　“啊哈，清小姐，这些东西我们报社早就定好了。”主面微笑着递过来一份用布帛书写的文书。
　　好家伙，搞得还真像那么回事……
　　清焰心里嘀咕了一句，然后仔细的把文书上的内容扫了一圈。
　　“那个……确定这是给我的吗？”她迟疑着确认道。
　　应聘文书上的丰厚待遇，让清焰根本把持不住。
　　什么城区黄金地段住宅免费入住，干满三年更名过户；上下班配备马车接送；免费测试修行天赋；每个月八十两银子的顶级薪资。
　　甚至主面还非常暧昧的暗示她，只要能通过实习试用期，报社还能给她安排一个具有仙人血脉的青年伴侣……
　　仙人晚报的待遇之好，让清焰直怀疑自己是不是遇上异界版的传销公司了。
　　“我能不能先申请透支一个月的工钱，我……实在没银子花了。”
　　签合同之前，她试探性的问道。
　　“没问题！”主面显然是很不想放弃这么好的一颗苗子，“小王，去账房里，给我们的清姑娘提一百二十两官银！”
　　“等等，我一个月工钱不是八十两吗？”清焰疑惑的问，生怕自己拿多了钱再背个什么贪污的黑锅。
　　毕竟客栈的小二哥说过，仙域对违法犯罪的惩罚是相当严重的，动不动就打断腿扔到斗兽场喂狮子。
　　“哦，是这样的，八十两工钱，四十两的出差补贴。”主面一本正经的解释道，“你知道的，干我们这行的，不能总在报社带着，得时不时往外跑。”
　　清焰猛然惊醒，从银两的诱惑种反应过来，“那我们这个……魔域专项负责人，该不会还要去魔域吧？！”
　　“瞧你说的，我们报社的工作哪有那么危险。”主面摆了摆手，“哪会让你去魔域啊，只是去鹿尊者的势力范围就行。”
　　“鹿尊者？”清雅眨眨眼睛，好像客栈店小二跟其他人讲话的时候，也提起过这个名字。
　　主面对着西边的方向一扬下巴，“就是我们天府仙域西边，和我们相邻的那位魔尊。”
　　“魔……魔尊？”清焰难以置信的惊声道，“那不还是魔域吗？”
　　“清姑娘，请放心，我们只是做一些简单的魔域报道，还有专门的护卫队保护，不会让你为难的。”主面语重心长的道，“清姑娘你想想，如果你拒绝了这份差事，整个天府仙域还能有更好的差事吗？”
　　听到这话，清焰沉默了。
　　诚然，她以天赋仙域记者的身份去魔域做采访调查，是有些危险，但这份差事的确是她能找到的最优职位，甚至是唯一的营生。
　　而且据店小二说，现在仙魔两族停战已久，似乎两边高层有交好的打算，现在天岳城里的魔域行商都多起来了呢。
　　这么看的话，似乎这个魔域专项负责人，就等同于……驻外记者？
　　“这样想的话……似乎也还不错？”清焰心动了。
　　去魔域做调查也是危险，没钱被赶出城更是危险。那既然都危险，为什么干脆赚点银子呢。




第4章 第三章：我帮你把它吃了
　　签定合同，分配住房，透支工资。
　　整套流程一气呵成，等清焰从找到工作的欣喜中回味过来的时候，报社已经帮她登记好了在仙域的户籍身份。
　　鉴于她在面试时的优异表现，报社主编大袖一挥，直接为她跳过了入职培训，第二天就安排了报社最好的马车，催着她赶紧去魔域边境做实习报告。
　　出发的时候，仙风道骨的主编大大拍着胸脯向她保证。
　　“小清焰啊，你放心啦，我们报社的护卫队，那可是整个天岳城最强的民间小队，你就放一万个心，就魔域边境那些修为微弱的魔界生物，根本伤不了你半根寒毛。”
　　感受到主编加持的“信心”buff，清焰当场表示自己一定顺利完成实习报告，成为《仙人晚报》的第一个驻外记者，然后回来领取二百两官银的实习津贴。
　　二百两，这可是一笔能在天岳城衣食无忧十年的巨款。
　　在白银的伟大感召下，十名高级武者簇拥着清焰，从天岳城出发了。
　　目标——天澜魔域！
　　刚刚踏出天岳城第一步的时候，清焰紧了紧身上男装的衣领，沉着嗓音为随行的武者们灌鸡汤：
　　“勇士们，今天是我们启程之日，更是仙人晚报的报业腾飞之日，是充满历史和希望、新兴与和决心之日。仙人晚报创立未久，我们将代表报社经受新的考验。”
　　“今天，我们要进行的不是一位媒体人的旅途，而是一项事业，一项伟大事业的起航。我们的声音将得到倾听，我们的意志将被重视……”
　　“我们将披荆斩棘，我们将成为丰熠大陆的灯塔！”
　　一番颇有水平的即兴演讲。慷慨陈词之后，清焰如此评价自己的发挥。
　　仿佛是这种伟大精神感召了上天，一行人进入魔域后的第三天，她们就遇到了演讲中的荆棘——
　　一头清焰认不出是什么东西的奇怪生物。
　　很像是野狗和狮子的结合体，而且能口吐巨大的火球，战斗力极强。
　　而主编大大给她配备的“整个天岳城最强的民间小队”，在第一轮战斗中，十个人就跑了九个。
　　剩下那个被吓麻了腿的护卫，也被怪物一巴掌拍飞之后，整个人不见了踪影。
　　或许是怪物对人数更多的逃跑者更感兴趣，它看都没看清焰一眼，就朝着那九个人追过去了。
　　“……”
　　“他姨个腿儿，我就说破报社的工作待遇怎么这么好，原来记者在这里是消耗品！还干满三年就住宅过户，这种工作环境，哪个鬼能干满三年。”
　　受惊呆立了半晌，清焰收拾被怪物撞反的马车时，总算明白过来报社打得什么主意。
　　“我他妈……得赶紧离开这鬼地方。”
　　清焰知道，要是往回走，说不定还会碰见那头怪物。
　　可是往其他方向走，就更深入魔域，或许会遇到更强大更可怕的东西。
　　“好想主编说过，更强大的魔界生物们都会有领地观念，它们的地盘上反而更安全一些，就算真不幸遇见高阶魔物，死也死痛快点。”
　　清焰咬了咬牙。
　　拼了！
　　坑死在这片危险的地方了，除了向死而生之外，基本没有其他好办法。
　　当年在学校里导师可讲过，他们这行业里，还有敢深入贩·毒基地采访的猛人前辈呢。
　　这里的畜生再可怕，还能比那些毒·枭们更厉害不成？
　　……
　　深入魔域的过程并不顺利。
　　因为拉车的骏马挣脱缰绳跑没影了，食物也都在护卫们身上，她只能靠自己的11路一步一步慢慢的走。
　　在独自逛荡了三天之后，清焰实在是坚持不住，感觉自己随时都有倒下的可能。
　　不过幸运的是，在她前面不远处，出现一座不知道是什么年代修建的破庙。
　　“这里面，应该没有什么野兽吧？”
　　走到破庙跟前，清焰看着破庙烂掉一半的大门，很怀疑这里的安全性。
　　嗷~呜——
　　破庙了突然传出来一声虚弱至极的呜咽声。
　　“听声音也不是什么猛兽，还是进去看看吧，马上天要黑了，今天再不找个睡觉的地方，就算没有野兽我也得被累死！”
　　捡了块带着棱角的石头，清焰推开破烂的寺庙大门，小心翼翼的走了进去。
　　“什么东西这么香？”
　　刚一进门，院中燃着一团篝火，更有股诱人的清香扑鼻而来。
　　嗅到这股香气，清焰感觉自己身上的疲惫都一扫而空了。
　　她被这种奇异的香味所吸引着，不由自主的顺着香味踱步寻去，全然无法自控。
　　走进寺庙破旧的大雄宝殿，清焰眼瞳一缩。
　　在佛像跟前，坐着一个看上去年纪比她还要小两岁的少年。
　　而香味的源头，正是这个少年怀里死死抱着的一只……变异了长出爪子的小白蛇？
　　或者说这条蛇在紧紧缠着少年的身体，它身上的几只爪子，已经抓破少年胸口和肩胛处的皮肉，似乎是要置这个少年于死地。
　　少年双眸紧闭，面上有痛苦之色，脸上更是没有半点血色，苍白的吓人。
　　“嗷~呜！”
　　见到清焰走近，怪蛇仿若美玉的蛇瞳里浮起一抹凶戾，朝她发出一道警告之声。
　　“好奇怪的蛇，这玩意该不会是传说中的蛟龙吧？”
　　听见清焰的低语声，这条怪蛇更加凶暴了，细长的身体一震胡乱拍打，似要爬过来咬她一口。
　　但那少年虽然昏迷着，双臂却紧紧抱住了它。
　　白蛇挣扎了好几次，都没能从少年的禁锢中挣脱出来。
　　看到白蛇活动范围有限，清焰的胆子也大了起来。
　　一想到自己近日来的遭遇，在地球上被卷到猝死也就算了，重生了还被报社忽悠来这鬼地方，护卫的武者也没一个靠谱的。
　　现在，连这么一条蔫不拉几的小长虫，都敢冲自己耀武扬威。
　　“该死的畜生，真以为我怕了你不成！”
　　反正饿了快三天没吃过东西……和饥饿相比这条小白蛇算什么。
　　在食欲与香味的双重诱惑下，清焰眼里冒出一股比白蛇更加凶悍的绿光。
　　她一步步走近过去，凭借着生存的本能爆发出一股前所未有的强大力量，一把将白蛇从少年怀里拽了出来。
　　……
　　同一时间。
　　天澜魔域的核心区域，离火宗总部。
　　几位离火宗的资深长老，也是整个天澜魔域的实际掌权者们，聚在一起开会之余，闲聊间聊起了天澜魔域的创建者——鹿尊者。
　　这位是所有尊者里面最年轻，也是最神秘的一个。
　　所有人只知道他始于微末，如彗星般崛起，一手创建了天澜魔域，威震整个丰熠大陆七百年。
　　但除此之外，关于鹿尊者的其他消息，都是丰熠大陆最深的谜团。
　　这几位天澜魔域的掌权长老，更是鹿尊者的狂热追随者。因此，他们对鹿尊者这次能不能突破魔功第十重，比自己的修炼还要关心。
　　“不知道尊者大人去哪闭关了，都已经半个月没回来了，唉~！”
　　“这两天我眼皮直跳，希望尊者大人的修炼不要出了什么岔子。”
　　“胡说什么呢，你死了尊者都不会有事！”
　　“也是，也是。我真是老糊涂了，尊者大人有离火守护，任何人敢靠近都会被扰乱体内灵力爆体而亡。”
　　“安心吧诸位，尊者大人筹备已久，还有用尊者圣血喂养了五百年的幼龙，怎么可能会失败。等尊者吞噬了幼龙，就能魔功圆满，成就丰熠大陆唯一的大尊者境。”
　　“然也，鹿尊者必将君临丰熠大陆！”
　　……
　　这次大会的一个时辰后，
　　清焰坐在一个临时搭建的简易烧烤架旁边，抬手抹去嘴边的油脂，打了个饱嗝儿。
　　“这小白蛇是什么品种，也太好吃了吧。”
　　清焰不禁幻想，这玩意要是引进我大吃国，到时候怕是广东人都不吃胡建人了。
　　“你是什么人？”
　　一道不怎么友好的声音打断了她。
　　寻声望去，清焰发现一直昏迷的少年终于醒了过来，正在以一种她所不能理解的复杂目光审视着她。
　　“哎，你可算是醒了。”
　　清焰抬手打着招呼。
　　之前只顾着吃，这会儿少年醒来，她才注意到，原来这个看上去只有十五六岁的弟弟，居然长的如此帅气。
　　用玛丽苏里的话讲，完全属于一出场就能镇住女主，让众女配大喊“哥哥我可以”，引无数红颜尽折腰的那种，
　　清焰在心里讥讽的想道：呵，这要是换个正常美女，说不定还能发展一段动人的爱情故事。
　　“你是什么人？”见她在那傻愣着发呆，少年皱了皱眉头，又重复了一遍自己的问题。
　　“哦，我叫清焰。你别担心，我只是偶尔路过的旅行者。”
　　好不容易在深山老林里遇见个同类，清焰的态度很热情，她对少年道：
　　“我刚才路过这里，正好看见一条怪蛇缠着你想要害人，就顺手把你救了下来。”
　　少年双眸一沉，“那条蛇呢？”
　　“让我吃了……”
　　见他面色微变，清焰还以为对方是嫌自己抢了他的猎物，于是赶紧解释：
　　“我本来是想给你留一半的，可是看你受了伤，还是别吃荤腥的好，就到寺庙外面帮你采了点野果。”
　　“吃了？！”少年一直维持着的沉静表情瞬间破功，“哼，吃了它感觉如何？”
　　清焰揉揉肚子，有些不好意思自己吃独食的行为。
　　用脚驱了驱地上吃剩的蛇骨，她不禁回味：
　　“入口即化，还挺香。”



第5章 第四章：幸福来得太突然
　　说起那条小白蛇的味道，清焰意犹未尽的咂咂嘴，向眼前的俊秀少年请教：
　　“小兄弟，那种小蛇你是从哪找到的？”
　　少年没有回答，而是用戏谑的眼光打量着她，仿佛是在看什么稀有动物一样。
　　“小兄弟？”
　　清焰被他盯得浑身不自在，心说这小老弟怎么回事，好歹我也是你的救命恩人，不说句谢谢也就算了，还这样直勾勾的盯着别人看，懂不懂点礼貌啊。
　　这少年像是没听到她的话，依旧在凝视着她。
　　直到一分多钟之后，少年舔了舔唇，而后嘴角一翘，突然一转自己的态度，朝着清焰流露出一抹善意的微笑，道：
　　“清焰姑娘，幸会了，我叫修离。”
　　唉？
　　这个自称“修离”的少年态度变化之大，让清焰反倒有点不适应了，她挠挠头道：
　　“修离小兄弟，幸会幸会。对了，我帮你包扎一下伤口吧，你身上被抓伤的地方还在流血呢。”
　　说着，清焰从随身的破布包袱里拿出一卷干净纱布，以及半罐药酒。这还是之前被那头怪物袭击时，她从散落一地的货物中捡出来的。
　　“帮我包扎伤口？”
　　修离怔了一下，犹豫了片刻，微微点了点头，随即阖上双眸，垂下双臂，像个乖宝宝一样等着清焰去帮他处理伤势。
　　一只冰凉的小手揭开他身上的衣服，沿着肩胛骨与前胸处的伤口抚过，而后，他就感应到两片仿若花瓣一样柔软微热的唇印在上面……
　　修离猛地睁开眼睛，低垂的目光中蓦然闪过一抹怒意。
　　这个女人……是真傻还是在装傻？
　　莫非是哪个敌对势力培养出来引诱自己的？
　　一瞬间，修离脑中浮起无数个可能，却都被他一一推翻。
　　敢打自己注意的，起码也是一方魔尊级别的人物。要是被那些人知道，自己魔功突破的时候会陷入衰弱，就不会派这么一个毫无修为的人族女子过来了。
　　可若非精心谋划，她怎么那么巧，就能赶在最关键的档口出现？
　　恰好自己陷入虚弱期的最低谷，再加上自己用尊者圣血精心饲养的幼龙拼死反击，才陷入了短暂的昏迷。
　　罢了罢了，不管这个女人有什么目的，总归是被她打断了阴差阳错的吞掉了自己精心培育的祭品。
　　那……就拿你当祭品好了。
　　本尊有的是办法把幼龙精气抽离出来。
　　望着趴在自己肩膀上吸吮伤口的清焰，修离眸底浮起一抹幽冷之意。
　　噗！
　　清焰直起腰，吐出吸入嘴里的血沫，一边替他涂抹药酒杀菌，一边叮嘱道：
　　“小兄弟你这种伤势，估计得半个多月才能好，这段时间你最好别剧烈活动，要不伤口崩裂出血，万一感染了就麻烦啦。”
　　“哦。”修离乖乖的应了一声。
　　清焰帮他缠好了纱布之后，很是贴心在纱布尾端系了个漂亮的蝴蝶结，然后抹了把额头的汗珠。
　　“修离小兄弟，你知道怎么走出这片森林吗？”
　　“知道，从这里往西五十里，就是天澜魔域的六华城了。”
　　听到这个答案，清焰眉目一喜，果然是没救错人。
　　虽然这小伙子是魔域的人，但只要能离开这鬼林子，管他仙域魔域呢，反正自己对仙域也没有任何归属感。
　　知道了出森林的方向，清焰心情轻松许多，她闲聊道：
　　“修离小兄弟，你这么小的年纪，怎么自己一个人跑这么危险的地方来啦，让家里多担心啊。”
　　“我没有家人。”修离淡漠的表情看不出是悲伤还是孤寂。
　　“抱歉。”
　　“没事。”
　　对话陷入了短暂的沉默中。
　　“我来这里，其实是想打猎的。”
　　过了片刻，修离突然启口，他微微动了动肩膀，凝视着清焰吃剩的龙骨，“离火宗今年收取弟子，六华城有十个名额，我刚好认识那个离火宗来招生的长老，打算送点礼物，争取能有个测试天赋的机会呢。”
　　“呃……这个……”清焰樱唇抿成一条直线，歉意的笑了笑，“不好意思啊，我当时实在太饿，不知道那条小蛇是你要用来送礼的。”
　　“没事，还有其他猎物。”
　　“啊，那就好。”
　　对话又陷入了尴尬的沉默中。
　　在破庙了休整了一夜，一夜无话。
　　翌日清晨，在修离的带领下，清焰踏上了前往天澜魔域的道路。
　　在赶路的过程中，清焰从修离那得到了不少天澜魔域和离火宗的消息，同时对她向往已经的修炼体系，也有了一点粗浅的认知。
　　在丰熠大陆上，大致分为四种修炼体系，也分别对应了四个种族：仙、魔、妖、鬼。
　　修离告诉她，自己只对魔修体系有一点点了解，其他三种修炼体系一概不知。
　　他想要去的离火宗，放在所有魔修体系里都要算是佼佼者。
　　至于修炼者的等级划分，修离表示自己只知道前几级是炼体、养气、通脉，后面更高深的等级他也不懂了。
　　……
　　深山老林里路况本来就不好，她们又是一个“弱女子”带着一个“伤员”的组合，赶路的速度自然是快不起来。
　　让清焰庆幸的是，这一路上都很顺利，一直没有遇到什么凶猛的野兽。
　　经过四天的辛苦跋涉，她和修离终于来到了天澜魔域的六华城。
　　把她安顿住六华城的客栈里之后，修离就去找离火宗的招生长老了。
　　本来清焰还以为，自己和这位俊秀小老弟的缘分就此结束了，结果当天晚上，修离就去而复返了。
　　“唉，修离小弟，你不是去哪个什么了吗，怎么又回来了？”
　　修离微笑着告诉她：“清焰姑娘，刚才离火宗的长老告诉我，他们在六华城只找到九个合格的弟子，现在刚好还有一个空缺，你快去试试吧。”
　　“我……我也能和你一起去修炼？”
　　幸福来得太过突然，清焰有点被冲晕了。
　　她越发觉得，自己真是没救错人，这位修离小兄弟果然是……有一颗和他外表一样美丽的好良心。
　　“清焰姑娘，离火宗可不会随便招人，我跟他们说你是我姐姐，长老才同意要把你带上的。”修离提醒道，“一会招生长老问起来，你可别说露馅了。”
　　“好，好。”
　　清焰满口答应，心说只要能加入修炼宗派领他们的弟子补贴，别说是当你姐姐，就算给你当妈都没问题！




第6章 第五章：好，不愧是我！
　　去找离火宗招生处的路上，修离告诉清焰，如果能成功加入离火宗成为正式弟子，包吃包住不说，每个月还会发放至少三十两银子的补贴。
　　而且如果在做弟子的期间表现优秀，毕业后还能直接留在离火宗就职，甚至能在天澜城里分配住宅。
　　嗯？这话听起来怎么……
　　离火宗优厚的待遇，让仙人晚报留给清焰的PTSD当场复发了：
　　“我说修离小弟，离火宗该不会有什么危险吧，他们招收弟子的条件为什么会这么好？”
　　“……”
　　修离额头挂起几道黑线。
　　离火宗弟子的名额，整个天澜魔域但凡有点实力的家族都在争夺，这个女人还疑神疑鬼的。
　　“不想去可以不去，我去招生长老那把买名额的钱要回来。”
　　“名额你还花钱了？”
　　“嗯，我经常在六华城外打猎，刚好攒了点积蓄。”
　　闻言，清焰不好意思的挠挠头，两人相识不过几天而已，对方居然能为了自己的前程拿出辛苦攒下的钱财。
　　自己要是再不领情还胡乱猜疑，未免也太不像话……最起码，也先去亲自看一看再下结论。
　　“修离兄弟，我会记得你对我的帮助。”
　　清焰握着修离的手，郑重的说道。
　　不动声色抽回胳膊，修离朝前面的招生处努了努嘴，“记得我对你说的话，一会见到离火宗的长老，你就说是我姐姐，不要多说其他的话以免露馅。”
　　“好。”
　　清焰认真的点点头，跟在他后面走进离火宗招生处。
　　一进大厅，清焰就看到一名高瘦男子迎了上来，态度热情的把她俩引到了办公室。
　　这位就是招生长老？
　　“离火宗的招生态度还真好啊。”
　　趁男子回身拿文件的时候，清焰悄悄的朝修离说道，后者微微颔首，没有说话。
　　而那名背对两人的男子，却是不自觉的撅了撅胡子，心说要不是那位小爷身上带了离火宗最高规格的紫金令牌，老子早就把这个名额卖给六华城里最有钱的刘员外了。
　　真不知道这小爷什么来头，莫不是宗门哪位大佬看中的苗子？
　　把这个小祖宗伺候好，说不定他背后的大佬还能提携我一手。
　　“填一下这个表，你就是离火宗的初级弟子了。”
　　说着，男子从一堆文件里抽出张硬纸表格，连同纸笔一起递到了清焰跟前。
　　清焰接过表格一看，好家伙，这离火宗的办学理念还真是先进，居然搞起了异界版的学籍。
　　奋笔急挥，用娟秀的小字填满自己的学籍卡，清焰将其递还了回去。
　　“清焰姑娘是吧，请跟我来，在正是成为弟子之前，你还得做一次简单的天赋测试。”
　　“哦，好的！”
　　清焰赶忙应了一声，跟在男子后面朝另一个房间走去。
　　一边走，她一边悄悄问修离，“我不知道自己有没有修炼的天赋，这个测试，能保过吗？”
　　见她紧张兮兮的样子，修离唇角微微上翘，“都已经打点好了。只要你有一丁点的天赋，就可以走长老推荐名额，直接面试入宗。”
　　“那万一我真的一丁点的天赋都没有呢？”
　　清焰还是不太放心，以前她也看过些小说，因此很是担心这个世界有什么“世界意志”“天道”之类玄妙的玩意，不认同自己这个外界来的灵魂。
　　到时候通不过测试都是小事，万一再整出来个天外邪魔的黑锅，自己岂不是当场凉凉。
　　带着种种心思，清焰在招生长老的引领下，穿过楼梯来到了二楼大厅中。
　　在大厅里，其他八位通过了测试的新人，已经换好了统一的离火宗弟子服，在测试台旁边排队等候着。
　　见到还有这么多人围观，清焰咽了下口水，更加紧张了。
　　招生长老走到测试台旁，和旁边的测试员耳语了几句，后者面色凝重的点点头，扬声喊道：
　　“第七百二十六名测试者，清焰。”
　　听他这话，定是测了七百多人，却只有九个人通过了测试，这让清焰心里更没底了，
　　在众人的视线交汇下，清焰脚步轻挪，葱白指尖轻轻的点在测试台刻满了繁琐花纹的玉板上。
　　嗡——！
　　微微沉寂了数秒，就在她以为自己没什么天赋，激不起测试台反应时，突然整块玉板上的花纹同时绽放出刺眼的光芒。
　　而作为当事人的清焰更是被这股光亮照的眼珠一疼，直怀疑测试人员是不是放了个探照灯在玉板下面。
　　紧接着，她就听到了一阵标准化的惊叹：
　　“竟然能引动玉板九十九条灵纹一起绽放光华，莫非是传说之中的天级绝品血脉！”
　　“六华城还从未出现过这等天骄。”
　　“这一届的离火宗初级弟子，第一人恐怕非这位姑娘莫属了！”
　　……
　　我他娘的居然是个天才？
　　听到夹杂着羡慕情绪的惊叹声，清焰呆呆的站在测试台前，唇角止不住的上翘。
　　以前她在看书时，一直觉得那种“走到哪都能惹得旁人直呼恐怖如斯”主角光环看上去很爽。
　　如今亲自经历了一下，清焰才明白，原来这种感觉，比看上去还爽。
　　“咳……”
　　微微咳嗽了一声，清焰收敛起嘴角的笑意，摆出一副淡淡然的表情来。
　　这一刻，她只觉得，恍惚间又回到了中学颁奖典礼上，自己上台领奖装时，那种拼命压抑内心狂喜，表面上在学校里说着没什么，回家却第一时间把奖状贴在最显眼的位置。
　　测试之后，就是按章程的发展了，领弟子服、发身份腰牌，以及出发去离火宗之前，留给十名新人弟子之间的内部交流。
　　因为按照招生长老所说，离火宗里弟子们之间的竞争异常激烈，他们既然是出自同一座城市，理应结个善缘，到时方便相互照顾。
　　修离却告诉她，招到清焰这样天赋绝佳的弟子，离火宗高层也会给招生长老相应的赏赐。
　　所以他肯定是去花船喝酒快活了。
　　当晚，其他八名一同入宗的新生弟子果然找了过来，热情的邀请着修离和清焰一同去六华城酒楼庆祝。




第7章 第六章：留级学前班
　　踏出房间后，身着离火宗初级弟子服的清焰，让众人皆是眼前一亮。
　　被数道火热的目光注视着，清焰心中幽幽轻叹。
　　刚才换下男装穿上弟子服的时候，她就已经料到会有这一幕。
　　以她现在的容貌，想不引人瞩目都不可能。
　　毕竟刚才清焰系头绳的时候，都忍不住对着镜子发呆良久。
　　见到清焰走出房门后，修离紧接着也从她房间里走了出来，众人看向修离的目光中，不由带上了几分玩味。
　　说是嫉妒倒也算不上，但总归是有一抹羡艳与敌意在里面。
　　不过，在酒宴上得知两人是“姐弟”之后，众人对修离的敌意瞬间消散。
　　甚至大有一种“看在你姐姐的份上，你这个兄弟我交定了”的架势。
　　或许是出于对清焰天赋的尊重，又或是被修离一口一个“清焰姐姐”影响到了，众人全部都自然而然的，跟着他一起叫起姐姐来。
　　“清焰姐姐，你现在是什么修为啦？”
　　“清焰姐姐，到离火宗之后你准备去哪一脉修炼？”
　　“清焰姐姐，你从哪染的头发这么自然，能告诉我吗……啊，天生白色啊，那没事了。”
　　“清焰姐姐，你可有婚配否？”
　　众人一个接一个的问题轰炸，让清焰脑子嗡嗡直响。
　　不过略作交谈之后，她倒也得到了不少有用的信息。
　　比如八位弟子里，除了她自己之外，还有个名为伏星剑的少年，红眸红发，身体矮瘦，他体里具有一半的魔族血脉，在测试中成功唤醒了八十七条天赋纹路；
　　还有一个十八岁的小圆脸周承业，虽然测试时只唤醒了七条天赋纹路，但他出身于商人世家，家族常年给离火宗供货，所以对离火宗里各项事宜算是一个小万事通；
　　坐在清焰左手边的蓝发小姑娘乔若烟，她那双水灵灵、湿漉漉的大眼睛，是极其罕见的天生灵瞳，能看清许多常人看不到的存在，甚至能透过人体看清修炼者经脉的灵气；
　　其中最让清焰感兴趣的，还是修离测试时唤醒了多少天赋纹路。
　　“十四条，中规中矩吧。”
　　听她问起自己的测试成绩，修离摇晃着杯子，不咸不淡的道。
　　怎么只有十四条……清焰对这个结果大感意外。
　　修离的天赋竟然不是剩下九人中最高的，作为一个资深颜狗，她无法接受。
　　清焰决定，进入离火宗之后，以自己出色的天赋，假如能有所建树的话，一定要好好照顾修离好兄弟。
　　她甚至还想问一问，这个世界上存不存在洗髓丹之类的灵丹妙药，以后自己有能力了，就去帮好兄弟弄一颗来提升天赋。
　　不过考虑到现在说这话，可能会刺伤少年的自尊心，清焰就默默把这个念头放在了心底，面上只是微微一笑，什么都没有多说。
　　反倒是天生灵瞳的乔若烟先开口了，她安慰修离道：
　　“修离哥哥，虽然你只开启了十四条天赋纹路，但你的经络强度要比清焰姐姐和星剑哥哥都强呢，修离哥哥你吸纳灵气一定非常快，这也是一种天赋呢！”
　　这小妹妹，该不会是看上修离了吧？
　　清焰目光狐疑的打量了她一眼。
　　嗯，虽然小了点，但也算是个娇媚的小美人坯子。
　　可清焰总觉得，她和修离好像不是太相配……
　　仅凭修离惊为天人的卖相，就应该配一个……更漂亮的大美人。
　　就比如……
　　啊，我在瞎想什么！
　　清焰赶紧晃了晃脑袋，暗道自己酒量真差，怎么才抿了一小杯就醉了，胡思乱想这些有的没的。
　　人家修离的感情问题，关你一个母胎solo的单身狗什么事，自己的感情都没处理明白过，还好意思管别人。
　　有这精力，还不如多请教一点关于修炼的知识，也能更好的在这个危险的世界生存下去。
　　带着这般心思，清焰不再去关注乔若烟暗送秋波的行为，转而朝“小万事通”周承业请教起了离火宗的问题。
　　见她竟然主动找自己闲聊，周承业颇有些受宠若惊，只是知无不言。
　　从他那里，清焰渐渐得知，原来进离火宗这样的大宗门修炼，并不像自己想象的上大学一样，离火宗的弟子们居然还分三六九等。
　　而且，如果进入宗门之后表现不好，考核连续不合格的话还会被踢出来，这点倒是和大学的劝退差不多。
　　微笑着点点头，清焰又向众人请教了一些修炼方面的常识，最后默默在心里汇总着酒宴上学来的知识。
　　按照周承业等人的说法，不管是多好的天赋，想要正式成为一名修炼者，都得先经历一段肉身锤炼，才能保证自己的身体能经受得起灵气的冲击。
　　周承业和伏星剑等人出身于六华城的大家族，早就在孩童时期就先一步开始锤炼肉身了。
　　像清焰和修离这样加入宗门之后从零开始的弟子，虽然也不是不能修炼，却极有可能一直停留在初级弟子的阶段，需要锤炼个好几年才能成为正式弟子。
　　听到这个消息，清焰唇角一扯，生出一抹不祥的预感。
　　一瞬之间，强大的职业惯性让她心里闪过好几个新闻标题：
　　《震惊，离火宗的天才少女留级学前班！》
　　《天赋最强却迟迟不能入学，背后的原因竟然是它！》
　　《测试状元表现堪忧，现有的考试体系落后引人深思。》
　　《救救孩子吧，不能再让滥竽充数的假天才占用修炼资源了！》
　　清焰打了个寒颤，决定立马把生活的重心转移到锤炼肉身上来。
　　她顺势询问：“那怎么才能迅速锤炼肉身呢，是靠锻炼身体吗？”
　　“当然不是，我们修炼者岂能和凡俗武夫一样。”
　　周承业摇晃着手指，缓缓说道：
　　“修炼者锤炼肉身，要用各种灵药灵草调配淬体灵液，让肉身慢慢吸收药性强化己身。这是最常用的锤炼方法，除了有些药材比较耗费银子之外，几乎没什么缺点。不过清焰姐姐你应该不用担心银钱，以姐姐你的天赋，相信离火宗一定会为姐姐配制最好的淬体灵液。”
　　“那……有不常见的法子吗？”
　　清焰皱了皱眉，以自己的底子，使用这种常规方法基本上就是稳定留级了。
　　“也有。”
　　这次接话回答的是修离，他单手托腮凝视着清焰，轻声启口：
　　“据说顶级妖兽在幼年体的时候，它们的血肉不仅灵气丰沛，而且非常温和，是最绝佳的淬体灵药。”
　　“嗯，我也挺家族老祖说过这种办法。”
　　体内流淌着魔族血脉的伏星剑点点头，随之应和道：
　　“不过这种办法也不是一般世家能用得起的，听说吞噬了顶级妖兽的话终身都会遗留妖兽幼崽的气息，会被整个妖兽家族追杀的。”




第8章 第七章：职业病发作
　　被顶级妖兽追杀？
　　第二个方法的危险性之高，让清焰想也不想直接就pass掉了。
　　再说了，就算真有这个想法，自己一没实力二没背景的，上哪搞顶级妖兽的幼崽去。
　　总不能盼着随便逛逛就能吃到龙肝凤髓吧。
　　清焰微抿樱唇，从果盘里夹了颗樱桃含在口中，舌头无意识的拨动着它，把这些杂乱的念头抛到了一旁。
　　既然如此，也只能安心当个咸鱼，老老实实重头修炼吧。反正他们也说了，自己有天赋，离火宗或许会重点培养呢。
　　退一万步讲，即使是因为没有锻体而落后于他人，那就多当几年初级弟子呗。
　　离火宗又不要学费，初级弟子除了福利待遇差一点，修炼补贴都是一样。
　　不过尽管这么安慰着自己，清焰还是希望，自己唤醒了九十九条测试纹路的天赋，能在锤炼肉身上也起点作用。
　　别让自己穿越一场，还跑到异世界丢人……
　　在清焰的期待与忐忑中，十天的休整时间很快就过去了。
　　第十一日，天高气爽，万里无云。
　　离火宗炼制的大型运输法宝破风而来，载着包括招生长老与新生们腾空而起，在六华城上空呼啸而过，速度快如流星。
　　清焰还是第一次见识到修炼者们的厉害之处，招生长老一个人的力量，就能操控着这艘起码千吨级别的大船，甚至还不耽误他躺在摇椅上抽烟袋。
　　在清焰旁边，修离盘膝而坐，在安安静静的闭目养神，倒没有像她一样对一切充满新奇。其他新生们，则是不停叽叽喳喳的交谈着，时不时还凑过来和清焰闲聊上一会。
　　而看这些新生们所坐的位置，都稍稍落后了清焰不到半个身位，俨然是把她当成了六华城新生里的大姐头。
　　对此，清焰也没有不知道该表示什么，两天来，她已经被这群小老弟们“清焰姐姐，清焰姐姐”的叫麻了，
　　他们愿意怎么叫就怎么叫吧，都是从这十六七岁的年纪过来的，他们想什么清焰心里可太清楚了。
　　还是修离好兄弟思想成熟，说话做事既不会显得粘人，又不会让人产生距离感。
　　“小御空梭的飞行速度很快，我们用不了多久就能达到天澜城，离火宗就在天澜城旁边依山而建，和天澜城连为一体。”
　　吸完了烟袋里的烟丝，招生长老拨弄着烟灰，朝他们科普道：
　　“相信你们应该也都知道，我们之前在六华城的天赋测试只是第一道选拔，所以说，并不是你们通过了我这一关，就能成功当上离火宗的正式弟子。”
　　“在咱们天澜魔域里，六华城并不能算什么大城，像这样的城市足有数千之多，更别说那些世家林立的大城重镇了，所以说每一届筛选出来的新生都不在少数。”
　　“之前宗门里高层长老们提前估算过，这一届新生估计能达到上万之众。这么多的人，即使是离火宗也不可能培养的过来。”
　　“宗门的一贯原则呢，是鼓励你们自己去争，所以等到了离火宗之后，宗门会把所有新生都送到旭源山上，你们要在旭源山自行修炼，成功达到炼体一重者，才有资格成为离火宗正式弟子。”
　　招生长老所说的这些规则，清焰早在之前的新生庆功宴上，就有了心理准备。
　　在详细了解之后，她不由腹议，这种选拔方式听上去唬人，不就是第一轮海选、第二轮复选么……
　　“我可提前告诉你们一声，旭源山虽然是离火宗旧址，但自从离火宗搬迁之后，那里可是生出来不少凶猛的野兽，你们这些还没正式踏入修炼之道的家伙，想要在那里坚持下来，还是有些风险的。”
　　“按照往年的经验，每一届新生起码都有三成的人，坚持不了一个月就自己退出宗门了。”
　　说到这里，招生长老看新生们脸上都露出了苦色，他呵呵一笑，又出言宽慰众人：
　　“不过你们也别太担心，离火宗每个月都会给你们发送修炼资源，旭源山本身也是灵气丰沛的福地，只要你们好生修炼锻体，以你们的天赋，其实早晚都能成为正式弟子，关键还是心性，贵在坚持。”
　　语罢，招生长老起身去船舱里休息了，有意的留下新生们消化刚才的信息。
　　而他走后，甲板上的气氛果然是凝重了许多，即使是周承业、乔若烟这样提前在家族中锤炼过肉身的天赋型选手，也对不敢说自己对旭源山的试炼充满了信心。
　　这时，身负魔族血脉的伏星剑撩了撩红发，又给众人抛了颗重磅炸弹：
　　“之前我听人说过，在旭源山上，新生们是可以自由抢夺的，许多世家弟子会仗着自己家族前期培养出来的实力，抢夺其他新生们的修炼资源。刚才长老所说，有三成新人连一个月都坚持不了，大多就是资源被抢，在里面耗着也无法修炼，所以才不得已自己放弃。”
　　清焰惊诧的抬起眼眸：“这……离火宗连这都不管吗，难道就不怕因此错过了天赋出众者？”
　　“大浪淘沙，始见真金。”
　　一直在闭目养神的修离突然参与了进来，见众人看向自己，他双手揣在袖中微微一笑，道：
　　“数百年前，离火宗第一代长老们就是用这种方式选**的。天澜魔域不缺根骨上佳者，但如果连这种考验就过不去，就算踏上了修行之道，也注定难以走远，倒不如把资源省下来培养那些心性坚毅之辈。”
　　对修离这种说法，清焰是非常认同的。
　　正如高考一样，班里看上去头脑聪明的同学，未必能考上心仪的大学。许多天赋寻常之人，反倒凭借着刻苦的努力，最终一点点脱颖而出。
　　不过，清焰作为一个职业记者，她还非常善于发现问题：
　　“修离，你为什么会知道离火宗第一代长老们的故事？”
　　“哦，这个啊。”
　　修离揣着手换了个坐姿，浓眉微挑：
　　“有次打猎的时候，在森林里遇见一个离火宗的前辈，是他告诉我的。”
　　听到这个回答，清焰的职业病当场复发，饶有兴致的追问过去：
　　“好呀，修离小弟，想不到你还有这层关系在里面……嗯——那个前辈在离火宗是什么职位啊？”
　　“他还跟你说了什么？”
　　“修离小弟，离火宗的长老对待凡人猎户的态度怎么样，你们是怎么相遇的，可以说说吗？”




第9章 第八章：病情恶化
　　“时间太久，忘了。”
　　修离懒得去编故事，于是抬出来一个万能借口。
　　这几天相处下来，他已经不是第一次见识清焰的问题轰炸了。
　　他总想不通，这小姑娘脑子里到底怎么想的，为什么随时随地都能蹦出一堆各式各样的问题来。
　　比如前天去布行买绸布时，清焰居然拿着串糖葫芦问人家掌柜的幸不幸福……
　　如果不是自己暗中替她把了把脉，修离真要怀疑，她是不是被幼龙强大的灵气涨坏了脑子。
　　“姐姐，各位同门，你们先聊着，我昨天没睡好，要去补个午觉。”
　　修离起身说道。
　　按他这几天的观察来看，清焰每次开始胡乱问问题，这种好奇宝宝一样的状态，起码得持续个十来分钟，仿佛都成了某种执念。
　　修离一走，清焰失去了采访目标，立马换了个人：
　　“乔若烟小姐，请问你这副天生灵瞳，在平时的生活中会给你带来什么困扰吗？”
　　“啊？！”
　　乔若烟一下被她问蒙了。
　　在丰熠大陆上，像她这样随意探听别人的天赋之秘，几乎是种变相的挑衅了。
　　乔若烟想不通，清焰姐姐刚才还好好的，突然打探自己的秘密干啥？
　　她可是能唤醒九十九道天赋纹路共鸣的超级天才，难道还担心自己这对灵瞳威胁到她？
　　或者说是……清焰姐姐凭借过人的天赋，发现了自己灵瞳的副作用，所以才问自己有没有困扰？
　　清焰姐姐这么问，莫非是能帮自己完善灵瞳？！
　　乔若烟越想，越觉得像那么回事，否则以清焰姐姐这么好的天赋，怎么会连丰熠大陆上这么粗浅的忌讳都不知道。
　　激动地往前一蹿，她抓住清焰软嫩白皙的柔荑，凑到她耳畔幽声倾诉道：
　　“姐姐，也就是你问起来了，要不然我都不知道怎么开口跟你们说。”
　　“我这对灵瞳虽然能看清灵气流转，可一旦使用多了，晚上睡觉的时候就会刺痛发干，风一吹就流泪不止。”
　　“不仅如此，被这灵瞳害的，我活了十多年，从来不敢自己睡觉，因为一到夜晚，我就会看见飘在空中的游魂野鬼，他们有的缺了半个脑袋，有的缺了身子，好生吓人！”
　　乔若烟委屈巴巴的话，把清焰听得一怔。
　　她点头安慰这位大眼睛小姑娘的同时，也在心里暗暗记下：
　　天赋灵瞳之人，除了能看见灵气鬼怪，往往也更容易患上间歇性眼干、眼涩、迎风流泪等病症。
　　这可都是第一手的独家秘辛，如果登报的话说不定能上头条！
　　“若烟妹妹，你放心，这些我都记住了。”
　　清焰反握住乔若烟的小手，温言安慰道：“以后有机会的话，我一定会尽力帮你解决这个问题。”
　　“姐姐，你太好了！”乔若烟湿漉漉的大眼睛更加水润了。
　　从她这里取得了突破性进展，清焰脑袋微转，又把目光转向另一个颇具采访价值的选手——
　　拥有部分魔族血脉的混血儿，伏星剑。
　　清焰美眸中绽出一抹亮光，仿若看到了活动的热搜榜要素。
　　凭借苦学四年的经验，她瞬间分析得出：这里是魔域，魔族应该是天澜魔域里绝对的统治阶级；而人族在魔域地位低下，是身份低微的平民。
　　而且她记得周承业说过，伏星剑的父母是在赶考路上认识的，直到成婚那天，其母亲才亮明身份，表示自己是出身盛峰城的魔族大小姐，她背后的魔族世家更是一下子派来了数百个头顶长角、背上生翅的纯血魔族护送，将近十万两黄金的恐怖嫁妆……
　　就凭这场婚礼，直到现在伏家还是稳稳当当的六华城第一家族。
　　这不妥妥的就是顶层贵族大小姐下嫁穷书生现实版？
　　无论什么时候，人们总喜欢窥探上层统治者的故事，所以——没有人能拒绝这种新闻！
　　清焰抿了抿唇，从心里众多问题里，细细的挑出了一个更具有劲爆力度的问题：
　　“星剑小兄弟，请问你觉得在自己的成长过程中，是父亲对你影响更大，还是母亲对你影响更大呢？”
　　“呃……”
　　伏星剑赤眉一皱，体内高等魔族血脉里的自觉告诉他，这似乎是一道送命题。
　　然而想了片刻，他也想不出这问题哪里不对，又不好把被人晾太久，于是先行答道：
　　“我觉得还是母亲大人吧。毕竟父亲大人天天憋在屋子里看书，整个家里都是母亲大人在操劳，母亲大人又比较严厉，我小时候可没少挨打呢。清焰姐姐，你突然问这个干嘛？”
　　“没什么，没什么。”
　　清焰机械地摆着手，心里默默为伏星剑的话做着翻译——
　　人魔不了情之婚后篇：是无私的爱支撑起了一个幸福美貌的家庭，且看魔族辣妈如何把儿子培养成离火宗里的优秀传人！
　　本来，清焰还想再采访一下“小万事通”周承业，打探打探他们家族的商业秘密呢。
　　毕竟作为一个偏远小城的人族商户，居然能够得到离火宗的送货业务，这商业能力肯定是不一般，值得大报特报。
　　可没等她付出行动，刚才钻进船舱的修离，又从船舱里钻了出来。
　　“修离哥哥，你不是要去补一觉吗，怎么这么快就出来啦？”乔若烟眨着水灵灵的大眼睛，抬头问道。
　　“唉。”
　　轻声一叹，修离朝船舱扬了扬下巴，无奈笑道：
　　“烟味太大了，熏得睡不着，出来透透气。”
　　说着，他挪步凑到清焰旁边，往她身前的甲板上一趟，抬起脑袋枕到她大腿上，十分自然的嘟囔了一句：
　　“姐姐，让我枕一会，我真的好困。”
　　一边说着，他还打了个长长的哈欠，眼帘一合，真就立马睡着了过去。
　　我让你枕一会……？
　　低头打量着修离睡着后的安静模样，清焰眸中闪过一个大大的疑惑。
　　这家伙，是不是从小一个人长大，太过缺爱的缘故，所以现在真的把自己当成他姐姐了。
　　否则修离他也不是个脆弱的孩子，怎会突然对自己流漏出如此浓厚的依赖感？
　　或许是小御空梭上阳光太暖太足，照的人集体发困；又或许是众人被修离的睡意传染了。
　　在修离睡着之后，清焰她们也纷纷感觉睡意不可抑止的涌了送上来，一个接一个的陷入了梦想之中。
　　清焰眼帘颤抖，她做了一个奇怪的梦。
　　她梦见有一个全身散发着紫金雾气的人站在她对面不到一米的地方，因为雾气太过浓厚，她看不清对方的脸。
　　这人给了清焰一种激起矛盾的感觉，似乎他强大到一抬手就能击穿空间，又虚弱到随时都会倒下。
　　而清焰自己左右手指尖上，也散发着两缕淡淡的雾气。
　　一种和对面一样的紫金之色，一种纯净无暇的白色。
　　这两缕雾气在空中交汇、纠缠，最终缠绕到对方身上，和他的雾气融为了一体。




第10章 第九章：六大主城
　　小御空梭掠过长空，带起一片薄云。
　　甲板之上，清焰扶着栏杆俯瞰山河远景，眸中尽是惊奇赞叹。
　　乘坐离火宗的小御空梭，和以前坐飞机是两种完全不同的体验。
　　经过小御空梭周遭灵力防护网过滤后，高空的劲风也变得仿若情人轻抚般温柔，软软的落在清焰发丝之间，撩动着她如雪的银发。
　　下面的山川河流，在清焰眸底急速后退，山林中的参天古树渐渐变成一个浓绿小点。
　　她渐渐注意到，似乎随着小御空梭的不断赶路，越是靠近天澜城的方向，地上的树木越是高大而富有活力。
　　刚刚离开六华城时，她从小御空梭上往下看，地上最粗壮的大树也不过像是跟火柴一样不起眼；而现在，几乎已经变得婴儿小臂大小了。
　　清焰可以肯定，小御空梭飞行的高度绝对没有变化，而是那些树木实打实旺盛生长的更加巨大了。
　　难道这也是灵气丰沛带来的好处之一？
　　“快到地方了，你们把身份腰牌拿出来。”身后突然响起招生长老的声音。
　　听到这话，清焰眸光一凝，赶紧转过身去，跑到众弟子面前乖乖坐好，和其他人一起期待着目的地赶快到达。
　　没过多大会，清焰她们就看到前方天地间出现一座座直插云霄的巨峰。
　　云雾缭绕之间，隐约还能看到这些巨峰上耸立着亭台楼阁，一道道虹光在山川间流转不止，仿若是到了天界般壮丽。
　　峰顶高空上，一座足有数十公里的巨大法阵横跨天际，将周遭所有空间笼罩其下。
　　宛如是呼吸一样，这座巨大法阵时明时灭，即使是清焰这样没有修行过的凡人，也能感应到法阵上隐藏的无尽威能。
　　她们乘坐的御空梭在此等恢弘壮丽的巨物面前，宛若蜉蝣般渺小。
　　随着距离法阵越来越近，清焰能明显的察觉到，有一道威严无匹的意志从法阵上照耀而来，从她们身上缓缓扫过。
　　这时，清焰手里的弟子腰牌散发出一股温润的玉质光华，仿佛是在回应法阵的检测。
　　随着小御空梭进入法阵笼罩范围的瞬间，丰沛的灵气扑面而来，即使是清焰没有修炼基础，同样能察觉到这里与外界之间的天壤之别。
　　“好浓郁的天地灵气！”乔若烟双眼发亮的赞叹道，天生灵瞳的她，对周围环境的变化要观察的更加细致。
　　“这种感觉，我的血脉都在沸腾了！”伏星剑也兴奋的应和，脸上满是对修炼生活的期待。
　　“好了，小家伙们，别急着高兴。”
　　招生长老在船舷上轻轻扣着烟杆，笑呵呵的提醒他们：“如果你们能在旭源山脱颖而出，真正的离火宗会给你们更多惊喜，所以——准备好拼命修炼吧。”
　　“是！”众人高声齐喝。
　　在见识到离火宗的恢弘之后，他们对各自的未来更加充满了憧憬。
　　谈话之间，小御空梭已经带着他们飞速前进，朝着前方一座巨峰靠近过去。
　　在这座山峰的半山腰处，一座宽阔的平台上，像清焰他们乘坐的小御空梭，在这里数以千计的停放着。
　　招生长老小心翼翼的找了个空位，将小御空梭停放在上面，随即就有几名离火宗的接待人员迎了上来。
　　“我们没来晚吧？”招生长老问道。
　　“没有，没有。”接待人员微笑相迎，“请跟我们来，到迎新仪式已经准备妥当，午时便是开幕式啦。”
　　“没晚就好，六华城实在太远了。”
　　招生长老点点头，而后对一众新生道：“所有人跟着我，不要乱跑，别掉队了！”
　　说罢，他便带着新生们，与接待人员一起来到平台对面的广场上。
　　在这里，清焰注意到，整个巨大的广场被黄线划分成了上千个区域，其中每个区域大概都能容纳二十五人左右。
　　而招生长老领着她们去的区域，地面上赫然写着“六华城”与“碧云城”的字样。
　　清焰等人暗暗皱眉，六华城在天澜魔域的确不是个值得重视的地方，甚至在迎新大会上，还要和其他城市挤在一个区域里。
　　“大家在这里等等吧。”把众人引入这块小区域中，接待人员朝他们笑笑，“现在新生们基本上都已经到期，等六大主城的队伍到了，迎新大会就能正式开始，到时候会给大家安排相应的修炼资源。”
　　“请问，给新生们安排修炼资源时，是均分的吗？”清焰柳眉微皱，沉吟着问道。
　　接待人员瞄了一眼她腰上挂着的身份铭牌，笑答道：
　　“当然不是，给新生们安排资源，是要看你们各自根骨的。”
　　说完之后，他又把头转向招生长老，“聂老哥，六华城的新生质量怎么样？”
　　“呵呵，那当然，哥哥我慧眼如炬，可是发现了三个不错的好苗子呢。”
　　招生长老笑得眼角鱼尾纹都皱成了一堆，却是卖了个关子，没有直接把清焰她们的天赋测试结果说出来。
　　突然，他笑意一敛摆了摆手，努努下巴道：
　　“六大主城的人来了，想不到他们居然来这么早，还以为要像以往那样等到正午呢。”
　　“听说这次六大主城里都招到了极好的苗子，估计都急着显摆显摆呢。”接待人员皮笑肉不笑的答道。
　　“多好的苗子？”招生长老轻哼了一声，悄悄瞥了清焰一眼。
　　很显然，有这位能唤醒九十九道天赋纹路共鸣的杀手锏，他根本不相信能有人找到比清焰根骨更好的新生，即便是六大主城。
　　“这就不太清楚了，不过想来肯定都是能唤醒九十道天赋符文的吧，毕竟是六大主城呢，都是人杰地灵的好地方。”接待人员回答道。
　　两人的对话，让清焰听得一头雾水，她悄悄扯了下修离，“六大主城是什么？”
　　修离瞭望着天空中急速飞来的六大主城战船，应答道：
　　“天澜魔域一共分成了六个区域，六大主城就是各自区域的中心。主城规模极大，动辄上千百万的人口，远非六华城能比拟的。”
　　这时，小万事通周承业凑了过来，压着声音嘟囔：
　　“清焰姐姐，之前伏兄所言，旭源峰上抢夺他人资源这些事，就属他们六大主城的人干的最欢。尤其是其他城市的天才们，都会被他们抱团打压呢，清焰姐姐你可得小心点。”
　　----------------
　　PS：
　　新书期各项数据对作者太重要啦，求求各路大佬们有票的赏个票票，没票的赏个点赞评论！
　　A宝感激不尽！




第11章 第十章：同居
　　周承业善意的提醒，成功让清焰压力倍增。
　　仅仅是望着六大主城悬浮在天际的巨大战船，清焰就已经能初步认识到主城世家的含金量了。
　　而现在，这帮天际大船里的二代们，居然还要抱团打压自己？
　　“没事的，清焰姐姐。”
　　看到她流漏出的担忧神色，修离告诉她，“这个问题，招生长老早就想到了，所以清焰姐姐的测试成绩，明面上会改成和伏星剑一样，但修炼资源还是按实际成绩分配。”
　　“如此甚好。”被当成了参照物，伏星剑也不反对，而是颇为赞许的点点头，“以我的测试结果，刚好能让那些眼高于顶的主城贵公子们重视招揽，又不会让他们觉得有威胁。”
　　“长老想的还真是周到。”清焰轻声叹道，满是感激的朝招生长老望了一眼。
　　恰好招生长老也听到了几人的对话，于是他笑呵呵的转过身来，抬臂指了指修离。
　　“哪是我想到的，多亏了前两天修离小兄弟心细，提醒了我一下，我思虑再三，才把你真实成绩暂压下来。”
　　不用他明说，曾经混迹于各个报社之间的清焰也立马明白过来，所谓的“思虑再三”，八成是修离又给他送礼了。
　　除此之外，清焰想不到其他解释，能说得通为什么修离的天赋在众多新生里只是中等偏下，招生长老对他的态度却这么热乎。
　　要不……等入宗之后，把一半的修炼资源送给修离？
　　清焰心中默默盘算着，人家又是带自己出森林，又是帮自己报名进离火宗，还帮自己打点关系，应该怎么报答他这份人情呢？
　　还没等她想好，旁边又来一支队伍，正是和她们六华城分在一个区域的——碧云城新生队伍。
　　和六华城一样，碧云城的新生竟也是正好十人。
　　双方负责招生的长老熟络的打着招呼，只是两座城的新生之间，似乎有种不太和谐的气息，在迅速的弥漫。
　　“因为六华城和碧云城都是小城，所以两座城的历届新生进入旭源山之后，都会被划分到一个区域，双方之间的争斗一直都很厉害。”周承业瞥了一眼碧云城的新生队伍，小声说道。
　　“都在一个区域了还争？”清焰讶然问，“难道不应该团结对外，才能获取最大利益吗？”
　　“有外底的时候是团结没错，可是每次其他区域的，两边都免不了窝里斗。”周承业挠了挠头，“听我爷爷说，好像是要争夺什么东西来着，清焰姐姐，我记不太清了。”
　　他话音刚落，清焰还没回答，就听到隔壁的碧云城队伍里传来一道刺耳的声音：
　　“喂，小胖子，更那个大白妞嘀咕什么呢？”
　　这态度……果然是不友善啊。
　　清焰微微侧首，抬眸睨了过去。
　　方才出言挑衅者，是对面队伍前头的一名棕发青年，看年纪比修离要大上两岁，身材魁梧，足有一米九左右，赤·裸的双臂上满是虬结的肌肉。
　　看到清焰打量自己，这棕发青年剑眉一挑，轻轻吹了声口哨。
　　这从哪找来的痞子……秀眉微颦，清焰收回视线，不愿意理会这种人。
　　可她越是不理，棕发青年越是来了劲，压着声音追问：“嗨，六华城的小妞，留个名字吧，以后一起修炼照应。”
　　“朋友，少说两句吧。”修离淡淡的扫了他一眼，脚步一挪，挡到清焰身旁，“新生大会不是让你闹事的地方。”
　　棕发青年肆意端量着清焰妙曼的身姿正起劲呢，被他这么一挡，当即也皱了皱眉：
　　“哟，敢教训起大爷来了，就你这小体格，跟个小鸡仔似的，啧啧……”
　　“你这种心性如果不改，到了旭源峰也会被淘汰。”修离叹了一口气，说完便不再看他。
　　棕发青年被说的一愣。
　　见修离不理会自己，在招生长老们面前也不敢太放肆，他眼角一耷拉，故意嘟囔给修离等人听：
　　“切，六华城的小白脸，多大人物？还淘汰老子，离火宗是你开的？”
　　棕发青年旁边，一个比他小了两号的俊秀少年开口道：“好了，万丰，这里不是碧云城，收敛点。”
　　这少年在碧云城新生里，似乎地位颇高，听到他训话之后，被称为“万丰”的棕发青年居然真的乖乖收敛起来，闷哼了一声不再说话。
　　训斥完万丰之后，少年有把眸光投到修离身上，“不好意思，六华城的朋友，让你们见笑了。”
　　“没什么。”修离淡淡一笑，没有和对方产生更多的交流。
　　两边都安静下来后，不大会那六大主城的战船也各自落地，六支人数众多的队伍依次走入广场，进入了他们各自的区域。
　　随后，广场旁边的一座山亭里，悠扬的钟声响起。
　　一个踩着白云的老道从天而降，落到广场高台上，缓步上前，手里的拂尘一甩，声音温和而平稳的传遍全场：
　　“小家伙们，都安静安静，接下来我们离火宗的迎新大会就要正式开始了。”
　　“我是你们这一届新生弟子的责任长老，你们可以叫我郭老。”
　　郭老话音一落，广场上数万弟子立即齐声回应：“见过郭老！”
　　“嗯，安静一下。”郭老很满意新生们的反应，抬手向下一下，“下面，我代表离火宗，简单的和大家讲两句，咳……”
　　一听这话，清焰心里咯噔一下。
　　果然，不同的世界，同一个开学典礼。郭老这简单的两句，足足用了小半个时辰才讲完，中间还夹杂了许多修炼方面的、清焰根本弄不懂的专业名词，听得她直欲窒息。
　　直到迎新大会结束，跟着招生长老来到旭源峰上，清焰才从这种跟不上课的浑浑噩噩状态中消退过来。
　　她环视了一圈周围的环境。
　　嗯，虽然说是废弃的旧址，但分给自己的住处还不错，居然是一个二层的独栋小楼。
　　家具不多，却也不缺什么必需品，通风采光也都不错。
　　离火宗，果然是看天赋决定待遇啊。
　　只不过……清焰马上就在一楼发现了一个不和谐的身影——
　　“修离？你怎么也在这里？”
　　“这次旭源峰只分给六华城三个小院，实在住不开，所以我就被长老赶到你这来挤一挤。”
　　修离按按眉心，无奈的笑了笑：
　　“反正我们现在还是姐弟，不是么？”
　　----------------
　　PS：
　　新书期各项数据对作者太重要啦，求求各路大佬们有票的赏个票票，没票的赏个点赞评论！
　　A宝感激不尽！




第12章 第十一章：血压上来了
　　关于和修离同居这件小事，清焰感觉自己是完全可以接受的。
　　这座小楼两个人住也是宽敞有余，何况人家修离还帮了自己这么多忙。
　　而且，清焰觉得自己作为一个什么都不懂的修仙小白，恰好需要一个修离这样知根知底、还非常靠谱的好兄弟，来做自己修仙路上的领路人。
　　否则的话，就算离火宗给她提供再多的修炼资源，她都不知道应该怎么去使用。
　　入驻当天下午，新生们第一个月的修炼资源就送到了每个人手上。
　　离火宗给每个弟子都额外赠送了一枚储物戒指，并教给她们如何用意念去使用戒指里的储存空间。
　　这次不算正式道法的学习中，清焰成功证明了自己“唤醒九十九道符文共鸣”的天赋测试含金量。
　　她第一次尝试着沟通戒指里的灵气印记，只用了不到半分钟，就成功取出了里面装着的药材小盒子。
　　而隔壁同样是初次使用储物灵戒的乔若烟，则足足用了一刻钟，才在天生灵瞳的帮助下，勉强建立了和戒指灵印的联系。
　　至于修离，则干脆的表示，自己天赋不好，需要把戒指带回去慢慢参悟。
　　有他带了个头，前来配送物资的离火宗长老也没说什么，摆摆手让众人先带上灵戒，回去各自参悟得了。
　　“修离，戒指里这些药材都该怎么用啊，内服还是外贴？”领完资源回到小楼之后，清焰泡了两杯花茶，凑到修离跟前请教道。
　　她打算以学费的名义，把自己戒指里那一大堆药材分给修离一半。
　　这样一来，不仅自己学会了修炼者们炼体的办法，还能报答修离帮助自己的恩情。
　　更重要的是，通过这种方式送药，还能在一定程度上顾忌到对方的自尊心。
　　听完清焰的问题，修离望了她两眼，所做沉思，然后取出纸笔，边写边道：
　　“我写一个药方，清焰姐你按上面的配方，把药材捣碎，每天浸泡一次药浴就可以了。”
　　“呃……”
　　接过他写好的药方，清焰脸色微窘，有些不好意思的追问：
　　“那个……我不认识这些药材都叫什么。”
　　“这个简单。”修离不以为意的笑笑，“清焰姐你把药材拿出来，我告诉你怎么辨认。”
　　“这种叶狭而长、表白里青，像竹子一样的东西叫玉竹，可以养阴润燥、生津止渴，清焰姐你存放的时候注意防潮。”
　　“这个淡黄色的小球球，名叫白芥子，是用来调和肺经的……”
　　“这个切成片的叫……”
　　……
　　修离讲的很耐心仔细，把每一味药材的用处、用法甚至是如何存放保养都一一告知，还特别嘱咐清焰，一定要严格按照自己的药方去用，千万不要贪多：
　　“炼体之初的修炼，主要是为了扩经锻体，强化经络，为以后在体内凝聚灵气打下基础。在这个过程中，使用灵药可以起到很好的辅助作，但如果使用太多灵药，超出经络承受能力，就会反被药力所伤，留下终身难愈的暗伤。”
　　听完这些修炼的常识，清焰似懂非懂的点点头，心里却在默默思考经络这玩意，是不是自己认知中的血管？
　　灵气到底是通过什么渠道进入人体的？
　　修离所说的扩宽经络，是不是用药力把血管撑大？
　　思来想去的，清焰还是弄不明白，于是她又把这些问题请教了一遍，最后还问道：
　　“你说，那些上层的修炼者，尤其是那些仙帝魔尊的，他们身体里弄那么多灵气，会不会高血压？”
　　“……”
　　听完她这一头问题，修离
　　沉默片刻，他抿了口茶，“经络是经络，血管是血管，二者不是一个东西。经络是无形的，遍布于人体四肢百骸之内，连接各个穴道，所以气血运行……”
　　“这么说的话，传说中的走火入魔又是怎么回事？”清焰好奇的眨眨眼，盯着修离，期待着他给出回答。
　　“经络错乱，干扰神魂，严重了就会走火入魔。”修离额头上的血管跳了一下。
　　“哦，我明白了！”
　　清焰双手一拍，恍然大悟道：“所谓走火入魔，就像是心血管病导致的脑淤血。是不是灵气太多超出经络的承受范围，修炼者‘气压’太高，经络就错乱了，所以我们才要先炼体，强化完经络再修炼，对不对？”
　　咔！
　　修离手里的茶杯把手出现一道裂纹。
　　经络里“气压”高不高他不知道，但可以肯定的是，听完清焰的论调，修离血压是确实升上来不少。
　　为了自己的血管考虑，他赶紧劝道：“清焰姐，石臼和捣药锤在你后面的柜子下层，今天都快天黑了，你快去试试药方管不管用吧。”
　　“好，我去试试！”
　　清焰的注意力成功被转移了。
　　虽然天赋测试上激活了九十九道纹路共鸣，可她还是非常好奇，自己真正去修炼的时候，这个好天赋能带给自己多少好处。
　　……
　　打发走了这位好奇宝宝，修离躺倒在长椅兽皮上，嗅着茶香享受起了难得的平静。
　　不一会儿，小楼专门预设的炼药室里，就飘过来一缕苦甜的煮药味道。再然后，修离就看见清焰提着新煮好的药汁，脖子上搭着块毛巾，轻声哼着曲儿跑去了浴室……
　　“嗯？”
　　几分钟后，修离鼻翼微动，轻轻吸了口气，眸光幽幽的转向紧闭房门的浴室。
　　从门板缝隙中飘出的味道里，不禁又熟悉的苦甜药味，还夹杂了一缕极淡的异香。
　　而正是这一缕既陌生又熟悉的香意，让修离眼底的表情变得深幽起来。
　　他嗅着这一缕气味，突然生出迅速膨胀的渴望。
　　修离已经快要忘记，自己是多久没有过这种心神难以自控的感觉了。
　　随着淡淡的异香不断飘来，他忍不住将神念透体而出，朝着浴室紧闭的房门侵袭而去。
　　他知道，这并非自己的真实想法。清焰吃掉的那条幼龙，乃是用魔尊精血饲养数百年而成，早就融入了和自己魔功一样的气息。
　　由于在衰弱期没能得到应有的进补，现在幼龙所化的灵气和同源魔功的气息混合在一起，经过药浴的激发从清焰身上散发出来，所造成的诱惑力之大，即使是以修离坚毅的心性，也差点心神失守。
　　咕咚！
　　修离甩甩脑袋，压抑着内心的渴望，收回神念狠狠灌了口清焰所泡的花茶。
　　然而，一杯茶下肚，依然感到一阵口干舌燥，于是他又拿过清焰的茶杯，把那杯被她抿过两口的花茶也一同饮下。
　　“呼——！”
　　修离长长吐息，双眸微眯，只觉的就连清焰喝过的茶水里，也掺杂了幼龙甜美的灵气。
　　“还不是时候，还不是时候。”
　　紧皱着眉头，修离缓缓放下茶杯，口中喃喃着相同的话。
　　“现在还不是时候，幼龙灵气的完整性已经被破坏，必须等她以身为容器，成长为合格的祭品才行！”
　　----------------
　　PS：A宝郑重承虐，本文不刀不虐不狗血。
　　PS2：简介里的卧底剧情不是挂羊头卖狗肉，后面都会出现，而且会贯穿整个主线。
　　PS3:求求各路大佬们有票的赏个票票，没票的赏个点赞评论，A宝感激不尽！




第13章 第十二章：奇怪的经脉
　　空气里弥散着氤氲水汽，几缕夕光透过窗户纸浸润进来，为空气染上一抹橘红。
　　房间中央，清焰全身浸泡在木盆之中，按照修离教她的方法，以特殊的节奏缓缓吐息。
　　混合了药汁的热水微微发烫，恰好可以没过她圆润光洁的香肩。
　　随着水里的药力进入身体，清焰逐渐感觉到，似乎有什么东西，在自己身体里沿着固定的路线游走着。
　　这种奇妙的体验，很像是空腹饮下一口热茶，茶水缓缓顺着咽喉流入腹中的感觉。
　　“这就是传说中的灵气？”
　　清焰眸光略显激动，仿若得到了心仪玩具的孩子，她低声喃喃：
　　“按照修离和招生长老的说法，灵气在身体里每跑完一圈，就算一个小周天，三十六个小周天组成一个大周天。只有完成一个大周天之后，才能长久的把灵气保存在身体里。”
　　“可它移动速度也太慢了吧，感觉得七八分钟才能跑一圈啊……”
　　又静静的感应了一会，清焰发现，自己还是低估了修炼的难度。
　　那一缕清凉的气息，在她身体里仿佛是遭遇了什么大型迷宫，不停的钻来钻去，其所走的路线，简直复杂到了无法想象的程度。
　　“不是说低级修炼者的灵气路线都很简单吗，怎么我这……难道说，因为第一次进入我的身体，所以它迷路了？”
　　清焰轻吸了一口满是药香的空气，默默猜测道。
　　她也弄不懂是为什么，自己第一次炼体时的状况，会和修离他们所说的不一样。
　　可现在自己正泡在澡盆里，又不能把修离喊进来问问。
　　清焰抿了抿唇，决定先顺其自然，等一会出去之后，再去问问是怎么回事吧。
　　又浸泡了半个小时之后……
　　清焰渐渐的感觉到，虽然水面已经不再冒气，房间里温度也下降了许多，然而自己却有种越来越热的感觉。
　　似乎自己不是泡在木盆里，而是泡在了一个正烧着火的铁锅中。
　　“身体里面……好烫……！”清焰脸色透红的呼出一口热气，胸口不断起伏。
　　修离教给她的呼吸节奏越来越难以维持了，不断提升的灼热感，在考验着她的意志。
　　几分钟后，木盆里的水已经完全冷却。
　　清焰只觉体表越来越凉，五脏六腑却越来越热，仿佛有一团火在燃烧，她不断的吞咽着唾液，淋漓香汗布满额间。
　　“不行了，我受不了啦！”
　　腾地一下站了起来，清焰长长的出了口气。
　　伸手抓过干净的毛巾，她迈出木盆擦着身子，回头望了望盆里的药水。
　　由于大量药力被她吸收进了身体里，盆中之水已经由开始的深青变淡许多。
　　“看样子，吸收效果还算不错？”
　　擦干身子，披上浴袍，清焰盯着微微湿漉的长发，打开浴室房门走了出去。
　　一开门，她就看到修离在沙发上老神在在的盘膝而坐，正捧着一串葡萄吃的津津有味。
　　在沙发前的案几上，还有他吃剩的七八个桃核、十几块西瓜皮、一小堆荔枝壳……
　　“呃……修离，你吃了多少东西？”
　　见到这种战绩，清焰不由的望向修离的腹部，惊讶的连原本准备的问题都忘了问。
　　“没数。”修离又摘下一颗青葡萄递入口中，“一天没吃饭，饿了。”
　　听他这么一说，清焰才想起来，修离现在这个年纪，正是男孩子长身体的最后几年，吃得多也算正常……不过他这也太能吃了吧？
　　清焰甚至怀疑，他今晚会不会因为吃了太多水果而拉肚子。
　　“修离，暴饮暴食对身体可不好，时间长了会留下胃病的。”
　　轻声提醒了一句，清焰撩了撩耳畔的长发，等他把葡萄吃完，又问道：
　　“修离，不是说初级修炼者的灵气运行路线都很简单吗，为什么刚才我泡药浴的时候，发现自己吸进来的灵气，在身体里七扭八扭的，行进路径超级复杂，而且还感觉特别的烫，这是怎么回事？”
　　“路径复杂，还很烫？”修离也是一愣。
　　他沉吟片刻，走上前来，伸手道：“清焰姐，你把手伸出来，我帮你把把脉。”
　　“哦，好。”清焰依言伸手，微微撸起袖子，露出一段白皙的细嫩手臂。
　　修离像个行走江湖的老郎中一样，三指轻搭在她脉搏上，微眯双眼，认真的诊起脉来。
　　“想不到你还懂诊脉。”清焰有些紧张的问，“诊出来了吗，为什么会这样？”
　　“为什么会这样？”
　　修离也跟着问了一遍。所谓外行看热闹，内行看门道，在修离眼中，清焰身体里的状况，已经不仅仅是奇怪能形容得了的了。
　　他教给清焰的法决，看似是篇中等级别的炼体术，实则修炼出来的大半灵气，都会被用于蕴养隐藏在她体内的幼龙之灵。
　　等练到最后，清焰甚至能凭借当初她吞掉的幼龙血肉上的灵气为引，把自己练成一条人形的圣龙。
　　可是，刚才他暗中把神念侵入清焰的身体，却发现事情并没有像自己预想的那样发展。
　　清焰的经络深处，被隐藏起来的幼龙灵气，不仅没有因为她的修炼而壮大，反倒是又缺失了极小的一部分。
　　只不过这点缺失，对幼龙灵气庞大的总量而言，连九牛一毛的算不上，如果不是修离洞察力过人，恐怕都难以发现端倪。
　　为什么会这样……她不过是个没修炼过的人族凡人，居然能吸收利用幼龙的灵气？
　　当初见清焰吃掉幼龙却没有爆体而亡，修离就已经非常惊讶了。
　　不过那次，总还能用“幼龙是我专门用特殊手法培养数百年，将其灵气驯服得极度温和，即使在人族的孱弱身体里，也不会发生反噬”来解释这件事。
　　现在清焰能用一篇别有用心的入门炼体术，去反过来吸收幼龙的灵气，这种事已经超出天澜魔尊的认知范围了。
　　修离坚信，他亲自推演创立的法决是绝对不会有问题的。
　　那么，问题只可能是出现在这个女人身上。
　　为了搞清真相，修离决定再查探一遍，他揉了揉眼睛，再次把手搭在清焰脉搏处：
　　“清焰姐，你试着再运行一下炼体法决，我看看你是不是把炼体方法记错了。”
　　“好。”
　　清焰微颔螓首，跑到沙发上正襟端坐，闭上眼回忆着泡澡时的状态，花了几分钟时间，又一次进入了修炼的状态。
　　炼体法诀开始运转之后，立在旁边的修离，眉头渐渐皱了起来。
　　在强大的神念支撑下，他能清晰的看到，淡淡的灵气入体，清焰体内沉寂的经络也随之活络起来。
　　一般来说，不管是魔域或者仙域，所有的修炼者，在其炼体之初，经络都只能开启最粗浅的那一部分，其他经络都处于闭塞状态。
　　再往后，随着修为境界的不断提升，修炼者才能慢慢把灵气扩展到更精细的经络里。
　　所以，在修炼者之间，才有“破境冲穴，贯通经脉”这种说法。
　　修离记得，自己当初成功凝聚出第一丝灵气时，好像只开启了八条主脉，直到现在自己已经是尊者圣境，也才开启了大大小小不到三百条经络。
　　至于眼前这个女人……她已经不是开启了多少条经络的问题。
　　清焰的身体里，密布着十二条主经脉、三百余横络，更加细小的经络难以计数……
　　而这些经络，皆是畅通无阻，根本不存在丝毫的闭塞。
　　修离凝视着清焰，感觉自己就像是在凝视一张完整的人体经络图。
　　“修离？”
　　一直不见他说话，清焰按捺不住问，“我修炼的对吗？”
　　沉默良久，修离用力的点了点头。
　　“嗯，对的，非常对。”




第14章 第十三章：帮兄弟解决烦恼
　　清焰她们进入旭源峰的第三天，也就是所有新生弟子都领到修炼物资之后，护送他们来旭源峰的招生长老们，全部完成了各自的任务，与前来送物资的人一起离开了旭源峰。
　　随着长老们的离去，偌大的旭源峰上，气氛瞬间变得紧张了起来。
　　尽管已经过去半天，旭源峰上的新生弟子们还互相和和气气，有说有笑，但任谁都能看得出来，一种名为“警惕”的情绪，在旭源峰上迅速蔓延开来。
　　在这种压抑的氛围驱使下，伏星剑和周承业两人牵头，邀请上了所有六华城新生，聚集到了清焰的小楼里。
　　“哇，清焰姐姐，你把小楼里收拾的好漂亮！”
　　提着礼物进门后，乔若烟在原地转了一圈，一双大眼睛里满是羡慕的叹息道：“我住的那个小院子，隔壁就是碧云城的人，她们每天吵的跟菜市场一样，这两天我都没有睡好觉。”
　　“若烟，先说正事吧。”
　　伏星剑的性子比较直，没有留给她更多感慨的时间。
　　他看了看清焰，又望了望清焰旁边的修离，迟疑了一下，皱着眉头道：
　　“清焰姐，长老们今天早上都离开了，旭源峰上的竞争，要真正开始了。”
　　“嗯，这我知道。”清焰微微颔首，没有多少什么。
　　她知道，伏星剑带人跑到自己这来，肯定不只是为了通知自己这么简单。
　　果然，沉默了不到两秒钟的时间，伏星剑就继续开口：
　　“这两天我调查过，旭源峰上的新生弟子，人数上万，都是从天澜魔域各个城池里选**的佼佼者。而且他们基本上每个城池的新生人数，都比我们六华城要多，在这一点上，我们六华城很吃亏呀。”
　　“清焰姐，我们几个商量了一下，咱们都是来自六华城的新生，应该团结起来，以免被其他城市的人抢夺了修炼资源。”
　　对于他这个提议，清焰非常赞成，六华城一方本来就人少，要是再不团结，非得被人抢夺干净不成。
　　可伏星剑接下来的话，就让她有点始料未及了：
　　“所以，清焰姐，我们想请你做队长。”
　　“唉，唉？”
　　清焰眨了眨眼睛，惊疑的问，“让我做队长？为什么？”
　　“因为清焰姐你是我们十个人里天赋最好的呀。”乔若烟娇声回答。
　　“天赋好……再好也不可能马上就能转化成真正的修为啊。”清焰被他们搞得有些哭笑不得，语重心长的劝几人，“大家说要团结，推选出一个队长出来，这我不反对，可是你们怎么选，也不可能选到我身上啊。”
　　“为什么呀，难道清焰姐你不愿意罩着我们吗？以后探索旭源峰上的离火宗旧址，团队队长可以多分配很多资源的。”乔若烟撒娇似的问。
　　“我倒是愿意罩，可我前天晚上才学会怎么炼体，拿头罩着你们呀。”清焰摊摊手道。
　　昨天她带着修离去小楼后面砍竹子的时候，亲眼看见有个胖乎乎的少年，一跳七八米高，抬脚就踢断了一颗大腿粗细的小树。
　　看那威力，清焰怀疑对方一拳能把自己脑袋锤肚里去。
　　而现在，旭源峰上基本都是这种巨力猛人，就连看上去娇软萌淑的乔若烟，放在六华城里都足以打的七八个地痞流氓站不起来。
　　清焰甚至觉得，自己会不会是旭源峰上最弱的新生。
　　像自己这样天赋满格，却没有半点修炼经验的奇葩，整个天澜魔域怕不是都找不出第二个来。把自己推举成六华城的队长，还不得被其他城池的新生们笑话？
　　但是很显然，其他几个人并不这样想。
　　伏星剑等人从小在天澜魔域长大，被灌输了十几年“修炼至上”的思维，他们比清焰更能明白，她身体里足以激活九十九条测试符文的天赋，到底是一个何等恐怖的概念。
　　因此，即便清焰完全没有半点修炼的经历，是个零基础的真正新人，但是在周承业向他们提出要推举清焰当队长的时候，伏星剑和乔若烟他们没有半点反对的意思，一拍即合。
　　“清焰姐，以你的天赋，肯定很快就能追上来的。”
　　见她有推脱之意，周承业劝说道：“清焰姐，你就答应我们吧。除了清焰姐之外，我们九个谁做队长其他人都不服，还怎么团结起来呀？清焰姐，我看隔壁的碧云城，这两天看我们的眼神一直不对劲，我们要是不团结，肯定会被他们逐个击破，把资源全抢走的。”
　　听他们几人一口一个清焰姐的叫着，清焰再有意推脱，一时间也不好张口了。
　　她微微侧首，朝修离投过去一个求救的眼神，示意他来帮自己出出主意。
　　谁知修离看见她求助的目光之后，不仅没有帮忙，反倒是添了一把火：
　　“我觉得大家的提议很好，清焰姐。现在我们大家修炼都是刚刚起步，连炼体一重都没到，按实力评选的话，我们九个其实差不了多少，所以还是按天赋来更能服众。”
　　“这……”见众人都把话说到了这个份上，清焰知道，如果自己执意要推脱，多少也有点不合适。
　　更重要的一个原因，虽然大家都没有明说，但众人都心知肚明：除了离火宗定是分发的修炼资源，偌大的旭源峰上还有许多其他机遇。让她来做团队的队长的话，在探索旭源峰的过程中，承担队长责任的同时，肯定也会在资源上稍微倾斜于她。
　　在这方面，清焰是存了私心的，她想要用这部分资源，去帮修离一起淬炼身体，让他早日炼体成功，晋升成离火宗的正式弟子。
　　在清焰看来，修离表面上风轻云淡，似乎从不因为自己的天赋平平而困扰，可在这些天的相处中，清焰不止一次看见，他会一个人对着夜空发呆；亦或是在看向她时，眼底偶尔会闪过一抹略微担忧与期待的神色。
　　“既然大家都表决通过了，那……我就试试吧。”
　　清焰心一横，把队长的职位应了下来。
　　其他八人只做了几天的同学，她可以不在乎，但不管怎么样，自己都要帮修离“好兄弟”解决修炼上的烦恼。




第15章 第十四章：鹿尊者是大暴君
　　公意也好，私心也罢，清焰都被推选成了六华城新生队伍的队长。
　　担起了这个名头，她自然不会逃避随之而来的责任。
　　清焰想了一下，决定先具体了解一下旭源峰，然后再做合理规划。
　　“承业，你的消息比较灵通，可知道旭源峰上的所谓机缘，具体都是指什么？”
　　被她点名提问，周承业精神一振：
　　“清焰姐，这你就问对人啦，我这两天啥都没干，就趁着长老们还没走，大家都不敢惹事的时候到处打探消息，已经把旭源峰上的很多事都摸了个差不多。”
　　周承业自得的扬起小胖脸，略作思索，而后有条有理的继续道：
　　“大家所说的机缘，总共分为三种。
　　一是离火宗按天赋赏赐下来的资源，每个人每月一份，离火宗只管分发，至于领到手之后的事，离火宗不会再过问了；
　　二是旭源峰上设有几个勤务阁，资源不够用的新生，可以去勤务阁做一些抄书、磨药之类的杂务，换取一定数量的灵玉；另外勤务阁还有大量的炼体灵药、秘籍，可以用灵玉兑换。
　　最后就是旭源峰上那些离火宗旧址了，有一些遗留下来的聚灵法阵、修炼用的福地洞天、以及一些被扔在山间的低级灵兽……”
　　说完这些，周承业又总结道：
　　“清焰姐，我们六华城这样的小城弟子，最好是找个靠山，教一些保护费，再去勤务阁打打杂，也能慢慢凑够所需的修炼资源。
　　至于离火宗旧址里的福缘，以我们现在的实力，除了星剑兄实力较强，接近了炼体一重，其他人的修炼都刚刚起步，很难去凑离火宗旧址的热闹。”
　　清焰默默颔首，将这些东西记了下来，皱眉问道：
　　“保护费？”
　　“嗯，这是以往新生之间的惯例，只要每人一个月上交十枚灵玉，六大主城的贵公子们，就会为我们提供保护，以免被其他人抢了修炼资源。”
　　周承业点点头，无奈的叹了口气，“清焰姐，这笔保护费是不能不交的，否则得罪了那些贵公子们，不用他们六大主城亲自出手，光是狗腿子就能搅的我们不得安宁了。”
　　听到这些，清焰眼眸微眯，下意识的转了转食指上的戒指。
　　这六大主城的修二代们，行事竟然如此霸道！
　　即使是清焰这样领到修炼资源最多的新生，除去那些药材之外，一个月也就三十枚灵玉而已。
　　周承业和其他几位天赋测试较差的，每个月甚至都领不到十枚灵玉。
　　这样算下来，岂不是还要反过来先去勤务阁打杂，然后把工作酬劳白给他们？
　　看到清焰脸色变化，周承业苦笑道：
　　“虽然旭源峰上的新生考验为期一年，说是达到炼体一重就算过关。但实际上，有许多世家大族，尤其是六大主城的贵公子们，在家族丰厚资源的培养下，早就已经超越了炼体一重的门槛。”
　　“我昨天去勤务阁的时候，见到了几个来自主城的弟子。”伏星剑接着他的话道，“他们很强，其中有两个人甚至已经能在身体上凝聚灵力了。”
　　“在身体上凝聚灵力？”清焰对修炼不怎么了解，不明白这代表了什么。
　　伏星剑也知道她在修炼一道上是个初学者，于是沉声解释道：
　　“所谓炼体，就是纳天地灵力为己用，以此来强化肉身。人体十二条主脉，炼体也分十二重，每贯通一脉便晋一重境界，修炼者的身体强度都会远超之前。只有达到了炼体六重的修炼者，才能把身体里的灵力附着到身体表面。”
　　“六重？！”清焰眸子里浮起一缕惊讶，“六大主城的人这么强，那还来旭源峰试炼干什么，直接晋升成正式弟子不就行了？”
　　“这是离火宗鹿尊者亲自制定的规矩，六大主城的新生再强，都要来旭源峰历练最少一年才能入宗的。”伏星剑道。
　　“什么破规矩……”
　　切身利益受损，清焰不禁小声嘀咕：“这不是耽误自家弟子发展吗，还一方魔尊呢，脑子里想什么呢。”
　　“嘘——！”
　　她话音未落，伏星剑几人脸色皆是一变，赶紧做了个禁声的手势，然后心虚的左右扫了几眼，苦笑道：“清焰姐，这里可是离火宗旧址，以后我们还要到离火宗修炼，你这样说鹿尊者……要是被离火宗的人知道了，十条命都不够丢的。”
　　“还实行文字狱的高压管控……说一说都不让，什么大暴君。”清焰又低声嘀咕道。
　　“或许是考虑到那些世家贵公子们，从小在家族的呵护中长大，想要让他们在旭源峰磨炼磨炼心性吧。”伏星剑为鹿尊者做出了解释。
　　看得出来，他是位魔尊的忠实崇拜者。
　　修离却和他持不同意见：“我觉得，是离火宗不愿意一下子就收上万名弟子，那样会对宗门的修炼资源储备造成很大压力。所以才让新生在这里自己竞争一年，把那些心性不佳的弟子筛除出去，以免浪费了宝贵的修炼资源。”
　　“不可能。”伏星剑摆了摆手，“离火宗掌控着天澜魔域十之九八的修炼资源，岂能养不起区区万名弟子？”
　　“高层修炼者本身就要消耗大量资源，当然不愿意拿出太多分给低级弟子们。”修离淡淡回道。
　　“唉~修离兄弟此言差矣。”伏星剑反驳道，“六十年前，鹿尊者曾经把自己修炼宝库的大量灵草灵药免费送给那一届的新生，尊者大人雄才大略，又岂会像我们一样将其视作珍宝。”
　　“没准是那些花花草草快过期了呢。”清焰插了句嘴。
　　此言一出，伏星剑有些不开心了，他哼了一声，“尊者伟境，怎是我等凡俗之人能妄加揣测的，清焰姐你以后要是能见到鹿尊者，一定会后悔今天说过的话的！”
　　“你见过鹿尊者？”清焰惊诧的问。
　　“没见过。”伏星剑摇了摇头，随即又倔强的道，“我外祖父他老人家，以前是离火宗的护山长老，他曾经见过尊者大人一面，是他老人家告诉我的！”
　　而两人交谈的时候，修离却陷入了对某个问题的思考中——
　　当初那一批灵草年年限将至，再不使用就要流失药力，所以在长老们的建议下，他拿出来一批送给离火宗新生，一批低价卖给隔壁仙域了……
　　这件事清焰怎么猜出来的？




第16章 第十五章：孙波
　　“哎我说，我们还是别谈鹿尊者了。”
　　知道伏星剑一直奉鹿尊者为心中神明，生怕他们吵起来，周承业赶紧把话题拉回正轨：
　　“现在旭源峰上的情况，大家也都知道了，用不了两天，六大主城的人一定会上门收保护费的，我们还是先定一定，到底找哪一方做靠山？清焰姐，你是我们六华城的队长，你来定吧？”
　　“找谁交保护费，不都是挨宰……这还有什么区别吗？”清焰小嘴一撇，反问道，“承业你对这些比较了解，我想听听你的意见。”
　　周承业点了点头，沉吟道：“要我说的话，我觉得最好是选洛安城。”
　　对他这个意见，清焰不了解六大主城，所以也不知道好坏，但乔若烟显然是不同意这个选择。
　　“不行，洛安城的人行事霸道是出了名的，我们找他们做靠山，肯定少不了被他们欺负！”乔若烟给出了自己的理由。
　　“若烟姐姐，你说的是没错，他们洛安城就是霸道蛮横。”对她这话，周承业并不反对，而是道，“可正是这样，我才提议要选洛安城的。”
　　“为什么？”乔若烟大眼睛里满是疑惑，说出来的话也不太好听，“周小胖，你明知道他们行事不讲理，还凑过去找他们，那不是皮痒找抽吗？”
　　周承业苦笑一声，朝正西南的方向努了努嘴，“因为洛安城的人离我们最近，我们要是绕开他们去选别的主城，就相当于打了他们洛安城的脸，到时候会有数不清的麻烦。”
　　此言一出，乔若烟顿时语塞。
　　“其他人呢，星剑，阿雷，你们怎么看？”
　　见乔若烟已经不反对，清焰又问起剩下的几个人。
　　“我们听清焰姐的。”伏星剑几人异口同声的道。
　　闻言，清焰便知道他们是打定主意啥都不管了，心中默叹了一声，转眸又望向修离：“老弟，你觉得，我们投靠洛安城这个主意怎么样？”
　　“我没意见。”修离两手一摊，“反正找谁都要交十块灵玉。”
　　“好，既然大家都没有意见，那就找洛安城好了。”
　　清焰做出了最终的拍板决定，这一刻，她突然明悟，这种修仙者横行的世界 ，果然是比自己故乡要危险许多。
　　最起码，那些万恶的资本家们想要百姓口袋里的子儿，还得想着法子去鼓吹消费主义。
　　而在丰熠大陆上，这才刚刚入学，新生之间就开始明目张胆的收起保护费来了。
　　这哪是什么六大主城的贵公子，妥妥的黑涩会啊。
　　……
　　虽然这么骂着，但形势比人强，清焰她们还是凑出了一百块灵玉，用袋子装好，放在她戒指里统一保管，等着什么时候洛安城的人来收保护费。
　　只是，清焰万万没想到，自己都已经这样了，还是低估了洛安城贵公子们的霸道程度。
　　都没用等上两天，他们刚商量完站队的问题，还没过一个时辰，洛安城的狗腿子，就主动找上门来了。
　　“我叫孙波，是代表洛安城韩公子来的。”
　　来人是一个面相尚称得上清秀的青年，只不过他的姿态稍稍有些不雅。
　　孙波一手撑着门框，一手扣着耳朵，仿若施舍一样，扬声问：
　　“你们是那个……那个……那个什么城来着，算了，记不得了。总之韩公子让我知会你们，旭源峰上危险得很，如果你们需要的话，我们洛安城可以在必要的时候需，为几位提供庇护，不过代价么……”
　　“晓得，晓得。”
　　接话的是周承业，他自由跟随父亲走南闯北，早就习惯了这种事情。
　　圆滚滚的面庞上带着一抹谄媚的笑容，周承业拱了拱手，“孙兄放心，旭源峰上的规矩，我们都晓得的。灵玉早就准备好了，以后还请孙兄多多关照。”
　　说着，他回头朝清焰一招手，把事先准备好的灵玉拿到手中，小跑着递到孙波面前，把灵玉递给他的同时，又悄悄在袋子下面垫了两块金锭。
　　摸到金锭，孙波脸色微微一楞，迅速将其收入手中，嘴角一歪，言语顺耳了许多：
　　“这都好说，大家一起在旭源峰上修炼，理应互相照顾。我回去之后，会在韩公子他们跟前，替各位美言几句的。对了，你们是哪个城来着？”
　　“哎呦~！”周承业动作夸张的点头哈腰，“多谢孙兄嘞，我们是六华城的。”
　　虽然明知道他是在故意奉承，但这种恭敬的态度，还是让孙波自得更甚。
　　“那行，我接下来还要去隔壁碧云城，没什么事我就先走了，以后有什么事，尽管提洛安城的名号，在旭源峰上，好使！”
　　说这话的时候，孙波拍了拍周承业的肩膀。
　　只不过，他的眼神，却是不断飘向屋里面的乔若烟和清焰。
　　尤其是在看到清焰的时候，眸中明显浮起一抹惊艳。
　　见到他这种不加掩饰的无礼目光，周承业微不可查的皱了皱眉，随即打着哈哈笑道：
　　“孙兄的话我们记下了，以后还得多承蒙洛安城的朋友们照顾。哈哈，孙兄不是要去找碧云城的新生么，正好小弟知道路，这就带孙兄过去。”
　　说罢，他微微一侧身，伸着胳膊做了个请的姿势：“孙兄，这边。”
　　孙波目光炽热的又往里瞟了一眼，没有多少什么，和周承业说笑着走出了小楼前的院子。
　　两人的声音渐渐远离后，乔若烟轻啐了一声，怒哼道：
　　“什么臭德行，一个跑腿的狗腿子，尾巴都快翘天上去了，周小胖还给他送钱！”
　　“若烟。”清焰无奈的叹了一口气，安抚着这位炸了毛的小姑娘，“承业那样，也都是为了我们六华城小队，要不是为了大家能安稳修炼，谁会愿意对那种人前倨后恭的。”
　　“清焰姐，你还替他说话，你脾气怎么这么软面啊！”
　　从小在家中娇生惯养，乔若烟显然是受不了这种被人鄙夷的落差，她跺了跺脚，嘟囔道：“你没看见那个姓孙的，他看你的时候眼神，就跟个恶狼一样。”
　　曾经做过一段时间的社畜，饱受了无良资本家的毒打，清焰的心性比乔若烟平稳了许多。
　　她只是淡淡的一笑，“好啦，若烟，我们好好修炼，以后自己有力量了，别人自然就不敢欺负我们。”
　　好言好语的劝住了乔若烟，把她们都送走之后，清焰长出了口气，眼底里浮起一抹心忧。
　　虽说是交了保护费，但孙波临走之前的眼神，还是让她悄悄留上了意。
　　和乔若烟不同的是，被别人无礼的盯上两眼，清焰倒不在乎。
　　可谁能说得准，孙波又或是其他人，会不会因为自己的容颜与身段，从而产生一些别的想法？
　　清焰还记得，自己去写的最后一篇报道，就是千达集团的高衙内，利用自己手里的资本逼迫某个小网红。
　　而现在的旭源峰上，六大主城的修二代们，对小城里的普通修炼者们的欺压，可是要比万恶的资本家还更加赤·裸直接……




第17章 第十六章：重操旧业
　　送走了孙波和其他六华城的新生们，清焰本以为，就算六大主城的贵公子们都不是安分的主儿，但自己刚交了保护费，起码也能过几天安稳日子。
　　然而这种日子只过了四天。
　　四天后，一封信件的到来，将她从对未来美好生活的憧憬里拽了出来。
　　望着信件末尾的署名，清焰只觉得温暖怡人的小楼里，一下变得寒冰入骨，背后直冒冷汗。
　　这封信来自天府仙域。
　　寄信者正是她在《仙人晚报》报社里结识的那位坑爹主编。
　　“清焰姑娘亲启：
　　听闻姑娘遭兽袭走散，报社上下人人流涕痛悲……”
　　信上的内容不多，总结下来一共就三个意思：
　　一，我们报社找到你了；
　　二，既然你没死，就算进了离火宗，也得替报社干活；
　　三，你要是不干，我们就把你是报社员工的身份公布出来，到时候你就死定了。
　　在信件最后，主编还“贴心”的提醒她，报社不会逼她做太难的事，只需要每周给报社撰写一篇报道新闻就行。
　　而且因为清焰现在混成了离火宗的弟子，这个身份极为难得，所以现在报社准备提高她的薪资待遇，每个月除了原本合同上的工钱之外，再额外给她提供一百两白银的敌后活动经费。
　　看完信件，清焰把信扔进药炉烧成灰，沉默了半分钟，紧咬银牙道：
　　“仙人晚报……我日你仙人！”
　　“怎么了清焰姐，这么大火气？”
　　修离推开房门走进炼丹室，声音轻柔的问：“什么是仙人晚报，是遇见什么问题了吗？”
　　“没有。”
　　赶紧往药炉底下又扔了两块木炭，清焰强颜欢笑着转移话题：“修离，这一锅药汁熬马上就熟了，你去厨房烧点热水，也泡一泡药浴吧，别落下了修炼。”
　　修离莞尔一笑，没有在“仙人晚报”这几个字上细究，他拒绝道：“清焰姐，这都是宗门给你发的炼体灵药，怎么能给我用。”
　　“没事，反正宗门给我发的多，我们两人一起用也够了。”清焰坚持着道，“修离，自从我们相识以来，你帮我那么多次，我却只能给你提供一点低级灵药，你就不要再推辞了，不然我心里实在过意不去。”
　　“可我……”
　　修离张了张口，拒绝的话说道一半，又顿住改口：“好，谢谢清焰姐。”
　　走到清焰旁边，他半蹲着身子，从清焰手里接过煮药时烧火的铁钩，轻轻拨弄着炉底下的炭块，唇角微微翘了起来。
　　看来，除了新生发放的固定修炼资源之外，还有必要再通过其他方法，来帮她更加勤奋修炼才行呢。否则按她这种慢悠悠的修炼方式，得猴年马月才能把体内的幼龙灵气发掘出来……
　　再得不到进补……最近魔功的反噬可是越来越难以压制了呢。
　　瞥了眼炉火里那一点不起眼的焦灰，修离低声道：
　　“清焰姐，等会泡完药浴，我们去勤务阁看看？”
　　勤务阁？
　　清焰眨了眨眼睛，心中默默思量，虽然以自己现在的消耗，还不太需要去勤工俭学，但《仙人晚报》那边又不能放着不管，不然的话谁能遭得住那位主编“硬核催稿”。
　　也罢，正好去勤务阁看看，多少了解了解，写起稿子来也有东西下笔。
　　“行，你先去泡药浴，修炼完我们一起去勤务阁。”清焰轻点螓首，浅浅笑道。
　　……
　　半个时辰后。
　　“清焰姐！”修离擦干头发，捻动着泡得发白起皱的手指，扬声朝楼上喊了两嗓子。
　　“来啦来啦！”
　　噔！噔！噔！
　　清焰踩着离火宗统一放发的女弟子平跟木屐，连跑带跳的从二楼风风火火而来。
　　“老弟，你好白啊。”
　　跳下最后三个台阶，清焰瞧了修离两眼，打趣道。
　　或许是刚刚美人出浴，修离澄澈的眉眼更显透亮，看上去充满了少年大龄正太的气息，整个人就像是一只等待摸头的小奶狗一样。
　　难怪乔若烟总喜欢偷眼看他，清焰暗自寻思，自己这位好兄弟卖相可真好，不知道以后会便宜了哪家姑娘。
　　这一刻，她甚至有点庆幸，幸好自己的皮囊也足够出色，和好兄弟站在一起，才不至于沦为衬托鲜花的绿叶。
　　“哈哈，我们走吧。”
　　朗声笑笑，清焰微微一甩头，主动在前面带路，勤务阁的位置，周承业已经告诉过她们。
　　由于六华城是一个边陲小城，因此她们居住的位置对整个旭源峰而言都很是偏颇。
　　而旭源峰虽然名字上带了个“峰”字，实际上却是包括主峰在内的大片山脉，方圆足有百里之大。
　　清焰住的小楼，距离勤务阁之间，就足有三十多里的山路。
　　幸好旭源峰各个山头之间都有灵力驱动的缆车，速度虽然不快，却也省去了清焰不少脚力。
　　花了两枚灵玉的搭车费之后，她和修离又走了两千多步山阶，终于来到勤务阁跟前。
　　和她想象的巍峨宫殿不同，勤务阁看上去占地面积并不大。
　　而作为大部分新生灵玉的主要来源，勤务阁无疑是旭源峰上人气最高的地方之一，不断地有各个城市的新生们奔波而来，走进勤务阁里领取各种任务。
　　“这……”
　　清焰美眸轻眨，眼里满是惊诧，从她远远看见勤务阁，一直到走近跟前，这中间起码有一千多个新生踏进了勤务阁的大门。
　　这么一个三层小楼，是怎么装进去那么多人的？
　　看到她的疑惑，修离轻声解释：“清焰姐，据说勤务阁里面有离火宗长老们布下的芥子须弥大阵，别看它不比我们居住的小楼大多少，但里面每一层可都不比六华城小呢。”
　　“这么厉害？”
　　清雅微微讶然，对勤务阁更加好奇了。
　　带着一抹敬畏的心情，她挪步踏过低矮的门槛。
　　除了微弱的吵杂，清焰没有任何不适，似乎并没有察觉到勤务阁内外之间空间的扭曲。
　　但很明显的，勤务阁内的空间确实非常辽阔，高高的天花板下，延伸的石板墙壁一眼望不到头。
　　朝周围打量了一阵，清焰收回好奇的目光，想起自己来此的目的，嘴角不觉挂起一丝苦笑。
　　是不是哪里不对……
　　前世就是一个被压榨的打工人，怎么都修上仙了，自己还是个给无良报社打工的媒体从业人？
　　而且还要深入敌后，做一个勇敢的卧底记者？




第18章 第十七章：师兄的委托
　　勤务阁很大，里面运行的模式也很新颖，颇有些大学城里繁华商业街的味道。
　　只不过，这里提供给新生们的杂务，却和清焰熟悉的那些勤工俭学的工作岗位大有不同。
　　进门之后没走几步，她和修离就被人拦住了。
　　清焰本以为这位看上去很热情的小哥儿，或许是想找自己搭讪，问个联系方式之类的，结果她好像高估了自己的魅力，只听那小哥哥殷切道：
　　“小姐姐，小师弟，是来勤务阁打杂赚灵玉的吗？师兄我这可是有多家用人店铺的第一手资料，保证你们能节省不少时间！”
　　一边说着，这小哥一边从身上布兜里掏出厚厚一摞彩色小纸片，塞给清焰两人。　　
　　【猎杀五十只红眼妖兔，每只成年红眼妖兔一枚灵玉。委托人：鑫谷冷吃兔肉店】
　　【采集十朵魔芋幻灵草，看成色商定报酬。委托人：汪洮药堂。】
　　【招打铁力工，每天两枚灵玉。委托人：王涵炼器坊。】
　　……
　　纸片上的内容，让清焰眼角一跳，不由得想起自己刚上大学时，一些良心学长传授给自己的宝贵经验——
　　“清焰呐，这上了大学一定要注意三防，防盗防火防师兄。”
　　“尤其是那些去你们寝室发传单、卖钢笔的，千万不要信他们嘞！”
　　清焰万万没想到，自己都已经跑到丰熠大陆上了，居然还能被自称师兄的人发一摞的传单……
　　她还沉浸在对大一生活的怀念之中，旁边修离说话了：
　　“对不起，这位师兄，我们不需要这个。”
　　说罢，修离礼貌性的把那些传单塞了回去，朝那位小哥微微一抱拳，拉起清焰就朝里走去。
　　走远几步，清焰指了指身后的方向，低声询问：“唉~唉！修离，旭源峰上不是只有新生了吗，刚才那位支撑师兄的老哥儿是怎么回事？”
　　“应该是离火宗里的正式弟子吧。“
　　修离声音平淡的回道：”因为离火宗的修炼资源只给新生免费发放一年，所以像他这样的老生，在晋升成正式弟子之后，都得自己想办法挣取灵玉和资源。至于勤务阁里的兔肉店、药店之类的，基本上也都是老生们开的。不过为了防止老生过多干扰新生修炼，离火宗专门规定，老生是不能出勤务阁的。”
　　“哦哦，那他手里的传单？”
　　“骗人的，我们通过他做杂务，还得给他一半的报酬做手续费。”修离轻轻一笑，随意道，“也就现在这一届的新生刚来，他这样去勤务阁门口唬人，才会有人上当。等再过半个月，新生们熟悉勤务阁之后，就不会有人再吃这一套了。”
　　“原来如此。”
　　清焰点点头，移眸在广阔的勤务阁一楼扫了一圈，“那我们应该去哪？”
　　“嗯——”修离略略沉吟，反问，“我是什么都不会，只能有把力气打打猎。清焰姐，你都会什么？”
　　“我？”
　　清焰柳眉轻蹙，一时之间，竟然真想不起来自己能在这做什么。
　　她总不能告诉修离“我学新闻学的，能搞个大新闻”。
　　看到她面漏难色，修离唇角微翘，主动给她找了个台阶：“清焰姐，我们现在实力都还很低，单独接任务的话，估计都不好完成，要不这样吧，我们俩先接个任务一起做，到时候再平分报酬，怎么样？”
　　“这个——”
　　她也看得出来，修离是想带着她一起赚灵玉。
　　清焰本欲拒绝，可转念一想，自己测试出来的天赋比修离高那么多，修炼一段时间之后肯定能反超他。
　　如果现在就定下两人平分资源的规矩，等以后自己实力强了，正好可以用这个理由，来合情合理的帮好兄弟修炼。
　　完美！
　　清焰当即拿定主意，点头应道：“行，我们就这么办。不过我现在出不了多少力气，你可不许反悔哦。”
　　“放心吧清焰姐，我怎么会后悔呢。”
　　修离俊美的容颜上露出一抹笑意，“清焰姐，我们去刚才传单上那家冷吃兔肉店吧。现在新生们都忙着熟悉环境，我们正好趁没人竞争，多去抓一些红眼妖兔，顺便打猎的路上还能采集一些野生药材卖给药店。”
　　“好，你是老猎人了，你说了算。”
　　意见达成一致之后，两人直奔勤务阁中心区域，在里面稍作打听，很快就找到了那家【鑫谷冷吃兔肉店】。
　　店铺规模不大，只有前后两间屋子，店主是个身上系着围裙的短发青年，看上去很是干净清爽，丝毫没有被厨房里的油烟熏到。
　　看到有人进来，他热情的挥手招呼：“哟，两位是要现吃还是打包？”
　　刚说完，他瞥了清焰一眼，眼里迅速闪过一抹惊艳，急急补了一句：“现在小店正搞活动，今天第一百个来店里的客人，可以凭身份腰牌免费领取一份兔腿呢。”
　　还有这事？
　　清焰嗅着店里弥漫的兔肉香味，悄悄咽了下口水，满是可惜的道：“那个……这位大哥，我们是来勤务阁找工作的新生，不是来用餐的。”
　　“原来是刚来旭源峰的师弟师妹啊。”店主微微一笑，还是动作麻利的切了一对兔腿，端到店里的桌子上，示意两人道，“没关系，这对兔腿算师兄我送给你们的了，师兄我啊，最喜欢和新生交朋友了。”
　　清焰和修离对视一眼，随即默契的坐到店主对面，没有过多的客气，夹起切成厚片的兔腿肉送入唇中品尝了一块。
　　“这是家姐姐清焰，我叫修离。”修离只吃了一片，就放下了筷子，然后启口问，“请问师兄怎么称呼？”
　　“吕鑫谷，你们可我叫我吕师兄。”
　　帮两人倒了份饮品，吕鑫谷双手插在围裙兜里，笑问：
　　“清焰师妹，修离师弟，师兄这委托不多，只有一个猎杀妖兔的任务，你们有信心吗，要猎杀妖兔可是要去深山里，容易迷路不说，还有可能遇上其他危险妖兽的？”
　　清焰不懂打猎，不敢多说，所以接话的还是修离：“吕师兄放心，我们姐弟在加入宗门之前就是靠打猎为生的，躲避妖兽追踪猎物，这些难不倒我们。”
　　“两位竟然是职业猎人，那太好了。”
　　听到这个消息，吕鑫谷显得很高兴，他迟疑了一下，小心翼翼的从手上戒指里取出一小袋灵玉：
　　“既然两位这么有信心，那师兄能不能提一个额外的要求？”




第19章 第十八章：红眼妖兔
　　听到吕鑫谷的话，清焰知道，如果按照她前世玩过的网游经验，现在应该是触发隐藏任务了？
　　“请问师兄，是什么额外委托？”
　　“两位请看此图上的妖兽。”吕鑫谷取出一本只有几页纸的图鉴，神情格外认真的把它平放到桌面上，翻开两页，推到清焰和修离面前：“此物名为阳灵凰鸟，乃是宗门长老悉心培育出的一种血肉中富含灵气的特殊禽鸟，专门在旭源峰的山林里放养了许多，也算是给新生们的福利之一。”
　　说到此处，吕鑫谷微微一顿，继续道：
　　“只不过，这阳灵凰鸟虽说是新生福利，可也不是那么好拿的，成年的阳灵凰鸟，可是拥有足以匹敌炼体五重的蛮力。”
　　“所以说，吕师兄是想让我们去抓些凰鸟？”修离转动着手上的宗门戒指，低声询问。
　　吕鑫谷轻轻一笑，摇首道：“怎么会呢，只是想请两位在猎杀妖兔的时候，顺便帮师兄找到一个阳灵凰鸟的巢穴就行，抓凰鸟这事，师兄到时候亲自动手。”
　　修离思索了几秒，看清焰完全没有赞同或者反对的意思，只好自己拿主意：
　　“如果只是找凰鸟巢穴，价钱合适的话，我们可以接下这个委托。”
　　“报酬绝对让两位满意。”吕鑫谷哈哈一笑，从身上掏出个布袋放在修离面前，“师弟你看，这里面有二十枚灵玉，全都是给两位的订金。如果成功找到阳灵凰鸟，还会有额外的而是灵玉报酬。”
　　拿起布袋，修离也不避讳，直接当着吕鑫谷的面清点了一遍，然后将其仔细收好。
　　他轻轻拽了一下清焰的衣袖，以示意她谈话结束了。
　　修离站起身，对吕鑫谷抱了抱拳：
　　“吕师兄，祝我们合作愉快。”
　　离开了鑫谷兔肉店，清焰二人又按照计划，从同一条街上的一家小药铺接取了采药的委托。
　　随后，两人并未直接去山林里，而是在附近商业街上，花了五枚灵玉的代价，买了些打猎时必要的用具。
　　坐上离开勤务阁的灵气缆车，清焰端详着修离背上的大弓，问：
　　“修离，修离，你以前打猎都用弓箭吗？”
　　“嗯，曾练习过一点粗浅的弓术。”
　　“我听说经常开弓射箭的人，都是膀大腰圆，肌肉会变得和铁锤一样，可是我看你还挺匀溜溜的。”
　　一边说着，清焰还双手捏住修离的肩膀，连捏带拍的评鉴起来。
　　修离眼角一扯，脸色微微有些不自然，他不着痕迹的扭了扭身子，把自己的胳膊从清焰魔爪下解救出来。
　　“可能是我练的还不够多。”他如是解释道。
　　说完停顿了两秒，又继续道：“只要我们运气别太差，不碰见大型猛兽的话，打几只红眼妖兔并不难。”
　　“为什么要叫红眼妖兔，和普通的兔子有什么不同吗？”清焰又问了一个疑惑了好一阵子的问题。
　　然后，她就看见修离用一直发现什么新奇东西似的目光，压着笑意打量了她几眼。
　　过了两秒钟，修离朝她科普道：
　　“红眼妖兔就是最普通的兔子之一啊。”
　　“那为什么要叫妖兔？”
　　或许是做习惯了记者，清焰总想要打破砂锅问到底。
　　“或许是来自妖域的兔子吧。”
　　修离随口答道，他暗暗决定，等这一届的新生弟子试炼结束了，就把旭源峰上的红眼妖兔，统一改名成普通兔子。
　　乘坐着连接各个峰顶的灵气缆车，清焰她们很快来到了旭源峰上广阔的野山林区域。
　　正如修离所说的一样，新生试炼才刚刚开始，绝大部分的新生都忙着熟悉环境，真正去勤务阁接委托的新生其实很少。
　　相应的，来着偏远野林的新生就更少了的可怜了。
　　起码清焰和修离两个人按照地图坐灵气缆车时，导了三四趟车，都没有遇见一个同行者。
　　“我们怎么抓呀，我看你买的又是笼子又是弓箭的，还有两张大网，这些工具你都会？”
　　虽然说修离不止一次的跟她坦白，说自己是一个猎人，可清焰看到他在那布置各式打猎工具，还是难以避免的生出一股错愕感。
　　毕竟，修离的容貌气质，和他正在做的事，放在一起看实在是有点违和。
　　尤其是当修离拿着把铁锹在一颗大树旁挖陷阱时，这种感觉就更加强烈了。
　　再加上她对打猎一窍不通，在旁边干看着也帮不上什么忙，于是，清焰主动请缨，拿着药材图鉴在附近不远处采起药材来。
　　为了安全起见，清焰一直把自己和修离之间的距离保持在五十米之内，而且不去涉足那些视野不好的地方。
　　沙…沙…
　　刚采了几株比较容易辨认的药材，清焰便听到周围似乎有什么东西在慢慢靠近。
　　她心中一惊，只道是有什么野兽过来了，立马直起腰朝声音来源处看去。
　　定睛望去，清焰赫然发现，自己周围不到二百米的地方，竟然围拢过来数百只体型像大胖橘一样的灰白色动物。
　　它们支着一对长长而竖耳，猩红的眼睛里布满了嗜血的红芒，嘴里还露出两颗泛着寒光的锋利门牙。
　　不用问，清焰也知道这些是什么东西了。
　　“这就是离火宗的兔子么……”
　　被这些妖兔盯得一阵毛骨悚然，清焰到了一口冷气，嘀咕道：“怪不得被称为红眼妖兔，小东西长得可真别致。”
　　这时正在布置陷阱的修离也发现了这些妖兔，他摘下背上的长弓，并把腰间的短刀抽出来递给清焰：
　　“清焰姐，小心点，红眼妖兔可是会咬人的，万一被它们咬伤，还得花好几枚灵玉去医治。”
　　咕咚！
　　吞了下口水，清焰握着短刀把手，有些紧张的问：
　　“修离，不是说这兔子很容易抓吗，怎么这些家伙一副要吃人的样子？”
　　-----------------------------
　　PS：不好意思啊，读者老爷们。前几天拔牙，脸肿的和猪头一样，住了几天院，所以更新出了问题。
　　从明天开始，就会稳定每日双更啦。
　　新书期数据很重要，A宝再厚颜无耻的求一波点赞和月票，求求啦~！




第20章 第十九章：我不知道”
　　眼见包围自己的兔子数量越来越多，清焰感觉被那个冷吃兔肉店的老板给坑了。
　　“这绝对是虚假委托！”
　　她怒斥道：“那家伙和我们介绍的时候，可没说会有这么多妖兔。”
　　对眼前这种情况，修离也有些意外。
　　凝眉略作思索，他以猜测的语气道：“清焰姐，可能我们身上带了某种吸引妖兔的东西，或者清焰姐你踩踏了它们的洞穴。”
　　“我没踩到它们的兔子洞。”清焰回顾了一下自己的足迹，肯定的回复，“我这一路走的小心翼翼，根本连个洞口都没看见过。而且我的东西都放在储物戒指里了，它们总不能闻到我戒指里面的东西吧？”
　　修离很认真的摇摇头，朝她解释道：“那倒不会，储物戒指里面都是独立的小空间，再尖的鼻子都闻不到。”
　　“可是这些灰不溜秋的兔子们，为什么要围着我们？”
　　挪动着脚步，缓缓朝修离靠近过去，清焰紧攥着短刀问道。
　　“不知道。”
　　修离把箭袋从储物戒指中取出，斜斜的背在肩上，里面约莫放着十几只细长的木质羽箭。
　　他活动了一下手腕，随即抽出一支羽箭，朝靠得最近的那只红眼妖兔射了过去。
　　咻！
　　箭矢精准而有力的贯穿了那只妖兔，将其狠狠的钉死在地面之上。
　　淡淡的血腥味，从这只妖兔的伤口处弥漫开来。
　　然而，其他数百只妖兔根本没有被同类的死亡吓到，它们依然在蹬跶着肉肉的小短腿，慢慢朝两人围拢过来。
　　清焰瞥了一眼修离背上的箭袋，又扫了一眼周围的妖兔们，她颦眉道：
　　“你只有十几只箭，根本射不完这些妖兔，我看它们移速并不快，我们得趁这些畜生还没有完全合围之前，赶紧跑出去！”
　　“不行的清焰姐。”修离提出了不同的看法，他又抽出一支箭矢，将其搭在弓弦上，解释道，“红眼妖兔全力奔跑的话，除非能得到炼体一重，否则常人根本跑不过它们。”
　　这个信息，让清焰的压力一下子更大了，她重新打量着那些兔子惊叹：“这小畜生这么猛？那它们为什么还不扑过来，反而是这样慢吞吞的？”
　　“不知道。”修离依然是摇摇头，“我以前也猎杀过红眼妖兔，可从来没有见过这种情况。”
　　就在两人谈话的时间里，周围的红眼妖兔靠得更近了。
　　走在最前面的几只肥大兔子，离清焰已经不足百米之遥。
　　这种距离，她甚至已经可以看清那些兔子皮毛上的杂乱花纹，以及它们嘴巴边上流出的口水。
　　在靠近到一定距离之后，清焰还发现，这些兔子们离自己越近，它们移动的速度就越来越慢。
　　最前面的那几只兔子，在靠近到三十米之后，竟然开始在原地打转，表现出了一种既想要扑上来咬人，又想转身逃跑的矛盾感。
　　从这些兔子凶戾的眼神里，清焰隐隐有种感觉，吸引它们靠近过来的正是自己，和旁边的修离似乎没什么关系。
　　几乎所有的兔子，猩红的眼睛里似乎只有清焰自己，就连修离不断的拉弓射杀它们，同伴倒在身旁，这些兔子们都毫无反应。
　　被这么多双嗜血的眼睛盯着，清焰心里不由毛愣愣的，一股要被妖兔活活撕咬致死的强烈危机感从她心底滋生开来。
　　或许是太过紧张的原因，她的精力基本也都放在了防备这些妖兔上，身体开始不自觉的摆出一个防御的姿势。
　　而在她旁边，修离却始终在注意着清焰的变化。
　　此刻的清焰双**叉站立，肩颈部以一种不自然的方式绷紧，腹部微微收紧，身体略微前倾着。
　　虽然没有咬牙，可她的咬肌却也进入了紧绷状态。
　　这是一种极度危险的攻击前兆，而且是一种可以让她瞬间爆发出最强攻击力的姿势。
　　看到这里，修离若有所思的放下羽箭，拨弄了一下弓弦，对她说道：“糟了，射箭太多，弓弦承不住了。”
　　话音未落，他手里的长弓就嘣的一声，弓弦从一端断开，整个弓身回弹，从修离手里脱落下去，掉在地上之后有弹出好几米远。
　　望着已经变形报废的长弓，清焰唇角一扯，顿感压力更大了。
　　这时，那些原本停在了三十米处的红眼妖兔们，好像也看出了之前那把致命武器依然损坏，竟然又挪动小短腿，进一步缩小了包围圈。
　　但离清焰越近，这些妖兔们的脚步就越发艰难，尤其是最前面的几只妖兔，已经开始疯狂的用后爪蹬地，嘴巴里也开始发出似警告又似哀鸣的奇怪声音。　
　　看它们这种架势，仿佛被围困在中间的是它们这些妖兔一样。
　　“修离，我怎么感觉，这些兔子好像比我们还害怕……”清焰发现了这些兔子的异常，启唇问道。
　　“不知道。”往日里一直很靠谱的修离，今天直接一问三不知，他只是握着根铁棒，摆出一副等妖兔上来的防御姿势。
　　其实，并非他故意不答。
　　那些红眼妖兔为何会如此畏惧清焰，修离是真的不知道。
　　他心底的疑惑，要比清焰还深几分。
　　妖兔为何会慢吞吞的围攻，这个问题修离倒是心中明镜——
　　这些妖兔们，本来就是被他用一个小法术驱使过来的。
　　原因也很简单，清焰实在是太反常了，他想要试探了一下。
　　修离不相信清焰是个没有修炼过的普通凡人，哪怕她身上的确没有半点灵气，也没有一丝仙魔鬼妖四族的血脉。
　　但是，能把魔域尊者精心饲养了数百年的幼龙吞噬掉，身体里还有一副堪称神迹的经络，怎么想，也不应该是个普通人才对……
　　修离打算着，驱使些红眼妖兔攻击清焰，看看她在受到威胁的时候，会不会暴露出狐狸尾巴来。
　　可他怎么也想不到，自己堂堂尊者，在这种小场面上，法术居然失灵了。
　　红眼妖兔，这种最低级的妖兽，在靠近了清焰二十米距离之后，居然宁可硬扛着自己尊者级别的威压，都不愿意再靠近清焰半步。




第21章 第二十章：清焰的贿赂计划
　　看到那些兔子又是刨地又是撞头，都快吓尿了还是不肯再进一步，修离眼底的好奇与猜忌更浓了。
　　他可以肯定，自己气息控制的很完美，除了最开始驱使妖兔围攻清焰的那一丝威压，便不会有半点多余的气息泄露出吓到这些低级的兔子。
　　修离凝视着她高挑的身条，微微抿了下唇。
　　被她吃掉的那条幼龙，其灵气已经化入清焰的血肉之中，想要再次凝聚，除非等她自身灵气达到一定境界，再以特殊手段催动才行。
　　现在她才刚开始接触炼体，幼龙灵气潜伏着不可能被唤醒。
　　所以，问题还是出在清焰本身。
　　这就让修离更困惑了。
　　红眼妖兔到底是感应到了什么？
　　修离有种亲自化身成妖兔去感应一番的冲动。
　　他有些怀疑，清焰会不会是丰熠大陆上那实力顶尖的尊者，专门培养了一位特殊修炼者，来消遣自己这个后辈晚生来了。
　　要是这个问题弄不明白，万一传到其他几个魔域的尊者耳中……
　　修离甚至已经能想象到，下次丰熠大陆再开尊者峰会的话，那几个和自己互相看不顺眼的尊者，定会借此嘲讽自己：
　　“哟，这不是鹿尊者吗，几天不见这么拉了？感应能力连低级妖兔都赶不上？”
　　只维持了片刻，修离就自嘲的摇摇头，自己就推翻了这种想法。
　　清焰的来历再怎么神秘，她的天赋和修为总不会是假的。不可能会有哪位尊者，把这样优秀的苗子送到其他尊者手底下去。
　　“修离，你看这些妖兔，它们怎么都停下了？”
　　悦耳的嗓音打断了他的思考，只听清焰用短刀指着那些兔子，问：
　　“它们围着我们，也不攻击也不让路，到底是想干什么啊？修离，你说这些妖兔会不会有什么首领，或者妖兔王之类的，它们在等兔王来享用猎物？”
　　听到这话，修离双眸一眯，第一反应便是清焰知道了真相，在故意用言语讥讽自己。
　　可看到她还在紧张兮兮的防备着妖兔，修离知道自己多虑了。
　　要是她有这本事，起码也是不弱于自己的尊者之境了，那样的话，她的灵气不可能在同为尊者的自己面前隐藏的这么完美。
　　想到这里，修离决定终止这项失败的试探。
　　他随便挑了一只体型较大的兔子，将手里铁棍飞掷出去正中它脑门，随后心念一动解除了驱赶红眼妖兔的小法术。
　　顿时，失去了控制的妖兔彻底化为脱缰的野兽，用它们所能达到的最快速度，飞快朝四面八方逃逸而去。
　　短短的几秒钟，除了地上被修离所杀的十几只妖兔，其他兔子都不见了踪影。
　　这些妖兔们来也神秘，去也离谱的行径，让紧张了数分钟的清焰松了口气的同时，又哭笑不得的道：“这……又突然跑了，这些兔子发生么疯？”
　　“清焰姐，多亏你提醒我了。”
　　修离往前小跑几步，把刚才砸倒的那只红眼妖兔拎了回来：
　　“刚才清焰姐说妖兔可能有首领，我就尝试着击杀了这只看上去最大的妖兔，果然它一死，其他被它驱使的妖兔们马上就跑干净了。”
　　“呃……”清焰愣了一下，旋即噗嗤笑出了声，“我就胡乱一说，原来这些兔子围攻我们，还真有个该死的老兔子首领在指挥。”
　　她伸手接过那只脑袋被砸变形了的肥大兔子，拎着它的耳朵稍微掂了一下，道：
　　“修离，刚才你射中了这些妖兔，已经超出十只了，这只兔子王，我们就别给鑫谷兔肉店了，自己留下。”
　　“你要只死兔子干嘛，清焰姐？”修离收起长弓，一边动手收集着其他被射死的妖兔，一边问。
　　“这可是兔子王唉，手下好歹几百字妖兔呢。”清焰隔着妖兔的肚皮摸索着，颇为认真的回答道，“说不定会有什么妖丹之类的宝贝，我们把它带回小楼解刨了。”
　　修离笑笑，摇头道：“清焰姐，这种低等级的妖兽，是不可能有妖丹的。”
　　“可它是兔子王！”
　　“兔子王……不还是兔子。”
　　“哦……”
　　得知这种级别的妖兽不可能爆出宝贝，清焰感觉很失望。
　　她蹲下身子，从储物戒指里取出一个大木盆，以及两把细长的匕首。
　　“清焰姐？”
　　见她居然剥起兔皮来，修离只道她还不死心，皱眉劝道：“妖兔真的不会有妖丹，你别瞎忙活啦。”
　　“我知道，但不是妖丹的问题。”
　　手上动作不停，清焰用力的拆解这这只肥硕的妖兔，微微自得道：“在鑫谷兔肉店我看你都没怎么吃，是不是吕鑫谷师兄做的口味不行？来来来，你帮我找点柴火，给你尝尝我的手艺。”
　　“清焰姐你还会做饭？”修离惊诧的问。
　　和清焰一样，他也是个印象流，看清焰容貌出尘若九天玄女一般，很难把她和生火烧饭这种生活琐事联系在一起。
　　“那当然！”
　　清焰一挑长眉，悠然自得的坦白道：
　　“我还拖承业帮忙买了不少香料呢。嘿嘿，本来我准备着，等到了离火宗万一能碰见离火宗的高层呢，就做美食给他们吃，说不定他们吃高兴了，还能随手赏给我点超级秘籍什么的。”
　　说罢，她笑容一缓，略作停顿，叹了口气继续道：
　　“唉~！只可惜我们要在旭源峰修炼一年，根本没有机会遇见离火宗的高层。”




第22章 第二十一章：尊者传信
　　在狩猎妖兔的地方尝过清焰烤的兔肉之后，修离对她的印象大有改观。
　　从一个“天赋绝佳但没什么修为的可疑祭品”变成了“没什么修为，但烤肉很好吃的可疑祭品”。
　　只是，尽管这一个小小的发现，让修离对未来调教祭品的生活期待了很多，总体定位却没有任何变化。
　　她依然还是吃掉自己悉心培育数百年的祭品幼龙的元凶。
　　依然要代替幼龙，成为自己魔功大成的最后一块拼图。
　　不过在那之前，修离也不介意让这个祭品在离火宗生活的更开心一些。
　　他甚至还想着，或许自己可以再采取一些其他的方式，来稍稍“帮助”祭品成长？
　　该怎么去帮助清焰成长呢？
　　修离抓着已经被啃成骨头的兔腿，怔怔的想道。
　　短短一瞬之间，他想到了十几种传统的修炼者训练方式，可都被他一一否决了。
　　这时候，修离才意识到，离火宗一直采用的修炼方式，似乎还真有点危险。
　　要是让清焰也按部就班的跟着新生们一起修炼，以后晋升正式弟子，然后去外出历练，经历风险磨难什么的……那万一出了什么意外，自己几百年的心血岂不是打水漂了？
　　直接给她灌输功力？
　　修离脑中闪过一个疯狂的念头。
　　随即他自嘲的笑笑，这法子更不行了，强行提升祭品的灵气，只会破坏寄宿在她体内的幼龙之气，反而会让祭品的品质下降。
　　想到这里，修离不禁回想起来，刚刚清焰被那些妖兔围困的时候，她所流露出来的那种强烈攻击性。
　　那种锋锐的气势，和她平时表现出来的温和完全不同……
　　嗯~！
　　修离暗暗点头，看来自己的这个祭品，应该是那种“压力越大动力越大”型的。
　　这样的话，或许可以……给她找点压力？
　　就这么办！
　　把手里吃剩下的兔骨一扔，修离轻快的站起身来，双眸炯炯的凝实着清焰。
　　既然确定了总体方略，那么接下来的思路就很清晰了。
　　修离清楚的记得，他们在小楼里商议要不要给六大主城交保护费时，清焰虽然没有反对，却也对行事霸道的六大主城表现出了强烈的厌恶感。
　　而且六大主城的那些世家二代们，正好和清焰同为新生，实力上相差还没有到令她绝望的程度，又不会有什么危险……
　　简直就是量身定制的磨刀石啊。
　　修离搓了搓指尖，心中暗道：以往这么多年来，六大主城各个世家的公子小姐们，一直都是离火宗补充弟子的主要生源。他们享受了离火宗这么多的修炼资源，总也该为宗门做点贡献了吧？
　　一念至此，他不禁有些惋惜，当初自己就不该多此一举，让招生长老隐瞒清焰的测试成绩。
　　这让她白白损失了多少出风头拉仇恨的大好机会。
　　要是把清焰的真正天赋展现出来，修离可以肯定，六大主城定然会第一时间伸出橄榄枝，若拉拢不成，就会联合起来拼命打压她，以保证六大主城在离火宗里的绝对强势。
　　不过还好，现在试炼才刚刚开始，还有的是机会多“帮帮”清焰。
　　略作计划，修离趁清焰收拾余火的时候，伸指在空气中画了个复杂的符号，随即屈指一弹。
　　带着一缕他保存其中的神识命令，这枚隐蔽的灵气符印，仿若利箭般直冲天际，在高空中猛地一转，朝着离火宗主峰飞去。
　　在那里，离火宗的真正高层长老们才聚在一起喝完了下午茶，正欲散场的时候，这枚符印砸在了他们中间的案几上。
　　顿时，所有长老都被符印上熟悉的气息吸引了注意力。
　　“这是……尊者大人的传令法印！”
　　“快解开禁制，看看尊者大人说了什么。”
　　“对，搞快点，搞快点。”
　　在所有人的催促下，距离最近的那名长老站起身来，笑呵呵的朝其他人一抱拳，随后小心翼翼的打开了修离传回的符印。
　　咻！
　　符印打开的瞬间，一道道光线从中溢出，在符印上方凝聚成一个面容俊逸的青年人形象。
　　“尊者大人！”
　　“见过尊者大人！”
　　众长老朝这青年齐齐行礼问候，随后，一名急性子的长老忍不住问：“尊者大人，您怎么这么久都没消息，是遇到什么事了吗？”
　　“无事。”
　　青年形象的光影罢了罢手，他沉声问道：“我还有些事要办，暂时不会回来，这段时间，离火宗一切照旧便可。”
　　“尊者请放心，吾等绝不辜负所托！”众长老齐声答道。
　　青年点点头，仿若不经意的问：“对了，这届新生可都不安置好了?”
　　“都已遵循旧例，全部安置妥当。”主管新生的长老答道。
　　“遵循的旧例？”青年听到这话，似乎有所不满。
　　他凝眉做思索状，片刻后，不容置疑的嘱咐道：“不，旧例不可再用，从这一届新生开始，我们离火宗要尝试革新一下。”
　　这道命令，让主管新生的长老愣了一下。
　　想了想，这长老还是没有弄清楚去尊者大人的意思，只好硬着头皮问：“请问尊者大人，这个革新是指……”
　　“具体怎么实施，诸位自行斟酌便可。”青年也没给出具体方案，只是含笑提醒，“若是诸位暂时也没什么主意，往年被搁置的那些法子，我看不妨都拿出来一试。”
　　说完，他没有等众长老答复，就再度摆了摆手，“好了，我传信回来，主要就是为了这事。别忘了我们定下的目标，下次的魔域新秀大会，离火宗新生要夺得前五。”
　　知道是到结束通话的时候了，长老们行了一礼，齐齐回应：
　　“是，吾等必然谨记，绝不辜负尊者重托！”
　　众人话音落下的同时，那枚符印中的灵气也随之耗尽，消散在空气之中。
　　而那些长老们，则面面相觑了许久，似乎还没回过神来。
　　知道好几分钟之后，最年轻的那名长老才率先开口，用不敢确信的语气询问其他人：
　　“这……那个……吾等真要启动往年那些提案吗？”
　　“新生们能不能受了这种折腾？”
　　-----------
　　PS：今天第二章要晚一点，建议大家不要等了，明天上午再看吧。




第23章 第二十二章：宝塔
　　刚享用完烤兔肉的清焰还不知道离火宗即将到来的变化。
　　漱了漱口，擦干唇边残留的油脂，她把那些烧了大半的木柴戳进土里压灭，而后才站起身道：
　　“修离，我感觉勤务阁的灵玉也不是特别难赚啊，你看我们采用了不到一天，就猎到了十几只红眼妖兔，药材我也采集了不少。我们新生在旭源峰上修炼，是不是灵玉消耗特别大，所以离火宗才通过勤务阁变相的给我们发灵玉？”
　　“或许是吧。”
　　修离模棱两可的回答，他没有告诉清焰，要不是自己神识感应到了所有大型妖兽的位置，提前避开了它们，哪有这般容易就闯进山林深处来。
　　要是换成两个普通新生，恐怕这会不知道碰上了几次妖兽袭击，正拼命逃窜都说不定呢。
　　不过有一点修离还是很意外。
　　清焰采药的速度，的确大大超出了他的预期。
　　许多深藏在杂草从中的药材，按常理说都是极难发现了，可清焰只是随手一拨就能把它们找出来。
　　仿佛对她而言，那些隐藏在草丛里的药物，都安了信号灯一样显眼。
　　有那么一个瞬间，修离甚至怀疑她是草木精怪修炼成了人形，所有才有这过人的天赋。
　　可几经确认，清焰就是一个血脉纯正的凡人，只不过天赋高了亿点。
　　“接下来我们去哪？”
　　处理完烤肉的篝火，清焰询问道：“是直接去找阳灵凰鸟，还是先回兔肉店提交委托？”
　　“先回兔肉店吧。”修离想了一下，沉吟道，“阳灵凰鸟也不是说找就能找到的，我们总不能一直呆在这深山老林里，先回去休整一夜，等明天再接一些勤务阁的委托，边找边做就是了。”
　　“好。”
　　清焰对此没有反对意见。
　　于是，两人就直接收拾东西，乘坐灵气缆车回到了勤务阁。
　　到兔肉店和药材铺结算了杂务委托之后，清焰算了一下这趟打猎之行的收获。
　　其中修离猎杀的红眼妖兔换了十枚灵玉，她自己采集的药材换了七枚。
　　而两人去打猎之前购买的长弓、捕猎网、采药用的挖掘工具等一共花了五枚灵玉，乘坐旭源峰的灵气缆车又花了两枚。
　　这么总算下来，他们这一天也就是只赚到了十枚灵玉的勤务报酬。
　　这让清焰更坚定了自己之前的推论，果然在旭源峰上，灵玉是一个消耗极快的硬通货。
　　此外，在交完委托离开勤务阁的时候，她还发现有不少人在勤务阁门口摆摊，用黄金白银收购灵玉。
　　只不过能来旭源峰上的新生，基本上都懂得灵玉的重要性，没有谁愿意售卖，因此那些摊位都没什么人气。
　　……
　　接下来的几天，为了完成吕鑫谷师兄寻找凰鸟的委托，清焰和修离每天早晨例行修炼之后，就会去勤务阁接一个打猎和采药的任务，然后一头钻进深山里。
　　这种重复且枯燥的忙碌生活，让清焰不禁感慨，难怪之前伏星剑他们都说修炼是个极其需要耐心的事。
　　如此日复一日的修炼，不正是修仙版的学生时代？
　　只不过一个学习科学知识，一个学习增强力量。
　　清焰对这种生活不仅不排斥，经历过社会和资本毒打的她，反而对此感到一丝久违的安逸。
　　这天，在深山采药归来，清焰回味着乘坐缆车俯时瞰到的旭源峰花海，由衷而满足的轻声太息：
　　什么都不用管，只一心读书的学生时代，真是美好啊……
　　“清焰姐，修离，你们可算是回来啦！”周承业焦急的声音，把她从那片花海里拽回了现实。
　　清焰移眸望向站在自己小楼前的那道胖乎乎身影，讶然问道：“承业，怎么急慌慌的，遇到什么事了吗？”
　　“是呀，我在这等半天了。”
　　周承业从怀里掏出两张纸片递了过来。
　　“清焰姐，宗门长老派人来通告，说是旭源峰上新建成了一座聚灵宝塔，从明天开始，我们所有新生都得去宝塔里接受灵气淬炼。这两张纸片上，是清焰姐和修离兄弟在宝塔里的位置，明天一早，我们就得去塔前集合。”
　　“这是好事啊，离火宗又给新生发福利了，承业你怎么还愁眉苦脸的？”清焰结果纸片，疑惑不解的问。
　　“本来是好事的，可清焰姐，来通报的人说，想要在塔里修炼每个时辰可都要花三枚灵玉的，新生每次修炼最少两个时辰，才能最大化吸收灵气。”
　　听到这里，清焰怔了怔，“合着这福利还不是免费的，每天最少六枚灵玉？”
　　她有些想不通，现在旭源峰上的新生们，除了六大主城的贵公子们靠着收保护费不缺灵玉，其他人到哪去弄那么多灵玉？
　　就连自己和修离这样每天都去勤务阁打杂的疯狂打工人，一个星期过去了，总共才积攒下不到八十枚灵玉。
　　而且据吕鑫谷师兄所言，她们这二人组已经是所有接委托的新生里，效率最高的一个了，其他人狩猎一组妖兔，起码都得四天。
　　难怪现在勤务阁里，一枚灵玉都炒到十两白银的天价了。
　　“这旭源峰上的试炼也太难了吧。”清焰咋舌叹道，“又是交保护费，又是花钱修炼，我们就算天天累死在勤务阁里，也供不上灵玉消耗速度啊。”
　　说完，她撇了撇嘴，不满的嘀咕道：“我看这种修炼宝塔，压根就是给六大主城的贵人们准备的，我们普通新生谁享受得起这玩意。”
　　正当此时，一个青年笑声突兀响起：“呵呵，清姑娘这是遇到什么烦心事了吗？”
　　听着这声音略显耳熟，清焰寻声望去，不禁微微皱了下眉头。
　　在小楼庭院外的青石路上，之前代表洛安城到处收保护费的孙波，正带着两个不知道从哪收来的小弟，迈着八字步朝这边走来。
　　看得出来，他来这之前，应该是可以打理过自己的形象，穿着打扮都比上次见到他的时候，要显得华贵精细了许多。
　　孙波摆出一个自以为迷人的表情，精致走向清焰：
　　“清姑娘，旭源峰上新增了一座聚灵宝塔，这事你知道吧？”
　　“已经知道了。”清焰不怎么待见这人，只是露出个礼貌性的微笑，淡淡问，“孙兄此来何事？”
　　“是这样的。”
　　孙波又抬步凑近了一些，笑呵呵的道，“我们洛安城最近计划招揽贤才，刚好我手里还有两个推荐名额。不知道清姑娘愿不愿意跟我去洛安城？”
　　“哦，谢谢，不愿意。”清焰直接拒绝了他。
　　像孙波这种人，清焰以前研究各种花边小新闻的时候，见识的可太多了。
　　和这种人砸沾上关系，就像踩了狗屎一样，到时候臭味甩都甩不掉。
　　果然，听到她干脆回绝，孙波脸上自信满满的笑容，顿时沉了下去。




第24章 第二十三章：我做菜，你劈柴
　　小楼庭院门前。
　　由于清焰干脆拒绝了孙波的邀请，气氛有些沉了下去。
　　“清焰姑娘，话不要说的这么满吧？”孙波脸色一僵，而后又立即堆起了笑容，他炽热的目光，始终聚焦在清焰身上。
　　他端着架子道：“或许你们六华城的消息太闭塞了，清焰姑娘你还不明白，能加入洛安城，在主城世家公子身边，能享受到多少你在六华城根本不敢想象的丰厚资源。”
　　在孙波身旁，那两个跟班也附和着捧场：“没错，得此福气，对姑娘来说可是天大的福缘。”
　　众人看得出来，这货完全就是冲着清焰的姿容来的，毕竟在以往的各届新生里头，六大主城的公子哥甚至是千金小姐们，仗着自己手里的权势，去逼迫强占其他城市新生的事，这已经不是什么新鲜事了。
　　然而面对着孙波灼热的目光，清焰仿佛并未听懂他的已经算是明示的话语。
　　她收起了脸上礼貌性的笑意，对孙波等人摇了摇头：“这位同学，你的好意我心领了，不过我素来闲散，就不去给你们洛安城的大人物们添麻烦了。”
　　被清焰一再拒绝，孙波明显是有些不高兴了，他脸上堆砌的笑容顿时一僵。
　　还没等他这个正主开口，旁边的狗腿先发话了：“小姑娘，孙哥亲自来邀请，已经给足了面子，你可不要不识抬举。”
　　“几位要是没别的事，那就恕不奉陪了。”刚从深山里采药归来，清焰没什么兴趣和他们闲扯。
　　且不说她本身就对这些欺压别人的权贵二代没有好感，单就从对方都是十六七岁的年级上，清焰感觉自己的灵魂比他们都大了半代。
　　这就好比一个女博士在实验室里忙了一天，回家的路上被几个高中还没毕业的小老弟堵着问“妞儿，爷带你去大城市”。
　　对这种行为，清焰觉得，自己要是多扯几句，那就是陪小孩过家家，实属没必要。
　　而看到她态度如此坚决，孙波心底掠过一抹怒意。不过，他自付是主城的世家弟子，还是要克制着火气维持风度。
　　于是，孙波干笑了一声，最后对清焰道：“清姑娘，这离火宗里，可不是六华城那种弹丸之地，孙某劝姑娘还是看清事实，早点认识到怎么才对姑娘你最有利。”
　　说着，他扭了扭脖子，带着两个跟班一起转身离去，在走出了几步之后，他停下脚步，头也不回的留了一句：
　　“哦，对了。如果清焰姑娘改变想法，或者有什么困难的话，可以去洛安城第十七号楼找我。”
　　总算是走了，鬼才去找你这憨憨……望着孙波三人离去的身形，清焰轻轻一笑，邀请上周承业，带着修离一同走进小楼庭院。
　　让周承业和修离先坐在客厅的沙发上，她给两人泡了壶茶，低声询问：
　　“之前被那烦人精打断，我没来得及问清楚。承业，修离，你们觉得这个聚灵宝塔，我们有必要去吗？”
　　“清焰姐，我觉得如果可以，我们最好还是要多去的。”首先开口回答的是周承业，他皱着眉头分析道，“清焰姐，据我了解到的信息，聚灵宝塔里的灵气，几乎是旭源峰上的五到二十倍，可以说和一些福地洞天都相差不远了，若是能在这种地方修行感悟，其效率起码能翻上一翻。”
　　修离抿了口茶，点头应和：“我同意承业的观点，我们现在正是炼体初期，乃是夯实基础的最关键时期，应该穷尽一切能得到的资源。”
　　听到两人的话，清焰微微沉默，她咬着樱唇呢喃：“没人每天最少六枚灵玉，一天下来，我们六华城最少也得花费六十枚灵玉……”
　　白皙的手指下意识的抚上储物戒指，这种程度的花销，让她有些肉疼。
　　看她脸色为难，周承业安慰说道：“清焰姐，灵玉的事，你不要太担心，我这几天每日去勤务阁，倒也收来一些灵玉，足有二百余枚，够我们用上四天的了。”
　　说着，他拿出自己的储物戒指，放在了面前的案几上。
　　“二百多枚？”清焰惊讶的抬眸望去，“承业，你哪来的这么多灵玉，我也见过别人收灵玉的摊子，他们一天下来都收不到几枚啊？”
　　“我用药材和灵宝换的。”周承业挠了挠头，略显窘迫的回道，“刚开始我也是想用金银去收，可半天下来才收到两枚，于是就干脆拿出了一些人参、灵芝啥的，这些倒是好卖，只一个时辰就收到了五十枚。”
　　一边说，周承业一边把里面的灵玉都倒了出来，推到清焰跟前，“清焰姐，这是二百四十枚灵玉，你先收着，明天我们去宝塔修炼的时候再拿出来。”
　　“这……”清焰有些不好意思，想要拒绝他。毕竟能在勤务阁换取灵玉的药材和宝物，即使在周家这样的富贵大户里，也是颇为珍贵的东西。
　　这些东西，相比都是周家专门筹备出来，供周承业修炼使用的。
　　“清焰姐，你就收下吧，别客气了。”周承业又推了推灵玉，诚挚的道，“清焰姐，我们都是六华城出来的新生，本应互相扶持。而且我小胖天赋不好，以后肯定少不了拖大家后腿，嘿嘿，就当是我提前给大家多点补偿，等清焰姐你们以后修炼有成，别忘了罩着我就行。”
　　“承业，你……”清焰心头一暖，轻吸了口气，收好那些灵玉，神色认真的对他说，“我先替星剑还有若烟他们对你说声谢谢。这本该是我这个队长的责任，却让你来挑担子，我很过意不去。承业你放心，以后只要我清焰能有所成就，绝不会忘了今日的情谊。”
　　“清焰姐你太客气啦。”周承业又挠了挠头，肉嘟嘟的脸蛋上满是笑容，“清焰姐你这么一说，整的我都不知道该怎么回答啦。”
　　“啊，这……”
　　清焰也跟着笑了笑，旋即起身道：
　　“马上到晚饭时间了，正好我今天在山里采了些新鲜的蘑菇和野菜，还有昨天打的红眼兔子。承业，你去把星剑和若烟他们都叫来一起吃。”
　　说完，她又瞥了一眼在旁边老神在在品茶的修离，见他一副气定神闲的样子。
　　“修离。”
　　“啊？”被点到名字时，修离正在思索着，这灵玉问题解决的也太简单了吧，要不要给“祭品”再找点其他麻烦？
　　“你跟我来柴房。”清焰对着小楼后门努了努嘴。
　　“干嘛？”
　　“我做菜，你劈柴。”




第25章 第二十四章：我去揍他一顿
　　翌日，在泡过药浴之后，清焰带着六华城的新生们，按离火宗的通告前去聚灵宝塔集合了。
　　那是一座建立在某座山峰峰顶的巨型高塔，大半个塔身，都隐没在云层之间，一眼望不到塔尖。
　　神奇的是，清焰他们没有进入这座山峰之前，从其他地方根本看不见这塔，只有靠近到不足五百米的范围，它才突兀的显现出来。
　　在巨塔的塔身外墙上，雕刻着无数繁杂的阵法纹路，这些阵法彼此间互相勾连，共同组成了一座巨大无比的超级聚灵大阵。
　　肉眼可见的，天地间的灵气仿若雾气一样被吸入塔内，众人只是站在塔旁，就倍觉神清气爽，精神一震。
　　“好……好厉害！”乔若烟瞪着大眼睛，忍不住惊叹出声。
　　她一手扯着清焰的衣袖，一手指向前方的聚灵宝塔，“清焰姐姐，你知道吗，这座塔在我眼中，就是一个塔型的超级灵气风暴，它比我之前想象的还要厉害十倍！”
　　“离火宗之内，果然是有登堂入室的阵法大师。”周承业也跟着感慨，“我在灵气修炼上天赋不好，来离火宗之前，家父就劝我主修阵法，不知以后晋升了正式弟子，能否得见炼制此塔的大师。”
　　听到众人的惊叹之声，清焰只能苦笑一声，她虽然隐约也能感觉出来眼前这塔并不一般，可到底厉害在哪，就不是她这个修炼界小白能知道的了。
　　她朝前面伸了伸臂，指着已经聚集了不少人的塔前空地：“我们过去排队吧。”
　　和清焰她们这支队伍一起来的，还有诸多其他城市的新生们，正在几位身穿离火宗正式弟子服的青年人指挥下，有条不紊的走进塔前空地，等着安排进塔。
　　她带着修离他们走了过去，对其中一个青年人拱了拱手：“这位师兄，我们是六华城的队伍。”
　　“六华城，六华城……”青年人头也没抬，只是一边重复着，一边在手里名单上寻找六华城的位置。
　　片刻后，他总算是找到了六华城，用笔在后面打了个勾之后，轻轻一弹戒指，从里面取出十块系着红绳的玉质吊坠：“这是你们的进塔玉匙，可都保存好了。”
　　话到一半，他的视线移至清焰绝美的容颜，不由的出现了两秒明显的愣神，而后才喉头一滚，强作平淡的继续道：
　　“师妹，知道这玉匙的作用吗？要是不知道，师兄跟你们说一遍。”
　　“这个不太清楚。”清焰微微颔首，再行礼道，“劳烦师兄了。”
　　青年师兄的态度很是热情，立马回答道：“这个嘛很简单，所谓玉匙，就是每个新生进塔的专用钥匙，你们带上玉匙之后，它会自动记录你们的气息。
　　而且呢，这位师妹，你们也看到了，聚灵宝塔是分层的，塔里灵气丰沛，层数越高越是如此，但过于浓郁的灵气，在修炼时也可能对你们还很稚嫩的经脉造成损伤。
　　宗门长老们为了预防这种情况发生，就准备了这特制的玉匙，只有你们达到了一定标准，才能进得去下一层。
　　所以说，你们可要保存好自己的玉匙，万一弄丢了，可是要花十枚灵玉补办的。”
　　听到这些，清焰点了点头，对这青年师兄道了句谢谢，然后默默收好自己的玉匙，谨慎的将其系在了自己手腕上。
　　随着玉匙贴身，她顿觉有一股微弱的冰凉触感，从玉匙上游蹿出来，迅速的在自己身体里流转一圈，然后又回到了玉匙之中。
　　这种新奇的感觉，让她不禁抬起手腕，凝眸注视着指甲大小的玉匙。
　　只见刚才还通体翠绿的玉质中间，此刻竟然出现了一道异常清晰的血色纹路，看其质感，仿佛是鲜血一般。
　　清焰又转眸看了看自己完好无损的手腕肌肤，发现周围并没有任何伤口。
　　这是我的血吗？
　　它是怎么跑玉匙里面去的？
　　神异的现象，让清焰对未来的修仙生活，更加充满了好奇与期待。
　　“师兄，我们什么时候能进去？”这时，急性子的伏星剑和乔若烟二人，心痒难耐的询问起来。
　　其实这个问题，清焰也想问了，周围不断有新生到来，几乎每个队伍到来之后，里面或多或少的，总会有人朝她投来炽热的目光。
　　这种因为容貌而被众人关注的感觉，让清焰感觉很不习惯。
　　“现在不能进哦。”青年师兄摇晃着手指，无奈的告诉他们，“要等大家都到齐，管事的长老同意安排完，才能依次进塔，你们还是再等等吧。”
　　“人还没到齐吗？”
　　伏星剑踮起脚尖，仰着脖子在周围扫了一圈，随后小声的嘀咕道：“哼，肯定又是六大主城的人，每次都要等他们！”
　　“呵呵，小师弟慎言。”青年师兄笑眯眯的朝他挤了挤眼睛，示意他不要乱说话，以免为自己惹上麻烦。
　　见已是正式弟子的青年师兄，对六大主城的新生竟然还如此谨慎，清焰心中暗叹，这六大主城的人，行事作风还真是让人喜欢不起来。
　　难怪那个洛安城的孙波，只是主城贵公子们的小弟而已，就敢猖狂到欺男霸女的地步。
　　“算了，星剑，我们等等就是了。”清焰拍拍伏星剑的肩膀，把他拽了回来，朝青年师兄一拱手，带着队伍退到了旁边一个不显眼的位置，耐心等待着。
　　好在有离火宗的提前通知，六大主城的人也不敢来的太迟。
　　清焰她们没等多久，六支队伍就从不同的方向迤迤然而来。
　　而昨日曾经来骚扰她的孙波，也赫然在列，正满脸赔笑的跟在一名华服少年之后。
　　到达塔前，孙波显然是看见了清焰，裂开嘴对她漏出一个问候似的笑容，只是看清焰没有搭理他的意思，才讪讪的转开眼眸，又和那华服少年聊了起来。
　　待六大主城的人全部到齐，一名仙风道骨的苍髯老者踱步而来。
　　他手里握着拂尘一甩，彷如苍松般的声音响彻全场，将所有新生的注意力吸引到他身上，而后淡淡开口：
　　“新生们，都别说话，我来给你们讲讲聚灵宝塔该怎么用……”
　　尽管这些塔里的规则，清焰刚才已经在青年师兄那里听过了，不过她为了避免有什么遗漏，还是支着耳朵认真听着老者的讲话。
　　而就在这时，一直沉默不语的修离却突然凑到她跟前，轻轻用胳膊肘抵了抵清焰的手臂，压低了声音问：
　　“清焰姐，你是不是看洛安城那个姓孙的不爽？”
　　“嗯？”清焰一时没反应过来他想干嘛。
　　修离眼中掠过一丝欢快的窃笑，把手伸到清焰面前，缓缓握成拳头，修长的手指上响起几声关节碰撞的咔趴声。
　　“清焰姐，我去帮你揍他一顿？”




第26章 第二十五章：拉偏架的长老
　　“揍他一顿？”
　　这个问题让清焰很是吃惊。
　　由于平时修离话不多，而且对什么事表现的都不怎么在意，使得她还以为修离并没有把孙波放在眼里呢。
　　虽然清焰也很想去揍孙波一顿，不过考虑到人家毕竟是主城权贵的狗腿，揍了他可能会惹出无穷麻烦，于是赶忙劝阻他：
　　“别，别！”
　　“修离，这个孙波虽然为人不怎么滴，但好歹是洛安城的人，说不定修为不低。而且打狗还得看主人呢，我们现在还惹不起洛安城，这点小事，就别和他计较了。”
　　清焰这两句话，显然没有劝住修离。
　　此刻的修离仿佛像是质疑要“维护姐姐”，直接就从六华城的队伍里脱离出来，径直走向洛安城那边。
　　“唉，修离，修离！”
　　清焰在后面唤了两声，赶紧追了过去，想要为尽最后的尝试，把这个“冲动的弟弟”劝回来。
　　然而，塔前广场的面积不大，新生人数众多，本来就有些拥挤，再加上他们离洛安城也不是很远，还没等清焰追上，修离就已经走到了洛安城的队伍跟前。
　　他面无表情的抬手指向孙波，朝旁边的空地一扬下巴：“你，出来一下。”
　　“呦，这不是清姑娘旁边的那个小老弟吗？”
　　知道修离的身份，孙波打算对清焰的弟弟友善一些，以便争取一个好印象，他沉声笑了笑，对旁边的华服少年拱拱手：“韩公子，恕我失陪一下，这位小兄弟找我可能有事。”
　　见华服少年点头应允，他这才走了过来，抬手想要去搭修离的肩膀。
　　不着痕迹的躲过孙波的胳膊，修离一言不发的转身朝旁边空地走去。
　　而这个时候，清焰终于从人潮中挤了过来。
　　她绝望的发现，那个心里没点数的孙波，已经被修离交到了广场边缘，一个地势微高，基本上所有人都能看见的地方。
　　然后，当着这么多新生的面，只见修离猛地抬脚，直接踹在了孙波肚子上，当即就把他踹的佝偻着身子，倒在地上不停的吐着酸水，身体不断抽搐，却怎么也爬不起来。
　　“啊~~！”
　　冷不丁挨了这么一脚，孙波发出一阵高低顿挫的惨呼声，仿佛被屠夫攥住了脖子的野鸭。
　　本来因为那位苍髯老者的讲话，整个塔前广场就比较安静。
　　被修离这么一脚下去，整个广场上就剩下孙波的惨叫声，连那位老者都不讲话了。
　　一时间，所有人都转过头来，惊讶的望向声源。
　　这上万名新生里，自然不乏认出了孙波身份的人，他们不禁惊呼：
　　“这不是洛安城的孙公子吗，怎么好端端的，突然被人给打了？”
　　“那打人的少年是谁，怎地如此猖狂，没看见离火宗长老在讲话吗？”
　　“简直是目无尊长，目无礼法，这小子一定会被离火宗重罚，说不定直接就被逐出旭源峰去了。”
　　“啊，这个打人的哥哥是哪个城市的队伍，他好帅哦！”
　　“敢挑衅洛安城，难道是一直和他们不对付的晋寿城？”
　　“不是，好像是一个叫六华城的小城，这个人好像叫修离吧……我认得他姐姐，就那个到处都在传她画像的白发美人。”
　　“哦哦，原来是清焰小姐的弟弟，那打的好，这孙波一定是该打。”
　　听到众人窃窃的议论声，清焰呆立在当场。
　　就离谱。
　　清焰只觉得，有些离火宗的新生们实在离谱，明明是修离打了人，最后讨论的内容，居然能硬生生歪到自己的颜值上去。
　　还有都在传自己的画像？
　　这又是闹得哪一回？
　　你们不是来修炼的吗，一个个有点正事好不好啊。
　　“这位小友，你为何要打人啊？”正当清焰在心里胡乱吐槽之时，那位悬浮在塔前、仙风道骨的苍髯老者开口了。
　　他脚踩这空气，一步步走到修离与孙波旁边不远处，脸上挂着和祥的笑意，又朝孙波问了一遍：“这位小友，他为何打你啊？”
　　然而，修离在那冷冷的站着不肯搭话，孙波则被他一脚踹的直哼哼说不了话，于是老者问完之后，竟然没人作答。
　　见此，清焰也顾不得会得罪洛安城的权贵公子了，赶忙上前几步，朝老者行礼：
　　“启禀前辈，虽然是舍弟出手打人，但起因实在孙公子强抢学生灵玉在先，屡次对学生出言挑逗，败坏学生名节在后，舍弟护我心切，这才含怒出手。”
　　其实，孙波的行为虽然让人不喜，但细论起来，还没有到清焰所说的这种恶劣程度。
　　只不过修离当着这么多人的面打了孙波，还被离火宗的老者亲眼看见，可谓是抓了个正着。
　　她想要恶人先告状，先把被打的孙波给踩成恶人形象，以此来洗白修离的打人行为。
　　因此，旭源峰上例行的保护费，在清焰口中变成了强抢灵玉；孙波邀请她去洛安城，也被她暗示成了连续的骚扰。
　　清焰当然知道，自己这么做会进一步得罪洛安城的权贵公子们。
　　可是相比于修离可能会被离火宗官方处罚，清焰宁愿去面对洛安城的怒火。
　　现在，清焰只恨自己上学的时候，老师讲BBC和CNN的时候，自己没有认真听讲，否则要是学来这两家的三分本事，肯定能把修离打人扭曲成：是孙波打了修离，只不过他在打修离的时候自己阑尾炎犯了，这才倒地不起。
　　而听到清焰的解释，那位离火宗的长老点点头，然后又看向沉默不语的修离，略略沉吟之后，宣布道：
　　“六华城新生修离，当众殴打同门，今天从聚灵塔修炼完之后，去本长老住处领罚。
　　洛安城孙波，在本长老讲话时无故喊叫，扰乱聚灵塔纪律，修炼之后和修离一起去领罚。
　　另外，孙波抢夺同门灵玉，调戏同门女弟子，加罚鞭责二十，赔偿清焰百枚灵玉，以示惩戒，其他弟子切勿再犯。”
　　“长老，有没有搞错？”听到这三个处罚结果，倒在地上哼唧不停的孙波，马上就强忍着疼痛爬了起来，其速度堪称医学奇迹。
　　他不服气的问：“长老，明明是弟子挨打了，为何反而处罚比他还严重？”
　　“呵呵呵……”
　　老者一甩拂尘，面相慈祥的笑笑，然后又看了看在旁不语的修离，随即转过视线看向孙波，脸色猛地一沉：
　　“孙波不服管教，加罚三百灵玉。另外洛安城今天不用进聚灵塔了，都给我回去好好反思七天，什么时候想通了，就去本长老住处检讨！”
　　听到这个严厉的惩罚，洛安城的众人面色皆是不怎么好看。
　　而同样的，清焰心情，也和他们的脸色一样沉了下去。
　　这离火宗的长老，是专门来拱火的吧？
　　让他这么一判，洛安城的权贵公子们，在责备孙波的同时，还不都得恨上自己？
　　清焰有种预感，自己接下来的日子，是不会好过了。




第27章 第二十六章：就这
　　清焰想不通，这位仙风道骨的老者身为离火宗前辈长老，本应安抚新生维持秩序。
　　结果他倒好，不仅公然偏袒修离，还直接让六华城把洛安城给得罪死了。
　　她不明白，这样挑拨新生们对立，对离火宗能有什么好处。
　　突然，清焰响起自己大学刚毕业的时候，去的那家小型私企里，肥头大耳的老板天天念叨的那几句鸡汤。
　　一个大胆的念头在她心底闪过。
　　难道离火宗奉行的是传说中的狼文化？
　　“清焰姑娘。”一声温润的声音打断了她的思路。
　　寻声望去，是一个稍微有点婴儿肥，总体看上去很是清秀的少年。
　　他朝清焰微微一笑，两腮还有两个可爱的小酒窝，“清焰姑娘，在下韩向明，是洛安城的新生。孙波他品行不端，得罪了姑娘，韩某替他向姑娘赔罪了。”
　　说着，韩向明将手伸入衣袖，从里面掏出一个布袋，稍微掂了掂，声音一扬：
　　“清焰姑娘，这里面装有一百五十枚灵玉，是韩某替孙波送给姑娘的赔礼，万望姑娘收下。”
　　果然还是来了……清焰眼皮一跳，默默叹息了一声。
　　修离当着上万新生这样打了洛安城的脸，对方要是能忍气吞声才叫怪了。
　　眼下韩向明说是赔礼，要给清焰一百五十枚灵玉，可在场的众人都清楚，这就代表着洛安城退回了六华城交的保护费。
　　这不仅代表着，以后洛安城不会罩着六华城，更是在向那些有意示好洛安城的新生们释放信号，把六华城小队推到了他们这个圈子的对立面。
　　这点小把戏，清焰心里只是明了，但已经是既成的事实，她也无力去改变韩向明的想法，只好接过布袋。
　　“韩公子。”清焰不卑不亢的唤住了他，在众人的注视之下，她打开布袋的绳结，从里面清点出一百枚灵玉，收入自己的戒指中。
　　随后，她把剩下的五十枚灵玉抛还了回去，“孙波只拿了我们一百枚灵玉，韩公子要赔偿，我可以收下，但多余的五十枚，请韩公子拿回去吧。”
　　韩向明抬手接住布袋，眼中带着几分玩味的神色，抬眸望了清焰一眼，淡淡笑道，“呵呵，不想清焰姑娘竟如此傲气，也好，既然姑娘不要，那韩某就不打扰了。”
　　“哦，对了。”眼看清焰拽着修离就要回六华城的队伍，韩向明声音压低了一些，语气冰冷的说道，“清焰姑娘，修离公子，往届新生里也不乏有些自命不凡之辈，妄图挑战主城之威，可结果么……呵呵，他们这些人，再也没机会通过新生试炼了。”
　　威胁的话，清焰早就在脑子里模拟了好几遍。对韩向明这话，她只能给他打个六十分。
　　“韩公子，你说完了吗？说完了就麻烦你让一下。”她绝美的脸庞上挂着一缕轻柔的笑意，让人看不出她真实的情绪。
　　“哼！”韩向明碰了个软钉子，从鼻腔里发出一声冷哼，退回了洛安城队伍中，在那个一直没有说过话的队长的带领下，缓缓推到了塔前广场的边缘。
　　咚~！
　　像是提前排演过的一样，这边清焰刚回到自己的队伍，就听到聚灵宝塔的塔顶处，徒然响起一道悠悠钟声。
　　然后，宝塔的大门上，一个环形的阵法纹路猛地亮起。
　　轰！
　　伴随着巨石移动之声，宝塔大门开始缓缓向两边石壁里收缩进去，漏出一个没有半点光亮的黝黑空间。
　　望着这仿若幽冥入口一样的聚灵宝塔，清焰有一些意外。
　　她还以为，里面会涌出袅袅仙气，或者是其他清香之类的异象，结果里面居然黑咕隆咚的啥也看不见。
　　乔若烟显然有着和她同样的疑问，当时就嘀咕了出来：“塔里怎么这么黑啊？”
　　那位苍髯老者的耳力显然很好，听到乔若烟的话，他甩了甩拂尘，笑答道：“呵呵，小女娃，别担心，你们进了宝塔之后，各自的玉匙自会有亮光照射。”
　　“好了，新生们，现在都站在原地别乱动，本长老施法把你们送进塔里。”
　　话音落下，老者手中拂尘轻扬，在空中画了个圈。
　　一道墨色光华涌现，将除去洛安城之外的所有新生笼罩了进去。
　　清焰周围一下子就暗了下来，只觉得像乘坐电梯一样，身体出现了轻微的失重感。
　　然后，被她系在手腕上的宝塔玉匙，就开始发出烛光似的微弱光亮，其亮度刚好能照亮大概方圆两米的范围。
　　“我们已经在塔里了。”她身旁响起伏星剑的声音。
　　朝着声音的方向望去，清焰看到离自己不远处，有九个和自己一样的光亮，正是六华城的其他九人。
　　而再远处，在他们周围就是一片伸手不见五指的漆黑，看起来近距离是没有其他人了。
　　未等清焰说话，只听伏星剑继续说道：“我娘亲曾给我讲过一些炼器之术，根据我的推测，聚灵宝塔里之所以这么黑，应该是因为六面塔身都是完全封闭的特制石墙，这样才能保证塔内聚集的灵气不会外泄。”
　　“星剑哥哥，你还懂炼器之术？”乔若烟脆生生的声音响起。
　　伏星剑嗯了一声，继续道：“如果我猜得没错，聚灵塔应该是层数越高，塔内空间就会亮起来。”
　　“剑哥，这你也知道？”是周承业的声音，他还在变声期的尾巴上，所以嗓音很好辨认，“剑哥，给老弟讲讲为什么呗，我对炼器之道也很感兴趣呢。”
　　“那个……”伏星剑不好意思的挠了挠头，“我在塔外面的时候，看见从第六层开始，塔避上就有水晶窗户了。”
　　“嘁~！”得知伏星剑是这样看出来的，周承业大失所望。
　　嗡——！
　　几人说着俏皮话的时间，他们各自身旁，地底突然出现微弱的晃动。
　　一座石柱成地底生长了出来，在石柱的顶端，有着大小刚好能放进去三枚灵玉的凹陷。
　　同时，清焰他们耳边，也响起了那位苍髯老者的声音：
　　“看到你们身旁的石柱了吧，只要你们把灵玉放在石柱的凹口，石柱就会释放淬体之风，你们也不用刻意做什么，只需坚持到灵玉的能量消耗完成，就算完成一次修炼了。”
　　“置身淬体之风中，对你们来说可能是种考验。谁要是撑不住了，也别硬撑，对经脉不好，到时候把意念传递到玉匙里去，玉匙里的传送阵，自然会把你们送到塔外面。以后你们再来修炼也是，只需站在塔前启动玉匙，就可以传送到你们离开之前的位置。”
　　“好了，小家伙们，开始修炼吧。”
　　三句话说完，老者的声音停止，塔内恢复了安静。
　　清焰转眸看了一眼周围黑漆漆的环境，然后屈起手臂，为众人打气道：“好像也没什么难的，我们开始吧！”
　　说罢，她把灵玉分给众人，“大家加油，争取能早点去到第六层，免得这样乌漆嘛黑。”
　　“清焰姐，加油！”其他几人一起说道。
　　几人碰了碰手掌互相鼓励，然后便回到各自的石柱旁。
　　放好了灵玉之后，借着玉匙微弱的光华，清焰发现，石柱上亮起一些暗红色的纹路。
　　一股范围不大的气流，以石柱为中心，开始慢慢卷起。
　　清焰站在旁边，只觉得有种仿佛泡热水澡一样的舒适感。
　　“这就是淬体灵风？”她疑惑的弓起身子，凑近石柱想看看是不是除了差错。
　　就这，还用忍？
　　--------------
　　PS：求月票，┭┮﹏┭┮我月票好少也，哭啦




第28章 第二十七章：完美祭品
　　聚灵宝塔里的淬体之风，在六华城众人的感触之中，着实是一股难以承受的炽热气流。
　　因此，为了对抗淬体之风所带来的剧烈不适感，伏星剑和乔若烟他们都闭目盘坐，紧守心神，聚精会神的让自己强行坚持下去，根本没有多余的精力去顾及到旁人。
　　等过了大约半个时辰，本就不耐热的周承业开始承受不住淬体之风的炙烤，忍不住从石柱旁蹿了出去。
　　而聚灵宝塔里的石柱，此刻也显得非常的人性化，在周承业退出石柱笼罩范围之后，石柱顶端凹陷处，就生出微弱的浮力，那里面尚未消耗完的两枚灵玉给吹了出来。
　　大口大口的呼吸了几下石柱外清亮的空气，周承业抬袖擦擦额头的汗，心想着不知道其他人怎么样了。
　　他先是朝自己最近的伏星剑看了过去，发现拥有部分魔族血脉的后者，此刻虽然也满头汗珠，却表现的非常沉稳，没有任何坚持不住的迹象。
　　在伏星剑旁边的是乔若烟，平时娇滴滴的她，眼下表现的居然比伏星剑更好，炽热的淬体之风萦绕在她周身，将她身上的新生弟子长裙吹拂的猎猎作响，她本人却屏息而坐，身形平稳无比。
　　看这架势，似乎她还能坚持很长时间，甚至直到这一次淬体接触。
　　“清焰姐应该也差不多这样吧？”望着乔若烟的轻松写意，周承业不禁暗想，六华城里天赋最为出众的清焰，又该是何种的姿态。
　　他抬手撩了下被汗水浸湿的发梢，朝清焰那边的石柱望去，然后，情不自禁的长大了嘴巴。
　　清焰人不见了。
　　她缩在的石柱方位，此刻已是一片漆黑。
　　周承业慌忙跑了过去，接着玉匙微弱的光线，他伸手摸了摸清焰的石柱。
　　一片冰凉，预示着石柱上的淬体之风早就停止了吹拂。
　　“清焰姐去哪了？不会有什么事吧？”
　　联想到进入宝塔前，修离曾今打了的孙波，因此和洛安城结下了梁子，周承业下意识地想到，清焰会不会是被洛安城的贵公子们带走了。
　　但转念一想，这里毕竟是聚灵宝塔，洛安城的人都没能进来，而且各个城市小队之间本就相隔甚远，就算又谁想讨好洛安城，也不会这么快就找上门来。
　　“难道清焰姐承受不住淬体之风，先回小楼去了？”他挠挠后脑，犹豫着想要出去看看，又怕自己也消失，会惹得其他队友们更加担心。
　　周承业决定先等等，等有其他人从修炼状态退出来，知会一声再出塔寻找清焰。
　　他盘腿坐在地面，心里胡思乱想着，清焰会去了什么地方。
　　不大会的功夫，便又有两个新生坚持不住，从淬体之风里退了出来。
　　看到有人醒来，周承业赶紧唤住两人，把情况简单的和他们说明了一下，然后立马掏出玉匙，就要离开塔里。
　　两个新人拉住了他，指着众人头顶，示意道：“小胖哥，上面这么明显，你没看见吗？”
　　“什么这么明显？”周承业怔了怔，扭过头顺着他们所指的方向望去。
　　只见在他斜后方，本该一片漆黑的之处，竟不知何时出现了一座方尖碑。
　　这座方尖碑十分的奇特，周承业能明显感觉到，它离自己非常的远，按理说以自己的目力应该是看不清的。
　　但仿佛碑上有某种奇特的力量，可以把它清晰的映在每个人眼底，只是他刚才光顾着注意其他新生，才没发现背后的异样。
　　在其最上方龙飞凤舞刻着一排大字：聚灵塔一层修炼石碑，前一百进入下一层者，可在碑上留名。
　　而在这排大字下方最显眼的位置上，赫然镌刻这一个熟悉的名字——清焰。
　　“这……这……”
　　周承业呆住了，嘴唇哆嗦了几下，才喃喃出声：“这么说来，清焰姐去了下一层，这么快？”
　　“只能这么解释了，清焰姐的天赋你也知道，能激活所有的测试纹路，就算六大主城里最出色的贵公子们都不过如此了。”那名新生耸了耸肩膀，“估计我们再等一会，陆续还会有其他新生也能去下一层吧，听说这一届新生里可是有不少天赋出众的呢。”
　　“说的也是。”
　　周承业颔首，沉声低吟道：“那我们就这在休息吧先，过一会恢复了体力，还能再经历几次淬体之风，长老不是说了，一天最好能修炼够两个时辰效果才最好。”
　　由于抵抗淬体之风的时候，他们的体力消耗巨大，此刻想要恢复，也需要不少的时间。
　　在周承业他们调息的过程中，修离和伏星剑他们也陆续从淬体之风里退了出来。
　　而周承业就把清焰消失的事，逐一的和他们讲了一遍。
　　“不愧是清焰姐，轻易就做到了我们做不到的事呢！”这是伏星剑满是崇拜的惊叹声。
　　“好厉害，我也要赶紧修炼，早点进第二层塔。”这是乔若烟激励自己的声音。
　　但是，在众人的纷纷惊叹中，与清焰关系最为亲密的修离，却始终一言不发静坐在那，只有嘴角处，挂着一丝极淡的笑意。
　　从当前的表现来看，自己的小祭品，居然比自己表现的还要出色。
　　之前在淬体之风中，修离感应的清清楚楚，淬体开始之后，只过了几分钟时间，清焰就成功触发了玉匙里的检测阵法，被送去了第二层。
　　然后，一同样的剧本，被送到了第三层、第四层……
　　直到现在为止，众人猜测中会在第二层的清焰，已经成功突破了五重限制，被玉匙传送到了第六层塔。
　　如果不是修离暗中用神识传信阻止，恐怕离火宗的各大长老，都要被其惊动，一个个想要抢先赶过来收她当徒弟了。
　　修离似笑非笑的暗叹了一声。
　　如此令人惊骇的天赋，自他进入修炼界以来，还是头一次遇到。也正是清焰的根骨天赋世所罕见，偏偏以前又没有修炼过，身体经络里没有任何灵气，所以才能免疫他修炼魔功是自然散发的威压，闯到那间破庙里吃掉作为祭品的幼体妖龙。
　　修离觉得，或许这就是冥冥之中的天意，让自己多经历此一劫。
　　而清焰也许就是应劫而生，一份比幼龙更有潜力、也更有培养价值的完美祭品。




第29章 第二十八章：姐吹
　　在大家都陆续完成第一次石柱淬体之后，基本上所有还留在第一层塔的新生们，都注意到了中央处这种奇异的石碑。
　　以及石碑上高列第一的名字——六华城，清焰。
　　短短五个字，却在聚灵塔里掀起了巨大波澜，来自各个城市的无数新生们目瞪口呆的望着方尖石碑，被上面这个名字所惊撼。
　　这座石碑的作用大家都已经知晓，像这样为新生们排名，旭源峰也不是第一次做了。这是各宗门甚至各家族都惯用的手法，用以激励后辈弟子们争相上进。
　　但以往那么多届新生里，基本上无论以何种方式去竞争，排名第一的，往往都是出自六大主城中的某位天骄。
　　正所谓穷学文，富学武，一个人修炼往往要消耗大量的天材地宝。
　　而生于主城的骄子们，他们所享受的资源，是其他小城世家、平民后辈们完全无法想象的。
　　就算偶尔也有一些天纵之才，能够在正是加入离火宗之后崭露头角，那也是成为正式弟子许久之后的事了。
　　在旭源峰的短短一年里，想凭借天赋超越六大主城的人，还从未有过这种先例。
　　现在这一届新生里，离火宗第一次官方排名，六大主城的天骄们，居然被一个来自边陲小城的无名之辈压制了？
　　哪怕这次聚灵塔排名的方式，只是通过对淬体之风的适应程度来排名，有一定的取巧成分在里面，但这依然让众人呆立半天，忍不住吸了口凉气。
　　“快看，石碑上又有新名字出现了！”
　　就在一片静默之时，还在关注方尖碑的新生们，赫然发现在清焰的名字下方，有明亮的光芒一闪而逝。
　　仿若是一根无形的笔，在上面刻下了几个小字：
　　氓城，段若尘。
　　短短五字，再次引起了轩然大波。
　　因为氓城，同样是天澜魔域里的一个不起眼的小城镇。
　　这第一第二的名额，全部被小城的新生夺走，六大主城的天骄们居然只能去争第三？
　　若非亲眼所见，新生们绝不肯相信如此荒谬的事。
　　“哈哈，真爽！”伏星剑眺望着方尖石碑，啐了口唾沫，咬牙切齿的道，“六大主城的人，鼻子都翘天上去了，结果第一第二全是我们小城的天才，看他们以后还得意个屁。我们以后也要好好修炼，我们六华城，不弱于人！”
　　“嗯！”乔若烟用力的点点头，赞同道，“星剑哥哥说得对，我们不能给清焰姐姐拖了后腿。”
　　“唉，怕就怕清焰姐光芒太盛，会引来六大主城权贵们的联手针对。”
　　看着群情激奋的几人，周承业给大家泼了盆冷水，“我曾听爷爷说，以往旭源峰上也有不少天才，足以挑战六大主城最强势的天骄，可每当出现这种天才的时候，都会被六大主城联合起来排挤，甚至都被抢光了修炼资源，要延期才能通过新生试炼。”
　　“他们怎么能这么无耻！”听到这话，乔若烟愤怒的瞪大了眼睛。
　　“离火宗虽大，修炼资源却只有那么多。为了保证自己在资源分配中永远处于最优先的级别，主城的人会自觉抱成一团，以此来应对任何可能的挑战者。”
　　这是修离的解释，他对暴怒中的乔若烟安抚道：“天澜魔域的创建者虽然是尊者，但六大主城作为除离火宗外最强的势力，他们帮助离火宗维持天澜魔域的稳定，离火宗对他们的打压其他新生的行为选择睁一只眼闭一只眼，这是双方之间的默契。”
　　“可恶，难道离火宗就不怕天才们被排挤走，跑到其他势力手下去吗？”乔若烟仍是气难平的问。
　　“丰熠大陆上，所有尊者们都是这么做的。”修离淡淡的道，“修炼到一定境界，修炼者们就会变得只关注自身，很少在乎新生天才了。因为那些尊者本身，就是丰熠大陆上天赋最好的天才。”
　　“这……”
　　乔若烟张口想要反驳，动了动唇，却不知道说什么好，最后只能跺了跺脚，带着怒气跑回自己的石柱旁，往里塞了三颗灵玉，又开始修炼起来。
　　不仅是她，一旁的伏星剑听了这话也有些生气，他不由问：“修离，你为什么要替六大主城的那些人说话，难道你就不担心你姐姐吗？”
　　“为什么要担心？”修离理直气壮的摇摇头，反问他。
　　“你真是！”伏星剑无话可说。
　　修离俊秀的脸蛋上浮起一抹笑意，他话头一转，道：“我觉得，以姐姐的天资，你们应该担心的其实是六大主城的人。”
　　“这话什么意思？”伏星剑被他说得蒙住了。
　　修离摊了摊手，笑道：“如果六大主城的人真抱团想要欺负我姐，到时候谁欺负谁还说不定呢。”
　　“真的假的？”伏星剑还道他是在夸大其词，“修离兄弟，清焰姐她天赋再好，以前也都没有修炼过，六大主城的天骄们可是都有从小打下的底子在，而且人家能从庞大家族中脱颖而出，天赋也不会差的。”
　　修离微微侧首，给了他一个无言的笑容，没有再说更多的话。
　　带着这种将信将疑的心绪，伏星剑砸吧两下嘴唇，咬了咬牙，也转身走回石柱旁，开始修炼起来了。
　　当伏星剑周身的淬体之风开始吹拂之后，不到几分钟的时间里，石碑上再次光芒闪烁，又有一个名字出现其上。
　　即墨城，墨玉。
　　“看，是即墨城墨家的公子，果然六大主城的人也不是吃素的。”有关注方尖石碑的新生，马上就道出了这个名字的来历。
　　他话音未落，方尖碑上光芒再闪。
　　魔田城，唐光一。
　　又是一个来自六大主城的天骄上榜。
　　不过，有清焰珠玉在前，这两个人的留名，并未能引起多大轰动。毕竟各组成最出色的天骄，他们碑上留名，本就是水到渠成的事。
　　对旭源峰上的新生们来说，其实无论是谁得第一，谁得第二，于他们而言都没有太大关系，只不过是紧张的修炼之余，一个茶前饭后交谈的谈资而已。
　　但对于墨玉和唐光一，意义就大有不同了。
　　他们进入聚灵塔之时，可都是抱着一举扬名立威的心态来的。
　　现如今却被两个小城的新生捷足先登，在主城的天骄看来，这无疑是一种无言的挑衅。
　　尤其是那个六华城的清焰，之前刚刚在塔前得罪了洛安城，现在不思寻找新的靠山也就罢了，居然还敢摘了本应属于主城天骄的荣誉。
　　玉匙阵法启动，将墨玉和唐光一传送至第二层塔的瞬间，相隔极远的两人，做出了几乎同样的打算：
　　找到清焰。




第30章 第二十九章：我见犹怜，何况正太乎
　　唐光一。
　　仅听这个名字，大部分人会把她当成是一个男孩子，但唐光一是个有着美丽外表的娇小女孩。
　　她所在的唐家，是六大主城之一魔田城中最大的家族。
　　唐光一的母亲，是唐家一个身份低微的婢女，至于她的父亲，则是婢女的主人，一个唐家的旁支少爷。
　　由于身份的地位，唐光一甚至一度不能得到家族的承认，只能跟随母亲过着不断被旁支少爷正室欺压的生活。
　　直到有一天，正房夫人用热油虐杀了她母亲。
　　失去至亲的日子，也是唐光一天赋觉醒的日子。
　　她本能般的操控着席卷庭院的灵气，以最残酷的方式杀死了所有的人，包括她只见过几面的父亲。
　　也正是那天，她被唐家老太爷注意到，把她正式纳入了唐家。
　　唐光一这个名字，是她那个没读过书的婢女母亲留给她的唯一遗产。
　　而她也正如这个名字一样，在唐家乃至魔田城的年轻一辈中，一直是毫无争议的第一。
　　现在到了旭源峰，唐光一发誓，要让母亲的在天之灵看到，您的女儿无论在哪，都对得起这个名字。
　　因此，她无法容忍，自己竟然会是第一次在方尖石碑上留名的新生。
　　“六华城……清焰……”
　　唐光一握着拳头，默默合上了眼帘，让玉匙上的传送法阵，把自己送进第二层塔。
　　她要去寻找清焰，看看对方是什么样的人。
　　然而，玉匙上阵法发挥作用，带着唐光一传送至第二层塔，她在黑暗中睁开眼睛之后，却有种难言的复杂情绪涌上了心头。
　　在第二层塔看不到边际的黑暗中，某个位置之上，赫然有着一座和第一层塔一模一样的方尖石碑。
　　而在这座石碑上，刻着几乎一样的话：聚灵塔二层修炼石碑，前一百进入下一层者，可在碑上留名。
　　唐光一心中默念了数遍的名字，就在这座石碑最显眼的位置上。
　　【六华城，清焰。】　　
　　凝视着石碑，唐光一静默着站立了良久，她身体出现轻轻的颤栗，一双秀气的小拳头，因为太过用力而攥的五指发白。
　　最终，唐光一还是吐出一口气，什么都没有说，默默地遵循着玉匙的指印，走到自己的石柱旁盘膝端坐，抬手往石柱顶端抛进去三枚灵玉。
　　呼——！
　　淬体之风缓缓卷起，比第一层塔更加炙热，更加凌厉。
　　仿若刮骨的刻刀般，让唐光一矮小淡薄的身子出现小幅度的颤抖。
　　但很快，她就一惊人的毅力稳定住了自己的身体，甚至连近乎本能的咬牙，都被她强行忍了下来。
　　以最放松的姿态，唐光一拥抱着这股深入骨髓的炙烤。
　　……
　　此刻身处在第六层的清焰，同样经历着淬体之风的考验。
　　的确和伏星剑所说的一样，聚灵宝塔到了第六层，就不再是之前五层那种伸手不见五指的黑暗。
　　恰恰相反，这里是一片冰雪的世界。
　　冷冽的寒风挂起鹅毛大雪，在天地间席卷飞舞。
　　清焰抱着胳膊站立在风雪中，不停的搓着裸·露在外的嫩白玉臂，用摩擦产生的微弱温度，勉强去抵御暴风雪的冰寒。
　　她极目远眺，发现这里除了呜咽的寒风之外，没有任何其他多余的景色。
　　连之前五层塔中，用以凝聚淬体之风的石柱也不复存在了。
　　因为第六层塔里，到处都是无尽灵气与寒气组成的淬体之风。
　　通过系在手腕上的玉匙，清焰已经得知了这里全新的规则。
　　和前五层不同，进入第六层的新生，时时刻刻都必须承受这里的淬体之风。
　　而且，离火宗给新生的储物戒指里，似乎有什么特殊的机关。
　　在第六层中每隔一段时间，戒指就会自动扣除一枚灵玉。
　　清焰猜测，如果戒指里的灵玉被扣完，自己多半要被踢出聚灵塔。
　　不停的小幅度跺着脚，清焰抱着胳膊小跑起来。
　　前五层的淬体之风，都是越来越厉害的炽热属性，到了第六层突然变成这种剧烈低温，让人很不适应。
　　清焰只盼着，自己千万别因为这种剧烈的温差而感冒了就好。
　　不过，尽管外部环境如此的恶劣，清焰还是没有离开聚灵塔回去休息的念头。
　　她觉得自己似乎是迷上了这种淬体的感觉。
　　那是一种很难用语言去精准表达的奇妙感觉，身体强度一点点的提高，就连头脑也越来越清晰，明明体态和重量都没有任何变化。
　　但清焰就是觉得自己体内有什么东西在不断增加。
　　哪怕她现在还不知道该怎么调动它们，她也清楚，那就是修炼者的灵气。
　　在漫天飞雪之中，清焰被冻得哆哆嗦嗦，但她从来没有如此神清气爽过。
　　“或许这就是修炼的好处之一？”她低声呢喃。
　　此时的清焰，还不清楚因为自己率先在方尖石碑上留名，在新生里造成了多大的反响，更不清楚六大主城已经把她列为了本届新生里最大的威胁对象。
　　但没见过猪跑，还没吃过猪肉么。
　　就算没有亲自看到，清焰也对这些事能想象到一二。
　　她叹了口气，“我总不能不修炼吧，真是烦人，各自好好修炼多好，希望他们也能安分点，和我井水不犯河水最好了。”
　　“还有修离……我的好老弟哦，你说你平时也温文儒雅的，怎么突然脾气这么暴躁，当这么多人的面给孙波暴打一顿，真让人头疼。”
　　清焰想到这儿，脑中突然蹦出一个奇怪的想法。
　　“呃，修离他，该不会是喜欢上我了吧？”
　　“不会不会！”清焰竭力的想要把这念头甩出去。
　　可越是否认，她就越忍不住去往这方面想。
　　尽管身处在这种冰天雪地之中，这个念头还是让清焰身体发出羞耻的燥热。
　　被人喜欢了……还是被男孩子喜欢……
　　“这也太奇怪了吧，什么骨科！？”清焰拍着脸蛋，狠狠地吸了口冷气。
　　但转念又一想，自己现在无论是模样还是天赋，都是极为的出众。
　　“我见犹怜，何况十五六岁，情窦初开的小正太！”
　　清焰哀嚎似的叹了口气，她觉得自己必须做点什么，去考察一下修离是不是真的对自己懂了那方面的心思。
　　如果是的话，那得趁他还是早期，赶紧把这段危险的感情给掰回正轨。
　　为此，清焰将这个行动命名为：
　　情感纠正大作战！




第31章 第三十章：有兴趣去白宫就职吗
　　因为一路直蹿到了第六层塔的关系，清焰和六华城的其他人算是走散了。
　　所以她也不知道修离和伏星剑他们回没回住处。
　　略略思索了一下，清焰觉得自己这一路淬体上来，已经消耗十八枚灵玉了，足足是长老建议用量的三倍。
　　毕竟是第一次在聚灵塔淬体修炼，还是稍微克制一下吧，别再剂量太猛出现什么反噬之类的后遗症。
　　“好，那就先出塔吧，看看塔外的天色，应该就能判断出修离他们出没出塔了。”
　　把玉匙攥入手中，清焰尝试着把精神集中在玉匙上，心中默默想着离开聚灵塔。
　　咻~！
　　微微不适感袭来，清焰只觉周围呼啸的寒风瞬间消失，天气一下变得热了起来。
　　她睁开双眸朝周围望去，果然是被玉匙传送到了聚灵宝塔的门口。
　　“清焰姐。”
　　“姐姐。”
　　还未适应环境的变化，清焰就听到有人在招呼自己，她转身寻声望去，真是修离与周承业他们。
　　“唉，原来你们已经都出塔啦？”清焰抬起胳膊朝他们挥了挥，快步走了过去，“塔里没个时间，让大家久等啦。”
　　“没有没有，清焰姐，我们也刚出来。”周承业笑呵呵的道。
　　“清焰姐，你好厉害啊，这么快就到第二层塔去啦。”
　　“是啊，清焰姐，你可是石碑上排名第一的新生。”
　　“嘻嘻，刚才有人认出了我们是六华城的队伍，有好几个人跟我们打听你呢。”
　　“清焰姐，这下你可出名啦！”
　　周承业与乔若烟他们兴奋的夸赞着，作为同一个城市的新生，队伍里出现这么一位光彩瞩目的天才，众人都与有荣焉。
　　“哪有你们说的那么夸张。”
　　被大家夸得老脸一红，清焰感觉有点想飘，可一想到还有大堆麻烦事，又坠了下来。
　　她轻轻咳嗽了一声，朝缆车那边的方向努努下巴，“都修炼完了，我们回去吧，晚上大家一起吃个饭，我来下厨，红烧排骨，小鸡炖粉。”
　　“好耶！”
　　尝过清焰厨艺的几人纷纷欢呼起来。
　　但当他们走到缆车旁边，想要坐车离开的时候，却有个高大强壮的男生堵住了他们的去路。
　　“六华城的队伍？”
　　这个大高个低头俯视这众人，目光肆无忌惮的在清焰和乔若烟身上来回扫动，最后视线定格在清焰身上。
　　不得不承认，这人的身高与体型，使得他带有一种很强的压迫感与侵略性。
　　清焰皱了皱眉，先前迈出半步，低声问：“你是何人？为什么要挡住我们的路？”
　　“即墨城，庞龙。”
　　我还两只蝴蝶呢。
　　清焰脸色一缓，听到这个名字，虽然不喜眼前这个人，但看在童年记忆的份上，态度还是柔和了一点。
　　“庞公子拦住我们，是有什么事吗？”
　　见清焰言语客气，庞龙觉得这个乡下的漂亮村姑还算上道，这趟差事应该没什么问题了。
　　于是他沉着嗓子道：“老大托我给你带个话。
　　老大说了，希望清焰姑娘能认清自己的身份，不要想着那些不该属于自己的东西。”
　　听到这里，清焰冷笑了一声，对这个大块头的来意顿时了然。
　　她点点头，“嗯，好的，我知道了。”
　　随后，清焰扭过头，对自己身旁的六华城新生们使了个眼神，舌头一弹，“哒”的一声，示意大家不用理会眼前这家伙，直接走就完事了。
　　“慢着！”
　　庞龙张开胳膊拦住了她们，“清焰，老大让我告诉你们，即使是离火宗，修炼资源也是有限的，只能优先供给最优秀的天骄。而像你们这样的乡下小城太多了，如果小城的人都能享受和主城一样的待遇，离火宗的资源根本经不起你们消耗。”
　　“哦？”
　　听到这种强盗论调，清焰挑了挑眉，反而是笑了出来，她问道：“庞龙公子，也麻烦你帮我问问你们那个老大，有兴趣去白宫当总统吗？”
　　“你这是什么意思？”
　　庞龙听不懂她话里暗指的东西，但她语气里的讥讽之意，却还是多少能听出来一些。
　　“清焰，你们六华城是要执意挑衅离火宗的秩序了？”他威胁道。
　　“什么离火宗的秩序？”清焰观念本来就和天澜魔域的原住民不同，习惯了现代教育的她，哪怕面对修仙世界里封建地主家的儿子，就算有意忍让，可到底还是受不了这种压迫。
　　清焰直视着对方高大身体上满脸横肉的硕大脑袋，直言不让：“我只知道离火宗定下的秩序是新生竞争，可没听说过小城不能和主城争，你们主城的人要是玩不起，就去找离火宗哭诉去，别来我这恶心人！”
　　庞龙闻言沉默了一下。
　　生在主城大家族的他，还是第一次遇到敢这样跟自己说话的小城之人。
　　他不禁怒火上涌，双拳用力握了起来：“看来是聚灵塔里太过顺利，让你这村姑忘了旭源峰的规矩了。”
　　“怎么，你还想打人？”清焰警惕的瞪视着他，手指悄然抚上了自己的储物戒指。
　　在戒指中，还放着她和修离打猎用的那把熟铁柴刀。
　　清焰觉得，虽然自己不会打架，可修仙这回事，肯定是纷争不断，随身带着家伙，到时候发生冲突，就算打不过人家，也比赤手空拳好。
　　或许是看到清焰并无惧意，又或许是被清焰在聚灵塔的惊人表现震慑，也可能是担心被修离和伏星剑他们群殴。
　　庞龙脸上凶巴巴的表情并未持续多久，没有给清焰拿出柴刀的机会。
　　他瓮声瓮气的道：“老大的话我都带到了，这是即墨城最后的宽容，不会有下一次了。”
　　说罢，庞龙看了她一眼，转过身走向另一边的缆车。
　　这个傻大个总算走了，六大主城的少爷小姐们可真烦人，修仙果然是弱肉强食，我要是有修为力量，他们也不敢这样对我了……清焰也朝他睨了一眼，默默叹道。
　　“慢着！”就在庞龙即将离去的时候，一直在旁边看戏的修离，似乎嫌火不够大，于是决定叫住他再添一把火，“劳烦你告诉墨玉，这也是我们对即墨城最后一次容忍。”




第32章 第三十一章：什么，有师娘了
　　“到底还是个少年，血气方刚啊。”
　　这是清焰对修离的评价。
　　虽然说，他这么做会让自己和主城权贵天骄们矛盾加剧，关系进一步恶化，不过反正人家主城那边都已经算是下战书了，自己干脆就由他去吧。
　　清焰认为，修离八成是对自己有那种特殊心思的，所以眼下这种情况，他身为一个有血气的少年人，正是易于冲动的时候，怎么可能忍得住看着心动的女孩被人欺负。
　　就算自己想要纠正他这种注定没结果的感情，但也不能现在出去阻止他吧，否则只会让这小老弟觉得自己更屈辱，万一他一个冲动，跑去跟即墨城的人拼命，到时候就更麻烦了。
　　小孩子嘛，适当的宣泄一下情绪，也挺好的。
　　而且六华城作为弱势的一方，自己也不用担心修离这种情绪，会在日后演化成旭源峰版本的校园暴力。
　　以双方的实力对比来看，就是真有校园暴力，也肯定是主城那些自诩高人一定的家伙们，对他们这些小城出身的新生们凌霸。
　　和清焰想的一样，庞龙听到修离的挑衅之后，全身肌肉一下子就膨胀起来，大有一副“我要开始校园凌霸了”的态势。
　　然而，他朝修离靠近了两步之后，却突然又冷静了下来，目光冷峻的扫了众人一眼，阴戾道：
　　“好小子，有种！这里的一切，我都会如实的转告给墨老大，你们等着吧。”
　　他说完，转身便大踏步的离开了这里。
　　“走啦走啦，犯不着为这种人生气。”见庞龙总算是走了，清焰扯了扯修离的衣服，朝众人笑道，“走，到我的小楼里去，大家晚上大吃一顿。”
　　“等一下。”
　　又有人拦住了他们的去路，而且看其模样打扮，好像还是个负责维护聚灵塔秩序的正式弟子。
　　往届的师兄也要来找自己的麻烦？
　　难道是六大主城找来的？
　　清焰心中一跳，新生间的小打小闹她不惧怕，但这些正式弟子不一样，他们可都是有真正的修为在身，甚至有不少人已经学会了御剑飞行，远程控物。
　　要是这些往届的老生要对付自己，恐怕自己天赋再好，都得被人打得爬不起来……
　　看到清焰她们满眼的戒备提防，这名老生苦笑了一下。六华城和主城之间的过节，他也心知肚明，因此也知道这些人误会了什么，于是赶紧解释：
　　“几位师弟师妹们，不用担心，我是奉长老之名，前来通知修离前去领罚的。”
　　“呃……”
　　清焰微微一怔，这才想起来，自己的小老弟因为早上打人的事，被判罚要去长老那领鞭子呢。
　　虽然她不支持体罚学生这种事，但旭源峰是人家离火宗的地盘，这种官方亲自下场的处分，她也是没什么办法。
　　略略思索，她凑到修离耳畔，细语交待：“修离，既然长老让你去领罚，这顿鞭子你肯定是逃不了啦。听姐姐的话，你到了长老那里，可不兴再耍脾气，态度一定要低调。对啦，你看看那个长老面相，要是不凶的话，你就跟他求求情，说不定能少挨几下呢。”
　　“嗯，我知道了。”听出了她话里的关切之意，修离淡淡点头，“姐姐你放心吧。”
　　“那我们先回小楼，我去捣些药草，万一长老下手太黑，也能帮你疗疗伤。”
　　清焰拍了拍他的肩膀，最后又不放心嘱咐了一遍：“千万别耍脾气哦。”
　　修离若有所思的微微颔首，保证道：“姐姐，你们先回去吧，我脾气好得很呢。”
　　……
　　一刻钟后，聚灵塔后方的一座小山峰上，也就是先前那名苍髯老者的居住之所。
　　从他居住的小院里，响起一道不怎么开心的质问声：
　　“这就是你炼制了两年多才练成的聚灵塔？”
　　修离坐在院中棋桌前，一手撑着脸颊，另一手落下一颗黑子。
　　在他对面，正是那位苍髯老道，只不过看他现在的样子，哪里还有早晨时表现出来的那种仙风道骨。
　　“师尊，这宝塔炼制的时候，日光石实在不够，所以前六层才不得不做成了无光的黑界。”
　　老道正襟危坐，在修离落好子之后，也迅速的落下一子，同时还小心翼翼的询问：“师尊，即墨城那些不长眼的小娃们，用不用警告一下？”
　　“不必了。”
　　修离捻着棋子，迟迟没有找到合适的落子位置，他随口道：“你们不用管新生之间的争分，让他们自己竞争就行，只需要继续加强旭源峰上的竞争，让正式入宗的弟子可以更优秀些。”
　　“现在还不够？”老道不禁讶然，在他看来，眼下新生们的压力已经非常大了。
　　“不够，差远了。”修离摇摇头，“这届新生里有几个天赋不错的苗子，氓城、即墨城、魔田城那几个，尤其是六华城的清焰，她们都是百年难遇的奇才，你们要多给他们创造点动力，只有一路冲杀上来的人，才配得上天骄这个称号。”
　　“师尊……请恕徒弟冒昧的问一句，您既然看好清焰的天赋，为何不亲自收她为徒呢，以她目前表现出的天赋，都比我们师兄弟几个还要好了。”老道谨慎的劝谏道。
　　“不了，我只有我的打算，你们只需按我说的做就是。”修离罢了罢手。
　　就这样，两人一边交谈着如何给新生们施加“修炼的动力”，一边下完了这局棋。
　　可惜修离常年沉迷修炼，下棋的水平太差，居然连自己的徒弟都没下过。
　　于是，第七百多次在棋盘上输给自己的尊者大人，带着青出于蓝而胜于蓝的感叹，起身离开了小院子。
　　而在修离走后，老道一扬拂尘，望着已经收拾了棋子的棋盘，默默思索了片刻。
　　突然，他身形直入青云，朝着离火宗的主峰飞了过去。
　　在议事大厅里，他把其他几个资深长老全都叫了过来，面色郑重的开了个离火宗高层大会。
　　“二师兄，怎么突然要开会？”年纪最小，只有六百岁的小师妹问道。
　　“大师姐还未出关吗？”
　　扫了一眼会场，老道神秘兮兮的笑了笑，然后买了个关子：“几位，几位，我要公布一个好消息，咱们离火宗拖延了几百年的最大问题，现在可能要被解决了！”
　　“什么？”六百岁的小师妹怔了怔，而后脸色猛地一变，惊喜道：“你是说师尊他……我们要有师娘了？”
　　“是谁，哪方的大尊？”
　　“是不是赤练魔域的赤练尊者？”
　　“我举得百花妖域的那位花娘娘更好唉。”
　　“也可能是飞雪仙域的剑仙子。”
　　听着他们的猜测，老道卖足了关子，摇头晃脑的公布道：“都不是。”
　　“真的吗，我不信。”
　　“都不是？哪还有谁能配得上师尊？”
　　老道甩了甩拂尘，自得的笑了笑：“是这届弟子里的一个新生。”
　　闻言，师兄弟们皆是惊诧。
　　唯有那个小师妹点了点头，问：“是六华城的清焰？”
　　这回轮到老道惊讶了：“小师妹，你猜到了？”
　　“新生报道那天，我悄悄瞅了一眼。”小师妹应道，“我从未见过如此漂亮的姑娘，师尊大人单身已久，对她心动也属正常。”
　　老道对这个解释倒是很认同，他沉默了一下，向众人道：
　　“这次召集大家来开会，除了宣布这件事之外，我还发现师尊大人一个大问题。”
　　“什么问题？”对师父感情最深的三师兄惊问，“难道师父他为情所困，魔功突破失败了？”
　　“瞎说什么呢？”老道不悦的反驳，“师尊大人魔功盖世，怎么可能会失败。当然是感情方面的问题，在座的各位都是有家有室，师尊他老人家可是一直单着的，所以对感情不甚了解。”
　　说着，老道短短的叹了口气，感慨道：“今天我为了确认这事，试探的跟师尊提议，让他收那位清焰姑娘为徒，然后师尊果然是很不高兴的拒绝了。”
　　“二师兄，师尊好不容易找到个心动的姑娘，你劝他收人家为徒，你多损啊！”听到老道的所作所为，小师妹鄙夷的朝他亮了个往下竖的大拇指。
　　“我这不是为了确认师尊的感情么。”老道笑呵呵的辩解。
　　然后，他把修离对自己的要求和师弟师妹们说了一遍，叹道：
　　“师尊他没谈过恋爱，八成是不知道怎么追求道侣，又碍于好面子，不肯跟我们说，所以这才像通过给新生施加压力的办法，让那位清焰姑娘快点变强，好让他们的身份地位更相近点。”
　　“哦~！我明白了！”
　　听到这里，小师妹一拍桌子，接过了老道的话。
　　“二师兄的意思是，师尊他恋爱攻略有问题，我们几个做徒弟的，得在这方面帮师尊一把，以报答师尊对我们的养育之恩！”
　　“对！对！”老道也高兴的抚掌，“还是小师妹啊，年轻人就是聪慧，我就是这个想法。我就是想啊，我们既要帮到师尊，又不能让师尊知道，否则他老人家那么好面子，这一关肯定过不去啦。”
　　“这个简单，包在我身上了。”
　　离火宗里最受宠爱的小师妹，挺直身子，骄傲的拍拍胸口，“给我两天时间，我一定能制定出一个能帮助到师尊的超级无敌之恋爱宝典，而且绝对不会被师尊看出来！”




第33章 第三十二章：装病一时爽
　　目送修离去找长老领鞭子之后，清焰带队回到了六华城的基地。
　　在路过隔壁碧云城的地牌时，她从碧云城那几个新生眼中，可以很明显的看到一种名为幸灾乐祸的嘲讽情绪。
　　这让清焰不禁感慨，自己这下子，在旭源峰上算是出了名了。
　　就连同样是小城市的碧云城，他们都知道六大主城那些人要对付自己。
　　看来，以后自己在旭源峰上的日子，想不精彩刺激都不行。
　　“算了，先做菜吧。”
　　清焰苦笑着撇了撇嘴，大家都修炼一整天，肚子早就开始抗议了。
　　毕竟就是要抗敌，也得先吃饱饭嘛。
　　“我要去切菜了，若烟，星剑，你们俩去打几桶水，倒锅里慢慢烧，我一会要给排骨焯水。”
　　“承业，你左手边第二个房间，里面有我买来的水果，你端一些过来，大家先垫垫肚子。”
　　走进厨房之前，清焰先让众人明确了分工。
　　那几个没有刚才被她点到名字的人，也没让他们闲着，在吃过开胃的水果之后，清焰从厨房里端出来好几盆为摘洗的青菜，交给了众人慢慢处理。
　　要给十个人做一顿丰盛的晚饭，可是件非常麻烦的事，清焰自然不可能一个人包揽，而让别人等吃不干。
　　就这样，摘菜的摘菜，烧火的烧火，他们里里外外的边聊天边干活，忙碌了半个多时辰，最后一共连荤带素的八菜一汤，被端上了客厅的大餐桌。
　　不过考虑到还有个惹祸精受罚没有回来，清焰她们没有急着用餐，而是找了个大笼屉，把闹着热气的饭菜盖起来保温。
　　咚！咚！咚！
　　“姐姐，我回来了。”
　　这边刚刚盖上，门口处传来了修离略显虚弱的敲门声。
　　“来啦。”清焰赶紧应了一声，快步跑到门前，拧开了房门。
　　一开门，她被吓了一跳。
　　修离的脸色很苍白，发型也有些散乱，看上去颇为憔悴。
　　而在他胳膊和肩膀上，都有明显的血色痕迹，仿佛是受伤很严重。
　　“啊，你怎么弄成这样？”看到修离惨兮兮的模样，清焰皱眉问道。
　　她扶着修离的胳膊，慢慢把他搀了进来。
　　在这个过程中，清焰注意到，他背上的血痕，居然比手臂和肩膀都要严重。
　　“看来那个白胡子老道，还真不是个好相处的主儿，体罚学生还打这么狠！”
　　望着修离渗透了血水的上衣，清焰顿时失去了吃饭的欲望，她对其他几个满脸关切的新生摆了摆手：“我带修离去楼上休息，你们先吃吧。”
　　“清焰姐，修离兄弟，用不用我们帮忙架着点？”周承业主动问道。
　　“不用，不用，你们先吃饭就行。”修离勉强抬起头，声音暗哑的道，“都是皮外伤，让我姐帮我敷点药就好了。”
　　谢绝了其他人的帮助，他在清焰的搀扶下，缓步走向楼梯。
　　“慢点上楼，来我扶着你。”
　　在楼梯口处，清焰一手抓着修离的手腕，让他把胳膊搭在自己肩膀上，同时另一手搂着修离的腰，带着他一个台阶一个台阶的慢慢往上走去。
　　而修离也不和她客气，干脆就顺势挂在了清焰肩膀上，身体放松，把大部分总量都压在了她身上。
　　“慢点，慢点。被扯到伤口了。”
　　虽然隔着衣服，清焰看不清修离到底伤势如何，但从他身上的血气味，还有衣服渗出来的血迹，她也能猜到那狰狞的鞭痕。
　　果然，把修离搀扶进自己的房间之后，她让修离趴到床上，随后动作轻柔的褪下他染血的上衣。
　　“嘶……”
　　清焰到底了一口冷气。
　　之间修离背上竟然纵横着十七八道伤口，都已经皮开肉绽，仿佛下手挥鞭子的人，一点力气都没有留。
　　“姐姐，为什么要把我领楼上来，我身上都是伤，还在流血，别弄脏了你的床。”修离趴在床上抱着枕头，一动也不敢动的道。
　　“你是个伤员，需要好好休息。楼下人多声吵，不适合休息。”
　　心疼的端详着那些血淋淋的鞭痕，清焰轻声道：“你在这别动，我已经捣好了草药，我这就去端上来给你敷一敷。”
　　说罢，她噔噔噔跑下楼去，拿过捣成药泥的草药，又快步跑了回去。
　　这些草药，都是前几天她和修离进山打猎时，所采到成色最好的疗伤药。
　　当时清焰就知道，自己应该会有需要的时候，就把它们留了下来，没想到这么快就派上了用场。
　　“可能会有点疼。”
　　端着药罐坐到床边，清焰轻声细语的安抚修离，“你放松身体，我要上药了，你忍着点别乱动。”
　　“哦。”
　　修离把脸埋在枕头里，眯着眼睛应了一声。
　　趴在清焰的闺床上，他嗅到一股淡淡的体香，在这香味里，还隐藏着更难以辨认，极其稀薄的幼龙灵气。
　　嗅到这股味道，修离眸中的光线略微一暗。
　　被幼龙气息牵引，他体内的魔功又开始出现异动的征兆了。
　　背部涂抹药物带来的冰凉触感，也让他生出一股莫名的口渴感。
　　修离很想翻过身，把清焰狠狠的压在身下，咬破她手臂上的血管，以压制这种口干舌燥的渴望。
　　而他越是压抑自己内心原始的冲动，旁边这个女人，就越是俯低身子，还朝他那些不痛不痒的伤口上轻轻吹着气。
　　修离的身体猛然一僵，他突然探出手，用力的抓住了清焰的手腕。
　　他用的力气很大，捏的清焰柳眉颦起，腕部传来阵阵疼痛。
　　“啊，我弄疼你了吗？”清焰轻吸了口气，忍着手腕处的不适，轻声问道。
　　这女人……难道她真把我当成弟弟了？
　　不知为何，修离感觉有些郁闷。他开始后悔，自己肯定是脑袋抽了，才伪造出来这么一身伤，现在好了，骑虎难下。
　　他强忍着心中的冲动，紧抿着唇松开了手：“没有，姐姐，你继续上药吧。”
　　由于修离身上的伤势实在严重，清焰担心再弄疼他，所以动作都放得很缓，一直持续了将近半个时辰，才总算把伤口涂抹了一遍。
　　这时候周承业和乔若烟他们早就吃完了饭，不过这几个人都比较懂事，知道在动筷子之前，就给两人预先留出来单独的两份。
　　为了不耽误清焰照顾伤员，他们吃完饭之后，就自觉的告别离开了。
　　送走了客人们，清焰简单的吃了点东西，本来想让修离赶紧睡觉，自己也好去休息休息，修炼了一天，回来又是做菜，又是捣药，又是照顾人，她实在是有些疲惫。
　　然而，眼下的情况却让她没办法去安稳睡觉——
　　趴在自己床上的那个病号，突然开始发烧了。




第34章 第三十三章：新生们，联合起来！
　　本来，清焰是准备帮修离吹灭灯烛，让他赶紧休息的，结果却看见这小老弟脸色很不对劲，红润的有些过头了。
　　走到床边伸手一摸，果然是有些烫手。
　　“修离？”
　　清焰尝试着轻轻唤了一声，“你感觉怎么样？”
　　“我想吃东西。”修离的回答很诚实。
　　“我去帮你煮点清粥吧，你乖乖躺好，别乱动。”清焰在他脑袋上揉了揉，轻声安抚道。
　　“别！”
　　见她要走，修离紧紧抓住了她。
　　感受着从修离手心处传递过来，那明显高于正常体温的温热感，清焰稍微有点不太适应这种感觉。
　　尤其是她现在还在怀疑修离是不是对自己有别样的感情。
　　这让肢体接触的不适感更加强烈了。
　　但考虑到躺在趴在床上的是个伤势严重的病号，清焰微微凝眉，还是任由他握着自己的手腕没有挣开，想要以此来缓和一下修离可能会有的痛苦。
　　毕竟修离还是为了要替自己出头，这才挨了顿鞭子。
　　想到这儿，清焰伸腿用脚尖勾过来一个小板凳，干脆就坐在了旁边，半个身子趴在床沿上，反手也握住修离的手臂，轻声细语的道：
　　“好啦好啦，修离，你都多大人了，怎么还跟个小孩子一样，用不用我给你讲个睡前小故事啊？”
　　“不用。”修离拒绝了她这种哄孩子一样的提议。
　　“那我给你哼个小曲儿吧。”
　　为了快点帮修离入眠，也为了哄睡修离之后，可以让劳累一天的自己也能得到休息，清焰音调平缓的哼唱了起来。
　　她特意选了一首催眠效果比较好的歌曲，效果也非常棒，她刚刚哼到一半，就趴在床上自己睡着了。
　　这也是没办法的事，本来她在聚灵塔里抵御淬体之风，就已经消耗了大量的体力和精力，回来之后又做了那么一大桌子菜。一整天下来都没有闲着，早已经是疲惫不堪，再加上某个无良尊者刻意施为的精神暗示，清焰现在趴床沿上，睡的很沉。
　　而等她睡着之后，修离脸上烧得迷迷糊糊的表情瞬间消失，他转头凝视着自己和清焰贴在在一起的手腕，眸中里流漏出一抹幽深的光。
　　他有心想要吃点清焰，用她体内的幼龙灵气来进补魔功，可无奈清焰现在的修为实在是太弱了，就连被当做是祭品的资格都没有。
　　这让修离非常无奈，只能用力的吸了几口气，用清焰身上自然散发出来的，混杂着淡淡体香的幼龙气息来缓解心中的欲念。
　　但这么做无异于望梅止渴，对他修炼的魔功并不能产生实质性的益处，反而让他对幼龙气息的渴望变得更深了。
　　修离清楚，自己修炼的魔功正处于一个非常关键的节点上，急需幼龙灵气的进补。
　　随着时间的推移，他对清焰体内的幼龙气息会变得越来越依赖。
　　现在猛吸几口气，还能压制住魔功对他的反噬，怕是再过一段时间，就得需要更加深层次的接触，才能满足他这种欲念了。
　　比如像僵尸一样吸血？
　　一想到自己可能会变得和那些低贱妖魔一样，修离身上的寒毛都炸了起来。
　　他宁愿自废魔功，也绝不允许自己变成那样。
　　修离用力抿唇，俊美的脸庞上露出一缕急迫的情愫。
　　一定要尽快把清焰培养起来！
　　……
　　翌日。
　　“啊唔~！”
　　在床沿上趴睡了一夜，清焰清醒过来之后，只觉得腰酸背痛，仿佛被重卡碾过一般。
　　她看到，这都一夜过去了，自己和修离的手居然还都握着彼此，这让她半个小臂都有些发麻了。
　　“昨天我怎么先睡着了？”回想起自己哄人家睡觉，结果先把自己给哄睡了，清焰老脸一红。
　　“坏了，昨天实在太困，居然忘了让修离多喝热水，不会把他烧坏了吧？”
　　赶紧伸手探向修离的额头，在发现他高烧已经退去，体温恢复了正常之后，清焰稍稍松了口气。
　　她把自己的手臂从修离手里抽了出来，也没有叫醒他，而是轻手轻脚的下了楼，打算去熬一锅粥，再捣点更换的药材。
　　在她从房间离开之后，修离立马就睁开了眼睛，怔怔的望向自己空荡荡的手心。
　　祭品下楼了，快乐没有了。
　　不过也正是由于清焰下了楼，幼龙气息带来的诱惑也随之消失，这让修离怅然若失的同时，也悄悄松了口气。
　　他眯着眼帘思索了片刻。
　　修离觉得，清焰是个恩怨分明的人，既然自己是因为她而“受伤”，她肯定会记在心上，自己再稍微提醒一下，清焰就会明白，只有她这个天赋超群的姐姐能强大起来，自己做弟弟的就不用再替她出头，为她受罚了。
　　所以，修离决定继续装病，起码持续到“姐姐”开始下决心勤奋修炼。
　　还有一个非常重要的原因，那就是——
　　以前做魔尊也好，师尊也好，从来都是他照看别人，那里轮得到谁能照顾他；而现在，修离在体验过被清焰照料的感觉之后，发现原来躺平是真的爽。
　　此时，清焰还不知道自己被某个屑魔尊当成了工具人，她刚把药材泡如水中，又下锅煮上了大米粥。
　　趁着把米粥熬烂的这个过程，她拿着纸和笔，来到窗户边上，一手托腮，一手有节奏的敲打着桌面。
　　她算过日子，马上就要到仙人晚报的截稿日了，自己得赶紧给无良主编写出一篇报道来才行。
　　可是……这几天每天不是忙着修炼，就是忙着进山打猎、采药，闲暇时间也都和修离他们闲玩了，根本就没去做过调查采访……想写点只得下笔的东西，也没什么写头啊。
　　清焰轻咬着笔杆，陷入了沉思之中。
　　报道要是太过正经了，民众们反而不爱看，既然一时之间拿不出什么干货，那就干脆先来点花边小报道？
　　对了，自己眼下不是正缺灵玉用么，为什么不在勤务阁里申请开个小报社，到时候直接一稿多投，万一能赚到灵玉呢。
　　想到这一点，清焰立马开始动笔，飞快的写下：
　　“根据笔者的调查，在离火宗旭源峰上存在着大量不合理的压迫，六大主城的当权者子弟们，对其他城市的新生极尽欺辱之能……”
　　“六大主城的天骄们，为何要这样阻止其他新生修炼……主城人，你丢掉自信力了吗？”
　　“最后，笔者号召所有新生，联合起来！”




第35章 第三十四章：报业计划
　　写完了新闻稿子的同时，锅里的米粥也煮好了。
　　清焰端了碗粥，拿着自己刚写好那份准备在离火宗发表的稿子，一起带上了楼。
　　等某位没病装病的屑弟弟吃完了粥，她把稿子递了过去：
　　“修离，你帮我看看，我写的这个东西，你感觉怎么样？”
　　“这是？”
　　修离接过稿子的扫了一遍，疑惑的抬起双眸。
　　“感觉有意思吗？”清焰问，“你说我去勤务阁申请一下，和离火宗官方合作，一起开一家报社，勤务阁管事的长老会同意吗？”
　　她这篇报道，无论是《垄断的末端即使灭亡——论六大主城与霸权主义》的标题，还是文章极具批判性的内容，都让修离怀疑，清焰她是不是要在离火宗鼓动新生们造反。
　　报纸这东西，修离这两年也听说过，据说是海外的商人带进来的，他对这东西虽然不感兴趣，却也不反对。
　　不过清焰这篇文章不同。
　　修离觉得，这哪是一篇报道，分明就是在正式向六大主城公开宣战。
　　祭品居然比自己所期望的，更有积极性。
　　如此下去，看来用不了太久，她就能修炼到适合献祭的水准。
　　这可太好了！
　　“应该会同意吧。”修离故作沉吟，“姐姐你天赋这么好，在聚灵塔里的表现惊人，你提出什么要求，只要不太过分，我想，离火宗会愿意的。”
　　“要真是你说的这样就好咯。”
　　清焰叹了口气，半是担忧半是愤怒的道：“我一直都很怀疑，他们离火宗的高层，这里是不是有问题。他们压根就是全看出身，什么都往六大主城上倾斜，未必会管我们这样小城市新生的死活。哼，亏得星剑他们还那么崇拜那个什么鹿尊者。”
　　“这和尊者有什么关系？”见她面带不满的指着自己的脑袋，修离不禁问道，“旭源峰上的事，都是那些长老们做主，鹿尊者虽然是高层长老的师尊，但他好像没有参与吧。”
　　“嘁！”
　　清焰撇了撇嘴，“这就叫上梁不正下梁歪，现在旭源峰新生们之间竞争这么不健康，和他这个当宗主的能脱得了关系？”
　　修离愣了一下，颇有种躺着也中箭的感觉，他劝道：
　　“我觉得，还是等姐姐你申请完再说吧，说不定直接就同意了呢。”
　　“但愿吧。”清焰心里没底的回答道，“要是我的报社计划能通过，修离，以后我们六华城修炼用的灵玉就算是有着落了。”
　　“灵玉？姐姐，你打算用报纸换灵玉？谁会买啊？”对于清焰的构想，修离直接疑问三连。
　　这些问题，清焰早有准备，她抬起手臂，伸出一根手指，笑道：
　　“要是普通的卖报纸，肯定不会有几个人买，但我们可以炒作啊，或者是在报纸上写修炼攻略，甚至是去采访排名比较靠前的新生，采访他们的成功经历。”
　　“这些，就能把报纸换成灵玉？”修离睁大了眼睛问道。
　　“当然不止这些。”清焰打了个响指，“其实还需要许多后续经营的，前期肯定是没多少人买，我们得打出名声，才能吸引到人。”
　　“怎么打出名声？”修离又问。
　　清焰抬指捏着下巴，微微凝眉：“这个其实也不难。修离你看，现在离火宗不是喜欢搞排名吗，估计以后肯定也少不了其他的比试，我们可以花钱请那些成绩好的人，来给我们当代言人，就让他们宣称，使用了我们的方法才成绩这么好的。”
　　“这个……能有人愿意吗？”修离对她的计划很是怀疑。
　　“我啊。”清焰指着自己，“你姐姐我啊，我现在就是聚灵塔方尖石碑上的第一人，到时候报社开办头一天，我就把自己每天怎么修炼的，公布到报纸上，大家说不定会争相购买呢。”
　　修离无语的瞥了她一眼，似乎是在鄙视她这种无良小报。
　　而清焰也猜到了他的心思，于是耐心解释：“我这么做，就是为了接着我现在的名头吸引别人买报。报纸上肯定不能只写这点东西，到时候我会先去勤务阁做考察，写一份实用的打工攻略，教新生们怎么赚灵玉！”
　　“可我还是觉得，你这报纸赚不到多少灵玉。现在灵玉这么宝贵，大家自己都不够用呢，新生都是穷鬼，哪有灵玉给你赚。”修离对她报纸的前景很不看好。
　　“我想赚灵玉，其实主要目标根本就不是旭源峰上的新生！”清焰得意的翘起了二郎腿，“我刚才跟你说的那些，都只能算是一个前期实验。”
　　“不赚新生的，你收谁的啊？”修离一听这话也来了兴趣。
　　“谁制作灵玉，我就挣谁的。”
　　清焰眉峰一挑，道：“我们在旭源峰上用的灵玉，不就是离火宗制作出来的修炼道具。我要和离火宗合开报社，我写报纸，他们帮我卖到天澜魔域。他们赚钱，赚到钱再给我提供灵玉。”
　　“卖到天澜魔域赚钱？”修离兴趣更浓了，“姐姐，你打算写什么，能卖得出去吗？”
　　“当然能！”
　　清焰斩钉截铁的道：“就写旭源峰上新生们的事，别的不说，那些新生们的家长，以及其他想进离火宗，想送孩子进离火宗的人，里面肯定有不少人愿意买账呢。”
　　“嗯，这个我赞同。”修离点了点头，的确每年都有不少人，想尽办法打听离火宗的事，如果现在离火宗亲自开办个报社，专门来报道这些事，愿意花点小钱买消息的人，想来是不会少。
　　不过，修离马上就想到了这个计划里最大的难题，他启口问道：
　　“可是姐姐，那些人居住在天澜魔域各个城市，你要怎么把报纸送到他们手上呢。人家或许愿意买报，可一定没人愿意为了买报而大老远专门跑一趟。”
　　“笨！”
　　清焰不客气的斥责了一声，随后教导他说：
　　“你想啊，离火宗这么大一个组织，那么多人吃喝穿用，那不得从天澜魔域各地进货啊。”
　　“这和姐姐的报纸有什么关系呢？”修离有些想通了，但还没完全想通。
　　清焰展颜一笑：
　　“小老弟，你听说过外包吗？”




第36章 第三十五章：办报的条件
　　清焰对自己的报社计划很有信心。
　　她相信，只要离火宗的高层不是笨蛋，应该就不难看出办报社的商业价值。
　　而离火宗这样的超大型实力，是绝对不会跟利益过不去的。
　　所以，带着这种自信，清焰看着修离吃过饭，又帮他换了草药之后，就动身前往勤务阁，直接敲响了离火宗办事处的房门。
　　然而她这种美好的企划，很快就在现实面前碰了个钉子。
　　“哎呀，很难的啦。”
　　办事处的勤务阁长老又是摇头，又是捋胡子。
　　他长吁短叹道：“清焰小姑娘，你应该也知道，我们旭源峰上的新生成千上万，每个人都想赚更多的灵玉用作修行，实际上小姑娘你并不是第一个来找我们想要合作的了。”
　　“可是，我……”清焰闻言一怔，赶紧出言为自己争取，“我真的很有信心，我写的报纸绝对会大卖，只需要长老您批准给我一个平台。”
　　“不行不行，你就不要再说那么多了。”
　　长老摇头否决，吹着胡子道：“虽然勤务阁可以和新生合作，我也非常看好你的报社计划。但是清焰，你得好好努力，让大家看到你身上的价值，勤务阁才有理由出钱帮你开办报社。”
　　“我……”
　　清焰想告诉他，报社挣了钱我自己可以不参与分红，只要你们给我提供些灵玉就行。
　　但勤务阁的长老和她，两人的关心点显然不在同一个地方。
　　只听老者咳嗽一声，眉头紧锁，端着架子问：
　　“说白了，勤务阁只会和最优秀的新生合作。否则的话……难道清焰你指望的是，勤务阁的审核标准很低，然后报社到处随便开，一点要求都没有？然后只要你们新生提出的想法，跟我们一说就同意？不会吧？”
　　“……”
　　清焰无话可说。
　　她抿着红唇，轻轻吸了口气。
　　这长老怎么回事，看上去很是睿智的模样，不让办就不让办呗，大不了我自己开私人小报，何必说话这么阴阳怪气的？
　　“那好吧，打扰长老了，清焰告退。”
　　遵循着离火宗招生手册里的礼节要求，清焰向长老行了一个万福礼，准备回小楼另想办法。
　　“等等。”
　　长老突然又叫住了她，捋着胡子干笑了两声，道：“呵呵呵，小姑娘怎么性子毛毛躁躁的，老夫只是说现在不能办报社，可没说以后都不能办，你就不想再争取一下？”
　　“怎么争取，还请长老点拨？”清焰直接问道，只要还有机会合作开办报社，她都不想放弃希望。
　　“刚才说了，你得先证明自己的价值，勤务阁才会帮你。”
　　长老走到桌旁，坐在太师椅上，悠哉的喝了口茶水，继续道：“看小姑娘你态度诚恳，报社这个计划也挺有意思，所以老夫我私自决定给你透点消息。”
　　清焰点点头，再行一礼：“长老请说。”
　　“十天后，勤务阁会组织一场大赛。大赛的前三名，都可以面见苏阁主。”长老慢悠悠的说道，“如果小姑娘你能在大赛中胜出，到时候可以亲自向苏阁主汇报，阁主她最喜欢这些新奇玩意了，八成会同意你的要求。”
　　“十天之后？”
　　清焰双眉微颦，“长老，是否方便告知学生，是比试什么的大赛？”
　　她很担心，该不会是打打杀杀之类的吧？
　　自己天赋是不错，可毕竟底子太差，人家主城大家族的新生，个个都是重小灵丹妙药当糖豆吃，自己才刚刚开始接触修炼。
　　就算未来十天，自己天天不吃不睡的修炼，也比不上别人自幼打下的底子啊。
　　考虑至此，清焰并不打算参加勤务阁组织的这场大会。
　　有那时间，还不如多写几篇稿子呢。
　　“呵呵呵，小姑娘别担心。”似是看穿了她的心思，长老放下茶盏，开口道，“你想到的，勤务阁早就替你们想好了。为了公平考虑，这次大赛会尽可能的弱化你们各自底蕴的影响，到时更多的还是靠临场的发挥。”
　　清焰惊诧的眨了眨眼睛，旭源峰上的规矩，不是一直朝着六大主城倾斜的吗，怎么这会儿又开始讲究公平了？
　　“敢问长老，这次大会，究竟是比试……？”
　　长老高深莫测的笑笑，伸出一根手指：“这次比试的内容有些特殊，到时候会在你们各个新生队伍里抽出两人，然后送到旭源峰东西南北四处的弥天小幻阵里。届时你们将会经历小幻阵的考验，谁能坚持的时间长，谁就是胜出者，前三名还会得到亲自面见苏阁主的机会。”
　　“弥天小幻阵？”对这些修炼上的专业术语，清焰并不了解，所以她又启唇，“敢问长老……”
　　“打住打住！”
　　长老摆了摆手，打断了她的问话，“别再问了，再问就该把抵御小幻阵的诀窍都告诉你了，你敢问，老夫我也不敢再答了。”
　　说罢，长老对她下起了逐客令：
　　“好了好了，清焰小姑娘，与其在这里问东问西，不如你先一步回去修炼吧，争取到时候得一个好成绩，有备无患。”
　　“嗯，今天多谢长老啦。”清焰最后又向他行了个礼，“学生告退。”
　　她要回去把这个消息告诉修离他们，然后从队伍里挑选出两个最强的人，组成六华城的参赛小队。
　　清焰寻思着，这两个人肯定是非伏星剑和乔若烟莫属了。
　　他们一个人族与魔族的混血儿，一个生有灵瞳，不仅修为底子也比较强，而且乔若烟的灵瞳，说不定还会有什么“对幻境特攻”的额外加成呢。
　　或许修离也可以入选？
　　毕竟，听长老话里的意思，这个弥天小幻阵，在里面坚持的越久得分越高，似乎还是个生存模式。
　　那样的话，修离可是有多年经验的老猎人了，具备丰富的野外活动经验，或许会有他独特的优势呢？
　　而且……让修离和乔若烟一起参赛，前者情窦初开，后者二八妙龄，说不定能促进他们的感情，两人配合着配合着，就配出感情来了。
　　这可是预防修离走上骨科之路的大好机会！




第37章 第三十六章：蛋蛋的忧伤
　　简单的陈述了自己的观点，清焰总结问道：
　　“我的意见呢，就是让若烟和修离他们组成小队参加大赛，你们怎么看？”
　　“我不同意。”她话音刚落，身为当事人之一的修离，马上就提出了反驳意见。
　　他的理由也很简单：“姐姐，这么重要的大会，我觉得还是让星剑去吧，他天赋好，修炼底子也强。我一个测试才十四分的差生，就别凑着热闹了。”
　　“呃……那个，清焰姐，我也不能去。”出乎清焰的意料，不光是修离反对，就连另一位被提名者——乔若烟，也吐了吐舌尖，摇头道，“清焰姐，再过十天，正好是我……我那个……不太方便活动。”
　　不方便？
　　什么不方便？
　　清焰疑惑的眨了眨美眸，没弄懂她什么意思。
　　“那个啦，清焰姐你也有的啊。”乔若烟小脸一红，怯生生的化身成了谜语人。
　　什么东西啊，就我也有？清焰还是有点发懵。
　　不过在看到乔若烟那红扑扑小脸蛋上的羞意之后，她马上就联想到一个非常可怕的事。
　　清焰绝美的脸也跟着热了起来，她压低了声音，贴到乔若烟耳畔问：“那个，老朋友？”
　　“嗯啊。”乔若烟声如蚊呐的点了点头。
　　“好吧……”
　　这个理由一出，清焰只能当场败退。
　　她再想办报纸，也不能逼着人家挂着debuff去帮自己打打杀杀。
　　可问题是，修离和乔若烟，一个不想去，一个不能去，这该让谁去啊？
　　伏星剑倒是能顶一个，而且经过询问，他也表示自己可以参赛，和各路的天骄们去碰一碰。但还缺一个人呢，周承业他们战斗力都不高，强行参赛，那岂不是去送分。
　　思索着参赛人员的名额分配问题，清焰总觉得，自己好像忽略了点什么。
　　不过短时间内，她也没发现自己到底忘了什么事。于是经过再三思虑，她还是把主意打到了修离的头上：
　　“修离，我觉得我们这些人里，还是你最合适。这和天赋无关，你打猎多年，没有人比你更懂怎么隐匿或者追踪，这都是很实用的经验，要不还是你去？”
　　“姐姐，我去也不是不行。”修离这回没有推辞，他沉吟道，“但我和星剑没有合作过，不如姐姐你和我一起参加大赛吧，我们俩这些天一直去山里打猎妖兔，已经培养的很默契啦。”
　　“我赞同修离兄弟的说法。”伏星剑很是认真的点了点头，“清焰姐，反正我们不管派谁去，要是打架肯定都打不过六大主城的人。不如清焰姐你亲自出马，可是大赛又不是擂台比武，万一那个什么弥天小幻阵里考验的不是战斗呢，论天赋我们大家可都不如你。”
　　“不错，星剑兄说的很有可能。”
　　周承业也加入了进来，他皱着眉头分析道：“听名字就知道，这个小幻阵里八成是有什么幻术之类的考验。女孩子心思比较细腻，说不定会发现幻阵里的破局之道呢，我们这里就清焰姐和若烟两个女生，若烟她不方便去，清焰姐你还是亲自出马比较合适。”
　　“我觉得小胖说得对。”听到周承业夸奖女孩子心思细腻，乔若烟对此先是便是赞同，随后便开始发挥其细腻的心思，为清焰指出了一个关键性的问题。
　　她凝眉道：“清焰姐，你不是说大赛的前三名的队伍可以去见苏阁主吗，那万一苏阁主对你的计划想做更多的了解，清焰姐你不亲自去，我们谁能跟阁主说得清啊。”
　　听到这话，清焰觉得还真有几分道理。
　　作为计划发起人，她的确是最适合去见苏阁主的人选……要不是自己修炼水平过低的话。
　　一想到自己满打满算，才来到这个世界一个月，修炼时间就更短了，空有天赋却没有实战能力，清焰有种蛋疼的感觉。
　　“嘶~！”
　　仿若是灵验了一样，清焰小腹处猛地出现一阵痛感，好像肚子里有什么东西在下坠。
　　好痛！我是不是吃什么东西吃坏肚子了？
　　清焰第一时间，把自己这两天吃过的东西回想了一遍。
　　确认没有食物安全的问题之后，她又把怀疑对象放到了昨天的药浴上。
　　清焰记得，自己昨天泡完药浴，可是明显感觉到有些不适，尤其是小肚子那里，更是像受了凉一样。
　　定然是受了凉啦！
　　抿了下嘴唇，清焰忍着突发的不适感，心中嘀咕道，女孩子的身体就是娇弱，连洗个澡都……
　　等等！
　　女孩子的身体……
　　女孩子……
　　该死，是女孩子了！
　　清焰脸色猛地一变，想起刚刚几分钟前，乔若烟那句羞答答的“清焰姐你也有的啊”，她心里顿时生出一种想要仰起脖子骂天的冲动。
　　听说不少女孩子在月事来临前，会因为体内激素的变化，腹痛，心情烦躁，腰腿酸疼……
　　正好自己来到丰熠大陆一个月了……
　　算算日子虽然有点迟了几天，但如果考虑到刚来那几天，又是挨饿又是惊吓，不禁作息混乱，心理压力还大的离谱。若是因此而推迟了两天，那现在就正好是前兆期？
　　“姐姐，你怎么了？”注意到清焰的脸色不怎么好看，修离沉声问道。
　　“我没事。”清焰不好意思在大家面前说起此事，只好随便编了个理由，“昨天捣药的时候手腕拧了一下，刚才不小心又碰到了。”
　　“哦哦，原来是这样，姐姐你不早说，我好帮你捏捏。”修离的语气很是关切。
　　另一边的伏星剑则问道：“清焰姐，要是你手上有伤，那还是我去参赛吧？”
　　“嘶~这件事先不着急定下，反正还有十天准备时间呢。”
　　小腹处的痛感越来越明显，清焰感觉自己继续去倒一个热水瓶暖暖了。
　　她抬手摆了摆，歉意的笑笑：“到底派谁去比赛，我们等过几天再决定，现在大家先去聚灵宝塔吧，别因为比赛耽误了修炼。”
　　“清焰姐，修离，你们不去吗？”伏星剑问。
　　“我的伤还没好。”修离指了指自己被缠满白色纱布带的上身。
　　“我留下来照顾修离。”清焰把锅扣在了修离身上。
　　“那我们就先去啦。”
　　众人道了声告辞，随即转身朝外面走去。
　　清焰犹豫了一下，轻轻拽住了乔若烟：
　　“若烟，你先等一等，我有点事想请教你。”




第38章 第三十七章：六度空间
　　“怎么啦，清焰姐？”
　　被单独叫到一旁的小屋里，乔若烟眨着乖巧的大眼睛，萌嘟嘟的问道。
　　清焰有点紧张的搓了搓手，想要开口，一时间却又不知道该怎么说。
　　“清焰姐，你不会要借钱吧？”乔若烟看到她的手势，脸色一紧，下意识的摸向手指上的储物灵戒，“我这几天刚买了不少胭脂水粉，还有新衣服，只剩下三两银子的伙食费了。”
　　“哪啊，我又没什么花销，借钱干什么。”
　　清焰揉了揉肚子，把心一横，微红着脸问道：“若烟，我想问一下，你每次来那个的时候，都用的什么啊？”
　　“啊？”她说的不清不楚，乔若烟没听明白。
　　“就是癸水啦！”清焰双手握成小拳头，直接问，“若烟你每月那几天，都用什么东西？”
　　“哦，原来是这个啊。”
　　乔若烟点了点头，但她没有回答清焰的话，而是满脸惊讶的反问：“清焰姐，你怎么还不知这个啊，你都这么大了。”
　　她一边说，一边把视线落在了清焰丰满的峰峦上。
　　清焰被她这话逗得又想笑又无奈，不管从哪个层面去理解，自己的确比她要大……
　　“这不是重点啦。”抬手在乔若烟鼻尖上轻轻一弹，“小妮子，你先回答我的问题。”
　　“当然是用卫生巾啦。”
　　乔若烟一抚戒指，从里面取出几个尚未拆封的小纸包，递给清焰道：“清焰姐，这是我从六华城带来的，咱们六华城的本地货，六度空间。”
　　“蛤？”
　　清焰不由得瞪大了眼睛，“这个世界还有卫生巾，不是吧？”
　　然后，她用力地掐了自己一下，抽着冷气道：“若烟，这些东西谁生产的，快给我介绍介绍！”
　　“清焰姐，你这么激动干嘛，难道你真是第一次听说这个？”乔若烟用一种仿佛在看走失儿童一样的同情目光，深深的望了她一眼。
　　“那个……”
　　冷静！冷静！说不定是巧合呢，哪有那么多穿越事件！
　　清焰强迫自己冷静了下来，“这都不是重点，若烟，你能跟我讲讲卫生巾的起源吗，这是谁做出来的？”
　　“我不知道唉。”乔若烟吐了吐粉舌，“这玩意从我小的时候就有啊，各个城镇的商铺里都有售卖啊，清焰姐你在六华城没见过？”
　　“其实我一直住在野外，不久前听说离火宗招生，才和修离进城的。”知道自己漏了陷，清焰开始编造起来。
　　好在乔若烟对这个并未多想，而是神色悲伤的牵起清焰的柔荑，微微握了握，叹道：
　　“唉，清焰姐，我听说很多穷苦人家的女孩子，来了癸水之后不舍得买这个，只能用那种淘汰了几百年的月事带，又不干净又不方便，清焰姐姐，真是苦了你啦。”
　　语罢，她话音一转，脸上的表情由悲转喜，“不过现在清焰姐是离火宗的新生啦，再需要卫生巾，可以去勤务阁的二楼商铺买呢，我前天去看过，离火宗卖的可全了呢，日用的、夜用的，迷你型、加长型，他们那都有呢，价格也和六华城差不多，用碎银子就能买到。”
　　“啊，这样啊。”清焰呆呆的点了点头。
　　乔若烟嘻嘻一笑，主动问道：“清焰姐，你知道自己适合用哪种型号吗？”
　　已经说开了事情，两人的羞涩都减轻了许多，交流起来更加轻松了。
　　清焰微微摇了摇头，反问道：
　　“这个有区别吗？”
　　“当然有啦。清焰姐，你真是太不精致啦，我们女孩子这方面可是很娇弱的呢，一定要注意保护自己。”
　　乔若烟叹了口气，给她当起了启蒙的小老师，拿过自己先前取出的那几个小纸包，逐一拆解道：
　　“清焰姐，人与人的体质不能一概而论，每个人都要根据自己的需要选择适合的型号呢。你看我自己用的这个，就是普通的加长型。这个是白天用的，这个是晚上睡觉用的，还有这个小裤裤一样，适合冬天用。”
　　“……”
　　清焰的眼睛越睁越大，顿觉涨了见识。
　　虽然自己原来的世界也有这个东西，但她对其了解，还停留在军训时充当鞋垫防脚臭的层面上，那想过会有如此之多的细分。
　　“唉，听起来好辛苦啊。”清焰情不自禁的感慨。
　　“是啊是啊。”乔若烟附和点头，嘟着小嘴吧道，“还是男孩子好，没有这么多的麻烦事，我看他们天天洗个脸就完事啦，连化妆的都少！”
　　“话也不能这么说啦，男女都有各自的烦恼。”
　　清焰抬手摸了摸乔若烟的脑袋。
　　“不过要是从身体上来看，男孩子的确要比女孩子方便很多，起码他们不会每个月都得流血，哈哈……”
　　“清焰姐，你还笑！”乔若烟气鼓鼓的哼了一声，“我在家的时候，可是没少听我爷爷奶奶在背后抱怨母亲，说她没用，生不出儿子，说女娃不如男娃，气死我啦！”
　　清焰莞尔一笑，安抚她说：“那是他们思想不好，若烟这么可爱，天赋又高，怎么会不如男孩呢。”
　　“不说这个啦，说起来就来气！”乔若烟依旧是愤愤不满，她揉了揉鼻子，拉着清焰的胳膊，“清焰姐，我领你去勤务阁那家商铺吧，你先每样都买两包，看看自己适合用哪种。”
　　“嗯，若烟你稍等一下，我先去告诉修离一声，我们要出去了。”
　　清焰摆了摆手，然后迈步跑上了楼。
　　见修离还在懒趴趴的枕着枕头，她过去摸了摸前者的脑袋，发现高烧已经退了下去，松了口气，嘱咐他说：“修离，我跟若烟去勤务阁买点东西，你乖乖在家休息，今天就别去聚灵塔啦。”
　　“嗯，我知道啦，姐姐。”修离像个小奶狗一样，表现的非常乖巧听话，并且在清焰摸她脑袋的时候，还眯着眼睛舒服的吸了口气。
　　通知完休养中的病号，清焰又快步跑下楼，喊上了乔若烟：
　　“若烟，走吧，出发去勤务阁，正好我知道那有家非常棒的兔肉店呢，请你去吃一吃。”
　　“好耶，谢谢清焰姐！”
　　乔若烟听到这个好消息，马上凑近过来，挎起清焰的胳膊，挽着她朝小楼外面走去，边走边告诫她：
　　“对啦，清焰姐，还有件事你得知道。”
　　“嗯？”清焰微微侧首，垂眸问，“什么事？”
　　乔若烟湿漉漉的大眼睛轻轻一眨：
　　“清焰姐，你带了多少钱，那东西可不便宜呢。”




第39章 第三十八章：打工的小萝莉
　　勤务阁，二楼，一家只允许女弟子进入的大型商铺里。
　　清焰在乔若烟这个小导购员的引领下，穿过胭脂水粉区，新款仙裙区，来到几排相邻的货架前。
　　“清焰姐，你看，这这些就是啦。”
　　“分的种类还真是不少呢。”清焰扫了一眼各种颜色的包装纸，惊叹的不住点头。
　　略作犹豫，她决定听从乔若烟的建议，每种都买一些，然后看看自己适合哪一款。
　　最后，清焰提着自己选好的一大包女性用品，带着乔若烟前往柜台结账。
　　负责收钱的是一个看上去个头不高，扎着两条长马尾的可爱萝莉，很明显是来勤务阁打工赚灵玉的。
　　可能是才上午七八点钟的关系，此时店里的人很少。这个小萝莉正趴在柜台桌子上捧着一本《离火宗初级法术详解》看的入神。
　　乔若烟敲了敲柜台，“妹妹别看啦，先帮我们算算多少钱。”
　　“请把您选好的物品放在柜台上，不要拥挤，本店现有满五两银子八折的优惠，您……”
　　见有人来结账，打工的小萝莉职业性的背出了她们的服务口诀。
　　不过刚刚背到一半，来这家店打工的新生小姑娘，抬头瞥见来结账之人的样貌之后，她脸上挂着的标准假笑，一下就收了回去。
　　小萝莉养着脑袋，直勾勾的凝视着清焰，稚气未脱的脸蛋上，还带着几分婴儿肥。
　　相比于娇小可爱的外表，她的语气变得老气横秋起来：
　　“原来是六华城的清焰姑娘，我正想找你呢，不曾想会在这里遇见。”
　　“小妹妹，你找我？”清焰有点惊讶，心说莫非是自己在新生里出名了，都开始有粉丝啦？
　　作为一个资深的颜狗，清焰很喜欢这个看上去粉嘟嘟的萝莉，她和善的笑笑，问：“小妹妹，你找姐姐有什么事呀？”
　　对清焰这种态度，小萝莉似乎早就已经习惯了，所以她并未在乎清焰以姐姐自居的说法，只是沉着脸从口袋里取出一个信封：
　　“这是我的挑战书，清焰姑娘请收好了。”
　　挑战书？
　　望着信奉上一个大大的“战”字，清焰愣住了，这小萝莉是不是没吃早饭饿晕了？
　　她挑战自己干嘛？
　　这个小屁孩，能挑战什么？
　　上擂台表演互相扯头发吗？
　　清焰抬了抬手，有些尴尬的挤出一抹笑意：“小妹妹，你要挑战我什么？”
　　“旭源峰的演武道场，将会在下个月初七对新生开放，我希望清焰姑娘到时候不要怯战退缩。”
　　把战书强塞到清焰的手上，小萝莉胸脯一挺，也不理会清焰的反应，就开始自顾自的为算起账来。
　　随着进入工作状态，她身上那种不协调的老成与严肃，又像突然出现时一样，消失的很干脆，仿佛清焰手里那封挑战书不是她送的一样。
　　小萝莉的动作非常熟练，只用了半分钟时间，就清点完了清焰选购物品的数目和价格。
　　“一共三两银子，另外本店也接受灵玉支付，请问您需要哪种？”
　　“这么贵！”
　　尽管乔若烟已经打过预防针，告诉过清焰这东西不便宜，但听到这么二十几包，居然就要三两银子。
　　这个价位拆开了算的话，换到自己蓝星老家上，就相当于两块钱一片了……
　　而根据乔若烟教给清焰的使用教程，差不多每一个时辰就得更换。
　　“一天光这玩意就三十多块？”
　　清焰不由瞥了那个小萝莉一眼，心想这小妹妹是不是看自己不顺眼，所以故意漫天要价呢？
　　但她有看了看乔若烟，发现后者没有表现出任何惊诧的神色，似乎早就习惯了这个价格。
　　看来这东西就是真的贵了……
　　清焰心疼的把手指伸入荷包，从里面捏出三块碎银，放在柜台桌面上，用指肚按着，将其推到小萝莉跟前。
　　“谢谢惠顾，欢迎下次光临。”小萝莉给了她一个职业化的笑容，伸手就要去接银子。
　　而在她马上就碰到银子的时候，清焰突然又把手往回一缩，让她抓了个空。
　　“你不买了？”看她故意戏弄自己，小萝莉皱了皱眉，“不买放回去，别乱碰。”
　　“小妹妹，你告诉我，你为什么要挑战姐姐，姐姐就不逗你玩了。”清焰长眉一挑，身子俯在柜台桌面上，一手按着银子，一手托着下巴问道。
　　小萝莉往后退了半步。
　　她本来就身形娇小，而清焰又是身姿高挑，因此这种姿态下，让她有种被压制的感觉。
　　但她很快就反应过来，自己才是比较强的那个，干嘛要害怕这么一个小城市的村姑。
　　“你是要在勤务阁捣乱吗？”小萝莉冷着脸问道。
　　只不过她圆鼓鼓的小脸粉雕玉琢，即使是故意做出严肃深沉的表情，也只会让人感觉她更加的可爱。
　　可看到清焰还是满脸逗小孩开心的笑意，小萝莉有些气怒的睨了她一眼，“最后一次警告，如果你不买东西还要捣乱，我会马上通知勤务阁的守卫队。”
　　“好好好。”知道再僵持下去，这小妹妹就真的要告自己一状了，清焰连忙站直身子，摆了摆手道，“怕了你啦，给你钱。”
　　把三两碎银放在挑战书上，一起抵回到小萝莉身前。
　　清焰冲她挤了挤眼，“挑战书还给你，我从来不跟别人打架的。小妹妹你是不是受了什么坏人的挑拨，我们素不相识的，干嘛这么大的敌意嘛。”
　　“你怎么能不接挑战书，连这点勇气都没有？你这个胆小鬼！”小萝莉握起了拳头，变得更生气了。
　　“我为什么要接？”清焰的脑回路和她明显不在一个波段上，“嚯，要是有人挑战我就去应战，那我天天还活不活了，光顾着打架玩，有没有点正经事了，这不是欺负老实人么？”
　　小萝莉听到这种辩解，粉嘟嘟的小脸上露出一丝鄙夷：“天天有人挑战，那是因为你还不够强，如果你有强大的实力，你不欺负别人就算仁义了，谁敢挑战你、欺负你？”
　　“中二病，典型的中二少女！”清焰轻轻敲了敲柜台桌面，“小妹妹，你这种思想可要不得，修炼哪能光想着欺负人，我辈修士，当背三尺青锋，斩尽天下不平事，这才叫真正的勇气，懂了吗小丫头。”
　　“冠冕堂皇的鬼话。”小萝莉嘴角一撇，压根没有听进去。
　　清焰也不愿意和一个陌生的小姑娘再多争论，于是一边往储物戒指里装着买下的东西，一边摆摆手：
　　“算了，不耽误你工作啦。总之，打架，我是一定不会打的。小妹妹你要真想挑战我，可以来六华城居住区，我们下几盘五子棋定胜负。”




第40章 第三十九章：唐光一
　　结完账，从那家女生专卖店走出来，清焰带着乔若烟去了自己前几日打工的兔肉店。
　　“吕鑫谷，我又来啦。”
　　一进门，她就和正在给别人秤兔腿的吕鑫谷打起了招呼。
　　“唉，是清焰师妹啊，怎么今天不见修离小师弟？”
　　“他有点事，就先不来了。”清焰笑笑，让乔若烟先入座，自己则走到柜台前，掏出一枚灵玉，“师兄，今天我是来消费的。先给我们来两根甜辣兔腿，再来几碟小凉菜。”
　　吕鑫谷点点头，把灵玉推了回来：“呵呵，清焰师妹，你和修离小兄弟帮了师兄这么多次，今天这顿饭算师兄请的，怎么能要你钱呢。”
　　“那就多谢师兄啦。”既然老板主动免账，清焰也不跟他客气，直接应了下来。
　　端着兔肉和爽口的凉菜回到桌上，她把其中一半分给乔若烟，道：
　　“前几天我和修离每天进大山里，就是给这家店猎红眼妖兔。这种兔肉里可是含有一些灵气呢，吃了可以强身健体，也能帮助修炼。”
　　“难怪我看这家店只收灵玉，还有这么多人来。”乔若烟了然点头，“清焰姐姐，大山里面危险吗，我也想在勤务阁做点事，不然灵玉实在是不够花了。”
　　“看运气吧，要是不碰到大型猛兽还好，一旦碰到就倒霉了。有次我和修离碰见一只长了翅膀的黑狮子，直接撵了我们七八里路，最后离火宗巡山的长老出手相救，还收了我们五枚灵玉的出手费。”说起这件事，清焰满脸都是肉疼的神色。
　　“长老？”乔若烟眨了眨眼睛。
　　清焰颔首道：“当然了，现在我们新生刚开始修炼，大部分都打不过那些猛兽，所以离火宗派出了不少长老们，在山林里暗中保护，一旦谁有生命危险，就出手把新生救下来。不过他们每次救人，都会收一些灵玉，算是对新生冒失行为的惩罚啦。”
　　“原来如此。”乔若烟咬着兔腿，叹道。
　　微微停顿了一下，她又问，“清焰姐，我也想进山，虽然我现在还不能打猎，但我可以采药，或者帮你们寻找猎物都行，我眼神很尖的。”
　　“若烟，进山采药也很累的，每天磨的手指头疼，你可要做好思想准备。”视线落在她细皮嫩肉的小手上，清焰善意提醒道。
　　乔若烟摇了摇脑袋，充满干劲的回答：“清焰姐你放心吧，我可不是娇生惯养的大小姐。”
　　略略思索，清焰感觉多培养一下队员们赚灵玉的积极性，以后队伍的经济压力也能小不少。
　　于是她应了下来：“行，下次进山的时候带上你。”
　　“好耶！”乔若烟握着小拳头举了举，然后兴奋问道，“清焰姐，下次什么时候进山呀，明天吗？”
　　清焰摇首道：“不着急，目前我们灵玉够花半个月了，所以我打算这几天好生修炼，等参加完勤务阁的大赛，再去山里狩猎。”
　　“哦，对哦，清焰姐的这几天是应该把精力放在大赛上。”
　　乔若烟也赞同她这个计划：“那清焰姐拒绝之前那个小丫头的挑战，也是怕耽误大赛吧？”
　　“没有啊。”
　　清焰的回答出乎她的意料：“我就是单纯的不想打架罢了，那小妹妹不知道有没有十三岁，我都快成年人了，传出去那不是大人打小孩嘛。”
　　“啊这……”乔若烟苦笑了一下，对她说道，“清焰姐，那你就不怕传出去，别人说你不敢应战啊，现在你是聚灵塔榜单上的第一名，肯定会有很多小酸鸡要借题发挥，说你的坏话。”
　　“说我？说我说什么？说我不肯打小孩？”
　　清焰摆了摆手，“我要是答应了那个小丫头片子的挑战，恐怕更得被人戳脊梁骨。”
　　这时，恰好店老板吕鑫谷过来给她们加了盘手撕兔肉，听到两人的谈话，不禁笑道：
　　“聚灵宝塔的石碑排名，师兄也略有耳闻，清焰师妹是因此而遇到麻烦了？”
　　清焰先道了声谢，然后向他解释：“刚才买东西的时候，有个小姑娘非要挑战我不成，让我给拒绝了。”
　　“呵呵，现在师妹高居榜首，自然是少不了有人想借此博个名声。”吕鑫谷低声一笑，“以前师兄还是个新生的时候，也经常见那几位榜上有名的猛人，天天被人缠着送挑战书呢。对啦，挑战师妹的是什么人？”
　　“我也不认识。”清焰摇首答道。
　　乔若烟伸出胳膊，在桌旁比量了一下：“不大点的妹妹，顶多到老板你胸口那么高，就是个小屁孩。扎着两个大辫子，看上去粉嘟嘟的倒是挺可爱，就是说话可真不好听。”
　　显然，她对之前那个小萝莉的印象很差，因此说起话来也没有留情面。
　　但令两人没想到的是，听到乔若烟的描述之后，吕鑫谷脸色微微一凝：
　　“清焰师妹，那个挑战你的小妹妹，是不是穿了个黑色的裙子，头发上别着两个暗蓝色的钗子？”
　　“好像是这么穿的。”清焰回忆了一下，讶然抬起双眸，“师兄见过她？”
　　吕鑫谷苦笑一声，点头道：“可不是见过，她早上才在我这啃了两个兔头。”
　　“哈哈，师兄你厨艺高，生意兴隆啊。”清焰小小的拍了个马屁。
　　哪知吕鑫谷听了不仅没有表现出高兴，反而是流露出一抹担忧：
　　“师妹，亏你还笑得出来。那个小姑娘，可是魔田城唐家的大小姐，唐光一。据说是圣灵之体，这才十四岁，就已经有炼体七重的修为了，你怎么惹上这个小煞星了？”
　　“蛤~？”清焰张了张嘴巴，“魔田城的唐家大小姐？唐光一？她怎么是个女的？”
　　“唐光一？”乔若烟也被吓了一跳，腾地一声站了起来，“真的假的，她不是唐家的大小姐吗，怎么会跑勤务阁来打工了？”
　　“哎呦，两位师妹哦，事情的重点根本不在这上面好嘛！？”
　　吕鑫谷被这两人的关注点给弄得不知道说什么好了，只得再次提醒道：
　　“那位唐大小姐，可是炼体七重，七重呐。更关键的是，她是魔田城的队长，她盯上清焰师妹，就代表着主城的态度呐。”




第41章 第四十章：你咋就不敢跟主城干一架呢
　　清焰知道，六大主城的人早晚都会盯上自己。
　　但她没想到，这才刚过去一天，六大主城之一的魔田城，话语权最大的唐家大小姐，就直接给自己准备好了挑战书。
　　呵，这不愧是主城的修二代，办事效率真是高。
　　“炼体七重，还真厉害！”
　　在苦恼之余，清焰对这位大小姐还是给出了一个很高的评价，她一眨美眸，接着问道：“那她既然是唐家大小姐，应该不缺灵玉啊，怎么还跑到勤务阁来打工，该不会是特意蹲点来埋伏我一手？”
　　“这个我也不知道了。”吕鑫谷双手一摊，“这位大小姐的行事向来特立独行，跟其他五个主城的队长都不怎么一样，她脾气又不好，也没人敢问。”
　　想起自己调戏小萝莉的时候，她虽然气得不行，却还是很尽职的帮自己结了账，清焰单手托腮，轻声道：
　　“脾气不好吗，我刚才见她的时候，感觉她脾气还挺不错的啊，就是人有点暴力倾向，动不动就要约架。”
　　又听到她这种与众不同的论调，乔若烟连忙咳嗽一声打断了她，“清焰姐~！”
　　吕鑫谷也皱了皱眉，似乎是不太喜欢听这种把修士间的挑战称为暴力约架的说法。
　　他解释道：“在丰熠大陆上，修炼者挑战或者被挑战，都是很常见的事。清焰师妹名声渐渐显露，以后这种挑战只会更多。”
　　“真让人头疼。”清焰叹了口气，拇指揉着鬓角苦笑道。
　　吕鑫谷爱莫能助的耸耸肩，“这都是没办法的事，毕竟在修炼者之中，出名最好最快的办法，就是打败另一个有名气的人。”
　　“清焰姐，其实……”乔若烟啃完了兔腿，抽了张纸巾擦擦嘴上的油，“只要清焰姐能展露出让别人都不敢轻易挑衅的实力，其实也能减少很多麻烦呢。像六大主城的那些贵公子和大小姐，就很少有人敢打他们的主意。”
　　她说的这些，清焰自然也都明白，但一想到别人都是从小修炼到大，自己这才刚刚入门，连许多基础型的常识都不知道，直接就被放在旭源峰和那些天才们同台竞技，还真是难度拉满。
　　“到底还是实力说话。”清焰低声喃喃，白皙的小手悄然握成了拳头。
　　说实在的，她有些生气。
　　作为一个从学生时代过来的毕业生，清焰其实很能理解唐光一那种“我就是要比别人强”的竞争心态，毕竟谁还不愿意有个好成绩呢。
　　在她上学的时候，偶尔也会考不过班里其他的学霸，但别人考得好，她就算再羡慕，顶多也只会回家每天再晚睡半个小时多做做真题，可不会把人家考第一的约出去场外SOLO。
　　同理，清焰觉得，就算自己在聚灵宝塔里排名高，你们主城的二代们不服气，那不是也应该自己多加把劲，每天回去做更多的修炼。等提升了自己，在其他的比试中争取一个好的排名，那不是更励志么。
　　好家伙，现在自己没别人成绩好，就要下挑战书约架，甚至即墨城那个什么墨家少爷，还派人来威胁……
　　这种恶劣的行为，在清焰看来，简直就像前世某些互联网大厂，自己做业务做不好，就去挤兑其他小公司，强行让别人也做不好。
　　如此霸道的垄断，不把他们挂路灯上，那实在是对不起他们的所作所为。
　　清焰樱唇微抿，双眸微眯，取出一枚灵玉放在桌子上，跟吕鑫谷师兄道了个别，随后朝乔若烟努了努下巴：
　　“走，我们回小楼，然后去聚灵宝塔。”
　　“这么急吗？”乔若烟站起身追在后面，明亮的大眼睛巴巴的瞅着其他商铺，“清焰姐，不再逛逛吗？”
　　“不逛了，我要赶紧修炼。”清焰摇首，在她肩膀上轻轻拍了拍，“走吧。”
　　“哦。”乔若烟乖巧的应道，虽然她很想再玩一玩。
　　带着乔若烟离开勤务阁，坐在回小楼的灵气缆车上，清焰起身俯视着下方的雄伟山峦。
　　她自上大学开始，就深受垄断之害，定外卖更贵这种大数据杀熟且不说，去报社工作，就是被那些垄断大厂打压，才不得不玩命工作，最后落得个丧命特拉车底的下场。
　　现在，上天能再给自己换个身份重活一世的机会，已经厌倦了内卷的清焰，本想过的轻松一点，并没有去和其他新生拼命争抢的想法。
　　然而，事不遂人愿，六大主城的公子小姐们，非要因为一个聚灵塔排名和自己过不去……
　　她已经向生活低过头了，但那只能换来更深的贪婪。
　　清焰眼中的神色逐渐坚定了起来，她轻轻吸了口气，既然你们要来，那就来吧。
　　沉默了几分钟，她突然问： “若烟，你去聚灵塔的话，能联系到承业和星剑他们吗？”
　　乔若烟点点头：“能啊，怎么了清焰姐？”
　　“我想让你帮我跟大家传个话。”清焰温婉的笑笑，语气轻柔，说出的话却把乔若烟吓了一跳，“告诉星剑他们，我和主城那帮小崽子之间，估计是没个好了。以后他们少不了针对我，说不定会连累六华城，让大家有点心理准备。”
　　“清焰姐，你不会是想……答应那个唐家小姐的挑战吧？”乔若烟有些焦急的问，生怕清焰脑子一热做出什么冲动的事来。
　　“我知道自己现在还不是她的对手。放心，我不会去自取其辱的。”清焰唇角微翘，摇首笑道。
　　“那就好，那就好。”
　　乔若烟拍着初具规模的胸脯，松了口气：“那清焰姐既然不打算和主城决裂，为什么说自己和主城之间没好了？”
　　“若烟啊，这些事，不是我们能决定的。”清焰答道。
　　一如当初自己高二时下定决心要考帝都某大学一样，终于下决心要反抗主城的权贵们，她感觉自己身上的压力不仅没有变得更大，反而是整个人心情轻松明朗了许多。
　　望着一头雾水的乔若烟，对她笑着歪了歪脑袋。
　　“清焰姐，你干嘛这么开心？”乔若烟眨着眼睛问。
　　缆车到站，清焰从缆车上跳下地面，山间的晨风吹起她若雪般的长发，她回过头笑得更灿烂了。
　　“因为今儿是个好日子，我神清气爽！”




第42章 第四十一章：他不会追女孩
　　返回小楼处，清焰把打包回来的拆骨肉交给修离让他当做午餐，交待他好好养伤，然后她就带着乔若烟，径直赶往聚灵宝塔去修炼了。
　　而她这种风行雷厉的做法，让装病在床的修离很不适应。
　　他是很希望自己的祭品能修炼的努力些，勤奋些。
　　可现在不是“还有个伤病在床”的弟弟么，居然不留下来照顾弟弟，这刻苦的有些过头了吧？
　　修离决定，等到下午的时候，清焰修炼完回来，自己还得装模作样的哼唧几句，不然姐姐她都要学会不疼人了。
　　就这样，修离百无聊赖的倚在清焰卧室的沙发上，耷拉着眼皮闭目养神，一养就是大半天。
　　终于，等到太阳快要下山的时候，已经开始打盹的修离，总算听到了开门的声音。
　　听到声音，修离猛地睁开了眼睛，一个箭步蹿回床上，抱着枕头就趴在上面。
　　哒~哒~哒！
　　来人开门之后，直接就朝着他所在的二楼卧房而来，鞋跟踩在木质的楼梯板上，发出急促而有节奏的撞击声。
　　嗯？
　　修离皱了下眉头，不对啊，自己的宝贝祭品走路时动静可没这么大。
　　他记得清焰早上走的时候，明明穿的是一双朴素的平底布鞋，那种鞋子可不会有这么明显的脚步声，更何况清焰她本来落脚就和猫儿一样轻盈。
　　反倒是那个大眼睛的姑娘，似乎是穿了双高跟的木屐。
　　果然，在卧房的屋门“嘎吱”一声拧开之后，走进来的不是清焰，而是乔若烟。
　　怎么是她？
　　算了，随便应付应付吧。
　　修离顿觉无趣，像没睡醒似的睁了睁眼，“哦，乔姑娘。”
　　“修离哥哥。”
　　乔若烟飘飘万福，两只小手绞在一起，微微垂首道：“清焰姐让我转告修离哥哥，她今天晚上可能不回来睡觉了，让修离哥哥不用等她，自己早点吃饭睡觉，好好休息。”
　　“不回来睡觉了？”修离半眯的眼帘一下睁开，俊逸的眉宇略略皱起，“那她要去哪睡？”
　　与修离单独相处，乔若烟本来就有点羞怯与紧张，甚至不敢和他对视，只是一直抬眼偷瞧。现在更是感到有淡淡的无形压力侵袭而来，使得她手心呼呼冒出汗来。
　　“我姐姐还说什么了吗？”
　　又听到修离的问话时，乔若烟这才感觉肩上一轻，仿佛刚才的压迫感都是幻觉一般，她左手使劲的攥着右手，小声答道：“清焰姐说，她要好好修炼，争取在大赛之前能正式迈过炼体一重的门槛。”
　　“所以要彻夜修炼？”修离略微讶然的问道。
　　聚灵宝塔里的环境如何，他都是一清二楚，清焰一个没有修为、才初窥到修炼领域的凡间女子，竟然有这种毅力？
　　可关键是，聚灵塔里的炼体烈风，可不是单纯的有毅力就能顶得住的，昨天清焰在第六层塔的漫天飞雪之中，才只是撑了小半日就冻得哆哆嗦嗦……
　　这要是不自量力的强撑一夜，弄不好会冻伤经络甚至腑脏，岂不是要耽误自己吸收祭品，魔功圆满的进程，这怎么行。
　　胡闹，简直就是胡闹！
　　……
　　与此同时，聚灵塔上方的某朵薄云之上。
　　离火宗身份地位仅次于宗主的几位高层长老，此时正聚集在此，通过聚灵塔里的阵法，关注着第八层里的状况。
　　其实从今日上午，清焰突破第六层塔进入第七层时，负责聚灵塔的二师兄便已经注意到了这边的情况。
　　起初他还只当是师尊把这个姑娘送到第七层去的。
　　毕竟是他亲自炼制的炼体法宝，一个几乎没有修炼基础的人族女子，总共用了几个时辰，就能通过前六层的考验，这不是天方夜谭么？
　　他当时还抱怨，师尊大人怎么这般心急，这不是揠苗助长么，第七层塔暴风雪一样的淬体之风，对一个炼体一重都不到的人族姑娘来说，那不是要人家命吗？
　　所以他赶紧跑到聚灵塔上方，打算亲自给清焰当修行的大护法。万一这位可能是未来师娘的姑娘，在自己的法宝里出了意外，师弟师妹们还不得把他这把老骨头给生拆活剥了。
　　然而当他关注了一会儿之后，就发现自己这种担心完全是多余的。
　　在他的视角中，清焰仿佛就如同海绵一般，迅速的吸收着淬体之风中的灵气。
　　这种吸收速度之快，效率之高，如果一些在离火宗悉心修炼了七八年的正式弟子，倒也还说得过去，但放在一个刚开始修炼没几天的人族女子身上，就显得有些魔幻了。
　　更让他感到无法理解的是，暗中观察了没两刻钟，清焰的身体居然就飞速的适应了第六层的淬体之风，被聚灵塔的基座阵法判定为可以通往第七层。
　　再然后，他还没想明白到底是自己的眼睛出了问题，还是自己的宝塔出了问题，第七层的基座阵法也被唤醒。
　　截止到他把师弟师妹都叫过来围观为之，清焰已经在第八层修炼大半个时辰了。
　　“真厉害啊。”身着墨色道袍的道姑惊叹道。
　　“那是，能入师尊法眼，岂会是寻常之人？”另一人注视着水镜道法显示出的画面，喟然叹道。
　　“可是……为什么她都到第八层了，还是连炼体一重都没到？”小师妹漂亮的褐色眸子里满是疑惑。
　　一位师兄也不解的点了点头，跟着问道：“对啊，她吸收了那么多灵气，按理说足够突破到炼体八九重了，怎么一点突破的动静都没有？”
　　有人提出质疑：“会不会是师尊给了她什么法宝，她才一路突破到第八层的？”
　　白发苍髯的二师兄摇摇头，断定答道：“不会，师尊有意让清焰姑娘多多修炼呢，怎么会给她这种法器。”
　　“二师兄，你说清姑娘今天能到第几层？”小师妹托着下巴，斟酌道，“依我看，她这个速度下去，怕是过不了几天，就能突破到最后一层啦。”
　　“唉~哪能呢，纵然清姑娘天赋绝伦，但我这宝塔，越往上突破就越是困难，尤其是十七层之后，许多老生来都不一定上的去。”二师兄对自己亲手铸造的宝塔很有信心。
　　而正当他们押注清焰今天能突破到第几层的时候，突然，二师兄微微愣了一下。
　　“怎么了二师兄，是有什么事吗？”
　　二师兄微笑颔首，“刚才我收到了师尊的神念传信。”
　　“师尊有什么指示？”
　　二师兄拂尘一甩，道：“师尊下了指示，让我千万看好聚灵塔里的新生们，别让新生们因为逞强修炼而受了伤。”
　　“啊？”小师妹闻言一怔，指着下方的聚灵塔笑道，“就前几层那点淬体之风，应该不会有人因为这个受伤吧。也就从第六层才有点意思，但那不是就清焰姑娘自……”
　　说到在这里，小师妹眼睛一亮，用力的拍了下手：
　　“哦~！师尊说到底还是为了清焰姑娘，真是的，这么关心人家，居然不自己亲自来陪着修炼，师尊是怎么想的？我就说师尊他孤身太久，不懂怎么追女孩子吧!”



第43章 第四十二章：屑魔尊不吃香菜
　　清焰这次进入聚灵塔修炼的时间很长，长得完全出乎所有人预料。
　　尤其是修离，更是饱受独守空房之苦。
　　清焰没有回来的第一天晚上，他只道这姑娘才开始踏足修炼不知道经脉损伤厉害，所以在聚灵塔里逞强，还盘算着等她回来之后，自己用不用悄悄帮她温养调理一下身体。
　　清焰没有回来的第二天晚上，修离开始睡不着觉，忍不住担心起来。
　　她怎么还不回来，是不是已经修炼完，跟着别人在一起呢？
　　还是说，清焰发现了自己的意图，在故意躲着自己？
　　她不会出什么事了吧？
　　修离的脸色越来越沉，等到半夜子时左右，还不见清焰回小楼，他眉头一凝，三两下把身上缠着的绷带和药粉扯干净，披上外套就要去聚灵塔亲自看看。
　　但他刚下楼，还没等走出小楼附带的院子，就远远的看见有一道高挑的玲珑身影，踏着月光从门前小径缓步而来。
　　这不是清焰又是何人，只见她打着哈欠，好像困的随时要睡着的样子，往日里灵动的明媚双眸，此时也满是疲倦睡意。
　　“吱呀~！”
　　寂静的夜晚里，清焰推开小院竹门的声音异常清晰。
　　而她一进门，就看见修离还没睡，穿着外套站在小楼屋门口，似乎随时准备迎接自己的样子……
　　唉？！
　　清焰揉了揉已经有黑眼圈的眼睛，惊讶的瞧了他一眼。
　　这小老弟怎么大半夜还不睡觉，难道是专门在等我？
　　“这都几点了，怎么才回来？”
　　修离本来一肚子不满，但看到她困成这幅样子，瞬间也不知道该说她什么了，只好不痛不痒的损了一句，“我还以为你今晚也要在聚灵塔睡呢。”
　　“你不也还没休息？”清焰反问了一句，伸手关好院门，直挺挺的朝屋里走去。
　　见她不仅没有认识到自己的错误，居然还反问起自己来了，修离轻哼了一声：“你没回来，我怎么睡得着？”
　　居然这么关心我？
　　清焰眼皮一跳，心道：这小老弟难道真这么喜欢自己？才一天多不见，就隔着寤寐思服辗转反侧了？
　　她有心想要劝劝修离，赶紧回心转意，千万别在自己这条死胡同里越走越远。
　　可话到嘴边，清焰又不知道该如何开口，万一人家真的只是把自己当成了姐姐……那自己去跟他说这些，岂不是闹了笑话。
　　而且人家一个伤员病号，大半夜的不睡觉休息，忍着伤痛在院子里等自己回来，不管他出发点是姐弟情谊，还是其他想法，这份关心总不能是假的吧？
　　清焰越想越理不清，干脆开始回避起这个问题来。
　　她眼珠一转，回过头望着修离，轻笑道：“其实，我早就猜到弟弟你肯定还没睡，特意给你带了份宵夜呢，你看。”
　　说着，她抬起胳膊，把手里拎着的小油纸包朝着修离晃了晃。
　　清焰说这话有点心虚，因为这份所谓的夜宵，其实是她之前去勤务阁夜市，点菜时眼睛大肚子小，高估了自己的胃口，有两道菜上来之后还没动筷子，就已经吃饱。
　　之所以点这么多菜，也是因为她在聚灵宝塔里一脸修炼了接近两天一夜，尽管有淬体之风的灵气补充能量，但她自身境界过低，这么长时间没吃没喝，实在又困又饿支撑不住了，这才从聚灵塔里跑去了勤务阁。
　　到那儿闻着烧烤和炖菜的香气，她当时只感觉自己能吞下一头牛……于是，就点多了，剩下了。
　　本着不浪费的原则，她打算把这两道菜打包回来，明天热一热拌面条吃呢。
　　但是现在，清焰回到小楼想着赶紧睡觉，才发现修离如此关心自己，一直在门口守到现在，自己却在勤务阁刚刚大吃大喝完。
　　于是她灵机一动，把这份打包的剩菜，说成了自己专门给修离带回来的夜宵。
　　而这位因为“祭品”彻夜不回家憋了一肚子不爽的屑魔尊，见清焰已经又累又困，走着路都快睡着了，居然还能想着自己，特意大老远绕个圈去勤务阁帮自己带夜宵。
　　修离的眸色有些复杂，他动了动嘴唇，快步上前接过清焰手里的油纸包。
　　沉默了一下，他还是问道：“你这次为什么修炼这么长时间？”
　　“哈~！”清焰捂着嘴打了个哈欠，沉着眼皮回答道，“没什么，就是想快点修炼，顺便测试一下，看看自己的极限在哪。”
　　“所以测试结果，在淬体之风中，支撑的极限是十九个时辰？”修离又问道。
　　清焰轻轻嗯了一声，锤了锤后腰，叹息道：“差不多吧，反正我撑到现在，实在是太困了，我又不敢在聚灵塔里睡觉，怕被风雪给冻死。”
　　说罢，她往沙发上一瘫，拿手遮住眼帘，“你吃吧你吃吧，不和你说了，可累死我啦……”
　　当最后一个“啦”字说到一半，清焰搭在眼睛上的手向下一滑，显然已经是睡着了。
　　桌子另一边。
　　修离端坐在沙发上，掂了掂手里还热腾腾的夜宵，他最终叹了口气，什么都没说，而是默默地去厨房拿了个碗，把夜宵倒进去，准备尝上几口，也算不辜负清焰疲劳带饭的心意了。
　　夹了一筷子送入口中，修离脸色大变，当场就把刚嚼了一口的烧肉吐了出来，然后整碗倒进了垃圾桶。
　　“呸~呸！”
　　连吐了两下口水，又倒杯浓茶漱了口，他一脸不满的嘀咕道：“这哪家的夜宵，真是难吃，还放了香菜。”
　　“就这水平还敢卖宵夜。”
　　修离只觉自己嘴里还留着一股子香菜味，要多难受有多难受。
　　这打包回来的饭菜，和之前清焰自己下厨做的烧菜比起来，那简直就是天上地下，云泥之别。
　　想到清焰亲手做的美食，他舔了下唇，移眸望向在沙发上就睡着过去的清焰。
　　“……”
　　修离脸上渐渐露出一抹嫌弃的神色来。
　　这个女人，到底是有多累，睡姿也太……狂野了吧？
　　一只脚翘在沙发靠背上，一只脚搭在地面，一手捂着眼睛，另一手朝头顶伸了过去。
　　要不是修离知道她是太困，恐怕都会以为她在做佛家卍字的模仿秀呢。
　　“亏你还睡得着？”
　　修离实在是忍不住了，走过去俯低身子，双臂抄到她身下，轻轻把她抱了起来，转身朝楼上卧室走去……
　　----------------------------------
　　推荐夜曦大大的新书：
　　《成为挚友脱单的最佳选择》
　　挚友男：“我的要求也不高，长的好看，会做饭，性格不讨厌，最重要的是需要有一个有趣的灵魂。” 
　　因为意外而成为少女的主角：“的确不高，也就前世今生加起来30多年找不到女朋友罢了。” 
　　然后挚友看向少女，嘴角露出满意的笑脸：“没什么，30年的等待还是值得的，现在开始我要摆脱单身了！” 
　　------------------------
　　是非常好看的变嫁哦，夜曦大大也是有近三百万字，三万五收藏的老书，是值得信赖的实力派作者。




第44章 第四十三章：魔尊没有世俗的欲望
　　软玉温香抱满怀，从客厅到二楼卧房，这短短的十几个台阶，足以让修离感受到清焰身上自然散发的细腻芳香。
　　这对魔尊的定力而言是个不小的考验。
　　当然了，这里的考验，并非是指身体上的欲念。
　　谁都知道，离火宗尊者大人向来不近女色，没有那种世俗的欲·望。
　　哪怕怀里这个人族的女子天姿国色，哪怕她窈窕绰约堪称完美。
　　此刻修离会心中激动，单纯是二人贴得太近，他又不可避免地嗅到了清焰身上的幼龙气息。
　　他感觉自己急需进补的魔功，又开始蠢蠢欲动起来。
　　这种感觉，好似连续饿了三天的人见到期待的美味一样，修离有种咬破清焰仰起的玉颈，吸食她香甜鲜血的冲动。
　　好在他毕竟是天澜魔域的魔尊大人，即使经脉里魔功再怎么渴望进补，这种低级的原始冲动，魔尊大人还是很能克制住的。
　　一直把清焰抱到她闺房之中，将她放在床榻上，修离又发现另一个急需解决的问题——
　　用不用帮她脱衣服？
　　最起码，也该帮她把鞋脱了吧。
　　哪有穿着鞋袜睡觉的，起码我离火宗不允许有这么不讲究的弟子！
　　虽说男女授受不亲，不过堂堂魔尊，魔域之主，修离又怎么会把仙域那些教条放在心上。
　　更何况修离觉得自己一直连个道侣都没有，修行多年，甚至还没有牵过女修士的手。
　　刚才抱清焰上楼睡觉，说起来还是自己第一次亲密接触女修士，这不比仙域那些老东西们更讲究？
　　魔尊大人总能说服自己。
　　于是他蹲下身子，一手捉起清焰的脚踝，另一手把系紧的鞋带缓缓拉开，将她脚上的单层绣鞋褪了下来。
　　替她脱下鞋子之后，修离微微皱了皱眉头：“怎么是这种袜子？”
　　清焰脚上穿的，正是天澜魔域近些年才开始流行的袜子，不同于传统的罗袜，这种是从丰熠大陆海外流传过来的新款。
　　只是清焰身上的弟子服裙摆太长，他先前没能发现裙下的端倪。
　　修离很不喜欢这种衣物，总觉得用这东西代替裤子，看上去很不舒服的样子。
　　他记得这是叫丝袜还是什么来着，好像目前只有黑白两款，现在清焰脚上的，正是黑色的那种。
　　他很不明白，为什么这种看上去紧绷绷的袜子，会那么受女修士们的欢迎。
　　去年离火宗的财务报表里，有一个小项目，就是专门给宗门里女修进货这玩意的，好像价格还挺贵。
　　不过这些琐事对修离都不重要，重要的是，这玩意怎么脱？
　　从外面看上去，这种袜子好像一直提到了很高的位置。
　　直接拽可以吗？
　　修离尝试了一下。
　　他很不幸的发现，这种新式袜子的弹性，好的有点过分了。
　　单纯的从脚趾处用蛮力去扯，就算把它撕烂了，也未必能拽下来。
　　可让他堂堂魔尊，去掀一个熟睡女子的裙摆，修离无论如何都做不出来这事。
　　直接替清焰盖上被子让她就这样和衣而睡，修离又担心她休息不好，万一影响了第二天的修炼，进而影响祭品成熟的速度，这就更不行了。
　　“姐姐，醒醒再睡。”
　　无奈之下，修离推了推清焰的肩膀，试图把她摇醒，让她自己把那双该死的袜子脱下来。
　　“嗯~~”
　　清焰只哼哼唧唧的回应了一声，身子一翻，又没了动静。
　　“清焰姐？”
　　修离又推了推，并且悄悄运气道法，把自己手掌上凝聚出一层薄霜，贴到她额头上猛地一冰。
　　这回倒是生效了，冰凉的触感，一下就把清焰从熟睡中惊醒过来：“唔姆~！”
　　她嘤咛一声，本能的坐起半个身子，睁眼朝修离看了过去：
　　“哎呀干嘛，没看我睡觉呢？”
　　修离指了指她那双探出裙底，被黑色丝袜包裹着的玉足：“姐姐，你要睡觉，也不能这样穿着衣服睡啊。”
　　“哦。”清焰耷拉着眼皮应了一声。
　　因为实在太困，她甚至都没能发现自己从一缕沙发，被挪到了二楼卧房闺床上。
　　她迷迷糊糊的就把手伸进裙摆，略微摆弄了两下，然后顺着双腿朝下移动，看上去很是轻松的就把袜子褪了下来。
　　在修离略显惊讶的注视下，清焰随意的把缩成一团的丝袜往床上一扔，随后双手拽着裙摆，像脱背心一样，直接双臂上举，将连成一体的女式新生弟子服，从头顶整个脱了下来。
　　“喂喂！”
　　修离小声提醒，我让你把袜子脱了，可没让你脱衣服……
　　现在提醒已经来不及了，但他也没有半点避嫌的意思，一脸淡定的站在床边，就那么看着清焰用这种极不文雅的法子，把弟子服揉成一团，同样的往床边随手一撇。
　　“关灯，关灯。”
　　清焰的声音再次响起，只见她枕在枕头上活动着脑袋，调整成了最舒服的姿势，朝修离摆着手嘟囔：“困死我了可……”
　　说到一半，她就又睡着过去。
　　整个身子缩进被子下面，只有一颗小脑袋露在外面。
　　见她白皙的小脸上，肤色都显得有些苍白暗淡，眼眶更是堆起了两朵黑云，显然是已经疲惫到了极限。
　　见状，修离没有再打扰她。毕竟是个没修炼过的凡人，能一口气在聚灵塔那种恶劣的环境下支撑近二十个时辰，没当场晕倒，已经是她意志力惊人了。
　　尽管有些鲁莽，不过修离很欣赏她这种勤于修炼的劲头。
　　这种天赋又好，性格又好，厨艺又好的完美祭品，还如此的刻苦努力，真是打着灯笼都不好找。
　　只要你好好修炼，本尊就能早点过上魔功圆满的幸福生活。
　　默默的夸奖完自己选定的新祭品，修离唇角一翘，“我也该去睡觉了。”
　　毕竟，他站在清焰床边上，就不可避免的会受她体内幼龙气息的影响。
　　魔尊的意志力再怎么坚定，也不能被一直这么撩拨啊。
　　深深的吸了口气，修离熄灭卧房的灯火，带上房门，脚步轻轻的走下楼梯，回到了自己的卧室里。
　　喝了杯凉白开，他打算眯上几个小时，等明天陪清焰一起去聚灵塔，顺便把勤务阁大赛参赛名额的事给商定下来。
　　然而，当他脱掉外衣，躺在自己床上之后，却苦恼的发现——
　　由于先前和清焰换房睡了一晚，现在自己的被褥，居然沾染了清焰身上那种独特的淡雅体香，以及让他魔功无法平静的幼龙灵气。
　　呼吸着这种让他又是愉悦、又是烦恼的气息，不知怎的，脑中难以自制的回忆清焰褪去长裙时，那曼妙优美的身姿来。
　　修离的手指不自觉的搓动了两下。
　　他突然觉得，自己一直很不喜欢的那种紧绷绷、滑腻腻的袜子，其实也不是那么讨厌……
　　起码穿在清焰身上的时候，看上去还挺赏心悦目的。




第45章 第四十四章：帮你理解什么叫做爱
　　我什么时候睡着了？
　　我怎么跑被窝来了？
　　我鞋呢，我衣服呢？
　　一觉睡醒，清焰一脸懵逼的坐起身子，抱着薄薄的被子，给自己来了一个疑问三连。
　　她只记得，自己昨天实在太饿，就去勤务阁要了些吃的，然后好像在那家饭店要了不少东西，以及一瓶酸甜可口的饮品。
　　“莫不是那瓶饮料里有酒精？”清焰揉了揉嗓子，声音微微干涩的道，“以后再也不去那家店了，他家菜真是齁咸，要不是我去的太晚，打死都不吃他家的。”
　　“还有……我明明记得我实在楼下沙发上睡的，怎么跑这来了？”
　　清焰歪着脑袋，努力的回忆着昨夜她回小楼的之后的事。
　　好像修离小老弟还挺懂事，自己回来的晚，他不仅留了门，还亲自在门口迎接呢。至于之后……
　　“呃……我似乎是，当着修离的面脱外套来着？”
　　清焰脸色微变，总算是想起来自己昨夜做了什么。
　　“蛤？”
　　她哀嚎了一声，语气中既有尴尬，又有一点羞涩。
　　虽然清焰不像丰熠大陆上普通女修那样在意这种事，但真在同居的异性室友眼皮子底下展示自己妙曼的身姿，她还是赶紧心跳加速，气血上涌。
　　尤其是在，她一直怀疑修离对自己有越界感情的前提下，这就让她更难以接受这件事了。
　　“这小老弟，该不会以为我在勾引他吧？”
　　清焰紧张兮兮的想道。
　　她觉得，自己对十五六岁小男生的心思，那可是太了解了。
　　哪个女生敢多看他们几眼，都会有很大概率被误会成“她是不是喜欢我”，像昨夜清焰这种行为，怕不是以后孩子叫什么，上哪家补习班都想好了……
　　“坏了坏了，我得赶紧去做点什么，这可不能眼睁睁看着他误入歧途！”
　　清焰当机立断，立即套上外套，连丝袜都来不及穿，蹬上平底绣鞋，急匆匆就朝楼下跑去。
　　简单洗漱了一下，她擦干脸上的水珠，站到了修离门口。
　　嗙！嗙！嗙！
　　她伸手拍打了几下修离的卧室房门：
　　“修离，修离！你醒了吗？”
　　没人回答。
　　但过了几秒钟，房门被从里面拉开，身穿宽松睡衣的修离踩着双脱鞋，头发散乱的站在她面前，道：
　　“没醒也让你喊醒了。早啊，姐姐。你两天没睡觉，怎么没多睡一会？”
　　“我从来不睡懒觉。”清焰长眉一挑，神采奕奕的回答道。
　　她上下移眸，打量了一下修离身上的条纹睡衣，“你快换好衣服洗漱去，我现在就去做早饭，等下吃饭的时候，我有事跟你讲。嗯~是大事。”
　　“哦。”修离点点头，转身关上了门。
　　又过了两分钟，房门再次打开，修离已经换好了衣服，端着自己的小脸盆和洗漱用品，朝小楼卫生间那边去了。
　　而清焰则趁这段时间，手脚麻利的煮上一小锅皮蛋瘦肉粥，又弄了几个鸡蛋，切了点葱花，准备蒸鸡蛋羹。
　　饭还没做好，修离就已经洗漱完了，他看到清焰还在厨房忙碌，于是自觉地拿着扫把和拖布清理了一遍小楼的地板和楼梯。等他这边打扫完卫生，刚好清焰那边的早餐也做好了。
　　把粥和蒸蛋端上餐桌，清焰给他发了筷子和勺子，便咬着自己的筷子，开始思索着该怎么找个话头。
　　略略沉吟，她试探性的问道：
　　“修离啊，你看你现在也不小了吧？”
　　“嗯，是不小了。”
　　修离抿了一勺蛋香浓郁的蒸蛋羹，又用勺子搅动着碗里的粥，笑答道。
　　清焰迟疑了一下，双手交叉托着下巴，问：
　　“是这样的，修离，我看有不少人像你这么大都开始谈恋爱了，所以想问一下，你喜欢什么样的姑娘？”
　　“怎么了姐姐，干嘛突然说起这个？”修离微微一怔，不知道她想干什么。
　　“呃……”
　　清焰舔了舔唇，犹豫着要不要开口。
　　她很担心如果直言相告的话，修离会不会误会自己，以为自己要把他赶出小楼去。
　　本来已经做好的主意，话到嘴边，又有些不好意思开口了。
　　最终，清焰决定先小小的扯个谎：
　　“修离，其实是这样的，有个姑娘她很喜欢你，所以想托我探探你的口风，那姑娘再决定要不要像你表白。”
　　“有个姑娘？”
　　修离搅动着粥碗的动作顿了顿，他抬起眼眸，追问：“谁家的姑娘，叫什么名字？”
　　“呃。这可不能说，那姑娘千叮咛万嘱咐，不让我告诉你她是谁。”清焰垂眸望向热气腾腾的瘦肉粥，继续扯谎道。
　　修离眸中浮起一丝笑意，他淡淡道：
　　“好吧，那我就不问了。至于喜欢什么样的姑娘，让我想想啊……”
　　视线落在清焰低垂的螓首，他唇角一勾，“姐姐，你就这样回复那姑娘，说我喜欢能照顾人、而且容貌漂亮的。最好修为也高，起码也要有个好天赋。”
　　听到这几个条件，清焰皱了皱眉，心说这不废话么，谁能不喜欢这样的？
　　小老弟你说话哪能这么直白，都不懂润色一下，这要是真有姑娘看上你，听到你的条件，人家能高兴？
　　轻轻叹了口气，她开始用自己的本职技能，开始替修离同声翻译起来：“明白了，修离你是说，自己理想的意中人，要性格好有眼缘，有上进心的姑娘，是吧？”
　　“嗯，差不多吧。”修离舀了一口鸡蛋羹，吹着热气答道。
　　闻言，清焰心中了然。
　　原来修离喜欢温柔知性的御姐。
　　把自己和这些标准对比了一下，清焰暗暗点头。
　　怪不得修离会对自己心动，自己现在不就是容貌天赋都能打满分了么，难怪这小老弟会春心荡漾。
　　不过这也不是什么大问题，既然知道了修离喜欢什么样的姑娘……那我往反了做不就得了？
　　想让一个人喜欢自己，的确是很不容易，但想破坏自己在别人心中的美好形象，那可太简单了。
　　温柔知性是吧？
　　成熟御姐是吧？
　　清焰决定，还是先不把话说破，免得伤了自己和修离好兄弟的感情。
　　自己应该先反其道而行之，在修离心里重新塑造一个完全不同的形象，到时候这青春懵懂的小弟弟，自然就会朝着别的姑娘变心了。
　　青春期的小男生嘛，受荷尔蒙影响，对相处时间的女生动心很正常。
　　但有几个是真爱情的，自己当姐姐的，势必要帮他去理解什么是青春期冲动，什么是真正的爱。




第46章 第四十五章：给弟弟下面吃
　　清焰吃东西比较快，修离的粥刚喝了一半的时候，她就已经把自己那份吃完了。
　　啪！
　　吃饱了饭，清焰把筷子往桌上一拍，站起身来，径直走向沙发。
　　往上面一瘫，她像个少奶奶一样，翘着二郎腿，懒洋洋的对修离道：
　　“水我已经接好了，在盆里放着呢，你吃完把碗和筷子洗了，再擦擦桌子。”
　　我？洗碗？还得擦桌子？
　　喝粥的手，微微颤抖，修离沉默了一下，回过头瞥了一眼瘫倒在沙发上的清焰，道：
　　“姐姐，我知道了。”
　　默默地把粥吃完，把鸡蛋羹全下肚，修离起身望着两人吃饭用过的四个小碗两个小盘子，陷入了短暂的沉思。
　　这玩意是怎么洗的？
　　饭碗为什么是碗型的，看起来似乎没有盘子那么平平的好洗。
　　不过好在魔尊大人观察能力很强，虽然没有自己亲自洗过碗，但同居的这几天，他还是见过清焰收拾餐桌的。
　　学着清焰当时的样本，修离把两个盘子摞起来放在下面，然后把碗按大小排列好，也摞在一起，端着朝厨房走去。
　　全都按进水盆了，修离皱着眉头，伸手准备开始洗碗初体验。
　　咦~！
　　这盛粥的碗壁上，又软又黏……
　　这盛鸡蛋羹的碗壁上，又油又滑……
　　魔尊大人体验极差。
　　于是，几秒钟之后……
　　噼啪~！
　　修离手一抖，刚洗好的盘子，不慎掉在了地板上，当即摔碎了。
　　“唉？手滑了！”
　　他感应到清焰朝这边看，于是自责叹道，“太不小心了，怎么让它掉地上了呢？”
　　“修离，你没划到手吧？”
　　身后传来清焰轻盈的脚步声，以及她关切的问候。
　　“没划破，就是头一次洗碗，不太熟练。”修离装模作样的摇着头道。
　　他本以为，清焰会就此作罢，把他从厨房撵出去，亲自来收拾残局。
　　但是……
　　“哦，没事没事，你不用自责。以后多洗几次习惯就好，熟能生巧嘛。”
　　没等修离确认这句话的涵义，便又听见一句：“等下你收拾地上碎片的时候，可别扎了手，多小心点。”
　　听闻此言，魔尊大人眼皮一跳，有种一掌把地上碎片全都拍成粉末的冲动。
　　“哦，我知道了。”
　　他很郁闷，这个女人怎么敢……就算你不知道本尊的身份，也不能让我一个当弟弟的天天洗碗吧？
　　要不和她商量商量，以后干脆就去勤务阁下馆子？
　　这个念头一出，修离不禁又摇了摇头。
　　不行不行，勤务阁那个开餐馆的，基本都是往届的离火宗老生，本身就是个做兼职的，一个专业大厨都没有。
　　他们做的饭根本就没清焰炒的菜好吃。
　　关键是，勤务阁的饭里……放香菜……
　　修离洗碗的动作略微滞了一下。
　　他觉得是不是哪里出了问题，怎么自己堂堂魔尊，还是在自己开办的宗门里，怎么就被一个祭品女人压制了呢？
　　按理来讲，一切都是在按自己希望的方向发展，这个祭品不仅容貌绝美，体态玲珑，很是养眼；还厨艺高超，烧的一手好菜，非常的养胃。
　　关键是，她现在还知道努力修炼了。
　　难不成自己洗碗扫地，就是在这些事情上称心如意的代价？
　　修离眉头一皱，感觉自己只摔一个盘子，还是摔的太少了，应该全都装作不小心扔地上。
　　这样一来，以清焰精打细算的习惯，肯定就不会让自己再洗碗了。
　　但摔都摔完了，总不能现在再补摔两下子吧？
　　那未免也太刻意了。
　　把剩下的几个瓷碗洗好，放进碗架上。
　　修离决定，等下次再一起吃饭的时候，如果清焰还让自己洗碗，那就来个碎碎平安。
　　洗了洗手，他走出厨房道：“姐姐，我洗好了，我们去聚灵塔吧？”
　　“嗯，走！”
　　从沙发上爬起来，清焰带着修离一起去了聚灵塔。
　　可能是她们来的比较早，当她们到的时候，塔前广场上稀稀拉拉的还没几个人。
　　为了避免不必要的麻烦，清焰不敢在这里多耽误，拽着修离跑到塔前，直接启动了自己的玉匙。
　　微茫乍现，她和修离便一起消失在广场上。倒是有人认出了她，本想着打声招呼混个脸熟，但见她动作如此麻利，也没能找到搭讪的机会。
　　一天的时间，在充实的修炼中很快就过去了。
　　这次清焰没有再做挑战自身极限的行为，她只修炼了四个时辰，感觉自己有点饿了，就从聚灵塔里退了出来。
　　因为之前和修离他们都约定好了，谁也不用等自己。
　　所以清焰也不用管其他人，出了塔直接就离开了塔前广场。
　　“今晚吃点什么呢？”她坐在通向勤务阁的缆车上，开始思索起晚上的菜谱来。
　　“好想吃可乐鸡翅……可惜这落后的世界，上哪找可乐去。”
　　“算了算了，做个蒸肉粉，炒个醋溜茄条，再打个牛肉青椒的卤子，吃点手擀面凑合凑合吧，大晚上的，不讲究那么多。”
　　“正好趁这个机会，让修离给我揉面。”
　　……
　　制定好晚餐列表，清焰直奔离火宗在勤务阁置办的生活市场，从那里买好自己需要的原材料，便坐上缆车回小楼了。
　　“修离，饿不饿？”提着大包小包回到家中，她扬声问道。
　　来了！
　　自己摔碗反抗的良机要来了。
　　在客厅静坐养神的修离，听到清焰的声音，瞬间来了精神。
　　尤其是看到她手里的大包小包，修离便断定，今晚起码三个菜。
　　这就代表着，自己起码要刷三个油乎乎的碗。
　　必须奋起反抗，赌上离火宗魔尊的威严，自己也要反抗这个祭品女人对堂堂魔尊的压迫。
　　“修离，来帮我一下，我买了一大包优质面粉，今儿就教你怎么揉，才能筋道好吃。”清焰把菜放在地上，对他招了招手。
　　“揉面？”向来是十指不沾阳春水，修离只是不知道她想做什么，于是问道，“姐姐，我们晚上吃什么？”
　　“下面吃。”清焰接了些水，调试着水和面粉的比例，嫣然笑道，“顺便再弄两个你没吃过的新菜。”
　　“嗯。”修离淡淡的点了点头，他已经打定了主意，不管是什么好菜，都不能挽救那些瓷碗。
　　这时，在面盆了加好了水，清焰又开口了：
　　“哦对了，修离。你去厨房，烧一锅热水先，我要煮东西。”
　　“要煮什么？”修离抬头问道。
　　清焰搓了搓黏在手上的面团，秀眉一扬，从地上提起一个黑色布袋：
　　“那什么，我怕你洗碗的时候别再不小心摔了，再扎了手怎么办。所以特意买了套新碗，铁的。”




第47章 第四十六章：清焰与物理学圣剑
　　平淡而充实的又过了两日，就在距离开赛还有五天的时候，勤务阁终于对外公布了大赛的消息。
　　根据勤务阁公开的信息，清焰总算是知道这次大赛，到底是怎么个规则了。
　　简单来说，就是通过旭源峰上的大型灵阵，再施展大神通，将分处于东南西北的四片区域进行了改造。
　　经过改造之后，在这些比赛场所不仅有传送阵法将它们互相连接，而且里面的灵气会一直处于动态的变化中。
　　而她们报名参赛的，将会带着离火宗官方配发的法宝进入赛场，在里面用尽各种办法，停留的时间越长，得分就越高，排名也就越靠前。
　　直到淘汰至最后一个队伍，这场比赛才能算真正结束。
　　勤务阁的负责人，把这次比赛称为“开学季擂台赛”。
　　但清焰看完规则之后，更喜欢称之为“双排吃鸡”。
　　而且，为了亲自向勤务阁的苏阁主做报社的企划汇报，她们六华城这边，清焰无可避免的占了一个名额。
　　至于剩下的那个名额，本来是要在修离、伏星剑、乔若烟三人之中选一个的，结果报名当天，勤务阁那边突然来了个长老，不容拒绝的把伏星剑和乔若烟带走了。
　　另一边，负责登记参赛人选的勤务阁工作人员，还在不停地催促清焰赶紧带人去报名。
　　无奈之下，她也没条件考量谁更合适了，只得拉着修离一切报了名。
　　当天下午，勤务阁门前立起一座巨大的扁平玉石。
　　所有新生队伍的参赛信息，都被公布在了这块玉石之上。
　　这件事在新生里引起轰动的同时，也让清焰很沮丧。
　　因为玉石的名单上，清晰的标注了每个参赛选手的详细信息，包括他们的姓名，以及当前实力。
　　头一眼，清焰就在上面看到一个自己不怎么想看见的名字。
　　【魔田城：柳枝，炼体四重；田甜，炼体四重。】
　　“魔田城不是有炼体七重的唐光一吗，她怎么没亲自参赛，反而派了两个四重的？”清焰揉了揉鬓角，疑惑的问道。
　　修离轻声笑笑，答道：“六大主城的人，单是起点就比其他城市的新生要高出太多，所以在新生试炼的半年，勤务阁是不允许主城派炼体四重以上的人参加各种比赛的。”
　　“离火宗还管这个？”清焰冷笑了一声，难以置信的嘀咕道，“主城的人收保护费他们不管，组织比赛倒是挺用心。”
　　“离火宗的规则是大家一起定的，勤务阁只归阁主一个人管，规矩自然不同。”修离随口答道。
　　闻言，清焰先是点点头，随即眉头一皱，转眸看向修离，打量了两眼之后，审问道：
　　“你怎么啥都知道？”
　　“因为我去勤务阁问过。”
　　听到这个问题，修离立即给出答复，“这几天姐姐你修炼太忙，我自己没事的时候就去勤务阁赚了点灵玉，顺便和一个长老聊了一会。”
　　“哦，原来这样。”
　　清焰也没当回事，随口一问，就没再深究。
　　视线移回玉石上，她从排名第一的魔田城队伍开始，一路往下看，口中无声的说道：
　　“即墨城，炼体四重的墨蓝，四重的庞海；永安城，炼体四重的包宇……好家伙，这是主城还是海鲜城，又是鲍鱼又是螃蟹。”
　　“洛安城韩山、柳嵩……千机城云天河、云止水…金岭城闻人金玉、李晓露……”
　　从这份参赛的名单上看，六大主城对比其他城市，实力的确是碾压级别的。
　　他们派出来参加比赛的人，全都是炼体四重。
　　而六大主城之下，从其他城市开始，炼体四重就变得非常罕见了，加起来还没有主城的一半多。
　　清焰自己，则是和修离一样，被排到了最下面几排。
　　【六华城，清焰，初窥境；修离，初窥境。】
　　所谓初窥，就是刚刚开始修炼，或者还没有踏入炼体一重门槛的人。
　　清焰发现，自己这个初窥境，在这份参赛名单上，比炼体四重还要稀有。
　　毕竟其他城市的队伍再弱小，好歹也能拿出一两个炼体一重的选手撑撑门面。
　　只有她们六华城派出了【双初窥】阵容，在所有新生队伍里独一份，鸡立鹤群。
　　再加上六华城和主城之间的矛盾纠纷。
　　自然而然的，她们这个“独一档”的队伍，所获取的关注度，比六大主城的队伍还要高出一大截。
　　“哟，这不是六华城的清焰吗，聚灵塔方尖碑上排第一个超级大天才唉。”
　　一道阴阳怪气的声音，从人群中传了出来。
　　紧接着，更加刺耳的声音，钻进了清焰的耳朵里。
　　“哈哈哈，这大天才怎么还是个初窥境。”
　　“这所谓的天赋第一，怕不是假的吧？”
　　“谁知道嘞，也许人家看她长得漂亮，给她个面子罢了。初窥境能有什么天赋，吹牛的天赋吗？”
　　“嘿，天赋假不假咱不知道，反正那妞儿长得是真的，嘿！”
　　“新生里有不少人都在说她是第一美人，我曾见在聚灵塔外面见过她两次，的确天姿国色。”
　　这几个人说着说着，话题就从这次参赛者的天赋，转移到了对清焰容貌的讨论上。
　　默默地瞥了他们一样，清焰也懒得管别人说什么，悄悄用肩膀撞了修离一下，示意他赶紧跟自己回小楼去。
　　要是不把这小老弟赶紧喊走，一会别给他听得血气上头，再跟别人打起来，那就没麻烦了。
　　然而，刚拉着修离走了两步，清焰又听到两道猥琐的声音：
　　“啧啧，也不知道这大美妞以后便宜了谁，那大长腿简直能把人腰都夹断了，想想就带劲。”
　　“你小点声，人还没走远呢。”
　　“怎么了，听到就听到呗，她一个尚未炼体的凡人，还能把老子怎么样不成，老子可是马上就炼体二重了！”
　　听见这句话，清焰明白了。
　　这人早就发现自己就在旁边不远处，他说这话，多半不只是当街发·情，肯定也是为了恶心自己。
　　于是，清焰脚步顿了顿，松开了抓着修离袖子的手。
　　她舔了下嘴唇，从储物戒指里摸出一根约莫二指粗细的弯头铁棍。
　　这是她之前为了改造小楼的锅台，从勤务阁杂货店里，花了七两银子购买的——
　　一根刻画了固化符文的撬棍。
　　同时，她也是清焰专门放进储物戒指，从来以备不时之需的物理学圣剑。




第48章 第四十七章：你不爽啊
　　嘣~！
　　一声铁棍砸在屁股上的奇怪声音，打断了这个新生嘴里的污言秽语。
　　透过皮肉直入骨头的剧痛，以及铁棍上突然爆发的力道，让他踉跄着往前蹿了好几步。
　　或许是失去了平衡，又或许是这一击损伤了他臀部的肌肉，所以他这几步看上有些滑稽，引得周围不少人注视过来。
　　“啊~！我的屁股！”
　　几步迈完，他双腿一软，趴倒在了地上，惨叫出声。
　　痛呼的同时，听到周围新生指点嘲笑自己的声音，这人猛的回过头，瞪视着那个手拿撬棍的女人，骂道：
　　“你这疯婆子不讲武德，竟然从背后偷袭我，你知不知道，老子可认识即墨城的大人！”
　　他本以为，自己报出即墨城的关系，会让清焰忌惮。
　　但人家根本没有理会他这一茬。
　　自顾自的看向手里的撬棍，清焰活动着手腕，惊诧的自语道：“力气怎么这么大？”
　　她这话不说还好，此言一出，让被打的那个人更加暴怒了。
　　在他看来，清焰此举就是在明目张胆的公开羞辱他。
　　一棍子给他打趴下还不算完，居然在那嘀咕什么“力气怎么这么大”，你自己打的人，用力大不大你能不知道？
　　“清焰！”
　　这新生忍无可忍，一手撑着身体，一手颤巍巍的抬起来，指着清焰喝骂：
　　“你这贱人，实在是欺人太甚了！”
　　“躺地下都不老实，还要骂我？”
　　听到这人依旧口出狂言，清焰提着撬棍在自己手心敲了几下，“刚才我没打你头，只是给你屁股上来一下，依旧很留情面了。我和你无冤无仇的，你为何要出言辱骂我？”
　　“老子就是骂你，怎么了？”他一边骂着，一边挣扎着想要站起来，但尝试两次都没有成功。
　　身体的剧痛，以及周围人的注视，让他羞愤交加，脸涨得通红。
　　他眼神中逐渐充满了愤怒与怨恨，咬牙切齿的死死盯着清焰，“乡下小城的臭婆娘，今天你敢偷袭打我，老子一定要把你们六华城赶出旭源峰，你这个贱……”
　　他后半句没能骂完。
　　因为他骂到一半的时候，清焰就拎着撬棍朝他走了过去，显然不是想把他扶起来。
　　“嘿嘿，这个清焰不是个善茬啊，和她那个弟弟一样，说打人就打人。要是再来一棍，柳古树可倒霉咯。”
　　周围有人笑着出声，目光玩味的看向清焰，似乎是在期待着场面更激烈一些。
　　“这柳古树真是铁废物，好歹也是个炼体一重，让一个初窥境的女人给打趴下了，啧啧，他们柳城真是越来越不争气了。”有些看柳古树不顺眼的，此时也在旁边阴阳怪气起来。
　　只是，场面没能像他们期待的那样进一步升级。
　　因为有人拦在了清焰和柳古树之间。
　　出手的是一个身材高壮的红发男子，他一个箭步来到清焰面前，伸出手臂，淡淡的看向清焰手里的撬棍，道：
　　“六华城的朋友，小姑娘家家的，下手太黑了吧？”
　　清焰停下脚步，抬眸打量了一下这个红发披散的高壮男子，皱眉问：
　　“你是旭源峰上的执法人员？”
　　“不是。”红发男子摇了摇头。
　　“你是离火宗的长老？”清焰又问。
　　“不是。”红发男子有些奇怪她为什么要问这个，但还是摇头回答，“我也是新生。”
　　“都是新生，用得着你多管闲事？”清焰唇角上扬，轻声笑道，“刚才他骂我的时候，你怎么不蹦跶出来制止他那张臭嘴？”
　　红发男子双目微眯，沉声道：“先前柳古树言语不敬，但姑娘也已经还了他一棍，莫不如看在即墨城的面子上，各退一步，姑娘就别再追究了，如何？”
　　“哦~，原来是主城的人，他们柳城给你们交了保护费，是吧？”清焰看了看一脸阴戾怨毒的柳古树，又看看红发男子，“这保护费倒是没白交，原来你们主城真的会给他们出头。”
　　“这是自然，即墨城向来是有信誉的。所以，今天这事就这么算了吧，如何？”
　　红发男子虽然说得是商议的话，语气却是高高在上，不容忤逆。
　　然而，清焰听了他的话，压根没有收手的意思，反而直接迈步想要从他身边绕过去。
　　见状，红发男子脸色也是一沉，看向清焰的眼神中，带上了几分冷意。
　　“清姑娘，今天庞某出面调解，如果你执意要打伤柳古树，就等于和我们即墨城过不去，清姑娘可想好了！”
　　说着，他脚步一挪，速度飞快的又拦在了柳古树面前。
　　而看到红发男子展现出来的灵敏速度，以及他那肉山一般的壮硕肌肉，清焰柳眉微颦，知道有这家伙在，今天再想打他身后那个嘴贱的人，是不大可能了。
　　他们主城的人，起码都是炼体三四重的境界，再加上自己与对方体格上的巨大差距。
　　清焰毫不怀疑，这红发男子可以瞬间让自己失去行动能力。
　　但就这么认怂收手，她又很不甘心。
　　此刻，清焰再次意识到，在丰熠大陆，尤其是在崇尚力量的魔域之中，个体武力的强大对她而言有多重要。
　　轻轻叹了口气，清焰无奈的停下了脚步。
　　她双手一摊，苦笑着摇了摇头：“行吧，既然你把即墨城都搬出来了……”
　　“呵呵，识时务者为俊杰，姑娘你也是个能明事理的人。”红发男子只道她服软了，脸色稍微也柔和了一些。
　　可就是这一晃神的瞬间，清焰手里的撬棍直接脱手而出，朝着后面的柳古树砸了过去。
　　咻！
　　红发男子身体猛地一转，速度惊人的探出胳膊，竟还是把撬棍拦了下来。
　　然后，他握住撬棍两端，双臂肌肉隆起，生生把二三指粗细的撬棍，掰成了U型。
　　“你这是什么意思？”红发男子面色不善的喝问道。
　　好快的反应速度！好强的肌肉力量！
　　看到这一幕，清焰有些心惊，这红头发的家伙，比自己想象的厉害多了。
　　这就是修炼者的威力吗，哪怕只是个新生，相比于自己这样的普通人，也是压倒性的强大。
　　不过既然已经决定出手，清焰自然不怕得罪对方，更何况自己早就得罪过主城的人了。
　　她扫了一眼被毁坏的撬棍，宁可挨一顿胖揍，也还是豁出去道：
　　“怎么，你不爽啊？”




第49章 第四十八章：原来老娘这么强
　　主动挑衅即墨城的红发男子，清焰已经做好心理准备，会被对方仗着修为与体格的优势暴打一顿。
　　当然了，她并非是率性鲁莽，更不是好勇斗狠，而是一种态度。
　　一种表明自己不畏惧六大主城，哪怕不是他们的对手，也要和他们抗争到底的态度。
　　否则的话，一旦自己在这里，被即墨城的一个小喽啰恐吓两句就怂了，以后他们主城的权贵，还有那些依附主城的狗腿子们，岂不是更要欺负自己？
　　还有一个非常重要的原因，那就是——
　　之前用撬棍打柳古树的那下，让清焰终于意识到，自己原来并非想象中的，和大门不出二门不迈的千金小姐一样较弱。
　　刚才尚未用全力，那一棍就已经把别人都快打飞出去了。
　　清焰认为，这应该是自己最近勤奋修炼的成果。
　　从来到旭源峰，自己就一直在泡药浴，这几天更是快住进聚灵塔了。
　　好几日淬体之风的摧残，自己果然是没白承受。
　　先前棒打柳古树的那下，只能算是小试牛刀，这个体型剽壮的红毛大汉，才是检验自己修炼成果的试金石！
　　所以，此刻清焰双手紧握，右手拇指摩挲着储物戒指，做好了准备，随时可以再抽出一根铁棒，朝红毛大汉头顶招呼过去。
　　面对这个极具压迫感的大块头，她可不会像之前那样手下留情了。
　　而在清焰身后几米处，一直默默关注着清焰的屑魔尊，本来已经打算用迷魂术操控那红毛小子，让他赶紧从哪来滚哪去，别耽误本尊和培养魔功祭品。
　　但是看到清焰又流露出前些时日，在面对一大群红眼妖兔时，那种充满攻击性的准备姿态，修离俊秀的眉头微微皱起，把指尖凝聚的迷魂术又收了回来。
　　他也想看看，这个天赋高到让自己堂堂魔尊都心惊肉跳的祭品女人，在实战中能不能继续给自己带来惊喜。
　　不止是修离自己，旁边不少好事的围观者，同样在期待着。
　　才刚开学没多久，六华城的清焰姑娘名头就这么响了，结果才是个平平无奇的初窥境，大家都想知道，她到底是不是一个空有五官的花瓶。
　　“庞峰，你该不会是怕了人家姑娘吧？”
　　见红发男子还不动手，有一个身穿青衣的女子，拿着把扇子遮着半张脸，抬着嗓子拱起火来：
　　“他们柳城可是你们即墨城的势力范围，这哪是打柳古树的屁股，分明是在打你们即墨城的脸啊。”
　　名为庞峰的男子斜着脑袋瞥了一眼青衣女子，冷声道：“我当是哪来的野鸡，原来是氓城的村姑。”
　　青衣女子咯咯娇笑了几声，丝毫没把对方的辱骂放在耳中。
　　她移眸望向清焰，朝她挥了挥手，“清焰姑娘，我乃氓城段氏的段笑萍，今天是专门来找清焰姑娘你的。”
　　“找我？”清焰微怔了一下，一边警惕着红发庞峰，一边低声询问，“请问，找我何事？”
　　“是这样的，家兄段若尘特命我来邀请清焰姑娘，稍后请到勤务阁三楼的水心楼一叙。”段笑萍飘飘万福，行了一记近些年在魔域很是流行的女修礼节。
　　“好，我知道了。”清焰略作思索，便应了下来。
　　随后，她微微仰头，凝视着庞峰，似乎是在问“你到底要不要出手，再不出手我可走了”。
　　而事情到了眼下这个局面，庞峰也颇有种骑虎难下的感觉。
　　动手吧，这里就位于勤务阁大门前，虽然门规没有明说不让在这里打架，但他们六大主城的人消息灵通，都知道苏阁主不喜欢有人在她的眼皮子地下闹事。
　　而且这里随时可能有长老出入，万一被逮住，就是一笔巨额的灵玉罚款，以及面向全体新生的通报批评，到时候即墨城丢了面子，他庞峰也没有好果子吃。
　　若是不动手吧，被人在即墨城眼前打了交过保护费的柳古树，传出去对即墨城也不是什么好事。
　　庞峰很是懊恼，就不该冒冒失失的跑出来做这个出头鸟，她清焰一个乡下泥腿子出身的村姑不怕处分丢脸，自己可是即墨城的骄子。
　　想到这里，庞峰的目光从清焰身上扫过，顿时生出一条妙计。
　　他大手一伸，咳嗽了两声，声音洪朗的道：
　　“好你个清焰，敢不把离火宗定下的规则放在眼里，竟敢在勤务阁大门前出手伤人，还有没有王法，还有没有门规了！”
　　庞峰说着，便要伸手去抓清焰：
　　“走，跟我去见长老去，今天我庞峰，一定要帮柳古树讨回公道。”
　　“找长老？”
　　清焰被庞峰这一手操作气的想笑。
　　他们六大主城收保护费，挤兑其他城市的新生，哪一样不是妥妥的强盗行为，现在自己打了他们的小弟，这家伙又想起来门规王法了？
　　眼看庞峰的手爪就要落在自己肩膀上，清焰含怒之下，也是不留情面。
　　她手腕一翻，趁着促销活动买下的另一根撬棍出现在手心里，而后便是甩臂横扫，朝着庞峰打去。
　　撬棍弯曲的头部，正好瞄准了庞峰的腰部，只要她手臂往回一勾，就是一记完美的肾击。
　　清焰这种对策，如果对手换成没有修炼过的普通汉子，这一下确实能要人半条命。
　　但现在，她就吃了对修炼者不够了解的亏。
　　庞峰的反应速度比她预想的要快很多，只是手臂一挥，铁石般的拳头，就重重的锤在里撬棍上。
　　巨大的力道，让清焰虎口一阵发麻，彷佛打在了铁块上。
　　她不好受的同时，其实庞峰也不太好受。
　　他本来打算这一拳把清焰的撬棍打飞出去，结果撬棍没打飞，反倒是自己拳头生疼，骨头都像是要裂开了一样。
　　妈的，这村姑不是才初窥境吗？就算她在乡下天天放牛，力气也不该这么大吧？
　　庞峰在心里暗骂了一声，换成另一只手抓向了清焰的肩膀。
　　虽然有些震惊于清焰的蛮力，但他觉得，自己毕竟是炼体四重，擒拿一个没修练过的村姑，还不是十拿九稳。
　　然后……清焰就在他伸手的同时，丝毫没有防御，而是猛地抬起了脚。
　　这一脚所去的方向，正是断子绝孙之处。
　　庞峰脸色瞬间变了。
　　“好个泼妇，你敢！”
　　他连擒拿手都来不及施展，马上就侧身往旁边闪躲开来。
　　接下来，清焰的举动就更让他愤怒了，她居然拎着撬棍，主动朝庞峰打了过去。
　　这村姑使用此等下作手段防守也就算了，居然还敢还击自己？
　　“鳄甲纹！”
　　怒声低吼，庞峰双臂肌肉骤然隆起，一层褐灰色、仿若角质层一样的坚硬皮质，从他前臂上长了出来。
　　清焰攻击时狠辣的路数，让他决定施展出自己的得意手段，用绝对的强势擒住她，以免阴沟里翻船，被她打坏了什么要害部件。
　　“姑娘小心了，这是强化身体的道法，快后退！”见到庞峰施展法术，先前出声拱火的青衣女子急声提醒。
　　“往哪后退？今天岂能让你这村姑跑了？”
　　施展了法术之后，庞峰的速度又上升了一个台阶，在青衣女子话音未落之际，就已经伸出右臂，朝着清焰抓了过去。
　　以他现在的速度，清焰无论如何都是躲不开了
　　然而就在这千钧一发之际，庞峰手臂上的法术，却像是还没施展完一样，长出了鳄鱼般的皮甲后，瞬间变得硬化起来，甚至大有往身体上蔓延的趋势。
　　自然而然的，他的动作也因此出现了迟缓，被清焰往后一闪躲了过去。
　　“哇，居然已经能把鳄甲纹修炼到第三重的甲覆半身境界。”
　　在他后面的柳古树不知道情况，只看见庞峰身上的鳄鱼皮越来越多，所以出生帮他助威起来：“真不愧是庞峰兄，轻易就做到了其他修炼者做不到的事！”
　　听到柳古树拍的马屁，庞峰脸皮一抖，咬着牙道：“我做你姥姥个腿！”
　　“我……”柳古树懵住了，怎么自己说好话，你还骂人呢？
　　只见庞峰脸上皮肉直颤，额头青筋暴起，声音从喉咙里挤出：
　　“妈的，老子法术失控了，快救我！”



第50章 第四十九章：离火宗不靠谱啊
　　前一刻还威风凛凛、要替自己出一口恶气的庞峰，此刻突然向自己求救，这种瞬间的反差，让柳古树一时间没反应过来是怎么回事。
　　他呆呆的长大了嘴巴，惊骇的望着庞峰身上越长越多的灵气符甲。
　　“别他妈发楞了，快去勤务阁请长老救我！”
　　看到柳古树一脸呆傻的样子，庞峰急得涨红了脸，“再晚一会，老子要被道法反噬死了！”
　　“哦，哦！”
　　柳古树被他一声喝骂，这才反应过来，捂着屁股颤巍巍的站了起来，连滚带爬的朝着勤务阁那边跑去。
　　而另一边，清焰也满头雾水的看着这一幕闹剧。
　　本来计划着大打一场，结果她还没出力，对手就先倒下了。
　　这让清焰有种出拳打在了棉花上的错顿感。
　　就像是辛苦做了一锅卤鸭货，打开电视剧想要看一场精彩的运动比赛，结果镜头正好转到了东京奥运会的盲人裁判。
　　清焰简直是有火发不出，甚至她还在担心，这个红毛怪突然发病就算了，一会要是离火宗的人来了，可别把脏水泼到自己头上，再让自己赔钱啥的。
　　咻~！
　　就在清焰悄悄鄙视着离火宗的时候，忽有一道白光穿越人群，落在了她身前两米的位置上。
　　然后，白光渐渐消散，取而代之的是一位个头偏高，赤·裸上身的男子。
　　这名男子身着一条白色裤子，赤足踏地，青丝飘散，全身上下没有佩戴任何的装饰品。
　　但尽管如此，他一经出现，还是瞬间吸引了所有人的注意。
　　就连清焰都不得不承认，眼前这个陌生男子，拥有着能让人心潮澎湃的完美身段，以及英俊中带着一丝玩世不恭之意的邪气。
　　“好家伙，这家伙不愧是魔域的大佬，一看面相就不是什么好饼，不知道他是不是修炼了什么邪术，好看是好看，但也真让人心底生寒。”
　　对这个妖邪男子，即使最近这些天，见惯了修离帅气面容的清焰，都再心里悄悄给出此等高分评价。
　　就连她都如此，就更别说周围的其他新生少女们了。
　　面对白衣男子这种自然散发，又入骨三分的邪魅，这群普遍年纪才十六七岁的小女生们根本把持不住，纷纷春心荡漾。
　　有几个意志不坚定的，更是不住的吞着口水，芳心暗许。
　　不过相比于对方美艳的外表，清焰更在意的是这男子出现时的手段。
　　“那是法术吗，他是离火宗的长老？”
　　清焰心中暗道，她抬眸打量着这个妖邪男子，“可千万别和即墨城有瓜葛，万一他要是即墨城的什么前辈，那可就要坏菜了。”
　　相比于清焰消息闭塞，庞峰显然是认出了这个男子的身份。
　　他顾不得身上失控蔓延的鳄甲纹，赶紧朝男子深深躬身，双臂抱拳，恭恭敬敬的行礼：
　　“苏副阁主？！晚辈即墨城庞家子弟，见过苏副阁主！”
　　“见过苏副阁主！”被庞峰点明了这名男子的身份，旁边的新生们马上反应过来，纷纷跟着行礼。
　　清焰也跟着行了一礼，心中却道：副阁主？天天听到苏阁主苏阁主的，怎么是个副阁主，还是个男的？
　　男子淡淡的扫了一眼这些新生小辈，微微颔首抬手轻挥：
　　“都去各自修炼吧，没事聚在这里干嘛？”
　　说话的同时，一道黑色匹练，从他掌中蔓延而出，闪电般朝庞峰掠去，刚好覆盖在他那些失控的鳄甲纹上。
　　瞬间，这些不断生长的鳄甲纹，就如同残雪落在了火球上，飞速的消融下去。
　　从庞峰的衣领处可以看到，这些鳄甲纹解除之后，他脖颈上的皮肤发红，血管暴起，彷佛被烫伤了一般。
　　“应该是皮下血管爆裂了……是使用这种鳄鱼皮法术的代价吗？”
　　对他在这种后遗症，清焰暗暗留了个心眼。
　　然后，她眼角的余光看了看正在散去的新生们，打算拉着修离一起偷偷溜走，以免惹上麻烦。
　　毕竟阴气森森的家伙，一出场就只有庞峰认识，还给庞峰做了治疗，说不定真是人家祖辈的亲戚呢。
　　只可惜，清焰想走，这位副阁主却不想让她如愿。
　　“站住！”
　　耳畔想起苏副阁主沙哑而富有磁性的声音，清焰眼皮一跳，脚步停了下来。
　　“阁主是在说我吗？”
　　清焰转回身子，朝对方做了个万福礼。
　　“不然呢？”副阁主眉峰一挑，“在我的勤务阁前惹了事，想就这么溜走吗？”
　　这时，一直站在后面看戏的修离踱步上前，站到清焰旁边，皮笑肉不笑道：“是柳古树有错在先，我姐姐她只是为了维护自己的声誉，这才含怒出手，还请副阁主明察。”
　　“你姐姐？”副阁主歪了歪脑袋，疑惑的看了清焰一眼。
　　清焰不知道是不是自己的错觉，这个妖邪副阁主在看向自己的时候，眼底里分明闪过一丝见了鬼一样的神色。
　　虽然读不懂那是一种什么样的心思，但这让她更加坚定了自己最开始的直觉，这位浑身都是邪气的苏副阁主，绝对是个吃人不吐骨头的主儿。
　　“副阁主，事情就是这样，我们姐弟只是来报名参加勤务阁的大赛，结果听到这柳古树口中满是污言秽语，不堪入耳，学生实在气不过，所以就打了他。”
　　伸手把修离扯到自己后面，清焰再次解释道。
　　“缘由我已明了，他骂人我亦知晓，但你们在我勤务阁门前闹事，自是要接受惩罚。”从副阁主的声音上，听不出什么感**彩，因此清焰也无法判断他到底是想公正处理，还是要偏向哪一方。
　　不过鉴于对方是离火宗的高层人员，清焰也不好提出意义，只能等着对方做进一步的宣判。
　　等了两秒之后，这男子单手托着下巴，视线从几人身上扫过：
　　“你等罪责不大，我不会重罚，你等不必害怕，且放心就好。”
　　他嘴上这么说着，可清焰听在耳中，却有种不祥的预感，这个暴漏狂，好像不怎么靠谱的样子……
　　不对，应该说他们离火宗的高层，好像都不怎么靠谱唉。
　　尤其是那个没漏过头的宗主，这种坏风气，肯定就是从他身上延续下来的。
　　清焰心中寻思，等回去之后，得把这事告诉修离，让他以后也小心行事。



第51章 第五十章：拉扯
　　“我怎么不记得，离火宗哪一条规定，说新生不能在勤务阁门前打架，还请苏灿副阁主为我们解释解释。”
　　修离道出了这位副阁主的名字，并且在副阁主的“副”字上，还重音强调了一下。
　　他双眸紧盯着苏灿，眼里悄然掠过一抹警告的意味。
　　对这个浑身都是邪气的青年，从他来离火宗那天起，修离就很不喜欢这个高等魔族和妖族王后媾和诞下的混血儿。
　　要不是这家伙和自己小徒弟是同母异父的弟弟，当年还曾经拼死保护过自己的小徒弟，修离早就把这个妖魔混血儿撵出离火宗了。
　　同样的，修离看苏灿不顺眼，苏灿看他这个魔尊，也同样没多少好感。
　　当初自己就是离开妖域去办点事，结果一回来发现，自己最亲密的姐姐，居然跟一个该死的魔族青年好上了。
　　才离开一个月就被偷了家，苏灿心里很是不爽，更何况自家姐姐可是纯血的妖族王室，要是嫁给魔族，肯定是阻力重重，当初母后身上的悲剧，可不能在姐姐身上重演。
　　所以趁着姐姐不注意的时候，苏灿想要悄悄出手，把这个魔族青年沉黑浦江里去。
　　结果，他出手的时候，这个魔族青年身旁，居然还跟了个鹿尊者，说自己是魔族青年的师父，非要保下这一桩姻缘。
　　苏灿也是妖域的顶尖强者之一，自是没有把鹿尊者放在眼里。
　　两人打了三天三夜，谁也奈何不了谁。
　　最后还被他姐姐知道，亲自扭了他的耳朵，苏灿没有办法，只得同意了这桩婚事，让姐姐远嫁魔族。
　　为了保证姐姐不会重蹈母后的覆辙，苏灿他亲自跟着姐姐来了魔域，打算再考察考察姐姐的婚后生活，以免她远嫁受了欺负。
　　本来事情到这里也就该收场了，结果那个鹿尊者，居然把自家姐姐收作关门弟子，这让本来就矮了一辈的苏灿更加不爽了。
　　只可惜这口气憋了许多年，一直都没有找到能让他找回场子的机会。
　　直到前两天，苏灿和姐姐还有姐夫在一起喝茶的时候，听到那个混蛋鹿尊者，居然看上了一个凡人女子，还把人家带到离火宗来了。
　　更可笑的是，鹿尊者用起了“修离”这个名字，给那个凡人女子当弟弟。
　　得到这个消息之后，苏灿虽然不明白修离他心里在打什么算盘，但他知道，自己报复的机会来了。
　　所以，今天在勤务阁里，远远的看见那个凡人女子和别人发生争执，他赶紧现身过来，想给修离找点麻烦。
　　而另一边……
　　身处两人风暴中心的清焰，此刻还不知道自己接下来要面临什么。
　　她心里也正郁闷着呢。
　　本以为离火宗的这个苏副阁主已经够不靠谱了，但万万没想到，自己的小老弟修离，居然比这个副阁主还不靠谱。
　　也不知道他是哪根筋不对，居然挡在了副阁主面前，似乎是想阻拦他。
　　我的小老弟你能不能让姐姐省点心哟！
　　清焰心中默默哀叹了一声：
　　你说你一个新生，怎么可能拦得住人家离火宗官方的长老，你这样阻拦执法，这不是让姐姐我罪加一等吗？
　　她悄悄伸手，扯了扯修离的衣服，想让他赶紧乖乖退下去。
　　但是，修离好像没有感觉到这些，还是站到了她身前，抬臂拦住了赤着上身的苏灿，又重申了一遍：
　　“苏副~阁主，我姐姐并没有触犯离火宗禁律，你为何要惩罚她？”
　　他这话的意思很明确：
　　苏灿，你在离火宗就是本尊的下属，辈份上撑死了也就是本尊的侄子，有什么资格在本尊面前动本尊的人？
　　“哦，六华城的修离是吧？”
　　苏灿冷声一笑，瞅了他一眼，淡淡的回应道：“勤务阁禁律第二十七条，任何人不得扰乱勤务阁的秩序，这可是我姐姐，苏阁主她亲自定下的，难道你等要抵抗不成？”
　　他的意思也很简单：
　　今天老子铁了心跟你作对了，你要是敢不服，老子就把你的真实身份捅出来，让这个凡人小姑娘看看你的真面目！而且你丫的作为离火宗宗主，让老子和老子的姐姐天天帮你打理勤务阁的事务，你这种甩手掌柜，也好意思摆谱，我呸！
　　修离寸步不让，严声道：“苏副阁主，此处可是在勤务阁之外，想必就是苏阁主亲至，也不会认为我们犯了禁律吧？”
　　你姐姐正阁主都没说话，你一个副阁主哪来这么多事，赶紧从哪来滚哪去，不然你姐姐知道了，怕是有人又要耳朵遭殃。
　　这边离火宗层数最高的两人还在顶级拉扯，旁边清焰可听不懂两人的话外之音。
　　她只是觉得，这个苏灿副阁主出场的时候，那可是一道光“咻”的一下就过来了，明显是很厉害的法术。
　　而面对这种能把自己变成光的选手，修离他一个小城镇来的普通猎手，万一惹恼了人家，再像前几天一样被打的皮开肉绽，那岂不是麻烦大了。
　　更何况以后自己姐弟俩还得在离火宗修行呢，尽量还是别得罪这个赤脚的副阁主了，毕竟人家可是离火宗的官方高层，和六大主城那些弟弟们可不一样。
　　所以，清焰赶紧拽住修离的胳膊，用力把他拽到自己身旁。
　　“呃……副阁主，我弟弟他不是有意顶撞，还请副阁主不要放在心上。”
　　她赔了个笑脸，然后声情并茂地指控道：“副阁主，这件事我打人的确不对。但学生认为，那个柳古树出言不逊，实在是有辱我们离火宗的教学风气，相比之下，明显是他这种卑劣行为，对我们离火宗影响更恶劣！”
　　听闻此言，苏灿略显诧异的打量了清焰一眼。
　　自己作为勤务阁副阁主，六大主城的世家传人见了自己，都是战战兢兢大气不敢喘一口。
　　她一个凡人女子，居然还能面不改色的和自己笑谈风声？
　　而且，近距离细看之下，这女子的确像姐姐说的那样，有闭月羞花之貌，难怪能迷住修离那个向来不近女色的铁处男。
　　想到此处，苏灿心中一动。
　　该怎么报复这个屑魔尊，他想到一个绝佳的好主意。



第52章 第五十一章：清焰妙计定乾坤
　　“放心，本副阁主一定会公平公正的处理。”
　　面对清焰对柳古树的控诉，苏灿平静的点了点头，含笑宣判道：
　　“柳城柳古树，在勤务阁前无故辱骂他人，对离火宗的教学风气造成恶劣的影响，特处以三十枚灵玉的处罚，以示惩戒！”
　　“六华城清焰，在勤务阁前出手伤人，虽是柳古树挑衅在先，然清焰不顾同门情谊，出手过重，特处以劳役处罚。清焰，接下来半个月，你每天修练完之后，到勤务阁来做一个时辰的差事。”
　　说到这，苏灿又补充了一句：
　　“当然了，勤务阁也不会让你白干，等半个月差事结束，柳古树这三十枚灵玉就是给你的补偿。”
　　“不……呜~！”苏灿的宣判声还未落下，修离开口就要反驳。
　　以他和苏灿争锋相对了多年的经验，这个妖人不管说什么，直接反对他准没错。
　　只可惜，他一个不字刚刚出口，就被清焰柔嫩的小手给捂住了嘴巴，把他一把拽到了后面去。
　　“苏副阁主真是英明，学生谨记！”清焰赶忙把苏灿宣布的判罚给认了下来。
　　小老弟你怎么回事，这都还要反对？
　　每天干一个小时的差事，半个月就能拿三十枚灵玉，平均算下来，每个时辰两枚灵玉，时薪可比自己去深山里打猎要高得多。
　　这根本算不上判罚好不好！
　　清焰很担心，要是再被修离反对几声，万一人家副阁主换个判法，真的公平公正起来了怎么办。
　　于是，她赶紧拦住了修离，并且趁势问道：
　　“请问，勤务阁需要我做什么差事？”
　　“哦，这个啊，放心，不会很难，等你来做的时候再具体给你分配吧。”苏灿微笑答道。
　　随后，也不见他有任何的预备动作，整个身体便开始逐渐虚化，最后在清焰惊奇的注视下，化作一簇晶亮的光粒子，在空气缓缓消散，只留下一道淡淡的声音：
　　“柳古树，等下自己去找勤务阁的执事长老交罚金。至于清焰，明天修练完来勤务阁，自会有人给你安排任务。呵呵呵呵……”
　　好厉害，来无影，去无踪，这便是修仙人的手段吗，这不比开车方便多了？
　　望着苏灿消失的地方，清焰咂了咂嘴，心里很是羡慕。
　　就是有一点，她非常难以理解，这个副阁主大佬，在离开的时候，干嘛笑得那么……得意洋洋的？
　　不就是判罚了两个才入学没多久的新生么，这么骄傲，跟多大功绩似的，至于吗？
　　而苏灿前脚刚走，修离就愤愤不平的上前一步，站到清焰面前，沉着脸问：
　　“姐姐，你干嘛答应他？”
　　“蛤？答应谁，苏副阁主吗？”清焰没弄明白他什么意思。
　　“对啊，姐姐你明明没错，他凭什么罚你干活，这个副阁主真是不可理喻。”
　　修离牵起清焰的袖口，转身拽着她就往前走去。
　　“唉~唉~唉！”清焰被他整懵了，反手拉住他的手腕，“修离，你干什么啊，你要拉我去哪？”
　　“我觉得，姐姐你不该认苏灿的判罚，我们去找他姐姐，找苏阁主说理去！”
　　“说什么理啊？”清焰只道他倔脾气上来了，于是赶紧用力拽住了他，强行拖着他往后退了几步，“修离，你这是干什么？人家苏副阁主又没乱判，他不是还罚了柳古树么。”
　　说到这里，清焰转头看了看刚被庞峰搀扶着，晃悠悠站起来的柳古树，发现对方也满是怨恨的望着自己，于是轻声喝了一句：
　　“看什么看，屁股不疼了？还不赶紧去交罚金。”
　　“休要得意，这仇，我记下了！”柳古树脸色涨红，眼珠子都要瞪了出来，他一瘸一拐的朝着勤务阁大门走去，临走还放了句狠话，“我们走着瞧！”
　　“哈哈，那你可记牢咯。”
　　对这种小孩子打架打输之后的口头威胁，清焰权当笑话一乐。
　　而后，她回过身，搂住修离的肩膀，带着他转了个身，一起往灵气缆车那边踱步走去，边走边道：
　　“好啦好啦，我们也该回去做饭了，回去先泡个药浴，然后把刚才买的打折猪脚卤一卤，今晚姐姐给你烤猪脚吃。”
　　但由于苏灿的关系，修离还是一脸的闷闷不乐，就连美食的诱惑都难以把他开导出来。
　　闷了半天，修离才憋出一句话：
　　“别放香菜。”
　　“嗯，好。”
　　知道他是个挑食的孩子，清焰也不打算强迫他吃不爱吃的东西。
　　两人上了缆车，一路回到小楼，放下手里的食材，清焰这才跟修离说道：
　　“我看得出来，你看那个苏灿副阁主很不爽，其实说实话，我也不怎么喜欢他这种满身邪气的人。不过人家是离火宗高层，判罚也算相对公平，所以啊修离小弟弟，你不能一直这么莽撞。”
　　“姐姐你也觉得他满身邪气，我还担心你看他皮囊好看，在心里向着他呢。”
　　听到清焰对苏灿的评价，修离感觉自己的心情一下子轻快了许多。
　　不愧是自己相中的祭品女人，眼光就是好，一眼就看出了那个妖人的真面目。
　　“蛤，他皮囊是挺好看，不过……”
　　清焰说着，伸手捧起修离的脸，稍微使力揉了两下，“不过和我们的修离小帅哥比起来，还是差了点。姐姐我呀，还是更看好你这种堂堂正正的帅气，哈~哈↓！”
　　“你干什么？！”
　　修离很明显的不适应这种亲昵举动，像是被吓到了一样，身体往后蹿了好几步。
　　果然不知者无畏，这个祭品女人真是啥事都敢干！
　　本来他克制自身魔功对幼龙之气的渴望，就已经是对意志力的极大考验了，现在清焰一下贴这么近，这不是往火堆上浇油吗？
　　自己意志但凡薄弱一点，到时候魔功反噬，那可是什么糟糕的事都可能发生。
　　他这么剧烈的反应，也把清焰给吓了一跳。
　　这小老弟咋回事，我不是你姐姐吗？怎么搞得跟自己调戏你，占你便宜揩油一样？
　　哦！对了！
　　清焰心中明悟，自己是把他当成小弟，可这小老弟是个姐控，对自己这个姐姐有男女之情。
　　嗯，不会错了，根据前世在微信公众号上看的《恋爱宝典三十六计》：一般青春期小男生，不懂爱情，对心上人的亲密举动，往往都是怕被人看出自己的爱意，所以会觉得难堪，会故意表现出疏远和抵触。
　　说白了，就是傲娇！
　　一念至此，清焰心中顿有妙计——
　　哈哈，修离不喜欢身体接触是吧，那我多接触接触他，到时候他难受的多了，小男生面皮薄，估计就该躲着自己了。
　　这样一来，岂不是即加深了姐弟情谊，又能避免骨科，一举两得！




第53章 第五十二章：段若尘
　　起床、洗漱、吃饭、泡药浴，然后再去聚灵塔借助淬体之风来修炼，今天对清焰而言，又是充实而忙碌的一天。
　　只不过，聚灵塔第八层，似乎突破起来有些难度，直到今天的三个时辰修炼完成为止，她依然没有任何突破到第九层的迹象。
　　清焰数了数戒指里剩余不多的灵玉，默默盘算：
　　“连着好几天光花钱没去打工，我这点家底，还是扛不住啊。今天的修炼就进行到这里吧，先去勤务阁领罚，然后再看看有没有什么能赚点灵玉的门路。得先支撑到勤务阁得大赛结束，到时候要是我的报社能办起来，相信也就不用再为灵玉而发愁了。”
　　这般想着，清焰激活玉匙，把自己传送了出去。
　　一出聚灵塔，她立即就敏锐得发现，有不少正好也在塔前广场上的新生们，纷纷朝自己投来异样的目光。
　　但奇怪的是，这些人看向自己的眼神中虽然有浓厚的惊艳之色，却没有谁主动上前打招呼，彷佛在躲瘟神一样躲着自己。
　　“什么鬼，一个个什么眼神，难道我脸上有花？”
　　清焰下意识的检查了一下自己的衣服，又抬手揉了揉脸蛋，发现自己一切正常。
　　她顿时明了，肯定是发生了什么事，这才让其他新生们刻意疏远自己。
　　“呵！八成又是六大主城那些小崽子们搞的鬼。”
　　随便想想，清焰就能猜出来，肯定是某个主城的修二代，放了什么“谁接近清焰就是跟我们主城过不去”之类的狠话。
　　她懒得理会那些主城的毛头小子，而且，在主城的影响下，新生们孤立自己，那正好自己也还能免除被人打扰的麻烦。
　　毕竟顶着这么一副醉人的脸蛋，清焰这些天可没被那些青春懵懂的小男生骚扰了。
　　给了众人一个浅浅的微笑，她迈起轻快的脚步，朝着灵气缆车而去。
　　“主城那些**崽子，这是给我加了一个生人勿近的buff啊，也挺好。”
　　坐在缆车上面，清焰不禁莞尔。
　　但很快，她身上生人勿近的buff就被人打破了。
　　有一个书生打扮的少年，直接坐到了她旁边，并且毫不掩饰的打量着她。
　　清焰注意到，这个少年看向自己时，似乎带了一丝探寻的意思，好像是找自己有事。
　　不过，他虽然一直在注视着清焰，眼神却很是纯粹，除了些许的赞赏之外，并没有寻常男子对美色的垂涎。
　　清焰对这个少年的第一印象并不反感，于是主动搭起了讪，朝他问道。“这位同学，我们以前认识吗？”
　　书生打扮的少年摇了摇头，“不认识，不过清焰姑娘鼎鼎大名，在下还是听说过的。”
　　“呃……”虽然清焰不怎么喜欢这个少年对自己的肆意打量，但听他这么说话，于是表情也跟着柔和了许多。
　　“不好意思，请问同学你是……？”清焰问道。
　　“段若尘。”
　　少年轻声一笑，说出一个让清焰很是错愕的名字。
　　而听到这个名字，她才想起来，好像昨天打架的时候，有个自称姓段的小姑娘，给自己发了个邀请，当时自己还答应了下来。
　　结果被苏灿副阁主出来一搅局，清焰满心只想着千万别让修离使性子和副阁主发生冲突，把段若尘邀约的事给忘了。
　　现在人家出现在自己每天都会乘坐的缆车里，显然是在蹲自己呢。
　　“啊，原来阁下就是氓城的段若尘，不好意思，不好意思，昨天令妹说你在勤务阁等我，我居然失约了，实在是抱歉。”
　　清焰连连道歉，并主动提出道：“不知道阁下找我有什么事，我们去勤务阁说吧，如果阁下今天有时间，一个半时辰之后，我请阁下吃饭如何，地点还是在勤务阁的水心楼。”
　　“为何还要等一个半时辰？”段若尘不解的问道。
　　清焰苦笑着摇摇头，把苏灿副阁主的惩罚讲了一遍。
　　“原来如此。”段若尘微微颔首，笑道，“那既然这样的话，清焰姑娘还是先去找苏副阁主吧，在下等一会便是。”
　　“多谢理解。”清焰回应给他一个淡淡的微笑。
　　初次见面，她对段若尘的印象还算不错，彬彬有礼不说，被自己一时大意放了鸽子，还能这样耐心的答应再等自己一个半时辰，当真是位家教不错的好少年。
　　最主要的是，她记得段若尘是聚灵塔中，排名仅次于自己的天才选手。同样是天才，这位氓城的领队和六大主城的那些妖邪贱货比起来，真可谓单纯不做作。
　　清焰寻思着，对方不像是好色之人，所以说他找上自己，多半是商议怎么合力反抗六大主城的压迫。
　　如果真是这样的话，她倒很愿意和氓城合作。
　　带着这种猜想，清焰坐着缆车来到了勤务阁。
　　刚踏进门，她就遇到了苏灿安排的长老。
　　“六华城清焰？”
　　看到她那一头引人瞩目的雪白长发，该长老一眼便认出了她，“跟我来吧，副阁主已经等待多时了。”
　　“啊嘞？”清焰微愣了一下，问道，“请问长老，勤务阁给我安排了什么工作啊，还要再去见苏副阁主？”
　　“我也不知，这都是苏副阁主的安排，你到了副阁主的办公室，自会知晓。”
　　长老这个回答，让清焰更加心里没底了。
　　她不禁猜想，那个恨不得浑身冒邪气的苏副阁主，昨天在判罚中明显的偏向自己，今儿又要自己去他办公司……
　　这家伙该不会是看自己长得漂亮，想潜规则自己吧！
　　要真是这样，自己该怎么办？
　　清焰眼帘一颤，瞬间有种转身开溜的冲动。
　　可转念一想，这都只是自己毫无证据的臆想，人家毕竟是离火宗的高层大佬 ，本身卖相也是万里挑一的大帅哥了，而且还是很能吸引女人眼球的健美型加邪魅型的组合体，有这种硬件基础，怎么可能缺女人，犯得着跟自己一个新生耍小心思吗。
　　更何况，自己本身也是天赋极高的好苗子，他副阁主就算是要迫害，也不会抓这宗门未来的好学生迫害吧？
　　带着这种忐忑的心情，清焰跟随在长老后面，来到了勤务阁第五层楼，敲开了苏灿的办公室。
　　房门自动打开，清焰直接就看到，苏灿穿了一身白色的练功夫，依然赤着脚板。
　　让人惊讶的是，办工桌的前的椅子上坐着一名黑衣女子，而昨日在勤务阁前威风凛凛的苏灿，此时只能满脸陪笑的站在女子身旁，全然一副乖宝宝的模样。



第54章 第五十三章：勤务阁的任务
　　尽管是第一次见，但清焰一眼就认了出来——
　　坐在办公桌后面那位姑娘，绝对就是传说中的勤务阁阁主，也就是苏灿的姐姐。
　　因为这两个人实在是太像了。
　　不但是容貌上的相向，更多的是在气质上。
　　苏灿身上那股子邪气，比起这位苏阁主来，那真是小巫见大巫了。
　　他姐姐只是坐在那儿，轻飘飘的抬起眼眸朝着清焰看了一眼，就让后者感觉到自己脑中嗡的一声，神魂都被这一眼给勾了去。
　　若非事先猜出了对方的身份，清焰必然会把她当成合欢宗圣女一样的妖邪，因为这位苏阁主，实在是太过妩媚了。
　　这种妖惑到骨子里的可人儿，居然会为了追求爱情而不远万里的嫁到离火宗来，而且还是顶着妖族王室的巨大压力嫁过来的。
　　清焰不自觉的咽了下唾沫，心说果然是人不可貌相，妖艳的外貌下，未必就没有一个忠于爱情的炽热灵魂。
　　而在她打量苏阁主的时候，对方也在注视这清焰。
　　看到她咽口水的举动，苏阁主不禁莞尔。
　　不愧是被师尊看上的女人，别的不说，单这份胆子，在这届新生里就是独一份。
　　即便是六大主城中最具权势的唐家，他们家传人，也绝对不敢这样对这本阁主这样直白。
　　当然了，苏阁主也都知道，那些个毛头小子，在背后可没少垂涎自己，只不过当着面不敢表现出来罢了。
　　“清焰姑娘，请坐吧。”
　　苏阁主抬起手指了指办公室里的那一排沙发，“你在勤务阁前打了柳古树的事，本座都已经知晓了。”
　　“嗯，当时是学生太冲动了，在新生里造成了不良印象。”清焰痛快承认了自己的错误。
　　因为她知道，自己在这件事里有没有错，有多打错，眼前这对姐弟肯定一清二楚。
　　作为离火宗的高层，勤务阁的一把手和二把手，在这件事情上，她们想要批评谁包庇谁，在自己来之前肯定就已经做好决定了。
　　她们要是想向着六大主城，自己解释也没用；但如果她们倾向于自己，那自己不解释也没事。
　　而清焰这种乖乖认错的态度，让苏阁主也很是欣然。
　　只听她闻言道：
　　“旭源峰上这么多的新生，你们来自各地，有不同的习俗和爱好，会有矛盾也在所难免，都不是什么大事，清焰姑娘你不必介怀，请坐吧。”
　　“多谢苏阁主。”听到这句话，清焰心里顿时松了口气，她明白这对姐弟的立场是更倾向于自己了。
　　但她又不是很明白，为什么这位苏阁主，要对自己一个新生蛋子这么客气？
　　就算自己天赋出众，就算这位苏阁主是个爱讲礼貌的好淑女，也不至于这般客气吧？
　　没有给她多少考虑的时间，清焰刚刚坐下，苏阁主便又开口讲话了：
　　“清焰姑娘，关于对你的判罚呢，这次勤务阁决定让你每天工作一个时辰，这你都知道。不过看了你新生测试的成绩之后呢，本座以为，你是个非常有潜力的新生，不该让那些繁琐劳务耽误了修炼，你觉得呢？”
　　咦？这话什么意思？
　　是不准备罚我来勤务阁打杂了？
　　别介啊，我还想着一个时辰两枚灵玉的时薪呢……
　　想到自己日益干瘪的灵玉存货量，清焰赶紧欠了欠身，大义凛然道：
　　“学生愿意为自己的过错承担罪责。”
　　“你有这份觉悟就好。”
　　苏阁主浅浅一笑，随后抬眸给了苏灿一个眼神，后者当即会意，拿起办工作上的小册子，朝清焰走了过去，伸手将册子递给了她。
　　接过小册子，清焰有些没搞懂，她们姐弟俩这是搞得哪一出？
　　什么叫有觉悟就好……妈耶，该不会是给自己来一个什么超难的试炼大礼包吧？
　　心中略微忐忑，清焰赶紧打开册子看了看。
　　但这一看之下，她更迷糊了。
　　刘家村，廖家屯，白马镇，醉花楼，宜春院……
　　又是村子镇子，又是酒楼饭庄的，怎么看都是八竿子打不着的东西。
　　这都什么玩意儿？
　　清焰看不懂，索性问道：“阁主，副阁主，请问这是……？”
　　“这个呢，就是我们勤务阁在商议之后，决定派发给你的任务。”
　　苏灿对此做出了解释，他说道：“上面正好十五个地名，你每天去一个地方，解决当地向我们离火宗求助的问题，便算完成了任务。”
　　“啊这……让我去？”清焰愣了一下。
　　苏灿点了点头，继续解释道：
　　“天澜魔域的老百姓们都信奉离火宗，每年都会为宗门献上贡品，作为交换，我们收了他们的贡奉，就会庇护他们，为他们解决一些超出凡人之外的事情。这些地方，当地祭祀时向我们发了求援信号，我看过了，都是些小问题。”
　　说着，苏灿扫了一眼清焰手里的小册子，笑道：
　　“这个刘家村有邪物扰民，廖家屯有妖物偷盗，白马镇上有颗槐树成精了……”
　　逐一听完苏灿对这些地方异状的描述，清焰感觉自己脸都要绿了。
　　又是妖怪又是恶鬼的，自己一个炼体一重都不到的新生，能处理的了这种情况？
　　就算你们离火宗奉行高压式教育，也没有上来就把人直接压死的吧？
　　难怪苏阁主说自己有觉悟就好，原来是在这里等着呢。
　　清焰樱唇微抿，问：
　　“这个……这些事情，以学生现在的能力，恐怕还处理不了吧，而且这些地方分处天澜魔域各地……”
　　“无妨，你不必担心。”苏阁主打断了她的话，轻声道，“鬼怪也好邪物也罢，本座给你一样法宝，足够你应对了。另外怎么去这些地方，清焰姑娘你更不用担心，到时候让苏灿以周天挪移神通接送便可。每天一个时辰，也足够你处理好这些事了。”
　　话说到这，清焰大致明白了该怎么做，也只好点了点头：“那……我现在就去吗？”
　　“不用急，先拿好这个圣灵锥。”苏阁主素手一抬，一个散发着朦朦红光的东西朝清焰飞了过来，“念你还是新生，所以执行这些任务的时候，特许你带一个帮手。嗯~听说你也有个弟弟，就让他帮你吧，姐弟齐上阵也好办事。”
　　说吧，苏阁主移眸瞥了一眼苏灿：
　　“阿灿，带着清焰姑娘先去找她弟弟吧，该怎么做，你知道的。”



第55章 第五十四章：双标的魔尊就是屑
　　抬手接过圣灵锥，清焰垂眸打量着这个散发着盈盈光泽的小物件。
　　这东西名字里虽然带了个“锥”字，形状却和锥子没有半点关系，反倒是更像两个对称的金字塔拼接到了一起。
　　也不知道圣灵锥是用什么材料制做的，它体积不大，却足有几十斤重。
　　清焰心说幸亏自己力气过人，要不然还真不一定能拿得动这么个小东西。
　　只是，这件法宝是做什么用的呢？抓鬼的还是防身的？
　　似乎是看出了清焰不懂法宝，苏阁主适时的说道：
　　“哦对了，差点忘了你还没用过法宝。这圣灵锥是本座当年用过的法宝，只因误伤友人，故而封印至此。你莫要抵抗，本座来为你炼化此物，过程或许有些痛，你忍一忍。”
　　话音落下，她玉指隔空一点，一道无形的气劲打入圣灵锥之中。
　　随后，圣灵锥从清焰掌中飘浮起来，其上的红光越发浓郁。
　　对此一窍不通的清焰，呆呆的望着眼前这奇幻的一幕，正欲开口询问，突然，一道红芒从圣灵锥上直射而出，霎那之间没入她胸口处。
　　红芒入体，清焰顿觉有股看不见的力量，在源源不断的经过圣灵锥，往自己身体里灌。
　　但她紧张兮兮的等了十好几秒，一直没有等到苏阁主口中的疼痛。
　　甚至相反的，清焰感觉自己浑身舒爽，就像是一个在沙漠中干渴了好几天的旅人，终于和到了甘甜的泉水一样。
　　难道是先甜后苦？
　　清焰不敢怠慢，绷紧注意力的同时，又尽量放松身体，以祈祷待会要是真疼的话，能疼的轻一点。
　　她没等到预想中的疼痛，而是等到了苏阁主略带赞赏的声音：“很好，炼化完成了。”
　　移眸望去，苏阁主已经放下玉手，正含笑注视着她。
　　对自家师尊看中的这个新生女子，苏阁主是越发喜欢了。
　　当初自己炼化圣灵锥的时候，可是疼的浑身冒汗，差点活活疼晕过去。
　　而眼前这个未来要成为自家师娘的女人，不过只是初窥修炼的凡人，竟然在炼化的过程中，连眉头都没皱一下。
　　不仅拥有旷古绝今的容貌与天赋，还有让人敬佩的坚韧意志，如此杰出之人，难怪师尊会动心了。
　　苏阁主甚至可以预见，这位“准师娘”的到来，必然会对离火宗产生深刻的影响。
　　收敛了一下飘飞的思绪，苏阁主微微一笑，问：“怎么样，能感应到自己和圣灵锥之间的联系吗？”
　　闻言，清焰略作尝试，欣然点头道：
　　“嗯，能感应到，就和自己的手脚一样！”
　　“圣灵锥可不止于此哦。”苏阁主轻声笑道，“现在你尚不能凝聚灵气，所以圣灵锥的绝大部分功能你还不能使用，但有它在，清焰姑娘你修炼的速度会更快。而且，它也能帮你找到邪物妖秽。好了，你准备去执行任务吧，本座也该去忙其他事了。”
　　“阿灿，接下来的事，就交给你了。”
　　把这件事吩咐好之后，苏阁主就起身离开了办公室。
　　临走之前，在经过苏灿身边的时候，她还特意给了后者一个意味深长的眼神。
　　从这个眼神中，清焰读到了一点点警告的味道。
　　嗯？
　　有问题，肯定是在某些事情上，苏阁主和苏灿两人意见不一致，而且这件事多半和自己有关。
　　难道说，是在自己的事情上，让这两位出现了分歧？
　　仅凭猜测，清焰也无法判断出具体真相，她又不好开口问。但苏阁主对自己这么好，总不会是要害自己吧？
　　更何况人家苏阁主本身也是倾城倾国的俏佳人，又不至于贪图自己的美色。
　　除非……
　　这位大佬想收自己当徒弟！
　　清焰眼神一亮。
　　对，没错了，以前看过的小说里，不都是这么写的吗？
　　穿越变成超级大天才，然后会引起大佬们争相收徒，白送天才地宝；引得无数美人尽折腰！
　　身体微微后仰，清焰心中自得，什么叫主角穿越啊。
　　即使自己的穿越出了点意外，自己成了女人，依然是连离火宗高层的美少妇都忍不住心动的天之骄子！
　　清焰抿了抿唇，幻想着就算是女人，也不耽误自己开后宫，和美少女贴贴……
　　一念至此，她心中突然火热起来，默默念叨：罪过罪过，怎么能如此思想龌龊，与那曹贼何异？
　　这时，一道好听的男声打断了清焰的意淫。
　　只见苏灿朝门口努了努下巴，“你打算先去哪个地方执行任务？”
　　“呃……我看看啊。”
　　清焰在册子上扫了一眼，可她也不懂那些邪物、鬼怪的到底哪个好对付，于是干脆随便选了一个。
　　“就刘家村这个吧。”
　　在她想来，这听名字就是个古代小村庄的地方，估计都不会有几户人家，这种地方应该不至于发生太棘手的问题，正好能让自己熟悉熟悉任务流程。
　　“好，既然已经选好，那我们去找令弟，带上他一起去刘家村。”
　　苏灿微微颔首，抬手打了个响指。
　　点点微芒从他之间散溢出来，清焰直觉眼前一花，再定睛四望，竟已经回到了她居住的小楼中。
　　而在她面前，正是闭目打坐的修离。后者的感应很是敏锐，顿时就感应到了房间里多出两人，他先是看了看清焰以及清焰手中的圣灵锥，而后又皱着眉头看向苏灿。
　　苏灿面无表情的解释道：“阁主说，清焰姑娘天赋异禀，在勤务阁打杂纯属浪费时间，不如去历练一下，修行可以更快些。”
　　“历练？”修离眼中闪过一丝疑惑，“什么历练？”
　　“就是勤务阁给我的惩罚，让我戴罪立功。”清焰把玩着圣灵锥，主动解释说，“我见到苏阁主了，她给了我这个宝贝，让我去降妖除魔呢。”
　　听到勤务阁做出如此离谱的决定，修离瞬间抛出一个疑问三连：
　　“你去降妖除魔？去哪里？和谁一起去？”
　　随后，他余光瞥向立在一旁的苏灿，以为是后者和清焰一起去，于是嘴角一拉：
　　“这怎么行，太危险，太耽误修炼了，我不同意！”
　　和修离斗了这么多年，苏灿自是明白他在误会什么，于是也没好气的翻了个白眼：
　　“我姐是让你和清焰姑娘一起去，我只负责接送，你们每天只需要做一个时辰就够了。”
　　“哦？”修离神色暂缓。
　　如果是自己陪祭品一起行动，到旭源峰外面逛逛，好像还挺不错……



第56章 第五十五章：一个敢说一个敢听
　　叫上了修离做队友之后，清焰只觉得眼前白光“咻”的一闪，自己就被传送到了一个山清水秀的小村子路口。
　　如此高效的运输，让清焰很是羡慕，这简直就是小叮当的任意门，修仙的好处与快乐真是让人想象不到。
　　“到了，这里就是刘家村。”
　　把人送到地方，苏灿告诫道：
　　“做事的时候小心一点，事先和你们说好了，无论发生什么事，我可都不会出手帮你们的，好啦，只有一个时辰，你们快去快回。”
　　“好。”清焰微微颔首，顺势问，“副阁主，我应该去找谁？”
　　放眼望去，这个村子说大不大，但说小也不小，足有七八十户人家。
　　而他们的头顶上，又不会像玩游戏一样头顶着惊叹号，所以清焰想讨要一份新手指引。
　　“这我怎么知道？”苏灿歪了歪脑袋，一脸“我知道，但我不说”的表情。
　　“好吧……”
　　见从苏灿这里拿不到更多的信息，清焰不敢耽误时间，直接带着修离朝村里走去。
　　她抬手指了指右边的街道：“修离，你去这边，我去另一边，直接亮明我们离火宗的身份，跟村民们打听打听到底是什么邪物，有消息了立马来找我。”
　　“嗯，姐姐你也小心一些。”
　　修离点了点头，应声而去。
　　只是，在刚刚和清焰分走两边之后，他第一时间，就施展传音入密的法术，朝着苏灿下了逐客令：
　　“你怎么还不走？”
　　看到修离那一脸嫌弃的表情，苏灿毫不示弱，立马回击：
　　“咋滴，小爷我在这，耽误尊者大人的小计划了？”
　　听闻此言，修离猛然回头，眯起的双眼中满是冷意，他沉默了几秒，问：“你看出来了？”
　　“呵，当然。”苏灿下巴一抬，鄙夷道，“这么明显的事，离火宗里谁看不出来啊。”
　　“你们……都知道了？”修离额头上出现几道黑线。
　　苏灿点点头：“那还用说？实话告诉你吧，我姐她们第一眼就看出来了，只是你是她们的师尊，碍于面子没人说破罢了。”
　　“所以呢？”
　　修离的语气渐冷，脸上流露出一抹锋锐的表情，似乎对方只要一个回答不当，他就要出手攻击了：“你把我骗到这，也是因为发现了此事？”
　　“切~~”
　　苏灿再度讥笑，满不在意的挥了挥手：
　　“你干嘛这么凶巴巴的，堂堂魔尊，总不至于为了这点事杀人灭口吧？再说了，小爷我是看你不爽很多年了，但也不会在这事上从中作梗，要不是我姐她们想帮你，小爷我才懒得理你。”
　　说到这，苏灿自己也皱起了眉头，他有些后悔搭理修离了。
　　要是回头姐姐知道自己口无遮拦，为了嘲讽修离，把她的“魔尊婚恋”大计透漏了出去，肯定要拧断自己的耳根子。
　　“你姐姐要帮我？”
　　听到苏灿的话，修离有些转不过弯，自己魔攻突破失败，这个问题除了等新的祭品成长之外，自己这个魔尊都没有好办法，她能有什么好法子？
　　横竖想不通，于是他问道：“有容她打算怎么做？”
　　“我姐没说。”苏灿两手一摊，“我姐只说，你在这事上没有经验，大家都得帮你努努力，可千万别出了岔子。这事儿啊，得有耐心和诚心，切勿心急焦躁。”
　　“她倒是教训起我来了。”修离的表情稍微缓和下来，心中默默赞同这种说法。的确，培养祭品不敢着急，尤其清焰已经这么大的人了，不像妖龙的幼体那么好控制。
　　这时，苏灿又开口了，“你说你啊，我就弄不懂了，你说你选谁不好，非要选人家清焰，可着自家离火宗的弟子祸害？”
　　“此乃天意，我只是顺势而为罢了。”修离睨了他一眼，无奈说道，“遇到我，或许是她命运不济？”
　　虽然看修离不怎么顺眼，但苏灿对他这个说法，还是有些不太认同。
　　在苏灿看来，清焰虽然才貌绝佳，天赋也是举世无双，但容貌和才情在修炼界都不是最重要的。况且天赋再好，那也得转化成实际的修为才能作数。
　　丰熠大陆苍茫辽阔，无数年来，有的是天赋异禀之人，其中能得道者，只有寥寥几人而已。
　　身为一介凡人，能被离火宗的鹿尊者倾心，只要她愿意，随时都可能当上离火宗的魔尊夫人。
　　到时候有利离火宗的资源，以她的天赋，用灵药堆都能堆到洞玄境，说不定以后夫妻俩还能双双晋入大尊者境，这命还不好？
　　苏灿这么想着，却也想出了一个“命运不济”的合理解释。
　　他从自身听过的恋爱故事出发，觉得修离这种想法这倒也正常。
　　毕竟在传说中，才动了情的人，往往都是生怕自己做的不够好，让初恋以为爱情不过如此。
　　修离创立离火宗这么久，收的那些徒弟都纷纷成家了，只有他一直不近女色，会担心自己做不好，实属正常。
　　这般思量着，苏灿决定大发慈悲，在感情问题上给修离上上课，虽然苏灿自己也没什么经验……
　　他攥起拳头，托着下巴沉吟道：“这事吧，你得支楞起来，要对自己有信心才行。”
　　“嗯？”
　　这话听的修离一头雾水，心说这个疯批又在发什么神经？
　　祭品是清焰又不是我，她要是不好好努力修炼，我再有信心，还能献祭自己的功力帮她不成？
　　而看到修离满脸的不信任，苏灿咳嗽一声，继续“热心”的出招：
　　“这事儿除了要自信呢，你也得有实际行动，时不时给人家送点小礼物，再教几个有意思的法术，多互动一下子，知道吗？”
　　“确实。”这条说的修离连连点头。
　　以清焰的天赋，想来用不了多久就能突破到炼体一重，当她正式成为修炼者之后，可少不了各种突破用的灵丹妙药，而光靠她自己，显然是弄不到太好的材料。
　　所以，自己得时不时送她些材料当礼物，以保证她能顺利成长。
　　法术什么的，修离打算让清焰修炼自己的本命法决，这样她修练出来的灵气，才能和自己最契合。
　　“对了，最重要的，你得对人家好，知道吧？”苏灿看他若有所思的样子，于是祭出了自己的最后一招，“心诚则灵。”
　　“又不是学和尚拜佛，什么灵不灵的。”修离对此嗤之以鼻。
　　至于献祭之后的事……只要操作得当，其实并不会让祭品丧命，只会功力尽失。
　　到时候该怎么处置她呢？
　　让她在离火宗继续生活下去，或者送她回仙域的那家小报社？
　　修离想了想，淡淡说道：
　　“我又非冷血之人，事成之后只要她还在离火宗，我自然会养她一生，护她无忧。”



第57章 第五十六章：难度拉满
　　进了刘家村之后，清焰发现这个村子里，大部分人家都房门紧锁，院门紧闭。
　　她尝试着敲了敲门，但要么是没人搭理，要么就是让她赶紧找别户去吧。
　　一直敲了四次门，直到第五户人家，才有一个在院里玩耍的小孩，隔着门板告诉她，说村子后头有个懂风水的独居老头儿，让清焰去找那个老烟袋子问去。
　　“村后头的老烟袋子？”
　　清焰默默记下这些信息，便直接朝着小孩口中所说的地方走去。
　　村子不大，没多少步，她就见到了村后独居的老人。
　　老烟袋显然是个贫苦人家，他居住的地方，连个正式的院墙都没有，只有些篱笆。
　　通过竹竿捆成的小门，清焰看到对方正在抽着烟袋晒太阳。
　　轻轻的敲响院门，她稍微提高了一些声音，问道：
　　“这位老伯，您好，我是专门来处理邪物的，您知道邪物是什么吗？”
　　听到问话，老烟袋转过头朝她看了一样，笑呵呵的回答：“不用这么大声，老头子耳朵还听得见。”
　　随后，老烟袋站了起来，拄着根竹棍，慢悠悠走到门前，拉开院门道：
　　“小女娃是城里人吧，你说你能处理邪物？”
　　清焰摸了摸衣袖里的圣灵锥，虽然对处理邪物没什么信心，但为了打探情报，还是笑答道：
　　“当然能，老伯放宽心，我是离火宗的修炼者，今儿来村里，目的就是帮村子解决邪物困扰的。”
　　“哦，哦，原来是离火宗的大人们。”老烟袋听闻离火宗的名号，顿时神态一变，颤巍巍的就要跪拜。
　　清焰赶紧扶助了他，劝道：“老伯，这些礼节啥的就免了吧，您还是赶紧告诉我，关于村子里的邪物，您都知道什么？”
　　“唉！”
　　老烟袋叹了口气，狠狠吸了口旱烟，吐出一口缭绕的烟雾，才长吁短叹道：
　　“说起这邪物，真是造孽啊。”
　　“老伯，这到底是什么邪物呢？”清焰再次问道。
　　若是放在平时，她是很愿意和这位经验丰富的长者笑谈风声，只是眼下自己只有一个时辰，时间紧任务重，实在是不敢耽误功夫。
　　而听到清焰催问，老烟袋也知道，眼前这个离火宗的道长，是不想听自己多啰嗦的，只得砸吧了两口烟袋，直接说道：
　　“这几年呐，城里灵门寺的高僧们，在刘家村附近发现了好些个古墓。都说墓里有古代仙人的宝藏，高僧们佛法清规不能动人家的墓葬，可村里的轻年轻人不信邪啊，不少像发财的娃儿，就下去摸了人家的斗，把斗里的墓藏卖给灵门寺高僧，换了不少银子。”
　　说完一句，老烟袋又砸吧两口，眯着眼睛吐出一股浓烟，干哑的咳嗽两声，才继续道：
　　“刚开始挖墓的时候吧，村里倒也没啥事，可就从三年前的一天夜里，有三个娃儿死在了墓穴。从那往后，村里的鸡啊猪啊牛啊就开始遭了殃，白天还好好的，一到晚上，就会被什么东西咬死。村里抓了好几回，都只看到黑影一闪，那些猪啊牛啊好好的，一下子就死了，浑身都是牙印子，血都被吸干净了。”
　　“这么严重？”清焰微微睁大了眼睛，听的心里毛楞楞的，皱起眉头，问，“这种情况，已经持续三年了，你们怎么才上报？”
　　老烟袋又叹了口气，“以前那黑影光是咬咬牲畜，村里的人虽然害怕，但一时半会也舍不得凑贡品，就花点钱，请灵门寺高僧来做了几场法事。”
　　闻言，不用老者继续说，清焰也猜了出来，多半是那些高僧们法事没啥用，或者作用有限，否则刘家村也不必花大代价上报离火宗了。
　　果不其然，只见老烟袋在栅栏上敲了敲烟斗，咧开嘴苦笑一声：
　　“呵呵，说出来不怕大人笑话，小老儿没啥道行，但也学过几十年的风水秘术，当时小老儿就看出来，那黑影不是啥好东西，又吸了三年多的畜生血，怕是已经成了气候，现在已经敢害人了。要不是这个月，村子里有两个女娃儿遭了难，我们这些穷苦人家，也不敢惊动离火宗的道长大人们。”
　　“邪物袭人了，被袭击的人怎么样，还活着吗？”这时，清焰身后突然响起一道清朗的声音。
　　她回头一看，正是修离不知道什么时候，来到了自己后边。
　　老烟袋面色沉重的点点头：“活倒是活着，可那两个可怜的娃娃，已经连着睡了半个多月没醒过了，嘴唇都干裂开，眼看就要活不成了。现在好了，别说有人敢挖墓了，大白天都没几个人敢出门了。”
　　“老伯，墓穴在哪边？”修离问道。见清焰称对方为老伯，他也跟着叫了起来。
　　老烟袋用烟斗指了指自己小院后头种满了玉米的土地，道：“就在这片地头后边，两位道长大人过去就能看着。”
　　“老伯，您自己住在这，不害怕？”清焰看了看后面半人多高的玉米地，有看看老者，迟疑问道。
　　“小老儿年幼的时候，被爹妈卖给了一位道长做童子，跟在他身边侍奉了六十多年，虽没有灵根学不得法术，但临回家时，道长也给了我张防身符。”老烟斗一掀自己的汗衫，亮了亮贴身的衣兜里，一张黄褐色的符纸，“有这张神符在，鬼怪都不能近身。”
　　“原来如此，多谢老伯。”
　　清焰拱了拱手，向老烟斗道了声告辞。
　　只是，尽管打听出了邪物来历，可她也没敢直接拉着修离去钻玉米地。
　　清焰觉得，这种又是吸血，又是让人昏睡不醒的黑影，自己不一定能应付的了，所以得先跟修离商量商量，可别头一趟出任务，就直接翻了车。
　　“姐姐，你怎么看？”离开老烟斗得住所，修离率先问道。
　　清焰坦白道：“此事必有蹊跷，但你也知道，我才修炼没几天，根本不懂，你呢？”
　　“略懂一点吧，幼年之时，我曾偶遇一位外域高人，幸得其点拨开悟，因此也学了些东西。”修离给了一个十分诚实的回答。
　　然后，他移眸朝那片旺盛的玉米地瞥了一眼，问：
　　“清焰姐姐，你懂葬穴风水吗？”
　　“葬穴风水？”清焰摇了摇头，一脸迷茫。
　　修离只好为她解释：“就是人死之后的埋骨之地，一般来说风水越好，越能庇佑后人气运，风水越差，就越会贻害无穷。”
　　“你是说，这里风水不好？那……那些墓葬为何埋在这里？”清焰朝那边看上去生机盎然的玉米地努了努下巴。
　　“其实风水地脉这东西……都是一直在变的。”修离抬手比划了一下，并为她讲了些风水学的基本知识。
　　只可惜，清焰实在是听不懂，只记住里面关键性的几句：
　　“千年前，这里或许是风水宝地。但时过境迁，这里已经演化成了三煞绝阴之地。葬在这种地方，人不仅不会腐烂，而且尸体夺日月之光，汲取天地山川精华，反而会出凶煞之气。”
　　“更何况，千年前还有陪葬的恶俗，陪葬者往往生有怨气，一旦积累的怨气遇上凶煞，必然滋生不干净的东西。”
　　“到时候，附身到尸体上，便是僵尸；附身在冥器上，就是邪物。”
　　这些信息，听的清焰眼皮直跳。
　　好家伙，不愧是离火宗，新生第一次出差，直接就要上手打僵尸。
　　这难度，堪比让大学生一实习就去阿里做公关。
　　如此离谱的决定，其他宗门做得到吗？



第58章 第五十七章：驱邪（上）
　　可能要和僵尸对线了，怎么办？
　　是去砍黑驴蹄，还是先种豌豆？
　　清焰略作踌躇，握了握藏在袖子里的圣灵锥，决定先去老烟袋所言的墓穴区去看看。
　　倒不是说她不害怕鬼怪。
　　而是，经过了这么多的事情之后，这些鬼怪邪灵之类的，在清焰心中的神秘感大大降低了。
　　毕竟自己旭源峰上随便抬眼一扫，都能看到好几个魔族混血儿。
　　更何况村头上还有个据说能比肩妖王的苏灿副阁主呢。
　　如此算来，一个小小的坟头上，能蹦跶出多厉害的鬼怪？
　　于是乎，清焰一咬牙，一手握紧圣灵锥，另一手轻捻戒指，从里面拿出一把撬棍：
　　“修离，这个你拿好，我们去后边墓穴地看看，到底是个什么玩意在这里祸害人。”
　　"用这个？"修离接过撬棍，默默看了两眼。
　　“拿着防身，万一有什么野兽僵尸的，手上总要有点趁手的活计，这样就算打不过，也能撑到副阁主来救我们。”清焰一本正经的劝道。
　　“还不如直接让苏灿去把后面的墓穴清理干净得了。”修离皱眉道，他不太愿意跟着去墓穴那边。
　　自己答应一起出来，是想着带祭品到处玩玩，可不是来过清明上坟的。
　　“放心，这只是离火宗对我们的考验，不会有危险的。”清焰放开圣灵锥，拽起修离，便朝墓穴那边走去。
　　被她这么抓着手腕，修离又不想挣开，只好乖乖跟在后面一同前往。
　　同时他也有些好奇，清焰真见到那些形容可怖的邪物之后，会是什么反应。
　　就这样，两人沿着田间地隆，穿过几块庄稼地，来到了地头后面的墓穴地区。
　　尚未踏足其中，清焰只是远远的看了两眼，就很明显的发现，这片墓葬区，和其他地方的确有些不一样。
　　墓葬区地形低洼，仿佛是一个被废弃了的人工湖。
　　虽然已经是下午，阳光正好，但墓葬区依然给人一种阴冷，潮湿的感觉。
　　而且，清焰还看到三股紫黑色的稀薄烟雾，盘旋在这片洼地之中。
　　这种烟雾给人的感觉很压抑，单单只看上一眼，就让人浑身不舒服。
　　“真不知道那个灵门寺到底出了多少钱收冥器，这么阴森森的地方都有人来挖墓！”
　　清焰揉了揉胳膊，打了个寒颤，嘀咕道：“你看那三条乌漆嘛黑的烟，一看就不是什么好东西，躲都躲不及，还敢去挖。”
　　“你能看见黑烟？”修离讶然问道。
　　他很是惊诧，若说是天生灵瞳的乔若烟能看见那三条汇聚而成的凶煞邪气，修离不会太意外。
　　但清焰一没灵瞳，二没修为，她是怎么看到邪煞之气的？
　　“怎么，你看不见那些烟吗？”清焰指着三条升腾的凶煞邪气，反问道。
　　“看得见。”修离给自己编了个理由，说道，“我虽然天赋不好，但感应能力比较强，所以一些异样的灵气、邪气，我都能感应的出来。”
　　“哦哦，我明白了！”
　　清焰恍然点头：“这么说，这些黑烟就是邪气？我们俩看得见，但那些村民们看不见，所以他们就跑进了墓区？”
　　“差不多吧，应该就是这么回事。”
　　顺着她的话，修离提示道：“对了，姐，苏阁主不是给了你一个法宝么，能不能用来对付凶煞邪气？”
　　“这我也不清楚。”清焰微微摇首，苦恼的说，“苏阁主担心我修为太弱，承受不住法宝反噬，因此帮我炼化圣灵锥的时候，封印了圣灵锥大部分力量。”
　　一边说着，她把圣灵锥从袖中取了出来，轻轻一松手，任其漂浮在自己身前二尺的地方，继续解释道：
　　“苏阁主说，圣灵锥具有净化邪物或恶鬼的作用，前提是我得让圣灵锥触碰到它们。至于这种黑不拉几的烟雾，我还真不清楚。”
　　“试试？”修离自然是知道圣灵锥的威能，于是轻声劝道，“既然是苏阁主给的法宝，想来这小小煞气，应该足以应对了。”
　　“行！”
　　被他这么一说，清焰也跟着好奇起来。
　　“圣灵锥，去！”学着自己以前在电视上看过的仙侠剧，她抬手一指，对圣灵锥下了命令。
　　然而，清焰说完之后，圣灵锥毫无反应，依然散发着淡淡的光华，飘浮在她身前。
　　她眨了眨眼，伸手在圣灵锥上戳了两下，“不应该啊，按照苏阁主的话，我一下命令，它就会立即动起来啊。”
　　“姐，这个下命令，指的是让你用神识来驱动法宝，你说话它哪里听不懂。”修离哭笑不得的纠正道。
　　“是不是就像当初学习控制储物戒指那样？”
　　清焰合起眼帘，喃喃道：“那我试试，你帮我看着点方向。”
　　“嗯。”修离应了一声，知道她这是第一次使用法宝，需要集中全部注意力才行。
　　当清焰闭上眼眸几秒钟之后，果然也证明了，初次使用法器，她显得极为生疏，圣灵锥颤颤巍巍的移动轨迹，一如蝴蝶破茧后的第一次振翅飞翔。
　　“姐，快往上移动圣灵锥，要撞地上了。”
　　耳畔响起修离的提示，清焰赶紧控制着圣灵锥往上移动了一些距离。
　　“往左……太高了，嗯对，再往前十米左右，偏了偏了……”
　　一个负责操控，一个负责指挥，这让清焰感觉自己回到了驾校，里面的教练大叔指挥自己倒车入库时的情景。
　　幸运的是，她学东西一向很快，这次也不例外。
　　仅眯着眼睛摸索了十几秒，清焰就找到了操控法宝的窍诀。
　　而当她刚刚适应了圣灵锥的操控之时，突然从圣灵锥上传回一缕阴沉沉的感觉。
　　通过自身与圣灵锥的连接，清焰只觉得自己就像是被人扔进了一个满是墨汁的水池中。
　　极端的压抑感，让她眼帘颤抖，秀眉紧皱。
　　清焰知道，圣灵锥这是闯进那几股黑烟里头了。于是，她对圣灵锥下了一道吸收邪气的命令。
　　嗡！
　　圣灵锥上微弱的光芒，猛然间绽放开来，耀目的光华刹那间穿透了凶戾邪煞之气凝聚的黑烟。
　　一声声充满戾气与恶念的鬼哭声，从这些黑烟中响起。
　　听到了声音，清焰情不自禁的睁开了眼睛，凤眸眯成一条缝，朝着声音源头望去。
　　这一看之下，让她不免头皮发麻。
　　只见在那股黑烟在圣灵锥的照耀下 ，以肉眼可见的速度消散着。
　　一道藏在黑烟之下的地缝，也因此露了出来。
　　圣灵锥的光线，沿着缝隙照射进去，随后便是一个个紫黑色的骷髅阴影，从里面飞散出来。
　　尽管清焰是个修炼界小白，但她也看得明白，这些骷髅很惧怕圣灵锥，正在拼命的逃窜。
　　然而，在圣灵锥的强光笼罩之下，没有哪怕一只骷髅阴影能脱离出去。
　　它们厉声嚎叫着，开始消解成一缕缕紫黑细线，最后被圣灵锥吸了进去。
　　随着这个过程的不断重复，清焰渐渐感觉到，有一股阴凉舒适的东西，正顺着圣灵锥，反馈到自己身体里。
　　而她的肌肤之上，也随之缓缓浮现出一条条暗紫色的纹路。
　　“这是什么鬼！？”



第59章 第五十八章：驱邪（中）
　　以往清焰都是一副知性大姐姐的形象，偶尔会犯犯迷糊，却很少有这种剧烈的感情波动。
　　修离看得出来，清焰非常在乎自己的身体，这从她每天坚持各项锻炼，也能看得出来。
　　“姐，你别慌，这可能是圣灵锥的能力。”
　　看到她惊诧的反应，修离出言安抚道。
　　他非常欣赏清焰爱惜身体的习惯，因为只有先拥有一副足够强大的肉身，才能容纳得了足够充当魔功祭品的灵气。
　　修离自然是知道那些暗紫色纹路的真相，也知道这些能量，对清焰有益无害，于是开始慢慢引导：
　　“姐姐，感觉你身上这些纹路，和之前庞峰身上的鳄甲纹很相似啊，你试着感受一下？”
　　“那我试试……可别黏在我身上弄不下来！”
　　清焰将信将疑的叹了口气，把注意力集中到了自己身上。
　　由于还未成为正式弟子，所以她还没有自己的老师，来教她怎么系统的修炼道法。
　　不过这几天和修离交流修炼心得的时候，后者曾教给她一套初学者也能用的小窍门。
　　据修离称，这些窍诀虽然不厉害，但勉强也能算是半部功法，乃是他们家世代流传下来的独门秘法。
　　修离特意叮嘱她，说他们家有祖训，这半篇残章绝不能外传。
　　要不是在魔物森林里，清焰救过他的命，他是万万不会做这个违背祖宗的决定。
　　听他说的神秘兮兮，而且一时半会也找不到其他法门，清焰只好抱着试试看的态度，亲自炼了一下。
　　因为没有专业的老师，所以她也不知道自己练的怎么样，到多少层了。
　　现在为了看看自己身上这些暗紫色纹路到底是什么东西，清焰硬着头皮凝神静气，在心里默念了几句口诀。
　　嗡~！
　　不知道是不是幻听，在无声默诵了几遍口诀之后，清焰感觉自己出现了一道短暂的耳鸣。
　　随后，仿佛有一股凉凉润润的东西，在这些纹路里迅速游蹿。
　　清焰倒没什么不适感，相反的，她还觉得自己一下子就充满了力量，自己的身体，从来没有这么舒爽过。
　　“姐姐，你感觉怎么样？”一直注视着她身上的变化，修离关切的问。
　　“我感觉自己能一拳打死一头牛！”清焰想了想，很是认真的回答道。
　　修离眼角一跳，轻轻吸气道：“那……你继续用圣灵锥净化一下其他两股邪气看看？”
　　“好！”清焰欣然同意。
　　或许是得到了这些暗紫色的能量，墓葬区已经不能让她再感到压抑了，而剩下那两道黑烟雾，在她眼中也变的不再阴森。
　　再次操控圣灵锥时，清焰也能察觉，自己对法宝的掌控能力，也随之提升了一截。
　　不需要闭眼去集中精神，她就可以自由的指挥圣灵锥，让其在离自己不远的地方自由移动。
　　有了前一次的经验，没过多大会，剩下两道邪煞黑雾，也都被圣灵锥净化，或者说是吸收了。
　　与之相应的，清焰身体里那股力量澎湃之感，又提升了许多。
　　“走，我们到老烟袋说的墓穴里看看。”
　　清焰对修离说道。
　　一方面是有这些暗紫纹路对身体的增强；另一方面，她体会到了圣灵锥的强大之处，所以决定深入虎穴，直捣黄龙。
　　对她的决定，修离自然不会反对，点点头就朝着被掘开的墓葬裂口走去。
　　“慢点，小心有粽子！”他刚走了两步，手腕就被清焰抓住，轻轻的把他拽到了自己身后。
　　望着清焰一手牵着自己，一手拎着撬棍，微微猫腰前行的样子，修离不禁莞尔。
　　他看得出来，清焰得到力量加持之后，是想要亲自走在前面，来保护他这个“弟弟”。
　　走到墓穴裂口前，清焰脚步一停，往撬棍上缠了几层布条，而后又往上浇了些油，“我听说，这种地方可能含氧量低，能憋死人，先让我点个火把试一下。”
　　说着，她取出火折子，便要缠在撬棍上的油布。
　　但由于用的是勤务阁卖的食用菜籽油，她一连点了好几次，都没能点着，反而烧出一股焦味。
　　“姐姐，他们村民一直进进出出的，应该不会憋死人吧？而且你的圣灵锥能发光，我们还是别点火把了。”不喜欢油布上冒出的焦烟，修离屏着呼吸劝道。
　　“也对，那我们直接下去。”清焰也被烟熏的难受，于是赶紧顺着台阶，把上面的油布取下来丢掉，拉着修离跟随圣灵锥，一起从墓穴裂口钻了进去。
　　进入墓穴之后，她借着圣灵锥散发的暖光，移眸打量了一下里面的环境。
　　观察了半分钟之后，清焰抬手指了指左前方：“修离你看，这里应该是墓穴甬道之类的，我们顺着往这边，也不知道这里面有什么鬼东西，咱们可千万不能分开。”
　　“嗯。”
　　修离轻轻应了一声，然后低眸望了望被清焰牵住的手。
　　他还是很不习惯这种亲密的身体接触。
　　但清焰的小手软软的，稍微有一些凉，而且她手上的肌肤很光滑细嫩，触感比离火宗最上等的缎贡还要舒服。
　　因此，修离并不抵触这种接触。
　　更关键的是，通过牵在一起的手掌，他多少也能感受到一些幼龙灵气的气息。
　　即使现在还只能看不能用，修离心里，依然被撩拨的痒痒的，手指稍微抓紧了一些。
　　而感受到自己的小手被越握越紧，清焰还以为他是被墓穴里幽暗的环境弄的太紧张了，于是也微微用力，想要借此来给他壮壮胆。
　　正当此时，突然两人前方地面上，响起一道很是微弱的异响，好像有什么东西，在地面上爬行。
　　啪！
　　清焰的反应不可谓不快，在声音响起不到一秒的时间里，立马就一撬棍打了过去。
　　“让我看看，是不是我们要抓的邪物吗？”
　　本能的攻击完，她才调动圣灵锥降低高度，弯腰仔细看去。
　　“是条普通的蛇。”修离也朝着地上的物体瞥了一眼，“姐姐，它被你打到的地方都断开了。”
　　“哦，真是不幸！”
　　清焰单手合十，朝被打断的蛇低了低脑袋，然后拉着修离迈过蛇尸，继续朝里面走去。
　　可走了不到百步，两人身前的圣灵锥，光线突然强盛了起来。
　　在猛烈的强光下，地面之上赫然出现一只染着血迹的绣花鞋，在自己走着路。
　　而它踏过的地方，都会留下一个暗红色的血脚印。




第60章 第五十九章：驱邪（下）
　　嗒，嗒……
　　侵染着暗红色血液的绣花鞋，在幽暗的墓道中，留下一个又一个的脚印。
　　“这就是墓穴里害人的邪物？”
　　清焰握紧手中撬棍，视线紧盯着那只绣鞋，“它给我的感觉，和上面那些黑烟一样。”
　　“姐姐，你看，这鞋上血迹未干，邪煞之气也不厉害。以它所表现出来的能耐，我想，它还难以离开这三煞绝阴之地，去刘家村作乱。”修离打量了一眼，微微皱眉道。
　　“哦~意思是……这只鞋就是个小杂鱼，真正的大邪物还在里面？”清焰壮着胆上前两步，伸出撬棍，用力的戳了一下那只绣鞋。
　　哇——！
　　被她这么一碰，绣鞋猛地散发出一阵黑气，以及一道凄厉的鬼哭声。
　　随后，它像是挣扎一样，在撬棍下颤动了好几下。
　　但正如修离所言，这个新生的邪物，道行实在太强，就这么被撬棍按在地上，居然挣扎不开。
　　而见到墓穴里的邪物这么弱，清焰胆子更大了。
　　她继续按着撬棍，微微俯身，奏近去看了看。
　　为了看的真切，清焰让圣灵锥也下降高度，离绣鞋更近了一些。
　　“唔…唔…”
　　绣鞋似乎很害怕圣灵锥，竟发出一阵求饶似的悲鸣声。
　　清焰听得一怔，不由问道：“修离，这玩意还知道害怕？”
　　“一般来说，邪物是不具备感情的，但……”
　　稍稍停顿了一下，修离沉吟说道：“据说也有一种生者转化的特殊邪物，会保留其生前的部分性情，只不过这种邪物诞生条件非常苛刻，除非有精通此道的邪修操控流程，否则单单一个墓穴，是断不会有如此巧合的。”
　　“嗯？还有这事？”听到这话，清焰眸光一沉，注视着被按在地上的绣鞋，思量道，“按你的意思，墓穴里扰民的邪物，是有邪修专门操控的？”
　　修离摇首道：“不好说，我们得到里面看看才能知道。”
　　“那它呢？”清焰朝地上的绣鞋一扬下巴。
　　修离略略思索，“姐姐，不如暂时先放开它，这新生的邪物受到了惊吓，势必会往邪气最深的地方逃窜，我们只需跟在后面，或能找到邪煞根源。”
　　“那好。”
　　清焰听从了意见，手上力道一松，放开了对绣鞋的钳制。
　　果然，在脱离了撬棍的束缚之后，这只绣鞋立马往墓穴深处飞奔起来，在地上踩出一串暗红血的脚印。
　　“走，我们跟上去。”
　　拽起修离的胳膊，清焰沿着这些引路的脚印，一同往里面探索过去。
　　一路之上，她还特别留意了一下墓道墙壁上的壁画，从那些精美的壁画上看得出来，这个墓穴的主人，生前定是一方富贵大员，想来陪葬的冥器不会少，也难怪会招人惦记。
　　两人沿着血脚印继续前行，途中还遇到了一个相当阴险的陷阱。
　　幸好有修离这个“专业猎户”在，一眼就识破了那个伪装的陷阱，她们才得以顺利通过。
　　一直深入了几百米之后，清焰突然停了下来。
　　原来，在她们前方的地面上，有着一块被撕裂的布条。
　　清焰走近过去，用撬棍把布条挑了起来，抖了抖上面的灰尘，观察一阵之后，用不太确定的语气道：
　　“看样子被扔在这有一段时间了，似乎是从什么红衣服上撕下来的，莫非是村民们盗墓时所留？”
　　修离接过布条，轻轻捻动了几下，“布料像是绸缎，而且这个金丝装饰应该会半只凤凰翅膀，再配上这种艳红的颜色，多半是女子新婚的嫁衣。”
　　“和那只绣花鞋，会不会是出自同一个人？”清焰问道。
　　“不知道，我们继续往前看看吧，马上就要到邪气最浓于的地方了，估计那里会有答案。”随手把布条扔在脚边，修离轻声一笑，“姐姐，你可做好心理准备，里面不一定会有什么形态可怖的邪物呢。”
　　“放心吧，我可不是胆小之人。”
　　说着，像是为了证明自己的胆量，清焰拉起修离，便踏入墓穴最深处，那扇半掩的腐烂木门。
　　进去之后，她不禁被眼前的景象震撼了心神。
　　墓室之中，不仅没有什么可怖的气息，反而是有种静谧的美。
　　这间墓室内部空间很大，其顶部是一面弧形的穹顶，上面镶嵌着数以千计的发光晶石，照射出皎皎银光，宛若一颗颗缩小了无数倍的月亮。
　　而这些银白的光束，全部集中在一个位置——墓室中心，一口被撬开的棺椁上。
　　“看，是那只绣鞋，我的天……”
　　在棺椁不远处，清焰发现了先前的绣花鞋，此刻，它正套在一只净白如玉的秀气小脚上。
　　顺着这三寸金莲向上望去，赫然是一位身穿大红嫁衣的姑娘。
　　只是，这姑娘的后背上，嫁衣被撕裂了一道口子，依稀能看见她粉白的玉背。
　　“修离，你猜的还真准，果然是嫁衣上撕下来的。”
　　看到这姑娘嫁衣上缺失的部分，清焰惊疑的叹道：“这么漂亮的新娘子，怎么跑这阴森森的墓穴里来了？”
　　“不知道。”修离干脆的摇了摇头，“不过看样子，她更像是邪修用活人炼制的傀儡。”
　　“活人傀儡？”
　　联想到自己吸收了邪煞凶气后浑身充满力量的现象，清焰猜测道：“那为什么要放在这里，是要吸收邪气强化吗？”
　　“我猜，可能是某个邪修带着傀儡进来盗墓，然后遇上了墓中的邪物，这傀儡他来不及收回，遗弃在这之后，被邪气侵袭了。”
　　修离打量着墓室中的环境，抬手指着那副被撬开的棺椁道：
　　“姐姐你看，这些发光的石头，名叫月魄石，是专门吸收灵气的。而它们所吸收的灵气，最后全部汇聚进了棺椁中。这是古代富贵人家下葬时很常见的做法，那些天赋不足以修炼的豪强富商，往往会用这种养尸的法子，希望自己死后能得道飞升。”
　　“路子这么野？”
　　关于修离所言的这个养尸之后再复活飞升，其原理是什么，清焰虽然不懂，但她大受震撼。



第61章 第六十章：铁拳无敌清小姐
　　“理论上是能行的，不过实际成功的百不存一，所以后来富贵大户们渐渐也都放弃这种古老笨法子，转而重金求购延寿丹了。”
　　修离如是说道，然后，他指着被打开的棺椁：“姐姐你看这个墓穴的主人，就是养尸失败了的，在邪气的侵袭下，连尸身都没能留存。”
　　目带同情的朝棺椁鞠了个躬，清焰站直身子问：
　　“可是修离，我们这都找了小半个时辰了，扰民害人的邪物呢？”
　　“自然是畏惧姐姐的圣灵锥，躲起来了呗。”修离两手一摊，“姐姐你别看我呀，我又没有法宝，对付我可帮不上忙。”
　　清焰展颜微笑，调侃道：“哈哈，我看先前你说的有条有理，还以为你什么都懂呢。”
　　修离：“哪能呢，我也只不过是这几天，在勤务阁的书库里看了一些讲修炼事则的书。姐姐要是感兴趣的话，等回到旭源峰，姐姐你也多去看看呗。”
　　“嗯，等回去我也去看一看。”
　　一边回应着，清焰一边想着办法，该怎么把隐藏的邪物给找出来。
　　但很可惜，对修炼知识所知太少，她想来想去，最后也只能采取一个操控着圣灵锥四处搜寻的笨法子。
　　所幸圣灵锥本身足够给力，其光芒笼罩的范围足够大。
　　约莫花了一刻钟多点的时间，清焰就把整个墓室扫描了一圈。
　　虽然没有直接找到邪物所在，但她发现，圣灵锥在其他位置时都没什么反应，只有移动到那姑娘身旁时，圣灵锥上的光线便会稍微强盛一些。
　　清焰又重复试了几次，最后满眼戒备的望着身穿大红嫁衣的姑娘：
　　“我怎么觉得，那个邪物躲到这姑娘身体里去了……”
　　对她这个猜测，修离点头赞同：“嗯，可能性很大。”
　　得到了肯定，清焰更确信自己的想法了。
　　她思量了一下，决定依样画葫芦，让圣灵锥飘过去试试。
　　圣灵锥飘浮到姑娘头顶上方，轻轻旋转了两圈，随即光芒笼罩了她。
　　嗤嗤！
　　在圣灵锥光芒的照耀下， 这姑娘就仿若早起武侠片的大侠一样，浑身冒出一股股烟雾，并伴随着越发刺耳的哭嚎之声。
　　终于，藏在姑娘身体里的邪物，受不了圣灵锥的净化光芒，从她身体里钻了出来。
　　正如老烟袋所言，是一个看不出是什么玩意的黑影。
　　一片黑乎乎之中，只有最核心的位置，有着一个散发红芒的晶体。
　　“姐姐，这肯定就是扰民的邪物了。”看到这个黑影之后，修离立马提醒道，“那道红光，就是邪物吸食鲜血凝聚而成的核心，姐姐你要想办法打碎它，才能消灭邪物！”
　　话音未落，不等清焰想好怎么对付邪物，这道黑影便在圣灵锥光芒的笼罩下，嚎叫着打了个旋，然后猛然冲破光柱，朝着清焰扑了过去。
　　看来，邪物亦看出，清焰就是操控圣灵锥的人。
　　然而当它飞扑到清焰身前不足三尺之处的时候，从眼前这个没有灵气的人族女子身上，它并不算高的灵智，让它感受到一股极端的危机感。
　　而比这种感觉来的更快的，是一只看上去十分秀气，肌肤上分布着几道暗紫色纹路的白皙小手。
　　清焰的手指上朦着一层暗紫色的光晕，直接破开邪物的身体，一把抓住了它那暗红色的核心，猛力一捏。
　　咔~嚓！
　　邪物不知吸食了多少血液才凝结出的内核，就这样被她直接捏成了碎片。
　　内核被毁，邪物只是无法长存。
　　伴随着凄厉的哭嚎声，一道道烈风从清焰掌心迸发出来，将她裙摆吹的猎猎作响。
　　如此情形，让等着清焰开口求援的修离，都不禁眨了眨眼睛。
　　即使执掌天澜魔域这么多年，修离都没见过这样的女子。
　　并不是说她不怕邪物，胆子大。
　　而是刚才石火电光的战斗之间，清焰所表现出来堪称完美的力量运用。
　　如果这一幕发生在修炼几十年的离火宗内门那些真传弟子身上，他只会夸赞一句“打得不错”，但一个才接触修炼的凡人女子，使用的还是通过法宝圣灵锥暂时吸收的外力……居然能取得一击制敌的战果，若非亲眼所见，修离绝对不会相信会有这种惊人的存在。
　　而另一边，一击摧毁了邪物核心之后，清焰一直维持着这个姿势，甚至邪物身上的能量，尽数变成阵阵阴风，消散在墓室之中，她都没有任何动作。
　　直到过了一分钟多，清焰才呲了呲牙，倒吸一口凉气：
　　“嘶！修离，修离！”
　　“怎么了，姐姐？”
　　“快把我给你的纱布和白酒拿出来，我的手被邪物碎片扎破了！”



第62章 第六十一章：我跟她姓
　　“哈~轻点……慢点，我好疼！”
　　“清焰姐，这就要快点弄出来才行的，动作慢了疼的更明显。”
　　“纱布呢？纱布呢？快帮我擦一擦，别弄我衣服上了。”
　　“放心吧清焰姐，我很有经验的。”
　　一掌抓碎了邪物的内核，清焰也受到了来自邪物的拼死反击——内核晶片碎裂后，有几枚比较锋锐的碎片，扎破了她柔嫩的肌肤。
　　她不敢确定，这个邪物黑影看上去丑不拉几的，谁知道它的内核有没有毒。
　　生怕自己会因此感染，清焰赶忙让修离为自己取出碎片，并用高度白酒冲洗了一下伤口。
　　在处理伤口的过程中，清焰还注意到，打出那一拳之后，自己身上的暗紫色纹路，也跟着消散不见。
　　不用修离解释，她也知道，八成是圣灵锥净化凶煞邪气时吸收来的能量，被自己那一拳给消耗干净了。
　　这样正好，清焰还担心那些东西去不掉呢。要是以后都得顶着那些杀马特纹身，这道不修也罢。
　　“姐姐，包扎好了，你这只手可别再用力啦。等回旭源峰，我去勤务阁买一点凝血散，敷一敷过两天就好了。”修离动作轻柔的帮她包好伤口，凝声叮嘱。
　　“嗯，嗯。”
　　清焰微颔螓首，而后指着一旁的身穿红嫁衣的女尸，秀眉颦起，问：“那她呢，是一并处理了，还是怎么样？”
　　“这副肉身傀儡，由于被此地邪气侵染，已经开始朝着邪物转化了。”修离移眸望着女尸，沉思片刻，提议道，“姐姐，不如我们把她带回离火宗吧。”
　　清焰讶然反问：“带回去？我们要一具尸体干嘛？”
　　修离道：“是这样的，离火宗一直明令禁止这种用活人祭炼傀儡的邪法，现在我们遇到了，把证据带回去，宗门会给我们相应赏赐的。而且看这傀儡的装束，生者多半留有极大怨气，离火宗的执法堂，也能从里面找到蛛丝马迹来追杀邪道。”
　　“有道理！”清焰连连点头，表示赞同。
　　只是，她看了看女尸，有看了看自己手上的手，问道：“我们怎么把她弄出去，我这条胳膊是使不上劲了，修离你……你敢不敢背着她？”
　　听到她这个提议，修离眼皮一跳，当即嫌弃的摇摇头：“我不敢。”
　　“那怎么弄出去？”清焰无奈的笑了一下，“你总不能让我这个伤员来背她吧？”
　　“姐姐你把她收进戒指不就好了？”修离用眼神示意着她完好的左手，道，“被炼制成傀儡，已经不属于活物的范畴了，是可以收进储物戒指的。”
　　“还是让我来吧。”这时，墓室之中突然响起了苏灿副阁主的声音。
　　随后，只见一簇白色的光粒从外面迅速游动而近，停在清焰身旁。
　　从光粒中显现出来，苏灿轻笑道：“我知道这事难不倒清焰姑娘，不过邪物气息消散的这么快，还真是让人吃惊。”
　　一边说着，他移目瞥了修离一眼，仿佛是在问：是不是你出手作弊了？
　　对此，修离的回应是：“苏副阁主，请动作快一点吧，我姐姐的手受伤了。”
　　“嗯，也好。”
　　苏灿没有再多说什么，精致走到圣灵锥跟前，伸手在上面抚摸了一下，“清焰姑娘，其实圣灵锥也是当成储物法器来用的，只不过作为一个战斗型法器，把东西收纳在圣灵锥里，很容易因灵气紊乱而毁。”
　　他话音刚落，清焰便看到有一道变淡了许多的白光，从圣灵锥上照耀下来，笼罩在那女尸身上。
　　然后这具女尸的体型不住缩小，缓缓被圣灵锥吸了进去。
　　“现在你修为太弱，等你再修炼一段时间，自然就能学会怎么开启圣灵锥的其他功能了。”看到清焰惊讶的表情，苏灿微笑着解释道。
　　清焰应了一声，问：“苏阁主，我们用不用去刘家村，通知村民们？”
　　“不必了，你们的任务只是铲除邪物，既然邪物已除，就回去复命吧，剩下的事，我来解决就好。”说罢，他伸手在空气中一划，一个泛着白光的雾圈瞬间凝现，将清焰和修离包裹了进去。
　　咻！
　　清焰只觉眼前一白，随即周围的环境迅速变幻，待一切都稳定下来，竟已经回到了勤务阁大门前。
　　她咋舌叹道：“这种能力，太厉害了，想送去别人哪就送去哪。”
　　看到清焰对苏灿这般夸赞，修离顿感不爽，于是直接揭了老底：
　　“那是因为，离火宗在刘家村设置了挪移符。”
　　作为修炼界小白，清焰眨了眨眼，“什么是挪移符，传送法术吗？”
　　“离火宗有一个斗转星移符石，每当有人上贡的时候，只要他们心够诚，符石就能生成感应，在离火宗与上贡者之间建立方位点，然后再根据方位点，派出修炼者去‘显灵’。”修离答道。
　　“心够诚？”
　　清焰微微讶然，问，“这么厉害，还能判断别人心诚不诚？”
　　“这个……”修离犹豫了一下，实话实说道，“其实就是看他们贡品里蕴含的灵气多不多，如果灵气不够，即使是符石也感应不到他们的召唤。”
　　哈？
　　清焰不禁翻了个白眼，“我还以为离火宗心系天下呢，原来是他们给的太多了，就这？还有啊，修离你怎么啥都知道？”
　　“我自小便立志修炼，所以会一直有意的收集各种修炼界的信息，这很正常吧？”修离轻咳一声，清了清嗓子答道。
　　说完，他立马提醒清焰：“姐，氓城那位段公子，你不是邀请了人家么，你什么时候去赴会啊，我跟你一起去吧？”
　　“行，一起吧。”
　　知道他是在转移话题，清焰没有点破。
　　带着修离到勤务阁买了点疗伤的药膏，让大夫帮自己敷上之后，她们一起来到了和段若尘约定的餐馆——水心楼。
　　一进门，就有服务人员过来接待了她们：
　　“这位客官，您就是清焰姑娘吧，段公子在二楼雅间等待多时了。”
　　“小哥，您认识我？”清焰向侍者行了一礼，好奇地问。
　　“虽然不认识，但段公子交代过，说让我在这里等候，今天看到最漂亮的姑娘，就一定是清焰姑娘了。”侍者微笑着侧过身，做了一个请的手势。
　　听到这话，清焰心中一乐。
　　这位服务生小哥，一准是认出了自己这一头雪发。毕竟旭源峰上那么多新生，漂亮姑娘并不少，可顶着一头柔顺银丝的，就只有清焰自己了。
　　一路上了二楼，来到雅间门前，清焰敲了敲门板，在得到回应后，推开门走了进去。
　　“段公子，久等了。”拱手一礼，而后她介绍道，“这是舍弟，修离。修离，这位就是氓城的段公子。”
　　“久仰久仰。”修离端量了一眼，跟着也拱了拱手，谁让他现在是弟弟呢。
　　可修离和清焰的“姐弟关系”，段若尘并不知道事实如何，于是只见他起身还礼，很是热情的问好：
　　“啊，久仰清公子大名，今日一见果然和清焰姑娘一样，都是龙凤之姿，气度不凡。”
　　一声“清公子”，让修离很不适应。
　　但转念一想，认清焰做姐姐，这还是自己提出来的馊主意……
　　谁让自己目的不纯呢，罢了罢了，今天，我跟她姓。



第63章 第六十二章：修炼合伙人
　　三人落座，一阵客套话寒暄之后，清焰问起了段若尘约见自己的缘由。
　　“姑娘对六大主城之人怎么看？”
　　段若尘先是反问了一句，随即才道：“看听说即墨城的人已经找过姑娘了。”
　　“确有此事，我和即墨城的贵公子们之间，稍微有那么点不愉快。”清焰微笑点头，示意对方继续说下去。
　　而段若尘亦是个开门见山之人，开了个话头之后，他便不再废话，直接说出了自己来此的原因：
　　“实不相瞒，六大主城中的云霄城，四日前也曾派人来找过我。”
　　“是因为聚灵宝塔的石碑排名？”清焰问。
　　段若尘轻轻嗯了一声。
　　“他们怎么和你说的？”清焰冷笑了一下，俏丽的脸庞上厌恶之意尽显，“是不是也警告说，不要妄图触碰他们主城的东西，拽得跟二五八万一样？”
　　“看来清焰姑娘也听过他们那套说辞了。”
　　段若尘温润一笑，道：“大家来这里试炼，都是想要加入离火宗，成为宗门的正式弟子。所以，云霄城的条件段某没有接受，这次贸然打扰，便是想要问问清焰姑娘，姑娘对此事的态度。”
　　话说到这，段若尘或者说是氓城的意思，清焰已经可以确定。
　　他们氓城，大抵是和自己六华城一样，不甘心受主城的打压。
　　而现在对方主动抛出橄榄枝，清焰自然是不介意和氓城联手。
　　于是，她直接大大方方的说，“我也很不喜欢主城霸道的做派，所以我和即墨城谈崩了，昨天在勤务阁大门前我们还发生了一些冲突，相信令妹已经告诉段公子了。”
　　“既然如此，清焰姑娘，可有意与我们氓城联手，一同抵御主城的欺压？”段若尘趁势问道。
　　“请问段公子，如何联手？以六大主城的实力，莫说六支队伍，就是随便拎一支出来，六华城与氓城联手，也未必是其对手。”
　　虽然也有联手的意思，但出于不了解氓城，清焰没有直接答应，而且她也想试探一下对方的底细。
　　“清焰姑娘所言，正是段某日夜思虑。”
　　早就预料到她会有这么一问，段若尘马上就给出了回答：“诚如姑娘所言，我们氓城和六华城即便联手，也万万达不到主城那样的实力。但是，我们联手并非为了要打败主城，更不是为了取而代之。所以我们并不需要拥有强过主城的实力，只需要自保便足矣。”
　　说到这，他略作停顿，眉宇间透出一丝自信：“清焰姑娘，说到底，六大主城也不是铁板一块。眼下我们实力是弱，然有聚灵宝塔与离火宗的资源相助，假以时日，段某便能突破至炼体六重！届时，便是主城的天骄亲自，又能奈我们如何？”
　　嗯~这小兄弟的实力是挺强的，可你这计划……也太理想化了点吧?
　　说实话，段若尘的应对方案，让清焰很失望。
　　她还以为，这位看上去天赋异禀，看上去颇有儒生气息的段公子，能有什么逆转乾坤的奇谋妙计呢。
　　结果说来说起，还是离不开一个“莽”字诀。
　　既没有对主城这六个的具体分析，又没有联合其他受欺压新生的意识。
　　你以为自己在这拍热血漫呢，脑子一热就莽过去？
　　到时候自己失败不说，一个队伍的队友还得跟着修炼受阻。
　　清焰看得出来，段若尘言行虽然彬彬有礼，但他骨子里其实是个极为高傲之人。
　　估计要不是自己在方尖石碑上的排名压过了他，他甚至可能不会找自己合作。
　　唉~！
　　毕竟还是个才刚到高中年纪的弟弟，的确是个有胆气的好苗子不假，可热血狂傲的同时，也不可避免的受限于年龄啊。
　　默默叹息了一声，清焰浅浅摇首，缓声道：
　　“段公子和氓城的实力，我也有略知一些。只是我们六华城，在旭源峰各支队伍里只能算是垫底打的弱队，恐怕难以给到段公子实质性的支持。”
　　“无妨。”段若尘目色炯炯的望着清焰，“只要清焰姑娘应允此事，段某愿意奉上一份大礼，保证能让姑娘进境飞速，不出百日，便能后来居上，一举超越六大主城的天骄！”
　　“大礼？”
　　三个月超越主城，清焰不知道自己能不能做到，但她怎么都不相信，段若尘能有这种手段。
　　要真有这能耐，又何必找上自己，他帮氓城的队友们岂不是更好么。
　　总不至于是看上自己脸蛋漂亮身材好了吧？
　　这段若尘又不像是个好色之徒。
　　于是，她带着好奇问：“什么天材地宝，能有这种奇效？”
　　“并非实物灵宝，而是我段家的无上秘法。”
　　说起自家的宝贝秘法，段若尘微微仰首，很是傲然，“清焰姑娘可听说过斩缘之法？”
　　“没听过。”清焰回答道，一边说着，还朝着旁边默不作声的修离望了一眼，用眼神询问了一下后者，想知道这“斩缘之法”，是不是类似于太上无情道之类灭绝人性的玩意。
　　但修离此事不知道在想什么出神的事，并没有回应她。
　　“何为斩缘之法？”清焰只好去问段若尘。
　　“滚滚尘世，众人皆有尘缘，然尘缘不能斩尽则外扰不断，心魔不止，对清静大有所碍。”段若尘老神在在的解释道，“而斩缘，便是我段家祖上拜访佛门大能，再结合魔域法门所创的无上秘法。”
　　哦！原来是佛家业因果报那一套。
　　清焰点了点头，皱着眉头道：“请问段公子，这斩缘法，该不会是要出家吧？”
　　“只是不用。”
　　段若尘摇摇头，而后突然很是惆怅的叹了口气。
　　“公子何故太息？”清焰含笑问道，不理解他小小年纪，哪来的这种情绪。
　　“清焰姑娘才惊艳艳，段某却有婚约在身，实无此缘法，故而叹息。”
　　段若尘苦笑着解释道：
　　“斩缘之法，欲要斩缘，必先结缘……
　　故而，此法需要两人共修，共同种下一颗缘法之种，待其成熟再斩断尘缘，修为便能获得极大进展。
　　若能找到一足以信任之人，通过此法，以姑娘的天资，起码能突破至炼体五重！”
　　听完段若尘对“斩缘之法”的解释，清焰终于听明白了。
　　他这法子，说白了就是找个合伙人假结婚，通过特殊的结缘方式，骗一波天道婚补；然后修为高了，再离婚骗一波补贴。
　　好家伙，创造这种欺天之法的段家祖先，实乃是修道上的鬼才。
　　可是，这种顶级法门，一般都是密不外传的，为什么段若尘要直接传授给自己一个外人？
　　而且自己去哪找一个假结婚……啊不，假结缘的合伙人？
　　想到这儿，清焰舔舔嘴唇，转头撇了一眼在旁边神游天外的小老弟。



第64章 第六十三章：岂不美哉
　　把合伙对象的事先放一边，清焰斟酌了一下，又请教了一些斩缘之法的细节。
　　段若尘再三保证，这斩缘法除了可能影响到修炼者的姻缘之外，绝对不会有其他任何副作用。
　　在这个前提下，清焰才欣然应允。
　　“段公子，你把家传的珍贵秘法交到我手里，应该不只是想要联手抵御主城这么简单吧？”
　　她问道：“段家的斩缘之法的确让人难以拒绝，段公子，若是有其他条件，还请直言相告。”
　　“秘法虽然珍贵，但能结交到清焰姑娘这样的朋友，对段家、对我氓城而言亦是一笔可观的投资，哪里会有其他条件。”段若尘摆了摆手，笑道，“以清焰姑娘的天资莫说是进入内门，就是被哪位大能长老收做真传弟子，也不过是板上钉钉的事。到时候还望姑娘莫忘今日段某结下的情谊，对我氓城子弟照拂一二。”
　　清焰不由得笑了一下。
　　他这话倒是直白，摆明了当的告诉清焰，对抗主城都是次要的，我来找你，就是看中了你巨大的潜力，要在你身上做一笔投资。
　　见清焰没有拒绝，段若尘取出一个看上去外表有些像长命锁的东西。。
　　“结缘不易，还需要有诸多灵宝辅助才行。”
　　段若尘把东西放在桌上，推到了清焰面前：“这是段家为了方便结缘，专门打造的参商锁，姑娘请收好，若选定结缘之人，只需双方同念勾连，便可启动参商锁。”
　　“这般神奇？”清焰拿起桌上不知是何材质的小锁头，拿在掌中把玩观察了一阵。
　　段若尘面色严肃的说道：“缘之一事，本就玄之又玄，以我等现在的境界，无法领悟。”
　　“说的也是。”清焰点了点头，“那就多谢段公子馈赠了，承这份恩情，以后必当思报。”
　　“清焰姑娘客气了。”
　　看着她把参商锁收了起来，段若尘悄然松了口气。
　　之前听说了清焰讥讽即墨城、痛打柳古树、拒绝唐光一挑战的事，他还担心这位方尖石碑上排名第一的骄女，会心气太高，不愿欠自己这份人情。
　　轻松之余，段若尘又问道：
　　“我没记错的话，清焰姑娘应该也参加了四日后的勤务阁大赛吧？”
　　“嗯，是有这回事。”
　　清焰微颔螓首，“段公子也参加了吗？”
　　“这倒没有，段某条件不符合参赛标准，所以只得劳烦另外两位队友代为出战了。”段若尘颇为遗憾的叹息道。
　　闻言，清焰唇角的笑意不由扯了扯。
　　他这个条件不符合，肯定是和主城那些人一样，自身修为境界太高，超出了这些新生大赛的允许上限了。
　　想想别人动不动就炼体五六重，就是主城派出来的杂兵甲，都有四重的实力。
　　而自己修炼了好几天，连炼体一重的门槛都没摸到呢……真是输在起跑线上了。
　　清焰抿了下唇，没有接话给段若尘继续凡尔赛的机会。
　　段若尘也没有再说起自己，而是劝道：
　　“段某私以为，姑娘还需尽快选定结缘之人，获取缘法之后再去参赛，到时借助比赛大阵中的四象五行之力，或许能助清焰姑娘迈进过初窥门槛。”
　　听闻这话，清焰只能再次给了他一个充满柔和的笑脸。
　　她算是看出来了，段若尘对她的定位，就是一个去比试中走走过场的弱鸡，到时候多在赛场上撑一会，借助里面的能量修炼才是正事，就别妄想着拿什么名次了。
　　段若尘会这样看待自己，清焰并不责怪他。
　　毕竟她现在只是一个初窥境，别说段若尘了，就连清焰自己，都没信心能获得一个什么样的名次。
　　但为了能顺利在离火宗办报，她再没信心，都得硬着头皮去闯一闯。
　　说不定自己进去之后当一波伏地魔，直接苟到前三了呢？
　　而且万一自己成功了，那到时候把自己的经历改编一下写在报纸上，肯定能大卖。
　　想到这里，清焰不禁开始期待，段家的参商锁，到底能带给自己多大帮助？
　　带着这种期待，她和段若尘又客套了几句，吃完了这顿饭之后，马上就道了声别，赶紧拉着修离回到小楼中，关上院门准备研究如何结缘了。
　　把参商锁放在桌子上，清焰凝望着修离，问：
　　“弟弟，你觉得段公子说的这个法子，可不可行？”
　　“虽是旁门左道，但也可行。”修离给了一个很高的评价，“段家的斩缘之法，据说在整个天澜魔域，都算得上是非常高阶的修炼法门了。”
　　“那……会不会有什么阴谋？”清焰翻弄这参商锁，“我总觉得，他这种示好也太刻意了点吧？”
　　修离剥了两个橘子，将其中一个递给清焰，然后往自己嘴里塞了两瓣：
　　“人之常情。当年离火宗尊者年少求学时，赶着上门送机缘送法宝的人，几乎踏破了门槛。”
　　“你人不大点，知道的还不少，连鹿尊者这种大佬的事你都知道？”
　　“我自幼立志修道，当然会关注修炼界的秘闻。”修离还是用同样的理由做了回应。
　　清焰也没有多问，而是笑眯·眯的望着参商锁，随口嘀咕道：
　　“你一个魔域居民，怎么天天把修道挂在嘴上，不应该是修魔吗？”
　　“姐姐，魔域和仙域，还有另外的妖域、鬼域，都只是地名而已。掌管魔域的是魔族，又不是无恶不作的魔头。”
　　“那为什么要叫魔族，沾个魔字，总让人觉得形象不怎么好。”
　　“那是因为以前各族之间互相骂战，骂的实在厉害。仙域的笔杆子最多，鬼、魔、妖三域加起来都斗不过他们，因此各族才会觉得仙族亲和友善。真要深究，他们仙族行事才是最为霸道无礼的，近二百余年来他们每年都要侵略其他三族，只消停过短短二十一年。”
　　说到这里，修离感慨的叹息了一声，“其实除了鬼域之外，丰熠大陆上最多的还是人族，只不过人族分布太散，而且一直没有顶尖强者，所以只能屈居各族之下。”
　　听到这些后，清焰不由想起自己被仙人晚报胁迫的事，嘟着嘴巴嚼了两瓣橘子，“真是岂有此理，修离，我们可要好好修炼，争取以后修为高了，咱们自己搞一个人域，啊不！什么仙魔人鬼的，我们直接搞一个众生平等域！”
　　“嗯，好主意，不过姐姐你还是先修炼到炼体一重吧。”修离莞尔道。
　　这个祭品女人的脑袋一天天的到底在想什么，真是总能给自己玩出新花样。
　　“唉，说的也是，还是要有实力才行。”清焰深以为然，抓着参商锁往桌上用了一拍。
　　“清焰姐，你不会是要……”修离脸色一滞，眼角跳了两下，警惕问道，“让我和你一起修炼斩缘法？”
　　“本来是这么想的。”清焰挑着眉笑的极具英气，“不过转念一想，你我虽然没有血缘关系，但毕竟姐弟相称，总要注意一下影响，所以我打算找——若烟妹子怎么样，是不是局势大好？”
　　修离本来以为她要找自己，听到改换目标之后，松了口气的同时，心里又觉得很不得劲。
　　他皱起了眉头，自己这是怎么了，莫不是魔功作祟，所以才心神不稳？
　　她清焰想和谁结缘，只要能快速修炼，又关自己什么事……
　　深吸了口气，修离强迫自己静下心来，把这件事赶出脑海。
　　沉默了几分钟，不知道第多少次静心失败之后，修离猛地睁开眼睛。
　　他觉得，自己找到了问题所在！
　　清焰可是自己选定的绝佳祭品，万一她随随便便和别人结缘，到时候真有什么意外，或者她们硬不下心斩缘怎么办。
　　嗯~！还是和本尊结缘比较靠谱，一来自己心性坚定，斩缘什么的不在话下；二来，自己还能亲自监督她修炼。
　　一举两得，岂不美哉？



第65章 第六十四章：大姐姐的小奶狗
　　打好了主意拐着乔若烟结缘，清焰便开始准备结缘所需的材料了。
　　这些材料并不复杂，大部分从离火宗发放的修炼物资里都能找齐，而且经过这么些天调配药浴的经验，她也算是熟悉这些材料的药性了。
　　只不过，辅助材料里，有一种名为“六灵气”的东西，清焰还从来没见过。
　　找修离问了一下，她才知道，原来所谓“六灵气”并非是一样材料，而是水、火、土、风、雷、木这六种属性的灵气。
　　其实旭源峰上最不缺的就是灵气，但一般的灵气往往时各种属性混杂在一起，像清焰这个境界的初学者，还无法把单一属性的灵气提纯出来。
　　而修炼之中，尤其是破境晋阶之时，又免不了会使用某种契合自身的灵气。因此，勤务阁里设立了一个专门出售精纯灵气的店铺，也算是给新生们提供的一项重要福利了。
　　说完这些，修离又给清焰补了补关于各种灵气的基础知识，这些知识体系之复杂，听得清焰目瞪口呆。
　　所幸修离讲起来不仅很有条理，而且一口气讲完了许多灵气方面的基础知识，也不会让人觉得学习枯燥。
　　等他给清焰普及完灵气基础，时间已经接近了亥时，窗外已挂满了点点星辰。
　　伸了个懒腰舒展筋骨，清焰打起精神道：
　　“好，灵气知识我已经弄懂了，接下来就该是实践环节了，先休息一晚，明天我叫上乔若烟，一起去勤务阁买灵气。”
　　“不用了，姐姐。”修离在自己戒指上屈指一弹，从里面取出一个玉质盒子，“这是我前两天去勤务阁的时候，路过那家店，心想着哪天或许能用得上，就从里面每样买了一分。”
　　清焰闻言一怔，佩服的夸赞道：“居然提前就买过了？不愧是你，修炼的准备还真是充足啊。”
　　修离轻轻笑了笑，道：“那我们就开始修炼吧？”
　　“好啊……不对，我不是说了么，我们现在是姐弟，修炼这东西传出去名声不好，我还是去找若烟结缘吧。”清焰摇首拒绝道。
　　“倒不是名声的问题，是……是……”
　　修离支吾了两声，刚想出来的理由，让他有些难以启口。
　　“怎么了，修离，有什么问题吗？”清焰故意做出一副懵懂的表情来。
　　她只道是，听到自己去找别人结缘，这小老弟坐不住，心里吃醋了。
　　修离的脸有些发烫，略显拘促的低眸盯着地板，“清焰姐，我……我天赋不好，不一定能通过离火宗的新生测试，所以我想着……”
　　说到这儿，他抿着嘴巴，双眼满怀期待的望向清焰，仿若是冰天雪地里迷途的饥饿小麋鹿，在用额头蹭着她，向她索取一丝温暖。
　　一直以来，清焰都觉得修离是有点儿“少年老成”味道的，这还是头一次见他露出这般奶昔昔的表情，不由得被晃了神。
　　呆愣了两秒，清焰觉得自己被修离这种楚楚可怜的模样给影响到了，心中竟生出一股浓浓的自责与歉意。
　　是啊，光顾着自己了，怎么忘了好兄弟他天赋不好，当初刚来旭源峰的时候，自己可是发誓要帮好兄弟一起修炼，多多拂照他的。
　　眼下有段家给的斩缘之法这么方便的东西，不正是自己带着修离一起提升实力的最好机会么。
　　再说了，人家乔若烟未必就愿意和自己结缘，自己去找她，万一被拒绝了岂不是很尴尬。
　　清焰越想越是后悔。
　　现在因为自己考虑太少，竟逼得修离不得不开口求自己……
　　以他平日里表现出来的性格，张这个口，现在一定很不是滋味吧？
　　清焰猜得没错，修离现在的确很难受。
　　他踏入修炼界这么久，从无籍籍名的流浪散修，到被三名老牌魔尊联手追杀的年轻新秀，什么风雨没经历过。
　　修离曾是专门猎杀凶兽恶徒的追猎者，亦是离火宗初代长老们心中没有什么架子的随和师父，离火宗上最闲散的甩手掌柜。
　　可是，他什么角色都扮演过，就是没像现在这样，扮楚楚可怜的样子给一个人族小姑娘看。
　　堂堂魔尊，一域之主，居然用这种低级的法子来哄骗一个凡人小姑娘跟自己结缘……
　　一种名为羞耻的强烈情绪，瞬间吞噬了修离的神智。
　　难忍的燥热感，让他用力的吸了口气，又迅速吐出，并脱掉了自己的外套。
　　他突然想起来，自己的大徒弟曾经沉迷外大陆流传过来的话本小说。
　　那些小说里有个词，好像是叫什么……
　　大姐姐的小奶狗？
　　轰的一下，修离像是喝醉了酒一样，双颊上蹿起两片酡红。
　　他努力的压制情绪，想要把这股躁动驱逐出去。但这一次……比修炼魔功时的心魔反噬更加严重，此刻修离感觉自己的心神完全失控了，仿如被卷进了巨浪漩涡的小舟，根本无法稳定下来。
　　而另一边，看见小弟弟脸都憋红了，清焰心里愧疚更甚几分。
　　她不禁靠近了两步，轻轻攥起修离的双手，试图安抚他心中的“自卑”情绪。
　　“其实我之前说找若烟，主要也是不好意思对你开口。想不到你不介意和我一起修炼斩缘法，那太好了，正好我也省的去找别人啦。”清焰故作轻松的道。
　　可她越是表现的善解人意，越是为修离着想，就越是让修离羞耻的情绪更加激荡了。
　　而且，清焰的双手微微有点凉，被她握住之后，那种柔柔的接触，让修离感到非常的舒适，仿佛自己身体里燥热，都被平息了不少。
　　他咽了下唾沫，开口道：“只要姐姐同意，我自然是千百个愿意的。”
　　“好，那我们就一起修炼吧。”清焰含笑点点头，转身将坐上的参商锁，以及各种杂七杂八的辅助材料都汇聚到了一起。
　　修离怔怔的问：“现在就开始？”
　　“那不然呢，难道还要沐浴焚香，请亲朋好友来坐个十桌八桌？”
　　把参商锁上的两根红绳，一端系在自己手上，一端系在修离手腕，清焰按照步骤指挥道：
　　“快，把六灵气放到参商锁里。”



第66章 第六十五章：突破了，但没完全突破
　　随着六中颜色不一的基础灵气被放入参商锁之中，清焰感觉到系在自己手腕上的红绳，在逐渐的收紧。
　　某种看不见摸不着，却让清焰能真切感受到的神秘存在，在两人之间逐渐的生成。
　　奇异的是，这种结缘仪式虽不能让她们改变对彼此的情感，
　　而当六种灵气尽数被参商锁吸收之后，只见锁身开始缓缓碎裂，最终变成了一撮银灰色的粉尘。
　　系在两人手腕上的红绳，也慢慢消失不见了。
　　“成了！”
　　清焰抚摸着手腕，欣喜说道：“按段若尘所言，只有结缘成功参商锁才会转化成祈缘之尘，看来我们很成功啊。”
　　捧起消耗了一大堆才生成的小撮银灰，她伸指划出一半，递给修离，“来，一人一半，说不定吸收了这些祈缘之尘，我们就能一下子飙升到七八重了呢！”
　　“哪有那么容易，我们用的又不是最顶尖的灵宝，以它们的灵气，能让姐姐你突破初窥境就不错了。”修离给她泼了一盆冷水，“而我天赋本来就不如姐姐你，所以就更不指望靠它来突破，还得再等等。”
　　话虽如此，但清焰却能感受到一缕欣然的情绪，从修离那边传了过来。
　　她不禁一惊，怎么这结缘之后，两人之间还能生出心灵感应能力不成？
　　那以后自己想什么，岂不是全让对方给知道了，这还有什么秘密可言？
　　自己是仙域卧底的事儿，这还怎么瞒？
　　幸好结缘的是修离，要是找乔若烟的话，说不定那丫头还会把自己供出去，到时候离火宗还不活剥了自己……
　　在清焰感应到修离情绪的时候，他也感应到了清焰的紧张心境。
　　这种结缘仪式，刚刚完成的最初几天，结缘双方都会无可避免的被对方心境所扰，随着时间的推移，这种心境上的紊乱很快就能消失。
　　不过，修离并没有把这些告诉清焰，他很喜欢看清焰现在略带惊慌的模样。
　　因为只有这个时候，他才能真正感觉到，这个代替幼龙的祭品还在自己的掌控之中。
　　而平时，清焰无论做什么事都让修离觉得，她才是做主导的那个，哪怕很多事都是在他的有意安排下才去做的。
　　“先不要告诉她怎么控制心境，让她多迷糊一会儿，似乎也不错……”修离暗戳戳的想着，“听说段家最优秀的传人，在修炼这法子的时候，只用了三天就稳定心境，成功做到了互不干扰。估计自己把稳定心境的办法告诉清焰姐，她应该也用不了几天就能控制自己的心境吧？”
　　他这个念头刚刚浮起，自己心中来自于清焰那边的情绪突然消失了。
　　正错愕之际，他耳边就响起了带着些许惊喜的悦耳声音：
　　“修离，我发现这种情绪上的互相干扰，原来是可以控制的唉。你也试一下，看看能不能行，你先这样，再……”
　　还没等修离去教她，清焰反倒是高兴的跟他分享起来控制心境的小窍门。
　　更让他感到离谱的是，清焰讲出来的办法，居然并不比他们离火宗精简了多年的法子差多少，甚至由于她对正式的修炼懂得太少，所以自己摸索出来的法子，从适用门槛上来讲，她这法子要比离火宗秘法还更适合初学者。
　　为了避免再想下去，自己可能会陷入自我怀疑之中，于是修离赶紧转移精力：
　　“姐姐，我们还是赶紧去吸收祈缘之尘吧，这东西可放不久，过一会再不用，就该要消散了。”
　　“是吗，还有这回事？”清焰对这些修炼界的各种灵宝知之甚少，听到这话，也不敢怠慢。
　　恰好她今天还没有泡药浴，索性就带着自己那半份祈缘之尘一起进了浴室。
　　清焰前脚刚离开，修离马上拿出自己的宝盒，把剩下那半份祈缘之尘收集了起来。
　　他盘算了一下，有结缘仪式带来的好处，只要清焰再把祈缘之尘吸收了，她应该离突破初窥境不远了。
　　等她正式踏入炼体境，就能修炼功法了，到时候把自己的功法稍微魔改一下，让她直接就能修炼出和自己同源的灵气，以后肯定不必幼龙差。
　　一边想着，修离不禁舔了舔嘴唇。
　　带着对魔功圆满的美好愿景，他便开始着手修改自己的本源魔功。
　　他删除了一部分关于战斗的内容，然后又增加了纯粹修炼的篇幅比重。
　　经过近两刻钟的忙碌，一份同源却不同路数的魔功，便在修离手里诞生了。
　　这部魔功2.0，从原来的战斗、修炼、养神等各方面全面发展，变成了纯粹追求修炼进度的极端功法。
　　按照修离的预设，这部新功法修炼大成之后，在灵气上不会比他这个魔尊弱多少，但其他方面，论起综合能力，就要比原初魔功弱太多了。
　　这也是他无奈为之，毕竟缺了幼龙的滋补，他现在每天都不怎么舒爽，急需让代替幼龙的祭品成长起来，因此也顾不得让清焰全面发展了。
　　“清焰姐她身体经脉俱通，修炼起来应该比我当初还要快一些。”
　　修离双目怔怔的凝视着浴室的房门，嗅着从门缝里飘出的淡淡的清新香味，喃喃自语道：“我自己是亲和水木的体质，不知道清焰姐她进入炼体后会亲和哪种灵气。能和我一样只是最好，不过也有可能是完全相克的属性，那样的话，我就要考虑提前准备一些必要灵宝了。”
　　噼啪！
　　突如其来的阵阵爆响声，打断了修离的沉思。
　　他蓦然抬头，寻着声音来源，朝浴室方向望去，大声的问：“姐，什么东西打碎了吗？你没事吧？”
　　话音落下，修离等了几秒钟，却不见清焰的回答。
　　在他担心是不是出了什么事，犹豫着要不要用神识去感应一下的时候，浴室的门突然朝他飞了过来。
　　“……”修离眼角一跳，急忙侧身躲开。
　　随后，他就看到近乎实质化的各色灵气，如同漩涡一样朝浴室里面蜂拥而去。
　　“不可能啊，就算她突破了，体质逆天到亲和所有周天五行，这么多的灵气，也不可能……”
　　修离惊诧的望着源源不断的灵气。
　　耐不住心中的惊奇，他悄悄探出一丝神识，朝着浴室里面蔓延过去，想要一窥究竟。
　　啪叽！
　　由于怕惊扰了清焰的修炼，他只分出了很小的一部分神识，结果这一缕神识，再进入浴室范围内之后，竟然直接和他本体失去了联系。
　　脑中猛然生出一丝刺痛，修离确认，浴室里的确是有股蛮不讲理的力量，直接把自己神识给扯断了。
　　“她突破个初窥境，怎么这么大动静？”
　　修离嘀咕了一声，索性不再窥探，安静的等着清焰自己出来。
　　没有等太久，几分钟之后，清焰就抓着几个透明的圆珠，顶着湿漉漉的头发，从里面走了出来。
　　“修离，我好像是突破了，又好像是还没突破。”
　　轻唤了一声，她快步走近，把手中圆珠放在修离面前：
　　“你说修炼者突破到炼体境时，会吸收天地间的灵气，可是那些水灵气火灵气之类的，六种灵气我都吸收不了，它们在我身体里转一圈就跑出去了。我不想浪费灵气，就用圣灵锥把它们吸收了，结果就变成了这些玩意。”
　　说着，她还拨弄着其中几个圆珠：
　　“你看这个淡蓝色的，就是水灵气；这个红的是火；紫色这个好像是雷……嗯~还有这个无色透明的，是最后做出来的，我感觉它的力量好强，但好像不是灵气……修离你认识吗？”
　　修离移眸在那些珠子上瞥了一眼。
　　能不认识么，刚从我神魂上扯下去的，现在还疼着呢……



第67章 第六十六章：让我康康
　　“没见过，不认识。”
　　修离抬手抵住太阳穴，用力的揉动了几圈，“清焰姐，你到底晋阶了没有呀，如果还没晋阶，那我这一份祈缘之尘你也用了吧，反正我也用不了这么多。”
　　“用不了就留着下次再用呗。”清焰马上拒绝了他的提议，“这段家的斩缘之法着实厉害，我应该是已经晋阶到炼体一重了，就是不知道为什么，你说的那些基础灵气，我好像都吸收不了，这是怎么回事？”
　　“还有这事？”从来没听说过这种情况，修离也不禁有些迷惑。
　　他皱皱眉，问道：“清焰姐，你是不是才突破的关系，所以感应错了？”
　　“不可能，我试了三遍，最后实在没办法了才用圣灵锥收了那些灵气。”清焰嘟了嘟嘴巴。
　　“所有灵气都没法吸收？”修离惊异的问，“姐姐，你是怎么试的？”
　　“就这样啊……”清焰轻吸了口气，在他面前又演示了一遍。
　　只见她微合双眸，开始用起最基础的吐纳养气法。
　　数以千计的各色光粒，在她周身凝现出来，尽数渗入了她白皙的肌肤之中，使得她全身都萦绕着朦胧的光雾。
　　这般吸纳速度，就连许多离火宗修炼多年的内门弟子，都难以做到如此之快程度。
　　但好景不长，仅过了十几秒之后，刚刚被清焰吸纳进去的灵气，居然又以一个更快的速度从她身体里散溢出来了。
　　“……”
　　看到清焰吸纳灵气时的景象，修离愣了两秒，然后有些苦笑不得的抿了抿唇。
　　以他的境界，马上就想明白了清焰吸收不了灵气的问题所在。
　　她这哪是吸收不了灵气，分明就是她的身子在嫌弃这些灵气混在一起后太过班杂……
　　解决方案也很简单，她每次吸纳灵气时，只吸收一种属性的精纯灵气就好了。
　　说白了，就是“挑食”。
　　不过，修离能看明白，他却不能直接告诉清焰，毕竟这种层面的知识，对他一个天赋不好的初窥境弟弟来说，实在是太过超纲了。
　　要是连这个都懂，就不是喜欢收集修炼界知识这种理由能搪塞过去的了。
　　于是，修离也跟着一脸茫然的眨眨眼，道：
　　“姐姐，这是怎么回事？”
　　清焰无语的耸耸肩，仿佛在说：你问我，我问谁去？
　　“要不这样吧，姐姐你别着急，我们去勤务阁找苏灿，那家伙肯定懂。”修离建议道。
　　“唉~，也只能这样了。”清焰叹息道，“天也不早了，先睡觉吧，明天去找苏灿副阁主请教一下，希望能有用。”
　　修炼上出了问题，让她感觉很糟心，连晚上加做个宵夜的兴致都没有了。
　　不仅如此，就连晚上睡觉，清焰都没有睡好。
　　她梦见因为吸收不了灵气，被离火宗给逐出师门去了。
　　幸好噩梦太过真实，把自己给吓醒了。
　　于是乎，清焰索性不再睡觉，而是挑了盏灯，到书房去写这周要邮寄给《仙人晚报》的稿件。
　　“写点什么好呢？”
　　轻轻咬住笔头，清焰左手无意识的敲着桌面。
　　由于修炼上的问题，她写稿的思路有些闭塞，干想了一阵，也没能找到什么值得下笔的有趣新闻。
　　“哎呀算了，随便编一个吧，反正他们也不好查实，只要写出来有人看就行呗。”
　　“逼着我给你们做卧底二五仔，我还能给你好好工作，做梦去吧！”
　　想起这个，清焰就气不打一处来。
　　她直接下笔写道：
　　“魔域见闻之我亲身采访了离火宗的新生。”
　　“一直以来，仙域和魔域之间都存在着很深的隔阂，在我们仙域人看来，魔域皆是些穷凶极恶之徒，那么事实的真相究竟如何呢，现在就让小编带着大家走进真实的魔域……”
　　“……根据小编的明察暗访，最终发现原来真实的天澜魔域，她开放包容，她充满生机。她的居民们……”
　　“就连其他种族的人，来到天澜魔域后都能得到充足的重视，仅在离火宗试炼之地的某个重要机构中，就有超过一半的非魔族高层领导。由此可见，天澜魔域对域外各族人才的重视……”
　　“而相比之下，我们仙域在这方面就……小编认为，如果不能及时作出调整，我们仙域或将成为最大输家。”
　　随手写下了一片堪称“仙域公知”的报道，清焰将纸张折好，装进了信封里。
　　至于《仙人晚报》会不会刊登这篇稿子，她其实并不关心。
　　不过审更好，下次自己还写这样的稿子，到时候次数多了，没准报社就把自己这个实习记者给忘了呢。
　　仔细封好信封，清焰瞥了一眼窗外依旧还很黑的夜色，趁着天没亮，悄悄溜出小楼，把这封只做了个记号并未署名信，投进了最近的邮箱里。
　　为了掩人耳目，这封信邮寄的地址，她写的也是六华城附近一个不起眼的小镇子。
　　根据报社给她的信息，那个小镇里就有仙域安插·进来的其他卧底，到时候那个卧底自然会把稿件带回仙域。
　　但清焰没有看到，自己刚投完信件离开之后，马上就有个鬼魅般的身影，打开信箱把她的信件拿了出去……
　　这个身影带着她的稿件，在夜幕中闪掠腾挪，几个起落之间，就蹿进了勤务阁最顶层的办公室。
　　而在这个办公室之中，端坐着一个容貌艳丽却又不失威严的玄衣女子，勤务阁阁主苏有容。
　　“苏阁主，属下夜巡旭源峰，竟撞见一个仙域潜入的卧底，我们要不要……”
　　把标有特殊符号的信件递到苏有容办公桌上，这名属下后退两步，做了一个抹脖子的手势。
　　“休得乱说，哪有什么仙域来的卧底？”
　　作为勤务阁阁主，看管旭源峰的离火宗高层之一，苏有容自然知道属下口中的“卧底”是谁。
　　“可是阁主大人，这信封上的符号，分明和我们最新截获的仙域暗号一样。”这名属下说道。
　　苏有容摆了摆手：“这不重要，你只需要知道，那人身份非常特殊，你千万仔细，莫要冒犯了人家。”
　　“是！”虽不知道缘由，但这名属下没有再提异议，直接行了一礼，缓步退了出去。
　　在他走后，苏有容拿着信封摩挲了两下，最终唇角一翘，小心翼翼的拆开了上面的封泥。
　　“嘻，让我看看，师娘都在上面写了什么。”



第68章 第六十七章：师娘驭夫有道啊
　　在夜光咒柔和的光照下，苏阁主取出信封里的稿件，将其平铺在桌子上，开始读起稿件来。
　　“魔域见闻之……采访离火宗新生？”
　　“真实的……开放包容，充满生机？”
　　“哈哈，师娘真是会说话，还超过一半的外族高层，明明就我和阿灿两个。”
　　“要是哪里真有师娘夸得真好，那可真是世外桃源，人间仙境了。”
　　一点点看完了整个稿件，苏阁主若有所思的将其还原成未拆封的样子，心道：我就说嘛，师娘怎么可能真是仙域的奸细，要真是奸细，会这样夸我们魔域？
　　怕不是师父师娘串通好的，要借用他们那个什么仙人报社，来给天澜魔域做免费的宣传。
　　“唉，我和师父说了好多次，我们魔域也要借鉴仙域的那些狡猾仙族，做好自己的形象宣传，师父他都不重视。”
　　“现在看来，师娘说不定擅长这个。”
　　“对了，我感觉师娘信件里写的这些，用在我们天澜魔域也很合适啊，得去请示一下师父……”
　　苏阁主眼眸一亮，当即分出一道神念，化作一只手掌大小的半透明狐狸，跃出窗户，朝着修离所在的六华城新生居住区飞奔而去。
　　……
　　作为信件的撰稿人，此刻的清焰还不知道，自己纯粹为了恶心一下《仙人晚报》而写的文章，对离火宗乃至天澜魔域会造成多大影响。
　　她只是心不在焉的在把玩着各色的灵气晶珠，并因为自己吸收不了灵气而担忧着。
　　转动着几颗剔透的灵气晶珠，清焰突然回头朝着窗户看了过去，她总感觉，刚才好像有什么东西蹿了过去。
　　但等她起身走过去亲自查看，却没发现任何异样。
　　就连她在窗外空地上晾晒的梅菜干，都没有什么被踩动的痕迹。
　　“咦？”
　　清焰疑惑的眨了眨眼睛。
　　“或许是有落叶飘过了什么的吧。”
　　她也没当回事，抬手关上了窗户，继续回沙发上，半躺着鼓捣起那些小晶珠来。
　　刚才去窗口时，看窗外天色，清焰知道还要再等一会天才能亮，现在做早饭还太早了。
　　于是，她就趁着这点时间，开始打起了这些灵气晶珠的主意。
　　清焰想弄明白，为什么自己用圣灵锥吸收邪煞之气时，那些煞气直接跑进了自己的身体，并且变成了能被她使用出来的强大力量。
　　而这些普通的基础灵气，自己主动把它们吸收进身体，它们反而又跑了出来。
　　“我总该不会是什么邪煞体质吧？”
　　猛然冒出的念头，让清焰心里咯噔一下，被吓了一跳。
　　作为一个根正苗红、自幼品学兼优的三好青年，她觉得自己就算到了修仙世界，那也该是一个充满浩然正气的正道人士才对啊。
　　“难道是，我之前吸收了墓穴附近的邪煞之气，所以身体……阿不，是经脉被污染了？”
　　清焰喃喃自语道，“现在都过去这么长时间了，污染也应该自我净化了吧，我再试试！”
　　一边说着，她不甘心的又尝试了起来。
　　然而随着一阵淡淡的荧光进入体内，清焰很快就再次迎来了失望。
　　和昨天一模一样，那些灵气在她经脉里流转一圈，随后便散溢了出去。
　　“……”
　　尽管已经做好了再次失败的心理准备，可看到果然失败之后，清焰还是忍不住叹了口气。
　　“会不会……是圣灵锥里沉睡着一个灵魂体老爷爷？我吸收的灵气，又被他吸收了？”
　　心思飞转，清焰立马又想到一种新的可能。
　　“感觉这个结论很靠谱啊，我也是穿越者，天赋也不差，凭什么别人有金手指，我就不能配一个神王或者魔尊的……”
　　可随即她又皱了皱眉，要真是这样，那也不对啊？假如真有个老爷爷吸收了自己的能量，那圣灵锥应该就制造不出这些灵气晶珠了。
　　左右想不明白，清焰脑中不禁有些烦闷，她干脆把心一横：
　　“哎呀不管了，反正闲着也是闲着，我就一直吸收灵气，看它圣灵锥能转化多少！”
　　美眸一合，她坐正身子，拿出当年专研江苏卷数学压轴大题的那股劲，跟各种灵气还有圣灵锥直接卯上了。
　　一篇最基础的吐纳养气法，被她运转而起。
　　随着清焰有节奏的呼吸，她周身凝现出一层越发浓郁的各色光粒。
　　各种属性的基础灵气进入身体，清焰全神贯注的感受着它们。
　　她可以清晰的分辨出每一种基础灵气，轻盈的风、温柔的水、厚重的土……
　　然而，当进入她体内的灵气积累到一定程度之后，她的身体仿佛被打开了什么开关，突然就把那些灵气赶了出去。
　　这就让清焰感到很奇怪了。
　　明明自己没有任何动作，一直都在安心的吐纳呼吸，怎么身体自己就行动了起来？
　　“这不对劲啊。”清焰轻轻咬着下唇，合着自己吸收不了灵气，原因出在这儿。
　　这波啊，是脑子和身体没配合好。
　　“难道是魂穿后遗症？”
　　一个极为惊悚的想法，在清焰脑海中猛然蹦了出来：
　　“该不会再从我身体里冒出个什么原主人，来和我抢身体控制权吧？”
　　不得不说，清焰脑补的景象，着实让她受惊不浅，背后都惊出一层冷汗。
　　在这个吓人念头的影响下，就连呼吸吐纳都受到了干扰，效率下降了许多。
　　清焰勉力维持了好一会，圣灵锥都没能再凝结出哪怕一颗的灵气晶珠来。
　　她闷闷的站了起来，三步并做两步的走向厨房，把自己昨夜用冷水泡起来的鸡脯肉捞了起来，放在砧板上剁的“咔嚓咔嚓”响。
　　简简单单的做了份鸡肉小馄饨，清焰越是不愿意去想，就越是难以静下心来。
　　来不及等修离起床，她“咚咚咚”敲响了修离的房门。
　　“姐姐，今天怎么这么早啊？”修离起床的速度非常快，几乎是只用了几秒钟，就穿着身睡衣从卧室里走了出来。
　　“我今天不是要去找苏灿副阁主么，当然要早起一会，别耽误了每天正常的修炼。”
　　清焰把包好的小馄饨煮进锅里，用勺子轻轻推了几下，“快去洗漱，准备吃饭了。”
　　“哦！”
　　闻到锅里鲜美的鸡汤香味，修离麻利的完成了洗漱，然后不等她嘱咐，非常自觉的开始扫起地来。
　　馄饨量刚刚好，一人一小碗。
　　清焰吃的要快一些，吃完之后，她直接放下碗筷，起身道：“你慢慢吃，我今天就不等你了。”
　　“唔~嗯！”
　　知道她在心急什么，修离也不多问，只是点点头，依然慢缕缕的品尝着鲜香味美的鸡汤小馄饨。
　　薄薄的面皮里，调制精细的肉糜与碎香菇，配合着恰到好处的调味香料，使人味蕾为之沉醉。
　　每个小馄饨里面，还包着一个滑滑嫩嫩的小虾仁，绝了！
　　直到清焰走后五六分钟，修离才慢慢吃完了他那一碗。
　　惬意的喝完最后一勺馄饨烫，他慢悠悠站起身，开始属于自己的另一项家务活——擦桌子、洗碗。
　　而这一切，都被一只完全透明的小狐狸灵体收入眼中。
　　刚向魔尊汇报完工作的苏有容阁主，不由瞪大了本就圆滚滚的大眼睛。
　　自己的师父，名动四方的离火宗尊者，此刻居然系着个围裙，在厨房洗碗？
　　好家伙，看来这位还没过门的师娘，不仅是个宣传专家，更是驭夫有道啊！



第69章 第六十八章：求道心切
　　清焰轻轻敲响了苏灿的办公室房门，“苏阁主，你在里面吗？”
　　“清焰？”
　　办公室里响起苏灿的声音，随后房门自动打开了。
　　“今天怎么来这么早，不去聚灵塔修炼了吗？”苏灿正在批阅着文件，放下笔抬头笑了笑，问，“你那个弟弟呢，他没和你一起？”
　　“苏阁主，是这样的，我在修炼时遇到了问题，想要请教一下阁主。”清焰没有多说客套的话，直接表明了来意。
　　“问题？什么问题要请教我？”苏灿讶然一怔，心说你这有啥问题，不去找你家那位，反过来找我？
　　难道说……她真遇上了连修离都解决不了的难题？
　　那感情好啊，小爷早就看修离那小子不顺眼，要是他办不了的事儿，小爷我办成了，那不就证明了小爷比他这个水货更强。
　　想到这儿，再加上清焰是自己来的，苏灿愈发觉得，修离肯定是怕自己嘲讽他，才故意没有跟来。
　　“来来来，清焰，坐，坐下说话。”
　　苏灿喜笑颜开的招呼道：“你可是我们离火宗的重要人员，只要不是天塌下来，有什么问题你就说吧，宗门一定会帮助你的。”
　　重要人员？
　　他这个说辞，让清焰不由揣测起来：自己不是个还没正式入门的新生么，他居然这么重视……啊！莫非是哪位离火宗的重量级任务看中了自己，要收自己当其传人？
　　斟酌了一下，清焰启唇说：
　　“苏阁主，是这样的，我昨天突破初窥境界的时候，发现自己无法吸收灵气，所以才来麻烦阁主。”
　　“无法吸收灵气啊，这在新生里倒是常见的问题，你可能是没找好契合自己的灵气属性。”听了她的问题，苏灿微微凝眉，回答道。
　　不过他有点不太明白，要真是这种小问题，让修离随手指点一下不就完事了，哪还用跑来问自己。
　　该不会是这两口子在做局，想要给自己下套吧？
　　于是，苏灿的态度谨慎了很多：“这样吧，清焰你再演示一下你所用的吐纳法，让我看看是哪里的问题。”
　　“嗯。”清焰凝神颔首，照他的话，又演示了一遍自己修炼时的情形。
　　双目注视着逐渐凝聚在清焰周围的各色灵气光粒，苏灿眼底掠过一抹惊叹。
　　很显然，一个才刚刚脱离初窥境的初学者，施展最基础的吐纳养气法，居然能有这种高效率，让他不禁怀疑自己的眼睛是不是出现幻觉了。
　　“停，停！”
　　继续观察了几分钟之后，苏灿突然大声制止道。
　　和修离一样，他同样是轻易看出了清焰的问题所在，更是马上就明白了为什么修离不能解决这个问题。
　　定是修离不敢跟人家姑娘说破身份，在那继续装咸鱼呢。
　　就这？还尊者呢，真怂！
　　苏灿在心里低骂了一声，随即心中一动，一个早就计划好却又被姐姐苏有容压制下去的邪恶计划，再次从他脑中浮了起来。
　　哼哼，修离啊修离，你这混蛋趁我不在，竟敢让我姐拜入你门下。
　　现在你看中的女人自己送上门来的，可怪不得小爷我。
　　今儿，我就把你这位“姐姐”给……收做徒弟！
　　看到时候你这混蛋，还怎么好意思说自己是长辈！
　　“咳……”
　　苏灿故作深沉的板起了脸，心虚的咳嗽了两声，“咳……清焰啊，你身上的问题，我已经弄明白了。”
　　“太好了，还请阁主指点一二。”清焰柳眉一展，忙拱了拱手。
　　“你这个呀……”
　　苏灿来回踱了两步，心思飞转，开始编排理由。
　　他是想通过收清焰为徒，以此来报复修离。
　　但真让他像修离那样，悉心的去调教弟子，苏灿就不愿意做了。
　　一来，他没有这份耐心；二来，他也害怕自己把本领教给清焰之后，她万一转头又去教给修离，那自己的弱点岂不是被知道了，以后再打起来，自己还不得被那家伙爆锤啊。
　　所以，苏灿踱了几步之后，开口就是鬼话连篇了起来：
　　“清焰，我接下来要说的事情，你千万别害怕。”
　　“苏阁主放心，我不会怕。”清焰心头微沉，淡淡的应道。
　　苏灿沉吟片刻，“你很有可能，是传说中的厌灵体。”
　　“厌灵体是什么？”头一次听说这个词，清焰美目轻眨，疑惑的问道。
　　其实，不光是她头一次听说，就连说这话的苏灿，都是刚刚编出来这个词。
　　只见苏灿满脸高深莫测的肃然表情，继续道：
　　“当年，本座游历四方，曾有幸拜访过一位隐世大能，从那位口中得知，厌灵体乃是一种极为特殊的体质。传说中厌灵体经脉俱通，拥有绝佳的天赋，却无法吸纳灵气，因此空有天赋不能修炼。”
　　听到这话，清焰感觉自己差点心跳骤停，“所以说，我其实不能修炼吗？”
　　“一般来说是这样的，不过……”苏灿不敢真的吓唬她，于是赶紧话锋一转，“不过那位隐世大能到底是绝世的强者，他想出了一个破解之道，可以让厌灵体一举从无法修炼的体质，变成世间最强的天才！”
　　略作停顿，苏灿手掌一挥，在两人之间的空气中，画出一个小巧的符文。
　　然后他才说道：“这是那位大能所创的升灵神符，通过这道神符，能把天地灵气转化成可供厌灵体吸收利用的厌灵息，到时候你就可以借助厌灵息来修炼了。”
　　他编造出来的离谱鬼话不难识破，而且这道所谓的“升灵神符”，也不过就是他从妖族王室的某件聚灵法宝上拆下来的部件，恰好具有提升灵气精纯度的功能而已。
　　只可惜清焰才踏足修炼界，哪怕修离给她补过几次课，她所欠缺的知识还是太多了，因此自然是无法认出苏灿话里的破绽。
　　而苏灿正是吃准了这一点，才敢图穷匕见，对她说：
　　“也不瞒你，当时为了学这些东西，我可是拜那位隐世大能为师的。现在我把它教给你，你需要拜我为师才行。”
　　“好啊！”
　　清焰答应拜师的速度，完全超乎苏灿的想象，几乎是话音刚落，她就认认真真的作揖行礼：
　　“师父在上，请收徒弟一拜！”
　　进展的太过顺利，反倒是把苏灿给整懵了。
　　这个女人……不会伙同修离那家伙，在故意演小爷吧？



第70章 第六十九章：坑货师父
　　计划进展的太过顺利，让苏灿反而有点不敢答应了。
　　但一想到就算是被算计了，起码也能在辈分上扳回一城，他把心一横，直接伸指点在那枚符文上。
　　一滴殷红的血珠，从他指尖渗出，落在符文中心，将其侵染成了鲜红的颜色。
　　苏灿含住手指，有些嘟囔不清的道：
　　“清焰，你收下这枚神符，就算是本座名下的弟子了，本座自然会指导你修行。不过你可千万谨记，除了最亲近可信的人之外，不要对任何人透露你我师徒之谊。”
　　“好的苏师父。”
　　清焰点头应允，没有追问原因。
　　根据她看小说、动漫或者电影电视的经验，这种修为高的人，都会有各种奇怪的门规，不足为奇。
　　而且自己好歹也是穿越人士哎，当个天下第一的龙傲天应该不过分吧……凤傲天也是极好！
　　因此赶紧修炼才是真事，管他门规怪不怪干嘛。
　　摘下苏灿召唤出来的符文，清焰将其握在手中，稍微观察了一下。
　　她不懂符文，但也能感受到，这枚符文里，蕴含着让人心惊的巨大能量。
　　像是个高能电池啊……
　　“清焰，刚才我用本源精血为神符灌注了最精纯的风属性厌灵息，你吸收神符里的灵气，可以提升自己的修为。”苏灿低声说道。
　　他默默估算了一下，以自己一滴血里的灵气量，应该足够清焰这种炼体一重的新生消化七八个月了。
　　而且他以尊者境凝练出来的风灵气，属于世间数一数二的高质量灵气了，总不会再被她身体排斥了吧？
　　“直接吸收神符里的灵气就行吗？”清焰把玩着那枚充满了能量的符文，新奇的问。
　　一边说着，一边还使用吐纳法，开始尝试吸收符文里的“厌灵息”。
　　两刻钟之后，清焰欣喜的吐了口气。
　　果如苏灿所言，这种“厌灵息”还真有用。
　　它在自己身体里流转一圈之后，就融进了经络与血肉之中，变成了属于她的力量。
　　这枚“升灵神符”，经过自己这一次吸收之后，起码还有超过九成的殷红区域，观其状态，应该还能使用十次以上。
　　“多谢苏师父，神符当真厉害，吸收了里面的风属性厌灵息，我感觉身体都轻盈了许多呢！”清焰握了握拳头，高兴的说道。
　　成功修炼带来的喜悦，让她把太多的注意力都放在了手中的符文上，因此没注意到，对面苏灿脸上那见了鬼一样的表情。
　　娲皇在上，这女人是个什么怪物？
　　符文里充盈着的，可是尊者境强者亲自凝练的风灵气，虽然可以弱化了许多，但她一次吸收那么多，居然没有爆体而亡？
　　灵气吸收的多也就算了，为什么那些灵气进入她经络后，会融进她身体里消失不见？
　　这算什么，拿小爷的灵气当补药吗？
　　苏灿皱着眉头想了一圈，横竖没想出来，丰熠大陆上还有哪个修炼者，能像眼前这位一样。
　　你这哪是修炼，分明是在吃灵气啊喂。
　　“怎么了，苏师父？”看到苏灿便秘似的表情，清焰有些心里没底了。
　　她还以为，自己一次只吸收了不到“神符”里十分之一的能量，这成绩太差，让自己的新老师失望了。
　　“还……还行。”苏灿的嘴角微微抽动了一下，他凝视着清焰，不信邪的道，“这一次吸收看不出什么，你再吸收一次让我仔细看看。”
　　“哦哦，好！”
　　得到了新老师的正面反馈，清焰心中稍安。
　　而这种平和下来的心境，让她吸收能量的速度又提速了不少。
　　这一次，她花了两刻钟多一点的时间，吸收掉了大约五分之一的风灵气。
　　只不过或许是第二轮修炼的关系，那种身体轻盈的感觉，比上次要稍微淡了一些。
　　“好了，已经可以了。”
　　苏灿望着已经少了三成能量的符文，额角怦怦直跳。
　　上当了！
　　这个女人有问题！
　　她显然是有备而来，专门来骗自己辛苦修来的灵气的。
　　得找个借口，让她修炼的慢一点……
　　有了！
　　苏灿眼眸一亮，转身拿过桌上的白纸和墨笔，大手一挥，在上面画下几道潦草的痕迹。
　　仿佛是画好了什么绝世大作，他怡然自得的点头长叹，悠悠道：
　　“清焰，你拿好这个。”
　　“苏师父，这是？”
　　清焰接过来看了一眼，也没瞧出个所以然来，只是觉得每道笔画，都有点像一把墨色的长剑。
　　“我们修炼者，不能只求修为，还得兼顾武技道法才行。我自创的飘风剑诀，是我所会的最强剑法。”苏灿做淡然状，缓声答道，“现在我把飘风剑诀最关键的剑意画在了上面，你要多多感悟。”
　　他这话倒是没有说谎。
　　作为一个基本上不使剑的修炼者，他这套闲玩胡闹弄出来的剑诀，虽然不入流，却真真是他练过的最强剑法。
　　之所以要清焰去领悟剑法，苏灿纯粹就是想借此来消耗一下她的精力。
　　不然的话，自己刚被她叫了几声师父，她一天不到把符文里的能量全吸收了，自己还得再给她补。
　　收到的徒弟太能学，这师父当的，难受哇。
　　苏灿现在就想着，反正收徒弟的目的，都是为了去刺挠一下修离。清焰这边，就稍微拖上一拖，随便教点什么就好了。
　　所以他给清焰的那张纸上，虽然的确是飘风剑诀，但领悟难度直接拉满。
　　除非有个剑术高手，从飘风剑意入手，去逆推这套剑法的各个要诀，才有可能领悟的出来。
　　否则以一个的初学者来讲……
　　哼哼，要是她这都能学的出来，我还教个屁，干脆直接拜她当师父！




第71章 第七十章：靠谱徒弟
　　旭源峰。
　　聚灵宝塔，第八层的冰雪天地。
　　清焰抱着双臂蹲坐在自带的草垫上，眸光已经有一个时辰没有离开过白纸上的涂鸦了。
　　身上已落了一层厚厚的积雪，她却浑然不觉，只是默默凝视着苏灿画下的那一把把歪歪斜斜的剑。
　　她不知道是自己在剑术上天赋太差，还是苏灿的剑法太高深了，全神贯注的研究了一个时辰，她都能没找出什么头绪来。
　　“是哪里出了问题呢？”
　　清焰眨了眨干涩的眼睛，默然叹息，“难道是我的学习方向不对？”
　　她揉了揉额头，心中飞快闪过一个想法：
　　“苏师父让我在聚灵塔修炼的时候多研究一下剑法，莫非是修炼这飘风剑法，还需要结合这里风雪漫天的环境？”
　　“这会不会是他给我设置的隐藏考验？”
　　清焰越想越觉得有可能，又是她开始一边观察纸上的涂鸦，一边感受着聚灵塔里的淬体风雪。
　　“剑法名为飘风……会不会有什么深意吗？”
　　“风倒是可以理解，这个‘飘’字作何解释呢，或许指的是飘在风中的雪花？”
　　清焰细细斟酌着，继续揣测道：“如果是这样的话，从字面意思来看，那这套剑法走的应该是轻盈路线。可苏师父画的剑，看款式应该是那种劈砍大剑，这也对不上号呀。”
　　“画作并不工整，但每一把剑都明显是一笔画成的，或许是想要以此来告诉我，这剑法要一气呵成，还不能拘泥于形式？”
　　从地上抓了一把雪，清焰将其捏成雪球，捧在脸前哈了口气。
　　为了揣摩“苏师父”这位出题人的意思，她感觉自己的大脑正在高强度超频运算，简直梦回市一高。
　　而随着她不断地推理，几分钟之后，清焰还真总结出一套能自圆其说的论调来。
　　她觉得，这飘风剑法里的“飘”，意在举重若轻，大巧不工；“风”则是速度要快，力道要狠，就想狂暴飓风一样。
　　所以，这是一套大开大合、使用重剑的法决！
　　“嗯，应该就是这个方向，不会有错了。”
　　清焰感觉自己找到了解题思路，欣慰的地摸了摸下巴：
　　“天下武功，无坚不摧，唯快不破，想来就是这样了，道理果然是到哪里都通用啊。”
　　有了这个指导思想，清焰再看向苏灿画给她的剑痕时，顿时生出种不一样的感觉。
　　她觉得，实践出真知，自己应该具体演练一下。
　　手头上没有重剑，她把手感好、用着又顺手的撬棍给拿了出来。
　　望了一眼白纸左上角的第一把剑，她暗暗点头，按照自己的理解，轻轻挥了挥撬棍。
　　“不对不对，应该要快准狠，刚才太柔了。”
　　呼！呼！
　　用力的甩了两下，这回清焰满意的舔舔下唇，心说肯定是这种感觉了。
　　一边遵照着自己领悟出来的诀窍，一边参考着苏灿画的那些墨剑，她思索着不断比划。
　　渐渐地，清焰感觉自己身体里逐渐有股温热的气息在流转，让她在这种冰天雪地的环境里，不再惧怕严寒。
　　“难道……这就是苏师父说的剑意？”
　　由于不认识这股温热是什么，她只是把其当成了自己练剑的成果。
　　而正是在这种激励下，清焰越发的充满干劲。
　　一阵演练之后，她坐在冰面上，把手指刺入雪中，欣然自语道：
　　“不愧是苏师父，这飘风剑决果然厉害，我只是照着随便练了练，效果就这么好呢，要是能练成了的话，说不定我就能具备一些实战能力了呢，到时也不用天天受六大主城的欺负了。”
　　语罢，清焰捡起那张作了画的白纸，又整体性的看了一眼。
　　她注意到，在那些墨剑的上方，有些细小的墨点。
　　“这些墨点，应该不是随便就撒上去的吧？”
　　清焰略略沉思，眼眸猛地一亮，诧然叹道：“哦！我懂了，苏师父让我在飞雪里参悟飘风剑法，定是希望我能领悟剑意，挥剑的时候，像这幅画上一样，虽在雪中，却片雪不粘身！”
　　“听起来，有些困难……不过学习嘛，哪有容易的事，慢慢练就是了。”
　　在学习这件事情上，清焰向来是有耐心，愿意下苦功夫的。
　　她以前上学的时候，校长就告诉过她一个道理，只要你愿意念书，哪怕是天赋不好，但只要你去学，哪怕是死记硬背，都比上课摸鱼要强。
　　清焰想着，自己这个“厌灵体”，天赋好不好暂且不论，起点肯定是不高了，所以自己就应该笨鸟先飞，使劲的练！
　　于是，她接着冰雪缓了缓手上的疲惫之后，马上握住撬棍，又开始挥舞起来。
　　一遍、两遍、十遍、百遍……
　　在一次次的练习中，清焰逐渐的发现，当她以特定动作挥舞撬棍时，打出来的力气似乎要大很多。
　　但如果刻意去这样打，挥棍的时候灵活性又会受到影响。
　　仿佛力量和技巧之间，她只能选择其中一样。
　　“不对……要是这么粗暴的舍弃一样，那这剑法也太低端了，苏老师他应该不会创造这么无聊的剑法……肯定是我哪里没领悟到……”
　　清焰稍作停顿，又重复了几遍刚才的动作。
　　“我明白了！”
　　她樱唇一抿，自语道：“肯定是我速度不够，只要挥剑的速度足够快，就能在不舍弃技巧的前提下能保证杀伤力了。”
　　“唉~，苏师父的剑法，当真是不好练的。得到高人指点可不容易，我当要勤加练习，早点学会才行。”
　　呼！呼呼！
　　在撬棍的挥舞之中，四个时辰的时间，很快就过去了。
　　聚灵塔外，苏灿完成了今天的工作，准备去聚灵塔里看看，看一下自己送给清焰的那枚符文上，还剩几成的能量。
　　心念一动，他施展腾挪术，瞬间来到了第八层塔中。
　　有着强大神识的指引，他很快就找到了清焰所在的方位，悄悄溜了过去。
　　当他悄悄来到清焰附近时，发现后者正握着根弯头的铁棒，在那比比划划的。
　　苏灿第一眼就注意到，符文上的依然还剩有七成的能量，她莫非今儿一天都没有再吸收里面的灵气？
　　紧接着第二眼，他就皱起了眉头。
　　清焰好像是在拿着铁棍当剑使？
　　她剑招直来直去，虽然没什么花哨，却精准的拨开了风中席卷的飞雪。
　　劲风吹拂，清焰所在的三尺之地，似乎成了雪花的禁区。
　　而她的一招一式之中，居然还带了点飘风剑法的剑意味道……
　　苏灿不由得揉了揉眼睛，然后瞪大了眼再度望去。
　　这……这还是小爷的飘风剑法？



第72章 第七十一章：有能耐你悟个道啊
　　偷望着清焰用撬棍拨开飞雪，苏灿愣住了。
　　修炼多年，他不是没见过剑道天才，可人家别的天才，天赋再怎么厉害，都还是讲究一个基本法啊。
　　你这不到一天的时间，就根据一幅涂鸦图，硬生生领悟出一套剑法来？
　　剑仙转世都没有你这么夸张的吧？
　　苏灿酸了。
　　他从来没想过，自己有朝一日，会羡慕一个勉强能算炼体一重的初学者。
　　一回想起自己当初修道的时候，每天被十个八个老师围着教导，各种灵药当糖豆吃，顿顿都要吃撑了，那么好的条件下自己去学一套基础级的拳法，都足足用了三个月才练成。
　　再看看清焰……
　　“我屮艸芔茻！”
　　这一眼看过去，苏灿眼珠子差点瞪出来。
　　不过是走神了半分钟，她撬棍上啥时候多了一层剑气？
　　她不是今儿早上才炼体一重吗，怎么现在都能灵气外放了？
　　“不对！”
　　苏灿赶紧细细感应，“不对啊，她境界没有变，还是炼体一重……这剑气哪来的？”
　　看到如此反常的现象，苏灿按捺不住了。
　　他身形一动，瞬间挪至清焰身旁，有意的咳嗽一声。
　　“咳！”
　　“苏师父？”
　　听到苏灿打的声音之后，清焰马上就停了下来，把撬棍立在一旁，朝他拱了拱手：“苏师父，你怎么到聚灵塔里来了？”
　　“嗯。”
　　苏灿先是应了一声，却没有马上回答，而是等了几秒，才淡淡的道：
　　“我来看看你的飘风剑法练的怎么样了。”
　　“苏师父，那我练的还可以吗？”
　　清焰期待的问道。
　　她觉得，自己今天应该还是有些成绩的。
　　虽然练了一天，挥剑……阿不，挥撬棍的时候，要把全部飞雪全部挡住，自己还只能维持七八秒的时间，但面前也该算是完成苏师父的教学目标了吧？
　　又等了好几秒，苏灿才再次开口。
　　但说出来的，却不是鼓励或者夸奖，而是：
　　“勉强合格，还算是有点儿天赋吧。”
　　这么严格的吗？
　　被泼了一盆冷水，清焰抿了抿唇，默默点头。她并不气馁，而是更坚定了自己要多向苏师父学习的心。
　　要求严格好啊，要求严格，说明对方是个负责任的老师。
　　而且根据清焰看小说和打游戏的经验，越是厉害的功法或者技能，要求的基础属性点就越高。
　　自己这么明显的学习成果，都只能算“勉强合格”，那不正说明《飘风剑法》它厉害嘛！
　　清焰板起小脸，很严肃的保证道：
　　“苏老师，你放心，我一定好好学习。勤能补拙的道理，学生还是明白的。”
　　勤能补拙？
　　一个“拙”字，直接把苏灿的心都说碎了。
　　大姐，要是您这都算“拙”，那我这个妖族王室的第一天才算什么？
　　苏灿默默吸了口气，觉得自己不能继续在飘风剑法的问题上和清焰继续交流下去了，不然她学多少不好说，自己肯定是先承不住了。
　　但是让他就此放弃“师父”这个身份，苏灿又不甘心。
　　毕竟这才短短不到一天时间，他刚收了徒弟，还没来得及去找修离对线呢。
　　不行，得再搞点别的，多拖一拖时间……
　　教她点什么好呢？
　　刀法？拳谱？还是灵阵、符道？
　　不行不行，万一再被她学出来了怎么办，得整点高难度的，让她多学几天。
　　哎！有了！
　　苏灿灵机一动，想出一条绝妙的计策——
　　越过修炼者前几个境界的学习内容，让她去零基础领悟高深大道。
　　要知道，和学习剑法刀术这些有固定招式的东西不同，领悟大道的难度，领悟大道，全靠一个“悟”字。
　　而这个“悟”，里面学问可就大了，既需要经验的积累，更需要可遇不可求的灵光闪现。
　　要说有多难，基本上离火宗的弟子们，从入门到毕业，都接触不到这个层次。偶尔有些撞大运侥幸进入悟道状态的，他们也把握不住。
　　至于清焰……
　　哼哼！
　　苏灿心里得意的冷笑了两声。
　　她一个炼体一重，天赋再好，还能强行悟道不成？
　　炼体一重要是能悟得大道，我苏灿当场把那根撬棍吃下去。
　　“清焰啊，你也不用太过苛求自己。”
　　苏灿背着双手，四十五度角的微微仰头望着天空，深沉说道：
　　“经过今天我对你的观察考验，不得不说在练剑上，你还是有一些天赋的。现在，我就传授给你飘风剑法的真正精要。”
　　“请苏师父赐教。”清焰作揖说道。
　　她很欣慰，果然自己猜得没错，那张白纸，就是苏师父给自己入学测试。
　　好险！
　　幸亏自己勤奋学习，原来真的和书上写的一样，真传绝学都在后面！
　　“在把真传绝学传授给你之前，我要先问你一个问题。”
　　苏灿故作高深的负手而立，声音缥缈的说道，
　　“我且问你，剑是何物？”
　　来了！来了！
　　听到这个问题，清焰眼神一亮。
　　众所周知，修仙大佬都喜欢问一些看上去很简单，但实际上直指事物本质的问题。
　　经过慎重的考虑，清焰回答道：
　　“苏师父，这个问题有点深奥，我得好好想想才能回答。”
　　剑是杀人的兵器？
　　是执剑者身体的一部分？
　　或者说，像二次元常用的那句“守护自己身边的一切”？
　　饱受过21世纪网络信息的轰炸，清焰能想到的东西实在太多了。
　　她觉得每种说法，似乎都对，又都有不完美的地方。
　　太多的答案，以至于她沉默了好几分钟，始终拿不定主意，不知道该选哪一个回答更贴切一点。
　　但一直这么不回答，清焰又担心过了考试时间，于是只好硬着头皮答道：
　　“苏师父，我认为，剑者，应该是用剑人的辅助手段，就像吃饭要用到的碗筷，骑马要用的缰绳，都是为了做事更方便而存在的工具。”
　　完了，太捞了……
　　刚回答完，清焰就后悔了，自己选错话术了呀，应该说的更文雅，更有格调一些的。
　　“说得好！”她不太满意的答案，却意外得到了苏灿的肯定。
　　这也算说得好？
　　清焰眨了眨眼睛，很是意外。
　　“无论是剑也好，刀枪棍戟也好，都只能算辅助的工具，只有修炼者自身，才是最重要的根本所在！”
　　苏灿用欣慰的语气说道：“你能领悟到这一点，足够让我传授给你真正的剑道了。”
　　其实，他早就打好了主意，不管清焰说什么，回答的再离谱，他都会大力猛夸。
　　他要是不坚定清焰的信心，还怎么让她去做悟道这种枯燥又乏味的无用功啊？



第73章 第七十二章： 屑魔尊打架事件
　　从聚灵塔离开之后，清焰去勤务阁的菜市上买了点新鲜的嫩里脊。
　　修行上的问题解决了，而且苏灿还给她放了个假，让她在勤务阁大赛之前，不用每天去辛苦打工了，这些琐事可以留到比赛完再做。
　　所以，清焰的心情非常好，决定今晚做个拿手的京酱肉丝，再煲个文思豆腐。
　　可是等她回到小楼里的时候，却发现修离还没回来。
　　“哎？这孩子跑哪去了，以前都是他在家等我的啊。”
　　清焰放下新买的菜品，在客厅里转了一圈，等了近半个时辰，修离还是没有回来。
　　她有些放心不下了。
　　倒不是怕修离贪玩耽误了吃饭，毕竟十五六的男孩子，哪有不喜欢玩的。
　　清焰担心的是，会不会是六大主城的那些小崽子们下了黑手。
　　“不行，我得去看看若烟和承业他们回来没有。”
　　“可别发生了校园霸凌事件。”
　　心中默默念叨着，清焰快步来到乔若烟居住的庭院门前。
　　大门没关，乔若烟正在院子里练习不知道是什么地方的民族舞蹈，纤细的腰儿宛如水蛇一样柔软灵活。
　　真漂亮啊……默默赞叹了一句，清焰轻轻扣响院门：
　　“若烟。”
　　“啊？”听到有人叫自己的名字，乔若烟甜甜应了一声，“啊，清焰姐啊，你怎么到我这来啦？”
　　她赶紧从光滑的地板上爬了起来，蹬上鞋袜，微微喘着气，期待的问：
　　“清焰姐，是不是喊我去你那吃饭呀？”
　　“嗯，这两天忙，一直没腾出空来。今天勤务阁给我放了假，大赛之前我不用再去打工了。”
　　简单解释了一句，清焰没有拒绝她想要蹭饭的请求，然后才问道：“还有件事，修离今天没和你们一起吗？”
　　“一起了呀。”乔若烟讶然道，“除了星剑今天下午突破去了第二层，我和修离哥哥、还有小胖哥他们，都是一起回来的啊。”
　　“一起回来的？”
　　清焰皱了皱眉头，“你们回来多大会了？”
　　“有一个时辰了吧，怎么了，清焰姐？”见她忧心忡忡的样子，乔若烟也紧张了起来，“修离哥哥他出什么事了吗？”
　　“还不知道，我回来的时候，修离就不在家了。”清焰回答道。
　　乔若烟眼睛一眨，轻声道：“会不会是突然有事出去了，或者去找什么人啦？”
　　“不知道。”清焰摇摇头，“若烟，你想一下，修离今天有没有和你们说什么，或者见过什么人？”
　　乔若烟抬指抵着下巴，嘟着嘴巴努力的回忆了一阵，“没有啊，修离哥哥他本来话就不多，今天也没见有谁找他。”
　　听到这儿，清焰知道，再问这个小姑娘，她肯定也什么都不知道了。
　　天都快黑了，修离到底跑呢去了，怎么还不回来？
　　“若烟，我先回小楼，你叫上承业他们，一起到我那吃饭吧。”略略思量了一下，清焰决定先回小楼。
　　不然旭源峰这么大，就是有意想去找，也没个地儿去寻，只能等他自己回来了。
　　只是想归想着，清焰脑中还是忍不住浮现出一幕幕幻象的画面。
　　会不会是有人对自己出言不逊，修离又跑去和别人打架了？
　　还是被六大主城的人骗了出去，堵在哪个犄角旮旯里被毒打呢？
　　或者说，他有没有可能遇到了心仪的姑娘，正在和人家甜蜜约会……臭弟弟闷不愣登的，小脸蛋又那么俊秀，可别再被人给骗了色。
　　清焰越想越觉得心烦，暗暗决定，等修离回来之后，一定得好好审问一下。
　　要是他迟迟不回来，那自己就去找苏师父报警，就说他被绑架了。
　　……
　　或许是感应到了自家好“姐姐”的担忧，修离很快就回来了。
　　而看到他回来，清焰的悬着的心也放了下来。
　　更确切的说，是跌了下来。
　　修离回来的时候，带了一身的伤。
　　仅暴露在衣服外面的，就有大大小小不下十处伤口。
　　其中左边腿上的伤势最严重，一大片淤青，还有三道血痕。
　　他进门时，清焰正在厨房剁肉，看到这副模样，啪叽一声，厚实的砧板被砍成了两半。
　　把菜刀往木板上一劈，她赶忙跑过来扶住修离，既心疼又有些生气：
　　“修……修离，你这是怎么了？”
　　“遇见个混蛋，和他过了几招。”修离低声笑道。
　　这一笑，牵动脸上的伤势，让他不由呲着嘴倒抽一口冷气。
　　“哪个混蛋？”
　　清焰望着他脸上的拳印问道。
　　“姐姐，这你就别管了，没什么的，都是皮外伤，我用点金创药就好了。”修离含糊的说道，显然是不愿意透漏原因。
　　“是不是主城的混蛋？即墨城？魔田城？”
　　见他不说，清焰只道他是在担心自己冲动行事，于是越发怀疑六大主城。
　　修离不愿意在这件事上多说，转移话题道：“嘶……我去上点药，姐姐你快做饭吧，饿死我啦。”
　　在乔若烟等人惊异与关心的问候中，他快步走进卧室，然后紧紧关上了房门。
　　随便上了点疗伤药之后，修离赤着上身坐在床头，陷入了沉思之中。
　　从刚才打完架开始，他就在好奇一个问题——
　　苏灿那个混球不是不喜欢剑么，他从哪学来那么一套厉害剑法？
　　剑招精炼毫不花哨，剑意连绵不绝，完全不同于离火宗任何武技，亦非妖族的战斗风格……
　　难道苏灿最近有什么奇遇？
　　要不是自己反应快，差点还真要输给他了。
　　其实，修离在疑惑这些问题的时候，勤务阁之中……
　　苏灿正龇牙咧嘴的泡在一盆翠绿色药水之中，心情复杂的盯着天花板，怔怔出神。
　　偷偷约修离打架，这事儿他不敢告诉有容姐姐，只好偷偷躲在这里泡凝华露。
　　苏灿回忆着之前和修离战斗时的发挥，越想越后悔。
　　沉默了一会，他悄声嘀咕：
　　“哎，没发挥好，不然凭我出其不意的那几剑，应该有优势的。”
　　“也不对，不是小爷我没发挥好，这剑法我才刚偷学完，实在是不熟练……唉~这波太急了，应该再练几天再去找他的。”
　　“我就想不明白，小爷实打实的尊者境，怎么实战的时候还没有清焰发挥好……”
　　滴——！滴——！
　　苏灿正纳闷呢，忽然离火宗配发给他的宗门法器——遥影鉴，滴滴响了起来。
　　这是最近几十年研究出来的新型法器，可以在一定距离之内传递影像。
　　苏灿抬手激活遥影鉴，影像稳定下来之后，竟是清焰居住的小楼。
　　而遥影鉴所传递的，是一桌吃了一大半的丰盛菜肴。
　　大部分的菜式，苏灿认不出来是什么，但也能感觉到，那绝对是难得的美味。
　　随后，清焰端着一些切好的水果，出现在遥影鉴之中。
　　“饭后小甜品来啦，修离，快吃点这个，有利于伤口恢复的。”
　　“哦，好，姐姐！”
　　修离回答的声音，在苏灿听来好生的刺耳。
　　看看自己，打完架之后偷偷躲在地下室泡药水，再看看人家……
　　苏灿嘴角一拉，抬手咔叽一声关闭了遥影鉴。
　　“哼，不就是点凡间菜品么，有什么好的，没有不也一样！”



第74章 第七十三章：大赛开启
　　在紧张忙碌的修炼中，时间很快就过去了。
　　转眼间，就来到了勤务阁大赛开赛的日子。
　　这几天，由于暂时放了假，先不用去勤务阁打工了，所以清焰过的很轻松。
　　因此，她每天修炼之余，都在琢磨自己刚学会的那套飘风剑法。
　　这也是她目前接触到的，唯一算得上是真正修炼者层次的武技。
　　经过她这些天的领悟学习，以及每天和风雪斗智斗勇，清焰终于领悟到，这套剑技秘籍实在是……
　　太弱了！
　　清焰也不敢确定，到底是自己领悟能力不够，还是这套剑法本身不适合自己。
　　总之她试验了好几次之后，每次都觉得，自己应该更强一点才对。
　　“唉~！”
　　带着修离和乔若烟、伏星剑他们一起前往勤务阁的路上，清焰望着周围其他城市的新生队伍，默默叹了口气。
　　我还是太弱了，和以前看过的那些小说里的主角完全没法比，都练四天了，连断水流都做不到，给穿越者丢人了。
　　今天勤务阁大赛就要开始了，争夺前三……哎，没把握啊。
　　清焰这般想着，不由有些紧张的攥紧了手。
　　“姐姐，到站了，你怎么还在发愣啊？”
　　耳边响起修离好听的声音，清焰才发现在自己思考怎么去和别人竞争的时候，不知不觉已经缆车已经到达终点了。
　　缆车里，其他城市的新生们都已经陆陆续续下了车，只有他们六华城还停在车上。
　　“哦哦，没事没事，我们快过去报道吧。”清焰朝几人笑了笑。
　　然后，她又对乔若烟等人嘱咐道：“我和修离去参加这次大赛，你们记得好好修炼，千万别落下了。”
　　“清焰姐，我们修炼什么呀，大赛期间，不参赛的新生全体放假呢。”乔若烟高兴的回答道，“勤务阁二楼有一个超级大的观影场，长老们已经下发通知，大家都要过去观赛呢。”
　　“啥？”
　　听到这个消息，清焰惊诧的小嘴微启。
　　好家伙，现场直播，万人观赛……离火宗那个什么宗主鹿尊者不怎么滴，可他们的基础设置建设的可以呀。
　　只不过……这么多人看直播，那要是谁发挥不好，岂不是公开处刑？
　　这么说的话，六大主城的崽种们，肯定不会放过这个机会，绝对会在大赛里针对自己，想方设法的让自己的六华城队伍，在一众新生面前丢人现眼。
　　一想到这茬，清焰就有些脑壳痛。
　　要是自己在大赛里被主城的人赶出来，或者是被戏弄，那可就是真的给穿越者丢人了。
　　这怎么行！
　　清焰小手一握，表情瞬间严肃了许多。
　　就算自己的队伍实力弱小，难以通过苏有容阁主的考验，那也得想想办法，起码得混个中游偏上的成绩，别丢人现眼才行！
　　一刹那间，清焰脑中浮起无数念头，开始思考各种可能的办法。
　　和其他队伍合作？挑拨其他队伍之间的矛盾？
　　或者挖陷阱？躲起来当伏地魔？让修离射冷箭？
　　……
　　“请参赛的队伍代表们，有秩序的进入传送台！”
　　“请参赛队伍的……进入传送台！”
　　周围天地间突然响起一道洪亮的声音，把清焰从沉思中拉了出来。
　　她抬眸望去，之间在勤务阁前的广场上，缓缓升起一座透明的阵法。
　　在大阵之中，充斥着实体化的灵气，看上去真如一个巨大的水晶平台。
　　好硬核的传送台！
　　清焰赞叹一声，和乔若烟他们挥了挥手，带着修离朝传送台走了过去。
　　“修离，紧张不？”
　　在离开六华城的队伍之后，清焰悄悄问道。
　　修离微微转头看了她一眼，稍作思考，然后同样小声的回应道：“嗯，有点紧张，那么多人观赛呢。姐姐，你可要好好发挥，我们可得取得一个好成绩才行。”
　　小弟弟可能会紧张，这完全在清焰的意料之中。
　　毕竟是个小孩子嘛，见到这么大场面，会怯场纯属正常。
　　想当初老师提问谁愿意去升旗仪式做演讲，自己被同桌恶搞“老师清焰愿意上台演讲”，那次自己站到学校大讲台上之后，可是双腿都忍不住发颤呢。
　　直到后来报了新闻系，实践做的多了才慢慢好起来。
　　回忆起这些再也回不去的往事，清焰唇角绽开一抹柔和的温馨笑意。
　　她轻轻牵住修离的手，鼓励他道：
　　“别怕，跟着姐姐走。”
　　说话的同时，清焰还在心中给了修离一个大大的赞。因为从手上传来的触感来看，修离的手心都还没出汗呢，这说明小老弟的心理素质其实还不错嘛。
　　嗯，挺好挺好，单凭这点，就比一般的小男孩强多了。
　　牵着修离的手，跟着前面的队伍快步走上传送台，在一名勤务阁长老的指挥下，清焰很快找到了她们六华城的位置。
　　果然，在最外围的角落里。
　　“也好，还省的多走路了呢。”
　　清焰自我安慰道。
　　可是见到其他队伍在看向自己这边时，眼神中带着一缕缕明显的得意与不屑，甚至还有些让人恼火的调戏意味，清焰心里还是一阵阵不爽。
　　这时，修离突然拽了拽她，指着一处方向说道：“姐姐，我看到氓城的队伍了。”
　　“哦？”
　　清焰顺着他手指的方向望去，发现氓城队伍离自己并不远，而且对方也在打量着自己这边。
　　视线相交，各自回应了一个友好的微笑。
　　氓城这两个新生，是两个和修离差不多大的男孩，从外貌上看，虽然比不上修离那样俊秀，但也是浓眉大眼清爽帅气。
　　“看上去挺靠谱，根据段若尘公子的话，他们的实力应该是炼体三重吧？比咱们俩强不少呢。”
　　清焰低声说道，她对氓城的这两人印象还不错，对接下来在大赛中的合作，也开始有几分期待了。
　　等待了十几分钟之后，终于所有城市的参赛代表，都找到了自己的位置。
　　先前组织新生上台的那名长老，飞至新生们前方的低空，拍了两下手掌，吸引过新生们的注意力之后，他大声的宣布道：
　　“阵法启动之后，传送位置都是完全随机的，你们可能会传送到是大赛场中的任何地方，都做好心理准备。”
　　“这次比赛呢，规则早就公布出来了，本长老现在就不做更多的重复了。”
　　“总之两句话：
　　第一，任何人不许对其他新生下杀手，当然了，有离火宗发给你们的玉匙在，就是有谁想对同门下杀手，那也是痴心妄想。
　　第二呢，尽可能的在赛场中停留更多时间，只要你们不触犯第一条的铁律，其他任何规则都是被允许的！”
　　“好了，就这些！”
　　说罢，长老手中拂尘一挥，一道暗紫色光华，拂尘打入传送台下的阵法之中。
　　霎时间法阵大亮，冲天的紫光笼罩了所有新生。
　　本届新生试炼中的第一次大赛，正式开始了！



第75章 第七十四章：你这功法有问题吧
　　在进入比赛场地之前，清焰想过许多的可能性。
　　或许赛场里会有和聚灵塔一样的凌冽风雪，也可能是充满伸手不见五指的超级迷雾。
　　可进来之后，清焰难免有些失望了。
　　这山山水水的，和自己去打猎的山林也没什么区别啊。
　　真硬要说不同之处，那就只有横跨整个天际的蔚蓝光幕了。
　　那道巨型光幕连绵数十里，将赛场全部圈了起来。
　　清焰估算了一下，自己离那道光幕，也就是赛场的边缘，应该有个五六里的距离。
　　看来，自己和修离被传送到了相对边缘的位置。
　　环顾四周，果然是目光所及之处，连一个人影都没有。
　　传的好呀！
　　清焰对这个位置很满意，因为附近没有人，就意味着自己可以多一些准备时间。
　　比如制作一些简易的工具，或者挖挖陷阱。
　　不过……后面那道极光一样，蓝幽幽的东西，该不会是个什么毒圈吧？
　　万一这次比赛里，还有缩圈的机制，那陷阱之类的，作用就很小了。
　　略作思索，清焰越想越觉得有可能，不然比赛到了末尾，人越来越少，到时候随便往哪里一猫，那可就有的找了。
　　所以勤务阁肯定会通过一些手段，来逼迫着参赛者们去直接对抗。
　　“修离。”
　　清焰轻轻唤了一声，沉吟道：“我们先往里走走，离这些蓝光远点，修离你打猎经验丰富，应该知道怎么掩饰我们的脚步痕迹吧？”
　　“为什么要往里走？”修离惊讶的问。
　　他很奇怪，勤务阁公开的规则里，又没有明说那道蓝光的作用，清焰居然这么快就猜出来了？
　　清焰轻声一笑，颇为怀念的回答：“这个……很难跟你解释，总之你姐姐我有多年吃鸡的宝贵经验，听我的肯定不会有错。”
　　吃鸡的经验？
　　修离眉峰一挑，姐姐她炖鸡、炒鸡、煲鸡汤的确都很美味，可这些厨房里的经验，还能运用到勤务阁大赛上？
　　跟着清焰后面，一边往远离蓝光的地方探索，一边掩去他们所留的痕迹，修离默默放开神识，悄悄感应了一下附近的环境。
　　在对附近的一切都了然之后，他出声道：
　　“姐姐，等一下，等一下，我有件事要告诉你。”
　　“嗯，怎么了？”
　　听他才刚走了没三百米就开始喊停，清焰疑惑的转过身，“什么事？”
　　修离把手伸进衣袖中，微笑道：
　　“姐姐，你天天修炼那么忙，都没空去勤务阁藏书库吧？”
　　“怎么，你去了？”清焰眨眼问，她已经猜到了修离想说什么。
　　这小老弟，肯定是从藏书库里淘到宝贝了。
　　果然，修离从衣袖里掏出一个小盒，将其打开之后，把盒子里几张写满小字的纸拿了出来。
　　他把东西递到清焰手中：
　　“这是我在藏书库里找到的一本初级功法，正适合初入炼体境界的修炼者使用。姐姐，这赛场中各种灵气都要丰沛不少，不如趁现在无人打扰，在这里修炼一下吧。”
　　“现在？在这里？”清焰再次打量了一下周围的环境，迟疑道，“不好吧？就算要修炼，我们是不是得先找个安全的地方？”
　　“不用了吧……姐姐，这个功法品阶不高，修炼起来用不了多长时间。”修离继续劝道。
　　他已经计划好了，要趁着这次大赛的灵气丰沛之便，让清焰把魔功第一卷的入门篇先掌握了。
　　而且，根据修离多年的经验来看，像清焰现在这种修炼热情高涨的学习冲劲儿，一般新生根本坚持不了多久。
　　自己得趁她热情未消之际，劝她多多努力。
　　“那你呢？”
　　清焰接过盒子里的功法，“修离，你不能一天天的光想着别人，你自己也得好好修炼啊。”
　　我倒是想……祭品都让你吃了，我咋修炼啊？
　　修离心中偷偷喊冤，嘴上却道：
　　“放心吧姐姐，我当然不会落下修炼。我已经感觉到，我马上也要突破到炼体一重了。”
　　说着，他盘膝而坐，微微合眸，继续道：
　　“这样吧，姐姐你先学习功法，我也尝试一下看看能不能突破，我们一起修炼，说不定姐姐你还没学会，我就先突破了呢。”
　　“你怎么这么快？！”
　　清焰又是开心又是惊讶的问，“你不是说，那些祈缘之尘对你作用不大吗，我还以为你要过一段时间才能突破呢。”
　　“或许是因为我多年打猎，身体锻炼的比较扎实吧。”
　　修离歪了歪脑袋，露出一丝纯良的笑意。
　　他对自己找的这个理由很满意，这可不是说谎，擒赤妖、败凶蛟，斩断魔龙身上三支龙爪……去年还顺手收拾了几只发狂伤人的妖怪，的确算得上经常打猎了。
　　这句话在清焰耳朵里，她也感觉很合理。
　　确实，修离他年纪不大，但也是个老猎人了。
　　而且自己现在的确急需一部合格的功法，可不知道为何，自己都暗示好几次了，苏师父他就是不给自己提供功法。
　　既然修离费心费力的从藏书库把功法带来了，那不如听他的，先练一练吧。
　　于是乎，清焰坐到修离对面，开始翻看他拿来的那部适合初学者的功法。
　　【灵者，自然之始祖，万殊之大宗也……】
　　几页纸一共不到一千字，清焰很快就看完了。
　　根据纸上的内容，这部功法，像是一部主修水木双属性的法门。
　　条理清晰，由浅入深，讲解的很透彻。
　　但清焰总感觉，这部功法有点儿奇怪。
　　首先，它并不像修离说的那样，是个品阶不高的低级功法；其次，这功法通篇都在讲怎么吸收灵气，却没有如何使用灵气的部分。
　　总体而言，这部无名功法，就像是……一只威风凛凛的猛虎，却被拔了爪牙。
　　因此她没有立即修炼，而是仔细思考了一会。
　　最终，清焰决定提醒一下修离弟弟，以免他也修炼这功法，再被这不完美的功法给耽误了。
　　“修离，修离！”
　　柔声唤了两声，她皱着眉头，严肃的提醒道：
　　“修离，你这功法有问题吧，这哪适合初学者啊。”




第76章 第七十五章：练了个寂寞
　　修离听她如此答不由奇怪：
　　“哪里不合适了，听勤务阁的长老说，这可是所有基础功法里最顶尖的了。”
　　目光柔和地拍了拍修离的额头，清焰浅浅笑道：
　　“弟弟，这最好的不一定就等于最合适，可能那位推荐的长老看你体质合适，才给你推荐的这本，但姐姐我啊……怎么说呢，人和人体质不能一概而论，我这样讲你明白吗？”
　　听到这个论调，修离知道她肯定是不愿意接受自己这部功法了。
　　于是，他心思灵巧一动，换了个思路。
　　清焰姐她不是认苏灿那混球当师父么，看这几天姐姐天天说苏师父教的多好多好……那干脆直接说功法是苏灿让自己选给她的，回头自己和苏灿窜一下口供就妥了。
　　嗯！就这么办！
　　修离一拍脑门，煞有介事的说道：
　　“姐姐你放心吧，可是你那位苏师父授意我选这本功法的，他说很适合你。”
　　“真的假的？”
　　清焰奇怪的抬眸望了他一眼，“苏师父为什么不直接告诉我？”
　　“是啊，我也这么问了。”修离随口道，心思飞转的编造着理由，“苏副阁主告诉我，姐姐你前几天一直在参悟剑道，他不想让你分心。而且姐姐你体质特殊，其他功法都不适合你，只有这部最为妥当。苏副阁主也是悄悄告诉我的，他说这是利用权值谋私，不好亲自交给你，故而才转托给我。”
　　听他说的有理有据，甚至连自己体质特殊都说出来了，清焰本来也没怎么怀疑他，于是皱了皱眉，心说苏师父为什么要给我选这个明显不完整的功法？
　　这部功法，明显就是一门子修炼灵气，全然没有任何使用技巧……
　　啊~！
　　一个念头闪烁，清焰眸光乍亮。
　　我懂了！
　　就像盖楼一样，万丈高楼平地起，总要先打一个扎实的地基。
　　自己现在就是个新手上路的炼体一重小萌新，还是离火宗这种超级大宗派的学生，又不用去拼死闯荡。
　　这么一想，技巧什么的，和灵气基础一比，就是次要的啊。
　　嗯~苏师父他因材施教，用心良苦，真真是位可遇不可求的好老师啊。
　　那既然是苏师父给的，就趁着赛场灵气足，赶紧修炼一下试试吧。
　　万一这是苏师父给自己设置的考验呢？
　　说不定自己修炼速度合格的话，还会有更好的功法奖励，或者什么神器道术一条龙……
　　这般一想，清焰决定重新审视一下这部功法。
　　毕竟，苏师父他连“厌灵体”这么大的问题都能解决，他提供的功法怎么能有错呢。
　　就算有错，那也是我自己的错！
　　于是乎，清焰再次拿起功法，开始全神贯注的细细研读。
　　“灵者，自然之始祖，万殊之大宗也……”
　　“呃~看来师父在功法开篇就暗示了呀，灵气是最重要的东西。我真是太急功近利了，第一遍居然没能看出来，真是不该。”
　　“冠盖乎九霄，笼罩乎八隅……这又是什么意思呢……”
　　“莫非是说，修炼了这部功法，可以灵气遮蔽九天，气场笼罩八荒？”
　　“应该是这样了，这句话定是形容功法最高境界的威力。”
　　“胞胎元一，范铸两仪……”
　　……
　　……
　　在修炼之前，清焰光是重新解读这篇功法，就消耗了一个多时辰。
　　在她把自己累的头昏脑涨之际，终于把这篇功法，完完整整的给翻译了出来。
　　这时，清焰深刻的领悟到，这套功法——太强了！
　　她为自己先前的怀疑与不识货，而感到深深的羞愧。
　　清焰唯一担心的是，这部功法，从介绍上看， 是属于水木双属性的，但她还没真正测试过自己的属性，因此也不敢确定，自己能不能适配的上这功法。
　　“练一下试试吧。”
　　看了眼已经打坐好一会的修离，清焰默默想着，自己先练一练，摸索一下，就算自己不合适，到时候还能传授给修离，怎么都不亏。
　　“一定要成功啊……”
　　见识到真正功法的强大之处，她再也不愿意使用先前那低效的吐纳养气法了。在心中祈祷了一声，清焰开始了自己第一次真正意义上的修炼。
　　呼~！
　　呼~！
　　有之前学习使用吐纳养气法的经验在，清焰修炼起这部功法，很快就找到了适合的节奏。
　　或许是身处在茂盛山林中的原因，这里的木属性灵气与水属性灵气都非常充沛，她只用了短短几分钟，就成功招来了第一缕灵气的共鸣。
　　而随着这第一缕灵气入体，清焰只觉的自己和水木灵气之间的共鸣越来越强烈。
　　仿佛整座森林，都在跟随着自己一起呼吸。
　　她沉浸在这种美妙的体验中，俏脸上的神情愈发宁静。
　　然而……
　　清焰这边是舒服了，在她对面的修离，此刻就非常难受了。
　　修离也搞不清楚是怎么回事，明明是自己亲手魔改的功法，为什么清焰修炼时的景象，和自己预设的完全不一样？
　　魔功入门篇，都明说着让你先集中去练神台穴，现在你怎么不管穴位，直接就去练十二条主脉了？
　　修离回想了一下，好像自己是魔功小成，才敢去慎之又慎的接触主脉领域。
　　哪怕现在已是魔尊境，都还没能把十二条主脉全练明白了，你一个小小炼体一重，竟敢触碰这种神之领域……
　　真是不知天高地厚，简直不把修炼本尊这魔功的难度放在眼里。
　　修离嘴唇抿成一条直线，目光笼罩在清焰身上，做好了随时出手营救的准备。
　　无论如何，他都不能看着自己的祭品姐姐这样自寻死路。
　　可是修离苦等许久，已经有不少灵气都被清焰纳入体内了，预想中的魔功紊乱、灵气爆体等现象，还是没有出现。
　　修离按捺不住，决定悄悄探出一道神识，随着灵气一起进入姐姐身体里，看看到底发生了什么。
　　他屏气凝神，遮掩住自身气息之后，将一小部分神识散溢出来，附着在周遭灵气上。
　　咻~！
　　几乎是瞬间，这些神识就跟随着灵气，一起被清焰吸收了进去。
　　然后，修离的本体，就忍不住张开了嘴巴……
　　“我的魔功不是专修灵气的功法吗，她把灵气融进自己血肉里去了？”
　　“这……这不是体修之术吗，她在修炼个什么？”



第77章 第七十六章：你傻呀
　　修离有点蒙了。
　　他绞尽脑汁用了好久才亲自写就的功法，你一个才踏入炼体一重的初学者，居然玩起了现场魔改？
　　到底我是魔尊，还是你是魔尊？
　　要知道，改编功法难度何其高，尤其是改造他所修炼的魔功这种顶尖功法，其难度不亚于给一个毫无天赋的人洗精换血。
　　修离眨了眨眼睛，继续分离出一部分神识，附着在水木灵气上，潜入进清焰身体里。
　　他还是不愿意相信，清焰一个初学者，能顺利完成这次剑走偏锋的修炼。
　　再说了，就算你魔改功法，走了体修的路线，但历来的体修有成者，无一不是身体高壮猿臂熊腰之辈……
　　你一个小姑娘家家，这细胳膊细腿的，一把子都能掐出水来，还想体修？
　　的确，仅从外表上来看，清焰虽然身材高挑，却有些纤瘦，毫无瑕疵的柔荑柔若无骨，怎么看都没有一丁点的体修天赋。
　　但修离的种种怀疑，丝毫没能影响到清焰的修炼。
　　只见她不断的纳入周遭天地间的水木灵气，本就是白皙细致的肌肤，此时更显晶莹水嫩。
　　在她散发着恬静之美的外表下，修离敏锐的察觉到，一股爆发性的力量，正在迅速的凝聚而成。
　　无论是水木灵气也好，还是修离尊者境界的神识碎片也好，在进入清焰身体之后，都被她这个魔改过的功法炼化，变成了身体力量的一部分。
　　事实摆在眼前，修离不得不承认，清焰她不仅成功踏入了体修的门槛，还拥有着相当之强的修炼天赋。
　　想想她身体里那周天星象图一样的经络，修离心中叹道：
　　如此前所未见的经脉天赋，走体修路线的话，真是极大浪费啊！
　　不行不行，得想个法子，务必让自己的祭品姐姐悬崖勒马，说什么都不能让她走这条死胡同……
　　“咦？！”
　　不知道是不是因为一下子吸收了太多的灵气，正当修离心思飞转时，修炼正佳的清焰，突然自己从入定状态退了出来。
　　随后，就见她一脸无措的抬起头，清丽的眸子茫然的扫向四周。
　　“怎么回事，我吸收的灵气呢？”
　　清焰低声的问，她很害怕又像自己原先修炼时一样，身体容纳不了灵气。
　　听到这个问题，修离脸庞的肌肉不由微微抽动了一下。
　　我的好姐姐哦，你还好意思问。
　　刚才那么多水木灵气，要是正常修炼，都足够从炼体一重越至起码三四重了。
　　结果都被你自己炼化进血肉里去了……
　　这简直是对天地灵气的极大浪费！
　　而见到修离没有出声，清焰还以为自己没有说清楚，于是又问了一遍：
　　“修离，我修炼的时候，还是无法在体内凝聚出灵气来，这是怎么回……唉~？你脸色怎么这么难看？”
　　“我没事。”
　　修离轻轻吸了口气，故作不知的回答：“姐姐，我觉得，可能是你对这部功法的参悟不对吧？”
　　“我参悟的不对？”
　　清焰皱了皱眉，心说我哪里参悟错了，我都是严格按照功法上写的内容，来一步步练的啊……
　　“对，就是不对！”
　　修离坚持道，他打定主意，无论今天清焰她说什么，自己都要一口咬死这点，千万得引导着她改掉体修的错误路线，去好生修炼灵气。
　　只可惜，作为多年的老学霸，清焰她对自己一点点推导出来的答案，具有着相当程度的自信。
　　因此，哪怕修离坚持称她修炼的有问题，清焰又看了一遍功法之后，也还是觉得自己的推论没有问题，问题肯定出在实操环节。
　　或许是自己吸收的灵气还不够多？
　　自己不适合水木属性？
　　还说，“厌灵体”又发挥作用了？
　　清焰皱着眉头想了一会，片刻后，她若有所思的轻轻颔首：
　　“哦~！我明白了，修离！”
　　“嗯？”修离眉峰一挑，心道你明白就好。
　　“我知道问题在哪了！”
　　清焰俏丽的小脸蛋上，洋溢起自信的光彩，她拍拍胸脯，“我刚才仔细回想了一下，那些被我吸收的能量，似乎是先去强化我的身体了。所以说，苏师父给我的功法，肯定是先给身体打好基础，才能去修炼灵气。我现在无法凝练出灵气，就是因为身体素质还不够强！”
　　说着，她很是满意的点点头，自夸道：
　　“难怪这修炼的第一个大境界要叫炼体境，练好身体果然是最重要的！”
　　“……”
　　你明白个屁！
　　已经很多年没有动过火气，修离这会突然有种锤大地的气怒感。
　　他目光无神的凝视着清焰，不知道该说她什么好。
　　说她是聪明吧……
　　你说你一个炼体境一重，又问啥啥不懂的修炼小白，就别有事没事的想那么多了好不好！
　　你这套理论，完全就是歪理邪说，拿出去给任何一个但凡有点常识的修炼者去看，都能把人家笑掉大牙……
　　但要说她蠢……
　　她这理论虽然听上去不靠谱，可她身体实打实的被强化了许多。
　　这种炼体速度，比一般的炼体者都快了好几倍……
　　算了算了，清焰姐她这套理论到底能不能行得通，实测一下就知道了！
　　修离轻轻一咬嘴唇，指着旁边一颗百年巨树，怂恿她道：
　　“姐姐，你苏师父说，让你修炼完之后，用力击打树干，如果能在这种一人合抱的大树打出拳印，第一次修炼才算成功了。”
　　“啊？”
　　清焰心中惊诧，老师还留了课后作业？
　　这什么垃圾作业啊，那棵树上的老树皮一看就是很硬，这要是一拳打上去，自己要疼很久吧？
　　哎~疼就疼吧，修炼和自己原来上学读书又不一样，哪能免得了磕磕碰碰，就算是武校还得实战演练呢……
　　清焰默默给自己打了打气，抬步走到那颗大树旁边。
　　她没有立即开始打拳，而是先把地面的杂草拔起放平，然后熟练的掏出纱布，高浓度白酒，以及一些金创药粉，以此摆好。
　　“姐姐，你在干嘛？”见她变戏法一样，不停地往外掏东西，修离忍不住问道。
　　清焰歪歪脑袋，活动着手指回答：
　　“笨弟弟，你傻呀，万一我锤树把手硌破皮了，那不得包扎一下？”



第78章 第七十七章：真香！
　　旭源峰上。
　　勤务阁专门开辟出来的巨大广场中。
　　几乎所有未去参赛的新生们，都在这个广场上找到了自己的座位。
　　现在，他们无一例外的都躺在座椅上，以一个非常舒适的姿势，仰头望着天空中的圆环。
　　在这直径数百米的灵阵圆环中，赫然便呈现着赛场上的景象。
　　这是最近不到十年间，才从外域传到丰熠大陆上的新技术，只有离火宗这种顶尖的超级宗派才用得起。
　　而随着灵阵圆环里的画面继续，一道悦耳的娇媚声音，也如轻风般在新生们耳畔响起。
　　【好的新生朋友们大家好，欢迎来到第一届勤务阁大赛的比赛现场。】
　　【我是修行两年半的内门师姐逸音，擅长风系道法，是专门负责讲解新生大赛的。】
　　【现在呢，新生试炼才刚开始不久，对各新生小队而言，这次大赛都只能算是一次小试牛刀。据勤务阁统计，超过半数的队伍，都没有派出去队内的主力队员。】
　　【好的，现在请大家跟随逸音师姐，一起来关注一下赛场内的焦点吧。】
　　说到这儿，灵阵圆环中画面一转，从高高的俯瞰视角，开始迅速下沉放大，一直拉进到了下方一处水气蔼蔼的山林湖边。
　　随着镜头固定下来，逸音师姐的声音再次响起：
　　【画面中的位置，正是大赛手册中的醉明湖，如果有细心的朋友，应该知道醉明湖里拥有着大量的资源奖励。我们可以看到，已经有两方新生，为了争夺醉明胡而发生了冲突，战况非常的激烈！】
　　【根据勤务阁后台的消息现实，左边这两位新生来自于柳城，实力……右边两位来自于封城，两边大致实力相当，看来是场势均力敌的较量。】
　　逸音师姐的声音悦耳，语调优美，讲解起新生的战斗来，不仅有条有理，甚至还能给新生们分析出战斗双方的亮点与失误。
　　这种场外观赛，对新生们来说本就很新奇，再搭配上如此精彩的解说，让一众新生们听得如痴如醉，比自己亲自过去打还要兴奋。
　　但让新生们不太满意的是，接连讲解了好几场战斗，都是一些不太出名的中等排名队伍。
　　那些小有名气之人，亦或是六大出城的强势小队，一直都没有出场过。
　　于是渐渐地，新生中就想起一些呼声，要求勤务阁能转播些更精彩的场面给他们看。
　　【嘻嘻，新生朋友们，不要着急，再过半刻钟时间，大赛中的天幕神光就会向内缩圈，到时候队伍们之间的斗争自然就会更激烈了。】
　　【接下来请欣赏一段广告，广告之后更加精彩。】
　　……
　　新生们看着离火宗各位内门前辈的招生广告之时，赛场内……
　　砰~！
　　砰~！
　　随着树皮木屑飞溅，清焰知道，自己的修炼肯定是合格了。
　　她唇角止不住挂起一丝笑意，转回身望向修离：
　　“怎么样，我这算是通过苏师父的考验了吧？”
　　修离不想说话。
　　修离只想静静。
　　他很想两眼一闭，什么都不管了。
　　毕竟带这么一位祭品姐姐去修炼，实在是太折磨魔尊了。
　　但考虑到幼龙灵气还在她身体了，自己横竖都逃不过这一劫……
　　修离无声哀叹，摊摊手，强行挤出一个笑脸：
　　“嗯，姐姐，你才第一次修炼，效果已经很好了。”
　　“修离，你不是说自己马上也要突破炼体一重了吗，怎么样了，不会失败了吧？”清焰关心的问。
　　“当然没有。”屑魔尊在对自己的禁制上做了一点点微调。
　　瞬间，他流露的气息，从初窥境的菜鸟小白，变成了和清焰一样的初入炼体一重。
　　可惜清焰对这种境界之间的气息并不敏感，或者说她能感应到气息变化，但她不清楚要用什么标准去分类。
　　不过听到自家小弟弟也成功突破，她还是非常的欣慰。
　　走过去拍了拍修离的后背，清焰搂住他的肩膀，笑嘻嘻的问：
　　“老弟，你也修炼这个功法吧，咱们一起修炼，还能互相学习，怎么样？”
　　“我不练。”修离断然拒绝。
　　他已是经历过一轮魔功初期的枯燥修炼，再也不想去经历第二次了。
　　于是他转移话题：
　　“姐姐，你看后面的蓝光，怎么离我们越来越近了，要不我们还是先跑远点吧？”
　　“行！”
　　清焰也担心被蓝光追上就会淘汰，和修离一起往赛场里面跑了一段距离。
　　只是她们跑出不远后，发现后面的蓝光有停了下来，清焰双手一拍，心说果然是吃鸡比赛啊！
　　那就……再苟一波，说不定等会有空投呢。
　　“弟弟，你再想想，我们现在可是结缘双修的状态，一起修炼同样的功法，肯定事半功倍啊。”清焰用肩膀抵了抵修离，继续循循教导，“我知道了，你是不是不喜欢苏师父，不想练他给的功法？”
　　“我……”
　　修离抿紧了唇，很想在她面前，揭穿“苏师父”无耻的骗子真面目。
　　可转念一想，自己正在做的事，还不如苏灿那个混球呢……
　　修离的底气一下弱了许多。
　　他糯糯的舔舔嘴唇，犹豫思考良久后，启口提出了自己的条件：
　　“那好吧，我跟姐姐一起修炼……但是姐姐，我天赋那么差，修炼的时候你得多帮帮我才行。”
　　“放心，包在姐姐身上！”
　　清焰颇具自信的挺起胸脯，“我已经领悟到这套功法的诀窍要点了，等我缓口气，手不疼了我就教你。”
　　你？
　　教我？
　　你一个炼体一重才学了一小会的，教我尊者境大成的？
　　修离笑了。
　　直接就笑了。
　　一个时辰后……
　　在清雅手把手的教学下，重修了魔功第一重功法的入门篇，修离表示是真的香！
　　他有些怀疑，要是自己一开始就按照这种模式来练，说不定现在实力能强上许多。
　　想到这儿，修离突然想起一个事儿。
　　姐姐她拜苏灿当老师，随即苏灿就多了套很是犀利的剑法。
　　刚好姐姐又从苏灿那学了剑法……
　　于是问道：“姐姐，前几天你那个剑法，苏副阁主是怎么教你的？”




第79章 第七十八章：给你找个姐夫
　　气！
　　生气！
　　了解完前因后果之后，魔宗大人很生气！
　　苏灿这个混球，明明是个外人，居然胆敢偷学自己姐姐的剑法！
　　岂有此理！
　　修离凝望着自家姐姐，沉默良久，严肃的劝诫：
　　“姐姐，以后你再学习什么功法武技之类的东西，可以和我一起吗？姐姐你别管那个苏灿了……嗯~那个，我没有别的意思，就是觉得你这种学习方法，自己一个人参悟的话实在太累了，我想帮姐姐分担分担。”
　　听完这话，清焰微不可查的皱皱眉，有些不高兴的回答：
　　“修离，你是不是不想让姐姐跟苏灿副阁主学习？你就这么讨厌他吗？”
　　“我……我就是不想你叫他老师……”
　　被看穿了意图，修离嘴唇动了动，没能说出什么辩解的话。
　　他很想告诉清焰，要是他真好好教你，我能不让你跟他学么，关键现在他不好好教你也就算了，还要从你这偷学剑招，学完回头拿来打我……
　　修离自踏入修行界这么多年以来，就没受过这委屈！
　　然而，姐弟间的悲欢并不相通，清焰只觉得他在犯小孩脾气。
　　清焰略一思考，感觉自己就已经找到了修离这么讨厌苏师父的原因。
　　这太正常了，他一个可怜孤苦的小城猎人，一个人挣扎求生了十几年，好不容易遇上自己这么一个又温柔又知性，还能给他做美味饭菜的漂亮大姐姐。
　　他这会儿，之所以会讨厌苏灿，肯定是怕苏灿抢走了自己的姐姐。
　　唉~可怜的娃儿，青春期的小男生啊，心思总是这么敏感。
　　算了算了，好歹人家现在天天“姐姐”“姐姐”的叫着，拿自己也该拿出“姐姐”的样子来，好好引导一下这个青春懵懂的小弟弟。
　　于是，清焰停下修炼，略略沉吟几秒，坐在修离对面，双手撑着他的肩膀，神情认真的教导他：
　　“修离，你现在也不小了，有些事，姐姐觉得很有必要告诉你了。”
　　“什么事？”修离一脸呆萌。
　　“修离，你知道姐弟应该如何相处吗？”
　　清焰柔声问了一句，随即又自己作答：
　　“弟弟，我们虽然住在一起，每天一起吃饭，一起去修炼，一起做很多事。但是你得知道，无论是我，还是你自己，我们都是两个独立的人。以后我们都会有各自的交往，都交到各自的朋友、老师、徒弟，甚至是恋人。弟弟不属于姐姐，姐姐也不属于弟弟，所以我们都应该有自己的界限，不可以用自己的喜好，去强行干涉另一个人的自由。”
　　一番话情真意切，说的修离目瞪口呆。
　　他眨了眨眼睛，还未能消化完，就又听到：
　　“修离你不喜欢苏副阁主，这点姐姐可以理解，但你不能因为这个，就不让姐姐跟着他学习修炼吧。”
　　说着，为了增加话语中的说服力，清焰还习惯性的举了个例子：
　　“你想想，假如以后修离你看上了哪家姑娘，我非得从中作梗不让你谈恋爱，你是不是也很难受？”
　　对于这个问题，修离仔细思索几秒，一脸坦然，理直气壮的摇摇头：
　　“我觉得……不难受啊。”
　　“……”
　　一瞬间，清焰竟有些无言以为。
　　她苦笑着摇摇头。
　　缺爱的姐控是真的牛批！
　　这样下去可不行啊，你要是控别的姐姐也就算了，我踏马拿你当弟弟，你居然敢控我？
　　如此发展下去，那还了得？
　　清焰心中暗暗盘算着，自己要不要仿效一波早古小说中的经典讨论——找个挡箭牌男朋友？
　　咦~！
　　这个念头一出，清焰自己被自己恶心出一层鸡皮疙瘩。
　　但她又觉得，这倒是个可行性非常高的方案。
　　修离虽表现的很姐控，却没有什么黑化病娇之类的不良征兆，这说明他还处于发病初期，尚处于可控阶段。
　　只要自己下一味名为“姐夫”的猛药，小老弟心里那点不正常的懵懂感情，应该很快就消散了吧？
　　嗯~就这么办试试，等今天的大赛结束，就去物色一下人选。
　　“姐姐，有人来了。”
　　修离低声的提醒，打断了她的“选夫”思路。
　　清焰闻言一惊，朝着周围迅速扫视一圈，问：
　　“什么有人来了，我怎么没看到？”
　　“东北边，有脚步声，正在迅速靠近过来。”修离指着她身后的某个方向，轻声道，“应该是你刚才修炼的时候动静太大，有人感应到了灵气的异常。”
　　清焰顺着他所指的方向望去，等了几秒都没有看见动静，于是又问：“真的假的，修离你是不是弄错了？”
　　“不会错。”修离自信的摇摇头，“我听得很清楚，应该是不止一个队伍，起码五六个人。”
　　“这你都听得出来？”清焰更不信了，“你这太离谱了吧？”
　　修离：“姐，我打猎的时候，百米外的兔子我都能听见，何况是两个大活人。”
　　“那我们躲一躲吧。”
　　清焰不想让别人撞见，只想继续执行“伏地魔”的战术。
　　修离却表示反对，“来不及了，姐。这些人径直走向我们这边，明显是冲我们来的，我估计他们是用某种初级法术锁定了我们的位置，来者不善啊。”
　　“法术？”清焰秀眉微凝，“参赛的新生们最强的不才是炼体四重，有实力施展出法术来？”
　　“嗯。”修离从戒指里翻出一把铁胚长弓，以及几根去除了锋锐箭头的木箭。
　　他解释道：
　　“虽说炼体六重才能使用初级法术，不过要是有灵宝协助的话，炼体四重勉强也能施展。比如姐姐你要是学过法术的话，通过你那个圣灵锥，应该也能施展的出来。”
　　“你不说我还没想起来。”
　　被他这么一提醒，清焰才猛然惊觉，自己从进入赛场之后，一直没有动用过圣灵锥呢。
　　赶忙把圣灵锥从衣袖的内兜里召唤出来，她摸着衣兜里面，自己前几天凝聚出来的灵气晶珠，脑海里闪现一个大胆的念头。
　　当初在煞气缭绕的墓穴外面，圣灵锥可以吸收邪煞之气化为能为己所用的力量。
　　那如果用同样的方法，在这些灵气晶珠上再使用一次呢……




第80章 第七十九章：能动手的事，尽量别BB
　　圣灵锥启动，清焰望望周围环境，往里面放了一颗木属性的灵气晶珠。
　　她觉得在茂盛森林里，木属性应给能有点环境加成吧？
　　当然了，到底有没有用，清焰其实并不敢确定。
　　截止到目前为止，她对修炼界大部分事物，认知还停留在凭空臆想阶段。
　　嗡……
　　嗡……
　　木晶珠放入圣灵锥之后，发出两道微弱的震动。
　　随后，一颗深绿色的光球，从圣灵锥顶端凝结而出，略微停顿两秒，便化为光束，进入清焰四肢百骸之中。
　　不同于上次吸收邪煞之气时的体验，这道深绿光束并不阴凉，反而带给她淡淡暖意。
　　相同的是，这些木属性灵气，同样给清焰带来了极强的增幅。
　　她抬起藕臂，在自己白皙的手腕上仔细看了看。
　　“怎么没出现上次那样的花纹？”清焰握了握拳头，疑惑自语。
　　修离轻声回答：“可能是这一颗灵气晶珠，能量不如墓穴区那些煞气更强吧？姐姐上次一拳就打碎了邪物，许多炼体五六重的修炼者都不一定能做到呢。”
　　“是吗？”
　　清焰后知后觉的表现出一抹惊诧，她伸了伸手指，又迅速握紧，“原来圣灵锥这么厉害！”
　　是你自己厉害……修离在心中默默反驳了一句。
　　不过他嘴上没有敢说太多，以免再被清焰揪住。
　　修离现在是越来越不敢乱说话了。
　　清焰总能在他不经意的哪句话里，找到不对劲的地方，然后问东问西。
　　他甚至怀疑，要是再让清焰了解更多的修炼知识，自己还能不能装的下去……
　　然而，有些时候即便他不吱声，清焰作为一个负责人的好姐姐，同样会表达她细致的关心：
　　“修离？你怎么不说话，嘴唇抿那么紧干嘛，当心咬成翻嘴唇。”
　　“我没咬嘴唇！”修离小声反驳。
　　他说着，视线下意识的落到清焰红润的樱唇上。
　　两片含苞半开的玫瑰，柔美而性感，宛若一缕让人深深沉迷的火焰。
　　“还说你没咬嘴唇！”
　　清焰带着笑意的呵斥声，让修离从入神中惊醒。
　　他猛地发现，自己居然在不知不觉间，真的咬住了嘴唇，还非常丢人的咽了下唾沫……
　　轰！
　　修离只觉一股热血，从胸腹中爆涌上来，冲的他脑袋里嗡嗡乱想。
　　面对自己心头的悸动，屑魔尊很自然的就把它归咎为魔功有缺所致。　　
　　“难道要生出心魔？”
　　他心头一凝，不敢怠慢，赶忙紧守心神，想要把这股迷乱驱赶出去。
　　只可惜，这股“心魔”之强大，远超修离历次所遇，以他尊者境的神识，用了八成实力，还是无法自控。
　　修离心里总是有种难忍的冲动，驱使着他一次次的朝着清焰红润的樱唇偷偷望去。
　　仿佛清焰唇上抹着最上乘的花蜜，在吸引着他去品尝。
　　幸好这会儿，清焰的注意力大半都放在新吸收的木属性灵气上，并没有注意到“自家弟弟”失态的眼神。
　　嗒、嗒！
　　咔趴！
　　脚掌踩碎树枝的声音突然响起，打断了清焰对木灵气的探索，同时也像救命稻草一样，把某位屑魔尊的视线，从那致命的诱惑上暂时解救了出来。
　　“呦，这不是我们大名鼎鼎的清家姐弟吗，真是巧呀。”
　　带着淡淡嘲讽意味的腔调，听在修离耳中，让他感觉很是厌烦。
　　手中铁弓一转，他移眸扫视从灌木从后面走出的六个新生，故意大声问：
　　“你们是什么人？你们认识我们？”
　　清焰也前踏半步，附和着冷冷吐出两字：“有事？”
　　“呵呵呵……”
　　一个有些营养过剩的黑衣少女，斜着眼睛瞥了清焰一样，怪笑道：
　　“瞧这话问的，清焰姑娘的名号，旭源峰上谁不知道啊，是不是啊？”
　　后半句话，她是对着自己这边几人问的，而她后面那几人，也跟着阴阳怪气起来：
　　“那可不，人人都知道，清焰姑娘是聚灵塔石碑上第一呢。”
　　“初窥境的第一，咱哥们修炼七八年，还是头一遭见这等奇闻，真不愧是清焰姑娘呢，厉害！厉害！”
　　清焰缓缓搓着指尖，静待几人讲完。
　　她心中明了，这几个人面孔很生，看样子并不是六大主城的人。
　　他们不惜借助法宝施展道术，找到自己这边，嘲讽自己修为境界低。
　　说不定等会还要再嘲讽一下自己小城的出身。
　　这么说，不外乎就是受了六大主城哪个人的指示，故意来打压自己……
　　说实话，清焰是真的不愿意搭理这几个人。
　　段位太低！
　　这种吵架伎俩，她初中时都比这玩得好，更何况在传媒系深造几年之后。
　　清焰要是愿意，就这些少年少女们，她三句话，就能让他们破防十八遍。
　　只是，在来到丰熠大陆这个修炼者世界之后，清焰开始觉悟，作为一个修炼者，在必须要动手的时候，就不应该去做无意义的废话嘴炮。
　　尤其是面对眼前这几个给主城当狗腿子的挑衅者，最好的解决办法，就是用最快速度让他们闭上嘴。
　　物理意义上的闭嘴。
　　于是，她伸手把修离往自己身后扯了扯，同时自己前跨一步，站到这几个挑衅者身前五六步的位置，对着那个叫的最欢的少女招了招手。
　　“清焰，实话告诉你吧，我们柳城、寻羽城、雪城的队伍，这次来找你，就是想告诉你，别妄想着继续在赛场里躲躲藏藏了，识相点就赶紧滚！”
　　这个办事最为卖力的少女，在看到清焰的动作之后，依旧不改脸上的张狂。
　　她一边朝清焰走过去，一边扬声说：
　　“对了。以后我们在哪，你们六华城最好躲远点，不然……”
　　说到这里的时候，她已经走到了清焰身前，伸出粗圆的胳膊，就要去撕清焰的衣服。
　　啪！
　　清焰的动作比她更快，直接拍在了她的手背上，当即便留下一个醒目的红印。
　　手背上传回的剧痛，让这少女被痛的脸皮抽搐，爆叫道：
　　“臭乡下来的村姑，你竟敢打我，我可是雪神修炼世家雪美玉的表妹，你要是敢……卧槽！”
　　嘭！
　　啪！
　　片刻后。
　　清焰还是站在修离前面两三步的地方。
　　至于地上哼哼唧唧的六个人形生物，清焰只觉得这届新生的身体素质实在不行。
　　又慢又弱。
　　还修仙世家，就这？



第81章 第八十章：拧耳朵的村姑
　　清焰拍拍手，蹲到先前态度最嚣张的那少女跟前，兴意阑珊的瞟了她一眼。
　　“妹妹，告诉姐姐，你们用了什么方法，为何这么快就能找到我们的位置？”
　　这少女显然没有过被人痛打的经历，当即慌了神，眼神飘忽的不敢直视清焰。
　　她吸着气，眼眶漫出几滴泪珠，带着哭腔答道：
　　“是追魂符，墨蓝公子对你们施展了百里追魂符，我们只要拿着符印，就能感应到你们的方位。”
　　“什么是追魂符？”清焰又问。
　　“是最初级的小法术，提前写好符咒，很容易就能催动了。”
　　少女眼神闪躲的回答。
　　听到清焰连这种极为常见的低级符咒都不懂，她心里好受了许多：到底是个边陲小城的土村姑，蛮力再大，也是个没见过世面的土包子！
　　“墨蓝手下，除了你们，还有多少人？”清焰再问。
　　说起六大主城之一的即墨城，少女稍稍硬气了一点，声音也跟着大了不少。
　　她答道：
　　“墨蓝公子是即墨城墨家天骄——墨玉公子的族弟。”
　　“我问你还有多少人。”
　　清焰淡淡的重复了一遍，声音平和，却让少女感到一股极大的威胁。
　　因为她知道，自己要是再不回答，这个六华城的小城女人，很可能会再打自己……
　　“归附即墨城的队伍，不少人都来了，单单我知道的，就不下三十人！”少女急声答道。
　　清焰颔首：“我再问你，你们六个，都是炼体几重的实力？”
　　“我是四重，他们几个，两个三重，三个两重。”
　　呵，不愧是主城，随便派出来的爪牙，都有这么强的实力。
　　不过，这炼体三重、四重的，居然还挨不过自己的拳头。
　　圣灵锥提供来的能量，对身体的强化果然厉害。
　　清焰心中欣然，用力的握了握拳头。
　　“多谢妹妹的情报。”
　　她站起身，视线在几人身上扫过，樱唇翘起一丝弧线，“别哼哼了，你们自己启动玉匙弃赛吧。”
　　“弃赛？！”
　　听到这句话，几人脸色一僵，比被暴打的时候还要难看。
　　他们都是各自队伍里精挑细选，被派出来要拿名次的。
　　为了这次大赛，他们的队伍，最近这些天，都把资源倾斜到了他们身上，若是这么快就被淘汰出去，根本无法交代。
　　“嗯？”
　　看着几人脸上的猪肝色，清焰舒展了一下胳膊，“要不，我帮你们？”
　　“清焰！你不要欺人太甚！”
　　一名寻羽城的少年怒斥道：
　　“凭什么让我们弃赛，你不过是个乡下的……哇~啊~！”
　　话未能说完，他马上怒视着清焰，惨叫了起来。
　　这个该死的村姑，竟然扭人耳朵！本少爷活这么大，家族的老管家都不敢这么无礼！
　　少年内心的愤怒与屈辱，对疼痛没有任何缓解作用。
　　耳垂的剧痛还在继续，他不得不举起胳膊，连连痛呼：
　　“啊~撒手！撒手，我弃赛，我弃赛了！”
　　刚一放手，他马上连滚带爬的远离了两步，恨恨的望了她一眼，取出玉匙，把自己传送了出去。
　　送走第一个弟弟，清焰唇角的笑意更轻快了，她移眸看向其他五人，眼神中的意思不言而喻。
　　清焰不知道离火宗的现场直播技术，但这几个跟主城混的少年少女心里可是门清。
　　一想到自己代表队伍出赛，被打也就算了，要是再和刚才的倒霉鬼一样，被直播扭耳朵……
　　踏马的，小城市的村姑就是离谱！
　　五人皆是不由自主的颤抖了一下。
　　不用清焰再说，他们就自觉的拿出玉匙，仓皇逃离这个可怕的“村姑”。
　　“我们也走吧？”
　　送走了这几个小鬼，清焰拍拍衣裙，回身对修离说。
　　“姐，你是不是有暴力倾向？”修离犹豫两秒，慎重的问道。
　　“胡说什么呢，我哪有暴力倾向了？”
　　清焰抬手在他额头上一指，“参赛者之间的切磋，能叫暴力吗，这叫以武会友。再说了，前些天在聚灵塔前，你差点没把那个孙波腿都打断了，还好意思问我。”
　　修离理不直气也壮：“谁让他对姐姐不敬，下次见了他，我还要揍他……啊不对，我也是以武会友。”
　　他这番言论，让清焰直竖大拇指：“孺子可教也。”
　　修离问：“姐，还有不少人在找我们呢，我们要不要暂时离开这里。”
　　清焰摇首：“不，我们就在这里等着。”
　　“等着？”
　　这个决定让修离非常惊讶，他提醒道：“姐，他们可有起码三十多个人呢。”
　　“我知道啊。”
　　满不在意的点点头，清焰微微握拳又慢慢展开，“刚才那几个人太弱了，我都没试出木灵气有什么功能。”
　　“你还想打架？”
　　“是以武会友，和谐交流。”清焰纠正了他的不当用词。
　　修离点头如捣蒜。
　　此刻，屑魔尊略显正太的外表下，全是发自内心的狂喜。
　　好啊，妙啊！
　　祭品姐姐开窍啦。
　　这哪还用本尊再花心思拱火啊，她不去爆锤六主城，就是上天保佑主城那些小崽子们了。
　　“姐姐，你能不能打过那么多人？”高兴之余，修离主动请缨：“要不，我先去布置一些陷阱吧？”
　　“不用。”
　　清焰拒绝了他。
　　她感应得出来，刚才那颗木灵珠里面的能量，消耗了连十分之一都不到。
　　这些同年级的新生，和三煞绝阴之地的墓穴邪物比起来，简直就是不堪一击。
　　“修离。”
　　轻轻呼唤一声，清焰坐在他身旁的石块上，问，“修离，你说我一个炼体一重的新生，总是动用这么大的力量，该不会被反噬留下病根吧，我看小说都是这么写的。”
　　对这个问题，修离只想对她翻白眼。
　　就你这离谱的体质，把幼龙吃下去连个上火都没有，还会担心反噬？
　　视线落在清焰裙摆下摇晃的小腿上，修离注视着包裹玉腿的紧致黑袜，认真答道：
　　“应该不会吧，姐姐你天赋那么好。不过姐姐，我觉得，你应该改进一下战斗方式。”
　　清焰听罢，抛回一个素质三连：
　　“啊？为什么？怎么改？”




第82章 第八十一章：过于暴力
　　“姐，你完全可以打的更轻灵一些，为将来的灵气外放做准备。”
　　修离思量着劝说道：
　　“姐姐，你现在的打法，只有完全无法修炼的凡间武夫才会这样做。哪怕是真要做体修，也不能完全依赖肉体本身的力量。”
　　说这话，修离并非哄骗她去专修灵气。
　　而是在丰熠大陆上，的的确确只有凡间武夫才会纯粹依靠肉身力量去战斗。
　　放弃灵气积累的修行路线，下限不高的同时上限还低。完全就是条错误路线，这已经被无数此证明过了。
　　只有一丁点的天赋，都不会有人放弃灵气的积累。
　　可这些常识性的修炼知识，清焰她根本就没听过。
　　现在修离说给她听，她虽然信，却还是坚持认为，自己并非在走体修的路线，而是在为以后的灵气修炼打基础。
　　“嗯，修离你说得对。”清焰认真点头，“灵气确实重要，我定会好好修炼功法，为以后修炼灵气打好基础。”
　　“不是啊姐姐……”
　　修离眼中闪过一抹无力，他好想直接显露自己的真正实力，告诉她“看，我堂堂魔尊，能在修炼上骗你啊”。
　　然而，他又不敢直接告诉清焰自己的魔尊身份。
　　经过这么长时间的相处，修离可以确信，要是姐姐知道自己一直在欺骗他，怕不是会扒了自己的皮……
　　回想起刚才那几个挑衅者的惨状，修离唇角一抽，抬手摸了摸自己的耳朵。
　　算了，姐姐你开心就好……
　　修炼慢点就慢点吧，本尊多等等就是了……
　　“唉，修离，难道我理解的不对吗？”清焰微笑凝望着他，抬手托着下巴问，“我们讨论一下修炼，你干嘛一脸委屈巴巴的样子，给不知道的看见了，还以为我欺负你呢。”
　　哈！哈！哈！
　　修离直接就笑了。
　　当然，是在心里偷偷笑的。
　　他并不认为自己是怂，而是在心中大声狂笑：
　　你一个炼体一重的初学者，能欺负的了本尊？
　　本尊不吱声，根本就不是怕被你扭耳朵，只是担心你心情不好之后会怠慢修炼罢了！
　　……
　　与此同时，赛场之外。
　　勤务阁的比赛直播现场，刚好镜头转到了清焰他们这里。
　　离火宗内门弟子，逸音小师姐娇媚悦耳的声音，仿若柔柔的香风，在每个观赛者耳畔响起。
　　【我们可以看到，六华城的清焰选手已经淘汰了六个实力强劲的参赛者，正在和队友修离在交流。】
　　【看两人的神情，似乎修离选手遭到了训斥啊。那根据我们后台提供的资料显示呢，修离选手是清焰选手的弟弟，看得出来，他是有些畏惧自家姐姐的。】
　　噗！
　　听到逸音的解说内容，正在办公室兴致勃勃看直播的苏阁主，一口热茶就喷了出来。
　　她哭笑不得的放大了身旁的法术屏幕，皱眉自语道：
　　“糟了，这些小家伙们嘴上没个把门的，怎么什么话都敢讲。”
　　说着，她看向屏幕里人畜无害的自家师尊，眼中不由浮起一抹恨铁不成钢的意味。
　　“师尊也真是的，他在干什么啊？这种英雄救美的大好机会，他怎么在哪呆呆坐着啥也不干，到底会不会追女孩子啊？”
　　苏有容为自家师尊怒其不争的时候，在她对面的苏灿却爆发出一阵压抑不住的夸张笑声：
　　“哈↑哈↑哈↓哈！”
　　“老姐，你看他，你看他这样。还整天嘲讽我怕姐姐，他不也一样，真素笑鼠……”
　　苏灿嘲笑的话说到一半就憋回去了。
　　感受到来自苏有容不善的眼神，他的反应迅速无比。
　　“老姐，你先看比赛，我突然想起来昨天有属下报告，所咱们魔域来了一伙到处作案的邪修，我得去处理一下！”
　　当最后几个字说出来的时候，苏灿已经从房间中消失，整套流程一气呵成，不知道已经发生过多少次。
　　苏灿仓皇逃窜，苏有容阁主托着香腮，视线又落回到法术屏幕上。
　　【哎呀~！后台最新消息，有四十三个参赛者，正结伴朝六华城队伍这边冲杀过来，看样子又要发生更激烈的战斗了。】
　　【刚才大家都已经看到，六华城的清焰选手虽然在境界上处在绝对劣势，却凭借着出众的身体素质和精彩的临场发挥，很快就战胜了对方六个强劲选手。那么这次面对方才数倍的敌人，清焰选手会如何选择呢？】
　　“嘁~！”
　　逸音小师姐话音落下，观赛场中不少新生发出嘘声，显然对众人联合起来围剿两个人的行为，感到非常的不满。
　　“他们这样不违规吗！”
　　不知是谁喊了一句。
　　【根据本次大赛的规定，并没有任何条例禁制以多打少。】
　　【但不得不说，即墨城作为老牌主城，这样针对两个无冤无仇的新生，吃相着实有点难看了。】
　　【看！即墨城组织起来的参赛者们，马上就要找到六华城的两名选手了。】
　　【清焰选手还能不能从容应对呢，让我们拭目以待！】
　　随着小师姐颇有感染力的声音，观赛场上的新生们，皆是目不转睛的望向阵法中的灵气屏幕。
　　果然，在屏幕的左侧边缘区的一片粗壮古树后，陆陆续续走出十几个参赛新生。
　　紧接着，其他三个方向，也分别走出不少人。
　　他们一出现，马上就默契的围成一圈，把清焰和修离堵在里面。
　　四十多人，其中大半还拿着兵器，看上去也颇有声势。
　　从屏幕宣示的画面中，看见这些人都走出来之后，清焰也拿出了她顺手的武器——
　　一把有着不少使用痕迹的撬棍？
　　然后，根据画面中的内容，那四十多个人中，有四个身位靠前，似是带头的人。
　　逸音小师姐赶紧握住传音符咒，用甜美的声音解说起来。
　　【即墨城这边的选手似乎是在飙垃圾话，但从清焰和修离两位选手的表情上来看，应该没有被影响到心态。】
　　【可以看到，在对手狂飙垃圾话之后，六华城一方的选手直接出手了！】
　　【清焰选手这个奇怪的兵刃，又会带给我们怎样的发挥呢，让我们……】
　　哔——！
　　哔——！
　　众人正看得兴起，准备着欣赏一场大乱战呢，突然，大屏幕上画面别强行切到了别处。
　　【呃……新生朋友们，很抱歉，依据勤务阁的《未入门新生管理法》，战斗场面被判定为中度暴力，不适宜直接公开播放。】
　　【如果有感兴趣的新生朋友，可以私下到勤务阁三楼办公室购买比赛录像留影石。】



第83章 第八十二章：他们总是往我棍上撞
　　勤务阁大赛的赛场中。
　　代表着赛场边界线的天幕神光，已经缩圈三次了，正在进行最后一次缩圈。
　　根据这次大赛的规则，等这次缩圈完成，还留在赛场的参赛者们，将全被被传送到最后的演武场。
　　距离缩圈完成，还有半个时辰。
　　代表各个队伍来参赛的新生选手们，此刻也只剩下不到两成了。
　　更是有不少队伍从“亲密双排”变成了“荒野独狼”。
　　由于赛场的不断缩小，幸存的参赛者们，不得不集中到越来越小的中心区域。
　　因此，赛场对抗的强度也随之急剧飙升。
　　这个时候。
　　作为六大主城之一——即墨城的新生代表，墨蓝公子，却没有和其他参赛者们一起前往中心区域。
　　不是他不想去，而是在他面前，有一个手持铁棍的女子，在前面的山坡上已经堵了他十几分钟。
　　就在十几分钟之前……
　　墨蓝公子还悠哉悠哉的坐在山头上，揽着来自即墨城麾下城市的貌美新生，等待着六华城那个不懂事的村姑被逐出赛场的消息。
　　只是他没有等到来报的麾下，反而把清焰和修离这二位正主给等来了。
　　起初，墨蓝只道是自己的那些笨蛋手下没找到她，还特意嘲笑了一下这个六华城村姑的发色。
　　“哈哈哈哈~↑”
　　墨蓝大笑着，如是说道：“长得倒是颇有姿色，不过么……年纪轻轻就顶着头白发，真是奇怪，莫非你们乡下老家吃不起粮，营养不良饿着了？”
　　按他的经验，想要笑话别人，只要这样攻击别人的家乡就行了，基本上每个人都会很生气。
　　而且墨蓝本身又是即墨城最大家族的嫡系弟子，所以更喜欢把出身挂在嘴边，借此去嘲讽其他人。
　　但这次，他常用的垃圾话却没有起到作用。
　　相反，在他说到老家这两个字的时候，清焰还对着他投来一抹鄙夷至极的眼神。
　　那神情，仿佛清焰身处天界，在怜悯下界凡人一般。
　　墨蓝虽猜不出清焰为何会有这种底气，但被人用这种眼神鄙视着，这种感觉还是让他非常不爽。
　　他刚看到清焰的时候，还犹豫着要不然自己发发善心，把这个女人收了当侍寝丫鬟也不错，如果她识相的话，大赛结束，自己就去和其他几个主城的话事人说几句，让他们别针对这个女人了。
　　现在，墨蓝心中怒哼，没眼力劲的村姑，胆敢用这种眼神冒犯本公子，真是不识好歹。
　　他怒声骂道：
　　“踏马的，一个村姑神气什么？”
　　“墨蓝公子，何必与这等人物置气，奴为公子赶走此人便是。”墨蓝身旁的女子娇声安抚道。
　　“嗯，去给她点颜色看看。”
　　墨蓝对自己这位女伴的实力还是比较有信心的，炼体三重，打败一个村姑还不是分分钟的事。
　　他从庞峰那得到过消息，清焰本身没什么修为，除了可能是干农活时锻炼出来的一把子力气，她实力并不强。
　　然后。
　　墨蓝就看到了这么一幕……
　　白发黑裙的“村姑”，用她那可能是干农活练出来的一把子力气，随手一抬，就拨开了炼体三重女伴的攻击，随即精准的掐住了她的脖颈，将她整个人提起，如丢垃圾般扔在地面。
　　作为即墨城的贵公子，他哪能容忍别人这般当面痛打自己的女伴，于是把身边几个炼体四重的心腹全部派了出去，并嘱咐他们，好好收拾收拾这个不懂事的村姑。
　　然后，墨蓝的女伴旁边，就又多了几个倒地不起的。
　　而那个“村姑”，气定神闲的放倒他几个心腹手下之后，已经拎着棍子朝着他看过来了。
　　直到这时，墨蓝才意识到事态已经完全不在自己的掌控之中了。
　　眼前这个下手不留情的“村姑”，根本不是他们能对付的。
　　不自觉的咽了下口水，墨蓝连连后退数步，厉声呵斥：
　　“清焰，我可是即墨城墨家的人，墨玉是我哥，你敢打我？”
　　“我说，你们怎么都是这一套说辞？”
　　清焰甩甩撬棍，“你不想挨打，那就启动玉匙弃赛，说你哥干什么，他还能来替你挨打？”
　　“清焰！”
　　墨蓝色厉内荏的又喝一声，大声道：
　　“不要以为有些怪力就能反了天了，我告诉你，炼体四重在我们主城队伍里不过只是最弱的修炼者，你今天惹了我们即墨城，离火宗上再没有你的容身之地！”
　　这话怎么这么耳熟？
　　清焰绝美的脸庞挂起一丝笑意。
　　自己也不是要入赘离火宗的赘婿啊，臭弟弟搁这跟谁演龙王剧情呢？
　　算了，想那些干嘛，过去给他一棍完事。
　　清焰摇摇头，轻轻叹了口气，便要抬步过去。
　　而这时，她突然注意到， 天边高挂的蓝色光幕，好像正在朝这边缓缓而来。
　　“姐姐，赛场范围又要收缩了。”修离也适时提醒。
　　“不着急，先等等。”清焰摆摆手，示意道。
　　她紧盯着墨蓝，既没有出手攻击他，也没有放过他的意思。
　　她的意图很简单，就是要告诉墨蓝，要么你就自己弃赛，要么就让蓝光把你淘汰掉，你自己选吧。
　　之所以这么逼迫墨蓝，因为清焰很好奇，这道不断缩圈的蓝光，是怎么淘汰参赛者的。
　　是接触到的瞬间就被淘汰传送出去，还是有什么神奇的体力衰减机制？
　　考虑到处理完墨蓝之后，自己必然还会和其他队伍争抢排名，一个即墨城就已经这么跳了，其他五个主城定也不是省油的灯。
　　清焰也不知道自己到底能打得过多少人，所以她想着尽量熟悉比赛机制，万一真有打不过的时候，或许还能想到别的办法去应对。
　　然而她这种做法，在墨蓝看来，那就是伤害性不大，侮辱性拉满。
　　清焰不知道比赛会被现场直播，可作为即墨城的权贵阶层，墨蓝是知晓这些消息的。
　　一旦顺了这个“村姑”的意，那么多新生都在参赛……即墨城要跟着自己丢多少人，墨蓝想都不敢想。
　　可他又不敢进攻清焰，脸涨得通红，闷了好几分钟不敢做声。
　　直到蓝色光幕越来越近，墨蓝终于沉不住气了。
　　他疯也似的朝侧面跑去，试图绕过清焰远离蓝色光幕。
　　墨蓝这么做可不是乱跑，他是经过仔细思考，有备而来的。
　　墨蓝认为，清焰近身短打能力再强，她也不过是个力气大的村姑罢了，绝对不会任何远程道术。
　　自己跑快一点，说不定能甩开这个野蛮的女人。
　　一口气跑出去二百多米，眼角的余光瞥见侧面山头上，那个白发黑裙的女人的确没有追击。
　　她维系着一个投掷的姿势，手里的撬棍也消失了。
　　嘭！
　　来不及回头，墨蓝只觉自己小腿踢在了东西上，剧烈的疼痛立即汹涌而来。
　　他失去平衡，摔了个结实。
　　强撑着几乎快要散架的骨头，墨蓝竭力翻了个身，惊恐的发现，不仅蓝光离自己越来越近，那个野蛮村姑，也带着她的队友朝自己走过来了。
　　这两人还在指着他说笑：
　　“修离，你可看到了，是他先踢了我的撬棍，这可不是我打他。”
　　“嗯，姐姐说得对。”



第84章 第八十三章：百思不得其解
　　“你们……你们想干什么？”
　　墨蓝额头上渗出豆大的汗珠，他用手肘撑起身子，还不忘捋一捋额前乱掉的刘海。
　　“清焰，本公子可警告你们，历来的勤务阁比赛，六大主城都没有跌出前十的先例。今天你要是敢害得我被淘汰，即墨城不会放过你的！”
　　都这样了，还不忘把背后的势力搬出来威胁别人？
　　对墨蓝这种行为，清焰很怀疑他是不是从小就被家族打上了思想钢印，出什么事第一时间总是去向着动用家族势力。
　　和这种小鬼争斗，真没意思……
　　本来还想着说他两句，清焰顿时失去了兴致。
　　俯身捡起地上的撬棍，她看了看越来越近的蓝色光幕。
　　光幕缩圈的速度并不算太快，他们只要不主动钻进蓝光，基本上是不可能被追上的。
　　她对修离道：
　　“当心点，后退几步，别被蓝光沾着了。”
　　“嗯。”
　　修离乖巧点头，往后退了几步。
　　而这话听在墨蓝耳中，顿时让他心头生出一股子狠劲。
　　不顾自己腿上的红肿剧痛，墨蓝用尽刚刚积攒的一点力气，朝清焰扑了过去。
　　他知道自己难以幸免要被淘汰了，于是干脆想着把清焰也拖入光幕里。
　　这样，即便自己失败了，也能稍微挽回一些形象，不至于被即墨城的队长墨玉惩罚太严重。
　　扑上去之后，墨蓝绝望的发现，以他即将晋入炼体五重的实力，在清焰面前就如同婴儿般脆弱。
　　只是轻轻一旋，就避开了他识图去抱紧的手臂，还顺便送给他一记干净利落的侧踢。
　　清焰的脚不大，可踢在他腰侧上，墨蓝只觉自己是被天降陨石砸了个正着，五脏六腑都要跟着移位了。
　　“哇！”
　　一声惨绝人寰的痛呼，墨蓝张嘴吐出一大口酸水，身体被踢的倒飞出去，撞进了蓝光之中。
　　咻~！
　　被蓝色光幕吞噬的瞬间，墨蓝周身闪烁出一道微弱光华，他整个人便消失不见了。
　　“嗯？瞬间淘汰么……看来和毒圈机制还是有点差别。”
　　发现触碰到蓝光就会被判定淘汰，清焰神色一凝，赶忙向后跃了几步。
　　她跳到修离身旁，抓起他的袖子，拉着他向里跑去，边跑边道：
　　“多加小心，那蓝圈碰都不能碰。”
　　“本来就不能碰啊，姐姐你不是早就知道了么？”
　　修离惊讶的问，“难道你刚才留下墨蓝，就是为了验证这个？”
　　“对啊，不过这不重要。”清焰笑笑，加快脚步道，“修离，你觉得其他五大主城，他们会不会联起手来针对我们？还有段若尘的氓城，他们氓城队伍在哪呢，说好与我们合作，也一直没见着人影。”
　　跑出数百米，修离问，“姐姐是担心氓城的人临时反悔？”
　　“不要把被人想这么差啦。”清焰胸脯起伏，长长呼出一口气，“也许他们被淘汰了呢。”
　　修离：“……”
　　“我们再往前走，估计要碰到人了。”清焰说。
　　“姐姐，你又准备以武会友了？”修离笑了一下，自我反省道，“刚才你和即墨城那些家伙战斗的时候，我也没能帮上忙。”
　　清焰唇角微翘，柔声教诲：“那你就好好修炼，争取下次再有这种比赛的时候，你也能独当一面。”
　　“呃……好。”修离闷闷的应了一声。
　　他发现，清焰是越来越适应“姐姐”这个身份了。
　　这不应该啊，明明自己的计划，是让清焰处于自己的掌控之下，自己一步步安排她修炼的……
　　怎么变成了她天天管教自己？
　　到底哪里出了问题呢？
　　任由姐姐拉着自己往前奔跑，修离想了又想。
　　百思不得其解。
　　然而有时候，当一个人越想去弄明白一件事的时候，就越容易受到干扰。
　　比如现在。
　　修离正在苦苦思索的时候，突然发现清焰扯着他停了下来。
　　抬首望去，原来是有不少参赛者挡在了前面。
　　“站住！”
　　前方拦路的人群中，一个被众人簇拥着的华服少年，趾高气扬的指着清焰：
　　“想不到你们竟然能从墨蓝手里逃出来，呵呵，我就说那家伙是个废物，这点小事都做不好。”
　　“你是哪位？”清焰抬眸望了望说话的少年。
　　“魔田城，唐宇！”
　　少年扬着下巴，神色之中满是自得。
　　可是看到自己报出魔田城唐家的名号之后，清焰依然无动于衷，唐宇不禁有些不快。
　　他又加了一句：
　　“我是唐光一的族兄。”
　　“哦~！”
　　说起唐光一，清焰印象极深，她点点头笑道：“那个在女生专卖店打工的小姑娘，原来是你妹妹，你妹妹还挺可爱的。”
　　闻言，唐宇脸色一变，喝道：“放肆！唐家也是你配提的？”
　　清焰不说这事还好，一提起唐光一跑去勤务阁打工的事，唐宇顿觉脸上无光。
　　好好的唐家天骄，不缺银钱，不缺修炼资源，却像个傻子一样跑去给人家当收银的伙计，把唐家的脸都丢尽了。
　　唐宇重重哼了一声，心中怒骂起来。
　　不过他愤怒的对象不是清焰，而是那个不听劝阻，执意要去打工的唐家天骄——唐光一。
　　到底是个低**婢生出来的种，和她那个倒霉的娘一样，不干活就浑身难受，真是下贱！
　　老天为什么赋予这种贱女人如此强大的天赋，反而我这矜贵的少主根骨平平……
　　另一边，清焰被他这阴晴不定的脸色给弄得一愣。
　　心说这唐家的小少爷什么毛病，自己夸他妹妹，他搁这发什么邪火，是不是易怒症啊？
　　果然主城地主阶级的修二代，和我们正常人的思维就不一样。
　　“呵呵。”
　　清焰眉眼弯弯的笑了两声。
　　既然你们堵在路上，又不愿意好好说话，那还交流什么？
　　也别走流程了，直接以武会友吧。
　　牵起修离的衣袖，把他往自己身后扯了扯，清焰低声嘱咐他：
　　“你躲一下，别被这些人伤到。另外注意点蓝圈，蓝圈要是过来了，你就提醒我一时。”
　　修离苦笑着点点头，向后退了几步。
　　这一场比赛下来，他对姐姐处理事情的习惯已经非常了解。
　　修离掐指计算着，按这个趋势下去，又是一大片伤员……
　　离火宗今年拨给勤务阁医务部的疗伤药材，是不是应该提高个三五成？



第85章 第八十四章：除非我爱他
　　主动挑衅的少年身上挂彩，簇拥他的男人们倒在地上悲鸣。旁边是几个女孩，有两人痛哭，还有怒骂声。倒在撬棍下的参赛者们鼻青脸肿。
　　新生的悲喜并不相通，修离只觉得他们吵闹。
　　清焰拎着撬棍打人的时候，他一直在后面悄悄观察着。
　　一开始的时候，清焰挥舞起撬棍来，还有些僵硬，不少细节处理的都不是很到位，有着非常明显的破绽。
　　但短短几场战斗打下来，她是越来越得心应手了。
　　直至方才打败唐宇等人的时候，清焰那套耿直的剑法，已经被她娴熟的融入进战斗之中，再也没有丝毫生涩。
　　唯有一点，清焰战斗的时候，每一击都收回了许多力道……
　　她每一次攻击，似乎都是单纯的为了让对方疼，而非真心伤人。
　　修离感到非常欣慰。
　　离火宗的药材库，算是保住了。
　　“姐姐。”
　　修离很懂事的递上一块干净手帕，“姐，等大赛结束，我们去勤务阁买把武器吧，你总不能一直用这铁棒……”
　　“买武器？”
　　清焰接过手帕，擦了擦手上小心沾到的血迹，摇头道：
　　“你看我像不像武器？你当我不想要个好武器啊，勤务阁最低级的附灵铁剑，一把都要好几千两银子，再不就上百颗灵玉，我们哪买得起。”
　　“要不要从这些人身上收刮一些灵玉？”修离扫了一眼倒在地上哼唧不止的唐宇，提议道。
　　清焰笑笑，摆手答道：
　　“可别，我可不想抢别人东西，那和六大主城有什么不同。”
　　“姐，你真想靠写报纸赚灵玉？”
　　修离对报纸这个东西，依然持怀疑态度。
　　他不是没见过仙域的《仙人晚报》、《新仙家报》之类的报刊，上面的内容都是些鸡毛蒜皮的小事。
　　什么某某公子出席了什么会议、某某女仙穿了新款裙子。
　　修离想不通，仙域里百分之九十五以上都是纯血的人族，那些报纸不报道人族诸事，反而去盯着一小撮具有仙人血脉的修炼者，这玩意怎么会有人看？
　　所以，对清焰想要开办的报社事业，他相当不看好，只觉得搞这些，纯粹就是浪费精力。
　　有那时间，还不如多修炼修炼呢。
　　但清焰对报社计划，明显是颇具信心。
　　她英眉一挑，反问道：“那不然呢，我们去山林打猎才能赚几个钱？想有足够的灵玉用，肯定是要用别的法子啊。”
　　“姐，真要开报社，到时候你一定要叫上我，我去给你帮忙。”
　　修离主动请缨。
　　他想去看看，清焰到底打算怎么运作。
　　“这当然没问题，不过眼下八字还没一撇呢，我得先得了比赛前三，然后再过苏阁主那一关才行。”
　　清焰眸中略有担忧。
　　在正确认识到自己的战斗力之后，夺得比赛前三，她倒没什么担心，只是那位苏有容阁主。
　　自己对她没多少了解不说，看苏灿师父在她面前大气都不敢喘……
　　在这位阁主面前做企划，压力不是一般的大。
　　“呼……”
　　轻轻吐了口气，清焰抬眸望向逐渐追过来的蓝圈光幕，瞥一眼地上众人，收起撬棍道：
　　“先不说这个了，估计缩圈马上要完事，我们要被传送到最终赛场了，你准备好，最后一关了，别出岔子。”
　　“我能出什么岔子，都是靠姐姐你。”修离两手一摊，轻笑道，“我跟着姐姐混一混就好了。”
　　“我看你就是太咸鱼了。”清焰美目一瞪，教育他说，“等这次比赛结束，我要好好监督你修炼。”
　　“嗯，姐姐说的……”
　　修离下意识的点头称是，随即他神色一怔，“啊？姐，你好好修炼不就行了，监督我干什么？”
　　“废话！”
　　清焰恨铁不成钢的在他额头上用力一戳。
　　“不监督你，我还能替你修炼不成？修离，你还记不记得段若尘怎么说的？咱们俩一起练的那个斩缘之法，斩缘的时候你修为要是不够高，很容易被影响心境的。”
　　“你监督我修炼，就是为了斩缘之法？”
　　修离微微睁大了眼睛。
　　“怎么会呢。”清焰柔声一笑，放下胳膊的时候顺势拍了拍他的肩膀，神情认真的告诉他，“姐姐我啊，很讨厌被人利用，所以我也不想利用别人。我催你好好修炼，是担心你受人欺负。”
　　说着，清焰不禁又抬起手，在修离俊秀脸蛋上捏了一把，打趣道：
　　“你还太小，不知道自己这张脸有多危险。我告诉你哦，一定要小心富婆。”
　　然而， 修离似乎没有听懂她这个小小的玩笑，只是抿了抿唇，怔怔的问：
　　“那姐姐，要是真有人利用你了，你会怎么办啊？”
　　“嗯~我想想啊，要是真有这种情况的话……”清焰抬指抵着下巴，思量着回答道，“我一定会很生气，恨不得给他一刀！哦对了，离火宗不禁止打架哎，那就不是恨不得了！谁敢恶意的利用我、耍我、算计我，我一定要给他一刀！”
　　“呃……”
　　修离眼皮一跳，提醒她说，“姐姐，离火宗禁止杀害同门的。”
　　“放心。”清焰一拍胸脯，自信道，“我可不会去杀人。我会避开要害，到时别说一刀，就是连捅十八刀，那也是刀刀轻伤。”
　　她说完，轻轻笑着看向修离，“你怎么突然问这个，是不是有人在算计我？”
　　“应该……没有吧？”
　　修离缩在袖子里的手不觉攥紧，他也不知道自己为什么如此紧张。
　　明明自己实力在那摆着，就算是站着不动，以清焰的实力也刺不破他的衣衫。
　　一想到会惹清焰生气，修离顿时感觉自己心里也不舒服起来。
　　有那么一瞬间，他甚至想去和姐姐坦白，真像个弟弟一样，去抱着她的腰诉控自己的罪行。
　　可体内缺失祭品的魔功，无时无刻不在提醒他，要是放弃了用自身气血温养多年的幼龙气，魔功便再也没有圆满的可能了。
　　换言之，修离这辈子，将被永远困在尊者境，再难寸进。
　　沉默了两秒钟，修离咽了下口水，最后问道：
　　“那个……姐姐，要是被人有不得已的苦衷呢，或者说中途醒悟了，你会原谅他吗？”
　　“嘁~！苦衷？”
　　对此，清焰回应了一声冷笑。
　　“又不是我的苦衷，凭什么让我原谅他？怎么，我爱他啊？”




第86章 第八十五章：道歉的逻辑
　　姐弟俩闲谈的时间，蓝色光幕的最后一次缩圈，也完成了。
　　白芒闪过，修离还没来得及再问其他，就和清焰一起，被赛场阵法传送到了最后的赛场。
　　“缩圈速度比我预料的快不少啊。”
　　被传送走的瞬间，清焰低语道。
　　片刻后，传送带来的失重感退去，清焰睁眼四望，惊讶的发现，最终决赛的场地，是一个宽阔的山顶广场。
　　她和修离被传送到了这个广场的西南角。
　　另外的东北、东南、西北三个位置，分别站了二三十个人。
　　只有她们这个角落，就她和修离两个人。
　　“我记得这次大赛有四个基础赛场，他们应该就是其他三个赛场的胜出者了。”
　　远远望着那些人，清焰指了指东南的一角：“看这边，修离。”
　　在东南角的人群中，她发现了氓城的参赛者。
　　只是，本该两人的氓城参赛者，此刻只剩下一个人不说，还满身狼狈。
　　衣服破碎，身上带伤，头发也披散开了。
　　“看来他们那边的竞争很激烈啊。”修离如是评价道。
　　清焰她们打量另外三处的时候，对面的参赛者们从传送的副作用中清醒，也纷纷打量着她俩。
　　“西南赛场上，怎么就传来两个人？”
　　“那个漂亮姐姐好眼熟，她不是六华城的清焰吗？”
　　“咦？怎么没看到魔田城和即墨城的人？”
　　说到此处，众人低语声戛然而止。
　　没有被传送到决赛场，说明在基础赛场上就被淘汰了。
　　再加上西南角，只有清焰她们两个人。
　　一个让人无法接受的念头，同时浮现在众人心中。
　　赛前不被看好的六华城队伍，不仅没有被赶出赛场，还爆冷淘汰了两大主城？
　　“不可能吧？”永安城的参赛新生喃喃道。
　　“魔田城和即墨城怎么搞的，他们是不是内斗了，居然把自己淘汰了？”
　　永安城另一名参赛者怒斥：“真是群废物！”
　　“宇兄，慎言！”听到队友的言论，先前那人低喝，“这女人能在方尖石碑上名列第一，必有其过人之处。无论魔田城和即墨城出了什么纰漏，我们都得谨慎行事。”
　　一时间，其他三处的新生们，全都望着清焰两人，心底冒起一股惊撼。
　　其中不少人，甚至还怀疑起勤务阁布置的传送阵法是不是出了问题。
　　不过众人再怎么惊疑，作为当事人的清焰，对这些人的想法根本不在意。
　　只见她低声对修离说了句什么，随即便踱步走向东南角区域。
　　“总算是找着你们的人了。”
　　停在东南区域的人群前，清焰脸蛋上露出一个明艳的微笑，“这次我们好好合作，争取都进前三。”
　　“哼，就凭你这六华城的贱女，也配和我们永安城谈合作？”
　　刚刚怒骂魔田城与即墨城的那名永安城参赛者，怒视着清焰，大声喝道：“虽然不知道你用了什么阴谋诡计，但今天只要有我永安城在此，你就休想再进半步！”
　　这话说得清焰一愣。
　　她移眸瞥了这人一眼，“你谁啊，挡着我和别人说话了，滚开。”
　　说着，她向前一步，想要伸手去先把氓城幸存的那名参赛者拽出来，以免有其他人对他不利。
　　清焰的动作，看在永安城参赛者的眼中，后者只道她是想要攻击自己。
　　神色一怒，他单手成爪，便要施展家传的擒拿外功，打算教训教训“这个不知礼数的低贱村姑”。
　　他很顺利的就擒住了清焰的手腕，随后五指猛然用力，想着把清焰手臂掰成脱臼状态，直接擒下她。
　　然而，他这十拿九稳的一招，已经用上了十成的力道，却没能掰动。
　　“好个村姑，竟有这般气力？”
　　永安城参赛者心中一惊，下意识的想要变招。
　　手腕一紧，他抽了抽手，发现在这一息之间，清焰居然反过来用同样的动作，紧紧扣住了他的手腕。
　　紧接着，便是他刚刚施展过的错骨手法。
　　“啊！贱人，你……”
　　关节脱臼的剧痛袭来，他瞬间就脸色苍白，头发里渗出冷汗。
　　清焰顺手一推，把此人拨向一旁，伸手拽过他身后的氓城参赛者：“大家都看到了，是他先不讲武德偷袭我的。”
　　好厉害的姑娘！
　　氓城的参赛者默默惊叹，终于明白了，为什么若尘老大力排众议，一定要和这位不被看好的姑娘合作。
　　“站住！”
　　清焰要带着氓城参赛者回去找修离的时候，身后突然一道爆喝。
　　“清姑娘，伤了人就想走，未免也太不把我们放在眼里了吧？”
　　永安城的另一个队友，一边替同伴把脱臼的胳膊复位，一边质问道。
　　“那你想怎样？”清焰停下脚步，回过身反问。
　　“清姑娘确实有些本事，不愧是方尖石碑上的首名。”
　　永安城参赛者声音微沉，缓缓道：
　　“不过俗语有云，识时务者为俊杰。六大主城在离火宗，在天澜魔域是什么地位，不用本公子再多说。”
　　清焰无奈的皱皱眉，心知又是主城修二代们的老一套。
　　她感觉自己耳朵都听起茧子了：“你想说什么，就直说。”
　　“痛快，本公子很喜欢清姑娘这脾气。”
　　永安城这人拍拍手，沉声道：“清姑娘伤人在先，怎么也该先给我这位同伴道个歉吧？”
　　“哈哈……”
　　他这个论调，直接把清焰给听笑了。
　　手腕一翻，从戒指里拿出一颗风灵珠捏在手心，清焰肆意笑问：
　　“说小哥儿，你是不是脑子不太好？你这同伴在赛场上偷袭不成被还击，还有脸要道歉？”
　　“清姑娘此言差矣。”永安城参赛者摇头晃脑的说，“他毕竟没有伤到清姑娘，姑娘却下手伤他，实在狠辣，毫不顾忌情面。”
　　此话一出，清焰马上就知道。
　　自己输了。
　　自己输他太多了。
　　“段公子，我们走吧。”
　　侧过身，朝氓城参赛者做了个请的手势，清焰柔声问：“段公子可需要疗伤药？”
　　“啊，不用，不用，我自己带药了。”氓城参赛者连连摆手，然后自我介绍道：“清焰姑娘，我叫段若云，你直接叫我名字就好。”
　　“若云公子好名字，幸会，幸会。”清焰笑着寒暄。
　　而看到她这样目中无人的就要离去，先前被扭了胳膊的永安城参赛者，顿时怒火中烧，揉着肩头爆喝：
　　“清焰！你今天要是就这样走回去，我跟你没完！”




第87章 第八十六章：我姐姐天下无敌
　　比赛进行到了决赛，勤务阁采用了成本更高的有声转播技术，因此观赛的新生们不只是能看看画面了。
　　【清焰！】
　　才一开播，映入耳际的就是一道满含怒气的暴喝声。
　　【在这旭源峰上，是龙得盘着，是虎得卧着。得罪了主城是什么下场，不用本少自己说。】
　　【让你赔罪，你答应得答应，不答应也得答应！】
　　在旭源峰宽阔的观赛场上，永安城两位参赛者放狠话的声音，传进每一个观众的耳朵里。
　　在这个广场上，有一些新到来的特殊观众。
　　他们是刚刚被淘汰下来的各个队伍的参赛者们，大部分带了点伤。
　　尤其是第一批和清焰交手的那六个人。
　　当时的清焰对自身实力还没有个清楚认知，因此下手稍微重了一些。现在这六人身上又是石膏又是绷带，看上去很是凄惨。
　　听见永安城的两个参赛者的厉声威胁，这些被撬棍打出赛场的淘汰者们，不仅在心底为他纷纷默哀，恨不得能透过法术屏幕，大声提醒他们：
　　傻孩子，快跑啊！
　　而另一方面，看见永安城的人即将步自己的后尘，这些淘汰者们，又忍不住窃喜起来。
　　只有自己等人被这个野蛮村姑打出来，以后在旭源峰还怎么抬头。
　　但如果大家都挨一顿乱打，一起丢人……那四舍五入就等于没人丢人。
　　与此同时。
　　赛场中……
　　……
　　永安城这两个参赛者的实力怎么样，清焰不是很清楚。
　　但他们放狠话的水平，的确比先前的即墨城和魔田城要强不少。
　　她手指轻轻用力，捏碎了风灵珠。
　　“若云公子，你先去那边找修离，让他帮你疗伤。”清焰温言笑着说。
　　段若云惊诧问：“清焰姑娘你……”
　　稍稍停顿，他压低了声音，谨慎提醒道：“永安城的包宇、包星两兄弟，都是炼体四重巅峰的修为，清焰姑娘，切莫冲动行事，还是让在下助姑娘一臂之力吧？”
　　清焰笑笑，“没事，若云公子尽管放心过去就是，两位包少爷都是永安城的贵公子，想来是不会为难我的。”
　　段若云感受了一下身上的伤势，知道自己强行留下，也难以发挥几分战力，说不定真起了冲突，还会连累清焰分心保护自己。
　　他略略沉吟，最终点点头，快步朝修离那边走去。
　　临走前，段若云留给清焰一颗铜丸似的小道具：
　　“清姑娘，这是若尘老大给我的，要真有危险，就把它摔在地上，便会有大量烟雾，可助你遁身。”
　　“多谢。”清焰也不客气，直接把东西接了过去。
　　嘭！
　　段若云刚走到修离跟前，还未来得及打声招呼，便听见身后砰的一声，赫然正是法器掷地后的暴烈声。
　　微微一愣，段若云握起腰间佩剑，就欲回身支援。
　　“段公子，稍安勿躁，先疗伤要紧。”修离一把拉住了他，笑着劝道，“那边的事，不劳段公子费心，烟尘散去之前，我姐姐自会解决。”
　　“可是……”
　　段若云怔怔的反驳道：“那永安城包家兄弟，还有一众永安城麾下的队伍，可都是炼体四重的强者，岂容小觑？！”
　　“没事，放心。”修离拍拍他的肩膀。
　　段若云不明白他哪里来的底气，急道：“清公子为何如此笃定，万一尊姐有什么闪失……”
　　修离眼角一扬，透出一丝自得的笑意：
　　“不可能，我姐姐天下无敌。”
　　说完，修离便不再言语，而是负着双手望向东南区域浓浓的烟雾。
　　段若云揉揉手腕，苦笑一声，拿出金创药粉往自己伤口上涂抹起来。
　　看见修离老神在在的模样，他不仅腹议：
　　你这当弟弟的也太不靠谱了，就在这干看着，也不去帮你姐姐，也不帮我上药疗伤？东南那边可是段家秘法制造的烟尘珠，二十息之内烟尘风吹不散，你一个气息这么弱的初级修炼者，还能让你看穿烟雾了不成？
　　快速抹完金创药，段若云握住剑柄，望着即将消散的烟尘，准备随时跑过去支援清焰。
　　呼~呼~！
　　设置在山顶的决赛场，风儿很是喧嚣。
　　烟尘珠的灵力散尽，山风吹拂，遮蔽视线的浓烟很快就随风消散了。
　　东南一角，只剩下清焰一人。
　　永安城的包家兄弟，其他一众从基础赛场坚持下来的参赛者们，都不见了踪影。
　　而看清焰气定神闲的模样，也找不到什么战斗的痕迹。
　　“怎么回事？”
　　东北、西北两角的参赛者们惊呼。
　　其中同为主城之一的洛安城和永安城关系较近，洛安城的参赛者不禁快步跑过来，指着清焰责问：
　　“你做了什么，包兄他们人呢？”
　　“哦，他们有事先走了。”清焰连理由都懒得编，随口敷衍。
　　“胡说！”
　　洛安城的参赛者怒道：“你究竟用了什么妖法？”
　　清焰长眉一挑，笑问：“想试试？”
　　当着这么多人，洛安城这人虽然知道自己不是对手，却也不敢露怯辱没了洛安城的名声。
　　于是他胸膛一挺，手中寒芒闪现，握出一把锋利的弯刀，摆了个勇猛的姿势：
　　“试试就试试，怕你不成？”
　　然后，作为他勇猛的奖励，清焰为他展示了那些人是怎么消失的。
　　只见清焰迅速靠近，随即抬手。
　　一个白嫩的拳头，在他眼中迅速放大，没等他反应过来，腰间玉匙光芒一盛，将他传送到了赛场之外。
　　直到从传送的失重感中恢复之时，洛安城的这个参赛者，怔怔听到有一个悦耳的娇媚女生，在解说着他们的比赛：
　　【翩若惊鸿，婉若游龙！如秋风扫落叶，不断的有选手被淘汰出局，让我们提前恭喜清焰选手！】
　　洛安城被淘汰的参赛者再抬头看，直播大屏幕中，竟只剩下不到三十名参赛者了。
　　这些参赛者，在见识到清焰碾压式的战斗力后，自发的联起手来，把她包围在中间，看样子正在围攻她。
　　但是，继续看了几秒之后，洛安城这人不自觉的张大了嘴，浑身直冒冷汗。
　　清焰周身仿佛萦绕着一缕无形的劲风，她速度飞快，动作灵活，根本没有人能碰到她哪怕一片衣角。
　　而被她那双看上去白皙细嫩的小拳头打中之人，无一例外的光芒闪过，当即触发玉匙的保护机制，被传送出局。
　　看这情形，那是那三十人包围了她，分明是她包围了那三十人。
　　抬手摸了摸脸庞上差点被打到的位置，这人难以置信的自语：
　　“不可能，这不可能……她那细胳膊细腿的，一拳能打死人？”




第88章 第八十七章：我们是冠军！
　　正如负责解说比赛的逸音师姐所言，清焰与其他参赛者之间的在战斗，无异迅风之振秋叶，没有任何悬念。
　　旭源峰上的第一次新生赛事，竟是六大主城全军覆，这个结局大大出乎了所有人的预料。
　　以一己之力淘汰掉主城队伍的六华城队伍，自然是稳居首名。
　　第二名，也就是最后一个被淘汰的，则是段若云所代表的的氓城队伍。
　　至于第三，落在了一个同样不被看好的小城队伍上。
　　【这届勤务阁大赛的冠军，清焰选手当之无愧！】
　　【谁能想到，大赛的最终胜者，竟会是六华城这匹黑马！】
　　观赛场的大屏幕上，逸音小师姐的声音略显激动，她已经多次解说离火宗的弟子大比，还是第一次见到主城的弟子给别人做了垫脚石。
　　她扬声喊道：
　　【新生朋友们，接下来就是大赛的颁奖仪式了，让我们用热烈的掌声，为本届比赛的胜出者送上祝贺！】
　　话音落下，观赛场上只有稀稀拉拉几道掌声。
　　大部分的观赛新生，脸色并不比猪肝好看多少。
　　这些人，基本上都是归附主城，做了主城的附庸。
　　刚才被清焰一拳一脚打出赛场的淘汰者们，就是他们这些队伍的代表。
　　望着大屏幕里的胜出队伍——六华城，不少人都握紧了拳头，期待着借下来放开了新生间的竞争限制之后，面对六大主城的世家天骄们，这个可恶的村姑还能不能神气的起来！
　　“哼！”
　　观赛场某处，即墨城的队长墨玉，听完逸音小师姐的话，脸上异常难看的怒哼了一声，冷冷的看着脸上红肿未消的墨蓝与另一个参赛者。
　　被清焰淘汰的墨蓝，此时一改在其他人面前的飞扬跋扈，只敢惶恐的垂着脑袋，浑身僵硬不敢动弹。
　　墨玉眼中怒火涌动，最终却没责骂什么，只是一甩袖袍，便阴着脸转身离开了观赛场。
　　这次大赛，他们即墨城和魔田城可是花了不少资源，才贿赂勤务阁的长老，把清焰和他们两支队伍安排到了同一个赛区。
　　他们这么做，为的就是提前教训教训清焰，更是为了立威，让所有新生们看清，和他们主城作对会是什么下场。
　　结果没能教训清焰也就罢了，还反过来让她踩着主城拿了大赛冠军。
　　在主城的弟子们看来，这无异于当着所有新生的面，被人扇了一巴掌，乃是无法接受的耻辱。
　　队长墨玉走后，墨蓝呆呆无神的望着地面，他心里清楚，队长之所以没责罚自己，全是看在同族血脉的情面上，给自己一个将功补过的机会。
　　这次，自己给即墨城丢了人，墨家对自己的评价必然会降低，到时修炼资源都会缩减很多。
　　这是每一个墨家弟子都不能接受的。
　　因此，墨蓝知道，自己必须要做些什么，哪怕是触犯旭源峰禁律
　　但通过之前的战斗，他更知道，以自己的实力，直接去对碰清焰本人，无异于找打……
　　呆立片刻，墨蓝猛地转头看向远处六华城队伍的其他几人，眼中闪过一丝阴狠。
　　“清焰……六华城……”
　　墨蓝脸色阴沉的从齿缝间挤出字眼。
　　“蓝哥。”即墨城的另一名参赛者，突然低低的唤了他一声，“拜清焰那贱人所赐，我们在玉哥哥面前丢尽了人，我们该怎么办啊？”
　　“蒋滢滢，你附耳过来。”
　　墨蓝招招手，随即在她耳畔低声耳语了几句，最后又嘱咐：“他们六华城，不是和那个碧云城住在一个区域么，你先去联系一下碧云城，记住不要被人发现了。”
　　“放心吧蓝哥，这事包给小妹了。”蒋滢滢强笑两声，点头应道。
　　墨蓝也点点头，道：“这次大赛，清焰那贱人得罪的，可不只是我们即墨城。今晚我去联系一下魔田城和永安城，这次无论如何，都要把这个该死的村姑赶出旭源峰去！”　
　　即墨城的两个被淘汰者，在暗戳戳商议着怎么对付六华城时，作为当事人的清焰，此时却没工夫去考虑这些被淘汰者的心思。
　　因为现在有更重要的事——大赛的颁奖仪式。
　　“清焰，这次大赛的冠军，你当之无愧。”一位勤务阁的长老含笑望着她，恭喜道。
　　这名长老观看了比赛全程，所以他只向清焰道了声喜。
　　至于清焰旁边那个弟弟，哼……混子罢了。
　　“多谢长老夸奖。”
　　清焰拱拱手，眼眸中满是明艳的笑意。
　　就在刚才，两分钟之前，这位勤务阁的长老，刚刚把冠军的奖励颁发给她。
　　不只是代表荣誉的奖牌，更有一份足以填满她储物戒指的精品修炼资源。
　　清焰默默估计了一下奖品的分量，差不多是她每月能免费领取资源的十倍之多。
　　最为重要的是，作为大赛的冠军，勤务阁承诺会给她额外的奖励。
　　如此一来，自己报社计划的通过概率，又提高了好几成！
　　怀揣着期待感，在颁奖仪式结束的第一时间，清焰便朝那长老询问：
　　“敢问长老，我们什么时候能见到苏阁主？”
　　长老淡笑道：“呵呵，莫急莫急，苏阁主已经在勤务阁等候了，你们随老夫来。”
　　带着清焰和修离，乘坐着一只巨型仙鹤，速度飞快的从赛场飞回了勤务阁所在的山峰。
　　在路上，清焰还看到了段若云他们几只排名较高的队伍，同样被人用仙鹤带着，飞向勤务阁方向。
　　不过从仙鹤的体型与速度上看，好像都没有她这个冠军的待遇要高一些。
　　仙鹤的速度极快，很快就回到了勤务阁门口。
　　由于都去观看比赛还未回来，此时的勤务阁中没什么人。
　　他们穿过前三层楼，直接去了第四层的阁主办公室。
　　“苏阁主，六华城的参赛选手带到。”长老敲敲房门，沉声喊道。
　　“让他们进来吧。”
　　房间里传出苏有容阁主的声音，随即房门自行打开。
　　长老朝房门里伸伸手，“呵呵，你们自行进去便是，老夫还有要事。”
　　“多谢长老。”
　　再行一礼，清焰告别了这位长老，深吸了口气，拉着修离走进办公室。
　　办公室里，苏阁主正坐在办公室后面，双手交叉垫着下巴，含笑望着她和修离。
　　“坐吧。”
　　苏阁主缓缓起身，开门见山的朝清焰笑了笑：
　　“林长老和我说起过你的报社计划，清姑娘，能具体说说么？”
　　望着这位笑意嫣然，姿容倩丽的阁主，清焰稍微紧张了起来。
　　一时间，她颇有种梦回大四，初入社会时，自己带着简历去各大公司面试……
　　苏阁主这位HR，显然不好对付。



第89章 第八十八章：风口的猪
　　面试的时候，清焰本以为已经足够重视苏阁主了，但苏阁主所问的问题，还是让她诧然心惊。
　　“你为什么要开办报社？”
　　“你知道该怎么办报社吗，之前有过相关的工作经验吗?”
　　“用什么形式和勤务阁合作？”
　　这些浅显的问题，清焰早就有所准备，一一对答入流。
　　出乎她预料的，是苏有容阁主竟提出了许多听上去和修仙世界画风迥异的问题。
　　“开办报社，清姑娘对天澜魔域的市场有过预估吗？”
　　“清姑娘考虑过报社可能遇到的风险吗？”
　　“清姑娘计划制作多少报纸，卖给谁？通过什么渠道去售卖？”
　　“每份报纸预计成本多少，盈利多少？”
　　“清姑娘可有信心带领好整个报社团队？”
　　一大串的问题，让清焰回答的越发艰难。
　　听着这些问题，清焰甚至怀疑，苏阁主该不会也是个穿越者吧？
　　这是修仙人该说的话？
　　虽然有过行业的相关从业经验，但清焰毕竟只是个记者，许多过于细化的东西，她准备的时候根本难以考虑周全。
　　尤其是苏有容阁主的最后一个问题：
　　“清焰姑娘，报社与你的修炼之间，你可懂得如何平衡？”
　　越是问答下来，清焰越发觉得，自己之前准备的东西，基本上都还局限在如何做好一个记者上。
　　原来写报纸和开报社，居然会差这么多……
　　清焰最终是东掰西扯的把问题都答了一遍，但她也不敢确定，苏阁主对自己的答案满不满意。 
　　这时，清焰不禁感慨，要是有网络就好了。那样自己就能在面试之前，提前上网冲浪，查一下相关事宜，也不至于现在临时编答案了。
　　问完了最后一个问题，苏阁主点点头，走到茶水机旁边沏了两杯，将其端给清焰和修离：
　　“两位先用茶，报社的事，本阁主要再思量思量。”
　　“谢谢！”
　　清焰赶忙结果茶盏，颇有受宠若惊之感。
　　在担心报社计划能不能通过的同时，清焰还有另一个疑惑：
　　苏阁主不是挺温柔知性的，为何苏灿那么怕他姐姐？
　　“清焰。”
　　苏阁主突然出声，打断了清焰的胡思乱想。
　　“清焰姑娘，关于报社的事，我仔细想了想。”
　　略略停顿，苏阁主继续道：“我认为，你并不能经营好一家报社。”
　　“哦，这样么。”
　　虽做过心理准备，但听到这话，清焰还是有些失落。
　　她点点头，打算礼貌的道声别，回家去恶补相关知识，准备下次再来面试。
　　苏阁主却淡淡一笑，对她又道：
　　“不过清姑娘的报社计划，给了本阁主很大的启发。不如这样吧，报社由勤务阁来办，清姑娘出任报社的记者兼编辑，如何？”
　　“哈？”
　　突如其来的岗位聘请，把清焰整蒙了。
　　她寻思着，自己千辛万苦的想着开报社，除了一展所学之外，更多的就是为了赚取灵玉。
　　现在你让我当个小小记者，那能赚几个钱，这哪够修炼所需啊？
　　“清焰姑娘。”
　　苏阁主轻声唤了一声，“报社由勤务阁来办，你负责取材与编辑，报纸卖出去的收益，我们三七分账。”
　　“啊？真的吗？”清焰难以置信的抬起眼帘，直怀疑自己是不是听错了。
　　“是这样的，我听说有不少仙域已经开办了报社，而我们天澜魔域直到现在为之，连一家报社都没有。”
　　苏有容解释道：“其实不只是报社，还有一些说书馆之类的。总之舆论宣传这一块，魔域在总体上落后了，所以现在天澜魔域准备奋起直追，我们正需要你这样的人才。”
　　这……
　　听到这话，清焰心头一震，心说自己刚毕业的时候，找一份称心的工作是何等的困难，想不到换到这丰熠大陆上来，记者居然成了抢手的新兴职业。
　　莫非这就是传说中，猪都能起飞的风口？
　　“清焰姑娘？”
　　见她没回应，苏有容又问了一声：“三成可是太少了？这是也不是不能商量，只要报纸销量够高，四六分成，五五分账，都不是不可以。”
　　“不嫌少，不嫌少。”
　　清焰连连摇首，主动承诺道：“多谢苏阁主，我一定会好好工作，不负苏阁主的期望！”
　　苏有容笑笑：“好，那就这样说定了。你先回去等消息，勤务阁会安排好一切，你只管准备好足够精彩的报道便可以。”
　　听到这里，清焰知道，这是要结束谈话了。
　　毕竟对方是勤务阁的阁主，诸事繁忙，不可能在自己这里耽误太多的时间。
　　再次向苏有容阁主道了声谢，清焰自觉的拽起修离，抓着他离开办公室，朝着二楼的生鲜市场逛了过去。
　　走到市场门口，她露出一个开心的笑颜：
　　“走，我们去买点好吃的，今晚吃大餐庆祝庆祝。想吃什么？”
　　修离想了想，嘴唇一抿：“姐，我想吃你跟我说过的那个……水煮鱼。”
　　“吃，都可以吃！”
　　由于报社计划的顺利通过，清焰心情很好，应允了他在餐桌上的一切。
　　在生鲜市场逛了一圈，大兜小包的买了一堆。
　　清焰把这些原材料都收进戒指，想了想，对修离道：
　　“对了，修离啊，你说我们用不用请段若尘他们也来吃一顿？”
　　“不用了吧？我们六华城就十个人了，再请氓城的人，我们家都坐不下了！”修离想也不想的回道。
　　开玩笑，十个人的碗筷盘子已经够难洗了，要是再多几个人，本尊手岂不都要泡起泡了！
　　清焰想了一下，确实，自己小楼餐厅里坐不下二十个人。
　　“好吧，那就等有机会了，我再单独宴请他们吧。修离你快去把若烟和承业他们都叫过来，我有事要说。”
　　“姐，什么事啊？”修离随口问。
　　清焰轻声叹息，道：
　　“我们这不是拿了大赛头名么，一方面，我打算把奖励的修炼资源给大家分一分；另一方面，我们也把主城得罪到底了，他们要是对付我，我倒是不怕，就怕承业和若烟他们受到牵连，我得提前给大家打个招呼。”




第90章 上架感言
　　滴滴滴~
　　前方左转弯，准备进入高速车道
　　请乘客们系好安全带



第1章 第一章：来自碧云城的邀请
　　旭源峰的夜晚，月光皎皎，为起伏的山峦披上一层静谧的银纱。
　　清焰居住的小楼里，却是不是传来阵阵笑语。
　　“都坐好，都坐好！”
　　安排队友们围着圆桌落座，清焰把慢慢一盆水煮鱼端上桌，放入切好的辣椒、花椒，切碎的蒜末，斜刀的小葱花。
　　烧一勺热油，她笑着提醒：
　　“做这道菜呢，一定要分三次泼油，才能激发出足够的香味。”
　　嗤！
　　嗤！
　　嗤！
　　滚滚热油浇在新鲜的料头上，榨出了食材中每一丝香味。
　　真可谓芡浓味厚，鱼肉滑嫩，麻辣鲜香俱全。
　　足足三条大鱼炖出的一锅，将近四斤水煮鱼片，众人还没吃够，就已经见底。
　　见自己做的菜如此受欢迎，清焰心情更加舒爽，她对修离挑了挑眉：
　　“去把配菜端过来，蔬菜也很好吃哦。”
　　“嗯。”
　　修离擦擦嘴唇上的红油，起身去厨房把提前煮好的青菜也端过来，一一下到盆中。
　　点了一盏酒精灯放到盆地，趁着给加热汤底是配菜入味的时间，清焰拍拍手，轻声说道：
　　“跟大家说个事儿。”
　　“怎么了清焰姐？”伏星剑放下碗筷，做正身子问，“是关于主城的吗？”
　　很显然，拥有部分高等魔族血脉的他，从自己母亲那里，对主城那些纯血的魔域世家有着一定的了解。
　　清焰颔首，轻叹：
　　“嗯，以往我们和主城不对付，但都是些小打小闹。这次勤务阁大赛，我们六华城得了头名，算是和主城彻底结下梁子了。我担心他们会报复我们。”
　　“怕什么，他们敢来，难道不怕清焰姐打哭他们吗？”乔若烟眨着水灵灵的大眼睛，俏皮道。
　　“若只是冲我来，那他们倒还算君子。”清焰冷冷一笑，讥讽道，“就怕他们不讲武德。大家都是六华城的队友，很难说主城那些人，会从谁身上下手泄愤，大家都要小心一些，尤其是修离和若烟你们俩。”
　　“为什么是我？”乔若烟不解的问，要针对修离，她还比较容易理解，毕竟他和清焰是姐弟的关系，但她想不明白，自己有什么好针对的？
　　清焰温柔的笑笑：“因为你天赋好，而且是个漂亮女孩子。”
　　“天赋好……那星剑不是比我天赋还好？”一直被家族保护着，乔若烟涉世不深，没能理解她话里的意思，只是倔强道，“再说了，女孩子怎么了，真打起来我可不比男生差！”
　　乔若烟这种反应，基本都在清焰的意料之中，她轻声解释：
　　“在两方斗争的时候，女孩子漂亮的脸蛋，往往会吸引来更多的中伤。下三路的攻击虽然烂，但都很有效。”
　　清焰说这些，并非是不懂装懂，更不是吓唬乔若烟。
　　当年大四为了找工作，她曾经分析过大量的案例，深深明白当一个人或一个群体坏起来的时候，会多么没有下限。
　　且不说乔若烟本人性格稍显冲动，比较容易中招。
　　清焰只觉得，主城若要针对她们六华城，在旭源峰禁制对同门下杀手的条律约束下，动手打谁一顿倒是不难，但主城那些人肯定不会满意。因此，直接攻击一个人的名声，就成了成本最低、最容易实现、同时也是杀伤力最大的手段。
　　结合天澜魔域的时代背景，比起伏星剑这种一心修炼的宝藏男孩，显然去破坏一个小姑娘的名节，要容易的许多。
　　何况乔若烟还是个千娇百媚的小美人，有什么流言蜚语的话，传播起来就更快了。
　　当然，比起乔若烟来，清焰知道，自己本人更是个完美标靶，主城那些小崽子们，不管用什么手段，都不会落下她。
　　“等会吃完饭，把这次比赛奖励分一分，大家都安心修炼，尽量少和其他队伍的人接触吧。”
　　清焰劝诫几人，说着还移眸给了修离一个眼神。
　　修离会意，立马站起身来，拿起勺子翻了翻盆中的蔬菜，又拨了拨盆底下的酒精灯。
　　“姐，差不多煮好了，吃完再说吧？”
　　“嗯。”
　　清焰应了一声，她也觉得，吃饭吃到一半，说这么沉闷的话题，好像是有点不合适。
　　幸好她这锅川味菜炖的足够美味，再加上伏星剑和乔若烟他们都是轻狂少年，勾起了馋虫，哪会被主城的压力影响到食欲。
　　等菜一煮好，马上就再度化身干饭人，就连饭量最小的乔若烟，都多吃了半碗米饭。
　　“接着说刚才的话题。”
　　见大家都吃饱喝足，清焰再度说道。
　　修离当然明白吃完饭自己该干什么，不用人催，他自觉收拾起碗筷。
　　“姐，你们先聊，我去把碗洗了。”他说。
　　而乔若烟看到修离如此勤快，惊讶的同时，也小脸微红的站起身，低声糯糯道：“修离哥哥，我来帮你一起吧？”
　　看看，多好的姑娘！
　　清焰唇角微翘，在心中给乔若烟点了个赞。
　　她恨不得赶紧帮修离答应下来，好让他和乔若烟单独相处，培养一下感情。
　　多接触接触其他姑娘多好，省的小老弟整天姐姐长姐姐短的。
　　“你帮我？”
　　修离看看乔若烟，有转眸看向清焰，见自家姐姐没有反对，于是点点头：“行。”
　　说完他端起摞成一摞的饭碗，转身朝厨房走去。
　　乔若烟见状，抬步便要跟上。
　　然而，修离明显没有领会到她这柔柔情谊，只不咸不淡的留下一句：“那你擦擦桌子，再把地拖了，厨房里不用你管。”
　　真是个，厨房就这么大点地方，你跑进来岂不是耽误本尊刷碗？
　　“不光是修离和若烟，星剑你们也得注意防范。”
　　在厨房洗着碗，凭借着自己出色的耳力，修离听见清焰教导几人的声音。
　　“别以为自己是男孩子就没事，先不说你们走路可能被敲闷棍。万一他们派出个小姑娘，往你身上一扑，回头诬告你非礼女生，总归也是件烦心事。总之，大家最近就安心修炼，少接触外人吧。”
　　“清焰姐说得对。”
　　作为清焰的铁杆粉丝，周承业第一个举手表示赞成。
　　他犹豫了一下，汇报道：
　　“清焰姐，碧云城的队长找我，说我们两城的队伍住在同一片区域这么久了，要联络联络感情。他让我转告清焰姐，明天晚上在他们那开一个联谊会，问你要不要去。”
　　“哦？”
　　清焰眼中浮起一丝玩味的神色。
　　碧云城有个膀大腰圆的家伙，在开学那天曾经调戏自己来着……她还有些印象。




第2章 第二章：她的脚好软
　　同处在一片山峰这么久，一直没有动静，现在突然来找自己？
　　清焰用脚趾头想，也知道他们肯定有鬼。
　　唯一不敢确定的，就是弄不清碧云城是看自己成绩好，想要上来巴结，还是受了谁的指使要来使坏。
　　“清焰姐，你还去吗？”
　　周承业关切的问。
　　“去个屁，碧云城那些混蛋，仗着他们队长和即墨城一个小喽啰有点亲戚，天天拽的跟二五八万似的。”
　　正在扫地的乔若烟怒气冲冲的抢先道：“他们队里那个棕发狗，好像叫什么万丰来着，开学那天就对清焰姐不敬，前几天还拦着我大放厥词，真是恶心死了！”
　　“有人欺负你？”清焰皱眉问。
　　她天天在第八层塔修炼，和其他队友难以同行，因此也不太清楚这段时间都发生过什么。
　　现在听乔若烟说起此事，清焰顿觉自己这个队长当的有些失责了。
　　“也算不上欺负吧。”
　　乔若烟小嘴一撇，不太高兴的说，“那个人就跟个狗皮膏药一样，嘴上说话又不干净，反正就挺烦人的。”
　　她一边说着，一边把拖把按的啪啪作响，仿佛铺在地上的不是地板，而是碧云城万丰的脸一样。
　　而看到她这么大的怨气，又回想起开学典礼上万丰的表现，清焰心中顿时了然，事情肯定不会像乔若烟说的那样轻描淡写。
　　略略沉吟，清焰启唇道：“承业，明天白天，你帮我给碧云城的队长回个话，就说我一定准时赴宴。”
　　“我也去！”乔若烟喊道，“那帮狗东西肯定没安好心，清焰姐你自己去太危险了。”
　　“不用，若烟你好生修炼，外面的事我来处理。”清焰断然拒绝。
　　对乔若烟这个小姑娘，她是真不放心。
　　嘱咐过众人，清焰敲敲戒指，从里面拿出几个小布包，把大赛的冠军奖励分成十份，均匀的分到每一个队友手里，她最后又重复道：
　　“这些灵物你们收好，在聚灵塔里使用，可以大大延长你们承受淬体之风的时间。一人一份，足够每人用二十次的，千万别弄丢了。”
　　“啊，清焰姐，这是你参赛赢来的，我们收下……不好吧？”伏星剑有些不好意思的推辞道。
　　“别这么说。”
　　清焰摆摆手，微笑道：“因为我的关系，才害的大家受主城排挤，若不能带你们全部通过试炼，我这队长当的岂不是彻底失职？”
　　见伏星剑还想说什么，她抢先说道：
　　“好了好了，天色不早了，都回去吧，早点休息，明天还要早起去修炼呢。”
　　伏星剑握紧手里的布包，沉声道：“嗯……清焰姐再见！”
　　“清焰姐再见！”
　　其他几人也挥手告别。
　　众人走后，修离刚好也洗完了碗，甩着手上的水珠，从厨房里走了出来。
　　“都走啦。”
　　他明知故问，随即又道：“姐姐，你干嘛要去赴碧云城的宴，你要是看那个万丰不顺眼，我去打他一顿就得了。”
　　清焰摇摇头：“这怎么行，修离，我们做事应该先讲道理，哪有动不动就打人的？”
　　对此，修离不禁反驳：“姐，你在比赛的时候可不是这么说的。”
　　“哪不一样。”清焰摇晃着手指，微笑解释，“比赛是不得不出手，而现在我们和碧云城住在同一片区域，低头不见抬头见的，能搞好关系，尽量还是不要闹僵。”
　　“就怕他们受主城指使，不给我们搞好关系的机会。”修离嘀咕道。
　　清焰轻轻一叹：“总之，试试吧。”
　　“姐姐说了算。”修离乖乖的说，同时凑到她旁边的椅子上坐了下来。
　　靠近之后，清焰身上自然散发的淡淡幼龙气息，让他不自觉的双眼微眯，稍微往前探了探身子。
　　“怎么了？”
　　见他突然靠这么近，清焰坐直身体，心说难道今天比赛时运动量太大，身上出汗味了？
　　吸了两口气，她微微凝眉。
　　也没有啊……
　　算了，反正今天也累了，干脆去洗个澡吧。
　　“你洗不洗澡？”清焰问。
　　修离双眸一挣：“啊？”
　　“你要是不洗，那我先去洗。”清焰起身，“今天累了，我要早点睡觉。”
　　修离摇摇头：“那姐姐先洗吧，我等会再睡。”
　　目送着清焰走进浴室，不大会便听见里面轻微的水花声。
　　修离抿了下唇，只觉萦绕在小楼里的幼龙气息越来越多，不停撩拨着他的心弦。
　　咕咚~！
　　倒了一杯凉白开饮下，修离背着双手走出房门，打算让凉爽的山风帮自己降降温。
　　呼——！
　　呼——！
　　凉风习习，吹拂着脸蛋，本应是件非常舒爽的事。
　　可修离却感觉，每一缕清风中，都染上了清焰拿独特的气息。
　　不知怎的，他脑中猛地浮现出前些日子，清焰困得迷迷糊糊，在自己眼皮底下脱袜的情形。
　　姐姐一点都不适合炼体修，她的脚看上去好软……
　　突然生出的念头，让修离哑然失笑。
　　默然自语道：“刚才是不是吃太多了，没事想这些干嘛。”
　　他越是不愿去想，竟越忍不住总是回想起那晚的情形。
　　修离甚至有些后悔，那天晚上自己怎么没验证一下，清焰的小脚丫，到底是不是真的像看上去那样柔软。
　　看她踢人的时候，一脚下去都快把人腰踹断了，也不想软软无力的样子啊。
　　“修离，你跑门口干嘛？”
　　正在思绪飘飞之际，身后传来清焰的声音。
　　修离转身，寻声望去，正看到清焰穿着浴袍，脚上蹬着双拖鞋，一边擦着头发，一边从浴室里走了出来。
　　“快进来关上门，这大晚上的，你想让我着凉呀。”
　　“哦，哦。”
　　修离赶紧蹦了进来，反手关紧了房门。
　　“过来，跟你商量点事。”
　　清焰勾勾手指，轻唤道。
　　她打算和修离探讨一下“苏灿师父给的功法”，看看修离能不能也炼这部功法。
　　但等修离中走近坐下，清焰又皱着眉头发现：
　　小老弟你怎么回事，好好的小少年，没事盯着我的脚看什么看。
　　我把你当弟弟，你却对我有想法？
　　“咳！”
　　清焰用力的咳嗽一声，决定把功法的事放一放，先执行另一项计划：
　　给修离找个假姐夫，直接从根本上绝了他的恋姐心理。




第3章 第三章：屑魔尊的完美计划
　　“修离啊，跟你说个事儿。”
　　“怎么了姐姐？”
　　“呃~就是……我喜欢上一位公子。”
　　“啊？”
　　开幕便是雷击，这场谈话的内容，完全出乎了修离的预料。
　　他愣了几秒，才问：“哪位公子如此有幸，能得姐姐垂青？”
　　“说了你也不认识。”清焰还没想好把这口黑锅扣给谁，只好给了个含糊不清的回答。
　　修离又楞几秒，怔怔望着她白嫩脚丫与浴袍下修长圆润的玉腿，脑中如过电影一样回忆起这段同居时光的点点滴滴。
　　姐姐这段时间，也没见她和哪家公子亲密接触啊？
　　而且姐姐也不像是能轻易动凡心的人……
　　他不禁希冀的抬起眸孔，看向清焰绝美的容颜：
　　“姐姐，你不要说笑啦。”
　　“说笑什么啊。”清焰故意收敛笑容，神秘兮兮的说，“告诉你哦，我看中的那位公子，他可老帅了。”
　　“有多帅？”修离不信邪的追问。
　　他这幅可怜巴巴的无辜表情，让清焰差点心软不忍再骗他。
　　但转念一想，为了纠正姐控少年，自己必须把恶人做到底。
　　长痛不如短痛！
　　“反正比你帅。”
　　清焰肆意一笑，伸手捂住修离的脸蛋，用力的揉了几下。
　　“真的？”
　　“真的。”
　　“哦，我知道了。”
　　看她说的真切，从她魔掌下挣脱出来，修离只觉有什么沉重的东西压在了自己心头上。
　　有些酸楚，有些郁堵。
　　修离不认为自己会动了凡俗之情。
　　只把这种思绪，归结于自己不想让祭品耽误了修炼。
　　他有些生气，暗暗决定，自己明天一早就去查一查，看看是哪个混蛋这么大胆，竟敢耽误自己的大事。
　　而看到他这种吃闷醋的表现，清焰更坚信，小老弟果然是个姐控。
　　可怜的孩子啊，你说你喜欢谁不好，非要喜欢我……
　　我会接受男人吗？
　　可别怪姐姐绝情。
　　这也是为了大家都好，希望你能早点想通，早点走出情字困扰吧。
　　“修离，早点睡觉吧。”
　　为了强化战果，进一步展示自己绝情的一面，清焰打着哈欠道：
　　“我也困了，先去睡啦。”
　　面无表情的走向楼梯口，清焰斜眼偷偷看向修离，稍稍有些不忍。
　　但她知道，自己必须坚持住，毕其功于一役。
　　定要让小老弟的“姐控心理”，一次治愈，终生不复发！
　　清焰心中默念：不能心软，不能心软，不能心软……
　　能接受穿越、变成女人这种事，已经是自己心理承受能力的极限了。
　　在无力改变现实时，人被动接受自身的变化容易。
　　但要以全新的身份去接受一份爱情……
　　呵呵，这不扯淡么。
　　老娘大好男儿，难道会去喜欢十六岁的小正太？
　　正在心中不断重复着这个心念，清焰突然听到浴室门响。
　　“修离去洗澡了？”
　　她转身望去，果然看见浴室门被从里面关上了。
　　“唉？他接受的，比我预想的还要快啊。果然人总是比较容易接受无法改变的事实。”
　　见修离没做出什么过激的举动，清焰放心很多。
　　“如此……等以后再斩断参商锁结下的缘，修离应该就彻底不会再滋生什么错误的爱了。”
　　噔噔噔……
　　完成了“感情纠正大作战”的第一步，清焰快步上楼，盘算着等明天起来，继续实施第二步战略。
　　而听见她这一串脚步声，浴室之中，修离刚刚脱下衣物，接了一盆冷水，仰着脑袋躺了进去。
　　脖颈以下全部泡在水中，他想了好久，还是没想明白。
　　清焰到底看上谁了？
　　她为什么要喜欢别人？
　　她凭什么要喜欢别人！
　　越想越气，越想越难受。
　　“哼！”
　　修离猛地站了起来，眼中满是怒意。
　　竟有人敢勾引本尊的祭品姐姐。
　　本尊什么时候受过这气！
　　这要是不把你查出来，本尊鹿尊者的名号，从此就不要了！
　　一念至此，修离甚至来不及穿衣服，简单的围了条宽大浴巾，便迫不及待的赤脚走上楼梯，来到清焰房门口。
　　怒冲冲的敲敲门，“姐！！”
　　“嗯？”
　　房中传来清焰惊诧的声音：“门没锁，自己推门进来。”
　　听到姐姐说话，修离浑身气焰无端去了七成。
　　他低头看了看自己，有些不敢开门。
　　要是被姐姐看见自己这样失态……
　　抬手捂了下耳朵，修离想想，还是先下楼去换好衣服吧。
　　“有事进来说，在外面傻站着干嘛？”
　　房间里，清焰平静的声音再次响起。
　　修离深深吸了两口气，把心一横，推门走了进去。
　　“你……”
　　看到他这幅打扮，赤着双脚，头发都没擦干，还在往下滴水，身上也只围了件浴巾，清焰哭笑不得的上下打量一圈。
　　“先把头发擦干，不然当心头疼！”
　　从桌边墙上摘下自己的毛巾，抬手扔了过去。
　　监督着他把头发擦干，清焰躺回床上，靠着枕头问：
　　“怎么这般毛毛愣愣的，什么事？”
　　“我……”
　　修离本来想问她，到底是喜欢哪个。
　　但真站到清焰闺房，嗅着满屋的清新香意，望见她半躺半坐的慵懒姿态，一时间竟无法开口。
　　糯糯的支吾两声，修离推脱道：
　　“姐姐，你记不记得，我和你说过，我认识一个离火宗的长老。”
　　“嗯？”
　　清焰已经做好了被他兴师问罪的准备，不料他会说起这个，眨眨眼问：“当然记得，怎么了？”
　　“那位长老刚才突然传音给我。”修离编造道。
　　“哦，说什么了？”对这位未能谋面的离火宗长老，清焰很感兴趣，听到这位主动联系修离，也为后者感到高兴。
　　修离心思疾转，答道：
　　“他说让我去见见他，他这几天正好有空，要指导我修行，所以我想去看看。”
　　完美！
　　修离对自己编出的这个理由很是得意。
　　如此一来，自己不仅不用天天去聚灵塔，玩那过家家似的淬体修炼；还能借口暂时脱身几天，好有时间去查一查到底是哪个混蛋在打清焰的主意。
　　最重要的是……
　　等自己再回来，就可以推说这几天修炼有成，直接和她一起去聚灵塔第八层，时时刻刻陪姐姐……时时刻刻监督着祭品修炼！
　　再不给别人可乘之机。
　　完美！




第4章 第四章：空巢老姐
　　修离要走？
　　得知突然要分别，一时间，清焰不禁有些不舍。
　　她只是不想和修离又什么男女之情上的纠缠，却从未想过这么快就和他分开。
　　虽然她们不是姐弟，甚至连结义姐弟都不算，只是为了一起进入离火宗修行而谎称姐弟。
　　这么些日子以来，清焰已经完全把他当成了自己在这个新世界最亲的人。
　　突然要分别，哪怕知道不久后还能重逢，清焰依然不舍。
　　在这个完全陌生的世界，最亲的人也要离开。
　　自己又要回归到刚来时那种飘零浮尘一样的孤独状态……
　　这是种非常微妙的感觉，没有亲身经历过，很难体会。
　　尽管这样，但清焰不想，更不会为了一时不舍而耽误修离的前程。
　　她微微用力握紧衣服，露出一个明艳的笑容，嘱咐道：
　　“嗯，我知道了。你放心去吧，这些时间，好生跟随那位长老修炼，千万别任性惹人家生气。”
　　“哦。”
　　见她没有挽留，修离有些失望，转身欲走下楼。
　　“等等！”清焰又叫住他。
　　听见这句“等等”，修离心中一轻，果然还是挽留我了……
　　“修离你长得也不差。嘿嘿，你看看那位长老有没有女儿，要是有的话，千万把握好机会，争取能给人当个上门女婿。”
　　清焰的话像盆冷水一样，把他浇的哇凉哇凉：
　　“可别不好意思啊，说不定这能省你几百年修行呢。”
　　“……”
　　修离脸色一沉，“我知道了！”
　　噔！噔！ 噔！
　　望着修离怒冲冲离去，清焰曲起左腿，喃喃自语：
　　“唉，到底年轻人啊。年少不知富婆好，错把姐姐当成宝。”
　　一夜无话。
　　第二天早上，清焰起床后，下楼洗漱，发现修离的卧室房门大开，里面被褥叠放整齐。
　　“昨晚连夜走了？”
　　清焰在他房门外怔了一会儿，最终幽幽一叹，转身走进浴室。
　　默默泡完药浴，她本打算用昨天剩下的鱼头熬点鱼汤，但一想到修离不在，就剩下自己了。
　　顿时，清焰失去了做饭的兴致，随手洗了个苹果，啃上两口便匆匆动身前往聚灵塔。
　　清晨的缆车上，还没几个人。
　　清焰呆呆望着窗外的朝霞。
　　她看到一朵红云，酷似振翅的白鹤。
　　想要评点两句，动了动唇，却无人可语。
　　好无聊啊……
　　坐回座位上，清焰扫了一眼缆车里几个时不时偷看自己的少年，顿觉更加无趣。
　　到了聚灵塔前，有人认出了她，过来殷勤的打起招呼。
　　清焰随口敷衍了几句客套话，启动玉匙把自己传送进塔。
　　哦……第八层塔，依然是毫无变化的暴风雪。
　　凌冽寒风吹拂，刺骨冷意摧枯拉朽的驱散了她体表的温度。
　　清焰默默盘坐，心中不禁思量，修离跟着那个“离火宗前辈长老”去了哪呢？
　　现在他在干什么呢？
　　空想了一会，清焰自嘲的笑笑：
　　“你一个炼体一重的初学者，去揣度人家前辈大能的手段干什么，还是好生修炼吧。”
　　昨天吃饭的时候，清焰从乔若烟他们口中，得知了聚灵塔里方尖石碑最近的变化。
　　就在前天下午，也就是勤务阁大赛的前一天，本来排名第二的氓城段若尘，被人挤了下去。
　　魔田城的唐光一后来居上，连超即墨城墨玉、氓城段若尘两人，一口气冲到了第二名。
　　墨玉后面，便是洛安城的新生队长韩向明，永安城的队长蔡水生……
　　而根据段若云那边的消息，氓城队长段若尘，前天已经是在第五层塔了。
　　这么说，魔田城那个小萝莉，岂不是已经冲到了第六层、甚至是第七层？
　　“真不愧是魔田城的天骄，厉害！”
　　清焰捧起积雪，用力揉成一团，赞叹道。
　　她前些天，也听到过一些关于唐光一的传闻，据说这个小萝莉是个十足修炼狂，每天都要在聚灵塔承受四个时辰以上的淬体之风。
　　清焰对她这种远超常人的韧劲，亦是非常钦佩。
　　自己每天修炼，也不过是四个多时辰而已，这个小萝莉居然一点不差！
　　但想到这么一个又有天赋又努力的家伙，竟是自己的对头，还总想着给自己下挑战书……
　　清焰又有些头疼。
　　毕竟唐光一作为修炼世家的传人，从小积累的优势太过巨大了，短时间内想要追平，谈何容易啊。
　　咻！
　　将手里的雪团用力掷出，清焰甩甩脑袋，放空逐渐暴躁起来的杂乱心思。
　　她默默思量：
　　自己前些天为了修炼飘风剑法，在第八层耽误了好些时间。
　　现在其他队伍的佼佼者们，都快追上自己的尾气了。
　　是把重心转回到淬体上来，早点突破去第九层，免得唐光一她们追上来之后，又要嚷嚷着决斗啦挑战啦。
　　还是继续修炼飘风剑法和那部功法，在第八层等等他们，顺便他们要是挑衅自己，那就在他们身上印证一下自己这段时间的所学……
　　“不管了。”
　　清焰也有些犹豫，不知道哪个选择对自己更有益处。
　　她站起身拍拍手掌：
　　“随缘吧，我练两个时辰的武技和功法，再练两个小时的淬体之风，均衡发展，不能偏科。”
　　抽出自己使用顺手的撬棍，清焰遵循着自己的领悟，开始逐个修炼起来。
　　飘风剑法、基础功法、灵风淬体。将这三样全部修炼一遍之后，一天的时间，在忙碌的修炼中很快就过去了。
　　直到第四个时辰结束，第八层塔里，还是她孤零零一个人。
　　“没上来？”
　　环顾四周，望着白茫茫的天地，她低声叹道：
　　“第六层和第七层突破起来确实有点难度。罢了，等明天吧，说不定明天就有人上来了。”
　　清焰感觉，大概是与修离的突然分别，让自己太过孤寂了，所以才会莫名的期待起能有个人来到第八层塔。
　　“还得去找苏师父汇报一下，修离不在，就剩我自己了。”
　　“勤务阁的任务不知道还能不能继续下去，那些鬼啊怪啊的，我还没抓完呢……”
　　清焰低声嘀咕着。
　　她突然惊觉，怎么少了修离之后，自己什么事都束手束脚的？




第5章 第五章：一人赴宴
　　果然，到勤务阁汇报的时候，苏灿以“一个人行动不安全”为由，暂时中止了清焰在勤务阁的任务。
　　“我会另外派出人手，你不用操心这些事了。”
　　苏灿对她说：
　　“不过这可不代表你能免于处罚，剩下几次行动，先给你记账上，等你弟弟回来，我会给你们安排其他任务。”
　　“嗯，多谢苏师父了。”
　　清焰点头应下，没有多做停留，去二楼买了两枚解毒的丹药，便离开勤务阁径直回到了住处。
　　既然暂时不用去执行任务，那她正好可以多出一些时间，去思考一下今晚的碧云城之宴。
　　很明显的，碧云城和即墨城走得很近，今晚这场所谓的交流宴会，大概率是场鸿门宴。
　　只是不知道，对方会从什么角度出刀。
　　为了方便整理思路，清焰拿出纸笔，在纸上列下几种可能发生的事情：
　　直接动武；趁机进行污蔑；金钱财宝贿赂，以及一些更卑劣的行径……
　　总结出这么多条可能性之后，清焰悲哀的发现，自己所能使出的最好破局方法，最后居然还是会落在暴力上。
　　只要碧云城想要对她不利，而她又不想被恶心到，无论怎么做，都不如直接锤对方一顿。
　　认清这点，让清焰哭笑不得的把纸张揉成一团扔进了药炉底。
　　她低语叹道：
　　“到底是修炼者的世界，万事临身，诸多道理都不如拳头更有效。”
　　估摸了一下时间，觉得碧云城那些人也该从聚灵塔修炼归来了，清焰检查了一下自己藏在衣袖里的圣灵锥，以及十数颗个属性的灵气晶珠。
　　确认没有任何纰漏，甚至连撬棍都多备了两根，她披了件纯色的外衣，朝碧云城那边走去。
　　这座山峰上，她们六华城住在左边，碧云城住在右边，基本都在光照最充足的地方，非常的好找。
　　刚翻过山峰中线，清焰就看到，碧云城这边，竟然还专门派了人在山间小道上迎接自己，生怕她迷路一样。
　　“无事献殷勤，非奸即盗！”
　　清焰悄声嘀咕了一句，随即脸色一柔，微笑着主动迎了上去。
　　“近来可好，碧云城的朋友。”她招呼道。
　　而看到清焰居然敢一个人就来赴宴，连一名队友都没有带，碧云城的迎接之人也有些惊诧。
　　要知道，居住在山峰上的这段时间，他们两支队伍相处的可不和谐。
　　不过转念一想，眼前这个姿容绝美的女子，昨天才在勤务阁比赛中大杀四方，那么多主城的人都倒在她脚下……
　　这么凶悍的姑娘，不来找我们碧云城的麻烦就不错了，谁敢惹她。
　　真不知道队长是哪根筋中了邪，非要宴请这么恐怖的女人。
　　尽管心里这么想着，碧云城这两个迎接者，还是笑容和善的抬起手臂，道：“清焰姑娘，等候多时了，请随我们来。”
　　“嗯，劳烦带路。”清焰淡淡点头，跟在两人后面，不紧不慢的朝他们的住处走去。
　　走了没多远，便看见一座与自己居住之处差不多的小楼。
　　迎接者告诉她，这里就是碧云城队长居住的地方，楼里已经设好酒宴，就等着她来了。
　　“多谢两位了。”
　　清焰也不客气，直接朝楼里走了进去。
　　穿过小院一进屋门，便看到了碧云城的队长。
　　是一个身材不高的男孩，他的脸色很苍白，看上去颇有种病弱少年的感觉。
　　至于那个曾经在开学典礼上骚扰清焰，后来又纠缠乔若烟的棕发青年万丰，则向一尊铁塔一样，站在这病弱少年身后。
　　“清焰姑娘大驾光临，有失远迎，还请赎罪。”看到清焰到来，少年抱拳笑道。
　　他身后的万丰跟着行了一礼，动作倒是没什么可以挑剔的地方，只是看向清焰的眼神，依然充满侵略性，让人很是不喜。
　　“欧阳公子。”
　　清焰拱手还礼。她只知道这病恹恹的少年姓欧阳，至于名字，虽听周承业偶然提起过，但左耳朵进右耳朵出，当场就给忘了。
　　“姑娘不必客气，叫我欧阳乾就好。”少年似乎也意识到了这一点，主动告知了自己的姓名。
　　两人客套几句，随后便都坐了下来。
　　扫了一眼满桌菜肴，清焰只觉得不如自己做的好吃，自然没什么食欲。
　　她开门见山的问：
　　“欧阳乾公子，敢问这次宴请，所为何事？”
　　“说来也没什么大事，就是见清焰姑娘勇夺比赛头名，在下诚心为姑娘祝贺。”
　　欧阳乾笑呵呵的说道。
　　他微微一扬下巴，“万丰，给清焰姑娘倒酒。”
　　“慢。”
　　清焰抬手制止，“欧阳公子，我一个姑娘家，不便饮酒，还是算了吧。”
　　她可不敢在这喝酒。
　　自己酒量虽不差，但万一几杯酒下肚被灌晕了，指不定发生什么事呢。
　　看到清焰拒绝的很干脆，根本没有回绝的余地，欧阳乾笑笑，转而对万丰说：
　　“也罢，既然清焰姑娘不愿饮酒。万丰，你去厨房，给清焰姑娘把果汁端上来吧。”
　　还有果汁？准备的还挺周全。
　　清焰心中暗道。
　　她没有再推脱。
　　在来的路上，她已经提前服用了两颗解毒的灵丹，因此也不担心欧阳乾给自己耍什么下毒之类的花招。
　　果汁端上来之后，清焰轻轻抿了一口。
　　酸酸甜甜的，似乎是混合了草莓与橙子，还有种特殊的香甜，似乎是某种蜂蜜。
　　“欧阳公子，你请我来，应该不知是喝喝果汁，吃吃饭吧？”
　　清焰放下杯子，再次问道：“如果有什么事，还请直言相告。”
　　“哈哈……”欧阳乾扬声大笑，“清焰姑娘快人快语，此等性格真让人欣喜。那在下就直说吧，我们碧云城经过慎重商议，决定投靠六华城队伍。”
　　“投靠我们？”
　　闻言，清焰眉峰一挑，心中暗笑：小弟弟，你这是玩的哪一出？
　　“如果是这样的话……”
　　清焰手肘撑在桌上，抬手托着下巴，轻笑道：“很抱歉，我不能同意。”
　　好好的即墨城靠山不要，凑到我们六华城这里来，就差把阴谋两个字写在脸上了。




第6章 第六章：醉酒
　　“清焰姑娘，这是为何？”欧阳乾讶然问。
　　清焰的回答，很不给他留面子：“不为何，我不相信你们。”
　　此语一出，不带欧阳乾作答，一旁暴脾气的万丰忍不住了，当即用力敲着桌子：“喂喂喂喂喂！”
　　他边说边站了起来：
　　“清焰，不要以为在昨天比赛中得了第一，就可以这样目中无人了。乾兄乃是我们碧云城的天骄，现在已有炼体五重巅峰的实力，难道会弱于你不成？”
　　“哦？”
　　清焰不以为意的瞥了他一眼，“那既然你们这么强，就更没必要投靠我们这个弱队了，否则岂不是自取其辱么？”
　　“万丰，休得胡言！”欧阳乾低低呵斥了一句，而后对清焰陪笑道，“下属无礼，让清焰姑娘见笑了。不过我想问一下，清焰姑娘，为何要回绝的如此干脆啊？”
　　“我不是说了么，我不相信你们。”
　　清焰又重复一遍，“欧阳公子，这回可听清了？”
　　欧阳乾的脾气看起来很不错。
　　被她用同样的话呛了两遍，却不见怒意。
　　只见他缓缓举杯，不咸不淡的笑了笑，“清焰姑娘，是担心我们碧云城和即墨城的关系，担心我们会背叛你？”
　　“对。”清焰也举起杯子，与他遥遥虚碰，浅浅的抿了一口，“欧阳公子既然知道这一点，还请勿怪。”
　　“不敢，不敢。”欧阳乾摆摆手。
　　见投靠未成，他也不急，反而是和清焰闲扯起来，东一句西一句，两人看起来，起码表面上是相谈甚欢。
　　这家伙，葫芦里卖的什么药？
　　欧阳乾这种热情友善的态度，让清焰有些拿不准他在打什么主意，只好提起精神，和他商业互吹的应付起来。
　　“呵呵，欧阳公子年纪轻轻，便已是炼体五重巅峰，这等天资，即便是主城世家的贵公子亦不能比。”
　　“唉，哪里哪里，病弱之躯，怎比得上清焰姑娘天纵之勇。”
　　“此言差矣，我不过是稍有蛮力罢了。”
　　“清焰姑娘，休得过谦。”
　　从交谈中，清焰发现，这位碧云城的小队长，不光是修炼的天赋高，就连闲扯淡的水平，也是惊人的高。
　　自己拒绝了他的投靠之后，他竟然还能不停找到各种话题，叭叭叭的说个不停。
　　要不是自己有过多次采访的尬聊经验，还真不一定能说得过他。
　　两人你一言我一语，时不时抿一口果汁，不知不觉间，竟然谈了半个多时辰。
　　吨！吨！吨！
　　这已经是清焰喝的第四杯果汁了。
　　不停的说话，本就让人口干舌燥。
　　关键欧阳乾准备的果汁，还放了太多蜂蜜，喝着甜是甜，但除了能润润嘴唇之外，根本就不解渴。
　　谈到这时，清焰都有些后悔了。
　　自己就不该来这赴宴。
　　吃不好，喝不好，还得提防着被套了话。
　　这场晚宴，不能说没有意义吧，只能说纯属浪费时间。
　　清焰甚至怀疑，他欧阳乾是不是受了即墨城的指使，专门用这种方式恶心自己来了。
　　和他欧阳乾聊天，简直比上高数课还折磨人。
　　嗡~！
　　不知是不是说话太多，清焰感觉自己脑袋越来越沉，再聊下去，恐怕自己快要睡着了。
　　“嗝~！”
　　再饮下半杯果汁，清焰一手扶着桌子，另一手摆了摆，“欧阳公子，今天的宴会就到这吧，我……我还有事，得……得回去了。”
　　“姑娘，莫急嘛。”
　　欧阳乾站起身，走过来为她添了杯果汁，笑呵呵的说：“在下有件事，想要找姑娘请教已经许久，只是苦于一直没找到机会。今日幸得姑娘驾临寒舍，还请不吝赐教。”
　　“什么问题啊？”清焰托着脸蛋问。
　　“哦，是这样的。”
　　欧阳乾来回踱了几步，眼睛一转，慢丝慢缕的回答道，“在下一直不解，我等魔域之人，发色多为黑、红、棕三色，为何清焰姑娘偏偏却是白发呢？莫非是有什么特殊血脉不成？”
　　清焰支着脑袋，“啊？血脉？没吧？”
　　“清焰姑娘，莫非是某个隐世大族的传人，不方便告知在下？”欧阳乾又问。
　　望见清焰越来越没精神的样子，他脸上挂起一丝自得的笑意。
　　眼角一扫，欧阳乾转身看向窗户。
　　在窗外，赫然站着一个黑影，不是即墨城的蒋滢滢又是何人。
　　继续胡乱闲扯着，欧阳乾不禁感慨，到底是女人更会对付女人。
　　清焰从来到之后的表现，全都被这蒋滢滢猜中了。
　　要不是她，欧阳乾还真想不起来把烈酒调进特制果汁这种损招。
　　而且，没有蒋滢滢提供的配方，他也调不出来这种能完美隐藏酒味的饮品。
　　望着眼皮直打架的清焰，欧阳乾目光中不免有些惋惜。
　　如此佳人，却要落入即墨城的手里，实在是罪孽。
　　但为了蒋滢滢承诺给他，能医治他这种先天疾病的灵药，欧阳乾也不惜跟着做一遭龌龊事了。
　　扑通！
　　正在欧阳乾思考着下一句聊什么的时候，在烈酒的作用下，清焰终于支撑不住，趴在了桌面上。
　　她手边的杯子，也被打翻落下，艳丽的果子泼洒一地。
　　“清焰姑娘？”
　　欧阳乾走过来敲敲桌子，“清焰姑娘？”
　　一连唤了好几声，清焰只是沉沉睡着，没有任何回应。
　　他踱步到窗边，打开窗户：
　　“蒋小姐，可以了。”
　　“嗯，做得很好。”
　　蒋滢滢眼中满是怨毒之色，一撑窗沿跳了进来，围着桌子转了两圈，最终死死的盯着清焰，沉默几秒，道：“欧阳乾，去找两个信得过的人，帮我把她抬走。”
　　“抬到哪去？”欧阳乾问。
　　“你自去找人，其余不要多问。”蒋滢滢冷声一哼。
　　支走了欧阳乾，她回头望向清焰，狠狠道：
　　“乡下的村姑，就是没什么见识。任你蛮力再强，几杯失神酒入腹，不还是受我摆布。”
　　“害我在玉哥哥面前失了宠，我要让你生不如死！”
　　说着，蒋滢滢伸手抓向清焰的储物戒指，打算把里面的玉匙取出来扔掉。
　　只要把离火宗配发的保命玉匙一扔，就算离火宗的长老查下来，也只能当成失踪悬案来处理。
　　然而，蒋滢滢在触碰到清焰手指的瞬间，脸上的怨毒表情徒然僵住了。
　　再看清焰，虽依然是醉意朦胧，却毫无刚才昏迷不醒的困倦之态。
　　捉住蒋滢滢手腕，用力向下一扯，清焰猛力起身，同时提膝上顶。
　　只一击，便让蒋滢滢腰侧剧痛，浑身力气散了九成。
　　顺势扣住蒋滢滢的脖颈，清焰说话有些大舌头的问：
　　“你那玉哥哥，是不是墨玉？是不是她指使你来害我？”




第7章 第七章：疼疼疼！
　　“唔~唔~！”
　　蒋滢滢双手乱舞，想要说话，喉咙却被扣得太紧，支支吾吾发不出任何声音。
　　“妹妹，只有一次机会，敢隐瞒一个字，我就捏死你哦。”
　　带着醉意的声音，落在蒋滢滢耳中，却成了催命的神符。
　　喉咙上的巨疼，让她毫不怀疑清焰敢这么做。
　　毕竟，一个盛怒之下的醉酒之人，做出什么事都不奇怪。
　　蒋滢滢只是后悔，这个村姑喝了那么多酒，怎么还能保持清醒。
　　早知道就把酒换成**了，直接迷魂这个村姑多好。
　　脖颈稍松，她顾不上喘息，赶忙道：“别别，我说，我说！”
　　“呵~”长长吸了口气，感受到清焰的手还放在自己脖子上，蒋滢滢颤声道，“是我自己想动手的，不是玉哥……唔……”
　　脖子上的手指一紧，蒋滢滢瞬间变了脸色，连连改口：
　　“没错，就是墨玉，都是墨玉逼我的！”
　　“嗯，好妹子，乖~”
　　清焰反拧过蒋滢滢的胳膊，一手捏着她的手腕，一手扣住她的咽喉，带着她站了起来，肆意笑道：
　　“小妹妹，走，姐姐带你去个地方。”
　　“去……去哪？”听到她醉意愈深，蒋滢滢更恐慌了。
　　在死亡的威慑下，不敢有丝毫违逆，乖乖的跟着站起来，一步步朝门外走去。
　　“蒋小姐，我把人带……”门外边，欧阳乾正好带着万丰和另一个人赶了回来，见到这幅情形，不由得俱是一愣。
　　“滚开。”
　　清焰醉意盈盈的眸孔瞥见几人，立即呵斥道：
　　“都给我滚出三十米之外，敢靠近半步，她小命不保。”
　　对碧云城这些人，清焰之所以不与他们动手，就是怕自己喝下那么多酒精饮料，万一影响了身体行动能力，失手被擒就糟了。
　　只是，看到本来应该昏睡不醒的清焰，这会儿居然反过来擒住了蒋滢滢，欧阳乾当即便猜到她想干什么：
　　“清姑娘，你可是要去告发我等？”
　　“嘻，不然呢？”清焰也不隐瞒，美眸微眯，下巴垫在蒋滢滢肩膀上，声音含糊道：“欧阳乾，你想拦我？”
　　欧阳乾眼中浮起一丝犹豫。
　　他的确有这个想法，但昨天刚在大屏幕上见识过清焰拿堪称剽悍的战斗力，他也不敢确定，自己出手能不能挡得住她。
　　可若是任由清焰挟持着蒋滢滢离开，到时候自己得不到治病的灵药，甚至还会败尽名声，落得个千夫所指的下场……
　　想到这种后果，欧阳乾眼中的犹豫化作决然。
　　他严声喝道：“清焰，在下炼体五重巅峰的实力，可不怕你！”
　　“是么，那你尽管来试试看。”清焰半个身子坠在蒋滢滢身上，小脸红扑扑的挑衅道，“就算我喝再多酒，需一只手拖着蒋滢滢，我清焰一样无敌世间。”
　　“踏马的，站都站不稳了，搁这吹什么？”
　　一声怒骂起，欧阳乾尚犹豫不敢上前之际，被叫来抬人的万丰先忍不住了，大叫着朝她扑了过去。
　　仗着自己高大壮硕的体格，万丰双臂一展，就想要直接去禁锢住她。
　　清焰动也不动，任万丰跑近，直到他距离自己不到一米之时，猛然跃起，以蒋滢滢为支撑，半飞起来一脚踢在了万丰下巴。
　　砰！
　　万丰以一种比他跑过来时更快的速度倒飞出去，贴着地面摩擦好几米，闷哼一声倒在地上，没了动静。
　　望着他那明显变了形的下巴，欧阳乾心地闪过一丝寒意。
　　这个女人，喝点酒下手可真重……要不是万丰体格过人，这一脚真要踹出人命来了。
　　但尽管如此，欧阳乾还是咬牙说道：“清焰姑娘，今日之事是在下不对，碧云城愿奉上三百灵玉，此事可否就此揭过？”
　　“哎嘿嘿…”
　　低低笑出声，清焰明眸望着他，似是在问“你说呢”。
　　“清焰姑娘，难道你真要行此不留情面之事吗？”欧阳乾脸色微沉，向前靠了两步，缓声道。
　　咻！
　　话音刚落，一样东西朝他飞了过来。
　　欧阳乾的反应极快，抬手就接住了它。
　　定睛一看，竟是蒋滢滢头发的发簪，被清焰摘下砸过来的。
　　“既然如此，那在下就冒犯了！”
　　欧阳乾沉声一喝，随即双手合十，颂了句不知道从哪学来的佛门法决。
　　只见他浑身有淡淡金芒，从皮肤下隐隐浮现，看上去俨然如同一尊佛像。
　　在他瘦弱的身体中，感受到一股极强的爆发力，清焰皱起眉峰，眸子紧盯着欧阳乾，
　　她记得以前伏星剑所说，一般到了炼体六重才能凝聚灵气附着到体表，以增强自身战斗力。
　　这欧阳乾却是有些本事，以炼体五重巅峰的实力，竟然能提前掌握这种手段。
　　藕臂轻甩，清焰不敢怠慢，直接从袖中暗兜里捏出一颗灵珠。
　　她垂眸悄悄看了一眼，发现被自己甩出来的，是一颗通体赤红的灵珠。
　　入手处，还有淡淡温热之感。
　　火属性的么？
　　当时在勤务阁大赛中，她曾试出，木灵珠可以让自己感应更敏锐，风灵珠可以增加自身速度。
　　火属性灵珠的功效会是什么呢？
　　清焰香舌舔了舔嘴唇，用力一捏，启动圣灵锥，将火灵珠里的能量尽数吸入身体中。
　　火系灵气游走全身，瞬间融入血肉之中。
　　仿若蒸桑拿一样的感觉，从身体深处向外散发。
　　或许是喝了太多兑酒的果子，本就口渴的清焰，此时更觉得胸中燥热难忍。
　　“难道火灵珠和我属性不合，会反过来影响心性？”　
　　清焰无声自语，随后抬眸瞪向欧阳乾。
　　胸中的燥热，让她很想找个沙包打上一打。
　　而一直被清焰抓着手腕不敢动弹的蒋滢滢，此刻也感觉到，清焰手心的温度，仿佛高烧一样在迅速的上升，竟有些烫人了。
　　“喂，你到底要不要打？”
　　清焰抬手指着欧阳乾，不满的呵斥道：
　　“都等你半天了，在那摆什么造型呢，要打赶紧打，不打赶紧滚开，好狗还知道不挡道呢。”
　　见他磨磨唧唧还不进攻，清焰胸中燥热愈盛，干脆深吸口气，拖着蒋滢滢主动冲了过去。
　　“啊！”
　　被反拧着双臂，本来就不怎么舒服，此刻被猛力拖拽，蒋滢滢只觉胳膊要脱臼了一般，尖声高叫起来。
　　“疼！疼！疼！”



第8章 第八章：你行你上啊！
　　随着蒋滢滢尖叫的伴奏声，清焰快步奔袭，跑近欧阳乾身前，抬手便是一记耿直的长拳。
　　啪！
　　欧阳乾明显是专门学过近身格斗方面的技巧，轻轻使力一拨，就带偏了她的攻击。
　　“手！手！疼！疼！”
　　蒋滢滢的尖叫还在继续。
　　而碧云城的另一个新生，看到欧阳乾挡住清焰的进攻之后，也大声助威：
　　“小乾哥，这女人太狂妄了，对她使用紫狐岚拳吧！”
　　欧阳乾面色凝重的点点头。
　　刚才试探性的交手中，他虽然依靠着法术对肉身的强化，以及自己苦修多年的格斗技巧，成功挡下了清焰的攻击。
　　但手上火辣的痛感，却在提醒着他，眼前这位看上去体态偏瘦的姑娘，身体里蕴藏着恐怖的破坏力。
　　若再敢藏拙，恐怕今天要步万丰的后尘了。
　　“喝啊~！”
　　双臂金光凝聚，欧阳乾运起佛宗秘法，屈起已呈紫金色的手臂，迅速出拳。
　　但他出拳的同时，清焰也直直打出一拳。
　　两人拳头相碰，发出一道异响。
　　“嘶~”
　　清焰收回拳头，用力甩甩手，心中暗惊：这金闪闪的秘法好生厉害，拳头竟像铁块一样硬！
　　会使用法术的修炼者，和自己之前遇到的那些臭鱼烂虾果然不同。
　　暗暗告诫自己不可轻敌的同时，清焰也敏锐的察觉到，火属性最直观的功能，应该是可以增幅力量。
　　她思量着，各种灵气应该还有更强大的功效，只是现在受限于自身境界，无法发挥出来。
　　而和她对过一拳之后，欧阳乾也收回胳膊，背着手皱起了眉头。
　　片刻后，欧阳乾突然说道：
　　“罢了，今日之事，是我有错在先，你走吧。”
　　“小乾哥，不能让她走啊……”旁边助威的小弟喊道，“不然事情败露出去，我们碧云城必然名声受损！”
　　就你踏马话多！
　　欧阳乾心中怒骂。
　　要是我能打过这个女人，我会放她走？
　　没看我都把手藏到背后，就是不想被她发现我骨头断了，你一个不出力的逼叨什么。
　　你行你上啊！
　　欧阳乾摆出一张冷脸，竭力稳住想要颤抖的右臂，直挺挺的站在那，浑身金光不散。
　　咋看上去，倒有几分佛家高僧的气质。
　　然而，他这种“放你一马”的态度，清焰根本不吃这一套。
　　火灵珠和烈酒叠加带来的燥热，让清焰身体里充满了躁动。
　　她只觉得眼前这个人浑身骨头梆硬，真是个好沙包。
　　不像之前比赛那些弱鸡，一拳下去恨不得哭半天，这金闪闪的人肉沙包打起来可真过瘾！
　　“再来！”
　　清焰主动邀战，身体稍微前倾，打出更重的一拳。
　　欧阳乾神色一变，没有和刚才一样硬接，而是曲起手臂，用最坚硬的手肘处迎接了这一拳。
　　嘭！
　　嘭！
　　嘭！
　　接连接下三拳，欧阳乾来不及回口气，突然脚趾一阵剧痛。
　　“呃~哇~！”
　　他忍不住惨叫出声。
　　抱着脚踝往后一跳，欧阳乾怒骂道：“我等皆是堂堂修炼者，你怎么能用踩脚趾这种下三滥的阴招！”
　　“嘁！”
　　清焰冷哼一声，一阵暗爽的踢了踢脚边的小石子，“说的跟你们多光彩似的，我没用撩阴腿，已经很留情了。”
　　“你！”欧阳乾瞪圆了眼，一直强装出来的淡然瞬间破功。
　　他额头渗出几滴冷汗，只觉胯·下飕飕的冒凉气。
　　眼前这女人，在战斗中简直毫无礼法可言，怎么会有这种女人！
　　欧阳乾气冲冲的往后退了几步，只觉得自己脚趾的骨头都要开裂了。
　　但相比于脚上的疼痛，他更担心清焰说的那个没用出来的招数。
　　“不打了，不打了！”
　　摆着手坐到旁边的石块上，欧阳乾认怂的说：
　　“清焰姑娘，我不该拦着你，你还是带蒋小姐走吧。你和即墨城之间的这趟浑水，我们碧云城掺和不起。”
　　“呵呵！”
　　清焰讥笑两声，像看傻子一样注视着他，“欧阳乾，难道你以为我很说话，你说算了就算了？今日之事绝不算完，我必十倍偿还。”
　　“你还想怎样？”欧阳乾活动者发酸的胳膊，压着火气问。
　　没有回答，清焰只是淡淡笑了笑，拽着蒋滢滢就离开了这里。
　　走出四百多米，临近她们这座山峰的缆车站跟前，蒋滢滢似乎恢复了一些胆气。
　　她怯怯的望指着清焰，哀求道：
　　“清焰姑娘，你放了我吧，我可以给你银两，给你灵玉。求你放了我吧……”
　　清焰没有理会，而是把她拉上缆车，默默眺望窗外的山间美景。
　　蒋滢滢又唤了一声：“清焰姑娘？”
　　“你太吵了。”清焰揉了揉肚子，皱着眉头拉开车窗，说道，“我有点晕车，你再敢吵闹，就自己开窗跳下去。”
　　闻言，蒋滢滢瞬间安静如鸡。
　　一路乘坐缆车到了勤务阁站点，不少新生都认得清焰，见她押送着一个披头散发的女人直奔勤务阁大门而去，不由的纷纷好奇。
　　谁这么倒霉，惹到这位煞星了？
　　她们走的不快，渐渐地，不少人出于好奇，就跟着凑来过来。
　　看周围聚集了不少人，清焰眸底掠过一抹笑意，她凑到蒋滢滢耳边，低声说了句什么。
　　蒋滢滢的脸色，瞬间变得苍白毫无血色，哆嗦着嘴唇道：
　　“我不喊！你这是逼我去死！”
　　“随你咯。”清焰把胳膊搭在她肩膀上，缓缓托起她的下巴，低语道，“我只数三下，你要是不喊，就指望你玉哥哥能把你复活过来吧。”
　　“我……”
　　蒋滢滢面如死灰，眼中神色不断变换，豆大的汗珠从她额头滴落下来。
　　“三、二、一……”清焰倒数的速度很快，根本没有留给她太多思考的时间，纤细的手指，又扣上了她的喉管。
　　“别！”
　　之前几欲昏死的窒息感涌上心头，蒋滢滢浑身一颤，颓然道：“我喊，我喊。”
　　清焰淡淡点头：“那就，喊吧。”
　　蒋滢滢深吸了口气，扫视了一圈周围好奇围观、指指点点的新生们。
　　绝死般的耻辱感翻涌上来，她双眼泛起泪花，低下头颤声道：
　　“即……即墨城墨玉，丧……丧……”
　　“大声点，听不见。”清焰的声音，催命般传来。
　　蒋滢滢脸色一阵青一阵白，想要挣脱逃跑，却又不敢动弹。
　　最终，她还是崩溃的大喊道：
　　“即墨城队伍，丧尽天良，败坏别人名誉，行事猪狗不如！”
　　“即墨城队伍，丧尽天良，败坏别人名誉，行事猪狗不如！”
　　“即墨城队伍，丧尽天良，败坏别人名誉，行事猪狗不如！”




第9章 第九章：离火尊者
　　“即墨城队伍，丧尽天良，败坏别人名誉，行事猪狗不如！”
　　作为才代表即墨城参加比赛的选手，蒋滢滢又是个长相不错的小姑娘，因此认识她的人并不算少。
　　但这就更围观的吃瓜群众们好奇了。
　　“她一个即墨城的弟子，怎么跑来喊这话，失心疯了吗？”
　　“发生了甚么事？”
　　“蒋滢滢小姐怎么和清焰跑一块去了？”
　　“什么跑一块去，看这架势，分明是受了那清焰的逼迫！”
　　围观的人越来越多。
　　而蒋滢滢在最初的崩溃之后，居然如同**一般，越喊越顺口，甚至还喊出了一丝理直气壮的味道来。
　　仿佛她成了受害者，在帮清焰讨回公道一样。
　　她这样站在勤务阁门口嗷嗷大喊，自然很快也引起了勤务阁长老们的注意。
　　不一会儿，勤务阁大门处的传送阵微光闪过，三道人影出现在那里。
　　若有耳目灵通之人，此时定会发现，以往勤务阁中职位最高的苏有容阁主，以及负责总览旭源峰新生事物的离火宗二长老，这两人此时竟然主动站到了边上。
　　居中的那位，则是一个几乎没人见过的玄衣青年。
　　他脚步平缓沉稳，如踏云端般踱步走近。
　　无形的气场，从这三人身上散发，挡在前面的围观新生们，脚步自觉挪开，等他们察觉，才猛然发现自己竟已挪动了位置。
　　走过人群自行让出的道路，三人行至清焰和蒋滢滢旁边四五米的位置，止住脚步。
　　中间那青年眼眸中浮过轻快的笑意。
　　“何事喧哗？”
　　声音入耳，众人皆是一怔，窃窃议论声瞬间止住。
　　如同静谧月夜的幽潭，皎皎银辉下的漾漾清波，这声音仿佛带着能让人心灵宁静的魔力。
　　就连清焰，都感觉自己胸中火灵珠带来的燥热感，被这清澈的声音洗去大半。
　　她不由抬起眼帘，向着声音的源头望去。
　　一霎间，清焰只听得“咚”的一声重响，震得她心神恍然。
　　几秒后，她才怔怔回神，原来是自己的心跳声。
　　启唇说话的青年，看上去年纪和清焰相仿。
　　他发束金冠，深色的发缎随风轻摆。玄墨长袍下，身材修长而匀称。
　　长眉如画，高挺的鼻梁下，薄唇略显锋芒。
　　但最让人难以自拔的，当属那双星辰般的眼眸。
　　当初在酒楼打探情报时，清焰只听过，传说中天澜魔域有一个能勾人心魄的魔物，它拥有一双世间最为澄澈的眼睛。
　　凡间姑娘只要被它看上一眼，就会被勾去魂魄，令人或痴或醉。
　　清焰暗自想道，古老传说里的魔物，便是如此了吧？
　　“这靓仔是谁？”
　　被这双眼睛晃了神，待定下心来，她才发现，这个青年居然能让离火宗的长老与苏有容阁主都自觉地立身其后，他的身份，想来定不简单！
　　清焰与新生们不认识他，但即墨城世家出身的蒋滢滢，却对离火宗秘闻多有了解。
　　早在家族中时，她们就不止一次听说过离火尊者传闻。
　　蒋滢滢的姨娘就曾有幸拜见过离火尊者，她经常说：“世间最清澈的，是都广建木上滴落的露水；世间最纯美的，是凤凰灵气凝聚成的翠玉。而离火尊者的眼睛，便是用浸泡在建木露水中的凤玉。”
　　以前还只当姨娘胡乱夸口，现下看见真人才知道，原来是她文采太差。姨娘所言，尚不能道出离火尊者之万一。
　　不顾可能被清焰掐断脖子的风险，蒋滢滢挣扎着跪拜在地，浑身激动的不住颤抖，说不成话。
　　如此失态，就连苏有容阁主都看不下去了，轻轻一拂袖，打出一道微茫刺入她体内，强行把她激动的情绪给压制了下去。
　　在这道宁心术的帮助下，蒋滢滢才满面通红的抬了抬头，匍匐道：
　　“即墨城蒋氏子弟，蒋滢滢，拜见尊者大人！”
　　尊者大人？哪个尊者？
　　听到她道出青年尊号，清焰眨了眨醉萌萌的眼睛，再度打量起这墨衣青年来。
　　妈耶~！
　　这家伙不会是离火宗的终极大boss，那个被自己骂了好几遍的倒霉宗主吧？！
　　他怎么跑勤务阁来了？
　　高校校长视察附属幼儿园？
　　清焰倒吸一口凉气，心中惊道，自己也真是倒霉，怎么正闹事时，遇上了领导视察。
　　印象中这种封建帝王似的人物，一个个架子都老大了。
　　而且根据这段时间的判断，清焰总认为，离火宗宗主的那些政策，再怎么看都更偏向于六大主城。
　　自己可别被按个不安定分子的罪名，再给逐出离火宗，那不是麻烦大了？
　　一念至此，清焰突然感觉，这位离火尊者，似乎也不是那么好看了……
　　哼，也就和自家弟弟一个水平吧，只不过一个是成熟风，一个是正太风。
　　哪有伏星剑、乔若烟她们吹得那么好？
　　清焰心思流转之际，离火尊者身后，苏有容阁主发话了：
　　“发生了什么事，你们如实道来。清焰，你先说。”
　　“是，阁主。”
　　清焰拱拱手，从碧云城给自己邀请自己吃饭开始，把事情经过讲了一遍。
　　只不过在讲述时，她没有说自己早就猜到果汁里含有酒精一事，并把蒋滢滢指使碧云城，换成了即墨城指使欧阳乾。
　　虽然这么讲下去，毫不影响故事结果，但只是这个主语的置换，瞬间就把事情从自己和蒋滢滢的个人仇怨，上升到了即墨城利用权力迫害自己。
　　如此一来，既能博取同情，又能利用周围听故事的新生们制造一点舆论压力。
　　她不是不知道，自己这么上报，肯定会引起事态扩大化，让离火宗官方不得不着重处理。
　　清焰承认，自己有赌的成分，但今天她和即墨城，必须得倒霉一个！
　　清焰赌的，就是离火尊者当众得知即墨城做这种龌龊下流的勾当之后，他出于愤怒也好，同情自己也好，只要他不出声偏袒主城，到时候怎么判，都判不到自己头上。
　　“是这样吗？”
　　听完清焰的叙述，苏有容转眸看向蒋滢滢，“她说的可属实？”
　　这么几尊大神站在自己面前，蒋滢滢又刚刚被暴打、惊吓过度，就算有宁心术的帮助，她也认不出这种媒体人的小手段。
　　她只分辨出，清焰说话时还算讲良心，没有给自己安排多余的罪名。
　　不敢欺瞒离火尊者和苏阁主，蒋滢滢点点头，恭敬行礼：
　　“回苏阁主，她所言是真的。”




第10章 第十章：姐夫竟是我自己
　　成了！
　　听到蒋滢滢亲口承认，清焰心中大定。
　　如此一来，自己就做实完美受害人的身份了。
　　只要离火尊者他没什么大病，在这么多新生面前，断然不会判罚自己。
　　而事情接下来的发展，正如清焰预料的那样。
　　离火尊者作为宗门大boss，处罚结果并不会由他离开宣判。
　　做出判罚的是苏有容阁主。
　　她垂眸瞥了一眼匍匐在地的蒋滢滢：
　　“既已认罪，便安分受罚吧。自己去勤务阁二楼，二一零二号办公室领判决文书。”
　　“遵命……”蒋滢滢如同被抽离了灵魂一样，瘫倒答道。
　　苏有容冷眸扫过围观的新生：“都散了吧，各自去修炼，莫要耽误时间。”
　　“是。”
　　新生们不敢违逆，分别朝离火尊者、苏阁主，以及另外一位苍髯长老行过礼，很快便散开了。
　　只有部分心神荡漾的少年少女们，在离开的时候，时不时回头偷看几眼。
　　“那我呢？”见众人散去，清焰举手问。
　　“你跟我来。”回答她的，是离火尊者。
　　“啊？”
　　清焰不明白他找自己干什么。
　　突然，她心里咯噔一下。
　　总不会……自己是仙域卧底的事败露了吧？
　　“随我来。”离火尊者唤了一声，并向她伸出手。
　　而这个时候，苏有容阁主和另一位长老，也道声告退，一个回了勤务阁，一个驾云飞走了。
　　不知为何，清焰隐隐觉得，苏有容离开时的眼神，多多少少有些暧昧……
　　嘶！
　　难道是离火尊者看老娘醉醺醺的，想来一波职场潜规则？
　　清焰警惕地握紧手掌，“呃~请问宗主，什么事找我？”
　　“要事。”离火尊者简短的回答。
　　说着，他伸手搭在清焰肩头，而后微茫一闪，两人瞬间从原地消失不见。
　　“慢~着！”
　　传送的法术结束，清焰的拒绝声才说出口。
　　她移眸四望，发现自己竟被带到了一座不大不小的宫殿中。
　　而且在离自己不远的地方，还摆着一张轻纱笼罩的玉床。
　　这地方……怎么看都像是个睡觉的地方啊。
　　清焰下意识的顺着墙壁望去，想要寻找一下殿门在哪，以便万一旁边这家伙魔性大发，自己还能有个跑路方向。
　　“这座宫殿没有门，出入只能靠法术转送。”耳边响起离火尊者的略带笑意的声音。
　　不得不承认，他的声音真的很好听。
　　但此时的清焰，一方面心忧自己的安危；一方面酒精和火灵气越来越上头，后劲贼大。
　　她根本没心思去欣赏其他：
　　“宗主，你把我带到这儿来，是想干什么？”
　　离火尊者来回踱了几步。
　　之所以没有回答，是因为，他也不知道自己把清焰带到这是想干什么。
　　今天一早，他就动用离火宗宗主的权柄，严查了一天，结果根本没能查出清焰和哪个男人有过亲密接触。
　　刚才好巧不巧的，他又看见清焰醉花花的跑到勤务阁门口来，心中一时冲动，就把她给带到这儿来了。
　　别慌！别慌！你现在是宗主，不要慌！
　　不动神色的吸了口气，离火尊者轻声一咳嗽，淡淡说道：
　　“是这样的，四百天后，各大魔域会联合举办新秀大会。本尊听闻清焰……咳，听闻你天赋超群，故，想要让你去离火宗主峰重点培养一下，你意下如何啊？”
　　他打定主意，只要清焰一点头，自己就立马以宗主的身份宣布她通过试炼，直接把她调离旭源峰。
　　哼哼，不管是哪个不懂事的野男人引诱了她，直接分隔两地，看你们还能怎么办！
　　但他没想到，清焰想都不想，瞬间就一口拒绝：
　　“不行！”
　　“为何？”他问道。
　　清焰抬手捂唇，打了个哈欠：“我要回旭源峰，快送我回去。”
　　离火尊者再次问：“这是为何？”
　　“我才不跟你走呢。”清焰揉了揉脑袋，小嘴一撇，“不然我弟弟回家，找不到我怎么办？”
　　他明知故问：“令弟是……？”
　　“你又不认识。”
　　清焰翻了个白眼说道。
　　这个屑宗主好没眼力劲啊，没看到我好困吗……要是我弟弟在这，早就给我端茶了！
　　被她直接怼了回来，离火尊者摸摸鼻子，轻轻的笑了一声。
　　喝了酒的女人，果然是厉害！
　　念叨到酒，离火尊者心中一动：
　　自己查那个野男人，查了一天都没查出来，再费事去查，估计也不会有什么结果，为什么不趁着她酒醉迷糊，直接问问呢。
　　他没有直接问，而是拐弯抹角的说：“令弟可是名叫修离？”
　　听到这个名字，清焰稍稍精神，笑问：“你认识我弟弟？”
　　“哦，是这样的。”离火尊者踱步道，“本尊有个朋友，与令弟乃是忘年之交，眼下他正在指导令弟修行，本尊今早还去看了看呢。”
　　清焰长眉一挑：“我弟弟怎么样？”
　　“令弟很好。只是……”离火尊者话音一转，“只是他面有愁容，本尊细细一问，才知道到原来他担心姐姐你被别有用心的男人所欺骗，所以特意托本尊询问询问。不知你所心仪的那位公子是？”
　　心仪毛线啊。
　　清焰粉舌微吐，俏皮的笑了起来。
　　然后，她神秘兮兮的走到离火尊者跟前，颇为自得的炫耀说：
　　“嘿嘿，我跟你讲啊，我弟弟什么都好，就是有一点不好。”
　　“哦？哪一点？”
　　“我把他当弟弟，他居然想泡我，这还了得？！”清焰小嘴一嘟，气鼓鼓的继续道，“老娘灵机一动，直接想出一条妙计。我骗他说，我给他找了个姐夫，好让他直接死了这条心！”
　　离火尊者眸底掠过一抹幽光，淡笑问：“骗他？”
　　“嗯啊，不然呢？”清焰往后退了两步，顺势坐倒在玉床上，“我可不喜欢和男人谈恋爱。”
　　“可是，若没有姐夫，你又能骗他到几时呢？”离火尊者凑近过来，幽幽问道。
　　“你说的也…对！”
　　清焰小脸红扑扑的点点头，抬指抵住樱唇，不知道想了些什么。
　　随即她眼前一亮，像发现宝藏一样紧盯着离火尊者：
　　“靓仔，你能不能帮我啊？”
　　“如何帮你？”望着她水蒙蒙的双眼与酡红的脸颊，离火尊者视线像被吸住了一样。
　　清焰痴痴一笑：“你去告诉我弟弟，就说嗯~就说你是他姐夫。”



第11章 第十一章：震撼魔尊一整年
　　清焰说完这句震惊魔尊一整年的话，自己就不负责任的睡着了。
　　只留下守在床边目瞪口呆的屑魔尊。
　　呆立许久，俊雅的眼角抽搐了一下，他垂眸望着清焰随意的睡姿，上前走了两步。
　　但紧接着，他又退回到桌边，坐在冰凉的石凳上，双手放在桌面，手指交叉，两个大拇指不停的转着圈圈。
　　我给我装姐夫？
　　“这……”
　　“本尊是离火尊者，又不是离谱尊者，怎么做如此丢人之事。”
　　“不行，不行。”
　　“这都是醉酒胡说，万一她醒了不承认，让本尊如何自处？”
　　想到这里，离火尊者微微点了点头，觉得是不能同意这种离谱的要求。
　　“可是……”
　　离火尊者马上又眉宇微凝，敏锐的意识到另一个更重要的问题。
　　要是自己不同意，清焰再去找别人怎么办？
　　万一再遇上什么见色起意之辈，虽说清焰她不一定怕，但总归是耽误修炼啊，
　　“不行不行，万万不行！”
　　倒了杯温水，他润润嗓子，低声自语：
　　“也对，这件事本就因我而起，理当我来承担。”
　　“就这样定了！”
　　“ ”
　　饮下杯中茶水，他抬眸见清焰睡在床边，小腿还搭在床沿上，略略犹豫，便踱步至玉床前，打算把她往床上挪一挪。
　　只是，他刚把清焰抱起来一点，清焰立即就反手搂住了他的脖颈，整个人紧紧地缠了上来。
　　“啊这……”
　　常年的禁欲修炼，他哪里经历过这种阵仗，当下身体一僵，只觉放下也不是，不放下也不是。
　　纠结了好几秒，离火尊者决定还是先把她放下去。
　　虽然要和她玩一场假扮道侣的游戏，但毕竟不是真的道侣。
　　再说了，自己毕竟喊了这么多天的姐姐，该避嫌的时候，还是要避一避。
　　这般想着，离火尊者身体前倾，把她放在玉床稍微靠里的位置，准备放开胳膊，起身帮她把鞋子脱了。
　　然而，重新躺下，接触到玉床之后，清焰把他缠得更紧了。
　　随着火灵珠里的能量渐渐散去，睡贯了温暖软床的清焰，根本就适应不了这种硬邦邦、通体冰凉的玉床。
　　睡梦之中的清焰也不知道是什么东西，但好不容易主动挨过来一个软乎乎的热源，她本能的凑上去紧紧搂住，不肯撒手。
　　而这种亲密的接触之下，她是暖呼呼睡的更安逸，另一位就很难受了。
　　被她这样抱紧，不仅姿势很不自在，还要抵御近距离的幼龙气息干扰，即便是对尊者境的修炼者而言，也是一种极大的考验。
　　现在，离火尊者就感觉自己快要走火入魔了，不然怎么会越来越热？
　　尤其是丹田处，仿佛有火在烧。
　　自己堂堂魔尊，总不可能是受凡俗情·欲干扰吧？
　　被抱着起不来身，离火尊者望望紧搂自己的清焰，又望望窗外逐渐转黑的天色。
　　他抿了下唇。
　　也罢，都这样了，就别强行挣开了。反正有魔功护体，姿势稍微不舒服了点，也不至于承受不住。
　　只要施些手段，暂时屏蔽掉自己对灵气的感应，不让幼龙气息干扰心神，凑合着倒也能睡一宿。
　　“封！”
　　指尖一捏法决，一道淡淡的黑雾散发，迅速在空气中凝结成灵气符印，落在离火尊者眉心处。
　　瞬间法决生效，幼龙灵气对他的干扰随之消散。
　　“果然还是这幅样子更好啊……各种法决都能随意施展。”
　　离火尊者无声默叹，“化身‘修离’，少年体型对本尊影响太大了，许多手段无法施展不说，就连性子都弱了不少。”
　　他回顾了一下前些天，自己给清焰当弟弟时的表现。
　　顿觉自己实在是太弟弟了，暗下决心，“如今显化本体，再也不可受此羁绊，以后在清焰姐面前，可要强势一点！”
　　一边低低的嘀咕着，他把胳膊伸到清焰脑袋底下，以便她能枕着自己的胳膊，睡的舒适些。
　　可他这么一动，清焰顿时也被他惊动，跟着换了换姿势，大半个身子爬到了他身上。
　　“……”
　　神色凝重的到底一口气，他垂首望了望清焰，很担忧的想：
　　明天清焰姐醒过来，看到这幅样子……不会生气吧？
　　他正纠结着，清焰似乎是嫌他胳膊枕着不够舒服，直接趴到他胸膛上，同时冰凉的小手，也顺着他衣领，往更温暖的地方钻了进去。
　　“冷？”
　　被清焰的手一冰，他总算是明白过来问题所在。
　　“是了，清焰姐她肉体凡胎，怎能睡得惯这冰冷玉床。”
　　“起！”
　　低低唤了一声，一道浅蓝色的火焰，从离火尊者指尖蹿了出来。
　　宛若灵活的小蛇般，这道火苗绕着两人游走一圈，最后钻进了他们身下的玉床中。
　　也不知这玉床是用何种材料打造，火苗钻进去之后，不仅没有熄灭，反而在玉中铺满。
　　如同农家烧的火炕一样，有了这些浅蓝色火焰，玉床的温度迅速提升。
　　不到两分钟，就变得温热起来。
　　果然，在温度提上来之后，清焰搂的稍微松了些。
　　离火尊者抬抬手，停在清焰肩头上，想把她推下去。
　　指尖传回的娇软触感，让他心神一荡。
　　独身修行多年，他向来是尊者界的单身独苗，连个绯闻都没传出来过。
　　他修炼的虽然不是绝情道，但也是坚信：女人，只会让自己修炼的速度变慢。
　　因此，这还是他第一此主动触碰女子身体。
　　原来是如此感觉…
　　清焰姐的肌肤比煮熟的剥壳鸡蛋还要细嫩…
　　和前几天被清焰姐抓着胳膊奔跑时，完全是两种不同的体验。
　　离火尊者动了动嘴唇，手指在清焰香肩上停了许久，也没有使力。
　　“算了算了，清焰姐愿意这样，那就这样睡吧。”
　　“反正清焰姐都说了，让我给他扮一扮心仪之人。”
　　心仪之人一起睡觉，不是很正常么……
　　。。。。。。。。。。。。。
　　正式上架了，设一个加更规则：
　　累计每100月票，或者1W火券打赏加一更。
　　当月的加更，当月兑现。
　　希望大家能支持一波，多给作者投几张票吧，求求惹




第12章 第十二章：职业病复发
　　有人一夜无眠的同时，有人睡得香甜。
　　“唔~姆~！”
　　第二天一早，睡足觉的清焰，就被第一缕阳光照醒了。
　　眼睛尚未睁开，她就陷入了惊撼之中。
　　不对劲！
　　我身子底下……压了个什么？
　　离火宗宗主？
　　他睡觉怎么还佩戴武器……
　　不对！是……那啥……一柱擎天！？
　　清焰呼吸一滞，感觉自己一定是昨天喝太多了，肯定是还在做梦呢。
　　不然自己怎么趴宗主身上去了？
　　稍微有些头疼的同时，清焰回忆起来，自己昨天好像是迷迷糊糊的闹了点事。
　　然后在勤务阁门口遇到了苏阁主她们……嗯~离火尊者的眼睛可真美啊……
　　嘶~都什么节骨眼了，还想这个干嘛！
　　回忆起遇到离火尊者之后发生的事，一股不祥的预感涌上心头。
　　清焰咬住下唇，眼睛悄悄睁开一条缝细，偷瞧着被自己压在身子底下的物体。
　　淦！
　　还真是他！
　　清焰感觉脑袋“嗡”的一声，差点当场惊叫出声。
　　这一刻，她脑中只剩下一个想法：
　　“我摊上事了。”
　　自己跑宗主的寝宫里，把离火宗的宗主给压在身下睡了一夜？
　　这该怎么算？
　　我被宗主潜规则了？
　　还是我把他这个靓仔给潜了？
　　各种问题，一个接一个的冒了出来。清焰脑子如浆糊一般，陷入了短暂的宕机中。
　　她倒吸一口冷气，心底冒出一个可怕的念头——
　　无论如何，这件事绝对不能传出去！
　　作为一个新闻媒体从业人，眼下这事万一被别人知道了，到时候舆论会怎么样……
　　清焰可太知道了。
　　【新生女子不知羞耻，为求上位主动爬床。】
　　【呵呵，女人就是慕强！】
　　【她就是想红想出名。】
　　【世风日下，现在的女修就喜欢倒贴有修为的人，像我这样的好男人，都发现不了我的好。】
　　【新生的女神，大能的……】
　　【以后可别找老实人接盘。】
　　想到种种，清焰打了个寒颤。
　　意外在一个男人床上睡一夜，已经让她难以接受了。
　　万一再传出去被人明里暗里嘲讽挑刺，清焰感觉自己怕不是要当场吐出来。
　　她悄悄抬眸，想看看离火尊者醒没醒。
　　结果一抬头，正对上那双澄澈的美玉眸子。
　　“你醒了？”离火尊者的声音很轻柔，丝毫不像是一宗之主。
　　“呃~咳咳！”
　　清焰低低咳嗽两声，双臂一撑，像躲瘟神一样，迅速爬了起来，跑到桌子边倒了杯凉茶，咕咚咕咚饮下。
　　她放下杯子，大口喘息了片刻，神色复杂的低声嘀咕：“什么人啊，明明是我先睡的，他跑床上来干嘛！”
　　“清焰……姑娘？”
　　离火尊者也坐了起来，深澈眼眸凝望着清焰，笑问：“酒意可清醒了，用不用煮一碗酸梅汤？”
　　“不用。”清焰挤出一丝尴尬的微笑，摇头拒绝。
　　一回想起自己昨晚醉酒，竟主动要求别人给自己装男友，她就浑身不自在。
　　妈耶，别人不会把自己当成花痴吧？
　　这时，离火尊者哪壶不开提哪壶：“清焰姑娘昨晚说，要本尊来扮演姑娘心仪之人……”
　　“停！停！”
　　清焰赶忙抬手，比划道：“昨天都是醉酒戏言，宗主千万不要当真！”
　　“可我们都睡了一夜……”离火尊者的声音温和，让人听在耳中，若有地泉涌出一般，带着让人心灵澄净的魔力。
　　只是他说的话，却显得有些委屈巴巴，仿佛清焰穿上裙子翻脸不认人一样。
　　清焰眼睛一抽，心说这宗主是不是脑子有问题，就算在一张床上睡了，有没有任何实质性的事情发生，你委屈个毛线？
　　她轻吸口气，缓声道：“宗主大人，不要再提这事了，请把我送回旭源峰好吗？”
　　“那清焰姑娘说的假扮心仪之人一事？”离火尊者抿着薄唇，“况且昨夜……”
　　清焰斩钉截铁的说：“我不用你负责！”
　　“姑娘要对本尊负责。”离火尊者神情郑重的说。
　　“什么？！”
　　清焰直怀疑自己是不是听错了，用难以置信的眼神回望着离火尊者，“宗……宗主，你开玩笑吧？”
　　“没有。”他摇摇头，语气庄重道，“昨夜姑娘自己亲口说，要本尊假扮姑娘心仪之人。此事，修离他已经知道了。”
　　“哈？”
　　清焰美目一瞪。
　　她知道，像离火尊者这种修炼大佬，都会一种名为【千里传音】的高深法术，能与其他人直接远程通话。
　　可是眼前这位，宁嘴也太快了吧？
　　我昨晚才告诉你，马上你就给我弟弟传音了？
　　清焰现在总算明白，什么叫搬石头砸自己的脚了。
　　昨天没事喝什么酒，闹什么事，瞎说什么话……这下好了，骑虎难下了吧。
　　“我弟弟怎么说？”清焰沉默片刻，无奈的问。
　　离火尊者站起身，掸了掸被压皱的墨袍，踱步过来。
　　拉开茶桌上的小抽屉，从里面取出两根苦丁。
　　他泡上苦丁茶，手托着茶壶掌心涌出浅蓝火焰，一边煮茶一边道：
　　“修离他……他同意这门亲事。”
　　淡淡的苦丁味从茶壶中冒出，清焰只觉得自己现在的心情比这苦茶还苦。
　　而且她愈发确信，眼前这位宗主肯定脑袋有大病。
　　就算修离同意了，昨晚自己说的不也只是假扮男友。
　　他搁这扯婚事，就离大谱！
　　“什么亲事？”清焰抓着桌沿，沉声道，“宗主请自重，我是不可能和你结婚的。”
　　“嗯，本尊知道。”
　　离火尊者点头微笑，将煮好的苦茶倒掉，换了一壶新水重新加热，他笑说：
　　“清焰姑娘需要本尊假扮心上人，以此来骗过修离。过段时间，各魔域间会联合举办新生交流大会，届时本尊也许出场。”
　　“这有什么关系吗？”清焰挑眉问。
　　离火尊者再度颔首，低笑道：
　　“多年来，本尊独身修炼。而本尊有几个老朋友，常常以劝说本尊去相亲的名头，多加嘲讽，所以想请清焰姑娘……”
　　“催婚？”
　　清焰哑然失笑。
　　堂堂尊者，居然会被催婚。
　　好家伙，这可是个天大的新闻。
　　如此优秀的素材，本记者不给你登载上报，岂不是对不起自己卧底记者的身份。
　　清焰眼眸骤然明亮，手指快速的轻敲膝盖。
　　下次写给《仙人晚报》的报道，腹稿已然成型。



第13章 第十三章：我负责，就是不负责
　　既然是各取所需，互有所求。
　　清焰觉得，那么和离火尊者假扮一下情侣，又不是真结婚……
　　倒也不是不行。
　　只要提前说好，大家都严格保密，别把这事传出去就可以了。
　　默默斟酌一二，清焰用了吸了一口带着苦味的茶香，伸手道：
　　“那好，承蒙宗主看重，这个忙我愿意帮。”
　　之所以这么说，清焰主要是想在口头上讨个便宜。
　　只要离火尊者一应，这件事就会被定性为“为了你尊者讨回颜面，我才辛苦帮你”，而不是她自己主动招个假男友。
　　虽然本质上要做的事都没什么差别，但人情上可就大了。
　　最主要的是，清焰算计着，等事情结束了，你堂堂宗主有心反悔，也总不好意思为难我这功臣吧？
　　和清焰心里的小算盘不同。
　　此时听到她终于松口答应，离火尊者则是在感叹：自己在外大陆听过的那句话真是太对了。
　　【人们总是喜欢折中调和的。比如你说这屋子太暗，想在这里开一个窗，或许不被允许。但如果你说拆掉屋顶，开窗就变得很容易了。】
　　离火尊者不知道这句话是谁说的，更没有注意到清焰在刚才言语中耍的小心机。
　　他只是高兴的忙着把事情确定下来：
　　“好，既然清焰姑娘同意，那从今日开始，你我便是道侣了。”
　　“不，是名义上的道侣。”
　　清焰伸出三根手指，轻轻摇晃道：“宗主大人，在此之前，我还有三个小小的要求。”
　　“哦，三个要求？”离火尊者歪了歪脑袋，“哪三个？”
　　清焰展颜一笑，逐条说：
　　“第一，我们只是名义上的道侣。
　　第二，这件事还请宗主保密，不要对外公开。
　　第三，等我们达成目的之后，关系立即终止，谁也不可纠缠。”
　　“这个……”
　　离火尊者沉吟片刻，眉宇轻皱，“第一条和第三条，本尊都可应允。唯独保密这条，不可。”
　　“为何？”清焰问。
　　低低一笑，随即叹息着摇了摇头。离火尊者趁着做假动作的时间，心思飞快的想着理由。
　　“试想一下，姑娘还要与本尊一同出席魔域新秀交流大会，届时那么多双眼睛盯着，如何保密？”
　　几秒种后，他终于想到了一个比较说得通的理由，并反将一军：“要不这样吧，魔域新秀大会之前，我们只对各魔域高层宣布此事，对外界一概保密，如何？”
　　闻言，清焰托着下巴想了想，魔域新秀大会还有三四百天。
　　应该足够让修离小老弟寻找新的爱情了。
　　而且，只对魔域高层们宣布此事，都是些超级大佬，应该不会有谁闲着没事来找自己嘴贱吧？
　　只要到时候事情一完，自己就光束和离火尊者“分手”，不给他对外公开的机会。四舍五入，这事就等于没发生过。
　　这么一想，清焰如拨云见日，茅塞顿开。
　　“好，就这么定了！”
　　“嗯，甚好。”听清焰同意，离火尊者浑身一轻，不禁再次感慨，拆屋论真是永远滴神。
　　把煮好的苦丁茶倒了两杯，将其中一杯递给清焰，缓缓坐到她对面。
　　犹豫良久，他试探着唤道：“娘子……”
　　呼——！
　　两个字一吐出口，离火尊者顿感浑身燥热，却也轻飘飘的。
　　这种奇妙感觉，竟比自己修为突破时还要舒爽。
　　一瞬之间，仿佛魔功有缺的不适感，都被暂时压过去了。
　　“噗~！”
　　和他的美妙体验完全相反，清焰刚喝到嘴里的苦茶，一下子全喷了出来。
　　虽然离火尊者即使释放灵气，没让水雾落到自己身上，但他刚那颗飘起来的躁动的心，还是被浇了下来。
　　“你叫我什么？”
　　清焰哭笑不得的问，她觉得眼前这位宗族大佬，看上去也不像是个傻子，可怎么说话办事，好像个孩童一样？
　　他是故意的，还是真的没接触过女孩子？
　　不单身个几百年，肯定是修炼不成这种一开口就能让人拳头硬了的本领。
　　“娘子啊。”
　　离火尊者一脸无辜的道：“凡间百姓们，夫妻之间都是这么叫的。你我既是道侣，自然也该怎么叫。”
　　“我们只是名义上的道侣，名义上懂不懂啊？”
　　清焰指头叩击桌板，闷闷的说：“我的宗主大人哦，我真怀疑你是不是假冒的，你这样怎么治理的离火宗啊？”
　　“本尊从不治理离火宗。”离火尊者说。
　　清焰：“你不是宗主么？”
　　“治理政务，本尊的大弟子才智过人。经营赚钱，本尊的小徒弟运筹帷幄。其他方面，亦有魔域各世家举荐的人才，从来不用本尊操心。”离火尊者答道。
　　清焰望了一眼他身上做工精美的墨袍，略带嫌弃的评鉴：“你这完全就是个甩手掌柜，也太不负责了吧？”
　　“不负责，便是负责。”
　　离火尊者理直气壮：“自天澜魔域创立至今，在本尊几位徒弟经略运筹下，当初的混乱无度之地，如今已是海晏河清，百姓安居乐业。即便是各大世家，亦不敢草菅人命，强取豪夺。姐……截止至今，魔域之民以远超邻近仙域，如何说本尊不负责？”
　　“这倒是。”清焰没有再反驳。
　　因为根据她自己观察，如果把仙域魔域都看作是封建王朝，那么天澜魔域这边的情况，就好比一个不作为的君主，放权给了一群有才干的能臣，所以百姓们也跟着安定不少。
　　而仙域那边，高层什么清焰没接触过，仅从《仙人晚报》所在的小城来看，那边的普通凡人，想找个工作糊口都不容易，动不动就会被赶出城去自生自灭。
　　这么看来，离火尊者他不管事，也不能算是无能昏君。
　　最起码，他尊者境的实力，为天澜魔域提供了武力上的安全保障……
　　清焰脸色的表情柔和了一些，认可的说道：
　　“宗主说的倒有道理，无为而治，亦是为君之道。只是，宗主还请在称呼上，直接叫我名字便可，莫在称娘子了。”
　　得到清焰的夸赞，离火尊者眼中顿时浮出轻快的神色。可听到她不让自己再叫娘子，还是忍不住有些心里失落落。
　　他把手搭在膝盖上，用力攥了攥布料。他已经忘了上一次手心出汗是什么时候的事了。
　　心儿又紧张又愉悦的怦怦加速，让从不近女色，不知情爱为何物的离火尊者，愈发想要拉起清焰，恨不得满世界的炫耀一番。
　　------------------------------------------------------
　　建了一个Q群：978732851，订阅读者专享，从2021/10/01开始，每个月两篇VIP特别篇，作为福利。



第14章 第十四章：拼命萝莉
　　让离火尊者把自己送回到旭源峰。
　　呆呆的站在聚灵塔前的广场上，目送着离火尊者身形缓缓消散在原地。
　　直到此时，清焰才有种恍然如梦的感觉。
　　事态的发展，好像有点儿失控啊。
　　自己为纠正小老弟而制定的情感大作战，怎么稀里糊涂的就把宗主给牵扯进来了？
　　酒精害人啊~！
　　“呼——！”
　　清焰嘟着嘴巴，深深吸了一口气，又常常吐出。
　　之前和离火尊者一起的时候，她望着离火尊者那双琉璃美玉般的澄澈眸子，还没觉得有多大火气。
　　现在两人一分开，少了美色的安抚，清焰顿时翻起旧账来。
　　“可恶的即墨城……”
　　回想起蒋滢滢意图灌醉自己的下作手段，清焰微微握拳，“要不是这帮混蛋弄出个酒精果汁，根本不会有这些麻烦事。还有碧云城那个姓欧阳的……”
　　“清焰！”
　　突然，她身前响起一道更加暴怒的吼声。
　　清焰被震得耳膜一疼，抬眸朝前看去。
　　说来也巧，站在她前面的，正是即墨城的队员——庞龙与庞峰。
　　这两人站在一起，清焰才发现，他们长相有些相似，而且都是膀大腰圆，浑身肌肉虬结，显然是肉身力量极强的修炼者。
　　“干嘛？”
　　清焰认得这两人，她视线懒懒的扫过两人，“有事？”
　　“你还敢问？”庞龙前踏半步，挥舞着胳膊呵斥，“滢滢因为你，被苏阁主逐出离火宗不说，玉大哥也被牵连，要关进地牢反省半月！”
　　“哦，就这事？你们不服就去劫狱呗，找我干嘛？”
　　望着明显是要兴师问罪的两兄弟，清焰懒得和这两人讲道理，直接抬步打算从他们边上绕过去。
　　“站住！”
　　庞龙一伸胳膊横在她身前，“此事明明和玉大哥无关，怎么能让他蒙此不白之冤。你跟我们走，去找勤务阁长老说个明白！”
　　听到这话，清焰给了他一个白眼，心说这人有病吧。
　　要不是你们队长的纵容甚至是暗示，她蒋滢滢敢做这事？
　　对这些臭小子肚里的花花肠子，清焰可太清楚了。
　　再加上她本来就心里不爽，还沉寂在“多了个魔尊级道侣”的难受中，此刻更不可能去给墨玉做什么证人。
　　清焰握了握拳头，将右手缩进了袖子里，准备随时拿出灵气晶珠来。
　　不过庞龙和庞峰两兄弟，态度虽然蛮横，身体上却非常克制。
　　见清焰不理会他们的要求，两人重重的哼了一声，居然让开了路。
　　“咦？”
　　这让清焰很意外了，她都准备好在这里再打一架，指头都已经热好身了，主城的人居然会怂？
　　“墨玉不让你们动手？”
　　停下脚步，清焰捻动着指尖的灵珠，轻笑问道。
　　“哼，玉大哥大人有大量，不愿和你这女子计较罢了。”庞龙闷闷的说。
　　“哈哈哈哈……”
　　清焰恣意大笑，捧腹道：“行吧，你们回去之后，告诉你们的玉大哥，就说这届新生试炼中，以后不管有什么活动，第一名我清焰都提前预定了。”
　　“小人得志！”知道她在故意挑衅自己，庞龙憋得脸色发赤，额头跳起青筋。
　　一边的庞峰也忍不住帮腔：“清焰，不要太气盛！不要以为这样就赢了，主城地底蕴，根本不是你这村姑能想象的。就等着最终试炼决赛上，玉大哥他们一定会把你踩在脚下的。”
　　“哈，那就下次赛场再见咯。”
　　清焰无所谓的摊摊手，抬步往前，启动玉匙进了聚灵塔。
　　塔前广场上，庞峰望着她身形消散的地方，握得拳头骨节咔咔作响。
　　“什么德行！”
　　他气怒的抱怨道：“玉大哥也真是太小心了，为什么不让我们动手。你我兄弟合力，即使是炼体七重都能一战，未必就打不过她这村姑！”
　　“行了行了。”
　　庞龙同样气愤，但还是摆摆手出言宽慰：“这次蒋滢滢做事太过，又恰巧被宗主大人撞见，苏阁主自然要重罚。玉大哥出来之前，我们还是老实修炼吧。”
　　“唉，真是憋气！”庞峰咬牙说道。
　　随后，两人齐齐叹气，也进了聚灵塔。
　　而另一边，聚灵塔的第八层塔中。
　　清焰刚进来，就被吓了一跳。
　　远远望去，暴风雪中竟多了个一米多高的雪人。
　　“哈？”
　　望了两眼远处的雪人，清焰又转头四下里瞧了一圈。
　　“咦，怎么没人啊，这雪人总不会是风吹出来的吧？”
　　“难道是有人突破到八层塔，堆个雪人就出去了？”
　　清焰秀眉微凝，抬步靠近过去。
　　储物戒指里还有上次吃剩下的胡萝卜，她准备去给雪人带个帽子，顺便脸上插个萝卜做鼻子。
　　但等她靠近到一定范围之后，脸色不禁一变，忙扔下手里的萝卜快步跑了过去。
　　“糟了，糟了。”
　　清焰边跑边道。
　　之前她离的太远，没能看清，这哪是什么雪人，分明是被冻僵了的活人。
　　只不过这家伙个头不高，身体瘦小，在暴风中覆盖了厚厚一层的雪，远远看起来当真和雪人一样。
　　跑到这家伙身旁，清焰不由倒吸一口凉气。
　　“这……这不是唐光一那个小萝莉吗？”
　　抿紧樱唇，清焰有些郁闷的搓了搓手：
　　“这傻孩子，八成是在这里硬撑了一夜，要不也不能冻成这样。”
　　踱步绕了一圈，清焰发现，唐光一被冻僵之前的姿势，似乎是在解衣服。
　　她苦笑了一声，叹息道：
　　“又是魔尊，又是你，怎么这么多麻烦……得了，总不能见死不救，算我倒霉。”
　　清焰知道，人在被冻僵前，会有种浑身发热的错觉，所以唐光一才会有这种脱衣服的奇怪表现。
　　而看她这种身体一动不动的模样，能不能救回来都不好说。
　　要是运气好，或许还能有一口气。如果自己也不管她，再耽误一会，说不定就真死透了。
　　起初，清焰是想自己使用一颗火灵珠，通过提升自身体温，来暖一暖这个莽撞的小姑娘。
　　但她又害怕要是提温太快，温差太大的话，必会损伤血管。
　　稍作犹豫，清焰捏碎火灵珠，把自己平时洗换的衣服取了出来，互相系在一起，做了个临时的小被子。
　　她轻轻拂去唐光一身上的落雪，然后像照顾小孩一样把她裹了起来。
　　随后一咬银牙，清焰把手放在唐光一背心，像撸猫一样，轻而快的搓动着手心。
　　“我也不是专业的救援人员，要是你命不够硬真冻死了，你们唐家可别冤枉我杀人就好……”



第15章 第十五章：我妈教的
　　“终于要死了吗？”
　　无边的冰冷黑暗中，唐光一感觉自己全身又痛又痒，极端的难受。
　　好像有什么东西，把她缠的很紧。
　　唐光一有些悲戚。
　　她记得，自己每天在聚灵塔里拼了命的修炼，几乎付出了旁人数倍的努力。
　　但无论她再怎么拼命，每上一层塔，心中的压力就越发的沉重。
　　莫说是第一名，她竟被人挤出了前三。
　　唐光一难以忍受同辈中有人比自己强。
　　因此这几天，她每天只休息很短的一会，其余时间一直坚持在聚灵塔的淬体之风中。
　　终于，她超过了天赋更好的墨玉，段若尘。
　　可那个名叫清焰的女人……她到底突破到第几层了，为什么每一层塔的石碑首名都是她！
　　就在昨夜午时，一连苦修了十个时辰，唐光一硬憋着一口气，成功突破了第七层塔，来到了第八层。
　　来到第八层，唐光一终于发现，这一层的排名石碑还未显现出来。
　　这样就代表着，清焰目前淬体进度就在这一层！
　　唐光一微红的双目中充满执着与兴奋，她暗暗发誓，自己一定要在这里，更加勤奋的修炼，誓要先清焰一步去第九层。
　　不过，第八层的暴风雪，要比第七层强横十倍。
　　尽管她心情亢奋，一时间还是难以适应。
　　唐光一知道，清焰已经来到这里不止一天，肯定已是先一步适应了这里的环境。
　　自己现在还是落后。
　　她握着瑟瑟发抖的小手，一边运转唐家的祖传炼体术，一边不断的为自己打气，再坚持一下，再坚持一下……
　　就这样，过了不知道多久，唐光一只觉暴风雪的冰冷似乎渐渐消退了。
　　取而代之的，是一种浑身发热，仿若又要突破似的奇异感受。
　　在这股暖意中，唐光一的意识逐渐模糊。
　　等她猛然醒悟，已是连掏出玉匙离开聚灵塔的力气都没有了。
　　陷入黑暗前一秒，通过漫天飞舞的风雪，唐光一仿佛看到，自己的母亲站在不远处，朝自己张开了怀抱。
　　“妈妈…我好累……”
　　唐光一喃喃说道。
　　“妹妹，别乱认亲戚。”而她话音未落，便听到一声既熟悉又陌生的轻快声音：“你好累？我还嫌累呢！”
　　“谁！”
　　唐光一心头一凛，费力的睁开眼帘。
　　入目处，是让风雪失色的绝美容颜。
　　“清焰？！”
　　看清对方面容，唐光一只觉脑袋嗡的一下，险些又昏死过去。
　　她挣扎了一下，却使不上力气，只好凶巴巴的说。
　　“放开我！”
　　“哦。”
　　啪叽！
　　清焰两手一松，被衣服缠紧的唐光一，当即就掉到了地上。
　　她浑身扭动，试图站起来。
　　而看到她这副倔强的样子，清焰不由又气又笑，蹲到她身旁，用力一扯，把她身上缠着的衣服彻底系紧。
　　然后才居高临下的望着被缠了好几圈的唐光一，似笑非笑的威胁道：
　　“小妹妹，我这有点吃的，你先对付着吃两口补充一下热量。我劝你最好别乱动，你现在身体还弱得很，当心哪里坏死了，落下一辈子的病根。”
　　“你放开我。”
　　知道清焰没有说谎，自己现在的确需要进食，唐光一羞愤道：“我自己吃！”
　　“不行。”
　　清焰摇摇手指，“我撕烂好几件衣服才给你裹严实了，在这鬼天气里保存点热量可不容易。以你现在的身体状态，可抗不住这里的风雪。”
　　“我可以先离开聚灵塔！”唐光一怒目道。
　　“那也不行。”清焰再次摇晃手指，“我救了你，你还没报答我呢。”
　　“你！”唐光一被噎住了。
　　这什么人啊？
　　能主动去救敌对之人，可救完了，又立马讨要报酬……
　　“张嘴。”
　　清焰没有理会她心里的纠结，直接把自己做出来当零食的狼牙土豆条拿了出来，夹起一根递到唐光一嘴边。
　　唐光一本能的往后仰了仰脑袋。
　　她有些嫌弃。
　　六华城那种小地方的村姑，能做出来什么好吃的？
　　肯定是像糟糠一……
　　咦？
　　倒也有点味道。
　　……
　　“呐……还有吗？”
　　吃完最后一根，唐光一舔着嘴唇问。
　　由于恢复了体温，她脸上表情灵动了许多，已经能看出红扑扑的脸色。
　　“没了。”
　　清焰拍拍手，抓起一把雪，擦去手上的油脂，然后解开了唐光一身上锁缠的布料吗，对她伸出手：“救命钱。”
　　“……”唐光一满脸的见了鬼。
　　“小妹妹，你堂堂大家族的小姐，你的命应该很值钱吧？”
　　清焰收起被撕毁的衣服，质问道：“我为了救你，耽误的修炼、撕毁的衣服、喂你吃的美食，还有我给你搓热过血，那可是个重体力活。合计合计，你起码给我五百灵玉吧？”
　　“我……”
　　唐光一动了几次嘴唇，最后咬着嘴唇反问：“你救人就是为了索要报酬？”　　
　　“是救你。”清焰摇首，强调指出，“如果是就陌生人，我一分钱都不会要。但你们六大主城，可没少跟我过不去，我救你收灵玉，天经地义。”
　　唐光一又被噎了下，最终闷闷的坦白道：
　　“我，我没有那么多灵玉。”
　　看清焰面露不信的神色，她又解释道：
　　“魔田城收缴的灵玉没有我的份，而且这些天我天天在塔里修炼，宗门发放的灵玉我也快用完了。”
　　“真的假的？”
　　清焰狐疑的打量着她：
　　“你不是魔田城的队长么，他们收上来的灵玉，敢不给你？”
　　唐光一沉默片刻，即骄傲又怀念的扬声道：“妈妈教我的，仗着权势欺负人的，都不算英雄。”
　　这话从主城之一的魔田城队长嘴里说出来，让清焰大感意外。
　　她不禁问：
　　“小妹妹，你要是听你妈妈的话，那前些天为什么非要挑战我？”
　　“这不一样。你是强者，我挑战你，不算欺负人。”
　　“什么歪理。”
　　这个小萝莉的脑回路实在奇怪，清焰虽然不懂，但她大受震撼。
　　她打量着这个和其他主城世家弟子大不一样的小萝莉，心中隐隐有个大胆的想法。
　　这唐光一，似乎对她故去的母亲感情极深啊。
　　而且她连主城收上来的保护费都不肯用，说不定……



第16章 第十六章：师娘，我们到了
　　唐光一这个小萝莉是不是好人，清焰不敢确定。
　　不过她觉得，唐光一有自己的原则，而且她这种对母亲念念不忘的小女孩，内心里对唐氏家族，肯定有一定的仇恨。
　　所以清焰决定搏一把，看看能不能拱把火，让这小萝莉和主城翻脸。
　　只是仓促间，清焰也没有想到理想的计划。
　　她略略沉吟，对唐光一说：
　　“原来如此，想不到主城队伍里，居然还有唐小姐这样心性纯良之人。不过我救了你的命……”
　　“恩情我会还的！”
　　不等她说完，唐光一就主动说道：“其他五大主城我管不了。不过以后我会尽量限制魔田城的人。”
　　等的就是你这句话。
　　小妹妹，上道啊！
　　清焰摸摸唐光一的脑袋，温和笑笑。
　　她没有告诉唐光一，只要后者真的以队长的身份限制魔田城的弟子，那么她必然会得罪其他主城，更会因为妨碍队伍攫取利益，而得罪队友。
　　再加上唐光一她生母身份低微，行事又与众不同，这样的人在魔田城里本来就是个异类，魔田城未必真的信任她。
　　她们之间，一旦有了矛盾，再和解的可能性很低。
　　到时候，自己稍微再用救命之恩的名义，添一把火。
　　或许自己六华城小队里，能多一个天才小萝莉也说不准呢。
　　想到这里，清焰眼睛猛地一亮，鬼使神差的想到：
　　如果唐光一真的愿意跟自己，那自己就找个机会，把她介绍给离火尊者。
　　一来，这样唐光一脱离唐家，也不会耽误前程，甚至还能有更好的出路；二来，那个离火尊者看上去挺纯情的，说不定他会喜欢萝莉……而且离火尊者长得是真有够帅，唐光一应该也会喜欢他……
　　嘶~！
　　妙啊，绝妙啊！
　　清焰甚至已经能脑补出来，未来唐光一修炼成超级强者后，提刀杀回唐家为母报仇的大戏。
　　嗯……天澜魔域重要主城之一魔田城，唐家唐大小姐的恩恩怨怨，值得一写。
　　回头和离火尊者一起写进稿子，发给仙人晚报！
　　“你笑什么？”
　　望见清焰脸色的姨母笑，唐光一目光警惕的问。
　　“没什么，没什么。”
　　清焰连连摆手，她揉着唐光一脑袋上四条可爱的马尾辫，“好了，你赶紧先回去泡个澡，好好睡一觉，休息好了再来修炼吧。年轻人不要996，得劳逸结合。”
　　“别摸我头！”
　　唐光一气鼓鼓的摇晃脑袋，从她魔掌下挣脱出来。
　　取出玉匙，临离开聚灵塔之前，唐光一突然朝清焰鞠了一躬，指着天说：
　　“我欠你一条命，我一定会报答你的！”
　　“这小姑娘……”
　　清焰挥挥手，示意其赶紧回去休息。
　　待唐光一走后，她苦笑着低语：
　　“好不容易来个人，我还想试试自己的战斗能力呢。想不到居然救了个人，行吧……得一份大人情，也不错。”
　　咻~！
　　话音未落，清焰身前的空间波纹一闪。
　　一袭墨袍的离火尊者，突然出现在她面前。
　　“宗主？”
　　清焰看到来人，拱手打了个招呼，“宗主来找我的？”　　
　　离火尊者点点头：“嗯。”
　　“宗主找我……”清焰站直身子，正色问，“莫非我弟弟修离有事？”
　　“不是。”
　　离火尊者摇摇首，不知为何，听到清焰一开口就关心起修离，他竟有一丝不痛快。
　　但同时，知道清焰姐姐这么关切自己，他又很是开心。
　　“宗主找我什么事？”
　　“是这样的，本尊想了一下。”离火尊者一边注视着清焰的表情，一边缓声说，“离火宗拨了一笔款，近日要重新装修高层寝宫。”
　　闻言，清焰不明所以的问：“这事……宗主大人不用专门来给我通报吧？”
　　“非也非也。”
　　离火尊者温润一笑，解释说：“其他长老们最近都要住自己办公室，本尊……本尊从不过问公务，所以……”
　　清焰唇角一扯，憋着笑问：“所以，宗主大人没有自己的办公室？”
　　“嗯。”
　　离火尊者略显羞涩的颔首，期待问道：“本尊听修离说，清焰姑娘的新生小楼，正好能住下两人，不如……把令弟的房间借给本尊暂住一段时间？”
　　“不借！”
　　清焰拒绝的非常干脆。
　　开玩笑，我和修离小老弟同居，那纯粹是姐弟情深。
　　你一个大男人，往我小楼里钻，这算什么事？
　　让别人看见，我怎么解释。
　　“我闲散惯了，住在一起，唯恐冒犯了宗主。”清焰补充道，“还是请宗主另寻别处吧。”
　　离火尊者听她拒绝，似乎早就猜到会如此，也不失望。
　　他温言笑道：“既然这样，那本尊也不勉强。不过还有件事，就真的要麻烦清焰姑娘了。”
　　“什么事？”清焰问。
　　离火尊者：“方才本尊收到传信，赤练魔域的赤练大尊邀请离火宗一同去地珏山商议开采晶矿一事。本尊希望清焰姑娘能一起去。”
　　“这种宗门外交大事，我一个新生弟子去干什么？”清焰疑惑的注视着他。
　　离火尊者苦笑说：“赤练大尊这些年，一直想和离火宗联姻。这次请动清焰姑娘，就是想断绝了她联姻的念头。”
　　好家伙，合着这是拿老娘当挡箭牌呢？！
　　果然，长得太好看的人，都会有这种烦恼啊。
　　此时的清焰，非常能理解离火尊者这种困扰。
　　加上互相做挡箭牌，这也是她们俩约定的一部分。
　　最重要的是，这都是素材啊，绝妙的新闻素材！
　　没有拒绝的理由，清焰略略思索，便答应了下来。
　　“好，那宗主就带我去吧。正好我也想见见赤练大尊的风采。什么时候动身，要去多久？”
　　她问道。
　　因为昨天被离火尊者拐去一起睡觉，她已经一夜未归了。
　　要是今天再不回去，恐怕六华城的队友们担心，同时清焰也担心他们受到别人欺负。
　　“马上动身，勘探晶石矿，再加上谈判分地……大概三五天能回。”给出回答的，是勤务阁的苏有容阁主。
　　蓝芒一闪，她出现在两人旁边，先回答了清焰的问题，又朝离火尊者行礼：“师尊，随行人员已经备齐，大师姐让我来催了。”
　　清焰黛眉微颦，“这样的话，那我得先和队友们说一声。”
　　苏有容眼睛一弯，浅笑道：
　　“这简单。”
　　语落，她抬手一会。
　　瞬间蓝芒浮起，没给清焰任何反映的时间，三人瞬间来到了聚灵塔人数最多的第二层。
　　由于她们穿梭空间时的法术太过耀眼，三人刚一出现，马上就有许多新生注意到了他们，纷纷朝这边望了过来。
　　紧接着，苏有容狡黠一笑，不顾离火尊者阻止的目光，双臂搭在腰侧，对清焰微微屈身：
　　“师娘，我们到了。”　
　　生意不大不小，刚好可以让距离最近的新生听见。




第17章 第十七章：师娘一瞪眼就怂了
　　突然被苏阁主当众叫了声“师娘”，清焰的心脏猛地一跳。
　　起初，她先是带着怒意看向离火尊者，怀疑是这位看上去像个纯情大直男的宗主，是他授意苏阁主这么做的。
　　但看见离火尊者脸上的表情更加错愕，甚至还有点怂嗒嗒的羞怯。
　　清焰瞬时明白，八成是这个看上去就不怎么正经的阁主，在自作主张。
　　肯定是离火尊者把两人的“道侣关系”告诉了他的徒弟们，然后这位苏阁主故意想把事情暴露出来。
　　只是，清焰想不明白，曝光自己和宗主的关系，对她苏有容能有什么好处？
　　但她也没有时间去揣度苏阁主的心思了。
　　在苏阁主叫完这声“师娘”之后，周围的新生，已经惊掉了下巴。
　　看他们惊撼的表情，清焰知道，自己的名誉算是玩完了。
　　除非她当场化身某冠军中单，拔出撬棍把这些新生们脑壳一个一个敲碎掉，否则……这种爆炸性的新闻，根本别想捂得住。
　　说不定等她跟着出差回来，旭源峰的新生们，就要给自己办一个“魔尊夫人欢迎仪式”了。
　　这……这太可怕了！
　　深深吸了口气，清焰决定做最后一点挽救。
　　她侧侧身子，避过苏有容这一礼，竭力维系着脸上的平淡表情，用同样的姿势还礼：
　　“苏阁主，我和宗主只是普通朋友，请不要开这种玩笑。”
　　苏有容上前一步，动作麻利的托起清焰的手臂，点头如捣蒜：
　　“我懂，我懂！”
　　清焰眼皮一跳，知道不能再和这位苏阁主纠缠下去了。
　　自己丢了先手优势，根本拉扯不过她这个老狐狸。
　　“承业。”
　　转身走到六华城队伍的修炼区，清焰唤了一声，低声嘱咐道：“承业，我有点事儿，要离开几天。你告诉若烟星剑他们，让大家好好修炼，不要惹事。”
　　“清焰姐，你这是……”
　　周承业擦擦头上的汗，望望清焰，又望望不远处的离火尊者和苏有容阁主，圆轮轮的脸上满是惊撼，他压低声音，神秘兮兮的问，“清焰姐，你这几天，是不是要去和宗主大人结婚啊？”
　　“瞎说什么呢？”
　　清焰脸色更黑了，她柳眉一竖，低声说，“我连宗主的名字叫啥都不知道，还结婚……承业你别乱猜。”
　　“那苏阁主为什么叫你师娘啊？”周承业笑呵呵的问，“她是宗主大人的徒弟，这大家都知道的事。”
　　“苏阁主喝多了，你就当没这回事就行。”清焰不咸不淡的说。
　　随后，她拍拍周承业的肩膀：“别忘了我告诉你的话。另外，如果这段时间主城欺负你们的话，你们就去勤务阁，找苏灿副阁主，他应该会帮大家的。”
　　说罢，清焰对周承业摇晃了一下手指，示意他不要再多问了，转身走回离火尊者与苏有容处。
　　“宗主，苏阁主，我都交代好了。”
　　清焰淡淡道，声音中微微带了一点不满之意。
　　离火尊者敏锐的捕捉到了她情绪的变化，抿着薄唇，小心翼翼的望着她。
　　自家姐姐被六大主城百般挑衅时，都只是谈笑以对。
　　现在她主动展露不满，肯定是愤怒到了极点。
　　离火尊者喉头滚动，想起姐姐曾说过，她很是不喜欢言而无信之人。
　　而自己刚答应过她，两人假扮的情侣关系要对新生们保密，这才小半天，就被自己徒弟捅了出去……
　　清焰姐她……不会一生气，对自己也留下不好的印象吧？
　　想到这里，离火尊者略作思考，马上踱步到清焰身旁，小声说：
　　“那个……有容她不知内情，才口无遮拦……你别生气，我马上用迷魂术抹除新生们这段记忆！”
　　说罢，他抬手运起神通，极淡的黑色涟漪从他指尖绽放，将整个聚灵塔整个第二层全部笼罩进去。
　　除了清焰他们三人之外，其余新生们皆被这道黑色涟漪扫过。
　　众人只觉额头被人屈指弹了一下，脑袋有些发懵，却也没有谁能察觉出其他异样来。
　　“好了，我们走吧。”
　　离火尊者搓搓手说道，生怕继续留在这里，自己不按常理出牌的小徒弟，再做出什么举动来。
　　蓝芒一闪，他直接运转空间神通，带着清焰和苏阁主离开了这片是非之地。
　　而他这种做法，把苏有容给气的俏脸发黑，不住的在心里抱怨：
　　“师父啊师父，你这也太怂了吧！师娘一瞪眼，你就怂成这样？”
　　“这样下去，师父你啥时候才能娶到师娘……急死我了！”　　
　　相比于气愤的苏有容，清焰的关注点则放在了刚才的法术上。
　　居然还有法术能直接操控记忆？
　　她沉吟着说：“宗主好生厉害，竟能同时抹去那么多人的记忆。”
　　“其实也不像清焰姑娘想的那么厉害，迷魂术有很大限制的。”
　　听到她夸赞自己，离火尊者开心的说，“哪怕以本尊的实力，最多也只能抹去旁人半日内的记忆。若对方境界稍微高一点，迷魂术同样难起作用。”
　　“那这道法术，能直接篡改别人的回忆吗？”清焰继续问。
　　“难。”
　　离火尊者摇了摇头，对她解释：“法术想要毁灭一个人很简单，但修改记忆的话，需要对方完全的配合才行。不过本尊听说，在妖族天罚山中有一支梦魇妖，它们一族都是玩弄记忆的好手。可惜这一族神秘无比，又极少与外界交流，因此都只有些只言片语的传闻。”
　　清焰微颔螓首，记住了这个名字。
　　她思索着，有朝一日，如果有条件的话，自己或许可以去找一个梦魇妖，看看他们能不能帮自己发掘一下这具身体原来的记忆。
　　这么多天以来，清焰一直在想，自己这幅身体是怎么来的。
　　如果是有一个倒霉原主人被自己穿越，那么，原主人她是什么人，从哪来的？
　　会不会有什么亲人，或者仇家……
　　清焰她们三个人，一个思考自己的身份与身世，一个关心着姐姐会不会生自己的气，一个对师父“怒其不争”。
　　一时之间，三人都忽略了一件非常重要的事。
　　那就是——
　　清焰之前交待给周承业的事，这段记忆连同着苏有容那声“师娘”，一起被抹除了。



第18章 第十八章：师父，快上啊
　　没走多远，离火宗饲养的飞行妖兽便来接她们了。
　　清焰打量着这只足有半座山峰那么高的巨大妖兽，不禁陷入了沉思。
　　远远看去，其身体像狮子，看头却又像狗。
　　这东西，怎么感觉好眼熟？
　　越看越像当初在仙域与魔域交界处，那片魔物森林里袭击自己护卫小队的凶兽？
　　唯一的不同，就是眼前的这只狗头狮，个头要大了无数倍，看上去也更有气势。
　　“师父，清焰姑娘，快上去呀。大师姐都等好久了。”
　　就在她发呆之际，苏有容身形飘浮到半空，扬手叫了两声。
　　清焰应了一声，她活动了活动脚踝。
　　以她现在的实力，还远达不到能飞行的境界，不过这妖兽的腿上挂着保护骨关节的盔甲。
　　清焰打算借助这个落脚点，像跑酷一样爬上去。
　　结果还没等她起跳，忽然听见苏有容在上面喊：
　　“清焰她还不会御空而行，师父你快把她抱上来啊。”
　　离火尊者听后，胳膊稍微抬了一下，可看到清焰那略带警告的眼神，顿时明白，姐姐她是不愿意被自己抱上去。
　　他犹豫了两秒，伸出手，低声说：“把手给我。”
　　清焰垂眸瞥了一眼他骨节分明，修长白皙的手掌，稍作迟疑。
　　本来如果离火尊者真要过来抱她，她是一定不肯接受。
　　可见对方主动考虑了自己，清焰觉得，在他徒弟与下属们面前，自己也应该给他点面子。
　　于是，清焰展露出一个温和的笑容，伸手握住了离火尊者的手掌：
　　“麻烦宗主了。”
　　“不麻烦。”
　　离火尊者轻轻反握，视线落在两人握在一起的手掌上。
　　也不见他有任何动作，两人脚下仿佛有什么东西在往上托一样，身形平稳而迅速的朝着妖兽背部升去。
　　坐电梯一样来到妖兽背部，清焰发现，这只妖兽背上，居然还驼着好几座宫殿。
　　“这些建筑，直接建在巨兽背上，不会掉下去吗？”
　　清焰惊讶的问道。
　　“不会。”
　　苏有容笑嘻嘻的回答，“此乃我们离火宗专门培育出来的巍跛犬狮，其体内拥有一丝境外海族中的王者的血脉。清焰姑娘，你别看这大家伙性情温和，看着傻兮兮的，奔跑飞行可都稳着呢，若论实力，也不弱于返虚境的大修士，当初为了引入这种犬狮，我可没少费功夫。”
　　“它性情很温和？”清焰长眉挑动，差点以为自己听错了。
　　当初在魔物森林里，那只犬狮攻击随行的护卫武者们的时候，可是一张口一个火球，又撕又咬的。
　　“当然温和。”苏有容不知道她在魔物森林的遭遇，只是解释说，“犬狮一族性情和祥。除非是为了忠心护主，否则它绝不会伤人的。”
　　“那这种犬狮，苏阁主是从哪里引进的？”清焰追问道。
　　她有些想不通，尽然这玩意在苏有容口中都这般宝贝，怎么会出现在魔物森林那种鬼地方？
　　难道说当时有离火宗的哪位传人，也在魔物森林里？
　　还是说，犬狮不光离火宗有？
　　马上，苏有容为她解答了困惑：
　　“当然是从海外花高价买的，除了我们离火宗，整个丰熠大陆都没有这种能干的犬狮了，就算是在我们离火宗，也只有部分地位高的长老才能拥有。”
　　“哦……”
　　清焰很想再问问，有没有哪位长老前些日子去过魔物森林。
　　可她又担心自己冒冒失失的去问，会太失礼数。
　　莫非是修离口中的那位长老？
　　清焰暗自寻思，想着等什么时候见到修离，亲自问问他好了。
　　而听着两女谈论此事，旁边的离火尊者，眼观鼻鼻观心，屏气凝神的支着耳朵静听。
　　直到她们聊完了这个话题，离火尊者的脸色才轻松了一些。
　　他赶忙打岔：
　　“有容，你大师姐呢，还要和她商议商议这次的行程。”
　　“是，师父。”
　　苏有容拱拱手，对他和清焰道：
　　“师父，清焰姑娘，你们先到正殿等候，大师姐好像在办公，我马上去喊她。”
　　说罢，给离火尊者一个“师尊快上”的眼神，带着周围其他随行人员全部退了下去。
　　周围只剩下清焰和离火尊者，前者担心自己被人误会成攀附权贵，所以不想多说话；后者想多说几句，却不敢乱说，脑子里过了好几个话题，都觉得不太合适，一时间也没有开口。
　　气氛，变得莫名尴尬了起来。
　　这种诡异的沉静没有持续太久，一分钟后，离火尊者率先忍不住，启唇道：
　　“正殿在前面不远，我带你去。”
　　“有劳宗主。”清焰抱拳言谢。
　　而她这一客气，让离火尊者更紧张了。
　　走在清焰前面，他双手握拳，大拇指不停的按压食指指节，没走几步，手心就有些湿润。
　　“清焰姑娘，我听修离说，你好像不太懂灵气修行。”
　　之所以问这个，是因为离火尊者突然想起来，苏灿曾信誓旦旦的给他传授经验，让他和清焰聊天时，一定要多聊他自己擅长的领域。
　　千万不能在不擅长的话题上尬聊，否则很容易给人留下不好的印象。
　　离火尊者思索着，自己最擅长的不就是修炼么。
　　刚好自己还知道，姐姐她虽然修炼勤奋，但对修炼知识却了解甚少。
　　离火尊者默默的点了点头，觉得自己找到一个好话题。
　　他斟酌着说：
　　“我知道有本关于灵气修炼的书，写的特别精彩，清焰姑娘你有兴趣听吗？”
　　“是什么书？”
　　清焰快走两步，和他并肩问。
　　离火尊者清了清嗓子，好看的眼眸中绽出愉悦的微光。
　　他朗声讲道：
　　“那本书的名字，叫《灵气属性与修炼者体质的相关性》，里面非常精彩的讲明了各属性灵气……”
　　讲起修炼方面的专业知识来，离火尊者变得极为健谈，仅用几句话，就清晰明了的概括出了书里的重要知识点。
　　他还总结说，“这本书中，关于法术施放速度对灵气修为净增长的影响，其观点本尊是非常认同的，一般书籍里很难能看见这种新颖而犀利的知识点。”
　　最后，他充满期待的问清焰：“寥寥几句话，根本讲不完书中内容，清焰姑娘不觉得枯燥的话，我们慢慢聊好吗？”
　　离火尊者所讲的这些，平时他跟自己的徒弟们讲，都没有谁真愿意听。
　　可对于渴求修炼体系新知识，又曾经是优秀做题家的清焰而言，即使她眼下还听不懂这些高深知识，但难得有人跟她讲这些，她听得非常认真。
　　她欣然道：
　　“太好了，这正是我喜欢的！”



第19章 第十九章：前往边境
　　清焰和离火尊者交谈着，走进正殿。
　　不多时，苏有容带着一个面色苍白，看上去没有多少血色的女子回来了。
　　“师尊。”
　　这女子身材偏瘦，短发齐耳，面相也不似传统魔域女子的温柔。
　　平心而论，单看姿容，这女子并不算美丽。
　　但她鼻梁高窄，面庞素而削，眼神更是冷若幽泉，她整体给人的感觉，便自带着浓烈的凛然之意。
　　一到来，就朝离火尊者恭恭敬敬的行了一礼。
　　随后，她那双幽泉冷水般的眸子，移目望向清焰，默不作声的打量了数秒钟，才招呼说：
　　“果然和传闻无二，清焰姑娘当得起天人之姿。”
　　清焰不认得这女子，只猜出对方应该就是离火宗的大长老，也就是离火尊者的大弟子。
　　她抬手还礼：“大长老过奖。”
　　“清焰姑娘不必客气。”
　　短发女子露出一个没多少温度的微笑，声音淡然说：“我姓杨，名不器。清焰姑娘直接叫我名字就好。”
　　杨不器？
　　听到这个名，清焰微怔了一下。
　　不器，君子不器，本来也是个挺好的名字，可家长取名的时候，难道不考虑一下和姓氏的搭配问题吗？
　　清焰虽然没有嘲笑别人名字的恶习，却也忍不住在心里悄悄吐槽了半句。
　　只是，离火宗的大师姐，显然是个心思敏锐，观察又仔细的人。
　　她似乎看出了清焰心中不解，轻轻笑了笑，没有解释什么，只是说：
　　“师尊，清焰姑娘，容容师妹。我先和大家介绍一下这次边界线上发现的晶矿吧。”
　　她抬手一挥，从手心飞出一块锦帛，在半空中迅速放大，变成了一张悬浮的巨幅地图。
　　指着地图边缘的一条红线，她扬声道：
　　“这是我们天澜魔域疆域图，左上处相邻的绿色区域，便是赤练魔域。”
　　此处的四人中，三个都是离火宗的高层，清焰知道，这话肯定是专门说明给自己听的。
　　清焰微颔螓首，示意自己在认真听。
　　随后，杨不器手指在地图上滑动，继续道：
　　“这次的晶石矿，是在七天前探出来的，是条极为优秀的二级矿脉。但麻烦的是，这片区域附近，我们天澜魔域和他们赤练魔域，一直没有做出双方都认可的明确边界线。而他们也差不多同时探到了矿脉存在，所以就出现了分歧。”
　　“按一般划分原则，矿脉共分六个等级。一级矿脉异常稀少，整个丰熠大陆也只有三条，均已被老牌势力霸占多年。因此二级矿脉，已经算是很顶级的资源了。”
　　杨不器话音落下，离火尊者便做出补充。
　　听到他主动给清焰解释矿脉分级，杨不器不禁转目朝着师尊瞟了一眼。
　　在来见离火尊者和清焰之前，她还不太相信小师妹的话。
　　师尊他会对一个凡人女子动心？
　　自己自小跟随师尊，还不知道他么，那可是铁打的单身直男。
　　当年百花仙子那样的绝代娇女，在外游历曾数次向师尊表白心意，结果都被师尊二话不说，直接到百花谷，找到当时的老谷主，告她徒弟一个骚扰之罪。
　　现在，自家师尊，居然学会对女孩子贴心了？
　　杨不器看看离火尊者，又看了一眼清焰，把心思从对师尊感情的惊叹上转移回来，指着地图继续道：
　　“为了避免更大的争端，赤练尊者邀请我们去地珏山，也就是晶矿所在的山脉，去具体商议矿脉归属问题。”
　　略略停顿，她语气有些复杂的对离火尊者说：
　　“赤练尊者信中专门提到让师尊前往，怕是又有……”
　　说到这儿，杨不器停住了，视线无奈的望向离火尊者，苦笑了一声。
　　不用她明说，三人也听出了话里的意思。
　　清焰唇角轻轻一抽，眸光带刺的也望向离火尊者。
　　她心中讥笑：好家伙，什么逆推型后宫男主，怎么这么多跟你有感情纠纷的仙子魔女的？
　　那些尊者境的高岭之花，都这么喜欢白给？
　　难怪他堂堂宗主，急着非要自己和他假扮情侣……
　　亏了呀。
　　清焰默叹一声。
　　和离火尊者假扮情侣，他只需要在修离那做一做挡箭牌就行了，自己却要面对那么多人，又是仙子又是魔尊的……
　　万一碰见个极端分子，自己说不好还有生命危险，这买卖简直亏大了！
　　“师尊，到时候和赤练尊者她们见了面，谈判恐怕不会很顺利。”　
　　殿中气氛尴尬的沉寂片刻之后，是杨不器率先开口。
　　她沉吟着提醒离火尊者与清焰：“赤练尊者手段狠辣，性情又不好琢磨。谈判时很可能会有动手伤人的风险，若非如此，我和小师妹也不敢劳烦师尊亲自跑这一趟。”
　　“无妨。”
　　说到可能会发生的战斗，离火尊者极具自信，“不器，你和有容放心去谈。便是两个赤练尊者，也休想在本尊面前伤我们天澜魔域一人。”
　　真的假的？
　　听到他这么有信心，清焰不禁讶然。
　　这家伙能一打二，有这么强？
　　考虑到，离火宗这边，一行人里自己修为最低，那个什么赤练魔尊要是真想伤人，大概率会把自己当成第一目标。
　　清焰只能默默祈祷，希望离火尊者刚才不是在说大话，否则自己再因为一个虚假的道侣关系，而被一个吃醋的老女人给手撕了……
　　心中忧虑，让她支起耳朵，想多听一点关于赤练尊者的情报。
　　可杨不器接下来说的，大多都是关于晶石矿的分配，以及分配完之后的开采问题，没有再多提赤练尊者。
　　就这样，在她们交谈的时间里，犬狮速度极快的踏空而行，在她们商议完事的同时，便也跑到了天澜魔域边境。
　　和离火尊者他们一起走出犬狮身驼的宫殿，清焰站在台阶上，远远的看见，在远处有一条盘在山峰上的巨型大蟒。
　　巨蟒头顶，有着一个醒目的红衣女人，与一对体态差不多的白衣少年。
　　在这女人身后，有十几个修炼者，御空而立，气势不凡。
　　不用别人给自己介绍，清焰马上就猜了出来，前面那个踩在蟒头上的，肯定就是赤练尊者了。
　　而看到了离火宗的犬狮之后，赤练尊者脚下的大蟒，竟尾部缠着山峰，身体往犬狮这边探了过来。
　　双方距离急速拉近，最后还剩不足百米的时候同时停住。
　　远远的，离火宗这边还没来口，清焰就听到一声让她直起激起疙瘩的声音：
　　“鹿宗主~！”
　　………………
　　A宝沉思良久，决定还是放上离火宗犬狮威武雄壮的实拍美照

　　[img=700,700]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/09/87a6905e-c17d-4b79-964c-0d6a99058527.jpg[/img]





第20章 第二十章：年轻人的看法
　　“鹿宗主~你可算是来啦，奴家等候多时了呢！”
　　赤练尊者的声音很好听，人也极美。
　　只是她看向离火尊者的眼神，活脱脱就像是饥饿好几天的牛魔王看到了鲜美多汁的可口嫩草。
　　或许是因为这种不加掩饰的欲|望，让清焰对赤练魔尊的第一印象就是，她好油。
　　离火尊者长相是好看了亿点点，可大姐你也是个堂堂尊者级别的大佬，至于在下属面前饥|渴成这个样子么？
　　“见过赤练大尊。”
　　杨不器带着苏有容上前行礼，拱手道。
　　这时，离火尊者突然牵起清焰柔软的小手，前踏半步：
　　“赤练尊者，别来无恙。”
　　“这位小姑娘是？”
　　赤练尊者看到两人牵在一起的手掌，神色微微一凝，转眸望向他身旁一直没有说话的这个白发女子。
　　看出清焰本身没有任何灵力修为，赤练尊者皱皱眉，不悦的说：
　　“鹿尊者，为何对一凡人女子如此亲密？”
　　“赤练尊者，说话可要注意些身份。”
　　离火尊者握着清焰的柔荑，淡淡笑道，“本尊与清焰姑娘已许下终生，赤练尊者怎可以修为断人？”
　　“荒唐。”赤练尊者冷声轻哼，“鹿尊者，以你尊者之境的修为，与凡人成媒作配，岂不是误了自己。”
　　“呵呵，情之一字，岂可以修为论之？况且清焰姑娘根骨绝佳，论天赋尚在本尊之上，又何须担心修为？”
　　离火尊者答道，语气之中稍微有些冷淡。
　　其实他倒不在乎赤练尊者怎么评价自己，只是担心清焰听了这话会不开心。
　　转头悄悄瞟了清焰一眼，见到她表情如常，离火尊者心底松了口气。
　　随后，他赶紧转移话题，不想在让赤练尊者继续在这件事情上胡言乱语了。
　　“赤练尊者，既然都到了，还是先谈正事吧。”
　　“好。”
　　初见面的交流就不怎么愉快，赤练尊者的热情也冷淡了许多，她正色说：
　　“正好趁着这个机会，把我们两域的边界线议定下来，鹿宗主以为如何？”
　　离火尊者点点头，没有反对。
　　随后，双方人马全都下了坐骑，来到附近不远的一座山顶。
　　在这里，有一座明显是新搭建不久的石台。
　　站在石台上举目四望，周围山林美景尽入眼中。
　　清焰猜测，这应该就是为了此次攀谈而专门建起来的场所。
　　和她印象中那种，双方坐在庄严的办公室里，隔着长桌争辩的场景不同。眼下这种位处山巅，清风拂过，众人衣袂飘飘的场景，到还真有几分修炼者的意境。
　　不过此时清焰没有心思欣赏众人的风采，她一门心思的支起耳朵，打算借着旁听的机会，学一学修炼者的世界里，谈判技巧是什么样的，会不会有什么黑化。
　　这些东西，以后自己写小报文稿，那可都是好素材啊。
　　赤练魔域那边，话事人是赤练尊者和一名白衣男子。离火宗这边，则主要是杨不器与苏有容两人。
　　离火尊者本人，似乎并不擅长这种场合，因此他把位置让给了大徒弟，自己带着清焰在一旁静听。
　　听了一会儿之后，清焰发现，原来在修炼者们的世界里，涉及到晶石矿这种重大利益问题的时候，她们也会像市井商人一样力争。
　　尤其是离火宗的大长老杨不器，果然和她锋刃出鞘般的气质一样，谈判时言语极其强势，顶着赤练魔尊的威压毫不退让。
　　一番争论下来，离火尊者这个宗主句话没说，一个搞政务一个管财务的俩徒弟，就帮离火宗争取到了五成半的晶矿归属权。
　　当然，赤练魔尊也没有白吃亏，在疆域边际的划分上，逼得离火宗做出了不小的让步。
　　因为不了解二级晶石矿的具体价值有多高，清焰不敢妄断，双方到底是谁吃亏谁占了便宜。
　　只是看两边从激烈争吵，再到表面的一团和气，清焰心里默默打了好几篇腹稿，决定回去之后写成长篇报道，以连载的形势登载在自己和勤务阁合作的报刊上。
　　确定了初步的领土划分与晶石矿归属问题，双方结束了第一天的谈判会议。
　　这时，赤练魔尊提出，要用她们赤练魔域的特产美酒来招待众人。
　　“鹿宗主。”
　　酒过三巡，赤练魔尊忽然放下杯子，起身笑言道，“之前听鹿宗主说，清焰姑娘的天赋尚在你我之上，恰巧我们赤焰谷今年也收到了两个好苗子。”
　　说着，她拍拍手掌。
　　一对身穿白衣的少年，从赤练魔域的队伍中应声走出，正是之前和赤练魔尊一起站在巨蟒头顶的那对双胞胎少年。
　　这个赤练魔尊要搞事了？
　　清焰抬眸扫了一眼，心中浮起淡淡的不祥预感。
　　她知道，自己给离火尊者做挡箭牌，所以赤练魔尊从见面开始，就看自己不爽。
　　现在对方主动把话题引到新生身上，八成是针对自己来的。
　　果然，那对双胞胎兄弟走近之后，赤练魔尊扬眉一笑，说道：
　　“这对兄弟，是我赤练魔域一城主家的公子，兄弟俩自小便聪慧敏思，协助其父整理政务颇具章法。且两人皆是土系天品灵根，虽去年年底才开始修炼，如今却已都是练体二重的修为。”
　　夸完自己宗门的两个小天才，赤练魔尊话锋一转，突然问，“不知清焰姑娘出身何处，如今是何境界了？”
　　一听这话，清焰不由默默翻了个白眼，心说你这不是故意找茬么。
　　我要是有个显赫家世，离火尊者介绍的时候能不告诉你？
　　还有我是什么境界，你一个尊者境的大佬，能看不出来？
　　“半年能修至练体二重，确是好天赋。”
　　做出回答的是离火尊者，他目光从那对双胞胎兄弟身上掠过，略作观察后，沉声说：“清焰她修炼的路线，和一般修炼者不同。如今境界虽不高，却不能以常理论断。”
　　听到他出言维护清焰，赤练魔尊笑得更灿烂了。
　　她有意问道：
　　“鹿宗主，今天我们匆匆就定下了两域界限的划分，却还有许多细节没有明了。不如听听年轻人的看法，如何？”




第21章 第二十一章：简而言之
　　对赤练魔尊的这个提议，清焰听到之后，便自动将其理解为：
　　她是想借那对城主家的公子哥之口，用他们在城主府养成的政务能力，来突出自己“一个村姑孱弱的时政阅读能力”？
　　清焰不得不承认，赤练魔尊这招其实挺歹毒的。
　　如果还是让离火尊者为自己解围，那就会显得她像个花瓶，配不上离火尊者。
　　可如果贸然作答，一个出身低微的年轻姑娘，真的很难对两域边界划分点评出什么东西来，一个不小心，就可能闹出笑话。
　　清焰心中默叹，果然给尊者级别的大佬当挡箭牌，不是件容易差事啊。
　　“王林，王岩。”赤练魔尊继续出招，扬声道，“你二人觉得，以地珏山为界来划分两域，这种划分方式怎么样呢？”
　　双胞胎兄弟正襟，一人答道：
　　“承蒙尊者大人厚爱，赐我兄弟二人一席之地，得以亲见各位大人风采，聆听高见。弟子本不该以一己浅见来扰乱各位大人的高瞻远瞩。”
　　另一人接着说：
　　“只是尊者问起，弟子不敢不答。粗浅之处，还请各位大人恕罪。”
　　听着这两兄弟唱戏一样的回答，清焰嘴角一扯。
　　好家伙，不愧是城主府出来的公子，水平怎么样先不谈，说官话的本事倒是不小。
　　“但说无妨。”离火尊者微笑说道。
　　王林、王岩两兄弟微微沉吟，而后其中一人答：
　　“弟子认为，两域以地珏山为界限，对两域而言都是最佳的划分方式。”
　　另一人应声道：
　　“地珏山绵延数百里，本就是一道隔绝两方天地的天然屏障，况且此山山势狭而长，两边人民互不相同，民俗差异颇大。以地珏山为界限，隔开两域民众，也能防止平民们因风俗而引起争纷……”
　　若是只从他们的回答上来看，清焰承认这两兄弟能配合默契，并综合考虑到了地势地貌、风土民情，甚至是商业往来。
　　他们还是有点水平的。
　　如果给清焰一些时间，能让她也和这两兄弟一样，对天澜魔域与赤练魔域都深入了解一下，清焰自信，以自己的做题功底，起码能交一份九十八分的答卷。
　　只可惜，赤练魔尊显然不会给她这种准备时间。
　　在两兄弟回答完之后，赤练魔尊笑笑，紧接着就问向清焰：
　　“清焰姑娘呢，对两域划分抱何观点呢？”
　　真让人头大！
　　清焰无声吐槽道。
　　这对她而言，简直就是个必错题。
　　“咳……”
　　旁边传来一道轻柔的咳嗽声。
　　清焰寻声望去，只见是离火宗的大长老，杨不器正在用关切的眼神望着自己，似是在问“用不用我帮你解决”。
　　回应了一个温和的微笑，清焰并没有向杨不器求助。
　　因为无论杨不器如何应对，只要自己答不上来，那都是自己这个挡箭牌的失职。既然和离火尊者约定好互相扮演情侣，她就会尽起一个假情侣的责任来。
　　清焰记得，自己在大学的时候，某选修课的导师曾经教导过，若是遇到某些你无法回答，但又不得不回应的问题时，可以说一些回答、但不回答的话。
　　“两位王公子的言论，不失精彩之处。”
　　清焰先给了对方一个小小夸赞，然后轻吸口气，调整了一下语调，缓声答道：
　　“至于我本人的观点，可能会有些微小的出入。”
　　“简而言之。
　　经过之前赤练魔域与杨长老、苏长老的讨论，两域之间已经全面的坦率而真诚的交换了意见。从而提出的一系列计划，最终都可能都会引导出更多可行的可能性。若能依次讨论得住结论，也许有些其他方案，在某些程度上，能对现定的方针做出些许补充，以实现求同存异，寻找一条途径，使双方同意接受并通力合作。如果两域都能贯彻落实，并适时的做出合理让步，如果形势许可，最终也许会达成比现在更能让两域都更受益的解决方案。”
　　清焰一口气说完，然后端起杯子抿了一口甜酒，润润嘴唇。
　　“什么？”
　　听完这段话的赤练魔尊，眼睛睁得更大了。
　　她们丰熠大陆的修炼者之间，一向喜欢直来直去用力量说话，现在能坐在这谈判，已经是最近一些年兴起的新风气。
　　赤练尊者哪里听过这种长难句。
　　清焰说的每个词，她都知道，可这些话组合在一起，就让她听的犯迷糊了。
　　这种说了很多，却又什么都没说的说话方式，让赤练魔尊大受震撼。
　　她嘴巴微张的重新打量起清焰，随后又震惊的望向离火尊者，仿佛是在问“你这是找了个什么鬼才道侣”。
　　不光是赤练魔尊，先前出来说话的王家双胞胎，面对这种比他们城主老爹还能拖延的言论，此刻也陷入了宕机中。
　　只有离火尊者面色如常，心说这也就是你们先问我姐，要是互换一下让我姐给你们提问题，她问都能问一天。
　　“清焰姑娘，你的意思，会说自己有更好的划分方法吗？”花了大半分钟来提炼清焰话里的意思，赤练魔尊追问道：“若是这样，可以直接说出来。”
　　“我认为呢。”
　　清焰展颜微笑，放缓语气斟酌道：
　　“疆域边界划分，这是一个大而长远的重要事务，过程中必然囊括了五花八门的种种现象，从过程上看，最直观的表现就是……”
　　听到又是这种腔调和话语，赤练魔尊眼中浮起一丝不耐，直接打断了她：“等等。你能不能说的具体一点？”
　　“抱歉，赤练大尊。”
　　清焰歉意的拱拱手，表示自己知道了，然后一开口又是，“疆域边界划分，我认为应该综观全局的整体因素，综合考虑各方因素，谨慎而大胆的做出一个符合双方共同利益的划分。不过，哪怕只是理清各种综合因素，更不用说单独为其做适配，对两域而言都十分微妙，很难在一次会谈中就说清楚。”
　　“清焰姑娘！”听她又有吟诵长难句的架势，赤练尊者脸色一变，连声打断，“清焰姑娘，我们已经知道你对边界线的看法了。那么你对晶石矿怎么看呢，能不能说简单一点？”
　　“简单。”
　　清焰托着脸颊，笑眯|眯的说出八个字：
　　“搁置争议，共同开发。”



第22章 第二十二章：当场打哭
　　“这就是我对晶石矿的意见了。”
　　清焰单手托腮，笑盈盈的看着赤练魔尊，主动问她：
　　“尊者大人，还需要我再详细阐述一下吗？”
　　“不用了。”
　　赤练魔尊额头上挂起黑线。
　　要是在让清焰说那么两段，她都怕自己会听睡着了。
　　可是就这么算了，赤练魔尊又很不甘心。
　　自从多年前，离火尊者如彗星般崛起，在她的赤练魔域旁边创建势力，她就一直觊觎着这块鲜肉。
　　而今天会面时，见到清焰和离火尊者的亲密举动，她颇有种心仪之物被人抢走的感觉。
　　尤其是这个抢了离火尊者的女子，还是个没什么修为的凡人。
　　这就让赤练魔尊更难受了。
　　否则她也不会在这么重要的场合，通过自己宗门的弟子意图来打压清焰。
　　可惜赤练魔尊怎么也没想到，这个修为平平的凡人姑娘，开起口来，居然比她们赤练魔域的老宗主话还多。
　　虽然除了最后一句之外，基本都没有什么实质性的东西，但也打破了赤练魔尊想要借此羞辱她的意图。
　　文的不行，那就来武的！
　　赤练魔尊把心一横，心道就算你这小蹄子伶牙俐齿，可你体内没有半点灵气，这点可做不得假。而自己这边的双胞胎兄弟，都是练体二重的修为不说，甚至还领悟了一点点粗浅的灵气运用。
　　“呵呵呵呵……”
　　赤练魔尊扬声大笑，对众人说，“能让鹿宗主动心，清焰姑娘的才思自然是不需怀疑。不过作为鹿宗主多年的好友，本尊还想考考清焰姑娘的修为。”
　　听闻她如此言论，先前就心头不悦的离火尊者，脸色彻底沉了下去。
　　“赤练尊者怕是喝醉了吧？”
　　他眸光冷淡的凝视着赤练魔尊，质问道：“赤练尊者若是对边界线或晶石矿的划分不满意，有什么意见尽可对我来说，如此为难一位才涉足修行的姑娘，未免太有失身份了吧？”
　　对于还在谈判中的两域而言，离火尊者身为天澜魔域这边的首领，说这种话算是非常之重的警告了。
　　然而，赤练魔尊故意装作听不懂一样，对她带来的王氏兄弟使了个眼神。
　　后者意会，立即拱手，齐声道：“久闻离火宗弟子技法精湛，今日有幸相会，敢请清焰姑娘不吝赐教！”
　　两兄弟话音未落，清焰耳中突的响起离火尊者的传音：
　　“不用理他们。”
　　收到传音，清焰转眸看向离火尊者，眼神中有一丝的惊诧。
　　要是不理对方的挑衅，那不是摆明了认怂吗？
　　我要是认怂了，那个红衣老女人指不定又要作什么妖呢。
　　清焰微微摇了摇头，拒绝了离火尊者的提议。
　　和在旭源峰上对待六大主城的态度一样，清焰坚信，别人把脸伸过来挑衅，那就需要狠狠地打。
　　“好啊。你们谁先来，还是两人一起出手？”
　　清焰起身，边走向石台空旷处，边笑问道。
　　美目观察这对兄弟，她暗想着，这对双胞胎，会不会和自己看过的一些影视作品里一样，有什么奇怪的心灵感应。
　　假如他们心意相通的话，要打起来还真有点挑战性。
　　“姑娘好气魄，在下一人足矣！”两兄弟中的一个，拱手答道。
　　他们两兄弟方才也收到了赤练魔尊的传音，因此知道清焰的修为，顶多也就刚刚进入炼体一重。
　　而看她年纪，大概在十七八岁，比他们兄弟要大一些。
　　都这个年龄了，才初入炼体一重，估计也是天赋平平，全靠离火宗用灵药强行堆上来的。
　　不消说，肯定是个靠美貌傍上离火尊者大腿的粗鄙女人，和自己兄弟这种被赤练魔尊看中提携的才子天骄，焉能相提并论？
　　若非为了赤练魔尊高兴，自己兄弟俩，才不会对这女人如此客气。
　　兄弟两人对视一眼，都在彼此眼中看到了一丝不屑的神色。
　　随后，刚才出声的那人向前几步，跟在清焰后面也来到空旷地，扬声说：
　　“在下王林，练体二重的土系修士，清焰姑娘请了！”
　　“啊。”
　　清焰茫然的眨了眨眼，还要先自我介绍的吗？
　　由于不清楚修炼者们单挑时的讲究，她只好也跟着拱拱手，“在下清焰，炼体一重。”
　　说到这里，清焰突然发觉，一直到现在为止，自己也不知道自己是个啥属性的体质。
　　只是从苏灿那里得知过一个“厌灵体”的名次，可苏灿老师又千叮咛万嘱咐，不让泄露出去……
　　清焰皱了皱眉头，只好随口敷衍说道：“炼体一重，无属性的修炼者。王林公子，请出手吧。”
　　无属性？
　　听到清焰对自己的介绍用词，王林不由在心中冷笑。
　　这修炼者还有无属性的？
　　肯定是天赋太弱，弱到了连属性灵根都发掘不出来。要不然她也不会现在这样，都傍上离火尊者了，十七八岁的年纪还像个初学者一样。
　　“倒是个与众不同的天赋。”
　　王林皮笑肉不笑的暗讽道，随即他双脚叉开，身体微蹲，摆好架势。
　　“清焰姑娘，既然你是姑娘家，那就请你先出招吧！”
　　说这话，王林并非谦让。而是他跟随赤练魔尊有一段时日了，察言观色便知道其心思，所以才故意摆出一副让清焰先手的大度姿态，以此来彻底的打败她，好让魔尊满意。
　　“我先出手？”
　　清焰活动着手腕问。
　　王林：“没错。”
　　“你确定，要让我先？”
　　清焰再次问道。
　　生怕她再扯那些长篇大论，王林立即回答：“确定，姑娘尽管全力出招便是，无需任何顾忌。”
　　“那我就不客气了！”
　　听到对方居然能主动给自己递上来一份免责声明，清焰慢悠悠的朝着他靠近几步。
　　等到双方距离只剩一米多的时候，猛然加速，一个跨步前掠至王林身前。
　　白嫩的拳头，在王林眼中猛然放大。
　　嘭！嘭！
　　只听得两声拳头砸在皮肉上的声音，王林两眼一黑，陷入了短暂的黑暗中。
　　紧接着，他茫然的睁大眼睛。
　　由于泪腺附近遭到重击，王林眼中本能的涌出眼泪来，眼皮更是迅速水肿，视线从黑暗变成了一线天。
　　脑中轻微的眩晕，让他晃荡两步，险些跌倒在地。
　　这时，王林耳中传来清焰轻快的笑意：
　　“哎呀，王公子，我们以武会友，切戳切戳，你怎么还哭起来了？”



第23章 第二十三章：骚的就像夏天的蝉
　　噗~！
　　听到清焰把自己给秒了之后，还故意说这话来嘲讽自己，王林喉咙一甜，竟是怒火攻心，一口血喷了出来。
　　“这可不是我打的！”
　　清焰也没料到他这么大的气性，赶紧抬起双臂，往后撤了几步，撇清道：
　　“大家都看见了，我只在他眼睛上轻轻蹭了两下，根本没有重拳出击。”
　　咻~！
　　话音未落，一直等着看好戏的赤练魔尊，面沉如水地抬起手指，射出一道白芒浸入了王林体内。
　　瞬间，王林脸色好了许多，身体也不再踉踉跄跄。
　　他捂着肿胀的眼皮，朝着赤练魔尊跪倒，红着脸道：
　　“弟子一时轻敌，给尊者大人丢脸了，甘受责罚！”
　　“切磋有胜有败，败了就败了，就什么好罚的。”
　　赤练魔尊淡淡说道，“退下吧。”
　　“是！”
　　王林重重叩首，又朝离火尊者等人行了一礼，然后缓步退下，坐到赤练魔尊身后低着脑袋一动不动。
　　而他这边刚退下去，他的双胞胎兄弟王岩，马上站了出来。
　　“清焰姑娘果然厉害，在下王岩来领教姑娘高招！”
　　王岩作揖行礼，大声的说。
　　还兴车轮战的？
　　清焰扫了一眼王岩的眼睛。
　　果然，有了兄弟的教训，王岩再看向她的时候，神色慎重了许多。
　　“好，那就来吧。”清焰还礼道。
　　从刚才短暂的战斗中，她感觉这对兄弟被赤练魔尊夸的飞起，可实力好像也不怎么强。
　　就连之前勤务阁组织的比赛中，蒋滢滢那些人都比他们兄弟俩抗揍。
　　清焰倒是希望，王岩认真起来之后，能有些不一样的表现。
　　因此，她主动摆了个防御的姿态，笑言道：
　　“方才是我先出招，这次就请王公子先动手吧。”
　　王岩闻言，不敢再托大客气，却也没有直接进攻过来。
　　而是微微点头，在原地呜呜囔囔的低声念叨起来。
　　由于他声音又快又轻，清焰也听不清楚他在嘀咕些什么，只是看到随着他不断念叨，他的双手上，不断浮现出黄褐色的荧光。
　　法术咒语？
　　看到这幅景象，清焰不由想起当初庞峰使用鳄甲咒的模样。
　　练体二重，居然能不依靠灵宝符印，自己就使得出法术，难怪赤练魔尊会夸赞这对兄弟天赋过人。
　　要不要直接冲过去打断他的咒语？
　　清焰略略犹豫，秀眉微皱了一下。
　　她记得很清楚，修离曾经警告过她，哪怕是最低级的法术都拥有着强大的威力。当初庞峰使用鳄甲咒的时候，就曾带给自己相当之大的压迫感。
　　不过在冷眸瞥见不远处身着红衣的赤练魔尊之后，清焰打消了过去干扰王岩使用法术的念头。
　　她双拳轻握，浑身肌肉微微绷紧，将自己的身体调整到最佳状态。
　　赤练魔尊因为离火尊者而对她不爽，她对这位赤练魔尊，同样从第一面开始就没什么好感。
　　既然对方都派人来挑衅自己，清焰就打算从王岩最得意的地方击败他，好向赤练魔尊宣示一下自己对离火尊者这个假男友的所有权。
　　“这只是挡箭牌契约的合同内容而已。”
　　清焰如此对自己说道。
　　而在她纠结的时间里，王岩也终于念完了他那念经一样的法咒。
　　“岩甲咒，可以将在肉身外凝聚土系灵甲，更能让人气力暴涨，若修至大成，则刀枪不入，身负龙象神力。”
　　他抬起皮肤已经转化成暗褐色的双手，扬声开口：
　　“在下不才，受修为限制，只能靠天品灵根来勉力施展半道岩甲咒，苦练一个多月，也才能让岩甲覆盖双拳而已。清焰姑娘，小心了！”
　　这臭弟弟，搁这跟谁凡尔赛呢？
　　看着王岩想笑有故作淡然的神色，清焰也抬起手来，白皙的柔荑五指轻轻伸展。
　　“王岩公子果真是天赋过人，令人羡慕。哎，惭愧啊，我修炼已有半月，毫无所成，只有一把子蛮力，献丑了。”
　　说罢，清焰左手一翻，掌心朝上，向着王岩勾勾手指。
　　嘭！
　　话音落下，王岩瞧见她轻蔑的姿态，脸上得意之色猛然一沉，脚底猛踏石板，身形朝着清焰爆冲而来。
　　施展出岩甲咒之后，王岩并没有因为这种皮肤硬化而影响了速度，动作反而更加迅捷了。
　　他毫无怜香惜玉的意思，靠近一定范围之后，抡拳直奔清焰的眼睛锤去。
　　看样子，是想用同样的办法，为王林找回场子。
　　看到此处，赤练魔尊眼底浮出快意。
　　介于离火宗的面子，她不能直接亲自出手整治清焰，可若能借弟子的手来羞辱她一番，倒也能出口恶气。
　　哼，区区一个凡人，居然敢勾搭众多仙子魔女都觊觎不已的离火尊者，也不看看自己配不配！
　　一边想着清焰被打到后，自己该怎么嘲讽她两句，赤练魔尊一边斜眸悄悄瞥向离火尊者，以免后者在这个节骨眼上暗中出手营救。
　　可一眼望去，赤练魔尊反而心里咯噔一下。
　　因为她看到，离火尊者虽然面带笑意的关注着比试，眼中却信心满满，毫无担忧之意。
　　甚至……还有那么一点淡淡的幸灾乐祸的味道。
　　难道他不担心那个凡人小骚蹄子？
　　念头在心中一闪而过，赤练魔尊疑惑的转目看向清焰。
　　马上，比试中两人拳头相碰，清焰用实际行动，告诉了她，为什么离火尊者毫不担心。
　　咔~！
　　咔嚓！
　　两人拳头重重碰在一起，随之细微的岩片碎裂声响起。
　　清焰的小手看上去白嫩嫩的柔弱娇软，比王岩的拳头小了一圈。
　　可就在她骨节碰撞的位置上，王岩手上的法咒岩甲，竟被锤出一层细密的蛛网状裂纹。
　　而再看王岩的脸色，亦是因为这一击碰撞，憋得满脸通红，死死咬着牙，明显是忍得很辛苦。
　　他指骨受伤了？
　　一瞬间，包括赤练魔尊在内，石台上几位境界高深的大修炼者，都看出来，比试已经分出结果。
　　王岩准备了这么久，又是念咒又是施术，结果还是被一招秒了。
　　“王岩公子，本尊这正好有一副治骨药，你快敷一敷吧。”
　　离火尊者带着笑意的温润声音响起，他起身伸手向前一送，一个工艺精湛的白玉匣朝王岩飞去，“清焰她哪都好，可就是才接触修炼，动手的时候容易收不住劲，在我们离火宗的时候，就经常有修为不佳的弟子切磋受伤呢。”




第24章 第二十四章：快送师娘去睡觉吧
　　此言一出，王岩瞬间绷不住了，强忍许久的手臂，不足颤抖起来，脸色也疼的扭曲。
　　他接过白玉匣，颤声道了声谢，又向清焰行了一礼，默默回到赤练魔尊身后，变得和王林一样垂着脑袋不敢作声。
　　而听了离火尊者刚才的话，他两个徒弟，杨不器与苏有容，两人对视了一眼，眼中都有种太阳从西边出来的震惊。
　　刚才那话，是自己的师尊说的？
　　自家师尊，可是修炼界最有名的一根筋，除了修炼就是修炼，从来不说半句俏皮话。
　　像赤练魔尊这种挑衅，放在以前，师尊他要么置之不理，要么当场就打回去。
　　现在居然会借着王岩暗讽赤练魔尊……
　　这有了师娘就是不一样。
　　原来师尊他并非一根筋，而是单纯的没遇到能让他动心思的人。
　　杨不器凤目望向清焰，不由想起小师妹曾说过的一句话。
　　“男人啊，可能在别人面前闷不吭声，可一旦遇到了心动的女人，就骚的像叫了一个夏天的蝉。”
　　杨不器若有所思的点点头。
　　确实。
　　以前那些仙子啦，魔女啦，师尊在她们那表现的像个钢铁直男，一准就是没动心。
　　蝉在土里的时候就不叫。
　　这时，冷冷注视着王岩敷完药膏的赤练魔尊，终于开口了：
　　“想不到清焰姑娘竟如此厉害，当真了得。肉身能有如此力气，原来清焰姑娘竟是罕见的体修。本尊已经好多年没见过单纯体修一脉的天骄了。”
　　“尊者过奖。”
　　知道这个老女人话里有刺，清焰淡淡回道：
　　“哪里有什么天骄，我只不过是把别人争风吃醋的时间都用在修炼上罢了。”
　　“呵呵，你倒是心性坚毅。”赤练魔尊皮笑肉不笑的说。
　　“清焰。”
　　不想让赤练魔尊有继续纠缠的机会，离火尊者走近过来，到清焰身旁问，“刚才他手上的碎石片，没硌伤你吧？”
　　“？”
　　清焰抬眸望了他一眼，心说这个屑宗主怎么回事，咱俩不过是口头合同制的假道侣，你搞这么温柔干嘛。
　　旁边那个阵阵受伤的臭弟弟，听了你这话，那不是往人家伤口上撒盐吗？
　　你没看王岩的哥哥，刚刚才气的吐血，难道你还想把他弟弟也气吐血？
　　再说了，你就不怕两边魔尊都下场了，会影响两域的睦邻友好，酿成外交事故？
　　“我没事。”
　　沉默了两秒，清焰回复。
　　而看到她眼底的质疑之色，离火尊者也有些疑惑。
　　我又说错话了？还是刚才那一拳，把清焰姐的手打疼了？
　　一边反思着，离火尊者鼓起勇气问她，“你是不是累了，要不我带你去休息吧？”
　　这是……我给你当挡箭牌还不够，还要再演一下“道侣恩爱”的戏码吗？
　　行！横竖老娘也看赤练魔尊不顺眼，今儿就演戏演到底好了！
　　清焰美目轻眨，顺从的点点头，嫣然一笑：“嗯，那我们就回去休息吧。”
　　“好。”
　　离火尊者应了一声，而后清声道：“赤练大尊，天色也不早了，晶矿和边界线的事，今天就先说到这里吧。具体细节，明天再让不器和有容她们与你相谈。”　　
　　说罢，他转头给杨不器二女使了使眼色，示意她们一起回离火宗的据点。
　　而听了离火尊者的话，其他人还没吱声，赤练魔尊却先凑了过来：
　　“鹿宗主，我和这位清焰姑娘初次见面，还没谈够呢。要不，让我送送你们吧。”
　　离火尊者眉宇微皱：“不必客气了吧？”
　　“唉~要得要得，我对清焰姑娘亲得很。”赤练魔尊仿佛听不出他话里的拒绝，还是坚持着说。
　　这油腻大姨，葫芦里卖什么药呢？
　　她该不会是想害我吧？
　　也不能啊，离火尊者就在旁边，又不会让她得逞……
　　望着一脸假笑的赤练魔尊，清焰没搞懂她想干什么。
　　“多谢赤练大尊的好意，请！”
　　清焰抬手说。
　　她向来是个对工作及其负责的性子。即便是“假扮道侣”这种口头合同式的活儿，也不例外。
　　既然决定陪离火尊者把戏演完，她觉得自己应该拿出离火宗女主人的气场来，就算赤练魔尊有什么坏念头，自己也不能露怯。
　　而得到了清焰的同意之后，赤练魔尊就厚着脸皮，一路东扯一句西扯一句的，一直跟着他们回到离火宗的住处。
　　她倒也算健谈，在离火宗据点尬聊了近十分钟，还没有走的意思。
　　交谈中，清焰也算弄明白了，这大姨非要跟过来，还是不信自己和离火尊者的“道侣关系”。
　　好家伙，想不到都尊者境的高人大佬了，居然还这么迷恋男色，真是……重量级。
　　“唔，好困哦。”
　　被她旁敲侧击的试探好几句，清焰实在是不愿意继续应付她了，便详装困意，伸着懒腰道。
　　结果，清焰还是低估了赤练魔尊和修为一样深厚的脸皮。
　　在看到清焰发困之后，她竟然顺势就问：
　　“呵呵，这个据点里卧房不多，清焰姑娘要不就到本尊哪里做客一晚吧？”
　　“不了不了，不敢叨扰大尊。”
　　清焰赶忙拒绝，心说到你那住一晚，怕不是一睡不起了。
　　望着赤练魔尊那一身艳红的衣服，她感觉愈发的厌恶。
　　心一横，牙一咬，清焰怒从心头起，恶向胆边生，决定给赤练魔尊一个“绝杀”。
　　她抿了下唇，走到离火尊者旁，在后者略带迷茫与惊愕的目光中，伸手挽住他的胳膊，把他给拽了起来。
　　清焰忍着不适，强装出一副娇羞的神色，声线妩媚的说：
　　“都几点了，该送客睡觉啦~！”
　　“你们……同房？”
　　这一记绝杀，威力果然震慑到了赤练魔尊，直接让她出现了一瞬间的呆滞。
　　同样被震慑到的，还有离火尊者这个当事人。
　　幸福来得太突然，让单身独自修炼多年的离火尊者，根本无法适应清焰突然的柔情。
　　好在他反应还算快，马上就收敛神色，没有露出破绽。
　　清焰见这招奏效，便继续道：
　　“我们俩的关系，赤练大尊你又不是不知道，为何如此惊讶？”
　　“没，没什么……”
　　赤练魔尊脸上挂着藏不住的失落，她摆摆手，“算了，本尊想起来，还有些公务要处理，两位早些休息吧。”
　　“那，恕不远送。”清焰挽着离火尊者的胳膊，眉眼弯弯的笑道。
　　目送着烦人的赤练魔尊终于离开，清焰唇角翘起。
　　面对这种油腻老阿姨的试探，就得大力出奇迹。
　　只是，沉浸在成功骗过赤练魔尊的得意中，清焰没有注意到，离火尊者的小徒弟，一直默不作声的苏有容，听到她这话之后，马上就起身去了隔壁不远处的一个房间。
　　片刻后，她又原路折返，来到清焰和离火尊者跟前，对着两人笑嘻嘻的说：
　　“师尊，我刚替你们把房间收拾好了。师娘都困了，你赶紧带师娘去休息吧。”



第25章 第二十五章：君の名字
　　“等一下！”
　　清焰有些紧张的攥紧手指。
　　“等一下，什么送师娘去睡觉？”
　　“就是你呀，师~娘！”苏有容带着暧昧的微笑，抱胸注视着她和离火尊者。
　　“我…一起睡觉？”
　　清焰唇角微微抽动了一下，连声拒绝道：“还是算了吧，我也就随口一说，麻烦苏阁主还是帮我准备个单间好吗？”
　　“哦~原来清焰你是故意说给赤练大尊听的啊。”
　　苏有容露出一副恍然大悟的表情，一边轻轻点着头，一边突然对她俩说：
　　“师尊，清焰姑娘，是我误会了。原来你们这个道侣关系，是假的啊~”
　　“不是！”
　　听到这话，清焰赶忙否认。
　　“……”
　　离火尊者动了动唇，本来有些犹豫，被小徒弟看穿了，要不要干脆承认好了。
　　可听到清焰姐矢口否认，他马上也跟着摇摇头。
　　苏有容看两人都表示否认，狐疑的眨了眨眼，“真的假的？”
　　随后，她凑到清焰跟前，贴在她耳朵旁，小声的说：
　　“清焰姑娘，你别骗我。要真的只是为了应付赤练大尊，不用演这么彻底。要不今晚你到我房间一起睡吧，我们一起聊聊天？”
　　“啊这……不了不了，我还是和你师尊一起吧。”
　　清焰坚决不承认，继续挽紧离火尊者的胳膊，对苏有容回答道。
　　我的好阁主哦，我和你们师父演戏，是单单为了演给外面那些仙子魔女的吗，合同的重要一环，就是为了骗过你们这几个徒弟。
　　你们这个倒霉师父也是，当师父能当到被徒弟催婚的份上，真是离了大谱。
　　本着对工作负责的态度，清焰拽了拽离火尊者，对苏有容道：
　　“实在太困了，我得先去睡觉。苏阁主，有什么事咱们明儿再聊吧？”
　　“嗯，那好吧。”
　　苏有容抬指抵着下巴，侧身往后退了两步让出道路，“那你们先睡觉好了，我去找大师姐商量商量谈判的事。”
　　嘴上说着，她脚步却没见动静。
　　清焰见状，知道这个妖精一样的苏阁主，不把自己目送进离火尊者的卧房，她是不会善罢甘休的。
　　心一横，拽起离火尊者，清焰拉着他朝卧房那边走去。
　　开门，进房，关门！
　　嘭！
　　房门一闭，清焰马上就松开了离火尊者的胳膊，往旁边撤了几步。
　　“清焰姑娘……”
　　离火尊者开口，踌躇了一下，继续道：“其实，你不用为了我委屈自己的。”
　　“哈？”
　　清焰翻了个白眼，一脸无语的望着他：
　　“什么为了你，我是怕被你徒弟识破。我的宗主大人哦，你刚才没看见，你的好徒弟说那话，就是在故意试探我们，她肯定是已经怀疑我们在演戏了。我可不敢跟她一起睡，她那鬼精灵的，肯定想套我话，我才懒得应付。”
　　“我知道。”
　　离火尊者颔首，感慨的说，“有容她向来聪慧，识破我们，也算正常。”
　　清焰找了张椅子坐下，轻轻一叹，道：“没事。她顶多也就是怀疑，现在我进了你的卧室，她应该也不能确认。只要没有证据，咱俩就可以硬说成是真的。”
　　“嗯嗯。”离火尊者深表赞同。
　　“对啦，宗主大人。”清焰身体后仰，靠在椅子背上，懒洋洋的问，“我们俩也算是统一战线的好战友了，可我还不知道你的名字呢，你告诉我呗。”
　　“呃……”
　　听到这个问题，离火尊者的脸色稍微有些窘迫，甚至有些羞涩与尴尬。
　　“不方便说吗？”
　　看他这幅神色，清焰讶然问。
　　难道这位离谱尊者，名字也很离谱，离谱到他自己都不愿意开口？
　　“你不想说就算了。”
　　清焰笑了笑，“我也不是非要知道不可。”
　　“没……”
　　离火尊者深吸了口气，脸上的蜜之尴尬稍微平淡了些。
　　他缓声说道：
　　“告诉你也没什么，之前你一直没问，所以我就没说。我叫……鹿青青。”
　　“鹿青青……这名字不挺好的吗？”
　　清焰坐直身子，温言道，“你干嘛这么一副不好意思的样子？”
　　“我也没说自己名字不好，只是……”
　　鹿青青摇头叹息，悲痛追忆道：“只是当年我还未出世的时候，族中祭祀先生告诉母亲，说她怀的会是个女儿，结果我就得了个女儿名。”
　　“原来这样啊。”清焰了然颔首，启唇安慰他，“不过我觉得，鹿青青这个名字虽然听上去有些像个女孩，但男子用也很合适啊。”
　　“清焰姑娘。”
　　鹿青青澄澈的眼眸中掠起一抹怅然，低声说，“名字这个东西……你没有经历过，你不懂。”
　　“怎么说？”
　　望着他如纯美墨玉般的眼睛，清焰抿唇问。
　　鹿青青苦笑一声，道：
　　“本尊年幼时，可没少因为名字被人嘲笑，族内的同辈少年都不和我玩耍，说让我去找女人学刺绣。而女孩们都被关在深闺，我也接触不到。
　　甚至直到修为有成，还是会有些看我不顺眼的，拿着名字来骂我。虽然我知道，就算我换个名字，他们还是会从其他地方开口辱骂，但因为名字被骂多了，心里总是会有芥蒂。”
　　这……
　　听罢他的讲述，清焰惊诧的支起耳朵，理解其遭遇的同时，记者本能也开始蠢蠢欲动。
　　离火尊者不喜欢自己的名字，原因竟然是……年少时遭遇过凌霸？
　　“想不到，宗主堂堂魔尊，竟然也遭遇过这般荒唐的事。”
　　清焰先是宽慰了一句，随后问道：
　　“那么，宗主大人，请问少年时的遭遇，对你后来的家庭和事业……阿不，生活和修炼，有什么影响吗？”
　　“有吧。”
　　鹿青青眸中浮起回忆，他坐到清焰对面的座椅上，沏了一壶蜂蜜花茶，“我很讨厌别人叫我的名字，也很厌烦有人因为名字嘲笑其他修士。”
　　说着，他替清焰倒了杯冒着沁人香气的花茶，
　　“后来，我就是考虑到自己的事，所以才会在收不器为徒的时候，让她改名不器。本来她是叫‘不起’的，起风的起。”
　　“啊？”
　　清焰接过茶杯，不解的歪了歪脑袋，像是在问他，杨不器当初怎么会有这么个名字。
　　鹿青青轻叹道：
　　“当年我游历四方，在一处山村农家落脚。那户人家为了给他们大儿置办娶妻，便把小女儿卖给了我。我担心她会因为名字而耽误，就自作主张，给她改名不器了。”
　　原来离火宗大长老的名字背后，还有这么个事儿。
　　清焰默默记下此事。
　　只不过，她并不打算把这件事写到报纸上去。
　　比起离火尊者被起了个女儿名“鹿青青”，杨不器的遭遇，更让人无奈又心疼。
　　而得知这事，也让清焰对离火尊者的态度有了不小的改观。
　　她本来以为，离火尊者就是个啥都不干的摸鱼型甩手掌柜，还是个情商不高的耿直boy，不想他还会由己及人。
　　在他直男魔尊表象的内里，居然是个柔情暖男？



第26章 第二十六章：和修离有点像
　　说完了离火尊者名字的事，卧房里又陷入了短暂的沉默。
　　一天下来经历那么多的事，清焰难免有点倦意。
　　想早点躺进被窝休息。
　　可她环视整个卧室，发现里面布置的非常简单乃至于简朴。
　　堂堂魔尊的卧室里，除了一床一桌，就剩两张椅子，以及墙上挂着得一幅不知是哪位大家写的书法壁画。
　　除此这外，连张能躺人的沙发都没有。
　　清焰又不好意思去跟鹿青青说“你的床我霸占了，宗主大人您自个找地儿去吧”。
　　而主动把床让出来，清焰就更不愿意了。
　　大老远的冒着晕车的风险，搭乘犬狮来边境，掺和进两域大佬间的博弈。
　　清焰觉得，自己全都是为了和鹿青青的假情侣契约，才牺牲这么大的。累死累活一天，要是晚上连个睡床的权利都没有，那自己图个啥。
　　至于一起睡……
　　咦~！
　　清焰嘴角动了一下，觉得这个主意更是糟透了。
　　倒不是她奉行“男女授受不亲”那套礼法，要真怕这个，她也不会主动找上鹿青青，让他和自己假扮情侣了；
　　更不是她害怕鹿青青上了床会做出禽兽之事，毕竟后者要是真有好色之心，凭他的条件，早就后宫成群了。
　　清焰不想和鹿青青同床共枕，单纯就是自己一个人习惯了，不爱和别人一起睡。
　　她深知，自己睡觉的时候没个正型，而且非常好动。
　　常常晚上入睡时在床头躺着，早上醒过来就跑床位趴着了。
　　这要是和鹿青青一起，谁占谁便宜且先不说，万一自己睡觉打梦拳，给宗主大人那双美得不像话的眼睛，打出眼影来怎么办？
　　“那个……”
　　沉思片刻，清焰觉得这实在是个难题，自己怎么说都不好，不如把皮球提给鹿青青，让他来做决定。
　　“宗主，我们……这只有一张床，我们怎么睡觉啊？”
　　“你不修炼了吗？”鹿青青诧然反问，“你不是每天睡觉之前，都要泡一泡药浴的么。”
　　清焰下意识的点点头，柔笑道：“啊…这些天在旭源峰上，我是天天泡……宗主你是怎么知道的？”
　　“修离告诉我的。”鹿青青端起杯子喝了口茶水，盯着里面的茶叶说。
　　“让宗主见笑了。”
　　清焰微微凝眉，有些无奈的嘀咕，“这孩子，怎么什么话都往外说。”
　　“咳……咳！”
　　听闻这话，鹿青青险些被茶水呛了喉咙，他轻咳道：“修离他不是孩子了。”
　　小声辩解了一句，他转头又问，“清焰姑娘，要不你还是泡一泡药浴吧，你现在正是修炼打基础的关键时候，每一天都很重要，万不能耽误。”
　　“不了不了。”清焰摇首。
　　如果换一个人，接二连三的问她要不要在自己的卧室里洗澡，她肯定会将其当成恶意调戏自己的登徒子。
　　但若是鹿青青的话，清焰一眼看过去，就知道这位宗主大人，是真的没有那种花花心思。
　　他清澈干净的眼眸里，看不出半点的猥琐油腻，就连说道药浴时，也只像是一个刚入职的帅气老师，在用温柔轻松的语气问学生“今晚昨夜不写了吗”。
　　“我来的时候忘了带浴盆，再说了在这里也不方便，还是算了吧。”
　　清焰托着脑袋回答道。
　　“这个好办。”鹿青青笑了笑，指着敞开通风的窗户，对她说，“我知道离这儿一百多里的地方，有一处干净小湖。那湖水对人体大有裨益，只不过周围多有猛兽，所以很少有人会去。我带你去那泡泡湖水吧，效果不会比药浴差。”
　　“……”
　　清焰眼角一抽，暗自嘀咕道，这家伙怎么回事，老子……老娘和你有这么亲密吗。
　　咱俩就是个假情侣契约关系而已，居然要带我去外面泡澡？
　　你这要是说给别的姑娘听，保证人家都要拿包砸你……
　　清焰给了他一个友善的微笑，拒绝道：
　　“宗主，你自己去泡吧，我累了，不想去。”
　　“这样么……”
　　鹿青青若有所思的嗯了一声，随即拍手道：“那好，你在这等着，我自己去一趟。”
　　话音落下的同时，他身形一闪，整个人从房间里消失了。
　　“好家伙，什么湖水这么有魅力，居然能勾搭的魔尊大半夜跑去泡澡？”
　　看到鹿青青消失不见，清焰的第一反应，就是那湖水确实有什么魔力，他堂堂魔尊都忍不住去泡湖水澡了。
　　但转念一想，她又觉得，是不是人家知道自己不愿意和他一起睡，为了避免这种尴尬，所以他假借泡澡的名义，故意躲出去了。
　　一念至此，清雅咬着茶杯，心里不禁有种淡淡的奇怪情绪。
　　也说不上是感动吧，就是觉得他身为离火宗的宗主，云端一样的人儿，居然能为了自己一个凡人新生考虑这么仔细，多少有点受宠若惊。
　　短短不到两天的相处下来，鹿青青这种既不霸道，又不邪恶的魔域大尊，和清焰原先臆想的那种，性格飞扬跋扈，一言不合就拔刀杀人的凶悍恶徒，或者阴险狡诈，虚伪贪婪的邪佞妖魔，形象实在是差太多了。
　　她甚至觉得，与其说是个位高权重的魔尊，鹿青青反倒更像是个邻居家耿直又温柔的哥哥。
　　他这种异类，在修炼界里不敢说独一份，但肯定也是极少见的。
　　“难怪那么多仙子魔女的会馋他，谁不喜欢吃个口味新鲜的草呢。”
　　清焰瘫在椅子上，低声嘟囔道。
　　想到这儿，她心里突然又想起自己的小老弟来，不由笑出声：
　　“这个鹿青青，又帅又萌的，倒是和修离有点像，而且同样受女生欢迎……不过修离可比他有眼力劲多了。”
　　清焰指尖轻轻敲打着桌面，有些想念的喃喃自语：
　　“修离现在，会在干什么呢……”
　　“他跟着那个长老修炼，那里会不会也有别的女孩，和若烟一样喜欢他……嗯~要是能有个漂亮姑娘看上他，把他给拿下，那倒是也不错……”
　　嗡~！
　　正想着，忽然房间里白芒一闪。
　　清焰移眸望去，只见是先前离开的鹿青青，手里握着什么东西，用传送法术跑回来了。
　　“咦，宗主大人没去泡澡吗，怎么这么快回来了？”
　　“那个……”
　　鹿青青把手伸到她面前，开心的说：
　　“我用凝水诀把湖水带回来了，这样你不去，也不会耽误修炼了。”
　　还有这种操作？
　　清焰惊诧的瞪大眼睛，望着他掌心悬浮的水珠。
　　离火尊者，果然是修炼界的一朵妖艳奇葩！



第27章 第二十七章：痛并快乐着
　　清焰万万没想到，他大晚上的跑出去，居然是给自己打洗澡水去了。
　　不得不说，这位魔尊的脑回路，着实让她琢磨不透。
　　静静地盯着他手心的水珠，清焰也不说话。
　　她明艳的眼神，就像是在问“卧室里两个浴盆都没有，你让我怎么泡？”
　　但鹿青青替她准备的很充足，看到她这种眼神，马上就笑着说道：
　　“清焰姑娘，你不用担心，我已经在上面施了法咒，就算没有浴盆，水也不会流到地上去，你看！”
　　一边说着，鹿青青像献宝一样的，把水珠往桌子旁边的宽敞处一掷。
　　咕噜~咕噜~！
　　伴随着仿佛是烧开水一样的声音，这颗水珠缓缓漂浮，不断的滚动。
　　在清焰满脸无语的注视下，不大会儿，这颗小小的水珠，就膨胀成一个直径三米的大水球。
　　而从水球中不断翻腾的气泡上，也不难看出，这些水正被鹿青青用灵气加热，一直烧到了沸腾的状态。
　　“我说宗主大人，你是在烧洗澡水，还是要杀猪褪毛？”
　　咕咕热浪混合着水汽弥漫在卧房里，清焰哭笑不得的吐槽道。
　　鹿青青则表现的很严肃，一本正经的说：
　　“毕竟是湖水，还是要过一遍火才干净。而且我试过了，把水烧开也不会破坏里面的灵气。”
　　“我的宗主大人哟！”
　　清焰像关爱智障一样睨了他一眼，“水不会掉到地上去，但我会啊。况且这水开的咕嘟咕嘟的，你是准备把我煮熟吃掉吗？”　　
　　“我帮你施展一个轻身咒就可以啦。”
　　鹿青青抬手一点，柔和的微茫从他指尖绽放出来，落在清焰身上。
　　他很是满意的说：
　　“好啦，你试试看看习不习惯，一般初学者都不太容易适应轻身咒的。”
　　“这就好了？”
　　清焰还没弄懂所谓的“轻身咒”到底是什么，便身子一轻，仿佛来到了失重空间。
　　她只觉得，自己似乎随便足尖一点地面，就能直接撞到天花板上去。
　　随意的抬起手臂，清焰放松力气。
　　果然，没有任何支撑的纤细藕臂，就这样浮在胸前，完全感觉不到半点重量。
　　“唉？唉？唉！”
　　奇妙的体验，让清焰忍不住起身，如水中精灵般在房间里飘了半圈。
　　微笑望着适应能力极强，几乎瞬间就掌握了轻身状态活动要诀的清焰，鹿青青解释道。：
　　“其实，修炼者们御空而行，用的就是更高阶一点的轻身术。”
　　“这法咒能不能刻在裙子上？”清焰像鱼儿一样游到他面前，翻身问道。
　　“也能。”鹿青青想了想，点头回答。
　　“哦~”
　　清焰豁然开朗，“难怪我看苏阁主飞行的时候，裙子都是反重力裙子。”
　　“好了，清焰姑娘快些调配药浴吧，我回避一下。”
　　鹿青青笑笑，没有再和她闲谈，而是再次抬指隔空朝着沸腾的水球点了一下。
　　一抹冷意渗出，混入翻腾的水球中。
　　霎时间，水球停止沸腾，被中和成了冒着微弱热气的温水。
　　而他本人，则转身开门，暂时离开了房间。
　　“奇奇怪怪……”
　　半躺在空气中，清焰仰头看了一眼房门方向，低声嘀咕了一局。
　　她非常的意外，这位宗主大人，居然会为了一份假情侣的口头契约，对自己这么好。
　　但转念一想，这一切似乎又在情理之中。
　　或许也正是因为鹿青青这种独特的温良性格，才会有那么多仙子魔女的会中意于他。
　　“算了，我想这么多干嘛。”
　　清焰撇了撇嘴，在戒指上用力一捏，把里面药材拿了出来。
　　“只是一份口头契约，我又不是他老婆，关系他感情的事干啥。”
　　她一边嘟囔着，一边把提前处理好的各种灵药，投放到水球之中。
　　将其搅匀，待灵药全部化开之后，清焰拉上床帘，回头看看房门，犹豫了一下，轻轻褪去了全身衣衫。
　　她双臂抱胸，抬脚踩进水球之中，嘴里还不忘嘀咕：
　　“我倒要试试，让离火宗宗主一顿狂吹的湖水，到底有什么神奇的地方。”
　　深深地吸一口气，清焰整个身子往里一钻，进入了水球之中。
　　噗噜~！
　　刚一进水，她马上就忍不住张嘴吐出一串气泡，好似被烫到一样，“咻”的一声钻了出来。
　　“噗！”　　
　　抬手抹了把脸，清焰甩着胳膊，浑身肌肤微微有些发红。
　　她倒吸一口冷气，皱眉抱怨： “这是什么鬼湖水啊，聚灵塔第八层的淬体之风都没这么疼！”
　　只是，还未等她最后一个字说完，当身上挂着的水珠，缓缓顺着肌肤流淌时，清焰忽然感觉到，有一种她分辨不出属性的奇异灵气，在不断渗入自己肌肤之下。
　　这些水珠里的能量，异常的温和柔顺，几乎是在进入她身体的瞬间，就被血肉吸收。
　　清焰知道，这绝不只是自己调配的药水之功效。
　　有些迷惘的握了握拳 ，她喃喃道：“能感觉到是强化了身体，但力量没有变大，难道是吸收的能量太少了？”
　　移眸望向冒着热气的水球，清焰深呼吸一下，紧咬下唇，有心再钻进去，可又怕再遭受方才那一瞬间的疼痛。
　　纠结了几秒钟，吸收水球中奇异能量时的舒适感，最终还是压过了她对疼痛的畏惧。
　　香舌抵住牙关，清焰抬起白皙玉腿，绷紧肌肉迈了进去。
　　“不管了，疼就疼吧！”
　　“呜~呼呼！”
　　身子浸入水球，全方位无死角的刺痛，仿佛坐麻了腿时，再度过血一般的针刺。
　　疼痛发麻的同时，还有种难忍的奇痒。
　　清焰在水球中不断的颤抖，小脸涌起一阵异样潮红。
　　所幸的是，水球带给她的刺激，只持续了不到两分钟，就随着水中灵气被吸收，而迅速的减弱了下去。
　　又十几秒，这种感觉便彻底消失，水球已经变得和清焰平日里泡的药浴一般无二。
　　她从水球里探出脑袋，大口喘息一阵。
　　“哈~憋死我了~！”
　　清焰抬起手来，望着自己泛着淡淡绯红的晶莹肌肤，沉默片刻后，樱唇轻启：
　　“力量的确没变强，不过身体更灵活了。只是……”
　　她小脸微微一烫，没有说出口来。
　　才不到两分钟就吸收完了，这湖水效力也太弱了吧？



第28章 第二十八章：我馋他身子
　　或许是之前吸收湖水中能量时，那种难以言喻的奇怪刺激感太过明显。
　　这导致清焰再泡药浴时，吸收药材里那点可怜灵气，她完全失去了兴致。
　　“嘛……贤者时间！”
　　耐着性子又泡了半分钟，清焰自嘲的低笑了一声。
　　既然不想再泡，她索性也不强迫自己，干脆身体一动，从水球里钻了出来。
　　取出擦身体的大号浴巾，她擦干身上水珠，裹着浴巾揉了揉脸。
　　然后，清焰缠好浴巾，不停的转头四望。
　　“怎么连个镜子都没有？”
　　这一刻，她非常强烈的想要照照镜子，看看自己刚泡完澡的样子。
　　只可惜离火尊者的卧房虽大，内里布置却实在是简单的过分。
　　寻找无果，她只好嘟着嘴巴，迅速穿好衣裙，打开房门把脑袋探了出去。
　　“宗主？”
　　左右瞟了几眼，清焰没看到鹿青青人影，便小声的喊道：
　　“鹿宗主？”
　　“鹿尊者？”
　　“鹿青青？”
　　咻~！
　　只觉额前刘海被轻风吹拂，身前已是多了个人影。
　　清焰抬眸望去，发现鹿青青手里正拿着一串葡萄，吃的津津有味。
　　“呃，宗主大人，吃宵夜呢？”
　　喊他名字被当场逮住，清焰讪讪的打招呼道。
　　“你要吃吗？”鹿青青往前递了递，并问道，“怎么这么快就泡完了，是不适应湖水里的能量吗？”
　　“不是不是。”
　　清焰摇头，把房门完全打开，自己往后漂浮的两米，吐舌道，“宗主，我已经吸收完湖水的能量啦，你快帮我解除轻身咒吧。”
　　“吸收这么快？”
　　这么短的时间内，就吸收完了湖水中的能量，如此效率让鹿青青深感惊讶。
　　但他转念一想，清焰姐身体里那堪称是旷古绝今的经脉，似乎……就该吸收这么快才合情理。
　　“你稳住身体，我要解除咒术了。”鹿青青提醒道。
　　“放心！”
　　清焰双眉一挑，表示不用担心。
　　随着微茫掠过，熟悉的重力感回到自己身上，她落下地来，抬脚踱了两步。
　　“多谢鹿宗主。”
　　站定之后，清焰很是认真的朝着鹿青青施礼，感谢道：“宗主带回来的湖水，对我帮助很大。”
　　“啊，不用客气，不用客气。”
　　鹿青青把葡萄放在桌上盘子里，摆着手说，“对你有用就好，你喜欢的话，我明天再去取。”
　　“呃……要不，明天宗主直接带我去那个湖吧？”
　　说这话的时候，清焰有些不好意思。
　　没大会之前，她才刚刚拒绝过鹿青青的提议，现在人家大老远的跑一趟帮忙搬运了湖水，自己又反过来请求他带自己去，怎么看都像是在作妖。
　　可尽管如此，体验过湖水中奇异能量带来的好处，清焰还是不想错过这种强化肉身的大好良机。
　　所幸鹿青青没有在意，而是直接笑笑，对她问：
　　“清焰姑娘，你还困吗？”
　　清焰摇摇头：“嗯~倒也不困。”
　　“要不我们现在就去？”
　　鹿青青提议道，他看得出来，清焰好像很喜欢浸泡这种富含灵气的湖水。
　　而且，他本身是很希望清焰能多多修炼的，毕竟自己的幼龙灵气，还蕴藏在她体内呢。
　　不过这话他可不敢直接说，不然清焰姐知道自己打这个算盘，还不得把自己耳朵拧十八圈？
　　鹿青青抬手捏了捏耳垂，告诉她：
　　“其实，直接浸泡湖水，比带回来效果更好。”
　　“效果更好？”
　　听到这个提议，清焰不禁意动，寻思着刚才这么一点湖水，就让自己痛并快乐着爽到起飞……啊呸，就让自己体质有所增强，那要是一湖的水，岂不是直接晋级都有可能？
　　而且，她刚才吸收湖水能量的时候，隐隐有种感觉，自己身体深处，仿佛隐藏着某种非常强大的力量。
　　若是刚才吸收的能量足够多，说不定就把身体里那股力量也勾出来了呢。
　　清焰也不敢确定，那到底是自己的错觉，还是自己真有这种潜力。
　　所以她没有拒绝，而是充满期待的点点头，“好，那就麻烦鹿宗主了。”
　　“手给我。”
　　鹿青青伸出手。
　　知道他要用传送法术了，清焰乖乖抬起胳膊，把手伸了过去。
　　“咦？”
　　“唉？”
　　指尖触碰的一刹那，两人心底同时浮起触电般的感觉。
　　“幼龙灵气怎么变得更活跃了？”
　　这是鹿青青心底的疑惑，他抬起眼眸，悄悄打量了清焰两眼，却发现后者除了身体稍稍增强之外，也没有其他变化。
　　“有种想要咬他一口的冲动……感觉他的血液，好像对我很重要。”
　　这是清焰突然从心底涌起的念头。她也是一头的雾水，不明白自己好端端的，为什么产生这种邪恶的嗜血欲|望。
　　两人想不明白，却也都猜到，肯定和湖水有关。
　　所以都想去那片湖泊，好仔细看看是怎么回事。
　　作为一名前新闻媒体从业人员，清焰对这样的突发事件，反应要稍微快了一点。
　　她不动声色地展露一丝笑容，轻握住鹿青青的手指，道：
　　“宗主，我准备好了，动身吧。”
　　“嗯。”
　　柔和的光芒浮起，清焰下意识的闭上眼睛，以免被突然转换的空间晃晕。
　　不过鹿青青对空间的掌控能力，显然比她预想的还要强，闭上眼睛之后，她没有感受到任何的不适，便听到鹿青青轻柔的唤声：
　　“到了。”
　　与这温润声音一起来的，是夜间清爽的山风，带着淡淡的草木香。
　　只是吸一口这里清新湿润的空气，便让人浑身惬意。
　　清焰睁开眼帘，移目远眺，不禁为这大自然蔚为壮观的美景所震撼。
　　群峰环抱间平铺着一湾幽深湖水，月色笼罩在湖色峦影间，被水面泛起的清波揉碎，波光粼粼。
　　鹿青青握着她柔软的小手，带着她缓缓向着湖中央落下。
　　随着高度逐渐下降，清焰越发清晰的感应到，这片湖水中，隐藏着让人颤栗的庞然能量。
　　她咽了下唾沫，只觉身体里，仿佛有什么东西在蠢蠢欲动，要不受控制的冲出来一般。
　　而与之相应的，身旁的离火尊者，也变得越来越诱人。
　　清焰甚至能嗅到，鹿青青血液中的香甜味。
　　若自制力稍差一点，怕是直接就要扑上去压倒他了。



第29章 第二十九章：坏了，我成祭品了
　　“宗主，你撒手。”
　　清焰实在有些受不了这种撩人心弦的诱惑，只想赶紧离远一点，以免等会自己真忍不住了，再上去咬人家一口，怕不是要被治一个大不敬的罪。
　　相比于清焰所受的折磨，鹿青青要稍微好一些。
　　毕竟他已经不是第一次面对这种诱惑了，多多少少也练出来了一点抵抗力。
　　强忍着心中悸动，鹿青青笑言提醒她：
　　“要不我给你施一道轻身咒吧，不然你会掉湖水里去的。”
　　“不用，我会游泳！”
　　清焰紧咬下唇，双手用力握拳，鞋中小脚都忍不住反弓脚背。
　　她巴不得自己赶紧掉进半夜冰凉的湖水里，好让自己冷静一下。
　　如果不是她对鹿青青有一定的信任，而且这种想要咬人吸血的欲|望实在太奇怪了，此刻她肯定会怀疑，后者是不是给自己用了什么下作的药。
　　“啊，那我真放手啦？”
　　看出清焰状态有些不对劲，鹿青青不明所以的又问了一遍。
　　他所修炼的魔功，之前从未有人炼成过。
　　因此，鹿青青想了很多种可能，也猜出来是幼龙灵气在作祟，却怎么也没想到，自己还没把清焰吃到肚子里的幼龙灵气弄出来呢，她就反过来想着吸自己了。
　　在清焰的一再要求下，他只好先撒开了手。
　　噗通~！
　　清焰如愿的跌过十多米的距离，掉进了幽冷的湖水之中。
　　确如她所想，在松开手后，自己心底挠痒痒一样的吸血欲|望，得到了短暂的缓解。
　　然而随着自己落入水面，被清凉的湖水包围，那种又麻又疼又痒的特殊感觉袭来，清焰惊悚的发现，自己的感知能力一下子敏锐了很多。
　　即使隔着一二十米的距离，她都能清晰的听到鹿青青心脏的跳动声。
　　“我要杀了他！”
　　无端的，清焰心头蓦然浮现出一个可怕的念头。
　　“见了鬼！”
　　被这个念头惊出一身冷汗，清焰赶忙抬手抵住太阳穴。
　　她想不明白，自己明明对鹿青青的印象极好，怎么会突然莫名其妙的蹦出一股深沉恨意来。
　　“这不是我的想法。”
　　清焰凝眉道。
　　沉浸在湖水中特异能量的强烈刺激中，心神又被无端的恨意与疑惑占据着，她没有发现，在自己眉心、手背、手肘以及后背上，缓缓凝现出银白色的薄薄鳞片。
　　而她身上的变化，全被半空中的鹿青青收入眼中。
　　这种完全超出他计划之外的突发事件，让他嘴巴微张，暂时的愣住了。
　　以鹿青青尊者境的眼力，再结合清焰身上反常的变化，自是马上就明白了怎么回事。
　　原来，姐姐她本来就天赋过人，而这里得天独厚的特殊环境，更是像个天然的熔炼，两者相合之下，竟是开始无意识的炼化起一直藏在她身体深处的幼龙灵气了。
　　见此情形，鹿青青心中纠结的比麻花还难受。
　　一方面，他实在是舍不得自己耗费无数精力，历时百年培育出来的幼龙灵气。
　　他深知，一旦让清焰借助着这里特殊的环境，把幼龙灵气给炼化掉，那纵有通天手段，也别想再把幼龙灵气抽离出来了。
　　另一方面，让他出手阻止清焰，他真真狠不下心。
　　眼下，清焰肌肤上浮现龙鳞，正是她已经开始融合炼化幼龙灵气的证明。这个时候强行打断她，稍有不慎，就有可能使得她经脉尽断丹田碎裂，便是大罗金仙也救不回来。
　　“本尊的幼龙……”
　　鹿青青脸上的表情不断变化。
　　像极了被姐姐抢了游戏机的小男生；
　　又像是停电的炎炎夏日里，自己走了好几里路，买回个西瓜，却被姐姐拿勺子挖走了最甜的西瓜心。
　　若是被修炼界其他人看见，大名鼎鼎的离火尊者，居然会露出这幅犹豫不决、又可怜巴巴的模样，恐怕都会惊掉了下巴。
　　周围空间里，越来越浓的幼龙气息，不断地提醒着鹿青青，似在逼迫他做出抉择。
　　“我的幼龙……”
　　鹿青青幽泉寒潭般澄澈的眼瞳里，写满了委屈与心疼。
　　终于，在两难之中，他狠狠的咬了咬牙，暗道：“姐姐……你可别怪我狠心。”
　　随即便身体一沉，若离弦的利箭般冲到清焰身边，在她惊疑与警告的目光中，伸手猛地一拽，把她拽到自己身旁，用力的搂紧。
　　“呜~呜！”
　　不知道他发了什么疯，清焰嘴吐气泡，疯狂的挣扎起来。
　　而她一扭身子，鹿青青正好看见，在她银白的长发见，竟已经开始长出两根红色的额角。
　　“抱歉！”
　　鹿青青充满歉意的低语一声，体内灵气暴涌而出，排开湖水形成一个将两人包裹的气泡，他死死压制住清焰的四肢，带着她不断朝湖水深处沉了下去。
　　他的选择就是——
　　冒着清焰的生命危险夺回幼龙灵气……这么做，肯定是不行！毕竟要不是自己闲着没事找事，非要给清焰姐运送湖水监督她修炼，那也不会闹成这样难以收场的局面。
　　但要完全放弃，他实在不甘心。
　　既然已经酿成了现在这个地步，那就听天由命吧，咱们俩一起炼化幼龙灵气，各人炼化多少，那就是各人的福缘！
　　然而，选了个折中法子的鹿青青，完全低估了，幼龙所积累的灵气与此处特殊环境结合下，所爆发出来的力量。
　　就连他这个魔尊，都难以完全将其压制。
　　挣扎之中，清焰身上的龙化状态越来越明显，头上双角越发凝实。
　　她双目发红，满是狂暴混乱的**恨意与杀机。
　　四肢被禁锢不方便动弹，清焰直接张嘴咬住鹿青青的衣袍，用力一撕，将他身上墨袍撕下一大块来，露出了左边肩膀与锁骨。
　　“嘶~！”
　　剧痛随即传来。
　　鹿青青低头看去，只见被自己抱在怀里的清焰，像是饥|渴的小兽般，咬在自己脖颈稍下的锁骨处，咬破了皮肉，不断吸|吮着满含灵气的尊者之血。
　　其实以他的实力，就算一时间不好压制幼龙灵气的爆发，但强行推开清焰，肯定是没有问题的。
　　可伸手的同时，鹿青青终于发现，在幼龙灵气之中，竟然一直隐藏着一丝龙灵怨气。
　　此刻，这一丝因幼龙本体被牺牲而产生的怨气，作用到清焰身上，已经影响了她的理智。
　　如果不能消除这道怨气，她或许就要被侵蚀神魂，落下难以治愈的重伤。
　　“离火，现！”
　　无视掉自己锁骨处的疼痛，鹿青青单手一抬，在他掌心处，一朵幽绿色的火焰，在湖水中凝现出来。



第30章 第三十章：清焰报仇，从早到晚
　　热！
　　好热！
　　身体里仿佛有火在烧。
　　不只是热，还有全身肌肤酥酥麻麻，又疼又痒。
　　浑身经脉更是涨得慌。
　　清焰不知道发生了什么，只感觉自己像宿醉才醒一样，全身上下，就没有一个地方不难受的。
　　同时，嘴边又如同放着一杯瑶池仙酿，每喝下一口，都浑身舒坦，飘飘欲升仙。
　　一片迷迷糊糊之中，清焰也分不清自己是舒服还是难受，更分不清自己到底吸了多少仙酿。
　　唯一能确认的，就是自己快要喘不过气来了。
　　不知过了多久，或许是几秒钟，又或许是几小时。
　　用尽力气睁开眼睛，隔着被幽绿色的微光，清焰第一眼看到的，就是脸色惨兮兮，衣衫凌乱的鹿青青。
　　他诱人的锁骨上，还以后一个狰狞的牙印，正在溢出淡淡血丝。
　　他这是……被人采花了？
　　见鹿青青这幅凄惨的模样，清焰的第一反应，就是这位鹿尊者，八成是被哪个魔女给得逞了。
　　但紧接着，自己陷入混乱前的记忆，一股脑的翻涌上来。
　　清焰舔舔嘴唇，震惊的瞪大眼睛，“这……不会是我咬的吧？”
　　“别动！”
　　耳中响起鹿青青的传音。
　　从他强作平静的声音中，能轻易分辨出一丝痛楚，以及异常的凝重意味。
　　清焰不知道他在干什么，但听到他这么郑重的语气，一时间屏气凝神，也不敢有什么动作。
　　直至这时，稳定下心神之后，她才注意到，鹿青青只是衣服破了一块，并没有自己想象的那么严重……
　　而且自己身上的衣裙，还完好的套在身上。
　　这种情形，显然不像是事后现场。
　　“那他冲下来抱住我……是想干嘛？”
　　清焰眼珠左右一转，看到旁边有一簇幽深火光，一直延伸到湖水里面，她不禁心中思量：
　　“咦，怎么在水里会有一团绿幽幽的火？海绵宝宝居然是个纪实片？”
　　“这火……应该是鹿青青弄出来的吧，他到底在干嘛啊？”
　　以清焰现在的境界和见识，根本看不懂鹿青青想干什么，更没有发现，随着后者指尖不断变化，自己的头顶上，一股黑色烟雾正在缓缓消散。
　　犹豫了一下，她低声问：
　　“那个，宗主大人啊，你这在干什么啊？”
　　“祛毒！”
　　鹿青青吐出两个字后，紧闭嘴唇不再吱声，就差把“情绪不佳”四个大字刻在脸上了。
　　“呃……”
　　清焰心虚的吐了吐香舌，只道是自己在迷糊之中，把他给咬难受了，这才不愿意搭理自己。
　　“祛毒……”
　　她无声重复着鹿青青的话，心里恍然大悟：
　　“啊！原来我是中毒了，难怪之前总想要咬他一口……”
　　“不过，我是什么时候中的毒，怎么中的毒？”
　　“莫非是赤练魔尊嫉妒，暗中给我下了毒？”
　　清焰自顾自的胡乱想着，却也自觉甚有道理。
　　她心道，“赤练魔尊……名叫赤练，一听就是个玩毒的高手！”
　　“是不是赤练魔尊！”清焰启唇问。
　　驱散幼龙怨气正到了关键时刻，鹿青青瞥了她眼，没有说话。
　　而见他不否认，清焰更认定了自己的猜想。
　　“哼，油腻老女人，你给我等着，现在我打不过你，早晚我得找你说道说道。”
　　“这仇，我记下了！”
　　清焰心里虽然放着狠话，可她也知道，自己一个初学者，天赋是比别人好了一点点，但想要胜过赤练魔尊，不知道要等到什么时候。
　　于是，本着“有仇报仇，从早到晚”的原则，她便开始琢磨，怎么做才能立马展开报复。
　　“唉，有了！”
　　美目一亮，一个低成本、高效益的绝佳念头，从清焰脑中浮现出来。
　　“哼哼，你赤练魔尊不是单恋鹿青青么，明天我就故意和他来一场你侬我侬的戏码，气死你！”
　　鹿青青自是不知道清焰脑袋里都在想什么杂乱的东西，不过看到随着自己给她驱散幼龙怨气，她紧锁的眉头逐渐舒展，还露出了轻快的笑容，便也没有多想。
　　清焰虽然借助周围湖水，把幼龙灵气给炼化成其自身的力量了，但她现在明显还没学会怎么控制。
　　她浑身上下，每一寸肌肤都在自然散发着与幼龙灵气类似的气息。
　　这种气息，对鹿青青而言，诱惑力甚至比幼龙更强。
　　一边忍耐着诱惑，一边还要小心翼翼操控离火。
　　同时还要忍受锁骨上的伤口，以及失血过多的虚弱感。
　　鹿青青心里充满了复杂的情绪。
　　世事无常啊……
　　魔尊大人如是感慨道，自己费劲巴力的把清焰姐骗来离火宗，结果还没吸幼龙灵气呢，自己反倒成被吸的那个了。
　　不断感慨着，鹿青青的内心深处，却有种莫名的放松与踏实感。
　　就像是做了错事的小孩子，没有被大人发现一样。
　　鹿青青突然觉得，比起彻底失去幼龙灵气的惋惜，不用再担心清焰姐发现自己为了这个骗过她……似乎倒也不错。
　　他抬手摸了摸耳朵，略显病弱的脸颊上浮起一抹轻笑。
　　幼龙灵气虽然没了，至少自己耳朵保住了。
　　“祛毒完成了。”
　　鹿青青放开清焰，收回离火，一手捂着锁骨处的咬伤，低声传音说：“你还要泡澡吗？”
　　“不泡了！”
　　清焰抬眸扫了一眼被灵气挤开的湖水，摇头拒绝道。
　　此刻，她感觉自己身体里充斥着不知道哪来的能量，浑身经脉涨得难受，要是再吸收湖水里的灵气，怕不是要爆体了。
　　“那回去睡觉？”鹿青青又问。
　　清焰略略沉思，又摇了摇头，反问：“我想看看周围的风景，可以吗？”
　　从小生长在钢铁与水泥的丛林中，又是普通的小镇家庭，她从未去过一直向往的风景名胜区。
　　眼下，这山色湖光极美，皆不输小时候从电视上看到的那些画面。
　　清焰想借着这个机会，多看上几眼，过过眼瘾。
　　“你喜欢看山水美色？”鹿青青有些诧然的望了她一眼，旋即心念微动，带着她直冲而起，直直朝着周围最高的山峰掠去。
　　迎着高速移动带来的呼啸山风，清焰甩了下满是水珠的白发，指着天空高悬的圆月，略显兴奋的说：
　　“那当然，金山银山都不如绿水青山，这句话的含金量你懂不懂惹。”



第31章 第三十一章：你来自天外
　　“宗主，这个湖叫什么名字啊？”
　　达到周围最高峰之后，清焰找了块相对平坦的石头坐下，朝鹿青青问。
　　“没有名。因为以前这里一直是两域都划不清界线的地带，所以周围很多地方，都没有取地名。”
　　往嘴里送了两颗补血的灵丹，鹿青青回答道。
　　“那这地方，会被划分到天澜魔域，还是他们赤练魔域？”
　　清焰仰头望着月亮问，皎洁的银辉，落在她雪发上，仿若带了一层轻纱，更显无暇之美。
　　发梢贴在白皙的绝美脸颊上，滴落的水珠都在不经意间散发的别样美感，之前浸泡过湖水的衣服，此刻水迹未干，湿湿的贴在身上，勾勒出玲珑有致的曲线。
　　鹿青青眸底映出这让人心头悸动的柔媚妖惑。
　　他沉默两秒，抿唇道：“赤练魔域的人，他们不知道这里的湖水有如此神效，所以被我们轻易把这块地要了过来。”
　　“好耶。”清焰挥挥拳头。
　　她很喜欢这里的景色，更喜欢浸泡湖水时，那种痛并快乐着的奇异感觉所带来的体质增强。
　　“你冷吗？”鹿青青主动问她，“我这有干衣服，或者我帮你把衣服烘干？”
　　“不用了，多谢宗主，我就这样就行。”
　　清焰摇首道。经历过聚灵塔淬体之风的锤炼，这种程度的凉意，对她来说已经是完全不用在意。
　　“嗯。”
　　鹿青青应了一声，与她一起望着天空中的圆月，迟疑着说：“清焰……姑娘，你说话的时候，不用这么跟我客气，更不用叫我宗主。”
　　“那我叫你什么？”清焰回过头，面带笑意的看着他，低声笑问，“我们的宗主大人，该不会想让我喊夫君之类的称呼吧？”
　　“没有，没有。”
　　鹿青青连声撇清，无奈笑道：“我知道你不会喊的，你直接叫我名字就行。”
　　“咦？”
　　讶然的眨眨眼，清焰疑惑道：“你不是不喜欢别人喊你名字吗？”
　　“没关系，你可以喊。”鹿青青回望着她，“我能感觉得出来，你不会嘲笑我的名字。”
　　“那可不是么，谁敢嘲笑你宗主大人啊。”清焰耸肩笑道。
　　“我不是这个意思。”
　　鹿青青摇摇头，“我是说，清焰你不像是会嘲笑别人名字的人。”
　　“哈哈……”
　　站起身大笑几声，清焰转身道：“那你可就看错人啦，我之前才笑话过六大主城的那几个海鲜。”
　　六大主城的海鲜？
　　鹿青青一时没反应过来，怔怔问，“什么海鲜？”
　　“包宇、庞海和墨玉啊。”清焰挑眉问他，“他们就是鲍鱼、螃蟹、墨鱼，你看，我也是会嘲笑别人的，你别把我想那么好。”
　　之所以故意揭自己的短，一方面，她觉得自己的确做过这些事，没什么不敢承认的；另一方面，也是提前给鹿青青打个预防针，省的他把自己想象的太美好，万一再提出进一步发展，那可怎么办。
　　可惜事与愿违，听到她能主动说出自己做过的事，鹿青青不仅没什么表示，反而说：
　　“清焰姑娘，你真是坦荡。”
　　“？”
　　清焰身体一僵，差点脱口而出，老娘是仙域派来的卧底啊。
　　你身为势力首领，居然夸一个卧底的记者坦荡？
　　果然有够离谱呢。
　　“这个问题，宗……鹿青青啊，我听你的。”在心里吐槽了两句之后，清焰还是笑着应了下来，并对他说，“那你也直接叫我的名字把，别姑娘长姑娘短的了，听着别扭死了。”
　　“好的。”
　　鹿青青答应的很快。
　　只不过，两人聊得虽然融洽，但自从上了这座山峰，他始终和清焰保持着三米以上的距离。
　　因为这个距离，他只要集中精神对自己释放咒术，就能屏蔽掉清焰身上类似幼龙灵气的气息对自己的干扰。
　　而再近一点的话，对他精神力消耗就会呈指数级激增。
　　尤其是在被清焰咬破皮肤，放了一顿血的情况下，他就算吃了些丹药，短时间内也不好恢复。
　　以虚弱的状态抵抗这种诱惑，更成了一个艰巨的考验。
　　然而，作为伤人元凶的清焰，却根本意识不到，自己现在对鹿青青有多大诱惑力。
　　借着皎洁月光，她从峰顶向周围远眺。
　　同样借着月光，鹿青青目色宁静的打量着她。
　　少女眺望着山川，他凝望着少女，本来应该是一副静谧而绝美的人物山水画。
　　谁料清焰突然像看见了宝藏一样，一个箭步蹿到鹿青青跟前，伸手在他胳膊上拍了拍，指着天穹道：
　　“唉你看，那几颗星星，连起来像不像一个勺子？”
　　“你是说西南边的北斗星吗？”鹿青青身体微微僵硬，咬了下舌尖，顺着她指的方向望去，轻笑道，“这几颗星星也挺神奇的，无论什么时节，它们总在南边，正南、西南或者东南。”
　　听了这话，清焰仰起头，沉默了一会。
　　就在鹿青青要问她是怎么了的时候，她忽然长长太息：“啊，星空，真美好！”
　　说罢，清焰猛地蹲在他面前，神色认真的唤道：
　　“鹿青青！”
　　“嗯？”
　　“你都是尊者境了，那你能不能飞上天？”清焰询问。
　　鹿青青哑然失笑，轻声道：“能啊，这又不难，洞玄境的人都能飞行。”
　　“那你能飞多高，飞多远？”清焰紧接着问。
　　“这个……我还真没试过。”鹿青青皱起眉头，望着星空沉思了一下，斟酌答道，“大概几万米？”
　　听了这个答案，清焰显得很失望，低语问：“不能飞出天外吗？”
　　“天外？天外是哪里？”鹿青青反问。
　　他这一问，还真把清焰给问住了。
　　稍微整理了一下思路，清焰回忆着自己学过的知识，回答说：
　　“是一个很大很大的世界。”
　　“有多大？”鹿青青表现的像个好奇宝宝一样。
　　“非常大。”清焰牵起他的手，指着天上的无数星辰，“大到我们整个世界，放在天外，就想我们看星星一样小。”
　　“世界像我们看星星一样小？”
　　鹿青青若有所思的仰头看着天空。
　　良久，他突然问：
　　“清焰，你来自天外的世界吗？”
　　------------------------------------
　　五更奉上！
　　国庆不出去玩了，在家老实码字。
　　求大家打赏点月票吧，求求了！



第32章 第三十二章：你晋阶的条件是什么
　　是否来自天外世界？
　　清焰想了想，轻轻一笑，没有正面回答。
　　她只是仰起头，呆呆的望着远在西南天边的北斗星座。
　　“奇怪……”
　　片刻后，清焰低问道：“鹿青青，你说这北斗星，会一直在南半边的天上，那它为什么叫北斗星？”
　　这个问题，当场把离火尊者给问住了。
　　他皱着眉头思考一阵，无奈的摇摇头：
　　“这样我也不知道，因为大部分的星辰名字，都是从仙域那边传出来的。”
　　“哦。”
　　听到这个答案，清焰悄然凝记。
　　她暗暗决定，等自己有修为了，一定要找个机会，去仙域那边调查调查。
　　因为，自从来到丰熠大陆之后，清焰就发现，这个修仙世界的科技树，点的实在是很歪。
　　这个世界，总体发展的都只能算是处在还没摆脱奴隶制的时代。
　　但许多根本不应该出现在这种时代的事物，却已经融进了这个世界的方方面面。
　　比如说她所在的仙人晚报，甚至是一些更离谱的、地球上二十世纪才出现的产物，比如她在勤务阁卖过的卫生纸、姨妈巾。
　　再加上刚才，发现这个世界居然还有北斗星这种叫法。
　　清焰不禁开始怀疑，是不是在自己之前，丰熠大陆上已经出现过别的穿越者前辈？
　　她越想越是激动，甚至连再看向月亮的时候，都觉得今晚的月色更加明媚了许多。
　　“鹿青青啊。”
　　低唤了一声，清焰又问他，“你说，以修炼者的实力，能不能像在空中飞行一样，遨游天外？”
　　“什么意思？”
　　鹿青青反问道，他还真没试过，要是一直往天上飞，最后会怎么样。所以清焰问他这个问题，他一时间有点没反应过来。
　　仔细思考了一番，他告诉清焰：
　　“应该很难吧，因为飞行的话，我们飞得越高，对灵气的消耗就越大。像我，哪怕已经是尊者境的修为，但如果是三万米的高空，我也很难支撑长久。”
　　“这样啊……”
　　得知如此，清焰有些失望。
　　她还幻想着，修炼者或许能飞出大气层，遨游宇宙呢。
　　至于返回地球家乡……
　　这个选项，倒是压根没在清焰的考虑范围之内。
　　毕竟修仙一时爽，一直修仙一直爽。能在这儿修炼长生，何苦回去内卷。
　　似乎是看出了她的失落之意，鹿青青用不敢确定的语气继续说道：
　　“以前我一直不知道，天外居然另有乾坤……以尊者境的确是无法飞出去，但我想，若是能晋入大尊者境，亦或是其他更高等级的修为，或许就能冲破世界的藩篱，进入天外世界了。”
　　“大尊者境，更高的境界？”
　　清焰头一次听说这个说法，她只道尊者境就是最强的了，没想到尊者境之上，居然还有妙境。
　　难道……真和自己以前看过的网络小说一样，这种玄幻世界里，明面上这些威风凛凛的尊者们其实都不是最强，真正的强者全都是些隐在暗处的老不死？
　　她回过身，半蹲在鹿青青面前，“都有谁是大尊者境啊，一共有几个大尊者啊，离火宗有吗，仙域呢？”
　　“一个都没有。”
　　鹿青青摇首道，“离火宗没有，仙域也没有，整个丰熠大陆，都没有大尊者境的强者。”
　　“那你怎么知道有这个境界的？”清焰如是问道。
　　因为我差点就突破大尊者境了……
　　鹿青青屏着呼吸，幽幽的看了她一眼。
　　她白皙的肌肤上，幼龙灵气幻化的鳞片和龙角，此刻都已经隐没不见。
　　不惜无数珍贵材料，精心培育的幼龙，其能量现在已经彻底融进清焰每一处血肉中。
　　“怎么了，干嘛这么看我？”
　　作为这一切的最大受益者，清焰浑然不觉的回望着鹿青青，心说你不愿意回答就不回答呗，大不了我不问了，你这是什么眼神，跟我霸占了你家祖屋似的。
　　“没事！”
　　鹿青青紧抿着薄唇，把视线从她身上移开，紧紧的盯向旁边的碎石。
　　自从成为尊者境强者以来，他还没受过这种有口不能言的委屈。
　　而且现在两人离得这么近，鹿青青还得耗神压抑着自己魔功的运行，不让自己丹田里的灵气，因为清焰身上的气息而躁动。
　　他这种盯着石头出气的行为，落在清焰眼中，就让后者更难以理解了。
　　“难道我说错话了？”
　　清焰歪了歪脑袋，心中默念。
　　这堂堂宗主的，怎么跟个小孩子一样，刚才还交谈的好好的，现在说变脸就变脸？
　　还尊者呢，真垃圾！
　　都不如自己家的修离臭弟弟。
　　一想到这里，清焰也开始不忿起来了。
　　她坐到鹿青青所做的石头上，一挪翘臀，故意挤了他一下。
　　“鹿宗主~”
　　清焰有意的不喊他的名字，“不好意思啊，不小心挤到你了。”
　　“没事。”
　　一边心疼着自己的幼龙，一边抵御着清焰身上气息的诱惑，鹿青青把脸转向旁边，抿着嘴巴不想搭话。
　　两人沉默几秒钟，还是清焰先忍不住了。
　　她一歪身子，用肩膀轻轻撞了撞鹿青青的后背：
　　“鹿宗主啊，你到底是怎么知道有大尊者境的啊？”
　　“听过相关的传说。”鹿青青身体板的很直，“我偶然得到的功法，末尾篇也说，如果能达到合适的条件，是有很大机会晋阶大尊者境的。”
　　“那我们这个世界，上一个大尊者是谁啊？”
　　“传说叫翎羽大尊，是个风属性的修炼者。”
　　“难道他就没留下什么遗产，”清焰紧接着又问，“或者留下点晋阶大尊者的秘诀？”
　　“据说有，但一直掌控在仙域手中，我不是很清楚。”
　　鹿青青回答道，他脸色绷的越来越紧。
　　两人靠的太近，都已经快要肩靠肩了。也正是因此，清焰身上的气息，几乎是直接把他包围了一样。
　　这种巨大而持续不断的致命诱惑，让他本来就有些失衡的心境，变得更加难以平静了。
　　偏偏这个时候，清焰还在那像是故意挑衅他一样，不停的问东问西，时不时还碰他两下。
　　“鹿尊者啊，你刚才说的条件是什么？”
　　“……嗯，是……”
　　鹿青青也没听清她又问了句什么，只是习惯性的应了一声。
　　听他答非所问，清焰起身站到他身前，弯腰问：
　　“什么嗯呀，我问的是你晋阶大尊者的条件。”



第33章 第三十三章：玩的挺野啊
　　众所周知，当火药桶一点就炸的时候，一点就会炸。
　　终于，当清焰半蹲在他面前，笑语嫣然的弯着柳腰，带着一起幽香的热息洒在他脸庞的时候。
　　感受着脸颊上如羽毛划过般的微痒，鹿青青一直苦苦支撑的受伤心境，此刻也如同钩介幼虫脱离鳑鲏鱼——蚌不住了。
　　只觉如火山喷发一样的炽热敢，从丹田中奔涌而出，迅速的填满经脉，蔓延四肢百骸。
　　清焰白皙细腻的雪颈与她湿哒哒衣领处露出的两座雪白半圆，在鹿青青眼中，仿佛化身成了他日思夜想的幼龙，在搔首弄姿的挑逗着他：
　　“来吃我呀~”
　　“我听苏灿老师说，你已经接近尊者境巅峰了。”见他目色飘忽的望向别处，清焰只当他不想回答自己的修炼问题，于是换了个问法，“尊者境晋阶大尊者，条件很苛刻？”
　　“清焰。”
　　鹿青青没有回答她，而是缓缓站起身，声音很轻的喊了她一声。
　　他的声音非常轻，轻到清焰差点以为自己幻听了。
　　“唉？”
　　清焰直起腰，美目一眨问他，“你叫我了？”
　　鹿青青点头。
　　“啊，怎……”
　　声音刚到唇边，清焰的话就被一个粗暴的拥抱打断了。
　　鹿青青像是忽然失去了理智，一把将她揽入怀中，抱的非常紧。
　　“干嘛？”
　　不明白他这是犯了什么癔症，清焰本能的挣扎了几下，两手扯着他腰间衣袍喝问。
　　**大发，要对自己做什么不轨之事了？
　　清焰皱着眉头，在心里默默排除了这个选项。
　　这两天相处下来，她觉得鹿青青并不像是那种**上脑、色欲熏心之人。
　　搞不明白他为什么会这样，清焰不敢轻举妄动，只是强作冷静，把声音放柔和了一些：
　　“鹿宗主，你是不是哪不舒服？”
　　“我没事。”鹿青青把下巴垫在她肩膀上说。
　　大哥，你没事别抱着我不撒手啊……
　　清焰无奈的翻了个白眼，小心翼翼的问：“你能不能放开我？”
　　“等会……”鹿青青贪婪的呼吸着她身上的气息，眯着眼睛回答道。
　　而到了这会儿，清焰也渐渐平静，发觉了他的异常行为。
　　合着，你抱着我不放手，就是为了闻一闻？
　　你搁这吸猫呢？
　　弄清鹿青青的行为之后，清焰心里松了口气，却也感到一丝奇怪，以及莫名的愤怒。
　　她不明白，鹿青青这种行为，说他是侮辱自己吧……好像他也没这个意思。
　　可清焰觉得，在另一种意义上，他这种行为，亦是一种无形的极大侮辱。
　　这青山秀水间，无边夜色里，咱俩孤男寡女的，你都大发**了，却只发到这种程度，抱一下就完事了……未免也太埋汰人了吧。
　　总不能说，这位尊者大人拥有着与众不同的XP系统？
　　清焰越想越气，她也分不清自己究竟是为什么而生气了。
　　但有一点她还是很清楚，那就是——自己根本受不了这委屈！
　　蓄力，提膝，上撞！
　　动作麻利，一气呵成。
　　果然，心境紊乱，毫无防备之下，即便是以尊者境界的实力，也扛不住她这近距离的绝命杀招。
　　前一刻还陶醉在“吸清焰”的快|感之中，魔功逐渐回归平稳的鹿青青，此刻目色猛变，浑身力气被瞬间抽离。
　　“你……”
　　鹿青青脸色煞白的松开手，嘴唇哆嗦了一下，身体如被烫到的龙虾一样弓了下去，
　　而出腿伤人的始作俑者，清焰在看到他这幅痛苦至极的模样，也有些心虚起来。
　　她本以为，自己和鹿青青修为差距这么大，一个天上一个地下的，自己再怎么偷袭，对方也不会真的被自己伤到。
　　“完了，惹大祸了！”
　　清焰赶紧蹲下身，扶着鹿青青的肩膀，问他：“那个……你还好吧？”
　　“我好像……不太好……”
　　鹿青青俊秀的脸有些扭曲，额头上更是汗如豆大，他单膝跪地，一手抓着地上的石块，另一手不停的握拳又伸开，身体还时不时颤抖几下。
　　同时，数道朦胧的淡黑色光圈，从他眉心处浮现出来，开始围绕着他不停的旋转。
　　知道他这是在为自己治疗镇痛，清焰乖乖往后退了半步，撇着嘴没有吱声。
　　“完了完了，他治完伤，不会把我从山顶上扔下去吧？”
　　移眸偷偷瞥了鹿青青一眼，清焰暗自祈祷：“老天保佑，他可千万别有事啊，我真没想踢这么狠……”
　　“真是的，我感觉自己也没用多大力气啊……怎么把堂堂尊者境的强者，给一脚踢成这样……”
　　有些懊恼地搓搓手，清焰一时间，也不知道该说些什么。
　　跟他道个歉？可是好像自己也没做错什么，谁让你先无缘无故抱我的……
　　装死不吭声？也不好吧……
　　犹豫了半分钟，清焰蹲下身子，轻声启唇：
　　“宗主……用不用我帮你看看伤势？”
　　咔嚓~！
　　鹿青青手里的石头碎成了无数块。
　　尽管经过高阶法术的治疗，生理上已经缓解了很多，也确定没有真正受伤。
　　他依然又郁闷又难受，清焰身上的诱人气息，他是吸收过瘾，魔功暂时稳定下来了。
　　可刚才那一下子，给鹿青青带来的心理压力，甚至不弱于当年被四个老牌尊者联手追杀时的大战。
　　下意识的一夹大腿，他抬起头，充满警惕的紧盯着清焰，仿佛是发现了大灰狼的小红帽：
　　“男女授受不亲，还是不用了。”
　　为了防止鹿青青问罪，清焰决定先发制人。
　　她出言质问：“你还知道男女授受不亲，那你刚才，为什么要突然抱我？”
　　“我……”鹿青青支吾了两声，没能想到什么合理的理由。
　　这让他气势更弱了。
　　尴尬的沉默了几秒，鹿青青顺势坐在地面，对清焰道：
　　“我就是想抱抱你……对不起，我冲动了。”
　　唉唉？
　　听到他主动道歉，清焰也有点不好意思，挪步蹲到鹿青青旁边，柔声问：
　　“那……其实我就是想吓吓你，没想真踢你的……你还疼么？”
　　“没事。”
　　鹿青青感觉脸上有点热，他把手缩进袖子里，不停地活动着手指，老老实实解释：
　　“疼两天就没事了，不会受伤的，我体质好。”
　　清焰点头如啄米：“哦，没事就好。”
　　随后，又是一阵无言。
　　沉默片刻，鹿青青经过仔细思量，主动打开话匣：
　　“清焰。”
　　“嗯？”
　　“你看月色这么好，我们……我们聊聊天吧？”
　　“好啊。”
　　眺望着月色下的夜景，清焰把手插|进头发里面，理了理长发，她问。
　　“你想聊什么？”
　　鹿青青选了个自己最擅长的话题：
　　“正好这里环境好，我跟你讲讲吸纳灵气时，周围环境可能产生的影响吧？像这种山水灵气丰茂之地，就对风、木、水三种属性……”
　　……
　　……
　　翌日。
　　天色刚亮。
　　离火宗的据点歇息处。
　　忙碌了一夜的两位长老，终于敲定了最终的方案。
　　两人整理好文件，开始合计。
　　苏有容：“师姐，要不我们把方案送给师尊，让他和师娘过过目？”
　　听了师妹的话，杨不器有些迟疑的摇摇头：
　　“这不好吧，师尊他不一定起来了，而且他也不喜欢过问政务。更何况……清焰姑娘和师父还没有完婚，容容你还是别乱叫了。”
　　“结婚就是个形式，在乎那么多干嘛。”
　　苏有容说话间，还是有着几分妖族带过来的野性，她毫不顾忌的说：
　　“师姐，其实我说把方案送过去，就是想让师娘……清焰看的。咱们这个未来师娘，绝对不是个简单人物。师尊他懒死了，给他看有啥用。”
　　杨不器面露疑色：
　　“容容，为什么这样说清焰姑娘？”
　　“你看看这些。”苏有容敲敲戒指，从里面取出几张写满小字的纸。
　　她把第一张递给杨不器，向她解释道：
　　“从清焰来离火宗第一天，我就让人去查了她的底子。根据我的调查，清焰她第一次出现，就在隔壁仙域的天岳城，是进了一家三流小报，师姐你知道的，他们仙域就喜欢报纸、皮影戏、说书茶馆这种东西。”
　　“清焰来自仙域，这我知道。”杨不器点点头，“你说的那家报社，好像叫仙人晚报吧，这我也知道，很普通的小报社，没查出什么背景。”
　　“我要说的不是这个。”
　　苏有容递出第二张纸，脸色变得慎重了许多：“师姐，这是清焰写给那家小报的信件，内容虽然有点乱，但她说的一些做法，我觉得很有新意，清焰她应该是懂治国理政的。”
　　说到这里，她故意停了下来，而是等着杨不器把上面抄录的内容看完。
　　杨不器看的很快，看完之后，眉头渐渐皱起，压着声音道：
　　“你说的是……真要用她信上写的这种政策？”
　　“对。”
　　苏有容的神色有些玩味，她把剩下几张信纸，也逐个递给杨不器过目。
　　“师姐，咱们整个大陆，以前可从来没有过哪家势力，推行过这种做法。你说我们要是贸然去做，后果会怎么样？”
　　“我不知道。”杨不器回答的非常干脆，她抬眸凝视着苏有容妖媚入骨的脸蛋，正色警告她，“容容，这么多年，很多政务，我之所以一直不敢让你碰，并非师姐我贪恋权力。而是你这个性子，实在让我放心不下。身处高位，你手里这张小小的纸，上面两行不过十几个字，却关乎着天澜魔域万万苍生的性命，冒然推行新政，一旦……”
　　她话说一半，被苏有容打断了。
　　“一旦新政失策，就会饥殍遍野，苍生苦不堪言。师姐，这话你都跟我说几十遍了，你总说现在饿不着冻不着，没必要大刀阔斧的改。可我们都纵容六大主城那些混球多长时间了，总得有个收拾他们的时候！”
　　知道小师妹对自己有怨气，杨不器叹息一声，低语道：“容容，这些事我一直在做……”
　　“师姐，我就不懂了，为什么你这么要强的人，为什么就这样害怕流血？”苏有容气鼓鼓的坐到一旁。
　　本来和和气气的，几句话炝成这样，她有些后悔提“师娘”了。
　　杨不器对这个远嫁过来的小师妹，倒是颇有耐心，还是低声细语的跟她解释：
　　“不是怕流血，我又何尝不想早点除掉六大主城。
　　可是容容，你要想想，当初魔域建立时，内部动荡不安，外部强敌环伺，六大主城可是立过大功的。这些年，六大主城虽然愈发骄纵，却也为我们镇守四方，大大小小打了不少的仗。
　　现在，六大主城和我们离火宗已是盘根错节，暂时谁也离不开谁。
　　不是一纸政令下去，就能宗门集权那么简单的。”
　　对天澜魔域和离火宗的情况，苏有容不是不知道，她没办法反驳师姐的话，于是干脆往沙发上一瘫，不接话茬。
　　看到小师妹气鼓鼓的模样，杨不器笑笑，没有责备她，而是整理了一下手里的几张纸，继续道：
　　“容容，如果按你以前说过的，用武力推行……你算没算过，会造成多大的动荡？”
　　知道师姐说的都是实情，但苏有容一想到自己以前在妖域时，整个妖域里妖帝可都是说一不二，再想想六大主城这些年对离火宗的阳奉阴违，她还是忍不住嘀咕了一句：
　　“师姐，只要我们离火宗不倒，天澜魔域自然也不会倒。”
　　“倒？”
　　杨不器眸底掠过一丝怒意，压着火气道：
　　“容容，离火宗莫说是倒，就是随便晃荡晃荡，整个魔域都要死多少人，你算过吗？不管怎样，我是不会同意你直接按这上面的法子改，太儿戏了。”
　　“师姐……”
　　苏有容拧不过她，长呼一口气，“那我们先不整这个，去找清焰，问问未来的师娘。信纸上这些法子，都是她提出来的，她肯定比我们更懂。”
　　“也好。”
　　杨不器最终也退了一步。
　　她思量着，把清焰搅和进来也不错……
　　一来，这也是替师尊考察一下未来师娘的能力。二来，以后也能有个人替自己和小师妹分分忧。
　　两人来到师尊卧房门前，恭敬的轻扣房门。
　　敲了几下门，苏有容把耳朵贴在门板上，静听片刻，疑惑道：“里面没人？”
　　说着，她猛力一推，就要暴力破门。
　　“容……”
　　杨不器来不及阻止，门锁就被苏有容给拧了下来。
　　一看房间里，果然人不知道哪去了。
　　只是桌子旁，悬浮着一个保温的大水球。
　　已经成婚多年的苏有容，看到这个水球之后，啧啧评价道：
　　“想不到师尊看起来闷哼哼的，也师娘玩的挺野啊。”



第34章 第三十四章：离火宗新政
　　师尊和未来师娘都不在卧房，两个徒弟关上房门，便去大厅等候。
　　等了没大会儿，清焰她俩就从外面回来了。
　　眼尖的苏有容，一眼就看出，师尊他换了身衣服，走路都有点儿发飘。
　　反观清焰，则像是刚吃过什么进补的灵药，不说是红光满面，但也是面若桃花了。
　　见此情形，苏有容脸上浮过一抹暧昧的表情，马上站起身：
　　“师尊，清焰，你们可回来了，正好有事要和你们商量呢。”
　　“什么事？”鹿青青笑问道。
　　“这是师姐制定的边界线划分提案，这是晶矿开采规划。”先是拿出两份整理好的文件，苏有容顿了一下，继续说，“还有这几张，是关于天澜魔域未来大政方针的，我和师姐有些分歧。”
　　鹿青青一一接过，迅速的看完，“这些事，你和不器觉得行，直接做就行，不用再问我。”
　　“师尊，其实呢……”苏有容使了个眼色，“我和师姐也没争出个接过来，这次主要想问问师父，还有清焰姑娘的意见。”
　　“原来如此。”
　　听到这话，鹿青青顿时了然，难怪自己这两个徒弟，明知道自己不擅长这些，还故意来问自己。
　　原来是醉翁之意不在酒，是要问清焰。
　　小徒弟想在天澜魔域推行清焰在信中提到过的那些新奇想法，这件事，她早就和鹿青青商量过。
　　鹿青青也不知道，这些举措到底好不好，因此没有轻易同意，只让她再和杨不器再研究研究。
　　而且，他当时一门心思的，只想着让清焰快点修炼，好让自己能早些把幼龙灵气取回来，所以是很不愿意让清焰被政务琐事烦扰。
　　但经过昨夜的意外，清焰的修炼快慢都不要紧了，幼龙灵气，肯定是拿不回来了。
　　“嗯……”
　　鹿青青略作思量，寻思着反正都已经这样了，那自己还在意这么多干嘛，愿意掺和政务，还是不愿意掺和……让清焰姐自己做决定不就好了。
　　而且那些看上去很是新奇的想法，横竖都是她提出来的，还能有谁比她更了解。
　　“这些事，你们商量着办吧。”鹿青青使出了自己的传统艺能——放权。
　　随后，他就以“身体不太舒服”为由，去卧房休息去了。
　　目送着鹿青青离去的方向，作为徒弟的苏有容，对自家师尊终于开窍了，感到十分欣慰，因此连带着对清焰这位“未来的师娘”，都越看越顺眼。
　　清焰却心虚的抿抿唇，垂眸看了一眼自己的膝盖。
　　鹿青青身体不舒服的原因，她可太清楚了。
　　这也就是尊者境修炼者身体素质好，恢复能力强。
　　要是换成普通男子，昨晚自己那一下顶过去……鸡飞蛋打！
　　“清焰姑娘？”
　　这时，先前只打了声招呼就没再说话的杨不器，主动叫了她一声：“清焰姑娘，请坐。”
　　“谢谢。”
　　道了句谢，清焰也不客气，在桌子旁边的沙发上坐了下来，她看了两人一眼，谨慎的问：
　　“两位长老，不知是什么事，竟要和我商量？”
　　“请过目。”
　　杨不器递过几张纸来。
　　搭眼一看，清焰本来就有点儿紧张的心跳，嘭的一声加快了许多。
　　只见上面开头便写着一排娟秀小字：
　　《关于仙域各家报社的考察报告》
　　而下边头一句，就提到了她就职的天岳城仙人晚报，还详细分析了她不久前写的一篇公知鸡汤文。
　　“啥意思，我卧底的身份暴露了？”
　　这个念头在清焰心底浮起，她抬眸瞥向杨不器二人，心想着这对师姐妹该不会是来审判自己的吧？
　　“冷静，冷静，不能慌！”
　　清焰用力咬了下舌尖，默默对自己安稳道：“要真被发现了，早就一巴掌拍死你了，哪还能留到现在。”
　　强作镇定，清焰继续往下看去，然后故意装作不懂的模样，启唇问：
　　“两位长老，这是……？”
　　“你不是想开报社吗，所以我就去查了查仙域报社的经营经验，这都是顺便查到的。”
　　苏有容回答道：“我感觉他们这些小报，有些话说的还是挺有道理的。正好你要懂报社，所以就想问问你，你觉得这家仙人晚报，他们说的那些……有多大价值？”
　　毫无价值，屁用没有！
　　清焰马上在心里就给出了回答。
　　当初自己写这玩意，纯粹就是为了骂一骂六大主城，外加应付一下仙人晚报。
　　也就是咋看能唬一唬人，真要按上面那么操作……
　　各个仙域魔域的经济基础在那摆着，强要推行下去，指不定要浪费多少人力财力呢，到最后……八成还得底层凡人百姓们买单。
　　清焰迟疑着反问：“苏阁主……该不会是，天澜魔域要推行这些措施？”
　　苏有容摇摇头：“不是，只是讨论一下而已。”
　　“哦……”
　　清焰松了口气。
　　她真的担心，别因为自己随手写了篇无良小报，就影响了天澜魔域无数民众的生计。
　　要真是那样，她甚至都打算直接自首来阻止离火宗了。
　　“清焰姑娘，你对这家报社的提议，有什么看法呢？”看到清焰的态度之后，杨不器主动问。
　　“夸夸其谈，看似有理实则误国误民！”清焰义愤填膺的说，“这些举措，里面十条有八条都不现实！”
　　苏有容没想到她会这么贬低自己写过的东西，皱眉问：“清焰，以后我们合伙开报社，你准备写什么？”
　　清焰一挺胸脯，凛然道：“苏阁主放心，我是一个有操守的撰稿人，是绝对不会写这种东西的。”
　　“先不提开办报社的事。”
　　杨不器打断了两人的交流，插话说，“其实不瞒你说，看完这些报道，我也觉得颇有可取之处。比如这条关于将权力收归宗门，限制地方豪强的；还有这条脱贫攻坚藏富于民的提议……清焰姑娘，既然你与师尊情意相合，日后你便是我们离火宗的女主人了，所以我们想跟你商量商量未来的政策方略，想听听你的意见。”
　　“啊……”
　　清焰怔了怔。
　　望着杨不器脸上温和又不失干练的表情，她根本分不清，对方说这些话，到底是真心实意，还是在试探自己。
　　但既然人家认真问了，清焰也不好不答。
　　沉思片刻，她诚心的反问道：
　　“杨长老，你真觉得这些策略可行吗？”
　　清焰也想试探一下杨不器的态度，毕竟自己在报道里提出的那些举措，不管是公知鸡汤，还是其他实用性的建议，只要真去落实，肯定会先损害她们这些大地主的利益。
　　“可行，但也不可行。”
　　杨不器的态度有些怅然，她轻叹了一声，继续道，“若真能实现，无论是对离火宗，还是对天澜魔域的子民们，都是大有好处。但……太难，强行推行下去，恐怕适得其反。”
　　啊嘞？
　　清焰有些惊诧，心说既然你啥都明白，那问我干啥啊。
　　“杨长老说得对！”
　　没搞清状况之前，清焰不敢乱说，只是随声附和。
　　杨不器感慨道：“所以还是要谨慎行事。”
　　“嗯，杨长老说的是。”清焰再次颔首。
　　但马上，她这个小把戏，在杨不器面前就玩不下去了：
　　“清焰姑娘，我和小师妹商量着，想让你来定夺这件事，怎么样？”
　　“嗯，杨长老说……等等，杨长老说什么？！”
　　像是屁股底下装了弹簧一样，清焰一下从椅子上弹了起来：
　　“这么大的事，我一个新生弟子，为什么让我决定啊？”
　　第一时间，清焰心里蹦出的想法就是，这个人是不是想干又怕失败，所以想提前甩锅给自己！
　　但转念一想，也不对啊，从明面的身份上来讲，自己可是“师娘”级别。
　　就算到时候真出了大篓子，鹿青青追究起来，自己这位“师娘”随便吹几句枕边风，那黑锅不还是她自己的？
　　那她兜一大圈子，图个啥？
　　尊重未来师娘？
　　还是卧底的身份暴露了？
　　清焰心中悄然嘀咕，她对仙人晚报那个号称“绝对可以信任”程度的保密，越来越开始怀疑。
　　一个大大的【危】字，开始在她心头浮现。
　　要不……跑路吧？比起修炼什么的，还是小命要紧。
　　盯着桌角，清焰心里升起一丝退意。
　　“清焰姑娘？”
　　见她迟迟不语，杨不器再次问道，“你觉得这些措施，可行性有多高？”
　　“不可行，还得再慎重考虑！”清焰回答道。
　　听着两人的对话，一旁的苏有容，忽然眼睛亮了起来：“我有个主意。”
　　她拍着手道：
　　“师姐，清焰姑娘，既然你们都觉得这事牵扯太大，需要慎重，那我们为何不先找个地方试一试呢？”
　　“苏阁主的意思是，搞试点？”
　　清焰听罢，赞同的点点头，“的确可以一试。”
　　试点好啊……既不用自己为了决策背锅，又不必担心造成大的损失。
　　还能给自己写报道，提供大量的素材。
　　对这个提议，杨不器在稍作思考之后，同样没有反对，只是问道：
　　“在哪试，谁来实施？”
　　清焰观察到，杨不器在问话的时候视线移到了自己身上。
　　顿时，她生出一缕不祥的预感。
　　果然下一秒，苏有容就非常默契的做出回答：
　　“我推荐清焰姑娘。”




第35章 第三十五章：攒钱，跑路
　　“为什么是我？”
　　突然被指派这么个差事，清焰有种被绑上贼船的感觉。
　　她怎么也想不明白，杨不器和苏有容这对师姐妹，为何敢把这么重要的政务扔到自己一个新生手里。
　　所以，清焰的第一反应，就是赶紧推辞。
　　“杨长老，苏阁主，这不妥吧？我才疏学浅，怎么能去担任这种要职贻误黎民。”
　　“过谦了。”
　　苏有容笑眯|眯的夸道：“清焰姑娘才思敏捷，冰雪聪明，怎么会胜任不了呢。”
　　“可是……我就一个普普通通的新生弟子，两位长老让我做公差……我哪懂这个？”
　　清焰为难的说道，并非谦虚，而是她的的确确认为自己没有相关的专业能力，害怕耽误离火宗的大事。
　　“不用担心，又不是让你现在就去。”苏有容笑道，“清焰姑娘，新生试炼不是还有半年多么，正好这半年里，你可以多学学如何理政。等正式入门成了本宗的正式弟子，那时候再出任差事，更名正言顺。”
　　闻言，杨不器点点头，跟着一唱一和道：“不错，正式弟子到地方任职历练，这么多年一直是我们离火宗的传统。”
　　“那就这么定了。”
　　苏有容紧接着说道。
　　从刚才的谈话里，她发觉到，大师姐虽然反对在天澜魔域全面推行“宗门集权”的政策，但也想把离火宗的权力触手，真正延伸到六大主城的势力范围里面去。
　　毕竟在此之前，离火宗虽然也每年都会派出许多正式弟子，以红尘炼心的名义，到六大主城的势力范围内去担任官职。但这么多年以来，离火宗和六大主城之间，双方都保持着一种默契，那就是派出的弟子，全部都是出身于六大主城各大世家。
　　六大主城的世家子弟们，在离火宗修炼的时间或长或短，基本上最后都会走上这条路，一方面为自己谋取权力，一方面也是巩固各自家族的势力。
　　而丰熠大陆上，各个仙域、魔域，包括妖域鬼域，各势力大多也都是这种模式。
　　唯一不同的，就是他们天澜魔域成立的最晚，创立之初更是强敌环伺，所以为了团结内部个股力量，不得不对以六大主城为代表的地方势力做出了些让步。
　　苏有容思量片刻，和杨不器一起，把天澜魔域的这种情况，大略的朝清焰讲了一遍。
　　“哦……原来是历史遗留问题。”
　　听罢两人讲述，清焰似懂非懂的眨了眨眼睛，问，“既然现在不需要共御外敌了，那为什么不干脆武力镇压了六大主城，以离火宗的实力，他们应该抗衡不了啊？”
　　“话不是这么说的。”
　　杨不器摇摇头，告诉她说：
　　“从最顶尖的修炼者力量上，有师尊坐镇，离火宗是比六大主城都要强，这也是各地明面上都要听命于离火宗的最主要原因。但论总体，在天澜魔域创立之前，六大主城便是各地的地头蛇，他们经营数千年，中下层的修炼者，是远比离火宗要多的。”
　　“而且，即使师尊修为高绝，但尊者境强者，也不是想出手就出手的。”苏有容替大师姐补充道。
　　“为什么？”
　　清焰不解的问，在她看来，离火宗一门两尊者，哪个主城不服，直接把尊者开过去，一巴掌就把不服的全部拍飞了。
　　在这种绝对力量的碾压下，还能有人敢玩小九九？
　　“在修炼界，修为越高的人，越不敢随便动手。”苏有容叹息道，“因为修为越高，就越会受到天道压制。而六大主城经营多年，他们的掌权者身上，更是汇聚了极大气运，随意对他们出手，轻则遭因果反噬，重则甚至可能引动劫云。”
　　“还有这么一说……？”
　　清焰并不是很能理解气运、因果这类玄之又玄的东西，她想了一下，提议问道：
　　“那能不能把那些掌权的都抓到离火宗，不杀他们，全部关起来？”
　　此言一出，顿时惊呆了师姐妹两人。
　　苏有容用一种围观小天才的目光，重新打量起“未来的师娘”，静默好几秒，才道：
　　“囚禁他们，一样会扰乱气运……这种投机取巧的做法，是瞒不过天道的。”
　　“哦~我明白了！”
　　听到这里，清焰一拍手心，顿时弄懂了她们口中的“气运”是个什么东西。
　　合着这玩意儿，在某些方面，就跟国际法一样。
　　你跑过去把别国的国家元首杀了，会受国际法制裁。同样的，你把人家国家元首给囚禁了，同样是侵犯别国主权。
　　只不过，不同于联合国管不了五常流氓，丰熠大陆上的天道可就管事许多了，即使是尊者境也不能例外。
　　而现在，杨不器和苏有容想做的，就是绕过天道对大修炼者的制约，从中层下手，把六大主城的势力切开。
　　弄清楚这一点，这份差事在清焰心里的危险程度，顿时又上升了好几个等级。
　　你们这些掌权者身上有气运庇佑，老娘可没有。
　　万一把我派过去，人家六大主城看我不爽，把我给杀了或者囚禁了……
　　不行不行，这事安全太没有保障了。
　　清焰暗下决定，要是到时候真的赶鸭子上架，非要把自己往她们权力争夺的火坑里推，自己就麻溜地提桶跑路。
　　于是，她带着这种警惕与防备，先在表面答应了下来，心里却思考着这半年里多攒点钱，到时做跑路经费。
　　“对了，两位长老，今天我们是什么安排？”议定此事之后，清焰紧接着问两人。
　　她可还记得，昨天“赤练魔尊给自己下毒”的事。别的不说，自己得先去报复回来。
　　给出回答的是杨不器：“谈判的大略昨天都已经定下，剩下的都是些细枝末节的东西。估计师尊和清焰姑娘都不会喜欢，我和有容去谈就可以了。”
　　“那我们干嘛？”清焰问，不去出席谈判，那自己怎么“秀恩爱”恶心恶心赤练魔尊，怎么报仇？
　　杨不器笑了一下，“清焰姑娘，按照惯例今晚会有个宴会，你既是师尊认可的道侣，是要一同出席的，你白天就准备一下吧。”
　　以鹿青青道侣的身份出席宴会？
　　清焰微颔螓首，不以为意的笑笑：
　　“宴会而已，应该不用准备太多吧。”



第36章 第三十六章：色批竟是我自己
　　在杨不器和苏有容那里得知了宴会消息之后，清焰便回鹿青青的卧房了。
　　由于跑出去玩了一夜，直到现在她也没来得及合合眼，打算趁着白天没事的时间补个觉。
　　清焰打开卧室门的时候，鹿青青似乎是刚换过衣服，还在系着衣袍上的带子。
　　“鹿宗主，我听苏阁主说，你们这样的高级修炼者不能随便出手，会受天道限制？”她随口提了一句。
　　鹿青青系好衣带，目光澄澈的笑了一声，声音清润：
　　“天怜众生，高阶修炼者胡乱出手的话，的确会受天道制裁。”
　　“是什么样的制裁？”清焰顿了顿，着重问道，“是那种传说中的雷劫天罚？”
　　“据我所知，除了三百年前一个走火入魔的妖族大尊，因血祭大阵狂杀数万人，最终煞气凝聚成雷云。除他之外，似乎还没听说有谁被降下天罚。”
　　鹿青青解开发髻，将自己头发披散下来，一点点梳理着，答道：“眼下各域稳定，极少有尊者境会亲自出手。到了我们这个境界，最关心的事，便是能否在修为上更进一步。凡间的人，凡间的事，都已不在那么重要。”
　　说到这儿，他停顿了一下，又补充了句，“当然，有些自知进境无望的大修炼者，会率性而为，只要不是滥杀太多，便是天道制约，也不会对他们造成实质性的影响。也有些其他手段，都是可以瞒天过海的。”
　　“那既然凡间琐事对你们都不重要，为什么几乎每个尊者，还都要建立自己的势力？”望着卧室里的美人梳妆图，清焰倚着门框疑惑问。
　　鹿青青整理好头发，用布带仔细绑紧，笑道：“因为修为越高，修炼时所要消耗的资源就越多。若不依靠势力，自己一个人是很难收集那么多资源的。”
　　此言一出，清焰马上就明白了。
　　原来，这些仙域、魔域的，本质上居然是帮掌权者收刮各种修炼资源的。
　　清焰没有细问，却也能猜到，像鹿青青这种境界的修炼者，每次修炼时所需的资源，肯定是个自己无法想象的天文数字。
　　而他们口中的“天道”，约束力在大多数情况下，也并不怎么强。
　　只是为了不耽误自己修炼，那些高级修炼者们，才会克制自己。
　　所以相应的，也有些受限于天赋或者其他因素的修炼者，直接原地开摆，便是祸害苍生，只要不太严重，天道也拿他们没什么办法。
　　“鹿宗主，我只知道炼体、养气、通脉三个境界，什么境界才能算受天道约束的大修炼者啊？”清焰长睫一扬，继续问。
　　鹿青青道：“洞玄境吧。除了不能算境界的初窥期，炼体、养气、通脉，三境在修炼界，被统称为下三境，又称炼体筑基，即淬炼凡胎肉体，筑大道之根基；下三境后，便是旋照、开光、洞玄中三境。”
　　“那，中三境有什么特点？”清焰顺势问。
　　鹿青青微笑着摇摇头，“每人天赋不同，进入中三境后表现亦有不同，三言两句很难说清，还得亲自体验过才能知晓。”
　　“宗主你是什么境界？”清焰好奇的问。
　　鹿青青目光十分坦诚：“尊者境啊。”
　　“……”清焰唇角一扯，“我以为尊者是个尊号，还真是个境界名？”
　　鹿青青转眸过来，桃花眼微带笑意：“确实是个尊号，因为到了上三境，由于各家修炼路数不同，所以名称也五花八门。到了现在，大家也就把上三境全统称为尊者境了。”
　　“唉，真麻烦啊。”
　　清焰感叹道，随即却又洒脱的摆摆手，“反正和我都没什么关系，我连下三境的门槛都才刚跨进来。”
　　“已经很快了。”鹿青青夸赞道。
　　“算了算了，不说这个。”
　　清焰虚掩上门，背着双手走向床榻，边走边问：“我这肉体凡胎熬不了夜，现在要补个觉。宗主大人，你看你是？”
　　“你睡吧，我昨夜为你……祛毒，神魂力量消耗甚大，也要打坐凝神。”鹿青青一脸认真的说。
　　大哥，你也太没眼力劲了吧，我的意思是让你出去好不好？
　　清焰默默的盯了他一眼，想直接把他撵出去，却也不好开口。
　　于是，她干脆垫着枕头，半个身子靠在床头上，和衣半躺着眯上了眼。
　　另一边，鹿青青也进入打坐的状态。
　　不过他并没有凝神太久，只过了不到小半个时辰，房间里嘭的一声轻响，鹿青青皱着眉头睁开了眼睛。
　　入眼处，果然是床边的声音。
　　清焰原先靠在身后的枕头，不知怎么从床头掉了下来。
　　再看她的睡姿，也从原先的半卧半躺，变成了毫无仪态可言的趴睡。
　　便是身上的薄被，也被蹬下来一半。
　　这种姿态，实在不怎么雅观。
　　但事实上，无论是什么睡姿，最后还是要看脸和身段。
　　清焰艳光灼灼的绝美脸庞，与她玲珑绰约的身姿搭配在一起，即使是这种不雅睡姿，看上去竟也是带着让人移不开眼的恬静美。
　　修长笔直的圆润玉腿在黑纱长裙下若隐若现。
　　鹿青青望了一眼，有心过去帮她盖好被子，转念一想，房间里也不冷，就别过去了，免得再打扰到清焰姐的美梦。
　　合上眼眸，他打算着继续恢复一下昨夜消耗的神魂力量。
　　然而，在对黑纱裙下那双白皙的小腿惊鸿一瞥之后，鹿青青一合上眼，脑中就不由自主的浮现出前些日子，清焰姐迷迷糊糊脱丝袜的情景。
　　“静心……静心……凝神……”
　　鹿青青皱起眉头，心中默念。
　　“静心……静心……”
　　“静心……静……再看一眼，只看一眼。”
　　睁眼凝望着清焰黑裙下白皙的小腿，鹿青青陷入了深深的困惑。
　　他觉得，自己独身修炼多年，从未对男女之事上过心，最近这是怎么了？
　　莫非是对修炼太多急功近利，所以祭品缺失后，心境不圆满了？
　　可细细感受，鹿青青又发现，除了魔功因缺少祭品而有些躁动之外，自己心境和修为也都没有什么问题，一切正常的很。
　　那我为什么对清焰姐总是……看她的时候不仅没有像以往那样，觉得女人只会影响自己修炼的速度，甚至还觉得身心愉悦……
　　鹿青青凝眸端量着她嫩白脖颈下，衣衫半掩的精致锁骨。
　　良久，他终于认识到，自己原来如此。
　　[img=245,253]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/10/260b63be-6533-46ff-a362-b10b1a8f0db3.jpg[/img]





第37章 第三十七章：撞衫不可怕
　　睡醒一觉之后，清焰换上离火宗送来的新衣服，和鹿青青一起去了今天的晚宴。
　　根据离火宗负责后勤的长老说，这是当前丰熠大陆上最受欢迎的限定版新款长裙，用料和做工都非常考究，只有百花仙域的天蚕丝才织的出来。
　　穿惯了弟子服的清焰，也很喜欢这件新衣服。
　　走出离火宗据点，清焰对着门口光滑的石镜不经意的瞄了一眼，亦被今天的自己所惊艳。
　　灼灼夕光仿若一层浅纱，恰到好处的落在她肤白胜雪的面庞上，浮着一层让心头荡漾的朦胧光晕。瓷白色的蚕丝绸裙，完美的展现着她窈窕身段。
　　清焰立在暖暖夕辉中，这临时搭建的简朴据点，竟也被映的熠熠生辉。
　　望着石镜中的绝色，清焰不禁有些惬意的自得。
　　她觉得，自己或许已经真正适应了新的身体，新的人生，并为自己的美貌容颜而欢欣。
　　这般想着，清焰移眸瞥向同样换上了新衣裳的鹿青青。
　　橘色的夕光里，离火尊者清逸的面容，干净而清冽。
　　他神情柔和，眸光澄澈，浓密睫羽间甚至透着几分乖觉书生气。
　　若只看外表，他与其说是一域之尊，反而更像一位浊世的翩翩公子。　　
　　看得出来，鹿青青的长袍，和清焰自己身上的新裙，应该是同一个商号的，颜色虽然不同，款式却极为类似。
　　“还真有些高档情侣装的味道……”
　　清焰后知后觉的自语道。
　　“我们走吧。”鹿青青踱步到她跟前，微微曲起手臂道。
　　这是……要让我挽着他胳膊吗？
　　看到鹿青青的动作，清焰迟疑了一下，“宗主，这就不用了吧？”
　　周围都是离火宗的随行人员，当着那么多人的面，她不想做这种亲密姿态。
　　“做戏自然要做全些。”鹿青青倒是表现的很坦然，除了手心有些紧张到冒汗。
　　“也是。”想起两人的假情侣契约，清焰展颜一笑，略显俏皮的歪了下脑袋，便不再扭捏。
　　轻柔挽住鹿青青的胳膊，她低声问，“鹿宗主，我记得依照丰熠大陆上的礼法，未婚情侣都是不让接触太亲密的吧，我们这样，会不会不合规矩？”
　　“自然不会了。”
　　鹿青青长睫一扬，笑道：“我们修炼界和凡俗之人自是有差别的。不过据说在几百年前，修炼界也是规矩繁杂，那时极少有女修，就算有，也是被种种限制，甚至不被允许穿短裙。但后来在晨暮城的强势干预下，修炼界的风气越发开放了。”
　　“晨暮城？是哪一方势力啊？”清焰好奇的追问，“他们这么厉害，能干预其他势力？”
　　鹿青青桃花目中浮起一丝敬重，轻叹道：“晨暮城位于大陆中心，不属于任何一方势力。不过他们实力极强，一城坐拥两名尊者，城主更是修炼界无可争议的第一强者。当年我们天澜魔域创立时，被周围妖、仙、魔五域联合围攻，形势岌岌可危，还是晨暮城的人出面调停。”
　　“这么猛？”清焰惊诧的张着小嘴，“他们一个城，能力压五域？”
　　“当年五域联手，可是出动了足足八个尊者，中三境的修炼者更是足有数百。”
　　鹿青青缓缓点头，道：“以我当时的力量，至多只能拖住两名尊者，幸得晨暮城主倾力相助，天澜魔域才得以保存下来。”
　　“那现在呢？”清焰抬眸望着他俊秀的侧脸，又问。
　　“现在自是不惧。”鹿青青淡淡笑道。
　　清焰跟着点了点头，随即用肩膀在他胳膊上轻轻一撞，不怀好意的问，“那……当年围攻你的那些尊者里，有没有赤练魔尊？”
　　“没有她。”鹿青青微微摇首，“有她师姐，不过随着百年前她师姐渡劫失败而亡，这仇怨也算是与雷劫一同消散了。”
　　“哦……”
　　得知鹿青青和赤练魔尊之间没仇，清焰感到有些失望。
　　两人一边闲谈着修炼界的各种轶事，一边来到了宴会场。
　　这次宴会举办的地点，有些出乎清焰的意料。
　　并不像她想象的那样，在哪座华贵宫殿里，而是在地珏山的山巅。
　　一座直径近两百米的巨型汉白玉莲台，被无形的力量托浮在山巅上之上，更有清焰所不认识的神器法器，高悬于莲台正中央，不断地朝着莲台上的流水花纹中，倾倒着蕴满灵气的活水。
　　再加上离火宗和赤练魔域各自派来的乐师舞姬，整个宴会显得排场十足。
　　“鹿青青，宴会为什么要选在这种地方？”
　　看到这种铺张浪费的行为，清焰皱起眉头问，“山风呼呼的，连个挡风的墙都没有。”
　　“这是修炼界的老传统了，凡事都喜欢和凡间区分开来。”鹿青青无奈的笑笑，告诉她说，“说实在的，我也很不喜欢这样，要不是这次晶矿谈判最后得两域之主亲自签字，我是不会来这里的。”
　　“懂了！”
　　清焰应道，心说原来修仙人和凡间土豪也一样，人家土豪不求最好但求最贵，他们修炼界就是不求最好，但求逼格比凡人高。
　　正默默吐槽着这次宴会的举办地点，清焰转眸四望，马上就看到了已然落座的赤练魔尊。
　　然后，她悲喜交加的发现，自己和赤练魔尊撞衫了。
　　两人的穿着，都是瓷白色的新款绸裙，都是束腰修身的银线花领，甚至连裙摆上的针功花饰都好像是出自同一位大师的手艺。
　　唯一不同的是，两人的气质相差极大。
　　赤练魔尊长相妖艳柔媚，仿若蛇妖，头戴金丝鸾凤珠钗，耳垂挂着紫玉金流苏的耳珰，浑身都散发着撩动心底征服欲的惑人魅力。
　　相比之下，只礼貌性的化了点淡妆的清焰，则是另一种完全不同的美感。
　　长发如雪，清华如月。秋水为姿，冰雪为肤。
　　清焰只是挽着鹿青青站在那里，便如青莲临风，灵秀飘然。
　　若说两人，一位妖艳一位清丽，气质上或许难分高下。
　　那么再看容貌的话……
　　赤练魔尊更加不爽了。
　　为了今天的宴会，她特意派人去百花仙域，到离火宗订做衣裳的那家商号去查过，并强迫那位老裁缝，依照着给鹿青青最近做过的衣服，给她自己也弄了一身配套的同款长裙。
　　结果……赤练魔尊万万没想到，自己精心准备了这么久，居然连衣服都被人截了胡。



第38章 第三十八章：赤晨果
　　很多人在撞衫之后，都会很尴尬的原因，一般有两点。
　　第一种是对方不如自己长得好看，那就会显得自己品味低；
　　第二种就是对方比自己长得好看，那就会显得自己很丑。
　　至于两边长相差不多的……基本上都会被双方同时归到第一条去。
　　现在，不幸和清焰撞了衫的赤练魔尊，尽管再怎么不情愿，她也清楚，在宴会绝大部分人心中，清焰是比她要好看不少的。
　　但事已至此，临时再去换衣服，就会更落了下乘。
　　只沉默了极短的时间，赤练魔尊便主动起身，笑意嫣然的说：
　　“呵呵，前些时日，本尊去百花仙域访友，看到这款衣衫后十分欢喜，当时便令裁缝为本尊也定制了一套。不想清焰姑娘的衣着品味，竟和本尊如此相近，你我倒是有缘，来来来，清焰，到本尊这边来坐。”
　　啊嘞？
　　清焰微微歪了下脑袋，眨了眨眼。
　　这个老姐姐，是在搞哪一套？
　　她有点没弄懂，赤练魔尊昨儿刚给自己下过毒，今儿突然这么热情，难道是有什么后招在等自己？
　　迟疑着，清焰挽着鹿青青胳膊的手，指尖稍微使力，轻轻的在他胳膊上掐了一下。
　　鹿青青立马意会，知道她想问什么，无非就是坐过去安不安全，会不会再被“下毒”。
　　昨夜里所谓的祛毒，清焰不明真相，他心里可跟明镜一样。
　　只是，幼龙灵气的事，鹿青青一直也不敢跟她讲明。
　　于是他干脆带着清焰，一起往前走了几步，来到赤练魔尊座位旁。
　　这时，走到宴会中央主座附近的时候，清焰才发现，主座的位置只有两个，其中一个是赤练魔尊的座位，另一个被刻意空了出来，显然是留给鹿青青的。
　　而她示意清焰去坐的，正是主座另一侧的次位。
　　在清焰心里，其实并不在乎这种谁该坐哪、谁不该坐哪的繁文缛节。
　　但眼下被赤练魔尊这么一安排，场面就显得很有意思了。
　　由于清焰、鹿青青还有赤练魔尊三人都穿了同款的衣袍，眼下这么一坐，不知情的看上去，还以为赤练魔尊和离火尊者是正经一对，清焰她只是个后续的偏房呢。
　　清焰不禁想起自己看过的宫斗戏，赤练魔尊在服饰上做手段的小把戏，让她不由暗骂，老姐姐你是有多馋鹿青青，你们赤练魔域是没男人吗?
　　赤练魔尊的小把戏，清焰看了出来，鹿青青也看了出来。
　　他皱了下眉，把清焰推到原本给他自己准备的位置上：“清焰，你坐这吧。”
　　“我坐这？！”清焰讶然问，“不好吧，这不是给你们两位域主准备的座位吗？”
　　“是呀鹿宗主，尊者之位，旁人怕是还担不起吧？”赤练魔尊也跟着说道，“再者，女子从夫，哪有让女人坐主座，一家之主坐次席的，这该让旁人说清焰姑娘的不是了。”
　　鹿青青淡淡一笑，把清焰按在座位上，“有什么担不起的，我们家的事，向来都是清焰说了算。”
　　此语一出，顿时吸引过来数道或戏谑、或羡艳、亦或是鄙夷的目光。
　　很显然，鹿青青这样公开宣称“清焰说了算”，有一个才刚刚开始炼体筑基的凡人女子，居然能管住堂堂尊者，这让众人都很是震惊。
　　而被迫坐在本属于宗主的位置上，清焰看看这边皮笑肉不笑的赤练魔尊，再看看另一边坐下来就开始悠哉悠哉吃水果的鹿青青，她感觉也不怎么自在。
　　来之前，自己可是打算好好秀一把“恩爱”的，现在搞成这样……秀恩爱是秀出来了，可秀的范围，是不是太大了一点？
　　这么发展下去，自己和鹿青青的“道侣”关系，岂不是很快就藏不住了？
　　在清焰患得患失的思虑中，很快，宴会就正式开始了。
　　双方先是交换了些材料文件，随后又安排各自代表，说了些漂亮的开场话。
　　随后，便是抛开政务的享乐时间了。
　　宴会上的美味佳肴，各式果品，以及酒壶中的仙酿，都是凡间万金难求的珍奇灵宝。
　　清焰还没开始享用，就先感受到了桌上水果里蕴含的丰沛灵气。
　　由于坐在了宗主的座位上，她必须要顾及离火宗的颜面，不敢像鹿青青那样一颗接一颗的吃个不停，只好强忍食欲，仪态优雅的将一颗通体红透的不知名灵果送入口中。
　　“好惊人的灵气！”
　　灵果入口，清焰默默惊叹道，她感觉的出，这一颗灵果的价值，绝对比自己每天消耗的修炼资源还要高。
　　这些大修炼者们，用度真是奢侈啊……
　　“清焰姑娘，这是我们赤练魔域特产的赤晨果，口味可还满意？”赤练魔尊冷不丁的问了一句。
　　“甚好。”
　　看在灵果的面子上，清焰的态度很柔和。
　　她只觉灵果在自己腹中缓缓化为精纯的能量，顺着经脉流遍四肢百骸，浑身暖洋洋的舒畅无比。
　　“呵呵，喜欢就多吃几颗，这都是本尊在朱晨山上亲自摘采的。”赤练魔尊笑眯|眯的看着她道，“在赤练魔域，这赤晨果，最是受年轻人欢迎。”
　　“这样么，那真要多谢赤练大尊了。”
　　清焰口头客气应付着，心里暗暗寻思，这老姐姐应该看自己很不顺眼才对，怎么会突然献殷勤？
　　但是，赤练魔尊除了客套式的劝她多吃几颗灵果吸纳灵气之外，就没有再说多余的话，也没有任何其他不合理的举动。
　　这就很出乎清焰的意料了。
　　她不知道的是，随着宴会的继续，赤练魔尊内心比她还要惊诧。
　　这种赤练魔域特产的灵果，尤其是清焰吃的那几颗，都是赤练魔尊亲自挑选出来的极品灵果，其中所蕴藏的灵气之丰沛，远胜一般的赤晨果。
　　赤练魔尊本以为，此等堪称无价之宝的灵果，像清焰这样炼体一重的小修士，就算她天赋根骨再好，吃两颗也就是极限了。
　　毕竟就连通脉境的修炼者，享用赤晨果时，都不敢多吃。
　　清焰要是不懂这里面的门道，肯定也会和那些吃多了赤晨果的修炼者一样，被赤晨果里浑厚的灵气涨的经脉发痛，甚至是口鼻流血。
　　欣喜的看着清焰吃了已经超过十颗，就等着赤晨果发挥作用，最好是能把她这张小脸烧个起疮才好！
　　可是，赤练魔尊等了半天，直到宴会都快要结束了，也没见清焰有什么异样，她甚至还喝了几杯用赤晨果酿造的甘醇美酒。
　　注意到赤练魔尊脸上表情微妙的变化，本想贪嘴再吃一颗灵果的清焰，有些紧张的收住了手，并暗暗自责：
　　“是我吃太多，有损仪态了吗？”
　　“不能啊，鹿青青可比我吃的多多了！”




第39章 第三十九章：不合规矩的东西
　　两域晚宴并未持续太久，很快就结束了。
　　直到离开宴会，清焰也没弄明白，赤练魔尊突然的热情，又慢慢变得冷淡，到底是怎么回事。
　　但只要对方不主动招惹自己，她也懒得去猜这位老姐姐的心思。
　　当着赤练魔尊的面，清焰挽起鹿青青的胳膊，说笑着离开了宴会场。
　　好，很恩爱！
　　离开赤练魔尊的视线之后，清焰对自己今天的表现默默评价道。
　　随后，她就松开了鹿青青的胳膊。
　　而这让鹿青青松了口气的同时，又感觉一下子空荡荡的非常难受。
　　以前，他是很不喜欢别人触碰自己身体的，但刚才被清焰揽住胳膊的时候，他虽然身体不由自主的绷得很紧，却又觉得很是欢欣，隔着衣服，都能清晰感受的出清焰柔软的肌肤。
　　于是，鹿青青动了动胳膊，似乎在示意清焰继续揽过来。
　　“戏都演完了，就别再费这力气啦。”
　　看出了他的意思，清焰拂着衣袖轻笑道。
　　“嗯……”鹿青青失落的点点头，没有再提。
　　安静的走了几步之后，他像是想起什么，突然停了下来，转身问道：
　　“清焰，你吃了那么多赤晨果，用不用我帮你化解一下暴涨的灵气？”
　　“什么暴涨的灵气？”
　　柳眉微颦，清焰抬眸反问。
　　“赤晨果里的灵气啊。”
　　鹿青青含笑把赤晨果的功效对她讲述了一遍，然后道：“我知道你体质过人，对灵气的承受能力远超常人，所以才没有拦你。不过你要是不舒服的话，可以找我帮你缓解。”
　　“我其实……没感觉。”
　　清焰耸耸肩，而后冷笑了一声，“我说赤练魔尊怎么总劝我多吃几颗果子，还亲手帮我挑了两颗成熟饱满的，原来是想等着看我出丑。”
　　“可惜她想象不到，会有人能在炼体一重，就轻易承受如此之多的灵气。”鹿青青笑呵呵的应和道。
　　“不说她了，晦气！”清焰摆了摆手。
　　随后，她迟疑着问，“鹿青青，我想再去昨晚那片湖……修炼一下。”
　　“这个好办，我在昨晚的山峰上留了空间标记，可以直接用法术挪移过去。”
　　鹿青青说完，吸了口气，秉着呼吸，自作主张的牵起清焰白皙的柔荑。
　　见她没有反对，鹿青青才缓缓呼出这口气，指尖一捏法决，白光浮起，瞬间带着她转换了位置。
　　呼~呼~！
　　一来到昨夜观景的峰顶，两人耳边便响起呼啸的风声。
　　“今天的风儿，很是喧嚣啊。”清焰抬手撩了一下被风吹乱的长发。
　　“嗯，风很大。”
　　鹿青青给出一个让人直欲吐槽的回复。
　　他这个回复，整的清焰也不知道该继续说些什么了，只好指指下面的湖泊：
　　“麻烦送我下去呗。”
　　“嗯好。”
　　鹿青青虽然说话上比较直，却是个手脚利索的行动派，听到清焰的请求，马上心念一动，灵气涌入两人脚下，托浮着她们一起缓缓落至湖边。
　　“多谢。”清焰抱了抱拳，抬手取下发簪。
　　可临近湖面，她又发现另一个很现实的问题。
　　自己身上的这套新衣服，下水之后会不会缩水？
　　会不会褪色？
　　清焰是非常喜欢这套长裙的，让她和昨晚一样把这条裙子当泳衣穿，她多少有点舍不得。
　　“那个……鹿宗主，你是不是先回避一下。”
　　思量片刻，她决定还是别损坏了这条华美的长裙，反正这里没有人，只要支开鹿青青就好了。
　　“稍等一下。”
　　鹿青青踱步上前，站到她面前，抬起手柔柔点在她眉心处，轻声道：“今天山风有些冷，我给你留一道暖身的法术。”
　　说罢，指尖浮起淡淡蓝芒，沁入清焰眉心之中。
　　留完法术，他自觉的转过身，也不见有任何动作，身体就朝着山巅处飘飞过去。
　　感受到从眉心处散发到全身的柔和暖意，清焰唇角微翘的低声自语：
　　“倒是还挺仔细……多谢咯。”
　　然后，她左右瞄了一圈，抬手拉开了长裙上的绑带。
　　咻~！
　　衣服还未脱下，突然眼前一闪，鹿青青竟是去而复返了。
　　“宗主大人，你不是回避了么？”双手扯着衣领，清焰凝眉盯着他道。
　　瞧见清焰半露的香肩，以及她不太友善的目光，鹿青青连忙尴尬的转过身，“我……我想告诉你一下，你要是修炼完，只需要大声喊我一声就行，我能听得见。”
　　说完，不敢再等清焰回话，他以一抬脚，逃也似的飞回了峰顶。
　　“……”
　　清焰嘴角微扯，朝着他消失的方向瞥了一眼，忍不住轻声笑了出来。
　　她不太敢确定，是不是自己的错觉，鹿青青身为一域之主，好像是有点害怕自己……
　　也不能说是害怕，而是那种想要靠近，却又不敢靠太近，像个初恋了的小男生一样。
　　“这……他总不至于是看上我了吧？”
　　这个念头在心中一闪而过，清焰抬手在自己脸颊上掐了一下，自嘲道：
　　“真是够了，之前说修离恋姐，那还说得过去。人家鹿青青堂堂尊者，难道还能看上你一个淬体一重的小弱鸡？”
　　“尊者境的大修士，哪能是看中皮囊的肤浅之人。还是别乱想了，万一说出去，岂不是闹了大笑话。”
　　清焰脱下衣衫小心叠好，收入储物戒指之中，只穿着贴身的亵衣，而后深呼吸了几口气，赤着脚快跑几步，到水面时猛力一跃。
　　噗通~
　　“零分！”
　　给自己的跳水动作打了个分，清焰划动手脚，往湖水里下潜了几米。
　　“噗噜……噗噜！”
　　她吐出几个气泡，浑身肌肤被湖水中特殊的灵气，刺激的都有些微微发红。
　　清焰抱着胳膊，在水中睁开了眼睛。
　　得益于近些日子的修炼，她闭气的时间也延长了许多，悠哉悠哉的游在湖面之下，丝毫不会有任何溺水窒息感。
　　几分钟后，清焰才慢慢感觉到一丝胸闷，她双手一划，身姿灵巧的往上浮起。
　　“呼~！”
　　浮出水面，一边大口的喘息着，一边捋了捋浸湿的雪发，她浮在湖面之上，仰头望着已然暗下来的天色，下意识的往下高挂西南的北斗星座。
　　呆呆的看了几秒钟，清焰视线落在湖水之上，她凝眉喃喃道：
　　“这水里的灵气，感觉上不像是水灵气，也不是土灵气……不知道是什么属性。”
　　“是雷属性的灵气吗？其他几种灵气，我把它们吸入身体之后，都不会有这种又疼又麻的感觉。”
　　细细感受着经络的酥麻感，清焰面色绯红的想道。
　　“难道……湖底下有个大号电池？”
　　“可是我之前也不是没吸收过雷灵气，没见有这么强的刺激啊……”
　　想了片刻，清焰疑惑的弹了下戒指，从里面取出一颗雷属性的灵气晶珠。
　　将其握在掌中，她用力一捏。
　　滋~！
　　霎时间，雷灵珠里凝聚的灵气释放而出，化为道道微弱电弧。
　　“卧槽！”
　　捏碎雷灵珠之后，清焰才发现，本来十分微弱的雷灵气，在这湖面之上，竟得到了极大增幅。
　　仿若一张亮紫色的光网，将她周身笼罩的严严实实。
　　但奇怪的是，清焰身处雷网之中，却没有太大的不适。
　　她只觉身体酥麻的感应更重了一切，同时浑身血肉，也都如同充满了电一样，充斥着爆发性的力量。
　　清焰犹豫了一下，抬起胳膊，对着湖水重重一拍。
　　嘭！
　　恍如巨石落入水面，激荡起的水花，足有十数米之高。
　　层层涟漪，以清焰为中心向着四面扩散而开。
　　“嘶~”
　　清焰甩了甩有些发疼的手掌，呆呆的望着自己这一击所造成的的破坏力，情不自禁的惊叹出声：
　　“比平时威力起码上升了七八成。”
　　“这湖水果然不一般，要是能弄清其中奥妙就好了……”
　　清焰低头看着水面破碎的倒影，寻思道：“要是按我看过的小说套路，湖底应该有什么秘宝才对……可是鹿青青说，这湖水是由特殊地势汇聚灵气而成的，以他的实力，判断应该不会出错吧？”
　　“所以说……湖水本身就是这里最大的宝贝了？”
　　惋惜的望着澄澈的湖面，清焰叹了口气，“可惜了，我又不能把这些湖水全都装走，过两天谈判完，回到旭源峰，就没有这么好的澡可以泡了。”
　　叹息之余，她又取出其他属性的灵珠，分别实验了一圈。
　　最后，清焰总结出，这湖水里的灵气，果然不是雷灵气，而应该是六种基础属性之外的特殊灵气。
　　“也罢，既然带不走，那我就趁着这个机会，看看能不能用圣灵锥制造些灵气晶珠！”
　　本着过宝山不能空手而回的心态，清焰说干就干，马上便召出圣灵锥，运转修离给她的功法，开始尽情的吸纳起灵气来。
　　……
　　两刻钟后……
　　清焰望着漂在水面上的十几颗暗红色珠子，眼底满是心虚。
　　她也没有想到，自己心血来潮的想要凝练些灵气晶珠，结果不知道是不是吃了太多赤晨果的原因，今天的工作效率高得离谱，短短二十几分钟，就成功榨干了湖水里近乎全部的特殊灵气。
　　现在，这一湖碧水，里面灵气已经稀薄到几乎感应不到了。
　　而更让她哭笑不得的，那十几颗珠子由于太过凝实，湖水中特殊灵气本就会刺激身体的副作用，变得强烈了不知道多少倍。
　　清焰刚才尝试着触碰了一下，顿时遭重，指尖酸麻的好像是连写了一个暑假的作业，可酸麻之余，又有种不好言明的奇异舒爽，沿着经脉散布全身，让她肌肤绯红，俏脸发烫，情不自禁的绷直玉腿。
　　“这……合着我炼出来的，是……是那种放在某些小说网站上都不能过审的东西？”



第40章 040.别咬，疼！
　　为了避免自己受到过强的刺激，清焰带上了一副采药用的手套，打算把这些还没弄懂是什么属性的不知名晶珠装进贴身布袋里去。
　　这是她从勤务阁花两块灵玉，专门买来的低级储纳荷包，具有一定隔绝灵气的作用，可以让她凝练的那些各种属性的灵珠，存放时间大大延长。
　　“清焰姑娘，你没事吧？”
　　正划拉着水面，清焰耳旁忽然响起鹿青青担忧的问候。
　　清焰听见声音的第一反应，就是转头往周围瞄了一圈。
　　但她随即反应过来，这应该是鹿青青在使用传音秘术。
　　“没事，我洗好了！”
　　装好十几颗晶珠，清焰游到湖边，上岸换了身干净内衬，随即穿好外套，双手放在脸庞，抬起脑袋大喊。
　　咻~！
　　话音刚落，像是待命已久一样，鹿青青瞬时出现在她面前。
　　他抬眸望着清焰，有一瞬间的失神。
　　此时的清焰，头发还未干透，发梢有一滴滴水珠缓缓滴落，一张绝美无暇的俏脸，更似水浸过的白玉温润清媚，仿若湖底冒出的水妖，一颦一笑间都展露着乱人心弦的魔力。
　　“我刚才感觉到这里的灵气变化有些异常，所以才问了一句。”不等清焰发问，鹿青青就开口解释起自己问话的原因。
　　吐了吐香舌，清焰眨眼道：“我修炼的时候，一不小心就把湖水里的灵气抽干了，弄成了十几颗灵气珠子，要不……分你一半？”
　　说着，她拿出荷包，将其打开递给鹿青青看。
　　“不用不用，我没有责问的意思，只是担心你修炼出了岔子……”鹿青青摆摆手。
　　“没有岔子，我好得很。”
　　清焰长眉一挑，边说边运转起那套被魔改过的功法，“你看……”
　　“别！……”
　　鹿青青连声出言阻止，可清焰运功速度实在快得惊人，几乎是眨眼之间，就把她那套魔改功法给运转了一个小周天。
　　现在两人距离的近，她这一运转功法，已经被炼化融入血肉经络的幼龙灵气，马上也跟着运转起来。
　　顿时，一缕让他心潮难平的幼龙气息，伴随着清焰功法的运转，从她身上自然的散发而出。
　　鹿青青感觉到，自己体内的魔功，被这股气息勾动着，不由自主的又蠢蠢欲动起来，抿了下唇，低声转移话题问。
　　“今晚，还要看星星么？”
　　“不看了。”
　　清焰摇摇头，口中莫名其妙开始分泌唾液，她抽动了一下小巧鼻翼，总觉得鹿青青身体里，似乎有什么东西在诱|惑着她。
　　这种隐隐约约的感觉，一如昨夜。
　　强提精神，她展颜笑道：“鹿青青，带我回去吧，好困了。”
　　“嗯。”
　　看到清焰眸底的恍惚之色，鹿青青眉头微皱没有再言，直接运气空间挪移道法，带着她瞬移到了据点的卧室之中。
　　相比于清焰对修炼近乎一无所知的贫瘠常识，他这位堂堂尊者，自然不难明白是怎么回事。
　　两人修炼的，虽然不是完全相同的功法，但修炼出来的灵气大体上还是一样的。
　　更因为那条幼龙被鹿青青用自身尊者之血喂养了上百年，他想吞噬幼龙来完成进化魔功，那条幼龙同样也想吞掉他壮大己身。
　　清焰吃掉了幼龙，虽然她体质特殊，能降服得住幼龙庞大的灵气，却也不可避免的被幼龙对鹿青青精血的贪念所影响。
　　可以说，除非鹿青青找到新的魔功祭品，或者清焰实力大涨到能彻底消磨幼龙的影响，否者的话，她们俩人之间，肯定会持续性的受到这种困扰。
　　“你先睡吧，我要出去一下。”
　　把清焰送到卧房之后，鹿青青想要借故开溜，以免再过一会，清焰再像昨天那样咬人。
　　“哦……”
　　此刻，清焰已经有些迷糊了。
　　本来她把一湖的灵气全都凝结成灵气晶珠，对精神的消耗就非常大，现在被幼龙遗留的嗜血贪念一冲，顿时不住的咽起口水来。
　　嘭！
　　一道轻微的关门声起。
　　目送着鹿青青走出房门，清焰靠在床榻上，轻轻咬牙：“我这到底是怎么回事，难道又被赤练魔尊下毒了？”
　　“不对……要真是赤练魔尊下毒，鹿青青他应该能发现才对。”
　　“莫非是鹿青青这家伙面善心黑，有什么阴谋要对付我？”
　　清焰狐疑的扫视着鹿青青的卧房，心里嘀咕道。
　　“以前看小说时，什么蛊毒、巫术啥的，一个比一个吓人，我可得防着他点。”
　　“可也不对啊，鹿青青更没理由对我不利……”
　　品味着自己蔓延心底的嗜血贪欲，清焰慢眯着眼呢喃，“刚才是我运转功法时，突然出现的这种感觉……这么说，问题应该是和功法有关……”
　　“莫非……”
　　清焰感觉自己一下子抓住了问题的关键，她猛地瞪大眼睛：
　　“莫非是我擅自更改了功法的原因？”
　　“我再试试，按照功法上写的，原汁原味的再修炼一下试试，看看到底是不是这回事！”
　　说干就干，清焰当即盘膝而坐，取出自己所有的灵气晶珠，围着自己摆放了一圈，随即又拿出圣灵锥握在手中，合眸进入了修炼状态。
　　由于修炼常识的缺失，也没有人告诉她，炼体境的修炼者，勉强修炼一部正式功法已经是极限，同时修炼两部功法的话，必然会出现问题。
　　她现在修炼的原版魔功，和之前练过的那部自己改了一些关键内容的魔功，究其本质而言，正是两部独立的功法。
　　而这两部功法的最大共同点，就是都与鹿青青所炼的魔功同源，并且都能炼化幼龙灵气。
　　偏偏她天赋过人，有之前修炼魔改功法的底子和经验，只用了不大会儿，就强行把原版魔功也运行了几个大周天。
　　在无知无畏的鲁莽中，一个半时辰过去了，清焰体内的气息，变成了两道同宗同源，却又泾渭分明的能量细流。
　　她眉心之处，更是重新浮现出一枚银白的璀璨龙鳞。
　　而就在这个时候，为了避免两人之间产生气息碰撞，一直收敛着神识，没有使用任何法术的鹿青青，满心以为清焰姐应该睡着了，便轻手轻脚的走到门口，刚想推门，却感受到一抹不同寻常的怪异气息。
　　他顿住脚步，小心翼翼的支着耳朵打算听一听房间里的动静。
　　嘭！
　　房门猛然打开，一直白皙秀气的手臂伸出，迅猛的抓住了鹿青青的衣领，蛮横无理的把他拽了进去。
　　“清焰，你……！”
　　鹿青青一抬眼，正对上一双充满了野兽般狂野的微红眼瞳。
　　随即便是清晨花瓣一样柔软的双唇，贴在他脖颈之上。
　　“嘶~别咬别咬，疼！”



第41章 041.这算是亲吻吗
　　呆呆的躺在床榻上，清焰双目失神的空望着天花板，再看看身旁躺着的男人，一时间还有些无法接受这个可怕的现实。
　　唇上的疼痛，以及微微发酸的娇躯，仿佛都在控诉着鹿青青的暴行。
　　看着他沉入梦乡睡得香甜，清焰脸色涌起阵阵绯红，眼眸之中，既惊又怒，还有些许歉意，以及一丝丝的委屈。
　　就在刚才……
　　她修炼的时候，没有察觉到自己心境的失守。
　　等她清醒过来的时候，自己正把鹿青青按在床上，以一个十分不雅的姿势骑在他身上。
　　鹿青青的脖颈处，赫然两个血洞。
　　清焰舌尖上，还残留着他尊者圣血的味道。
　　望着鹿青青一脸的煞白，她不敢相信自己到底做了什么，到底吸了他多少精血。
　　而正在她恢复神智，尴尬无措的想要道歉时。
　　鹿青青突然坐起，仿佛是一个被压榨到不堪重负的农奴反抗地主一样，强硬的抱住了她。
　　“我……”
　　清焰自己心虚，别开视线，望着他脖颈上的血印，支吾道：“我不是有意的……”
　　可自己把人家咬成这样，这个辩解她自己都觉得没谱。
　　鹿青青一个字也没有说，紧揽着她沉默几秒。
　　旋即唇轻轻落下，似羽毛轻轻刷过一般，在她唇上印下一吻。
　　“你！……”
　　完全没有想到他会突然亲自己，清焰呆住了，下意识的想要挣脱束缚。
　　但紧接而来的，鹿青青俊美的脸庞再次贴近。
　　清焰只觉唇上一阵刺痛，然后嘴角品尝道一丝腥甜。
　　他居然咬我？！
　　他居然咬我嘴唇！？
　　清焰不由自主的睁大眼睛，眸底满是惊诧与不知所措。
　　虽然她不止一次鄙视鹿青青的钢铁直男行为，可她自己，至今也没有脱离过单身。
　　这算是……初吻？
　　在惊诧、愤怒、羞怯，诸多复杂的情绪之余，清焰莫名其妙的纠结起这个问题。
　　似乎是一个浅浅的吻。
　　但嘴唇上的疼痛，却又让清焰怀疑，哪有这样吻人的，这分明是在报复自己咬他脖子的行为。
　　鹿青青是闭着眼的，她看不到鹿青青的表情，因此也无从得知他此事的情绪。
　　“宗主……你能不能放开我？”
　　清焰含糊不清的说。
　　鹿青青没有回答。
　　“宗主？”
　　鹿青青没有回答。
　　“鹿青青？！”
　　依然没有任何回应。
　　清焰抬手一推，鹿青青松开牙关，身体往旁边一倒。
　　这时她才发现，鹿青青居然昏睡过去了。
　　“你这人……”
　　看到他强吻自己，咬破自己的嘴唇，之后居然就这样一言不发的睡着了，清焰脸上一烫，无名火顿起。
　　可再瞥见他刚刚止住血迹的脖颈，看见那两个狰狞吓人的血印，清焰抬手摸摸嘴唇，又有些不好发作了。
　　毕竟，自己咬人吸血，都把人榨的昏睡了……
　　真要追究起来，自己身上的罪责也比鹿青青大多了。
　　迟疑了一下，清焰从自己戒指里取出一份创伤药放在枕头边，然后把身子一探，把鹿青青鞋子褪了下来，将他和衣推到床上躺好，为他涂抹了一点药膏。
　　然后，她走到床的另半边，枕着双臂随意一躺。
　　经历了刚才的那一幕，清焰已经意识到，自己遇到的事情肯定比想象中还要严重的多。
　　为什么自己会莫名其妙的失控？
　　为什么自己会吸食鹿青青的血？
　　清焰皱起眉头，心说自己总不能是个吸血鬼吧……
　　而且这种莫名其妙的嗜血欲|望，为什么单单只针对鹿青青一个人？
　　是我的问题，还是他的问题，还是修炼功法的问题？
　　思来想去的，清焰始终感觉，自己抓不住问题的关键所在。
　　她觉得，自己真的有必要恶补一下修炼知识了，在这种修炼为尊的世界，不懂修炼常识，简直就是文盲。
　　“唔……”
　　或许是这次吸食的血液太多了，正思索间，清焰忽觉肚子里一阵阵微热。
　　仿佛有什么东西，化为汩汩能量洪流，不断的蔓延至全身各处。
　　“好热……好烫……”
　　清焰捂着肚子，俏脸上浮起一抹异样的潮红。
　　她能感觉到，有近乎无尽的雄厚能量，正在从鹿青青的血液里散发出来，融进她周身经络。
　　而她的身体，正将其当成了极大的欢愉，不停的吸收着这些能量。
　　此刻，清焰只觉自己肉身变强的速度，比在聚灵塔里吹淬体之风时，要快了不知道多少倍。
　　但同样的，身体所承受的负担，也比那时要强烈无数倍。
　　即使她再怎么咬牙硬撑，都难以忍受这种由内而外的炽烈感。
　　这个时候，一旁昏睡着的鹿青青，就变成了她降温的最佳人形抱枕。
　　宛如落水者会本能的抱紧漂过的浮木，清焰手脚并用的缠上了鹿青青。
　　她把脑袋抵在鹿青青脸颊，用力的厮磨了几下。
　　“嗯……”
　　压抑不住的娇吟声，从清焰樱唇吐出。
　　而鹿青青本来就是尊者圣体，即便失血过多，修为底子在那摆着，恢复的极快。
　　刚才因为失血，以及吻上清焰姐的唇时情绪过激，才干脆昏睡过去。
　　现在他昏睡后魔功自行运转，身体的虚弱已经消散小半。
　　被清焰这么又抱又压又蹭，立即就从沉眠中清醒过来。
　　“清焰……”
　　看到两人这么亲密的接触，感受着左肩处柔软的挤压，鹿青青的张了张嘴，吞了下口水，呆呆的唤道。
　　“别说话！”
　　清焰亦是感到极为尴尬，可她实在不舍得放开这个舒适的“大抱枕”，抬起脑袋，把脸贴在鹿青青脸上，轻轻磨|蹭了一下，她低声命令道：
　　“身体借给我降降温，不许出声！”
　　“我……”
　　鹿青青感觉到一阵口干舌燥，只想咕咚咕咚地灌一大杯冰水。
　　“我不会再咬你的。”清焰以为他担心自己咬人，歉意的下了个保证。
　　“不是……”
　　鹿青青苦笑一声，他知道，清焰在吸食自己的血液之后，两人之间互相的气息牵引，短时间内会得到极大缓解，她自然就不会失控在咬自己。
　　可被她这么紧紧缠着，鹿青青心里仿佛有猫儿在挠。
　　尤其是当清焰大腿移动，在他**位置来回挪动了好几次……
　　鹿青青顿觉胸中砰的一声，浑身血液翻涌。
　　情不自禁的抬臂反抱住清焰，他侧起身子，与她交颈相拥……



第42章 042.是我太轻浮了
　　翌日上午。
　　日头高悬，阳光透过透明的晶石窗，投落在清焰露出被窝的白皙玉背上，带给她淡淡的暖意。
　　“唔姆……”
　　从睡梦中清醒，清焰长睫微颤，缓缓睁开朦胧睡眼。
　　什么东西这么硌得慌？
　　她挪动了下大腿，低头朝下瞥去。
　　“……”
　　这一眼瞅过去，清焰察觉到自己和鹿青青，正处于一种何等暧昧的姿势。
　　“哼哼，被我大腿压了一夜，早晨还能一柱擎天，尊者大人很有料嘛……”
　　她恶作剧似的想道。
　　但随即的，清焰俏脸一红，马上在心里骂了自己一句：“呸呸呸，老娘想这个干嘛？！”
　　趁着鹿青青还没睡醒，她赶紧往旁边挪了挪，生怕被他也发现了眼下这种窘迫。
　　然而，清焰刚有一点动作，鹿青青马上有所感应，眼帘微微动了动，似乎也要醒来。
　　“呃……”
　　清焰心中一慌连忙合眼，装作还没睡醒的样子，稍微往下低了低脑袋。
　　要命的是，她合上眼之后，身体的感应更加清晰了。
　　隔着薄薄的衣衫，清焰甚至能感应出那不可描述的坚挺雄壮。
　　清焰小脸更加发烫了，她暗暗抱怨着，怎么鹿青青还不醒过来，赶紧主动避开一点。
　　只是，在慌乱之中，她似乎完全忘记了，鹿青青在男女之事这方面，甚至还没有她懂得多。
　　于是就出现了非常尴尬的一幕。
　　鹿青青醒过来之后，马上发现了两人暧昧的姿态。
　　感受着肩膀上来自清焰姐柔软峰峦的挤压，再往下……
　　“呼……”
　　鹿青青的呼吸，变得粗重了一些。
　　尽管他竭力的想要控制自己，避免自己在清焰姐那里“出丑”，可越是想宁心凝神，就越是心跳加速，血液往不该去的地方聚集。
　　完蛋了，我真是太失礼了！
　　怎么办？怎么办？
　　一觉睡醒，就是这种场面，鹿青青脑中仿若一片浆糊般，根本不知道该怎么处理。
　　然后，他做出了和清焰一样的选择，两眼一闭装鸵鸟。
　　以鹿青青的实力，其实已经发现，清焰应该是醒着的。
　　同样的，从他越来越粗重的呼吸，以及越来越快的心跳上，清焰也知道他已经醒了。
　　两人都默默无言，彼此的心知肚明中，谁都不好意思率先“醒过来”。
　　而在这沉默的僵持中，清焰也愈发明白了，什么叫大修炼者的“旺盛精力”。
　　那种地方，被人用腿压着，居然可以屹立不倒。
　　尊者之境，恐怖如斯……
　　可鹿青青虽然没事，清焰却有点受不了了。
　　不知是太过紧张，还是刚才调整姿势时没调整好。
　　她身体有点发麻，袖子里内兜装着的圣灵锥和十几颗灵气晶珠，似乎是压倒了胳膊上的血管。
　　不管了！
　　清焰银牙一咬，顾不得羞意，睁开眼瞪了鹿青青一眼，然后往旁边一翻身：
　　“你……你什么时候醒的？”
　　她明知故问道。
　　见她主动翻身，鹿青青松了口气，但同时也感到怅然若失，好似腹中有一团火憋在里面，让他浑身都不舒服。
　　就连以前修炼出现岔子，差点走火入魔那次，都没有这般难受。
　　沉默良久，鹿青青才略微沙哑的开口：
　　“清焰……”
　　“嗯？”清焰背对着他，强作镇定，淡淡应了一声。
　　她似乎听到，鹿青青好像是深呼吸了好几口气，心跳声都清晰可闻。
　　“我……”
　　鹿青青说话有点磕巴，声音都兴奋紧张的颤抖起来。
　　他双手抖得厉害，活像是被叫了家长的小学生一样。
　　“我……我好像开始喜欢你了，清焰，要不我们真成婚吧？”鹿青青侧过身，犹豫着把手搭在清焰肩膀上，颤音问。
　　“什么？”
　　清焰有点不敢相信自己的耳朵，不是说好了假扮情侣，你这堂堂尊者大人物，怎么中途变卦？
　　“宗主大人，这事……别开玩笑吧？”
　　“不开玩笑，我说真的。”鹿青青的言语很笨拙，眸光炽热的说，“我……我和你在一起的时候，就满心欢喜！”
　　“鹿宗主！”
　　清焰抬手扯着他的手指，把他手掌从自己肩膀上移开，“请你别说这种疯话，我们可是约定好的，谁也不能纠缠。”
　　“哦……”
　　鹿青青失落的收回胳膊，抿了下薄唇。
　　随即他又眼眸一亮，像是想起什么关键的事，兴奋道：“我们约定的，是目的达成后关系终止，谁也不可纠缠。现在我们的目的还没达成呢……”
　　他话未讲完，便被清焰出声打断：
　　“鹿宗主，你这样玩文字游戏，有意思吗？”
　　“可是……我对你的心意是真的。”鹿青青耿直的说，“感情上的事，我从来不弄虚作假的！”
　　清焰轻轻哼了一声，话里带刺的说：“拜托，我的宗主大人哦，咱俩才认识几天，你就说喜欢，未免也太轻浮了吧？”
　　“哦……”鹿青青低低应道。
　　他好不容易借着一股冲劲鼓起来的勇气，在短暂的告白失败之后，被浇了一盆凉水。
　　见他没有继续缠着自己，清焰也放心了不少。
　　而且听着他可怜巴巴的声音，清焰决定帮鹿青青彻底纠正一下刚才的错误感情，于是咳嗽了一下，缓声问他：
　　“鹿宗主，不是我不能接受你的感情。宗主大人，你也别嫌我说话难听，你好好想一下，仔细思考思考，你是真的喜欢我，还是一时的……被欲|望支配了大脑。”
　　好好想想……
　　鹿青青听从了她的劝告，凝起眉宇，很是认真的思考了一下。
　　过了两分钟，他语气比之前严肃了许多，正色道：
　　“清焰姑娘，抱歉，刚才是我太轻浮了。”
　　“没关系，男人本来就是种易冲动的生物，我可以理解。”
　　听到他居然会这么快就认识到错误，跟自己道歉，清焰也没有端着架子，轻轻一笑，打算将今天这个暧昧的小插曲一笑置之。
　　毕竟自己以后还得在离火宗修炼，没必要和人家大boss真闹得不愉快。
　　然而，她没想到鹿青青在郑重的道歉之后，居然还有后话。
　　“清焰姑娘，经过本尊仔细的考虑……”
　　鹿青青坐了起来，郑重其事道：
　　“即便是凡间百姓，尚需要媒妁之言，三书六礼。本尊只想着区区一句话就决定婚姻大事，实在是太轻浮了。”
　　啊？！
　　他这话，让清焰越听越不对味，只觉得搬起石头砸自己的脚……



第43章 043.奶狗克御姐
　　言多必失啊，言多必失啊！
　　清焰只觉悔青了肠子，自己就是没事找事，干嘛非要多嘴，跟鹿青青客气一句“我也不是不能接受你的感情，只是……”
　　这句话下来，直接重燃了鹿青青的自信心。
　　现在，他只以为是自己说的太轻浮太随意了，大有换个隆重场合，再庄严求婚的意思。
　　他太能自我反省了！……清焰在心中吐槽道。
　　“鹿青青！”
　　清焰轻吸了口气，语气严肃的告诫他：
　　“鹿宗主，鹿尊者！今天我们要说明白了，我来离火宗修炼，就是为了求长生的，感情这方面的事，我想都不想。尊者大人，你要是真的寂寞空虚冷，这魔尊那仙女的，不是好多人倾慕你么，足够给你暖床的啦。咱们俩，还是算了吧。”
　　“那不一样……”
　　鹿青青语气听起来软糯糯的，听得清焰直怀疑自己给了他多大委屈似的。
　　只听他道：“她们和你不一样。”
　　“怎么就不一样了？”
　　清焰质问道：“就算真不一样，那人家也都是仙尊魔尊，不比我强多了？”
　　这个问题，把鹿青青问住了。
　　他独身修炼多年，除了修炼、教徒弟这两样擅长的事之外，从来没碰过男女之事。
　　现在一时冲动表明了心意，接下来该说什么，鹿青青只觉心脏狂跳，额头和背后不停的往外冒汗，一身强大的修为都失去了作用。
　　他就像是个笨拙的孩子。
　　“我不喜欢她们，我只对你有这种感觉……”
　　鹿青青软趴趴毫无气势的说。
　　要是换成孙波那种盛气凌人的威逼利诱，亦或是她在旭源峰上收到其他男弟子告白时的表现，清焰早就起身走人了，才懒得搭理这种事。
　　而鹿青青这种糯米糕一样又怂又软的语气，整的她也不好意思跟他说重话。
　　再加上清焰来离火宗，本身就带着卧底的属性，她心里对鹿青青这位好性子的宗主，其实是有些愧疚的情绪在的。毕竟在自己投给仙人晚报的稿子里，可写了不少不负责任的瞎话。
　　于是，她开始讲道理：
　　“鹿青青，你想想，你是不是根本不喜欢我，而单单是对我有感觉罢了。我跟你讲，男人嘛，大清早的身体磨蹭，会有这种感觉，我可以理解。但你也不能因为这个，就轻言爱情，是不是？”
　　“喔……”
　　鹿青青听的很认真，想的就更认真了。
　　半分钟后，他认认真真的回复：
　　“清焰姑娘，我不是那种好色之人……”
　　可话刚说完，他又觉得有些不妥，于是改口称：
　　“我并非会被色|欲控制的人。”
　　那你别起立啊……
　　听了他这话，清焰心底嘀咕道。
　　“我是真的很喜欢你！”鹿青青又重复了一遍自己幼稚的告白。
　　“你……”
　　清焰叹息一声，坐起身凝望着他，使出了自己最后的杀手锏：
　　“鹿青青，就算你是真喜欢我。可是你想一下，赤练魔尊她还喜欢你呢，你都不接受她，那我不接受你，你也能理解我吧？”
　　这一手换位思考的套路，让鹿青青不知如何作答了。
　　他抬眼看看清焰，发现她正含笑凝望着自己，鹿青青脸旁一热。
　　但他没有避开视线，而是直直的望着清焰，沉思问：
　　“那清焰你喜欢什么样的男子？”
　　“我为什么要喜欢男子？”清焰笑笑，看着他那副怂嗒嗒的模样，就忍不住莞尔。
　　“ 啊？”
　　鹿青青意外的张了张嘴，讶然问，“你不喜欢男子，难道你喜欢女人？”
　　喜欢女人……
　　清焰微微发怔。
　　要说自己没来这个世界以前，毫无疑问是喜欢女子的。
　　可现在……虽然爱看漂亮姑娘的毛病还没改，但真要说像以前那样喜欢……
　　清焰发觉，自己在不知不觉中，似乎已经彻底失去了对漂亮女孩子的生理欲|望，只剩下单纯的欣赏了。
　　于是她摇摇头，实话实说：
　　“不，我不喜欢女人。但同样的，我也不喜欢男人。”
　　“那你……”鹿青青一头雾水的问。
　　清焰伸出食指，轻轻摇晃道：“我喜欢自己一个人。”
　　“我明白了。”鹿青青认真点头。
　　他从床上起身，穿好鞋子，整理了一下身上的衣服，转身朝着清焰，一丝不苟的作了一揖：
　　“但我不会放弃的，清焰姑娘，我会尽自己的努力，让你尽快接受我。”
　　“？”
　　你是初中生吗？
　　清焰给了他一个“你真幼稚”的眼神，不再作答，直接跳下床蹬上鞋子走了出去。
　　她只觉得，刚才那一幕，完全不像是一位魔尊大人在告白，反而是自己在陪个小男孩过家家。
　　这位魔尊大人，一大把岁数的人了，怎么还这么天真无邪？
　　“哼，真是幼稚极了！”
　　清焰关上门，快步走过长廊，来到大厅外面的水井处。
　　她打了盆清水，草草洗了把脸，不悦的嘀咕道。
　　鹿青青的突然告白，一下打乱了她的计划。
　　本来想着好好修炼，时不时写两片报道，在离火宗当个普通学生就完事了。
　　不求富贵，但也安稳。
　　结果现在，才认识没两天，怎么离火宗的宗主就莫名其妙喜欢自己了？
　　关键看他那认真的态度，好像还不是在逗自己。
　　“真是的……你说修离他这样就算了，毕竟他小，小孩子容易冲动。”
　　清焰不满的低声嘟囔，“你鹿青青多大了，就算修炼者青春永驻，心理年龄也该成熟稳重些吧，怎么还这么冒冒失失，真可气。”
　　正抱怨呢，突然耳边传来苏有容带着笑意的声音：
　　“咦？清焰姑娘，你这是怎么了？”
　　“你什么时候出现的？”
　　被她吓了一跳，清焰转眸望着她问。
　　苏有容帮她又打了盆清水，并拿出条干净毛巾，“刚来，刚来就听见你抱怨师尊，怎么，师尊惹你生气啦？”
　　“也不算生气吧。”清焰洗漱完，接过毛巾擦擦脸，叹息道，“就是觉得，你师父他都是尊者境的强者了，怎么还这么天真，真不知道他是怎么做到的。”
　　“这很正常啊。”
　　“正常？为什么？”清焰狐疑的望着她，严重怀疑她在为自家师父洗白。
　　苏有容微微一笑，理直气壮的回答道：
　　“弱者需要智慧才能生存在这个世界上，只有足够强的强者，才能够肆无忌惮的保留天真。”



第44章 044.他A上去了
　　“你这什么歪理……”
　　听了苏有容这个理论，清焰表示大受震撼。
　　但仔细想想，好像以鹿青青的实力，的确如此。
　　就算他再怎么天真，都不影响他尊者境的强大实力……
　　清焰猜测着，或许正是由于他这种天真无邪的性子，才让他修炼的速度极快，以后起之秀的身份，成为了尊者境中都算是名列前茅的佼佼者。
　　可鹿青青再好……要自己接受他那种心意……
　　想着想着，清焰不禁想起刚醒过来的时候，顶在大腿上的触感……
　　俏脸一红，她轻轻咳嗽了两下。
　　用力拍了拍脸颊，清焰强制自己不去回想那副尴尬的场景。
　　她擦完脸，把毛巾收进了自己的戒指，对苏有容说：
　　“多谢阁主，毛巾我回旭源峰之后，会洗干净还给你。”
　　“不用不用，清焰姑娘，你可是我们离火宗未来的宗主夫人，区区一条毛巾，我们离火宗还是供得起的。”苏有容打趣道。
　　“……”
　　清焰拧了拧手上的戒指，觉得离火宗高层，脑回路都不怎么正常。
　　也就那位杨大师姐看起来比较靠谱。
　　洗漱完了，在苏有容的带领下，清焰去据点餐厅吃早餐了。
　　而她心中比较靠谱的杨不器，此刻则坐着据点大厅里，和鹿青青一起，师徒俩在严肃的商讨着一个问题。
　　“什么？装的！”
　　杨不器震惊的低声惊叹，满脸“师父你也太不争气了”的表情。
　　她扶额叹息，低语道：
　　“师父啊，我们满心欢喜的以为你脱单了，想不到你和师娘……和清焰姑娘，你们居然是假的！”
　　“你小点声，别让清焰听见咯。”鹿青青瞟了一眼餐厅方向，压着嗓子说，“她不让我跟别人说的。”
　　“师父，您真行！”
　　杨不器给他比划了一个大拇指。
　　“清焰她说自己不考虑感情的事……不器，你说我该怎么做，才能让她接受我呢？”鹿青青问。
　　本来，他是不想泄露这个秘密的，但受了今早的刺激，他实在按捺不住。
　　而且清焰信誓旦旦的说自己不需要感情，鹿青青又想不出解决的办法，所以才来找自己最靠谱的大徒弟求助。
　　“师父，别急，让我想想……”
　　杨不器托着脑袋，根据自己恋爱的经验，迅速的思索着。
　　片刻后，她眉头一拧，感觉自己发现了问题难点：
　　“师父，你和清焰姑娘在一起的时候，你们都聊什么了？”
　　“啊，这个。我跟她讲了灵气的六种基础属性，还有经脉和修为的正相关论证，还有……”说起自己讲过的那些修炼知识，鹿青青张口就来。
　　“天哪！”
　　杨不器一拍脑袋，无语的望着自家师尊，哀叹道，“师父，要不……您先考虑一下，还是别追求人家清焰姑娘了。”
　　“为什么？”鹿青青不解的问，“是我选的话题不好吗，我感觉清焰她听得还挺认真的。”
　　“啊！”
　　杨不器长长一叹，道：“师父啊，这追求女人，和教授徒弟可不一样，你怎么能把教徒弟那一套搬到情场上去。”
　　“呃……”
　　鹿青青思索着点点头，深以为然。
　　“那为师该怎么办？”他问道。
　　杨不器想了想，回答说：“这个~根据我对清焰姑娘的观察，她应该不喜欢那些弯弯绕，师父你可以真诚一点，坦率一点。”
　　“怎么讲？”鹿青青认真记下，继续问。
　　杨不器悉心解释：“师父，所谓坦率真诚呢，就是让你心里怎么想，你就怎么说，怎么做。”
　　“这样？”鹿青青有些迟疑，想了想自己想做的事……他气势一怂，瘫在沙发上又问了一句，“那她能同意吗？”
　　“试试不就知道了。”杨不器为自家师尊打气说，“如果清焰姑娘不同意，就换种方式呗。还有一点，就是要落落大方，千万不能扭扭捏捏的，恋爱这回事嘛，挺简单的，师父你别担心。”
　　“嗯。”
　　“还有一点。”杨不器又支招说，“师父你既然和她约定要在外面假扮道侣，那不妨就多做一些道侣之间才会做的事。清焰姑娘习惯了的话，以后师父你再表露心意，就会顺利很多。”
　　“这样么……”
　　有了靠谱大徒弟的分析，鹿青青沉声点头，心里稍稍踏实了一些。
　　最后，他交代道：“对了，这件事，你千万别告诉其他人。”
　　“放心吧，师父。”杨不器应了一声，“要没有其他事，师父，徒儿就先去忙公务了。再有今天一天，边界线和晶石矿的谈判就该收尾了。”
　　“今天就能完事了吗？”进度这么顺利，鹿青青有些意外。
　　杨不器道：“嗯，本来就不是什么难事。”
　　“那好，那你去忙吧。”鹿青青颔首道。
　　随后，他静坐了片刻，心里不断重复着杨不器教给他的八字方针——“真诚坦率、落落大方”。
　　要不要把我就是修离的事，也一起告诉清焰姐？
　　鹿青青皱着眉头想。
　　但马上，他又一脸受伤的摇摇头，否决了这个草率的念头。
　　虽然爱恋上，他不懂多少，但他很清楚，自己要是现在就告诉清焰真相，别的不说，清焰姐起码得扑过来，把自己耳朵拧好几圈。
　　而且，鹿青青更担心的，是现在就告诉清焰真相，她负气之下，会直接离开离火宗。
　　还是找个合适的时机，在找她坦白从宽吧……
　　鹿青青望着桌面上的花纹想道。
　　其他方面……该怎么真诚坦率呢，该怎么落落大方呢？
　　思索良久，鹿青青最终深深吸了口气，又缓缓吐出，如是好几次之后，鼓起勇气，朝着清焰吃饭的餐厅走了过去。
　　他一进门，清焰就看见了他。
　　“来，一起坐下喝完粥吧？”
　　清焰主动打招呼道，虽然清晨时鹿青青突然告白，让她很是不喜，但两人之间“假情侣”的关系，在苏有容面前，她还是要扮演下去的。
　　真诚坦率、落落大方……做些道侣间会做的事……
　　踱步朝着清焰走近过来，鹿青青心里默念了一遍从杨不器那得来的恋爱准则。
　　他走到清焰身后，出言问：
　　“边界的事，今天就要结束了，我们俩先回旭源峰吧，别在这耽误了你修炼。”
　　一边说着，鹿青青壮起胆子，把手搭在她双肩上，轻轻揉|捏了一下，



第45章 045.你们恩爱去了
　　真是越来越大胆了！
　　没料到他会捏自己肩膀，清焰身体微滞，轻轻扭了下身子。
　　她心里没好气的嘀咕：我就知道，昨晚被他咬了嘴唇一口，那一下让他涨胆子了！
　　现在就敢当着徒弟的面捏我肩膀，以后他还要干什么，我想都不敢想！
　　不行不行，等没人的时候，我得再和他约法三章，不能让他随意触碰我，不然这要是养成习惯那还了得？
　　“我们怎么回去？”清焰放下碗和勺子，回首问。
　　“旭源峰上有空间挪移的坐标，传送回去并不算难。”
　　鹿青青往前挪了一步，习惯性的伸手就想去把清焰用过的餐具收拾起来。
　　手刚伸出，他猛然意识到，自己现在可不是修离。
　　急中生智，鹿青青连忙改换放下，假意把手搭回清焰肩膀。
　　然而，刚才他实在清焰身后，现在是在她身侧。
　　这么双臂一搭，瞬间就让清焰误会，误以为他要壁咚自己。
　　碍于苏有容在旁边看着，清焰并没有躲，而是默默把手抬了一些高度，打算着要是鹿青青真敢占自己便宜，就狠狠地给他腰上掐出个紫手印。
　　鹿青青只是把手搭在她肩膀上，并没有做任何出格的动作，而是柔声提醒：
　　“我要施展挪移术了，你准备好。”
　　“啊……”清焰应了一声，心说什么毛病，你施展法术就施展法术呗，干嘛非要往前走一步。
　　“有容，边界的事，就交给你和不器。”施术的同时，鹿青青嘱咐道，“我在这里留了空间坐标，若真有事，你们只需捏碎幻灵符，我瞬息便至。”
　　“放心吧师父，有我和大师姐在，万无一失。”苏有容笑哈哈的回道，随后又冲清焰摆了摆手，以作暂时的告别。
　　……
　　“呼~！”
　　或许是路途遥远的缘故，这次的空间挪移，让清焰感觉到一丝晕车般的难受。
　　而且鹿青青选择的地点，也着实有些离谱，乃是她日常所居住小楼的庭院里。
　　“传送点怎么在我住的地方？”清焰低问道。
　　鹿青青抬手揪了下耳朵，“哦，前几天来的时候，顺手所留。”
　　“好吧。”
　　没在这个问题上深究，清焰看了看日头，对鹿青青施了一礼，清声道：
　　“宗主大人，这几天，我们恩爱的也差不多了。要是没什么事的话，我就去修炼了，宗主大人请便吧。”
　　“那今晚……”鹿青青伸着胳膊问，话里意思不言而喻。
　　还想一起睡？
　　做梦吧你！
　　清焰唇角一扯，断然拒绝道：“宗主大人不是有自己的寝殿么？”
　　“呃……”
　　鹿青青无法反驳。
　　"清焰！"
　　刚走两步，他又叫住清焰。
　　“嗯？”清焰回过头，问。
　　鹿青青抿了下唇，沉默两秒，也不知道他想说什么，最终只道：“你……你好好修炼。”
　　“多谢宗主关心，弟子告退。”
　　清焰的回答非常正式，回完便快步走到缆车那边，上车朝着聚灵塔方向去了。
　　……
　　来到聚灵塔前，清焰舒张了一下胳膊。
　　虽然马上就要开始辛苦且枯燥的修炼了，她心里却是轻松不少。
　　总算是不用在面对那些大人物了，自己修炼自己的，倒也安逸。
　　可是……
　　她刚下缆车，没走几步，突然发现，在聚灵塔前广场的告示牌上，怎么贴了张自己的画像？
　　这谁贴的？
　　清焰心中诧异，抬脚快步走了过去。
　　【六华城新生小队，队长清焰，与聚灵塔附近失踪，若有新生提供线索，请速速联系勤务阁长老。报案人：六华城周承业。】
　　“什么鬼？”
　　清焰又把自己画像下面那排大字读了一遍，“我，失踪？”
　　“承业在搞什么，我不是告诉他……”
　　自语着，她忽然想起，那天鹿青青为了保密，用法术消除了在场新生们的记忆。
　　所以她交待周承业的那些话，也都一起被消除了……
　　“啊，我怎么把这茬给忘了！”
　　清焰自责的道，“这几天，承业和若烟他们不知道急成什么样子，真是不应该。”
　　“算了，今天先别修炼了，去勤务阁把这份寻人启事消了，再卖点食材，给队友们做一顿赔罪的饭吧……”
　　叹了口气，清焰四下寻人启事的贴纸，往勤务阁那边赶了过去。
　　先是找到苏灿办公室，请他帮忙消除了寻人启事，又到食材时常，买了五只猪手，一条草鱼，两斤天澜魔域特产的大虾，以及几小包蔬菜。
　　她打算做个特色烤猪手，给大家补充补充胶原蛋白，再做个珊瑚鱼秀一秀刀功和厨艺。
　　都是比较耗时的菜，所以采购好了食材，清焰没有多停留，直接回了小楼。
　　吱~呀~！
　　推开木质的小院门，清焰哼着小曲走了进来。
　　“咦？”
　　进院子没几秒，她敏锐的注意到，小楼一楼的窗户，状态和之前不一样了。
　　先前鹿青青送自己回来的时候，窗户是关着的，但现在不知道被谁给打开了。
　　“谁在屋里？”
　　清焰停下脚步，高声问。
　　小楼里面，果然传来了回话声：“是我，唐光一。”
　　话音刚落，房门打开，一个穿着粉白色长裙的小萝莉，从里面蹦了出来。
　　“唐大小姐？”
　　清焰惊诧的打量着她，上前两步，伸手摸了摸她的脑门，奇怪的说，“也不烫啊？”
　　“什么不烫？”没听明白话里的揶揄，唐光一反问道。
　　清焰没有回答，而是继续问她：“我的大小姐，你也没烧坏脑子，大白天不好好修炼，跑到我这里来干什么来了？”
　　“报恩。”唐光一动身搬了张比自己还大的椅子，往院子里一方，悠悠的躺在上面，摇晃道，“我唐光一可不是知恩不报的人，那天你救我一命，这几天你突然消失，我一直护着你们六华城的新生，没让他们受任何针对。”
　　不知为何，清焰能明显感觉的到，唐光一在说这话的时候，虽然看上去神气扬扬的，可语气里，却透露着一股“我做的棒吧，快夸我”的意思……
　　这怪萝莉在搞什么鬼？
　　清焰摸了摸她的脑袋，道谢说：“多谢了，唐大小姐。想不到居然有人趁我不在，要对我的朋友们不利，若非唐大小姐保全，我还真不知道怎么好。”
　　“我只是不想欠你的恩情罢了。”被她这么道谢，唐光一反而说，“才不用你谢我呢。”
　　“大小姐，你这几天，一直住在我的小楼里？”清焰微笑问。
　　唐光一：“对呀，那天你救我的时候，手法不对，我经脉受了点伤，勤务阁的长老让我静养几天，先不要去修炼。”
　　“原来如此。”清焰展颜微笑，“所以说，大小姐这是刚起床？”
　　“没有啊，我才不会起这么晚呢。”
　　唐光一哼唧着说：
　　“我早就起来了，只是才出来晒太阳。而且我刚才还看见……”
　　“看见什么？”清焰眼皮跳了一下。
　　唐光一小脸带着暧昧的八卦表情，抬手指指小院门口：
　　“我看见你和宗主大人，用挪移神通出现在那里，宗主大人他牵着你的手，你说你们出去恩爱去了。”



第46章 046.尊者今晚来睡觉吗
　　听到小萝莉的话，清焰再次领悟到一个深刻的教训。
　　说话不清不楚，是个大毛病！
　　和鹿青青告别的时候，自己就不该多说那句废话。
　　这下好了，让唐光一给听了去，万一在新生里传开……
　　【清焰傍宗主大腿啦……】
　　【有狐媚子往宗主床上爬！】
　　【难怪那么多人追求，清焰都不同意，原来是诱惑上宗主了。】
　　【呵呵，果然女人就是拜强，宁愿和尊者大人隐婚，也不愿意和我们新生男修谈恋爱。】
　　【哼，还说不喜欢男人，在有修为的帅哥那里，怎么不假惺惺矜持了！】
　　一想到可能会发生的言论，清焰打了个寒颤。
　　作为曾经的媒体从业人员，在这种男强女弱组合，尤其是女人长得漂亮的新闻下面，会有什么样乌烟瘴气的言论，她可太清楚了。
　　“放心，我不会告诉别人的。”
　　看见清焰脸上的表情变化，唐光一笑呵呵的打趣道。
　　“你最好忘记这件事。”
　　清焰沉默几秒，睨了她一眼，低语道，“而且，唐大小姐这几天一直住在我这，就不怕六大主城其他几座主城的队伍，会对你们魔田城有所不满吗？我和主城之间的关系很僵，这事唐大小姐，应该不会不知道吧？”
　　“哦哦，这事我知道。”
　　唐光一笑笑，抬手遮住眼睛，满不在乎的说，“愿意生气就生气呗，随他们怎么想，还能管得了我？”
　　“他们管不了，你们魔田城那边呢？”清焰打量着她瘦小的身子，好奇的问。
　　唐光一冷哼了一声，“哼，魔田城要敢说我，那就让别人当队长好了，我退队。”
　　“你真牛！”
　　清焰也分不出她是不是在开玩笑，于是对她数了数大拇指，应和着夸了一句。
　　然后，清焰问唐光一，“大小姐养伤这几天，恢复的怎么样了？”
　　“还凑合，再过三天吧，就该好了。”唐光一翘起二郎腿，摇晃着脚丫说。
　　清焰又问：“你打算在这我再住三天？”
　　“嗯。”
　　唐光一应了一声。
　　说罢，她一个打挺，从摇椅上蹦了下来，拦到清焰面前，略带兴奋的问清焰：
　　“晚上的时候，尊者大人会到你这来吗？”
　　一边说着，她还满怀期待的搓搓手，“要是尊者大人来了，能随手指点我一招半式就好了……”
　　“别做梦了，我的大小姐！”
　　清焰眼角一扯，没好气的给她浇了盆冷水。
　　“我和尊者大人之间，关系很复杂，根本不是你想象中的那样，他是不会来的。”
　　“你们不是才恩爱好几天吗？”唐光一讶然问。
　　“……”
　　清焰轻轻吸口气，轻抚脑袋道：“都说了不像你想象中的那样，恩爱就是口头说一下，我和他之间，其实什么事都没有。”
　　“哦~隐婚是吧！”
　　唐光一满脸“我懂得”的表情，点头如啄米。
　　知道在小萝莉这解释不明白，清焰两手一摊：
　　“不和你扯，你爱怎么说就怎么说吧，我要去准备做晚饭了。”
　　“晚饭？”
　　唐光一抬头看了看天色，惊奇道：“这还没正午呢，你做哪门子的晚饭？”
　　“食不厌精，我要提前准备食材呗。”
　　清焰璇过身，一甩长发，快步走向厨房，“什么叫美味大餐的含金量，你懂不懂啊惹？”
　　“你说话好怪……”
　　唐光一嘀咕着，撇下摇椅，跟着也跑了进来。
　　她跟着清焰进了厨房，期待的问：“清姑娘，你要做什么好吃的？”
　　“怎么，唐大小姐想蹭饭？”清焰冲她挑了挑眉。
　　“我才不要蹭你的饭呢！”唐光一扬起脑袋，双手抱胸，闭上眼哼唧着说。
　　说完，她睁开一只眼，瞟向清焰这边，语气弱了几分，继续道：“当然，你要是真想请我一起吃，本小姐也不是不能考虑。”
　　“好好好。”
　　清焰被她这模样逗得一乐，边往案板上摆着食材，边温言笑问：“那么，今晚唐大小姐能否屈尊在寒舍用餐呢？”
　　“既……既然你开口请我了，那看在你救过我的份上，我就答应你的邀请好了。”唐光一顺势应道。
　　“那好。”清焰点点头，对她勾了勾手。
　　唐光一问：“干什么？”
　　清焰指指案板上的食材，展颜笑道：
　　“不劳动者不得食哦，妹妹你想吃饭，就得帮我打打下手。”
　　“我……我可不会做饭！”唐光一抗议道。
　　“没关系，摘菜你总会吧？”清焰毫不松口，指着青菜对她说，“这些青菜，把菜根掐掉，然后端到水井那，把剩余部分洗干净，记得洗的时候不要太用力哦。”
　　“……”
　　见她居然这么自然的就给自己布置起任务来，唐光一没回话，而是咬着嘴唇愣了一下。
　　清焰以为她不愿意干，刚要再开口。
　　而这时，唐光一突然上前，手脚非常麻利的拿了个水盆，把几样青菜全部捡了进去，一言不发的便往外走。
　　她捡菜的时候，清焰注意到，她端着水盆的小手，指节都有些发白，胳膊也显得很僵硬，显然是十分用力。
　　“唉？哪句话刺激到她了吗？”
　　清焰歪着脑袋，望着唐光一走出客厅的娇小背影，喃喃自语道。
　　想了几秒，她也没想通，唐光一到底是弹错了哪根弦，只要无奈的嘟了嘟嘴，转身开始处理起食材来。
　　由于找不到代替喷火枪的厨具，所以清焰只好用细铁杆把猪手全部串起来，等下好方便用火去烧，用以破坏猪皮上的汗腺和残余的猪毛。
　　若是偷懒省了这一步，到时候吃起来必定会有骚味。
　　而让她非常意外的是，自己这边刚把猪手全部穿完，还没将它们外皮烤一遍，唐光一就端着洗完的菜跑回来了。
　　“都洗完了？”清焰讶然问。
　　“嗯。”唐光一看上去似乎有些低落，她点点头，没有多说话。
　　“你……不开心？”清焰转动着火上的猪手，一边扇着风，一边问。
　　“没事。”唐光一扯出一丝微笑，但很快又消散下去，她解释道，“和让我洗菜没关系。”
　　---------------
　　今天加班加到八点才下班，所以更新要晚点，后面的章节，大家可以等明天起来再看……
　　发生这种意外，真的很抱歉！



第47章 047.吃完滚犊子
　　唐光一说话的时候，清焰敏锐的注意到，她眼中仿若有泪光凝聚，而她略显稚嫩的小脸上，却带着一抹淡淡的温馨笑意。
　　莫非是想妈妈了？
　　想到这种可能，清焰的目光一柔，对这位命途不顺的小萝莉生出一些痛惜之情。
　　她还记得，冷吃兔肉店的老板——吕鑫谷师兄，曾经和自己说过，唐光一的圣灵之体在觉醒之前，一直跟着那个婢女母亲居住。
　　清焰猜测着，或许是唐光一的生母在唐家地位不高，需要经常做一些做饭、洗菜之类的活计，而在那段时间， 唐光一可能是没少帮她母亲的忙。
　　所以，刚才自己让她去洗菜，她触景生情，回忆起来自己过世的母亲了。
　　“记得承业说过，魔田城一直有传闻，说唐光一的母亲，是被她父亲的正房夫人给欺辱致死的……唉……”
　　清焰在心底默默叹了口气，望向唐光一的目光，更加的怜惜了。
　　她柔声问：“唐大小姐，你想吃什么，晚上做给你吃。”
　　“我……我吃什么都行。”唐光一糯糯的说。
　　清焰用撬棍拨弄了一下炭火，笑道：
　　“别吃什么都行啊，你放心说就是，只要是别太刁钻的家常菜，只要你说个名，就没有姐姐做不出来的。”
　　“那我想想……”唐光一此刻情绪已经恢复了不少，她唇角勾出一抹笑意，边想边反问清焰：
　　“那个……我想吃那种……那种用猪肉炸出来的肉花花？”
　　用猪肉炸出来的肉花花？
　　这是个什么菜？
　　清焰怔了怔，细问道：“大小姐，这个菜……还有别的名字吗？”
　　“就是叫肉花花！”
　　唐光一仰着小脸道。
　　清焰微微颦眉，“那它是怎么炸出来的啊，你知道吗？”
　　唐光一面露些许追忆神色，满怀眷恋的边说边比划：
　　“嗯~就是……把花花的肥肉放到过了，过一会儿就会出很多很多油。一直烧一直烧，最后剩下的就是肉花花。”
　　油渣？
　　清焰有点无法想象，像魔田城唐家，那种权倾一方的超级世家，他们的大小姐居然会喜欢吃这玩意？
　　她不敢太确定的又问了一遍。
　　“你说的这个，是不是熬猪油？”
　　“这我就不知道了，反正就是用大块的白猪肉，放在锅里一直烧，最后就能从里面捞出来肉花花。”唐光一怀念的说，“我已经很久很久没吃过了……”
　　“我明白了。”
　　确定果然是油渣之后，清焰含笑点头，抽出表皮烤到微微焦黑的猪手，轻声说：
　　“我会做这个，你放心吧，肯定给你做一道好吃的肉花花。”
　　说完，她洗干净烤黑的猪手，擦干手，煮了锅卤料。
　　把猪手扔进卤锅，清焰便开始动手切起肉来。
　　幸好她今天买的肉足够多，即使切下块肥肉来给唐光一做“肉花花”，剩下的依然能够做好几样菜肴。
　　经过厨房叮叮咣咣的忙碌，大半晌后，清焰便把所有食材都做好了准备步骤。
　　……
　　看看天色，距离乔若烟和周承业他们修炼回来，还有不小的一段时间。
　　清焰忙里偷闲，抽空洗了洗澡，顺便还跑了个药浴。
　　只是……或许是经过边境线上那片奇异湖泊的洗礼，这种药力温和的药浴，让清焰泡起来总感觉少了点什么。
　　运转功法的基础篇，把药力全部吸收之后，她冲了冲身子，擦干水分走出了浴室。
　　“真没劲……”
　　一边撩着还微微浸湿的及臀雪发，一边喃喃着抱怨了一句，清焰朝唐光一走去。
　　“大小姐，这几天你一直睡在哪个屋啊？”
　　这会儿，唐光一正坐在沙发上，捧着本厚厚的《古今超凡体质详解》看的津津有味，听见清焰问话，她做了个书签，放下书册拍拍屁股下的沙发：
　　“我睡这里。”
　　“你一直在睡沙发？”清焰讶然道。
　　“对啊。”唐光一伸着胳膊比量说，“你看，我个子又不高，睡在这上面也挺宽敞的。”
　　“这……”
　　清焰哭笑不得的摇摇头，走过去摸了摸她的脑袋，“有卧室不睡，你睡沙发干什么。我给你收拾个屋子，今晚你就睡里面吧。”
　　“哪屋啊？”唐光一没有拒绝，而是问她，“我看你们这里一共就两个卧房，是不是你一个，你那位弟弟一个？”
　　“对啊。”
　　清焰把她领到修离的房间，在修离卧房里打量了一圈，对她道，“这是我弟弟的卧房，他是个很爱干净的人，你看房间里收拾的还挺好的吧？”
　　“我睡他这？”唐光一似乎有点不太情愿。
　　“放心，我给你换一套新被褥。”清焰很理解她这种不愿意睡在别人床上的心态，柔声笑道，“咱们这就去勤务阁的三楼商铺，买一套上好的蚕丝被。”
　　唐光一嘟着嘴巴，在房间里各个角落的都细细观察了一圈，最终点点头：“也行！”
　　“那就走。”见她答应，清焰便要领着她去勤务阁挑选床上用品。
　　唐光一却提醒似的问了句：“你让我睡着，那你弟弟回来，他睡哪？”
　　“放心，他跟某位长老去修炼了，短时间能应该不会回来。”
　　拽起她冰凉的小手，清焰边向外走边说。
　　……
　　很快，清焰便领着唐光一买完被褥，回到小楼，并开始着手做起了晚饭。
　　伴随着厨房时不时飘出的诱人香味，以及小楼烟囱冒出的股股黑烟，一道道美味的菜品，被她或炒或炖的做了出来。
　　差不多天边开始出现橘红晚霞的时候，周承业他们也都陆续从聚灵塔赶了回来。
　　看见清焰终于出现，众人不免一阵嘘寒问暖，关切的问起了她这些天的去向。
　　清焰只是以“宗门有任务”为理由，含糊的搪塞了过去。
　　“承业，星剑，快来把这道烫干丝和狮子头端到桌子上去。”清焰在厨房里喊道。
　　“来咯来咯。”周承业和伏星剑一起走进厨房，一人端着一个盘子，把菜端了出去。
　　周承业咽着口水问：“清焰姐姐，这些东西，你怎么做的这么香啊，比六华城聚英楼的大厨手艺还好。”
　　“清焰姐真是食神！”伏星剑也跟着夸赞起来。
　　“哈哈。”
　　见大家对自己的厨艺赞口不绝，清焰半是玩笑半是谦虚的说：
　　“过奖了过奖了，其实根本没有食神，只要做饭的时候足够用心，人人都是食神。”
　　“那么食神姐姐的晚餐，本座是否有幸一起享用呢？”
　　清焰话音刚落，门口忽然传来一道温润的明朗嗓音。
　　“……”
　　听到这句话，刚端着最后一道菜走出厨房的清焰，眼皮不由的跳了一下。
　　她抬眸望着今早才刚刚分别的身影，心里浮起一抹淡淡的不良预感……来者不善啊~！
　　堂堂离火尊者，跑自己小楼里来蹭饭。
　　这也就罢了，居然觍着脸，喊自己姐姐？
　　清焰长眉微挑，不着痕迹的轻轻瞪了他一眼，心说当这么多人的面，我还能不让你吃不成。
　　要是被人知道，自己竟敢不让离火尊者吃晚饭，自己这小楼大门，怕是都被他那些狂热崇拜者给直接踏平了。
　　扫了一眼震惊到不敢说话的伏星剑等人，清焰轻咬了下樱唇，淡淡的道：
　　“尊者大人能来屈尊赏脸，小女子荣幸之至。承业、若烟，赶紧给尊者大人盛一碗饭，让尊者大人先享用，别耽误了尊者大人晚上的公务！”
　　她话里的意思，可以说已经非常清楚了：
　　赶紧吃，吃完赶紧滚犊子！



第48章 048.素手调羹汤
　　今天的晚餐，大半都是清焰最喜欢的淮扬菜。
　　鲜香肥嫩、酥烂清口的狮子头，色泽素雅、软嫩鲜美的烫干丝，以及犹如水晶一般的镇江肴肉……
　　清焰手里端着的最后一道菜，则是专门做给唐光一的“特制肉花花”。
　　用切成薄片的豆腐垫底，辅以肉沫和小葱花，再加上一点碾碎的香料粉。
　　她刚刚亲自尝过了，表皮香酥，内里细润，算是自己厨艺的完美发挥了。
　　而看见她手捧着一个冒着热气的铁碗，身为离火宗宗主的鹿青青，不顾一众新生们下巴都要掉下来的震惊表情，走到清焰跟前，殷勤的问：
　　“这里面是？”
　　一边说着，一边还打算伸手把碗接过来。
　　“做给唐光一姑娘的独家晚饭。”
　　清焰微微侧身，从他身边躲了过去，大步迈到唐光一跟前，把碗放在她面前的桌子上。
　　随后，她转过头，给了鹿青青一个“想吃饭就好好吃，不许违背我们约定”的警告眼神。
　　“宗主大人，请坐这。”清焰走到以前都是修离要坐的位置处，给他添了把椅子。
　　说罢有移眸看向伏星剑，假意斥责说：
　　“星剑，不是让你给宗主大人盛一碗饭吗，怎么还不动？”
　　“哦，哦！”
　　从震撼中惊醒过来，伏星剑紧张又兴奋的差点从座位上弹起来，“尊者大人，清焰姐，我这就去，我这就去！”
　　这孩子……至于高兴成这样么……
　　望着终于见到偶像的伏星剑，清焰哭笑不得的抿了下唇。
　　而后，她故意装作看不见鹿青青一直落在自己身上的眼神，只是轻声问唐光一：“大小姐，我这肉花花做的还可以吧？”
　　“嗯，很好吃。”
　　唐光一的表情非常柔和，用勺子一点点舀着送入口中。每一颗油渣，都要细细的嚼上很多次，最后才恋恋不舍的咽下去。
　　她吃的极为认真，甚至于可以用“虔诚”来形容她的吃相。
　　仿佛她不是在用餐，而是在道馆里祭奠一般。
　　“嗯？”
　　望着小口用餐的唐光一，清焰和鹿青青几乎是同时轻咦出声。
　　几秒钟后，正一边偷偷打量鹿青青，一边啃着烤猪手的乔若烟，也把湿漉漉的大眼睛移向了唐光一。
　　凭借着她天生的灵瞳，乔若烟敏锐的注意到，有越来越多的精湛灵气，不停的汇聚在唐光一周身。
　　好似一场无形的风暴，正在无声酝酿成型。
　　“她的圣灵之体，好像是要觉醒更多了。”
　　凝视着唐光一娇小的身子，鹿青青启唇说。
　　而同样感应到不寻常，清焰关切的追问道：
　　“觉醒更多？那还是什么情况？”
　　“圣灵之体，是一种非常罕见的强大天赋。”鹿青青紧紧注视着唐光一，低声解释，“这种体质一旦觉醒，理论上拥有无穷的上限，算得上修炼界中最为顶尖的天赋之一了。”
　　清焰惊诧的感应着周围空间里的灵气汇聚，叹道：
　　“这么厉害？吃饭也能觉醒？”
　　“自然不是吃饭觉醒……而是……”
　　鹿青青眉头微皱，细细观察着说，“圣灵之体越伤越强，她前些天被冻成重伤，缓解过来之后本来就该有一次体质觉醒，只不过被她一直压制着。方才她心境激荡，所以才压制不住自己。”
　　说罢，他抬手一会，一层浓郁的黑色雾气，从他掌心汹涌而出，在唐光一头顶构建出一道约莫直径两米的聚灵阵法。
　　“她已经进入忘我状态了，估计这次体质觉醒，会持续三四个时辰，大家继续吃饭吧。”
　　“……”
　　清焰唇角一抽，不由得白了他一眼，心说你这宗主当的，宗门天才修炼的关键时刻，你倒是风轻云淡。
　　相比于清焰的吐槽，鹿青青的行为，在六华城其他几个新生眼中，却显得合情合理、甚至有点小感动了起来。
　　因为在众人心目中，无论是唐光一、段若尘这样的新生天才也好，还是清焰姐这种自己亲近的人也好，他们作为宗门的新生弟子，和宗主大人之间，身份存在着不可跨越的巨大鸿沟。
　　尤其是从小把他当成崇拜偶像的伏星剑，眼底都快冒出星星来了。
　　只可惜，清焰可意识不到这些，或者说她意识到了，但她从心底里，就一直认为再强大的修炼者，也不应该高自己一头。
　　而且在清焰看来，鹿青青身为离火宗的宗主，就相当于自己这些新生们的校长。
　　新生有修炼上的需要，你当校长的随手帮一把，那本来就是天经地义的事。
　　要是鹿青青放着唐光一不管不问，清焰反而要觉得他不负责任了。
　　于是，她轻轻敲了下桌面，对伏星剑和乔若烟他们说：
　　“大家快趁热吃饭吧，这些菜我忙了半天，凉了就不好吃了。”
　　“嗯，谢谢清焰姐！”
　　有宗主在，众人有些拘束，礼貌了很多。
　　反倒是鹿青青这个罪魁祸首，吃起东西来毫不愧疚，很快就把每样菜都尝了一遍。
　　满桌美味刺激着他的味蕾，鹿青青为这美味赞叹的同时，更坚定了自己的决心。
　　……
　　今天白天的时候，他和清焰分开之后，恰好遇见了苏灿。
　　和他明争暗斗了这么多年，苏灿一眼就看出来，鹿青青心绪不宁，所以就追着问了几句。
　　而在感情方面几乎就是一张白纸的鹿青青，就顺便和这个亦敌亦友的家伙聊了几句。
　　“怂货！”
　　苏灿叼着跟野草梗，不屑地鄙夷道，“你可真怂死完事了。”
　　当时，鹿青青还跟他争辩：
　　“本座和清焰姐已经是道侣了，而且本尊这可不是怂，而是从心所欲，清焰姐她性格强势，我稍微内敛一点，有什么不好的？”
　　“谁跟你说这个了。”
　　苏灿睨了他一眼，开始给他上起了课：
　　“我知道你们是道侣，可像你们这样的道侣，啧啧啧，大爷我真没见过。你都不敢去她那睡觉，你算个屁道侣？道侣之间要怎么相处，你知道吗？”
　　“你知道？”鹿青青不服气的反问他。
　　“那还用说，大爷我又不是你这怂货，什么女人没见过？”同样是母胎单身的苏灿，眼角一扬，嘴硬说。
　　最后，他还故意刺激鹿青青：
　　“哎哟哟，小鹿道友，你也不想想，就你这怂样，当心哪天你家清焰姐被别人抢走了。到时候清焰给别人素手调羹，红袖添香，你可别哭都没地方哭。”




第49章 049.尊者级家政
　　或许是受益于鹿青青亲和的态度，晚饭吃到最后的时候，六华城一众新生，已经把注意力从“宗主大人”转移到了美食上去。
　　这顿清焰姐姐悉心做出的晚饭，每道菜都有独特的美味，让大家直呼有口福。
　　“清焰姐，我来收拾桌子吧。”
　　吃完了饭，众人心满意足的放下筷子，周承业马上就站了起来，主动问道。
　　“我去洗碗！”
　　“那我扫地？”
　　伏星剑和乔若烟他们也都揽起活来。
　　做了大半天的饭，清焰也有些疲惫，干脆没有拒绝，笑了笑说：“好，好，那就辛苦大家啦。”
　　“不辛苦，不辛苦。”
　　周承业的大圆脸上堆满了笑，他擦着桌子说，“这点活计，比起做饭来可简单多了。”
　　“嗯，做饭确实是件很累人的活。”鹿青青开口接道。
　　看着众人忙活饭后的清洁工作，他感觉心里一阵暗爽。
　　他知道，那些个铁碗用着好用，刷碗的时候都油腻腻的，清洁起来非常麻烦。
　　而且还要趁热擦掉炉灶上的油脂，不然一旦彻底冷下来，就会特别难清理。
　　想着自己前些日子学会的生活经验，鹿青青不由暗暗叹息：
　　嘛~不用做家务，实在是太好了！
　　但他马上又想到，刚住进小楼的时候，清焰姐告诫自己说的那句——“修离老弟，男人在日常生活中可不能懒，光吃不干的懒人，是不会有女人喜欢的。当然也有例外，比如那个女人是他妈。”
　　抬眼悄悄往清焰那边瞥了一眼，鹿青青寻思道，自己要不要表现一下？
　　可饭后清洁的工作，都让那些新生们给做了，这个时候自己跑过去抢活干，也太不符合宗主的身份了……别再被清焰姐给瞧出端倪来。
　　思量片刻，鹿青青心里冒出来一个好主意：
　　“哎~有了！做了这么多的菜，清焰姐一定很累吧，等这些人走了，本座就用灵气为她缓解一下疲劳！”
　　打定了这个主意，鹿青青往座椅靠背上一倚，开始静静的等着伏星剑他们赶紧忙完快离开。
　　而这个时候，他又感应到清焰看向了自己。
　　转眸望去，鹿青青看见，清焰望着自己，朝大门那边使了使眼色。
　　从她的眼神中，鹿青青读出了她的意思。
　　这是在下逐客令呢。
　　马上，鹿青青就忠实的执行起了清焰的意思。
　　他非常主动的站起来，也不管那些新生干没干完，就咳嗽了一声，对大家说：
　　“你们先回去吧，本座和清焰姑娘有些事要说。”
　　“是！”
　　“遵命！”
　　“是，宗主大人！”
　　宗主发令，六华城这些新生们，自然是不敢违逆。
　　“清焰姐，那啥，我们先走啦。”桌子擦到一半，周承业放下抹布，朝清焰道了声别赶紧走了。
　　“尊者大人，弟子告退。”伏星剑双手上还沾着洗碗的油水，在抹布上随意一擦，拱拱手也听命离开，“清焰姐，再见。”
　　乔若烟和其他几个人，同样是行了一礼，快步走出了小楼。
　　“居然能见到尊者，好耶！”
　　“我要写信告诉我娘！”
　　“尊者大人真好看……”
　　隔着房门，乔若烟他们叽叽喳喳的声音依稀传了进来。
　　“……？？”
　　看着这一套操作，清焰又气又想笑，默默无语的瞥向鹿青青。
　　她很想撬开鹿青青的脑袋，看看他都在想什么啊。
　　老娘分明是让你吃饱了赶紧走，你倒好，反过来把这些干活的全撵走了。
　　桌子没擦赶紧，地没扫完，估计厨房里更乱……这么多活儿，老娘都累一天了。
　　“呃……”
　　见清焰姐脸色不怎么友善，鹿青青张了张嘴，刚准备邀功的话，心里咯噔一下，抿住嘴唇没能说出来。
　　然后，他顺着清焰的目光一扫，马上就明白过来。
　　啪叽一拍脑门，鹿青青懊恼的自责说：
　　“啊，原来你的意思是，让他们干完活再走啊。对对对，是该这样，一人干一点活，不能让他们白吃。”
　　我的尊者大人，你才是白痴吧？
　　清焰气的差点怒骂出声，她轻轻吸了口气，对鹿青青强行挤出一丝笑脸：
　　“既然承业他们都走了，那宗主大人你……我送送你吧？”
　　说着，清焰就站了起来。
　　“送我？”鹿青青故作不解的反问了一句，也跟着站起来。
　　错开清焰望向自己的眼神，他指着桌上的抹布、地上的扫把，殷勤道：
　　“那个，我就不急着走了吧，清焰你看，这么多活都没收拾呢，要不我帮你收拾一下？”
　　“哈~？”
　　清焰惊诧的歪了歪头，“唉不是，宗主大人，您老没事吧？”
　　“啊没事啊。”鹿青青一脸无辜的说，随后就要伸手去拿抹布。
　　“别别别！”
　　清焰赶紧动身拦住了他，苦笑道，“鹿宗主，要是被人知道我让宗主给我干活，我不得被离火宗的人给撕碎了啊。”
　　鹿青青朗声一笑，自豪的说：“没事，别人不知道。”
　　“……”
　　他干起活来，出乎意料的利落。清焰无语的注视着他，只觉得自己越来越搞不懂这位亲民的尊者大人了。
　　她不免有些好奇，鹿青青身为离火尊者，一域之主，为什么会这么熟练？
　　把众人吃剩下的碎骨头扔进垃圾筐，然后擦桌子、扫地、挪椅子……这一套家务活干下来，居然比周承业熟练了不知道多少倍。
　　家政能力max的家庭主夫型尊者，是真是存在的吗？
　　看到鹿青青拖地拖到自己脚下，清焰赶紧坐到沙发上，抱着腿翘起脚来。
　　她顺着拖把，视线一直移到鹿青青俊俏的脸颊上，舔了下嘴唇，问他说：
　　“鹿宗主，赤练大尊她们倾心于你，是不是看上了你爱做家务啊？”
　　“不是。”
　　鹿青青把宗主长袍的下摆卷了起来，掖进腰带上卡住，一下一下把地板拖的铮亮。
　　而且由于没有了变化身形的限制，他拖地的时候可以自由使用修为，用上了尊者境灵气的拖把，比任何去污产品都要有效百倍。
　　没多大会，鹿青青一个人，就把餐厅、客厅、厨房，都收拾的井然有序，一尘不染。
　　他细细的洗了两遍手，擦干水珠，挪步到清焰坐着的沙发后面，动了动沙发靠背上的开关。
　　“干嘛?”
　　见他径直过来，就把沙发靠背放平了下来，清焰转过身子问。
　　鹿青青挽起袖子，指着放平了的沙发床，神色认真的说：
　　“那个……我想着，你弄那么一大桌子菜，肯定累了，所以……我帮你缓解一下？”



第50章 050.还是弟弟好啊
　　清焰翻过身，目光戏谑中带着一丝警惕，轻声问。
　　“怎么，宗主大人不会是要给我按摩缓解疲劳吧？”
　　“不是啊，我这有能缓解疲劳的灵果，想让你吃一颗。”
　　鹿青青坐在沙发床的边缘，从戒指里拿出颗暗紫色的果实，跟她解释道：
　　“地灵草的果实，舒经活血，还能改善睡眠，对洞玄境之下的修炼者都非常有效。”
　　“啊？”
　　清焰好奇的望向那颗暗紫色果实，疑惑道，“那吃就吃呗，你把靠背放下来干嘛？”
　　“因为服用地灵草果实的话，以你现在的实力，可能会有点不适应。我怕你动用功法消化药力，再忍不住咬人，所以想让你坐过来，我帮你化解一下地灵草果实里的药力。”
　　鹿青青抬手拍了拍自己旁边的位置，示意说道。
　　“这么厉害？”
　　清焰半信半疑的接过果子送入口中，轻轻一抿。
　　这颗果实成熟的极好，汁水饱满，入口充满清香与甘甜，还带着一点点的微酸。
　　这种自然的美味，让她眼睛一亮，启唇谢道：
　　“好鲜美的灵果，多谢宗主。”
　　“你……不用和我客气的。”鹿青青笑道，“怎么样，能感受到果实里的药力吗？”
　　“唔……暂时还没……”
　　清焰捂着肚子，刚要说哪能吸收这么快，话还没有讲完，就感觉到自己刚才吃下去的果子，好像在胃里变成了一团微微发烫的热流。
　　紧接着，这股热流迅速游走全身。
　　猛地冒出来的炽热感，让清焰小脸跟着有些红扑扑的。
　　“还真是……”
　　清焰苦笑了一下，她本以为，自己天赋应该还不错，鹿青青说吃下果子之后可能不适应，自己只需要忍一下就好了。
　　现在看来，鹿青青说这话的时候，是已经把自己的天赋算在里面了。
　　她赶忙挪动翘臀坐到鹿青青边上，盘着腿坐好说道：
　　“麻烦宗主了，这果子药力怎么化解呀？”
　　“不麻烦。”
　　鹿青青抬手握了握拳，又松开手指，轻轻吸了口气道：“你转过身去，剩下的交给我来。”
　　“哦……”
　　清焰依言转过身，背对着鹿青青。
　　然后，她便感觉到，鹿青青的双掌隔着衣服，轻轻贴在了自己后背上。
　　随即便是一道道让她感觉既熟悉又陌生的微凉能量，从自己后背要穴上，缓缓渗入经络之中。
　　清焰合上眼帘，轻轻咬住了下唇。
　　她也不知道鹿青青施展了什么手段，他的灵气都在自己经络里游走了快一圈了，自己却没有像上次那样出现失控咬人的状况。
　　只不过，清焰越发可以确定，鹿青青的灵气，对自己一定是存在极大影响。
　　因为当他的灵气进入自己身体时，清焰能明显感觉到，自己心底便开始滋生出各式各样的贪婪念头。
　　“是只有鹿青青让我这样，还是他们高级修炼者都这样？”
　　清焰在心中疑惑的想道，“简直就跟人参果一样诱人……”
　　没大会，鹿青青收回双掌，“好了。”
　　“这么快？”清焰嘀咕道，有些意犹未尽的扭了扭身体。
　　她转过身，含笑望着鹿青青，启唇问他，“宗主大人，大晚上的来我这，应该不知是为了蹭个饭，再喂我个果子吧，是有什么事吗？”
　　“嗯，有事。”
　　鹿青青乖乖点头，非常诚实的告诉她，“这几天相处习惯了，我自己睡不着。”
　　“什么？”清焰皱起眉头，“那宗主大人来我这，该不会是想说，还要和我一起睡吧？”
　　“那倒不用。”鹿青青摆了摆手，提出了自己的要求，“那个……修离他不是不在么，本座可以住他的房间。”
　　“没有了，宗主大人来得太晚，我已经把修离的卧房分给唐家小姐了。”
　　清焰仰起下巴，冲着还在饭桌上静静发呆的唐光一说。由于后者进入了忘我状态，谁也不敢去惊动她，因此只好让她现在那里静坐着。
　　“分给她了？！”
　　鹿青青转过头看向唐光一，又回首看看自己住过的那间屋子，“怎么能让她住?”
　　“他这不是还没回来吗，反正房间空着也是空着，就给别人住一住呗。”清焰并未在意，懒懒的侧躺在沙发床上，撑起胳膊说。
　　“那我怎么住？”鹿青青对这次的房间分配，感到非常的不满。
　　清焰对此完全不能理解，“宗主大人，你寝宫那么好，你为什么要住我这？”
　　“那你跟我去寝宫住？”鹿青青提议问。
　　“啥？”
　　清焰呆了一呆，“你为什么非要和我住一起？”
　　“呃……”鹿青青支吾了一下，伸手挠了下后脑，有些紧张的说，“我自己睡不着。”
　　“我不同意。”清焰眉峰一扬，“你睡不着，又不是我睡不着。”
　　鹿青青找不到合适的反驳理由，只好说道：“我……我们现在是道侣，一起住不是应该的吗？”
　　“我的尊者大人，咱们不是说好，都是演给别人看。我们约定的时候，可没说一定要睡一起。”
　　清焰哭笑不得的拒绝道：“你这样贸然要求一个姑娘家和你一起睡，说轻了是无礼，说重了就是耍流氓，尊者大人！”
　　“啊这……”鹿青青面露一抹尴尬。
　　他来之前，虽然早就猜到清焰多半不会同意他留宿下来，却没想到会被这么严厉的批判。
　　鹿青青有些失落，不由想起以前百花仙子追求自己的时候，自己跑去她师尊那里告状的事。
　　如今自己想追求别人了，结果也被当场拒绝。
　　哎……
　　“那……好吧，我就不打扰清焰姑娘了。”
　　鹿青青叹了口气，默默起身，“对了，唐光一的圣灵之体觉醒，在她自己苏醒过来之前，她是接收不到外界任何信号的，你也不用担心她。”
　　“嗯。”
　　清焰点点头，见他转身向外走去，顺势跟上来，笑道，“宗主大人，我送送你吧？”
　　说着，她主动搀起鹿青青的胳膊，把他一直送到院门外的小迳路口。
　　“嘛……这位宗主大人，真是的，怎么天天想一出是一出……还和我一起住，我不得让你那些粉丝们给生吃了啊。”
　　送完鹿青青回来的时候，清焰随手关上门，撇了下嘴唇嘀咕道：
　　“早知道他这样，当初我就不该找他合伙来骗修离。莫名其妙的招惹上了个尊者，真是比修离臭弟弟麻烦多了。”



第51章 051.唐光一的回忆
　　鹿青青走后，清焰没有直接去上楼睡觉。
　　她抱了一床被子，就在客厅的沙发上躺了下来，默默守着饭桌旁那个沉入忘我状态的小萝莉。
　　倒不是她有多亲近唐光一，而是生怕万一这家伙修炼出了岔子，自己还能及时发现，背着她去勤务阁找个医者长老。
　　这一守，就是整整一夜。
　　直到第二天，天色都蒙蒙亮的时候，昏昏沉沉一夜没睡好的清焰，忽然听到一阵轻轻的噼啪声。
　　就好像是……掰手指时骨节作响一样。
　　“嗯？”
　　清焰本就睡得很浅，马上便惊醒过来，抬眸望向饭桌那边。
　　果然，声音是从唐光一身体里响出来的。
　　“咋回事？”
　　清焰连忙披着被子坐起来，睁大眼睛仔细看去。
　　只见此刻，唐光一居然从座椅上缓缓悬浮起来，凌空飘在离地面半米的高度。
　　她依旧是闭着眼，稚嫩的小脸上亦是无意识的表情。
　　而在她周身，这萦绕着三股颜色稀薄，却能用肉眼轻易分辨出来的灵气涓流。
　　赤红、葱绿、淡青的三股灵气，如同三道汇入漩涡的水流，不断地涌入唐光一身体之中。
　　门窗紧闭的小楼里，亦随之涌现出阵阵微弱的轻风。
　　“她这应该是在吸收能量吧，居然这么厉害？”
　　看到唐光一没发生意外，清焰放心了许多，于是裹紧身上的被子，只露出脑袋在外面。
　　静静等待了大约半个小时。
　　唐光一周身的气流，凝聚速度开始慢慢降了下来。
　　她单薄瘦小的身子，也缓缓落回地面。
　　随后，唐光一睁开双目，眸底精光一闪而隐。
　　而她刚睁开眼，入目便看见蹲坐在沙发上，身上裹着薄被的清焰。
　　“你一直……在守着我？”唐光一愣了愣，惊诧的问。
　　“嗯，恭喜你啊。”
　　清焰打着哈欠点了点头，随即往沙发上一趴，声色慵懒的回了一句，“都快突破炼体境了呢，真厉害，你肯定是最厉害的新生了。”
　　“……”
　　唐光一动了动嘴唇，没有吱声。
　　两秒钟后……
　　“哼！”
　　她低低哼了一声，突然快步走向卧房，随即把自己关在了里面。
　　“啊嘞？！”
　　清焰被她搞得一头雾水，心说这小萝莉发什么癫，自己守了她一夜，不感谢一声也就算了，怎么还摆起脸子来了？
　　自己明明是夸她，也没说什么不好听的话啊？
　　小屁孩……真是古怪。
　　清焰默默吐槽的时候，在卧室房门的另一边……
　　唐光一快步走进卧室，倚在房门上，紧咬着嘴唇，抬手揉了下眼睛。
　　在她脑中，不由浮出几年前的一副画面。
　　那年小年的时候，天降暴雪，她和唐家一个抬轿脚夫家的女儿一起出去玩，见街上有卖风味小吃的，香气扑鼻。唐光一回家找上母亲，想讨要两枚铜板，去街上买些零食吃。
　　由于她母亲只是个地位卑微的婢女，恰好她父亲的正室夫人，又是个性格强势的女人，因此她们母女，在唐家根本得不到一个好脸，每年银钱也只能勉强度日。
　　看到身子骨如此消瘦的女儿，在小年这天想吃点零食，唐光一的母亲虽然心疼，却是在拿不出钱来，只好哄着女儿再忍一忍，顺便趁着给唐家熬炼过年用的猪油，给女儿做了半碗油渣，沾了点碎糖来吃。
　　然而，这事被其他婢女告密，告到了正室夫人那。
　　就是这半碗油渣，半碗在唐家喂狗都用不上的油渣，成了唐光一母女的催命符。
　　正室夫人以“身为唐家奴婢，竟敢私窃主子家东西”的罪名，要把杖责她们母女。
　　母亲跪在地上帮女儿求情，惹怒了正室夫人，被几个家仆按住。
　　正室夫人亲自舀起刚刚从锅里盛出来的热油，倒进了她喉咙里……
　　……
　　回忆起已经过世的母亲，唐光一掩着面，瘦小的身子无力的蹲了下去。
　　那一天，她吃完那些从油锅里捞出来的“肉花花”，满手满嘴油渍的问母亲，这是什么东西，比脚夫家的白面烙饼还香。
　　当时，母亲只是把她抱了起来，一边替她擦着嘴上的油，一边温柔的说：
　　“全都吃完了呢，真厉害，一一肯定是最厉害的小姑娘了！”
　　蹲坐在冰凉的地板上，唐光一小脸垫在膝盖，她永远都还记得，母亲当时一遍遍的求饶，以及父亲在旁边冷眼一言不发的样子。
　　她也记得，自己用手穿过正室夫人的胸膛，把她心脏生生捏碎时的畅**，父亲被吓得屎尿齐滚，最后睁着眼睛被活活吓死的可笑模样。
　　唐光一很少去回忆这些事，也不敢去回忆。
　　可这些天和清焰相处，她总是不自觉的想起母亲。
　　唐光一抽了下鼻子，想提前离开小楼，回魔田城队伍的住处去。
　　但她动了动身子，又不舍得真走。
　　“回去干嘛，看见唐家的人就恶心！”
　　唐光一给自己找了个理由，她不觉得自己是贪恋清焰这边的温暖，只是不想见唐家的人罢了。
　　嘭！
　　嘭！
　　嘭！
　　正当此时，房门突然被敲响了。
　　“大小姐，我要去聚灵塔修炼了，你去不？”门外传来清焰的声音。
　　“不去。”
　　唐光一揉揉鼻子，压着嗓子回复。
　　“圣灵之体再度觉醒，你身体的伤应该好了吧，别偷懒哦。”清焰的声音再次响起。
　　唐光一知道她在关心自己，想要说声谢谢，可话一出口，却变成了：
　　“谁偷懒了啊，我……本小姐就算一个月不修炼，也比你们都厉害！”
　　“好吧好吧，大小姐好好休息，厨房里我蒸了鸡蛋羹，你饿了自己去吃，我要去修炼了。”
　　清焰的声音渐渐走远，还有小楼房门吱呀开启的声音。
　　待她走后两分钟，唐光一咬着唇角，把房门打开一道缝隙，伸出小脑袋来。
　　确定清焰已经走远，她蹑手蹑脚的走到清焰睡了一夜的沙发床旁边，蹲下身子，把脸埋进叠好的薄被里。
　　吱~呀！
　　忽然，小楼的房门再响。
　　唐光一猛地抬起头，小脸一直赤红到脖颈，她愕然地望向踱步而进的身影，入目处，是一个看上去有点眼熟的俊美少年。
　　而这少年的温润眸光，亦在打量着她，似乎是在观察她刚才那特殊的举动。
　　一瞬之间，唐光一心里浮现出杀人灭口的冰寒念头，但她马上又想起来这个少年的身份。
　　“你就是清焰的弟弟？”




第52章 052.金屋藏娇是吧
　　“你就是清焰的弟弟？”
　　一进门，就看见一个脸红脖子红的小萝莉，满面凶光的问自己这种问题。
　　修离抬起的脚，愣了半秒才轻轻放下，他面无表情的点点头。
　　“是，我就是修离。”
　　“我叫唐光一，是……是你姐姐的朋友。”
　　唐光一收敛表情，故作镇定的放下被子，并把自己压出来的痕迹，小心扯平。
　　整个过程中，她一直紧盯着修离。
　　不知道为什么，从看见修离第一眼开始，这个人给她的感觉就很奇怪。
　　可唐光一仔细审视了很久，也只能从对方体内感应到一点点微弱的灵气。
　　完全就是个初入炼体一重的菜鸟啊……刚才那种感觉，是怎么回事？
　　唐光一微微凝眉，有些怀疑的想道，莫非是自己昨天一下发掘了太多的潜力，修为暴涨导致感应能力出现紊乱了？
　　自我怀疑的念头一闪而逝，她马上眸光一凝，心底坚定的自语：
　　不对！我绝对不可能出错，这个修离……一定有问题。
　　“修离公子，你走路怎么一点声都没有，吓我一跳。”
　　唐光一开口道，想要从修离口中套出话来。
　　“哦，我常年打猎，走路要是有声，岂不是把猎物都吓跑了？”修离淡淡一笑，随后迈步进来，抬脚就要往自己的卧室那边走去。
　　然后，他打开卧室房门，故作惊讶的说，“哎呀，我姐怎么把我被褥全换新的了？”
　　“……”
　　唐光一眼皮一跳，想个护食的奶猫一样，瞬间钻到修离面前，伸着双臂拦住他，“现在这是我的房间，清焰把这个房间分给我了！”
　　“什么？”修离压着笑意，表现出一副惊讶的面孔，“岂有此理，你不是魔田城的新生队长么，干嘛跑到我们六华城的住处来？”
　　“你管我！”唐光一瞪着眼道。
　　“好啊，我不管你。”修离低眸扫了她一眼，抱着双臂走回沙发上，往上面一趟，“那就等我姐回来，看她怎么说。”
　　“哼，等就等！”
　　唐光一把卧室房门一关，坐到修离对面的沙发上，眯上眼眸，像是入定了一样。
　　……
　　一天的时间，很快就过去了。
　　日光西斜，夕辉倾洒，为溪元峰镀上一层橘色的暖意。
　　嘎~吱~！
　　下楼的房门，被再次推开了。
　　“塔~哒~咦……”门开之后，还不见人影，就先传进来一声拉长了音的奇怪话语。
　　但当清焰推开房门，发现客厅里正在闭目养神的二人组之后，她口中的话差点被噎回去：
　　“修离？！你不是跟着长老去修炼了吗，怎么这么快就回来了？”
　　“那长老要出宗门，暂时没空教我了。”修离编好了理由，并叫道，“姐姐，你怎么把我的卧房，给一个外人了？”
　　啊~！
　　修离心里缓缓舒了口气，前几天忍得差点憋死，可算是不用担心自己叫出“姐”来了。
　　“哦这个啊，我越没想到你这么快就能回来。”清焰笑了笑，解释道，“前几天我和宗主出去了一趟，多亏了唐小姐照料，不然主城的那些人可能就要欺负我们六华城了。我看你那间房子正好空着，所以就让她住下了。”
　　“那我咋办啊姐？”修离瞥了一眼沉着脸的唐光一，又指指自己，不满的说。
　　“哼！”
　　见修离就差把“你快把她撵走”写在脸上了，一旁的唐光一嘟着嘴巴哼了一声。
　　清焰的回答，并没能让修离如愿，她柔声一笑：“没事，楼上我卧房隔壁，不是还有个空着的房间么，等会我们去收拾收拾，你睡那？”
　　“那间屋子，连个窗户都没有，闷死了。”修离抗议说。
　　清焰想了想，又问他：“嗯~要不你睡我那屋，我睡那间杂货间。”
　　“……”
　　修离目光一垂，闷闷的说，“不用了，还是我睡吧。”
　　“哼~！”
　　唐光一又轻轻哼了一声。
　　修离闻声望去，只见这小萝莉仰着脑袋，一脸获胜的表情╭(╯^╰)╮。
　　他们俩咋还斗上气了？
　　清焰一脸懵的看着这两人，不由轻轻笑了一下。
　　真是两个小孩子……
　　“走吧，先跟我去收拾屋子，等会再做完饭……”
　　她走过去伸手拍了拍修离，“你……”
　　清焰话音突然收住，疑惑的抬起胳膊，皱着眉头看向自己的手指。从刚才一刹那间的接触中，她感觉到自己的心猛地跳了一下，竟不由自主的把目光瞄向了修离的血管。
　　怎么回事，难道我上次咬完鹿青青之后，真变成吸血鬼了？
　　清焰搓着手指，看看修离，又看向旁边的唐光一，犹豫着要不要过去也摸摸她，看看到底是修离的问题，还是自己的问题。
　　坏了~！　
　　修离心头一紧，心知八成是清焰姐消化掉那些幼龙灵气之后，受幼龙影响太大，又感应到自己体内的魔功了。
　　自己已经把魔功压制的很厉害了，怎么还会被感应到？
　　修离心念一动，连忙再度收紧气息，几乎是完全把魔功运转压制了下去，把一身修为全部收拢到丹田中。
　　“好，姐，我们这就去吧。”
　　他笑了笑，起身说。
　　可他这种试图转移清焰注意力的做法，根本没能奏效。
　　“你别动！”
　　清焰抬手按住了他，又把手贴在他肩膀上。
　　咦？
　　怎么又没反应了？
　　刚才是错觉？天干导致的静电？
　　清焰眨了眨眼睛，把手从他肩膀移向裸|露的脖颈，打算试试不隔着衣服接触，会不会感觉的更清晰一点。
　　“姐，你瞎摸什么，痒痒！”
　　修离往后躲了躲，抬手捂着脖子说。
　　“别动呀，让我摸|摸。”
　　说着，她拽住修离，想要强行伸手过去触碰他的脖颈。
　　而目睹着这一幕，一直没怎么说话的唐光一，眸底则涌出一道惊异。
　　这对姐弟……是不是有点问题啊？
　　先不说清焰和修离，他们俩虽然都长得极为好看，但面容和发色上一点儿都不像。
　　就说正常姐弟俩，姐姐想捂一下弟弟的脖颈，哪个弟弟会反应这么大？
　　难道说……
　　唐光一向后靠了靠身子，心里琢磨着，清焰她是不是在金屋藏娇……



第53章 053.姐姐大人的威严
　　储物间里，本来也就没多少东西，收拾起来更是方便。
　　清焰直接把里面东西全抬到院子里，然后在扫干净屋子，拖了拖地，不到一个小时，就把杂物间空了出来。
　　“姐，这也没有床呀……”
　　修离还想做最后的抗议。
　　“走，去勤务阁给你买个新床。”
　　清焰做起事来，可谓是风行雷厉，直接拽着他去勤务阁逛了一圈，把卧室需要置办的，一趟全部齐活了。
　　“幸好咱俩在勤务阁比赛里拿了头名，要不我可不舍得买这么好的真丝床单，还有上品蚕丝被。”买完东西，返回的路上，清焰对修离嘀咕说。
　　“姐，你为什么不给自己也买一套啊？”修离问她。
　　清焰摇摇头，“我那套也是九成新的，就没必要再换了。”
　　“那你用这套新的，我用你那一套。”修离提议道。
　　“嗨呀~！”
　　清焰故作夸张的往旁边跳了半步，回首打量着修离，戏谑说道：
　　“你出去修炼了几天，怎么一下这么懂事了？”
　　修离脸蛋稍微一红，错开视线说，“你对我好，我自然也对你好。”
　　“哈哈，瞧你这话说的，你是我弟弟，我当然要对你好了。”清焰在他肩膀上伸手一拍。
　　“我们……我们又不是真的姐弟。”修离迟疑了一下，说道。
　　清焰记得他不怎么喜欢身体接触，故意伸手去勾肩搭背，没个正型的用肩膀在他胳膊上轻轻一撞，挤着眼睛说：
　　“那有什么，反正你把我当姐姐，我把你当弟弟，就算不真也真了。”
　　“不一样的……”
　　修离停下脚步，转过身来，神色非常认真，“姐姐……不，清焰，这不一样的。”
　　“我不管，谁让你当初让我扮演你姐姐，我现在就是你姐，改不掉咯。”知道自家臭弟弟感情懵懂，清焰开始耍赖，试图扭转修离心中“错误的感情”。
　　然而，不知道是不是她用力过猛，一下刺激到了修离。
　　修离忽然停下脚步，转过身怔怔的望了清焰几秒，主动避开了这个话题，和她谈起了修炼的事：
　　“你那部功法，练的怎么样了？”
　　“马马虎虎吧。”
　　清焰微微一愣，随口答道，“我把原版的也练了，结果练完之后，就莫名其妙的想咬人，也不知道这破功法是不是有问题。”
　　“……”
　　听着这话，修离只觉脖颈又开始疼了，扭了扭脖子，他强挤出来一个笑容，“应该没问题，离火宗又不会害你。”
　　“说的也是。”
　　清焰应了一声。
　　交谈间，两人回到小楼，她伸手推开房门，和唐光一打了声招呼，随即又上了二楼。
　　此时，方才拖过的地面已经完全晾干了。
　　清焰问：“修离，你想把床放哪？”
　　“靠着边墙吧。”修离想了想，指向靠近清焰卧房的位置。
　　两刻钟后……
　　望着布置好的房间，清焰抹了把额头上的汗珠，叉着腰说：
　　“可惜就差个大窗户，不然完美了。”
　　“姐，这个粉色的枕头……我觉得还是换一个更好。”修离弱声弱气的坐在床沿上，嫌弃的瞥了眼床|上用品。
　　“修离啊，男孩子的卧室，怎么能没有一个粉红抱枕呢。”
　　清焰语重心长的劝他。
　　“我更喜欢黑色。”修离抗议道。
　　“都一样，都一样。”
　　清焰为自己的恶作剧笑出声来，她走到修离旁边，用力的往床上一躺，感受着勤务阁用妖兽之羽做出来的精品床垫。
　　“啊，好舒服！”
　　她发出一声满足的惬意叹息，扯了扯修离的衣袖，“我后悔了，明天我们再去勤务阁一躺，我也要换一个这样的床垫！”
　　“你今晚就睡这？”修离提议问。
　　话一出口，他不由想起在边境据点的卧房里，自己和清焰交颈相拥而眠的时候。
　　虽然被咬破脖颈吸血非常难受，但被清焰姐抱着入眠，真的好是舒适。清焰姐身子软软的，发丝间带着淡淡的奶香洗发水的气味……
　　“你饿了？”
　　清焰的问话声，把他从回想里拽了出来。
　　“不饿。”修离摇摇头。
　　清焰坏笑了一声，“真的吗，我不信，我都看见你舔嘴唇了。”
　　“啊，有吗？”修离闻声一呆，忙辩解说，“我只是……只是有点想喝水。”
　　“先别喝水了。”清焰冲他神秘兮兮的一笑，在戒指上屈指一弹，而后把手伸到他脸前，“喏，给你这个吃。”
　　搭眼一看，修离看到，在清焰白皙纤细的玉指中，轻轻捏着一颗熟透了的赤晨果。
　　“这是什么啊？”他装作不认识的样子，问。
　　“这可是超级好东西！”
　　清焰挑眉道，“我之前跟着宗主大人去了趟边境，在那参加了一个宴会，这是隔壁赤练魔域的大尊，亲手摘来的灵果。嘿嘿，我从宴会上专门留了几颗的。”
　　“专门给我的？”修离有些哭笑不得，却又心头一暖。
　　“那当然，你可是我最亲的人，我不给你给谁呀。”清焰捏着果子道。
　　修离却摇摇头，“不行，这灵果还是你自己吃吧。姐，你天赋好，正需要这种灵物来滋养经脉。给我吃……都浪费了。”
　　说这话，他并未撒谎，以他尊者境的实力，再好的赤晨果，顶多也就是个好吃的零食，难以起到真正的作用。
　　而清焰能吸收赤晨果的药力，又是炼体境的关键时候，此时服用灵果，能省去许多修炼时间。
　　“怎么不行，让你吃你就吃嘛。”
　　清焰只道他不舍得吃，想都留给自己，于是眼睛一瞪，拿出了“姐姐大人的威严”来。
　　“真不用给我吃。”修离再次拒绝道。
　　虽然这算不上什么稀世珍宝，可毕竟是赤练魔域的特产，离火宗还真没有这玩意，所以他不想浪费。
　　结果，一看他还要拒绝，清焰直接蛮横了起来。
　　伸手一拽把他按到在床上，一只手捏着果子，另一只手捉住他两只胳膊的手腕，举过头顶按在枕头上。
　　清焰半个身子压住了他，把赤晨果轻轻抵在修离嘴唇上：
　　“这都是洗好的果子，干净的很。乖，张嘴。”




第54章 054.要打架惹
　　过了一会儿，清焰带着修离从楼上走下来。
　　“咦~！”
　　唐光一掐着手指头，不知道在掰算什么。
　　瞥见修离脸还有点儿发红，呼吸也有些乱，她扬了扬下巴，冲修离嘀咕了三个字：
　　“半刻钟。”
　　“嗯？”
　　修离不明所以，淡淡瞥了她一样，没有理会这个性格有些古怪的小丫头。
　　他更关心另一个问题：
　　“清焰姐，今天晚上吃什么？”
　　“吃酸辣茄条，葱烧羊肉。”
　　清焰把自己买好的食材拿了出来，“这两道菜怎么样，修离，唐大小姐，你们俩有什么想吃的没？”
　　“姐，你做什么，我吃什么。”修离对清焰的厨艺，拥有着足够的信心。
　　唐光一则脑袋一歪，摇头道：“我可不馋嘴。”
　　……
　　“啊~！”
　　放下碗筷，唐光一抬手擦了擦油光，满足的叹道：“真好吃……清焰。”
　　“嗯？”
　　清焰吃的没有她快，还在小口夹着菜，“怎么了？”
　　“告诉你一件事吧。”唐光一沉吟道，“永安城的那个蔡什么，最近和你们六华城的那个大眼睛灵瞳来往很密，你最好是注意一下，那姓蔡的可不是什么好人。”
　　“永安城的新生队长，蔡水生？他和若烟走得很近，什么时候的事？”
　　清焰微微凝眉，这事还没有人告诉过她。
　　眼下六华城和各个主城的关系，都闹得很僵，用势同水火来形容毫不为过。
　　在这个节骨眼上，蔡水生去接近乔若烟，不由让清焰有点疑惑。　　
　　“这我就不知道了。”唐光一摇摇头，“我只知道，那个大眼睛灵瞳，不止一次的跟着蔡水生去勤务阁吃饭，貌似还挺亲密。”
　　清焰朝她轻柔一笑，“想不到你会主动告诉我这个，谢了呀，这个消息很有用。”
　　唐光一撇撇嘴，双手抱胸道，“我可不是想帮你们，我只是不想白蹭你的饭罢了。”
　　知道这家伙性格傲娇，清焰点点头没有多言，而是默默吃完了饭。
　　放下筷子，她对修离交待说：
　　“你收拾一下吧，我去看看若烟回没回来。”
　　“嗯，好。”
　　修离应了一声，“用我跟你去吗？”
　　“就是问问她，了解一下情况，去那么多人干嘛。”清焰微微摇首，对他说，“嗯~你收拾完房间，就准备一下药浴吧，我们今天还没泡药浴呢。”
　　“嗯，好。”修离再次应声，这些活儿他都已经非常熟练了。
　　但两人这话，听在唐光一耳朵里就变了味。
　　她惊诧的张着小嘴，看向清焰，再望一眼修离，心里泛起巨浪……她俩这是要一起泡药浴？
　　这两人果然有问题！
　　清焰心忧乔若烟，自是猜不到这小萝莉脑子里天天都在想什么。
　　她抬步走出小楼，缓缓走向乔若烟居住的地方。
　　清焰把脚步放的很慢，脑中不断思索着。
　　按理来说，受自己的牵连，六华城和永安城现在的关系，蔡水生应该把乔若烟也当成敌对之人才是。
　　可听唐光一话里的意思，这两人好像是……恋爱了？
　　“我明明记得，若烟她天天偷瞄修离，八成是对修离有点意思的。”
　　清焰皱着眉头，无声自语道，“怎么转眼没几天，就这么快移情别恋了？”
　　“莫非是蔡水生真有过人之处……倒也不是没可能……或许是我对主城有偏见吧，唐家大小姐也是主城的新生队长，为人却是挺好相处……”
　　“唉，罢了罢了，现在瞎想有什么用，直接找若烟问问，不比我乱猜强多了。”
　　略微加快脚步，清焰来到乔若烟居住的小院门口，抬手敲了敲门环。
　　“谁呀？”问话的，是和乔若烟一起住的另一位六华城新生，一个性格腼腆，不怎么爱说话的小透明。
　　“小月，是我，清焰。”清焰应道。
　　“是清焰姐啊。”
　　院门嘎吱一声被打开，小月问道，“清焰姐，怎么了呀？”
　　“我刚买了几盒小零食，据说美容养颜的，给你和若烟送两盒。”
　　清焰笑眯|眯的走进院子，随意问道，“对了，若烟呢？”
　　“她……”小月支吾了一下，“若烟还没回来呢，清焰姐你找她有事吗？”
　　见状，清焰脸上笑容依旧，心里却更加担心了。
　　看小月这模样，不用想也能知道，乔若烟肯定不是留在聚灵塔勤奋修炼，否则小月绝不会帮她骗自己。
　　“没事，她没回来，就先给你吧，你们一人一盒，你替她收好就行。”
　　清焰笑笑，取出两盒零食，将其递给小月，随后又闲谈了两句，便找借口离开了。
　　走出院门，清焰脸上笑容顿收，迟疑了一下，走回了自己的小楼。
　　她刚才，想过去寻找乔若烟。
　　然而，一来是旭源峰这么大，自己也不没处去找；
　　二来，乔若烟和蔡水生相会，肯定不止一次，要对方真是骗色的人渣，该发生早该发生了，要是对方有别的心思，多半也是从自己来的，目的达成之前，不会对乔若烟真做什么打草惊蛇的事。
　　况且自己已经回到旭源峰，是不是真有什么对付自己的阴谋，估计很快就会见分晓。
　　想明白了这一点，清焰快步回到住处，开始着手准备起来。
　　她先是叫住了唐光一，“唐大小姐，请你帮个忙呗。”
　　“什么忙？”
　　唐光一放下手里厚厚的书籍，转头问，“要是让我帮你去对付永安城可不行，我毕竟是魔田城的队长，他们永安城和我们是盟友。”
　　“当然不是啦。”
　　清焰展颜莞尔，握了握拳头道，“大小姐你现在可以动用武力吗？”
　　“我知道你肉身力量很强，但你打不过我的。”唐光一道。
　　“我不是要挑战你，我只是想请你帮我测试一下，看看我的在战斗能力能达到哪一步。”清焰解释道。
　　“不打。”唐光一摇了摇头，抱着书走向卧室，“我战斗方式和别人不一样，你和我切磋，什么都测试不出来的。”
　　“这……”
　　见她拒绝的这么利索，清焰不由苦笑了一下，轻声叹道，“这孩子，还真有个性……”
　　恰好这时，刚收拾好卫生的修离，挽着袖子从厨房里走了出来，好奇地问：“怎么，姐姐你要找人过招？”
　　“嗯。”
　　清焰微颔螓首，把自己的担忧告诉了他，“我怀疑，永安城那个蔡水生，在对我们搞什么阴谋。所以我估摸着，过不了几天，我还得跟他们打一架才算完。”
　　“这样啊……”
　　修离眸光一动，突然起了个念头。
　　他指了指自己：
　　“那~姐姐你和我打，我们试试？”



第55章 055.打弟弟一时爽
　　“我们俩打？”
　　清焰歪歪脑袋，好奇的看着修离，“你确定吗？”
　　“放心，这几天我进步颇大，相信实力足够给你做陪练了。”修离淡淡笑道。
　　“有多大？”清焰嫣然一笑，显然没有出去和他切磋的意思。
　　修离摊了摊手，“姐姐你别太用力，我应该就能顶得住。”
　　“炼体四重，有没有？”清焰略略思索，问道。
　　修离颔首，“应该是有了吧。”
　　“真的假的？”
　　自己随口一问，居然得到一个肯定的答复，这让清焰很是意外。
　　她向前跳了一步，凑到修离跟前，微微弯着腰，上下打量了他两圈，嘀咕着说：
　　“老弟，那位长老给你吃了什么灵丹妙药，你这进境简直快的离谱啊，都赶上别人修炼好多年了。”
　　“个人有个人的机缘，自然是不相同。”
　　修离往后退了几步，退至门口道，“况且在下三境，本来就很容易靠外力提升修为，只要有足够的条件，便是一夜之间晋阶中三境，也不是不可能的事。”
　　“你说的也是。”清焰笑笑，“不过我还是不能跟你比试，我找唐大小姐，是想要测试自己战斗力。跟你打，我放不开。”
　　“为什么？”修离不解问道。
　　清焰给了他一个白眼，“因为老姐我怕把你打坏了呗，我还是去找苏灿师父吧，估计以他的修为，一眼就能判断出我的战斗力水平了。”
　　“姐。”
　　修离轻轻唤了一声，对她摇首道：“姐，其实战斗能力这回事吧……是没办法测算的。你非要测，也只能测一下力道、速度、还有灵气。而在实际战斗时，临场发挥才是最重要的。”
　　“那我就测一测自己的力道和速度呗。”清焰笑着说，“有了基础数值，起码也对自己的能力有个清晰的认知。”
　　“那就更不用去找苏灿了。”
　　修离拦住了她，从储物法器里拿出一块漆黑的四方石板来。
　　“这是什么？”清焰望着黑的和焦炭一样的石板，启唇问。
　　“测试法术威力的道具。”修离打开房门，走到院子里，把石头放在地板上，回首道，“勤务阁三楼就有卖，上面有专门的小型测试法阵，全力打上去，就会有相应的成绩出来。”
　　摆好石块，他拍了拍手，对清焰道：“这东西不光能测法术，肉身力量一样测的出来。姐，你全力攻击它，打完看上面的数值就知道了。”
　　“这般神奇？”
　　清焰半信半疑的瞥了眼这黑不拉几的石块。
　　但一想到，境界高深的修炼者，连空间转移这种事都做得到，弄出个测试力量的道具来，更是没什么好稀奇的。
　　“嚯！”
　　踱步过去，清焰吸了口气，身体轻扭半圈，猛地一拳打在石板上。
　　嘭！
　　黑石坚硬无比，把她指节硌的生疼。
　　清焰甩甩手腕，朝黑石看去。
　　打的时候，她还想着自己打完，上面会不会浮现出诸如“斗之力三段”之类的文字。
　　结果一拳下去，等了两秒钟，黑石中心却只浮起一个火苗图案。
　　而且这朵小火苗上，只有最下方不到三分之一的部分是亮的，其他大部分只有一个暗淡的轮廓。
　　“这是……什么意思？”
　　“姐姐你的力道测试成绩啊。”修离凑近，看着上面渐渐消散的图案，笑道，“姐，你出拳的力道已经很强了，一般弟子都得炼体八重，才能让测试黑石有这么大反应。”
　　“也就是说，我的实力相当于炼体八重？”
　　清焰惊诧的摸了摸黑石，长眉一挑，“我这么强？”
　　“呃……只是有普通弟子炼体八重的力道，实际上真正的炼体八重，已经能学简单的法术了，所以实战能力比单纯的力量要强很多。”修离纠正她说。
　　“这样么。”
　　清焰轻轻嗯了一声，随即又问，“那速度呢，速度怎么测？”
　　“速度的话，当然要看实战了，还是我来测吧，姐？”
　　修离收起黑石，一边说着，一边突然伸手，朝着她手腕捉了过去，“测试开始咯，小心！”
　　“喂！”
　　没料到他居然还对自己实施强迫测试，清焰略微怔了一瞬，直至手腕被修离指尖触碰到的时候，才往后一侧身子，抬着胳膊喊道，“你怎么还偷袭？”
　　修离的攻击速度很快，手脚生风，带给她的压力比起在勤务阁大赛中，那些六大主城之人的围攻还要强。
　　几息之间，清焰就被逼到了院墙边。
　　“清焰姐，你不用留手。”修离停了一下，活动着手腕道。
　　“想不到你这几天的修炼成果，居然这么大……”
　　清焰低语惊叹了一声，若不是亲自感受了一番，她还以为修离是为了不想让自己去找苏灿师父，故意在哄骗自己呢。
　　“那我可要还手了。”
　　话音一落，清焰迅速探出手，用修离刚刚施展过的手法，朝着他擒拿过去。
　　说是让修离测试自己，但她也想试试修离的功夫如何。
　　而且她有一点小心思在的。
　　清焰想要正面战胜修离，以维护自己作为“姐姐”的威严。
　　涉及家庭地位，这一下，她用出了全力，毫无留手。
　　“姐，你在速度上，也不弱于一般的炼体六重了。”
　　闪躲过攻击，修离评判说，“如果不动用灵气，姐姐你或许能和炼体七重打个平手。”
　　“那你呢？”
　　清焰抬手向他胸前衣襟抓去，被他侧身躲过，立马变招抓向他的胳膊。
　　“姐姐和我认真打一打不就知道了。”修离用手肘抵住她的胳膊，反手朝她袖口抓去。
　　“好！”
　　清焰眸光一亮，没有再推辞。
　　从这短暂的交锋中，她意识到，自己先前怕打伤修离，实在是担心的太过多余了，臭弟弟身法灵活的很，而且速度隐隐还比自己快了一丝。
　　在勤务阁大赛的时候，打了那么多次架，可那些各城市所谓的小天才们，基本上都撑不到自己第二招。
　　现在和修离切磋，修离力量不差，速度更是比自己快上一线，这让清焰在切磋中压力倍增的同时，很是有畅快淋漓之感。
　　但同时，这种略微的压力感，也让她从战斗力体会到一丝紧张与刺激感。
　　“看我这招！”
　　启唇轻喝了一声，清焰俏丽的脸庞上带着一抹兴奋的红晕。
　　她不由思量，难道自己这么喜欢打架？




第56章 056.没打过弟弟怎么办
　　“我是喜欢打架，还是喜欢打人？”
　　一边和修离你来我往的过着招，一边思索着这个问题。
　　“难道我有暴力倾向，不应该啊，虽然我在勤务阁大赛里打了不少架，但我从来都不主动惹别人的……而且看别人被打那么惨，我心里也没觉得畅快……”
　　清焰咬着下唇，伸手向修离肩头抓去。
　　然而，修离这次释放的力量，本来就比她要强上一些，现在她又胡思乱想的一分心——
　　呼~！
　　她衣袖被修离捉住，身体在惯性的作用下，差点失去平衡。
　　“你要输了。”
　　修离扯住袖子，顺势使力一旋，极为灵巧的用她左臂，将右臂压在胸前，而后把她抵在小院的院墙之上，“姐姐，怎么样，我是不是可以给你做陪练？”
　　“唔……”
　　一个大意之下被制住了行动，清焰不由瞪大了眼睛。
　　明媚的眼眸中，浮过一丝异样的神色。
　　不知为何，明明是不慎落败了，可她内心里，却感到一股难以言喻的心湖荡漾。
　　她感觉，自己瞬间就搞明白了怎么回事。
　　原来，让自己浑身躁动的，居然是这种落败的可能性……
　　“这…假的吧…这算什么癖好……”
　　清焰心中苦笑自语。
　　前世作为一个好好学生，从来没打过架。最近和别人打架，基本上都是出手就一招取胜，也没发生过缠斗。
　　直到此刻，她才算真正意义上的第一次战斗。
　　再一联想到，在边境的时候，自己泡过一次湖水之后，那种欲罢不能的感觉……
　　清焰俏脸一热，很是心虚的嘀咕道：
　　“该死的，这个身体……该不会是有恋|痛的癖好吧？”
　　“不可能不可能，就算变成个风华绝代的美人，我也一直都很强势啊，不然修离他们怎么会叫我姐姐。”
　　“一定是我想歪了，我……只是享受战斗的乐趣罢了！”
　　念头一起，清焰心中难以平静下来。
　　她越告诉自己，别去胡思乱想，就越忍不住去回味那晚第一次掉落进湖水中，被湖水中特殊的刺激性能量包围时的微妙触觉。
　　“就……就算真有……也肯定是新身体的问题，跟我没关系！”
　　实在说服不了自己，清焰干脆用起了鸵鸟心思，把缘由全部推给自己的身体。
　　“姐？”
　　而看到被抵在墙壁上之后，清焰脸色变幻，绝美的脸庞，又是羞愧又耻辱的，修离不禁轻轻唤了一声。
　　他既自觉、又不自觉的想道，我是不是用力过猛，几招就赢过姐姐，所以伤到姐姐的自尊心了？
　　可是……清焰姐她刚才伸舌舔唇，似有回味……又是怎么回事。
　　真奇怪……
　　此时的屑魔尊还不知道，自己威风凛凛的姐姐，内心究竟在嘀咕些什么。
　　他只是松开清焰的衣袖，替她拂去肩头蹭到的灰尘，劝慰她说：
　　“姐姐，其实我们俩实力……你刚才要是不分心，我肯定不会这么容易就赢的。”
　　“啊……没事没事。”
　　全部精力都放在了对xp系统的自我审视上，清焰哪有多余的精力在乎输赢。
　　她强壮镇定的摆了摆手，骗修离说：
　　“打累了，我先去泡个澡，然后再做饭吧。”
　　说完，撇下一脸懵逼的修离，她快步跑进小楼，噔噔噔跑进洗浴室。
　　“呃……打累了？”
　　见姐姐切磋了还没几招就跑去洗澡，修离嘴唇动了动，没有说话。
　　他自责的轻轻一叹，心说自己果然还是不擅长处理和感情相关的事，好不容易抓住一个和姐姐切磋的机会，结果半刻钟，就把事情弄砸了……
　　修离本来还暗戳戳的计划着，虽然切磋的时候，魔功和幼龙灵气有相互扰乱的风险，但自己说不定可以借着切磋，和清焰姐再拉进一下感情。
　　最好是自己在切磋的时候，“一不小心”受个伤，让清焰姐搀扶自己一下……要是能看在自己“受伤”的份上，晚上不让自己去那个憋屈的储物间睡觉，那就更好了……
　　结果……唉~！
　　以清焰姐的性子，以后肯定还会再找自己切磋，下次多注意点吧。
　　抬首望了一眼房门半掩的小楼，他幽幽太息，抬手揉了下额角。
　　“刚才……”
　　透过开到一半的房门，修离嗅到一缕药浴加热后飘出来的药材芬芳，以及一丝混在药香味里的淡淡体香。
　　他抿了下唇，无声呢喃：
　　“刚才按住清焰姐胳膊的时候，她那种表情……和那天晚上她掉进湖水里的时候，好像……”
　　“她这个样子，真美……要是能再抱她一下就好了……”
　　“呃~我真敢抱她的话，应该会被扭耳朵吧……”
　　清焰脸颊微红，半是羞愤半是迷离的妩媚表情，不断地在屑魔尊懵懂的春|心里浮现，使得这位独身修炼多年，拒绝过许多仙子魔女追求的屑魔尊，真正品尝到了情|欲的滋味。
　　他怅然意识到，自己果真如此。
　　[img=245,253]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/10/65fa514c-1237-47f8-86ae-f90111e08d92.jpg[/img]

　　哗啦~！
　　哗啦~！
　　准备好了温养身体的药浴，清焰褪下衣衫，伸手搅动着水花。
　　她抬腿准备迈入浴盆的时候，突然心中一动，转头看向了压在衣服上面的小口袋。
　　在这个口袋里，装着几十颗用圣灵锥凝聚出来的灵气晶珠。
　　也包括以那一湖灵水为原材料，所凝聚而成的不知属性的特殊灵珠。
　　清焰把浓密的雪发笼成两股，拉到胸前遮住春|光。
　　她怔怔望着装有各属性灵珠的小口袋，脸色越发红润。
　　犹豫良久，她喃喃启唇，低声自语：
　　“我就是做个测试，就做个小测试……呼~！”
　　深深吸气，而后缓缓呼出，清焰赤|裸着小脚，走到衣服旁边，先拿出一张手帕，而后打开保存晶珠的特制口袋，从里面取出一颗那种属性未明的特殊晶珠。
　　转过身，她咽了下唾沫，抬步走到浴盆前，平伸手臂，用力猛地攥紧手指。
　　咔~！咔~！
　　伴随着一阵晶珠破碎的声音，本就不怎么坚硬的能量晶珠，被她用力碾成碎粉。
　　而后，清焰紧咬着唇，轻轻一抖手帕，用指甲小心翼翼的取出一小撮晶珠粉尘，混进泡澡的药浴水中。
　　随着晶珠粉尘缓缓融化开，从药水里传出来一阵让她感到熟悉的微弱异样感。
　　带着上刑场一样的决死表情，清焰长腿一抬，身体钻进药水里面。
　　“唔……”
　　虽然足够小心了，但由于没把握好用量，药水里的奇异能量，比之前天然湖水要浓郁了数倍。
　　清焰浑身经络，顺势被疯狂涌入的能量冲刷而过。
　　咬牙承受着这种不便言明的微妙感觉，清焰同时察觉到，被这种不知名的能量刺激过后，自己经络一下子活跃了许多，就连自己练的一正一反两种基础篇功法，都开始自行运转起来。
　　顿时，房间里面，一股股绯色的奇异能量，从周遭空间中凝聚成气流，如风暴眼一样，环绕着清焰旋转起来。
　　在这疼并快乐之中，她白皙娇嫩的身体，如贪婪的巨龙囤积宝石一般，开始肆意的掠夺天地间的各属性能量。
　　-------------------------------------------
　　做一个恋爱线的剧情路线调查。
　　①：修离粉切黑，表面心狠手辣的清焰姐到了被窝里居然是个轻微小M。
　　②：修离奶狗到底，清焰姐强势推倒屑魔尊。
　　-----------
　　大家想看哪一条，就在段落后面留一下评论。
　　A宝根据人数来写。
　　不管写哪条线，另一条都会以平行世界的行事，在正文完结后单开一个长篇番外。




第57章 057.不愧是我（臭弟弟的X启蒙）
　　呼~！
　　呼~！
　　水汽蕴蕴的房间中，一股股绯色的能量气流，不停的凝聚在清焰周围，令得浴室中看起来如同一个充满绯红的空间。
　　浓郁的幽香，在浴室里弥漫开来。
　　身处绯色风暴的中心，清焰明媚的眸子，也被染上一层绯色微光。
　　先前的一刻，她还觉得这混入了不知属性的能量粉尘之后，药浴带给自己身体的刺|激性太过强烈，让人难以承受。
　　但当这种能量浸过经络，弥散全身时，清焰反而觉得轻松起来。
　　自己的身体，就如同羽毛一样，轻飘飘的随水波而动，异常舒适。
　　整个过程大概持续了半刻钟。
　　清焰吸收起药浴里的能量，吸收的极快。
　　待她回过神来，房间里绯色消散，药浴之水，也变成了一盆普通的泡澡水。
　　“咦？”
　　清焰疑惑地抬起胳膊，轻轻抚|摸了一下小臂上滑腻的肌肤。
　　“今天吸收药力，效果竟是格外的快唉。”
　　“难道是那湖水晶珠的效果？”
　　粉舌舔过樱唇，清焰若有所悟的思量道，“看来，湖水里凝聚出来的能量，的的确确是能刺激人的经络，让人修炼时，经脉更加有活力……只是不知道，这种能量到底是如何生成的。”
　　说着，她很是惋惜的叹了口气：
　　“可惜我只有十几颗晶珠……用完就没了……”
　　“要是能找到其他方法，长久的生产这种晶珠，对我的修炼一定大有帮助。”
　　“惜哉，惜哉！”
　　摇头晃脑的感慨一番，清焰从颜色已淡的药水中站起身子，抬腿想要迈出来。
　　“唔……”
　　高抬玉腿的瞬间，清焰忽然浑身一软，噗通一声跌倒回浴盆中。
　　“咳……咳……呸！呸！”
　　猝不及防的被呛了口水，她吐了吐唾沫。
　　“怎么回事，感觉身体使不上力……还有种残存的……酥酥麻麻的……”
　　清焰微微凝眉，俏脸发红的呢喃道：“正常来说，泡药浴也是一种修炼，刚修炼完应该是体力充沛啊，怎么会这样……”
　　“莫非也是刚才那种奇异能量作祟？”
　　一个大胆的念头，从清焰脑中闪过。
　　她惊诧的猜测道，“难道说，那湖水里面的能量，是触发身体欲|望的？”
　　“也不对……若真是这样，那我泡湖水的时候，还不得直接失心疯，把鹿青青给那啥了。”
　　“一定是有其他因素！”
　　沉思片刻，清焰一边拿毛巾擦着身子，一边自语道：
　　“估计……是能强化欲|望的吧……”
　　“这样一来，我那天咬鹿青青的脖子，也能说得通了。”
　　“嗯~鹿青青说给我解毒，八成也是解湖水里的毒。这么说，我还错怪人家赤练大尊了……”
　　清焰穿上衣服，提着装有能量晶珠的特制口袋，轻轻摇晃了几下：
　　“可是，就算我的推论是正确的，晶珠还是只有十几颗……不够用啊……”
　　“要不，我去请教一下鹿青青，或许他有办法。”
　　“嗯，就这么办！”
　　为了能持续获得这种对修炼大有裨益的特殊晶珠，清焰决定现在就去亲自跑一趟。
　　她擦干头发，拿了根黑色发带，将长发随意束笼了一道，然后走出浴室。
　　“修离。”
　　清焰高声唤了一嗓子。
　　“来了，姐。”
　　听到召唤声，修离立即从院子里走了进来，“姐，怎么……”
　　一进房门，他就被清焰的模样吸引，微微怔了一下。
　　此刻的清焰，刚刚出浴，肌肤吸收了灵气的滋养，变得比平时还要水嫩细白。
　　最为勾魂摄魄的是，清焰自己都没注意，此时自己的神态……
　　用一句媚眼如丝来形容，毫不为过。
　　以往，修离只能看到清焰姐或果决、或认真的一面，所以他对清焰姐的印象，也一直是个强势的姐姐大人。
　　现在，这种自然散发的媚态，直接让修离有种恍惚之感。
　　不由自主的喉头一渴，他用力眨了下眼。
　　“喂~！”
　　见他出神的盯着自己，清焰抬手在他脸前一挥，“臭弟弟，哪有你这样看人的，注意仪态啊。”
　　“姐，不是，我……”
　　修离无法辩解，只好脸色发红的垂下脑袋，像乖宝宝一样认错。
　　但他心里，却有一颗懵懂的种子，在悄悄的生根发芽。
　　不明白清焰为什么露出这样的神色，修离犹豫了一下，还是关切的问：
　　“清焰姐，你……你是不是哪里不舒服？”
　　“哈？”
　　清焰被他问得一愣，心说他刚才那样失态的盯着我看，难道……
　　我衣服没穿好？
　　低头检查了检查，清焰发现，自己新换的丝袜是稍微紧了点，但也……没有什么问题啊。
　　低头看了看自己的衣着，清焰疑惑的抬起眼，“我没事啊，为什么这么问？”
　　“就是看姐姐你脸色有些不太对，可能是泡澡闷的吧？”修离摇摇头，笑道。
　　臭弟弟，明明是你色咪|咪的看我，还反过来问起我来了。
　　算了算了，老姐我今儿有事，不跟你这春|心萌动的臭弟弟计较。
　　清焰直接摆摆手，对他说：“修离，你去烧一锅水，然后把我饭桌上的红薯切成块，放两颗冰糖，拿到锅里蒸一蒸。等我回来，我再给你们炒菜。”
　　“姐，你要去哪？”修离问。
　　“我要去找苏阁主，请她带我去见离火尊者。”
　　清焰答道，说完抬步便走了出去。
　　去见离火尊者？！
　　修离被她这话吓了一跳。
　　“姐，你去见他干嘛啊？！”他追上去，询问道。
　　清焰转眸一笑，故意刺激他说：“咋，我和他的事，鹿青青他没跟你说吗？”
　　修离摸了摸鼻子，踢开地面的碎石子，眼神飘忽的道：“说……说了。”
　　“他跟你说什么？”清焰步步紧逼的追问道。
　　修离有些紧张的双手绞在一起，大拇指转着圈圈，“他说……姐姐你和他是道侣。”
　　“那不就得了，我去见你姐夫，还得给你打报告啊？”
　　清焰抬手在他额头上一戳，然后转过身，脚步轻快的走向缆车。
　　她有些得意的想：
　　真是的……现在修离臭弟弟，变得越来越恋姐了，幸好自己发现得早。
　　对这种情况，就得狠下心来，当面把话点给臭弟弟，才能让他对自己死心。
　　老娘刚才自己的回答，简直是完美！
　　不愧是我！




第58章 058.魅魔是吧
　　砰！砰！砰！
　　清焰出门之后，修离并未按她吩咐的去蒸红薯，而是敲响了唐光一的房门。
　　“何事？”门里传来唐光一询问的声音。
　　修离站在门外道：“你出来一下，有事需要你做。”
　　“何事？”唐光一打开门，探出小脑袋问。
　　“厨房桌上有洗好的红薯，柜子里有冰糖。你去把红薯全部对半切开，每一瓣上放一颗冰糖，然后蒸一蒸。”修离吩咐说。
　　唐光一瞄了他几眼，“这是你的任务。”
　　“我有更重要的事。”修离转身朝外走去，“这件事就拜托你了，帮我做了它，你夺我房间的事，我就不计较了。”
　　“等等！”
　　唐光一也不知道想到了什么，她目光一缩，盯着修离的背影喊了一声。
　　但话刚出口，她又赶紧垂下眸子，盯着脚下地板，道：“没事了，你去吧，我会做好的。”
　　“谢咯。”
　　修离快步走出，回身关好房门。
　　其实，蒸红薯这件事，他使用灵气就可以瞬间把红薯烧熟。
　　但经过最近一段时间的“凡俗式”生活，修离已经了解到，用灵气强行加热弄熟的食物，还最正常下厨做出来的东西，完全不是一个味。
　　若是用灵气烧熟，清焰姐只要一口就能尝出不对劲来。
　　“就让那小丫头去做吧，我得赶在清焰姐到达勤务阁之前，提前和有容说一声。”
　　低低自语，修离站在原地，眸光淡淡黑芒一闪。
　　仿佛身体里出现了一个空间漩涡，他所在的空间微微扭曲，浮起一道波纹。
　　波纹掠过，修离消失在原地。
　　……
　　“长老，请问苏阁主在勤务阁吗？”
　　来到勤务阁内，清焰找了一位面熟的长老，恭敬行礼，询问道，“弟子有事找她。”
　　长老含笑点点头，抬手朝上指了指：
　　“是清焰啊，阁主说过，你要见她，不得阻拦。阁主就在顶楼办公室，你上去吧。”
　　“多谢长老。”
　　清焰作了一揖，快步从楼梯走了上去。
　　嘭，嘭！
　　一口气爬到顶楼，清焰轻轻敲击办公室的门板，“阁主，我是六华城的清焰，有事求见阁主。”
　　话音落下，办公室房门自动打开。
　　然而，办公室里面，却有两个人。
　　一个是忙着低头办公的勤务阁阁主——苏有容。
　　另一个，却是清焰这趟来勤务阁的最终目标，鹿青青。
　　“见过苏阁主，宗……”
　　清焰走进办公室，本想要礼貌问候，但又考虑到，自己和鹿青青的“假道侣”契约，在他徒弟们面前也是要演下去的。
　　于是，她急忙把宗主一词咽了回去，“你怎么也在这里？”
　　“宗门里发生了一点事，所以来和有容商议一下。”鹿青青坐在办公室里的茶几旁，一边沏茶，一边温言笑道。
　　“太好了，我正好找你有事。”
　　清焰长眉一挑，“本来还想麻烦苏阁主带我去见你呢，想不到直接就在这碰见了。”
　　听着这话，苏有容放下手头的文件，抬首嬉笑说：“清焰姑娘和师尊之间，果真是有天赐的缘分，难怪那么快就结成道侣啦。”
　　“哈……哈哈……”
　　不知该怎么回答，清焰只好尴尬而不失礼貌的干笑几声，“阁主谬赞了。”
　　然后，她冲鹿青青使了个眼色，用询问的语气说：“我们……出去走走？”
　　鹿青青尚未开口，苏有容抢先说道：“师尊，佳人有约，您就去轻松一下吧。旭源峰事物交给我和师兄就好了。”
　　“嗯。”
　　鹿青青顺势点点头，起身和清焰一起走出办公室。
　　在办公室外面的走廊里，他故意问：“清焰，你是有什么事找我吗？”
　　“是的。”
　　清焰直接开口，“我在修炼上，遇到一个难题，所以想请宗主大人帮忙解疑。”
　　“在这里不方便说话，你跟我来。”鹿青青微笑颔首，轻轻拉住她的手腕，“别动，我用挪移术。”
　　心念一动，两人刹那消失。
　　再出现时，便已是旭源峰山脚下，一处由各地来求学问道的修炼者们建成的小镇中。
　　鹿青青带着她找了家酒馆，要了一壶上好灵液，点了几盘小菜，再次出言问：
　　“清焰，你找我，是遇到什么困难了吗？”
　　“你看这个。”
　　清焰把自己保存灵珠的口袋丢了过去。
　　“这是……灵气汇聚而成？”鹿青青打开口袋，把里面灵珠倒出来，托在掌心把玩道。
　　其中每一颗灵气晶珠，都不过花生米大小， 因灵气属性不同，呈现出紫、青、绿……等各种颜色。
　　“宗主你看，这十几颗暗红色的晶珠。”
　　清焰指着那种不知具体属性的特殊能量珠，启唇问道，“宗主可知道，这是何种属性？”
　　鹿青青捏起一颗，凑到鼻子前面，轻轻嗅了嗅，皱眉道：“这个……应该是你从那片湖水里抽离出来的能量吧？”
　　“嗯，这种能量，对我的修炼帮助很大，所以我就用苏阁主送给我的圣灵锥，把那些能量收集了起来，一共做成十六颗晶珠。”清焰乖乖交代，说道，“每一颗晶珠，大概可以让我修炼四次。宗主，你知道这是什么属性的能量吗？”
　　“知道。”鹿青青颔首，略显迟疑的沉默了一下。
　　然后，他斟了一杯清酒，轻轻小酌一口，润了下喉咙说道：
　　“之前没有告诉你，也是怕你多想。既然你问了，那我就干脆和你说吧。”
　　“嗯，请讲。”清焰点点头。
　　鹿青青缓声道：“你应该也注意到了，那片湖周围生长着不少鲜艳的低矮花朵。那是一种依托于地下升腾灵气而生的魔花，本来应该是魔界特有的花卉，只因那里环境独特，才存留了下来。”
　　“魔界？魔界是哪？”清焰的注意力，从方才的问题，转移到了这个词上。
　　鹿青青笑了笑，道：
　　“现在丰熠大陆上，分为仙、鬼、人、魔、妖五族。但其实丰熠大陆在上古时代，乃是专属于人族的人间界。除了人族之外，仙魔妖鬼四族，都有各自独立的另一个空间。只不过后来发生了变故，才导致五界相连。五界之中，又唯有人间界环境最为适宜，所以慢慢的，各族里血脉强汉者，就都来定居人间界，其他四族原本的空间，反而只剩下些低等妖魔仙鬼了。”
　　“为什么我以前从来没听说过这种事？”清焰惊撼的低语道。
　　鹿青青轻笑了一下，解释道：“这些都是极为久远的往事，别说是你，就连我都只知道个大略。若非纯血的高等魔族诞生时，需要回归魔界祖地，恐怕我连这些都不晓得。”
　　“哦……好吧。”
　　清焰抿了下唇，从鹿青青话里，她不难听出，这其中肯定涉及了许多各族秘事。
　　鹿青青或许是真不知道，亦或许是他觉得自己修为太低，所以不肯告诉自己。
　　当然，清焰更怀疑，鹿青青这种性子，他本身很可能就不太在意这些远古往事……
　　“宗主，话归正题，这来自魔界的花卉……和我凝练出来的能量晶珠，有什么关系吗？”
　　清焰问道，“我记得你说过，那湖水乃是汇聚周围环境里的灵气，才具有这特殊灵气的。”
　　“正是。”鹿青青把倒出来的灵珠，一颗颗放回到特制的口袋里，解释说，“这种花，在魔族古籍中，叫作祈春。每当祈春花开，就会释放特殊能量，来改变周围的灵气。所以那片湖水中多年来汇聚的灵气，也深受祈春花的影响。”
　　“宗主大人，你的意思是，我想收集这种能量，还得去找祈春花？”清焰轻轻摇着酒杯，低问道。
　　鹿青青摇首，“你先听我说完。在魔界里，每年祈春花盛开，就是低等魔族……繁衍的时候……所以……”
　　“噗~！”
　　听闻此语，清焰刚喝到嘴里的酒，直接喷了出来，“宗主，这玩意是春|药？！”
　　“不是，不是。”
　　鹿青青连连摇头。
　　“祈春花散发的能量里，的确有一小部分催|情效果，但对人族来说效果已经弱到了可以忽略不计，其主要用途，还是通经活血，刺激经脉活力，还能在一定程度上强化肉身。这点相信你也感应到了。
　　只不过低等魔族心智太低，被祈春花增加出无穷精力之后，无处发泄，故而才造成……咳咳…你明白我的意思吧？”
　　“懂了。”清焰哭笑不得，无奈的应道。
　　她知道鹿青青没说出口的话是什么，就是那些湖水，自己去泡澡的话，虽然有副作用，但稍微一忍耐就过去了。结果自己非要把湖水里的灵气给提炼出来，一下子效果增强了不知道多少倍，所以才…
　　可自己也没跟他提副作用的事……这人，阿不，这屑魔族在瞎猜个什么！
　　清焰在心里默默把他骂了几句，出言问：
　　“宗主，那我想要再获得这种能量，只能等下一年的祈春花开了吗？”
　　“嗯。”鹿青青给了一个确定的回复。
　　清焰皱了皱眉，有些不甘心的问：“这种能量，对我修炼帮助极大，起码能让我修炼的快三倍不止……宗主，以你的见识，能不能找到一种代替的手段？”
　　“我想想……”
　　鹿青青单手托腮，另一手握着酒杯，垂眸沉思起来……
　　---------------------------------------
　　A宝有话说：
　　大家觉得，屑魔尊可以想出什么办法来？
　　①：用高强度的战斗，去锤炼肉身，从而快速进步。
　　②：去获取大量资源，走以量取胜的路子。
　　③：灵光一现，祈春花的本质就是魔族的欲|望，所以……【“魅魔是吧？”清焰姐挥拳中，一拳锤飞选这个的LSP。】




第59章 059.好东西要和弟弟一起用
　　“宗主，可有什么能代替的法子吗？”
　　见鹿青青沉思不语，过了良久，清焰忍不住启唇问道。
　　这种能促进修炼的能量，对她来说太过重要，让她实在难以沉的下气。
　　鹿青青略微犹豫，道：“其实也有一种代替方案，但我不知道你能不能接受。”
　　“宗主请讲。”
　　清焰急忙问道。
　　直接提升近乎三倍的修炼速度，清焰她就是再缺乏修炼知识，也明白这肯定是个逆天外挂。
　　她想不到，除了生命危险之外，能有什么因素，让她空望宝山而不取。
　　“我可以去魔界，帮你取一些祈春花来。”鹿青青缓声道。
　　“啊？！”
　　清焰讶然惊叹，心说这就是你的代替方案，不还是用祈春花吗？
　　这代替个锤子了？
　　看到她目露疑色，鹿青青解释说：“但是人间界里，大部分环境都不适合祈春花生长，所以……”
　　“所以，取来也没有用？”清焰挑了下眉，问道。
　　摇了摇头，鹿青青继续道：“并非没用，而是如果想要在人间界种活祈春花，除非拥有得天独厚的环境，否则就需要一样特殊的东西。而这东西非常的特殊……所以我猜，清焰你可能会有抵触……”
　　清焰淡淡一笑，“宗主，我对事物的接受能力很强的，你就直接说吧。养活魔界的花，需要什么东西？”
　　“需要……欲|望。”鹿青青略显迟疑的开口道，“据说，祈春花乃是上古魔神的血液所化，以精血为食，以情|欲为养料，便能盛开出足以改变魔界环境的奇花。甚至有传闻，说仙魔本是一族，上古魔族其实就是被祈春花影响，血脉发生了转变的古仙族。”
　　“以精血为食，以情|欲为养料……”清焰唇角一扯，凝眸望向鹿青青俊雅的脸庞。
　　她很怀疑，这个屑魔尊是不是在胡扯……但从后者那微红脸庞上认真严肃的表情中，着实找不到一丝一毫的撒谎证据。
　　你们魔界的上古魔神，怕不是个魅魔吧？
　　清焰尴尬的笑笑，吐槽道：“魔界的花……还真是有特色……”
　　“这个……其实在魔族血脉里，欲|望一直是很重要的一环。”鹿青青低笑道。
　　“那你……”
　　清焰下意识的想问他，你是不是也这样。
　　但考虑到人家毕竟是一宗之主，这种不礼貌的问题，还是别问的好。
　　“魔族虽然重视欲|望，但我们魔族又不是禽兽，魔族只是喜欢操控欲|望带来的力量，不会屈从于欲|望。”鹿青青说。
　　他这种容貌俊雅、声音温润的翩翩公子，本身就已经很不符合清焰心中的魔尊形象了。
　　现在，他又顶着这幅温雅面容，略带羞涩的向自己介绍魔族的欲|望……
　　这让清焰只觉得，仿佛是她在逼迫鹿青青说这些，是自己在用语言调戏良家的纯情大男孩一样。
　　唇角上挑，清焰绽出一缕轻笑，舔舔唇驱赶走自己脑子里的滑稽想法，继续打起精神来，请教问：
　　“宗主，你说的这个以精血为食，是让我用自己的血喂它吗？”
　　“嗯，清焰你天赋超群，若是你的血，相信祈春花一定会喜欢的。”鹿青青点头道。
　　“其他的血呢，比如旭源峰上的红眼妖兔？”清焰又问，她可不愿意自己放血养花。
　　鹿青青再次颔首，“妖兽的话，也可以，但红眼妖兔这样的低级妖兽，全身血液加起来，应该作用也不是很大。清焰如果不愿意用自己的精血，可以寻找一些高阶妖兽的血来代替。”
　　“多谢宗主赐教。”
　　清焰默默记在心里，继续询问，“以情|欲为养料，这个又怎么说？”
　　“这个就更简单了。”鹿青青托着脸道，“我取来祈春花苗之后，可以把它们移至到你的圣灵锥里，然后再在圣灵锥外面布置一个收集情|欲的法术，到时候祈春花自己就可以收集养料了。”
　　“呃……宗主，我的意思是，这里的情|欲，具体指的是什么？”清焰微微张口，粉舌舔了舔有些发干的嘴唇，问道。
　　鹿青青怔了一下，道：“情|欲……就是情|欲啊。”
　　“是指男女那方面吗？”清焰轻轻咳嗽了一下，故作淡定的问。
　　“也不一定，据说同性之间……”鹿青青不假思索的回答道。
　　“咳咳！我知道了，多谢宗主。”清焰干咳了一嗓子，打断了他。
　　果然是个魅魔花！
　　清焰在心中疯狂吐槽道。
　　这种匪夷所思的离谱魔花，让她有点犹豫，到底要不要借助魔花的力量……
　　很快，这种带着羞意的迟疑，就被快速修炼的渴望所打破。
　　清焰吞了下唾沫，坚定的抬起脸，对鹿青青拱了拱手，“宗主大人，我想好了，使用祈春花的代价，我完全可以接受。”
　　“那好，我明日便动身返回魔界一趟，为你取来祈春花。你也做好准备，今晚不要使用圣灵锥了。”鹿青青道。
　　“嗯，多谢宗主。”清焰站起身来，认认真真的又行了一礼。
　　鹿青青起身，踱步到她面前，伸手虚托了一下，“你和我……你不要行礼客气的。”
　　“宗主帮我忙碌，我理应道谢。”清焰坚持道。
　　鹿青青沉默一瞬，轻轻叹息说：
　　“清焰，在修炼上，我比你修炼的时间久些。你……你应该习惯让我帮你。”
　　“……”清焰没有作答。
　　鹿青青笑了笑，道：“虽说你我只是扮演的道侣关系，但我们做戏也要做足。若不能帮道侣快些修炼，我们这关系，岂不是要被外界质疑了？”
　　“嗯……宗主说的是。”
　　清焰想了下，觉得也有几分道理。
　　况且自己身为离火宗的学生，在修炼上接受校长的帮助……好像也没什么不妥。
　　只要等自己以后修炼有成，好好报答鹿青青，别做忘恩负义的小人就是。
　　想到这里，清焰不由又想起来，自家的那个臭弟弟，也是对自己颇有帮助。
　　当初自己在心中立誓要报答修离弟弟，结果还没等自己报答，他就先抱上了不知道那个长老的大腿……
　　清焰莞尔一笑，默默寻思着，等鹿青青帮自己取来祈春花之后，自己定要和修离一起来分享这魔花。



第60章 060.她的撬棍
　　确定了用祈春花来促进修炼的方案，之后清焰又请教了一些关于修炼上的基础知识。
　　两人边吃边聊，一直到把那一壶清酒喝完，才启用空间挪移法术，折返回旭源峰上。
　　乘坐缆车的时候，清焰犹豫了一下，发出邀请问：
　　“鹿青青，你要不……去我那吃晚饭？”
　　闻言，鹿青青明显愣了一下，“不了不了，我还有事，改天再去吧。”
　　说完，他直接身形一闪，从缆车上消失的无影无踪。
　　“不去就不去呗，跑这么快干嘛……”
　　清焰小嘴一撇，嘀咕道：“唉，又是一笔人情债啊……宗主他们帮我许多，万一以后知道我是仙域报社派过来的卧底记者……鹿青青怎么样不说，他那些徒弟们，恐怕得把我头都拧下来……”
　　“仙人晚报那边，还有我留下的签字和手印，这些东西不收回来，就会一直被拿捏……真是不好办……”
　　“当下之计，还是好好修炼，争取快点变强吧，等足够强大之后，再找个机会去把入职合同销毁掉……幸好新的身体，天赋足够好。”
　　清焰转过身，跪坐在缆车座椅上，直起身子，双手扶着座椅靠背，凝眸远眺着天边红霞，眼底神色很是复杂。
　　在忧心自己报社卧底身份的同时，她又为自己现在堪称完美的身体而庆幸。
　　但同时，清焰一直也都很疑惑，这具身体是怎么来的？
　　“我……或者说她，原来会是谁呢？”
　　“会是以前我看过的小说里，什么夺舍转生之类的？”
　　清焰眺望着晚霞，思绪飞转。
　　“我刚来的时候，身上衣服华贵，却没有任何随身携带的法器，基本上也没有任何修为……”
　　“所以说，应该不是哪个门派的大小姐。”
　　“可若说是哪个大户人家的千金……谁家小姐会这么鲁莽，一个人女扮男装跑出去。”
　　沉思片刻，清焰轻轻叹息，自语道：
　　“一点线索没有，没有任何原来的记忆……无从猜测啊。”
　　“罢了罢了，随缘吧。”
　　“与其我这样毫无目的地瞎猜，还不如好好修炼，争取早点扬名立万。说不定到时候线索就自己送上门来了呢。”
　　想到这里，清焰抿唇一笑，自嘲道：
　　“当然了，也许会有其他意想不到的麻烦……”
　　“不过，这些事，我也有责任去面对。”
　　吱~~！
　　思考间，缆车到站。
　　清焰悠悠一叹，从椅子上跳了下来，走下缆车。
　　“回小楼吧，耽误这么久，修离和唐小姐估计都饿了。”
　　加快脚步，清焰朝住处走去。
　　不一会儿，她就回到小楼门前，正巧看见在院子里浇花的修离。
　　“姐，你回来啦？”
　　修离脸色红润，眯着眼睛笑道。
　　“怎么了，这么高兴？”清焰瞟了一眼，好奇的问。
　　“啊，有吗？”修离微微讶然，“没事啊。”
　　没有在意这个小细节，清焰问他，“我让你蒸的红薯，你蒸好了吗？”
　　“好了好了，可甜了呢。”修离低头盯着刚刚浇过，还挂着水珠的花瓣，回答道。
　　“那就好，我去做菜。”清焰满意的点点头，向厨房走去。
　　烧菜、吃饭，闲聊几句，随后各自回房睡觉。
　　一夜过去，直到第二天，都没有再发生什么特别的事。
　　“修离，你今天去聚灵塔吗？”
　　吃过早饭，清焰漱完口，问道，“你要是去的话，帮我留意一下乔若烟，让她晚上来小楼吃饭。”
　　“乔若烟啊，好，我知道了，姐。”修离点点头，应了一声。
　　………
　　一天的修炼时间，很快就过去了。
　　傍晚。
　　清焰买好了菜，回到小楼。
　　看到客厅里，只有修离一个人，她皱皱眉，问：
　　“修离，若烟呢？”
　　修离耸耸肩：“姐，我邀请她了，可她说她有约了，没同意来。”
　　“有约？谁约的？”清焰眉头皱的更紧了。
　　“永安城那个队长，好像是叫蔡水生。”修离回答道，“我问过乔若烟了，她说是蔡水生约她去勤务阁天赐楼同进晚餐。”
　　“共进晚餐？”
　　清焰咬了下唇，有些狐疑的嘀咕说，“这两人进展的还真快，这才几天时间，就这么如漆似胶了。”
　　看到她不高兴，修离放下手里吃到一半的果子，问：“姐，需要我去把乔若烟叫回来吗？”
　　“不用了，人家自由恋爱，我总不能不让她谈吧？”清焰一摊手，无奈的说。
　　这时，听见两人的谈话声，唐光一从卧房里，抱着个小枕头走了出来。
　　她坐到摇椅上，一踢腿把椅子摇动起来，悠哉的说：
　　“就算是你说的，自由恋爱。但就蔡水生那种货色，你们六华城那个灵瞳傻妹妹，恐怕也是羊入虎口。你作为六华城的队长，真不管吗？”
　　“这种私事，我怎么管？”清焰苦笑道。
　　唐光一握起拳头，“哼，要是我，我就直接去把蔡水生打一顿，让他赶紧滚远点。等打完蔡水生，我还得再打一顿那傻女人，让她也长长记性。”
　　“你就这么做队长？”清焰唇角一扯。
　　“不然呢？”唐光一冷笑道，“虽然不太好听，可总比你这样啥都不干，队员被人家骗了色，再哭哭啼啼的找你安慰要强。更何况，蔡水生那人我了解，什么下作手段都用的出来，你们那个傻妹妹和他走这么近，未必真是你想的那样。”
　　“什么意思？”清焰脸色微变，听出了唐光一话里有话。
　　“你自己去看看不就知道？”
　　唐光一摆摆手，“别忘了，我可是魔田城的新生队长。我们魔田城和永安城交情不浅，我总不能把所有事都透给你吧？”
　　“我知道了。”
　　话已经说到这份上，清焰自然心领神会，不会再追问了。
　　她放下手头上的东西，拍了拍手，沉声道：“修离，跟我走一趟，我们去把若烟喊回来。”
　　“嗯。”修离还是一向的乖巧听话，一个字都没有问，直接站了起来。
　　“这件事是我反应迟钝，多谢唐大小姐了。”清焰抬步朝门外走去，边走边道。
　　但走出房门，没过半分钟，和她一起走出房门的修离，又折返回来了。
　　“咦，你们怎么回来了？”唐光一转过头问。
　　修离朝她笑了一下，“姐姐让我拿一样东西。”
　　“什么东西？”
　　“她的撬棍。”



第61章 061.萨日朗~！①
　　天赐楼，是勤务阁中最高档的酒楼之一。
　　由于这里环境优雅，菜品丰富。
　　再加上天赐楼的菜价、酒价，雅间价格，都是勤务阁所有酒楼里最贵的，所以六大主城的不少贵公子们，都很喜欢到这里来。
　　此刻，天赐楼三楼，被永安城长期预定的上等雅间里。
　　蔡水生和永安城其他几个新生坐在桌旁。
　　在房间中间，舞姿柔媚的女子，轻巧一个旋身，身上披着的薄纱便从肩头滑落。
　　只余红绫抹胸遮掩最后的春|光。
　　如雪的香肩上，因剧烈的舞动，已经挂了一层薄薄汗珠。
　　仿若无骨的柔软细腰，如水蛇般旋转扭动，一双修长圆润的玉腿，在半透明的纱裙下时伸时屈若隐若现。
　　而看这舞者容貌，不是乔若烟又是何人。
　　她此刻所表现出来的气质，和往日里恍若两人。
　　乔若烟忘我的跳动着舞步，双眸看向蔡水生的时候，更是满含爱恋之情，仿佛随时可以为后者奉献一切。
　　……
　　天赐楼大门处。
　　清焰带着修离，一路来到此处，唤过一名酒楼的侍从。
　　“这位小哥，请问永安城的蔡公子在吗？”清焰问道。
　　那名侍从，应该是来这里打工赚灵玉的新生，他一眼就认出了清焰标志性的柔顺白发。
　　“你是……六华城的队长，清焰！”
　　侍从兴奋道。
　　知道从勤务阁大赛之后，自己在新生里已经出了名，清焰微笑颔首，再次问道：
　　“小哥，请问永安城的蔡水生，蔡公子，他可在这里？”
　　“这个……”侍从显得有些为难，迟疑道，“清焰姑娘，我们天赐楼有规矩，不能随意透漏客人信息，你……”
　　果然如此……
　　听到侍从拒绝的话，清焰内心苦笑一声，就知道人家开酒楼的，自己贸然上来打听，别人大概率不会告诉自己。
　　“哟，这不是清焰姑娘吗，怎么有空来这里快活？”
　　就在她寻思该怎么找到蔡水生等人的时候，突然旁边响起一道熟悉的酥软声音。
　　听见这道声音，清焰立马就认出了是谁，她惊喜的转身问：“苏阁主？！你怎么也在这里？”
　　“当然是来吃饭咯。”
　　苏有容摊摊手，随后又看了修离一眼，低笑道：“这位就是修离公子吧？”
　　“嗯，是我弟弟。”
　　清焰拱手道，“其实我们不是来吃饭的，而是来找人的。”
　　“找谁？”苏有容挑眉问。
　　“永安城的蔡水生公子，还有我们六华城的乔若烟。”清焰老老实实的回答道。
　　“哦，那好，你们去忙吧。”
　　苏有容点点头，然后对那名酒楼侍从挥挥手，“你带她们去找人吧。”
　　“遵命，阁主大人！”
　　侍从不敢忤逆，连忙行礼。
　　知道苏有容走远，他才直起身，对清焰和修离道：“二位，请随我来。”
　　“有劳。”
　　清焰微笑致意，和修离一起跟了上去。
　　走到楼梯口的时候，她悄悄对修离说：
　　“真是幸运，想不到能在这里撞见苏阁主，倒是省了我们许多麻烦。”
　　“嗯，姐姐你运气一向很好。”修离认可的答道。
　　“哈哈。”
　　清焰扬眉一笑，用肩膀在修离肩膀处轻轻一撞，“你这个木头脑袋，刚才见到苏阁主，也不知道客气一声。”
　　“呃……”修离摸了摸鼻子，一时语塞。
　　清焰拍拍他的肩头，笑道：“算了，你这个性子，指望你去恭维别人，还不如指望苏阁主看上你这个俏脸蛋呢。”
　　“姐，我……”修离动了动唇，想要辩解。
　　“两位，到了。”带路的侍从突然停步，“两位，这里就是蔡水生公子的雅间，需要我为两位通报一声吗？”
　　“不用了，小哥你去忙吧，剩下的事，我们自己处理就行。”
　　清焰摇摇头，支开了酒楼的侍从。
　　她深深吸了口气，调整了一下身体状态，上前敲响房门。
　　嘭！嘭！
　　“进来吧。”
　　房间里，一名永安城的修士听到敲门声，只以为是上来送菜的侍者，便扬声答道。
　　啪！
　　房门被推开，走进来的，确实一个白发垂臀的少女，以及一个面容俊雅的少年。
　　“清焰？！”
　　看清来人，那修士惊讶出声。
　　而他这一嗓子，让房间里其他几个人，也都吧目光投落过来。
　　“清焰姐，修离哥哥？”乔若烟最先反应过来，她脸色唰的一下变得通红，急忙蹲下身子，捡起地上的轻纱捂在胸前，满脸羞愧难当的垂低了脑袋。
　　蔡水生则先是上下打量了清焰一番，最终眼底带着贪念的看向她精致的脸蛋，轻佻道：
　　“怎么，本公子在此饮酒作乐，清焰姑娘要给我们助助兴吗？”
　　“哈哈哈……”另一个永安城修士附和的爆出一阵狂笑，“清焰姑娘好像是新生大赛的头名，这么算一算，也算半个风月场的头牌了，若能让她助助兴，今天这顿饭钱没白花。”
　　一边说着，这人站起身，晃晃荡荡的就朝着清焰走过去，抬起手，想要去摸她的脸颊。
　　嘭！
　　还没等他走近，修离闪掠至清焰身前，抬腿便是一脚。
　　这一脚，直接把这人踢得倒飞出去，撞破天赐楼的窗户，跌落到了外面的大街上。
　　“放肆！”
　　“大胆！”
　　见这人竟被一脚踹飞，蔡水生和先前那个永安城修士，一齐喝道。
　　修离抬步走回清焰身后，瞥了这两人一眼，没有理会。
　　“若烟，你怎么搞成这个样子？”
　　清焰也没有理会蔡水生二人，而是来到乔若烟跟前，取出件衣裳，披在她身上问道。
　　但乔若烟只是蹲在地上，捂着脸，死死咬着牙不做声。
　　“清焰，管的太宽了吧，乔姑娘自己愿意给本少爷跳艳|舞，管你这不解风情的村姑何事？”蔡水生拍桌子怒斥道。
　　“呼……”
　　清焰轻轻吸气，站起身来，回头对修离道：
　　“修离，你过来照看一下若烟。”
　　“姐，你……”
　　修离本想说，姐姐你不是蔡水生的对手，还是让我来吧。
　　他看了看她拨动着储物戒指的纤细手指，知道她看见乔若烟这个样子，肯定是堆满了怒意。
　　“好，姐姐你小心点。”修离轻声道。
　　“哈哈，你摆出一副生气脸，倒是比笑着还好看些。”蔡水生同样看出了清焰的愤怒，往座椅上一趟，嬉皮笑脸的说，“怎么，你要挑战本少爷？”
　　清焰睨了他一眼，活动了一下手腕：
　　“蔡水生，我不知道你用什么卑劣的方法控制了若烟，但不管如何，既然你欺辱我六华城的人，作为队长，我就必须要管一管。”




第62章 062.萨日朗~！②
　　“哈哈哈哈……”
　　蔡水生扔下酒杯，大笑着站了起来。
　　听到清焰说要教训自己，他仿佛听到了天底下最好笑的笑话。
　　尤其是看到清焰的武器，只是一根用初级硬化道术加持过的撬棍之后，蔡水生笑得更加狂妄了。
　　他目色鄙夷的望着清焰，讥讽道：
　　“本少的事你也敢管，你也配？！”
　　嘲讽完清焰，他又瞥了一眼破开的窗户，冷笑道：
　　“看来你们姐弟俩，最近是过的太顺了，六大主城的威仪，你们已经忘了吧？”
　　“守住房门。”蔡水生对另一名永安城新生命令道。
　　而后，他看向清焰，视线从她玲珑绰约的娇躯上扫过，砸吧了下嘴唇，“啧啧，比乔若烟只大了两岁，却比她有料的多，本少倒也想试试，看看传说中的修道天才，究竟是何滋味……呵呵呵。”
　　听着蔡水生让手下堵住房门，又出言调戏自己，清焰眸光一冷，质问道：
　　“你果然是对若烟使用了卑劣手段，是吧？”
　　“冥顽不灵的村姑……”蔡水生一副吃定了她的样子，面带淫|色的笑道，“这副神仙面容，说村姑倒也不妥。美人儿，本少的手段可多着呢，等会本少擒下了你，自会让你慢慢体会。”
　　清焰玉臂一抬，撬棍的一端直指着蔡水生，轻喝道：
　　“旭源峰禁止新生互相残害，你竟敢违背旭源峰的铁律！”
　　“不不不，怎么能说是本少触犯规则呢，分明是你们六华城的村姑没见过世面，上赶着要来倒贴本少。”蔡水生摇头晃脑的说。
　　他看向蹲在地下抽泣的乔若烟，喝问，“贱人，本少说的可有错吗？”
　　“混蛋东西！”
　　看到他这幅有恃无恐的模样，清焰心中一怒，手中撬棍直接掷了过去。
　　玉足在地板上用了一踏，她跟在撬棍后面，挥起拳头，直直朝蔡水生脸上砸去。
　　“不自量力。”
　　蔡水生冷笑道，他看得出来，清焰的速度和力量都不弱，起码可以匹敌炼体六重的优秀新生，不过和自己这位永安城的顶尖新生相比，还差得远呢！
　　伸臂一揽，他打算把清焰锢到怀中，让她见识到两人的实力差距。
　　然而，就在蔡水生抬手的一瞬间，却突然感觉浑身变得沉重起来。
　　仿佛被套了一层铁衣般，蔡水生的动作比平时迟缓了好几分。
　　嘭！嘭！
　　就是这么一个短暂的耽搁，让他没能即使躲避，更没能挡住清焰的攻击。
　　撬棍和拳头，先后砸在脸上，蔡水生的额头和右眼眼窝，立马被打出两片红印。
　　“贱人！”
　　右眼视线一阵模糊，蔡水生怒吼道，“你用了什么阴招，竟敢伤我！”
　　“白痴。”
　　清焰睨了他一眼，手腕轻抖，一颗火红色的灵气晶珠出现在她指尖上。
　　微微用力，这颗火属性的灵珠破碎而开，里面凝聚的火属性能量，刹那间沿着周身经脉流遍全身。
　　伴随着玉肌上隐隐浮现的火红色灵气纹络，清焰周身充满了强横的力道。
　　“强化秘法？”
　　看到清焰身上浮现的能量纹路，蔡水生面色一怔，心道莫非自己刚才的身体桎梏感，也是她这秘法造成的？
　　这小小六华城，居然还有懂得秘法之人？
　　“小贱人，你还真有些机缘，不过别以为这样就能挑战本少了！”
　　阴恻恻的喝了一声，蔡水生双臂一震，“撼地纹！”
　　喊声落下，一道土棕色的微光，从他身体里钻了出来。
　　“姐，这是强化肉身的法术。”看到蔡水生施展法术，修离提醒道。
　　清焰微微点头。
　　炼体六重以上的修炼者可以把灵气附着到身体表面，从而是战斗力得到大大争强，这点常识，她还是知道的。
　　清楚自己和蔡水生之间修为境界的巨大差距，清焰不敢怠慢，连忙活动了一下手指，集中精神盯紧了蔡水生的动作。
　　“哈哈哈哈，现在本少就让你看看，什么才叫真正的天之骄子！”
　　蔡水生张狂笑道，“别以为自己拿了个小小比赛的头名，就能骑在我们主城之人的头上了。也不动脑相信，就凭你那点天赋和努力，凭什么和我们主城人几百代的沉淀相提并论！”
　　话未说完，他抬掌便朝着清焰肩头拍去。
　　在撼地纹的加持下，蔡水生感觉自己充满了爆发性的力量，只需要一掌，就能把这个胆大妄为的村姑，给打的倒地不起。
　　啪！
　　清焰的反应比他预想的要快一点，在蔡水生手掌未止之时，就双臂交叉，护在身前挡住了这一击。
　　但即便如此，巨大的力道，还是让她身形朝后退了好几步才堪堪稳住，手臂更是一阵阵难以言喻的剧痛，仿佛被巨石砸中一般。
　　“好强的力道，这就是法术的威力吗？”
　　清焰紧咬着牙，揉了揉手臂，心中暗暗惊道。
　　一掌击退清焰，蔡水生并未追击，而是嘲讽起来：
　　“你这卑贱的村姑，现在知道自己和本少之间的差距了吧？”
　　清焰没回话，她瞥了一眼蔡水生身上闪烁的土棕色微光，眼角余光又看了看守在门口的另一名永安城新生，心中默默盘算，今天的行动太鲁莽了，仅凭才开始修炼没多久的自己，的确是打不过蔡水生这个混账东西。
　　但从刚才修离一脚把另一人踢下楼时，所表现出来的战力来看，他战斗力应该比自己强了一些。
　　如果自己和修离联手，能否先击溃门口那个堵门的，再合力打败蔡水生，把他押送到勤务阁的执法处去。
　　只要能打赢，到时候把事情捅上去，判断时，苏有容阁主应该看在鹿青青的面子上，多少都会偏向自己吧？
　　“修离！”
　　清焰唤了一声，同时从储物戒指里拿出本来打算晚上放在红烧肉里一起炖的土豆，朝着门口那个永安城新生掷了过去，“我拖住蔡水生，你去弄这个！”
　　嘭~！
　　门口的那个新生，可没有蔡水生这种修为，更没想到清焰和蔡水生打着打着，会突然掏出颗土豆来砸自己，顿时被土豆正中脑门，脑袋里一阵嗡嗡嗡的乱响。
　　而当他强行集中精神防备的时候，修离已经掠至身前。
　　“卧槽！队长救我！”



第63章 063.萨日朗~！③
　　这些天来，永安城一直处心积虑的想要对付清焰。
　　所以，永安城的新生们，每人都知晓，清焰是个在战斗中下手狠辣凶毒的女子。
　　但守在门口的这个新生没有想到，天天跟着清焰身边，她那个看上去不怎么爱说话的闷葫芦弟弟，居然下手一样又狠又黑。
　　没等这个倒霉蛋新生反应过来，小腹就重重挨了一下。
　　他甚至都没能看清修离是怎么打他的，就面色剧变，满头冒汗的佝偻下去。
　　这个新生捂着肚子，身体弓得像只虾爬一样，倒在地上不断抽搐，不两秒钟，两眼一翻，干脆昏死过去。
　　“混蛋，你把他怎么了！”看到自己手下被打晕，蔡水生大喝道。
　　修离移眸瞥了他一眼，又看看清焰，然后朝后者问：“姐，要不让我来？”
　　知道他想替自己战斗，但清焰没有同意。
　　摇了摇头，清焰沉声说：“这家伙厉害得紧，起码炼体七八重，稳妥起见，我们一起上吧。”
　　“好，姐姐。”修离乖乖点头。
　　“呵呵呵……”闻言，蔡水生冷笑几声，讥讽道，“就凭你们两个初入炼体境的低贱之人，便是有把子蛮力，又能破得了本少的撼地纹？”
　　说着，蔡水生双掌一拍，握的手指咔吧作响，森然道：
　　“今天本少就让你们见识见识，什么叫做绝望。”
　　“少废话！”
　　听他吧啦吧啦装逼没完，清焰气不打一处来，直接抄起撬棍，当头就砸了过去。
　　啪！
　　蔡水生反应极快，抬手握住撬棍，嘲笑道：
　　“就这点速度，再快一倍我都抓的住，呃~哇~！”
　　话未说话，他张嘴惨叫起来，手上的力气也为之一泄，被清焰把撬棍抢了回去。
　　低头一看，只见是清焰借着火元素带来的力量强化，悄摸摸的伸脚过来，狠狠踩在了他脚趾头上。
　　也就是多亏了撼地纹带来的灵气加持，否则刚才清焰在蔡水生脚趾上那一碾，直接便能踩碎他脚趾的骨头。
　　但即便如此，蔡水生还是感觉脚掌都跟着一起发麻，好几秒钟，被踩的那只脚，都难以做出任何动作。
　　清焰只是不会放过这个宝贵的机会，撬棍连挥，每一下都对准了他的脑袋招呼。
　　“贱人，找死！”
　　蔡水生强运灵气，压制下去脚趾的剧痛，浑身泛着棕色微光，抬手朝清焰拍过去。
　　然而这一下，却没能像之前那一掌一样奏效，清焰只是轻轻一侧身，就灵巧躲开了。
　　蔡水生眉头一拧，隐隐有种感觉，仿佛清焰的战斗水平，在迅速的提升着。
　　他隐约记得，前些日子勤务阁大赛的时候，自己在观众席，就曾经注意到，清焰和其他参赛者们战斗时，虽然一开始她就能轻松获胜，但技艺上多少有些生疏。
　　而随着她战斗越来越多，其攻击的技巧也飞速上涨。
　　彼此彼刻，恰如现在。
　　蔡水生心中一惊，暗道不能再和这村姑纠缠下去了，凭着被勤务阁关禁闭触发，也得趁着她未成长起来，把她彻底废掉。
　　否则，对永安城的威胁太大了。
　　冷冷的扫了一眼清焰，蔡水生向后一跃，又盯了修离一眼，寒声说道：
　　“哼，这可是你们逼我的，破山咒！”
　　双手合在一起，他手印变化，土棕色的灵气凝聚双掌。
　　施展出第二种法术之后，蔡水生眼底涌出极大自信，扭着脖子说：
　　“若是你们能识相点，本少还想再让你们多开心几天，现在既然你们主动送上门，那就别怪本少了。”
　　说罢，他伸指弹了弹拇指上的玉扳指。
　　刹那间，扳指里响起一道令人浑身不适的蠕动声。
　　伴随着这道声音，一股浓郁的黑气，从里面冒了出来。
　　黑气在地面上凝聚，竟是一只半指多长的细小黑虫。
　　“姐，小心，这是失魂蛊！”
　　看到黑色小虫，一只在旁边划水的修离脸色微沉，对清焰提醒道，“别让这东西沾到，会让身子里钻。一旦被这玩意寄生了，会影响心智。”
　　“蛊虫？”
　　清焰厌恶的瞥了一眼在地板上蠕动的黑虫，寒声问道：
　　“蔡水生，你就是用这东西操纵了若烟？”
　　“没教养的贱人，说话真是难听。”蔡水生振振有词道，“分明是你们六华城的女人低贱，自愿吞下本少的蛊虫。乔若烟，本少所言，是也不是？”
　　“……”
　　乔若烟一脸茫然的抬抬头，启唇想要说话。
　　但嘴唇刚一动，又意识到清焰和修离也在房间里，强行把话咽了回去。
　　“呃……”
　　乔若烟死死咬住牙根，痛苦的跪在地上，双手不停的捶打着地面，似乎在承受极大的痛苦。
　　“贱人，还敢抵抗，等本少收拾完这对姐弟，再好好炮制你。”
　　蔡水生朝她吐了下口水，不屑道。
　　而后，他转过头，带着满脸不加掩饰的色|欲与贪念看像清焰，淫|笑出声：
　　“呵呵，自新生报道那天，本少就决定收你做妾。在乔若烟身上种蛊，本想先控制了她，再让她找机会给你下蛊。啧啧啧，哪知道天佑本少，稀里糊涂居然先得到一个天生灵瞳的婢子。呵呵呵……放心，你们姐弟俩颇有天赋，本少给你们种下蛊咒之后，只要你们忠心服侍本少，永安城是不会亏待你们的。”
　　修离抬了抬眼皮，没有理会这个丧心病狂的永安城新生队长。
　　清焰的反应就没修离这么淡定了。
　　一想到这几天，乔若烟很可能遭受过种种非人的折磨，她在怜惜与自责的同时，心头怒火，已如滔天巨浪一般。
　　就算是当初自己被仙人晚报用合同算计，清焰都没有这般动怒过。
　　强烈的愤怒，让她来到旭源峰之后，头一次对一个人，生出坚定的杀意。
　　咔~咔~！
　　手腕轻颤，清焰取出一风、一土两颗灵气晶珠，也不顾可能对自己身体造成负担，直接将两颗灵珠同时捏破。
　　“你……该死。”
　　抬起撬棍，清焰朝着蔡水生便冲了过去。
　　而同时吸纳三颗灵珠，果然对她的身体中造成了极大的负担。
　　清焰只觉自己鼻腔之中，开始渐渐有股血腥味，胃里也是一阵翻腾，仿若晕车一样，又像是喝多了烈酒。
　　但这种代价，换来的战斗力也非常可观。
　　没有任何花里胡哨的技巧，凭借着三颗灵珠带来的强大加持，清焰的速度和力量，以及身体的强度，都上升了好几个台阶。
　　带着熊熊怒火，她握着撬棍，一下不停的抽向蔡水生的头颅。




第64章 064.萨日朗~！④
　　嘭！嘭！嘭……
　　连续的击打下来，所有攻击都被蔡水生抬手挡住，清焰手里的撬棍很快就弯曲变了形。
　　她索性撇下撬棍，论起白皙的拳头，朝着蔡水生的眼窝就砸了过去。
　　“大胆……”
　　蔡水生歪头一躲，怒骂道。
　　这一架，他打的很是憋屈。
　　本来以他的实力，就算清焰用了灵珠整幅，巨大的修为境界差距在，他只要正常发挥出九成实力，就不难抵挡。
　　而且清焰这样使用灵气强行增加战斗力的法子，时间拖久了，肯定对她不利。
　　但蔡水生也不知道怎么回事，自己身上就如同挂满铁块，动作比往日迟缓了好几分，每次活动，要消耗的力气，也都比平时更大。
　　此消彼长之下，蔡水生只能呆呆的被动防御，根本找不到反击的机会。
　　更让他恼火的是，清焰这个小城市来的村姑，打起架来毫无章法套路。
　　用四个字来形容，那就是又狠又脏。
　　只要能伤到他，清焰什么样的攻击都敢用。
　　修炼好几年，蔡水生还么见过像她这样，一有机会就往男子两|腿之间踢的女人。
　　“贱人，你不知羞耻不成！”
　　堪堪躲过清焰不知道第几脚的撩阴腿，蔡水生眼睛都被打红了，愤恨的骂道。
　　“羞耻？这两个字你也配说？”
　　回应他的，是一道清声喝骂，以及一道掏心窝的直拳。
　　嘭！
　　这一拳，蔡水生没能躲开。
　　一个跌列，他屁股着地摔在地上，腰椎硌的发麻。
　　嘭！
　　没等他起身，下巴上猛地一麻，竟是被清焰一脚正中下巴。
　　嗡~！嗡~！
　　这一下子，直接把他踢得脑袋嗡嗡响，聚起在身体表面的两道法术，也随之消散。
　　“住手！”
　　心知不妙，蔡水生抬手护头，声音有些走调的大喊道，“别打了别打了，是本少输了。”
　　咔！咔！
　　清焰压根不理会他的喊停声，狠狠两脚，踢在蔡水生腋下。
　　随后抓起他的胳膊，用力朝着关节处向下一砸。
　　“啊……”
　　关节被卸开，蔡水生惨叫起来。
　　“你……你到底想怎么样！”
　　蔡水生到抽着冷气问，“本少都已经认输，你还要不依不饶吗？”
　　迎面一脚，清焰把他踹翻在地，踩在他额头上，冷声问：“说，你那个恶心的虫子，怎么解除？”
　　蔡水生疼的汗如雨下，呲着牙道：“蛊咒一种下，根本解除不了。”
　　“解除不了？”清焰皱起眉头，玉足一动，用鞋底使劲碾动几下。
　　蔡水生额头上的皮肉，瞬间被碾破，剧痛让他鼻涕与眼泪一起流出：
　　“解除不了，这是无解的神咒。我是用祖爷爷赏我的神符下咒的，我祖爷爷，可是洞玄境的强者！”
　　“你威胁我？”清焰脚上力气加重几分。
　　蔡水生又是一阵惨叫，“我没骗你，除非下咒者或受咒者死一个，不然蛊咒永远存在……啊，疼疼！”
　　闻言，清焰微微沉默一瞬，转头看了看修离和乔若烟。
　　而看到清焰没有再进一步的动作，蔡水生眼底闪过一丝得意，心中骂道，该死的村姑，谅你借十个胆，也不敢杀我，等本少养好伤，找些援手来，非要给你种下更强的蛊咒术，折磨死你这贱人！
　　额头和双肩的疼痛，让蔡水生心里的想法越发变态，甚至已经幻想出，清焰被自己折磨得不敢说话的样子。
　　这时，清焰松开了脚，轻轻咬着唇道：“修离，你带若烟先出去。”
　　“哦，姐姐。”
　　修离很听话的扶起乔若烟，走到门口，踢开倒在地上的永安城新生，带着她走了出去，并且很贴心的带上了房门。
　　两人出去之后。
　　蔡水生忍着疼，收起心中残虐的想法，堆出个笑脸来：
　　“清焰姑娘，识时务者为俊杰，你想想，你为了一个乔若烟，和我们六大主城作对，能有什么好的。”
　　清焰瞥了他一眼，脸上很明显有犹豫之色闪过，却没有说话。
　　见状，蔡水生心中冷笑，这贱人，果然还是怕我们永安城的。
　　他咧嘴笑笑，又道：
　　“清焰姑娘，今天这场战斗，本少也见识到了你的潜力。本少以为，你是有资格和我们六大主城的弟子平起平坐。
　　不如我们各退一步，今天这场争斗，大家就当没发生过。
　　乔若烟身上的蛊咒，我不会再去唤醒利用。清焰姑娘你，也别再更本少过不去了。
　　等以后你尝到了权力的滋味，相信你会理解本少的。
　　你倒是说句话，本少的提议，你觉得怎么样？”
　　“呵……”
　　听着蔡水生劝自己的话，清焰怒极反笑。
　　见其在地上像个蛆虫一样蠕动了好几下都没能坐起来，她蹲到其身旁，撩起头发，垂眸望向其脖颈，低声笑道：
　　“蔡水生，蔡家大少爷，你觉得，我一直犹犹豫豫的，实在顾虑什么？”
　　“清焰姑娘是聪明人，自然是顾虑本少所说的利害。”
　　蔡水生强笑道，他动了动肩膀，“先替本少接上胳膊，诸事都好谈。”
　　“大少爷，果然是站得太高，不懂我这种低贱村姑的想法啊。”
　　清焰讥讽的睨了他一眼，站起身来，走到一旁，变了形的撬棍捡了起来。
　　缓缓踱步走回蔡水生身旁，她展颜一笑。
　　笑容之中，尽是让其不敢直视的锐利。
　　“我还从没杀过人，所以呢……”
　　清焰用袖口擦了擦撬棍，用力将其掰直。
　　体内澎湃的元素灵气，让她忍不住咳嗽了几下，嘴角和鼻子里都流出血丝。
　　抬手擦了擦口鼻的血迹，清焰继续道：
　　“万事开头难，这头一次杀人，自然更难。不过也多亏了大少爷你有够畜生，不然我是万万不敢下这个手。”
　　“你……你要杀我？”
　　蔡水生瞪大眼睛，难以置信的望着清焰，“你真要杀我？你敢杀我？你……”
　　噗！
　　血花一绽，蔡水生后面的话**|进喉头的撬棍打断。
　　他身体剧烈的颤抖起来，血顺着伤口流出，在地面上越流越多。
　　清焰双手抵着撬棍，她紧闭着眼睛，绝美的脸蛋上，既惊慌又狰狞，显得很是纠结，唯有双手上，力道始终没有放松半点。
　　随着蔡水生脖颈上的伤口越来越大，他身体里的血液，也越来越多的流出来。
　　甚至有些血液，都喷到了清焰脸蛋上。
　　就这样，清焰僵僵的把这个动作维持了好几分钟。
　　等她感觉脸上的腥臭的血液渐渐变凉、滴落，她才敢睁开眼。
　　此时，蔡水生已经瞪着眼睛，面色青白，浑身没有了半点动静。
　　“我…这就是杀人？”
　　喃喃自语了一句，清焰松开撬棍，无神的倒退两步。
　　脚下滑腻的血液，空气里弥漫的血腥味，让她有种想要吐的感觉。
　　而就在她打算离开这里，找先去找苏灿师父，再去找苏阁主自首的时候，蔡水生尸身上，忽然有一道亮光冒出。
　　“何人敢动我蔡家子弟！”
　　苍老的声音响起，清焰只觉被一只无形的大手攥住脖颈，被从地上掐指脖子提了起来。




第65章 065.强势的苏阁主
　　喉咙被掐紧，强烈的窒息感，让清焰小脚乱蹬，本能的伸手朝脖颈抓去，却摸不到任何东西。
　　除了刚才那道苍老的声音，这个掐住她脖颈者，她根本找不到任何存在的痕迹。
　　而就在清焰以为，自己要被活活掐死，给蔡水生陪葬的时候，忽然身前响起一道玉器断裂之声。
　　清焰脖颈一轻，不由张大嘴巴，狠狠的喘息了几口。
　　“谁！”
　　在她身前，再次传来那道苍老之声，“竟敢干扰我蔡家行事，可敢报上名来？”
　　话音落下，清焰只觉有香风拂过。
　　她身前，毫无预兆的多出一个熟悉的窈窕身影：
　　“老东西，敢来勤务阁闹事，你活腻了吗？”
　　苏有容的声音，依旧是那么让人耳膜酥麻，但却带上了一缕怒意。
　　“苏长老？”
　　苍老的声音愣了一下，徐徐道：“此人残杀我蔡家子弟，老朽岂能容忍，还请苏长老莫管此事。”
　　然而，苏有容根本没理会他的话，而是说道：
　　“你们蔡家的小崽子用失魂蛊残害离火宗弟子，这事我还没找你们蔡家，你倒先找上门来了？”
　　“苏长老，莫非执意要包庇此女？”苍老的声音音调一沉，声音里不无怒意。
　　苏有容依旧不搭理他，只说着自己的话：
　　“从何时起，蔡家能管到离火宗了？”
　　闻言，苍老的声音一声叹息，缓缓道：
　　“老朽不知道，你这小姑娘用了什么法子，竟能绕过老朽给水儿的护身法器。但你杀了水儿，老朽希望你能早早到永安城自裁，莫要连累了家人。”
　　听到这句威胁的话，清焰知道他是说给自己听的。
　　“蔡水生该死，其罪当诛。”
　　心知自己不是这老东西的对手，但苏有容阁主肯定会护着自己，清焰压根不怕再多得罪他一点，直接呛了回去，“老人家，以后我若有了实力，必会亲自去永安城，报今日你掐我脖颈之仇。”
　　“好！好！好！”苍老声音的主人似乎被清焰气道，一连说了三个好，又道，“好得很，看来你是铁了心要和我们永安城过不去了。”
　　“放肆！”
　　苏有容突然轻喝了一声，冷声道：
　　“老狗，你敢当着本阁主的面，威胁我离火宗的弟子？蔡家老狗，本阁主告诉你，离火宗的弟子，就是犯了天大的错，也只有我离火宗有资格审判，轮不到你这老狗叽叽歪歪。”
　　“苏长老，你……”见苏有容发怒，老者在气势上，显然是不如她强硬。
　　“你蔡家擅自用法术潜入离火宗，三天之内，让蔡家族长来找本阁主赔罪。”
　　苏有容态度之强硬，不仅那老者没想到，就连躲在她后面，一直看戏的清焰，都看的目瞪口呆。
　　“苏长老，你当真要为难我永安城？”苍老的声音也有些冷了下去，压着怒意问道。
　　苏有容还是不答，只说自己想说的话：
　　“三日之内，若蔡家族长没来，离火宗内所有永安城弟子，即刻逐出离火宗，永不再录。永安城弟子名额，尽数分给其他主城。”
　　“你……”
　　她这一手，显然把未现身的老者镇住了。
　　“苏长老，你没这个权力吧？”老者态度一软，沉声道。
　　“哼。”
　　苏有容冷冷一哼，衣袖朝前一挥。
　　火光涌出，落在蔡水生的尸身上，瞬间将其烧成了飞灰。
　　当蔡水生腰带上挂着的玉佩，被这道火焰一起焚毁的时候，老者的声音亦是彻底消失。
　　清焰知道，苏有容这是直接把那老者意识降临的法器给摧毁了。
　　“你跟我来。”
　　苏有容转过头，上下打量了一下身上沾染血迹的清焰，吩咐道。
　　“是，阁主。”
　　清焰拱手行礼，连忙跟在后面。
　　从刚才的对话，她就知道，苏有容肯定是有意包庇自己。
　　果然，自己这个鹿青青“道侣”的身份，还是有些作用啊。
　　“阁主，我弟弟他们……”走到门口的时候，清焰也学着修离，在门口那个昏迷的永安城新生屁股上用力踢了一脚，“他们和这件事无关，杀蔡水生，完全就是我自己一个人的决定。”
　　“你们先跟我来，到我办公室再讲。”
　　苏有容脚步不停，在经过修离身边时，朝后者微笑点头，致意了一下，并未说话。
　　“修离，这件事和你没关系，等会你别乱说话，知道吗。”清焰停住步，低声嘱咐了一句。
　　说完，她又赶紧扬了扬下巴，示意修离带着乔若烟跟上自己。
　　有苏有容带路，酒楼上自然是无人敢拦。
　　一出楼门，呼吸到吹拂而来的微风，清焰用了呼吸了几下，脸色稍微好看了一些。
　　“头一次杀生？”
　　见她这种反应，苏有容猜到了是怎么回事，放慢脚步，翘起嘴角问，“感觉如何？”
　　“多谢阁主关心。”
　　清焰拍了拍胸，吐出一口热气，叹道：“本来还有些害怕和愧疚，但是被那个老东西一掐，只觉得杀得痛快，蔡水生着实该死。”
　　说完，清焰神色一肃，站到苏有容身前，认真的作了一揖，“阁主，我听那个老东西说，他在蔡水生身上放了保护的手段，但没能生效。是阁主你暗中帮了我吧？”
　　“不必在意这些细节。”
　　苏有容没有点头承认，但也没有否认，只是淡淡一笑，“而且清焰你不用谢我。莫说你和师尊的关系，就算是别的弟子，他蔡家人敢来我的地盘撒野，我也一定会管。只不过，蔡水生可是蔡家这一代的宝贝，你把他给弄死了，以后少不了要防着点蔡家的报复。”
　　“嗯，多谢阁主提醒。”清焰认真点头。
　　苏有容继续道：“通过这次的蛊咒，相信你也看清楚了，修炼者们之间，并不一定会真刀真枪的蛮干，有的是旁门左道的阴诡手段。”
　　“我会多加留意。”清焰郑重的说。
　　然后，众人来到勤务阁的阁主办公室。
　　清焰看了一眼精神萎靡不振的乔若烟，回过头对苏有容道：
　　“苏阁主，离火宗在惩罚我之前，可否先替若烟疗伤，我很担心她的身体状况。”
　　“惩罚？”
　　苏有容眉峰一挑，“若真要按错论罪，也要先治一治六大主城欺压新生的罪。”



第66章 066.离火宗的安排
　　苏有容伸出手，把站立不稳的乔若烟接了过来：
　　“惩罚还是不罚，长老们只会有公论。稍后我会把旭源峰上负责新生的长老们召集过来，一起商议此时，现在先给这个小姑娘治治身子吧。”
　　说着，她从办公桌的抽屉里拿出一个精致的小哨子，放在唇边吹了吹。
　　奇怪的是，清焰没有听到任何哨响。
　　“这是我们妖族的传讯乐器，人族听不见哨音很正常。”
　　放下哨子后，苏有容解释道，“我用这个，是想把阿灿叫过来，他在医术方面比较擅长。”
　　她话没说完，办公室中便有轻风起，一道暖白色的粒子光柱，从打开的窗户吹拂进来，在办公桌旁边凝聚成人形。
　　来人不是苏灿又是何人。
　　他穿着身纯白练功服，敞着上衣。
　　视线环顾一圈，发现房间里不止苏有容自己之后，他双手一收衣服，揣着手问：
　　“阿姐，什么事召唤我？”
　　“有个天赋不错的新生，被蔡家施展了失魂蛊咒。”苏有容答道，“现在施咒的人死了，蛊咒自解。让你来，就是帮这孩子调养一下身体。”
　　听到是帮新生疗伤，苏灿嘟囔道：“这点小事，还用叫我，不随便找个医修就完了。”
　　说这话的时候，他瞥了修离一眼，仿佛在用眼神问后者是发生了什么事。
　　不过他刚说完，被苏有容抬眸一扫，马上改口：
　　“嘿嘿，寻常医修倒是的确没有小爷我医术好，阿姐放心，保证把人调养的好好的。”
　　“……”
　　清焰怔怔的看着这一幕，心里嘀咕：
　　我师父怎么这么怕姐姐？
　　看到苏灿师父这样，修离臭弟弟，该知道我这个姐姐有多好了吧。
　　“来来来，让小爷看看，这小妹妹是什么状况。”
　　苏灿伸手一招，乔若烟身躯浮空而起，平移到他跟前。
　　将指头搭在乔若烟手腕上，他凝眉感受了片刻。
　　“无碍，只是反抗蛊咒时，身体经络被蛊毒所伤，把蛊虫引出来就好了。”
　　一边诊断着病情，苏灿手心付出一缕乳白色的光线。
　　光线的另一端，照进乔若烟的身体里。
　　不几秒钟，乔若烟身体微微颤抖起来，红唇之中亦传出压抑的痛呼声。
　　突然，被光线照射的地方，肌肤下似有东西在蠕动，令人看的头皮发麻。
　　“给小爷出来吧你！”
　　苏灿手指猛然虚握，一股无形的牵引力量，划破了乔若烟的肌肤，将寄生在她身体里的蛊虫，强行抓了出来。
　　一共三条不足米粒大小的纯黑蛊虫，被苏灿用灵气束缚，瞬间挤压成了三个扁平黑点。
　　处理完了蛊虫，他又取出一瓶药水，灌进乔若烟的喉咙，边灌药边自夸：
　　“小爷我亲手调配的上等驱虫药，吃一副下去，起码能保她十年不用怕任何蛊虫。”
　　自己这位看上去邪里邪气的师父，还有这么一手好医术？
　　盯着苏灿装药的小瓷瓶，清焰惊讶的想道，要不以后，自己也抽空找师父学一手？
　　指不准哪天就用上了呢……
　　“唔……”
　　正当此时，先前因为太过虚弱而迷迷糊糊的乔若烟，终于嘤咛一声，清醒过来。
　　苏灿把她平缓的放了下去。
　　一落到地板上，乔若烟立马就坐起身子，掀起自己身上的外套，瞥了一眼自己身上的舞女装束。
　　“我……”
　　嘴唇动了动，乔若烟没能说出话来，只是不断的默默流起泪来。
　　“若烟，这些天……是我失察，委屈你了。”清焰走了过来，蹲到她身旁，轻轻拍了拍她的后背，安慰道，“都过去了，蔡水生也死了，不会再有人欺负你了。”
　　“清焰姐。”
　　乔若烟泪眼婆娑的抬起头，看着清焰，突然钻到她怀里，抽泣着说，“蔡水生用邪术控制了我，让我找机会给你下蛊，呜呜……”
　　望着乔若烟泪如雨下，清焰一时间只能抱住她，轻轻拍打她的后背，柔声说一些安慰的话。
　　嗡~！
　　一道乳白色光芒闪过，乔若烟昏迷了过去。
　　清焰抬起头，看到苏灿正在收回施法的动作。
　　苏灿低声道：“她太激动了，对身体不好，所以我让她先睡一觉。”
　　这时，苏有容咳嗽了一声，“阿灿，你去把勤务阁的长老们都召集到议事大厅。”
　　“是，阿姐。”
　　苏灿没问缘由，直接身形一闪，又化为白色光粒，朝着门外掠去。
　　清焰知道，这是要召开长老会议，来对这次事件进行裁定了。
　　她启唇问：“阁主，我们……”
　　“这一届的新生，底子比往届强了很多。”苏有容打断了她，坐在办公桌后面，双手撑着下巴，沉吟道。
　　仿佛在和清焰商量一样，苏有容问她：
　　“清焰姑娘，我打算向宗门提议，让旭源峰上满足试炼条件的新生们，提前获得正式弟子的身份。清焰姑娘你怎么看？”
　　这句话，苏有容先是对着清焰说，后半句问话时，视线又转向修离，似是在同时询问她们俩。
　　修离抬了抬眼，没有反对。
　　“提前通过试炼，离开旭源峰？”清焰雅然道。
　　“是，但不完全是。”苏有容双手拇指抵在脸颊两腮，轻轻揉|动着说，“旭源峰上还是有许多存在，对新生们筑基很有好处。到时候，宗门会给你们开启特别通道，让你们在旭源峰和离火宗之间自由往返。具体如何，长老们会再有安排。”
　　“谨遵阁主吩咐。”清焰微微欠身行礼，回答道。
　　“嗯，你们先回去吧。”
　　苏有容摆了摆手，“我估计，你们三个，还有你们队伍那个红头发的半血魔族，应该都会获得正式弟子的资格。大概半个月时间，勤务阁就会下发通知，所以这几天，你们就好好准备准备吧。”
　　“是。”
　　清焰再次欠身，并把乔若烟扶了起来，“修离，来搭把手。我们就先带若烟回去，把这件事告诉大家。”
　　“算了，还是我送你们吧。”
　　见她要带着乔若烟有些不便，苏有容打了个响指，说道。
　　顿时，一道轻柔的微风浮起，将几人托了起来，然后在办公室的地板上，显现出一个复杂的阵法。
　　光芒一闪，清焰只觉稍微身体像是被人拽了一下。
　　眼前光线再次凝聚之后，众人已经回到小楼住处。




第67章 067.辱骂
　　接下来的几天里，日子出奇的平静。
　　然而，六大主城之一的永安城，新生队长蔡水生突然被杀，还有两个出身显赫的新生被人打成重伤。
　　如此大事，在旭源峰上还是隐隐传开了。
　　尤其是有许多人，在此之前经常看到六华城的乔若烟，每日和蔡水生成双成对的出入酒楼。
　　清焰更是很担心乔若烟的心理状态，生怕她有什么想不开的地方，每天都要陪着她一起去聚灵塔，修炼完再约好时间一起回住处。
　　乔若烟的表现，却出乎清焰意料的平静。
　　除了在勤务阁被苏灿治疗后，她发泄似的哭了一场，醒来后就再也没流露出过任何情绪，并且变得和前段时间的唐光一似的，开始疯狂的修炼，几乎每天刨去吃饭睡觉的时间之外，全部用到了修炼之上。
　　这让乔若烟脸色愈发冷漠拒人的同时，渐渐的疲惫之色也越来越重。
　　看着她这样封闭自己的内心，用近乎魔怔一样的修炼折磨自己，清焰的心底，也隐隐挂上一抹忧色。
　　终于，在第八天的黄昏，清焰的担心成为了现实，沉默了八天的乔若烟，还是出事了。
　　这天，清焰正好从聚灵塔第八层进入第九层，发现第九层是一个暖风吹拂、香气扑鼻的花海之后，她稍微多流连了几分钟，然后才离开聚灵塔，去往和乔若烟约好的地方，准备一起去勤务阁逛街购物。
　　可一出聚灵塔，来到约定地点，她远远便看见，乔若烟与一个起码是炼体六重的主城新生打了起来。
　　乔若烟天赋虽好，可修炼底子太差，显然不是这个人的对手。
　　这人已经用上了法术咒文，她每次攻击，都被对方轻易打退。
　　但被打退之后，她又马上不顾一切的，朝着对方发起新的攻击。
　　这种歇斯底里的战斗方式，仿若在自|杀一般。
　　“若烟，这是怎么了？”
　　看到她再一次被那人一脚逼退，清焰连忙上前，拽住她问道。
　　乔若烟用力咬着唇，双眸发红的瞪着那人，拼命的挣扎，想要从清焰怀里挣脱出去，再去攻击那人。
　　“若烟，有什么事对姐姐说，不要这样。”
　　清焰没有松手，更加拽紧了她，柔声安抚道，“若烟，冲动是解决不了问题的，这个人怎么了，你告诉清焰姐，我们一起来面对。”
　　“……”乔若烟紧咬下唇，水灵灵的明媚眼眸中，因连日修理不好，此时愤怒之下，更是充满了血丝。
　　她再次挣了挣身子，知道自己是不可能从清焰的束缚下挣开，身体微微僵硬了一下，双肩颤栗的流起泪来。
　　沉默几秒，她终于开口：
　　“清焰姐……”
　　乔若烟的声音里带着哭腔，充满了委屈与气愤。
　　她说道：
　　“这个人！这个人说我水性杨花，不知廉耻的勾引蔡水生，还说是清焰姐你派我去的，全都是为了永安城的灵玉与修炼资源！”
　　“啧啧，爷说的不对吗，看你这样子，看看你们俩的样子。啧啧，一看就不是什么良家女子，若不是你们搬床诱惑蔡兄，永安城的新生队伍能出这事？”
　　那人轻蔑的望着乔若烟和清焰。
　　而看到周围不断有人停下看这边的热闹，那人面色越加得意。
　　他仿佛是在做惩奸除恶的正义使者般，扬起鼻孔，大声的阴阳怪气说：
　　“啧啧，当女人就是好啊，只要脸蛋漂亮点，两腿一张，躺着就能得到修炼资源。可怜蔡兄，只不过是犯了个天下男人都会犯的小错，竟被骗不到灵玉的女人残害，天妒……”
　　正叫唤着，忽然从他身后看热闹的人群中，走出一名黑衣少年，随后便是抬手一挥，一颗手掌大小的椰果急速飞去，直接把他撞了个狗啃屎，把后面越发难听的话语全憋了回去。
　　出手砸人者，正是在聚灵塔里摸鱼式炼体完，刚刚出塔的修离。
　　然后，他瞥了那人一眼，踱步至清焰身前，微笑道：
　　“姐。”
　　打完招呼，修离转眸看向眼挂泪珠的乔若烟，想要说些什么安慰，却轻轻叹了口气，低声道：
　　“若烟，想要不再被欺辱，最好的办法，就是自己拥有强大的实力。而不是被愤怒支配的冲动，否则你今日就是战死与此，也只会招致更多的猜疑与辱骂而已。”
　　“嗯，多谢修离哥哥，若烟知道了。”听完修离的话，乔若烟抬手擦了擦脸上泪痕，点头应道。
　　她看了一眼正在从地上爬起的那人，默默盯了他两秒，然后收回视线，“清焰姐，修离哥哥，我们回去吧。”
　　“站住！”
　　清焰和修离还没说话，先前出言伤人的那人，却先爆喝了一嗓子。
　　他扭着身子，浑身浮起一阵赤红色的微茫，也不知是用了什么法咒。
　　“小子，刚才从背后偷袭爷，算什么本事，有能耐和爷正面打一场。”
　　这人叫唤道，“爷说的不对吗，你这么急着维护你姐姐，啧啧啧，难不成你和你那漂亮姐姐，还苟合私通有一腿?那个水性杨花勾引蔡兄的贱人呢，你和他是不是也有一腿？啧，左拥右抱艳福不浅啊。”
　　淡淡的看了这人一眼，等他说完之后，修离转眸看向清焰，似乎是在询问用不用出手教训这人。
　　“修离哥哥，清焰姐！”
　　乔若烟抢先叫住两人，抿唇道：“清焰姐，你们不要出手……这个人，请留着给我，我要亲自教训他。我……我一定会尽快变强，亲手把他打倒闭嘴！”
　　略略沉吟，清焰很快就点头回应：“好，若烟。”
　　她看得出来，乔若烟心里，是藏着极大的委屈与愤恨的，只是蔡水生已死，乔若烟找不到发泄目标，所以才用疯狂的修炼，自我报复一样的发泄。
　　如果能让其重新竖起一个靶子，让满腔的负面情绪，能有个口子宣泄出去，对乔若烟而言，肯定比憋在心里要好得多。
　　想到这儿，清焰轻轻牵住乔若烟冰凉的手，对她道：
　　“若烟，修离，今日先莫理这疯狗，留他蹦跶些时日，我们先去买菜吧。这几天天气转凉，我们买只大鹅炖着吃，怎么样？”




第68章 068.你很干净
　　清焰她们拎着热心摊主处理好的大鹅，回到小楼时，唐光一正拿着把大剪刀，咔嚓咔嚓的修剪院子里的矮灌木。
　　“乔姑娘怎么了，眼睛这么红？”
　　看到乔若烟眼眶红红的，唐光一放下剪刀，趁清焰去厨房的时候，跟了过来，悄声问。
　　犹豫了一下，清焰还是把先前发生的事同她讲了一遍。
　　“这样啊。”
　　听罢之后，唐光一坐在窗户上，又问道：“那人叫什么名字？”
　　“刘毅。”清焰答道，“他应该是蔡水生的朋友吧。不过若烟说她要亲自打倒这个家伙，你可别乱出手。”
　　“知道，知道。”
　　唐光一摆摆手，摇晃着小腿道：“真是无聊，既然是蔡水生的朋友，想要替朋友报仇，那他也该找你啊。这件事里，乔姑娘本来就是个受害者，找她出什么气。”
　　清焰把剁好的大鹅扔进锅里，倒入些清水，放上葱姜料酒，点燃炉火，边往里加柴火，边苦笑道：
　　“是我见第九层塔景色宜人，多留恋了几分钟，出来晚了。要是我早些来，若烟也不会遇到那人了。”
　　“你到第九层了？速度还真快。”
　　唐光一挑了挑眉，却没有在这个话题上多说，“哼，你早点出来有什么用，那臭狗就算当着你的面，他一样会往外喷脏话。有些垃圾就是这样的，臭不可闻，就喜欢拿裤|裆里那点事来攻击女人。”
　　“唉……也是我这个做队长的没当好，若烟她这样年纪漂亮的女孩，我应该早就想到这种可能性的。”清焰叹了口气，有些自责，“要是当初面对主城，我态度能柔和一些，或许事情还能挽回不少。”
　　“你自责有什么用。”唐光一讥讽的望了她一眼，冷声道，“乔姑娘的事，是因为她漂亮，还是因为你态度强硬？我看你平时也不傻，怎么一遇到事糊涂成这样，这件事，原因只有一个，就是蔡水生想害你们。”
　　闻言，清焰静默片刻，用力点头说，“你说得对，的确如此。”
　　“听说我们这些人，过不了几天就要被送到离火宗当正式弟子了。”唐光一突然转移了话题，嘴角一歪，“以我对永安城的了解，到了离火宗之后，他们永安城的老生们，肯定还会在针对你们的，你最好多加小心。”
　　“嗯，我会的。”清焰面色平静的淡淡说道。
　　而后，她抬眸看了眼唐光一，不由笑了笑：“主城会针对我，这事我早就知道。不过你作为魔田城的新生队长，我们能这样和谐相处还真意外。这份友谊，倒是我在旭源峰上的意外收获了。”
　　“……”
　　没料到清焰会说这话，唐光一小脸微红，别过头去看向窗外，扬起下巴哼唧说：
　　“不过是念在你救我一命的份上，本人稍稍照顾一下你们这一队弱者罢了。我……我可不想知恩不报的人，友谊什么的……哼，以后到了离火宗，我还少不了代表魔田城做事，到时候你们可别被我打的哭鼻子。”
　　说话间，厨房里又走近一个人。
　　正是眼眶还有些发红的乔若烟，她踱步进来，开口问：“清焰姐，修离哥哥正在洗青菜，他让我找你问一下，是只洗我们四个人的，还是全队的人都要来吃？”
　　“只洗我们四个人的就行，星剑他们今天好像要去找氓城聚会。”清焰温言回道。
　　“哦。”乔若烟乖巧点头，转身就要去告诉修离。
　　“等一下，乔姑娘。”唐光一叫住了她。
　　乔若烟停下脚步，柔声问：“怎么了，唐小姐。”
　　“你刚才在门外面偷听，听了很大一会吧？”唐光一从窗户上跳下来，抬眼望着她反问。
　　乔若烟咬了咬唇，没有回答。
　　唐光一轻轻哼了一声，“我知道，你虽然不说话，其实还是很在意旁人对你的看法。乔姑娘，女子的贞洁，向来不在罗裙之下，你把某些事看得太重了。况且即使被蛊咒反噬，被蔡水生逼迫，你也没有对清焰下手，你很干净，比任何看轻你的人都干净。”
　　听到她这么说，乔若烟咬唇更紧了。
　　沉默片刻后，她才转过身，红着眼道：
　　“谢谢。”
　　说完，乔若烟便快步离开了。
　　在她走后，唐光一背着双手，一蹦一跳的也朝外走去：“好了，本小姐也该回房了，一会你弟弟洗完菜肯定会过来。”
　　“你不喜欢修离？”清焰问道。
　　唐光一微微停顿，回过头来朝她笑笑，“不是不喜欢，而是……算了，我也弄不清，反正是你们的事。”
　　“嗯？”
　　这话说的没头没脑的，清焰歪歪脑袋，没听明白她想表达什么意思。
　　“一会肉好了千万要叫我，告辞。”唐光一没有解释，直接回了卧房。
　　“她想说什么……”
　　清焰皱皱眉，不明所以的想道，莫非她看出来修离对自己的“恋姐”情绪了？
　　“唉，最近总是各种事，搞得我都没空推进自己的臭弟弟矫正计划了。”
　　“正好这几天，马上要被安排去离火宗当正式弟子，主城那些人也老实不少……”
　　“若烟除了疯狂修炼之外，情绪也稳定了很多。”
　　“正好，就趁着这几天时间，把修离这边的感情隐患解决了……”
　　“可是……马上鹿青青就快给我弄来魔界的祈春花了，要是现在和修离说感情的事，会不会显得我不想跟他分享祈春花功效似的……”
　　“唉……”
　　想着想着，清焰苦恼的抓抓头发，又轻轻叹息了一声，“要不，还是等弄来祈春花之后赶紧修炼吧。”
　　“我和修离之间，还用参商锁绑了结缘术……段若尘说斩缘时产生的能量就可以让我达到炼体五重，结果结缘之后，我就直接炼体入门了……效果比他预想的还要强很多。”
　　“这么的话……要是等祈春花来了修炼些时日，说不定斩缘之法可以让我们直接突破到下三境中的第二境。主城那些小崽子们整日虎视眈眈，修为对我们而言实在重要。”
　　“还有灵气……”
　　“苏灿师父给我修炼用的厌灵息，都已经用完了。不过最近前些天学会修炼功法之后，我好像又能吸收空气里的灵气了，真是奇怪……有机会找鹿青青问问吧。”
　　“鹿青青……”
　　回忆起自己修炼功法的经历，清焰不自觉的伸舌舔了下唇，微微有些唾液分泌。
　　脑中第一时间浮现的，竟然是鹿青青白嫩嫩的脖子……



第69章 069.你是不是喜欢清焰！
　　咚！
　　咚 ！
　　正在吃铁锅炖鹅的时候，小楼院门突然被人敲响。
　　“哪位?”
　　清焰放下筷子，起身问道。
　　“清焰姐，让我去吧。”
　　乔若烟也站了起来，抢先走了出去。
　　没两分钟，她快步跑回，高兴的说，“清焰姐，是尊者大人！”
　　“尊者大人？”清焰长眉一挑。
　　鹿青青这时候来，是来蹭饭的，还是来给自己送祈春花的？
　　“他人呢？”清焰问道。
　　乔若烟喘了口气，“是尊者大人派人传信，说清焰姐你要的东西，他已经给你准备好了，让你稍后去勤务阁取。”
　　“嗯。”清焰应了一声，面色微喜。
　　“宗主大人给你送了什么东西？”唐光一啃着鹅翅，好奇地问。
　　“一种辅助修炼的东西。”清焰没有告诉她具体是什么，只是含糊的答了一句。
　　唐光一点点头，随即看向默不作声的修离，笑问：
　　“喂，你不好奇吗？”
　　修离瞥了她一眼，轻轻摇头。
　　“快吃快吃！”
　　清焰摆手道。
　　被这道传信勾的心里痒痒，她草草的吃了几块肉，嘱咐修离好好收拾屋子之后，就换上鞋子去勤务阁了。
　　在她走后，没几分钟，修离和乔若烟也陆续吃完了。
　　只有唐光一，还在细嚼慢咽，慢条斯理的吃着，而且越吃越满，连碗里的菜都有些凉了。
　　就这么拖了五分钟，修离打了个哈欠，起身问：
　　“唐小姐，今天的饭不合口味？”
　　“没啊，很好吃的，我还是第一次这样吃鹅肉呢。”唐光一满嘴油渍的说。
　　“那你慢慢吃，我先把其他的碗收拾了。”
　　修离说着，便开始收拾桌面。
　　“唉~等等！”
　　唐光一伸臂拦住，叫嚷说，“本小姐还没吃完呢，你就开始收拾，还让不让人吃了。”
　　“……”
　　瞥了她一眼，修离面无表情道：“那你慢慢吃，我等会再收拾。”
　　“嘻，你要去哪？”唐光一含笑问。
　　“出去散散步而已。”修离淡淡道。
　　“能不能先别去啊，我有点事想和你谈谈。”唐光一紧握着筷子说。
　　“何事？”
　　修离皱了皱眉。
　　“当然是很重要的事了。”
　　唐光一嘻嘻笑道，然后看向乔若烟，“乔姑娘，这是我的私事，你可以先回避一下吗？”
　　“啊?”乔若烟怔了下，连连点头，“好的，那你们聊，我正好回家洗洗衣服，昨天换下来的衣服还没洗呢。”
　　说完，她起身离开了小院。
　　乔若烟走后，修离看了一眼都快把筷子握断的唐光一，沉声问：
　　“什么事，非要单独说？”
　　“呃……那个。”唐光一咽了下唾沫，吸气道，“今天清焰姐炖的鹅肉真好吃啊，哈哈……”
　　“嗯？”修离微微侧首，再次问，“鹅肉？你想说什么？”
　　“我想……要不我们切磋一下吧，最近我修炼遇到些问题，想和你交流一下修炼心得。”唐光一把手缩到桌面下，微笑道。
　　修离双眸微眯了一下，“你想缠住我，不让我出去？”
　　啪！
　　唐光一脸上的假笑一滞，手里的筷子，也被她直接握断了。
　　“没有，没有。”她连忙否认。
　　端详着看了她一眼，修离转身朝门外走去。
　　紧盯着他的背影，唐光一深吸口气，用力咬了下舌尖，大声问：
　　“你是不是喜欢清焰！”
　　修离脚步顿了一下，没有回答。
　　就在他马上要走到门口的时候，又听到身后的小萝莉的话语，“我可以帮你！”
　　“哦？”
　　修离回过身，淡笑问，“你想怎样？”
　　见他愿意听自己说，唐光一赶忙擦了擦嘴，起身跑近过来，全身紧绷道：“我想请你指点我修炼。”
　　闻言，修离故意问：
　　“现在新生里一直有消息说，你是这届新生实力最强的，哪里用得上我的指导？”
　　略略沉思之后，唐光一仿佛下定某种决心，握着拳道：
　　“我是圣灵之体。”
　　她的回答，听起来驴唇不对马嘴，但修离听完，却轻轻笑了笑，称赞道：
　　“厉害。”
　　话到此处，两人基本上已经是有了一定的默契。
　　修离听得出来，这个小萝莉已经猜到了自己的真实身份，而且多半是靠着她那“圣灵之体”的独特天赋察觉到端倪的。
　　而唐光一更是松了口气，后背已经渗出冷汗，她也知道，自己算是赌对了。
　　眼前这位，不管是本性就非嗜杀之人，还是看在清焰的面子上才没问难自己，总之他默许了自己的请求。
　　只不过，有些事只要修离不亲自开口承认，唐光一胆子再大，她也不敢把话挑明白了。
　　“请放心，你和清焰姐的事，我说道做到！”唐光一保证道，“你不是要散步吗，赶紧去吧，吃完我去收拾。”
　　“……”
　　修离略作沉默，开口问，“你……会做家务？”
　　“会的，母亲生前，我经常帮母亲打下手。”唐光一垂着眸子答道。
　　“嗯。”
　　修离微微点头，对她道：“那你去勤务阁的一楼藏书室，找一本名为《初级修炼概括》的书，里面有些修炼感悟，应该对你有用。”
　　“多谢。”唐光一曲身行礼，认真道，“我先收拾卫生，做完活儿，我会去好好学的！”
　　“嗯。”
　　轻声应了一下，修离转身走出小院。
　　感应到修离的气息彻底走远，双腿一软，唐光一连忙辅助旁边的家具，拍着小胸脯，喃喃自语：
　　“呼~太吓人了，衣服后背都湿了……”
　　嘟嚷归嘟嚷，唐光一眼中的狂喜，却是怎么也压抑不住。
　　从圣灵之体天赋二次觉醒，她就察觉到清焰的“弟弟”，气息和离火尊者非常相像，但隐藏极深，基本上就算是上三境的顶尖强者，也很差察觉得到异常。
　　所幸，唐光一的圣灵之体，对越是强大的修炼者气息，感应能力就越发敏锐。
　　而且修离和清焰日常的接触中，两人只要有身体上的接触，他对气息的隐藏屏蔽，就会有一瞬间的短暂削弱。
　　正是依靠这两点，唐光一才得以窥见这个惊天绝密。
　　“本小姐果然是个天才！”
　　喘了几口气，她嘀咕自夸。
　　“哼，唐家那个老东西，他的玄孙也配让我辅佐？”
　　提到这个，唐光一的面色渐渐冷了下来，指节攥的发白，嘴角挂起一道毫无温度的冰冷笑容。
　　“老祖宗，你让我以唐家年轻一代第一人的身份来离火宗，想要让我去离火宗辅佐你的玄孙……呵呵……唐家欠我们母女的，我就从他身上开始清算好了……”




第70章 070.清焰：我要报恩！
　　清焰来到勤务阁的时候，天色已经是彻底晚了下来。
　　不过在皎洁月色的银辉下，夜|色倒也并不算暗。
　　离得远远的，清焰就看到，此时勤务阁周围人不多，但也不断地有来自各个城市的新生，刚奔波来此，像自己前些日子一样，到勤务阁里做兼职赚去修炼用的灵玉。
　　“清焰姑娘，这边请。”
　　她刚走到勤务阁门口，一名长老便迎了过来笑道。
　　“多谢，有劳长老了。”
　　认真一礼，清焰抬步跟了上去。
　　她认得，这位长老是勤务阁的管事长老，他亲自在这里等自己，肯定是受了鹿青青指派。
　　长老并未带她去勤务阁，而是走了段山路，来到半山腰的一座人迹罕至的凉亭中。
　　凉亭里面，鹿青青正临风而立，独自欣赏着旭源峰上的夜间山色。
　　“尊者，清焰姑娘到了。”长老上前，躬身道。
　　“嗯，知道了。”
　　鹿青青淡然应道，“你回去吧。”
　　“是。”长老拱拱手，转身离去的同时，对清焰使了个眼神。
　　待这位长老走后，清焰踱步走进凉亭，站到鹿青青身旁，轻笑问：
　　“宗主大人，这么有雅兴，一个人在这里观景？”
　　鹿青青移眸望了她一眼，随即又马上看向天边皎月，沉声叹道：“据说在久远的上古时代，纯血魔族是可以吸收月光能量的。”
　　“现在不行了吗？”清焰对魔族秘辛知之甚少，立马被勾起好奇心，询问道。
　　“不知道从什么时候开始，魔族虽然还是能吸收月华能量，却只能用来战斗，无法将其转化为自身灵气了。”
　　鹿青青摇摇头，惋惜的说，“或许是魔族擅自离开魔界，遭至上天惩罚吧。”
　　“那你们为什么不回魔界去？”清焰眨了眨眼，把这些秘闻全部记牢，盘算着回去后，怎么写成新闻稿子。
　　鹿青青笑了笑，解释道：“其实老实讲，魔界是最适合魔族修炼的地方，不过……”
　　略微停顿了一下，他苦笑说，“魔界实在太过恶劣，但凡习惯了人间界舒适环境的魔族，都不会愿意回归魔界受那份苦。”
　　说完，他还举例问清焰，“比如说清焰你，在旭源峰上生活惯了，突然让你去每天喷发好几次的火山口定居，而且那里还天天上午飓风下午冰雹，晚上还时不时来一场凶兽暴乱。”
　　“懂了。”清焰唇角一抽，连声讨饶道，“让宗主你这么一说，魔界还真是苦。”
　　“不说魔界了，先说正事吧。”
　　鹿青青伸出手，指尖在空气中一划。
　　空间裂开缝隙。
　　透过缝隙，清焰看到一片绚丽的花海，仿若梦境般，让她情不自禁的屏住了呼吸。
　　“这是我这几天，在魔界收集到的祈春花。”
　　鹿青青手指点在空间裂隙上，不断输送着灵气，以维持这两片空间的重叠交错。
　　“宗主，这……你收集了多少祈春花呀！？”清焰惊讶的问，空间裂隙后面的祈春花海，她一眼都望不到尽头。
　　“这个……我也没数，就是到处逛了逛，把看到的祈春花全部移植了过来。”鹿青青解释说，“收集完我才发现，数量好像有点多，所以就干脆开辟了一个小空间，专门来种这些花了。”
　　听到这话，清焰舔了下唇，竖起拇指夸赞道：“宗主大人，你可真是大手笔。只是这般大礼，我收了可还不起啦。”
　　“无妨，你乃离火宗本届最具天赋的弟子，修炼有成之后，直接加入离火宗便可。”鹿青青笑道，“更何况，你我还有一份道侣的情谊在。我听说人间界里，凡人夫妻情侣之间，每逢佳节就有送花的习俗。”
　　“……”
　　清焰闻言一怔，想要用“名义上的假情侣”为理由反驳他。
　　但话到嘴边，她还是犹豫了一下。
　　“宗主大人放心，清焰日后越能有所成就，定当尽心回报宗门，绝不有负宗主大恩。”
　　清焰这么说，并非是在客套。
　　虽然从身份上讲，她是个仙域报社的卧底，但见到鹿青青这样尽心帮助自己，她心里还是有很大触动。
　　正好这几天里，清焰从唐光一口中，知晓了不少丰熠大陆各域之间的一些明争暗斗，也知道她们离火宗管理的天澜魔域在大陆上算是个新兴势力。
　　而且最近几百年，各域基本达成共识，就是高阶修炼者轻易不可出手，各域间的争斗，全部下派到各域年轻修炼者们肩头上。
　　但由于一些历史遗留的问题，她们天澜魔域，在年轻一辈的争斗中，一直排名不怎么靠前。
　　清焰暗暗下决心，鹿青青他们对自己如此优待，自己一定要尽可能的，为天澜魔域、为离火宗去争夺。
　　“宗主大人，三百多天后的各域新秀大会，我可以出战吗？”清焰小脸上带着一抹难掩的兴奋之色，主动问道。
　　“自然可以，本来新秀大会，就是让各域前一年的新生去参加的。”鹿青青微笑点头道。
　　清焰拱拱手，正色道：“宗主大人，这一年时间，我一定会加倍努力，争取为宗门夺得一个好名次！”
　　“你……不是说好了……别总叫我宗主大人。”
　　鹿青青望着她，低声说道：“直接叫我名字就可以了。而且……你喜欢这祈春花，其实也不用这样辛苦自己……”
　　“嗯，那我就真直接喊你鹿青青了。”
　　清焰含笑应允，并解释道：“我不是喜欢祈春花，而是宗主……鹿青青你帮我收集到这些，着实对我帮助极大，这份恩情，我还是要报答的。”
　　鹿青青听后，稍稍沉默几秒。
　　然后，他左手压在右手上，微微用力攥紧手指，似乎有些紧张的提出：
　　“清焰……若真要报答，也不一定非要在修炼方面……”
　　“……”
　　清焰美眸望向月亮，假装成一副赏月的样子。
　　“那个……我……”见她没搭话，鹿青青刚才一直努力保持着的尊者风姿，瞬间消失的无影无踪。
　　他挠了挠头，看上去竟有些拘束似的，脸颊都开始发热。
　　鹿青青的语速，也比平时快了一些。
　　他说道：
　　“清焰，我想说的……呃……我不是挟恩图报，不是用祈春花来换取你，你千万不要误会！”
　　“……”
　　听到鹿青青有些支吾的话语，清焰唇角不由绽开一丝笑意。
　　她回过首，笑盈盈的望向鹿青青。
　　此刻的离火尊者，看上去毫无大修炼者的尊者威仪，反而……
　　怎么看，都如同一个情窦初开的高中崽，在面对心仪女孩时，那种急欲表现，又手足无措的慌乱而可爱的模样。



第71章 071.这次一定吃了你
　　“那你是想说什么？”
　　清焰微微向前探了下身子，笑着问他。
　　“我指的是……”鹿青青下意识的往后一仰。
　　他本想说，我给你收集祈春花，只是因为你需要借用它们来修炼，自己压根就没想过恩情与报答之类的事。
　　但嗅到清焰身上淡淡的撩人幽香，鹿青青改口道：
　　“如果你真的想要报答……那就扮演好魔尊道侣的身份吧。”
　　鹿青青的声音越说越轻，俊美的脸颊红扑扑的，幽潭墨玉般的眸子旁，长睫宛若春风拂过的柳枝与百花，引人情不自禁的想要多看几眼。
　　他望着远处的山影，刻意解释说：“正好，你需要用它们来修炼，我需要你帮我摆脱一些不必要的烦恼，所以……”
　　“我明白的。”
　　清焰顺着他的意思说，“但不管怎么说，我还是承了你的情。假扮道侣，这件事又不难，而且因为我们这份假道侣的关系，我还白白赚了不少好处。”
　　“好处不好处的，这些不必细究。”鹿青青摆了摆手，轻轻一咳嗽。
　　他把手伸进一直维系着的空间裂隙，随后猛然张开五指。
　　有一道轻柔而不可阻挡的冲击，从他掌心扩散出来。
　　空间裂隙被迅速扩张到足以轻易通过两人。
　　“来，先帮你把祈春花的事安置好。”鹿青青朝她伸出另一只胳膊，示意清焰抓住自己的手，“手给我，我带你去这个独立的小空间。”
　　“哦。”
　　清焰点点头，伸手握住鹿青青。
　　随后，一股柔和灵气蔓延而来，将她包裹进去。
　　清焰还没来得及看清他是怎么操作了，周围环境瞬间变幻。
　　浓郁的异香扑鼻而来，她放眼四望，自己和鹿青青，已经执手出现在祈春花海之中。
　　祈春花不止一种颜色，看上去毫不单调，各色的花瓣互相点缀，看的清焰如置身仙境般。
　　“真难想象，这种美丽的事物，竟然是出自于炼狱般的魔界。”她轻声太息，松开鹿青青的手，张开双臂，作出一个拥抱空气的姿态。
　　“这片空间，是用高阶凶兽骨骼为基石制作的。”
　　鹿青青为她解释起花海空间的来历，并嘱咐说：
　　“我特意用离火宗圣器，将这凶兽凶骨炼制过，正好可以放进圣灵锥的储存空间。不过凶兽骨骼，本就算是一种特殊空间法器，在放进其他空间法器，二者互相影响，会互相吞噬融合。所以我会施展一道阵法咒术，暂时把圣灵锥自带的空间封印起来。只留下一道细小裂口，可以让你从圣灵锥里获取祈春花散发的能量。”
　　说完，他移眸看向清焰，启唇问：“圣灵锥你带来了吧？”
　　“嗯，一直带着，从未离身过。”清焰召出圣灵锥，将其送到鹿青青面前。
　　“你放松精神，不要乱动。”
　　伸手握住圣灵锥，鹿青青叮嘱道。
　　然后，他手捏法决，浑身涌出一道道手指粗细的灵气，不断涌入圣灵锥之中。
　　而随着他的动作，整个一眼望不到头的花海空间，呈现出一种诡异的漩涡状。
　　仿佛整个空间，都在主动往圣灵锥里面钻。
　　更加奇异的是，这种空间折叠扭曲的异象，竟没有伤害到任何一朵祈春花，也没有让身处其中的清焰感到丝毫不适。
　　整个过程，持续了一刻钟之久。
　　随着越来越多的花海空间，被鹿青青融进圣灵锥中，清焰隐隐看到，在自己视线的尽头，天穹笼罩起一层昏暗朦胧。
　　她只看了一眼，便感觉脑袋一懵，好似刚刚经历过一场高考般，精神力消耗大的惊人。
　　“不要看空间交错的地方！”耳边响起鹿青青的提醒声，清焰赶紧点点头，紧闭上眼睛。
　　又过了一会儿……
　　“好了。”鹿青青提醒道。
　　闻声，清焰睁开双眼，发现花海空间已经恢复正常，方才的种种异象，都已经消失的无影无踪。
　　和之前唯一不同的，就是她的圣灵锥了。
　　通过和圣灵锥之间的连接，清焰模模糊糊的感应出，圣灵锥似乎是拥有了一丝灵性，就如同变成了活物。
　　“是凶兽残存在骸骨上的灵智。”鹿青青伸手托起圣灵锥，掌中涌起一簇让人感觉不到温度的火焰，将其笼罩进去。
　　他说道：“这只凶兽生前，实力在上三境强者中，应该也算是比较强的了。当初我偶然捡到它的时候，就发现里面灵智还未彻底泯灭，所以一直小心温养了许多年。虽然还没能唤醒凶兽沉睡的意志，不过也差不太远了。”
　　“呃……”清焰闻言微微一怔，谨慎问道，“那它哪天要是突然属性，看到自己的骸骨被炼成法器，它能愿意吗，不会冲出来咬我吧？”
　　“放心。”鹿青青摇了摇头，“早在收集祈春花之前，为了救活这只凶兽越发衰弱的残魂，我就把它改造成寄居在骨骼上的器灵了。现在正好，可以让它成为你圣灵锥的器灵，这样说不定还能早些苏醒过来。”
　　“这样啊……宗主大人有心了。”清焰拱手谢道。
　　鹿青青笑了笑，“不是说好了，不用这样叫我么。对了，虽然说它成了你的器灵，不能直接伤害你，但它生前毕竟是强大的凶兽，苏醒之后，可能态度不会很好，你要慢慢引导它。”
　　“嗯，我会的。”清焰认真记下。
　　“好了，阵法已经构建完毕，我们先离开这个重叠空间吧。”
　　鹿青青手腕一抖，掌心火焰熄灭。
　　他把圣灵锥交还给清焰，稍稍犹豫了一下，顺势牵住她的手腕。
　　不知是不是刚刚施展过神通法术，鹿青青指尖触碰到清焰的时候，她又察觉到一丝熟悉的异样感。
　　但这一次，刹那间的感觉，来得快消失的更快，等她留意的时候，已经一切如常。
　　“……”
　　低眸望了一下眼自己手腕上的修长手指，清焰皱了下眉，没有说话。
　　咻~！
　　身体一轻，在鹿青青的带领下，她又回到了山间凉亭中。
　　“还没告诉你怎么收取祈春花能量呢。”
　　松开她滑嫩的手腕，鹿青青攥了下手指，对她说，“以你现在的境界，虽说还不能把灵气释放到体表，但应该也能很容易就找到天地间的灵气了吧？”
　　“嗯，可以了。”清焰螓首轻颔，“尤其是修炼了功法之后，我时刻都能感应到游离在空气里的灵气。”
　　知道自家姐姐大人天赋过人，鹿青青对这个结果并不意外。
　　“那就好。我已经在花海里留下了足够祈春花存活一个月的灵气，这一个月之内，你要尽快把修为提升到炼体六重，然后学着自己引动灵气，引入圣灵锥中，浇灌那些祈春花。”
　　鹿青青抬起手，把如何引动灵气浇灌祈春花的方法要诀，一点点演示给她。
　　随后，他叮嘱说：
　　“收取祈春花散发的能量，法子也差不多，只需要反过来引动圣灵锥里的能量就行。而且你是把祈春花能量吸收为己用，不需要炼体六重，以你现在的实力，就可以每日取用这些能量了。”
　　清焰一边听着，一边认真记在心里的同时，还开始暗鹿青青教的法子，亲自上手尝试起来。
　　而看到她还没等自己全说完，她就已经有动作了，鹿青青脸色一变，连胜阻止她：
　　“哎，不是让你现在就……”
　　鹿青青提醒的已经够及时了，只可惜清焰在修炼上的天赋着实太高，只听他口头上讲了一遍，初次上手实操，速度就快的惊人。
　　一个“就”字还没吐出口，便已经有一缕缕绯色的雾气，被清焰从圣灵锥中引动起来。
　　数以亿计的祈春花，在花海空间里积蓄了数日的精纯能量，经过鹿青青亲手布置的尊者级别的阵法压缩精炼，效力比原来不知道提升了要有多少倍。
　　就连鹿青青，都屏住呼吸，用灵气封闭住周身脉络，不敢去贸然触碰这些绯色雾气。
　　更别说只是炼体一重、无知者无畏的清焰了。
　　她还想着和往日里，使用圣灵锥来凝练灵气晶珠一样，把这些祈春花能量雾气改造成小珠子，好方便以后随用随取。
　　“……”
　　眼看着她把手都伸到了绯色雾气里头，鹿青青抬手一捂脑门，脸上闪过一抹哭笑不得的苦涩神情。
　　他知道，再过多大会，就得赶紧带清焰去个特殊的地方了。
　　那里有一张通体用玄冰和寒玉打造的大床，一般是用来镇压走火入魔的高阶修炼者时，还会用得上的特殊法器。
　　果然，还没过十秒……那些祈春花能量，已经被清焰吸收大半。
　　她清丽脱俗的脸蛋，也开始浮起一抹酡红，宛如醉酒一般。
　　“我……”
　　纤细玉指攥的紧紧的，清焰樱唇轻启，声音亦变得娇柔起来。
　　“你别站在那些祈春花能量的雾气里，快走出来！”看出她已经被祈春花影响，鹿青青赶忙说。
　　“我……我有点……发晕…”
　　清焰嘤咛出声，浑身流露着惑人媚态，她感觉自己就像是喝了假酒，人都要飘起来了。
　　她抬眼向鹿青青投去一个求救似的眼神，但……
　　当她看向鹿青青的时候，却是心头一荡，只觉得的此刻的鹿青青，仅仅是站在那里，就是如此的诱人。
　　“这些雾气实在棘手，你在里面站着，我也不好把你拽出来。”鹿青青招招手，再次提醒她。
　　“我……我……知道！”
　　粉舌轻轻从唇上扫过，清焰露出一个明艳笑容，快步朝他走近。



第72章 072.不许叫别人
　　“你先屏住呼吸，千万别强行抵抗。”
　　看到她抬步向自己主动靠近，鹿青青伸出手，想拉着她使用空间腾挪的法术。
　　“你忍一下，我带你去个地方，把祈春花能量化解一下。”他安抚说。
　　然而，当清焰握住他的手，他还没有施展空间法术的瞬间。
　　抓着鹿青青的手腕，清焰向前一步，然后微微低头，在他脖颈上轻轻吻了一下。
　　“你……”
　　忽如其来的一吻，宛若柔软花瓣一般。
　　鹿青青脖颈处有些痒，他全身僵住了刹那，手指握住衣袖，紧紧拽着衣服布料，“你……别乱动，施展空间法术要集中精力，即使是我也不能随便分心，否则会有失败的……”
　　“好呀~！”清焰的声音带着一丝俏皮。
　　可她嘴上说着同意，樱唇却又印了上去。
　　随后，让鹿青青最担心的事还是发生了。
　　清焰在他脖子上蹭了一下之后，果真张口咬了下来。
　　伴随着贝齿刺破皮肤的疼痛，鹿青青感觉到，她在努力的吸|吮自己的血液。
　　“……”
　　鹿青青面色一苦，干脆不再施展空间转移法术，而是揽住清焰纤细柳腰，将她轻轻抱起，身形直飞而去，朝着存放寒玉玄冰床的地方飞去。
　　毕竟修为在那摆着，虽然清焰用力的想要多榨|取更多的血液出来，但咬破鹿青青的脖颈之后，她只品尝到了极少的一丝鲜血，就感觉再也吸不出来了。
　　而后，朦朦胧胧间，清焰觉得自己好像被抱近了一个幽暗的房间，被放在了什么冰凉冰凉的东西上。
　　直透心脾的凉意，让她霎那间神智一清。
　　“啊！……”
　　方才自己忍不住咬人的回忆翻涌上来，清焰脸色一红，惭愧的道歉说：
　　“那个……实在不好意思，抱歉抱歉，我刚才不知道怎么了，就突然疯掉了……”
　　“无妨，皮肉伤而已。”鹿青青摇摇手指，示意她不要动，“你先别动。短时间内吸入了太多的祈春花能量，哪怕是上三境的修炼者也抵御不足，别说是你了。这里是养心殿，有数道辅助凝神的阵法，还有玄冰寒玉床。你躺在上面不要动，我为你把多余的祈春花能量引出去。”
　　“怎么引啊？”清焰歉然一笑，好奇问。
　　“我来做就行，你别动。”
　　在她身旁，鹿青青盘膝而坐，将左手手指，轻轻点在她肚脐之上半寸的穴位上，“可能会有点难受，但你不要抵抗。”
　　警告了一声，他另一手在空气中迅速画了数道灵气符文。
　　嗡~！
　　一瞬之间，这些符文围绕着二人迅速旋转起来，彼此间被灵气丝线连接着，形成了一个纹路复杂的浮空阵法。
　　“可能需要半个时辰，你要是觉得无聊，可以看一下这些阵法符文，用心参悟参悟，正好也可以转移一下注意力，这样引导祈春花能量的时候，或许能轻松一些。”鹿青青提议说。
　　清焰眨眨眼，“嗯好，我试试。”
　　刚说完，鹿青青停在她穴位上的指尖，轻轻使力向下按压了一下。
　　“唔……”
　　清焰娇躯一颤，两朵红晕顿时挂上双颊。
　　此刻她才知道，鹿青青口中的“难受”，说的不是疼痛，而是另一种更让她不愿意面对的微妙触感。
　　为了避免自己再发出刚才那让人骨头酥麻的羞人声音，清焰紧咬牙关，强迫着自己把注意力全部集中到空气中悬浮的阵法符文上。
　　但是……结果非常的不幸。
　　在灵气修炼与锤炼肉身上，天赋极高的清焰，面对这些形态各异的符文，只有中看天书的感觉。
　　除了死记硬背，机械式的记下这几个符文的形状样子，根本领会不到它们有什么妙用。
　　而且，本来强行忍受在自己身子里到处蔓延的微妙感觉，就已经让她心力迅速消耗。
　　于是在看了短短半分钟之后，清焰两眼一花，再也无法强行逼迫自己继续看下去了。
　　“嗯~……我看不懂……”
　　努力的想要让自己的声音听起来正常一点，然而一动唇，率先从喉咙里冲出来的，还是压抑不住的酥软低吟。
　　清焰说了半句，赶忙紧抿樱唇，手指握成拳，鞋袜里的玉足，更是忍不住绷紧脚背。
　　“咳……咳…！”
　　听到刚才的妩媚声音，鹿青青脸色跟着红了起来，狠狠的吸了口气，然后故意咳嗽出声。
　　“咳，你……据说在上古魔界，祈春花的能量，经常被用来罗刹魔女族用来做天赋测试。一般天赋越好的高等魔族，对祈春花的能量就越敏感。”
　　为了化解两人间尴尬而暧昧的气氛，鹿青青低声解释说，“不过后来，由于祈春花能量还具有极强的增强情|欲的副作用，所以魔族就摒弃了这种做法，专门炼制成丹药，用来辅助修炼了。”
　　他一边说着，一边移动指尖，小心翼翼的控制着灵气，在手指上凝聚成一把锋锐的气刃。
　　随着指尖划过，清焰的衣服，从胸前道小腹处，被划开一道口子。
　　“……”
　　衣衫被划破后，向两边滑落，清焰肌肤接触到养心殿里冰凉的冷气，不由自主的吸了口气。
　　可紧接着，在除去衣服阻隔之后，鹿青青带着淡淡温度的指尖，在她肌肤上轻柔抚过时。
　　清焰顿觉身体如同被塞进了一团炽烈火焰，霎时热了起来。
　　而她体内的祈春花能量，亦被这团火焰引燃，瞬间躁动。
　　这一刻，清焰有种坐起来，抱紧鹿青青翻身压下去的强烈冲动。
　　但她知道，要是自己屈从于祈春花能量，选着放肆追逐欲|望的话，等“一时爽”之后，自己肯定会后悔的。
　　使劲咬了下舌尖，她有些不太高兴的问：
　　“……你动我衣服，干嘛了？！”
　　“把祈春花能量引出来啊，隔着衣服，我怎么在你身上作离火阵法？”鹿青青指尖继续在她已经呈绯红之色的娇嫩肌肤上游走着，一边画下阵法纹路，一边说，“这里有几个穴位，阵法布置完，还要再布置好几个穴位呢……你若是担心男女有别的话，那你先忍耐一会，我去让有容来帮你布阵，她学过这个阵法。”
　　“这……”
　　清焰脸色一滞，心中有些生气。
　　她气鹿青青明知道男女有别，还这么麻利就给我衣服划破……更多的，还是跟自己生闷气，气自己拿到祈春花海之后，为啥耐不住性子非要急着去试用。
　　但除了气愤，更让清焰难以接受的，则是令她浑身颤栗的羞|耻感。
　　若只是简单的被鹿青青触碰几下，她其实还不怎么在意，毕竟没受过凡间那些男女大防思想的毒害。
　　清焰对身体的触碰，尤其是为了治疗而产生的接触，对她而言就像是握手和拥抱的礼仪一样平常。
　　可这种手指在腹部……特别是小腹处划来划去，还是在这种不怎么正常的气氛和环境下……
　　这就让清焰淡定不下去了。
　　她忧心的问：“那个……鹿青青……你画的离火阵法，不会一直留在我身上吧？”
　　“为什么这么问？”鹿青青讶然反问。
　　“那玩意要是一直留在身上，岂不是留个淫……跟那啥似的！”清焰闭着眼睛，有些语气含糊的嘟囔道。
　　“隐患？”鹿青青没听懂她要说什么，只以为她是在担心会不会伤害身体，所以安抚答道：
　　“这个你放心，我是用离火和一种精纯灵液混合起来布置的阵法，不会有任何隐患的，等把祈春花能量都引出去，阵法自然就消散了。”
　　“呃……”
　　清焰也不好意思跟他解释，只好沉默以对。
　　不过听到治疗完之后，阵法不会留在自己身上，而是和自己使用各属性的灵珠时，肌肤上浮现的元素纹络一样用完就消失，她顿时放心不少。
　　在她心里不停乱想的同时，鹿青青也迅速画好了第一个阵法。
　　他搓了搓手指，轻声道：“好了，这个穴位的阵法画好了，你在这等一会，我传信给有容，让她来帮你布阵治疗吧。”
　　“别！！”
　　清焰连忙睁开眼帘，望着鹿青青，制止他说：“别叫别人！”
　　“啊？”鹿青青闻言一怔，“你不是不想让我……碰你么。”
　　“那也不能让别人帮！”
　　清焰面色涨红，凶巴巴的瞪了他一眼。只是她现在这副媚态尽显的样子，这个没好气的眼神，看起来也是秋波流转，艳光四射。
　　若不是现在实在不敢乱动，以免祈春花能量暴乱，清焰真想坐起来给鹿青青脖子上再来一口。
　　真是的……要是这种丢人的是被别人给知道了……
　　清焰咬着唇，心中想道，因鲁莽的牵引祈春花能量，搞得自己像个发|情期的吸血鬼一样，这事当真是丢人丢到家了。
　　让鹿青青帮自己治疗，已经是迫不得已而为之，再牵扯个第三人进来，那自己以后还要不要在离火宗上学。
　　直接社死。
　　“反正你都动手了……”
　　清焰拽了拽鹿青青的衣服，别开视线，望着上方的房梁，声如蚊蚋的说：
　　“你就帮我直接弄到底得了……”
　　“好，我布置阵法的时候会小心一些，绝不会趁人之危。”鹿青青点点头，保证道。
　　他瞥了一眼清焰腹部白皙的肌肤，略一沉思，取出一条丝巾绑带系在头上，遮住了自己的眼睛。
　　“你……”
　　见到他这奇怪举动，清焰皱了下眉，隐隐有种不好的预感。
　　“你干嘛蒙眼？剩下的穴位在哪啊？”
　　“方才的是主阵法，覆盖了石门、水分、建里三个穴位。接下来便是沿着任脉，共有天突、玉堂、鸩尾，越过主阵法，到关元、中极。最后还有曲池、伏兔、冲阳……”
　　鹿青青一口气说了好几个阵法。
　　人体脉络分布位置，虽是常用的修炼知识，清焰背过好几次，却还没全部记全。
　　不过作为主脉之一的任脉，她还是很清楚穴位在哪的，听到这些穴位，她不由瞪大眼睛。
　　难怪了，鹿青青他要蒙上眼睛……



第73章 073.宗主大人好忙啊
　　任脉上的主阵法布置好之后，其余的辅助阵法再布置就简单了很多。
　　没用多大会，鹿青青就布置完所有阵法，缓缓的引动起清焰体内到处肆虐的祈春花能量。
　　“慢点……太快了，疼……”
　　一缕缕绯色能量，从混合着灵气，从清焰经络中，被释放出去。
　　她不由微微弓起身子，略显难忍的哼唧了一声。
　　而随着越来越多的祈春花能量，被牵引出去，没过两分钟，清焰渐渐适应了这种疼痛感，樱唇微启，不住的轻声喘息。
　　大概又过了一刻钟，终于，她感应到自己身体里最后一丝祈春花能量，也被引出体外。
　　“呼~！”
　　此刻，清焰已是衣衫微湿，发丝成绺，肌肤上挂满香汗。
　　“好了。”
　　鹿青青也松了口气，站起来转过身去，背对她说：“左边那个小屋里，可以洗澡，你先去洗一洗吧。”
　　说着，他轻轻一甩手腕，抬步向外走去，“我……我有些闷，到外面缓一缓。”
　　“……”
　　清焰应了一声，支起身子半躺着，一直看着他离开养心殿。
　　然后，她扬起玉颈，使劲的喘息了一阵。
　　“丢死人啦！丢死人啦！”
　　想起自己放才的表现，清焰强装出来的平静表情，瞬间破功。
　　她锤了下冰凉的寒玉玄冰床，只想把脸贴在上面，以降低自己直冲大脑的羞耻燥热。
　　“该死的祈春花！”
　　咬着唇望了一眼自己难掩春|光的衣物，清焰伸手捂在丹田位置，面色复杂的轻轻揉了揉肌肤。
　　“唉……”
　　她低声安慰自己，“罢了，放在都这样了，以后多注意点吧……”
　　“修炼界的东西，真是到处隐藏着危险，幸好鹿青青品行过人坐怀不乱，不然我这样鲁莽，岂不是直接白给了……日后还当要谨慎行事，且不能再乱碰自己控制不住的东西。”
　　“先去洗一洗吧，出了好多汗，黏糊糊的难受死了。”
　　自语呢喃着，清焰咬着牙站起来。
　　“唔~”
　　双腿一软，她差点没站位跌倒回去。
　　“这个祈春花能量，对我体力消耗居然这么大，感觉干了一天活还累，等会要不要去吃点肉补一补？”
　　弯下腰，清焰拍拍大腿，而后舒展了一下身体，一边扭着腰，一边走向鹿青青所说的房间。
　　推开房门，进屋一看，清焰顿时怔了一下。
　　“唉嘿？”
　　房间里的布置，居然是她熟悉无比的贴满瓷砖，甚至在房门旁边的墙壁上，还有一个透明晶石制作的操作面板。
　　面板上共三排按钮，包含了洗浴常用的所有功能。
　　“什么鬼！”
　　清焰怔怔的看了数秒，忍不住再打开门，把脑袋探向门外，看看自己是不是又穿越回故乡了。
　　然而，门里门外，何止是两种风格，完全就是两个跨越了不知道多少年的时代。
　　“龟龟~！”
　　清焰惊撼的张着小嘴，叹道：“为什么会有这种现代化的浴室，离火宗该不会还有别的……老乡吧？”
　　“可是，为什么没有花洒啊？”
　　“可能藏在某个暗格里？”
　　“点一下启动按钮试试。”
　　感叹完，她伸手点向操作面板上，最让她震惊的【自动】按钮。
　　叮~铃~！
　　一道宛若摇铃般的声音，从浴室天花板后面响起。
　　刹那间，浴室墙壁上，浮现出上百道半透明的阵法图案。
　　随后，一股股温度适宜的暖风，从这些阵法中吹拂出来。
　　同时浴室里的地板，也发生了些微的倾斜，一道明显是用来排水的暗沟，从原来的墙角处显露出来。
　　“哈？！”
　　清焰呆呆的望着浴室里的变化，诧然惊叹，“好家伙，这么厉害？”
　　哗啦！
　　话音未落，她头顶的瓷砖上，浮现起一个水系阵法。
　　数百道轻柔而温热的水流，从中喷洒而出。
　　这种花洒式的水系阵法，喷水的力度刚刚合适，让人用起来很是舒适。
　　“把阵法道术用在洗浴上，还真是方便。”
　　清焰仰起脑袋，伸手捋了捋湿透的长发，心有所感的叹道。
　　“可惜事先也没想到会在外面洗澡，只能随便冲一冲了。”
　　侧头冲洗着头发，清焰惋惜自语。
　　一会儿之后……
　　随着洗去身上的汗液，清焰只觉得满身疲惫，仿佛也一起被水冲走了。
　　她猜测想道，这洗澡水里，肯定是惨了某种补充体能的药水，不然自己体质再好，也不应该恢复这么快。
　　“呃……”
　　擦干了身上水珠之后，清焰呆了一下，忽然想道，“鹿青青帮我忙里忙外的，要不把他叫到小楼，给他弄点好吃的当谢礼？”
　　“嗯……就这么办，虽然我现在还没有能力给他什么实质性的报答，但做点可口的美味，厨艺上我还是很拿手啊。”
　　打定主意，清焰手脚麻利的取出套新衣物，穿好之后走出浴室。
　　这时，要出去“缓一缓”的鹿青青，已经回到养心殿，正坐在桌边，对着她的圣灵锥不知道在捣鼓什么。
　　“啊，你洗完了？”
　　听到她脚步声，鹿青青抬了下头，说，“我想着，那么多的祈春花积蓄了好几天的能量，别白白浪费了，所以就用你的圣灵锥，把它们凝聚了一下。”
　　说着，他伸手指了指桌上的小盒子，笑道：
　　“虽然比不上那个湖泊里积攒数年的祈春花能量，但拿来辅助修炼，程度刚刚好。”
　　“多谢，你有心了。”
　　清焰道了声谢，走近过去，目光朝着小盒子望去。
　　果然如他所言，这次凝聚出来的能量晶珠，颜色要浅了些，呈现出玫瑰般的绯红色。
　　但鹿青青凝练能量晶珠的技法，却要比清焰更完美许多，一共十几颗灵珠，每一颗都不大，如打磨过的宝石般，圆润光滑。
　　“把圣灵锥，还有它们，都收起来吧。”推了推盒子，鹿青青笑道。
　　“嗯。”
　　清焰螓首微颔，收起法器和灵珠，然后嫣然一笑，问他，“那个……忙活了半夜，你饿不饿，我家还有些新鲜食材，要不到我那去，我给你做点吃的吧？”
　　“好……”
　　知道自家姐姐大人的厨艺水准，鹿青青当即就想要答应下来。
　　可他马上又反应过来，要是现在和清焰一起回去，那不就露馅了……
　　“好可惜，我还有些要事没处理完，下次再去吧。”鹿青青改口说，“对了，我就不送你回去了，你出了养心殿往左走，不远就有个白墙红顶的二层小楼，让住在那的长老送你回去就行。”
　　说着，他递过来一枚令牌，“这个你拿着，给他看一看。”
　　鹿青青交代完，就以离火宗事务繁忙为由，身形一闪，消失在养心殿里。
　　见他说消失就消失，清焰拿着令牌，拇指沿着花纹抚过，赞叹道：
　　“本来以为他是个甩手掌柜闲得很呢，想不到宗主他这么忙……”
　　“百忙之中还能抽空来帮我修炼。”
　　“人情难还啊……”



第74章 074.反了反了①
　　得到祈春花之后，清焰回到住处。
　　小楼里的卫生都已经打理好，唐光一却不见了。
　　“她说要去勤务阁看书，让我们不用管她。”修离如是说。
　　“这样啊。”
　　清焰走过去坐在修离对面，心说这小萝莉在自己家宅了这么些天，总算是想起来修炼的事了，这么看来，她的伤势应该已经痊愈了。
　　“修离。”
　　见修离拿着一叠纸在写写画画着什么，清焰主动问道：“你有没有注意到，老姐我哪里不一样了？”
　　“嗯？”
　　闻声，修离放下纸笔，抬起头端详了一阵，摇头道：“没有啊，姐姐你也没什么变化啊。”
　　“衣服！”清焰扯着衣角，轻轻的抖了抖衣衫，“你难道没发现，我出去的时候没穿这身衣服？”
　　“啊。”
　　修离张了张嘴，“姐，你换衣服了。”
　　“……”清焰默默无语的抿了抿唇。
　　她本来以为，修离看见自己去见一趟“姐夫”，回来时就换了衣服，他应该会多想一些才对。
　　这孩子，怎么这么单纯……清焰感慨道。
　　“算了，不说衣服的事，你过来，我给你些好东西。”她招招手。
　　“什么？”修离起身坐到她身旁。
　　“喏，这个粉色的圆珠。”
　　取出几颗祈春花能量凝结的晶珠，清焰将其放在桌上，警告他说，“别乱碰，会出事的。”
　　“好。”修离把手放在膝盖上，乖乖坐好。
　　“这个东西，可以帮我们锤炼肉身。”清焰小心翼翼的把这几颗珠子，用小布袋装好，递到修离手边，“以后你泡药浴的时候，就捏碎一颗，碾成粉尘，一点点的掺入药水里。”
　　说完，清焰想起自己的遭遇，连忙又补充了一句：
　　“千万注意，第一次用的时候，只放一点点……用指甲挑一点点就够不了，然后你再根据自己的适应能力，慢慢往药水里添。总之，你自己把控好用量，别弄太多，会很难受的！”
　　见她拿到这般珍贵的祈春花能量晶珠后，第一时间想到的，居然是分享给自己一起用，修离怔了几秒，用力点点头：
　　“嗯，放心吧姐。”
　　“好了，去睡觉吧。”清焰伸了个懒腰，“我也累了，早些休息。我和若烟约好了，明天去勤务阁兑换基础道术的书册去。”
　　“姐，等一下。”
　　正要上楼，修离叫住了她。
　　“怎么了？”清焰回首笑问。
　　修离碰了碰储物戒指，从里面抓出三本封皮有些泛黄的薄书，“姐，我……我白天的时候，又见到了那位长老，跟他借了两本书，这本《各系基础道法详解》和这本《御灵诀》很适合你。这本《绝溟》心法，是我在勤务阁里买到的，里面有些瞳术方面的法术，正好可以给若烟修习。”
　　“买心法？”清焰接过三本书册，狐疑的打量了修离一眼，问他，“修离，勤务阁里的心法密卷都贵死了，你哪来的那么多灵玉？”
　　“这个……”修离抬手揉了下鼻尖，轻笑道，“是那位长老给我的。”
　　“修离。”
　　清焰先没有翻书，而是俯身把脑袋伸到他跟前，细细的盯着他看了好几秒，质问道：
　　“你该不会……是那位长老的私生子吧？”
　　两人靠的太近，几乎能感应到彼此的呼吸，这让修离感到有种 莫名的压迫感。
　　尤其是当他下意识的想要移开视线，目光刚刚下移一点，从这个角度，刚好可以看到清焰领口里的雪白……
　　压迫感更沉重了。
　　“姐，你瞎说什么呢……”
　　修离往后仰了仰身子，别开视线道。
　　“那位长老对你可真好啊。”清焰全然没有春|光袭人的自觉，嘀咕着站直起来，伸手拿起那三本书册，“你也有心啦，还知道想着姐姐，没白疼你。”
　　“姐，这本《道法详解》上，收录了十多种各属性的道术，正好姐姐你百脉具通，是罕见的全属性天赋。你多花点时间学一学，虽然都是最初级的道法，但各系道术配合着使用，威力很大的。”
　　修离喘了口气，介绍说，“那本御灵诀，据说是离火尊者偶然得到的秘术，可以通过御灵共生共修的法子，来迅速增加修为。不过对天赋的要求极为苛刻，一直到现在都没人练成过，姐姐你试一试吧，不行就算。”
　　“这么难？”清焰讶然挑眉，“那些长老们也没练成？”
　　“修为高，也不是想练什么就练什么的。”修离笑道。
　　“嗯，明天我试一下。”清焰把两本书放在一起，仔细收好。
　　然后，她拿起要送给乔若烟的《绝溟》心法，好奇的想看看神秘的瞳术到底有什么威力，是怎么修炼的。
　　可一翻开心法密集，清焰就看到第一页上写的修炼要求。
　　除了要求修炼者在修炼《绝溟》之前，不能修炼过任何其他心法，还要拥有对灵气的明锐感应能力。
　　甚至修炼了《绝溟》的话，未达到第八层之前，修炼者必须元阴不失，一旦破身就会灵气尽散。
　　“修离，这个心法……”
　　清焰拿着《绝溟》，惊诧问，“若烟她不是中了那个蛊毒，然后……那啥……”
　　“放心吧姐，我问过帮若烟治疗蛊毒的苏灿长老了”
　　修离笑了笑，解释说：
　　“虽然蔡水生确实用蛊毒想要操控若烟，不过他最终目的，还是想通过若烟对姐姐你不利。所以在他得手之前，为了避免被我们察觉到异常，他没敢真正欺辱若烟。”
　　“真的？！”清焰闻声一喜。
　　这几天以来，她一直以为乔若烟被永安城那帮畜生给玷污了。
　　乔若烟自己没解释过，清焰知道这种事，再提起来都是对受害者的二次伤害，所以她不敢开口去问，一直刻意避开这个话题。
　　得知真相，清焰感觉心里顿时舒坦了不少
　　“若烟她面皮薄，被一些口无遮拦的人欺负了，也不好意思辩解。”她欣然道，“挺好，只要若烟练成《绝溟》，不用言语争辩，像之前刘毅那个脑瘫一样的流言蜚语，必然会消散不少。”
　　清焰看向修离，“勤务阁那么多修炼书籍，从里面找一本即合适若烟修炼，又能还她一个清白名誉的心法。修离……你找了很长时间吧？”
　　修离笑笑，没有承认，但也没有否认。
　　“想不到你能有这份细心。”清焰拍拍他的肩膀，开玩笑问，“嗯~若烟她也是个好姑娘，天赋也不错，修离你更是年轻帅气。……要不姐姐我跑个腿，帮你们牵个姻缘线，怎么样？”
　　“……”
　　修离神色一滞，摇头道：“不用了姐，若烟就是个不懂事小妹，我对她没有感觉。”
　　“可是你不觉得若烟很漂亮吗？”清焰挑眉问，“你为她费这份心，她是不是也该有所表示……你试着和她相处一下，说不定就发现这种青春软萌的小妹妹的好了呢。”
　　知道她在故意戏弄自己，修离唰的一下站了起来：
　　“那姐姐你不是比若烟更漂亮，而且……”
　　修离说到这，稍稍停顿了一下，轻吸口气，“而且我还给姐姐费了两份心，那姐姐你是不是更应该表示一下？”



第75章 075.反了反了②
　　清焰笑盈盈地望着修离。
　　和他相处多日，清焰习惯了自家小弟说话不多，一副乖萌萌的软糯模样。
　　此刻见修离忽然站起来，一本正经地想要反过来“强势”一下，清焰感到既新奇又有趣。
　　而且，修离长时间的“乖弟弟”形象，让她根本就不觉得，自己这个“大姐头”压不住他。
　　清焰个头本来就比较高挑，两人身高相差不大，她贴近修离，稍稍一垫脚，樱唇靠在他耳畔，轻笑问他：
　　“小弟，你想让姐姐怎么表示表示呢？”
　　说完之后，她还恶作剧似的，往修离耳蜗里吹了口气。
　　唰！
　　这种近乎调戏的耳语呢喃，让刚积累起一点气势的修离，马上脸红到了耳朵尖。
　　他向后一躲，用不敢相信的目光望向清焰，“姐，你干什么！”
　　“不是你自己说的，让我表示表示么。”
　　清焰摊着手，故作无奈道，“我又不是你肚子里的蛔虫，当然得问问你，才知道怎么表示啦。”
　　“……”
　　修离抬手揉揉被她吹痒的耳朵，略作思索说道：“那……给我换个房间，我现在的卧房就一个小窗户，太闷了。”
　　“你想换哪个房间去？”清焰问道，“楼下这个卧房，我们总不能把唐光一给赶走吧。而且过不了几天，我们就得从这儿搬走，去离火宗正式修行了……这样吧，我们俩换一换，你睡我那屋，怎么样？”
　　“还是不用了，你的房间你自己住就行。”
　　修离摇摇头，“这个条件不算数，让我想想别的……”
　　“好，你慢慢想，想到了就告诉我。”
　　看他一脸认真的架势，清焰忍不住伸手在他脸颊上轻轻捏了一下，“我可要先去睡觉了，今天累死了。”
　　她上楼，修离立马抬步跟在后面，“我也去睡觉。”
　　走过二楼的楼梯口，清焰回过身，伸手在修离额头上伸指一弹，“晚安咯，乖乖睡觉吧，明天还要早起。”
　　“嗯。”
　　修离答应道，然后，两人各自回房。
　　脱掉衣服，躺在柔软舒适的被窝里，清焰抬眸望着天花板上的图案，喃喃自语：
　　“祈春花的能量，以后是不缺了……这样我的修炼速度，就会快上许多。但愿能早点赶上那些主城的人，唉……我底子还是太差了，不像他们，打基础都打了好几年……多多努力吧，今天我在鹿青青那可夸了海口，要是一年后的那个什么新秀会上拿不出成绩来，真就辜负他对我的培养了。”
　　“还有修离……总想掰正一下他的感情，可……实在是无从开口啊，每次看他清清亮亮的眼神，搞得我都有种引诱良家少男的负罪感。”
　　“真是的，青春期的小男孩，就是荷尔蒙太多了。”
　　砰！
　　砰！
　　清焰正思索着，忽然传来了几声敲墙音。
　　“咦？”
　　她不禁莞尔一笑，“臭弟弟，还玩这种小孩子恶作剧的把戏。”
　　一边说着，她伸出手，嘭嘭嘭的也敲了几下。
　　砰砰！
　　砰砰砰！
　　这种住在隔壁敲墙的举动，让清焰忍俊不禁的同时，不由回忆起自己在大学住寝室的时光。
　　她挪动身子，两只白嫩小脚，像鼓槌一样，嘭嘭嘭的不断踢蹬起来。
　　猛蹬了一阵，清焰喘了口气，“哼哼，臭弟弟，知道我的厉害了吧……不过也该歇歇了，万一再这样踢下去，再给墙踢坏了就麻烦啦。”
　　嘭、嘭！
　　而她安静下来之后，又听见两道敲击声。
　　“还来？”清焰秀眉一挑，刚准备再敲墙反击，但她马上反应过来，这次的敲击声，好像是从房门处传来的。
　　“修离？”她穿上拖鞋，下床问道，“怎么了？”
　　“姐。”
　　修离应了一声，“我进来了，可以吗？”
　　“进来吧。”清焰答道。
　　然后，一身睡衣的修离，推开门走进来，望着她苦笑了一下，“姐，我敲墙，是想喊你过去一下，你怎么还跟我对着敲起来了。”
　　“啊，啊？”清焰微微一愣，有些尴尬的说，“我以为你想跟我玩呢，怎么了，要喊我过去？”
　　“你来看看就明白了。”修离说完，又走了出去。
　　“什么东西，搞这么神秘兮兮的？”
　　清焰撩了下额前发丝，迈步跟上。
　　走进修离房间，她问：“这不是没什么异常吗？”
　　“姐，你看这儿。”
　　修离走到床边，往床上一趴，伸手指了指墙壁某处，“这个位置，里面是空的。”
　　他说着，屈指在上面敲了敲，然后又敲敲周围地方，“我也是刚刚发现，姐姐，我们要不要把它打开看看？”
　　“还是不要了吧。”清焰摇摇头，阻止道，“我们马上都要搬走了，现在破坏墙壁，说不准要罚灵玉的。”
　　“可是，里面说不定藏着宝贝呢。”修离劝道。
　　他本想直接将其破开，但意外的是，这个暗格中放着一个精巧小盒子，盒子外层涂抹了能扰乱神识感知的特制药物，因此他干脆把清焰叫过来，两人一起探索。
　　“姐，这个小楼上一届的主人，是某个中级城市小队的队长。不过后来发生了一些事，她也和姐姐你一样，遭到了主城的联合敌对，最后甚至没能完成新生试炼，就被人暗杀了。”修离把手贴在墙壁上，解释道，“好像因为这件事，上届主城的六个队长，都被罚了半年的禁闭。”
　　清焰也趴到床上，伸手敲敲墙壁，而后转眸问：“你怎么知道这么清楚？”
　　“勤务阁有往届卷宗记载啊，免费就可以查询。”修离道，“就在二楼，姐姐你要有兴趣，明天我带你去查一查。”
　　“不用了。”
　　清焰微微摇首，凝眉望着墙面。
　　她注意到，仔细分辨的话，是能看出来，这面墙的墙漆，比其他几面墙都要新一些，显然是专门装饰过。
　　只是，这间房子原来一直被当做储物间，灯光昏暗。直到最近安排修离暂住进来，才费力换了更亮的法术照明灯，这才勉强能看出一丝端倪。
　　“修离，你说的那位队长，她被暗杀了？”
　　白皙玉指抚摸着墙面，清焰沉吟道，“你是怀疑，墙里的东西，和这次暗杀有关？”
　　“嗯，有这个想法。”
　　修离点头说，“卷宗上记载，这次暗杀做的及其干净，根本找不到任何证据，能证明是主城出的手。当时判罚主城那些队长，也是因为他们几个人，是和这个被暗杀的女队长一起在做任务。一般来说，以主城那些人的性格，只是新生间的争夺，绝不会使出这种激烈手段。”
　　“也对，派杀手来暗杀离火宗的学生，实在是太猖狂了。”清焰深以为然的附和道，“我和主城都搞成这样，他们都还没敢派杀手来。”
　　“所以如果打开看看的话，说不定我们可以找到一些相关线索呢。”修离再次敲敲墙道。
　　沉吟片刻，清焰点头应允，“你说的有道理，那就把墙凿开，看看里面到底藏了什么。”
　　说干就干，两人决定凿墙之后，马上就把修离的床搬到一旁，拿着铁锥与锤子，将空心处的墙壁破开来。
　　“盒子？”
　　破开墙壁 后，清焰凝眸望去，发现果然是有个暗格，里面放在一个体积不大的长条形盒子。
　　“等等，小心有机关！”
　　见修离要伸手去拿，清焰连忙拽住他的手，小心翼翼的说，“先试探一下。”
　　刚在祈春花上吃过亏，所以她对这个小盒子的态度异常谨慎，拿着测试毒性的银针，上下左右的划拉了好几圈。
　　在确认盒子上没有涂抹毒药，暗格里也没有什么射箭之类的机关之后，清焰才吐了口气：
　　“应该是安全的，拿出来看看吧。打开盒子的时候，小心点……万一飞出来个毒针什么的。”
　　“姐，我知道的。”
　　修离含笑应道。
　　盒子打开，没有任何机关毒针，只有一张卷起来的纸。
　　“还没有泛黄，放在这里的时间，应该没有过太久。”清焰戴上双薄手套，拿起里面的纸卷，“铺开瞧瞧，看看到底是什么东西，值得藏在墙里头。”
　　随着她一点点将卷起的纸慢慢铺平，上面的图案，终于显露出来。
　　“似乎是张手绘的简陋地图？”审视几秒，清焰低语说道。
　　“嗯，看样子像是……离火宗的……”修离抬手托着下巴，思索道，“我看过离火宗地图，有一个位置和这里很相似……”
　　闻言，清焰眸光一亮，欣然道：“难道说，这是张藏宝图？修离，要不我们把它上交给勤务阁吧，真要是藏宝图，一定能换取一波奖励的。”
　　“上交干嘛？”修离显然没有她这种只觉的组织纪律性，直接否决说，“姐，既然是我们发现的，那就归我们所有了。真有宝藏，我们去取了就是。”
　　“不行，我们是宗门弟子，在宗门分配的住处，发现了不属于自己的东西，怎么能私自留下。”清焰坚持说。
　　“……”
　　听到她执意要维护离火宗的利益，给修离一下整蒙了，心说姐姐我这还会为宗门着想……咱们姐弟俩，到底谁是宗主，谁是卧底？




第76章 076.弥河古城
　　得到这张像极了藏宝图的手绘地图之后，第二天一大早，清焰就带着修离，一起来到勤务阁，敲响了苏灿办公室的门。
　　“苏灿师父，这是弟子昨晚在修离卧室里发现的，似乎是上届某位被暗杀的新生所留。”
　　进入办公室之后，清焰把装着藏宝图的盒子递给苏灿，并解释道。
　　她没有看见，身后的修离，在自己喊苏灿师父的时候，一脸难受的表情，宛若是嗑瓜子磕到了一颗过期发苦的烂仁。
　　不过苏灿的表情，同样有些不对劲。
　　他接过小盒子，注意力并没有放在盒子上，而是一脸似笑非笑的瞥了修离一眼，悄悄传音：
　　“她晚上在你卧房睡？行啊你，天天看起来闷了吧唧的，居然这么快就和人家睡一起去了？”
　　“休得胡言！”修离传音回道，“先关注正事，我和清焰的事，你离远一点。”
　　“喂喂喂，小爷可是你老婆的师父大人，按辈分，你得跟着叫我一声师尊。”苏灿贱兮兮的说。
　　“哼，无聊。”修离睨了他一眼，不再搭腔。
　　用假装观察小盒子的时间，小小调戏了一下自己的老对手之后，苏灿把注意力转回到清焰身上，轻轻咳嗽一声：
　　“咳，徒弟。事关上届弟子被暗杀的事，的确是个重要线索……嗯~对了，徒弟，你不是还欠勤务阁几次任务惩戒么，最近看你修炼比较忙，所以一直没打扰你。”
　　“……”
　　听他这话，清焰心里咯噔一下，只觉自己沾上了一个大麻烦。
　　果然和她预感一样，苏灿打开盒子，拿起藏宝图扫了一眼，又重新装好交还给她：
　　“徒弟，既然这张地图是你发现的，那就由你来接下这个任务吧。”
　　说罢，苏灿伸手在空中一划，正色道：“离火宗弟子清焰听令！”
　　“是。”看他这么认真，清焰无奈拱拱手，苦笑道，“弟子在。”
　　“本座命你秘密调查此事，切记，除了修离作为副手之外，不得将这件事透露给任何人。”
　　苏灿指尖流溢出一缕月白光粒，他边说边画着符咒，“地图上所记载之处，无论有任何秘宝灵物，皆作为任务赏赐，归你所有。”
　　话音落下，他符咒刚好也同时画完。
　　符咒一道白芒，落入清焰手中，她觉察到手中微微发烫，垂眸望去，发现自己手里多出来一个有些像是狐狸头的月白玉佩。
　　“苏灿师父，这是？”轻轻抚摸了一下还有些温热的狐狸头玉佩，她疑惑问道。
　　苏灿笑笑，“过几天是离火宗和琉璃妖域的弟子交流大会，为师负责带队，短时间内回不来。这是为师特意为你炼化的本命灵力，可供你修炼使用。另外你要是能突破炼体八重，还能得到一份封印在印记中的身法道术奖励。这个印记只能存在四个月，时间一到，灵气和道术就都没了，你可要抓点紧哦。”
　　“是，多谢苏灿师父！”
　　清焰收好玉佩，行礼道。
　　“好了，这还有其他事要处理，你们先回去吧。”苏灿摆摆手，下了逐客令。
　　从办公室离开之后，走在过道走廊中，清焰把玩着玉佩，侧首问修离：
　　“你看过离火宗的地图，对这张藏宝图上记录的位置，知道什么信息吗？”
　　“不太清楚。”修离摇摇头。
　　他并非欺瞒，而是……虽然他是宗主不假，可当惯了甩手掌柜，离火宗大部分地方，他都没有去过。
　　“姐。”
　　修离拽拽清焰衣角，对她道，“我们去买张地图，仔细对比一下吧，你跟我来。”
　　……
　　两刻钟后，在勤务阁某家小吃店里。
　　二人开了一间单间，把买好的地图平铺在桌子上，细细对比了一阵。
　　离火宗搬迁之后，新的宗门占地面积极大，宗门总部规模，比任何一个主城单拎出来都要大上几分。
　　宗门之外，更是把方圆数百里都圈了起来。
　　单从占地面积上看，就算告诉清焰，这是坐落在天澜魔域的某个大省份地图，她都不觉得意外。
　　最后，通过手绘藏宝图上的地势纹路，清焰将藏宝地点锁定在了一个名为弥河古山的地方。
　　“弥河古山……”
　　确定了大体位置之后，修离翻开买地图时，商家赠送的《离火宗各地区详解》，在上面翻找出弥河古山的介绍。
　　“姐，这上面说……弥河古山，原本是一座无名荒山，凶兽众多。后来离火宗把弥河古城遗址挪移过来，这座山也因此而得名。”
　　“弥河古城遗址？”清焰微微一怔，问道，“离火宗不是在这新建了没多少年吗，怎么还有其他古城遗址？”
　　“据说好像是离火宗的长老们特意收集了不少遗址，搬迁到宗门里，用来给弟子们试炼用的。像这种遗址、或者仿造的人工遗址，据说在离火宗有上百个呢。”
　　说起离火宗训练弟子的政策规划，修离张口就来。
　　“其他宗门也这样吗？”清焰讶然问道。
　　修离点点头，“是的，早些年的时候，各宗门还都喜欢派弟子出去历练。不过只从这种内部试炼的方法流传开之后，很大程度上降低了弟子伤亡，所以原来的旧法子，就被慢慢淘汰了。”
　　“还挺人性化……”清雅吐了下舌头，心说这些修炼们，居然还会鼓捣出这种类似打游戏下副本一样的试炼场地，来给弟子们练级。听上去，修炼界倒是不想自己想象的那样充满腥风血雨，要平和的多。
　　“其实，这么做也有弊端。”修离继续道，“虽然安全了很多，但终究是缺少了生死之间的历练，进入中三境之后，很容易出现心性上的问题。所以弟子们到了通脉境，宗门就会放开限制，送有潜力的弟子去进行更具挑战性的试炼。”
　　“通脉境啊……对我们而言还早着呢。”
　　清焰嫣然一笑，伸手点在地图上，“还是先研究一下这个弥河古城吧，修离，那个小册子上除了古城来历，还有其他更详细的介绍吗？”
　　“没了。”修离把赠送的书册递给她，“姐，勤务阁毕竟只是给试炼新生用的，更高级的资料，得等我们到了离火宗，才能买得到。”
　　“嗯，”
　　清焰合起册子，满怀期待的微颔螓首，长叹道：
　　“想不到才短短几十天……我们居然都能加入最强大的宗门，成为正式弟子了……刚见到你那会儿，我还是个在深山老林里饿肚子的倒霉蛋，真是世事无常啊。”




第77章 077.小萝莉的精准礼仪
　　接下来的几天里，旭源峰上愈加平静了。
　　谁都知道，这一届的出色新生们，都要提前晋升成正式弟子了，所以这个节骨眼上，谁也不敢再惹出事端。
　　一些修为稍差一点的新生，这几天更是拼了命的修炼，想要在最后期限来临之前，达到晋升正式弟子的标准。
　　因此， 最近几天的勤务阁宗门疗伤馆，一下变得忙碌了几十倍，一批一批的弟子，因为强行修炼而伤到身体，被送来疗伤。
　　终于到了最后一天，离火宗长老们安排进行弟子考核的时候，倒还真多出来许多意外之喜，不少弟子，在重压之下，爆发出了惊人的潜力。
　　包括六华城这边的乔若烟和伏星剑两人，都是分别赶着第八天和第九天的尾巴，惊险踏入了炼体一重的境界。
　　“我也是因祸得福，多亏了苏灿长老的灵药，让我经脉韧性增强了许多!”
　　通过测试之后，乔若烟惊喜交加的说。
　　而没能达标的那些，周承业他们，这是满脸隐藏不住的羡慕。
　　“清焰姐，修离，星剑，若烟，看来我们要分别了。”周承业带着其他队员，来送别道，“你们先去离火宗那边探探路子，我们一定会好好修炼，一定会通过最终测试的，大家十个月之后再见！”
　　“小胖，瞎说什么呢，没听苏阁主说吗，我们去了离火宗，又不是不能回来。”伏星剑挑眉道。
　　清焰轻笑着挥挥手，“承业，以后你就是六华城的新任队长了，记得我交代你的事，带着队员们好好修炼，争取都能通过最后试炼。以后……我会尽量多回来几次，可别让我抓到谁偷懒哦。”
　　“放心吧，清焰姐！”众人齐齐挥手告别。
　　呜~！
　　这时，勤务阁方向，传来一道悠扬的号角声。
　　知道这是召唤提前通过测试的新生集合，清焰她们不敢耽搁，再次挥手告别，转身踏上了专门运送新生弟子的空间梭。
　　她们四个人，算是到来比较晚的弟子了，当她们走进空间梭的时候，这里已经集结了不少其他城市队伍的人。
　　都是通过了测试，获得了离火宗正式弟子的身份，一众少年少女们，虽有对队友的不舍，但更多的还是洋溢着兴奋的喜悦。
　　这些人分散开来，又聚成各自的小团体，不住低声交流着。
　　还是和旭源峰上一样，基本都是以主城为中心，分成了六个大团体。
　　不过还是有些意外，比如氓城的几人，段若尘身旁跟着一共六人，在一个相对偏僻的角落里静静坐着，与主城那些人泾渭分明。
　　清焰和修离他们的到来，顿时吸引了不少目光，也让周围嗡嗡谈论声，暂时停滞了一瞬。
　　不少人在看向清焰时，目光中，都不免带上了一抹充满敌意的敬畏。
　　前些时日，永安城新生队长蔡水生，在酒楼里被杀一事，让所有质疑清焰空有天赋的声音，全部安静了下来。
　　大家都意识到，这个“边陲小城来的村姑”，是个敢顶着宗门规矩杀人的狠人，而且她不光敢，还真有杀人的能力。
　　“各位，气色不错啊。”
　　清焰眸光扫过众人，笑着打招呼道。
　　“早啊，四位。”
　　魔田城的队伍中，身为队长的唐光一站了出来，挥了挥小手，然后唯恐天下不乱地看向洛安城那边，对着孙波等人哟呵道，“孙波，本小姐记得，有人说过有他在，六华城就别想通过试炼。现在清焰她们都站在这里了，某些人就不表示表示吗？”
　　“你……！”
　　孙波被她拿话一激，却又不敢冲她发火，气的浑身哆嗦，脸色别的又青又白。
　　啪！
　　洛安城的新生队长，韩向明，一甩手中折扇，向前跨了半步，挡在孙波前面，对唐光一拱手一笑，“唐小姐，既然大家都通过了考验，一起进入离火宗修行。那么，日后大家都是同门弟子，理应同舟共济，这时候还提什么往日恩怨。”
　　“是吗？”
　　出乎所有人的意料，唐光一似乎是铁了心要和他们洛安城过不去，只见她身形一纵，做到旁边的桌子上，晃动着白嫩小腿，笑说道：
　　“既然有韩公子这句话，那本小姐可就放心了。原先我还担心某个队伍，和隔壁死了个臭流氓败类的队伍走太近，会危害我们这些无辜弟子呢。”
　　此言一出，整个空间梭内，新生们顿时彻底安静下来。
　　永安城和洛安城，本来就是六大主城里抱团最紧的两个队伍。双方的队长，韩向明和蔡水生，更是有着血脉亲戚的关系。
　　她这话一出，大家都听出来了，唐光一今天就是刻意在挑事，专门往这两个队伍伤口上撒盐。
　　还是先把他们疤揭开再撒的那种。
　　“唐光一！”
　　韩向明脸色瞬变，怒声喝道，“你这话什么意思，水生兄虽然身陨，但也不容你这般侮辱！”
　　对于韩向明的愤怒，唐光一根本没有正眼以对。
　　她小脸一仰，故意学着韩向明的声音，语调怪异的说：
　　“水生兄虽然身陨，但也不容你这般侮辱。”
　　“可恶的丫头，你成心找茬是不是！”被人阴阳怪气的学着自己说话，韩向明目光一寒，握着折扇便朝她攻击过去。
　　“怎么，恼凶成怒，要替你的流氓犯死鬼表兄出头？”
　　唐光一哪会怕他，直接坐在桌上，双手不动，两脚一伸夹住折扇，“本小姐最讨厌的，就是你们这种臭流氓杂碎。早就看你们不顺眼了，今天你还敢动手，正好领教领教你们洛安城的本事！”
　　“两位，两位，以和为贵，以和为贵。”
　　见两人真要打起来，六大主城之中，同为新生队长的即墨城队长——墨玉，连忙出来劝解，“唐小姐，韩公子，马上苏阁主他们就要来了，若是看见你们这样动手，怕是免不了一顿责罚。”
　　而站在门口，一直观看着眼前的闹剧，清焰忍不住想要拍手叫好。
　　她带着修离三人，走到角落处段若尘他们所处的位置上，打了声招呼，然后掏出把瓜子分给众人，问：
　　“若尘公子，你来得早，可知道先前发生过什么吗，怎么唐大小姐今儿这么猛，直接把韩向明都快气疯了?”



第78章 078.不是吧，穿越了还要卷
　　“长老来了！”
　　眼看唐光一和韩向明就要打出真火来，不知道谁喊了一嗓子。
　　唰！
　　瞬间，看热闹的新生们当即散开，几秒钟内，就找到远离大家现场的座位，个个都想乖宝宝一样做好，腰背挺得笔直。
　　就连两位当事人都马上停手。
　　韩向明脸色一沉，收起折扇向后退了几步。
　　唐光一娇小的身子在桌上一旋，翻落到地面上，拍拍裙摆，也像没事人一样，快步走回魔田城的队伍。
　　噔！
　　噔！
　　噔！
　　场面上安静下来之后，木底高跟鞋踩在地板上的声音，清晰可闻。
　　“真可惜啊。”清焰放下手里吃到一半的瓜子，惋惜道，“还以为能看看唐大小姐展现实力呢，居然没打起来就完事了。”
　　“其实长老不来，韩向明也不敢真打的。”段若尘含笑道，“真要论实力，在下看来，韩向某在唐光一手下走不过二十招。”
　　“清焰姑娘，大哥，别说话了，离火宗的长老们到啦。”
　　交谈间，段若尘的妹妹段笑萍小声提醒道。
　　话音未落，房门处，一个熟悉的身影率先走了进来，正是苏有容阁主。
　　“各队伍通过提前批测试的弟子，都到齐了吗？”
　　苏有容走进大厅，问的第一句话。
　　随后，她让随性的离火宗长老，拿着名单清点了一下人数，确认无误之后，来到大厅中央，拍了拍手，扬声道：
　　“只用了一个多月，就提前通过了为期一年的考验测试，而且有如此之多的人集体通过。不得不说，你们这届新生，给了宗门很大惊喜。”
　　说到这，苏有容的视线，先是看了一眼清焰这边，又缓缓扫过几个主城的队伍，话音一转：
　　“但是呢，因为提前离开旭源峰，这也导致很多本来应该慢慢跟你们说明清楚的事，只能现在一起告诉你们了。”
　　玉手轻抬，她伸出纤细手指，道：
　　“首先，在说这些之前，本座要先问大家一个问题。在座的各位都是新生里最优秀的修炼者，那么，谁知道修炼界最重要的是什么？”
　　苏有容的问题落下，一众新生们纷纷凝眉沉思，随后争先恐后的答道：
　　“灵气！”
　　“是功法！”
　　“道术……不对不对，是血脉！”
　　“回阁主，是天赋！”
　　“修炼变强、勇往无前的意志！”
　　众多新生们，回答什么的都有。
　　而苏有容听后，却微笑着摇晃着手指，轻柔一笑：
　　“天赋、毅力、功法、道术，的确，这些都很重要。但是请大家务必永远记住，在修炼界，一个优秀的修炼者，最重要的能力，是创新。”
　　略微停顿，苏有容留给新生们足够的思考时间，然后才继续说：
　　“圣贤有云，对修炼体系的创新能力，是修炼者的进步之魂。修炼体系创新越来越成为提升修为实力的重要基础和标志，越来越决定着一个宗门的发展进程。”
　　“……”听到这话，本以为这是场例行的校领导讲话的清焰，立即耳尖一动，投来惊诧的眸光。
　　这话……听起来也忒耳熟了吧？
　　“苏阁主。”清焰举了举手，示意自己有话想问。
　　得到首肯之后，她缓缓起身，行礼问道：“请问阁主大人，这话是哪位圣贤说的呀？”
　　“据记载，乃是创立晨暮城的圣贤前辈所言。”苏有容答道，“不过听说那位先贤是海外云游而来，在百年前把城主之位传给现任城主之后，又云游海外去了。”
　　“请问阁主大人，那位先贤可曾留下尊号姓名？”清焰继续问道，对这位晨暮城的创建者极感兴趣。
　　“不知道。晨暮城一向极少插手丰熠大陆事务，故而他们的资料，各域也知之甚少。”苏有容摇摇头，“还有其他问题吗？”
　　“没有了，多谢阁主。”清焰再行一礼，坐回了椅子上。
　　她心里暗暗寻思，自己早就怀疑，这个世界上，可能还有过其他穿越者前辈，那么这个对“创新”能力异常重视的晨暮城初代城主，他会不会就是自己的怀疑对象呢？
　　“咳~！”
　　她沉思时，回答了她问题的苏有容阁主，咳嗽一声清了清嗓子，继续朝新生们训话道：
　　“本座和你们说这些，就是为了提前告诉大家——”
　　稍稍停了一下，苏有容清声宣布：
　　“大家成为正式弟子之后，一定要充分发挥自己的创新能力。无论是日常修炼还是切磋战斗，都不要拘泥于现成的功法道术，一定要不断发掘真正属于你们自己的东西，知道吗？”
　　“是，谨遵阁主教诲！”
　　新生们齐声答道。
　　苏有容满意的点点头，道：
　　“对于有创新能力的弟子，宗门一定会着重培养的。当然了，以你们现在的实力，要求你们创造新的功法道术，还是太过勉强了。不过宗门也考虑到了这种情况，所以呢只要大家可以对现有的功法道术，做出一定的优化改进，同样会得到丰厚的赏赐。”
　　“除此之外呢，本座还要告诉你们。成为正式弟子之后，你们首先要学习的，就是系统性的修炼知识理论。”
　　苏有容继续说道，这时已经有不少人，拿出了笔记本，来时认真做起记录来。
　　“这也就是正式弟子入门后，最重要的课程，文修课。”
　　说到这里，苏有容抬手叫过一名随着空间梭一起运送新生的长老，对他道，“你来宣读一下这批弟子的分班，本座去驾驶空间梭。”
　　“是。”
　　这位长老点点头，从衣袖里取出一份名单，对清焰她们宣读起来：
　　“上一批新入门的弟子，只比你们早了一个多月。所以呢，你们这批弟子，会作为插班生，被均匀分到上一届的各个班级了，明白了吗？都明白的话，现在老夫就开始宣布新生分班情况了。”
　　“现在是分到地坤一班的名单，听好了。李曦，柳元，王腾……地坤二班，尤贵，夏明，刘毅……”
　　第一批虽然人数不多，却也足有二百多人，足够长老念一会的了。
　　安静听了好一会，清焰迟迟没听到自己和修离的名字。
　　“清焰姑娘，你和修离兄弟，应该会被分到天乾级别的班级吧。”这是，段若尘忽然小声说道。
　　一旁，段若尘的妹妹，段笑萍也附和着说：
　　“天乾级，就是离火宗上的重点班，据说卷的很厉害呢，能发分到天乾班的，都是天澜魔域万里挑一的超级天才！”
　　“啊？！”
　　清焰眨了眨眼睛，心道且不说这个“天谴班”名字起的多难听，怎么老娘上个学，还得要跟着内卷才行？




第1章 001.罚站
　　“地坤十九班，乔若烟、段笑萍……”
　　“地坤二十班，伏星剑、林凡……”
　　“地坤二十六班……”
　　没什么意外的，乔若烟和伏星剑虽然是天赋出众，但修炼时间太短，基础太差，所以理所应当的都被分到了地坤级别的班级。
　　不过看两人神色，都洋溢着兴奋的喜悦，显然对这个结果已经非常满意了。
　　“下面说一下天乾班的名单，都别交头接耳，安静听好了！”
　　念名单的长老捋捋胡子，瞪眼训斥道：
　　“天乾二班，唐光一、韩向明、墨玉……”
　　和众人预料的差不多，六大主城的队长，除了已死的蔡水生之外，其他五个都被排在了最前面。
　　念完几个主城队长，长老停顿了一下，继续念道：
　　“天乾三班，段若尘……”
　　“天乾四班，清焰、修离。”
　　听见这几个名字，段若尘微微一笑，转眸看向清焰和修离，压着声音悄声道：“清焰姑娘，修离公子，真是可惜，段某没能和你们分到一班，不然我们或许还能继续合作下去呢。”
　　“说起氓城和六华城合作的事……”
　　清焰小声回应道，“段公子，当初承你的情，结缘之法对我帮助极大，可提前终止新生测试，我们没能回报这份厚礼。段公子，以后在离火宗同为正式弟子，若有需要，尽管和我们说，清焰定不推辞！”
　　啪！
　　两人客套话还没说话，一枚身份铜牌飞了过来。
　　清焰被吓了一跳，抬眸望去，只见竟然是在讲话的长老，发现了她们说悄悄话的行为，直接把长老令牌扔了过来。
　　“那边一桌的弟子，怎么还在说话！”
　　这长老也是个脾气火爆之人，吹着胡子喝骂，“你们一桌几个，都给老夫到墙边，罚站半个时辰去！”
　　“呃……”清焰闻言一愣，旋即赶紧起身，朝长老行了一礼，“弟子知错了，长老莫气，我们马上就去罚站。”
　　然后，她朝修离、乔若烟、伏星剑三人使了个眼色，示意三人跟着自己过去罚站。
　　乔若烟和伏星剑自然是乖乖起身，跟在清焰后面一个字不敢多言。
　　修离怔了一下，见清焰姐警告的眼神，也只好淡淡一笑，起身跟在她身后。
　　“长老，您的身份铜牌。”
　　段若尘让其妹段笑萍带着另一个氓城弟子过去罚站，自己则捡起铜牌，跑到长老身前赔笑道。
　　而看到清焰被罚站，几个主城、尤其是永安城、洛安城，皆对她投来幸灾乐祸的目光。
　　清焰只是懒得理会这些家伙，挺起腰板站直了身子，做出一副认真反省的模样来。
　　这个罚站的小插曲过去之后，见她们认错态度较好，长老也没有多说什么，继续照着分班名单读了下去。
　　“天乾七班……”
　　……
　　“上面这些，就是你们的分班情况，都听清楚了吗？”
　　念完了长长的名单，长老沉声问道。
　　确定没有差错之后，他大袖一挥，“既然都清楚了，那就在这等着。一会我们穿梭空间虫洞，很快就能到离火宗。这个时间，各个班级应该正上着课呢，会有人直接领你们过去。”
　　他话刚说完，一种微弱的震荡感，从空间梭上迅速扫过，旋即又沉寂下来。
　　“刚才就是进入空间虫洞的震颤。”长老介绍道。
　　果然和他说的一样，没用多久时间，当清焰她们罚站刚刚结束的时候，震颤感再次出现，已经是到达了此行的目的地——离火宗总部。
　　“跟我来。”长老挥手下令道。
　　当随着长老走出空间梭的时候，清焰发现，她们所处的位置，正是一片巨型群山上空。
　　放眼望去，周围尽是缭绕的云雾，无数座陡峭高峰矗立其间。
　　无论是看向哪个方向，远处天边都有水波一般的垂天之幕，显然是运行着某种极其庞大的阵法。
　　数不清的恢宏建筑，坐落在这些高耸入云的山峰上，一条条宽阔的半透明桥梁，将各个大殿连接在一起。
　　更有无数悬浮的石台，围绕着这些山峰，静静漂浮着。石台颜色各异，形状不同，唯一相同的，就是它们都铭刻着复杂的阵法纹路。
　　“这些符石，竟然都是实质化的能量凝结而成！”拥有天赋灵瞳，乔若烟对天地间各种能量最是敏感，于是也率先发现了这些石台的奥秘。
　　“离火宗的灵气，比旭源峰上还要浓郁数倍，想来有这些符石的功劳吧？”段若尘也不由赞叹道。
　　而相比于众人关心天地间的灵气状况，清焰欣赏着离火宗瑰丽景致，心里却想着，“这么大宗门，肯定有很多人。建在这种大山之中，后勤补给运输多不方便……不知道离火宗是用空间戒指运货，还是用他们养的犬狮运货？”
　　好奇离火宗后勤的同时，她也有些担心，自己虽然离开旭源峰之前，给《仙人晚报》报社写信说明了情况，但也不知道报社还能不能联系上自己。
　　万一要是报社联系不上自己，把自己卧底的身份爆出来……以离火宗这种地形地势，真是跑都没地方跑了。
　　“姐，你有心事吗？”
　　耳畔响起修离温润清朗的声音，清焰移眸望去，见他正望着自己。
　　嫣然一笑，她答道：“没有，离火宗景色太壮阔，我看的入神了。”
　　呜~！
　　新生们醉心离火宗景色的时候，空间梭发出一道轰鸣，随即平稳而迅速的朝附近的一座山峰落去。
　　那座山峰不算太高，峰顶被改造成了平底，显然是专门用来停靠空间梭的地方。
　　和当初上旭源峰时一样，峰顶上，已经站着不少前来接新生的离火宗人员。
　　“汪长老。”这些人，对运送新生的长老抱拳行礼。
　　其中一人问道：“汪长老，他们就是苏阁主说的，要安**宗门的优秀新生？”
　　“对。”汪长老淡笑一声，“旭源峰那边还有事要忙，现在这些小家伙们，就交给你们了。分班名单，你们应该都看过了吧，都安排好没有？”
　　“汪长老放心。”那人拱拱手，“苏阁主亲自下达的命令，谁敢怠慢。”




第2章 002.天乾四班
　　“天乾二班，唐光一、韩向明、墨玉……”
　　前来接应的办事人员里，走出一名青衣少年，拿着一枚玉牌喊道，“我是天乾二班的班长，奉导师之命，前来接你们回班级，听到名字的，马上出列，跟我来！”
　　清焰寻声望去，看到这少年面容清秀，年纪和自己差不多大，眸光却是极为清亮，紧紧站在那里，就带给人一种淡淡的压迫感。
　　只是，她修炼时间太短，虽然能感受到这清秀少年的不一般，但难以分辨出他具体实力。
　　在她打量这个清秀少年的时候，又走出一名身穿同样衣服的短发少年，把分到天乾三班的段若尘也叫走了。
　　随后，却是一个身段妖娆的少女跨步而出。
　　“天乾四班，清焰、修离。”
　　少女容貌美艳，粉色长发上，还戴着一对兔耳似的发饰，“来这里，我是天乾四班的班长。”
　　“到我们了。若烟、星剑，你们在这等着，我们先走了。”
　　清焰碰了碰修离的手，示意他赶紧和自己一起出列走过去。
　　“班长，你好呀。”走到戴着兔耳的粉色少女跟前，清焰主动打起招呼，“我就是清焰，多谢班长来接我们，有劳了。”
　　兔耳少女听后，面无表情的淡淡点头，没有理会清焰，反而是抬眸朝着修离憋了一眼。
　　她的眼神中，有些许责问的意思，似乎是在怪修离为什么不和自己打个招呼。
　　“失礼了，这位是我弟弟修离，他比较腼腆，不太会说话。”看出了兔耳少女的责怪，清焰笑笑，悄悄用手扯了扯修离衣服后腰，意思让他赶紧跟人家打个招呼。
　　“……”
　　修离望了清焰一眼，然后才道：“你好。”
　　不想一来就和自己班里的班长把关系搞僵，所以清焰赶紧赔笑两声，转移话题的问道：“对啦，还未请教班长芳名。”
　　“唐姗。”
　　头戴兔耳的少女淡淡答道，说完便转过身去，朝峰顶边缘连接各个山峰的透明桥梁走去，“跟上，回班级。”
　　“哦。”
　　清焰回应了一声。
　　然后，她扯住修离，悄声对他说：“修离，人家班长虽然是受导师命令，但也是专门来接我们的，你得保持礼貌。”
　　“这个人……”
　　修离望着唐姗背影，微微皱眉道：“姐，她对你有不善的念头。”
　　“啊？”清焰闻言一怔，“不会吧，我第一次见她，她对我能有什么意见？修离你是不是搞错了？”
　　“不知道，也许吧。”修离应道，不过听他说话的语气，显然是对这个新班长不感冒。
　　两人跟在唐姗后面，走上透明的气桥。
　　清焰注意到，这些半透明的长桥里面，好像分布着不少细小的圆珠。
　　她勉强能看清，每一颗圆珠上，都雕刻着极其复杂的阵法符文。真是这无数阵法，结合在一起，才构建了离火宗里气势恢宏的高空桥梁。
　　走了好一会儿，唐姗带着两人来到一座冲天巨峰前，脚步微微一顿：
　　“这里是天乾峰，天乾级别的班级，一共正好十个，都在这里。”
　　说完，她回头看了二人一眼，继续道：
　　“我知道你们正在旭源峰的数万试炼弟子中，都是佼佼者。不过还是要提前告诉你们一声，能到离火宗的，无一不是经过层层选拔、天赋出众的人杰。所以在这里，你们最好还是能收敛锋芒，不要太过自以为是。”
　　“自以为是？”
　　清焰秀眉微皱，“班长这话什么意思，我们姐弟俩，哪里得罪过班长？”
　　“只是给你们一个忠告罢了。”
　　唐姗也不解释，说完抬脚便走了上去。
　　望着她粉色的长发，以及头顶上那对粉嘟嘟的兔耳朵，清焰抿唇一笑，寻思着这位兔女郎，莫不是蔡水生的亲戚？
　　怎么自己才一来，这家伙就要针对自己？
　　看她长相也挺不错的，总不能是嫉妒自己长得漂亮吧？
　　“走，我们跟上。”弄不明白原因，清焰无所谓的摇摇头，对修离道。
　　既然自己主动释放善意不被接受，她也懒得理会此人了。
　　在清焰心中，已经把唐姗，和当初在大学里不幸遇到的某些脑瘫学生会成员打上了同样的标签。
　　这种人，不宜交往。
　　……
　　天乾峰上的山路有些陡峭，清焰她们走了好几分钟，才来到半山腰的一处塔楼前。
　　“欧阳元庆塔？”
　　抬头望了望塔楼上的牌匾，清焰有些好奇的嘀咕道，“这塔楼，怎么取了个人名？”
　　“欧阳元庆，乃是大陆上一位财力通天的巨富商贾，天乾班平时上课的这座塔楼，就是由他出资捐赠，耗费万金建成的。”修离低声解释道。
　　说起离火宗各类事务秘闻，如数家珍。
　　说完之后，修离自己也察觉到，作为一个同样是刚入学不久的新生，自己似乎知道的太多了些。
　　他赶忙加了一句：“据说这位商贾修炼天赋不高，但捐赠过许多宗派，所以在大陆上交援甚广。和我有交情的那位长老，就是欧阳元庆的商会挂牌客卿，这些还是他告诉我的。”
　　清焰微微颔首，“懂了。”
　　跟着唐姗走进教学楼之后，她们直接上了三楼，拐了个歪，来到某个房间门前。
　　唐姗整理了一下衣衫，敲敲房门。
　　“进来。”
　　门里响起一道中气十足的沉厚男声。
　　“老师，这两位就是分来我们班的新生，清焰和修离。”
　　唐姗走进教师，拱手介绍道。
　　“嗯，你先回座位吧。”
　　身穿长袍的男导师点点头，随后来到门口，视线在清焰和修离身上打量了几秒。
　　“来，到教室里来。”
　　把两人叫进教室，随手关上门，他说道：“你们的资料我看过了，两个不错的苗子。我叫王良峰，是你们的老师，也是天乾四班的班主任，你们可以叫我王老师。”
　　“王老师好。”清焰拱手道，旋即看了修离一眼。
　　感受到姐姐的眼神警告，修离也抬起手，“老师好。”
　　趁着说话的时间，清焰的视线，飞速在教室里扫了一圈。
　　她惊诧的发现，离火宗的教学场地，和自己想象中修仙的地方存在很大差距。
　　一排排的木制课桌，两人一座。
　　讲台上的小黑板，教室后面墙上的黑板报，还有门口贴着的值日表……
　　这一眼看过去，清焰都有些怀疑，自己不会是又穿越回地球了吧？
　　“哈哈。”
　　王良峰导师爽朗一笑，打断了清焰的讶然思绪。
　　“同学们，我们天乾四班，今天来了两个新同学，大家掌声欢迎！”
　　啪、啪、啪啪啪……
　　像是早就提前安排好了一样，一阵热烈而有节奏的掌声。
　　欢迎过后，王良峰并没有立马为两人安排座位，而是叫了清焰一声，随后指指讲台：
　　“两位同学，在进入班级之前，先对大家做个自我介绍吧。”
　　“清焰同学，就从你开始。”




第3章 003.你这修炼界不正经啊
　　“大家好，我叫清焰，清水的清，火焰的焰。”清焰走上讲台，微笑着道。
　　初来乍到，她不想出什么风头，所以自我介绍时，选择了最平淡的模板。
　　“希望以后可以和大家友好相处，谢谢！”
　　话音落下，又是一阵明显排练过的整齐掌声，搞得清焰差点怀疑，自己不是个插班生，而是天降领导来视察来了。
　　在她之后，修离的自我介绍，就更加简介了。
　　“我叫修离，谢谢各位。”说完，他走下讲台站到清焰旁边。
　　然而，虽然提前安排过的欢迎掌声很整齐，但毕竟班里的弟子，都是精力旺盛到用不完的青春期。
　　再加上修离和清焰容貌好看，气质不凡，这就让一众弟子更加躁动了。
　　于是，班上弟子鼓掌完，忽然有人起哄似的问道：
　　“修离老弟，听说你和清焰是姐弟，是真的吗？”
　　“……”清焰下意识的想要替他回答。
　　却被修离抢先，微笑回应那人：“这个问题，我们拒绝回答。”
　　“呜~！呜~！”
　　听到这模棱两可的回答，几个小男生挥着胳膊，吹起口哨来。
　　“好了，别起哄！”王良峰导师一拍桌子，瞪眼道，“静下来，给新生安排完座位，我们接着上课！”
　　“是~！”弟子们齐声答道。
　　“清焰，靠窗那排，倒数第二个桌有一个空位，你坐那。”
　　王良峰导师安排道，“修离，中间那排，倒数第三排桌，你过去和唐姗一座。”
　　“导师，为什么我们要分开坐？”修离皱皱眉望了一眼唐姗，抗议问。
　　导师笑笑，解释道：“分开排座位，自然是为了让你们俩能尽快融入班级。”
　　“多谢老师。”清焰对这个安排倒是没什么异议，直接对老师拱手道声谢。
　　随后，她抬起眼眉，轻飘飘的给了还想说什么的修离一个眼神。
　　“……”
　　修离抿抿嘴，转身朝唐姗那边走去。
　　这家伙……哈哈……清焰莞尔一笑，心说修离是真不喜欢这个新班长啊。
　　兔女郎不是挺好的吗，臭弟弟你和人家多相处相处，说不定就真香了呢。
　　“快去自己的座位吧。”导师提醒催促清焰道。
　　“是，老师。”
　　再度一礼，清焰快步走向自己的座位。
　　坐下的时候，她抬眸打量了一下自己被安排的到的同桌。
　　嗯~，是位明眸皓齿的俏丽少女，即便是一身罩体的黑袍，都难掩其身段玲珑。
　　只不过，这位新同桌看上去有些冷淡，只是微微一笑之后，就把注意力放回到她桌面的笔记本上，显然是个很用功的勤奋学生。
　　正在上课时间，清焰也不想打扰人家学习，于是没有多说什么，拢了下裙子轻轻坐好，挺直腰背，专心听起课来。
　　“同学们。”
　　安排完心来的学生，王良峰导师拿起教杆，敲敲黑板道：
　　“今天和大家讲一下，低境界的时候，修炼者们应该如何在在战斗中互相协调。现在让我们先回顾一下老师之前教过的内容，下三境修炼者，几个人为一组，可以把战斗力发挥到最大，唐姗，你来回答。”
　　“是，老师！”
　　能作为班长，唐姗显然也不是个差生，她立马起立，视线在其他同班弟子身上随意一扫，“老师，您讲过，在属性和战斗风格都理想的情况下，五人为一组最合适。”
　　“嗯，不错。”王良峰导师含笑点头，又问她，“我们今天要讲的，就是五人一组的理想情况下，应该如何分配战斗中的职责。唐姗同学，老师再考考你，看看你把功课预习的怎么样了。五人一组，怎么分配、配合，才能做到整体战力最大化？”
　　唐姗凝眉思考了几秒，答道：
　　“老师，五人之中，应该有一个擅长防御的防护者，起码两个攻击犀利的主攻手，一个身法灵动且攻防都不弱的修炼者，以及一名专门用来协调团队的辅助修炼者。”
　　哈？！
　　知道导师把唐姗叫起来回答问题，是专门把之前的功课总结给自己和修离两个新生听，但清焰听得，还是满脑子冒问号。
　　这五人一队的配置，她怎么越听越像是在五排开黑……甚至连前排肉盾和辅助都出来了。
　　那两个攻击犀利的主攻手，怕不是中单和狗都不玩的下路AD吧？
　　然后那个身法灵动还攻防都不弱的，就是专门骚扰抓人的打野？
　　这个修炼界有问题啊……
　　清焰托着下巴，望着站的笔直的唐姗，陷入了深深的沉思中。
　　关注修炼者战斗配合的同时，清焰也注意到，唐姗这位班上，在班级里似乎拥有相当高的人气。
　　有不少人，尤其是一些小男生，在唐姗起身回答问题的时候，都投去了倾慕的视线。
　　唐姗本人，似乎也很享受这种被众人聚焦的瞩目感。
　　唉，少年少女的情怀啊……
　　清焰舔了下唇，心中暗笑，欣慰想道，这种光芒美少女，配自家臭弟弟，正好！
　　而自己这个位置呢……也挺好，倒数第二排靠窗，这位座位还是很有含金量的。
　　你有美少女班长同桌，我有神之座位，我们都有光明的未来！
　　正恶作剧似的胡乱想着，清焰娇躯猛地一僵，忽然想起来——
　　自己还是个穿越者，再搭配上穿越以来的际遇，难道……
　　“啊！？”
　　清焰讶然出声，心说难道老子……阿不，老娘！难道老娘是天命主角，以后要打败大魔王，拯救全世界的那种？
　　不然怎么又是绝世倾城的容貌，又是独特而强大的天赋，甚至还有个主角专属的后排靠窗位置。
　　她这一声惊诧的叹息，被导师听到。
　　“清焰同学，你有什么问题吗？”导师让唐姗坐下，问清焰道。
　　“我……”
　　清焰连忙起身，强笑了一下。
　　她总不能告诉老师和班里的同学，说我怀疑你们都是配角，老娘才是未来要拯救世界的人……
　　那不得直接被人当成傻子，还是胸大无脑的那这种。
　　“老师，弟子没有问题。”清焰摇摇头，随口胡诌道，“弟子只是刚刚坐空间梭跳跃空间，身体有些不舒服，请老师见谅。”




第4章 004.分组
　　听完清焰的话，导师皱了下眉头，“身体不舒服，需要去医务室么？”
　　“不用了，谢谢老师。”
　　清焰微微欠身，“已经好很多了，过一会就没事了。”
　　“那好。”
　　导师也没有坚持，握着教杆道，“清焰你坐下吧，如果还不舒服，一定要和老师说。好了，同学们，继续上课。”
　　“今天，老师和你们详细讲一下，五人小队中，每个队员的具体职责……”
　　“先从进攻手说罢，正所谓……”
　　这节课很快就结束了，清焰听的很认真。
　　一节课下来，她已经基本听明白了这个五人小队的划分了。
　　我应该是个综合性的灵活战士吧……清焰托腮想道。
　　“你好。”
　　忽然，一直白嫩的手掌伸过来，打断了她的思绪。
　　清焰转眸，顺着这只白皙素手望去，见是自己的新同桌，做完了笔记之后，在微笑着和自己打招呼。
　　“啊，你好，你好！”
　　轻轻握了握手，清焰轻声问，“我叫清焰，请问同学你呢？”
　　“萧妍。”瘦削的黑袍少女启唇道。
　　“……”
　　清焰皱了下眉，总觉得这个名字有些耳熟。
　　片刻后，她反应过来，自己这样好像有些失礼，于是赶紧笑笑，夸赞道：
　　“好名字，同学将来一定是做大事的人。”
　　“多谢。”萧妍淡淡一笑，伸手到桌膛里，从里面拿出一个封面素雅的笔记本。
　　她把笔记本递给清焰，“我们天乾班的学生，每天最少要上两节理论课。这本子上，是之前课程的知识点总结，你应该用得到。”
　　“啊……谢谢你。”
　　清焰接过笔记本，道了声谢，然后问她，“这个给了我，以后萧姑娘怎么复习功课？”
　　“没事，这不过是我平时复习的时候，随手写下的副本。我还有别的笔记。”萧妍微微一耸肩，“辅导你补习之前的功课，是老师给我的任务，所以你不必谢我。”
　　打开萧妍的笔记本，清焰发现，上面的笔记很新，应该是最近几天才刚开始写。
　　她直接翻到后面，果然，整本笔记都清晰简洁，绝不像萧妍说的随手写的。
　　这位新同桌，看上去有些冷淡，不过貌似是个热心肠呢……清焰合上笔记本，悄悄朝萧妍瞥了一眼。
　　此刻，萧妍已经提起笔，开始做刚才那堂课的课后总结了。
　　还真是用功……清焰心中默默夸赞道。
　　不知道修离怎么样了？
　　清焰站起身，望向修离那边。
　　她有点担心，自家弟弟能不能跟那位唐姗班长搞好关系啊，那位看上去，可不如萧妍那么好相处。
　　“咦？”
　　清焰看到，此刻的唐姗，竟然也在拿着书本和笔，在和修离讲解着什么。
　　“看来，老师应该也给她安排了任务。挺好，这样也有人帮修离补课了。”
　　而这时，似乎是察觉到了清焰在看自己，修离抬起头，朝她这边望了一眼。
　　“好好学习。”
　　清焰没有出声，给他做了个口型。
　　课件休息时间，只有一刻钟多一点儿，很快王良峰导师，又带着一摞表格回到了教室。
　　嘭！
　　他敲了下讲台，大声道：
　　“上课，都安静下来！”
　　唰！
　　众人瞬间安静，全部坐直了身板。
　　“之前半个月就该分组的，推迟到了现在，新同学也都到了，该给你们正式分组了。”
　　王良峰导师拍了拍手里的那一摞表格，“我们天乾级别的班级，每个班都是二十五个人，刚好可以分成五组。”
　　“现在，先给你们发个人信息卡，我念到名字的，自己过来领。”
　　“唐姗！”
　　第一个念的，便是粉毛兔耳的班长。
　　“叶梵！”
　　走上去领信息卡的，是一个金发青年，身体匀称而健硕，古铜色的肌肤充满爆发力。
　　“萧妍！”
　　“……”
　　“修离。”
　　“清焰。”
　　……
　　很快，二十五张表格全部发完。
　　拿到表格之后，清焰留意到，上面的信息算是比较全面的了。
　　【离火宗一年级学生档案卡
　　姓名：清焰。
　　性别：女。
　　年龄：18。
　　籍贯：六华城。
　　天赋属性：待填写。
　　……
　　小队名称：待填写。
　　小队定位推荐：辅助位。】
　　清焰把自己的档案卡看完，没有着急去填写自己的天赋信息，而是把视线停留在了【辅助位】这三个字上。
　　“我……我怎么成辅助了？”
　　她抿着唇，有些不服气的自语道，“就我这条件，肯定是个大爹级别的C位啊，辅助不是白瞎了？”
　　眼珠一转，清焰凑到同桌那，问她：
　　“嘿，萧妍同学，你是什么位置呀？”
　　在萧妍的档案卡上，赫然写着【小队定位推荐：群体型输出。】
　　“是输出位啊……”
　　清焰羡慕的望着她的表格，视线下意识的往上移。
　　“天赋属性，火。年龄18。体重119斤。身高一米七……”
　　“嗯？”
　　见清焰偷看自己的信息卡，萧妍朝她笑了笑，“清姑娘是辅助位？”
　　“是啊。”清焰有些失落的叹了口气，“我还以为自己的天赋很好呢，想不到只能做个辅助。”
　　“清姑娘何出此言？”萧妍低声道，“能分到天乾班，清姑娘的天赋已经得到了宗门认可。分到辅助位，我想是宗门有更多的考虑吧。”
　　清焰点了点头，对这个分配结果，多少有些失望。
　　“都拿到自己的信息卡了吧？”
　　这时，王良峰导师的声音再度响起。
　　教杆啪的一声打在讲台，他大声道：“那就开始分组，本班第一组，王兰、柳河、顾月儿……第二组……第三组……”
　　一直分完前四组，清焰都没有听到自己和修离的名字，同样，也没听到同桌萧妍的名字。
　　她转头和萧妍对视一眼。
　　“最后一组，清焰、修离、萧妍、唐姗、韩丽。”果然，剩下的人都被分到了第五组。
　　“同学们。”
　　公布完了分组名单，导师语重心长的对众人说，“被分到了同一个小组的，你们自己来推选队长。以后修炼和学习中，你们要记得宗门训诫，互相了解，互相帮助，不断地提升彼此间的信任和默契……”
　　王良峰导师说了很多鼓励的话，然后停顿下来。
　　“萧妍…唐姗…韩丽……”
　　心中默念着和自己一组的成员名，清焰隐隐有种直觉，接下来的学院生活，恐怕不太平静啊……



第5章 005.上学、交友、打弟弟
　　分完组之后，唐姗主动找上清焰她们。
　　“以后我们就是一组的了。”
　　摸了摸头上带着的兔耳朵，唐姗对四人道，“导师让我们自己推选队长，你们怎么看？”
　　“我是无所谓咯。”
　　萧妍率先表态，耸了耸肩膀，“打架和炼药我在行，让我当队长，就算了吧。”
　　见她主动弃权，唐姗不动声色的点点头，转眸看向其他人。
　　“我和修离比你们修行晚了一年，修为最弱，也不适合当队长。”考虑到自己和修离都是插班生，当队长也镇不住别人，不如直接学萧妍弃权得了。
　　听到这话，唐姗目露一丝满意之色，看向韩丽。
　　眉头微微一皱，韩丽说道：“你本来就是班长，队长也一起当得了。”
　　“好，既然是众望所归，那我也不推辞。”
　　唐姗这才露出一点笑容，张开手道：
　　“以后，希望我们五人可以好好合作，争取成为最强的队伍。”
　　“请多多关照。”清焰笑意嫣然的回应道。
　　刚来天乾四班，就分到三个千娇百媚，又各有特色的漂亮队友，清焰心情大好。
　　虽然不难预见，因为她们三人出众的容貌……哦，还得加上自己……因为她们四个出众的容貌，以后的学院生活里，各种麻烦琐事是一定少不了。
　　但是，能和这么养眼的人组队，哪个颜控能拒绝的了呢。
　　“我去找导师登记一下。”
　　唐姗看起来倒是挺负责任，当上队长之后，马上就拿着表格让几人签字，然后快步去了王良峰导师那里。
　　不到两分钟时间，她脚步轻快的又赶了回来，对四人道：
　　“今天的文化课结束了，离天黑还有些时间，去演武场训练一下吧。”
　　说完，唐姗撩了下头发，面露一缕甜蜜神色，继续说道：
　　“你们先去，我还有点别的事，过一会儿就去找你们。”
　　自顾自的说完，她也不管清焰四人同不同意，直接转身朝教室外走去。
　　“我来带路吧。”萧妍抬眸望了一眼唐姗的背影，而后对清焰和修离说，“跟我来。”
　　“多谢。”
　　清焰道了声谢，拽着修离跟在萧妍身后，朝她口中的演武场走去。
　　至于韩丽，似乎不怎么喜欢说话，一直像个小透明一样，不发表任何意见，默默走在最后面。
　　……
　　演武场和教学楼离得不远，不大会儿功夫便到了。
　　“这么多人？”
　　望着平坦开阔的峰顶演武场，清焰微微讶然。
　　到演武场入口处的长老那签了个到，萧妍小跑回来，沉吟道：
　　“以我们现在的修为，还远不到能修习团队战术的时候，而且唐姗不在，我们人也不全，就先学一下初级道术吧？”
　　说话的时候，她一直望着清焰，似乎是已经看明白，修离那家伙，完全就是全都听这个姐姐的话，韩丽更是闷闷的不吭声，有什么事，直接和清焰商量就完事了。
　　“那个……”
　　对萧妍的提议，清焰有些尴尬的笑了笑，坦白道，“我才突破到炼体一重，还学不了正式的道术。要不你们先练道术，我修习一下功法吧……”
　　从旭源峰上的“超级天才”，到了天乾四班，一下子成了队伍里的吊车尾。
　　这让清焰难以避免的有一丝失落，不过她很快就调整过来自己的心态。
　　毕竟自己只是修炼时间太短，又不是天赋不如人，完全没有必要妄自菲薄，以后多多努力就是。
　　离火宗一共没多少弟子，再怎么撑死了的卷，还能卷的过自己以前那些大考小考不成？
　　“抱歉，是我疏忽了。”得知清焰的困境，萧妍歉意一笑，旋即手腕一翻，从储物戒指里取出两个瓷瓶。
　　她把东西递给清焰，“清姑娘，修离公子。这是我炼制的聚气散，虽然不是什么稀有灵药，但对炼体一到四重的修炼者，也能起到一定作用。”
　　“谢谢，东西我收下了。”略作思考，清焰没有推辞，直接大大方方的接过丹药。
　　然后，她弹了下藏在袖中的圣灵锥，拿出两枚祈春花能量凝聚而成的晶珠，当做还礼送给萧妍。
　　清焰柔声一笑，伸手道：“我没什么好东西，只有这个还有些价值，希望你不要嫌弃。”
　　“这是……？”萧妍接过灵珠，被上面的奇异能量牵引，娇躯微微一颤，俏脸浮起一抹红晕。
　　而看见了她手里的晶珠，一旁仿佛快要睡着了的韩丽同学，突然来了精神。
　　“清焰姑娘。”
　　韩丽低低唤了一声，“这个东西，是来自魔界的祈春花？”
　　“正是。”既然被认了出来，清焰也不隐瞒，点点头道。
　　韩丽略微迟疑，最后还是问她：“能否送我一株祈春花？”
　　“你也需要祈春花的能量？”清焰眨眼反问。
　　“不是。”韩丽摇了摇头，“抱歉，具体原因我不能告诉你，不过若清焰姑娘愿意赠我一株祈春花，我可以用一株四百年份的极品野山参来换。”
　　这段时间以来，清焰也看过一些介绍药材的书，再加上修离时不时对她传授些药材常识，因此，她自然明白，四百年份的极品野山参有多大价值。
　　“成交。”清焰对这个交易非常满意。
　　只是，她看韩丽也不像是大富大贵之家的千金，居然能随手就拿出这么宝贵的极品药材，着实是让人看不透。
　　在一旁，默默望着清焰和这些新队友相处甚欢，修离心里浮过一抹不太舒爽的奇怪感受。
　　“姐。”
　　他喊住清焰，“姐，以我们的实力，你现在修炼功法，不如和我一起对练，正好我们俩实力差不多。”
　　“还有这种说法？”清焰挑了挑眉。
　　“修离公子所言不错。”萧妍含笑道，“炼体境，是修炼者锤炼体魄，乃是最重要的打基础阶段。多经历一些势均力敌的战斗，对经脉塑造既有好处。”
　　就连说话不多的韩丽，都出言赞同：
　　“嗯，正是这个道理。”
　　从严格意义上来讲，这两人都算是师姐一辈。
　　她们都赞同修离的说法，清焰自然也不会再有异议。
　　“那好。”
　　清焰扭了扭脖子，活动着手腕对修离说，“上回在小楼庭院里输给你半招，我已经想到了破解的招数，这回你可小心了！”



第6章 006.不敢惹事是庸才
　　在一片附近没人的空地上，清焰和修离简单交手了几十招。
　　很遗憾的是，她除了没使用灵气晶珠之外，其他手段用了一遍、就连苏灿交给她的飘风剑法都施展了出来，却始终不能赢得一招半式。
　　清焰每次都觉得，自己只差一点点就能赢了。
　　就是那么极其微小的差距，使得她始终占不到上风，渐渐劣势积累，打到十几分钟的时候，撑不住败下阵来。
　　望着修离停在自己白皙玉颈前的手指，清焰轻轻一叹，惋惜道：
　　“我还以为，自己这几天进步不小，想不到老弟你也没闲着。”
　　“清焰姐你那般勤奋，我自然是不好偷懒。”修离缩回手，淡淡笑道。
　　而就在她们俩，打算着切磋完，去旁边石凳上稍作休息的时候。
　　她们这个小队的队长唐姗，挽着一个面相阴柔的男子，从小路台阶上徐徐走来。
　　看见唐姗回来，萧妍也停下练习，拖着把绘有一道道有些模糊的奇异纹路的漆黑巨尺，坐倒清焰旁边，擦了擦额头的汗。
　　“那位公子是谁？”
　　清焰望着唐姗所挽着的那人，轻声问道。
　　“他姓武，是隔壁星斗妖域派到我们天澜魔域的外交长老，也是离火宗的名誉导师。”萧妍回答道，语气有些冷淡，似乎是不怎么待见这位长老。
　　“星斗妖域的外交长老？”
　　清焰抬眸望着那人，顿时被其头顶的粉白耳朵所吸引。
　　兔子精？
　　“柔骨兔，在星斗妖域也是颇有权势的大家族。”耳边响起修离的声音。
　　他对清焰解释道：“姐，你看唐姗头上的兔耳发饰，应该就是用这位武长老掉下来的兔毛制成的，上面有柔骨兔的独特气息。”
　　“什么气息，我怎么闻不到？”清焰诧然问，“不过要真是你这么说，那她俩倒是挺恩爱呀。”
　　对此，萧妍不由一笑，点头称赞道：“是的，唐小姐她和武长老一见钟情，恩爱让人羡慕。”
　　“那你呢？”清焰随口问了一句。
　　“……”
　　谁知道萧妍笑意一僵，好像有些被问住了。
　　幸好唐姗和武长老脚程很快，没几秒就走了过来，替她解了这尴尬的气氛。
　　“不是让你们训练吗，你们怎么在这坐着？”唐姗皱着眉头，有些不高兴的责问。
　　心道她不了解情况，所以清焰出言解释：“我们刚刚练习完，累了，所以休息休息。”
　　“那怎么行，你们正处于炼体境的关键时候，这个时候怎么能休息偷懒！”
　　唐姗一脸正气，声音稍微提高，“都给我起来，好好修炼。”
　　“啊？”清焰眨眨眼，再次提醒她，“唐队长，你没看见，我和萧妍同学，眉头上汗还没干。”
　　听到清焰的解释，唐姗脸色一沉，低声呵斥她：
　　“才练了多大会，就累了？这就是所谓的天乾班的天才吗？你们今天的表现让我很失望，简直是犯了下不可饶恕的错误。现在，你们几个都要受到惩罚。去围着演武场跑步，互相监督，不得使用灵气。从演武场跑到教学楼，再跑回来。晚饭之前，我要求你们跑完十个来回，什么时候跑完，什么时候吃饭。”
　　说着，唐姗还专门强调：
　　“清焰还有萧妍，你们两个错误最严重，你们跑二十个来回，立即行动，开始！”
　　“啥？”没想到自己居然会被教训一顿，清焰不由歪了歪脑袋。
　　“没听清楚吗？”唐姗上前一步，“我是队长，我给你们制定的训练计划，难道能有问题？”
　　“唔~~”
　　萧妍把那奇怪的大尺子收回储物戒指，站起身伸了个懒腰，舒展着曼妙的身体曲线，懒洋洋道，“队长大人自己跑吧，萧某要去药房练习炼药术了。”
　　“萧妍！”
　　唐姗怒声喊道：“你敢怠慢训练，是要存心拖小队后腿吗？”
　　“姗姗，算了，在新同学面前，不要动了火气。”武长老劝道，或许是兔妖的血脉原因，他声线阴柔，听起来还有些发嗲似的。
　　“不行，既然我是队长，那组里必须我说了算！”唐姗不依不饶，一副义正词严的模样。
　　“我记得宗门规定，队长只负责传达宗门命令，私下可没有指挥队友训练的权力。”萧妍双手抱胸，轻轻一笑，“唐小姐，你好大的官威啊。”
　　不像清焰这样的插班生，韩丽对萧妍与唐姗的事比较清楚，知道这俩人一直性格就不对付。
　　眼看两人针锋相对，随时可能打起来，韩丽眉头微微一皱，退至旁边稍远一些的石椅上。
　　“你……！”
　　听到萧妍当着其他队员的面，公然嘲讽自己这个队长，唐姗神色一冷。
　　如此不听指挥，当众损害自己队长的形象，萧妍这种行为，再加上其平时在天乾四班里，就曾经驳过自己的面子。
　　这在唐姗看来，本身就已经有了取死之道。
　　“告辞了。”
　　萧妍没理会她，抬步向外走去。
　　而在萧妍走后，憋了一肚子火气的唐姗，把注意力转移到了清焰身上。
　　刚来半天，就和萧妍走这么近，也是个讨人厌的家伙！
　　望着清焰出尘的俏脸，唐姗心中想道。
　　她开口说：“萧妍不好好修炼跑步，那就不管她了，清焰、修离、韩丽，你们三个跑吧。”
　　“我们三个跑？”清焰听得一乐，“既然跑步这么重要，那唐队长你自己不跑？”
　　“我今天先不跑了，我要陪武哥呢。”唐姗缓缓的说道，美艳的眼瞳里，满是柔情无限。
　　“……”
　　清焰一阵无语，后知后觉的意识到，让唐姗当自己小队的队长，好像是个严重的错误。
　　“抱歉了，我对跑步也没有兴趣。”
　　拽住修离的手腕，清焰扬声回答道，“我和我弟弟刚入学，什么事都还没安排呢。正好趁着还有些时间，我们要去找长老安排住处，就不奉陪了。”
　　说罢，她拉着修离，依照之前在空间梭上，长老告诉她们的流程，直直走下演武场，朝着后勤长老那边赶去。
　　在她们走后，武长老拍拍唐姗的肩膀，“好啦，姗姗，消消气。这几个人着实可恶，要不是离火宗规矩太严，刚才我就帮你出手教训她们了。”
　　“哼，这萧妍实在刻薄。还有那清焰，和萧妍走这么近，摆明了和我作对。”唐姗怒声说道。
　　“姗姗别生气啦，离火宗不让学生随意私斗，和她们计较，对你也没有好处的啦。”武长老暗付道。
　　唐姗冷声一哼，“不敢惹事是庸才，她们敢轻视我，就必须付出代价，我唐门传人说到做到。”



第7章 007、女生宿舍
　　“松竹峰，天乾女生宿舍，六楼102室。”
　　从离火宗后勤长老那里，清焰领到了自己的宿舍地址。
　　她拿着能通过宿舍禁制的门牌，轻声问道：“修离，你的是几号啊？”
　　从修离手中拿过他的宿舍门牌，搭眼一看。
　　“也在松竹峰啊，天乾男生宿舍七楼？”
　　把牌子还给修离，清焰带着他离开后勤部，出门之后低声叹道，“真是的，我们在旭源峰上的时候，还有独立的单人小楼，怎么现在要住好几个人一间的宿舍？”
　　对此，修离解释道：“因为旭源峰上只有试炼新生，离火宗上人数众多。让新入宗的弟子们一起住，一来是为了节省房间，二来也能统一保护他们。”
　　说完，他随意问道：“怎么了，姐，你不喜欢住宿吗？”
　　“倒也不是……”清焰叹了口气，“实话实说，我还没和别的女生一起住过，有点……不习惯。”
　　修离自然也不愿意住进弟子宿舍，于是他提议道：
　　“要不，我们找宗门申请一栋独立住所？”
　　出乎他的意料，清焰摆摆手拒绝了这个提议：“不用了。”
　　“为什么?”修离不解的问。
　　“这个……我也不知道该怎么表达。”
　　清焰微微摇首，俏脸上浮过一缕迷惘。
　　以前做记者的时候，清焰曾经采访过不少美人，从她们口中得知到一个真理。
　　美丽，从来都是需要精心维护，从来都是需要付出极高成本与精力的。
　　所以一直以来，她努力的学习着怎么穿漂亮裙子、梳好看的发型，甚至是买一些精美的首饰、带有护肤功能的胭脂，来悉心维护着这份美丽。
　　但这对清焰而言，并不代表着，她坦然接受了自己身份的变化。
　　她之所以会这么做，只是觉得，这种宛若艺术品的身子，不应该因为自己的抵触心理，而去破坏这份无暇美丽。
　　只是……
　　打扮归打扮，清焰能欣赏这份属于自己的美丽，却还没有做好接受与美丽伴随而来的“女人”的身份。
　　就更别说让她住进女生宿舍，和其他小姑娘们一起住……
　　没到宗门宿舍之前，清焰不知道自己的室友会是什么样的人，她心里有种难言的忐忑不安。
　　“啊……和女生一起住……也是，我是个女生了……”
　　“听说女生宿舍，四个人能建十五个微信群……我能和她们相处的来吗？”
　　“这些平台为了流量推出来的小段子，也没什么参考价值……亏得我还是做记者的，怎么连这种小伎俩都忘了……”
　　清焰想着想着，不由莞尔一笑。
　　“清焰啊清焰，与其担心室友们不好相处，不如先调整一下自己的心态吧。”
　　轻轻叹了口气，走到前往居住区聚集的松竹峰前。
　　清焰转过身，对修离道：
　　“修离，刚才在后勤部的时候，那位长老说，女生宿舍在主街东边，男生宿舍在西边。我们就在这先分开吧，傍晚酉时三刻，我们再到这里集合，一起去吃完饭，看看离火宗的食堂好不好吃。”　　
　　“嗯，我知道了。”修离有些失落的应道。
　　望着清焰提着从后勤部顺手采购的生活用品篮，慢慢走进女生宿舍区，修离突然开始后悔，当初杨不器来找自己，问他要不要提升新生、尤其是杰出新生的待遇，给新生们建一片独立宿舍区的时候……
　　“不器说的有道理，是该考虑一下重建离火宗弟子的宿舍区了。”
　　……
　　嘭！嘭！嘭！
　　寻着宿舍门牌上的地址，清焰来到女生宿舍，敲响了天乾女生宿舍楼上，六楼102室的房门。
　　天乾宿舍楼，是呈六边形的高塔。
　　清焰顺着楼梯走上来，发现天乾宿舍楼总体上很大，但每一层楼，也不过只有六个宿舍。
　　由此看来不难猜测，宿舍内的实际面积，应该比她之前想象中那种普通的高校寝室，要大得多。
　　“哪位？”
　　从宿舍门后，传出一个听起来有些沙哑的女声。
　　“你好，我是新来的弟子清焰，后勤部的长老把我分到了这间宿舍。”清焰扬声回答道。
　　吱~！
　　马上，房门被向里打开。
　　站在房门处的，是一个穿着白色睡衣的女子。
　　她看上去好像是没睡醒，红色的中短发略显凌乱，小麦色的肌肤都难掩她熬夜熬出来的眼袋和黑眼圈。
　　“你就是清焰？”
　　红色短发的姑娘看到清焰之后，眸光瞬时一亮，揉了揉眼睛，一下子来了精神。
　　亲切的接过清焰手里的篮子，拉着她走进宿舍玄关。
　　“来来来，别在外面站着，先进来说话。”
　　红发姑娘的过度热情，让清焰有些吃不消了。
　　但更让清焰惊诧的，是宿舍里的装修风格。
　　从里面看，这哪像是修炼界的弟子宿舍，反倒是更像自己地球老家那，大概十年前很流行的风格。
　　即便以清焰的眼光来看，这种装修多多少少有些过时了，可放在丰熠大陆上，就……太现代化了一点吧？
　　“啪~！”
　　在清焰呆若木鸡的目光中，红发姑娘关上宿舍房门，抬手在墙边轻轻一按。
　　整个房间，霎时亮了起来。
　　“电灯？”
　　清焰望向吸附在房顶的白亮光源，“不对，好像是某种法器，它使用的能源是灵气，不是电。”
　　见她这种呆愣的反应，红发姑娘暗自一笑，只以为她是和自己刚来离火宗时一样，被这些奇妙又方便的小法器真震惊了。
　　“怎么样，我们宿舍还不错吧？”红发姑娘问。
　　“很好，很棒！”清焰用力点头，不由想起自己先前的怀疑，她愈发的肯定，在自己之前，这个世界上肯定来过其他穿越者！
　　红发姑娘把清焰的篮子放在玄关的置物台上，拉着她白皙的柔荑，笑说道：“来，我带你到各房间都看看。”
　　“你看，左边是我们的休息区，我们宿舍一共四个人，睡觉的卧室都在那边，卫生间在卧室隔壁。”
　　“右边是生活区，厨房和储物室都在这儿。”
　　“中间这边，就是客厅、书房，最外边是阳台。”
　　带着清焰在宿舍里跑了一圈，红发姑娘指着阳台道，“你别看我们是面朝西北，但宿舍楼外边有灵光大阵，每天有三四个时辰，灵光大阵都可以把阳光给照进来，所以别说我们，就算是隔壁面朝正北的，都一点不暗呢。”
　　参观完了自己宛若豪华大平层，各个房间加起来足足有五百多平米的宿舍，清焰情不自禁樱唇微抿。
　　住宿舍……真香！



第8章 008、涡轮引擎
　　作为天乾班的弟子，她们的宿舍很大，并且每个人都有独立的小卧室。
　　虽然单算卧室面积，比不上清焰在旭源峰的小楼闺房，但这里的宿舍，胜在各种便利的设施。
　　比如一进卧室，轻轻一抬手就可以打开明亮而不刺眼的灵气吸顶灯，人离开卧室之后，卧室里的各种家具，甚至还能检测到无人使用，自动关闭。
　　“清焰、清焰！”
　　红发姑娘略显沙哑的嗓音，带着让人舒心的独特魅力。
　　带着清焰在宿舍里走了一圈之后，她热情的抓着清焰的手，亲密说道：
　　“怎么样，我们宿舍是不是很漂亮，很有归属感呀。”
　　“嗯嗯，没错。”清焰深深点头，极力表示赞同。
　　因为她留意到，宿舍地板、墙面，室内的家具，甚至是各个容易被忽视掉的死角，都被人打扫的一尘不染，尤其是地板，都快要能当镜子使用了。
　　这种已经近乎洁癖级别的整洁程度，清焰自叹不如。
　　但有一点，让清焰无法理解，那就是为什么这位红色短发的姑娘，会对自己如此热情。
　　这已经远远超出迎接新室友的程度了。
　　“真是失礼，还没请教同学你的名字。”清焰微微屈膝低首，行了一个女修礼节。
　　“你不用跟我客气。”
　　红发姑娘摆了摆手，笑呵呵的说，“我叫武漫漫，是个人魔混血，今年十八岁，应该和你一般大，你叫我一声漫漫或者漫姐都行。”
　　“漫漫。”清焰微笑招呼。
　　武漫漫有魔族血脉，这点她早就猜到了。
　　在天澜魔域里，红发一直是高等魔族的标志，基本上十个红发里，七个半都是纯血的高等魔族，剩下两半个，也是武漫漫这样的人魔混血。
　　魔族血脉者，天生体魄强健，对灵气的亲和度极高，所以她们也都是修炼界中的佼佼者。
　　略略迟疑之后，清焰忍不住问她：
　　“漫漫，你……你是不是有什么事，要跟我说？”
　　“哈哈，被你看出来了，果然我是藏不住事。”武漫漫笑的时候，会不自觉的把手叉在腰上，脑袋也稍微上仰，很不像丰熠大陆上传统的女孩子，看上去有点儿大大咧咧，甚至是呆呆的，却也有种别样的飒爽美感。
　　她把清焰拉到桌旁，热切说：“根据我得到的小道消息，我们这些宿舍楼，都是近几年才刚刚竣工的，其实还有很多相应的配套设施，受限于技术和原料，一直没能很好的普及。”
　　“都这样了，还没完？！”清焰闻言一惊，转眸又把宿舍打量了一圈。
　　她是没看出，这里面还缺什么。
　　总不至于说，离火宗要给她们配置冰箱、空调、洗衣机之类的吧？
　　“听说啊，我也是听说……再过不了多久，离火宗就要从海外引进一种名为灵气涡轮引擎的神器法器。”武漫漫神秘兮兮的说。
　　“灵气涡轮引擎？”清焰歪了歪脑袋，感觉气氛突然朋克起来了。
　　“那是什么？”她问道。
　　武漫漫冲她一挤眼睛，正色说，“神器中的神器，传说可以净化周围空间里的灵气，极大提升灵气的质量。甚至有传闻，说如果一直吸收涡轮引擎提纯过的灵气，那么突破下一个境界时，冲破境界壁障的几率，是寻常修炼的五倍！”
　　“这么厉害？”
　　这种强大的功能，听得清焰也是眼睛一亮。
　　修炼者突破境界，本是一件极为困难的事，动辄失败不说，还有很大几率被灵气反噬，导致实力倒退。因此，那个什么“灵气引擎”，若真有传言中的那般神奇，说它是“神器中的神器”，这话一点不夸张。
　　惊叹之余，清焰从惊诧中清醒过来，皱眉问道：
　　“可这种神器，和我们有什么关系？”
　　“这就是重点了！”武漫漫神情一肃，认真道，“你想想，灵气涡轮引擎这样厉害的神器，制作成本肯定非常高。我们离火宗引进这玩意，肯定要花很多很多钱的，所以啊……”
　　稍微停顿了一下，武漫漫伸出两根手指，继续道：
　　“这次引进，只能引进两个灵气涡轮引擎。高层已经定好了，这两个神器，全都分给我们新一届弟子，用来实验使用，男女各一件。若是能分给我们宿舍……”
　　“你是……想让我……”清焰眉头皱的更紧了。
　　她不由想，难道自己和鹿青青的“表面情侣”关系被曝光了，新室友想让自己去找鹿青青走后门？
　　“对！”
　　武漫漫双手一拍，然后握住清焰的的手，“现在隐隐已经有传闻，说到时候灵气涡轮引擎到了，就按弟子们内部投票来。让我们弟子们，自己选择，把神器分给哪个宿舍。”
　　说到这儿，武漫漫图穷匕见，表露意图道：
　　“早在你还没来的时候，我就听说过旭源峰新生里，出了个容貌倾国的绝世美人。嘿嘿，如今一见，更胜闻名。清焰，只要你出马，定能把大路对面那帮牲口迷的嗷嗷乱叫，投票什么的，洒洒水啦!”
　　“这……”
　　清焰脸色一黑，唇角抽动了几下。
　　这室友有问题！
　　自己还没住进来呢，就要被推出来，出卖色相拉选票？！
　　离谱，离天下之大谱！
　　明明是个修魔的宗派，神器什么的如何分配，宗主和长老们一句话不就搞定了……居然搞什么弟子内部投票。
　　这算什么，修仙界的弟子民主制？
　　“我可不会讨好男生，跟他们要选票。”清焰拒绝说。
　　“没说让你去讨好男人啊。”
　　听到她这话，武漫漫知道她误会了什么，哈哈一笑，解释道，“清焰姑娘啊，要真是随便一讨好，男人们就愿意把这么重要的神器交给我们，那你也太小看我们宗门的那些男弟子了。涉及到切身的利益，男人可比鬼还精明哩。”
　　“那你想让我怎么做？”清焰双手交叉，下巴垫在手背上，语气一缓。
　　她并不是不想要灵气涡轮引擎，只要不让她出卖色相，其他条件，都好商量。
　　--------------------
　　作者的话：
　　学院篇日常会比较多，前半篇里，修离出场可能比前面少一点，大部分都清焰姐和室友、队友的戏份。
　　后半篇再发大糖❤




第9章 009.无才无艺废清焰
　　听到清焰语气松动，武漫漫神色一喜，知道灵气涡轮引擎的诱惑，就算是眼前这位国色天香的绝世佳人一样抵挡不了。
　　不过，武漫漫并没有直接说话，而是站起身来，绕到桌子另一侧，望着清焰绰约的身姿，像是发现稀世珍宝一样连连点头。
　　“你……你能不能先说说需要我做什么？”
　　被她这种饿狼一样的眼神看得心里毛愣愣的，清焰紧了紧衣领，再次问道。
　　“放心，肯定不会让你去出卖色相的。”武漫漫摆摆手，笑呵呵的说。
　　随后，她转身走到墙边的出轨旁，打开柜门，从里面拿出来一份小书册。
　　“喏，你看看这个。”
　　“这是？”
　　清焰接过封皮花哨的小书册，入眼处，之间一排竖列的烫金大字——离火宗第九届迎新大会。
　　“啊……迎新大会？”她歪了歪脑袋。
　　“对，这是去年的迎新大会邀请函，我们今年是第十届。近些年受海外新思潮的影响，我们离火宗也与时俱进，开始更多的关注修炼之外，弟子们的精神建设……”武漫漫开口说道。
　　只不过，很明显她是在背诵不知道从哪看来的话，而且背到一半，还卡壳了一下。
　　想不起来完整的语录，武漫漫干脆一甩胳膊，坐回凳子上，道：
　　“我们这一届的迎新大会，正好是赶上了宗门改制十周年，所以会举办的非常盛大。”
　　“可是，这和灵气涡轮引擎有什么关系呢？”清焰歪着脑袋问，“总不能说，要把这种神器当成大会奖品，随意抽奖送给我们吧？”
　　“哈哈那当然不会。”
　　武漫漫英眉一挑，充满期待的说，“距离灵气涡轮引擎分配还有一段时间呢。”
　　“那这个迎新大会？”清焰追问。
　　武漫漫倒了杯水，抿上一口道：
　　“清焰你看，迎新大会上，有歌舞才艺表演，有诗歌朗诵，还有什么从海外传来的舞台剧……关键这些项目，也允许我们新入门的弟子参加，你不觉得，这是个很好的露脸机会吗！”
　　“你想让我参加大会，去表演节目？！”清焰眉头微皱，“我可不会唱歌，也不会跳舞！”
　　“没关系，我会啊，我教你。清焰，以你的容貌天资，不学一学舞蹈，简直是糟蹋了上天给你的条件！”武漫漫双眸放光的说。
　　“我不……”清焰连连摇头。
　　武漫漫打断了她拒绝的话，“别先忙着拒绝嘛，清焰你想想，难道你不想要灵气涡轮引擎吗，你不想享受被提纯过的甜美灵气吗。再说了，跳舞是高贵的艺术，这可不是出卖色相！”
　　“我没有诋毁舞蹈的意思。”
　　清焰解释道，“我只是想说，距离迎新大会没有多久了，我又没有舞蹈基础，强行去参加，那不是上去丢人现眼吗？”
　　“那试一试唱歌？或者唱戏也行，清焰你声音这么好听，要是唱一段曲儿，一定能把人迷的昏头转向！”武漫漫继续诱导说。
　　清焰哭笑不得的摆摆手，“不行不行，我从来没唱过歌，你让我上去唱，短短几天，我也学不会啊。”
　　“这个……”
　　武漫漫露出一缕沉思的神色。
　　作为一个歌舞双全、从小苦练多年的人，她自然知道，这两项技能，都是和修炼一样，没有捷径可走，天赋再好也得慢慢苦练才能学成。
　　“让我想想……”
　　武漫漫显然是不愿意放弃劝清焰登台表演的机会，拿过去年的迎新大会邀请函，望了望上面的节目安排表。
　　片刻后，她猛地一拍手，“诗词朗诵，或者舞台剧，从这两个里面选一个？”
　　“我……我也不会。”清焰苦着小脸道。
　　她忽然感觉，自己被这位新室友的提议给打击到了。
　　怎么自己什么才艺都没有……
　　实话实说，她并非有意拒绝武漫漫，灵气涡轮引擎这东西，清焰是真的心动。
　　毕竟能极大提升修炼速度，还能化解让无数修炼者头疼不已的境界门槛，这对她而言，正是追赶修炼进度的神器。
　　而且从武漫漫的态度上，清焰不难猜出，整个宿舍的人，应该都在为了这件神器而努力准备着。
　　她也不想一来，就当个吊车尾，拉室友们的后腿。
　　“让我想想……”
　　沉吟片刻，清焰表态道。
　　她看了看窗外的天色，缓缓起身，“漫漫，我先去找我弟弟吃个晚饭，等吃完饭回来，我再仔细思考，看看有没有什么适合我的项目。”
　　“你弟弟？”
　　听到清焰还有个弟弟，武漫漫眼角一挑，搓搓手道：“是你亲弟弟吗？”
　　“干嘛这么问？”清焰疑惑地说。
　　武漫漫张口一笑，嘿嘿说道：
　　“清焰你这么好看，要是你亲弟弟的话，一定也可好看啦。要不……介绍给我认识认识？”
　　大姐你能不能矜持点……
　　清焰第一反应就是赶紧拒绝，但她转念一想，武漫漫这样活力无限的青春美少女，和天澜魔域的传统女修都不一样。
　　说不定……修离臭弟弟会喜欢这种美人呢！
　　想到这儿，清焰顿觉很有道理，“啪”的一拍手掌，对武漫漫道：
　　“能分到一个宿舍，这也是我们的缘分，要不晚上……一起吃饭？”
　　“好耶，你等我一下！”
　　武漫漫闻言大喜，当即转身跑回自己的卧室，哐当一声关上了门。
　　十几分钟后……
　　房门再次打开，武漫漫从里面走出来。
　　“你这是……”
　　望着已经脱下原来的衣服，换上了一身带着几分热辣异域风格衣裙的武漫漫，清焰不由把视线落在了她裸|露在外的小腹上。
　　没有一丝赘肉的妙曼马甲流线，小麦色的腹肌充满了健康活力，与让人移不开眼的青春气息。
　　好厉害的腹肌，她是怎么练出来的……清焰望着武漫漫充满狂野力量感的身体，颇为羡慕的想道。
　　但只是看了两秒，清焰就赶紧移开视线，后退几步，整体性的打量着武漫漫。
　　此刻，她忽然生出些异样的想法，担心自己把武漫漫介绍给修离之后，他们要是真看对眼了怎么办？
　　“我想这个干嘛……”
　　清焰咬了下舌尖，心底自问道。
　　她觉得，自己肯定是看到武漫漫打扮之后的魅力，为自己同为女性的身份而惋惜，不然的话自己说不定也可以追求一下这位辣妹呢。
　　反正……老娘肯定不是不舍得修离啦，臭弟弟赶紧谈个恋爱才好呢。



第10章 010.修炼不是打打杀杀
　　还没到约定的时间，清焰就先带着武漫漫提前去约定地点等人了。
　　而修离那边，他虽然比清焰去的稍晚一点，却也比约定时间早了十几分钟。
　　“来来来，这位是我室友，名叫武漫漫。”
　　清焰拉着修离，对他介绍道。
　　随后，她又转头看向武漫漫，“我弟弟，修离。”
　　“好白净的小哥儿，幸会幸会。”武漫漫爽朗的招呼道。
　　晚饭突然多出一个人，修离有些意外。
　　但毕竟人是清焰姐带来的，所以他还是微笑着应了一声。
　　一个不错的见面……对武漫漫和修离可能会发生的“因缘”，清焰心中默默评判道。
　　可这种美好的愿景，只持续了不到半小时，就被现实无情击碎了。
　　一行三人刚到离火宗的餐饮街没大会，在一家香味乱飘的炸串店门口，便碰见一个年纪看上去比她们要大两三岁的男子。
　　看他外貌，一头如火的红发，浑身充满爆发性力量感的大块肌肉，以及阳刚坚毅的面部线条。一眼看过去，健硕的体格，充满了压迫感。
　　而一看见这男子，正跨着猫步，不断找话头想和修离搭讪的武漫漫，瞬间就像老鼠见了猫一样，一下僵在了原地。
　　“那个啥……清焰，修离，你们先吃，我突然想起来，我还有事，先走啦！”
　　呆立了几秒之后，武漫漫一个激灵，语速飞快的留下一句话，转身钻进了旁边的小店。
　　等清焰追上去，想问问她这是怎么了的时候，却从老板口中得知，她已经从后门溜走了。
　　“真是奇怪……”
　　回到修离身旁，清焰面色略显尴尬的嘀咕道。
　　“姐，你室友这是怎么了？”修离随口问。
　　清焰耸耸肩，摇头道：“不知道，算了，可能她有要紧的事吧，我晚上问问她就知道了。”
　　“嗯。”
　　没有追问武漫漫的事，修离沉吟着提起了另一件事。
　　“姐，你知道离火宗近些年改制的事吗？”
　　“我知道一点，具体不是很清楚，怎了？”清焰疑惑的反问。
　　修离笑笑，“我听室友说，离火宗在海外订购了两台能提升灵气质量的仪器，过段时间就能送到。”
　　灵气涡轮引擎？！
　　清焰心中一动，把武漫漫对自己说过的那些情报，包括弟子内部投票之类的事，全部复述了一遍。
　　“和我得到的情报一样。”修离缓缓点头，分析道，“想来不会出错，应该是长老们故意放出了风声，让弟子们提前做好准备吧。”
　　“那为什么要让弟子们自己投票呢，直接赐给天赋最好的弟子，不是能更好地利用神器吗？”清焰不理解的说。
　　修离轻笑道：“其实以离火宗的财力，只要这仪器好用，用不了几年，就可以在宗门内大范围普及的，不敢说人人都享用得到，但引进个一千台，轮流使用还是可以的。”
　　“……”
　　听他说的头头是道，清焰不禁把审视的目光投了过来，“你连这都知道？”
　　“我也是听那位长老说的。”修离再次祭出“那位长老”，托着下巴说道，“姐，你说你室友让你参加十周年迎新晚会，那你想好表演什么节目了啊？”
　　“没有，我也好苦恼。”
　　清焰苦笑一叹，讪讪笑道，“我这人没什么才艺，你也知道。”
　　“怎么可能，姐姐你做饭就很好吃啊。”修离反驳道，一边说着，一边还满脸嫌弃的扫了一眼周围的小吃店。
　　“那有什么用，又不能去表演。”
　　清焰摊摊手，心说我总不能上去给大家表演个炒菜吧？
　　“怎么不能啦。”修离自信一笑，对她道，“姐，我听说……今年宗门为了多元化培养弟子，准备特别增设一个厨艺课呢，正好是晚会上宣布这个消息。”
　　“哈？！”
　　听到这个消息，清焰眸光一绽，“当真？！”
　　“我还能骗姐姐吗。”修离毫不迟疑的点点头，继续道，“那位长老跟我说过，宗门教师们厨艺都不好，所以准备特聘一个擅长厨艺的人，在全宗门，使用最新的有声灵气直播技术，全场教学呢。”
　　“现场直播？”
　　得知还真有个厨艺节目，清焰顿时心动了。
　　和专业级的大厨，她不敢去比。但和自己现在同龄的新入门弟子门……
　　基本上连会做饭的都是极少数，所以清焰敢打包票，除非对方是个厨房小天才，否则绝不可能有人比自己厨艺好。
　　退一步讲，就算真不幸遇到个厨艺天才，清焰也有信心，凭借一手直播的节目效果，获得比对方更高的人气。
　　“这个消息，确定是真的对吧？”来到一家小店，清焰点完菜之后，不放心的又问了一遍，
　　“姐，我什么时候骗过你？”修离义正词严道。
　　“甚好。”
　　清焰双眸微眯，心想着，这么办有戏！若是自己真能凭厨艺直播积攒人气，然后获得了那个“灵气涡轮引擎”的话，到时候一定要想办法，给修离也搞一些提纯过的高质量灵气，让他一起享福。
　　嗯~这事儿还得先征求室友们的同意，得先和室友们说明白，要给修离的那份，是从自己的灵力里扣，不会占用别人应得的灵气。
　　想到这儿，清焰莞尔一笑，自嘲的捏了捏脸。
　　还没开始比试呢，自己就在这想怎么分配，万一到时候没人买账，岂不是白欢喜一场。
　　“呼~！”
　　轻轻呼出一口气，清焰收敛心思，对修离缓声道：
　　“这几天的课余时间，我多准备一下吧。”
　　“姐，要不我们在这附近租个小铺子，开个美食店怎么样？”这时，修离提议道，“既可以赚灵玉花，还能提前积攒人气。而且姐姐，宗门现在很支持弟子创业的，我们现在去开小吃店，还能有两成的经费补贴。”
　　“我想一下啊……”
　　清焰没有立即给出答复，而是托着粉腮，眼帘微垂，开始一点点计算起来。
　　自从跟着修离来到离火宗，尤其是现在成为了新生弟子，清焰越来越发现，原来真正的修炼者们，和自己想象中那种不是五谷高高在上的形象完全不同。
　　这又是拉人气投票，又是开美食店赚修炼经费……
　　清焰只能说，修炼啊……不是打打杀杀，修炼是人情世故。



第11章 011.取死之道
　　实话实说，清焰也觉得这家店不怎么好吃。
　　所以草草吃了点东西填饱肚子之后，她就和修离各自回宿舍了。
　　毕竟是入住第一天，需要收拾的还有很多。
　　“幸好日常用品，宗门都有发放，不然我这个点再去买，溜达一圈回来，天都得完全黑了。”
　　回到宿舍楼下，清焰心中想道。
　　“清焰！”
　　就在她停下脚步沉思的时候，背后传来一道爽朗而悦耳的声音。
　　转身望去，入目正是裹着一袭黑袍的玲珑娇躯，只不过在其袖口处，存在着一些被火焰灼烧的痕迹。
　　“萧妍同学。”清焰抬手招呼，然后问道，“你这是……怎么了？”
　　“没什么，强行学了个新丹方，一不小心炸炉了。”萧妍摸着鼻子笑笑。
　　“一起上去吧。”
　　作为她的同桌，清焰主动邀请道，“对啦，萧妍同学，你在哪个宿舍？”
　　“六一零二。”萧妍从袖子里掏出一块牌子，示意道。
　　“这么巧？”
　　清焰见状一怔，高兴的说，“真是有缘，我也比分到这个宿舍了。”
　　“哦？”
　　看到清焰手里的宿舍牌，萧妍亦是微微一愣，而后欣然笑道：
　　“之前漫漫说要来个新室友，想不到居然是你。”
　　得知两人在同一个宿舍，爬楼梯的时候，两人交谈的更加愉悦了。
　　一只来到六楼，拐过楼梯口的时候，萧妍望了望已经暗下来的走廊，忽然皱了皱眉，正色问：
　　“清焰，你选卧室了吗？”
　　“嗯嗯，选了呀。”清焰随口答道，“就是靠近客厅的那一间，为什么这么问，不就剩那一间了吗？”
　　“我知道就剩一间卧室了，我的意思是……”
　　萧妍略略迟疑，然后像是下了什么决心，“商量一下，我原来的卧室采光不太好，清焰你能不能和我换一换？”
　　“啊？”
　　听到她这个请求，清焰并未多想。
　　本来，清焰对住哪间屋子就没有太在意，而且她对萧妍这个同桌兼室友的黑直长姑娘，从一见到就很有好感。
　　所以，她马上就答应了萧妍。
　　“好啊，正好宗门发给我的床铺褥子什么的，我还没往床上铺呢。萧妍你直接把你的东西搬过去，把房间空给我就行。”
　　一边说着，清焰撸了撸袖子，准备去和萧妍一起收拾房间去。
　　啪~吱~！
　　用宿舍门牌打开房门，两人一前一后迈进房间。
　　结果刚一进门，就看见武漫漫瘫在客厅沙发上，仿佛是丢了魂一样。
　　“漫漫？”清焰担心的看了她一眼，出声喊道。
　　而对武漫漫这种现象，萧妍显然是早就已经习惯，她看都没看，直接断定道：
　　“不用管她，她肯定是又去干什么蠢事，被她哥给抓了现行。”
　　“啊，小妍子，我的小妍子！”
　　听见萧妍的声音之后，瘫在沙发上的武漫漫，宛若是吞了什么灵丹妙药，整个人一下子“原地复活”了。
　　只见她“咻”的一声，从沙发上弹了起来，宛若一直野蛮大鹅般扑到萧妍身上，搂着她的腰，脑袋便朝着她被烧出洞的衣袖伸去。
　　武漫漫鼻翼抽动，不停的吸着气，嘟嘟囔囔含糊不清的说：
　　“小妍子，今天你又去炼药室了吧，我都闻到你身上的丹香了。快，把我的造血丹交出来！”
　　宛若是饿了十八天才见到粮食一样，武漫漫差点都把萧妍的衣袖咬破了。
　　萧妍也是无奈的举起手，从储物法器里拿出一个瓷瓶，将其交到武漫漫手中，苦笑着说：
　　“漫漫，你能不能注意点自己的形象，要是被你的‘祁连哥哥’看见，岂不是浪费了你在人家那里建立的美好形象。”
　　“哼哼，祁连朔已经失宠了。”武漫漫哼唧着说，“现在我的心，已经属于修离弟弟的了！”
　　“你知道修离？！”萧妍有些意外的问。
　　看这这一幕，清焰不禁有些头疼。
　　她开始觉得，自己把修离介绍给武漫漫，好像是个极其错误的决定。
　　这个痴|女！
　　不行，回头我得告诉修离，男孩子一个人在外面修炼，一定要保护好自己。
　　“今天我们一起去找修离吃饭来着，结果她中途忽然跑开了。”清焰轻笑出声。
　　“那没错了，她肯定是在街上看见她哥了。”萧妍十分肯定的说。
　　而从萧妍那得到造血丹之后，武漫漫马上松开了她，拿着丹药跳回了沙发上，迫不及待的打开瓷瓶，将里面散发着丹香的药丸吞入口中。
　　“她这是怎么了，这丹药……？”清焰很想问问，你这丹药该不会是成瘾品吧？
　　看出了清焰的疑惑，萧妍解释道：“漫漫她受过伤，一直没好透，宗门里的医师说她气血双亏，让她多锻炼身体多晒太阳。这个造血丹，其实不能算是正式的丹药，只是一些补血的药草炼制出来的补品。”
　　“原来如此……”
　　清焰螓首微颔，若有所思的应了一声。
　　她望着咀嚼丹药的武漫漫，又转眸看了眼没什么使用痕迹的厨房，不由想到，既然以后都是室友了，或许自己可以按照补血的食谱，给室友们做点好吃的，增进一下室友感情？
　　正想着，清焰还没有来得及开口问武漫漫和萧妍喜欢什么口味，突然“嘭”的一声，宿舍门被打开了。
　　伴随着一阵脂粉香，一个熟悉的身影从外面走了进来。
　　“唐姗？”
　　看到来人面容，清焰不禁秀眉微颦。
　　怎么这家伙也在六一零二？
　　“清焰？”
　　唐姗的反应，和清焰差不了多少。
　　她提着绣着兔头图案的手提包，走进宿舍，将包挂在玄关，一边解着外套衣扣，一边说：“呵呵，新室友就是你啊，我还以为是谁呢。”
　　把外衣也挂在玄关衣架上，唐姗有些幸灾乐祸的望了一眼靠近客厅的那间卧室，然后看向清焰，继续道：
　　“真不错，想必这间卧室一定能带给你惊喜的。”
　　说话只说半截，清焰压根就没弄懂她想说什么。
　　不过，清焰也没打算去和唐姗过多交流，从今天下午的训练中，她就感觉，这位天乾四班的班长同学，言行有些不一，甚至是有些双标。
　　“是不错，卧室都很干净。”
　　清焰敷衍的赢了一身，随即转过头看向萧妍和武漫漫，“漫漫，小妍，你们喜欢吃什么，明天晚上我们在宿舍做饭吃，我下厨。”
　　“肉！”武漫漫率先回答，“只要是肉，我都喜欢！”
　　萧妍歪着脑袋想了两秒，也没客气，直接告诉她说：
　　“土豆。”
　　她们交流明晚做什么菜吃的时候，唐姗倚着墙角，一直盯着清焰的背影，似乎在等着清焰询问她的口味。
　　可她等了大半分钟，也不见清焰来问。
　　唐姗的脸色逐渐阴沉了起来。
　　虽然她不准备和清焰她们一起吃。
　　但清焰不问她，在她看来，这种做法未免也太刻薄了，再加上清焰下午违背自己这个队长的话……
　　如此做法，已经是有取死之道！



第12章 012.特殊的室友
　　清焰是不知道，为什么唐姗得知她被分到了靠近客厅的卧室之后，会露出幸灾乐祸的表情。
　　商量好了明天吃什么，随后清焰跟着萧妍来到后者的卧室，帮其一起收拾东西。
　　收拾的时候，清焰不解的问：
　　“萧妍，靠近客厅那间卧室，是有什么问题吗？”
　　“没什么，只不过稍微有点吵。”萧妍轻笑答道，“不过和我这件比起来，白天会亮很多，我喜欢那间。快换吧，换完了我好睡觉，今天炼药消耗精力太多，困死我了。”
　　“我……”
　　清焰想说些什么，但她回忆了一番，那间卧室明亮整洁，怎么都不像是有问题的样子。
　　顶多就是和萧妍说的一样，因为靠近客厅和卫生间，要是半夜谁起来上厕所，从门口经过的时候，可能会有点吵。
　　不过既然萧妍主动想要换，清焰觉得相比于最里面卧室的采光问题，萧妍应该是更愿意忍受些许的脚步声吧。
　　也没多想，二女动作利索的整理好东西，完成了这次的卧室交换。
　　之后，大家就各自回到了各自的卧室。
　　清焰铺好新床，把日常用品摆放进柜子里，拿出萧妍送给自己的笔记本，准备补习功课。
　　她沉下心来，恶补着修炼上的各种知识。
　　不知不觉间，三个小时很快就过去了。
　　咚~咚~咚~！
　　清焰看书看累了，想要休息一会的时候，听到从胳膊传来一阵宛若是轻轻敲墙的声音。
　　在她隔壁，就是唐姗的卧室。
　　“这个家伙，在搞什么飞机？”清焰合上书，心中闪过一丝疑惑，“都十一点多了，还在宿舍duang~duang~duang，也不注意点扰民。”
　　可她刚凝神准备仔细听听，看看唐姗到底在捣鼓什么，这声音一下子又停了。
　　“咦？”
　　清焰愣了一下，心说算了，可能唐姗也是不小心碰到了什么东西吧。
　　她站起身来，舒展着身体伸了个懒腰。
　　“去冲个澡，准备睡觉吧。”
　　端起水盆和洗化用品，清焰低声自语道，“我记得洗澡间里还有个大浴缸，正好能泡泡药浴，缓解一下学习的疲劳。”
　　啪~！
　　清焰推开房门，把浴巾搭在肩膀上，朝着洗澡间走去。
　　当她走到萧妍门口的时候，忽然房门打开，一条白皙玉臂伸出，拦住了她的去路。
　　“哎，怎么了萧妍？”清焰转眸看向已经换上睡衣的萧妍，轻声问。
　　“你是不是准备去洗澡？”萧妍不答反问。
　　微颔螓首，清焰笑答道：“对啊，忙活一天，出了些汗，不洗洗睡不着觉。”
　　“等一下。”听到她真是要去洗澡，萧妍脸色微变，“我和你一起吧。”
　　“啊？”
　　清焰听得一怔，“啊这个……我还是自己洗吧，我不太习惯和别人一起……”
　　之所以拒绝和萧妍一起洗，一方面，清焰不愿意让别人看自己。
　　更重要的，她还无法确定，若真是“坦诚”相对的话，自己会不会朝对方投去冒犯的目光。
　　“你自己洗的话……”
　　萧妍迟疑了一下，“要不你去楼上的公共浴室洗吧，我们宿舍的洗澡间，出了点问题，可能不太好用。”
　　“……”
　　看她这幅明显是想要遮掩什么的模样，清焰皱了皱眉，“小妍，你是不是有什么事啊？”
　　“没什么，你等个不到七天，我会把洗澡间修好的。”萧妍挠挠头发，浅笑道。
　　“可我今天下午去洗澡间看的时候，不是都好好的？”
　　清焰越发坚信，她肯定有什么事在瞒着自己。
　　可是……到底是什么事儿，才能使得萧妍不想让自己用宿舍洗澡间呢？
　　难道洗澡间的储物篮子里，有萧妍偷偷藏进去的小黄|书？
　　清焰可以肯定的是，洗澡间一定是可以正常使用的，这点她在跟着武漫漫一起熟悉宿舍的时候，就已经亲自试过了。
　　而且，现在清焰也不愿意去公共浴室，和其他人一起洗。无论是看别人，还是被别人看，她都不愿意。
　　“小妍，要不，你先洗，我再洗？”
　　清焰提议道，打算给萧妍一个“解决问题”的时间。
　　谁知听完她的建议，萧妍依然还是不同意，摇着头坚持说：“你听我的，咱们一起去楼上公共浴室洗吧，那里还有按摩服务呢，清焰你的背那么白，我请你拔个火罐。”
　　“不了不了，我享受不了那玩意。”
　　清焰连忙拒绝，她又没什么不舒服的地方，可不想把自己背上搞得全是红印子。
　　“等一下！”
　　眼看清焰就要转身去洗澡，萧妍一咬牙，终于不再隐瞒，伸手一抓，把她拉进了卧室，然后关上房门。
　　“其实……其实不让你去用洗澡间，主要是因为不干净。”萧妍道。
　　清焰歪了下脑袋，道：“我看挺干净的啊，一点落灰都没有。”
　　“我不是指这个。”
　　萧妍有些无奈的叹了口气，而后瞥了一眼天花板上的吸顶灵气灯，见灯光非常稳定，才继续说，“我们宿舍里，其实不止有你、我、漫漫、唐姗，还有一个特别的住客。”
　　“你们违背宗门规定，养宠物了？”清焰秀眉微挑，轻笑着问，“猫还是狗？”
　　“嘘，别乱说！”
　　萧妍抬手捂住了她的嘴巴，制止了她的胡猜，“那位住客，是个阿飘。”
　　“阿飘？”没听懂这个词的含义，清焰眨了眨眼睛。
　　“此事说来话长。”
　　萧妍抿了下薄唇，无奈开口：
　　“前些日子，我们刚住进这个宿舍的时候，我和漫漫还有唐姗，一起偷偷溜出离火宗，到山里去帮唐姗猎杀妖兽，她要做什么环儿修炼用。结果在山里发生了一些事，惹上了这只阿飘，它一直追着我们来到了宿舍里。”
　　说完，看清焰还是一脸没听懂的样子，萧妍干脆把手伸进衣襟里，掏出一个护符挂坠，然后道：
　　“这是我们斥巨资买的护身符，就是为了对付那只阿飘的。”
　　又是护身符，又是不干净的，清焰这下终于听明白，她到底在说什么了。
　　“你说的阿飘，是……鬼？我们宿舍，还闹鬼？！”



第13章 013.特殊的室友②
　　一个统治者偌大疆域的超级修炼宗派，他们的弟子宿舍，居然会闹鬼？！
　　要不是见萧妍一脸认真的表情，不像是在开玩笑，清焰几乎要回敬她一个冷笑话了。
　　“嘘~！”
　　听到“鬼”字，萧妍连忙伸出手指，食指抵住清焰的嘴巴，仿佛犯了什么极大忌讳一般。
　　“不要乱讲，她不喜欢听人这么说她。这会儿阿飘出去了，等会回来听见你这么说，不一定发生什么事呢。”
　　萧妍神色严肃的告诫道，“你要说的话，就用‘阿飘’，别再提那个字了。”
　　啊嘞？
　　还是个有脾气的鬼？
　　清焰哭笑不得的点点头，表示自己知道了。
　　然后，她转着头满屋子望了一圈，不解道：
　　“那要是宿舍有……有阿飘的话，你们为什么不上报给宗门长老，长老们总不至于不管吧？”
　　“这事……怎么跟你说呢。”
　　萧妍苦笑了一声，轻叹道，“当初是我们偷跑出去，才惹了阿飘回来，要是上报给长老们，一定会扣我们宿舍的量化分的。灵气涡轮引擎的事，你知道吗？”
　　宿舍量化分？
　　听到这个熟悉的词，清焰眼角一跳。
　　“听漫漫还有修离说过。”她颔首道。
　　萧妍双手一摊，无奈的苦着脸道：“那你就该明白了，如果阿飘的事被长老们知道，就要扣我们的分。量化分低于八十的话，我们宿舍就没有资格参加灵气涡轮引擎的投票了。”
　　“啊这……我们宿舍现在有多少量化分？”清焰皱眉问。
　　萧妍：“满分一百，我们还剩八十七分。”
　　“以前扣过分？”
　　“嗯，上个月末，漫漫和唐姗在宿舍打架扣了八分，上周我在宿舍炼药扣了五分。”萧妍一脸歉意的答道。
　　“……”
　　闻言，清焰顿时感觉自己好累。
　　室友看上去一个个都挺靠谱的，原来全是刺头……
　　“所以，宿舍闹阿飘的事，我们得自己解决？”清焰轻轻吸了口气，压低声音道。
　　“嗯。”萧妍点头称是。
　　“你什么修为？”清焰望着她道。
　　萧妍：“炼体八重。”
　　八重？
　　这个答案，稍微有些出乎清焰的预料。
　　并非太高，而是出乎意料的低。
　　按理来说，这一届的其他弟子们，又不是像清焰和唐光一这样提前结束旭源峰试炼。
　　他们在旭源峰上渡过了完整的一年，修为应该得到了极大提升。
　　尤其是选入天乾班的这些人，据说突破了炼体十二重，晋入养气境的都有不下双手之数。
　　怎么萧妍才八重？
　　似乎看出了清焰眸底的疑惑，萧妍轻声笑了一下，开口道：“以前修炼出了点意外，半年前才刚刚恢复，所以修为差了些。”
　　“这样啊。”清焰恍然，随后继续问，“那漫漫和唐姗呢？”
　　萧妍：“漫漫是炼体十二重巅峰，唐姗和她一样。”
　　回答完，她反问道：“对了，你问我们修为干什么？”
　　“当然是因为阿飘的事。你是炼体八重，漫漫和唐姗也没到养气境。至于我就更不用说，才刚进入炼体境。”
　　清焰伸出四根手指，“你看，我们四个加一起，凑不出来一个能压得住阿飘的，我们自己拿什么解决这事儿？”
　　“你说的倒也没错，不过我们也不是一点办法都没有。”萧妍含笑道。
　　“什么办法？”清焰换了个坐姿，左腿叠到右腿上，期待的问。
　　“灵符。”
　　萧妍指指桌旁的垃圾桶。
　　顺着她的手指望去，清焰在垃圾桶里，看到一堆黑色的灰烬。
　　“这是……？”
　　“灵符燃烧后的余烬。”萧妍轻声解释道，“我们三个凑了些灵玉，从往届的通脉巅峰的师姐那里，买了些镇压邪祟的灵符。”
　　一边说着，她从宗门赐予的弟子纳戒里，取出一个封装严密的小盒子，并将其打开展示给清焰看。
　　在盒子里，静静叠放着二十几张暗黄色的符纸，每张符纸上，都有不知道使用什么动物血液画成的符文。
　　萧妍道：“这是止煞符，每天晚上在宿舍里烧一张，就能压制阿飘的戾气，功效大概能持续十二个时辰。”
　　“所以，你们就用这玩意，一直耗着？”
　　清焰惊诧的打量着那些符纸，心说好家伙，听说过在宿舍私自养猫养狗的，你们这拿着符纸养鬼……
　　够离谱，不愧是离火尊者所创宗门的弟子。
　　话到此处，清焰忽然回忆起，自己刚拿到圣灵锥，和修离还有苏灿他们一起去那个小村子做任务时，自己曾经依靠圣灵锥吸来的邪煞力量，除掉过一只被练成傀儡的邪尸。
　　说不定对宿舍里的闹鬼现象，圣灵锥也能起到作用呢？
　　微微握拳，清焰启唇询问道：
　　“小妍，你能不能跟我形容一下，那个阿飘，是个什么样的阿飘，有多厉害？”
　　“要是论战斗力的话，我们拿她都没什么办法。”
　　萧妍沉吟道，
　　“唐姗那个导师男友，曾悄悄来宿舍试过一次，也只能和她僵持不下，谁也奈何不了谁。不过阿飘她似乎是知道，离火宗里有不少能轻易抹杀她的长老，所以她一直都没闹出过大动静。”
　　还是个聪明鬼……
　　清焰越听，越觉得自己还是别作这个死了，圣灵锥是厉害，可自己这个主人才炼体一重，鲁莽A上去的话，后果也只能是给离火宗增加一个“某宿舍闹鬼，掐死一无辜女子”的恐怖传说罢了。
　　而且，看萧妍她们住这么久都没啥事，相信她们花灵玉买来的止煞符，应该是镇得住那只阿飘。
　　姑且就先凑合住着，等什么时候鹿青青再找自己，到时再向他求助吧。
　　“事情就是这样，而且阿飘生前，应该也是个爱干净的人，她最喜欢的就是洗澡间和客厅沙发了。”说完了阿飘的事，萧妍望了一眼清焰的浴盆和洗化用品，再次建议道，“所以我才问你要不要一起洗。”
　　“不了不了。”
　　清焰摇摇头，毕竟有过和修离一起下邪墓的经历，现在知道阿飘不会害人，她倒也不是非常惧怕。
　　“你不是说阿飘出去玩了吗，我趁她不在，赶紧洗洗，我洗澡很快的。”



第14章 014.谁摸我头发
　　“哼~哼~哼↑~”
　　清焰习惯性的把头发盘起来，准备用皮绳扎紧的时候，才想起来，现在这种情况，不适合泡澡了。
　　于是，她又把头发放下披散开来，打算早冲澡之前，先洗一下头发。
　　按照她这些天总结的经验来看，要是单独洗头发的话，容易弄湿衣服不说，弯腰洗头对腰部和脖颈，都是一个极为沉重的负担。
　　要不是这垂至翘臀的顺滑银发，剪短了实在可惜，清焰甚至已经很多次想改成齐耳短发了。
　　“我是一个洗头匠~洗澡洗头忙~”
　　胡乱哼着曲儿，清焰把洗发膏涂匀，然后把手伸进头发里，轻轻按|揉着头皮。
　　温热的水流混合了洗发膏的泡沫，从头顶冲下来，使的她不得不闭紧眼眸，生怕洗发水进了眼睛。
　　好不容易冲干净了泡沫，清焰伸着手，在墙边置物架上摸索着毛巾。
　　“得快点洗。”
　　停住水流之后，清焰感觉微微的发冷，不由想起萧妍口中的“阿飘”。
　　迅速加快动作，她弯下腰，低着脑袋，让头发倒垂过来，用浴巾轻轻擦了擦上面的水珠。
　　可能是心理作用，清焰总觉得下一秒“阿飘”就会出现在自己眼前。
　　于是，她干脆不用沐浴露和磨砂膏，直接擦干身子，套上浴衣，收拾了一下洗澡间，赶紧端着自己的小盆打开门走了出去。
　　“呼~！”
　　见门外面没有任何异常，清焰松了口气，转身走向自己的房间。
　　经过萧妍门口的时候，她的房门再次打开。
　　萧妍伸出半个身子，见清焰头发都没擦太干就跑了出来，不禁莞尔一笑，问：“洗完了，没什么事吧？”
　　“嗯，简单冲了冲。”清焰微微颔首，“你也要洗吗？”
　　看了看时间，萧妍摇首道：“不了，我一般都是早晨起床后，吃完早饭回来再洗，那会儿阳光比较足，可以照进洗澡间里。”
　　听到她这个法子，清焰很是认同的点了点头，心道这办法好，以后自己也得改一改习惯。
　　哗~啦！
　　正当此时，本来已经关了灯的洗澡间中，突然传出水花落地的声音。
　　哗啦啦~！
　　流水声非常的明显，但清焰转头望过去，却发现洗澡间的灯，根本没有打开。
　　而且她记得很清楚，自己出来的时候，明明是关了水流花洒的。
　　“她……她……”
　　清焰吞了下口水，对着萧妍做了一个“阿飘”的口型。
　　轻轻点头，萧妍眉毛动了动，默认了她的话。
　　“我就说她很爱干净吧，每次出去，回来的时候都要洗一洗。”萧妍压着嗓子说。
　　“那我……刚才洗的时候……”清焰指指洗澡间那边，又指指自己。
　　“放心，有止煞符帮阿飘抑制阴戾煞气，她不会伤人的，而且还有些亲近呢。刚才你洗澡的时候，她应该在外面排队，她很守规矩的。”萧妍低声道。
　　“……”
　　清焰只觉自己后背上一股股的阴风。
　　她抬眸盯着萧妍，问道：“你真的一点都不怕？”
　　“怕啊，不然我干嘛等到上午才洗。”萧妍摊摊手，表示说，“第一回看见的时候，吓得我差点把自己绊倒。”
　　清焰紧了紧身上的浴衣，再次提议道：“要不我们还是汇报给长老们吧？”
　　“不行，那样长老们一定会抹杀她的。”萧妍摇首拒绝道，“阿飘的命也是命，我们不能这么残忍。”
　　听到这句和萧妍平时说话风格完全不搭的话，清焰挑眉问道：“这话谁教你的？”
　　萧妍没有回话，而是朝唐姗的卧室那边努了努嘴巴。
　　“倒像是她的风格。”
　　想起唐姗头上的兔耳朵，清焰又是一阵头疼。
　　就在今晚之前，她怎么都不会想到，自己这小小宿舍里，居然同时出现了唐姗和阿飘这一对“卧龙凤雏”。
　　“那个……清焰，你要是怕的话，可以到我卧室来，我有个沙发床，放平也能当床用。”这时，萧妍关切询问道。
　　“不用了，不用了。”
　　清焰连声拒绝，她习惯了一个人睡，不愿意和别人拼房。
　　再次转眸瞥了一眼黑乎乎的洗澡间方向，清焰觉得，这么一个爱干净的阿飘，应该确定像萧妍她们说的那样安全无公害……
　　“我先回屋睡觉了，小妍子，你也早点睡吧。”清焰摆摆手，道了声晚安。
　　回到卧室往床上一躺，她很快就闭上了眼……
　　却根本睡不着。
　　房间外面，哗啦啦的水流声，就像是恐怖片里的背景音乐一样，清焰忍不住去想象，阿飘洗澡到底是个什么样子？
　　是聂小倩那样长发飘飘的漂亮女鬼姐姐，还是一身血衣、浑身滴答血的长舌厉鬼？
　　想着想着，清焰听到洗澡间的水声忽然停了。
　　“她这是洗完了？还挺快。”
　　清焰抱着被角，咬唇想道。
　　咦？
　　什么味儿？
　　水声停下之后，一缕缕的桂花香，吸引了清焰的注意。
　　她不禁寻思，阿飘用的什么沐浴露，怎么这么香？
　　这股香气虽浓，却不显刺鼻，相反还很柔和，让人嗅着浑身舒适。
　　清焰不禁多吸了几口，脸上浮起一丝享受的表情。
　　在香意包围下，她只觉心神安定了许多，先前忐忑害怕的心情，也一下子淡了下来。
　　很快，清焰进入了迷迷糊糊的状态，浑身放松，呼吸越来越平稳。
　　可就在她马上要睡着的时候，忽然头发一轻，仿佛有人在她发梢上撩了一下。
　　清焰想要翻个身，却猛然睁开了眼睛。
　　卧室里只有自己一个人，卧室的房门也关得好好的，谁能跑进来摸自己头发？！
　　清焰扑棱一下坐了起来，视线扫过整个卧室。
　　仍是空无一人。
　　“难道是我太紧张了，产生了错觉？”
　　她无声呢喃道。
　　但尽管这样安慰着自己，清焰还是觉得，自己的卧室，这会儿看上去鬼气森森的，仿佛随便哪个地方，都吊着个伸着长舌头的红衣女人。
　　素手一扬，她把圣灵锥握在手中，从被窝里跳出来，眸光不断来回扫视，企图看出点端倪……
　　几分钟后……
　　嘭~嘭~嘭！
　　萧妍卧室房门被敲响，她打开门一看，清焰一连紧张的抱着被子站在她门口。
　　“那个……小妍子，你那个沙发床，不硌得慌吧？”



第15章 015.进化之路
　　跑到萧妍屋里睡之后，阿飘没有再来打扰了。
　　而清焰这一夜，也基本上没能安稳睡着。
　　她一直担心着阿飘会跟过来，结果直到天大亮，都是白担心一场。
　　起床之后，清焰眼睛都困出了眼袋。
　　冷水洗了把脸，她强撑着去上了一上午的课。所幸她身体正处于十八岁的巅峰期，即使一夜没睡好，第二天也能打起精神，把导师讲的东西记到笔记本上。
　　好不容易撑着上完了课，放学后的第一时间，清焰立马就告诉修离吃饭别等自己了，旋即趴在桌子上，呼呼大睡了一个多时辰。
　　“姐，醒醒？”
　　朦胧之间，清焰感觉自己胳膊被压麻了，鼻子还嗅到一股羊肉包子的香味。
　　“嗯？”她打着呵欠睁开眼，见修离和萧妍、韩丽三人，居然打包了一份小炒菜，和四个肉包子回来。
　　“给我的？”清焰一边甩着发麻的胳膊，一边问道。
　　修离把包子递给她，轻声道：
　　“放学你就睡了，我听萧妍说你早上就没吃饭，所以带了点吃的。姐，你是不习惯新宿舍吗？”
　　“我们宿舍……”阿飘的事差点脱口而出，但清焰想到宿舍其他人都在保守这个秘密，她也不愿意暴露出去，于是改口说，“我们宿舍挺好的，就是咋一换床，我有点不太习惯。”
　　“姐，那你下午是去训练，还是回宿舍补一觉？”修离关切的问。
　　一想到单独回宿舍，可能撞见阿飘，清焰毫不迟疑的答道：“一起训练吧，不能耽误了正事！”
　　“真的没关系吗？”萧妍追问了一句。
　　清焰微微颔首，“你们都在训练，我可不想单独回宿舍。”
　　话虽然是这么说，可等她们真到了训练场上，和修离对练了半个小时之后，清焰感觉越来越困，训练的效率，也是直线降低。
　　她犹豫了一下，对修离道：
　　“不行，今天我有些不在状态，你自己先修炼一会儿，我到那边长椅上躺一躺。”
　　“正好我也想休息一会，姐，我们一起去吧？”修离活动着手腕说。
　　清焰扫了一眼正在不远处低语交流着什么的萧妍和韩丽，见她们一时半会也没什么事，队长唐姗更是去陪她的外教男友还没回来。
　　于是，她点了点头，“也行，也就一起休息吧。”
　　“姐，你困成这样，上午导师讲的东西，你能听进去吗？”坐在长椅上在之后，修离解开外衣口子，低声问。
　　“导师讲的……好像是各族修炼者的血脉渊源。”
　　清焰眯着眼睛，回忆说道。
　　刚说完，她脑子里突然蹦出一个问题，“修离，我记得大家都说，修炼者的总体水平是不断进步的，现在的道术可以吊打八百年前同级别的道术。那为什么导师今天讲血脉的时候，说各族血脉都是越古老越强大？”
　　“姐，你果然是困得不清啊，导师讲的明明是越古老的血脉就越像接近先祖，纯净的先祖血脉易于感应灵气，易于修炼，所以才相对强大。”修离笑笑，纠正她道。
　　清焰美目一眨，“那不是一个意思？”
　　“这可不一样。”
　　修离摇了摇手指，轻声解释说：
　　“这里的‘先祖’，指的是有大修为的强大存在，因为当一个修炼者体内容纳的灵气达到一定的量之后，肉身就会自然而然受灵气影响，变得更加亲和灵气。这样他的后代，相比于其他人，天生就会拥有更高的天赋。然而如果后代不能达到‘先祖’同样的高度，他们的血脉就会逐渐稀释，甚至最终泯然众人。”
　　说到这里，修离停了下来，眸光看向清焰，后者微颔螓首，示意自己听得懂，让他继续讲下去。
　　“就拿妖族里最强的龙族来说，修炼界普遍认为，龙族的先祖是传说中的龙神。
　　作为龙族的先祖，龙神无疑是当初的至强者之一。
　　但龙神的后裔，繁衍到现在，银鳞龙族、水龙族、爪龙族等等，它们都只有不到三成的龙神血脉。一些像地龙、蛟龙之流，甚至连半成都没有了，只剩一缕极其稀薄的血脉而已。
　　假如现在有一条蛟龙，它修炼到了上三境之后就会发现，蛟龙的能力是有极限的。它自然就会明白，越是想要更进一步，就越是容易陷入血脉和形态的困境，前功尽弃，除非超越蛟龙。”
　　“怎么超越？”清焰依在长椅靠背上，好奇的问。
　　修离伸出三根手指，道：
　　“一般来说，只有三条路可以走。
　　第一是把体内那一丝龙神之血脉发挥到极致，并不断催生新的龙神之血，替换掉尽可能多的蛟龙血，不断朝着龙族最强的‘先祖’进化。
　　第二是学习其他强大妖族，比如什么麒麟、凤凰啦。
　　第三，就是完全舍弃已有血脉，脱胎换骨，放弃龙血的优势与桎梏，成为独一无二的新的至强者。”
　　听完这三条超越的路径，清焰大致已经明白了是怎么回事。
　　于是，她接着修离的话，主动猜测道：
　　“听起来，还是沿着龙神的老路最容易走，所以导师才说越古老的血脉越强，也是这个道理吧？”
　　“嗯，没错。”修离回应道，“上午的课程，导师虽然讲了很久，但真正有用的其实并不多，他大部分时间都在讲一些修炼史上的案例，姐姐你要是困倦，这些东西不听也罢。”
　　“我就说嘛，要是重要内容，我怎么可能不记得呢。”清焰掏出笔记本比划了一下，笑着说道。
　　随后，她又拿出笔，把刚才修离讲过的理论记在上面，边写边问：
　　“对啦修离，你对鬼怪之类的，知道多少？”
　　“鬼怪？”
　　尽管早就感应到了清焰身上残余的女鬼气息，但修离还是表现出一副非常惊诧的样子，反问清焰，“姐，咱们在离火宗上，这地方不会有鬼怪的，你问这个干嘛？”
　　“我就好奇嘛，咱们都是修炼者，早晚都会遇见鬼的。”
　　清焰胡诌了个理由，“修离，你要是知道的话，就跟我讲讲，一般女鬼都喜欢什么，怎么才能跟她好好相处啊？”



第16章 016.美人膝枕
　　“女鬼？”
　　修离凝眸望过来，“姐，你说的是正经的鬼族还是孤魂游鬼？”
　　是正经鬼族还是孤魂游鬼？
　　这个问题，一下子把清焰给难住了。
　　什么是正经的鬼族她都不知道，哪里能分辨得出来赖在自己宿舍里的那只阿飘究竟是什么。
　　仔细想了想，清焰记得萧妍所说，阿飘是她们去山里给唐姗搞什么兽魂环的时候惹回来的。
　　清焰寻思着，像这种孤零零一只鬼住在深山老林里，阿飘八成是个孤魂游鬼了。
　　于是，她告诉修离：“那种深山里跑出来的女鬼呢，应该是个游鬼吧？”
　　对于清焰的论断，修离并没有说什么，他只是顺着清焰的推论，回答道：
　　“要是山中游鬼的话，一般来说，因为深山里的灵气都比较充足，所以山中游鬼是要比寻常墓穴里的鬼怪要厉害不少。但它们往往都是因为各种原因暴死深山，所以不像是有家谱的鬼儿，山中鬼都没什么贡品享受。”
　　话到这儿，不用他继续说，清焰也猜出来后面的内容了。
　　“所以，对这种鬼，最好是弄点贡品？”她迟疑道。
　　修离含笑点头，“理论上是这样的，不过到底有没有用，还得看每个鬼生前的性格。对了，对付游鬼的话，除了请修炼者驱邪止煞之外，也可以试试痛骂她们一顿，说不定会有效果。”
　　“鬼还怕这个？”清焰讶然道。
　　“一般的游鬼是怕的，但如果是小有气候的厉鬼，说不定会被叫骂声激怒，做出些伤人举动。”修离解释道。
　　说罢，他宛若是不经意般的顺口问了一句。
　　“怎么了，姐，你怎么突然关系鬼的问题，难道你遇见鬼了？”
　　可不是遇见鬼了……
　　清焰干笑了两声，心中嘀咕。
　　但略微思索后，她并没有直接告诉修离，“我不是说过了，我就是想着我们都是修炼者，说不定以后会遇见鬼，提前有个心理准备。”
　　“姐，其实鬼并不是多么可怕的存在，只不过是凡俗民间，对一些厉鬼的描述太过瘆人，才让大家打心底怕鬼。说到底，所谓的鬼，就是一种比较特殊的灵魂体而已。”修离轻声说道。
　　对他这话，清焰听后细细想了片刻，认同的点点头，道：“好像是这个道理唉。修离，那你说正经的鬼域鬼族呢，它们也是活人死后变成的吗？”
　　“鬼域鬼族啊，那就比较复杂了。”修离摊了摊手，无奈一笑，“三言两语是解释不清的，等以后有机会的话，姐姐你亲自去看看，自然就明白了。”
　　“去鬼域？”
　　清焰神色微滞，总觉得这话听起来，怎么和“下地狱去吧”没什么区别。
　　毕竟对于鬼域，她几乎没有任何认知，只能靠着记忆中的一些影视作品，把阴曹地府当成鬼域的想象模板。
　　“姐，你是不是还很困？”这时，修离突然问了一句。
　　“啊？”清焰张了张嘴，仿佛没听清他在说什么。
　　修离轻轻一笑，再次道：“我问你是不是还很困，姐，我看你说话的时候，眼皮都快打架了，要不你眯一会儿？”
　　说着，修离把自己上衣外套脱下，披在清焰身上。
　　他犹豫了一下，然后往长椅的另一边挪了挪屁股，改变坐姿，把双腿并在一起，做出一个很是文雅甚至有点拘谨的姿势。
　　“姐。”修离抬手拍着大腿，“你干脆躺一躺把，我给你枕一枕。”
　　“给我……枕一枕？”
　　清焰惊诧的望着修离的大腿，不禁陷入了沉思。
　　暖暖日光里，睡着膝枕眯一觉，的确曾是她少年时期渴望尝试的。
　　可她一直想的，都是美人膝枕，而不是姐姐枕自家小老弟啊。
　　不过清焰瞥了眼修离俊秀的脸庞，心中不由暗道：好吧，自家老弟的确也是个难得的美人。
　　“那……那我就不客气啦？”
　　一番思想挣扎之后，清焰最终还是觉得枕修离腿上，肯定要比坐着睡觉要舒适得多。
　　反正我是他姐姐，不用避这点儿嫌。
　　清焰如是对自己说。
　　然后，她蜷起小腿，撩了下头发，往修离腿上一躺。
　　“你身上怎么一股药材味？”
　　躺下之后，清焰才嗅到，修离衣服上有股极淡的丹药清香，若非是枕在他大腿上，还真发现不了。
　　对此，修离解释道：“之前我尝试着配过一些药方，这件衣服和那些药材撞在一起，所以才有点药味。这气味刺鼻吗，姐？”
　　清焰没有直接给出回答，而是轻轻摇了下脑袋，“还不错，闻着挺让人放松。”
　　说完之后，她迷上眼睛，稍微调整了一下睡姿。
　　而修离也很配合的，向后靠在长椅上，没有再出声打扰。
　　感应到清焰已经闭上了眼睛，他抬起手指，迅速而细微的在空气中斜划了一下。
　　一缕无形的波纹瞬时散开，将长椅连同周围空间笼罩起来。
　　远处其他弟子们的训练声、已经山间的轻风，顿时全被隔在了外面。
　　清焰这会儿正困得迷迷瞪瞪，即将入睡，自是没有在意这种细微的变化。
　　她只觉得，枕在弟弟腿上，真是惬意。
　　这不比宗门发的那个、一枕就哗啦啦响的荞麦枕头强多了？
　　……
　　呼~！
　　睡着睡着，她猛一睁眼，发现本该在长椅上的自己，此刻不知何时来到了宿舍楼门口。
　　清焰不知道自己睡了多大会儿，但她很清楚，现在这幅情形，绝对是自己做梦了。
　　“是太累了吗，怎么刚眯上眼就做梦？”
　　她摇晃了一下脑袋，企图让自己清醒过来。
　　可尝试了几次之后，清焰感觉自己都被晃晕了，梦境就是没有任何变化。
　　“不是说人意识到自己在做梦之后，就会马上清醒吗？”她低声喃喃道。
　　“清焰，一起回宿舍啊。”突然，在这个梦里面，萧妍不知道从哪儿蹦了出来。
　　她带着清焰一起走进宿舍楼。
　　两人没有走楼梯，而是来到一楼走廊尽头，萧妍抬手在墙上某处按了一下。
　　嘀~嘀~！
　　伴随着电子提示音，两人眼前头，出现一个让清焰看上去非常眼熟的电梯。
　　“这梦也太离谱了吧？”
　　清焰一边吐槽，一边跟在萧妍后面走进电梯门。
　　可她们刚一上去，电梯瞬间自行启动，带着两人飞快的朝下坠落下去。
　　哐当一声，短暂坠落之后，电梯的操作屏幕上，浮起几个让清焰皱眉不已的血红字体——地下负十八层。
　　“搞什么，这都什么跟什么啊……”
　　清焰哭笑不得的叹了口气，一咬牙，抬起手打算狠狠的打自己一下，看看能不能从这奇怪的梦中醒过来。
　　然而没能来得及动手，身旁的萧妍，忽然浑身一颤，其身上衣服没有任何征兆的变成了还在滴着血的红色衣裙。
　　在萧妍美艳的脸蛋也扭曲变形，裂开的嘴巴里传出怪笑：
　　“桀桀桀桀……”
　　这下子不用清焰动手，骇人的怪笑直接把她从噩梦里惊醒。
　　“姐？你醒了？”感应到清焰的身子骤然一抽，修离轻声询问。
　　“……”
　　背冒冷汗的睁开眼睛，清焰盯着前面的夜灯石柱。
　　她不自觉的咽了下唾沫：
　　“修离，你有事吗？”
　　“没事啊，怎么了姐？”
　　“没事的话，陪我去趟商货峰，我要……我要买个供桌。”



第17章 017.上供
　　从修炼场出来之后，清焰直接来到离火宗专门开辟出来以供弟子们互相交易的商货峰。
　　由于在离开旭源峰时，她把大部分灵玉都给六华城的其他队友们了，所以这会儿，在商货峰一顿买买买之后，清焰手头上，就只剩下不到十枚灵玉。
　　“这里的东西，比旭源峰上贵多了！”
　　清焰望着自己可怜巴巴的余额，哀叹道。
　　“东西运到离火宗，成本是比运到旭源峰高不少的，所以物价相对要高些。”修离应声道。
　　“你知道的还真多。”
　　清焰很好奇，修离离开小楼宿舍的那几天，他到底是去跟着“那位长老”修炼啦，还是去参观离火宗了？
　　不然的话，怎么感觉修离来到离火宗，就更回到家一样，不管自己疑惑什么，就没有他打不上来的。
　　难道说……
　　清焰心头蹦出一个大胆的想法——
　　八成是“那位长老”给修离进行了什么记忆灌输之类的仪式！
　　以前自己看过的小说里，修仙的人就有这种技能。
　　离火宗虽然不是修仙，但修魔应该也差不多吧？
　　想到这里，清焰不禁感慨说道：“修为境界够高，真是干什么事都方便。”
　　“呃……”
　　这句话，把修离惊的背后一凉，他诧然望着清焰，心中一阵发虚，“呃，姐姐，我修为也不高啊，就是记忆力比较好，那位长老所说什么我都记住了。”
　　“我又不是说你，你还怪会夸自己。”清焰瞥了他一眼，“我说带你修炼的那位长老。”
　　“哦。哦。”
　　修离默默的长出一口气。
　　清焰又道：“有机会的话，你能不能把我引荐给那位长老？”
　　修离刚舒出去的那口气，瞬间又提了上来。
　　“怎么，不好办么？”见他没有立即作答，清焰只道“那位长老”可能是像自己看过的小说里写的，高人都有不愿意随便见人的怪癖。
　　于是，她善解人意的说，“不好办，那就不要办了。”
　　修离抬眼望着天上的云，眨了下眼睛，感觉这样瞒着姐姐，实在是难受。
　　他缓声道：“等有机会了……我替姐姐问一问。”
　　“别了，你还是先顾好自己的修炼，我这边也有苏灿师父，等他办完事回来还可以继续教我，我修为不会落下的。”清焰沉吟道。
　　听了这话，修离感觉自己一下子跟着清焰一起，矮了苏灿一辈，更难受了……
　　这时，两人也走出了商货峰。
　　清焰拍拍修离的肩膀，嘱咐道：
　　“一会儿你自己去吃饭，晚上我有事，就不陪你吃饭了。”
　　“哦，那明天早饭呢？”修离追问。
　　清焰想了想，“早饭啊，那就天一亮，宿舍区外面大门集合。”
　　说罢，她告别修离，储物戒指里带着自己买好的供桌和各式供品，脚步飞快的走回宿舍楼。
　　之所以没等萧妍和武漫漫她们一起回来，一来是不想打扰她们正常修炼；二来，清焰要给阿飘上供品，除了存在着一些讨好阿飘的想法，更多的是想试一试，看看能不能和阿飘沟通沟通。
　　清焰是怕鬼，但她更觉得，既然在这个世界，“鬼”作为一种特殊生命体，其能够存在，甚至能像人一样生活、玩耍、爱卫生，那即便是鬼，也应该是不难沟通的。
　　“唉，不管怎么样，也算是室友一场了，希望她能好说话一点。”
　　深深吸了几口气，清焰踱步走进宿舍楼大门。
　　“呼~！”
　　之前噩梦里的情形，并没有发生。
　　这让清焰的胆子更大了几分，对自己接下来“与鬼和谐共处”的计划，也更有底气了。
　　“希望阿飘在宿舍里，没想昨天一样跑出去玩吧……”她无声喃喃道。
　　爬上六楼，回到自己的宿舍。
　　清焰直接走回自己卧室。
　　刚一打开门，虽然看上去一切正常，但她敏锐的感应到，房间里似乎有什么自己看不见的东西，在静静的打量自己。
　　这种被未知存在窥探、注视的感觉，让清焰浑身阵阵发凉。
　　她咽了下唾沫，把心一横，二话不说，弹弹戒指，把先前从商货峰上买的东西，一股脑全部取出。
　　随着嘭嘭嘭的一阵忙碌，清焰手脚麻利的把朱红色八仙桌放在房间正中央。
　　崭新的黄铜香炉摆在桌上，香炉两旁，放了两排水果与炸肉当作贡品。
　　清焰打开香盒，点上香，双手合十，躬身拜了一拜。
　　“我知道你在，请问你可以说话吗？”她壮起胆子，轻声问道。
　　察觉到自己的声音有点儿发颤，清焰单手握拳，放在唇边咳嗽了一声。
　　等待片刻，她没有得到任何回应，只好再道：
　　“那个……我也不太清楚你的口味，你要是不爱吃呢，就让这一炷香的烟气儿往两边飘，你要是满意，就让它往苹果那飘，”
　　房间里依旧静悄悄的，仿佛没有任何异物存在。
　　然而，那种无形的被注视感，却是愈发清晰。
　　清焰甚至能够想象，在某个角落里，一个面无血色、嘴唇苍白的红衣长发厉鬼，在双目流血的直勾勾盯着自己呢。
　　静悄悄的房间里，能听到的，只有自己压抑的呼吸声。
　　时间一久，清焰心里也是毛愣愣的，情不自禁的开始想象阿飘要掐自己脖颈的画面。
　　她感觉就算是阿飘不回应，自己也不能再沉默，不然真是自己吓自己，能吓死人。
　　“你是不是不喜欢吃这些东西？”
　　清焰声音稍微提高了一些，“那你喜欢吃什么，我厨艺还挺好的，我给你做啊，我戒指里现在就有好多刚买的新鲜食材呢。”
　　“你口味重还是口味轻？”
　　“味重的，我可以给你炖个红烧肉。红烧肉你知道吧，肥瘦各半，最好是那种一层一层的五花肉，文火满炖出来，红扑扑亮晶晶的，趁热咬一口……”
　　“你要是口淡，我给你炖个清炖鲫鱼汤，处理好的鱼，肚子里面放上几片火腿，几片生姜，几片香菇，在鱼身上抹上一层盐，浇上黄酒，撒上葱花……”
　　“这两样你要是不喜欢，还有蟹白烧乌青菜、鸭肝泥酿怀山药、鲫鱼脑烩豆腐、烩青腿子口蘑……”
　　清焰也不知道阿飘能不能听懂，但她这样嘀咕着说下去，心里反而放松了不少。
　　她像个酒店报菜名的服务员一样，一口气说了许多菜的做法和口味。
　　“咕咚~！”
　　报着报着，清焰想起来，自己这几天一直在吃离火宗这边的“垃圾食品”，可真委屈自己的胃。
　　她吞了下口水，望了一眼自己手上，装着不少新鲜食材的戒指。
　　饿了。




第18章 018.阿飘慢点吃
　　咕嘟~！
　　咕嘟~！
　　咕嘟~！
　　伴随着大火收汁的声音，火烧肉浓厚的香味，从宿舍的厨房，不断飘向客厅。
　　灵气灶旁边的案几上，还有几道趁着炖肉时间，大火炒出来的小炒菜。
　　望着即将成菜的红烧肉，清焰舔了下唇。
　　“嘿，今天发挥甚好，就不知道萧妍和漫漫她们什么时候回来，要是她们没在外面吃，倒是还能赶上和我一起共进晚餐。”她嘀咕道。
　　咕咚~！
　　话音未落，清焰忽然听到一声咽口水似的声音。
　　而这声音的来源，真是她旁边的空地上。
　　阿飘？
　　清焰动作一僵，猛地转过头。
　　除了墙面和地板，还是什么都没看到。
　　“呃……阿飘大姐，我好心给你上供了都，你能不能别吓我？”清焰一边手腕使力，握着锅把，活动着锅里的红烧肉，一边无可奈何的说道。
　　和之前一样，阿飘没有出声。
　　仿佛刚才那道咽口水的声音，是清焰的错觉一样。
　　但她很清楚，自己是不可能幻听的。
　　清焰暗暗寻思，既然阿飘都会咽口水，那么说明她肯定是能闻见味儿，而且是喜欢自己做菜的味道。
　　既然这样，自己应该是不会有被鬼掐脖子的危险了。
　　壮起胆子，清焰拿了个小碗，把收好汁的红烧肉，往里盛了二厘米见方的四块。
　　“阿飘大姐啊，这一碗给你吃，你别隐形了行不行？”
　　她望着周围的空气问道。
　　“同住在一个宿舍里，咱们完事都好商量。”
　　说着说着，清焰见阿飘迟迟不理会自己，猛地想起另一个问题。
　　鬼能不能吃东西……
　　于是，她连忙询问，“阿飘大姐，那个……是不是你不能吃东西，只能闻闻味儿？”
　　“要是这样，那太可惜了……呃，我没有熏到你吧？”
　　清焰嘀咕着，准备把那四块肉倒回锅里，然后用自己小时候，看老人们祭天的方法，把新做好的菜承在一个盘子里，拿到天老爷的画像前，让天老爷先享用一番，然后再拿回桌上吃。
　　“阿飘大姐，我等会给你竖个灵位，咱们一起享用哈。”
　　端起小碗，清焰刚活动了一下胳膊，还没能把碗端到锅台旁，手腕陡然一紧，好似被什么东西给抓住了。
　　冰凉的触感，让她身体一个激灵。
　　“阿……阿飘？”清焰费了好大的劲，才忍住想要尖叫的本能，强行镇定着开口。
　　而这一声问候，终于是得到了阿飘的回应。
　　在清焰紧张无比的目光注视中，一只苍白的纤纤玉手，缓缓从空气中凝现出来。
　　顺着这只纤细的手臂往上看去，清焰看到一个半透明的人影，赫然飘在自己身旁不到半米的地方。
　　人影只有上半身，盈盈一握的柳腰下，宛若恐怖的梦魇一般，只有一缕越来越淡的雾气。
　　阿飘她……还真是飘着……
　　清焰心中迅速闪过一句吐槽。
　　不知为何，当阿飘真的现身之后，她看清了阿飘的模样，反而没之前那么害怕了。
　　这一刻，清焰只觉得，阿飘的外表，与其说是个力量强大的厉鬼，反倒是更像……二次元？
　　也不能怪清焰会这么想，阿飘那病态的苍白肤色，标准的瓜子小脸，和乔若烟不相上下的大眼睛，以及她只有上半的身体……
　　怎么看，都像是从画里走出的人儿。
　　“阿飘？”清焰抬起未被抓住的那只手，活动着胳膊，打了声招呼。
　　只不过她的笑容，多少有点僵硬。
　　阿飘纤细的柳眉略微一皱，漆黑的眼珠，直直盯着清焰手里的红烧肉。
　　“把它给我。”她要求道。
　　这是清焰第一次真切听到阿飘的声音，和普通人说话的声音，的确有很大差距。
　　这种独特的嗓音，虽说自带一种阴森森的感觉，却并不难听，反而是意外的悦耳。
　　有点儿像是深水中的海妖一样。
　　“你……你能吃吗？”清焰看了看她透明的身体，担忧的问道。
　　阿飘一点高光没有的漆黑眼珠，朝清焰转动了一下，“鬼不能吃东西，但我能。”
　　听到这话，清焰心中一惊，瞬间把萧妍的告诫忘了个一干二净，“你不是鬼？！”
　　咔嚓~！
　　“鬼”这个字脱口而出的瞬间，一层阴寒无比的雾气，从阿飘的苍白手臂上，刹那间蔓延而来，直接覆盖了清焰全身。
　　宛若是突然掉进了寒冷的冰窟，清焰浑身一哆嗦。
　　“把它给我。”阿飘再次要求道，声音中，多出了一丝不耐烦的味道。
　　然而，清焰听到这声要求之后，不仅没有顺从，反而冲她瞪起了眼睛。
　　“喂！”
　　清焰抖了抖身子，“有没有搞错，就你这种态度，是你要吃我的做的菜，还是我要吃你做的！”
　　眼前弱小的凡人，明明还很怕自己，却忽然变得这么硬气，这让阿飘意外的看了看她。
　　“你不害怕我？”阿飘无神的双眸盯着清焰，启唇问。
　　“怕，但我知道你不敢杀人。”
　　清焰硬着头皮，毫不示弱道，“你肯定明白，要是在这里杀离火宗的弟子，你自己也会被消灭掉。”
　　“没错，我是不能杀你们。”
　　阿飘的声音毫无波动，宛若是个冰人。
　　她松开清焰的手腕，往后飘了一点点距离。
　　“但不能杀人，不代表我拿你没有办法。”
　　说完，她半透明的身体，迅速朝着清焰撞了过来。
　　清焰本能的朝后一退，可阿飘速度实在太快，几乎是在她做出反应的瞬间，就装上了她的额头。
　　清焰只觉自己脑袋，被人拿着橡胶锤子，狠狠的敲了一下，一阵阵的发懵。
　　紧接着，她就更惊悚的发现，自己的身体，开始不受控制的动了起来。
　　“我可以附身。”
　　脑中响起阿飘的声音，“以我的能量，可以轻松操控你半个时辰。现在，你的身体，暂时归我了。”
　　她想干嘛……清焰呆滞了一刹，而后想道。
　　马上，阿飘就用实际行动，给了她答案。
　　通过自己的双眼，清焰看到，阿飘借用着她的身体，拿起红烧肉碗，翘着二郎腿坐在窗台上，开始一口一块的狂吃了起来。
　　“喂！”
　　清焰在心中喊道，“你这混蛋，你慢点，别烫坏了老娘的嘴！”



第19章 019.把鬼变成人
　　眼看着阿飘借用自己的身体，在厨房里猛吃，沉浸在美食的狂宴中。
　　清焰不知道自己现在是该骄傲还是该感到悲哀。
　　她只知道，如果阿飘再不停，自己可能要被撑死了。
　　“真不错。”
　　似乎阿飘也能感应到胃部的饱食感，舔着嘴唇停了下来，吸|吮手指，感叹道。
　　“住在这里真不错。”
　　“你抢夺我的身体，就是为了吃东西？”清焰尝试着把自己的声音传递给阿飘。
　　听到她的质问之后，阿飘并没有立即回答，而是抬手摸了摸脸，并转头四望了一圈。
　　随后，阿飘操控着清焰的身体，来到卫生间外的落地镜前面，凝眸打量了两分钟。
　　“有身体的感觉真好，哪怕仅仅一刻钟时间就消耗了我储存几个月的能量。”
　　阿飘呢喃叹息，神色略显哀伤。
　　“可惜终究不是我的。”
　　说罢，她自嘲似的笑了笑，“小妹妹，你叫清焰是吧？”
　　“对。”清焰回应道。
　　“抱歉了，我死后几十年没吃过东西，刚才有些失态了。不过东西都是吃到你肚子里去了，你应该不介意吧。”阿飘抿唇一笑，忽然道了声歉。
　　“我倒是想介意，有用吗。”清焰哭笑不得的回应说，“阿飘大姐，咱们能不能直接进入正题，谈点有用的？”
　　阿飘似乎有点不太习惯拥有身体，闻言微怔了一下，过了两秒才反应问：
　　“什么是有用的？”
　　“关于你非法入侵我们宿舍的事。”清焰壮起胆子，提出抗议。
　　“入侵？”
　　阿飘显然对此存有异议，她反驳道，“分明是你们把我带回来的，怎么能说我入侵呢？而且……呵呵……”
　　“你笑什么？”清焰询问。
　　阿飘抬手指了指厨房的方向，“而且你的胆子真的很大，这般和我说话，你就不怕我用你的身子，拿刀抹了脖子？”
　　“我早就说了，你不敢在离火宗里伤人性命。”放下恐惧之后，清焰说话愈发硬气起来。
　　阿飘沉默了一下，没有反驳。
　　忽然，她猛地一抖，从清焰身体里钻了出来。
　　“无趣。”钻到半空中，阿飘浮在空气里，身体比先前更透明了一些。
　　她静静凝视着因为自己附身，刚刚重掌身体控制权而处于眩晕状态的清焰，等待着后者缓缓恢复了状态，才启唇说：
　　“今天我现身的事，你自己知道就好，不要告诉别人。”
　　说着，阿飘往墙里一钻，似乎是要再隐匿起来。
　　钻到一半，她忽然又把头伸出来。
　　“对了，你们那个止煞符，记得每天别断。不然的话……尽管我不喜欢听到厉鬼这个词，但我的确算是个厉鬼吧。没有那东西，我可能控制不了自己伤害你们。”
　　说完这句，阿飘转头钻入墙中……
　　但不到五秒，清焰刚刚完全从附身后遗症中恢复过来，阿飘的脑袋再次伸出，盯着她道：
　　“还有件事，我决定住你那屋，你就跟那个叫萧妍的小姑娘一起住吧。”
　　“大姐，你有什么话，能不能一次全说完？”清焰倚在走廊墙壁上，面色复杂的望着阿飘，吐槽道，“你这样脑袋在墙面钻出来钻回去，很吓人的。”
　　咻！
　　也不知阿飘是不是故意的，听见这声埋怨之后，她的脑袋又从墙里钻了出来。
　　“抱歉了，我这个状态，脑袋总是迷迷糊糊的，所以想事情会比较慢。”她解释道。
　　废话，你天天往墙里撞头，能不迷糊吗……清焰默默吐槽。
　　“刚才你说，你要住我的卧室？”趁着阿飘还没钻回去，她赶紧问道。
　　“嗯。”
　　阿飘点头道：“你们宗门宿舍这样的屋子，我还是第一次见这么好的住处，我是一定不会离开的。”
　　啥？
　　闻言，清焰惊诧的眨了眨眼，震惊的望着眼前自称厉鬼的阿飘。
　　猛吃我的饭，还要睡我的卧室？
　　清焰万万没想到，自己刚来到离火宗，就被一只鬼给霸凌了。
　　“凭什么啊？”
　　清焰质问阿飘，“我交住宿费、灵气消耗费、宿舍楼物业费。你呢，你连半个铜板都拿不出来，凭什么要我把房间让给你？”
　　阿飘也被问的一愣。
　　“铜板……住宿费……”
　　她若有所思的重复着这几个词，然后消失在了墙里。
　　人呢……啊不对，鬼呢？
　　清焰看她说不见就不见，更是气不打一处来，好个不讲理的鬼东西！
　　而过了几分钟之后，阿飘毫无征兆的，陡然回到了她面前。
　　只见阿飘的身体，透明程度再次提高了些许。
　　一个散发着草木香味的精美布袋，在她掌中提着。
　　“这是你要的钱。”
　　清焰皱眉问：“你从哪弄得？”
　　“我从楼下拿的。”阿飘理直气壮的说。
　　“偷的？”清焰长眉一挑，失笑道，“我说大姐，就算是要交住宿费，也不能偷别人的钱吧？”
　　“那怎么办？”阿飘晃了晃手里的钱袋。
　　“这是从哪个宿舍拿的？”
　　清焰接过精美的布制钱袋，轻轻嗅了嗅上面特殊的草木香，苦笑道：“人家丢了东西，发现后肯定急死了，我的去还给人家。”
　　“我忘了……”阿飘摇着头道。
　　而就在她摇头的时候，清焰注意到，随着她的动作，苍白的脖颈上，有着一道红痕好像是出现了一瞬。
　　“行吧，那我明天发个失物招领吧……”
　　清焰无奈的叹了口气，寻思着阿飘的存在也不好暴露，到时候失物招领上，就写是自己捡到的吧。
　　收好钱袋，清焰眼神一转。
　　“阿飘，你跟我来，我在我卧室里挂个帘子，咱俩一人一边，给你添个小床，怎么样？”
　　“我要自己一个屋。”阿飘摇晃着脑袋强调道。
　　这是铁了心要宿舍霸凌啊……清焰唇角一抽，无语的停下脚步，转过身来。
　　她凝视着阿飘，收敛笑意，神色严肃的告诉后者：
　　“阿飘，我给你买供品，说给你加一张床，不代表我可以让你为所欲为。卧室是我的，住宿费和物业费也是我交的，凭什么想要我平白无故的让给你？”
　　“我没钱。”阿飘展示了一下自己半透明的半个身子，示意自己一无所有。
　　“那就别想霸占我的卧室！”
　　清焰指着客厅的沙发，“这里、阳台、洗澡间、厨房，你爱睡哪睡哪，想进我的卧室，你要么直接掐死我，要么乖乖跟我一起分摊宿舍费！”
　　她这强硬的态度，一下把阿飘给弄懵了。
　　过了好几秒，阿飘才再次弱弱的告诉她，“我又没有钱，我生前的时候就很穷的。”
　　“没钱？没钱就扫地、洗碗、打扫卫生。反正你要在我们宿舍住，你就得用劳动分摊相关费用，直到抵清你的房租为止。”




第20章 020.原地踏步
　　想蹭在六一零二白吃白住，就算是鬼也得打工抵租！
　　都说旧社会把人变成鬼，清焰她今天，就要把鬼变回人。
　　而对这个要求，阿飘显然是没放在眼里。
　　她身体一半飘进墙里，一半留在外面，笑道：
　　“小妹妹，你先碰得到我再说吧。”
　　清焰一看，很明显阿飘这是在嘲讽自己修为弱小，拿她这个鬼怪没什么办法。
　　“早就猜到你会这样。”
　　睨了阿飘一眼，清焰轻笑出声。
　　紧接着，她伸指一弹戒指，从里面取出一个透明的小瓶子。
　　瓶子里面，装着些暗红色的粘稠液体。
　　摇晃着瓶子，清焰启唇道：
　　“知道这是什么吧？”
　　“这种令人作呕的味道，是……黑狗血？”阿飘身体打了个旋，“这种对付低级小鬼的东西，你觉得我怕这个？”
　　“这是我专门为你买的，离火宗犬狮的血。”
　　清焰拧开瓶盖，轻嗅了一下散发出来的腥臭血液味道，被熏微微皱眉。
　　而后，她坚定的威胁阿飘，说，“你怕不怕我不知道，但只要你强行霸占我的卧室，我豁出去自己以后都不用，也要在屋里泼满这东西。房间是我的，我不用，也不可能白让给你！”
　　“你有病吧？”阿飘一脸嫌弃的望着那瓶犬狮血液。
　　虽然她不是普通的孤魂游鬼，但也不愿意沾到这种专门对付鬼怪的东西。
　　看清焰的强硬态度，阿飘也知道，从自己现身那一刻，这姑娘就准备着和自己摊牌讲价了。
　　阿飘盯着清焰，略微思考了一会。
　　在她认真考虑要不要以工代租的时候，可以看到，在阿飘的眼睛里，极为明显的浮过一团漆黑的煞气。
　　那一刻，随着煞气而来的森森阴戾，让清焰顿时有种浑身冰冷的感觉。
　　但好在煞气出现的瞬间，宿舍里马上有另一种奇妙的能量随之而来，朝着阿飘身上不断汇聚，很快就把那股煞气压制了回去。
　　这就是萧妍她们弄得止煞符吗？
　　清焰握紧双拳，心中想道。
　　一人一鬼僵持了片刻。
　　最终，在便利舒适的宿舍环境，以及刚才吃过的几道美食的诱惑下，阿飘率先败下阵来。
　　“好吧，我答应你就是。我可以和你用一个卧室，不过你也别跟我弄什么小床，我就睡你那张床。”阿飘说。
　　“你睡我的床，那我睡什么？”清焰抵触的说。
　　阿飘从墙里钻出来，身体飘浮到她跟前，伸出苍白的手掌，穿过清焰的肩头。
　　“你睡你的，我睡我的，又不耽误。你看，只要我虚化了，我也碰不到你，你也碰不到我。”
　　“不行，我不同意。”
　　清焰坚持的摇摇头。
　　她对阿飘提议：“要不这样吧，今天你先在客厅将就一晚，明天我去商货峰上，给你买个精美的骨灰盒，或者纸房子？”
　　听完这个损主意，阿飘淡淡的瞥了她一眼。
　　“如果你非要激怒我，就算有止煞符，我也不能保证你的安全。”
　　“那就做成上下铺，在我的床上面加四根支柱，放个木板。”清焰抬起手，边说边比划着，“要是这个你也不同意，那你就睡客厅，或者干脆掐死我好了！”
　　对这种一言不合“你掐死我吧”的摆烂态度，阿飘也是有些无可奈何。
　　她叹了口气，问清焰道：“什么是上下铺？”
　　“来。”
　　没有再用言语解释，清焰直接把阿飘喊回房间，拿出买好的木杆、床板。
　　一番忙活，在阿飘的注视下，她把自己原先的那张床，改造成了简易式的上下铺。
　　铺上床褥，以及一直在戒指里放着的备用棉被，清焰擦了擦额头上的汗。
　　“怎么样，阿飘小姐，你还满意吗？”
　　阿飘围着清焰改造出来的上下铺，左右飘着飞了两圈，最后停在旁边，给出了自己的评价：
　　“真丑，你还是给我另支一个小床吧。”
　　“……”
　　自己忙碌半天，结果这家伙又要小床了，清焰听后，唇角不由抽动了下，怒声质问道：“你是在故意找茬是吧，床就这样了，你要是不睡，那你自己捣腾，我可没时间陪你瞎胡闹。”
　　“你去哪？”望着端起水盆，拿着瓶瓶罐罐要往外走的清焰，阿飘问。
　　清焰：“修炼。”
　　“你明明是要去洗澡吧？”阿飘转着圈道。
　　“知道你还问？”清焰瞥了她一眼，从她身旁绕开，钻出了卧室。
　　又是做饭又是钉床板，让她出了一层薄汗。
　　打开洗澡间的花洒，清焰拿出自己从旭源峰带来的浴盆，提前搁好调配的药浴，把热水放在浴盆里。
　　“如果不算争卧室的事，阿飘倒是比我预想的好说话很多。”
　　放好水后，清焰将衣服挂在一旁，盘起头发，喃喃自语道。
　　“她到底是什么来历，生前是什么时代的人……”
　　“方才我瞥见她脖颈上有一道红痕，感觉像是用绳子勒出来的一样……这道痕迹，或许和她的死因有关？”
　　把脑袋枕在浴盆边沿上，清焰无声思索着。
　　“本来今天该死给仙人晚报寄邮件的日子，不过既然我都来离火宗了，就先不理会那边，等一段时间看看仙人晚报的反应再说。”
　　“还有苏灿师父说的厌灵体的事……最近两天，我吸收掉的厌灵息，和普通灵气一样，也一部分融进身体，一部分从经脉里流失掉了，这和他说的不一样啊。”
　　清焰望着天花板，眨了眨眼睛，不解的嘀咕道，“我查了些书籍，根本没找到任何关于厌灵体的记载，王良峰导师他也说没听过这东西。”
　　“这会儿也联系不上他。”
　　“厌灵体的事，该不会是苏灿师父他也搞错了？”
　　抬起胳膊，清焰怔怔的望着自己的白皙的手掌，做了一个虚虚抓握的动作。
　　随着她的动作，一缕驳杂的灵气，被她纳入身体之中。
　　清焰利用刚刚吸收的这一缕灵气，沿着鹿尊者教她的魔功路线，迅速运行了一遍。
　　然而，本来是该越运行越壮大的灵气，在经脉流转一周后，却是直接消失了一大半。
　　除了疲劳感消除许多，清焰感觉不到任何的修为增长。
　　她很清晰的感应到，自己还处在初入炼体一重的境界上，这些天没有任何进步。



第21章 021.修行之路
　　“修为没有丝毫进步，甚至还倒退了点……”
　　清焰脸色沉静的抱膝蹲在水中，低声自语道，“好歹前几天，还有点苏灿师父给我的厌灵息，能存在经脉里。可这几天，好不容易吸收的那点灵气，流失速度越来越快了，这是怎么回事？”
　　“我让苏灿师父，还有鹿青青都帮我看过的啊，我身体又没有什么缺陷，他们还都说我天赋极好呢，怎么就是不能储存灵气？”
　　百思不得其解，清焰轻咬着唇，捧起一缕温水洒在脸上，有些苦恼的站了起来。
　　擦干身子，她收拾了一下地上的水花，穿好衣服后，打开窗子走了出去。
　　清焰回到卧室时，天色已经有些暗了。
　　萧妍和武漫漫还没有回来，倒是唐姗那屋的灯先亮了起来。
　　即使隔着门板，清焰也嗅到一股从门缝里传出来的草木清香，以及混杂其中的……兔屎臭味？
　　之所以能准确辨认出是这种味道，也是因为之前在旭源峰上，她和修离好几次帮冷吃兔肉店的老板，去深山里抓妖兔，对兔子的味道，可以说是印象深刻。
　　“她在宿舍养兔子？”
　　清焰皱了下眉头，心说这家伙什么癖好，怎么这么喜欢兔子。
　　要在头上带兔耳装饰不说，还把兔子带到宿舍来样。
　　不过，在瞥了一眼自己的卧室房门，想到自己屋里有个比兔子要奇葩诡异了不知道多少倍的特殊租客之后，清焰苦笑着摇摇头。
　　“算了，还是别管她了，希望别被长老们抓住就好。”
　　吱~呀！
　　伴随着轻微的推门声，清焰返回卧室，搁好水盆，放下盘起的长发，准备铺好床后，坐被窝里看会书。
　　“你往身上抹了什么？！”毫无防备的，阿飘苍白的美丽脸庞，突然占据了她的视线。
　　“大姐，你这样很容易吓死人的。”
　　清焰睨着阿飘，告诫她说。
　　“你皮肤好嫩好白，简直就像是刚刚用牛奶泡过一样。”阿飘盯着清焰的锁骨，羡慕的说。
　　“没用什么，就是普通的沐浴露。还有些炼体用的草药，不过那些草药，也没听说哪位药是护肤美肤的啊。”
　　清焰眨眨眼睛，摊手道，“可能是我天生皮肤好吧。”
　　“不对！”阿飘斩钉截铁的否定说，“刚才你去洗澡之前，皮肤还没这么嫩白呢，脸上发干，眼睛下面还有黑眼袋。结果洗完澡就没了！”
　　“那我哪知道是怎么回事？”
　　清焰摆摆手，“是不是你看错了。”
　　阿飘没回话，而是贴近过来，绕着她的身体飘了一周。
　　“你干嘛？”清焰抬着双手，一脸发懵的问。
　　“闻闻味。”阿飘伸着鼻子道，“我知道了，原来你使用灵气滋养了身子。你可真大胆，就不怕操控不好，把皮肤撑裂开吗？”
　　“什么撑裂开？”清焰启唇反驳。
　　但话刚说半句，她猛地察觉到一个关键的信息。
　　明明自己是尝试着修炼了一个小周天，可阿飘说自己用灵气滋养了身子？
　　难道自己刚才修炼时吸纳的那一缕灵气，流失出体外的同时，身体还吸收了一部分，用来美白？
　　“阿飘，我需要你帮我个忙！”
　　一念至此，清焰立即跳到床上，两脚一蹬脱掉鞋子，急切的说道。
　　“你好好帮我，明天我给你做四菜一汤，好不好？”生怕阿飘不答应，清焰追加了一句。
　　阿飘的态度倒也随和，缓缓飘进，落在她床头柜上，浮着问道：“什么忙？”
　　“我再修炼一个小周天，你帮我观察一下，被我吸入身体里的灵气是怎么流转的，可以吗？”清焰期待的问。
　　“行。”
　　这对阿飘来说实乃小事一桩，她爽快的就答应了下来。
　　得到肯定的答复，清焰立即合上眼眸，开始重新运转起魔功。
　　“等一下！”
　　刚开始不到五秒，阿飘就诧然出声，打断了她。
　　“怎么了？”清焰抬了抬眼，问。
　　“你的经脉……怎么全都是畅通无阻的？”阿飘指着她的腹部，瞪大眼睛道，“你明明没什么修为，为何会这样？”
　　“我也不知道。”
　　清焰无奈的摇摇头，对她说，“哎呀，先别关注这个，我想让你帮我看看灵气的动向，你可看仔细了啊。”
　　“好。”阿飘点头道。
　　随后，她全身灌注的注视着清焰，很是好奇的想看看，这个年纪不大的小姑娘，是怎么做到诸脉皆通的。
　　难道真有天生百脉具通的奇才？
　　凝视着清焰毫不费力的把房间里的灵气，鲸吞般纳入体内，阿飘讶然想道。
　　但她马上又注意到另一种奇怪的现象。
　　诸多种属性的驳杂灵气，清焰吸收的是快，可灵气从她体内流失出来的速度，同样是快的惊人。
　　这些灵气，仿佛就是游玩一样，跑到清焰身体里逛了一圈，然后就统统跑回了空气里。
　　“咦？”
　　阿飘身体一转，眨眨眼睛再次望去。
　　确认自己没有看错之后，她手指一勾，凝聚出一缕半透明的灰白雾气。
　　“去。”
　　阿飘抬臂轻挥，将这一缕从她体内分离出来的阴气送进清焰身旁。
　　和她预想的一样，这一缕阴气，霎时间就被清焰所吸收了。
　　飞快在在她经络里流转一周，又从周身穴窍散发出来。
　　伸手一抓，阿飘拘过这一缕阴气，细细探查了一番。
　　片刻后，她唤醒了清焰。
　　“好了，停下吧。”
　　“看清了吗？”清焰停下功法运转，睁开眼道。
　　阿飘面色古怪的点了点头。
　　“其实，并非所有灵气你都没能吸收，还是有一部分能量，融进了你的身体里。但不知道为什么，你的经脉和丹田，似乎很排斥灵气。你应该也有感受吧，现在你丹田里是有着部分灵气的，只不过在迅速的减少，是不是？”
　　“嗯，的确是这样。”清焰苦笑着道。
　　“那你是不是感觉身体充满了力量？”阿飘像是个坐诊医师一样，继续询问。
　　清焰眉头一挑，“对对，我每次修炼完，都感觉身体很有劲。”
　　“说实话，你这种情况，我从来没见过。”阿飘直言相告，说道，“我只能告诉你，你现在不是吸收不了灵气，而是你吸收的灵气，都被身体用掉了。”
　　说罢，她看清焰似乎没听太明白的样子，补充道：
　　“你的体质，简直和你的厨艺一样少见。我对活人的修炼体系了解不多，你要想知道怎么回事，不如去问问那个叫萧妍的小姑娘。”
　　“萧妍？”
　　“对，你别看她天天闷头修炼，这家伙底牌可多着呢，尤其是她身旁还有个……”
　　说到此处，阿飘似乎响起什么不愉快的经历，身体一缩，讪讪的改了口：
　　“反正她肯定能帮到你，到时候你别说是我告诉你的就行。”




第22章 022.可怕的体质
　　萧妍身边有个……？
　　有个什么？
　　见阿飘讳莫如深的样子，清焰不禁怀疑，难道说萧妍她也认识个什么神秘长老？
　　和修离一样？
　　怀揣着这种猜测，她把书拿到了客厅去看。
　　等了大概一个多时辰，终于等来了一身草木灰味道的萧妍。
　　“你这是……和别人打架了？”
　　望着萧妍破损的罩体黑袍，以及精致小脸上的一抹灰痕，清焰笑着问道。
　　“最近在攻克炼药瓶颈，灵魂力量不太稳定，又炸鼎了。”萧妍直言相告道。
　　清焰微颔螓首，合起书问：
　　“小妍，你现在有时间吗，同桌我修炼上遇到点难题，想请你指点一下。”
　　“什么难题？”萧妍爽快答应，对着自己的卧房努了努嘴，“这样吧，你先去我房间等我，我去洗把脸。”
　　说罢，她脱下披在衣服外面的宽大黑袍，撩了下漆黑长发，走向卫生间方向。
　　片刻之后，萧妍回到卧室，舒展了一下疲惫的身体。
　　一边点燃一张新的止煞符，一边问：“你遇到什么难题了，是引动不了灵气，还是不知道如何选择功法？”
　　“不是不是。”
　　清焰摇摇首，苦笑道：“要是那种常见的小问题，我就不会来打扰你啦。”
　　萧妍双眸一抬，饶有兴致的说：“那是怎么了？你的天赋我可是听说过的，什么问题，都把你给难住了？”
　　“我的身体……似乎是出了点问题，总会平白无故的把我辛苦吸纳进来的灵气消耗掉。”
　　清焰说着，摆出个打坐的姿态，特意为她展示了一遍。
　　默默看完了清焰身上发生的诡异现象。
　　萧妍的神色，从最初的好奇变成了震惊，最后又变成了和她一样的迷惘。
　　看上去，萧妍似乎也不明白，一个天生百脉具通的人，理论上应该是修炼的绝佳天才，吸纳的灵气怎么会无缘无故的消失？
　　她灵魂力过人，所以刚才看的真切，清焰体内的灵气消失，绝不是被什么寄居在身上的灵魂体给吸收了，而是以一种匪夷所思的方式，融入到了其肉身里。
　　“你先别急，我要仔细想想。”
　　围着清焰转了两圈，萧妍抬起手往下虚虚一压，安抚道。
　　随后，她整个人的气质猛地一变，宛若换了个人一样。
　　漆黑深邃的眸孔里，逐渐覆盖上一层奇异的骨白色，宛若是两朵苍白火莲在萧妍的眼中绽放般。
　　面无表情的细细端详了近两分钟时间，萧妍微微甩了下脑袋，静默无声的坐了下来。
　　没有立即开口，她的神色开始不断变幻，过了好一会儿，才缓缓开口：
　　“我想我知道是怎么回事了。”
　　清焰闻声一喜，马上投去一个期待的目光。
　　“纳天地灵气于己身，基本上就算是再普通的凡人，都会有一丝丝的微薄天赋。”抿了下唇，萧妍沉声道，“可凡事都有例外，宽广无边的世界中，曾有一种极其特殊的体质。这种体质，可以不断地吞噬各种能量强大肉身，被人称为……‘先天噬灵者’或‘吞天魔胎’，这种体质，亿万人中都很难出现一位。”
　　“噬灵者，魔胎？”这两个难听的名词，让清焰心里滋生出一种不太有好的猜测。
　　“咱们天澜魔域，甚至是丰熠大陆上，从来没出现过这种体质，所以你自然没听过。若非家师曾偶然看过一本古籍，恐怕噬灵者的事，早就掩埋在历史尘封中了。”
　　萧妍叹了口气，神色复杂的说，“据说在久远年代，外大陆就曾出现过一个噬灵者体质的女人。那女人成长路上，曾生生的讲一个帝国，变成了空无灵气的荒漠。茫茫数万十里疆域，百年里再没出现过哪怕是一个修炼者。当真是无比可怕。”
　　“啊？！”
　　闻言，清焰不由得狠狠倒吸了一口凉气。
　　她本来以为唐光一那种挨打就能变强的天赋已经够变态了，结果自己这个“噬灵者”，如果萧妍所言属实的话，那就远远不是变态那么简单了。
　　“噬灵者”这种体质，简直就是走自己路的同时，还让除自己之外的所有人，统统无路可走。
　　“还有这种体质？”
　　清焰有些难以接受，她苦着脸道，“要真是这样，那我就不是修炼界天才了，而是修炼界的天敌！”
　　“你也别太担心。”萧妍柔声安慰道，“噬灵者的事，就算是家师也不敢说百分百是真的，而且根据记载，当初那位噬灵者，也只不过是开启了十二条主脉。比起清焰你这百脉具通的妖孽天赋，可是差了很多呢。”
　　“我不是纠结天赋好不好。”
　　清焰叹道，“就算这事不敢确定，但给大家知道噬灵者的传说，谁还能容忍我咋这么一个潜在的威胁啊。”
　　我就知道，大难不死必有补刀！
　　怎么可能穿越了却啥都顺风顺水……原来是搁这等着我呢。
　　“无妨，噬灵者的故事不过是虚无缥缈的久远传说。就算是真的，只要你克制自己吞噬灵气的速度，谁又能跟你过不去。”萧妍眨着漆黑的水灵眸子，微笑道。
　　听着此话，清焰微微一怔，愕然道：“这种倒霉蛋体质……你不觉得很可怕吗？”
　　“这有什么可怕的？”萧妍轻笑反问，“最擅长治疗的水木系修炼者还会杀人呢，就算你是噬灵者，我们不也是同桌，你还能吃了我不成。”
　　“可是，我真是噬灵者的话，灵气都被我吞了，那你们不就没法修炼了？”清焰盯着她俏丽的脸庞，认真地说。
　　“哈哈……”
　　对她这种话，萧妍置之一笑，玩笑似的道，“因为一个不知真假的传说，你想到还真是远。省省吧我的好同桌，以咱们俩现在的实力，还远没到能危害修炼界的地步呢。”
　　知道对方在故意说这话安慰自己，清焰心中微暖，对这个刚认识没几天，却相处甚融洽的同桌兼室友，是越发的有好感。
　　“对了。”
　　萧妍忽然神色一肃，正色警告她说。
　　“这种修炼上的问题，以后你千万别这么随意就对人说出来。就算是同一个班级，同一个宿舍，这种事儿，还是知道的人越少越好。”




第23章 023.月考
　　自从那晚和萧妍请教了噬灵者的事之后，接下来的日子里，清焰开始愈发勤奋的学习、修炼，同时性子也收敛了很多。
　　这件事，她对谁都没有说。
　　哪怕是修离，清焰也没有告诉他。
　　不告诉其他人，她是担心被人知道了之后，会对自己不利。不告诉修离，则是不愿意让他为自己担心。
　　清焰甚至想着，要自己的体质，真的朝着“将一国之域的灵气全部吞噬”这种恐怖苗头的话，自己干脆就直接放弃修炼，做个普通人算了。
　　不过好在，以清焰现在的实力境界，别说是吞噬一国之域的灵气了，就算一间卧室所蕴含的灵气，她运行一个小周天，都只能吸收小半。
　　她也清楚，就算自己真和那恐怖的噬灵者一样，但现在的自己，想要成长到她那种程度，没有个好几百年的时间，是绝对不可能的事。
　　很快，距离清焰刚刚来离火宗那日，已经过去十几天了。
　　在这期间，清焰和武漫漫与萧妍两位室友越发熟络，彼此间的同学情谊也迅速升温。
　　尤其是前几日的傍晚，清焰依照承诺，给阿飘做好吃的时候，两个室友提前回来，顿时就被她的厨艺所俘获。
　　从那天起，餐桌上就多了两个人。
　　至于另一位室友——唐姗，就让清焰很是头疼了。
　　她不是没尝试着和唐姗亲近一下，毕竟同住一个宿舍，每天低头不见抬头见的。
　　有一次，清焰做好了饭，去敲响了唐姗的卧室门，邀请她一起吃个精心制作的珊瑚鱼。
　　可是让清焰没想到的是，唐姗居然是一个素食主义者。
　　不禁没给清焰面子不说，还反过来谴责了她一顿。
　　用唐姗的原话讲，就是“小动物那么可爱，它们都是有感情的，也是条小生命，你们怎么能吃它们？”
　　更因为萧妍在旁边说了句“你耳朵上带那么大俩珍珠链子，难道蚌的命就不是命？”
　　这句话，让唐姗当场就蚌埠住了，差点和萧妍打起来。
　　从那之后，清焰也只能当成自己宿舍只有三个人和一位阿飘，唐姗爱怎么样就怎么样去吧。
　　这天，又是一上午的理论文化课。
　　下课放学后，清焰和修离并没有着急去吃饭。
　　两人已经选好了开美食店的店面，就等着交上去的开店申请书能通过离火宗审批，到时候就可以把铺子租下来开始着手经营了。
　　“姐，我们的申请书已经交上去六天了。”
　　修离来到清焰的座位前，低头望着她说，“一般来说审核需要一个月，不过我们是天乾班的学生，可以走天乾班快速通道，估计再过不到十天，咱俩的小铺子就可以批下来了。”
　　“嗯，希望到时候美食店的生意能好一点。”清焰微微颔首，转动着手上的戒指，叹道，“咱俩的灵玉都不多了，为了盘下这个铺子，我跟萧妍和武漫漫借了一千灵玉，又到唐光一那借了两千，才勉强筹齐。要是生意不好，这三千灵玉的借债，光利息都够我们喝一壶了。”
　　修离笑笑，安慰她道：“放心吧姐，天澜魔域一直就被人骂做美食荒漠。宗门里的人吃到姐姐你做的山珍海味，谁能抵挡得住。”
　　“但愿吧。”清焰祈祷道。
　　随后，她拽了下修离的胳膊，站起身道，“走，咱们也吃饭去。”
　　“等下，姐。这个送给你。”修离忽然掏出样东西，递给她道。
　　“这是……”
　　望着眼前这枚鸡蛋大小，宛若琉璃似的椭圆珠子，清焰疑惑的问，“好强的水系灵气，这是什么东西，比我用圣灵锥凝聚出来的水属性灵珠厉害多了？”
　　“昨晚和室友一起去狩猎，我们围杀了一头水魔狼，这是它的内丹。”修离道。
　　“水魔狼？”
　　清焰长眉一皱，移眸看向修离，“那不是堪比通脉巅峰的厉害家伙，你们怎么能杀得了这玩意，你没受伤吧？”
　　修离摇摇头，解释道：“我们发现的那只水魔狼，它在和其他妖兽争地盘时受了重伤，实力下滑的厉害，不然我们也不敢去围杀它。”
　　“那也太冒险了，万一它临时反扑咬伤了你们……真是的，你以后可不许再这么瞎胡闹！”清焰语气严肃的批评道。
　　然后，她推了推修离的手，“这颗内丹，我就不要了。你拼了命换来的东西，我怎么能要。”
　　“没事，姐。我看你这几天，一直在收集富含灵气的东西，我猜你应该是修炼上很需要它。”
　　修离拉过她的手，将水魔狼的内丹放在她手心，“这就当我给姐姐的饭票啦，之前你天天给我做好吃的呢。而且姐你忘啦，我本来就是个猎人，猎杀妖兽对我而言可不是难事。”
　　“那你也先自己留着，等我真需要了，我会找你要的。”清焰正色道。
　　见她坚持不要，修离也只好由了她，用专门的盒子，把内丹收了起来，以保证锁住里面的灵气不流失。
　　“嗯，那就先去吃饭好了。”修离往后退开半步，示意她在前面先走。
　　清焰也习惯了他这种喜欢跟在自己后面的做法，于是没有客气，挪步朝门口走去。
　　“你们两个，在里面墨迹这么久？”
　　刚一出门，两人迎面碰上三个等待已久的熟悉面孔。
　　正是和他们一组的三个队友，唐姗、萧妍，还有韩丽。
　　“怎么了，发生了什么事吗？”
　　看到三人面色凝重的样子，清焰知道，大概是到了以小组为单位，对弟子们进行实战磨炼的时候。
　　“没错，是有事了。”
　　身为队长的唐姗冷声道，“之前王良峰导师也说过，无论怎么分组，组内五个人都只是理论上的相性相合，具体还要经过实战检验才行。我们这些天每日练习，现在大家都互相了解的差不多了，是到了检验成果的时候。”
　　说着，唐姗柔美却微含阴戾的双眸，轻飘飘的望向清焰，意有所指的说：
　　“根据离火宗以往的传统，这场月末小考里不及格的人，会被从队伍里踢出去。”



第24章 024.贴心的考题
　　不需要唐姗指名道姓，清焰就知道，这家伙肯定是在暗示自己。
　　因为噬灵者体质的关系，无论清焰这些天怎么努力修炼，都无法在丹田里留存住半分灵气。
　　所以，她这种灵气没有半点进步，却天天闷着头修炼的情况，在唐姗看来，那就是个没什么前途的庸才。
　　能接着这次月末小考，把清焰从队伍里踢出去，这对唐姗而言，正是她所期望的。
　　而且根据唐姗这些天的观察，一旦清焰被踢了，修离这个讨人厌的姐控，大概率也会愤然退组。
　　届时，唐姗就可以动用队长的名义，把自己的好友安排进来。
　　到时候组内，就是自己加上马红俊和戴老大，再对上萧妍与韩丽，就是三比二了。
　　这样一来，自己才算是真正的队长。
　　不像现在似的，唐姗说什么，其他四个人都不把她当回事。尤其是那个清焰，在弟子中和自己抢夺人气不说，还在宿舍炒兔兔吃，已经有了取死之道。
　　“清焰，我观你最近修为一直原地踏步，这次月末考验，你可要上点心，别给我们组拖了后腿。”唐姗吊着眼角，努力摆出队长的威严，缓声说道。
　　对此，清焰没什么表情。
　　她可不愿意因为和这个冰清玉洁的素食主义圣女争辩，直接问道：
　　“考试项目是什么，你是队长，导师应该告诉你了吧？”
　　清焰越是这么淡定，唐姗就越是看她不爽。
　　轻轻一撇嘴，唐姗拿出一份卷轴，在众人面前展开：
　　“那是自然，导师可是极为看重我的。”
　　一边说着，她还在几个队友身上扫了一眼。
　　视线在清焰身上略略停顿，仿佛在刻意凸显自己与她的不同。
　　对她这种刻意打压队友的做法，萧妍有些看不过眼，手臂一伸，将卷轴抓入自己手里。
　　“唐姗，赶紧说正事，这上面怎么是副地图，考试题目呢？”
　　该死的东西！
　　唐姗目光阴沉的盯了萧妍一眼，开口道：
　　“题目就在这地图上，萧妍你天资聪颖，应该一眼就能看出关键所在吧？”
　　说完，她双手抱胸，往墙上一倚，脸上挂着看戏似的笑意，似乎在等着萧妍主动问她。
　　呵呵，我这个队长不说，你用吸掌夺过地图有什么用。
　　对于唐姗这种小心思，萧妍心知肚明。
　　可萧妍毕竟不是队长，仅凭一张不知道画的是哪儿的地图，她看了一圈，也没能看出什么端倪。
　　“大家一起看看吧。”
　　萧妍将地图展开，不打算在这无谓的较劲上浪费时间。
　　她望向唐姗，红唇微启，想要询问一下月末小考的题目。
　　“咦，这不是那个……”
　　就在萧妍即将开口的瞬间，她忽然听到清焰惊诧的声音。
　　移眸望去，只见清焰玉指点在地图上，同时看向修离，对后者说，“这地方叫什么来着，就是小楼那张地图，上面记载的那个古城。修离，你看看，是不是同一个地方？”
　　“弥河古城。”
　　“对对！”清焰欣喜的说，“就是弥河古城。”
　　在萧妍三人惊诧的目光中，她笑了笑，对三人解释道：
　　“之前我在旭源峰上，曾居住的那个小楼里，挂着张离火宗的详细地图，所以能认出这个位置来。”
　　清焰并没有告诉三人，在小楼墙壁了找到一张藏宝图的事。
　　那张手绘的弥河古城地图，虽然要比唐姗带来的官方地图粗糙不少，但手绘图上有着一个非常重要的信息——
　　上面标注着弥河古城几个特殊位置。
　　清焰不清楚上面几个标记有什么意义，但她明白，能让主城冒着被离火宗发现的风险，到旭源峰上暗杀那个上届弟子，这张地图，肯定有着极大秘密。
　　如果只是萧妍在这，清焰也就顺势告诉她了。
　　但韩丽算不上知根知底，唐姗更是时刻散发着隐隐的敌意。
　　有她们在，清焰自然不敢说太多。
　　“这么点地方都记得住，倒是好记性。”
　　唐姗想要刻意为难萧妍的意图不成，她淡淡的瞥了清焰一眼，不咸不淡的说道。
　　“我们的月末小考，是这弥河古城？”清焰回望唐姗，启唇问。
　　见其点头，清焰不禁欣然感慨，果然自己穿越者还是自带好运buff的啊。
　　不然的话，怎么会自己正想着找机会去弥河古城查查事情真相，然后宗门就把这么一个考试题目送到自己头上。
　　真是个美妙的巧合呢！
　　清焰抿了下唇，心说这就是天意，弥河古城里的秘密，注定要被自己揭开。
　　“你这么高兴干什么？”
　　看到清焰俏脸上遮不住的笑意，唐姗皱起眉头，不悦道：“也不知道宗门哪位长老安排的，这弥河古城凶险无比，以我们现在的实力，去这里并不安全。你现在高兴，到时候有我们的罪受呢。”
　　“直接告诉大家考试题目和时间吧，说这么多没用的，灭自己的士气么？”听她话里话外的一只挤兑清焰，修离淡淡的望了她一眼，沉声道。
　　“知道了，急什么。”唐姗嚷嚷道。
　　她也不知道为什么，她敢排挤清焰，敢正面和萧妍针锋相对，敢讥讽韩丽遇事就会跑，可面对这个话不多的同桌时，唐姗总感觉修离身上，仿佛隐藏着极端的危险。
　　唐门弟子，不可轻易招惹是非……唐姗心中默道，视线从修离身上移开。
　　她说道：“并非我有意卖关子。这次的考试题目，实在奇怪的很。
　　王良峰导师只是告诉我们，弥河古城里一共有五枚铁牌，上面分别刻着我们五个人的名字。
　　宗门给我们九天时间，到时候弥河古城连同其所在的山脉都会封闭起来。这九天里，我们需要把写着各自名字的铁牌拿到手。
　　缺了谁的名字，谁就会被淘汰，被淘汰的超过两人，我们这个小队就会被解散，成为其他通过试炼的队伍的替补。”
　　听完这次的考题，萧妍握着拳头道。
　　“这考试题目，有点难度。”
　　韩丽眉头微微一皱，没有说话。
　　几人之中，唯有清焰听完试题，心中一阵欣喜。
　　允许去弥河古城探索不说，竟然还足足给了九天时间。
　　还有十天，就是自己美食店铺的开门大吉。
　　如果一切顺利的话，自己不仅可以解开手绘地图上的秘密，还能在考试完回来休息一天，再休息一天呢。
　　安排这次月末考试的长老，实在是太贴心了！

