━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍详细

名称：反派恶少被复仇后的赎罪重生之旅
作者：啊里嘎多抠大姨妈
序号：413821
字数：845985
是否完结：未完
最后更新：2021-12-23T03:47:21
作者标签：西幻丨治愈丨嫁人丨变身




第1章 1-1 重生成为仇敌的妹妹
　　惹啊......这里是......哪里？我不是已经被人虐杀致死了吗？
　　贝尔的意识逐渐苏醒，从不知多久的沉眠中醒来。
　　眼睛慢慢睁开，看见的是一片陌生的环境。
　　房间里的摆设是他以前所没有见过的、简陋的设计，看起来像是在旅店，这是得救了吗？
　　贝尔想坐起身，可是身体的虚弱感，让他尝试了好几次都没起的来，于是休息了一会儿，直到感觉自己身体有了些许的力气后，才勉强的坐了起来。
　　在起身时，贝尔觉得自己的头部，似乎比以往重了不少，坐起之后，抬手一摸，发现自己的头发变长了，便抓了一撮头发拿到眼前。
　　竟是金色的，我之前的头发不是红色的吗？
　　发觉不对劲的贝尔立即观察身体是否有着其它方面的变化，随即发现身前多了两坨异物，不对劲！惊慌的少年赶紧用手去试探自己的下体，陪伴自己多年的好兄弟居然就这般消失不见了？！
　　已经意识到变成女生的贝尔想去看看自己的模样，镜子在房间中央的桌上，但目前贝尔还不具备站起来的能力，很显然他还没有适应自己的这一具身体，所以只能坐在床上，等待着时间的流逝。
　　这时候，房门从外面被推开了，走进来的是一个约为20岁的男子，黑发金瞳，五官精致，面容绝美，放在以前，绝对会让贝尔嫉妒的想去找茬挑事。
　　但现在的贝尔看到这名黑发男子，除了害怕，就是恐惧。
　　惊恐的贝尔不由自主的喊出声音来，但由于身体的虚弱，听起来更像是小猫的低吼。
　　眼前的这名男子便是将贝尔残忍虐杀的罪魁祸首——兰卡斯特，这个名字仿佛魔咒一般深深印刻在贝尔的脑海中。
　　兰卡斯特见到了贝尔，立即冲进去将贝尔一把抱住，突如其来的举动让贝尔满头雾水，头靠在兰卡斯特的胸膛上，恐惧的本能使他不由自主的颤抖。
　　“西塞罗，你终于醒来了，真是......太好了，我......我还以为自己失败了。”兰卡斯特激动的说道。
　　西塞罗？听到了这个名字的贝尔瞪大了双眼。
　　“西塞罗，哥哥已经为你报仇了，那些胆敢玷污你的人渣残滓，哥哥已经全部清除完毕了，我们再也不要分开了。” 
　　难道我变成了西塞罗？可是西塞罗不是已经死了吗？明明......明明我是亲眼看着她堕下去的，那朵美丽而倔强的郁金香，就这么的在他眼前凋零、逝去。
　　清除完毕又是什么意思？意思是我已经死了，弗吉里奥他们也已经死了......居然能一个人把他们全都杀了，这个人的实力我也见识过了，他确实有这样做的资本。
　　贝尔神情绝望地靠在兰卡斯特怀里，为朋友的死去感到难过。
　　“西塞罗，我下去拿点吃的上来。”说完，兰卡斯特走出了房间。
　　贝尔站了起来，脚步迟缓地走到桌子旁边，她拿起了镜子，彻底的呆住了。
　　有些不可思议揉了揉眼睛，再次看了看手中镜子内的画面。
　　镜子里的人，金色的波浪长发，红宝石般的双眸，就是那位让贝尔魂牵梦绕、流连忘返的美丽女子。
　　贝尔赶紧理清当下的情况，可以确定的是不知什么原因他变成了兰卡斯特的妹妹西塞罗，而且兰卡斯特并没有知晓他的真实身份，当务之急是要赶紧想办法联络父亲，让父亲来帮助自己脱离困局。
　　正当贝尔思考之时，兰卡斯特已经冲了进来，贝尔还没反应过来，兰卡斯特以公主抱的形式将她一把抱起，三步并做两步从窗户跳出。
　　在快要落地时，兰卡斯特的脚下出现一团运转的气流，得以让其平稳着地。
　　这是风魔法的运用，在贝尔的认知里，使用魔法都需要吟唱咒文，魔法才可以发动，兰卡斯特却直接用了出来。
　　有几名士兵挥刀劈了过来，兰卡斯特一个后撤步避开，刀刃从贝尔面前擦过，把贝尔吓的不轻。
　　紧接着兰卡斯特左脚往地面用力一踏，周围的十几个士兵都仿佛被看不见的拳头一拳打飞，掉到地上再起不能。
　　贝尔认出了这些士兵都是隶属于她的父亲奥苏伯尔侯爵的骑士团成员，她看到了骑士团长加尔文。
　　贝尔欣喜若狂，以为是父亲派人来救她了，想要挣脱开来，兰卡斯特虽然不解，但还是放贝尔下来。
　　贝尔随即朝骑士团方向跑去，喊道：“加尔文，快来救我！”
　　看到自家妹妹不同常理的举动，兰卡斯特一时手足无措。
　　就在此时，他看到刚刚他们两人跳出来的那个窗户，有弓弩手已经瞄准了贝尔，心中预感不妙，拔腿追赶前面的少女，大喊：“危险，快躲开！”
　　听到呼喊声的贝尔扭头，只见数支箭矢飞来，但她根本没有躲开的能力。
　　她的面前突然出现了一道风墙，将箭矢接连挡下，很显然这是兰卡斯特救了她。
　　“反贼兰卡斯特与西塞罗，残忍杀害领主的儿子，证据确凿，我奉领主之命，前来抓拿，还不束手就擒？”加尔文义正言辞地宣告。
　　贝尔这时才发觉她已经不是以前那个可以到处惹事生非的恶少了，不赶紧跑的话，后果不堪设想。
　　加尔文拔出剑全力一挥，一道剑气飞出，直逼贝尔，若被击中，必死无疑。
　　这时兰卡斯特也拔出自己的佩剑，伸出左手抓住贝尔的右手手腕，直接拉到自己身边，同时右手举剑将加尔文的剑气弹开，弹飞出去的剑气击中旅店附近的商铺，发出震天巨响，约三四间商铺当场倒塌，受伤的路人发出哀嚎。
　　兰卡斯特拉着贝尔趁乱逃走，加尔文命令手下士兵去救助伤者，而自己与几名骑士骑上战马前去追击两人。
　　假如只有兰卡斯特一人，加尔文等人是很难追上的，但因为兰卡斯特还带着贝尔，所以很快就被骑兵们追上了。
　　在战场上，骑兵对战步兵有着绝对的优势，从刚才的战斗中，加尔文已经初步了解到兰卡斯特的实力不可小嘘，于是他想着从背后直接将对方的头颅砍下，然而在快要追上时，马停下来了。
　　身边的骑士也都停下来，战马的马蹄全都被冰冻住，沾在地上动弹不得。
　　加尔文很震惊，这个人是魔法师？
　　科隆位于奥德里西亚王国的东北部边境，与斯基泰帝国接壤，奥苏伯尔侯爵作为领主守卫边境，时刻提防着斯基泰帝国的侵犯，作为奥苏伯尔直属的骑士团团长，加尔文是整个科隆唯一的大师级战士，一向认为自己是全国排行前列的高手。
　　然而此时的加尔文却被一个看起来刚满20岁的年轻人拦住，他的胜负欲已被点燃，站在马背上一跃而起，凭借自身超于常人的身体能力飞到空中，追上行进中的兰卡斯特，双手举剑。
　　“崩山裂地斩。”
　　随即爆炸响起，烟尘滚滚。




第2章 1-2 启程
　　四周飘起了滚滚红尘，看来两个反贼都已经被自己消灭了，加尔文把手中的剑插回剑鞘，正要转身离去。
　　“威力还挺大的，这就是大师级高手吗？”
　　加尔文有些惊讶，微微睁大了双眼，但也仅仅是一瞬间，他打量着前方的黑发青年。
　　尽管兰卡斯特所说的话听起来游刃有余，但他现在看起来却相当滑稽。
　　他的披风大衣鼓起一团，很明显里面藏有另一个人，这是在加尔文攻击他时，为了保护贝尔免受爆炸的波及，就用风衣将其包裹住。
　　兰卡斯特掀起大衣，看到一名金发少女还在紧紧抱着他、把脸贴住他的胸膛。
　　他语气温柔地劝道：“西塞罗，可以松手了，已经没事了。”
　　“我的崩山裂地斩，即使是大师巅峰，也不可能毫发无损，你到底是什么人？”
　　兰卡斯特摸了摸怀中女子的头，很柔软，手感不错：“被你发现了，其实我的实力在大师巅峰之上。”
　　“少在那装神弄鬼！就凭你这个家伙，怎么可能有宗师级。”加尔文打断了兰卡斯特说话。
　　“从你施放的冰魔法来看，你是一个等级不低的魔法师，你刚刚是用魔法接下了我的招式吧？”
　　“哈哈哈哈，我的确是魔法师，但同时我也是一名宗师级战士。”
　　兰卡斯特没有继续带着贝尔逃走，他改变主意了。
　　这时加尔文手下的其他骑士已经赶了上来，他们是下马后一路奔跑过来的，将兰卡斯特与西塞罗团团围住。
　　“你不是说自己是宗师吗？那就证明给我看。一起上，把这两个反贼都杀了！”
　　加尔文用手指向兄妹二人，语气凶狠地下令。
　　收到命令的骑士们拔剑持盾，一拥而上，兰卡斯特弯下腰，头顶朝前，做出预备拔剑动作，轻声说道：“拔刀斩。”
　　只见银光一闪，这些训练有素的骑士们尽皆倒下，血液喷溅，他们全都被兰卡斯特一招秒了。
　　贝尔看见这副光景，顿时脸色苍白。
　　这个家伙不是人，是个怪物，我怎么会这么倒霉的惹到他？
　　加尔文用剑气把兰卡斯特的拔刀斩抵消了下来，兰卡斯特直接持剑劈向加尔文，加尔文赶紧提剑格挡，两把剑的激烈碰撞，产生了绚烂的火花。
　　这是两个高手的对决，贝尔完全无法凭自己的肉眼捕捉两人的动作，只听见刀剑碰撞所发出的尖锐响动。
　　刀光剑影，过了一段时间，加尔文逐渐落入了下风。
　　这不仅仅是剑术的比拼，单论剑术，加尔文没虚过谁，这只是单纯的力量对冲，双方附加了剑气后最为纯粹的野蛮碰撞，看谁先顶不住。
　　“这就不行了吗？一个能打的都没有。”兰卡斯特一顿狂砍，且语气嚣张的嘲讽着对方。
　　照如此发展，加尔文必败无疑，贝尔的内心不希望加尔文就这么死去，他是父亲的得力部下、强大战力。
　　贝尔从小就认识加尔文，他对贝尔也相当不错。每次贝尔在外面惹事生非闯了祸，基本都是加尔文帮他擦的屁股，且很少告诉父亲，一旦父亲得知了自己这些年来的所作所为，一定会家法伺候的。
　　想去救人是一码事，但是贝尔内心对兰卡斯特的极度恐惧让她不敢去阻止，也不敢逃跑。毕竟她在生前见识过兰卡斯特的残忍，受尽折磨，被虐杀而死。
　　贝尔深陷于是否要开口的犹豫不决之中，时间也在流逝着。
　　渐渐地加尔文的身上已有多处受伤，站都快要站不起来了，可以看出兰卡斯特不打算停手，他想慢慢陪加尔文玩，践踏加尔文身为大师级的自尊，让其心灰俱灭的死去。
　　“哥......哥哥，可不可以放过他？”贝尔终于鼓足了勇气，颤颤巍巍问道。
　　“为什么？这个人是侮辱你的那个人渣的走狗。我得杀了他。”兰卡斯特用剑抵住坐在地上的加尔文脖子，转头面色冰冷看向西塞罗。
　　“因......为那个人渣贝尔已经死了，他的那些同党也死了，骑士团也只是奉命行事，我听说团长是个正直的人......哥哥已经杀了那么多人了，不要再杀了好吗？”
　　贝尔双手交握，作祷告动作，恳求兰卡斯特放加尔文一马。
　　兰卡斯特没有说话，只是继续盯着贝尔看，贝尔越说越心虚，头逐渐低下，不敢看向兰卡斯特发散着金光的双瞳。
　　过了一会儿，兰卡斯特把剑收了起来，表情冰冷的走向贝尔，身上的气场把她压的快要透不过气来，贝尔不敢动弹，生怕自己是否已经身份暴露了。
　　令她担心的事没有到来，兰卡斯特只是对她轻声说道：“走吧。”然后继续抬起脚步。
　　直到兰卡斯特出发了几步之后，贝尔这才后知后觉的跟了上去，
　　她离开时不忘回头望向加尔文，看到加尔文掺扶着剑勉强站了起来正要离去，贝尔不由松了口气。
　　就在这时，一道剑气从她眼前擦过。
　　这次的这道剑气是由兰卡斯特全力挥出，飞向深受重伤的加尔文。
　　爆炸响起，烟尘飞扬。
　　“不——！”贝尔绝望地喊道。
　　有几滴溅起的血滴落在贝尔的脸上，把她红宝石般的双眸衬托的更加明亮。
　　“为什么？”
　　贝尔转身看向兰卡斯特，努力憋住不让自己的眼泪流出来，努力不让对方听出自己的声音中带有哭腔。
　　“不能就这么放他回去，我们得离开科隆，他回去后一定会告诉奥苏伯尔，到时候还会有新的追兵，只会后患无穷，必须斩草除根。”
　　兰卡斯特的语气坚决而冰冷，不容许任何人忤逆。
　　“可是......”
　　“走吧。”兰卡斯特头也不回地继续启程上路。
　　简短而有力的两个字，把贝尔准备好的千言万语全都打回肚子里。
　　贝尔回想起自己临死前兰卡斯特那面无表情折磨自己的模样，终究还是不敢再多说什么，她自嘲着跟了上去，一路上，两人相继无言。




第3章 男主
　　[img=828,1172]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202104/12/5d4f4a58-78f6-4b22-bba4-211c24e291d6.jpg[/img]

　　（感谢石头哥的赞助）
　　姓名：兰卡斯特
　　段位：宗师初期
　　法师等级：特级
　　形象：黑发金瞳、楚子航➕钟离
　　性格：绅士、人模狗样、话少、面瘫（表）
　　鬼畜、妹控、愉悦犯、变脸、反复无常（里）



第4章 女主
　　[img=828,1335]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202104/13/e83fb2f6-4a9f-409c-b3dc-49ba82ce59c2.jpg[/img]

　　（注：此图来源于网络，如果侵权了，立马删除）
　　姓名：西塞罗（贝尔）
　　段位：黄铜
　　法师等级：二级→无
　　形象：大伙们自行脑补将头发替换成金色吧
　　性格：软弱、温和、人渣→圣母



第5章 男主全人设
　　左边是流浪剑士形态，右边是学院讲师状态
　　[img=700,494]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/11/f55ff455-baa4-43a9-97eb-9fb9bc15f3d7.jpg[/img]





第1章 2-1
　　贝尔·莱克斯出生的国家名叫奥德里西亚，位于大陆的西部。他的父亲奥苏伯尔侯爵是地方领主，领地是位于奥德里西亚东北部的科隆，与斯基泰帝国接壤。
　　由于是国家边境，时刻提防帝国的侵犯，所以军队人数会比大多数内部城市多，再加上山高皇帝远，领主的权力无限接近国王。
　　贝尔是奥苏伯尔的次子，他还有一个大哥和一个妹妹，均为正妻玛利亚所生，而贝尔则是由家中女佣所生。
　　总的来说，贝尔的出生是不被期待的，多年前，奥苏伯尔与玛利亚发生了矛盾，玛利亚一气之下便回娘家几日，期间奥苏伯尔借酒消愁，女佣趁其喝醉之后投怀送抱，于是两人就顺理成章了。
　　玛利亚气消后便回来与奥苏伯尔和好，过了一段时间，玛利亚发现不太对劲，自己的丈夫似乎一直在刻意回避家中的女佣，经过一番调查发现，原来在自己离家的这段时间，丈夫就和女佣背叛了自己。
　　玛利亚犹如遭到晴天霹雳，愤怒下令驱逐女佣，然而女佣已经怀孕了，教会不允许堕胎行为，毕竟这也是莱克斯家族的血脉，最后玛利亚只能无奈留下女佣。
　　虽然女佣被允许留下，但是玛利亚趁奥苏伯尔去往王都不在家期间各种刁难她，脏活累活都推给她做，直到几个月后奥苏伯尔归来，女佣才有好好休息的机会。
　　但因为身体劳累过度，所以女佣虚弱消瘦，最终在生孩子的过程中难产，以至于贝尔从小就没有母亲。
　　玛利亚是正儿八经的贵族出身，父亲是伯爵，在魔法的相性与天赋方面，贵族一向比平民优越，所以贝尔的大哥莫尔与妹妹凯特琳更加有天赋，无论是魔法还是武技的学习。
　　早期的贝尔是不甘于平庸的，他想证明自己并不比大哥和妹妹差，就加倍努力地学习训练，但几年下来，他还是放弃了。他明白了自己确实不行，大哥就从来没有正眼瞧过他，小时候很粘自己的妹妹也逐渐疏远了自己，态度越来越不友善，甚至在妹妹入学王都魔法学院之后，对待贝尔是显而易见的厌恶与轻视。
　　当然玛利亚的教育熏陶也功不可没，家人们认为贝尔是这个家的唯一不和谐之处，贝尔也得知了玛利亚并不是自己的母亲，不然早就想办法给目中无人的妹妹一点苦头尝尝了，就这样，贝尔与家人们的沟通与日剧减，平日里与贝尔聊的最好的只有骑士团长加尔文了。
　　大哥莫尔从王都骑士学院毕业后顺利了加入了皇家国教骑士团，说他是年轻有为丝毫不为过。无论战力还是魔法都摸不到王都门槛的贝尔，只能靠着领主父亲的关系走后门进入王都宗教学院混日子。
　　虽说贝尔在家里不受待见，但家里是个侯爵，在王都宗教学院的背景里并不低，并不会被人欺负。
　　其实大多数人还是认真学习的，然而不包括贝尔，从王都宗教学院毕业的学生将来大多从事教会人员的工作，在这个君权神授的时代，最不缺的就是教会行业的职位。
　　在学院的第二年，贝尔认识了一群同样来自于科隆的酒肉朋友，基本上都是小贵族或是骑士的子女，也有些富商的子女。
　　每当放假回家，这个所谓的科隆老乡团，便会聚集在一起，到处吃喝玩乐横行霸道，其中和贝尔关系最近的叫弗吉里奥，父亲是一个男爵。
　　弗吉里奥经常带着贝尔出入烟花之地，为此几乎整个科隆的妓院贝尔都有去过，对于这种快乐而堕落的生活，贝尔逐渐上瘾。
　　虽然贝尔经常夜不归宿，但家人也不怎么管他，从此贝尔愈发大胆，与他人发生冲突而闯祸后，也会有加尔文来帮他处理，贝尔一众空前嚣张，逐渐无法无天。贝尔彻底成为了远近闻名的纨绔恶少，平民见到他都想着绕路走。
　　宗教学院的假期要比魔法学院、骑士学院这些要长很多，自然就比较早放假，当贝尔和弗吉里奥回到了科隆，一个跟班鼻青脸肿的跑来哭诉，声称自己被一个叫维多里诺的平民揍了。
　　贝尔与弗吉里奥听完后相视一笑，表示又有乐子了，于是聚集了科隆老乡团，去找上维多里诺的麻烦。
　　维多里诺是科隆当地的骑士学院的一名学生，要想对付宗教学院的二世祖，不是什么问题，不过贝尔和弗吉里奥等人也不屑于直接动手，雇了流氓地痞来充当打手。
　　被揍的跟班带贝尔一众去寻找维多里诺，刚好看到他正在和朋友一起行走，于是贝尔众人就拦住了他们去路，维多里诺见情况不对，对朋友说道：“你先走，别管我。”收到指令的友人仓皇逃离了现场。
　　一个高大威猛的流氓自告奋勇走到贝尔面前献殷勤：“少爷，看这家伙的模样，不是很行，我一个人就能搞定他。”
　　贝尔歪嘴笑道：“别太快结束，我还想慢慢看戏呢。”
　　“遵命，少爷。”
　　流氓说完，以迅雷不及掩耳之势直接冲向维多里诺，一个右鞭腿，啪的一声，被防住了。
　　“什么？”流氓不敢相信。
　　“就这？200斤的大力士，掰不动我的一根手指。”维多里诺不屑道。
　　接着维多里诺一个左刺拳，打中流氓的肚子，高大威猛的流氓抱着肚子蜷缩地上再起不能。
　　贝尔怒道：“给我一起上。”剩余7个小混混都扑向了维多里诺。
　　然而维多里诺似乎不是一般的骑士学生，同时与7个小混混交手，丝毫不落下风，不到一会儿，混混纷纷倒下，场上只剩下3个混混还在围攻维多里诺。
　　这时弗吉里奥对贝尔说道：“贝尔少爷，这家伙不简单，我们也加入战斗吧，贝尔少爷趁其不备偷袭他。”
　　虽然贝尔已经不练习魔法与武技了，但是以前的刻苦训练打下了厚实的基础，科隆老乡团里武力值最高的就是贝尔。
　　“不过，能群殴为什么还要单挑呢？”这就是现在的贝尔。
　　终究是双拳难敌四手，很快维多里诺就不敌倒下，鼻青脸肿趴在地上。
　　贝尔把脚踩在维多里诺的脸上，发出愉悦的嘲笑：“跟我斗？尔等贱民也不看看自己几斤几两？”
　　“你们这是在干什么？给我住手！”




第2章 2-2
　　听到喊声的贝尔与弗吉里奥众人循声望去，只见一名金发女子带领一群年轻人气势汹汹赶来。
　　“来自吾主的恩惠啊，光之魔法·白色飞刃。”金发女子把手向前张开，手的前方出现了一个圆形魔法阵，大量光刃从魔法阵射出，快速飞向贝尔众人。
　　站在最前面的几个流氓均被光刃所击中，科隆老乡团里也有被伤到的人，贝尔与弗吉里奥勉强躲开，险些就被击中。
　　贝尔本来还在踩着维多里诺的头部，为了躲避攻击，只能远离了维多里诺。
　　金发女子跑到维多里诺身边，身体半蹲下，用手托起他的上半身，问道：“维多里诺，你没事吧？能听到我说话吗？”跟随金发女子而来的那群年轻人则护在两人的前面，为了防止贝尔众人的反击。
　　“西......塞......罗，你怎么......来了？”维多里诺虚弱的说道。
　　“维多里诺，他们竟敢如此伤害你，我不会放过他们的。”西塞罗的表情逐渐冰冷。之所以塞西罗会赶来，是因为之前逃离的友人跑去通知了她。
　　“你们是何人，竟敢公然与贝尔少爷作对，胆子不小。”弗吉里奥威胁说道。
　　“贝尔少爷？就是那个领主大人家的次子吗？不就是废物一个吗？”对方中有一人嘲讽道。
　　“有一说一，确实。我听说啊，领主大人的长子与女儿都非常优秀，以优异成绩被王都的骑士学院与魔法学院录取，而且凯特琳小姐待人也非常和善，这样温柔的人竟然有如此兄长，凯特琳小姐还真是可怜啊。”一名女生附和道。
　　他们说的这番话对于贝尔来说，简直就是虾仁猪心，贝尔气的浑身发抖。
　　“全都给我上，我要杀了他们，打死他们，重重有赏，上啊！”贝尔气急败坏咆哮着。
　　金发女子一众也不甘示弱，于是两股人就扭打在一起。
　　在乱战中，贝尔找准机会，一脚把刚刚骂他废物的那个男生给踹翻在地，接着继续补多几脚，“去死吧，去死。”贝尔狂笑，俊秀的脸庞已经扭曲。
　　然后贝尔也被另一人踹开，抬眼一看，是刚刚的金发女子。贝尔目不转睛盯着她，因为这名金发女子实在是太漂亮了，比他的妹妹凯特琳还要漂亮，气质高雅，红色的眼睛炯炯有神，并不会让人感觉血腥冷漠。
　　西塞罗俯视着坐在地上的贝尔，自然知道对面这个纨绔恶少一直盯着自己看，对于这种人的内心都想些什么，不难猜出。于是西塞罗露出一丝厌恶的表情。
　　贝尔问道：“你的名字是叫做西塞罗吗？你真好看。”
　　“你想说什么？听从吾的祈求，风之魔法·疾风冲撞。”说着，西塞罗已经使用风魔法把一个贝尔的跟班击倒在地。
　　“你愿意当我的恋人吗？你想要什么，我都会给你。”贝尔态度诚恳。
　　“我想要什么，你真的......都会给我吗？”
　　“真的，只要你想，无论是宝石，还是金子，我都会满足你的。”贝尔的表情逐渐兴奋。
　　“但是，我拒绝。”
　　“什么？”贝尔大惊失色，没想到会有平民敢拒绝自己。
　　“我西塞罗平时最喜欢做的事，就是对你们这些有钱有势的人说不。”
　　“该死的，你别给脸不要脸。”贝尔站起来怒道。
　　“你先好好看清楚自己目前的局势吧。”西塞罗一脸轻视说道。
　　贝尔此时才发现科隆老乡团与雇来的流氓地痞，都已经被打倒在地上了，而西塞罗这边能站起来的还有挺多人。
　　“怎么会，你们到底是什么人？居然把他们都打败了。”贝尔已经开始慌了。
　　“我们都是来自科隆骑士学院的学生，并不是你们这些个公子哥和小混混能对付的。”对方一人回答道。
　　在这个世界，魔法师的人数比起战士来说是少之又少，自然魔法学院的数量是远远少于其他学院的，奥德里西亚只有个别的繁荣大都市有专门的魔法学院，在科隆这种地方，魔法的学习基本都是在骑士学院与骑士教育一起实施。这就是为什么西塞罗的魔法很优秀，却就读于科隆骑士学院。
　　但是平民要是想进入王都魔法学院，仅凭借优秀是运远不够的，必须得是难得一遇的天才，才有资格就读王都魔法学院，所以凯特琳是幸运的，因为她优秀的同时也是贵族。
　　“你以为我会怕你们？来啊。”虽然贝尔嘴巴很硬，但他的内心很虚。
　　“一群人打一个算什么本事？有种单挑。”贝尔使出激将法，他观察过了，如果是单挑，这群人里除了维多里诺应该都不是他的对手。
　　“行，那就由我来跟你打。”西塞罗主动接战。
　　贝尔愣住，他没想到是西塞罗上场。贝尔转念一想，她是个魔法师，近战能力一定很差，可以使用强化魔法来提高自身的速度，从而躲开对方的魔法攻击，快速接近西塞罗，将其拿下。
　　“哈哈哈哈，是西塞罗呀，我实在不忍心让你受伤呢。”贝尔表情极其油腻的说道，同时小声吟唱魔法：“请求大地的庇佑，土之魔法·迅捷步伐。”把自己的脚步速度悄悄提升。
　　“来自吾主的恩惠啊，光之魔法·白色飞刃。”这次西塞罗的身前出现了更大的魔法阵，无数光刃飞出，贝尔迅速闪避，躲过光刃后紧接着全力冲刺，他的速度非常快，在快要接近西塞罗时，举起自己的右拳头。
　　“远古的大地守护者啊，土之魔法·高墙壁垒。”一道土墙拔地而起，贝尔来不及收，一拳打在了墙上，直接血都流出来。
　　“啊啊啊啊......”贝尔左手握住右手手腕惨叫。
　　“风之魔法·疾风冲撞。”一团旋风袭来，贝尔被冲飞掉落到田地里，精心打理的海带头直接毁掉。
　　骑士学院众人看到满身泥巴面容扭曲的贝尔，纷纷拍手称快。
　　贝尔怒指西塞罗，咬牙切齿：“你......你不讲武德。”
　　“武德？我跟你这种人还讲什么德？”西塞罗嘲讽道。
　　“听从吾的祈求，风之魔法·风暴聚集。”便把科隆老乡团以及混混一个个用聚集的旋风托起来扔向贝尔。贝尔连忙躲避，但依然被砸中。
　　“下次别再来找我们麻烦，不然没你们好果汁吃，我们走。”说完，西塞罗领着骑士学院众人离开。




第3章 2-3
　　当天夜晚，科隆最大的酒馆里，科隆老乡团正聚在一起商讨对策，众人很生气，势必要找回场子，然而贝尔现在满脑子都是那个金发红瞳的美丽女子。
　　就在众人喝酒尽兴之时，一个跟班进入酒馆向贝尔禀报：“少爷，我已经调查清楚了，白天和我们发生冲突那伙人都是科隆骑士学院的学生，除了维多里诺是见习骑士出身，其他人都是平民。那个带头的女生叫做西塞罗，是科隆骑士学院的首席，体术武技较弱，但是在魔法的运用方面一骑绝尘，家里无父无母，倒是有个名叫兰卡斯特的哥哥，目前在王都魔法学院就读。”
　　王都魔法学院？贝尔想起了自己的妹妹，既然西塞罗家里是平民，那么她的哥哥的实力一定很强，凯特琳说不定会知道他，而且他再强又怎样，肯定不会比大哥莫尔和加尔文更强。贝尔心里盘算着。
　　而且贝尔没有想到一个平民女生，居然会是骑士学院的首席，这让贝尔更加为西塞罗所着迷。
　　贝尔知道自己并不是西塞罗的对手，对方光是靠魔法便能碾压自己，既然来硬的不行那就用财力权力来将其拿下。
　　贝尔第二天去商业街购买了一串钻石项链，而且买了一束玫瑰花，决定登门拜访西塞罗，来到她家的门口，敲了敲门。
　　西塞罗开门后，看见居然是昨天那个纨绔恶少找上门来，立即把门关上，但是贝尔已经把脚伸进去顶住门导致无法关闭，按力气来说，西塞罗远远比不过贝尔，所以还是让贝尔硬闯了进来。
　　“你想干什么？”西塞罗把手对着贝尔，作发动魔法状。
　　“别紧张，我不是来找麻烦的，我是来为昨天的事道歉的。”贝尔双手举高作投降动作，生怕西塞罗发动攻击伤到他。
　　“道歉？我怎么不信呢。”西塞罗眉头一皱。
　　不愧是我看上的女人，连皱眉都如此可爱，贝尔心里暗叹。
　　“是真的，这是我的赔礼，希望你能原谅。”贝尔把花束与装有钻石项链的盒子献上。
　　西塞罗接过了盒子，打开一看，瞬间沉默了。贝尔见其不说话，自己不知道要说什么，就尴尬的站着。
　　“你这算是什么意思？”钻石项链和花，西塞罗并不傻，对于这种事情已经司空见惯了，于是冷言质问贝尔。
　　“我......真的是真心实意前来道歉的，我......已经决定要痛改前非了，可不可以给我次机会。”贝尔努力让自己的表情看起来不那么油腻。
　　“你要道歉的不是我，而是维多里诺。”
　　贝尔没想到西塞罗会这么说，犹豫了一秒，答应去给维多里诺道歉。
　　于是西塞罗就带贝尔去找维多里诺，贝尔耍了点小心思，本来西塞罗把花和项链盒子递还给贝尔，但贝尔在出门前把它们放在桌子上，西塞罗余光瞄到了，但也没有说什么。
　　在去维多里诺家的途中，贝尔绞尽脑汁找话题聊，但西塞罗的回应都很冷淡。
　　虽然贝尔平日里表现的很猖狂，但毕竟接受过贵族礼仪的教育，所以贝尔的表面功夫还是做的不错的，不但向维多里诺道歉了，也对维多里诺的父母作出了道歉。
　　维多里诺不情不愿的接受贝尔的道歉，在贝尔忙着讨好维多里诺的父母时，维多里诺把西塞罗拉到一边，问道：“西塞罗，那个家伙......没有对你怎样吧？”
　　“放心吧，他不是我的对手。”
　　“可是，那种人我觉得是不会来主动认错的，他一定有着其他目的，西塞罗，你最好离他远点，我听说这个家伙的风评非常差。”维多里诺见西塞罗对自己的话不以为意，语气就严肃起来。
　　“嗯，我知道。除了维多里诺和兰斯，我是不会和其他男性走的太近的。”西塞罗语气调皮的说道。
　　这下子维多里诺的脸变得通红，把头转到一边：“突......突然在说些什么呢。”
　　维多里诺还是这么口不对心呢，调戏他真有意思，西塞罗内心窃喜。
　　在返回的路上，贝尔问道：“请问......维多里诺先生和西塞罗小姐是怎样的关系呢？”
　　“我从小时候开始就认识他了，可以算是青梅竹马差不多的关系吧。”
　　贝尔的内心觉得很不爽，但也不知道说什么。
　　“在下听说西塞罗小姐是科隆骑士学院的首席，那维多里诺先生的排名是怎样呢？”
　　“他的排名目前是学院第2名，你的水平也可以啊，你身为昨天那群人的老大，实力和其他人不是一个档次的，看来和传闻里的废物少爷不太一样。”问到维多里诺的事，西塞罗的冰冷语气就会缓和下来，这让贝尔无比嫉妒。
　　“那如果我来骑士学院，排名会在什么位置呢？”贝尔打算把话题引到自己身上。
　　“以你的实力，顶多在学院里排个十几名吧。”
　　“啊这，在下觉得自己的实力并不比维多里诺差多少。”贝尔对这个回答并不服气。
　　“你也配和维多里诺的实力相提并论？看来你对自己的认知还不够清晰，那么普通却又这么自信，这就是纨绔子弟的真实嘴脸吧。”西塞罗一个正眼都没有给贝尔，目视前方说道。
　　贝尔本来打算慢慢攻略西塞罗，但西塞罗的言语激怒了他，他急了：“那有怎样？他的地位有我高吗？财富有我多吗？我的父亲可是科隆的领主，我会把维多里诺踩在脚下。”
　　“我相信以维多里诺的才能，你是奈何不了他的，你要是敢对他出手，我是不会放过你的，而且维多里诺的人缘很好，在骑士学院很受欢迎，如果你以为我们只有昨天那点人那就想的太简单了，总之别再白费力气了，你就死了这条心吧。”说罢，西塞罗使用风魔法把贝尔弹飞出去。
　　贝尔的后背撞在了墙上，剧烈的疼痛让他发出痛苦的呻吟。
　　看着西塞罗远去的背影，贝尔咬牙切齿：“可恶，给我等着。”



第4章 2-4
　　回到家的贝尔茶饭不思，每天都想着该如何得到西塞罗。他已经了解到西塞罗与维多里诺两人是互相抱有好感的，但是要怎么做才能使他们分开呢。
　　就在贝尔坐在大厅陷于沉思之时，门口传来“我回来了。”可以听得出声音的主人心情不错。
　　放假归来的凯特琳本来笑容满面，然而在见到贝尔后，瞬间就垮了。
　　还真是毫不掩饰自己对我的厌恶啊，贝尔心里想道。
　　凯特琳无视了贝尔，打算回房间，贝尔叫住了她：“凯特琳。”
　　“有事？”凯特琳不耐烦回道。
　　“我想问一下，你们学院是不是有个叫兰卡斯特的人？”凯特琳的态度让贝尔很不舒服，不过贝尔还是忍住了。
　　“有，他是我们学院的名人。”听到这个名字，凯特琳顿时来了精神。
　　“能跟我说一说他吗？”贝尔继续追问。
　　“兰卡斯特是我们学院的学长，比我大两届。属于王都魔法学院最强的人之一，魔法和武技都很厉害，毕业后肯定有胜任宫廷魔法师的能力，最重要的是他长的也很好看。”
　　“有那么好看吗？我觉得我长的也很帅啊，我和他比谁更好看？”贝尔打算和凯特琳改善一下关系，于是便开了个玩笑。
　　然而凯特琳并不买账：“你？你就算了吧，别膈应我了。”由于语气有点刻薄，贝尔只能尴尬闭嘴。
　　“为什么你会知道兰卡斯特学长？你又有什么不可告人的图谋了吗？还有你的手是怎么受伤的？”凯特琳反问贝尔。
　　“哈哈哈，没什么，他是我的一个朋友的哥哥。”“朋友？”凯特琳用着怀疑的眼神盯着贝尔，贝尔心虚，快速走回自己的房间。
　　凯特琳看着贝尔的背影，感觉事情没有这么简单。
　　贝尔在街上横行霸道的模样凯特琳也曾经见过几次，所以她也知道经常跟在贝尔身边的跟班有哪些人，于是她找到其中一个跟班，询问贝尔近期的动向。
　　跟班支支吾吾哪壶不提哪壶，凯特琳掏出一枚银币，右手拿起银币举到跟班的眼前，同时左手施法：“欢呼雀跃的火精灵，聚集到我的身边，火之魔法·火炎。”
　　就这样，凯特琳左手控着一团火焰，右手拿着一枚硬币，说道：“年轻人，我劝你耗子尾汁，该怎么选择，不用我多说了吧？”在凯特琳二选一的强硬手段下，跟班把前几日贝尔等人与骑士学院发生打斗与贝尔想要追求西塞罗的事统统交代出来。
　　“西塞罗？”凯特琳想起了贝尔说过“他是我的一个朋友的哥哥。”
　　“那个叫西塞罗的女生，是不是有个哥哥？”
　　“是......是的，听说她的哥哥就读于王都魔法学院。”
　　这下子凯特琳可以确定西塞罗就是兰卡斯特学长的妹妹了，因为她在学院也听说兰卡斯特是平民背景，能读王都魔法学院的平民，不是天才就是怪物。
　　对于兰卡斯特这种既强大又好看的人，自然会有受到许多女生的仰慕，凯特琳也是其中之一，在得知自己那个废物哥哥居然对学长的妹妹有非分之想时，便想去看看西塞罗的庐山真面目。
　　在凯特琳路过平民区时，华美的衣服以及那头犹如烈焰般绽放的红色长发引得路人们纷纷侧目，问路找到西塞罗的家时，刚好维多里诺也来找西塞罗，他在敲着门。
　　因为从小受到贵族女性的教育，无论是谁，凯特琳都会向对方问好。而维多里诺一直接受着骑士教育，也礼貌回应凯特琳的问候。
　　这时西塞罗开门出来，看到维多里诺的旁边有着一位漂亮的疑似贵族的女生，顿时愣住。
　　维多里诺看到西塞罗的表现，知道她一定是误会了什么，便连忙说道：“并不是你想的那样，西塞罗。”
　　“西塞罗小姐，我的名字叫凯特琳·莱克斯，很高兴认识你。”凯特琳一边行礼一边说道。
　　“请问你是......？”西塞罗不清楚为什么会有贵族来找自己。
　　“我是兰卡斯特学长在王都魔法学院的学妹，今天看到西塞罗小姐，我必须得感叹一句有其兄必有其妹啊，您的美丽毫不逊色于学长。”凯特琳称赞道。
　　西塞罗豁然开朗：“原来是兰斯的熟人，如果不嫌弃的话，请进来坐吧。”于是凯特琳与维多里诺一起走了进去。
　　西塞罗给凯特琳和维多里诺各上了一杯茶水，心里暗喜，兰斯的榆木脑袋终于开窍了。
　　“西塞罗小姐，其实我是来跟你赔礼道歉的，我那不成器的哥哥一定给你带来了不少的困扰，我的良心感到不安。”凯特琳双手握住西塞罗的左手，并将其放在自己的胸口。
　　“凯特琳小姐不必挂心，这件事与你无关，你哥是你哥，你是你，凯特琳小姐无需向我道歉。”西塞罗以温暖的笑容回应。
　　眼前的这个女孩人美心善，怪不得贝尔一直惦记着她，凯特琳内心想道。她认为贝尔是配不上这个女孩的，万一贝尔这个人渣硬来，即使成功了，兰卡斯特学长也不会高兴的，由于自己是贝尔的妹妹，到时候很大概率会受到牵连，在学长心目中的好感度大打折扣，不论从哪方面考虑，自己都应该阻止这种事的发生。
　　出于对贝尔的厌恶，连带着眼前这个彬彬有礼的维多里诺都顺眼了不少，凯特琳试探性问道：“请问两位是恋人关系吗？”
　　维多里诺和西塞罗连忙否认，但有心人都能看出这两人互有好感。
　　随后凯特琳提议三人一起出去游玩，凯特琳为了给兰卡斯特留下好印象，费尽心思讨好西塞罗与撮合维多里诺与西塞罗两人，就这样，友谊的小船建立了起来。
　　回到家的凯特琳立马向奥苏伯尔告密，把贝尔近几天的惹事打架、骚扰女生以及过往种种劣迹一五一十地说了出来，希望通过父亲的责备来打击并阻止贝尔的歪心思。
　　刚刚在外面逍遥鬼混完的贝尔，看到凯特琳靠在大门口上，嘴角挂着想尽力隐去的笑容，心里吐槽着该不会是在等自己吧，然后凯特琳就开口了：“这么才回来，父亲已经等候多时了，马上去书房找他。”




第5章 2-5
　　听到凯特琳说的话后，贝尔有点慌：“为什么父亲突然会主动找我？还是在书房。”
　　“这可不关我的事，你自己去一趟不就知道了。”凯特琳幸灾乐祸说道。
　　该死的，这个表里不一的碧池可没少在父亲面前搬弄是非，平时表现的很有礼貌和教养，实际上心黑的一匹，而且父亲对她极其宠爱，基本都会相信她的一面之词，贝尔内心骂道。
　　“我先把话说明白了，要真是你在污蔑我，这次我可不会再让步了。”贝尔严肃发出警告。
　　“哈哈哈哈，那我就拭目以待。”凯特琳不屑地说道。
　　贝尔走到奥苏伯尔的书房前，深呼吸了一口，然后敲了敲门，听到里面传出“进来。”的反馈时才敢开门，把门关上后，贝尔畏手畏脚地来到父亲面前。
　　对于这位父亲，贝尔是一直比较害怕和抵触的，从小到大，奥苏伯尔从来没有夸过贝尔一句，总是对莫尔和凯特琳鼓励有加，虽然自己确实技不如人。
　　“你知道我找你来，是因为什么事吗？”奥苏伯尔一开口就让贝尔不知道该如何回答。
　　“对不起，父亲，我也不知道您找我有什么事。”贝尔想了想，如实说道。
　　“前几天，你打伤了骑士学院的学生，有这回事吗？”
　　“没......没有啊，父亲您是不是误会什么了。”贝尔心虚狡辩道，内心惊讶父亲是怎么知道这些事的。
　　“凯特琳都已经和我说了，我自己也去问加尔文了，这些年来你干了不少好事啊。”奥苏伯尔的语气很平淡，但充满了威严，同时也在向贝尔走来。
　　“父亲，请听我解释。”奥苏伯尔的靠近让贝尔开始慌了。
　　奥苏伯尔很用力的一巴掌把贝尔扇倒在地，力度之大让贝尔久久没有回过神来，并且嘴角流出血液。
　　接着奥苏伯尔拿起用来练习剑术的木棍，不停殴打贝尔，无视贝尔的惨叫：“吃喝嫖赌，样样齐全，和平民打架还不够，居然还打输了狼狈离开。身为我的儿子，对平民女性卑躬屈膝、卖力讨好，你可真是个废物啊，简直是把莱克斯家的脸面都丢尽了。”
　　直到木棍硬生生敲断了，奥苏伯尔才停下来，贝尔伤痕累累奄奄一息趴在地上，奥苏伯尔没有理会他，离开了书房。大约半夜快要凌晨的时候，贝尔终于能够艰难站起来，一瘸一拐走回自己房间。
　　进入房间的贝尔直接倒在床上，因为疼痛的缘故，他一动都不想动，没有盖被子就睡着了。
　　早上吃早餐的时候，奥苏伯尔见贝尔没有到场，便问道：“那家伙去哪了？”
　　“我去叫他下去。”凯特琳想看看贝尔会对她的告密有什么反应，于是就自告奋勇。
　　凯特琳大力捶打贝尔的房门：“喂，下去吃早餐！”
　　没有人回应，凯特琳有些不耐烦，更用力捶打房门发出响声，这时，门开了。
　　与凯特琳预想中贝尔对她咬牙切齿却又无可奈何的模样不同，贝尔用着疲惫且无神的眼睛看着她，也看不出生气之类的情绪。
　　由于昨晚贝尔一直疼到半夜才站起来回到房间睡觉，所以贝尔没有足够的睡眠，再加上晚上的地板很凉，贝尔躺了很久，回房间后也没有盖被子睡觉，导致着凉感冒了。
　　贝尔现在感觉又晕又困，而且身上的伤依然很疼，自然是不想说话，也不想多做表情。头发像杂草那么乱，两根海带一样的刘海散了开来，模糊了贝尔的视线。
　　用餐时贝尔全程无话，而且吃的也很慢，凯特琳则与父母有说有笑，奥苏伯尔和玛利亚先吃完了离桌，只剩凯特琳与贝尔还在用餐。
　　“喂，西塞罗是我的朋友，你不准对她出手，听懂了没？”凯特琳直接开团。
　　见贝尔没有理她，凯特琳继续加大力度：“比起你这个游手好闲的废物，我觉得维多里诺和西塞罗看起来更般配。”
　　平时的贝尔听到这些话肯定会当场破防，然而现在他的头很晕，已经在发烧了，贝尔没有继续吃下去的食欲，于是先行一步回房。凯特琳见贝尔没有回话，以为贝尔已经对西塞罗死心，嘴角不自觉弯了上去。
　　踉踉跄跄回到房间的贝尔继续上床睡觉，一睡就睡到晚上，头已经不那么晕了，午饭时间和晚饭时间都已经过去，很显然奥苏伯尔没有再叫他下去吃饭，也没有佣人拿食物上来给他，贝尔摸黑走下楼试图寻找有没有可以用来充饥的食物，遗憾的是并没有，于是贝尔就去倒了杯水喝，然后再去洗澡。
　　水碰到伤口非常疼，贝尔使命憋住不让自己发出声音，他不希望吵醒其他人，于是用毛巾慢慢擦拭自己的身体，而不是用水冲。这个时候的贝尔除了身体上有奥苏伯尔、西塞罗打他而出现的外伤，他的内心里也有着不可磨灭的伤痕。
　　洗完澡的贝尔蹑手蹑脚的回到房间，对着镜子梳理自己的头发，直到再次变回卷毛海带头，昨天被奥苏伯尔扇的那一巴掌到现在还没有消肿。
　　贝尔看着自己的脸发呆，回想起前几天告白西塞罗被拒绝嫌弃最后狼狈不堪的自己，昨晚被父亲殴打辱骂的自己，今天早上被凯特琳侮辱却无从反驳的自己，以及这些年以来从刻苦努力到最后放弃的自己，过往的不堪回忆一发不可收拾统统涌现出来。
　　贝尔挤出了一个比哭还难看的笑容，自言自语：“我的脸还是这么帅呢，真好啊。”
　　说完，贝尔突然感觉自己的鼻子很酸，比以往都要酸，贝尔也不知如何形容这种酸，大概就像吃下几斤还没有成熟的柠檬那么酸吧。
　　贝尔把自己的头抬了起来，用力的张开自己的双眼，一动不动维持着，过了好一会儿，脖子已经很劳累的贝尔才把头放下，用手揉了揉眼睛，然后回到自己的床上盖上被子。
　　虽然贝尔目前还不困，但只要睡着了，就不会再感到饥饿，只要睡着了，就不会再继续胡思乱想了，贝尔用被子盖过自己的头，想让自己与世隔绝。此时此刻的贝尔就像一只蜗牛，被子便是他的蜗壳，一根头发一只脚趾头都不想露出来。




第6章 2-6
　　第二天早上贝尔准时守候在自己的位置上，他已经非常饥饿难耐了，凯特琳看到他也下来吃早餐，便嘲讽道：“哟，这不是我们的绝食英雄吗？怎么，才一天就顶不住了？”
　　家里人都以为我是因为绝食才没有下来吃饭，估计是凯特琳或者玛利亚对父亲这么说的，贝尔内心推测。
　　“不是的，我是因为昨天实在太困睡着了才没有下来吃饭，并没有绝食的打算。”
　　“呵呵，敢做不敢认，真废啊。”凯特琳依然不打算放过我。
　　讲真，她对我的态度似乎越来越恶劣了，内心十分不爽的贝尔还是选择沉默。
　　贝尔吃完早餐后就去找弗吉里奥，毕竟距离上次见面已经快有一个星期了，在与弗吉里奥会面后，两人决定去找个地方喝酒。
　　到了一家酒馆后，弗吉里奥把近几天的苦水都倒给了贝尔，“您不在的这几日，我们又出去玩了，但总是遭到骑士学院那群家伙的妨碍，该死的，一群虚伪小人，尤其是那个维多里诺，阴魂不散。”
　　因为弗吉里奥打不过维多里诺，拿他没办法，所以只能咒骂他解气。贝尔回想起凯特琳对他说的“我觉得维多里诺和西塞罗更般配。”意志也消沉了下去。
　　弗吉里奥突然把头探向贝尔，神秘兮兮的说道：“贝尔少爷，我有个想法，不如我们把维多里诺这个家伙送进监狱吧，让他彻底无法翻身。”
　　贝尔本人也巴不得维多里诺赶紧死，立马酒醒：“说来听听。”
　　弗吉里奥拿出一个盒子，打开给贝尔看，里面全都是粉末，介绍道：“这是一种名为五石散的粉末，具有成瘾性，产自大陆远东地区的日月帝国，在奥德里西亚，五石散属于违禁物。我们可以对他们提出和解，把他们约出来，给他们下药，到时候贝尔少爷只需要通知加尔文团长带人过来，搜查出维多里诺携带五石散，这样他就涉嫌走私违禁物，便可以让他进监狱了。”
　　弗吉里奥越说越兴奋，贝尔则表现出忧虑：“这样子会不会太危险了？除了维多里诺，西塞罗肯定也会在，这个女人很聪明，恐怕并没有这么容易上钩。”
　　“放心吧，我的这个迷魂香，即便是一级魔法师，也不一定扛得住，贝尔少爷，我知道你很喜欢这个叫西塞罗的女人，到时候把迷魂香和五石散一齐给她服用，必定让她意乱情迷、心甘情愿地把自己交给您。”
　　话已经说到这个地步，贝尔回想起之前受到的种种羞辱，一咬牙，“既然如此，那我们干脆一不做二不休，让他们知道招惹我们是什么下场。”
　　贝尔一只手搭在弗吉里奥的肩上，语重心长说道：“弗吉里奥，你可真是我的好兄弟，我不会忘记你的，将来我们一起起飞。”
　　“好耶，有贝尔少爷的这句话，我就放心了，起飞。”
　　商议完毕的贝尔和弗吉里奥一起去西塞罗的家里拜访，开门见到两人的西塞罗立即抬手作施法状。
　　“慢着，请等一等，我们今天来是来和解的，手下留情。”弗吉里奥连忙说道。
　　西塞罗停止了施法，她对于弗吉里奥的厌恶程度比贝尔要低一点，如果刚刚是贝尔说话，西塞罗就不会停下来了。
　　“希望您去通知一下维多里诺，明天晚上能够来我们上次碰头的酒馆见上一面，我们和他交手了多次，甘拜下风，所以希望能谈判，商量以后互不侵犯的对策，同时我们也会作出一系列让步的，不再横行霸道。”弗吉里奥说话一套一套的，西塞罗相信了他。
　　不愧是弗吉里奥哒，轻易做到了我所不能做到的事，贝尔的内心已经汹涌澎湃。
　　“彳亍口巴，我会和维多里诺说的。”西塞罗迫不及待要关门谢客。
　　“感谢你，美丽的小姐，我很期待明天晚上的会面。”弗吉里奥的表面功夫还是很顶的。
　　在回家之前，贝尔先去营地找到加尔文团长，提前打好招呼。
　　“贝尔少爷，可以倒是可以，不过我有什么好处呢？”加尔文一脸坏笑问道。
　　“事成之后，我们会支付给你巨额报酬，我和我那些朋友们的家里都挺有钱的，每人凑一笔，这数额就不小了，你在骑士团干一年才多少钱。科隆的妓院我都有去过，哪些行，哪些不行，我还是挺了解的，有机会我带你体验体验。再说了，加尔文，这么多年了，也不差这一次吧。”贝尔软硬兼施，加尔文最后答应了。
　　“好，到时候我就带着自己的亲信去，都是自己人，贝尔少爷尽管放心。”
　　上下都打点好的贝尔患得患失的离开营地回家，尽管理论上是万无一失的，但贝尔总觉得哪里不对劲，但他也说不出来，也许他的内心深处是抵触这次行动的。要是我取消了这个计划，会发展成什么样呢？弗吉里奥他们，会不会看不起我？父亲大哥他们全都看不起我，如果弗吉里奥他们也对我失望了，我该怎么办？
　　贝尔就这么想着，不知不觉快要到家了，住在这个片区的人家，非富即贵，这些大宅的主人也大多与父亲相识。
　　贝尔看见有几个小孩子围在一颗大树下，抬头一看，有只小猫趴在树枝上不肯下来，树下一脸焦急的那个小孩估计就是小猫的小主人。
　　贝尔突然心血来潮，想去帮这群小孩子，几下子爬上了大树，很快的就抱着小猫下来，正当贝尔想把猫交还给小主人时，其他的小孩子拉住了小主人：“不要靠近他，我妈妈说这个人是坏人。”
　　贝尔顿时愣住，表情有些难看，“快跑，坏人生气了！”这群小孩子东奔西窜地逃走了。
　　有个小孩子甚至把家长引了过来，“妈妈，就是你说的这个人，他抢走了我们的小猫。”
　　听到指控的家长护住小孩子，没有言语，只是面色不善地看着贝尔，看样子她是相信了这个小孩的一面之词。
　　贝尔认出了她，因为之前和家人同行时见过面，还互相打了招呼。现在回想起来贝尔明白了原来她只是因为父亲在场才态度友善，如今身边没有了父亲，也就不必藏着掖着了。
　　贝尔现在除了尴尬还是尴尬，也许自己就不该多管闲事的，于是他把小猫放下，自己先行离去。
　　本来还在犹豫是否取消明晚计划的贝尔，已经不愿再去多想了。




第7章 2-7
　　时间到了第二天晚上，贝尔与弗吉里奥等人已提前部署就位，只等瓮中捉鳖。
　　然而骑士学院的那伙人迟迟未到，弗吉里奥对贝尔说道：“贝尔少爷，维多里诺还没到，该不会是看出来什么了吧？”
　　贝尔没有回复弗吉里奥，他此刻的心情很复杂，一方面期待西塞罗能来见自己，一方面又不希望他们来。
　　科隆老乡团等人又继续等了很久，直到有人开始不耐烦了，载声怨道，骑士学院众人才珊珊来迟，这次来了有20多个骑士学生，比以往的阵仗都要大。
　　其实这次会面的迟到是维多里诺的特意而为，他想要给这群恶少一个下马威，一点面子都不给他们，通俗点说，就是恶心人的意思。
　　为了平复一众跟班恶徒的情绪，弗吉里奥率先表态：“感谢骑士学院的各位来捧场，都请坐。”弗吉里奥此刻活脱脱一只正在给鸡拜年的黄鼠狼。
　　紧接着他拍了拍手，被事先买通了的服务员便端着酒走了出来，弗吉里奥拿起其中一杯酒介绍道：“这酒产自吕克昂，是这家酒馆的招牌，浓厚香醇，希望各位能赏脸品尝。”
　　骑士学院的学生都是平民，平时喝惯便宜的麦芽啤酒，哪里喝过这种上流贵酒，大多没有经受住诱惑，西塞罗也不例外。
　　“也就这样吧，我觉得不行。”维多里诺并不打算和平相处，他沿着酒杯边缘用鼻子闻了闻，一脸嫌弃地把里面的酒倒掉，与其他人反其道而行之。
　　科隆老乡团有一个成员忍受不住维多里诺的挑衅，想站起来发难，但是被弗吉里奥强行压了下去，弗吉里奥继续保持着微笑，说道：“问题不大，这家酒馆还有很多口味不同的酒，我们继续上酒，喝到您满意为止。”
　　“哼，你们这些个大少爷，一个两个可真有钱啊，不像我们底层平民，都喝不起这些花里胡哨的酒，事先声明，我们可没钱买单。”维多里诺阴阳怪气道。
　　我看你演到什么时候，看我加大力度。
　　“哈哈哈哈，哪里的事，今晚的酒钱肯定是由我们来付，阁下大可放心。”弗吉里奥继续从容应对。
　　呵呵，我就看看你能得瑟多久。
　　尽管贝尔整晚都在沉默不语，但在面对维多里诺的多番挑衅后，内心已是相当不爽，于是起身离席。
　　“贝尔少爷，你要去哪？”对于贝尔一整晚的异常，弗吉里奥害怕节外生枝，立马喊住贝尔。
　　贝尔也不是个任性而为之人，他知道自己失态了，回头笑道：“哦，我去给你们拿酒来。”
　　维多里诺见自己的嘴炮对贝尔起到了效果，不禁歪嘴一笑，在贝尔觊觎西塞罗这件事上，他一直都耿耿于怀。
　　弗吉里奥亲自给维多里诺倒酒满上酒馆里最贵的一款酒，举起酒杯说道：“我们也算是不打不相识了，阁下与我干了这杯酒，从今以后我们就是朋友了，我们保证不会打扰阁下的朋友们，也烦请阁下不要干涉我们。”
　　“说的真好听，不要干涉你们？你们这群欺软怕硬的家伙，被我们打服了就想着和解，然后继续去挑软柿子捏？”维多里诺丝毫不给面子。
　　“我警告你们，别想去欺负平民，要是让我们知道你们继续为非作歹，没有你们好果汁吃。”这句发言直接终结了谈判，因喝了较多的酒而脸部通红的西塞罗，看起来愈发迷人。
　　这时弗吉里奥的脸上快要挂不住了，他身为一个贵族，受到平民三番两次的言语攻击已经要到极限了。
　　贝尔此时用盘子端着酒回来，中断了剑拔弩张的双方，贝尔拿起一杯用高脚杯装的酒，递给西塞罗：“西塞罗，这是我亲手调制的酒，想请你喝一喝，希望你能喜欢。”
　　此时维多里诺的表情恨不得吃了贝尔。
　　“贝尔少爷调制的酒，我们都有喝过，那是相当不错的，西塞罗小姐可以试一试。”弗吉里奥见贝尔来救场了，立即推波助澜，顺便恶心一波维多里诺。
　　维多里诺连忙劝阻：“西塞罗别喝，这家伙有可能会下药。”酒馆捡尸、下药这些并不少见，贵族见色起意从而对平民下手之类的事屡见不鲜，再加上贝尔是远近闻名的恶少，且对西塞罗心怀不轨，突然特别配酒给西塞罗，实在是可疑。
　　然而这杯酒其实是解药，贝尔还是反悔了。维多里诺千防万防都没有想到，早在他们碰面时上的第一批酒，就已经下好了药，虽然他没有喝直接倒掉了，但包括西塞罗在内大多数同伴都喝了。
　　西塞罗的酒量很差，喝了几杯后，已经醉了几分，俗话说酒醉壮人胆，有一部分人会在喝醉后做出平时不会做的事。
　　听到维多里诺劝阻的西塞罗，直接把手中的酒泼到贝尔的脸上，吼道：“离我远点，谁要喝你的破酒！”
　　在场的人一下子都安静了下来，维多里诺也没有想到西塞罗会这么做，但还是内心暗爽。
　　弗吉里奥原以为贝尔会暴跳如雷，彻底撕破脸皮，但贝尔依然没有反应，只是杵在原地似乎在想着事情。
　　骑士学院众人都以为这是暴风雨来临前的宁静，维多里诺起身把西塞罗拉到自己身边，然而他们预想的事情没有发生，回复他们的只有贝尔豁然开朗的笑容：“行，这是你选的。”
　　维多里诺不以为意，嘲讽道：“你这是怒极反笑吗？”
　　此时，酒馆外传来了喧哗声、嘈杂声、马蹄声，几个穿着盔甲的骑士闯了进来，服务员上前询问，加尔文说道：“我们有接到举报，酒馆里有人携带违禁品。”
　　看到加尔文的贝尔走过去假装不认识加尔文：“骑士阁下，就是这人携带违禁物，请您把他们抓起来。”边说着边用手指向维多里诺。
　　弗吉里奥也掏出早已准备好的装有五石散的盒子，放在更靠近骑士学院众人的桌上，指着维多里诺大喊：“就是这里，这个人想要贩卖违禁物。”




第8章 2-8 牛头人崛起
　　贝尔带着加尔文来到众人的身边，贝尔拿起盒子，递给了加尔文：“您看，这就是他想要贩卖的违禁品。”
　　维多里诺赶紧反驳：“不是的，他在说谎，这是那个人拿出来的。”并用手指指向弗吉里奥，“他们都可以作证，这是那个人想陷害我。”
　　“对啊，我们都可以作证，不关维多里诺的事。”骑士学院的人附和道。
　　“他们都在狡辩，偏帮朋友，分明就是这个人想要贩卖违禁品给我们。”弗吉里奥义正言辞的说道。
　　科隆老乡团的人自然是与弗吉里奥站在同一战线，一起诬陷维多里诺。
　　加尔文对手下吩咐道：“把他们带走。”这里的他们指的是骑士学生。
　　维多里诺这时才意识到原来加尔文和这群二世祖是一伙的，他把西塞罗护在身后，警惕说道：“我是不会跟你们走的。”说着，摆出迎战姿势。
　　“哦？妨碍执法，那就别怪我采取强制行动了。”加尔文语气不屑的说道。
　　“别小看我，我们上。”有西塞罗这个二级魔法师在，维多里诺那是相当自信。
　　维多里诺对加尔文发起猛烈攻击，各种拳打脚踢，“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉。”拳速之快，让科隆老乡团的人根本看不清。
　　然而加尔文游刃有余的接下了所有的攻击，“就这就这就这就这就这？”嘲讽拉满，维多里诺那叫一个气啊。
　　维多里诺突然换腿进攻，加尔文措手不及，被踢中了。
　　不过对于加尔文来说，这无伤大雅，他对维多里诺赞扬道：“可以的年轻人。”
　　此刻的维多里诺又觉得自己行了，并没有意识到双方之间巨大的实力差距，语气开始装了起来：“你也不赖，居然能挡下我的多次进攻。”
　　这个小子原来是个蠢货啊，加尔文的内心顿时充满了鄙夷。
　　紧接着他用力一拳朝维多里诺打去，维多里诺双臂交叉格挡，由于顶不住加尔文的力量，连带着两个骑士学生一起飞了出去，狠狠的砸在墙上，一口老血吐了出来。
　　这个力量......怎么回事？我的手......我还以为要断掉了，维多里诺内心非常震惊。
　　维多里诺下意识地朝西塞罗看去，因为他对西塞罗的本领很有自信。但是此刻的西塞罗软弱无力坐在地上，“好......好热......”西塞罗同时摄入了迷魂香与五石散，整个人已经神志不清、呼吸急促。
　　贝尔走到西塞罗的身边，把她扶了起来，西塞罗像一只树懒一般紧紧抱住贝尔，挂在他的身上不肯松手。
　　“西塞罗！咳咳咳咳......”维多里诺大声呼喊西塞罗的名字，但因为内伤导致咳血，他扶着身后的墙壁艰难站起来，想去阻止贝尔。
　　“你和她接吻了没？我想应该还没有吧。”贝尔对着维多里诺说道。然后双手捧起西塞罗的俏脸，直接吻了上去。
　　“混......蛋!你给我......放开她。”维多里诺怒不可遏，想要扑向贝尔。
　　加尔文见他居然还能站起来，一个左正蹬，顶在维多里诺的肚子上，维多里诺痛苦的张大嘴巴，掺杂着血的大量口水吐了出来。
　　维多里诺倒在地上，想喊其他同伴去帮助西塞罗，视线扫了一圈，骑士学院已经全军覆没，全都被加尔文的几个部下收拾掉。
　　骑士学生本来就不是正规骑士的对手，再加上一半以上的人都已经被弗吉里奥下了药，所以败的特别快。
　　“这下子西塞罗的初吻对象不是你，而是我贝尔哒。”贝尔愉悦地用大拇指指向自己。
　　贝尔打算直接带着意乱情迷的西塞罗先行一步离开，而弗吉里奥等人则作为证人与押送维多里诺的骑士团同行。
　　被两名骑士架着的维多里诺绝望哀嚎：“贝......尔，你要是敢......伤害西塞罗，我是......不会放过你的。”随即就被加尔文等人强制带走了。
　　贝尔扶着西塞罗来到一个高档的旅馆，走进房间后，猛地一甩，把西塞罗直接扔到了床上，然后坐在椅子上。有一说一，把一个大活人从酒馆出发一路带到旅馆还是挺累人的，贝尔看着西塞罗的绝世容颜，不知不觉看的入迷了。
　　贝尔虽然经验还算丰富，不过那都是金钱交易你情我愿的事，下药他还是第一回做。贝尔决定还是先洗个澡冷静一下，毕竟他是真心喜欢西塞罗的，除了她的人，他还希望能够得到她的心。
　　洗完澡出来的贝尔是只围了条浴巾的，出来后的贝尔吓了一大跳，因为此时的西塞罗并没有躺着，而是双目无神的坐在床边。
　　西塞罗感觉身体又开始变热，她好像浮在空中，她好想抱紧什么。
　　西塞罗的大脑已经无法思考了，她微弱地感觉到有人靠近，却无法看清那人的容貌，“嗯姆......是......是谁在那。”
　　“西塞罗，你......还好吧？”贝尔慢慢的靠近西塞罗，小声讲道。
　　西塞罗只是双眼迷离的看着他，没有说话。
　　贝尔虽然不明白当前是什么情况，但他的视线并不想离开西塞罗的脸庞。
　　突然，西塞罗站起来用手搂住他的脖子紧紧抱住了他，一种前所未有的奇妙感觉迅速击破了贝尔残存的理性。
　　我真的真的要顶不住啦，贝尔的内心呐喊着，女孩身上自带的体香刺激着他的鼻孔，妩媚动人的呼吸声快要贯穿他的耳膜，这是任何男性都无法抵挡的致命诱惑。
　　“西塞罗......我爱你。”他凑在西塞罗的耳边，嘴唇轻轻含住女孩的耳朵，轻声说道。
　　西塞罗则死死抱住他的腰，她仿佛在忍受着什么，亦或者说是在渴望着什么，完美无瑕的双腿交错摩擦扭动着。
　　她感觉自己的每一寸肌肤都变得奇痒无比，她好想有人能够触碰自己，抚摸自己。
　　贝尔粗暴且急躁地褪去她身上那碍眼的廉价的影响着美学的衣物，正是这些丑陋的衣物，埋没了美，抑制了艺术，正如维纳斯的雕塑没有了束缚，才更加完美。
　　“真是......太美了。”贝尔不禁感叹道。
　　最终一男一女在本能的驱使下，芜湖~起飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞




第9章 2-9
　　清晨，灿烂的阳光从窗外刺入，金发少女在光的照耀下仿佛光明女神转世，无比美丽。
　　西塞罗慢慢睁开双眼，因为药力的残留，她的头疼痛不已，她想起来，但是身体也像是被马车碾过一般难以动弹，浑身酸痛。
　　被子的摩擦触感使她知道自己身上是一丝不挂的状态，西塞罗扭过头去，一个熟悉的脸孔正在她的身边安然入睡，正是那令她厌恶无比、拒之千里的油腻恶少。
　　看到贝尔的西塞罗惊恐万分，昨夜的记忆纷纷涌入她的脑内，随即她的头仿佛炸裂一般。
　　西塞罗用双手挤压自己的头部试图减缓疼痛，同时发生了痛苦的呻吟。
　　听到声音的贝尔也逐渐醒了过来，他一睁眼就看见西塞罗一脸痛苦的表情，便不知所措地坐在床上。
　　“杀了你......杀了你......”西塞罗非常愤怒，死死的瞪着眼前的贝尔。“竟敢......竟然敢这么对我......我一定要杀了你......”
　　“地狱深处燃烧不息的烈火啊！以神之名，呼唤你们前来！焚烧我的敌人，骨头烧成飞灰，血液也将沸腾，成为微小的余烬！火之魔法·炎神降临！”西塞罗已经丧失了理智，强忍疼痛发动魔法，手掌前方的多个魔法阵正在快速构建着。
　　这是西塞罗目前尚未完全掌握的最强魔法，蓄力时间较长。
　　看到此番场景的贝尔哪里还不明白，对方这是想杀掉自己，他屁滚尿流地跑去开门，连衣服都没有穿。
　　开门后的贝尔看到正对门的房间门是开的，这是因为先前住着的人刚刚离开退房不久，还没有服务员上来收拾。
　　贝尔想都不想直接往里面冲，他的目的是从这个房间的窗户跳出去，同时嘴里念叨：“风之魔法·悬浮术。”
　　跳出窗外的贝尔并没有掉下去，而是像热气球一般浮起来，慢慢往前上升。
　　这是一个短暂的飞行魔法，虽然并不实用，如同鸡肋，但在此时却成为贝尔的救命稻草。
　　然而贝尔的身后发生了剧烈的爆炸，烈焰龙卷把旅店的房顶窗户以及部分墙壁通通摧毁，周围的房屋也受到了波及，一时火光冲天，宛若人间炼狱。
　　滚烫的气流把半空中的贝尔冲飞，学艺不精的贝尔控制不住，一路往下坠落。
　　很多平民会喜欢在正对的房屋之间挂上绳子，用来晾晒衣物，贝尔一路飞到了平民区，经过了这些衣服的缓冲，不至于摔死摔残，但疼痛擦伤是在所难免的。
　　惊动了四周的贝尔暂时还是没有穿衣服的状态，他赶紧随手捡起几件衣物套在身上，然后慌忙离去。
　　当西塞罗回过神来，她的眼前已是一片废墟，“我这是......在做什么啊？”
　　以西塞罗为圆心，前方一个大扇形区域的生物或是非生物均已化作尘埃，火势迅速蔓延至更远的地方，隐隐约约还能听到被火焰所吞噬的无辜之人的哀嚎。
　　西塞罗拿起床边地板上脱落的衣物重新穿上，想要离开，却发现自己无路可走，因为通道什么的早已被她摧毁殆尽，自然也就没有楼梯让她下去，也就是说她被困在了上面。
　　西塞罗转身朝着窗边走去，如果说被她所施法的那一边是地狱，那么靠窗的这边就是天堂，楼下也看到了一些被活活烧死的尸体，人们纷纷逃离着、惨叫着。
　　看到这些场面的西塞罗留下了悔恨的眼泪，跪在地上哭的伤心欲绝：“怎么会变成这样？事情怎么会变成这个样子......”
　　不熟悉平民区的贝尔好不容易找回旅店，他身上衣服并不像昨晚那般奢华富贵，自然路人们也不会谦让于他，千辛万苦终于挤进了围观人潮的前排。
　　他现在很慌，造成这么大的伤亡是他根本没有想到的，他根本不敢想象奥苏伯尔知道后会对他做些什么。
　　旅店有不少人也是像西塞罗一样被困在上面下不来，在窗边求救，贝尔的眼睛不停扫射着，试图找到西塞罗的身影，但始终没有找到。
　　同时他还发现虽然楼上的人在求救，但路人只顾着围观，并没有出手救助的打算，应该说是比起他们，那些被砸伤被烧伤的人更需要救助。
　　贝尔于是想到了一个主意，自己必须要赶在军队到来之前，假借参与救援，去寻找西塞罗，并且带她离开，或许父亲就不会知道爆炸的来龙去脉了，“风之魔法·悬浮术。”
　　贝尔感觉自己身上剩余的魔力只能够支撑他的一次来回，他回想起房间是在四楼，于是就对四楼无人站在窗边的房间逐一排查，很快就找到了西塞罗。
　　此时的西塞罗正跪在地上，似乎在低头哭泣着。
　　贝尔从窗口爬进房间，“西塞罗，快点跟我走，不然就来不及了。”他疲累地说道，把手伸向西塞罗。
　　西塞罗吃惊地看向贝尔，“为什么......为什么你没有死？这怎么可能？”
　　想杀的人没有死，反而还造成许多无辜生命的逝去，西塞罗的精神逐渐崩溃。
　　“你先别激动，我不会害你的，因为死了很多人，趁现在民众还不清楚什么原因，我们赶紧离开这里才是最重要的。”
　　贝尔慢慢靠近西塞罗。
　　“你不要过来，不要靠近我！”
　　西塞罗歇斯底里喊道，拼命后退想要远离贝尔。
　　“你为什么要这样对我，我恨你，我恨你！”
　　“我不过去，我答应你，我不会再靠近你的，你快停下，危险。”
　　西塞罗已经无路可退了，再退只会掉下去，于是贝尔马上妥协。
　　“我是不会跟你离开的，我宁愿死，杀人偿命，你休想再强迫我。”
　　西塞罗好不容易冷静下来，心如死灰说道。
　　“难道你不想救维多里诺吗？他被我关进了监狱，罪名是走私违禁物，没个十年八载是出不来的。只要你跟我走，我就可以放了他。”
　　贝尔已是无可奈何，只能出此下策，希望能动摇西塞罗。
　　“呵呵呵......”西塞罗出人意料地笑出了声，“你真可怜。”然后继续往后退，毅然决然地随风飘落。
　　“不要啊......”贝尔使命向前狂奔，伸出自己的右手，想要抓住眼前女孩的手。
　　终究还是差了一点，贝尔就这么看着，也只能看着，望眼欲穿，什么都做不了，看着金发女孩的下坠、凋零......




第10章 2-10
　　女孩已经没有了生命体征，贝尔却仍然站在她的旁边，就这样默默看着她的绝美容颜，不知道在想着什么，直到军队的人赶来救援，他才仓促离去。
　　快到家门时，贝尔才想起自己还穿着平民的衣物，连鞋子都没有，脚底甚至还沾有西塞罗的血迹，他想了想，决定先去找弗吉里奥。
　　当贝尔来到弗吉里奥的家门前，却被门卫拦住了。
　　“你是哪来的臭乞丐？给俺一边去，这可不是你能来的地方。”
　　贝尔知道自己现在的衣着不行，再加上现在没有豪横的心思，于是礼貌回应：“可以帮我通报一下你们家少爷吗？就说贝尔·莱克斯来找。”
　　门卫半信半疑地进去了，过了没多久，弗吉里奥与门卫一同出来。
　　门卫战战兢兢地说：“非常抱歉，是小人有眼无珠，还请贝尔少爷原谅。”
　　“无碍，我可以先进来吗？弗吉里奥。”贝尔现在只想赶紧换下这身衣服。
　　“贝尔少爷，发生甚么事了？”眼前的贝尔这身狼狈的模样，让弗吉里奥目瞪口呆。
　　贝尔洗完澡后，换上了弗吉里奥的衣服，再把从昨晚分别后所发生的事一一告知弗吉里奥，并向他征求解决方案。
　　“真没想到，事情会发展成这样，伤亡人数大约是多少？”
　　弗吉里奥沉默了一会后，反问贝尔。
　　“具体我也不清楚，也许有上百人了。”贝尔面如死灰，绝望说道。
　　“没事的，贝尔少爷，那些人又不是我们杀的，是西塞罗那个女人杀的，不关我们的事。”
　　弗吉里奥试图安抚贝尔的情绪。
　　“没用的，如果追查下去，迟早会查到我们身上，到时候我们陷害维多里诺入狱的事也一定会败露，我们本来就是靠着不打草惊蛇的形式快速抓捕的维多里诺，并且骑士团尽力把这件事压了下去，判决也只是个名头，整件事本身就存在着巨大的漏洞，最后各种大事小事加在一起，你觉得我们逃得了吗？”
　　“那......我们该怎么办？”
　　贝尔的一席话直接让弗吉里奥的侥幸想法当场破灭。
　　“你说维多里诺被关进了监狱，那其余人都去哪里了？”
　　贝尔突然抬头与弗吉里奥对视，语气中没有一丝情感。
　　“其余人都已经被遣散了，因为我们一开始的目的就是送维多里诺一人进监狱。”弗吉里奥不明白贝尔为什么问这个。
　　“弗吉里奥，我们把那些人都杀了，永绝后患。”
　　“你说什么？”弗吉里奥不敢相信自己的耳朵。
　　“弗吉里奥，我们已经不能回头了，西塞罗死了，骑士学院那伙人都看到我昨晚带着她出去，没有退路留给我们了，一旦暴露，过往的所有坏事都会被挖出逐一清算。”
　　贝尔把手搭在弗吉里奥的肩上，语重心长说道。
　　“可是，我们不是他们的对手啊。”
　　“没事，我来想办法。我可以去找加尔文，他肯定有办法。”
　　——————————
　　当贝尔来到军营时，加尔文正好在嗦着五石散，正处于欲仙欲死的状态。
　　“贝尔，你来的正好，我一个心腹今天出任务时，发现你昨晚带走的那个女孩，跳楼摔死了，真有你的，居然还玩出人命来。”加尔文调侃道。
　　“加尔文，我能请你帮我去杀人吗？”面对加尔文的调侃，贝尔笑不出来。
　　“哦？杀什么人？”
　　“昨晚骑士学院的那群学生，全部杀掉。”
　　“有那么深仇大恨吗？居然要全部杀掉。”
　　加尔文的表情仿佛在表达‘差不多得了’的意思。
　　贝尔只好把事情重新对加尔文复述一遍，紧接着加尔文的表情变的越发严肃。
　　“贝尔少爷，你知道要杀20多个人，需要多少钱吗？”加尔文用力嗦了一口粉，“而且，昨晚抓捕那群蠢货的钱，你还没支付给我呢。”
　　这下子贝尔被难住了，要知道，他只是一个纨绔子弟，手上的钱都是家里人给的，平时吃喝玩乐也花掉不少，就连昨晚买通服务员与骑士团等人，都是东拼西凑才有的钱，更不用买凶杀人了，而且还是20多人。
　　“我......我可以先欠着，等我当上了领主，就有钱了，就可以把家里的产业和土地变卖一部分来还钱。”贝尔试图给加尔文画大饼。
　　“哈哈哈哈，老实说，我不认为贝尔少爷能当上领主，即使能，比起以后，我更愿意相信现在，如果没钱，就请回吧。”加尔文并不买账。
　　“真的......不行了吗？”贝尔浑身仿佛泄了气一般。
　　正当贝尔准备离开时，加尔文叫住了他：“贝尔少爷，我倒是知道有这么一个组织，金钱之外的东西也能接受。”
　　——————————————
　　贝尔一路跟着加尔文来到一间小屋前，这是一家看起来很普通的占卜店。
　　“我们来这里做什么？”贝尔不解。
　　“你跟我进去，你就知道了。”
　　加尔文直接走了进去，贝尔紧随其后。
　　“有活接了，这位就是顾客。”
　　加尔文对着坐在玻璃球面前的老婆婆说道。
　　“你就自己跟着这位婆婆进去，我先行一步了，剩下的你自己看着办吧。”
　　贝尔一路跟着老婆婆进去，发现居然还有个地下室，而且还挺大的，但是总感觉就像个祭坛，中间还有个巨大的魔法阵。
　　一个穿着类似传教服的黑袍男人走前来迎接贝尔，“哈哈哈，看来这次来了一位年轻的客人啊，欢迎来到菲达因教派，不知您想杀的对象是什么人呢？”
　　“我想委托你们杀22个人，其中一个目前在监狱，不知阁下能否办到？”
　　“我们教团的价格是一个人头收一万金币，监狱的暗杀难度大大增加，需要四万金币，合计25万金币。”
　　“可是，我没钱，加尔文对我说你们可以接受金钱以外的事物，我向你们保证，等我当上了领主，可以十倍支付给你们，”贝尔说的很大声，生怕对方会拒绝自己。
　　“你是领主的儿子？请问你是叫做莫尔·莱克斯吗？”黑袍男人喜出望外。
　　“不是，莫尔是我的大哥，我的名字叫做贝尔。”
　　贝尔思考再三，决定还是说实话。
　　“辣没事了，不送。”
　　贝尔的心顿时凉了半截，“请等一下，那我可以先欠着那25万吗？以后可以慢慢偿还。”贝尔依然试图说服对方。
　　“或许，我们可以帮助你成为下一任领主，你只需要出卖你的灵魂，即可。”




第11章 2-11 刺客组织
　　“你说什么？”对于黑袍男子提出的“出卖灵魂”，贝尔的内心有不好的预感。
　　“这位客人请不要紧张，你只要愿意献出自己的灵魂，永远侍奉真理之主安哥拉，作为补偿，我们菲达因教派可以不收钱帮你执行这次任务。”黑袍男子解释道。
　　真理之主？原来这个菲达因教派是异教徒的组织，此时贝尔的内心是抗拒的。
　　贝尔眼中的这些异教徒所信仰的宗教名为真理教，信奉真理之主安哥拉，大陆中部地区的国家基本都信奉真理教。
　　而贝尔所生活的奥德里西亚，处于大陆西部地区，这里的国家大多信奉的是光明神教，信仰光明之神阿胡拉，贝尔正在就读的王都宗教学院正是光明神教的学院。
　　“贝尔少爷，我的名字叫做伊拉斯谟，我们菲达因教派可以是你最值得信赖的朋友，我知道你是王都宗教学院的学生，但是没关系，只要你和我们签订契约，追随真理之主，我们会协助于你，帮你清除隐患，助你当上领主。”
　　贝尔并没有回复黑袍男子，只是一直站在原地犹豫着。
　　伊拉斯谟并没有着急催促他，因为他知道，真正的忠实信徒是想都不想直接会拒绝的，犹豫了也就意味着信仰不虔诚，贝尔必定会妥协。
　　“好，我答应你。”不出所料的回答，伊斯斯谟背对着贝尔，露出狡诈的笑容。
　　“那么，开始签订契约吧。”
　　伊拉斯谟让贝尔跪在巨大的魔法阵中心处，贝尔犹豫了一下，还是老实的跪了下去。
　　突然出现了两个人，一左一右抓起贝尔的手臂把他给擒住，“你们，你们这是要干什么？”贝尔动弹不得。
　　“无需害怕，我的朋友，很快就好了。”伊拉斯谟拿起一根已经烧红的烙铁，上面刻有一串魔法咒文。
　　他打开了贝尔衣服的纽扣，并把里面那件衣服掀起来，盖住贝尔的头，贝尔的胸口和肚子就暴露在他的面前。
　　伊拉斯谟直接将烙铁往贝尔的胸口上怼，滚烫的痛感使贝尔发出剧烈的惨叫，但因为旁边两人的压制，贝尔只能继续承受着。
　　待贝尔的胸口上出现了带有血迹的魔法咒文，伊拉斯谟便开始吟唱咒语，但贝尔听不懂他的语言。
　　“好了，贝尔少爷，我们已经签订了契约，你已将灵魂献给了真理之主，而且无法背叛真理教。从现在起，我们菲达因教派会帮助忠诚的朋友解决眼前的烦恼。”伊拉斯谟的语气仿佛跟贝尔是多年的老友，贝尔感觉此刻自己似乎掉入了一个巨大的阴谋。
　　在离开占卜屋回家时，已经是晚上了，贝尔依然对刚刚发生的一切感到后怕，胸口尽管经过了处理，但还是隐隐作痛。
　　22条人命......我真的要杀了他们吗？老实说，他们和我也没有什么深仇大恨。
　　贝尔回想起刚接触骑士学生的场景，起因是自己的一个跟班被维多里诺揍了，然后就去找回场子，你这么你来我往，中间出现了个自己很喜欢的女生，一切的一切都是为了得到她，最后却造成了悲剧，发生了重大伤亡，为了逃脱罪责而走上了一条不归路，与真理教的人交易，只为了杀人灭口。
　　如果之前自己只是游手好闲、惹事生非，那么现在的自己，就是彻头彻尾的人渣败类了吧，贝尔苦笑。
　　他知道自己已经再也不能回头了，从契约成立的那一刻起，反悔也没用了，命运的齿轮已经无法停下。
　　当贝尔到达家门口时，时间已来到了深夜，家人们已然睡下，贝尔蹑手蹑脚潜回自己的房间，今天发生了太多让他心力交瘁的事，贝尔没有了洗澡的心情。
　　贝尔只要一闭上眼睛，看到的全是西塞罗最后崩溃的模样，听到的也全都是西塞罗最后那一句挖苦：“你真可怜。”
　　贝尔想不通，为什么她会说我可怜？我是领主的儿子，地位高贵，有钱有势，过的肯定比她这个平民要好，而且长的也不差，她凭什么那么说我？
　　贝尔又回想起维多里诺被加尔文带走时那想要撕碎自己的眼神，那个家伙有什么好？自以为是，虚假伪善，冲动无脑，看着就想给他来一拳。
　　想着想着，贝尔又回味起昨晚与西塞罗共度良宵的美好体验，小兄弟不知不觉boki了，渐渐地，贝尔的床摇晃了起来，懂的都懂。
　　第二天早上，贝尔准时起床下楼与家人们一起吃早餐，自从上次被奥苏伯尔暴打之后，贝尔在家里就跟自闭了一样，除了必要的问候，几乎不说其他话。
　　坐在贝尔旁边的凯特琳率先发难：“好臭啊，你这家伙是不是没有洗澡？”
　　贝尔并没有理会她，继续用餐。
　　奥苏伯尔自暴打贝尔以来首次向他搭话：“你昨天去哪里了？”
　　不理凯特琳可以，不理奥苏伯尔那就是自讨苦吃了，贝尔心虚回答：“昨天？昨天我和朋友出去玩了。”
　　“去哪里玩了？”
　　贝尔没有想到奥苏伯尔会继续追问，以往他这个父亲几乎不怎么过问他的事，这次居然追问了起来。
　　贝尔便把科隆老乡团与骑士学生会面的酒馆说了出来，因为昨天贝尔在离开弗吉里奥的宅邸之前，就已经嘱咐了弗吉里奥去做好善后封口工作，即使奥苏伯尔真派人去酒馆调查，也不会有任何收获。
　　奥苏伯尔并没有继续追问下去，只是说道：“别整天就知道吃喝玩乐，让莱克斯家族蒙羞，万一让我知道你做了什么有辱家族名节的事，不会像上次那么容易就放过你了。”
　　“我知道了。”贝尔毕恭毕敬地说道。
　　这一瞬间，贝尔的内心有了一丝邪恶的念头，他记得伊斯拉谟说过，会帮助自己成为下一任城主，但很快的，这个想法就被自己否定了。
　　我在想什么，父亲对我再不好，我也不能这般大逆不道。贝尔猛地摇了摇头。
　　“你的头皮屑都要飞到我这来了，能不能离我远点，脏死了。”凯特琳继续发难。
　　听到唾骂的贝尔跟她说了句抱歉，然后老老实实吃饭。



第12章 2-12 漏网之鱼
　　自从贝尔与菲达因教派签订契约后，他已经有三天没有出门，教派的人一定已经开始行动了，只要自己一直留在家里不出去，有父亲等人的不在场证明，法庭是查不到自己的头上的。
　　同时贝尔也一直关注着奥苏伯尔，观察是否有人来向他报告关于杀人案的事，果不其然，下午就有骑士团的人来到家中，与奥苏伯尔在书房里不知商讨什么，待了比较长的时间。
　　到了晚餐时间，奥苏伯尔就在饭桌上说道：“近来这段时间最好不要出门，尤其是贝尔和凯特琳。”
　　“为什么？父亲。”贝尔试探性的提问。
　　“前几天城镇发生特大爆炸火灾，造成上百人伤亡，经过法庭调查求证，大概率是一名骑士学院的学生使用魔法所为，而且这两天有大量的骑士学院学生遇难，根据手法判定，都是专业刺客的手法，快狠准。”
　　“骑士学院？”凯特琳心中一惊，西塞罗和维多里诺就是骑士学院的学生，但愿他们没出事。
　　“凯特琳，为何如此惊慌？”奥苏伯尔察觉女儿的异样，贴心询问道。
　　“父亲，我有朋友也就读于骑士学院，我很担心他们。”
　　“既然如此，我这里有一份遇难者的名单，你看看里面有没有你朋友的姓名。”
　　奥苏伯尔回到书房，把名单拿出来交给了凯特琳。
　　这是案件卷宗吧，就这样直接拿出来给其他人看真的好吗？
　　贝尔内心吐槽着，不过这也是没办法的事，奥苏伯尔宠爱凯特琳是有目共睹的，如果换作是自己的话，奥苏伯尔大概率会直接叫自己爬。
　　“谢天谢地，这份名单上没有我朋友的姓名。”凯特琳凝重的表情舒缓了不少。
　　爆炸案与暗杀案应该是被分成了两个案件，所以凯特琳才没看到西塞罗的姓名，但是名单上也没有维多里诺的姓名，也就是说，维多里诺还活着，是因为监狱太难得手了吗？贝尔不停地分析着当前形势。
　　“没有就好，话说你的朋友是男是女？”此时的奥苏伯尔一副女儿控的模样，显得一旁默默进食的贝尔有点多余。
　　“是女生啦，对了父亲，前几日的特大爆炸火灾我也有去到现场，因为离我当时逛的商业街很近，我刚刚听您说是骑士学院的一名学生使用魔法所为，能与我详细说说吗？恕我直言，造成那种规模的伤亡，我是做不到的。”
　　凯特琳认为自己目前就读于王都魔法学院，魔法水平已是人中龙凤，科隆骑士学院居然还有魔法比她强的学生，令她感到诧异。
　　“那个学生名叫西塞罗，是个女生，案发当天已经坠楼身亡了。”
　　原本还在思考如何解决维多里诺的贝尔，听到这个名字，瞬间被拉回了现实，他现在很紧张。
　　“什么？”凯特琳尖叫了起来。
　　“怎么了？这个女生就是你的朋友吗？”
　　凯特琳突然的情绪激动，引起了奥苏伯尔和玛利亚的关心问候。
　　“为什么......她会堕楼？而且我所认识的西塞罗并不是这种滥杀无辜的人。”
　　凯特琳意识到自己的失态，改变语气后重新询问奥苏伯尔。
　　“具体的我也不清楚，治安队的人赶到现场时，她已经身亡了，而且根据废墟残骸所散发的魔力气息，与这个女生的魔力气息是一模一样的，所以肯定她就是火灾的发动者，不过你大可放心，这件事已经被封锁起来了，只有少部分的人才知道。”奥苏伯尔耐心地向凯特琳讲解。
　　话已经讲到这个份上，凯特琳不得不接受这个现实，但她总觉得事情存在着蹊跷，火灾与这两天的刺杀案也许有什么联系。
　　不知道维多里诺现在怎么样了？西塞罗死了他一定很难过，而且他也是骑士学院的学生，可能会遭遇不测，我明天得去找到他。
　　坐在旁边的贝尔用余光瞄着陷入沉思的凯特琳，从小就与她一起生活的贝尔相当了解这个妹妹，她一定已经发现了什么，为免夜长梦多，自己明天得出来一趟，想办法解决掉维多里诺，不能让凯特琳妨碍自己。
　　第二天早上，果不其然，凯特琳出门了，贝尔悄悄跟在她的后面，保持着一段距离。
　　直到目送凯特琳走进了平民区，贝尔决定放弃跟踪，调头前往占卜店。
　　凯特琳先来到西塞罗的家，敲门询问隔壁的邻居：“您好，我想问一件事，请问你知道经常来这里探访西塞罗的一个年轻男子，他的住址在哪里吗？”
　　“具体的地址我也不知道，不过我知道他住在哪条街。”
　　在得到了想要的答案后，凯特琳正要离开，邻居又说：“不过我看到她的哥哥昨天回来了，我听说是在王都读书去了，所以很少回来，你可以敲一敲门，看看有没有人在。”
　　兰卡斯特学长回来了？他知道自己的妹妹去世了吗？
　　凯特琳再三犹豫，还是决定敲门，但是没有人开门，也没有人回应她。
　　邻居说道：“可能又出门了吧，不过他确实是回来了。”
　　“我知道了，非常感谢您。”凯特琳向邻居行礼后就离开了。
　　——————————
　　贝尔来到占卜店里，找到了伊拉斯谟，焦急地问道：“监狱里的那个人，为什么还没有被除掉啊？”
　　“贝尔少爷，监狱那边没有我们的人，再加上防卫严密。此前我们已经派人进去过一次，但那个小子不是省油的灯，因为刺杀失败引来了守卫，最后只能撤退，所以我们需要你的协助。”
　　“那......我该怎么做？”贝尔现在只想赶紧解决一切隐患。
　　“贝尔少爷你去把他保释出来，如果是你的话，维多里诺也许会跟你走，到时候我们就有机会动手了。“
　　“不行，这样的话我岂不是要暴露了吗？”贝尔连忙拒绝。
　　“放心吧，贝尔少爷，之前我们派人去暗杀其他学生，都会留下一根乌鸦的羽毛，民众只会以为是魔女通过杀害无辜之人来挑衅光明神教，不会怀疑到你头上的。”




第13章 2-13 纯爱末日
　　凯特琳来到了维多里诺住址的街道，继续询问路人居民，最后如愿找到了维多里诺的家。
　　开门的是维多里诺的母亲，凯特琳向她介绍了自己的来意，然后问道：“请问维多里诺先生在家吗？”
　　老母亲难过地说：“维多里诺被抓进监狱了，罪名是走私违禁品，我们想去探望他也不能，现如今不知道怎么办才好。”
　　“他进监狱了？”凯特琳万万没想到，会是这个回答。
　　“我们也不敢相信他会走私违禁品，我和他爸爸想去找跟他一起出去的朋友问问的，但是他们很不幸，都被邪恶的魔女杀害了，连西塞罗也失踪了，希望她没事。”维多里诺的母亲说着说着，眼泪留了下来。
　　“请问维多里诺是什么时候离开的家门？”凯特琳发现了疑点。
　　“他是五天前的晚上和朋友们一起出去的。”
　　五天前晚上出去？父亲说特大爆炸火灾发生在四天前的早上，同时也差不多是西塞罗的死亡时间，而这三天里他们的朋友也就是骑士学院的学生们，连续惨遭杀害，这很不对劲。
　　凯特琳开始理清时间顺序，她回想起贝尔也是在五天前的晚上出门，西塞罗遇难当天的深夜才回到家，接着这几天他都待在家里没有出门。
　　凯特琳决定先回家一趟，必须质问贝尔到底做了些什么，她向维多里诺的母亲做了道别，立马往家里赶去。
　　然而当凯特琳回到家里，却到处都没找到贝尔，她只好询问家中的佣人。
　　“贝尔少爷在小姐出门后没多久，也跟着出门了。”
　　“糟了。”凯特琳意识到事情的严重性。贝尔一定是看我出去了他才离开的，他一定是前往监狱了，“马上帮我准备马车！”
　　“遵命，小姐。”
　　——————————
　　在加尔文逮捕维多里诺时，只有贝尔带着酒醉不醒的西塞罗去旅馆，剩余的人都跟着骑士团回去做笔录，所以贝尔是科隆老乡团里唯一与案件无关人员，才能够以维多里诺朋友的身份来申请保释。
　　维多里诺出来后看见是贝尔，直接冲上前，狠狠的一拳揍了过去。
　　贝尔没有反应过来，被他直接打倒在地，紧接着维多里诺骑在他身上，一拳一拳，拳拳到肉，揍在贝尔的脸上。
　　“等......等等，你不想见西塞罗了吗？”贝尔的门牙都被打掉了一颗，口含鲜血说道。
　　此时的维多里诺还不知道外面所发生的事，他双手扯住贝尔的衣领语气凶狠问道；“你有没有伤害西塞罗？”
　　“没......没有，你相信我，我没有强迫她，她现在想要见你。”
　　“她在哪？”维多里诺怒目圆睁。
　　“我带你去见她，你......跟我来。”贝尔狼狈地站了起来，走在前面带路，维多里诺则跟在他的身后。
　　走了一段路后，维多里诺发现他们走进了一条偏僻的巷子，附近也没人，感觉不对，他立刻停了下来：“你为什么带我来这里？西塞罗真会约在这种地方？”
　　刚说完，维多里诺就被人从背后捅了一刀，“呃啊......什么？”维多里诺转过头，看到一个戴着兜帽的人，这是菲达因教团派来的刺客。
　　刺客随即把袖剑拔了出来，维多里诺及时扶住墙壁，差点就倒在地上，他的后背流血不止。
　　“你不用着急，我马上就送你和她团聚。”贝尔不紧不慢地转过身来，沾满鲜血的牙齿和嘴唇，让他的笑容显得异常狡诈。
　　“你说......什么？”贝尔的发言令维多里诺不知所措，他愣住了，不敢相信：“你这句话......是什么意思？”
　　“还能有什么意思？意思是她已经死了，你也要死。”贝尔看到维多里诺这副模样，内心产生了一丝愉悦。
　　他继续对维多里诺施加精神污染：“我已经帮你试过了，很润呢。”
　　维多里诺握紧了拳头，恨不得用眼神杀死贝尔。
　　“那种感觉，着实让我回味无穷、欲仙欲死啊——”因为维多里诺现在受了重伤，拿自己没有办法，所以贝尔愈发肆无忌惮。
　　维多里诺已经失去理智，他怒吼着扑向贝尔，贝尔一个扭身躲开，维多里诺脸朝地摔在了地上。
　　“啊哈哈哈，你是不是很气？哈哈哈哈......”
　　刺客走向倒在地上的维多里诺，准备彻底终结他的生命。
　　就在这时，有一道身影从旁边民居的天台跳下，用剑劈向刺客，刺客没来得及反应，被对方砍翻在地，当场毙命。
　　突如其来的这一切让贝尔惊慌不已，他后退了两步，警告道：“你是什么人，为什么要来妨碍我？你知不知道我是谁？”
　　眼前的这名男子，光洁白皙的皮肤，乌黑深邃的头发，散在耳边，高贵闪耀的黄金双瞳，精致绝伦的五官。面对这种相貌的男人，贝尔顿时感到压力山大，即使对方没有回答自己。
　　维多里诺艰难地翻过身来，他看到这名男子，嘴巴嘶哑地喊到；“兰卡斯特......”
　　兰卡斯特，这个人就是西塞罗的哥哥？
　　贝尔知道他是王都魔法学院的学生，顿时整个人都不好了。
　　“你没事吧？维多里诺。”
　　兰卡斯特看向躺在地上的人，语气有些别扭地询问道。
　　“我没事......这个人是杀害西塞罗的凶手，绝对......不能放过......”维多里诺一边口吐鲜血一边说道。
　　贝尔见势不对，拔腿就跑，拼了命想要逃离这里。
　　怎么办，怎么办？事情败露了，我要完了吗？我得赶紧去占卜屋找人帮我。
　　正当贝尔以为自己已经成功甩掉了对方，他的衣领突然被一只手拉住，整个人直接被丢了出去，撞在了墙上，疼痛感使他几乎晕眩。
　　贝尔神情痛苦的躺在墙边，年久失修的墙壁上出现裂痕，瓦砾和灰尘掉落在他的身上。
　　兰卡斯特则是不紧不慢地朝他走了过来。




第14章 2-14
　　贝尔用手支撑在地面上，慢慢地站了起来，他现在脑子有点晕晕的，但还是逼迫着自己不停思考。
　　怎么办怎么办？我得快点思考，可是头好疼。
　　兰卡斯特缓缓的抬起双手，猛然在空中一个反转，接着再轻轻向下虚按，只见黑发青年的手掌上浮动起青色光芒。
　　贝尔顿时感觉自己的全身仿佛万箭穿心、肠穿肚烂，他痛苦的半跪在地上，身躯颤抖着。
　　“兰卡斯特！你不能杀我！你妹妹是自杀的！”
　　“啪！”清脆的耳光声，贝尔被打翻在地，前一段时间他被奥苏伯尔扇了巴掌的脸刚消肿没多久，俊秀的脸庞再次肿了起来。
　　很明显这一次兰卡斯特的力度要大得多，贝尔嘴里飞出了几颗带血的牙齿。
　　贝尔仰起因疼痛而狰狞扭曲的面容，用尽全身力气凄厉叫嚷道：“兰卡......斯特，你杀了我，你也一定会死的！你会为我陪葬的！我父亲是不会放过你的！”
　　兰卡斯特冷峻的脸庞上露出一丝轻蔑，青色光芒从他手掌分离出来，锋利如刀片的青光带动起无数细小气流，旋转的落在贝尔身上，紧接着就听到震耳欲聋的惨叫声。
　　贝尔的衣物和血肉的碎屑四处飞溅，他浑身上下精美的衣裤完全粉碎，身体由于难以忍受的痛苦而卷曲的躺在地上，一丝不挂的身躯遍布鲜血，差不多被剥了一层皮下来，仿若一个血人。
　　这时，维多里诺闻声而来，因为背部的受伤，所以他才珊珊来迟。
　　贝尔已是血肉模糊，发出微微的呻吟声，无从分辨他到底是谁。
　　但维多里诺很确定躺在地上的这个血人，除了贝尔，不可能是其他人，看到贝尔不忍直视的惨状后，维多里诺很快就坚持不住，在角落边上吐了起来。
　　兰卡斯特走到维多里诺身边，用魔法给他止住了血，说道：“我对治愈方面的魔法不是很精通，只是简单帮你缓解住伤口的恶化，你要自己去请治疗师。”
　　“兰卡斯特，西塞罗......真的死了吗？”
　　维多里诺还想再确认一下，他希望这一切都是贝尔欺骗他。
　　“是的，她已经......死了。”
　　这下维多里诺不再多言，他和兰卡斯特之间本来就没有什么好说的，唯一的交集就是西塞罗。
　　他不喜欢兰卡斯特，因为这个人很不合群，沉默孤僻，很小的时候，一群小伙伴聚在一起玩耍，有大有小，西塞罗每次都在，而兰卡斯特每次都不在。
　　随着年龄的增长，逐渐发现兰卡斯特和他们完全不是一路人，他的优秀是其他人望尘莫及的，无论是武技还是魔法的运用，那么的无可挑剔。他总是独来独往，西塞罗说他喜欢闷在家里看书，看的内容晦涩难懂。
　　而且最重要的一点是，维多里诺能感觉得到，兰卡斯特对于西塞罗的情感，不止于兄妹。
　　早在兰卡斯特去往王都魔法学院之前，附近几个村子的小孩都会集中去教堂上学，由神父教授他们基础知识与光明神教的教义，维多里诺在这时就已经感受到兰卡斯特的异样了，其他的兄妹关系亲密也不会像他这般，兰卡斯特把西塞罗的话当作神谕，每天念叨的都是她，对她无微不至的关心，连上课时间也盯着她看。
　　维多里诺也提醒过西塞罗要注意兰卡斯特，然而西塞罗只是沉默，并没有正面回应自己。
　　直到后来，王都魔法学院录取了兰卡斯特，大伙们都以为他会为了西塞罗留下，出乎众人意料的是，兰卡斯特这次没有选择西塞罗，而是独自前往王都魔法学院就读。
　　第一年，兰卡斯特放假回来过一次，但逗留了没几天就离开了，第二年他没有回来，第三年他回来了，却是如此的晚。
　　“除了这个人，还有其他人吗？或者说，你知道他的同伙吗？”
　　兰卡斯特指着躺在地上的血人，向维多里诺问道。
　　于是维多里诺就把贝尔弗吉里奥等人的恶劣行径一并告知兰卡斯特，同时也把科隆老乡团的名单提供给他，因为他知道，兰卡斯特是要去清算，而他自己也想为西塞罗报仇。
　　对报复人员确认再三的兰卡斯特，转身拉扯着贝尔的头发，想就这样把他拖走。
　　维多里诺看向眼前这个珊珊来迟的黑发男子，莫名的怒上心头，指责说道：“据我所知，这个时间所有的学校学院都已经放假了吧。这个人渣的妹妹也是王都魔法学院的，她早就回来科隆了，你为什么现在才回来？你之前都去干什么了？”
　　“我留在学院的实验室做研究了，有些理论我还没理解通透。”
　　虽然对方的语气很不友好，但兰卡斯特知道现在的维多里诺很生气，他并不打算往枪口上撞。
　　“研究？究竟是什么研究能比自己的妹妹更重要！你如果能早点回来，也许西塞罗就不会出事了！”
　　维多里诺知道自己是在无能狂怒，把所有的责任都推给兰卡斯特根本就是在无理取闹，但他就是忍不住，性格如此，冲动急躁。
　　兰卡斯特没有回复他，只是继续拉着贝尔的头发，拖着他离开。
　　“对了，你的那些朋友......均已惨遭杀害了。”
　　兰卡斯特在走了几步后，犹豫再三，最后决定还是通知维多里诺一声。
　　“你说什么？”坐在地上的维多里诺猛地想站起来，但动作幅度过大扯到了伤口，痛的他又坐了回去。
　　“等你回到家，就知道了。我先走了，再见。”
　　兰卡斯特拖着贝尔离开这条偏僻的小巷子，明目张胆走在大街上。
　　街上的行人都目瞪口呆的看着两人，被贝尔身体摩擦过的道路，已沾上骇人心神的血迹。
　　贝尔头发被拉扯着，没有衣物与表皮保护的躯干，磨损着粗糙的地面，让他发出虚弱而绝望的哀嚎，他想呼救，但没有一个人敢靠近。
　　贝尔感觉自己就像一只被人观赏着的猴子，痛苦与难堪充斥着他的脑壳，而兰卡斯特犹如走入无人之境。




第15章 2-15
　　凯特琳来到了监狱，得知维多里诺已被贝尔保释带走的消息，于是焦急返回寻找。
　　在返回的途中，她望见了一只手掐着腰、另一只手扶着墙壁缓慢行走的维多里诺，便指使马车停在了他的旁边。
　　“维多里诺，你还好吗？贝尔哪去了？”
　　维多里诺一直在惦记着兰卡斯特所说的朋友都被杀害的事，他现在只想快点回家，去确认这一切。他的心情是愤怒且沉重的，凯特琳的突然闯入打断了他的思考。
　　凯特琳一张嘴就问贝尔的下落，联想到贝尔对自己的所作所为，他不想给对方好的脸色。
　　于是维多里诺无视了凯特琳，自顾自走着，但因为背部的疼痛也无法甩掉凯特琳。
　　凯特琳察觉出眼前的这个男孩在生气，十有八九是贝尔的缘故，所以她没有再多说什么，只是一直走在他的旁边，陪伴着他。
　　终于在走了许久后，维多里诺没有忍住，骂道：“你可不可以走开？你这是想干什么？替你的哥哥监视我？”
　　“你误会了，其实我是想保护你的安全。”凯特琳并没有因此而生气，对待维多里诺的态度与对待贝尔的态度可以说是天差地别。
　　“你算老几，还来保护我？你是贝尔那家伙的妹妹，我就说那天你怎么对我和西塞罗这么好，原来早就串通一气了。”维多里诺不停对凯特琳进行冷嘲热讽。
　　“西塞罗的事，我很抱歉......”
　　凯特琳听到维多里诺提及西塞罗后，愧疚的低下了头。
　　维多里诺的情绪越发激动，逐渐控制不住自己，一把抓起凯特琳的衣领拉到自己的身前。
　　凯特琳对于他的举动吓了一跳，轻微挣扎了一下后便随他了。
　　“你给我听着，我现在很生气，你最好别惹我，立马消失！”维多里诺出言警告着凯特琳。
　　“请你相信我，我真的不是贝尔的同伙，我也是昨天才知道西塞罗遇难的事，我听你的父母说，你的骑士学院的朋友们都接连被杀害，我担心......在监狱内的你也会惨遭毒手，所以我寻来了。”
　　凯特琳一直与维多里诺对视着，眼神没有一丝的动摇，就这样持续了一段时间，维多里诺才松开她的衣领。
　　“你去过我家了？还见到我的父母？”
　　“是的，在前往监狱之前，我先去的你家，才知道你被关进了监狱，你朋友遇害的事也是你的父母告诉我的。我终究还是来晚了一步，贝尔在我之前把你带了出来，你现在身上也受伤了，应该是贝尔干的吧？”
　　维多里诺虽然觉得很不爽，但也找不到反驳她的理由。
　　“跟我来，我带你去看医生。”凯特琳拉住了维多里诺的手臂，想要带他离开。
　　“不用了，我身上没有钱。”维多里诺冷淡地拒绝道。
　　“医药费的问题，尽管交给我，拜托了，请让我帮助你，事情会变成这样，我有着不可推卸的责任。”
　　在凯特琳的软磨硬泡下，维多里诺答应了和她前往医院。
　　——————————
　　兰卡斯特提升了自己的速度，一路拖拽着贝尔来到了郊外的一座坟场，这里环境幽雅淡静，依山傍水风景秀丽，要想安葬于这座坟场，也得需要不少的费用。
　　贝尔已经昏迷了过去，头发已经几乎被拉扯成秃头，全身没有一处完好的皮肤。
　　兰卡斯特带着贝尔来到了一个墓碑十字架前，并且用巨大的铁钉，将贝尔的手脚钉死在十字架上。
　　难以忍受的疼痛使得昏迷中的贝尔醒了过来，此时他的嚎叫声已不如刚与兰卡斯特见面时的响亮，显得低沉而破碎。
　　兰卡斯特觉得还不够，他抬起了自己的右手，手掌中冒出了晶莹的蓝光，贝尔连带墓碑十字架被寒冰厚厚包裹住，只让贝尔露出了头部。
　　在双重折磨下，贝尔将近昏迷，兰卡斯特捏住他的下颚，强迫其服下一颗药丸。
　　“这是我本人亲自炼制的丹药，吃了他，你的精神会异常兴奋，昏迷过去基本是不可能的，要是你轻易地昏迷过去，属实太便宜你了，所以就请你慢慢体验吧。”
　　贝尔直视着兰卡斯特的双眸，心中已经无法产生最初的怨毒，只剩下无尽的恐惧。
　　兰卡斯特没有再管贝尔，就这样将贝尔放置于此处，迅速离开了这座坟场。
　　贝尔就这样一直被严寒与伤痛折磨到了夜晚，兰卡斯特才回到了这里，并且把包裹住他全身的寒冰解除了。
　　紧接着兰卡斯特发动土魔法挪开墓碑前方的泥土，一副巨大的冰棺破土而出。
　　冰棺中躺着的人正是他的妹妹——西塞罗，昨天兰卡斯特挖出她的遗体时，西塞罗的躯体已经开始腐烂，兰卡斯特使用了以往收集的各种稀有材料发动炼金术，才让西塞罗的躯体恢复原貌。然后他又使用冰魔法为妹妹打造了一副冰棺，从而最大限度的抑制身体的代谢。
　　兰卡斯特打开了冰棺，用手抚摸着西塞罗美丽的脸庞，目不转晴看着自己的妹妹，似乎在思考着什么。
　　在月光的映照下，光线通过冰棺反射在兰卡斯特身上，贝尔隐约看到他的衣服上沾了许多的血渍，冷峻的脸上少见的出现一丝柔和。
　　“兰卡......斯特，放......放过我吧，我父亲会给你想要的所有东西......”贝尔从始至终都认为只要钱到位了，就能保住自己的性命。
　　他的声音打断了兰卡斯特的思路，他看了一眼浑身血块凝结的贝尔，抬起手臂青光一闪，一道肉眼难以辨认的急速风刃，将贝尔的右手手臂切断。
　　“啊！”贝尔发出沙哑的嚎叫，却见青光一闪，他的左手手臂以及双腿也被连根切断。
　　失去了双手双脚的贝尔摔在了地上，他想要喊叫，却不知为什么已经无法叫出来，他甚至没感到疼痛。
　　然而这只是个开始，他发觉自己被抓着头发提了起来，躯干被拖拽着靠近冰棺。
　　寒冷的气流让贝尔头脑麻木起来，脑海里隐约浮现出西塞罗的相貌，他很后悔当初的所作所为，如果他没有遇见西塞罗，那该多好。如果再给他一次机会，他绝对不会再当恶少了，会好好做人，但他显然已经没有机会了，贝尔慢慢闭上了双眼......




第1章 3-1
　　在科隆与斯基泰帝国的萨克森接壤的大部分边境都有士兵相互巡逻，除了许特根森林。因为那里充斥着大量魔兽，凡是想从许特根森林越过边境的人，基本上都会丢掉性命。
　　然而此时却有一男一女正在森林里散步。
　　“哥......哥哥，我们真的要从森林走吗？要不......我们掉头吧？”西塞罗小心翼翼地询问兰卡斯特。
　　如果可以，西塞罗是绝对不想主动搭理兰卡斯特的，但实在是太过害怕了，毕竟刚经历过狼群的袭击没多久，虽然兰卡斯特的实力很强，但总有些狼不讲武德，来骗，来偷袭，她这个楚楚可怜美少女。即使兰卡斯特多次把她救下，但还是冒了不少冷汗。
　　“走都走了，万事不可半途而废。”又开始了又开始了，能不能好好说话？这个家伙又讲这些令我头大的人生哲理，西塞罗敢怒不敢言，脸部抽搐起来。
　　“话说，西塞罗你不是个二级魔法师吗？刚才面对狼群时怎么不使用魔法？”兰卡斯特突然问道。
　　“是......的，自从我醒来后，我似乎忘记怎么使用魔法了。”西塞罗紧张敷衍道。
　　兰卡斯特在听到了西塞罗的回答后，开始沉默，不再说话。
　　安静了一段时间后，感到不对劲的西塞罗问道：“怎么了？哥哥，你怎么不说话了呀？”
　　“没什么，我是在想，你之所以不会用魔法了，这会不会是复活所需要支付的代价。”
　　“这......也许吧。”原来不是在怀疑我，西塞罗内心的大石头落了下去。
　　突然地面开始震动了起来，“这是什么情况？”西塞罗吓的赶紧拉住兰卡斯特的手臂。
　　“有什么东西正朝我们快速移动。”兰卡斯特用手指着前方。
　　“是是是......是一只好大的野猪啊！”西塞罗抓的更紧了。
　　“陷落。”兰卡斯特念道，前方的土地迅速裂开，野猪刹不住车，顺着大裂缝冲了下去。
　　“合。”兰卡斯特双手作合十动作，土地开始闭合。
　　然而缝隙中伸出了一双大手，分别抵住两边，接着一个影子飞了出来。那是野猪变身后的形态——野生猪头人。
　　野生猪头人因为自身强大的跳跃力，所以飞到半空中，再往两人方向坠落，兰卡斯特带着西塞罗跳出猪头人的攻击范围，碰的一声巨响，地面被砸了个大洞。
　　躲开攻击的兰卡斯特向猪头人挥出一道剑气，剑气直接把它的身体沿着左肩膀到右胸部的位置砍成两段，但是猪头人却马上愈合再生了。
　　“这家伙的再生力可真强啊。”兰卡斯特自言自语道。
　　“那试试这招呢？”兰卡斯特把西塞罗放下，右手作鹰爪状，这时有很多的气汇聚于他的手中，而恢复完毕的猪头人正向他冲来。
　　兰卡斯特把手里握成一团的气，对着猪头人一掌拍去，猪头人发出了惨烈的叫喊，因为它的胸口直接被兰卡斯特穿透了过去。
　　兰卡斯特再把穿透过去的手用力一握，握成拳头形状，猪头人仿佛爆炸的气球一般炸成碎片、血肉横飞。
　　西塞罗哪里见过这种场面，直接目瞪口呆，站在原地不知所措，紧接着她便跪在地上，呕吐了起来。
　　“西塞罗，你没事吧？”兰卡斯特走到她旁边，亲切关心道。
　　“没......没事了。”西塞罗脸色苍白地站起来，然而她看到兰开斯特手里的东西后，再次不淡定了：“啊！这是什么啊？好恶心，为什么要拿着呀？”
　　“猪头人的心脏可是稀有物品，能换不少钱。”说着，兰卡斯特便用水魔法对其进行清洗，清洗完毕后装进储物空间。“我们今晚就烤猪肉吃吧。”
　　在后面的路程里，也有遇到其它战力奇高的大型魔兽，比如巨型蜘蛛，巨蟒等，但都被兰卡斯特收拾掉，同时也收集了不少的稀有材料，可以说是收获颇丰。
　　两人在许特根森林走了三天，最后终于出来，这也就意味着他们已经踏入了斯基泰帝国的国境。最开心的定属西塞罗无疑，终于可以摆脱这种担惊受怕、瑟瑟发抖的生活了。
　　“这里离萨克森的镇区还有一段路程，我们赶紧走吧。”兰卡斯特想着快点去把手头上的材料卖出去换钱，于是便催促着西塞罗。
　　“知道了。”西塞罗无奈地答应。其实自从离开科隆多日步行以来，她的脚底早已长出大量水泡，如今每走一步都难受无比，秉承着多一事不如少一事，尽力不让兰卡斯特怀疑自己的原则，西塞罗自然没有提这件事。
　　由于不用担心魔兽的袭击，兰卡斯特不知不觉提升了脚步的速度，西塞罗也逼迫自己跟随他的速度，每一步都是煎熬。
　　“西塞罗，你这些天要么是吃干粮，要么是吃魔兽的肉，等我们到了后，我把材料卖了，就带你去吃顿好吃的。”兰卡斯特悠闲的说道。
　　然而并没有人回应他，“西塞罗？”兰卡斯特转过头来，他看到了脸色苍白、满头大汗的西塞罗，走路姿势相当的怪异。不明所以的兰卡斯特往下一看，西塞罗，貌似是在用着脚跟在走路。
　　由于西塞罗的全部精力都集中于走路，所以没有听到兰卡斯特说的话，注意到前面的兰卡斯特停下来看向她，她也就停了下来，虚弱问道：“怎......么了吗？”
　　兰卡斯特说道：“坐下。”
　　“什么？”西塞罗没反应过来。
　　“我说坐下。”兰卡斯特的语气一下子冷了下来，吓的西塞罗立马往地上坐。
　　随即兰卡斯特半蹲下去，拿起西塞罗的脚，轻轻地把她的鞋子脱下，西塞罗因为没有人试过这么对她，有点难为情，但还是一言不发，任由兰卡斯特摆弄她的脚。
　　“你的脚都已经长出这么多水泡了，为什么不说？”兰卡斯特看向西塞罗。
　　“其实没事的......”西塞罗直到现在都不敢直视兰卡斯特的双眼，小声说道。
　　刚说完，西塞罗双脚的水泡通通像是被硬挤似的破掉，那种感觉，注定让她终生难忘。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊......”




第2章 3-2
　　兰卡斯特用气强行把西塞罗脚底的水泡压破，“那么现在还是没事吗？”
　　“啊啊啊啊啊，有事了有事了，我现在有事了......”西塞罗拼命扭动身体想要挣脱，但两只脚腕都被兰卡斯特抓住所以动弹不得。
　　“你知道错了吗？”兰卡斯特增强了气压，水泡刚破的脚底没有了表皮的保护让西塞罗无比难受。
　　“知道错了，我知道错了，求求你快点停下来吧。”
　　“以后有什么不舒服或者不方便的情况，要及时对我说，听懂了吗？”兰卡斯特继续叮嘱。
　　“听懂了......啊啊啊啊”西塞罗快要翻白眼了。
　　兰卡斯特心满意足地停止压迫，反手给她施加治疗术，渐渐的，西塞罗的脚完好如初。
　　呜，这个人就是恶魔，绝对是恶魔，西塞罗内心控诉。
　　“上来，我背你。”兰卡斯特转过身去，继续维持半蹲动作，示意西塞罗。
　　西塞罗愣了一会，乖乖地坐上去。
　　这个家伙是怎么回事？刚刚还像个恶魔一般对我，现在却主动背我走。西塞罗的内心充满了疑惑。
　　虽然脚治好了，但是已经消耗的体力是回不来的，困意袭来，西塞罗就这样趴在兰卡斯特的背上睡着了。
　　一路上，周围都是农田，一个黑发男子就这么背着睡着的金发女孩一直走着。
　　不知道走了多久，前面出现一条河，一道小石桥矗立河的两岸，看起来只要过了这道桥，就能够找地方歇息了。
　　兰卡斯特继续背着熟睡中的西塞罗前进，背了这么久，有点累了，我要不要把她叫醒呢？正在思考中的兰卡斯特突然被一声“站住”吸引了注意。
　　他抬头一看，眼前有一名持剑的漂亮女子正坐在石桥尽头的石柱上，两条悬在半空的腿晃悠晃悠，看上去十分悠闲的模样。
　　“喂，你要去哪里？”该女子也不客气，直接问道。
　　“？......我要去萨克森市中心。”兰卡斯特不知道她想干嘛。
　　这时候听到说话声的西塞罗也已经醒来，她揉了揉自己的眼睛。
　　女子伸出自己的手做索取动作，“通行费10个银币。”
　　“哦豁，原来是这个意思啊。”本来还一脸懵逼的兰卡斯特露出了和善的笑容，“话说有点贵啊，我身上这件披风大衣也才7个银币。”
　　“没钱的话，就给爷游过去。”漂亮女子继续维持悠闲的动作与轻视的语气。
　　此时的西塞罗正在心里默默为眼前这名女子祈祷。
　　“哈哈哈哈，这位小姐说话真有趣。”兰卡斯特背着西塞罗，一瞬间来到女子的背后，女子没有反应过来，兰卡斯特凑到她的耳边挑衅道：“游过去？”
　　大吃一惊的女子立刻拿起自己的剑往兰卡斯特刺去：“看招看招看招看招......”
　　漂亮女子的攻击速度非常之快，一秒四破，让本来轻敌的兰卡斯特有点措手不及，由于背着西塞罗，他躲的非常勉强。
　　兰卡斯特不得不撤远一点，先把西塞罗放下，女子并不打算放过他，紧随其后，一记破空斩劈向兰卡斯特。
　　没有了包袱的兰卡斯特轻松躲过了女子的斩击，伸手抓住她的手腕，狠狠用力。
　　“啊！”女子发出了痛苦的惨叫，随即把手松开，剑掉在了地上。
　　兰卡斯特另一只手啪的一声，直接抓住这名女子的脖子，把她举了起来。
　　这个家伙是什么人？居然能够打赢我，漂亮女子内心非常惊讶。
　　“好了，现在该我发问了，请问小姐你的名字是？”兰卡斯特笑的人畜无害。
　　“我，我叫贺拉斯曼......”女子极力想掰开他的手。
　　“那你有多少钱呢？美丽的贺拉斯曼小姐。”
　　“我......没钱，真的，我就是因为没钱才守在这里抢劫的。”贺拉斯曼的呼吸开始不畅。
　　“没钱？好像不是吧？我觉得小姐你本身就是一大笔钱呀。”兰卡斯特的笑容逐渐变态。
　　“等，等等......”贺拉斯曼连忙看向站在一边吃瓜的西塞罗，用眼神寻求帮助，“明明，还有个女孩子在这里，你怎么可以说这种话？”
　　你别看我，请恕我无能为力，我可不想招惹这个人。西塞罗把眼睛瞄向其他地方，无视了贺拉斯曼的求救。
　　兰卡斯特开始扒她的衣服，贺拉斯曼哭喊：“不要，我把身上的钱都给你，请你放过我吧，钱都放在我的鞋子里。”
　　“早该如此的。”兰卡斯特把抢来的钱通通装入自己的口袋，“没想到你一个盗贼，积蓄还不少。”
　　此时的贺拉斯曼心在滴血，光着脚坐在地上无比憋屈。
　　“你......你没事吧？”贺拉斯曼抬头，是西塞罗在和她搭话，对于被兰卡斯特迫害的人，西塞罗情不自禁地将其划分为同是天涯沦落人。
　　贺拉斯曼一跃而起，扑向西塞罗，西塞罗根本反应不及，她的一只手被贺拉斯曼扣住拉向后背，另一只手也因为力气不如对方而被拽往后背。
　　贺拉斯曼用右手压住西塞罗两只手的手腕，使得西塞罗无法发力挣脱，左手抽出藏于大腿的匕首，抵住西塞罗的脖子。
　　兰卡斯特看到西塞罗被挟持了，立即冲过去想要救人。
　　“站住别动！如果你不想她受伤的话。”贺拉斯曼大声威胁道，并把匕首贴近西塞罗的脖子。
　　听到警告的兰卡斯特停了下来，此时的西塞罗害怕极了，欲哭无泪。
　　“姐，姐姐，你悠着点，别太激动了，我们不会伤害你的。”呜呜呜，我为什么要多管闲事啊，西塞罗内心想道。
　　“你，给我把身上的钱和值钱的东西都放在地上。”贺拉斯曼对兰卡斯特发出了命令。
　　兰卡斯特也乖乖按照她的要求做了。
　　贺拉斯曼挟持着西塞罗慢慢朝兰卡斯特移动，“还有，你给我跳进河里，然后游远一点。”
　　兰卡斯特愣了两秒，然后开始脱衣服。
　　“快住手！你这是在干什么？”贺拉斯曼脸红喊道。
　　“我不想弄湿衣服，仅此而已。”兰卡斯特无所畏惧。
　　“少废话，快给我跳！”
　　于是只脱剩一条裤子的兰卡斯特跳下了河。




第3章 3-3
　　在看着兰卡斯特游着游着离自己越来越远后，贺拉斯曼放开了对西塞罗的禁锢，立马去捡起地上的钱财衣物，然后逃离现场。
　　钱如果都被她拿走了，我岂不是也要跟着兰卡斯特受罪？
　　西塞罗虽然这么想，但没有去阻止，还是保命要紧，她现在甚至比普通人还要弱，这具身体的原主人是凭借强大的魔法水平来战斗，武技体术等一直不咋滴，大概只有黄铜水平。
　　一般来说，每个人的体质不同，体内的魔力流动路线、速度、方向等都不一样，甚至不同的人先天自带的魔力含量也大相径庭，以至于学习魔法是相当看重血统与天赋的。
　　西塞罗的前世贝尔所代表的是魔法运用方面的平庸大众，像原主人这般天才优秀之人和贝尔所习惯的施法流程必然是差异巨大的，即便是贝尔原本就已经掌握的魔法，现如今也无法通过西塞罗的身体来施放。
　　西塞罗能感受到自己的体内蕴含巨大的魔力，但却无法通过施法排放，所以她只能眼睁睁看着贺拉斯曼的远去。
　　贺拉斯曼早已走远，兰卡斯特才不紧不慢的上岸步行回来，顺便还使用风魔法且加热温度，把身上的裤子吹干，心可真大啊。
　　“哥哥，我们身上没有钱了，现在该怎么办？”西塞罗焦急问道。
　　“问题不大，她跑不了的。”地上只剩下鞋子和一件打底衫，兰卡斯特把它穿上。
　　“忧郁蓝调。”兰卡斯特念出这句咒语后，地上面显现出一个魔法阵，一个看起来很简陋的人偶从魔法阵浮出。
　　“这是......炼成人形？”西塞罗很惊讶，脱口而出：“你还会炼金术？”
　　某种意义来说，炼金术与魔法通常能呈现相同的结果，不过有时炼金术能做到的，魔法未必能做到，有时魔法能做到的炼金术却无法做到，主要原因炼金术与魔法的原理是不一样的，魔法是通过施法者体内的魔力转化为魔法技能来释放，而炼金术则遵循着‘等价交换’原则，通过改变现有物质的任意形态来达到结果，只需要消耗少量魔力来发动即可。
　　“我会用炼金术，你不是一直都知道吗？”兰卡斯特反问西塞罗，并把眼睛挪向她。
　　“啊......啊是的！你会使用炼金术，哈哈哈，一时没想起来。”西塞罗尝试萌混过关。
　　然而兰卡斯特只是继续盯着她，没有说话，眼神让西塞罗毛骨悚然。
　　“对了，这个人偶有什么用？”西塞罗赶紧转移话题。
　　“它会带着我们找到那个女人，跟着它就行了。”兰卡斯特并没有继续追究。
　　于是乎，在人偶的带领下，两人朝城镇移动。
　　——————————
　　贺拉斯曼把兰卡斯特的剑与衣物等都拿去低价卖掉，换来银币，然后去到自己经常去的门店用餐。
　　“贺拉斯曼，今天的收获如何？”门店老板主动和坐下的贺拉斯曼搭话闲聊。
　　“今天遇到了一个硬家伙，我不是他的对手，不过没用，那个蠢货最后还是被我得手了。”贺拉斯曼得意炫耀道。
　　“哈哈哈，身为钻石级战士的你居然会碰到打不过的人，莫非那个人是大师？不会是哪个有地位的军官吧？”
　　“如果是的话，不可能就这么点钱。真是个穷鬼啊，还不够来买我的酒钱。”贺拉斯曼无情嘲笑。
　　“呀嘞呀嘞，拿走了我身上的钱，不说句感谢的话，还反过来哔哔赖赖，这还真是让人火大啊。”
　　这句话的声音传遍了整家门店，坐在里面的一群人全都吓了一大跳，贺拉斯曼站了起来，往四周东张西望，却找不到声音的主人。
　　“他是从哪里说的话，怎么感觉像是有人在头顶说话？”老板感到不可思议。
　　贺拉斯曼已经拔出了剑，做好战斗的准备。
　　“别看了，我还在外面，你们可真心急啊，我现在就进来。”说完，兰卡斯特就推门而入。
　　明明是你自己更心急吧，人还没到就直接传声吓唬对方，西塞罗内心吐槽道。
　　兰卡斯特径直走到贺拉斯曼的面前，西塞罗跟在他后面，“该还钱了，女士，你最好乖乖听话，否则，我不介意给你长点记性。”
　　“想要回钱，就看你有没有那个本事了。”贺拉斯曼用剑指着兰卡斯特。
　　感觉不对劲，这个女的明明不是兰卡斯特的对手，为什么看起来无所畏惧呢？西塞罗不解。
　　“小子，你很嚣张啊，今天定叫你有来无回。”店里其中一桌的胡须男拍案而起，然后超过一半正在用餐的人也跟着站起来，让一部分本来还在等着看好戏的顾客不明所以。
　　“原来如此，这家店是你们的老巢啊。”兰卡斯特并没有被包围的阵仗所唬住，仿佛置身事外，被包围的不是他。
　　“不好意思啊小子，年纪轻轻你就要死在这了，不可你放心，你死了之后，我们会帮你照顾这个女的，兄弟们会好好疼爱她的。”一个独眼男带着手下堵住了门口，并且对西塞罗出言不逊。
　　这个家伙的嘴巴真脏啊，独眼男的话让西塞罗感到严重不适，虽然她以前也干过不少坏事，以欺负人为乐，但也没有这般不尊重女性，西塞罗的潜意识还认为自己是个贵族、领主之子，于是她后退了两步，想远离这个素质堪忧的底层臭虫。
　　“听贺拉斯曼的描述，你居然还是个大师，不过算你倒霉，闯进我们血铁锁公会的萨克森分会大本营，今天偏偏又这么的凑巧，贺拉斯曼、马兰、独眼三个钻石都在现场，剩下的人也大多具备铂金黄金实力。”店家老板对兰卡斯特说道。
　　“忘了告诉你，虽然我战力只有白银，但我可是个一级魔法师哦。”说罢，老板施法：“黑暗的盟主啊，以我之血，作为契约，暗之魔法·地缚灵深渊。”
　　兰开斯特和西塞罗的脚下顿时出现大量地缚灵，个个都表情恐怖，不堪入目，且发出惊悚怪异的叫声。这些地缚灵像是在逃离似的把两人当作救命稻草抓住，很多只手纷纷拉住他们的大腿，慢慢地往下拖。




第4章 3-4
　　“走开啊！这些都是些什么玩意啊？哥哥，怎么办？我们要被拖下去了。”
　　西塞罗拼命想要掰开这些缠在身上的手，然而地缚灵的手纹丝不动，她的挣脱只是徒劳，只能眼睁睁看着自己的腿渐渐没入深渊。
　　与此同时，尽管兰卡斯特可以轻易将地缚灵的手扯断撕碎，但他同时还要躲闪贺拉斯曼和胡须男马兰两人的联合攻击，难以腾出手来援助西塞罗。
　　“你是大师又如何？战士的手上没有了武器，大师我也杀给你看！”
　　贺拉斯曼一副小人得志模样，连续不停对兰卡斯特发起攻势。
　　这边的西塞罗努力发动自己本已掌握的魔法，“风之魔法·悬浮术。”
　　西塞罗的周围出现了微弱的白光，将自己包围。
　　太好了，我成功了，可以用这具身体发动魔法了。西塞罗狂喜。
　　然而马上白光就消失了。
　　什么嘛，不要给了我希望又把它打碎啊啊啊！
　　“小子，好好看看我是怎么用斧头，把你妹妹劈成两半的。”
　　独眼男说完，举起斧头就向西塞罗冲过去。
　　“哥哥，救命啊，这个人要砍我！”
　　西塞罗动弹不得，只能大喊呼救。
　　“大地守护者的盾牌！”兰卡斯特听见西塞罗的求救，顾不上自身防守，快速念咒施法。
　　只见西塞罗的面前一道道土墙拔地而起，并且像是多米诺骨牌一样不断堆叠。
　　由于发动魔法需要分散防守的精力，再加上手上没有武器无法格挡攻击，这短短的时间里，兰开斯特已有多处受伤，均是贺拉斯曼所为。
　　可恶，这个女人不过才钻石，攻击速度居然比加尔文还要快。不对，加尔文拿的是大剑，而这个女人用的细长佩剑，虽然刺中我好几下，但都伤口不深。
　　而西塞罗这边，独眼男把最近的那道墙直接用斧头劈碎，但是他的脚下出现了新的土墙，土墙的顶起仿佛给他下巴狠狠地来了一记上勾拳，独眼男被顶飞起来。
　　贺拉斯曼等人大吃一惊，门店老板问道：“你......会魔法？”
　　“就你会用魔法是不？狂风之力！”
　　兰卡斯特抓住眼前两个钻石露出破绽这一瞬间的机会，使用风魔法向四周发起无差别攻势。
　　以兰卡斯特为中心生成了一个巨大的龙卷风，桌椅、餐具、屋顶等无一幸免，贺拉斯曼、马兰、独眼三个钻石被攻势强行逼退，用武器当作拐杖支撑住自己，慢慢向后平移，才没有一下子被冲走。
　　门店老板给自己施加了重力魔法，才没有被卷走，剩余的人因为实力不足或者来不及反应而被冲散。
　　某些只是来恰饭的无辜路人更是被直接吹飞，整家门店被兰卡斯特唤出的风暴摧毁。
　　风暴越来越强大，周围几条街道也被波及，路人们纷纷逃难。
　　而西塞罗则托地缚灵深渊的福，被无数只手拉扯住，所以没有被吹飞出去。
　　但她的情况也不好过，身体快要被全部吞没，只剩下头部与两只手掌。
　　风暴还在持续不断，血铁锁公会的人暂时难以接近两人。
　　“欧贝利斯克的巨神兵之剑。”兰卡斯特发动魔法，从魔法阵里抽出了一把光剑，然后立马把地缚灵缠住他的手通通削断。
　　因为光属性对于这些地缚灵有克制作用，所以兰卡斯特相当于砍瓜切菜，地缚灵们痛苦的哀嚎被猛烈的风暴所覆盖。
　　“哥哥......救我......”西塞罗已经彻底被淹没。
　　我......又要死了吗？好不容易才有了第二次生命，就这样......结束了吗？
　　也对，我本来就是已死之人，只是侥幸占据他人的身体，苟延残喘多几天罢了......
　　西塞罗不再继续思考，淡然接受生命的终结。
　　突然，西塞罗感觉到自己的右手被牵住了。
　　是地缚灵吗？竟意外的还挺温暖的。
　　下一秒，西塞罗看到了光，映在她眼前的，是精致而艳绝的面孔，凌乱的黑发把金色传说般的双瞳衬托的无比闪耀，照亮了西塞罗内心的黑暗。
　　是兰卡斯特牵住了西塞罗的手，并把她从深渊里拉了出来。
　　两人之间的距离贴的非常近，西塞罗看呆了，情不自禁加重的呼吸扑打在对方的脸庞上。
　　兰卡斯特也是看着对方愣了一下，见西塞罗只是看着自己不说话，便担忧问道：“西塞罗，你怎么了？”同时晃了晃对方的肩膀。
　　“我......我好害怕，我以为自己又要死了，里面好黑，我不想死......”
　　说着说着，西塞罗梗咽了，泪珠大滴大滴地掉落。
　　对于已经放弃了求生欲望的西塞罗，突然的获救，使她重生以来一直绷紧的弦，断掉了。
　　“没事了，现在没事了，你不会死的，我是不会让你死的。”
　　兰卡斯特伸手，把已经哭成泪人的西塞罗抱在怀里，并轻轻拍打她的后背，以免她哭的抽搐。
　　“哥哥会保护西塞罗的，任何人都不能伤害西塞罗。”
　　此时却有不和谐的声音扰乱了他们，这是独眼男的鼓掌声。
　　“哈哈哈哈，好一对感人的兄妹，看的我差点要哭了，既然如此，你们一起去死，没意见吧？”
　　听到声音的西塞罗立即停下了大哭。
　　“哥哥，你专心对付他们，不用担心我，我自己会看着办的。”
　　“好，那你自己要小心。”兰卡斯特答应的很爽快。
　　他已经想清楚了，与其为了保护西塞罗而处处受到牵制，不如先下手为强，先把血铁锁公会的人解决掉。
　　然而当兰卡斯特转过身去，却让他大吃一惊，我一直消耗魔力维持运转的龙卷风怎么消失不见了？
　　“哥哥，我们这是在哪里？为什么天空和地面都是血红色的？”西塞罗惊慌问道。
　　“别东张西望了，这里是我展开的领域，名为【血界战线】，是我们血铁锁公会麾下魔法师才能学习并掌握的领域。既然我们无法消灭你所变出的风暴，那就把你拖进我的领域就行了，反正风暴也进不来。现如今，我们公会成员的实力都上升了一个大段，我看你还怎么打。”门店老板解答了西塞罗的疑问。




第5章 3-5 血界战线
　　“领域？你不是个一级魔法师吗？居然也能够展开领域？”兰卡斯特一脸吃惊，质问门店老板。
　　“哈哈哈哈，无知的家伙啊，这是我们血铁锁公会伟大的首领所创造的领域，就是为了让非特级的魔法师也能够使用。”老板嚣张地嘲讽道。
　　“你整出的龙卷风造成了这么大范围的伤亡，包括我们的一部分成员以及附近路人居民，我只需要把足够多的人血作为供给，便能展开【血界战线】。”
　　“居然让自己的部下作为祭品，你们的首领也是够狠毒的。”
　　“只要杀了你，也是为牺牲的人报仇了。”老板的语气有些不悦。
　　“我看不止这么点人吧，你们应该是也把周围几条街的路人居民全都杀了，用他们的鲜血来供给，不然光靠你那几个部下和被我的风暴所波及的人命，还不足以让你这个一级魔法师展开领域。”
　　兰卡斯特并不打算放过老板，想用真相把老板那道貌岸然的面具撕扯下来。
　　“你这混蛋别太嚣张了，我发誓，我一定会把你的狗头砍下来，剁碎！用你的血来祭奠兄弟们。”独眼男凶狠打断兰卡斯特发言。
　　“哟哟哟，那真够狠的呢。”兰卡斯特转过头，看向独眼男吐槽道。
　　呵呵，哪有你狠毒。回想起兰卡斯特的所作所为，西塞罗的心还是拔凉拔凉的。
　　突然，兰卡斯特一把将西塞罗推开，西塞罗因为身体较轻，狠狠地摔出好几步远。
　　当她不满地看向兰卡斯特时，发现兰卡斯特受伤了，中了一道剑气，他的后背出现一道很深的伤痕，嘴里不断涌出鲜血。
　　刚刚是贺拉斯曼与马兰趁兰卡斯特的注意力放向独眼男，背对着他们，于是他们分别向兰卡斯特和西塞罗挥出剑气，虽然兰卡斯特有挡下剑气的能力，但是西塞罗不能，所以兰卡斯特只能一把推开西塞罗，让其躲过剑气的攻击，自己则由于来不及防御而中招。
　　“怎么两个钻石仔也能使出剑气？”
　　兰卡斯特感到不可思议，因为剑气的直接远程攻击，至少需要大师水平才能做到。
　　“因为这都是【血界战线】的加成，如今的贺拉斯曼、马兰、独眼三人，均已是大师水平，和你一样，你将不再有优势，我看你该怎么办。”门店老板一脸兴奋的解说着。
　　血铁锁公会的黄金级战士基本上被兰卡斯特之前发动的狂风之力全歼，只剩下六个铂金，也获得了【血界战线】的加成，提升至钻石水平。
　　三个大师和六个钻石直接把兰卡斯特团团围住，“今天就让你个家伙见识见识铁血九头蛇阵的厉害。”
　　贺拉斯曼用自己的佩剑指着兰卡斯特，与今天早上那副求饶模样完全不同。
　　兰卡斯特意识到战况变得棘手起来，也不再维持嘴炮模式，“欧贝利斯克的巨神兵之剑。”
　　他从魔法阵里又抽出一把光剑，左右手各持一把，摆好架势做好应战准备。
　　而不远处的西塞罗正打算躲起来观战，避免战斗殃及池鱼，然而有人不允许她如此安逸，只见一道火球飞来，西塞罗连滚带爬躲避，差一点就被烧到。
　　“这位小姐，我能感受到你的体内蕴含着巨大的魔力，想必你也是一位魔法师，就由我来当你的对手。”门店老板慢条斯理的说道。
　　说的好听，这个大叔分明是想挑软柿子捏，真够不要脸的，西塞罗内心表示无语。
　　“不不不，我很弱的，拿我当对手实在是太浪费了，像大叔你这么强的人应该去对付我哥。”
　　“我是魔法师，你也是魔法师，正好可以作为对手，我觉得挺好的。”
　　“不好，一点都不好，实不相瞒，我空有一身魔力，却使不出魔法，我哥是个很强的魔法师，想必你也见识过他的龙卷风了吧？这水平，没的说。”西塞罗使出浑身解数，试图说服对方放弃以自己作为目标。
　　“使不出魔法？那更好了，我就更要以你为对手了。”老板用着一本正经的语气说着极不要脸的话。
　　“大地之主，赐予我力量吧，腿部力量增幅。”拜托了，拜托了，这次一定要成功啊！西塞罗的内心祈祷着。
　　“你在唧唧歪歪说些什么呢？”门店老板直接发动火球，指向西塞罗。
　　火球快速飞向西塞罗，西塞罗拔腿就跑，这次很轻易的就躲了过去。
　　成......成功了！我可以用这具身体使用魔法了，附加了魔法增幅的双腿速度大大提升。
　　“你不是说你不会魔法吗？这不是用的挺顺手。”老板指责西塞罗的谎言。
　　这个大叔是怎么回事啊？攻击不会魔法的人还一副理直气壮的模样。
　　“跑的还挺快。”老板发动新的魔法，“比黄昏还要昏黄，比鲜血还要鲜红，锁定目标，血影追踪。”地上的血水马上汇聚到一起，并朝着西塞罗快速移动。
　　这是什么东西？好快的速度，这也太诡异了。
　　看见有一滩血水飞向自己，西塞罗慌忙逃串。
　　“没用的，我的血影追踪，会一直追着你，直至击穿你的心脏为止，啊哈哈哈。”
　　老板的表情逐渐开始愉悦：“跑快点，太快就被追上就没意思了！”
　　眼看这滩诡异的血水快要追上自己，西塞罗加快自己的脚步速度，也多亏了这具身体的魔力含量巨大，马力充足，换作前世的自己，恐怕已经命丧此地了。
　　“哈哈哈，我看你能跑多久，血影追踪会一直跟着你，永不停下。”
　　与此同时，在三个大师六个钻石的铁血九头蛇阵的联合攻势下，兰卡斯特的防御开始力不从心。
　　“兄弟们，这个家伙快要顶不住了。”独眼男兴奋地叫嚷道。
　　“不要轻敌，这个小子居然能撑住我们的铁血九头蛇阵这么久，实力不可小嘘，他的实力绝对不止大师，应该有宗师水平了，得赶紧除掉他，以免给公会留下后患。”
　　说话的是胡须男马兰，他是血铁锁公会萨克森分会的会长。
　　“马兰说的没错，这个混蛋必须死。”
　　对于早上受到的屈辱，贺拉斯曼依然怀恨在心。
　　“你们已经说完了是吧？那么，游戏该结束了。”




第6章 3-6
　　“死到临头了，还搁这笑呢。”独眼男对兰卡斯特那从容不迫的态度极其不爽。
　　“话说你们公会的首领还真可以啊，创造出的【血界战线】把你们整体实力拔高了一个境界，不过如果没了这个领域，你们的实力也会降回去是吧？”
　　“所以呢？唧唧歪歪这么多，是想求我们不用领域来跟你打吗？”胡须男马兰说道。
　　“那就不用了，只要我把【血界战线】给抵消了就行。”
　　正说着，兰卡斯特躲开了独眼男的劈砍，同时格挡住贺拉斯曼与马兰的斩击。
　　紧接着兰卡斯特扔掉已将近崩坏的两把光剑，双手一拍，随即离他最远的一个钻石仔和他调换了位置。
　　突然的位置转换让血铁锁众人措手不及，兰卡斯特赶紧后撤，就这样成功与他们保持了一段较远的距离。
　　“刚才那是什么招式？这个混蛋怎么跑到那边去了？”贺拉斯曼对此惊讶不已。
　　“呵呵，你们没见过的多了去了，算你们走运，今天就让你们见识一下我的领域。”
　　兰卡斯特的手部摆出三角形的形状，黄金般的双瞳亮了起来，大喊：“【无限虚空】，展开！”
　　原本血红色的天空与大地顿时归于一片空白，除了进入领域的这群人，周围全都是空白，无边无际，看不到尽头。
　　西塞罗这边一直被血影追踪所追赶，虽然她的魔力还有很多，但是该消耗的体力还是继续消耗，跑到最后西塞罗彻底跑不动了，眼看要被击中，突然的领域转换直接让血影追踪随着【血界战线】一起消失，西塞罗又逃过了一劫。
　　“什么玩意？怎么周围都变成空白了？”血铁锁众人都惊了。
　　“为什么你能够展开领域？你是特级魔法师？”门店老板不敢相信眼前发生的一切。
　　“回答正确，我是宗师级战士并不影响我还是一位特级魔法师吧？”
　　兰卡斯特贱兮兮的回应让对方目瞪口呆。
　　“这家伙......的实力，居然和首领一样都是特级魔法师。”马兰仿佛泄了气一般。
　　“这个混蛋不配和首领比，他也就宗师初期，首领可是宗师大后期。”
　　贺拉斯曼激动了起来，可以看出这个不见真人的首领在她心中的地位极其重要。
　　“确实，我前不久才突破的宗师境界，但现在要对付你们，还是绰绰有余的，毕竟你们的实力已经变回原本的水平了。”
　　这时，血铁锁众人才后知后觉自己实力已然下降，由三个大师六个钻石变回三个钻石六个铂金。
　　此时的西塞罗因为不停的奔跑而累倒在地上再起不能，门店老板想通过控制住西塞罗来逼退兰卡斯特，他悄悄溜到西塞罗身边。
　　然而兰卡斯特已经瞬移到老板的背后，用手按着老板的头顶。
　　老板还没有反应过来，只听见咔擦一声，他的脖子已经被兰卡斯特扭断，倒在了地上抽搐着，绝望等待自己生命的消逝。
　　“这个家伙怎么会一下子就跑到那么远的地方？”
　　独眼男直冒冷汗，对于同伴的死去表示无能为力。
　　“这是我的领域，我在自己的领域里，想去到哪就能马上到达。”兰卡斯特主动解答他的疑惑。
　　“光之白刃。”
　　兰卡斯特施放魔法，顿时四面八方有无数光刃一起飞向这九人，对方立刻用武器阻挡。
　　独眼男用的斧头，因为很笨重的关系身上不停中招，马兰用的大砍刀，情况也好不了多少，铂金仔更是一个接一个倒下，只有贺拉斯曼用着细长佩剑，勉强依靠自身的攻击速度抵挡住光刃的攻击。
　　兰卡斯特把西塞罗扶起来，让她得以靠在自己身上，问道：“西塞罗，感觉好点了吗？”
　　“哥哥......我的腿......好疼。”经历了一路的狂奔，加上西塞罗身体本来就缺乏锻炼，此时的大小腿酸痛无比，站都站不直。
　　兰卡斯特随即施放止痛魔法，“现在感觉怎样？还疼吗？”
　　“额......不疼了。”西塞罗紧皱的眉头渐渐舒缓了下来。
　　就这样维持了一会儿后，兰卡斯特见血铁锁的人仍在顽强不倒，打算亲自去加速他们的死亡，于是停下了手中的止痛魔法。
　　“呜......不要停......”由于兰卡斯特的停止施法，再次感受痛感的西塞罗发出了呻吟。
　　算了，那群人估计也坚持不了多久，听到诉求的兰卡斯特内心想道。
　　“你还想要吗？”兰卡斯特亲切问道。
　　“嗯......我想要......更多......”西塞罗脸红的小声说道。
　　于是兰卡斯特继续施放止痛魔法，西塞罗又舒服了起来。
　　而血铁锁公会这边，光刃仿佛永远都不会停下来，一直从四面八方射出。
　　经过了长时间的抵抗，独眼男已经被射成了筛子，凄惨地死去，马兰也倒地不起、奄奄一息，断气是迟早的事，六个铂金仔更不用说，早就团灭了，只剩下贺拉斯曼一人还在半死不活地防御着。
　　大伙们都死了，我也要死了吗？我将会在这里......被这个混蛋所杀吗？
　　贺拉斯曼艰难地击落着飞来的光刃。
　　“不！我还没有完成使命，我还有事情没有完成，我还没有帮助爱尔维修大人完成她的宏图霸业，我决不能死在这里！”贺拉斯曼怒吼。
　　“幻影剑舞！”本来已经几乎快要倒下的贺拉斯曼像疯了一般把飞来的光刃通通斩落，这份气势令兰卡斯特也不禁叹为观止。
　　突然，领域消失了，兰卡斯特这才发觉自身的魔力已经所剩无几，因为维持【无限虚空】与光之白刃需要源源不断消耗魔力，而且留在领域外的狂风之力也在不断损耗着他的魔力。
　　光刃也随着领域的消失而消散，贺拉斯曼坚持到了最后，也是血铁锁公会萨克森分会的唯一幸存者。
　　然而她迎来了更大的挑战，兰卡斯特留在领域外的龙卷风已经发展成特大风暴，席卷了整个萨克森，周围的房屋已尽数摧毁，贺拉斯曼与同伴们的尸体尽数被卷走。
　　兰卡斯特与西塞罗也受到了风暴的波及，被吹飞了起来。




第7章 3-7
　　兰卡斯特知道必须要把龙卷风停下来，不然任其发展下去，后果不敢想象，他把最后仅剩的一点魔力用来停止了风暴。
　　风暴消失后，被吹飞的物体通通往下掉，桌椅砖瓦等都有，在掉落的过程中，兰卡斯特把西塞罗抱在怀里，让自己垫背，防止西塞罗摔伤。
　　待尘埃落定，兰卡斯特拉着西塞罗走出了废墟，正准备离开，发现近半个萨克森被这场风暴毁灭殆尽，血铁锁公会的人也不见所踪，不论活人还是尸体。
　　“西塞罗，看来咱们得离开这里了，你的腿已经不疼了吧。”兰卡斯特对西塞罗说道。
　　尽管西塞罗内心一万个不愿意，但她还是乖乖答应：“知道了......”
　　这家伙真的是个变态，这么多人围攻他还能够全身而退，毁灭半个城镇连眼都不眨一下，真就眼里除了妹妹没别人了吧，好可怕。西塞罗对于兰卡斯特的忌惮更进了一步。
　　西塞罗想起了前世的妹妹凯特琳曾说过兰卡斯特是王都魔法学院最强的人之一。
　　像兰卡斯特这样强的人还有好几个？
　　“哥哥，王都魔法学院的人实力都像你这么强吗？”西塞罗鼓起勇气问道。
　　“我想想......除了我之外，学院里最强的应该就是皇太子狄德罗与公爵的儿子拉夏洛泰吧。”
　　西塞罗听到兰卡斯特提了拉夏洛泰的名字后，整个人都不好了，因为这个人让她回想起自己刚去王都上学第一年的黑历史。
　　“那......原来哥哥你是最强的吗？”
　　西塞罗的内心十分复杂，因为她是女佣所生所以天赋才能方面被大哥莫尔和妹妹凯特琳各种碾压，以至于她后来彻底放弃与大哥妹妹的竞争，如今却有个平民出身的人告诉她，平民比皇家血统的人都要强出不少，无疑是对以前的自己啪啪打脸，否定了自己一直坚信着的血统论。
　　“事实上我的确是全学院最强的，狄德罗与拉夏洛泰都是大师初期，而我是宗师初期，不过我在学院的设定是钻石中期。”
　　“这是为什么？难道哥哥你隐藏实力了吗？”西塞罗感觉一丝讶异，因为她看兰卡斯特这人还挺桀骜不驯的，居然会做出隐藏实力的行为。
　　“毕竟我的身份是个平民，在那种贵族满地爬的地方，太高调的话，只会给自己找不痛快，但又不能太弱势了，这会受人欺负，所以最优的选择是成为‘最强的人之一’，而不是‘最强’。”兰卡斯特耐心地向西塞罗解释。
　　西塞罗想起了前世的情敌维多里诺，因为实力比自己要强些，而且原主也经常用维多里诺拉踩自己，所以一直巴不得他死，对于兰卡斯特的说法，她表示理解。
　　西塞罗没有再提问，兰卡斯特也不再说什么，两个人就这样沉默无言的走着。
　　“咕噜~”一道不合时宜的声音打破了这份安静，这是西塞罗的肚子饿了。
　　兰卡斯特转过头看了满脸通红的西塞罗一眼，提议道：“我们先去填饱肚子再走吧。”
　　说完，兰卡斯特用一个以为自己很帅的动作调头。
　　“哥哥，我们好像没有钱。”西塞罗在旁边提醒了一句。
　　兰卡斯特这才想起来钱都在贺拉斯曼的手上，然而她已经不知所踪了，兰卡斯特只能另辟蹊径，那就是从遇难的尸体上拿钱。
　　于是乎，他们就开始四处扫荡，搜刮死人钱财，有血铁锁公会的，也有路人的。直到治安队的人赶到，这两个人才匆匆离去。
　　搜刮尸体得来的不义之财比原本拥有的钱要多出好几倍，兰卡斯特决定先带着西塞罗处理完温饱问题。紧接着就去了家高档服装店挑选衣服。
　　兰卡斯特的身上只穿着打底衫和一条裤子，看起来就像是个起床倒个垃圾马上就回家门的无业青年，而西塞罗经过了多日的奔波逃亡，衣服早已破烂不堪。
　　西塞罗对于服装的穿搭方面有些心得，前世身为贵族的他自认为长的不错，于是在发型打理、服装搭配方面下了很多功夫，穿的非常油腻精致，整天就想着去和贵族小姐谈恋爱。
　　然而贵族终归看中的还是家世与实力，西塞罗各种精心打扮、花费心思、耗费金钱追求了一年的一位伯爵家小姐，不到一个星期就被家住王都很有钱的公爵少爷给拿下了，而那位少爷，就是拉夏洛泰。
　　她为此还借酒消愁了好一阵子，后来结识了弗吉里奥等人，流转烟花之地后再也不愿花心思追求女性了，直到对现在的这副身体原主一见钟情。
　　西塞罗给兰卡斯特选了一件披风大衣、一件用来防寒的毛衣、一副深褐色手套、一双新的靴子、腰带等，本来长相就吸引眼球的兰卡斯特穿上了西塞罗提供的服装搭配后，看的店里的几个侍女口水直流。
　　“谢谢你，西塞罗，让我也帮你挑选一些衣服吧。”兰卡斯特兴致勃勃地提出，西塞罗只能无奈答应了。
　　兰卡斯特让西塞罗先坐着等待，于是西塞罗就很听话地坐在板凳上，等待兰卡斯特挑选衣服。
　　等了许久后，没有事情做的西塞罗自然地陷入了前世回忆杀，并且眼皮一直打架，突然兰卡斯特坏笑着推搡了女孩一把。
　　只见西塞罗浑身一震，虎牙微露，怒气溢于言表。
　　“凯特琳，你给我滚远点。”
　　“凯特琳？”兰卡斯特是认识凯特琳的，知道她是自己的学妹，同时也是人渣贝尔的妹妹，他不解西塞罗为何会喊这个名字。
　　听到兰卡斯特声音的西塞罗瞬间腿都软了，辩解道：“那个......因为她是人渣贝尔的妹妹，这两个人蛇鼠一窝，她经常跟着自己的哥哥一起来骚扰我，让我觉得很烦，所以我不喜欢她。”
　　此时远在科隆的凯特琳打了一个大大的喷嚏。
　　“都怪我，总是不回家，如果我早点放假回来，也许......你就不会受到伤害了。”兰卡斯特自责道。
　　“不会的，我没有怪过哥哥，相反的，我很感谢哥哥赐予我第二次生命。”西塞罗用着很温柔的语气安慰着兰卡斯特。
　　我的演技，连我自己都佩服，真是没的说。
　　“嗯，我们先去试衣服吧。”兰卡斯特把对话拉回了正题，“女士，请带我的妹妹去更衣吧。对，就试那三套衣服。”
　　侍女恭敬的鞠躬领意，指引着西塞罗走上楼。




第8章 3-8
　　西塞罗与侍女来到一间装修雅致宽敞的更衣室。小侍女恭敬地取来三个包装精美的盒子摆在桌上，而后请西塞罗站到落地镜前，走到其身后就要帮她褪下衣物。
　　西塞罗顺从的张开双臂，侍女在脱下她的全部外衣后，还没有停手的打算。
　　“等等！我，我自己来！”
　　西塞罗紧张地大喊着推开了姿色还算不错的小侍女。
　　前世的西塞罗去服装店消费，因为男女有别，所以侍女最多会帮她脱掉所有外衣，里面的衣物一向都是自己来换。如今换了具身体，习惯还没有适应过来，而且还会对他人的视线异常敏感。
　　侍女见西塞罗拒绝了她的帮助，以为是对方的身上有着难以言说的缺陷，才不想让外人目睹，于是自觉地出去了。
　　西塞罗打开了这几个盒子，入眼先是三套风格各异的裙子，接着还有许多条条带带，意料上全是繁复的花纹，让她头疼无比。
　　啊这，这些不都是裙子吗？还是参加宴会穿的那种，那个闷骚变态这是把我当作布娃娃了吗？妹控真恶心......这可怎么选啊？
　　欺软怕硬的西塞罗自然是不敢违抗兰卡斯特的命令，皱着眉头痛苦地纠结了几分钟，外面传来了侍女的催促声，这才挑了一件稍微不那么花里胡哨的白色裙子。
　　褪去全部衣物的西塞罗望着镜中的自己，呆滞住了，尽管先前已经见过一次，但再次看到这副近乎完美的躯体，依然抑制不住自己的惊叹。
　　西塞罗忍不住在镜子前抚摸自己的肌肤，为镜中的金发美人更增添了几分魅惑。
　　“西塞罗小姐，请问还没有好吗？”门外的侍女已经开始敲门。
　　西塞罗这才回过神来，连忙拿起白色的衣裙，然而她发现了一个很严重的问题——不会穿，西塞罗折腾了好一会儿还是没有穿上这身连衣裙。
　　小侍女最终开门走了进来，将西塞罗这副窘迫的模样尽收眼底。“西塞罗小姐，请让我来帮助你吧。”
　　事已至此，已经容不得西塞罗拒绝，于是她只能妥协。
　　整个穿衣的过程繁琐无比，小侍女忙前忙后，一会要她平举双手，一会要她收腹挺胸，虽说男性的正装礼服也挺麻烦的，但跟女式礼服比起来那可真是太轻松简便了，一番忙活下来西塞罗觉得自己简直要散架了。
　　兰卡斯特已经在楼下等候多时，低着头陷入了沉思。
　　自从西塞罗醒来也有一个星期了，经过了一个星期的相处，他发现西塞罗和以前相比大为不同。
　　性格方面变得比以前温顺了很多，我之前故意挤破她的水泡使其难受无比，按照她以往的性格，只会逆反发怒，但她并没有，而是认错求饶。虽说不会使用魔法了，但也会有着身体记忆与本能吧，如今却完全是婴儿学步的程度。还有最重要的一点，西塞罗已经多年没有称呼我为哥哥了，一直直呼我的名字或唤我兰斯，然而醒来后主动叫了我哥哥。
　　这时，耳边传来了侍女的私语。
　　“兰卡斯特先生，西塞罗小姐来了。”
　　他惊的立马睁开眼，只见佳人含笑，长裙摆动，编成花朵的白绸带轻轻拂动，金色长发随性地披散腰间，美不胜收。
　　兰卡斯特的任何想法皆已抛之脑后，他此刻只想安安静静的欣赏眼前这名女子的盛世美颜。
　　西塞罗万万没想到，自己为掩饰内心羞耻的尴尬一笑竟让兰卡斯特如此着迷。
　　“......哥哥？”西塞罗见兰卡斯特一直盯着自己目不转睛，觉得难耐不安，没忍住询问。
　　兰卡斯特这才回过神来，他深感不妙，急忙用手盖住脸揉了揉眼掩饰掉失态。
　　“西塞罗，这件裙子你还喜欢吗？”
　　“......喜欢。”西塞罗皮笑肉不笑应付着。
　　“喜欢就好，那我们结账走人吧。”
　　“哥哥，我觉得......这身裙子不太适合赶路，而且我也不太喜欢这种类型的，我可以自己搭配吗？”西塞罗小心翼翼的问道。
　　“说的也是，那你去换一套吧。”
　　这个变态妹控，我不问你就真打算让我穿这身走出去是吧？西塞罗微微嘟嘴。
　　西塞罗本来打算选择男装，但在侍女惊奇的目光下以及可能会引起兰卡斯特的怀疑，最后选择了一件白色的高领窄袖布衣衬衫，一双黑色的手背处缝制了银色板甲的无指手套，一条需要用皮带固定住的有外红内黑两层布料的短裙加黑色的吊带过膝长袜，长袜外穿着几乎等高的褐色皮革低跟长靴。
　　在换上白衬衫后，西塞罗感到胸部很不舒服，眉头不自觉皱了起来，她身边的侍女才提醒她：“西塞罗小姐，你还没有穿上内衣呢。”
　　尽管西塞罗的内心对于内衣相当排斥，但不穿纯粹是跟自己过不去，最后她挑了一件没有过多花边装饰的黑色内衣。
　　这已经是西塞罗尽自己的最大努力所搭配的看起来比较帅气的女装了，兰卡斯特在过目一番后，也点头表示不错。
　　“女士，就这些吧，可以结账了。”兰卡斯特对侍女吩咐道。
　　西塞罗先走出服装店的门口等待，过了一会儿，兰卡斯特提着一个盒子走出来，并把这个盒子递给了西塞罗。
　　“哥哥，这是什么？”西塞罗略微惊讶的问道。
　　“这是你刚刚试穿的那身裙子，我觉得你穿着挺好看的，收下吧。”兰卡斯特面带微笑，对西塞罗说道。
　　“额......谢谢哥哥......”
　　明明我已经交待了不喜欢这件裙子，这个变态妹控却还是强硬的把它买了下来，只是因为自己觉得我穿着好看？这个家伙一定从来没有被女人拒绝过吧，可恶啊。
　　西塞罗内心十分无语地收下了裙子。
　　紧接着两人一起去往附近的武器商铺，西塞罗购买了一件布甲，套在白色衬衫的上面，布甲是露脐吊带的黑色款式，附带一个札甲做成的左护肩。
　　西塞罗试穿着布甲，而兰卡斯特则站在一旁，耐人寻味的观察着她。




第9章 3-9
　　方才我故意购买西塞罗不喜欢的裙子，试图强行安排她。虽然我看出了她的想法是不情愿的，但是她并没有出言拒绝，仿佛在害怕我，她为什么那么在意我的情绪呢？
　　兰卡斯特原本就是奔着会被西塞罗拒绝的前提下买下礼服，只是为了试探一番，然而结果出乎了他的意料，兰卡斯特陷入了沉思。
　　直到西塞罗发现身上的钱不足以买下布甲，过来请求兰卡斯特的援助，这才打断了他的思考。
　　有一说一，西塞罗还挺会挑衣服的，明明都不怎么昂贵的几件衣物穿在一起，意外地感觉还不错，像是个帅气优雅的女战士。兰卡斯特决定先把内心的怀疑抛在脑后。
　　为了让路程更加的舒适，兰卡斯特还用剩余的钱购买了一辆马车、两只马，一路朝着斯基泰的帝都进发。
　　就这样，两人白天赶路，晚上露营，兰卡斯特也会在空余的时间重新指导西塞罗的魔法学习。
　　“背挺直，双手轻轻放在膝盖上。好，接着轻轻地呼气。”兰卡斯特伸出双手，按在西塞罗的后背上。
　　感觉到了，沿着背部流入的某些东西，在我体内涌动。
　　“你应该会觉得有点怪怪的。不用惊讶，仔细体会体内的魔力流动。”兰卡斯特耐心地讲解。
　　能感觉到逐渐扩散至整个上半身的魔力，它正沿着我的骨骼、血管、神经，柔和地流动着。从头到脚，充实了我的整个身躯，我似乎能感觉到这整片山和原野。
　　“现在我尝试将你体内的魔力凝聚到胸口中间。就是字面意思上的胸口中间，不是心脏。”兰卡斯特继续叮嘱。
　　要冷静，向胸口中间汇聚，好难受，感觉胸口在灼烧。西塞罗痛苦的坚持着。
　　“觉得如何？是不是感觉到我的魔力填满了你的全身？”
　　“嗯......没错。”西塞罗难受的回答道。
　　“其实那都是你自己的魔力，不是我的魔力填满了你的全身，而是魔力原本就存在于你的身体各处。我做的仅仅是引导你体内停滞的魔力，让其流动了而已。”
　　在兰卡斯特的鼓励下，西塞罗尝试性的释放魔法，“看我施放，光之白刃。”
　　她的双手前开始逐步构建出魔法阵，并且射出数个光刃，击中了前方的大树。
　　“成功了！”西塞罗欣喜若狂。
　　“好了，我们今晚就学到这里，赶紧休息吧。”兰卡斯特一边打地铺一边说道，收到命令的西塞罗也去铺起了棉被。
　　“哥哥，我们为什么要前往帝都呀？”刚钻进被子里的西塞罗问道。
　　“一直逃下去也不是办法，我们要找个新的安身之处，斯基泰对于奥德里西亚来说是互相忌惮的敌国，奥苏伯尔的势力无法在帝都掀起什么大浪，所以去帝都相对很安全。”
　　可是父亲真的会为我这样的人做到这种地步吗？
　　西塞罗心中莫名有一股期待，期待着真会有追兵能追来这么远，尽管是来杀自己的。但马上又被自己所否决了。
　　“也许他并不会为了这么个成事不足，败事有余的儿子而追杀我们这么远。”西塞罗一时伤感没忍住，有些自暴自弃地说出这句话。
　　“为什么？”兰卡斯特听到后，表示不解。
　　西塞罗很后悔自己的说话不过脑子，慌忙圆过去：“就......我觉得领主是个好人，他的儿子这么坏，我想他肯定也是不喜欢这个儿子的，所以可能我们离开了科隆......他们就不再追了。”
　　“你知道你自己在说什么吗？”本来已经躺下的兰卡斯特又坐了起来，语气中带有怒意。
　　“我......我的意思是......”西塞罗也坐了起来，试图辩解。
　　“奥苏伯尔是贝尔这条狗东西的爹！有其父必有其子，你居然说他是个好人？难不成伤害你的贝尔也是好人？你是说这个杀害了21条人命的杀人犯是个好人？”
　　兰卡斯特越说越气，语气越说越凶，索性站了起来走向西塞罗。
　　“我，我不是这个意思，你先听我解释......”西塞罗拼命摆动自己的双手。
　　兰卡斯特走到她旁边，把脸凑近说话，她害怕极了。
　　“那你最好给我一个合理的解释。”兰卡斯特不再多说。
　　“就，就是......领主也不是什么好人，但我听，听说挺多的市民赞扬他的，所以......我就只是觉得他或许也不是非常的坏，当然了，是相对于贝尔这个人渣，这个猪狗不如的家伙来说。”
　　西塞罗无所不用其极，各种咒骂诅咒自己，只为了熄灭兰卡斯特的怒火。
　　“完全不成立！贝尔是个罪大恶极的家伙，几乎没有人能比他更坏了，你说的奥苏伯尔相对于贝尔没那么坏，那他依然是个老人渣！”
　　兰卡斯特保持着半蹲姿势，居高临下俯视并且反驳西塞罗，西塞罗感受到前所未有的压迫感。
　　“你还有什么可以说的？”兰卡斯特并没有打算轻易放过她，继续逼问。
　　西塞罗抑制不住自己的身体因恐惧而颤抖，那份无助早已深深刻印在她的灵魂里，她低下自己的头颅，不敢直视黑发男子的眼睛。
　　“对，对不起......是我的思想出问题了......”
　　对于西塞罗的道歉，兰卡斯特的脸上出现了一丝惊讶，在他的印象中，西塞罗从来没有对他道歉过，即使两年前两人彻底闹翻了，兰卡斯特一气之下回王都，也没有见她主动低头认错。
　　经历了王都魔法学院三年的学习生活，兰卡斯特的性格改变了不少，没有像以前那般孤僻沉默，能说会道了不少。如果说以前的他是个面无表情的司马脸，那么现在的他就是个反复无常的阴阳人，日剧变脸是拿手绝活，川桑直呼内行。
　　兰卡斯特的初衷是通过变脸唬住西塞罗，没指望过这个嘴硬的女人道歉，然而对方早已不是原本的那个西塞罗了。
　　他想要进一步试探对方的底线，于是伸出手捏住西塞罗的下颚，迫使她抬头看向自己。
　　“直视我，崽种。”




第10章 3-10
　　背对着月光的兰卡斯特，双眼在黑夜的衬托下隐隐作亮，仿佛蓄势待发的猛兽，而西塞罗则是走投无路的猎物，无处遁形。    
　　终于，在兰卡斯特威慑有力的凝视下，西塞罗的内心防线彻底崩塌，眼泪不受控制地流出。
　　“对不起，呜......我错了，我再也不敢了，请您原谅我吧......”
　　由于下巴被对方钳住，西塞罗口齿不清的求饶看起来十分滑稽。
　　西塞罗这是怎么了？这已经不是性情大变了，这根本是换了一个人好吧，我还没对她做什么呢，就已经开始哭上了，难顶。
　　兰卡斯特平日里喜爱看书钻研，涉猎甚广，关于夺舍之类的他也略有了解，此时他的心中有了一个大胆且疯狂的猜测，但是他只希望这一切都是自己想多了。
　　“不要哭了，你哭的很丑耶，你自己知道吗？”
　　兰卡斯特松开了钳住西塞罗下巴的手，用双手的大拇指慢慢为西塞罗擦去眼泪。
　　西塞罗不再说话，眼泪却没有停止，一副梨花带雨、我见犹怜的模样，直击兰卡斯特的心房。
　　“哥哥在跟你开玩笑呢，你怎么还当真了，乖，快点睡吧。”
　　兰卡斯特摸了摸西塞罗的头，随即扶着她躺下，然后回到自己的被褥。
　　重新躺下的西塞罗缓了好一阵才平复了情绪，总算是有惊无险地挺过去了，想到刚刚自己居然被兰卡斯特几句甚至不能算作威胁的话以及一个眼神给直接吓哭，她觉得无地自容，内心充满了难堪与羞耻。
　　然而，她也不是没试过嘴硬，前世临死前搬出父亲警告兰卡斯特，结果换来更加惨无人道的虐待，不得不承认，这个黑发男子已经成为西塞罗最大的心魔。
　　将近一个月的相处过程中，她小心翼翼扮演着兰卡斯特的妹妹，整日提心吊胆，生怕露出一丝破绽。西塞罗只觉得疲累不堪，这种是精神上的疲累，心理上的疲累。
　　很快的，西塞罗逐渐闭上了双眼，进入了梦乡。
　　——————————
　　接下来的几天，两人继续驾着马车向着斯基泰的帝都方向行驶，马车里的储备粮食准备要吃完了，身上也没有钱了。
　　“哥哥，我们已经没钱了，粮食似乎也支撑不了我们到达帝都了。”西塞罗一边看着地图，一边对兰卡斯特说道。
　　“把地图给我，我来看看。”兰卡斯特让两匹马停了下来。
　　他接过西塞罗的地图，琢磨了一会儿，问道：“我们的粮食还能支撑多久？”
　　“最多两天吧。”西塞罗看着马车里剩余的粮食估算道。
　　兰卡斯特提议：“我们先去离这里最近的德累斯顿，然后再想办法。”
　　于是两人就调转马头，往德累斯顿方向进发。
　　沿着道路往河川下游行驶了没多久，兰卡斯特看见前方有一辆马车和几匹马停在原地不动，他感觉到某种非常不妙的气氛。
　　“西塞罗，下车，跟我来。”兰卡斯特为了确认情况，带着西塞罗移动到视野较佳的高地，悄悄窥视马车周边。
　　一个穿着皮甲的蒙头盖面男子，正举着一把长剑刺入另一个男子的口中，被刺的男子穿着士兵服装，应该是马车的护卫。旁边还有约10名同样穿着的士兵横尸在地。
　　现在还残存下来的是刚才举剑杀人的神秘男子，以及与他打扮相似的六个同伙，看不出是盗贼还是佣兵，不过他们背后都背着箭筒和弓，是一群战斗力不低的人。
　　此外还有被他们所包围的两个无助女子，看那服饰，应该是贵族。
　　“哥哥，我们不去帮帮她们吗？”西塞罗焦急地问道。
　　“多一事不如少一事，这一路上，我们惹的事已经够多了，不想帮。”兰卡斯特满不在乎的回答道。
　　如果都是些杂鱼那还好，但兰卡斯特能感觉到眼前这波蒙面人，实力并不逊色于血铁锁公会那堆人。
　　眼前的男人们撕开两名女子的衣物，女子被他们压制在地、束手无策。男人们兴奋的嘲笑声以及女子的尖叫、哀求声同时传入两人的耳朵。
　　“别反抗了，尽情享受吧，等我们爽完后就会把小姐你的遗体送回去的，不知道你那亲爱的父亲看到后，会作出怎样的表情呢？哈哈哈哈......”
　　西塞罗联想到自己前世犯下的罪，导致身体原主堕楼身亡，她的内心很难过。她想做些什么，虚伪也好，赎罪也罢，她只想通过这么做来减缓自己内心的煎熬。
　　“哥哥，求求你了，救救她们吧。”西塞罗双手握住兰卡斯特的右手，轻轻晃了晃。
　　“真拿你没办法，你待在这里，不要走动。”面对妹妹的请求，兰卡斯特还是不忍心拒绝。
　　“嗯，我会的。”西塞罗重重的点了下头。
　　兰卡斯特快速向眼前这波人发动突袭，拔出在萨克森新买的剑，挥出一道剑气，最远处的蒙面人直接被砍成两段。
　　“看我瞬移，迅捷步伐。”兰卡斯特一下子移动到离他最近的蒙面人跟前，蒙面人没有反应过来，被兰卡斯特劈中脑袋，当场毙命。
　　剩余四人都被兰卡斯特吓到了，其中两人裤子都脱了，在外面蹭蹭，还没来得及进去，直接被吓软了。
　　一个还没脱裤子的蒙面人挥剑砍向兰卡斯特，另一个蒙面人则快速从背后的箭筒里抽出一支箭，用弓来瞄准兰卡斯特。
　　兰卡斯特很轻易地用剑接下蒙面剑士的进攻，然而飞来的箭头却躲的很惊险，差点就被射中了。
　　这个人是故意往我左手边砍的，是为了让我在弓箭手面前露出破绽，他们居然有配合，绝对不是普通的盗贼这么简单。
　　两个被吓软的蒙面人也穿上了裤子，拿起弓箭加入战斗，局面变成了四打一。
　　蒙面剑士意识到兰卡斯特的剑术在自己之上，从口袋里摸出一把沙子，往对方脸上扔，兰卡斯特连忙后撤好几步来躲避。
　　蒙面剑士见计谋得逞，立即跑开，给三个同伴制造射箭的绝佳机会。三个弓箭手各一齐射出三支箭，共计九支箭飞向兰卡斯特。
　　箭矢的速度非常之快，当兰卡斯特反应过来时，基本不可能有躲避的空间了。




第11章 3-11
　　兰卡斯特见这些箭矢已经无法通过躲避来免伤了，便发动风墙，直接免疫一切流矢的攻击。
　　“我们的箭都被挡下来了？”蒙面的弓箭手不敢相信地嘟喃道。
　　“你们是什么人？”出于好奇，兰卡斯特向对方发起了询问。
　　然而对方并没有理会，而是继续抽箭想要继续瞄准于他。
　　“既然沟通不起作用，那么也不说废话，你们可以去死了。”兰卡斯特提着剑，使用迅捷步伐冲向敌人。
　　弓箭手们的攻击通通被兰卡斯特前面的风墙所阻挡，很快的，兰卡斯特就来到了这几人的跟前，只见刀光剑影，三名弓箭手皆被击杀。
　　只剩下最后一个蒙面剑士，由于同伴全部惨死，吓的他落荒而逃，兰卡斯特并不打算放过他，直接把手中的剑当作标枪向他投掷，精准命中。
　　躲在远处的西塞罗看见敌人已全被兰卡斯特所消灭，才放心的走了出来。
　　此时现场共有六具蒙面人的尸体，十多具护卫兵的尸体，活人仅有兰卡斯特、西塞罗以及两个疑似贵族的女子。
　　这两名女子的衣服已被撕扯的破烂不堪，露出不少惹人遐想的身体部位，西塞罗不知不觉竟然看的入迷了。
　　等她回过神来，为了让这两人放心，开口问了一句：“你们不要紧吧？”
　　西塞罗说完，特地看向兰卡斯特，担心自己的刚刚的失态是否被他注意到了。
　　然而兰卡斯特正在搜刮着蒙面人尸体的财物，顺便还感叹了两句：“这些人的武器作工都相当不错，比萨克森遇到的那群盗贼有钱多了。”
　　于是西塞罗把头转回去看向两名女子，栗色头发的那位还只是名少女，她全身沾满鲜红血迹，不过不是她自己的血，神情茫然地呆站在原处，看起来有些可怜。
　　穿着侍女服装的女子大约二十多岁，她有着一头红色的卷翘短发，发长到衣领左右。女子以意志坚强的绿色眼睛直直地回望西塞罗，或许是因为衣物被撕破的关系，她用手遮着胸部。
　　这名侍女意识清醒，身上也没有沾到多少血迹。
　　“你们先去河边清洗一番，我们来处理这些尸体就行了。”兰卡斯特这时开口提出了建议。
　　好家伙，把舔包说的这么清新脱俗真的好吗？西塞罗内心吐槽道。
　　“好、好的，谢谢您，小姐这边请。”
　　侍女听完兰卡斯特说的话后微微点了个头，接着跑向马车，从行李当中拿出一条大片的布料，用布料包住少女的身体，牵起她的手往河边方向走去。
　　“哥哥，我们把这些留下来的马都卖掉吧，应该能换不少的路费。”
　　“可以，他们的武器装备应该也能卖不少钱。”
　　我们现在应该和盗贼没什么两样了吧，西塞罗苦笑着。
　　搜刮完毕后，兰卡斯特把地上的尸体都搬运至道路旁的草地上，西塞罗也想帮忙，扮演好孩子，奈何力气太小了，好不容易拖着其中一具尸体移动到目的地，兰卡斯特已经快要搬完了。
　　西塞罗在前世也请过真理教的刺客杀手，因为都是蒙头盖面的，所以她没有忍住好奇心，摘下了蒙面人的面罩头套，结果却让她十分吃惊。
　　又长又尖的耳朵，普遍比人类俊秀养眼的容貌，“哥哥，你快看！这些人......是精灵族。”
　　听到西塞罗的话，兰卡斯特又把剩余蒙面人的面罩头套摘下，发现全都是精灵族。
　　“好奇怪，居然会有精灵族出现在斯基泰帝国的中西部地区。据我所知，精灵族只生活在普林斯顿，而且普林斯顿位于斯基泰的北方，两国之间隔着海峡，离这里还很远。”
　　西塞罗根据课堂中所学的知识内容分析道。
　　“你只说对了一半，精灵族除了生活在普林斯顿，还生活在特鲁维亚，这是个人类与精灵共存的国家，不过这个国家已经不存在了。五年前，特鲁维亚被西边的斯基泰与东边的北境联盟联手夹击、瓜分吞并，虽然大部分的精灵族撤退逃离至普林斯顿，但还是有许多的精灵族留了下来，如今分布在原特鲁维亚地区，过着水深火热的生活。”兰卡斯特补充道。
　　“原来是这样，精灵族这是在向斯基泰人报复吗？”
　　西塞罗结合之前偷听到这些蒙面精灵所说的话，判断这是一起有计划并且有针对性的行动。
　　“具体什么事还是等那两个人回来后再说吧。”
　　在全部尸体都搬完后，兰卡斯特命令道：“西塞罗，对着这堆尸体发动火炎。”
　　西塞罗深呼吸一口，屏气凝神，感受着体内魔力的流动，“火炎。”
　　西塞罗的双手前逐渐构建着魔法阵，火焰从魔法阵里喷射而出，尸体开始被点燃，然而西塞罗的魔法很快就停了下来，火势越来越弱，将近消失。
　　兰卡斯特见西塞罗已是满头大汗、气喘吁吁的模样，便出言鼓励她：“还行，有进步了，再接再厉。”
　　“可是，火苗快要熄灭了......”西塞罗沮丧地答道。
　　兰卡斯特敲了个响指，轰的一声，尸堆的火焰旺盛起舞，“你看，这不是又烧起来了吗？”他指着熊熊燃烧的火焰对西塞罗说道。
　　这是在把我当小孩哄吗？差不多得了，你这个变态妹控。
　　西塞罗心里嫌弃着，然而她自己也没有意识到，她的脸上出现了一抹红晕。
　　“哥哥，我们为什么要烧他们的尸体？”
　　“如果放置这些尸体不管，很快就会腐烂发臭，他们的尸体烧成灰、成了肥料后，对花草多少也有点帮助。”
　　兰卡斯特的这个回答把西塞罗惊呆了。
　　我苦苦哀求了你这么久，你才不情不愿去救人，现在居然主动爱护花草树木？辣是真滴牛批......
　　这时两名女子从河边方向走了回来。
　　她们的脸色比刚才好了些，身上裹着大片布料的栗发少女脸色铁青，在侍女的搀扶下走过来，对兰卡斯特微微点了个头。
　　“谢，谢谢您在我们危急时......出手相救。”




第12章 3-12
　　少女眼角还留有淡淡的泪痕，她应该感到相当害怕吧，不过即使在这种情况下，她仍不忘向我们低头道谢，由此可见她并不只是个柔弱不堪的少女。
　　“这真是无妄之灾，我能做的也只有说些话安慰你们，但你们平安已是不幸中的万幸了。”
　　在兰卡斯特回答完少女后，她身旁的侍女也低头致谢。
　　“我也必须向你道谢，谢谢您。小姐，您赶紧进去马车里吧，我马上拿替换用的衣服给您......”
　　那名被称作小姐的少女，在侍女的催促下进入了马车。
　　侍女绕到马车后方，从马车的置物架上抽出堆在里头的皮包，从包包里拿出更换衣物，随后她们则拿着更换衣物进入马车，将马车内的窗帘放了下来。
　　兰卡斯特对西塞罗说道：“你先待在这，我去把我们买的马车带过来。”
　　在得到了西塞罗的肯定后，兰卡斯特便快速离去。
　　一会儿后，侍女换好衣服从马车中出来，她没看到兰卡斯特，便问西塞罗：“请问与您同行的那名男子去哪里了？”
　　“哥哥要去把我们自己的马车带过来，很快就回来了。”
　　西塞罗回答了侍女的问题后，侍女只是点了点头，双方都没有继续对话，场面有点尴尬。
　　从刚才开始，对方就只感谢兰卡斯特一个人，虽然全程下来不关我什么事，但对我这么冷淡真的好吗？西塞罗内心想道。
　　士兵的马匹都装着精良的马具，西塞罗拿出精灵行李中找到的绳子，将马匹系在贵族女子的马车后方，这样一来，士兵的马匹应该就会随着马车向前移动了。
　　另外她又将精灵的六匹马用绳子系好，等到兰卡斯特带着马车回来，就把它们也系在马车后方。
　　“再次感谢您在我们危急时出手相救，我们感激不尽。”
　　侍女双手在胸前微微交握，深深地鞠了个躬。
　　“不必多谢，我们只是偶然经过，举手之劳而已。接下来，请让我们兄妹二人与你们同行至下个城镇。”
　　兰卡斯特用有些老成且高傲的语气回答，还面不改色地说出自己的目的，也就是请她们带领去到下个城镇。
　　“谢谢您！”侍女似乎完全没有发现他心中的盘算，脸上露出喜悦的神情，接着便高高兴兴地坐上马车的驾驶座。
　　她坐稳后握住缰绳向下一挥，伴随啪的一声，马匹再度开始前进。
　　马车静静驶出后，兰卡斯特也驱使自己的简陋马车跟在旁边，系在一起的其他马匹，也受到绳子牵引而缓步走了起来。
　　西塞罗抬头望了眼天空，太阳位置已极度倾斜，周遭渐渐昏暗，西边染成一片橘红色的地平线。
　　侍女边驾着马车，边转头看向跟在一旁的兰卡斯特，向他微微点了个头并介绍她自己：“抱歉，说的有些迟了，我的名字叫丽塔，侍奉布伦达尔家族的大小姐卡莲·布伦达尔。”
　　“我们两个是流浪旅人，我叫兰卡斯特，她是我的妹妹西塞罗。”
　　兰卡斯特装模作样地清了清喉咙，郑重其事介绍自己。
　　“兰卡斯特大人，您旅行的目的地是这儿——德累斯顿是吗？”
　　“不是，我们原本打算去的帝都，但是身上的钱都已用完，走投无路，于是先落脚德累斯顿。”兰卡斯特犹豫了片刻，回答了丽塔的疑问。
　　“是吗？我和大小姐就在三天前从帝都出发，前往汉诺威。”丽塔继续热情的与兰卡斯特交流着。
　　“汉诺威是斯基泰帝国的北方城市，离这里还有一大段路程要走。”
　　西塞罗闲来无事，正拿着地图琢磨，听到丽塔说出了个地名，便插了一嘴。
　　“卡莲小姐的父亲巴尔福大人是镇守帝国北方的领主，汉诺威是里面最为繁华的城市，卡莲小姐的宅邸也在这座城市。”
　　“既然你们的家位于帝国北方，那我可以冒昧的问一下，你们此次千里迢迢来到王都是为何事？”兰卡斯特问道。
　　“皇帝陛下要帮最为疼爱的二皇子殿下选妃，于是各地的适龄贵族女子均得前往帝都接受选拔。很遗憾，卡莲小姐并没有俘获二皇子的芳心，所以我们现在无功而返了。”丽塔苦笑着回答了兰卡斯特。
　　“丽塔小姐，还有一事我必须得知会于你，其实刚刚袭击你们的那伙匪徒，都是精灵族，而且就是针对着你们来袭击的，我想了解一下，巴尔福大人是与精灵有着什么过节吗？”
　　“精灵？”丽塔对于这个结果，似乎并不是非常惊讶。
　　“我也不清楚，不知为何会遭遇精灵的袭击。”看样子这个侍女有事想隐瞒自己，兰卡斯特内心推测。
　　“哥哥，前方已经可以见到德累斯顿了。”
　　兰卡斯特听见西塞罗的话后往马车前进方向一看，前方有个下坡，城镇就在坡道下面。
　　城镇周边环绕着一条护城河，里头有着丰沛的流水，水源可能是旁边的河流。护城河宽度约为三米，河的外侧有一整片的小麦田，微风吹过形成绿色的麦浪。麦田的周围有个较简易的水渠，像是要守护麦田似的环绕在外围。
　　城镇外墙由石块砌成，看来相当坚固，高度约为五米。如果以一座城来看，这样或许不够安全，但对一个镇来说已经足够了。
　　道路前方的大门约五米宽，左右两侧各有一个瞭望塔和外墙连接在一起，塔上有数名站岗士兵正环视四周。
　　城镇浮现在一片昏暗之中，镇上不知何处正在鸣钟，钟声响彻周围并随风传入兰卡斯特的耳里。
　　“兰卡斯特大人，钟声响起，大门要被拉上去了。我们快点进去吧。”丽塔催促道。
　　钟响后，大门并不会立刻关闭，于是西塞罗一行成为了最后一批进城的人。
　　“丽塔，卡莲小姐，让你们两名女子在夜晚自己行动，实在过于危险，可否与我们同行？”出于安全考虑，西塞罗主动向主仆二人伸出援手。
　　“十分感谢你们的帮助。”卡莲终于开口说话，这让西塞罗内心暗喜。
　　嘻嘻，其实我是馋卡莲小姐的身子啦。




第13章 3-13
　　兰卡斯特等人决定先将从精灵手中缴获的马匹、武器等卖掉，他们经过一路上的寻找，来到了一间像马厩的木造建筑前，道路旁还有个木制看板，上面刻着马的图案。
　　兰卡斯特和丽塔把马系在停放马匹的地方，四人进到马厩内，里头有个男人正在照顾马匹。
　　这个男人个子不高，约一米六，但从他挽起的袖子可以见到强壮的手臂，体型也相当结实，头发微秃且胡子较长。
　　“老板你好，我想要贩卖马匹，请问你收吗？”兰卡斯特礼貌地询问男人。
　　“不好意思，一两匹马我完全没有想买的意向。”老板是个精打细算的人，直接开口拒绝了。
　　“不，我现在的手上有六匹马，老板可以再考虑考虑。”
　　“......我们先看看马匹吧。”老板摸了摸胡子，离开马厩走到外面确认马匹状况。
　　也许是为了看得更清楚，他拿起原先放在店门外的油灯，认真地检查每匹马，抚摸他们的鬃毛。
　　“这些都是品质优秀的好马，小兄弟，这些马你都怎么来的？”老板好奇的问道。
　　“稍早前，这两位尊贵的小姐遭到盗贼团袭击，碰巧我在附近，便协助击倒盗贼。我所带来的马，正是从盗贼手中获得的战利品，共有六匹，能请你估个价吗？”
　　兰卡斯特并没有把袭击者是精灵族的事说出去，以免节外生枝。
　　“拥有六匹马的盗贼团......没听过附近有这样一群人出没啊”老板依然不太相信。
　　这时候，丽塔主动站了出来：“这位大人说的话句句属实，我与大小姐均可作证，不知老板您可否记得我们？”
　　老板听到了丽塔的说话声，看向了她，自然也看到丽塔身边的栗发少女，顿时认得她们便是前段时间路过并且来店里喂马的那伙人。
　　“小姐你好，我认得你，我记得你们当时是十多人来我的店帮马匹喂食，为什么只有你们两个？其他人呢？”
　　“我们在回来的路上，离德累斯顿还有一个小时左右的位置遭到盗贼袭击。盗贼们已被这位兰卡斯特大人击杀，但是我们的十五名护卫全都惨死盗贼刀下。”丽塔悲痛欲绝地解释着。
　　“什么！？”老板以错愕的表情与丽塔对望。
　　“除了兰卡斯特大人的六匹马，我们还有10匹马打算出售，需要一些回家的路费，希望您能帮帮我们。”
　　“每匹马30个银币，你们看可以吗？”老板边抚着胡子边思索了一会儿后才向对方开价。
　　丽塔犹豫了几秒，随即接受了马厩老板的提案。
　　西塞罗并不懂30个银币对于马来说多不多，但她看到了兰卡斯特那欲言又止的表情，就知道肯定是亏的。
　　是为了保持自己那虚伪的绅士风度，所以才忍住了吗？从这一个月的相处下来，西塞罗知道兰卡斯特不是那种愿意吃亏的性格，估计是因为有其他年轻女性在场，才这么端着。
　　凯特琳那个家伙就喜欢吃这套吧，兰卡斯特果然很懂如何受女性欢迎，真可恶啊。
　　“多谢您。我这就去准备要付给您的钱，请您稍等一下。喂，小鬼们！过来把这几匹马牵进去！”
　　马厩老板向兰卡斯特和丽塔低头说完后，便对着店内大喊。接着店里有两名少年慌忙跑了出来，将系在门口的马匹带到马厩之中。
　　西塞罗看着他们忙碌的样子，在原地等了一会儿后，老板手里拿着一个布袋走了出来，取出里头的钱币放在一旁的桌子上。因为10个银币等于1枚金币，于是老板数了48枚金币出来，30枚给了丽塔，18枚给了兰卡斯特。
　　“我还想问一下，这附近有武器店吗？我缴获了不少盗贼的武器装备，想拿去卖掉。”兰卡斯特向老板咨询道。
　　“武器店是吗？城镇中心附近的大路上有间‘雷德武器店’，大人你只需要对他说是拉马尔介绍的，就没问题了。”
　　“多谢了。”向马厩老板道谢后，兰卡斯特一行就出发前往那家武器店。
　　顺利的把手头上的赃物处理完毕后，丽塔和卡莲就带着兄妹二人前往上次居住过的旅店。
　　红绿相间的装饰挂在旅店的招牌上，整个旅店看起来虽然不大，但充满了温馨的气氛，兰卡斯特二话不说就决定在这租住下了。
　　“四个单人间。先生，一共是8个银币。”看板娘坐在柜台上，一边擦洗着手里的酒杯，一边招呼着他们。
　　“如果要洗澡的话提前和我说一下，一会会有人给你送上水的。”
　　看板娘眼瞅见西塞罗身上脏兮兮的，便主动提醒道。
　　“好......好的。”西塞罗突然被搭话，显得有点紧张。
　　小小的旅馆熙熙攘攘的，偶尔有几个醉汉喝酒过多而不省人事，“那个......我想现在洗澡。”西塞罗已经很多天没有洗澡了，现在的她浑身难受。
　　“好的小姐，一会儿准备好了会叫你的，你先等一会吧。”
　　——————————
　　西塞罗把金色的长发卷起来捆成一个大大的团子，防止头发浸水，整个人坐在木桶里，静静的享受着水的滋润，因为雾气，整个小房间有一种朦胧的视觉，西塞罗苍白的脸色终于多了一丝红晕。
　　因为温暖的感觉，整个人都处于放松的状态，嘴里情不自禁发出令人想入非非的声音。
　　砰的一声，兰卡斯特推门而入，手里端着面包和蔬菜。
　　听到声响的西塞罗也把头转了过去，两人就这样四目相对、大眼瞪小眼。
　　一股羞耻的感觉涌入西塞罗的心头，此时她的脸就像苹果一样红，虽不至于当场喊出声，但也立刻把头低下，潜入水中。
　　“那个，不好意思，哥哥不是故意的。”兰卡斯特连忙把食物放在桌上，然后出去把门带上。
　　直到西塞罗听到关门的声音，才将泡在水里的头探了出来，“呜......头发湿了，我可怎么睡觉呀？”一副委屈的语气，敢怒不敢言。
　　西塞罗洗完澡穿戴好衣服后，使劲用毛巾擦自己的一头长发，但还是需要一段时间才能干，吃完食物后她无所事事地坐在床上。
　　这时房间外传来了敲门声，西塞罗以为是兰卡斯特，一脸不情不愿的过去开门。
　　“西塞罗姐姐，今晚......我能和你一起睡吗？”




第14章 3-14
　　“卡莲小姐，您怎么来了？”西塞罗没有想到居然是卡莲来敲她的房门。
　　“我一个人害怕......睡不着。”卡莲经历了今天的袭击，整个人犹如惊弓之鸟，想要有人守护在自己的身边。丽塔保护不了自己，兰卡斯特是个男性，男女有别的道理卡莲是知道的。
　　西塞罗不仅长的漂亮，而且相处起来平易近人，再加上是兰卡斯特的妹妹，如果妹妹遇到麻烦了那么哥哥一定会赶来营救，卡莲的内心如此盘算着。
　　卡莲的这个请求正中西塞罗的下怀，“这样子啊，那卡莲小姐快点进来吧。”
　　刚躺下的卡莲发现西塞罗的头发还是湿漉漉的，便主动使用暖风的魔法来帮助她烘干头发。
　　“卡莲小姐，真是麻烦你了。”西塞罗舒服的闭上了双眼，对背后的少女说道。
　　“不会，我还要感谢你救了我呢，这点只是举手之劳。”
　　“额......其实并没有我什么事，都是哥哥救的你们。”
　　“西塞罗姐姐，请不要这么说。你的头发已经吹干了，快点躺下吧。”
　　说罢，卡莲就用双臂拦腰抱住西塞罗，西塞罗没反应过来，两人一齐倒在了柔软的棉被里。
　　如果西塞罗还是前世的躯体，卡莲是不可能如此轻松就能把西塞罗压下去的，但现在她却能清楚感觉到自己的力气并没有比少女大多少。
　　而这还不是最可怕的。
　　卡莲衣着单薄，曲线一览无遗，搂着西塞罗的臂弯。西塞罗发现自己心中竟丝毫感受不到刺激跟欲望，冷淡的简直反常。
　　这到底......怎么回事？
　　虽然已经以女性的身份重生了一个月，但西塞罗对于这方面的认知还是比较模糊的，一直都是处于奔波的路途中，交谈最多的人也就兰卡斯特，所以西塞罗几乎淡忘了性别情感这个概念，她认为自己的灵魂与意识是男性，那么就会对异性产生情欲。
　　“西塞罗姐姐......你这是怎么了？”见西塞罗一直沉默着，卡莲试探性的问道。
　　不应该是这样的......不应该。
　　西塞罗突然翻起身来，直接跨坐在卡莲的身上，左右两只手分别抓住对方的手腕，按在卡莲的头部上方。
　　“不要叫我姐姐......”
　　卡莲受到了惊吓，便想要挣脱，但因为力的作用方向吃亏了，再加上对方的力气确实要大些，所以卡莲无法摆脱西塞罗的压制。
　　不过西塞罗也不轻松，光是按住对方的双手已经很吃力了，卡莲想起了今天的蒙面盗贼也是这么对自己的，眼睛里充满了恐惧。
　　西塞罗发现卡莲想要张嘴呼喊，赶紧用右手封住对方的嘴巴，并且左手同时按住对方的双手手腕。
　　然而西塞罗现在的力气远不如前世，想凭一只手压制住两只手是不可能的，卡莲挣脱了她的束缚，狠狠的给了对方一巴掌。
　　这一巴掌让西塞罗顿时清醒了过来，回过神来，她看到卡莲抱着枕头缩在角落，害怕且戒备的看着自己。
　　“卡莲小姐，我......”西塞罗伸出手。想要靠近对方。
　　“你，你不要过来。”卡莲害怕的说道，声音带有哭腔。
　　“对不起，卡莲小姐，请你原谅我......”西塞罗低下了自己的头颅道歉。
　　决不能让兰卡斯特知道今晚的事，不然我的身份就败露了，那样的话，我会完蛋的。
　　“卡莲小姐，求求你，不要让我哥知道这件事......”
　　西塞罗双手手指交叉握住，屈膝跪在床上，苦苦哀求着。
　　卡莲的内心产生了一丝不忍，“你......为什么......要这么做？”
　　“我刚刚是犯病了，因为卡莲小姐实在是过于美丽，我无法控制住自己，请您宽恕我吧，您让我做什么都可以。”
　　尽管西塞罗的赞美是如此的蹩脚，卡莲还是十分受用。
　　“真的是什么事都可以做？”
　　“是的，只要您不告诉我哥哥，我会尽全力满足您的要求。”
　　“那......你来我家给我当女仆吧。”卡莲思前想后，最后提出了这个条件。
　　“啊......这......”女仆？西塞罗目瞪口呆。
　　“不是你自己说的。什么事都可以做吗？”见西塞罗不乐意，卡莲立即逼问她。
　　“是这样没错，但......我哥那边不知道怎么交待。”西塞罗一副为难的表情。
　　“西塞罗姐姐，你很怕兰卡斯特大人吗？”
　　“额......也不是很怕......就是，我不太擅长和哥哥相处，不是怕他。”西塞罗试图为自己辩解。
　　卡莲并不打算追问，她的目的一开始就是兰卡斯特，她知道兄妹两人是去帝都的。这就意味着接下来的回家路，没有人能够保护自己与丽塔，精灵族肯定不会善罢甘休的。
　　自己是父亲最疼爱的女儿，要是让父亲知道自己出意外了，一定会伤心难过的，到时候恐怕无力对付血铁锁公会与精灵族。
　　唯有的办法是留住兰卡斯特保护自己回到汉诺威，最好还能够让他成为父亲的力量，正愁如何去劝说，西塞罗就来给自己送温暖了，虽然刚才的确被她吓得不轻。
　　“明天我会去劝说兰卡斯特大人的，你只需要在旁边给我助攻即可。”虽然不知道这两兄妹之间有着什么特殊的关系，但卡莲并不关心。
　　“我知道了。”西塞罗只能答应了下来。
　　兰卡斯特这个人精明的很，我只要露出一点点的破绽恐怕也会满盘皆输，为了保证自己安全活下去，女仆就女仆吧，更何况，我现在就是一个女的不是吗？
　　西塞罗还在思考着，突然间，她感觉自己的大腿似乎是湿了，用手一摸，湿的。
　　“我，我是尿床了吗？”
　　把手抬起来，从窗边照射进来的微弱月光和散发的味道可以判断自己的手上沾着血，“咦？”西塞罗一时间脑子转不过来。
　　“这不是什么尿床，你是来月事了。”卡莲无法理解的看着西塞罗说道。
　　由于西塞罗没有这方面的经验，最后还是卡莲看不下去，帮她解决了一切。
　　底下贴着块布，感觉好不习惯，算了，总比流血弄脏底裤要好。




第15章 3-15
　　第二天早上，房间外传来了敲门声，西塞罗伸了个大大的懒腰，慢吞吞的走去开门。
　　咉入眼前的是丽塔，“西塞罗小姐，我家大小姐不见了，请问您有见到她吗？”可以感受到她的语气很焦急。
　　“丽塔~，我在这呢。”还躺在床上的卡莲发出慵懒的回应。
　　听到卡莲声音的丽塔走进了房间，用着略带责备的语气说道：“大小姐，你来西塞罗小姐的房间要和我说一声，可让我好找。”
　　“对不起啦~，丽塔，下次不会了。”卡莲试图萌混过关。
　　丽塔无奈的摇了摇头，仿佛在说真拿你没办法。
　　半个小时后，主仆二人与兄妹二人在旅店的一楼大厅共同用餐。
　　“兰卡斯特大人，我想邀请您与我们一同前往汉诺威，不知大人意下如何？”卡莲率先开口。
　　兰卡斯特并没有给出答复，他原计划是打算前往帝都，帝都位于斯基泰帝国的东部，距离科隆足够远，如果去汉诺威，那就离科隆挺近的，要是被奥苏伯尔知道了他的行踪，自己只是一介草民，对方则是侯爵，难说斯基泰人会不会为了利益而参与追捕自己。
　　“巴尔福大人如果知道您击败了盗贼，一定会感到非常高兴，因此想请你们和我们一同前往布伦达尔家的宅邸。”丽塔进一步劝说兰卡斯特。
　　困意缠绵的西塞罗正吃着面包，突然感觉有人在踢自己，抬眼一看，卡莲正在用眼神示意她。
　　卡莲的嘴巴张合，用着唇语说话，西塞罗看懂了，对方说的是女仆二字。
　　“哥哥......我们不如答应她们的请求吧。”为了隐瞒昨晚的糗事，西塞罗豁出去了。
　　“嗯？”兰卡斯特把眼睛转向西塞罗。
　　“我，我不想和卡莲小姐分开，我们就在汉诺威住下吧，你看啊，汉诺威全国除了帝都最富裕繁荣的城市了，而且卡莲小姐还是领主的女儿，我们的生活不会差的，肯定比去帝都好。”
　　“那好吧，我们就去汉诺威。”权衡再三，兰卡斯特接受了西塞罗的提议。
　　于是乎，两架看起来价位完全不一样的马车一起上路了，离开德累斯顿向北进发。
　　一路上，兰卡斯特多次感知到有人跟着，但是他不能轻举妄动，因为除了他还有三名女性，她们几乎都没有战斗力。
　　他们虽然一直跟着并且监视我们，却迟迟没有动手，是奥苏伯尔的人吗？或者是血铁锁公会？还有一种可能，是冲着卡莲来的。既然他们一直不出手，也就证明他们并没有击败我的自信，还真是狡猾啊。
　　四人商议好走最短的路线，尽量不进城，晚上兰卡斯特来为其他三人守夜值班，从德累斯顿出发了三个星期后，四人终于来到了汉诺威，虽然兰卡斯特是宗师境界，可以不睡觉也能保持体力，但精神也是会疲惫的，他现在只想找张床埋头就睡。
　　进城需要通行证，之前萨克森与德累斯顿那种小地方可以不讲究，但汉诺威这种大城市，没有通行证是绝对不给进的，所幸卡莲是当地领主的女儿，守门的卫兵认得她与丽塔。
　　“卡莲小姐，丽塔小姐，这是怎么回事？负责护卫马车的莫德林大人怎么没有一起回来？”其他卫兵听到后也纷纷跑来。
　　“我们在从帝都回来的路上，在德累斯顿附近位置，遭到盗贼的袭击，包括莫德林在内的15名士兵都......死了。”丽塔用悲伤的语气叙述着。
　　“什么？！”
　　卫兵队长以错愕的表情与丽塔对望，其他卫兵听见丽塔的话后开始躁动不安。
　　“请问这两位是？”卫兵队长看见了兰卡斯特和西塞罗，向丽塔问道。
　　“这位兰卡斯特大人救下了我和大小姐的性命，这是他的妹妹西塞罗。我接下来要带着小姐直接回宅邸，向巴尔福大人报告事情的经过，他们是我们的贵客。”
　　听完这番话的卫兵们自然不打算查看兄妹二人的通行证，直接放行。
　　兰卡斯特此时疲惫不堪，他知道如果直接去拜访领主的宅邸，相当耗费时间，又要通报又要等待什么的。在奥德里西亚的王都魔法学院读书时，他就拜访过贵族的宅邸，规矩确实繁琐的不行。
　　于是他对丽塔说道：“丽塔小姐，你先带卡莲小姐回府吧，待我休息充足后改日再来拜访。”
　　“也好，兰卡斯特大人，那我们就此别过了。”主仆二人与兄妹二人在一个路口分道扬镳。
　　——————————
　　与兄妹二人分别后，侍女丽塔驾着马车直奔城中心的领主宅邸。
　　丽塔的视线前方出现宅邸大门，高约四米的石墙围绕宅邸，石墙中间有一道以钢铁补强的巨大木门，门前站着三名守卫士兵。
　　士兵看到马车上的家族徽章，便下了开门的指令，大门开启后，丽塔的马车立刻驶进庭院当中。
　　丽塔看出了守卫士兵的不安，他们会不安也是理所当然的，因为领主家的马车回来时竟然没有一个士兵守护在一旁，所有人见到这景象应该都会觉得异常。
　　出门迎接的是老管家，当他看到面前只有一辆孤零零的马车时，平时和蔼可亲的脸上也露出了焦急的神情。
　　“丽塔，这到底是怎么回事？”
　　丽塔正准备回答时，马车的门被打开，领主的女儿卡莲独自从中走了出来，脸色非常差。
　　卡莲不止脸色差，外出时化的漂漂亮亮的妆容也消失了，头发也相当凌乱，这是三个星期以来不断匆忙赶路回来的结果。
　　丽塔离开驾驶席，走到卡莲身旁搀扶她。
　　“我们遭遇了精灵族的袭击，我和小姐在千钧一发之际幸免于难，但是包括莫德林大人在内，15名士兵全部阵亡，我现在要向主人说明这件事，请你们尽快通报！”
　　老管家听了她的话后脸色铁青，一旁的仆人也目瞪口呆。但老管家立刻回过神来，迅速指示其他人：
　　“丽塔去向主人报告这件事，主人目前在办公室里。你们几个好好照料小姐，我现在就把这件事转达给福斯特大人。”




第16章 3-16
　　老管家说完后，便跑向了另一栋建筑。
　　“丽塔，我也和你一起去见父亲。”
　　卡莲见老管家离去后，转头望向身旁的丽塔，对她说出自己的想法。丽塔瞬间犹豫了一下，不过很快点了点头，牵起卡莲的手走进屋内。
　　丽塔和卡莲进屋后爬上通往二楼的大厅阶梯，在大厅上方建起的走廊向左转，走向西侧走廊的深处，最后停在一扇木雕装饰的气派房门前。
　　丽塔轻轻敲了敲门，房间主人应声允许她们进到房内。
　　两人安静地走了进去，里头放着几盏由魔法石头的力量所点亮的灯，将房内照的一片光亮。房间两侧摆放着高耸的书架，深处则有张大型公务桌。宅邸的主人坐在公务桌后方，正在动笔书写。
　　一头咖啡色的头发以及盘绕脸上的胡须让他看起来像一只狮子，炯炯有神的眼中带有贵族特有的锐利感。
　　这个人正是此地的领主，巴尔福·冯·布伦达尔伯爵，同时也是卡莲的父亲。他放下了手中的鹅毛笔，不明所以地看着侍女丽塔后，他见到了跟在丽塔身后走进来的女儿，睁大了眼睛，惊讶不已。
　　这是因为原本负责见他的人是莫德林，或者是执政官福斯特才对，卡莲的脸上没有平日的笑容，显得无精打采。
　　“丽塔、卡莲，你们从帝都回来了？到底怎么了？发生了什么事？”
　　丽塔紧张的向前踏出一步，将先前对老管家说的内容报告给了巴尔福。
　　“你说什么？！卡莲，你还好吧？身子没事吧？！”
　　巴尔福听了丽塔的报告，瞬间从椅子上挑了起来跑到女儿面前，情绪异常激动，一把抓住了她。听见自己的女儿遭受到了精灵族的袭击，即使是领主也无法保持冷静。
　　“抱歉让您担心了，父亲。有位大人在千钧一发之际救了我们。”
　　卡莲说完后，为了不让父亲操心而努力露出微笑。
　　正当巴尔福准备详细询问女儿具体情况，一阵敲门声响起，他应了一声允许对方进来，随后一名男子迅速进到房内。
　　这名男子年龄与巴尔福相仿，是侍奉布伦达尔家族的执政官福斯特。
　　“管家向我报告过了，没想到小姐会遭遇精灵族袭击......这群下贱之徒，属实胆大包天，幸好卡莲小姐平安回府。”
　　福斯特皱着眉头，他边说便用右手按着眉心，紧接着对站在一旁的卡莲行了个礼，卡莲也以眼神回礼。
　　“告诉我们你们遇袭的经过吧。”
　　巴尔福听完福斯特的话后，努力让自己的表情恢复冷静，再度询问丽塔。
　　“好的。我们离开帝都三天后遇到的袭击，来了六个敌人，他们都很强，极其擅长骑射，还没接近我们就射死了我们不少人，白刃战方面莫德林大人也不是他们的对手，十五个护卫全都被消灭了，对方零伤亡。”
　　“什么？那群精灵的身手居然这么厉害？”福斯特感到相当的惊讶。
　　“那群精灵不像是普通的盗贼流氓，人手一匹马总共六匹马，盗贼可养不起。”巴尔福透过房间窗户望着外头昏暗的夜色，低声说道。
　　马匹在畜养和管理上都比想象中还要花钱，除了要供给粮食和水以外，还要准备马蹄铁和其他马具，而要将马匹训练成可以与人一同作战的状态，也必须付出昂贵的费用，因此小规模的盗贼团是养不起六匹马的。
　　但如果是从外地来肆虐的盗贼团，身为领主的自己不可能会不知道。
　　“那些精灵盗贼的目的很明显就是卡莲小姐，我曾听他们说......”
　　见巴尔福瞪着窗外自言自语，丽塔欲言又止。
　　“他们说什么了？”巴尔福想听下去。
　　“他们说不但要侮辱大小姐，还要让主人看到大小姐尸体的凄惨模样。”丽塔还是交待了出来。
　　听到这句话的卡莲瞬间产生了不好的回忆，脸色苍白了起来。
　　“......该不会是大皇子的人搞的鬼吧？”巴尔福的脸因惊讶和愤怒而皱在一起。
　　斯基泰帝国的皇帝年事已高，皇室正为了继承人的问题，在台面下展开一连串激烈的派系斗争。
　　由第一王妃所生的大皇子、由第二王妃所生的二皇子、由皇后所生的二公主，这三者在帝都内互相争斗着。
　　然而布伦达尔家族位于北方边境，和皇室应该没什么关系才对——丽塔听见巴尔福的推测后，思来想去仍想不出所以然，毕竟她一点也不懂政治的世界。
　　卡莲似乎也差不多，两个人歪着头面面相觑。
　　“后来现身的那个男的，并没有要求任何回报是吗？”
　　见她们两人满头问号巴尔福便结束先前的话题，话锋一转，问起那个解救她们的男人。
　　“是的，那位大人救了小姐后，我说想要回报他......但他一开始是打算和妹妹一起前往帝都的，也没有向我们讨要好处......我和小姐好不容易才把他们请回来的。”
　　“对方没有任何要求是再好不过了。他救了我的女儿，我是很想报答他，不过一般人怎么可能碰巧来到附近还击倒了盗贼？想必他一定是大皇子派的人，这两人也不一定是真的兄妹。”
　　那名男子很有可能是为了讨自己欢心而自导自演这出好戏。巴尔福想到这里，不由得怀疑起对方的身份。
　　丽塔和兰卡斯特接触过，并不觉得对方是坏人，因而默默在心里反驳巴尔福，但既然巴尔福这么想，她也无法提出异议。
　　“你们先回房休息吧。”
　　巴尔福说完，丽塔和卡莲便默默地鞠了个躬，离开巴尔福的办公室。
　　——————————
　　因为先前击败精灵，卖掉马匹装备拿到了不少的赃款，手头还比较宽松，兰卡斯特和西塞罗来到一家规模庞大的旅馆门前。
　　映入眼前是一栋雕梁大楼，进门只见大堂上挂着一副硕大牌匾，上书四个烫金大字——“金色大厅”。
　　果然是金光闪闪、金碧辉煌的大厅呢，这财力，比奥德里西亚王都的所有旅馆都顶。西塞罗内心评价道。




第17章 3-17
　　大厅里的人大多华衣锦服，兰卡斯特与西塞罗的到来显得格格不入，引起众人的侧目而视。
　　因前世不讨家人欢喜从而培养的擅长观察气氛的西塞罗，一进到大厅就发现是自己的问题，毕竟在萨克森购买的衣物是以方便行动为目的所挑选的，再加上一路奔波，让兄妹二人看起来像是地位低下的游侠冒险者之类的。
　　一般舍得花钱住这类旅馆的无非就是贵族、富商、骑士老爷以及大型佣兵团的高层，简单概括就是人上人。
　　即便是衣着质朴，兰卡斯特身上目空一切的非凡气质以及优秀颜值，不认识他的人第一印象将其归类为贵族是一点都不奇怪的。
　　容貌同样出众的西塞罗，本应也该如此......然而大厅里的人都以为这是一对主仆，而不是兄妹。
　　性格是后天培养的，气质却是先天的，即便是换了一身皮囊，也很难发生大的变化。
　　局促不安的西塞罗跟在兰卡斯特的身后，把头低下，极力降低着自己的存在感，但是这对兄妹的存在本身就是显眼的。
　　“女士，麻烦开两间房。”兰卡斯特刻意压低自己的声音，他觉得这样很有磁性。
　　“好的，两间房，一共四枚金币。”富有职业素养的看板娘无论面对任何客人都是一样的面带笑容。
　　“您说啥？四枚......金币？！”兰卡斯特不敢相信。
　　声音很大，大厅喝酒的老爷们都听见了，不少人露出了不屑的笑容。
　　“好家伙，我在德累斯顿开两间房才四个银币，怎么到了这就四枚金币这么多了？”
　　您快别说啦，好多人看着我们呢，呜......西塞罗感觉如坐针毡。
　　“不好意思，客人。我们旅馆就是这样收费的。”看板娘的笑容依旧灿烂。
　　“没钱，就不要来这种地方消费，免的丢人现眼。”一道不友好的声音打断了两人的交谈。
　　兰卡斯特顺着声音转过头去，看见一个穿着华丽铠甲、携带镶钻巨剑的绿色头发男子向自己走来，铠甲的双肩是黄金的狮子头，绿发男两只耳朵还戴着耳环，左手三只戒指、右手两只戒指，嘴巴邪魅一笑，霸气侧漏、高调奢华。
　　蓝发男子的身后还跟着两名身穿女仆装的美丽精灵，她们面无表情，感受不到悲喜。
　　大厅的其他人看到了这名男子，纷纷以一种幸灾乐祸的眼神看向兰卡斯特。
　　“请问你是哪位？”对于这种情况，兰卡斯特已经见怪不怪了，他去王都魔法学院就读时，不少人找上他的麻烦。
　　“你爹的名字叫巴特勒，给我记好了，你这傻哔。”绿发男子出言不逊，口吐芬芳。然而大厅却有人给他这番粗鄙之语拍手称快。
　　西塞罗总觉得对方有一种很熟悉的感觉，她想了想，恍然大悟，这不正是以前自己常做的事吗？仗势欺人什么的，可没少做，只不过自己没有他那么狂妄暴躁。
　　“呀嘞呀嘞，咱能不能好好说话？”兰卡斯特愣了两秒，紧接着皮笑肉不笑的回复巴特勒。
　　然而巴特勒并不打算和平相处，手指指向西塞罗，说道：“这个女的，我要了，你开个价吧。”
　　“啊？”西塞罗被打断了思考，一时间没反应过来。
　　兰卡斯特没有回应巴特勒的无理要求，只是从钱袋里掏出四枚金币，一边移交给看板娘，一边自顾自说到：“四枚就四枚吧，真贵啊。”
　　“好的，收到，请你们前往311号、312号房间。”收下金币的看板娘礼貌说道。
　　由于刚刚西塞罗离巴特勒的位置较近，被他的气势吓到了，她想退至兰卡斯特身后远离巴特勒。
　　然而在兰卡斯特无视巴特勒付钱期间，巴特勒向前踏出一步，一把伸出自己的左手，抓住了西塞罗那纤细的胳膊，直接拉扯到自己的身旁。
　　“呜啊......”西塞罗吃痛的发出呻吟。
　　“好声好气问你多少钱，你这孙子还不理人是吧？现在你爹不想付钱了，人，我直接带走。”
　　“不好意思，她是我的妹妹，不是我的奴隶，不能卖。”
　　兰卡斯特来这家旅馆的目的只是为了睡觉修养，他在过去的三个星期几乎没有睡眠，精神方面疲惫不堪，此时并不想生太多的事。眼前的绿发男子的实力不弱，不是贝尔那种废物，而且这个大厅人多眼杂，不是他之前捉拿贝尔时的那条偏僻小巷。
　　他想先息事宁人，等休息好了再算账不晚。
　　“哦？原来是你的妹妹啊，是又如何？我想要的，没人能拒绝。”
　　巴特勒比西塞罗要高出不少，所以他的左手抓住西塞罗的胳膊时让其很不舒服，因为胳膊一直抬得高高的。
　　西塞罗试图扭动自己的手臂，想要挣脱开来，感觉到身旁女子一系列小动作的巴特勒用力一握。
　　“呃啊！疼......”西塞罗被捏疼的喊了出来，眉头紧皱着。
　　“你想要她是吧？那就拿你全部的家产、你的这身行头以及你身后两个精灵来换。”兰卡斯特说出了令西塞罗意想不到的话。
　　我不要跟这个家伙走，这种残暴易怒的家伙估计有那方面的癖好，我会死的。西塞罗内心惊恐万分，没有察觉到兰卡斯特提了一个不可能实现的要求。
　　“哥、哥哥，救救我，不要丢下我......”西塞罗激动的喊到。
　　“呵呵......哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈”
　　巴特勒忍不住，他半弓起腰，浑身发抖，放声大笑了大半天。
　　“很好笑？”兰卡斯特眯起了双眼，慢慢从剑鞘拔出那把从精灵剑士手中获得的利剑。
　　“当然，呵呵呵......你在放什么狗屁呢？”巴特勒歪起头，蓝色的双眼看他的目光十分异样。
　　他左手向后一甩，西塞罗整个人被带到后方，两个精灵女仆接住了她，并且一左一右扣住了她的手臂，使其无法动弹。
　　巴特勒露出了兴奋的表情，拿起手中的镶钻巨剑，握紧的手指接连松开再紧握，仿佛弹钢琴那般富有节奏感。
　　而这柄巨剑，就是他的琴。




第18章 3-18
　　巴特勒猛地发力，移动的巨剑带起了一阵气流，劈向兰卡斯特。
　　巨剑随即就砸下去，兰卡斯特身体侧向一边，用手中的剑把巨剑的斩击接下，并顺着巨剑的力道直接将其拨向另一侧。
　　当——
　　巴特勒的攻击被兰卡斯特化去了不少，巨剑残余的力量依然恐怖，劈中了大厅的柱子。
　　所幸柱子离得较远，巴特勒的攻击距离有限，只留下了一道令人心惊胆战的凹陷裂谷。否则，整根柱子恐怕会被拦腰砍断。
　　正在大厅就餐观战的其余老爷们见状，纷纷远离，生怕这个打起架来不计后果的绿发男误伤自己。
　　站在前台无路可退的看板娘无奈的苦笑着，“请你们住手，可以吗？”
　　巴特勒看向兰卡斯特的眼神多了几分讶异，他张口嘴，深深吸了口气。
　　紧接着右脚用力一踏，铺满了反光瓷砖的大厅地板呈圆形扩散碎裂，巴特勒直接冲到了兰卡斯特的眼前。
　　随即扭动腰肢，巨剑自上而下，自后而前一路横扫，拦腰斩向对方。
　　兰卡斯特运转体内的气，输入手中的宝剑，打算正面接下这道有力的斩击。
　　巨大的力道砸出了气浪，而狂躁的气浪再被带有剑气的利刃所分开，向着周边抛洒了出去。
　　大剑华丽的起舞，与朴素苍白的剑刃互相撞击着，叮咚、叮咚、叮叮叮咚。
　　嘈嘈切切错杂弹，大珠小珠落玉盘。
　　两把宝剑生出的火花仿佛音乐大师，正为观众们弹奏着交响曲。
　　不同于贺拉斯曼极快的攻击速度，她的佩剑细长轻便，往往需要多次突刺方可破敌。此人拿着如此笨重的巨剑却也能维持相当快的攻击速度，普通人哪怕被擦伤都会大出血，如果是正中要害......命也该丢了吧。兰卡斯特内心思考着。
　　巴特勒的剑术不见得多强，但力量却是极大的，他依靠长期锻炼而具有的充沛体力，对敌人进行连续打击，一般人光是格挡住他的劈砍都需耗费所有的力气。
　　他的巨剑虽然镶嵌了大量宝石，但刀刃材质却是由高级工匠用秘银所锻造，昂贵无比，在战斗时，经常是连人带武器一起劈成两段。
　　眼前的这个人，居然能在他暴风雨般的打击下，有条不紊地防守反击。沉醉于剑舞的巴特勒意识到对方并不是弱鸡之辈。
　　兰卡斯特再次接下了巴特勒的斩击，这次化被动为主动，用力一挥，将其巨剑推移回去，力道相当大。
　　巴特勒骤然停息，并后撤两步，松手、翻腕，握住剑柄绕着自己的身后一圈，换了只手，顺利把推力消去。
　　“还挺厉害的。我以为你只是嘴巴爱叫唤，没想到还是有点实力。”兰卡斯特语气轻蔑的说道。
　　被两只精灵女仆钳制住而动弹不起的西塞罗，见到这名绿发男子落于下风，而兰卡斯特却游刃有余的样子，松了一口气。太好了，这下我不用担心被这个暴力男带走了。
　　西塞罗此时又心生一计，以原主那种骄傲且不屈的性格，必然不会向巴特勒这种人低头，不如自己顺便演一出戏，减轻兰卡斯特对自己的怀疑，“你这家伙最好快点放了我，不然的话，我哥哥是不会放过你的。”
　　但她没有把握好说话的度，说到后面开始了本色演出：“好好掂量自己几斤几两，就凭你，也配当他的对手？”语气像极了前世羞辱维多里诺的时候。
　　巴特勒转过头来，狠狠地瞪向西塞罗，西塞罗立刻闭上了自己的嘴巴，生怕惹恼了对方让自己吃巴掌。
　　两年没见，西塞罗的性格变得这么小人得志了吗？兰卡斯特内心充满了疑惑。
　　她的这个神态，这个语气，似曾相识......那个家伙？兰卡斯特之前一路从监狱门口跟踪贝尔与维多里诺两人进了偏僻小巷里，当时贝尔狐假虎威的表情，兰卡斯特有很深的印象。
　　大厅看戏的老爷们也发出窸窸窣窣的议论声，“那人是谁？”“巴特勒这小子，这次咬到硬骨头了。”
　　这些议论声说大不大说小不小，正好都进了巴特勒的耳中，
　　他把巨剑插入华丽的地板，用力撕扯着、划动着，像是打高尔夫一般，地板的瓷片与砖块就是一个一个大小不一、形态各异的高尔夫球，朝着说风凉话的老爷们飞去。
　　大厅传来了各式各样的惨叫，不失为这个舞台的一首快乐插曲、饭后甜点。
　　“我可以认为你这是恼羞成怒吗？”兰卡斯特看着对方怒不可遏的模样，打算火上浇油。
　　“献以吾之寿元，觉醒吾之本能，狂怒与残暴！”巴特勒双手握剑，念出这番咒语，只见他的双眼逐渐充血，变成腥红色，脸部青筋暴起，异常狰狞。
　　“吼吼吼吼吼——”巴特勒发出野兽般的喊叫声，一跃而起，周围的地面全都被他踩烂。
　　他跳跃的高度和大厅差不多高，双手举起了巨剑，把天花板以及石砖通通撕裂开来，假如房间里正好有人站在那，怕是当场沦为巴特勒的刀下亡魂。
　　到达了顶点的巴特勒依靠着重力加速度快速下落，向兰卡斯特发起攻击，誓要从天而降把对方砍死。
　　兰卡斯特直接朝上方挥出一道剑气，虽然没有挡得住巴特勒的冲击，但剑气的消散遮盖了他的视野。
　　“轰！”
　　夹带着烟尘，碎裂的地面，也因此覆盖了众人的视野，前台的看板娘发出了剧烈的咳嗽声。
　　一阵风从门外吹进来，直至烟尘散去，西塞罗才看见巴特勒直起身，拖着镶钻巨剑，走出一米多深的大坑，巨剑摩擦地面发出的火花格外醒目，腥红的双眼散发着危险的光芒。
　　兰卡斯特站在离他不远的位置上，这是他故意的，为了把眼前这个失去了理智的人引到人少的地方，方才的位置离看板娘太近了，可能会被误伤。
　　刚刚的术式，让他的力量和速度都得到大幅度提升，但他整个人发狂了。兰卡斯特思考着对付巴特勒的对策。




第19章 3-19
　　巴特勒发出了震耳欲聋的咆哮，拖动着巨剑向兰卡斯特冲刺，巨剑摩擦地面掀起一阵小型沙尘暴，阻碍了观众的视线。
　　兰卡斯特这次并没有被动格挡，选择了主动出击，半弓着腰，作蓄力状，“三段斩！”
　　巴特勒的眼前看见了三段同时出现的银光，三段攻击均从不同方位砍来，相距甚远，若想一次性抵挡，绝无可能。
　　他索性不再多想，砍就是了，“嗜魂封魔斩！”
　　兰卡斯特感觉有一股力量牵引着自己，被吸附了过去，看到快速靠近的剑刃，情急之下，三段攻击里分出了一段用以格挡，剩余两段来给对方造成伤害。
　　正是这一变更，得以让巴特勒找到三段斩的破绽，强化后的身体反应速度极其惊人，以剑柄为支点，空中来了个翻身，快速闪避掉剩余两段的攻击。
　　翻身过程中他换了一只手接过被兰卡斯特弹开的巨剑，把已经通红变异犹如野兽般的左手伸直，对准兰卡斯特，“灭魂之手。”
　　红手的前方出现了一个篮球大小的红色球体，高速旋转着。兰卡斯特再次感受到了巨大的拉力，他用力地踩住地面，以防向前移动，但还是以微弱的速度向对方平移着。
　　“哈哈哈哈啊哈哈哈哈，去死吧——”巴特勒以一种奇怪的非人类声线狂笑不止，像是撕裂沙哑一般，让人感到极其不适。
　　兰卡斯特向他挥出多道剑气，却都被红色球体所吸引抹去。
　　他使出的这招能够吸收我的力量，如果我被这个红色球状物碰到，恐怕会被吞噬分解。本来还想低调点的，看来没办法了。
　　“不动明王阵，开！”兰卡斯特左手的食指与中指并拢，大拇指按压住无名指，中指指头对准嘴巴，处于前方20厘米的位置，作术式发动手势。
　　以他为中心降下了一个大阵，身处法阵里的巴特勒整个人浮空了起来，无法动弹，由于被强行打断施法，红色的球状物也逐渐变小，直至消失。
　　“你对你爹做了什么？我怎么动不了了？”巴特勒怒目圆睁，恨不得将兰卡斯特生吞活剥。
　　紧接着不动明王阵的周边出现了两颗大焰珠，围绕着法阵高速旋转，巴特勒的位置就处于法阵的周边，于是他被焰珠不停的撞击、灼烧。
　　“啊啊啊......我饶不了你......”巴特勒发出凄厉的惨叫声。
　　兰卡斯特并没有理会他的谩骂，而是向手中的剑注入自己的魔力与气，插在地上，代替自己作为阵眼提供魔力。
　　兰卡斯特暂时还没有杀巴特勒的打算，对于这种人，羞辱要比直接杀死有用的多。
　　他走到两名精灵女仆跟前，精灵看到自己的主人落败了，乖乖的放开了西塞罗。
　　没有了束缚的西塞罗藏到了兰卡斯特的身后，探出个小脑袋，警惕地盯着这两名女仆。
　　“我们上去吧，房间在三楼。”兰卡斯特摸了摸西塞罗的头，温柔的说道。
　　“哥哥，那些人一直看着我们......”西塞罗指了指大厅里离得远远的观众老爷们。
　　兰卡斯特看了过去，对面的人都不太敢靠近，毕竟地头蛇被异乡人给揍了，这也是正常反应。
　　“如果不想跟这绿发男一样浮在空中不停被焰珠砸，最好不要靠近这个法阵。”兰卡斯特善意的提醒道。
　　说完，兰卡斯特便带着西塞罗上楼去了，兰卡斯特进了311号房，而西塞罗则进入312号房。
　　躺在柔软的大床上，刚刚发生的打斗令她睡意全无，兰卡斯特果然没让自己失望，几乎没有人能够战胜他，不然现在恐怕自己已经落到绿发暴力男的手中了。
　　但往深层次想，更绝望了，兰卡斯特的实力这么强，自己是不是永无翻身之日了？就这样装下去也不是个办法，整天提心吊胆的。
　　不如干脆一不做，二不休，直接逃跑吧，之前没跑是因为没机会，现在不正是逃跑的绝佳机会吗？西塞罗兴奋的坐了起来。
　　两三下收拾好衣物，正要出门，才发觉自己还是身无分文，钱都被兰卡斯特带着。
　　没钱可不行，不知道兰卡斯特睡了没？西塞罗看了眼隔壁禁闭着的房门。
　　她试探性的开了开311号房门，发现竟然没有上锁，“哥哥~，哥哥......”不是很大声的叫唤了两声，没有人回应她。
　　西塞罗蹑手蹑脚的打开房间门，只开了30度左右，她只伸了自己的头进去，望见兰卡斯特躺在床上不省人事。
　　看来他睡的很深，不过也在情理之中，三个星期几乎没有休息来帮我和卡莲她们守夜，白天也赶马车，确实累坏了吧。西塞罗慢慢走进房间，轻轻把房门带上。
　　西塞罗将行李包裹等都翻了一遍，没有找到钱，最后把目光放在了兰卡斯特身上。
　　他是把钱都放在自己身边了吗？西塞罗走到他的床边，双膝跪下，然后小心翼翼地摸索起来。
　　房间里没有开灯，夜色已深，只有兰卡斯特微弱的呼噜声。
　　最后她终于摸到了钱袋，叮的一声，在安静的房间里，格外响亮，西塞罗慌张的趴了下去。
　　趴在地板上的西塞罗听见床上有人翻身移动的声音，再过了一阵子，微弱的呼噜声再次传来。
　　西塞罗慢慢的爬起身来，把头抬了起来，在窗外打入的月光照映下，兰卡斯特的睡颜一览无遗，西塞罗被吓得不轻，立刻用两只手捂住自己的嘴巴才避免了喊出声来。
　　从刚刚的摸索中，西塞罗已经确定了钱袋的大致位置，这次她信手沾来，很快就找到了钱袋。
　　钱袋系在腰带上，整个带走不太现实，她小心谨慎的解开钱袋，只打开一个小口，如果袋口开的太大，钱币就会撒出来，发出响声。
　　直接把手伸进去掏一把也不妥当，最稳妥的做法是一枚一枚的把钱币拿出，放在柔软的床边，最后一并带走。
　　西塞罗直冒冷汗，每拿出一枚钱币就转过头看一眼兰卡斯特，生怕他中途醒过来。最终有惊无险的拿出10枚钱币。




第20章 3-20
　　其实西塞罗大可以拿更多，但是她不敢再继续了，一来是拿太多不方便移动，二来兰卡斯特的实力很强，自己要是逗留太久，很有可能会被当场抓获。
　　而且她一直保持着双膝跪地的姿势，膝盖已经疼痛无比，快要受不了了。
　　西塞罗继续趴回地板上，双手各拿五枚钱币，握成拳头状，慢慢绕着床爬行过去。
　　一直爬到兰卡斯特背对自己后，才忍受着膝盖的疼痛站了起来，轻手轻脚地走出房间，小心的关上311号房间门，西塞罗这才长长的舒了一口气。
　　随后她溜回312号房间，开始数手中的钱币，2枚金币5个银币3个铜币......省着点花或许能用好一段时间。
　　西塞罗把钱放进自己的衣物口袋里，折叠起来塞进包裹，最后只剩下一个包装精美的盒子，里面装有兰卡斯特在萨克森为她挑选的一条白色裙子。
　　要不，我还是把它带走吧，虽然我不喜欢穿，但把这裙子倒卖了也许能换不少钱。
　　犹豫再三，西塞罗最终把盒子放进包裹里，离开了312号房间。
　　下楼去到金色大厅，发现巴特勒还浮在不动明王阵的上空，被高速旋转的大焰珠不停击打灼烧，不同的是，他已经从变异状态回到了正常人状态，且将近失去意识。法阵的周围挤满了围观的群众以及束手无策的执勤士兵。
　　两名精灵女仆也不知所措的站在一边，不时受到一些路人的言行调戏，甚至上下其手。
　　看这样子，执法人员不久就会到了，到时候一定会叫醒兰卡斯特，我得绕远点走，不要被她们看到才行。
　　西塞罗借着人群和大厅柱子的掩护，低下头匆匆走出去。
　　出去后就是一辆辆停在外边，西塞罗一眼就找到自己一路坐过来的马车，与旁边的载人包厢马车们相比，这辆运货马车显得异常突兀。
　　然而西塞罗并不懂如何驾驶马车，骑马也不会，她前世去王都上学是马夫载送的，来汉诺威也是兰卡斯特驾驶的马车。
　　学到用时方恨晚，西塞罗这下只能徒步逃走了，刚走出大街没多远，就一队骑士迎面走来，一个个穿着漂亮的盔甲与制服，领队的人一副庄重威严的模样，估计就是接到了报案来旅馆处理的执法人员。
　　西塞罗靠到路边，给这队骑士让路，由于长的过于漂亮，路过的骑士们纷纷不由自主的把眼睛看向她，毕竟是纪律部队，也仅仅是看多两眼，换成流氓地痞，已经主动挑事了。
　　西塞罗的内心产生许多不适的感觉，原来一直被别人露骨的眼神盯着看是这种体验吗？她想到自己前世也没少干这事，平时见到容貌出色的女性，仗着自己领主儿子的身份出言调戏、目光下流的盯着别人看。
　　她低下了自己的头颅，试图躲避众人的目光，等待的时间感觉十分漫长。
　　直到骑士队伍已经远去，西塞罗才抬起头继续前进。
　　虽然现在是晚上，但刚入夜没多久，所幸还没到深夜，街上的夜市还很热闹，西塞罗决定先寻找一家便宜且离这片区域较远的小旅店住下，明天一早再出城。
　　——————————
　　兰卡斯特睡的正香，突然被一阵急促的敲门声吵醒，他不耐烦的起床开门，一开门，出现在眼前的是两个身披铠甲的年轻男子。
　　“请问你是兰卡斯特吗？”
　　“我是。”
　　“我们是隶属于汉诺威城防军的骑士团成员，请你配合我们的工作，和我们下去一趟。”其中一名男子拿出一张像是证件的纸。
　　应该是为绿发男的事而来的，兰卡斯特心想。
　　“好的，请稍等。”兰卡斯特拿起自己的披风大衣穿上，发现钱袋口松了，就把它系紧。
　　走出房门的兰卡斯特看见隔壁西塞罗的房间门前也有两名年轻骑士在敲门，不同的是，一直没有人回应他们。
　　等的不耐烦的骑士正打算开门进入，兰卡斯特拦住了他们；“你们等等，我妹妹是一名女性，让我来试试。”
　　两名骑士于是让开给他，兰卡斯特在门外喊道：“西塞罗！西塞罗！”
　　然而还是没有人回复，兰卡斯特右手摸住房间门，闭上眼睛感知房间里的状况，令他意外的是，房间里没有人。
　　他直接打开房门走了进去，发现已经人去楼空，不但人不见了，行李包裹等也不见了踪影，他愣在了原地。
　　“这是什么情况？你妹妹人呢？”跟在兰卡斯特身后一起进来的骑士开口问道。
　　“可能她刚好出去了，我先和你们走一趟吧。”兰卡斯特转过头来对骑士们说道。
　　随后他就下楼来到金色大厅，看见一大群人围在不动明王阵的周围，有的幸灾乐祸，也有的焦头烂额。
　　“队长，人已经带到了。”骑士把兰卡斯特带到领头人的跟前。
　　领头人约30多岁，长着络腮胡，他打量了兰卡斯特两眼，“事情的原委我们已经从前台看板娘得知，你们是在公共场合斗殴，给店家造成了不少的财产损失，双方都有责任，请你现在马上解除这个法阵，然后跟我们走一趟。”
　　此时的巴特勒已经失去了意识，兰卡斯特走进不动明王阵，把插在阵中心的剑拔了出来，随即法阵消失，巴特勒也摔在了地上。
　　紧接着有两个士兵拿了个担架过来，把昏迷的巴特勒抬了上去。
　　“当事人不是还有一个女的吗？怎么没下来？”领头人问道。
　　“我们已经上楼找过了，她已经离开了房间。”
　　“我先和你们走吧，我妹妹贪玩，还没回来。”兰卡斯特插了一嘴。接着他去对看板娘嘱咐：“如果您看见我妹妹回来了，还请你跟她交待一番，让她留在房间里。”
　　“嗯，我会的。”看板娘对兰卡斯特的印象不错，因为他一直都自己彬彬有礼，很有风度。
　　就这样，兰卡斯特、两名精灵女仆和被抬着的巴特勒就跟着骑士队伍前往领主的宅邸。




第21章 3-21 斯基泰统一史
　　一行人来到领主宅邸的大门前，队长喊道：“我们有要事找福斯特大人，麻烦帮我们通报一声！”
　　过了没多久，大门打开了，兰卡斯特等人跟着队长一起进入了一栋建筑里面，刚进去，看到很大的办公厅，墙边的书架堆放了各类书籍与文件。
　　福斯特正写着文件，看见人们进来，他就放下了手中的笔，看向他们。
　　“巴特勒将军？这是发生什么事了，拉尔夫。”福斯特看到躺在担架上半死不活的巴特勒，惊讶的向队长问道。
　　巴特勒是斯基泰帝国布伦达尔领的驻扎军统领，同时也是洛萨的城主，是巴尔福伯爵麾下的强大战力，钻石巅峰水平，再加上是巴尔福的侄子，所以基本上在布伦达尔领是横着走。
　　“禀大人，巴特勒男爵是在汉诺威大客栈被此人所伤。”拉尔夫队长指向兰卡斯特。
　　兰卡斯特很干脆的点了点头承认。
　　“拉尔夫，快去通知巴尔福大人。”虽然福斯特是执政官，但归根到底还是为布伦达尔家族打工，眼前的这个年轻人既然能把巴特勒这个无法无天的家伙给揍成这副熊样，肯定也不是好惹的，索性去请巴尔福过来才是明智之举。
　　拉尔夫队长领命告退后，福斯特主动询问兰卡斯特：“不知阁下如何称呼？”
　　“回禀大人，我的名字叫兰卡斯特。”兰卡斯特向他行了个礼。
　　“请问阁下的姓氏是什么？”福斯特看他的气质举止等，以及礼仪方面的规范，不像是一个平民。
　　“大人，我是平民，没有姓氏。”兰卡斯特的回答让福斯特不是很相信他。
　　“不知阁下是哪里人？”福斯特还想继续摸他的底。
　　“在下来自科隆。”兰卡斯特想了想，决定如实相告。
　　“科隆？那你是奥德里西亚人？你是怎么来到斯基泰的？”
　　福斯特感到有点惊讶，奥德里西亚与斯基泰势同水火，历史上多次交战，科隆以前曾经是斯基泰的领土，那个时候的斯基泰帝国说是一个国家，更像是一个个大大小小的国家组成的邦联，皇帝就是一个大贵族，贵族诸侯之间相互制衡。
　　势力庞大的地方诸侯也有竞争皇帝的资格，也就是选侯权，拥有选侯权的贵族被称作选帝侯，一般为公爵居多。
　　最多的时候，斯基泰帝国有九个选帝侯，少的时候也有七个，这些选帝侯是靠选票来赢得皇帝的位置。
　　大约50年前，来自西古提的贝克大公联合了斯基泰第二大公国马萨格泰发动了与普林斯顿的战争，收复了北方被占领的领土。后来在西马战争中击败了马萨格泰，次年建立北斯基泰邦联。再后来彻底收编统一了除马萨格泰之外的所有斯基泰国家，并建立了斯基泰王国。
　　在斯基泰的统一战争期间，西南方向的奥德里西亚王国趁火打劫，占领并控制了斯基泰南部的多个邦国。后来西古提大公为收复领土，双方爆发了西奥战争，西古提战败，被迫割地赔款。
　　战争结束，奥德里西亚的国王将这些掠夺来的领土封赏给出征有功的将领们，其中奥苏伯尔的父亲哈多被分到了科隆，赐伯爵。玛利亚的父亲是哈多的战友，被分到了图卢兹，赐伯爵。
　　哈多死后，奥苏伯尔子承父业，斯基泰王国经过多年的修养，想要卷土重来，进犯奥德里西亚，被奥苏伯尔所击退，因此奥苏伯尔加官进爵，晋升为侯爵，迎娶了玛利亚的奥苏伯尔更是有岳父的鼎力相助。剩余的边境伯也基本听他调遣，修筑了马奇诺防线，镇守奥德里西亚东北，坚不可摧。
　　近十年来，愈发强盛的斯基泰王国吞并了南方的马萨格泰，并改名为斯基泰帝国；与北境联盟签订互不侵犯条约，共同瓜分特鲁维亚；击溃特鲁维亚与普林斯顿的精灵族联军。却迟迟没有进攻奥德里西亚的打算，除了马奇诺防线的因素，更多的是忌惮奥苏伯尔。
　　“在下是穿越许特根森林而来。”兰卡斯特不卑不吭的回答对方的提问。
　　许特根森林？那里聚集了大量凶猛魔兽，帝国曾经打算从许特根森林借道进攻奥德里西亚，最后行动无奈取消了，他居然能说的如此风轻云淡，看来他的实力远在巴特勒之上。
　　福斯特正想继续提问时，拉尔夫队长已经请了巴尔福过来。
　　这人便是卡莲小姐的父亲吧，汉诺威的领主。兰卡斯特曾听丽塔介绍过巴尔福，所以知道他。
　　看到躺在担架上昏迷不起的侄子，巴尔福大惊失色，看到在场的人只有一名年轻男子与两个精灵是自己所不认识的，身着女仆装的精灵不用想肯定是巴特勒的玩具，定是这个年轻男子所为，勃然大怒道：“你是何人？胆敢伤害巴特勒，准备好承受布伦达尔家族的怒火了吗？”
　　“这就是领主大人对待女儿的救命恩人该有的态度吗？”面对巴尔福的指责，兰卡斯特也不甘示弱。
　　“什么？”巴尔福和福斯特都意想不到，卡莲口中的救命恩人，竟是眼前这名男子。
　　“不相信的话，您可以去问问卡莲小姐和丽塔小姐。”
　　福斯特凑进巴尔福的耳旁，悄声劝道：“大人，我看他说的不像是假话，不如我们验证一波吧。”
　　“你去给我把丽塔叫过来。”巴尔福对站在一旁的一名侍女说道，“拉尔夫你去请医师过来。”
　　侍女和拉尔夫出去后，兰卡斯特主动开口：“我会一点治疗魔法，在专业医师到来之前，我来帮他减轻伤痛吧。”
　　见巴尔福同意了，他就走到巴特勒旁边，半蹲下，开始施放治疗魔法。
　　福斯特将兰卡斯特来自科隆、穿越许特根森林的事都告诉了巴尔福，巴尔福的表情逐渐变得复杂起来。
　　“既然你能够穿越许特根森林，那你肯定不是一般人，我很好奇，为何你要打伤巴特勒？”巴尔福这次的态度缓和了不少。
　　“您的侄子在客栈对我出言不逊，并且表示要购买我的妹妹，我没答应，他就率先对我发起攻击了。”



第22章 3-22
　　“所以我这种纯粹是自卫行为，而且我没有杀害大人您的侄子，这已经是最大的让步了。”兰卡斯特一边施放治疗术一边解释道。
　　尽管兰卡斯特的语气很有礼貌，但巴尔福知道对方是在给自己面子。
　　就在这时，侍女带着丽塔进来，“兰卡斯特大人！”丽塔刚睡熟就被喊醒，正郁闷到底要见什么人，原来是兰卡斯特，她有点兴奋。
　　“晚上好，丽塔小姐。”因为兰卡斯特还在给巴特勒疗伤，所以没有行礼，口头上礼貌一句。
　　“丽塔，他就是你和卡莲的救命恩人吗？”巴尔福问道。
　　“是的，巴尔福大人，就是他救了我们。”丽塔一边向巴尔福行礼一边说道。
　　“兰卡斯特阁下，之前多有得罪，还请见谅。”巴尔福直接变脸，主动和兰卡斯特握手。
　　“问题不大，领主大人您还是讲道理的。”兰卡斯特回握。
　　这个家伙是在暗示巴特勒不讲道理。我之前以为这是大皇子派人自导自演的一场戏，但此人自称是来自科隆。众所周知奥德里西亚与帝国互相仇视，即使真是大皇子的人在说谎，那显然是个极其糟糕的谎言。
　　丽塔东张西望，似乎在寻找什么，“兰卡斯特大人，西塞罗小姐没有来吗？”
　　“哦对，我听丽塔说，阁下还有个妹妹，不知她人在哪？”站在一边旁听的福斯特补充道。
　　“她留在旅馆了，我没有让她跟过来，毕竟受到了惊吓，需要好好休息。”兰卡斯特说着，低头看向巴特勒，巴尔福等人心领神会，便不再多问。
　　兰卡斯特不打算把西塞罗不见了的事说出来，他还没有完全相信布伦达尔家族的人，万一这个领主把西塞罗作为人质那就不妙了。
　　“原来如此。”丽塔点了点头。因为拉尔夫带着骑士团的人出去找医师了，大厅里没有骑士团的人，所以兰卡斯特的谎言没有人打破。
　　“丽塔说你们兄妹两人原本的打算是前往帝都，我能冒昧的问一下，你们为什么要离开科隆前往帝都吗？”
　　说到底，兰卡斯特是敌国公民，为了国家安全，巴尔福决定打破砂锅问到底。
　　“因为我杀了奥苏伯尔的儿子，继续留在奥德里西亚会很难逃跑，所以我们兄妹二人只能来到奥苏伯尔难以染指的斯基泰帝国，而且帝都位于帝国西部，又是都城，想必奥苏伯尔的势力也没办法伸到这么长。”兰卡斯特如实回答，这种事情稍加调查就能知道了，没必要瞒着。
　　“还请细细道来。”巴尔福瞬间来兴趣了，当年这个奥苏伯尔可没少让帝国的军队吃瘪，如今死儿子了，他就差把舒服了喊出来。
　　“奥苏伯尔有个儿子名叫贝尔，这个贝尔欺男霸女、无恶不作，因为他想要侮辱我的妹妹，还杀害了她的同学朋友们，我不得不将其斩杀。”兰卡斯特没有说出自己用失落的禁忌炼金术将已经死亡的西塞罗复活的事。
　　“这样子啊，不管怎么说，我还是十分感谢你救了我的女儿，阁下长的一表人才，想必你的妹妹也是个美人。”巴尔福的内心爽的不行，说话都中听了很多。
　　这时，拉尔夫队长已经带着医师回来，兰卡斯特见状，起身让开，并说道：“既然误会解除，医师来了，也就没有我什么事了，我想告辞回旅馆休息。”
　　“是的，兰卡斯特大人救下了我们后，为了提防精灵族的袭击，每晚都不眠不休给我们守夜，他现在一定需要好好的休息。”丽塔向巴尔福请求。
　　“兰卡斯特阁下，您先回去吧，我给你派一辆马车。”巴尔福说道。
　　“感谢你的好意，还是不需要了，毕竟今晚我给你们带来了不少的麻烦。”兰卡斯特客套的回复着。
　　寒暄了几句后，兰卡斯特独自离开领主宅邸返回旅馆。
　　——————————
　　西塞罗发现了一件很遗憾的事情，世界这么大，却没有自己的容身之所。
　　她计划着找一间偏远的便宜旅店度过今晚先，但是，过了今晚，她又该去哪呢？
　　她很想回到科隆，告诉奥苏伯尔自己其实就是贝尔，但他应该不会相信的，自己身上也没有可以自证的物件，而且她和父亲之间也没有什么专属的秘密之类的，因为父亲从来就没有和自己谈过心。退一万步来讲，假设他相信了自己是贝尔，但自己做了这么多败坏莱克斯家族、使他荣誉受损的事，也不会有好果汁吃的。
　　街道上一个人也没有，晚风吹过，寒意袭来，西塞罗不自觉抖了抖身体，于是抱紧自己双臂，让自己更暖和些。
　　“我已经走了多久了？这里是平民区吗？”西塞罗看周围黑漆漆的，感到些许的害怕，平时的自理活动也念了出来。
　　这时候，她听到了附近有人吵闹大笑的声音，循着声音摸过去，看到有家小店，灯光亮着，大门半掩着，可以看见里面有几个男人在喝酒打牌。
　　“找到了！”西塞罗开心的走过去。
　　推开门，喝酒的人、打牌的人、站在柜台上的擦着杯子的男人纷纷看向他，场面一度安静。
　　“请，请问这里有房吗？”西塞罗见他们都看着自己，有点小慌，但很快就冷静下来。
　　“小姐，这里是酒馆，不是旅店，没有房。”一个恰着花生的男人回答道。
　　“不好意思，打扰了。”西塞罗很尴尬，想要离开。
　　“慢着小姐，这里附近都没有旅店，你先进来吧。”擦酒杯的男人把西塞罗叫住。
　　被叫住的西塞罗有些犹豫，进也不是，走也不是。
　　“先来喝杯热酒暖暖身子吧，虽然这里不是旅店，但也有空出的房间，只要付钱，也可以让你住一晚。”男人倒了一杯酒，放在一张空旷的桌子上。
　　“十分感谢您。”西塞罗坐了下来。
　　酒馆老板回到了柜台，其他男人打牌的打牌，喝酒的喝酒，没有再理会西塞罗。
　　西塞罗啐了几口酒后，突然感到很困，过了一会儿，她闭上眼睛，失去了意识。




第23章 3-23
　　回到旅馆的兰卡斯特走到前台询问看板娘：“小姐您好，请问我妹妹回来了吗？”
　　“很遗憾，没有。”
　　“我知道了，感谢您的回答。”兰卡斯特直接来到西塞罗的312号房间。
　　房间和他之前所看到的一样，除了酒店本身自带的家具，其余物品不翼而飞。
　　兰卡斯特拿起床头柜上的镜子，对其发动炼金术：“忧郁蓝调·紫色隐者。”随即从镜子里观看西塞罗收拾衣物的全程，中途出去了一段时间，后来又回到房中，马上再次出走，这次没有再回来。
　　我依稀记得西塞罗的身上不是没有钱吗？还有她为什么要离开？
　　兰卡斯特打开系在腰间的钱袋，开始数钱，虽然银币与铜币的数量不记得了，但金币的数量他很确定少了两枚。
　　她趁我睡着了来偷钱。兰卡斯特很肯定的认为。
　　紧接着他回到311号房间，继续施放炼金术，炼金人偶重复着西塞罗是如何溜进房间、跪在床边偷钱的，再配合镜子里像摄像头一般的影像，兰卡斯特把这一系列行为，在脑海中串联起来。
　　最终，他成功侧写出西塞罗从兴奋的收拾衣物到偷完钱回到房间再离开的整个过程。
　　西塞罗很惧怕我，一直在顺从我，并且今晚她的所作所为就是在逃离我；她以前只叫我兰斯，而现在却叫我哥哥；在萨克森的服装店，她走神时喊的是那个人妹妹的名字；不会使用以前的魔法，不知道我会用炼金术；嘲讽绿发男时的语气表情......
　　这一切一切，都是有力的证据，证实了兰卡斯特那一直不肯承认的猜想。
　　兰卡斯特脸色沉重的坐在床边，一声不吭，眼睛失去了焦距，谁也不知道他在想着什么。
　　就这样不知坐了多久，他猛地站了起来，拿起那把精灵族锻造的宝剑，走出房间......
　　——————————
　　“嘭！”
　　西塞罗感觉自己被狠狠的摔在地上，背部被结实的石砖砸到自然不会好受，西塞罗只好顶着浑浑噩噩还有些许疼痛的脑袋睁开眼皮。
　　“呜......谁在那......”
　　西塞罗艰难爬了起来，却又马上被绊倒了。
　　“惹啊......好痛。”
　　西塞罗捂着摔出血迹的膝盖，感觉火辣辣的疼。
　　就在刚才，她没有看清楚四周的情况就快速起身，一下子被脚下的脚镣所绊倒。
　　“嗯？？！”
　　西塞罗握了握冰冷的镣链，一脸不可置信。
　　铁笼里不止她一个，西塞罗左顾右盼，发现也有许多精灵族女性在场，她们和自己一样，均戴着脚镣，有的脖子上还戴着黑色项圈。
　　“别看了，你现在是奴隶了。”
　　铁笼外，酒馆的老板用着看待商品的眼神盯着西塞罗，嘴角勾勒出轻蔑的嘲笑。
　　西塞罗实在不明白为什么，明明鼓起了巨大的勇气决定逃离兰卡斯特，并且也不回奥德里西亚了，明明打算要重新做人，现在却沦为了奴隶。
　　这就是自己的报应吗......
　　也许是一时半会儿接受不了现实，又或许是刚刚药力的效果还未退散，西塞罗竟然毫无反应。
　　“我告诉你，如果不想吃苦的话就给我乖乖的待着。”顿了顿，酒馆老板又露出来阴险的笑容，“当然，你也可以尝试逃跑，不过，腿废了那价格就要大打折扣了。”
　　随即他掏出一把斧头，象征性的挥舞了几下，带动空气流动发出嗡嗡声。
　　“老大，别吓她了，看她那样，哈哈哈。”
　　“就是，你看你看，你把人家小姑娘都给吓哭了。”语气充满了戏弄讥讽。
　　没有了地位，就什么都不是；没有了身份，就什么都不是；没有了力量，就什么都不是；没有了父亲，就什么都不是......
　　难过与无力感充斥全身，羞恼之情难以形容，缓缓的聚集起来，身躯猛地颤抖了两下，抑制不住自己。
　　“呜......呜......为什么......”
　　眼泪伴随梗咽声一同迸发而出，泪水溢满眼眶，顺着脸颊滴落在地上。
　　又哭了，明明不想哭的......明明自己前世死到临头也没掉过一滴眼泪，上次哭泣居然还是被兰卡斯特吓哭的，真没用啊......
　　可是她现在除了哭，什么都做不了。
　　“别哭了，搞的我们好像什么坏人一样。”铁笼外的老板说到，“只要你乖乖听话，我们也不会对你怎样，虽然你是个尤物，但换成金钱才是我们最佳的选择，我们的顾客基本都是有钱有势的人，假如你被买走了，至少衣食不愁了，你说是不是？”
　　酒馆老板在试探西塞罗，刚刚他翻西塞罗的包裹时发现一件用精美盒子包装的裙子，或许能捞到更多的好处。
　　“请不要这样，我有钱！我有钱的！我给你钱，你放我走好嘛......”西塞罗哀求的问道。
　　西塞罗的请求把铁笼外的这群男人都给逗笑了，“哈哈哈哈哈哈哈，你哪来的钱？”
　　“你的包裹里最值钱的也就那条白色裙子罢了，两枚金币5个银币3个铜币，这就是你说的有钱吗？”酒馆老板不屑的说道。
　　“我......你去通知这里领主的女儿卡莲小姐，她会赎我的。”西塞罗临时想起被自己与兰卡斯特所救的卡莲，于是病急乱投医。
　　“哦？人家领主的女儿凭什么要赎你？你跟她又是什么关系？”酒馆老板顿时来了兴趣。
　　“我......我是她的贴身女仆，而且我还救过她的性命，她不会不管我的。”西塞罗想起那天晚上卡莲让自己到她家当女仆的要求，没想太多直接说了出来。
　　“原来是这样，那你走近点，我有事要交待你。”酒馆老板勾了勾手指，示意西塞罗向前走。
　　西塞罗慢慢地爬了起来，拖着沉重的脚镣缓慢的走到酒馆老板面前，两人之间就隔着一层铁栏杆。
　　西塞罗还在期待着老板答应她的请求，结果对方直接朝她的肚子来一记上勾拳，西塞罗双眼瞪大，嘴巴因痛苦而张大，唾沫飞溅。
　　她抱着自己的肚子蹲了下去，酒馆老板不打算停手，一脚踹中她的额头，西塞罗直接被踢的向后倒在地上。




第24章 3-24
　　“呜......呃......”倒在地上的西塞罗捂着自己的肚子止不住的颤抖，踹不过气来。
　　“你这臭表子把我当傻哔是吧？你还真以为那些贵族会在意一个女仆的性命啊？”酒馆老板朝西塞罗吐了口唾沫，鄙夷的骂道。
　　见西塞罗还躺在地上半死不活的模样，铁笼外看戏的男人们很快就丧失了兴致，陆续离开地下室。
　　约过去十几分钟后，西塞罗才艰难的坐了起来，她看了看周围，整间地下室有约十来个铁笼，每个铁笼装有五六个精灵女性，和她一起关在同一个笼子的也有五名精灵女性。
　　这些精灵女性均警惕的盯着我，她们应该是把我当作斯基泰人了，不过精灵族厌恶斯基泰人也很正常。而那群男人，必定是捕奴队无疑了。
　　西塞罗对着这几个精灵强颜欢笑，试图缓解尴尬、以示友好，不过对方并不吃自己这套。
　　全场只有自己一个人族，西塞罗隐隐觉得，除了眼前这五个精灵，背后还有无数双眼睛盯着自己，西塞罗感觉到一股无形的压迫，随即主动的退至铁笼的角落，以降低存在感。
　　西塞罗盘起双腿，闭上眼睛，回忆起兰卡斯特教自己运转体内魔力的方法，看看能不能用魔法来打开铁笼。
　　奇怪，为什么我感受不到魔力的流动？甚至感应不到体内的魔力存在。西塞罗皱起眉头，再次深呼吸一口，继续试图发动魔法。
　　终于，同一笼子里有个精灵看不下去了，说道：“别白费力气了，你脖子上戴着噬魔项圈，不可能发动魔法的。”
　　“呃......”西塞罗睁开眼睛，用手摸了摸脖子上的项圈，果然摸到了一些类似于咒文刻印的凹陷。
　　她看到出声提醒自己的精灵脖子上同样戴着噬魔项圈，于是观察一圈周围，发现有项圈的都是一些年纪较大的成年女性，年纪幼小的精灵没有项圈。
　　“我们精灵是高魔法天赋种族，这是特地为关押我们而打造的项圈。”对方语气怨恨的陈述着，“一支捕奴队竟然有这种高成本的装备，一定是人类的贵族资助的。真是好笑，两年前你们斯基泰颁发禁止捕猎精灵的法律，美其名曰什么人道主义，其实暗地里愈发猖狂！”
　　这名精灵女子越说越气，由于长期没有喝水，剧烈的干咳起来。
　　“那个，我其实不是斯基泰人，我来自奥德里西亚。”西塞罗为了避免对方间接拿自己出气，主动交待了自己的来处。
　　她见对方对自己的说法存在怀疑，立即补充道：“我在奥德里西亚犯了一些事，不得不背井离乡来到斯基泰。”
　　精灵女子沉默不语，她默认了西塞罗的说法。
　　“对了，我还不知道您叫什么名字，我叫西塞罗。”西塞罗主动打开话题。
　　“我叫弗兰切斯卡，来自普林斯顿。”
　　西塞罗继续硬着头皮问了几个问题，然而弗兰切斯卡的都是问一句答一句，声音毫无生机可言，西塞罗也只能停止这尴尬的对话，于是乎，场面又安静了下来。
　　——————————
　　一个月前，兰卡斯特把自己积累多年的稀有材料都掏出来，用炼金术来修复西塞罗已经开始腐烂的躯体。现在的西塞罗，某种意义上来说，也算是兰卡斯特的炼成人形。
　　许多的傀儡师就是可以通过远程操控人偶来进行战斗，傀儡师本人能够感应人偶的存在、状态、以及方位自然也不在话下。
　　兰卡斯特感应着西塞罗的位置，知道她去到较远的地方，便一路找了过来，最后目标锁定在这间与周围的安静格格不入的酒馆里。
　　兰卡斯特直接推门而入，由于声响比较大，惊的酒馆里众人纷纷警惕的看向他，蓄势待发。
　　兰卡斯特快速的观察在场人员，顺便用气来鉴定对方实力，发现人均战力偏低，一群黄金水平的人。
　　“你是什么人？！推开这么大声，找死是吗？”一个手上拿着卡牌的男人凶狠的问道，他今晚手气不佳，输了不少钱，心里正憋着一股怨气无处发泄。
　　“我是来找人的，你们有看见一个金发的漂亮女性来到这里吗？”兰卡斯特无视了他，向在场的人问道。
　　“不好意思，我们没有见过，你看，在座的全都是男人，烟酒味这么重，女性是不会来这里的。”酒馆老板回答道。
　　这个酒馆是我们捕奴队专门用来关押奴隶的据点，地址选的如此偏僻，平时根本不会有别的人来消费，打牌喝酒的全都是我们自己人，今晚却连续有两个人闯进来，难道是暴露了吗？
　　酒馆老板从柜台的下面抽出一把斧头，警戒的看向兰卡斯特。
　　他本以为对方会信以为真然后离开此地，然而兰卡斯特直接拔出背后的剑，指着自己，说道：“不打算说实话吗？我不想杀人，你们最好如实交代。“
　　听完兰卡斯特的话，捕奴队众人怒了，纷纷拿起武器站了起来，打算给这个目中无人的小子一点颜色瞧瞧。
　　兰卡斯特深呼吸一口气，运转体内的气流，嘴里念叨：“破军升龙击。”随即以肉眼难以捕捉的速度冲向捕奴队众人。
　　——————————
　　西塞罗正自闭的抱膝坐在铁笼角落，眼神黯淡的看向地面。
　　忽然，她听到楼上传来各种各样的声音，大多是惨叫声、嘶喊声，也听到了武器碰撞在一起而发出的乒乓声，还有桌椅被破坏的响声。
　　西塞罗缓缓的抬起头，看向上方，“上面......是有人在相互厮杀吗？”她自言自语的说道，内心在期待着什么。
　　是他来了吗......
　　地下室的精灵们没有回答她，弗兰切斯卡也不例外。
　　过了一段时间，楼上的厮杀打斗惨叫声逐渐减弱，直至消失，又过了一会儿，传来一阵脚步声。
　　有人下来了......西塞罗内心说道。
　　这清晰的脚步声，下来的只有一个人，也没有聊天交谈的其他杂音......
　　西塞罗望眼欲穿，紧紧盯着地下室的木门，咯吱，门开了。




第25章 3-25
　　正如西塞罗所期待的，开门的就是兰卡斯特。
　　无可挑剔的脸庞沾了几滴鲜红的血迹，让地下室的精灵们不由自主的恐惧起来。
　　和西塞罗一样头发是金色的精灵不在少数，且西塞罗的位置离木门较远，兰卡斯特暂时还没有发现她。
　　西塞罗还在犹豫该不该呼喊对方，因为自己是逃出来的，内心相当矛盾，进退两难。
　　兰卡斯特拿着不停滴血的剑，慢慢踱步，检查完一个铁笼，发现没有自己要找的人，就用剑把挂在笼门上的锁砍成两段，然后继续检查下一个。
　　由于兰卡斯特是人族，精灵们忌惮着他，仍处于观望的状态，没有走出笼子。
　　直到兰卡斯特已经破开了第五个铁笼，这些精灵才谨慎的陆续出来。
　　西塞罗爬到弗兰切斯卡的背后，把自己整个人缩成一团，希望兰卡斯特不会发现自己，弗兰切斯卡用一种莫名其妙的眼神看着她，但也没多说什么，由她去了。
　　然而这一切不过是掩耳盗铃，兰卡斯特很快就发现了她，于是把锁砍断，拉开铁门，走进笼子里。
　　随着兰卡斯特的一步步靠近，弗兰切斯卡等人意识到对方是专程来找西塞罗的，看着那把沾满了血迹的宝剑，精灵们纷纷给兰卡斯特让出道路。
　　兰卡斯特居高临下的看着缩起来的西塞罗，微亮的油灯背对着兰卡斯特的头顶，足以让他的影子把西塞罗整个人覆盖住。
　　埋着头的西塞罗隐约感觉出光线变暗，依然无动于衷。
　　兰卡斯特嘴巴微微张开，想开口说话，话到嘴边却已说不出口，索性就不出声了，想看看眼前这个家伙会怎么办。
　　弗兰切斯卡等人看着这对男女仿佛在演默剧一般，气氛说不出的诡异。
　　最终，最先绷不住的又是西塞罗，她抬起一直埋着的脑袋，做出一个很不自然的笑容：“哥，哥哥......”
　　兰卡斯特面无表情，只是看着她，瞳孔微微睁大。还是坚持不下去了，兰卡斯特内心想道。
　　“对不起，我因为睡不着，所以就离开旅馆上街走走，你能来救我真是太好了。”西塞罗临时编了个理由。
　　兰卡斯特没有回答她，还是一言不发的看着她。
　　西塞罗踉跄的爬了起来，神情紧张的面对沉默不语的兰卡斯特。
　　兰卡斯特伸出自己的左手，西塞罗以为他要打自己，立即把眼睛闭紧。
　　预想中的巴掌没有到来，西塞罗感觉自己的脸颊传来温暖，睁开眼睛，是兰卡斯特在轻轻抚摸自己的右脸。
　　西塞罗内心的大石头落了下去，还主动蹭了蹭他的手掌心，以表乖巧。
　　兰卡斯特的手指顺着西塞罗的面颊划至颈部，触碰到噬魔项圈，轻声念道：“解除。”
　　只见戴在西塞罗脖子上的项圈直接断裂脱落，弗兰切斯卡等人目瞪口呆。
　　“只要你没事就好。”兰卡斯特语气温柔的说道，随后把西塞罗脚部的脚镣也用魔法破坏掉。
　　兰卡斯特牵起西塞罗的手，向铁笼外走去。
　　“哥哥，你可以帮帮这些精灵吗？她们都是被捕奴队抓来的，如果不管她们，她们会被卖给贵族们，过上生不如死的生活。”
　　兰卡斯特吃惊的转过头看向她，“你说......什么？”
　　“怎，怎么了？”西塞罗不懂他为何一副想不通的表情。
　　“......没什么，捕奴队已经死光了，她们自由了。”说罢，兰卡斯特去把剩余所有铁笼都打开来，并且帮助这些精灵女性将脖子上的噬魔项圈皆数破坏。
　　有些精灵已先行离开地下室，西塞罗和兰卡斯特继续留在下面为受虐待而负伤的精灵们进行治愈处理。
　　很快的，楼上传来受到惊吓的尖叫声，无事可做的西塞罗便循声而去。
　　离开地下室来到楼上，地板已全部染成红色， 尸横遍野，宛若人间地狱。
　　西塞罗看见那个殴打自己的酒馆老板，更是被拦腰斩断，肠胃外露，死状凄惨。瞬间连往尸体上补一脚泄愤的心情也没了。
　　尽管罪大恶极的捕奴队已受到制裁，但西塞罗对兰卡斯特的恐惧更是加深了不少。
　　这时弗兰切斯卡也走了上来，她扫视了现场一圈，说道：“捕捉我们族人的其实有很多支捕奴队，他们偷渡到我国边境，袭击我们的村庄。这里死去的人只是其中一支。”
　　“那......边境没有士兵之类的人把守吗？”西塞罗问道。
　　“有肯定是有的，捕奴队想要偷渡就得做好死亡的觉悟，然而他们很狡猾，总是躲在暗处埋伏，喜欢人多打人少，从不与我们发生正面冲突，而且他们的装备以及武器配置，能比得上雇佣兵团了。”
　　“话说为什么弗兰切斯卡您会了解的这么详细？”西塞罗好奇为什么她懂得这么多。
　　“因为我也是个战士，我们平时是以小队为单位巡逻，然而遭遇埋伏，寡不敌众，沦为了俘虏。”弗兰切斯卡咬牙切齿的说道。
　　“为什么那些人会宁愿这样铤而走险也要捕捉精灵女性？”西塞罗感到不理解。
　　“重金之下出勇夫，有人肯高价花钱买，就会有人敢冒险。”
　　“而那些人，基本都是斯基泰的贵族富豪。”西塞罗想起跟在巴特勒身后的两个精灵女仆，顿时想通了。
　　最后，所有人都离开了地下室，绝大多数精灵不愿意在这个满是尸体的酒馆里逗留，走出街道享受着新鲜空气。
　　兰卡斯特总计解救了约五六十个精灵，然而问题来了，汉诺威距离斯基泰的北方边境仍有一段路程，而且此时还是凌晨，城门已关，不能将她们放在这里不管，否则她们的处境会很危险。
　　正当西塞罗一筹莫展时，兰卡斯特在酒馆门前的道路中央用剑刻画了一个巨大的魔法阵，“你们走进这个魔法阵里面，我把你们传送出去。”
　　众精灵不明觉厉地走到魔法阵里面，弗兰切斯卡惊讶的问西塞罗：“你哥哥还会传送魔法？！”
　　“额，也许吧，我只知道他是个特级魔法师。”
　　“难怪，传送魔法在我族只有那么几个长老才会。”




第26章 3-26
　　“长老在你们精灵族，是属于什么地位？”西塞罗问道。
　　“在我们普林斯顿，除了女皇陛下，地位最高的就是这些长老，因为我们精灵族普遍长寿，四五十岁和你们人类十几岁的模样差不多，而这些长老，更是已经存活了几百个年头。
　　其中年龄最大的是我们的丞相大人，听说他已经活了八百年了。”一说起祖国的事迹，弗兰切斯卡开始夸夸其谈。
　　听完弗兰切斯卡所说的话，西塞罗对于兰卡斯特的强大又有了新一步的认知。
　　我的天，他怎么无所不能啊？我只想知道还有他不会的吗？西塞罗的内心在怒吼着，苦不堪言。
　　精灵们认知到兰卡斯特很强，而且没有加害她们的意图，于是开始纷纷往这个巨大而复杂的魔法阵里走。
　　兰卡斯特从口袋里翻出用来赶路的地图，走进酒馆，食指往摊在酒馆地板的血水沾了沾，以血为墨，在地图上做标记、画路线。
　　随后，他出来把地图交给这群精灵中一个看起来较为年长稳重的精灵，并嘱咐起来。
　　“我的魔法只能够把你们传送至我去过的地方，所以我打算把你们传到汉诺威的郊外，也就是地图上圈住的这里。尽管这里平时经过的人数稀少，但你们也要小心行事，不要再被斯基泰人发现并逮住了。还有，我已经给你们画好了绕过城镇返回普林斯顿的最佳路线，你们只要沿着这路线，便能顺利返回家乡，但最重要的还是得随机应变，如果中途遇到了士兵之类的，就改变路线，都听明白了吗？”
　　只有极少数的精灵回复他“明白了。”但兰卡斯特也没管太多，他先把位于法阵里的西塞罗拉出来，让她待在自己身边，然后直接发动魔法，法阵里的五六十个精灵均化作白光，消失不见。
　　“哥哥，她们现在已经在郊外了吗？”西塞罗一边惊叹一边问兰卡斯特。
　　“是的。”说完，兰卡斯特走向酒馆里面。
　　西塞罗也跟着他走了进去，看见兰卡斯特正在搜刮尸体上的钱财遗物。
　　果然......是传统艺能呢，西塞罗内心吐槽。
　　紧接着她也开始搜刮，存多点钱，万一以后跑路，不用再冒险去偷。随即开始把手伸进尸体的口袋。
　　在角落已经翻倒在地上的桌子旁发现了装衣服的盒子，打开一看，没有损坏，那就好，绝对不是因为我想穿才找回来的。
　　搜刮完毕后，兰卡斯特对西塞罗说道：“出来，该回去了。”
　　两人走到刚用来传送的魔法阵里，兰卡斯特向西塞罗伸出自己的左手，“你刚刚拿的钱呢？交出来。”
　　“啊......这，没几个钱的。”你明明自己已经拿很多了，别惦记我的钱。
　　“交，出，来。”兰卡斯特眯起了双眼。
　　“好的。”西塞罗把所有钱都放在了他的手掌心上。
　　兰卡斯特把钱收了起来，笑道：“你拿了钱，又想着逃路是吗？”
　　“啊？我、我没逃跑......我不是说了嘛，我就只是出来走走，溜达溜达。哈哈......”西塞罗扯着不熟练的谎言，解释完毕后尬笑两声。
　　“传送。”兰卡斯特发动魔法，西塞罗只看见前方一片空白，然而她马上发现自己已经回到了旅馆房间。
　　而且似乎还是兰卡斯特的房间。西塞罗正想着，突然旁边的兰卡斯特掐住了她的脖子，直接两步把她抵在了墙上，西塞罗的后背直接撞在了结实的墙壁，由于惯性，她的后脑勺也磕碰到了墙壁。
　　“呜呃......好痛......”西塞罗由于剧烈的疼痛而紧闭双眼，她勉强地睁开一只眼睛，看见兰卡斯特正在抬头看着自己，黑暗的房间里，他的眼睛像是发着金光。
　　西塞罗现在正被兰卡斯特抓着下巴，整个人被举了起来抵在墙上，西塞罗的呼吸本来就不畅的呼吸在看见兰卡斯特的眼神后，更是大气都不敢喘一下。
　　“终于演不下去了吗？所以才急着逃跑。”说着，兰卡斯特用空出的另一只手施放魔法，房间里的油灯重新亮了起来。
　　有了光，西塞罗那因极度恐惧而变得扭曲的面孔被兰卡斯特一览无遗。
　　看见西塞罗的表情，兰卡斯特微微一笑，果然。
　　“我很早就已经意识到你不是西塞罗本人。不管怎样，一个人可以没有了记忆，忘记以前的事，但性格也不可能会变得完全跟另一个人似的，除非她已经不是本人了。我不知道你是谁，虽然有想过各种可能性，有可能是人渣贝尔，也有可能是招魂时招到了附近的死者灵魂，我都有想过。为了保险起见，免得误伤无辜之人，所以我才陪你继续演下去。”
　　兰卡斯特不由自主加重了力道，西塞罗只感到自己的呼吸变得愈发困难。
　　她害怕的流下了眼泪，并没有承认自己的身份：“哥哥......我真的是西塞罗，咳咳......我不是贝尔，请您相信我......”
　　怎么办？我暴露了，我要完了，绝对不能承认，绝对不能坦白，这是我唯一的机会了，只要坚持说自己是西塞罗，他会相信我的。
　　“可能你不知道，西塞罗从来都不会喊我哥哥。我一开始还以为是你转性了，然而并不是。”
　　“不是的，我是特意改口的，哥哥......”西塞罗想要掰开兰卡斯特的手指，让自己好受点，然而对方纹丝不动。
　　“我再问你，在萨克森的服装店，当时你在走神，我从背后推你一把，你却喊出贝尔妹妹的名字？”
　　“因为......其实我和凯特琳之前是关系较好的朋友，当时想的也是这个，以为她在和我玩闹，所以脱口而出的，真的没有其他意思。”西塞罗的脑袋飞快思考，又编出了一个新的理由。
　　“呵呵，打算嘴硬到底吗？我就知道你会这样说，那你可以给我好好解释一下，为什么当时你刚醒来，见到加尔文，拼命的挣脱我跑向他，然后叫他救你吗？”
　　兰卡斯特没有相信西塞罗的话，他开始提问，打算慢慢摧残并打破对方的谎言。




第27章 3-27
　　“我，我当时因为是刚刚醒来，记忆出现混乱了，把近期的记忆都忘记了，所以看到了骑士团长，才向他求救的......”在强烈的求生欲面前，西塞罗开始胡言乱语起来。
　　这个家伙还真会扯啊，差不多得了。
　　兰卡斯特内心感到些许的生气，于是他加大了手指的力度。
　　“我要......无法呼吸......饶命......”
　　西塞罗的力气掰不动兰卡斯特的手指分毫，就用指甲不停的抓，兰卡斯特的手上出现了多道血痕，但依然不见松手。
　　西塞罗已经开始翻白眼了，兰卡斯特这才把手松开，西塞罗沿着墙摔倒在地，她跪在地上双手撑着地板，疯狂的咳嗽。
　　西塞罗还没有缓过来，兰卡斯特半蹲下来，用手按住她的后脑勺，直接把她挪到自己眼前，两人四目相对，距离贴的很近。
　　“加尔文凭什么要救你？他是骑士团长又关你什么事？”兰卡斯特继续他的提问。
　　“我......”由于两人的距离贴的太近，西塞罗已经停止了思考，说不出话来。
　　“你已经无从狡辩了，不是吗？”见西塞罗支支吾吾说不出话来，兰卡斯特不打算再跟她消耗时间，直接终止提问。
　　他将空出来的那只手缓缓抬起，按在西塞罗的头顶上，手掌上浮动着青色光芒。
　　“我要让你好好重温一下，我们刚见面时的体验。”兰卡斯特说道。
　　不明所以的西塞罗顿时感觉全身万箭穿心、肠穿肚烂，她痛苦的蜷缩在地上，身体仿佛被电击了不停抽搐着，发出了痛苦的呻吟。
　　和那时候......一样，这是他施放的魔法......西塞罗这才明白兰卡斯特所说的重温体验是什么意思。
　　倒在地上的西塞罗像一条蛆宝宝一般剧烈扭动着躯体，试图通过这种方式来缓解自己的痛苦，然而无济于事。
　　兰卡斯特离开了房间，独留西塞罗一人躺在原地抽搐，西塞罗想要站起来，但又因疼痛而马上跪倒在地，弯着腰、双手撑在地板上，难以移动半分。
　　“呜呜......我疼......”随着时间的递进，器官内脏像是要爆裂开来，西塞罗的汗水与泪水混杂在一起，已无法分辨。
　　这时，兰卡斯特回到了房间，手里端着木桶进来，上面装有容积三分之二的水。
　　西塞罗用着软弱无力的声音求饶道：“求求你......停下来......要死了。”
　　兰卡斯特将木桶放在西塞罗前方的地板上，在她旁边半蹲着，饶有兴趣的欣赏着她的丑态，“豁？我再给你一次机会，说出你到底是谁？我就帮你解除魔法。”
　　“我......我是......”西塞罗还是迟疑了，在犹豫纠结是否如实交代。
　　烦躁的兰卡斯特已经等不及了，直接抓起西塞罗的衣领，把她提了起来，然后带到木桶面前，用手按住她的后颈部，往下按进木桶的水里。
　　“咕噜咕噜......”西塞罗没反应过来，直接把水喝了进去，她全力挣扎，想要抬起头来。奈何力气太小，被兰卡斯特死死按压住，无法动弹。
　　很快的，兰卡斯特又把她的头拉了出来，西塞罗已经喝了好几口水，被呛到了，正在拼命咳嗽，耳朵也进水了，感觉头昏眼花。
　　再加上躯体疼痛的魔法尚未解除，全身没有多余的力气了，如果不是兰卡斯特还提着她，恐怕已经趴到在地。
　　等到西塞罗的咳嗽没之前那么剧烈了，兰卡斯特又把西塞罗按进了水里，然而这次西塞罗已经没有多余力气再挣扎了，只能通过尽全力的憋气来渡过这段难熬的时间。
　　兰卡斯特看见水中没什么气泡冒出，便知对方此时正在憋气，于是就不紧着拉她上来，看看到底能坚持多久。
　　一分多钟过去了，西塞罗已经到达极限憋不下去了，兰卡斯特看见水里的气泡多了起来，于是把西塞罗拉了上来。
　　此时的西塞罗已经奄奄一息，将近要翻白眼。
　　“你还没有回答我刚才提出的问题，你到底是谁？”兰卡斯特凑进西塞罗的耳旁，继续追问道。
　　“我是......贝尔。”西塞罗再次回想起前世临死前所受的折磨虐待，以及刚才所受的虐待，她不想再体验一次了，最终坦白了自己的身份。
　　兰卡斯特听到了自己想要的答案，就遵守承诺把施加在西塞罗身上的魔法解除了，同时他也放开了一直抓住对方后颈部的手，西塞罗顺势倒下。
　　兰卡斯特愣在原地，他怎么想也想不通，到底是哪一步出问题了？自己费尽千辛万苦复活的西塞罗却不是我想要的西塞罗。
　　西塞罗身上的钻心之痛终于消失，她艰难地爬了起来，紧接着爬到兰卡斯特的跟前跪伏在地。
　　“我，我不是故意想要欺骗您的，因为......我不敢说出来，所以才隐瞒到了现在......请您原谅我吧。”
　　为了突显出自己的卑微，西塞罗还向兰卡斯特磕了几个头，她不敢抬起眼睛看他现在是什么表情，全身都因为害怕而颤抖不止。
　　“你说，让我原谅你？”听到西塞罗哀求的兰卡斯特低下头看向这名跪趴在地上的金发女子。
　　因为贝尔现在顶着的是西塞罗的皮囊，而且这副躯体还是自己耗费了积攒多年的宝贵材料才换来的，所以他不能再像之前那样简单粗暴，直接给贝尔剥皮就完事。
　　正因如此，他才对西塞罗使用了加以剧烈痛楚的魔法，而且采用了按在水里窒息这种不是损坏躯体的刑罚。
　　该死的，不能让贝尔这人渣断手断脚，真是憋屈啊。不过，老子有的是办法弄你，既然物理方面的迫害有限制，那我就尝试一下精神方面的摧残。
　　“你，舔我的鞋子，我就考虑考虑。”兰卡斯特提出了一个极具侮辱性的要求。
　　“什......么？”西塞罗看着兰卡斯特那经历过长途跋涉的皮靴，眼神里充满了抗拒。
　　“没听明白是吗？我要你，舔我的鞋，懂？”兰卡斯特的语气中透露着不耐烦。
　　西塞罗经过了一系列心理斗争后，爬向了兰卡斯特的脚下。




第28章 3-28
　　西塞罗低下头颅，眼前这双皮靴上面的灰尘泥土，看的一清二楚，她紧闭嘴巴，身为贵族的自己居然要舔鞋子，这实在是难以接受。
　　“赶紧的！伸出你的舌头，不然我就把你的牙齿一颗颗拔下来。”兰卡斯特烦躁的说道。
　　“对，对不起。”听到恐吓的西塞罗立马伸出舌头，硬着头发开始舔，不过她只是跟蜻蜓点水一般。
　　“搞快点，把鞋子上的泥土都给我弄干净了。”西塞罗没有看到，此时兰卡斯特的脸上浮现出愉悦的笑容。
　　西塞罗流下了屈辱的泪水。好脏好臭，好难受，好想吐......
　　对于西塞罗来说，时间过的异常缓慢，不知过了多久，兰卡斯特有些腻了，就让西塞罗停了下来。
　　“味道如何？好吃吗？”兰卡斯特的语气柔和了不少。
　　西塞罗只是跪在地上低着头没有看他，也没有回话。
　　“我问你好不好吃！”说变脸就变脸，兰卡斯特直接吼道。
　　“不好吃......”西塞罗被吓了一跳，声音微弱的回答道。
　　“回，答，错，误。”兰卡斯特半蹲下来，抓住西塞罗的左手手腕，二话不说直接把食指往上掰断。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”西塞罗痛苦的尖叫起来，身体拼命扭动。
　　“房间的隔音还不错，看来两个金币也算物有所值。”
　　“好吃好吃，对不起我错了，很好吃。”西塞罗表情扭曲的道歉着。
　　“已经晚了。”兰卡斯特又把她的左手中指给掰断。
　　“呜呜啊呃啊啊呜......”西塞罗欲哭无泪。
　　“不如我们来玩个游戏吧，我把你剩下8根手指全部掰断，如果你能忍住不喊出声来，你就赢了，那我就能放过你。”
　　“好，好的。”西塞罗除了点头答应，也没有其他办法。
　　接下来，兰卡斯特每掰断一根手指，西塞罗就死死咬住自己的嘴唇，不让自己发出一丝声响，直到咬出血来，血液染红了整排牙齿。
　　十根手指已全部掰断，西塞罗奄奄一息的趴在地板上，兰卡斯特稍显惊讶：“居然真能忍受下去呢，看来是我小看你了。”
　　“谢谢......大人的宽阔心胸......”西塞罗声音虚弱的说道。
　　“那是，我这人一向不记仇，我就答应你不再让你舔鞋子了。”
　　“可，可是我们不是说好了......会放我走吗？西塞罗强忍断指之痛，撑着自己跪坐起来。
　　”啊？我可没这么说过，你觉得这可能吗？”兰卡斯特得意的笑着。
　　“怎，怎么可以这样......明明说好的。”西塞罗绝望的看着对方。
　　然而迎来的只有对方的一巴掌，“注意自己的态度，你没有资格跟我讨价还价。”兰卡斯特轻蔑的嘲笑着：“还是说，你想继续舔我的鞋子？”
　　“对不起，我不会再这样了，请你原谅我。”西塞罗捂着隐隐发红的面颊，低头道歉。
　　“不知不觉已经天快要亮了，该死的，我还没怎么睡觉呢。”兰卡斯特看着窗外的天色，烦躁的说道。
　　兰开斯特向西塞罗的手指施放治疗术，把她手指的骨头接了回去，但痛觉并没有消失。
　　“你就给我跪在这里，跪直跪好了，看见床头柜上的镜子没，我可以通过它观察你的一举一动，要是在我睡觉期间，你敢乱动或是离开。等我醒来后，有你好受的。”兰卡斯特对着正跪在地上瑟瑟发抖的西塞罗出言威胁道，然后他就脱鞋脱掉外套衣物，上床补觉。
　　过了没多久，床的方向传来了轻微的呼噜声，然而西塞罗这次却一动也不动，就只是跪着。她见识过兰卡斯特的厉害，上次追捕那个叫贺拉斯曼的女人，这次来寻找自己，都能让他给找到了，而且偷钱也被发现了，自己身上的钱也都被他没收了。
　　跪了十几分钟后，西塞罗发现自己要跪不下去了。膝盖好疼，好酸......
　　她看向兰卡斯特，虽然对方已经睡着了，但她还是迟迟不敢偷懒，最后实在坚持不住了，于是用依然无比疼痛的双手撑住地板，让自己放松一些。
　　然而这也不是长久之计，又辛苦坚持了一个小时，西塞罗感觉自己的膝盖要失去知觉了，她慢慢的让自己侧躺在地板上，终于好受了不少。
　　西塞罗心存侥幸心理，希望兰卡斯特不会就此醒来，中午才到退房时间，她想着兰卡斯特应该只会回看半小时内的影像，到时候只要提前跪好，就能蒙混过关了。
　　然而理想很美好，现实很骨感，西塞罗躺在地板上，渐渐的睡意袭来。好困......我先闭目养神一会，不会睡着的。
　　过了一会儿，西塞罗闭上了眼睛，睡了过去，此时外面已是清晨。
　　——————————
　　汉诺威的领主府内，福斯特正向巴尔福禀告要事：“大人，今早有人发现，平民区有间酒馆，发生了屠杀事件。经过我们派人调查，发现酒馆里还有地下室，地下室有十来个铁笼，地上有着许多断裂的噬魔项圈与脚镣，我们推测，被杀的这些人都是捕奴队成员。”
　　“捕奴队？他们都是被精灵所杀吗？”由于昨天得知自己女儿被精灵族袭击的事，且对方战斗力高超，于是巴尔福便将这两件事联系到了一起。
　　“目前还没有直接证据证明是精灵族所为，但从奴隶们都被释放的结果来看，十有八九是了。”福斯特说道。
　　“吩咐下去，封锁一切消息，对外宣称酒馆是发生了帮派斗殴流血事件。”
　　“遵命。”福斯特说完，便出去办事了。
　　禁止将精灵用作奴隶交易是斯基泰两年前颁布的法令，作为坐镇帝国北方的领主，巴尔福必然以身作则，家中的一切佣人都是人类。
　　特鲁维亚的王都沦陷时，王室成员死的死，逃的逃，远在前线的夸美纽斯王子带领残军前往普林斯顿，归顺卡捷琳娜女皇。
　　当时王室还有个第三公主希露菲，下落不明，人们都以为她死了。
　　见没有人来打扰自己，巴尔福转动了角落桌子上的花瓶，书架像是旋转门一般打开来，他走了进去。
　　里面只有空荡荡的一张大床，床上躺着一名十分美丽的精灵女子，她身上穿着轻盈单薄的情趣纱裙，唯一不和谐的是脖子上的噬魔项圈与脚下那与床的一角链接起来的锁链。
　　“希露菲，我来看你了。”




第29章 3-29
　　中午，兰卡斯特睡醒，一坐起身，便看见本应该跪着的西塞罗正侧躺在地板上酣睡。他起身穿衣穿鞋，端起昨晚那装有水的木桶，一把倒在西塞罗的身上。
　　仍在睡梦中的西塞罗直接来了个透心凉，她惊叫了一声，然后睁开眼睛，咉入眼前的便是提着木桶的兰卡斯特。
　　“哥、哥哥......”西塞罗慌张的说道，因为她知道自己没有按照对方的要求一直跪着。
　　然而兰卡斯特的眼神中溢满了愤怒，他举高木桶，狠狠的往西塞罗头上砸去。
　　嘭的一声，木桶被砸了个洞，而西塞罗则是倒在地上，额头流下了鲜血，感觉有点脑震荡。
　　兰卡斯特把坏掉的木桶丢在一边，弯下腰将西塞罗的衣领提了起来，迫使对方与自己平视，严肃警告着对方：“谁允许你叫我哥哥的？你，不，配！你甚至都没有做人的资格，你这个狗东西只能当一条狗。”
　　西塞罗其实是因为睡的有点懵，先前已经叫了一个月的哥哥，逐渐养成了习惯，所以刚刚忘记改口了。
　　“对不起对不起真的对不起，我不会再说了，请饶了我吧......”西塞罗的两条腿悬浮在半空，苦苦哀求着对方。呜，头好疼......
　　“你已经丧失了身为一个人的资格，从此以后，你只能是一条狗，我便是你的饲主，你必须得叫我主人。否则，身为狗主人的我随时可以取你的狗命，听懂了没？”兰卡斯特恶狠狠的说道。
　　西塞罗内心充满了抗拒，但又不敢反对，于是像是愣住一般没有说话。
　　“我问你，听懂了没？！”兰卡斯特更大声地吼道。
　　“听、听懂了......主人......”突如其来的吼声将西塞罗吓了一跳。
　　“你先给我吠两句来听听。”兰卡斯特并不打算放过西塞罗。
　　“......汪，汪。”此时西塞罗的脸已是一阵通红，她感到非常的羞耻。
　　“很好。”兰卡斯特松开了双手，西塞罗一屁股摔在了地板上。
　　兰卡斯特打开了房间，转过头对西塞罗命令道：“我很快就会回来，你给我跪好了。”
　　西塞罗这次不敢再偷懒，一直跪着，强忍着头部的隐隐阵痛，直到兰卡斯特回来。
　　开门的兰卡斯特拿着纱布和绷带，身后跟着两个服务人员，他们抬着一个用来洗澡的大木盆，西塞罗见到有外人来了，便想站起来。
　　“继续跪着！我没让你起来。”兰卡斯特骂道。吓的西塞罗立马恢复原样。
　　两名服务人员看见跪在地上头发衣服全湿、脸上流着鲜血的西塞罗，面面相觑，但他们也不敢多管闲事，只是来回的端着装有热水的木桶往这个大木盆里倒。
　　“辛苦你们了。”兰卡斯特每人各给了两个银币当作小费，然后遣散了他们。
　　关上房门后，兰卡斯特对西塞罗说道：“起来，脱衣服，到盆里洗澡。”
　　西塞罗缓缓的站起来，她的大腿膝盖感到一阵酸痛，把自己外面的衣物以及鞋子等脱了下来，然而只剩内衣裙子时她停下了，面色通红的看向正坐在床上的兰卡斯特。
　　“主人......”西塞罗欲言又止。
　　“你到底脱不脱？不脱我帮你脱了。”兰卡斯特明白她什么意思，但他偏不。
　　“不，不用了，我脱......”西塞罗很迅速的脱下衣裙，然后翻进木盆里。
　　见西塞罗进盆里了，兰卡斯特从床上站了起来，走近大木盆的旁边观赏了起来，西塞罗知道他在看着自己，但还是低下头擦拭清洗着自己的身体。
　　“别动。”兰卡斯特突然下达命令，西塞罗内心惊了一下，然后就没有动，任其摆布。
　　然而兰卡斯特仅仅只是帮她洗头，将沾上了血迹的金发清洗的干干净净。其间碰到了伤口，西塞罗觉得很痛，不过还是咬牙忍受了下来。
　　这是把我当成了西塞罗了吗？对于兰卡斯特这样的举动，她感到相当的疑惑与不解。
　　兰卡斯特在帮她洗完头发后，只是坐回了床上，并催促着西塞罗：“赶紧洗完。”于是西塞罗背对着兰卡斯特，继续开始清洗自己的身体。
　　“呵，这又不是你自己的身体，你在躲什么呢？自己没少对着这副躯体行龌龊之事吧？给我转过来！”西塞罗这副害羞的模样让兰卡斯特感到相当不爽。
　　听到呵责的西塞罗乖乖的转过身来，被对方这么直接的盯着看，她感到头皮发麻。
　　兰卡斯特拿起西塞罗的衣物，用魔法来把它们烘干，直到西塞罗洗完出来，又连着毛巾一起丢给了西塞罗。
　　等到西塞罗穿戴完毕后，兰卡斯特又走到了西塞罗的背后，拿起她湿漉漉的头发，用温暖的热风魔法吹了起来。
　　此时的房间里，一男一女并列站着，双方都没有说话，而男子在摆弄着女子的长发。
　　西塞罗感觉此刻的自己像是一个布偶玩具一般，气氛说不出的压抑。
　　“收拾好你的行李，然后跟我出去。”似乎见西塞罗十分的顺从，兰卡斯特的语气没有之前那般的狂躁。
　　离开了房间，离开了旅馆，两人来到停放于马棚的在萨克森所购买的货运马车旁，“上车。”兰卡斯特下令。
　　西塞罗坐到了马车里，而兰卡斯特则驾驶着马车驶出马棚，向领主府进发。
　　——————————
　　汉诺威第一城区基本上都是富人居住的地方，里面的商铺门店大多数都是高消费场合，街道边有间看起来清幽雅致的咖啡馆，此时馆内多数是正在品尝下午茶的贵族女子或绅士。
　　但是馆内出现了一道不和谐的身影，她的腰间挂着一把细长佩剑，尽管衣衫破败，却依然英姿飒爽。
　　“这位客人，不好意思......”新来的服务生正打算驱逐这名不速之客，却被领班打断了，“你先下去，这位客人请跟我来。
　　贺拉斯曼跟着领班走上了二楼一个房间，房间里有阳台，阳台玻璃门有两个人站着把守，阳台摆放着一套精美的桌椅，一个戴着礼帽的华丽服饰男子正在悠闲的喝茶。
　　男人有着银色的头发，血红色的瞳孔，毫无疑问，这是一名血族。




第30章 3-30
　　“贺拉斯曼，你来啦，坐吧。”血族男子看清来人的容貌后，开口说道。
　　“感谢费里德大人的好意。”说完，贺拉斯曼便坐到他的对面。
　　眼前的这名血族男子，正是血铁锁公会西区分部长费里德，萨克森分会属于他的管辖范围。
　　“我听说，萨克森分会的成员全灭了，此事当真？”费里德品尝了一口红茶，然后问道。
　　“是的，活下来的人，只有我一个......”贺拉斯曼情绪低落的回答。
　　“对方都是什么人？竟敢与我们血铁锁公会为敌。”相比公会成员的死亡，费里德显然对杀他们的人更感兴趣。
　　“是一个黑发金瞳的年轻男人，对方的实力有宗师水平。”
　　“宗师？”费里德放下了手中的茶杯，“你遇到了文纳特卡？”
　　斯基泰帝国登记在册的目前只有三名宗师，分别是皇家近卫骑士团长文纳卡特、帝国上将道尔顿以及老皇帝葛雷，根据年龄推断，贺拉斯曼遇到的很有可能就是文纳卡特。
　　“我也不清楚，毕竟我也没见过他本人。”贺拉斯曼刚说完，她就看见楼下街道经过一辆马车，驾驶马车的正是兰卡斯特。
　　“费里德大人，就、就是这个人......”贺拉斯曼慌张的指向楼下的马车。
　　费里德起身望去，然而兰卡斯特的马车已经开走，正驾驶车辆的他被完全挡住，费里德无法看见他的本人，只能确定马车后面的车厢里坐着一个金发女子。
　　“那个女的是谁？”费里德对贺拉斯曼问道。
　　“那个女的应该是他的妹妹，当时她也在现场，不过实力偏弱。”贺拉斯曼如实汇报。
　　“豁？是软肋吗？”费里德的笑容逐渐变态起来。
　　贺拉斯曼看着他的笑容，感到不寒而栗。
　　“贺拉斯曼，你来的正好，今天晚上会有一场盛大宴会，尽情享受吧。”
　　“盛大宴会？”由于费里德突然的话题切换，贺拉斯曼不知道他想表达什么。
　　“没错，首领准备已久的伟大行动，就由吾等来迈出第一步。”费里德兴奋地手舞足蹈起来。
　　——————————
　　“你不是很喜欢表演吗？待会到了领主府，你可以尽情的扮演我的妹妹，当一条有用的狗。不过，只有我们两个的时候，你必须叫我主人，明白了吗？”准备到达目的地时，兰卡斯特转过头对西塞罗嘱咐道。
　　“我明白了......”西塞罗小声地回应他。
　　兄妹两人在领主府的门口停下，兰卡斯特礼貌的向门卫士兵问话：“您好，我们是来找卡莲小姐的，不知能否通报一声？”
　　士兵半信半疑的看着兰卡斯特，最终兰开斯特给了他一个银币，他才心满意足的进去通报。
　　过了一段时间，从大宅里走出来的士兵下令给兄妹二人开门，于是这辆货运马车就驶进了领主府。
　　迎接他们的是丽塔，她向兄妹二人行了个礼：“兰卡斯特先生，西塞罗小姐，大小姐与我已经恭候两位多时了。”
　　“我们因为一些事情所以耽误了，希望没给你们造成困扰。”兰卡斯特用着极其绅士的语气回复丽塔的话。
　　这把旁边的西塞罗给看呆了，这还是今天早上那个残忍暴躁的家伙吗？当然，她不敢说出来。
　　“是因为西塞罗小姐头上的伤吗？西塞罗小姐你没事吧？”因为看到西塞罗头上缠着绷带，所以丽塔紧张的问道。
　　“我没事的，谢谢您的关心。”西塞罗微笑着回复。其实这个伤是两个小时前被兰卡斯特用木桶砸的，只是因为自己叫了他一句哥哥。
　　西塞罗默默地跟在两人身后进入宅邸，丽塔将他们带至大厅，卡莲已经换好一身漂亮的衣裙出来与二人会面，她看见了西塞罗，走过去一把将对方抱住：“西塞罗姐姐，你考虑好了吗？”
　　“什，什么考虑好了？”突然的被抱住，西塞罗感到有点慌，她撇着眼看向兰卡斯特，发现对方看自己的眼神就像是看占小女孩便宜的垃圾一样。
　　“来我家当女仆呀，你反悔了吗？”卡莲疑惑的看着西塞罗，随后把嘴巴凑近她的耳朵小声说道：“要是你反悔的话，我就把那晚的事情通通告诉兰卡斯特大人哦。”
　　什么？不要啊，要是让他知道我对一个小女孩做出这种事的话，我会死的，我绝对会死的。
　　今天凌晨与今天中午所受的虐待，西塞罗不想再尝试一次了，她紧张的小声回道：“请你千万不要说出来，我会留下来当女仆的。”
　　听到这句话的卡莲兴高采烈的向兰开斯特搭话：“兰卡斯特大人，我去叫父亲出来见你吧。”
　　“那就劳烦卡莲小姐了。”兰卡斯特微笑示意。
　　卡莲走了上楼，丽塔对两人说道“请二位先坐下，我去给二位倒茶。”说完，便往厨房方向走。
　　“刚才，你和卡莲在悄悄的聊些什么？”兰卡斯特率先发难。
　　“我......卡莲小姐想要我留下来当女仆。”西塞罗实话实说。
　　“女仆？”兰卡斯特用着怀疑的眼神盯着西塞罗，“你别想耍什么把戏，更别以为她们能够帮助你逃走。”
　　“不会的，我不会逃的，请您相信我。”西塞罗使劲摇头。
　　“你叫我什么？”兰卡斯特语气凶狠了起来。
　　“对不起，主人，请主人相信我。”兰卡斯特的突然变脸可把西塞罗吓坏了。
　　此时巴尔福已经跟着卡莲走下楼，见到兰卡斯特，他的表情有些惊讶。
　　卡莲与巴尔福在兄妹二人的前方坐下，丽塔也已端着茶具回来，给四个人都倒上了茶水。
　　“兰卡斯特阁下，再次感谢您救了卡莲的性命。”巴尔福先客套一番。
　　“举手之劳，不知巴特勒阁下的伤势如何了？”毕竟打伤了别人侄子，兰卡斯特问候一句。
　　“他已经醒过来了，但一时半会还下不了床，得休养一个星期左右。”
　　“那就好，其实我今天来拜访大人是有事相求的。”兰卡斯特恭敬的说道。
　　“阁下尽管开口，如果我能帮得上忙的话。”




第31章 3-31
　　见巴尔福如此爽快，兰卡斯特也放心开口：“是这样的，我们兄妹二人之所以离开科隆来到斯基泰，具体原因我昨晚已经告知于您，如无意外，我们打算定居于汉诺威，所以还望领主大人能给在下介绍一份谋生的工作。”
　　“哈哈哈，我还以为是什么事呢，兰卡斯特阁下年轻有为、一表人才，能来为我效力，实在是本人的荣幸。”
　　兰卡斯特的投诚，巴尔福内心是欢喜的，但他并不想将这么一个外国人安排在边防军，而且巴特勒的性格也不易相处，这样只会引发冲突。
　　于是他便让兰卡斯特顶替死在精灵族手里的莫德林的职位——领主府护卫队队长。
　　“父亲，我想招西塞罗姐姐到我们家里来当女仆，可以吗？”卡莲开口问道。
　　巴尔福打量了一番坐在兰卡斯特旁边不出声的西塞罗，“嗯，可以。”
　　兰卡斯特对这个护卫队队长倒是没什么异议，不如说正合他意，这样的话，西塞罗就能一直处于他的眼皮底下。
　　就这样，双方寒暄一番，巴尔福起身说道：“丽塔，你带两位去熟悉一下自己的岗位吧，我还有要事，就不便作陪了。”然后上楼回房。
　　于是老管家便带着兰卡斯特前往操场面见手下，丽塔则是领着西塞罗去到自己的房间。
　　“西塞罗小姐，请您展开双臂，双手平举，我来为你测量尺寸。”
　　西塞罗听话照做了，然而在丽塔帮自己测量胸围时，有一种说不出的奇妙感觉。
　　“西塞罗小姐，请问你是有哪里不舒服的地方吗？”丽塔见对方的脸有点烫，开口问道。
　　“没，没什么......”西塞罗小声地回应道。
　　“你的衣服要做好还得需要三天的时间，在这期间我先借一套自己的衣服给你。”
　　“嗯嗯，谢谢。”面对丽塔这般体贴的关心，西塞罗原本布满阴霾的心情瞬间明朗了不少。
　　测量完毕后，丽塔还带她参观了整座领主府，交待了每天浇花以及打扫清洁的任务，还需要服侍卡莲的饮食起居。
　　有一说一，这座宅邸比我家还要大上许多，佣人卫兵也几倍不止，居然还养护卫队，真有钱啊。西塞罗内心感慨道。
　　不知不觉，已经到了晚上，丽塔带着西塞罗去厨房用餐，在场的也有其他佣人，有园丁、厨师等，由于护卫队的用餐时间要更晚些，所以西塞罗没有见到兰卡斯特，内心舒坦了不少。
　　解决完晚饭，丽塔又领着西塞罗前往宿舍，小声提醒道：“这是你今后住的房间，因为你是我和大小姐的恩人，所以巴尔福大人分配给你的房间比其他一般的佣人要好。”
　　“那真是太感谢了。”只要不用见到兰卡斯特，怎样都好，西塞罗内心想着。
　　“从明天早上开始就是正式开始工作了，切记不要睡过头哦。”正离去时，丽塔回头嘱咐道。
　　西塞罗脱下已经穿了一天的外衣，膝盖上方的身体惬意地倒在柔软的床上，她闭上眼睛，不愿过多回忆今天的事，受到这般痛苦的折磨，她现在只想舒服的躺着。
　　突然门外传来敲门声，西塞罗以为是丽塔还有事情没有交代完，就马上过去开门。
　　“丽塔......”开门的西塞罗看到站在自己面前的不是丽塔，而是那个让她无比恐惧的兰卡斯特，她直接呆在了原地。
　　兰卡斯特看到她失魂落魄的反应，内心一阵暗爽，但他没有表现在脸上，而是继续盯着西塞罗不做言语。
　　“主人......”西塞罗目前还没有习惯这个称呼，叫起来难以启齿。
　　“你是不是以为，来这里做了女仆，就能避开我了？实话告诉你吧，我的房间就在你隔壁。”兰卡斯特捏住西塞罗的下巴，将她往里面推动，然后把房门带上。
　　看到房门被关上，西塞罗的身体不由自主的颤抖了起来。昨晚的事情，又要来一遍吗？
　　“身为一条狗，你不会不知道该怎么做吧？”兰卡斯特把头凑近西塞罗，带有威胁语气的质问道，紧接着把手松开。
　　西塞罗像狗一样跪趴在地上，她不知道接下来狗会怎么做，她也不愿思考狗会怎么做。光是跪着就已经让她难堪不已、无法呼吸了。
　　西塞罗一直死盯着地板，全身颤抖着，敢怒不敢言，恨自己的懦弱，恨自己妥协。
　　兰卡斯特打算加大力度，誓要彻底压垮西塞罗的心理防线，比起直接动手暴力，以暴力手段作为威胁从而达到羞辱践踏人格的目地更为有用。
　　“给我吠！”兰卡斯特抬脚，一脚踩在西塞罗尚未痊愈依然疼痛的手指上，“呃啊啊啊啊啊——”，西塞罗拼命抽出自己已经被踩红的手指。
　　“汪，汪，汪，汪，汪......”西塞罗面如死灰的不停叫唤着。
　　“在我没有下达命令前，你给我一直叫，不准停下，听懂了没？”
　　“听懂了。”西塞罗乖巧地直接答应下来。
　　突然感觉头发被用力的拉扯起来，西塞罗感到一阵疼痛，她被迫抬起头仰视兰卡斯特。
　　“狗是不会说人话的，你只能狗叫，听明白了吗？”
　　“汪汪汪汪！”这次西塞罗没有再踩兰卡斯特的陷阱，没有再直接回答，而是连续叫上好几声，以示收到。
　　“摇摆你的尾巴。”兰卡斯特再次发难。
　　西塞罗紧接着开始屈辱地摆动起自己的臀部，并且嘴里也没有停下汪汪叫。
　　“哈哈哈哈哈哈......”看到西塞罗这副滑稽的模样，兰卡斯特终于发出了嘲笑。
　　对于西塞罗来说，每一分每一秒都过的十分漫长，她终于坚持不下去，泪水从她的双眸迸发，无声的滴落在地板上。
　　这时，敲门声响起，外面有人喊着“队长”，把兰卡斯特的注意力吸引了过去，他打开了门，看见一名卫兵正站在隔壁自己房间的门口前，很显然是来找自己的。
　　卫兵见到兰卡斯特，立即说道：“队长，城里很多地方都出事了，领主府需要加强守备，以防有人袭击。”




第32章 3-32
　　听完卫兵叙述的兰卡斯特，转过头看向仍跪趴在地上的西塞罗两眼，然后对卫兵说道：“行，你先去待命，我稍后就到。”
　　卫兵走后，兰卡斯特把西塞罗房间的门关上，回到自己的房间，拿起放在角落的剑，去往屋外。
　　独自留守房间的西塞罗终于可以停下这毫无尊严的马戏，她如释重负的坐在地板上。
　　来到空地，护卫队全员已经原地立正待命，之前在护送卡莲时损失了十五人，现如今算上兰卡斯特仅剩二十人不到。
　　“请问发生甚么事了？”兰卡斯特不解的询问在场的福斯特。
　　“城里大量商会以及住宅均遭到贼人的袭击，目前已经向城防军请求支援，为免有人也对巴尔福大人产生不利，我们需要召集所有护卫队的人做好防御工作。”福斯特焦虑的解释道。
　　“原来如此。”兰卡斯特点了点头，表示了解。
　　——————————
　　马布里商会是斯基泰帝国规模最大的一个商会，总部设于汉诺威市中心，是精灵捕奴业最主要的幕后黑手之一。
　　精灵族运用高超的魔导技术制造的各种魔法道具由于性能优秀、便利性高，尤其深受人族的王公贵族喜爱。
　　一开始的北方大大小小商会主要靠将这些魔法道具运往斯基泰南部来做生意，后来他们不再满足于此，再加上精灵族吃了败仗，于是就开始了邪恶的捕奴贸易。
　　而这些资助了无数捕奴队的商会，现在正遭受着袭击。
　　此时一名中年男子正在一间装潢豪奢的室内烦躁地来回踱步，还不时以面色铁青的胆怯神情环顾四周，很明显一名心神不宁的样子。
　　里面不但有数盏金碧辉煌的水晶灯照亮室内，还有各种豪华的装饰品与工艺品摆设四处，从这里显现出这个男人多有权势。
　　他那头光泽如丝绢般柔顺的浓密金发梳理出得体的发型，身穿点缀精致刺绣的白绢高领上衣，长裤上绣着豪华图案与丰富金丝的这个男人，正是马布里商会的会长利路修·马布里。
　　他不但是商会会长，同时还是一名伯爵，尽管没有封地，等级比巴尔福要低些，但巴尔福也必须要给足面子他，毕竟布伦达尔家族的军队开支很大一部分是由利路修提供。
　　楼下传来各种各样的惨烈叫声与厮杀声，是他手下的雇佣兵正在抵御敌人的侵犯。
　　“该死的精灵，我养的这群雇佣兵，基本都是铂金级水平，就凭你们这群杂碎，休想伤我半分。”利路修咬着手指甲，这是他紧张的表现。
　　贺拉斯曼没太明白，为什么自己身上要穿着绿色带帽子的披风，像一个游侠，这是经典的精灵族战士打扮。但既然这是费里德大人的命令，而且听说这次行动公会出动了很多成员，他们也都这么干，那她照做就是了。
　　当她赶到目标地点，也就是马布里商会时，发现自己还有其他的队友，居然是精灵族，精灵族的人已经蹲伏已久，就等血铁锁公会的人来，然后一起行动。
　　先由精灵族的弓箭手来第一波攻势，打他们个措手不及，很多巡逻的雇佣兵被射死。
　　贺拉斯曼飞快地冲在前头，雇佣兵们的火力纷纷被她所吸引，提着矛挥着刀朝她刺去。
　　“劳伦特心眼刀！”贺拉斯曼提剑格挡，瞬间敌人的所有攻击均被她所化解，“无双挑战。”离她最近的两名敌人直接被刺穿喉咙，当场身亡。
　　之前被兰卡斯特暴打一顿的钻石仔，现在拼命从雇佣兵身上找回自信，杀的不亦乐乎。
　　这群雇佣兵只是为了钱的，见对方居然这么狠，瞬间没了士气，很快就被贺拉斯曼等人击溃。
　　攻入大楼的贺拉斯曼来到了三楼，看见眼前这道门竟如此豪奢，想必就是会长待的地方，她一脚把门踹开。
　　这可把紧张兮兮的利路修吓了一跳，“你是什么人？”他大声质问贺拉斯曼。
　　此时跟在贺拉斯曼身后的一个精灵族男子，开口提问利路修：“你把我们的族人，关到哪里去了？”
　　“该死的精灵，竟敢试图伤害帝国的贵族，你们就不怕帝国的报复吗？”利路修见原来是精灵，便开口骂道。
　　愤怒的精灵们咬牙切齿，却没有人敢动手，而贺拉斯曼提着细长佩剑快速向对方冲去，利路修来不及反应，本能的伸手去挡。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”利路修的左手除了大拇指外，四根手指被齐齐斩断，他握着自己的手跪着地上痛苦的哀嚎。
　　贺拉斯曼把剑架在利路修的脖子旁边，出言威胁道：“我劝你端正一下自己的态度，赶紧交代，不然我必把你凌迟剁死。”
　　这次利路修终于老实了下来，他如实说出被捉的精灵女性的关押位置，贺拉斯曼顺便也把城里的许多捕奴队的藏身据点以及参与奴隶贸易的其他商会逼问了出来。
　　过了一段时间，手下过来向贺拉斯曼汇报；“报告，被关押的精灵们均已解救，不知是否撤退？”
　　贺拉斯曼转过头看向满头大汗的利路修，问道：“说完了没？没有其他了吗？”
　　“没有了......我已经把我自己知道的都说了出来。”因失血而面色苍白的利路修回道。
　　“你都记下了吗？”贺拉斯曼询问着站在一边做笔记的精灵族男子。
　　“都已经记下了。”该男子点头示意。
　　突然间，贺拉斯曼把手里的细长佩剑直接刺进了利路修的大动脉，刺的很深，然后拔出，用脚将跪着的他踹倒。
　　“你......”利路修怨恨的瞪着贺拉斯曼，最终死不瞑目。
　　在场的精灵族都目瞪口呆，贺拉斯曼竟就这样轻描淡写的把一个地位不凡的贵族给杀掉，原本他们只是打算解救同胞，不会对利路修怎么着，这下子两国彻底撕破脸皮了。
　　然而他们都不知道，贺拉斯曼不是鲁莽之人，这一切都是费里德授意的，派一个刚从外地调来的人，把这次解救奴隶的行动中地位最高影响最大最不能动的人杀掉。




第33章 杀戮的吸血鬼
　　刚刚还在记笔记的精灵男子直接人都傻了，他质问贺拉斯曼：“你就这么把他杀了，不怕把事情闹大吗？”
　　“闹大了又如何？不杀了他，他只会怀恨在心，变本加厉地迫害你们精灵，干脆直接杀掉更好。”
　　虽然知道她说的不对，但精灵们也找不到什么话来反驳。
　　这时，随行的一名血铁锁公会成员掏出一个圆柱形小型物件，前端还有细的尖刺，他将这个物件用力的扎进利路修的尸体脖子上，然后把里面储存的液体挤进去。
　　“你这是在做什么？”贺拉斯曼不解。
　　“这是费里德大人的命令，他嘱咐我说，凡是杀掉的人，都往尸体得脖子上注射里面的液体。”该成员解释道。
　　“好了，既然人都救出来了，那我们前往下一个目的地，无论贵族还是捕奴队，都不能放过，全部杀掉。”说完，贺拉斯曼走出房间，其余人也紧随其后。
　　与此同时，汉诺威城内的其他商会、捕奴队以及购买了精灵奴隶的家庭也陆续被血铁锁公会与精灵族连夜清洗中。
　　因为精灵族与人族差异明显，所以运进汉诺威的精灵战士人数有限，这次费里德出动了整个布伦达尔领的公会成员来协助精灵的作战行动。
　　城内布有许多血铁锁公会的眼线，费里德通过询问调查得知，兰卡斯特与西塞罗下午是去了领主府，没有再出来过。
　　虽然不能确定对方是不是文纳卡特，但贺拉斯曼这个钻石说了这人有宗师水平，不管怎样，今晚不去袭击领主府是最明智的选择。毕竟今晚只是行动的第一步，通过解救释放被关押奴役的众多精灵，换取精灵族乃至普林斯顿的信任，减少己方人员损耗才是最重要的，为后面的行动作好准备。
　　费里德独自站在威廉子爵的宅邸大院中，他的头上戴着诡异恐怖的妖魔面具，还戴着几根羽毛，搭配脑袋后的银发，就像是一个邪恶的老巫师，而他的身边，躺着十几具卫兵的尸体，全都是一招毙命。
　　他本人也参与了这次行动，而且身边没有跟着其他人，即使有人，也是妨碍他罢了。
　　费里德悠闲地插着裤兜走进装饰奢华的建筑内，威廉子爵与众多护卫站在二楼居高临下忌惮的看着他。
　　“晚上好呀，各位。”费里德优雅地向上面的人群行了个贵族礼，只是戴着那恐怖野蛮的面具，显得非常的奇怪。
　　“你是什么人？为什么大半夜要来袭击我家？”肥胖的威廉子爵惊慌的问道。
　　这个威廉子爵可谓是奴隶拍卖会的常客，平时疯狂压榨了市民数不尽的油水，买过数不清的精灵奴隶或者人族奴隶，他的爱好极其变态特殊，豆蔻年华的少女们就这么折断在他手里，是这次行动的必杀名单人员之一。
　　“我是谁并不重要，重要的是被你购买的精灵们，现在被关在哪？”费里德不屑的说道。
　　“你是精灵？银发......原来你是暗夜精灵，普林斯顿这是要挑起战争吗？”威廉子爵外强中干的质问道。
　　暗夜精灵是普林斯顿本土的种族，数量相对其他精灵较为稀少，且魔法适应性更高，大多地位也高。
　　费里德不想再跟他废话，见他没有说出的打算，于是就从楼梯走上楼去。
　　“你给我站住！都给我拦住他，快！”威廉子爵一边呼喊一边向走廊里后退。
　　拿剑持盾的士兵们均扑向费里德，然而通通被他不费力气的杀死，他的双手比铁剑还要锋利，如同砍瓜切菜一般横扫眼前的敌人们，飞溅的血液撒满了楼梯与走廊，费里德这才发现，给这些人留一个全尸也是一件难事。
　　威廉子爵与妻子儿女躲进了走廊最里面的房间，平时对妻子不理不睬的他竟久违的与妻子相拥在一起，当然，没有瑟瑟发抖就更好了。
　　宅邸的卫兵们根本无法阻挡费里德的脚步，他很快就杀光了所有的守卫，轻而易举地强行推开锁住房间的门。
　　威廉子爵的儿女们都退至角落，害怕的看着费里德，走投无路的威廉子爵向他求饶：“求求你，放过我吧，你想要钱，我都给你，我把我所有的财富都献给你，只要你能放过我。”
　　“我不缺钱，我只是想要知道，被你关押起来玩弄的精灵在哪里？为什么你就不能好好回答我的问题呢？”费里德无奈地叹了口气。
　　“她......她昨天刚死了......”威廉子爵犹豫了一会，颤抖着把噩耗说了出来。
　　“既然如此，那......你可以去死了。”说完，费里德直接用手抹了他的脖子。
　　威廉子爵瞪大双眼，痛苦的盯着眼前的戴面具男子，嘴里喷出了鲜血。
　　威廉子爵的妻子吓的腿都软了，瘫倒在地上，年纪尚小的女儿大腿间流下了带有轻微黄色的液体，但她的哥哥们不会再嘲笑她了。
　　费里德摘下了面具，用舌头舔了舔自己沾有血液的手指头，俊美的脸庞却皱起了眉头，“呸，这家伙的血真难喝。”
　　随后他又发现了躲在墙角的小女孩，瞬间像是看见了价值连城的宝物似的盯着她看。
　　“小女孩的血液，味道可是极佳的。”费里德自言自语的说道。
　　威廉子爵的妻子失魂落魄的坐在地板上，双目无神的看着费里德，而费里德只是从她旁边路过，他的目标是墙角的小女儿。
　　本以为费里德放过了自己，子爵夫人的内心涌进了一些希望，但她立马感觉到有人把手放在自己的头顶，还没反应过来，只听见咔擦一声，她的脖子就被扭断了。
　　见自己的母亲也死了，两个哥哥绝望怒吼，失去了理智的冲向费里德，这一切只不过是徒劳的，他们马上也倒在了血泊中。
　　小女孩看着眼前这一切，根本无法接受，为什么会变成这样？明明白天还好好的。
　　费里德把她整个人提了起来，朝着小女孩细嫩的脖子一口咬下。



第34章 3-34
　　小女孩从一开始的痛苦叫喊，到后面手臂无力的放下，她逐渐被费里德吸成了人干，再也没有一丝生机。
　　费里德心满意足的享受完小女孩新鲜的血液后，只是随手将她的尸体丢弃置一边，紧接着他拿出一个类似针筒的物件，往地上除了小女孩之外的其他尸体均注射了里面的血红色液体。
　　注射完毕后，他也没有放过躺在房间外面的众多卫兵的尸体，都注射了这种像是鲜血的液体。
　　“很好，都没有出现严重的损毁，头在脚在，不枉我小心翼翼的留你们个全尸。”
　　等一切解决完毕后，费里德立马前往下一个目的地。
　　尽管费里德已经多次提醒不要去攻打领主府，但他终究与精灵族只是合作方，对于巴尔福，精灵们是恨之入骨的。
　　根据曾经在领主府护卫队就职过的血铁锁成员提供的情报，原特鲁维亚王室第三公主希露菲疑似被关押在领主府内。
　　在离领主府不远处的一栋男爵宅邸里，长期养着一支专门为自己服务的捕奴队，并且也是这支捕奴队的据点，这个男爵甚至可以说是捕奴队真正的掌权人。
　　一支精灵小队正在夜袭并剿灭屠杀着男爵一家，小队成员均是原特鲁维亚军人，这群老战友之中有着木精灵，骑射能力值在众多精灵分支中点满，也有着天生的战士灰精灵。
　　此次击杀男爵一家，面对私人守卫与捕奴队，小队通过射手掩护、战士冲杀的默契配合，杀的对方毫无还手之力，最终取得了零伤亡全歼敌人的战绩，毫无疑问，这是一队精英。
　　直到小队的队长斯宾塞把剑塞进男爵的喉咙里，任务圆满完成，整支队伍的人信心空前膨胀，于是决定无视费里德下达的命令，前往解救希露菲公主。
　　随队的还有一名血铁锁公会的人，他立马否决了斯宾塞的决定：“我不同意，费里德大人已明确说过禁止攻打领主府，你是想要违抗他的命令吗？”
　　“呵！”斯宾塞不屑地说道：“你没见识到我们队伍的实力吗？灭了这将近三十个人连一个受伤的都没有，你觉得领主府能挡得住我们？”
　　“话虽如此，费里德大人是这次行动的总指挥，你们必须服从他的命令。”对方没有让步的意愿。
　　“刚刚的战斗，你其实没出多少力吧？就搁那看戏。”斯宾塞一句话说的他哑口无言。
　　“呵呵，终究还是人族啊，不愿同族相残，所以就故意放水是吧？”
　　“我......你休想污蔑我对首领的忠诚！”血铁锁公会的小伙子带有怒气的说道。
　　“就问你一句话，我们去攻打领主府，你来不来？”斯宾塞打断了对方的讲话。
　　“费里德大人有任务交给了我，我要留下来。”
　　“好的，我知道了，你赶紧爬。”说完，斯宾塞带领着小队的成员离开，走之前他们都不忘以鄙夷的眼神看向这个小伙子。
　　确认了斯宾塞等人已经离去，小伙子放下了一直背在身后的小箱子，打开来一看，里面放着的都是贺拉斯曼与费里德所携带的装有鲜红色液体的针筒。
　　他依照费里德教授的方法，将针筒扎入尸体的脖子，更准确的说法是大动脉，然后挤压、注入。
　　领主府附近基本都是富人区，不是那种商业街道，所以地多人少，倒也为斯宾塞省去了不少躲避闲人的麻烦。
　　他们没有直接进攻，包括斯宾塞在内的木精灵运用自己强大的动态视力，观察着领主府里面的一举一动，伺机而动。
　　“你们三个，分别从不同的方向侦查院子里的驻守人数。其他人，原地待命。”斯宾塞一边盯着两座哨塔上的卫兵，一边下令。
　　“是。”收到命令的三个木精灵快速离去。
　　斯宾塞观察的是领主府正门方向，也就是南面，此时最中心最大的那栋建筑里面灯火通明，隐约看到有个人影坐在石阶梯上，背对着光，所以看不清他的容貌，只知道是个挺年轻的人。
　　兰卡斯特已经通过气息察觉到有敌人正在靠近领主府，但他并没有起身做出任何行动，既然福斯特说不要离开领主府，那就不管了。
　　这是在王都魔法学院就已养成的习惯，无论是室内课还是室外课，亦或者是学院举办的比赛，能摸鱼就摸鱼。
　　被派去侦查的三名木精灵很快就回到小队，“报告，东面有士兵六人。”“报告，西面有士兵五人。”“报告，北面有士兵五人。”
　　“很好，我们绕到领主府的背后，从他们的北面杀进去。”斯宾塞下令说道。
　　虽然领主府的南面正门仅有三人在把守，但大门左右两边各有一座瞭望塔，视野开阔，还没靠近恐怕就会被发现并且寻求增援，虽然斯宾塞对自己队伍的实力有着足够的自信，但征战多年的经验让他懂得怎样才是最优的选择。
　　精灵小队绕到了领主府北面后门的位置，高墙的旁边种植了许多高大的树木，这给了他们很好的机会。
　　精灵们掏出一条又粗又硬的绳索，绳索的一端是三脚钩爪，用力的甩着手中的绳索，然后抛了出去，钩子挂在树干上，如果是直接挂在高墙上，只会发出较大的声响，引来守卫。
　　斯宾塞率先爬了进去，确认了周围没人，挥手示意同伴们跟上。
　　在同伴们陆续爬墙的过程中，他跳落至草地上，抽出一支箭，拉好弓，随时做好发射准备。
　　正好此时转角有名卫兵巡逻到这里，他还没来得及说话，直接喉咙被箭射穿，当场身亡。
　　这么一个两个的陆续上来，时间消耗的有点多，最后有惊无险的全员爬了进来。
　　虽然一开始有花草树木帮他们挡住视线，但随着人数的增加，他们还是被远处一名躲柱子后面摸鱼的守卫发现了，守卫惊讶的喊道：“什么人？！”
　　这么一喊，宅邸里的其他护卫也都听到了声响，这名守卫见对方人多势众，立马扭身就跑。
　　“弟兄们，给我杀！”



第35章 3-35
　　收到斯宾塞队长命令的队员们立刻做好战斗准备、摆出阵型。灰精灵持剑与盾打头阵，木精灵举起弓箭在后面进行掩护，步调协同有秩。
　　原本驻守西面与东面的护卫相继赶往过来，“是精灵族！精灵族入侵了，请求支援！”那位逃跑的护卫慌张地呼喊着。
　　于是双方开始了混战，一个强壮的灰精灵举起他的战锤，快速接近离他最近的护卫，狠狠地砸下去，把对方连人带盾砸倒在地。
　　另一个护卫趁灰精灵攻击时，从旁边挥剑砍去，立马被离他有几米远的木精灵用弓箭射穿手臂。他痛苦的丢下铁剑，然后又被另一个灰精灵一斧头劈死。
　　护卫们完全不是精灵小队的对手，不到一会儿，就损失了好几名士兵。
　　正在书房办公的巴尔福早已听到声响，他警惕地蹲伏在窗边，从窗外观察着下面的动静，他不确定下面有多少敌人，只听见兵器碰撞以及惨叫声。
　　现在福斯特在另一栋建筑，巴尔福无法与他取得联系，他匆忙地来到卡莲的房间，此时房门已然被打开，卡莲正害怕的抱住丽塔瑟瑟发抖，不用多说，她们也都听到了战斗的声响。
　　“你们就待在房间里，不要乱跑。其他人，快点去把门窗关上，拿家具堵住。”巴尔福焦急地下达指令。
　　收到命令的佣人们纷纷手忙脚乱的搬动家具，毕竟他们自己也不想殃及池鱼。
　　动静闹的越来越大，就连正门两个瞭望塔的士兵也听到了声响，其中一人便向兰卡斯特问道：“队长，那边肯定正在交战，我们不如过去支援吧？”
　　一直坐在石阶梯上闭目养神的兰卡斯特睁开了双眼：“好，我们现在就过去。”
　　正在与精灵小队战斗的护卫们已经被杀到丢盔弃甲，落荒而逃。
　　“队长，这就是领主府的防守力量吗？我寻思怎么还不如先前被咱们所歼灭的男爵府呢？”小队里的一名弓箭手问道。
　　“就是，一想到我们的祖国竟是被此等弱小的种族灭亡，就无比恼火。”一个拿着大砍刀的灰精灵接话，他是副队长，正说着，手起刀落，又将一名护卫砍翻。
　　“往事就不要再提了，这些卑劣的斯基泰人，趁着我们的军队与该死的兽人族打仗时，直接偷袭闪击特鲁维亚的王都，此等鼠辈行为，吾等必加倍奉还！”斯宾塞严肃地终止这个话题。
　　“打不过就想跑？给我射死这些懦夫！”斯宾塞望着逐渐远去的逃兵，情绪高昂的命令道。
　　约十来只箭同时出手，齐齐飞向逃兵，然而在这些箭矢准备命中之时，却都被强行停下。
　　“发生什么事了？”精灵小队的队员惊讶地盯着悬浮在半空中的箭矢。
　　“那边的风向不对，你们小心点，空气的流动变化......那里有一道屏障！”斯宾塞的实力是钻石初期，他最先察觉到不对劲。
　　这是兰卡斯特用魔法发动的风墙，由于天色很暗，所以对方很难看得清原理。
　　“大半夜的闯进别人家，还杀人，是不是不太合适呢？”
　　兰卡斯特与两个哨兵跟班珊珊来迟，几个逃兵见到他们，惊恐的劝道：“快逃！他们很强。”
　　兰卡斯特看到他们这副惨状，说话稳住他们的情绪：“你们都躲到我身后，躲远点，有我在，你们不会有事的。”
　　“你这毛头小子，好狂的口气，看我一锤砸死你！”副队长看不惯兰卡斯特这副吊儿郎当、毫无干劲的模样，气不打一处来。
　　“副队长，你别冲动，对面那个家伙估计就是这群守卫的老大。”一个队员喊停了他。
　　这个人，就是刚才正门一直坐在石阶梯上休息的那个人，明明看到战损比如此悬殊，他却一副不把我们放在眼里的模样，这人难道很强吗？斯宾塞飞快地思考者。
　　“我们的弓箭对他没有用，直接正面向他进攻，全都跟紧副队长，不要给对面那个家伙任何还手之力。”斯宾塞向队伍下达作战策略，虽然队员们会觉得这是小题大做，但是不怕一万就怕万一，必须全力以赴。
　　“明白！”军人的天职就是服从命令，由拿着斧头的副队长灰精灵带头，小队向兰卡斯特发起冲刺。
　　兰卡斯特见状，也从剑鞘抽出那把缴获的精灵宝剑，做出出招动作。
　　那把剑......斯宾塞不可思议的死死盯着兰卡斯特手中的宝剑。这是他那位经常与自己切戳剑技、已经光荣战死的多年老友的剑。
　　斯宾塞此时此刻，除了愤怒，还是愤怒，他只想把眼前的男子碎尸万段。
　　副队长一马当先，举起自己那把引以为傲的战斧，狠狠对着兰卡斯特的头顶劈下。
　　“十字斩。”兰卡斯特挥出一道十字剑气，直接把这九死一生的攻击化解掉。
　　斯宾塞趁着兰卡斯特这一瞬间兰卡斯特的注意力都在上方，弯腰，挥剑，砍向对方的下盘，意欲先使兰卡斯特失去一条腿。
　　只见兰卡斯特没有持剑的左手，食指与中指并拢，朝上用力一竖，地面的砖块连带泥土一起彭涌而出，形成一个简易的障碍物，替他挡下了斯宾塞的进攻。
　　其他队员也不是吃素的，自然也不会放过队长与副队长创造出的机会，这支小队之间的配合已然炉火纯青，战斗力足以匹敌一百个捕奴队的亡命之徒。
　　虽然敌人很难缠，但比起兰卡斯特上次在【血界战线】面对三个大师六个钻石的铁血九头蛇阵，还是差了很多。
　　在绝对的实力差距面前，任何配合都是徒劳的，无论速度还是反应能力，都相差了太多太多。
　　“三段斩。”兰卡斯特同时使出三次斩击，把精灵小队的无孔不入的攻击通通挡下，也因为力量的悬殊，三个队员均被他击飞出去。
　　“好机会，猛龙断空斩。”在三个精灵还没落地之前，兰卡斯特以肉眼难以捕捉的速度滑布冲向他们，身体周围溢出的能量生成金色龙头的形态。



第36章 全员阵亡
　　这三只精灵还未跌落在地，就被兰卡斯特尽皆斩杀。
　　“杰克！汤姆！鲍勃！”眼见挚友被杀的其他队员都震惊地叫喊他们的名字。
　　而在精灵小队分神这一瞬间，兰卡斯特的猛龙断空斩并没有结束，他继续以飞快的速度在这支队伍里横冲直撞。
　　原本密不透风的站位阵型已被兰卡斯特彻底摧毁，他的优先攻击对象是弓箭手，上次救助卡莲与丽塔，他就吃过这些精灵弓箭手的亏。
　　“混蛋！纳命来！”已被愤怒蒙蔽双眼的副队长扑向兰卡斯特，劈下自己的最强一击，他相信，这一刀下去，兰卡斯特使出全力格挡，从而给队友创造好的机会。
　　但是让他没有想到的是，兰卡斯特直接闪避开来，由于副队长将力量发挥到了极致，他的速度只能舍弃。兰卡斯特不费吹灰之力就躲过了他的最强一击。
　　已在石砖里入木三分的大砍刀，副队长一时之间竟无法将其拔出，“快离开！”斯宾塞的声音如雷贯耳，副队长猛地转头看向兰卡斯特。
　　手起刀落，兰卡斯特不给任何机会，用着那把从斯宾塞老友手中夺来的宝剑，将副队长击杀。
　　“副队长！”平日里情同手足的队员们，内心只有一个念头，那就是报仇，祖国的灭亡，战友的死去，这是他们心中永远过不去的坎，身为特鲁维亚的子民，他们绝不屈服。
　　原本严格执行着阵型与战术的精灵小队，现在一个个表情就像是那些高呼“天皇万岁”、被武士道精神洗脑的人一般，没有章法的向前冲锋。
　　自然的，他们除了气势之外，没有其它任何的buff加成，等候他们的，是注定的败局。
　　斯宾塞意识到敌我之间的差距，但他还是毅然决然地与兰卡斯特搏杀。
　　终于，除了斯宾塞，整支精灵小队的人皆已倒下。斯宾塞双手拿剑摆着架势站在兰卡斯特面前，但也很容易看出来，他的身板摇摇欲坠。
　　“真是该死，为什么......你一个护卫，会有这么强的实力？”斯宾塞话都要说不利索了。
　　几个领主府的逃兵，一直躲远远的观战，见战场反转，他们才敢包围上来。
　　“不打算投降吗？”兰卡斯特问道。
　　“投降？呵呵，我们特鲁维亚当初也投降了，你们斯基泰人有放过我们精灵族吗？”斯宾塞不屑的说道。
　　兰卡斯特想起昨晚从捕奴队手中解放了五十多个精灵女性的事，默认了斯宾塞的说法。
　　“即便如此，你们为何要闯入领主府？而且还杀害守卫。”兰卡斯特问道。
　　“巴尔福囚禁着我们的公主，希露菲公主。我们是来救她的，还有将巴尔福这个迫害我们族人多年的家伙，干掉！”斯宾塞越说越激动，以至于吼了出来，躲在楼上一直看戏的巴尔福也听到了他说的话。
　　“这群低劣的精灵，还想杀我。”巴尔福嗤笑了一声，俨然一副小人得志模样。
　　看来我让这个奥德里西亚人留下，是个正确的选择，今晚没有他的话，恐怕我真要栽在这群奴隶的手里了。
　　但是巴尔福绝对想不到，前一天晚上歼灭了一整支捕奴队的，也是这个奥德里西亚人。
　　“希露菲公主？”兰卡斯特感觉对方不像是在说谎。
　　“你这精灵，休想诬陷巴尔福大人，我在这里从未见过你们的什么公主。”一个士兵插嘴说道。
　　“你信也好，不信也罢，看来今天，巴尔福是死不了了。”斯宾塞转头过去，对着那名士兵，以一种自嘲的语气说道。
　　然后他又继续与兰卡斯特对话：“我承认，你很强，这次碰到你这么个对手，算我倒霉。如果连你这种实力的人都只是个护卫，我有些理解为什么斯基泰人能击败我的祖国了。”
　　其实我不是斯基泰人，兰卡斯特内心补充到，但他最后没有选择说出来。
　　斯宾塞摆好架势，做好最后的战斗准备。“但我是不可能投降的，我最后的归宿，要么是打败敌人，要么是战死。”
　　兰卡斯特听了他的话，心里升起了一丝敬意，他也摆好了架势，迎接着对手的挑战。
　　几个回合下来，伴随着最后一人的倒下，普林斯顿皇家海军第一舰队陆战部第五大队第四连队斯宾塞小分队，全员阵亡。
　　看着地上倒下的尸体们，有精灵的，也有人类的。兰卡斯特默默把剑收回了剑鞘，吩咐那几个卫兵：“你们在这里待命，以防有新的敌人出没，我去通知领主大人。”
　　“遵命，队长。”经历了这场战斗，这几个卫兵都对兰卡斯特肃然起敬，今天下午他们还很不满空降了这么个队长，现在他们已经认定兰卡斯特就是他们的老大了。
　　兰卡斯特来到了建筑的大门前，推了推门，没有推动，是因为佣人们早已搬起各种家具堵在了门的后面。
　　他们这是已经做好了要放弃我们的打算，兰卡斯特内心有点不爽。他用力的敲门，说道：“外面的贼人已经被消灭了，可以出来了。”
　　过了好一会儿，他才听见门后有搬运的响动，又等了两分钟，终于有人来给自己开门。
　　首先映入他眼前的是领主府工作的一名厨师，兰卡斯特扫了扫周围，发现似乎就那么两三个人。
　　“我想请问，其他人去哪了？”兰卡斯特平静地询问这个厨师。
　　“那个......他们都躲到楼上去了。”厨师尴尬的挠了挠头。
　　“你去喊些人，叫他们下来清理现场。”兰卡斯特吩咐道。
　　于是这几个人就立马上楼叫人，兰卡斯特跟在他们的后方，也上楼去，但他自己并不是去叫人，而是要回去自己的房间。
　　因为他已经等不及了，等不及要去，折磨那个让他恨之入骨，巴不得生吞活剥却又无法尽兴的人。
　　外面响起人潮汹涌的声音，军方的部队终于到来，兰卡斯特从走廊的窗户往下望去，整个汉诺威已是不夜之城。



第37章 我愿意
　　汉诺威的居民们纷纷好奇地打开门窗，看着街道上浩浩荡荡的队伍，交头接耳的议论着到底发生了何事。
　　“兵分四路，去四个不同的城区，封锁路口，别放任何一个人通过！见到贼人，杀无赦！”队伍最前面骑在马上的那位军官指挥着队伍的作战方案。
　　只听见号角响起，他们快速地赶往全城各地的战场，声势浩大。
　　兰卡斯特在领主府的高楼里，隐约能看见远方有几处火光冲天、狼烟飞起的地方。
　　可见精灵族今晚派出了许多兵力执行暗杀行动，联系昨晚他放走的五十多个精灵女性，那支规模庞大的捕奴队，身后就是这里的贵族们吧。
　　兰卡斯特选择相信斯宾塞临死前说的话，也许这栋奢侈的建筑内部，正关押着那位精灵公主。
　　虽然如此，但兰卡斯特并不想参与进来，他不是精灵，没有义务帮他们。而且他又不是什么带善人，解救奴隶也是顺势而为，他现在只想回去办正事。
　　正要推开西塞罗的房门，发现竟然锁住了。可恶啊，谁允许你锁门的？！
　　他敲了敲门，但是里面没有人回应，难道是睡着了吗？
　　睡着了又如何？睡着了也得给我开门。
　　咚咚咚！咚咚咚！
　　兰卡斯特用力地捶门，依然没有人回应他。
　　此时的西塞罗正蜷缩在床上，用被子将自己包裹起来，密不透风，盖紧自己的耳朵，瑟瑟发抖的假装听不见。
　　“很好，真行啊，我数五声，你要是还不开门，我就破门而入了。到时候，我很难保证自己会做出什么。”外面传来兰卡斯特的最后通牒。
　　怎么办怎么办？要不要开门？可是我害怕......为什么他会这么执着啊？完蛋了......
　　“五！”
　　西塞罗的脑海一片混乱。他好像生气了......
　　“四！”
　　也许不会破门吧，会闹出很大动静的，就这样回隔壁去吧......
　　“三！”
　　万一他真的闯进来，我就完蛋了......
　　“二！”
　　不管了，不开就不开吧......
　　“一！”
　　兰卡斯特愣住了，好家伙，还真不开啊，她不怕我的吗？
　　行，逼我是吧？兰卡斯特慢慢抬起自己的右脚。
　　这时候，他听到了开门声，于是把脚放下了。
　　门一开，他听到眼前的女子，发出一声怯懦的问候：“主人......”
　　西塞罗不敢抬头直视自己，整个人也颤颤巍巍，兰卡斯特嘴边挂在一抹笑意。
　　这个废物，果然还是怕我的。但是，还不够，她这么迟才开门，让我很不爽。
　　兰卡斯特那一脚，终究还是踢了出去，只不过不是踢门，而是直接踢向西塞罗的腹部。
　　西塞罗直接像抛物线一般被踹飞出去，掉落地板继续滚动，直至撞在墙上。
　　西塞罗疼的说不了话，“啊......啊......”她瘫倒在地，无法站起来，用手按住自己的肚子，全身感觉像是痉挛。
　　兰卡斯特走进房间，把门关上，然后一屁股坐在西塞罗的床上，欣赏着西塞罗那因痛苦而扭曲的面容。
　　“你知不知道我在门外等了多久？为什么我敲了这么久的门，你都不来给主人开门？”兰卡斯特质问道。
　　回应他的只有西塞罗微弱的嘀咕声，他听不清对方说的什么，于是走了过去，半蹲下，拉起西塞罗头顶的金发，让她的嘴巴离自己的耳朵更近点。
　　“你说什么呢？我没听见。”兰卡斯特自己将耳朵凑了过去。
　　“我睡着了......没有听见......”因为腹部的那一脚，西塞罗只能艰难地挤出这么一句话。
　　“你在骗谁呢？没有听见？”兰卡斯特不相信她说的话，于是他狠狠地把西塞罗的脑袋像扔棒球一样砸在地板上。
　　“呜......”因为西塞罗是面朝地被扔下去，所以鼻梁差点要断裂。
　　兰卡斯特没有注意到这点，他站了起来，出言警告着西塞罗：“以后，无论我说什么，你都要必须照做，不得违抗我的命令，听懂了吗？”
　　西塞罗用双手勉强撑起自己的上半身，她点了点头，用着带有哭腔的声音说道：“听懂了。”
　　“大点声，我听不见！”兰卡斯特继续刁难。
　　“听懂了，我听懂了，呜呜......”西塞罗紧闭双眼，忍受着腹部的剧痛将声音提高了多个分贝。
　　“好！很有精神！”兰卡斯特摸了摸西塞罗的头，就像是给猫狗奖励一样。
　　这种瞬间变脸的既视感让西塞罗整个人都不好了。
　　“你要记住自己的身份，你只是一条寄生虫，一条寄宿在这具身体里的寄生虫。我现在能够让你继续拥有这具身体的使用权，是因为我的怜悯与仁慈，你不要不识抬举。否则，我将清除你的记忆，到时候你就会变成一个任人摆布的傀儡。”
　　兰卡斯特伸出手指，轻轻捏了捏西塞罗的小脸，西塞罗全身鸡皮疙瘩全部竖了起来，仿佛这只手的主人是可怕的骷髅一样。
　　“但是，如果清除了你的记忆，这样就太没意思了，只要你乖乖地当我的狗，我就不消除你的记忆。”
　　兰卡斯特拿起西塞罗的一缕发丝，放到鼻子边上嗅了嗅，西塞罗不敢看他，所以她不知道兰卡斯特此时的表情是多么的鬼畜。
　　又是顿了顿，兰卡斯特把这缕发丝拿至西塞罗眼前，然后把手松开，这一缕发丝瞬间灰飞烟灭。
　　“你可以保留你那所谓的贵族尊严，当一个人。我不介意现在就把你的记忆如同这些头发一样消去。”西塞罗被惊出一身冷汗。
　　很显然，西塞罗没有任何选择的余地，光想象一下自己将变成一个没有思想的人偶傀儡，任对方摆布，就足够让人毛骨悚然了。
　　兰卡斯特每天这么对自己，也许自己迟早有一天会因为坚持不住而死去，我不想死......
　　只要心智还在，我就有逃跑的可能性，要是记忆思想都没有了，一切全完了。
　　“说话啊，哑巴了是吗？”兰卡斯特有些不耐烦了，居然还犹豫这么久，别以为我不知道你在想些什么。
　　“我......我愿意当主人的狗......”西塞罗颤抖地说道。



第38章 讨我的欢心
　　“我......愿意当主人的狗......”兰卡斯特听到这句话，内心已经嗨到不行，他露出了愉悦的笑容。
　　“那么，身为我的忠犬，此时该怎么讨主人的欢心呢？”兰卡斯特的这句话把西塞罗给整蒙了。
　　讨欢心......我要怎么做才能让他高兴呢？
　　西塞罗想到了多种方式，但都过于羞耻，被自己否决了掉了，最后她选择了一种最为保守且稳妥的做法。
　　“汪，汪，汪。”西塞罗叫了三声，但她的头顶上方没有任何回应。
　　“汪，汪，汪，汪，汪......”她又一连串叫了很多声，然而头顶上方还是一片沉默。
　　西塞罗鼓起勇气抬头看向兰卡斯特，对方只是摆出一副面无表情的司马脸盯着自己。
　　这可把西塞罗给吓坏了，她急中生智，换了种方式，动身爬到兰卡斯特的脚下，用脑袋蹭他的小腿，然后身体贴着他的腿部打转，停下来，用脑袋蹭一蹭兰卡斯特的小腿，再继续转圈。
　　兰卡斯特是故意的，他看到西塞罗抬头的那一刻，瞬间变脸。他一直是一个好演员，不然也不会在王都魔法学园三年里，身为一个平民能够不受到各路王公贵族那些天才精英排挤针对的同时，也能隐藏自己的真实水平。
　　其实他说的那句谜语，让西塞罗讨自己的欢心，连他自己也没想好到底要西塞罗做什么。不过问题不大，他只是想看看，西塞罗能做到哪种程度。
　　有一说一，她是不是分不清猫和狗？这种蹭小腿的行为不是猫才干吗？
　　西塞罗转完两圈后，抬头往上看兰卡斯特此时是怎么的表情，却依然是一副司马脸。
　　西塞罗有点慌，感觉不妙啊，再这样下去，又要被暴力对待了。
　　西塞罗心一狠，把自己的舌头吐了出来，眼珠向上瞟，“斯哈斯哈斯哈......”发出狗散热时的声音。
　　难顶，别一直看我，我憋得很累的。兰卡斯特看到西塞罗这副滑稽的模样，想笑却不能笑，他要保持威严，还想康康西塞罗能做到什么程度。
　　最后，兰卡斯特忍了下来，全程面无表情。
　　西塞罗人都傻了，这还不满意吗？她的全身直冒冷汗，该不会......是要那种讨欢心吧？
　　呜......再试一次，看看能不能行，原本一直跪着的西塞罗，改为竖直蹲在地上，一直撑着地板的两只手缩回来，肘部弯曲折叠，手腕也弯曲折叠，手指方向朝下。这是一只狗站立时的姿势。
　　“斯哈斯哈斯哈......”
　　“汪汪汪汪汪......”
　　这次西塞罗两种一起来，这下子，总该满意了吧？西塞罗恨不得找个洞钻进去，永远都不出来了。
　　绷不住了，兰卡斯特捂着自己的肚子疯狂大笑，“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈......”然后又给西塞罗鼓掌，“诶哟、诶哟，可以的可以的，哈哈哈哈哈哈哈哈哈......”
　　这......算是通过了吗？笑的这么开心，应该是满意了吧......我的眼睛好像进沙子了。
　　眼泪无声的落下，西塞罗依然维持着那副滑稽的动作。
　　过了一会儿，从狂笑中缓过来的兰卡斯特，看到西塞罗的鼻子不停的流鼻血，已经流了挺多了，整个嘴巴都是，与泪水鼻涕一起滴落在地。
　　这是刚刚我把她的头砸到地板时撞伤的吧，也罢，我现在心情尚佳，姑且帮你治一治。
　　兰卡斯特走到西塞罗的跟前，用手捏住了她的鼻子，好疼......西塞罗整个人有点不知所措。
　　她始终维持着一只狗站立时的姿势，大腿因为长时间的蹲伏而难受不已。
　　出现在西塞罗眼前的是一道绿光，她不知道发生了什么，也不敢问兰卡斯特，因为鼻子被捏住，所以她只能张大自己的嘴巴进行呼吸。
　　过了一会儿，绿光消失了，兰卡斯特松开了她的鼻子，然后转身离开，没有再说多余的话，他直接离开了房间，并把门关上。
　　大腿已经麻痹的西塞罗一屁股坐在地板上，她感觉现在的自己很累，全身的力气仿佛被抽干。
　　从昨晚的逃离，然后被捕奴队捉住，被兰卡斯特救出来，半夜回到旅馆，身份被识破接着被虐待，今天中午被兰卡斯特用木桶砸伤的头顶现在还缠着绷带，刚才又被兰卡斯特殴打了一顿。
　　她看到地板上混杂着泪水的血迹，于是用手摸了摸自己的鼻子，依然有着痛感，但没有刚才那么疼了，然后她看到手指头沾满了血液。
　　原来是我的鼻梁断了，刚才兰卡斯特是在帮我疗伤吗？是因为她妹妹的身体，所以才给我治疗的吧？
　　西塞罗已经确定兰卡斯特不会再像前世那样对待自己了，全是托这具身体的福，但是这三天两头的虐待，不知道自己到底能撑多久。
　　她苦笑了一声，慢吞吞的站起身，拿上毛巾，想要去洗一把脸。
　　小心翼翼的打开房门，先探出个小脑袋，东张西望，空无一人的走廊静悄悄的。
　　西塞罗尽自己最大的努力不去发出声响，以免惊动隔壁房间的兰卡斯特。
　　到了楼梯口，她隐约听到楼下有响动，这么晚还没睡吗？西塞罗没忍住好奇心去一探究竟。
　　大厅的佣人们搬动着家具，前后奔波，这是他们在把堵住门窗的家具全部搬回原位。
　　丽塔在指挥着他们，不过眼尖的她很快便发现躲在楼梯口偷窥的西塞罗。
　　由于光线较暗的缘故，丽塔没有看清西塞罗的面部，“西塞罗小姐。”她向西塞罗问候道。
　　糟了，我的这副模样不能被这些佣人们看见。西塞罗想要离开，但是丽塔已经知道了是她，还喊住了她，西塞罗一时间进退两难。
　　见西塞罗既不下楼也不离开的杵在那，丽塔感到疑惑，便主动走上楼去。
　　“西塞罗小姐，你这是......发生什么事了？”看到鼻子下方以及嘴边沾满了血迹、甚至衣服胸口处也被染上了红色的西塞罗，丽塔惊讶的问道。
　　“额，那个......是我自己不小心摔倒了，因为是面朝下，鼻子撞到了地板，所以受伤的。”



第39章 重铸家族荣光，我辈义不容辞
　　“啊这......你怎么这么不小心？”丽塔用着略带责备的语气说道。
　　“跟我来，我带你去洗把脸。”说完，丽塔就牵着西塞罗的手，带她去往建筑里专门用来洗漱的室内，还给西塞罗打了一盆水。
　　“那个......丽塔小姐，还是让我自己来吧。”西塞罗见丽塔夺过了自己的毛巾，并且放入水盆中拧了起来，这是要帮自己洗吗？
　　丽塔听了西塞罗这番要求，便将已经拧干的毛巾递给对方，“你还有多余的衣服吗？”
　　“多余的衣服......是什么意思？”西塞罗接过了湿毛巾，弱弱地说了句谢谢，然后反问丽塔。
　　“你看看你这里的一大片血迹，这还能穿吗？”丽塔指着西塞罗的胸前说道。
　　“Emmmmmm......感觉干的差不多了，应该不碍事。”被丽塔说中了，她没有多的衣服，这是她平时穿在里面的，也当作睡衣。
　　丽塔顿时不乐意了，“那可不行，你先待在这里洗脸，我回房间拿件新的给你。”
　　西塞罗想委婉拒绝的，但丽塔已经走出去了。西塞罗一直都不擅长拒绝别人的示好，以前刚进王都宗教学院时，遇到了一个对自己很温柔的女生，于是追求了一年，以被截胡而告终，尽管自己早就知道，她对所有人都是这么温柔的，却已经停不下来了。
　　后来遇到了弗吉里奥他们，明明也知道他们对自己示好是因为自己的家族地位，但也还是玩到了一起，因为自己就是这么的不擅长拒绝别人的好意，即使是带有目的性的。
　　一想到自己的那群朋友，基本都死在了兰卡斯特的手中，还是不免的感到哀伤，以及前所未有的孤独。
　　我这般狼狈的苟且偷生，将来如果要逃跑，我能逃去哪里？哪里又能容得下我？去找一个没有人认识我的地方，安稳的生活下去？也许以我的情况，也只能够孤独的度过余生。
　　我只是......一条卑劣的寄生虫罢了，也许我本不该再逗留于世，光明之神是不会眷顾我这种罪恶之人的。
　　“我的天啊，西塞罗小姐，你怎么还没有洗呢？”丽塔的声音把西塞罗拉回到了现实中。
　　丽塔一进入室内，便看到西塞罗就这样拿着毛巾，站在那发呆，什么都没做。
　　“对，对不起，我马上洗。”西塞罗立马拿毛巾盖在脸上，擦拭着鼻子下方的部位。
　　“毛巾都差不多干了，你要把它放进水盆里在拧一遍。”丽塔此时的表情是一脸无奈的，仿佛在说真拿你没办法。
　　“额......不好意思。”西塞罗根据丽塔的提醒重新操作。
　　“西塞罗小姐，可以不用这么生分的，放轻松，我们两个好好相处吧，这里的佣人们也都是容易相处的人，你别紧张。”
　　丽塔认为她之所以这样，是因为刚来领主府工作，太紧张了，所以才有这样的表现。
　　“谢谢丽塔小姐，我会加油的。”西塞罗原本充满了的负能量的内心深处被温暖了不少。
　　擦洗了几遍后，脸上的血迹已彻底消去，简单的擦拭了身体，西塞罗穿上了丽塔拿给她的衣物，这是一条睡裙。
　　“西塞罗小姐，你知不知道自己其实很好看？”丽塔让西塞罗张开双臂原地转两圈，突然丢出这么一句话。
　　“......谢谢......”西塞罗脸有点红，腼腆的表示感谢。
　　“西塞罗小姐，你和我说实话，你的鼻子，真的是不小心摔的，才摔出这么多血吗？”丽塔突然改变话题，西塞罗有点慌。
　　“是的......真的是我自己不小心摔的。”西塞罗没什么底气的回答道。
　　“那你的头顶呢？都已经是缠绷带的程度了，可不是随便磕磕碰碰就能造成的。”丽塔继续追问。
　　“我......我今天中午起床的时候，因为地板太滑所以摔倒了......因为头撞到了桌角，所以才这么严重的。”西塞罗再次急中生智，像忽悠兰卡斯特那般忽悠着丽塔。
　　“真的吗？我不太相信这都是巧合。”丽塔双眼直视着西塞罗。
　　“咕噜......”西塞罗吞了一口口水，在丽塔的直视下，她忍住躲闪对方目光的冲动，用肯定的语气回答道：“是真的，两次都是我自己不小心造成的。”
　　丽塔没有说话，继续紧紧盯着西塞罗，西塞罗直冒冷汗，她感觉自己快要绷不住了。
　　“彳亍口巴，我相信你。”丽塔叹了口气，转过头去。
　　压在西塞罗心中的大石头，终于落了下去，她感觉自己全身都有点虚脱了。
　　丽塔却突然转身回来，嘱咐道：“对了，西塞罗小姐，已经很晚，明早还要起来工作，我给你的那套女仆装，没有弄脏吧？”
　　丽塔的这波转身，差点没让西塞罗当场去世，“没有没有，没有弄脏，哈哈哈......”她尴尬的笑了笑。
　　“嗯~那我先回去了，晚安。”
　　“晚安，丽塔小姐。”
　　西塞罗拿着毛巾和脱下来的沾有血迹的衣服，蹑手蹑脚的回自己房间。
　　整条走廊黑灯瞎火，阴森森的，她感到有些害怕，但又不敢直接跑回房间。最恐怖的是，如果要回到自己房间，必须先经过辣个男人的房间，毕竟，辣个男人是比魔鬼还要可怕的存在。
　　西塞罗强忍心中的不适，慢慢的走向自己的房间，一般人如果怕黑，会自言自语嘀嘀咕咕或者唱歌，来给自己壮胆，但西塞罗不能，她只能安静的在黑暗中摸索。
　　还好自己出门时，没有把房间里的油灯吹灭，以至于她可以透过门底散发的微弱光亮，确定自己房间的方位。
　　我可以的，才这么十几步的距离，西塞罗默默地给自己打气加油。
　　那就代表我不是个胆小的废物，因为我是贝尔·莱克斯，重铸莱克斯家族荣光，我辈义不容辞，走回自己房间就算成功。
　　最后，西塞罗有惊无险的回到自己的房门前，轻轻地推开门，再轻轻地把门关上。
　　现在大概是凌晨了吧？从昨晚开始就没怎么休息，我必须得好好睡上一觉，晚安。
　　作者有话说：
　　群号558145612，是绅士，就来一起探讨研究，解锁西塞罗的最新玩法吧，好耶



第40章 3-40 行动结束
　　正当贺拉斯曼一行已经剿灭第二支捕奴队的据点，并且释放精灵奴隶时，有一个把风的血铁锁成员赶到现场。
　　“报告，人族的军队要来了，距离大约500米。”
　　这是费里德制定的战术，让血铁锁公会的人提前踩点，摸清各条街道的路线以及最佳把风口，每隔几条街安排一个人监视周围的情况，一旦敌军赶来，便通过接力的形式，及时把撤退消息传达至执行队伍。
　　“噢该死的，我们赶紧撤离，敌人快要到了！”贺拉斯曼下达指令。
　　“那我们的族人怎么办？我们不能抛下她们。”同行的精灵族男子路德，指着正一个个被解救出的精灵女性说道。
　　“费里德大人有令，我们必须要尽量的保存实力，为下一个行动作好准备。”贺拉斯曼直接拒绝了他。
　　“说什么风凉话，如果将她们晾在这里，她们一定会遭到人类的报复。”路德的语气有些愠怒，“你们大可直接走，我们精灵是不会放弃同伴的。”
　　贺拉斯曼的表情显得有点为难，费里德今天下午嘱咐过，切不可与精灵族交恶，公会需要与他们的结盟。
　　“那我留下来和你们一起拖住敌军，我公会的其他人带着她们先行离开。”贺拉斯曼对路德提议道。
　　路德完全没想到眼前的女子竟能帮他们做到这种地步，顿时心中升起一股敬佩之意。
　　这支人族军队正火速赶往贺拉斯曼这边，其中一批骑兵一马当先，甩开了步兵，想着如何击杀贼人，立下大功。
　　然而路德一伙早已拦在道路中间，分成两排，前面那一排蹲下，后面一排站立，拉弓摆好架势，就等着敌人的到来。
　　这批骑兵一转弯，便发现了路德一伙，然而已经来不及了，一堆箭雨迎面扑来，这些骑兵瞬间死伤过半，纷纷跌落马下。
　　“快撤！他们的输出太猛了！”人族骑兵丢盔弃甲，打算撤回至转角路口。
　　贺拉斯曼一直在房顶蹲伏着，见骑兵们跑回来，直接从天而降，在半空中挥舞着剑刃，敌人的血肉如同玫瑰绽放，为她的华尔兹增添一分色彩。
　　“精准而优雅。”剑术就是她的信仰，剑技就是她的道路，在杀死那个宗师混蛋之前，她绝不会停下。
　　听到越来越近的脚步声，已经杀红眼的贺拉斯曼不自觉地开启了【血之狂暴】模式，这是首领教授的，不到万不得已不可使用。
　　周围的骑兵尸体渐渐地变得干瘪，他们的血液与精气均被贺拉斯曼所吸收。
　　人族步兵珊珊来迟，见到地面上遍布的骑兵尸体与站在前方背对他们的女子，士兵们有些忌惮的看着她。
　　但也只是很短暂的时间，他们很快就意识到自己人多势众，举起了剑盾，朝贺拉斯曼杀了过去。
　　“来的正好，幻影剑舞！”已经狂化的贺拉斯曼以超高的速度挥出多段斩击，攻势比面对兰卡斯时更上一层楼。
　　她现在就是一个推土机，势不可挡，尽管空出的后背已多处受伤。但她每杀一人，就得到一定程度的回复与提升，这大大提高了她的持续战斗能力。
　　路德等人也赶了过来支援，双方厮杀在了一起。
　　纵使斯巴达300勇士强无敌，也还是被波斯大军消灭，更何况他们一支小队。
　　在步兵人山人海的冲击下，路德小队将近全灭，贺拉斯曼的动作也因体力不支而慢了下来。
　　“我们必须要突围出去，他们应该已经走远了！”路德对贺拉斯曼喊道。
　　经过了长时间的砍杀，贺拉斯曼的精神也恢复了清醒。
　　但并没有那么容易，人族士兵早已将他们围困的水泄不通，队伍里的弓箭手也被切死了。
　　尝试了几次，都冲不出去，路德觉得他们今晚要交待在这了，他向贺拉斯曼道歉：“连累了你，我很抱歉！”
　　“我是一定不会死的！我绝对会活下来！”回应路德只有这句话。
　　路德发现，人族士兵的后方出现状况了，似乎有人在攻击对面的后方，因为他看到了许多被打飞的士兵。
　　谜底很快就揭开，正是这次行动的策划者——费里德，这群士兵在大师后期实力的他面前，无疑是螳臂当车。
　　“哈哈哈哈哈哈哈......”他在享受着这一切，到处都是血袋，尽管味道并不如威廉子爵的小女儿那般甜美。
　　这些人族士兵对他就是草稿纸，有人会去在意撕碎已经写满字体符号的草稿纸是什么感觉吗？
　　很快的，费里德就杀到了贺拉斯曼的跟前，直接无视了其他人，向贺拉斯曼问道：“我不是叮嘱了你要保存实力吗？为什么要跟他们打？”
　　“非常抱歉，我没有遵守命令，但是我已经让其他公会成员先行一步离开了，最大程度的保存了公会的战斗力量。”她向费里德鞠了个躬。
　　“不，如果你死了，那对我们公会也是重大的损失，你还是违抗了我的命令。”
　　“她是为了掩护我们的族人能够安全撤离，才留下的，这件事主要是我的责任。”路德把他手中的剑捅进了一名人族士兵的心脏，然后转头向两人解释道。
　　“也罢，我们先撤，趁着城防军的兵力分散，我们赶快从东门撤离。”费里德下达撤退的命令。
　　由于刚刚费里德展现出的恐怖战斗力，这些士兵竟无一人敢主动靠近他，一个两个都摆好架势，就是不敢上。
　　费里德随后一挥，最前面一整排的士兵被横扫倒地，要么重伤要么死亡。
　　“我们走。”费里德带领着路德小队剩余的所有人迅速离开，前往东门方向。
　　最终他们有惊无险的顺利撤离，东门那点守卫根本拦不住费里德，然而并不是每支小队都能像贺拉斯曼那样幸运，被费里德救下。
　　此次精灵族与血铁锁公会的联合作战行动，双方共损失了55人。其中不包括精灵奴隶，在解救、撤离的过程中，几乎没有战斗能力的精灵奴隶死亡或重新被捕人数达到了200人以上。



第41章 3-41 头皮发麻
　　这里是哪里？西塞罗不知道自己现在处于什么地方。
　　看起来有些眼熟，这里......是科隆，对，我记得这里。
　　因为前世经常和科隆老乡团出去吃喝玩乐的缘故，科隆的很多地方他都有去过。
　　诶，那个人......不是我吗？还有弗吉里奥、维多里诺......
　　一个红色海带头，而且长得有些帅（不是我自恋），身穿锦衣华服的公子哥正站在前面不远的地方，旁边是弗吉里奥一众跟班。
　　一个看起来挺强壮的流氓混混在跟维多里诺单挑，我想起来了，这是第一次遇到西塞罗的地方。
　　和已经发生过的一模一样，强壮的混混被维多里诺轻松击败了。接着那边那个贝尔就指挥剩下的混混流氓一起上，但是依然占不到便宜。
　　贝尔趁乱想要偷袭维多里诺，全都一模一样，完全按照剧本来。
　　“住手！”西塞罗大声呼喊，一路小跑过去，打算阻止自己的行为。
　　然而对方没有理她，成功偷袭维多里诺，并且一脚踩在对方的脸上，各种冷嘲热讽。
　　咦？他们看不见我吗？见他们完全没有理会自己，西塞罗疑惑的看着自己的双手。
　　此时，远处传来“住手！你们在干什么？”的警告。西塞罗看清了来人，正是自己身体的原主和被自己害死的那群科隆骑士学院学生跑来。
　　看到这名美丽的女子，西塞罗有点不敢面对她，尽管对方看不见自己。
　　后面发生的事情也全都按照剧本来，一点都没有改变，贝尔再一次的被原主用风魔法扔到了田里。
　　当时只是觉得很丢脸，身为贵族居然被平民这么对待。现在她作为一个局外人看重播，反而有一种奇怪的说不出来的感觉。
　　我怎么感觉她好像看得见我？
　　扔完贝尔的原主并没有如剧本一样带着其他人离开，而是盯着自己这个方向，西塞罗感觉有点慌。
　　她她她，她走过来了......看见原主朝西塞罗走来，西塞罗动都不敢乱动。
　　“您好，西塞罗。”她紧张地跟原主打招呼。
　　然而对方什么都没有说，直接给自己来了一巴掌，好疼......西塞罗捂着自己被扇了的脸颊。
　　“你这条令人作呕的寄生虫，凭什么能够占据着我的身体？”原主愤怒的指责西塞罗。
　　“对，对不起，对不起，对不起......”西塞罗低下自己的脑袋，不敢看向对方，像复读机一样重复着对不起三个字。
　　“对不起？对不起就有用吗？你怎么不去死？本来应该的是我复活才对，你把我的身体给占据了，你到底要不要脸？”原主抓起西塞罗的衣领，逼她看向自己。
　　“我，我不知道，我不是故意的，我也不知道为什么会这样？对不起，对不起......”西塞罗拼命的摇头否认，语气也比较弱势，她怕惹怒对方。
　　原主又给西塞罗另一边的脸来了一巴掌，西塞罗因为这两天都被打出阴影了，在原主连续打了自己两巴掌后，说话开始带着哭腔了：“疼......”
　　原主松开了她的衣领，她整个人瘫软下去，跪坐在地上，“请您相信我，我真的不知道，呜......”
　　然而原主只是用手捏住西塞罗的耳朵，用力一扭。
　　“呜......好疼，啊啊啊啊啊啊......”
　　西塞罗睁开了双眼，映入眼前的是兰卡斯特，兰卡斯特正用力的扭她的耳朵，把她硬是扭醒了。
　　见西塞罗醒了，兰卡斯特也就放开了她的耳朵。
　　“主，主人。”眼前这个男人比身体的原主可怕多了，西塞罗小声的说了一句。
　　西塞罗其实睡了没几个小时，这两天她因为一直处于精神极度高压紧张的状态，所以很累很累，睡的很死。
　　刚刚梦境里原主扇她的那两巴掌，其实是兰卡斯特拍她的脸，比较用力的拍了两下，但西塞罗依然没醒，最后就扭她的耳朵。
　　至于为什么兰卡斯特能进西塞罗的房间，是因为半夜西塞罗离开房间偶遇丽塔然后前往洗漱室时，没有锁门，钥匙也留在了房间。
　　他溜了进来，把桌子上的房间钥匙，用炼金术复制了一把一模一样的，然后离开，所以到了早上，他能够打开西塞罗的房门。
　　西塞罗感觉全身还是很疲惫的状态，困意绵绵，她不想动，想赖一会儿床。
　　“快点起来，今天你有工作，再不起的话，就别怪我不客气了。”兰卡斯特知道她很困，但他可不管，你困又不是我困。
　　真不愧是西塞罗最大的心魔，吓的西塞罗直接坐了起来。
　　床是起了，但她发现了一个问题，她......不会穿女仆装，而且......有人看着自己换衣服。
　　“赶紧的，搞快点，你再不换我就帮你换了。”兰卡斯特催促道。
　　不过西塞罗以前的家里也是有佣人女仆的，没吃过猪肉也见过猪跑，大不了花费的时间长一点。
　　好不容易换上了女仆装，过程极度不适，兰卡斯特的目光过于露骨，虽说这具身体不是她的，但也不应该就这样被他看光。
　　“坐到镜子前。”兰卡斯特开始下达主人の命令，西塞罗乖巧地坐在镜子前的椅子上。
　　然后兰卡斯特拿起放在桌面的梳子，“就这样坐着别动。”说完，他帮西塞罗梳起了头发。
　　昨天中午也是，他帮我洗头，帮我吹头发，现在还帮我梳头发，其实他不会是恋发癖吧？
　　西塞罗内心揶揄着，正好看见镜子里兰卡斯特又拿起她的一缕发丝，放到鼻子前，在那嗅嗅嗅。
　　啊这......那没事了。
　　弄完了头发，最后，兰卡斯特亲手帮西塞罗戴上了与女仆装配套的发带。
　　兰卡斯特弯下腰，下巴正好移动到与西塞罗的额头等高的位置，用手捏住西塞罗的下颚，把她的头上下左右的摆弄着，而他则观赏着眼前镜子里的那个正在被他摆弄的西塞罗。
　　西塞罗感觉头皮发麻，自己就像是一只宠物，或者一个玩具，任他摆布，没有自己的意志，没有自己的思想。
　　不过，对他而言，自己不正是一条狗、一条寄生虫吗？



第42章 3-42 致残打击
　　“该出门了。”兰卡斯特停下了玩弄的动作，转身走到门口，示意西塞罗出来。
　　清晨的阳光，洒满了走廊，一对养眼的男女一前一后的走着，下楼行至大厅，引来了不少佣人的注目。
　　丽塔等人正在布置餐具，见到丽塔的西塞罗如释重负，“丽塔小姐，请问有什么我能为您效力的吗？”
　　西塞罗快步走向丽塔，她只想离兰卡斯特远点，未曾想撞到了一个端着盘子的女仆，导致那名女仆摔碎了三个盘子。
　　“啊这，对、对不起！我不是故意的。”西塞罗慌张的向对方道歉，被她撞到的女仆则略带不满的看向她。
　　兰卡斯特从西塞罗旁边擦肩而过，他转过头看到西塞罗窘迫的模样，心情感到一丝畅快，嘴角不自觉弯起。
　　西塞罗自然也看见了兰卡斯特的邪魅一笑，不禁毛骨悚然。
　　“怎么这么不小心？你们有没有受伤？”丽塔用关心的语气询问两人。
　　“谢谢您的关心，我没事，丽塔小姐。”摔盘子的女仆微笑回答。
　　“我也没事，丽塔小姐，十分抱歉。”西塞罗向丽塔低头道歉。
　　丽塔摇了摇头，”这没什么的，西塞罗你把它们收拾干净就好了。“
　　”嗯嗯，我知道了。“西塞罗连忙点头。
　　她找到一个托盘，蹲了下去，捡起地上的盘子碎片，将它们放在托盘上。
　　“嘶——”西塞罗的手指头被盘子的碎片刺破了，她倒吸了一口气。
　　把手翻过来，手指头上有一道划痕，上面冒出血，西塞罗顿时心中生成一股挫败感。
　　我怎么连这点小事都做不好？
　　不过这也是情有可原的，毕竟西塞罗上辈子是领主家的儿子，从小过着养尊处优的生活，至少在物质方面是没有任何问题的。
　　虽然手指被刺破了，但西塞罗马上又默默的捡起盘子的碎片，她不想引起丽塔的注意，她认为这样很丢脸，不想让丽塔知道自己一点用都没有。
　　直到最后结束了，西塞罗才发现，她是一点忙都没有帮上，相反的，还打破了三个盘子。
　　她与其他的女仆分两边站成两排，等候布伦达尔家族的人下来用餐，西塞罗发现人还不少，原以为就两父女相依为命。巴尔福和他的夫人，他的夫人看上去要比他年轻很多，旁边还有个四五岁的小男孩，大概是他们的儿子吧。
　　坐在夫人对面的是卡莲小姐和一个八九岁的男孩，很显然，卡莲这边两人与夫人的关系不是很亲密。
　　那个也坐着的中年男人听说是这里的执政官，叫福斯特来着，这我能理解。但为什么这个鬼畜变态也能坐在这里啊？
　　西塞罗觉得不可思议，兰卡斯特不是应该和护卫们去饭堂吃饭吗？
　　“昨晚我们家能够平安无事，多亏了兰卡斯特阁下，不仅救了我的女儿，也救了我们一家，我来敬你一杯。”说完，巴尔福举起了红酒杯。
　　“这是我应该做的，我在这里当护卫，保护雇主的安全是我的职责。”兰卡斯特也举起了放置在自己面前的红酒杯，两个人互相客套寒暄一番。
　　用餐结束后，西塞罗想要去收拾餐具，丽塔把手搭在了她的肩上，制止了她：“跟我来，我带你去做其他的。”
　　于是乎，西塞罗便跟随丽塔走到了室外，丽塔转头看向她，问道：“西塞罗小姐，请问您是贵族吗？”　
　　“啊？不是不是。”西塞罗连忙摆手摇头。“是因为我笨手笨脚的，丽塔小姐才会这么认为吗？”她心虚的提问。
　　“嗯，因为西塞罗小姐表现的像是从未干过活的样子。”丽塔没有否认。
　　果然，我狼狈的模样都被丽塔小姐看到了。西塞罗的表情有些失落。
　　“西塞罗小姐，你的头和鼻子，还疼吗？”丽塔瞟了眼她头上的绷带。
　　“不疼了，谢谢丽塔小姐的关心。”
　　接下来，丽塔就带着西塞罗来到后花园，并告诉她哪些花每天要浇几次水，每次浇多少水。
　　她看出西塞罗总是有意无意的躲避人多的地方，于是安排了这么个浇花灌水的工作给她。
　　——————————
　　书房里，福斯特正向巴尔福报告昨晚的伤亡：“巴尔福大人，昨晚有20支捕奴队被剿灭，威廉子爵、汉斯男爵、伯德男爵、马布里商会会长等等，凡是与奴隶拍卖业有牵涉或者交易的，差不多都被杀，家人也没有幸免。”
　　“这群低劣的种族，竟敢在我的地盘上这么嚣张，真该死。昨晚总共死了多少人？”巴尔福一脸吃了大便的表情，闭上眼睛，用手按压住自己的太阳穴，缓解头疼。
　　“根据城防军那边提供的数字，不算上精灵，死亡人数是768人。”
　　“咚！”巴尔福一拳砸在书桌上，把福斯特吓了一跳。
　　“那群精灵现在在哪？不能放过他们！”巴尔福愤怒的咆哮。
　　“他们大概率会往东北方向撤退，回去普林斯顿需要渡海，可以尽快通知港口的舰队加强巡逻，如遇可疑船只，立马炮击。另外我们派出军队去追击围堵，将他们一网打尽。”
　　“那就这么干，传令下去，马上集结军队，整编队伍，明早之前出发。还有通知布伦达尔领的所有城主，全城戒严，一旦发现精灵族的踪迹，立马点燃狼烟。”
　　先是袭击自己的女儿，后是明目张胆在自己的地盘杀人放火，巴尔福已被彻底激怒，他要不择一切手段，让精灵族付出代价。
　　福斯特离开后，巴尔福再次转动了角落桌子上的花瓶，书架像旋转门一般打开，走了进去。
　　希露菲公主依然被锁链拷在床上，日复一日在这不见天日的密室中度日如年。
　　希露菲见到巴尔福，跟往常一样无视他，当他不存在。巴尔福捡起地上的棍棒，上去就是一个重击。
　　被击中肚子的希露菲差点口吐白沫，痛苦的哀嚎着。
　　巴尔福还不解气，继续用着棍棒殴打这名毫无反抗能力的可怜女子。
　　“溅人！你在装什么？你给我继续装！装！装！装啊......”打着打着，打出节奏和韵脚了。



第43章 算什么男人
　　直到希露菲被打到失去了意识，浑身伤痕累累，巴尔福才停了下来。
　　他也打到有些累了，巴尔福很少会有如此愤怒的情况，虽然希露菲平常不理会自己，甚至对自己各种辱骂，自己除了强迫她以外不会再对她做更过分的事。
　　他承认，这次他石乐志了，把怒火发泄给希露菲，不过无所谓了，爱咋咋地，这群低劣的种族，实在是给脸不要。
　　离开密室走出书房的巴尔福决定做一件事，来缓解市民与贵族们的恐慌，于是他找来了拉尔夫队长。
　　“传令下去，今天下午，把全城的贵族都聚集到角斗场，市民也能进，不收费。就说犯罪分子已经抓捕，让他们过来观看处刑。”
　　“遵命。”收到命令的拉尔夫立马派人去把消息传遍了整个汉诺威。
　　巴尔福去大门前的空地找到了兰卡斯特，对他说道：“兰卡斯特阁下，我们一家人下午要去角斗场，希望你能一同前往，担任护卫工作。”
　　“这是我应该做的，巴尔福大人。”
　　巴尔福决定护卫只带兰卡斯特一人，有他在，不需要其他人了。
　　太阳当空照，西塞罗正按照丽塔的嘱咐，在后花园悠闲的浇花淋水，她对这份工作很满意，没有其他人，只有她自己，也不用见过兰卡斯特。
　　因为这里只有她和花草，所以当她看到丽塔时，除了来找自己，不会有其他的可能，西塞罗主动的向这个多次帮助自己的人打招呼：“丽塔小姐，您是来找我的吗？”
　　“西塞罗，下午巴尔福大人一家要出门，我也要随行，你和我一起去吧。”丽塔微笑着提议。
　　“可是......我这样加入，不会给他们造成什么困扰吧？”西塞罗有些犹豫。
　　“我们也许晚上才回来，西塞罗你第一天工作就打碎了三个盘子，并且也不愿意和其他佣人交流，已经给她们留下了不好的印象，我可对你放心不下。”丽塔摸了摸西塞罗的头，亲切的说道。
　　“那，谢谢丽塔小姐。”不得不承认，和丽塔相处在一起，是西塞罗重生后两个月以来最舒服最惬意的时光。
　　到了下午，巴尔福一家人出发，当西塞罗望见坐在马车驾驶位的兰卡斯特时，瞬间面如死灰。
　　兰卡斯特自然也看见了她，眼神中露出了一丝狡黠。
　　因为巴尔福加上他的夫人，两儿一女，五个人，再算上丽塔和西塞罗，就是七个人。马车包厢里有两边的座位，如果一边坐四个人，就显得拥挤了。
　　巴尔福见丽塔私自带了个人一起，本想说两句，但看对方是兰卡斯特的妹妹，也就作罢，“你去前面和你哥哥坐一起吧。”
　　“额......嗯，好的。”既然巴尔福都这么说了，那只能硬着头皮上了。
　　西塞罗走到兰卡斯特面前，但还不敢坐上驾驶席，有些怯懦的小声说道：“主人......”
　　“上来。”语气像往常一般冰冷，根本感受不出对方此时的情绪波动。
　　得到许可的西塞罗小心翼翼地爬上驾驶席，整个人十分拘谨地坐在他旁边，双腿合并，两手**，放置大腿中间，并刻意缩起身子。
　　马车正式出发，事先了解过决斗场位置的兰卡斯特根据同事提供的路线行进。
　　“你这家伙，其实就是个女人吧。”兰卡斯特率先开启话题。
　　“嗯......啊？我......”西塞罗还不太明白兰卡斯特想要表达什么，但又怕言多必失，于是支支吾吾起来。
　　“你看你现在的坐姿，多么的端庄，多么有女人味啊，不是吗？”兰卡斯特嘲讽了起来。
　　虽然很想反驳他，但想了想，还是不要冲动的好，西塞罗没有说话回答。
　　见对方沉默不语，兰卡斯特打算加大力度：“你不说话，那就是默认了，这就是莱克斯家族的二小姐吗？你说，如果你的父亲看到了自己的儿子不但变成了女儿，还成了一条只会在男人面前吐舌头、舔鞋子、汪汪叫的狗，他会是什么反应呢？贝尔小姐。”
　　“你......”西塞罗抬起头，生气的瞪着兰卡斯特，她气呼呼的表情被兰卡斯特收进眼底。
　　很好，就是这副恼羞成怒的面孔，急了急了，舒服了。
　　“你......你......，我......我不是。”西塞罗已经想好了千言万语来反驳兰卡斯特，最后说出口的只有“我不是”这三个字，原因很简单，怕被打。
　　“你不是？你看看你自己，现在全身上下，哪一点像个男人？”兰卡斯特已经停不下来了。
　　西塞罗低下头，看到正被自己穿在身上的女仆装，以及柔若无骨的芊芊细手，再也说不出任何反驳的言语。
　　“还有，你刚刚是不是没叫我主人，而是直接说‘你’？”
　　“......对不起，主人。”西塞罗整个人颓了下去，有气无力的说道。
　　西塞罗这副神情已经达到了兰卡斯特想要的效果，他满意的别过头，继续驾驶着马车。
　　一路上能看见不少士兵在维持着治安，路上的行人比以往要少，路过一座贵族的宅邸，门口有好几个士兵堵着不让闲人入围，这是军方的人来清理现场并且调查取证。
　　昨晚斯宾塞小队入侵领主府，西塞罗在楼上多少也听到些动静，但她并不知道其他贵族的宅邸也被入侵并且屠杀。
　　位于汉诺威市中心的角斗场是一栋椭圆形的建筑，用于贵族之间的观战与赌博，中央为表演区，地面铺上地板，外面围着层层看台。
　　看台约有50排，分为五个层，最下面前排给贵宾或领主使用，第二层供其他贵族使用，第三层是给富人使用的，第四层由普通公民使用，第五层则是给底层妇女使用的，全都是站席。
　　巴尔福一家自然是坐前排，丽塔、西塞罗、兰卡斯特则是作为侍从，守候在旁边。
　　角斗场几乎都坐满了人，他们都是听说犯罪分子已被抓捕，过来观看处刑的。
　　“把犯人都带上来！”巴尔福对角斗场的工作人员吩咐道。
　　过了一会儿，西塞罗就看见上百名精灵族被士兵们押送至表演区。



第44章 角斗场
　　这些精灵族大多是年轻女子，也有小部分的男孩，脖子或多或少都戴着噬魔项圈，还有两三个昨晚被活捉俘虏的战士。
　　“丽塔小姐，他们这是要做什么呀？”西塞罗凑近丽塔的耳朵，悄悄问道。
　　“老实说，我也不是很清楚。”丽塔摇了摇头。
　　因为连巴尔福的家人也不知道要来角斗场看什么，所以丽塔肯定也不知道。
　　表演区中心处的地板上放置了一些简陋的武器，不明所以的精灵把它们捡了起来。
　　巴尔福从座位站了起来，走向前方，并大声的宣讲：“各位公民，昨夜，就是精灵族袭击我们的家园，杀人放火、无恶不作！值得安慰的是，守护我们的军人，经过英勇的作战，把这群不法之徒，通通缉拿归案！现在，就让我们一起来审判他们！”
　　整个角斗场顿时响起了雷鸣般的掌声，绝大多数的民众都相信巴尔福所说的话，他们呐喊着、愤怒着，誓要这些精灵族付出惨痛的代价。
　　“开门！把魔兽放出来！”巴尔福继续下令，底下舞台的铁门慢慢升起，三道铁门分别放出三只不同的大型魔兽，它们个个都凶猛无比、口水直流，显然已有多日未曾进食。
　　巴尔福居高临下的对底下的精灵族喊道：“你们的目标就是杀死这三只魔兽，如果最后你们中间有人活下来了，那么我就会归还他自由！”
　　这群精灵大多数是妇女儿童，面对可怕且凶狠的魔兽，她们害怕的挤作一团，叫天天不应，叫地地不灵。
　　这到底是......什么情况？为什么要这么做？她们脖子上戴着那种项圈，也就是说她们都是奴隶，可是为什么要杀了这些奴隶？
　　听巴尔福的语气，他这是势在必行，西塞罗不明白为什么要这样。
　　她转过头，用焦急与哀求的眼神望向兰卡斯特，希望他能帮帮这些精灵，然而对方却一个正眼都没有给她。
　　失去了铁门的阻挡，魔兽分别从不同的方向直扑这群精灵，精灵们四处逃蹿，拼命逃离魔兽的攻击。
　　这无疑是一场灭绝人性的屠杀，场面血腥残忍，不堪入目。
　　早已被愤怒与仇恨蒙蔽了双眼的民众，纷纷拍手称快、连忙叫好。
　　“父亲，这实在是太残忍了，我想我们不应该这么对她们。”卡莲目睹眼前这番场景，不禁侧目，她感到十分的不适。
　　“我的女儿，你要记住，先前袭击你的人，就是精灵族，对付他们，绝对不能心慈手软，因为他们是低劣的种族，低劣的种族是不懂得感恩的。而我们人族则是高贵的种族。”巴尔福不停地给卡莲灌输自己的思想与理论，听的卡莲一愣一愣的。
　　映入眼前的血腥场景与巴尔福的一系列思想言论，让兰卡斯特忍不住皱起眉头，显然他也看不惯巴尔福的这种做法。
　　但他也不好多说什么，毕竟寄人篱下，还要恰饭的。
　　兰卡斯特刚才没有理会西塞罗的眼神示意，不是他救不了，而是这么做对自己来说根本就是吃力不讨好。
　　所有人都已经聚集到了在一起，这场屠杀是不可能中止的，要想阻止，除武力外没有任何其他办法。
　　假如他今天不是作为巴尔福的护卫，而是一个普通路人的身份，那他倒是很有可能会阻止。
　　如果说这场针对精灵奴隶的处刑活动，会令人感到膈应，那么对于西塞罗来说，简直就是噩梦。
　　下面的精灵，看到他们死的死，残的残，鲜血染红了地面，勾起了西塞罗不好的回忆。
　　身体的原主曾经使用一级魔法，毁灭了一大片的街区，上百人被活活烧死、轰死以及被倒塌的楼房砸死，而导致这一切发生的罪魁祸首，正是西塞罗。
　　如果没有那一晚......也就没有后来的事了吧？西塞罗的脸色变的相当难看。
　　精灵们的惨叫声、求救声，不断冲击着西塞罗那不愿想起的记忆。
　　那些被我买凶杀害的学生......21条生命，他们临死前，也会像这些精灵一样痛苦吗？也会这般绝望的求救吗？
　　不，不是我......那些人不是我害死的，是西塞罗烧死的，不是我......她的朋友也不是我杀的......对，是菲达因教派杀了他们，不关我的事......
　　西塞罗的呼吸逐渐急促、加剧，站在她旁边的丽塔察觉到她的异样，略带担忧的询问道：“西塞罗小姐，你没事吧？”
　　“我......没事。”西塞罗艰难地挤出这三个字，她的双眼没有焦距的紧盯表演区。
　　尽管能看出西塞罗的神情很不对劲，但是既然她说没事，丽塔也没有其他办法。
　　兰卡斯特也留意到两人的动静，他看到西塞罗的状态很奇怪，但不知道具体的原因。
　　她这是在恐惧吗？因为害怕这种血腥残忍的场面？
　　然而这个推测，兰卡斯特自己也不相信，杀害了那么多人的人渣败类，会害怕这些场面，想想都不太可能。
　　台上的观众依旧热情不减，兴致高昂，高喊：“快！快咬死他们！快！哈哈哈哈哈......”
　　听到民众的欢呼声，西塞罗感觉缠绕着绷带的额头开始隐隐作痛。
　　西塞罗死死地盯着台下，她抱紧了自己的双臂，使出非常大的力气，生怕感受不到双臂的存在，阵阵寒意贯彻心头，全身的鸡皮疙瘩都起来了。
　　突然间，不知道什么从下面飞了上来，掉到了观众席中最低的前排，好巧不巧，就掉在西塞罗的脚下。
　　西塞罗已经吓的说不出任何的话，旁边的丽塔被吓的尖叫起来，卡莲一家除了巴尔福，其余人都面带惧色。
　　西塞罗一直埋藏在内心深处的记忆彻底被挖掘出来，她想起了自己生命中的最后时刻，兰卡斯特也是这么对她的。
　　西塞罗的呼吸越来越急凑，她用双手掐着自己，慢慢加大了力道，她快要无法呼吸，感到窒息，意识逐渐涣散。
　　站在外人的角度来看，此时此刻的西塞罗，就像是中邪了，其实这是她落下了心理疾病。
　　西塞罗这番离奇的举动自然吸引了周围人的目光，丽塔不知所措的看着她，呼唤着西塞罗的名字。
　　而兰卡斯特，仿佛发现了新大陆一般的表情。



第45章 前方高甜预警
　　西塞罗的异常反应越来越剧烈，卡莲一脸诧异的问道：“她这是怎么了？”
　　“我也不知道，西塞罗小姐，你是身体不舒服吗？”丽塔走到西塞罗的背后，试图拉开她那掐紧脖子的双手。
　　由于意识涣散，西塞罗双腿一软，跪在地上，甚至有口水从嘴边流出。
　　丽塔发现自己根本拉不动，西塞罗这是使出了全力，她惊慌的喊道：“西塞罗小姐，你快点放开，会死的！”
　　兰卡斯特感知到西塞罗的呼吸已经相当的微弱，他对丽塔说道：“丽塔小姐，请你让一让。”
　　听到请求的丽塔立马让开，将西塞罗的后背留给兰卡斯特。
　　兰卡斯特左右手分别抓住西塞罗的双手手腕，一下子就把她的双手分开，西塞罗被摆出了法国军礼的手势。
　　但她的呼吸速率远远超越了常人，再不停下来，一定会出事。
　　“入梦吧。”兰卡斯特用右手手掌盖住了西塞罗的双眼，发动魔法使西塞罗强制入睡。
　　很快的，西塞罗的呼吸逐渐平稳下来，眼皮也慢慢下垂，失去了意识。
　　兰卡斯特接住了顺势而倒的西塞罗，以公主抱的形式将她抱起。
　　“兰卡斯特阁下，恕我冒味，你的妹妹是怎么了？”巴尔福好奇的问道。
　　“我想，她应该是害怕看到血腥的场面。”兰卡斯特随口说了个令人信服的理由。
　　“这样，实在抱歉，是我考虑不周，希望你的妹妹不会怪罪于我。”为了能让兰卡斯特为自己所用，巴尔福可谓是给足了面子。
　　听到自己的父亲居然能对下属说出这番话，卡莲也感到意料之外。
　　“兰卡斯特大人，第一层还有很多空位，请让我来扶西塞罗躺下吧。”丽塔提议道。
　　“让我来吧。”于是兰卡斯特便把西塞罗轻轻放下，然后丽塔也坐下，让西塞罗的脑袋枕着自己的大腿睡觉。
　　不知是不是错觉，兰卡斯特总觉得丽塔对自己的态度似乎有那么一丝......不太友好，不过算了，懒的计较，他继续站在一边充当护卫。
　　丽塔端详着正枕在自己大腿上的西塞罗，她的睡颜是如此的美丽，额头缠绕的绷带，把她衬托的更加脆弱，仿佛一碰就碎。
　　丽塔的家境相当困难，同时也有许多的兄弟姐妹，她是最大的那个，环境所迫。她从小练就了一身做家务干活与照顾人的本领，后来实在是养不了那么多的小孩，于是她只能出门谋生，幸运的是，她被巴尔福的第一位夫人看中，进入到领主府工作。
　　这位夫人便是卡莲的母亲，在为巴尔福诞下了一儿一女后不幸病逝，近几年巴尔福再找了一位夫人，就是陪他来角斗场的这位。
　　西塞罗似乎总是被心事所困，郁郁寡欢，唯唯诺诺的样子。看着这位病弱美人，丽塔感到说不出的心疼，她就像是自己的妹妹，丽塔想要帮助她、照顾她。
　　丽塔轻轻抚摸着西塞罗的头上的绷带，“一定很疼吧？还有这厚重的黑眼圈，安心入睡吧。”
　　此时此刻，丽塔的所有举动，都被兰卡斯特看在眼里，身为一名宗师，要想偷听丽塔说了什么，也是轻而易举的。
　　听完了丽塔这短短的一句话，兰卡斯特大致能推断出丽塔排斥自己的原因了，喜欢告状是吧？嘿嘿嘿。
　　不知过了多久，终于，处刑结束，上百只精灵，没有一个存活下来，表演区仿佛人间地狱。
　　观众们心满意足的离开，“好了，我们也该回去了。”巴尔福起身说道。
　　丽塔的情况有些尴尬，她发现自己的大腿已经被枕到麻痹了，一时间起不来。
　　“辛苦你了，丽塔小姐，接下来就交给我吧。”兰卡斯特直接抱起西塞罗，然后离去。
　　“......不用客气。”丽塔等了好一会儿，才站起身离开。
　　兰卡斯特坐上了驾驶席，让睡着的西塞罗直接横坐在自己的大腿上，侧着的头部靠在自己的肩膀，此时的西塞罗就像一只小猫，躺在兰卡斯特的怀中。
　　丽塔出来后，发现全部人都在等自己，她看到西塞罗正坐在兰卡斯特的大腿上安然入睡。
　　难道是我误会他了吗？丽塔有些疑惑地想道。但她还是去问兰卡斯特：“不如让西塞罗小姐到包厢里面吧，我坐驾驶席，可以吗？”
　　“不用麻烦了，谢谢丽塔小姐的关心，快点进去吧，别让领主大人他们久等了。”兰卡斯特委婉地拒绝了丽塔的请求。
　　见对方这番表态，丽塔也不好再说什么，于是回到包厢里。
　　睡梦中的西塞罗感觉身体摇摇晃晃的，很不舒服，她想转个身，却发现动不了，于是慢慢的睁开眼睛。
　　正在驾驶的马车的兰卡斯特感觉到躺在怀里的西塞罗的动静，他往下低头看去。
　　已经苏醒的西塞罗刚好也往上抬头，两人的目光对上，顿时心脏骤停。
　　“主，主人......”西塞罗略微惶恐地说道。
　　她开始大幅动作，想要远离这张脸孔，还没有意识到自己正坐在兰卡斯特身上。
　　“别乱动，不然我把你扔下马车。”尽管西塞罗的力气对兰卡斯特来说聊胜于无，但他依然威胁恐吓她。
　　听到这句话的西塞罗是一动都不敢动了，仿佛身上的发条被连根拔起。
　　随后，西塞罗已经知道自己坐在了兰卡斯特的大腿上，她的脸有些红，感觉有点怪怪的。
　　天色已黑，与西塞罗失去意识前的白天完全不同，她小心翼翼地问道：“主人，我们这些......要去哪里呀？为什么天都黑了？”
　　“回领主府，已经结束了。”兰卡斯特用着平静的语气回答了她的问题，这让西塞罗受宠若惊。
　　“你今天犯病了，跟中邪了一样，把丽塔卡莲都给吓到了。”后面那句，兰卡斯特可以加重了语气。
　　“啊？我......”
　　西塞罗这才后知后觉的想起了今天所发生的事，因为那颗突然飞过来的头颅，让她想起了非常可怕的事情，那件事情给她带来的伤害是永久性的。



第46章 3-46 套话
　　“我今天......是不是很失态？”西塞罗支支吾吾的问道，她感觉自己已经社会性死亡了。
　　“是的，你把我的脸都给丢尽了，回到领主府，你必须要接受惩罚。”
　　“啊？我......我错了，主人，我知道错了，请你不要惩罚我，我再也不会这样了，主人......”听到这句话的西塞罗，整个人都语无伦次了。
　　兰卡斯特本想观摩一波西塞罗被自己威胁后，是什么表情，没想到对方的小嘴根本停不下来，一直在他耳旁求饶认错，让他心烦意乱。
　　“行了行了，下不为例。”兰卡斯特烦躁地说道。
　　西塞罗立马闭上了嘴巴，生怕这个喜怒无常的男人出尔反尔。
　　两人在后面都没有再说话，行动受限的西塞罗，只能看到狭隘视野中的沿途景物，她也不敢东张西望，怕又惹到兰卡斯特发怒。
　　西塞罗眼睛往上瞄，兰卡斯特那干净的脖子与近乎完美的下巴都被她看的一清二楚。
　　再往上，便是没有一丝瑕疵的侧颜，这是西塞罗第一次近距离且仔细的观察兰卡斯特的脸部，她在内心感叹着造物主的伟大。
　　这个变态妹控长的这么好看，一定很受女生欢迎吧。不知道有没有那个家伙受欢迎......也不知道他们相处的怎样了？她现在过的好吗？
　　西塞罗欲言又止，最后没忍住：“主人......”
　　“什么事？”兰卡斯特驾驶了一段时间，正觉得无聊，赶巧西塞罗向自己搭话，便用平和的语气回应了她。
　　“就......我只是想问一下，勃艮第公爵家的拉夏洛泰少爷......主人和他关系怎么样？”西塞罗斟酌了一番，尽可能用谦卑的语气询问。
　　“他啊......不是很熟。”事实上没几个人跟兰卡斯特熟的，他在学院除了上课就是埋在图书馆，或者躲在宿舍里做实验。
　　“嗷嗷。”既然不熟，西塞罗开始犹豫是否继续问下去，万一烦到兰卡斯特，自己又要受罪了。
　　西塞罗想问却不敢问的表情，都被兰卡斯特捕捉到。如果想要彻底摧毁她的精神防线，就需要她的更多信息，现在正是套话的最佳时机。
　　“拉夏洛泰这个人，算是学院里的风云人物之一，名气很高。所以，尽管我和他不熟，但也听过不少他的事迹。”兰卡斯特故意说话只说一半，只为了引西塞罗上钩。
　　“那，他有个女友，名字叫做柏妮丝，不是魔法学院的学生，是教会学院的学生。主人有听说过吗？”
　　很好，上钩了，兰卡斯特也有些惊讶，没想到西塞罗直接就白给了。
　　“据我了解，他的女友数量，两只手是数不过来的，因为实在太多了，所以我也不清楚你说的是哪个。”
　　“......我知道了，谢谢主人。”西塞罗整个人软了下去，头靠在兰卡斯特的肩上。
　　她没想到居然会是这种结果，她感到前所未有的挫败与失落。自己追了柏妮丝一年，被拉夏洛泰一个星期就给截胡了。这还不要紧，西塞罗还是希望她能够幸福，问题是那个拉夏洛泰就是一个花花公子，柏妮丝只是他的十几分之一。
　　“豁？难不成你喜欢那个叫做柏妮丝的女人？”兰卡斯特嗅到了有趣的气息，他开始反问西塞罗。
　　“我......其实也不是......喜欢。”西塞罗被兰卡斯特这么一问，有些难为情，其实她也不知道自己现在是否还喜欢柏妮丝。
　　“喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，作为我的一条狗，你必须回答主人的问题。”兰卡斯特语气突然又严肃了起来。
　　“不，不喜欢，只是有点放不下，我真的不是喜欢她，以前喜欢，现在不喜欢了。”兰卡斯特的变脸对西塞罗百试百灵。
　　最后西塞罗还是决定说不喜欢了，反正大概离是变不回男人，也回不去了。即便喜欢，又有什么意义呢？
　　“到了。”兰卡斯特打断了西塞罗的话。
　　西塞罗正想自己下车，兰卡斯特直接抱住她，从驾驶席跳下，再把她放下来。
　　走出包厢的丽塔与卡莲，看到已经安然无恙的西塞罗，立马围了上去。
　　“西塞罗，你已经没事了吗？我和丽塔都很担心你。“卡莲握住西塞罗的手，担心地问道。
　　“我已经没事了，实在是对不起，害你们担心了。”西塞罗有些拘谨的回道。
　　“西塞罗，你今晚好好休息一下吧，明天起来再工作。”卡莲继续叮嘱道。
　　“谢谢卡莲小姐的好意。”可以不用工作，西塞罗自然是欢喜的。
　　西塞罗正要跟随卡莲等人走入室内时，兰卡斯特拽住了她：“还没吃晚餐呢，先去厨房。”
　　兄妹二人进入厨房后，兰卡斯特对厨师说道：“麻烦给我和我妹妹做一些吃的。”
　　兰卡斯特找了张空桌子坐下，对西塞罗下令：“过来坐下。”
　　西塞罗乖乖的坐在他的对面，周围的几张桌子也有一部分佣人与护卫在用餐。西塞罗如坐针毡，总感觉周围人都在看向自己这边，但一转头，却什么都没有。
　　不知从何时起，她很在意他人的目光，他人对自己的看法，尽力的避免给他人制造麻烦。
　　过了一会儿，厨师端着食物过来，放在桌上，西塞罗感觉相当的丰盛，比以往多了很多。其实这是托兰卡斯特的福，现在领主府的人都很尊敬与感激他。
　　西塞罗感觉现在的气氛有些微妙，昨天还在折磨和殴打自己的人，现在却心平气和的与自己共进晚餐，这是她想都不敢想的。
　　一顿下来，两人全程无话，此时无声胜有声。
　　见西塞罗吃的差不多了，兰卡斯特起身令道：“给我跟上。”然后走出厨房。
　　西塞罗拿起最后一块面包，小碎步跟了上去。
　　——————————
　　“主人......这......是我的房间，主人的房间在隔壁。”
　　兰卡斯特没有第一时间回到自己的房间，而是直接去到西塞罗的房间，这让西塞罗又紧张了起来。
　　“现在只有我们两个人，有些事，我得好好问问你。“



第47章 3-47
　　“啊，这......主人想要问什么？”西塞罗有种不妙的预感。
　　“你是不是背着我？跟其他人说了些什么？”兰卡斯特向前走了两步，与西塞罗的距离贴的很近，居高临下的盯着她。
　　“我，我不明白主人在说什么......”西塞罗忍不住想要后退，然而两个肩膀已经被兰卡斯特的双手抓住，动弹不得。
　　兰卡斯特稍稍用力一捏，西塞罗立刻痛的缩进脖子、冷汗直冒。
　　“还不肯老实交代吗？”兰卡斯特身体运转气息，增加了力道。
　　“惹啊！我真的不知道主人说的是什么啊啊啊啊啊！”西塞罗拼命扭动自己的身体，兰卡斯特的双手就跟被固定住了一样，纹丝不动。
　　“我问你，丽塔是不是知道我教训你的事？”兰卡斯特松开了双手。
　　西塞罗痛苦地跪下，双手交叉，抱住自己的肩膀，她已经不想再尝试第二次了。
　　“我没有和丽塔小姐说过。”西塞罗抬起头，可怜兮兮的看着兰卡斯特。
　　她看到兰卡斯特那开始紧皱的眉头，继续补充道：“我说的是真的，我没有和丽塔小姐说过，请主人相信我。”
　　看她这样子，也许是真的没有说过，姑且相信她吧。
　　但是，兰卡斯特还没有耍够，还没有耍过瘾，正好今天套了不少西塞罗的黑历史，可以开启精神污染。
　　兰卡斯特半蹲下，右手紧紧捏住西塞罗的两边脸颊，强迫她与自己近距离对视：“你以为在丽塔面前装可怜装弱小，博取她的同情，她就会接受你这种人吗？”
　　“我......”西塞罗不知道该说什么，欲言又止。
　　“你跟她相处的时间比我更长，我想你应该也意识到，丽塔是一个正直善良的人，你说，如果我把你的那些光荣事迹，都告诉给她听，她会怎么看待你呢？”
　　兰卡斯特尽量减缓自己的说话语速，确保每一个字，每一个词，都能够暴击西塞罗。
　　“我和丽塔小姐，只是朋友的关系，不是主人想的那样。”西塞罗有些难过，她确实对丽塔抱有好感，想要与丽塔一直相处下去。
　　“哦？你敢保证你对丽塔是一点想法都没有？你这个人渣是什么德性，我大致了解了，你其实是见一个就喜欢一个，先是那个柏妮丝，接着是西塞罗，现在是丽塔。”
　　当兰卡斯特提到西塞罗这个名字时，手部力量不自觉的加重，手指甲狠狠地刺穿皮肤表层。
　　“呜......疼......”西塞罗疼的闭上了双眼。
　　“直视我！”兰卡斯特一声怒吼下，西塞罗又把眼睛睁开了，瑟瑟发抖地看着他。
　　“你果然有当狗的天分，只要别人随便扔一根骨头，你马上就屁颠屁颠的跟上去，而且还赶不走的那种，真是下贱啊，哈哈哈哈。”兰卡斯特继续言语攻击。
　　“我不是......西塞罗是不同的，我是真心喜欢她......”三个人之中，身体原主是唯一一个自己一见钟情的人，她想要反驳兰卡斯特的话。
　　还没说完，西塞罗直接被兰卡斯特整个脑袋往他的膝盖上撞，再被提起来的时候，两边眉毛中间处上面一点的地方，已经撞伤流血了。
　　“你敢再说一遍试试，真心？”对于兰卡斯特来说，妹妹就是他的逆鳞，而且杀害他妹妹的凶手就在自己面前，还说着什么真心喜欢她的话，所以兰卡斯特相当的生气。
　　西塞罗被撞的有些神志不清，头昏眼花，但她知道自己说错话了，“对，对不起，请您原谅我。”她赶紧向兰卡斯特求饶。
　　啪的一声，兰卡斯特狠狠的一巴掌，西塞罗被扇的趴倒在地，头撞到衣柜上
　　“要我告诉多少遍？你是一条狗，要叫我主人，还没学乖是吧？”
　　西塞罗艰难的爬了起来，她的嘴角流血了，脸上火辣辣的疼。
　　“主主主，主人，我知道错了，不会再有下次了，求求主人再给我一次吧。”西塞罗拼命的向兰卡斯特磕头，祈求对方的原谅。
　　本打算精神迫害西塞罗的兰卡斯特，反而把自己给整生气了。必须得想个办法扳回一城，不然他的内心很不爽。
　　“你身为一条狗，那就去做些狗应该做的事。”说完，兰卡斯特脱下了自己一双鞋子，打开房间门，把这双鞋一左一右分别丢到走廊的两边离房门约十几步远的地方。
　　西塞罗也跟着走出房间，她不明白这是要做什么？去把它们捡回来吗？
　　“你给我听着，你去把这两只鞋子带回到这个房间里，我就放过你，怎么样？”兰卡斯特不怀好意的说道。
　　那还挺能接受的，西塞罗内心想道，她以为兰卡斯特这是在给个台阶自己下，已经打算放过她了。
　　“不过你必须要像狗一样，爬着过去，不能用手拿鞋子，要用嘴巴叼着，否则就把你的手剁了。接着爬回来，所有的步骤，只要有一步让我不满意，我都不会放过你。”
　　兰卡斯特的话瞬间让西塞罗掉入了冰窟，果然......这个家伙绝对是个恶魔。
　　“主人，那个，会被其他人看到的......”西塞罗想要逃过这一劫，希望兰卡斯特能放过自己。
　　“这点你就不用担心，住在这一层的佣人全都是女仆，巴尔福一家在楼下用餐，女仆们现在都在下面站成两排，这个点是不会有其他人的。”
　　就算有人，丢脸的人是你，又不关我的事，呵呵呵。
　　“主人......要不还是算了吧。”西塞罗还是感觉瘆得慌。
　　“赶紧的，别磨磨蹭蹭的，不听主人的话是吧？”兰卡斯特已经不耐烦了。
　　西塞罗不情不愿的跪下，双手撑地，慢慢开始爬行。
　　这种尊严受到了践踏却又无能为力的感受，实在是太糟糕了，不知道这种日子什么时候才是个头？
　　“喂！”身后传来兰卡斯特的声音，“爬快点，你也不希望被其他人看到的不是吗？”
　　听到催促的西塞罗只能加快自己的步伐，可是在这么硬的地板上爬行，膝盖真的好疼......
　　西塞罗爬到鞋子前面停下，真的......要用嘴巴捡吗？



第48章 3-48 千层套路
　　见西塞罗一直跪在那犹豫不决，兰卡斯特继续催促：“搞快点，你连鞋子都舔过了，这又算得了什么？”
　　惹啊！用嘴就用嘴吧，豁出去了。西塞罗低下头，用嘴巴叼起，然后调头返回。
　　“爬快点，搁这散步呢？”兰卡斯特的目的是想要看西塞罗出糗的，然而对方的表现实在太稳，无法让他得偿所愿。
　　西塞罗强忍膝盖的疼痛，尽全力向前爬行，牙齿紧紧咬住鞋子的入口边缘。
　　一步两步，一步两步似爪牙，西塞罗成功抵达房间门口，并且放下鞋子。
　　兰卡斯特弯下腰，摸了摸她的头，不怀好意的笑道：“很好，继续加油，去帮主人把另一只鞋子也捡回来。”
　　“主人......我们可以休息一下，再去捡吗？”膝盖实在是太疼，西塞罗有些顶不住了。
　　“你觉得呢？可能吗？”兰卡斯特皮笑肉不笑的拒绝了西塞罗的请求。
　　没办法，只能硬着头皮继续了，西塞罗开始往走廊的另一个方向出发。
　　鞋子被扔到了很接近楼梯口的位置，西塞罗一边爬行一边祈祷着不会有其他人突然冒出来，看见自己的丑态。
　　当西塞罗终于爬到剩余这只鞋子的跟前时，她突然听到有人说话与闲聊的声音，西塞罗吓的差点喊出声。
　　兰卡斯特自然也听到了这些声响，他判断对方离这一层还有大约一到两层的高度。于是露出了愉悦的笑容，他十分期待西塞罗被外人看到后，会是什么反应。
　　这是......这是女仆们在交谈，她们要回来了！我绝不能被她们看到这副模样，得快点离开，救命啊啊啊啊。
　　西塞罗立即拿起地上的鞋子，站起身想要直接跑回房间。
　　然而当她一转身，就看到辣个男人正一脸核善的盯着自己。
　　“咕噜......"西塞罗吞了口唾沫，站着不敢动。
　　最后，她选择投降，重新跪在地板上，用嘴叼着鞋子，向房间的方向全速前进，她已经顾不上膝盖的剧痛了。
　　最后，西塞罗有惊无险的爬回到自己的房间里，没有被回宿舍的女仆们所发现。
　　她靠在房门的背后大口喘气，脸色发绿，女仆裙下的两个膝盖估计早已磨损擦伤、血流不止。
　　“哟，倒还挺惊险的，你只一点点，就被她们发现了。”兰卡斯特不紧不慢的穿上自己的鞋子，并系上鞋带。
　　西塞罗现在整个人难受不已，已经没有多余的精力和体力去回应兰卡斯特，刚刚的事还在影响着她的情绪。
　　兰卡斯特看着西塞罗这副要死不活的样子，继续琢磨该怎么进行下一步。
　　“我懂了，我知道为什么那个叫柏妮丝的女人，没有选择你，而是选择了拉夏洛泰。”兰卡斯特已开启钓鱼模式。
　　西塞罗听到后，抬起头，一脸茫然地看向兰卡斯特。
　　“你想听听吗？可能你会受不了。”兰卡斯特循循善诱，以退为进，他成功的勾起了西塞罗的好奇心。
　　在犹豫了两秒后，西塞罗弱弱地回了个字：“想。”
　　“就说说现在吧，你看看你这副烂泥扶不上墙的熊样，输给拉夏洛泰不是理所当然的吗？”
　　“啊？”西塞罗完全没想到兰卡斯特开局就这么说，她有点懵圈。　　
　　“你只不过是个一事无成的废物罢了，凭什么会认为那个女生会看得上你啊？能不能有点自知之明？”兰卡斯特直接开始羞辱西塞罗。
　　“我......”西塞罗想要反驳，但是被兰卡斯特直接打断。　　
　　“比如我让你去叼鞋子，你就真的乖乖去叼回来，不得不说，你是一条忠诚的好狗。”
　　兰卡斯特突然切换一个话题，西塞罗不解的看着他。
　　“你想一想，喜欢猫猫狗狗的女生不少，但你有见到她们和自己养的猫狗交往吗？”
　　西塞罗这才意识到兰卡斯特所表达的意思，他形容自己是狗。
　　“我，我不是狗......”西塞罗有些恼羞成怒，因为不敢太放肆，所以只能摇头否认。
　　“你可真是个笨蛋，还听不懂我说什么是吧？”兰卡斯特用手敲了敲西塞罗的脑瓜，就跟敲门一样。
　　“呜......”西塞罗用手护住自己的头。
　　疼啊，说话就说话，敲我做什么？西塞罗内心不满，但肯定不敢说出来。
　　“你对那个女人来说，就只是一条狗而已，还是那种死缠烂打、甩都甩不掉的狗。你不真以为她会喜欢你这种废物吧？差不多得了。”兰卡斯特已将嘲讽拉满。
　　西塞罗低下头，没有再说话，仿佛破罐子破摔。
　　如果我再说多两句，她是不是就得哭出来了？兰卡斯特很满意西塞罗的反应。
　　是时候该把语气放温柔些，开始干正事了。
　　今天下午在角斗场观看处刑时，他已经看出来了，西塞罗害怕屠杀，她的心理存在着某种阴影或疾病。
　　兰卡斯特读过不少巫术类书籍，西塞罗的症状，他很确定不是中邪。
　　先扇一巴掌，再给一颗糖，这个方法永远都实用。
　　兰卡斯特把坐在地板上且背靠房门的西塞罗，用双手绕过她的咯吱窝，直接托起，像是在搬运一个半身不遂的老年人。
　　他将西塞罗放到床上，让她坐在床边，而他自己则是半蹲在西塞罗双腿前，仰视着她，这样无需强迫西塞罗抬头，兰卡斯特也能与她对视。
　　“今天下午在角斗场，你那是什么情况？”兰卡斯特尽量放轻自己的语气，平和地问道。
　　“我......我也不太清楚。”西塞罗的声音如果仔细去听，是能听到细微的哭腔的，看来她刚刚确实是被自己破防了，兰卡斯特想道。
　　问题不大，我只需问出自己想要知道的即可，她破防是她自己心理承受能力不行，反正不是我的锅。
　　“不愿意说吗？那我来提问，你只需要点头或者摇头，就行了。”兰卡斯特决定再退一步，“如果再不配合，主人可是会生气，后果很严重，明白了吗？”
　　兰卡斯特用手指头点了点西塞罗的鼻子，西塞罗连忙点头。



第49章 3-49
　　“你今天下午在角斗场做出的一系列行为，你觉得自己正常不？”兰卡斯特紧盯着西塞罗的双眼，问出第一个问题。
　　西塞罗摇了摇头，承认自己的行为很不正常。
　　“你之所以做出这种行为，与精灵族被处刑，有没有关系？”
　　西塞罗思考了一会儿，点了点头。
　　“你在观看处刑时，有没有在想着其他的事情？”
　　西塞罗犹豫了，如果点头了，兰卡斯特一旦问起自己想的是什么，该怎么回答？
　　兰卡斯特看出了她的顾虑，开口说道：“我说过了，你只需要点头或者摇头，不会强迫你说话。”
　　于是西塞罗点了点头，证实了兰卡斯特的第三个问题。
　　“很好，下一个问题，你当时想的那些事情，是不是与我有关？”
　　糟了，我有种不好的预感，还是否认掉比较好。西塞罗猛地摇了两下头。
　　就在刚才西塞罗摇头前的那很短的一瞬间，兰卡斯特捕捉到了她眼神里的惊慌，这是前三个问题所没有的。
　　“你确定吗？没有骗我？”兰卡斯特问道。
　　西塞罗点头，表示自己没有欺瞒。
　　突然，她的肚子挨了一拳，今天晚上吃的面包差点吐了出来。
　　西塞罗几乎要掉下床，但兰卡斯特接住了她，将她举了起来，狠狠的摔在床单上。
　　“啊！”纵使床是软的，但西塞罗还是被摔的后背发疼。
　　兰卡斯特跳上床，骑在西塞罗的身上，双手掐住她的脖子，“我不介意帮你重现一次今天下午的体验。”
　　西塞罗的双手怎么也拨不动对方分毫，被兰卡斯特压制的动弹不得。
　　“还不打算说是吗？其实你很享受吧？这种窒息的感觉，你可真是个变态啊。”
　　“请......放手，我说......”西塞罗痛苦的求饶。
　　于是兰卡斯特松开了双手，西塞罗贪婪地吸取着空气中的氧份。
　　“原本我只需要你点头或摇头，既然你是如此的不识相，我也没必要给你让步，你必须一五一十的全部告知于我。”
　　兰卡斯特双手撑在西塞罗的两耳旁边，居高临下的发出最后通牒。
　　“我希望你配合，这样便能免受皮肉之苦。”兰卡斯特继续威胁加劝诱。
　　“我知道了......”西塞罗把头侧了过去，她总感觉，以现在这个角度看着对方，莫名的羞耻。
　　“我就直说了，你今天下午之所以犯病，是因为想起被我支配的恐惧了，是吗？”兰卡斯特单刀直入，他的耐心已经所剩无几。
　　“......是的。”西塞罗愣了几秒，才回答兰卡斯特的逼问。
　　“话说起来，那天的晚上，我们两个可是相处的相当愉快呢，度过了美好的一晚，你说是吗？”
　　兰卡斯特用右手将西塞罗侧过去的头扳了回来，强怕她与自己对视，接着轻轻抚摸她的脸庞，温柔地说道。
　　西塞罗紧紧抿住自己的嘴巴，她全身的鸡皮疙瘩都立了起来。
　　“你说......美好......吗？一点都不美好，一点都不......”
　　西塞罗不知哪里来的勇气，她现在只想要呛住兰卡斯特，这是她一直以来的阴影，给她带来了无法逆转的伤害。
　　啪的一声，兰卡斯特赏赐给她一道耳光，“你刚刚叫我什么？”
　　多日以来的迫害与虐待，以及人格尊严方面的践踏，就在这时一并涌上心头，西塞罗咬牙切齿的瞪着兰卡斯特。
　　“凭什么，凭什么要我叫你主人？你明明都已经向我复仇了，我已经被你活活整死了，凭什么还要被你这样对待？！”
　　这是自西塞罗重生以来，第一次这样跟兰卡斯特说话，第一次吼那么大声。尽管还是可以听出她的底气不足，以及声音的颤抖。
　　啪！又是一道耳光，这次是另一边，兰卡斯特打完后什么都没说，保持着沉默，欣赏着西塞罗此时惊讶的表情。
　　“你别以为这样，我就会怕你。”西塞罗继续嘴硬。
　　啪！沉默的兰卡斯特继续输送着耳光。
　　“你够了，你到底想怎样？”
　　啪！
　　“你给我住手......”
　　啪！这次兰卡斯特加重了力道，西塞罗的脸已经红了。
　　“别打了......”
　　啪！力道继续加重。
　　“不要......”
　　啪！
　　“我......”
　　啪！
　　“呜呜呜......”
　　兰卡斯特正要继续下一巴掌，听到了西塞罗的哭泣声，他停了下来。
　　他依然是沉默地看着西塞罗，西塞罗两边的脸已经红肿，眼泪完全止不住，哭成了泪人，浸湿了床单。
　　“呜呜......不要打了......”西塞罗用双臂盖住自己的脸，不愿让对方看见自己痛哭流涕的窘相。
　　兰卡斯特双手抓住西塞罗的两只手腕，强行拉开至两侧，按死在床上。
　　西塞罗感觉糟糕透了，这和衣服被扒光在大街上供陌生人围观一样难堪。
　　“不准再哭了，再哭的话，你信不信我把鞋子塞进你的嘴巴里？”兰卡斯特出言威胁道。
　　听到这句话的西塞罗立马迫使自己停下哭声，但是抽泣的声音断断续续，没有止住。
　　“很好，我再问你一遍，你要叫我什么？”兰卡斯特不达目的誓不罢休，这就是他。
　　“主主，主人，我知，知道错了。”因为还在抽泣的缘故，西塞罗说话就像个结巴。
　　“我们继续之前的话题，你是因为看到角斗场里那些悲惨死去的精灵尸体，想起了与我共度的美好晚上，所以才出现掐自己脖子的异常症状，是这样吗？”
　　“是，是的。’西塞罗老实地承认自己当时所想。”
　　“原来如此，还有一个重要的问题。除了我，你看到那些尸体，你还联想到了什么？”
　　“我......还联想到了......”西塞罗支支吾吾的，不太敢说出来，怕引起兰卡斯特的嘲讽与虐待。
　　“快点说啊！我一直在观察你，你很早的时候就已经出现呼吸不畅的症状，那时候处刑才刚开始，想想都不可能是因为我的事，你肯定向我隐瞒了很多信息。”
　　“其、其实，我是联想到了被西塞罗失控误杀的人，以及被杀害的那群学生，也就是西塞罗的朋友。”
　　气氛，再次安静了下来。



第50章 回忆录（2-15的补充）
　　“主......人？”由于兰卡斯特一直没有再开口，场面实在太过安静，西塞罗没忍住，轻轻问一声。
　　“你说西塞罗杀人了？”兰卡斯特突然来这么一句，西塞罗看不出他的情绪波动。
　　“我......是的，她杀了很多的人。”西塞罗想要把自己摘的一干二净，丝毫不提自己也在现场。
　　我并没有说谎，那些人确实是西塞罗杀的。
　　“那她是怎么杀的？”出乎西塞罗的意料，兰卡斯特并没有立即袒护自己的妹妹，而是继续提问。
　　“她当时用了一招很厉害的一级魔法，一大片街区、整条街道，都被她瞬间摧毁了，那些人都被活活烧死。”
　　西塞罗说完，心脏砰砰砰跳个不停，她很紧张，她知道自己的这些话一说出口，其实是在通过诋毁那个一见钟情的女孩来减轻，自己在兰卡斯特眼里的罪行。
　　但现在她只希望在以后的日子里，能尽量让兰卡斯特少打自己一顿，就心满意足了。
　　“她杀了有多少人？”兰卡斯特继续提问，没有对西塞罗的说法提出质疑。
　　他这是相信我了吗？太好了。西塞罗紧张的心情舒缓了不少。
　　“死者有上百人，具体的数目我也不清楚......”
　　“她当时在什么地方？”兰卡斯特没等西塞罗说完，直接问下一个问题。
　　“她当时是在一间旅店里。”西塞罗有点心虚，就是她把意识不清的身体原主带走的旅店。
　　“所以说，她为什么会在旅店里？”
　　——————————
　　当初兰卡斯特从王都回到科隆老家，发现没有人在家，餐具也没有这两天动过的痕迹，于是他去找了西塞罗以前的朋友，也一无所获。
　　无意中听说三天前发生了意外灾祸，有上百人遇难，兰卡斯特有种不祥的预感。他通过在军营里走访询问得知，没有家属认领的尸体都用一张草席包裹住，埋葬在郊外的荒地。
　　尽管当掘墓人很不道德，但这也是无奈之举，如果找错人了，兰卡斯特也会帮助其重新入葬。
　　因为兰卡斯特使用魔法来挖坟，所以效率很高，好不容易找到了西塞罗的遗体，却发现已经开始腐烂，漫延着尸臭，头骨肋骨等也有断裂与碎裂。
　　当时妹妹的死亡时长是三天多一点，一个人死后，灵魂会在身体中残留七天，逐渐衰弱，七日后也就是头七，灵魂才彻底消散离去。
　　只要灵魂未散，兰卡斯特就有机会将她救回，炼金术讲究的就是等价交换，复活一个人，则需要另一个人献出生命，而这个人，就是贝尔。
　　这时的兰卡斯特还不知道是谁害死自己的妹妹，冤有头债有主，他需要真相。
　　平日在学院里没事就喜欢泡图书馆的兰卡斯特，了解到位于大陆南部地区一些国家擅长使用巫术。其中有一种巫术他的印象较为深刻，就是在一个人死后灵魂还未消散的时间段，可以窥探死者生前的记忆。
　　由于魔法与巫术体系的很大不同，兰卡斯特只掌握了寥寥无几的巫术，而且他是为了有意思、与众不同，才去学的巫术，因为战斗时可以使用相对更拿手的魔法。
　　碰巧这个窥探死者记忆的巫术，他已经完全掌握了。从妹妹的生前记忆能够看到，她在救维多里诺时相识了领主的儿子，并且对方还向她当场表白，怎么感觉这个贝尔脑子不太好使？
　　“有一说一，这个贝尔少爷用脚踩了维多里诺的脸，舒服了，怎么不踩大力点？”
　　“带着钻石项链和鲜花直接找上门，会不会泡妞啊？原来家里那串钻石项链和已经凋零的鲜花，是他送的。”兰卡斯特开启了吐槽模式。
　　“为了舔西塞罗，去找自己不爽的家伙道歉，竟轻易做到了我做不到的事，真有你的，贝尔。”兰卡斯特看的有点想笑。
　　“可恶，西塞罗怎么一直在吹维多里诺？这个贝尔少爷看起来竟还有点可怜，这就是舔狗吗？”
　　“这个叫凯特琳的女生是我的学妹吗？长的还挺漂亮，原来她是那个贝尔的妹妹，那他妹妹教养还不错。”
　　“这个贝尔突然提出什么和解，以我在王都上学的经验来看，必然有诈，西塞罗居然还答应了......”
　　“我吐了，西塞罗跟维多里诺天天搁那打情骂俏、郎情妾意的，好几把不爽啊。”
　　“这确实有点不太给对方面子了，差不多得了，维多里诺这个傻哔怎么这么喜欢装杯？”
　　“呵呵，果然有诈，维多里诺可真是条蠢狗......”
　　然而当看到贝尔把神志不清的西塞罗强吻了后，兰卡斯特关闭了吐槽模式，开始陷入了沉默。
　　再然后，因为西塞罗这段时间失去了意识，所以兰卡斯特也无法从记忆中看出什么。
　　再接着，他就看到西塞罗醒来发现旁边还躺着个贝尔，以及失控，发动了一级魔法炎神降临，周围化作了灰烬与废墟。
　　最后，就是侥幸没死的贝尔回来找西塞罗，而西塞罗选择了自我了结，从四楼跳下。
　　窥视完记忆的兰卡斯特站在原地，不知道在想些什么，但很快，他开始了西塞罗遗体的修复工作，因为他已经确定了祭品的人选，而且还有最重要的一点，献祭的人数越多，成功的概率越大。
　　修复完毕后，兰卡斯特将西塞罗带到郊外一座专门为打官权贵提供服务的墓园，安葬在这里需要一大笔费用，但是兰卡斯特没钱。
　　没钱该怎么办呢？很简单，那就用拳头说话。于是兰卡斯特成功的从工作人员那，为西塞罗争取到了一个位置。
　　兰卡斯特使用魔法给西塞罗打造了一副冰棺，最大程度的抑制其身体的代谢。
　　兰开斯特终究是没忍住，还是使用了巫术，窥探了自己与西塞罗分离两年以来，西塞罗的经历。因为复活了之后，这个巫术就用不了了。
　　当兰卡斯特浏览完西塞罗所有必要的记忆后，已经天亮了，他这才将冰棺埋入土中。
　　他很确定，即使复活了西塞罗，他也是不会有机会的，但没有关系，能让她活着，就足够了。
　　他不会强迫西塞罗，因为有一具名为“伦理道德”的枷锁，在束缚着自己，压制着那个真正的自己。



第51章 3-51 蓄意轰拳
　　兰卡斯特使用魔法将冰棺快速的用泥土覆盖，接下来他要去寻找复活西塞罗所需的祭品，时间虽然还剩三天，但还是得越快越好。
　　第一个要找的人，就是那个让兰卡斯特恨不得剥皮抽筋的贝尔，幸运的是，他是领主的儿子，要想得知领主府的地址，并不难，稍微问一问路就很快能找到。
　　抵达领主府的兰卡斯特并不打算硬闯，而是靠在一条巷子入口的墙体拐角处，观察着领主府的人流出入。
　　等了一段时间，有一名红头发的少女走出大门，兰卡斯特认得她，她就是在西塞罗记忆里出现过的凯特琳，贝尔的妹妹。
　　她不是兰卡斯特的目标，所以他没有跟上去，过了一会儿，他终于等到了想找的人，一个红色海带头的小伙走出大门，此人正是贝尔。
　　只见贝尔鬼鬼祟祟地跟在凯特琳后面，不知道想干嘛，出于好奇，兰卡斯特跟在了贝尔后面，就这样，螳螂捕蝉，黄雀在后。
　　走了好一段距离，兰卡斯特看到贝尔停下了脚步，他也停了下来，但是最前面的凯特琳还在走。
　　我怎么又渐渐走回自己家附近了？凯特琳是不知道西塞罗已经死了吗？
　　贝尔没有继续跟踪凯特琳，而是换了个方向，于是兰卡斯特继续跟在后面，想看看这人到底要去哪。
　　直到兰卡斯特看见贝尔走进了一间类似占卜店的小屋，他就守候在远处，等待着贝尔出来。
　　很快的，贝尔走了出来，身后跟着一个戴着黑头巾遮住脸的人。
　　看这头巾，这是生活在大陆中部地区的人喜欢穿戴的服饰。兰卡斯特忽然感觉事情远比自己想的要复杂，于是他隐藏了自己的气息，悄悄的跟在两人身后。
　　中途贝尔与蒙面刺客分开，贝尔独自一人继续行走，兰卡斯特继续跟上。
　　终于，他看到了监狱，也见到贝尔走了进去，其实兰卡斯特大可直接去将贝尔拿下，但他总想知道这个人到底要做什么，于是耐心的跟了一整个上午。
　　又等了估计半个小时，监狱大门终于打开，率先出来的是贝尔，后面跟着个人，是维多里诺。
　　哦？维多里诺原来是进监狱了，我还以为他跟西塞罗的那些朋友一样，被暗杀了。
　　接着他看到维多里诺正把贝尔按在地上狂揍，不过也正常，都把自己送进监狱了，愤怒也是在所难免。
　　然而揍了没多久，维多里诺就停手了，还跟在贝尔身后，也不知道他们要去哪。
　　兰卡斯特一路跟着两人来到一条偏僻的小巷子，他爬上旁边房子的天台，从上面监视且偷听两人的动向。
　　突然那个蒙面刺客冒了出来，从背后把维多里诺给捅了，紧接着就是贝尔各种羞辱维多里诺。
　　羞辱维多里诺，兰卡斯特不在乎。但是，贝尔说了两句话，被兰卡斯特给听到了，这注定会让他以最为悲惨凄凉的方式死去。
　　“我已经帮你试过了，很润呢。”
　　“那种感觉，属实让我回味无穷、欲仙欲死啊~”
　　“你将会为你所说过的话，付出沉痛的代价。”说罢，兰卡斯特拔刀，从天台跳了下去。
　　（这是对2-13之所以兰卡斯特会从天而降的补充）
　　——————————
　　“我，我也不太清楚......不过她当时确实是在旅店。”
　　西塞罗已经开始慌了，她的大脑在飞速思考，必须要圆下去，不然就死定了。
　　“你当时又在哪？是怎么知道她在旅店的？”兰卡斯特想看看她能编出些什么东西来。
　　“我我，我当时走在大街上，所以刚好看见了......她在旅店里。”西塞罗的内心在祈祷着，希望光明神能够保佑自己这个忠诚的信徒。
　　“那她咋没把你给烧死呢？”兰卡斯特直接打断了她的辩解。
　　“我......我当时没有在现场，是在事故发生后才赶过去的，也是赶到现场后才看到的西塞罗。”
　　“你说你是事故发生之后才赶到的现场，那你怎么敢断定是西塞罗造成这一切呢？”兰卡斯特抓住了她的漏洞，精准发问。
　　“我......我是......因为......”西塞罗已经山穷水尽了，再也想不出新的诡辩理由。
　　“你还想狡辩到什么时候？！”兰卡斯特原本按住对方手腕的双手一用力，西塞罗被拉了起来。
　　兰卡斯特站了起来，然后把这个被自己控制住的小女仆全身翻到另一边，让她背对着自己，紧接着膝盖抵在后腰位置，西塞罗无法动弹。
　　“唔......我的腰——！”西塞罗痛苦的叫喊着。
　　兰卡斯特脱下了自己的皮带，然后把它当作绳索，将西塞罗的双手绑在身后。
　　“主，主人，请您原谅我，我再也不敢了，求求主人了......”西塞罗还是第一次被人这么绑着，她害怕极了。
　　“身为主人，养的狗如果不听话了，欺骗主人了，那么给予它惩罚不是理所应当的吗？”兰卡斯特拒绝了西塞罗的求饶。
　　绑完后，兰卡斯特一把抓起西塞罗的头发，像是拔刀一样干脆，原本趴在床边的西塞罗硬是被拉到站起来。
　　“主人，头发......要断了。”西塞罗全身颤抖的说道。
　　“咚————！”
　　还没等西塞罗回过神来，一记迅猛的膝撞，狠狠的击中了西塞罗的腹部。
　　“唔——！”
　　西塞罗的身体抽搐了开来，无法行动，无法用手阻挡，只能被迫的承受着全部的痛苦。
　　好痛啊——啊——
　　好疼好疼好疼好疼好疼——
　　要死了要死了我要死了......
　　西塞罗全身无力的瘫软下去，因为兰卡斯特拉着头发的缘故，西塞罗跪在地板上，没有躺倒在地。
　　“咚————！”
　　兰卡斯特一记凶猛而又致命的脚尖踢，踢中了西塞罗的腹侧。
　　“呜——！啊——啊——”
　　啊啊啊啊啊，好痛好痛好痛好痛好痛......
　　我要死了要死了要死了要死了......
　　好疼好疼好疼好疼好疼......
　　西塞罗每当要被失去意识的时候，下一次攻击又马上让她清醒了过来。
　　眼前的景象再次变的涣散，西塞罗的身体不断的因疼痛而颤抖，抽搐着。　　
　　呜呜呜呜呜......救命......啊......



第52章 3-52 强手裂颅
　　西塞罗感觉自己要不行了。
　　再这样下去的话......
　　她会死的......
　　还有力气......可以跑......我不想死......
　　西塞罗扶住旁边的床，艰难地从地板爬起，身体摇摇晃晃的站了起来。
　　然后有些步履阑珊的走着，另一只手有气无力的轻轻推了推挡住自己的兰卡斯特。
　　西塞罗本以为兰卡斯特会阻拦自己，没想到他主动挪开，给自己让出了一条宽敞的道路。
　　尽管浑身疼痛不已，但西塞罗依然缓慢前进着。
　　兰卡斯特饶有兴致的看着西塞罗的一系列行为。
　　西塞罗打开房门，这个点佣人们都已经就寝，昨夜还怕黑的西塞罗这一次不再犹豫，扶着墙边继续在走廊里前行摸索。
　　呜......下面好疼，我要......快点跑，不要停下来啊......
　　一步......两步......每一步都是耗尽力气的结果，与失去意识做着斗争，楼梯口......就在前面，已经看到楼梯了......离开这里......就不会......
　　突然，有什么绊倒了西塞罗，她往前倒在地上，已经没有体力再让她站起来了，已经跑不了了......
　　刚刚是兰卡斯特伸出自己的脚绊倒的西塞罗，为了稳妥起见，他不会让西塞罗离开这一层。
　　西塞罗索性不跑了，趴在地上一动不动。
　　兰卡斯特把地上的西塞罗抱了起来，扛在肩上，走回她的房间。
　　好痛好痛好痛好痛好痛......
　　快停下......停下......
　　兰卡斯特的肩膀顶在西塞罗受过重击的腹部上，让她苦不堪言。
　　由于腹部的疼痛，西塞罗不停地挣扎，回到房间的兰卡斯特直接将她摔在地板上。
　　“惹啊......”
　　西塞罗磕到了下巴，双手捂住嘴部，全身颤抖的侧躺在地。
　　关上房门的兰卡斯特转过头，他看到西塞罗躺地上背对着自己。
　　“她这是在给我摆脸色吗？她有什么资格？”兰卡斯特的怒气一下子又上来了。
　　“咚——————！”
　　兰卡斯特脸上泛着狠戾，又是一脚踢中西塞罗的腰。
　　“呃——啊——！”
　　咦咦咦咦咦咦咦——
　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊......
　　快......停下......求求了......停下......
　　感觉......骨头要断了......好疼啊......要死了......
　　不要......打了......
　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊......
　　西塞罗感觉自己的裙底好像湿了，是因为自己的泪水吗？
　　这是丽塔小姐给我的，不知道她会不会生气......
　　西塞罗只感觉脑海中的意识，身体的每一个细胞，都已经被这股不断袭来的疼痛所占据。
　　脸庞早已扭曲，西塞罗咳出了一大滩血液。血的味道......不好喝......
　　西塞罗感觉到，这次自己可能快要死了。
　　意识再次涣散开来，双眸终于彻底失去了所有的光华。
　　这样死掉，未尝不是一种好的归宿呢......
　　与其这样丧失掉身为人的资格，没有意义的活着......
　　死掉，或许还挺不错。
　　——————————
　　“兰卡斯特大人，您知道西塞罗小姐去哪了吗？”今天领主府的后花园，西塞罗没有去浇花，于是丽塔去找兰卡斯特问话。
　　“西塞罗身体不舒服，我已经替她向巴尔福大人请假了，感谢丽塔小姐的关心。”兰卡斯特正在无所事事的跟护卫们打牌，礼貌地回答她的问题。
　　身体不舒服？难道是因为昨天角斗场的缘故吗？
　　丽塔来到西塞罗的房门前，敲了敲门，然而无人开门，也没有人应答。
　　“西塞罗小姐，西塞罗小姐，你在里面吗？”丽塔在房门后呼喊。
　　但是里面依然没有任何动静，丽塔有种不妙的预感，因为她是女仆长，所有有着其他佣人所有房间的备用钥匙，她去取了西塞罗房间的备用钥匙来。
　　然而当她进入房间后，一眼就望见西塞罗正躺在床上安然入睡。
　　有这么好睡吗？我都敲了这么久的门和喊了她这么多次，还醒不过来。
　　丽塔走到西塞罗的床边，坐下，用手轻轻撩开她的秀发。
　　丽塔注意到西塞罗的头已经换了新的纱布，是她自己换的吗？还是兰卡斯特换的？
　　西塞罗的脸色十分苍白，嘴唇毫无血色，看起来比死尸的情况好不了多少。
　　丽塔觉得很奇怪，如果只是被角斗场的场景吓到了，至于这般虚弱吗？于是她翻开了盖在西塞罗身上的被子。
　　“嘶——”眼前的景象让丽塔倒吸一口冷气。
　　因为西塞罗几乎全身都被纱布与绷带缠绕着，而且身上没有穿其他的衣物，就像是一个只完成了一半的木乃伊。
　　丽塔轻轻碰了碰西塞罗身上缠有纱布绷带的身体部位，西塞罗立即表情痛苦的皱起了眉头，很显然，这些部位都受伤了。
　　丽塔依然能够闻到浓烈的血腥味，西塞罗分明是昨晚受的伤，到底是谁会这么对她？
　　对了，我给她的那套女仆装呢？
　　丽塔站起身来，开始翻找衣服，最后在床底下找到了自己那套带血的女仆装。
　　女仆装下半身的裙子部分几乎完全被染红，已经彻底毁了。
　　这个出血量，颜色这么深......西塞罗昨晚是来月事了吗？丽塔猜测。
　　但她同时又问到了一股异味，这是裙子上的，她鼻子贴近，嗅了嗅，发现这居然是尿臭的味道。
　　“这......”丽塔整个人都凌乱了。
　　“丽塔小姐，突然闯进我妹妹的房间，这不太好吧？”
　　突然有人开口说话，丽塔被吓了一大跳，转过头望去，说话的人是兰卡斯特，她想起自己进来没有关门。
　　“兰卡斯特大人，我有事想问你，为什么西塞罗小姐会受这么重的伤？”丽塔的语气有些焦急。
　　“西塞罗没事，丽塔小姐多虑了，她只是太疲倦了，所以睡到现在，噢对了，西塞罗估计需要休息半个月以上，才能重新开始工作。”兰卡斯特走进房间里，然后把门关上。
　　“没事？你跟我说这样子，是没事？”丽塔不可置信地指着躺在床上不省人事的西塞罗，激动地说道。
　　兰卡斯特没有回答丽塔，昨晚西塞罗失去了意识后，他看到地上流淌着一摊淡黄色与红色混杂而成的液体，才发现自己把西塞罗的腰给踢断了。
　　他统计了一遍西塞罗的受伤情况，头部被木桶砸伤、膝盖因爬行而磨损流血、腹部遭到重创、鼻梁还未痊愈、腰部的骨头断裂。



第53章 前方多糖去冰
　　兰卡斯特伸出食指至西塞罗的鼻子下方，发现她的呼吸已经非常微弱，如果把她丢在这里不管，那她不用过多久，便会死去。
　　“治愈。”兰卡斯特原地打坐，伸出双手，摊开手掌，对着西塞罗施放治疗魔法，但他毕竟不是专业的牧师，治疗术只能延缓伤口的发作与抑制疼痛的强度，起到轻微的疗伤效果。
　　尽管西塞罗已经昏迷，但剧烈的疼痛还是使她的身体本能的颤抖起来。
　　之前在汉诺威大客栈买的纱布与绷带，还有许多剩余，兰卡斯特回到隔壁自己的房间把它们都带过来。
　　脱下西塞罗身上那已经彻底报废的女仆装以及内衣裤，兰卡斯特发现，西塞罗全身上下几乎没几处是完好的，青色紫色黑色红色，都有。
　　“水球术。”只见空气中的水分子瞬间凝聚一团，凭空生成很多清澈的水，将西塞罗包裹起来，从外面看，就像一个巨大的球。
　　大水球帮助了西塞罗清洗掉身上所有的污秽与血液，最后消失，兰卡斯特接住了她。
　　紧接着他用毛巾擦拭着西塞罗的身体，将她身上的水渍通通擦干。
　　虽然兰卡斯特现在可以肆无忌惮的做着以前做不到的事，但是总感觉自己兴奋不起来。里面的灵魂，已经不是原来的了，不仅如此，还是个男人的灵魂。
　　为了防止造成腰部骨头的二次受伤，他小心翼翼地帮西塞罗包扎伤口，顺便还给她头上的绷带换一个新的。
　　所有步骤都搞定后，他没有直接把西塞罗抱上床，而是使用风系魔法将她托上去，慢慢降落，平躺在床上。
　　以西塞罗这情况，一时半会是醒不来的，看着地板上脏乱的痕迹，兰卡斯特决定先清理完再离开，终于折腾了一番后，有外人进入房间，也不会第一时间看出端倪。
　　一切均已忙完的兰卡斯特再去查探西塞罗的状态时，发现她的呼吸已回复正常，逐步平稳。但是西塞罗没有穿衣服睡，只有浑身缠满的绷带与纱布，似乎这样太冷了，连兰卡斯特自己都是穿着衣服睡觉的。
　　如果不管西塞罗，只让她盖一张单薄的被子，第二天估计就会烧坏脑子。
　　房间里又没有火炉，兰卡斯特无法通过点燃火炉来提高温度，加热风的魔法也是短期的，而且需要一直发动，自己也不可能不停的发动魔法。
　　唯一可行的办法就是，兰卡斯特和西塞罗睡同一张床。
　　在做了短暂的思想斗争后，兰卡斯特把平躺着的西塞罗轻轻移动至靠墙那边，然后他也脱掉外衣外套等，小心谨慎的爬上床。
　　因为西塞罗此时的腰部骨头断裂，只能平躺，所以兰卡斯特伸出自己的右手手臂，让西塞罗的头枕在上面，左手握住了西塞罗冰凉的小手，给她传递温暖。
　　维持这种动作姿势会让兰卡斯特很不舒服，尤其手臂被枕着，根本睡不着，但他就这样一直坚持到了早上。
　　“兰卡斯特大人，为什么不回答我的问题？”丽塔见对方没有回应自己，便再问一次。
　　丽塔的话将兰卡斯特拉回了现实，他幽幽的说道：“丽塔小姐，我知道你很关心西塞罗，但这是我们兄妹之间的事，丽塔小姐无权过问。”
　　“不行，这怎么可以，就算你是她的哥哥，也不能这么对她，这实在是太过分了。”
　　丽塔的声音愈发尖锐，她完全不敢相信兰卡斯特居然会做这种事。那个从精灵族手中救下他们的绅士男子，在她心目中的形象已完全崩塌。
　　“我要把这件事向巴尔福大人汇报，我绝不允许你再这么对西塞罗！”丽塔快步行走，打开房门正欲离去。
　　“丽塔小姐，您尽管去说，其实你自己也知道，即使跟领主大人说了，也是徒劳。”兰卡斯特靠在墙边，一脸无所谓的说道。
　　听到这句话的丽塔停下了脚步，她转过头看向兰卡斯特：“所以呢？你以为这么说我就不去汇报了吗？”
　　“有一说一，丽塔小姐，现在的你，在领主大人面前的话语权与受重视程度，会比我高吗？”兰卡斯特露出了善意的微笑，却让丽塔的鸡皮疙瘩都起来了。
　　丽塔知道他说的话没毛病，从巴尔福对兰卡斯特的态度便能看出，能够在同一张桌上用餐，只是因为妹妹的身体不适而向兰卡斯特作出道歉。这是她永远都不可能有的待遇。
　　“就这样吧，丽塔小姐，我们家可是世世代代的绅士，我不会为难你的。相反的，我还有些事需要拜托你。”兰卡斯特慢慢靠近丽塔。
　　丽塔感到无比的震惊；“你凭什么认为我会答应帮你？”
　　“我需要你做的是，帮我照顾西塞罗。”
　　“啊？什么？你这是什么意思？不是你把她打成这样的吗？为什么还提出这种请求？”丽塔一脸难以置信的表情。
　　“我要去附近的山区以及森林寻找一些药草与材料，用来治疗西塞罗的，我将会出门几天，希望我不在的这段时间里，丽塔小姐能够帮我照看西塞罗。”
　　尽管丽塔的态度不好，甚至可以说是恶劣，但兰卡斯特也不恼，他已经戴上了自己的绅士面具，而且只会在西塞罗面前摘下。
　　“你明明都这么对她了，为什么还特地去外面找配方？这是为了好玩吗？”
　　即使兰卡斯特不拜托自己，她也会去照顾西塞罗的，但是她想要弄清楚眼前这个男人到底是为了什么。
　　“丽塔小姐，原因方面我不想说太多，如果你执意如此，可以等西塞罗醒来后，自己去问她，不过我猜她大概率是不敢告诉你的。”
　　兰卡斯特认为，从他的口中说出，就没内味了。
　　他需要他人的共情与同情吗？不需要，因为他们除了安慰自己之外，什么都帮不到自己，反而给自己添堵。
　　那家伙不是喜欢丽塔吗？就让她在自己喜欢的人面前亲口说出来，这才有意思。
　　我倒要看看她敢不敢说，哈哈哈哈哈哈，我真是嗨到不行了。



第54章 在座的各位
　　在得到了巴尔福的允许后，兰卡斯特带上行囊、驾着那辆自己买的廉价运货马车，踏上了寻找炼金材料的路程。
　　材料大多分布于山区森林，然而布伦达尔领属于沿海地区，山区面积有限，多集中在南方内陆，于是摆在兰卡斯特面前的最优选择是，位于奥德里西亚与斯基泰边境的许特根森林。
　　普通冒险家不敢进入，是因为危险的魔兽太多，不过兰卡斯特对自己的实力有着绝对的自信。
　　在路过同属布伦达尔领的不莱梅时，兰卡斯特发现手头并没有自己想象中的富裕，用是够用，但不能确保生活质量水平的优质。这就跟去旅游一个道理，与其勉强的走完想去的地方景点，住宿饮食购物方面委屈自己，最后落得个“也就这样吧”的评价，倒不如推到下次，等攒够了更多的钱，来一次让自己彻底满意的旅途。
　　兰卡斯特就是这种心态的人，他决定顺便在不莱梅注册个冒险者的身份，搞点钱来。
　　以前在王都上学时，他也是通过一边当冒险者一边打怪修炼，顺便找材料，学费与生活费等都是通过当冒险者赚的钱来支付。
　　冒险者公会有很多家，有点还做到了跨国的程度，当然了，兰卡斯特不会去之前那家公会的，因为每一名冒险者都会储存在公会的档案里。
　　兰卡斯特自然也不会去选择血铁锁公会，差不多两个月前刚跟他们干完架，还让一个漏网之鱼跑掉了，要是在血铁锁登记注册，怕是回来时，有几百个人把他给围了。
　　不过血铁锁作为大陆西部规模最庞大的冒险者公会之一，覆盖多个国家，人数众多，却极为神秘，没有人知道他们的高层与会长是谁。
　　最后兰卡斯特选择了一家看起来规模也还可以的斯基泰本土的冒险者公会，名叫蓝月公会。
　　推开门，就看见一群穿金戴甲、拿刀持剑的人聚集在大堂里面喝酒吹牛，大吵大闹。
　　嗷，前台是个身材火辣的小姐姐，终于不是那种穿女仆装的看板娘，这就是蓝月公会吗？太合我心意了，可以可以。
　　兰卡斯特没有理会周围那些不友善或者挑衅的眼神，直奔前台而去。
　　“先生，请问有什么需要帮助的吗？”前台小姐姐看到来了一名皮肤白暂的大帅哥，声音比平时妩媚了不少。
　　“您好，我想注册冒险者。”兰卡斯特又开始人模狗样的扮演起绅士，彬彬有礼的说道。
　　“那......客人您有相关证件吗？我需要登记身份。”前台伸出了手掌。
　　“有劳了。”兰卡斯特递了上去，亲切地笑着，露出一点点牙齿，让人不由得认为这是一个跑来当冒险者体验生活的贵公子。
　　这个证件是兰卡斯特拜托巴尔福给的斯基泰公民身份，为了更为方便的移动与办事。证件一发下来，兰卡斯特就直接出发。
　　前台接过了证件，但她看着兰卡斯特入迷了，“怎么了？美丽的女士。”兰卡斯特提醒了她，她才终于回过神来，“不，不好意思。”
　　前台小姐慌慌张张的登记完毕，然后将证件递还，“这是您的冒险者证，兰卡斯特先生。”
　　“好的，谢谢。”接过证件，兰卡斯特转身走向任务墙。
　　墙上有着各种各样的任务公告，有打怪的、找药草材料的、护送的、捕猎的、查找的，眼花缭乱。
　　兰卡斯特搜寻着在去许特根的路途中可能会做到的任务，比如捕猎与寻找药草材料，刚好自己要找的有一部分是任务，一举多得。
　　其他人见兰卡斯特摘下了好几张的任务纸，明明才刚刚注册，就包揽下这么多任务，属实膨胀。
　　有个也喜欢前台小姐姐的小伙子，本来他喜欢的女生一直盯着兰卡斯特看，他已经很不爽了，如今对方的行为更是嚣张，明明只是个新来的。
　　“喂，你给我适可而止了！”小伙子忍不下去了。
　　听到呵斥的兰卡斯特转头看向他，其他人也纷纷看了过去，都想吃瓜看热闹。
　　“不好意思，请问你是在跟我说话吗？”兰卡斯特友好地向小伙子问道。
　　“我说，你一次性接那么多任务，你做的完吗？别人不用接了是吧？”小伙子不悦的说到。
　　“这样，是一次性不能接太多吗？”冒险者公会怎么规矩这么多？
　　因为以前兰卡斯特接任务都不会走的太远，一般接一两个任务完成了就会回去，而这次因为前往许特根森林，路程远了不少，于是他打算一次性接多几个任务。
　　“那还用问吗？你一个初来乍到的人，懂不懂规矩啊？”那个小伙见对方的态度这么谦虚，于是认定了兰卡斯特只是个实力不行的花瓶，他的底气更硬了。
　　这个小伙平时来喝酒的次数也多，跟现场的很多人混熟了，基本上自己也算是个地头蛇。
　　“那好吧，我现在接的这些任务，在座的各位有人需要吗？”兰卡斯特就近挑了张桌子，将这些任务纸铺开来。
　　于是一群不嫌事大的人挤了上来，围观这些任务，他们想当着他的面把这些任务要光，给兰卡斯特个下马威。
　　“这个任务我要了，剩下的你们自己挑吧。”兰卡斯特把难度最低的药草采摘任务纸攥在手中，“不过你们选了后，要确保一定会去履行哦，不然就请归还吧。”
　　出乎意料的是，这群人没有一个去碰这些任务，其中也包括了那名出言不逊的小伙子，他们以一种看白痴的眼神盯着兰卡斯特。
　　“你是在搞笑吧？”人群中有个长的五大三粗的人开口嘲讽道。
　　“你接的这些个都是A级B级的任务，还有个S级的，我挑你吗的挑，在耍我们是吧？”
　　“明明只是个F级，却接的都是些找死的任务，我劝你去帮有钱人找找丢失的猫狗、首饰之类的，不要想不开。”
　　看着眼前这群捧腹大笑的冒险者，兰卡斯特开始乐了：“也就是说，你们全都接不了是吧？”
　　“我说你到底是不是傻哔啊？我们这里最高的也只有B级，怎么接？而且这个B级任务规定的是要三个B级以上的人组队才能接。”一开始呵斥兰卡斯特的那个小伙子插嘴说道。
　　兰卡斯特这才想起自己只是个新人，不是原来的A级冒险者了，任务只能从最简单的F级开始做起。
　　于是他走去前台，温柔地向小姐姐咨询；“我想请问一下，如果我的实力完全能够独自完成这些任务，那我可以接吗？”
　　“额，有点难办......我们必须要为冒险者的生命安全负责，什么等级的冒险者只能接什么级别的任务，实在不好意思。”前台小姐摆了摆手，表示无能为力。
　　“哎哟，笑死我了，你们瞧他说的什么话？哈哈哈哈哈......”那个喜欢前台的小伙开始小人得志。
　　“那请问阁下是什么等级的冒险者呢？”兰卡斯特一只手扶着前台，半转身过去，饶有兴致的问道。
　　“我......我是C级，怎么着也比你这个F级高！”在场的人大多C级D级，只有一两个B级，小伙子不算多值得炫耀的级别。
　　“原来是连任务门槛都没有摸到的垃圾啊~”兰卡斯特一脸愉悦地嘲讽道。
　　“你说什么？！是想干架吗？”小伙子愤怒的喊道。
　　“不好意思，我说错了，我想说的是，在座的各位，都是垃圾。”



第55章 西塞罗与丽塔
　　距离兰卡斯特离开领主府已经过去了整整一天，西塞罗还没有醒来，丽塔为此茶饭不思。
　　今天早上她帮西塞罗换了新的纱布以及绷带，尽管西塞罗仍是昏迷的状态，可她一旦感受到疼痛，便会无意识的缩回去，丽塔对此感到非常心疼。
　　她原以为西塞罗出了那么多血是被兰卡斯特打伤的，直到她看到床单上又出现了一滩新的血迹，才知道西塞罗来月事了。
　　距离西塞罗的上一次月事已经过去了一个月，是在她欲对卡莲图谋不轨的那晚发生的，当然了，这件事丽塔并不知情。
　　最后丽塔还特地去找了新的床单来，抱着西塞罗放上去，给西塞罗系上月事布，帮西塞罗换洗床单以及脏衣服等。
　　丽塔发现自己已经由卡莲小姐的贴身女仆变成了西塞罗的贴身女仆，虽然很累，但这是她自愿的。
　　“丽塔小姐，不好意思，厨房的食材不够了，可以麻烦你去采购一趟吗？”
　　一名厨师找到了正在后花园帮西塞罗浇花的丽塔，求她帮忙。
　　“好的，你把清单给我一下吧。”正好丽塔也打算给西塞罗买些新的衣服和止痛药等，于是便走出领主府去大街上开始采购。
　　——————————
　　领主府的下午是如此的惬意，窗外的麻雀叽叽喳喳地叫着，微弱的风轻轻的抚摸着嫩绿的树叶，他们舒服的哗哗响。
　　西塞罗感觉十分不舒服，腰部骨折与腹部重创的地方如同刀刮骨头一般的酸痛，太过漫长了，疼痛的煎熬使西塞罗再也忍受不了，以至于被痛醒了。
　　迷迷糊糊之中，用双手习惯性的揉了揉眼睛，这里是......我的房间。
　　用手摸了摸自己微微出汗的脸颊。
　　“好痛......”手一动起来，便牵扯到受伤的地方，这疼痛使西塞罗瞬间清醒了不少。
　　她看到自己肩膀上缠着的绷带，想要坐起身观察自己的身体状况，却发现根本坐不起来。
　　“这......这是什么回事？”西塞罗开始慌了。
　　被拳打脚踢，被踢中腰部，被膝撞腹部......西塞罗飞速的回想着。
　　“这不可能！”
　　怀着不愿相信的想法，西塞罗忍着骨头里传来的若有若无的酸痛，强行扶着床边，用左手小臂撑着自己坐起来。
　　她想要下床，但是身体却不听使唤，“这不是真的......”
　　西塞罗拼命地想要爬下床，被子也被她弄到了地上，她双手爬行，只想赶紧离开这张床，最后成了一个很尴尬的姿势，她的上半身接触到地面，下半身却挂在床上。
　　但她已经没有力气再继续向前爬或者回到床上了，只能一直维持着这个丢脸的姿势。
　　自己的下半身瘫痪了，千真万确，如何的欺骗自己都没用，事实就像是拳头一样，硬生生的打在西塞罗的脸上，使西塞罗有些恍惚。
　　她想喊叫，但却不知道喊什么，喊妈妈？自己从未见过她，这一切悲剧的根源也许就是她的妈妈，她能理解父亲与玛利亚、哥哥以及妹妹之所以这么对自己。
　　喊哥哥？哥哥从来没有正眼看过自己这个弟弟，仿佛她从来没有在他的世界出现过。
　　喊爸爸？自己做了这么多玷污抹黑家族的事，父亲是不会承认自己的，在他的眼中，自己只是一个垃圾废物。也正是为了逃避父亲的责罚，自己才一步错步步错。
　　喊妹妹？凯特琳本来就讨厌自己，自己还害死了身体原主，做出这些让她看不起的事，她是不会原谅自己的。
　　举目之下西塞罗竟没有可以依靠的家人，这些想法从她的脑内快速的流过，使西塞罗感到更加的无助。
　　一切的一切，似乎错的只有自己，真要算起来的话，西塞罗的出生，就是一个天大的错误，她破坏了父亲玛利亚和哥哥妹妹的生活，这也只是在赎罪而已。
　　包括身体原主，骑士学院的学生们，自己现在所遭受的，都是因果，都是自己的罪业，自己只是在赎罪......
　　沉重的压迫感挤压着西塞罗，使她感受到窒息，两行清泪从西塞罗的眼里流出，滴落在地面，慢慢的眼泪像没关上的水龙头一样，控制不住的滴落袭来，她的哭声逐渐响亮，但因为此时佣人们都去工作了，整层楼只有她一个人，所以根本没有人进来帮她。
　　——————————
　　直到傍晚，丽塔才推着一车食材，提着购买的衣服药材等回来。
　　“不知道西塞罗小姐醒了没？要是还没醒过来，事情就麻烦了。”丽塔自言自语地说道。
　　丽塔在把食材的车推到厨房旁边后，连饭都不吃，直接带着新衣服与药材等赶往西塞罗的房间。
　　“西塞罗小姐！”丽塔一开门，就看见西塞罗以一种滑稽的姿势挂在床边，紧张地喊道。
　　她快步来到西塞罗的身边，西塞罗又重新睡着了，地上有显眼的水渍，头发由于披散在地，所以被地板的泪水浸湿，掉到地上的被子也湿了一部分。
　　丽塔松了口气，这证明西塞罗中途醒了过来，就怕她一睡不起，醒不过来。
　　丽塔用手将西塞罗的上半身托了起来，把她移动回原来的位置，丽塔不用花费多少力气，西塞罗轻到她也难以置信，明明年龄比卡莲小姐大，体重却比卡莲小姐少了那么多，帮她换绷带纱布时也是，全身跟个皮包骨差不多。
　　接着丽塔去打了一盆热水回来，用湿毛巾帮西塞罗擦洗了脸部和脖子，由于被子湿了一部分，丽塔拿出衣柜里备用的被子，来给西塞罗换上。
　　丽塔轻轻抚摸着西塞罗的额头，没有发热之类的，应该已经没事了，于是转身准备离去。
　　朦朦胧胧的，西塞罗感觉到一双温暖的手，在轻轻的抚摸着自己。
　　不想放开......不想远离它......西塞罗使出剩余的全部力气，伸出自己的双手，死死的抓住这只手。
　　“不......要......走......”西塞罗虚弱地断断续续说出这句话。
　　丽塔惊讶且喜悦地看向西塞罗：“你醒了，西塞罗小姐。”
　　眼泪再次控制不住的涌出，西塞罗睁开了双眼。
　　“呜......不要......离开我......”西塞罗抓住丽塔的手号啕大哭起来。
　　丽塔愣住了，随后温柔地用另一只手抚摸着西塞罗的头，并且注意不去碰到纱布的位置。
　　“放心吧，我是不会离开西塞罗小姐的。”丽塔安慰着西塞罗。
　　这下西塞罗哭的更大声了，她从来没有这么放肆地哭过。前世被父亲打，自尊心不允许自己哭，这两个月被兰卡斯特打，他不准自己哭。
　　哭累了，西塞罗继续默默的流泪，依旧紧紧抓着丽塔的手不松开。



第56章 3-56 结盟
　　吕贝克是位于布伦达尔领东北地区的的重要港口城市，以给斯基泰人民带来繁盛的贸易往来，从而确立了自己的地位。
　　除了停着各式各样的商船的码头，附近还有很多的海滩会派遣军队把守，并且设置炮台，以防来自海峡对岸的精灵族偷渡。
　　费里德一行人从汉诺威一路撤退至此，他们成功的偷袭站岗与驻守的哨兵并且成功解决掉，血铁锁的成员换上他们的盔甲，接管了炮台，假装无事发生。
　　而其余人等则是躲在草丛里隐蔽起来，等待着普林斯顿的船来接应。
　　费里德对蹲在旁边的路德说道：“等你们的船到了，就带着你们的族人离去。”
　　“那你们呢？你们不打算离开吗？巴尔福的大军一直追在我们后面。”此时的路德已经将血铁锁公会看作是自己的战友与伙伴。
　　“无须担心，我们会留下来，为下次的行动提前做好准备。”
　　“你说什么？还有下次行动？”费里德的回答让路德大吃一惊。
　　“哈哈哈哈，放心好了，下次行动我们公会依然需要精灵族的援助，说不定到时候你还会参加。”费里德拍了拍路德的肩膀。
　　等待了约两个小时，视线中原本很小的两艘船只，如今已近在咫尺，精灵们抑制不住可以回家的激动。
　　“先带女人和孩子上船，其他人继续戒备！”路德对精灵族的战士下令道。
　　没有被斯基泰的船只发现，两艘精灵船有惊无险的成功靠岸，被成功解救的精灵奴隶在战士们的指挥下井然有序地登船。
　　——————————
　　斯基泰帝国北洋舰队的海军基地位于布伦达尔领的港口城市维斯玛，著名的胡德上将则是北洋舰队的总督，实力是大师中期。
　　昨晚他收到了巴尔福的通知，这段时间会有精灵族撤离，必定有船只接应，于是胡德下令，派出巡洋舰全天候轮流巡逻，不可放过任何的可疑船只。
　　塔里克号巡洋舰正在执行命令中，在吕贝克海域进行巡逻工作。
　　“舰长！舰长！前方发现两艘不明船只。”船员进入指挥室，向来福舰长禀报。
　　来福舰长拿着酒瓶走上了甲板，往远方望去，“害，你没看到船上这么多的一箱箱货物吗？这不就是两艘商船吗？大惊小怪。”舰长一脸鄙夷地说道。
　　“但是商船按理来说，不都得停靠在码头吗？但是他们却直接在前面靠岸了。”船员疑惑的说道。
　　“继续前进，靠近一点再确认情况，也有可能是走私船，那样我们就舒服了啊，通通没收。”来福舰长放下手中的酒瓶，脸色微醺的笑道。
　　此时的精灵们早已全部登船，刚开始离岸，他们自然也发现了远处的塔里克号。
　　“怎么办？船长，是巡洋舰来了，我们需要应战吗？”路德焦急地问着来接应的船长。
　　“全部人，做好战斗准备！让两艘船一前一后行驶，等他们靠近，打他们个措手不及。”
　　”是！“
　　接到命令的船员们纷纷奔向船体内部，来到炮台的旁边，只等敌军一靠近，就拿走炮口前方的挡板，直接朝对方开炮。
　　因为两船相隔较远，只要戴上帽子之类的，塔吉克号的船员是无法分辨对方是否为人类的，但他们看到海岸上架着的两个炮台还完美无损，并且旁边有士兵在站岗，于是下意识的认为这两艘只是买通了人脉的走私船。
　　他们并不知道，自己早已落入了圈套。
　　在塔里克号离精灵船越发靠近时，来福舰长让船员们鸣笛，示意对方立马停下，配合接受调查。
　　精灵女性们早已躲藏至船体内部，她们紧张的相拥在一起，等待着战斗的响起。
　　当双方的距离达到炮弹的精准射程内，“开炮！”船长一声喝下。
　　挡板瞬间全都被拿下，一个个炮口伸出去，炮弹如雨点般射出，塔里克号一下子就被击中了好几发。
　　“该死的，对面是精灵族！快点开炮！迎战！”爆炸的震动让来福舰长没站稳，一屁股坐在甲板上。
　　“击沉他们！不要停下！”火炮不停地装填，发射，装填，发射。另一艘精灵船也立马紧跟船长的脚步，对塔里克号进行狂轰乱炸。
　　“舰长！我们已经有多个炮台被炸毁，火力根本比不过敌军，而且伤亡惨重，建议马上撤退！”来福舰长的副手捂着受伤的手臂，痛苦的说道。
　　“撤什么撤？！只有这两艘该死的破船，我们为什么要撤？给我狠狠的打！”
　　很多塔里克号的船员因为顶不住精灵族的轰炸，从而逃到船的另一边。
　　正当他们庆幸自己存活了下来，又有炮弹飞了过来，瞬间血肉横飞。
　　这是海岸的两个炮台飞来的炮弹，血铁锁公会的人支援精灵族。
　　“舰长！我们被围攻了，现在该怎么办？”刚刚的副手已经被炸死了，换了个船员来询问已经面如死灰的来福舰长。
　　“撤退！通知下去，马上撤退！”来福愤怒地把空酒瓶通通砸碎。
　　“他们要跑了！快把他们击沉！”精灵族并不打算放过塔里克号，尽管他们其中一艘船也已经身中数弹，而且因为坚固程度的不一样，所以这艘船也坚持不了多久。
　　在血铁锁公会与精灵族的联合炮击下，塔里克终于开始出现翻转，整艘舰船慢慢竖了起来，还活着的船员们纷纷抓住船的边缘，害怕掉下去，数不清的人沉入大海。
　　“很好！所有人！开始转移至另一艘船，这艘船已经不行了，抓紧时间！”精灵族船长对所有人下令。
　　接着两艘船之间横着几块大长板，精灵们开始撤离，并且注意有没有人掉入水里。
　　而海岸上的炮台，继续对着准备入土的塔里克号进行炮击。
　　这时，留守后方的侦察人员赶来禀报：“报告，斯基泰人的陆军部队已经靠近，离这里约六公里距离远。”
　　“我们现在撤退，抄远路，绕回汉诺威。“费里德对血铁锁成员们说道，嘴角里出现了一丝诡异的笑容。
　　精灵族由开始的两艘船变成一艘船，虽然拥挤了些，但也安全返回至普林斯顿。
　　当巴尔福的骑兵部队赶到时，无论是血铁锁还是精灵族，均已不见踪影，倒是见到几个塔里克号的幸存者。
　　塔里克号巡洋舰的覆灭，注定让斯基泰帝国的北洋舰队被钉上耻辱柱。让精灵族顺利逃掉，巴尔福为此大发雷霆，但他也不能指着胡德的鼻子骂，毕竟北洋舰队是由帝国直接管制，虽然海军基地是在他的地盘范围内。
　　——————————
　　普林斯顿位于斯基泰的北方，两国之间相隔了一道海峡，海峡中间还有大大小小几座岛屿，都是属于普林斯顿的领土。
　　普林斯顿都城的豪华皇宫里，金发碧眼的精灵女皇卡捷琳娜正惬意的享受着御膳房制作的下午茶点心。
　　“那么，你是想要我的皇家海军舰队帮你攻打斯基泰的北洋舰队基地？”卡捷琳娜优雅地品尝了口红茶，面带微笑询问着坐在对面的人。
　　“是的，我尊贵的女皇陛下。”
　　“我帮你倒是可以，但你有什么值得我相信的呢？亦或者说，你能给我带来什么好处？”卡捷琳娜是个聪慧的人，她只会帮值得帮的人。
　　“为表诚意，在下这次将那些在斯基泰遭受苦难的精灵同胞们都带回去，这个点，想必他们已经在船上了吧，准备回到祖国的怀抱了。”
　　这时候，外面有人申请面见女皇，取得卡捷琳娜的允许后，进来的精灵先是行礼，然后说道：“尊贵的女皇陛下，皇家海军第一舰队的人，带着我们被拐走的族人回到祖国了，现在她们受到了皇家海军的保护，此次共计解救了有316名女性同胞。”
　　“没想到你还挺有能耐的嘛，爱尔维修。”卡捷琳娜夸奖道。
　　“在下只是尽了点绵薄之力，只要能让女皇陛下满意，那便值得。”
　　说话的是一名看起来很年轻的少女，银白色的长发，猩红色的血瞳，白暂且光滑的皮肤，这是一名血族。
　　“你想要什么时候发动进攻？”卡捷琳娜同意了对方借用皇家海军的要求。
　　“就在五天后，只要皇家海军能为我吸引到巴尔福的绝大多数兵力，即可。剩下的，就由我的公会来完成。”
　　爱尔维修露出了狡黠的笑容。



第57章 3-57 橘里橘气
　　今天是兰卡斯特离开领主府后的第二天，丽塔在后花园浇着花，这原本是西塞罗的任务。
　　西塞罗昨天哭完后，一直躺在床上自闭，也不肯放开丽塔的手，丽塔哄了她好一会才松开。
　　晚饭也是，考虑到西塞罗已经好两天没吃东西，丽塔特地去厨房给钱拜托厨师煮了一锅粥，她扶起西塞罗靠坐在床头，一勺一勺的喂给她喝。
　　“丽塔小姐，还是让我自己来吧。”长这么大，还没有女生喂过自己进食，西塞罗的面颊出现了两抹红晕。
　　“不行哦，你现在可是病人，必须要由我来照顾。”丽塔拒绝了她。
　　“丽塔小姐......”
　　“嗯？”
　　“你觉得......我还能站起来吗？”
　　“......”
　　丽塔不知道该怎么回答她，她不想看到这个令人心疼的女孩，伤心难过的模样，也不想欺骗她，给予她虚假的希望。
　　“西塞罗小姐，不管怎样，我都会陪在你身边。”丽塔放下手中的碗勺，双手抓住西塞罗的肩膀，让她正对着自己。
　　她要把自己眼神中的决心展示给西塞罗，赋予西塞罗直面生活的勇气。
　　就这样，时间仿佛定格，周围都归于寂静，两个人都无语凝噎。
　　“丽塔小姐，谢谢你......”
　　西塞罗身子前倾，抱住了丽塔，下巴枕在对方的肩上，丽塔愣了一下，随后也回抱西塞罗。
　　西塞罗躺在床上回想起昨晚那温馨的一幕，不禁脸又红了起来。
　　西塞罗虽然早就醒了，但因为腿脚不便，只能一直躺在床上胡思乱想。
　　她自己也感到有些不可思议，当时自己也没想太多，就这么抱上去了，不知道丽塔小姐会怎么想我......
　　门突然开了，西塞罗被吓了一跳，以为是辣个男人回来了。
　　“西塞罗小姐，该起床吃午饭啦。”只见丽塔用托盘端着食物进来，“我给你带来了白面包以及玉米汤，还有水果哦。”
　　“谢谢丽塔小姐。”一看到丽塔，西塞罗内心的乌云瞬间通通消散。
　　两人开始了愉快的用餐时间，丽塔给西塞罗聊领主府里所发生过的有趣的事，西塞罗就这么安静的啃着面包，倾听着丽塔的话语。
　　“丽塔小姐在这里，看起来过的很开心呢。”等丽塔叙述完毕，西塞罗开口说道。
　　“嗯，大小姐对我很好，巴尔福大人与夫人也没有为难我，和佣人们相处的也挺融洽的。”
　　“真好啊......”西塞罗有些羡慕，无意识地感叹了一句。
　　丽塔察觉出了她语气中含有的落寞，便主动出击：“西塞罗小姐，你可以告诉我，你藏有哪些心事吗？如果你能说出来，我十分乐意去倾听。”
　　“啊......这，我......”西塞罗的语气又开始支支吾吾起来。
　　我到底要不要告诉丽塔小姐呢？她会因此而讨厌我吗？她要是讨厌我了，我该怎么办......
　　西塞罗打心底认定别人一旦知道自己的过往，必然会远离、厌恶自己，她不敢赌，她也赌不起。
　　“你老实和我说，兰卡斯特到底是不是你的哥哥？”
　　丽塔把头凑近西塞罗，继续追问道。
　　这兄妹俩的共同之处也就只有颜值这一块了吧，发色、瞳色完全不一样，怎么看都不像是亲兄妹。丽塔很难去相信。
　　“是，是的，我是他的妹妹......”西塞罗自己也不知道身体原主与兰卡斯特到底有没有血缘关系。
　　“真的？”
　　“真的。”
　　“那你能告诉我兰卡斯特这样对你的缘由吗？”丽塔指了指西塞罗的头部与其他伤口。
　　“呃......那个，其实，也不能全怪他......是我不好......”西塞罗躺在床上无所事事的度过了一整个早上，她思考了很久，这一切只不过是自己的咎由自取。
　　自己不但害死了兰开斯特的妹妹，还夺走了她的复活机会，霸占她的身体，让兰卡斯特所有的努力都功亏一篑，他的性格变得扭曲易怒，行为变得残忍暴力，也是在情理之中。
　　“如果西塞罗小姐不想说，我是不会勉强你的，等西塞罗小姐什么时候想说出来了，我随时洗耳恭听。”见到西塞罗并不情愿的表情，丽塔及时的停下追问。
　　“嗯......”
　　“对了，西塞罗小姐，你想要出去看看吗？”丽塔突然转换了个话题。
　　“出去看看？可是我走不了......”西塞罗苦笑的说道。
　　“你等我一下，我很快就回来。”丽塔摸了摸西塞罗的头，然后走了出去。
　　西塞罗不知道她想干什么，但肯定不会是什么坏事，她端起放置一旁的玉米汤喝了起来。
　　等食物吃的快差不多了，丽塔才珊珊来迟，“看看我给你带了什么？”
　　西塞罗愣住了，丽塔推了一张轮椅进来，“这是我找府里的工匠师傅做的，你看一看，还满意吗？”
　　“我......满意......”西塞罗有种难以言喻的心情，为自己不能行走而难过？还是为西塞罗为自己付出这么多而感动？
　　“来，我扶你起来。”说着，丽塔扶起西塞罗坐在了床边，帮她换上自己昨天给她买的新衣服。
　　“不好意思，丽塔小姐，让你破费了，我现在没有钱，等我有钱了，我一定会还你的。”
　　又是送饭，又是轮椅，又是送衣服，西塞罗已经欠下了丽塔很多人情，她不知道拿什么才能还清。
　　“好好，等你以后有钱了，也买新衣服给我穿。”丽塔一边应付着她一边帮她套上衣服。
　　穿好新裙子后，丽塔继续抱起西塞罗，说道：”我抱你坐上去，你记得不要乱动。“
　　由于西塞罗的体重很轻，丽塔并没有花费多大力气就帮她坐上了轮椅。
　　“好了，我们出发吧。”
　　“嗯。”
　　然而，到了楼梯口，又是一道难题，轮椅爬不了阶梯。
　　“丽塔小姐，要不我们还是算了吧？”西塞罗不想再给丽塔添麻烦，于是开口劝道。
　　“不行！我说会带你出去看，那就一定能让你出去。”丽塔直接打断了她的话。
　　最后丽塔硬是抱住了西塞罗，一步一步的走下楼梯，其他的佣人看过来时，西塞罗不好意思跟他们对视，于是就把头埋低下去。
　　丽塔将西塞罗放置在一楼大厅的柱子旁边，嘱咐道：“我现在去楼上拿轮椅上来，很快点，你等我。”
　　西塞罗点了点头，随即丽塔快步走回，明明已经累到气喘吁吁的程度，但她还是西塞罗面前隐忍着。
　　终于，丽塔推着西塞罗来到领主府的院子里，偏院是这样幽静，地上是青草、落下来的榆钱和风吹来的柳絮。
　　“西塞罗小姐，你应该还没有见过领主府的全貌吧？”
　　“额，好像是的呢。”
　　其实巴尔福的宅邸和西塞罗前世生活的家差不太多，庭院以及风景，奥苏伯尔的审美品位更胜一筹。但是以前的她从来没有认真仔细的观赏过自家庭院。
　　丽塔推着西塞罗，漫步在林间小道，沐浴着温暖的阳光，微风扑面，西塞罗闭上了双眼。
　　“西塞罗小姐。”
　　“嗯？”
　　“好点了吗？”
　　“好点了。”
　　“那就好。”
　　“那个，丽塔小姐。”
　　“怎么了？”
　　西塞罗扭过头，向丽塔询问：“丽塔小姐就这样带着我出去散步，真的没问题吗？工作方面不会耽误吗？”
　　“这个啊，你就放心好了，我就是女仆长，平时负责检查佣人们工作情况的就是我，不会有什么问题的。”
　　丽塔轻轻抚摸着西塞罗的头，西塞罗感觉痒痒的，很舒服，她享受着被丽塔这样摸头，仿佛额头的伤口一下子都不痛了。
　　“西塞罗小姐，我带你去看看后花园的花吧？”
　　“嗯嗯，好的呢。”
　　丽塔推着西塞罗来到开满了各种花的后花园，这里只有她们两个人。
　　“西塞罗小姐，你还记得我跟你交代过的，哪些花是一天浇一次，哪些花是一天浇两次吗？”丽塔突然向西塞罗问道。
　　“我都记得，丽塔小姐跟我说过的话，我全都记得。”
　　“很好，这些花我今天早上已经浇过一次了，你能去帮一部分的花去浇剩下的那一次吗？”
　　“......我会尽力的。”
　　丽塔去给浇花壶装满水，然后递给西塞罗，“你接下来说出准确位置，我推你过去。”
　　由于西塞罗的力气不够，她只能两只手一起拿着浇花壶，颤颤栗栗地将水浇在目标上。
　　直到所有的任务完成，西塞罗才两手酸痛的停下来。
　　“西塞罗小姐，你全都浇对了，太厉害了。”来自丽塔的夸奖。
　　“这都离不开丽塔小姐的帮助。”西塞罗开心的回复到，她终于找到了需要自己的地方了。
　　“对了，西塞罗小姐。”
　　“嗯？”
　　“以后，就由我来作为西塞罗小姐的双腿吧，带你走遍所有的地方。”
　　“......好的......”
　　西塞罗突然感觉自己的眼眶有些湿润。



第58章 3-58 丧尸围城
　　清晨，斯基泰与普林斯顿之间的海峡飘散着浓厚的大雾，白茫茫的一片，可视范围遭到了极大的压缩。
　　自从塔里克号被击沉，胡德上将下令，每次都需要两艘战舰共同执行巡逻任务，此时此刻，两艘巡洋舰正在大雾中结队驱使。
　　“报告！前方发现不明目标。”站在瞭望台的士兵发现了异常情况，立即通知了其他船员。
　　“什么情况？”舰长站在船只的楼层上方，质问着船员们。
　　“前面的大雾后方，出现大量阴影，疑似有多艘船舰！”站在他旁边的副手说道。
　　“通知友舰，全速撤退！”舰长大声吼道，
　　随即甲板上的旗手挥舞起手中的两根小旗子，向另一艘船发送撤退信号。
　　在两艘巡洋舰离开了没多久，约几十艘战舰从大雾中穿出，它们分散开来，成倒V阵型排列，场面极其宏伟壮观。
　　此次卡捷琳娜出动了皇家海军第一、第二舰队，趁着大雾天，向斯基泰发动进攻，意欲彻底摧毁北洋舰队。
　　两艘巡洋舰返回至位处维斯玛的海军基地后，北洋舰队留守的舰船立即全体出动，前往迎战。
　　于是，在这条狭窄的海峡中，双方开始了大规模的战舰互轰。
　　——————————
　　自从与丽塔谈心后，又过去了五天，没有兰卡斯特的日子，是如此的舒服与自在。
　　当然了，要是腰没断就更好了，西塞罗也算是因祸得福？毕竟她每次排泄时都需要丽塔的帮助，抱起来，褪下去，坐下，西塞罗也从一开始的羞涩难堪到现在的索然无味。
　　丽塔也没有再让她去浇过花，这些天西塞罗就是一个不折不扣的米虫，每天吃饱了睡，睡醒了吃，剩余时间就是发呆，偶尔丽塔会推着她去庭院里溜达溜达。
　　话说她还见到了那天被兰卡斯特揍扁了的绿发暴力男，就在领主府里，听丽塔小姐说，他是领主大人的侄子，那他也算是卡莲小姐的哥哥了吧。
　　巴特勒休养了几日后，因为强大的个人体质，基本已无大碍，正当他经过庭院时，也见到了那天在旅馆遇见的金发漂亮女子。
　　与那天不同的是，现在的她正坐在轮椅上，更加消瘦的脸庞给她增添几分病弱感，看起来愈发惹人怜爱，她身上那份独特的忧郁感搭配那张苦中作乐的笑颜，属实让人欲罢不能，忍不住想去折断她的羽翼，欣赏她绝望的表情。
　　但巴特勒终究只是想想罢了，他可不想与那个小白脸为敌，他知道了自己与对方的实力差距，而且那个小白脸是真的狠，他再也不想浮在半空中被两颗大焰珠连撞带烧了。
　　而且他现在还受到我叔叔的器重，看来我是彻底拿他没办法了。巴特勒既生气也无奈。
　　“西塞罗小姐，时间尚早，不如让我带你到街上去看看吧？”丽塔突然提议道。
　　“上街吗？会不会......有很多人盯着我看？”西塞罗用手指了指自己的大腿，苦笑着问道。
　　“别人会看你，那也是因为你长的天生丽质，西塞罗小姐，我发现你很不自信，这样子可不行哦。”
　　西塞罗最终说不过丽塔，两人还是出府了。
　　丽塔带着西塞罗来到了行人较多的城区，西塞罗抬起头对丽塔小声的说道：“丽塔小姐，我还是不太习惯，他人的目光一直聚焦于我。”
　　“西塞罗小姐，其实你有没有发现，那些男人虽然都注意到你，但都只是瞄一眼就把头侧过另一边了，这正是看见美丽女性的反应，想看但又不好意思看。如果真像西塞罗小姐所说的因为奇怪而看你，那就不会是这种表现了。”丽塔耐心的向西塞罗解释。
　　“丽塔小姐......我还想问你一件事。”
　　“嗯？什么事，说吧。”
　　“我不明白，不明白为什么丽塔小姐要对我这么好，我觉得我这种人根本不值得你这样做......”西塞罗的话还未说完，嘴巴就被丽塔用手捂住了。
　　“西塞罗小姐，你随意听我慢慢道来吗？”
　　丽塔放开了捂住对方嘴巴的手，西塞罗点了点头。
　　“我小的时候家里很穷，还有很多兄弟姐妹，我是最年长的那个，虽然我们穷，但也算自食其力，充实满足。”
　　“后来有一年，我老家发生了旱灾，所以也出现了饥荒，家里储备的粮食根本不够分，我的弟弟妹妹们饿的哭泣吵闹，我就把所剩不多的粮食分给他们，但是我有这么一个妹妹，她平时就喜欢缩在我身后，也很听话，不管她有多饿，至始至终都没有哭闹过，我却忽略了她，最后，饥荒过去了，我的这个妹妹也离开了人世。”
　　西塞罗坐在轮椅上，默默的听着，她不知道该说些什么安慰丽塔。
　　“我时常在想，如果我妹妹还活着，她应该就跟你差不多大了吧。”
　　“丽塔小姐，我......”
　　“西塞罗小姐，你如果遇到什么困难或者委屈，我希望你不要自己一个人憋在心里，向我寻求帮助与倾诉，好吗？”丽塔突然调转话题，直指西塞罗。
　　“我一定会的，谢谢丽塔小姐。”
　　两个人就这么逛着逛着，不知不觉走到了北城门附近的大街。
　　她们看见整装待发的军人们井然有序地行进着，朝城外方向走去，人数众多，浩浩荡荡。
　　“丽塔小姐，他们这是要去哪里呀？”西塞罗感到疑惑，不是一个星期前城里刚被袭击了吗？为什么把军队都调出去了？
　　“我听老管家说，今天早上巴尔福大人收到了消息，说是北方的普林斯顿要来攻打我们了，具体的我也不清楚，我想这些士兵是要去打仗了。”
　　继续逗留了一段时间，玩也玩够了，两人决定返回领主府。
　　这天晚上，丽塔如往常一般来帮西塞罗擦洗下半身腿的部位，主要还是因为西塞罗手的距离够不着。
　　洗脸、擦身等，原本丽塔也想帮西塞罗一块搞定的，但是在西塞罗本人的执意坚持下，最后让她自己来。
　　“晚安，丽塔小姐。”西塞罗躺在床上，向对方招了招手。
　　“晚安。”伴随着房门的关闭，又是一天过去了。
　　虽然已和丽塔互道晚安，其实西塞罗毫无睡意，因为平时睡的太多了。
　　西塞罗放空了自己，眼睛无神的盯着天花板，时间就这样不知不觉的流逝着。周围好安静啊，西塞罗内心感叹道。
　　等等，好像听到了什么奇怪的声音......
　　西塞罗竖起耳朵，闭上双眼，感受着这些不和谐的声音。
　　听起来有点像是魔兽的嘶鸣声，亦或是沙哑的咆哮声？很怪异，西塞罗分辨不出这是什么声音。
　　又过了一段时间，她又听到了群众的喊叫声，他们似乎在求救......外面发生什么事了？
　　西塞罗想要下床去看看窗外的景象，但是她不能，她除了等待丽塔的帮扶，别无选择。
　　——————————
　　汉诺威的西城门，士兵们正以小队的编制在城墙上方进行巡逻，因为巴尔福下令，这段时间全城戒严，加强了城门的守备工作。
　　原本是有着更多的士兵驻守于此，但是因为白天抽调走了绝大部分的兵力，所以此时的城内只剩下少数的兵力，其中多集中于四道城门。
　　黑夜里，士兵们看见前方有一大批人正往城门方向赶来，以为是敌人，于是都掏出武器，开始戒备。
　　”你们是什么人？赶紧停下！“守门的武官对地面上的人群发出了警告。
　　然而对方像是听不到一样，继续向着城门前进。
　　”都给我放箭！“警告无效，弓箭手们瞄准了底下的人群，开始对他们发起攻击。
　　“快跑啊啊啊啊！尸体，尸体都爬出来了！”教堂里的教士在街道上惊慌的大喊着，仿佛见到了什么可怕至极的事物。
　　而后面有多个人正在追赶着他们，他们的动作摇摇晃晃、夸张且滑稽。
　　路人们不知所措的看着这些落荒而逃的神职人员与后面的追赶者，知道这些追赶者离他们越来越近时，他们才发现了异常。
　　眼前的这些人，没有眼珠，皮肤黑绿且溃烂，周身散发着恶臭，嘴里发出怪异的叫声，很显然，这些都是丧尸。
　　有一个人还没反应过来便被丧尸一口咬掉了肩膀，“啊——！”紧接着他直接被丧尸压倒在地，疯狂啃食。
　　顿时，又有一具新的丧尸诞生了，加入了丧尸大军的行列，开始袭击正常的人类。
　　很快的，街道上的丧尸的数量越来越多，他们甚至闯进了住宅袭击民众，怪异且沙哑的声音也越来越大，不断刺激着西塞罗的双耳。
　　突然，房间的门被猛地推开，进来的人是丽塔，她焦急惊恐的说道：“西塞罗小姐！外面出事了。”



第59章 永夜帝国的覆灭
　　"丽塔小姐？“
　　丽塔的突然让西塞罗的内心也跟着紧张起来。
　　”外面出现了很多怪物，我们要离开领主府了，我带你走。“
　　刚说完，丽塔熟练的将西塞罗抱到轮椅上，推着她转移地点。
　　这次不只是丽塔一个人来，她还带多了一个女仆，西塞罗其实和领主府的其他人都不太熟，印象中她是叫......罗莎吧？
　　移动至楼梯口，丽塔将西塞罗抱起下楼梯，而那名叫罗莎的女仆则抬起轮椅，紧跟其后。
　　踏踏踏踏，丽塔一路抱着西塞罗走出建筑，来到大门前方的空地前，然后把西塞罗放置回轮椅。
　　“人都到齐了吗？丽塔。”卡莲焦急地向丽塔问道。
　　丽塔累的满头大汗：”都已经到齐了，我们可以动身了，大小姐。“
　　西塞罗向周围望了望，发现基本整个领主府的人员都已经聚集在这片空地。
　　外面的铁门有两到三只看起来不太聪明的家伙杵在那，似乎是在用身体顶门？西塞罗不知道该怎么称呼这种生物。
　　”这些是尸鬼！当心不要被这些家伙咬到了！要攻击他们的头部！“说完，巴尔福一剑刺穿挂在铁门缝间的，某只尸鬼的头颅。
　　看到了领主大人示范的护卫们，纷纷效仿他，挥刀砍向这些尸鬼的头部。
　　“卡莲，你们进马车，其他人拿起武器，跟我战斗！”巴尔福对家人们喊道。
　　铁门一开，有好几只尸鬼扑了过来，巴特勒挥动着他的镶钻巨剑，将这些尸鬼通通砍成几段。
　　“我的天，巴尔福大人，这些人都是一星期前被精灵族杀死的贵族。”福斯特有些发抖的说道。
　　“是的，我想他们都是从教堂的墓地里爬出来的。”
　　巴尔福之所以肯定这是尸鬼，是因为在他小的时候曾经见识过，死去的人复活了，他们就跟失去了理智一般，见人就咬，被咬者也会变成尸鬼，就像是一种可怕的传染病，一旦沾上，后果不堪设想。
　　那时候的斯基泰尚且是四分五裂的状态，同时东边还没有现在的由兽人族各部族组建的北境联盟，只有地域广阔的永夜帝国。
　　与其他国家不一样，永夜帝国是一个奴隶制国家，王室成员与贵族都是如今早已销声匿迹的血族，兽人部落在永夜帝国的统治下，世世代代为奴，遭受着永夜贵族的剥削与迫害，用不翻身。
　　凡是胆敢反抗血族的兽人，无一不下场凄凉，直到30年前，永夜帝国的帝都暮光之城，监狱里爆发了大规模的革命与起义，这场运动的领袖是一个名叫雅可夫的狮族青年，他们打起了解放全体兽人的旗号，誓要推翻永夜王庭的统治。
　　尽管暮光之城的起义被镇压了，但是一时间，全国上下大大小小的城市，纷纷爆发了武装起义，其中率先带头的是被永夜王庭迫害的最为严重的狼族，紧接着，熊族、牛族、狮族、虎族、狐族等纷纷揭竿起义。
　　本身永夜帝国的正规军就有许多的兽人士兵服役，底层军官更是有着不少的兽人族，所以在双方交战时，突然发生军事叛变，兽人族刺杀血族指挥官，归顺起义军的案例，比比皆是。
　　各地起义军势如破竹，永夜王庭风雨飘摇，很快的，暮光之城沦陷，以前作恶多端的血族贵族，纷纷遭到了极为残忍的报复，起义军将它们押送至市井，众目睽睽之下斩首示众，出于对血族的厌恶，兽人族给他们起了个黑称——吸血鬼。
　　永夜帝国的王室成员均被兽人族俘虏囚禁了起来，意味着永夜王庭对于兽人族数百年来的奴役以及统治宣告结束。
　　那么问题来了，由谁来当新的掌权者呢？尽管仍有相当多的地方还未解放，但是国不可一日无君，于是各部族提出了各式各样的体制，有的提出各族的领袖轮流当两年国王，两年任期一到，必须传位给下一族的领袖，以此轮替，有的提出继续让永夜王室当这个国王，但是要制定宪法，极力剥削王室的权力，还有的提出从兽人族内部选举一人来当这个国王，以暂新的国家面貌出现。
　　然而没等他们的会议讨论结束，西方的特鲁维亚直接派兵来攻打永夜帝国，打着营救永夜王室的口号。
　　出兵口号说的漂亮，然而明眼人都知道，其实这是特鲁维亚想要趁火打劫，分得一杯羹。
　　毕竟血族与精灵族一直处于友好建交的关系，永夜帝国刚经历了战乱，国家尚处于百废待兴的状态，难以应对训练有素、装备精良的精灵大军。
　　要是真的让永夜王室卷土重来，那就前功尽弃了，为了避免这个可能性，几个月的时间，兽人族将永夜王室到处转移，他们在前线也打不过精灵族，只能一撤再撤，特鲁维亚军势如破竹，杀向暮光之城。
　　最后，兽人族认为这样不是个办法，永夜王朝持续了几百年，虽然失去了大部分民众的支持，但仍然有很强的影响力。
　　很多人认为，永夜王室还是存在复辟的可能，兽人族起义军高层研究以后，决定处决掉他们。
　　这样一来，就可以彻底斩断永夜王朝的血脉，让其复辟的可能性彻底消失。
　　负责看守永夜王室的指挥官一名年轻的狼族士兵，名叫尤洛夫斯基，他在一天晚上，接到了处决全体王室成员的命令。
　　命令不仅仅是杀光国王全家，还有所有的知情人，也就是女仆、男仆、御医、厨师等随从。
　　看守的兽人族士兵有很多，但最后只有很少一部分人跟着他执行，因为很多人拒绝将刀刃挥向女人与小孩，不愿意参加。
　　永夜王室还不知道已经大难临头，以为又是一次转移。
　　他们的私人财产几乎都被搜走了，只剩下极少的一些珠宝。
　　于是，4个公主将这些珠宝藏于胸衣中。
　　一般来说，看守的兽人士兵不会随便检查她们的胸部，因为没有女性看守。
　　大公主不过22岁，最小的公主年仅17岁，至于皇太子就更小了，只有14岁。
　　今天的事，是他们做梦也没有想到的，尤洛夫斯基将它们全家以及随从总共18人带到一间地下室里。
　　“很遗憾，我们将会在这里杀死你们，因为你们的精灵族好朋友不断攻击我们兽人族。”尤洛夫斯基面无表情的宣读了死刑宣告。
　　“你说什么？”国王与皇后异口同声地大声质问。
　　尤洛夫斯基没有再多费口舌，挥手示意身后的弓弩手执行处刑命令。
　　弓弩手射完了箭矢，继续装填，发射，持续了几分钟。
　　尤洛夫斯基怕国王不行，毕竟血族有着强大的恢复能力，他往国王的遗体上补了好几刀，接着又砍向了皇太子的头部，确保对方的死亡与否。
　　半个小时后，呻吟与喘息声停止了，由此，永夜帝国的王朝统治彻底结束了。
　　由于永夜王室的血脉已经断绝，特鲁维亚营救王室的目标也就没有了，见好就收才是明智之举，于是便与兽人族停战，以第聂伯河为界，西边领土尽归特鲁维亚。
　　精灵族占领了原来的永夜帝国一大块领土，并将生活于此的兽人族尽数驱逐，兽人族的政权中心也被迫东迁。
　　虽然血族的统治结束了，但同时永夜帝国也分裂了，此时各族都有着称霸兽人部落、建立全新帝国的意图，于是纷纷开始割地划界，大大小小十几个国家，谁也不服谁，部族大战一触即发。
　　最后，有人提出了由各族领袖组建立寡头统治模式的联合政府，各部族国家结盟的理念，事情才取得了和平解决。
　　很快的，各兽人族国家纷纷开始响应结盟号召，由于所有兽人族国家的领土加起来足以占据整个大陆的北方，比起原来的永夜帝国还要大上几分，于是就取名为北境联盟。
　　西方诸国从没见过这种政权，这种模式无论是君权还是神权，在思想上都有着极大的威胁，尤其是作为邻国的特鲁维亚，要是让这些兽人族团结起来，绝对会相当的棘手。
　　初出茅庐的北境联盟，无论在军事还是经济方面，都远远落后于精灵族，战争初期，他们一直处于被动挨打的状态。
　　兽人族的优势就是人数众多，由于世代为奴得以解放，尽管单兵素质远不如敌军，但他们每一个人都是狂热的、充满希望的、坚韧勇敢的。
　　战争持续了四年，特鲁维亚发现不但劳民伤财，还基本上什么都没捞到，最终双方议和，北境联盟虽然死了很多的兽人，但只损失了少量的土地，这对他们来说，已经算是较大的成功。
　　相传当年被兽人族杀害的永夜王室，四个公主与一个皇太子，最小的那位公主活了下来，至于传闻是不是真的，还没有人得知。
　　“爱尔维修，你怎么魂不守舍的？是不相信本王的皇家海军吗？”
　　装饰奢华的皇宫内，卡捷琳娜正与对面的银发吸血鬼少女下棋对弈。
　　吸血鬼少女微微一笑：“没什么，女皇陛下，我只是想起了一些往事。”



第60章 兰卡斯特的承诺
　　离开了不莱梅的兰卡斯特，身上携带着一沓任务纸，想接的任务最后都顺利的接了下来，如今他正驾驶着马车向许特根森林出发。
　　兰卡斯特没有杀蓝月公会的那群冒险者，最多就是把他们给打趴下，教训了一顿，毕竟自己也不是什么恶魔与杀人犯之类的。除非对方的态度很明确的是想要杀死自己，比如萨克森遇到的血铁锁公会成员，或者是罪大恶极的捕奴队，不然兰卡斯特是能不杀就尽量不杀的。
　　也因为他把那群人全揍趴了，自己再去找前台小姐请求能不能通融一下时，对方的表情明显是把自己当作穷凶极恶之徒了，真伤脑筋啊，虽说任务是接到了......
　　兰卡斯特一边看着地图一边驾驶着马车，一路上不但没有遇到什么阻碍，相反的中途还来了一伙盗贼给自己送钱。
　　总感觉少了点什么......兰卡斯特还不太习惯，上个月在前往帝都的路上，西塞罗负责看地图指路，自己只需要专心驾驶即可。
　　“话说起来，那时候虽然已经看出她和以前相比有很大不同，但我仅仅只是感到疑惑的程度，内心始终坚信着她就是西塞罗本人。”兰卡斯特自言自语的说道。
　　尽管兰卡斯特直到现在都幻想着让真正的西塞罗复活，但他知道，自己是一点办法都没有了。
　　当他得知西塞罗的体内寄宿着贝尔的灵魂时，他感到很愤怒，比起对身为寄生虫的贝尔，兰卡斯特更多的是对自己感到愤怒。
　　——————————
　　兰卡斯特从很久以前就认为自己是与众不同的，他傲慢、他孤僻，他从来都没想过与同龄人为伍，这点他跟西塞罗完全是两个极端。西塞罗喜欢友善的对待他人，朋友很多，附近街道的人都很喜欢她。
　　同龄人做不到的事，兰卡斯特能做到。无论什么事，只要自己去努力，并为此而花费心思，最终都能得到自己想要的结果。
　　兰卡斯特享受着这种回报与成就感，渐渐地，他发现自己与其他人之间的差距越来越大了。
　　兰卡斯特始终记得，父亲在临终前向兄妹二人交代，其实自己与西塞罗之间并没有血缘关系，自己也不是父亲的亲生儿子，西塞罗是父亲的亲生女儿。
　　“兰斯......我告诉你真相，我一直都将你当作是我自己的孩子，我希望你长大之后，能够跟西塞罗结婚，不要离开她，好好照顾她一辈子......”
　　西塞罗的父亲躺在床上，弥留之际，他的一双手握住兰卡斯特的手并拜托着他，西塞罗就站在旁边伤心的擦着眼泪。
　　“我会的，我向你保证。”兰卡斯特说完这句话，西塞罗的父亲心满意足的闭上了双眼，兄妹两人目送着他的离去。
　　有一种人，一旦作出承诺，即使为此付出巨大的代价，他们也会去履行。
　　而兰卡斯特就是这种人，他之所以比其他人要优秀这么多，与他这种性格关系颇深。
　　西塞罗那种乐观开朗的性格，兰卡斯特并不讨厌，还挺喜欢的。
　　父亲尚在的时候，兰卡斯特与西塞罗之间的相处模式，比起兄妹更像是同一屋檐下的室友，因为两人玩不到一块去，所以也从来没发生过矛盾。
　　从那天以后，兰卡斯特就抱着将来与西塞罗结婚的目的去和她相处，认真的去了解并关心着西塞罗，经常在教堂上老神父的课时盯着西塞罗看。
　　而维多里诺就是在那时察觉到兰卡斯特的异样，并让西塞罗多多提防他。
　　西塞罗明白兰卡斯特是什么意思，但她其实不想跟兰卡斯特结婚，她不喜欢兰卡斯特的性格，觉得两人之间根本合不来。
　　尽管兰卡斯特长的非常好看，各方面都很出众，但她其实对眼前这个经常和自己互相拌嘴吵架的帅小伙抱有好感。
　　再后来，兰卡斯特的妹控程度达到了人尽皆知的地步，也正是这段时期，兰卡斯特与维多里诺两人从一开始的不熟，演化成互相看不顺眼互相排斥的关系。
　　直到兰卡斯特16岁时，教堂的老神父通知他，他打算推荐兰卡斯特入读王都魔法学院。
　　“兰卡斯特，我推荐了你，你只是有了参加选拔考试的资格，至于能不能入学，我相信以你的实力，是没有任何问题的。”老神父语重心长地对他说道。
　　兰卡斯特有些犹豫，他向父亲承诺过，不会离开西塞罗，但是王都魔法学院，是身为平民的他可遇不可求的机会。
　　“我很抱歉，神父大人，请您容许我考虑一番。”
　　老神父摸了摸自己胡子：“没事的，光明神不会强迫任何一个信徒，但你是最佳的人选，如果考虑好了就来找我，我会等你的。”
　　回到家的兰卡斯特，正好看到维多里诺送西塞罗回来，于是他语气不善的警告对方：“你小子最好离西塞罗远点，别怪我没提醒过你。”
　　维多里诺想发火，碍于西塞罗在场，他忍了下来，不过他旁边的西塞罗却生气了。
　　“兰斯，你知道吗？我真的很讨厌你这种性格，和你说实话吧，我根本就不喜欢你，你的行为已经给我带来了严重的困扰，我希望你能好好改正你的性格。”西塞罗一直以来憋在心里的话终于爆发了。
　　然后她拉着维多里诺离开，没有进家门，只剩下兰卡斯特一个人吃惊地愣在原地。
　　傍晚，兰卡斯特来到了教堂，他有很多的疑问与不解想要请教老神父，并且跟老神父倾诉。
　　“孩子，太过执着，不是一件好事，一旦执着转化为执念，就会为你带来痛苦与折磨。或许你可以尝试去入读王都魔法学院，开阔自己的眼界，去交往新的朋友，我相信，当你学成归来，你会变的更好，西塞罗也一定会改变对你的看法。”
　　“我明白了，神父大人，我想去王都。”兰卡斯特用力的点了点头，充满斗志的说道。
　　老神父拿起放在桌面上的推荐信，递交给对方：“兰卡斯特，你要记住，不要让一句承诺成为你一生的枷锁，你也要偶尔为自己而活。”
　　兰卡斯特接过推荐信：“我会谨记您的教诲，神父大人。”
　　在西塞罗骂完兰卡斯特后，她就开始后悔了，晚饭是在维多里诺家吃的，他的父母也很招待自己。
　　当她回到家推开门，就看见兰卡斯特已经做好了饭菜在等候着。
　　“你回来了，坐下吃晚餐吧。”兰卡斯特仿佛下午的事没有发生过一样。
　　“那个，我吃过了，你自己吃吧。”西塞罗打算回房间去。
　　“西塞罗，我明天要去王都了。”兰卡斯特冷不丁说了一句。
　　“这，这么突然？”西塞罗有点懵。
　　“是的，这是神父给我的推荐信。”
　　西塞罗接了过来，看了眼推荐信上面的文字：“那......恭喜你啊。”
　　“谢谢。”
　　兰卡斯特实在不善于聊天，气氛依旧尴尬，于是西塞罗回房，兰卡斯特一个人坐下进食。
　　第二天早上西塞罗醒来后，她看到餐桌上摆放着已经做好的早餐，却没有人影。
　　推开兰卡斯特的房门，里面早已经收拾的干净利落，人去楼空，西塞罗这时才明白，兰卡斯特没有跟她道别，直接离开了。
　　其实是兰卡斯特不知道该怎么去跟西塞罗道别，他觉得到时候肯定又是一番尬聊，于是直接出发了。
　　他在王都魔法学院就读一年后，全体学院放假，于是他也回到了科隆老家，这一年以来他学到了很多，实力变得更为强大，由入学前的钻石突破到了大师境界，魔法水平也向特级水平越来越接近，尤其在为人处世方面更是有了翻天覆地的变化。
　　先前从来不会跟他人打招呼的兰卡斯特，开始主动向家乡的人问好。
　　一年没见，兄妹两人回复到了以前那种相敬如宾的关系，但是兰卡斯特始终记得自己对西塞罗父亲作出的承诺。
　　兄妹俩生活了几天后，兰卡斯特见西塞罗还有在和维多里诺来往，这次他不会再像一年前那样鲁莽的出言警告，而是试图在用餐期间与西塞罗谈判。
　　“西塞罗，你还记得父亲临终前说过的话吗？等我毕业了，我们直接结婚吧。”
　　“兰卡斯特，我原以为你已经变了，其实你根本没变，你只是比以前更擅长伪装罢了，你的性格还是那么的糟糕啊。”西塞罗的脸色直接黑了，说话更是毫不留情。
　　听到指责的兰卡斯特有些不悦，但他没有表现出来：“此话怎讲？”
　　“我现在过的很好，而且父亲也说过，我们不是兄妹，如今他不在了，说句不好听的，我现在只是把你当作是我的朋友，仅此而已，如果你执意如此，那我们连朋友也不要做了。”
　　西塞罗直接站起身离去，独留兰卡斯特一个人坐在那不知所措。
　　——————————
　　“父亲，当年我对你作出的承诺，现在看来，一件都没有完成呢。”正在驾驶着马车的兰卡斯特自嘲地说道。



第61章 3-61 寻求真我
　　离开领主府的第三天，快马加鞭的兰卡斯特已成功抵达许特根森林不远处。
　　兰卡斯特下了马车，他拿出一根粗壮的绳子，一端绑住马匹，另一端绑在一棵树上，这是为了防止出现马匹自己离开的情况。
　　然后兰卡斯特独自一人步行走进前方一望无际的森林，他之所以不驾驶马车，一来是魔兽众多，二来是许特根森林没有真正意义上的道路，马车根本驶不进去。
　　于是，兰卡斯特就一边做公会任务，猎杀魔兽，获取它们的器官皮毛，一边收集修复西塞罗腰部骨头的材料。
　　一般来说，大型高阶魔兽的骨骼，仿佛钢铁般坚硬，而兰卡斯特的目的便是收集它们的钢骨，经过浓缩、提炼、打磨、杀毒，最后以此来替换西塞罗身上以碎裂的骨头。
　　而且寻找能起到快速复原表皮作用的药草，也是极其重要的，毕竟替换骨头，很多时候需要开膛破肚，所以药草不可避免。
　　尽管兰卡斯特有过帮西塞罗的尸体替换过肋骨的经验，但在动手前，他特地找了捉来的小动物试验一遍，才放心实操。
　　因为很多人即使掌握了炼金术的原理与理论，没有足够的精度与速度，会大大提高失败的概率。
　　往往实力达到高段位的人才有足够高的精度与速度，这就导致了炼金术远比魔法要冷门的局面。实力达到高段位的人，例如钻石与大师，他们会把精力更多放在战斗方面，炼金术的学识尚浅，而理论学识掌握更多的人，又很容易因自身实力水平有限而难以在炼金术操作方面更上一层楼。
　　正因如此，兰卡斯特才认为，西塞罗是彻底救不回来了。
　　“有宗师境界的人，炼金术水平有我高吗？炼金术水平比我高的人，实力有宗师境界吗？”兰卡斯特一脸怠惰的说道。
　　但是世界那么大，也许还真有人能办到呢。兰卡斯特强行让自己乐观一波，继续前往捕杀下一只魔兽。
　　“还是得速战速决，赶紧把所有事在太阳落山前解决掉，逗留太久还是太危险了。”自从兰卡斯特的话变多了后，他独处时的内心想法，偶尔会通过自言自语的形式表达出来。
　　最后兰卡斯特还是没来得及按时离开，因为在他收集材料时，看到有些暂时还用不上的，但价值比较贵重，所以没忍住也一并刮来。
　　“不过问题不大，只要不是留在森林里面过夜就行。”
　　走出森林的兰卡斯特找回了自己那辆货运马车，现在这个时间段，想住旅店，只能赶往最近的萨克森。
　　兰卡斯特想了想，还是直接在马车上将就一晚算了，毕竟两个月前差点把别人整个城镇给掀了，不好意思再去打扰了。
　　经历了一整天的战斗，疲累的兰卡斯特一躺下，很快就进入了梦乡。
　　——————————
　　不懂得察言观色的兰卡斯特不知道为何西塞罗要发这么大的脾气。
　　这是从他记事起，西塞罗第二次朝他发火了，上一次是在一年前，原因是他警告威胁了维多里诺。
　　兰卡斯特想不明白，明明这次自己已经没有再去找维多里诺的麻烦，而是直接找西塞罗本人商量了，却还是让对方生气了。
　　“我到底是哪里不如那个家伙了？”兰卡斯特百思不得其解。
　　在学院也是，明明兰卡斯特与那些贵族少爷们毫无交集，他也一直严格遵守着老神父嘱咐自己的“绝对不要与学院里的学生发生冲突”的原则。
　　尽管如此，贵族少爷们依然经常主动过来找他的麻烦，警告自己不要太嚣张、目中无人之类的，虽然他们也拿自己没办法。
　　更让他感到奇怪的是，那些贵族的千金们倒是对自己的态度挺友善的，以前经常听到维多里诺那伙人说贵族们怎么坏怎么无恶不作，看来贵族里好人还是不少的。
　　“也许是我的表达方式有问题吧？所以才惹她生气了。”
　　在这一年的学习生活中，自己似乎也有因为不会说话而得罪过很多人，于是兰卡斯特得出这么一个结论。
　　第二天早上，兰卡斯特决定前往教堂去找自己敬重的老神父谈心，然而教堂里的修女告诉他，老神父前不久已经离世了。
　　走进教堂后面的墓园，兰卡斯特来到老神父的墓碑前，原地打坐。
　　整块墓园有些荒凉，除了皲裂的黄土，就是参齐不齐的杂草。
　　“我记得你说过，你喜欢鸢尾花。”兰卡斯特看着老神父的墓碑，意义不明地说道。
　　他弹了个响指，紫色的鸢尾花瓣在空中缓缓飘落，花蕾破土而出，盛开、绽放，铺满了整个墓园。
　　“鸢尾花，一种陪伴死人，陪伴寂寞的花，希望你能喜欢，愿你在天堂不会寂寞。”兰卡斯特闭上双眼，低下头颅，双手作祷告动作。
　　“神父大人，我想我现在这样，就是你所说的被执念所困吧。”
　　时间不知过了多久，兰卡斯特依然坐在老神父的墓碑前，闻着鸢尾花群的淡淡清香，不知道在想着什么。
　　“我记得你曾让我放下执念，叫我偶尔也要为自己而活，但我还是想不明白，怎样才是为自己而活呢？”兰卡斯特依然自言自语的看着墓碑说道。
　　兰卡斯特就这么从早上一直坐到下午，才慢慢站起身。
　　“神父，如果我离开这里，留在王都不再回来，这就是你所说的为自己而活吧？“说完这句话，兰卡斯特头也不回的离开墓园。
　　回到家的兰卡斯特直接回房间收拾东西，收拾完毕后，走到客厅，正好撞上西塞罗。
　　西塞罗见到兰卡斯特大包小包的，立即喊住了他。
　　“你这是要去哪？”
　　“我要回学院了。”兰卡斯特微笑着向她解释，他已经学会如何不尴尬的与他人道别了。
　　“为什么......突然要走？是因为我吗？”一年前西塞罗和兰卡斯特吵架后，他就第二天离开，这次也是，昨天刚吵完架，今天他就要离开了。
　　“不，不是因为你，我是为了我自己，才回去的。”
　　“你......你就一点都说不得是吗？说你两句，你就一年不回来了，这次也是吗？”西塞罗的语气有些慌张激动。
　　“......西塞罗，我想通了，我们两个不一定非要结婚，只要你能过的好，父亲肯定也会高兴的。就像你说的，我们就这样当朋友吧，其实也挺不错的。”
　　兰卡斯特摸了摸西塞罗的头，这也是他第一次摸别人的头，对方没有感到躲开或者抗拒。
　　“就是说......你明白吗？我没有那个意思，我希望你不要往心里去......”西塞罗欲言又止，却怎么也拉不下脸来道歉。
　　“我知道，好了，我要走了。”兰卡斯特转身走出了家门。
　　西塞罗心情复杂的看着他的背景，兰卡斯特没有回头，只是右手在空中摆动了几下，即当作是告别。
　　这一次离开后，兰卡斯特全身心的投入到王都魔法学院的学习生活中去，秉承着为自己而活的宗旨。
　　同时他也由原来的面瘫自闭钢铁直男，慢慢成为了现在的变脸愉悦利己主义者。
　　学会了人模狗样的礼节后，因为长得好看、成绩优异，他在学院的人气也越来越高，不乏很多迷妹。正如西塞罗所言，他擅长伪装自己的本性。
　　等兰卡斯特回过神来，他已经两年没有回去科隆老家了，去年学院放假，他没有回家，而是去当冒险者去了。
　　虽然现在回科隆感觉挺晚的了，因为其他学生都已经离校有一段时间了。最后兰卡斯特决定还是回科隆老家一趟，也许这次回去，就会发现自己的执念已经完全放下了。
　　于是，兰卡斯特收拾了自己的行李与钱财，踏上了前往科隆的路程，只是这次，兰卡斯特再也没有回学院了。
　　——————————
　　兰卡斯特睁开眼睛，发现天已经很亮了，于是他继续驾驶自己的货运马车，前往返回领主府的道路。
　　“神父大人，我想我已经做到了，放下执念，为自己而活。”
　　兰卡斯特狠狠地抽打着马匹的臀部，加快了马车的行驶速度。
　　这是兰卡斯特以前从来都没有的感觉，他想要快一点回到领主府，快一点去见到那个，能让他释放本性、摘下面具的折翼天使。



第62章 3-62
　　“所有人，跟着我！巴特勒、福斯特跟我在前面开路，其余护卫负责防卫队伍的两翼，男佣走后面，女佣走中间！”巴尔福正在指挥着领主府的所有人撤离。
　　“该死的，这都是些什么玩意啊？”刚说完，巴特勒又砍翻了扑过来的两只丧尸。
　　根据巴尔福的命令，丽塔与西塞罗这些女佣此刻正位于队伍的中间部分，将包厢马车包围起来，里面坐着领主夫人、卡莲以及她的两个弟弟。
　　马车平时能坐更多人，但是领主夫人把家里值钱的珠宝首饰等都塞进了马车，所以马车现在不够位置了。
　　西塞罗被丽塔推着混在轮椅混在队伍中间，她东张西望着，大街上很热闹，比白天还要热闹，到处都是尸鬼，以及被尸鬼追着的民众，到处都是正在着火的楼房，点亮了整个黑夜。
　　这里是......地狱吗？西塞罗看到眼前这些令人绝望的场景，整个人都傻掉了。
　　民众们在逃亡，有的人腿直接断了，骨骼撕裂，皮肤透出，有的人血液喷涌，洗刷了街道，还有的人因绝望而选择自我了断。
　　领主府队伍一直在快速移动着，向南城门方向转移，侧翼的护卫们在砍杀了几个偷袭的尸鬼后，逐渐招架不住而被扑倒与撕咬。
　　每前进一公里，队伍就会少一些人，也多亏了在前面开路的巴特勒有钻石巅峰的水平，否则领主府这群人怕是早已在半路夭折。
　　让西塞罗没想到的是，这段时间和她朝夕相处的丽塔，居然也有黄金的水平，一只看上去刚转化的尸鬼直接冲向了她们，只见丽塔一个后踢，把这只尸鬼给踹翻在地。
　　“丽塔小姐，原来你这么厉害啊......”西塞罗有些意外的问道。
　　“还好，因为我是大小姐的贴身女仆，所以这些是必须要学习并掌握的。其实我的实力并不咋地，那天没有你哥哥救我们，我和大小姐估计已经交待了。”丽塔继续推着西塞罗的轮椅，全速前进。
　　“你们都坚持住，别掉队了！前面就是城门了，只要跑出来，就能活下来！”手腕已经受伤的巴尔福转过头对身后的佣人们喊道。
　　大伙们又看到了生存的希望，于是整个队伍奋力向城门方向冲刺。
　　“快开门！让我们出去！”
　　一马当先的巴特勒举起了手中那把镶满钻石的巨剑，示意自己的身份，他催促着守卫赶紧开门。
　　然而，迎接他们的只有数十支箭矢，咻咻咻——，巴特勒身上中了好几箭，后面的人包括巴尔福、福斯特等，全都未能幸免。
　　丽塔立马推着西塞罗躲到马车后面，这才致使两人躲过一劫，那些来不及躲避或是手上没有盾牌抵挡的佣人们，死的死，伤的伤，场面惨烈无比。
　　身为汉诺威执政官的福斯特已经身中多箭，当场死亡，巴尔福因为有着铂金的实力，再加上运气成分，他是重伤状态，但还没断气。
　　整个队伍的最强战力巴特勒，此时半跪在地，右手持剑撑在地板上。
　　“献以吾之寿元，觉醒吾之本能，狂怒与残暴！”
　　巴特勒以寿命为代价，开启了狂暴战士的模式，他的双眼逐渐充血，变成猩红色，脸部青筋暴起。
　　一个多星期前与兰卡斯特的战斗，他已经开了一次，如今身体才刚恢复，又开这个模式，对自己生命的损耗的极大的。
　　但是巴特勒已经管不了那么多了，如果不开，只有死路一条。
　　城墙上的弓弩手正在装填箭羽，准备下一轮的发射。
　　“吼——！给我死！”巴特勒一跃而起，街道被他踩的凹陷一个洞，沿着石梯两步并作三步，直接杀到城墙上。
　　那些弓箭手没有反应过来，一个两个被他接连砍翻。
　　“你们不是帝国的军人！你们到底是谁？！”巴特勒用沾满了鲜红血液的巨剑指向他们，凶狠地质问道。
　　突然，有道身影猛地冲了过来，速度非常之快，直接刺穿了巴特勒的腹部。
　　巴特勒相当惊讶，所幸开启狂暴战士的模式大大削弱了他的痛觉感官，他挥动巨剑，砍向这名偷袭自己的人。
　　然而对方把剑拔出了他的腹部，并且成功躲过了巴特勒的劈砍。
　　这时巴特勒才看清了来人的模样，是一名英姿飒爽的女剑客，手中拿的是锋利的细长佩剑。
　　血铁锁公会的人避开了巴尔福派来的追兵，绕了远路，终于在今天早上返回至汉诺威附近，他们躲藏且埋伏起来，目送等待着把守汉诺威的主力部队离去。
　　巴尔福留守城内的主力部队离去，也就意味着普林斯顿已经开始攻打斯基泰了，一切都在首领的计划之内。
　　距离上次的公会与精灵族的联合行动已经过去了一个星期，按照当时往那些贵族以及捕奴队的尸体身上，注射药剂的时间来推断，今天晚上，那些被注射过的人类尸体，都将化作尸鬼，从坟墓里爬出来，给予这座城灭顶之灾。
　　贺拉斯曼按照费里德的指示，在解决掉南城门的守卫后，便把守在此，不得放跑城里的任何一个人。
　　“费里德大人去东城门了，但是这边却来了个相当棘手的家伙，该怎么办呢？”
　　贺拉斯曼与巴特勒对峙着，两人都在互相寻找着对方的破绽。
　　“点燃后面的干草堆，快！”贺拉斯曼双手持剑，大声的指挥着下属，她并没有把头转过后方，而是死死盯着前方举着巨剑的绿发男子。
　　有个血铁锁成员去把事先堆放在一起的干草成功点燃，这是费里德的意思，一旦哪边应付不过来，就以这个为求援信号。
　　巴特勒二话不说，直接冲向那堆被点燃的干草，想以此破坏掉敌人的支援。
　　贺拉斯曼快速地阻挡住他的道路，巴特勒于是直接挥剑横劈过去，贺拉斯曼用剑格挡住。
　　但因为力量方面的过于悬殊，她整个人被甩飞了出去，撞在了墙壁上。
　　远在东城门把守的费里德，正在无所顾虑的吩咐手下射杀想要出城的民众，他远远地看见一团刺眼的光亮在南城门那边，“豁？看来那边更加的有趣。”
　　费里德舔了舔自己的嘴唇，一脸兴奋地赶往南城门方向。
　　领主府的队伍已经躲到了街道两边房屋的后面，那里是敌人的射击死角，剩下的人暂时是安全的。
　　巴尔福清点了人数，只剩原来的三分之一不到了，现在的他们，只能把希望寄托在巴特勒的身上，如果巴特勒输了，那他们也就完了。
　　——————————
　　兰卡斯特从昨天一大早开始返程，一路上马不停蹄，他想要快点回到领主府，就给马匹施放了不知疲倦的魔法。
　　这个魔法只是让马匹不会觉得累，并不会增加马的体力，尽管这样做，就跟巴不得马快点死，差不了太多，但兰卡斯特不管这样，大不了重新买过一匹吧，反正完成了那些公会委托任务，也让自己赚了一些钱。
　　汉诺威就在前方几公里的位置，兰卡斯特一直驾驶着马车，他想要舒展一下筋骨。
　　“前面那是什么？”
　　此时的汉诺威已是火光冲天，在漆黑的夜晚中更是无比抢眼。
　　兰卡斯特深感不妙，他想起了一个星期前就有很多人搞夜袭，甚至打算偷家领主府。
　　于是他感知西塞罗此时的状态与位置，“目前还是安全的，位置也是在城内。”
　　兰卡斯特的心情舒服了不少，要是她的玩具就这么死了，那就太没意思了。



第63章 3-63 绝望的卡莲
　　天空中只属于火和硝烟，地面上只属于恐惧与死亡，城墙内尸首遍野，让西塞罗看的惊心动魄，胆战心惊。
　　破坏、毁灭、壮丽的火烧场面，密集成群的行尸走肉，死者的断肢残躯，四处抛散，鲜血染红了街面，儿童用无助的眼神，无声的语言诉说他们的痛苦，妇女们空洞的眼神显得迷茫。
　　西塞罗一脸茫然的坐在轮椅上，她还一时无法接受眼前惨不忍睹的光景，比那日在角斗场所见更为震撼且令人绝望。
　　与她同行的人也好不到哪里去，在巴尔福的带领下，杀出尸鬼的重围，倒下许多的伙伴，却在距离城外只有一步之遥时，被一群来历不明的人阻拦了下来。
　　“亲爱的，你没事吧？我们现在该怎么办？”
　　领主夫人抱着仍是惊魂未定状态的小儿子，一脸担忧地询问着巴尔福。
　　巴尔福此时已是身中多箭，随队的家庭医生正在帮他进行紧急处理。
　　他想的是南下逃离，前往帝都，这很有可能是一场预谋已久的侵略，并不是精灵族的一时简单报复，出现了尸鬼，也就意味着血族也参与了进来。必须要尽快将消息传达给皇帝陛下。
　　但他现在没有心情和他的夫人说过多的话，只能没有意义的安慰着对方：“我们不会有事的，不用担心。”
　　西塞罗抬起头，望向站在她旁边的丽塔，丽塔的表情也是极其沉重，望向满是瓦砾的地面沉默不语。
　　丽塔突然感觉自己的右手传来了温暖，抬头一看，西塞罗双手握住了自己，“丽塔小姐，虽然我不知道发生了什么，但我们一定会没事的。”
　　“嗯，我们一定会活下来的。”丽塔点了点头。
　　然而就在这时，传来一阵不和谐的声音，变异的尸鬼们聚集而来，走向领主府这伙人。
　　丽塔从一名血液流尽而死的护卫那抽离一把剑，举剑高喊：“剩下的人跟我一起战斗！注意不要走出民居掩护的范围，外面还有弓箭手在等着。”
　　队伍里剩余的战斗力量去挡住尸鬼的脚步，其余的老弱病残等纷纷撤退到房屋的里面，包括巴尔福一家，西塞罗则是被那名叫做罗莎的女仆推进去。
　　然而房屋里面有窗户，城墙上的弓箭手发现里面的有人，铺天盖地的箭头射了过去。
　　民居内凡是木头的部分直接被箭雨穿透，瞬间被射倒了一大片人，领主夫人和手中抱着的小儿子直接射成刺猬，推西塞罗进入房屋的女仆罗莎被射中了喉咙，当场倒地，连带着西塞罗连人带椅一起摔在了地板上，她的脚跟也中了一箭。
　　尽管西塞罗的双腿瘫痪，但不代表彻底丧失了痛觉，只是减弱了，她痛的紧皱眉头，扒拉着双手缓慢地爬到较为安全的角落。
　　“夫人！汉斯！”巴尔福悲痛欲绝，亡妻与丧子之痛让他将近失去理智。
　　卡莲紧抱着他，安抚着巴尔福的情绪，不让他过于激动，因为箭矢仍在稀稀落落地飞来，没有停下。
　　“什么？！”汉诺威就在兰卡斯特的眼前，但要抵达仍有一小段距离，但他能感知到西塞罗受到了伤害，她一定是遇到了危险，兰卡斯特内心紧张的想着。
　　南城墙上，巴特勒一个人与贺拉斯曼等一众血铁锁公会成员交战，论力量，在场没有一个人是他的对手，虽然贺拉斯曼的敏捷度在钻石里已经是点满的程度，但她给巴特勒造成的伤害微乎其微。
　　而且巴特勒开启了暴走嗜血，边打能边回血，只要给足够的时间，他一个人能够单刷对方所有人。
　　然而突然有个身影挡在了他的面前，空手接白刃接下了巴特勒落下的巨剑，紧接着一脚踹中了他的腹部，将他踢飞了出去。
　　“克罗里大人，非常感谢您的相助。”贺拉斯曼见到来人，恭敬地说道。
　　“无妨，我驻守的西城门目前无大碍，这次行动的目标主要就是巴尔福，我也算是来完成任务的。”
　　克罗里也是一名血族，与费里德不同的是，克罗里是红色的头发，长相比费里德这种妖艳溅货要阳刚不少，是血铁锁公会南区分部长。远在普林斯顿的首领为了确保杀死巴尔福的成功率，特意增强了此次行动的战力。
　　正在两人对话间，一道身影从烟尘中飞出，高高跃起。
　　那正是巴特勒，他双手高举巨剑，月光下映射出的人影，肃杀而暴怒，从半空向克罗里发动猛烈攻势，宛若流星坠落。
　　碰——！轰——！
　　四周发生巨大的爆炸，烟尘扬起，趴在地上的西塞罗紧闭着双眼，双手死死按住自己的双耳，眼前生命的逝去，不断冲击着她的神经。
　　城墙上除了克罗里和贺拉斯曼，其余的血铁锁成员均已阵亡，克罗里的手掌像是被烫伤了一般，贺拉斯曼则是重伤状态，靠在一块碎裂的土砖旁，整道城墙被轰掉了两米多。
　　“看来是我小看了，没想到你还深藏不露。”克罗里向对方道出了夸赞，眼神里出现了一丝兴奋。
　　巴特勒并没有回应他，嘴里发出不知所云的嘶吼，双眼已经没有了眼珠与眼白的区分，只有一片猩红，他已经失去了思考能力与理智，心中除了杀戮，别无所图。
　　“有意思，斯基泰人为了获得我们高贵的血族之力，去和那些下等吸血鬼配种，最后造出了这种不伦不类的怪物。”克罗里不屑地嘲讽道。
　　剁碎他剁碎他剁碎他剁碎他剁碎他剁碎他剁碎他剁碎他剁碎他剁碎他剁碎他剁碎他剁碎他剁碎他剁碎他剁碎他剁碎他剁碎他剁碎他剁碎他剁碎他剁碎他剁碎他剁碎他。
　　“太棒了，我逐渐理解了一切。”巴特勒口齿不清地兴奋叫喊着。
　　“在嘀咕什么呢？你这杂.种。就让我来看看你有什么能耐。”克罗里说完，直接消失不见了。
　　接着他出现在巴特勒的身后，抬起自己的爪子，意欲撕裂对方的脖子。
　　他也成功的砍到了巴特勒的脖子，令他诧异的是，放在平时，无论是人族还是兽人族，甚至是同族，脖子往上的部分早就跟排球一样被拍飞了，然而巴特勒仅仅只是被他砍到了大动脉，除了血液喷涌外没有其他的结果。
　　在克罗里还处于惊讶的期间，巴特勒直接转过头来，这不可能会是人类能够旋转的角度，他张开了血盆大口，里面的配置已经和人类毫无关系了，密密麻麻的尖牙利齿，比大白鲨更加的令人震撼。
　　糟了！要被他咬到了，克罗里慌忙地想要后退，但已经来不及了，要是被巴特勒咬到，怕是整个肩膀都得被他咬下来。
　　说时迟，那时快，又出现了一道人影，一记骑士踢，踢中了巴特勒的侧脸，直接将巴特勒踢飞了出去，掉下了城墙，落到了城外。
　　“啊哈~，这不是克罗里吗？几个小时不见，这么拉了？”费里德双手插腰，说着自己的招牌口头禅，一脸愉悦地看向克罗里。
　　“你这家伙，说话还是这么欠揍呢。”克罗里摇了摇头，不爽地说道。
　　而西塞罗这边，民居外的尸鬼越聚越多，迫于无奈，丽塔等人只能退守屋内，他们用身体抵住了大门，阻止着尸鬼的闯入。
　　卡莲清点了人数，包括自己、父亲和弟弟，西塞罗、丽塔等人，屋子里的存活人数只剩下10个人。
　　因为外面的弓箭手已经被巴特勒的范围伤害一波带走了，所以他们也不用刻意躲在角落里，卡莲起身和丽塔等人一起抵住木门。
　　“父亲，我们能相信巴特勒吗？”卡莲声音有气无力的问道。
　　但是没有人回答他，“父亲？父亲！”卡莲惊恐地呼唤着巴尔福。
　　巴尔福在带领着领主府的队伍转移时，在对付尸鬼时就已经受伤了，抵达南城门时中了一波弓箭手的埋伏，身中数箭，尽管家庭医生做过了紧急处理，但是刚刚撤到房屋内，又被血铁锁的人射中几箭，而且家庭医生也被射死了，最后他终于坚持不住，流血而亡。
　　“呜呜呜......父亲......”卡莲哽咽着，泪水覆盖了她的面孔。
　　不止家里相处了许久的佣人，后母还有汉斯弟弟，就连最疼爱自己的父亲，也离自己而去，卡莲已经将近崩溃了。
　　“卡莲小姐......”一直趴在地上的西塞罗看到卡莲这么的悲伤，想去做些什么来安慰她，却不知道该说些什么，而且她现在也动不了。
　　我明明只是一个连路都走不了的废物与累赘，却活到了现在，我什么都做不了......
　　“大小姐......不要放弃......“丽塔依然在使出吃奶的力气，顶住木门，不让尸鬼冲进来，”大家，也要坚持住，不要放弃......”
　　和卡莲同父同母的弟弟，本来一直在巴尔福的遗体旁边傻坐着，不知所措，听到丽塔的鼓舞后，他站了起来，一起去帮忙顶住木门。
　　在他走了两三步后，嘭的一声，有什么东西穿过屋顶，从天而降，砸中了卡莲的弟弟。
　　“咳咳咳咳......”扬起的灰尘让丽塔西塞罗等人咳嗽不止。
　　“哎呀，一不小心踩死了个小孩子呢，真是不好意思了。”



第64章 3-64 谁敢碰我的狗
　　西城门处，一个身材魁梧、身披重甲的血族，正在拿着狼牙锤，虐杀着不断往这边赶想要离开汉诺威的民众。
　　巴西多是克罗里的副手，此次行动克罗里而来，此人嗜杀成性，暴虐无度。
　　原先驻守西城门的克罗里在看到南城门贺拉斯曼的求援信号后，便留下巴西多等人继续把守西城门，独自一人赶往支援。
　　老大一走，剩下的成员开始玩起来了，巴西多就提出了个小游戏，比比看谁杀的人多，于是他们就开始了丧心病狂的屠杀比赛。
　　“巴西多大人，有一辆马车正往这边过来！”在城墙上盯梢的人向下面的巴西多喊道。
　　“别烦我！你们自己去把他们干掉不就行了！”巴西多一锤子敲死面前的斯基泰人，扭过头对上面吼道。
　　“来，我们射死他们。”血铁锁公会的人摆好阵型，靠在城墙边上，拉好弓，等待着那辆马车的靠近。
　　兰卡斯特正在驾驶马车，因为地面暗，而城墙上灯火通明，所以对方没有看清楚马车上其实只有一个人，兰卡斯特却可以看清上面的人都准备要射自己。
　　兰卡斯特伸出了他的左手，手心向前，五指张开，随即他的前方出现了一道风墙把射来的箭通通阻隔掉。
　　“什么玩意？没射中他吗？”
　　“快看，他站起来了！”
　　就连守城的护卫也都全部**掉了，看来巴尔福他们的形势不容乐观，兰卡斯特起身，站在驾驶席上。
　　他拿起一直带在身边的精灵宝剑，横向用力一挥，一道剑气向城墙上方飞了过去。
　　嘭——！
　　爆炸的响声吸引了正在沉迷屠杀的巴西多等人的注意力，“什么情况？！”
　　刚刚的剑气轰倒了一片人，血铁锁的人伤的伤，死的死，现场一片鬼哭狼嚎。
　　“发生什么事了？那个人......刚刚做了什么？”
　　废墟中，一名成员艰难地爬了起来，推了推旁边那个靠在墙壁上，已经失去意识的同伴的肩膀。
　　突然，他眼前的同伴消失不见了，取而代之的是一个年轻男子，他不明所以的抬头看向这名年轻男子。
　　这是兰卡斯特的魔法招式，他双手一拍，直接与城墙上方一个敌人互相转换了位置，而被选中的人，则是那名失去意识的成员。
　　“哟，你好啊。”兰卡斯特跟眼前这个一直盯着自己看的血铁锁成员打了个招呼，接着一脚把他踹下了城墙。
　　兰卡斯特再没有理会那群警惕的盯着自己却不敢靠近的家伙，沿着石梯走到了楼下。
　　巴西多抡起狼牙锤砸向兰卡斯特，然而被他单手用剑挡下。
　　“你是......血族？”兰卡斯特看到对方的血红色瞳孔以及一头干枯的白发，疑惑的问道。
　　“是又怎样？你今晚将成为我杀的第100个人，感到荣幸吧，人类！”巴西多面目狰狞地笑道。
　　兰卡斯特直接抬起脚，向巴西多的腹部狠狠踹去。
　　咚——！
　　巴西多朝一栋民居飞了过去，把房屋撞出了一个大洞，然后连带着周围好几间房子一起崩塌掉。
　　其余一起参与了屠杀比赛的公会成员一看形势不对，纷纷拿着沾满了鲜血的武器，向兰卡斯特砍了过去。
　　兰卡斯特弯下腰，头顶朝前，做出预备拔剑的动作，轻声念道：“破空拔刀斩。”
　　与先前的拔刀斩不同，这一招上面覆盖了剑气，呈圆形扩散开来，所过之处，接连斩断。
　　只见地面上的敌人一瞬间被兰卡斯特尽数消灭，剑气直接穿过他们的身躯，完成切割，被剑气击中的房屋也都倒塌。
　　兰卡斯特自然也看到了正在街上到处游荡的尸鬼，尸鬼们开始向他聚集而来，迈着滑稽而夸张的步伐，嘴里发出沙哑的嘶吼声。
　　“这些......都是尸鬼？”兰卡斯特曾在图书馆看到过这方面的资料，既然这里有血族，那尸鬼的出现大概率就是血族所为。
　　除非迫不得已，兰卡斯特并不想主动去消灭这些尸鬼，看他们的服饰就知道了，都是城里的居民变的。
　　“或许有什么办法可以让他们变回去。”说完，兰卡斯特把两个想要袭击他的尸鬼砍成两段。
　　巴西多从倒塌的废墟里冲出，撞开了阻拦他道路的尸鬼们，向兰卡斯特发起冲锋。
　　“该死的人类，你别想小看我，看本大爷把你的脸给砸烂！”
　　正说着，他挥出了自己的狼牙锤，锤子的部分与棍棒部分分离，两者之间连接着锁链，飞向了兰卡斯特。
　　咻——兰卡斯特消失了，巴西多的攻击除了横扫了一大片的尸鬼，碰都没碰到对方。
　　“去哪了？那个混蛋！死哪去了？！”巴西多左顾右盼，却怎么也找不到兰卡斯特的身影。
　　“呵呵呵，我在这里呢。”
　　巴西多听到了上方传来了声音，原来是兰卡斯特踩在了自己的头顶上。
　　“我听说，你们这些吸血鬼的恢复能力都很强，是吗？”
　　“这家伙，什么时候......”
　　“千斤顶。”兰卡斯特单手结印，中指环绕着食指，大拇指按住无名指，发动魔法。
　　啪咧——！兰卡斯特的脚底已经接触到了地面。
　　而巴西多只剩下了下半身，上半身消失了，以兰卡斯特为正中心，四周很大一片范围的呈发散状血迹。
　　兰卡斯特听见了城墙上方传来些许的声音，抬起头，发现一些血铁锁的成员在上面害怕的看向自己，大概被惊吓住了。
　　“你们现在还是人类吧？”兰卡斯特向他们问道。
　　对于兰卡斯特的提问，他们不明所以，这是要放过自己的意思吗？
　　“尸鬼之所以不袭击你们，是托了这头吸血鬼的福吧？现在他死了，那就请你们好好享受了。”
　　说完，兰卡斯特就朝感知到西塞罗位置的方向赶去。
　　因为兰卡斯特跑太快了，尸鬼们愣了愣，然后注意到了位于城墙上的血铁锁成员们，公会成员自然也注意到这些尸鬼在看着自己。
　　“该死的，快去拦住他们！”
　　“救命啊！”
　　——————————
　　烟尘散去，西塞罗看见卡莲的弟弟已经浑身是血，被人踩在了脚下。
　　那只脚的主人，留着粉色的长发，血族的标志性血色瞳孔，看起来约十三四岁年纪，也许比卡莲还要小，身着黑色露肩抹胸短裙。
　　“哎呀，一不小心踩死了个小孩子呢，真是不好意思了。”
　　对方还做了个吐舌头的鬼脸，如果不是亲眼她的所作所为，西塞罗绝对会被她的可爱所折服。
　　“你你你，你......”卡莲颤抖地指着对方，却说不出一句话。
　　“你说我吗？忘了介绍了，我的名字叫采佩西，可爱的采佩西，捏嘿~”这个血族女孩比了个胜利手势。
　　“好了，寒暄到此结束，那么请问，在座的哪位是这里的领主呢？”
　　采佩西向周围打量了一番，在寻找着看起来像领主的人。
　　“啊这，该不会这个已经断气的家伙，就是这里的领主吧？”采佩西一脸失去了兴致的指着巴尔福。
　　丽塔等人还在奋力的抵住木门，根本没有多余的精力去回应她。
　　而卡莲，现在一脸生无可恋的看向死去的巴尔福，双腿发软，跪在地板上。
　　“喂！你！”采佩西向趴在地上的西塞罗呵道。
　　西塞罗紧张地看着采佩西，不知道她想干什么。
　　“我问你，你知道这里的领主是哪个吗？”
　　西塞罗不知道要不要回答对方的问题，因为卡莲和丽塔还在这里，如果说了出来，她的内心就会有一种背叛他人的感觉。
　　“我在问你话呢，不理我？”采佩西直接一脚踩在西塞罗的手指上。
　　“呜——啊啊啊啊——！”这一脚下去，西塞罗的手指骨头差点粉碎。
　　“该死的，是谁？胆敢碰我的狗......”
　　兰卡斯特感知到西塞罗正在受到伤害，他加快了移动速度。



第65章 3-65 是他来了
　　正当费里德与克罗里斗嘴时，凹凸不平的城墙上出现了一只紫红色的怪物之手，紧接着这只手一用力，一道身影飞了起来。
　　“Wryyyyyyyyyyyyy”
　　巴特勒整把巨剑扔了过去，费里德和克罗里立即躲开，巨剑砸在城墙上砸出的效果不亚于一发榴弹炮。
　　“这是什么破坏力？”克罗里惊讶地问道。
　　眼前全都是爆炸产生的灰黑烟尘，有一道身影从烟尘里冲出来，这是手持巨剑的狂化巴特勒。
　　克罗里没反应过来，被对方一刀劈落。
　　嘭——！
　　地面被砸出了个大坑，克罗里躺在巨坑里，咬牙切齿地瞪着那个让他如此狼狈的人。
　　巴特勒没有停下，他双手抓住巨剑，向下自由落体，准备利用重力带来的加速度将克罗里贯穿。
　　“该死。”克罗里知道自己接不住这招，于是快速地逃离了巨坑。
　　巴特勒砸进巨坑里，四周掀起了一股剧烈的气流，连丽塔等人所处的屋子也受到了影响，采佩西的粉色长发被吹的飘了起来。
　　“哟呵，真羡慕他们啊，看起来玩的很尽兴的样子呢。”
　　刚说完，采佩西转过头，用力的踢向西塞罗的胸口，西塞罗被踢的撞在了墙壁上。
　　“唔......啊啊啊......”鲜血从西塞罗的嘴角里流出，她被踢出了内伤。
　　“西塞罗小姐！”丽塔担忧地喊道，但她现在必须抵住木门，否则尸鬼将如同潮水般涌入。
　　“呵呵呵，你们是不是很怕外面的怪物们冲进来呀？”采佩西捂住嘴笑着说道。
　　接着，她弯下腰，抓起西塞罗的长发，逼迫她抬起头来，面向自己：“你还不打算说出来吗？”
　　兰卡斯特知道刚刚又有人让西塞罗受伤了，而且西塞罗现在的状态不容乐观，他必须得做点什么。
　　西塞罗因为在某种意义上也算是他的一个炼成人形，兰卡斯特作为支配者，是可以与炼金人偶共享视野的，不过需要耗费相当的精神力，尤其是西塞罗这种，得需要大量的精神力。
　　但兰卡斯特现在已经管不了太多了：“紫色隐者。”
　　西塞罗发觉自己的双眼有点热，说不出来的一股温暖的感觉，以至于她忽略了采佩西警告自己的话。
　　采佩西见这个金发女子似乎是在给脸不要脸，直接按着她的头，撞在了墙壁上。
　　咚——！
　　西塞罗感觉自己像是被砸破脑袋了，额头有股湿热的感觉，眼前的景象也开始晕眩。
　　不行了，我坚持不住了，对不起，卡莲小姐......
　　西塞罗用手指缓慢地指向了早已流血死去的巴尔福。
　　“看来还真是那个家伙。”采佩西把西塞罗的脑袋扔到了地上，西塞罗的下巴磕在了地上，她痛苦地用双手捂住自己的下巴。
　　兰卡斯特以西塞罗的第一视角目睹了这一切，“我已经，怒不可遏了。”
　　采佩西慢悠悠地走向巴尔福的尸体，“这可真是没意思啊，首领还特意嘱咐我让我好好招待他呢，嘿嘿嘿。”
　　紧接着，采佩西的脚踩到某个部位上，一用力，咔擦一声。
　　现场直播的兰卡斯特和西塞罗感觉下体有点凉，真狠啊。
　　“你给我住手！”卡莲气愤地喊停了采佩西，“不许你侮辱我的父亲......”
　　“哈哈哈哈......”采佩西看到了卡莲愤怒的表情，于是她加大了力度，将巴尔福的尸体拖到了卡莲的跟前，当着她的面，化身为中华小当家，剁剁剁剁，砍瓜切菜。
　　“啊啊啊啊啊！我饶不了你！”
　　原本双膝跪地的卡莲猛地站了起来，扑向了采佩西。
　　但她话还说玩，卡莲直接被采佩西一脚踹飞，卡莲撞到了正在顶门的丽塔等人身上，然后他们全都贴着墙倒在了地上。
　　这就导致他们之前所有的努力全都功亏一篑，木门发出吱吱的声响，显然很快就会撞烂。
　　完了，丽塔小姐......不要，谁能救救她......
　　趴在地上的西塞罗把手伸向离自己很远的丽塔，无能为力的看着一只只手穿透脆弱的木门。
　　最后，木门被彻底撞开了，西塞罗看到了光。
　　门外的尸鬼们都被不知名的力量冲撞，化为血水与肉沫，它们没能够进入这摇摇欲坠的屋子，而是四分五裂的分布在屋外的街道。
　　“破军·升龙击。”兰卡斯特就像是一辆虎式坦克，所向披靡，所到之处，寸草不生。
　　他使用招式时显现的炫光照亮了屋内阴暗的氛围，西塞罗看到了希望。
　　是他......来了......
　　“你这家伙，是什么人？”采佩西警惕地看着这名来路不明的黑发男子。
　　兰卡斯特走进了屋子里面，他没有理会采佩西，而是观察了一圈室内的伤亡情况，除了自己和对面那只吸血鬼，存活人数只剩下八个人，他自然也看到了已经被大卸八块的雇主。
　　“回答我的问题！”
　　见对方居然无视了自己，采佩西抓取了离自己最近的西塞罗的衣服，一把扔了过去。
　　呜......，惹你生气的是他，为什么要扔我？西塞罗欲哭无泪。
　　本以为兰卡斯特会将自己直接拍飞，却没想到他接住了自己。
　　被人突然这么扔，又强行地停了下来，再加上刚才脑袋被撞墙，西塞罗感觉天旋地转的，想要呕吐。
　　采佩西趁着兰卡斯特接住西塞罗的时间空隙，一跃而起，伸长自己的指甲，抓向兰卡斯特。
　　兰卡斯特直接一个后撤步加向后弓腰，成功躲避了对方的攻击。
　　采佩西并没有放弃攻击，她不依不饶，持续地向兰卡斯特发动进攻。
　　兰卡斯特抱着西塞罗退至了门外，这是为了避免在战斗中波及丽塔和卡莲等人。
　　被采佩西攻击过的地方，都留下了一个大大的凹陷与坑位，差不多整间房屋都被她拆了，她在冲出房门时，直接把整道墙壁给撞倒了。
　　破败的屋子疯狂的抖动，屋顶瓦砾不断的下落，“大小姐，这里要塌了，快逃！”丽塔焦急地喊道。
　　随即她快速的爬了起来，拉着卡莲连滚带爬的跑出了屋子，这栋民居应声而倒，剩下的五个佣人因为没来得及跑出来而被压在了废墟下面。
　　丽塔放开了一直被自己拉着的卡莲，奄奄一息地躺在了街道的地砖上，旁边躺着的是因精神崩溃而沉默不语的卡莲，周围全都是被兰卡斯特消灭掉的尸鬼残骸。
　　这一切对丽塔来说，就像是一场梦，丽塔多么希望从来没有做过这个梦，但是周围浓厚的血腥味，以及天空中的火焰和硝烟，都在提醒着她，这一切都是真实发生的。



第66章 3-66 崩撤卖溜
　　在费里德和克罗里的联合绞杀下，巴特勒终究还是没能力挽狂澜，他虚弱地靠在了残垣断壁上，瞎掉了一只眼睛，断了一条腿，脸颊已全被鲜血染成红色。
　　此时的他已经解除了狂暴战士的模式，处于能够与他人沟通对话的状态。
　　“你还有什么遗言吗？”
　　费里德用手扶住旁边的城墙，以一副胜利者的姿态问道，不同的是，他的背部已不如之前那般笔挺。
　　克罗里也并不好受，身上有着巴特勒造成的多处伤痕，多亏了吸血鬼自身强大的恢复能力，不然他也不能如此轻易地站立着。
　　“吸血鬼？不过一群水蛭罢了，共同点是你们都会吸血。”巴特勒用着最后一口气出言辱骂着眼前这两个血族。
　　费里德也不跟他废话了，直接一招黑虎掏心，结束了巴特勒的性命。
　　“这个混血混蛋还真是难缠啊，没想到要解决掉他，竟要花费我们这么多时间。”
　　克罗里朝巴特勒的尸体吐了口口水，不屑地说道。
　　突然，两人听到了不远处传来的响动，转头看去，发现是采佩西在追杀着一名黑发人类，而那名人类的怀里还抱着一名女子。
　　我得赶紧撤离，我一直抱着玩具，手脚受到了限制，而且这个小女孩要比之前那个傻大个要厉害不少。
　　“狂风之力。”兰卡斯特嘴里念道，然后很多个魔法阵在兰卡斯特的面前构建，剧烈的风球以及气流从魔法阵中射出，极大阻碍了采佩西的追击脚步。
　　就是现在，崩撤卖溜！兰卡斯特拔腿就跑，远远的甩开了采佩西。
　　“狡猾的混蛋，你有种就别跑！”采佩西气愤的骂道。
　　兰卡斯特抱着西塞罗，一路狂奔，想要从他来时的西城门撤离，他放弃了卡莲和丽塔，因为他的雇主老板巴尔福已经死了，即使救下了她们，也没有意义。
　　“主人......”
　　一直缩在兰卡斯特怀里不敢出声的西塞罗，颤颤巍巍地问道：“可不可以......救救丽塔小姐和卡莲小姐......”
　　兰卡斯特没有回应，他在权衡利弊，思考着最佳方案。他并没有十足的把握能够救下她们，而且自己还带着一个累赘，如果也救下她们，也就意味着自己的累赘变得不止一个。
　　因为一直把西塞罗抱在身上，大大削弱了自己的战斗力，而且放下了西塞罗后，也不能保证敌人是否会以此来要挟自己，迫使自己放弃抵抗。
　　“主人......上次的事，我知道错了......我以后都听主人的话，无论主人要我做什么，都可以......”
　　西塞罗这次豁了出去，尽管内心依然对这个把自己给踢到瘫痪的人感到害怕与恐惧，但是除了他，没人能够救丽塔和卡莲。
　　“求求主人救救她们吧......求求了......”
　　见兰卡斯特不理会自己，西塞罗急的眼泪留了出来。
　　该怎么办呢？不能把玩具丢在这里，她会被尸鬼们袭击，一起带着回去只会成为我的累赘，有个办法就是将她和丽塔卡莲一起传送出去，但是刻画魔法阵需要时间。
　　兰卡斯特其实已经打算回去救人了，但他需要一个好的对策。至于为什么，这么一个楚楚可怜、梨花带雨的美少女窝在自己的怀里这么哀求自己，你能忍心拒绝吗？
　　“呜呜呜......”西塞罗以为兰卡斯特真要一去不复返，弃丽塔和卡莲不管了，于是难过的哭出声来。
　　丽塔小姐......对不起，对不起......
　　突然兰卡斯特来了个急刹车，然后掉头，往回去的方向跑。
　　西塞罗顿时惊讶的说不出话来，只听到对方说了句：“好好记住你说过的话。”
　　西塞罗现在只感到风中凌乱，他这是答应去救人了吗？
　　一路上，西塞罗闻到了各种东西被烧焦的气味和血腥味，一片大片早已失去了神智的尸鬼成群结队，漫无目的的走着，西塞罗几乎没有再见过一个幸存者。
　　兰卡斯特带着西塞罗来到了汉诺威当地的一间教堂，其实这间教堂也是这场大灾变的发源地之一，埋葬着一个星期前被杀害的贵族富人们，就在今夜，他们一并爬了出来，跑到外面去撕咬、感染民众。
　　最危险的地方，往往就是最安全的地方，果然，教堂内空无一人，只有少部分没来得及被感染就被咬死的遗骸。
　　兰卡斯特挪开了信徒们用以礼拜祷告的长椅，腾出了一片开阔的空地，紧接着他在上面刻画了一个魔法阵。
　　西塞罗对这个法阵有些印象，这是一个传送法阵，那次兰卡斯特从捕奴队的手中解救自己以及精灵族时，画的就是这个阵。
　　“你就待在这个魔法阵的里面，不要出去，我再给这个法阵附加一层光属性的防护，这些尸鬼是不敢靠近的，记得不要离开，我去带丽塔和卡莲回来，明白了吗？”
　　好奇怪，明明对方还是这种冰冷的语气和态度，西塞罗却没以前那么害怕了。
　　不知为何，兰卡斯特的到来，能给她极大的安全感，仿佛这场可怕的尸变逃亡，也可以被眼前的这个男人化解掉。
　　也许是一路以来兰卡斯特的种种表现，西塞罗认为，没有什么事情能挡住这个人的脚步，自己只需要安静的等待他将丽塔和卡莲带回来即可。
　　“嗯嗯，我明白了。”西塞罗用力的点了点头，眼角的泪珠还没干透。
　　“很好。”兰卡斯特临走前关上了教堂的大门，以免走过的尸鬼被里面的法阵发出的光亮所吸引。
　　——————————
　　“怎么回事呀？我亲爱的采佩西，你不会就这么让那两个人类跑了吧？”费里德用手半掩住嘴，贱兮兮地说道。
　　粉毛萝莉狠狠的瞪着费里德：“这是跟上级说话的态度吗？”
　　“怎么会，我可是很尊敬采佩西大人的呢。”
　　费里德双手摊开，表示无奈，但是语气依然欠打。
　　“嘶——！我今天必须得给你些教训！”
　　采佩西走向了对方，摆出了准备战斗的架势。
　　“够了，别忘了我们还有任务要做的，首领命令我们除了特别招待这里的领主，其余一个活人都不能放跑，也就是说，城内的所有人类都得解决掉。”
　　克罗里制止了两人的擦枪走火，并且转移了个话题。
　　“对了，首领还说，我们要把精灵族的第三公主救出来，听说她被这里的领主给囚禁了。”采佩西恍然大悟道。
　　“巴尔福逃出来时，没有带上精灵公主，她很有可能仍在领主府里。”费里德提了一嘴，因为这里属于他的管辖范围，关于巴尔福的情报，他知道的最深。
　　“我在把那位领主大卸八块时，有个女的自称是他的女儿，不知道她还有没有活着，可以去问问她。”
　　于是，三只吸血鬼来到了先前丽塔众人停留的房屋前，看到已然崩塌陷落的废墟，“啊这......全都被砸死了吗？”采佩西汗颜。
　　“不一定，你们看看地上的血迹。”克罗里指着地面说道。
　　坑坑洼洼的路面摆放着数不尽的尸鬼残骸，血流成河，沿着高低不平的路面汇聚成一条条小溪，像一幅水墨画，然而有一处位置相当的违和。
　　这个地方看着像是有两个人曾在上面躺过的痕迹，还有带血的脚印，断断续续的伸向远处。
　　“呵呵，居然还有力气逃跑啊，我康康你们能跑到哪里去。”
　　采佩西舔了口嘴唇，她现在就是一个猎人，沿着带血的脚印，追击着在劫难逃的猎物。
　　“咦哈哈哈哈哈......”她兴奋地狂笑，奋力的向前奔跑。
　　“又开始了。”克罗里已经无力吐槽这个粉毛萝莉，和费里德一起跟了上去。
　　丽塔正在扶着有些神志不清的卡莲，一瘸一拐地走着，她们尽量地避开尸鬼聚集的地方，心惊胆战地逃离。
　　“呼，呼，大小姐，我们先休息一下，等下再想办法出去。”
　　丽塔带着卡莲来到了一个巷子里，由于里面堆放了不少的杂物，两人就蹲在杂物的后面，所以大街上的尸鬼没有发现她们。
　　丽塔靠坐在墙边，看着旁边的也靠坐在墙边，一直自闭的卡莲，她不知道该说些什么来让对方振作起来。
　　嘭——！
　　突然，她们的头顶上方很近的地方发出了巨大声响，把两人都吓了一大跳。
　　一只看起来还很细嫩的小手一拳打穿了墙壁，破碎的砖块掉落在两人的头上、肩上。
　　“捉迷藏游戏该结束咯~”



第67章 3-67 一挑三
　　听到那稚嫩童真的声音，丽塔和卡莲全身起满了鸡皮疙瘩。
　　采佩西用力的向前一推，泥土做的墙壁就跟泡沫一般被推倒、崩塌，多亏了丽塔及时的拉起卡莲向后撤，两人才没有被砸伤。
　　“我问你们，精灵族的第三公主现在在哪？”采佩西优雅地走了出来，傲慢的俯视着坐在地面上的两人。
　　“什么第三公主？我不知道！”卡莲没有因为对方的强大实力而畏惧，直视着采佩西，眼里充满了对这个侮辱自己父亲之人的仇恨。
　　“也罢，还是请你去死吧。”采佩西缓缓抬起了自己的右手，准备了结卡莲的性命。
　　卡莲见状，闭上了自己的眼睛，她知道自己已经走投无路了，只求最后有尊严的死去，便足够了。
　　“不义游戏。”
　　铿——！
　　“什么？！”采佩西一脸不可思议。
　　“你的对手，是我。”
　　眼前的卡莲已换成了兰卡斯特，他用剑接下了采佩西的攻击。
　　反应过来的采佩西一个右腿横踢过去，被兰卡斯特用左手肘部格挡住。
　　这种情况下，采佩西暴露给了兰卡斯特一个很大的破绽，因为她的右手与右脚都出手了，重心全都在左脚。兰卡斯特立即抬起了右腿，直接踹向采佩西的膝盖。
　　他之所以不再往上踹，是因为有可能会被采佩西用左手挡住，踹膝盖的话对方的手臂长度是达不到的。
　　采佩西被踹中膝盖后，整个人失去重心向前倒去，兰卡斯特继续连招，一个膝盖顶撞，正面击中她的正脸鼻梁，增加了对方的滞空时长。
　　“唔......呃......”混蛋，竟敢打我可爱的脸，这个人好强。
　　兰卡斯特再用剑来了个上挑，银光一闪，血液喷溅，采佩西离地面的距离又被升高了些。
　　短时间的滞空对于钻石及以下的人来说没什么用，但是对于兰卡斯特这种宗师来说，足以让他无限连招。
　　银光不停地在半空中闪烁，兰卡斯特仿佛在书写着草书一般，精灵宝剑就是他的毛笔，采佩西就是一张宣纸，任由他抒发着自己的情感与才华，笔意奔放，体势连绵。
　　直至费里德与克罗里一左一右，剑指兰开斯特而来，他才停下了连招，向下急速深蹲，以此来躲闪两人的夹击。
　　深蹲后的兰卡斯特左脚猛地发力，扑向了隔壁一直坐在地上不知所措的丽塔，他将右手的剑换成左手拿握，空出来的右手搂住了丽塔的腰，没有任何的停顿与犹豫，带着她向前冲刺。
　　嘭——！
　　刚刚丽塔坐着的位置已经被费里德踏碎，如果刚刚兰卡斯特再慢半拍，就被他给踢到了。
　　“兰卡斯特......大人？”丽塔原以为他已经把自己和卡莲给卖了，没想到他居然又回来了。
　　兰卡斯特的右手将她的腰圈住，侧抱起来，前面是一个死胡同，兰卡斯特一跃而起，右脚用力往旁白房屋的墙壁一蹬，一步两步，借着反作用力，左脚成功踩到死胡同的墙上。
　　卡莲刚才被兰卡斯特交换了位置，闭着眼睛的她在等待着自己生命的逝去，对方却迟迟没有动手，最后她睁开了双眼，发现吸血鬼不见了，丽塔也不见了，人呢？
　　就在她站起来东张西望时，兰卡斯特抱着丽塔跳了出来。
　　丽塔看到了卡莲平安无事，虽然她现在跟一张已经卷好的凉席一样被兰卡斯特侧抱在怀里，但现在还管什么礼不礼仪的：“大小姐，你没事真是太好了。”
　　“丽塔......”卡莲快步走向兰卡斯特与丽塔。
　　“丽塔小姐，卡莲小姐，我们先离开这里。”兰卡斯特打断了这对主仆的劫后重逢。
　　他话还没说完，嘭的一声，背后的矮墙被砍碎了。
　　“我们走。”兰卡斯特没有给卡莲任何的回答时间，直接蹲下，“快！上来。”
　　“呃......啊？”卡莲因为现在处于神经衰弱的状态，反射弧有点长，再加上贵族生活长期的繁琐礼仪什么的熏陶，如今骑上一名异性的背，让她有一瞬间的迟疑。
　　“啊哈~，原来都躲在这呢。”费里德举起手中的剑，那把剑伸出了数根血红色的荆棘，穿透了他的手腕，吸食着血液。
　　兰卡斯特此时有种恨铁不成钢的感觉，他放下了右手边的丽塔，左手拿着的剑换回给右手，然后用左手把卡莲横抱了起来，蹲下，对丽塔说道：“丽塔小姐，请你快点骑上来。”
　　“嗯嗯，好的。”
　　费里德和克罗里一起持剑杀了过来，兰卡斯特快速念咒防御；“大地守护者的盾牌！”
　　一道道土墙拔地而起，兰卡斯特没有指望这些能防住这些吸血鬼，只要尽可能的拖慢他们的时间，让丽塔上来，即可。
　　“我上来了，兰卡斯特大人。”耳旁传来丽塔的声音。
　　“好！抓紧了！”兰卡斯特用魔法增幅了腿部的力量以及速度，开始全力奔跑。
　　等到费里德和克罗里拆完了所有土墙，他们发现兰卡斯特等人已经跑远了。
　　这时采佩西才珊珊来迟，她之前被兰卡斯特的一套连招给耗残了，“得亏老娘是血族，换作那群没脑子的兽人族，估计已经寄了，那个该死的人类混蛋，给我追！”
　　兰卡斯特此时已经两天两夜没有休息了，加上先前的战斗与赶路的消耗，尤其是与西塞罗共享视野损耗了大量精神力，如今还带着两个人，所以跑着跑着，快要被后面那三只吸血鬼给追上了。
　　“话说，采佩西大人刚刚实在是狼狈呀，被那个人类打到下不了地。”费里德开始嘲弄起采佩西。
　　“要你管？！”采佩西凶狠的呛了回去，她用力的跳起，很大范围的街道路面都被她踏碎。
　　“去死去死去死去死......”采佩西已经彻底追上了兰卡斯特，她抬起腿，打算用脚跟给对方一个重击。
　　兰卡斯特知道她攻了过来，抬起手直接用剑正面格挡。
　　咚——！
　　兰卡斯特虽然挡下了攻击，但他整个人都被踩的下移，地面凹陷了，丽塔被吓的不轻，
　　“该死，前面还有一段距离才到。”兰卡斯特自言自语的说道。
　　“啊哈~，什么距离呢？”
　　费里德突然出现在兰开斯特的左侧，他知道兰卡斯特是右手拿剑，所以就把难的那一边交给了克罗里。
　　费里德一剑刺了过来，兰卡斯特躲避不及，而且右边也刚好格挡了克罗里的劈砍，情急之下只能用手臂的上半肢去主动接下他的攻势，否则卡莲将会被费里德刺伤。
　　费里德一开始就是故意朝卡莲刺去的，这是领主的女儿，身份尊贵，他认为兰开斯特大概率不会让卡莲受伤。
　　其实兰卡斯特也没想太多，挡就挡吧，因为自己能承受，卡莲承受不起。连他自己也没察觉，换作是之前的自己，很有可能不会这么做的。
　　兰卡斯特右手持剑与这两名同样拿剑的吸血鬼交战着，铿铿锵锵，由于身上还带着丽塔和卡莲，所以他现在相当被动，各种注意着不让她们两人受伤。
　　这三只吸血鬼都是大师水平，其中费里德和克罗里是大师后期，采佩西则是大师巅峰，兰卡斯特现在的形势不容乐观。
　　兰卡斯特一边后撤一边防守着，他的最终目的依然是前往教堂，防守只是手段。
　　采佩西看准了兰卡斯特的注意力全都集中在上盘用来防御费里德和克罗里的攻击，直接快速下落，单手撑着地面，给兰卡斯特来了一记扫堂腿。
　　嘶，大意了......采佩西的扫堂腿起到了意想不到的效果，兰卡斯特向后倒去，但因为兰卡斯特左手抱着卡莲，背着丽塔，他一摔，等于三个人一起摔。
　　然而在即将倒地的那一刻，兰卡斯特侧过身，拿着剑的右手肘部强行顶在地面上，撑起自己以及丽塔卡莲的重量，紧接着两只脚分别踹开了想要来补刀的费里德、克罗里。
　　“丽塔，你快带着卡莲前往那边不远处的教堂。”
　　兰卡斯特对着已经松开手正要爬起身的丽塔嘱咐道，他自己也松手放开了卡莲。
　　“我知道了，大小姐我们走！”收到命令的丽塔拉起卡莲就跑。
　　“想跑？没门！”
　　采佩西拔腿正要追赶，兰卡斯特伸出左手抓住了她的脚，让她向前摔倒了。
　　“唔......呃......”刚被踹开的两只吸血鬼一人给了兰卡斯特一剑。
　　兰卡斯特刚刚强行用拿剑的右手肘部顶住地面，撞到了软骨，他的右手整个都麻掉了，所以才没有挡住这两人的攻击。
　　采佩西站了起来，两三秒狠狠的踩了兰卡斯特的左手十几脚，咚咚咚咚咚咚咚咚咚......
　　兰卡斯特的表情痛苦的扭曲起来。
　　“嘻嘻嘻，我看你好像很护着那两个女的，要不我去把她们抓来，当着你面宰了？”
　　说完，采佩西动手去追赶丽塔和卡莲。



第68章 3-68 领域展开
　　眼看着采佩西越走越远，即将要追上丽塔和卡莲，兰卡斯特抬起了自己仍处于麻痹状态的右手和骨头将近粉碎的左手。
　　费里德和克罗里看兰卡斯特还想挣扎，一人一边，捅穿了他的肩膀。
　　兰卡斯特痛的倒吸一口凉气，但他还是艰难地让不停颤抖的双手摆出了三角形的手势。
　　他那如同荣耀黄金般的双瞳发光发亮，像是发泄似的怒吼着：“【无限虚空】，展开！”
　　被浓烟和火焰覆盖的天空与大地顿时归于一片空白，世界除了空白，再无其它的色彩，无边无际，仿佛永远走不到尽头。
　　“那个人类怎么不见了？”克罗里讶异地问道。
　　采佩西已经抓住了丽塔与卡莲两人，一只手掐住一个人的脖子，主仆二人感到窒息，拼命挣扎却无济于事。
　　而采佩西看向她们的眼神就跟人类看蚂蚁差不多，忽然，采佩西感觉有一阵风吹过。
　　说时迟那时快，她正要转过头去，就看到一团黑色的不明物体遮挡了自己的视线。
　　“嗯？”
　　嘭——！
　　全垒打，兰卡斯特正中靶心，采佩西整个人沿着抛物线飞了出去。
　　脱离了钳制的丽塔与卡莲，无力地跪趴在地上，疯狂的吸入氧气。
　　“那个家伙......怎么突然出现在那边了？”克罗里指着兰卡斯特，不可思议的说道。
　　“我们现在应该是在他的领域里，这下可不好办了。”费里德的神情开始出现一丝忌惮。
　　“咳咳咳......兰卡斯特大人......”丽塔过了好一会，才缓过来。
　　被踢飞的采佩西重新站了起来，她摸了摸自己那被踢断的鼻梁，张开手一看，都是血。
　　怒不可遏的采佩西继续开始向兰卡斯特发起冲锋，誓要对方付出代价。
　　此时的兰卡斯特两个肩膀都被捅穿了，左手的手指骨头几乎尽皆断裂，左手的手臂先前也被费里德刺伤，右手依然感到麻痹，而且精灵宝剑还被搁置在费里德和克罗里两人的脚下。
　　难以进行物理防御的兰卡斯特只能通过发动魔法来维持战斗，“光之白刃”，兰卡斯特的上方出现了数十个魔法阵，无数的光刃从魔法阵里射出。
　　“你以为这样就能拦得住我吗？”采佩西不屑地嘲讽道，但是鼻子下挂着一抹血迹又显得相当滑稽。
　　她用力一扇，一阵强有力的气流袭来，直接将射来的光刃强行逼停，吹落。
　　眼见光之白刃都被对方化解掉，兰卡斯特强忍剧痛抬起双手，向前伸直，他发动了更加高级的魔法来对付采佩西：“地狱深处燃烧不息的妖火啊！以吾之名，呼唤汝等前来，成为我的魔剑，粉碎所有阻挡吾辈之人！火神爆炎！”
　　兰卡斯特的头顶生成一个巨大魔法阵，一团巨大的正在熊熊燃烧的火焰缓缓探了出来，呈一把剑的形状。
　　他用右手食指往前方正冲过来的采佩西定向一指，这柄巨大的火剑发射了过去，目标瞄准了采佩西。
　　感觉不妙，采佩西看到兰卡斯特使出的这招，情急之下也发动了防御魔法。
　　“奉邪神之御用，卫吾已尽之残躯！鲜血护盾。”
　　轰————！爆炸产生的气流让众人的头发飞舞了起来。
　　“呃......咳咳......”
　　兰卡斯特发动魔法攻击需要集中精神，因此忽略了费里德与克罗里，被他俩成功偷袭，两把剑交叉穿透了他的腰部，兰卡斯特的嘴角流下了鲜血。
　　“兰卡斯特大人！”丽塔和卡莲惊恐地呼喊着兰卡斯特的名字。
　　这也不能怪她们没看到，主仆二人也被兰卡斯特发动的魔法给吸引了注意力。
　　穿透了兰卡斯特的两把剑紧接着被拔了出来，他直接喷出了一大口血，差点站都站不稳。
　　兰卡斯特强忍着难以忍受的痛苦，不让自己倒下，他转过身去，面对这两名吸血鬼。然后费里德又给了兰卡斯特一剑，这次是正面穿刺。
　　“哟哟哟，还挺能抗的，居然还没倒下。”费里德拿着那把穿透着兰卡斯特的剑，他有些惊讶兰卡斯特居然没有倒下。
　　令他没想到的是，兰卡斯特一咬牙，直接沿着这把剑冲了过来，仿佛自己已经被剑刺穿的这件事从来没发生过。
　　兰卡斯特的表情扭曲至极，他猛地用力一抬头，在靠近费里德时，狠狠地用头锤撞下去。
　　“啊啊啊啊啊......”费里德的额头直接被撞破，血流不止，他痛苦的后退、远离兰卡斯特。
　　克罗里见状，举起剑直接砍向兰卡斯特，但是兰卡斯特的后撤步来不及完全躲闪掉对方的劈砍，他的肩膀被克罗里砍伤，造成一道很深的伤痕。
　　“风戒之锁，薄纱之恋，终年吹拂大地的不息之风，华为禁锢的枷锁，将胎动的罪恶束缚！风界缚锁。”
　　兰卡斯特用风系魔法禁锢住了克罗里和费里德两人暂时的行动，然后快步来到丽塔卡莲身边，左右开弓，忍受着去肉断骨之痛，将主仆二人横抱起来。
　　火神爆炎的烟尘散去，身体多处已被烧伤的采佩西依然坚挺，她朝着兰卡斯特这边跑来，已经彻底丧失了理智。
　　兰卡斯特的精神力已接近油尽灯枯，领域的展开不仅不断消耗的魔力，对精神力的损耗也是极大的，更何况之前兰卡斯特为了获得西塞罗的视野，直接捐走了大部分的精神力。
　　兰卡斯特带着丽塔卡莲，利用了领域自带的缩地成寸功能，成功的与三只吸血鬼拉开了较多的距离。
　　原理就是，领域从外面看，就是一个占地不多的球状物，从上往下看整个圆的直径从a点到b点的长度为d，这便是真实的实际距离。领域就像是长度为D远大于d的一张纸，以至于这张纸必须得弯曲或折叠，才能让纸的两端A点和B点分别与直径的两端a点和b点对应。
　　综上所述，兰卡斯特带着丽塔卡莲走的是实际距离，所要移动的距离为d，而三只吸血鬼要想追上他，所要移动的距离为D。
　　西塞罗因为下半身瘫痪的原因，在没有靠背的情况下无法久坐，她侧躺在地板上，等待着兰卡斯特营救丽塔卡莲回来。
　　兰卡斯特一脚踢开了教堂的大门，这时的他再也无力维持【无限虚空】，所以领域解除了，三只吸血鬼自然被放了出来。
　　兰卡斯特果然没有让自己失望......这还是西塞罗第一次没有为兰卡斯特出现在自己的面前而感到恐惧



第69章 3-69 成功逃脱
　　横抱着两人走入教堂的兰卡斯特已经到达了极限，肩膀的贯穿让他使不出更多的力气，他只能放下丽塔与卡莲。
　　“你们快点跑进魔法阵里面，就是西塞罗那里。”兰卡斯特催促着主仆二人。
　　“大小姐，我们快进去。”丽塔牵住卡莲的手，快步向前方移动。
　　兰卡斯特则跟在两人身后，他低下看向自己的伤口，费里德的剑完全捅穿了他的腹部，差不多除了剑柄，剑刃完全插了进去，从背后穿出来。
　　本来剑刃不至于这么深入，是兰卡斯特为了贴近费里德用头锤才导致了这个结果。
　　兰卡斯特双手握住剑柄，这本应该能快速拔出的，但他左手指骨碎裂加上肩膀受伤使不出力气，于是只能一点一点的移出来。
　　一点一点慢慢拔自然也加剧了腹部的疼痛，剑刃切割着血肉，兰卡斯特嘴唇发白、汗流浃背，精神力的过度消耗也让他步履维艰。
　　主仆二人已经进入了魔法阵，丽塔扶西塞罗坐了起来，她们一起看着仍停留在阵外的兰卡斯特。
　　这把剑吸过费里德的血，如果兰卡斯特不将剑抽出，而是带着它一起传送，很快也会被费里德等人找到，在阵外拔剑也是为了防止滴落的血迹破坏了传送阵的纹路。
　　还差一点，很快就能出来了，坚持住......
　　兰卡斯特咬紧了牙关，左手扶着，右手用力，慢慢挪出这把剑，他的手掌已被剑刃割伤，血滴答滴答的下落。
　　“兰卡斯特大人，我来帮你吧。”丽塔不忍再看下去，主动靠近兰卡斯特，想要帮忙。
　　“不用，你赶紧回到阵内，我能解决。”兰卡斯特想都没想直接拒绝了她，丽塔一脸迟疑的退回到魔法阵中。
　　费里德通过感应佩剑的位置，从而与克罗里、采佩西两人找来了教堂，他们一进入教堂的院子，便看见兰卡斯特等人在建筑内的身影。
　　“终于找到你们了。”采佩西的眼神恨不得将兰卡斯特生吞活剥，虽然她有着极强的自愈能力，但身体仍有多处地方烧伤。
　　“我们三个分开，两个从教堂两侧破窗而入，一个从门口进入，彻底切断他们的逃跑路线。”克罗里提出了自己的建议。
　　“那你们两个从窗口进去，我要从门口进。”采佩西直接开始分配任务。
　　“......”
　　兰卡斯特最后终于将费里德的剑拔出了自己的身体，他把剑丢到了一边，然后用右手使劲捂着腹部的伤口，这是为了不让血液滴落到地板上。
　　“人类，你已经跑不了了，做好死的觉悟了吗？”
　　门口传来了采佩西的声音，兰卡斯特转过头望去，站在门边上的就是她没错。
　　兰卡斯特没有停下脚步，他退回到了魔法阵内。
　　突然教堂两侧的玻璃都碎掉了，这是被人撞碎的，进来的人是费里德和克罗里。
　　此时兰卡斯特也走到了法阵的中心位置，半蹲下去，将近彻底报废的左手张开了手掌，按压在地板上，嘴里念道；“传送。”
　　听到这两字的采佩西等人，立即扑向了兰卡斯特他们，“他们想跑，阻止他们！”
　　然而还是晚了一步，兰卡斯特、丽塔卡莲和西塞罗都化作了白光，消失不见，三只吸血鬼最终扑了一场空。
　　西塞罗回过神来，发现自己正身处一片荒郊野岭，天色已开始泛白，她左顾右盼，看见丽塔与卡莲都在，还有兰卡斯特。
　　这是西塞罗第二次体验到兰卡斯特的传送魔法阵，上一次的使用正是自己身份被识破的时候。
　　西塞罗总感觉来过这里，但却想不起来是什么时候的事。
　　“这里......是德累斯顿的附近！”丽塔认了出来，她和卡莲当时就是在这里被兰卡斯特所救。
　　“居然能传送到这么远的地方......”西塞罗只记得当时她们一行人坐马车从德累斯顿出发，花费了三个星期才抵达至汉诺威，她原以为兰卡斯特最多也就把她们传送到汉诺威附近的郊区，没想到能传这么远。
　　兰卡斯特跌跌撞撞地走向一颗比较粗壮的树，他先前是精神力衰竭才解除的领域，魔力还有剩余，经过这次的传送，他已经被彻底的榨干了。
　　疲惫不堪的兰卡斯特靠坐在那颗大树下，闭上眼睛歇息一番，他身上的多处伤口血流不止，因魔力枯竭而无法使用治疗魔法，也没有带纱布绷带以及紧急处理的药物。
　　三个女生的身上自然也没有带这些药用品，只能看着兰卡斯特这副奄奄一息的惨状干瞪眼，什么也帮不上。
　　忽然，兰卡斯特睁开了双眼：“你们也都在这附近休息一下吧，别走太远了。”接着他闭上了眼睛。
　　因为主仆二人与西塞罗都是昨晚一整晚都没有合过眼，所以此时此刻也是疲惫不堪，丽塔抱起西塞罗，带着自闭的卡莲，找了块还算干燥舒适的草地并躺在上面好好的去睡一觉。
　　三个女生里，丽塔最先醒来，她慢慢地坐起身来，看了看天空，大概已经过了太阳最毒辣的中午，已是下午时间。
　　站起身的丽塔想去看看兰卡斯特现在是什么情况，当她来到清晨的那棵大树下，看见了兰卡斯特正在打坐，并且运气调息。
　　身上伤口的流血程度已被最大限度的遏制住，经过了上午与下午的等待与休息，兰卡斯特的魔力也得到了些许的回复，足以让他发动治疗术来缓慢治愈自己的伤势。
　　兰卡斯特察觉到丽塔的靠近，便开口问道：“丽塔小姐，能劳烦你去一趟附近的德累斯顿，帮我买一些消炎药以及纱布绷带回来吗？”
　　对于救命恩人的请求，丽塔是不可能会拒绝的，她昨晚撤离领主府时，也有带钱离开。尽管这些钱温饱不成问题，但如果要买药，她不确定自己的钱是否足够支付。
　　兰卡斯特看出了她表情里的窘迫，便停止了运气调息，解下一直绑在自己腰带上的钱袋：“你可以用这些钱去购买。”
　　这些钱都是兰卡斯特完成了蓝月公会的委托任务所拿到的报酬，数目相当可观，比丽塔在领主府当女仆的工资要多得多。
　　“嗯，我知道了。”丽塔收下了钱袋，拿在手上掂量一番，还挺厚重的。
　　“我们没有马车，现在出发的话，我想丽塔小姐要等到晚上才能抵达德累斯顿，可以先在旅店住一晚，明天再回来。”
　　那辆陪伴兰卡斯特有些时日的马车，在他突破西城门时，就被抛弃了。
　　“那大小姐和西塞罗小姐......”
　　不等丽塔说完，兰卡斯特直接打断了她：“西塞罗腿脚不方便，还是要让她留下来更好。丽塔小姐可以和卡莲一起去。”
　　见兰卡斯特拒绝的态度如此强硬，丽塔也没有办法，只能和卡莲两人一起前往德累斯顿。
　　丽塔在走了几步后，突然恍然大悟像是想起了什么，站立在原地，紧接着她转身追问兰卡斯特：“我和大小姐离开后，您不会再对西塞罗怎么样吧？”
　　丽塔不知道这两人之间到底有着怎样说不出口的秘密，但先前西塞罗被他打到瘫痪不能自理的那副模样，现在想想都后怕、浑身难受。
　　“......不会，我现在这个状态，你觉得我能对她做什么呢？”
　　兰卡斯特摊开了自己的双手，丽塔能看见对方的腹部、肩膀、手心部分都有明显且严重的伤口，衣服几乎都要被血液彻底染红，便不再过问更多了。
　　我会不会虐待她，关你什么事？赶紧走吧。兰卡斯特的内心暗自骂道。
　　于是，丽塔与卡莲两人步行出发前往德累斯顿，只留下了正在树下打坐的兰卡斯特，以及一旁如坐针毡的西塞罗。



第70章 3-70 不听话就要罚
　　随着太阳的落山，天色已渐渐暗淡，西塞罗靠坐在一根粗壮的树干边上，已经有两三个小时了。
　　树干的另一边则是背对着她、原地打坐的兰卡斯特，他已经维持这个动作姿势许久，西塞罗看不出他是在冥想还是睡着了。
　　自从丽塔与卡莲离开后，西塞罗与兰卡斯特一句话都没有说过，对方不叫她，她也不敢主动招惹对方。
　　无所事事的坐着好几个小时，不是学习也不是工作或娱乐，对于一个平常人来说是十分难熬的，但西塞罗已经习惯了。
　　这几天她就是这么过来的，丽塔也是有自己的工作的，不可能随时随刻都陪伴自己，每当丽塔不在她的身边，西塞罗就躺在床上或是靠坐在床边，一个上午和下午就这么过去。
　　西塞罗的内心在这两三个小时里一直充满着不安，每次她和兰卡斯特独处时，准没好事发生，生怕这次又出什么幺蛾子。
　　但是她担心的事情一直没有发生，现在有些困乏了，她的眼皮开始打架。
　　“过来......”
　　一道熟悉的声音传入她的耳朵，咦？
　　西塞罗将近入睡，有些没反应过来，是兰卡斯特在叫自己吗？
　　“过来，莱克斯家的二小姐。”
　　西塞罗猛然睁开眼，转过头去，酝酿了一番说辞，唯唯诺诺地问道：“主人，请问......有什么事吗？”
　　“我说了叫你过来，听不懂是吗？”兰卡斯特已经有些不耐烦了，虽然他的伤还没好，浑身酸痛且无力，但他就是想玩弄西塞罗。这就跟妞可以不泡，伙食可以差，皮肤必须要买是一个道理，有些事，是必须要做的。
　　“可是......我瘫痪了......”西塞罗一脸为难的说道。
　　兰卡斯特也转过头看向西塞罗，很好，这就是我想要的表情。
　　紧接着他又把头转了回去，一丝怜悯都没有给予西塞罗：“瘫痪了别叫，你瘫痪又不是我瘫痪。”
　　西塞罗低下了头，握紧了撑在地上的双拳，指甲缝沾满了泥土，她现在是敢怒不敢言。明明是他，是他害自己这样的，现在却理直气壮的说出这种话......
　　“你最好给我快点爬过来，不然我就自己动身过去找你，只是，我会让你知道什么叫做残忍。”
　　不得不说，兰卡斯特的言语威胁起到了不错的效果，西塞罗的脸色瞬间苍白，刚才点燃的怒火直接被恐惧浇灭了，在她的眼中，他就是这样一个说一不二、睚眦必报的人。
　　西塞罗趴了下去，将双手**了泥土中，以此来达到移动的目的，然而她除了把这些泥土挖出一个小坑外，丝毫没有前进半分。
　　接着她又换了一种方式，用手臂的前肢支撑着自己的身体，来向前移动，但是没有腿部的配合，她的力气根本不足以支持她这么做，最后不但消耗掉不少的力气，还做了无用功。
　　兰卡斯特在西塞罗各种忙活着接近自己时，其实也有趁西塞罗不注意将她的徒劳与丑态尽收眼底。
　　“怎么还没过来？不听主人的命令了是吧？看来是要我亲自过去找你一趟了。”兰卡斯特继续催促着西塞罗，给她施加心理压力。
　　“不，不要，请再给我多一点时间，我一直会爬到主人身边的。”西塞罗连忙劝阻兰卡斯特，她害怕极了。
　　“再给你两分钟的时间，多一分都不行。”兰卡斯特比了两根手指给对方，并且还晃了晃。
　　接下来就是，西塞罗使出了浑身解数也只能让自己往前挪了一点点完全可以忽略的距离，她已经自暴自弃了，索性趴倒在土地上任由处置。
　　兰卡斯特眼见西塞罗已经放弃挣扎，他便用右手扶着后边的树干慢慢站起身，其实他之所以让西塞罗爬过来，一方面是他的恶趣味，另一方面是他不想动，毕竟还身受着重伤，稍稍一动便会牵动全身的疼痛。
　　他走到西塞罗的旁边，把鞋子凑到西塞罗的面前，蜻蜓点水一般推了推西塞罗的小脑袋。
　　“喂，起来。”兰卡斯特语气冰冷地说道。
　　然而西塞罗没有任何的反应，对眼前的臭鞋子视若无睹，任凭对方如何羞辱戏弄，她都无动于衷。
　　“哦？开始摆烂了是吧？”兰卡斯特弯腰，一把抓起西塞罗的头发，将她揪了起来。
　　“呜呜......疼疼疼疼......”
　　咚——！
　　兰卡斯特将她甩到了树干上，西塞罗感觉不止腰部，她的后背骨头也要被撞裂了。
　　倒在地上全身抽搐着，西塞罗不由自主想起了八天前的那个夜晚，后悔刚刚因一时置气而没有理会兰卡斯特。
　　在月光的照耀下，兰卡斯特一步一步的走向了自己，黑暗中，西塞罗看不清他的表情，金瞳毒蛇盯上了自己的猎物，蓄势待发。
　　然而实际情况是兰卡斯特故意放慢了脚步，营造一种压迫感，而且如果不慢点走，腹部隐隐作痛的伤口就会剧痛无比。
　　“主，主人，我知道错了......请饶了我吧。”西塞罗的声音颤抖着，她已经受不了了，她的脊梁骨即便没有被树干撞断，那么现在也要被兰卡斯特的气势给压断了。
　　原以为对方这次也会将自己打个半死，然而兰卡斯特只是蹲下来，右手扣住了她的下巴，强迫她与自己对视。
　　“昨晚你哀求我救那对主仆时，说了什么，你应该还记得吧？”
　　西塞罗顿时睁大了眼睛，她当然记得自己说过什么，有些难为情的支支吾吾道；“我......记得......”
　　“你说以后都听我的，无论我要你做什么，都可以。原话是这个吧？”
　　兰卡斯特将头凑近西塞罗的耳边，语气阴险狡诈，呼出的气体拍打在她的耳边，西塞罗觉得自己的耳朵很痒，有种说不出的舒服感，但又不敢把头侧过一边。
　　“......嗯，是，是的......”
　　西塞罗闭上了双眼，不敢看兰卡斯特的表情，她确实这么说过，虽然这是为了救丽塔小姐和卡莲。
　　而且，兰卡斯特的语气实在是过于暧昧，西塞罗不敢往那方面想，但是假如他真的要对自己那么做，自己也是拿他毫无办法。
　　“所以，你刚刚的那些表现，算不算出尔反尔？”兰卡斯特重新把西塞罗的头摆正，与自己对视。
　　“算......”西塞罗立马求饶，“对不起，主人，我知道错了，我下次再也不敢了。”
　　当务之急，就是将姿态放到最低，能少挨打一点就是最大的成功。
　　“身为我的狗，职责就是听主人的命令，不听命令，就要受到惩罚，我可以宽恕你的不敬，但首先你得挨罚。”
　　兰卡斯特松开了西塞罗的下巴，摸了摸她的头，然后就像是在帮宠物狗顺毛一样，从头顶到发端，手部轻轻地一遍又一遍梳着。
　　西塞罗感到非常的羞耻，但也只能任由他随意把玩。
　　“你说，主人该怎么惩罚不听话的小狗呢？”兰卡斯特的语气再次愉悦了起来。



第71章 3-71 认赌服输
　　一听到“惩罚”这个词，西塞罗顿时全身一震。
　　“不要紧张，毕竟我也不是什么恶魔。”
　　原本把玩着西塞罗秀发的兰卡斯特，轻轻捏住了她的左耳，用手指搓了搓，摩压起来。
　　“唔......”西塞罗感觉自己的耳朵很敏感，却又有些舒服，这是一种抗拒但难以割舍的体验，不由自主地发出声来。
　　“感到很舒服，是吧？还发出了可耻的声响，你果然很适合当女人啊。”兰卡斯特坏笑着嘲弄西塞罗。
　　“不，不是的......我是男人......”西塞罗连忙否认，她觉得这样很丢脸，“只是有点痒......”
　　“是吗？你说你自己是个男人，那我就给你个机会。”兰卡斯特突然想到了什么，他兴奋地对西塞罗说道。
　　“这样吧，等下无论我对你做什么，你都不能发出声音，否则，每发出一次声响，你就得叙述一遍自己是条小母.狗，听明白了吗？”
　　西塞罗的脸都绿了，这不是明摆着欺负人吗？
　　“怎么？你不是想证明自己是个男的吗？我大发善心给你的机会，不要是吧？”见西塞罗没有回应自己，兰卡斯特继续嘲讽道。
　　“我......”虽然很不爽，但西塞罗也不知道怎么反驳他。
　　“你就老老实实承认吧，你就不是个男人，现在不是，以前也不是。更准确的说，你不配当男人，也不配当女人，你只配当一条狗，懂我意思吧？”
　　兰卡斯特试图激怒对方，他使用着狠辣的言语践踏西塞罗的尊严、否定她的存在价值。
　　“我是男人......我不是女人......”西塞罗已经成功被兰卡斯特惹生气了，她仍以最卑微的形式反抗着，毕竟内心还是十分惧怕对方的。
　　“可以，只要等下你全程不发出声响，我就承认你是个纯爷们。”
　　西塞罗迟疑了一番，但她很快就答应了，点了点头。
　　很好，上钩了。兰卡斯特歪嘴一笑，事情都在他的掌控之中。
　　以下省略一千字......    ——————————
　　“很好，继续，不要停，你当时发出的声响可不止这么点。”兰卡斯特仍未满足，继续刁难着西塞罗。
　　“我是一条小母.狗......我是一条小母.狗......”西塞罗就这样，在兰卡斯特友善目光的注视下，不断重复着这句话十几遍。
　　复述完毕后，西塞罗的眼神空洞，仿佛像是坏掉了一样。
　　“狗吠几声来给主人听听。”兰卡斯特站了起来。
　　“汪，汪，汪，汪。”怎样都好，已经无所谓了，不想再去思考，不想再坚持下去......
　　乐子找够了，时间也来到了深夜，兰卡斯特回到了先前的位置，原地打坐，继续开始运气调息，恢复伤势。
　　独留西塞罗一人侧躺在另一边的树下，她闭上眼皮，逐渐入睡。
　　第二天，西塞罗感觉自己似乎被谁摇晃着，习惯性地揉了揉眼睛，慢慢地睁开了双眼，首先映入眼帘的是丽塔。
　　“西塞罗小姐，该起来了。”丽塔就蹲在她的旁边，轻轻摇晃着西塞罗。
　　“丽塔小姐？你们这么早就回来了吗？”西塞罗自然也看到了与丽塔一同回来的卡莲。
　　“嗯嗯，我还给你买了一张新的轮椅，我来抱你坐上去吧。”说完，丽塔慢慢的将西塞罗抱起，放置在轮椅上。
　　西塞罗偷偷地用余光看向兰卡斯特，发现他正靠坐在树干上，没有打坐冥想之类的，与昨天相比，他的身上多了几圈缠绕的绷带，肩膀、腹部、左手。
　　“丽塔小姐，可以出发了吗？”兰卡斯特向丽塔问道。
　　“可以了，我们走吧。”丽塔推着西塞罗率先起动，卡莲走在旁边，后面则是兰卡斯特不紧不慢的跟着。
　　不知不觉走了比较久，差不多已是中午时分，四个人都相继无言，西塞罗耐不住这般尴尬与寂寞，于是开口问道：“丽塔小姐，我们这是要去哪里？”
　　“我们现在正往帝都方向走。”丽塔答道。
　　“嗷嗷，那我们去帝都，是要做什么吗？”西塞罗继续提出问题。
　　令她没想到的是，这次卡莲主动接话了：“布伦达尔领遭受了前所未有的打击，前天早上刚精灵族宣战的消息，我父亲派出了留守汉诺威的主力部队赶赴前线，当晚城内就遭到了袭击，很显然，这是有预谋的行动，唯一的解释是血族与精灵族联手了。”
　　听完卡莲的一通分析，西塞罗这才恍然大悟，她之前一直不明白为何血族要杀害人族，二者在历史上没有发生过较大的冲突与摩擦，如果是和精灵族联手了，那么这一切便能解释得通了。
　　“所以我们要前往帝都，将这个消息上报帝国，替父亲报仇。”
　　卡莲此时的表情与昨天那个自闭哀愁的小女孩已是判若两人，眼神里充满了坚毅与决心，西塞罗不禁佩服起这个年龄比自己小得多的女孩，同样父亲都是领主，她比自己要坚强太多了，就像是哥哥和凯特琳那样，真正意义上的贵族......
　　走在后头的兰卡斯特沉默不语，回想起之前与那三只吸血鬼的战斗，虽然自己身受重伤，但也够他们喝一壶了。兰卡斯特的心情有些失落，这还是他第一次被打的这么惨，之前受过最重的伤还是在王都魔法学院就读第一年时，那时候的自己还只有钻石后期水平，就独自接下公会的S级任务，结果千辛万苦地击杀了目标魔兽，自己也身受重伤，在宿舍躺了半个多月。
　　尽管费里德、克罗里、采佩西这三人无论谁来跟他单挑，都完全不是自己的对手，但这次三个人一起对付自己，属实有点吃不消，再加上要保护丽塔卡莲，更是处于劣势。
　　“对了，丽塔小姐，你们去德累斯顿，怎么不顺便买辆马车？”长时间的走动，腹部被剑所贯穿的伤口又开始刺激着兰卡斯特。
　　“兰卡斯特大人，实在是抱歉，因为预算不够用了，在买完各种医药用品后，剩下的钱不足以购买马车。”丽塔礼貌地回答他的问题。
　　兰卡斯特的好面子心理又发作了：“原来是这样，问题不大，走一走更健康。”
　　西塞罗知道他肯定是心口不一，可恶啊，怎么感觉这家伙的表面功夫，比很多贵族都要厉害呢？



第72章 3-72 换地图咯
　　“对了，走了这么久，肚子也饿了，西塞罗小姐，打开包裹吧。“丽塔说道。
　　“额，好的。”从出发起，丽塔将自己的包裹放在了西塞罗的大腿上，让她拿着，现在由西塞罗打开。
　　包裹里装有比较多的干粮，四个人一人分一点，在路上边走边吃，一顿午餐又解决了。
　　“对了，西塞罗小姐，恕我冒昧，请问您的腿是怎么变成这样的？”卡莲手里拿了块面包，咬了一口后问道。
　　“啊......这......”西塞罗慌了，她紧张地看了兰卡斯特一眼。
　　“因为你和我们一起逃亡的时候，你已经是坐轮椅了，所以我想问问你是怎么变成这样的？”
　　“我是不小心自己摔的，哈哈哈......”西塞罗扯了个不太靠谱的谎，尴尬地笑了笑。
　　“是的，西塞罗小姐她......从楼梯上摔下去。”丽塔知道西塞罗是被兰卡斯特打的，但罪魁祸首就在后面听着，还是瞒着大小姐比较好。
　　“噢，可怜的西塞罗小姐，那她以后还能站起来吗？不会要这样一直坐轮椅吧？”卡莲略显担忧地问道。
　　“能。”一言不发的兰卡斯特突然插嘴。
　　“去到帝都，我有办法让她站起来。”见眼前三个人略显惊讶的表情，兰卡斯特补充道。
　　能......站起来吗？西塞罗有些期待，她已经半个月不能自主行动了。
　　四人组一直向着东边的帝都前进，由于是步行，原本坐马车三天就可以到达帝都，现在走了一个星期还没见到头。
　　难顶，太难顶了，早知道就不装了，阿西吧......
　　受重伤的人没有得到足够的修养，而是每天都步行赶路，这属实是在自讨苦吃，然而莫得办法，自己选的，跪着也要走完。
　　兰卡斯特走在后头，眼神凌厉的瞪着坐在轮椅上被丽塔推着前进的西塞罗。
　　凭什么这个家伙一直坐着？好不爽啊。
　　西塞罗后背一凉，感觉自己正被不怀好意地监视着，她转过头，看向后面，果然，一个鬼畜妹控正在肆无忌惮的盯着自己。
　　西塞罗不知道自己哪里又惹到他了，有些惶恐，不敢再看他。
　　丽塔自然也发现了兄妹二人的互动，这两人之间的真实关系一直是个未解之谜，她想过很多种情形，百思不得其解。丽塔原以为两人其实不是兄妹关系，西塞罗一直被兰卡斯特胁迫着，而兰卡斯特其实是个十恶不赦的坏蛋。
　　但是自从兰卡斯特冒着生命危险来救自己和卡莲，丽塔就打消了这个念头，兰卡斯特不是坏蛋，也许事情有更复杂的原因。
　　至少西塞罗很害怕这个所谓的哥哥，这是显而易见的。兰卡斯特救过自己和卡莲两次，不管怎样，丽塔是绝对不想得罪这个救命恩人的。
　　这终究只是一首小插曲，四人组继续踏上前往帝都的旅程。
　　因为身上的钱已经所剩无几了，所以接下来的路程，四人组选择风餐露宿，这次不会再像上次那样让兰卡斯特一直站岗站到天亮，而是采用轮班制，四个人每人把风两个小时，到时间了就去叫醒下一个人。
　　时间又过去了三天，四人组身上的食物干粮已经一点都不剩了，只能挨着饿继续前进。
　　“咕噜噜噜——”从小养尊处优的卡莲有些受不了了，这段时间虽是节衣缩食，但也是三餐不愁，没有食物裹腹，她的肚子咕咕叫。
　　“兰卡斯特大人，请问您还有剩余的食物吗？”卡莲看到丽塔的包裹已经完全瘪了，而兰卡斯特的还没有，于是主动上前询问。
　　兰卡斯特看着她这样，想必卡莲是把自己包裹里的材料都当作是食物了，他蹲在地上，将包裹打开来展示给对方。
　　“这......都是些什么啊？”卡莲看到这些奇形怪状的像骨头一样的东西，还有一些花草，心想带这些做什么？
　　“我不是前几天说过，去到帝都就治好西塞罗吗？这些都是从高阶魔兽身上抽取的骨头，用它们来给西塞罗换骨。”
　　兰卡斯特拿起一根骨头，耐心地向对方解释道。
　　“失礼了。”卡莲向他行了个礼，无精打采地继续前行。
　　要帮我换骨吗？西塞罗看到摆放在地面上的骨头，内心既期待又害怕。具体......要怎么换？
　　时间又过去约两个小时，“大小姐！你快看，前面就是帝都了。”
　　丽塔兴奋地指向远方半山腰处宏伟的城堡，提醒卡莲抬头看。
　　帝都毫无疑问是整个斯基泰帝国境内规模最大、设计最精湛的城市。
　　城堡分为内外两圈，外圈由铁灰色的花岗岩堆砌而成，全部为平顶，城堡外沿有多座箭楼，城墙高耸，上设劲弩，金蓝色的旗帜从城墙上垂落，城上插满了帝国的国旗，显得威风赫赫，严正肃杀。
　　远看近在眼前，其实不然，待到四人组真正意义上的靠近城堡，已经是傍晚时分。
　　一般的城池都是有护城河，大门可以吊上去，而通往帝都，则必须要通过一道悬崖，连接着两岸的钢铁桥，也是由对岸放下来，如遇外敌入侵，只需将此桥吊起，便可拦住百万大军，即使有人越过悬崖，也将面临高墙铁壁的防御。
　　西塞罗与兰卡斯特都有在奥德里西亚的王都上过学，比起斯基泰的帝都这种专门为了战争防御而打造的城市，奥德里西亚的王都更像是贵族们用以高谈阔论、纸醉金迷、纵情艺术的浪漫（欲望）之都。
　　西塞罗前世没少和弗吉里奥他们去高端场所消费，各种优质的一条龙服务可谓是让人欲罢不能。
　　想到这里，西塞罗偷偷瞄了兰卡斯特一眼。
　　这个家伙这么变态，不知道有没有去过那些场所？哦不对，他用不着去，一定会有很多人主动送上门的，可恶啊。
　　西塞罗对此感到很酸，幽怨地盯着兰卡斯特看。 
　　原本在打量着帝都外围的兰卡斯特，很快发现西塞罗那些小动作。
　　呵呵呵，翅膀硬了是吧？敢用这种看着我？
　　他回瞪西塞罗，抬起缠满绷带的左手往自己的脖子处比划两下，吓的西塞罗立马低下了头。
　　有不少的马车以及商队出入着帝都城门，丽塔推着西塞罗来到这座钢铁大桥，说是钢铁大桥，其实是一块很大很大的随时可以吊起的长方形铁板，两侧都没有围栏等安全设施。
　　不过这块铁板很大，如果不是想不开，一般是没人能掉下悬崖的。
　　离开了钢铁桥，四人组终于正式来到帝都城下，然而前面城门口还有许多人在排队、登记。
　　这是什么鬼？等排到我们，太阳都要下山了。看来城池建的太过军事化也有弊端呢。



第73章 3-73 可恶，又给他装到了
　　太阳已经下山，城墙上的火把照亮了夜空，经过漫长的等待，长长的队伍轮到了四人组。
　　“你好，请出示证件登记。”排在前面的几个小商贩放行后，守城的卫兵用手势丽塔等人停下。
　　然而四人组里除了兰卡斯特，三个女生都没有证件。原因很简单，上次丽塔卡莲来帝都是乘坐马车来的，为了参加二皇子的选妃大会，证件什么的，护卫全都搞定。主仆二人回到汉诺威，守城的士兵本身也都认识她们，就更不需要证件这种东西了。
　　兰卡斯特掏出了通关文牒以及证件，递给那位士兵，这是巴尔福帮他办的，现在发挥出了应有的价值。
　　“你的没有问题，请问这三名女性跟你是什么关系？”士兵打量着这可疑的四人组，一个冒险者，一个穿着像富贵人家的小姐，还有两个穿着女仆装的人，其中一个还坐在轮椅上。
　　衣服虽然很好，但早已破败不堪，而且身上还带有不少的血迹。
　　“我们是从布伦达尔领一路走过来的，我是当地伯爵的大女儿，我们这次来是有要事禀报皇帝陛下的。”卡莲主动解答这名士兵的疑问。
　　几个守城卫兵都半信半疑地看着她，这也不能怪他们，毕竟卡莲没有能自证身份的物件，万一是什么敌国间谍或是不法分子，那这几个士兵将会承担责任。
　　卫兵不敢擅作主张，他喊了个同事去上面请城门校尉下来，于是队伍就卡在四人组这里，这时队伍后面的人开始有不满了。
　　“前面的人在搞什么啊？怎么这么久了还没动？”
　　“干嘛啊这是？我要赶时间！”
　　迫于群众压力，士兵只能让四人组站在一边，等校尉下来再说，他们先检查后头的人。
　　“卡莲小姐，要是待会他们的长官下来了，还不放我们通行，我们该怎么办呀？”西塞罗语气担忧地问道。
　　卡莲没有回应她，因为她自己也不知道该怎么办，即使那些人真不让她们过，也是合理合法的，谁叫她们没带证件呢？
　　西塞罗突然想到了什么，她朝正靠在墙壁上、双手抱胸的兰卡斯特看去。
　　“我们是文明人，守规则，讲秩序，禁止暴力。”兰卡斯特知道西塞罗在想什么，直接开口否决了她的想法。
　　禁止......暴力？
　　西塞罗有些无语，没办法了，到时再说吧。
　　等了好一会，刚刚上去的那名士兵带着四五个人下来，大伙们都穿锁子甲，就那一个人穿着板甲，估计那就是城门校尉了。
　　校尉看起来三十来岁，留着豪迈的大胡子，剃了个平头，经典帝国军人的风范。
　　“听说这位小姐是布伦达尔伯爵的千金？”校尉直接提问卡莲，因为丽塔和西塞罗都穿着女仆装。
　　“是的，我正是巴尔福·布伦达尔的女儿。”卡莲向校尉行了个贵族礼。
　　尽管卡莲的动作和体态都很标准，但校尉其实不是贵族出身，是个富农家庭，所以也看不出什么门道。
　　“请问你其他自证身份的物件吗？”既然没法确定对方身份，保险起见，不能轻易放行。
　　这可把卡莲难住了，家里值钱的东西都放在马车里，包括家徽的象征物，然而逃亡的时候，不仅马车没了，与她同乘一辆马车的后母和两个弟弟都死了。
　　“我没有......”卡莲沮丧地说道。
　　“那很抱歉，我们无法让不明身份的人进入帝都。”校尉义正言辞地拒绝了卡莲。
　　“请您相信我！精灵族与血族联手进攻帝国，汉诺威已经沦陷了，我的家人......都死了。”卡莲咬牙切齿，眼泪控制不住的滚落了下来。
　　“大小姐......”丽塔走上前，轻轻抱住卡莲的肩膀，做安慰的动作。
　　即便卡莲声泪俱下，却依然没有动摇帝国军人的态度，“请你们快点离开这里吧，不然我有权力逮捕你们。”
　　其他的吃瓜群众纷纷捧腹大笑：“哈哈哈哈，精灵族打得过帝国军人？”
　　“这孩子年纪轻轻的，脑袋就坏掉了。”
　　“太离谱了，应该要把他们抓起来，竟敢散布如此恶劣的谣言。”
　　“大小姐，我们先离开这里吧，好不好？”丽塔劝道。
　　就在这时，一阵急促的马蹄声传来，人们的目光都被来人吸引过去，一名身着帝国军人马不停蹄地穿越钢铁大桥，直奔城门而来，“闪开！”马匹的速度很快，行人对此避之不及。
　　“驭——”这名士兵在城门口勒马停下，他在下马的时候，一个不慎摔下了马，这波操作惊呆众人，大伙们才发现他的后背已经插了好几根箭羽。
　　此人的手里紧紧攥着一张信封，已经发皱变形，他递交过去，“普林斯顿大军来犯......前线告急......”一说完，当场失去了意识。
　　一名卫兵上前查探，“报告，此人已经没有生命体征了。”
　　城门校尉捡起这封发皱的信封，拆开来查看，久久没有说话。
　　“老大，你怎么了？信上说了什么吗？”见校尉睁大双眼，愣在原地一言不发，他的一个手下问道。
　　“北洋舰队覆灭了......精灵族大军已经上岸，陆军被包围了，请求帝都派兵支援......”
　　校尉此言一出，仿佛晴天霹雳一般震惊了周围所有人。
　　“什么？北洋舰队没了？！”
　　“精灵族竟然入侵了？！“
　　方才还在尽情嘲笑卡莲的吃瓜群众，现如今个个换了张面孔，叽叽喳喳、议论纷纷。
　　西塞罗看到这些人的嘴脸，再看向梨花带雨的卡莲，她不知道该怎么去安慰卡莲，只有内心对她的同情和心疼。
　　忽然她感觉全身好重，好像有一只无形的大手，从自己的头部往下按压，如果不是有轮椅在，她已经趴在地上了。
　　周围的人也一样感受到压力，他们陆续的跪倒在地上，无法起身，最后坚持不住，趴在了地上动弹不得，无论如何挣扎。
　　城门校尉的实力是钻石，其他人都趴着，只有他艰难地半跪在地，”这是......什么情况？有敌人？！“
　　他惊慌地东张西望，看到在场唯一站着的人只有那名黑发男子，毫无疑问，大概率是他所为，他正漫不经心地朝自己走来。
　　“不好意思，能请你们安静一下吗？有一说一，你们好几把吵啊。”
　　兰卡斯特对着趴在地上的那些吃瓜群众说道，明明脸上的表情是波澜不惊，却说着粗鄙之语。
　　面对兰卡斯特的警告，趴在地上的群众都不太敢出声。“你是什么人？！”半跪在地的校尉呵斥道。
　　“我是布伦达尔伯爵的护卫队长，方才自称是布伦达尔伯爵的女孩，她没有说谎，你也收到来信吧，北洋舰队有没有覆灭我不清楚，我只知道汉诺威已经沦陷了，伯爵一家只剩下卡莲小姐，我们是一路走过来的。”
　　兰卡斯特用手指着一边趴在地上的卡莲，一字一句地向校尉解释道。
　　“......好，我带你们进去。”犹豫了一会儿，城门校尉允许四人组进入帝都。
　　既然答应了，兰卡斯特也解除了重力魔法，去扶卡莲起身，其他人等也陆续爬起身来。
　　现场继续开始排队登记入城，四人组在校尉的带领下来到了城堡的城墙上，他们被带到了一间室内。
　　“你们几位先在这里休息，待我向上头报告完毕，再作决策。”校尉这次的态度显然温和了不少。
　　“有劳了，我们今天一整天都没有进食，不知可否让人送点食物来？”丽塔向他发表了感谢。
　　“没问题，我会派人送过来的。”说完，校尉就关闭了房门。
　　让他们休息，说的好听，其实是变相的软禁，这点四人组都心知肚明。
　　“兰卡斯特大人。”兰卡斯特刚坐下，卡莲就走到了他的跟前。
　　“非常感谢您的多次相助，莫大恩情，小女无以为报。”她用力地向兰卡斯特鞠了个躬。
　　“卡莲小姐的父亲也给了我不少的照顾，相比起来这点忙不算什么。”兰卡斯特开始了他的绅士风度。
　　可恶，又给他装到了。西塞罗心里有些不爽。
　　这时候，厨房的人送了食物过来，“先吃东西吧，卡莲小姐你不是一直说饿吗？”丽塔接过了盘子，转身对卡莲说道。
　　“我哪有？”卡莲脸红的反驳丽塔。
　　解决完温饱，大约过去了两个小时，西塞罗已经等的很困了，眼皮开始打架，门外传来了开门声。
　　进来的正是城门校尉：“布伦达尔小姐，陛下要传唤你们，已经派人过来了，请随他们入宫吧。”
　　作者有话说：RNG！！！我们是冠军！好耶



第74章 3-74 罪该万死
　　跟随城门校尉来到外面，已经有一队整装待发的骑士在外面守候，校尉向卡莲介绍：“这些都是皇宫的近卫骑士团成员，布伦达尔小姐跟着他们走即可，他们会带你进宫面见陛下的。”
　　“再次感谢长官的相助。”卡莲再次向校尉行了个礼。
　　虽说是夜晚，街道却是灯火通明，两边是茶楼、酒馆、旅店，街道两旁的空地上还有不少摆着地摊的小商贩，那高高飘扬的商铺招牌旗帜，那粼粼而来的车马，那川流不息的行人，市列珠玑、户盈罗绮，无一不衬托出帝都的泱泱盛世。
　　西塞罗原以为外面搞这么严实与军事化，城内的民众生活会是那种严格管控，压抑窒息的，竟意外的还可以。
　　四人组一路跟随着近卫骑士团来到皇宫，映入眼前的是一座典雅气派的殿宇，夜晚灯火摇曳使整个宫殿都伴着敬畏感与神秘感，与生俱来的霸气不仅是雄伟景观的诉说，更是因为它给人以灵魂的震慑。
　　进入大殿还需要登上长而高的阶梯，远在高处的奇伟宫殿仿佛带着圣洁的光芒。西塞罗坐着轮椅不便上去，兰卡斯特一把将其抱起，直接往上走。
　　突然被人抱起，西塞罗有点被吓到了，但相比以前，现在再被兰卡斯特抱着，她似乎没有那么尴尬与羞耻了。
　　登上阶梯来到上层后，近卫骑士团没有进入大殿，而是守候在门外，轮椅也有人帮忙抬了上来，兰卡斯特将西塞罗重新放置在轮椅上，然后跟在丽塔卡莲身后进入大殿。
　　前方有个约五六十岁的老人坐在高贵奢华的椅子上，身材魁梧、单手托腮，深邃钴蓝的双眼正盯着四人组，尽管双鬓花白依然挡不住身上散发的王者风范。
　　卡莲和丽塔两人向前继续行走，推着西塞罗的兰卡斯特却被一只突然伸出的手拦住了，“请你停下，我需要搜查你身上是否携带武器。”
　　拦住兰卡斯特的男子看上去二十五六岁，一头暗金色的短发，脸庞阳刚俊朗，给人一种忠诚的感觉。
　　“你怎么不去搜前面那两女的，只搜我的？”兰卡斯特反问他。
　　“第一，她们是女性，我搜查起来不方便。第二，一个千金和一个女仆，我不认为能对陛下造成什么危害，相反的，你这身打扮，是护卫之类的吧，更值得搜查。”对方一字一句的向兰卡斯特解释道。
　　“呵，彳亍，随便你搜。”兰卡斯特双手举高，示意对方可以搜查。
　　“这是什么？我可以打开来查看吗？”青年在兰卡斯特摸索一番后，只有他的包裹比较可疑。
　　“可以。”兰卡斯特把包裹递给了他。
　　那名青年打开后，有些讶异地问道：“这些都是魔兽的骸骨，你带着他们做什么？”
　　“......这些是炼金术的材料，做研究用的。”
　　这家伙好烦啊，怎么那么多问题？丢你楼母。
　　“打扰了。”男青年将包裹重新包起来，归还回去。
　　在兰卡斯特接过包裹后，他又伸出了手，示意兰卡斯特握手：“浪费阁下这么多时间，实在是不好意思。”
　　兰卡斯特也没想太多，直接握了上去，这一握。他立马发觉了不妥。
　　对方正紧紧的握住他的右手，暗自用力，所以兰卡斯特的手部很疼，他也不甘示弱，立马就回握了。
　　两个人就这样表面友好握手，实际上互相较劲，一时之间，难分难解，不相上下。
　　西塞罗就坐在他们旁边的轮椅上，一清二楚的看到这两人握住的手在颤抖，青筋暴露。
　　她整个人顿时感觉不好了，应该不会波及到我吧？
　　“哈哈哈哈，这位长官真是太客气了，这是您的职责所在，我完全能理解的。”兰卡斯特皮笑肉不笑。
　　“能理解就好，你们可以过去了。”男青年主动松手，两人之间的暗中对抗结束了，随即兰卡斯特推着西塞罗前行。
　　卡莲和丽塔向老皇帝行了个礼，“我记得你，你的确是巴尔福的女儿，你旁边的侍女我也有些印象，距离上次见面已经将近两个月了吧？”老皇帝葛雷询问道。
　　“是的，陛下，小女上次来帝都是来参加二皇子殿下的选妃大会。”卡莲恭敬地回答道。
　　“北洋舰队覆灭以及北线告急、汉诺威沦陷的消息，我已经收到了，防线这么快就被攻破，确实出人意料。我还听下人报告说，你的父亲已经遇难了，这是真的吗？”
　　“......是的，我的父亲、我的弟弟、兄长、后母，以及家里的佣人......全部都被血族杀害了。”卡莲握紧了拳头，一提到血族这两个字，她就咬牙切齿。
　　“血族？”葛雷没想不到血族也来掺了一脚，“自从永夜帝国被推翻，永夜王室被兽人族清洗后，几乎再也没有听说过血族的踪迹了。”
　　“精灵族一起是和血族联手了！我父亲刚调遣部队去往前线，当天晚上汉诺威全城冒出很多怪物，到处屠杀民众百姓，我父亲称呼它们为尸鬼，我和父亲还遭到血族的追杀！”
　　卡莲越说越激动，表情逐渐失控，刚才与兰卡斯特对峙的那名男青年呵斥道：“殿堂之上请控制你的情绪！”卡莲被强行中断了发言。
　　“文纳卡特，无妨，让她说下去。”葛雷挥挥手，示意卡莲说下去。
　　“那些吸血鬼的实力都很强，如果不是兰卡斯特大人的及时相助，我想我也见不到陛下了。”卡莲这次的语气冷静平稳了不少。
　　“兰卡斯特？”深邃钴蓝的眼瞳看向了站在西塞罗身后的兰卡斯特，与闪耀炫金的眼瞳直接对上，逐渐又演化成一场无声的试探。
　　兰卡斯特向葛雷行了个礼，他回忆着当初在王都魔法学院所学的礼仪动作，照模照样做出来。
　　“你是奥德里西亚人？”葛雷放下了一直托起腮部的手，挺直腰部，质问兰卡斯特。
　　站在另一边的文纳卡特将手放置右后方，随时做好拔剑的战斗准备。
　　气氛突然变得紧张了起来，卡莲连忙为兰卡斯特说好话：“当初小女从帝都返回汉诺威时，在途径德累斯顿的路程中，遭遇到了精灵族的埋伏，也是多亏了兰卡斯特大人及时伸出援手，小女才得以逃脱。”
　　经过卡莲一席话的调解，大殿内的气氛才没有刚刚那样剑拔弩张，“我国与奥德里西亚一直处于军备竞赛、互相提防的状态，两国之间不相往来，我只是有些好奇，这位兰卡斯特客人是如何来到斯基泰的？”葛雷主动开头提问。
　　“在下穿越许特根森林而来。”兰卡斯特从西塞罗的后面走出，半跪在地，态度恭敬地解释道。
　　“那为何会出现在德累斯顿？许特根森林在西北边境，而德累斯顿已经位处帝国的东边区域了。”
　　“实不相瞒，在下和妹妹原本的目的地是帝都，只是中途偶遇卡莲小姐一行，于是便和她们一起前往汉诺威。”
　　“哦？不知你们起初来帝都所为何事？”葛雷瞬间来了兴趣。
　　“因为我杀了家乡领主的儿子，杀了奥苏伯尔的儿子。”兰卡斯特很干脆地说了出来，同时不忘眼睛瞄向一旁的西塞罗。
　　果不其然，西塞罗此时的脸色要多难看有多难看，她紧张地盯着地面的红毯。
　　“奥苏伯尔？是那个‘铁壁’奥苏伯尔？你为什么要杀他儿子？“葛雷的兴趣愈发浓厚。
　　“因为他的儿子是个人渣败类，意图玷污我的妹妹，还杀害我妹妹的朋友，迫于无奈，我杀了他，所以我和妹妹只能逃离奥德里西亚了。相比其它城市，帝都要更加安全，被奥苏伯尔找到的可能性更小。”
　　这些事卡莲和丽塔都没有听兰卡斯特或西塞罗提及过，如果听到原因，主仆二人的震惊程度不亚于在场的其他人。
　　“哈哈哈哈，好！杀的好！奥苏伯尔这个碍事的家伙，如今中年丧子，那真是太舒服了。”葛雷拍手称快地大加赞赏道。
　　丽塔走到西塞罗的跟前，蹲下去，抬起头，刚好与西塞罗的眼睛对视，她看到西塞罗苍白的脸色，以为她是想到了什么不好的回忆，连忙安慰她：“西塞罗小姐，你怎么不早和我说？不要害怕，已经没事了，兰卡斯特大人已经为你报仇了。”
　　看着丽塔那担忧的表情，西塞罗的心情很低落很复杂，但她不想去驳了丽塔的好意，只能强颜欢笑：“丽塔小姐，谢谢您的关心，我没事的......”
　　“真的吗？可是我感觉你并不开心。”丽塔用双手握住了西塞罗的双手。
　　西塞罗猛地摇头；“没有，我真的没有，丽塔小姐请相信我。”
　　突然，兰卡斯特的声音插了进来：“丽塔小姐，我有时在想，杀了那个人渣儿子，是不是做的不对？您觉得呢？”
　　“不，这很对，那种人，确实该死，如果他在我面前，我也二话不说直接杀了他的，这种人罪该万死。”丽塔这么说也是故意说给西塞罗听，以此起到一个间接安慰的效果。
　　然而，这句话对于现在的西塞罗来说，起到了完全相反的效果，咯噔，好像有什么东西沉到了低下。
　　丽塔小姐......我......



第75章 3-75 不麻醉了
　　果然......只剩我一个人了吗？丽塔小姐不会原谅我......
　　西塞罗脸色发白，不敢直视丽塔的眼睛，丽塔问什么，她就回答什么，就跟作贼心虚一样。
　　丽塔知道她一定有什么心事，西塞罗始终将它们藏在心里，丽塔也没有办法，无奈地站起身来。
　　兰卡斯特很满意西塞罗的表现，刚刚询问丽塔的一席话，他是故意为之，就是要进一步打击摧毁西塞罗的心理防线。
　　“兰卡斯特，对于你妹妹的遭遇，我表示同情，你们尽管留在帝都，我国会给予你庇护的。”葛雷笑够后，对兰卡斯特说道，既然奥苏伯尔通缉他们，那他就明目张胆地庇护他们，就是要对着干。
　　“感谢陛下的仁慈与恩赐。”兰卡斯特半跪在地，左手放置右肩膀，弯腰行礼。
　　“陛下，兰卡斯特大人的实力也很强，之前担任过父亲的护卫，小女希望，他能够为帝国效力。”
　　卡莲继续进言，兰卡斯特救了她两条命，她也没有报答的方式，唯一能做的，就是为他谋个一官半职了。
　　葛雷把头转向一边的近卫骑士团长：“文纳卡特，这位兰卡斯特的实力如何？”
　　刚刚我跟那家伙暗中较劲，全都被这个老皇帝看在眼里了？
　　“启禀陛下，这位阁下的实力并不输于我。”
　　其实之前兰卡斯特差点捏不过对方，文纳卡特说的这话带有谦虚的成分。
　　“那确实是个不可多得的人才，兰卡斯特，你的实力是宗师境界吗？”葛雷提问道。
　　“回陛下，是的，在下现在的实力是宗师初期，当然了，跟这位骑士大人比起来，在下依然阅历尚浅，不敢造次。”兰卡斯特能感觉出这两人和自己差不多，都是宗师水平，卑微一点肯定没错的。
　　西塞罗有点不敢相信自己的耳朵，这还是那个目空一切、狂妄至极的变态妹控吗？这是她在目睹了兰卡斯特剿灭萨克森的血铁锁公会时得出的结论。
　　“哈哈哈哈！也就是说，我国又可以增添一名宗师了，兰卡斯特阁下，不知你是否有意向为帝国效力？”这次葛雷加了阁下二字，可见宗师级高手，是多么不可多得的资源。
　　“在下不胜荣幸，只要陛下愿意，在下愿为陛下鞍前马后，俯首称臣。”兰卡斯特开始舔起来了。
　　“传我的命令，授予兰卡斯特卿男爵爵位，赐帝都宅邸一座。”葛雷下令道。
　　“谢陛下。”
　　“卡莲就留在皇宫住下吧，我会派人照顾你的饮食起居。”
　　“陛下的恩惠，小女不胜感激。”
　　——————————
　　召见结束后，四人组离开了大殿，主仆二人是时候要和兄妹二人分道扬镳了。
　　兰卡斯特主动向卡莲表达感谢之意：“卡莲小姐，非常感谢您引荐了我，不然我和西塞罗就没地方住了。”
　　“这是因为兰卡斯特大人本身的实力过硬，而且您还救过我和丽塔两次，这份恩情，我莫生难忘。”
　　皇宫里的女仆靠近了四人组，作引路手势：“卡莲小姐，请随我来。”
　　“丽塔，我们该走了。”说完，卡莲转身离去。
　　丽塔摸了摸西塞罗的头，嘱咐道：“西塞罗小姐，我不在你的身边，你要照顾好自己。“随后快步追上卡莲。
　　“你喜欢的丽塔小姐说要杀了你，并且明确表示你罪该万死，你怎么看？”目送着主仆二人走远后，兰卡斯特凑到西塞罗的耳旁，小声说道。
　　恶魔的低语让西塞罗全身不停地发抖，她仿佛置身于冰窟，好冷......难以呼吸......
　　“我......不会的......她不会的......”西塞罗的声音颤抖着，话都说不清。
　　“你不会真以为丽塔关心的是你吧？寄生虫，你得清楚一点，她关心你，是因为你顶着西塞罗的皮囊，西塞罗是我的妹妹，我是丽塔的救命恩人，所以她才关心你。“
　　”不，不是的，我不信......“西塞罗双手捂住了自己的双耳，试图通过这种方式抗拒着对方的言语攻击。
　　兰卡斯特抓住西塞罗的两只手腕，将她的双手从耳边抽离，强行逼迫她听自己的洗脑：“真可怜啊，直到现在还在自欺欺人，你猜如果丽塔知道你就是她想杀掉的那个人，不知道她会以什么态度对你呢？厌恶至极？避如蛇蝎？”
　　“呜呜......不要，不要再说了......”
　　西塞罗两只手被扣住，腿也动不了，只能拼命摇头否认。
　　“我们的二小姐这是又哭了吗？作为一条寄生虫，你也就这样了......”兰卡斯特已经说嗨了，根本停不下来。
　　突然，有双手搭在了兰卡斯特的肩膀上，他转过头看去，好心情瞬间没了。
　　“兰卡斯特先生，这位女士看起来相当困扰的样子，能否请你放开她呢？”说话的人是文纳卡特，他主动申请带兰卡斯特前往赏赐的宅邸，帝国难得拥有第四位宗师，他想和对方交谈一下，于是刚好撞见兰卡斯特的好事。
　　“......我如果不放呢？”
　　之前在大殿上只搜查他一人就已经足够让他恼火了，如今还来多管闲事，兰卡斯特对他非常不爽，于是回复的态度也不怎么友好。
　　“如果你不配合的话，我会很难办的，身为一名接受过骑士教育的斯基泰公民，我不能对你的行为视若无睹。”
　　对方的意思很明显了，要是停下，要么干架，兰卡斯特思考着真要打起来，自己有几成胜算，并且权衡打架的利弊。
　　最后，兰卡斯特选择了妥协：“团长大人也许是误会了，在下只是在与妹妹嬉闹，你说是吗？我可爱的，妹，妹。”
　　声线中携带的威胁成分被西塞罗听得一清二楚，她对兰卡斯特的恐惧是发自内心深处的，而且她也害怕无辜的人受到自己的牵连，她知道这个男人不是一般的记仇。
　　“是，是的，我是在和哥哥闹着玩的......让您担心了，我很抱歉。”西塞罗酝酿了一番情绪和语气，努力装作没事人的状态对文纳卡特微笑说道。
　　文纳卡特观察了西塞罗，再观察兰卡斯特的，来回两次后，他放下搭在兰卡斯特肩膀上的手：“我带你们去陛下赏赐的宅邸吧。”
　　一路上，文纳卡特都在和兰卡斯特聊些有的没的，兰卡斯特也由一开始的消极一问一答，慢慢到主动提出见解，什么剑气、魔法原理以及实验研究那些，甚至是国家的历史地理。虽然西塞罗都有学过，但听起来依然费劲，很多都听不懂，这就是高手之间的话题吗？
　　在文纳卡特的带领下，兰卡斯特推着西塞罗来到皇宫外的一片街区，住在这片街区的基本上都是官员与贵族，整片街区把皇宫给包围了，放在现如今的京城来说，差不多相当于二环三环。
　　老皇帝赏赐的房子比奥苏伯尔以及巴尔福的宅邸要小的多，但两个人住已经是绰绰有余甚至是奢侈浪费的水平了。
　　“这一串是钥匙，现在也很晚了，需要佣人的话可以和我说，明天就会到。”文纳卡特把钥匙递给了兰卡斯特。
　　“暂时还不用，我更习惯自己动手。”兰卡斯特谢绝了对方。
　　“好吧，既然如此，那我先回去了。”文纳卡特临走前，看了眼低头不语的西塞罗，然后转身离去。
　　兰卡斯特用钥匙开了门，用魔法造出了一个会发光的小球，小球慢慢飘到天花板，照亮了整个一楼客厅。
　　接着他推西塞罗进去，关门，锁上，“哟呵，真是没想到啊，你还真是不安分呢。”兰卡斯特一边向西塞罗走来一边主动发难。
　　西塞罗完全搞不懂他想表达什么，但又有一种不妙的预感，连忙回应：“主，主人，什么不安分？”
　　“我指的是什么，你应该很清楚。”兰卡斯特走到西塞罗的背后，低头俯视，从后方拉住西塞罗头顶部位的头发，强迫她的眼睛朝上与自己对视。
　　“疼疼疼......我真的不知道......”西塞罗的大脑飞速思考着，自己是如何又惹他生气的，但怎么都行不明白。
　　“你这条寄生虫，不但善于装可怜，利用丽塔的同情心，在勾引男人的方面也相当拿手呢。”
　　“什么？！”西塞罗人都傻了，勾引男人？
　　“主人，我没有......”西塞罗痛苦地说道。
　　“我的小狗居然还学会反驳主人了，看来是我教育的还不够。”兰卡斯特松开了西塞罗的头发。
　　随后他走到桌前，打开了装有炼金材料的包裹，拿起一根魔兽的骨头，说道：“本来还想给你麻醉的，现在看来，还是算了。”



第76章 3-76 无情铁手
　　繁华的帝都城内，即使是夜晚，也依然车水马龙，除了商业区、红灯区，贵族住宅区也不遑多让，家里举办宴席、招待宾客，是常有的事，白天在皇宫里抬头不见低头见的达官权贵，很有可能也是邻居关系。
　　其中有一栋在里面不算突出可以说是平庸的空置宅邸，在今天晚上，迎来了他们的新主人，一对兄妹。
　　“什，什么？”西塞罗看到兰卡斯特拿在手中的钢骨，对方跟自己说不麻醉了，她只是愣了一下，并不知道自己将要面对的到底是什么。
　　麻醉这个词离西塞罗平时的生活很遥远，她只是知道麻醉是用于医疗方面的，可以减缓病人的痛苦，仅此而已。她小时候生病，家庭医生也没有给她打过麻药，所以，对于兰卡斯特的这句不麻醉，她知道肯定是很痛的，但不知道具体的概念。
　　会比那天晚上......还要痛吗？
　　“豁？你这个表情，看来你是一点都不害怕，觉得无所谓是吧？”西塞罗没有出现他想要的恐惧表情，兰卡斯特的胜负欲已被她激起。
　　“不是的，我......”西塞罗连忙想要辩解。
　　“感到高兴吧，你终于可以重新站起来了。”兰卡斯特打断了她。
　　虽然说话被打断了，但西塞罗的内心有一股期待和兴奋。
　　我可以，重新站起来了......
　　客厅中央的长桌足够大，足以容纳近十人用餐，兰卡斯特将骨头与药草等推至一边，包裹用的布则是平铺在长桌上。
　　他来到西塞罗的轮椅旁，将她抱了起来，放在那张长桌上，腰部的位置压在了那块布上。
　　西塞罗还是怕疼的，她试探性地问了句：“主人，请问......可以帮我麻醉吗？”
　　“不可以。”兰卡斯特拒绝了她，“小狗不听主人的话了，如果不给予惩罚，可是会得寸进尺的。”
　　说完，兰卡斯特将西塞罗翻了个身，趴在桌上，右手抓住西塞罗的左手手腕，左手按住她的肩膀，右手往上一抬，左手往回一带，西塞罗的肩膀部位直接脱臼了。
　　“呃呃啊啊啊啊——！”
　　西塞罗被卸掉了一只胳膊，痛苦的喊叫着。
　　兰卡斯特无视了她的叫喊，把她另一只手的胳膊也卸掉了。
　　“主主主，主人，好疼好疼好疼，对不起对不起......”
　　西塞罗疼的流下了眼泪，流淌在长桌上，嘴里不停地求饶。
　　“这就坚持不住了吗？这可不行啊。”兰卡斯特直接将她身上所有的衣物全部扒下，脱臼的两只手呈一字展开，西塞罗就这么光秃秃地趴在长桌上，然后他带着骨头离开。
　　过了一阵子，他洗好了骨头回来，顺便也脱掉了外套等衣物，只留一件底衫，还带着一把洗好了的小刀。
　　“没想到厨房里面还有刀具，看来这房子以前住过人，倒也省下我出去买刀的功夫。”兰卡斯特用魔法引燃了室内的油灯，将这把小刀放在火焰上面烤。
　　“主人，我知道错了，很烫的，主人......”西塞罗看到这番情景，想必兰卡斯特要用这把刀来对付自己，她很害怕。
　　“你懂什么？我这是在消毒好吧。”兰卡斯特不耐烦地驳斥了她。
　　烤的差不多了，兰卡斯特拿着这把小刀走近了西塞罗，西塞罗此时的心情已经是由起初的兴奋与期待，变成害怕与恐惧了。
　　“不要不要不要不要......”西塞罗的双手脱臼，下半身也动弹不得，只能趴在长桌上等待兰卡斯特的处刑。
　　兰卡斯特快狠准，一刀刺入了她的后背，血肉的切割以及灼烧感让西塞罗痛苦不已。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！”西塞罗喊到了破音。
　　兰卡斯特沿着西塞罗后背从上往下呈竖线切开了一道口，左手伸了进去，右手的小刀抵住，慢慢的将这道伤口撑了开来。
　　魔法光球移动到了他的头顶，在强烈的光线照射下，兰卡斯特可以轻易地观察到西塞罗的腰部骨头的确断裂开来。
　　此时西塞罗的喉咙已经喊到沙哑，声音就像是受伤的猫咪一般，喃喃自语着，面部的表情因难以承受的疼痛而扭曲，身体的躯干时不时的痉挛颤抖。
　　啊啊啊啊啊，好痛好痛好痛好痛好痛......
　　我要死了要死了要死了要死了......
　　好疼好疼好疼好疼好疼......
　　”主......人......饶命......“源源不绝的泪水越过长桌，也滴落在地板上。
　　兰卡斯特听不清她在嘀咕些什么，这场手术看起来简单粗暴，其实对实操有着相当高的要求，需要操作者保持着高度的精神集中，所以兰卡斯特没有再对西塞罗进行言语打击。
　　这种深入骨髓的疼痛，足以让西塞罗生不如死，她侧躺着的头部激烈碰撞着长桌，试图通过碰撞带来的痛觉来转移抵消这股痛楚。
　　在兰卡斯特抽出因断裂粉碎而需要更替的骨头后，西塞罗终于坚受不了这难以承受的疼痛，口吐白沫，休克了过去。
　　手中拿着沾满了鲜血的断骨，看着昏迷过去的西塞罗，她的头发被泪水与汗水打湿，嘴唇因被牙齿咬到舌头而流出血液，兰卡斯特愣住了。
　　”我......是不是做的......太过火了？“兰卡斯特自言自语道，此时他的内心有了一丝内疚感。
　　兰卡斯特也不明白，明明自己从小到大没有深入学习过专门的医学与手术知识，治疗魔法也因为内心莫名的抵触而不怎么精通，却能够帮助西塞罗的身体进行两次高难度的修复手术，就像是一个经验丰富的大夫，有一种说不出的熟悉感。
　　在魔法方面知识的学习中，他似乎也比其他同龄人更容易理解魔法的原理与掌握魔法的技巧。兰卡斯特总觉得这些魔法，与自己曾经在什么地方学习过的知识原理很类似，但让他指明是什么知识，他也说不上来，所以他学起来有一种不是复习胜似复习的感觉。
　　兰卡斯特曾为此而思考过，自己是不是前世在某个地方当过医生，并且也学过与魔法原理很相似的知识。比如水魔法与冰魔法的运用，其实就是降低空气中含有的水分温度，从而发动，但是他的同学，甚至是老师，都不清楚这个道理，与自己不一样，他们是通过不停地练习与领会，从而掌握的魔法。
　　兰卡斯特不想去当什么出头鸟，他知道自己提出这些魔法的本质观点，等于否定了几百年以来大陆的魔法知识体系，挑战着魔法导师们那神圣不侵犯的权威。一旦提出来，他自己是爽了，目光都聚焦于他，但同时路也走窄了。
　　自己现如今对治疗方面的魔法与知识，有着莫名的抵触态度，或许也是受前世的影响，但兰卡斯特不知道原因。
　　他看着自己握在手中的碎骨，陷入了沉思。




第77章 3-77 自相矛盾
　　直到兰卡斯特听到一些窸窸窣窣的声音，他才从沉思中回过神来，已经失去意识的西塞罗，嘴里念叨着听不清的话语。
　　兰卡斯特将手里的碎骨放在一边的铁盘子里，弯下腰，耳朵凑近西塞罗的嘴边，想要听听她在嘀咕些什么。
　　“妈妈......妈妈......我想回家......”
　　湿漉的头发将西塞罗的容颜遮挡住，兰卡斯特想要掀开来，看清她的容貌。手放在发端，发现全是鲜血，没有了发丝的阻挡，却沾上了血液的污秽。
　　看到西塞罗脸上的血污，兰卡斯特停下了手的动作，他抬起了自己的双手，完全是红色的，是自己污染了她。
　　我到底......是在干什么啊？
　　昏迷中的西塞罗，看起来特别的无助与脆弱，对待这个仇敌，兰卡斯特终究是无法继续狠下心来。
　　兰卡斯特伸出手轻轻按在西塞罗光洁的后背上，轻声念道：“治疗术·痛感阻绝。”
　　通红的右手泛起了淡淡的绿光，西塞罗那因痛苦而一直扭曲的表情终于舒缓了下来，她的呼吸逐渐平稳，身体也停止了若有若无的颤抖。
　　兰卡斯特拿起了放置已久的魔兽钢骨，临时用小刀将其快速切割、雕刻、打磨至与西塞罗的匹配的尺寸，然而小心翼翼地放入，一点一点地比对，容不得丝毫差错。
　　兰卡斯特的这招魔法是大力度的止痛麻醉，并不是完全的切断神经，西塞罗并不是一点感觉都没有，在接骨的时候，尽管她失去了意识，却也忍不住紧皱眉头。
　　接上了魔兽的骨头，还需要等待软骨组织的增生，兰卡斯特须得催化再生速度，才能保证骨架的基本稳定性，他使用了魔法，软骨组织以肉眼可见的速度快速再生，吸附固定住交接的骨头。
　　兰卡斯特先前的止痛魔法是有时效性的，这次的第二个催化再生魔法使其麻醉时间大幅度减少，过了一会儿，西塞罗逐渐恢复了痛感，痛楚越来越强烈，她的表情愈发扭曲。
　　最后，她被活活疼醒了，“呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊......”
　　“好疼好疼好疼好疼好疼......”凄厉的叫喊再次充斥了整栋建筑。
　　兰卡斯特知道她被疼醒了，想要继续给她施加止痛魔法，但他犹豫了，手停在半空，迟迟不肯按下去。
　　我不就是要向她复仇的吗？凭什么要帮她，她是害死了西塞罗的人，我这么做，是对她应有的惩罚。
　　经过很短暂的思想斗争，兰卡斯特没有同情西塞罗，他合上了西塞罗背部那条又长又深的伤口，强行发动治愈魔法。
　　血肉的强制粗暴再生使得分离的血肉愈合，同样的也赋予了西塞罗难以忍受的痛苦，她不停地用脑袋撞击长桌，撞到头破血流。
　　兰卡斯特看到了她的嘴里喷洒着鲜血，血流不止，他固定住西塞罗的头部，强行扒开她的嘴巴，仔细一看，原来是舌头被咬伤了。
　　他拿起一件从西塞罗身上扒下来的内衣，塞进了对方的嘴里，以防她用力过猛把舌头硬生生咬下来。
　　剧烈的疼痛让西塞罗再次休克了过去，软骨组织与后背血肉的快速再生所带来的阵痛冲击着她的脑细胞，她已经无法思考，恨不得立马离开这个世界来结束这无休无止的痛苦。
　　混杂着血水的白沫从西塞罗的嘴里冒出，她翻着白眼，眼白布满了血丝，红宝石般的瞳孔消失不见。
　　在这并不算长的快速再生时间里，西塞罗反复地从休克到疼醒，再到休克，再疼醒，往复来回着。
　　由于嘴巴被堵上了，西塞罗只能发出“呜呜呜......”的声音，但兰卡斯特却听得起了鸡皮疙瘩。
　　明明在她还是男人的时候，直接抓起来当猪来宰，都不带眨眼的，现在却有种理亏的感觉，心情由开始的愉悦到现在的心虚，兰卡斯特闭上了眼睛。
　　终于，兰卡斯特受不了了，不想再听到这种痛苦的呻吟声，让他心情烦躁、郁闷，他停止了治愈魔法的发动。
　　初步的愈合目的已经达到了，只是起到一个缝合的作用，接下来只要涂抹药草，等待康复即可，兰卡斯特去厨房找了好一会，终于找来了一个碗和一把用来砸药的小棒槌。
　　他把用来愈合伤口的药草捣碎，涂抹在西塞罗的背部，每触碰到她一下，西塞罗的身体都不由自主的抽搐起来。
　　最后，兰卡斯特又帮西塞罗把两只脱臼的胳膊接了回去，咔嚓一声，昏迷中的西塞罗表情就扭曲一次。
　　为了安全起见，以防手术功亏一篑，兰卡斯特并不打算搬运西塞罗，因为刚接上的骨头，万一挪一挪就错位了，岂不是白忙活了。
　　兰卡斯特找来了抹布和水盘，将被弄脏弄湿的长桌和地板上的水渍清理干净，抽出的断骨也没什么用了，于是兰卡斯特就把它们收拾掉，扔进垃圾桶里。
　　“是时候也该洗澡睡觉了。”兰卡斯特自言自语地说道。
　　然而他没有多余的底衫可以换洗，幸好在最大那间房的衣柜里找到几件没有带走的衣物，不然就没衣服穿了，或许是不够因为不够值钱才没有带走？
　　等到兰卡斯特搞定完这些琐事，窗外繁华的街道夜景，也渐渐开始暗淡下来，也就是说，已经很晚很晚了，兰卡斯特确实也觉得有些困了。
　　躺在床上，明明既疲劳又困乏，兰卡斯特却怎么也睡不着，他总感觉少了些什么，更像是遗漏了什么。
　　继续在床单上打了几个滚，兰卡斯特依然睡意全无，他爬起身来，来到了客厅，西塞罗一动不动地趴在长桌上，没有醒来。
　　他走到西塞罗的旁边，将堵住她嘴巴的内衣给拿出来，这件内衣已经不能穿了，彻底染为了红色。
　　果然，她的舌头伤的很严重，这就是导致兰卡斯特无法入眠的原因，黑暗的客厅里，亮起了微弱的绿光。
　　止住了西塞罗受伤的舌头流血后，兰卡斯特心满意足地放下她的脑袋，拿起那件染成红色的内衣离去。
　　来到垃圾桶前，兰卡斯特将内衣扔了进去，然后转身回房间，走了几步后，他又停了下来，转过头一直盯着这个垃圾桶看。
　　不知盯了多久，兰卡斯特又重新返回至垃圾桶旁边，蹲下身，从垃圾桶里拿了西塞罗的断骨出来。
　　因为断骨仍处于血液半干不干的状态，所以兰卡斯特的手再次沾上了血迹，他带着这块断裂的骨头，去认真地用清水擦洗干净。
　　兰卡斯特也搞不懂自己什么要保留这些没用的骨头，但就是情不自禁地拿去洗干净了。
　　带着滴水的断骨回到房间，兰卡斯特把它们放在自己的床头柜上面，“明早醒来，这些骨头就会干了。”
　　这下子兰卡斯特可以安心地入眠了。
　　第二天早晨，灿烂的阳光扑打在兰卡斯特的身上，刺激着他的眼皮，从汉诺威逃出来后，兰卡斯特等人一直都是风餐露宿，已经许久没有在床上睡的这么踏实了，他打了个哈欠。
　　来到客厅，一眼就能看到趴在长桌上光秃秃的西塞罗，兰卡斯特这才想起来，昨晚他忘记给西塞罗盖上被子或衣物了。
　　“啊这......才一晚，应该没什么吧。”
　　兰卡斯特走到西塞罗旁边，发现西塞罗的脸色通红，因为她的脸上还沾有已经干了的血迹，所以兰卡斯特还不敢肯定，于是他用手摸了摸西塞罗的额头。
　　“好烫......”
　　居然还真的发烧了，这刚做完换骨手术就发烧，这下子兰卡斯特有些难办了。



第78章 3-78 挚友
　　趴在长桌上昏迷不醒的西塞罗，身上有将近三分之一的部分沾有干透的血迹，尤其背部的血迹面积最为多。
　　兰卡斯特立马去煮了盆热水，用湿毛巾轻轻擦拭着西塞罗的身体，小心翼翼地把身上的血迹搓干净，还有面部也给她洗干净。
　　伤口处草药的覆盖部分，兰卡斯特迟迟不敢动，怕刺激到西塞罗。
　　“风的妖精，听吾调遣，风之魔法·无形之手。”兰卡斯特施放魔法，将西塞罗慢慢地向上平移抬起。
　　他用绷带小心翼翼地帮西塞罗的腰围缠绕着，差不多把西塞罗腋窝以下至膝盖以上的部分都缠上了绷带。
　　紧接着，兰卡斯特操控着风魔法，慢慢地搬运西塞罗来到自己的房间，之所以没有亲自搬运，是怕自己一个不小心，弄伤了西塞罗，那就前功尽弃了。
　　兰卡斯特掀开了被子，西塞罗在半空中翻了个身，缓慢地垂直降落在床上，然后他轻轻地给西塞罗盖上了棉被。
　　长桌上那块原先装材料的布，昨晚被兰卡斯特用来垫在西塞罗下面，吸了不少的血液，不过已经干涸了，兰卡斯特用小刀割了一小块下来，用冰魔法整出了十几个小冰块，用这块布包起来，打一个结，就做成了一个冰袋。
　　兰卡斯特将冰袋放在西塞罗的额头上，起到一个退烧的作用。
　　终于忙活完了，兰卡斯特才有时间去更衣洗漱，就在他漱口的时候，咚咚咚，有人敲门了。
　　打开门一看，是一个穿着华丽盔甲的骑士站在门口，“请问是兰卡斯特男爵吗？”
　　“我就是。”
　　骑士向兰卡斯特敬了个礼：“在下奉文纳卡特团长的命令，前来通知男爵大人去往皇宫。”
　　“啊这......”那家伙还在发烧呢，突然叫我出去，不会出什么差错吧？
　　“好的，请等我一下。”算了，如果她要不行了，我也会感应到的。
　　由于没其余的衣服，兰卡斯特只要重新套上之前穿的外套出门，在这名骑士的带领下前往皇宫。
　　路上也遇到很多其他贵族，也就是兰卡斯特的邻居们，个个都穿的人模狗样、衣冠楚楚的，虽然兰卡斯特现在也是个贵族了，但总感觉和他们格格不入。
　　进入皇宫后，骑士转身对兰卡斯特行礼说道：“大人，在下要去归队了，还请大人自行前往大殿。”
　　“我知道了。”走上阶梯，进入大殿后，兰卡斯特看到里面已经有好几十个人站在那互相寒暄了。
　　这些贵族见到他这个新面孔，纷纷用打量的眼光看着他，有的窃窃私语，有的一脸警惕，还有个人见他一身寒酸的衣物，以为是外面的护卫之类的，于是出言不逊：“你是干什么的？知不知道大殿是不能随便进入的？”
　　此时的兰卡斯特还在四处东张西望，他听到了这人的呵斥，用手指了指自己，问道；“你是在跟我说话吗？”
　　“不然呢？你以为是谁？”这人直接反问他。
　　“洛克侯爵，这位是兰卡斯特男爵，因为是昨晚才授予的爵位，您不认识也很正常。”有一道声音插了进来。
　　兰卡斯特循着声音望了过去，说话的人正是文纳卡特，他从大殿的深处走了过来。
　　“文纳卡特团长，早上好。”因为这位年轻的近卫骑士团长是老皇帝身边的红人，所以洛克侯爵也不敢得罪他。
　　“不知这位年轻人是立了什么功劳？陛下才授予的他男爵呢？”由于兰卡斯特穿着过于寒酸，这些贵族并不认为他是靠上贡赋税获得的男爵爵位。
　　“兰卡斯特男爵不仅拥有宗师段位的实力，而且还拯救了巴尔福伯爵的女儿，保住了布伦达尔家族的血脉，靠这些，我觉得足以让授予一个男爵爵位了。”文纳卡特向在场的贵族们解释道。
　　虽然纸面上侯爵的荣誉比伯爵要高，但是作为一方领主的边境伯爵在地位上是与在帝都任职的侯爵平起平坐的，而且巴尔福守护着帝国的整个北方，如果深究起来，现在大殿里的贵族们，没几个人的地位要比他高。
　　这下子贵族们总算是无话可说，各自站回属于自己的位置。
　　“谢了，好兄弟。”兰卡斯特向他感谢道，经过文纳卡特的这番解围，兰卡斯特看他也没有昨晚那么不顺眼了。
　　兰卡斯特必须得承认，昨晚他不给西塞罗麻醉，其实就是他嫉妒了，兰卡斯特知道西塞罗并没有特意去勾引文纳卡特，但就是很不爽，有一种自己养的狗在一次溜出去散步时，被其他人偷走的危机感，是他自己的占有欲在作祟。
　　如果文纳卡特的实力远不如自己，那还好说，因为兰卡斯特完全不会把他放在眼里，但是眼前这个帮自己解围的人，实力和自己差不多，假如不用魔法，也许自己还真刚不过他。
　　与自己的精致绝色不同，他是那种阳刚硬朗、棱角分明的帅气，或许这款会更受女性的欢迎。就是这么一个实力强大的家伙，当他多看了西塞罗两眼后，兰卡斯特的内心不由自主的充满了危机感，然后就发泄在西塞罗的身上。
　　“不用客气，等会陛下来了，你就站在那边那个位置。”文纳卡特指了指比较靠近大门的位置，这是因为贵族的阶级越高，站的位置越靠前，兰卡斯特的男爵爵位算是在场最低的一批，站位靠近大门也是再正常不过了。
　　文纳卡特之所以帮他，也是出于高手之间的惺惺相惜，在兰卡斯特没来之前，除了那些站在柱子旁边的卫兵，这些贵族里，他是差不多是最年轻的那个，大皇子和二公主也很年轻，但不是一路人，由于自己很年轻就有如此实力，也遭到了不少人的暗中挤兑。
　　昨晚他和兰卡斯特交谈了一番，发现此人不仅实力高强，在魔法、炼金术方面也深有研究，明明只小了自己四五岁左右，文纳卡特随即认为这个人，应该跟自己是一路人，定能成为挚友。
　　虽然兰卡斯特看上去确实跟他是一路人，然而在更深层次的方面，他们完全不是一路人。
　　随着老皇帝葛雷的到来，在场的贵族们都安静了下来，“相信各位爱卿早已收到消息了吧？精灵族伙同血族，进犯帝国边境，布伦达尔领沦陷，巴尔福一家遇难，其女儿九死一生，才得以来到帝都，各位怎么看？”
　　“恳请陛下马上出兵，剿灭敌人！”
　　“对！小小精灵，可笑可笑。”
　　“吸血鬼只不过是丧家之犬，在帝国大军的面前不堪一击。”
　　“可是，北洋舰队已经覆灭了，精灵族此次来犯，不容小觑。”
　　“海军马鹿尽拖帝国的后腿，辱没了军人的荣誉，我大斯基泰帝国的陆军定叫他们有来无回。”说这话的正是刚才为难兰卡斯特的洛克侯爵。
　　“父皇，犯我帝国者，虽远必诛，儿臣愿请求挂帅，率领帝国男儿，歼灭敌人。”大皇子主动站了出来。
　　“瓦尔特，你想好了吗？”葛雷有些疑惑，平日里不学无术的大儿子这次竟挺身而出。
　　“儿臣心意已决。”
　　皇宫大殿内的第四位宗师——帝国上将道尔顿，也站了出来：“陛下，我觉得可以让大皇子随军出征，大皇子的安全，我可以保证，军队也已经整顿完毕，随时可以出发。”
　　其实帝都的军队从昨晚就已经开始准备了，这是葛雷给道尔顿下达的命令。
　　“很好，众位爱卿现在与我一同出城，目送帝国男儿。”葛雷站起身来。



第79章 3-79 你喜欢什么类型的女人
　　一众贵族大臣跟在老皇帝的身后，来到帝都城门堡垒的上面，居高临下观望着帝国军人整齐有序地出城，人山人海，浩浩荡荡。
　　大街两旁，百姓民众成群结队，有老人有孩子，纷纷目送着官兵的离去，其中不乏有母亲的问候与嘱托。
　　兰卡斯特观察到，这次出征的兵种，比之前在巴尔福地盘见到的，要多得多，有剑盾兵、长矛兵、轻骑兵、重骑兵、骑射手、弓箭手、弓弩手、盾牌手，甚至还有魔法师部队。
　　时间大约过去了两个小时，城门依然络绎不绝地穿插着军队，他们走过钢铁大桥，跨越帝都门口的悬崖，向着北方进发。
　　“团长大人，陛下这是派遣了多少兵力？”兰卡斯特终于忍不住了，他向文纳卡特询问道。
　　“包括征召兵、雇佣兵、骑士团，此次陛下动员了有十万兵力，更是派出了道尔顿将军，誓要让异族见识到帝国的强大。”文纳卡特的语气中带有几分自豪。
　　斯基泰帝国的强大肉眼可见，奥苏伯尔那个家伙，居然能够在这些人的进攻浪潮下，始终将他们阻挡在奥德里西亚的国门外。
　　兰卡斯特的内心对于奥苏伯尔的忌惮与佩服又加重了几分，顺其自然地又想到了他那个不争气的儿子，兰卡斯特甚至怀疑，现在还躺在家里的那个家伙，到底是不是奥苏伯尔亲生的。
　　“兰卡斯特兄弟，我问你件事。”文纳卡特突然发话，将兰卡斯特拉回了现实。
　　“团长大人，不知你有什么事？”
　　“你喜欢什么类型的女人？”
　　“......？？？”
　　兰卡斯特以一种奇怪的眼神看向他，上下打量着对方，毕竟对方说的这话跟他的人设极其不符。
　　“一般从对方喜欢的女人类型，我就能判断这个人无不无聊，能不能当我的挚友。”文纳卡特向他解释道。
　　“啊这......”兰卡斯特在努力思索着自己喜欢什么类型的女性。
　　“好了，别废话了，快点告诉我，你到底喜欢哪种类型的女人？”文纳卡特催促着兰卡斯特。
　　该死，我怎么会想到她呢？
　　兰卡斯特的脑海里不由自主地冒出了一个金色长发，红宝石瞳孔的美丽女孩，她不是骄傲的、只可远观而不可亵玩的，而是脆弱的、容易折断的。
　　“我喜欢任我摆布的，美丽的，可怜的，一碰就碎的，只属于我一个人的......”兰卡斯特无意识地说出这几个形容词，全都被文纳卡特听了进去。
　　当他说完后，才后知后觉的看向文纳卡特，然而对方脸都黑了，杀气腾腾。
　　“你......你这个......无聊的家伙！”文纳卡特抬起自己右拳头，一拳向兰卡斯特揍了过去。
　　咻——！
　　出拳的速度之快带动了空气的响动。
　　兰卡斯特下意识的用左手接下对方的攻击，他还处于手指骨折缠着绷带的状态，这一拳下来，好不容易恢复的伤又裂开了，兰卡斯特的表情就跟吃了米田共一样。
　　两人的交手自然引来了周围人的注意，老皇帝也不例外，他望向擦枪走火的两个年轻人。
　　“文纳卡特，怎么了？”葛雷用着浑厚有力的声音问道。
　　“陛下，没什么事，我在跟兰卡斯特兄弟切磋交流，烦扰到陛下了，还请恕罪。”文纳卡特转身鞠躬说道。
　　兰卡斯特见他这样，强忍住手指的疼痛，也向葛雷低头鞠躬，“文纳卡特团长所言属实，我们是在交流......喜欢什么类型的女人。”
　　此仇不报非君子，兰卡斯特就想着故意恶心一波文纳卡特，于是自爆。
　　果不其然，周围哄堂大笑，平日里铁面无私、为人刚正不阿的近卫骑士团长，居然会和其他人讨论喜欢什么类型的女人，说出来一定会惹人发笑。
　　而且在如此严肃庄重的送别仪式，谈论这种情欲话题，必定会引起这些贵族以及老皇帝的不满，兰卡斯特是这么认为的，他仿佛阴谋得逞般弯起了嘴角。
　　“我倒是想听一听，你们这些年轻人现在都喜欢什么类型的，众位爱卿觉得呢？”
　　出乎兰卡斯特的意料，葛雷不但没有发怒，还主动问起他们的癖好。
　　“禀告陛下，我喜欢的类型是前凸后翘、身材火辣的性感美女！”文纳卡特像是恨不得将自己的癖好告诉全世界，大声地说了出来。
　　这混蛋是怎么回事？为什么说这些就跟炫耀似的？
　　兰卡斯特不解，以前的他不通人情事故，直到去王都上学才逐步改善，而关于两**往这方面，老神父一直教导他的都是不要在公众场合谈论异性话题，这是有违风度与修养的，是相当可耻的。
　　兰卡斯特一直将老神父的教导记于心中，内心隐藏的另一面也只会在西塞罗面前展现，现如今眼前的达官贵人一个个毫不避讳地谈笑风生，尤其文纳卡特的所作所为，让他无法理解。
　　兰卡斯特不知道的是，那些贵族笑归笑，但他们可不认为谈论异性话题是什么可耻的事。
　　“好！很有精神！兰卡斯特卿，你喜欢什么类型呢？”葛雷早就知道文纳卡特会这么回答，他更想知道关于兰卡斯特的兴趣爱好。
　　忘了我吧，寄！
　　“我吗？我......只要对方够好，和我也处得来，那就没问题了。”兰卡斯特曾经问过老神父的择偶观，老神父是这么回答他的，于是他就直接照搬了老神父的择偶观。
　　“哈哈哈哈，这倒挺像是兰卡斯特卿会说出的话。”葛雷摸了摸自己的胡子，酣然笑道。
　　周围的贵族也发出了听起来很没劲的嘘声，意思表达的很明显，就这？
　　“有一说一，兰卡斯特兄弟永远就那一副表情，确实看起来是个很无聊的人。”文纳卡特还不忘给他补刀。
　　差不多得了好吧，兰卡斯特内心吐槽道。
　　最后，在这半欢快的氛围中，目送完十万人马的出征，葛雷解散了来参加仪式的众多贵族，文纳卡特身为近卫骑士团长，自然是要执行老皇帝的护送任务。
　　兰卡斯特则是迫不及待的赶回自己家，只是为了看看那个家伙烧退了没。
　　他一边走着一边自我怀疑，我这个人，真的跟那个混蛋说的那样，很无聊吗？
　　——————————
　　斯基泰北部，布伦达尔领汉诺威北城门，费里德、克罗里分别带领着血铁锁公会成员站立在城门的两边，形成面对面的两行队列。
　　而身着黑色抹胸连衣短裙的粉毛萝莉，站在两行队列的中间处，双眼望向前方远处。
　　过了一会儿，有一支军队从远方声势浩大地向这边移动，在夕阳的衬托下，采佩西只看到黑压压的一大片，马蹄跑动的震响，令人心惊胆战。
　　看他们的盔甲与旗帜，很显然，这是一支精灵族军队。
　　在即将靠近城下时，骑马的领头人抬手示意身后的军队停下，随后她自己继续来到采佩西面前，也停了下来，“驭——”
　　采佩西以及剩余所有的血铁锁成员都半蹲下来，“恭迎首领！”这些人的喊声，是如此的狂热。
　　“免礼。”收到爱尔维修的指令，这些人才重新的站了起来。
　　“汉诺威的所有人族，都在城内吗？”爱尔维修摘下了军帽，一头银白色的长发在夕阳的照耀下染上了几分血腥。
　　“属下无能，让巴尔福的女儿逃掉了。”采佩西不敢看向对方猩红色的瞳孔。
　　“算了，那些......准备好了没有？”爱尔维修看向城门里面，映入眼前的是一片废墟。
　　“首领大可放心，全汉诺威的人族今晚都将化作首领的一部分，这是他们的幸运与荣耀。”
　　作者有话说：前两天忘记说了，RNG！！我们是冠军！进击冰岛，好耶



第80章 if黑化线
　　“知道吗？我很讨厌一种人。”
　　听到西塞罗的声音，兰卡斯特抬起了头，拨了拨有些稍长的刘海，因为长时间被囚禁在地牢，身上全是污垢和结疤的伤痕。
　　“将那把剑拿过来。”
　　“是的，小姐。”旁边的女仆乖巧的离开了地牢。
　　“真的可怜，看看你现在是什么样子，当初那个不可一世的人，现在却像一条快要死去的臭狗。”女仆离开后，西塞罗继续对兰卡斯特说道。
　　“啧啧啧，不知道这次你能挺多久呢？上次肋骨被掰开撒上盐水的滋味，很不错吧？真的可惜，那些秃鹫不知道享受你身体的美味。”
　　“呵，只是因为我过于的仁慈，你才得逞罢了。”兰卡斯特不屑地对西塞罗嘲讽道。
　　“哎呀呀，你是认真的吗？某人被我的部队围殴的跟条狗一样，躲了起来。”
　　西塞罗双手攀上兰卡斯特的脸，看着那苍白的脸庞：“你想知道被你保护的那些平民，现在怎样了吗？”
　　牢房门外传来了动静，“哦？小女仆回来了。”
　　“是的小姐，剑给你。”
　　西塞罗接过了剑，慢慢走向兰卡斯特：“看看这把剑呀，这可是你以前最喜欢的剑呀，那么就开始今天的奖励吧，我亲爱的兰斯。”
　　兰卡斯特竭力做出视死如归的潇洒模样，但灰白的嘴唇颤抖不止，那掩饰不住的恐惧，更加让西塞罗感到愉悦。
　　“来啦，亲爱的。”
　　西塞罗的右手，拿着曾经兰卡斯特最喜欢的剑，灵巧地一转，就把一块硬币大小的肉，从兰卡斯特的右胸脯上旋了下来。
　　兰卡斯特的脸仍保持着临危不惧的高贵姿态，空气中只有几声细微的只有西塞罗和女仆才能听到的呻吟。
　　西塞罗尽量地不去看向兰卡斯特的脸，她听惯了自己的凄惨号叫，却难以听到一次这个男人的哀嚎与求饶，她不甘心。
　　“呵呵，这就不行了吗？你也不过如此。”西塞罗不会放过任何一个挖苦他的机会，哪怕只是这么点动静，她已经迫不及待了。
　　“呵呵呵，等着吧，如果我能出去，我一定会好好疼爱二小姐你的。”兰卡斯特咬着牙，露出邪笑。
　　该死的，凭什么？明明落在我的手里了，竟还敢这样猖狂。
　　西塞罗内心气急败坏，但她的表情依旧波澜不惊，她一把抓住兰卡斯特的头发：“啧啧啧，还在说这种蠢话是吧？我现在是整个教廷的教皇，你不过是一个被我废掉的阶下囚，你以为你能够出的去？你以前是怎么对我的，现在就让我好好报答你吧。”
　　兰卡斯特没有说话，他只是面无表情地盯着西塞罗美丽的面颊看，看不出是否在愤怒，盯的西塞罗头皮发麻。
　　西塞罗用食指点住嘴唇，轻轻一笑：“现在继续了哟。”
　　——————————
　　“这是第233刀。“西塞罗剃去了兰卡斯特的鼻子。
　　此时此刻，兰卡斯特的嘴里只出血沫子，再也发不出一点声音，一直梗着的铁脖子，也软绵绵地垂在了胸前。
　　最后，西塞罗一剑戳中了兰开斯特的心脏，一股黑色的暗血，沿着刀口流淌出来。
　　这股血气味浓烈，使西塞罗又一次体验到了恶心的滋味。她用刀尖剜出了一点兰卡斯特的心头肉。
　　眼见兰卡斯特彻底没有了反应，只剩一口气的模样，西塞罗停了下来，垂下头，沉默地看着对方的脚尖。
　　“等一下哟，马上就让你回来。”
　　只见西塞罗伸出双手，圣洁的光亮不断汇聚在她的手中，大声喊道：“光明的祝福，逆转。”
　　兰卡斯特的骨肉和血液慢慢开始回流，不一会儿，兰卡斯特的身体完好如初，仿佛从来没有接受过这地狱般的一切，只是那金色的眼瞳暗淡了许多。
　　“哥哥，你知道我为什么要这么做吗？”西塞罗温柔地对兰卡斯特说道，彷佛刚刚那个残忍的恶魔都是幻觉一样。　
　　兰卡斯特苦笑着说道：“难道不是为了报复我吗？报复我先前对你做的一切。”
　　“当然不是，是神对我的教导，让我对你这种人进行惩罚。”
　　“我这种？”兰卡斯特用手指着自己，戏谑地说道。
　　“哥哥，我给你讲个故事吧。”
　　——————————
　　有一个十字路口，放置了三个死囚笼。
　　其中一个死囚笼里关着一个中年男人，他知道自己犯了罪，所以才在笼子里，但他却记不得自己到底犯了什么罪。
　　他抬头望向另外一边的两个死囚笼。左边的一个笼子外面挂着“强.奸犯”的牌子，而里面只剩一堆白骨。右边的笼子外面挂着“谋杀犯”，里面躺着一个奄奄一息的老汉。
　　男人看到自己笼子外也挂着牌子，但是由于笼栏太密，他看不到外面写的东西。于是他呼叫对面的老汉，问他：“我到底犯了什么罪？”
　　老汉艰难地抬起头，看到了牌子上的字，突然暴怒起来，然后对着中年男人的方向狠狠地吐了一口口水，然后又躺下了，脸别向一边，任中年男人如何大声呼喊，他就是不回头。
　　一群修女走过，她们为强.奸犯作了祈祷，然后为谋杀犯作了祝福。而当她们经过男子的笼外时，全都被牌子上的内容吓的脸色煞白，都流着泪掩面快步走开了。  
　　男人在后面大声地求她们告诉他到底犯了什么罪，却没人回头。
　　不久，一个强盗扛着枪，背着赃物策马经过了十字路口，看到强.奸犯的牌子，他微微一笑。经过谋杀犯的笼子时，他摘下帽子轻轻地向老汉致意。
　　男人觉得这次总会有人告诉他犯的什么罪了，于是欣喜若狂地敲打着笼子，想让他告诉自己。结果当强盗来到他的笼子旁阅读着他的罪状时，一种极度厌恶的表情浮现在了他的脸上。
　　男人忐忑不安地发出了自己的疑问，却被强盗一刀捅穿了心脏，然后带着鄙视的表情拍马离去。
　　男人在临死前大呼：“我都要死了，怎么还是不能告诉我，到底我犯了什么罪啊！”
　　回答他的只有强盗不屑的冷笑......没什么，就是一个打着自以为正义的名号施加自己内心不可告人的私欲，却还要伪装的垃圾。
　　“所以说，你就是我最讨厌的那种人，明白了吗？”
　　西塞罗讲完了故事，主动吻上了兰卡斯特那带血的嘴唇，刚刚得以痊愈的兰卡斯特全身疼痛，动弹不得，他主动迎合着西塞罗。
　　这是两人之间一场没有硝烟的较量，兰卡斯特反客为主，在他的猛烈攻势下，西塞罗招架不住，难以呼吸，全身的力气仿佛被抽干，很快就败下阵来。
　　西塞罗气喘吁吁地无力趴伏在兰卡斯特的身上，兰卡斯特用着磁性地声音在她轻轻说道：“这一次，是我赢了，二小姐。”
　　西塞罗手忙脚乱地爬起身来，不让兰卡斯特看见自己脸上的表情，直接背过身去，走到门口的时候，她又停了下来，转过头补充道：“那么明天继续享受吧，我亲爱的哥哥。”
　　作者有话说：先前有读者因为不喜欢男主而给了一星差评，所以这章特地来让你们爽一哈，与正文无关。还有这是万能群友写的同人，感谢【安德雷森神父】的特别提供。



第81章 3-80 死河解放
　　爱尔维修策马沿北城门进入城中，采佩西则是跟在她的后面，一眼望去，尽是倒塌的废墟以及被烧毁的砖瓦，空气中弥漫着烧焦的味道，令人呼吸不畅。
　　“城内的人族是都被烧死了吗？”爱尔维修从大衣的口袋里掏出纯白的手帕，捂住自己的鼻子，以此阻隔浑浊的空气。
　　“是的，首领，这场大火烧了五天五夜，我们公会把守住各个城门，没有再放跑任何一个人族。”爱尔维修没有怪罪让领主女儿逃脱的打算，这让采佩西内心的大石头落下。
　　“那么，找到希露菲公主了吗？”
　　“放心吧，我的首领，我们将巴尔福的宅邸掘地三尺，终于在密室中找到了她，现在她就在城楼上，需要属下带她过来吗？”
　　“不，你去把她解决掉。”说完，爱尔维修从马背上跳了下来。
　　采佩西略微震惊的愣一愣，她猛地向后方看去，确保没有其他人，尤其是精灵族，听到她们的对话。
　　“您说什么？”采佩西怀疑自己是不是听错了，之前爱尔维修特地嘱咐自己要找到那个什么公主，现在又说要解决了她，粉毛萝莉凌乱了。
　　爱尔维修勾勾手指头，示意采佩西靠近，收到的示意的粉毛萝莉靠了过去。
　　“是卡捷琳娜这个小碧池，自己想要除掉原特鲁维亚王室的第三公主，但也不想被精灵族的同胞知道，所以这个脏活，就由咱们来帮她处理了。”
　　“啊这......她们不都是精灵族吗？为什么要这样做？”粉毛萝莉无法理解这种做法。
　　“呵呵，很简单，原先有两个精灵族国家，其中特鲁维亚在五年前被人族和兽人族给灭了，现在只剩一个普林斯顿，只要特鲁维亚的王室成员都死绝了，所有的精灵族都将自愿效忠卡捷琳娜。”
　　对于这个一心只想和她人战斗的下属，爱尔维修倒是很有耐心地向她解释其中缘由。
　　“懂了，属下这就去把那个什么公主的骨灰都给扬了，我早就看她那副理所当然的高傲态度不顺眼了，明明被救的是她，却总是端着一副架子，这次也不主动来迎接首领。”采佩西双手握拳，兴奋地说道。
　　“不，这事你让费里德去做，你去盯着城外那支精灵族军队军队，别让他们进来。”
　　“保证完成任务。”粉毛萝莉向上45度抬起自己的右手臂，手掌与手臂平齐伸直，这是血铁锁公会的特有敬礼动作。
　　爱尔维修在克罗里的领路下，骑马前往汉诺威的角斗场，一路上遇到无数尸鬼，漫无目的地在街道上行走，道路上也躺着各种各样的残骸，仔细观察，都能分辨出是黑色的人形。
　　约有两万只尸鬼聚集在角斗场的表演区，每一只都发出野兽般的嘶吼声，这些声音杂烩在一起，好不热闹。
　　“克罗里，全城一共有多少祭品？”爱尔维修脱下了自己的黑皮手套，露出白暂且柔若无骨的双手，手套放进自己的大衣口袋。
　　“不算出征的士兵，汉诺威的留守平民有二十余万人，属下认为，我们可以从角斗场开始吞噬。”
　　爱尔维修没有再说话，她向前两步，站在巴尔福当初发表演讲的位置，双手五指张开，作向前推进的动作。
　　“解放！”
　　只见爱尔维修的全身开始像一个冰激凌一样开始逐渐融化，从脚步开始，慢慢向上蔓延，最后，她看起来就像一股会站立的血液，远远看去，更像是一团阴影，阴影上只有那像是在微笑着的狡黠笑容。
　　血液从台上向下奔涌，像瀑布，像河流，短短的时间里，角斗场已是一片血红色的**，尸鬼们被死河所吞噬、淹没。
　　角斗场已无法阻挡死河的洪流，血红色的洪水从淹没了街道，淹没了房屋，淹没了外面的行尸走肉，淹没了残骸，不到半个小时，死河覆盖了全城。
　　北城门的采佩西等人已提前关闭了城门，血水被城门所阻挡，此刻的汉诺威已成为了一个巨大的红色内流湖。
　　城墙上方一处不起眼的角落，有一名男子正抓住一名女子的脖子，举了起来，男子便是费里德，被掐着脖子的正是希露菲公主。
　　“公主殿下，只要我一松手，你就会掉下去，化作首领的一部分呢。”费里德微笑着说道。
　　“咳咳咳......你快放开我，你们血族有求于我......你不能这样对我......”希露菲十分难受地说道。
　　精灵族具有相当高的魔法适应性，在魔法方面的天赋也是远超其他种族，而她作为精灵族的王室，也是一名特级魔法师。
　　特鲁维亚的魔法师，基本都是专门为了战争而培养的，自近战魔法比较拉跨。在两军交战前的战场上，她会与其他的精灵魔法师一起对敌军进行火力覆盖打击，接着就是精灵翼骑兵的冲锋。这是特鲁维亚一向奉行的战术，百试百灵，让北境联盟的兽人族吃尽了苦头。
　　然而令希露菲没想到的是，斯基泰的人族军队连招呼都不打，直接闪击特鲁维亚，由于绝大多数的主力基本都在东线，人族势如破竹，首都华沙很快就沦陷。
　　出于同族之情，北方普林斯顿也加入战争，然而为时已晚，大陆沦陷是必然的事，于是乎，特鲁维亚的精灵能撤离至海峡对岸的就撤，撤不了的就投降，特鲁维亚宣布亡国。
　　当时希露菲与一众兄弟姐妹正打算乘船前往普林斯顿，不幸的是，他们遭到了斯基泰人的埋伏，被当场逮住了，当时指挥这支部队的正是巴尔福这个伪君子，就这样，这些年来，她被迫戴上斯基泰人发明的噬魔项圈，沦为巴尔福的泄欲工具。
　　希露菲从来没有向巴尔福低头过，即使是受尽了磨难与不公，她也从来没有屈服过，因为她知道，这是身为特鲁维亚公主的尊贵与骄傲，父皇曾教导她，精灵绝不会向任何异族低头。
　　“永别了，公主殿下。”费里德松开了手，希露菲自由落体向下掉落。
　　希露菲掉入了死河里，她想要施放魔法，还有机会，只要把城墙炸了，就还有机会......
　　“火焰之神，响应吾之请求，呼唤汝等前来......”
　　希露菲的咒语还没念到一半，突然有什么东西拉住了她的脚踝，直接把她拉到了水中，她感觉无法呼吸了，感觉一直往下，要被吞噬掉了，她逐渐放弃了挣扎。
　　时间大约持续了一个多小时，血红色的潮水开始退去，水平线开始下降，河流开始收缩。
　　所过之处，街道上的行尸走肉已然消失不见，满地的残骸也变得一干二净，角斗场的两万尸鬼也都人间蒸发了，仿佛从来没有到来过这个世界，原本拥挤的角斗场瞬间变的空旷无比。
　　所有的洪水最终都汇聚到了一处，就是那具站立的血色暗影，过了一会儿，液态的血色暗影慢慢变回了少女形态，那个美丽而带刺的银发吸血鬼。
　　少女的表情就和解放死河前一样，那样的风轻云淡，似乎一切都没有发生过，除了北城门，全城就只有她和克罗里两个生物。
　　“首领，感觉如何？”一直站在身后目睹全程的克罗里询问道。
　　“也就那样吧，至少我可以一个揍老皇帝跟他的那群手下全部人了。”



第82章 3-81 我们离开这里吧
　　“醒醒......醒醒......起床啦，你这人渣。”
　　我好像......听到了凯特琳的声音，我这是在哪里？
　　贝尔慢慢恢复了意识，他看着眼前的身影，渐渐与自己的妹妹重合，目光扫到凯特琳精致艳丽的脸庞，小巧玲珑的鼻子，是她没错了。
　　“为什么你会在这？！我不应该死了吗？”贝尔惊讶地问道。
　　先前兰卡斯特的换骨手术，给贝尔带来了极大的精神伤害与心理痛苦，他以为自己这次必死无疑了。
　　凯特琳翻了翻白眼，用鄙夷的眼神看向贝尔，随即转身离去，打开了房间，她扭头补充道：“快点下来，全部人都在等着你呢，你早点没有下去，午餐也该下去了，如果你不想惹怒父亲。”
　　“父亲？”贝尔快速扫视着四周，发现......他回到了自己的房间。
　　他抬起双手摸了摸自己的脸和头发，头发变......变短了，他又摸了摸自己的胸部，没有了......接着又把手伸向了自己的裤裆，小兄弟......回来了。
　　最令他欣喜若狂的是，他能感受到双腿的存在了，也就是说，我能够站起来了吗？
　　贝尔慢慢地将双腿放在地板上，深吸一口气，成功的站定立正，他走到镜子前，映入眼前的是一名红色海带头中短发的清秀男生，看起来刚刚成年的模样，这正是前世的自己。
　　与原来的自己不同的是，如今镜子前的贝尔多了几分憔悴与病恹恹的气质。
　　贝尔打开了房间的门，走在走廊里，他张望着周围的一切，还是原来的模样，没有变，似乎一切的一切，从来没有发生过。
　　从二楼走廊望下去，一楼大厅的餐桌上，坐着贝尔的父亲奥苏伯尔、玛利亚、哥哥莫尔、妹妹凯特琳，贝尔感觉有些恍惚，一家人聚在一起的场面，他已经好久好久，没有看到过了。
　　贝尔扶着楼梯的扶手，一步两步的慢慢走下楼，眼睛全程没有没有离开围坐在餐桌上的家人们。
　　离开了楼梯，再往前走上一小段距离，便能与他们同席而坐，但是贝尔犹豫了，他迟迟没有再向前迈出一步。
　　他也不知道自己为什么这时候要停下，也许是害怕了，害怕自己会格格不入，会破坏他们一家人的良好氛围。
　　“快去用餐吧，贝尔少爷。”旁边传来了一道悦耳的声音，贝尔的注意力被吸引了过去。
　　说话的是贝尔再熟悉不过的人，他惊喜又激动的问道：“丽塔小姐，你怎么会在这里？”
　　“丽塔小姐，是谁？”眼前的灰绿色头发女佣用着疑惑的语气反问贝尔。
　　贝尔这时才发现对方并不是丽塔，她的年龄看上去要比丽塔大不少，脖颈上沾有象征着岁月的几根皱纹，因为和丽塔长的很像，以至于贝尔认错人了。
　　“额，不好意思，我认错人了。”贝尔的脸上爬起了一道红晕，给惨白的脸色添上了一丝血色。
　　随后他略显慌张的快步走向餐桌，在凯特琳的座位旁边坐下，尽管对面的莫尔那边只有他一个人，而这边坐着玛利亚、凯特琳和自己三个人，贝尔依然不敢接近这个哥哥，他宁愿坐在毒舌的妹妹旁边。
　　“别坐在我旁边，去对面。”凯特琳嫌弃的说道，贝尔装作听不见，拿起一块面包，自顾自的涂起果酱。
　　凯特琳没有继续嘴贝尔，转过头去参与母亲玛利亚的话题，玛利亚很关心莫尔的情况，一直追问他在皇家国教骑士团过的怎么样，各种嘘寒问暖，奥苏伯尔也对其露出欣慰的表情。
　　这不是看上去挺健康的嘛，为什么会觉得他瘦了呢？而且怎么都问一些很无脑的东西？
　　贝尔无法理解玛利亚这种奇怪的思维，一直追问莫尔一些无关紧要的生活基本问题，莫尔又不是宝宝，都已经这么大个人了，伙食稍微差一点就大惊小怪的。
　　贝尔吐槽归吐槽，内心还是有些触景生情的，自己现在就像是一个外人，或许，这就是吃不到葡萄说葡萄酸吧......
　　突然，他感觉似乎有人一直在盯着自己，贝尔抬头一看，原来是对面的莫尔一直在盯着自己看。
　　贝尔被盯得头皮发麻，但又不敢说什么，然而对方冒出一句：“请问，你是哪位？”
　　“嗯？”
　　莫尔话一出口，所有人都看了过来，场面一下子安静了下来。
　　“我，我怎么了......”贝尔有些不知所措的问道，他现在很紧张。
　　我的声音......变成女性的声音了？贝尔愣住了。
　　“西塞罗？”率先开口的是凯特琳，她的表情非常的惊讶。
　　“我......”听到凯特琳这么问，贝尔连忙伸出手摸自己的脸以及头发，头发......又变长了，金色的......
　　“你就是杀害贝尔的凶手兰卡斯特的妹妹？”奥苏伯尔起身问道。
　　“不，不是的，父亲，我是贝尔！”贝尔左手按在自己的胸口，焦急的解释着，她害怕奥苏伯尔会迁怒于自己，顶着西塞罗的身份遭到他的报复。
　　“贝尔的事，我并不打算追究，他对你做了什么，凯特琳都已经告诉我了，这完全是他自己咎由自取，莱克斯家族少了这么个累赘祸害，倒也省事了不少。”
　　奥苏伯尔说的话，完全出乎贝尔的预料，也就是说，她不用遭到报复了，同时这些话也像是一根根尖刺，穿透了贝尔的心脏。
　　贝尔感觉自己的心脏部位好闷好痛，痛的她冷汗直流，她站起身，想要走到奥苏伯尔的面前，证明自己的身份。
　　“呜......”
　　贝尔刚一起身，就摔了个狗啃泥，好不狼狈。
　　怎么会？我的腿，我的腿，动不了了......
　　贝尔又回到了腰部被踢断的状态，她心脏难受地趴倒在地，左手伸向奥苏伯尔，想要抓住他，然而只是手指徒劳地挥舞着空气。
　　“相信......我......”
　　“扔她出去。”奥苏伯尔一声令下，就有两名女佣走过来，一人一边，沿着贝尔的腋窝将她拿起，拖着半身不遂的她朝门外方向走去。
　　两名护卫接过两名女佣手中的贝尔，继续拖拽着，走出领主府大门，直接将她甩了出去。
　　“呜......啊......”贝尔痛苦地叫喊着，她躺在地上动弹不得。
　　忽然，似乎有人向她走了过来，扶着贝尔的后脑勺将她的上半身托了起来。
　　“贝尔，我可怜的孩子......”有两滴眼泪掉落在贝尔的脸上，好温暖。
　　“请问你是......”眼前这个长的很像丽塔的女佣，贝尔以前没见过她。
　　“我是你的妈妈，我的孩子。”灰绿色头发的女佣将自己的额头贴紧贝尔的额头，温柔地说道。
　　“妈妈，你是妈妈......”贝尔的眼泪已经控制不住的往下流，“可是妈妈，我已经不是贝尔了......”
　　“没有关系，无论贝尔变成什么样子，贝尔永远都是妈妈的贝尔。”女佣轻轻擦拭着贝尔的眼眶。
　　“妈妈......我们离开这里吧，好不好......”贝尔抬起自己的右手，紧紧握住女佣温暖的手掌。
　　“离开，是不可能离开的，这辈子你都无法离开的。”
　　突然，一道熟悉的男低音传入耳中，贝尔瞬间浑身发冷，鸡皮疙瘩全都起来了。
　　这仿佛是来自地狱的呼唤，是来自恶魔的低语，足以让人失去理智，变得疯狂。
　　“妈妈，快带我离开，快逃，求你了，他来了，他要来了！”
　　西塞罗猛地睁开了双眼。



第83章 3-82 第三个选择
　　西塞罗望着陌生的天花板，“这里......是什么地方？”她现在还很懵，不知道发生了什么事。
　　我之前......其实是一直在做梦吗？
　　一股难以形容的哀伤涌进她的心头，人生最大的痛苦，莫过于拥有过却再次失去。
　　这个梦境，是如此的逼真，深深地刻印在西塞罗的脑海里，让她眷恋，让她流连。
　　“你醒了？”
　　出现了！恶魔的低语，地狱的呼唤，果然，自己从来就没有逃离过他的魔爪。
　　西塞罗不知道自己已经睡了几天了，但是换骨手术给她造成的创伤却是永恒的，她说不出任何的话语，呼吸因恐惧而加速。
　　双手拉起被子，盖过自己的头部，闭上双眼瑟瑟发抖，不要去看他，不要与他对视。
　　这终究只是她的自欺欺人罢了，兰卡斯特轻而易举就将整张棉被直接掀开来，西塞罗已无处遁形。
　　没有了可以阻挡对方视线的物件，西塞罗只能用两只瘦弱的手臂来遮盖自己的脸。
　　“把你的手拿来。”
　　毫无感情的话语，就像是理所当然的命令，尽管看不到他的脸，西塞罗依然知道此时的兰卡斯特是面无表情的。
　　“你还想再体验一次胳膊脱臼吗？”
　　这一次，兰卡斯特的语气增添了几分愉悦。
　　西塞罗这才不情不愿的移开了双臂，然而她的头撇到了另一个方向，这是她能做出的最大程度的抗议了，敢怒不敢言的她，似乎以此来表达自己的抗拒与怨念。
　　“你这是在为手术的事生气吗？”兰卡斯特有些无奈地询问道。
　　“......没有。”西塞罗有些讶异兰卡斯特突然这么问自己，她犹豫了一会儿，生怕有诈，最后还是否认了。
　　”看向我。“兰卡斯特语气平淡。
　　西塞罗慢慢地将头转过这边，眼神依然没有对焦兰卡斯特，她不想看他，也不敢看他。
　　“如果我向你道歉，你还会生气吗？”
　　我听到了什么？西塞罗不敢相信自己的耳朵，这一次，她终于与兰卡斯特的黄金瞳对上了视线。
　　“不相信吗？我说我向你道歉，你不许再生气，听懂了没有？”兰卡斯特继续向西塞罗复述了一遍。
　　虽说是要道歉，但他的语气也相当的霸道，完全没有反驳的余地，西塞罗除了点头同意，也没有其他的办法。
　　“那天晚上，我弄疼你了，对不起。”兰卡斯特的语气突然变得温柔了起来。
　　这态度的突然转变，致使西塞罗全身的鸡皮疙瘩都起来了，而且道歉归道歉，这句话怎么听起来这么怪呢？
　　西塞罗不知道该怎么去回应他，张开自己的嘴巴，欲言又止。
　　“我已经向你道歉了，答应我，不要再生气了，好吗？”兰卡斯特伸出手，拨开遮挡住西塞罗美丽容颜的刘海。
　　“......额......嗯......”
　　西塞罗有些受宠若惊，她不知道兰卡斯特突然这是怎么了，她的心情也是极其复杂的，这感觉就像是自己在马路上掉了钱包，及时发现后回头去捡，却突然跑出来一个人跟自己说见者有份、五五平分，最后自己反而白给了对方一半的钱。
　　所以她是完全处于被动的状态，就这样原谅了兰卡斯特在换骨手术上对她造成了的伤害。
　　西塞罗感觉十分的无力，这到底算什么啊？
　　当然了，这是绝对不敢说出口的。
　　“对了，你现在可以重新站起来了。”
　　“什，什么？”
　　“你不信可以自己试试。”兰卡斯特把手伸向她，“抓住我的手，我扶着你。”
　　西塞罗迟疑了两秒，还是把手递了过去。
　　腿，我的腿，能动了，他没有骗我......
　　在兰卡斯特的帮助下，西塞罗重新站了起来，刚起身的她还有点腿软，一时没支撑住，向前倒去。
　　兰卡斯特接住了她，西塞罗被兰卡斯特抱在了怀里，“怎么这么不小心？”
　　兰卡斯特的语气带有责怪，却又跟以前的感觉不太一样，西塞罗并没有感受到他的烦躁情绪。
　　“对不起......”不管怎样，还是先认个错比较好，这是西塞罗与多日相处得出的经验。
　　“你，是不是很怕我？”头顶传来了兰卡斯特的询问。
　　“我......”被抱住的西塞罗有点难为情，她的头正靠在兰卡斯特的胸膛上，她不知道该如何回答这个问题。
　　“我向你保证，不会对你怎样的，跟我实话就行了。”兰卡斯特低下头，嘴巴靠近西塞罗的耳旁，富有磁性的声音让西塞罗紧绷着的身体顿时酥软了下来，他知道这里是西塞罗的弱点。
　　“嗯......”西塞罗点了点头，承认了自己很怕对方的这件事。
　　“如果我说，我以后不会再打你、折磨你了，你相信吗？”
　　“真，真的吗？！”西塞罗的语气激动了起来，声调提高了好几度，她马上就意识到自己的失态，连忙向兰卡斯特道歉：“对不起，我不是故意说话这么大声的......”
　　“但是，你要答应我一个条件，只要你做得到，我以后绝不会为难你。”
　　“请问是什么条件？我一定会尽我所能的。”西塞罗快要被逼疯了，只要不用再遭受折磨，她什么都愿意做。
　　“很简单，从现在开始，你要成为西塞罗。”兰卡斯特双手扶着西塞罗的两个肩膀，让她抬头面对自己说话。
　　“我，要成为西塞罗？”西塞罗一时间没理解这句话是什么意思。
　　“没听懂吗？从现在开始，你就是我的妹妹，西塞罗。”
　　“主人的意思是......从今以后，我将为了西塞罗活下去吗？”
　　其实西塞罗已经大致明白兰卡斯特想要表达的意思了，但她还不太能接受，她的内心，从始至终都认为自己是贝尔·莱克斯。
　　“在我面前，你的谎言是没有用的，你知道我说的是什么，我现在给你两个选择。”兰卡斯特微笑着说道，他的笑容在西塞罗的眼中，却是如此的诡异。
　　他比出了一根手指：“第一个选择，贝尔·莱克斯从这个世界上彻底消失，你将作为西塞罗，作为我的妹妹活下去，你一开始不是很喜欢扮演她吗？那就永远的演下去，彻底成为她。”
　　兰卡斯特又比出了第二根手指；“第二个选择，你可以用自己的身份活着，我也会尊重你的选择，把你当作贝尔·莱克斯看待，你将继续承受我无休无止的折磨，永世不得翻身。”
　　西塞罗的眼泪又控制不住的流下，她绝望地请求道：“求求你了，不要再这样折磨我了，我快要坚持不下去了，我也不想像行尸走肉一样的活着，我真的知道错了。”
　　“可以啊，第三个选择，只要你死了，我就会放过你，前提是你敢去死吗？”



第84章 3-83 等我
　　离西塞罗昏迷又过去了一天，换骨手术已是前天晚上的事。
　　结束了一天朝政要事的兰卡斯特想去集市买些食材与药品、衣物，然而身无分文，俸禄还要好久才发，也就是说，兰卡斯特现在除了有一栋大房子，身上比普通平民还要穷。
　　莫得办法，只能向文纳卡特那个家伙借钱了，不过他还真挺大方的，三十个金币说借就借，这人能处。
　　兰卡斯特不知道的是，他自己只有男爵的俸禄，而文纳卡特不仅是近卫骑士团长，他本身也是继承了家里的贵族爵位，是个伯爵，也就是说，在皇宫当差和身为贵族，有着不同的俸禄制度，文纳卡特可以领两份钱，三十个金币对他来说，还真不算什么。
　　家里还躺着个昏迷不醒的术后病人，兰卡斯特就去米铺买了一袋小米，用来熬粥，又去了药材铺购买了不少的药草，要定时换药，才能确保伤口的痊愈。
　　我记得家里的衣柜没有女性穿的衣服，要不顺便吧？
　　兰卡斯特来到一家看起来价格不低的女性成衣店门前，一眼望去，里面基本都是挑选或是闲聊的贵妇，他犹豫着要不要进去，毕竟一个大男人独自来逛这种店，似乎不太好。
　　不管了，直接进去吧。
　　——————————
　　“只要你死了，我就会放过你，前提是你敢去死吗？”
　　兰卡斯特的回答，对于本就绝望的西塞罗来说，无疑是雪上加霜。
　　“只要......我死了......”西塞罗的脸色已是惨白，声音颤抖不止。
　　“对，只要你死了，就不用再经历这些痛苦了，你就可以解脱，一切问题都能迎刃而解了。”兰卡斯特与对视着，斩钉截铁地说道。
　　“可，可是，我害怕，我已经死过一次了......那种感觉，好冷，什么都看不见，全都是漆黑的，没有一点光亮......我，我想活下去......”
　　西塞罗已经开始语无伦次起来，话都说不利索，眼泪流进她的嘴里，好咸。
　　“你再好好想想，第一个选择就是在剥夺你的自我意志，彻底抹杀你的人格，这样和杀了你，又有什么区别呢？”兰卡斯特语重心长的劝诱西塞罗。
　　“第二个选择，你既维护了自己的人格，也能继续苟活下去，然而你自己也知道，选择了这条路，保不齐哪次真被我活活虐待致死呢，只是早和晚的区别。”
　　西塞罗的视线往下看去，一言不发的沉默着，其实这也算是默认了兰卡斯特所说的话，她知道自己快要撑不下去了，精神将近崩溃，身体也承受不起他的屡次折磨。
　　“最后一个选择，也是最简单最容易的选择，只要你就此死去了，一切一切就能结束了，回首你的过往，你有做过什么有意义的事吗？你感受过快乐吗？”
　　“......我......去年有吧......快乐什么的......”西塞罗想说的是与弗吉里奥他们相处的时光，还算快乐。
　　“不，你并不快乐，你一直都在自欺欺人，你只是越来越空虚罢了，你从来就没有真正的活过。”兰卡斯特直接否定了西塞罗，那么的直接，那么的斩钉截铁。
　　西塞罗内心的洋葱表皮，就这么的被眼前这个人一层一层剥开，整颗心被鲜血淋漓地展露出来。
　　“你不是想见你的妈妈吗？”
　　“为什么......你会知道？”西塞罗吃惊地抬起头看向兰卡斯特。
　　“你无需知道，我就问你一句，你想不想见她？”
　　“......想......”
　　“可是她一定不会想见到你吧？如果让她得知自己生了个没用的废物，还是一个无恶不作的人渣，一定会很难过吧？所以我还是劝你还是赶快死去吧，结束你这给他人带来痛苦的一生！”兰卡斯特从一开始的循循善诱，到了后面直接愤怒的咆哮。
　　西塞罗被吓的双腿一软，整个人跪在地上，现在的她，就是一个彻头彻尾的失败者，瞳孔没有焦距的看向地板，泪水打湿了身上的衣物。
　　突然，似乎有什么触碰到她的额头，西塞罗的两边脸颊被一双手捧住，两个大拇指分别擦拭着她的泪水。
　　“......妈......妈？”眼前的正是那位长得很像丽塔的灰绿色头发女佣。
　　“贝尔，我的孩子，妈妈不会再离开你了。”女佣温柔地说道。
　　西塞罗紧紧的拥抱住了这个不知从哪里冒出来的妈妈，“妈妈，对不起，对不起，请你不要讨厌我，我真的知道错了。”
　　鼻涕与眼泪混杂在一起，西塞罗泣不成声。
　　“没关系的，妈妈怎么可能会讨厌贝尔呢？妈妈最喜欢贝尔了。”女佣轻轻拍打着她的后背，语气依然那么的温柔。
　　“真，真的吗？”
　　“是真的，我的乖孩子，来找妈妈吧，妈妈不想再看到你受苦了。”
　　“呜呜呜呜......妈妈，我现在好痛苦，真的真的好痛苦......”
　　“我的孩子，不要再留恋这个只会给你带来伤害的世界了，来天堂找妈妈吧，我们再也不要分开。”女佣说着说着，声音也哽咽起来。
　　“可，可是，光明神......是不会让我这种罪无可恕的人......上天堂的，我能去的......只有地狱。”
　　“不会的，知错能改，就是好孩子，妈妈知道的，妈妈的贝尔是一个善良的好孩子，光明神不会怪罪好孩子的，妈妈会等你的，一起离开这个充满伤痛的世界，再也没有痛苦，再也没有烦恼，一切都会好起来的。”
　　女佣抬起手，轻轻抚摸着西塞罗的后脑勺，抚慰她那不安且脆弱的心灵。
　　“......嗯......”西塞罗轻轻点了点头，“妈妈......等我......”
　　一对母女跪在地上相互拥抱着，这个场面，是那么的悲伤，却又那么的温馨、唯美，时间仿佛静止在这一刻。
　　正沉迷于母亲怀抱的西塞罗，渐渐地，感觉自己要喘不过气了，她的呼吸越来越困难。
　　“贝尔，贝尔！你怎么了？”女佣看西塞罗的情况不太对，她紧张的问道。
　　“我，我要透不过气了......好奇怪，我要无法呼吸了......”西塞罗难受的说道。
　　眼前这个长相酷似丽塔的女佣，身影越来越模糊，“不要......妈妈......不......”



第85章 3-84 福瑞控
　　兰卡斯特一走进成衣店，店内的贵妇、贵族小姐以及侍女顿时都把目光投放在他的身上，原因无他，一个字，帅！
　　可是当她们发现了兰卡斯特身上那穷酸的衣着后，纷纷用鄙夷的眼神看着他，都以为他只是一个不想努力的小伙子。
　　兰卡斯特不知道自己被鄙视了，不过他确实有些拘谨，毕竟被那么多女性盯着看，这跟在学院时不一样。
　　其实本质上来说没什么不一样，学院的许多女生基本都是装作不经意间看他，而成衣店里的是在明目胆胀地看他，只是兰卡斯特不知道而已。
　　有个胖胖的中年贵妇向他走了过来，主动搭讪兰卡斯特：“你叫什么名字？”
　　精通各式礼仪的兰卡斯特礼貌地回应道；“夫人您好，在下名为兰卡斯特。”
　　他习惯性的打量起眼前这个胖贵妇，怎么说呢？一看就是很有钱的那种，浑身珠光宝气，看起来相当有福气、祥瑞的模样，简称福瑞。
　　兰卡斯特经常听一些人骄傲的说自己是什么福瑞控，他也不是很懂，或许眼前这种，就是那些福瑞控的最爱吧。
　　“你跟着阿姨，阿姨每个月给你十个金币。”财大气粗的胖贵妇一言不合直接开出了还算不错的条件。
　　然而兰卡斯特并不是什么福瑞控，他只是一个人畜无害的妹控，自然是对胖贵妇一点兴趣都没有。
　　“不好意思，这位夫人，在下只是来买衣服的。”兰卡斯特委婉地拒绝了她。
　　胖贵妇以为对方是脸皮薄，店内人多眼杂的不好意思承认，毕竟一个大男人，跑来女性成衣店买衣服？
　　不过既然这个小伙子都这么说了，她就干脆挑几件衣服送给他，让他穿上，凭这个人的姿色，胖富婆莫名期待他穿上这些女装后的模样，女装男子玩弄起来肯定也是别有一番滋味。
　　“买衣服是吗？那阿姨就送你几套。”说完，直接伸手抓起兰卡斯特的手腕，往里面走。
　　嗯？这人是什么情况？送衣服？
　　出于礼貌，兰卡斯特并没有甩开胖贵妇的手，就这样被她拉着走。
　　“你看这件怎么样？喜欢吗？”胖贵妇拿起一套典雅别致、看起来有些学院风的上衣加裙子组合，问兰卡斯特的意见。
　　“还不错，挺好看的。”
　　“有更大的尺码吗？”胖贵妇向站在旁边的侍女询问道。
　　“有的，请稍等。”侍女说完后离开。
　　“来，我们继续挑，你有喜欢的款式吗？”胖贵妇这次跟兰卡斯特对话。
　　“这怎么好意思。”兰卡斯特招手谢绝她的好意。
　　“没事，阿姨我钱多的很，你尽管挑，不用跟我客气。”
　　“这位夫人，您可真是一个带善人，太感谢您了。”不用花自己钱，就可以帮那家伙搞定新衣服，兰卡斯特没理由拒绝。
　　接下来，兰卡斯特和胖富婆又挑选了几套衣裙，胖贵妇都要求侍女去换更大的尺码。
　　兰卡斯特制止了她：“夫人，我觉得原本的号码就挺好的，没必要换这么大。”
　　在他印象中，西塞罗的身高是一米六，身材偏瘦弱，穿更换后的尺码会显得很臃肿，没换之前的尺码就挺合适的。
　　“你确定吗？尺码这么小，你穿的上吗？”胖贵妇用着怀疑的语气问道。
　　“啊这，夫人我想您应该是搞错了，不是我穿，是我的妹妹穿，您挑选的尺码对她来说太大了。”兰卡斯特解释道。
　　“什么玩意？你来这里买衣服，是为了给你妹妹买的？”胖贵妇已经开始有些恼羞成怒了。
　　“是的，夫人，很抱歉让您误会了。”兰卡斯特这才知道是对方想多了，于是跟她道个歉。
　　“你是在耍我玩是吧？你看看你自己这副穷鬼样，你哪来的钱买衣服？你这种人我见的多了，眼光高的一匹，却不知道自己到底是几斤几两，别以为我不知道你来这里是想做什么的。”
　　胖贵妇的意思表达的很明显，她觉得兰卡斯特看不上自己，想去找更好的富婆，不知所谓。
　　兰卡斯特完全听不懂胖贵妇到底想表达什么，是因为看自己衣服破旧，所以认为自己买不起吗？
　　文纳卡特借给自己的30个金币，买完食材药草，还剩二十个左右，为了证明自己有钱买衣服，他掏出挂在腰间的钱袋，拿到胖贵妇面前晃了晃，金币的撞击声彻底把她给激怒了。
　　“你竟敢对我不敬，你知道我是谁吗？”胖贵妇开始威胁恐吓兰卡斯特。
　　“夫人，我想我们之间一定是存在着什么误会，请您先冷静。”兰卡斯特现在的表情就跟挂着水滴的黄豆脸一样。
　　“我有一百种方法让你在帝都混不下去！”胖贵妇抬起手，指着兰卡斯特骂道。
　　“麻烦帮我结一下帐。”兰卡斯特拿起之前挑选好的几套衣裙适合西塞罗的尺码，直接递给了侍女。
　　“你不准卖衣服给这个家伙！”胖贵妇大声警告着侍女，吓的侍女不敢动。
　　“闭嘴。”兰卡斯特人都麻了，直接整只手用力抓住胖贵妇的下半张脸。
　　这个福瑞的下巴被抓得生疼，然而她无法发出一丝声响。
　　“拿着这个钱袋，该付多少就拿多少，赶紧结帐。”兰卡斯特不耐烦地对侍女说道。
　　最后，兰卡斯特带着购买的衣裙以及食材药草回家，没有花胖贵妇的一分钱。
　　回到住宅的兰卡斯特直接去厨房熬煮小米粥，在熬制的等待过程中，他也捣碎了新购买的药草，装在一个小碗里。
　　兰卡斯特带着药和纱布进入房间，打算给西塞罗换药，躺在床上的睡美人依然昏迷不醒。
　　他发现西塞罗的睡相跟昨天相差甚远，头歪到了另一边，额头上的冰袋自然掉落在旁边，眼眶下挂在显眼的泪痕，刚刚才哭过。
　　她这是做噩梦了吗？兰卡斯特看着西塞罗紧皱的眉头，她的冷汗打湿了枕头，便如此推测到。
　　西塞罗的情况看起来有些不太对劲，兰卡斯特还是决定先弄醒她再说，但还是别那么暴力比较好，于是他捏住了西塞罗的鼻子，这样就很容易醒过来了。
　　作者有话说：上一章写的本人元气大伤，这一章就欢乐点



第86章 3-85 叛道者
　　灰绿色头发女佣的身影逐渐开始消散，呼吸困难的西塞罗只能眼睁睁看着她消失而去。
　　“呜呜呜......不，不要！”
　　兰卡斯特听到她的喊叫，立即松开了捏住她鼻子的手。
　　从梦境中醒来的西塞罗贪婪地汲取着空气中的氧分，脸色通红的大口喘气。
　　兰卡斯特的嘴角扬起一抹不易察觉的弯月，这是恶作剧得逞后的愉悦反应。
　　“不见了......不见了......”西塞罗东张西望，嘴里嘀咕着他听不懂的话语。
　　“什么不见了？”兰卡斯特疑惑的问道。
　　“妈妈......不见了......妈妈......”说着，西塞罗又流下了泪水。
　　“......”原来是想妈妈了，那没事了。
　　“你都这么大个人了，还整天妈妈、妈妈的挂在嘴边，真不愧是出身贵族家庭的大小姐呢。”兰卡斯特乐子瘾又犯了，嘲讽打击张口就来。
　　他想看到的效果没有来，西塞罗没有因为他的嘲讽而羞愧或是反驳，依然在自言自语地充当复读机：“不见了......妈妈不见了......”
　　“？？？”怪起来了。
　　兰卡斯特对西塞罗的这种状况似曾相识，一个多月前的汉诺威角斗场，巴尔福下令处刑屠杀精灵族奴隶时，她也是这副神态。
　　不过他知道上次西塞罗犯病的原因是想起了前世临死前被自己虐杀的体验，这次的是什么原因呢？难道是......妈没了？不对，他妈不是活的好好的吗？
　　兰卡斯特不知道西塞罗是私生子，以为正妻玛利亚就是她的妈妈，再加上他自己从小就没妈，再苦再累都没这么喊过，所以内心对于西塞罗喊妈妈的行为是比较轻视的，西塞罗现如今在兰卡斯特心中的形象已彻底成为了一个懦夫废物。
　　兰卡斯特直接一把捏住西塞罗动个不停的小嘴，不让她继续自言自语，“你再唧唧歪歪的，我就把鞋子塞进你嘴里。”语气凶狠的威胁道。
　　以往兰卡斯特每次恐吓与威胁西塞罗，总是能在她的眼中看到恐惧与惊慌，唯独这次，唯独这次没有，她的眼神里没有一丝生机，看不到任何的波动，只有无穷无尽的悲伤与哀默。
　　兰卡斯特皱起了眉头，“听懂了没有？给我安静。”他松开西塞罗，再次出声强调。
　　西塞罗点了两下头，她微微张开嘴，声音沙哑且破碎；“听懂了。”
　　这个声音......是前天晚上一直大喊大叫，估计声带都要撕裂了吧，兰卡斯特内心猜测。
　　懒得想太多了，兰卡斯特直接扶起西塞罗靠在床边，端起一直放在床头柜上的那碗小米粥，“张嘴。”他命令道。
　　兰卡斯特右手托着西塞罗的后脑勺，左手给她喂下去。
　　西塞罗的舌头上的伤还未彻底痊愈，前天晚上的换骨手术，给她带来了不可磨灭的精神伤害，舌头就是在那时不小心咬伤的，兰卡斯特忘记了。
　　唔......好疼，尚且还挺烫的粥水流过受伤的味蕾，刺激到西塞罗的痛觉，她闭紧了嘴巴。
　　粥水顺着下巴往下外流，弄湿搞脏了被子。
　　之前一直不爽但找不到借口发难的兰卡斯特，不可能会放过这个绝佳机会：“你是在对我不满吗？”
　　“没有......”西塞罗艰难地用着沙哑的嗓音回应他的刁难。
　　以她目前的情况，说出这么两个字，她需要忍受扁桃体的隐隐作痛以及喉咙铁锈般的味道。
　　“那你为什么不喝？这碗粥是我用了一个多小时煮的，你就这么浪费了。”兰卡斯特的声音里蕴含了怒火，被他克制住了。
　　除了养父和西塞罗身体的原主，兰卡斯特没有再为其他人熬过粥，他在给西塞罗用药方面所花费的心思与时间，甚至超过了那因病早逝的养父，一个害死了自己妹妹的仇人，凭什么值得他这样对待，不但不懂得感恩，还这样糟践了他的劳动成果。
　　“疼......”西塞罗张大嘴巴，用手指着里面的舌头，向兰卡斯特示意。
　　兰卡斯特这才回想起她舌头差点被咬断的事，当时自己还施放了治疗魔法，要是一直不管，等到现在，这舌头只能割掉了。
　　得知是自己错怪了她，兰卡斯特一时哑口无言，虽说是自己错了，但是跟她道歉也并不合适，气氛突然安静下来。
　　见兰卡斯特没有继续难为自己，西塞罗也不打算主动开口说话，她转过头，看向窗外，外面的天空已是红色的夕阳。
　　肚子好饿，我这是......睡了多久了？
　　西塞罗的精神状态和刚醒来时相比已经稳定了不少，她尝试性的移动自己的腿部，没有任何反应，自己的声音也是沙哑撕裂的，这就意味着，之前她所经历的一切，都是梦境，包括妈妈也是梦境，明明都是虚假的，却又那么的真实，让自己刻骨铭心。
　　虚假的也好，真实的也罢，人类往往明知那些美好的事物是虚假的，真实的事物是残酷的，依然一往无前的沉沦于虚假之中，就像是飞蛾扑火一样，光明神也好，真理之主也罢，到底是真实的还是虚假的，谁又能给出准确的解释呢？
　　她从一开始，就是一个虚假的人，因为她是西塞罗，同时也不是西塞罗，现在的她，到底是贝尔还是西塞罗呢？
　　在光明神教的教义里，生命是一段流水，有始有终，生命向往光明，向往着希望和温暖。
　　现如今，就读于宗教学院的她打算背叛教义，假如自己没有死，安分守己的待到毕业，也许会被派遣到某个乡下，当一个传教士，运气好的话，也许能成为一名年轻的神父吧。
　　不过现在说这些也没有意义了，准确的说，她早已背叛了光明神，早在她主动找上异教徒时，雇佣他们杀害那群学生时，就已经是彻头彻尾的叛徒、一个无可救药的人渣了，叛道者，往往比异端更为可恨。
　　西塞罗望着窗外的落日，看的愣了神，残缺的阳光透过玻璃落在她木纳的脸庞上，散发出落寞的气息，兰卡斯特则是盯着她的侧颜，目不转睛。
　　或许，死亡，就是我最好的归宿吧，不给任何人带来困扰，不给他人造成不必要的麻烦，安安静静的离开......
　　作者有话说：这几天估计都是一天一更了，莫得办法，臭弟弟申请了五一上架，必须要攒够存稿。一小时只能五百字的臭弟弟，先在这里给大伙们磕个头吧，砰砰砰！



第87章 3-86 鲜花的价值
　　时间，不知不觉的飞快流逝着，兰卡斯特看西塞罗的侧颜，看的逐渐入了迷。
　　瞳孔无神地看向窗外，若有所思的西塞罗，兰卡斯特觉得眼前的这个她，比以往任何时候，都要美丽、盛放。
　　就是这种感觉，真是......太美了......
　　兰卡斯特忍不住伸出自己的手，触碰到西塞罗那因过于苍白而显得病态的脸部肌肤。
　　被打断思考的西塞罗，转过头来，两人现在重新正面对视着。
　　她任由兰卡斯特的手指与掌心，摩挲抚摸自己的脸颊，没有任何的回应，也没有任何的抗拒。
　　她已经累了，已经很累很累了，不想再花费无谓的力气去做无谓的讨好或者反抗。
　　鲜花是人们互相赠予，表达爱情、友情与亲情的信物，花商会在花朵最为美丽、最为鲜艳之时采摘，脱落了根部汲取水分的鲜花，很快便会枯萎、凋零。但这都不重要，它们只需要在凋零前狠狠的绽放，发挥所有的价值，即可。
　　这种病弱的美感，这种一碰就碎的脆弱，这种因无能为力而导致的忧郁，正是兰卡斯特所追求的，所渴望的。
　　他的大拇指轻轻触碰，擦拭着西塞罗那有些发白的嘴唇，西塞罗只是看着兰卡斯特的动作，任由其摆布，感受不到她的情绪波动。
　　兰卡斯特这时才回想起西塞罗还没喝粥，他端起床头柜上已经凉了的小米粥，用勺子搅了搅，让沉落底部的小米重新起来。
　　“已经不热了，张嘴，我喂你。”兰卡斯特这次的语气明显要柔和了不少，他现在的心情正佳。
　　装有粥水的勺子慢慢挪动至西塞罗的嘴前，西塞罗慢慢地张开嘴巴，兰卡斯特喂了进去，由于粥水不烫了，舌头自然也不怎么疼，西塞罗这次顺利的吞咽下去。
　　此时房间里的情况是，兰卡斯特一口一口的慢慢喂给西塞罗，两人之间也没有交流，整个过程就像是流水线，他喂她就喝。
　　解决了温饱问题，兰卡斯特开始给西塞罗换药，西塞罗全程依然是异常的配合，除了涂抹后背的伤口时，兰卡斯特的手触碰到伤口的位置，引来西塞罗的一阵痛苦呻吟。
　　西塞罗的这些表现，兰卡斯特没有放在心上，他认为这是西塞罗彻底屈服的象征，之前如果说是口服心不服，经历了这一次的教训，已经是完全心服口服了。
　　距离换骨已经过去了两天，软骨组织的部分已经粘合的差不多了，不用再担心错位的问题而特意用风魔法来抬人。
　　被子已经被西塞罗搞脏了，所幸这栋宅邸够大，兰卡斯特抱着西塞罗去了另一间房间，换了干净的床单和被子。
　　接着他倒了一杯水，递给西塞罗，西塞罗现在也确实需要这杯水，咕噜咕噜，结果喝的太急了，被呛到，开始剧烈的咳嗽。
　　兰卡斯特稍稍拍了拍她的后背，缓解她的咳嗽。
　　接过空杯子，说道：“从现在开始，这就是你的房间，你的腿还无法行走，不要乱动，以免掉下床。”
　　西塞罗没有说话，轻轻点了点头。
　　对于西塞罗醒来后一直没有再叫自己主人的事，兰卡斯特的内心莫名不太舒服，感觉少了什么，但考虑到她的嗓子问题，还是作罢，他拿着空水杯离开了房间。
　　兰卡斯特除了专门买小米熬粥给西塞罗喝，他自己也买了其他的食材，来到厨房里，开始做饭给自己吃。
　　客厅内的长桌，前天晚上还是一个生不如死的女孩的手术台，如今正摆放着热好的面包、芝士，兰卡斯特正坐在中间的椅子上独自享受着美食。
　　三十个金币一天就花的差不多了，伤脑筋，没想到那几套衣裙这么贵，失策了，看来得省着点花，坚持到派发俸禄就算成功。
　　解决完晚餐，兰卡斯特收拾了餐具，回到厨房里，对于清洁餐具与桌面，或者是打扫卫生，他是不乐意的。
　　以前在科隆老家，他都不喜欢做这些家务活，只是因为不做就会被他的好妹妹各种数落叨扰，迫不得已才做一做的。
　　后来去王都读书，学校都有饭堂，他每次都是吃完就直接离开，根本不用操心这些琐事，一天到晚埋头看书与训练就行了。
　　他突然想把所有的家务活都推给西塞罗来做，但对方好像在家务方面比自己还要拉跨，隐隐记得上次，西塞罗在巴尔福的府邸里当女仆的第一天，就打碎了几个盘子，真是有够好笑的呢。
　　更何况，西塞罗现在什么都干不了，等到她健步如飞时，少说也需要一个月了。
　　“害，算了，来日方长，慢慢培养就行了。”兰卡斯特一边洗碟子一边自言自语说道。
　　曾几何时，也许兰卡斯特自己也没意识到，他似乎已经默认一直将西塞罗留在自己的身边了，会在帝都定居下来。
　　拆开包装衣裙的盒子，兰卡斯特将这些衣裙竖直拿起，傍晚西塞罗的侧颜在他的脑海中挥之不去，他开始期待着西塞罗穿上后所呈现的姿态。
　　时间尚早，还没到睡觉的点，于是来到了后院，打算挥一挥剑，自从从奥德里西亚的王都回到科隆老家后，兰卡斯特再也没有进行过战斗方面的训练了，身上也没带魔法书，都留在了宿舍，研究不了魔法。
　　现在学院那边，早就开学了，也不知道具体情况怎样了，也许奥苏伯尔会找来学院也说不错，恐怕自己的名声，已经臭了，杀害贵族之子的罪名可不小。
　　一开始带着西塞罗离开奥德里西亚时，还是有些遗憾的，他还有很多事没有完成，假如自己能够顺利毕业，在王宫谋个一官半职不是什么问题，但是全都化作泡沫了。
　　塞翁失马，焉知非福，自己在祖国呆不下去，去到敌国却也成为了一个贵族，也许会有人指责说他背叛了祖国，但他并不在乎这些。
　　“因为这就是为自己而活啊，所谓亡国什么的，不过就是换了个统治者，农民们该种田的种田，商人们该榨取的榨取，关我什么事，反正都是人类在统治。”



第88章 3-87 尿床了
　　我的名字叫兰卡斯特，20岁。住在斯基泰帝国帝都皇宫旁边的住宅区，未婚。目前在皇宫当差，每天晚上6点准时回家，绝不加班。
　　如非必要，我不喝酒，仅止于浅尝，晚上11点睡，每天要睡足8个小时。
　　距离那家伙换骨手术已是第三天，我今天早上醒来后，发现了一件非常糟糕且麻烦的事，就是......她尿床了。
　　此时西塞罗正用被子盖住自己的小脑袋，或是羞耻，或是不敢面对兰卡斯特。
　　是我昨天给她喝粥，睡前又给她喝水的原因吗？
　　“不对啊，你有尿意不会叫我是吗？”兰卡斯特单手扶额，一脸无可奈何的表情。
　　“喊过了......”小脑袋从被子的掩埋中探了出来，沙哑破碎的声音从少女的口中说出，显得异常违和。
　　“......行吧。”声带损毁成这个样子，确实喊不出来，兰卡斯特也就作罢了。
　　“你平时都是怎么解决这些生理问题的，让丽塔帮你？”
　　“嗯......”西塞罗点了点头。
　　要不我请丽塔来帮忙？还是算了，免得到时候又搁那哔哔赖赖。
　　兰卡斯特打消了找丽塔的念头，但他现在没什么钱，请佣人也太奢侈了，经过一番思想斗争后，他决定，自己来。
　　他先去打了盆热水来，掀开西塞罗的被子，虽然她现在身上不着一物，但兰开斯特主要是为了探查有没有污染了后背腰部的纱布绷带。
　　幸好，尿的还不算多，没有漫延渗透至伤口处，兰卡斯特拆除绷带后放下心来。
　　用温热的湿毛巾擦拭着西塞罗受污染的部位，兰卡斯特有些尴尬，毕竟就这么直白的呈现在自己眼前。
　　当然了，身为影帝，必须要有良好的自身修养，尽管内心已是风起云涌，兰卡斯特的表情仍是波澜不惊。
　　他偷偷的瞄了一眼，想看看西塞罗此时是什么表情，结果让他大失所望。
　　西塞罗又是目无表情的望向窗外，仿佛兰卡斯特不曾存在过，完全沉浸在自己的世界里。
　　兰卡斯特以为她是想去外面看看，想要在街道上自由走动，所以才总是盯着窗外。
　　将身体擦干净后，兰卡斯特又帮西塞罗重新上了药，结束后他又抱着西塞罗去了另一间空房。
　　这个片区的住宅本身就是提供给大家庭居住的，顺带还有些佣人，如今只有兰卡斯特与西塞罗两人入住，所以想怎么换就怎么换。
　　他先把西塞罗放在床上，去到客厅，提着那些衣裙回来，挑了一件自己比较喜欢的，给西塞罗换上。
　　西塞罗感觉糟糕透了，她就像是一个凯特琳小时候玩的换装娃娃，不过玩弄自己的人不是凯特琳，而是某个鬼畜暴力狂。
　　换好一身衣裙后，兰卡斯特眼前一亮，他以前从未见过这副身体穿贵族衣物的样子，而现在，他见证了。
　　如果这副身体的灵魂是原主，那么搭配这身衣物后，显然是一个不折不扣的贵族千金大小姐，强势且骄傲的。有一说一，这一款，兰卡斯特在王都魔法学院见多了，已经有点免疫了。
　　然而现在的西塞罗，却带给了他完全不同的体验，高贵中带有落魄，美丽夺目却又毫无攻击性，就像是拔除了所有根刺的玫瑰，这份本应是减分项的木讷，在她这里，是那么的恰到好处。
　　兰卡斯特的眼睛已经挪不开了，他用手整理着西塞罗那凌乱的长发，就像是打磨着即将完工的艺术品。
　　最后，兰卡斯特让西塞罗躺好，给她盖好被子后离开。出门前，他也去把被西塞罗尿床弄脏的床单和被子，以及昨晚喝粥时弄脏的被子，一起浸泡在水里，等回来再洗。
　　躺在床上无事可做的西塞罗，又开始胡思乱想了起来，经过长时间的心理斗争，她已经决定了自己的结局，并打算去实施。
　　只是，想很容易，做起来难，以自己现在的条件，要想自裁，是很困难的，她幻想过自己的各种死法，但是每一种方法，实施起来都没那么容易。
　　原本想要效仿原主的堕楼而亡，把这当作是一种对原主的补偿，以眼还眼以牙还牙，但她的双腿不便，无法依靠自己的能力上楼。
　　而且，原主是从四楼坠落的，而这栋住宅只有三层，西塞罗就是为了结束痛苦才选择的自我了结，要是一时半会儿摔不死，落了个全身残废的下场，那样只会生不如死，她不敢赌。
　　另一种方法是割腕或是自刎，然而稍微重一点的刀，西塞罗也提不动，因为她太虚弱了，自离开汉诺威以来，她没吃过一顿好的，近几天一直昏迷躺着，也就昨晚喝了点粥，现在整个人饿的头晕晕的。
　　甚至是菜刀，凭现在虚弱的自己，得需要双手才勉强拿的起来。
　　西塞罗回想起兰卡斯特给自己做手术时的小刀，那把刀......是在厨房吗？
　　割腕的话......需要比较长的时间，而且自己单手握刀，可能力度会不够......
　　也就是说，只剩下一种方法了......西塞罗抬起手，轻轻触摸着自己颈部的动脉，心情复杂的盯着天花板。
　　她必须承认，她是一个贪生怕死之人，尤其在死过一次后，重生后对于生命的渴望比以往都要强烈。这种渴望，终于在日复一日的折磨迫害以及煎熬的自我谴责中消耗殆尽。
　　西塞罗很害怕，害怕自己好不容易下定的决心，再过几天就会烟消云散，就跟得知自己永远比不过哥哥和妹妹时，直接不想再努力，索性自暴自弃差不多。
　　——————————
　　我是兰卡斯特，今天朝堂上的贵族们都在向皇帝出谋划策，说怎么怎么打败精灵族，赢了后怎么去统治他们，还说什么统治血族。
　　而我就不一样了，我一直在思考，该怎么解锁新的玩法。
　　终于在摸了一天鱼，我想到了。
　　结束会议后，兰卡斯特去询问了皇宫里的佣人，得知卡莲丽塔的住处，于是前去拜访。
　　卡莲在皇宫里过的还挺滋润，除了丽塔，还安排了好几个女仆来伺候她，某种意义来说，卡莲已经过上了皇室公主的生活。
　　多日未见，卡莲自然好好招待兰卡斯特这个救命恩人，“不知兰卡斯特大人找小女有什么事，如果需要帮忙的话，小女定当尽力而为。”
　　“卡莲小姐客气了，在下这次来，除了想要得知你们的生活状况，还想请你来我家做客，西塞罗说她很想念卡莲小姐，还有......”
　　“丽塔小姐。”



第89章 3-88 雪上加霜
　　“这样吧，我让丽塔陪您去，因为宰相大人特地嘱咐过我，让我不要离开皇宫，所以我很抱歉。”卡莲泄了气一般的说道。
　　“不会不会，只要卡莲小姐有那份心，就够了，那我要请走丽塔小姐了，会给卡莲小姐造成困扰吗？”
　　这正合兰卡斯特的意，本来他的目标就是丽塔，如今正中下怀。
　　——————————
　　“丽塔小姐，占用你这么多时间，实在是抱歉。”兰开斯特装模作样地说道。
　　“没有关系，我也很想念西塞罗，如果有什么可以帮到她的，我非常乐意。”
　　丽塔总感觉有什么古怪和蹊跷，兰卡斯特怎么突然对西塞罗这么好了，之前不还是把她打成重伤吗？虽说后面特地外出找药和赶回来救人。这种自相矛盾、时好时坏的行为，把丽塔整个人都给整懵了。
　　也许，兰卡斯特的内心是关心西塞罗，有可能是西塞罗小姐做错了什么事，才让兰卡斯特这么对她吧？但确实是过分了点。
　　丽塔回想起自己去问西塞罗，西塞罗却说都是她自己的错，不怪兰卡斯特，让丽塔更加确信自己的心中所想。
　　“对了，丽塔小姐，西塞罗想跟你学做菜和做家务，不知道你是否愿意教授她呢？”
　　“那肯定没有任何问题，这都是举手之劳。”丽塔爽快的答应了。
　　于是乎，兰卡斯特就跟丽塔一起去了趟集市，购买所需要的食材，然后返回住宅。
　　他来了......正躲在被窝里的西塞罗听到了房间开门的声音，以为是兰卡斯特回来了。
　　“西塞罗小姐，你睡着了吗？”
　　丽塔小姐？！听到那道熟悉的温柔声线，西塞罗立马露出头来。
　　“丽塔小姐......”西塞罗手足无措地看着她。
　　“西塞罗小姐，你的声音是怎么了？”沙哑的嗓音把丽塔吓了一跳，她紧张地问道。
　　“我......”
　　“她前几天吃了太多热辣的食物，嗓子受伤了。”兰卡斯特推着轮椅走了进来，直接打断了西塞罗说话。
　　“啊？这是真的吗？”这个理由有点离谱，这得吃了多少辣椒才会这样？而且辣椒需要商队不远万里从大陆南部运回，价格成本都是极高的。
　　“真的......哥哥说的，都是真的。”西塞罗没有看丽塔的脸，昧着良心撒谎。
　　丽塔大概看出来了，但她也没办法，对方就是不肯跟她说实话，只能无奈地摸了摸西塞罗的头。
　　“西塞罗，我的好妹妹，你不是说想跟着丽塔小姐学习做菜做家务吗？”兰卡斯特继续说道。
　　西塞罗一脸懵逼地看着他，我没说过啊......
　　“可是西塞罗小姐的腿还没好，做不了家务。”丽塔说道。
　　“没事的，问题不大，可以让她在旁边学一学，看看丽塔小姐是怎么做菜的，家务这些以后再说不迟。”兰卡斯特坚持己见。
　　“那好吧，我先帮西塞罗小姐坐起来。”丽塔说完，掀开西塞罗的被子，动身去抱西塞罗坐在轮椅上。
　　“西塞罗小姐，你好轻啊，感觉越来越轻了，没有好好吃饭吗？”丽塔感觉抱她比之前更加轻松了，于是开口问道。
　　西塞罗脸上有些挂不住，被一个女性轻易抱起，还说自己很轻，她不知道该回复些什么。
　　“西塞罗小姐，你穿的这件裙子真好看，你变得比之前更美丽了。”丽塔帮她整理着衣裙上的褶皱与仪表。
　　“这是......哥哥买的......”西塞罗停顿了一下，她差点将主人这个称呼脱口而出了。
　　兰卡斯特对西塞罗说的话很满意，他走出了房间。
　　“西塞罗小姐，我不在你身边的这几天，你过的好吗？”确认了兰卡斯特不会回来，丽塔小声开口问道。
　　西塞罗不想连累丽塔，不希望丽塔来摊这滩浑水，她怕兰卡斯特会做出什么对丽塔不利的事，“哥哥他......对我很好......一直有照顾我......”
　　“西塞罗小姐！”丽塔直接双手抓住西塞罗的双肩，有些生气地低吼道。
　　“你从来都不擅长说谎，每当你说谎时，你就会不敢直视我，西塞罗小姐，如果你再不跟我说实话，我会对你失望的。”
　　丽塔已经受够了，又是这样，总是这样，她自认对待西塞罗已经是掏心掏肺了，也是真心为她着想，但是西塞罗呢？西塞罗什么都不肯和自己说，根本......从来就没有相信过自己。
　　我会对你失望的，这句话将西塞罗好不容易维护的脆弱防线再次击垮。
　　“对不起......丽塔小姐，求求你，不要再问了......”西塞罗声音带有哭腔，配合沙哑的声线，可以说是很难听了。
　　丽塔沉默了，看着西塞罗这个样子，她不知道该说什么，终究还是心软了：“西塞罗小姐，我们先去厨房吧。”说完，推着西塞罗走了出去。
　　丽塔仿佛刚刚什么都没有发生过，耐心细致地教授西塞罗做菜做饭的手法与步骤，而西塞罗也很认真的听讲学习，习惯了养尊处优生活的她其实对厨房劳动没什么兴趣，只因为这些是丽塔教的，她才会认真的去学，因为她是丽塔，这就足够了。
　　兰卡斯特则是去洗被单去了，等他晾好，厨房的丽塔也差不多完事了。
　　“丽塔小姐，您做的饭菜，真好吃。”兰卡斯特这里说的是实话。
　　“我还远远不够，比巴尔福大人的厨师还差很多，兰卡斯特大人能喜欢，我就很开心了。”
　　结束晚餐后，兰卡斯特本想自己去清洗餐具，毕竟丽塔是客人，但是丽塔主动提出了去洗，顺便也让西塞罗跟着，兰卡斯特立马答应了。
　　“西塞罗小姐，洗碟子的时候要这样洗，才洗的干净，还有碗勺，这些......”
　　在外人的眼里，丽塔和西塞罗的关系是那么的和谐友爱，其实不然，她们两人之间已经隔了一层看不见的隔阂，丽塔除了该讲解的部分，没有再和西塞罗说过其他的事。
　　西塞罗很难受，她不想和丽塔产生隔阂，她知道这是自己的问题，却迟迟不敢主动开口。
　　终于在丽塔搞定完厨房的卫生后，西塞罗才小心翼翼的发问：“丽塔小姐，您以后......也会来探望我吗？”
　　“不会了，西塞罗小姐什么时候决定和我坦诚相待，再来找我吧。”



第90章 3-89 复健运动
　　西塞罗心情忐忑地等待丽塔的答复，她相信，丽塔这么温柔的人，是不会生自己气的。
　　可是丽塔的回答出乎了她的意料：“除非是兰卡斯特大人来找，不然我不打算再来了，西塞罗小姐，等你什么时候决定和我坦诚相待，再来找我吧。”
　　“不是，我......”西塞罗这一次是彻底慌了，她想解释，但不知从何说起，支支吾吾，语无伦次。
　　丽塔没有推她的轮椅，而是直接离开厨房，西塞罗伸手想拉住她，没有来得及，眼看丽塔越走越远，她始终没有叫停丽塔，只有一只僵在半空中的手。
　　西塞罗终究还是没有说出真相的勇气，她不敢面对丽塔，面对那个得知自己真实嘴脸后的丽塔。
　　在厨房里的西塞罗，听到客厅内的对话：“兰卡斯特大人，时候也不早了，我也不打扰了。”
　　“丽塔小姐，一个人回去不安全，我送你吧。”
　　“不用了，皇宫离这里很近的，我很快就能回去的。”
　　兰卡斯特本来还想送行的，在丽塔的一番坚持下，就由她了，关上门，他走向了厨房。
　　走过拐角，就看到西塞罗正失魂落魄地坐在轮椅上，兰卡斯特推着西塞罗回到原来的房间。
　　兰卡斯特没想到这次邀请丽塔，居然还有意想不到的收获，他原本只是想让西塞罗跟着丽塔学做菜做家务，为了后面的复健可以多点乐子。
　　晚饭前丽塔对西塞罗生气时，兰卡斯特其实没走远，丽塔的那声低吼把他引了回来。
　　在他偷听到西塞罗哀求丽塔却就是不敢告诉丽塔真相时，兰卡斯特瞬间来了兴趣，他想看到西塞罗众叛亲离的模样，那一定很有意思。
　　所以刚刚在厨房里丽塔与西塞罗的对话，都被藏在拐角后的兰卡斯特听完了，他知道丽塔不会拒绝自己，那自己就配合到底，让西塞罗见不到丽塔，即使想去坦白也坦白不了。
　　兰卡斯特抱起西塞罗，重新放置在床上，他先给她做肌肉的按摩，此时的西塞罗对于下半身，是有感觉的，只是还动不了。
　　独自伤感的她被大腿部位传来的舒服感受夺走了注意力，兰卡斯特的力道不大不小，恰到好处，西塞罗逐渐沉迷于此。
　　按摩了一会儿，兰卡斯特开始抓着她的脚部，抬起，放下，抬起，放下，然后就是旋转，拉伸，旋转，拉伸。
　　这个过程中，西塞罗时不时的感受到肌肉拉伸的疼痛，让她忍不住哼出声：“呜呜......”
　　在做完一系列的基础复健运动后，兰卡斯特再施放治愈魔法，对西塞罗进行配合疗程，大大加快了她的痊愈效率。
　　搞定了这一切后，兰卡斯特不知从哪里找来了一块尿布，给西塞罗包上，他已经受够了，所以在和丽塔一起购物时，顺便也买了几块尿布，万一明早起来西塞罗又尿床，就有得烦了。
　　在兰卡斯特离开后，西塞罗满脑子都是丽塔对她说过的话，无法入睡。
　　我伤害了丽塔小姐......她会原谅我吗？我再一次让身边的人失望了，我真是......一事无成呢......
　　第二天对于西塞罗来说，依然是无聊的一天，唯一不同的是兰卡斯特比以往早起，帮西塞罗做一轮的复健运动后，就出门前往皇宫。
　　之后的第三天、第四天，也是如此，西塞罗每天重复着人偶的生活，被动接受着兰卡斯特的复健疗程，一整天做的最多的事就是看向窗外，看着天空中的白鸽，自由翱翔。
　　由于无法自由行动而迟迟找不到机会的西塞罗，对于丽塔的羞愧，则是一天比一天加重，这已经成了她的心病。
　　从第五天开始，兰卡斯特开始要求西塞罗自主进行翻身、起坐等动作，还说做不到就有她好看的。
　　翻身还不算太难，起坐这个动作则是花费了她很多时间和非常多的力气，才艰难完成，当她成功过坐起来后，已经是累的满头大汗、气踹嘘嘘。
　　“很好，躺下，再来一个。”兰卡斯特满意的说道。
　　“什，什么......”光做一个起坐动作就已经让她累死累活了，再来一个她可受不了。
　　“让你做就做，搞快点，想永远坐轮椅就直说！”兰卡斯特威胁着说道。
　　真正的玩法，现在才刚开始，他的内心已经开始兴奋了起来。
　　西塞罗不情不愿地躺下，这一次，她是怎么也坐不起来，即使是咬紧牙关，面目狰狞。
　　最后，她实在是起不来，偷偷用背对着兰卡斯特的那只手按住床单发力，这才勉强做了起来，西塞罗感觉自己现在整个人都要虚脱了。
　　“呵，别以为我看不到你都做了些什么，姑且就算你过，下不为例。”
　　兰卡斯特站起身来，抱起西塞罗放在轮椅上，一路推至厨房，凑到她的耳边问道：“你还记得丽塔三天前都教了你些什么吗？”
　　“记得......”因为是丽塔教她的，她全部都记得，一个细节都不敢遗漏。
　　“那你现在开始做饭，你要什么食材，我递给你。”兰卡斯特命令道。
　　西塞罗愣住了，她虽然学了，但还没有实际动手操作过。
　　“做不到吗？做不到就去做起坐运动。”
　　“......做得到。”
　　兰卡斯特从厨房另一边的墙上抽出一把菜刀：“我看你现在应该也没有握刀了，切菜这些由我来，剩下的那些你来做。”
　　西塞罗望着墙上挂着的那些刀具，用可望不可及来形容现在的情况是再合适不过了。
　　看来又是遥遥无期的等待机会了......西塞罗无奈地想道。
　　——————————
　　“这什么玩意，怎么这么难喝？”兰卡斯特喝了口西塞罗煮的蘑菇汤，放下了勺子，“这些你都自己喝掉。”他将锅朝西塞罗推近。
　　西塞罗也尝了一口，确实有点不尽如人意，忍一忍，还是能喝完的。
　　“还有，做出了这么难吃的晚餐，罚你去做十个起坐。”
　　作者有话说：再过两章就会有重开了，大伙们莫急，臭弟弟认为重开是一项大工程，需要循序渐进、层层递进。



第91章 3-90 排球扣杀
　　“十，十个？”西塞罗怀疑自己听错了。
　　“对，就是十个，有问题吗？”兰卡斯特背靠椅子，将两条腿搭在桌面上，鞋底正对着西塞罗，一副地痞无赖的态度。
　　西塞罗沉默了，她已经不想再说什么了，果然......如果不自我了结，等待我的，会是另一种死法。
　　在被兰卡斯特硬逼着自己把做的晚餐通通解决掉后，西塞罗感觉肚子好撑。
　　兰开斯特则是直接推着她朝房间移动，重新抱她放回床上。
　　“快点开始。”兰卡斯特一脸戏谑，双手抱胸靠在窗边，“记住，不准用手。”
　　“呜呜呜呜......”西塞罗咬紧牙关，忍受着腰部传来的剧痛以及吃撑后胃部传来的痛苦，想要坐起来。
　　她的上半身慢慢起高，终点就在眼前，然而刚刚吃饱的肚子承受不住这种压力，使不上力气，她还是倒了下去，前功尽弃。
　　西塞罗全身软塌塌的躺在床上，精气神仿佛都被抽干，一动不动。
　　兰卡斯特走了过来，将西塞罗的身子翻转了180度，背部朝上，面部朝下。
　　他这是......要干什么？
　　只见兰卡斯特直接掀起了她的裙子，啪啪啪！
　　三个响亮的大巴掌拍打西塞罗的小屁屁上。
　　“呜——！啊——！”
　　由于下半身的知觉已基本恢复完毕，这三个大巴掌依然让西塞罗疼的叫出声来。
　　在疼的同时，西塞罗更多的是感到羞耻与难堪，她的脸已经通红，像熟透的苹果。
　　“不要......打我的屁股......”西塞罗声音颤抖，很显然这是想生气却又不敢的表现。
　　“哦？你在教我做事？”
　　这下兰卡斯特来精神了，他坐到床边，将趴着的西塞罗放到自己的大腿上。
　　啪！又是一记排球扣杀。
　　“不要打了......主人，对不起......”西塞罗也不再抵抗，直接投降。
　　“那你还敢啵嘴吗？”啪！
　　“呜......不敢了，不敢了......”
　　“那你还做不做起坐了？”啪！
　　“做做做，我做，我现在就做......”
　　西塞罗的声音已经带有哭腔了，兰卡斯特的这个惩罚伤害性不高，侮辱性极强。
　　于是乎，西塞罗就在兰卡斯特的全程监视下，一个一个，慢慢的磨下去，兰卡斯特允许她短暂的休息，然后进行下一个起坐。
　　终于磨完了十个起坐，同时夜已经深了，兰卡斯特给西塞罗倒了杯水，再包好尿布，就回自己房间睡觉去了。
　　之前的日子，西塞罗夜晚总是睡不着，因为天天就是躺着，今晚由于体力的过度消耗，她很快就进入了梦乡。
　　接下来的日子，也重复着今天这样，等兰卡斯特下班回来，她来做饭，兰卡斯特不满意，然后自己吃掉，接受起坐惩罚，做不到就排球扣杀，直到完成为止，最后精疲力尽的入睡，同时兰卡斯特也每天坚持对她施放治愈魔法，配合复健疗程。
　　在经过了几天的训练后，西塞罗可以比较轻松地做到不需要双手帮助的起坐运动了，这时兰卡斯特开始要求她原地站立，一旦站不稳就扣杀，西塞罗每天依然要继续做饭，虽说味道已经没有前几天难吃，但兰卡斯特还是不满意，延长了她的站立时间，直到站立能坚持过半个小时为止，同时他也继续坚持每天使用治愈魔法配合复健疗程。
　　西塞罗觉得，再这样下去，她的屁股迟早会被打到失去知觉，然后坏死。
　　又过去了好几天，西塞罗已经可以原地站立较长时间了，兰卡斯特开始要求她练习走路，并且搀扶着她行走，走几步就坐下休息一会儿，第二天走的步数距离比前一天延长，兰卡斯特也没有再对她进行排球扣杀了。
　　做饭做的难吃自己全部解决掉的惩罚依然存在，有时候西塞罗实在喝不下去了，求饶兰卡斯特也没用，他直接硬塞猛灌，西塞罗对此苦不堪言。
　　福祸相依，每天吃下那么多的食物，西塞罗那贫弱的身体，也得以修养生息，她的精神状态，也慢慢的往上回调了。
　　这就是兰卡斯特所想的全新玩法，通过逼迫西塞罗做饭，于是有理由对其进行惩罚，增加她的复健运动量，缩减她的康复时长，还能够提高她的烹饪水平，顺便还能对她进行排球扣杀，这一切的一切，环环相扣，一有尽有。
　　兰卡斯特做任何事，都需要一个理由，一个先行条件，如果没有触发条件，那就去创造一个条件来，假如他没有提出做饭难吃就要受罚的条件，而是突然就对西塞罗做出这些惩罚，就会显得非常怪异，兰卡斯特会接受不了。
　　时间不知不觉地过去，距离西塞罗与兰卡斯特来到帝都已经有半个多月时间，自西塞罗重生以来也有四个月了，她目前是可以做到自己撑着拐杖缓慢行走一小段距离的程度。
　　这一天，兰卡斯特一如既往地出门了，换完尿布重新睡回笼觉的的西塞罗，醒来时发现已经是中午了，她坐起身来，用手扶着床头柜，慢慢地站立起来，一步一步地摸向墙角的两根拐杖。
　　顺利拿到的拐杖的西塞罗，继续龟速前行，拉开房门，一拐一拐地走了出去。
　　过了好一会儿，西塞罗终于抵达厨房，来到挂着刀具的墙面前，她认得那天晚上兰卡斯特用来给她做手术的那把小刀。
　　将右手边的拐杖靠在墙上，慢慢地坐在橱柜上，然后伸出右手，将那把小刀抽了出来。
　　拿着小刀，慢慢的抵在自己的脖子上。



第92章 3-91 最后一根稻草
　　我是兰卡斯特，今天是我在皇宫当差的第18天，昨天听老皇帝说，今天会有大事宣布，到底是什么事呢？希望是派发奖金或者是提薪吧。
　　“众位爱卿，我打算让我的小儿子奥托，与巴尔福·布伦达尔伯爵的女儿卡莲·布伦达尔，两人结为夫妻，各位意向如何？”
　　葛雷一公布了自己的打算，整个朝堂都震惊不已，因为二皇子奥托与首相希姆莱公爵的女儿有婚约了，现如今却让奥托和卡莲结婚，所以贵族们瞬间议论纷纷。
　　当初兰卡斯特在德累斯顿附近从精灵族手上救下卡莲丽塔时，就听她们说过，卡莲是去参与这个二皇子的选妃大会，最后落选了，从帝都返回汉诺威的中途遭遇的袭击。
　　原因也不难猜，葛雷之所以让最疼爱的小儿子奥托改娶卡莲，是因为朝廷中首相的势力已日渐壮大，未来恐怕不好掌控，虽然卡莲惨遭灭门，但她却是布伦达尔领的唯一正统继承人，如果让卡莲跟自己的儿子成婚，那么盘踞着帝国北方领土的布伦达尔领将由帝国直接管辖，权力的集中对皇室来说只会有益无害。
　　“而且，我还希望，这场婚礼在华沙城举办。”葛雷继续提到。
　　“什么？！”
　　“陛下，为什么不在帝都举办？”
　　“对啊，还特地跑去亡国之都，对人力物力也是一种损耗啊。”
　　葛雷直接打断了他们的劝谏：“我意已决，还要带上我的近卫骑士团去，到时候在座的绝大部分也要跟随一起去，我要让那些精灵族知道，斯基泰人不是好惹的，就是要骑在他们的脸上。”
　　老皇帝的宣言热血澎湃、霸气十足，各位贵族纷纷拍手附和。
　　“希姆莱卿，我会对你女儿做出补偿的，并且会为她谋一门好的亲事，希望卿不要介意。”
　　“我不会的，陛下，只能说我的女儿，跟二皇子没有缘分吧。”希姆莱低头行礼，没有一个人看见，此时他的表情已经因愤怒而扭曲。
　　更没有人发现，大殿里的房梁一处背光的黑暗角落里，正倒吊着一只蝙蝠，当贵族们解散后，这只蝙蝠也将离开这座大殿，向北飞去，三天后，它会飞至一个银发赤瞳的吸血鬼手中。
　　——————————
　　西塞罗一直盯着手中的小刀，手不停地发抖，终究还是不敢下手。
　　她用嘴巴咬住小刀的刀柄，驻着拐仗缓慢地走回房间内，将这把小刀藏在了枕头下面。
　　果然......江山易改，本性难移，我还是不行......
　　西塞罗木纳地站在梳妆台前，这还是她重生以来第一次审视自己的相貌，似乎......跟自己一见钟情的那个少女，相差的有点远......
　　“让我这种人来占用这具身体，还真是暴殄天物呢。”她苦笑着自言自语道。
　　经过那么多天的深思熟虑，西塞罗想清楚了，她要去向丽塔坦白，交代自己的过去，交代自己的一切，不管丽塔小姐是否接受这样的自己，总不会遗憾的。
　　加油，打起精神来，丽塔小姐不会喜欢愁眉苦脸的。
　　西塞罗在心中鼓舞着自己，迫使自己摆出一个微笑，然而这个笑容，却让人心疼。
　　忽然，她听到房间外有脚步声，往门口看去，出现在眼前的正是兰卡斯特。
　　因为今天的朝堂只讨论了卡莲与奥托结婚的事，所以兰卡斯特回来的比较早，他一回到家，就往西塞罗的房间赶。
　　西塞罗惹人怜爱的笑容还没来得及收起来，被兰卡斯特一览无遗，他竟看的有些愣神，想起了自己的妹妹，也曾这样微笑过，顿时心情变得很不好。
　　“你拿着拐杖，想去哪里？”他眯起了双眼，警惕地质问道，他想要为难西塞罗，替妹妹出口恶气。
　　“主人......可以让我去见见丽塔小姐吗？”西塞罗的声音已经恢复正常了，不再沙哑。
　　“怎么，都已经被丽塔厌恶了，还想去找不痛快吗？”兰卡斯特偷听到了那天晚上丽塔跟西塞罗的对话，索性将计就计，便嘲讽道。
　　“为什么......你会知道......”西塞罗心里开始恐慌，她害怕地往后退几步。
　　“你问为什么？因为丽塔来问过我了，我也把你做过的那些破事，一五一十地告诉她了，我劝你最好别去找她，不然可不是一顿臭骂那么简单。”
　　“不，我不信，你一定是在骗我，我不相信......”西塞罗的眼神失去了高光，她拼命地摇头。
　　“那我现在就带你去找丽塔，我可是对她当时的表情有很深刻的印象呢，当时她的表情，就跟踩到了野狗拉出的大便一样，感到恶心作呕。”
　　兰卡斯特一边走向西塞罗，一边对她进行精神污染，他说的当然都不是真的，只是为了打击摧残西塞罗，仅此而已。
　　“我不要去，我不要找她，你不要过来！”西塞罗继续往后退，后腰碰到了床头柜。
　　然而兰卡斯特只是一脸戏谑地朝她越走越近。
　　西塞罗连忙背靠床头柜弯下腰，摸出了枕头底下的小刀，两只手一起握住刀柄，颤抖地指着兰卡斯特：“你不要过来啊！离我远点！你快走开！”
　　她已经没有任何退路了，身后只有墙壁，西塞罗拿着这把小刀在空气中划了几下：“你别过来，不然我就杀了你的，不要过来......”
　　“想杀我吗？那你尽管试试看。”兰卡斯特停留脚步，原地展开自己的双臂，示意对方过来捅自己，他很清楚，凭眼前这个废物人渣，伤不了自己一根寒毛。
　　维持着西塞罗求生欲望的最后一根稻草，终于断裂了。
　　如果，如果我死了......丽塔小姐......会难过吗？
　　应该不会吧......兰卡斯特已经把一切的真相，以及我的真面目，都告诉她了......
　　他说丽塔小姐现在......很厌恶我、唾弃我......
　　这样丽塔小姐就不会为我这种人感到悲伤了，真好。
　　原本指向对面的小刀，刀口调转了方向，直指颈部，顿时鲜血飞溅，撒满了洁白的墙壁。
　　兰卡斯特原本悠然自得的表情，已被震惊所替代。
　　脆弱的白蔷薇，就这样，倒在了血泊当中，被浸染成红色。



第93章 上架感言
　　捏嘿，终于要上架了，臭弟弟之所以选择在五一，是因为刚好在一个月的第一天，也有些轻微强迫的因素吧。
　　因为一开始写这本书的时候太自由了，玩梗也算是我的爱好之一，所以前两卷有很多烂梗，还请见谅。
　　这本书的脑洞源于一本老变文，讲的是男主作为史上最年轻的天才魔法师，功成名就回到老家，发现自己最亲爱的姐姐，被城主的儿子雷普后堕楼而亡，男主处刑城主儿子的手段跟兰卡斯特处刑贝尔的手段是一样的。
　　这个男主打算复活自己的姐姐，但因为意外而导致失败了，自己的肉体没了，姐姐的灵魂也救不回来，最后男主顶着姐姐的身体，成为了女主，后面我就没看下去了。
　　我做了比较大的更改，老变文中城主的儿子死了就死了，妥妥的炮灰龙套一个，也是备受宠爱的独子。贝尔则是惹人嫌弃的私生子，开局丧母，多了无视他的哥哥和讨厌他的妹妹，是这本书的女主。
　　当然了，咱家贝尔是个知错能改的好孩子（暴论），跟那个城主儿子完全不一样。
　　关于西塞罗的人设与性格，很多读者尚不明确，这里可以参与远坂凛。
　　苦主兄维多里诺的人设性格，可以看作是土狼与早期艾伦的结合体。
　　前世的贝尔，我是以间桐慎二为模板的，看到海带头，懂的都懂。
　　至于兰卡斯特的行为性格，前期是以言峰绮礼为模板，后来则是绅士群友们的化身，现在更是各位读者的意识集合体。
　　你以为我代入的是女主？大错特错！其实我是代入男主的，哈哈哈哈。
　　接下来说的是这本书的世界观，相信很多读者已经看出来了，这是缝合世界观，地图基本按照地球的来。
　　里面的国家也是有历史原型的，比如男女主的起点，奥德里西亚的原型是法兰西，斯基泰的原型是神罗，特鲁维亚则是波立联邦，日月帝国是大萌，永夜帝国是沙俄，北境联盟是苏联，而普林斯顿则是本子、大嘤以及北欧一众国家的集合体。
　　后续也会有更多国家是以历史为原型的，敬请期待。
　　还有这本书世界观的战力问题，也说一下。
　　战士：黄铜（妇女儿童、老弱病残）→白银（普通成年男子）→黄金（士兵军人、盗匪）→铂金（底层军官将领）→钻石（高级军官将领，虐菜没问题）→大师（百里挑一的高手精英）→宗师（稀有的高端战力）→传说（降维打击）
　　法师：学徒（黄铜）→见习法师（白银）→四级（黄金）→三级（铂金）→二级（钻石）→一级（大师）→特级（宗师）→圣域（传说）
　　牧师：学徒（黄铜）→见习司祭（白银）→司祭（黄金）→神父（铂金）→主教（钻石）→大主教（大师）→红衣主教（宗师）→教皇（传说）
　　其实我还是一个取名废，书中的人物名字基本都取自历史人物，再给大伙们分享科普一下。
　　贝尔、兰卡斯特：导生制，产生于19世纪初的英国。由教师先教年龄大的学生，再由其中的佼佼者“导生”去教年幼或学习差的学生。因为由牧师贝尔和教师兰卡斯特创制，故称为贝尔-兰卡斯特学制。
　　西塞罗：古罗马共和后期著名的演说家和教育家，代表作为《论雄辩家》。
　　奥苏伯尔：提出了有意义接受说。
　　弗吉里奥：率先阐述人文主义教育思想的学者。
　　维多里诺：创办了一所宫廷学校，被称为“快乐之家”。最早把人文主义教育思想付诸实践的人，被誉为“第一个新式学校的教师”。
　　伊拉斯谟：主要著作有《愚人颂》《基督教君主的教育》等，其教育思想也被称为“基督教人文主义教育思想”。
　　莫尔：英国最著名的人文主义学者，也是西方早期的空想社会主义代表人物，其教育思想主要体现在《乌托邦》中。
　　爱尔维修：法国启蒙运动中提倡唯物主义的重要成员之一，表达了人人智力天生平等和教育民主化的主张，直接抨击了以人的天赋不平等观念论证教育和社会的等级制度。
　　狄德罗：法国启蒙运动和百科全书派的代表人物，恩格斯说他是为了真理和正义而“献出整个生命的人”。
　　拉夏洛泰：18世纪中期法国驱逐耶稣会运动的主要倡导人。
　　贺拉斯·曼：公立学校运动的主要推动者，主要是指依靠公共税收维持，由公共教育机关管理，面向所有公众的免费的义务教育运动。
　　斯宾塞：19世纪英国著名的哲学家、社会学家和教育家，其代表作为《教育论》。
　　福斯特：1870年，英国政府颁布了《初等教育法》（《福斯特法案》）。
　　巴尔福：1902年，为了公平分配教育补助金和加强对地方教育的管理，英国颁布了《巴尔福教育法》。
　　巴特勒：二战期间，“人人受中等教育”的观念深入人心，英国政府颁布了《1944年教育法》，由英国教育委员会主席巴特勒提出。
　　路德：宗教改革的发起者，基督教新教路德宗创始人。
　　加尔文：基督教新教加尔文宗创始人。
　　哈多：《巴尔福教育法》中等教育改革的调查委员会主席，《哈多报告》的提出者。
　　贝克：英国教育大臣，《1988年教育改革法》的提出者。
　　巴西多：泛爱学校的创始人。
　　马兰：美国教育总署署长，首先提倡“生计教育”。
　　夸美纽斯：17世纪捷克的伟大爱国者、教育改革家和教育理论家，是欧洲从封建社会向资本主义社会过渡时期的伟大教育家。其代表作《大教学论》的问世标志着教育学称为独立的学科。
　　洛克侯爵：英国著名的实科教育和绅士教育的倡导者，“白板说”的提出者。
　　葛雷制：曾被认为是美国进步教育运动中最卓越的例子。
　　道尔顿制：美国进步主义教育家帕克赫斯特所创立，针对班级授课制的弊端而提出的一种个别教学制度。
　　文纳特卡制：美国教育家华虚朋推行的教育实验计划。



第94章 3-92 记忆碎片
　　兰卡斯特看着倒在血泊中的西塞罗，他睁大着双眼，呆滞在原地不知所措。
　　他是绝对不可能想得到，这个一直被他看不起、瞧不上的贪生怕死之徒，就这样选择了结自己的生命。
　　兰卡斯特马上冷静了下来，快步走到西塞罗身边，蹲下，用手指头用力按压住动脉血管的上方，将西塞罗的颈动脉压迫到骨面上，使血管被压闭住，中断血液溢出。
　　他的另一只手施放治愈魔法，冒绿光的手轻轻触碰伤口，通过温度的降低致使血管慢慢开始收缩，血液慢慢开始凝结，有效地起到了止血的作用。
　　止血只是起到暂时性的延缓作用，当务之急还是要对西塞罗进行抢救，兰卡斯特将西塞罗打横抱起，三步并作两步快速离开。
　　住宅的大门是关闭的，兰卡斯特还抱起西塞罗，腾不出手来开门，直接一脚将门踹开，破门而出。
　　“该死，帝都哪里有教堂？”
　　站在街道上，兰卡斯特东张西望，不知该往哪边走，唯有教堂的神职人员可以抢救西塞罗，他自己还没有这个水平。
　　这个片区主要住的是达官权贵，平时人流量比平民区要差很多，一眼望去，几乎没有人在街道上行走着。
　　兰卡斯特抱起西塞罗，迅速冲到前方一辆驶来的马车面前，兰卡斯特认得这辆马车，透过窗口可以看到坐在里面的人，他对这个人有点印象，之前在皇宫大殿里见过他，虽说不知道他叫什么名字。
　　“请问最近的教堂在哪里？”兰卡斯特这么来势汹汹，马车里坐着的贵族男子被吓了一跳。
　　当贵族男子看见西塞罗奄奄一息的样子时，便知对方的来意，说道：“你往那个方向一直走，便会看到远方一栋高大的教堂，那便是我们帝都最大且离这里最近的教堂。”
　　“十分感谢。”
　　“我有马车，我可以送阁下过去。”
　　贵族男子的话还没说完，兰卡斯特已经拔腿就跑，不见人影。
　　按理说，只要不去管怀里的这个人，任由她自生自灭，就可以达到复仇的目的了，但兰卡斯特没有想太多了，他不希望她死，至少现在是不希望的。
　　她还有很多家务没做过，还要做饭和洗衣服，我花费这么多时间培养的免费劳动力，岂能说没就没了？！
　　兰卡斯特看见远方的大教堂了，但是中间隔着一大片平民区，还有很多密密麻麻的小房子拦在中间。
　　已经没时间了，兰卡斯特给腿部附加了魔法增幅，用力一跳，直接跳到了房顶，接着他就干脆跑上面的房顶，从一个房顶跳到另一个房顶，呈径直路线赶往教堂，节省了绕路行走的时间。
　　帝都这座大教堂的玫瑰窗哥特式建筑的特点是尖塔高耸、尖形拱门、大窗户及绘有教义故事的花窗玻璃，以一种凝固的形式兀立于天地之间，像一座玲珑剔透的雕塑，像一座峭拔高耸的山脉。
　　然而兰卡斯特没有停下来欣赏它的心情，他抱着已经失去意识的西塞罗，冲进了教堂，前来祷告的信徒以及各位神职人员，都被他吸引了注意。
　　”请问，这里谁会医术？我的妹妹需要帮助，她的生命危在旦夕。“兰卡斯特焦急地询向一位戴着紫色小圆帽的老者询问，他知道这种打扮的人是大主教。
　　这位老者看了看兰卡斯特怀里的西塞罗，注意到她颈部拼命流血，摇了摇头，拒绝道：“很抱歉，对于自愿放弃自己生命的人，光明神没有救助的义务。”
　　“不管怎样，还请您能够救救她，不管多少钱我都可以提供。”
　　通常教堂都会通过帮助信徒治疗疾病来获得收入，或者是虔诚信徒自愿供奉，这种都被称之为香火钱，没人会跟香火钱过不去，况且救人一命胜造七级浮屠，兰卡斯特试图对其进行劝说。
　　“你走吧，我不会救她的。”老者说完，便打算转身。
　　兰卡斯特算是明白了，这人是个老顽固，于是他去向其他人救助，然而也无济于事，这位老者就是在场职位最高的那个人，他说不救，其他人也不敢救。
　　兰卡斯特也知道，自尽违背了光明神教教义，死后也会下地狱，被他们指指点点也是正常的。
　　但让他没想到的是，一条鲜活的生命明明就在眼前，这些道貌岸然的人，居然就这样见死不救。
　　这样一来，喜欢在外人面前隐藏伪装自己的兰卡斯特，终于爆发了：“我现在，给你们下达最后通牒，要么抢救她，要么......我现在就把这间教堂拆了。”
　　拆教堂？在场的人基本上都把兰卡斯特当作是一个无能狂怒的跳梁小丑，没有把他当回事，负责维持治安的圣殿骑士也要过来逮捕这个胆敢出言不逊、亵渎光明神的狂妄之徒。
　　“重力魔法·王权。”兰卡斯特面无表情地念出魔法技能的名称，这才是他真正愤怒时的状态。
　　整座教堂在场的人瞬间支撑不住自己的身体，纷纷趴倒在地，动弹不得，包括那位紫衣老者。
　　“好疼啊......发生什么事了？”
　　“我怎么动不了了？啊啊啊......”
　　“好难受，感觉骨头要被压断了......”
　　兰卡斯特用魔法增强了自己的声音传播：“我再说一遍，你救，还是不救？”
　　可是这个老顽固依然不肯松口，他继续挑战着兰卡斯特的底线。
　　兰卡斯特面如死灰，低头看了看怀里抱着的西塞罗，作为自己的炼成人形，兰卡斯特能感受到西塞罗此时的生命体征越来越弱。
　　要是再不管她，过一段时间，就真的神仙难救了。
　　怒火攻心的兰卡斯特，突然间感觉自己的头，快要炸掉了，疼痛无比，似乎有什么涌进了自己的脑袋。
　　呈现在兰卡斯特脑海里的，是他一小段破碎的记忆碎片，这是......什么地方？
　　周围都是墙壁地板都是白色的，那些人身上穿的衣服自己也没有见过。
　　他看见自己的面前出现了一大波人，这些人手里都拿着棍棒、水管、扳手等铁制品。等等，为什么我会知道这些东西叫水管和扳手？
　　还有几个背对着自己，穿着白大褂的人，似乎想要拦住并制止这波人。



第95章 3-93 红衣主教
　　这伙人看起来都面色不善，不像什么好人，莫非都是冲我来的？
　　兰卡斯特看到的碎片，是以第一视角来观看的，只见自己伸出了两只手，看那手势，估计是在缓和对面那伙人的情绪，有想要好好沟通的意向。
　　然而事与愿违，那批凶神恶煞的家伙，撞开了那几个想要阻止他们的穿白大褂之人，举起棍棒，朝自己砸了过来。
　　兰卡斯特被打倒在地后，那伙人也没有放过他，继续用着钝器殴打自己，直至......眼前的视野彻底堕入黑暗。
　　兰卡斯特查看这一小段记忆碎片，只耗费了很短暂的一瞬间，当他回过神来，看到的依然是紫衣老头那张冥顽不化的臭脸。
　　他虽然不清楚那些记忆景象究竟是什么，但他感觉到莫名的愤怒，胸口开始发闷，非常难受，他想要报复，想要发泄。
　　“哈哈哈哈哈哈哈，行，算你有骨气，那就和这座教堂一起陪葬吧！“兰卡斯特继续进一步施加重力魔法，对老者说道。
　　上面传来轰隆隆的响声，由于教堂的天花板很高，基本上不怎么清洁，灰尘和瓦砾纷纷掉落，趴倒在地的人感觉地板也开始抖动了起来。
　　这下子在场的人已经知道兰卡斯特是来真的了，很多人将目光移向了那位大主教，希望他能够答应兰卡斯特，也有少部分人指责控诉着兰卡斯特的恶行。
　　”老东西，你给我记住，害死他们的人，不是我，是你。就是因为你的见死不救，因为你的独断专行，连累了他们，听懂了吧？哈哈哈哈哈哈......“
　　兰卡斯特轻轻把西塞罗放在了地上，他的表情逐渐陷入了癫狂，不停地嘲讽、羞辱着那位大主教。
　　全都给我毁灭吧，哈哈哈哈哈哈......反正要砸死那么多人，到时候直接献祭掉他们的灵魂，大不了我再使用一次禁忌炼金术，把那个家伙复活就行了。
　　陷入了癫狂的兰卡斯特，完全没有意识到，自己想要复活的，只是一条占据他人身体的寄生虫。
　　那一小段的记忆碎片就像是催化剂，兰卡斯特的思维已经开始扭曲，一股强烈的背叛感充斥着他的内心，这种难以形容的心情，自己为了某种信仰献出了一切，却落得如此下场的悲哀感，我好恨啊，救死扶伤什么的，都给我爬，全都给我去死！
　　兰卡斯特抬起了自己的手，笑的像一个玩矢量的孩子，只要他用力往下一挥，整座教堂就会被彻底粉碎。
　　“住手！”
　　兰卡斯特的注意力被吸引了过去，来者一位穿着红色衣袍，头戴红色小圆帽的老者。
　　“我可以救这名少女，还请阁下能够停手。”红衣老者不紧不慢地说道。
　　兰卡斯特只是打量着他，没有说话，他知道这种打扮的是教会的枢机主教，因平日里总是穿红色教袍，也被称作红衣主教，级别比紫色衣袍的大主教要高。
　　事关西塞罗的生命安危，兰卡斯特逐渐恢复了冷静，从癫狂的状态中走了出来：“此话当真？”
　　“当真，我以光明神的名义起誓。”红衣老者抬起了自己的手，向他保证道。
　　如果是以光明神的名义，那姑且可以相信他，兰卡斯特主要是担心会不会出尔反尔。
　　他取消了重力魔法，但在场的很多人由于被压迫的太过严重，一时半会起不来。
　　兰卡斯特抱起被自己放置在地上的西塞罗，走到红衣主教面前。
　　红衣老者转过身，向身后说道：“跟我来。”
　　兰卡斯特一路跟着红衣主教来到一间室内，中间摆放着一个类似手术台的东西。
　　“将这位少女放在上面吧。”红衣老者嘱咐道，兰卡斯特也照做了。
　　老者平举着双手，嘴巴开始吟诵：“伟大的光明之主阿胡拉，请赐予这位信徒以最美好的祝福，神言愈术。”
　　西塞罗此时躺着的手术台，台面上浮现出发光发亮的符文法阵，金色的长发在光的照耀下，璀璨而明亮。
　　“这位少女，和阁下是什么关系？”老者一边施放着治疗术，一边向兰卡斯特问话。
　　“她是我的妹妹。”此时兰卡斯特的情绪已经没有刚才那样紧绷着，心平气和地回答了老者的提问。
　　“恕我直言，这道伤口，不算太深，从角度和力道来判断，很显然是少女自己弄的，想必阁下也知道，光明神教的教义是唾弃自尽者的，死了后也必须要枭首，方可下葬。”
　　老者已经表达的很委婉了，他这是在变相指责兰卡斯特此次的做法。
　　“道理我都懂，但她还没死，不是吗？她还活着，只要人没死，救回来了，就不算自尽，难道不是吗？”
　　面对兰卡斯特自话自说的暴论，红衣主教也只能一笑置之，不再与之争辩。
　　“事实上，这是我的问题，不关她的事，是我，把她害成这样的。”
　　兰卡斯特感觉自己刚才的言论似乎冒犯了红衣主教，有点担心他会在治疗西塞罗时从中作梗，最后给自己来一句“无能为力，我很抱歉。”于是就主动把罪责往自己身上揽。
　　他的担心其实是多虑的，红衣主教在认真的治疗西塞罗，并且说道：“幸好阁下对妹妹的紧急处理做的很及时，成功止住了流血，不然就真的救不回来了。”
　　西塞罗颈部的伤口确实以肉眼可见的速度在慢慢愈合，兰卡斯特一直提心吊胆的心情终于得到了舒缓。
　　“主教大人，实在是太感谢您了，虽然我现在没钱，但我现在在皇宫任职，名字叫兰卡斯特，我可以把我家的地址报给你，跑不了的，等我发俸禄了，一定会补上的。”
　　兰卡斯特这时才意识到自己还是一穷二白的状态，没钱付款，坏起来了。
　　“兰卡斯特？原来是你啊，我经常听那臭小子提起你呢。”红衣老者有些惊喜地说道。
　　“啊？您说什么，老人家原来您还认识我吗？”
　　“认识呢，文纳特卡和我提起过你，还说什么终于来了个有点共同话题的同龄人了，可把他乐坏了。”
　　“啊哈哈哈，原来是这样啊，晚辈做了很多逾越行为，冒犯了老人家，也给教会带来了极其不好的影响，实在是抱歉，晚辈在这里先给您磕个头赔礼道歉。”



第96章 3-94 舔到免单
　　兰卡斯特说完，正准备要跪下磕头，红衣主教直接拦着了他：“不用不用，真没必要，快起来吧。”
　　不管三七二十一，为了医药费，舔就完事了。这就是兰卡斯特的想法。
　　“难得文纳特卡找到一个聊得进去的同辈朋友，不然我还真以为他是个外表二十多岁的老头子了，至于你妹妹的事，不用付钱了，就算是我的一个人情吧。”红衣主教摸了摸自己长胡子，欣慰地说道。
　　奈斯！不用给钱了，兰卡斯特内心狂喜。
　　“只要以后哪里需要用得上晚辈的地方，晚辈义不容辞。”兰卡斯特再次向红衣主教行了个礼。
　　“好了，你的妹妹已经恢复得差不多了。”红衣老者停止了施法，“我接下来再给她上药，就可以带回去了。”
　　“非常感谢，您辛苦了，接下来这些琐事，就让晚辈来吧。”兰卡斯特主动献殷勤。
　　其实他是不想让红衣老者触碰到西塞罗的躯体，给西塞罗的颈部上药、绑绷带都会产生不可避免的接触，兰卡斯特想要自己来。
　　经过一番小心翼翼的操作，兰卡斯特终于为西塞罗的脖子缠好了绷带。
　　“主教大人，再次感谢您。”说完，兰卡斯特抱起西塞罗，走出室外。
　　然而当兰卡斯特来到教堂的大堂，他发现自己被包围了，包围他的人是平日里维护帝都治安秩序的骑士队伍。
　　之前那个冥顽不化的紫衣大主教，此时正与骑士们站在一起。
　　“就是那个人，袭击教堂，意图杀害教会人员。”他指着兰卡斯特，对旁边的骑士队长说道。
　　“拿下他！”队长一声令下，骑士们整齐有序地向兰卡斯特推进。
　　兰卡斯特放下西塞罗，下意识地去掏自己的剑，结果什么都没有。
　　哦对，我的剑，在打吸血鬼时就丢了，寄！
　　骑士们距离自己越来越近，不到万不得已，兰卡斯特不愿使用魔法，因为一旦使用，就会毁了整座教堂。
　　别人老爷子刚送了个人情，我反手就拆了别人的教堂，这就太不厚道了。
　　有惊无险的是，这些骑士都被红衣主教叫停了：“你们快住手！经过我的允许了吗？不许在光明神的面前胡来。”
　　“福禄培尔大人，我们无意冒犯，只是接到了这位主教的求救消息，听说有人袭击教会，这才赶过来的。”骑士队长恭敬地说道。
　　“全都是误会，这位是我的客人，并不是什么刺客，还请你们回去吧。”
　　除了远在教国的教皇，斯基泰帝国的教会成员中，权力最大，地位最高的，便是福禄培尔，既然他都这么说了，骑士们也没必要自讨没趣，于是撤离。
　　得以脱困的兰卡斯特再次向福禄培尔表示感谢后，带着西塞罗离开了。
　　回去的路途，兰卡斯特不打算再飞檐走壁，而是选择好好的走大街小巷，因为来的时候没有马车，所以他抱着西塞罗也引来了不少路人的侧目。
　　此时西塞罗脸上已是毫无血色，身上的衣裙也沾上了或深或浅的血迹，不能只怪路人们将目光投射过来，确实是太过显眼了。
　　差点又要开启新的逃亡之旅了，要不是有那位主教相助，恐怕这次又会闹出比较大的动静......
　　回想起一个小时前失去了理智、陷入癫狂的自己，兰卡斯特也想不通，为什么那时候的自己，感觉非常的难受、非常的憎恨，内心只想除掉所有的障碍，差点就酿成大祸了。
　　这肯定与那一小段记忆碎片有着密不可分的关系，虽然只有短短的一个片段，看不出来什么，但是兰卡斯特总有那么一种感觉，他所看到的，就是自己前世所经历的。
　　兰卡斯特以前推断过，自己的前世是一名医生，他给西塞罗做的换骨手术，毕竟这世上没几个人，能做到这种物理方面占据更多的治疗方式，他自己却是无师自通。
　　同时兰卡斯特一直对治疗术有着无法言说的抵触，他不是学不会，只是不想学，真要去用心学，他敢保证，自己的治疗术不会比那个紫衣老混蛋差。
　　也许正是自己的灵魂深处，有着什么永不磨灭的阴影，才会这般抵触治疗术，不愿救助他人，漠视他人的生命，永远成为不了光明神教的忠实信徒。
　　洁白的墙壁，洁白的地板，穿白大褂的人......那里是医院吗？那些人也是医生吗？
　　兰卡斯特思索着，不知不觉，他已经抱着西塞罗徒步走回了皇宫旁边的住宅。
　　大门还是开着的，兰卡斯特才想起先前自己就是破门而出的，这也省下了他腾出手来开门的功夫。
　　扫了一眼，里面的家具、杯子等，都是完好的，没有遗失或损毁之类的痕迹，那就说明在兰卡斯特离开的时间段内，没有小偷进来过。
　　也对，穷人基本上也不会来这片地区，万一偷不成被贵族逮到了，那可不是打一顿就能幸免的。
　　兰卡斯特想要先把西塞罗送回房间，在看到她身上沾有大大小小血迹的衣裙后，就打消了这个念头，他可不想再洗床单了。
　　小心翼翼地将西塞罗放在客厅的长桌上，仿佛梦回手术夜，不过这次，兰卡斯特不是为她换骨。
　　先去把大门给关上，外面还是下午，再把窗帘拉上，兰卡斯特开始脱下西塞罗身上的衣服裙子。
　　还是先帮她清洗身体吧，然后换身衣服。
　　兰卡斯特背着西塞罗走进了浴室，在帮她清洗血迹污渍的过程中，兰卡斯特一直小心谨慎，不让水触碰到颈部的伤口。
　　在清洗到上次换骨手术的开刀部位时，他发现伤口已经愈合了，只剩下一道疤痕，如果不去仔细找的话，也没那么容易发现。
　　用手指轻轻触碰、抚摸那道疤痕，兰卡斯特五味陈杂：“我还没亲手结果你呢，你自己倒是想逃避了。”
　　兰卡斯特继续自言自语，也就是西塞罗现在是昏迷状态，他才把这些话说出来，“其实，相处下来，你这个人，我并不讨厌。”



第97章 3-95 失忆
　　帮西塞罗洗干净身体后，兰卡斯特又去拿毛巾帮她擦干净，然后找了件新的裙子给她换上。
　　这一件裙子是一条吊带白色连衣裙，比兰卡斯特买的其它几条要清凉很多，是最适合当睡裙的，某种程度上，也算是兰卡斯特的恶趣味。
　　躺在柔软的床上闭合双眼的西塞罗，穿上那件连衣裙后，脖子上缠着的绷带尤为显眼，再加上现在这副脸色苍白的病态模样，更是增添了几分病娇的韵味。
　　兰卡斯特给她重新盖好了被子，然后出去。
　　回到自己的房间，慵懒地躺倒在床上，兰卡斯特终于放松了下来，从抱起西塞罗一路狂奔，再到教堂突然发疯，最后有惊无险地回来，小心翼翼地帮西塞罗清洗更衣，原本今天是提前的下班时间，结果忙完这些后，就跟平日里的下班时间差不多了。
　　不过今天早上他得知卡莲即将结婚的事，也是大吃了一惊，这些个贵族女生，都结婚这么早的吗？以前在王都读书也是，很多一部分的贵族女生已经有婚约了，明明卡莲现在也就十三四岁，比西塞罗还要小。
　　不过有一说一，卡莲小姐待我不薄，听说老皇帝不喜欢那个大儿子，更喜欢这个奥托，要是卡莲嫁给了他，岂不是很有可能将来当皇后了？到那个时候，我就能够飞黄腾达，能够从这男爵之位继续往上爬。
　　兰卡斯特的这波白日梦直接让之前的阴霾心情烟消云散了，他现在完全沉浸在自己想象的那片光明未来之中。
　　躺了一会儿，兰卡斯特爬起身来，今晚懒得自己弄吃的了，出去吃吧。
　　数了数剩余的金币，还剩三个，去便宜点的地方消费，也够用了。
　　出门前，兰卡斯特意去西塞罗的房间查看情况，还没有醒过来，那没事了，关闭房门。住宅的正门被自己踹的有点坏掉了，锁不上，不过问题不大，还有院子里的铁门拦着，外人进不来。
　　平日里不怎么喝酒的兰卡斯特，今晚却主动去了酒馆，有一道难题挡在他的面前，那就是西塞罗醒来后，该怎么去面对她，是要对她好一点吗？还是维持现状？
　　经过一番思考的兰卡斯特，最后决定还是维持现状，最多以后少一点对她使用暴力，就这么决定了。兰卡斯特豁然开朗，于是结账离去。
　　有些微醺的兰卡斯特回到家后，第一时间依然是前往西塞罗的房间查看情况。
　　当他推开房间，映入眼前的是西塞罗正坐在床上，用手轻轻触摸着自己的那缠满绷带的脖颈。
　　西塞罗自然也看见了兰卡斯特，她愣了一会儿，然后连忙躺下去，用被子盖住自己的头部，躲起来不见人。
　　兰卡斯特看着有点想笑，不得不承认，西塞罗的某些行为，比自己的那个妹妹要可爱不少。
　　他刻意放慢了脚步，一步一步，踩踏着地板，响亮且有规律，向西塞罗缓慢靠近。
　　兰卡斯特能看的出被窝里的人正在瑟瑟发抖，甚至能够听得见她那紧促的呼吸声。
　　来到床边，一把抓起被子，直接拉扯了起来，西塞罗霎时无处遁形。
　　她双手交握，膝盖弯曲，蜷缩成一团的模样被兰卡斯特一览无遗。
　　很好，还是熟悉的味道，还是熟悉的恐惧。
　　尽管兰卡斯特决定好不再对她那么残暴，但他自己已经深深陷进去了，无法自拔。他享受西塞罗对自己感到恐惧时的表现与神情，这会让他上瘾。
　　失去了所有掩护的西塞罗，只能拼命往后退，但后面是墙壁，她退无可退，被逼到了墙角。
　　有趣......兰卡斯特也爬上了床，身体慢慢向她逼近。
　　“不，不要过来，你不要靠近我，快走开......”西塞罗疯狂挥动自己的手臂，试图劝退对方。
　　兰卡斯特直接抓住了她的两只手腕，合在一起，按在了西塞罗头顶的墙壁上。
　　“呜......疼......”
　　瘦弱的手腕被紧紧握着，西塞罗发出了痛苦的低吟。
　　双手动不了，西塞罗就想用两条腿踹兰卡斯特，令她奇怪的是，两条腿似乎使不上力气，花了很大力气才抬起那么丁点高度。
　　兰卡斯特知道她的意图，于是用两只膝盖分别挤开西塞罗的两条腿，西塞罗现在的姿势相当的难堪且羞耻。
　　兰卡斯特把脸凑近了西塞罗，两人的鼻子之间的距离只有几厘米，开口戏弄道：“小狗狗好大的胆子，还敢不叫主人，你说，主人该怎么惩罚你呢？”
　　西塞罗害怕地流下眼泪：“我，我不认识你......求求你，不要这样对我......”
　　听到这句话的兰卡斯特愣住了，他没有说话，选择静观其变。
　　“请你......放开我，我真的不认识你......”西塞罗的手想要挣脱，却纹丝不动，被迫呈现这个姿势让她很难受。
　　“你说你不认识，那你为什么见我就躲？我长的有那么吓人吗？”兰卡斯特并不相信她。
　　“不，不是的，我只是害怕......”西塞罗不停摇头否认，摇动过程中牵扯到自己脖子上的伤口，她疼的倒吸一口凉气。
　　“那你为什么要害怕？！”兰卡斯特步步紧逼，问题一个接一个。
　　“我我我，我也不知道......为什么要害怕......只是觉得你是个很可怕的人，求求你，放开我吧，呜呜呜......”
　　西塞罗已经害怕的语无伦次了，说到后面没有绷住，哭出声来。
　　她这是失忆了吗？看起来像是装的，但又像是真的。
　　兰卡斯特没有把握，他试探性地提问几个问题：“你叫什么名字？”
　　“我，我叫......我叫......对不起，我想不起来，我不知道我叫什么......”
　　看着西塞罗那副拼命回忆却又想不起来的模样，兰卡斯特感觉她可能是真的失忆了。
　　“那你知道我叫什么名字吗？”兰卡斯特继续提问。
　　“不知道，我真的不认识你......求求你放过我吧......”西塞罗不敢再摇头了，怕再次牵扯到伤口。
　　对于西塞罗的突然失忆，兰卡斯特也是意想不到，他陷入了沉思，下一步该怎么做。



第98章 3-96 胡说八道
　　“我的名字，叫兰卡斯特。”
　　“兰卡......斯特？”
　　“是的，你的名字，叫西塞罗。”
　　“我叫西塞罗......”
　　“嗯，你是我的妹妹，我是你的哥哥，你明白了吗？”
　　“我明白了......”
　　“现在我来跟你讲一讲，你为什么会失忆。”
　　兰卡斯特已经放开了西塞罗，转过身，坐在床边上，而西塞罗则是双手抱膝，靠在墙壁上。
　　“虽然我们是兄妹，却没有血缘关系，你的亲生父亲，也是我的养父。”
　　兰卡斯特说完这一句，看向西塞罗，西塞罗则是乖巧地点了点头，表示听到。
　　“我们两人之间也情投意合，一直互相喜欢着，西塞罗你更是爱我爱得无法自拔，成天都想要粘在我的身边。”
　　兰卡斯特说完，伸手过去，摸了摸西塞罗的头，西塞罗也没有抵抗，任由他这样摸着。
　　“可是你的父亲，我的养父，他不允许我们在一起，想要拆散我们，而你为了不要跟我分开，用刀架在脖子上，以死相逼父亲。”
　　抱歉了父亲，借你名声用一用，您老人家的在天之灵，应该不会介意吧。
　　“这，这是真的吗？”西塞罗的表情有些震惊。
　　”嗯，是真的，我们都互相深爱着对方。“兰卡斯特睁眼说瞎话，眼都不眨一下。
　　“这样子......可是我都忘记了，对不起......”西塞罗内疚地低下了头。
　　“不，这不是你的错，你也是为了我。当时父亲还是不同意我们，于是你就真的用刀刺进自己的颈部了，就是你现在用绷带包紧的那里。”
　　兰卡斯特伸出手，轻轻抚摸着西塞罗伤口那部分的绷带。
　　“然后在你倒下去时，头部撞到了柜子上，所以失忆了。”
　　兰卡斯特即兴发挥编出来的故事，听的西塞罗一愣一愣的：“是这样吗？”
　　“是的，所以你现在忘记了我们两人所经历的那些美好，那些一去不复返的青春，我真的太难过了，你竟然......就这么忘记了。”兰卡斯特的表情是那样的沉重与悲痛，仿佛这一切是真实存在的。
　　“真的对不起......我真的想不起来......”西塞罗向他道歉。
　　“没事的，一切都会好起来的。”兰卡斯特抓住西塞罗的一只手，将她拉到自己的身边，然后拥抱住，“我带着你离开了父亲，离开了故乡，来到全新的国度，我们可以在这里重新生活，重新开始。”
　　西塞罗强忍着对于兰卡斯特本能的恐惧，双手也慢慢环抱住他的腰。
　　”好了，时候也不早了，我要回房间睡觉去了，晚安。“兰卡斯特轻轻抚摸着西塞罗后脑勺的秀发，语气温柔地说道。
　　”嗯......晚安。“
　　——————————
　　我是兰卡斯特，今天是我在皇宫当差的第19天，今天大殿上议论的主题依然是卡莲和奥托的结婚大典。
　　对于二皇子迎娶卡莲这件事，基本上所有人都赞成了，但依然有很少一部分人不支持前往华沙举办婚宴，而是建议留在帝都举办，立即遭到了激进派分子的批判，说什么懦夫、胆小鬼之类的。
　　最后的结果是，支持去华沙的人以高票优势赢下了胜利。
　　兰卡斯特的内心其实是想留在帝都的，原因无他，不想出门远行，然而当他看到绝大多数人都支持去华沙，他也投了赞成票，反正结果又改变不了，降低自己存在感才是最重要的。
　　“那我们从现在开始筹备，一个星期后，出发特鲁维亚，进军华沙。”葛雷下达命令，大殿内一片沸腾。
　　傍晚众人解散回家时，文纳特卡找上了兰卡斯特，从后面把手搭在他的肩膀上：“兰卡斯特兄弟，你妹妹现在怎么样了？她没事吧？”
　　兰卡斯特知道是福禄培尔告诉他的，礼貌地回道：“已经无碍了，感谢团长大人的关心。”
　　“没事了就好，主要我好奇的是，你的妹妹好端端的为什么要选择自杀？这是主教大人告诉我的，所以我就想来问问兰卡斯特兄弟。”
　　“恕我冒味，请问主教大人，跟团长大人是什么关系？”兰卡斯特很好奇，为什么这两个看起来毫不相干的人，关系那么熟。
　　“哈哈哈，主教大人是我母亲的兄长，他现在就一直住我家，所以我经常能见到他。”文纳特卡爽快地说道。
　　“嗷嗷，原来如此。”
　　兰卡斯特恍然大悟，他没想到眼前这个家伙，原来后台这么硬，那么钱对他来说，肯定不是问题。
　　“那个，好兄弟，能不能再借点钱给我呢？”兰卡斯特冰冷的表情难得露出谄媚的笑容。
　　“想借钱，可以啊，来跟我去喝酒。”说完，文纳特卡硬拉着兰卡斯特去了酒馆。
　　兰卡斯特坐在椅子上，文纳特卡去拿了两瓶酒来，“来，这是你们奥德里西亚人最喜欢喝的白兰地，你应该喝过的比我多吧。”
　　“还好，我其实不怎么喜欢喝酒。”
　　“那可不行，要想成为我的挚友，首先就是要喝酒，来，喝！”文纳特卡直接拿了个杯子，满上后推给了兰卡斯特。
　　行，算你狠，我喝给你看。
　　兰卡斯特拿起酒杯，一口干，干完后还打了个饱嗝。
　　“好，很有精神！”文纳特卡给他鼓掌。
　　“那么，该说正事了，好兄弟，上次你借我的钱，不太够用了，能不能借多点给我？”
　　“别急，我想听听关于你妹妹的事。”文纳特卡抬手打住兰卡斯特的请求，提出了自己的条件。
　　“我妹妹的事？我妹妹有什么好聊的？”兰卡斯特眯起了双眼，警惕的打量着对方。
　　“这样吧，我再借你三十个金币，并且上次借你那三十个，也不用还了，怎么样？”文纳特卡摆出了三根手指的手势。
　　“不知团长大人，想要对我的妹妹做什么呢？”
　　“哈哈哈，兰卡斯特兄弟，我想你误会了，你对你的妹妹没有图谋不轨的想法，我有妻子，孩子也已经两岁了。”文纳特卡摆手示意。
　　“这样啊，那没事了。”
　　“怎么样？兰卡斯特兄弟，我甚至怀疑，对令妹行不轨之事的，其实是你本人。”



第99章 3-97 互相深爱之人
　　“何以见得？”兰卡斯特的内心已经有点慌了，但他的表情依然风轻云淡。
　　“你们兄妹二人来到帝都的第一个晚上，那时候我去拿住宅的钥匙给你，就看见兰卡斯特兄弟，在令妹的耳边窃窃私语，她当时的表情也很不对劲。”
　　“所以呢？”
　　“所以，你们之间的关系一定不简单，或者说，你们真的是兄妹吗？反正我可没见过发色、瞳色都不一样的兄妹。”
　　“团长大人就这么闲情雅致，这么关心别人的私事吗？”兰卡斯特皮笑肉不笑地说道。
　　“那这样，我白给你四十个金币，只要还上次那三十个金币就够了。”
　　“西塞罗可是对我很重要的人......”兰卡斯特神情严肃的说道。
　　看来今晚是问不出话了，文纳特卡决定放弃了，换一个话题。
　　“要加钱。”
　　“......我给你五十个金币，只要还上次的三十个，怎么样？”文纳特卡伸出了自己的五指山。
　　“不用还。”
　　“......只要还二十个。”
　　“还五个。”
　　“十个，最后让步了。”
　　“成交。”
　　文纳特卡现在想打人，但他忍了下来，不情不愿的掏出五十个金币给兰卡斯特。
　　兰卡斯特把这些金币装入自己的钱袋，然后主动拿起一瓶白兰地，给对方的酒杯满上：“文纳特卡大哥，兰斯小弟敬你一杯。”
　　“好了好了，赶紧说，别废话！”文纳特卡内心暗暗起誓，这个混蛋要是再磨叽，一定得扁他一顿。
　　“好兄弟，你应该还记得吧，那天晚上我不是说，我妹妹被奥苏伯尔的儿子给侮辱糟蹋了吗？”兰卡斯特也给自己的酒杯倒上白兰地。
　　“记得，你说你杀了奥苏伯尔的儿子，然后带着你妹妹来到斯基泰。”
　　“对，我们那晚还交谈了炼金术知识，你有没有听说过可以让人复活的炼金术？”说完，兰卡斯特喝下一口酒。
　　“这我倒是没听说过，据我所知，炼金术是禁止触及生命领域的，涉及生命领域的炼金术大多是禁忌的、神秘的。”
　　“是的，其实西塞罗早就已经死了，在她被奥苏伯尔的儿子糟蹋后，就堕楼自尽了。”方才两人还有说有笑的，现在气氛严肃了起来。
　　“你的意思是，你的妹妹已经死过一次了，你使用了禁忌的炼金术，复活了你的妹妹？”文纳特卡边说边冒冷汗，他今天算是长见识了。
　　“复活确实是复活了，但灵魂却不是西塞罗的。”兰卡斯特发现一瓶酒已经倒完了，于是他开了第二瓶酒，继续满上。
　　“啊这，你是复活了其他人，然后那个人占用了你妹妹的躯体，是这个意思吗？”
　　“你说的没错，现在占据着西塞罗身体的人，就是奥苏伯尔的儿子。”
　　“好吧，虽然这听起来很荒诞，但我相信兰卡斯特兄弟。不过我感到疑惑的是，为何占据身体的人，正好是那个人渣？”
　　“这一点，我直到现在都没有想明白，炼金术的宗旨是等价交换，要想复活生命，就必须有生命死去，也就是献祭，献祭的人越多，复活的成功率越高，为此，我把那家伙和他的同党全都杀了，作为我复活西塞罗的祭品，但是祭品有这么多个，却偏偏是那家伙，这是我一直想不通的地方。”
　　“兰卡斯特兄弟，我算是明白了，主教大人和我说，你妹妹想要自杀，被你带去教堂救活了，你说是你的问题，那样就说的通了，估计她平时没少被你报复吧？”文纳特卡恍然大悟，喝下了一大口酒。
　　“差不多吧，我肯定是不会让她好过的。”
　　两个人就这样，你一言，我一句，一直闲聊着，兰卡斯特聊着聊着，停不下来，除了为满足自己愉悦而对西塞罗进行过的虐待，基本上把能讲的都跟对方讲了。
　　“不过现在那家伙醒来后，突然失忆了，也不知道是真的假的，既然她想不起来以前的事，似乎报复起来也没太大意义了。”兰卡斯特有些苦恼的说道。
　　“哈哈哈哈，那还不简单，你不是已经虐杀过她一次吗？她被你逼到自刎，虽说是被主教大人救活了，但也算是死过一次了。现如今她忘记了过往的一切，可以看作是她的第三次人生，虽然她的内在并不是你的妹妹，但她可以作为你的妹妹活下去。已经还了你两条命，兰卡斯特兄弟你也该放下了。”
　　——————————
　　在离开酒馆回家的路上，兰卡斯特一直回想着文纳特卡说过的这句话。
　　第三条命吗？
　　推开大门，兰卡斯特看到西塞罗就靠坐在长桌旁边的椅子上睡着，桌面上摆放了已经做好的饭菜，但是已经凉透了，显然是已经放很久了。
　　兰卡斯特有些惊讶，他不敢相信的看向睡梦中的西塞罗。
　　这些......都是她做的吗？自己主动去做的......
　　兰卡斯特晃了晃西塞罗的肩膀，睡梦中的她被摇醒了，“哥哥，您回来了啊......”轻轻揉了揉疲惫的眼皮说道。
　　“这些，都是你做的吗？”兰卡斯特用手指了指桌上的饭菜。
　　“额......是我做的，哥哥您快吃吧。”西塞罗微笑着说道。
　　原来......她可以笑的这么好看。
　　“都已经冷掉了，还吃什么？为什么不等我回来，自己就先开始了？”话一出口，兰卡斯特就忍不住想要怼她。
　　他刚说完，就有些后悔了，觉得不应该这样对西塞罗，西塞罗也是失落地低下头，嘴里说着对不起。
　　“算了，我去把这些饭菜加热，你坐在这等我。”兰卡斯特说完，就端起一碟食物，去往厨房。
　　食物都加热完毕后，兰卡斯特坐在长桌的中间位置，西塞罗则是坐在他的旁边。
　　西塞罗见兰卡斯特不怎么进食，只是一直盯着自己看，她感到很不自在，于是忍不住问道：“哥哥......怎么了吗？”
　　“为什么你突然想到主动做饭给我吃？”兰卡斯特问道。
　　“因为......哥哥不是说，我们之间互相深爱着对方吗？所以我想要做饭给哥哥吃。”



第100章 3-98 第一个选择
　　西塞罗的发言直接让兰卡斯特当场沉默，气氛诡异的安静了下来。
　　我随便捏造的蹩脚理由，她还真的相信了？
　　兰卡斯特的心情略显复杂，他想起文纳特卡说过，这是她的第三条命，就让她来成为西塞罗，作为自己的妹妹，以全新的身份全新的记忆活下去，也未尝不可。
　　“你的腿脚不方便，你是怎么做饭的？”兰卡斯特看到长桌旁边靠着的拐杖，好奇地问道。
　　“虽然整体上不太方便，但是能够为心爱的人献上美味的饭菜，我就很开心了。”西塞罗用手撩开耳边的长发，微笑着说道。
　　看到西塞罗的这个撩发动作，一股熟悉感在兰卡斯特的心底油然而生。
　　这个动作......好像西塞罗。
　　兰卡斯特开始动摇了，有那么一瞬间，他觉得这样也挺好的，至少在某种意义上，这也算是完成对养父的承诺吧。
　　养父要自己娶西塞罗，那么西塞罗该怎么去定义呢？灵魂与物质，本来就是互相理不清的关系，抛去灵魂，只看物质，眼前的人又何尝不是西塞罗呢？
　　当然了，前提是，她失忆了。
　　“你为我做这么多，我却这么对你，抱歉了。”
　　这是兰卡斯特第一次向西塞罗道歉，他知道确实是自己的不对，他认了。
　　然而西塞罗只是摇摇头：“哥哥不需要向我道歉，是我对不住哥哥，如哥哥所说，我们有着许许多多美好的共同回忆，而我却忘记了它们，这对哥哥不公平，我不能原谅这样的自己。”
　　西塞罗的这席话，兰卡斯特竟听得有些感动，愈发让他感觉自己像是做了亏心事，他伸出手，触摸着西塞罗的脸颊，默默抚摸她的肌肤。
　　西塞罗感觉很舒服，主动将脑袋贴住兰卡斯特的手心，兰卡斯特微微睁大了眼睛，立马又恢复了波澜不惊的表情。
　　一时间，这两人之间的亲密度达到了前所未有的高度，也远远超越了原主，本应是相互猜忌、敌视的两人，氛围却如此的温馨。
　　接下来的几天时间，兰卡斯特与西塞罗相处的很融洽，因为文纳特卡给的五十个金币，兰卡斯特去集市购买了大量的食材回来，每天傍晚回到家，都会见到西塞罗做好晚饭，乖巧地坐在椅子上等待他。
　　西塞罗的厨艺在失忆前那半个月经历过兰卡斯特的魔鬼训练，有了很大的进步，现在的水平中规中矩，至少不会有让人吃完就不想再吃的场景。
　　兰卡斯特也是每天晚上都帮助西塞罗做复健运动，搀扶她进行着脱离拐杖的行走方式，与之前不同的是，这次不会再有体罚与排球扣杀，也就是说，这次的复健是温和的、耐心的，不再是之前那种夹带私货的假复健真惩罚。
　　就这样，兰卡斯特的生活中又多了一个妹妹，一个更加要温顺、乖巧，对自己言听计从的妹妹。
　　——————————
　　西塞罗从一片晕眩中醒来，头好疼......
　　这是因失血过多而导致的昏迷晕眩，她慢慢地睁开了双眼。
　　又是熟悉的房间，又是熟悉的天花板，这是西塞罗最抑郁的那段时间一直待着的房间，难道之前的一切，都是一场梦吗？
　　过了好一段时间，头已经不怎么晕了，西塞罗才缓缓地坐了起来。
　　坐起身用力的一瞬间，她感到脖子好疼，疼的她差点彪出眼泪。
　　下意识地抬起手触摸颈部，是绷带......我这是被救起来了吗？
　　身上的衣服也换成从来没有穿过的款式，比以往所有穿过的都要暴露的吊带睡裙，西塞罗不由自主抱紧了自己的双臂，感觉凉飕飕的。
　　她不知道接下来该怎么办，如果让她再来一次，她已经没有一点勇气了。
　　本来她就是一个不敢下手的人，自己也不知道为什么这次能够下得去手，也许是因为太过绝望了吧。
　　那种拿出武器打算奋死反抗却被肆意地嘲笑玩弄的感觉，在她得知自己要被丽塔唾弃的时候，那种绝望，彻底压垮了她。
　　接下来她又该何去何从，第三个选择，她已经试过了，耗光了所有的勇气。
　　是否要尝试一下第一种选择......永远的充当着他人，抛弃自己的意志，舍去自己的原本，按照那个人的想法，成为他想要的泥塑人偶......
　　正当西塞罗这样想着，兰卡斯特直接推门而入，两人就这样四目相对。
　　出于对兰卡斯特本能的恐惧，西塞罗没有多加思考，直接躲进被窝里，盖住自己的头部，不愿去看他。
　　掩耳盗铃般的举止被兰卡斯特撕扯的粉碎，失去了被子的庇护，弱小的西塞罗只能往身后的墙壁上靠。
　　所有的反抗都是徒劳的，西塞罗马上就被以一种以为羞耻的动作姿势制服住，动弹不得，任人宰割。
　　“小狗狗好大的胆子，还敢不叫主人，你说，主人该怎么惩罚你呢？”
　　在听到兰卡斯特说出这句话后，西塞罗突然不知哪里蹦出的想法，不如假装失忆吧。
　　可是这样做，一旦被识破，就会被兰卡斯特虐待，但不这样做的话，西塞罗现在就会被羞辱折磨，已经无所谓了，干脆赌一把。
　　强忍内心的巨大恐惧，面对兰卡斯特的多次试探，最终成功瞒天过海。
　　就是他编的那个故事，有点太离谱了，但西塞罗还是装作认真听讲的模样。
　　兰卡斯特试探结束就离开了，西塞罗躺在床上思考着今后的打算，瞒得了一时，瞒不了一世，谎言需要用新的谎言来圆。
　　如果说，兰卡斯特想要的是一个爱着自己的妹妹，一个甘愿为他付出的妹妹，那么从现在开始，西塞罗将要扮演他想要的这个角色。
　　之前就已经装过一次原主，但是只坚持了一个多月就被兰卡斯特识破，究其原因，是因为西塞罗还保有自身的意志与思想。
　　只有彻底放弃真实的自我，只为扮演他想要的角色，才能作为一具泥塑人偶存活下来。
　　兜来转去，懦弱且没用的我，最后还是迈向了第一个选择......



第101章 3-99 前往华沙
　　我是兰卡斯特，今天是我在皇宫当差的第26天，同时也是老皇帝以及一众贵族等人前往华沙的日子，直接原因是去举办卡莲小姐和二皇子的结婚大典，根本目的是想骑脸精灵族，给他们个下马威，借此展现斯基泰帝国风采。
　　作为全国仅有的几个的宗师级高手之一，我也要跟随大部队前往华沙，为此我不放心那家伙一个人在家，就把她也带上了。
　　贵族基本都有马车可以乘坐，兰卡斯特身为男爵，护送他的马车走在队伍的后头，车厢里只有他和西塞罗两个人。
　　帝都里的大多数贵族，都跟随着老皇帝前往华沙，每个贵族都带上了自己的私人武装、麾下骑士，加上号称帝国最强的近卫骑士团、抽调出的城防军，共计五千人的队伍，踏上了旅途。
　　卡莲是这场旅程的主角，她现在跟丽塔待在同一辆马车里，位于整支队伍的前端，与兰卡斯特他们的位置离得很远。
　　“大小姐，嫁给二皇子，是出于你的本心吗？”丽塔双手握住了卡莲细嫩的手掌，心疼地问道。
　　一个多星期前，葛雷突然来到卡莲的住处，征问卡莲的意见，当时她直接爽快的答应了，然而之后的好几天，丽塔见她又总是闷闷不乐，于是一直担心着。
　　“丽塔，不管怎样，我都只有这一条路可以走，只要能为父亲报仇，能为家人报仇，别说二皇子，就算是让我嫁给陛下，我也认了。”卡莲语气决绝地对丽塔说道。
　　丽塔看着卡莲那坚定无比的眼神，她知道，卡莲现在已经被仇恨蒙蔽了双眼，只要能复仇，她能不惜一切代价。
　　此时此刻，兰卡斯特和西塞罗这对兄妹，又是另一种画风。
　　“这里，这里，对，就是这里，大力点！没吃饭是吧？”
　　“嗯嗯，我知道了，哥哥，是这里吗？”
　　“对，没错，嗯，舒服。”
　　马车的座位分为两侧，中间的地板铺着地毯，兰卡斯特趴在地毯上，而西塞罗则是骑坐在他背上，吃力地给他进行按摩。
　　西塞罗现在又穿着一套兰卡斯特新买给她的裙子，为了表示感谢，兰卡斯特要求西塞罗在去到华沙前，都要帮兰卡斯特按摩。
　　“差不多了，你坐到上面来。”还在享受中的兰卡斯特开口说道。
　　“啊？哦哦，好的。”西塞罗爬起身来，乖乖的坐在座位上。
　　兰卡斯特直接把脑袋枕到西塞罗的大腿上，因为腿太长了，马车内部宽距不够，于是他把一条腿弯曲踩在座位上，另一条腿放了下去。
　　“诶？请等一下......”
　　“怎么，有问题吗？我的好妹妹......“兰卡斯特伸出手，固定住西塞罗乱动的大腿。
　　“这倒没有......”
　　“你变了，你以前不是这样的，以前你都是主动让我膝枕的，现在不喜欢这样子了吗？”兰卡斯特睁开了双眼，深情地凝视着西塞罗。
　　“没有，绝对没有，哥哥，你枕吧，只要哥哥开心，那我也开心。”西塞罗摆手摇头说道。
　　她颈部的伤口在兰卡斯特一个星期的坚持换药以及使用治愈魔法的作用下，好的差不多了，虽然还在缠着绷带，但是摇头、抬头等动作，已经不会让伤口作疼了。
　　“嗯，那你把两只大腿并拢了，我好枕着舒服些。”
　　“额，好的哥哥。”西塞罗强颜欢笑地说道。
　　“话说，你的大腿怎么都不长肉啊？我枕着有点难受。”
　　这次西塞罗已经不想再回应他了，她已经摸透兰卡斯特了，就是单纯的在贫嘴，西塞罗把脸转过另一边，看向窗外的风景。
　　过了一会儿，眼皮闭合的兰卡斯特睁开了一只眼睛，意味深长地看了西塞罗一眼，开口说道：“快点帮我的头按一按，这些天上班太累人了，让哥哥好好放松了下。”
　　“......我知道了，这就帮你按。”
　　——————————
　　爱尔维修在汉诺威吞噬了所有的民众后，带领从卡捷琳娜手中借来的精灵族军队，成功剿灭了巴尔福麾下的所有主力。
　　自此，布伦达尔领已失去反扑希望，精灵族势如破竹，剩余城池也逐一投降，斯基泰帝国北方彻底沦陷。
　　由于汉诺威已是一座死城，爱尔维修等人搬迁至巴特勒生前管辖的洛萨，他们把城主府作为普林斯顿军队的作战指挥部。
　　“爱尔维修阁下，根据我军斥候传来的消息，从帝都出发的斯基泰军队，将于一个星期后，抵达这边。”
　　“我们公会安插在敌军的细作，已经事先通知过我们了，他们这次的人数总共有十万人，而且老东西的大儿子，也一起跟过来了。”
　　“敌军有十万人，而且后勤充足，兵种齐全，我军在陆地上的兵力总共也才两万，似乎难以和他们抗衡。”说话的人是一只金发碧眼的精灵族，正是此次对斯基泰战争的总指挥官，皇家海军元帅——波狄玛斯，同时他也是精灵女皇的表兄。
　　“恕我直言，如果和敌军硬碰硬，即使我解放死河，也是没有胜算的。”爱尔维修摇了摇头，表示无可奈何。
　　“那我们筹备了这么久的计划和行动，好不容易才占领了斯基泰的北方地区马，就要这样放弃吗？”波狄玛斯揉了揉眼睛。
　　突然，一只蝙蝠飞了进来，爱尔维修见到，抬起自己的手，蝙蝠落在她的手臂上。
　　“请问阁下，这只蝙蝠说的是什么？”波狄玛斯好奇的问道。
　　“波狄玛斯元帅，我们的机会来了。”
　　“怎么说？”
　　“老东西想要在给小儿子举办婚礼，地点定在华沙，还真的是一点都看不起我们呢。”爱尔维修轻蔑地笑道。
　　“这老狗真就喜欢恶心人是吧？”波狄玛斯一脸厌恶的说道。
　　“波狄玛斯，如果不放弃陆地，你能坚守多久？”
　　“守不了多久，主要是后勤不足，要是他们围城，我们就完了。”
　　“我打算带领公会的人，前往华沙一趟。”
　　“那可以，我可以放弃除维斯玛以外的所有城市，将物资粮草全部带走，还有皇家海军的炮火支援，坚持几个月都不是问题。”
　　“很好，那我明天就出发，干死老东西。”



第102章 3-100 今日观察
　　我是兰卡斯特，距离我们离开帝都那天已经过去了两个星期，离开斯基泰边境线也有一个星期了。
　　哦不对，那是以前的边境线，特鲁维亚已经没了，那没事了。严格意义上来讲，华沙现在是斯基泰帝国的领土，也就是说，我和西塞罗还没有出国。
　　大部队每经过一个领，葛雷便会要求当地领主带上自己的人马加入大部队，参与护送任务，原先三千人的队伍，已经扩张至五千人。
　　兰卡斯特发现，精灵族的数量开始多了起来，尤其是难民，难民中精灵族的占比远比人族要多，每当大部队开始安营扎寨，附近的难民就会蜂拥而至，来祈求贵族老爷或者骑士老爷能够给予他们一张饼或是半块面包。
　　兰卡斯特不太想理会这些人，他知道自己的内心深处在抗拒着行善，倒是西塞罗，把队伍派发给自己的粮食给了一个抱着小婴儿的母亲、一个衣服已经用暴露也不足以形容的小女孩。
　　还有的贵族老爷直接叫手下把那些难民赶走，甚至对他们拳打脚踢，言语侮辱：“下贱的精灵族，都给我滚远点！”
　　虽然兰卡斯特不想接济难民，但他对这些人类贵族的行为也相当鄙夷。
　　最后西塞罗自己的食物都派光了，发现自己的手上一点都不剩，只能转过头看向兰卡斯特。
　　兰卡斯特知道西塞罗在看着自己，但他故意装作不知道，悠哉悠哉的看着其他方向，吃着手中的面包。
　　西塞罗也不太敢问，毕竟她的内心依然对这个男人充满着恐惧，只是一直看着他，期待着兰卡斯特什么时候能够转过身来。
　　嘶......怎么还在盯着我看啊，开口问很难吗？
　　西塞罗能等，但兰卡斯特已经不耐烦了，他把属于自己的那块饼递给了西塞罗：“别再看了，再看眼珠子要掉出来了。”
　　西塞罗接过他的饼，露出了笑颜：“谢谢哥哥。”然后津津有味地吃起来。
　　兰卡斯特看她吃的很开心的样子，忍不住怼一句：“有那么好吃吗？”
　　“因为是哥哥给的，所以特别好吃。”西塞罗一边咀嚼一边嘴里嘟囔着。
　　兰卡斯特听了这句话，没有理会西塞罗，而是直接背过身去，不看西塞罗。
　　额......他又怎么了？
　　西塞罗给了兰卡斯特一个鄙夷的眼神，然后继续恰饼。
　　兰卡斯特是被西塞罗那句奉承的话搞的有点害羞了，为了不让自己的窘态被西塞罗看到，所以才背过身去。
　　尽管西塞罗知道卡莲丽塔也在队伍里头，但她已经不敢去找她们了，一来害怕她们会唾弃、厌恶自己，二来自己还在扮演一个失忆者，可不能搬起石头砸自己的脚。
　　每天晚上，兰卡斯特都会监督西塞罗进行走路训练，西塞罗已经由之前撑着两根拐杖缓慢艰难行走，到现在的熟练运用拐杖，速度已经跟常人走路差别不大，而且她不用拐杖也能走上一小段距离。
　　“很好，我的妹妹，你的进步一天比一天大，再过不久，你就能不需要拐杖也能健步如飞了。”
　　明明说着鼓励的话，但兰卡斯特的语气偏偏是死气沉沉的。
　　西塞罗曾故意装疯卖傻，问兰卡斯特为什么自己的腿脚不便，需要用拐杖，兰卡斯特给出的解释是，因为她昏迷了太长时间，导致小腿肌肉萎缩，才需要用到拐杖。
　　夜晚，守夜有士兵和骑士，兰卡斯特和西塞罗则是在马车里，一人各睡一边，经过一个多小时的复健训练，西塞罗很快就睡熟了。
　　微弱的月光穿透过车厢，照射在西塞罗的小脸蛋上，给人一种梦幻而唯美的感觉。
　　侧躺着的兰卡斯特一直在注视西塞罗，他还在回想着今天西塞罗接济难民时的场景。
　　本来西塞罗想留一块饼给自己填饱肚子的，但是又有一个看起来很惨的小女孩靠了过来，水汪汪的大眼睛紧紧盯着她手中的饼，不移开视线。
　　最后她还是把仅剩的口粮也交了出去，然后就臭不要脸的来向自己讨要食物。
　　可以说，从离开帝都的那一刻起，西塞罗的一举一动，几乎都处于兰卡斯特的监视下。
　　兰卡斯特很多时候觉得，观察西塞罗的每日行为，也不失为一件趣事，给这枯燥的旅程添加一些乐子。
　　时间又过去了几天，兰卡斯特发现，难民的数量越来越多了，似乎离特鲁维亚的旧都华沙越近，难民数量呈正相关增长。
　　大部队终于在下午成功抵达华沙，兰卡斯特和西塞罗都被眼前的景象所震惊，城门外的那片开扩空地，聚集了大约有几百个精灵族难民，他们大多蹲坐在空地的边缘，骨瘦嶙峋，有些能够轻易辨认出是一家老小的难民，婴儿因为没有东西下肚而哭泣。
　　似乎这些难民都不能进城，因为城门有许多人族士兵在把守，基本上只有衣冠整齐的精灵族能够出入城门，而且他们都要经过严格的证件审查，而人族基本上随便做做样子就放行了。
　　难民们见到大部分，就跟前几次一模一样，纷纷挤过来，向贵族们索要能够填饱肚子的东西，只是这次人数多了点。
　　西塞罗的眼睛扫视着难民，这场面让她说不出话来，这一个星期以来发生的事都超出了她的认知范围，这些难民跟她认知里的穷人不一样。
　　在她的科隆老家，尽管还是存在着阶级，但是穷人们都不至于过的这么惨，连可以住的地方都没有，他们可以自己种田，自力更生。
　　在西塞罗的印象中，兰卡斯特和他妹妹这类家庭就是典型的穷人，那群骑士学院的学生也是，明明他们也都过的挺得瑟的，还会拉帮结派，惩恶扬善。
　　其实这里西塞罗还是曲解了穷人的定义，站在前世的领主儿子身份来看待，他眼中的这些穷人，其实是富农居多，比如兰卡斯特的养父名下，还是有不少田地的。
　　正因为没见过，西塞罗才会对眼前的景象感到震惊，久久说不出话来。
　　西塞罗看向难民，兰卡斯特看向西塞罗，他知道，眼前这个少女的同情心又开始泛滥了。



第103章 3-101 爱做的事情
　　难民的包围只是一支小插曲，由于不是炊事时间，西塞罗手上也没有东西可以给他们，这些难民也很快被士兵们驱逐。
　　驱逐的手段极其残忍，有人直接用长矛往人群里插，看的西塞罗内心拔凉。
　　华沙城主是人族派遣过去的执政官，接到皇帝等人要来的通知，他带着手下前来迎接。
　　这名城主年龄约四十岁，他走到葛雷的身前，恭敬地蹲伏在地；“陛下远道而来，臣有失远迎，还请赎罪。
　　葛雷所乘坐的马车与其他贵族乘坐的包厢式马车不同，他的马车更像是一辆战车，位置比较高，需要走好几级的阶梯，上面撑着一把巨伞，用来遮风挡雨。
　　“盖茨，怎么有这么多精灵族在外面？”葛雷用拳头托着自己的脸，浑厚的声音有一股无形的压迫感。
　　“禀告陛下，这些精灵原本都寄宿在城内的收容所，帝国负责他们的温饱，可是这些精灵，不但不懂得感恩，还使得城内犯罪率居高不下，为免这些贱民影响了二皇子的结婚大典，臣认为，将没有工作、无法自力更生的精灵族，通通驱赶出去，是最佳选择。”
　　老皇帝默认了他说的话，继续发问：“我让你通知兽人族来参加结婚大典的事，你落实了没有？”
　　“是的陛下，臣在两个星期前已经派人送信过去了，他们的使节团将会在后天抵达华沙城。”
　　葛雷点了点头，表示满意，于是命令身后的大部队整齐有序地驶进城内。
　　全华沙最大的旅馆已经被盖茨提前清场，只有贵族阶级和他们的家属，才能入住，也就是说，西塞罗和兰卡斯特也能住进去。
　　由于房间数量有限，他们需要共住一间房，西塞罗的心情开始恐慌了起来，每次跟兰卡斯特两人独处，准没好事发生，而且房间里只有一张床，不会要让我睡地板吧？
　　这间旅馆一共有五层，一楼是吃喝玩乐场地，没有房间，贵族们的房间按照等级来严密划分安排，皇室成员的房间肯定安排在最高的第五层，同样入住第五层的有大公亲王等。
　　卡莲身为准皇子妃，她和丽塔的房间位于奥托对门，而兰卡斯特和西塞罗住的房间，位于二楼。
　　到了晚上用餐的时间段，这些人类贵族们直接在一楼开起了舞会，他们跳他们的交际舞，兰卡斯特则是端着个碟子，带着西塞罗，走走停停，蹭吃蹭喝，反正不用花自己钱。
　　因为在宴会可以慢慢踱步，不需要行走的比较快，所以西塞罗这次没有用拐杖。
　　兰卡斯特拿起一块很小的蛋糕点心，一口吞下：“嗯，这个做的挺好吃的，给你尝尝。”说完，又拿起了一块，放到西塞罗手中的碟子上。
　　西塞罗则是一直将注意力放在不远处的丽塔身上，她正站在卡莲的身后，卡莲手里拿着一杯葡萄果汁，跟面前的一位贵族相谈融洽。
　　毕竟在这些贵族的眼里，卡莲已经是未来的太子妃，皇储基本是奥托没跑了，所以他们才乐此不疲的主动靠近、讨好卡莲。
　　兰卡斯特的蛋糕点心递了过来，西塞罗立马回过神来，主动接住：“谢谢哥哥......”
　　“看看还有没有其他好吃的，多拿点，不够的话就带回房间当宵夜。”
　　“嗯嗯，我知道了。”
　　为了不让自己露出破绽，基本上兰卡斯特让她往东，她就不会向西，西塞罗拿了好几块点心放入自己的盘子，并且津津有味地吃了起来。
　　兰卡斯特用余光瞄向西塞罗刚看过去的方向，他自然也看到了卡莲丽塔，没有多说什么，只有动作宠溺地揉了揉西塞罗头顶的秀发。
　　今晚的宴会让西塞罗有些触景生情，她已经不知道自己有多久没参加过这种上流社会的聚会了。
　　似乎......都是在家里举办的......
　　奥苏伯尔是一方领主，在他的家里举办宴会，接待其他到来的贵族，不算少见的事，西塞罗基本上也不会缺席，只有没有当过一次主角。
　　如果没记错，哥哥应该是当过最多次数的主角了，比如十周岁生日、十五岁生日、以优异成绩考入王都骑士学院，还有很多其他的，凯特琳当主角的次数也不少。
　　每当其他贵族举办宴会，奥苏伯尔都不会带西塞罗去参加，基本上只会带莫尔、凯特琳去，满打满算，假如排除学院内部举办的学生聚会，这还是西塞罗第一次参加不是在自己家办的宴会。
　　不过这也是没办法的事，父亲如果真带我去参加，除了有损他的脸面外，没有其他的价值。
　　就这样吧，我的消失，才是对他们最好的结果......
　　“你怎么一直呆在这？手里拿着块蛋糕又不吃，都已经化掉了。”
　　兰卡斯特的责备声把她从胡思乱想拉回到现实，西塞罗看了看自己的手，确实如他所说，已经化掉了，满手都是。
　　兰卡斯特夺过她另一只手端着的碟子，放在一边，然后搀扶着西塞罗的手臂，作为她的拐杖，强迫其移动。
　　“自己洗干净。”兰卡斯特把她一路拉到洗手池，简洁了当地下达命令。
　　西塞罗顺从他的命令，用水将手搓干净。
　　兰卡斯特带着西塞罗回到二楼的房间，“等我回来。”说完，他又开门走了出去。
　　西塞罗坐在床边，过了一会儿，兰卡斯特端着两盘碟子回来，上面都装有做工精致的食物点心。
　　他直接把碟子递给了西塞罗：“你还没怎么进食，快点吃吧，不然今晚会挨饿的。”
　　“谢谢哥哥......”双手接过，西塞罗的心情无味陈杂。
　　这还是那个往死里折磨虐待自己的兰卡斯特吗？完全就像是变了一个人。
　　这个想法让西塞罗无法想象自己被识破后，将会是什么下场，也许真的会生不如死。
　　待西塞罗吃饱后，兰卡斯特将空盘子放到一边的圆桌上，接着不怀好意地对西塞罗说道：“西塞罗，我的好妹妹，我们之间已经好久都没有那个了，不如就今晚吧？”
　　说着，兰卡斯特脱下了自己的外套大衣，坐到西塞罗旁边。
　　“哥哥......你这是......要做什么？”西塞罗感觉有点不太对劲。
　　“做什么？当然是做，爱做的事情了......”



第104章 3-102 暖心
　　华沙城的贫民区与其他城市的贫民区有很大不同，因为华沙贫民区已经用铁网和带刺的铁丝围了起来，门口还设置了瞭望塔，只有人进来，没有人出去，一旦发现偷偷逃走，格杀勿论。
　　封闭的贫民区里，聚集的基本上都是五年前未来得及撤离至普林斯顿的精灵族，被斯基泰人抓起来。
　　那时候的他们还没有现在过的那么惨，当时斯基泰允许买卖、交易精灵奴隶，实在吃不饱饭的精灵，可以卖掉自己去混口饭吃，同时也得以补贴家人。
　　后来因为奴隶贸易有违人伦，斯基泰的老对手奥德里西亚多次声讨，教国方面也施加了压力，最终葛雷于两年前颁布新法规，全国禁止捕捉、买卖精灵奴隶。
　　其实这只是把明面上的生意撤到幕后罢了，治标不治本，奴隶交易无处不在，原本人人皆能做的买卖变成了贵族垄断的地下产业，往往法规也奈何不了这些贵族，他们一般都有自己的替罪羊。
　　自从取消了精灵族的奴隶贸易，精灵族的生活也过的越来越惨，正常行业只会招人族，即使有精灵找到了工作，也只有又苦又累工资还低的服务业或搬运工会要他们。
　　再后来，没有收入和经济来源，精灵们开始去偷去抢，华沙逐渐演变成远近闻名的罪恶都市，为了限制住他们，城主盖茨将他们通通赶到了贫民区，围了起来，还派人看守。
　　平日里会有专人来贫民区分派食物，一天来两次，伙食不仅差还少，很难吃得饱。
　　在贫民区里饿死、病死的精灵，尸体不会被带走掩埋，直接被守卫们丢进火炉里当柴火烧。
　　跟监狱不同的是，由于内部环境比较脏乱，没有管理员会愿意深入检查和巡逻，只要把守住门口不让他们踏进人类这边即可。
　　不过在这全都是精灵族的街区里，有着一群与周围格格不入的身影。
　　“爱尔维修大人，要委屈您住在这种地方，实在是非常抱歉。”
　　说话的人有着一头灰发，比吸血鬼更为苍白的皮肤，暗金色瞳孔，这是一只黑暗精灵。
　　“克卢格，你不必与我道歉，你自己不是也住在这里吗？为了光复血族与精灵族，这是必不可少的试炼。”
　　早就在葛雷大部队来到华沙的一星期前，爱尔维修一行人乘坐着普林斯顿皇家海军的一艘战列舰，从斯基泰的维斯玛出发，直接在特鲁维亚区域登陆，因为有当地血铁锁公会成员提前接应，所以他们赶了四天的路程，成功潜入华沙。
　　住贫民区也是为了保守起见，血族与人族的外貌区别还是很大的，所幸贫民区几乎没人来检查，他们已然安稳渡过了三天时日，人族的血铁锁成员基本渗透完毕。
　　“报告首领，跟据卧底传来的消息，斯基泰皇帝今天已经抵达华沙，兽人族代表会在后天到来，三天后就是结婚大典。”
　　“再过三天，我就送老东西和那群会站立的畜牲上路。”一提到兽人族，爱尔维修的语气开始不淡定了。
　　——————————
　　西塞罗现在很慌，尽管她之前已经发过誓，要彻底成为一个任由摆布的好妹妹，一具人偶，这种情况她也不是没有想过。
　　但这进展也太快了吧？拜托，我好歹也是你的仇人，就一点都不膈应的吗？
　　“什，什么是爱做的事情呀？”
　　西塞罗尽全力的保持自己的表情不崩，装疯卖傻才是唯一活路。
　　“你懂的，就是相爱之人都会做的事。”
　　兰卡斯特把手放到西塞罗的大腿上，脸凑了过去，语气暧昧地说道。
　　“哥，哥哥，你干嘛啊......”
　　兰卡斯特的突然上手，让西塞罗的全身抖了几下，鸡皮疙瘩全起来了。
　　“都已经跟哥哥那么多次了，我看你完全是不懂喔。”
　　“懂什么啊......”西塞罗继续装蒜。
　　那么多次了？难道西塞罗喜欢的人其实不是维多里诺，真的是这个变态？
　　再结合自己假装失忆时，兰卡斯特跟自己瞎编的那段话，他提到原主跟他是两情相泽的，莫非是真的......
　　“哎唷，你脸红啦，来，让我康康。”
　　兰卡斯特伸出手，用食指从西塞罗的下巴抬起她的头，两人对视起来。
　　“......哥哥，不要啦......”
　　西塞罗不敢乱动，她害怕暴露，只能弱气地祈求对方放过自己。
　　兰卡斯特双手握住西塞罗瘦小的肩膀，直接将其按倒在床。
　　“哥，哥哥，请等一下，这种事我......还没做好心理准备。”
　　西塞罗欲言又止，强行改口，压下差点喊出来的激动言语。
　　“我的好妹妹，没事的，每次你都是这样说，最后不还是口嫌体正直吗？”压制住西塞罗的兰卡斯特温柔地说道。
　　“可是......”
　　“可是每次都最后，你都说不够，还要更多呢。”
　　兰卡斯特打断了西塞罗的话，轻轻捏住西塞罗的鼻子。
　　纵使西塞罗前世是妓院常客，也顶不住兰卡斯特这般调戏，她的脸蛋犹如煮熟了一般通红。
　　看来今晚是躲不过了，西塞罗已经放弃了挣扎，紧绷着神经，她闭上了双眼，等待即将到来的命运。
　　然而什么都没有发生，西塞罗听到了声响，她睁开了眼睛，看见兰卡斯特已经在她旁边躺下了。
　　她不知道这是什么情况，这种感觉就像是在考试的时候，即将要到11点收卷了，于是发挥出最大潜能拼命与时间赛跑，最后终于赶上了，一脸贤者模式等待着铃声的响起，却只得到监考老师的一句：“离考试结束还有30分钟。”
　　气氛如同死一般安静，西塞罗张大自己的嘴巴，挤不出一句话来。
　　“怎么了吗？”兰卡斯特开口发问。
　　“......没什么......”
　　“你就这么不想和哥哥睡一张床吗？”
　　“啊？不是......”
　　“我们以前，可是睡在同一张床好多次呢，而且现在也只有一张床，你总不能让最爱的哥哥睡地板吧？”
　　西塞罗这下人都傻了：“爱做的事......是指睡一张床吗？”
　　“不然咧？莫非我亲爱的妹妹，想要和哥哥的关系更进一步吗？”
　　可恶，我这是被耍了吗？
　　西塞罗不会将不满的情绪发泄出来，只是那瘪起小嘴的一瞬间，被兰卡斯特给捕捉到了。
　　“对了，我亲爱的妹妹，快来帮哥哥揉揉肩，”
　　兰卡斯特又坐起身来，背对着西塞罗，"按肩捶背也是我们之间，爱做的事情呢。“
　　于是，妹妹帮哥哥按摩的友爱一幕又出现在了房间里，背后的原因令人暖心。



第105章 3-103 二小姐与执事
　　西塞罗一晚上都没有睡，不是她不想睡，而是因为睡不着，毕竟旁边还躺着一个让她讳莫如深的男人，跟男人同床共枕什么的，她还是第一次。
　　反观兰卡斯特，正熟睡的很踏实，时不时还把手搭在自己身上，她完全不敢乱动，当他醒来时，西塞罗才闭上自己的双眼假装入睡。
　　过了一会儿，西塞罗发现自己的鼻子被捏住了，“起床了。”是兰卡斯特的声音。
　　西塞罗战术性揉了揉眼睛，慢慢睁开，发现对方的脸颊跟自己贴的很近，“跟我出去走走，对腿脚康复有好处。”
　　于是乎，一个穿着不太贵族的黑发男青年和一个穿着像贵族千金却拿着两根拐杖行走的金发少女，走出了这个被皇室包场的高级旅店，两人突出的颜值吸引了不少路人的眼球。
　　在华沙这座罪恶都市里，正儿八经的古老传承贵族数量少之又少，多的是来到这里靠着灰色产业致富的暴发户，通过缴纳足够多的钱而谋取到贵族席位，给自己的产业开便车，赚取更多的利润，上缴更多的钱，谋得更高的爵位。
　　对于这种空有名头的爵位，帝国是不在乎的，要多少有多少，真正有话语权的还是居住帝都的贵族以及拥有封地的贵族，比如巴尔福。
　　西塞罗边走边观察着这座经历战火洗礼后重建了全新体制的城市，与斯基泰帝都的庄重威严宏伟和奥德里西亚王都的堕落奢华都不一样，华沙到处充斥着金钱、犯罪、剥削，富人很多，穷人更多，基本都是精灵族，这座城市是躁动的，同时也是压抑的。
　　为了配合西塞罗的行走速度，兰卡斯特也默默地放缓了脚步。
　　他自从与吸血鬼一战中丢失了那把精灵宝剑，就一直没有再配备新的武器，没有武器的他和西塞罗并列走着，更多人会觉得这不是兄妹，而是执事与残疾大小姐的组合。
　　街道上迎面而来的是几个衣锦华服的青年，都是西塞罗在队伍里从未见过的面孔，估计是华沙本土的新贵族子女。
　　几位青年都是刚从烟花之地走出来，一个两个在那大声讨论昨晚的细节和过程，笑的还很夸张，生怕他人听不到。
　　西塞罗有种似曾相识的既视感，曾几何时，她在前世也会跟弗吉里奥等人做着类似的事，西塞罗也解释不清这是一种什么样的心理。
　　几位青年自然也看到驻着拐仗的西塞罗，目光都被她吸引过去，他们看到旁边兰卡斯特的衣着打扮后，认定了他只是仆人，一通商量后，拦住了兄妹二人的去路。
　　西塞罗和兰卡斯特都对这几位青年的目的心知肚明，但两人都没有第一时间给出回应，有着各自的打算。
　　“这位美丽的小姐，能否告诉我您的芳名呢？”其中一人开始了自以为很帅的臭屁搭讪。
　　西塞罗知道有旁边的妹控在，自己不会有事，但她现在所想的是，如果自己表现的弱势与害怕，对兰卡斯特而言也许会很受用，进一步完善牢固失忆这道屏障。
　　她没有理会跟自己搭讪的青年，而是直接走到了兰卡斯特的身后，“哥哥......”以一种无助可怜的姿态来呼唤他。
　　兰卡斯特差点就绷不住了，他感觉自己忍住不发出笑声，要远比忍住肩膀被捅穿的疼痛去头锤吸血鬼，难度大得多。
　　青年见西塞罗退到这男的身后，这男的还一直使劲抿紧自己的嘴巴，这是在跟我做鬼脸是吗？
　　“区区一个下人，这是在向我挑衅吗？”青年语气不满地威胁道。
　　哟嚯，小伙子路走远了啊。
　　西塞罗的内心开始幸灾乐祸起来，她已经过的够惨了，急需看到另一个人跟自己一样惨，心理平衡一番。
　　“这位先生，不好意思，我家二小姐的性格比较内向，还请不要太过热情了。”
　　跟西塞罗期待的场景不一样，兰卡斯特顺着青年的意见，扮起了仆人。
　　二小姐......听到这个词，西塞罗的表情抽搐了一下。
　　我是被他识破了吗？不应该啊，如果他知道我是装失忆的，早就将我大卸八块了。
　　最后西塞罗认定，兰卡斯特暂时并没有看穿自己。
　　青年的搭讪终归只是小插曲，后来他们试图要强行带走西塞罗，于是被兰卡斯特这个“执事”给收拾了。继续没走完的康复训练。
　　直到傍晚，两人才回到旅店，晚上西塞罗由于一整天的走动，以及昨晚的完全没睡，这次一沾到床就进入了梦乡。
　　——————————
　　第二天上午，还想继续赖床的西塞罗再次被兰卡斯特摇醒，“起床了，去中心广场集合，陛下说兽人族准备到了。”
　　要去也是你自己去啊，又不关我的事。
　　西塞罗不情不愿地起床洗漱，然后驻着拐仗跟随兰卡斯特前往广场。
　　西塞罗确实没有去迎接的必要，但自从上次她想不开后，兰卡斯特不敢再让她自己一个人呆着，怕出事。
　　广场的面积很大，能容纳所有的贵族和士兵，还有家属，以及围观群众。
　　时间过去了半响，兽人族派来的使节团终于珊珊来迟，迎面走来。
　　西塞罗看到了这些兽人族，有很多跟自己长相有着巨大的外貌差异，比如耳朵，他们的耳朵更多是长在头顶周围，而且各有各的特征，身后还留有尾巴。
　　使节团的领头人有两个，看起来都有三十岁左右，两人一起走到葛雷的跟前，毕恭毕敬地半蹲行礼。
　　“虎族乌申斯基。”
　　“狼族马卡连柯。”
　　“觐见斯基泰帝国的伟大皇帝陛下。”×2
　　“维萨里奥呢？他怎么不来参加我儿子的婚礼？”葛雷开门见山，直接发问。
　　“大元帅政务繁忙，实在无法参加奥托殿下的婚礼，所以派遣我等代为参加，为促进两邦友谊尽献一份力。”乌申斯基回道。
　　“也罢，来都来了，结婚大典定在明天中午举办，到时候我会派人去接你们的。”
　　西塞罗跟兰卡斯特分开了，她是跟其他贵族的家眷们站一起的，而兰卡斯特则是要站的里面些。
　　百无聊赖的她看到不远处有道熟悉的身影，那人是......那时候过桥遇到的那个？



第106章 3-104 血色婚礼
　　贺拉斯曼现在内心很激动，只要过了明天中午，一切尘埃落定后，身为血铁锁公会一员的她将会得到首领本人的初拥资格，这是首领亲口答应自己的。
　　在血族内部，血统高贵之人，初拥的后裔也会比其余的被初拥者血统高贵，实力增幅越多，被爱尔维修初拥与被费里德初拥，二者的结果有很大不同。
　　小时候的贺拉斯曼无家可归，流落在外，是爱尔维修捡了她，提供吃住，用心培养，这才不至于饿死街头。
　　可以说，没有首领，就没有现在的自己，从那时起，贺拉斯曼就决定誓死追随首领，成为一名真正的血族。
　　公会里也有着许多和我一样，是从小就被人抛弃的孤儿，是首领把我们扶养长大的，首领曾说过，人族是弊端的，人族是虚伪的，人族是贪婪的，人族是腐朽的，人族是注定要毁灭的，唯有破而后立，淘汰劣等人族，引领他们进化为血族，才是真正的拯救他们。
　　首领还说过，兽人族是劣等的，兽人族是野蛮的，兽人族是邪恶的，是世界的毒瘤，吾等必须要以空前残酷的手段，将他们彻底消灭。
　　贺拉斯曼现在的任务是混入围观群众，监视着葛雷等人的一举一动，当然了，执行监视任务的远不止她一个，对方永远都不会知道到底有多少个公会成员混入其中，甚至有的成员本身就在军队里，随皇帝等人从帝都一路出发至此。
　　然而她还是被西塞罗认了出来，原因是无意识兴奋做出的笑容，刚好被无所事事到处瞟的西塞罗看到了。
　　兄妹二人刚来到斯基泰人生地不熟时，就是她来抢劫然后被兰卡斯特收拾了，过了没多久兰卡斯特把她的同伙全都灭了。
　　后来在丧尸围城的大逃亡时，西塞罗看到她也跟绿发暴力男交手了，没打过，后来吸血鬼来帮她了。
　　到了这一步，再迟钝的人也知道，这个女人是跟吸血鬼一伙的，她的出现，意味着吸血鬼势力已经渗透进来了。
　　然而西塞罗不敢轻举妄动，她现在的腿开始软了，如果不是有拐杖撑着，她已经跪倒在地。
　　那天晚上的生灵涂炭，宛如人间地狱的场景，重现在西塞罗的脑海中，那位名字叫做罗莎的女仆，尽管没见过她几次，可她是真真确确的死在了自己的面前，为了帮自己推轮椅进屋。
　　西塞罗不想再经历这噩梦般的一切了，自己认识的人死在自己面前什么的，她接受不了。
　　西塞罗深深地感受到自己与卡莲之间的差距，那位比自己还要小几岁的少女，无法想象是什么样的信念在支撑着她。
　　迎接仪式也要结束了，贺拉斯曼随人群一并散去，西塞罗仍陷入痛苦回忆中走不出来。
　　直至兰卡斯特使劲摇晃她，才缓缓回过神来。
　　“你这是怎么了？为什么一副恐慌的模样？”
　　兰卡斯特以为她是感冒发热了，把手放到西塞罗的额头上，温度很正常。
　　西塞罗用手指向贺拉斯曼的方位，激动说道：“那边，那边......”
　　“那边怎么了？你先别急，冷静下来。”兰卡斯特往她所指方向看去，看不出有什么门道。
　　不见了......刚刚还在的......
　　西塞罗想跟兰卡斯特说明那个女人出现的事，话已到嘴边，却硬生生噎了回去。
　　我现在，还是失忆的状态，要是告诉兰卡斯特，我一定会暴露的，到时候就完蛋了。
　　“没，没什么，我刚刚出现幻觉了......”
　　西塞罗最终没有说出口，她很害怕，不敢说出来，没有勇气面对兰卡斯特的怒火。
　　兰卡斯特觉得西塞罗的状态很不对劲，但又不清楚是什么原因，看她路都要走不稳的样子，就去搀扶了一把。
　　那个女的已经不见了，人已经找不到了......我一直都在假装失忆欺骗他，即使我和他说了，他可能也不会相信我的......而且，只有她一个，不见得真会有吸血鬼出没，这一切只是我的推测......是的，都是我的推测而已，说出来他也不会信的。
　　返回旅店的一路上，西塞罗都在心底试图说服并安慰自己，给自己一个理由，一个不去这么做的理由。
　　——————————
　　这场斯基泰皇室的婚礼从早上八点就算是开始了，宾客们开始聚集在大教堂外的草坪上，其中有着从帝都过来的贵族、华沙本土的贵族，以及兽人族使节团。从那里他们可以看到新人进场。
　　这场宏大的婚礼可谓是非常高调，礼炮震天响，场面恢宏，即便是没有到达现场的人，依然能听见大教堂方向传来的声响。
　　兰卡斯特今天也一改以往的寒酸行头，穿上了出席宴会的礼服，毕竟是卡莲的婚礼，总得意思一下，而且他也不想去当一个引人注目的异类。
　　葛雷派了一千人在教堂外围布守防御，剩余的人负责维持华沙城治安、巡逻，随时防止不法之徒趁机混水摸鱼。
　　九点半时分，草坪外聚集的宾客开始入场，进入大教堂，人群拥堵，兰卡斯特搂住西塞罗的肩膀，以免她被其他人撞倒。
　　贵族们陆续进行了礼拜祈祷后，于十一点半开始就座，到了中午十二点，六百多名客人已经就位，拜堂正式开始。
　　婚礼一般都是由新郎捧着花束，走向新娘，再与她一起并排返回。
　　二皇子奥托看起来有十五六岁的模样，只比卡莲年长了一到两岁，亮金色的长发，扎成一道粗粗的辫子，侧面环绕颈部放置胸前，是那种很危险的太太发型。
　　如果不是奥托头戴王冠，穿着奢华的礼服，西塞罗会以为他是个女孩子，气质温柔且娴静。
　　奥托手捧鲜花束，慢慢向教堂门口的卡莲走去，此时的卡莲也是穿着洁白的婚纱，银白色的长发让她看起来愈发的圣洁，因为巴尔福已经去世了，所以葛雷在这场婚礼中扮演起父亲的角色，将卡莲的手交托于奥托手中。
　　卡莲接过奥托递给她的鲜花，微笑着陪他一起原路返回，场面是如此的唯美与梦幻。
　　看到这一幕，西塞罗的内心升起了一阵感动，她也不知道是为什么而感动，也许是卡莲小姐那久违的笑容治愈了自己吧。
　　这对新人在台上相对而视，神父在两人中间宣读着誓约。
　　“你愿意娶这个女人吗？爱她、忠诚于她，无论贫穷、疾病、痛苦，富有、健康、快乐、幸福，你都愿意对卡莲小姐不离不弃，一生一世爱护她吗？”
　　“我愿意。”
　　“你愿意嫁给这个男人吗？爱他、忠诚于他，无论贫穷、疾病、痛苦，富有、健康、快乐、幸福，你都愿意对奥托殿下不离不弃，一生一世爱护他吗？”
　　“我愿意。”
　　“我现在以光明神的名义，宣布你们正式成为夫妻，现在你们可以交换戒指。”
　　西塞罗没有察觉到自己已经流下了两行清泪，她希望卡莲能够好好的，远离战争，远离仇恨。
　　也许她已经找到属于自己的幸福了，西塞罗欣慰地想道。
　　她流下眼泪的模样，都被兰卡斯特看在眼里，他伸出手，轻轻擦拭着西塞罗的眼眶，抹去她的眼泪。
　　西塞罗和兰卡斯特所坐的位置很后面，她只能看到丽塔的背影，看不到丽塔的表情，不过丽塔那颤抖的肩膀，已经告诉了西塞罗一切。
　　丽塔小姐，你也要幸福啊......西塞罗默默地想道。
　　“下面，有请新郎新娘接吻。”神父的声音再次响起。
　　台下响起了雷鸣般的掌声，所有人都在为这对新人献上自己的祝福。
　　就在这时，门口冲进来了一名惊慌失措的士兵，他直接摔倒在地上，一瞬间，在场的所有人都看了过去。
　　这无疑是对现场的氛围带来极为严重的破坏，葛雷震怒：“你这混蛋，突然冲进来做什么？！”
　　“陛陛陛，陛下，有敌人！敌人来了！”趴在地上的士兵语无伦次地指着外面喊道。
　　敌人......是吸血鬼来了？！
　　西塞罗的心顿时又紧绷起来，莫非自己昨天的推测没有错......
　　“什么敌人？是城里那群精灵族造反了？”葛雷有种不好的预感。
　　“血族！是血族来了！”
　　听完士兵说的话，以及外面传来的喊杀声、刀剑碰撞声，整座教堂顿时沸腾了起来。
　　其中最为惊讶的当属兽人族无疑，毕竟两个种族之间可谓是死敌。
　　“他们想偷袭我们，陛下，我们要赶快出去迎战。”文纳特卡站了起来，劝道。
　　“是的，干翻血族，就跟干翻精灵族差不多。”
　　葛雷直接下达命令：“所有人，跟我去迎敌！”随即朝门外走去。
　　贵族们也纷纷跟在他的身后，来到了教堂外面。
　　此时的人族军队正在和尸鬼战斗中，对于这些从来没见过的生物，他们被打的措手不及，但这些尸鬼的实力并不强，人族军队很快就扭转了局势。
　　就在这时，耳边传来了哗啦啦的流水声，抬头一看，是一片血红色的海啸朝这里冲了过来，水里混杂着数不尽的尸鬼，它们的表情是想要挣脱出来。



第107章 3-105 大乱斗
　　红色的海啸铺天盖地而来，阳光皆被阻挡，明明现在是白日当头，却给人一种身处于黑夜当中的感觉。
　　武器装备精良的帝国军人们被这场洪水一冲而散，没有任何抵抗，也无法做出抵抗。
　　葛雷见局势不对，深吸一口气，用力握紧自己的右拳头，一个大踏步，狠狠地砸向自己脚下前方的地面。
　　坚固的地面瞬间出现一道裂痕，裂痕不停地往前方呈半圆扩散延伸，被裂痕所波及的地面立马崩塌凹陷下来。
　　原本有七八楼高的海啸，像是被人强行按头下去，在这位老皇帝面前俯首称臣，因为地面的凹陷与断裂，死河也无法流涌上来，所以教堂的六百多人，暂时安全了。
　　方才用力地砸向地面，致使葛雷的拳头流下了血液，身边的部下已经将铁手甲递了过来，这位老皇帝不打算包扎伤口，用左手抹掉伤口上的血迹，直接佩戴上这双闪耀着青紫色带刺的铁手甲。
　　这时，教堂里的宾客中凡是有些战斗力的，基本都出来御敌，兰卡斯特也在其中。
　　洪水退去，前方出现了一堆黑压压的人影，朝这边快速移动，葛雷以及手下们严阵以待，警惕地戒备着对方。
　　直到他们靠近时，兰卡斯特才看清楚来者何人，他认得队伍里的那几只吸血鬼，正是在汉诺威与自己交手的费里德、克罗里和采佩西。
　　那位有着一头银白色长发的血瞳少女，应该就是他们的头目，这只吸血鬼给人一种感到窒息的压迫感。
　　“真没想到，现如今还有吸血鬼会解放死河，我以为那是只有王室才能掌握的招式。”
　　葛雷向对面的爱尔维修喊话道，并且动了动双手手指，他已经很多年没有亲自浴血奋战了，正在适应着佩戴中的铁手甲。
　　“那又如何？老东西，今天就是你的死期了。”爱尔维修的脸上看不出有任何的情绪波动。
　　“看来永夜王室有位公主存活下来的传闻，是真的，既然如此，你也只是比老夫小了十几岁，叫我老东西，不合适吧。”
　　前方爱尔维修的身影消失了，这边的贵族们不知道发生了什么事，随后她又出现在葛雷的面前，一个脚后跟朝他的脑袋砸了下去。
　　葛雷立即用左拳头硬是接下了她的猛然攻势，挥起右拳头，一拳打过去。
　　爱尔维修将葛雷的左拳头当作踏板，跳了起来，成功躲过了他的冲拳，在空中翻转一个身，手中快速凝聚了一团鲜红色血球，顿时化身职业投手，朝斯基泰的贵族们抛了过去。
　　文纳特卡从身旁的骑士团成员手中抢过来盾牌，一跃而起，脚踏前面一名贵族的肩膀助力，继续跃起，用手中的盾牌将那团血球狠狠地拍飞出去，盾牌立即裂开来，反作用力也让他摔倒在地。
　　飞走的那团血球击中了与尸鬼厮杀中的帝国军人们以及众多尸鬼，顿时一大片房屋街道被摧毁殆尽。
　　“文纳特卡，你怎么样了？”
　　“陛下，我没事，好的很。”倒地的文纳特卡快速站起身来。
　　这只吸血鬼很强，比我要强的多，兰卡斯特感觉要坏起来了。
　　爱尔维修退后到被葛雷砸出来的坑里，慢慢抬起自己的左手，向前伸直，她后面的血铁锁成员收到指令一拥而上，朝人类贵族们杀去。
　　人族这边两百个具有战斗能力的贵族与骑士，也不是吃素的，他们也发起了冲锋。
　　葛雷握紧双拳，往中间合并碰撞，瞬间发出啪啪啪的雷鸣声音，有两只青蓝色猛虎冒了出来。
　　那是凝结了啪啪作响的闪电而形成的，像野兽一样的姿态，两只雷兽向前方的血铁锁成员发起进攻，一下子横扫了一大片人，凡是被它们触碰到的人，就跟遭到了雷击差不多。
　　采佩西闪避不及，被雷兽弹飞出去，身体附带的闪电冲击，隆隆的轰鸣声，也严重破坏了周围的地面，她仿佛全身要麻痹，浑身颤抖，再起不能。
　　其他实力不足的成员更是直接灰飞烟灭，没有被雷兽撞中的人是幸运的，它们继续向前冲刺，对爱尔维修发出了咆哮。
　　爱尔维修则是平举着右手，地面出现了一个冒红色光芒的魔法阵，一把迅捷剑从阵中升起，她握住了剑柄。
　　此时两只雷兽已是近在咫尺，它们扑向眼前的少女，少女只是用手中的迅捷剑随意挥动了两下，两只雷兽都被她一刀两断，当场灰飞烟灭。
　　“也不过如此嘛。”
　　爱尔维修正想嘲讽，有一位穿着华贵铠甲的人已经出现在她眼前，“枪出如龙，一击入魂。”
　　她猛地侧头一避，利刃从她的脸颊擦过，爱尔维修的脸上出现了一道细长的血痕，银白色的秀发也被切下来一缕。
　　攻击她的人正是文纳特卡，文纳特卡尾随两只雷兽身后，趁爱尔维修的注意力都集中在消灭雷兽时，由他来献上致命一击。
　　唰唰唰唰唰......长枪的连续快速突刺如雨点般落下，爱尔维修连挡带躲，逐一化解了他的攻势。
　　人族、兽人族与血族厮杀在一起，使节团的乌申斯基、马卡连柯分别与费里德、克罗里对战，葛雷插手了文纳特卡与爱尔维修的对战，局面变成了二打一，但吸血鬼少女依然游刃有余。
　　兰卡斯特也打算加入战场，但他没有剑，“欧贝利斯克的巨神兵之剑。”一把光剑从魔法阵中缓缓探出，兰卡斯特把它抽了出来。
　　然而这时，后方的大教堂传来了动静，他转过头一看，是血铁锁公会的人和精灵族战士打破了教堂两侧的花窗玻璃，直接开始屠杀起这些手无寸铁的家属女眷。
　　黑暗精灵克卢格直奔台上的奥托卡莲而去，他将拦在道路前的人通通杀死，这些没有战斗力的人四处逃窜，让出一条宽敞大道，奥托与卡莲成了待宰羔羊。
　　丽塔拿着剑向克卢格攻来，第一剑，克卢格轻松格接下丽塔的斩击，毕竟大师与黄金的差距就摆在那，第二剑，克卢格直接劈飞了丽塔手中的剑。
　　第三剑，克卢格打算结束丽塔的生命，却被阻止了，被一把光剑成功格挡了下来。
　　“你是何人？”克卢格震惊地质问兰卡斯特。
　　“来杀你的人。”
　　兰卡斯特一剑斩过去，克卢格立即举剑防守，斩击没防到，倒是兰卡斯特假用剑真用脚，一脚将黑暗精灵踹在了墙上。
　　克卢格周遭的墙壁出现了裂痕与凹陷，可见兰卡斯特这一踢，使出了不少的力量。
　　“丽塔小姐，你没事吧？有没有受伤？”兰卡斯特转过头问道。
　　“嗯，我没事，兰卡斯特大人，谢谢你。”
　　这时，教堂门口回来了一批近卫骑士团的人，他们开始与里面的敌人展开搏杀，其中一人跑了过来，喊道：“奥托殿下，我们奉陛下的命令，护送你们安全返回帝都！”
　　“那父皇怎么办？我怎么可以抛弃父皇？”奥托不同意，他想留下来。
　　“殿下，这是陛下的命令！”
　　奥托仍想拒绝撤离，兰卡斯特没忍住，插嘴说道：“卡莲小姐，快点带着这些人离开这里，时间紧迫，到时候我们不能保证你们的安全。”
　　兰卡斯特知道老皇帝的选择是正确的，现在的局面对斯基泰这边非常的不利，他也不知道自己能否全身而退。
　　卡莲和奥托已经开始组织家属女眷们的撤离，他们会由近卫骑士团的人护送离开华沙。
　　此时的西塞罗还坐在长椅上，没人理会，周围的人都起身开始撤离了，就她没动，因为兰卡斯特嘱咐过她不能随便乱动，她现在要扮演好一个听话的妹妹角色。
　　西塞罗是幸运的，因为她坐的位置靠的比较中间，敌人屠杀时，都是优先把刀刃挥向离自己靠近的人，所以死亡再一次远离了她，却又离她如此的近。
　　同时她的内心也承受着巨大的煎熬，昨天迎接兽人族使节团时，她见到了贺拉斯曼，明知很大概率会出现吸血鬼。却选择了自欺欺人，隐瞒到底，只为了自己的那点心存侥幸。
　　西塞罗双手紧紧地抱住自己的脑袋，眼睛死盯着地板，痛苦地自我谴责。
　　兰卡斯特自然也看到了西塞罗乖巧地坐在那，用着水汪汪的无辜眼神看着自己，他把手搭在已经转身正欲离去的丽塔肩上。
　　“等等，丽塔小姐，我想拜托你一件事。”
　　“什么事？您请说吧，只要我能做到。”
　　“你能带上西塞罗一起走吗？她腿脚不便，需要使用拐杖。”
　　“没问题，即便兰卡斯特大人不说，我也会带上她的。”丽塔点了点头，坚定地保证道。
　　兰卡斯特知道她会这么做的，丽塔确实是一个心善之人，这点他放心。
　　“对了......丽塔小姐，我想再拜托你一件事，可以吗？”兰卡斯特犹豫了一会儿，继续问道。
　　“可以，您请说。”
　　“帮我给西塞罗带一句话，在你跟她暂时安全了之后......”



第108章 3-106 你自由了
　　坐在长椅上双手抱头自闭的西塞罗，感觉自己的手臂被抓住往外拉，抬头一看，拉她的人正是丽塔。
　　“西塞罗小姐，我们快离开这里，跟我来！”丽塔右手拿着剑，左手拉着西塞罗，焦急地说道。
　　西塞罗的力气不如丽塔，整个人从长椅上被拉了起来，“请等一第，我的拐杖还没拿。”
　　丽塔掺扶着西塞罗行走于人海之中，她们要往教堂的门口方向赶，周围要么是正在与敌军搏杀的帝国军人，要么是一并逃离的贵族家属。
　　仅仅是抵达教堂门口的这一小段路程，也是充满着危险，敌人并不会羞于将刀刃刺入手无寸铁之人。
　　西塞罗再次是幸运的，她身边的人是有着黄金后期的丽塔，一名敌人拿着刀砍向她们，被丽塔用剑格挡了下来，接着他就被一名近卫骑士从身后贯穿了胸膛。
　　“西塞罗小姐，走这边。”走出门口的两人向左拐弯，西塞罗似乎是想到了什么，她转过头去，看向教堂里面，找寻那个人的身影。
　　她看到兰卡斯特正在跟黑暗精灵单挑，只有短暂的那一瞬间，丽塔掺扶着她离开了转角处，兰卡斯特的身影也被教堂的墙壁所替代。
　　克卢格左手五指张开，往前一展：“侵蚀之普戾蒙。”
　　一道巨大的法阵覆盖住整间教堂内部，法阵中心处悬空漂浮着一只绿色的牛头幽灵，恐怖异常。
　　“这只是什么东西啊？”
　　“我感觉我好像要使不上力气了。”
　　法阵内的帝国战士一个个就像是被削减了战斗力，即便有着厚重铠甲的抵御，也是一刀就倒，相反的，精灵族的士兵实力都有些许的提升。
　　兰卡斯特也感觉有点不对劲，但他也说不出是哪里的问题。
　　他稍微侧过头，看向教堂外，正好看见丽塔已经带着西塞罗走出大门口，他满意地扬起嘴角。
　　“残影之凯贾。”
　　一只拿着太刀只有上半身的骷髅鬼悬浮在克卢格的身后，与刚刚那只不同，这只骷髅鬼是蓝色的。
　　“鬼影步。”克卢格的身影消失不见，兰卡斯特立马警惕地感知周围，感受着四周气流的流动痕迹。
　　在后面！兰卡斯特一个猛地转身，双手握紧光剑剑柄，砍向身后。
　　克卢格提剑接下他的攻击，两人一时僵持不下，互相往对方身上逼近。
　　“你还挺厉害，竟能发现我的方位。”克卢格咧起自己的鲨鱼牙，一脸优越的说道。
　　兰卡斯特并没有理会这人的嘴炮，这是战斗时的惯用伎俩，通过嘴遁把对方带入自己的节奏，从而击败他人。
　　他观察着四周的情况，原本一边倒的帝国战士现在已逐步进入了劣势。
　　兰卡斯特的这一举动，直接让克卢格暴怒：“战斗时分心可是自寻死路，死亡墓碑！”
　　伴随喊声的结束，无数道墓碑从天而降，垂直下落，砸向兰卡斯特，离他们比较近的人也受到了波及。
　　见势不对，兰卡斯特立马后撤，然而墓碑下落范围过大，已是来不及躲闪。
　　“极·神剑术，无形斩。”
　　兰卡斯特发动强力斩击，同时乱舞手中的光剑，速度快到肉眼难以分辨，只是一道道光影出现在眼前，这是他在移动范围内进行的连续斩击，这是由剑形成的防护屏障。
　　下落的墓碑一旦进入无形光剑的斩击范围，立马被兰卡斯特斩碎，然后爆炸。
　　直到克卢格的招式结束时，墓碑都被兰卡斯特斩成碎片、斩成沙尘，飘散到整间教堂内，无论是帝国战士，或者是敌人，皆一时失去了视野，双方陷入了盲目的混战。
　　——————————
　　丽塔和西塞罗一直紧跟着撤离的队伍，在士兵们的一路保驾护航下，成功转移到华沙大旅店，也就是这几天她们住的地方。
　　这一路的街道上，出现了多到数不清的尸鬼，这数量，西塞罗感觉比那天逃离汉诺威的晚上还要多。
　　不同的是，那晚是城里的军队基本都被派遣出去对付入侵的精灵族，而这一次随老皇帝而来的五千人，基本都是帝国精锐，要对付这些由寻常平民转化而来的尸鬼，难度不高，只是数量太多了，尸鬼造成的威胁反而没有那天晚上恐怖。
　　但情况也依然不容乐观，四百个贵族的家属女眷，现已死伤过半，据华沙本土方面的描述，精灵族贫民区发生了暴动，看守者在今天早上都被杀光了，那些精灵族全都涌了出来，烧杀抢掠，肆意报复，街道上的商铺几乎都被毁。
　　旅店附近一家平时喜欢剥削他人的贵族地主，一家老小被精灵族拖出来就地正法，那名地主临死前看着自己的妻子女儿被这些不法之徒各种极尽**，好不凄凉。
　　时间紧迫，这些贵族刚到旅店就纷纷前仆后继回到自己的马车上，“动作快点，我只给你们十分钟时间，时间一到，我们就马上离开，不会等你们！”
　　说话的人是近卫骑士团的一名小队长，他被托付了保护卡莲和奥托安全回到帝都的任务，说句不好听的，保护其他贵族只是顺带的。
　　西塞罗和丽塔因行动速度较慢而处于队伍的后头，当两人抵达旅店时，留给她们的时间只剩下五分钟了。
　　为了提高撤离的效率，护卫们要求尽量多个人坐一辆马车，节省空间，丽塔只是一名女仆，西塞罗作为兰卡斯特的妹妹，在贵族中优先级很低，所以没有专门的人来给两人当马夫。
　　丽塔想要带着西塞罗去找卡莲帮忙，坐同一辆马车，卡莲和奥托早已坐在马车里，随时出发。
　　有士兵拦住了两人：“你们是什么人？这边都是皇室成员的车辆，你们去那边。”
　　丽塔正要向他们解释自己是卡莲的贴身女仆，然而卡莲的马车已经启程上路了，万般无奈下，丽塔只能去给别的贵族当马夫，蹭个位置，因为他们刚好也没有专人来护送。
　　车厢已经坐满了，里面有两家人，丽塔和西塞罗坐在前面的驾驶席，跟随着逃亡部队开始撤离。
　　一路上磕磕绊绊，遇到了尸鬼、精灵族暴民、血铁锁公会的袭击，但也算有惊无险，毕竟有三百多名骑士与士兵负责给这些一百多名残余贵族开路。
　　伴随着马车经过华沙的城门，并且驶出了一段路程后，也就意味着她们暂时是安全了。
　　可是，如今这个局面，死去了那么多的人......是我造成的吗？
　　西塞罗脸色苍白，双眼失去了焦距。
　　“西塞罗小姐。”丽塔牵着缰绳说道。
　　“嗯......”
　　西塞罗有些难以适从地回应着，她在兰卡斯特面前是装作失忆的，也不知道他有没有跟丽塔小姐说过，万一说过，那西塞罗就难办了，不知道是该装不认识还是其他，即使不装失忆，之前她被丽塔小姐讨厌了，也没有脸去面对她了。
　　“上次我来你家时，和你说过的话，希望你不要放在心上......”
　　咦？丽塔小姐原来还不知道我装失忆的事，太好了。
　　“是我的不对，我后来想了想，是我自己太自以为是了，居然去强迫西塞罗小姐说出自己的伤心往事，真是太对不起了。”丽塔开始自责了起来。
　　“不是的，没有那么严重......”西塞罗连忙摆手否认，能跟丽塔小姐和好，她已经很满足了。
　　“对了，西塞罗小姐，临走前，兰卡斯特大人嘱托我带一句话给你。”
　　“嗯？什么话？”西塞罗有些好奇。
　　“二小姐，你自由了。”



第109章 3-107 爷反悔了
　　我是兰卡斯特，我刚才头脑发热，直接让丽塔带话给西塞罗，说要放她走。
　　虽然当时传达这句话时很帅，但我现在有点后悔了，回去后能当无事发生吗？
　　毕竟这个小女仆都培养这么久了，好不容易做饭没那么难吃，家务也不再笨手笨脚，这么一放，感觉血亏。
　　至于为什么想反悔，理由很简单，比如一个70级野猪套毕业、已经脱坑的红眼玩家，在听说新版本有二觉后，还是没忍住回坑，这种心情就跟兰卡斯特现在的心情是差不多的。
　　“你也就这水平吗？”一句嘲讽突然从耳边传入。
　　兰卡斯特立马反应过来，抬起光剑格挡，方才教堂内烟尘滚滚，两人的对决被短暂地打断，如今视野逐渐清晰，克卢格向他发起攻势，对方连续的被动防御也让他认为这是无力反击的象征。
　　“冰霜之萨亚。”
　　克卢格抬起手掌，一个蓝色法阵覆盖住整间教堂，与先前的法阵重叠，效果叠加，地板开始结成冰霜。
　　兰卡斯特之所以突然冒出这个解放西塞罗的想法，起因是前一段时间与文纳特卡在酒馆喝酒时，兰卡斯特把这一切的九成都告知了他。
　　文纳特卡当时的意见是劝他放下，毕竟西塞罗也算是偿还了两条命给自己，而且文纳特卡也不知道西塞罗是假装的失忆，提议干脆一不做二不休，让西塞罗充当自己的妹妹。
　　然而兰卡斯特接受不了，他经过两三天的相处，完全识破了西塞罗的谎言，但他没有说出来，主要是看她这么卖力地表演还是挺有趣的，不得不说，西塞罗的演技比以前高明了不少。
　　假如一开始她就发挥出这种水平的演技，也许自己直到现在都发现不了，但是两人已经生活在一起了几个月，那种见到自己时眼神中无法掩盖的恐惧，是怎么去都去不掉的。
　　“瘟疫之罗刹。”
　　一个紫色法阵出现，覆盖住整间教堂，继续效果叠加，暗绿色雾气隐隐在冰面上飘散。
　　兰卡斯特自认为还是一直喜欢着西塞罗的身体原主，也就是妹妹，虽然对西塞罗的憎恨已是所剩无几，但她仍不是自己想要的那个人，她也替代不了那个人，继续留下她，每当自己回想起死去的妹妹，还是会重蹈覆辙，拿她出气罢了。
　　在各种因素的推动下，让西塞罗离开，也就成为兰卡斯特内心了里一直存在的想法，之所以没有自己去说，一是西塞罗的腿脚还没有彻底康复，二是自己也拉不下这个脸，真要让他自己去跟西塞罗说，也只会说出“快给我滚”之类的暴戾语句。
　　刚好丽塔就在身边，于是兰卡斯特脑子一热，就让丽塔帮自己带话了。
　　但我现在反悔了，没错，我不想放人了，我的乐子还没找够，懂的都懂。总而言之，文纳特卡这个崽种就是万恶之源，当时他一直在我耳边唧唧歪歪，出的那馊主意，影响了我的判断，诶，我不管，他要背锅。
　　“冥炎之卡洛，噬灵鬼斩！”克卢格的剑冒出了冥炎，朝兰卡斯特冲来。
　　回过神来的兰卡斯特想要后撤躲开，却发现自己的双脚早已被冰冻在地板上，无法动弹，然而冥炎剑已是近在咫尺。
　　——————————
　　“二小姐，你自由了。”
　　西塞罗神情恍惚，这句话让她有些摸不着头脑，甚至可以说是远远超出她的期待阈值，从而一时大脑宕机。
　　“不过兰卡斯特大人说的这句话是什么意思呢？西塞罗小姐你其实是贵族吗？”丽塔看着西塞罗的双眼，继续发问。
　　“我......也不懂......”西塞罗木讷地摇了摇头。
　　二小姐这个称呼，是兰卡斯特为了羞辱和嘲笑西塞罗，特地给她取的，丽塔听不懂也正常，因为只有西塞罗能听懂。
　　西塞罗回想起前天和兰卡斯特出门逛街时遇到滋事的人，他也是这么称呼自己的。
　　原来，他早就知道了......
　　可是，西塞罗不明白，兰卡斯特明明知道自己是假装失忆，却没有拆穿和惩罚自己。
　　为什么会这样？他应该是憎恨我的......
　　“西塞罗小姐，你怎么了，没事吧？”
　　丽塔发现，西塞罗经常会陷入沉思与呆滞、心事重重的状态，这次也是，她拉了拉西塞罗的手，担忧地询问道。
　　“丽塔小姐......我没事......”
　　面对善解人意的丽塔，西塞罗总是心虚的，她不敢直面丽塔的温柔与关怀。
　　从丽塔对自己的语气和态度，以及自责中所透露出的信息，可以得知她目前还不清楚自己的前科，也就是说，兰卡斯特骗了自己。
　　当时把自己逼入绝望境地的也是他，如果不是他欺骗了自己，说丽塔小姐唾弃、厌恶自己，也许西塞罗直到最后都不敢下手。
　　“西塞罗小姐，我一直想问，你的这里......是怎么了吗？”
　　丽塔抬起手，用手指了指西塞罗缠绕着绷带的颈部，虽然靠的很近，但没有触碰下去。
　　顺着丽塔的话，西塞罗轻轻抚摸自己的颈部，已经......不疼了。
　　是他救了我吗？为什么......明明我死了才是他所期盼的......
　　刚从鬼门关回来时，西塞罗把所有的精力都放在如何扮演他的妹妹上，忽视了她是被救活的这一点，救她的人，除了兰卡斯特，不会有其他人。
　　西塞罗已经想不明白了，她的表情很纠结、很难受，也都被丽塔看在眼里。
　　“丽塔小姐，我......”把头转向丽塔，声音颤抖地开口。
　　西塞罗想要坦白，她希望有个人能够骂她，能够让她这愧疚且不安的良心，得以平静。
　　然而有一根食指别在她的嘴唇上，表示嘘声的动作，这就是丽塔的回应：“西塞罗小姐，我不知道你经历了什么，但我知道你现在是混乱的，并不是一个良好的精神状态，没关系的，我会一直陪在你的身边，我们慢慢来。”
　　丽塔这么一劝，西塞罗的情绪也平稳了下来，她点了点头：“丽塔小姐，等我们回到帝都后，我就把我的过往，毫无保留地说给你听。”



第110章 3-108 第五层
　　面对克卢格的贴脸，千钧一发之际，兰卡斯特将体内的法力凝聚成波动，瞬间爆发，把克卢格给弹了开来，周围的其他人也受到了波及，被当场击飞。
　　将近抵达膝盖以下的结冰部位，也被兰卡斯特的波动爆发所震碎，眼见克卢格正处于滞空状态尚未落地，兰卡斯特使用猛龙断空斩拉近身位。
　　第一段猛龙飞速滑向黑暗精灵，克卢格使出鬼影鞭，于半空中挥舞起冥炎剑，延伸的黑炎如同皮鞭朝兰卡斯特抽打过去。
　　兰卡斯特见状不对，第二段猛龙往侧边方向拉开，成功躲避了克卢格的攻击。
　　这短暂的时间为克卢格争取到了落地机会，兰开斯特第三段猛龙再次以超快的速度滑向他。
　　成功返回地面的克卢格双手握剑，右脚蓄力，用力一踏，“鬼影闪。”
　　只见两道闪光划过，眼前的黑暗精灵已然不见踪影，兰卡斯特突了个寂寞，待他反应过来，他的胸口和腰部血液喷溅。
　　兰卡斯特口吐鲜血，体力不支，向前倒去，及时地用光剑撑住地板，才勉强半跪在地，没有彻底倒下。
　　什么情况？那家伙有这么强吗？
　　兰卡斯特慢慢转过身，侧对一脸不屑的克卢格，但他只是蹲伏在地，并没有选择站起来，这种姿势能起到一个保存体力的作用。
　　“你是不是很好奇，为什么你会感到全身无力、呼吸困难？”
　　克卢格抓了抓自己的头发，整理了一番发型，扭了扭脖子，一副胜券在握的模样。
　　听到这话的兰卡斯特，这才意识到，自己的实力发挥确实比平常要有失水准，他看了看周围，教堂内的空气弥漫着黑紫色的毒气，不少的帝国官兵脸色发青，头晕目眩，还有的被冰冻住无法动弹，局势已经是一边倒。
　　令兰卡斯特感到惊奇的是，这些瘟疫和冰冻效果极大的限制住帝国军人，却对他们自己人没有任何副作用。
　　原来如此，本质上还是法阵在起作用，这些毒气和冰块都是法阵的能量转化体，这家伙是提前用了某些手段使得手下免疫法阵效果。
　　兰卡斯特推断出了克卢格的技能原理，其他人之所以效果显著，是由于他们的段位被压制，实力越往上，削减的效果就越弱，兰卡斯特虽然还没到难以呼吸的程度，但也发挥不出自己应有的实力。
　　“这就是在战斗时分心的代价，在我的法阵里待的越久，受到的效果就越显著，不过后悔也已经没用了，因为你马上就要死了。”
　　面对克卢格的言语嘲讽，兰卡斯特无言以对，再加上伤口仍在不断的流血，他打算用对话来拖延时间，同时用对方看不见的右手对自己施放治疗术。
　　为此，兰卡斯特重新开了个话题：“我记得，华沙的防卫森严，你们是怎么避开他们的视野？”
　　“哈哈哈，我们早在你们进城前就已经收到消息了，我们比你们人族来的更早，没想到吧？哈哈哈哈......”
　　仗着法阵持续时间越久效果越强烈，克卢格有恃无恐，兰卡斯特问什么，他也乐意解答，毕竟对方败局已定。
　　“据我所知，黑暗精灵是普林斯顿本土的高等精灵，那你应该是个高位贵族了，话说你们普林斯顿不是一向秉持着‘光荣孤立’和‘大陆均势’政策吗？这次你们主动进攻斯基泰，不就打破了奥德里西亚与斯基泰两国之间的平衡了吗？”
　　兰卡斯特很讨厌这种没话找话聊的感觉，这是舔狗才干的事，但他为了拖时间，硬憋问题去问。拖，就硬拖。
　　“斯基泰人作恶多端，将我的同胞变卖为奴隶，同胞们至今生活在水深火热之中，消灭你们难道不是应该的吗？”克卢格提起这个，语气开始愤恨起来。
　　看来精灵族这次，是奔着血债血偿的目的而来，那么投降是不可能投降的了，估计还得死。
　　在与对方交谈的这段时间里，兰卡斯特的伤势已经无大碍，成功止住了流血与疼痛。
　　然而此时，他的脚部又开始结起冰来，克卢格也捕捉到这一点，提起冥炎剑朝对方袭去。
　　“鬼影步。”黑暗精灵的身影若隐若现，再次消失在兰卡斯特的视野当中。
　　兰卡斯特把手按压在地面上，闭上双眼，感受着气息的流动以及气流的运转。
　　三米，两米，一点五米，就是现在！
　　“不动明王阵。”
　　“什么？！”
　　只见地面上浮现出耀眼的紫红色光芒，鬼影步状态中的克卢格身影，被彻底显现出来，随即强制悬空浮起。
　　“你接下来要说的话是，这怎么可能。”
　　兰卡斯特按压在地面上的左手，抬了起来，做出横向手枪动作，指着悬空的克卢格说道。
　　“这怎么可能？！”克卢格惊讶地喊道。
　　但他马上又闭紧了嘴巴，因为他要说的话已经被兰卡斯特提前复述了，这种感觉就跟被完全看穿了一样，只能一脸抽搐地死瞪着对方。
　　“你以为我在第一层，你自己在第二层，其实我是在第五层。”
　　兰卡斯特缓缓地站了起来，用着自以为很帅气的语气解说道。
　　“鬼影鞭！”半空中的克卢格看到对方的脚部仍是冰冻状态，疏于防备，直接蓄力一击。
　　“十字斩。”攻击被兰卡斯特抵消化解掉，“好了，接下来，你该好好享受一番了。”
　　克卢格将要面对的，是多颗巨大焰珠的高速撞击。
　　——————————
　　距离逃出华沙城已经过去了四天时间，在部队几乎除了短暂休息就是赶路的日夜兼程下，卡莲等人好不容易甩开了血铁锁的追兵，终于回到了原斯基泰的边境领地。
　　看样子，应该是安全了，这些残余的贵族们也打算在这树林里停下休养。
　　“西塞罗小姐，你坐这等我，我去打水回来。”丽塔离开驾驶席，走下了马车。
　　咻的一声，一支箭突然飞过来，射中了她。
　　“丽塔小姐！”
　　作者有话说：上单达摩！



第111章 3-109 邪神怖拉修
　　趁着黑暗精灵被五颗巨大焰珠高速撞击的间隙，兰卡斯特去解决掉其他的入侵者，支援并挽救了帝国官兵的团灭趋势。
　　“破军·升龙击。”化身为推土机的兰卡斯特势不可挡，铂金钻石之流在他面前，只有被横扫的份。
　　原本已呈败军颓势的帝国官兵，看见这名黑发男子宛若天神下凡，彻底杀疯了，顿时士气大增，拿起剑与矛，开始全面反攻。
　　过了一会儿，不动明王阵自动解除了，克卢格伤痕累累地摔倒在地，全身将近四成被灼伤。
　　同时兰卡斯特也感觉自己越来越无力了，逐渐产生了一种力不从心的感觉，无法很好地向不动明王阵输送法力，以至于自行解除。
　　他看向身后的士兵，已经没几个人能够站起来了，这就是克卢格施放的法阵效果，侵蚀、瘟疫、冰霜，随着时间的推移，彻底摧残了他们的身体。
　　克卢格拿起地上的剑，踉踉跄跄地站了起来：“呼......还没完......”
　　他举起手中的剑，举过背后，做出蓄力动作。
　　兰卡斯特则是警惕地防备着他，双手握持光剑，摆好随时突进的架势。
　　只见克卢格用手中的剑狠狠劈向脚前的地面，结实的地砖被劈出一道巨大的裂口，一股黑色的液体随即迸涌而出，很快就铺满了整间教堂。
　　“这是什么东西啊？好恶心......”
　　“沼泽，这是沼泽！”
　　“我要掉下去了，救命啊......”
　　一时之间，无论是敌方还是友方，都已身陷泥潭之中，难以自拔。
　　黑暗精灵这招看起来敌我不分，兰卡斯特注意到克卢格此刻的表情是疯狂的，露出那排恐怖鲨鱼牙，痴狂地笑着。
　　“第七鬼神：邪神怖拉修。”
　　整间教堂开始剧烈地晃动，仿佛地震到来，沼泽里的人，除了兰卡斯特，其他人全都被晃倒，被沼泽困住，再起不能。
　　这些......到底是什么？
　　黑色沼泽靠近克卢格那边开始冒出紫色的壁垒，兰卡斯特捉摸不透那是什么，紧接着又出现密密麻麻的白色尖刺。
　　这些是犀牛角吗？不对，它们比犀牛角要大......这是......牙齿？！
　　直到看到深红色的部分，兰卡斯特这才确定这是口腔，一个巨大无比的口腔。
　　兰卡斯特被震撼住了，他东张西望，观察四周，无论是敌是友，全都被困沼泽，这是要一锅端的节奏。
　　“你这是要把整间教堂都吞了？你队友呢，不救一下？”兰卡斯特也开始慌了。
　　“咦哈哈哈哈哈......”回应他的只有癫狂的笑声，“吞噬吧，把他给我吞噬掉，怖拉修。”
　　无法沟通，崩撤卖溜，“猛龙断空斩。”
　　兰卡斯特想要迅速拉开一大段距离，脱离沼泽，逃出这个巨大怪物的牙口。
　　然而他硬是滑了三段，都没有滑出这片沼泽，只是稍稍前进了很短一段距离。
　　兰卡斯特转过头，这张血盆大口已经顶破了教堂的天花板，砖瓦开始倒塌、掉落，砸死砸伤了一部分深陷沼泽的人。
　　完蛋，这张大嘴要开始闭合了，我要寄了吗？必须要找到一个替死鬼跟我交换位置，但是找不到人啊！
　　“你的存在将被抹除，你的一切将会被遗忘，没有人会记得你，你连同这间教堂一起消失吧！”克卢格疯狂地咆哮着，“怖拉修，吞噬他！”
　　砰——！
　　邪神怖拉修的大嘴已彻底闭合，兰卡斯特与众人被它一并吞下，能够容纳六百多人的华沙大教堂也化为乌有。
　　——————————
　　咻——
　　突然飞过来的一支箭羽贯穿了丽塔的左肩，她直接向后倒去。
　　“丽塔小姐！”西塞罗连忙地跑下马车。
　　“有埋伏，准备战斗！”
　　刚要开始休整的士兵们纷纷捡起盾牌武器，进入警备状态。
　　数十支箭顿时从刚刚袭击丽塔的方向飞来，不少人中箭倒下，马车的车厢变得跟刺猬一样。
　　西塞罗双手抓住丽塔的腋窝，连滚带爬地拖着她来到马车的另一边，才免受弓箭的伤害。
　　“敌人在那边，都给我上！”
　　身披重甲的骑士们一马当先，朝着灌木丛的方向冲过去，很快的，那边就传来哭天抢地的叫喊声，刀剑刺入血肉的声音。
　　“丽塔小姐，你怎么样了，还好吗？”
　　西塞罗用手拖起丽塔的上半身，避免压到弓箭给她带来更多的痛苦，丽塔则是闭紧双眼，疼的咬紧了牙关。
　　“报告，敌人约十几个，都是精灵族，已被我方全歼，看衣着大概率是游击队。”
　　“嗯，先去救助伤者。”
　　由于离开华沙时走的匆忙，止痛药已经用完，军医只能砍掉箭头，慢慢地把丽塔肩膀上的箭干拔下来。
　　有了上次换骨手术的教训，西塞罗怕丽塔也会咬到自己的舌头，她伸出了自己的手臂，堵在丽塔的嘴巴前：“丽塔小姐，如果觉得疼，直接咬下去吧。”
　　拔下箭羽后，军医再帮丽塔的伤口包扎了几层绷带，接着赶去救助其他伤者。
　　丽塔松开了自己的嘴，虚弱地说道：“谢谢你......西塞罗......”
　　西塞罗看了眼自己的手臂，一道深深的血红咬痕异常显眼，而且非常疼，但她这次比以往都要坚强，她露出温柔和煦的微笑，这不是硬挤来的，而是实实在在的真切笑容。
　　“只要丽塔小姐没事，我也就放心了。”西塞罗轻轻地擦掉丽塔额头上的汗渍。
　　在这片地区，精灵族的游击队满地爬，明枪易躲，暗箭难防，每过一段时间，就有游击队来偷袭。
　　伴随着越来越多的人死去，帝国官兵们不胜其扰，无奈之下，众人只能再次启程出发，这次的目标是直接回帝都，不作停留休息。
　　丽塔因为左肩受到了重伤，所以无法继续当马夫，西塞罗也不会驾驶马车，但是精灵族游击队除了偷袭军人，也猎杀了不少贵族家属，马车车厢也因此腾出了些位置。
　　这个时候已经不再讲究那么多的礼仪等级了，于是西塞罗和丽塔得以与一位伯爵的亲属们共坐一辆马车，尽管之前在两人位置上坐着的是这些贵族的亲人。
　　作者有话说：为了寻找更多的剧情灵感以及追求更华丽的战斗描写，我这几天重新回坑毒奶粉了，现在居然已经有100级了，这还是我多年来第一次认真的看剧情做任务，以前都是直接跳过的。



第112章 3-110 叛变
　　就在邪神怖拉修的大嘴开始闭合，千钧一发之际，兰卡斯特瞄到教堂门口出现了两三道身影。
　　那是......一个穿着板甲的贵族老爷，那么与他对战的那个人一定就是敌人，就决定是你了！
　　嘴巴叼着光剑的剑柄，双手一拍：“不义游戏。”
　　随着巨大嘴巴的关闭，整间教堂消失在大众的眼前，闭合那一瞬间卷起的气流，携带着沙尘扑面而来，蒙蔽了交战双方的视野。
　　与那人替换位置后，兰卡斯特从远方望去，才总算看清楚邪神怖拉修的真实面目。
　　“这是......剁椒鱼头？”
　　随着怖拉修头部的下沉，没入沼泽，兰卡斯特劫后余生的危机感才逐步减缓。
　　沙尘散去，所有的注意力都被大鲨鱼吸引过去，但周围的人很快就发现多了个不速之客，血铁锁公会的人都警惕地戒备他。
　　“你是什么人？保罗呢，保罗哪去了？”队友的消失也让他们紧张了起来。
　　“那个人原来是叫保罗吗？很可惜，他现在已经代替我，被那头怪物吞进肚子里了。”
　　兰卡斯特假惺惺地做出惋惜的语气神态，但他的目光依旧放在远处的黑暗精灵身上。
　　“是你这家伙，你给我站着别动，那天的账，我还没跟你算！”
　　采佩西此时正扼住一位帝国军人的咽喉，她之前被葛雷放出的雷兽给电麻了，刚缓过来。
　　那天她与费里德、克罗里一起围殴兰卡斯特，伤敌一千自损八百，全身面积大幅度烧伤，养了很多天才痊愈，如今见到兰卡斯特，正是报仇的机会。　　
　　听到威胁的兰卡斯特转过头去：“你叫我别动就别动啊？我就动，怎么说？”
　　兰卡斯特的挑衅直接让采佩西坐不住了，她一把掐死手中的士兵，然后朝兰卡斯特扑去。
　　“受死吧，狗贼！”双手长出又尖又长的利爪，想要撕碎眼前的黑发男子。
　　兰卡斯特双手一拍：“不义游戏。”
　　“噗——！”整只手穿透胸膛的声音。
　　“护，护法大人......”
　　“什么？！”
　　采佩西吃惊地大喊，被她贯穿的，不是兰卡斯特，而是一名血铁锁公会的女成员，这位成员，鲜血不断地从嘴里流出，过了一会儿，眼神失去了高光。
　　“啊啊啊啊啊——！”
　　粉毛萝莉吸血鬼已经气急败坏了，兰卡斯特则是饶有兴致地欣赏着她的愤怒。
　　——————————
　　为了摆脱精灵族游击队烦不胜烦的侵扰，卡莲等人再次踏上了返回帝都的路程，行进了三天后，众人已经能够从远处看见帝都的轮廓了。
　　在这三天的时间里，西塞罗一直让丽塔靠在自己的身上，一动不动，但是丽塔的身体健康每况愈下。
　　这些精灵族射来的箭头，都涂上了毒药，军医的设备简陋，只能缓解毒素的漫延，要想完全根治，必须要回帝都找教堂的神父主教们。
　　也多亏了丽塔自身黄金水平的身体素质，才撑到了现在只是头晕眼花，很多中箭的贵族亲属们熬不过去，死在了半路上，队伍也由刚离开华沙的三百多人削减至两百人不到。
　　一路的快马加鞭，也使得马车车厢剧烈抖动，就连没受伤的西塞罗都有些晕车了，更别提因中毒而身体虚弱的丽塔了。
　　西塞罗有想过在队伍休整的间隙去前面找卡莲寻求帮助，却被丽塔制止了。
　　“大小姐他们应该也没有有效的办法，即使有，肯定也不够所有中毒的人分摊，如果治好了我，其他人也会向她寻求帮助的，我不想让大小姐为难。”
　　尽管丽塔此时已是声音虚弱，咬字依然清晰而有力，西塞罗抬起头不去看她，艰难地回复了一个字：“好。”
　　之所以抬起头，她怕自己会忍不住流出眼泪，要是让丽塔小姐看见自己眼泪滴落，一定会感到困扰的，她不能拖累丽塔小姐。
　　“丽塔小姐，你一定会没事的，我们很快就回去了。”西塞罗强颜欢笑地说道。
　　“嗯。我知道......”
　　气氛陷入了沉默，丽塔和西塞罗没有说话，坐在对面的几位女眷也没有说话，因为她们也失去了重要的人，只有奔腾的马蹄声以及车轮的转动声。
　　“对了，西塞罗小姐，前几天你救了我呢，明明你还在使用拐杖的，突然就能行动自如了......”
　　过了一段时间，为了缓解这死寂般的氛围，丽塔主动开口说话。
　　“我也不太清楚呢，为了救丽塔小姐，就这么跳下马车了。”
　　“这是不是意味着，对于西塞罗小姐，我是非常重要的存在？”丽塔笑了笑。
　　“是的，很重要。”西塞罗不假思索地点头承认。
　　外面突然传来了声响，马车停了下来，西塞罗把头伸出马车的窗外，发现已经到达帝都城下了。
　　“这里是奥托殿下，快开门！”
　　令众人感到意外的是，城墙上的士兵并没有立即开门，明明队伍携带着斯基泰帝国的旗帜，身上的装备防具也是很典型的斯基泰军人，马车也刻有皇室的家徽。
　　约等了半个小时，众人还不见开门，卡莲急了，她带着奥托走下马车，直接叫门；“我旁边的这位就是奥托殿下，你们还不快点开门，是想违抗命令吗？”
　　然而城墙上的士兵没有正面回应，只是让卡莲等人继续等待。
　　又过了一会儿，城墙上出现了首相希姆莱，他略微抱歉的向下面众人解释缘由：“奥托殿下，卡莲王妃，实在是对不起，因为前一段时间有贼人冒充过陛下的队伍，所以这是不得已而为之，还请恕罪。”
　　卡莲奥托等人虽然很不爽，但他们急着进城，而且对方是首相，不好指责，还是开门最要紧。
　　城门慢慢的打开来，卡莲与奥托的车一马当先，身后也跟着两三辆地位较高的马车。
　　嘭——！
　　城门突然被强行关闭，前面两三辆皇室马车与后面的所有人分隔了开来。
　　紧接着，希姆莱的声音从上面传来：“这些贼人挟持了奥托殿下与卡莲王妃，意图混入帝都大开杀戒，给我放箭射死他们！”



第113章 3-111 大逃杀
　　“啊这，你怎么杀自己人了呀？”
　　兰卡斯特一副小人得志的嘴脸，观摩着采佩西恼羞成怒的模样，方才他与一名血铁锁公会成员调换了位置，以至于那人成了替死鬼。
　　突然，他感受到危险的气息，迅速地跑开，原本所站的位置发生了爆炸，波及到了周围的人。
　　再次逃过一劫的兰卡斯特往爆炸处看去，那个位置已是一团漆黑的火焰在熊熊燃烧。
　　“你这个混蛋，是怎么跑到这边来的？可真是一条打不死的歪嘴臭虫啊。”
　　克卢格本来是心满意足地奔向这边，直到发现兰卡斯特还是生龙活虎的，瞬间又不淡定了，他一下子挥出七八刀，每当挥出一刀，就会有一团漆黑的火焰飞出去，向兰卡斯特袭来。
　　兰卡斯特还不明白这些黑色火焰的原理，不敢轻易地用光剑来斩开，只能仓促狼狈地闪躲着。
　　黑火降下，点燃了一片片区域，周围的人或多或少也被波及和牵连，纷纷退散开来。
　　脱离了法阵的抑制与侵蚀效果，兰卡斯特感觉自己的力量已逐渐恢复，呼吸与气息运转也比之前更为流畅。
　　正当兰卡斯特躲闪黑火愈发得心应手之时，采佩西已绕至他的身后，挥舞着利爪，狠狠抓下去。
　　兰卡斯特做出反应已经为时已晚，他今天穿的是礼服，没有了平日里那件皮甲的保护，后背上直接浮现出三道又粗又长的血痕。
　　用利爪抓完后，采佩西张开嘴巴，两颗锋利的虎牙扎入兰卡斯特的肩膀，她本来想的是咬烂对方的动脉，但对方的反应过于敏捷，只让她咬中大动脉往后一点点的位置。
　　受伤的兰卡斯特忍受着疼痛，立即拿光剑向后方刺去，被粉毛萝莉闪避开来，这下兰卡斯特的持剑的手暴露在采佩西的攻击范围内。
　　“呵，疼痛使你的动作开始迟缓了。”采佩西想用尖利的指甲刺穿兰卡斯特的手臂肌肉。
　　就在她即将得逞之时，“真的吗？”耳边传来了兰卡斯特自信的反问。
　　“极·神剑术，破空斩。”
　　有两根指爪已刺入兰卡斯特的血肉，但依然没能阻止他的招式发动。
　　在短短的一两秒时间内，采佩西只看见有数不清的银白光芒闪过，她想阻挡这些攻击，却已经不知道要如何去挡了。
　　“诶，发生甚么事了？”
　　采佩西发现，原本还直立站着的兰卡斯特，他的整个身体开始逆时针旋转起来，顺带向左平移。
　　咚，咚，咚——
　　“这......这不可能......”
　　采佩西看见自己娇小可爱的躯干与四肢，竟四分五裂的分散在地面上。
　　兰卡斯特捂着自己直飙血的肩膀伤处，施放治愈魔法，手部发出淡淡的绿光，表情似是嘲弄般的看向采佩西仅存的头部。
　　“冥炎剑。”
　　黑暗精灵及时抓住了兰卡斯特松懈的时机，挥出一团速度极快的黑火，兰卡斯特本能地用光剑去斩开，然而一碰到黑火，这漆黑的火焰就像病毒一样，直接附在兰卡斯特身上，他全身着火了。
　　兰卡斯特疼的倒在地上全身打滚，“冰之魔法·绝对零度。”艰难地喊出魔法咒语，才得以将这些黑色的火焰冻结成冰块。
　　全身用力地往外顶，兰卡斯特挤碎了附着在身上的冰块，用手撑在地上爬起身来。
　　“噬灵鬼斩。”
　　抬头一看，只见克卢格举起燃烧着冥炎的剑砍来，兰卡斯特慌忙捡起地上的光剑格挡。
　　砰——！
　　噬灵鬼斩带来的巨大冲击力，使得兰卡斯特的光剑当场粉碎，他本人也被冲飞了出去，撞到了街道的建筑物，一下子塌陷了好几栋房屋。
　　——————————
　　希姆莱一声令下，箭矢如同倾盆大雨般落下，城门前尚且不知所措的众人纷纷中箭倒地，一时间哀嚎遍野。
　　马车也大多被扎成刺猬，车厢内的座位有两侧，位置靠城门的那一侧乘客是不走运的，偶尔会有箭矢射穿马车的挡板，从后面刺中乘客的要害，导致当场死亡。
　　刚好西塞罗与丽塔所坐的位置是离城门偏远的那一侧，所以她们是安全，但坐她们对面的三个贵族女眷，一人被刺中后脑勺，一人被刺穿后颈，还有一人则是被刺伤后背，随即趴在中间的地毯上，才保住一命。
　　西塞罗则是抱紧虚弱的卡莲，她整个人缩了起来，等待着箭雨的结束，每一分每一秒，对她来说都是煎熬。
　　终于，不知过了多久，箭雨结束了，西塞罗试探性的看了眼窗外，满地都是箭，马匹都死的差不多了，纷纷躺倒在地，人也好不了多少，能活下来的人要么是车厢内的贵族，要么是躲在马车后或是拿到盾牌的士兵。
　　西塞罗轻轻推开车门，走下地面，果不其然，马匹以及配备的马夫都惨死了，尸横遍野，血流成河。
　　“这......到底是......为什么？”
　　再一次的，又有那么多的人死在了自己的眼前，她什么都做不到，什么都做不了，能做的只有苟且偷生。
　　帝都的城门慢慢地打开来，西塞罗注意力自然也被吸引过去，然而她没有看到卡莲小姐，只有一排排的士兵，拿着剑与盾的士兵。
　　看对方来势汹汹的模样，不用多说，肯定不是来夹道欢迎的，帝都已经变天了，三十六计跑为上策。
　　西塞罗连忙左顾右盼，却找不到一匹站起来的马，同时她看到队伍的长官也中箭受伤了，艰难地爬了起来。
　　“这位长官，我觉得现在我们需要马上撤离。”西塞罗快步走过去，对那位军官劝道。
　　敌方已经杀了过来，呼声震天，西塞罗已经管不了那么多了，她直接跑回车厢，手忙脚乱地背起丽塔，对另一名幸存者说道：“快离开这里，快！”紧接着背着丽塔跑出车厢。
　　凭西塞罗的体力与力气，要背起丽塔是很辛苦的，但她还是毅然决然奔跑了起来。
　　“撤退！全部人赶快撤退！”
　　军官这时才下达撤离命令，贵族们连滚带爬，士兵们丢盔弃甲，三百多人的队伍，现在只有几十人不到，他们不知道要去哪，总之离开这里再说。
　　连日的奔波早已将众人的体力消耗殆尽，他们一个两个被陆续追上，杀掉。
　　背着丽塔负重前行的西塞罗，速度自然也快不起来，她们两人与追兵的距离已经越拉越近了。



第114章 3-112 请继续爱这个世界吧
　　克卢格来到一片废墟面前，这片废墟正是刚被兰卡斯特撞塌陷的那堆房屋，他知道兰卡斯特是没那么轻易狗带的，必须要亲自前来补刀。
　　黑暗精灵警惕地感知周围的异动，一旦发现废墟堆里有动静，那便是兰卡斯特的精确位置。
　　此时此刻。兰卡斯特也确实被碎石砖瓦压在身上，他的视野漆黑一片，有且仅有那细小的缝隙里透出的微弱光芒，同时也听到外面有脚步声。
　　脚步声的间隔很长，而且落地较轻，他是在找我，放慢脚步寻找我的位置。
　　“狂风之力。”兰卡斯特微微张口嘴巴，轻声念道。
　　即使是如此微弱的声音，敏锐的克卢格也马上捕捉到，往压着兰卡斯特的那堆废墟方位奔去。
　　突然，这些砖瓦碎石通通被掀飞，就像火山爆发一样，向着四周扩散。
　　“满月斩。”
　　将飞来的石块尽皆斩碎，克卢格看见龙卷风从眼前的石堆里冒了出来，越来越高大，周围的房屋都被它卷了起来。
　　龙卷风强大的推力使其难以前进半步，克卢格把手中的剑捅进土地里，得以维持原位没有后退。
　　兰卡斯特则是躲在龙卷风的中心处，使用治愈魔法来缓解全身的烧伤，克卢格的冥炎比其他的火焰杀伤力更大，他的皮肤现在有红有黑，疼痛无比。
　　在教堂内经过多重法阵的联合削弱，兰卡斯特已经没有足够法力用以展开领域，只能依靠龙卷风来争取治疗时间。
　　龙卷风并不能完全阻挡克卢格的前进步伐，“刀神之卡赞。”
　　一道赤红色法阵立即被施展开来，范围极大，当然也覆盖到了兰卡斯特所处的位置，克卢格的状态以及力量都得到了全方位的提升，在狂风中行走如入无人之境。
　　终于，他也走入了龙卷风的中心处，然而跟预想中不一样的是，他没有找到兰卡斯特，也就是说，他又逃了。
　　“这个狡猾的人族懦夫，到底去哪里了？”克卢格不屑地嘲讽道，同时用力地甩了甩手中的剑，旁边的地面被炸出了一个小坑。
　　龙卷风开始逐渐退去、减弱、消失，四周所有的阻碍物都被冲刷的一干二净，克卢格一眼就能望见前面不远处的兰卡斯特。
　　一番治疗后，兰卡斯特已经重新回到能够与之一战的状态，他双手握紧光剑的剑柄，摆出战斗的架势。
　　被烧伤的手部所带来的疼痛，依然折磨着兰卡斯特，他知道自己目前的状态已是山穷水尽，残存的法力只能够支持自己再发动一次强力技能，这是他最后的机会了。
　　克卢格一步一步向对方靠近，“鬼影步。”黑暗精灵的身影再次若隐若现。
　　“极·神剑术......”兰卡斯特闭上眼，深呼吸一口气，感受着气息的流动。
　　“鬼影闪。”不见其人，只闻其声，以及两道闪光。
　　“瞬斩！”兰卡斯特睁开了双眼，奋力一击。
　　刀光剑影，谁也不知道发生了什么，等到回过神来，兰卡斯特与克卢格已经互相交换了位置，分别背对着。
　　“噗——！惹啊......”
　　兰卡斯特吐出一口老血，跪趴在地上，他发现自己的腹部受伤了。
　　“哼哼哈哈哈哈哈......最后的赢家，是我。”克卢格发出了胜利者的狂笑。
　　笑着笑着，他突然倒在了地上，然后，就没有然后了。
　　兰卡斯特的身上只剩下一点微弱的法力值，他使用治愈魔法止住伤口的流血后，困意来袭，眼皮已经开始打架。
　　不行了，我得休息一下，也不知道文纳特卡他们，能不能打得过那只吸血鬼？
　　也不知道那个家伙......安全了没？
　　——————————
　　时间线拉到七天后，西塞罗正在背着丽塔，拼命地全力奔跑，不要停下来啊。
　　如果被后面的士兵抓到，恐怕会沦为这场权力斗争的牺牲品，而且作为女性，会更加的危险。
　　哈......哈......好累啊......
　　眼见两人要被士兵追上，突然冒出了一个人拦住了这些士兵，几刀下去，成功挡住了他们的追击。
　　西塞罗转过头看去，发现这个帮助她们的人正是队伍的长官，也是近卫骑士团的一位小队长，她有些惊讶。
　　谁知这位长官大声喊道：“快跑！离开这里！”
　　西塞罗也看到帝国的军人们为了掩护妇女儿童的撤离，主动留下迎战，为她们争取时间。
　　她现在的滋味很不好受，西塞罗与丽塔的安全，也就意味着这位长官的牺牲，她来不及向他好好的道谢，却只能咬紧牙关，继续奔跑。
　　不知道跑了多久，西塞罗已经是筋疲力尽，最后终于撑不下去了，把丽塔放到一棵树的旁边，自己则像一条咸鱼躺在土地上。
　　短暂的休息一会儿后，西塞罗重新爬起身来，她往帝都的方向望去，想看看还有没有伙伴跟上来，可惜没有。
　　“丽塔小姐......”西塞罗看向旁边坐在树下的丽塔。
　　“好像，只剩下我们两个了......”语气带有说不出的落寞。
　　“恐怕是的......”丽塔此时的脸上已经看不到一丝血色，她虚弱地回复西塞罗。
　　“丽塔小姐，我们现在......该去哪里呀？”
　　西塞罗已经不知道该怎么办了，现在最重要的，就是帮丽塔解毒。
　　“西塞罗......跑了这么久，你再休息一下吧......”
　　“不，丽塔小姐，我不累，对了，我们去教国，那里一定有办法救我们的。”
　　下定决心后，西塞罗二话不说，直接背起丽塔，继续开始上路，她们这次的目的地，是南下前往琐罗亚斯德教国。
　　西塞罗就读于王都宗教学院时，老师就曾在课堂上说过，教皇就位于教国，这是教堂与教会覆盖率最高的国家，他们一定能够救丽塔小姐。
　　“丽塔小姐，不用担心，我不会让你有事的。”
　　西塞罗逼迫着自己摆出一副非常乐观的态度，强颜欢笑地鼓舞丽塔。
　　从一开始的疾走，再到后面的一步一步驰缓前行，西塞罗没有再停过，她的目标很坚定，那就是教国。
　　西塞罗的双腿之所以能够支持她一直行走，也多亏了兰卡斯特给她做了换骨手术，高阶魔兽的钢骨再加上炼金术的锻造打磨，给予了西塞罗得以长时间快速行走的资本，同时这也是她背着丽塔，还能够成为唯二幸存者的主要原因。
　　到了夜晚，西塞罗去找了些野果来填饱两人的肚子，顺便找了柴火，点燃的篝火可以有效劝退野兽的夜袭。
　　第二天凌晨刚有些亮度，天空泛白，西塞罗就已经背起了丽塔，继续踏上前往教国的路途。
　　西塞罗没有再与丽塔说一句话，她要保存体力，全部用来赶路。
　　过了不知道多少个小时，西塞罗仍在半死不活地走着，但她不想停下来，哪怕已经神志不清。
　　天空开始下起了雨，由刚开始的毛毛雨，慢慢发展成倾盆大雨，道路逐渐充满了泥泞，慢慢开始打滑，西塞罗的脚步也越来越重。
　　终于，不知道有什么东西绊倒了她，也许是她自己太累坚持不住了，连带着丽塔，两人一起摔在了湿地上。
　　“丽塔小姐......对不起，你有没有受伤？”
　　西塞罗艰难地爬到丽塔的身边，大雨打湿了丽塔的头发，遮盖住眼睛，看不清她的表情。
　　“西塞罗小姐......”丽塔奄奄一息地说道。
　　“丽塔小姐，你稍等一下，我这就帮你起来......”西塞罗手忙脚乱想要爬起来。
　　丽塔拦住了她：“你听我说......西塞罗小姐，你一定要......好好活下去......”
　　“不，不要，丽塔小姐，你不要说这种话！”
　　西塞罗已经彻底忍不住了，眼泪如潮水般流下，跟雨水混杂在一起，这段时间的故作坚强，在这一刻，已是前功尽弃。
　　丽塔慢慢抬起自己的手，摸上西塞罗的脸庞：“西塞罗小姐，别哭......”
　　西塞罗也握住了丽塔的手，主动把脸贴上丽塔的手心，抽泣了两下，语气断断续续地说到：“丽塔小姐，我们约好的......我的过往还没有告诉你，对不起，对不起，你明明对我这么好，我还一直对你有所隐瞒......”
　　“没关系的......西塞罗小姐，答应我，你要好好活着......我只能陪你走到这里了......”
　　西塞罗不停地摇头，她想说什么，却又说不出来。
　　“也许你经历了很多痛苦，这世上的一切，也许不全是美好的......但我还是希望......你能够开心的活下去。”
　　“可，可是，没有丽塔小姐的世间......不是我想要的世间......”
　　“其实......我还有个愿望，我想请你替我去完成......”
　　“什，什么愿望？”西塞罗哭的话都说不利索了。
　　“我听说，除了斯基泰，世界上还有很多的国家......以前一直想去看看，却没有钱和时间......”
　　“丽塔小姐，我陪你去，你不会有事的，我们一起去看看外面的世界。”
　　“西塞罗小姐......请你答应我，就当是为了我......请继续爱这个世界吧，好吗？”
　　西塞罗痛苦地答应了她：“我知道了......”
　　紧贴着西塞罗脸庞的手，逐渐放松了下来，仿佛整个世界，只有倾盆大雨的哗哗声，还有撕心裂肺的哭声。



第115章 3-113 帝国的崛起
　　呃......身体好疼......已经是夜晚了吗？
　　一直趴倒在地上的兰卡斯特醒了过来，虽然精神上已大致恢复过来，但身体方面还没有，全身依然是酸痛无比的状态。
　　兰卡斯特一点一点地爬起身来，每挪动一厘米，便会牵动全身的伤口，犹如万蚁撕咬。
　　由于之前法力的耗尽，光剑已自行消失，兰卡斯特看到了旁边地上躺着的克卢格尸体，于是捡起了他的剑，占为己用。
　　“我得赶紧去找到文纳特卡等人......”兰卡斯特自言自语地说着。
　　附近感受不到丁点的人气，只有远处依旧燃烧着的几片火迹，和空气中漂浮的烧焦味与血腥味，才没有让这座城市完全堕入黑暗。
　　凭借略微模糊的记忆，兰卡斯特回到了大教堂的附近，然而他几乎找不到一个活着的人，眼前全都是尸体，有帝国军人的，也有血铁锁公会的，更有兽人族的。
　　兰卡斯特搜索着，他的内心还存在一丝侥幸，就是希望不要看到好兄弟的尸体，他缓慢地穿越这片尸堆。
　　突然，他听到前面似乎出现了一些声响，立即快步赶了过去。
　　爬上废墟堆的顶部，兰卡斯特趴伏着，头悄悄探出去，眼前的景象使他双眼猛地一睁。
　　文纳特卡正半死不活地跪在地上，双手紧紧地抓住手中的长枪，用它支撑住自己，才没有彻底倒下，而站在他对面不远处的爱尔维修，则是断了右手的手臂，身上的衣服也由初见时的端庄大气变成现在的破败不堪，她也有些站不稳。
　　“居然能把我逼到这种程度，我还真是......小看老东西了......”
　　尽管已是狼狈不堪，爱尔维修依然保持着不可一世的神态以及威严。
　　文纳特卡没有回答她，他的颈部严重受伤，不断地流血，说话会增加他的痛苦，意识也开始模糊。
　　“呵呵，你很忠诚，我现在就送你去跟老东西相见。”
　　银发吸血鬼一瘸一拐地朝文纳特卡一步步逼近，因为右手的断裂，她现在是左手拿剑，迅捷剑滴落着鲜血，洒在了地面上。
　　听到爱尔维修说的话，兰卡斯特扫视并寻找葛雷的方位，发现他倚靠在断裂的墙壁上，全身都是血污，已经闭上了双眼，一动也不动。
　　不会吧，真的假的？老皇帝可是宗师中期啊......
　　下面的景象看的兰卡斯特头皮发麻，他在犹豫要不要下去救人，内心开始权衡起来。
　　全场没有几个活人，只有那么几个人，那只银发吸血鬼实力太强，不义游戏对她无效，后面站着的那两只也用不了，再后面的话，距离就有点太远了......
　　兰卡斯特的不义游戏只能够与钻石以下的人交换位置，问题是，距离文纳特卡位置近的吸血鬼，实力全都在钻石以上，A计划宣告破产。
　　展开领域可以利用其原理迅速抵达文纳特卡所处的位置，问题是身上的法力还不足以支撑兰卡斯特展开领域，B计划宣告破产。
　　别寄吧想了，赶紧救人吧！
　　兰卡斯特二话不说，直接使用猛龙断空斩，将身位拉过去，一段、两段，就在眼前了。
　　“噗——！惹啊......”怎，怎么可能？
　　银发吸血鬼一脚踢在了他的肚子上，正中靶心，兰卡斯特被踹飞了出去，在地上打了好几个滚。
　　他没有成功阻止悲剧的发生，爱尔维修一剑斩断了文纳特卡的大动脉，鲜血顿时喷涌而出。
　　“啊啊啊啊啊......兄弟！！！”
　　令所有人都意想不到的是，文纳特卡突然站了起来，就跟买了复活币一样。
　　“快——走——！”
　　用尽所有的力气举起手中的长枪，向眼前的银发吸血鬼刺去。
　　然而枪刃被爱尔维修用左手的小臂格挡下，长枪穿透了她的小臂，却没能如愿刺入她的身体。
　　兰卡斯特扶着旁边的大石块重新站了起来，他想要救人。
　　“兄弟！快走啊——！”文纳特卡声音沙哑地嘶吼道。
　　与此同时，不远处的费里德和克劳里也行动了起来，目标是兰卡斯特。
　　兰卡斯特的表情已经扭曲了，他作着艰难的内心斗争，嘴唇也被他自己咬破了，流出了血。
　　最终，兰卡斯特头也不回地离去，他不能辜负了文纳特卡最后的嘱咐。
　　前面是什么，是何方，他不知道，但是现在，他必须要跑，尽管全身都酸痛，他也不能停下来。
　　“兄弟，我会为你报仇的，我发誓。”
　　——————————
　　时间线拉到两个月后，斯基泰帝国帝都的清晨，跟以往一样热闹，仿佛经历的这些剧变都未曾发生过。
　　今天也是新帝登基的日子，帝都大教堂挤满了人，他们全都是来参加登基大典的。
　　到了中午时分，奥托挽着卡莲，出现在教堂内，为两人戴上皇冠的人是为西塞罗治疗过的红衣主教，也是文纳特卡的大舅——福禄培尔。
　　戴上了皇冠，从这一刻起，奥托就是继续葛雷正统的斯基泰皇帝，卡莲也成为了皇后，全场响起了热烈的掌声。
　　然而门外却出现了不和谐的声音，打断了这美好的气氛。
　　“哟，这么热闹啊，结婚这种事，怎么不等我？”
　　爱尔维修的到来，让热闹的现场沉默了下去，所有的人类贵族大气都不敢喘一下。
　　她的身后还跟着整齐的两排血族，他们大多衣锦华服、趾高气扬、目中无人。
　　首相希姆莱见状，向上45度抬起右手手臂，手掌与整只手臂保持平直，高喊：“元首万岁！”
　　有他带了这个头，剩下的人也不得不效仿，举起右手：“元首万岁！”
　　之前有人试图反抗血族，结果就是被吊死在城门上，在血族的高压统治下，他们只能低头。
　　“不知元首大人到来，所为何事？”
　　面对杀父仇人，卡莲恨不得把眼前的银发吸血鬼抽筋剥皮，但她不能，也不敢这么做。
　　“倒也不是什么大事，我只是觉得这座城市，一直帝都帝都的叫，不太好听，我觉得新王登基，就该有新气象，不如改个名吧？”
　　“不知元首大人想要改什么名字呢？”
　　“我在进入这座城市时，发现种有不少的柏树，要不就叫柏林吧。您觉得怎样？皇，后，殿，下。”
　　爱尔维修特意加重了说话的语气，其中的威胁成分无须多说。
　　“好呀，一切依元首大人所言。”
　　反抗也只不过是无用功，卡莲等人除了答应，别无选择。
　　“那，我就在此谢过皇后了，还有......皇帝陛下，哈哈哈哈！”
　　说完，爱尔维修头也不回的离开了教堂，只留下一众人族在原地面面相觑。
　　银发吸血鬼不坐马车，她喜欢骑马，拉低头上的帽檐，遮挡住中午毒辣太阳发射出的引人不适的阳光，向旁白骑着马的人问话：“莱因哈特，前线的战事，已经如何了？”
　　名为莱因哈特的血族有着一头蓝色的头发，他恭敬地回复道：“东线兽人族的入侵已被博克、莫德尔将军成功击退，短时间内他们可能不会再发起进攻。”
　　“嗯，北线的斯基泰残部现在如何了？波狄玛斯那边有新消息吗？”
　　“根据波狄玛斯元帅的消息，他们一直成功坚守住维斯玛，敌军久攻不下，普林斯顿本土也派出了三万兵力赶来增援，可以与我军配合，包夹歼灭道尔顿残部。”
　　“老东西死了的消息，已经告诉他了吗？劝他不要再做无谓的抵抗。”
　　“道尔顿残部虽有十万兵力，却已是穷途末路，目前我方正与他进行谈判中，道尔顿有打算投降的意向，前提是保证他们所有人投降后的生命安全。”
　　“再加一项条件，投降可以，必须要献上瓦尔特的人头，否则免谈。”爱尔维修想都没想，直接下令。
　　“遵命，元首大人。”
　　骑马走在街道上，路过的行人见到爱尔维修，纷纷停下来，做出标准的血铁锁公会敬礼手势，待她离去，才跟松了一口气似的放下紧绷的手。
　　从大教堂回到皇宫的一路上，尽是如此，无论是人族还是血族，都会向她敬礼，有的狂热信徒，直接喊出来也不奇怪：“元首万岁！”
　　“对了，莱因哈特。”
　　“您请说，元首大人。”
　　“从明天开始，斯基泰这个名号，将不复存在。”
　　次日，斯基泰帝国改名为永夜帝国，自此，那个曾经盛极一时的邪恶帝国，再次回来了。
　　——————————
　　时间线再往前推一个月，在斯基泰帝国的南部边境处，也就是还未统一时的马萨格泰境内，有一片树林。
　　树林里有一条姑且还算宽阔的小道，一名少女正在步履蹒跚地走着。
　　她的眼神没有高光，没有焦距，也没有表情，似乎正在漫无目的地一路向南。
　　金色的长发因为长期没有洗头而打结，脸上沾有泥土与污秽，原本奢华靓丽的衣裙，已是残破老旧。
　　这名少女就这样，一步，一步，像一只背后镶有发条的魔偶，永不停歇地走下去。
　　命运的齿轮已经开始转动，所有的事与物，都逃不过繁盛与衰败，无一幸免。
　　作者有话说：呜呜呜呜，我呕心沥血纂写的王道热血战斗画面，大伙们居然不喜欢看？！我可是很认真写的，不准说我水^^



第116章 3-114 我不后悔
　　“丽塔，看天色是要下雨了，去把衣服收一下吧。”
　　“我知道了，妈妈。”
　　听到了妈妈的喊话，我立马放下了手中的干草，来到一间破旧的小木屋前。
　　小木屋的旁边驻立着四根不算太高也不算太粗的长木条，顶端分叉，中间呈凹陷，正好两根和两根之间能够横放一根细的圆木棍，这便搭成两个简陋的晾衣杆。
　　晾衣杆上面挂有我们一家人的衣服，虽说尚未干透，毕竟要下雨了，还是要收好。
　　“妈妈，这就是今天的份额吗？”
　　我看到破旧且窄小的桌面上放着的一片由粗劣麦渣做成的黑面包，尽管很清楚这就是所有的份量，但我还是想问一句。
　　“是的呢，很抱歉，丽塔，我们将就一下吧。”
　　对于妈妈的道歉，我已经数不清听过有多少次了，我其实并没有责怪她的意思，毕竟现在是饥荒，但她总是这样，也就由她去了。
　　我看了眼屋内还在追逐打闹的五个弟弟妹妹，轻轻地应了一声：“嗯。”
　　“妈妈，妈妈，爸爸什么时候回来呀？”
　　问这个问题的是最小的弟弟乔治，泪汪汪的小眼睛里充满了纯真，殊不知这是在撕裂妈妈的伤口。
　　我摸了摸乔治的小脑瓜：“爸爸出去工作了，要过一段时间才会回来。”
　　乔治似懂非懂地点了点头，我从这片黑面包上掰下来一小块，递给了乔治，他一口两口就吃完了。
　　其他的弟弟妹妹们也都挤了过来，我撕下属于妈妈和自己的那两份，剩下的就让他们自己拿去分。
　　然而，我看到一个与周围格格不入的身影，那是家里排第四的妹妹露西，她一个人抱膝坐在角落，没有跟其他人一起分面包。
　　也许她还不饿吧？亦或者是，她想让给兄弟姐妹们吃。
　　我没有去管她，其实我也不想管，只因为我是家里最大的，所以我要做很多他们不用做的事，我也没有拒绝就是了，但我是真的没有多余的精力去管这些了。
　　可是，过了几天后，她死了，她是饿死的。
　　在我十二岁的时候，家里实在是坚持不下去了，乔治也被妈妈送人了，我相信，她是爱着乔治的，但无能为力，我于是跑出了家门，独自来到城里。
　　其实我一直想去外面的世界看看，常听他人讲过，在这片大陆上，有着许许多多形形色色不同的国家，不同的种族，不同的语言，不同的肤色，我总想亲眼去见证一下。
　　但我现在是没有任何的条件来实现这个愿望，也不知道在这座城市里，该何去何从，走了一天，已经是到了晚上，瘦骨嶙峋的我快要被饥饿感淹没，只能停下来，坐在桥边休息。
　　有一辆装饰繁重奢华的马车从我身边经过，但不知是什么原因，它又折返回来了。
　　“妈妈，这个姐姐，看起来好可怜啊。”
　　说话的是一个银白头发的小女孩，看起来只有六岁的样子，看她的穿着打扮，一定是有钱人家的小孩子吧。
　　小女孩后面跟着一位美丽的夫人，她想要拉住小女孩，不让她靠近我，不过这也正常，毕竟我全身都脏兮兮的。
　　也不知道当时我是怎么想的，突然来了句：“请问......有工作需要人手吗？”
　　于是这位夫人就把我带回家了，我才知道她是领主夫人，小女孩的名字叫卡莲，是领主的女儿。
　　两年的时间，我也从基层女仆升到了卡莲小姐的贴身女仆，成为了她的贴身女仆后，夫人也会请师傅来教授我剑术，夫人说，她们的身份特殊，护卫总不能随时跟在身边，最能够保护卡莲小姐的，是我这个贴身女仆。
　　又过去了两年，夫人因病去世了，听说这是夫人娘家的家族遗传病，很难治的好。
　　卡莲小姐终日郁郁寡欢，我也不练剑术了，陪伴在她的身边安慰她，我和她的关系就是在这段时间迅速拉近的。
　　大小姐还有个弟弟，我和他相处的还行，但是不熟，很快的，巴尔福大人迎娶了一位新的夫人，大小姐又多了个年纪很小的弟弟。
　　时间又过去了三年，大小姐已经是13岁了，正好帝都传来二皇子举办选妃大典的消息，巴尔福大人就让大小姐去试一试，我自然也跟着，随行的还有十五名护卫。
　　遗憾的是，即使大小姐艳压全场，在棋艺、茶艺、策略等方面的表现都一骑绝尘，最后二皇子的订婚对象，依然是首相希姆莱的女儿。
　　在从帝都返回汉诺威的过程中，我们又不幸地遭到了伪装成盗贼的精灵族袭击，实力只有黄金水平的我，完全被对方按在地上摩擦，护卫们也都团灭了。
　　就在这时候，有人救了我们，是一名长相极为出众的男子，与他同行的，还有一名金发少女。
　　当我见到这名金发少女的第一眼，我就愣住了，我仿佛看见了露西，气质、举止都像极了。
　　但我也很肯定她不是露西，她的名字叫西塞罗，在回领主府的一路上，我其实都不敢将目光移向她，从头到尾基本上只和兰卡斯特大人交流。
　　我也知道自己这样做很不妥，很不合适，但没有办法，看到西塞罗，我就会想起露西，那个很乖巧的，从来不会给我带来任何麻烦的妹妹。
　　在敌人入侵领主府的那天晚上，是我和她的第一次面对面交流，当时她流着鼻血，却回绝了我的帮助，我莫名地生起一股气，想要去多管闲事，想要去帮助她。
　　自此之后，我也尽量的想要多去帮助她，同时我还发现，她与兰卡斯特之间的关系，并不只有兄妹这么简单，但总是问不出个缘由。
　　再到后面，西塞罗遭到了更多非人的折磨，甚至腰都被踢断了，但我除了照顾她的饮食起居外，无法帮助她脱离苦海。
　　明知道是兰卡斯特虐待的她，但是我也被兰卡斯特救过两条命，我不能管，也没有资格管，只能装作看不见，自顾自地对西塞罗好，我还真是......伪善啊。
　　我承认，我是在把自己没有好好对待露西的那份内愧，施加在西塞罗小姐的身上，以此来自欺欺人，从而让自己的心里好受些。
　　唯一一点我坚信的是，我希望自己能为西塞罗带来欢笑，她实在是......让我心疼。
　　也许真如西塞罗自己说的那样，以前犯过难以饶恕的错误，那又如何，我其实根本不会在意她的过去，我只是想要......由她自己亲口和我说。
　　雨下的很大，四周都是哗哗声，雨水不停拍打在我的脸上，我强忍着疲倦与困意，慢慢地睁开双眼，西塞罗小姐还在背着我，一步一步缓慢而沉重地行走着，但我知道，我已经快要不行了。
　　突然，她被绊倒了，我和她都摔在了满是泥泞的地上，西塞罗慌乱地爬到我的身边，她想要再次背我起来，却已经没有一点力气了。
　　她已经压抑了太久，也痛苦了太久，她其实是善良的，但我很害怕，害怕有一天没有了我，她会想不开，会走上弯路，我想要西塞罗小姐健康快乐幸福的生活下去。
　　我把内心里一直想跟西塞罗小姐说的话，一次性的说了出来，因为以后也没有机会和她说了。
　　我希望西塞罗小姐，能够代替我，帮我实现梦想，周游世界的梦想。
　　好困啊，好想睡觉......耳边似乎响起了一道声音，也不知道是谁在发问：“为她做到这种地步，你有后悔过吗？”
　　我可以非常肯定地回答她，我不后悔......



第1章 4-1 剃须，然后捡到流浪少女
　　琐罗亚斯德教国，是光明神教实际意义上的权力与文化中心，与其他的国家不一样，教国是由教皇弗朗西斯科直接管辖与统治，这里还有着世界上最多数量、最大规模的教堂，生活在这个国家的子民，几乎人人都信仰光明神教。
　　佛罗伦萨位于教国的中部地区，是阿拉德大陆西部地区的艺术文化之都，当地有着著名的圣母百花大教堂、圣乔凡尼礼拜堂等建筑物。
　　圣殿骑士团是隶属于光明神教的武装团体，能够加入圣殿骑士团的人，必然是最为忠实的信徒，且拥有较为强大的实力，他们长期与真理教的刺客组织——菲达因教派，处于长期对抗的状态，防止真理教势力的漫延与进犯。
　　“我说，桑代克啊，你能不能刮一下你的胡子啊？”
　　“对啊，白白浪费了这张帅气的脸，害，我多希望能长在我的脸上啊。”
　　面对两个死党的吐槽，名为桑代克的青年不以为然，他拿起放置桌面上的酒，无精打采地品尝着。
　　男青年约为20岁左右，留有一头干练的金色短发，海蓝色的眼睛，五官精致，脸容轮廓的比例完好，如果不是那一簇不修边幅的邋遢胡须，他的评分还可以更高。
　　“不就是一个女人吗？天下何处无芳草，没必要在一棵树上吊死。”
　　“就是就是，为了一个女人，至于吗？是那女的不行。”
　　“呜呜呜，吉娜，我的吉娜，吉娜，我的吉娜......”桑代克喝光杯子里的酒后，开始抱紧旁边的安东尼喊道。
　　“扎不多德勒，您搁那哭丧是吧？”安东尼此时的表情是黄豆流汗脸。
　　“我先去结账吧，安东尼，你让这家伙清醒一下。”布莱恩站起身来，走向前台。
　　安东尼向酒馆的侍女要了一碗水，直接用这碗水怼着桑代克的脸上泼过去。
　　“咳咳咳，你吗的，为什么？”被强制洗脸后，桑代克从醉酒中清醒了过来。
　　“走啦！该去巡逻了，已经耽误太长时间了。”
　　安东尼推开靠在自己身上的桑代克，拿起放在凳子上的剑，站了起来。
　　三名刚喝完酒的圣殿骑士，相继走出这间不算起眼的酒馆，继续开始他们的巡逻任务。
　　“话说，你们有没有发现，最近城里多了很多难民，都是从斯基泰那边迁移过来的。”布莱恩提了一嘴。
　　“这倒确实，不过不叫斯基泰了，斯基泰已经没了，现在是叫永夜帝国。”安东尼纠正道。
　　“啊？什么玩意啊，听说斯基泰是被吸血鬼给占领了。”仍未彻底酒醒的桑代克插嘴道。
　　“是啊，现如今成千上万的难民涌入我们国家，小偷和盗贼也多了起来，害的我们巡逻的工作量也增加了，就很烦。”安东尼开始抱怨了起来。
　　三位圣殿骑士继续百无聊赖地在大街上散着步，桑代克也因为女人的事一直闷闷不乐。
　　“诶，你们看，前面那不是拜伦大主教吗？”
　　布莱恩指着街道前方不远处一个穿着紫色教袍的人，跟两位好友说道。
　　“哦对，是他，怎么说？要不我们折返吧？”
　　因为他们都不想见到这位大主教，所以桑代克提出是否要原路返回的建议。
　　“好像晚了，我感觉他已经看到我们仨了。”
　　街道的两旁都是店铺与小商贩，腾不出足够的空间来让他们窜进小巷，原路返回也更是下下策。
　　三人还是硬着头皮去面对这个所谓的上司，这片地区的拜伦大主教，哪怕已经知道对方会摆出怎样的嘴脸。
　　然而让他们仨没想到的是，方才还在前面的紫衣大主教，已经是身首异处了。
　　头颅滚落在地上，躯干的颈部上方，鲜血犹如喷泉般飙射而上，才缓缓倒下。
　　在场的人全都看傻了，桑代克率先反应了过来：“有刺客！是异教徒！”立马拔出了剑鞘中的宝剑。
　　杀了拜伦大主教的刺客，穿着兜帽风衣，兜帽遮盖住眼睛以上的所有部位，蓄有典型的大陆中部地区风俗的胡须，佩戴在手腕上的袖剑仍在滴血。
　　周围的群众受到了惊吓，他们开始四散逃窜起来，菲达因教团的刺客也打算趁乱离开。
　　说时迟那时快，桑代克已经来到了刺客的身旁，举起手中的剑直劈过去。
　　刺客握拳，抬起手，手腕处的袖剑四两拨千斤，成功抵消了桑代克的劈砍，但他的步伐也被桑代克成功拖住了。
　　安东尼和布莱恩也加入了战局，他们包围住了刺客，封死了他的退路。
　　在兄弟三人的配合下，刺客的挣扎也只是做着困兽之斗，附近也没有墙体让他撤离。
　　眼见体力的不断流矢，也不能够突围出去，刺客决定放手一搏，义无反顾地杀向桑代克。
　　桑代克看准了机会，找到了刺客的破绽，利用攻击距离比对方更长的优势，一剑刺入了他的胸膛，成功杀死了这名远道而来的异教徒。
　　尽管拜伦大主教被这名刺客杀死了，但三位圣殿骑士没有一丝的难过或是忧伤，他们知道这个大主教是个什么货色，干的坏事一点不比异教徒要少。
　　在通知了教会的人来给大主教收尸后，一番盘问，三位圣殿骑士也回到自己的巡逻岗位，直到收工打卡，下班回家。
　　桑代克摸了摸自己下巴处的胡须，心想要不去剃个胡须吧。
　　他来到了街头的一家理发小摊位，去理个发，顺便让老板帮他把胡须给剃干净了。
　　吉娜是商业街一家花店的老板女儿，平时基本都是在店里帮忙，从桑代克见到吉娜的第一眼起，他就深深的迷恋上吉娜，无法自拔。
　　一向对自己的魅力颇有信心的桑代克约了吉娜出来玩好几次，最近一次，他终于向吉娜表达了自己的爱慕之情，并希望两人能够在一起。
　　然而，他被对方拒绝了，原因是，她有喜欢的人了，寄。
　　剃完胡须后，老板拿出镜子来给他看，桑代克满意的点了点头，然后付款，走人。
　　算了，不想她了。桑代克摇了摇头，然后往自己家的方向回。
　　走在路上，他发现街道上的难民数量，比往日要更多了，拖家带口的也出现了。
　　今天又进来了一大批人吗？
　　来到了一个转角处，桑代克的目光被一个人吸引力过去。
　　那是一个金发的少女，她正双手抱膝，蹲坐在路边，虽说脸上满是污垢，但很容易看出来是个美人胚子。




第2章 4-2 我家还蛮大的
　　桑代克在回家的一路上倒也见到不少难民，他没有多加理会，讲道理这么多的外来人口，基本上都是非法入境，如果按照程序来做，理应是要对他们进行驱逐的。
　　不去赶走这些非法入境的难民，已经是桑代克能作出的最大让步了，然而当他看见蹲坐的路边的西塞罗时，马上被她的出众样貌吸引了眼球。
　　他从西塞罗身前走过，特意放慢了步伐，只为继续端详这名少女的容颜，少女自然也注意到了桑代克，与他对视着，干裂的嘴巴微微张开，想要说些什么，但又马上闭合了，经典的欲言又止。
　　那双红宝石般的眼睛，蕴含着说不出的魅力，桑代克的目光一时难以挪开。
　　他并没有选择停止脚步，而是继续行进、离去，西塞罗看了一眼他的背影，沉默不语。
　　走了约莫几分钟，桑代克整个脑袋已被那名金发少女占据着，原因无他，只怪少女的眼神太过可怜无助。
　　终究是放心不下，桑代克调头原路返回，远远望去，西塞罗仍然双手抱膝，蹲坐在原来的位置，仿佛时间的流动与她无关。
　　桑代克自认为不是一个热心肠的人，可他莫名地想去帮助这名少女。
　　赫尔巴特不是经常在我面前提吗？人生来就是有罪的，救助他人，也是洗刷自身罪孽的方式之一。
　　与身上盔甲配套的脚铠，踩在石路上，发出沉重有序的声响，闻得动静的西塞罗抬起了睡意朦胧的头部，映入眼前的是刚才那名盯着自己看的骑士装扮之人。
　　“你在这里做什么？”
　　话一说出口，桑代克有些后悔了，这语气就跟他平时审问异端差不多，不知道会不会吓到对方。
　　不出他所料，眼前金发少女的眼神由起初的迷茫，转变为害怕、忌惮。
　　也不怪西塞罗如此惊弓之鸟，身为兰卡斯特变脸日常的资深受害者，留下一部分阴影实属再正常不过。
　　“我，我是没地方去了......”
　　金发少女说话的嗓音很小声，小到桑代克不聚精会神，就无法听到她在说什么。
　　“你不要怕，我没有恶意，我只是想问你一点问题。”桑代克半蹲下身，用手势来安抚住西塞罗的情绪。
　　“......嗯。”西塞罗迟疑地点了点头。
　　“那......你是从哪里来的？”桑代克开始耐心地提问。
　　金发少女愣了愣，迟疑地回答道：“我是从斯基泰的布伦达尔领过来的。”
　　让西塞罗犹豫的是要不要说自己是奥德里西亚人，不过她选择的是隐瞒。
　　桑代克认可了她的说法，倒不如说这就是他想要的结果，毕竟来到琐罗亚斯德的难民，绝大多数是从斯基泰转移过来的。
　　“请问你叫什么名字？”
　　我的......名字？
　　这是一个直击西塞罗灵魂深处的提问，她现在是孤身一人，没有同伴，没有亲人，换言之，名字可以由她自己来定夺，她可以用回自己的身份来生活下去。
　　西塞罗此刻是无比想要告诉眼前的男子，她的名字叫做贝尔·莱克斯，是奥苏伯尔侯爵的儿子。
　　“我叫......西塞罗......”
　　“好吧，西塞罗，你有同伴或是家人也来了吗？”
　　“没有......”她摇了摇头。
　　他的这一问，瞬间让西塞罗想起了丽塔小姐，红宝石色的眼睛顿时灰暗了下来。
　　桑代克有些吃惊，如果没有同伴，这位羸弱的少女，是如何靠自己一个人，千里迢迢来到佛罗伦萨的？
　　“我想冒味的问一句，您是怎么来到这里的？”
　　“我也不太记得了，就这样一直走，一直走，中途也遇到了不少人，等回过神来，发现已经在这里了。”
　　“那你现在有落脚之处吗？”
　　“还没有，我是今天早上才来到这座城市的......”
　　“那要不来我这吧？我一个人住，我家还蛮大的。”
　　场面忽然安静了下来，西塞罗不知道该怎么回复眼前这名骑士，她想要拒绝，但害怕会遭到报复。
　　自从上次在汉诺威独自出逃被捕奴队关押起来后，西塞罗的警惕意识相对提高了不少。
　　对方一直不回应自己，桑代克后知后觉的意识到，是自己的话术出问题了：“啊，还请你不要误会，我绝对不是坏人。”
　　金发少女的表情像是在表达，你看我信你吗？
　　为了自证清白，桑代克手舞足蹈，拍了拍自己胸前的铁甲片：“你看这是什么，这是骑士铠甲，我呢，是一名圣殿骑士，专门惩恶扬善的圣殿骑士。”
　　金发少女依然无动于衷。
　　“你看这把剑，这是圣殿骑士里拿到过荣誉的人才拥有的佩剑，你看剑鞘的徽章，你再看这把剑的剑刃。”
　　说着，桑代克将手中的剑从剑鞘里抽离而出。
　　他的这一举措，可把蹲坐在地上的少女吓的够呛，西塞罗连忙后退，背部贴在了长有少数苔藓的墙壁上。
　　西塞罗严重怀疑，这个穿着盔甲的帅气小伙，一定没有女朋友吧。
　　桑代克握着剑柄，将剑刃靠近西塞罗，以便她看清楚剑刃上的纹路。
　　“我知道了我知道了，骑士阁下，您先把剑拿远一点好吗？”西塞罗冷汗直冒，无奈地劝道。
　　桑代克把剑收了回去，这时，西塞罗的肚子响起了咕咕叫的响声，她难为情地低下自己的小脑瓜。
　　“你的肚子饿了啊，身上还有钱吗？”
　　西塞罗摇了摇头，她的钱全部都被兰卡斯特控制着，自己是身无分文的存在，丽塔的身上也有多年来进行女仆工作所挣的积蓄，安葬完丽塔后，西塞罗也带着这些钱重新上路。
　　步行抵达佛罗伦萨的路程至少要一个多月，然而西塞罗永不停歇，她能把不骑马的人通通甩在身后，每天不是解决温饱，就是睡觉，睡醒继续高强度步行。
　　摘野果也不是个办法，西塞罗在路上遇到过商队、一家子，也有遇到过从斯基泰败退而逃的残兵，她会用丽塔留给自己的钱，来购买这些“临时同伴”的食物。
　　那些人往往自己也是食物短缺，于是免不了趁火打劫的情况发生，食物极其昂贵，西塞罗解决了自己温饱的同时，钱也花完了，之所以最后停在了这里，是因为她已经彻底山穷水尽了。
　　只见西塞罗的手腕被抓了起来，两枚银币出现在她的掌心，那是桑代克给她的。



第3章 4-3 祷告
　　手心突然多出两枚银币，西塞罗有些受宠若惊：“您这是......”
　　“这是一点小钱，不多，足以让你解决这几天的温饱，收下吧。”桑代克推动西塞罗的手指，使其呈现轻握拳头状。
　　“可是......”
　　“可是什么？”桑代克不解地询问着。
　　西塞罗只是微微低头，用余光扫荡左右两侧，桑代克发现了她的小动作，转过头看向两侧的街道。
　　桑代克顿时明白了，他援助少女的举措，都被周围的流民看在眼里，有壮年男子，也有十多岁儿童，虎视眈眈地注视着西塞罗手。
　　他相信，一旦自己就此离去，恐怕这名少女根本无法阻止这些人的犯罪行为。
　　“现在你有钱了，我带你去寻找吃东西的场所和住所，意下如何？”桑代克用手指着少女掌心两枚银币说道。
　　“嗯，谢谢您。”少女点头。
　　于是乎，西塞罗就跟在这名圣殿骑士的身后，两个人保持着一种沉默的氛围。
　　对于圣殿骑士团，西塞罗尚在王都宗教学院上学时，就大致了解过这个隶属于教会的军事组织。说是隶属，其实也不大合适，圣殿骑士团与教会更多的是合作关系。
　　——————————
　　奥路圣城，既是光明神教的发源地，也是真理教的发源地，两个宗教的人都把这座城市奉为圣地，每年都有数不尽的信徒前来朝圣。
　　尽管双方都看彼此不顺眼，但也是秉承着“井水不犯河水”的原则。但由于圣城被光明神教国家拜占提亚实际掌控着，光明神教徒始终压着真理教徒一头。
　　圣光历638年，拜占提亚守军被真理教国家伍麦叶军队击溃，奥路圣城纳入真理教版图，大批的光明神教徒遭到驱逐与流放。
　　圣光历1140年，真理教乌古斯帝国的皇帝——阿尔斯兰，率军进攻拜占提亚，攻占了阿尼和卡尔斯城。
　　圣光历1147年，拜占提亚皇帝曼努斯，率数十万大军征讨阿尔斯兰。双方于8月26日爆发了曼齐刻尔特战役，拜占提亚战败，皇帝曼努斯被俘。
　　拜占提亚失去了安纳托利亚的统治权，乌古斯大军直逼君士坦丁堡，千年帝国岌岌可危，无奈只能请求西方琐罗亚斯德教国的援助。
　　教皇乌尔班二世向光明神教世界呼吁发动“拯救”行动，他在奥德里西亚的克莱蒙召开会议，愤怒地申诉了光明神教徒在奥路圣城遭受的迫害，号召所有人拿起武器，从异教徒手中夺回圣城。
　　教皇向信徒们允诺，只要参加圣战军，所有的罪孽立刻赦免，所有的债务一笔勾销，当他们离家时，家庭财产受到教会保护。参与者全凭自愿，但不允许中途反悔，若反悔则革除教籍，社会性死亡。
　　于是，伴随着这次会议的演讲，宗教狂热从奥德里西亚，蔓延至整个大陆西部的光明神教世界，自此组建了圣战军，第一次圣战军东征开始。
　　“神的旨意”也成为两大宗教教会召集军队的口号。
　　圣光历1149年，圣战军成功夺回法提马王朝控制下的奥路圣城，并且建立了奥路圣王国，维持着光明神教对于圣城的统治，直到现在。
　　圣战军中立下汗马功劳的人，被参加东征的亲王们选拔而出，组建成为圣殿骑士团，成立的初衷是保护朝圣者、保护信徒、惩恶扬善，他们就是正义的代言人。
　　后来这个传统也保留了下来，人数越来越多，骑士团的地位越来越高，里面也有很多特权阶层，于是形成了现在这个隶属于教会却不由教会直接管辖的局面，所以用合作关系来阐述二者之间的关系，更为合适。
　　“看到了，教堂。”
　　桑代克的声音传来，将思考中的西塞罗拉回了现实。
　　“我刚想起来，今天是做弥撒的日子，走吧，他们大概都在等我们了。”
　　教堂？他要带我去的住处就是教堂吗？
　　西塞罗有点紧张，她现在全身上下邋里邋遢的，去教堂这种庄严隆重的场所，会不会不太好。
　　跟在圣殿骑士的身后，少女整整衣领，理了理发丝，其实没什么太大用处，脏兮兮的外表，光凭这样，可挽救不了形象。
　　常青藤与铁栅栏相结合，从容不迫地与周围的房屋街道隔开，教堂虽小，但绿化程度很高，与西塞罗所见过的大大小小教堂相比，别有一番风味。
　　桑代克推开门，花园的植被一直有孩童少年和圣职人员的精心打理，称得上是花团锦簇，中心处的喷泉，里面的水也看上去很清澈。
　　经过喷泉，来到转角，一名年纪较大的修女就与桑代克打了个招呼，她的语气有些惊讶，更带有焦急的成分：“桑代克，你怎么才来？快进去吧，神父已经准备开始弥撒了。”
　　“实在抱歉，艾玛修女，因为工作原因，所以耽误了，我们这就去。”说完，桑代克直接拉起西塞罗，向教堂快步走去。
　　擦肩经过艾玛修女时，西塞罗人生地不熟，这样来到别人的地方，她很害羞，眼睛看向这位修女，半句话挤不出去：“那个，我......”
　　谁知艾玛修女只是善意的微笑点头：“快去吧小姑娘，要迟到了。”
　　“呃呃，嗯......”话还没说完，西塞罗已经被拽进了礼拜堂之中。
　　“到了。”桑代克说道。
　　【全能的我主，伟大的光明神，愿能垂怜我们，赦免我们的罪，求你大发慈悲。我主，愿你能拯救忏悔的人，求你垂怜......】
　　位于礼拜堂中央的神父已经开始咏唱，各位光明神教的兄弟姐妹们，此刻不约而同地保持着宁静，在祈祷的咏唱中，低头默默祷告。
　　所幸后排还有空位，桑代克带着西塞罗悄悄地坐到最后排，看着身旁大大咧咧的圣殿骑士此时很认真地低下头祷告，西塞罗有些被感染了，被在场的所有人感染了。
　　低头看着自己那双不算干净的手，已经想不起有多久没有这样坐下祈祷了，似乎已经好久了......西塞罗也认真祷告起来。




第4章 4-4 赫尔巴特神父
　　“自此......礼毕。”
　　赫尔巴特抬起头，衰老的容颜上满是慈祥：“芭芭拉修女先带领进修的牧师们去食堂晚餐，随后可以自行离去。”
　　“好的，神父。”
　　年轻的修女芭芭拉站起身，带着前排的十几个牧师学徒们先去食堂。
　　“唱诗班今天的演出非常精彩，也一同前去用餐吧，艾玛修女，你来的正好，带孩子们去吧。”
　　赫尔巴特侧过头，对着一旁安静等待他吩咐的少年少女们笑着说道。
　　“谢谢神父。”
　　唱诗班的成员齐声说道，随后便顺着过道井然有序地离开。
　　桑代克向后一仰，瘫在了长椅上，有几个小孩在路过桑代克时，动手动脚去捉弄他，他也不恼，对此无动于衷。
　　他看着赫尔巴特，赫尔巴特也在看着他，自然也看到坐在他身边的金发少女。
　　桑代克知道对方有话要跟自己说，不过那些来参加礼拜的信徒还在向赫尔巴特询问或者感谢。
　　恐怕赫尔巴特需要和这些信徒们聊上那么一段时间，桑代克站起身来，对身旁的少女说道：“西塞罗，你先坐着，我去拿点吃的给你。”
　　得到少女乖巧的点头回应后，桑代克走出了礼拜堂。
　　看到面前这位容颜衰老却依然精神镬铄的神父，亲切地听取着民众的诉说，没有丝毫的不耐与烦躁，西塞罗的心底竟不由自主的产生一股憧憬。
　　如果我能够顺利毕业，我也会像这位老神父一样为民众谋取福音、分担痛苦吗？
　　不，我应该......不行的吧。
　　每当一个人独处时，胡思乱想不可避免，尤其是在见识过他人的闪耀后，那种自我否定的情绪，愈发浓烈。
　　“给。”一只大手出现在她的眼前，手里拿着东西。
　　“呃......这是什么？”
　　桑代克手里拿着的，是她从未见过的食物，两片方面包，中间似乎夹着几片菜叶，红色的是果酱吗？
　　“啊，这个嘛，这东西叫做汉堡，是修女克莱拉做的，说是她老家的特产，话说她是斯基泰人，西塞罗你没吃过吗？”
　　桑代克的另一只手也拿着一个汉堡，这是留给他自己的。
　　“谢谢......”西塞罗接过了这所谓的汉堡。
　　作为领主家的儿子，西塞罗自然吃过家里聘请的厨师所制作的真汉堡，跟现在这个是差了十万八千里，老实说，她手里的这个随意拼凑的面包菜叶组合，不能算作汉堡。
　　但她依然吃的津津有味，好奇怪啊，这似乎比以前吃过的真汉堡，更美味呢。
　　看到金发少女吃的很香，桑代克露出了一丝欣慰的笑容，继续摊在长椅上，边吃东西边等待赫尔巴特。
　　“那个......”
　　“嗯？怎么了？”
　　“我还不知道骑士先生的名字......”
　　“哦也对，我叫桑代克，那边那个是赫尔巴特神父，他肯定会让你住下的。”
　　“谢谢您，桑代克先生，恕我冒味，您和赫尔巴特神父，是什么关系呀？”
　　见桑代克这么帮助自己，西塞罗的目的是想跟桑代克套近乎，以示友好，尽管实施起来相当的生疏与笨拙，马上被对方看出来了，不过圣殿骑士倒是很乐意与她交谈。
　　“我从小就在这座教堂长大，从我记事起，赫尔巴特就在这座教堂当神父了，这里的每一个人，我都认识，他们都是我的兄弟姐妹，有很多人已经离开了，陪伴赫尔巴特最久的，除了修女艾玛，应该就是我了。”
　　“啊这......对不起......”
　　得知桑代克没有父母，西塞罗以为自己让对方想起了不好的回忆，惭愧地低下头。
　　“不，这没什么需要道歉的，我在这座教堂生活的很开心，没有任何的遗憾。”
　　桑代克露出一个开朗的笑容，试图化解西塞罗的自责。
　　托纳波尼教堂坐落于佛罗伦萨城市的西南，离城市中心较近，按照行政区域来划分，它属于第二教区第三社区，光明神教的圣职人员编制是一个教区配备一个紫衣大主教，一个教区里有好几个社区，每个社区都配备一个黑衣主教，通常一个社区里也有几座分散的教堂，各自由神父主管。
　　“十分感谢您，赫尔巴特神父。”
　　“不客气，夫人，还请别往太坏处想，回去以后安心等待教会的消息吧。”
　　在默默等待了将近一个小时后，赫尔巴特才送走了最后一个为儿子失踪而担忧的老妇人。
　　他像是精疲力尽般松了一口气，背靠在礼拜堂的大门门框，看向了桑代克。
　　“怎么这次这么晚才来？”
　　桑代克叹了口气，说道；“没办法，最近进入佛罗伦萨的难民有点多，下班时间要更晚了，光是我们第二教区，昨天就已经有十多个人报案了，有人入室盗窃，还有街上抢劫。”
　　他顿了顿，说：“也有异教徒刺客混入难民当中，我们教区的拜伦大主教今天在大街上被一名刺客当众斩杀......”
　　“这件事我已经听外出采购回来的芭芭拉修女说过了，敢在光天化日下直接行刺，这群异教狂徒真的是疯了。”
　　晚风吹过，赫尔巴特的黑色袍子随着随着微风轻轻舞动：“话说回来，我的上司还真是多灾多难啊，调查第三社区主教凯里失踪的那件事，进展怎样了？”
　　“呃......我今天和第一社区的安东尼还有第二社区的布莱恩一起执行的巡逻任务，有去走访街坊邻居，没有什么实质性的收获。”
　　桑代克有些心虚地说道，今天因为自己的事，三人在酒馆耗费了太多的时间，没有进展也是正常的。
　　赫尔巴特叹了口气，说道：“那还真是遗憾，凯里主教虽然很年轻，只有三十六岁，但他是个孝顺的人，刚才最后那位老妇人就是他的母亲，这些天以来这位母亲一直到处打听凯里主教的下落，可怜天下父母心，真不希望他出事啊......”
　　气氛突然沉默了，赫尔巴特和桑代克都没有说话，他们在为这名年轻的主教感到担忧，西塞罗身为外人，自然也不敢主动开口说话。
　　“不过，桑代克你是已经不喜欢那名叫吉娜的女子了吗？”赫尔巴特望向坐在桑代克旁边的金发少女，问道。



第5章 4-5 圣言
　　“啊？你在说什么呢，赫尔巴特。”桑代克一脸不可思议的看向神父。
　　他抬起自己的右手，用坚定的语气说道：“我对吉娜小姐可是一心一意。”
　　“好吧，那你身边这个女孩是谁？”赫尔巴特用目光扫射打量着西塞罗。
　　“她叫西塞罗，是从斯基泰过来的难民，今天才到的佛罗伦萨，我们教堂里不是还有些空房间吗？我觉得可以让她住下。”
　　“说起住宿，桑代克你家不就在旁白吗？还一直说自己一个人住很寂寞，天天往我这跑。”赫尔巴特笑着说道。
　　“旁边那房子是我买来结婚用的，只不过现在是提前住进去罢了。”桑代克摆了摆手。
　　“住是可以住，但只能住一个晚上。”
　　“为什么啊？她现在都没有地方去了，无家可归，我们不应该收留她吗？”
　　“首先，我之前收留的全都是没有父母亲人的孩童，而这位西塞罗小姐，看上去年龄至少有十六岁以上了，更何况城里有这么多的难民，帮了这个，还有下一个，我们教堂的能力有限，无法长期收留她。”赫尔巴特耐心地解释道。
　　桑代克依旧不打算放弃：“真的不能通融一下吗？我觉得让她干活也可以。”
　　“事实上，对于那几位修女来说，教堂每天的工作已经很轻松了，我暂时还不打算养闲人。”赫尔巴特摇了摇头。
　　“但我还是觉得就一个晚上太少了......”
　　桑代克的话说到一半，直接被西塞罗打断了：“桑代克先生，谢谢您能为一直为我着想，我觉得神父说的对，不用太为我担心的，明天我去找工作，同时也可以找到新的住处。”
　　既然西塞罗都说到这份上了，桑代克也没有好说的，便由她而去了，稍作逗留一会，就离开教堂回自己家去。
　　“艾玛修女，带这个女孩去沐浴，然后安排一间客房给她吧。”
　　“好的，神父。”
　　给西塞罗带路的是今天跟她友好打招呼的那位大龄修女，听桑代克叙述，这位修女是整座教堂里除了神父之外工作年份最多的人了。
　　全身干干净净地躺在较为柔软的床上，西塞罗瞬间沦陷了，在印象中，西塞罗似乎有很长一段时间，没有睡过正式的床了。
　　上次睡床，是两个多月前，卡莲小姐结婚的前一晚，还有那个家伙也在旁边，跟同我一张床......
　　想起那个人，西塞罗自然也对丽塔小姐代为转达的那一句“二小姐，你自由了。”印象深刻。
　　原来......他打从一开始，就识破了吗？
　　西塞罗自嘲地笑了笑，回忆起自己装失忆时与兰卡斯特相处的一个个细节，仔细追究，实际上漏洞百出，是她一直在欺骗、安慰着自己。
　　顶不住席卷而来的困意，西塞罗很快就进入了梦乡，这个晚上，她睡的很踏实。
　　第二天，或许是床过于舒服的原因，西塞罗醒来的比平时要晚，当她来到礼拜堂时，晨祷已经开始了。
　　【光明神，我们的主啊，求你恩赐我们在平安中，在快乐中度过这一天，不要让我们遭受创伤，不要让我们沾染罪污。】
　　赫尔巴特的声音虽年迈却不难听，中气是相当的饱满，几位修女与寥寥无几的信徒在座位上闭眼祷告着，能够一大早就跑来教堂晨祷的人，西塞罗相信他们一定是有着坚定的信仰。
　　除了赫尔巴特所吟唱的，她还听到了额外的声音，那种声音说不出是什么感觉，使人沉醉，动听而优美，西塞罗一时情不自禁地念了出来。
　　【让我们克服一切的困扰，并远离罪恶的诱惑，能使我们今晚欢欣的向你讴歌赞颂。】
　　西塞罗这一念，赫尔巴特有些惊讶地看向她，其他人因为祷告尚未结束，所以并没有抬起头。
　　西塞罗意识到自己的行为是不礼貌的，她难为情地低下头，轻悄悄走到一处空位上坐下。
　　待晨祷结束后，修女与信徒们开始离席，赫尔巴特向西塞罗走来。
　　“西塞罗小姑娘，我想问一问，你以前有在教堂工作过吗？或是在修道院学习过？”
　　“呃......为什么您这么问我呀？”
　　西塞罗含糊其辞的回答道，她在奥德里西亚的王都宗教学院学习过，但她骗桑代克说自己是斯基泰人，所以赫尔巴特也以为西塞罗是从斯基泰来的难民，一旦说出来，肯定解释不清楚，还是隐瞒到底更好些。
　　“就在刚刚，你聆听到了光明神的圣言，并且一字不差的将圣言念了出来，一般人没有经过几年的修士培养与学习，是无法聆听与使用圣言的。”
　　“呃......有是有的......”
　　原来，这就是圣言吗？我还是第一次听到......我该怎么回答才能应付神父？
　　前两年西塞罗就读王都宗教学院时，就有国家一顶一的红衣主教来当老师，专门讲述圣言的聆听与使用，但是西塞罗那时候天天上课摸鱼，平时也不努力不虔诚，所以她是没有聆听过圣言的，更何况是一字一句清晰地念出来。
　　“西塞罗小姑娘，我能冒味的问一下，你是在哪间修道院进修的？”
　　赫尔巴特开始对眼前这位怯懦的金发少女产生了较大的兴趣。
　　“我我我，我是在......”西塞罗彻底慌了，她不知道要不要坦白，说出自己骗人的事。
　　就在这时，教堂外传来的异响，有铁甲与钢盔碰撞的声音，有铁靴踩踏在石砖上的咚哒声，吸引了西塞罗与赫尔巴特的注意力。
　　有大约五六个穿戴盔甲的士兵闯了进来，礼拜堂的人都不知所措的看向他们。
　　“不知各位有什么事吗？我猜你们不是来做祷告的吧？”赫尔巴特迎了上去，他的脸色不太好看。
　　在教国，教会的地位还是很高的，领头的士兵为他们的失礼向赫尔巴特表示道歉，拿出一张看上去像是羊皮材质的纸张。
　　“城主大人认为有不少的异教徒混进了难民的队伍内，而且难民的数量与日俱增，全城公民的安全得不到足够的保障，为此紧急下令，马上驱逐所有的外来无户籍人员。”



第6章 4-6 忏悔
　　无户籍外来人员......说的不正是我吗？
　　西塞罗立即背过身去，双手合握，低下头做祈祷动作，以此来降低自身的存在感。
　　事与愿违，西塞罗感觉到有人拍了拍自己的肩膀，她抬起头，看到的是一名士兵。
　　“您好女士，请问有携带身份证或是户籍证吗？”这名士兵还算比较礼貌地问话。
　　“我......没有......”西塞罗沮丧地回答道。
　　“那很遗憾，你只能跟我们走一趟了。”听到西塞罗没有证件，士兵的态度也不再和气。
　　西塞罗站起身来，在这名士兵的目送下离开自己的座位。
　　“请等一下！”说话的人是赫尔巴特。
　　“请问有什么事吗？神父。”领队疑惑的问道。
　　“这名少女是新来的见习修女，昨天刚到的佛罗伦萨，所以没有户籍证。”赫尔巴特指着西塞罗，跟领队解释道。
　　“没有户籍证，身份证总该有的吧。”领队对他的话持有怀疑的态度。
　　“她不是教国的公民，但也不是斯基泰过来的难民，这点我可以保证。”
　　领队从赫尔巴特的表情中看不出任何的破绽，他直接越过神父，质问西塞罗：“你是哪里人？来佛罗伦萨做什么？”
　　西塞罗没见过这种场面，当场愣住了，但她很快就反应过来，这群士兵的压迫感，比起兰卡斯特要差的远了。
　　“我是奥德里西亚人，是王都宗教学院的学生，也是来佛罗伦萨进修的交换生。”脸不红心不跳，一气呵成。
　　领队仔细的打量着西塞罗，他看到西塞罗身上干干净净的，完全没有难民的脏臭，而且她现在还穿着修女服的白色内袍，也许他们说的是真的。
　　“打扰了，我们走。”微微颔首以示歉意，领队就带着几个手下离开了教堂。
　　那群士兵走了后，西塞罗用手擦了擦冷汗，同时有些腿软，她扶着旁边的长椅，慢慢摊下。
　　眼见信众们走的差不多了，赫尔巴特来到她的身边坐下，西塞罗有些结巴地说道：“谢，谢谢神父......”
　　“你刚刚说的，都是真的？”赫尔巴特直接开门见山提问。
　　“啊？呃......嗯嗯......”总觉得隐瞒下去不好，西塞罗承认了。
　　“已经毕业了吗？”
　　“......这倒没有，只读了两年，就没读了......”
　　“哦？为什么不读了，能告诉我原因吗？”
　　赫尔巴特还是对身边这位金发少女的过往很好奇的，虽说有学习过两年，但是不仅能够听懂圣言，还能准确无误翻译出来，足以证明西塞罗是个可造之才，她身上有着别人所没有的品质与信念。
　　然而他等了好一会儿，眼前的少女依然保持着沉默，一言不发。
　　赫尔巴特意识到少女不愿提及这段往事，读到一半中途辍学，还成为了难民，流落至此，一直发生了某些让她痛苦的事情。
　　“西塞罗小姑娘。”
　　“对不起，我......”
　　“如果不介意，可以向我告解吗？你应该知道我们神父的职责吧，我们会认真聆听教徒的告解，也会解决民众的烦恼。”
　　赫尔巴特鼓励着西塞罗，慈祥和蔼的笑容给予了她内心温暖，西塞罗看的愣了神。
　　“可是，我害怕......我是个罪人......”西塞罗低下头，不敢面对赫尔巴特。
　　“只要你是真心实意的忏悔，我相信光明神会饶恕你的。”赫尔巴特摸了摸西塞罗的小脑袋，“跟我来吧。”
　　他站起身来，西塞罗跟在他的身后，来到一个小阁子面前，门上挂着帘，阁子内部结构有两边。
　　“你先进去吧。”赫尔巴特指着阁子的右边，示意西塞罗走进去。
　　西塞罗走进去后，赫尔巴特也进入了左边的阁子，两边的阁子之间隔了一道壁，壁上有一个开满孔的地方。
　　“现在跪下吧，开始忏悔你的罪过。”赫尔巴特通过这些小孔传达自己的话语给对方。
　　如他所愿，西塞罗跪在了地上，将自己的过往娓娓道来：“其实我以前的名字叫做贝尔·莱克斯，是个十恶不赦的人渣......”
　　时间过去了一个多小时，西塞罗全程都是跪在地上，讲述着自己的过往，忏悔自己的罪过，赫尔巴特则是坐在阁子的另一边，认真聆听西塞罗的叙述。
　　尽管在他人体内死而复生的故事很荒诞，身为神父的赫尔巴特也不会去质疑，去嘲笑对方。
　　“为了躲避我父亲派人追杀，兰卡斯特带复活后的我离开了奥德里西亚，前往斯基泰......”
　　西塞罗顿了顿，没有说下去，如果继续往下说，那就绕不开丽塔，她不敢说，怕眼泪控制不住迸涌而出，摧毁多日以来的隐忍。
　　“看来你确实有反思与反省，是真心的悔过，起来吧，我想光明神也会饶恕你了。”
　　壁板阻隔住的另一边传来赫尔巴特的话语，西塞罗扶着右手边的墙，缓慢地站起身来，她已经跪了一个多小时，膝盖疼痛，大腿也麻痹了。
　　“那我应该怎么称呼你呢？贝尔......还是西塞罗？”
　　“请您叫我西塞罗吧，贝尔已经死了，现在依然活在这个世界上的，是西塞罗。”西塞罗没有一丝犹豫，果断的回答道。
　　几十年以来，赫尔巴特听过无数信徒与民众的忏悔，各种人性的大奸大恶，赫尔巴特都有从他人的口中见识过。
　　绝大多数人的忏悔，并不是真正的反思，而是让自己心安理得，与过去的自己和解，没有想过要怎么去弥补，怎么去负责。
　　但他能感受到，阁子另一边的少女，是真真切切的想要赎罪，对告解这件事早已麻木的他，内心有了触动。
　　再加上今早晨祷时西塞罗所展现出的信念与品质，因此他冒出了一个想法：“那么，西塞罗，你留下来吧，以后就跟着我学习。”
　　西塞罗还有些没反应过来，她本来都做好被神父责骂的准备了。
　　“我想想你能干些什么，既然你是贵族，那你肯定识字吧，字体怎么样？”
　　“嗯嗯，是的，字体......也还行。”
　　西塞罗前世小的时候为了与哥哥妹妹竞争，读书识字样样不落，字体也是那时候打下的基础。
　　“很好，从现在起，你去帮街坊邻居们写信，以及念信给他们听，见习修女西塞罗。”



第7章 4-7 可爱的新娘
　　猛烈的阳光穿过零零碎碎的树叶间隙，照射在眼皮上，皱了皱眉，本能地抬起手臂遮挡住，缓缓地睁开双眼。
　　已经是中午了啊......我这是昏迷多久了......
　　躺在树下的兰卡斯特尝试性地坐起身来，浑身的肌肉酸痛以及伤口的撕裂无不刺激着他的神经，嘶——，他疼的倒吸一口凉气。
　　身上挂着的，已经不能用衣物来形容，更像是一片片不规则的布条，破烂不堪。
　　兰卡斯特不知道这里是什么地方，无力再战的他在离开华沙后，被吸血鬼一路追杀，他也一直逃，中途也有短暂地交过手，给对方布置陷阱拖住他们的脚步，总的来说依然不敌，边跑边打着，不知不觉来到了这个荒无人烟的地方。
　　吸血鬼似乎也放弃继续追杀自己了，兰卡斯特东张西望，把握不定现在具体的位置、身处哪个国家。
　　周围都是山，一座座山头，兰卡斯特在树林中探寻摸索，约莫过了两个小时，终于在半山腰发现了一间木屋。
　　说是木屋，其实不止那么点，有用木头搭建的围栏包围了这间木屋，划了不少的面积，木屋旁边还建了马厩。
　　兰卡斯特想寻求些许的帮助，他走进了院子里，一条哈士奇立即扑了过来。
　　哈士奇不大，看上去不满一岁，兰卡斯特以为它会吼叫驱赶自己，事实上并没有，哈士奇来到自己的脚边，不停地摇动尾巴，似乎是对自己这个不速之客感到好奇，兰卡斯特也蹲下身子，摸了摸这只小狗的脑袋。
　　兰卡斯特一向喜欢狗，尤其是主动讨好自己、听从自己命令的狗。
　　木屋里的人听到了外面的动静，咯吱——，木门慢慢打开。
　　是一个看上去十三四岁的小女孩，与卡莲差不多大小，发色说是黑色，用深蓝来形容更为贴切，她正一脸好奇地盯着兰卡斯特看。
　　“叔叔，你是谁啊？”小女孩问道。
　　然而兰卡斯特并没有回复她，因为他听不懂小女孩在说什么。
　　兰卡斯特除了尴尬地笑，不知道能做什么。
　　“哇哦，你是遇到怪物和强盗了吗？衣服怎么变成这样了？”
　　小女孩走到兰卡斯特的身边，环绕着他好奇的打量惊叹。
　　她在说什么......沟通有障碍，这可真是伤脑筋啊。
　　不知道小女孩到底说什么的兰卡斯特，用手挠了挠后脑勺。
　　“希儿，是谁来啦？”又有一位年轻的美妇人从门的另一边走了出来。
　　“妈妈！”希儿兴高采烈地回应美妇人，招手示意对方过来。
　　“希儿，快过来！”美妇人快步走向小女孩，一把将她拉到自己的身后，警惕地戒备面前这位衣衫破烂的陌生男人。
　　“那个，我不是坏人......”
　　啊，难顶，她应该也听不懂。
　　“你想要什么？我这里没有值钱的东西，而且，我的老公和儿子马上就要回来了！”
　　兰卡斯特怀里抱着哈士奇，就这样跟美妇人大眼瞪小眼，四目相对，说了也听不懂，干脆不说了。
　　“妈妈，她好像不是坏叔叔。”小女孩跟身前的美妇人说道。
　　兰卡斯特受不了了，他现在急需新的衣服穿，他决定用手语来沟通，手指指向美妇人，美妇人吓了一跳。
　　接着他将手指往下移动，指向美妇人正在穿着的衣裙，再指了指自己那全都是破洞的裤子。
　　兰卡斯特的这一系列操作，让美妇人和小女孩都当场懵圈了。
　　这下应该懂了吧，有脑子的基本懂的都懂。
　　兰卡斯特认为自己的手势表达的清晰明确，一点问题都没有。
　　只见美妇人脸色通红，气愤地骂道：“这个无耻混蛋，终于露出真面目了！希儿，快去把爸爸喊过来！”
　　兰卡斯特：“？”
　　希儿：“妈妈，那个叔叔好像是和我们要衣服穿。”
　　美妇人：“......”
　　兰卡斯特：“......”
　　希儿：“？”
　　过了一会儿，兰卡斯特换上了美妇人递过来的衣服，款式自然是跟比不上他之前那身礼服，甚至还不如更早时候穿的那套披风大衣加皮甲，是比较经典的猎户打扮。
　　不过兰卡斯特是肯定不会嫌弃的，有的穿就不错了。
　　“没想到还挺合适的。”兰卡斯特的衣架身材让美妇人赞不绝口。
　　“谢谢你，夫人。”由于语言不通的关系，兰卡斯特向她行了个贵族礼，以示感谢。
　　突然，兰卡斯特的目光似乎发现了什么，他走了过去，那是一把斧头，他把斧头拿在手上，举了起来。
　　“希儿，快去找爸爸！”美妇人见状，惊恐地叫道。
　　啪——！
　　竖立在树桩上的一块柴被兰卡斯特劈成了两半。
　　“妈妈，那个叔叔为什么突然劈柴啊？”
　　“可，可能是想报答我们给了他衣服吧。”接连的误会兰卡斯特，美妇人自己都不好意思了。
　　正在劈柴的兰卡斯特，有着他自己的想法，他决定先在这里定居下来，学会当地的语言，养好伤之后，再作打算。
　　——————————
　　三个月后，一座小镇上，兰卡斯特正在一家驿站的门口等人，他百无聊赖地看着路过的人们。
　　“给，这是整个大陆中西部的地图。”
　　驿站里走出来一位三十多岁邮差打扮的男子，他把手中的地图递给了兰卡斯特。
　　“谢谢。”兰卡斯特接过地图，打开来看，然后重新合上。
　　“你现在读起来还是很困难吗？”邮差问道。
　　“这倒没有，我已经完全掌握马扎尔的语言了。”
　　“那太好了，前不久还因为语言不通，用手语交流呢。”
　　“这多亏了勒夫先生一家人啊，尤其是您的女儿，真是辛苦了。”
　　“哈哈哈哈，希儿好像很喜欢和你聊天啊。”
　　“哈哈。”兰卡斯特意识到自己这糟糕的对话，尴尬地笑了笑。
　　语言不熟的锅，是的。
　　“好，那就出发吧，也该准备一些冬天的衣服了。”邮差似乎并不在意。
　　走在路上，兰卡斯特已经在盘算着以后该何去何从了。
　　不知不觉已经过去了三个月，一直打扰别人一家也不太好，是时候该走了，这个地图做得真好，不仅地形明确，就连各村庄都标记了出来。
　　兰卡斯特知道目前所处的小镇名叫黑斯梅尔，位于马扎尔与北境联盟的边境地带，周围都是山区，他寄宿的勒夫一家，就住在离小镇不远的半山腰上，很多的家庭也分布在山区的各个角落。
　　比较有意思的是，与其他的国家不同，马扎尔人是姓氏在名字的前面，比如勒夫·希儿，要是在奥德里西亚等国家，就会是希儿·勒夫。
　　也许吸血鬼之所以追到这里不追他了，正是因为附近就是北境联盟的边境了，兽人族与血族不共戴天，一旦碰上，不死不休，明智的选择还是就此留步。
　　我现在身无分文，离开这里后还要继续当冒险家赚钱吗？亦或是做其他事呢？我还没给文纳特卡兄弟报仇。
　　两天后，兰卡斯特正式与勒夫先生一家道别，哈士奇依依不舍地望着兰卡斯特。
　　“这段时间我们也产生了深厚的感情，现在你要离开，觉得挺惋惜的。”邮差伸出自己的右手。
　　兰卡斯特也伸出手：“这三个月给你们添了很多麻烦。”
　　“客气了，倒是你，为了不麻烦我们，一直在外面露营。”两只手友好地握住。
　　兰卡斯特正要离去，希儿突然拉住了他的披风；“你会后悔的。”
　　兰卡斯特：“什么？”
　　“再等几年的话，你就会拥有一个可爱的新娘。”
　　“我们的年龄差的有点多啊......而且我可不想被你爸爸打死。”




第8章 4-8 保护不了任何人
　　兰卡斯特委婉地拒绝了希儿，她的表情像是快要哭出来了。
　　轻轻地把手放在希儿的头顶上，安慰道：“虽然不知道我们还会不会再见面，但是我不会忘记你的。”
　　小女孩的表情就像是戴上了痛苦面具，含泪点了点头。
　　“兰卡斯特，你离开后，有什么打算吗？”勒夫问道。
　　兰卡斯特想了想，说道：“我啊，我应该会去当冒险家或者佣兵吧。”
　　希儿的哥哥突然从勒夫先生的背后冒出：“爸爸，我可以跟兰卡斯特一起走吗？”
　　勒夫则是用两只拳头挤压他的太阳穴：“我看你这臭小子是在欠打。”
　　“痛诶，像我们这样的农奴想成为骑士的话，最好的办法就是去当佣兵！”
　　与马扎尔相邻的北境联盟，前身是已经灭亡过一次的永夜帝国，那时候血族大肆奴役兽人族，周围相邻的国家或多或少也受到了影响，衍生出了农奴制，即封建领主占有大部分生产资料，剥夺农民的权利与人身自由，没有了土地的农民，为了活下去，有口饭吃，也就成为了农奴。
　　兰卡斯特最后再帮哈士奇顺一顺毛，然后向勒夫先生一家正式告别。
　　走在下山的乡间小道上，兰卡斯特思索着下一步该去哪里。
　　不管怎样，我还是后悔放走了那个家伙，得把她找回来，我还没玩够呢。
　　兰卡斯特闭上双眼，集中精神，去感受西塞罗所处的位置。
　　然而过去了十分钟，兰卡斯特一无所获，他感受不出西塞罗的位置，不知道是什么原因。
　　难道是距离太远了吗？看来命运女神也站在了她那一边，罢了罢了，不找了。
　　兰卡斯特决定还是先搞点钱，他没有继续下山去小镇，而是选择继续深入山林，去寻找有没有什么可以换钱的材料药物。
　　在走了两个小时后，兰卡斯特依然没什么大的收获，他继续深入探索。
　　突然，他察觉到了危险的气息，迅速趴了下去，咻——，有两支箭从他头顶上方飞过。
　　兰卡斯特猛地瞪向袭击他的人，看见前方不远处有四道身影，那特殊的耳朵......是兽人族！
　　他们嘴里叫喊着兰卡斯特没听过的语言，兰卡斯特经过这三个月的学习，完全掌握了马扎尔语，由于地域相近，他也可以大致听懂一点点这几个兽人在表达什么，兰卡斯特这才知道自己进入了北境联盟的领土。
　　总的来说是自己理亏，非法入境，兰卡斯特不打算跟这几个兽人族交手，走为上策，他直接冲进了树丛，几个兽人族见状，也追赶了上来。
　　经过了好一会儿捉迷藏后，已是傍晚时分，兰卡斯特成功甩掉了这些兽人族，继续搜寻着可以换钱的材料。
　　月亮当空，缺少了光源的照射，材料搜索变得寸步难行，可以用魔法造个发光的球体出来，但很快就会被兽人族发现自己的位置。
　　瞎灯黑火的，回去小镇要走很久的路，而且自己身上也没几个钱，兰卡斯特索性爬上了一颗较为粗壮的大树，躺在树枝上将就一晚。
　　装有材料的包裹拿来当作枕头，在树上的兰卡斯特侧过头，可以望见远处山下的黑斯梅尔小镇，小镇零零落落的火光在夜晚中尤为显眼。
　　凝视着夜空中的闪闪发光的星辰，兰卡斯特竟一时之间看的入了迷，渐渐地，眼皮开始沉重，慢慢闭上了双眼。
　　第二天早上醒来，兰卡斯特带着数量少的可怜的材料开始启程，他可算明白了，再怎么找也是没用的，这片山脉地区，没什么资源。
　　当他抵达黑斯梅尔小镇，已接近中午时分，街道的气氛，与往日有所不同。
　　祥和与热闹，被压抑与失落所取代，这引起了兰卡斯特的好奇心，他找了一名擦肩而过的路人发问：“请问小镇上发生了什么？”
　　“今天早上镇上来了一伙兽人族的强盗，他们把小镇洗劫了一空，把值钱的东西都抢走了。”
　　强盗？兰卡斯特有种不妙的预感。
　　“那些分布在小镇附近的住户们，怎么样了？他们也遭到强盗的袭击了吗？”他焦急地问道。
　　“这......我也不太清楚。”路人摇摇头。
　　“好的，谢谢你。”兰卡斯特表示了感谢后，立即动身，赶往勒夫先生一家。
　　按理说，这群强盗都敢直接进入城镇抢劫，那么对于那些散户，恐怕做的更过分。
　　兰卡斯特终于抵达了目的地，回到了这个他离开了一天一夜的地方，眼前的景象让他说不出来一句话。
　　木屋连同马厩被烧的漆黑，焦木散落在荒凉的黄土上，还冒着浓烈的黑烟，直到几分钟前，都仍在燃烧着，直至一点不剩。
　　哈士奇在空旷的院子内躺着，血迹已经干涸，已经死了有一段时间了。
　　兰卡斯特想呼喊希儿的姓名，想呼喊勒夫先生的名字，然而他只是微微张开嘴巴，咬合着的牙齿不停在打颤。
　　他走近了废墟，尽管焦木依旧滚烫着，但他没有理会手上的剧痛，搬起来丢到另一边，兰卡斯特在期待着什么，也许......还活着吧......
　　一根，两根，三根，堆积在一块的巨大焦木，被兰卡斯特尽数搬走，他的手已经被烫伤，手掌的皮肤流着血。
　　他没有得到自己想要的结果，经过一番挖掘，兰卡斯特只找到了两具烧焦了的尸体，尸体已经认不出原本的模样，根据体型判断，极有可能是勒夫先生和希儿的哥哥。
　　最后依然没有找出希儿与其母亲的遗体，兰卡斯特想到这两人是女性，且相貌突出，也许......还没死......
　　找了三颗长的比较健康且相连的树，兰卡斯特在分别在三颗树的底下挖了三个坑，里面埋葬着勒夫先生、希儿的哥哥以及那头哈士奇。
　　“我自认为有着不俗的实力，可以做到别人所做不到的事，然而，我却连身边的人都保护不了......”他自嘲地说道。
　　烫伤流血不止的双手，兰卡斯特简单处理了一番，他回到了火灾的废墟处。
　　接下来，是时候要算账了，兰卡斯特现在的情绪，只剩下了愤怒。
　　“忧郁蓝调。”



第9章 4-9 潜伏
　　马扎尔与北境联盟的交界处，以一片山区树林作为国界划分，这里常年盘踞各路强盗匪徒，以兽人族为主体，靠抢劫附近人族居民过活。
　　自从真理教国家控制并垄断了西方国家与东方国家的贸易产业链，以斯基泰和奥德里西亚为首的西方国家开始另辟蹊径，商队途径马扎尔，再到北境联盟，最后抵达东方国家，只是成本比原先的路线用时更多、耗资更高，且间接促进了这一带强盗数量的增长。
　　布罗姆山在这片山区里，有着易守难攻的天然地理优势地形，有一支人数达到五百多人的兽人武装团伙盘踞于布罗姆山顶处，建立了一座城寨要塞，横霸一方。
　　就是这么一支徘徊于两国之间的地方武装，马扎尔也不好派出军队去剿灭他们，一旦处理不当，冒犯到了北境联盟的边界，后果不堪设想，兽人族就会有光明正大的理由来进攻马扎尔，马扎尔国王知道仅凭本国之力，根本无法阻挡北境联盟的百万大军。
　　兰卡斯特用“忧郁蓝调”召唤出炼金人形，人偶带着他一路寻到了这伙强盗的老巢。
　　他躲在远处的灌木丛中，观察着要塞的外部防御，大门的两旁有两座高耸的瞭望塔，分别有两只兽人在上面放哨，看种族像是两只猫人，猫族与虎族的视力在所有的兽人族中是出类拔萃的，虎族的战斗力更强，一般作为战士，而猫族以斥候和哨兵居多。
　　看这防御工事，正面突破极其困难，会造成巨大动静，兰卡斯特的首要目标是救人，当务之急是潜入要塞。
　　终究只是强盗，而不是训练有素的士兵，两只猫人漫不经心地靠在柱子上摸鱼。
　　兰卡斯特抬起自己的左右两只手，分别瞄准了瞭望塔上的两只猫人，嘴里念叨；“光之白刃。”
　　两个小小的魔法阵浮现在双手的前方，数片锋利的光刃飞了出去，两只猫人就是不动的靶子，光刃刺穿了他们的喉咙，使他们无法喊出声，刺穿了他们的太阳穴，保证他们当场毙命。
　　下面的强盗们完全没有发觉，瞭望塔的两个兽人已经死去。
　　没有了盯梢，兰卡斯特顺利地摸到了城寨围墙的底下，他双手一拍：“不义游戏。”瞭望塔上死去的一只猫人立马和兰卡斯特调换了位置。
　　悄悄地探出头，俯视着下方强盗们的动向，人还挺多的，此时不宜露面，于是兰卡斯特就在上面等待着时机，顺带查看城寨内的建筑分布，推断关押希儿和她妈妈的地方是在哪栋建筑。
　　很快的到了傍晚时分，兰卡斯特估摸着用餐时间将至，下面的兽人族数量只有寥寥数人，兰卡斯特抓住机会，用兜帽盖住自己的头部，接着快速潜行下去。
　　一栋一栋地摸索着建筑物，兰卡斯特不确定希儿的位置，继续漫无目的地搜寻着。
　　突然，他听到有人说话了，声音就在隔壁，兰卡斯特迅速的来到隔壁建筑的上方，窃听这些人的对话，并且监视着他们的举动。
　　“哟，我还以为是谁来了，这不是马克西姆上尉吗？不知突然来访，所谓何事呢？”一头熊族的魁梧男子说道。
　　北境联盟平日里就对这些强盗表现出睁一只眼闭一只眼的态度，看这情况，这伙强盗其实还有着北境联盟军方的暗中支持。
　　“废话就不必多说了，安德烈，你今天有什么收获没？人族的城镇防御工作，做的如何？”
　　“哈哈哈哈，光凭人族小镇那点脆弱不堪的防御，根本无法阻挡军队的脚步。”
　　似乎是想到了什么，这名熊族兴奋地说道：“你问我今天有什么收获，今天我截获了好几箱伏特加，马克西姆上尉，你要喝吗？”
　　“是吗？那赶紧的。”
　　这名军官摘下了自己的帽子，兰卡斯特才得以看清他的相貌，是一头年龄约为三十岁的狮子。
　　安德烈吩咐下去，过了一会儿，就有两名手下搬着一个箱子走了进来，撬开盖子，里面堆放的都是整整齐齐的一排排酒瓶。
　　“好家伙，这款还挺贵的，给我喝，你舍得啊？”马克西姆挑了挑眉，不以为然说道。
　　“怎么会，我们五百多人，还能这么潇洒干脆的劫掠，还是多亏了上尉的上下打点，这些只是我们大伙的一点心意，更何况，好东西就是拿来分享得不是吗？”
　　“好，那么，一起干杯。”马克西姆的酒杯上已经有人为他倒上了酒，他顺手举了起来。
　　“干杯！”在场的十来个兽人族，纷纷也举起了自己的酒杯。
　　兰卡斯特没有继续偷听他们的对话，他选择跟随那两个搬运酒箱的兽人，很快的他就跟到一个看上去像是仓库的地方，准确的说，更像是堆放杂物的地方。
　　在成功干净利落的解决掉看门的守卫后，兰卡斯特顺利进入这座仓库建筑，看到有很多个人类少女被关押在里面。
　　他一眼就看到了希儿，希儿正双手抱膝，靠坐在墙角，周围几个都是跟她年龄相差不远的少女。
　　兰卡斯特慢慢走近这些人类少女，她们全都害怕地往身后的墙壁上靠，仿佛兰卡斯特是什么妖魔鬼怪。
　　兰卡斯特见状，只好摘掉遮挡住自己嘴部的围巾，解释道：“别怕，我是人类，我是救你们出去的。”
　　“兰斯......哥哥？”希儿有些不敢相信地问道。
　　“对，是我，我现在就救你们出去。”
　　兰卡斯特轻轻地摸了摸希儿的头。可以看出，这个小女孩受到了不少的刺激，而且这里的几个人里，没有找到希儿母亲的下落，她很有可能被关押在了其他地方。
　　“你们先继续待在这里不要走动，我先去把外面的人解决掉，再回来找你们，好吗？”
　　少女们相互看向对方，拿不定主意，希儿点头答应：“嗯，我会好好等在这里的，请你救救我妈妈。”
　　既然希儿这么说了，其他少女也纷纷点头。
　　就在这时，外面突然传来了声响：“仓库门怎么开了？”
　　作者有话说：虽然比赛还没打完，但我不管，RNG是冠军！我们是冠军！好耶




第10章 4-10 燃烧
　　方才兰卡斯特遮挡住自己的脸部靠近希儿她们时，少女们由于害怕而发出了声响，附近听到动静的几个兽人寻了过来。
　　当他们抵达目的地时，却发现门口是开的：“仓库门怎么开了？”
　　这几个兽人立马冲进去查看，血泊中的两名看守就这么倒在他们面前，几名戴着脚镣的人族少女却完好无损地蹲坐在不远处的墙角。
　　“是谁干的，是不是你们干的？！”一头熊人愤怒地走向这群少女。
　　“等等！她们没有这个能力，仓库里有其他人。”同伴喊住了熊人。
　　还没说完，仓库大门突然被关上了，里面顿时一片漆黑，只有通风口那点微弱的光束照射进来。
　　“什么人？！”兽人们惊慌失措的左顾右盼，他们在黑暗中什么都看不见。
　　先前那位冲动的熊人，他听到了旁边同伴痛苦的呻吟，以及刀具刺入血肉的声音：“喂，你没事吧？怎么了，喂，喂？！”
　　只见一道银光在他的眼前闪光，他感到脖颈一痛，立即用手去触碰。
　　好奇怪......怎么是湿的？
　　熊人的意识逐渐消散，他倒在地上，没有了生机。
　　几分钟后，仓库门重新被打开来，只有一个人走了出来。他的面部被围巾遮挡住，头上戴着防寒用的狗皮八角帽，这是兰卡斯特从死去的一名兽人身上捡的。
　　兰卡斯特全身穿的厚实，他随手关上了仓库的大门，走在城寨的营地内，其余的兽人竟没有怀疑他，兰卡斯特不用再躲躲藏藏，这下子他可以更加方便地寻找希儿的母亲。
　　然而找了好一会儿，依然没有除仓库的那群少女外，其他人族的踪迹。
　　这时，兰卡斯特来到了一片类似于练兵场的空地，他望见练兵场的尽头，有一项是专门训练士兵穿刺的设施项目，上面安有数个木桩。
　　然而，木桩上却多了一些其他的东西，兰卡斯特的内心深处多了一丝极其恐怖的猜想，但他不敢确定，于是慢慢地走上前去，想要一探究竟。
　　随着离这些木桩越来越近，兰卡斯特发现，木桩上面绑着人，但不知道是兽人还是人类，他咽了口唾沫，全身紧绷着继续靠近。
　　已经走到非常接近的距离了，兰卡斯特可以确定，木桩上绑着的都是人族，且都是女人，还有，她们身上全都一丝不挂。
　　不过她们全被背对着自己，兰卡斯特看不到她们的正脸，他依然心存一丝侥幸。
　　也许夫人......还被关在其他地方......
　　“喂！你是干嘛的？我们在训练呢！”有一个兽人发现了兰卡斯特这名不速之客。
　　兰卡斯特没有理会他，只是继续向前走着。距离差不多了，慢慢转过头，终于看清楚这些被绑在木桩上当靶子的，妇女们的面孔。
　　可惜的是，兰卡斯特的侥幸没有给他带来想要的结果，离他最近的那个人......就是希儿的母亲。
　　全身覆盖着贯穿性的伤口，几乎没有一处完好的地方，以上半身的躯干最为密集。
　　大腿已被血液染成通红，下体就像是被什么巨大的硬物强行塞入，惨不忍睹、灭绝人性。
　　看到这副光景，兰卡斯特已经停止了思考，他全身都在颤抖，却因为厚实衣服的遮挡，没有人能够看出来。
　　“喂！”
　　耳边传来一句呼喊，兰卡斯特转过头去，是刚刚呵斥自己的那个兽人，他拿起手中的长枪，这是要递给自己的意思。
　　“你一直盯着看，不就是想试试吗？”
　　兰卡斯特愣了一下，慢慢伸出自己的手，接过这个兽人递给自己的长枪。
　　“那边那个女的还没断气，你去送她上路吧。”兽人指着另一个被绑在木桩上的人族女性，对兰卡斯特说道。
　　兽人刚说完这句话，枪刃已经从他的嘴巴里穿透过去，他临死前看到的是兰卡斯特那散发寒光的眼神。
　　周围的兽人还没反应过来，对于同伴的死去，他们都被吓到了。等他们反应过来，已经晚了，兰卡斯特开始了大开杀戒。
　　每一枪，都是瞄准的要害，绝不留任何一个活口，这就是兰卡斯特的想法。
　　——————————
　　“马克西姆上尉，这酒好喝吗？”
　　“还行，但味道还比不上我老家酿造的正宗伏特加。”
　　“哈哈哈哈，那肯定的，我们兽人族的伏特加，才是世界上最好喝的酒。”
　　安德烈喝下了一大碗：“听说现在这个死而复生的永夜帝国，他们的元首，是前永夜王室的后裔。如果是这样的话，那就和我们兽人族有着血海深仇，开战也是迟早的吧。”
　　“具体的我也不清楚，听上级的人说，预估不出三年，我们北境联盟，必将和吸血鬼有一场全面战争。”借着酒劲，马克西姆把军中机密抖了出来。
　　“今时不同往日，如今我们北境联盟可谓是世界上最强大的国家，乌拉！”安德烈举起了酒杯。
　　“乌拉！”手下们见他如此，纷纷效仿。
　　突然，外面传来了喧嚣的闹声，两个部下惊慌失措地跑了进来：“不，不好了，有人族入侵要塞！“
　　——————————
　　兰卡斯特来到唯一的幸存者身边，给她松绑。
　　周围躺着无数兽人族的尸体，大多都是一击毙命，当然这都是兰卡斯特的杰作。
　　兰卡斯特抱着这名奄奄一息的女性，安慰地说道：“已经没事了，我带你出来。”
　　该女子动了动嘴唇，用尽全身的力气，想要开口说话，尽管没有声音出来，但兰卡斯特通过嘴型可以得知对方想表达什么。
　　杀了我......
　　这就是她想说的话。兰卡斯特沉默了，他自己也知道，这名女子已经救不活了。也许，尽早结束她的痛苦，才是最大的仁慈......
　　但他终究是下不去手，他只能眼睁睁地看着这名人族女子，咽下最后一口气。
　　一种无力感瞬间充斥了兰卡斯特的内心，这种感觉，压的他无法呼吸，他只觉得自己的心脏就像是被叮咬着，难受无比。
　　这时候，安德烈与马克西姆等人已经赶了过来，差不多整个强盗团伙都到场。兰卡斯特被他们团团围住，能够逃离的道路更是水泄不通。
　　兰卡斯特自始至终都没有摘下头顶的狗皮八角帽和遮住口鼻的围巾，兽人族不知道他的真实面目，只看得见那双金黄色的瞳孔。
　　他重新捡起地上的长枪，慢条斯理地向安德烈等人走去。而他要面对的人，有斧头、有战锤、有大砍刀，他们全都挥舞着手中的武器，朝兰卡斯特奔涌而来。
　　今天的夕阳，色彩比以往更加的浓烈，更加的红艳。兰卡斯特的脑海中只剩下一个念头，杀！
　　断裂的残肢与血肉漫天飞舞，那双金色的眼睛，看不清瞳孔和眼白的划分，只有一片血红色，他已不再是人，他是从地狱归来的死神，也是这些强盗的黄泉引路人。
　　“快给我住手！你是来救这些人族的吧，不想要她们死，就给我停下！”
　　马克西姆与随他而来的几个北境联盟军人挟持了希儿与其他几名少女，以此来威胁兰卡斯特。
　　兰卡斯特放下了刚砍下来的安德烈头颅，他没有说话，只是盯着马克西姆。
　　马克西姆被他盯得头皮发麻，出于威慑，他立刻抓了一名少女过来，当着兰卡斯特的面，抹了少女的脖子。
　　“啊——！”希儿被马克西姆的残忍所吓到，不自觉喊出声来。
　　啪！
　　旁边的兽人族部下立即给了她一巴掌，并出声警告：“闭上你的嘴巴，不然下一个就是你！”
　　下一秒，扇希儿耳光的兽人被飞过来的长枪贯穿了心脏，马克西姆吓了一跳，转过头来，兰卡斯特已经移动到他的面前。
　　身为狮子的他，对于自己的近身肉搏相当自信，曾拿下多个格斗比赛的冠军，如今兰卡斯特没有了武器，也就意味着他有一战之力。
　　马克西姆快速地出拳，往兰卡斯特的下巴处瞄准，成功了！他一拳打在了兰卡斯特的脸上。
　　其实是兰卡斯特没有选择格挡防御，他也伸出了自己的拳头，用力地捶了过去，马克西姆的脸当场被打到变形，沾有血的牙齿飞了出去，他在地上打了好几个滚。
　　几个兽人族眼看自己只有死路一条，都想着带上被自己挟持的人族少女一起上路，也给她们抹了脖子。
　　兰卡斯特从希儿旁边的尸体上，抽出那把插在上面的长枪，如同失去理智的野兽一般，扑向这些剩余的人......
　　纵使火力全开，却依然有几个贪生怕死之徒成为漏网之鱼。全身都沾满了血迹的兰卡斯特，誓要将他们赶尽杀绝。
　　“兰斯哥哥......”一句稚嫩的声音让他停下了脚步。
　　回过神来，周围已全都是尸体、血泊，整个城寨已经失去了生机，兰卡斯特如同泄气般坐在了地上。
　　月亮已经升到了天空中，现在已是人们的入睡时间，兰卡斯特背着熟睡中的希儿，离开了这个已经没有其他活人的地方。
　　身后，是正在熊熊燃烧的城寨要塞，火光冲天，点亮了漆黑的夜空，然而他头也不回的一路向前。
　　作者有话说：RNG！




第11章 4-11 自动手记人偶
　　“我亲爱的儿子。一年未见，甚是思念，你在威尼斯过的还好吗？对了，费文先生家的女儿已经十八岁了，她偶尔会在我面前追问你的情况呢，我和你爸爸现在过的很好，如果你收到我的来信，有空就回家一趟吧。你的母亲。”
　　西塞罗放下手中的信纸，这是她刚刚写好的信，使用简洁而直白的字句，准确有力地表达一位老母亲对于在外务工的儿子的思念之情。
　　“婆婆，我这样写，您觉得满意吗？”西塞罗微笑着询问眼前的老妇人。
　　“满意，我非常满意，真是太感谢了，这位美丽的修女小姐。”
　　西塞罗每次帮助他人写完信，对方都会用美丽、可爱等形容词称赞她，起初不适应的她总是会脸红，然后害羞地低下头，后来西塞罗发现这是每个人的礼貌感谢，于是逐渐免疫了。
　　“给，这是您的信件，如果您想要寄信的话，出教堂后右转直走两百米，再左转走一百米就是了。”西塞罗双手拿起信纸递上。
　　老妇人在叙述时，东一句西一句，她自己都不知道自己到底在说些什么东西了，然而西塞罗依然完美地将这些繁琐的口头表述转化为书面用语。
　　她接过信纸，然后从口袋里掏出一枚铜币，想以此表示感谢。
　　“不用不用，婆婆您收回去吧，我们教堂是不收费的。”西塞罗拒绝了老妇人。
　　送走了这位年迈的母亲后，西塞罗继续帮助下一位信众，有时候写信，有时候念信。
　　西塞罗很喜欢自己现在的这份工作，在这个世道，识字的人不多，会写字的基本也都是贵族或者商人，教堂的修女多是底层平民出身，几乎没人识字，赫尔巴特识字，但他很忙，每天都有很多事要去完成。
　　西塞罗发现了自己的不可替代性，整个教堂的修女，只有她能够胜任。
　　然而其实这份自动手记人偶的工作，先前是没有的，是西塞罗来了后才设立的，教堂也从来没有过帮信众免费写信的传统。
　　“哟，西塞罗，你今天看起来很忙碌啊。”
　　说话的人是桑代克，他每天都会来赫尔巴特的教堂，自然也知道西塞罗当自动手记人偶的事。
　　“下午好，桑代克先生，还有安东尼先生、布莱恩先生也来了呀。”
　　这一个多星期以来，西塞罗总是保持着礼貌且谦逊的态度，桑代克有时候觉得，跟西塞罗相比，芭芭拉和克莱拉更像是见习修女。
　　“西塞罗小姐，下午好。”安东尼和布莱恩这两天也有来过托纳波尼教堂，所以也知道新来了这么一位美丽的修女。
　　时间也差不多来到了傍晚，西塞罗帮助最后一位来客念完写好的信后，一路小跑来到礼拜堂，晚祷已经开始了。
　　以往西塞罗很喜欢坐的长椅后排，已经坐满了人，今天来祈祷的人似乎比以往更多呀，这下坏了。
　　自从托纳波尼教堂新增了自动手记人偶功能，特地从其他社区跑过来祷告的信众，不在少数。
　　西塞罗突然看到全部座位的中间处有一只胳膊举高，招手示意，那是芭芭拉修女在叫自己过去吗？
　　直接过去实在太突兀，西塞罗从后面绕了一大圈，来到芭芭拉的身边，芭芭拉确实留了个空位给自己，虽然不大，挤挤还是能坐的。
　　因为前来祷告的人数众多，留给西塞罗和芭芭拉的空间不多，所以两人现在亲密的贴在一起，西塞罗有些不好意思：“谢谢......”
　　“不用客气，我发现你总是喜欢往后排钻，我刚才发现后排坐满人了，所以就给你留个位置。”
　　“嗯嗯......”
　　晚祷结束后，众人各自散去，芭芭拉主动挽住西塞罗的手臂：“走吧，一起去食堂吃饭。”
　　“嗷嗷......好的呢......”西塞罗就这样迷迷糊糊地被拉着一起走了。
　　不得不说，芭芭拉是一个健谈的小姑娘，据她自己所说，芭芭拉以前是唱诗班的成员，因为家里穷，养不起自己了，为了吃饱饭，所以选择当修女，她和西塞罗的年纪差不多大。
　　教堂是轮流打扫卫生的，今天轮到了西塞罗，她吃完晚餐后，与芭芭拉分别，径直返回礼拜堂。
　　她发现三名圣殿骑士正与赫尔巴特交谈着，西塞罗不以为然，拿起一根扫把，扫起地来。
　　与先前的晚祷不同，如今在场的就他们五个人，西塞罗也听到了他们到底在谈论什么。
　　“桑代克，调查凯里主教的事，有进展了吗？”赫尔巴特问道。
　　“没有，我到处去问过了，第三社区的所有居民都表示没有再见过他，安东尼和布莱恩的社区也是，没有凯里主教的踪迹。”
　　桑代克摇了摇头，无奈地说道。
　　“比起这个，其实我们来这里，是还有更重要的事想要请教。”安东尼补充道。
　　“什么事？尽说无妨。”
　　“最近我们第一社区出现了接二连三的杀人事件，死者都是年轻女性，早期性工作者居多，后来也有寻常人家的少女遇害。”
　　“第二社区也是，每当我们接到报案，赶往现场，被害人全都是下体生殖器官被挖空，手段极其残忍。”回忆起那些场景，布莱恩眉头紧皱。
　　“我听你们的叙述，突然想起一个月前死去的劳拉，莫非出自这个人之手？”赫尔巴特恍然大悟。
　　“我想是的，最早的被害人，是住在我们第三社区的一名叫劳拉的妓女，二十来岁。第一第二社区的发生时间要更晚些，所以我们推断，凶手极有可能躲藏在第三社区，为了掩人耳目，特意跑到其他社区下手。”桑代克说道。
　　“虽然缩小了范围，但如何抓到凶手，依然是个难题。”
　　就在众人绞尽脑汁时，一道悦耳的女声传了过来：“那个......我有个办法......”
　　说话的人是西塞罗，刚才他们讨论的内容，都被一旁扫地的西塞罗听了进去。
　　赫尔巴特问道：“修女西塞罗，不知道你有什么想法呢？”
　　“我觉得，既然凶手的目标很明确，想必他是对于年轻女性，尤其对性工作者这一群体，巴不得杀之而后快......”
　　西塞罗顿了顿，继续说道：“可以让我假扮她们，走在街上，引他出来。桑代克先生，你们到时候躲在暗处伺机而动，一举将凶手拿下。”




第12章 4-12 我不是天才
　　“不行！你这是什么馊主意？”
　　西塞罗刚说完自己的想法，桑代克立马否决了她。
　　“我也不同意，那可是个连环杀人犯，不是什么地痞流氓。”赫尔巴特说道。
　　“可是，如果不尽快将凶手绳之于法，只会有越来越多的受害者。”
　　“话是这么说，但也不能让你这么一个弱女子去啊。”桑代克插嘴道。
　　“放心吧，我是不会有事的，我会保护好自己的。”西塞罗面带微笑，信心十足地说道。
　　“西塞罗小姐，我觉得桑代克说的对，让你去太危险了。”安东尼说道。
　　“我是最合适的人选，如果我不去，让芭芭拉、克莱拉她们去，岂不是更危险吗？”
　　“诶，不是，你怎么就是最合适的人选了？”
　　“对啊，你说的这句话有问题好吧，又不是只有这一种方法。”
　　赫尔巴特伸出双手，喊停了他们：“好了好了，别吵了，都先停下来。”
　　“西塞罗，你确定要这么做吗？”赫尔巴特盯着西塞罗的双眼，问道。
　　“是的，神父大人，我意已决。”西塞罗眼神坚定地直视回去。
　　“你难道不害怕吗？你知道你要面对的是一个怎样的疯子吗”
　　“我不害怕，而且，神父大人你教会了我使用圣言，我会用圣言保护自己的。”
　　赫尔巴特从西塞罗的眼神中，看不到一丝的动摇与怯懦，沉默了许久，他终于开口：“好，我同意你去。”
　　桑代克等人听到这位老神父说的话，直接炸锅了，但也只是抱怨了几句，没再说什么。
　　——————————
　　【爱是恒久忍耐，又有恩慈，爱是永不止息。】
　　【惟愿我的言语、现在写上、都记录在书上。】
　　【用铁笔镌刻、用铅灌在磐石上、直存到永远。】 
　　【我知道我的救赎主活着、末了必站立在地上。】 
　　【我这皮肉灭绝之后、我必在肉体之外得见光明。】 
　　自从成为见习修女，除了每天的自动手记人偶工作，赫尔巴特也会在空闲时间教导修女们聆听与领悟圣言，西塞罗是与芭芭拉、克莱拉等人共同接受的教导。
　　不同的是，西塞罗似乎总会比其他修女听到的内容更多、更清晰，她自己也发现了这一点。
　　每一堂课，她都会很认真地做笔记，记录下自己所听到的语句，然后在课堂结束后，主动请教赫尔巴特的解释与巩固。
　　圣言也分难度高低，有些圣言通俗易懂，属于入门级别，有些圣言的门槛较高，需要教徒自己来研究、延伸，所以深奥且晦涩的圣言数不胜数。
　　圣言一向是聆听居多，“使用圣言”这个说法其实不对，更为准确的表达是使用了圣言之力。
　　基本上凡是教徒、信仰者，或多或少都能使用圣言之力，帮助皮外轻伤止血止痛等，算是入门级别的圣言之力。
　　能够聆听更多更深层次圣言的人，能够使用的圣言之力等级也越高，与学习魔法的血统与天赋差不多，圣言之力的掌握靠的是悟性，以及信仰的虔诚程度。
　　圣言是可以积累的，可以赋予的，是由生物的意志与精神具现化的力量体现，早就在远古时期，那时候还没有魔法，没有巫术，没有炼金术，但却已经有了圣言的记载。
　　不对，那个时候的人，压根不知道这种东西叫做【圣言】，这是他们崇拜自然，崇拜图腾，崇拜魔兽，每天都是战斗与狩猎，从而诞生的事物。
　　但能使用这种力量的生物，是少之又少，直至后来宗教的成立，光明神教的崛起，信仰者增加，信徒翻倍，人们开始把这种力量，归结为光明神所赐予的【圣言之力】。
　　其实光明神教教会所定义的信仰光明神教、聆听圣言获得的圣言之力，是最为程序化、公式化的，步前人之后尘，学前人之所创。
　　兰卡斯特很早之前就研究并发现了这一点，圣言之力，其实并不是教会信徒的专属，而是信仰者、殉道者的专属，是心怀理念之人的专属。
　　他知道自己没有任何的信仰与理念，不局限于宗教方面，所以也没有去领悟圣言的打算。
　　西塞罗比其他人能聆听更多的圣言，有更多的悟性，并不是她有多么的虔诚，如果她真的虔诚，前世也不会在王都宗教学院的过且过了，更不会投入到真理教的怀抱。
　　是因为西塞罗现在有着他人所没有的信念，她是无畏的，她是乐于奉献的。
　　“圣言：弱者退散。”
　　西塞罗双手交握，轻轻闭眼，低头小声念道，以她为中心，半径三米内有一股无形的精神冲击，将身旁的芭芭拉和克莱拉弹了开来，她俩被挤的坐在了地上。
　　赫尔巴特神父没有被逼退，然而当他走向西塞罗时，可以看到他的地上出现了较为明显的脚印。
　　“西塞罗，你做的很好，才几天时间，对于圣言之力的掌握，就已经超过待了两三年的芭芭拉和克莱拉。”赫尔巴特欣慰地拍了拍西塞罗的肩膀。
　　“......谢谢......”
　　西塞罗很少有机会被他人这么夸，她有些不好意思，当然了，弗吉里奥等人的拍马屁除外，她自己也知道那些是彩虹屁。
　　“啊啊啊......真是太欺负人了，神父大人，你怎么能拿西塞罗这种天才来和我们比呀？”芭芭拉不满地嘟了嘟可爱的小嘴。
　　天......天才......说我是天才？
　　我不是天才，明明......哥哥和凯特琳才是......
　　他也是......
　　——————————
　　第二天，伴随落日余晖，光明的离去，意味着黑夜的到来，街道上的灯火也接踵而至，点亮了只有残缺月亮的寂寞夜空。
　　第三社区一条河边的街道上，一位金发少女漫不经心地走在人行道上，此时她的身上已经没有穿修女服，自然也脱下了纱帽，微微卷曲的头发，身上穿着颜色鲜艳却并不贵重的衣裙，并不算很保守的上半身露出了精致的蝴蝶骨。
　　昨晚特地拜托的芭芭拉帮她卷的头发，西塞罗觉得这样会看上去更符合那种职业。
　　果不其然，过了一会儿，有个不认识的男人走向了自己。



第13章 4-13 醉汉
　　随着陌生男人的靠近，西塞罗的表情风轻云淡，实则内心汹涌澎湃。
　　是这个人吗？他是凶手吗？
　　西塞罗使出浑身解数，故意眼睛看向别处，假装自己不知道这个正向自己靠近之人的存在。
　　“新面孔？”
　　男人看清楚西塞罗的样貌后，用着轻佻的语气询问道。
　　西塞罗这时才转过头看向男人，这个男人满脸的胡须茬，身上有着很重的酒味，显而易见，是一个醉汉。
　　从衣服的款式来看，比不上贵族，但也不穷，商人的可能性更高，说到商人这个词，西塞罗总是第一时间会想到那些放高利贷的人。
　　西塞罗在今晚行动前预先练习的台词语句，突然全忘了，也许是紧张的关系，她拼命思考该说些什么，但就是不知道该怎么开口。
　　“不说话，是哑巴吗？”带有醉意的男人没有看出西塞罗的紧张，他以为西塞罗是不会说话。
　　西塞罗语句不太流畅地回道：“不，不是，我不是哑巴。”
　　“什么嘛，原来会说话啊。”男人兴致高涨了起来，“会说话就没问题了，不然就少了很多乐趣。”
　　西塞罗哪里不懂对方说的乐趣是什么，她自己前世也是经验丰富之人，只能尬笑回应。
　　“去你那还是去我那？”
　　这个男人说的话，总是特意省略很多用词，很显然，他是一名老常客。
　　不过这类人，会对妓女带有非常强烈的恨意吗？按理说，妓女最喜欢的，就是这种很懂的客人。
　　“还是去我那吧，看你这副语塞的模样，想必是家里有人吧。”
　　男人的话打断了西塞罗的思考，他自顾自地转身离开，示意西塞罗跟上。
　　西塞罗就这样，稀里糊涂地跟着这个醉汉走了。
　　桑代克趴在石桥栏杆上，拿着一个空酒瓶，扮演着一个酒鬼，他一直在观察着河边人行道行走的西塞罗，看到西塞罗跟着一个陌生男人走了，他有些担忧。
　　安东尼穿了一身破烂不堪的衣服，贴上假胡子，扮成一名流浪汉，手里拿着一个破碗，靠坐在西塞罗街道对面的房子墙壁旁，头上戴着一定有破洞的帽子，一直监视着不远处的西塞罗。
　　布莱恩则是在附近提前租了一间房，此时他在站在三楼的窗户旁边，监视着下面街道的一举一动。
　　眼看西塞罗与那个男人走远，桑代克把手中的空酒瓶扔进河里。
　　咚的一声，酒瓶掉入水中，安东尼和布莱恩听到信号，纷纷开始行动起来。
　　“你有丈夫了吗？”男人问道。
　　“啊？我没有......”
　　“没有丈夫，那你怕什么，难道你家里还有兄弟姐妹，或者父母？”
　　“额，对的，我还有一个哥哥，我害怕被他看到......”
　　西塞罗这时才明白这男人问的话是什么意思，于是她顺理成章地撒起谎来。
　　西塞罗一路跟着这个男人，来到了一间住宅前，这住宅虽说不大，但也比很多平民要好很多。
　　“愣着干嘛？进来啊。”
　　男人开门后，见西塞罗一直杵在那不动，于是开始催促她。
　　西塞罗依然没有进去，她感觉自己是不是找错人了，这个醉汉，似乎是真的只是一个消费者，不是凶手。
　　“那个，不好意思，我身体有些不舒服，还是算了吧，哈哈啊......”西塞罗撒谎，想要脱身。
　　“你说什么？算了？！”男人的脸黑了下来。
　　“真的抱歉，我，我那个来了，所有今晚不行......”
　　男人的突然黑脸，让西塞罗内心有些慌乱。
　　“你在说什么呢，什么那个来了？我都带你走了那么久，说不行就不行了，玩我是吧？”
　　男人的脸靠了过来，酒臭味扑打在西塞罗的脸上，她有点想吐。
　　“就是女生每个月都会有的那个，我今晚来了，所以实在不行......”
　　西塞罗说着说着，低下了头，眼前的这个男人很愤怒，她不想惹麻烦。
　　女性的经血，一向被人们视为邪恶之物，男性如果触碰到，会给他们带来厄运与不幸，所以这是绝大多数男性都很忌讳的。
　　西塞罗前世去逛妓院时，偶尔也会遇上自己点名的那位妓女来月事，西塞罗不会强迫她们，而是另点一位，她认为，如果自己这么对这个醉汉解释，醉汉也会放过自己的。
　　果不其然，醉汉往地上吐了一口口水，骂道；“呸，真晦气。”
　　他紧接着又推搡西塞罗：“赶紧滚！看见你就烦，浪费我时间。”
　　西塞罗被男人推的有些站不稳，差点往后面摔倒下去，她及时把控住了重心，这才没有弄脏芭芭拉给自己找来的这条裙子。
　　西塞罗灰溜溜地离开了，然而她没走几步，胳膊却被拽住了。
　　“怎，怎么了，请问还有什么事吗？”拽住西塞罗的就是那名醉汉，西塞罗有种不好的预感。
　　“你这女人长的这么漂亮，我享受不到实在是可惜了，不如你就跟着我吧，当我的情妇，我不会亏待你的。”男人的手死死地抓紧西塞罗的胳膊。
　　“不用了......”西塞罗想甩都甩不掉，无法挣脱。
　　“为什么......你不是还没有丈夫吗？为什么不能当我的情妇？”
　　男人依然不肯松开自己的手，西塞罗细皮嫩肉的，被抓的很疼。
　　“我，我有喜欢的人了，我们准备要结婚，请你......放开我......”
　　西塞罗伸出自己的左手，试图把醉汉拽住自己右手手臂的手拿开，然而力量相差悬殊，男人不但没有被她推开，他用自己的另一只手，一把抓住西塞罗的左手手腕。
　　这下子，情况就演变成，西塞罗的两只手都被男人分别控制住，男人一脸得意地看着西塞罗：“未婚夫？有喜欢的人还出来卖，你可真是个不知廉耻的女人啊。”
　　“放开我......疼......”西塞罗不停挣扎着。
　　这个男人不依不饶：“我真替你的未婚夫感到可怜，遇到你这么个烂裤裆，莫非你的未婚夫很穷，所以才需要你在外面赚钱？不应该啊，再穷也不至于吧，难道是他的身体不行，满足不了你这女人？”



第14章 4-12 中年男人
　　这个醉汉哔哔赖赖的一大堆废话，西塞罗一句都听不进去，她现在只想要挣脱。
　　“你还想跑？”
　　西塞罗的挣扎彻底激怒了男人，他硬拉着金发少女迈进自己的住宅，随手想要关门。
　　凭自己的力气是比不过这个男人的，如果不采取一些特殊手段，恐怕就逃不掉了。
　　男人腾出一只手关门，注意力没放在她身上，西塞罗心一狠，抬起脚，往男人的下体用力一踢。
　　“哦——！”
　　醉汉捂紧自己的裤裆，跪在地上，向前瘫倒在地，不停地颤抖着。
　　西塞罗警惕地看向地上这条打滚的咸鱼，她知道醉汉现在的感受是生不如死的，小声地念叨了句：“光明神在上，原谅我。”紧接着逃离这栋房宅。
　　然而，她的脚被一只手抓住了，西塞罗吓了一跳，低头望去，只见醉汉一只手抓住了自己的脚腕，另一只手则是继续捂紧自己的裤裆。
　　放在以前，西塞罗第一时间的想法是一脚踩过去，而现在，她却选择了弯腰，用自己的双手来掰开对方的手指。
　　西塞罗一根一根地掰开醉汉的手指，硬掰不动，她就用指甲掐，实在不行，她使劲地把男人的中指往后压，最后男人忍受不住即将断指的疼痛，终于松开了手。
　　西塞罗立马将自己的脚抽离，打开门正要出去，但是这门出了点小问题。她以前没开过这种门，内心很焦急，但就是开不了。
　　醉汉重新爬了起来，嘴里骂骂咧咧：“你可别被我逮住了，我弄死你！”说完，他向西塞罗扑了过去。
　　情急之下，西塞罗双手交握，闭眼祷告：“圣言：弱者退散。”
　　“呃呃啊啊啊啊啊啊......”
　　一股无形的冲击波袭向醉汉，他双手抱住自己的头颅，感觉快要炸裂，痛苦地叫喊着向后倒去。
　　醉汉被冲垮的这段时间，为西塞罗创造出开门的机会，她立即跑出这间房屋，冲到无人的巷子里。
　　她跑到了转角处，正要拐弯，却撞上了什么东西，反作用力使她的屁股重重的摔在地上。
　　“疼......”西塞罗用手轻轻揉了揉自己的臀部，黑暗中，她看不清自己究竟撞到了什么，但可以确定的是，她撞到了一个成年男性。
　　“您没事吧？女士。”
　　黑暗中，一双布满老茧的手伸出，声音中带有些许的嘶哑。
　　尽管坐在地板上看不清此人的真面目让西塞罗有些害怕，但拒绝对方的好意总归是不礼貌的，西塞罗握住了那双手，接着那双手的主人把她拉了起来。
　　西塞罗这才凭借着微弱月光看清了此人的面孔，男人面色蜡黄，单看年龄，和之前的醉汉年龄差不多，但眼前的男人更加的憔悴，而且与醉汉的流氓铜臭气味不同，这个憔悴的中年男子，挂着一副温和的笑容。
　　月光照射在悬挂在颈部的十字架上，吸引了西塞罗的注意：“你是......教会的成员？”
　　“是的......有什么我能帮到您吗？”中年男人微微施礼，问道。
　　“后，后面有个人在追我，可以帮帮我吗？”
　　“别跑！碧池给我站住！”
　　西塞罗刚说完，不远处就传来了醉汉气急败坏的谩骂。
　　“就是那个人，那人一直追着我，我都不认识他。”西塞罗指着醉汉说道。
　　待醉汉跑到两人面前，他已是气喘吁吁，双手扶住膝盖，嘴里断断续续地说道：“终，终于逮到你了......你给我过来......”
　　西塞罗不作回答，她默默地躲到中年男子的身后，让醉汉面对这个中年男子，她想着如果有外人在，也许醉汉就不敢那么嚣张了。
　　谁知醉汉没有按她设想的来，他语气凶狠地警告这名教会成员：“我来找这个女的，我劝你不要多管闲事，赶紧滚开。”
　　完了，我牵连了一位无辜路人进来，这个酒鬼可能会对他不利。
　　醉汉没有丝毫的退让，令西塞罗心急如焚，这名中年男子怎么看都不是强壮体格的醉汉对手。
　　“不好意思，请问这位先生，您和我身后的这位小姐是互相认识的吗？”中年男子开口问道。
　　“当然认识，她是一个骗子，专门去欺骗老实男人的钱，刚刚就是她骗了我的钱，想逃跑。”
　　“不，不是的，您不要听这个人胡说八道，我根本就不认识他。”
　　西塞罗人都傻了，她本想利用这个陌生男人拦住醉汉，没想到醉汉反将一军。
　　“这位女士，如果您拿了不属于自己的钱，还请您归还给这位先生吧。”中年男子转过头对西塞罗说道。
　　“请您相信我，这个男人在说谎，他的目的是想要强迫我。”西塞罗急切地解释道。
　　“先生，这个女人是个善于狡辩的骗子，比邪恶的魔女还要可恨。”
　　方才中年男子转身与西塞罗对话时，醉汉借着黑暗，悄悄在旁边的角落捡起了一块板砖，他已经盘算好了，如果眼前这个男的胆敢妨碍自己，他不介意用手里的板砖狠狠地砸烂他的脑袋，就像打爆西瓜一样。
　　“不好意思，这位先生，您刚刚说什么？我没听清。”中年男子问道。
　　“我说，你身边的这个女人是个骗子，比魔女还要可恨、邪恶。”醉汉加大了音量。
　　中年男子沉默了一会，开口说道：“我明白了，希望您能拿回属于自己的财产，我先走一步了。”说完，他径直地朝男人走去。
　　中年男子的离去，使得西塞罗内心一寒，虽然他人是指望不上了，但刚刚的对话给她争取到了足够的时间，西塞罗可以再来一发弱者退散。
　　中年男人从醉汉身边擦肩而过，期间醉汉一直警惕地戒备对方，发现对方没有什么其他动作或想法，看来他是相信自己说的话了。
　　醉汉露出了诡计得逞的笑容，他拿着手中的板砖，向西塞罗靠近，每一个脚步，仿佛都在宣示着他才是最后赢家。
　　呲——！
　　“欸？”
　　脖颈处传来一阵剧痛，回过神来，醉汉发现有一把小刀直接捅穿了自己的大动脉。
　　“请你去死吧，你犯了不可饶恕的罪。”
　　原本早已离开的中年男人，此时出现在他的身后，小刀抽出，醉汉应声倒下。




第15章 4-15 天堂制造
　　方才还对自己一直紧追不舍的人，下一秒就死在了自己面前。
　　“为。为什么要杀了他？”西塞罗感到非常惊恐，她害怕地向后退去。
　　中年男人拿出自己的手帕，擦拭着手中的刀刃：“因为这个人说了不该说的话，他竟敢......他竟敢对魔女出言不逊！”
　　“什么？”
　　西塞罗不知所措，眼前的中年男人不是教会成员吗？但他现在似乎相当的崇拜魔女。
　　魔女，西塞罗在王都宗教学院就读时，就曾听说过，由百年前的女巫发展而来，她们是恶魔的信徒，是魔鬼的情人，传说她们奉献了一切，换取恶魔的宠爱与信任，恶魔便赐予这些女巫强大的力量，也就成为后来的魔女。
　　魔女的力量是邪恶的，堕落的。这一说法不知从何而起，但是确实很多人都深信不疑。
　　魔女被光明神教认为是异端的怪物，为了对抗她们，教会成立了埋葬机关，这个部门一直都很神秘，除了教会的少数高层，普通的圣职人员根本不知道埋葬机关有哪些人，仅仅只是知道有这个部门的存在。
　　正常来说，身为光明神教的教会成员，站在魔女的对立面，是不可能会崇拜她们的，然而西塞罗面前这名诡异的中年男人，却将她们视为神明，为此还杀死了一名陌生人。
　　“你到底是什么人？你不是教会成员。”西塞罗一边向后退一边质问中年男人。
　　“嘿嘿嘿，我是不是教会成员，重要吗？”
　　中年男人伸出舌头，将还残留有些许血迹的刀刃彻底舔干净，踩着无声步调，左摇右晃地向西塞罗走来。
　　“看你这副为了勾引男人的廉价打扮，你是一名妓女吧？身为妓女，骗了地上那个酒鬼的钱，那你还是一个骗子。叔叔我啊，最讨厌的就是妓女和骗子了。”
　　中年男人的笑容逐渐扭曲。
　　看到中年男人这恐怖愉悦的模样和听了他说的话，西塞罗有了一个大胆的猜想：“莫非最近那些其它社区死去的女性，还有一个月前在这附近死去的劳拉，都是你杀的？”
　　“回，答，正，确。”一提到自己的前科，中年男人表现的像是一个炫耀自己玩具的孩子，他继续补充道：“怎么样？她们都是我的作品，都是我创造出来的天使！”
　　“你在说什么？你是不是疯了？！”中年男人的一言一行，都引起了西塞罗的生理不适。
　　“我挖空了她们的下体，用她们的鲜血，赋予了她们飞翔的翅膀，让她们成为了天使，天使是没有性别的，她们应该要感谢我，因为天使是最接近光明神的存在。”
　　西塞罗这才回想起桑代克昨晚说过，凶手会把受害者的尸体正放在水平的地面上，用血迹在受害者身体的周围涂涂画画，因为太丑了，看起来像是乱涂乱画的，所以他们都看不出个所以来。
　　“你这个丧心病狂的杀人凶手，你到底为什么要这么做？”
　　西塞罗朝中年男人怒吼道，这还是她第一次如此地愤怒，杀害了这么多人，竟然只是为了这么个莫名其妙的理由。
　　这名面色蜡黄的棕发男人不作回答，他只是加快了脚步，面前这位金发少女，差不多是她见过的最为漂亮的女人，如果将她变成天使，那么一定会是最上位的天使，最为尊贵的天使长。
　　西塞罗见势不对，双手交握闭上双眼，小声祈祷：“圣言：弱者退散。”
　　一道精神冲击波朝四周三米内扩散，受到攻击的中年男人全身颤抖地愣在原地，他的表情咬牙切齿、怒目圆睁。
　　尽管如此，精神脉冲依然没有击退这名形如枯槁的男人，可见此人的精神与意志非常强韧，不是醉汉之流可以比的。
　　“怎，怎么会？”
　　西塞罗这下彻底慌了，她还不容易攒好的一发弱者退散，没有阻挡住这个疯子的脚步，自己不是他的对手，赶快跑！
　　自从换骨手术后，西塞罗的脚力比以前强了不止一个档次，身后的男人一时间追不上自己。
　　虽说追不上自己，但是身后的这个疯子完全没有放弃的打算，他紧紧地跟在自己身后不放。
　　西塞罗继续提升自己的速度，在交叉相通的小巷子里左拐右转，跑着跑着，西塞罗也不知道自己跑到哪里去了。
　　回头看向背后，中年男人的身影已经不见了，西塞罗长长地舒了一口气，抹去额头流出的汗水，想要靠在墙壁上坐下去。
　　就在这时，中年男人从另一个拐角口走了出来，他在坚持不懈地寻找着西塞罗，不达目的誓不罢休。
　　西塞罗看到他，吓的直接蹦了起来，拔腿就跑。
　　“找到你咯......”中年男人阴森森地说了一句，也追了上去。
　　西塞罗跑出了地形复杂的住宅区，来到了商业街，夜已经很深了，商业街都是商铺，全都已经关门打烊，街边的小摊小贩也一个人影都没有。
　　西塞罗继续奔跑，她已经有点跑不动了，就在这时，她看到了一个熟悉的人。
　　早在西塞罗跟醉汉走时，桑代克等人就打算尾随其后，然而他们跟丢了，无法确定西塞罗位置与安全的三人，只好分头行动，去寻找西塞罗。
　　“西塞罗，你刚刚去哪了，你没事吧？”桑代克焦急地问道。
　　“我，我，我没事......”西塞罗双手掐腰，气喘吁吁地说道。
　　桑代克观察着西塞罗身上的衣服裙子，看上去都是完好无缺的，没有受到撕扯的痕迹，身上也没有受伤之类的，看来确定是没出事，这下他放心了。
　　“凶手......在追我......”
　　“凶手？他在哪？”桑代克以为那个醉汉就是凶手。
　　这时，一名身着黑色修士服，脖颈佩戴有十字架的干瘦男人跑了过来，之前小巷内有房屋住宅遮挡住月光，西塞罗只看见男人胸前反光的十字架，如今在大街大道上，西塞罗能够清晰地观察这个疯狂的家伙。
　　那身衣服......他确实是教会的人，那为什么......要崇拜魔女？
　　身旁传来了桑代克疑惑的声音：“凯里主教？”



第16章 4-16 黑夜女神教
　　“凯里主教，您怎么在这？”
　　桑代克看清了来人的面孔，惊讶地问道。
　　“你是......桑代克？”
　　见到有外人，中年男人停下了脚步。
　　“这段时间您都去哪里了？您的母亲很担心您。”桑代克向前走去。
　　“是吗？说起来，我的确很长时间没有回过家了。”
　　“桑代克，别过去！这个人就是凶手！”
　　西塞罗一声大吼，喊停了桑代克，他回头看向西塞罗。
　　“后面！危险！”西塞罗看到凯里拿起手中的小刀朝桑代克刺去。
　　反应过来的桑代克立马用手中的剑鞘去格挡，成功接下了凯里的突然袭击。
　　凯里没有停下，小刀疯狂地刺向对方，桑代克连忙后退，凯里不依不饶，紧追不舍。
　　桑代克低头躲过凯里的攻击，迅速从剑鞘抽出宝剑，一剑过去，只见凯里主教拿着小刀的手被齐齐斩断，掉落下去。
　　“啊啊啊啊啊——！”
　　凯里抓住自己断掉的手，表情扭曲地喊叫着，踉踉跄跄地后退，断口处的流血滴落在地。
　　嘶——，西塞罗倒吸一口凉气，她突然想起自己被兰卡斯特砍断四肢时的场景，幻肢隐隐作痛。
　　桑代克双手持剑，他戒备着凯里主教，毕竟刚刚对方是想致自己于死地。
　　“桑——代——克！”凯里愤怒地喊道。
　　“你竟敢对同袍动手？你敢对上司动手！”
　　凯里瞪大了眼睛，咄咄逼人地质问道：“区区圣殿骑士，你完了，你给我等着！”
　　“不好意思，凯里主教，我这只是为了自保，砍断你的手确实是我不对，我可以带你去找赫尔巴特神父，他应该有办法治愈你的断手。”
　　“但是，我听身后那位修女小姐说，你是凶手？”
　　“是的，刚刚这个人一直追杀我，他主动承认自己是杀人凶手，还说出一些变态奇葩的理由。”西塞罗连忙说道。
　　“你说什么，变态奇葩？你们这些女人，没有一个好东西，都是罪恶的，我是在把你们从罪恶中解放出来，成为没有性别的天使，你们应该要感谢我！”
　　凯里继续在宣扬着自己的理念，用着一本正经的语气说着疯狂的话语。
　　“西塞罗，这个人已经不正常了，你后退些，我怕伤到你。”
　　桑代克听得毛骨悚然，已经到这个地步，只能将他逮捕归案了，他做好了随时战斗的准备。
　　“你身后那女的，是个修女？啧啧啧，真是看不出啊，身为修女却穿的跟个妓女一样。看来，你也是罪恶的，你也去死吧！”
　　只见凯里断手的伤口处，长出一根根枯黄的类似藤蔓的东西，它们仿佛水缸中的金鱼，随意摆动着，又像是一条条凶猛的毒蛇，扑向前方的西塞罗。
　　“西塞罗，闪开！”
　　桑代克快速举起手中的剑，劈向这些藤蔓、根茎，手起刀落，有好几根藤蔓被他拦腰斩断，然而远远不够，还有几根绕远了些，躲开桑代克的劈砍，直取西塞罗。
　　“圣言：弱者退散。”
　　情急之下，西塞罗发动精神冲击波，这些枯黄萎靡的藤蔓就像是受到惊吓的老人，被强行逼退。
　　西塞罗本来还没攒够下一发弱者退散的时间，但她这次直接使用，缩短了冷却时间，而且使出了破坏力更上一层楼的冲击波。
　　“很好！”桑代克欢呼。
　　被他斩断的藤蔓，继续再生出新的部分，趁他不注意，缠绕住他的躯体。
　　等他反应过来已经来不及了，凯里用力一收，藤蔓紧紧地捆住了桑代克。
　　“你先担心你自己吧，反正你们两个都得死就是了。”
　　凯里的藤蔓用力地收紧，如同缠绕住猎物的巨蟒。
　　“看我绞死你！哈哈哈哈......”
　　“圣言：弱者退散。”
　　缠绕在桑代克身上的藤蔓通通爆裂、粉碎，跟爆炸的气球一样，变成了碎片，撒满了大地。
　　“我差点忘了，你可是教会的利剑，文明的守护者，我们这些民众的圣殿骑士啊，会用圣言也不奇怪。”凯里阴阳怪气地说道。
　　这话听的桑代克有些不舒服：“你不也是教会的主教吗？”
　　“我可不稀罕那什么寄吧主教，你想当就去当吧，我一想到我在这个傻哔宗教当了这么多年的修士，我就想吐啊，呕——！”
　　凯里故意发出浮夸的呕吐声音，这激怒了桑代克，他质问道：“那你现在是什么，叛教者？”
　　“对！这个人刚刚杀了那个醉汉，就因为醉汉骂了魔女。”身后传来西塞罗的声音。
　　“原来如此，你这是堕落了啊，凯里主教。”桑代克用手中的剑指向凯里，“那么你现在只是一个异端，虽然我不是宗教裁判所的人，但我不介意给予你应得的审判。”
　　“嘿嘿嘿嘿哈哈哈哈，那你来啊，来杀我，来啊，哈哈哈哈......”
　　凯里不停地挑衅对面的桑代克，同时藤蔓从他的双脚脚底伸出，穿透地板，潜入地砖下的泥土。
　　桑代克持剑向前冲锋，凯里断手处的藤蔓如同章鱼的触手一般向对方袭去。
　　桑代克连砍带躲，一刀接一刀，瓦解掉凯里的攻势，离凯里只剩下两三米远时，桑代克开始挥剑俯冲。
　　藤蔓破开了地砖，拔地而起，这是凯里事先埋伏好的，他言语挑衅桑代克就是为了引诱他。
　　“没想到吧，去死吧圣殿骑士！”凯里欣喜若狂地呼喊着。
　　桑代克身上没有穿戴圣殿骑士的板甲，只有平时穿的布料，凯里想要用藤蔓穿透他的心脏。
　　但他显然低估了桑代克的身手，桑代克一个猛龙摆尾，一脚踩在迎面而上的藤蔓，朝侧方向成功躲闪藤蔓的进攻。
　　在他快要落地时，一剑砍中了凯里的小腿，接着倒在了地上，打了两个滚，拉开与对方的距离。
　　“啊——！该死该死该死，你这个混蛋！”小腿受伤的凯里气急败坏地吼道。
　　桑代克从地上爬了起来，说道：“凯里主教，圣殿骑士的实力，没你想的那么弱。”
　　凯里不作回答，只是将矛头转向西塞罗，藤蔓蜂拥而至。
　　“卑鄙的家伙！”桑代克立即去将这些藤蔓拦截、斩断。
　　“拜拜咯。”
　　凯里知道自己拿桑代克没什么办法，三十六计，走为上策，攻击西塞罗也是为了拉开桑代克与自己的距离，以此来拖延时间。
　　“不能让他跑了，西塞罗，跟上。”说完，桑代克去追赶一瘸一拐的凯里，西塞罗应了一声，也跟了上去。
　　“该死的圣殿骑士，给我......等着......”凯里咬牙切齿地骂道。
　　然而幸运女神没有站在他这边，凯里跑着跑着，看到前面有两个人影。
　　安东尼和布莱恩听到打斗声，于是赶了过去，正好看到迎面跑来的凯里，看到凯里右手长出的一根根藤蔓，顿时明白眼前这人定是邪魔歪道。
　　“给我让开！”凯里抬起右手，藤蔓进攻眼前的两人。
　　“这是什么玩意？！”
　　安东尼惊讶地看着这些诡异摆动的藤蔓，用剑抵挡住它们的袭击。
　　“不知道，但绝对不适合种在花园里观赏。”布莱恩一剑斩断了两根藤蔓。
　　跟上来的桑代克看到与凯里交战的两人，呼喊道：“安东尼，布莱恩，快拦住他，这是异端！”
　　“又来了两个圣殿骑士，真是烦人啊。”
　　被包围无路可退的凯里，用怨毒的眼神瞪向桑代克。
　　“为什么，为什么，为什么都要妨碍我？！妨碍我的‘天堂制造’方案，我要让罪恶的女人们得到救赎！”
　　“虽然我不知道你经历了什么，但你亵渎了光明神，投向异端，杀害多人，你将受到审判。”桑代克打断了他的疯言疯语。
　　“亵渎了光明神？哼哼哼哈哈哈哈......哄堂大笑了家人们，哈哈哈哈......
　　你们那所谓的光明神，我从十六岁就在教堂任职，从修士做起，勤勤恳恳，每一天、每一次的祷告，我从未缺席，我是如此的虔诚，整整二十年，我当了二十年忠诚的教徒。
　　但光明神从来都没有回应过我的诉求，从来没有！这一切都是女人的错，就因为这些罪恶的、不可饶恕的女人。
　　我信教二十年，信守教规二十年，不结婚、不生子，禁欲戒荤，从来没有逾越过线。
　　我只是，就只是想要体验一次那种事，看在我虔诚多年的份上，讲道理，这是我应得的欢容吧。
　　那个该死的妓女，劳拉，她的身上带有梅毒，这个蛇蝎心肠的女人，她不想活了就想拉着别人陪葬，这个下贱的蠢货。
　　我也有了梅毒，我活不久了，教会也拿梅毒没有办法。我告诉他们，他们不但不会救我，相反的，还会把我踢出教会，那群贪婪又恶心的家伙，早已腐烂发臭了。
　　我不想死，光明神教不选择帮我，哪怕我是如此的虔诚，我以前从未歧视过妓女，但现在，我巴不得她们赶紧死绝，那个劳拉，我是一刀一刀地将她肮脏的表皮割下，洗涤净化了她那丑陋的灵魂，她才圆满地死去。”
　　“还有你！”凯里用左手手指指向西塞罗，“你们女人全部都是充满罪恶的，唯有我，才能给予你们救赎，才能拯救你们，送你们上天堂，成为天使。”
　　西塞罗只感到头皮发麻，同时冷汗直流，这个瘦削的中年男人既可怕又可悲。
　　“所以，这就是你选择成为异端，并且杀害这么多人的理由吗？”
　　“光明神不救我，但是伟大的魔女救了我，我仿佛重获新生，摆脱了病魔的侵扰。
　　所以，我不容许你们污蔑魔女，你们光明神教才是异端！我们黑夜女神教，才是正统，才是世人的福音。你们根本不懂，也对，你们这些冥顽迂腐的圣殿骑士，又怎么会懂呢？
　　我身体现在的力量，都是魔女大人赐予的力量，你们尽管羡慕吧，总有一天，我能成为和黑夜的女神，全能的弥赛亚，一样的不死不灭的究极生物，哈哈哈哈......”
　　“呵呵呵，谁给你的自信，说出这样的话啊？”突然传来的少女声线，中断了凯里的演讲。
　　西塞罗等人循着声音抬头望去，一名少女站在路边房屋二楼的阳台边上。
　　作者有话说：究极生物弥赛亚，取材于《向着不灭与完美进发的ts转生》的女主，大伙们感兴趣的可以去康康，西幻变嫁哦




第17章 4-17 魔女的起源
　　月光照耀，站在阳台边上的少女，玩世不恭地俯视底下街道的众人。
　　少女有着一头灰白色的长发，紫色的瞳孔，在黑夜的衬托下，充满了神秘，一身黑色的短裙恰到好处地遮挡住膝盖以上的部位，既不轻浮也不庄肃。
　　“你想成为吾等的神明，黑夜女神弥赛亚吗？”少女问道。
　　“不是的，我的意思是想要不老不死，您误会了。”刚刚还一脸疯狂的凯里，如今说话毕恭毕敬。
　　“我能感受到你身上那股令人作呕的臭味，你这异端的臭老鼠，邪恶的女巫。”桑代克对少女说道。
　　“呵呵，小哥你人长这么帅，说话却一点都不绅士呢。”少女的语气带有挑逗意味，“女巫？人家可不是女巫哦。”
　　“我可是魔女呢......”
　　——————————
　　圣光历1024年，琐罗亚斯德教国境内美丽的墨西拿港口。
　　一艘艘满载货物的船队从黑海驶来，这是港口城市最期待的时刻，因为每一次成功的返航都意味着巨大的财富。
　　但站在港口满心欢喜的人们并不知道，这个船队此前经历过什么。
　　在他们返航的前一年，港口附近的卡法城发生了旷日持久的战争。当时是魔族力量最为鼎盛的时期，魔族几乎称霸了整片阿拉德大陆。
　　北方永夜帝国的血族们被魔族强大的作战能力打得俯首称臣。大陆中部的真理教国家被魔族征服、横扫。最西边甚至打到了特鲁维亚，所幸当时的精灵族翼骑兵战斗力凶猛，才勉强挡下了魔族铁骑。
　　称霸草原、茹毛饮血的魔族，却在向西继续扩张的道路上遇到了对手。
　　在港口城市扎根已久的琐罗亚斯德教国人，他们善于海上贸易与海战，常年征战陆地与草原的魔族根本无法一口吃下教国人的据点——卡法城。
　　教国人建立了卡法城后，一直从事着奴隶贸易。
　　魔族之所以能够不断的征服扩张，除了自己的队伍，还有其他种族的仆从军参战。
　　尽管魔族大军已经吞并了日月帝国的北方，却迟迟无法彻底拿下这个大陆东部的人族帝国，双方在钓鱼城陷入了靠人命堆叠的持久战。
　　卡法的奴隶贸易极大影响到了魔族的兵源输入，引起了魔族人的不满。
　　后来教国人与真理教徒发生了冲突，教国人杀死了真理教徒，当时绝大多数的真理教国家已被魔族征服，这无异于是在打魔族人的脸，于是魔族大军开始围攻卡法城。
　　当他们攻打卡法的时候，城里的人借助高大坚固的城墙来誓死抵抗，魔族围攻了三年却一无所获。
　　有一天卡法守军突然发现魔族军队的攻势停止了，没人知道魔族军队里发生了什么。
　　时间逐渐过去，卡法的居民甚至为此欢欣鼓舞，魔族军队终于撤军了。
　　然而他们不知道一场更巨大、更恐怖的灾难马上降临整个城邦。
　　突然有一天，魔族军团向卡法城发动了猛烈的进攻，用投石机投到卡法城上空，投进卡法城城里的不再是石子，而是满身恶臭，一身漆黑的魔族军团的士兵尸体！
　　从天而降的尸体，布满卡法城的上空，瞬间便坠落到卡法城的街道、屋顶、树上。
　　对，魔族军感染了瘟疫。
　　起初，魔族军还在掩埋和焚烧染病死亡士兵的尸体，到后来死亡人数激增，只能草草堆积在驻地角落，尸体逐渐堆积成山，眼看自己的围城大军就要全军覆没，已到绝路的魔族军团统帅心生一条毒计。
　　卡法城里的守军目瞪口呆地看着一具具黑色的尸体呼啸着从自己的头顶上飞翔而过，然后在城里的街道上摔出的汁水四溅到处都是，城内的人们身上沾染了这种恶心的液体，有些尸体更是被丢进了水源里。
　　不久，病毒在城里迅速传播，人们纷纷倒下，卡法城里的人几乎全部得瘟疫而死，剩下不足数百人，最后这些幸存者乘坐12艘商船逃离这里。
　　从卡法出发，驶往墨西拿港口的那队商船，将病毒正式带到了大陆西部，等船开进港口，船上逃难的人也几乎全部病死，剩下几个奄奄一息的人在呻吟。
　　商船抵达墨西拿后，当地很快就爆发了一场瘟疫，患病者身上通常会出现一些肿块，并且还会不住地咳血和呕吐，短短几天后就会死亡。
　　墨西拿当地人不久后，将病毒的源头锁定在从卡法来的商船，他们愤怒地将这些人驱逐出墨西拿，但他们不知道，这一举动，最终招致了一场超过千万人死亡的灾难。
　　商船继续沿着水路前进，他们先后到了教国北部城市热那亚，在被拒绝入境后，随后又去到了奥德里西亚港口城市马赛，这条船后来失去了踪迹，但瘟疫却开始在大陆西部流传起来。
　　圣光历1025年，琐罗亚斯德教国的威尼斯和佛罗伦萨被瘟疫攻陷，到了下半年，奥德里西亚全境和普林斯顿也被传染。
　　随后，瘟疫开始在整个西方世界蔓延，后来这一病症也传到了特鲁维亚和马扎尔，甚至永夜帝国也死伤惨重。
　　接下来的三年时间里，瘟疫杀死了大陆西部总人口的三分之一，无论是人族、精灵族、兽人族，甚至是血族，都经历了这场浩劫。
　　村庄一个接一个的消失，小镇一个接一个的消灭，城市一个接一个的死亡，光明神没有能够拯救他的信徒，人们开始怀疑神的存在，信仰开始崩塌。
　　光明神教为了巩固他们的统治，将这场瘟疫的起因，归罪于恶魔与女巫。
　　人们也乐于相信这种说法，仿佛只要杀掉祸根，这些天灾人祸就会迎刃而解，恶魔强大且不易捕捉，而凡胎肉身的女巫，就成了绝佳的替罪羊。
　　罗马光明神教会在大陆西部的社会生活中具有极高的权威，它主宰着信徒们的精神世界，大大小小的城市中，教堂是城里最高的建筑。
　　教皇是光明神在世间的代言人，教士是民众精神生活的引导者，而广大的信徒们，尊贵至国王，卑微至奴仆，每个人的生老病死，都有教会参与其中。
　　圣光历1027年，教皇利奥发布了一道重要谕令。上至宗教法庭，下至地方司法机构，可以随意抓捕处死“女巫”。
　　在这样的情况下，两年后，一本猎杀女巫说明书——《女巫之锤》应运而生，主要教导司法裁决官，如何侦查女巫的罪行。
　　可怕的是，任何一种鸡毛蒜皮的小事，都可能成为证据确凿的“女巫指控”。例如，一头牛生了个死胎、某人从梯子上跌倒、吵架诅咒对方时提到魔鬼、经常变换住所、谈到巫术时坐立不安或者面无表情、十字架的念珠突然断了等等。
　　民众在瘟疫面前无能为力，只能被动承受这种不幸，遇到危机时，便会找一个宣泄口将怒气喷涌而出，他们希望为这些不幸寻找一个合乎逻辑的解释，认为一些邪恶的人才导致这些不幸。
　　于是，民众在罗马光明神教会的引导下，在年老贫穷的女人之间，寻找所谓罪魁祸首，这些所谓的“女巫”，她们社会地位都不高：女奴、女乞丐、女异教徒和寡妇。
　　转眼间，瘟疫已经持续了有十六年时间。
　　圣光历1039年，教皇利奥已经将教会的家底挥霍一空，导致教会财务枯竭。另外，他为了加快圣彼得堡教堂的修建，许可大规模发行“全大赦赎罪券”以弥补财政的不足。
　　根据光明神教教义，凡行善之人皆可抵消一部分罪恶，而赎罪券就是教会发放的行善证明，持有赎罪券的人，在死后可少受炼狱之苦而升入天堂。
　　这一场空前绝后的大瘟疫，根据教会的说法，这是光明神降下的神罚，因为众生的罪孽深重，唯有赎罪，才能免受神罚。
　　当时那些教士，在郊区大肆兜售赎罪券，一边数着钱一边吆喝着：“钱箱叮当一响，灵魂升入天堂。”
　　这种荒唐的事，引起了斯基泰的一位神学教授马丁的强烈反感。
　　某天夜里，他拿着赎罪券一探究竟，上面歪歪斜斜的写满了仁义道德几个字，他横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出来，整张券都写着两个字：“吃人。”
　　于是他纂写了《九十五条论纲》，贴在斯基泰维滕堡各个教堂的门口，不到一个月，就涌现出一大批支持者，其中除了普罗大众，还有很多王公贵族。
　　光明神教廷自然不会容忍这种异端思想的传播，利奥教皇命令马丁到罗马受审，但没去成。
　　圣光历1042年，马丁被利奥开除教籍。
　　这期间，政治力量也介入其中，斯基泰帝国的皇帝，为了与奥德里西亚争霸的时候能得到教皇的支持，自然是坚决反对宗教改革。萨克森选帝侯则是拥护马丁的思想，给他提供了不少的支持和保护。
　　圣光历1050年，马丁的思想形成了新的教派，称信义宗。此后，宗教改革运动越发高涨，也得到了越来越多的斯基泰诸侯的支持。
　　这个时候的斯基泰帝国，与其说是国家，说是由大大小小国家组成的邦联更为合适，皇帝更像是一个大贵族，势力庞大的地方诸侯也有竞争皇帝的资格，也就是选侯权。
　　拥有选侯权的贵族被称作选帝侯，一般以大公、公爵居多。
　　斯基泰诸侯们不断向皇帝讨要更多的地方权力，斯基泰皇帝为了赢得选票，就不得不对诸侯适当的拉拢让步，加大特权，这就使得斯基泰愈发的分裂和领地化。
　　圣光历1127年，来自西古提的贝克大公将会统一斯基泰地区，建立全新的中央集权斯基泰王国，当然这都是后话了。
　　伴随着宗教改革运动的兴起，这使得本就离心离德的诸侯关系雪上加霜，教派冲突参杂着政治利益，进一步激化了诸侯之间的斗争。
　　圣光历1052年，在萨克森和黑森两大诸侯的牵头之下，成立了新教同盟。
　　随后几年里，斯基泰大大小小的诸侯国先后加入新教同盟，还有奥德里西亚、普林斯顿等境外势力的支持。
　　随着信义宗的兴起，也导致了各种教派的陆续出现，奥德里西亚出现了归正宗。
　　这个教派比马丁的信义宗更为激进，深受民众的欢迎，势力范围也迅速壮大了起来，得到了非常多人的支持。
　　奥德里西亚作为光明神教的孝子，自然各种镇压归正宗，用火刑来迫害新教徒。于是归正宗教徒在斯基泰贵族的支持下，发起了斗争。
　　圣光历1058年，斯基泰地区的信义宗诸侯和归正宗诸侯组成新教联盟，意在对抗光明神教势力，罗马光明神教廷面临前所未有的权威挑战。
　　圣光历1059年，由教皇利奥、斯基泰皇帝、巴伐利亚、法兰克尼亚和施瓦本地区的诸侯成立的光明神教联盟，旨在对抗新教联盟。
　　两个集团之间的斗争，原先只是斯基泰帝国内部战争，后面随着奥德里西亚、普林斯顿、特鲁维亚、琉息塔尼亚等其他国家的加入，逐渐发展成大规模的三十年战争，史称“宗教战争”。
　　在宗教战争（圣光历1068——1098年）期间，瘟疫依然存在，社会充斥着诸多不稳定因素，所以宗教就利用人们对女巫的痛恨，去帮自己排除异己。
　　说通俗点，就是新教和光明神教互相黑，新教盛行的地方就疯狂用女巫审判来迫害光明神教徒，光明神教盛行的地方就疯狂用女巫审判迫害新教徒，特别是奥德里西亚和斯基泰，当时迫害的最为惨烈。
　　数十年以来，这些被迫害死去的无辜女性，数不胜数，保守估计有几百万人。
　　这些“女巫”就这样带着冤屈与不甘被剥夺生命，她们的怨念，她们的憎恨，从未消散。
　　也许她们只是想控诉这个世道的不公，只是想要讨回公道。
　　当死者亡灵的怨念与愤恨，都集合到了一块，经历岁月的沉淀，憎恨愈发浓烈，最后爆裂而出。
　　这就是魔女诞生的缘由，她们是复仇者，她们是怨念的集合体，她们的目的是要让所有人都付出代价。
　　“吾乃【苍白魔女】克罗塞尔，迎接死亡吧，教廷的鹰犬。”




第18章 4-18 玩弄人心
　　关于宗教战争的历史，身为圣殿骑士的桑代克与就读宗教学院的西塞罗，自然是知道结局的。
　　这场持续了三十年的宗教战争（圣光历1068——1098年），光明神教联盟最终消灭了新教联盟。
　　信义宗和归正宗从此不复存在，其他大大小小的新教派，也被异端裁判所抹杀、拔除。
　　狡猾的奥德里西亚国王也从分崩离析的斯基泰诸侯手中夺得洛林地区，可谓是赚的盆满钵满。
　　然而宗教战争的结果，对于整个光明神教世界来说，却是付出了惨重的代价。
　　自琉息塔尼亚也卷入宗教战争以来，连年的征战，使得百姓民不聊生、国库日渐空虚。
　　圣光历1101年，真理教国家法提马趁虚而入，从直布罗陀海峡登陆琉息塔尼亚。
　　法提马的军队一路从南海岸打到北边，琉息塔尼亚彻底沦为异教徒的势力范围。
　　圣光历1132年，向东北方继续挺进的法提马军队遭到了奥德里西亚人的强力阻截，至此，止住了异教徒征服的脚步。
　　无论如何，这对罗马教廷来说，绝对是一次重大的噩耗，他们失去了一个忠诚的光明神教国家。
　　——————————
　　桑代克原以为眼前的灰白色头发少女是女巫，但问题是，对方似乎是比女巫更为强大的存在，给教会带来沉重打击、重大损失的魔女。
　　“苍白魔女......”西塞罗惊讶地复述着克罗塞尔的名号，她从未见过魔女，只存在于学院老师的讲述中。
　　“魔女！你出现在这里，到底想干什么？”桑代克厉声责问对方。
　　克罗塞尔蹲在阳台边上，她闭着眼，表情平静到令人发慌，漆黑的裙褶随风摆动。
　　“我说过了，我是来送教廷的走狗们，下地狱的。”平静的魔女突然开口。
　　这话听的西塞罗毛骨悚然，讲道理，在场有三名圣殿骑士，自己也是一名修女，教廷的走狗也算上我吗？
　　桑代克深呼吸一口，脸色逐渐冰冷下来：“来！过去砍我，魔女。”
　　他扬起手，做了一个请的动作：“我们圣殿骑士可都是世世代代的绅士，女士优先。”
　　这一画面充满了诡异的气氛，桑代克与少女一高一低，对峙着，双方谁都没有先发制人。
　　克罗塞尔面若寒霜，举手投足都带着杀意。
　　“有趣，实在有趣，我就喜欢你这样的男人。”克罗塞尔忽然笑了起来，拍手称快地说道。
　　“既然如此，就先逗你玩玩。”少女打了个响指。
　　“呃呃啊啊啊啊啊......”异样的惨叫声吸引了众人的注意。
　　刚才还在看戏的凯里，他的皮肤皲裂，一根根藤蔓从他的身体里钻出，受到挤压的表皮像是要破裂的水泡，这个中年男人痛苦的双手抱住自己，他跪倒在地。
　　这副恐怖吓人的模样，使得西塞罗等人不由自主地后退，生怕迸出的汁液溅射到自己身上。
　　“这，这是怎么回事啊？魔女大人......”凯里的声音就跟窒息了一样，他艰难地提出疑问。
　　“感到愉悦吧，你正在发挥着你最后的价值呀。”
　　克罗塞尔重新站了起来，她扬起自己的双臂，微笑着说道。
　　“什么......最后的价值？”凯里的脸上已是青筋暴露，他看向阳台上的魔女。
　　“反正你得了梅毒，都快要死了，临死前为黑夜女神献出你那点最后的价值，不好吗？”
　　“你们，你们不是说......我能得救吗？只要我皈依你们魔女......”
　　凯里说完了这句话，十几根枯黄老朽的藤蔓从他的嘴里涌出，他再也说不出一句话，他现在的模样就像是在吐出宵夜吃下的拉面。
　　“噗嗤！”
　　克罗塞尔咧起嘴，笑了。
　　“哼哼，呵呵......哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”
　　克罗塞尔忍不住，她半弓起腰，浑身发抖，放声大笑起来。
　　魔女的笑声是如此的尖锐，如此的诡异，回荡在寂静的街道里，使得西塞罗全身都起鸡皮疙瘩。
　　“你，笑，什，么。”
　　凯里的外貌已经不成人形，他的声音也不再像一个人类，是那种带有磁性，男女声混杂在一起的极度低沉声音，比智能机器人的声音还难听。
　　“我们当然是骗你的呀，真的是太蠢了，哈哈哈哈......”克罗塞尔用手指擦去眼角的生理眼泪，“光明神教的教士，都像你这么蠢萌吗？如果是这样的话，那可真是太好了，光明神教的末日也不远了。”
　　“啊啊啊啊啊——！该死的魔女！”
　　凯里主教的已经变成了全身由一根根藤蔓、根茎、树叶、泥土组成的怪物，身高约为三米，双脚的轮廓已经找不到了，只有一条条根须，比章鱼还要密集。
　　凯里的躯干向上延伸，就像被拉起来的面团，他张开自己的倾盆大口，直扑民居二楼阳台的克罗塞尔而去。
　　晚风吹过，灰白色的长发随风飘扬，克罗塞尔只是轻蔑地微笑，她的手轻轻往下一按，一道闪着白光的防护罩凭空出现。
　　这个防护罩并没有悬浮在半空中不动，而是往前压，直面凯里的进攻。
　　咚——！
　　防护罩仿佛千斤的重锤，撞在已变成怪物的凯里主教头上，凯里被撞的向下倒去，砸在路面上，地板的砖块碎屑向四周飞溅。
　　桑代克挡在西塞罗身前，咻咻咻，用剑将这些飞过来的石块通通斩碎。
　　“桑代克，西塞罗小姐，你们没事吧？”对面传来安东尼的声音。
　　被凯里砸起的烟尘依然弥漫在空中，掩盖了眼线，安东尼布莱恩无法得知对面两人安危。
　　桑代克挥挥手，拨开烟尘，大声喊：“我们没事，你们也要小心！”
　　“身为魔女的奴仆，可不能攻击主人哦。”
　　克罗塞尔这次换成坐在阳台上，双腿悠哉地荡来荡去，看着倒在地上的凯里，语气天真无邪地说道。
　　“真是恶劣啊，苍白的魔女。”桑代克说道，“你很喜欢玩弄人心？”
　　“哦？我们绅士优雅的圣殿骑士先生，是看不下去了吗？”
　　克罗塞尔的右手做托起动作，倒在地上的树精凯里重新爬了起来。
　　“就让我的奴仆，来陪你玩玩吧。”
　　4-85
　　永夜帝国，慕尼黑，下午。
　　人们站在道路的两旁，好奇地观望着队伍的前行。
　　队伍里有人走路，有人骑马，他们的身上都穿有铠甲、戴着钢盔，骑马的人在队伍前面威风凛凛地开路，走路的人手持长矛与盾牌，跟在队伍的后头。
　　队伍的中间有一辆富丽堂皇的马车，马车的包厢就跟平民的住宅那么大，由八匹高大的骏马同时牵拉着。
　　包厢内的桌椅也是摆放有序，里面的空间可容纳六七人，且相隔甚远。
　　中央处修有王族样式的凳椅，一名少女正坐在位置上，闲情雅致地享用着下午茶和甜点。
　　“赛巴斯，还要多久才到？”少女开口询问。
　　“回禀女皇陛下，大约还剩十五分钟，便可抵达目的地。”
　　说话的人是一名精灵族，他有着尖细的耳朵与金色的头发，毕恭毕敬地回答少女的问题。
　　“你说，我会不会是最后一个到的人吧？”少女自言自语道。
　　她便是普林斯顿的女皇，现存所有精灵族的最高统治者，卡捷琳娜·维多利亚。
　　“也不知道爱尔维修，会跟老教皇提出一些怎样的要求呢？”
　　时间约过去了十几分钟，守候在一旁的侍从赛巴斯提醒她：“我们到了，女皇陛下。”
　　马车车厢的台阶较高，让身穿华丽长裙的卡捷琳娜走下马车似乎不是很方便。
　　赛巴斯率先下去，然后跪伏在地上，将自己的后背作为卡捷琳娜走下马车的台阶。
　　卡捷琳娜就这样踩在侍从的背上，一步两步，缓缓走下马车。
　　他们来到了一座豪华的府邸门前，这时，府邸的佣人们意识到精灵女皇的到来，立马开门迎接对方的到来。
　　在佣人的带领下，卡捷琳娜穿过金碧辉煌的建筑群和鸟语花香的园林，来到了二楼的一个房间门前。
　　“尊贵的精灵女皇，会议尚未开始，请您先在此等候与休息。”佣人说完，便扬长而去。
　　卡捷琳娜推开房门，这是一间装修精致的客房，中间的矮方桌上的玻璃盘里，摆放着不少的蛋糕与点心。
　　“不错嘛，爱尔维修深得我心。”
　　卡捷琳娜拿起一块蛋糕，躺靠在长椅上，品尝了起来。
　　过了一会儿，这位精灵女皇感觉自己有些乏了，于是下令：“赛巴斯，你去门口把守，没有我的命令，谁也不许进来。”
　　“遵命。”
　　不知睡了多久，直至门外传来急促的敲门声，卡捷琳娜才从梦乡中醒来。
　　“什么事？”少女有着小小的起床气，不悦地询问道。
　　“女皇陛下，会议要开始了，请快点出来吧。”门外的赛巴斯焦急地催促道。
　　卡捷琳娜坐起身，走到一面镜子前，整理一下衣裙的褶皱，端正自己的仪表，然后才不紧不慢地前去开门。
　　一开门，迎面而来的就是一脸为难的赛巴斯。
　　“女皇陛下，各国首脑均已到场，我们可不能去晚了，让他们看笑话。”
　　“反正我是第一个来的，他们居然让我等了这么久。这会儿让他们等我一番，不是合情合理？”卡捷琳娜驳斥了赛巴斯的话。
　　赛巴斯也不愿再与这位年轻的君主争辩了，现在最重要的还是先去会议室。
　　精灵女皇一行在佣人的引领下，前往三楼的会议室开会。
　　会议室的门是大开着的，赛巴斯一马当先地走到门边，用着自身洪亮的声线喊道：“普林斯顿女皇驾到！”
　　赛巴斯刚喊完，卡捷琳娜紧随着走进会议室，拖在地上的长裙被后面两名侍从托举着，以防掉落。
　　会议室几乎占据了整座府邸三楼的一半面积，里面设有密密麻麻的书架，书架上的书籍琳琅满目、令人眼花缭乱。
　　会议室的中央摆放着一张大圆桌子，被精致华美的桌布覆盖住，桌布的花纹与图案，无不体现出设计者的别出心裁。
　　偌大的圆桌只摆放了四张椅子，其中的三张已经有人坐着了，唯一空出的那一张椅子，就是留给卡捷琳娜的。
　　随着她坐上那张最后的椅子，会议室的大门被关闭，会议正式开始。
　　除了坐着的四个人外，会议室还有很多其他站着的侍从。
　　“果然还只是一个牙牙学语的小女娃，如此重要的会议居然还迟到，确实是你的风格。”
　　会议一开始，就有人直接逮住卡捷琳娜迟到这事，嘲讽一波。
　　精灵女皇循声望去，说话的人是一名约四五十岁的中年男人。他背靠在座椅上，身材魁梧、肘部撑着扶手单手托腮，深邃墨绿的双眼肆无忌惮地审视着卡捷琳娜，尽管双鬓发白，却依然无法掩盖身上散发的气场。
　　“本王还以为是谁呢，这不是斯金纳吗？许久未见，怎么已经变得这么衰老了，是平日里纵欲过度了吗？”
　　虽然卡捷琳娜已经有将近一百岁了，但她上次见到斯金纳的时候，对方还只是一名刚登基没多久的青年国王。
　　这位名叫斯金纳的中年男人，便是奥德里西亚的国王，王太子狄德罗的父亲。
　　“呵呵，这小嘴叭叭的，你可闭嘴吧小女娃。”斯金纳骂了回去。
　　于是乎，两位国家的君主就这样在会议上争吵了起来。
　　“卡捷琳娜，还有斯金纳阁下，请你们先暂停一下，要吵可以等会议结束后再吵，不要在这里吵。”银白色长发的血族少女劝说道。
　　“你又算老几啊，你是皇帝不？我记得你们的皇帝应该是奥托吧，为什么不是他来跟我谈？”斯金纳骂道。
　　“......奥托陛下身体不适，特以委派在下来出席此次会议。”爱尔维修解释道。
　　“我就想问问，你这个元首是什么玩意啊？到底是君主还是宰相呢？不伦不类的。”
　　斯金纳丝毫不给爱尔维修任何的面子，他就没打算跟吸血鬼好好说话。
　　血族少女也不恼，反正举办这场会议的主要目的，也不是为了对付奥德里西亚，他骂任他骂。
　　“我们干脆直奔主题吧......在下想知道，在座的各位，对于摩拉维亚地区并入我永夜帝国的版图这件事，有着怎样的看法？”爱尔维修问道。
　　“摩拉维亚地区虽然位于马扎尔王国境内，但这片地区从古至今，都是斯基泰人的生活栖息之地，本质上与永夜帝国是同宗同源的关系。本王支持让摩拉维亚地区并入永夜帝国版图的提案。”
　　卡捷琳娜阐述了自己的观点，很显然，她已经站在了爱尔维修这一边。
　　这时，坐在圆桌另一边，许久未有开口说话的教皇弗朗西斯科，终于发言了。
　　“摩拉维亚地区，差不多有马扎尔三分之一的领土面积。况且经济繁荣的城市，大多集中于摩拉维亚地区。假如摩拉维亚脱离了马扎尔王国，必然会伤及到马扎尔的立国根基。”
　　“这也是没办法的事，毕竟马扎尔王国的财政收入，基本上都是靠摩拉维亚地区的斯基泰人撑起来的。”爱尔维修说道。
　　“呵呵，真是乐死我了，一个非人的吸血鬼，居然插手人类内部的种族问题。我寻思，无论是斯基泰人还是马扎尔人，都不关你这只吸血鬼的事吧？”斯金纳继续开口嘲讽爱尔维修。
　　“斯金纳阁下，您说笑了，是奥托陛下委派我过来的。为人臣子，定当为君分忧，奥托陛下一直以来盼望的，就是所有的斯基泰人都能够团结起来。而我，只是来帮助奥托陛下实现这个愿望的人。”
　　听完爱尔维修全程的冷静发言，斯金纳紧皱眉头。
　　吸血鬼这种生物，他们天生觉得自己高人一等，看不起这个看不起那个，自认为血族就是世界上最高贵的种族。
　　如今斯金纳在人种与血族这方面持续地刺激、嘲讽她，只要爱尔维修露出稍微的破绽，他就可以大作文章，说得这只吸血鬼无法反驳。只是令他没想到的是，这只吸血鬼居然能够忍耐自己的嘲讽这么久。
　　司马昭之心，路人皆知。
　　爱尔维修以在摩拉维亚地区生活的斯基泰人为借口，疯狂蚕食东南邻国马扎尔的土地。
　　早在召开此次五国峰会的三个月前，她就开始想方设法的鼓励、支持摩拉维亚地区的斯基泰人独立自治。
　　“自治”说得好听，其实就是为了吞并摩拉维亚地区铺路罢了。
　　这时，会议室的外面传来嘈杂的喧哗声。
　　“我是来参加此次五国峰会的马扎尔亲王，马斯洛。请你们让开，我要进去！”
　　尽管对方已经自报家门，但佣人们依然没有给他放行。
　　不过这位马扎尔亲王并没有就此离开，他就在会议室的门外大声叫喊、吵闹，甚至还有硬闯进来的意思。
　　爱尔维修对站在自己身后的一名蓝发吸血鬼下令：“莱因哈特，去把外面那人赶走。”
　　“是！”蓝发吸血鬼领命，离开了会议室。
　　教皇弗朗西斯科提出了异议：“爱尔维修，为什么不让他进来？我们这场会议主要谈论的，就是如何去处理摩拉维亚地区的问题。为何不让马斯洛进来参与讨论？”




第19章 4-19 是你要跟我对打吗
　　苍白的魔女抬起她的纤纤细指，指向那名拿着剑，身上没有穿戴盔甲的圣殿骑士。
　　已经化身为巨大树精妖怪的凯里，收到克罗塞尔下达的指令，全身上下的触须藤蔓，如同排山倒海般生长、延伸，残缺的月亮被生长的树枝所遮挡，不算宽大的街道，顿时化作一片林海。
　　“这个家伙剩余的力量比我想象中要多，如此看来，他是非常憎恨厌恶，这个信奉了20年的教廷呢。”克罗塞尔饶有兴趣地说道。
　　桑代克与安东尼布莱恩为了阻止凯里的疯狂生长，从而淹没整个街区，不停地挥动着利刃，将这一条条枯黄小蛇连根斩尽，哪里变长切哪里，依然只是杯水车薪。
　　无法抑制生长发育的树根，挤破周围房屋的门窗，沿着窗口向里面延伸，横扫民众的家具，摧毁民众的家园。
　　一场秘密的战斗已经演化成公然的区域性破坏，处于睡梦中的人们被惊醒，发现自己的家被毁灭，甚至本人也被根须所吞没。
　　“破坏吧，破坏吧！这一切都破坏掉！”
　　眼见动静越闹越大，克罗塞尔站起身：“我先行一步了，你们慢慢玩。”
　　正当魔女转过身去，底下传来一句嘲讽：“你害怕了吗？”
　　“这就是魔女吗？如同下水道的老鼠，遇到猫的捕杀，除了逃命，无能为力。”
　　说话的人是桑代克，他一边斩断凌乱的根须，一边出言嘲讽着打算离开的克罗塞尔。
　　“激将法对我可没有用哦。”
　　“那这样呢？”桑代克捡起地上断裂的半块砖头，朝高处的魔女用力地扔了过去。
　　克罗塞尔侧过头，迅捷地躲过砖头的袭击，撞在身后墙壁上四分五裂的小碎块，砸中了她的后脑勺，尽管无大碍，但也挺疼的，她的皮也有擦破了。
　　“哼。”桑代克得意地笑出声来。
　　“圣言：弱者退散。”西塞罗击退了那些朝桑代克发动攻势的藤蔓。
　　“谢了，西塞罗。”
　　“桑代克先生，那个魔女站在那一动不动的，我感觉她好像生气了。”
　　“生气了才好呢。”
　　桑代克斩断了几根触须，直接一跃而起，踩在这些疯狂生长的根茎上，在上面快速跑动，以此来接近凯里的本体躯干。
　　对面的安东尼布莱恩，看到了桑代克这么做，也效仿了起来，凯里下盘的根茎长的非常粗壮，即使让它承受更多成年男性的体重，也不在话下。
　　凯里上半身也不断伸出枯黄且老朽的藤蔓，朝这三名圣殿骑士袭去，然而这除了拖延他们的脚步外，无法彻底地拦截住他们，三人杀到自己的本体，也是迫在眉睫的事。
　　“你已经成功激怒了我，圣殿骑士。”克罗塞尔的声音传来。
　　“箭雨。”克罗塞尔伸出自己的右手，五指张开，她的身边的半空中出现了七八个魔法阵，无数的魔法箭射出，铺天盖地而来。
　　铛——
　　剑刃随即劈下，桑代克将那一支支撕裂空气的锐利的箭矢直接拨向一旁，残余的力量依然恐怖，箭头刺进了凯里的皮肉里，这些触须，这些根茎便是他的皮肉。
　　箭雨的攻击实在过于密集，即使能够用剑技拨下这几只箭，还会有新的箭飞来，三名圣殿骑士都有不同程度的受伤。
　　不过最为受伤的肯定还是变成了怪物的凯里主教，他那庞大的身躯同时也意味着他受到了更多飞箭的攻击。
　　西塞罗则是直接躲到了街道旁边小贩留下的专门用来放置货品的台桌底下，这才免受箭雨的攻势。
　　“桑代克，快过来！”
　　凯里受到密集的箭雨攻势，自然无力再阻拦圣殿骑士的进攻，安东尼和布莱恩直接跑到他庞大的躯干身后，成功躲避了那铺天盖地的飞箭。
　　就这样，三名圣殿骑士成功在树精凯里的背后会师，他们身上或多或少都有受伤。
　　身为圣职者，或多或少会些治疗方面的圣言，“圣言：旺盛精力。”
　　身上扎着的魔法箭开始消失，伤口也得到了轻微的缓解与止痛。
　　“可恶啊，这箭雨什么时候才能停下来？”安东尼抱怨道。
　　“也许......需要等那位魔女的气消退些吧......”桑代克挠了挠头。
　　“那你觉得，我什么时候，才会消气呢？”
　　桑代克猛地拿剑朝背后刺去，可是已经晚了，一把小刀直接捅进了他的胸口，这把小刀是凯里变成怪物时掉落在地的小刀，桑代克的攻击也被克罗塞尔用护盾抵挡住。
　　“桑代克！”布莱恩大喊，举剑直接砍向克罗塞尔。
　　因为有护盾的存在，布莱恩拼命地又砍又刺，怎么也伤不到这位魔女。
　　克罗塞尔一脚踩在桑代克的腹部上，费力地将小刀拔了出来。
　　桑代克顿时全身颤抖地向后倒去，安东尼接住了他，但是他的胸口大幅度喷涌着鲜血。
　　“现在，我的气消了，我很满意呢。”
　　克罗塞尔将小刀上的血迹涂抹在一旁树精凯里的躯干上。
　　“你这该死的婆娘！”
　　布莱恩不停地使用着斩击，可是那道看不见的无形护盾，就这么阻挡下他的所有攻击。
　　“真是弱小而丑陋啊。”
　　克罗塞尔没有用正眼瞧他，只是轻轻地挥了挥手，看不见的护盾向前平移，直接将布莱恩撞翻在地，他的鼻子也被撞的流出了鼻血。
　　“我的奴仆，该轮到你表演了。”克罗塞尔把手中的小刀，直接刺入了树精凯里的躯干。
　　“呜啊啊啊啊啊......”
　　原本被无数箭雨射的奄奄一息的凯里，受到了剧烈的疼痛刺激，重新暴走了起来。
　　他看到身上灰白色长发的魔女，张开自己的深渊巨口，向对方发出了愤怒的咆哮。
　　“嗯？”克罗塞尔抬起自己的右手，像是在抓住什么东西，但她的手心里确实什么都没有。
　　只见她用力一捏，树精凯里顿时痛苦的捶胸顿足，安东尼和布莱恩及时拉走了受伤的桑代克，没有受到波及，而克罗塞尔因为有护盾的存在，自然也什么事都没有。
　　“去绞死这几个圣殿骑士，我的奴仆。”
　　“圣言：弱者退散。”
　　魔女小姐措手不及，被一股来自身后的圣言之力掀翻在地。
　　“你这是要跟我对打，是吗？”克罗塞尔从地上慢慢爬起，嘴角泛起一丝愉悦。



第20章 4-20 修女vs魔女
　　为什么？我的弱者退散伤不到她......
　　西塞罗从桌子底下爬出来，正好看见克罗塞尔拔了那把捅伤桑代克的小刀出来，接着开护盾使劲嘲讽这几个圣殿骑士。
　　因为魔女小姐没有给自己的后背也开护盾，所以西塞罗摸到了她的后方，发动圣言，将克罗塞尔掀翻在地。
　　虽然偷袭是成功了，但问题是，对方似乎没怎么掉血。
　　从地上爬起来的克罗塞尔看到袭击自己的居然是那名躲在圣殿骑士背后的修女，顿时起了兴趣。
　　“你想跟我对打吗，就凭你？”
　　克罗塞尔双手拍打着自己身上的短裙，将灰尘之类的拍掉，完全没有把西塞罗放在眼里。
　　西塞罗不作回答，她知道自己不是魔女的对手，她现在进退两难，攻击克罗塞尔也是为了给桑代克等人的脱困争取时间。
　　西塞罗咽了一口唾沫，她感觉自己的双腿开始发软，所幸身上穿的是一条长裙，不然那双颤抖的腿脚肯定会被眼前这位魔女一览无遗。
　　克罗塞尔弯下腰，一跺脚，冲向了站在原地的西塞罗。
　　“！！！”
　　突如其来的攻势，西塞罗立刻向后撤，高阶魔兽的骨头连接着上半身脊髓与双腿的神经，极大程度加强了西塞罗的反应能力，再加上她前世未自暴自弃前打下的体术基础，及时在脑海中作出了应对的判断。
　　西塞罗弓下腰，刀刃从她的面前剐蹭而过，刘海的发丝被小刀割下了些许。
　　毕竟现在不是她前世的身体，身体素质各方面都有所欠缺，弓下腰的西塞罗重心没稳住，她只能向后伸出自己的右手撑在地面上。
　　没有伤到西塞罗的魔女吃惊地回过头，只见一只黑色的鞋子出现在她的眼前，紧接着这只鞋子狠狠地踢在她的脸上。
　　克罗塞尔捂着自己的脸上后退了两三步。
　　这是西塞罗右手支撑着地面，左脚给魔女来了一记高抬腿侧踢，跟街舞里的地板动作差不多，但她马上也因这具身体的力气不够，狠狠地摔倒在地。
　　“你竟敢......竟敢踢我可爱的脸！”
　　克罗塞尔拿开了捂住脸部的手，脸上隐约多了些黑印，大概是鞋子的灰尘沾上去的。
　　魔女小姐伸出了自己的右手，手的前方出现了一个只比巴掌大的魔法阵，一道魔法飞箭从阵里射出。
　　趴在地上的西塞罗立刻打了个滚，魔法箭射到了她移动前的位置上。
　　“还真是一只灵活的臭老鼠。”
　　克罗塞尔轻蔑地骂道，紧接着魔法阵里射出更多的魔法箭。
　　已经爬起来的西塞罗，借助身体改造所获得的下半身机能，快速地奔跑起来，躲过这些箭矢的攻击。
　　克罗塞尔的手跟随着西塞罗移动，这样魔法箭发射的方向也会随之而改变，虽然魔女的手跟得上，但是魔法箭的射速跟不上，总是差了那么一点。
　　“真行啊，你这肮脏的老鼠。箭雨！”
　　克罗塞尔的身边出现了众多的魔法阵，一个个圆形的魔法阵悬浮在半空中。
　　“这一次，我看你还怎么躲。”随着魔女的一声令下，无数只魔法箭一涌而出。
　　完了，跑快点！
　　西塞罗看见前面的两间商铺中间有一条小巷子的入口，立马往那边冲。
　　魔法箭如雨点般落下，说时迟那时快，西塞罗跑到最后直接一个滑铲过去，长裙有效地减小了摩擦阻力，成功地在被魔法箭爆头前滑进了小巷子里。
　　魔法箭的攻击范围很广泛，正与安东尼以及布莱恩两人交战的凯里主教，就这样又被魔女小姐背刺了。
　　两位圣殿骑士及时的后撤，避免了被魔法箭波及，不远处，胸口受伤的桑代克捂住伤口，靠坐在墙边。
　　克罗塞尔停止了施法，她快速地跑向那条巷子，等到了巷子门口，却已经不见西塞罗的踪影，只有巷子另一端的街道出口。
　　“我看你要跑哪里去？”魔女小姐咬牙切齿地追了上去。
　　当她跑出小巷后，仅看到四周的街道上只有零星几个被树精摧毁家园后四处奔散的路人。
　　克罗塞尔看到有个人的背景有点像西塞罗，她追了上去，用手拉住了那人的肩膀，强迫她转过头来。
　　结果发现不是，魔女小姐认错人了，这只是一个不认识的路人。
　　“该死的。”
　　克罗塞尔气急败坏地扯住这个受惊女人的衣领，狠狠地砸在了墙壁上，女人吐出了一大口血，昏迷了过去。
　　“你干什么？！”女人的丈夫愤怒地咆哮。
　　本身克罗塞尔突然拦住了他们夫妻两人，就已经很奇怪了，她居然还如此对待自己的妻子。
　　受害者的丈夫举起自己的拳头，一拳打了过去。
　　“惹啊......”
　　结果就是，这个可怜的男人收回了自己流血的拳头，痛苦地叫喊着，因为他的拳头打在了克罗塞尔的护盾上。
　　原本打算离开的克罗塞尔，看到了男人脖子上挂着的十字架项链，这是光明神教的信物，足以证明这个男人是一个虔诚的光明神教信徒。
　　“你们这些光明神教的蛆虫，还是请你们去死吧。”
　　魔女小姐挥了挥手，无形的护盾向前平移，撞在了男人身上。
　　男人被撞的向后退去，但他没有倒下，他的后背仿佛触碰到了什么物体，男人往后看去，却什么都没有看到，只有空荡荡的路面。
　　因为他后背碰到的，也是克罗塞尔制造出的护盾，护盾阻断了男人的退路，而他面前的护盾也在不停向他逼近。
　　最终，两面看不见的无形护盾就这样慢慢并拢，中间这位光明神教的信徒，就像是被两片面包夹着的芝士，慢慢被挤压、碾碎。
　　对于这名光明神教徒的凄惨死状，克罗塞尔不以为意。
　　魔女小姐也不打算杀害男人昏迷的妻子，因为魔女的力量来源正是那些被教会迫害死去的女性怨念而来，所以对于女性，更加的宽容。
　　她自言自语地说道：“唯有黑夜女神，才是世人的救赎，才能拯救愚昧众生。”
　　“魔女！”
　　“！！！”克罗塞尔猛地转过头去。
　　西塞罗的拳头狠狠地招呼在她的脸蛋上。



第21章 4-21 逃脱
　　逃进小巷子里的西塞罗，没有选择停下，而是继续往巷子的另一端冲刺。
　　跑出去的西塞罗气喘吁吁地靠在拐角处的墙面上，她小心翼翼地探出自己的脑袋，观察小巷内的动静，魔女已经追了过来。
　　慌张的西塞罗东张西望，她寻找着能够逃离的捷径，然而整条街道除了零星几个人外，没有任何可以让她躲藏的地方。
　　“只能试一试那个了。”
　　残缺的月亮正对着西塞罗，她这边除了自己的影子外，没有其它的阴影，于是西塞罗快速的来到街道对面房屋下的阴影处，双手交握，闭眼祈祷。
　　“圣言：浮光掠影。”
　　这是西塞罗尚未完全掌握的圣言，效果是在隐藏于中阴影当中。
　　光明与黑暗是共存的，有光的地方就会有阴影，使用了这个圣言之人，可以在相连的阴影之中潜行，阴影的范围有多大，行动范围越广。
　　这里的阴影并不是黑暗，阴影是光明的产物，没有了光明，也就不会有阴影。
　　当西塞罗再次睁开眼睛，她的眼角已经转移了，她此刻正隐藏于阴影当中，同时她也看到对面从巷子里跑出来的魔女，魔女正气急败坏地四处张望着。
　　忽然，对面的魔女似乎看见了什么，立马移动了起来。
　　西塞罗本想从魔女相反的方向离开，但是她产生了一种不好的预感，内心挣扎了一番，还是决定跟上克罗塞尔，一探究竟。
　　由于西塞罗对于浮光掠影的使用并不熟练，她只能够在阴影之中缓步前行，所幸克罗塞尔暂时还没有脱离她的视野。
　　这位魔女所做的恶，打晕认错的路人，以残忍的方式折磨并杀死她的丈夫，这些行径，被西塞罗尽收眼底。
　　西塞罗多想直接跑出去，离开阴影，冲过去阻止克罗塞尔，但理性不允许她这么做。
　　她知道，如果自己就这么草率地离开阴影，不但救不了这对可怜的夫妻，还会把自己搭上。
　　尽管西塞罗已经怒不可遏，她依然在阴影之中缓慢前行，一步一步，靠近这位魔女。
　　男人终究还是死了，西塞罗听到了魔女的念叨，“唯有黑夜女神，才是世人的救赎，才能拯救愚昧众生。”
　　这说的到底是什么？拯救？救赎？
　　西塞罗从房檐下的阴影之中走出，三步并作两步冲向克罗塞尔，举起自己的右拳头。
　　“魔女！”
　　西塞罗一记冲拳挥了过去，直接打在克罗塞尔转过来的脸蛋上。
　　这一拳，包涵了西塞罗助跑带来冲击力，虽然没到揍趴对方的程度，但也让魔女整张脸被打的歪了过去，找不着北。
　　这还远远不够，不足以熄灭西塞罗的怒火，她继续挥动着自己的左拳头，一记左勾拳，把魔女歪过去的脸又打了回来。
　　接下来就是左右开弓，左一拳，右一拳，左一拳，右一拳，每一拳都打在魔女的脸上，西塞罗丝毫不给对方还手的机会。
　　上一次西塞罗这么打人，还是在初次遇到维多里诺的时候，她和弗吉里奥等人欺负维多里诺人少。
　　不过这一次，是只有两个人的单挑，西塞罗可以确定的是，这位魔女的近战能力不咋地。
　　西塞罗在殴打克罗塞尔的中途，被她抬起的一只脚踹中了肚子，西塞罗停下了进攻，她捂着肚子往后退了几步。
　　力的作用是相互的，克罗塞尔踹完后，她自己也躺倒在地，被西塞罗打的晕头转向的，还没缓过来。
　　西塞罗四周扫了一眼，早在魔女虐杀男人时，其他的路人就已经跑光了。
　　西塞罗想赶紧逃走，但她放心不下那个倒在墙边昏迷的女人，如果没猜错，魔女之所以袭击她，是因为自己穿了和这个路人颜色款式差不多的裙子，所以她也算是被自己给害了。
　　西塞罗跑到昏迷女人的身边，拉着女人的手，拖行至阴影处。
　　“圣言：浮光掠影。”
　　没有动静都没有，坏起来了，这个圣言原来不能搭人。
　　“混蛋......你想去哪？”
　　克罗塞尔双手撑地，艰难地爬了起来，她的眼神恨不得把西塞罗生吞活剥。
　　“没有，随便逛逛......”西塞罗尴尬地回了一句。
　　她的大脑正在高速运转，思索着要怎样才能帮助身边这个昏迷的女人脱离危险境地。
　　克罗塞尔半跪在地上，她的右手往前一推，无形的护盾向着西塞罗推进平移。
　　“圣言：弱者退散。”
　　迸发出的冲击波暂时阻止了护盾的推进，西塞罗抓紧这极短的时间，一咬牙，用尽全力将昏迷的女人托了起来，然后背上，拔腿就跑。
　　西塞罗的圣言居然能够劝退魔女的护盾，这让克罗塞尔惊讶不已，但她立马让护盾继续推进、追赶两人。
　　西塞罗背着女人一路狂奔，魔女护盾的移动速度也很快，因为魔女的力量是邪恶的、怨毒的，能够聆听圣言的西塞罗可以感觉到，护盾与自己的距离正在逐步拉近。
　　前面就是十字路口，根据西塞罗自己的观察，她判断，护盾不会拐弯，于是她跑到十字路口时直接向左转。
　　觉察到魔女护盾离自己的位置愈发遥远，西塞罗知道自己赌对了，但是她自己也累了，找了个看上去比较安全的偏僻地方，放下了背上的昏迷女人。
　　但是这个女人又开始吐血了，西塞罗认为，她可能是在被魔女扔到墙壁上时，砸出了内伤。
　　如果放着她不管的话，恐怕会有生命危险，西塞罗将双手轻轻地按在女人的肩上，闭眼默念：“圣言：圣光愈合。”
　　这是赫尔巴特神父教她的圣言，平时信众假如有跌打损伤、流血受伤之类的，都会来找赫尔巴特看病，神父大多会用这个圣言来医治他人。
　　虽然不知道对内伤管不管用，姑且死马当活马医吧。
　　昏迷女人的气色看起来好了不少，西塞罗继续带着她也只是个累赘，索性就放在这了，她要继续绕路跑回去寻找桑代克等人。
　　走了大概十分钟，西塞罗看到了远处那庞大的阴影，不用猜也知道，那是凯里主教的身躯。



第22章 4-22 越级击杀
　　树精凯里闹出了巨大的动静，他的身体依然在缓慢生长、扩散，他的触须，他的根茎，逐渐充斥了街道，压垮了脆弱的民居，人们四处逃散。
　　西塞罗不知道三名圣殿骑士是否已经离开，她知道桑代克深受重伤，胸口将近被贯穿，每拖延一分钟，就加速了他的死亡。
　　附近的居民纷纷撤出这片街区，他们只想远离这个巨大的怪物。
　　茫茫人海中只有一个人的身影，跟其他人的方向是相反的，就是西塞罗，她必须要赶回去，不能弃这几个圣殿骑士的安危不顾。
　　当西塞罗匆忙地赶回战场后，眼前的景象却令她震惊的哑口无言。
　　安东尼与布莱恩两人伤痕累累、皮开肉绽地躺倒在地，灰白色头发的魔女轻轻踱步走向两人。
　　“魔女，偷袭......算什么本事啊？有种单挑......”布莱恩即使是口吐鲜血，依然不忘嘲讽克罗塞尔。
　　在西塞罗逃脱了自己的围剿后，克罗塞尔直接回到原先的战场，她瞧见这两名圣殿骑士正和树精凯里打得难解难分，于是一个护盾平推过去，成功偷袭了安东尼和布莱恩。
　　魔女小姐还不满足，铺天盖地的箭雨向措手不及的两人射去，只为了把自己被西塞罗锤脸狂扁后屈辱的怒火，通通发泄在这两人的身上。
　　结果就是，她以胜利者的姿态来到了两人面前，一脚踩踏在布莱恩的胸口上：“这就是蝼蚁最后的嘴硬吗？”
　　“你放心，我不会让你们这么轻易死的，至少在我享受完这令人愉悦的折磨前，你们死不了。”
　　克罗塞尔挪开了踩在布莱恩胸口上的脚，向后抬起了自己的后脚跟，紧接着就跟踢足球一样，鞋尖踢中了男人的侧脸。
　　伴随着侧脸被踢，几颗带血的牙齿也飞了出去，可见力度之大。
　　趁着魔女尽情地折磨羞辱他人的机会，西塞罗凭借凯里巨大的身躯以及触须，悄悄摸到了克罗塞尔的背后，她挥动自己的右拳头，一拳揍过去。
　　“魔女！”
　　“噗！”
　　克罗塞尔的一记后踢，不偏不歪，正好踢中了西塞罗腹部的中心位置，踢的西塞罗口水都喷了出来。
　　“你以为我会被你的同样的路数伤到第二次吗？”克罗塞尔轻蔑地说道。
　　掉在地上的西塞罗，痛苦地蜷缩成一团，刚刚克罗塞尔的一记后踢，她感觉自己的脾脏要被魔女踹爆了。
　　“你这个贱人，居然还敢回来......好，你来的正好。”
　　克罗塞尔走到西塞罗的身边，用手抓起了她的金色长发，开始拖行起来。
　　腹部的疼痛尚未能缓过神来，头发又被揪着拖行，西塞罗只能求饶。
　　“疼疼疼，不要拉了，好疼......”
　　魔女没有理会西塞罗的求饶，她继续拉扯西塞罗的头发，拖行着她的身体。
　　西塞罗双手交握，闭眼祈祷，想要发动圣言，然而头皮传来的剧痛无法使她集中精神。
　　“你欺负一个手无缚鸡之力的修女做什么？有种就冲我们来，卑鄙的魔女！”
　　安东尼艰难地双手撑地，他想要爬出来，却依然无法成功。
　　听到谩骂的魔女停了下来，她用一副相当欠打的口吻讥笑道：“我就是这么的卑鄙，我就要弄死她，你想怎样？或者说，你能怎样？”
　　好机会，集中精神，集中意念，向神祈祷。
　　“圣言：弱者退散。”
　　“惹啊......”
　　克罗塞尔被西塞罗的圣言冲得撞到了墙壁上，她后背的墙上出现了些许的裂痕，西塞罗这次的弱者退散，比前几次的威力都要强劲。
　　成功摆脱魔女钳制的西塞罗，赶紧爬起身来，她已顾不上自身的污手垢面，看到几米远的地上躺着一把剑，那是安东尼所掉落的。
　　西塞罗跑过去把剑捡了起来，她看到趴在墙边头破血流的克罗塞尔，一副想要站起来却失败的模样，举起剑走了过去。
　　这把剑的重量，对于西塞罗来说还挺吃力的，她的脚步有些不稳，头发也相当的凌乱，蓬头垢面，这是被克罗塞尔抓扯头发拖行的杰作。
　　“你，你想要干什么......”
　　“送你上路......”西塞罗面无表情地说道。
　　“呵呵，你可是一名修女啊，你确定吗？修女居然会杀人，剥夺他人的生命什么的......”
　　克罗塞尔使劲蹬着地板，手脚并用，硬是让自己沿着粗糙的墙壁勉强地站了起来。
　　她说的对，身为光明神教的一份子，身为教会的修女，我不能杀人，我身上还有罪没有赎完，我不能再给自己添加罪业。
　　尽管有22条的人命背负在西塞罗的身上，但她从来没试过亲自动手杀人，她犹豫了，她知道眼前这名可爱的灰白色头发少女是邪恶的魔女，刚才这名魔女就在自己面前，虐杀了一个男人，但她下不去手。
　　也许......还有其他方法，不用杀她，我可以逮捕她，把她交给教会进行审判。
　　“魔女，自然会有人给予你应得的惩罚，我要做的，就是粉碎你的恶行，摧毁你的阴谋。”
　　哼，真是单纯啊。
　　克罗塞尔微微低下头，嘴角扬起一抹难以觉察的笑容。
　　“西塞罗，不要受到魔女的蛊惑！”
　　“？！”
　　“西塞罗，杀了她，你无须感到愧疚，魔女不是人，魔女是邪恶的化身，是魔鬼的使徒，你无须自责！”
　　桑代克不知道从什么时候靠近了过来，他用左手捂着受伤的胸口，右手扶着墙一瘸一拐正往这边走来，他所走过的道路，血液断断续续描绘出一条线段。
　　“桑代克先生，您的伤......”
　　“我没事，如果你不愿意动手，就由我来代劳吧。”
　　趁西塞罗的注意力不在自己身上，克罗塞尔的右手悄悄摸到了背后，开始施法施咒。
　　“西塞罗，这个卑鄙的魔女，非常的狡猾，快用你手中的剑结果了她。”说话的人是安东尼。
　　“杀了她，西塞罗......”躺在地上的布莱恩奄奄一息地说道。
　　“原谅我。”
　　西塞罗深吸了一口气，双手抓住剑柄，举了起来，银光闪过，手起刀落。



第23章 4-23 觉醒
　　西塞罗举起手中的剑，朝着魔女劈下去，与她预想中的画面不一样，没有飞溅的血液喷洒在自己的脸上。
　　铛——！
　　西塞罗的斩击，在魔女的头顶前方，被一道无形的防护罩格挡了下来。
　　“什么？！”
　　“哈哈哈哈，没想到吧。”克罗塞尔恢复了那副小人得志的嘴脸。
　　她开口嘲讽道:“早在你犹豫着要不要对我下手时，我就已经施放了护盾。”
　　“西塞罗小心！这个魔女异常的狡诈，快离她远点。”
　　西塞罗的耳边传来了安东尼的警告，她双手持剑，后退了两步，警惕地戒备眼前的魔女。
　　“呵呵呵，你是在害怕我吗？”克罗塞尔笑着说道。
　　“大可放心好了，我们黑夜女神教对于女性，是格外的宽容。”
　　“你刚刚也看见了，我没有杀害那名女性，即使你没有救走她，我也不会夺走她的生命。”
　　西塞罗不作回答，眼前这位魔女所说的话，她是一字一句都不会相信的，那个相信了克罗塞尔的凯里主教，如今变成了这种人不人鬼不鬼的模样。
　　“尤其是像你这种心存良善的修女，我们是绝对不会伤害你们的。”克罗塞尔一步一步迈向西塞罗。
　　西塞罗继续往后退，但很快就背部接触到了树精凯里粗壮的根须，她已经退无可退了。
　　“你先给我站住，不要靠过来！”西塞罗出声警告魔女，但没有用。
　　“凡是也有例外，害我可爱的脸蛋破相的臭碧池，必须要死！”
　　在走到离西塞罗只有几米远的距离时，克罗塞尔说变脸就变脸，她的右手向前一伸，无形的护盾立即向前平移、推进。
　　没有退路的西塞罗双手握紧剑柄，朝克罗塞尔冲了过去。
　　“哦？你是在自寻死路，不自量力的蝼蚁！”
　　西塞罗向前冲刺了两步，立即把全身的重心放低，做出了向前俯冲卧倒的动作。
　　无形盾牌的底部从她的头顶擦边而过，西塞罗赌对了，魔女的护盾底部果然离地面有一段高度。
　　西塞罗使用浮光掠影在阴影中潜行时，目睹了克罗塞尔如何残忍虐杀那名光明神教徒的手法，魔女是用了两面护盾，一前一后夹击，硬生生把这名无辜的教徒挤压、碾碎。
　　当时她看到男人的上半身被挤扁了，只有大腿的膝盖往下部分，是完好无损的，于是她就有了这个猜想。
　　而现在，正是把这个猜想用来实践的时候，西塞罗就这样，以一种卧倒的姿势成功逼近克罗塞尔。
　　“别想逃，纳命来！”
　　克罗塞尔向后抬起了自己的右脚，鞋尖用力地踢在西塞罗的鼻子上，西塞罗的鼻梁被当场踢断。
　　只是西塞罗也不甘示弱，她强忍鼻梁断裂的痛苦，手里的长剑一个横向的斩击，砍在了魔女小姐的脚踝上。
　　脚踝受伤的魔女无法站稳，她整个人摔倒在地上，西塞罗没有放过她，继续双手握紧剑柄，一剑刺了过去。
　　遗憾的是，剑身的长度不够，西塞罗无法将这把剑刺穿魔女的腹部，只能刺在她的大腿上。
　　“呜啊啊啊啊啊！我饶不了你！”
　　克罗塞尔打了个滚，这样一来，西塞罗就伤及不到她了，只是脚踝被砍伤，大腿被刺伤，这让傲慢的魔女小姐产生了奇耻大辱。
　　西塞罗知道自己的那一剑下去，魔女已经站不起来了，她左手撑地，身形不稳的站了起来。
　　克罗塞尔刚刚那一脚，西塞罗感觉自己有点轻微脑震荡了，她用力甩了甩自己的头部，试图保持清醒，一步一步朝克罗塞尔走去。
　　西塞罗微微张开的嘴，不小心尝到鼻子流出的鲜血，这就是血的味道吗？有点怪......
　　她的手换了一个方向拿剑，这样是为了更好的刺穿躺在地上的魔女，而不需要再举起这把笨重的剑。
　　“魔女......你将由我来终结。”
　　克罗塞尔不作回答，西塞罗以为她是已经放弃抵抗了。
　　“西塞罗，小心背后！”桑代克的吼叫声传了过来。
　　但已经无济于事，西塞罗被不知道是什么东西缠住了，她的躯干被类似触手的物体所缠绕，然后整个人被抓了起来，她的双脚离开了地面。
　　“这是......什么？”
　　看到这枯黄的颜色，西塞罗顿时明白自己被树精凯里的根须缠住了。
　　三名受重伤的圣殿骑士也未能幸免于此，他们都被巨大的凯里主教抓了起来，举到了半空中。
　　“呼......呼......你这没用的废物，居然现在才醒过来......”
　　魔女小姐咒骂着树精凯里，把自己在西塞罗身上吃瘪的怒火，通通发泄在自己的使魔身上。
　　凯里主教在变成了树精后，是从属于【苍白魔女】克罗塞尔的使魔，使魔与他人战斗，消耗的是自身的魔力。
　　在克罗塞尔没有偷袭安东尼和布莱恩之前，树精跟两名圣殿骑士打的难解难分，消耗了极大的魔力值，所以在魔女小姐羞辱布莱恩时，身为使魔的凯里自行进入了睡眠模式，以此来恢复魔力与体力，毕竟魔女小姐不肯提供自己的魔力给这个新生的使魔。
　　可恨又可怜的凯里主教，已经完全丧失了自我的意识，他现在只是一个低智商的使魔，还是准备要死去的使魔，从克罗塞尔找到凯里并承诺能够治愈他的梅毒时，他就已经落入了圈套，落入了魔女的圈套。
　　“呼......呵......给我绞死他们！”
　　缠绕在西塞罗身上的根须，猛然地用力，西塞罗感到呼吸开始困难，其他几个也被捆住的圣殿骑士，发出了痛苦地呻吟声，桑代克没有发出动静，他的脸上已经没有了血色，快要不行了。
　　“桑代克先生！”西塞罗甚至能够听到自己骨骼被挤压发出的摩擦声响。
　　“桑代克......坚持住啊......”安东尼使劲叫喊着。
　　怎么办，我该怎么办？谁能救救他们......救救我......
　　弥留之际，西塞罗注意到树精凯里那对已经变成树洞的双眼里，流出了水。
　　这是眼泪吗？他这是在......悲伤吗？
　　西塞罗的内心多了些触动，她突然想起了赫尔巴特神父说过的教诲。
　　知错能改，善莫大焉，唯有经历过绝望，才能孕育新的希望，黑暗的尽头就是光明。
　　西塞罗闭上了双眼，她在聆听，她在感悟，周围的一切，仿佛都静止，都与她无关。
　　“神术：祈愿。”



第24章 4-24 好起来了
　　圣言，是光明神的言语，是人的意志与精神的具现化。圣职人员可用于战斗、治疗等多方面用途，普通人进入修道院进行系统的学习，大多能够聆听些许的圣言，心怀信仰、信念，圣言方可生效。
　　神术，是比圣言更为高阶的存在，信仰者不一定会神术，但大多能使用圣言，唯有天赋异禀、心怀崇高信念与意志，领悟参透之人，方能掌握神术。
　　“神将擦去他们一切的眼泪，不再有死亡，不再有悲哀，不再有哭号，不再有有疼痛。”
　　【如果愿意面对太阳，那么阴影将被踩在脚下。】
　　【如果愿意抛弃邪恶，那么正义终将如约而至。】
　　【如果愿意心怀希望，那么绝望只是不堪一击。】
　　“神术：祈愿。”
　　只见一道浅绿色的光芒，以西塞罗为中心，向周围扩散，就像是鹅卵石落入水中泛起的波纹，覆盖的范围极大，半径约为50米。
　　而且这些波纹不止一道，扩散完一道后，再来一道。
　　“这，这到底是......”
　　趴在地上的克罗塞尔已经震惊的说不出话来了。
　　神术？为什么一个修女会这种东西？
　　西塞罗依旧被凯里的根须所缠绕，其他三名圣殿骑士也是，但他们身上的伤，正以肉眼可见的速度恢复着。
　　伤口与伤痕也逐渐消失不见，疼痛也慢慢减弱，将近失去意识的桑代克也清醒了过来。
　　“桑代克！”
　　“太好了，你没事。”
　　“我，我还没死......”桑代克看到眼前的情况，有些不知所措。
　　“是西塞罗！西塞罗救了我们！”安东尼喊道。
　　“西塞罗......”桑代克转过头看向那名金发少女。
　　此时的西塞罗，眼睛正在闭合，嘴里在吟唱着，歌颂着，声音很小，但是桑代克能够看到她的嘴巴在动。
　　西塞罗自身所受的伤也在快速地痊愈，她那被踢断的鼻梁，也已经好的差不多了。
　　“你这怪物，别想用你那令人作呕的触须来碰我！”
　　安东尼受的伤最轻，他已经恢复得差不多了，用力地掰扯下缠绕在他身上的根须，成功摆脱束缚的他安稳地着陆了。
　　首先要做的就是，找到自己的剑，才能砍断这些烦人的藤蔓，解救西塞罗等人。
　　快速扫视了一遍，他发现自己的剑就躺在克罗塞尔的附近，作战计划有变，先把源头的魔女给解决掉。
　　看到往这边冲刺的安东尼一副要将自己生吞活剥的表情，克罗塞尔连忙开启了护盾，先保住自己的命要紧。
　　安东尼捡起了那把西塞罗掉落的剑，他知道这位狡猾的魔女擅长护盾魔法，虽然看不见护盾的具体位置，但他可以把手中的长剑指过去，这样就能够在试探出无形护盾的方位。
　　果然，长剑的尖端在前进的过程中碰壁了，确定了护盾位置的安东尼发动圣言，为剑刃附加了破防特效，然后就跟吴刚伐树一样，拼命地劈砍这块无形的盾牌。
　　“该死的教廷走狗......”
　　护盾是由魔力转化而成，克罗塞尔快要顶不住安东尼的连续进攻了。
　　“快来帮我！你这没用的废物！”
　　孤立无援的魔女继续使唤自己的使魔。
　　树精凯里收到命令，好几根藤蔓向安东尼飞了过去，但都被他几刀就给击退了。
　　“没有人可以救你了，魔女。”安东尼对克罗塞尔说道。
　　“是吗？你杀不了我的。”
　　眼看攻击圣殿骑士不奏效，凯里改为用根须缠上趴在地上的克罗塞尔，将她拎了起来，使其脱离安东尼的攻击范围。
　　凯里将魔女举的很高，克罗塞尔居高临下地看着他们，嚣张地挑衅道：“你们根本拿我没有办法，而我，则有一百种方法，致你们于死地。”
　　安东尼迅速地爬上树精凯里的身躯，在爬到高度离西塞罗差不多的时候，一跃而起，双手举起手中的长剑，直接砍断了那根捆着西塞罗的触须。
　　西塞罗和安东尼一起掉了下去，西塞罗因为外围那些树根的保护，即使坠落在地上，也没什么大碍。
　　安东尼则是在坠落中途，用剑刺入了凯里的躯干中，刮了一道又深又长的刻痕，这才强行停下。
　　安东尼的这一下，给树精凯里造成了不少的真实伤害，他痛苦的歪扭着身体，想要甩掉这颗插在自己身上的钉子。
　　“混蛋，别摇晃了！”克罗塞尔怒斥道。
　　但这并不管用，躯干传来的疼痛使得凯里不自觉放松了对于布莱恩和桑代克的束缚，已经彻底痊愈的布莱恩随即也挣脱开凯里的根须。
　　在混乱中，他跳到了裹紧桑代克的那根树干上，使劲地用力撕扯上面的藤蔓，在布莱恩的努力下，桑代克也成功摆脱困境。
　　被切断的树根，自然也无法捆住西塞罗，西塞罗慢慢地爬了出来，左躲右闪，远离凯里主教的失控攻击。
　　直到跑了有一段距离后，西塞罗才停下来脚步，她感觉自己的身体仿佛被掏空，再也放不出任何一发圣言了。
　　转过头去，看到的正是三名圣殿骑士对树精怪物的围剿，巨大且笨重的凯里，根本无法碰到精力充沛的三人，他们一人一剑，不停地给树精刮痧，慢慢地折磨着他。
　　树精根须再生的速度也完全跟不上桑代克三人将其砍断的速度，照这趋势下去，击败魔女以及她的使魔，不是问题。
　　然而西塞罗想错了，虽然克罗塞尔的脚受伤了，但她身上还有魔力，能够提供给凯里主教，提升他的战斗力。
　　“箭雨。”
　　在凯里的帮助下，高高在上的魔女小姐，身边出现出现了多个魔法阵，无数只魔法箭射出，疯狂地压制着桑代克三人。
　　“别以为你们伤好了，就觉得可以打得过我了，蝼蚁终归只是蝼蚁！”
　　克罗塞尔的话还没说完，突然飞来一团像龙一样的火焰，击中了树精，凯里不出意外的被点燃了。
　　火焰的扩张速度极其迅速，马上就覆盖了凯里的躯干，同时也向根茎、触须蔓延。



第25章 4-25 异端审判者
　　眨眼间，树精凯里那巨大的身躯，已被炽热的火焰包裹住，就像是一个巨大的火炬，点亮了整片夜空。
　　“发生什么事了，哪里来的火焰？”
　　火势迅速地扩张，开始朝向最高处的克罗塞尔烧去。
　　魔女小姐伸出双手，一个冒白光的大魔法阵凭空出现，紧接着就是一根水柱喷出，水流速度堪比消防车的水管。
　　然而这只不过是杯水车薪，水柱只能保全魔女自己，无法阻止火焰对凯里带来的伤害。
　　“呃呃呃呃啊啊啊啊啊......”
　　痛苦的哀嚎响彻方圆百里，缠绕着魔女的那条根须硬是被烧断，克罗塞尔连带完好的根茎从十几米高的地方掉落。
　　克罗塞尔连忙用防护罩接住了自己，缓缓降落，这才避免了高空坠亡的下场。
　　躲在不远处的西塞罗，听到巨大怪物的痛苦哀嚎，不知为何，她似乎能够体会到凯里主教的悲伤，体会到他的绝望，这种感觉令西塞罗窒息。
　　“救救我......救救我吧......”
　　其他人听不到的声音，可她却听到了。
　　地面开始晃动，凯里的哀嚎逐渐开始微弱，直至停止。
　　“桑代克先生，你们快离开那里，他要倒了！“
　　听到劝告的三名圣殿骑士，立即往后撤离，果然如西塞罗所说，这颗熊熊燃烧的庞然大物，排山倒海而来。
　　由于凯里的身躯巨大，已经安全着陆的克罗塞尔也不能幸免，腿脚不便的她只能通过开启防护罩来放手一搏。
　　在凯里主教倒塌的一瞬间，周围的房屋均有遭到波及，一大片民居被同时压垮，树精身上的火焰也让这些房子被点燃起来。
　　重物的压制，再加上火焰的燃烧，虽有防护罩的保护，但是火焰带来的高温，着实让魔女小姐很不好受。
　　克罗塞尔汗流浃背，她尝试用防护罩把凯里的残骸推开，却发现推不动，她自己也走不了。
　　现在唯一脱困的办法就是，等凯里的残骸烧的差不多了，再将其推开，但是温度越来越高，克罗塞尔感觉自己快要熟透了，她的脑袋有点晕，意识逐渐模糊。
　　不远处的西塞罗，已经彻底听不到凯里的呻吟了，这个可悲的男人，已经结束了罪恶的一生。
　　但西塞罗依然愿意送他最后一程，她闭上了双眼，用两只手指在自己身前比了个十字，接着低头祷告，为其献上祝福。
　　桑代克等人在一旁默默看着她，西塞罗一套动作下来，虽不如赫尔巴特那般行云流水，但也做的很不错了。
　　几人的注意力同时也被一名外人吸引了过去，来者是一名金发长发女子，与克罗塞尔的灰白色形成鲜明对比，年龄大约在20多岁。
　　该女子手提骑士长枪，脚着银色高跟脚铠，大腿穿着黑色过膝长袜，双手装备着银白色臂铠，披着光明神教黑色教袍，依然无法掩盖她那火爆的身材。
　　若无意外，方才那一股强大的火焰，便是眼前的金发女子所为。
　　“异端审判者......”布莱恩惊讶地说道。
　　“非常感谢您的出手相助。”桑代克主动走上前，向这名女子表达感谢之意，却遭到了她的无视。
　　场面开始尴尬了起来，桑代克几人面面相觑，都不知道是哪里惹到对方了。
　　女子没有多作停留的打算，她继续手持长枪，走向仍在燃烧着的凯里主教。
　　“桑代克先生，她跟你们有过节吗？”西塞罗问道。
　　“没有，我们不认识她，今晚是第一次见，看她的衣着，应该是异端审判者，而且级别还不低。”布莱恩解释道。
　　“她不喜欢我们也很正常，毕竟我们圣殿骑士团有自己的组织结构和团长，跟教会只是合作关系，而他们异端审判者隶属于异端裁判所，是教会的直属部门。”
　　桑代克给西塞罗科普了一番，西塞罗这才略懂非懂的点了点头。
　　突然，传来一声剧烈的爆炸响声和强烈的闪光，因为光线太过强烈，以致于几人被刺的睁不开双眼。
　　“发生什么事了？”
　　爆炸扬起的风沙扑打在西塞罗的脸上，她抬手遮掩，问向旁边几人。
　　“不知道，不会是那个面瘫女整出来的节目效果吧？为了庆祝战胜了魔女。”
　　即使再严肃的场合，安东尼依然能够自然而然地开玩笑。
　　待烟尘散去，几人猛然发现，身形宏伟的凯里主教，躯干四分五裂的分散在街道和废墟的各个地方，形成了一道道篝火。
　　金发女子巍然不动，刚才的爆炸，对她来说，就好像没有发生过，她依然是面无表情，仿佛没有表情，看不出悲喜。
　　而与她对峙的，也是两名女子，其中一名是红色头发，身上穿的跟个雇佣兵似的，另一名女子则是深蓝色头发，身上披着一件黑色披风，反而更像一个法师。
　　“又来了两名魔女，报上名来。”
　　金发女子用手中长枪指着对面的两人，语气冷若冰霜。
　　“我是【狱炎魔女】菲尼克斯，旁边这位是【深蓝魔女】弗法。”
　　红发女子也不避讳，大方地报上自己的封号，她的左手边上，还拎着一名少女的后衣领，少女有着灰白色的长发，一副无精打采、任人摆布的姿态。
　　少女就是克罗塞尔，在高温与缺氧的双重折磨下，她将近昏迷过去，菲尼克斯大大提升火焰的强度，再配合弗法发动的雷电魔法，火与电交集在一起，瞬间产生剧烈的爆炸。
　　凯里的身躯被炸得四处飞洒，克罗塞尔的防护罩也被轰碎，但她及时的被菲尼克斯救出，才没有生命危险，不过也有轻度烧伤。
　　“哟哟哟，这不是整天自恋的克罗塞尔吗？几天不见，怎么这么拉了？”
　　弗法无情地嘲讽着克罗塞尔，只剩半条命的她虽然很不爽，但也反驳不了对方。
　　“问别人的身份，难道自己不也应该报上名号吗？”菲尼克斯说道。
　　“将死之人，没有必要知道我的名字。”
　　“呵，真不愧是光明神教养的狗，跟主子一个德行。”
　　金发女子皱了皱眉，说道：“埋葬机关，幽兰黛尔。”



第26章 4-26 大海捞针
　　从救出希儿、离开黑斯梅尔小镇，已经过去了半个月的时间。
　　兰卡斯特根据勒夫先生生前送给他的地图，带着希儿一路沿西边行进，来到了一座名为德布勒森的城市，这算是整个马扎尔东部最大的一个城市。
　　进城后，兰卡斯特第一时间就是去寻找附近的酒馆，先填饱肚子再说。
　　“女士，来几块白面包，两个苹果，大碗的蔬菜浓汤。”
　　“好的小哥。”
　　兰卡斯特打量了几眼酒馆里的装修布置，意外的还不错，卫生也可以，老板娘挺年轻的，长的也很漂亮，就是不知道食物好不好吃。
　　但他同时也发现，周围几桌的人，都在盯着自己看，兰卡斯特能感受到，他们似乎不怀好意。
　　“你在东张西望看些什么呢？你这怪胎。”
　　“你再敢乱寄吧看，小心老子一拳过去。”
　　这几个人属于是犯病了是吧？
　　兰卡斯特只当他们是几个喜欢装b惹事的流氓地痞，搁这逞些口舌之快，于是没有理会他们。
　　“兰斯哥哥，我们接下来要去哪里呀？”
　　希儿见势不对，主动开口说话转移注意力。
　　“去哪里啊......”
　　兰卡斯特回答不上来，他自己也不知道要去哪里，说不出目的地是什么，就这么带着希儿，两个人走了半个月，一路来到这座城市。
　　其实他是有私心的，他想找到那个家伙，但最致命的一点是，兰卡斯特无法感知那个家伙的位置，以前没出现过这次情况。
　　作为自己的半个炼金人偶，如果她死了，兰卡斯特是能感知到的，唯一的解释只能是自己的位置跟她离得太远了。
　　兰卡斯特之所以往西边走，也是因为想要回去斯基泰那边，抱有一种大海捞针的心态。
　　还有一个问题，兰卡斯特认为，总不能一直带着希儿去找那个家伙，希儿是马扎尔人，让她背井离乡，始终不太合适。
　　这时候，老板娘端着做好的蔬菜浓汤上来，其余的食物也陆续送过来。
　　“我们先吃东西吧。”兰卡斯特说道。既然回答不出，那就索性不回答了。
　　兰卡斯特用餐刀把白面包切开几片，将面包切片送入口中，搭配蔬菜浓汤，大口咀嚼着。
　　这就是那些贵族才吃得起的白面包吗？感觉也就那样。
　　兰卡斯特看到坐在对面的希儿迟迟没有动手，问道：“怎么了？希儿，你怎么还不吃啊，汤要凉了。”
　　“兰斯哥哥，你还没有回答我的问题。”
　　希儿睁着一双大眼睛，就一直看着兰卡斯特，等待对方的回复。
　　“那个，希儿，我看德布勒森这座城市挺有钱的，我帮你找一户家庭条件过得去的人家，当然了，前提是他们没有孩子......”
　　“兰斯哥哥，你要......抛下希儿了吗？”希儿失落地低下了头。
　　“不是你想的那样，跟着我很危险，我不骗你。”
　　兰卡斯特从华沙出发，被吸血鬼的追兵一路追杀，一边跑一边打，斗智斗勇，硬是被追到了马扎尔和北境联盟的边界。
　　想必兰卡斯特现在，依然是一名通缉犯，作为前朝余孽，他此次返回斯基泰，无疑充满了生命危险，兰卡斯特感觉现在这个永夜帝国对自己的通缉力度，也许比奥德里西亚还要严重。
　　“你想要把希儿送到别的家庭吗？希儿不想要其他人做我爸爸，不想要其他人做我妈妈，希儿只有一个爸爸，一个妈妈。”
　　“可是，你的爸爸妈妈，还有你的哥哥，都已经......不在了。”
　　“我不管，我不管！都是你的错，你为什么要......这么早的离开我家，如果当时你在......我的爸爸妈妈就不会有事了，哥哥也不会有事了......呜呜呜......”
　　希儿越说越激动，眼泪哗啦啦地流下。
　　“烦死了，哭丧是吧？还让不让别人好好吃饭啊？”
　　“赶紧滚出这里，我感觉就是这个金瞳怪胎说话，才让我的啤酒变酸了。”
　　离兰卡斯特和希儿这桌最近的那张桌子，有三个人在喝啤酒，其中一人，借着酒劲，踹了兰卡斯特这张桌子一脚。
　　突如其来的响声与恐吓，吓的希儿顿时不敢不太敢哭的那么放肆了，但她依然在抽噎着，她用手背擦着眼泪。
　　虽然这桌子没有被那个男人给踹翻，但也洒了一点蔬菜浓汤在桌面上。
　　兰卡斯特现在憋着一团火气，但他忍住了，现在最紧要的就是先哄好希儿。
　　“对不起，实在是不好意思，打扰各位的用餐了。”他礼貌地跟那几个挑事者说道。
　　幸亏兰卡斯特经过了三年多的历练，在礼貌和礼仪的伪装方面，不说天衣无缝，也算得上是无可挑剔。
　　确实也是造化弄人，兰卡斯特前脚刚离开，去山上采药，一伙兽人族强盗后脚就来横扫、屠杀附近的居民。
　　虽然兰卡斯特最终把那伙强盗连同跟他们同流合污的北境联盟军方的代表，全都除掉了，为希儿的家人报了仇。
　　继续把希儿留在小镇，不是个明智之举，有几个漏网之鱼成功逃掉了，兰卡斯特总有预感，也许自己杀掉这五百多个兽人族，会成为北境联盟向马扎尔发动战争的借口。
　　所以兰卡斯特在离开强盗的城寨前，先把值钱全带走，然后一把火烧掉，把所有的痕迹通通毁灭，不留下一丝证据。
　　悲剧已经发生，兰卡斯特现在能做的，只有补救，减缓对方的痛苦。
　　“你放心吧，我不会把你送人的，以后希儿就跟着我吧。”
　　“真......真的吗......”
　　“真的。”
　　用餐刀将两个苹果切成八片，兰卡斯特拿起一小块面包，卷起其中一份苹果片，沾了沾碗里的蔬菜浓汤，喂给了希儿：“快吃吧，我觉得味道还不错。”
　　希儿这才肯吃下了第一口，兰卡斯特伸出手，摸了摸她的小脑瓜。
　　就在这时，刚刚踹他们桌子的那个男人那一桌，几个大汉发出了喧闹声。
　　“梅蒂奇，你今天又来啦，哈哈哈哈......”
　　兰卡斯特也看向了酒馆门口，进来的是一位小青年。



第27章 4-27 吟游诗人
　　青年一到酒馆，所有喝酒的人便都看着他笑，有的说道：“梅蒂奇，你脸上又添新伤疤了！”
　　他不回答，对柜里说：“要两碗酒，要一碟茴香豆。”便排出九个铜币。
　　这群喝酒的人又故意的高声嚷道：“你一定又偷了人家的东西了！”
　　梅蒂奇睁大眼睛说：“你怎么这样凭空污人清白......”
　　“什么清白？我前天亲眼看见你偷了霍尔男爵家的书籍，被吊起来打。”
　　梅蒂奇便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道：“窃书不能算偷......窃书......读书人的事，算是偷么？”
　　喝酒的众人都哄笑起来，店内充满了快活的空气，漂亮的老板娘端上来两碗酒和一碟茴香豆，放在梅蒂奇的桌上。
　　“埃，埃莉卡，你好呀。”梅蒂奇略显紧张的向老板娘问好。
　　“中午好，梅蒂奇先生。”老板娘也回以笑容，便走开了。
　　“哈哈哈，梅蒂奇你小子还不死心啊？埃莉卡是看不上你的。”
　　“确实，偷东西的穷酸小子还是一边去吧。”
　　“对了，你们觉得我怎么样？我如果去追求埃莉卡，能不能成功呢？”
　　“怎么，她家里两个拖油瓶你养啊？”
　　“那还是算了，哈哈哈哈......”
　　梅蒂奇忍无可忍，站起来指着这些喝酒的人说道：“虽然埃莉卡看不上我，但她也不会看得上你们的。”
　　“嗯？你再说一句？”
　　“哟嚯，我们梅蒂奇长本事了啊。”
　　兰卡斯特旁边喝酒那一桌的三个人站了起来，走向这位名为梅蒂奇的青年，其中踹了兰卡斯特桌子的那个人，将手从后面搭在梅蒂奇的肩上，勾肩搭背起来。
　　“我刚刚没听清，你能不能把说过的话复述一遍呢？”
　　“哈......哈哈，我想说的是，这位大哥您的条件这么优越，埃莉卡可配不上您，哈哈......”梅蒂奇直接秒怂，立马改口。
　　“我说，你可真不是男人啊，男子汉大丈夫，就该为自己所说的话负责，敢作敢当，知道吗？”
　　男人用手嚣张的拍了拍梅蒂奇的脸颊，梅蒂奇不敢说话，只能赔笑，余光瞄向前台，看到老板娘正在看着自己，一想到自己这副受辱的憋屈样被埃莉卡看到，梅蒂奇只想找个洞钻进去。
　　“不会吧？不会真有男子汉，喜欢以多欺少吧？那可真是太男人了。”
　　一句嘲讽传了过来，几人回头一看，看到兰卡斯特正拿着汤勺，慢慢喝着蔬菜汤，头也没有抬起来。
　　“你他吗的说什么......”
　　那个踹桌子的男人挽起袖子，想要揍兰卡斯特，却被他的同伴拦住了，这三个男人相互使眼神示意，可以看出他们是多年的伙伴，瞬间明白了对方是什么意思。
　　这三个人没有去找兰卡斯特的麻烦，而是离开了酒馆。
　　“希儿，吃饱了吗？”
　　“嗯，已经饱了。”
　　“老板娘，结账！”
　　梅蒂奇走近兰卡斯特这一桌，劝道：“兄弟，那三个人一定是去外面堵你了。”
　　“哦？是吗？”
　　“是的，那三个人都不是什么好人，我很感谢你替我解围，我知道这间酒馆还有一道后门，通往后面的小巷，你们从那里离开吧。”
　　“感谢你的好意，但我觉得不需要，希儿我们走。”
　　兰卡斯特带着希儿走出酒馆，来到门前的院子里，看见刚才那三个惹事的男人，早已守候在此，他们堵住了院子的门。
　　“喂，怪胎，赶紧给我滚出德布勒森，这里不欢迎你。”
　　“还有，我们会让你知道多管闲事的下场是什么。”
　　“你们这是打算三个打一个吗？那你们很勇哦。”兰卡斯特说道。
　　三个男人摆好架势，围了上来，兰卡斯特将希儿护在身后。
　　踹桌子的那个人，脾气最为暴躁，他一拳挥向兰卡斯特，兰卡斯特没有躲，正面接住了他的拳头，紧紧地握住。
　　兰卡斯特收缩用力，使劲地捏住对方的拳头，男人痛苦地叫喊着，拼命想要抽出自己的拳头，却发现根本纹丝不动。
　　“放手啊，混蛋......啊——！”
　　只听见骨头碎裂的声响，兰卡斯特没有因为对方的叫喊而放手，他继续加大力度，直至这个男人痛的昏厥过去，才停下来。
　　看到同伴倒在地上，且手部严重变形的惨状，剩下两人都吓的向后退去，不敢靠近这个陌生的男子。
　　“好了，该轮到你们了。”
　　——————————
　　“兰斯哥哥，把他们丢在院子里不管，真的好吗？他们会不会死啊？”
　　“死不了，我有分寸，最多也就落个终身残疾，或者半身不遂。”
　　“啊这......”
　　兰卡斯特和希儿已经离开了酒馆，走在大街道上。
　　突然，有人喊住了他们。回头望去，是那位名为梅蒂奇的青年。
　　“请留步，请等一下！”
　　两人停了下来，梅蒂奇跑到兰卡斯特面前，夸赞道：“我没想到，原来这位兄弟这么厉害，难怪完全不怕那三个流氓。”
　　“请问你找我有什么事？”
　　“是这样的，其实我是一名吟游诗人，我今晚有一场歌剧表演，我想邀请你们两人来观赏。”
　　“戏剧嘛......我没什么兴趣。”
　　“兰斯哥哥，我想去看看，我还没看过歌剧。”希儿拉着兰卡斯特的衣袖，撒娇说道。
　　“好吧，那么请问时间地点是什么？”
　　“今天晚上7点半，地点是维默剧场，你们不是本地人吧？不知我能否有荣幸充当两位的向导。”
　　“当然可以，我想知道哪里的旅店收费比较便宜。”兰卡斯特说道。
　　“那你可算是问对人了，我刚好有朋友就是开旅店的，我带你过去，他一定会给你打折。”
　　就这样，原本只有兰卡斯特和希儿两人的队伍，变成了三人行，多了个梅蒂奇。
　　“梅蒂奇，我其实还有一事不解，为什么这里的人，似乎对我的外貌有敌意？”
　　兰卡斯特发现了，街上的路人总是有意无意看向自己，而且感觉都不太友好。
　　“我想应该是跟两个多月前，那场怪病有关，教廷派了人来治病，病治好了，但他们声称这都是由黑发金瞳的魔鬼所引起的。”




第28章 4-28 母子
　　“黑发金瞳的魔鬼？”
　　“是的，都是教廷的人宣传的，他们说这是魔鬼带来的灾厄，这是异端带来的诅咒。”
　　“能跟我详细说说那是什么病吗？”兰卡斯特顿时来兴趣了。
　　“我也不知道那种病叫什么，但我曾经见过病人的症状，他们的皮肤变得溃烂，肤色变得苍白，行为就像是野兽，会撕咬其他健康的人，而被咬到的人，也会成为下一个病人。我从来没有见过这种症状，真是太可怕了......”
　　“......尸鬼？”兰卡斯特想起了汉诺威的地狱光景。
　　“兄弟，尸鬼是什么？”梅蒂奇好奇问道。
　　“没什么，你继续说。”
　　“后来城主从外地请了一批人进城，说是教廷派来的帮手，能够治好这种邪门的怪病。他们来了没多久，那些患病的人，竟全都痊愈了，这真是太不可思议了。”
　　“然后呢，还有吗？”
　　希儿把梅蒂奇说的话当作灵异故事听了，她迫不及待想要得知后续。
　　“别急呢，小妹妹，后面城主到处宣扬他们的功绩，大街小巷都贴满了他们教廷的纸张，并且全城搜捕黑发金瞳之人，但由于金瞳实属太过罕见，即使找到也都不是黑发，不过城主还是把他们关起来了。”
　　“那，为什么现在不见有人来抓兰斯哥哥呢？”
　　“可能是因为抓了两个月，都没有收获，所以抓捕的力度就减小了，刚开始时确实是全城大搜查。等等，你们快跟我来！”
　　说完，梅蒂奇立即拐进旁边的小巷子里，不明所以的希儿和兰卡斯特也跟着进去，在星罗密布的小巷内绕了几圈，三人从另一个出口来到了一条没见过的街道。
　　“是因为刚才那几个路过的士兵吗？”兰卡斯特问道。
　　“是的，虽然现在力度没有两个月前那么严，但还是很危险，这位兄弟你要多加小心。”
　　“感谢你的提醒。”兰卡斯特说道。
　　“已经到我家了，进来坐吧。”说完，梅蒂奇的脚步停在一间屋子前，推开门进去。
　　兰卡斯特进去后，发现屋内虽小，但也放了不少的书，且大多摆放整齐，也没什么灰尘。
　　“我看你的家里也不算十分穷困潦倒，倒是存有不少书籍，据我所知，一本书应该挺贵的吧，那些人说你窃书，确有此事？”兰卡斯特尽量礼貌地询问对方。
　　“这个嘛......”梅蒂奇面露难色，支支吾吾，“其实霍尔男爵家的那本书，我想去买下去的，奈何对方不卖，而且开价太高了，所以我只好......”
　　“那本书很重要吗？为什么一定要得到它？”兰卡斯特伸手接过梅蒂奇递来的装有水的碗。
　　“你也知道，我是一个吟游诗人，所以平时最大的爱好就是看书......而且霍尔男爵家的那本书，是埃莉卡以前最喜欢的书......”
　　“你喜欢那家酒馆的老板娘吗？可是我听那几个流氓说，她有两个拖油瓶，指的是？”
　　“埃莉卡有个5岁的儿子，还有个瘫痪在床的老父亲，如果娶她，需要把她的儿子和老父亲也一起养了。”
　　“即便如此，你还要追求她吗？不如考虑一下其他家的姑娘？”
　　“其实，早在七年前，我就已经认识埃莉卡了，那时候的她，是那么的美丽，仿佛一朵盛开的鸢尾花，我追求她，她也答应了我，我们本该是很幸福的......”
　　梅蒂奇说完，语气逐渐伤感了起来。
　　“你们后来是因为某些事分开了吗？”
　　“是的，可惜埃莉卡的父亲反对我们在一起，他给埃莉卡物色了一个条件更好的丈夫，那间酒馆就是埃莉卡的丈夫留下来的。”
　　“她丈夫后来死了吗？”兰卡斯特似乎察觉到了什么。
　　“对，埃莉卡的父亲是一名商人，条件挺不错的。只是在三年前，被竞争对手陷害、打败，血本无归，家产也被抢走，或是用来抵债，或是拿去拍卖，埃莉卡珍藏的很多书，也被抢走了。债主们还打算拿他们夫妇的酒馆抵债，埃莉卡的丈夫与债主们起了冲突，后脑勺被击中，不幸去世了，也正因如此，作为赔偿，酒馆才得以保留下来，只是埃莉卡的父亲受不了这种打击，中风瘫痪了......”
　　兰卡斯特也不知道该说什么：“这可是真是一个令人悲伤的故事。”
　　“确实，我也是后来才知道发生了这些事，如果我当时，没有离开德布勒森，而是留在埃莉卡的身边，是不是......她就不会过得像现在这样了？”梅蒂奇自责地说道。
　　“我觉得不会，先不说你是否有足够的金钱帮助她偿还债务，而且你也不是她的丈夫，你没有义务帮助她，你跟她已经没有任何的关系，甚至连朋友都不是，你把责任都揽在自己身上，没有意义。”
　　“这两年我一直都在重新追求埃莉卡，可是她都无情地拒绝了我......”
　　“你是怎么说的？她又是怎么回复你的？”
　　“我说‘我喜欢你，埃莉卡，我一直都喜欢着你，这与孩子无关，请和我结婚吧。’，埃莉卡的回答是‘你一个穷酸的吟游诗人，怎么能够养得起我们母子呢？’这是我印象最深刻的一次被拒。”
　　“对于一个母亲来说，没有人比她的孩子更为重要，你说与孩子无关，她会拒绝你，也是情有可原。”
　　“原来......是这样吗？”
　　说完，梅蒂奇全身懒散地躺靠在椅子上，就像是一个泄了气的气球。
　　时间已经来到了下午，希儿困意来袭，眼皮直打架，头也控制不住的向下低落，兰卡斯特站起身来，将她抱了起来。
　　“请问你家有休息的地方吗？”
　　“我的床就在里面房间，很干净的，这点你放心吧。”
　　“我相信你。”兰卡斯特走进去，轻轻将希儿放在床上，然后出来。
　　“当初害老板娘全家破产的那个人，也就是她父亲的竞争对手，现在怎样了？”兰卡斯特问道。
　　“那个人啊，就是现在的城主，诺曼·杜瓦，在德布勒森，只要有钱，就可以买个城主的位置来当了。”
　　“就没想过报仇吗？”
　　“报仇？两年前报不了仇，现在就更加报不了了，诺曼捏死我们这种普通人，就跟捏死一只蚂蚁那么简单。”
　　梅蒂奇叹了口气，说道：“我现在唯一能做的，也就是让埃莉卡一家，过的不用那么辛苦吧。”
　　“老板娘有没有看过你的歌剧演出？”
　　“额，没有，我邀请过她，但都被拒绝了......”
　　“你有没有接触过她的儿子？她儿子对你的态度如何？”
　　“你说本吗？我觉得还好吧，他应该不讨厌我......”
　　“我觉得你可以去试试邀请老板娘的儿子今晚来看演出，他不是才五岁吗？给点好吃的，加以劝诱，我听你的描述，老板娘应该很疼她的儿子，我想也许会奏效。”
　　“这......真的可行吗？”
　　经历了太多次的失败，梅蒂奇显然已经没有多少信心了。
　　“不试试看，怎么知道呢？”
　　“那我现在就去一趟埃莉卡的家吧，还有几个小时表演就开始了。这位兄弟，我还不知道你叫什么名字呢。”
　　“我叫兰卡斯特。”
　　“兰卡斯特兄弟，你走在外面不方便，先留在我家里吧，等我回来。”
　　梅蒂奇离开后，兰卡斯特就留在他的家里，闲来无事，翻阅了几本书籍，发现有很多关于货币流通、经商类的书，还有不少的诗歌、故事集，甚至也有人文地理的书籍。
　　看来这个名叫梅蒂奇的青年，兴趣爱好还挺广泛，兰卡斯特对他的印象又好了几分。
　　约莫翻阅了一个多小时的书，梅蒂奇回来了，还为兰卡斯特带回了一条头巾。
　　兰卡斯特戴上头巾后，照了照镜子：“看起来有点奇怪，像是大陆中部地区的人，我不会被当作异教徒抓起来吧？”
　　“额，应该不会吧。我觉得......”
　　“我怎么感觉这样看起来，我的金瞳反而更明显了......”
　　“哈哈哈，我们还是先吃东西吧。”说着，梅蒂奇拿出了打包回来的食物。
　　兰卡斯特也去房间里，叫醒了希儿，一起恰饭。
　　晚上，7点20分，距离话剧开始还剩10分钟，梅蒂奇在焦急地等待着埃莉卡母子的到来，台下已经坐满了很多观众。
　　“为什么他们还没有来？明明今晚这是对我很重要的演出......”梅蒂奇来回踱步，他焦急地说道。
　　“可能老板娘是想要打扮一下吧，或者被什么事耽搁了，需要一点时间。”兰卡斯特安慰他。
　　“也许我从一开始，就不该抱有什么期望的......”
　　兰卡斯特也不知道该怎么劝这个痴情的男人。
　　“好了，要开始了，你和希儿先去观众席吧。”
　　突然，有个人闯入了剧院，他东张西望，找到梅蒂奇的位置，大声喊道：“梅蒂奇，不好了......老板娘......她......”
　　来人是酒馆的一名员工，他梅蒂奇的关系不错，也支持梅蒂奇追求老板娘。
　　“她怎么了？！快说啊你！”梅蒂奇焦急地说道。
　　“老板娘和本遭到攻击，身受重伤，已经被我们送去医院了。”



第29章 4-29 外科医生
　　“你说什么，遇到攻击？埃莉卡她......她受重伤？！”梅蒂奇惊慌地问道。
　　“是的，老板娘母子都受伤了。”酒馆员工说道。
　　“梅蒂奇，准备上场了，你还不快点做准备吗？”梅蒂奇的同事过来催促。
　　梅蒂奇看了一眼剧场里坐在位置上的观众，又回过头看了看来找自己的酒馆员工，心急如焚的他一时拿不定主意。
　　兰卡斯特看在眼里，这一次他没有给予这位青年任何的建议，他知道这必须由梅蒂奇自己来做出决定。
　　“兰卡斯特，我想请你和我走一趟，可以吗？”梅蒂奇祈求道。
　　“没问题，我们走。”
　　兰卡斯特拉上希儿，跟着梅蒂奇和酒馆员工，一起前往医院。
　　到达医院病房的梅蒂奇，在看到埃莉卡一边眼睛和头部都缠满了绷带、惨不忍睹的模样后，顿时悲从中来。
　　“我的天......埃莉卡！她......能活下来吗？梅蒂奇向一旁的医生问道。
　　这位医生的年龄看上去已有四十多岁，他淡定地说道：“她肯定能活下来，这位女士现在还处于关键时期，但已经稳定下来了。”
　　“那这个孩子呢？”兰卡斯特指着另一张床上躺着的本，问道。
　　“这个小孩子受的伤比这位女士要轻很多，他更多的是惊吓过度而昏迷过去。”
　　“不过不好意思，请问你们两位......是他们的家属吗？”医生问道。
　　“家属......”梅蒂奇迟疑了一下，他补充道：“不是，我是她的朋友......非常要好的朋友。”
　　实际上连朋友都算不上，说是陌生人还差不多，梅蒂奇内心自嘲。
　　医生似乎看出了这位青年的窘迫，但他也不打算深究：“我是外科医生摩根，一直到现在都还在德布勒森学院任教。”
　　“额，我叫梅蒂奇，是一名吟游诗人。”
　　“我认为现在不是客套的时候，她的伤如何？除了眼睛还有哪里受伤吗？”兰卡斯特开口打断了两人的对话。
　　“脑震荡、颅内水肿、被割喉......还有喉咙和食道灼伤，很显然是有人强迫灌食腐蚀性液体。”摩根看着躺在床上的埃莉卡说道。
　　兰卡斯特想要对埃莉卡施放治疗术，却发现伤势早已被处理的差不多，显然摩根之前已经做的很好，听到外科这个词，兰卡斯特总有一股熟悉的感觉，莫名的亲近。
　　“谁会做这种事？”兰卡斯特问道。
　　“我不知道是谁，但我知道她不是这个凶手的第一个受害者。”
　　“你怎么知道？”
　　“我看过类似的伤口，这种惨状任谁看了都忘不了，你说是吗？老实说，这个礼拜太平间就来了一具有类似伤口的尸体，而且心脏不见了。”
　　梅蒂奇蹲在埃莉卡的旁边，看着她那被摧毁的美丽容颜，梅蒂奇心如刀割。
　　他听到摩根提到心脏，插嘴问道：“心脏......？你的意思是，埃莉卡也有可能会被挖掉心脏？......有没有人在调查这件事？”
　　“你太天真了，这里可是德布勒森，只有无辜的人会被处死，凶手只会逍遥法外。”摩根说道。
　　“看来这座城市，并不是很适合人们居住。”兰卡斯特吐槽道。
　　“确实，但不可否认，整个马扎尔的东部，没有比德布勒森更繁华的地方了。”
　　“兰卡斯特兄弟......我的这个要求可能会让你为难，你没有义务帮我，但我知道你很强，我想求你，帮我把那个凶手找出来......”
　　“把他找出来，杀了他。”梅蒂奇说出这句话，他的眼角泛着泪光。
　　“不用你说我也会帮你，梅蒂奇，我们俩先去现场探查一番。”兰卡斯特说道。
　　“我建议你们先去看之前受害者的尸体，他还没被解剖，或许能从中找出什么线索。”摩根说道。
　　两人惊讶地看向这位外科医生，因为看受害者尸体，意味着要进入太平间，太平间可不是什么随便能进的地方。
　　“你们两位，这没什么好惊讶的，我是一名外科医生，我知道预防医学的重要性，与其在这边等那个疯子再犯病......还不如先把他除掉，就像切除肿瘤一样。”
　　“他们会让我进太平间吗？”兰卡斯特问道。
　　“从大门进去吗？这当然不可能，但你可以从下水道进去。”摩根说道。
　　“下水道......你经常这么做吗？医生。”梅蒂奇问道。
　　“每当有需要，嗯......追求医学的时候，哈哈哈......”摩根尴尬地笑道。
　　“还真是另类治疗，如今这个时代，外科不被世人所接受，手术更是，治愈与治疗方面的权威，被教廷垄断，世人迷信治疗术与治愈魔法。不过医生的外科知识，在我看来非常激进，很有趣。”兰卡斯特说道。
　　一看兰卡斯特对自己的理念赞叹有加，摩根仿佛找到了知音，瞬间来了兴致：“那我们边走边聊？你可以出发了吗？”
　　“嗯......没问题，我们现在就出发。”
　　兰卡斯特对身边的小女孩嘱咐道：“希儿，你留在这里，帮梅蒂奇一起照顾病人，好吗？”
　　“好的，兰斯哥哥。”希儿乖巧地点头。
　　希儿知道太平间这种地方，是专门用来堆放尸体的，比起和阴森森的尸体待一块，还是留在这里更好。要不然她早就缠着兰卡斯特一起去了。
　　“梅蒂奇，你放心，不管凶手是谁，我都一定会把他揪出来。”
　　“谢谢你。”梅蒂奇无精打采地回道。
　　兰卡斯特和摩根两人来到一个人烟稀少的角落，这里有一处下水道口。
　　“话说，为什么医生你进下水道要带十字弩？”兰卡斯特看着摩根手上的弩箭问道。
　　“下水道这种阴暗潮湿的地方，最容易孕育魔物了，比如水鬼之类的，等你进去就知道了。”
　　“好吧。”兰卡斯特掀开下水道的井盖，两人一起爬了进去。
　　“那么你在下水道进行的所谓预防医学究竟是什么？”兰卡斯特问道。
　　“你想想，不断缝合水鬼受害者的伤口，缝久了总会令人厌烦，如果能直接把根本原因拔除，岂不是更好？”
　　两人继续走了一会儿，前面传来窸窸窣窣的怪声。



第30章 4-30 手段极其残忍
　　随着怪异声音的响起，摩根提醒道：“听到了吗？”
　　“听到很久了，欧贝利斯克的巨神兵之剑。”说着，兰卡斯特从魔法阵中抽出了一把光剑。
　　借助光剑散发的光芒，照亮了昏黑的下水道，前方出现了三只水鬼，这些水鬼丑陋至极，像人类一般能够站立，身上的颜色却跟死去已久的鱼类差不多，背部长着鱼鳍，全身长满了鱼鳞，脸部跟尸鬼比起来，有过之而不及。
　　不同的是，它们比尸鬼更为灵活，更为狡诈，也更为凶残，见到有人来，他们直接一跃而起，扑向兰卡斯特与摩根。
　　兰卡斯特一剑将空中的水鬼劈成两半，“啊，臭死了。”
　　常年躲藏在下水道，使得这些魔物的味道恶臭无比，兰卡斯特话不多说，能秒一个是一个，秒完赶紧继续前进。
　　一路上，还遇到了好几只水鬼，摩根医生忍不住吐槽：“是光亮把他们全引过来了，我才刚射杀一个，下一个马上补上，真的夸张，以前没遇过这么多只水鬼。”
　　“确实，不过放心吧，医生，有我在，这些魔物伤不到你，而且你以后的通行也更安全了。”
　　兰卡斯特用魔法变出了一个光球，光球漂浮在两人的头顶，他们一路来到一处楼梯底下，兰卡斯特问道：“现在要去哪里？上去吗？”
　　“对，已经不远了。”摩根说道。
　　在踏上楼梯时，兰卡斯特主动开口：“酒馆老板娘的情况如何？你实话实说就好了，不需要拐弯抹角。”
　　“她的伤口很快就会痊愈，阁下不是也给她施加了加速愈合的魔法吗？”
　　“你注意到了？”
　　“当然，我在钻研外科医学前，也曾一心学习治愈魔法，奈何魔法这种东西是要看天赋的，终究不是我等平庸之辈可以探索深究的。”
　　“那不见得，也许教会圣言与魔法做不到的事，手术可以做到。”兰卡斯特说道。
　　“哈哈哈哈，我们还真是格外的志同道合呢。”
　　两人走到楼梯的顶部，继续沿着墙壁搭建的爬梯，往上移动，一直爬到一个看起来像是用于储存物品的小房间。
　　“就是这里，快，越快解决越好。”摩根说道。
　　“为什么？你赶着要去哪里吗？”兰卡斯特不解。
　　“有人可能会来阻止我们，比如说验尸官......或是马歇尔修士，跟我来，我们首先要找的是一位木匠的尸体。”
　　因为魔法光球的光线过于强烈，兰卡斯特取消了光球，跟着摩根来到专门停放尸体的大房间，他们两人摸黑寻找目标的尸体。
　　虽然停尸间里燃着不少的蜡烛，但光线比较阴暗，两人花了不少的时间，才找到那名木匠的尸体。
　　“手指长茧、胡须里有锯木屑、衣服上还有树脂，这应该就是我们要找的人。”兰卡斯特说道。
　　“你看，这个木匠的肋骨左侧，有很深的伤口，还有一道长达胃部的疤痕。”摩根说道。
　　兰卡斯特顺着摩根的手指看去，确实如此，而且这名木匠的胸口已经被挖空，心脏也被拿走了。
　　“这人的头发问起来有股烧焦的味道，看来他死前曾被凶手用火灼烧。”
　　“观察力不错，还有注意到其他地方吗？比如他的眼睛被挖掉了。”
　　兰卡斯特继续观察，说道：“他的眼窝中有烧伤的痕迹，这是？”
　　“没错，还有一些灰烬......凶手这是把他的眼睛挖掉，然后在眼窝中放燃烧的煤炭。”
　　摩根顿了顿，继续补充道：“而且从伤口来看，当时这个木匠还是活着的。”
　　“他的嘴巴又是怎么了？起了水泡，这是烫伤......”兰卡斯特问道。
　　“和酒馆老板娘的情况一样，被灌了腐蚀性液体......”
　　兰卡斯特强忍不适，继续观察，虽然这场面很下饭，但他还是忍不住想去提问和请教摩根，兰卡斯特有一种说不出的感觉，仿佛这是属于他自己的领域。
　　“医生，你看，他的喉头被切开了。”
　　“没错，伤口很细，细到难以察觉。”
　　“用的是很小而且很尖锐的工具，比如说手术刀？”兰卡斯特说道。
　　“可是为什么？这个伤口小得不会流血，有肿胀的现象。我猜......凶手应该是对他做了气管切开手术，才令受害者没有那么快断气。”
　　“看他的手，这些伤痕......是由绳子造成的吧？他当时被绑着。”
　　“我也是这么想，没有人能静静地坐着承受这种痛苦，除非是被绑住。”
　　经过一番检查，兰卡斯特才知道，这名凶手远比想象中的残忍，这完全是以虐杀为目的，血腥程度不亚于当初自己虐杀贝尔。
　　“外表我们已经检查完了，我们开始解剖吧。”
　　“你应该不会看到血的腿软吧？”摩根问道。
　　“完全不会，其实我也解剖过一次，解的还是活人，你信吗？”
　　兰卡斯特想起了给西塞罗做换骨手术时的情景，不但不会腿软，相反的，似乎还有点刺激。
　　“我先警告你，这一解剖，会飘出很重的腐臭味哦。”
　　“别磨叽了，赶紧的。”
　　摩根随便找来了一把手术刀，开始解剖这名木匠的尸体，然而预想中的恶臭并没有到来。
　　“说好的腐臭味呢？”兰卡斯特问道。
　　“我明白了，这是福尔马林的效果，这是医学界的新玩意儿，经过大量稀释，可以保存有机组织，但如果浓度高一点的话......甚至比强酸的杀伤力更大。”
　　“原来如此，凶手灌的腐蚀性液体，就是福尔马林，难怪尸体没有腐臭味。”兰卡斯特一点即通。
　　“老实说，我感觉你挺适合去当一名外科医生。”
　　“我也觉得。”
　　两人接下来把木匠的尸体全身上下都检查了一遍，包括了脚部、下体，还发现这名木匠患有梅毒。
　　“其实我到现在还是摸不清头绪，到底凶手的动机是什么？为什么杀一个人要做到这么复杂的程度？还整的花里胡哨的。”
　　“我感觉这像是某种变态的仪式，燃烧眼窝、挖走心脏、灌食福尔马林......全部都围绕着灼热、燃烧......”
　　作者有话说：等下还有



第31章 4-31 验尸官
　　“火刑......这是光明神教处决异端、异教徒的方式。”
　　“直接就称呼光明神教吗？看来你不信教。”兰卡斯特打趣道。
　　“我以前信教。”
　　“这个木匠的尸体是一条重要的线索，你知道他的名字吗？”
　　“布鲁克·里德。”回答兰卡斯特的不是摩根医生，而是另一个人。
　　兰卡斯特惊讶地转过头去，自己竟然没有察觉到这个人的到来，就这么让他进入太平间，这个人实力不低。
　　“我是验尸官萨莫雷，我是来进行解剖的，不过看来你已经完成我的工作了，摩根。你已经是第几次摸进太平间了？还有这是谁？”验尸官指的是兰卡斯特。
　　“我叫兰卡斯特，摩根医生是我的导师，我有些问题想要请教您。”兰卡斯特回答道。
　　萨莫雷看兰卡斯特长的挺年轻的，也就二十岁出头，不像是说谎，就答应了：“问吧，但要快点，马歇尔修士才在附近视察，马上就会到这里。”
　　“木匠的尸体是在哪里找到的？这点很重要。”
　　“准备开始调查了？真是有趣。他死在了自己的门店里，就在市集广场的南门旁边，那个女的也是在那里遭到攻击的，现在城里都传遍了。不过木匠的尸体是收尸人坎特送过来给我们的，你应该去问问他，我刚刚看到他在附近转角处。”
　　这时，现场又来了第四个活人，此人穿着一身黑色的教袍，萨莫雷看到来人，立即向他问好。
　　“这些人是谁？我记得我清楚说过，这里不让任何人进入，没有例外。”说话的人是马歇尔修士。
　　“您是说过，但......他们是死者的亲友，是来收尸的。”萨莫雷解释道。
　　“即使是这样也不行，马上请他们出去。”马歇尔修士严词拒绝。
　　“遵命，两位先生，请跟我来，你们得离开了，我们从另一条路走。”萨莫雷对兰卡斯特和摩根说道。
　　马歇尔修士随即离开，摸进太平间的两人也跟着萨莫雷出去。
　　“为什么你要帮我们？”兰卡斯特跟在萨莫雷后面，问道。
　　“你别自作多情了，我是在帮我自己，要是被马歇尔修士知道有人擅自闯进太平间，还未经他的允许解剖尸体，那我的麻烦可就大了。只不过摩根做事还是一如既往的不考虑后果呢，你说是吧？”
　　萨莫雷停了下来，他转过身，面向两人，继续说道：“虽然我不喜欢你们这样无法无天，但我还是希望你们能把凶手绳之以法，所以，如果我有和这个案子相关的消息，我会告诉你们的。”
　　萨莫雷说完，直接往回走，摩根有些不情愿地说了一句谢谢。
　　两人随即离开了太平间，来到外面的街道，兰卡斯特疑惑地问道：“医生，你明明认识验尸官，那我们为什么还要千辛万苦来爬下水道？”
　　“就是因为我认识他，才更加要从下水道走。”
　　“听你的语气，你很不喜欢那个验尸官，他跟你是什么关系？”
　　“他算是我的老师，我在二十多年前上过他的课。”
　　“他是你的......老师？”兰卡斯特打量着摩根那严重脱发的额头，“单从他的外形来看，似乎他要更加的年轻，看上去只有三十岁，头发也很浓密。”
　　“我是个医生，目前的医学再发达也不可能达到这种程度，按理来说，他现在是一个年过花甲的老头子才对，所以我怀疑萨莫雷并不是人类。”
　　兰卡斯特相信摩根说的话，他没理由会这样骗自己，只不过当前最重要的还是找出伤害埃莉卡的凶手，两人做了简单的告别，摩根返回医院，而兰卡斯特则是继续展开调查。
　　他先去太平间附近的转角处寻找收尸人坎特，看见有一个浑身脏臭的醉汉躺坐在路边，旁边有一辆推车，推车上摆放有两具尸体，苍蝇围绕在尸体的上空打转。
　　“你是收尸人坎特？”兰卡斯特问道。
　　“有事？”坎特站了起来。
　　“就是你把布鲁克·里德的尸体送到太平间的？”
　　“里德？喔，对，我记起来了，和其他人一样，眼睛、心脏都被挖掉的那个对吧？这家伙身上连值钱的东西都没有。”
　　兰卡斯特从收尸人的话语中得知，受害者除了木匠和埃莉卡，还有其他人，听上去似乎数量不少。
　　“你想要钱？我这里有，你告诉我，你在尸体上找到什么，这两个金币就是你的。”兰卡斯特从兜里掏出钱来。
　　“都是些杂七杂八的东西，也就几个硬币......还有一封信，看这材质应该是羊皮纸，等我把上面的字迹擦掉，就又能卖钱了。”坎特拿了封信出来。
　　兰卡斯特接过信纸，用手摸了摸，放在鼻尖嗅了几下，说道：“这是人皮做的，‘埃莉卡’，这是下一个受害者的名字，如果你把这封信交到她手里，她也许就能避免无妄之灾了。”
　　“呵呵，我他吗为什么要在乎她会发生什么事啊？我们这里缺妓女吗？”坎特不屑地说道。
　　兰卡斯特不作回答，他直接一拳揍了过去，把这个半醉的收尸人打的躺在地上站不起来。
　　见坎特已经没有了审问价值，兰卡斯特继续前往市集广场，寻找木匠的门店，店门已经关了，兰卡斯特试探性的敲了敲门，开门的人是死者的哥哥。
　　死者和他的哥哥都是木匠，从事木雕工作，这间店是他们兄弟两人一起开的，现如今弟弟死了，哥哥打算把店关门，等找到有人要顶下这间店，他就回老家，离开德布勒森。
　　“把你知道关于凶案的事情一五一十告诉我吧。”兰卡斯特说道。
　　“是这样的，那天我出差了，在回家的路上看到城里冒出浓烟，我那时候心想是哪里又在烧女巫了，却没想到浓烟不是来自大主教广场......而是这里。”
　　木匠指着院内的那堆烧成焦炭的木柴说道：“看到那些烟灰吗？那就是凶手烧木雕的地方，左邻右舍都来围观了，发现我弟弟就在旁边，等我回到这里时，已经被他们送上车推走了。”
　　“你有问过你邻居吗？他们之前有发现什么可疑的事情？还是听到什么？”
　　“他们说没有，不过即使有，他们也不会伸出援手。德布勒森这地方的人，看到街上有孤儿受伤也会绕路走，他们只担心自己的鞋子会不会被弄脏。”
　　“你弟弟有仇人吗？有谁不喜欢他吗？或是恐吓他？”兰卡斯特继续提问。
　　“......他倒是有恐吓过一名妓女。”木匠迟疑地说道，“他是一名出色的工匠，却也是个无可救药的镖客，每次我们赚了钱，他基本都会拿去找妓女。有一次我跟在他后面，他对着一个妓女辱骂，‘都是你的错，臭碧池！’还有其他难听的脏话，不知道他为什么会这样。”
　　“你知道要去哪里找这个......妓女吗？”
　　兰卡斯特似乎明白了木匠弟弟生前为何要辱骂那个妓女，梅毒八成就是那个妓女传染的。
　　“她前几天过世了，睡觉的时候安详死去的，她的皮条客说是发高烧死掉的。”
　　听到这句话，更加证实了兰卡斯特的猜想，可惜这和凶手没什么关联。
　　兰卡斯特也问得差不多了，他决定继续调查一下作案现场，可惜时间早就超过了24个小时，以至于兰卡斯特无法通过“忧郁蓝调”来还原场景。
　　搜寻了一番，兰卡斯特找到了一张纸，这是一份布道：
　　【良善的人们，请牢记，光明神可以祝福我们，可以温暖我们，可以驱赶黑暗中的恐怖。任何拒绝听从光明神教训的人、对光明神一无所知的人、嘲讽光明神的人，都将受到吾等光明追随者的制裁。良善的人们，请把忠告放在心上，否则你们就要承担自己酿造的苦果。——热心民众】
　　“这果然是一场变态的仪式虐杀。”兰卡斯特自言自语道。
　　他将这份布道折叠好，收进自己的行囊，然后前往附近的酒馆老板娘出事处。
　　中途他遇到了一名卫兵，卫兵就是来找兰卡斯特的，“又有新的受害者了，验尸官要见你，他要我跟你说大门会为你开着，希望你尽快赶过去。”
　　卫兵离开后，兰卡斯特没有立刻赶往太平间，来都来了，还是先调查完再走。
　　现场沾有些许的血迹，兰卡斯特闻到了福尔马林的气味，想必凶手给埃莉卡灌食了不少，地上还放着一个刚烧完的火盆。
　　墙壁上贴有一张纸，也是一份布道，文字内容与木匠店面的那一份大同小异，显而易见，这又是一场仪式。
　　时间只经过了五个多小时，兰卡斯特使用了忧郁蓝调，炼金人形以慢动作再现了凶手的作案过程。
　　然而比较伤脑筋的是，当炼金人形模仿凶手跳墙时，怎么也跳不上去，这道墙至少有五米高，兰卡斯特也跳不上去，爬上去或许可以。
　　这个凶手恐怕不是一个人类，人类不可能拥有这种弹跳力。
　　兰卡斯特突然想到了那名验尸官，根据摩根医生的描述，他也不太可能是一名人类。
　　于是，兰卡斯特赶赴太平间，去和萨莫雷见面。



第32章 4-32 连环杀人
　　兰卡斯特回到了停尸房，打开房门，验尸官萨莫雷站在一具尸体的旁边，蜡烛散发的光很亮堂。
　　“兰卡斯特，对吧？很高兴你来了，我一直在等你，迟迟没动手解剖。”萨莫雷说道。
　　“没想到经过上次不愉快的事件之后，你还愿意帮我，我挺意外的。”兰卡斯特感谢道。
　　“上次是因为你不请自来，还跟了个讨厌鬼，再说，我还得应付马歇尔修士。摩根有要事出城去了，我知道你是谁，你的目的，当然百分百愿意协助你调查。”萨莫雷解释道。
　　看来摩根医生已经向他交代过了，这个验尸官还是很可疑。听梅蒂奇的描述，两个多月前的那场病，十有八九是尸鬼变异，他作为验尸官，或许知道些什么。
　　“你不忌惮我吗？教会也说了，是黑发金瞳的魔鬼催生了疾病。我中午刚到这座城市时，有几个人还特地找我的茬。”兰卡斯特问道。
　　“两百年前魔族大军横扫整个阿拉德大陆时，马扎尔就被征服过。了解过历史的人都知道，魔族每攻占一座城池，都会进行屠城。魔族征西大将旭日干，在当时的马扎尔人眼中，就是屠夫、恶魔的代名词，他和你一样，都是黑发金瞳。或许教会是想转移矛盾吧，具体的我也不知道。”
　　“那我们开始吧。”兰卡斯特没有得到想要的回答，就不再过问了。
　　“你看，这些伤口完全符合凶手的作案手法，受害者是先被捆绑，然后被迫喝下福尔马林。”萨莫雷用手指给兰卡斯特看。
　　“接着，凶手把受害者的眼睛挖出来，把燃烧的煤炭放入眼窝，然后打开胸腔......”萨莫雷突然在死者身上发现了一张纸条，“这是什么？羊皮纸？不，是用人皮做的......”
　　“这是凶手留下的讯息，写的是下一个受害者的名字。”兰卡斯特给他解释，“迪丽雅·海伍德。”
　　“我的天......这家伙简直无法无天，竟想攻击海伍德女士，她可是名门望族的继承人啊......”萨莫雷震惊地说道。
　　“她在哪里？告诉我。”
　　“她住在德布勒森的北方郊区的大庄园。”
　　“我得马上去找她。”说完，兰卡斯特离开太平间，步行前往目标地点。
　　当他抵达海伍德家的庄园门口，时间已经来到了第二天的早上，守卫拦住了他：“你要做什么？”
　　“我必须要见迪丽雅·海伍德一面。”兰卡斯特说道。
　　“你以为每个流浪汉都可以见她？”
　　“她有生命危险，让我进去，不然就是你们害了她。”
　　“如果这是你的诡计，我放了你进去，就会被他们开除。”
　　“我以为守卫应该保护他们的雇主，不是自己的工作。”
　　兰卡斯特都说到这份上了，守卫只好答应了他，带他进入豪宅。
　　一名中年贵妇正在花园摆弄花草，守卫带着兰卡斯特去见她，贵妇见兰卡斯特身上穿着朴素，以为是来求职的：“年轻人，如果你是要找工作的话，不用来见我。”
　　“我叫兰卡斯特，打工是不可能打工的，我来找迪丽雅·海伍德，她有生命危险。”
　　“生命危险？我今天早上还看见她，她的确是神色忧郁，但身体状况很好。”
　　“我正在缉捕一个连续杀人犯，有线索指出令堂是凶手的下一个目标。”
　　“不会吧，就算这是真的，我们还有守卫。”这名贵妇显然不相信。
　　“凶手在下杀手的时候残忍无比，他会折磨受害者，把他们的心脏挖出来。我们去看看她吧，以防万一？”
　　“你说的这些太难以置信了......但你的样子又不像是在开玩笑。”贵妇迟疑了一会儿，还是选择相信兰卡斯特，“请跟我来。”
　　兰卡斯特跟着贵妇往里面走，中途看到庄园的佣人正聚在一起，他们围着一个正在焚烧的木柴堆，搬运木制的家具、物件，通通往木柴堆里扔，要把它们都烧掉。
　　贵妇看见兰卡斯特的疑惑，她说道：“家母整日闷闷不乐，很忧郁，老实说，她正濒临信仰危机，情况很不好。我们曾经去过德布勒森的城区，家母看到大主教广场上的木柴堆后......回家路上就一言不发。”
　　从一系列对话，兰卡斯特知道凶手的下一个目标是这位贵妇的母亲，她之前是一名虔诚的光明神教徒，现在却不信教了，刚刚佣人烧的那些物品，或多或少都有宗教的痕迹。
　　兰卡斯特跟随贵妇来到豪宅的二楼，两人停留在一个房间的门前，“听到了吗？什么声音也没有，看起来一切安好。”贵妇转过头说道。
　　“我们还是进去看一下，以防万一。”
　　“不进去看的话，你是不会放弃的吧？行吧，不过请你在这里等，家母不会有心情见客的。”
　　贵妇进去了，马上房间内就传来了她受到惊吓的尖叫声，兰卡斯特也冲了进去。
　　受到惊吓的贵妇坐在地板上，她喊道：“他，他从另一个门逃了！抓住他！”
　　兰卡斯特看到一个身上不着一物的老人家，双手向后分别绑在床角，跪在床上，背对着自己。
　　他瞬间就明白自己已经来晚了，兰卡斯特从另一道门一路追了出去，只是当他跑到院内，却被庄园的守卫当作凶手围了起来。
　　兰卡斯特也不想伤害他们，守卫举起坚硬的盾牌，不停地围攻他，兰卡斯特只能一味防守，击退这些守卫，保证不会伤到他们。
　　直到守卫的人数越来越多，兰卡斯特知道自己已经追不上凶手了，只能停手了。不得不说，这座庄园的守卫，实力有点强，阻挡住了兰卡斯特的脚步。
　　“住手！不然我就戳瞎你的双眼！”一个看起来像是领头人的守卫手持十字弩。大声喊道。
　　“你们抓错了人了。”
　　“省省吧！我现在就把你抓去见夫人！”守卫不相信他。
　　“行，你带路吧，大英雄。”兰卡斯特无可奈何地说道。
　　于是兰卡斯特再次回到豪宅的二楼，后面跟着一个用弩箭对着自己的守卫，来到贵妇面前。
　　“我们抓住他了，夫人！不容易啊。”
　　“把你的武器放下，别伤了自己人，这人是无辜的。”
　　“真的对不起，我看到他在跑，就以为他是要逃跑的凶手......”守卫放下了弩箭。
　　“我是在追凶手，要不是你们搅局，我早就抓到他了。”兰卡斯特的语气也带有些许的埋怨。
　　“你给我滚出去！”贵妇指着守卫骂道，守卫也灰溜溜地离开了。
　　“母亲......为什么他要这么做？为什么......”贵妇悲痛欲绝地问道。
　　“也许是因为她亵渎了光明神教，这是她和其他受害者唯一的共通点。”
　　贵妇沉默了，她陷入了深思。
　　“夫人，我知道您现在很难过，但是......凶手习惯在尸体身上留下下一个目标的讯息，请问我可以......”兰卡斯特谨慎地询问道。
　　“没问题，但请你自己过去，我不想看到她现在这个样子，我不想记住她这个样子。还有......你一定要抓到凶手，让家母成为最后一个受害者吧。”
　　说完，贵妇悲伤地离开了房间。
　　兰卡斯特的心情有些沉重，他缓慢地走近死去的迪丽雅女士，开始观察伤口。
　　“有瘀伤、指甲断了......她跟凶手缠斗了一番，所以这次才会让凶手花了比较久的时间，而且还差点被抓到。”
　　很快，兰卡斯特就找到了凶手留下的纸条，上面写着：【百香阁的凯莉】
　　看来这个凶手越来越嚣张了，不只留名字，现在连地点都写出来了，这次绝不能让他得逞。
　　所幸凶手刚作案没多久，兰卡斯特可以通过“忧郁蓝调”来对其一路追踪，在向海伍德家的夫人打了声招呼后，兰卡斯特便离开庄园，一路返回德布勒森。
　　直到炼金人形一路带着兰卡斯特来到百香阁的门口，天色已经接近黄昏，百香阁是一座妓院，兰卡斯特万万没想到，自己第一次逛妓院，是进去追查凶手，而不是进去消费。
　　兰卡斯特推门而入，找到妓院的老板开门见山：“凯莉在哪？”
　　“在楼上......可是她正在陪一位重要的客人，不能打扰他们。”老板回答道。
　　兰卡斯特才不管这些，直接冲上楼，一间一间地寻找，一个个地问，有些房间在办事中途强行被兰卡斯特的敲门声打断。尽管他们都很不爽，但是兰卡斯特发现找错人后就立马道歉然后开溜。
　　有个别脾气暴躁的消费者，被打扰了很不爽，想要去揍他，却被兰卡斯特一拳打倒在地，不好意思，拳头硬就是可以为所欲为。
　　最后，兰卡斯特在三楼的走廊听到一个房间内有求饶和痛苦的叫喊声，以为有人遇害，于是他就直接闯了进去。
　　此时有一位姿色上乘的女子全身一丝不挂，被捆绑在椅子上，喊着救命。
　　房间里还有另一个人，兰卡斯特认得他，他就是那名验尸官的上司，马歇尔修士，昨天晚上非要赶走自己和摩根医生的人。



第33章 4-33 启程威尼斯
　　马歇尔修士看到兰卡斯特这位不速之客打扰了自己的兴致，顿时勃然大怒：“你给我滚出去！”
　　兰卡斯特没有理会他，只是打量起另一名求救女子，她不仅被用绳子绑在椅子上，还是以一种带有艺术观赏性的手法来捆绑的，有点类似于乌龟的甲壳。
　　而且此时马歇尔修士手上拿着的......是一条鞭子？同时桌子上摆放着一系列用于折磨、拷问的工具，各式各样、眼花缭乱。
　　兰卡斯特不由得怀疑起眼前这个男子是否就是凶手，他开口质问女子：“你是凯莉？”
　　“是，是的。”兰卡斯特来势汹汹，震慑住了凯莉，她以为自己是不是惹上什么麻烦了，语气也惊恐不已。
　　“原来你就是凶手。”兰卡斯特这下终于确认了目标，他抽出光剑，一步步走向马歇尔修士。
　　“等等，什么凶手？我不知道你在说什么！”马歇尔害怕地后退，喊道。
　　“连环杀人案的凶手，你在死之前，还有什么遗言吗？”
　　“饶命啊，勇士！我真不知道你在说什么，我只是来这里消费的，我知道我触犯了教规，但也不至于杀了我吧！”马歇尔走投无路，直接跪地求饶。
　　兰卡斯特也发现了端倪，眼前这个被自己吓的屁滚尿流的懦夫，真有可能是一名疯狂而变态的连环杀手吗？
　　兰卡斯特心中有了一个猜想，凶手特地留下了地址，莫非是故意引诱自己过来，借刀杀人？
　　“除了你自己，还有其他人知道你在这里吗？”兰卡斯特问道。
　　“还有验尸官萨莫雷，他也知道，我让他去码头进货了。”
　　“进货？进什么货？”
　　“采购补给福尔马林，这对验尸官来说很重要。”
　　兰卡斯特在听到福尔马林这个词后，瞬间豁然开朗，他可以肯定凶手不是眼前的马歇尔修士。
　　“你带我过去找他。”兰卡斯特说道。
　　“你自己去找吧，我要继续留在这里，和凯莉继续完成未完成的事......我都已经先付钱了。”
　　“随你吧，那我就去教会举报你，身为圣职人员，不遵守教规......”
　　“别说了，我带你去还不行吗？”
　　面对兰卡斯特的胁迫，马歇尔只能接受人财两空的结果。
　　两人走出百香阁的门口，兰卡斯特似是想到了什么，他停了下来。
　　“你又怎么了？”马歇尔无奈地问道。
　　兰卡斯特没理他，再次召唤炼金人形：“忧郁蓝调。”
　　之前炼金人形来到百香阁的门口，兰卡斯特就把它收了起来，这次兰卡斯特让它从门口开始，观察人偶的下一步动作。
　　人偶并没有走入百香阁，而是原地逗留了约半分钟，调转方向，扬长而去。
　　兰卡斯特在马歇尔修士与人偶共同的带领下，前往码头的仓库。
　　“这位勇士，我看你的这个人偶好像能带你去到目的地，要不......你放我走吧。”
　　“可以啊，如果你不怕我举报你。”
　　“......算你狠。”
　　走到码头，马歇尔已经不认得路了，但是炼金人偶依然在前进，兰卡斯特跟着它来到十三号仓库面前，推开门，一眼望去，前面就是验尸官萨莫雷的背影。
　　“没有福尔马林了？”
　　兰卡斯特用着聊家常的语气来跟对方说话，仿佛两个人只是普通的朋友关系。
　　“我低估你了，你差点就逮到我了，现在还看穿我栽赃给马歇尔的计策......”
　　“原来是你小子给我下的套！”跟在兰卡斯特后头的马歇尔修士，听到萨莫雷的话语，暴跳如雷。
　　“不过......我想你应该还没有猜到，如果你猜到了，早就掏出你的武器了。”
　　萨莫雷没有转身，依然用着背影对着身后两人，b都给他装完了。
　　“你是谁？你肯定不是人类......”兰卡斯特问道。
　　“我是高贵的血族，岂是弱小而愚蠢的人类能够比肩的存在？”
　　提到血族，兰卡斯特唯一能想到的，就是篡夺了斯基泰帝国的那群吸血鬼。
　　“你是爱尔维修的下属？”
　　“呵呵呵，我在德布勒森学院当导师时，永夜王室都还没有被那群兽人灭门呢。”
　　“那你为什么要杀害无辜的生命，残害无辜的人？”
　　“嗯，我以为这个部分你应该也猜到了，那些象征意义应该很明显吧？”萨莫雷摇了摇头，对兰卡斯特有些失望。
　　“我知道象征意义，但我不懂的是，为什么一个吸血鬼要以光明神教的名义去杀害他人？”
　　“这也很简单，我同意教会所说的，德布勒森是座堕落之城，这里的人类已经忘了什么是规矩和道德。所以我决定要提醒他们，用一个他们一定会注意到的方式好好提醒他们。”
　　“真是荒唐至极。”兰卡斯特说道。
　　“尽管逻辑不痛，我还是很开心，至少你注意到了，就像人们所说的以毒攻毒。”
　　萨莫雷终于转过身，继续说道：“你想想我挑的那些目标，一个是把钱都用来**的好色木匠，一个是亵渎神灵的老伯爵夫人，一个是目无神圣的酒馆老板娘，这些人都是罪该万死啊。他们不配活着，但是他们的死却可以给别人警惕，可以警醒世人，震慑他们，让他们走向正确的道路，走向光明，走向洁净和救赎。”
　　马歇尔修士知道萨莫雷说的话不对，但他找不到任何的言语进行反驳，一个吸血鬼对光明神的信仰程度比自己还要高，这是什么情况？
　　“两个多月前的爆发的病变，其实就是尸鬼变异吧？那也是你搞的鬼？”兰卡斯特问道。
　　“尸鬼变异确实不关我的事，我也不屑于这么干。倒是那一批声称从罗马赶过来给人类治病的教廷代表团，里面混有不少的血族，当然他们全都是从人类转化而来的低阶血族，我可是天生的高阶血族。”萨莫雷自豪地炫耀自己的血统。
　　“你，你说什么？从罗马总部派过来的人有吸血鬼？我必须要去禀告主教大人，不对，那群罗马人来了后，早就已经控制全城的教会，教会已经不安全了。哦对，还有城主！我现在就去报告城主，你们这些吸血鬼给我等着！”
　　马歇尔修士放完狠话，拔腿就跑，逃离十三号仓库。
　　“你这么淡定吗？”见萨莫雷无动于衷，兰卡斯特忍不住问道。
　　“哈哈哈哈，我再跟你说一件有趣的事，德布勒森的城主诺曼，早在两个月前，就已经是血族了。所以马歇尔这个蠢货，横竖都是死，哈哈哈哈......”
　　“你又是怎么知道的，你不是不跟他们一伙吗？”
　　“我可是高阶血族，分辨低阶血族与人类，对我来说，就跟吃饭睡觉一样简单。”
　　“看来连高阶吸血鬼，都抵不过人类的大型诈骗，宗教这个东西，还真是可怕啊......”兰卡斯特感叹道。
　　“听你这么说，你也是一个藐视信仰的人，没错吧。”
　　“这倒确实，但我很看重我的剑术。”兰卡斯特伸手，从魔法阵中抽出光剑，接着后退两步。
　　“光是‘看重’是不够的。”萨莫雷的双手变化成尖利的长爪。
　　战斗开始！
　　——————————
　　城主诺曼的豪宅建在德布勒森城区最为繁华的路段，办公室的摆设也是极尽奢华，吊灯与烛台都是出自大师之手，此时有两个人正在室内以酒会友。
　　“这两个多月以来多亏了诺曼城主的全力配合，全城的教徒数量与日俱增。”
　　“哪里，能为永夜帝国办事，能为会长办事，是我的荣幸。”
　　“下周还会有两车大麻运进德布勒森，到时候还请诺曼城主能够给个方便。”
　　“这些都是小问题，有我发的通行证，守卫不敢检查的。”
　　“自城主成为血族的一份子，已经过去了两个月，不知城主感觉如何？”
　　“哈哈哈哈，感觉太棒了，仿佛自己的身体年轻了好多岁，真是太美妙了。”
　　“为元首献出心脏。”说着，坐在诺曼对面的人突然右手向上45度伸直。
　　说话的人是血铁锁公会东区德布勒森分会长纳尔逊，罗马教会代表团其实都是他和手下假扮的。
　　“为元首献出心脏。”城主诺曼也跟着一起做这个动作。
　　这时候，门外有人敲门：“老爷，一名叫马歇尔的修士说想要见您。”
　　“我现在在跟重要的客人会面，让他离开！”
　　“可是那名修士说这件事很重要，关系到德布勒森所有民众的生命安全。”
　　“什么玩意？行吧，让他进来。”诺曼不耐烦地说道。
　　“我先回避一下。”纳尔逊站起身来。
　　“不用不用，会长您继续坐着就好了。”
　　“不怕一万，就怕万一，这是为了保险起见。”纳尔逊走进了更里面的房间，躲在墙壁的后面，便于偷听外面的动向。
　　过了一会儿，门被佣人打开了，走进来的是汗流浃背的马歇尔。
　　他一路从码头跑到城主的豪宅，没有停过，见到诺曼，他直接惊慌大喊：“城主，大事不妙！城里混进来了好多吸血鬼！”
　　“什么？你先冷静点，慢慢说，不用急。”
　　话是这么说，其实诺曼的内心慌的一匹，躲在房间里的纳尔逊也心中一震。
　　“是这样的，验尸官萨莫雷其实是吸血鬼，现在就在码头十三号仓库，他说罗马教会代表团里有很多的吸血鬼，他们全都混进来了，教会权力现在全都在他们手里，危机四伏啊城主大人！”马歇尔焦急地解释道。
　　“萨莫雷？是吸血鬼？”诺曼有些惊讶地问道。
　　“是的，他还说自己是高阶吸血鬼，其他低阶吸血鬼都是人类变的，城主大人，这些人都是叛徒。”
　　“原来如此，我明白了，你放心，我绝不会让吸血鬼乱来的。你先坐下，一路跑过来，肯定很累吧，先喝杯水休息一下。”
　　诺曼伸手示意，让马歇尔去坐刚刚纳尔逊坐过的椅子，马歇尔受宠若惊，他没想到一城之主会对自己这么以礼相待，他束手束脚地坐下去。
　　“马歇尔修士，现在这件事，除了你，还有其他人知道吗？”诺曼问道。
　　“还有一位勇士，也不知道他怎样了？我想他应该不是萨莫雷的对手。”
　　“这样啊，那我就放心了。”
　　“什么放心了？”
　　马歇尔不知道他在说什么，突然，他发现自己的嘴巴被抓住了，下巴被强行抬了起来，“？？？”
　　“可以放心的让你去死了。”纳尔逊用利爪割断了马歇尔的喉咙。
　　血洒的到处都是，马歇尔修士直到生命的最后一刻，都无法发出任何的声音。
　　“会长，我们接下来该怎么办？”诺曼紧张地询问道。
　　“这具尸体由你处理掉，我得走了，需要派些人手去码头。”纳尔逊用手帕擦干净手中的鲜血，然后扔在地上。
　　“这人说的验尸官萨莫雷......为什么我从来没听说过呀？他是天生的血族吗？”
　　“我们公会之前有寻求过他的协助，被他拒绝了，但是他说不会妨碍我们。井水不犯河水，他不知道我们的计划。”
　　“那会长你们现在赶往码头，是打算只除掉这个修士的同伴吗？”诺曼试探性地问道。
　　“不管怎样，萨莫雷把我们供了出来，那他就是血族的叛徒，是元首的敌人，我们要为元首扫清一切障碍。”
　　说完，纳尔逊离开了城主府。
　　——————————
　　德布勒森，是马扎尔东部最大的城市，虽是内陆城市，却有河流经过，所以建有码头，码头总共有二十多个仓库，每一个仓库都面积广阔，平时用于储存商船物资。
　　然而这整齐排列的仓库，中间有一处空缺，显得违和感十足，这是因为位于此处的十三号仓库已经塌陷了，被一场激烈的战斗给硬是生拆了。
　　“呼......呼......没想到你的实力这么强，是我小看你了......”
　　萨莫雷奄奄一息地说道，他现在有一条腿被仓库塌陷的巨石块压着，满脸都是血渍，身上的教袍也破烂不堪，周围的地面上都是废墟碎石。
　　“可惜你的实力跟与我交过手的一只黑暗精灵相比，还是差了不少。”
　　兰卡斯特手持光剑，走向了苟延残喘的萨莫雷，问道：“你身为骄傲的高阶血族，却被一名人类所击败，有何感想？”
　　“呵呵......我不觉得你是一个纯粹的人族......”
　　“哦？此话怎讲？”
　　“黑发金瞳......你的身上流淌着黄金家族的血脉......”
　　“黄金家族又是什么？”
　　“两百年前，咳咳......魔族的......王室血脉......”
　　萨莫雷说的话，瞬间勾起了兰卡斯特的好奇心，他从来都不知道自己的父母是什么人，也从来见过，所谓的父亲也只是他的养父，西塞罗才是他的亲生女儿。
　　“你还知道些什么？继续告诉我。”兰卡斯特蹲下去，看着躺倒在地上的萨莫雷，追问道。
　　突然，他感觉到有危险，立即起身闪避，躲开朝自己飞过来的暗器与箭矢。
　　只是萨莫雷没有那么幸运了，被射成了刺猬，已经彻底没救了。
　　唯一的线索就这样中断了，兰卡斯特生气地问道；“你们是什么人？”
　　月光下，纳尔逊一行人纷纷摘下了面罩，他们的眼睛开始逐渐变色，变得通红、血腥。
　　“吸血鬼？！”兰卡斯特惊讶地说道。
　　但他很快就反应过来，他想起萨莫雷说过的话，想必这群人，就是假扮罗马教会、混进德布勒森的人，既然他们找来，也就意味着，马歇尔修士已经凉了。
　　“给我上，杀了他！”
　　随着纳尔逊一声令下，十几个人立马拿起手中的武器，化身凶残的吸血鬼怪物，向兰卡斯特围了过来。
　　由人类转化而来的低阶吸血鬼，要想提高战斗力，只能够化身尖牙利嘴的怪物魔兽，显然跟萨莫雷、费里德、克罗里、采佩西这种不是一个档次的。
　　“还真是麻烦事不断啊。”兰卡斯特感叹了一句，随即摆好出招架势，“极·神剑术，破空斩。”
　　——————————
　　时间已经来到了半夜，距离埃莉卡被袭击已经过去了将近30个小时。
　　兰卡斯特回到了医院，来到埃莉卡和她的儿子本休息的病房，推开门，摩根医生和梅蒂奇、希儿刚好都在。
　　希儿一见到兰卡斯特，立马扑了过去，抱住兰卡斯特的腰：“兰斯哥哥，你去哪里了？怎么离开了这么久？”
　　“我去外面办点事，乖。”兰卡斯特揉了揉她的头发。
　　“兰卡斯特，怎么了？”摩根医生走近来，问道。
　　“我抓到了凶手，还杀死了他。凶手是萨莫雷，你不相信他是对的，他是吸血鬼。”
　　“我还以为德布勒森已经没有什么可以吓到我了......看来我错了，大错特错。”摩根愣了一会儿，感叹道，“谢谢你，兰卡斯特，如果没有你，这件事永远不会画上句号。”
　　“老板娘的情况如何了？”兰卡斯特问道。
　　“好多了，对吧？”摩根转过头，向床上的人询问。
　　埃莉卡已经从昏迷中醒了过来，她虚弱地说了一句：“好，好多了。”
　　摩根医生点了点头，满意地离开病房，留下兰卡斯特等人。
　　梅蒂奇从椅子上站了起来：“兰卡斯特兄弟，你已经处理了......我请你帮忙的事吗？”
　　“是的，已经杀掉了。”兰卡斯特点头。
　　“谢谢你，兰卡斯特，我和埃莉卡都很感谢你。”梅蒂奇长舒了一口气。
　　“梅蒂奇，你现在跟我走一趟。”兰卡斯特说道。
　　“怎么了？”梅蒂奇不解。
　　“希儿，你留在这里，照顾埃莉咖阿姨和小弟弟好不好？”兰卡斯特指着本，向希儿问道。
　　“你又要去哪儿？”小女孩的语气有些不开心了。
　　“我很快就回来，你有不懂的，就去找摩根医生，好吗？”
　　“......好吧。”
　　兰卡斯特继续跟梅蒂奇说道：“我昨天下午不是问过你，有没有复仇的打算吗？你如果想要复仇的话，那就跟我来。”
　　说完，他直接离开病房，梅蒂奇愣了一会儿，才明白兰卡斯特说的是什么，也跟着一起出去了。
　　兰卡斯特带着梅蒂奇，一起潜入诺曼的城主府，很快就兵不血刃的逮到在床上做活塞运动的诺曼，兰卡斯特一记手刀，直接将他身边那位美艳的女子打晕。
　　诺曼大声地呼喊求救：“有刺客！来人啊！”
　　“别喊了，我已经魔法把你房间的声音传播隔断了，你喊破喉咙也没人来救你。”兰卡斯特嘲笑道。
　　“你，你们是什么人？想干什么？”诺曼紧张地问道。
　　“把你这两个多月来做的好事，都给我如实交代。”
　　“交代什么啊交代？我怎么听不懂你们在说什么......”诺曼装疯卖傻。
　　“兰卡斯特兄弟，我们这样......会不会不太好啊？”身后的梅蒂奇心有顾虑。
　　“怎么，你不想复仇了吗？这个人不就是害老板娘一家现在过得这么凄惨的罪魁祸首吗？”兰卡斯特转过头说道。
　　趁兰卡斯特不注意，诺曼的双手变成利爪，化作吸血鬼怪物：“去死吧！看我撕碎你们！”
　　“给我老实点。”
　　兰卡斯特猛地一记后踢，把诺曼踹的撞在了墙壁上，他追了上去，双手握住了诺曼的两只手腕，一用力，硬生生地把他两只手臂给掰到骨折。
　　诺曼的惨叫声贯耳如雷、震耳欲聋，只是没有传到房间以外的地方。
　　梅蒂奇哪里见过这种场面，他看的冷汗直冒。
　　“还不说吗？”兰卡斯特问道。
　　“我说，我说，别打了，我全都说......”诺曼有气无力地说道。
　　“两个多月前的尸鬼变异，是谁指使的？那群从罗马过来的教会代表团，其实都是吸血鬼？”
　　“是，是的，都是吸血鬼干的，他们研发了一种邪乎的药，把药投入水井中，喝了井水的人，就会发生病变，很接近尸鬼......”
　　“也就是说，这些人其实都没有死，对吧？”
　　“对，对，我开门给这些假扮教廷的吸血鬼进城，他们有解药，喝了解药的人，就能日渐痊愈了。”
　　“这解药有什么副作用？”
　　“解药里面掺杂了大量吗啡成分，会使这些患者上瘾......他们会向教会祈求，请求教会赐予他们更多的解药，而想要解药，必须要加入教会、成为教徒......而且还要拉亲朋好友一起加入教会，就能获得更多的解药。”
　　“我知道吸血鬼已经基本渗透了全城的教会，到处都是你们的人，并且教徒人数与日俱增。但我还是不明白，不管教会的内部如何被釜底抽薪，但它依然是光明神教会，信仰的依然是光明神，这不还是为光明神教做嫁衣吗？”兰卡斯特不解。
　　“这......我也不知道，我才刚变吸血鬼两个月，对于血铁锁公会而言，我只是一个新人，他们不会让我知道太多的......”
　　血铁锁公会？！这件事果然是他们搞的鬼，他们已经不满足于一个斯基泰了吗？开始把手伸到了马扎尔，下一步就是奥德里西亚、北境联盟了吧？
　　“还有一个问题，为什么你们要把这场病的罪名推给黑发金瞳的人？”
　　“我也不是很清楚，是他们要这么做的，我只是一个执行人。”
　　“梅蒂奇，你有没有问题想要问他？”兰卡斯特说道。
　　梅蒂奇迟疑了一下，走上前问道：“诺曼，你还记得三年前，被你害的家破人亡的埃莉卡一家吗？”
　　“谁啊？不认识......”诺曼是个欺软怕硬的主，换成梅蒂奇质问，他就放肆了起来。
　　“你说什么？！你怎么可以......”梅蒂奇觉得这人不可理喻。
　　“我猜他是害过太多人了，老板娘的父亲只是其中一个，要我帮你解决他吗？”兰卡斯特说道。
　　“别，我不是已经把自己知道的都说出来了吗？怎么还要杀我？”诺曼开始慌了。
　　“可以......让我动手吗？”梅蒂奇看向兰卡斯特，请求道。
　　“没问题，光之白刃。”
　　一道道白色光刃从魔法阵射出，扎在诺曼的四肢上，把他彻底地钉死在墙边，无法动弹。
　　“等，等等，不要啊，你不要过来啊！”
　　梅蒂奇从旁边的桌上拿起一把剑，这是诺曼的剑，他双手举剑，深呼吸一口气，用力地劈下去，手起刀落，落叶归根。
　　“好了，都结束了，这位城主家里应该存了不少的不义之财，我们去找找看吧。”兰卡斯特说道。
　　“好。”
　　——————————
　　“你真要离开德布勒森吗？这座你生活了二十五年的城市。”
　　“嗯，我想我也该放下，我也已经帮埃莉卡一家报仇了，是时候要离开了......”
　　“不后悔吗？我想这时候你再去表白老板娘，也许她就答应你了，毕竟你给他们家留下那么多的钱，以后他们的生活也不用那么艰苦了。”
　　“不后悔，我想，我也该放下了......彻底放下这七年多的感情，人总不能停留在过去......”
　　“那你打算要去哪？”
　　“我想去教国的威尼斯，我想去做生意，当一名商人。兰卡斯特兄弟，你呢？”
　　“额，我嘛......”
　　兰卡斯特突然有点佩服眼前的这个年轻人，放下过去，重新启程。
　　也许，我也没必要揪着过去不放，一直寻找那个人......希儿也需要一个新的开始......
　　“兰斯哥哥，那我们要继续向西吗？”
　　“不，我们这次向南，去教国，去威尼斯，我们三个一起。”
　　作者有话说：其实我写这条支线，主要是为了给男主一个前往教国的合理理由TAT，而且这一章会跟以后的剧情有关联的。我觉得敢于放下多年感情这个，写的还是挺治愈的，快夸我^^



第34章 4-34 结案
　　西塞罗现在是一名正式的修女了，她每天早上都会在院子里，和芭芭拉、克莱拉一起接受赫尔巴特神父的教导，聆听圣言、感悟神灵，并且也会学习光属性的魔法。
　　西塞罗从前世开始，就不善于魔法的运用，即使是现在，魔法天赋也没有因为神术的领悟而拔高，她目前可以学习并且掌握的魔法只有用于照明的光球术，以及将魔法光球转化为类似闪光弹的用法。
　　而其他的变种形式，西塞罗还不具备基本的学习条件。
　　“神父，我肚子好饿啊~，什么时候可以吃饭啊？”芭芭拉摸摸自己的小肚子，用撒娇的语气问道。
　　“是啊是啊，快点开饭吧。”克莱拉附和道。
　　“你们两个，能不能学习一下西塞罗？你们看看她，一直在练习，就没偷过懒。”赫尔巴特训斥道。
　　西塞罗屏气凝神，双手像是握住一个螺旋丸，搁那搓搓搓，好一会儿，终于搓出来一个魔法光球。
　　“西塞罗，憋练啦，休息一会吧。”
　　西塞罗停了下来，既然芭芭拉叫自己别练了，那就不练了吧，西塞罗想要迫使自己合群，和其他人一样。
　　西塞罗在上学时，也会不由自主看那些很努力、很用功，看起来很特立独行的人不爽，她也不知道这是什么心理，也许是因为自己的平庸和懒惰，或许是因为自己努力过却收效甚微。
　　事实也确实如此，一个群体会有一个标准与平衡，如果每个人都维持在这个平衡中，就会和平。一旦有人打破这个平衡，无论是超标还是不达标，便会产生裂痕。
　　西塞罗想要合群，她想要继续练习，但这个心理促使她不得不放缓脚步。
　　在上午的教导结束之后，赫尔巴特建议西塞罗可以去教会的图书馆里进一步学习有关控制魔力的技巧与手法。
　　之后，西塞罗抱着趁热打铁，理论与实践相结合的心态，她知道自己的身体蕴含大量魔力，只要学会熟练控制
　　魔力，将会很有用。
　　所幸下午没有西塞罗的工作，她在吃过午饭后就匆匆赶往了图书馆的所在地。
　　教会里的人虽然多，但是去图书馆的人却是凤毛麟角，毕竟民众的识字率不算高。而且有公用的图书馆可以去，谁还会特地来教会图书馆呢？
　　图书馆的位置还是非常好辨别的，它位于百花大教堂的附近，其顶部有一个巨大的钟。
　　当西塞罗站在其脚下时，她发现图书馆门前的台阶有许多落叶，显然已是许久没人来打扫了，这附近更是比较冷清。
　　用力推开大门，“嘎，嘎——咿呀——”
　　“咳咳咳......”，一片灰尘扑面而来，西塞罗措手不及。
　　她赶紧将门有多开就多开，让清新的空气净化一波，接着用手捂住了自己的口鼻，才开始环顾四周。
　　图书馆的内部可以说是错综复杂，一排排书架根本看不到尽头，桌椅都摆放整齐，只是上面覆盖着肉眼可见的尘埃。
　　看着这些书本，西塞罗可以说是根本无法下手，因为书架上也没有什么分类的标签。
　　但是总归是来了，总不能就这么空手而归吧，于是西塞罗四处走动了一下，试图寻找那些可能有人看过的书籍。
　　一排又一排，西塞罗漫无目的地搜寻着，最后她在三楼的某处书架旁，发现了这里的灰尘明显没有其他地方多，显然这里有人待过。
　　书架上的书也算是排列的比较整齐，像是被刻意整理过。
　　西塞罗也不知道这些书对于自己是否有帮助，她随手拿了一本出来，心中默念希望是什么秘籍功法。
　　然而事与愿违，从开头的一些段落看来，都是一些教会的规矩以及经文的注释。
　　西塞罗放下了这本书，继续翻阅一下其他的书籍，不过始终没有看到对自己有用处的。
　　随着耐心的消磨，西塞罗也是心灰意冷地准备离去，而就在她即将要逃离这个地方时，离大门不远处的一张桌子却又再度引起了她的注意。
　　人有时候就是这样子，明明可以很轻易就看到的东西，却在之后才察觉到。
　　她放慢脚步，走了上去，在这张桌子上，赫然也摆放着基本有些凌乱的书，除此之外还有一根快要燃尽的蜡烛。
　　其它的书可以说是被散乱地抛弃在桌上，只有一本书是翻开的状态。
　　西塞罗上前先是吹了下书页上的灰尘，然后看了起来。
　　里面的内容虽然并不是西塞罗想要的那种关于魔力的控制和运用，但是却记录了不少基础光属性魔法的变种法术和其他施展方式。
　　往后面翻去，还能够看到几种威力更为强大的变种法术介绍，不过仅仅是介绍，具体的使用方法都没有任何提及。
　　西塞罗想把这本书带回教堂慢慢啃，偌大的图书馆连个管理员都没有，如果要带走，其实也没有人发现的。
　　西塞罗犹豫了一番，不问自取总归不好，还是留在这里看书吧，她出去找了一块布，用水打湿，回来把这张桌子和椅子都擦了个遍。然后坐下来，慢慢消化这本书。
　　众多女性惨遭杀害、下体惨遭挖空的连环杀人案已经结案，根据教廷公开的信息，此事乃魔女所为，并且牵引出一个名为黑夜女神教的恐怖组织。
　　真正的凶手凯里主教已被宗教裁判所消灭，并未公布其死讯，毕竟一旦将真相公之于众，势必给教廷带来负面影响。凯里那位可怜的老母亲，至今仍在等待她孝顺的儿子回家。
　　西塞罗亲眼目睹当晚的情况，异端审判者幽兰黛尔与【狱炎魔女】、【深蓝魔女】展开了激烈的对决，随着战斗的僵持，教廷的增援越来越多，魔女们最后也撤退了。
　　令西塞罗感到可惜的是，没能杀死【苍白魔女】克罗塞尔。
　　从那晚到现在已经过去了十天，西塞罗觉醒神术的事，赫尔巴特神父也已经知道了。
　　出于为西塞罗个人考虑，不让其沦为教会高层争权夺势的牺牲品，桑代克与赫尔巴特等人都默契地绝口不提。
　　而且在那之后，西塞罗也发动不了神术了。



第35章 4-35 牧师考核比赛
　　西塞罗在仔细阅读这本书后，她发现里面除了罗列的那些基础变种魔法之外，还提出了一种叫作进阶变种的设想和理论用法。
　　就拿光球术来举例，闪光球为一阶魔法，而这里又叙写了闪光球的下一步进阶——闪光爆。
　　光球术主要是使用魔力，将光元素凝聚在自己的手中，而闪光球则是短时间内释放出的魔力进行二次爆炸达到一个范围性的伤害。
　　看到这里西塞罗可以说是喜忧参半，喜的是闪光爆源于基础魔法中的光球术，对于使用者的要求并不高。
　　忧的是难就难在最后一步对于魔力的精确把握和控制上，尤其是对已经释放出去的魔力进行控制更是难度上了一个台阶。
　　这是一直困扰西塞罗的一个问题，所以她无法很好地运用这具魔力充沛的身体。
　　如果是原主的话......一定没问题吧？
　　西塞罗想着有没有什么其他的方式可以来弥补自己的缺陷，或许可以通过压缩魔力的输出流动，从而降低魔力控制的难度，尽管威力会大幅度降低，但也不失为一种不错的方法。
　　但是西塞罗很快就否定了这种想法，毕竟魔力控制这一块是自己必须要面对的，只不过是早晚的问题。
　　从重生到现在，不知不觉，已经过去了半年的时光。在此期间，西塞罗已经见过了太多的死亡，见识到了太多的无奈，意识到了自己的弱小，在这乱世之中，唯有自己变强，才能保护自己想要守护的一切。
　　对于魔力的控制，她现在没有相关的资料以供参考，但还有一个最简单的办法，就是用大量的练习不断堆积使用次数来加深自己对于技巧的掌握。
　　合上书本，西塞罗不由自主地呼了一口气。
　　看样子自己的路还很长。
　　不知不觉中外面的天色逐渐黯淡下来，而教会图书馆的附近依然那么安静，几乎没有路人经过的迹象。
　　西塞罗特意找了一个容易辨认角落的位置，把这本书放在书架的最底层，这都是为了下次来可以一下子就能找到这本书。
　　也快要到用餐时间了，西塞罗轻轻地合上图书馆的大门，然后离开。
　　回到伯纳波尼教堂，每天都会来做晚祷的桑代克今天依然没有缺席。
　　“西塞罗，一直不见你人，你去哪了？”桑代克抬手打个招呼。
　　“我今天去教会的图书馆了。”
　　“教会图书馆？那个地方现在还有人去的吗？”
　　“嗯呐，因为是赫尔巴特神父推荐我去的，他说这会对我的魔法修行有所帮助。”
　　“赫尔巴特，你又在忽悠人了是吧？我当初就是听信你说的话，跑去教会图书馆找书，浪费了宝贵的练剑时间。”桑代克调侃地说道。
　　“这是你自己的问题，你都不是读书的，那么多书，你有认真看过几本？让你去了也是浪费。”赫尔巴特挖苦道。
　　“对了，西塞罗，最近要举办牧师考核比赛了，你要不要去报个名？”桑代克转移话题。
　　“牧师......考核比赛？”
　　“是的，今年还是三城联考，由罗马、佛罗伦萨、那不勒斯共同举办的牧师认证考核比赛。”赫尔巴特说道。
　　“可是，我觉得我自己的实力......还比较弱。”
　　西塞罗不太自信，明明自己连魔力的控制都一塌糊涂，却突然让自己参加考试什么的，西塞罗受宠若惊。
　　“西塞罗，我知道你在想什么。完全不用担心，我们全都相信你的实力。”桑代克鼓励道。
　　“啊这......我感觉芭芭拉和克莱拉对于治疗术的运用，比我要擅长......”
　　“嗯？那天晚上是谁救了所有人的？我可是清清楚楚地记得。”
　　“但我现在已经使不出了......”
　　“好了，修女西塞罗，每间教堂只有一个参赛名额，参赛人员则是由我这个神父来举荐，你可要好好珍惜这次的机会。”赫尔巴特厉声说道。
　　“我知道了......”
　　“放心吧。离考试开始还有两周的时间，慢慢来，你可要为我们托纳波尼教堂争口气啊！”
　　“好的......”
　　“这么小声还想当牧师？我听不见！”赫尔巴特大声喊道。
　　“好的——！”
　　“好，很有精神！”
　　考试的地点位于罗马总部，届时，三座城市教会的学员都会相聚在一起，进行考核比赛。
　　西塞罗这次要参加的是初级牧师的认证考核，测试的参考条件除了魔力的容量，还有基础光属性魔法尤其是治疗术的使用测试。
　　圣言的测试也是成为牧师的条件之一，但不是必要的，不过可以作为加分项。
　　每间教堂只能提供一个免费参赛名额，剩余的人如果想要参加，只能自行交钱报名。
　　没有得到举荐的教会人员只要上交两枚金币，便能参加比赛，非教会人员也可以报名，但是报名费用高达五枚金币。
　　如果可以熟练地使用治疗术，绝大多数的情况下都会算作认证合格，正式成为一名牧师。牧师就是经过教会官方认证的治疗师，更多时候其实只是一个头衔，但听着有牌面就是了。
　　就像是江湖郎中与朝廷御医的区别，一般人都会觉得御医更厉害，比起私立医院，更多人喜欢去公立医院，也是这个道理。
　　所以也会有少数的民间治疗师为了提升自己的牌面，花重金去参加比赛，拿下牧师头衔。
　　在这两周的时间里，西塞罗几乎是废寝忘食，日夜不休地练习治疗魔法、感悟治愈圣言。
　　尽管十次里有九次是失败的，但她并没有因此而感到泄气，在短暂休息之后，她又开始了继续的尝试。
　　一周过去了，她是时候该启程前往罗马了，不然就赶不上比赛的进行了。
　　桑代克身负圣殿骑士要职，抽不开身。赫尔巴特神父也要留守教堂，每日为信徒祈福、作仪式。
　　一阵商议过后，正好芭芭拉也表示想要出去见识一下，于是赫尔巴特就让她陪同西塞罗一起前往罗马总部。
　　“再见啦！各位！”芭芭拉大声地招手呼喊着。
　　赫尔巴特找了一个刚好也要去罗马的农夫，两位少女坐在牛车后面的草堆里，向教堂的各位挥手告别。



第36章 4-36 立下flag
　　在去往罗马的路上，西塞罗也会在休息的时间勤加练习治疗魔法，白天赶路时，她就会在草堆上原地打坐，进入冥想状态，进行圣言之力的修炼。
　　当她们抵达罗马城区时，正是考核比赛的前一天。
　　与农夫告别后，芭芭拉和西塞罗先去大主教广场踩点，不愧是光明神教的文化中心，随处可见都是教士、修女等圣职人员，教徒更是数不胜数。
　　宽阔的广场上，有一座宏伟而高耸的大教堂，教堂前方60米处是一座洗礼堂，圆形洗礼堂的直径为39米，总高为54米，圆顶上立有3.3米高的光明神铜像。
　　芭芭拉也是第一次来的罗马，她异常兴奋，牵着西塞罗手到处游荡，路上一惊一乍的，在人群中显得鹤立鸡群，引得路人纷纷侧目。
　　西塞罗感觉这样有些羞耻，但见到芭芭拉这么高兴，也就由她去了。
　　两人就这样逛了一天，晚上，她们去寻找附近的旅店。
　　然而有很多人都是来参加明天的考核，房间数量供不应求，甚至有的人昨天就已经到了，两位少女只能退而求其次，去稍远些的旅店。
　　在找了两三间之后，终于在距离大主教广场约八百米远处的一家旅店，问到了空余的房间。
　　“老板，我想开两个房间。”西塞罗问道。
　　“不好意思，目前本店只剩下一间房了。”
　　“这样啊......”
　　“一间房就一间房吧，西塞罗，我们两今晚一起睡。”芭芭拉说道。
　　“啊这，会不会太挤了......”
　　“不挤，我们都是女孩子，有什么关系，开一间房反而更省钱呢。”
　　“......那老板，我们就要这间吧。”
　　西塞罗话还没说完，就有一只手拍在了桌上：“老板，给我开一间房！”
　　这用力一拍，把众人的注意力都吸引了过去，说话的人也是一名少女，一头淡紫色的长发，尚佳的容颜，带有桀骜不驯的气质，穿着看起来像是教会学徒的袍子，目中无人的表情。
　　旁边还跟着两位穿戴盔甲的成年男子，估计是这位少女的随从，手里的盾牌还绘有紫荆花徽记。
　　西塞罗根据自己前世的生活经验，判断该女子应该是某个贵族家族的千金小姐。
　　“不好意思，这位客人，刚刚本店的最后一间房，已经被这两位客人订走了。”老板说道。
　　“这房间多少钱？”紫发女生问道。
　　“三枚金币一晚。”
　　“我给你五个金币，这房间归我了。”
　　紫发女子挥手示意，她身边那名护卫立刻从钱袋里掏出了五枚金币，摆放在收银台。
　　“不是，明明是我们先来的，你凭什么插队啊？”芭芭拉坐不住了，她大声抗议。
　　“你们都没有付钱入住，我这可不算插队。”紫发女子不以为然。
　　“谁，谁说我们没有付钱的，西塞罗，快给钱。”
　　“哦哦。”收到指令的西塞罗立马从钱袋里掏出了三枚金币，递给旅店老板。
　　老板看了眼西塞罗手里的三枚金币，再看了眼桌面上的五枚金币，犹豫了一下，最后拒绝了紫发女子：“不好意思，这位客人，的确是这两位修女也来的。”
　　“嫌钱少？我给你六枚金币。”
　　老板依然摇头。
　　“行，七枚金币。”
　　老板这次愣了愣，还是拒绝了。
　　“八枚金币，够不够？”
　　芭芭拉生气了，她夺过西塞罗手中的钱袋，从里面又掏出了三枚金币，交到老板手里。
　　“老板，我们是两个人，算两间房的钱，你看怎么样？是我们先来的。”芭芭拉说道。
　　“额，好吧。”老板收下了两人共计六枚金币。
　　紫发女子感觉自己受到了冒犯，从小到大，没有人可以拒绝她。
　　“十枚金币，最后一次机会，别给脸不要，你知道这个徽章是什么意思吗？”
　　紫发女子用手指着护卫手里的盾牌，指着紫荆花的绘图，警告着老板。
　　“这，这是......”老板的表情逐渐开始惊恐。
　　“对不起，原来小姐是欧特维尔家族的尊贵来宾，是我见识短浅，还请恕罪。”
　　老板低下头，像只小鸡仔一样，颤抖地求饶。
　　“这下，我还能不能住了？”紫发女子继续问道。
　　“能，能，能，当然能，我现在就吩咐伙计先去给小姐打扫一遍房间，还请小姐稍等。”
　　老板说完，立马招了招手，一名伙计屁颠屁颠赶了过来。
　　“马上叫上安娜，你们快去把二楼的第十间房快速打扫一遍，要是怠慢了客人，你们就可以走人了。”
　　收到命令的伙计立马跑开。
　　西塞罗感觉眼前这名紫发女子，似乎比之前的自己还要蛮横，西塞罗在她身上看到了自己的影子，一下子愣了神。
　　“怎么可以这样，明明......是我们先来的。”芭芭拉失落地说道。
　　“两位姑娘，这是你们的钱，不好意思，我们已经没有剩余的房间了。”老板将六枚还给了西塞罗。
　　“呵呵，想跟本小姐抢？也不掂量一下自己有几斤几两。”紫发少女嘲讽道。
　　她正要离开收银台，突然被眼前的金发少女拦住了去路。
　　“你想要冒犯贵族吗？修女小姐。”紫发少女不屑的问道。
　　“这位尊贵的小姐，我想请问一下你的名字是什么？”西塞罗问道。
　　“哦？我的名字叫，玛格丽特·欧特维尔，欧特维尔商会会长、亚克·欧特维尔伯爵之女，你听清楚了吗？”
　　“我听清楚了，玛格丽特小姐，我的名字叫西塞罗，你记住了吗？”
　　“呵，真是可笑，我为什么要记住你这种平民啊？”
　　“玛格丽特小姐，这个时候还来住旅店，想必你不是罗马人吧？”
　　“那又怎样？我家在那不勒斯，不然你以为我想住这种破旅店？”
　　“玛格丽特小姐，你是来参加明天的牧师考核比赛吧？”
　　“所以呢？你们也是参赛者？”
　　玛格丽特俯视着西塞罗，她比西塞罗要高一点。
　　“是的，虽然你现在记不住我的名字，但你明天就会记住了。”西塞罗直视对方的双眼。




第37章 4-37 迫害猫猫
　　牧师的考核认证总算是如约而至，上午时分，所有的参赛选手都聚集在了大主教广场，可谓是热闹非凡。
　　包括了西塞罗在内，三座城市参加初级牧师认证的总共有两百多人。
　　三座城市的主教、大主教大多都有在场，其余的陪同的神父、司祭等则是分别站在广场的两旁。
　　还有令西塞罗感到头疼的是，昨晚自己一时冲动，向一位贵族千金放了狠话，现在这位贵族千金，就站在自己身边。
　　“你就乖乖待在本小姐的旁边，等下让你好好知道，你跟本小姐之间，到底有着怎样的差距。”玛格丽特自信地说道。
　　“玛格丽特小姐，这已经是你今天上午第10次说这句话了......”西塞罗无奈地苦笑道。
　　昨晚西塞罗在旅店的收银台，西塞罗给玛格丽塔放完狠话，就拉着芭芭拉的手，准备离开。
　　怎料玛格丽特直接不让她们走了：“参赛的人那么多，你要是明天被淘汰后偷偷跑了怎么办？”
　　于是，玛格丽特强迫西塞罗和芭芭拉跟她一起住下，让旅店的老板多准备两席棉被。
　　最后，就这样莫名其妙的，三个人住一间房，西塞罗和芭芭拉两人打地铺，玛格丽特睡床。
　　而且住店钱也省了，但第二天的早餐钱还是要自己支付。
　　伴随教皇弗朗西斯科宣读了这次考核比赛的一些事项之后。
　　西塞罗看到从广场的左右两边各走来一队队士兵，他们运送着很多辆铁笼车，西塞罗粗略数了数，有十几辆那么多。
　　铁笼里都装有各种各样的猫，黑的、白的、有花纹的、长尾的、短尾的，应有尽有。
　　顿时整片广场都充斥着猫叫声，只是听着似乎带有那么一些悲伤与哀鸣，远远望去，这些猫咪也全都无精打采的模样。
　　毕竟绝大多数的参赛者是第一次参加考核比赛，在场的教会学徒、修士修女都对此感到十分好奇，连连打量不已。
　　一位红衣主教在看到这些猫咪就绪之后，顿了顿说道。
　　“想必大家知道，治疗术对于我们牧师来说，是最基础也是最重要的圣言之力，很多的其他治疗魔法也都是在其之上被研发出来，所以我们的第一项测试首先考验的就是你们对于治疗术的掌握情况。”
　　尽管很多来参赛的民间治疗师都经验丰富，但是教会人员有着更大的优势，那就是可以使用圣言。
　　“这些猫是我们捕捉来的，你们也看到了，它们并不具备攻击性，而且这些猫的前肢或后肢，至少有一条受伤导致不能正常行走。现在我们会给各位参赛者人手派发一只猫，各位的考核内容就是，治好它们受伤的部位。”
　　“对了，除了基础魔法的测试之外，魔力的测试也会在之后进行，虽然魔力的要求对于我们牧师来说没有魔法师那么迫切，但是我们依旧大家修炼出的魔力大小进行一个排名，这算是第二项测试。”
　　“好了，现在开始发放猫。”
　　运送铁笼车的士兵开始退场，守候在广场两边的牧师走近铁笼，去抱这些腿部受伤的猫咪出来，放置参赛者的前方地上。
　　抱到西塞罗脚前的是一只白色折耳猫，西塞罗看到它的左后肢受伤了，可怜兮兮地侧躺在地，伸起个小脑袋看着西塞罗：“喵~”
　　西塞罗现在满脑子的想法就是，猫猫这么可爱，为什么要迫害猫猫？
　　“看好它了，不要让它溜了。”牧师叮嘱道。
　　“我知道了。”
　　牧师离开后，西塞罗听到旁边的紫发少女抱怨道：“真的是太过分了......”
　　西塞罗有些惊讶地看过去，只见玛格丽特已经蹲了下去，用手轻轻抚摸自己那只布偶猫的脑袋：“一点很疼吧......”
　　“玛格丽特小姐？”
　　西塞罗万万没想到，这位蛮横的贵族小姐，也有可爱的那一面。
　　这下子轮到玛格丽特不爽了：“你这语气什么意思？我家里也有养猫，看到这些小猫被这样对待觉得难受，行不行？”
　　“......行......”
　　“你看这些猫的腿脚，很明显是人为故意折断，而且不超过8个小时，就是为了给我们考试，才掰断这些小猫的腿......”玛格丽特解释道。
　　由于乌鸦和猫一直以来都被民间认为是女巫的专属宠物，教会自然也不会对这两种动物友好，掰断这些的腿，充当牧师考核比赛的道具，完全不带心疼。
　　西塞罗顿时对这名紫发少女刮目相看，没想到这位贵族小姐的实力还是很不错的，至少西塞罗自己看不出来这些猫咪的腿脚是怎么受伤的。
　　“啊这......”西塞罗感觉自己立下的豪言壮志，要被教做人了。
　　她往四周看了看，看到人群中穿着修女服的芭芭拉，正向自己招手，双手作扩音动作，给自己喊加油。
　　西塞罗也挥手回应了对方。
　　比赛还没开始，我怎么可以就这样退缩，我不是代表自己一个人，我代表的是托纳波尼教堂，还有赫尔巴特神父、桑代克先生。西塞罗，你可以的。
　　“我宣布，限时五分钟，五分钟之内可以让自己的猫彻底痊愈的参赛者，进入下一关。比赛正式开始！”
　　西塞罗努力回忆着赫尔巴特教给自己的步骤与流程，然而似乎没什么用，赫尔巴特演示给自己的，都是来教堂治疗的信徒，可是比赛让西塞罗治的是猫。
　　她看到有很多参赛选手为小猫治疗时，小猫忍受不了疼痛，从而溜走，导致失去参赛资格。
　　有部分小猫虽然被控制住，但身体也会大幅度摆动，导致中断了参赛者的治疗术施放。
　　西塞罗内心有些慌，但很快就静下心来，她深呼吸了一口气，伸出手，小猫看到手的靠近，害怕地脖子缩了缩。
　　西塞罗用手在猫咪的背上轻轻摩擦起来。
　　这样一来，原本有些怯场的小猫，逐渐平复下来，甚至有些享受西塞罗的抚摸，不会做出阻碍治疗的动作。
　　西塞罗见状，立刻手中催动起治疗术，心中祈祷默念，慢慢地，她的右手开始渐渐汇聚起一团淡淡的光团。



第38章 4-38 光与火
　　西塞罗的施法速度并不是很快，但是的确是非常的稳定。
　　随后她就将右手按在了猫咪受伤的腿脚上，而紧随其后受伤处传来开始愈合的反馈，也让西塞罗紧绷着的心安定了不少。
　　西塞罗也不知道还剩下多少时间，五分钟其实很快就结束，她知道治疗施法是急不来的，只能按部就班，她提心吊胆地祈祷着能在时间结束前完成治疗。
　　就这样她一直坚持到了面前这只猫咪的腿脚完全愈合，她才将手缩了回来。
　　就在这时，监考的红衣主教吹起了号角，表示时间已到。
　　“第一项测试结束，还没有完成治疗的参赛者，可以退场了。”
　　有很多人自觉地离场了，也有少部分的选手，仍在争分夺秒治愈受伤的猫咪，就像是考试结束收卷时仍在奋笔疾书的考生一样。
　　对于这种超时还不停手的选手，教会的手段也是相当强硬，直接抬走，驱赶出场。
　　“马上停下你们手中的所有动作，都给我立正站好，否则别怪我们不客气了。”红衣主教出声警告道。
　　西塞罗自然是服从命令，站在原地，等待牧师们前来检验成果。
　　她向左边看去，玛格丽特也已经治好了自己的猫咪，自信满满地抬头挺背。
　　她注意到西塞罗看过来，轻蔑地说道：“哼，没想到你还有两下子嘛，我还以为你就是个菜鸡。”
　　“谢谢夸奖，玛格丽特小姐。”西塞罗礼貌地回应道。
　　“你......”西塞罗这种刀枪不入的态度，让玛格丽特很是生气。
　　巡查的牧师来检查她们猫咪的健康状态，发现均已彻底痊愈，两人都顺利晋级。
　　期间，也有一些其实没治好假装治好的选手，被牧师识破或认定不合格后，也都离场。
　　与刚开始时的两百多人相比，现如今还留在场上的选手只剩下不到一百人。
　　“好了，各位参赛选手听着，现在开始第二项测试，测试各位的魔力总量大小，只有达标的人才能够继续留在场上。另外，魔力总量的前三名，也有加分奖励，这样可以在第三项测试时保有更多的优势。”
　　几名士兵抬了一张有桌布的桌子过来，放在众多参赛选手站位的前方中央处。
　　一名主教捧着一个不明物体，上面盖着一层精美的布。
　　这名主教把不明物体放在桌子的中心处，然后把盖在上面的布块掀开，呈现在众人眼前的是一个光溜溜的水晶圆球，下面有个底座固定住，才使得这个水晶球没有滚落。
　　“各位参赛选手，从左到右，从前到后，摆着一列列队伍，轮流把手放在魔法水晶球上，魔法水晶球可以测的你们魔力的强弱与相性。”
　　“因为我们牧师使用最多的就是光属性魔法，所以如果魔法水晶球散发出白光，那么这名选手的魔法相性便是光元素，是最适合成为牧师的人选。”
　　“以此类推，散发青光的是风元素，散发红光的是火元素，散发黄色光芒则是土元素，散发蓝光的是水元素，散发紫光的是雷元素。大多数人只有一种元素的相性，也有少部分有天赋之人，是两种元素的相性。”
　　红衣主教没有继续提暗元素，但其他人都懂，假如测出有暗元素相性，除了被当作异端处决掉，没有其他的活路。
　　因为玛格丽特的站位在西塞罗左边，所以两人排队时，玛格丽特也排在西塞罗的前一位。
　　“哼，你给本小姐看好了，魔力总量这种东西，看的是天赋与血统。本小姐的欧特维尔家族，可是世世代代的贵族，等下就让你见识什么叫差距，什么叫贵族与平民之间的差距。”玛格丽特嚣张说道。
　　西塞罗沉默了，过了一会儿，她说道：“是啊......魔法这东西，看的是血统与天赋......”
　　玛格丽特见她有些意志消沉，估计是被自己打击到了，于是心满意足地改口说道：“虽然你是远远不及本小姐，但晋级到下一项测试，本小姐觉得还是没什么问题的。”
　　西塞罗之所以意志消沉，是因为玛格丽特的这句话，让她想到了不好的回忆。她听到玛格丽特的话后，微笑着说道：“谢谢你，玛格丽特小姐。”
　　“你无端端谢我干嘛？”
　　“谢谢你这么相信我，能到下一个项目。”
　　“......”
　　排队期间，有不少的选手因为散发的光芒亮度不够，从而淘汰。如果测得是光属性，或许可以降低要求，如果是其它属性，那么直接说再见。
　　很多人好不容易熬过那五分钟，却又因为这个简短的魔力检测，从而失去了比赛资格。
　　终于轮到了西塞罗和玛格丽塔，排前面的玛格丽特率先检测。
　　她把手轻轻放在魔法水晶球上，球体马上散发出耀眼而闪亮的光芒，毫无疑问这是魔力的强度与容量都很高的表现。
　　光的颜色和她的秀发一样，都是紫色的，玛格丽特具有雷元素的相性。
　　即使不是光属性，魔力的强大也足以让她顺利晋级下一项。
　　测试完毕的玛格丽特一脸骄傲地看向西塞罗，仿佛是在宣布西塞罗不可能超过自己。
　　西塞罗也将手放在水晶球上，令所有人都没想到的是，水晶球直接散发出极其刺眼的光芒，使得周围所有人，包括西塞罗自己，不得不闭上双眼。
　　这是两道不同的光芒，一白一红，白光比红光要更加的刺眼。
　　玛格丽塔张大了嘴巴，她不敢置信地看着这一切，嘴里不自觉念叨：“这是......天才吧？”
　　巨大魔力的储量，以及光元素和火元素的相性，彻底地盖过了玛格丽特的风头。
　　西塞罗自己也没有想到，她只知道自己的这具身体一直都是魔力充沛，苦于自己不会使用魔法，暴殄天物。
　　原来原主这么厉害......
　　西塞罗又想起了那场造成上百人丧生的巨大爆炸事件，原主的“火之魔法·炎神降临”，堪称灾难级魔法。
　　西塞罗察觉到旁边有人一直盯着自己看，她转头望去，当场愣住。




第39章 4-39 原形毕露
　　“兰斯哥哥，我们已经到教国了吗？”
　　兰卡斯特望着这纵横交错的一条条弯弯曲曲的河道，星罗棋布的小船，遍布视野的桥梁，他曾听别人描述过，威尼斯是建立水上的城市，今日一见，确有此事。
　　“是的，我们已经来到教国的威尼斯了。”兰卡斯特回道。
　　船只似乎是威尼斯唯一的交通工具，兰卡斯特看不到有任何的马匹与车辆。
　　这里的船也是各式各样的，集体乘坐的、个人使用的、出租的、游览的、比赛的，应有尽有。
　　兰卡斯特和希儿一起坐在租来小艇船舱里，小艇穿过一座座形状不同的石桥。
　　梅蒂奇的驾船技术特别好，行船的速度极快，来往船只很多，他操纵自如，丝毫没有手忙脚乱。不管怎么拥挤，他总能左拐右拐地挤过去，遇到极窄的地方，他总能平稳地穿过，而且速度非常快，还能作急转弯。
　　“哇哦，梅蒂奇哥哥好厉害呀！”希儿兴奋地喊道。
　　“梅蒂奇，你来过威尼斯？”兰卡斯特问道。
　　“是的，你也知道，吟游诗人这种职业，赚不了几个钱。没有演出时，我就会去给商队的船只当水手。”
　　几个人就这么游荡了一段时间，突然，兰卡斯特心脏骤停。
　　“找到了......”
　　兰卡斯特无法抑制内心的激动与兴奋，声音也跟着颤抖了起来。
　　“你说什么？兰斯哥哥。”希儿疑惑地看着他，问道。
　　“哈哈哈呵呵哈哈哈哈哈......”
　　兰卡斯特仰起头，笑声愈发尖锐，到了令人毛骨悚然的程度，就像太监在笑。
　　希儿感觉眼前这个人是变得如此的陌生，她有些害怕。
　　“兰卡斯特兄弟，你是怎么了？”梅蒂奇问道。
　　“原来你来教国了啊......可让我好找......”兰卡斯特喃喃自语。
　　或许这就是，有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。
　　“梅蒂奇，我只能陪你走到这里了。”兰卡斯特抬起头，看向梅蒂奇的双眼。
　　“兰卡斯特兄弟......你这是要去哪里？”
　　“我要继续深入教国的南部，我要寻找走失的一只宠物。”
　　“你说什么？宠物？”梅蒂奇小小的眼睛有着大大的疑惑。
　　“是的，我的宠物，我专属的宠物。我已经跟她失散太久了，原来就在教国。”兰卡斯特的表情里蕴含着抑制不住的兴奋。
　　梅蒂奇看呆了，在他的印象里，兰卡斯特永远都是波澜不惊的状态，他有那么一瞬间觉得，纵使是天塌下来，兰卡斯特的眉头也不会皱一下。
　　到底是什么样的存在，才会让这个人露出这种神态，展现这种亵渎一切的眼神。
　　“兰斯哥哥，你要去哪里呀？希儿也要跟着去。”
　　兰卡斯特差不多是把希儿当作女儿一样看待，尽管两人之间只相差了八岁。虽然兰卡斯特没有孩子，更没有结婚，但他肯定会带上希儿一起走。
　　“兰卡斯特兄弟，我支持你的选择，属于你的东西，就应该要找回来。”
　　“对了，梅蒂奇，我离开后，你要打算做什么生意？”
　　“额，不知道兰卡斯特兄弟有没有听说过银行这个词？”
　　“银行？我有听说过，但了解的并不多。”
　　“大致就是，我想用剩下的钱创建一家银行。银行是用来给民众们用以存放财产的地方，民众可以收取利息。我拿到这些民众的钱之后，可以放贷借给其他的商人，然后再收取这些商人的利息。在扣除民众存放的金额和利息后，剩余的钱，就是银行获利的利润，银行就是这样从中赚得差价的。”
　　兰卡斯特在听完梅蒂奇的解释后，已经明白的差不多了，但他还是有些担心：“我们从诺曼家里抢来的钱，你留了很多给老板娘一家，剩下的钱足够给你开银行吗？”
　　“没问题的，我觉得已经足够了。”梅蒂奇知道其实远远不够，但他还是选择了隐瞒。
　　梅蒂奇继续驾驶着小艇，把兰卡斯特和希儿二人送到大马路，三人做最后的告别。
　　“兰斯兄弟，能认识你，是我最大的幸运，虽然我们要就此别过，但还是祝你一路顺风。”
　　梅蒂奇伸出自己的手，兰卡斯特握住，两个人为这场将近半个月时间的相处，画上一个句号。
　　“梅蒂奇哥哥再见！”希儿向小艇上的人挥手告别。
　　“希儿再见！”
　　我已经给过你一次机会了，让你远离我，不要被我知道你在哪......
　　既然被我找到了，那这一次......永远都别想逃离......
　　我来了，我的宠物......哈哈哈哈哈......
　　——————————
　　转过头的西塞罗，看见了一个快要被自己忘记的人。
　　盯着西塞罗看的是一名少女，她的年龄看上去和西塞罗、玛格丽特差不多大，有着一头大海般纯净的长发，冰蓝色的双眼，柔情似水。
　　原主和这名女子是两个极端，原主是开朗、热情、活跃，绝美的容颜瞬间夺走前世自己的眼球。这名女子则是温柔、稳重、治愈，她的关心与问候，融化了前世自己的铁石心肠。
　　这名女子就是贝尔在刚读王都宗教学院时追求了一年的柏妮丝，她的男友就是奥德里西亚勃艮第公爵的儿子，拉夏洛泰。
　　“......柏妮丝？”西塞罗不自觉地喊出了蓝色少女的名字。
　　柏妮丝没想到眼前这名天才少女居然认识自己，她有些惊讶：“请问......我们见过吗？”
　　“......额，不是......”
　　西塞罗真想给自己两巴掌，这下子场面尴尬了起来。
　　我现在可是西塞罗，不是贝尔，柏妮丝可不认识西塞罗呀......
　　“咳咳，请测试结束的参赛选手去一边等候结果。”坐在魔法水晶球前的监考官说道。
　　“诶，不，不好意思，哈哈哈......”
　　西塞罗感到有些丢脸，她灰溜溜地走到与柏妮丝反方向的另一边。
　　玛格丽塔已经恭候多时了，西塞罗一走过来，她就凑了过去：“快说，你是哪个家族的？还有，你跟那个女人是什么关系？”
　　“什，什么哪个家族？那个女人又是什么？”
　　“呵呵，如果你只是一个普通的修女，怎么可能有这么强大的魔力，而且还是双元素相性。喜欢扮猪吃老虎是吧？你们这些大贵族可真是有够恶趣味的。”




第40章 4-40 识破谎言
　　“其实......我确实只是一名普通的修女。”
　　“你再装，呵呵，我信你个鬼。”
　　无论西塞罗怎么解释，玛格丽特就是不相信她。
　　“那你怎么解释你认识那个女的？”
　　玛格丽塔用手指直接指向对面的柏妮丝，其实这是一种很不礼貌的行为，但她似乎并不在意。
　　然而柏妮丝一直都在注视着西塞罗，看到西塞罗身边这位紫发少女的无理举动，她不悦地皱了皱眉头。
　　“别问了，真不熟。”西塞罗敷衍道。
　　“我刚才看到你一测试完就跟那个女人有说有笑的，还说不熟？你看看，你看看她身上穿的那套裙子，那种做工，那种装饰品，虽然比不上本小姐，但也是昂贵至极的。你跟她互相认识，再加上你的测试结果，你骗不了我的！”玛格丽特愤愤不平地说道。
　　西塞罗也看向了柏妮丝，确实如玛格丽特说的那样，一袭宫廷式蓝白装束礼裙，裙摆处深蓝的轮廓边缘点缀着奥德里西亚象征的金色鸢尾花边。
　　前世的西塞罗也是个非常注重自身形象的纨绔子弟，对于衣物装束的了解，不亚于部分贵族女子。
　　她一眼就能看出，这套裙子，以柏妮丝自身的家境，未免过于奢侈。
　　柏妮丝的家庭是住在王都、空有头衔的伯爵家庭。没有土地的贵族，家道中落是早晚之事，所以柏妮丝并不算多么富裕。
　　她的成绩一直都很好，在王都宗教学院就已经是鹤立鸡群，喜欢柏妮丝的人不在少数，也包括前世的贝尔。
　　柏妮丝对谁都是那么的友善，对谁都是那么的温柔，这对第一次离家远行、受尽家人白眼的贝尔来说，是一种致命的诱惑，使他从此上瘾、深陷其中、无法自拔。
　　贝尔和其他爱慕者相比，唯一的优势，也就只有自己的家族了吧。不过说得再多，不管再怎么优秀与出色，家族地位高一头，就是能压死你。
　　这也是贝尔能坚持追求柏妮丝一年也没有放弃的原因，因为他知道自己的父亲奥苏伯尔，在奥德里西亚的崇高地位。
　　贝尔相信，最后的胜利者一定会是自己......假如没有拉夏洛泰横插一脚的话。
　　贝尔甚至只见过拉夏洛泰一次，那就是他来到宗教学院接送柏妮丝，去参加皇宫的宴会的那一次。
　　贝尔一开始还很不服，不就是勃艮第公爵吗？不就是爵位比父亲高一阶吗？不就是封地比父亲大那么几倍吗？有什么了不起的。
　　殊不知，其他的柏妮丝追求者也是这么想贝尔的。
　　直到见到这名红色长发、扎着马尾的贵公子第一眼，贝尔一切不服输的念头，瞬间烟消云散、不复存在。
　　是真比不过啊，无论颜值、气质、还是排场，贝尔算是输的彻彻底底了。
　　柏妮丝现在穿的这套衣裙，十有八九是拉夏洛泰送的......毕竟他家很有钱。
　　诶，不对啊......
　　西塞罗记得自己曾经问过兰卡斯特有关拉夏洛泰的传闻，当时兰卡斯特明明跟自己说，拉夏洛泰的伴侣两只手都数不过来。
　　如果真像他说的那样，拉夏洛泰也只是玩一玩柏妮丝的，那不太可能会送这套衣裙啊。这套衣裙的价格，也许都可以在奥德里西亚的王都中心地带买一栋房子了。
　　西塞罗越想越不对劲，隐隐约约意识到，自己可能是被兰卡斯特骗了......柏妮丝其实一直都在拉夏洛泰身边过的很好！
　　呜，这个坏家伙，真是太坏了......
　　“阿嚏！”
　　“兰斯哥哥，你感冒了哦，要不休息一会吧。”
　　希儿已经走了很久，她感觉自己的腿脚要废了，想要赶紧停下休息。
　　“是嘛......不碍事，我们继续赶路吧。”
　　“不要啊啊啊......”希儿哭喊道。
　　“要不我背你吧，我觉得你肯定也累了。”
　　“嘻嘻，兰斯哥哥最好了。”
　　于是，一名黑发金瞳的青年背着一名深蓝色头发的可爱女孩，继续一路向南。
　　——————————
　　“好了，各位参赛者，第二项测试结束！下面我念到姓名的人，可以留下来继续参加最后一项测试，没有被我念到姓名的人，很遗憾，你们的旅程就此结束，请迅速离场。”
　　那名负责整场考试的红衣主教，大声喊道。
　　场上不足一百人的参赛选手，心情忐忑地等待着红衣主教的结果。
　　“来自圣乔治教堂的尤诺，来自巴诺克教堂的狄安娜，民间治疗师里斯特......”
　　一个个名字从红衣主教的嘴里念出，却唯独没有西塞罗与玛格丽特。
　　“玛格丽特小姐，为什么没有我们的名字呀？”西塞罗有些慌了。
　　“你问我，我怎么知道？”
　　玛格丽特表面装作什么事都没有，其实内心也慌的一匹。
　　直到红衣主教停下念名，依然没有两人的姓名。
　　这下玛格丽特彻底炸毛了：“这不应该啊，且不论本小姐怎样，怎么你也没有被念到？快说，是不是其实你作弊了，他们以为我是你的同伙？也就是说，我被你连累了，可恶啊啊啊......”
　　玛格丽特抓住西塞罗的双肩，使劲摇晃，晃的西塞罗头都晕了。
　　“玛格丽特小姐，请你冷静点......你的思维也太跳跃了吧，怎么又扯到作弊了？”
　　“咳咳，考试期间，请肃静。”站在两人身后的一名牧师出声警告道。
　　玛格丽特这才消停下来。
　　“以下我要公布的，是第二项测试结果的前三甲，这三人将在最后一项测验中获得加三分的奖励。”红衣主教继续补充道。
　　“第三项测试，我们将由罗德里戈大主教担任考官，吟唱圣言。我们会提供纸和笔，各位参赛选手必须要将自己听到的圣言，用笔写在纸张上。”
　　“第三名，那不勒斯教会学院的玛格丽特·欧特维尔。”
　　听到自己的名字，玛格丽特一直紧绷的心终于舒服了下来。
　　“玛格丽特小姐，你过了啦，我没有作弊哦。”西塞罗说道。
　　“好啦好啦，我向你道歉还不行？哼，你肯定是第一名了，你就偷着乐吧。”
　　“第二名，罗马教会学院的柏妮丝·罗贝尔。”



第41章 4-41 
　　当红衣主教念出这个名字，西塞罗的内心犹如惊涛骇浪。
　　罗马教会学院？柏妮丝什么时候转学的？
　　西塞罗这才发现，她最早的梦中情人，和自己一样，都是参赛者。
　　“谁啊？本小姐倒是要看看，到底是谁，敢排在本小姐的前面。”玛格丽特似乎并不服气。
　　我以前在王都宗教学院没见过柏妮丝使用过魔法，没想到她的魔力这么厉害......
　　“第一名，来自托纳波尼教堂的西塞罗。”
　　红衣主教话一出口，广场外的围观群众顿时人声鼎沸。
　　“托纳波尼教堂？是哪个地方的？”
　　“我怎么没听说过这个教堂，不是罗马的教堂吗？”
　　“不会吧，罗马选手竟然拿不到冠军？不会吧？”
　　“谁啊？第一名是哪个？”
　　虽说拿到了第一名，但西塞罗并没有感到意外，毕竟她的身体内蕴含的魔力，是其他人望尘莫及的。
　　发现站在对面的柏妮丝一直盯着自己看，西塞罗感到有些无所适从。
　　“那个什么柏妮丝，该不会就是跟你说话的那个女人吧？你看，她一直盯着你，你们果然是认识的。可恶啊，莫名地觉得好不爽。”
　　西塞罗疑惑地问道：“为什么觉得不爽呀？”
　　“我不管，本小姐就是不爽，明明本小姐在测试时，水晶球发出了如此耀眼的光芒。这里的人，也只有你的光芒比本小姐要强烈，凭什么那个蓝毛女的排名比本小姐高？”玛格丽特忿忿不平。
　　“啊这......也许是她的元素相性是光属性吧......”西塞罗安慰道。
　　“哼！”
　　宣布完排名的红衣主教，继续发话道：“请场上剩余的参赛选手稍候片刻，第三项测试马上开始。”
　　“我想请问一下，假如不会写字，那该怎么办？”
　　如今场上的参赛选手只剩下20人，举手提问的人是一名民间治疗师。
　　“那没办法，不过你可以用口语将所听到的圣言翻译出来，前提是你能够背下来。”
　　“啊？这不公平......”
　　文字这种东西，对于出身比较卑微的选手来说，确实吃亏。
　　“当然，如果有参赛选手可以做成既能用笔写出来，又能口头复述出来，那分数肯定不会低。各位的成绩会由教皇陛下、佛罗伦萨总主教、那不勒斯总主教和我，四位共同打分。总得分最高的五人，将正式成为初级牧师。”
　　红衣主教挥手示意，随即有几十名士兵与教会骑士，陆续搬了二十张桌子过来，摆放在广场上。选手们一人一张，桌子上准备了纸张、墨水以及羽毛笔。
　　“来，我们去这边。”
　　玛格丽特直接拉着西塞罗，走到最后一排最右边角落的两张桌子，提前占好座位。
　　不知是有心还是无意，柏妮丝也站到了西塞罗的旁边，在她左边的那张桌子落脚，这是最后一排的中间位置。
　　西塞罗见到这位蓝发少女，也不知道要说些什么，只能拘谨地打了个招呼：“你，你好呀。”
　　柏妮丝则是回了一个标准的贵族礼，声音依然和以前一样温柔：“您好，西塞罗小姐。”
　　“我......您太客气了，柏妮丝......小姐。”
　　“我有一事想要请教西塞罗小姐。”
　　“啊？额，您请说吧......”
　　“方才西塞罗小姐一见到我，就说出了我的名字，给我一种仿佛是一见如故的感觉。可是在我的记忆里，却对西塞罗小姐没有一点的印象。这令我深感愧疚，不知我是在哪里与西塞罗小姐见过面？”
　　柏妮丝的一举一动、一言一行，还是那么的优雅，那么的高贵。
　　“我，我，我是在......在......”西塞罗回答不上来，总不能说自己是贝尔吧。
　　对了，柏妮丝现在是罗马教会学院的学生，也就是说她在罗马生活了一段时间，我想到了。
　　“我之前跟随托纳波尼教堂的神父来过两次罗马，就是那时候在街上偶遇了柏妮丝小姐。因为您实在是过于美丽，这不禁吸引了我的目光，凑巧的是，我听到您的朋友喊你的名字，所以我就记住了。”
　　西塞罗说谎不打草稿，脸不红心不跳，这是在兰卡斯特身边锻炼出来的成果，尽管这对兰卡斯特几乎没有作用。
　　“噗嗤！”柏妮丝用手半掩着嘴，忍俊不禁。
　　“西塞罗小姐，你说话的风格，跟我认识的一位朋友好像，他也是和你一样油嘴滑舌呢。”
　　“哈哈哈，是吗？”西塞罗不好意思地笑了笑，“柏妮丝小姐的那位朋友，是个男生吗？”
　　“诶，你怎么会知道的？”柏妮丝惊讶地问道。
　　“这个啊，是我猜的，哈哈哈哈......”
　　西塞罗总觉得柏妮丝说的那个朋友，很有可能就是自己，她想追问下去：“那，他是您的追求者吗？”
　　“嗯嗯，是的。西塞罗小姐，你真厉害，全都被你猜中了耶。”
　　“那，柏妮丝小姐对他有什么看法吗？”
　　“嗯？什么什么看法？”
　　“你别误会，我不是想干什么，就......就是，我想问一问，有点好奇......因为最近也有个这种类型的男生在追求我，所以......”
　　西塞罗为了知道柏妮丝到底是怎么看待自己，可谓是浑身解数、费尽口舌。
　　“噢，我懂你意思了，我嘛......我不喜欢他。”
　　“......能跟我说说为什么吗？”
　　虽是意料之中的回答，但西塞罗还是穷追不舍，她想要打破砂锅问到底。
　　“他对我很好，也为了我去涉及自己从未踏入过的领域，比如下棋、衣着、书籍......”
　　“那......您不喜欢他，是因为他的家境不好吗？”西塞罗一想到拉夏洛泰的显赫家世，浑身不舒服。
　　“不，他家族的地位比我的家族要高得多了，问题是......他是个私生子。”
　　听到这句话，西塞罗顿时愣住了。
　　“而且，按能力，他是远不及自己的兄长的，再加上私生子这个身份，即使我接受了他的追求，我父亲也不会同意的......”
　　西塞罗脸色苍白，嘴巴颤抖地问道：“为什么......你会知道？”
　　“知道什么？你是说那人私生子的身份吗？”
　　“那位私生子，名字是叫贝尔·莱克斯吗？”




第42章 4-42 无能狂怒
　　“西塞罗小姐，请问......您是贝尔的朋友吗？”
　　柏妮丝发现西塞罗的表情有些不对劲，她意识到自己似乎是说错话了。
　　话一出口，西塞罗就后悔了，但她已是骑虎难下，只好将错就错：“算是吧......”
　　“对不起，我不该这么说他的......”柏妮丝突然想到了什么，“西塞罗小姐，你其实说谎了吧？你其实早就认识我了。”
　　西塞罗不作回答，柏妮丝以为她默认了。
　　“西塞罗小姐，你喜欢贝尔吗？”
　　“你说什么？”话题的突然转变，使得西塞罗措手不及。
　　“你这么在意他，难道不是喜欢他吗？”
　　“......是的，我喜欢他......”西塞罗点了点头。
　　你说是，那就是说吧，你开心就好。
　　“西塞罗小姐，我真是不敢相信，为什么你会喜欢贝尔这种人？”柏妮丝惊讶地问道。
　　“您这话......是什么意思？”
　　西塞罗的内心是有些生气的，但她始终记得，现在自己是西塞罗，贝尔已经不存在了。
　　“喂，你们两个有完没完？考试要开始了。”
　　玛格丽特在一旁听了好一会儿，着实是不耐烦了。
　　监考官罗德里戈主教手持教会的圣经，体态端庄地慢慢走来，双手打开圣经，随意地翻动了几页。
　　“那么，我们现在直接开始吧。”
　　监考官一声令下，所有参赛选手蓄势待发，柏妮丝和西塞罗也停止了交谈，握起羽毛笔，做好准备。
　　罗德里戈开始吟唱圣言，西塞罗由于刚刚的对话，心情第一时间没有平复下来，一直在脑海中挥之不去。她现在就像是一个在听六级英语听力的初中生，过程是艰难且焦虑的。
　　不行，我不能想其它的，我不可以分心，我现在最重要的是考试。
　　西塞罗闭上双眼，她集中精神，凝神屏气，过了一会儿，终于能够清晰地将罗德里戈大主教的圣言一字不落的翻译出来。
　　她在纸上奋笔疾书，此时罗德里戈已经读了好几条圣言，过去的已经没办法了，当下最要紧的还是能写多少就写多少。
　　时间过去了将近半个小时，漫长而枯燥的第三项测试，在观众与教会人员的围观下正式结束。
　　监考人过去收走这20名选手的考卷，呈现给对面的四位评委——教皇和三名红衣主教。
　　选手们继续留在原位等待，评委们拿到谁的试卷，被打分的那个人就需要出列，接受四位评委的面试。
　　“玛格丽特，出列。”
　　第一个接受面试的人就是玛格丽特，她在收到指令后，跟随一名牧师几乎横穿了整个广场，才来到四位评委面前。
　　为了考试的公平性，参赛选手的位置离教皇等人相当的远，因为这样就可以有效避免未面试的选手偷听到前面选手的发言与回答。
　　过去了大约五分钟时间，柏妮丝这才在牧师的陪同下前往其他地方等候结果，并没有返回考场。
　　西塞罗看了眼四周，发现附近只有参赛选手，教会的工作人员几乎没有，于是主动向柏妮丝问话：“柏妮丝小姐，为什么你会来教国？你不是应该在奥德里西亚王都宗教学院读书吗？”
　　“因为我的成绩还算过的去，所以学院给了我直接来罗马教会总部学习深造的机会，我来罗马已经有半年了。”话语间无不透露着凡尔赛气息。
　　半年？我从重生到现在，也只是过了半年时间，莫非......柏妮丝不知道我死了？
　　“柏妮丝小姐，能请你和我解释一下，为什么你会觉得贝尔配不上我呀？”
　　这个问题才是西塞罗真正想问的，刚刚那个只是为了开个头。
　　“贝尔这个人，是个不学无术的纨绔子弟，起初我刚认识他的时候觉得他虽然各方面都不算出色，但是相貌与性格也还过得去。”
　　柏妮丝顿了顿，继续说道：“但是后来，他变了，说变了也不太合适，其实就是本性暴露了吧。我听不少的同学说，他会经常和其他的纨绔们一起出入烟花之地，夜夜笙歌、醉生梦死......”
　　“所以呢？我西塞罗只不过是一介平民，贝尔少爷可是贵族，他配我难道不是绰绰有余吗？”西塞罗开始急眼了。
　　“还有你，柏妮丝小姐，我也不认为贝尔少爷配不上您。正如您所说的那样，贝尔少爷只是一个私生子，但他依然是奥苏伯尔侯爵的儿子，而柏妮丝小姐的父亲只是一个家道中落的没有封地的伯爵。不看其他，只凭家庭条件这一点，就已经足够了......”
　　气氛突然安静了下来，两名少女都没有再说话。
　　陆续有参赛选手被带走前去面试，迟迟没有轮到这两人。
　　过了一会儿，柏妮丝叹了口气，说道：“西塞罗小姐，您的魔力是如此的强大，您的天赋是如此的优越，可是您的志向与格局，却是这般的狭隘。我本以为我们两人之间，会有许多共同话题，看来是我想多了。”
　　什么是格局？什么是志向？真是莫名其妙的，凭什么......凭什么你能说出这种话啊？
　　“我承认，柏妮丝小姐的志向与格局确实是高，太高了，所以柏妮丝小姐成功找到了自己的白马王子，不是吗？”
　　西塞罗知道自己是在无能狂怒，但她已经不想再思考太多了，她只想逞这一时之快，她想要回击。
　　“......是的，你一直维护的贝尔少爷，甚至不配与拉夏洛泰站在同一个台阶。”
　　两人之间已经彻底开始互相伤害了，但很明显，西塞罗彻底败下阵来。
　　“你，你，你......”西塞罗恼羞成怒，但她不知道要说什么，她现在连斗嘴也斗不过了。
　　“西塞罗，出列！”
　　就在这时，轮到西塞罗面试了，她只好跟随牧师来到四位评委的面前。
　　“我们几个已经过目了你的考卷，教皇陛下对你在第二项测试中的表现感到很惊喜。”
　　“谢，谢谢......”
　　“因为你的考卷开头部分有不少直接没写的空白，但后面都发挥的很好。所以我们打算再吟唱一遍开头的圣言，希望你能直接口头翻译出来，能做到吗？”
　　“能......”
　　“那么我就直接开始了。”
　　红衣主教的吟唱已经开始，与之前是一模一样的内容，但是......
　　已经开始了吗？为什么......为什么我连一句都听不到了？



第43章 4-43 意义与价值
　　好奇怪......明明这个人的嘴巴在动，但我却听不明白他在念什么......
　　不可以，我必须要至少翻译出一句圣言......
　　西塞罗明白，假如自己连一句圣言都回答不上来，那太离谱了，是常人都会怀疑自己作弊。
　　光......众生......灵魂......庇护......
　　西塞罗闭上双眼，集中注意力，但也只能捕捉到一些字词，整个句子还是无法倾听。
　　但是西塞罗感觉似乎在哪里见过这句圣言。
　　她想起来了，是两周前赫尔巴特神父建议自己去一趟教会图书馆寻找控制魔力的书籍，自己无意中翻到一本年代久远的笔记本，上面就用文字记录了这一句圣言！
　　“我的吟唱已经结束了，请你现在开始作答吧。”红衣主教说道。
　　“光孕众生，众生随影，光涤吾魂，影庇吾体。”
　　当西塞罗念完这一句，前面坐着的教皇等人，面色或多或少都有些讶异。
　　“......对不起，我只会这一句了。”西塞罗低下头，失落地说道。
　　四位评委开始讨论了起来，商量着怎么要打多少分，西塞罗就这样站着。
　　西塞罗听不见他们的谈话，她陷入在失落的情绪当中，她感觉自己可能要落选了，刚刚的表现实在是过于拉跨，
　　“我们的结果已经出来了，你先下去休息吧。”
　　红衣主教说完，就有一名牧师走了过来，做了一个请的手势，西塞罗随即跟着他来到了旁边的大教堂里面。
　　那些已经别面试完的参赛者，正随意坐在长椅上，教堂的角落有监考人员看守着。
　　西塞罗一进去，就听到一声呼喊：“西塞罗！”
　　循声望去，玛格丽特正坐在长椅上，依然一副不允许他人违抗自己的语气：“过来！”
　　“考试尚未结束，请勿大声喧哗。”旁边的牧师看不下去，出声劝道。
　　“知道了知道了，总之你给我过来。”玛格丽特向西塞罗勾勾手指头，仿佛是在呼唤小跟班。
　　尽管西塞罗现在的心情相当糟糕，但她也不至于会迁怒他人，西塞罗走了过去，在玛格丽特的旁边坐下。
　　与柏妮丝以苦口婆心的语气说着句句扎心的话相比，玛格丽特的蛮横态度根本算不上什么。
　　“哟，怎么愁眉苦脸的？是担心输给本小姐吗？”
　　“玛格丽特小姐，我可能要落选了......”
　　“又开始了是吧？差不多得了啊，到时候别又整出个第一名出来。”
　　“是真的，我面试的时候，一句圣言都听不到......”
　　“听不到圣言......你不是修女吗？为什么还有听不到圣言的修女？”玛格丽特不解地问道。
　　这话幸好没有被芭芭拉听到，不然她就自闭了。西塞罗内心说道。
　　看到西塞罗这副闷闷不乐的模样，玛格丽特安慰道：“你第二项测试表现这么出色，还有3分可以加，你想想，一个评委10分，四个评委40分，3分可是很有优势的好吧。放心吧，你一定会晋级的。”
　　“谢谢......”
　　“你这苦瓜脸，难看死了，给本小姐笑一笑。”
　　玛格丽特伸出手，抓住西塞罗的下巴，迫使她转向自己，然后双手捏着西塞罗的两边脸蛋，往外拉扯。
　　“本小姐说你会晋级，那你就一定会晋级，不容许反驳，明白了吗？”玛格丽特语气霸道地说道。
　　“疼疼疼，玛格丽特小姐，不要捏了啦......”
　　“不准再垮着张脸了，知道了吗？”
　　“知道了......”
　　玛格丽特这才松开手，语气突然变严肃了起来：“说吧，肯定是有什么原因吧。”
　　“说什么呀？”西塞罗用手轻轻按住被刚刚被拉扯的部位。
　　“你现在和本小姐昨晚遇到的你，完全是两个人，肯定是有什么事，让你产生了杂念，影响了你的发挥。”
　　“杂念......”
　　“是因为那个蓝毛女的事吧，考试之前你和她聊的话，我基本都听到了，那个贝尔·莱克斯是你什么人？你还喜欢他是吧？”
　　“......只是我的一个好朋友，他以前喜欢柏妮丝，而且还追了她一年。”
　　“哦？可是我怎么听到，当时你亲口承认了喜欢那个贝尔呢？”
　　“不是的，我只是在意他，不是喜欢他。只是因为当时只是想挫一挫柏妮丝的锐气，想让她知道贝尔不是没有她不行，所以就没有否认柏妮丝的猜测了......”西塞罗说着说着，也不知道自己到底想表达什么了。
　　“你这人好怪哦，如果是我的话，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，我对这个看的很重要。维护朋友我也会直接维护，没必要特地说自己喜欢他。”
　　“是嘛......”西塞罗突然有点羡慕玛格丽特这种爱恨分明、直来直去的性格，不像自己这样优柔寡断。
　　“总之，不管怎样，你跟那个贝尔的关系肯定是比蓝毛女的关系更好吧。既然她说了冒犯你朋友的话，那你也不用跟她客气。”
　　“玛格丽特小姐，其实在你去面试之后，我就和柏妮丝发生了争执和言语冲突。”
　　“怪不得......你之所以听不到圣言，就是心态受到了影响吧。真是的，本小姐在赛场上各种挑衅你，你都不为所动，却被她的几句话直接影响了考试心态，本小姐很不爽啊。”
　　“是我的心智还不够成熟，我还需要更多的修行......”
　　西塞罗开始意识到自己的问题，明明已经下定了决心重新开始，却又在刚刚那一刻，一切全都打回了原形。
　　也许自己的内心深处，依然渴望着前世的自己，能有那么一丁点的过人之处，不至于毫无价值吧。
　　至少，对柏妮丝来说，我应该是问心无愧的吧，凭什么......她可以这样说我......
　　真的，前世一点意义都没有了吗？哪怕一点......
　　“不过既然能干扰你这么严重，看来那个贝尔对你很重要嘛，我倒是很好奇，想去见见他。”玛格丽特随口说道。
　　“很遗憾，他已经死了。”
　　这一下，活跃的玛格丽特硬是被沉默了，她不知道该说什么。
　　“你刚刚说什么，谁死了？”一句质问袭来。
　　西塞罗抬头看去，只见柏妮丝一脸难以置信地望向自己。



第44章 4-44 针锋相对
　　看到柏妮丝吃惊的模样，西塞罗的内心毫无波澜，她不想理会这个自命清高的女人，把头别过其他地方，
　　柏妮丝不依不饶，直接在西塞罗的身边坐下，西塞罗再一次被这两个少女夹在中间。
　　“你这话是什么意思？贝尔死了？”柏妮丝继续追问。
　　西塞罗不作回答，她闭目养神，这让柏妮丝有些恼火。
　　“不管怎么说，贝尔终究与我相识一场，我有权知道他的事。“柏妮丝说道。
　　“贝尔死了，难道对于尊贵的柏妮丝小姐来说，不是一件好事吗？烦人的跟屁虫终于消失了，再也不需要应付他了，这可是一件可喜可贺的事情，你说是吧？”
　　西塞罗用着毕恭毕敬的语气说着阴阳怪气的话。
　　啪！
　　清脆的耳光声，引来在场的其他参赛者以及监考人员的注意。
　　西塞罗此时是懵逼的，她刚刚被柏妮丝抽了一个耳光。
　　她不可置信地看向柏妮丝，柏妮丝的表情并没有看出来有丝毫的生气，但这一巴掌，却是有力的。
　　“喂，你们这是在干什么？”
　　一名牧师想要走上前，处理这场参赛者之间的争端，但他被另一个牧师拉了回来。
　　这名牧师正感到莫名其妙，但他的同伴凑近了他的耳旁窃窃私语了几句后，这名牧师就没有去理会柏妮丝闹出的动静了。
　　这一切，都被一旁看戏的玛格丽特看在眼里。
　　“你，你干嘛？”
　　西塞罗用手捂住自己火辣辣的脸蛋，声音中带有不甘与委屈。
　　“不要以你的小人之心，去对他人忘加揣测，我不是你。”
　　柏妮丝的语气不怒自威，更让西塞罗不由得弱势了几分，她原本还打算继续反驳，但硬是被迫咽了回去。
　　“说吧，把贝尔的事，一字不漏地告诉我。”柏妮丝说道。
　　西塞罗犹豫了一番，她还是不太想说，毕竟这是自己的黑历史，她想要维护贝尔最后那点可笑的尊严。
　　“你不告诉我也可以，我大不了写信回家打听，但是需要耗费一两个月的时间。我只是希望你能不要这么幼稚，直接告诉我对大家都好。”
　　柏妮丝说的话，听起来是在劝导，其实是在变相威胁。西塞罗哪里听不出来，但她现在只是一名无权无势的普通修女，根本无法与这个天才贵族留学生抗衡，至少教会肯定不会站自己。
　　西塞罗甚至觉得，自己再不妥协，又将会有一个耳光赏在自己另一边的脸蛋上。
　　最后在柏妮丝和善的目光注视下，还是老老实实交代自己的光荣事迹。
　　“贝尔他，霸占了一名平民女孩，致使那名女孩坠楼轻生，最后他被死者的哥哥寻仇，杀死了。”
　　西塞罗把前世自己陷害他人入狱、买凶杀人的事全省略了，终究还是有所保留。
　　“什么时候的事？”
　　“大概有半年了吧......”
　　“奇怪，当时我应该还是在王都，没有来罗马，为什么我一点风声都没收到呢？”
　　“这我就不知道......”
　　西塞罗也大致猜到柏妮丝收不到风声的原因，其实也不难猜，应该是奥苏伯尔封锁了消息，不让自己被虐杀的事情散布出去。
　　毕竟一方诸侯的子嗣遭到杀害，此事非同小可，万一被政坛对手寻根问底，得知自己所做过的破事，只会损害自己和盟友们的利益。
　　最重要的是，父亲极其看重家族荣誉，他绝不会容许自己这颗老鼠屎，污染了整锅汤。
　　“也就是说，你刚才一直在维护的，就是这种人吗？”柏妮丝质问道。
　　“......你说的对。”西塞罗也不想再为前世的自己辩解什么了。
　　“西塞罗小姐，我始终想不明白，你明明已经得知贝尔的丑恶行径，为什么还会喜欢这个人渣败类？”
　　“......”西塞罗别过头去，不再看向柏妮丝，只是低头不语。
　　玛格丽特一直在旁边听完了两人的全程对话，她现在的内心也是疑惑的，在柏妮丝到来之前，自己已经和西塞罗聊了好一会儿。
　　可以看出，西塞罗是相当在意那个名叫贝尔的人，她原先还挺好奇这个贝尔究竟是什么人，在听完西塞罗的讲述后，直接大跌眼镜。
　　按理说，为了这么一个人，与那蓝毛女发生冲突，还耽误了考试，这确实不太应该。
　　“如此看来，我先前还拿拉夏洛泰与贝尔作比较，这是对拉夏洛泰本人的极大侮辱。”柏妮丝继续说道。
　　西塞罗感觉这名蓝头发的美丽女子，和以前不一样了。
　　在此之前，西塞罗从来没见过柏妮丝生气或是埋怨他人，更别说扇他人耳光了。
　　在自己的印象里，柏妮丝永远都是那么的善解人意，可是在今天全都颠覆了。
　　前世的西塞罗，觉得柏妮丝说什么都是对的，学院的部分女生排斥她，西塞罗认为是这些人嫉妒柏妮丝罢了。
　　明明柏妮丝没有怪罪过她们，还和声和气地与她们示好，为何她们反而气急败坏呢？那时候的西塞罗想不通，现在却想通了，因为她现在的心情也是差不多的。
　　直到现在，她才彻底认清了柏妮丝的本质，见识到这名女子的丑陋面目，她永远都会让自己立于不败之地。
　　“贝尔这种人，确实该死，而且他还烦扰了我整整一年，真是令人感到后怕。”柏妮丝继续说个不停。
　　可不可以......不要再说了......
　　“西塞罗小姐，还好他对你没有想法，不然可就糟了，你说是吧？”
　　西塞罗现在除了恶心，还是恶心，她在拼命地忍耐着：“你说的对......”
　　柏妮丝还想继续说下去，但是玛格丽特打断了她：“差不多得了，你有完没完了？”
　　玛格丽特一直在一旁留意着西塞罗的脸色，发现西塞罗的脸色越来越难看，再这样下去，恐怕就要爆发了。
　　玛格丽特猜测，这估计是柏妮丝的阴谋，她第一眼就对这个蓝毛女没什么好感，像是那种不择手段都要拿到第一的人。
　　万一西塞罗真受不了了，恐怕这些个监考人员，肯定会站蓝毛女那边，这对西塞罗很不利，这蓝毛女一看就来头不小。
　　“请问你是哪位？”柏妮丝表面礼貌，实则挑衅地问道。
　　“你管我是谁，你知不知道你很烦诶？”



第45章 4-45 对峙
　　面对，玛格丽特强硬的态度，明显让柏妮丝脸上有些挂不住，但她没有自乱阵脚。
　　这种蛮横类型的贵族千金，柏妮丝在上学时也遇过不少，都是些一点就炸的货色罢了。
　　“是吗？那真是太抱歉了。”柏妮丝说道。
　　“所以，不要再像只蚊子一样，不停地嗡嗡叫了。”
　　“不好意思，我好像不是在和你说话吧？你似乎没有让我闭嘴的资格呢。”
　　柏妮丝依旧是面带微笑，有条不紊地回应着。
　　“但你吵到我了，你的声音使我心情烦躁，懂吗？”
　　玛格丽特不跟对方讲道理，就是怼，就是杠。
　　“这样啊，西塞罗小姐。我们一起坐在那边去吧。”
　　说完，柏妮丝站起身，拿起西塞罗的左手，一把将西塞罗拽了起来。西塞罗失神了两秒，等她回过神来，整个人被柏妮丝拉着走。
　　“你走你的，西塞罗是我的跟班，你不能带走她。”
　　玛格丽特也跟着站起来，直接抓住了西塞罗的右手手腕，拽住她不让柏妮丝带走。
　　蓝发少女与紫发少女就这么对峙着，西塞罗夹在中间，被两人拉扯着。
　　“这位女士，说别人是你的跟班，这不太好吧？”
　　柏妮丝开始发力，将西塞罗拉向自己那边。
　　“但你也并不是西塞罗的什么好朋友吧？”
　　玛格丽特也暗自用力，西塞罗又被拉回自己这边，最后三人还是僵持不下。
　　附近的其他考生惊奇地看着这三名发色各异的少女，但他们都不敢说什么，毕竟教会的监考人员都还没开口。
　　西塞罗被这两人拽的手臂疼，不得已开口说道：“可不可以......先放开我？”
　　柏妮丝：“西塞罗小姐，请你不要说话。”
　　玛格丽特：“闭嘴，你这软弱的家伙。”
　　西塞罗：“......”
　　西塞罗感觉莫名其妙，她现在只想一个人待着，却只能被迫二选一，她不想选。
　　西塞罗不想当柏妮丝的表面朋友，也不想当玛格丽特的跟班被吆喝。
　　当然了，这些话她是不敢说出来的，尤其是在这火药味如此浓烈的场合，更不敢说了。
　　柏妮丝与玛格丽特依然在对峙着，从她们拉自己的力道可以判断，这两人的实力都比自己强不少。
　　西塞罗总有一种预感，再这样发展下去，这两人迟早会法术对轰，到时候受伤的肯定是自己。
　　就在这时，罗德里戈大主教进来了，他看到僵持中的三人，并没有过问，直接大声宣布：“考核结果已经出来了，请各位参赛者立即前往大主教广场，等待结果公布。”
　　柏妮丝听了罗德里戈的话后，放开了西塞罗，离开大教堂，西塞罗终于摆脱了两人的束缚，她揉了揉被抓疼的手腕。
　　“跟上我。”玛格丽特嘱咐了一句，也出去了，西塞罗跟在她的身后。
　　众人重新来到先前考试的位置，广场上的桌椅已尽皆被搬走，牧师们重新井然有序地排列在广场的两侧。这场三城联考的主要负责人，也就是罗马的红衣主教，手中拿着名册，准备宣读。
　　“现在，我要宣布最终晋级初级牧师的五个人，我将从第四名念起，排名依次上升，第五名留到最后公布。”
　　在场的20名参赛选手，怀着忐忑的心情，等待红衣主教的宣布，广场外围观的群众也不由得紧张、期盼了起来，他们很多都是这些的参赛选手的亲属、家人。
　　芭芭拉远远看到西塞罗不安的神情，闭上双眼为她祈祷：“伟大的光明神啊，我祈求您，保佑西塞罗顺利晋级吧。”
　　西塞罗从刚开始的以为自己一定会被淘汰，到第二项测试勇夺第一，一下子走到人生巅峰的她，如果没有念想那是不可能的，不管怎样，她都要争取一下。
　　第一名是不太可能了，只希望能够晋级就行，这是西塞罗此时此刻最真实的想法。
　　“第四名，来自圣乔治教堂的尤诺。”
　　人群顿时闹腾了起来，因为这是在罗马举办的比赛，观众自然是罗马市民居多，在得知前五名里有罗马选手时，最高兴就是他们。
　　“让我康康，这一届晋级的有多少个罗马人。”
　　“壮哉我大罗马！”
　　“不用看啦，第一名肯定是我们罗马本地人。”
　　“精罗泪目。”
　　这就跟哪个地方的人，支持自己那个地方的球队，是差不多的道理。
　　“第三名，佛罗伦萨教会学院，史蒂芬·马文。”
　　参赛选手中有一名褐色头发的青年激动地蹦了气来，嘴里念叨着“妈妈，我做到了”之类的语句，西塞罗觉得应该就是这个人了。
　　西塞罗的心情顿时沉重了起来，她猜前两名大概率是柏妮丝和玛格丽特，自己的排名危险了。
　　“第二名，那不勒斯教会学院，玛格丽特·欧特维尔。”
　　“啧，别告诉我第一名是那个蓝毛女。”玛格丽特不爽地说道。
　　“第一名，罗马教会学院，柏妮丝·罗贝尔。”
　　当红衣主教公布完第一名，柏妮丝往西塞罗这边看了过来，嘴角似笑非笑。
　　西塞罗现在的心情糟糕透了，她把头低下，不去看柏妮丝。从山顶跌落低谷，大概就是这种感受吧。
　　“别担心，还有机会呢。”
　　玛格丽特安慰西塞罗，她在注意到柏妮丝看过来的似有嘲笑的眼神后，不甘示弱地怒瞪回去，两个人再次杠上了。
　　“谢谢你，玛格丽特小姐。”西塞罗沮丧地回道。
　　场外观众在听到第一名也是罗马选手时，又嗨了起来，或许这就是主场优势吧。
　　虽然严格来说，柏妮丝不是罗马人，她甚至连教国人都不是，但是可以看作是外援吧。
　　到目前为止，没有一个民间治疗师被提及，纵使他们的治疗水平再高，也会被在最后一项圣言测试中被刷掉，就是这么的现实与残酷，但每一次的考核比赛，依然能看到民间治疗师的身影。
　　或许这就是报了面试班与没有报面试班的区别吧^^
　　“现在，我将公布最后一个晋级名额。”
　　“第五名，来自托纳波尼教堂的西塞罗。”



第46章 4-46 晋级
　　伴随着红衣主教的话音落下，最后成为正式牧师的五个人，尘埃落定。
　　幸福来的太突然，西塞罗呆若木鸡，愣在了原地。直到被玛格丽特摇晃自己的肩膀，这才回过神来。
　　“怎么，晋级了整个人都乐傻了是吧？”
　　“玛格丽特小姐......这是真的吗？”
　　“真的——”玛格丽特伸出手，一把捏住西塞罗的脸蛋。
　　“呜，疼......你怎么掐我呀？”西塞罗捂着自己被掐红的脸蛋问道。
　　“不是你问本小姐是不是真的吗？本小姐好人做到底，就帮你实践一下咯。”
　　玛格丽特一副理直气壮的模样，西塞罗敢怒不敢言。
　　“请通过初级牧师考核的五位选手，走到我的身边。”红衣主教说道。
　　“去领奖啦，小跟班。”玛格丽特说完，拔腿就走。
　　“谁是你的跟班......”西塞罗小声嘀咕了一句，还是跟了上去。
　　看着紫发少女的背影，西塞罗有些恍惚，有那么一瞬间，这道背影，像极了一位留有灰绿色短发的女性。
　　虽然性格有很大的差异，却意外的都给人一种莫名的安全感。
　　刚才也是，其实也是玛格丽特帮了自己，不然在柏妮丝的冷嘲热讽下，恐怕自己会忍不住做出失态的事。
　　五个人沿着第一到第五的顺序，从左到右排列着，等待颁奖仪式的举行。
　　一名美丽的女牧师端着托盘走来，在柏妮丝旁边停下，教皇弗朗西斯科站了起来，驻起拐杖，慢吞吞地走向这边。
　　教皇走到女牧师的身边，从托盘里拿起一件红色披肩，两端缝有白色十字图案，为柏妮丝戴上。
　　“祝贺你，孩子，从今天起，你就是一名正式的牧师了。”弗朗西斯科说道。
　　“谢谢您，陛下。”
　　下一个轮到玛格丽特，弗朗西斯科还是为她戴上披肩，说几句客套话。
　　在教皇的面前，玛格丽特也一改平常的傲慢态度，语气比任何时候都要谦卑。
　　终于轮到了最后的西塞罗，弗朗西斯科为她戴上象征牧师的红色披肩，说道：“你的名字是叫西塞罗吧？”
　　“是的，教皇陛下......”西塞罗受宠若惊地回答道。
　　“无须紧张，我的孩子，我没有任何要责怪你的意思。”
　　“不好意思。”
　　“不过你能够拿到最后一个晋级名额，也要多亏了第二项测试时获得的额外3分奖励呢。”
　　说完，弗朗西斯科便转过身，在一名牧师的搀扶下，离去了。
　　西塞罗对教皇这个人的印象，稍稍有了些改观，与之前比赛时坐在椅子上的庄重威严不同，现在的教皇，更像是一个和蔼可亲、慈眉善目的老人家。
　　西塞罗用手拿起挂在自己身上的披肩其中一端，端详着上面的白色十字图案。
　　这就代表我......已经是一个正式的牧师了吗？
　　从现在开始，我也能够去帮助他人、救死扶伤、消除他人的痛苦了吗？就跟赫尔巴特神父一样......
　　这就是我以后的价值吗？尽我自己最大的努力去治病、赎罪......
　　现场的人群开始解散，包括教会的人也是，各回各家各找各妈，玛格丽特看见西塞罗整个人站着不动，于是去瞧了一眼。
　　“小跟班，怎么又呆住了？”
　　西塞罗抬头看向玛格丽特，她已经摘下了挂在身上的披肩，用手拿着。
　　“玛格丽特小姐，谢谢你。”
　　“嗯？谢本小姐什么？”
　　“感谢你昨晚收留我和芭芭拉。”
　　“这算什么，是因为你说要让本小姐记住你的名字，本小姐是为了防止你到时候放完狠话就跑，所以才把你们留下来的，你用不着谢本小姐。”
　　“不管怎样，我就是想要感谢你。”
　　西塞罗直视着玛格丽特的双眼，诚挚地说道。
　　玛格丽特属实被对方说的话给逗笑了：“呵，你这个人，还真是奇怪诶。”
　　“玛格丽特小姐。”
　　“又怎么了？”
　　“你愿意和我成为朋友吗？”
　　“哈？本，本小姐可是贵族，不会轻易和平民交朋友......”
　　“是吗......”西塞罗失落地低下了头。
　　“咳咳......看你这么可怜，本小姐就勉为其难地答应你的请求吧。”
　　玛格丽特没有注意到，在她看不见的视野盲区，低下头的西塞罗微微扬起了嘴角。
　　“当我的朋友可以，前提是你要让本小姐舒服，本小姐现在命令你陪本小姐逛街。”
　　“乐意效劳，玛格丽特小姐。”
　　两个人走了没几步，一位不速之客向她们走来。
　　“西塞罗小姐，恭喜呀，拿到了第五名，成功晋级了呢。”柏妮丝微笑着说道。
　　西塞罗的面部开始抽搐起来，她的内心是拒绝的，碍于伸手不打笑脸人的道理，西塞罗只能苦笑着回应：“柏妮丝小姐，你是第一名，恭喜了。”
　　经历了柏妮丝的一系列操作与发言，西塞罗对她的最后一丝好感与情愫，也被消耗殆尽了。
　　“你来干什么？”玛格丽特不满地说道。
　　“玛格丽特·欧特维尔小姐，没错吧？恭喜你呢，拿到了第二名的好成绩。我记得，第二项测试时你是第三名吧？我第二项是第二名呢。真是不好意思了，全都压你一头。”
　　这是柏妮丝在最后红衣主教宣布排名时，才知道玛格丽特的名字。
　　看到柏妮丝那张笑脸，玛格丽特真想一拳打过去：“那你很棒棒哦。”
　　“确实是比玛格丽特小姐要棒那么一点点而已。”柏妮丝继续嘲讽。
　　“哟呵，听你这意思，是想跟我练练是吧？”
　　玛格丽特摩拳擦掌，掰动手指关节，发出清脆的响声，双拳开始冒出紫色的电光，手掌被雷电包围了起来，像一副手套。
　　“玛格丽特小姐，如果您执意如此，那我也只能奉陪到底了。”
　　柏妮丝伸出手，五指张开，一团急湍的水流凝聚她的手心，逐渐形成快速的漩涡。
　　西塞罗只感觉脑袋疼，怎么突然就要打起来了？
　　“你是叫柏妮丝吧？你可知道，测试成绩高，并不代表实战就一定比其他人厉害。”
　　“不试一试，又怎么知道谁才是笑到最后的人呢？玛格丽特小姐不会是担心自己会输吧？”
　　“看我撕烂你的嘴巴！”
　　雷电凝聚在玛格丽特的手中，她朝柏妮丝指去，滋滋作响的电光沿着不规则直线射向对方。
　　柏妮丝几乎是同时发力，一道迅猛的水柱也噴向玛格丽特。
　　两股魔法对撞在一块，发出刺耳的声响。
　　——————————
　　“不要打啦，你们不要再打啦！”
　　任凭西塞罗各种呼喊，两人不以为然，依然沉浸在战斗当中，大主教广场的地板变得坑坑洼洼，都是魔法破坏的痕迹。
　　见证了两名少女魔法对轰与近战搏斗全程的西塞罗，大致摸清了两人的实力。别的不说，肯定比前世的自己要厉害，那个整天就知道挤兑自己的妹妹凯特琳，估计会被这两人的其中一个吊起来打。
　　这具身体的原主如果和这两人的其中一个单挑，感觉也不是她们的对手，原主是一个厉害的术士，但并不是一个厉害的战斗法师。
　　这是西塞罗前世与对方战斗时得出的结论，而且，如果不是因为原主体格欠缺，不怎么会使用魔法的西塞罗也不至于重生后变得这么弱鸡。
　　之所以能使出威力如此强大的魔法，也是多亏了身体魔力充沛的天赋，但是原主的施法速度与体格战力完全比不过柏妮丝和玛格丽特。
　　牧师考核比赛的第一名与第二名的顶尖对决，让本该解散的群众们又重新围了上来，纷纷欣赏起这场精彩绝伦的战斗，甚至拍手叫好。
　　见自己实在劝不动这两人，西塞罗就放弃了，她向周围的人群挤去，正巧看到芭芭拉向自己招手。
　　“西塞罗，你怎么一直待在那里不走呀？还有那位刁蛮大小姐，她怎么跟别人打起来了？”芭芭拉问道。
　　“这个嘛......说来话长，总之她们就是考试时发生了口角，现在考试结束了，新仇旧恨一起清算吧。”
　　西塞罗觉得跟芭芭拉解释自己跟柏妮丝认识什么的，解释起来实在太过麻烦。干脆长话短说，能省就省。
　　最后两人的动静越闹越大，硬是把教会留下来清理现场的人员吸引了过来，由于两人对大主教广场的地面造成了严重的毁坏，教会勒令柏妮丝和玛格丽特停止争斗。
　　一名主教愤怒地吼道：“你们两个造成了这么大面积的地砖严重毁坏，必须要为此做出赔偿！还要受到教会的处分！”
　　“赔偿的事，就记到欧特维尔商会的账上吧，处分就免了吧，是这个蓝毛女先挑衅我的，要罚就罚她好了。”玛格丽特指着柏妮丝，跟主教解释道。
　　“玛格丽特小姐，你为什么要污蔑我？明明是你一而再，再而三地攻击我，主教大人，请您相信我。”
　　“发生争斗的是你们两个人，你们两个人都有责任，必须跟我面见罗德里戈大主教，接受教会的惩处。”主教没有让步的打算。
　　“哎呀，这可真是伤脑筋呢。”玛格丽特叹了口气。
　　说完，她拔腿就跑，迅速逃离广场，临走前，眼神瞟向西塞罗。



第47章 4-47 瘟疫来袭
　　“别跑，给我追！”后知后觉的主教气急败坏地吼道。
　　在玛格丽特逃跑前，她先看向人群中的西塞罗，稍稍动了动嘴巴，用嘴型说了什么。
　　西塞罗思考了很久，都不明白玛格丽特想表达什么，毕竟只有那一瞬间的记忆，最大的可能是约自己在某个地方见面。
　　于是她就以考完试放松一下的理由，和芭芭拉一起走在街道上，漫无目的地走着，所幸芭芭拉似乎兴致还不错。
　　虽然玛格丽特跑了，但柏妮丝就没那么幸运了。两个犯事的人，跑了一个，那肯定不能让另一个人也跑了，教会的人瞬间把柏妮丝的逃跑路线围的水泄不通。
　　回想起当时柏妮丝的脸色，整张脸都黑了，西塞罗的心底竟有一丝舒爽。
　　但是西塞罗始终猜不出玛格丽特约自己在哪里见面，于是只能随机地寻找罗马的标志性建筑。
　　于是乎，寻找玛格丽特逐渐演化成西塞罗与芭芭拉的罗马一日游，毕竟昨晚省下了住旅店的钱，西塞罗和芭芭拉就用这些买吃的。
　　两个人就这样一直走到了傍晚太阳落山，芭芭拉说道：“西塞罗，天色已经晚了，我要不再找家旅店住一晚吧？明早再走。”
　　“好。”
　　等等！旅店？！
　　西塞罗恍然大悟，她想起来了，记忆瞬间一涌而出，当时玛格丽特用嘴型和自己说的，就是“旅店”。
　　“芭芭拉，我们回昨晚那家旅店。”
　　“啊，为什么？那家旅店要走挺远的，附近不刚好就有吗？”
　　“跟我来就对了，我们可以不用付钱，把钱省下了，给你买吃的。”
　　“真的吗？那赶紧带我去吧。”
　　——————————
　　两人回到了昨晚的旅店，见到了昨晚的老板，点了一下头算是打了招呼，西塞罗和芭芭拉来到昨晚的房间。
　　打开门，果然看到一名紫发少女正慵懒地躺在床上闭目养神。
　　“你们怎么这么久才回来？竟敢让本小姐等你们这么久。”玛格丽特睁开双眼，不满地抱怨道。
　　“不好意思呀，玛格丽特小姐，我一直猜不透你的意思，就刚刚才明白，让你久等了。”西塞罗说道。
　　“哼，真是个笨蛋。”
　　过了一会儿，外面有人敲房间外，芭芭拉打开门，是旅店的服务员，端了三人份的晚餐进来。
　　“咦？西塞罗，你刚刚在下面点餐了吗？”芭芭拉惊喜地问道。
　　“我没有点，应该是玛格丽特小姐点的吧。”
　　“哼，是聪明绝顶的本小姐提前吩咐了旅店老板，只要看到你们两个回来，就可以命人着手准备晚餐了。”
　　“好咯，机智的玛格丽特小姐。”芭芭拉语气敷衍地说道，然后拿起一块面包啃了起来。
　　和昨晚一样，三名少女还是留在这个房间里过夜，玛格丽特睡床，西塞罗和芭芭拉打地铺。
　　直到第二天刺眼的太阳照进了房间里，照射在西塞罗的身上，她才磨蹭地坐起身来。
　　西塞罗想去打盆水洗把脸，一开门，就看到两名大汉站在门口，身上穿戴着盔甲，全副武装的模样。
　　西塞罗着实被吓了一跳，但她很快就意识到这两人定是玛格丽特的护卫，在门口等候一定是有要事相告，便重新关上房门，回去把床上熟睡的玛格丽特摇醒。
　　玛格丽特有着不小的起床气，正想发飙，听西塞罗说护卫在门口等候自己，便起身更衣，再去面见护卫。
　　“小姐，教会那边召集所有的牧师去大主教广场集合。”见到玛格丽特，其中一名护卫说道。
　　“牧师去，关我们什么事？我昨天才比赛完，还不能算作牧师吧？”玛格丽特的言外之意，就是不想去。
　　“小姐，我特地问过教会的人了，他们说昨天通过考核的新牧师也要去大主教广场集合。”
　　“真是麻烦......有没有说什么到？”
　　“教会的人中午12点必须到齐，现在只剩一个小时了。”
　　“一个小时，时间应该来得及吧。”
　　——————————
　　当西塞罗等人抵达目的地时，宽阔的大主教广场，人数比起昨天，只增不减，甚至更多。
　　站在广场内的人，基本都是身穿教袍的教会人员，他们聚在一起，各自交流，好不热闹。
　　明明今天不是考核比赛，却还是有那么多人聚集在广场，这让西塞罗等人感到疑惑。
　　隐约听到交谈者蹦出几个“瘟疫”、“传染病”的字眼，但究竟是何事，依然无从知晓。
　　最后，教皇弗朗西斯科登台，广场众人瞬间安静了下来，等待教皇的发言。
　　“昨天夜里，有位神父发现一位来教堂治病的病人，他的身上长了很多个红点红斑，而且还伴随有腹泻、呕吐症状。经过教会的高级牧师鉴定，这位病人染上了瘟疫，根据初步调查，此人是从佛罗伦萨而来，期间途径佩鲁贾、安科纳。”
　　弗朗西斯科的声音虽然衰老，却浑厚有力，他继续说道：“此次疫情非同小可，来源尚未得知，但我们收到消息，佛罗伦萨最为严重，周边城市也遭到了波及。”
　　“我们将会把在场的各位分为几个组，一个人数的大组前往佛罗伦萨重灾区，一个小组留守罗马，还剩几个小组也分别前往周围的大小城市，为感染者医治。”罗马城的红衣主教补充道。
　　佛罗伦萨是重灾区？赫尔巴特神父、桑代克先生他们......不会有事吧？西塞罗担忧地想着。
　　另一位红衣主教站起来说道：“我是佛罗伦萨的红衣大主教波吉亚，在我前往罗马充当牧师考核比赛评委的这段时间，佛罗伦萨居然发生了如此严重的病变。我现在需要一支至少80人的牧师队伍随我返程，有没有自告奋勇的人？”
　　广场上站着的牧师们，没有一个人愿意当率先站出来的那个人，大多数牧师都爱惜自己的生命，不愿冒险。
　　除了一个人，那个人直接从人群中走出，径直走向了波吉亚。
　　这是一名金发的美丽少女，她举起自己那纤细的手臂，没有因为人多而表现出丝毫的怯弱：“我，西塞罗，申请前往佛罗伦萨。”



第48章 4-48 勾心斗角
　　西塞罗一走出人群，瞬间吸引了众人的目光，只有部分的人认得她就是昨天晋级的新人牧师，牧师们纷纷交头接耳、议论不休。
　　波吉亚趁机推波助澜：“你们看，这名勇敢的新人少女站了出来，你们这些个已经工作多年的老牧师，却畏畏缩缩不敢向前，成何体统？要是让民众们知道你们这样，我们光明神教的权威何在，谁还敢相信我们光明神教？”
　　西塞罗站在波吉亚的身边，她现在整个人都很紧张，她怀疑自己自己这么做是否会喧宾夺主，当时自己头脑一热就第一个站了出来。
　　波吉亚说完一席话后，又有陆续几个牧师走了过来，其中就有昨天晋级的第三名史蒂芬，他本身就是佛罗伦萨人。
　　看到只有这零星几个主动请愿的人，罗马红衣主教摇了摇头，对一旁的教皇说道：“陛下，我们还是直接抽签决定分组吧。”
　　弗朗西斯科拦住了他：“别急，再看看。”
　　红衣主教不知教皇用意为何，但这是他的命令，也就不再过问。
　　弗朗西斯科只是抚摸着自己的胡须，注视着底下那位金发少女的一举一动。
　　这时，波吉亚像是发现了什么，他惊喜地说道：“你们看啊，咱们的五位新人牧师，已经主动站出来三位了。”
　　西塞罗抬头一看，看见迎面走来的正是玛格丽特。
　　那不勒斯知道她的身份，故意提出来强调一遍：“你是那不勒斯教会学院的学徒吧？为什么会主动申请前往佛罗伦萨这么遥远的地方呢？”
　　“因为本小姐昨天和某位第一名在切磋时，毁坏了广场不少的地砖，就是那一片区域。”
　　众人顺着玛格丽特的手指方向望去，果然看见不远处有一大片坑坑洼洼、伤痕累累的地面，那就是柏妮丝与玛格丽特两人的杰作。
　　“原来这么大块地方，都是被她破坏了吗？”
　　“好家伙，这得赔偿多少钱啊？”
　　“竟敢破坏教会圣地，我认为必须要对她进行处罚。”
　　对于玛格丽特这一行为，众人有褒有贬，但还是贬的人数居多。
　　“所以，本小姐主动请求将功补过，我将随队伍前往佛罗伦萨，奉献自己的一份力量！另外，本小姐给教会带来的损失，将会记在欧特维尔商会的账上，由商会负责赔偿。”
　　玛格丽特完全没有因为众人的责备而有丝毫的怯场，她的表情自信、骄傲，英姿飒爽的模样被西塞罗全部看在眼里。
　　“欧特维尔商会？那不是在教国数一数二的商会吗？”
　　“我记得欧特维尔商会的总部就设立在那不勒斯。”
　　“这个女的欧特维尔家族的人？”
　　这个消息一出，人群顿时犹如炸开锅来。
　　纵使西塞罗不懂教国的贵族派系，却也听得出玛格丽特家里很有钱，富可敌国的那种。
　　没想到玛格丽特小姐这么有钱......
　　西塞罗刚与玛格丽特相遇时，以为她只是在虚张声势，顶多也就是家里是个有点小钱的贵族，真壕还用得着跟自己抢房间，身边只带两个护卫？
　　现在才知道，原来她是真的富。
　　西塞罗不知道的是，那两个看上去不起眼的护卫，其实段位有钻石，一个钻石，已经足够在军队里当一个低级军官了。
　　人群中的柏妮丝作为国外来的留学生，不清楚玛格丽特的来历，现在她知道了，脸色不太好看。
　　她不喜欢让别人骑在自己的头上，柏妮丝的父母从来教导她的是，什么事都要拿到第一，唯有拿到第一，才能够得到王室的青睐，逆袭高等贵族，才能振兴古老的罗贝尔家族。
　　柏妮丝的父母从小就是把自己的女儿当作未来的王后培养，马术、箭道、礼仪、气质、琴棋书画，柏妮丝无不练到极致。
　　这也是为什么柏妮丝能够迷倒包括贝尔在内的众多贵族男性，在这些贵族子弟的眼里，柏妮丝仿佛是天使，没有任何的缺点，性格是如此的完美，因为这都是多年训练培养的结果。
　　现如今，万事都要做到最好的她被一个自己眼中的手下败将抢尽了风头，柏妮丝的表情依旧风轻云淡，但她其实已经在咬牙切齿了。
　　“哦对了，昨天毁坏广场公物的可不止我一个，还有一个人呢。您说是吧？我们的第一名，柏妮丝小姐。”
　　玛格丽特直接将矛头对准了柏妮丝，周围的人纷纷看向这名蓝色长发的美丽少女。
　　西塞罗有点担心这两人会不会又杠起来，伸出手拉了拉玛格丽特的手，祈求紫发少女赶快停下这种挑衅行为。
　　但玛格丽特只是示意西塞罗无须担心，小声说道：“我不会乱来的，你尽管放心好了。”
　　西塞罗不知道玛格丽特究竟想干什么，但她既然都这么说了，也只好由她去了。
　　纵使柏妮丝再怎么不情愿，她也只能在众目睽睽之下，尽量保持淡定自如地走出人群，来到玛格丽特的身旁。
　　“是的，对于昨天与玛格丽特小姐切磋导致损坏公物的事，我感到十分的抱歉。为此，我将与玛格丽特小姐一同前往佛罗伦萨，将功补过。”
　　柏妮丝振振有词地演说着，凭借着高超的话术与精湛的技巧，瞬间把不利于自己的局势扳回一城。
　　“我希望在场的各位也能和我一起，奉献属于自己的那一份力量，为了全人类的安危所奋斗。”
　　柏妮丝来到罗马学习已有半年，广场上的牧师中，隶属于罗马教会学院的人占绝大部分，因此认识柏妮丝的人不在少数。正如当初在奥德里西亚的王都宗教学院，他们都认为柏妮丝是一个善良、温柔、可靠的人。
　　再加上柏妮丝牧师考核比赛的第一名身份，已然在众人面前声名大噪，经过她的这一番演讲鼓动下，自愿加入波吉亚队伍的人开始陆续踊跃。
　　虽然西塞罗知道柏妮丝真正的为人，但她也不得不佩服柏妮丝的号召力，比自己有效多了。
　　最后，一支赶往佛罗伦萨的80人牧师队伍。成功地凑齐了。



第49章 4-49 瞒天过海
　　“辛苦了呢，第一名小姐，如果没有你的帮助，恐怕我们无法凑齐队伍的人数呢。”
　　玛格丽特阴阳怪气地说道，她迫不及待想要看到蓝毛女气急败坏的表情。
　　“不客气，这是我应该做的，毕竟帮助弱者，也是一种美德，不是吗？”
　　两人继续这样你一言我一句，看谁的嘴更硬。西塞罗早已经躲得远远了，她是彻底不想管这两人了，这两人爱打就打吧，反正不关自己的事。
　　毕竟教会的高层基本都聚集在现场，柏妮丝和玛格丽特再怎么唇枪舌战，也打不起来。
　　大致前往各个城市的牧师队伍均已分配完毕，其中昨天牧师考核比赛的五位晋级新人，有四个都在红衣主教波吉亚的80人队伍当中，跟随他一起返回佛罗伦萨。
　　当然了，这只是负责治病救人的牧师，还有后勤、安保人员，马车车夫、厨师、护卫等人，合计共有两百余人。
　　事不宜迟，消灭瘟疫重在争分夺秒，在一切准备工作做好后，西塞罗等人直接踏上了路程。
　　玛格丽特的两名护卫一开始坚决不同意玛格丽特前往佛罗伦萨，认为会有危险，万一玛格丽特感染了，那他们的责任将会非常严重。
　　在玛格丽特那倔强的性格加持下，两名钻石护卫只能同意她的决策，跟随她一起上路。
　　因为玛格丽特从那不勒斯来罗马参加考核，也是搭乘自家专用马车，所以她不需要和其他的教会人员挤同一辆马车。
　　这样就能避免天天对着那个蓝毛女了，玛格丽特别提有多舒服，她还把西塞罗和芭芭拉也接进了自己的大马车里。
　　芭芭拉一开始并不喜欢这个蛮横的紫发少女，后来相处了一番，也没有对她那么排斥了。
　　在返回佛罗伦萨的路程里，玛格丽特经常会指使芭芭拉和西塞罗给自己端茶递水，美其名曰收路费，并且总是称呼二人为自己的跟班，尤其芭芭拉，喊的最多。
　　谁让自己寄人篱下呢，西塞罗更不想回去面对柏妮丝，只好老老实实地服侍眼前这位不讲理的金主。
　　休息期间，玛格丽特也会主动询问西塞罗的过往。
　　“西塞罗，那个蓝毛女，我最近才得知她其实不是教国人，而是从奥德里西亚过来的，那个贝尔·莱克斯，也是奥德里西亚人吗？”
　　“嗯嗯，是的。”
　　“那你也是奥德里西亚人吗？”
　　“是......”
　　“那你怎么突然跑到教国来了？你也不是留学生，而且怎么还能在佛罗伦萨当修女？那个蓝毛女先前根本不认识你，为什么你却知道她？”
　　玛格丽特提出的问题，一个比一个刁钻，西塞罗不知道该怎么回答。实话是不可能说的，这辈子都不可能说实话的。
　　“就......我家是科隆的一户普通的农民家庭，贝尔少爷是当地领主的儿子，他这个人......怎么说呢，就比较平易近人，所以跟我这种平民也相处得很好，我和贝尔少爷算是很要好的朋友吧。”
　　西塞罗现在说谎完全可以不需要草稿，除了那个家伙，其他人应该无法识破自己。
　　“科隆？那不是位于奥德里西亚东北边境的领土吗？旁边就是斯基泰，现在应该叫永夜帝国了吧。”
　　“诶？玛格丽特小姐，你对这些有研究吗？”
　　西塞罗开始有些慌了，她没想到这个大小姐居然这么喜欢较真。
　　“废话，你也不看本小姐家里是干嘛的，本小姐的家族可是经商起家的。这些地区的位置分布，是我们欧特维尔家族最基础的知识储备好吧。”
　　“哈哈哈......是我忘记了。”西塞罗干笑两声，以此缓解尴尬。
　　“然后呢？你说你跟这个贝尔是好朋友，那他又怎么会喜欢那个蓝毛女？这什么破眼光，本小姐不比蓝毛女好？”玛格丽特不爽地说道。
　　啊这......我那时候还不认识你啊，我的大小姐。
　　对于玛格丽特的各种无厘头发言，西塞罗只感到阵阵脑壳疼。
　　“后来贝尔少爷去王都读书去了，我也不知道什么原因，他就迷恋上柏妮丝了，一直追求人家，直至沦为败犬，黯然退场。柏妮丝的事，我也是在贝尔少爷自己说的，因为他还给我看过柏妮丝的肖像画，所以我就认得她了，我之前没见过她本人。”
　　“原来是这样，那这和你来教国当修女有什么联系吗？”
　　“因为贝尔少爷后来开始自暴自弃、自甘堕落，霸占民女后被对方的哥哥报复杀害，我是替自己的好朋友感到难过，为他的死去感到遗憾，所以就离开了科隆，去到一个没有人认识自己的地方重新开始。”
　　西塞罗总感觉这个理由太牵强了，但她也编不出更好的理由了。
　　“嗯？你这是什么迷惑行为？这种人渣，死了就死了吧，有什么好遗憾的？真搞不懂你。”
　　玛格丽特直接毫不留情地质疑西塞罗的借口。
　　还能不能愉快地聊天了？西塞罗内心吐槽道。
　　“你还说自己对这个贝尔没有一丁点想法？如果只是正常的普通朋友，他罪有应得死了，你用得着为他离开自己的故乡？”
　　“我，我，我......”西塞罗感觉自己圆不下去了，于是破罐子破摔。
　　“是啊，你说的对，我就是喜欢英俊潇洒玉树临风温柔体贴帅气多金的贝尔少爷，怎么了怎么了？不行吗？有问题吗？我居然会喜欢这种纨绔子弟那还真是对不起了。”
　　西塞罗语速极快地飙完这一段话，说完后，她的脸仿佛喝下一整壶酒，比苹果还要红。她低下头，不敢看向玛格丽特。
　　这一套说唱下来，坐在一旁专注吃东西的芭芭拉，注意力也被吸引了过来。
　　玛格丽特吃惊地看着西塞罗，西塞罗的反应属实是让她目瞪口呆，她收回了追问西塞罗时咄咄逼人的语气：“咳咳，其实喜欢谁，喜欢什么人，是每个女生的自由，这没什么好丢脸的。”
　　见西塞罗还是低下头不吭声，玛格丽特不熟练地安慰道：“人死不能复活，还请节哀。刚刚......我不该那么说贝尔的。”
　　“没关系，他确实是做了那些道德败坏的事，玛格丽特小姐说的没有错。”
　　玛格丽特见西塞罗的情绪不是很好，也就不再继续过问了。
　　在她看不到的地方，低着头的西塞罗，深深呼出了一口气，西塞罗一直紧绷的心弦，终于落下了帷幕。
　　玛格丽特小姐终于不再问我了，真是太惊险了，看来我的演技还不错。
　　西塞罗心中泛起了一丝骄傲，也许现在的自己，能够骗得过那个坏家伙了......
　　经过一周时间的奔波，这支共计二百余人的队伍，终于抵达了佛罗伦萨。
　　夕阳西下，风尘仆仆的圣职者们跃下马匹，拍打掉身上的泥泞，驻足于城外的小山坡。
　　走出马车的西塞罗凝视着这座如海上明珠般的港城，从以难民的一份子进城，到现在已将近两个月，她还从未认真打量过这座城市。
　　为了教会人员的安全起见，队伍决定先在城外安营扎寨，将装备设施药品都留在城外，然后再组织进城。
　　教会为每个人都派发了面纱，进城前必须佩戴好面纱，否则不允许进入。
　　一切准备完毕后，波吉亚开始组织第一批人进城，主要是由牧师与护卫组成，剩余人员留守原地。
　　西塞罗与芭芭拉、玛格丽特都主动加入第一批，自家小姐如此，两名护卫也戴上了面纱，跟随在后面。
　　柏妮丝并不想进城，她以自己身体因赶路而疲惫为由，想逃了这第一批进城的任务。
　　她靠坐在一块大石头边上，闭目养神、休养生息，突然一道嘲讽的声音飘过。
　　“哟哟哟，这不是我们的第一名，柏妮丝小姐吗？几天不见，怎么有气无力的，明明之前能和我对打这么久呢。”
　　“不好意思，玛格丽特小姐，我身体不太舒服，所以只能下一批再进城了。”柏妮丝礼貌地回复道。
　　“只怕柏妮丝小姐根本就不累吧，只是在这里做做样子，就是为了偷懒。”玛格丽特火力全开。
　　西塞罗不想看这两人互动了，她拉着芭芭拉加快了脚步。西塞罗只想赶紧进城，去寻找赫尔巴特神父等人，也不知道他们有没有出事。
　　“你够了，我不许你这么说柏妮丝！”
　　“柏妮丝这么善良，怎么可能会是你口中的那种人！”
　　“不就是家里有点破钱吗？有什么了不起的，就知道欺负柏妮丝。”
　　“就是就是，我们温柔善良的柏妮丝，可不是你这种暴躁的女人可以比的。”
　　周围那些早已被柏妮丝迷得神魂颠倒的舔狗们，纷纷站出来为心爱的女人说话，批判玛格丽特的所作所为。
　　“害，也不知道是谁，出发前尽说些漂亮话，结果现在光说不练，我不说是谁，懂的都懂。”
　　柏妮丝出声制止了这些为自己说话的舔狗们：“大家不要再为了我去吵架了，玛格丽特小姐，只要我答应你第一批进城，你就不会再为难我是吗？”



第50章 4-50 人间地狱
　　柏妮丝的这句话，等于变相地把自己摆在了弱势的地位，更营造出了一种自己正被玛格丽特为难的气氛，这可把身边几个舔狗急坏了。
　　“柏妮丝，不要听这个女人的话，累了就好好休息。”
　　“对啊，这个女人好歹毒的心肠，居然迫害我们可怜的柏妮丝。”
　　这几个舔狗义愤填膺，纷纷站出来指责玛格丽特的不是，甚至直接围住了她。
　　玛格丽特身后的两个护卫见势不对，立马拔出手中的武器，警告这几个护花使者。
　　看到有人掏出武器，场面立马就控制不住了，几个护花使者肯定不能认怂，不然脸就丢大了，护卫的职责是保护自家小姐的安危，也坚决不肯退让。
　　双方的冲突一触即发，越来越多人围了过来，就看谁会成为点燃这个炸药桶的导火索。
　　“柏妮丝小姐，看来这动静越闹越大了呢。你说，要是大伙们知道，他们的精神支柱、队伍的号召者，居然躲在这里装病偷懒，你猜他们会怎么想呢？”
　　玛格丽特满不在乎地说道，她巴不得引来越多人越好。
　　“......那我们一起走吧，玛格丽特小姐，一起进城。”
　　说完，柏妮丝站起身，拍了拍衣裙上的尘土，然后往城内方向走去。
　　玛格丽特有些失望，她没想到柏妮丝这个女人，居然能够忍耐到这种程度，纵使自己已经绞尽脑汁、想方设法去找茬，就是不见这个蓝毛女破功。
　　“还不跟上吗？莫不是第二名的玛格丽特小姐，需要我这个第一名来开路吧？”
　　柏妮丝没有走远，她转过身，催促玛格丽特一同前行。
　　“对呀，没有第一名的在前面领路，我走的不踏实。”玛格回以微笑。
　　就这样，两个互相不对付的人又走到了一起，接下来的路程，玛格丽特相信自己一定不会觉得无趣。
　　——————————
　　西塞罗和芭芭拉跟随队伍进城后，望着那哀鸿一片的场景，只觉得整个世界都呈现出灰蒙蒙的错觉。
　　空气中弥漫着尸臭味，有翁鸣的苍蝇成群结队飞过。
　　在那街头巷尾排满了蒙着破布的尸体，散发着浓郁的气味，如果没有面纱的隔绝，想必西塞罗已经当场呕吐了起来。
　　每时每刻都能听到撕心裂肺的咳嗽声，不断冲击着她的心理防线。
　　街道静谧极了，人们几乎不作任何的交谈，就连哭声都很轻微，死亡每时每刻都在降临。
　　“西塞罗，我们直接回教堂吧，我很担心神父他们。”
　　芭芭拉凑近西塞罗的耳边，小声地说道。
　　于是两人在队伍经过一个巷口的转角时，趁机拐了进去，然后她们自己单独行动，直奔托纳波尼教堂而去。
　　几乎各个路口都设立了人员把守检查，以防外来不明人员的进入。
　　凭借手里的牧师披肩与教会的印信，西塞罗和芭芭拉一路上畅通无阻。
　　期间两人路过一个不算很大的广场，有一群士兵围着一个正在燃烧的巨大木柴堆。
　　“西塞罗，他们这是在烧什么？”
　　“我猜是尸体吧......”
　　尽管急着去见赫尔巴特等人，刚下过雨的道路却成为两人最大的阻碍，凹凸不平的路面上有着大大小小的水坑，稍有不慎，一脚踩在这些水坑上，不但浸湿整只鞋子，溅射出来的污水更是令人难以忍受。
　　偌大的繁华城市，没有了往日的车水马龙，只剩下一片荒凉与冷清。
　　西塞罗的脚步突然停顿了下来，她看到了一个脸色青黑的男人倒伏在地上，他考究的衣着浸泡在泥浆中，脱落的礼貌被他无力地抓在手中。
　　有个瘦弱的小姑娘摇晃着他，轻声呼唤着“父亲”。
　　无人回应，但却依旧不停地呼唤着，直至绝望。
　　西塞罗不禁感叹了一声。
　　感叹生死无常，感叹连这种穿着考究，一眼就能看出是富商豪贵族的人，在疫病面前，与低贱的农奴是平等的。或许只有在这种时候，穷人才能与富人实现平等。
　　两人绕过了少女和她死去的父亲。
　　过了一会儿，西塞罗和芭芭拉目睹了一群穿着红外套的士兵，列队跑来，像是强盗一般冲进了一栋小楼，打砸与愤怒的争吵声跟着响起。
　　“他们是在抓捕罪犯吗？”西塞罗问道。
　　“不知道，我们去看看吧。”
　　西塞罗有些疑惑，在芭芭拉的怂恿下，两人在一旁看起来热闹。
　　很快，一群穿着奢衣华服的男女被赶了出来，他们被士兵看守着，其余人则冲进了下一栋房屋。
　　有个看起来像是贵族小姐的少女低声哭泣着：“他们到底要做什么？”
　　她的身旁，蓄着灰色胡须的男人绝望说道：“他们说是我们散播了疫病。”
　　少女惊恐地反驳：“怎么会是我们？”
　　一个高大健硕的男人自嘲地笑道：“他们说是我们以撒人做的，以前他们说是女巫散播疫病，我们没有站出来说话，现在他们说是我们散播的疫病，更加不会有人站出来为我们说话了。”
　　少女瞪大了眼眸，试图辩解：“光明神派遣至人间的使者也是以撒人，难道身为以撒人，就天生带有罪孽了吗？”
　　男人冷笑：“他们说我们以撒人背叛了光明使者，并且将他钉死在十字架，我们的罪孽与生俱来，他们有权对我们任意处置。”
　　“这太荒谬了！”
　　的确荒谬。
　　但很多人都知道，这不过是个借口罢了。
　　越来越多的人被抓了出来，他们被命令排成队，面朝白色围墙。
　　他们瑟瑟发抖地迎接着自己的命运，随后，便是利器刺穿血肉的声音。
　　白墙迅速染成了血红色。
　　这是一场不折不扣的屠杀！
　　西塞罗和芭芭拉观望着这一切，神情沉重。
　　围观这一幕的群众们被这血腥的一幕吓得瑟瑟发抖，但仍不乏有人像是饮用了甘甜的酒水般放肆大笑。
　　“光明神庇佑！”
　　“幸好我不是以撒人。”
　　有人庆幸地望着这一幕，在胸前画了个十字。
　　“以撒人为富不仁，他们来到我们的土地，侵吞我们的财富，掠夺我们的地产，使得我们变卖土地，变成奴隶。而他们却能住在豪宅中，过着高高在上的富裕生活，如今他们落到这步田地，真可谓是大快人心。”
　　有人低声嘲讽着。
　　“我们走吧，先回教堂要紧。”西塞罗对一旁目瞪口呆的芭芭拉说道。
　　正当两名修女准备离去，突然传来一声暴吼：“住口，你们这些混蛋！”
　　循声望去，怒吼的人是一个贵族少爷，在他身边，有两名盔甲鲜明的骑士护卫着他。
　　刚刚就是这两名骑士紧紧地抓着这个贵族少爷的手臂，避免他冲出去与这群士兵发生冲突。
　　贵族少爷现在已经挣脱了束缚，但一切都已经于事无补，他满脸泪水，大声与围观者争吵、辩解。
　　“不可否认，以撒人里有很多奸商，但你们必须承认，辛德勒先生一家都是品德高尚的人！”
　　他嘶吼道：“他们不该遭受这样的对待！”
　　一个身上满是泥泞，负责抬尸的丑陋男人轻蔑地说道：“高贵的阁下，你不该对我这样低贱如臭虫的小人物施以呵责，你应该站在签发这道命令的总督大人面前，痛斥他的不道德。”
　　“瞧瞧我现在的模样，高贵的阁下。”
　　另一名抬尸人咧开嘴，露出满口烂牙：“我原本也有幸福的家庭，是以撒人用了卑劣的手段使我们破产。”
　　有人低声哭诉：“在前些日子的饥荒中，他们抬高粮价，只囤不卖，害得我妹妹活活饿死在家中。”
　　贵族少爷无力地辩解：“无论如何，因少数人的罪孽而迁怒一整个族群都是卑劣的，不道德的行为。”
　　“是的阁下，您说的很对，但我们只不过是一些底层人罢了，这不关我们的事。”
　　在他们麻木的脸上依旧只有麻木，这些已经被生活的重担压垮的底层人们，本就过着有这顿没下顿的生活，他们根本不会关心毫不相干的陌生人死活。
　　因为就连他们自己，活在这个世界上都已经成为了一件艰难的事。
　　西塞罗凝视着这一幕，内心已是波涛汹涌。
　　这是托斯卡纳总督下达的命令？
　　为什么他要将散播瘟疫的罪名安放在以撒人身上？他们不过是一群失去家园的可怜虫罢了。
　　西塞罗百思不得其解，以她现在的水平，不理解也是正常的。
　　如果是兰卡斯特听到捡尸人与贵族少爷的对话，那他一定会惊叹这位统治整个托斯卡纳地区的总督大人的手段。
　　由于宗教因素，以撒人被真理教徒驱离原来生活的土地，不得已向西迁徙，作为外来者的他们，没有土地，只能投身于商业。
　　而且由于他们凝聚力很强，始终对所属地区缺乏认同感，故此往往会做出一些商业上不道德的行为，借贷业也是在以撒人的手中做的风生水起。
　　也许在遥远的未来，这或许无人能制裁，但在这个时代，手握兵权的领主们可是会高举起屠刀的。
　　毕竟，以撒人既有钱，又是少数人，不会激起人们兔死狐悲的反抗心理。
　　与其使劲压榨农民的囊中羞涩的口袋，从以撒人手中抢钱，得到的利润丰厚多了。虽然不知道这位总督抢这些钱，要打算做什么。
　　至于残忍？
　　野心家们从来不在乎这些。
　　两位修女小姐很快离开了此处，她们差点忘记此行最重要的目的，在前进的过程中，西塞罗一直试图将这令人不适的画面从脑海中忘却。
　　最后两人如愿来到教堂的门口，平时大开的铁门此时已经合上，从外面看向院子里面，都是人来人往的忙碌身影。
　　芭芭拉尝试性推了一下铁门，纹丝不动。
　　“西塞罗，这大门锁上了。”
　　西塞罗左右看了眼街道，一个人都没有，这个时候如果不识趣地大吼一声“开门！”，莫名地显得很违和。
　　“他们好像都在忙，我们先等等吧，观察一下。”西塞罗说道。
　　“好吧......”
　　过了一会儿，一名年龄较大的修女留意到教堂的门口逗留着两道身影，而且有一段时间了，她便主动走了过去。
　　“实在抱歉，这里的床位已经挤不下了，请你们去别的教堂吧。”
　　“艾玛修女，是我呀！”
　　“这声音是......芭芭拉？”艾玛修女惊讶地问道。
　　“是呀，是我。”芭芭拉摘下了一直戴在嘴边的面纱。
　　“还真是芭芭拉，那这位是西塞罗？”
　　“下午好，艾玛修女。”西塞罗也摘下了自己的面纱，礼貌问好。
　　“你们稍等一下，我去拿钥匙。”
　　艾玛修女说完，就跑开了，过了一会儿，她就拿着一把钥匙回来，给两人打开教堂的铁门。
　　放两人进来后，艾玛修女重新锁上了大门。
　　“艾玛修女，为什么要锁门呀？”芭芭拉不解地问道。
　　“这场突如其来的瘟疫，让我们每个人都措手不及，病人一下子来的太多了，我们教堂的床位和药品完全供不应求，如果不锁上大门，最后只会连同整座教堂一起沦陷，被瘟疫所吞没。”
　　虽然这个决定很残酷，但西塞罗明白确实是因为没有更好的办法，他们才会这么做。
　　两人跟随艾玛修女走进教堂里面，后院有不少的房间，现在均已作为病房使用。
　　除了躺在床上的，走廊的过道也有很多的病人，在等待赫尔巴特的诊断。
　　“我还有很多事情必须要去做，神父就在走廊尽头那个房间里给病人看病，你们两个自己过去找他吧。”
　　说完，艾玛修女就急匆匆地跑开了。
　　“走吧，我们自己去找神父大人。”
　　由于房间内已经容不下了，很多病人排队排到了房间外，走廊的过道有非常多的人，显得有些拥挤。两人一前一后在过道走着。
　　西塞罗的脚步突然停顿了下来。
　　一个眼神失去焦距的年轻女孩倚靠着墙，一动不动，她的脸色有些发黑，但仍旧有着较为清秀的容貌。
　　西塞罗伸手在女孩的面前挥了挥，随即意识到她已经死去了，只是没有被其他人发现。




第51章 4-51 恶魔低语
　　面对这种惨剧，西塞罗感到无可奈何，只能让周围两个看起来还有些力气的成年男性，把这名少女的尸体抬走。
　　进入走廊尽头的房间，赫尔巴特正用圣言为一名病人施放治疗术，以此来缓解对方的呕吐、最大限度地维持生命体征。
　　赫尔巴特一直在忙碌，没有注意到进入房间的两人，直到两名修女向他问好，他才后知后觉。
　　“西塞罗，芭芭拉，你们俩离开教堂也有半个月了吧，在外面过的怎样啊？”
　　赫尔巴特虽然在聊天，但他并没有停下手头的工作。
　　“神父神父，你知道吗，西塞罗她晋级了，她现在是一名初级牧师了。”芭芭拉兴奋地说道。
　　“哦？西塞罗，这是真的吗？”赫尔巴特惊喜地问道。
　　西塞罗点头承认：“嗯。是真的，神父大人，我成功了。”
　　“那可真是太好了，我就说你一定行！你现在可是我们教堂第一位正式的牧师啊。”
　　“啊这......神父大人，您不是牧师吗？”
　　西塞罗感到很吃惊，为什么赫尔巴特的医术比自己厉害这么多，却不是牧师？
　　“你说这个啊，因为我没参加过牧师考核比赛，所以我没有认证牧师。”赫尔巴特不以为然地回答道。
　　“为什么不参加呀？”西塞罗不解地问道。
　　“哪有这么多为什么，就比如有些民间治疗师的水平其实比绝大多数牧师的水平都要高超。差不多的道理，你在赛场上应该也见识过了吧？”
　　西塞罗回想起来，发现赫尔巴特说的没有错，第一项测试为受伤的猫咪疗伤时，基本上很多民间治疗师完成测试所花费的时间比教会成员更短。
　　西塞罗若有所思地点了点头，赫尔巴特直接说道：“我现在还有很多事情要忙，芭芭拉留下，西塞罗你快去隔壁房间帮一帮克莱拉，我猜她现在一定已经应付不过来了。”
　　“额，好的。”
　　收到命令的西塞罗去到隔壁的房间，发现克莱拉果然是手忙脚乱的状态，房间内有好几张病床，看完这张床的病人，那张床的病人就喊头疼，跑到那张床，又会有其他床的病人喊痛苦难受。
　　克莱拉看到西塞罗，如同看到了救世主：“呜呜呜，西塞罗，你可算回来了，快来帮帮我......”
　　在进城前，波吉亚已经教导过西塞罗等人一系列缓解患者病情的方法，让患者喝下大碗的醋，外加服用碾碎的矿石、砷剂、水银等。
　　西塞罗身上也携带了混合有药草、洋葱、切段蛇肉的成品，从包裹里拿出来，将其擦拭患者的身体，可达到缓解患者身体肿块的疼痛。
　　中途发现有个别患者出现发烧或精神亢奋，西塞罗就用刀具给他们放血，一顿操作下来，终于好起来了。
　　待病人们逐渐不再吵闹，西塞罗跑去厨房烤制药草，并且烟熏整个病房消毒。
　　时间过得飞快，忙碌仍在继续，却已经是晚上时间，到了吃饭时间。
　　赫尔巴特走进房间，看见克莱拉和西塞罗将病人照顾的有条不紊，欣慰地说道：“西塞罗修女，你去了一趟罗马，看来学到了不少东西嘛，你已经是一名合格的牧师了。”
　　西塞罗恭敬地说道：“不，我觉得还不够，我还有许多要向神父大人学习的地方。”
　　“你们肯定也饿了吧，先去食堂用餐吧。”说完，赫尔巴特离开了房间。
　　西塞罗简单的收拾了一下，然后前往教堂里的食堂，一进去，除了教堂的几个修女，唱诗班的孩子们，还有一个显眼的全身穿戴着盔甲的身影。
　　“桑代克先生！”西塞罗见到半月未见的好朋友，立马端着装有食物的盘子，直接坐到桑代克的旁边。
　　“嗨，西塞罗，回来啦。”桑代克不冷不热地打了个招呼。
　　西塞罗的内心顿时产生了些落差，桑代克的反应似乎比自己预想中的要冷淡很多。
　　总感觉......我跟桑代克先生似乎变得疏远了......
　　但她也不好多说什么，只能怯怯地笑了笑。
　　而对面坐着的是赫尔巴特，他看到这一幕，调侃道：“桑代克，你不是天天念叨着西塞罗什么时候回来吗？怎么她现在回来了，你反而开始遮遮掩掩了？”
　　正在喝汤的桑代克听到这话，当场呛到了：“咳咳咳......胡说什么呢？现如今瘟疫爆发，我每天还要去巡逻维护治安，从白天巡到夜晚，防止有人趁机违法作乱，很忙的好吧。”
　　“你很忙和你经常念叨西塞罗又不冲突。”
　　赫尔巴特说完，眼神偷偷瞟向了桑代克身旁的金发少女，但少女并没有什么表情变化，似乎在想其他的事情。
　　“开什么玩笑，我对吉娜小姐一心一意好吧。赫尔巴特，你年纪都这么大了，别总想些有的没的。”
　　“混蛋小子，什么叫年纪这么大了？我还很年轻好吧，我才60岁。”
　　正当这两人互相拆台拆的正欢时，西塞罗插了一句：“桑代克先生，吉娜小姐......是你的恋人吗？”
　　“啊这，这个啊......现在还不是......”
　　桑代克被西塞罗这么一问，突然支支吾吾起来。
　　“嗷嗷，那你是在追求吉娜小姐吗？”
　　“哈哈哈，是的呢。”桑代克尴尬地笑了笑。
　　“桑代克，你小子都追了那姑娘半年多了，还没追到啊？属实不太行啊。”赫尔巴特继续拆台。
　　“我这叫步步为营、运筹帷幄、守株待兔，坐等收网。很多人追求吉娜小姐，她都没有同意，这是因为那些人不懂展现男性魅力的含金量，而我要做的是散发自己的雄性荷尔蒙，向吉娜展现我身为男人的魅力，让她自然而然地爱上我、迷恋我。你这老年人懂不懂男人魅力的含金量啊？”
　　“好好好，我不懂，你最懂。”
　　赫尔巴特摆了摆手，示意桑代克赶紧停下，不要再吹牛了。
　　西塞罗听完桑代克的一大段话后，顿时沉默了，过了一会儿，她抬起头，直视桑代克的双眼。
　　“桑代克先生。”
　　“怎么了？”
　　“如果......我是说如果，吉娜小姐不喜欢你，你也不要再追求她了，好吗？”
　　桑代克没想到西塞罗突然会这么说，他一时间不知道该如何作答。
　　“就挺突然的......为什么你要跟我说这些啊？”
　　“因为我不希望看到桑代克先生难过，如果你喜欢的人不喜欢你，桑代克先生还是一头扎进去，你一定会受伤的......”
　　西塞罗回想起自己的前世，柏妮丝一直不接受也不拒绝自己，直到最后她才知道自己原来就是个小丑。情感受伤于是自甘堕落，直到后来遇到了身体的原主，仗着贵族的身份，以为平民就不应该忤逆自己，在对方拒绝了自己之后，恼羞成怒，肆意报复，最终酿成悲剧......
　　正是由于这种过往，西塞罗不愿看到自己的好朋友为情所困，她知道桑代克是个好人，她希望桑代克能过得更好。
　　桑代克从西塞罗的眼神中看出来，她没有在开玩笑，她是在以一种认真的语气跟自己说话。
　　桑代克最终点头答应：“嗯，我知道了，放心吧，我有分寸的。”
　　为什么西塞罗突然对我的情感生活这么关心呢？难不成......
　　“桑代克先生，你的脸怎么变得这么红，是身体不舒服吗？”
　　西塞罗伸出手，按在他的额头上，“有没有发烧？坏了，你不会是感染瘟疫了吧？”
　　桑代克拍开西塞罗的手，说道：“没，没有的事啦，只是天气有点热，你好烦诶。”
　　西塞罗顿时不开心了：“我才讲你两句，你就嫌我烦，我只是在担心你的身体健康，毕竟现在是非常时期。”
　　赫尔巴特只是默默地坐在一边，看着这两人的互动，他没有插嘴，只是一直在憋笑。而这一切，自然都被桑代克看在眼里。
　　桑代克拿起放在凳子左手侧的头盔，说道：“我要去上夜班了，拜拜！”
　　说完，就戴上头盔离开了。西塞罗和赫尔巴特继续用餐。
　　“西塞罗，我们教堂因为房间数量不够用，所以迫不得已，只能借用了你和芭芭拉的房间，用作病房......要不今晚，你和芭芭拉、克莱拉三个同辈的修女睡一起吧，可以吗？”
　　“我没问题的，神父大人。”
　　“那我就放心了，毕竟没有征得你们的同意，我就擅自使用了，我还担心你们会不高兴呢。对了，我记得佛罗伦萨不是已经封城隔离了吗？你和芭芭拉是怎么进来？”
　　“因为我有牧师披肩和教会的印信......等等！”
　　西塞罗似乎像是想到了什么，猛地站起身来，引得周围人纷纷看过来。
　　“怎么了？西塞罗。”
　　“神父大人，我突然想起来一件事......”
　　“什么事啊？”赫尔巴特好奇地问道。
　　“波吉亚主教带我们进城时，叮嘱过我们每个牧师，太阳下山前准时回到城外的营地，现在已经过去很久了......”西塞罗苦笑着说道。
　　“我还以为是什么，要不你今晚留下来吧，如果明天波吉亚要问罪你，你就来找我，我去跟他解释。”
　　赫尔巴特不以为然地说道。
　　“这不太好吧......万一连累了神父大人，那我绝对会非常愧疚的。”
　　西塞罗不想拖赫尔巴特下水，他只是一座很普通的教堂里的一名神父，对方可是负责整个佛罗伦萨所有教堂的波吉亚主教，是比赫尔巴特高了好几阶的上司，波吉亚怎么可能会听他的话。
　　“你现在急着跑出去，必须要经过很多个路口的重重关卡，晚上全城宵禁，任何人都不能出城，你是出不去的。还是留下来住一晚，明早起来再去找他们吧。”
　　“额，好吧......”
　　西塞罗在吃过晚饭后，继续回到之前的病房照顾里面的病人。
　　期间她还跟着赫尔巴特学习，一边听他讲授患者们的不同特征，一边记下来并学以致用，自己也学会分析患者们的病情、给他们开合适的药。
　　西塞罗发现了一个问题，那就是病人实在是有些太多了，她发现自己似乎上当了。
　　原以为可以忙活完之后可以直接回房间休息，但看这趋势，估计是要通宵的节奏。
　　就这样，整间托纳波尼教堂，一直是灯火通明的状态，直至第二天早上。
　　忙碌了一整夜的西塞罗抬起头时，发现窗外的阳光已经照进了室内，还挺刺眼的。
　　揉了揉疲惫的双眼，扭了扭僵硬的脖子，西塞罗缓缓地站起身，向室外走去。
　　“西塞罗，你已经一宿没睡了，不先去睡一觉吗？”身后的克莱拉喊住了她，问道。
　　“不了，替我和神父大人交代一声，说我有丶事要出去一趟。”
　　西塞罗换上了教堂里提供的更加密实的纱布，这比之前的面纱要更加的安全。
　　拜托艾玛修女帮自己打开教堂的铁门，街上一路不见人影，西塞罗继续这样过了几个路口和安检，来到大街大道，这才热闹了起来。
　　西塞罗本打算出城去营地，却发现波吉亚主教的队伍已经进城了。
　　后勤人员用马车运送着物资，浩浩荡荡。看这情况，估计他们昨晚是在城外停留了一个晚上，今天早上才决定进城。
　　西塞罗沿着队伍前进的方向继续往前走，走了大约二十分钟，来到了一个宽阔的广场。
　　队伍的人们在广场搭起了数十个棚子，也从其他地方搬来了很多张桌子和椅子，整齐地排列摆放着。
　　西塞罗漫无目的地逛了半圈，她不知道自己现在的任务是什么，毕竟昨晚和队伍分开了。当务之急还是去找一些主教吧，主动承认错误比较稳妥。
　　“西塞罗女士。”
　　西塞罗听到身后有人喊自己的名字，于是转过身，是一位身穿铠甲的骑士打扮的人。
　　她认得眼前的这个人，他是玛格丽特的其中一个护卫。
　　“我家小姐想请您过去一趟。”
　　护卫指向远处的一个棚子，西塞罗看了过去，瞧见一名紫发少女正向自己这边招手。
　　西塞罗走了过去，玛格丽特正坐在一个棚子低下，前面横了一张较长的桌子，上面摆放着各式各样的工具与药物，有听诊器、棉花、酒精、钳子、消炎药、草药等。
　　玛格丽特的右手边坐着的也是一位老熟人，柏妮丝。但令人在意的是，这两人中间隔了一个空位，没有人坐。
　　“玛格丽特小姐，早上好。”西塞罗说道。
　　“小跟班，你昨晚去哪了？都没回营地。”
　　“那个，我回一趟教堂了，我有点担心教堂的大家。”
　　“玛格丽特小姐，昨晚有没有人发现我脱队了呀？”
　　“有呢，昨晚波吉亚主教点名时找不到你人，以为你出事了，派人到处找你呢。结果你倒好，还跑回自己家了。”
　　“啊这，我完了......”
　　西塞罗整个人都不好了，脸色瞬间苍白。
　　“小跟班，我劝你呢，最好主动去找波吉亚主教道歉认错，不然等他回来，没你好果汁吃。”玛格丽特怂恿道。
　　“可是......”
　　“别可是了，快去找他呀。”
　　“西塞罗小姐，你什么地方都不用去，这位第二名小姐是在骗你，昨晚根本没有人知道你离队了。”一旁的柏妮丝插嘴道。
　　“切，真是多管闲事的家伙。”玛格丽特鄙夷地说道。
　　知道原来这是玛格丽特的恶作剧，西塞罗放心了，用手背擦去额头的冷汗。
　　“别傻站着了，这里有个空位，快点坐下，帮我挡住她。我现在一眼都不想看到这个蓝毛女，看着膈应。”
　　“正好我也不想看到某人的嘴脸，西塞罗小姐，你快点坐下吧。”
　　于是西塞罗就这样半推半就地再次坐到这对死对头的中间位置。
　　感染疫病的患者开始陆续奔赴广场，他们在排队前都会领到教会派发的面纱，这是为了保证牧师们的个人安全，而且广场的人流密度很大，极大地增加了传播概率。
　　差不多就像是摆摊的模式，每个牧师负责一个摊位，病患可以自行选择牧师就医。
　　不知为何，西塞罗、柏妮丝、玛格丽特三人这边，是除了几个知名牧师、主教级别之外，排队人数最多的三个摊位。
　　或许就跟护士扎针一个道理，美女护士更受欢迎。
　　渐渐地，时间流逝，眨眼间来到了中午时分，西塞罗正在帮一个小女孩诊断。
　　小女孩的嘴部被纱布捂住，但西塞罗可以看出这是一个很可爱的孩子，年龄与卡莲小姐差不多，也许要小一些吧，留有一头深蓝色的中短发。
　　“小朋友，你现在没什么事，很健康哦。”西塞罗微笑说道。
　　“谢谢漂亮姐姐。”小女孩软软糯糯的道谢声，让西塞罗心情都愉快了许多。
　　“好了，下一位。”
　　小女孩随即退开，让位置给下一个人。
　　“请问是哪里不舒服？”
　　西塞罗在清理桌面的医用垃圾，没有抬头。
　　过了一会儿，对方一直没有回答自己，她忍不住抬起头，当场呆滞住，嘴唇泛白。
　　坐在西塞罗对面的，是一个戴着围巾的男子，围巾堆的很高，看不见他的口鼻。
　　这名男子正目不转睛地盯着自己看，金色的双瞳是无论放在什么地方，都是极为罕见的存在。
　　光是与他对视两秒，就耗尽了西塞罗所有的力气。
　　“哪里都不舒服。”他开口了。
　　这是来自地狱、来自深渊的恶魔低语。



第52章 4-52 烧死女巫
　　“兰斯哥哥。”
　　“嗯？”
　　“我可不可以摘下围巾呀？一直这么戴着，感觉好不舒服啊。”
　　“不可以，除非你想要变得和之前见到的被抛弃在地上的尸体一样，全身到处都是红斑肿块。”
　　“咿——，好可怕，那我还是一直戴着吧。”
　　从威尼斯离开，兰卡斯特和希儿已经步行了十几天，大概明天就能抵达佛罗伦萨了。
　　说来也奇怪，明明刚从威尼斯出发时感应到小宠物的位置离自己越来越远，起初兰卡斯特还以为是不是她知道自己在追踪她，所以直接跑路了。
　　但是从一星期前，小宠物的位置是往自己这边靠的，看来这只是巧合。
　　不过这正合他意，因为这样就能更快地逮住她了。
　　奇怪的是，最近这几天，越往教国的南部方向前进，就看到越多的人往北迁移。
　　兰卡斯特和希儿沿着一条有着车辙和水洼的泥泞小路前行，很快就来到了佛罗伦萨北部的一个小镇门口。
　　空气中弥漫着尸臭味，兰卡斯特下意识从包裹里拿出两条围巾，一条捂住自己的口鼻，另一条递给了希儿。
　　这是当初他在消灭位于马扎尔与北境联盟交界处的一个强盗武装团伙时，从兽人族身上抢来的，当时是为了伪装，觉得质量还不错。就拿走了。
　　后来才从希儿口中得知，这条围巾是兽人族，从人族里专门编织毛衣、围巾卖钱的一户人家手中抢来的。织这两条围巾的人，已经成为了兽人族的刀下亡魂。
　　这围巾编织得很密实，能当简陋口罩使用，也可以隔绝那空气中弥漫着的刺鼻臭味。
　　这座小镇内的环境远比兰卡斯特所想的更加糟糕。
　　在那街头巷尾排满了蒙着破布的尸体，散发着浓郁的气味，毛发枯槁肮脏的老鼠成群结队，在尸体上飞速蹿行，一双黑红色的脚就伸在道旁，不知被来往的车轮碾了多少次，呈现出不可描述的模样。
　　每时每刻都能听到撕心裂肺的咳嗽声，仿佛黑死病人垂死前的哀嚎。
　　等等，黑死病......这些特征，不正是黑死病的表现吗？
　　兰卡斯特曾经在翻阅书籍时见过黑色病症状的介绍，与现在这些人的病症如出一辙。
　　小镇里的人们几乎不作任何交谈，就连哭声都很轻微，死亡每时每刻都在降临。
　　兰卡斯特努力使自己不会踩到那些尸体，心中居然产生了一种自己正处于世界末日般的错觉。
　　等等，世界末日这个词，我是怎么想到的？好像在哪里听过......
　　算了，想不起来，不想了。
　　“兰斯哥哥，疫情已经严重到这种地步了吗？”
　　“是啊......已经很严重了。”
　　“兰斯哥哥，那边有个小姐姐还活着，我们去看看她吧。”
　　说完，希儿跑向倚靠在墙边的一个年轻少女，
　　希儿跑到这名少女的身边，想要蹲下，与对方聊聊天，却被兰卡斯特拉住了手臂。
　　“希儿，不要离她太近。”
　　“可是，她看起来好像很痛苦，这位小姐姐好可怜啊，我们要不救救她吧？”
　　兰卡斯特观察着这名少女，她周围的地面都沾有大量喷洒状的血迹，这名少女之所以现在奄奄一息，大概率是之前有剧烈地咳嗽过。
　　“希儿，恕我无能为力，她已经没救了......”
　　兰卡斯特本以为希儿会哭会闹，但她只是失落地说了一句：“是吗......”
　　希儿失落地低下了头，兰卡斯特则是一直看着这名生命垂危的少女，直至她闭上了双眼，咽下最后一口气。
　　本该年轻而宝贵的生命就这样逝去，兰卡斯特叹了一口气，轻声道：“八十年前已经销声匿迹的瘟疫，为何现在又死灰复燃了？”
　　希儿沉默了片刻，才道：“爸爸曾经和我说过，疫病是神的惩罚，只有他收回惩罚的时候，疫病才会褪去，没有神的力量，谁也无法做到消灭疫病。”
　　兰卡斯特不作回答，他是坚决不同意希儿的观点的，但现在她的情绪低落、触景生情，也就由她去了。
　　吱咔咔的声音响起——
　　戴着黑色兜帽，宛如送葬人的男子推着木板车，上面叠了两具用稻草掩盖，但仍露出生有黑色斑点的僵硬手脚的尸体。
　　“请让一下。”
　　他抬起头，在胸前画了一个十字架。
　　兰卡斯特往墙边靠了两步，给这人让路，顺便拍了拍希儿的肩膀，提醒她也让开。
　　看到此人的扮相，希儿下意识感到害怕，后退了一步，因为这个人佩戴了一副乌鸦嘴面具，铁孔隙中还冒着袅袅烟气，骤一看就像个死神。
　　送葬者似乎，大概，也许是笑了笑，随后继续前行。
　　其实这种扮相的人是医生，兰卡斯特是知道的。
　　兰卡斯特走上前，喊住了那名医生，问道：“我想问一下，这个小镇，死了有多少人了？”
　　“我也不知道，我想至少有一半以上了吧。”说完，这个医生继续前行了。
　　隐约能听见他口中轻唱着的小调：“我和我的爱人有遗臭万年的伤口，我们相爱的太晚，现在我和我的爱人要入土为安了……”
　　伤口是指患者身上的脓疮吗？
　　穿戴着锁链甲与罩衫的卫兵正挨家挨户敲着门：“领主大人召开集会，我们将审判罪恶的女巫，你们应该去见证，只有这样瘟疫才能终结。”
　　屋内传来剧烈的咳嗽声，围着头巾脸色青黑的男人打开门道：“好的，我这就去广场。”
　　卫兵打量着他：“伙计，我得看看你。”
　　男人浑身一震，结结巴巴道：“我......”
　　卫兵不由分说用剑抵住了他的脖颈，远远挑开围巾，随后便看到他的脖颈处有肿胀的淋巴结，形成一块肿瘤，就像被剧毒的马蜂蛰过一样。
　　卫兵摇了摇头，在额前画了个十字：“我很抱歉兄弟，你无法前往集会了。”
　　“不......求求你。”
　　男人的嘴唇颤抖着，想要祈求，但卫兵下一刻就干脆利落地用短剑捅穿了他的心脏。
　　兰卡斯特亲眼目睹着这一幕，一股厌恶之情油然而生，直接用手遮挡住希儿的眼睛，不让她看到这种场面。
　　兰卡斯特就是这么的矛盾，莫名的排斥救人，却也厌恶见到无辜之人遭到杀害的场面。
　　他面无表情道：“我们走吧，希儿。”
　　此时的广场上已经围满了人群，咳嗽声此起彼伏，而在广场的中央，则伫立着一座焦黑的十字架。
　　一个女人被两名卫兵夹在中间，推到了焦黑的十字架下——她的衣服被扒光，身上布满了伤痕，棕色的长发犹如稻草，明显已经经历过酷刑。
　　他们将她的双手捆在上面，一个穿黑色皮甲的行刑者将黑色的污泥涂抹到她的额头，绘成简陋的十字架。
　　人们顿时鼓噪了起来。
　　“烧死女巫！”
　　“她的恶魔的同伙，疫病由她而生，烧死她！”
　　“只要太阳还会东升西落，女巫就必须被烧死！”
　　被称作女巫的女人绝望地呢喃着，她的声音是那样虚弱与沙哑：“我从未伤害过他人。”
　　“我只是偶然间看到了一本古书，求求你们放过我。”
　　“我的父亲也因疫病而死，我跟你们同样痛恨黑死病，我绝非疫病的散播者。”
　　但人们对这个可怜女人的哀求只是报以谩骂，一些男人的脸上甚至充满了狂热与兴奋，仿佛在观看一场精彩的戏剧。
　　有那么一瞬间，兰卡斯特的内心中有一股冲动，驱使着他去救下这个女人。
　　但肯定不能直接救，否则只会发生更大的流血伤亡。
　　于是他快读思考一个最为合适的做法。
　　“为什么不听我的解释......”
　　女人的神情中充满了绝望与迷茫。
　　这些她曾经熟悉的人们，此时此刻却陌生得可怕，就连她的母亲和年幼的弟弟此时也充满厌恶地望着她，憎恨她带来瘟疫害死父亲，憎恨她为家族蒙羞。
　　“可我究竟做错了什么？”
　　思来想去，兰卡斯特也想不到更好的办法了，似乎只有强行救人这一条路可以选。
　　“希儿，我现在要去把上面那个被绑着的姐姐救下来，你先找个地方躲起来，不要被其他人找到了。”兰卡斯特叮嘱道。
　　“为什么要救她呀？她不是邪恶的女巫吗？女巫是要被烧死的。”
　　希儿意想不到的一番话，使得兰卡斯特当场愣在了原地。
　　他想了一会儿，最后还是摈弃了救人的想法。
　　因为把那个女人给救下来，也无济于事，民众对于女巫的偏见早已根深蒂固，他们只相信自己愿意相信的。即使救下了这个女人，那她也是众叛亲离的，没人相信她。
　　《女巫之锤》是宗教裁判所的修士们所书，标明了女巫们的特征，以及该如何审讯对付她们。
　　截取其中一段足见其荒唐之处：如果她在审问时显得害怕，那么她是有罪的，良心使她露出马脚；如果她坚持自己无罪，保持镇静，那么她是有罪的，因为女巫们善于恬不知耻地撒谎。
　　而这些，都是在兰卡斯特的记忆中找到的，他曾有幸拜读过《女巫之锤》。
　　究竟是不是女巫，早已不重要了，这个女人不见了，就会有下一个人成为新的女巫，成为另一个倒霉蛋。
　　也就是说，兰卡斯特的救人计划基本没有任何意义，也不能改变什么，无论如何都会有牺牲者，只是换一个人罢了。
　　“你们都说我是与恶魔勾结的女巫，但现在我看你们，才更像是地狱里的魔鬼！”
　　“我憎恨你们！”
　　她的脑海中隐约响起了魔女的低语：“光明神不爱你，便投入黑夜女神的怀抱吧，那里才是你的天国。”
　　她的眼眸中彻底失去了光，只是黯淡着，带着浓郁的绝望与憎恨，鬼使神差道：“既然光明神无法拯救我，那么我祈求地狱里的魔鬼能够听到我的祷言。”
　　“我祈求你们踏足这片土地，将所有人都吞噬，使他们的灵魂沉沦，永远无法升上天国！”
　　“我诅咒，诅咒你们所有人，都将成为魔鬼的食粮！”
　　“你们既然称我为女巫，那么我便做女巫会做的事！”
　　她充满快意地大声呼喊着，尽管她不知道这有没有意义，但当她看到人们脸上充满恐惧与憎恨的神情时，她便知道——这有意义！
　　“哈哈哈哈——”
　　她肆意猖狂地大笑着，撕裂了声带，嘶哑的嗓音就像枝丫上等待食腐的乌鸦。
　　恐惧使观众们暴怒，他们愤怒地向她吐口水，丢石块，鼓噪着。
　　“烧死她！”
　　“快烧死她！”
　　行刑者戴上兜帽，在额前画了一个十字，低声诵念：“愿这个可怜的灵魂得到救赎，阿门。”
　　随即丢出了火把。
　　轰——
　　烈焰迅速燃烧而起，但女人却没有发出惨叫，只是一遍又一遍重复着自己的诅咒，直至一道火舌从她的体内喷出，整具身体彻底化作焦炭。
　　对于十字架上这个女人的最后结局，兰卡斯特感到无能为力，他厌恶地看着这些民众那一张张丑恶的嘴脸。
　　小镇民众的内心早已被蒙蔽，成为一个个变相的杀人凶手。
　　“什么味道？”
　　兰卡斯特皱起眉头，自己的鼻腔方才还充斥着的淡淡焦糊味，现在已经被一股浓郁的硫磺气息所取代。
　　尖锐的笑声自火焰中响起。
　　紧接着，一道恐怖的魔影自燃烧的火刑架中挤了出来。
　　它的全身被火焰包裹着，熊熊燃烧，却能自由行走。
　　“恶魔真的来了！”
　　“是那个女巫把恶魔召来了！”
　　这个全身都被火焰所覆盖的怪物，用手触碰了一下旁边站立的行刑官，行刑官的全身立马被火焰所吞噬。
　　他倒在地上不停地打滚，然而火焰却不见任何的熄灭迹象。
　　人们惊慌失措，四散而逃。
　　兰卡斯特看到这个全身着火的怪物，并不想与之战斗，他只想带着希儿赶紧撤离，离开这个小镇。
　　如果要问为什么，答案就是，他不想救这些人，就这么简单。
　　做了什么，就得为此付出代机。
　　他看到小镇的房屋纷纷被炸毁，四散逃命的人们被炸得血肉横飞、四分五裂。



第53章 4-53 排队
　　一名不知从哪冒出来的纵火犯，正在肆意轰炸、破坏这个小镇。
　　“光明神教的信徒，就由我【狱炎魔女】来终结你们那愚昧无知的一生，洗涤你们罪恶的灵魂。”
　　“燃烧吧，把一切都焚毁掉！让我的火焰，给予你们彻底的净化。”
　　从火刑架中走出来的火焰怪物，虽然行动缓慢，但是它的所到之处，寸草不生。
　　那些被菲尼克斯炸伤、烧伤而倒在地上的民众，火焰怪物路过他们身边，他们也会自行点燃，火焰永不停歇，直至彻底烧尽。
　　兰卡斯特则是带上希儿，远离这个全身着火的怪物，以及忌惮地盯着这个到处纵火的红发魔女。
　　菲尼克斯自然也注意到兰卡斯特，她攒了一个大火球，像扔棒球似的抛向兰卡斯特。
　　兰卡斯特直接使出风墙，这个燃烧的棒球就这么被挡了下来。
　　“哦？”菲尼克斯露出了惊喜的表情，“还挺厉害的。”
　　“那只全身着火的玩意是你召唤出来的？”兰卡斯特指着不远处的火焰怪物，问道。
　　“不，它是那个女人自己召唤出来的，这是属于她的诅咒，赋予这个小镇的诅咒与怨念。”
　　“那你为什么还要攻击这个小镇的居民？全都交给这个怪物不就行了吗？”
　　“因为他们都是光明神教的忠实信徒，你看他们所做的事，现如今居然还有火烧女巫的狂欢，这些人已经是无药可救了，完全没有留着的必要，还是全部清除掉更好。”
　　“我怎么感觉，你现在的做法，跟那些人也没什么区别。”
　　“闭嘴，你是光明神教的走狗吧？看我杀不杀你就完事了。”
　　见对方想要动手，兰卡斯特喊道：“我不是光明神教的人！真不熟，好吧。”
　　红发的魔女没有理会，继续不停地发动火海攻势，袭向兰卡斯特与希儿。
　　嘭嘭嘭！轰——！
　　爆炸产生的火花与气流，席卷了一整条街道，无辜的路人们被吹散、覆盖。
　　“炸死了吗？”菲尼克斯自言自语道。
　　突然，她的身后传来一句阴森森的话语：“你寄吧谁啊？”
　　菲尼克斯正想转身，然而兰卡斯特直接一脚踢过去，将她踹飞。
　　红发魔女被狠狠地摔到了马路边，在地上打了好几个滚，才停下来。
　　菲尼克斯勉强地爬起身来，说道：“你说你不是光明神教的人，那你为什么还要帮助这些人？”
　　“虽然你也不是什么好东西，但我可没打算帮助这些人，是你自己听不懂人话罢了。”
　　说完，兰卡斯特带上希儿，一起离开了这个小镇。红发的魔女若有所思的望着两人的背影。
　　两人走后，这个小镇被大火烧的连渣都不剩，后来被人彻底地遗忘。
　　——————————
　　被小镇的破事耽误了不少的时间，不过问题不大，如果不出意外，明天应该就可以抵达目的地了。
　　兰卡斯特现在能感应到小宠物的位置离自己更近一步，她现在肯定就在城内。
　　由于太过劳累，希儿已经趴在自己的后背睡着了。
　　兰卡斯特找了张简陋的草席，轻轻地将她放在上面，然后自己靠坐在一块大石头边上，安然入睡。
　　第二天早上，天还未泛白，兰卡斯特就已经醒了，他想要继续赶路，但看见躺在草席上的希儿还沉迷在梦乡里，也就没有叫醒她。
　　直至阳光普照，天色已经很明亮了，希儿才醒了过去。
　　一直处于浅眠状态的兰卡斯特立马爬起身来，“希儿，时候不早了，我们也该上路了。”
　　两人走了大约两个小时的路，他们终于来到佛罗伦萨的城门前。
　　那么，问题来了，该怎么进去？
　　听这几个士兵的描述，佛罗伦萨现在是疫情的重灾区，全城隔离，不可随意进出。
　　更加致命的一点是，兰卡斯特和希儿都不是教国的公民，没有教国的身份证件，要想进去更是难上加难。
　　于是两人被拦在了门外，兰卡斯特绞尽脑汁思索能够进城的办法。
　　他带着希儿绕佛罗伦萨的外城墙转了两圈，观察各个方位的哨兵数量与站位。
　　终于，他们找到一个比较偏僻的角落，这里是哨兵们的视野死角，就在城墙底下。
　　“土之魔法·地下隧道。”
　　兰卡斯特双手合十，然后慢慢挪开，再迅速地将双手手掌按压在地面，一个闪有黄色光芒的魔法阵在地面上生成。
　　过了一会儿，魔法阵范围内的泥土开始塌陷，兰卡斯特和希儿两人掉了下去。
　　但隧道里面其实高度很低，所以两人一点事都没有，可以隐约看出一条地下的隧道已然生成。
　　因为隧道内的高度很低，所以两人在前进时，都需要趴下去匍匐前进。
　　两人一前一后，不知爬了多久，在爬了有一段距离后，兰卡斯特使用土魔法在头顶开了一个洞口，爬了出去。
　　爬出来的兰卡斯特把跟在身后的希儿也拉了出来。
　　“看来我们已经不知不觉爬到了佛罗伦萨的市内街区了。”兰卡斯特说道。
　　两人正处于一条偏僻的小巷内，太阳差不多来到了头顶，快要中午时分了。
　　兰卡斯特通过炼金人形的位置感应，得知目标对象就在离自己不是很远的地方，
　　于是，他就根据这个导航功能，向着广场移动。
　　来到了广场，这里有很多人，到处都是棚子，很多条队伍，到处都有人排队。
　　尽管人数是非常的多，但兰卡斯特还是准确无误的、立马捕捉到了西塞罗的身影。
　　他看到西塞罗正穿着修女的服装，坐在一个棚子下面，不知道在干嘛。
　　兰卡斯特随便拉了个路人询问：“您好，请问这些类似摊位一样的棚子，都是干嘛的？”
　　“还能干嘛？排队看病呗，那些人都是教会的牧师，是来给我们治病的。”
　　那个人看兰卡斯特的眼神就像是在看傻子一般。
　　“兰斯哥哥，我们没病啊，这些人的样子看上去怪怪的，要不我们走吧。”
　　这是因为患者的脸色自然是发黑发紫的，毫无血色，给人一种阴暗、憔悴的感觉。
　　“希儿。”
　　“怎么了？兰斯哥哥。”
　　“我看你的脸色不是很好，我觉得你有可能是生病了，要不排队去看看吧？”
　　“不用了吧，希儿觉得自己很健康......”
　　“听话，让我康康！”
　　“......好吧。”
　　“这才乖嘛，走啦走啦，我们就排这条队，你排我前面来。”
　　作者有话说：从明天起，就正式进入男女主共同的线了，好耶




第54章 4-54 条件反射
　　如果问什么叫惊喜，什么叫他吗的惊喜？
　　那就是从西塞罗抬头的那一刻，她第一眼所看到的，就是惊喜。
　　当然这是兰卡斯特认为的，隐藏在围巾下的嘴巴笑的到底有多歪，没有人知道，除了他自己。
　　现在明明是中午时分，西塞罗却感到刺骨的寒冷，仿佛掉入冰窟。
　　她自离开华沙的那一天算起，已有四个月之久，起初是经常会有做噩梦的症状，梦中的恶魔，从头到尾都只有那一个人。
　　即使是来到佛罗伦萨，当上了见习修女，偶尔也会做类似的噩梦。
　　毫无疑问，兰卡斯特在西塞罗的生命之中，留下来无法磨灭的痕迹，这种痕迹有时候可以深刻到身体的本能，形成条件反射。
　　就比如“巴甫洛夫的狗”这项实验，他每次给狗送食物以前打开红灯、响起铃声，这样经过一段时间以后，铃声一响或红灯一亮，狗就开始分泌唾液。
　　我的狗也是如此，她在见到我的第一眼，就已经脸色苍白、四肢打颤。
　　奇怪了，我似乎没有在书里见过这个实验啊，为什么会知道“条件反射”这个词？
　　“怎么了吗？牧师小姐。”
　　坐在西塞罗一直没有说话，看她这种反应，兰卡斯特知道她肯定是认出自己了，于是主动发问。
　　“你，你......”
　　西塞罗一句话都说不出来，她不知道应该要说什么，她的大脑停止了思考，只剩下一片空白。
　　“西塞罗，你没事吧？”
　　坐在右手边的玛格丽特发现西塞罗的神情很不对劲，略微关心地问道。
　　玛格丽特能发现，那么坐在西塞罗左手边的柏妮丝自然也发现了异常。
　　“西塞罗小姐，你是身体不舒服吗？”
　　柏妮丝甚至以为西塞罗可能是感染了瘟疫，作为牧师队伍的一份子，如果也患上瘟疫，必然会引起人人自危。
　　“我......我没事，谢谢......”西塞罗低下了头，声音颤抖地说道。
　　也只有低下头不与眼前的男人对视，才能让自己稍稍的冷静一些，不然真的是说不了一句话。
　　“真的没事吗？我看你好像很难受的样子。”玛格丽特并不相信西塞罗敷衍的说辞。
　　“玛格丽特小姐，我真的没事......”
　　西塞罗把脸转过去，面对着玛格丽特，强颜欢笑地说道。
　　见西塞罗执意如此，玛格丽特也没办法，她无意识地瞟了眼坐在西塞罗面前的患者，排了这么久的队，牧师突然停下来了，肯定很好不受吧。
　　金色的眼睛？很少见的瞳色......
　　玛格丽特顿时被没有露脸的兰卡斯特吸引了注意力。不止是那双罕见的眼瞳，还有优越的容貌。
　　长相俊美的男性，玛格丽特也不是没见过，基本上父亲带自己参加晚宴、聚会等场所，她见到的很多贵族公子哥的长相都不差。
　　虽然玛格丽特的父亲爵位不算很高，但还是有非常多的亲王公爵之类的贵族来主动搭讪，因为她家里很有钱，而且自己本身的长相也相当出众。
　　但很多都是锦衣华服给他们加了不少的分，不管怎样，一个衣衫褴褛的人肯定会极大地拖累自身的气质与相貌。
　　所以说，穿着朴素甚至可以说是落魄的兰卡斯特，自然气质、颜值都是一等一的存在，才能让玛格丽特这个贵族千金的眼光为其长时间的停留。
　　算了吧，说不定摘下围巾就是另一幅模样了。玛格丽特内心说道。
　　有一说一，绝大多数人戴上口罩，颜值会瞬间拔高一个档次^^
　　兰卡斯特自然也注意到玛格丽特时不时看自己两眼。
　　他看出对方是个贵族小姐，于是左手搭在右胸部位，稍微前躬，做了个奥德里西亚的贵族礼。
　　兰卡斯特的一系列动作，顿时引起了玛格丽特的兴趣，但她并不是一个主动的人，没有理会兰卡斯特，继续给下一位患者看病。
　　见对方不理会自己，兰卡斯特也不恼，他的目标本来就不是玛格丽特。
　　西塞罗一直低下头，不敢直视自己，但他不急，他有的是时间，慢慢来，看谁耗得起。
　　“漂亮姐姐，你怎么了吗？”站在一旁的希儿问道。
　　她排在兰卡斯特的前面，已经被西塞罗检查过了，没有感染瘟疫，身体很健康。
　　兰卡斯特把手轻轻按在她的小脑袋上，竖起右手的手指，移到自己的嘴巴前面，
　　虽然他的口鼻都被围巾遮挡住，但意思很明显，就是让希儿不要说话。
　　希儿立马就不问了，要听兰斯哥哥的话。
　　排在队伍后面也开始躁动了起来：
　　“怎么回事啊？为什么这条队一直卡着不动啊？”
　　“对啊！旁边那两条队都已经前进了好几个人了。”
　　“什么意思啊？前面的人在干嘛啊？”
　　受到队伍后头的人的言语影响，兰卡斯特后面的几个人也开始宣泄不满：
　　“为什么这个牧师一直干坐着啊？”
　　“怎么不帮别人检查啊，是在浪费我们时间吗？”
　　“对，对不起......”
　　西塞罗终于抬起头来，但她还是不敢看兰卡斯特，眼睛一直往下看，艰难地把双手伸出来。
　　“请，请把身体往我这边挪一挪......可以吗？”
　　“好的，牧师小姐。”
　　兰卡斯特将自己的椅子往前挪动了一些。
　　“能不能快点啊？！”
　　“就是啊，磨磨唧唧的，到底想干嘛？”
　　排兰卡斯特后面的两名成年男子，已经很不耐烦了，他们大声地呵斥着西塞罗。
　　“对，对不起......马上好......”
　　西塞罗冷汗直冒，她拿起听诊器的双手依旧颤抖不止。
　　在这疫病横行的期间，每个人都害怕病魔什么时候会夺走自己的生命。有时晚一分钟，都是致命的。
　　自然会有一部分人，内心最深层次的恶，不经意间也被放大了，毕竟这就是人性。
　　西塞罗也确实已经拖了有一会儿了，被群众骂也在情理之中。
　　兰卡斯特把头转到后面去，说道：“牧师小姐身体不适，你们不要打扰他，可以吗？”
　　作者有话说：臭弟弟今天和明天有丶事，后天开始多更



第55章 4-55 拖，就硬拖
　　经由兰卡斯特这么一说，大部分提出不满与质疑的人都表示理解，安静了下来，但还是有少部分的人不依不饶。
　　“你谁啊你？你是不急，但我们急啊！”
　　“只是因为轮到你了，所以才会这么说。真是虚伪啊，要是你像我们一样还在排队，你还会说这种风凉话？”
　　见这些人不听自己的劝说，兰卡斯特也不再理会他们，将头转回去。
　　然而西塞罗仍然一副避自己如蛇蝎的模样，拿起助听器的双手悬在半空，无处安放。
　　“牧师小姐，你听到了吗？后面的患者已经等的不耐烦了。我呢，也帮不了你了，只是希望你能够动作快一点。”
　　兰卡斯特的态度彬彬有礼，语气非常的温和，外人根本看不出这两人之间有什么联系。
　　“好，好的，请您解开衣服上的纽扣......可以吗？”西塞罗结结巴巴地说道。
　　“没问题，牧师小姐。”
　　说完，兰卡斯特解开外衣最上面的三颗纽扣，扯开罩衫，露出洁白的一部分胸膛。
　　“牧师小姐，你要用这根管子来听我的心跳脉搏吗？”兰卡斯特问道。
　　“额，是的，请问......有什么问题吗？”
　　见兰卡斯特似乎不打算要打自己做什么，西塞罗稍微没有之前刚刚害怕了。
　　“我认为这根木管子肯定会影响到牧师小姐诊断结果，所以我不推荐您使用。”
　　“啊这......可是我只有这一种办法呀......”
　　西塞罗有种不好的预感，假如不用这根空心木管，那就只剩下那一种方式了......
　　“不，其实还有更为简便的方式，就是需要牧师小姐的耳朵凑过来，这样就能精准地听清我的心跳了。”
　　果然......这个家伙不可能让我好过的。
　　西塞罗的脑袋在飞速运转，思考如何才能委婉地拒绝对方。
　　“那个，我有点不太方便......”西塞罗强颜欢笑地说道。
　　“牧师小姐，您确定自己现在不太方便吗？”
　　兰卡斯特扯下了自己的围巾，他那精致帅气的容颜才得以重见天日，嘴角露出彬彬有礼的笑容，似乎完全没有因西塞罗的拒绝而心生不满。
　　“我，我......”
　　西塞罗不知如何是好，她非常清楚，坐在面前的这位男子，是怎样的一个人。
　　“如果牧师小姐觉得不方便的话，不知道我能不能帮到牧师小姐，解决您的麻烦？”
　　“不用了不用了，谢谢您......不如我们还是继续用这根管子吧？”
　　说着，西塞罗用手中的管子，慢慢伸向兰卡斯特的胸口，不敢操之过急，生怕惹到对方生气。
　　在快要触碰到兰卡斯特胸膛的那一刻，兰卡斯特用手握住了木管的另一端，阻止了西塞罗的继续推前。
　　“怎，怎么了吗？”西塞罗紧张地问道。
　　她想要把手中的木管夺回来，却发现纹丝不动，就像是被凝固住了。
　　两只手一起拔，也是同样的结果，兰卡斯特只需要一只左手，就能轻松抵过西塞罗两只手的用力使劲。
　　兰卡斯特也没有说话，就只是单单看着西塞罗的一系列小动作，仿佛在看着一条不停撞击鱼缸、寻找出口的金鱼。
　　西塞罗的动作自然也引来了周围人的注意。
　　“西塞罗小姐，您这是在干什么？”柏妮丝问道。
　　“哈哈哈，没什么......”
　　西塞罗放开了抓住木管的双手，尴尬地笑着回道。
　　既然看过西塞罗这边，也就不可能会忽视掉兰卡斯特，柏妮丝的眼睛自然而然停留在兰卡斯特身上，一时没有移开。
　　兰卡斯特也将左手拿着的木管放下桌面，然后给柏妮丝行了一个礼。
　　蓝发少女认得这是奥德里西亚的贵族礼仪，她试探性的开口问道：“请问这位先生是奥德里西亚人吗？”
　　“是的，美丽的女士。”兰卡斯特回答道。
　　“那，请问你有在王都魔法学院读书吗？”
　　听到对方问的这句话，兰卡斯特顿时内心警惕了起来。
　　这个女的见过我？还是在王都......她是谁？
　　兰卡斯特知道奥苏伯尔在奥德里西亚境内通缉自己，他担心眼前的蓝发女子，是奥苏伯尔的人。
　　“是的，请问这位女士，我们在哪里见过吗？”兰卡斯特问道。
　　柏妮丝已经得到了自己想要的答案，她于是开始介绍自己：“您好，我的名字是柏妮丝·罗贝尔，家住王都，是罗贝尔伯爵的女儿。”
　　“您好，我叫兰卡斯特，农民一个。”
　　柏妮丝？我好像在哪听到这名......
　　“我曾与兰卡斯特阁下有过一面之缘，地点就是王都魔法学院。”
　　“原来如此，没想到我竟然能在佛罗伦萨遇到校友，真是幸会。”
　　“您误会了，我不是魔法学院的，我是附近的宗教学院学生。”
　　柏妮丝一边在跟兰卡斯特寒暄，一边在为下一位病人诊断，聊天与工作两不误。而西塞罗这边，仅兰卡斯特一个人就耽误了她很多的时间，这都已经够看四五个病人了。
　　兰卡斯特知道，但他就是拖，就硬拖。他倒想看看，西塞罗会怎么应付自己。
　　“哦？那请问柏妮丝小姐，您是在哪里见过我呢？”
　　兰卡斯特继续发问，同时他一直观察着西塞罗那焦急却又拿自己没办法的表情。
　　这真是，令人愉悦的折磨。
　　“拉夏洛泰曾经有带我进过几次魔法学院，有一次是实战考试，我去给拉夏洛泰捧场，当时兰卡斯特阁下也在，您的表现是相当的优异，所以我对阁下的印象比较深刻了。”
　　原来是那一次......当时有个我已经忘了叫什么名字的沙口，考试前一天放话要废我一对手脚，所以我第二天就揍他揍的稍微狠了点，没想到这女的当时就在现场啊。
　　“我大概知道柏妮丝小姐说的是哪一天了。令我没想到的是，原来您还是拉夏洛泰阁下的恋人，两位确实是郎才女貌、天生一对呀。”
　　在兰卡斯特说到“郎才女貌、天生一对”时，他特意加重了语气，看向一旁脸色铁青的西塞罗。
　　原来这个女的，就是小宠物的初恋啊，事情似乎再次有趣了起来。



第56章 4-56 妥协
　　就在此时，排在兰卡斯特身后的队伍，又开始躁动了起来。
　　“为什么队伍还没有向前推进呀？”
　　“牧师你在干什么啊？”
　　“到底治不治啊？不治就给句话，我们排其他队去了。”
　　“牧师小姐，你听到了吗？后面的人快要等得不耐烦咯，真的要这么拖下去吗？”
　　在兰卡斯特持续不断地施压之下，西塞罗的心理防线正一步步被蚕食、击溃。
　　西塞罗紧紧地咬住自己的嘴唇，她还在犹豫，毕竟实在拉不下这个脸。
　　“可，可不可以......再靠过来一些？”西塞罗弱弱地问道。
　　如果要用耳朵凑过去听兰卡斯特的心跳，两人之间隔了一张比较宽的桌子，很不方便。于是西塞罗请求兰卡斯特往自己这边靠。
　　“如果我靠过来，牧师小姐就可以不用空心木管帮我诊断是吗。”
　　“嗯嗯......”西塞罗点了点头，勉强答应。
　　“但是我拒绝。”
　　“......啊？”
　　西塞罗整个人都愣住了，兰卡斯特直接拒绝自己的请求是她没想到的。
　　“牧师小姐，我要你自己凑过来。”
　　西塞罗直接沉默了，没有回应兰卡斯特。
　　一旁的柏妮丝已经看出来眼前这个男人是在有意为难西塞罗，但她没有选择帮西塞罗说话。
　　毕竟刚刚自己才跟兰卡斯特聊得好好的，这么快就跟他唱反调显然是不明智的。
　　而且自己和西塞罗之前还发生过争执，现在跟她最多也就同事关系罢了。
　　西塞罗站起身来，正打算离开座位，兰卡斯特喊住了她。
　　“牧师小姐，你这是要去哪儿？”
　　这下子，玛格丽特也发现了这边的动静，她不明所以地观望着这两人之间的互动。
　　当她看到坐在斜对面的兰卡斯特时，整个人都被吸引住了。
　　原以为兰卡斯特只是因为口鼻被围巾遮挡住，才会给别人一种好看的错觉，没想到露出所有五官的他，看上去似乎更帅了。
　　不过，这人已经和西塞罗聊了这么久了，怎么还没结束？
　　听到兰卡斯特喊停自己的话语，西塞罗脸色抽搐地转过身，解释道：“请您稍等一下，我马上就会回来，请您相信我......”
　　西塞罗以为兰卡斯特是在提防自己会逃走，其实她是打算绕一圈走到外面，再从外面走回来给兰卡斯特听诊。
　　这样就不用再跨过这令人尴尬的桌子了。
　　“不，你必须直接过来为我听诊，现在，马上。”
　　兰卡斯特没有给到西塞罗丝毫反驳的余地，他的意思已经很明显了，就是要让西塞罗趴在桌子上给自己听诊。
　　这个时候，排在兰卡斯特身后的两人已经脸都黑了，他们的心底已经有了很多的不满与怨念，全都写在脸上。
　　一旁的柏妮丝注意到这点，随即对那两人说：“二位应该等很久了吧，我先帮你们看看，可以吗？”
　　那两人是亲眼见证了西塞罗耗在兰卡斯特的这段时间里，旁边的柏妮丝已经送走了八个人。他们一听到柏妮丝的建议，哪会不同意，立马屁颠屁颠挤了过去。
　　柏妮丝的所作所为尽被西塞罗收归眼底，虽然之前得知了柏妮丝的真面目后，自己还是很讨厌她的，但是她在某些方面，还是对别人挺好的，比如帮自己解围。
　　然而到了兰卡斯特的眼中，却有了另一番的解读。
　　这个女的很不简单。她知道我在为难小宠物，而且她与小宠物的关系还算过得去，但是并没有为她说话，让她坚持使用空心木管，反而选择了一种不痛不痒、如同鸡肋的方式，她这一下为自己树立了正面形象，赢得了人心，跟小宠物形成了鲜明对比。
　　这个柏妮丝已经赢麻了好吧，小宠物根本不是她的对手，被她玩弄于鼓掌之间。确实只有拉夏洛泰这种渣男才能驾驭这个城府很深的女人......
　　另一边的玛格丽特此前不知道西塞罗被为难的事，只是知道她的动作很慢，在这个人身上耗了很久。然后看见柏妮丝从西塞罗的队列里抽走了两个人。
　　呵呵，蓝毛女就会装好人是吧？我不会让你出风头的。
　　玛格丽特对目前排在兰卡斯特身后的人说道：“你们三个，对，就你们仨，到我这边来，我来给你们看。”
　　为什么要三个人呢？很简单，玛格丽特就是要比柏妮丝多一个，压对方一头。
　　于是乎，排在兰卡斯特身后五个人都被抽走了。
　　“牧师小姐，你的两位好朋友都这么帮你了，你就这样心安理得的让她们继续为你的犹豫不决擦屁股吗？你觉得好意思吗？”
　　兰卡斯特字字诛心，不断地压迫着西塞罗的心弦。
　　玛格丽特和柏妮丝从西塞罗的队列中抽人出来，只是解决了暂时的问题，让这条队一下子推进不了不少，但由于之前拖了太长时间，再加上这波挖人的操作，接在后面的患者纷纷蠢蠢欲动，想要去排旁边的两条队了。
　　而其他队已经在排的人，肯定也是不希望他们插队，于是提出了不满，这就导致了连锁反应，谁也不让谁，排到很后面的人竟然开始吵起来了。
　　这样下去不是办法，我还要帮剩下的病人诊断，不能再这样逃避下去了......
　　我豁出去了，丢脸就丢脸吧，被柏妮丝她们看到也无所谓了，反正我现在是西塞罗，不是贝尔......
　　西塞罗踏上了自己的椅子，然后爬上桌子，她不敢去看左右两边的任何事物，不敢直面周围人的讶异目光，现在她的眼中只有兰卡斯特那似笑非笑的表情。
　　她现在的动作，就像是一个车力巨人，丑陋地爬行着。
　　由于兰卡斯特没有站起来，他依旧是坐着的状态，西塞罗只能趴在桌面上，才能将自己的耳朵贴在他的胸膛上。
　　玛格丽特疑惑地看着西塞罗的所作所为，怎么突然爬上桌子了？
　　兰卡斯特解开了更多的纽扣，拉开穿在里面的罩衫，他健壮的胸膛彻底暴露在西塞罗的眼前。
　　西塞罗停了下来，没有再爬行，她现在只需要低下头，就可以了。
　　兰卡斯特没有给她迟疑的机会，直接用手兜住了西塞罗的后脑勺，将她按了下去。



第57章 4-57 法外狂徒
　　西塞罗突然被兰卡斯特这么一按，她整个脑袋贴在了兰卡斯特的胸膛上。
　　但她还维持着膝盖跪在桌子上的姿势，所以她的臀部是往上翘起来的，看起来非常的喜感。
　　玛格丽特目瞪口呆地看着这两人之间的互动，这是什么意思？这两个人是互相一见钟情了吗？
　　西塞罗只尝试过前世把自己的脑袋埋进妓女的胸部里，埋进男人的胸部什么的，是她从来没有过的，也没有想过的事。
　　兰卡斯特这么对自己，她感到相当的难堪，整张脸紧贴着兰卡斯特不着一物的胸膛，脑袋被他用手按住，头也抬不起来。
　　她现在只想找个洞钻进去，不要被任何人找到，但她不能。每过一秒，都在给她带来无形的凌迟。
　　“感受到我的心跳了吗？牧师小姐。”兰卡斯特说道。
　　“请，请等一下......”
　　西塞罗侧过自己的脑袋，扭向左边，用右耳开始倾听。
　　比起面对柏妮丝，西塞罗更愿意选择面对玛格丽特，因为面对柏妮丝，会给自己带来一种屈辱的感觉。
　　西塞罗知道玛格丽特全程都看向自己这边，但她不敢与玛格丽特对视，她的脸蛋就跟熟透的苹果一般红。
　　“那个，您的身体很健康，没有染上任何的疾病。”
　　简单听了个大概，西塞罗怯生生地说道。
　　“还不够，继续听，除了我的心脏，还有其他的身体器官，你还没听呢。”
　　兰卡斯特掀起自己的衣服底部，露出标致的腹肌与健硕的腰部，接着按着西塞罗的脑袋往下挪动，逼迫她继续倾听其他的身体器官。
　　“你这是在干什么？”
　　玛格丽特终于看不下去了，她直接站起身来，质问道。
　　之前她看兰卡斯特的长相优越，颇有气质，对他挺有好感的。但在看到西塞罗为他听诊时的表情，蕴含了十万个不愿意。
　　于是玛格丽特就开始怀疑了，没想到这人竟敢在大庭广众下侮辱西塞罗，藐视教会的权威，这可不能忍。
　　“这位美丽的女士，你别误会，我是在请牧师小姐为我看病呢。”兰卡斯特慢条斯理地说道。
　　“呵呵，我以为我会相信你说的话？如果西塞罗真是乐意帮你看病，为什么还会有这种抗拒的表情？”
　　“哦？原来是这样子。牧师小姐，是由于我的缘故，让你感到困扰了吗？”
　　兰卡斯特两只手轻轻抱起西塞罗的脑袋，使她抬起头跟自己对视，语气温和地询问着。
　　他看西塞罗很紧张的样子，为了平复她的情绪，所以在问完后，兰卡斯特还展露出和善的笑容。
　　然而这简单的一个友善笑容，落到西塞罗的眼中，已经完全变味了。
　　这绝对是威胁，他在威胁我，呜......这笑容好可怕......
　　要是我忤逆他的意思，一定会有无尽的折磨等待着我，我不要再经历那种事了......
　　“不，不会，我没有感到困扰，我很乐意为您诊断......”
　　尽管西塞罗在否认，却完全不能令人信服。只凭这种颤抖的说话语气，就可以看出端倪了。
　　这下子，不止玛格丽特，周围的其他人也开始怀疑了。
　　“这个人从刚才就一直待在那里很长一段时间了，我都不知道他在干嘛。”
　　“是啊，我们队都已经看完了八九个人，这人还在那坐着。”
　　“对啊，真的离谱，一开始我们以为是牧师的问题，我觉得可能是这个男的才有问题。”
　　“我也觉得是他有问题，别人都是用助听器的，就他特殊，让牧师凑过去给他听诊。”
　　“喂！你能不能滚啊？别占着茅坑不拉屎好不好？”
　　兰卡斯特直接无视这些人，对西塞罗说道：“我们继续吧，牧师小姐。”
　　西塞罗吞了一口口水，点了点头：“好的......”
　　队伍前面，也就是兰卡斯特周围这批人的躁动，再加上后面那些想要插去其他队列的人所发出的动静。迅速引来了教会的管理负责人员。
　　来人是一名新上任的主教，他接替了失踪的凯里主教的原先位置，看到这边的混乱后，他就带人过来维持秩序。
　　“让开让开，都快给主教让路。”同行的修士如是说道。
　　他们穿过拥挤的人群，来到摊位前，此时西塞罗和兰卡斯特已经完事了。
　　“主教大人，您来得正好，这里有人影响我们的防疫工作，侮辱我们的这位牧师新人。我希望您可以将此人抓捕起来。”玛格丽特指着兰卡斯特，说道。
　　兰卡斯特没有说话，他整理着自己稍显凌乱的衣服，扣上之前摘下的纽扣。对排在自己身后的那人说道：“该你了。”
　　那人愣了两秒，然后补上空位。
　　西塞罗小心翼翼地向后爬，慢慢地双脚着地。不过她的一系列举动尽被主教捕捉。
　　“我们教会的牧师指控你阻碍我们的工作，你有什么解释吗？”
　　几位修士拦住了兰卡斯特的去路，主教质问着他。
　　“不好意思，主教大人，那位牧师小姐只是给我进行很正常的诊断步骤，我认为没有任何的不妥与逾越。”
　　主教看向西塞罗，西塞罗已经在为下一位患者进行诊断，头也不抬，埋头苦干。
　　这位主教是凯里的后辈，凯里时常教导他，在没有充足的证据面前，不可随意对他人妄下断言，光明神教的信徒善于宽恕他人的罪过。
　　凯里在他的心目中，是教会中信仰最虔诚、最信守教规的人。只可惜，他敬重的前辈如今已不知去向了，他家中的老母亲，现在自己偶尔会接济一下。
　　这位主教询问西塞罗：“你好，请问您是确实如这位女士所言，有遭受到这名男子的侮辱、侵害吗？”
　　“没，没有，其实都是一场误会，我没有受到任何侵害......”西塞罗说道。
　　对于西塞罗的回答，玛格丽特实在是不敢相信。她不明白为什么西塞罗要包庇这个男的。
　　继续经过一轮询问、盘查，不管其他人怎么控诉兰卡斯特，西塞罗就是一口咬死什么事都没有，全都是误会。



第58章 4-58 尾随
　　“主教大人，请问我现在可以离开了吗？我的妹妹还在等我。”
　　兰卡斯特见西塞罗一直被这几人盘问审讯，于是主动发话，转移他们的注意力。
　　西塞罗听到兰卡斯特说出“妹妹”这个词，顿时惊讶地瞪大了双眼。
　　妹妹？他的妹妹不是已经......他这是在变相的警告我吗？
　　他依然对我恨之入骨，对这件事耿耿于怀......
　　“主教大人，我们要不要把他抓回去？”一名手下问道。
　　这位主教思索片刻，最后决定放走兰卡斯特，毕竟没有充分的证据证明西塞罗的确有受到此人的侵扰。
　　玛格丽特只能心有不甘地目送着兰卡斯特的远离，她恼怒地看向一旁的西塞罗，想要质问她。但当她看到西塞罗一丝不苟的模样，最后还是算了，继续医治自己的病患。
　　随着兰卡斯特的远去，西塞罗终于能够安心的为接下来的病人进行逐一诊断。
　　但问题是，西塞罗昨晚一整夜没睡，连夜照顾托纳波尼教堂的众多病人，今天一大早来到广场为病人们诊断直至中午。
　　许久没有进食的她已经感觉自己的头有点晕晕的了，困意早已席卷了她，然而西塞罗依旧坚守在岗位上。
　　最后实在是熬不住了，她整个人都昏昏欲睡、无精打采的。
　　“牧师，醒醒，你醒醒，牧师。”面前的病人在小声呼唤着她，想要把她喊醒。
　　“呃？啊......不好意思，实在是不好意思，我不小心睡着了......”
　　西塞罗被叫醒后，连忙向病人道歉。
　　她这萎靡不振的状态，很快就被巡逻的主教捕捉到。
　　“这位新人牧师，你还好吧？”
　　“我很好......谢谢主教大人的关心......”西塞罗微笑着说道。
　　尽管西塞罗一直在否认，但明眼人还是看得出她现在的精神状态很疲惫。
　　“我找其他的牧师接管你的工作，你还是先回去休息一下吧。”主教劝道。
　　“......好吧，谢谢主教。”
　　——————————
　　希儿在被西塞罗诊断完毕后，身体情况判断为健康正常，于是她先走到外面，离开拥挤的队列。却发现自己已经等了很久很久，都没有看到兰卡斯特的身影。
　　过了很久，一直有人陆陆续续地从那堆人群中走出，他们很明显就是结束了诊断然后离开。期间还有各种骚动、埋怨、怒骂，现场逐渐开始混乱了起来。
　　希儿最后等不及了，她想要挤进去找兰卡斯特，就在这时，主教等人已经到场。
　　她根本不知道这些人在队伍的前面到底讲什么内容，也许只是来调和矛盾的。
　　希儿还是没有再次挤进去，毕竟队伍里的患病人数占据了绝大对数，本来就健康的身体要是被他们感染了，那可真是得不偿失。
　　就在她百无聊赖时，兰卡斯特终于走出来了。
　　“兰斯哥哥，你怎么这么慢呀？害希儿等了这么久，希儿现在肚子好饿啊......”
　　“不好意思，让你久等了。”兰卡斯特说道。
　　“兰斯哥哥，那边有人在分发食物，我们去排队吧。”
　　兰卡斯特顺着希儿所指望去，广场的另一边有一条很长的队伍，排队的基本都是佛罗伦萨的居民，一个接一个的领取教会的资助。
　　这是波吉亚主教的队伍中的后勤人员组织的，每个人都可以分到半片面包。
　　能够蹭吃蹭喝，兰卡斯特自然不会放过，他和希儿一起排队，排了许久，终于拿到了属于自己的那一份食物。
　　兰卡斯特拿起那半片面包，正要一口咬下，他下意识地看向西塞罗的座位，却发现已经换人了。
　　人呢？去哪了？
　　兰卡斯特立马到处东张西望，搜寻西塞罗的身影，很快就发现了丢失的猎物。
　　他很快就捕捉到西塞罗的背影，对方显然是要离开这个广场，不知道这是要去哪。
　　但兰卡斯特早就注意到西塞罗身上穿的是修女服，他若有所思地想了想，似是想到了什么。
　　“希儿，我的这一块面包，也给你吃吧，你只吃半片面包是不够饱的。”兰卡斯特递了过去。
　　“我不要，兰斯哥哥，你一点东西都没有吃过，这对身体不好，希儿不能要。”
　　“放心吧，我已经吃过了，不然你以为我是因为什么问个诊需要花这么多时间。”
　　“啊这，真的吗？”
　　“真的，你快吃吧，等我一下，我马上回来。”
　　说完，兰卡斯特直接跑开了，徒留希儿一人不明所以地看着他的背影。
　　呜......好困......头好晕......
　　现在时间已经接近下午一点，太阳有些毒辣，阳光直直地照射在西塞罗身上。
　　由于眼皮不停的打架，西塞罗整个人昏昏沉沉的，身体有些不稳，仿佛脚踩在棉花上。
　　她不得不用左手扶着身边的建筑物，缓慢行走。
　　“好久不见。”
　　听到这句话，西塞罗整个人就像是被定格住，停下了脚步。
　　兰卡斯特绕过她的背后，走到西塞罗的右手边，似笑非笑地打量着她。
　　“嗯嗯......好久不见......”西塞罗脸色苍白地回复道。
　　“怎么了吗？我亲爱的妹妹，见到哥哥，怎么好像一点都不高兴呢？”兰卡斯特打趣道。
　　西塞罗听出来了，对方指的是自己假装失忆扮演原主的事。
　　“对，对不起......我不是有意想要骗您的......”
　　“嗯？难道骗人还分有意和无意的吗？”兰卡斯特问道。
　　“不是的，我只是......”
　　西塞罗一步步向后退，兰卡斯特则是不停逼近，最后退无可退，她的后背碰到了墙壁。
　　“只是什么？”
　　“......对不起，请您饶了我吧。”
　　西塞罗双手交握，作祈求状，模样楚楚可怜，梨花带雨。
　　“呵呵，你该称呼我什么？”
　　“......主人......”
　　咚——！
　　兰卡斯特一掌拍在西塞罗旁边的墙上，墙上出现些许的裂痕。西塞罗被吓得不轻，她不敢再说一句话，生怕被对方一掌打成残废。
　　“注意自己的身份，别忘了，你只是我的什么？”
　　连兰卡斯特自己都没发现，他正在壁咚西塞罗。
　　西塞罗酝酿了好一会儿，说道：“请，请主人......饶了小母.狗吧......”



第59章 4-59 西塞罗的意志
　　鉴于西塞罗对自己的服从态度，兰卡斯特还算比较满意，于是拿开了按在墙上的手。
　　“满打满算，我们已经有四个月没见了吧？”兰卡斯特问道。
　　“嗯，嗯......”西塞罗点了点头。
　　“没想到一个恶劣的杀人犯，居然还当上牧师了，这还真是讽刺呢。”
　　面对兰卡斯特的挖苦，西塞罗不知道该怎么回，只能尴尬地无意识苦笑。
　　“你笑什么？”
　　兰卡斯特突然变脸，单手掐住了她的脖子，举了起来，然后走到旁边一条小巷子里，将西塞罗举起来按在墙壁上。
　　“唔......咳咳......对不起......”
　　被掐住脖子的西塞罗相当难受，她表情痛苦地挤出一两句道歉。
　　“很好笑吗？杀死了西塞罗与她的朋友们。”
　　兰卡斯特语气冰冷，西塞罗听不出其中蕴含丝毫的情感。
　　“我不是......故意的......请原谅......”
　　西塞罗的求饶没有让兰卡斯特心软，他反而加重了力道。
　　“你成为一名牧师，到处去关心、帮助别人，只不过是为你自己的良心更好受些罢了。真是一个虚伪的家伙，从头到尾都是。”
　　西塞罗快要失去意识了，她感觉自己已经无法呼吸，眼睛开始翻白，流下两行清泪：“求求你......”
　　兰卡斯特这才放开了她，她沿着墙壁滑落在地，奄奄一息地侧躺在地，且不停地咳嗽着。
　　兰卡斯特半蹲下来，打量着西塞罗那狼狈的模样。
　　西塞罗害怕地下意识用手掌遮盖住眼睛，闭上了双眼，她不敢与兰卡斯特对视。
　　西塞罗落在兰卡斯特的眼里，他认为这是对方的一种无声的反抗，是在给自己甩脸色，顿时眯起了双眼。
　　呵呵，小宠物，你这是在跟谁洒娇呢？
　　兰卡斯特将自己的一只手缓缓按在西塞罗的脑袋上，手掌上浮动着青色光芒。
　　“小母.狗与主人分别多日，居然开始学会给主人甩脸色了，看来主人有必要重新教你一些礼仪了。”兰卡斯特说道。
　　还没缓过神来的西塞罗顿时感觉全身万箭穿心、肠穿肚烂，仿佛全身都爬满了蚂蚁，在自己的身上撕咬。
　　她痛苦地蜷缩在地上，身体不停抽搐着，发出痛苦的哀嚎。
　　又是这个魔法......和那时候一样的魔法......
　　这一刻，埋藏在西塞罗内心深处一直不愿回想的过往，通通被挖掘了出来，如同潮水般喷涌而出。
　　那种无尽的绝望，那种超越死亡的恐惧，那种深入骨髓的疼痛，无从刺激着她的神经，刺激着她的大脑。
　　西塞罗痛苦地在原地打滚抽搐，兰卡斯特没有管她，他走到了巷子的出口，留意是否有过路的行人经过。
　　西塞罗想要站起来，但又因疼痛马上就跪倒在地，很快又重新躺回地上打滚。
　　“主人......我错了......好疼......”
　　西塞罗好不容易挤出这么一句话，然后声音实在太小，再加上口齿不清，说了和没说一样。
　　这时，她想起了圣言，或许圣言之力可以帮到自己，起到减缓痛苦的作用。
　　然而在剧烈的疼痛下，西塞罗完全无法集中精神发动圣言，她试了很多次都没有成功。
　　随着时间的推移，器官内脏像是要爆裂开来，西塞罗的汗水与泪水混杂在一起，难以辨别。
　　“谁，谁能......救救我......”
　　西塞罗虚弱地张开嘴，声音小到连自己都听不清。
　　“救你？没人会来救你，你这种人也不值得别人来救。”
　　耳边传来一句话语，声线却不是兰卡斯特的。
　　请问......是谁......在说话？
　　“我是谁？哈哈哈，你别再明知故问了，你其实知道我是谁。”
　　是......西塞罗吗？
　　那道声音突然消失了，没有再回答趴倒在地的金发少女。
　　过了一会儿，倒在地上的少女听到了清脆的脚步声，一双脚停留在她的眼前。
　　少女顺着双脚艰难地往上看去，由于天空中有猛烈的太阳照射过来，少女看不清来人的面孔。
　　但少女可以辨认出来人的衣服，这是......她在第一次见到西塞罗时对方所穿的衣服。
　　那个时候的她，是多么的美丽呀，瞬间夺走了自己的目光，以及自己的心......
　　西塞罗，你原来还......活着吗？太好了......那我可以，还给你了......
　　“我已经死了，但没有完全死，也还活着，但没有完全活。”
　　“而且，你欠我的，你根本还不起，你拿什么还？”
　　趴地上的少女没有说话，她知道，自己确实还不起。
　　“别以为我不知道你在想什么，你只是单纯的想要逃避罢了，为了不用受到哥哥的折磨与报复，你可真是一个不折不扣的废物啊。”
　　“怎么不说话了啊？你这个人渣败类，居然还试图祈求有人能够救你，你要不要脸啊？”
　　我想......你说的是对的，我确实是一个废物，一个人渣，一个败类......
　　“我只想问，你凭什么可以妄想通过给他人治一治病，就希望让你自己所做过的事一笔勾销呢？哪有这种天大的好事！”
　　“让你拥有了第二次生命的人，就是哥哥。哥哥没有杀你，已经是最大的仁慈了，换作是我，根本不会让你活到现在。你从今往后，只需要怀着赎罪的心情活着就够了，别想奢望什么自我的意志，因为你不配。”
　　“所以，哥哥让你做什么，你就做什么。你现在的命不是你自己的，而是我的，你现在的身体更不是你的，也是我的。”
　　主人......让我做什么......我就做什么......
　　“对，你没有忤逆他的资格，你只需要听他的命令，即可”
　　绝不......违抗主人的命令......绝不......
　　——————————
　　“兰斯哥哥，我们这是要去哪里呀？”
　　“这位牧师小姐想邀请我们到她那做客。”兰卡斯特说道。
　　“哇哦，漂亮姐姐，我叫希儿，你叫什么名字呀？”
　　希儿往前走多几步，来到金发少女的身边。
　　“我......我叫西塞罗......”
　　“西塞罗姐姐，请问你是修女吗？”
　　希儿指着西塞罗身上的修女服以及头上的纱巾问道。
　　“是的，我是一名修女......”
　　就这样，一路上都是希儿问一句，西塞罗答一句，兰卡斯特全程保持沉默。



第60章 4-60 有汰渍，没污渍
　　我叫兰卡斯特，时至今日，我与我的狗分别了123天，这一串数字将在今天成为历史，因为我已经找到她了。
　　我本想先给她来一个下马威，打压一番，让她对我唯命是从，但我现在似乎玩脱了......
　　兰卡斯特蹲下身，伸出手试探西塞罗的鼻子，还有呼吸，她没有死......只是昏迷过去了，还好......
　　方才兰卡斯特走去巷口张望，以免有闲杂人等打扰到自己的闲情雅致。等他一回来，就发现西塞罗已经趴在地上不省人事。
　　对于西塞罗的昏迷，兰卡斯特显然有些惊讶。
　　这个折磨人的魔法，兰卡斯特这一次还特地降低至只有原先一半的强度，远不及前两次施放在西塞罗身上的效果。
　　那两次分别是西塞罗前世临死前的一次，以及重生后身份被兰卡斯特识破的那次。
　　没想到前两次那么大的强度，她都没有昏迷，这一次反而轻易地晕过去了。
　　兰卡斯特马上解除了魔法的效果，晃了晃她的肩膀，试图将其摇醒。
　　然而无济于事，一时半会西塞罗根本醒不过来。
　　兰卡斯特回想起西塞罗在给患者们诊断时，脸色隐约露出的疲态，得知西塞罗定是缺乏足够的休息，才没有醒过来的迹象。
　　兰卡斯特的手轻轻按在西塞罗的额头上，他的手掌冒出了淡淡的绿光，这是他所掌握的为数不多的治愈魔法。
　　西塞罗紧紧皱着的眉头，慢慢舒展了开来。时间过去了足足有几分钟，西塞罗这才醒过来。
　　兰卡斯特见状，立马站起身来，居高临下地俯视着她，继续换回之前的那副司马脸。
　　西塞罗慢慢的睁开眼，首先映入眼中的便是兰卡斯特。
　　果不其然，西塞罗在见到他的第一眼，整个人立马就不由自主地颤抖了起来。
　　“主，主人......”西塞罗颤颤巍巍地称呼道。
　　“既然醒了，那就赶紧起来。”兰卡斯特语气生硬地说道。
　　“知，知道了。”
　　西塞罗连忙爬起身来，定定地站在兰卡斯特身前，卑微地低下头，不敢与他对视，也不敢有多余的动作，等待着对方的下一步指示。
　　见到西塞罗如此反应，兰卡斯特面露喜色，虽然过程有些一波三折，但是他的目的已经达到了。
　　恐怕现在自己指东，西塞罗根本不敢往西。
　　“你现在打算是要回哪去？”兰卡斯特问道。
　　西塞罗短暂犹豫了一番，说道：“我......小母.狗哪里都不去，小母.狗就跟着主人走......”
　　诶？
　　西塞罗的这个回答，令兰卡斯特措手不及。
　　啊这......这又是什么展开？这效果似乎......比我预想中的要大得多。
　　西塞罗的屈服程度，连兰卡斯特自己都没想到。
　　“那个，我其实想问的是，你本来打算接下来要去哪？”兰卡斯特再问一遍。
　　“我本来......小母.狗本来打算要去教堂的......”
　　兰卡斯特能听出西塞罗目前还不习惯这么称呼自己，中途不断改口的一副窘迫模样，竟意外地有些可爱。
　　兰卡斯特感觉自己确实开始不太对劲了，不知为何，他就是喜欢欣赏西塞罗现在这种服从、委屈的表情，明明不擅长，却不得不为之的别扭。
　　“教堂？离这里远吗？”兰卡斯特问道。
　　“不算太远......”
　　“那，教堂里面都有什么人？”
　　“有......”
　　西塞罗的表情有些为难，她感觉自己就像是一个正在被审讯的犯人，教堂的大家是自己同伙，把同伙供出来，似乎不太道德。
　　“哥哥让你做什么，你就做什么。你没有忤逆他的资格，你只需要听他的命令，即可。”
　　“你现在的命不是你自己的，而是我的，你现在的身体更不是你的，也是我的。”
　　西塞罗的脑海中突然冒出了这么两句话，原主的话语已经深深地刻印在她的记忆中。
　　“有赫尔巴特神父，有芭芭拉、克莱拉。有桑代克先生，还有艾玛修女，还有唱诗班的孩子们......现在也多了不少的病人。”
　　是的，我只是一个不配拥有自我意志的附属品，主人让我做什么，我就要做什么。
　　绝不能违抗主人的命令......
　　“嗷嗷，看来这间教堂还挺热闹的。”
　　兰卡斯特似是想到了什么，他转身离开，然后回头补充道：“跟我来。”
　　西塞罗跟随着兰卡斯特，一路回到了宽阔的广场，此时的广场依然有很多的病患在排队，而且由于到了下午，人数是不减反增。
　　西塞罗只是木纳地跟在兰卡斯特身后，跟着他一路来到一个小女孩的面前。
　　“兰斯哥哥，你又跑哪里去了？希儿差点以为你不要我了，呜呜呜......”
　　深蓝色头发的小女孩见到兰卡斯特，直接扑了上去，两只细嫩的小手臂紧紧抱着兰卡斯特的腰。
　　兰卡斯特摸了摸希儿的头，安慰她道：“我只是刚刚有些事不得不出去处理一下，我怎么可能会轻易丢下你呢？”
　　西塞罗认得这个小女孩，她之前有为她诊断过，她的身体暂时是健康的，更重要的是，她的下一位就是兰卡斯特。
　　西塞罗不清楚希儿与兰卡斯特是什么关系，看他们似乎很亲密的样子，难道是......
　　原来他不只会炼金术，还会炼铜术......
　　这些自然都是西塞罗的内心揣度，她是肯定不敢开口问的。
　　于是西塞罗呆滞地站在一旁，她就跟一个站在一旁守着自家少爷和自家小姐的女仆差不多，快乐是别人的。
　　忙碌中的玛格丽特已经数不清自己接待了多少个病人了，这些患者仿佛源源不断，没有尽头。
　　由于一直低头的缘故，玛格丽特感觉自己的脖子要废掉了。在她又一次送走了一位患者后，她抓紧张这短暂的时间，向上抬起头，扭动着自己那僵硬的颈椎。
　　颈部发出了咔咔的脆响，玛格丽特心满意足地低下头。
　　突然，在玛格丽特低头的一瞬间，她的余光捕捉到了什么，眯起双眼望去，看到了远处的一名金发修女。
　　“嗯？那是......西塞罗？还有那个臭流氓......为什么他们会走在一起？”



第61章 4-61 撕裂
　　“牧师小姐，请问我们还有多久可以到达？”
　　离开广场，已经走了有二十多分钟，西塞罗先前提到的教堂，依然没有见到，于是兰卡斯特有些怀疑。
　　“实在是抱歉......前面再过一个路口就到了。”西塞罗略显紧张地回道。
　　“姐姐，你为什么要道歉呀？”希儿不解地问道。
　　“呃......那个，因为让你们久等了，所以我有些愧疚......”
　　“原来是这样，那姐姐你们教堂是怎么收费的呢？”
　　“啊这......我们教堂提供帮助是不收取费用的。”
　　“既然是免费的，那姐姐为什么还要向我们道歉呀？”希儿歪了歪头，疑惑地问道。
　　接着她又转过头，询问兰卡斯特：“兰斯哥哥，你付钱给漂亮姐姐了吗？”
　　“......没有。”兰卡斯特说道。
　　“牧师姐姐，兰斯哥哥没有付钱给你，希儿和兰斯哥哥也不是什么贵族，姐姐完全不需要跟我们道歉呀。”
　　“......希儿说的对，姐姐知道啦。”西塞罗苦笑着回复道。
　　兰卡斯特这时才想起自己带小宠物去见希儿时，忘记嘱咐她，要在希儿面前假装跟自己互相不认识。
　　没想到小宠物还挺上道的，装的有模有样的，维护了主人的完好形象。
　　不对，这是不是同时也意味着，她其实已经摸透了我的思维与习惯，所以才这么懂我的想法？
　　在某种程度上，西塞罗也确实算是这个世界上最了解兰卡斯特的人了，她知道兰卡斯特的本性，知道他的人格缺陷，知道他的虚伪，更是知道他的扭曲。
　　只是她依然不知道兰卡斯特的癖好，以及他的真实情感。
　　很快的，三人来到了一间不算大的教堂门口，与昨天下午自己与芭芭拉回来时一样，铁门依旧是紧锁着。
　　中心处喷泉的后面，依旧能看到偶尔快速路过的身影。
　　西塞罗用手拍了拍门，喊道：“我回来了！”
　　西塞罗的呼喊声其实挺小的，被兰卡斯特站后面盯着看，她始终有些放不开，具体原因也不知为何，总之就是相当的拘谨。
　　“姐姐你声音好小哦。”一旁的希儿吐槽道。
　　说完，希儿直接大声呼喊道：“有人吗！”
　　由于希儿的声音足够响亮，很快就有教堂里的人走了过来。
　　这是一名和西塞罗不太熟的修女，她自然是认出了相处有两个月的同事西塞罗，但另外两个人她是不认识的。
　　“西塞罗，请问这两位是......”
　　“他们是......他们两人是从外地来的，现在没有地方住，我想去问一问赫尔巴特神父，是否可以收留他们......”
　　西塞罗的回答很紧张，她本来想说兰卡斯特是自己的哥哥，但是没有得到他的许可，她不敢说，怕选错了就要受到皮肉之苦。
　　“实在是不好意思，我们教堂很早之前就已经床位不够与药物缺乏了，能接待的病人数量属实有限，他们两个需要去其他地方才有办法。”
　　“这......我还是想去征询一下神父的意见，或许......可以通融一下。而且他们两个不是病人，他们都很健康，不需要占什么资源的。”
　　“如果是健康的人，那就更不应该放起来了，教堂里面最多的就是瘟疫患者，被传染了怎么办？我们教堂的人手本来就已经不够了，我可不希望还要节外生枝。”
　　这位修女义正言辞地拒绝了西塞罗，西塞罗此时心急如焚，心想大事不妙。
　　我该怎么办，怎么办？这是主人交给我的任务，如果完成不了，我就死定了。
　　她害怕地瞄向兰卡斯特，恐惧的小眼神中，蕴含了大量的信息。
　　离谱的是，兰卡斯特还居然读懂了她的眼神。
　　小宠物说自己已经尽力了，请求我原谅她的无能，再给她一次机会。
　　算了，看她这样，估计也做不了什么，我还是得靠自己。
　　“西塞罗你可以进来，但你身边这两位，在我开门的时候还请不要硬闯。”这位修女嘱咐道。
　　“这位女士，刚才在下听你提到了教堂的人手不足。其实医学方面的知识，在下也有涉猎，也许可以给教堂的各位起到一定的帮助。”兰卡斯特礼貌地说道。
　　“此话当真？”修女半信半疑问道。
　　“当真，绝对没有骗您。”兰卡斯特回答道。
　　“是的，主......这位先生说的是真的，他的医术很厉害。”
　　西塞罗差点把“主人”脱口而出，她连忙改口，顺便吹捧了一波兰卡斯特。
　　“厉害倒谈不上，只是有一些心得。”兰卡斯特继续谦虚道。
　　修女犹豫了一番，说道：“西塞罗，我先去请示神父，如果他同意了，我就放这两位进来，你看行吗？”
　　“彳亍，那么就有劳您了。”西塞罗鞠躬感谢。
　　修女离开后，西塞罗转过身，态度拘谨地对兰卡斯特说道：“我们需要稍等一下，很快就好了......请，请您先不要着急......”
　　“没事，我不急。”兰卡斯特温和地说道。
　　我也不至于这么蛮不讲理，毕竟我也不是什么恶魔，我这人很多时候其实还是很通情达理的好吧。
　　之前经过了一番友好亲切温柔的批评教育，兰卡斯特从西塞罗口中得知如今的她正在一间教堂里当修女。
　　于是他就产生了极大的兴趣，他想见识一下，究竟是什么样的教堂，什么样的神父，才会让西塞罗这种作恶多端之人成为修女，还推荐她参加牧师考核比赛。
　　江山易改，本性难移。兰卡斯特始终相信着这句话，一个人要想改变自己的本性，从恶到善，这可能吗？这不可能。
　　就比如当初的自己，情商低到离谱，一直是同龄人眼中的怪胎异类，也让自己的妹妹头疼。后来经过老神父的开导，逐渐挖掘出内心最深处的本性，自己其实是一个追求愉悦的恶人。
　　精致的皮囊、完美的礼仪与谈吐，偶尔的除恶扬善，都只不过是构成兰卡斯特面具的一部分，只有他本人才知道自己的丑恶真面目。
　　正因如此，兰卡斯特就是想让西塞罗知道，无论她如何掩饰、如何伪装、如何自欺欺人，做着各种各样的善事，她始终是个性本恶之人。
　　并且将这一事实血淋淋地展示在她的面前，期待她到时候会露出什么表情。



第62章 4-62 善与恶
　　等了约有十分钟，那名修女终于是回来了。
　　“赫尔巴特神父同意放你们进来了，让你们久等了。”
　　说着，修女掏出钥匙打开了铁门。
　　“西塞罗，我还有很多事要忙，你自己带这两位去见赫尔巴特神父吧。”放三人进来后，修女继续嘱咐道。
　　“我知道了。”西塞罗点头示意，修女离开后，她对身后两人说道：“请跟我来吧。”
　　兰卡斯特一路跟着西塞罗从教堂的前堂来到后院，穿过后院的走廊，中途可以看到很多体虚力弱的病人，他们的身上或是咳嗽、或是身上长肿块。
　　看到这，兰卡斯特不由得捂紧自己的围巾。
　　西塞罗带他们来到赫尔巴特昨天待过的房间，却发现里面只有芭芭拉，没有赫尔巴特的人影。
　　芭芭拉看到西塞罗，热情地喊道：“西塞罗，你今天早上去哪了呀？我回房间见不到你，睡醒后也见不到你。”
　　“那个，我今天早上去波吉亚主教的队伍那边帮忙去了。”
　　“哈哈，原来是这样。咦，这两位是新的病人吗？”芭芭拉看到站在门口的兰卡斯特和希儿，好奇地问道。
　　“这倒不是......他们是来帮忙的，我现在要带他们去见神父大人，芭芭拉你知道他在哪里吗？”西塞罗岔开了话题。
　　“神父在对面走廊的某个房间里吧，具体哪一间我也不知道，神父要负责好几个房间的病人，他好忙的。”
　　“这样啊，那我先带两位客人去找神父大人了，晚点见啦。”
　　“不行，西塞罗，你等下要回来帮我，不然我忙不过来，好嘛？”
　　说着，芭芭拉凑到了西塞罗的身边，向她撒娇了起来。
　　“那我待会就回来帮你，好吗？”
　　如果放在平时，西塞罗已经跟芭芭拉贴贴了。但现在后面还有个兰卡斯特盯着自己，西塞罗感觉这么做会很膈应、很诡异，她不敢轻举妄动。
　　“好吧，那你快去快回。”芭芭拉依依不舍地说道。
　　于是，西塞罗继续领着兰卡斯特和希儿，走向对面的走廊。
　　路上经过、偶遇其他的修女或是教堂人员，他们见到西塞罗，无一例外，全都热情地向她打招呼。
　　而西塞罗，也都友善地以笑脸相迎。
　　芭芭拉与西塞罗的亲密互动，以及教堂的人和西塞罗打招呼，这些都被兰卡斯特看在眼里。
　　他其实在来这间教堂之前，没想过西塞罗能和这些人相处的这么好，他理解的是这座教堂的神父大发善心收留了她，留她在教堂打杂之类的。
　　兰卡斯特突然想起了一个人，西塞罗没有和她在一起，从今天中午见到她，到现在为止，都没有见到那名灰绿色头发的女仆。
　　看来丽塔小姐是留在卡莲身边了，也是，毕竟她们是多年的主仆关系。
　　我原以为她会和小宠物一起呢，卡莲有丽塔小姐陪在身边，应该会好受很多吧。
　　西塞罗一间房一间房的进去查探，如果见不到赫尔巴特的身影，她就立马出来。在找了有三四个房间后，西塞罗终于找到了赫尔巴特。
　　“神父大人，我回来了！”见到赫尔巴特，西塞罗开心地喊道。
　　“西塞罗，你回来啦。今天你去波吉亚主教那边帮忙，感觉怎样？”
　　赫尔巴特还在弯腰为病人敷药，他在背对着西塞罗等人。
　　“今天广场那边好多人排队啊，我从大清早一直工作到下午1点，好累呀。对了，神父大人，我带了两位客人过来。”
　　“嗷嗷，等会，马上好。”
　　在这座不算大的教堂里，赫尔巴特，是西塞罗现在最为依赖的人，某种程度上，神父的顺位比那位捡她回来的圣殿骑士还要高一些。
　　这是因为赫尔巴特是除了兰卡斯特之外，唯一一个知道西塞罗前科的人。
　　通过西塞罗的态度，兰卡斯特立马就察觉出，她对神父的态度和对其他人是不一样的。
　　他开始不动声色地打量审视这位和蔼可亲的老人，想要看出一些门道。
　　赫尔巴特终于转过身来，当他看到兰卡斯特的第一眼，眼睛就没有挪开，一直盯着兰卡斯特。
　　兰卡斯特自然也看到了赫尔巴特直勾勾的眼神，他的内心有些疑惑，不知这名神父为何要一直盯着自己看。
　　西塞罗显然也注意到了这两人之间的互动，她现在的内心很慌张。
　　在前世的时候，西塞罗带着狐朋狗友去欺负弱小时，往往都是因为一个没有敬意的眼神，或是一个可有可无的动作。
　　她知道赫尔巴特是个刚正不阿的人，兰卡斯特也是个我行我素的主。万一两人打起来了，西塞罗很害怕兰卡斯特会伤到老神父。
　　就在西塞罗焦头烂额之时，一道稚嫩的声音传来。
　　“爷爷好，我的名字叫希儿，旁边这位是兰斯哥哥。”
　　希儿天真无邪的声音，中断了两人的暗自较劲，兰卡斯特反应过来，他首先做了个表率：“神父，您好，在下名为兰卡斯特，这位是我的妹妹希儿，我们是从马扎尔来的。”
　　诶？他说希儿是他的妹妹？
　　那他之前在广场说的，自己的妹妹在等他，其实是指的是希儿？
　　原来那不是在变相警告我......（4-58开头）
　　西塞罗现在有点凌乱，她回想起来兰卡斯特其实一开始就是一个妹控，复活自己的初衷其实是复活原主。
　　现如今他把希儿唤作自己的妹妹，莫非......是为了给这个小女孩一个名义上的妹妹身份，然后再名正言顺的当一名变态妹控？！
　　细思极恐，简直是细思极恐啊啊啊......
　　“西塞罗......西塞罗？”
　　赫尔巴特的呼唤传来，西塞罗这才从脑补中出来。
　　“怎，怎么了？神父大人。”
　　西塞罗紧张地问道，因为她看到兰卡斯特正紧皱眉头看向自己。
　　“西塞罗，你和这两位认识吗？”赫尔巴特问道。
　　“哈......我吗？我，我......”
　　西塞罗不知道该怎么回答，她怕自己答错了被兰卡斯特算账，情急之下，她假装不经意间看向兰卡斯特。
　　兰卡斯特轻轻摇了摇头，赫尔巴特没注意到，西塞罗收到兰卡斯特的指令后，说道：“我先前不认识他们，但他们现在没有地方去了，所以......所以我就自作主张，把他们带回来了......”
　　说着，西塞罗低下头，请求神父的原谅。
　　赫尔巴特没有责怪西塞罗，只是用手摸了摸她的头，安慰道：“你做的很好，有怜悯之心与善良之心，是我们圣职人员所要具备的良好品质，光明神会庇佑你的。”
　　西塞罗当着兰卡斯特的面被神父这么摸头，她的脸不自觉地红了起来，感到有些难为情：“谢，谢谢神父大人，我会继续努力的。”
　　然而这一切被兰卡斯特收入眼中，他很不爽这两个人之间的互动，想把赫尔巴特的手掰下来，休想染指自己的狗。
　　但他也想不出什么理由来批判他们，只能从其他方面入手。
　　什么乱七八糟的光明神、黑夜女神，这听起来真蠢，老神棍就喜欢说这些有的没的。
　　呵呵，这家伙有颗善良的心？还受到这老神棍的表扬了，我就笑笑不说话。
　　当然了，兰卡斯特也就自己内心口嗨一下，他还没有丧心病狂到直接说出来的程度。
　　突然，还在表扬西塞罗的赫尔巴特神父，对兰卡斯特说道：“不要用你的邪恶本质，去看待他人心中的光明。”
　　话一说出口，全场寂静，除了床上的病人时不时的呻吟。
　　兰卡斯特懵逼了，希儿懵逼了，西塞罗也懵逼了。
　　过了一会儿，兰卡斯特强颜欢笑，他依旧维持着自己那彬彬有礼的人设，问道：“请问......神父说的话，是什么意思？”
　　“我的话是什么意思，你很清楚。”
　　赫尔巴特面色平静地与兰卡斯特对视，兰卡斯特感觉他的压迫感很强，他差点就被压制住气势从而移开视线。
　　“你能看得到我的内心想法？”兰卡斯特问道。
　　“这倒不至于，我还做不到这种程度，我只是能够看见每个人心中的善念与恶念，仅此而已。”赫尔巴特回答道。
　　西塞罗顿时惊呆了。怪不得神父大人完全不虚主人，敢情是神父大人深藏不露啊。
　　她回想起自己在赫尔巴特的面前忏悔，明明她都交代了自己的过往充满了罪业，做尽了坏事，赫尔巴特却还是二话不说地让自己留下来当见习修女，也是因为他能够看得见自己的内心吗？
　　西塞罗感觉心里暖暖的。得到了神父大人的认可，也就是说，我还有救，是吗？
　　“一个人无论如何伪装，如何将表面功夫做到极致，他的丑陋内心、他的邪恶本质，永远都无法在光明神的余晖下隐藏。”
　　赫尔巴特振振有词地说道，声音铿锵有力。
　　“呵呵，真有意思，也就是说，你能看清我这个人，是吗？”
　　兰卡斯特也不装了，他露出了狡诈的笑容。
　　“是的，我们教堂，不欢迎你这种人。”
　　“那如果说，像我这种邪恶的家伙，有办法治好这些人的病呢？”



第63章 4-63 当然会
　　当兰卡斯特说自己能治好教堂里的病人的话时，西塞罗觉得他可能是疯了。
　　“我凭什么相信你说的话？口出狂言谁都行，混进教堂骗吃骗喝的人我见多了。”赫尔巴特呵斥道。
　　“我尊敬的神父大人，你甚至都不愿给我一次机会，就直接否定了我，这未免也过于草率了吧？”
　　兰卡斯特尽量让自己心平气和地与赫尔巴特对话。
　　“对于你这种心存歹念之人，我没什么好说的。”赫尔巴特说道。
　　“兰斯哥哥才不是坏人，我不允许你这么说他！”
　　“希儿？”
　　对于希儿突然插嘴维护自己，兰卡斯特有些讶异。
　　“是兰斯哥哥他......是他救了希儿，也是他......为我的家人与朋友报仇了，他不是坏人......”
　　小女孩说着说着，眼泪止不住地流下、滴落。她决不允许，自己心中的那一束光，被别人如此诋毁。
　　兰卡斯特轻轻地拍打希儿的后背，以防她因哭泣而抽搐，说道：“希儿，谢谢你。”
　　西塞罗望着这两人，她现在的心情很复杂，也许兰卡斯特确实如神父大人所说，是个恶人。
　　但西塞罗从来没见过兰卡斯特，将他的恶念散播在除了自己以外的其他任何人身上，从来没有......
　　而自己明明做了那么多罪大恶极的事，却能得到神父大人的信赖与原谅，原因也是他能够看到自己内心中的善念。
　　西塞罗开始惘然了，什么才是善？什么才是恶？她已经搞不清了。
　　神父大人说，我只要去帮助与救治他人，那便是善。
　　那我遵从主人的一切命令，也算是一种行善、一种赎罪吧。
　　“我可以给你一个机会，希望你不是骗我。”
　　希儿的话很显然起到了一定的作用，赫尔巴特让步了。
　　“但是，如果你治不了，那就请你马上离开这座教堂。”
　　“没问题。”兰卡斯特说道。
　　他走向一位离自己最近的病床上的患者，正欲仔细检查，发现自己的双手尚未佩戴任何的防护措施，随即问道：“可否借一双手套给我暂时用一下呢？我尊敬的神父。”
　　“好，好的......请您稍等片刻。”
　　西塞罗听到兰卡斯特的话，立马去找手套，但赫尔巴特制止了她。
　　“你先用我的这双吧，教堂里现在没有多余的手套了。”
　　赫尔巴特一边说着，一边摘下手中的皮质手套递给对方。
　　“谢了。”
　　兰卡斯特佩戴好手套后，掀开了这名病人的衣服，开始观察、触碰他体内生长的一坨坨丑陋的肿块。
　　赫尔巴特知道，对于这场突如其来的瘟疫，教会目前没有什么有效的治疗措施，更没有掌握瘟疫的发病原理。
　　祛病圣言与治愈魔法，基本都是建立在当前已知病症的基础上，每一种疾病与症状，都有其相对应的变种魔法进行医治。
　　这就跟数据库的道理差不多，被数据库识别并保存下来的病毒，系统会有专门的杀毒与防火墙功能。而对于之前没有被保存过的新型病毒，系统则没有将其消灭的方法。
　　总而言之，教会人员平时用来直接为他人治病的圣言之力与治愈魔法，都是在走前人挖好的道路。
　　一百多年前的教会也是和现在差不多的情况，正因为没见过鼠疫，所以只能自行摸索出解决问题的方法。
　　现在外面的群众全都以为这是卷土重来的鼠疫，如果这真是鼠疫，那就好了。
　　“可惜根本就不是。”赫尔巴特自言自语地说道。
　　“神父大人，怎么了吗？”一旁的西塞罗问道。
　　“没什么，我只是想看看，你带回来的这个人，究竟要怎么治好这些病人。”
　　不只是赫尔巴特，西塞罗也很好奇，兰卡斯特接下来会怎么做。
　　在从威尼斯前往佛罗伦萨的路途中，兰卡斯特就已经发现了，这些疫病的症状，虽然看起来和一百三十年前发源的那一场鼠疫很相似，但其实根本不是同一种病。
　　真正的鼠疫，早就在八十年前，随着最后一批病人的离世，宣告终结。
　　兰卡斯特回想起昨天他和希儿停留在佛罗伦萨北边的一个小镇，这个小镇超过半数的人已经死于这场新爆发的瘟疫当中。
　　走投无路的群众，只能重蹈覆辙使用老办法，甩锅给一名无辜女性，扣上魔女的帽子，然后当众烧死。
　　却在执行火刑的中途，该女子发生了变异，化身一只全身不停燃烧的怪物，所有碰到她的人，都会被火焰所吞噬殆尽。
　　无辜女人变异后，不知从哪又冒出来一个女的，她自称是什么魔女，接着到处杀人放火，甚至还攻击与她素不相识的自己。
　　兰卡斯特只是教训了那名纵火魔女一顿，没有杀死她。
　　出于对小镇众人烧死无辜女子一系列暴行的厌恶，之后他就带着希儿直接离开了，任由魔女继续彻底毁灭掉整个小镇。
　　所以兰卡斯特猜测，这场瘟疫的爆发，似乎有人有意而为之，背后的真相与那群魔女脱不开干系。
　　等等，这是什么？
　　兰卡斯特在这名患者身上的肿块里察觉到一丝似曾相识的魔力，它与昨天在小镇遇到的变异火女身上的魔力，有着极为接近的周期与序列。
　　只有那些终日沉迷于魔法钻研与实验的学术大师，才会对魔力的周期与序列异常敏感，并加以区分。
　　正好，兰卡斯特在学院的绝大多数时间，都是在实验室里度过。
　　“与其说这是一场传染病，更不如说是诅咒更为准确，只是它以传染病的形式呈现。”兰卡斯特得出了结论。
　　“诅咒？”赫尔巴特惊讶地问道。
　　“对，就是诅咒。我现在只能暂时缓解这些人的症状，要想彻底根除，则需要找到诅咒的来源。现在确定了方向，可以让我去着手调查。”
　　赫尔巴特沉默了一会儿，然后质问道：“你这么做，是为了向我彰显自己的能力。还是，想要救这些人？”
　　兰卡斯特不作回答，赫尔巴特等了一会儿，继续问道：“如果没有我的要求，你还会救这些人吗？”
　　“当然会！”



第64章 4-64 前世的记忆
　　兰卡斯特在帮这些病人一个接一个的查看、诊断时，不知为何，似乎总有一种熟悉的感觉，仿佛自己曾经就做过类似的事情。
　　虽然有熟悉的感觉，但他到目前为止所持有的记忆里，没有相关的信息。
　　况且兰卡斯特只有八岁往后的记忆，从他记事起，他就已经和养父、和妹妹生活在一起了。直到养父临终前，他才得知自己不是养父的亲生儿子，妹妹也不是有血缘关系的妹妹。
　　或许......和上次突然涌入脑海中的记忆碎片有关。
　　兰卡斯特依稀记得，他把挥刀自尽的西塞罗送往帝都大教堂医治，却遭到拒绝的场景。
　　当时他的脑海中，莫名其妙就多了一些记忆碎片，然后自己就不自觉地怒上心头，差点就当场暴走失控了。
　　通过这些零碎的痕迹，兰卡斯特可以确定，那就是自己临死前的场景，被一群愤怒的人围殴致死。
　　“你这么做，是为了向我彰显自己的能力。还是，想要救这些人？”
　　兰卡斯特有些恍惚，他被赫尔巴特的这个问题问住了，他沉默了，大脑陷入了深思。
　　究竟是彰显能力，还是想要救人呢？
　　忽然，兰卡斯特的脑袋有些生疼，他强忍着疼痛与不适，不想让他人发现自己的不对劲。
　　紧接着，他的脑海中出现了片段，模糊却又深刻。
　　兰卡斯特来到了一间室内，奇怪的是，室内的家具、装饰等都是自己从来没见过的款式。它们的排布绝对说不上整洁，杂乱无章的分布在桌上、地上。
　　昏暗的空间里，兰卡斯特还看到地上的有着大量的碎片，已经一大堆空的酒瓶，他仿佛能够问到室内那浓烈的酒味，显然这都是被打砸过的痕迹。
　　一个美丽而又憔悴的少妇朝自己走来，蹲下，然后紧紧拥抱着自己，抽抽搭搭地哭泣着。兰卡斯特不知道她是谁，但可以感觉到，她现在很难过、很伤心。
　　“对不起，对不起......小宇，妈妈不应该打你的，你一定觉得很痛吧，对不起......”
　　“小宇，妈妈只剩下你了，妈妈不能没有你，你一定要出人头地啊！”
　　兰卡斯特能看到自己现在代入的这个人，伸出了手，手很小，看上去应该还是一个小孩子。
　　细嫩的小手，轻轻抚上少妇的后背，他没有怪她，他在安慰自己的妈妈。
　　由于光线的昏暗，兰卡斯特方才没有完全看清少妇的容颜，他在等，等少妇什么时候可以抬头，好让他记住少妇的脸。
　　忽然，画面全都变了，周围的事物也都变了，原先虽然昏暗邋遢、破败不堪的客厅，变得干净整洁。只是原先面积还算宽阔的房屋，已然换成了一间狭窄拥挤的出租房。
　　兰卡斯特终于看清了少妇的容颜，比想象中的更为憔悴、衰老，脸上若隐若现的法令纹，年龄约是四十有余。
　　初见时她身上穿着的还是高贵华丽的晚礼服，现如今穿的是普通的家常便服，棕色的大波浪换成了有些凌乱的黑发马尾，泯然普通劳动妇女矣。
　　“你最近都干什么去了？为什么成绩突然退步了？”
　　她的手中拿着一张试卷，兰卡斯特透过第一人称的视角，能看见试卷上有个大大的红色醒目数字“142”。
　　兰卡斯特虽然不知道142是什么概念，应该是考试的分数吧，但他感觉应该不算低了。
　　“这次居然才排年级第十二，自你上高中三年以来，从来没跌出过年级前十。都快要临近高考了，你的成绩为什么不增反退啊？”
　　“你是不是谈恋爱了？快说啊，告诉妈妈，到底是哪个狐狸精竟敢影响我儿子的学业，我一定要告诉老师，投诉她和她的家长！”
　　这个陌生的女人一直吧啦吧啦的说个不停，兰卡斯特逐渐听的有些烦了。
　　这时，他听到自己开口说话了：“我没有谈恋爱，是我自己的问题。”
　　语气很平静，兰卡斯特听不出他有丝毫的情绪波动。
　　转眼间，又是一个新的场景，新的记忆碎片。
　　兰卡斯特看到，“我”的母亲正在大声地训斥一位少女，小姑娘的年龄看上去和西塞罗差不多，样貌很清秀。
　　她一边挨骂，一边委屈地抹眼泪。旁边还站着一位戴眼镜的二十多岁小伙，他正一脸为难地劝阻“我”母亲的行为。
　　“就是你勾引小宇的是吧，你知不知道小宇被你害的成绩都退步了？他以前可是一直排年纪前十的啊！这一次居然掉下去了！”她越说越激动，开始抓住小姑娘的衣领，凶神恶煞地吼道。
　　兰卡斯特能看到，小姑娘已经被她吓得哭出声来。走廊的周围路过的学生都穿着一样是蓝白底色的衣服裤子，班级的窗户也趴着很多学生，他们都围观着这一切，看向“我”的眼神有鄙夷，或有敌视，或有愤怒。
　　这些人应该都是“我”的同学吧？兰卡斯特想道。
　　终于，第一人称的“我”走了上去，说道：“她没有错，全都是我的错，是我自己暗恋她，她根本就不知道！全都是我自己的问题！”
　　全场安静了下来，母亲不敢置信地看向“我”，颤抖地说道：“不，不会吧？小宇你可是个好孩子，一定......一定是她勾引的你，是吧？”
　　“妈妈，收手吧，别再为难她了，都是我自己一厢情愿罢了。”
　　兰卡斯特不知道宿主现在是什么样的心情，但一定是糟糕透顶了。估计有很长的一段时间，他会在学校里没脸见人了吧？
　　接下来又切换了一个新的场景，初步判断还是室内，条件比之前的出租房要好，但应该比不上第一个记忆碎片的屋子。
　　这一次，率先开口的是宿主：“妈，你别再给科长送礼了，你知道自己这样做会让他感到很为难吗？”
　　“说什么呢。妈妈这么做，还不是为了你的仕途着想。只要让你和领导打好了关系，以后的升迁肯定能顺利很多。”
　　兰卡斯特能听出，这位母亲的声音比之前听到的更为衰老了，她的皱纹也变得更多，脑袋上也多了不少的白头发。看上去快要有五十岁了，这些都是岁月的痕迹。
　　“唉，你真觉得科长会缺你这点钱，缺你这点小礼物吗？以后别再送了好吗？”
　　兰卡斯特能从宿主的语气中听出他的万般无奈。
　　“小宇啊，你听妈一句劝，这个世界没你想的那么简单。他们这些人，口头上说着不收，其实身体比谁都诚实。当年你那混账老爸，可是收了别人不少的恩惠。”
　　“他是他，我是我，我们已经和他那么多年没有联系过了。整天让我不要提他是你，结果提的最多的还是你。他现在跟我们不是一路人了，他已经有新的家庭了，别再提他了，好吗？”
　　“不管如何，你一定要快速升迁，那个混蛋现在只是在一家听都没听过的破医院里当个院长混吃等死。而小宇你就不一样了，你现在可是全国最出名的大医院里任职，你的起点已经比他高太多了。我要让他知道，即使没有他，我也能把你陪养成一个比他更出色的人。”
　　兰卡斯特不知道该怎么评价“我”的母亲，只能说，这种母爱，太过沉重了，压的宿主喘不过气来。
　　他能看出，宿主这些年来一直生活的不舒坦，压力一直都很大，整日还要面对这位跟炸药桶差不多的母亲。
　　“小宇啊，你最近有没有什么看得上的女孩啊？”
　　“还没有，怎么了吗？”
　　“妈妈跳广场舞时认识了一个好朋友，没想到她居然跟你们医院院长有点亲戚关系。我听她说，你们医院的院长有个独生女，长的很好看，虽然她现在大学还没毕业，但你也才二十八，只比院长的女儿大了八年。再加上小宇你长的这么帅，改天我去让好朋友去帮我问一问，也许这事能成呢。到时候，你就可以把那个混蛋彻底踩在脚下了。”
　　“......”
　　在上班路上的宿主，看到公益广告牌上写着的一行文字：【他们，是白衣天使，是最可爱的人。】
　　“明明这是表扬我们的话，为什么我却开心不起来呢？”宿主自言自语道。
　　兰卡斯特已经不想再做任何评价了。以第一人称的视角代入了这么久，他自己也快要自闭了。
　　“请一定，一定要救我的母亲啊，医生！”
　　不知什么时候，场景又切换了，兰卡斯特被患者家属的哀求声吓了一跳。
　　这个叫喊得最大声的人，我似乎在哪里见过？
　　兰卡斯特想起来了，他就是那伙把自己围殴致死的带头人。
　　——————————
　　赫尔巴特等了很久，兰卡斯特一直站在原地不动，没有回答自己，于是他继续问道：“如果没有我的要求，你还会救这些人吗？”
　　“为什么？为什么我会遇到这种事？我明明已经拼尽全力了。”
　　至此，兰卡斯特已经听完了自己前世咽下最后一口气之前的心声。
　　兰卡斯特知道自己之所以排斥治愈魔法，十有八九就是前世的阴影所致。
　　他曾经刻意强调自己不要无谓的去多管闲事，因为好人未必有好报。但蓦然回首，其实自己在不经意间，已经做了数不清的多余之事。
　　究竟，是从什么时候开始的呢......
　　似乎就是与那家伙相处之后，我已经多次打破了自己的原则......
　　“当然会！”



第65章 4-65 我是好人
　　“为什么？”
　　“我不知道你想救这些人，是出于什么样的心态？”赫尔巴特继续追问。
　　“......因为我想救，所以我就救他们，这就是我的心态。”
　　对于赫尔巴特的咄咄逼人，兰卡斯特已经有些不耐烦了。如果真要给一个理由，兰卡斯特给了自己一个解释，也许是出于前世的职业本能。
　　赫尔巴特没有说话，他以一种审视的目光看待兰卡斯特，兰卡斯特被他看的有些头皮发麻。
　　“好，我相信你是出于真心的。你可以留下来，与我们一同救治这些患者。”
　　赫尔巴特看了西塞罗一眼，对兰卡斯特警告道：“但我还是会一直盯着你，你不要想搞什么小动作，明白吗？”
　　“你尽管放心好了，我可是一名遵纪守法的良好公民。”兰卡斯特恢复了职业假笑。
　　刚刚神父大人朝我看了一眼，他是发现什么了吗？
　　西塞罗有些心虚，紧张问道：“神父大人，我之前答应过芭芭拉要去帮她，请问我现在可以离开了吗？”
　　“嗯嗯，你去吧，我也不是很放心让芭芭拉一个人。”
　　得到了允许的西塞罗拔腿就走，赶忙离开这片是非之地。在经过兰卡斯特身边时，她低着头不敢去看他。
　　兰卡斯特见西塞罗离开，下意识也去跟着她，却被赫尔巴特喊住了：“你给我站着，你留下来！我还有话要和你说。”
　　虽说很不情愿，但兰卡斯特也只能留下来，与这位神父待在同一个房间。
　　“我需要你帮我查一查，其余的人，是否也是因为受到了诅咒，才会染上瘟疫。”赫尔巴特说道。
　　接着，他对站在一边的希儿嘱咐道：“孩子，这个房间里都是重症患者，你先出去外面的走廊一会儿，可以吗？”
　　“我不，我就要和兰斯哥哥在一块。你说兰斯哥哥是坏人，我才不会听你的。”
　　“希儿，听神父的话，先去外面吧。”兰卡斯特也劝道。
　　“是啊，外面有片后花园，你可以去那里玩一会。”赫尔巴特说道。
　　在两人的共同劝说下，小女孩不情不愿地离开了房间。
　　兰卡斯特一边开始手头上的检查工作，一边问道：“神父，你是要什么话要跟我说吗？还特地把希儿支走。”
　　“你是叫兰斯，对吧？”
　　“兰斯是希儿这么叫我的，我的全名是兰卡斯特。如果神父不介意，也可以这么叫我，这样会让我们两人之间的关系，看上去更亲近。”
　　“......兰卡斯特？”赫尔巴特惊讶地问道。
　　“是的，怎么了吗？”
　　“原来如此，你就是兰卡斯特啊......”
　　“......你认识我？”兰卡斯特停下了手头的工作，警惕地询问道。
　　“我就说西塞罗的状态为什么不太对劲，原来是你来了。”赫尔巴特头也没转，继续说道。
　　兰卡斯特见赫尔巴特没有要对自己不利的意思，于是放下了戒备。
　　“神父，我想问一下，西塞罗是怎么当上修女的？”
　　“......她在我面前，诉说了自己犯下的罪状，并且真诚的悔过，我想给她一次机会，一次重新开始的机会。”
　　“她是在向你忏悔的时候，提到了我吗？”
　　“是的，而且还说了非常多关于你的事。”
　　听到这话，兰卡斯特顿时来了兴趣，继续问道：“......那她是怎么说我的？”
　　“西塞罗说，你是一个好哥哥，是一个好人。你很爱你的妹妹，也为她报仇了，我想令妹如果知道你为她做的这一切，一定会感到欣慰。”
　　兰卡斯特不敢相信自己的耳朵，他怀疑是不是自己听错了。
　　“神父，西塞罗是这么说我的吗？说我是一个好人？”
　　“是的，她就是这么评价你的。”赫尔巴特很肯定地说道。
　　直到现在，他依然记得当时自己与西塞罗的对话......
　　“你的忏悔我基本已经听完了，我想问你几个问题，可以吗？”
　　忏悔室内被挡板阻隔的另一边，赫尔巴特看不见西塞罗的人，但能够听到她的声音：“请您问吧，我会把我所知道的，都告诉您......”
　　“对于那位将你复活的兰卡斯特，你觉得他是一个怎样的人？”
　　“......作为一个哥哥，他很爱自己的妹妹，也为西塞罗报仇了，他是一个好的哥哥、好的兄长。他......也是一个好人。”
　　“他对你所做的一切，你还认为他是个好人吗？你难道没有恨过他吗？”
　　“一开始有恨过，现在没有了......他确实是个好人，不然也不会答应我的请求去救丽塔小姐她们，还有放我自由......”
　　“尽管如此，但你直到现在还是很惧怕他，不是吗？为什么你会对一个好人感到恐惧呢？”
　　面对这个问题，西塞罗沉默了，她没有作答。
　　看来她的悔悟之心也不过如此，赫尔巴特内心想道。
　　赫尔巴特打算在听完西塞罗的忏悔后，随便打发她离开。
　　“因为......坏人就应该要惧怕好人，而我就是那个坏人......就像黑暗就应该要惧怕光明。他对我做的一切，都是我应得的......”
　　“也许他其实是一个很好的人，实在是无处发泄，才会这么对我吧......”
　　“最爱的妹妹被我害死了，费劲千辛万苦地复活，好不容易看到了希望，结果发现是我这个凶手。希望被剥夺了，就只剩下绝望了，一定会很难受的吧......”
　　“我没有见过他对其他人这么做过，就让我来承受这一切，分担他的痛苦，这就够了......”
　　正是西塞罗的这一席话，使得赫尔巴特久久不能忘怀，也正是这一席话，让他产生了将西塞罗培养成为自己接班人的想法。
　　——————————
　　兰卡斯特现在的心情相当的复杂，为什么西塞罗会说自己是一个好人呢？
　　“好人”这个词无论怎么看，都跟自己不匹配啊。
　　只有一种解释，那就是西塞罗对神父有所保留与隐瞒。
　　“神父，我很好奇西塞罗到底是怎么跟你说的。如果她真的一五一十把自己所经历过的事都告诉了你，我想她不太可能会把我与好人归为一类。”
　　“不，你想多了，西塞罗没有跟我隐瞒任何一件事。我已经和你说过，我能观测人心的善与恶，如果当时她有欺瞒，肯定是逃不过我的双眼。”
　　虽然赫尔巴特这么说了，但兰卡斯特依然不是很服气。
　　有了前世的记忆与知识储备的加持，兰卡斯特认为，善恶不能简单的通过观测人心来定夺。
　　如果是这样的话，那就跟自己所看过的一部番剧里面的世界观差不多了，所有的感情、欲望、病态心理倾向等全部被记录并管理。一旦有人的内心产生负面情绪，并且达到一定的危险指标，那么此人将被判定为犯罪者且被清除消灭。
　　具体什么番剧兰卡斯特也想不起来了，反正他现在就觉得赫尔巴特的言论存在很大的漏洞与缺陷。这不仅仅是他一个神父的局限，这是整个光明神教的局限。
　　兰卡斯特知道，这种善恶观的哲学问题，讨论起来是没有结果的，同时他也没有能够驳倒对方的信心，只能作罢。
　　“所以说，赫尔巴特神父，你直到现在，仍然觉得我是个邪恶的人，而不是西塞罗口中的‘好人’，是这样吗？”兰卡斯特问道。
　　“是的，我能看到你心中黑暗的占比，远远大于光明的占比。我只是在叙述我自己所看到的，仅此而已。”
　　呵呵，彳亍吧，那我没什么好说的了。
　　兰卡斯特见对方直接把话题聊死了，索性不说话了，默默地给患者们检查身体状况。
　　赫尔巴特也没有再多说什么，他其实还想补充一句，其实眼睛看到的，未必都是正确的。只不过兰卡斯特似乎不愿搭理自己了，于是就没往下说了。
　　房间内有许多已经严重到呼吸都难以通顺的病人了，兰卡斯特使用风魔法，加速空气的流动，使其快速流入病人们的鼻孔。
　　这是他根据前世的呼吸机原理即兴发挥的魔法运用，看得赫尔巴特一愣一愣的。
　　对于身体高烧不止的病人，兰卡斯特也使用冰魔法，让他们急速降温，从鬼门关里捞回来。
　　中途希儿回来了，她已经逛完了整座托纳波尼教堂一圈。赫尔巴特找来了艾玛修女，让她带着希儿去厨房里帮忙。
　　整个下午，兰卡斯特的脑海，都被西塞罗的那一句“好人”所占据了。
　　她说我是......好人......吗？
　　赫尔巴特突然察觉到了一些变化，他看向兰卡斯特，发现他此时的内心，光明的占比似乎变多了。
　　剩下两人就这样各忙各的，大约过去三个多小时，时间已经来到了晚上。
　　不等修女来点灯，兰卡斯特打了个响指，所有的病房里的油灯，瞬间被点亮了，也包括对面的西塞罗与芭芭拉两人所在的房间。
　　“咦，怎么油灯都自己亮起来了？西塞罗你快看啊，好神奇呀！”芭芭拉兴奋地说道。
　　西塞罗讶异地看着这些燃烧着的小火苗，看向门外对面远处的房间，那是主人和神父大人所在的房间。
　　“都给他装完了，还真是高调。”西塞罗撇起小嘴，吐槽道。



第66章 4-66 谁更帅
　　这边西塞罗还在吐槽，克莱拉已经走了过来：“西塞罗，芭芭拉，一起去恰饭不？”
　　“好呀好呀，咱的肚子早就饿得咕咕叫了，西塞罗我们快去食堂吧。”芭芭拉说道。
　　“呃呃，好的。”
　　食堂一般只允许教堂内部人员进入就餐，病人们的饮食问题基本都是由修女们负责，她们会把食物端出来分发给病患。
　　西塞罗等人抵达教堂时，桑代克正好下班回来，于是四个人就拼一桌。
　　她还看到那个总是跟在兰卡斯特身后，叫希儿的深蓝色头发小女孩，和艾玛修女等人坐一块。
　　“西塞罗，话说我今天早上下班回家时看见你了。”桑代克饶有兴致地说道。
　　“真的吗？桑代克先生是在哪里见到我的呀？”
　　“嗯，就在广场那边，我看到你走进去了，你是去摊位工作吗？”
　　“是的呢，病人真的好多呀，我快忙不过来了。”
　　“对哦，西塞罗，你已经两天没有合眼了吧，这样子真的没问题吗？”克莱拉担忧地问道。
　　西塞罗摇了摇头：“没事的，我还撑得住，今晚应该可以睡个好觉了......”
　　“别了吧，你吃完这顿直接回房去吧，我怕你猝死。”桑代克说道。
　　“咦，桑代克先生你会不会说话啊？这就是直男的无趣吗？”芭芭拉吐槽道。
　　“哈？我哪里无趣了，我很风趣幽默的好不好？吉娜小姐总是夸赞我是一个特别的男人，以前完全没见过。”桑代克不服气地反驳。
　　“呵呵，你确定这是在夸赞吗？”芭芭拉继续毒舌。
　　“西塞罗，你怎么了吗？你的脸色似乎不太好。”克莱拉问道。
　　“没，我没事，就是有点困了......”西塞罗低着头，在回避着什么。
　　就在刚刚，她看到赫尔巴特进来食堂了，他旁边还有一个人，那就是西塞罗要回避的人。
　　——————————
　　赫尔巴特正要离开房间，却被兰卡斯特喊住了：“尊敬的神父，你这是要去哪里？”
　　“我要去食堂，怎么了吗？”赫尔巴特问道。
　　“没什么，我就想问问，我也能去吗？”
　　“不能。”
　　“为什么？难道你们教堂不提供伙食的吗？”
　　“食堂只允许教堂内部人员进入，其他人则要等待食物的分发。”
　　“这样啊，我还以为我已经算得上是教堂的内部人员了呢。”兰卡斯特话外有话。
　　既然食堂只让教堂的人进去，那她肯定会在食堂里，那我就更有必要进去了。
　　“当然不算，你甚至连教徒的算不上，我感受不到你与光明神的任何信仰。”赫尔巴特斩钉截铁地说道。
　　“啊这，可是我这一整个下午，都在做着和神父你一样的事啊，一样的救死扶伤，一样的尽心尽力。如果连食堂都不让我进，这也太说不过去了吧？”兰卡斯特不依不饶，他的目的很明确，就是进食堂。
　　赫尔巴特没有理会他，转身就离开，兰卡斯特当他是默认了，直接跟了上去。
　　跟在神父的后头进入食堂，兰卡斯特扫了一圈，立马就捕捉到了西塞罗。
　　呵呵，以为低着头我就发现不了你是吧？
　　兰卡斯特径直走过去，赫尔巴特喊住了他：“你还没打饭呢，跟我来。”
　　“......好的神父。”
　　兰卡斯特去窗口随便拿了碗汤，直奔西塞罗而去，然而一只手按在了他的肩膀上，拦住了他。
　　“那张桌子太挤了，你过来和我一起坐。”赫尔巴特慈眉善目地说道。
　　“......行。”兰卡斯特强颜欢笑，青筋暴起。
　　于是乎，两人找了张没人的桌子，面对面坐着。
　　“你只拿了一碗汤，肯定是吃不饱的，所以我就拿多一点。”说着，赫尔巴特分了一块面包给兰卡斯特。
　　“不用客气，吃吧，虽然我们教堂的食物比不上那些贵族富商，但还是过得去的。”
　　兰卡斯特接过面包，狠狠地一口咬下，尖牙利嘴地咬合起来：“确实不错。”
　　这个老神棍，一天到晚就知道坏我好事，气死我也！
　　赫尔巴特有些想笑，出于礼貌，还是憋住了。
　　他知道兰卡斯特的目标由始至终都是西塞罗，然而西塞罗作为赫尔巴特认定的接班人，他绝不容许任何人对自己的学生不利。
　　两人就这样表面和和气气，内心剑拔弩张。
　　过了一会儿，希儿等人结束了用餐，她在跟随修女们出去时看见了兰卡斯特。
　　她想要留在兰卡斯特的身边，但是被兰卡斯特和赫尔巴特一起劝走了，不情不愿地跟着艾玛修女离开。
　　“我都说了，你一个柔弱女子，怎么可能会不累，依我说，你待会别去病房了，直接回去睡觉吧。”桑代克说道。
　　“嗯嗯......”西塞罗点头答应，她仍然低着头，生怕被兰卡斯特注意到自己。
　　“西塞罗，那不是你今天带回来的那个人吗？我才发现他好帅啊，你看，他看过来了看过来了，啊我死了啦。”芭芭拉激动地说道。
　　西塞罗心脏骤停，还是被发现了吗？
　　克莱拉顺着芭芭拉指的方向看去：“谁呀？噢我也看到了，你说的是坐在神父对面那个人吗？确实长的很好看呢，是哪个家族的公子吗？”
　　兰卡斯特发现和西塞罗坐一起的两个修女，她们注意到了自己，于是立马从司马脸硬是挤出一张温和的笑容，一下子拉满了两人的好感度。
　　“什么啊？我觉得不行，他都没我一半帅，不就长的阴柔了点嘛，这也叫帅？”桑代克不服。
　　“害，我们整天都能看到你，早就腻了，偶尔也得换一下口味是吧。”芭芭拉挤兑道。
　　“就是就是，虽然桑代克先生长的也很帅，但我觉得跟那个人比起来还是差了些。”克莱拉附和道。
　　桑代克注意到西塞罗一直在埋头吃东西，就是不去看那个来路不明的娘炮，好耶！
　　“西塞罗，你也觉得那个娘炮长得不行是吧？哈哈哈，真是太好了。”
　　桑代克自顾自地说道：“让你们两个评价也就图一乐，真要看眼光，还得是西塞罗。”
　　克莱拉对他露出了鄙夷的眼神：“拉倒吧你，明眼人都能看出来，那个人更帅。”
　　“对呀，他还是西塞罗带回来的呢。西塞罗，你老实跟我们说，你是不是看他长的帅才带回来的？”芭芭拉问道。
　　“这......倒也不是......”西塞罗支支吾吾说道。
　　“你们听到了吗？还不明白西塞罗什么意思吗？意思已经很明显了，西塞罗在他与我之间，选择了我，哈哈哈......”
　　从刚刚和那两个修女打招呼开始，兰卡斯特就悄悄使用了风魔法，使自己能够听清更远处的声音。也就是说，西塞罗这一桌人，所有的对话都被兰卡斯特一句不漏地听进去。
　　“吃饭就静下心好好吃，别总是东张西望的，还有偷听别人的对话。”
　　“？？！”兰卡斯特瞪大了双眼，惊讶地看向坐在对面的神父。
　　“你......知道我在使用魔法？”兰卡斯特问道。
　　“不然呢？”赫尔巴特头也不抬。
　　原来这个老神棍深藏不露啊，有意思。
　　不过他为什么要窝在这种小教堂里当个普通的神父呢？
　　既然想不通，那就不想了。兰卡斯特快速几口扒完食物，站起身，走向西塞罗那一桌。
　　“诶？那个帅哥好像要过来了，你们快看。”
　　“西塞罗西塞罗，你知道他叫什么名字吗？”
　　芭芭拉和克莱拉一直在旁边叽叽喳喳，西塞罗不胜其烦：“他叫，他叫......”
　　“女士们，晚上好。”还不等她说完，兰卡斯特已经开口了。
　　“晚上好。”×2
　　“还有这位先生，你好，我叫兰卡斯特。”兰卡斯特伸出手。
　　“你好，我叫桑代克。”桑代克回握。
　　“不好意思，我来找这位低下头的女士。”兰卡斯特指着西塞罗说道。
　　“请问你找她有什么事吗？”
　　桑代克下意识地挡住兰卡斯特的面前，警惕地问道。
　　兰卡斯特把他的行为看在眼里，微笑着解释道：“我只是有个小问题想要问一问西塞罗小姐。”
　　“什么问题？”桑代克紧追不舍，兰卡斯特笑而不语。
　　“西塞罗，这位先生找你。“芭芭拉说道。
　　这时，西塞罗才抬起头来，她神情紧张地问道：“请问......您找我，有什么事吗？”
　　“其实也不是什么重要的事，就是你们刚才的对话，我都听到了。首先谢谢两位美丽女士的赏识，但我身边这位桑代克先生，似乎认为西塞罗小姐是觉得他帅，所以我有些疑惑，我想听听西塞罗小姐本人的亲口回答。”兰卡斯特说道。
　　“你什么意思？偷听我们讲话还有理了？”
　　桑代克顿时来脾气了。所幸此时食堂里的人已经所剩无几，于是赫尔巴特也由他们去了，坐在座位上看戏。
　　兰卡斯特无视了他，继续追问西塞罗：“西塞罗小姐，如果是你，你会做出了怎样的选择？是选我，还是选择桑代克先生呢？”
　　“其实......我觉得......我可以不作选择吗？”她小心翼翼地问道。
　　作者有话说：不太会写日常，不知道这章还可以不？



第67章 4-67 霸道的温柔
　　“不可以哦，西塞罗小姐必须要做出一个选择，要么选我，要么选他。”兰卡斯特拒绝道。
　　西塞罗顿时脸都青了，这也太霸道了吧。
　　“你够了啊，西塞罗怎么选是她的自由，你别隔这指指点点的。”
　　桑代克此刻的心底，也在莫名期待着什么。不知为何，他希望西塞罗能够选择自己，而不是这个娘炮。
　　芭芭拉和克莱拉都没有选桑代克先生，要是我还不选他，他的自信心会不会......受到打击呀？
　　西塞罗回想起小时候自己和凯特琳一起训练时，父亲从来都是只夸凯特琳，没有夸赞过自己。
　　要是连我都不选桑代克先生，那他真的是太可怜了......
　　然而她一时也下不去决心，毕竟兰卡斯特对她的威慑力实在是太大了。
　　“那个，我......我......”西塞罗看向桑代克，欲言又止。
　　“西塞罗，你尽管开口吧，不用顾及我的感受，我都明白。”
　　桑代克一副英勇就义的模样，不知道的，还以为他将不久于人世了。
　　西塞罗又把眼睛移向兰卡斯特，对方只是友好地看着自己，眼神中蕴含的威胁不言而喻。
　　西塞罗感受到一阵恶寒，她再次犹豫了起来。
　　终于，在万众瞩目下，她做出了自己的选择：“我觉得吧......桑代克先生......更帅一些......”
　　“芜——！你们听到了没有？不愧是西塞罗，眼光就是比其他人要好。”桑代克兴奋地向芭芭拉和克莱拉炫耀道。
　　“哇哦，桑代克超帅的啦。”
　　“是呀是呀，太帅了。”
　　两名修女说着阿谀奉承的话，面无表情地鼓起了掌。
　　一旁的兰卡斯特则是整个人的气氛都下降到了冰点，西塞罗已经不敢面对他了。
　　短暂思绪后，她决定还是去跟兰卡斯特说一声好一些。
　　西塞罗怎么也不敢直呼兰卡斯特的全名，只能用代称：“这，这位先生也不用感到失落，我觉得您也是非常出色的人......”
　　“哈哈哈，放心吧西塞罗小姐，我并没有任何要责怪您的意思，能够得到您的鼓励，我很荣幸。”兰卡斯特完全看不出有半点的怒气，他依然是那样的游刃有余。
　　“那，那就好，呵呵呵......”西塞罗尬笑道。
　　“时候也不早了，西塞罗小姐，多注意休息。”说完，兰卡斯特便转身离开。
　　见兰卡斯特没有为难自己，西塞罗心中的大石头落了下去。
　　“好了，西塞罗，我也要去巡逻了，你们慢慢吃。”
　　兰卡斯特离开食堂不久，桑代克也起身离去。
　　“西塞罗，你怎么吃那么快啊？”芭芭拉问道。
　　“是你自己不好好用餐，去看帅哥，你怎么不问问你自己吃的为什么这么慢呢？”克莱拉说道。
　　“呵呵，你也不是看了吗？只说我一个，你好意思哦。”
　　“你们继续用餐吧，我先回病房了。”西塞罗站起身，欲要离去。
　　“等等，西塞罗，你真的不回房间休息吗？”克莱拉喊住了她。
　　“没关系的，等到今晚结束了再休息吧。”西塞罗微笑着说道。
　　简单地与两人告别后，西塞罗只身前往休息的房间。
　　从食堂去往病房区，需要经过一条幽静小道，周围种满了植被。
　　西塞罗现在整个脑袋都有些昏昏沉沉的，她猛地晃了晃脑袋，维持自己的头脑清醒。
　　突然，她被人从后面捂住了嘴巴，西塞罗大惊，想要挣脱，却被来人将自己的左手往后弯折，不得动弹。
　　“唔唔唔......唔——！”
　　西塞罗想要呼救，却发现根本喊不出来，她现在只是一只待宰的羔羊，面对歹徒的袭击，束手无策。
　　西塞罗整个人都被从后面拖进了教堂的后花园，她直接被丢进了灌木丛里。
　　“疼......”西塞罗的屁股坐在了草地上，撞的很疼。
　　“救......唔......”她正想喊救命，反手又被歹徒按住了嘴巴。
　　西塞罗害怕极了，她不停地猜测来者何人。
　　是魔女吗？是那天晚上的魔女派人来杀我了吗？就只是打了她的脸两拳，不至于这么记仇吧。
　　“嘘——，是我。”
　　随着对方声音的响起，西塞罗已经确定对方不是魔女了，但他在某种程度上，是比魔女更加恐怖的存在。
　　“我现在放手，你等下不要大喊大叫的，明白了吗？不然我就撕烂你的嘴。”兰卡斯特警告道。
　　西塞罗点了点头。
　　兰卡斯特先是拿开捂在她嘴巴上的左手，见西塞罗没有叫喊，就把圈住她脖子的右手臂也松开，然后让她背过身来。
　　“主，主人......请问，找我有什么事吗？”西塞罗小心翼翼地问道。
　　“我找你有什么事，你自己心知肚明。”兰卡斯特说道。
　　呜，果然是因为刚刚我说过的话，来找我算账了，这个小肚鸡肠的家伙。
　　“那个，我之前说过的话......还请主人不要当真，桑代克先生没有主人长的帅......”西塞罗缩紧了脖子，畏畏缩缩地辩解道。
　　“哦？为什么要我不当真？我可是亲耳听到你选了那个桑什么的，难道是我听错了？”
　　“不，不是这样的，当时我这么说，只是为了不让桑代克先生伤心难过，才这么说的。”西塞罗拼命摆手解释。
　　这下子兰卡斯特愈发不爽了：“呵呵，他是你什么人啊？还怕他伤心难过。竟敢当众落了主人的面子，翅膀硬了啊，你就喜欢这么试探主人的底线是吗？”
　　兰卡斯特稍微威胁一下，西塞罗立马就慌了起来。
　　“主人，请您相信我，因为芭芭拉和克莱拉都选了主人，我怕打击到桑代克的自信心，所以......所以才选择了他......”
　　“我现在说的才是真话，主人的容貌，是我从小到大见过的人里面最为出众的。我......我以我的人格担保，我现在说的，句句都是真话。”
　　西塞罗平举自己的右手，信誓旦旦地说道。
　　兰卡斯特笑了：“呵呵，人格？你只是我的一条狗，狗哪里来的人权与人格？你的担保，没有丝毫的意义。”
　　西塞罗脸都紫了，她其实是有些生气的，但语气还是相当的怂：“怎，怎么可以这样......”
　　“怎么不能这样？我说你的人格担保没有意义，那你的人格担保，就是没有丝毫的意义。”
　　兰卡斯特的语气不容许任何的反驳，西塞罗想说的话都被咽了回去。
　　“我知道了，主人......”
　　“嗯？什么称呼？”
　　西塞罗紧紧抿住嘴唇，最后不情不愿地说了句：“小母.狗知道了，主人......”
　　“哟西，这就很乖。”兰卡斯特摸了摸西塞罗的小脑瓜。
　　“哟西......是什么意思呀？”西塞罗不解地问道。
　　“没什么，就是夸赞你的意思。”
　　“噢噢......”
　　“你给我听着，以后无论在什么场合，什么地点，你都必须要维护我一个，站到主人的这一边，听明白了吗？下不为例。”
　　兰卡斯特用手捏住西塞罗的鼻子，摇来摇去，并且给予警告。
　　“听，听明白了......”西塞罗窘迫地回答道。
　　兰卡斯特这才满意地放开她的鼻子，说道：“我听说你已经两天没合眼了，快点滚回去睡觉吧，别隔这碍着我。”
　　“那，那小母.狗先离开了，主人您也要早点休息......”说完，西塞罗动作僵硬地转过身，拘谨地离开此地。
　　走了几步，又听到了后方传来的嘱咐：“记住，不准去病房，直接回房间，不然我打断你的狗腿。”
　　这下西塞罗不得不回房间休息去了，而兰卡斯特一路尾随在她后面，看着她进去了，才返回病房区。
　　几个小时后，克莱拉和芭芭拉从病房区回到作息用的房间，她们看见西塞罗正躺在床的正中央，睡的很沉。
　　两人相互看了对方一眼，不做言语，换掉身上沾有灰尘的一身衣服，分别从左边和右边爬上大床，安然入睡。
　　病房区，重症病房内，兰卡斯特与赫尔巴特两人已经结束了一天的任务。
　　“兰卡斯特，我们教堂的房间已经不够用了，你看要不......”
　　“哈哈哈，不用和我客气，有地方给我睡就行。”兰卡斯特谦虚道。
　　“那太好了，我原本还想让你跟我挤一间房。既然你都这样说了，那还是算了，毕竟不能强人所难。”
　　“只能委屈兰卡斯特你去礼拜堂的长椅上将就一晚了。”赫尔巴特不好意思地说道。
　　“......呃呃，好的。”
　　可恶的老神棍，我也就跟你意思一下，你还来真的是吧？
　　躺在长椅上，兰卡斯特辗转难眠，今天突然恢复了上辈子大量的记忆，一下子给他带来了太多的震撼。
　　白天一直忙于治病问诊，直到现在才有时间让他去回味。
　　也许在刚穿越到这个世界时，我是携带了前世记忆的，只是连同我八岁之前的记忆一同丢失掉。
　　根据高阶吸血鬼萨莫雷临死前所述，我的黑发金瞳，极有可能是来源于魔族的黄金家族血脉。
　　两百年前在黄金家族统治下的魔族盛极一时，一度称霸整片大陆。然而现在魔族由盛转衰，势力范围也只剩下远东的北部那一片荒芜之地。
　　看来，我以后得去一趟远东，探索我的身世之谜......也带上那家伙。



第68章 4-68 林小贝
　　“蓝宇同学，你好，从今天起，我们就是同桌啦。”
　　少女的笑容清新淡雅，一双晶亮的眸子，明净清澈，一张圆圆的鹅蛋脸，有一个小酒窝，微现腼腆。
　　“额，你好......你知道我的名字？”
　　“当然知道啦，你可是我们班入学成绩的第一名耶。”
　　女孩的一颦一笑之间，无不在挑动着自己的心弦。
　　“我叫林小贝，森林的林，小可爱的小，贝壳的贝。蓝同学，以后请多指教啦。”
　　“呵呵呵，请多指教......”
　　少女的热情令他难以招架，少年只能尴尬地笑了笑。
　　......
　　“蓝同学，这道题好难，请问怎么做呀？”
　　“蓝同学，你今天还是那么帅气呢。蓝同学，你怎么不理我呀？”
　　“蓝宇，你周末有空吗？我这里有两张电影票。要不要......”
　　“蓝宇，你说老师怎么可以这样？居然是按成绩分配座位，我还想继续和你同桌啊，呜呜呜......”
　　平日总是沉默寡言的少年，终于来了句：“没事的，就算暂时分开了，还是在一个班里，不是吗？”
　　“咦？蓝宇，其实你也是不舍得我的，是吗？呜呜呜，我真是太开心了。”
　　少女先前还是欲哭无泪的表情，现在却又在哈哈大笑，画风的突变，就连平日里不苟言笑的少年也忍俊不禁。
　　“蓝宇，你笑了！天哪，我居然能在有生之年看到你笑了。”少女惊喜地说道。
　　......
　　嘟噜噜噜噜，嘟噜噜噜噜......
　　“喂，您好。”
　　“喂，请问是班主任何老师吗？”
　　“噢，我是何老师，请问您是？”
　　“老师你好，我是蓝宇的妈妈，我们之前在家长会见过的。我打电话过来，主要是想了解一下蓝宇最近在学校里的表现如何。”
　　“原来是蓝宇妈妈啊，蓝宇同学在学校里的表现一如既往的优秀。上课都很认真听讲，也没有和其他同学产生过矛盾之类的。”
　　“可是他的成绩下滑了，老师你知道吗？小宇这次的成绩，居然排到了十二名，他以前可是从未试过掉出前十的。”
　　“蓝宇妈妈，其实成绩有波动是很常见的，成绩并没有出现明显的下滑，也许下一次的模考，他的成绩就升上去了也说不定。”
　　“不，我还是觉得不能掉以轻心，何老师，我想问一下，小宇最近有没有早恋的迹象？”
　　“我觉得应该没有，蓝宇同学一直都把重心放在学习上。”
　　“或者我这么问吧，小宇最近有没有和哪些女生走的比较近，还是说他有跟一些成绩较差的男同学一块玩？请何老师务必告诉我。”
　　“有倒是有，班里是有一个女生平时和蓝宇同学相处得比较好，但她也跟班里的其他同学相处得挺不错的。”
　　......
　　少年如同往常一般骑着自行车来到学校，背着书包走在从自行车场通往教学楼的路上。
　　期间他一直听到路过的人在窃窃私语，如果仔细去听，还是能够听到他们说了些什么。
　　“就是他吗？亲妈在学校里闹事的那个人。”
　　“对，就是他。”
　　“他妈骂人骂的老难听了，把那个女生当场骂哭了。”
　　“真的吗？那就是太可怕了。什么原因啊？”
　　“原因是他妈觉得那个女生勾引他，害他无心向学，导致成绩退步了。”
　　“哇，这也太无语了吧，我要绷不住了。”
　　“还有最搞笑的是，其实一直是他在自作多情，那个女生根本就不喜欢他。”
　　“怎么会有这种人啊？这也太屑了吧？那个女生就这样无缘无故被骂了一顿？”
　　“是啊，就这样被白白骂了一顿，道歉也不给一个。按我说啊，有什么样的儿子，就有什么样的妈，确实是一家人嗷。”
　　“不应该是有什么样的妈，才会有什么样的儿子吗？”
　　“行了行了，知道意思就是了，总之这对母子都是奇葩。”
　　“对了，我还听他班里的人说，这个人不住学校宿舍的，他跟他妈一起在外面租房子住。”
　　“那他们家是哪里人？”
　　“不知道，反正肯定不是这个城市的。”
　　“他妈为什么也要跟过来一起住啊？陪读吗？”
　　“那可不，你们是没有见到那天他妈那副凶神恶煞的模样。当时她给我的感觉就是，谁要是妨碍到她的儿子，她就杀了谁。”
　　“嘶——。真的可怕，林子大了什么人都有呢。”
　　“这种上了高中还需要别人照顾起居的妈宝男，就算让他考上了清华北大，又有什么用啊？”
　　“就是，真的太恶心了，以后不会还要当凤凰男吧？”
　　......
　　少年听到路上这些陌生人的指责与非议，也是无可奈何，毕竟他的母亲的的确确给林小贝带来了伤害。
　　他来到了自己的班级教室，一进去，就有一个平时交流不多的男同学嘲讽自己：“看看谁来了，这不是我们的蓝大学霸吗？蓝大学霸，你打算在下一次模拟考中考到多少分啊？”
　　“对啊，希望不要跌出前十了，不然我怕他的妈妈又来找小贝的麻烦。”一个女生接了他的话茬，嘲讽道。
　　“我建议班里人都不要靠近蓝大学霸，给他一个清净的学习环境，万一学霸这次上不去前十，恐怕就拿你们是问了。”
　　班里的大多数人，现在基本都对蓝宇避若蛇蝎，视为粪土。
　　蓝宇没有理会他们的嘲讽，他看到班里的很多人都围在林小贝的身边在安慰她。
　　林小贝本人则是低着脑袋，一言不发。
　　蓝宇想去向她道歉，他在自己额座位放下书包，走了过去。
　　然而遭到了其他人的阻拦，他们不让蓝宇靠近林小贝半步。
　　“你过来干什么？还嫌害得林小贝不够惨是吗？”平日里和林小贝玩得不错得一位女生指责蓝宇。
　　蓝宇无法靠近林小贝，只能隔空喊话：“林小贝，我妈妈的事，对不起......”
　　林小贝依然是坐在原位，低着头，她没有理会蓝宇，甚至都没有抬起头看他一眼。
　　“林小贝，你说句话，可以吗？”
　　这是蓝宇第一次说话这么卑微，他以前很多时候都是对林小贝爱答不理的，基本上都是林小贝主动向他搭话，他何尝试过这种语气。
　　“赶紧走远点，别在这浪费宝贵的学习时间，不然你妈又闹到学校里，这次我们可不会惯着她。”
　　一名男生推了蓝宇一把，他往后退了好几步，不知道被什么东西绊到，摔在了地上。
　　蓝宇抬起头，他看到周围平日里接触不多的同学们，此时都在唾弃、鄙视着自己，他们看着自己的目光就像是在看待蟑螂臭蛆。
　　蓝宇自然不会自讨没趣，他灰溜溜地走开了，坐回了座位。
　　接下来的几天，蓝宇都在愧疚与自责中度过，他曾试过好几次想要开口责备自己的母亲。
　　然而每次她都会歇斯底里，搬出那个已经多年没有见过的父亲，哭诉着自己是如何含辛茹苦地将蓝宇抚养成人。说这一切都是为了蓝宇着想，望子成龙。
　　一旦他的妈妈打出感情牌，蓝宇再多的怨言与不满，也只能强行憋回肚子里。
　　蓝宇已经多多少少能够看出自己的母亲，有些精神方面的疾病，他曾劝过她去看医生，但每次都会被她的强词夺理掩盖过去。
　　上课铃声响起，班主任何老师进来了教室。
　　“同学们，在上课之前，我先通知各位一件事。林小贝同学由于一些私人原因，已经从学校退学了。虽然很遗憾，但距离高考只剩不到一个月的时间，我们还要继续加油冲刺。”
　　话音一落，整间教室都震惊了，其中最为惊讶的莫过于蓝宇。他转过头，看向林小贝的座位，位置上早已空空如也，连同堆积成山的课本，一并消失不见了。
　　——————————
　　“兰卡斯特......兰卡斯特？醒一醒。”
　　兰卡斯特睁开眼，用手扶着长椅的靠背，缓缓地站起身来。他的脑袋有点疼。
　　这是因为一个晚上想起来了太多东西，导致脑子过热了。
　　“看你睡到这么晚，看来我们教堂的长椅还挺舒服的。”赫尔巴特打趣道。
　　“不，一点都不舒服，睡得我头疼。”
　　兰卡斯特用双手按摩了几下太阳穴，说道。
　　“收拾一下，跟我走一趟。”
　　“去哪？”
　　“昨天你不是查出来，这种瘟疫的来源，其实是诅咒演化而来吗？我要带你去一趟大广场，找佛罗伦萨的红衣主教，把这个消息告诉他。”
　　“西塞罗也要一起去吗？”兰卡斯特问道。
　　“不需要，她要留在这里照顾病人。”
　　“那我不去了。”
　　“嗯？”
　　“要我去也不是不行，我要带上西塞罗一起。”
　　兰卡斯特靠在长椅的背面，双手手肘搭在两边，坐姿就跟某个开口就是“杂修”的热心市民差不多。
　　这时，西塞罗正巧路过门口，她注意到了兰卡斯特，假装没看到，赶紧溜。
　　“站住！”
　　兰卡斯特的一声吼叫，西塞罗吓得直接原地立正。
　　赫尔巴特走了出来，问道：“西塞罗，你这是要去哪？”
　　“神父大人，我现在要去大广场，回波吉亚主教的队伍里去。”
　　“那现在我可以带上她了吧，神父？”兰卡斯特微笑着问道。



第69章 4-69 雷区蹦迪
　　看到兰卡斯特笑呵呵的表情，西塞罗有种不太好的预感：“带，带上我什么呀？”
　　“你问神父。”兰卡斯特挑了挑眉。
　　西塞罗好奇地看向赫尔巴特，赫尔巴特问道：“西塞罗，你现在很急吗？要不先留在教堂里帮忙吧？晚点再去。”
　　“不了，神父大人，教堂里的患者们病情暂时已经控制住了，我觉得还有更多的人需要我，我必须现在就要去大广场。”西塞罗满腔热心地说道。
　　“......那好吧，我们跟你一起去。”赫尔巴特无奈地说道。
　　“咦？你们......”
　　西塞罗这时才意识到赫尔巴特的良苦用心，她看到兰卡斯特一副诡计得逞的表情，心里拔凉拔凉的。
　　兰卡斯特走了两步发现西塞罗像个木头人似的杵着不动，问道；“还愣着干嘛，还不赶紧跟上？”
　　“我知道了......”
　　西塞罗走得很慢，她故意跟兰卡斯特维持一定的距离，兰卡斯特二话不说，直接走过去一把搂住她的肩部，使其贴在自己身上。
　　“咿呀......”
　　西塞罗惊慌地叫了一声，但又不敢挣脱，全身紧张地颤抖着，被兰卡斯特连带着一起走。
　　“兰卡斯特，请你放手，你想对我的学生做什么？”赫尔巴特警告道。
　　“你误会了，神父，我只是看她走得慢，以为是腿脚不便，就帮着扶一下，没有恶意的。”
　　“你说是吧？西塞罗小姐。”
　　兰卡斯特展露出和善的笑容，并且手臂稍稍用力。
　　西塞罗被挤压得有点疼，点头附和道：“是，是的，我......我昨晚睡觉时抽筋了，所以有点走不动路......”
　　赫尔巴特意味深长地看了他们两眼，不再多说什么，直接掏出钥匙去开铁门。
　　“请问......可以放开我了吗？我觉得......我能自己走了。”西塞罗卑微地问道。
　　“可以，但希望可爱的牧师小姐不要走得太慢了。”兰卡斯特放开了她。
　　“我知道了......”
　　一路上，赫尔巴特走在前头，西塞罗就跟着兰卡斯特，不敢离他太远。
　　来到大广场，西塞罗往昨天自己负责的摊位望去，看到有一个跟自己不算很熟的牧师正在顶岗。
　　不止是自己，柏妮丝和玛格丽特都不在自己的位置上了，换了其他的人。
　　“你在东张西望看什么呢？”兰卡斯特问道。
　　“没什么，请问......我现在可以离开了吗？”
　　“去哪？”
　　“我得去报道了，我昨天已经缺席一整个下午，不能再缺勤了......”
　　西塞罗感觉自己现在好像一个孩子，面对家长的各种追问，只能小小声的逐一回答。
　　“不行，不准离开。”兰卡斯特直接拒绝。
　　“啊这......可是我......”西塞罗语气开始有些委屈。
　　“我说不行就不行。”
　　西塞罗这下不说话了，她失落地低下脑袋。
　　“算了，西塞罗，你也跟着一起过来吧。”赫尔巴特说道。
　　“诶？呃......好的。”
　　“跟着你的神父大人进去学习一下，好好补补你以前落下的功课。”兰卡斯特拍了一下西塞罗的小脑瓜，说道。
　　“唔......我的成绩又不算差......”西塞罗的语气带有些许的不服。
　　“嗯？我不信。”
　　“刚入学的时候，其实我的成绩......还行吧......”
　　“懂了，意思是你到了王都之后就开始不思进取了是吧？”兰卡斯特调侃道。
　　“哪，哪有不思进取......”
　　“呵呵，你以为我没有调查过你是吧？”
　　“这......您是怎么知道的呀？”西塞罗小心翼翼地问道。
　　“从你那位已经死去的朋友口中，名字什么的我忘了，反正我在弄死他之前稍微问了一下关于你的事。”
　　兰卡斯特旧事重提，故意想要搞一波西塞罗的心态，他成功了。
　　于是西塞罗当场自闭了，本来两人之间的还算不错的氛围，再一次降至了冰点。
　　“走吧。”兰卡斯特加快了步伐。
　　于是，不明所以的西塞罗，和兰卡斯特一起跟着赫尔巴特进去大广场旁边的百花大教堂里面。
　　赫尔巴特简单的跟守卫交流一番，然后就给他们放行，并且还有一名教会人员在前面给带路。
　　教堂内的光线并不算明亮，但面积很广阔，人也不是很多，没有一个平民，与外面人潮汹涌的广场形成反差。
　　过了不久，西塞罗等人走到教堂的中心地带，她看到有一张很大的长桌，椅子上坐着的人，根据衣服着装，可初步判断他们都是教会的高层。
　　其中坐在最中间位置的人，正是教会在佛罗伦萨的最高掌权人——红衣主教波吉亚。
　　给西塞罗等人带路的修士停了下来，恭敬地说道：“各位大人，托纳波尼教堂的赫尔巴特神父请求觐见。”
　　说完，那人就退下了，赫尔巴特转头嘱咐道：“你们在这稍等片刻。”然后向前走去。
　　令西塞罗没想到的是，身为红衣主教的波吉亚，主动起身迎接赫尔巴特的到来。
　　“师兄，不知您今日前来，是有什么要事吗？”波吉亚问道。
　　师兄？神父大人是波吉亚主教的师兄？
　　西塞罗顿时惊呆了，她没想到赫尔巴特居然这么有牌面。
　　难道前天晚上，神父大人劝我放心留下，不用担心波吉亚主教的责备，原来他们还有这一层关系。
　　“波吉亚，你们找到了解决瘟疫的办法了吗？”赫尔巴特文问道。
　　“暂时还没有，但我已经派人去追查瘟疫的传染源，一开始以为又是鼠疫作乱，然而发现并不是。是一种以前从未见过的新型疾病，所以我们光明神教的治疗术都派不上用场。”
　　“除了这些，还有什么别的发现吗？”
　　“我们目前已经排除了有人在水源做手脚的可能性。根据教国的其他城市传来的消息，我们已经可以确定，此次瘟疫的扩散速度，要比一百三十年前的鼠疫传播速度更快更激烈。”波吉亚无奈地回答道。
　　“波吉亚，你们有没有设想过其他的可能性？”赫尔巴特继续问道。
　　“其他的可能性？比如呢？”
　　“站在那边的那位年轻人，他的名字叫兰卡斯特，就是他昨天查出了此次瘟疫，并不算是单纯的传染病，而是由某种诅咒演化而来。”赫尔巴特介绍着兰卡斯特，说道。
　　“诅，诅咒？！”
　　赫尔巴特话音刚落，包括波吉亚在内的其余教会人员，纷纷感到震惊。
　　西塞罗在见识过兰卡斯特的各种逆天表现后，倒也没以前那么惊讶了，但还是暗自佩服不已。
　　连她自己也搞不清楚，那到底是佩服，亦或是羡慕。小时候一直遥不可及的哥哥，这时候让他与兰卡斯特作比较，也是根本不够看的吧。
　　不，哥哥才没有这个家伙这么恶劣的性格，哥哥是一个完美且高尚的人，哥哥是正儿八经的贵族，受人欢迎，不骄不躁，与我完全是相反的人，他挑不出任何的毛病。没必要跟这个家伙作比较！
　　尽管莫尔从未正眼瞧过西塞罗，她依然选择站在自己的亲人那一边。
　　这时，耳边传来了恶魔低语：“你在嘀咕什么呢？”
　　“咿呀！我没有！”
　　西塞罗以为是自己的嘀咕被兰卡斯特听到了，慌得一批。
　　回过神来，西塞罗发现大伙们都在看着她，她的脸烧得通红，立即鞠躬道歉：“对，对不起，实在是非常抱歉......”
　　“师兄，那不是牧师考核比赛的第五名吗？她和你是什么关系？”波吉亚问道。
　　“哦，她啊，她是我的亲传弟子，将来要继承我教堂的人。”赫尔巴特说道。
　　“少见啊师兄，这么多年了，终于见你收了一个亲传弟子，我的青春结束了。”波吉亚感慨道。
　　“少来！你头发都快掉光了，还青春结束呢。”赫尔巴特也不跟他客气，可以看出，两人的关系相当不错。
　　这时，众人听到急促奔跑的声音，那是脚铠在光洁地板上奔走，紧接着，一个全身武装的骑士抱着自己的头盔跑来。
　　骑士停下来行了一个礼，喘了两口气，说道：“报告！属下有要事禀告贝奥武夫大人。”
　　“过来。”长桌的席位上有人发话了，这是一位满头白发的老人，留有一头干练的短发，他的左眼由于受伤的缘故，戴着黑色的眼罩。虽然年迈，却能看出他的身体相当的健壮，给人一种不怒自威的气场。
　　骑士走到贝奥武夫的身边，弯腰凑到他的耳边，小声传达命令。
　　西塞罗原先以为这位骑士和桑代克一样都是圣殿骑士，但很快发现他们的铠甲构造有着很多的不同之处。桑代克的铠甲胸口处有个显眼的白底红十字盾牌标志，而这位骑士的铠甲胸口是白底黑十字盾牌标志。
　　似乎与那天晚上击杀了凯里主教、自称异端审判者的金发女性，属于同一个组织。
　　骑士走后，波吉亚问道：“贝奥武夫，这么紧迫，是有什么发现了吗？”
　　“位于佛罗伦萨北部的蒙特利小镇，一夜之间被火焰化为灰烬。直到昨天才有路人发现这一惨状，现在还在调查当中，我们初步推断是魔女所为。”



第70章 4-70 魔女，装神弄鬼
　　贝奥武夫的话，勾起了兰卡斯特的兴趣。
　　烧成灰烬的小镇？那或许就是我和希儿前天所经过的那个小镇。
　　当时就有个到处纵火的疯女人，似乎嘴里念叨自己是什么魔女。她烧其他人就算了，还打算攻击我和希儿，就别怪我把她给秒了。
　　不过她真行啊，在我们离开之后，居然把小镇烧得一干二净，一个活口都没留。
　　“魔女......又是魔女，真是一群阴魂不散的家伙。”一位坐在长桌边上的大主教，义愤填膺地骂道。
　　“贝奥武夫，能锁定凶手的方位吗？”波吉亚问道。
　　“不能，但我已命人以小镇为中心，地毯式搜寻一切可疑人员，势必将魔女抓捕。”
　　“此次的瘟疫事件，与魔女是否有关联？”
　　“暂无明确证据指明瘟疫是由魔女所为，但若真如赫尔巴特神父所言，瘟疫是由诅咒引起，那么魔女是源头的可能性极高。”贝奥武夫回答道。
　　波吉亚转过身，对一位穿着白色教袍的青年说道：“本杰明，你去广场随机抽取一些患者调查一番，看看有没有像这位年轻人说的那样，身上留有诅咒的痕迹。”这里的年轻人指的是兰卡斯特。
　　“遵命。”白袍青年领命后，便离开了。
　　赫尔巴特望着离去的青年，问道：“方才你提到的那些魔女，你知道她们的来历吗？”
　　“不知道，她们就像是凭空诞生一般，没有人知道她们从哪里来，也没有人知道她们为何要作乱。”波吉亚无奈地回答道。
　　“那个......”
　　西塞罗弱弱的提了一嘴，立即就被一位圣职人员呵斥：“不得无礼！”
　　西塞罗被那人训斥后，就闭上了嘴巴，不敢再提。
　　波吉亚挥手示意，制止了随从。
　　“西塞罗，你想说什么，直接说出来吧。”赫尔巴特说道。
　　“之前......我见过一位魔女，她说她们的目的是要毁灭光明神教的，向世间的人们展开报复。她们是死去女巫们怨念的化身，要为......为一百年前惨遭教会迫害而死去的无辜女性报仇......”
　　西塞罗提供的信息，让在场的人都震惊不已，他们开始人人自危，纷纷交头接耳。
　　“都给我安静！她们都只不过是装神弄鬼罢了，什么怨念的化身，只不过是用来吓唬没见过世面的愚民的手段。”贝奥武夫呵斥了在座慌乱之人。
　　“你是在哪里见过的魔女？”他继续追问道。
　　“就，就是大约一个月前的一个晚上......”西塞罗有些紧张地说道。
　　热衷于对手无寸铁的女巫进行人体烧烤的宗教裁判所，竟然说别人是装神弄鬼？还真是滑天下之大稽。
　　看来教会的高层们也很清楚，烧女巫这件事，从古至今都是用来转移民众矛盾的常用手段。谁是女巫，并不重要，只要有女巫的存在，即可。
　　西塞罗起初以为贝奥武夫是圣殿骑士团的首脑，但兰卡斯特第一眼就认出来他是宗教裁判所的老大。
　　当时小镇里主导要烧死那名无辜女性的人，教袍的胸前有个白底黑十字盾牌，那就是宗教裁判所的人。而兰卡斯特眼前的贝奥武夫，衣服上也缝有标志性的白底黑十字盾牌。
　　“西塞罗说的，应该就是凯里那档子事，想必你们也知道幕后黑手就是魔女吧。我后来听说了，你们把这件事封锁了起来，对民众作出了隐瞒，没有将凯里是多起女性凶杀案凶手的事实公之于众。”赫尔巴特不满地说道。
　　“我们不能把凯里堕落的事告诉给民众，这只会有损教会的形象，影响不好。”波吉亚解释道。
　　“所以，凯里的母亲直到现在，依然会三天两头跑到我的教堂，为自己的儿子祈求保佑，永远都被蒙在鼓里，是吗？”
　　“呵呵，我认为瞒着她也挺好的，如果让她知道自己的孝顺儿子做出了此等恶劣之事，怕是会落得个郁郁而终的下场吧。”
　　面对赫尔巴特的质疑，波吉亚有着一套自己的说辞。
　　“是吗？所以连凯里留在教会的遗物，你们也不打算归还给一个可怜的老妇人？”
　　“这是我们在座的人经过讨论后一致决定的处理方式，你只是一个神父，无权过问我们的决策。”
　　刚刚还是一口一个师兄的波吉亚，现在就直接翻脸不认人，语气跟之前大相径庭。
　　“不懂就问，你们提到的那什么女性凶杀案和凯里，是感情纠纷吗？”看到这两人各执一词，兰卡斯特插嘴问道。
　　“不是，但也没什么区别了。之所以没有公布真正的凶手，是因为教会怕影响不好，所以也拒绝了家属收拾遗物。”赫尔巴特回答道。
　　对于兰卡斯特和赫尔巴特这一唱一和，波吉亚脸都黑了：“请问你又是哪里人？为什么你会知道瘟疫的来源是诅咒？”
　　“你好，波吉亚主教，我的名字叫做兰卡斯特，斯基泰人。”
　　兰卡斯特行了个斯基泰的贵族礼，这是他在皇宫当差时学的。
　　见兰卡斯特做的好像是有那么回事，波吉亚半信半疑地问道：“你是贵族？那么不知您的姓氏，可否告知于我？”
　　兰卡斯特想了想，急中生智，说道：“我的姓氏是莱克斯，全名兰卡斯特·莱克斯，是一名没有封地的男爵。”
　　西塞罗惊呆了，她从未见过如此厚颜无耻之人。
　　“莱克斯......那不是奥德利西亚的家族吗？什么时候成斯基泰人了？”波吉亚表示疑惑。
　　“我其实只是莱克斯家族的旁系子嗣，跟奥苏伯尔只是有点血缘关系，本质上鲜有联系。”
　　编，就硬编。兰卡斯特高超的诈骗技巧与心理素质，摁是瞒天过海。
　　“我知道了，兰卡斯特·莱克斯阁下，你也是逃亡来到教国的吗？”波吉亚稍微对他有了些敬意。
　　“是的，想必波吉亚主教也听说了斯基泰皇帝与一众贵族在华沙城被吸血鬼杀害的噩耗，我就是那一场战役的幸存者之一。”兰卡斯特说道。
　　“原来如此，我替阁下的祖国感到惋惜。吸血鬼的突然崛起，是谁也预想不到的意外啊。”
　　“感谢主教的挂念，其实我从未放弃过推翻永夜帝国、复兴斯基泰的理想，我正为此而不懈努力。”兰卡斯特聊着聊着，开始带跑话题。
　　呵呵，真不要脸，不但借着我家族的名号坑蒙拐骗，还在这儿大发厥词，你的祖国明明是奥德利西亚，什么时候成斯基泰人了？
　　“不愧是阁下，竟有这般远大理想，不瞒您说，教皇冕下其实早有出兵永夜帝国、收复失地的打算，本来已经在筹备当中，谁知突然来了这么一场瘟疫，打乱了收复计划。”波吉亚就这么跟兰卡斯特唠上了。
　　“那还真是太可惜了，波吉亚主教，如果您信得过我，我可以协助教会探寻瘟疫之源，共同解决这个问题。”兰卡斯特主动请缨。
　　“兰卡斯特阁下，你可愿为我们光明神教做事？只要你协助我们铲除瘟疫隐患，剿杀魔女，我就把你推荐给教皇冕下，让你参与到收复失地运动当中。”波吉亚问道。
　　“叫我兰卡斯特即可，我很乐意为教皇冕下效劳。”兰卡斯特行礼，谦卑地说道。
　　兰卡斯特从未忘记过为好兄弟，为文纳特卡报仇的约定。以前的他，总觉得自己无所不能，但现在他知道，仅凭自己一个人的力量，是远远不够的。
　　为此，他需要更多的助力，哪怕这是一个病入膏肓的，腐朽到根部的教会，只要能为自己所用，就有存在的价值。
　　就在这时，那个名叫本杰明、身着白袍的青年回来了：“报告大人，我们已经进行了魔力性质的检测与查验。证实病人身上残留的少量魔素，与蒙特利小镇废墟残留的魔素，存在9成以上的匹配度。”
　　“看来答案已经很清晰了，这场瘟疫，就是魔女所为。不管她们是从哪里冒出来的，我们只需要知道，她们在跟我们作对，这就足够了，我们要做的，就是消灭她们！”
　　贝奥武夫拍案而起，他的兴致肉眼可见的高昂，魔女的出现，给其他人带来了恐惧，却给贝奥武夫带来了兴奋。
　　“对，我们接受着光明神的庇佑，我们就是正义的一方，无需惧怕她们。”
　　“没错，她们只不过是一群装神弄鬼的女术士罢了，都是歪门邪道不见得光的玩意，黑暗永远都无法与光明抗衡。”
　　贝奥武夫一呼百应，其他的教会高层均纷纷表示赞同。
　　兰卡斯特并不觉得那是一群女术士这么简单，在他与【狱炎魔女】交手时，那人就跟魔怔了差不多，对世间有着无尽的怨恨。
　　她们拥有将一个准备要被烧死的人，变为强大魔物的能力，但她们本身的能力并不以战斗见长。
　　怨念的实体化吗？感觉就跟我前世在影视作品中接触到的亡灵恶鬼差不多的设定......
　　但我很确定，那的确是一个真实的人类，并不是鬼魂之类虚无缥缈的存在......
　　莫非是......夺舍？



第71章 4-71 灵感
　　“当务之急，我们必须要确定瘟疫的传播途径，这些瘟疫的传播一定是有载体的，极有可能是通过某种生物来进行传播。”
　　眼见在座的人大多兴致高昂，赫尔巴特提出了自己的论点。
　　“我同意师兄的观点，本杰明，你能带着你部门的人去快速找出病原体吗？”波吉亚问道。
　　“主教大人，恐怕这有点困难，凭我们现在的技术水平，必须要感知动植物内部的所有魔素，并且经过逐一比对，才能检测出是否存有异样魔素。”本杰明说道。
　　“什么意思？你是你们做不到吗？”
　　“报告主教大人，不是做不到，只是效率可能会非常低下。因为魔素之间的差异，在普通人的感知中，是几乎没有区别的，只有特地学过并且掌握各种魔素的周期与序列的人，才有可以辨认诅咒魔素的能力。”
　　“由于这其实是一项可有可无的鸡肋能力，如果不是特别闲的人，应该都不会特地去学习，所以会的人少之又少，可能需要比较长久的时间。”本杰明解释道。
　　好家伙，你再骂。
　　兰卡斯特对本杰明开的这波地图炮略有不满。
　　“那你的手下们，都没有辨认区分诅咒魔素的能力吗？”波吉亚有些不满地质疑道。
　　“呃......也许有其他的人也会吧，但可能数量比较少，所以时间方面......”本杰明为难地说道。
　　“行了行了，做不到就直说好了，教会每年都拨款项培养你们这群吃空饷的人，然而到最后一点用场都派不上。”
　　波吉亚烦躁地摆了摆手，示意本杰明退下。
　　于是乎，众人只是知道了瘟疫是由诅咒引起的，至于如何破咒、诅咒的源头、诅咒的传播媒介等，均没有明朗的答案。
　　唯一的办法，就是由本杰明等少数人，带领人手，如同大海捞针般探寻异样魔素的储存处。
　　也因为北部蒙特利小镇的毁灭，教会增加了防御与治安的人手，随时提防魔女的袭击。
　　继续待着也没什么意义了，赫尔巴特简单地跟波吉亚等人告别，就带兰卡斯特与西塞罗离开了百花大教堂。
　　再次回到广场，外面早已阳光明媚、天空泛白，西塞罗对赫尔巴特说道：“神父大人，我需要留下来......”
　　“好，那我们先走一步了。”赫尔巴特点头说道。
　　得到了神父的同意后，西塞罗又把目光移到了兰卡斯特的身上，小心翼翼地征求他的同意。
　　兰卡斯特没有再阻拦她，只是说了句：“去吧。”
　　西塞罗顿时感到受宠若惊，主要是兰卡斯特现在的态度跟进入教堂之前完全判若两人。
　　“那......我去了......”西塞罗还是有些不放心。
　　“再叽叽歪歪的就别留下了，跟我一起回教堂！”
　　“呜......对不起。”收到了兰卡斯特的恐吓，西塞罗连忙溜之大吉。
　　看着西塞罗匆忙逃窜的身影，兰卡斯特的嘴角露出了一丝不易察觉的笑容。
　　“走了，回去继续治病。我允许你在教堂住下，是有条件的，你不会真以为自己可以吃白食吧？”赫尔巴特对兰卡斯特说道。
　　“知道，就当是交房租了。”
　　兰卡斯特与赫尔巴特回到教堂时，出来开门迎接的艾玛修女忧虑地说道：“神父，不好了，消毒用的酒精已经用完了。”
　　“那可真是一个坏消息呢，看来我有必要回去一趟，去寻求波吉亚的援助了。”赫尔巴特挠了挠头。
　　“兰卡斯特，你先进去吧，我一个人回去就行了。”
　　赫尔巴特正要离开，兰卡斯特喊住了他：“别急神父，你跟你的师弟，关系其实并没有看不上那么好吧？你去向他索要，不怕落了面子吗？”
　　“这可没办法，比起病人们的安危，这些又算得上什么呢？”
　　“等等，或许你不需要去找波吉亚，我有办法能够帮到你。”
　　“当真？”
　　“当真。”
　　兰卡斯特对一旁的艾玛修女问道：“女士，请问我可以去厨房拿些食材吗？用来提取酒精。”
　　“噢噢，当然可以。”艾玛修女微微一怔，回答道。
　　兰卡斯特被带到了厨房，他拿走了不少的谷作物以及薯类，都用篮子装着，来到了教堂后花园。
　　后花园长有种类繁多的野生植物，昨晚他去夜袭西塞罗时就发现了。
　　兰卡斯特随便捡了根折断的树枝，在泥土上画了起来。
　　“这是......炼金术阵？”
　　赫尔巴特一路跟着兰卡斯特，看看他究竟想怎么解决酒精问题，知道他看到这个阵，这才恍然大悟。
　　“没想到你居然还懂炼金术。”赫尔巴特惊叹道。
　　“呵呵，我懂的可远不止这些。”兰卡斯特又向艾玛修女问道：“请问可以给我几个装酒精用的玻璃瓶吗？”
　　“好的，请您稍等一下。”艾玛修女急忙地跑回病房区。
　　“兰卡斯特，我觉得已经不能单纯地用天赋异禀来形容你这个人了。”赫尔巴特感叹道。
　　“神父，我帮了你这么多，如果我向你索要一些小小的恩惠，你不介意吧？”兰卡斯特突然问道。
　　“什么恩惠？说来听听。”
　　“以后我希望神父，可以少干涉我和西塞罗之间的事。”
　　赫尔巴特迟疑了一番，说道：“可以，只要你不去针对或是欺负西塞罗，我可以不过多阻拦你们接触的机会。”
　　“呵呵呵，神父，你明明知道我跟她是什么样的关系，这么要求我，是不是有些强人所难了？”
　　“正因我知道，所以我今天早上一直忽视你对她动手动脚的行为，采取了睁一只眼闭一只眼的态度，你不会看不出来吧？”赫尔巴特反问道。
　　“......行吧。”
　　这时，艾玛修女拿了好几个玻璃瓶回来：“给，这是您要的玻璃瓶。”
　　“谢谢您，女士。”兰卡斯特接了过去。
　　“这是什么味道啊？好难闻......”艾玛修女皱起了眉头。
　　“不必惊讶，女士，这些气体的味道是刺鼻了些，但是没有毒的。”兰卡斯特解释道。
　　赫尔巴特显然也闻到了：“艾玛，我们走吧，不要打扰兰卡斯特了，让他好好独自享受吧。”
　　于是，赫尔巴特和艾玛修女离开了后花园，留下兰卡斯特一人独自提取消毒用的酒精。
　　这些在炼制过程中产生并且挥发的无色刺激性气味的气体向四周围飘散，其实不少的气体沾到了花朵与植物后，迅速冷却变回液体，沾在花朵上。
　　兰卡斯特知道这些液体对于植物是有害的，他立马发动了水魔法，纯净的水如同花洒一般落下，为后花园的植物们洗澡。
　　过了一会儿，兰卡斯特发现了一件奇特的事。他站起身，走了过去，来到一种花的花丛面前，半蹲下研究了起来。
　　据他本人判断，这些花铁定是紫罗兰无疑，奇怪的是，花瓣大多都变成了红色，而不是紫色。
　　兰卡斯特闭上双眼，凝神思索了起来，结合他前世已经回想起的知识，他似乎明白了个中道理。
　　兰卡斯特在提取完酒精后，带着这些成品去找了艾玛修女，交给了她，然后前往赫尔巴特负责的重症病房。
　　从昨天到今天，重症病房又有两个人离开了人世，只是现在连抬走的人手都不够了。
　　“酒精的事已经搞定了吗？来帮我把这两人抬出去吧。”见到兰卡斯特的到来，赫尔巴特说道。
　　兰卡斯特二话不说，直接搬走，他不是将尸体搬到教堂门口，等待收尸人来处理，而是直接搬去了后花园。
　　他检查起尸体是否还存有异样的魔素，然而扫了一个遍，这两具尸体上包含诅咒性质的魔素已然消失不见，只剩下纯粹的瘟疫传染病毒。
　　兰卡斯特有些失望，他用布条裹好这两位逝者的身体，搬到教堂的门口放下，然后去做了个消毒，再返回至赫尔巴特的重症病房。
　　“怎么去那么久？”赫尔巴特问道。
　　“我刚刚得出了一个结论。”兰卡斯特说道。
　　“什么结论？说来听听。”
　　“一旦感染瘟疫的患者死亡，他们体内携带的异样魔素也会随之而消失，仿佛就跟人们天生自带的魔力差不多，死了就没了。”
　　兰卡斯特伸出手，手中泛起绿光，减缓着一位全身几乎遍布肿块的病人的痛苦。
　　“魔女们竟这般心思缜密，也难怪教会的人直到现在都无人能够发现。”赫尔巴特叹了口气。
　　——————————
　　留在广场的西塞罗，找到一位主教打扮的人，向他交代了自己的牧师身份，那名主教让西塞罗接替了一名看起来年事已高，腿脚有些不便的老牧师。
　　西塞罗认出老牧师身上的衣服款式，这是一名高级牧师。她顿时有点不太自信，畏畏缩缩起来。
　　西塞罗一直都认为自己之所以能够成为牧师，全都是依托这具身体在第二关帮助自己拿到了绝大的优势，完全不是靠西塞罗自己的本事。
　　老牧师似乎看出西塞罗的担忧，临行前，他对西塞罗说道：“不要紧张，该怎么来就怎么来。”
　　西塞罗僵硬地点了点头：“我知道了......”
　　于是乎，一个下午就这样过去了，西塞罗的表现总的来说中规中矩，没出什么问题。
　　只是晚上这顿要在广场这边解决了，其实晚点回去教堂也挺好的，这样就不用见到那个家伙了。
　　西塞罗一想到这，顿时又来了干劲。
　　“神父，西塞罗怎么还没回来？”坐在赫尔巴特的对面，兰卡斯特抱怨道。
　　“你问我，我问谁去？”赫尔巴特不以为然。
　　“神父，我现在严重怀疑她不回教堂，是不是得到了你的授意。”
　　“你说是，那就是，你知道为什么吗？”
　　“行，我倒要康康，你能护她多久？”兰卡斯特龇牙咧嘴地笑着说道。
　　“什么护她多久？”
　　桑代克端着装有食物的盘子，在赫尔巴特旁边坐下。
　　“没什么，我和神父在交流病情。”兰卡斯特岔开了话题。
　　“病情......你们两个是病友？”桑代克惊讶地问道。
　　“呵呵。”兰卡斯特皮笑肉不笑。
　　这家伙似乎很喜欢围在小宠物的身边......而且他不待见我......
　　兰卡斯特对眼前这位穿戴着盔甲的男子，以审视的目光打量了起来。
　　这时，赫尔巴特来了句：“我们确实有在讨论瘟疫的情况。”
　　接下来就是，赫尔巴特把这两天的见解与探索结果，包括从波吉亚主教等人身上获得的信息，都告诉给了桑代克。
　　从这两人之间的对话，兰卡斯特可以看出，桑代克和赫尔巴特一定已经认识了很多年，不然不会用这种语气对话。
　　“原来如此，现在教会要做的，就是去寻找真正的传播载体吗？”桑代克问道。
　　“要想能够揪出这场瘟疫的幕后黑手，这是不可避免的过程与步骤，否则无异于大海捞针。”赫尔巴特解释道。
　　“没想到我们教堂的这位新成员，竟有如此本事，挖掘出瘟疫的本质，在下实在是佩服。”桑代克称赞道。
　　“刚好涉及这方面的知识罢了，不足为奇。”兰卡斯特突然就谦虚起来了。
　　“不知道兰卡斯特先生是哪里人？我感觉你像是一位贵族，虽然你现在的衣着质朴。”
　　“我是斯基泰人，名字叫兰卡斯特·莱克斯，原先是一名男爵，从华沙逃过来的。”
　　兰卡斯特重复着今天早上在波吉亚众人面前的自我介绍，他不时地朝赫尔巴特望两眼，见对方并没有拆穿自己的意愿，于是将错就错了。
　　“先生大难不死，必有后福啊。华沙那场战役，震惊了整个大陆西部，太惨烈了，你们斯基泰的皇帝和贵族们，几乎都死在了华沙。”
　　兰卡斯特的神情有些落寞，说道：“是啊，真是太惨了，终究还是因为傲慢与轻敌，才会导致了这种结局。”
　　兰卡斯特曾设想过，假如斯基泰帝国没有倒下，自己也许现在还是在帝都皇宫当差的一个小小男爵。虽然官小，但也吃穿不愁了，每天调戏或欺负一下小宠物，受伤了就治一治，把她圈养起来，未尝不是一件乐事。
　　“哦对了，我还欠了八十个金币没还呢，不过也没有机会还了。”
　　“我们来聊聊别的吧，桑代克，吉娜那边近期可还安好？”
　　赫尔巴特见气氛开始压抑了起来，于是转移话题。
　　“吉娜？吉娜的父亲也感染瘟疫了，病得挺重的，希望他能好起来吧。”桑代克说道。
　　“那你和吉娜的进展现在怎样了？”赫尔巴特问道。
　　“呃，也就那样吧......不知为何，她对我的态度越来越冷淡了，我现在也很少见到她了。”桑代克回答道。
　　“要不把那位吉娜小姐的父亲接过来？”兰卡斯特提议道。
　　兰卡斯特听到这个名叫桑代克的青年，喜欢的对象另有他人，不知为何，他的心中竟有一丝窃喜。
　　“接不了，他们家离我们教堂远着呢，甚至都不是一个社区的。这会给教堂的各位带来麻烦的，本来床位就已经很紧张了，我不能光为了自己，给教堂带来麻烦。”
　　桑代克义正严词地拒绝了，兰卡斯特虽然感到不爽，但还是赞同了他的观点。
　　“桑代克，你去把吉娜的父亲接过来吧。”赫尔巴特插嘴道。
　　“......还是算了吧，我感觉这么做不太合适......”桑代克犹豫了一会儿，说道。
　　“放心吧，今天教堂里有两位病人，很遗憾地离开了人世，现在有空出的床位，尸体就是兰卡斯特抬走的，不信你问问他。”
　　“神父说得没错，接他过来吧，吉娜小姐可能会因此而感激你。”兰卡斯特附和道。
　　“......如果是为了感激我，而不是真正的喜欢，这又有什么意义呢？”
　　“桑代克，你怎么突然就跟转性了一样，以前不是天天吉娜吉娜的挂在嘴边吗？最近也很少也见你提了。”赫尔巴特不解地问道。
　　“害，我也不知道啊，你就当是我幡然醒悟了吧。时间也差不多了，我该走了。”说完，桑代克起身，捧起头盔离开食堂。
　　剩余两人在用完餐之后，也一起同行返回病房区。
　　“兰卡斯特，你明天有空吗？”
　　“有啊，怎么了？”
　　“我给你个地址，明早你去把吉娜和她的父亲都接过来吧。”
　　“......可以，不过我有些疑惑。”
　　“疑惑什么？”
　　“从刚才的对话中，我能感觉到，桑代克对于那位吉娜小姐的情愫似乎并没有多高，甚至还有些不愿提及。我觉得这还有必要撮合吗？”
　　“桑代克是我一直抚养长大的，我把他当作自己的亲生儿子看待。我这么做，只是想要帮他一把，仅此而已。”赫尔巴特解释道。
　　“神父，我怎么感觉......你是话里有话，其实他现在真正喜欢的人......不是那位吉娜吧？”兰卡斯特已经说的很委婉了，看在赫尔巴特的份上。
　　“是的，我不能再让他这么陷进去了，要及时的让他抽身。否则，将来的他一定会很痛苦的。”
　　“当一个人的地位与权力达到了一定高度后，很多事情就会变得身不由己。”



第72章 4-72 酸碱试剂
　　“所以，神父你才会选择在这间教堂当一名默默无闻的神父，而不是与你的师弟争夺红衣主教的位置，是吗？”
　　赫尔巴特轻笑一声，赞叹道：“你很敏锐，能够从别人的一言一行之中获取信息，不过偶尔大可不必这么锋芒毕露。”
　　“确实。”这一点，兰卡斯特也是赞同的，因为这个，他在入学不久的那一段日子里，遇到了不少的麻烦。
　　“正因如此，所以我知道，桑代克不具备足够守护西塞罗的力量，他们两人之间是不可能的。”
　　兰卡斯特听到这句话，内心是暗喜的，但他依然感到疑惑：“虽然如此，但我还是不太明白，你是怎么看出来的？还要守护......是什么意思？”
　　“我在西塞罗的身上，看到了闪光点，看到了无限的潜力。她将来会达成难以逾越的高度，但同时这些高度也会注定了她往后的道路会被约束，会戴上枷锁，包括她的婚姻、她的人生，都会为政治与教会服务。”
　　“她与桑代克之间，注定会越来越遥远，他们两个人是没有结果的。”赫尔巴特语重心长地说道。
　　气氛沉默了下来，兰卡斯特与赫尔巴特就这么走在去往病房区的小道上，一言不发。
　　守护吗？这个词似乎跟我没什么关系......
　　令兰卡斯特感到惊讶的是，赫尔巴特神父居然会给西塞罗如此高的评价，这实在是令人费解。
　　结合赫尔巴特说的话，兰卡斯特不由自主地开始脑补西塞罗的未来。
　　如果她真如老神棍所说的那般，那我就没有理由留住她了吧......
　　无论如何，兰卡斯特都想象不出西塞罗跟别人结婚时的场景。不是因为他的想象力匮乏，而是这根本就无法想象！
　　在快要抵达病房区时，兰卡斯特终于忍不住开口了；“赫尔巴特神父，你认为桑代克无法守护得了她，不能留在她的身边，那是因为他不够强。”
　　“......你想表达什么？”赫尔巴特问道。
　　“我这么说吧，有我在，谁都带不走她，无论是谁。”兰卡斯特语气强硬地说道。
　　“......你喜欢西塞罗，是吗？”
　　“不，我不喜欢她，也不可能会喜欢她。”兰卡斯特直接否认了。
　　“既然不喜欢她，那为什么还要说这种话？不知道的人，还以为是什么爱的宣言。”赫尔巴特调侃道。
　　兰卡斯特一时语塞，回答不上来，他想了想，振振有词地说道：“是我给予了她新的生命，散尽家财赐予了她新的身体，她唯一需要做的，只有赎罪。”
　　“除此以外，其他人休想从我的身边带走她，她是属于我的东西、我的财产、我的宠物。她的安全，由我来保障，她的人生，由我来安排。”
　　“呵呵。”赫尔巴特笑了，“还真是一个恶劣且偏执的家伙，不过你的王道理论，我竟然不讨厌，哈哈哈......”
　　“神父，我想问你个问题。”
　　“说吧。”
　　“你不是能够看穿人心吗？既然你能看出西塞罗的潜力，以及她内心的良善，同时你也能看清我心中隐藏的恶意。说来听听吧，我的下场是什么？”
　　赫尔巴特摇了摇头：“不，我看不透你，所以也看不清你未来的走向，说来也惭愧，我赫尔巴特活了大半辈子，竟也有看走眼的时候。你让我也明白了一个道理，善恶的划分并不是光明与黑暗这么简单。”
　　兰卡斯特知道对方指的是起初见面时的那一番话，当时的赫尔巴特认为自己是一个纯粹的恶棍，最后还是自己用行动和语言说服了他。
　　“谁知道呢，也许你根本就没有看走眼，站在你们教会的角度来看，我就是一个纯纯的恶人。对于大部分人来说，那些被当作是女巫然后烧死的牺牲品们，不就是恶人吗？”
　　“......你很讨厌教会吗？那你为什么还要答应波吉亚的条件呢？”赫尔巴特问道。
　　“讨厌归讨厌，交易归交易，这是两码事。就跟神父你明明也很讨厌波吉亚这个师弟却还是主动找他商量，不是一个道理吗？”
　　“行吧，你还真是一个率性而为的人。”赫尔巴特苦笑道，“时候也不早了，该回去病房了。”
　　“你去吧，我就不回了，我去一趟后花园。”
　　“......你这是想到办法了吗？知道怎么去找传播载体了？”赫尔巴特惊喜地问道。
　　“暂时还没有，我还需要实践一下，”
　　好家伙，这个老神棍是不是我肚子里的蛔虫啊？我明明什么都没跟他说，这都能猜到。
　　“那你去吧。”说完，赫尔巴特拐进了走廊内。
　　兰卡斯特也正要离去，突然被赫尔巴特喊住：“努力去证明吧。”
　　“......证明什么？”兰卡斯特不解地问道。
　　“证明你有守护西塞罗的力量，以及留住她的能力。”
　　“......”
　　呵，真是让人捉摸不透的老家伙。
　　兰卡斯特露出了一抹自己也察觉不到的笑意。
　　——————————
　　“今天的诊断治疗已经结束了，等不到的人明天再来！”
　　教会的士兵吆喝着，提醒着人们已经到了下班时间。
　　人群被教会的人指挥着有序离场，西塞罗正为今天的最后一位患者进行医治。
　　在她送走了最后一个人后，顿时累得趴在桌子上。
　　忽然，西塞罗感觉有人在拍自己的头，抬头一看，不是其他人，正是紫发骄横大小姐。
　　“咦，玛格丽特小姐，原来你也来了呀。”
　　“啊？你说什么？”
　　“怎，怎么了吗？”
　　对方的语气似乎不是那么友好，西塞罗瞬间整个人虚了。
　　“本小姐从中午就已经在这了，你居然一直没发现？”玛格丽特有些抱怨地说道。
　　“那个，实在不好意思，我没注意到......您在哪个位置呀？”西塞罗尽量不去惹这位大小姐生气。
　　“喏，就在那。”
　　西塞罗顺着玛格丽特指去的方向，看到了还有一名蓝发少女也坐在那。
　　正在收拾东西的柏妮丝注意到玛格丽特指着自己，也看到她旁边的西塞罗，友好地回以笑容。
　　“看到了吗？那个表里不一的绿茶，还冲我们笑呢。”玛格丽特问道。
　　“看到了......玛格丽特小姐今天也是坐在柏妮丝小姐的附近吗？”
　　“是的，我就看这蓝毛女不爽，蓝毛女也不爽我，所以我就专门坐在她旁边，就是要恶心她，嘻嘻。”玛格丽特一脸自豪地炫耀道。
　　“呃......好吧，你们真会玩......”
　　“小跟班，你现在就住教堂吗？”玛格丽特问道。
　　“是的，怎么了吗？”
　　“没什么，本小姐只是听说佛罗伦萨的所有教堂现在都人满为患，住了很多的病患。所以本小姐就想着，你跟那些人一起住，有可能会被感染，要不来跟本小姐一起住吧？”
　　“啊这......这不合适吧？”
　　“有什么不合适的？本小姐现在住佛罗伦萨最大最贵的那家旅店，还包了整个顶层，只有本小姐和两个侍卫住。还有空出来的其它房间，绝对安全有保障，你确定不考虑一下？”
　　“可是......”
　　“你从这里回教堂需要多久？”
　　“大约需要半个小时吧。”
　　“那不就得了，我住的旅店就在广场的旁边，几分钟的路程，你有更多的时间可以休息，这不是更好？”
　　“这不太好吧，我现在身上没钱......”
　　“不需要你付钱，就当是本小姐送你的，如何？”
　　尽管玛格丽特开出的条件很好，但西塞罗始终有自己的顾虑。
　　“玛格丽特小姐，感谢您的好意，可是教堂里的病人们需要我，教堂的大家也需要我。对我来说，现在的教堂，不仅仅是一座教堂那么简单，它就像是一个大家庭，而我是这个家庭中的一员，我想和他们在一起。”
　　西塞罗说的话，令玛格丽特有些感动，她提议道：“既然你都这么说了，那本小姐也不强人所难了，不过你要带本小姐回你的教堂。”
　　“玛格丽特小姐，你不住旅店了吗？”西塞罗惊讶地问道。
　　“不住了，今晚不住了，本小姐要跟你回教堂看看，见识一下你口中的大家庭，是什么样的。”
　　于是乎，在玛格丽特的强硬要求下，西塞罗只能带着她一起回教堂。
　　然而玛格丽特的决定，遭到了两名侍卫的反对，他们认为教堂内不安全，要求玛格丽特回旅店，但他们终究还是拗不过玛格丽特的倔脾气。
　　“小跟班，你能让本小姐的两名侍卫也在教堂住下吗？”玛格丽特问道。
　　说实话，这个要求让西塞罗很是为难。昨天自己带兰卡斯特和希儿回去时，一开始是被拒之门外的，还是靠兰卡斯特本身自带医术，好不容易才征得神父的同意。
　　“玛格丽特小姐，我尽量吧，但我们教堂已经没有多余的房间了。”
　　“没事，本小姐跟你挤一间。”
　　“可是您身后的两名侍卫，可能需要睡长椅了。”
　　“那教堂里的病人，会睡长椅吗？”
　　“不会，病人们都被隔离了，只能在病房区活动，不会出来的。”
　　“那就问题不大了，让他们睡长椅也挺好的。”
　　就这样，西塞罗半推半就地带了一位骄横大小姐回教堂，和昨天的情况一样，西塞罗等人被拦在了教堂的门外。
　　“您好，我是西塞罗的朋友，也是一位牧师，我想我能够帮到教堂的各位。”
　　令西塞罗意外的是，玛格丽特没有预想中的态度强硬，礼仪做得像模像样的。
　　待修女去征得赫尔巴特的同意后，再回来给她们放行。
　　“西塞罗，你带这几位去见神父吧，我还有事。”修女嘱咐完以后便匆匆离开了。
　　“嗯嗯，我知道了，玛格丽特小姐，请跟我来吧。”
　　在西塞罗的带路下，玛格丽特一路跟随她来到了赫尔巴特的重症病房门前。
　　“你们两个，在外面等着，我进去就好了。”玛格丽特命令道。
　　“好的小姐。”×2
　　西塞罗一进去，直接向赫尔巴特低头认错：“神父大人，实在是很抱歉，我......我今天又带了几个朋友进来......”
　　然而只是虚惊一场，赫尔巴特没有丝毫怪罪她的意思，他打量着站在西塞罗身旁的玛格丽特，问道：“不知这位小姐该如何称呼？”
　　玛格丽特先对他行礼，再自我介绍：“您好，神父，我的名字叫玛格丽特·欧特维尔，是与西塞罗同期参加牧师考核比赛的参赛者，目前在大广场那边帮忙。”
　　咦，玛格丽特小姐现在怎么不炫耀自己的显赫家世了？
　　西塞罗一路上暗自担心的状况完全没有发生，她曾一度害怕玛格丽特会冒犯到神父他们，水火不容。
　　“欧特维尔......你是亚克的女儿？”赫尔巴特问道。
　　玛格丽特皱起了眉头，先前她是给足赫尔巴特面子，态度谦卑一些，看在西塞罗的份上。
　　然而对方一个普通的神父居然直呼自己父亲的名字，不加姓氏，不带任何的头衔和尊称，这让她感到不满。
　　但玛格丽塔还是忍住了，没有发作：“是的，请问神父与我的父亲相识吗？”
　　“以前有过一些生意上的往来，既然你是他的女儿，那就安心住下吧。”
　　“......小女谢过神父大人。”
　　从赫尔巴特说话的语气，玛格丽特判断他跟自己的父亲似乎是老熟人，于是就把赫尔巴特当作长辈看待了，顿时语气也恭敬了不少。
　　“你说你也是一名牧师，是吗？”
　　“是的，我希望自己也能尽到一份绵薄之力。”
　　“西塞罗，你是多少名来着？牧师考核比赛。”
　　“咦，我吗？我是第五名......”赫尔巴特突然把话题引向自己，西塞罗有些措手不及。
　　“那玛格丽特你呢？”
　　“我是第二名。”
　　“噢噢，厉害啊。西塞罗，你看看别人，再看看你自己，这不学着点？”赫尔巴特调侃道。
　　“神父大人，我知道了......”
　　西塞罗委屈巴巴的，又回到了小时候被别人拿自己和哥哥妹妹作比较时的感觉。
　　“嘛，西塞罗已经表现很出色了，总共也就五个人能够成为牧师，其中就有她一个。”玛格丽特说道。
　　“原来只有五个人啊，那西塞罗其实还挺好的嘛，不错不错，继续努力。”赫尔巴特发现是自己搞错了，笑一笑便想掩盖过去。
　　“好了，西塞罗，你带玛格丽特去其他的病房吧，我也要去忙了。”
　　西塞罗带着玛格丽特去找芭芭拉，芭芭拉一见到西塞罗，继续发挥自己的传统艺能：“啊啊啊，西塞罗你回来啦，我要贴贴，我要抱抱。”
　　兰卡斯特不在，西塞罗可以终于跟芭芭拉贴个够了：“芭芭拉，你看我带谁回来了。”
　　“咦，是你，你怎么来了？”芭芭拉看到玛格丽特，惊讶地问道。
　　“怎么，不欢迎我是吗？”
　　“没有，我们教堂现在缺人手呢，你来的正好，嘻嘻嘻。”
　　“好了，玛格丽特小姐，请你去旁边那间病房吧，西塞罗留下来陪我，就这么愉快地决定了。”芭芭拉继续说道。
　　“我拒绝，小跟班要和我一起，没得商量。”
　　“你休想，西塞罗要留下来陪我！”
　　“我说不行就是不行，我的跟班必须要跟着我！”
　　“那个，要不......我们三个人一人一间病房吧？”西塞罗问道。
　　两个人都无视了她，继续争执不下。
　　最后，玛格丽特仗着自己有两名侍卫，以强硬的态度让西塞罗不得不和自己待在一起。
　　“你你你，你欺负人......”芭芭拉表示抗议。
　　“呵呵，欺负的就是你。”
　　玛格丽特趾高气扬地拉着西塞罗，扬长而去。
　　——————————
　　兰卡斯特用光魔法做了一个光球出来，使其悬浮在半空中，为自己在后花园的实验提供光线。
　　他根据中午在炼制酒精时，产生的气体冷却后沾到紫罗兰花瓣上，经过清水的清洗由紫色变成红色，这个结果所获得的灵感。在此基础上，想要研制出一种能够在遇到异样魔素后变色的试剂溶液。
　　兰卡斯特通过前世尚不完整的记忆，依稀记得，这种能够变色的试剂，绝大部分都是从花草树木中提取，其中以一石蕊地衣中提取的紫色浸液最明显，它遇酸能够变成红色，遇碱变成蓝色。
　　只是这种石蕊地衣一般都生长在海拔较高的岩石上，现在找不出来。
　　兰卡斯特突然想起，他和希儿一家人分别的那一天，上山摘了不少的植物，也许里面会有呢。
　　兰卡斯特前去礼拜堂，从自己已经很脏的包裹里，翻找着有用的材料，居然还真被他找到了。
　　那么现在兰卡斯特要做的就是，找一个活的病人，抽取他身上的异样魔素，将魔素与水元素融合在一起。得到合成溶液之后，再滴落至石蕊试剂，便能测试其酸碱性。
　　直接去找重症病房找赫尔巴特借人的话，虽说能借，但我不想跟他扯太多，毕竟解释起来太麻烦了。而且那个病房的人都太严重了，还是找个状况好些的更合适。
　　趁这个机会，我去瞧一瞧那家伙回来了没？一天没整她了，总觉得心里痒痒的，很不舒爽。
　　作者有话说：酸碱试剂测魔素，半科学半扯淡，还望大伙们不要较真^^



第73章 4-73 骗术大师西塞罗
　　兰卡斯特手持石蕊地衣，饶有兴致地前往病房区寻找西塞罗。
　　这间病房找不到人，那就去下一间找，他也不向其他的房间借人，就要跟西塞罗借。
　　这时，他看见有玛格丽特的两个侍卫守在一间病房的门前。
　　哦？今天又来了两个新面孔，还穿了那么厚实的铠甲，少见啊。
　　兰卡斯特也没太在意，他去隔壁的病房找不到西塞罗，就来这一间。不过令他感到奇怪的是，其他的病房都是房门大开，便于通风，就这间关上门。
　　就在兰卡斯特要开门时，两名侍卫拦住了他，说道：“你不能进去。”
　　“嗯？为什么？”兰卡斯特问道。
　　“我家小姐正在里面为病人进行医治，闲人请勿打扰。”
　　“......”
　　兰卡斯特顿时感到莫名其妙的，里面是什么人啊，这么大牌面？
　　虽然如此，但兰卡斯特不想跟这两人计较，他于是去下一间病房。
　　病房内依然没有西塞罗，只有芭芭拉，兰卡斯特礼貌地问候道：“芭芭拉小姐，晚上好。”
　　“晚，晚上好......您知道我的名字？”
　　对于新来的大帅哥，突然跟自己打招呼并且还得知自己的姓名，芭芭拉感到受宠若惊。
　　“您的名字朗朗上口，就跟小姐您的容貌一样，见过就会令人难以忘怀，总会不自觉地想起。”兰卡斯特露出了温暖的笑容。
　　兰卡斯特在王都魔法学院的第三年，曾经专门花费过时间，去钻研这些赞美女性的话术，以及对着镜子反复练习自己的笑容。
　　对于什么时候展露什么样的表情，以及讨好女性的话语，兰卡斯特可谓是驾车就熟。
　　毕竟当时的他，已经彻底跟自己的妹妹翻脸了，开导自己的老神父也不在了，没有回去的必要，他已经一年多都没有回过家乡。
　　能够在毕业之前勾搭个白富美什么的，当上门赘婿，兰卡斯特也不是没想过，前提是妹妹真的找到要与她共度一生的人。
　　正想着自己一直不回去探望，是否太不近人情了，毕竟养父去世前拜托过自己要娶他的女儿，那就姑且回去看一眼吧，结婚的事能成就成，不成就回王都找富家千金。
　　没想到，这一回去，已是物是人非。转眼之间，又过去了半年，身处异国他乡的兰卡斯特找富家千金的计划，算是彻底泡汤了。
　　同时距离自己的正式毕业，也只剩不到半年时间，但现在回去也没用，估计早就被学院开除了。能不坐牢就已经很不错了，还想着回去？
　　“咦咦咦咦......”
　　兰卡斯特的一席话，说得芭芭拉脸都红了，她害羞的用手遮挡住自己的脸蛋：“兰卡斯特先生，您不要拿我开玩笑了啦。”
　　“芭芭拉小姐，您知道西塞罗去哪了吗？”兰卡斯特问道。
　　“西塞罗啊？西塞罗在隔离房间。”
　　“是右手边那一间吗？”
　　“嗯嗯，是的。”
　　“我知道了，谢谢你，可爱的芭芭拉小姐。”兰卡斯特答谢离去。
　　“呃呃......嗯......”芭芭拉点了点头。
　　兰卡斯特已经确定西塞罗就在刚才的房间里，只是不知为何那两人要守在外面。
　　兰卡斯特再一次来到病房的门前，那两人警惕地看着他。
　　“我要进去，你们让开。”兰卡斯特说道。
　　“请你不要轻举妄动，速速离去，否则休怪我们不客气。”两名侍卫手握剑柄，做出警告。
　　“呵呵，我笑了，我是这里的医师，该滚的是你们才对。”
　　双方谁也不肯让谁，气氛顿时剑拔弩张。
　　“你们两人口中的小姐，到底是谁？治病就治病，关门是几个意思？”
　　“我再给你们五秒的时间，再不让开，我就把你们两个揍成瓜皮。”
　　待在病房内正在为病人换药的西塞罗，听到外面有动静，那声音有些熟悉，好像是那个家伙......
　　“玛格丽特小姐，你听到了吗？”
　　“听到什么？怎么了？”
　　“外面有人在说话，好像是有争吵......”
　　“管他呢，就让他们在外面候着，等本小姐弄完了，再出去见他们。”玛格丽特不以为然。
　　过了一会儿，门外依然没有消停，西塞罗已经很确定外面的人，就是兰卡斯特了。
　　“玛格丽特小姐，我还是出去看看吧，我有些担心......”
　　“有什么好担心的，有我那两个护卫守在，他们进不来的。”
　　“可是......我觉得玛格丽特小姐的护卫，不一定拦得住外面的人......”西塞罗斟酌了一番，开口说道。
　　“哈？笑话！这两人可是本小姐的贴身侍卫，由父亲亲自挑选的高手，一般人可奈何不了他们。”
　　“啊这......”
　　砰——！
　　突然，房间的门传来剧烈的声响，有什么东西撞在了门上，同时外面还响起了叫骂声。
　　“怎么回事？打起来了吗？”玛格丽特站起身，走过去开门。
　　门被打开了一条只容得下半个人的缝隙，玛格丽特在里面，对外面的状况一览无遗。
　　她看到自己的两名侍卫，一个捂着肚子躺倒在地，一个艰难地扶着房门。而她的正前方，站着一个年轻男子。
　　“呵，你们该庆幸自己没有掏出剑来，只用拳头，不然我可不会这么通情达理了。”拉卡斯特嚣张地嘲讽道。
　　“你，你是昨天的那个混蛋？”
　　玛格丽特感到很惊讶，她对兰卡斯特的印象很深，一个空有皮囊的混蛋渣滓。
　　“嗯？”兰卡斯特打量着这位紫发少女。
　　“你这个家伙，怎么会在这里？是怎么进来的？”玛格丽特质问道。
　　“......不好意思，请问我认识你吗？”兰卡斯特问道。
　　“......你，你说什么？”
　　玛格丽特气坏了，她万万没想到，平时无论走到哪里，都光彩夺目、耀眼无比的自己，受到众多贵族男性追捧的自己。
　　一个不知道从哪来的登徒子，明明昨天中午才见过面，现在居然说不认识自己？
　　这实在是奇耻大辱，这是对她的亵渎，这是冒犯！
　　“你竟敢对本小姐如此无礼，希望你能做好面对欧特维尔家族怒火的准备。”玛格丽特警告道。
　　“哇哦，我好怕啊，你赶紧去叫人，我等着。”
　　“混蛋......你要为你的无礼，付出代价！”
　　玛格丽特的双手汇合在一起，凝聚出一团球形闪电，霹雳啪啦地作响。
　　兰卡斯特轻蔑地看着她的施法动作，抬起手做了一个收回的手势，玛格丽特手中的闪电立即消失得无影无踪。
　　“这是怎，怎么回事？”玛格丽特不知道到底发生了什么，不知道自己的魔法为什么会突然失效了。
　　“给我一边凉快去。”
　　兰卡斯特若无其事地从她身边走过，完全没有把她放在眼里，他的目标从始至终都是西塞罗。
　　西塞罗看到兰卡斯特的靠近，对方气势汹汹，她不自觉地后退了两步。
　　“你今天傍晚怎么没回来？”兰卡斯特走到西塞罗面前，问道。
　　“那个，我......教会安排的任务实在是太多了，所以花了比较多的时间......”
　　西塞罗在骗他，其实真正的原因是压根是不想回来见到他。
　　“也罢，我来找你借个病人。”
　　“借病人？”
　　“对。”兰卡斯特往四周围观察了一圈，挑了一个看起来还算比较健康。气色尚可的病人，“就这个人了。”
　　“等，等等，你要带走他吗？神父大人说，他们不可以离开病房区......”西塞罗顿时紧张了起来。
　　“没事，我就带他去后花园，做个实验。”兰卡斯特解释道。
　　“我觉得我还是要去跟神父大人通报一声比较合适......”
　　“不许去，我就是懒得跟他解释太多，才来你这借人的。”
　　“可是......”西塞罗还是不想同意。
　　兰卡斯特俯下身，凑到跟西塞罗很贴近的距离，轻声说道：“嗯？又不乖了？”
　　“不，我不是......”西塞罗战栗地辩解道。
　　还没说完，一个手指头按在她的小嘴唇上，这是兰卡斯特的食指，示意她嘘声。
　　“那就听话，明白了吗？”兰卡斯特温柔地说道。
　　迫于兰卡斯特带给自己的威慑力，西塞罗轻轻点头，选择屈服。
　　刚刚兰卡斯特附身对西塞罗做的一系列动作，站在玛格丽特的视角来看，两人仿佛在行使苟且之事。
　　她以为兰卡斯特这个登徒子，又想要轻薄西塞罗，顿时气不打一处来，上前喊道：“你个无耻之徒，这是在干什么？快给我滚出去！”
　　对于玛格丽特，兰卡斯特其实是不明所以的，觉得她多少沾点......
　　他也不屑于跟紫发少女多作计较，直接带着那名挑选好的病人离开了。
　　兰卡斯特一走，玛格丽特连忙逼问西塞罗：“你刚刚怎么不反抗啊？就这样任由那个无耻混蛋摆布。”
　　“啊这......其实他也没做什么过分的事......”
　　“这还不过分啊？他昨天明明当众这样对你，对你做出如此轻薄之事，刚才还对你动手动脚的。”玛格丽特气愤填膺地说道。
　　“要不......要不算了吧，他现在也是教堂里很重要的一名医师。得罪他就不好了。”
　　“不行，我要去跟神父反馈这个情况，决不能让他好过。”
　　玛格丽特说完，直接激动地站起身来，说什么也要去找赫尔巴特。
　　“玛格丽特小姐，请等一下......”西塞罗拉住了她的手臂，不让她离开。
　　“怎么了吗？”
　　“其实......其实昨天的事，我是自愿的......”
　　“......你说什么，自愿？”
　　“是的......我当时是故意迎合他的......”
　　“......你们光天化日之下，当着那么多人的面整这些，是为了什么啊？你跟那家伙还是认识的吗？”
　　玛格丽特百思不得其解，她不是很相信西塞罗说的话。
　　“就......一点小小的、私人的爱好，我跟他其实是好朋友......”西塞罗说这话的时候，低下了头颅，不敢看向玛格丽特。
　　玛格丽特整个人已经凌乱了：“好朋友也不是这么玩的吧？你之前不是说自己喜欢那个贝尔吗？本小姐已经人都晕了。”
　　为了完成主人交代的任务，西塞罗已经豁出去了，甚至不惜自毁形象。
　　假如玛格丽特真去告诉赫尔巴特，以自己对神父的了解，他一定会去找兰卡斯特理论。届时兰卡斯特借病人做实验的事也会败露，兰卡斯特一旦不开心了，最后受伤的一定还是自己。
　　也就是说，帮兰卡斯特等于帮自己，但又没有更好的办法来为其开脱，只能够自毁形象了。
　　对了，之前他不是还偷了我家族的姓氏吗？自称兰卡斯特·莱克斯。
　　“他是贝尔少爷的哥哥，名字叫做兰卡斯特，我之前是他们家的女仆，所以他也是认识我的，现在依然是主仆关系。”
　　对不起，玛格丽特小姐，我真不想再这么欺骗你了，可是我......真的无法告诉你真相，你一定会讨厌我的......
　　玛格丽特梳理了一通西塞罗口中的人物关系后，似懂非懂地哦了一句。
　　“原来如此，本小姐明白了，那个登徒子和贝尔是两兄弟，而你之前就在他们家里当女仆，所以你才跟他们兄弟姑且算是朋友。”
　　“也是，有登徒子这种哥哥在，女佣们人人自危，不怎么样的弟弟瞬间也会被衬托得善良纯真，你能喜欢上贝尔也就不奇怪了。”
　　玛格丽特侃侃而谈，诉说着她的结论，往死里黑兰卡斯特，西塞罗不敢苟同。
　　你骂兰卡斯特就算了，为什么顺便也把我踩上两脚呀？
　　“西塞罗，等疫情结束了，你到我家当女仆吧。”
　　“诶？为什么玛格丽特小姐突然这么说啊？”西塞罗受宠若惊。
　　“我把你买下来，这样你就能脱离他的掌控了吧，然后你可以留在我身边当女仆，也能继续当一名牧师。”
　　“......谢谢玛格丽特小姐的好意，到时候我会选择你的......”
　　西塞罗口头答应下来，但她很清楚，自己不可能会脱离兰卡斯特的掌控，他是不会放过自己的。
　　西塞罗有一种预感，自己应该不会一直待在这座教堂，尽管她很希望自己能够长久地留下来。
　　没有人比她更了解兰卡斯特，他是不会让自己好过的，却从昨天中午到现在，一直都没什么动作。
　　等瘟疫的情况逐渐好起来，就是他要带走自己的时候了吧......
　　如果......他真的要带我走，我能拒绝吗？我能反抗吗？
　　“愣着干嘛，还不赶紧干活？去找点纱布回来。”玛格丽特催促道。
　　“知道了......”
　　——————————
　　时间又过去一个多小时，一天的工作又结束了，那位被兰卡斯特借走的病人现在才回病房。
　　两人在离开病房区回房间休息时，发现后花园依旧亮着光芒。
　　“西塞罗，那堵墙后面是干嘛的？”
　　“大概，是兰卡斯特在做实验吧......”
　　“哦？那本小姐倒想去见识一下，他在弄些什么见不得人的东西。”说完，玛格丽特直接往后花园方向走去。
　　“等等，别过去，玛格丽特小姐，不要过去打搅他！”
　　西塞罗立马拦在玛格丽特的身前，制止了她的脚步。
　　“你为什么要拦着我？你果然跟他之间的关系不一般，还担心着那个混蛋是吧？”玛格丽特质问道。
　　“不，不是的，您误会了，我不是在担心他......”
　　“那你还不快点走开？让我好好去会会他。”
　　“玛格丽特小姐，我是在担心您呀。”
　　“担心我？你以为本小姐会虚他？本小姐定让这个登徒子知道我的厉害！”
　　这时，一直远远跟在两人后面的两名侍卫走了上前。
　　“小姐，我觉得您还是不要招惹那个人比较好。”
　　“是的小姐，您听属下一句劝，那个人的实力很强，你把握不住。”
　　玛格丽特这下子不说话了，自己的两名钻石级护卫都这么说了，那就证明那个混蛋确实有两把刷子。
　　然而覆水难收，话已说出口，自尊心爆棚的玛格丽特怎么也得去一遭。
　　“那又如何，纵使他的实力再强，敢跟我欧特维尔家族作对吗？”
　　“你放心吧，西塞罗，我就去为你讨回一个公道。”玛格丽特说完，直奔后花园而去。
　　“......”
　　西塞罗知道自己拦不住玛格丽特了，只能无奈地跟了上去。
　　兰卡斯特已经忘记自己手中采摘的是第几朵紫罗兰了，再这样下去，恐怕后花园就要被自己摘光了。
　　由于石蕊地衣的数量有限，重复多几次后，就不敢再用了，只能先采摘后花园里种植的紫罗兰顶替一下。
　　他的头顶上悬浮着好几个魔法光球，这些光球平铺在一个平面上。
　　地上已经摆放了十几个玻璃瓶，里面分别不同浓度的魔素合成溶液，以便比对测试效果。
　　这是兰卡斯特花了好几个小时弄出来的，万一这个时候一不小心打翻了这些瓶杯，估计他会抓狂吧。
　　这还只是准备工作，今晚兰卡斯特需要通宵，继续观察酸碱试剂是否能够测得魔素的存在，以及魔素所呈现的是哪种颜色，也要记录下来。
　　身为宗师境界，兰卡斯特察觉到有其他人向自己靠近，转过头看去，只见一道紫色的闪电以迅雷不及掩耳之势朝自己袭来。
　　“混蛋渣滓，受死吧！”玛格丽特激动地喊道。



第74章 4-74 唇枪舌战
　　前摇时间很长、伤害很高的魔法雷电攻击，在快要击中兰卡斯特时，凭空消失了。
　　“这是......什么情况？”玛格丽特不知所措地问道。
　　“小姐，此人是用了某种魔法屏障，将您的魔法攻击吸收了。”她身后的一名侍卫解释道。
　　“魔法屏障？”
　　“是的，小姐您看，此人周围的空气流动规律，与其它地方的不一样，这就是他的屏障。”
　　经由自己的侍卫这么一提点，玛格丽特这才看清，有一道风墙矗立在兰卡斯特身旁。
　　“小姐，要不咱们还是离开这吧？您是伤不到他的。”另一个侍卫好声好气地劝道。
　　“可恶，你们俩，给我上！给这个混蛋一点教训尝尝。”
　　玛格丽特就是不听劝，非要找兰卡斯特的麻烦。两名侍卫互相看了一眼，止步不前，他们可不想自讨苦吃。
　　“你们到底上不上？信不信我回去之后告诉父亲？”玛格丽特指责道。
　　言尽于此，两名侍卫也只能硬着头皮上了，他们拔出刀剑，逼近兰卡斯特。
　　“我奉劝你们，不要靠过来。光之白刃。”
　　言出法随，两名侍卫的头顶、前方都出现了大量的魔法阵，散发白光的剑刃隐约从魔法阵中探出，对这两名侍卫形成天罗地网的包围圈，一旦发射，将无处躲藏。
　　“这是最后一次机会，再向前迈出一步，这些密密麻麻的剑刃，全部都会插在你们的身上。”兰卡斯特语气冰冷地说道。
　　两名侍卫顿时动都不敢再动一下，他们已经看出来兰卡斯特的脾气不是好惹的，万万不敢再向前一步。
　　“滚！”兰卡斯特喊道。
　　两名侍卫只能灰溜溜地向后撤，这可把玛格丽特气坏了。
　　“你们两个懦夫，居然会惧怕这种无耻混蛋，欧特维尔家族的荣誉都被你们抛弃了吗？”玛格丽特怒骂道。
　　然而侍卫任由她辱骂，就是不为所动，不去招惹兰卡斯特。
　　“玛格丽特小姐，我们还是先回去吧，你肯定已经很累了。”西塞罗劝道。
　　最后，在西塞罗的劝说下，玛格丽特骂骂咧咧地回到房间。
　　由于教堂内房间数量已经严重匮乏，所以这个房间是四名少女一起住。
　　不过面对娇生惯养且蛮横无礼的玛格丽特，几个修女实在是不想为一张床的行使权而争吵，于是让给了她睡。西塞罗、芭芭拉、克莱拉三人一起打地铺。
　　只要一天过得够忙够累，无论在哪里睡，睡眠质量都不会变差。
　　转眼间，又是一天的清晨，同时也是兰卡斯特抵达佛罗伦萨的第三天。
　　他昨天晚上一点都没有睡，通宵研制异样魔素的测试试剂。
　　当他把异样魔素与水元素呈现1:250比例的溶液滴落到紫罗兰试剂中，紫色的溶液快速地进行变色，变成浅蓝色，且变化效果最为显著。
　　由此可证明，异样魔素的合成溶液呈现出弱碱性。
　　接下来，兰卡斯特又换成石蕊试剂，变化的过程比紫罗兰试剂要更为迅速、明显。
　　又经过多次的控制变量法，作出比较。最终，兰卡斯特发现石蕊浓度为1%、魔素浓度为0.5%的测试试剂，能够在遇到瘟疫的诅咒时，能由紫色变为蓝色。
　　这样的话，就远比由教会的本杰明逐一排除的效率，来的更高，也更容易锁定传染源的范围。
　　当赫尔巴特看到顶着厚重黑眼圈的兰卡斯特，拿着一小瓶紫色溶液出现在自己面前时，就预感到已经稳了。
　　“兰卡斯特，你是来带给我好消息的吗？”赫尔巴特问道。
　　“还真是什么东西都瞒不过神父你啊，你就不能表情再稍微惊喜一点吗？”
　　“哇哦，厉害啊兰卡斯特。”赫尔巴特一边鼓掌一边惊讶地说道。
　　“......”
　　算了，我大人有大量，不跟老年人计较。
　　“怎么样？你打算今天就送到波吉亚那里吗？”赫尔巴特问道。
　　“再等等吧，等我再多调制出几瓶，不然根本就不够用。”
　　“那行，应该还记得我昨天傍晚和你说的事吧？”
　　“......什么事？我忘了。”
　　“就是让你去接吉娜和她父亲过来的事，就现在去吧。”
　　兰卡斯特想要拒绝的，他想去睡觉，但想了想，还是答应了下来。
　　“嗯......可以，不过我要带上西塞罗。”
　　“就不能你自己去一趟吗？”赫尔巴特快要无语了。
　　“不行，那样就没意思了。”说完，兰卡斯特直接去找西塞罗。
　　西塞罗起床时，看到玛格丽特依然躺在床上熟睡，心想她还没有适应自己这种高强度工作，肯定需要更多的休息，就没有叫醒她，自己出来了。
　　然而她刚离开房间没几步，一个最不想见到的人来了，躲是肯定躲不过，只能笑脸相迎。
　　“主，主人......早上好......”
　　因为周围也没有其他外人，所以西塞罗就用私下的称呼。
　　兰卡斯特心情不错，小宠物居然这么上道，这是他没想到的。
　　“你跟我出门一趟。”
　　“啊这......去哪里呀？”
　　“走就是了，别磨叽。”
　　西塞罗也没办法拒绝他，只能跟着兰卡斯特去了，一大早也不知道要去哪。
　　离开教堂后，兰卡斯特把一张纸条递到了西塞罗手中：“你在这里生活的比我久，我们接下来要去的这个地方，你认得吗？”
　　“嗯......其实我的活动范围很小的......”
　　“也就是说，你不知道是吧？”
　　“我只知道这条街道在哪里，再具体的位置就不知道了。”
　　“那出发吧。”
　　“诶？可是只有这种程度的话......还有同行的必要吗？”
　　西塞罗想要脱身，她今天还要去大广场帮忙。
　　“你有意见？”
　　“......没有意见。”
　　“那就快走吧。”
　　“我知道了......”
　　——————————
　　虽然西塞罗在佛罗伦萨待了有两个多月，但她绝大多数时间都是围绕着自己所处的社区活动，并没有走过太多的地方，所以不清楚吉娜的住址。
　　不过这不重要，兰卡斯特本来就不指望让她来找，只要她跟着自己就够了。
　　“主人......我们来这里，是要做什么呀？”西塞罗小心翼翼地问道。
　　“赫尔巴特让我来接一个叫吉娜的人和她的父亲，搬到教堂里住。”
　　“咦？那不是......桑代克先生喜欢的人吗？这是神父大人的主意？”
　　“是的，至于这么惊讶吗？”
　　“因为......我觉得，这不太像是神父会做的事......”
　　“嗯，我也觉得不像。”
　　两人继续走了一段路程，在一家花店门前停下。
　　“到了，就是这里。”兰卡斯特说道。
　　西塞罗好奇地观察着花店里的摆设，虽然是花店，但是店铺里的鲜花，似乎都有些时日了，破败凋零的不在少数，给人一种疏于打理的感觉。
　　兰卡斯特推开门，走了进去，西塞罗跟在后头，映入眼帘的是前台的一位女子。
　　“你们好，请问需要点什么吗？”女子问道。
　　她留有一头琥珀色的长发，长相标致，笑容很好看，给人以一种俏皮可爱的感觉，碧绿色的眼睛炯炯有神。
　　“请问您就是吉娜小姐吗？”兰卡斯特开门见山问道。
　　“我是吉娜，你是......”
　　“吉娜小姐，您好，叫我兰卡斯特即可，托纳波尼教堂的赫尔巴特神父，想邀请您和您的父亲搬到教堂居住。”
　　“赫尔巴特神父？”吉娜略有迟疑。
　　“是的，就是他让我来的，赫尔巴特神父听说您的父亲感染了瘟疫，希望能够帮到您。”
　　“我父亲患病的事，是桑代克告诉他的吧？接我父亲过去，应该也是桑代克的想法吧？”
　　“那样的话，请您替我谢谢他的好意，我还是不去了。”吉娜拒绝了兰卡斯特的提议。
　　这位吉娜小姐不肯接受桑代克先生的帮助，桑代克先生感觉没什么希望了呀。
　　经过两个多月的相处，西塞罗对桑代克也有了比较多的了解，她觉得桑代克对吉娜已是用情至深，而吉娜似乎对桑代克不冷不热的。
　　今天见到吉娜的本尊，更加印证了西塞罗内心的观点。
　　“不，桑代克不知情，这是赫尔巴特神父的意思，与桑代克无关。”兰卡斯特解释道。
　　“这样啊......还是不了，我们毕竟不是一个社区的，如果过去住下，恐怕会被人诟病，也会影响到托纳波尼教堂的风评。”
　　这时，花店里面的房间传来有人剧烈的咳嗽声。
　　“吉娜，是有客人来了吗？记得要好好招待啊......咳咳咳......”
　　兰卡斯特能够从咳嗽声中听出，此人病得不轻。
　　“不好意思，那是我的父亲在说话，因为已经好几天都没有人来买花，所以他对店铺的生意比较担心。”吉娜解释道。
　　西塞罗发现了相当怪异的一点，这位吉娜小姐的父亲，都已经咳嗽成这样了，为什么她还不裹纱布？是真的不怕死还是什么？
　　然而兰卡斯特在旁边，她也不太敢插嘴，言多必失。
　　“吉娜小姐，你真的不再好好考虑一下？我认为您的父亲搬过去，能够得到有效的治疗。想必这里附近的教堂已经满员了吧，不然以你父亲现在的病重程度，也不会待在家里了，对吧？”
　　“不好意思，我这个人不喜欢麻烦别人，如果二位不是来买花的话，还请离开吧。”吉娜一点机会都不给，直接拒绝。
　　说到这个地步，西塞罗其实已经憋了很久的不满了，她替桑代克感到不值。
　　桑代克先生付出的一片真心，成了一个笑话，他的心意不应该被这样糟蹋。
　　“吉娜小姐，你不为自己考虑，也要为你的父亲考虑吧？我知道你不想见到桑代克先生，那你可以让你的父亲搬过来，你就继续留在这里。”
　　“你也不需要担心你的父亲没有人照顾，我可以负责任的告诉你，我会照顾你的父亲，比吉娜小姐要更加的用心、负责，我也不希望桑代克先生见到吉娜小姐，他值得更好的。”
　　西塞罗一下子说起一连串的话，她已经顾不上兰卡斯特是否在场了。
　　吉娜震惊地看着西塞罗，顿时哑口无言。
　　对于西塞罗的突然暴躁，兰卡斯特倒是挺意外的，识破西塞罗的真正身份以来，兰卡斯特就没见她硬过一次，从来都是软弱的、卑躬屈膝的、扶不上墙的。
　　吉娜拒绝自己的提议，兰卡斯特是无所谓的，爱去就去，不去拉倒，但不会批评她什么。
　　西塞罗也算变相的把自己想说的话说了出来，有一说一，还听得挺爽的。
　　多亏了这个女的，让我见识到了有趣的东西了。
　　但同时让兰卡斯特感到不满的是，她的强硬居然不是为了自己，而是为了别人。这个他忍不了。
　　西塞罗说完这番话，当场就后悔了，她想立马溜走，尤其在兰卡斯特面前说这些话，实在是太羞耻了。
　　而且说要照顾别人父亲、桑代克先生值得更好的。这些话，听起来就跟一个插足了别人感情然后到原配面前耀武扬威的第三者差不多。
　　西塞罗真想对兰卡斯特说要离开这家花店，但她还是不敢开口，骑在主人头上的事，西塞罗可不敢做。
　　吉娜终于开口了：“这位修女小姐，我不知道你跟桑代克是什么关系，我也不关心你跟他是什么关系。但这是我和桑代克之间的事，你应该没有评头论足的资格吧？”
　　西塞罗垂下自己的小脑袋，她知道自己确实多事了，乖乖立正挨骂就是了。
　　“不，吉娜小姐，我觉得修女小姐说的没有错，本来需要接受治疗的只有你父亲，你只是作为家属跟过去罢了，你不会真以为自己的拒绝很重要吧？”兰卡斯特突然插嘴道。
　　“我们两人来问你，只是征询一下你的意见，真正决定要不要搬过去接受治疗的，是你的父亲本人，至于是否陪同过去，才是你该考虑的事。”
　　西塞罗惊讶地抬起头，不可思议地看向兰卡斯特。
　　兰卡斯特正在与吉娜对话，西塞罗只能看到他那帅气无比的侧颜。
　　“既然我现在已经确定吉娜小姐没有陪同的意愿了，那么我接下来只需要问你的父亲即可。”



第75章 重复章节
　　重复章节，已提交审核修改。



第76章 4-75 甜蜜的回忆
　　兰卡斯特输出完自己的话语，随即朝里面的房间走去。
　　“这位先生，请你止步。”吉娜说道。
　　兰卡斯特权当没听见，推开里面的房门，映入眼前的是一个躺在床上奄奄一息的中年男人。男人的咳嗽从刚才他们进入花店开始，就没停下来过，被子上隐隐约约能看到干涸的呈喷洒状血迹。
　　“你......咳咳咳......是谁？为什么......进来？”男人仿佛耗尽自己的所有力气，辛苦地问道。
　　“这位先生你好，我是教会派来的人，前来接你到我们教堂里医治，不知先生可有意愿？”兰卡斯特问道。
　　他直接省略掉赫尔巴特、桑代克等人的信息，只告诉对方是教会派人来，十有八九都会心动的。
　　“要......多少钱？”
　　“不用钱，我们教堂为人治病，不收取任何费用。”
　　这时，有人拽住了兰卡斯特的手臂：“请你们马上出去，你们没有权力闯入别人的家里。”吉娜厉声警告道。
　　“别担心，女士。我会离开的，前提是我把你的父亲接走。”兰卡斯特漫不经心地说道。
　　“吉娜，你们这是......咳咳咳......”躺在床上的中年男人，疑惑地看着这两人的互动。
　　吉娜一时语塞，兰卡斯特抢在她开口前说道：“是这样的，我们想接你回教堂治病，可是你的女儿，似乎并不希望我们跟你有过多的接触。”
　　男人难以置信地望着自己的女儿：“吉娜......”
　　“这些人我之前没见过，你不要轻易相信他们的话。”吉娜解释道。
　　听到自家女儿这么说，男人顿时对兰卡斯特的话语产生了怀疑。
　　这时，西塞罗也挤了进来，插嘴道：“叔叔，您不用担心，我们是桑代克先生的好朋友，这次过来，就是他拜托我们的。”
　　“咳咳......是这样吗？那我就放心了，咳咳咳.....”男人越咳越厉害，他捂住了自己的嘴巴。
　　虽然自己的女儿总是对桑代克忽冷忽热的，但他本人却很满意这个小伙子。
　　在他眼里，桑代克长得一表人才、样貌出众，年纪轻轻就当上了圣殿骑士。如果他和吉娜能够走到一起，至少保证了吉娜以后的身份与地位，不会再受到上层阶级的压迫。
　　可惜吉娜因为小时候她母亲的事，从此对教会恨之入骨，一切与教会相关的，她都嗤之以鼻、不屑一顾。这就是她一再疏远桑代克的重要原因。
　　“叔叔，您的意思是，您愿意跟我们回教堂吗？”西塞罗喜出望外地问道。
　　男人点了点头，以示同意。
　　“那我们事不宜迟，直接出发吧。”兰卡斯特说完，走到男人的床边，慢慢扶他坐起来。
　　男人在他的搀扶下成功站立，他想伸手去拿墙边的拐杖，兰卡斯特制止了他：“我来背你吧，西塞罗你去拿拐杖。”
　　收到指示的西塞罗立马去把墙边的拐杖拿起，然后乖巧地原地待命，等待兰卡斯特的下一步指示。
　　“我们出去吧。”兰卡斯特背起男人，离开了房间。
　　“嗯嗯。”西塞罗拿着拐杖跟在两人的后面。
　　吉娜一脸震惊地望着他们，在此期间，无论是兰卡斯特，亦或是西塞罗，都没有理会站在一旁的吉娜，径直走出花店。
　　三人离开花店后在马路上没走多远，后面就传来了吉娜的呼喊：“你们等一下！”
　　兰卡斯特和西塞罗停了下来，吉娜一路小跑追上了他们。
　　“我也要跟着一起去，我必须要陪在父亲的身边。”吉娜说道。
　　对于吉娜的这个要求，兰卡斯特也同意了，毕竟本来神父的计划就是让她也跟过来。
　　“我回店里收拾东西，你们稍等一下。”吉娜说完，跑回了花店。
　　吉娜的父亲方才就注意到了，这个背着自己的年轻人，也是美男子一名。假如真的宁死不从桑代克的话，把她介绍给这位小伙子，似乎也是一个不错的选择。
　　“年轻人，请问你叫什么名字啊？”男人问道。
　　“我叫兰卡斯特，叫我兰斯就好了。大叔你的名字呢？”
　　“我嘛......叫我约翰吧。”
　　“约翰叔叔，您好，我叫西塞罗。我们都是桑代克先生的好朋友，接您过去后，绝对不会亏待您的。”
　　“有你这句话，我就放心了，好漂亮的姑娘啊。”
　　对于约翰的夸赞，西塞罗说了声“谢谢”。
　　“你什么时候小嘴变得这么乖了？”兰卡斯特饶有兴致地问道。
　　可恶，又在挤兑我了，无不无聊啊？
　　趁着有约翰大叔这个外人在，西塞罗产生了还嘴的想法，她很了解兰卡斯特的性格，他是不会在外人面前对自己怎样的，只要自己不要做得太过火。
　　“我一直都很乖的，你不要乱说。”西塞罗故意使自己说话的声音变得嗲嗲的。
　　兰卡斯特吃惊地看着她，眼中露出无法掩盖的兴奋。
　　有趣有趣，真是太有趣了，小宠物真是给我越来越多的惊喜了。
　　“是吗？你可曾见得我们第一次见面时，你不是对我大放厥词吗？”兰卡斯特似笑非笑地问道。
　　“咦？第一次见面......”西塞罗顿时呆滞住了。
　　她想起来了，那时候自己在羞辱维多里诺，然后他兰卡斯特就凭空出现了，当时自己确实有用贵族身份警告他。
　　骑在兰卡斯特背上的约翰大叔，立马嗅到了可疑的气息。
　　第一次见面？帅小伙和这位漂亮的小姑娘是老熟人？
　　西塞罗脸色惨白，颤抖着说道：“毕，毕竟已经过去这么久了......往事......就，就不要再提了吧......”
　　呵呵，小样儿，还想跟我斗，看我直接让你当场自闭。
　　兰卡斯特不屑地扬起嘴角，问道：“那些都是我们两人之间宝贵的记忆，怎么可以不提呢？我相信，你直到现在，肯定还是记忆犹新。难以忘怀吧？”
　　他把一只手轻轻地搭在西塞罗的肩上，西塞罗不得不强颜欢笑地点头。
　　两人之间......宝贵的记忆？！这两个人到底是什么关系？难道是情侣关系？
　　约翰大叔顿时警觉了起来，他已经把西塞罗视作吉娜最大的竞争对手了。



第77章 4-76 谁在骂我
　　就在三人各怀心思之时，吉娜这才收拾好包裹行囊匆匆赶来。
　　于是四人一起回到托纳波尼教堂，艾玛修女已经提前受到赫尔巴特的命令等候多时，这一次不需要去征询意见，直接开门给他们。
　　“吉娜小姐和约翰先生跟我来吧，你们两个去神父那一趟，他有事要找你们。”
　　兰卡斯特和西塞罗与他们分道扬镳，前往赫尔巴特所负责的重症病房。
　　西塞罗一看见赫尔巴特，就兴高采烈地走进去：“神父大人，我们回来了。”
　　兰卡斯特则是站在门口，不进去，他大致已经猜到赫尔巴特是为什么事而找他们。
　　“你回来啦西塞罗，稍等一下，很快就好。”赫尔巴特说道。
　　西塞罗也很听话，不出声地站在他的旁边，观察赫尔巴特为病人医治时的手法与步骤。
　　赫尔巴特搞定了一切手头上的事宜后，摘下皮质手套，走出房间：“跟我来。”
　　见到门口的兰卡斯特，问道：“试剂带了吗？”
　　“一直都带在身上。”
　　“行，我们现在就去波吉亚那儿一趟。”
　　“不等我先制作多几瓶再去吗？”兰卡斯特问道。
　　“不用，你只要把方法和比例告诉他们，他们自然会抽出人手赶制的。”
　　一旁的西塞罗听得云里雾里，她不知道这两人在交谈些什么，莫非又是与自己这种平庸之辈无关的高手之间对话？
　　“可以，这也省下我不少的功夫。”兰卡斯特说道。
　　西塞罗就这样，不明所以地跟着两人前往百花大教堂。
　　“话说神父，为什么你把西塞罗也带上了？”兰卡斯特问道。
　　“何必明知故问，就算我不带上她，你也一定会带上她的。”
　　“知我者，莫若神父也。”兰卡斯特拍了句马屁。
　　这，这是怎么回事......为什么他们两人之间的关系，突然变得这么要好了？
　　随着兰卡斯特和赫尔巴特混熟，西塞罗莫名担忧起来。
　　以后那家伙如果再找我麻烦，神父大人他......还会为我撑腰吗？
　　西塞罗也搞不清自己究竟是个什么心情，就像是小时候父亲永远都偏帮凯特琳那样，明明大多数时候错的是凯特琳，而不是自己，但自己就是要背锅，这种感觉简直糟糕透了。
　　走在前面的赫尔巴特和兰卡斯特一路都在交谈着什么，从头到尾都聊着什么试剂，什么变色。她一句话都听不懂，只能够一言不发地跟在他们后头，跟个局外人一样。
　　“你还真是一点都没变啊......”
　　谁，是谁......谁在说话？
　　西塞罗左顾右盼，离自己最近也就走在前头的两个人，她的旁边没有其他人，到底是谁在说话？
　　“废物就是废物，以前是，现在还是......”
　　你是谁啊？为什么要骂我？
　　无论西塞罗往哪边看，就是无法确定说话的人在哪，赫尔巴特和兰卡斯特似乎并没有听见那个人说话。
　　“别到处乱看了，你看不到我的。”
　　听对方这么说，西塞罗顿时害怕极了，惊慌地加快了步伐，想要甩开这个看不见、摸不着的存在。
　　她下意识地走到兰卡斯特的旁边，与他并排行走。在西塞罗的认知里，兰卡斯特是无人能敌的，只要待在他的旁边，那就是安全的。
　　“你干嘛？”兰卡斯特注意到西塞罗的反常举动，问道。
　　“没，没什么......”西塞罗摇头否认。
　　兰卡斯特疑惑地看了她两眼，就由她去了。
　　似乎......那些说话声，消失了......
　　西塞罗惊慌的心，逐渐安定下来。
　　“你给我离他远点！”
　　突如起来的怒吼，吓得西塞罗发出了惊叫：“咿咿咿呀呀......”
　　“又怎么了？”兰卡斯特不耐烦地转过头来，问道。
　　“西塞罗，发生什么事了？”赫尔巴特问道。
　　“我，我，我......”西塞罗支支吾吾地说着，“我们快点去到广场吧......”
　　“你急什么急？”兰卡斯特呵斥道。
　　“呜......对不起......”
　　刚刚被不知道是什么的存在吼完，现在又被兰卡斯特吼，西塞罗犹如惊弓之鸟，连忙道歉。
　　“兰卡斯特，你别动不动就凶她，我们确实走得比昨天要慢很多，走快点。”赫尔巴特说道。
　　“那行。”兰卡斯特点头同意，随即加快步伐。
　　西塞罗继续跟在两人后面，始终受到那道声音的骚扰与辱骂。
　　她用两只手捂紧自己的双耳，使得不用再听到那些声音，然而无济于事，那些声音就像是穿透了她的手心、她的耳膜，还是听得一清二楚。
　　“我本来还以为，过了这么久，你稍微能像个人，结果还是这么废垃不堪......”
　　呜呜......别骂了别骂了......
　　不管西塞罗如何回避，这些声音就像是直接输入她的大脑当中，一字一句都听得清晰无比。
　　这耳熟的声音，莫非是......
　　这时，三人已经进入了大广场，来到了百花大教堂的门前。
　　西塞罗发现，脑海中一直在辱骂自己的声音，突然消失不见了。
　　整个世界瞬间清净了，西塞罗舒了一口气，跟着他们来到了昨天的地方，一样的大厅，一样的长桌，一样的波吉亚主教等人。
　　赫尔巴特跟他们简单寒暄了一番，然后直接开门见山：“我旁边这位叫兰卡斯特的青年，昨晚连夜赶制，于今天早上成功研制了一种测试瘟疫传播媒介的试剂。”
　　此话一出，在座的人都惊讶地看着兰卡斯特，波吉亚主教问道：“确有此事？”
　　“兰卡斯特，拿出来给他们看看。”赫尔巴特说道。
　　兰卡斯特从兜里掏出很小的两个玻璃瓶，瓶口都用木塞堵住，里面分别装有紫色的溶液以及浅蓝色的溶液。
　　“这瓶紫色的溶液，是没有进行测试过的。而这瓶浅蓝色额溶液，则是加入了从病人体内提取的异样魔素，发生变色后的产物。”
　　波吉亚走过来，兰卡斯特识趣地把两瓶溶液递给他，波吉亚拿起两个小瓶子，打量了起来。
　　兰卡斯特快速扫了两眼，没有看见那名穿白色教袍，名字叫本杰明的教士。那很可能在外面大海捞针去了。



第78章 4-77 礼拜堂的偶遇
　　“你的意思是，只要这瓶溶液的颜色由紫色变为蓝色了，那就是有引起瘟疫的魔素存在，是这个意思吗？”波吉亚问道。
　　“是的，主教大人。”兰卡斯特回答道。
　　“有这么立竿见影的效果吗？”波吉亚半信半疑。
　　“波吉亚，你如果不信的话，现在就拿出去找个人试试，不就知道了。”赫尔巴特说道。
　　“行，试试就试试，我怕你啊？”波吉亚反驳道。
　　其他教会人员也跟随在波吉亚的身后，离开百花大教堂来到广场。教会的高层们成群结队地走着，自然引来了很多人的注目。
　　波吉亚东张西望了一番，最后从正在排队的人群中选了一个普通的成年男性，让士兵把他带到自己身边。
　　“好了，兰卡斯特，你来给我们示范一下，要怎么做，才能测得这个男人是否患有瘟疫呢？”波吉亚问道。
　　兰卡斯特让男人挺直背坐好，手轻轻按压在他的胸口，开始逐一讲解：“人体的血液是全身流动的，基本上都会经过心脏部位，所以心脏部位所蕴含的魔素种类的，大致就是全身所含有的魔素种类了。”
　　兰卡斯特又找了一个空玻璃瓶，倒了一半的紫色溶液进去，剩下另一半先保存起来。
　　接着，他开始施法，提取男人心脏部位的魔素，再与空气中的水分相结合，合成新的一种无色溶液，但只有一滴左右，分量极少。
　　兰卡斯特把这一滴无色溶液滴入紫色的试剂，玻璃瓶璃里的紫色溶液很快就变成浅蓝色。
　　“怎么样？波吉亚，现在你相信了吧？”赫尔巴特说道。
　　“等等，我觉得这样的结果还不足以说服众人，你们只是可以从这个之中测出人们是否患病，这样就可以有效缩减牧师们的工作负担，仅此而已。”
　　这时，在一边观看已久的贝奥武夫忍不住说道。
　　“问题不大，我研制的这个试剂，既能测出人们是否为病人，又能够找出传播源。”兰卡斯特说道。
　　说完，他快速地跑开，过了不久，就手里提了一只老鼠回来。毕竟老鼠的数量非常多，时不时都能窜出来十几只。于是兰卡斯特就拿来当实验材料了。
　　周围的人看到他手上的老鼠，纷纷躲得远远点，生怕靠近兰卡斯特一步。
　　由于百年前的鼠疫缘故，再加上现在又是瘟疫横行，不明真相的群众感到惊恐，也在情理之中。
　　兰卡斯特在桌面上垫了一层布，把老鼠放在上面，由于老鼠的体形很小，兰卡斯特不用特地去找它的心脏。
　　他提取老鼠体内魔素的手法与提取上一位成年男性，是一模一样的。
　　在大功告成后，兰卡斯特把合成的无色溶液滴落至装有紫色溶液的玻璃瓶内，虽然分量只剩下一半左右，但也已经绰绰有余了。
　　令围观群众感到意外的是，这次的紫色溶液，过了好几分钟。都还没有变色，这与前面测试男人体内魔素的结果形成鲜明对比。
　　“波吉亚主教，你看，这一瓶溶液并没有变色，也就说明了，这一次的瘟疫，与老鼠没有丝毫的关系。”兰卡斯特解释道。
　　教会的各位高层顿时都愣住了，他们不敢相信，眼前的这位年轻人居然能够做到这种地步。发现瘟疫的本源是诅咒的人，是他，就连找出追寻瘟疫源头方法的也是他。
　　同时兰卡斯特也再一次地刷新了西塞罗对他的认知。
　　我的天，到底还有什么是这个家伙不会的？
　　兰卡斯特的强大与天才，让西塞罗看到了一道不可逾越的鸿沟，并且这道鸿沟以肉眼可见的速度扩张。两人相处的越久，西塞罗愈加发现自己是多么的渺小与无力。
　　再结合先前在过来的路上自己听到的谩骂与贬低，这令她感到窒息。
　　“这些试剂，你还有吗？”波吉亚主教问道。
　　“很遗憾，刚刚用掉的，是唯一的一瓶试剂，剩下的我还没开始制作。”兰卡斯特摇了摇头。
　　“这样啊，还真是可惜，那我可以委托你帮教会制作更多的试剂吗？兰卡斯特阁下。”波吉亚这次连称呼都改了，足以看出他对兰卡斯特的尊重。
　　“试剂这一块，你倒不用太过担心，兰卡斯特可以把制作方法以及制作原料告诉你们，你们只需加派人手，自行生产即可。”赫尔巴特插嘴道。
　　“兰卡斯特为了帮助我们教会，通宵了一整晚才完成的这一小瓶试剂，他一直都没有休息过，我们不应该让他太过劳累了。”
　　“原来如此，实在是不好意思，兰卡斯特阁下，身体的及时休息最重要，生产交给我们就好了。”波吉亚说道。
　　兰卡斯特点头答应了，他在临走前，把制作方法跟教会的相关部门人员仔细讲解了一遍，这才心安理得地离开大教堂。
　　“神父大人，你们先回去吧，我要去工作了。”
　　西塞罗说完，水汪汪的眼镜望向兰卡斯特，想要征得他的同意。
　　“去吧去吧，别太晚回来。”兰卡斯特甩了甩手，让她赶紧走。
　　“嗯，我知道了。”西塞罗背过身，前往岗位报道。
　　“心情不错嘛，兰卡斯特。”赫尔巴特调侃道。
　　“哦？何以见得？”
　　“突然对西塞罗这么温和，我都怀疑你是不是受什么刺激了。”
　　“开什么玩笑，我一直都是一个善解人意的人好吧？”
　　“呵呵......”
　　两人回到教堂，赫尔巴特回病房区，而兰卡斯特则是前往幽静的礼拜堂。
　　由于瘟疫的盛行，教会的平常祷告活动，基本都被中止了，所以礼拜堂也没什么人会经过。
　　他一走到礼拜堂的门口，便看见前方有一个背影，礼拜堂尽头的十字架下方，站着一个人，以身形来判断，这是一名女子。
　　窗外的阳光洒在她的身上，女子就这样背对自己，她在仰望着身前的十字架，一动不动。没人知道她在想着什么，看起来似乎也不是在祷告。
　　女子察觉到有人进来了，转过身，兰卡斯特这才看清她的脸。
　　“你好，兰卡斯特先生。”女子给予了他一个微笑。
　　“早上好，吉娜小姐。”




第79章 4-78 惊喜
　　“兰卡斯特先生，你也是来祷告的吗？”吉娜问道。
　　“不，我只是来休息的，教堂没有空余的房间给我了，所以我只能够来这边睡长椅。”兰卡斯特用手指着自己睡觉的位置，长椅上还放置着自己的包裹。
　　“原来是这样......你和另一位女士来接我的父亲过来，我还以为这里的人不是很多。”
　　“吉娜小姐，今天早上我对你说的话多有得罪，在这里我向你道歉。”
　　“嗯......”吉娜摇了摇头，说道：“我没有要责怪兰卡斯特先生的意思，是我自己的问题，我光为自己考虑，忽略了父亲的感受。”
　　“话说回来，你的父亲呢？”兰卡斯特问道。
　　“他已经被安置在神父负责的病房里了，但是神父出门了，还未回来。”
　　“你不用担心，神父已经回来了，我和他出门了一趟，刚回来，他现在已经去到病房了吧。”
　　“那真是太好了，兰卡斯特先生，我要去我的父亲那边了，这边就不打扰你休息了。”
　　“好的，慢走。”
　　兰卡斯特目送着吉娜离开礼拜堂，然后坐回长椅上。
　　兰卡斯特虽然不知道吉娜杵在十字架前是在做什么，但他很清楚，吉娜没有在祷告，哪有人祷告是抬起头、双手垂下的？
　　但他也没有多想，从先前去花店接她父亲时，兰卡斯特就看出来了，这个吉娜，脑回路多少有点不大正常。
　　兰卡斯特也不愿想太多了，他已经一天一夜没合眼了，研制试剂使他的精神无比疲劳，现在只想埋头苦睡。
　　——————————
　　中午时分，西塞罗已经感觉肚子有些饥饿了，但她现在又抽不开身去排队，只能强忍饥饿继续工作。
　　这时，一块面包放在了她的桌上，不是排队领取的那种掺加了木屑与小石头的黑面包，是贵族才能吃到的松软可口的白面包。
　　“咦？”西塞罗抬头一看，玛格丽特不知何时站在她的身后。
　　“玛格丽特小姐......”
　　“吃吧，本小姐买的，请你吃。”
　　“嗯嗯，谢谢......”西塞罗拿起面包啃了起来。
　　玛格丽特没有离开，而是直接在她的旁边坐下：“西塞罗。”
　　“嗯？”
　　“你吃了本小姐给的面包，本小姐问你问题，你要如实回答本小姐。”
　　“......”
　　“你不答应？”
　　“没，没有......玛格丽特小姐，你问吧，如果是我知道的。”
　　“那个叫兰卡斯特的家伙，就是你暗恋的那个贝尔的哥哥，他这人怎么样？”
　　“啊？什么怎么样？”西塞罗一脸懵逼地问道。
　　“就是这人的兴趣与喜好是什么？他的家族在你们奥德利西亚是什么地位？他是家中的长子吗？”玛格丽特一连串问题直接献上。
　　“啊这......玛格丽特小姐突然问这些做什么？你不是很讨厌他吗？”
　　“哼，本小姐从小到大，从来没见过居然有人敢这么对本小姐，连父亲都没对我这么凶过。一分钟以内，本小姐要得到这个男人的所有信息。”
　　呜......这算是什么理由啊？
　　“呃......他的兴趣是......”
　　不知为何，西塞罗第一时间想到了原主，在她眼里，兰卡斯特是个重度变态妹控，兴趣肯定是和妹妹有关吧。
　　“应该是炼金术吧......”西塞罗不确定的回答道。
　　“炼金术？”
　　“嗯，对，就是炼金术。”西塞罗重复道。
　　能做到把自己妹妹复活这种事的炼金术，想想都可怕。
　　“果然是个奇怪的家伙，喜欢的东西也很奇怪。”玛格丽特吐槽道。
　　“......”
　　“那他的家族呢？同时也是贝尔的家族，是怎样的家族？跟蓝毛女比较起来，谁更高贵？”
　　说起来，那个家伙竟然还盗用我家族的身份，真是太可恶了......
　　“他所在的家族是莱克斯家族，现任家主奥苏伯尔·莱克斯，家族排名位于全国第十二位，是近五十年以来兴起的家族，世代镇守奥德利西亚东北部，封地是科隆。”
　　西塞罗将自己家族的情况如实告诉玛格丽特，她个人觉得，应该不会有人真会无聊到特地去调查一番吧？不会吧不会真有人这么无聊吧？
　　而且还是去调查一个自己讨厌的人，那更不可能了。
　　“他在家里是长子吗？是正室所生吗？”玛格丽特继续追问。
　　西塞罗听到“正室所生”四个字时，内心咯噔了一下，但很快就掩盖过去。
　　“是的......”西塞罗随口一说。
　　接下来就是玛格丽特提问，西塞罗回答，西塞罗几乎把自己对兰卡斯特所有熟悉的地方都告诉了玛格丽特，涉及到重要的身份问题，则是能骗就骗、能瞒就瞒。
　　“好了，本小姐也该回自己的位置去了，你继续加油。”玛格丽特起身离去。
　　“好......”
　　总算是应付完这位蛮横的大小姐了，西塞罗感觉好累，每天都以谎言来维持，这真的好吗？
　　不知不觉，自己的撒谎水平愈发的娴熟，有时候说的一些话说得自己也有几分信了。
　　自己现在这得之不易的生活环境，就这样一直靠谎言来小心翼翼地维护着，看似岁月静好，实际不堪一击。
　　西塞罗记得兰卡斯特嘱咐过自己要早点回去，于是到了傍晚，她也不打算留下来了，直接找了其他人替换自己，然后回教堂。
　　黄昏时分，云霞映着落日，天边酡红如醉，衬托着渐深的暮色。西塞罗独自一人行走于略显破败的道路。
　　吉娜小姐来了，不知道桑代克先生见到她后，会不会感到很开心呢？
　　西塞罗虽然对吉娜的观感不佳，但她还是希望桑代克能够修成正果。
　　待她回到教堂，也到了用饭时间，西塞罗在教堂门口等候他人开门，恰逢桑代克归来。
　　“西塞罗！”桑代克远远就看到站在门口的少女，大声呼喊她的名字。
　　听到呼喊的西塞罗待对方走近后，也回以问候；“桑代克先生，你回来啦。”
　　“西塞罗，你昨晚去哪了？怎么没看到你回来吃饭？”桑代克问道。
　　“哈哈，广场那边比较忙，所以就回来得比较晚。”
　　“对了，桑代克先生，今天神父大人为你准备了一个惊喜。”西塞罗说道。
　　“哦？什么惊喜？赫尔巴特给我的惊喜，你是怎么知道的？”
　　“嗯......其实我也是参与者啦。”西塞罗不好意思地说道。
　　“哟，也有西塞罗的一份吗？那我顿时来兴趣了。”
　　“算......是吧，总之等你见到后，一直会很开心的。”
　　“那我就拭目以待吧。”
　　桑代克原本忙碌了一天后的燥郁心情，顿时烟消云散，他非常的期待西塞罗有什么礼物给自己。
　　两人一路来到食堂，桑代克这人有些急性子，迫不及待想要知道惊喜是什么。
　　“西塞罗，我们这是要去食堂吗？不先去给我看看是什么惊喜吗？”
　　“呃......也许惊喜就在食堂，先去用餐吧。”
　　西塞罗也不确定吉娜现在在哪，这个时间段，最大的概率还是在食堂。
　　“行吧......”
　　西塞罗一进食堂，就看到站在窗口旁边为孩子们打饭的吉娜。
　　“桑代克先生，你看呀，那就是神父大人要给你的惊喜，吉娜小姐也在帮忙呢。”
　　西塞罗看向桑代克，她想看看桑代克在见到吉娜后，是一副什么样的表情。
　　然而，西塞罗想看的并没有到来，她没有从桑代克的脸色中看到丝毫的喜悦。
　　“西塞罗，你说的惊喜，就是她吗？”桑代克问道。
　　“......是的。”
　　不知为何，看到这样的桑代克，西塞罗有一些心虚，感觉自己好像做错了什么。
　　以前桑代克总是挂在嘴边的吉娜小姐，现在也换成了“她”。
　　“不，不好意思，我不知道桑代克先生不喜欢这样......”西塞罗愧疚地说道。
　　桑代克摇头，安慰道：“我没有不喜欢，谢谢你们的心意。“
　　骗人，露出这样的表情......喜欢就有鬼了。
　　桑代克直接去排队打饭，西塞罗跟在他的身后，当桑代克排到窗口时，吉娜处于跟他面对面的状态。
　　“好久不见。”桑代克问候道。
　　“你也是，好久不见。”吉娜礼貌地笑了笑，接着为对方准备食物。
　　过了一会儿，吉娜把盛好的食物递给了桑代克，说道：“这是你的晚餐。”
　　“谢了......”
　　“哇哦，为什么桑代克的分量比我多了这么多？我也要！”一名孩子为此而抗议。
　　西塞罗打完饭，去寻找桑代克的位置，发现他正和赫尔巴特坐同一张桌子。
　　西塞罗端着盘子靠近他们，直接在桑代克的旁边坐下。
　　“你不是很喜欢那个吉娜吗？待会让她过来坐。”赫尔巴特提议道。
　　桑代克不知道说什么好，他尴尬地笑了笑。
　　这时，又有一名不速之客闯入食堂，来人是兰卡斯特，他正用一只手按着自己的肩膀处。
　　兰卡斯特在长椅上睡觉，由于一下子睡太久了，也没有枕头给他垫着，于是就喜闻乐见的落枕了。
　　他一眼就捕捉到西塞罗，自然也注意到了西塞罗旁边一副闷闷不乐模样的桑代克。
　　作者有话说：因为上一章还未替换好，所以这章读起来会有些突兀。



第80章 4-79 三年
　　兰卡斯特差不多是最后一个来食堂的人，他去打饭不需要排队。
　　“兰卡斯特先生，你是睡到现在吗？”吉娜问道。
　　“是的，吉娜小姐吃过了吗？”
　　“还没呢，兰卡斯特先生可以等我一下吗？”吉娜一边装盛食物一边说道。
　　“是有什么事吗？”兰卡斯特看了眼西塞罗那一桌，观察他们的举动。
　　“我想和兰卡斯特先生一起用餐，请问可以吗？”吉娜把装有食物的盘子递给了他。
　　“......可以。”
　　虽然兰卡斯特想去坐到赫尔巴特的旁边，但既然吉娜这么问了，总不能拒绝吧。
　　“我们要坐哪个位置？兰卡斯特先生。”吉娜端着食物从厨房里出来。
　　“跟我来吧。”兰卡斯特故意带着吉娜来到西塞罗三人旁边的一张桌子坐下。
　　他坐的位置离赫尔巴特很近，中间只隔了一条过道。
　　兰卡斯特假装跟赫尔巴特的关系很铁：“神父啊，用餐怎么不来找我呢？这样你不会很无聊吗？”
　　赫尔巴特头都没抬起来，直接无视了兰卡斯特，意思很明显了。
　　别跟我套近乎，以为我不知道你那点花花肠子？
　　呵呵呵，神父你真是太见外了。
　　两人隔空传音，用表情与意念对话了两句。
　　吉娜坐在兰卡斯特的对面位置，也与桑代克只隔了一条过道。只不过这两人之间似乎有些尴尬，都没有跟对方打招呼。
　　兰卡斯特故意搞事，问道：“我听说，桑代克与吉娜小姐，似乎是熟人？”
　　吉娜看了一眼桑代克，对面没有任何反应。
　　“是的，我和桑代克先生先前就已经认识了。”吉娜回答道。
　　“这样啊，那两位认识有多久了呢？”兰卡斯特继续追问。
　　“啊这......我有点忘记了，让我想想......”吉娜头稍稍抬起，做思考状。
　　“三年。”桑代克突然插了一嘴。
　　“哦对，我想起来了，我与桑代克先生已经相识有三年了。”吉娜不好意思地挠了挠头。
　　听到桑代克说出“三年”这个数时，西塞罗还是相当惊讶的。
　　三年......是个什么概念啊？
　　三年就是西塞罗前世，从看到努力就有回报的曙光到最后知道再怎么努力也只会差距越拉越大的放弃，这就是她的三年。
　　“桑代克先生，原来你和吉娜小姐认识这么久了......”
　　西塞罗想要安慰一下桑代克，三年还追不到，这也太......
　　她看到桑代克的大腿上有些水渍，是桑代克在用勺子喝汤时洒出来了。
　　“桑代克先生，你裤子湿了，请等一下，我去拿布帮你擦。”
　　桑代克制止了她：“不用麻烦了，就这么一点，很快就干了。”
　　兰卡斯特看到隔壁这两人的互动，顿时心情很不爽，他狠狠地咬了手中的面包一口。
　　“神父，约翰先生的病情怎么样了？”他试图转移话题。
　　“说到这个，我只想说，还好今天把他接了过来，再继续拖下去，恐怕就真的无力回天了。”赫尔巴特回答道。
　　“谢谢你，神父大人。”吉娜向他表示感谢。
　　“不用谢我，要谢就谢桑代克吧，是他一直拜托我，我才同意接收来自其它社区的病人。”
　　哟呵，这个老神棍，助攻有一套嘛。兰卡斯特闭上嘴巴，开始看戏。
　　听到这话的桑代克震惊地抬起了头，紧紧盯着坐在对面的老人，他可没拜托过赫尔巴特。
　　“谢谢你，桑代克先生。”吉娜微微颔首，感谢道。
　　“......不用客气。”桑代克不冷不热地回复。
　　看到桑代克这副模样，赫尔巴特只以为他是害羞了，调侃道：“桑代克，你平时不是很多话聊吗？今天怎么安静了那么多？”
　　“你别乱说，我哪有......”桑代克反驳道。
　　“不过话说回来，桑代克跟吉娜小姐，确实都是俊男美女呢，总觉得两人非常合适。”兰卡斯特补充道。
　　说完，他猛地瞪了西塞罗一眼，西塞罗看到后，内心咯噔了一下，惊慌失措地望着他。
　　兰卡斯特对西塞罗使眼色，要她附和自己的话。
　　“我，我也觉得，桑代克先生和吉娜小姐很相配......”
　　听到西塞罗说的话，兰卡斯特这才露出了满意的笑容。
　　桑代克被他们说得不好意思，整张脸顿时红了起来，除了尬笑不知道该干嘛。
　　而吉娜的表情依旧是风平浪静，继续慢条斯理地用勺子喝汤，与桑代克形成了鲜明对比。
　　接下来基本就是赫尔巴特、兰卡斯特和西塞罗三人互相配合，充当桑代克的僚机，各种助攻与撮合齐上阵。
　　为了不让这三个人再继续说下去，桑代克赶忙地解决完晚餐，便匆匆带上自己的东西离开：“我先走了，你们继续吧。”
　　桑代克离开后，几人这才消停了些。
　　吉娜小姐看上去，似乎是真对桑代克先生一点想法都没有......我们都已经劝到这个地步了，她依然是那么的风轻云淡。
　　这一下，西塞罗对吉娜的观感更差了。她不自觉地把自己代入了桑代克的视角，这像极了前世无法追到心爱女生的自己。
　　希望桑代克先生跟她修成正果什么的，还是算了吧，当我没说。
　　桑代克离开教堂后，开始执行自己的维护治安任务。瘟疫的横行，使得不法分子的数量呈现几何倍增长，其他地方涌来的大量难民，使得零元购这类行为几乎每天都有发生。
　　桑代克在人烟稀少的街道上踱步，抬头望着天空中挂着的月亮。自言自语地嘟囔道：“......三年吗？”
　　“可是，距离你和你的父亲搬到佛罗伦萨以来，只过去了两年半时间......”
　　“有一次我在为教堂采购需要种植的花草树木时，偶然来到你的花店，那是我第一次见到你，也是两年前的了......”
　　何来相识三年的说法？
　　桑代克喝汤时不小心洒到自己的大腿上，也是因为听到了这个“三年”，然后手抖了一下。
　　桑代克现在的心情很复杂，他不知道吉娜这是怎么了。再怎么不拿他当回事，也该有个限度吧。
　　自己当时故意说一个错误的时间，没想到吉娜真就接着自己的话往下说，没有半点的犹豫与迟疑。



第81章 4-80 投怀送抱
　　吉娜与她的父亲搬到教堂已经过去了三天，期间吉娜为了表示感谢，主动为教堂打扫卫生、在厨房做饭、照顾后花园的植物，不是修女胜似修女。
　　约翰大叔则与症状最严重的那一批人住在同一间病房，由赫尔巴特和兰卡斯特共同医治。
　　重症病房这三天的时间内，又送走了两个人，迎来了三个人。
　　自从吉娜入驻厨房以来，教堂的整体伙食都得到了改善，做的东西比以前好吃了不少，因此希儿很喜欢粘着她。
　　最让兰卡斯特感到欣慰的是，希儿的性格比之前要开朗了，虽然还不能回到家人没出事之前的程度，但也找到了能一起玩的同龄朋友们。
　　纵使西塞罗再不喜欢吉娜，也不得不承认，吉娜的到来是利大于弊的。
　　只是会苦了桑代克先生吧，他这几天都不怎么来教堂了，或许是不想面对吉娜小姐......
　　“你在发什么呆呢？下班了，快腾出位置给别人。”
　　西塞罗站起身，离开了座位，让给那名前来接班的牧师。
　　“玛格丽特小姐......你今天也是要去教堂吗？”西塞罗问道。
　　“那是肯定的，你们教堂可以吃饭不用给钱，不吃白不吃。”
　　“可是......”西塞罗望向玛格丽特身后两名侍卫手里各自提着的两篮子生肉，问道：“你每天送的这些食材，不是要花更多的钱吗？”
　　“不要在意这些细节好不好？送东西给你们还不乐意了是吧？这些可都是本小姐花了不少钱买的。”
　　“......我知道了。”
　　于是乎，西塞罗今天又和玛格丽特一起返回教堂。
　　今天回来的尚早，还未到开饭时间，西塞罗带着玛格丽特先去食堂把准备好的礼物献上。
　　“西塞罗姐姐！”正在切蔬菜的希儿看到西塞罗两人走来，高兴地打招呼。
　　“哼，小鬼头，怎么只跟西塞罗打招呼，本小姐的呢？”玛格丽特问道。
　　“希儿才不要跟你打招呼，你是个坏家伙，就喜欢找兰斯哥哥的麻烦。”希儿对她做了鬼脸。
　　“西塞罗小姐，玛格丽特小姐，下午好。”吉娜正在另一边的锅炉前炖东西。
　　“吉娜小姐，下午好，今天也是晚餐需要做多三人份的一天呢。”西塞罗调侃道。
　　“放心吧，都够吃的。”
　　“这是本小姐带的一点肉，还请您收下吧。”
　　玛格丽特挥手示意，侍卫把两篮子肉放在靠墙的地上。
　　“谢谢你，玛格丽特小姐，你太客气了。”
　　简单寒暄了两句，也不好继续打扰吉娜她们做饭，西塞罗就带着玛格丽特离开食堂了。
　　玛格丽特支开两名侍卫，西塞罗带着她在教堂里随便走走。
　　“西塞罗，那个变态男，现在位于哪间病房里？”玛格丽特问道。
　　“嗯......一般情况下，都是与神父大人一起行动的吧，神父大人和他擅长的领域不一样，这样正好可以互补。”
　　玛格丽特若有所思的点了点头。
　　西塞罗早就察觉到了，尽管玛格丽特依然一口一个变态男的称呼兰卡斯特，但都听不出语气中有丝毫的愤怒情绪。
　　“玛格丽特小姐，要不等一下我带你去跟兰卡斯特挤一张桌子吧。”西塞罗提议道。
　　“哈？本小姐为什么要跟那个变态人渣坐一张桌子啊？”
　　“......”随便你了。
　　两人接着又去后花园逛了逛，很快时间就来到了饭点，玛格丽特和西塞罗算是最早到食堂的人。
　　“玛格丽塔小姐，怎么不见你那两名侍卫来用餐？”西塞罗询问坐在对面的大小姐。
　　“哦，我让他们晚点来。食堂的地方也不是很大，让两个持剑穿甲、凶神恶煞的人进来占座，可能会吓到孩子们。”玛格丽特解释道。
　　“那......玛格丽特小姐不会担心他们来晚了没东西吃吗？”
　　“这倒不会，我跟吉娜小姐说了，她会保留两人份的食物给他们。”
　　“哦哦，这样啊......”
　　“哦什么哦，屁股给我挪过去，我不用坐是吧？”
　　说话的人是兰卡斯特，蹲守多日，他总算是摆脱赫尔巴特，成功抢占先机，跟西塞罗坐到同一张桌子。
　　西塞罗往下面看了看，疑惑地问道：“不是有很多位置吗？”
　　“不准啵嘴。”
　　一根食指按在西塞罗的嘴唇上，这种略带暧昧的动作手势，让她不知所措地呆滞住了。
　　最为震惊的应该是玛格丽特，她一记手刀劈过去，但是被兰卡斯特躲开了。
　　“你这无礼的家伙，想要做什么？”玛格丽特质问道。
　　“我帮她擦嘴，有问题吗？”兰卡斯特满不在乎地回答她。
　　“都没吃完，擦什么嘴？”
　　“那你也想让我帮你擦嘴吗？”兰卡斯特邪魅一笑。
　　“什，什么？你个该死的无耻之徒......说什么呢？”玛格丽特结巴地说道。
　　这两人又开始了，碰到一块准会斗嘴......
　　西塞罗已经习以为常了，她默默地看着两人的互动，不说话。
　　然而她没意识到，自己的心跳正快速地跳动着，咚咚咚咚......
　　这时，赫尔巴特在玛格丽特旁边的位置坐下，两人的争吵顿时停止。
　　这个老神棍还真是阴魂不散啊，就这么怕我会对西塞罗怎样？
　　“呃......神父，您好......”玛格丽特出糗的模样被看到了，开始拘谨了起来。
　　“你好啊，欧特维尔小姐。”赫尔巴特说道。
　　“其实......叫我玛格丽特就好了......”
　　“玛格丽塔，感谢你赠送给我们教堂贵重的香料，这大大提高我们的食欲。”
　　“哈哈......不用客气，这是我应该做的。”
　　“你家很有钱？”兰卡斯特插嘴问了句。
　　“是啊，怎么了？”玛格丽特不爽地回复他，“肯定比你的家族有钱就是了。”
　　“哦？你知道我家族是哪个？”兰卡斯特顿时来了兴趣。
　　“那是当然，兰卡斯特·莱克斯，家中长子，父亲是侯爵，封地是科隆。你的一切信息，都逃不过本小姐无所不能的情报网。”玛格丽特一脸自豪。
　　“嘶——，可恶啊，没想到竟然都被你看穿了，是我大意了。”兰卡斯特忿忿不平地说道。
　　西塞罗已经听不下去，她不敢出声，尴尬得脚指头都要把地板抠烂。
　　“呵呵，你现在知道本小姐背后家族的含金量吧，已经晚了，哈哈哈......”
　　西塞罗稍稍抬头看向赫尔巴特，这位神父正在使劲地憋住不笑，脸都快要憋扭曲了，这样对一个老人家真的好吗？
　　西塞罗明白了，只要玛格丽特不尴尬，那么尴尬的就是他们。
　　兰卡斯特也不拆穿她，就当是陪她过家家。
　　他突然觉得，逗这家伙玩还挺有意思的，虽然还比不上调戏小宠物。
　　桑代克今天还是没有来，西塞罗下意识地去找吉娜的位置，她看见吉娜正跟希儿坐一块。
　　也许，等吉娜小姐父亲的病治好，然后离开教堂，桑代克先生才会回来吧......
　　玛格丽特没有选择留下来过夜，她吃完饭没多久就离开了，毕竟教堂可供休息用的房间数目确实也不够用，还是回旅店更好。
　　晚餐过后，西塞罗继续前往病房为教堂的病人们诊治，经过这几天，她已经学聪明了，回房间一定要找芭芭拉和克莱拉陪同。否则十有八九会被兰卡斯特逮住，然后不可描述。
　　——————————
　　太阳升起，又是新的一天，西塞罗早早的就起床了，只为了能够避开兰卡斯特。
　　在经过礼拜堂时，西塞罗谨慎地靠在门口，缓缓探出个小脑袋，查看里面的动静。
　　眼前只有一张张长椅以及靠背，西塞罗无法确定兰卡斯特在哪个位置，不过这也是个好消息，证明兰卡斯特还在睡觉。
　　看来今天又是安全的一天，西塞罗蹑手蹑脚地从礼拜堂门前走过，过了礼拜堂，前面就是教堂的喷水池了，坚持就是胜利！
　　“站住！”
　　礼拜堂传来一声喊叫，西塞罗如同条件反射般立定站直，教会的很多士兵都不如她的站姿标准。
　　“一大早的，这是要去哪儿呢？”兰卡斯特故意拉长了语句。
　　“哈哈哈，主，主人......”西塞罗尬笑道。
　　“你这是在跟谁嬉皮笑脸呢？”
　　兰卡斯特说变脸就变脸，突然把头凑到西塞罗面前，凶神恶煞地吼道。
　　西塞罗被吓得往后退去，重心不稳，摔倒在地上。
　　“哟哟哟，怎么这么不小心呢？”兰卡斯特笑着问道。
　　西塞罗揉了揉自己隐隐作痛的屁股，敢怒不敢言。
　　兰卡斯特向她伸出手，西塞罗有些迟疑，不敢握上去，生怕兰卡斯特又坑自己。
　　“放心吧，只是拉你起来。”兰卡斯特说道。
　　西塞罗慢慢地把手递给他，兰卡斯特二话不说，一把将她拉了起来。
　　由于拉的速度太快、力道太大，西塞罗直接扑到他的怀里。
　　“呜——！”
　　“哦？就这么喜欢给我投怀送抱吗？”
　　兰卡斯特用手将她的下巴抬起来，让西塞罗跟自己对视。
　　“你不会以为这样做，我就会改变对你的态度吧？”兰卡斯特问道。
　　“不是的，我......”
　　“嗯？”
　　“那个，我......”
　　西塞罗想要辩解，但她现在大脑一片空白，不知道该说什么。



第82章 3-81 会议
　　每次差不多都是这样，一旦跟兰卡斯特近距离对视，西塞罗便会难以冷静思考，仿佛自己无论做什么，都会被对方看穿。
　　忽然，兰卡斯特放开了她，西塞罗不明所以地站在原地，她不知道兰卡斯特接下来要干嘛。
　　“还不快去？”
　　“......去哪？”
　　“你不是要去广场吗？”
　　“......那......我可以离开了吗？”
　　兰卡斯特点了点头，西塞罗这才放心地离去。
　　西塞罗来问艾玛修女拿了钥匙，来到教堂的铁门前，正要开门，这时门前来了个人。
　　这人身穿桑代克同款铠甲，胸前附有白底红十字徽章，脚铠行走在路上，发出咔咔的声响。
　　“你是......”
　　“好久不见，西塞罗小姐。”
　　“是布莱恩先生，您的伤现在怎么样了？好些了吗？”
　　“已经完全痊愈了，放心吧。”
　　“您是来找桑代克先生的吗？他现在不在教堂里。”
　　“哦不是，我是来找神父的，还有一个叫兰卡斯特的人。”
　　“......咦？”
　　——————————
　　呜呜呜，结果我还是躲不开这家伙。
　　西塞罗现在欲哭无泪，她现在与布莱恩、赫尔巴特、兰卡斯特，一行人再一次前往百花大教堂。
　　“布莱恩，是波吉亚派你找我和兰卡斯特吗？”赫尔巴特问道。
　　“是的，我听上司说，好像是这场瘟疫的传播载体被找到了。”布莱恩回答道。
　　“只用了三天的时间就找到了，看来波吉亚的手下不全是饭桶。”
　　面对赫尔巴特这般直白的嘲讽，布莱恩不知道该怎么接，所以不回了。
　　“对了，布莱恩先生，您最近有见到桑代克先生吗？”西塞罗问道。
　　“没有，自从瘟疫爆发，我就没再见过他了。因为巡逻城市的任务排班排的很满，我跟他又不是一个社区的，所以很难像以前那般结伴巡逻。”
　　“这样啊......”西塞罗有些失落。
　　这一切都被兰卡斯特看在眼里。
　　“桑代克怎么了？西塞罗小姐不是应该可以经常见到他吗？”布莱恩不解地问道。
　　“没有呢，我已经好几天没见过桑代克先生了。”
　　“这......发生什么事了？”
　　“是这样的，这事其实也有我的原因，是我擅自主张把吉娜和她的父亲接回了教堂。本来想要撮合他俩的，没想到弄巧成拙了。”赫尔巴特解释道。
　　“他们两人......是彻底闹掰了吗？”
　　“我也不太清楚具体的情况，但他确实已经有三天没来教堂了。”
　　“我们到了。”兰卡斯特提了一嘴，聊着聊着，四人已经来到了广场。
　　“三位先进去吧，我还有任务在身，不能陪你们了，再见。”布莱恩挥手告别。
　　“再见，布莱恩先生。”
　　西塞罗也挥了挥手，然后跟着赫尔巴特进入大教堂。
　　“稀奇啊，你今天怎么不跟我申请去摆摊了？”兰卡斯特问道。
　　“......我想留在您身边。”
　　反正申请了也没用，还不如不申请。
　　赫尔巴特向守卫说明了来意，守卫在前面带路，这一次不是去往高层的会议室，而是直接到大厅。
　　大厅内已经挤满了很多人，只不过这些人基本上都蒙住自己的面目，有的还戴上了鸟嘴面具，生怕一不小心就感染上瘟疫。
　　“重要的角色几乎都到齐了，看来今天是有非常重要的事要宣布了。”赫尔巴特自言自语道。
　　三人一进来，众人的目光一下就聚焦在他们身上。
　　西塞罗被这么多人盯着看，心里有些发慌，低下头，畏畏缩缩地走着。
　　虽然身为贵族，但奥苏伯尔很少有带她去参加过其他贵族举办的宴会，只会在自家举办晚会时才让西塞罗露面。
　　在西塞罗的印象中，小时候的晚会经历，没有一次是快乐的，没有一次是轻松的。
　　如今走进这种教会权贵云集的场合，西塞罗根本就抬不起头。
　　突然有一只手用力地拍打她的后背，西塞罗下意识地挺直背来。
　　“腰挺直，有我在，你怕什么？”兰卡斯特不屑地训斥她。
　　“嗯嗯......”西塞罗点了点头。
　　波吉亚等人已经恭候多时了，一见到赫尔巴特等人，立马起身迎接：“师兄啊，你们可算来了，等你们好久了。”
　　“听说你们已经找到载体了，确有此事？”赫尔巴特问道。
　　“千真万确，师兄你先别急，还有一些人没到，等会议开始了，我再来一次性说明。”
　　说完，波吉亚又去跟另外一个权贵寒暄一通。
　　在场的人有很多，由于波吉亚口中的会议还未开始，所以兰卡斯特带着西塞罗走到一个角落。
　　“你在怕什么？别告诉我你以前没来过这种场合。”兰卡斯特问道。
　　“或许......来过吧......”西塞罗的声音越来越小声。
　　兰卡斯特显然是难以置信的，但看西塞罗的表现，也不像是在撒谎。
　　“好吧，我相信你。”
　　“嗯......啊？”
　　“啊你妹，我说我相信你，听懂了没？”
　　“听懂了......”
　　“说到你妹，她会像你这么拉胯吗？身为贵族居然还怯场。”
　　“我想应该不会......”
　　“加里，宾客到齐了没？”波吉亚对那位负责接待的教会人员问道。
　　“回主教，托斯卡纳总督身体抱恙，只派了家臣前来。其余人等皆已到齐。”
　　“什么意思啊？科雷亚这家伙居然不来，你们贵族最重要的代表没来，到时候世人又要说我们教会专权了。”波吉亚不满地抱怨道。
　　“托斯卡纳总督......似乎听起来有些耳熟。”西塞罗自言自语道。
　　“什么？”兰卡斯特没听清她在说什么。
　　“我想起来了，这个总督......就是那天派士兵屠杀以撒人的凶手......”西塞罗恍然大悟。
　　“什么东西？你能不能讲明白点？”兰卡斯特不满的说道。
　　于是西塞罗把自己从罗马参加完牧师比赛回到佛罗伦萨的那天下午，所看到的一切，如实告诉给兰卡斯特。
　　“这个科雷亚总督，把引起瘟疫的罪名硬是扣在以撒人的头上，然后对他们进行屠杀，其实真正的意图是侵吞他们的财产，是这个意思吗？”
　　“嗯嗯......”西塞罗使劲点头。
　　“就算他的确是为了搞钱而下令陷害屠杀以撒人，在现在这种环境下，教会也不能拿他怎样啊。有必要连人都不到场吗？”兰卡斯特想不明白。
　　西塞罗摇了摇头，表示自己也不知道：“也许是他也感染瘟疫了吧。”
　　“实在是很抱歉，主教大人，我家主人身体不舒服，所以不能来了。但他有命我尽心尽力地配合主教的想法。”科雷亚的家臣如是说道。
　　“这还差不多。”波吉亚难看的脸色稍微缓和了下来。
　　既然人都到齐了，那波吉亚也就开始演讲了，他在一位教士的搀扶下，缓缓走到教堂中央的高台。
　　“非常感谢各位今天能够抽空来参加此次会议，我接下来要讲的事，极其重要，事关我们琐罗亚斯德教国的生死存亡。”
　　“前几日，偶然有人发现，引起这场瘟疫的，并不是病菌，而是一种诅咒。”
　　在场的众多权贵，在听到诅咒时，有的惊恐、有的感到荒唐，还有的疑惑。
　　众人纷纷开始交头接耳，缘由是诅咒这种东西，乃大邪大恶之物，与教会的祝福是两种完全不同的极端。
　　使用诅咒的人，也是众人印象中的女巫之流，与光明神教的形象相反。
　　“你们想的没错，此次瘟疫，很有可能就是魔女捣的鬼。”
　　波吉亚此言一出，台下震惊，很快就有人提出疑问：“魔女是什么东西？女巫吗？”
　　“问得好，魔女是什么？魔女是那群导致这场瘟疫爆发的异端团伙的自称！”
　　“她们给自己的异端团伙取了个名字，名字叫黑夜女神教。而且每个魔女都会给自己附加一个封号。”
　　波吉亚说着，示意台下的贝奥武夫补充自己的观点。
　　贝奥武夫顺着波吉亚的话往下讲：“目前我们已经掌握了三名魔女的信息，尚不清楚这个异端团伙一共有多少个成员。”
　　“第一个，【苍白魔女】克罗塞尔，外形：16岁左右，白色长发，紫瞳。能力：擅长盾系魔法，无属性。实力估计：B”
　　“第二个，【狱炎魔女】菲尼克斯，外形：21岁左右，红色卷长发，赤瞳。能力：擅长大规模杀伤性魔法，火属性。实力估计：A＋”
　　“第三个，【深蓝魔女】弗法，外形：17岁左右，深蓝色中短发，蓝瞳。能力：擅长中规模精准打击魔法，雷属性。实力估计：B＋”
　　“以上，就是异端裁判所掌握的关于黑夜女神教的所有信息，情报由埋葬机关高级审判官幽兰黛尔特别提供。”
　　贝奥武夫结束报告，然后把话题还给波吉亚。
　　啊这......跟我打架的那个魔女，实力竟然只有B吗？
　　但就是这个实力只有B的魔力，差点团灭了我和桑代克先生他们......
　　“埋葬机关......是什么东西？”兰卡斯特不懂这些，他向一边的赫尔巴特问道。
　　“异端裁判所是教会的一个暴力机关，里面除了拷问官，还有专门外出执行任务之人，这些人就被称作为代行者。”
　　“而埋葬机关，更是代行者中的精英，里面聚集了教会的顶尖战力。”



第83章 3-82 锁定范围
　　兰卡斯特听到“顶尖战力”这个词时，他顿时来了兴趣：“哦？这个什么埋葬机关，里面的人很强是吗？有没有宗师境界？有没有大师境界？”
　　“我们教会内部的战力评级，并不采用世俗的战士或是法师体系。毕竟世俗战士是通过修炼自身的力量来战斗，法师则是通过消耗自身魔力将其转化为魔法来战斗。而我们教会人员更是通过圣言之力，既能让自己是一个战士，也能像魔法师那样去战斗。”
　　“听君一番话，如听一番话。”兰卡斯特吐槽道。
　　“你也无须在这种地方纠结，你也听到异端裁判所对那些魔女的评价了吧，只有实力达到S的人，才能够进入埋葬机关。”赫尔巴特说道。
　　不止兰卡斯特，在场的很多人也都埋葬机关不甚了解。
　　“埋葬机关是什么？”
　　“这名字听起来像是专门用于杀人的。”
　　“是跟异教徒的菲达因教派类似性质的刺客组织？”
　　“应该不是吧，听说这个埋葬机关的人数要少得多。”
　　“这什么埋葬机关，里面有几个人？”
　　“听说现在是七个，以前有八个。”
　　兰卡斯特把这些人说的话都听了进去，自言自语道：“七个人啊......看来这个埋葬机关，含金量还挺高。”
　　赫尔巴特有些看不惯兰卡斯特这种指点江山的语气，问道：“听你这么说，那你很勇哦？都不把他们放在眼里。”
　　呵呵，不瞒你说，那位被你们评为A＋实力的纵火犯，直接被我秒了。那些被评为S的顶尖高手，我觉得也就这样。
　　兰卡斯特肯定不会把这些话说出来，他还不至于狂妄到这个地步。
　　“神父，你今天怎么比平时多了那么多话？真是少见啊，尤其是涉及埋葬机关这方面，你突然就变得这么能聊了，而且你似乎还不容许我说出任何轻视埋葬机关的话。”
　　“......所以呢？”
　　“所以，神父你和这个人均S级的埋葬机关，有着怎么样的关系呢？”
　　经由兰卡斯特指出，西塞罗这才发现，一向处事不惊、从不站边的赫尔巴特，确实在埋葬机关的问题上多费了些口舌。
　　赫尔巴特叹了口气，兰卡斯特敏锐的观察力令他感到束手无策。
　　“你猜对了，我早年是埋葬机关的成员。”
　　兰卡斯特露出了阴谋得逞的笑容：“我就说嘛，区区一名普通神父，有着能够洞察人心的能力、高超的医治手段，以及让红衣主教尊敬地喊‘师兄’，这怎么想都不合常理好吧。”
　　“厉害啊兰卡斯特，居然这都被你猜出来了，果真是神机妙算。”赫尔巴特给他竖了一个大拇指，语气极其欠扁。
　　“呵呵......”
　　既然已经锁定了引发瘟疫的罪魁祸首，波吉亚主教接下来继续向在场的众人展示传播载体的调查结果。
　　“各位同胞，自瘟疫爆发以来，我们在寻找根源的问题上一直得不到进一步的解决。但是在三天前，有人研制出一种试剂，这种试剂可以轻易地识别生物体内是否含有构成诅咒的魔素。”
　　在波吉亚的授意下，一辆送餐用的手推车被一名牧师推了出来，手推车上摆放了一个正方体物件，被布盖住，旁边还有一小瓶紫色试剂。
　　“我来给各位说一说这种试剂的作用原理，抽取生物心脏部位的魔力，因为那是全身血管都会流经的器官。将其与水元素合成溶液，再滴落至试剂中。”
　　“如果试剂的颜色发生变化，由紫色变为浅蓝色，那么就能确定，这种生物体内带有构成诅咒的魔素。”
　　“教会用了一天的时间对这种试剂进行大批量生产，再派出大量人手，耗时两天，对各类飞禽走兽、花草树木进行逐一排查，最终确定了答案，那就是乌鸦！”
　　波吉亚说着，那名牧师把手推车上盖着的布掀开，展现给众人的是一个小铁笼，笼子里装了一只乌鸦。
　　“嘎！嘎！嘎！”
　　肆无忌惮的刺耳叫声，无不冲击着众人的耳膜，在场的人们无不惊恐地看向这只全身漆黑的鸟类。
　　牧师按照波吉亚口中的方法，亲自演示一遍给在场的权贵们看。众人亲眼看到紫色的试剂变为浅蓝色的过程，场面不可避免地出现了骚动。
　　“噢，是该死的乌鸦！它们是女巫的宠物！”
　　“果然都是邪恶的女巫们搞的鬼，我要烧死她们！”
　　“应该要把这种不详的鸟统统杀干净。”
　　在场的权贵当中，有人的亲属或家人也在这次的瘟疫中丧生，得知真相的他们此时愤怒无比，教堂内充斥着仇恨的情绪。
　　“原来如此，鸟类的活动轨迹与范围，都远比老鼠要广阔，这也是此次瘟疫比一百三十年前那场鼠疫的传播速度、传播范围都要严重的原因。”兰卡斯特说道。
　　“其实早就该想到的，这是一场彻头彻尾的复仇行动。世间相传猫和乌鸦都是女巫的宠物，以前没少被迁怒惨遭杀害，如今魔女们特地将其选为传播载体，也是在向教会宣战。”赫尔巴特说道。
　　波吉亚安慰着愤怒不安的贵族们：“各位，请听我说，剿杀乌鸦并无意义，我们已经付出过巨大的代价。杀死乌鸦只会加速瘟疫的传播，魔素迅速扩散开来，附着于乌鸦尸体周围的人类身上。”
　　“既然魔女是通过乌鸦来传播扩散瘟疫，那么她们必然身处于乌鸦的繁衍栖息之地，源源不断地将魔素灌输于乌鸦体内。而唯一的办法，就是找到这些邪恶的魔女，从根本上解决源头问题。”
　　现场马上有人提出了质疑：“这些乌鸦群体的活动范围这么广泛，要找到它们，谈何容易？”
　　“这个问题问得好，为此我们也请来了整个佛伦萨的所有专业人士。专家们经过一个晚上的研究与判断，最终确定了遍布教国的乌鸦群体的二十四处主要繁衍栖息地。”
　　“地图上被圈住的地方，里面涵盖了魔女用以散播瘟疫的老巢，很有可能不止一处。为此，我们需要兵分二十四路。”



第84章 4-83 群嘲
　　在波吉亚的授意下，牧师从手推车的下面那一层拿出数张羊皮地图，派发给在场的人们互相传阅，这是详细的教国全境地图。
　　地图逐渐传到赫尔巴特手中，兰卡斯特凑过去一起看。西塞罗也想看，但她的身位被两人挤在外面，身高也够不着，即使是踮起脚尖也看不到地图。
　　二十四个用墨水标记的小圆圈，不规则散布在教国的各个地方，每一个圆圈，都有可能是魔女的大本营。
　　西塞罗看不到地图，索性就不看了，靠在一边的墙上发呆。
　　待在场众人都传阅的差不多了，波吉亚重新开始演说：“我们最近收到消息，瘟疫已经传到了奥德里西亚和斯基泰。我们这次要面对的，是比百年前更加严重、更加惨烈的灾难，要是再任其发展下去，恐怕我们全人类都将万劫不复！”
　　整座教堂内的所有在场人员，都不得不接受这个沉重的现实，他们不再吵闹，他们不再喧哗，他们都严阵以待。
　　“那个......”有人打破了这死寂的氛围，“我们要不要先通报教皇冕下，再作定夺？”
　　“我可以很负责任的告诉你，教皇冕下已于三天前离开罗马，前往慕尼黑参加五国峰会。我们早就派人去追赶教皇冕下的脚步，如果需要等教皇冕下的批准，那就耽误太多的时间了，我们根本就等不起。”波吉亚驳回了对方的提问。
　　贝奥武夫从剑鞘抽出了自己的宝剑，直接插在坚硬的大理石地板上，发出铿锵有力的响声。
　　“主教大人，我贝奥武夫，主动申请南下，前往离这里最远的诺曼地区，势必将魔女斩杀殆尽！”
　　“十分感谢，贝奥武夫，我马上加派三十名圣殿骑士，助你一臂之力。”
　　“不用，老夫只需带自己的二十个部下，足矣。我剩余的部下主教大人可随意调遣，望能助上他人一臂之力。”
　　贝奥武夫斩钉截铁地拒绝了波吉亚，纵使年迈，身上的气场依旧无人能及。
　　“还剩下二十三处目的地，请问还有哪位勇士愿意贡献自己的一份力量？”波吉亚问道。
　　有了贝奥武夫的一马当先，其他人自然也不甘示弱，陆续向波吉亚请愿，希望带着自己的骑士与家臣前去剿杀魔女。
　　“感谢圣殿骑士团长、奥斯本伯爵......戴纳男爵等人的相助，请问还有更多的勇士愿意助我们一份力吗？”
　　时间又过去了半个小时，二十四路已经分走了十二路，还剩一半的地方无人肯去。
　　主要是离佛罗伦萨近的地方都被前面的人选完了，除了一开始贝奥武夫选了最远的，大多数人不愿长途跋涉，更多的人想要留在城内。
　　“已经没有人了吗？如果是担心会有生命危险的话，教会可以为你们加派人手。”波吉亚劝道。
　　然而依旧是没什么人愿意自告奋勇，波吉亚有些伤脑筋。假如这些贵族都不愿意帮忙，仅凭教会剩余的不到一千名士兵，是完全不够分这十二路的。
　　就在这时，大厅的角落有人举手了；“我来！”
　　众人纷纷转过头去，他们都不认识兰卡斯特，以为是哪家的公子少爷凭着一腔热血踊跃报名，还是勇气可嘉的。
　　波吉亚看到兰卡斯特，顿时喜形于色：“你们快看，他就是研制出紫色试剂的人。”
　　这些个贵族老爷们，原以为能够研制出试剂的，是教会里的某个半百老头，没想到是这个名不见经传的年轻人，无不大跌眼镜。
　　“不仅如此，他还是发现引起瘟疫其实是诅咒导致的那个人。”
　　赫尔巴特补充了一句，这下给足了兰卡斯特牌面。
　　看着兰卡斯特那张漫不经心、豪无所谓的臭脸，西塞罗心里有点不爽。
　　可恶，又给他装到了。
　　波吉亚招手示意兰卡斯特过来，接着把地图举到他面前，问道：“来吧，兰卡斯特，您看看要选择前往何处？”
　　兰卡斯特打量着羊皮地图，上面的二十四个小圆圈，有十二个被斜划了一道痕。意思是已经被选好了，兰卡斯特只能从剩余的圆圈选择。
　　“那我就选这里吧。”他用手指在地图上的某处。
　　“是这里吗？米兰地区，离佛罗伦萨很远呢，差不多是教国的最北部了。”
　　“还行吧，就这里了。”
　　“好，不知兰卡斯特您需要多少人？”
　　波吉亚之所以这么问，也是因为没剩多少人手了，要省着点用。
　　然而对方的回答还是出乎了他的意料：“不用派人，我自己去。”
　　“......不用派人给您吗？”波吉亚不确定地再问一次。
　　“对，我自己一个人就够了。”兰卡斯特回答得不假思索。
　　兰卡斯特的回答，落入在场贵族们的耳中，则是目中无人、狂妄自大的表现。
　　“这人谁啊？说话这么狂。”
　　“就是，自己一个人，他以为他是谁啊？”
　　“呵呵，笑死了，埋葬机关的人都不敢这么狂。”
　　“不就研制出那什么试剂嘛，就不知道自己几斤几两了？”
　　波吉亚也觉得兰卡斯特说这话太过离谱了，继续问道：“兰卡斯特，如果您是嫌人多嘈杂的话，我可以只派一个人和你一起去。”
　　如果只派一个人，那除了埋葬机关，没有其他选择了。
　　在场的贵族们也都知道这一点，开始嘲笑这位不知天高地厚的毛头小子。
　　“哈哈哈，我还以为有多牛呢，还不是需要高手陪同。”
　　“笑嘻了，敢情这家伙上去就是为了装一下逼啊？”
　　“就这？到底行不行啊？”
　　兰卡斯特的态度依然十分的强硬，坚持自己一个人一条路线。
　　他指桑骂槐地说道：“主教大人，在下非常感谢您的好意，但在下以为，您还是把教会的重要资源留给一些胆小的懦夫吧。比如某些穿着铠甲，却迟迟没有上来选择路线的勇士。”
　　兰卡斯特的话可谓是嘲讽拉满，西塞罗开始慌了，她躲到赫尔巴特的身后，生怕等下发生冲突会波及到自己。
　　西塞罗知道，“懦夫”这个词，对于那些整日里弄刀舞剑，自称有着骑士精神的贵族老爷们，是极大的侮辱。
　　果不其然，在场的人纷纷都兰卡斯特提出抗议，有人想要冲上前揍他，还有的人拿着武器说要跟他进行决斗。
　　教堂内对于兰卡斯特的骂声接连不断，恨不得要一人一口唾沫淹死他。兰卡斯特不以为意，继续叫嚣：“别吼了，说的就是你们，有种就上来报名，不敢的话就闭上你们的狗嘴，安静的接下‘懦夫’的头衔。”
　　兰卡斯特说这话时，可谓是真情流露，完全展现出自己那愉悦得意的嘴脸，台下的人都快要气疯了。
　　直到贝奥武夫与波吉亚厉声警告，谁要敢影响会议的进行，就立马驱逐出去。这些人才慢慢开始消停。
　　“兰卡斯特，我明白你的意思了，你还有什么其他的要求吗？”波吉亚问道。
　　“给我一辆马车，一箱试剂，就足够了。哦对了，再给我一把剑吧。”
　　“就这些吗？没问题，今天下午就会有人送达。”
　　兰卡斯特当着众人的面，大摇大摆地走回大厅的角落，与赫尔巴特、西塞罗汇合。
　　那些贵族的表情都恨不得把他撕碎，咬牙切齿地瞪着他。
　　兰卡斯特此时内心相当的兴奋，以前他在王都魔法学院上学时，就想这么做了，一直装孙子真的累。
　　兰卡斯特丝毫没有意识到，现在他的行径，相较以前，是越来越放肆了，爽就完事了。
　　西塞罗虚惊一场，她差点以为真要打起来了。兰卡斯特在台上说话的嘴脸，她自己看着都挺气的，更不用说这些贵族了。
　　“好了，会议继续，现在还剩下十一个目标地，还有哪位勇士愿意上来吗？如果担心自己的实力不足，我可以派遣埋葬机关的成员同行。”
　　波吉亚特意加重了“勇士”二字的读音，就是为了刺激下面的人。
　　果然他们一听，立马就急了，争先恐后地上来抢路线。
　　很快的，一共二十四个目标地点，都被选完了。基本上每条路线的人数与实力，都参差不齐。
　　波吉亚目前能调动的埋葬机关成员，也只有三人，全都分出去了。
　　“我宣布，会议到此结束。各位有什么物资与人力方面需求的，可以留下，其余人回去收拾行李、整顿军备，最迟明天早上离开佛罗伦萨。”
　　“走吧，我们也该回去了。”赫尔巴特说道。
　　兰卡斯特点了点头，接着对西塞罗嘱咐道：“你跟着神父走，我等一下再追上来。”
　　西塞罗不明所以地点了点头。
　　“你要干嘛去？”赫尔巴特问道。
　　“你们跟我一起走不方便，有人似乎不想让我好好离开。”兰卡斯特靠在墙上，双手抱胸。
　　“......行，记得下手轻点，别给我惹出什么麻烦。”说完，赫尔巴特带着西塞罗先行离开。
　　“这还用你说......”
　　大约等个一两分钟，确保那两人走远了，兰卡斯特这才动身离开教堂。



第85章 4-84 出发米兰
　　西塞罗随赫尔巴特走出百花大教堂，来到广场。
　　她发现，广场里排队的病人们，似乎数量比以前更多了，也就是说，疫情越来越严重了。
　　“神父大人......”
　　“嗯？”
　　“波吉亚主教组织的这次行动，真的能够阻止瘟疫的肆虐吗？那这些已经感染了瘟疫的病人们，会好转吗？”
　　“按理来说，已经患有病症的人，是不会有明显效果的，但乌鸦就会变得无害，不再传播诅咒，那些被诅咒了的人，也不会进一步成为患者。也就是说，只要除掉魔女，斩断源头，彻底消灭瘟疫也就指日可待。”赫尔巴特耐心地向她解释着。
　　西塞罗似懂非懂地点了点头，问道：“神父大人，我可以留在这吗？”
　　“去吧，别太晚回来。”
　　“我知道啦。”西塞罗一边向赫尔巴特招手，一路小跑过去。
　　赫尔巴特目送着西塞罗的离去，直到她坐在棚子下，开始为排队的人们进行诊治。
　　他不知为何，突然有一股想要领养一个女儿的冲动。
　　“神父，愣着干嘛？”
　　兰卡斯特走了过来，看到赫尔巴特一直呆站着不动，他顺着赫尔巴特的目光望去，发现西塞罗就坐在那。
　　“你完事了？”赫尔巴特问道。
　　“嗯，完事了。”
　　“没有出现残疾之类的吧？”
　　“没有，放心吧。”
　　“那走吧。”说完，赫尔巴特转身离开。
　　兰卡斯特看着他离去的背影，又望了西塞罗一眼。他发现，西塞罗在给那些患者看病时，脸上的笑容，是自己从未见到过的。
　　那种笑容，和原主不一样，有着不同的韵味，以及说不出的魅力。
　　兰卡斯特没有选择去强行把她带走，而是直接离开，去追上赫尔巴特。
　　“你什么时候走？”赫尔巴特开门见山地问道。
　　“明天早上吧。”
　　“这次还会带上她吗？”
　　“......会。”
　　“为什么不直接走或是今晚走？你应该没什么行李吧......”
　　“......让她多待一会儿......我看她挺喜欢给别人看病的。”
　　“......你们还会回来吗？”
　　赫尔巴特走在前面，兰卡斯特跟在后面，只能看到他的背影，看不到正面。
　　“会吧......”
　　兰卡斯特也不确定自己会不会回来，也许会在完成任务以后，回佛罗伦萨一趟。让西塞罗跟教堂的朋友们做一个道别。
　　从现在的情况来看，让西塞罗留在托纳波尼教堂，似乎是最好的安排。
　　但是兰卡斯特想要去一趟远东，去探寻自己的身世，探寻黄金家族血脉的秘密。
　　探寻身世之谜，与小宠物，他全都要。鱼与熊掌，就要兼得。
　　“兰卡斯特。”
　　“嗯？”
　　“西塞罗可是我的亲传弟子、我的继承人，你可别想着带她开溜，知道吗？”赫尔巴特略带调侃的语气说道。
　　“可以，看我心情如何。”
　　——————————
　　“西塞罗，搞掂了没？该回教堂了。”
　　玛格丽特又和前几天一样，来找西塞罗下班。
　　“准备了，稍等一下......玛格丽特小姐，你又带了礼物......”
　　“哼，本小姐钱多，这钱花的乐意。再说了，本小姐这些礼物又不是送你的，是捐给教堂的。本小姐的行为，是捐赠，是高尚的行为，你可没理由阻拦本小姐这么做。”
　　于是乎，玛格丽特今天又跟了过来，继续重复着昨天的事。
　　先命两名侍卫把买来的物资搬到厨房，自己和西塞罗两人随便逛逛，坐等开饭。
　　兰卡斯特今天意外的没有跟西塞罗挤一张桌子，他跟赫尔巴特去另一张桌子用餐。
　　“你这是突然怎么了？怎么不去烦西塞罗了？转性了吗？”赫尔巴特问道。
　　“神父，这你就不懂了，我这是让她好好的跟自己的朋友相处一会，留给她足够的时间，好好道别。”
　　“你今天不是说要自己一个人去米兰吗？西塞罗又怎么知道你会带上她。”
　　“她知不知道，那就不关我的事了，反正我会在明天早上带她走，怎么把握好这最后的时光，是她自己的事。”
　　“......”赫尔巴特笑而不语。
　　“神父，我还有件事想要拜托你。”
　　“说吧，什么事？”
　　“希儿，就是坐在西塞罗旁边的那个深蓝色头发小女孩，我可以交给神父你照顾吗？”
　　“我记得她是跟你一起来的......”
　　“我知道，但我不能耽误她，希儿的父母和哥哥，都被兽人族的强盗们杀害了。因为她无家可归，所以我只能把她带上。希儿需要的，是一个稳定的、安逸的生活。而这些，我永远都给不了她。”
　　“我答应你，教堂会帮你照顾那名小女孩，并把她抚养成人。”
　　“......谢谢你，神父。”
　　此时坐在食堂另一边的西塞罗，对于兰卡斯特今天没有过来打扰自己，也察觉到了异样。
　　现在西塞罗是和玛格丽特、吉娜以及希儿坐一张桌子，玛格丽特因为跟吉娜不熟，所以两人相处得比较客气，都以礼相待。
　　“吉娜小姐，你做的这些菜式，都很美味，完全不亚于我家里的厨师。”
　　“谢谢您的夸奖，玛格丽特小姐。”
　　两人之间聊得火热，而西塞罗在想着其他事情。
　　其实西塞罗从下午值班，到现在食堂用餐，都有一个问题在困扰着她。她不知道兰卡斯特是否会带自己走。
　　早上的时候，兰卡斯特当着所有人的面，说要自己一个人去米兰。
　　“一个人”，顾名思义，就是兰卡斯特自己去。但是西塞罗很了解兰卡斯特这个人，他会这般轻易地放过自己吗？
　　如果他真的要带走我，我要不要跟教堂的大家告别呢？
　　“西塞罗小姐......”
　　“呃......嗯？怎么了吗？”
　　问话的人是吉娜，她解释道：“没什么，只是我看你似乎心不在焉的，以为你有什么心事。”
　　“哈，哈哈......没有呢，您想多了。”西塞罗打着马虎眼过去。
　　“西塞罗小姐，你知道桑代克先生......他去哪儿了吗？”
　　吉娜突然这么问自己，西塞罗有些惊讶，惊讶对方居然会关心桑代克。
　　“其实......我也不太清楚，要不待会我带你去一趟桑代克先生的家吧？”
　　“桑代克先生的家？”
　　“是的，他家就住在这附近。”西塞罗连忙点头。
　　“那有劳西塞罗小姐了。”
　　饭后，西塞罗带着吉娜，离开教堂，去往桑代克的家。
　　来到托纳波尼教堂生活了也有两个多月，之前西塞罗和芭芭拉她们去过桑代克的家里玩，所以还认得去他家的路。
　　两人来到了一栋房子前，吉娜问道：“就是这间吗？西塞罗小姐。”
　　“是......”
　　房子里面的灯还亮着，于是西塞罗开始敲门，咚咚咚——！
　　过了一会儿，门开了，迎面看到的便是桑代克。
　　桑代克自然也注意到了她：“西塞罗？”
　　西塞罗有些做贼心虚，支支吾吾地解释道：“桑代克先生，其实找你的不是我......”
　　“桑代克先生......”
　　旁边传来了吉娜的声音，西塞罗自觉地后退几步，腾出空间给他们两人。
　　看到吉娜的到来，桑代克还是很惊讶的：“你......你怎么来了？”
　　“因为桑代克先生这几天都没有来教堂，我很担心。”
　　“你......很担心我？”桑代克对这句话持怀疑态度。
　　吉娜点头，继续说道：“我有很多的话想对你说......我们好好聊聊吧。”
　　这两人之间后来说了什么，做了什么，西塞罗也不知道了，她直接回到教堂，继续投身于病房区的救助工作当中。
　　西塞罗想要跟芭芭拉、克莱拉、玛格丽特等人作出告别，但每次快要说出口的时候，却又憋了回去。
　　兰卡斯特今天早上在百花大教堂，的确是说自己一个人去米兰来着，我想......大概率不关我的事，我应该不用离开教堂。告别什么的，还是算了吧......万一搞错了，就丢脸了。
　　直到结束一天的工作后回到房间，西塞罗依然没有跟三个室友作出正式的告别。
　　第二天一大早，西塞罗被室友们的起床动静惊醒。
　　她慢慢地坐了起来，用手揉了揉眼睛，发现阳光有些刺眼......
　　都这个点了，兰卡斯特都还没有找自己，看来是真不用去了。西塞罗内心窃喜。
　　玛格丽特还在赖床睡懒觉，西塞罗自然也不等她，洗漱一番后，便去往教堂门口。
　　然而当她抵达教堂门口时，却发现有一辆马车，就停在教堂的铁门外。
　　坐在驾驶席上的人，不是别人，正是兰卡斯特。
　　西塞罗吓得立马躲到一颗树的背后。
　　“怎么睡到这么晚？你这条懒狗，还不赶紧上车？”
　　“别藏了，早就看到你了，赶紧出来！”
　　得知自己暴露了的西塞罗，这才不情不愿地走了过去。
　　“那个，我记得......主人不是说要自己一个人去米兰吗？”
　　“对啊，有问题？”
　　“那......为什么还要带上我呀？”
　　“你又不是人，你只是我的一条狗。”
　　这不是欺负人吗？西塞罗嘟起嘴，表达不满。
　　虽然如此，但还是改变不了要跟兰卡斯特同行的事实。在对方带有威胁性的目光注视下，西塞罗坐上了驾驶席。
　　西塞罗转过头，发现赫尔巴特正站在不远处着看自己。
　　“神父大人......”
　　马车开始出发，她向神父挥手告别，在对方的目送下，逐渐远去。



第86章 4-85 五国峰会
　　永夜帝国，慕尼黑，下午。
　　人们站在道路的两旁，好奇地观望着队伍的前行。
　　队伍里有人走路，有人骑马，他们的身上都穿戴有铠甲、钢盔，骑马的人在前面威风凛凛地开路，走路的人手持长矛与盾牌，跟在队伍的后头。
　　队伍的中间有一辆豪华精美的马车，马车的包厢如同平民的房子一层那么大，由八匹马同时牵引着。
　　包厢内的桌椅也是摆放有序，里面容纳有六七人，且相隔甚远。
　　中央处修有国王样式凳椅，一名少女正坐在这个位置上，闲情雅致地享用着下午茶。
　　“赛巴斯，还要多久才到？”少女开口询问。
　　“回禀女皇陛下，大约还剩十五分钟，便可抵达目的地。”
　　说话的人是一名精灵族，他有着尖细的耳朵与金色的头发，毕恭毕敬地回答少女的问题。
　　“我该不会是最后一个到的人吧？”少女自言自语道。
　　她便是普林斯顿的女皇，现存所有精灵族的最高统治者，卡捷琳娜·维多利亚。
　　“也不知道爱尔维修，会跟老教皇提出一些怎样的要求呢？”卡捷琳娜饶有兴致地说道。
　　时间过去了十几分钟，侍从赛巴斯说道：“我们到了，女皇陛下。”
　　马车包厢的台阶较高，让身穿长裙的卡捷琳娜走下马车似乎不是很方便。
　　赛巴斯率先落地，然后跪伏在地，把自己的后背作为卡捷琳娜走下马车的台阶。
　　卡捷琳娜就这样踩在他的背上，一步两步，走下马车。
　　他们来到了一座豪华的府邸门前，这时，府邸的人意识到精灵女皇的到来，立马开门迎接对方的到来。
　　在内部人员的带领下，卡捷琳娜穿过豪华的建筑群与花园，来到了二楼的一个房间门前。
　　“尊贵的精灵女皇，由于会议尚未开始，您可以在此等候与休息。”那名仆人说完，便扬长而去。
　　卡捷琳娜推开房门，是一间装修精致的客房，中间的矮方桌上的玻璃盘里，倒是摆放了不少的蛋糕与点心。
　　“不错嘛，爱尔维修深得我心。”
　　卡捷琳娜拿起一块蛋糕，躺靠在长椅上，品尝了起来。
　　过了一会儿，这位精灵女皇感觉自己有些乏了，于是下令：“赛巴斯，你去门口把守，没有我的命令，谁也不许进来。”
　　“遵命。”
　　不知睡了多久，直至门外传来急促的敲门声，卡捷琳娜才从梦乡中醒来。
　　“什么事？”少女有着小小的起床气，不悦地询问道。
　　“女皇陛下，会议要开始了，请快点出来吧。”门外的赛巴斯焦急地呼喊道。
　　卡捷琳娜站起身，走到一面镜子前，整理着衣裙的褶皱，端正自己的仪表，然后才不紧不慢地前去开门。
　　一开门，迎面而来的就是赛巴斯焦虑的表情。
　　“女皇陛下，各国首脑均已到场，我们可不能去晚了，让他们看笑话了。”
　　“看就看吧，反正我是第一个来的，居然让我在这等，这会让他们等我，不是合情合理？”卡捷琳娜驳斥了赛巴斯的话。
　　赛巴斯也不愿再与这位年轻的君主进行争辩了，现在最重要就是先去会议室。
　　精灵女皇一行在工作人员的引领下，前往三楼的会议室开会。
　　会议室的门是大开着的，赛巴斯一马当先地走到门边，用着自身洪亮的声线喊道：“普林斯顿女皇驾到！”
　　赛巴斯刚喊完，卡捷琳娜就走进会议室，拖地的长裙被后面的两名侍从托举着，防止掉落。
　　会议室几乎占据整座府邸三楼的一半面积，里面有着许许多多的书架，书架上的书籍琳琅满目、令人眼花缭乱。
　　会议室的中央摆放着一张大圆桌子，被精致华美的桌布覆盖住，无不体现出设计者的用心与执着。
　　偌大的圆桌只摆放了四张椅子，其中的三张已经有人坐着了，唯一空出的那一张椅子，就是留给自己的。
　　伴随着卡捷琳娜坐上最后那张椅子，会议室的大门被关闭，会议正式开始。
　　除了坐着的四个人外，会议室还有很多其他站着的人，基本都是这四个人的下属。
　　“果然还只是个牙牙学语的小女娃，开会迟到这种事，确实像是你能干得出来的。”
　　会议一开始，就有人直接逮住卡捷琳娜迟到这事，嘲讽一波。
　　精灵女皇循着声音望去，说话的人是一名约四五十岁的中年男人。他背靠在座椅上，身材魁梧、肘部撑着扶手单手托腮，深邃墨绿的双眼肆无忌惮地审视着卡捷琳娜，尽管双鬓花白，依然无法掩盖身上散发的气场。
　　“我还以为是谁呢，这不是斯金纳吗？许久未见，怎么已经变得这么衰老了？是平日里纵欲过度了吗？”卡捷琳娜火力全开，只为能够还以颜色。
　　卡捷琳娜之所以这么说，是因为她已经有一百多岁了。虽然这个年龄在精灵族里属于还很年轻的状态，但她上次见到斯金纳的时候，对方还只是一名刚登基没多久的青年。
　　这位名叫斯金纳的中年男人，便是奥德里西亚的国王，皇太子狄德罗的父亲。
　　“呵呵，小嘴叭叭的，你可闭嘴吧你。”斯金纳骂了回去。
　　于是乎，两位国家的君主就这样在会议上争吵了起来。
　　“卡捷琳娜，还有斯金纳，请你们先停一下，要吵可以等会议结束后再吵，不要在这里吵。”爱尔维修劝说道。
　　“你又算老几啊，你是皇帝不？我记得皇帝不是奥托吗？为什么不是奥托来跟我谈？”斯金纳骂道。
　　“......奥托陛下身体不适，特以委派我来全权负责此次会议的诸多事项。”爱尔维修解释道。
　　“我想问问，元首是什么玩意啊？到底是君主还是宰相？简直不伦不类。”
　　斯金纳已经鲨疯了，他丝毫不给这名银发吸血鬼一点面子，就没打算跟对方好好说话。
　　然而爱尔维修也不恼，反正这场会议的主要目的，也不是为了对付奥德里西亚，他骂任他骂。
　　“我们干脆直奔主题吧，一起来说说看，各位对于摩拉维亚地区，有着什么样的看法？”爱尔维修问道。
　　“摩拉维亚地区虽然位于马扎尔境内，但这片区域从古至今，都是斯基泰人的生活栖息之地。本质上与永夜帝国的人类是同宗同源的，我认为让摩拉维亚回归永夜帝国的提案，是可以通过的。
　　卡捷琳娜阐述了自己对于摩拉维亚地区的看法，很显然，她已经站在了爱尔维修这一边。
　　“摩拉维亚地区，占据了马扎尔东边的一半领土，且大多数经济繁荣的城市，就位于摩拉维亚地区。如果摩拉维亚脱离了马扎尔，恐怕会伤及马扎尔的大动脉。”
　　这时，坐在一边许久未有开口说话的教皇弗朗西斯科，终于说话了。
　　“那也是没办法的事，谁让马扎尔的国库，基本上都是靠摩拉维亚地区的斯基泰人撑起来的呢？”爱尔维修说道。
　　“呵呵，真是乐死我了，一个非人类的吸血鬼，居然插手人类内部的民族问题。我寻思，无论是斯基泰人还是马扎尔人，你都不搭边吧？毕竟你不是人。”斯金纳继续开启了无情嘲讽。
　　“斯金纳阁下，您说笑了，是奥托陛下委派我过来的。为人臣子，定当为君分忧，奥托陛下一直盼望的就是终有一日，能够统一斯基泰人种。而我，就是来帮助奥托陛下实现这个愿望的人。”
　　斯金纳紧皱眉头，吸血鬼这种生物，天生觉得自己高人一等，看不起这个看不起那个，自认为血族就是最高贵的种族。
　　如今自己在人种与血族这方面持续地刺激她，只要她露出稍微的破绽，便可以大作文章。只是令他没想到的是，这只吸血鬼居然能够忍耐自己的嘲讽这么久。
　　司马昭之心，路人皆知。爱尔维修现在想干什么，很明显就是在扩张。以在摩拉维亚地区生活的斯基泰人为借口，不断地蚕食邻国马扎尔的领土。
　　爱尔维修早在召开此次会议之前，就想方设法鼓励、怂恿摩拉维亚地区的斯基泰人进行独立“自治”。
　　“自治”说的好听，其实还是在永夜帝国的实质统计下。
　　这时，会议室的外面传来嘈杂的喧哗声，似乎有什么人被拦在了门外。
　　“我是来参加此次五国峰会的马扎尔亲王，马洛斯，请让我进去！”
　　尽管对方自报家门，但是仆人们早就被叮嘱过了，他们不会放这名马扎尔亲王进入会议室。
　　不过这名亲王并没有就此离开的意愿，他就在会议室的门外大声吼叫，影响里面的人继续开会，还有打算硬闯进去的意思。
　　爱尔维修对站在自己身边的一名蓝发吸血鬼下令：“莱因哈特，去把外面那人赶走。”
　　“是！”蓝发吸血鬼领命离开，出去到外面处理事故。
　　“为什么不让他进来，我们此次会议主要谈论的，就是如何去分配摩拉维亚地区的问题。为何不让这个当事人进来参与讨论？”弗朗西斯科教皇提出了异议。
　　“迟到的人，不配参加会议。”爱尔维修说道。



第87章 4-86 慕尼黑协定
　　“五国峰会居然还能迟到，这难道不是在轻视我们吗？我看马扎尔人根本就没有把我们放在眼里。”
　　爱尔维修继续阐述：“对于这种怠慢且无礼的行径，我认为有必要让他们长长记性。”
　　教皇也不再多说什么，本来出席这种会议的目的，就是去为自己的国家争取利益。马扎尔如今任人鱼肉，如果他们没有能够帮助到自己的价值，自然也不会过多地去偏帮他们。
　　由于“迟到”而被拒绝入场的马斯洛亲王，正在室外提出抗议，但没多久就被莱因哈特等人强行带走了。
　　白跑一趟的马斯洛亲王，只能忿忿不平地返回马扎尔王国。
　　其实，爱尔维修故意给了马扎尔一个迟到的时间，让马斯洛晚到一个小时。
　　从一开始，这场会议就没想过要带他玩。
　　五国峰会，如今只剩下四个国家的首脑，分别是普林斯顿、奥德里西亚、永夜帝国、琐罗亚斯德教国，马扎尔被剔除在外。
　　“在下直接表明态度吧，摩拉维亚地区，永夜帝国势在必得。在下不奢望二位能够支持我们，但还请二位不要加以阻挠。”
　　爱尔维修口中的“二位”，便是斯金纳与弗朗西斯科，毕竟卡捷琳娜已经完全站在自己这边。
　　斯金纳和弗朗西斯科都没有回答她，他们正在权衡这件事的利弊。
　　鉴于斯金纳的态度强硬至极，且现在没有能够牵制他的好手段，爱尔维修决定先劝服弗朗西斯科。
　　“教皇冕下，在下听说，教国境内爆发了相当严重的瘟疫。”
　　“即使教皇冕下不同意将摩拉维亚地区划给永夜帝国，其实也是无伤大雅。假如永夜帝国与马扎尔开战，在下不认为教国能够调遣多余的兵力去支援他们。”
　　弗朗西斯科摸了摸自己泛白的胡子。
　　“即便确实如你所言的那般，教国抽调不出多余的兵力，你莫不是以为马扎尔真就不堪一击？”
　　“况且，你别忘了，斯基泰尚未彻底灭亡。北方的瓦尔特、道尔顿，你们血族直到现在都没有消灭他们，还想直接去吞掉马扎尔，未免贪得无厌，小心得不偿失。”
　　“哦？你说的是那几只丧家之犬吗？”卡捷琳娜插嘴道。
　　“他们现在被爱尔维修逼到只剩下海边的两座城市，每天都会受到我皇家海军的舰炮打击，拿下他们只是早晚的事。”
　　“是吗？”斯金纳反问道。
　　“如果真像你所说的那样，怎么都四个月了，你的皇家海军还没有拿下瓦尔特？”
　　“哈哈哈，我看你这小女娃吹牛的样子就想笑。就你们这些废垃不堪的精灵族，再给多半年时间，也是不能攻下瓦尔特。”
　　爱尔维修：“斯金纳，我知道你暗中给予了他们不少的援助，这笔账我还没跟你算。”
　　斯金纳：“怎么着？吸血鬼，有种就开战！你当我怕你啊？”
　　于是这场会议，逐渐变成了唇枪舌战，谁也不服谁。第一天的讨论草草结束。
　　后面的几天也是，在是否要把摩拉维亚地区划给永夜帝国的提案上，四人一直僵持不下。
　　同时，因为教国的疫情已经是严重到无法控制的程度，所以现在教国处于全境封锁的状态。
　　弗朗西斯科暂时回不了教国，他只能通过书信与罗马教廷取得联系。
　　——————————
　　斯基泰帝国，维斯玛。
　　这座海港城市的城墙，已经不知道翻修过多少次了，有新有旧、有好有坏、参差不齐、犬牙交互。
　　在英勇战士的坚守下，这座城市得以成为斯基泰帝国的最后一座壁垒。
　　兵力却是越打越少，一直得不到有效的补充，伤员与日俱增。
　　他们的每一次坚守，都远比上一次要艰难。
　　也因为处于被包围的状态，所以粮食长期供应不足。
　　所幸奥德里西亚有从海路运送了不少的粮食与火炮给他们，才让他们坚持下去。
　　然而普林斯顿的舰队很快就发现了这一点，精灵族在海上各种阻击奥德里西亚的船只。
　　久而久之，奥德里西亚能够给予的援助，很多都石沉大海了。
　　有着精灵族的存在，瓦尔特的部队难以从海路撤退，而陆地的逃离路线早就被叛军围得水泄不通。
　　于是乎，瓦尔特的部队陷入了慢性死亡的境地之中，士气可谓是一日不如一日。
　　与此同时，城中略显破败的城主府内，一名年轻男子正在大发雷霆。
　　“废物，废物，一群废物！连吕贝克都已经失守了，你们都是干什么吃的？我们现在只剩下这最后一座城池了......”
　　瓦尔特歇斯底里地咆哮着，底下的将领们，一个个都低着头不敢出声。
　　“对了，还有机会！”瓦尔特突然想到了什么，他整个人扑到地图上。
　　“菲利普从吕贝克撤出的部队，现在已经移动至高地了是吧？”瓦尔特激动地问道。
　　没有一个人回应他，将领们除了冒冷汗，还是冒冷汗。
　　“快，派人去通知菲利普，让他从高地迂回，攻击敌军的后方。我们到时候再从城里里应外合，直接杀出去！这是我们能够翻盘的机会，你们明白吗？”
　　瓦尔特兴奋地大叫起来，仿佛抓住了救命稻草一般。
　　“可是，大皇子......”有人开口了。
　　“可是什么？”
　　“......”
　　“可是什么？你倒是说啊！”
　　瓦尔特直接揪住那人的衣领，面红耳赤地问道。
　　“菲利普的部队人数只有敌军的十分之一......”
　　气氛突然安静下来，如同死一般的沉默，令人感到绝望、压抑。
　　瓦尔特突然发出了狂笑：“啊哈哈哈哈哈哈......”
　　毫无理由的狂笑，突显出他那早已崩溃的内心。
　　这时，道尔顿探查完敌情，从外面回来了。
　　“道尔顿，你来的正好，我想到了一个天衣无缝的计划。成败在此一举，要是我们成功了，就要为父皇报仇了，就能拿回属于我的一切了！”
　　看到瓦尔特这番癫狂的模样，道尔顿只感到心情无比的复杂。
　　“大皇子，我们已经......没希望了......”他痛心地说道。
　　“什么没希望？明明还有希望！我们还有这么多人，还有斯金纳帮我们，根本就不用担心好吧。”瓦尔特砸桌摔板，怒吼道。
　　“教国爆发了瘟疫，现在奥德里西亚也受到了牵连，斯金纳忙着赈灾去了，不会再管我们的死活了......”
　　“......不会吧......”
　　“奥德里西亚只能从海上运送物资给我们，但是每次运送，都会遭到精灵族船只的袭击，一次两次还好，但每一次都是这样。他们也不会再向我们提供物资了，毕竟代价太大了。”
　　瓦尔特无力地瘫坐在椅子上，像是瘪了的气球。
　　就在众人以为他已经放弃了，突然他又跳了起来，大吼：“我们还有机会！你们都听我的，我们必将扭转局势！”
　　————————————
　　咚咚——
　　“请进。”
　　莱因哈特开门走进了房间：“元首，您的信件。”
　　“我现在没空，你念出来。”爱尔维修头也不抬地说道。
　　“是北线寄来的信件，信中提到，瓦尔特死了，道尔顿杀的，他想要投降。”
　　“我不是很早就说过了吗？投降可以，前提是我要看到瓦尔特的项上人头。”
　　“有的。”莱因哈特拿出了一个较大的盒子，递给爱尔维修。
　　爱尔维修轻轻地掀开盒盖，确认了是否为瓦尔特本人后，重新盖上盒盖。
　　“很好，我接受他的投降。”银发少女满意地说道。
　　“呵呵，四个月前提出的条件，现在才履行，耽误了我这么多时间。”
　　“不过，这个投降来的可真是时候啊......”
　　既然已经确定斯基泰残党已被彻底消灭，永夜帝国也就没有了后顾之忧。
　　对于奥德里西亚提出的威胁与警告，可以直接忽略掉。
　　在第二天的四国峰会上，主动权基本都在爱尔维修手中。
　　“教国和奥德里西亚，现在都深受瘟疫的危害。如今永夜帝国北方的威胁已被彻底清除，假如我们接下来要与马扎尔开战，二位还是打算继续阻挠吗？”
　　“那你占领了摩拉维亚地区，我能得到什么好处？既然我什么都没有，那我凭什么要同意你的提案？”斯金纳不爽地问道。
　　“在下把莱茵兰地区割让给贵国，如何？现在还反对吗？”
　　“嗯......可以，成交。”
　　教皇弗朗西斯科也提出了自己的要求：“永夜帝国能够得到摩拉维亚地区的前提是，必须承诺以后不会进犯马扎尔。同时马扎尔的安全将由奥德里西亚负责，一旦马扎尔遭到侵略，奥德里西亚必须无条件出兵支援。两项条件缺一不可，否则我将不会同意签字。”
　　经过历时一个多星期的商议与讨论，普林斯顿、永夜帝国、琐罗亚斯德教国、奥德里西亚四国首脑最终一致通过提案并且签订相关条约。
　　马扎尔东部将近三分之一的土地，也就是摩拉维亚地区，都划给了永夜帝国，理由是斯基泰同胞不可分割。而永夜帝国的莱茵兰地区则是割让给了奥德里西亚。
　　这一条约，史称慕尼黑协定。




第88章 4-87 晨跑的西塞罗
　　琐罗亚斯德教国，艾米利亚-罗马涅伯爵领，南部边境的卡普索尼小镇。
　　细雨朦胧的清晨，十余名衣衫褴褛的逃难者艰难跋涉在泥泞的山间小路上。
　　这里地处丘陵，交通不便，人民生活困苦，连封地与此的骑士老爷都抛弃领地到城里生活了。
　　但也正因如此，这里也是教国内少数几个没有被瘟疫波及到的乐土。
　　“我们马上就会到了，坚持住。”
　　一个长满络腮胡，金发碧眼，有着典型斯基泰人特征的中年大叔对身后的妻儿说道。
　　“卡普索尼真的没有疫病吗？”
　　跟在他身后的女人露出了忐忑的神情，既有憧憬，又生怕将再看到一地浮尸。
　　一路走来，他们到过太多传说没有疫病的地方了，然而都是不约而同的在爆发着瘟疫，到处都是发黑的死尸。
　　仿佛他们走到哪里，哪里就从天国沦为地狱。
　　“肯定没有的。”
　　中年男人给出了这个斩钉截铁的回答。
　　他们已经没有力气和粮食支撑他们到达下一个所谓的没有瘟疫的理想国了。
　　终于，他们看到雨幕的最远端，有袅袅炊烟升起，一座小镇孤零零地伫立在平原上。
　　“我们到了！”
　　逃难者们欢呼起来，酸软的双腿再度焕发出力量。
　　然而很快，他们的面前就出现了一座哨卡。木质拒马后，一个又一个愤怒的面孔向他们大声辱骂着。
　　“外来者，滚开！”
　　“你们这些携带瘟疫的杂种，不许踏入卡普索尼！”
　　他们拿着简陋的长矛与门板做成的盾牌，面红耳赤地怒吼着，捍卫自己的家园。
　　“我们没有病，求求你们，让我们进去吧。”
　　这一行人苦苦哀求着：“我们有钱，我们会付钱给你们，只要你们提供给我们一个落脚的地方。”
　　而这换来的是更加恶毒憎恨的辱骂。
　　“离开这儿，否则就别怪我们不客气了。”
　　这些人的情绪被激起了波澜，他们持续地高昂着。
　　突然，不知道是谁大声喊道：“杀了他们！”
　　这句话就像是点燃了导火索，两边人同时鼓噪了起来。
　　“杀了他们。不能让外来者进来！”
　　“杀了他们，把他们全都杀光，我们占据这座小镇！”
　　气氛开始剑拔弩张了起来，逃难者们纷纷抽出武器，想要自保。
　　妇孺儿童们惊恐地望着对面的镇民，不知道局势为何突然就演变成了这种境地。
　　中年男人试图找出队伍中刚刚大喊着“要杀光镇民”的人，但镇民们已经冲上来了，迫不得已，他只能准备着反击。
　　喊杀声骤然响起，镇民们挺着盾牌长枪，向逃难者们冲来。
　　缺衣少食、精疲力竭的逃难者们，怎么可能会是以逸待劳的镇民们的对手。
　　很快，这群逃难者们就被追杀殆尽。
　　“就这帮家伙还想抢夺我们的家园？”
　　“哈哈哈，简直是不自量力......”
　　中年男人趴在雨水中，望着自己被杀死的妻儿，视线逐渐模糊。
　　“为什么......”
　　他跪倒在地，低声喃喃着。
　　为什么历经千辛万苦，最终抵达的不是“理想国”，而是一群屠夫？
　　“你觉得不甘心吗？”
　　“你觉得很愤怒。很疑惑吗？”
　　低沉却悦耳的呢喃在中年男人的耳旁回响着。
　　“他们以为你们携带者瘟疫，那么你为什么不确实携带者致命的瘟疫，将他们消灭一空呢？”
　　与此同时，镇民们开始搜刮尸体上的财富。
　　有人低声问道：“刚才是谁在喊要杀光这些外来人来着？”
　　“不知道。”
　　“不是我。”
　　一群人一脸茫然地相互对视着，随后耸了耸肩。
　　是谁已经无所谓了，反正他们获得了财富，也将这些可能携带着瘟疫的外来者们阻挡在了小镇外。
　　一切都很好，不是吗？
　　“诶？刚刚这里的那具尸体呢？”
　　“谁？”
　　“那个诺曼人，砍了我一刀的狗杂种。”
　　“对啊，刚还在这里的。”
　　一阵寒风吹过，被雨水打湿衣衫的镇民们纷纷打了个哆嗦，一股子寒意涌上心头。
　　——————————
　　连绵一上午的细雨稍歇，西塞罗站在一处丘陵上望着远方薄雾中影影绰绰的小镇，将额前湿淋淋的碎发撩起，用袖口擦了擦脑门沁出的汗水。
　　这一上午的赶路实在是太累了。
　　如果不是兰卡斯特突然抽风，说什么要提高西塞罗的身体素质，把她赶下了马车，让她一路小跑了整个上午，她也不至于现在这样。
　　西塞罗望着自己溅满泥泞的高筒皮靴，再一次深深感受到——兰卡斯特是个彻头彻尾的混蛋！
　　从佛罗伦萨离开已经过去了好几天，距离到达米兰还有相当长的一段路。期间兰卡斯特给她准备了多套便服，毕竟一直穿修女服、拖着长长的裙摆很不方便。
　　西塞罗现在身上穿着的是她在斯基泰萨克森某家服装店挑选的衣服，白色束腰衬衫、红色短裙搭配吊带过膝长袜，以及一双褐色低跟皮革长靴。
　　她本以为这个套装早已经不知道丢哪去了，没想到一直存放在兰卡斯特的包袱里。
　　西塞罗继续前行，很快，就看到了镇口那两排木质拒马。
　　兰卡斯特的马车就停放在距离镇口约50米远处，没有进去，很显然就是在等西塞罗的会合。
　　西塞罗回到马车旁，发现驾驶席是空的，于是走上去，掀开车厢的帘子，看到兰卡斯特正悠闲地躺在里面休息。
　　“哟，回来了？用时有点久啊。”
　　兰卡斯特的语气使得西塞罗略微不满，她已经很努力了好嘛。
　　“因为下雨了，所以......路挺难跑的。”
　　“这点毛毛细雨也算是雨吗？你的借口还真多啊，明天早上继续。”
　　兰卡斯特不以为意，开口就是否决西塞罗，并且变本加厉。面对对方这般毫无理由的迫害，西塞罗敢怒不敢言。
　　既然西塞罗已经到了，那也该继续出发了。兰卡斯特走出车厢，伸了个懒腰，用力甩了甩缰绳，马车开始走动起来。
　　他抽动了下鼻子，面无表情地说道：“这里应该死过很多人。”



第89章 4-88 骑士瓦格纳
　　兰卡斯特之所以这么判断，是因为空气中弥漫了太多的血腥味，久久没有散去。
　　西塞罗趁着休息的间隙大口喘息着，随口回道：“现在疫情这么严重，哪个地方不死人才叫奇怪吧。”
　　兰卡斯特摇头：“根据波吉亚提供的地图中标注，这里还是安全地区，没有瘟疫。”
　　“怎么可能？即使这一带人烟稀少，传播瘟疫的主力不是乌鸦吗？”
　　兰卡斯特说道：“乌鸦是鸟类，主要栖息于树木多的地带，这里附近的树木数量稀少，且大多枯死。道路也是泥泞难行，这里又是穷乡僻壤，外来者不过寥寥。”
　　西塞罗没有纠结瘟疫的事，说道：“他们似乎不打算让我们进去。”
　　有五个手持长矛木盾的镇民，正从木质拒马的后面赶来，明显是看到有外人到来，前来询问或者驱赶，他们纷纷大声呵斥道。
　　“站住！”
　　“滚开，你们这些该死的外来者。”
　　“这里不欢迎外来者，快点滚开！”
　　西塞罗不知道这些人为什么要对他们这么排斥，她躲进车厢里，让兰卡斯特挡在外面。
　　兰卡斯特漫不经心地坐在驾驶席上，锋利有神的双目扫过叫嚣的镇民，对方居然下意识蹭蹭后退了两步，仿佛看到了什么妖魔鬼怪。
　　兰卡斯特呵呵一笑，缓缓地从怀中取出了一张羊皮卷，神情淡然地开口：“我们是佛罗伦萨教会的人，你们这里的领主是谁？让他出来见我。”
　　“教会的人？”
　　“还让领主老爷见他？”
　　镇民们面面相觑、六神无主，似乎已经知道兰卡斯特和西塞罗并不是从外地过来的难民。
　　如果是教会的人，或许能帮到他们。
　　突然有个人大声道：“你是来对付那些怪物的？”
　　怪物。什么怪物？
　　西塞罗一脸懵逼，不知道镇民在说什么。
　　兰卡斯特言简意赅地回道：“是。”
　　“那你身后那个女的呢？”
　　“她是我的下属。”
　　镇民们又小声交谈了起来，很快得出结果，其中一人大声道：“我们不能让你们随便进来，除非你们脱掉衣服让我们检查一遍。”
　　西塞罗听到这话，顿时整个人都不好了，为什么进去还要脱掉衣服，还要检查？
　　兰卡斯特皱起眉头，神情微寒：“我说叫你们的领主来与我谈话。”
　　这几个乌合之众居然连个领头的都没有，又是一阵小声商议，才有一人战战兢兢道：“我去叫我们领主。”
　　这些镇民对兰卡斯特的恐惧，西塞罗可以理解，她就是在自己的身份还未被识破时，曾经被兰卡斯特追问自己时全身散发的危险气息，给硬是吓哭。
　　虽然现在回想起来，确实是有些丢脸。
　　不多时，一位穿着破旧链甲的骑士老爷匆匆赶来。
　　看他这模样，比丢了领地的流浪骑士的装扮都强不到哪里去。
　　来到拒马后，他神情倨傲道：“听说你们是佛罗伦萨教会派过来的人？”
　　兰卡斯特挑了挑眉：“你就是这个小镇的领主？”
　　骑士冷哼道：“没错，我就是卡普索尼的领主，艾米利亚-罗马涅伯爵麾下封臣，骑士汤姆·瓦格纳。”
　　他之所以态度这么横，是因为自己的爵位和佛罗伦萨教会没有直接关系，所以不必特意奉承讨好。
　　兰卡斯特没再计较他的语气，点头道：“瓦格纳骑士你好，我是圣殿骑士兰卡斯特，这是我的下属与徒弟西塞罗。”
　　你怎么就成圣殿骑士了？还有我怎么就成你徒弟了......
　　西塞罗对于兰卡斯特说的话感到无语，但也无可奈何。
　　卡普索尼没有瘟疫这件事本来是个秘密，但谁也不知道这个秘密怎么就传到了整个艾米利亚-罗马涅。
　　这一度引起轰动，诸多大贵族们都打算逃到这座小镇来躲避瘟疫。
　　原本连封地都放弃了的卡普索尼领主，也就是瓦格纳骑士当即决定率先返回卡普索尼，准备好迎接即将到来的大贵族们。
　　毕竟，这里依旧是他的封地，哪怕他只在五年前来过一次。
　　可他到了这座小镇，才发现这里居然已经冒出了怪物潮，已经有十几人被怪物杀害，还有更多数目的人神秘失踪。
　　原本这样贫穷的小镇根本不值得让教会方面派出人力来剿灭怪物。
　　但现在不一样了，这座小镇已经成为了艾米利亚-罗马涅贵族们内定的庇护所，自然不容有失。
　　瓦格纳大声说道：“既然你们已经到了，还请尽快开始除魔，不然我有权扣除你们的赏金。”
　　兰卡斯特皱了皱眉：“波吉亚可没这么说过。”
　　瓦格纳勃然大怒：“住口，居然胆敢直呼主教大人的名讳，你们这些该死的异教徒。”
　　因为圣殿骑士不是一个直接听从教会高层命令的组织，二者之间更倾向于收钱办事的关系，所以在很多虔诚的狂热信徒眼中，他们就跟异教徒差不多。
　　兰卡斯特丝毫没有跟他争吵的意思，他懒得理这个什么骑士，转过头对西塞罗说道：“我们走。”
　　随即，两人离去。
　　瓦格纳暴怒的面孔渐渐变作惊恐，卡普索尼是他这个落魄骑士指望翻身的唯一稻草了，如果这两个圣殿骑士被他气跑了，一个遍布怪物的卡普索尼会令艾米利亚-罗马涅的贵族们愤怒道什么地步？
　　将这一切搞砸的他，绝对将不会再有任何翻身的可能。他的骑士头衔甚至都有可能被废黜。
　　瓦格纳连忙追了上来，这一次他的语气变得无比谄媚：“兰卡斯特先生，我刚刚只是跟您开个玩笑，赏金是无论如何也不会有半点克扣的。在下已经为二位布置好休息的住所，二位远道而来一定也很疲倦了。”
　　兰卡斯特转头，干脆地说道：“带路。”
　　两人就这样大摇大摆地进了小镇，事实上在西塞罗看来，这个骑士老爷瓦格纳实在没什么可豪横的。
　　他的封地卡普索尼与其说是个小镇，实际上还不如奥苏伯尔分封给手下骑士的村落，地处偏远，与世隔绝。



第90章 4-89 叫哥哥
　　他在艾米利亚-罗马涅的伯爵手下，估计也就是个连名字都记不得的边缘人物。
　　两人远远缀在瓦格纳骑士的身后，西塞罗小声问道：“如果他不来请我们回去怎么办？”
　　兰卡斯特轻笑道：“那就真走呗，无所谓的，本来我挑选这条线路时，就是看中它有一项附加任务，大不了放弃这项任务直接奔赴米兰。”
　　西塞罗似懂非懂地点到了点。
　　跟着瓦格纳骑士来到所谓的“住所”，却发现这里比想象的要好得多，虽然家具简陋，但最起码有个简陋壁炉可以烘烤衣物。
　　两人很快将外套脱下来挂起，准备烘烤干，随后坐在床上开始休息。
　　一整个上午的艰难长跑，对西塞罗而言着实是个不小的负担。
　　“有这么累吗？不就跑了一会儿步。”兰卡斯特讥笑道。
　　什么叫，什么叫跑了一会儿步？你是不是哪里有问题？
　　西塞罗要气坏了，偏偏不能发作，只能憋在心里难受。
　　“你这个样子，要怎么对付那些怪物啊？”兰卡斯特问道。
　　“欸，不是......”西塞罗怀疑自己听错了，问道：“我也需要杀怪吗？”
　　“是的哦，这个任务就是给你去做的，主人是不是对你很好？”
　　“啊这......”
　　西塞罗的内心慌得很，她只是移民牧师，让她去杀怪什么的，也太强人所难了吧。
　　其实这会不会是新的折磨自己的方式......
　　总而言之，西塞罗的脸色顿时苍白，她感到很害怕。
　　“主人，我肚子有点疼......可能是昨晚吃坏肚子了，那个......”
　　“呵呵，你也就在这种时候才主动喊我主人了。”
　　兰卡斯特走到屋外，从马车里取来一瓶葡萄酒和一个实木杯子，拿回屋内，说道：“过来喝两口。”
　　他拔掉软木塞，倾斜瓶口，猩红的酒水顿时落在实木杯子中。
　　西塞罗看着杯中的液体，感觉像是血液，不是很敢喝。
　　“喝吧，有用的。”
　　西塞罗端起有些沉重的木杯放在嘴边尝了一口：“酸甜可口，但并不是酒。”
　　兰卡斯特摇头：“我可从来没说过这是酒，它有提神醒脑、恢复体力的功效。”
　　西塞罗问道：“这是波吉亚主教送的吗？”
　　“不是，这是我自己研制的，你是第一个实验对象。”
　　听到兰卡斯特这句话，西塞罗心脏骤停，紧张地问道：“不会有什么副作用吧？”
　　“这我就不清楚了。”兰卡斯特笑着说道。
　　西塞罗沮丧地低下头，她现在也只能通过这种可有可无的方式来表达自己的不满了。
　　“哟哟哟，生气了？”
　　西塞罗不理他，继续低着头不说话。
　　看到西塞罗现在这样，兰卡斯特心里挺爽的，但他毕竟也不是什么恶魔，及时收手最重要。
　　“好了，实话告诉你吧，你不是第一个实验对象，我先前已经喝过了，完全无害好吧。”
　　这些提神醒脑、恢复体力的饮料，是兰卡斯特根据分析前世的运动功能饮料，自己研制的，效果更强力猛烈。
　　可能是因为服用了兰卡斯特给予的饮料的缘故，西塞罗能够清晰地感知道到自己耗尽的体力在迅速恢复着。
　　但伴随而来的便是剧烈的饥饿感。
　　早上虽然吃了一些肉食，但一上午的长跑早就消耗光了。
　　好在很快，便有自称是瓦格纳骑士侍从的年轻侍者送来了食物。
　　食物很糟糕，只有僵硬无比的黑面包和腌肉。
　　但转念想想，瓦格纳骑士那一身破旧链甲和罩衫，连佛罗伦萨的一些卫兵的装备都比不上，估计他自己也就只能吃得上这水平的食物了。
　　兰卡斯特很怀疑这位瓦格纳骑士甚至要克扣自己侍从的钱来维持眼下这最不体面的体面。
　　毕竟许多平民想要成为贵族的唯一途径，就是塞给骑士一大笔钱，然后成为他的侍从。
　　至于后续能不能被骑士所效忠的领主剪去燕尾，从见习骑士成为正式骑士，就又是另一回事了。
　　兰卡斯特拿出波纳托尼教堂给他们的食物，递给西塞罗；“你吃这些吧，这些黑面包和腌肉我来解决。”
　　西塞罗犹豫了两秒，接过兰卡斯特的食物，然后开始进食。
　　兰卡斯特咬了两口，发现这些食物真挺费牙齿的，他看到西塞罗吃的这么香，顿时心理不平衡了，要找点茬才舒服。
　　“大小姐不生气了吗？”兰卡斯特调侃道。
　　“我不是大小姐......”西塞罗不喜欢这个称呼。
　　“哦，原来你喜欢二小姐这个称呼是吧？那我是你的哥哥兰卡斯特·莱克斯，还不快叫哥哥？”
　　“......不要随便冒用别人的家族呀......”
　　“但我使用的时候，你没有站出来反对，不是吗？”兰卡斯特理不直气也壮。
　　“那是因为......”
　　“因为什么？别以为我不知道，你在那个玛格丽特的面前，不也是说我是你的哥哥吗？”
　　“你怎么知道......”
　　西塞罗惊呆了，这些话是自己为了搪塞玛格丽特的追问，才这么告诉她的，怎么兰卡斯特全都知道？
　　“也不知道是谁说，兰卡斯特是贝尔的哥哥，是谁呢？”兰卡斯特愉悦地问道。
　　“是我......”
　　“所以呢，既然这么说了，难道不应该为自己说过的话负责吗？”
　　“......负什么责？”
　　“该怎么叫我？我的好妹妹。”兰卡斯特故意加重了“妹妹”的念读。
　　“可是......”可是你不是不让我叫你哥哥吗？
　　西塞罗被兰卡斯特从捕奴队手中救出，然后识破身份的那天晚上，因为自己一时嘴快叫了他哥哥，被折磨得生不如死。
　　现在却被他要求着自己这么喊他，西塞罗搞不明白......
　　兰卡斯特拿起那块比棍棒还要硬的黑面包，在西塞罗的眼前晃悠。
　　“你看哥哥这么心疼你，把好的食物都留给你，把这些难以下咽的黑面包都留给了自己，这不表示一下？”
　　“谢谢......哥哥......”
　　“这么小声还想去杀怪？我听不见！”
　　“谢谢哥哥......”
　　啊，舒服了。
　　突然，兰卡斯特又想到了一些有趣的东西。
　　“二小姐，你喊一句欧尼酱给我听听。”



第91章 4-90 欧泥酱
　　“欧泥酱......那是什么？是一种酱汁吗？”西塞罗小小的眼睛有着大大的疑惑。
　　“你别管，让你喊你就喊，欧尼酱，赶紧的。”
　　“欧泥酱......”
　　“不是泥，是尼，尼——酱，欧尼——酱。”
　　“呕尼——酱......”
　　“语气，语气需要换一下，稍微再往上一点。”
　　“欧尼——酱......”
　　“很好，声音在尖细一点。”
　　“欧尼酱。”
　　兰卡斯特的心中有一股说不出的舒爽，他情不自禁地用手轻轻抚摸西塞罗的小脑瓜，就像是哥哥摸妹妹的头那种感觉。
　　兰卡斯特以前没有尝试过的妹控体验，现如今居然实现了，他现在明白了一件事：
　　虚假的妹妹——以前的西塞罗。
　　真正的妹妹——现在的西塞罗。
　　两人用餐结束后，西塞罗开口问道：“主人，我们什么时候去找怪物呀？”
　　兰卡斯特慢条斯理地将手上的油渍擦拭干净，随后道：“怎么，你刚刚不还一副很害怕的模样吗？现在又不怕了？”
　　“......如果我害怕，是不是就可以不用去杀怪了？”
　　“你想得美，不管怎样，这些怪物，你杀定了。”
　　“呜......我可不可以......不去打怪？有主人在，一定不会有危险的。”
　　西塞罗始终还是不敢去面对怪物，她试图通过服软蒙混过关。
　　兰卡斯特没有同意她的请求，说道：“我让你去杀怪，是要给你一个锻炼自己的环境。如果连几只小怪都杀不了，那还怎么去对付魔女？”
　　又不是我自己想去对付魔女......西塞罗心中腹诽。
　　“好了，猎杀怪物的第一步，就是找到怪物。你觉得要怎么才能找到它们呢？”兰卡斯特提问道。
　　西塞罗沉思了片刻，皱眉道：“怪物们如果藏起来，我想在外面地形崎岖的丘陵里找到它们实在太难了。”
　　兰卡斯特点头：“对，所以不妨就在小镇里等它们来。”
　　“就在这里等？”
　　西塞罗有些不解，在小镇里等待怪物，如果时间长久，可能需要等上好几天。可是这样的话，无疑是严重拖慢了赶往米兰的行程。
　　如何能保证怪物们在短时间内跑到小镇里作乱？
　　兰卡斯特好整以暇道：“你应该不清楚，我们到来的消息不出意外的话，怪物们应该已经知道了。”
　　“受魔女蛊惑而选择堕落的普通人，能够不以怪物的样貌示人，完美隐藏于这座小镇。但凡它们有一点脑子的话，就不会放过在小镇里安置探子的机会。”
　　“而它们知道有教会的圣殿骑士到来，肯定会趁我们立足未稳向我们发起突袭，我猜应该就在今晚了。”
　　兰卡斯特自顾自说道：“今天下午，我给你一段在小镇里自由调查的时间，其余时间由我帮你进行实战训练。”
　　“......好的。”西塞罗点了点头。
　　兰卡斯特将那把波吉亚给他的剑，交给西塞罗：“拿着这个去调查。”
　　西塞罗接过了剑，她取出了贴身携带的装备，先是清点了一番，又将剑别在腰间，然后穿上了烤干的衣服。
　　全副武装后，她向兰卡斯特道别，便离开了临时住所。
　　兰卡斯特并没有让她完全是自己一个人，他一直跟在西塞罗的后面。
　　卡普索尼比起佛罗伦萨等地方简直是差了不止一筹。佛罗伦萨纵使遭逢黑死病，好歹也有个城镇的样子，而这座名义上的小镇更像个村落，或者干脆就是流民的聚居地。
　　大下午的，整个小镇里看不到一个人。
　　西塞罗走在路上的时候，能够清晰地感受到四面八方的窥探。
　　仿佛所有镇民都躲在了家中。
　　有的房屋似乎是已经完全没人居住了，门户大开。
　　西塞罗寻了一间，敲了敲门，见无人回应便走了进去。
　　里面果真是家徒四壁，整个屋子空荡荡的，连张床都没有，但却没有积灰，并不像空置的房屋。
　　屋顶破了一个大洞，西塞罗搬过梯子，爬到破洞处探查了一番，捻起一缕深绿色毛发。
　　毛发很粗糙，尖端甚至有些扎手。
　　“不对，空气中没有血腥味儿，屋子里也没找到血迹，与其说是怪物闯了进来，倒不如说是怪物从这里跑了出去。”
　　她仔细观察了下破洞木茬的朝向，果然是朝上的。
　　“也就是说，屋主已经变成了怪物，但既然屋主是从屋顶跑出去的，说明房门应该被敌人堵住了。”
　　“敌人应该就是镇民们。”
　　“所以他的身份肯定已经暴露，就算知道他是谁，也没有意义了。”
　　但现在小镇里肯定还隐藏着其他怪物，如何才能辨别出来他们？
　　西塞罗感觉自己的脑袋有点不够用了。
　　她试图敲开其余镇民的门，却发现这些人对她排斥的要命，任她怎么叫门，都没人开的。
　　于是她找到镇口守门的镇民，让他带路，找上了瓦格纳骑士的“府邸”。
　　说是府邸，也不过就是个稍微好一些的普通民居，里面多了几件家具，寒酸得不行。
　　西塞罗开门见山，问道：“瓦格纳骑士，我是兰卡斯特的助手，来找您了解一下已知情报。”
　　瓦格纳骑士一脸倨傲，有些不耐烦道：“我刚来卡普索尼才三天，具体情况我也不怎么了解。我只希望你们能尽快将怪物捕杀，这里已经被艾米利亚-罗马涅的大人们选定为度假之所，倘若大人们到来前你们不能完成委托，主教大人必定会问罪你们。”
　　这货明显看人下菜，对兰卡斯特还勉强能保持礼貌，对她西塞罗立刻就又原形毕露了。
　　西塞罗皱眉道：“瓦格纳骑士，正因为时间有限，我才希望你能提供必要的帮助。”
　　瓦格纳一脸不耐烦道：“我说过了我不了解，给你们吃喝已经是我能提供的最大的帮助了，如果什么事都要问我，那我还需要雇佣你们来为我服务？”
　　西塞罗不再打算跟他浪费时间了，转身离去。也不继续调查，直接回到住所跟兰卡斯特去了。
　　反正怪物们晚上应该就会自动上门，也用不着她调查什么。
　　可事情似乎并不如兰卡斯特预料的那般，一直到半夜，怪物依旧未曾到来。




第92章 4-91 首杀
　　怪物一直未曾出现，原本心神紧绷的西塞罗也渐渐感觉到了疲惫。
　　反观兰卡斯特躺在床上，连半点生息都没，就像是真睡着了一般，这令本就有些紧张的西塞罗更加难安。
　　黑魆魆的房间里，西塞罗的声音突兀响起。
　　“主人......你睡了吗？”
　　兰卡斯特没有回复她，只有那若隐若现的呼吸声，如果不静下心去倾听，未必能听得见。
　　若是以前，西塞罗第一时间的想法肯定是趁夜逃走，但这个想法现在早已烟消云散。
　　虽然不知道兰卡斯特是怎么办到的，但可以确定的是，无论自己逃到哪里，他终究还是能找到自己。
　　也不知过了多久，西塞罗甚至能感受到一丝困意时。
　　一声凄厉的惨叫声划破寂静长夜，蓦然想起。
　　西塞罗一个激灵。握紧了手中的宝剑，坐起身，大声喊道：“怪物来了！”
　　没有回应。
　　西塞罗提高音量，喊道：“兰卡斯特，怪物来了！”
　　兰卡斯特依旧没有起身，只是背对着他，有些不耐烦地回道：“来了就来了，我说过，这次猎杀任务由你来执行。”
　　“而且我下午不是教过你一些本领吗？现在就是检验你学习成果的时候了。”
　　西塞罗愣了下，怎么可以这样？
　　这跟下午时候说好的不一样啊，你睡着了还怎么保护我的安全？
　　西塞罗拿起放在桌上的弩箭，战战兢兢地走出门，立刻便被突如其来的黑暗吞噬了。
　　外面伸手不见五指，整座小镇里黑漆漆一片，连半点灯火都没有。
　　唯有身后屋内的壁炉钟，还闪烁着微不足道的火光。
　　天空中的阴云厚重如铅块，仿佛随时都会下一场倾盆大雨。
　　西塞罗没有夜视能力，在这种能见度下行动，明显要受到很大的限制。
　　也不知道怪物们是否拥有夜视能力，不然的话自己就是它们最好的猎物了。
　　“如果真按兰卡斯特所说的那样，今晚大概率会有怪物来袭击我们的住处，刚才的动静可能正式吸引我过去的陷阱。”
　　“说不定就有怪物在暗中窥视。”
　　想到这里，西塞罗的背后冒出了一层冷汗。
　　人类对于黑暗的本能畏惧是根深蒂固的。
　　当初西塞罗在入住卡莲小姐家里的第一天晚上，在没有任何怪物的漆黑长廊里，她也不敢轻易走动。总会感觉有不可名状的秽物在自己身后追索。
　　她现在必须克服这一点。
　　正在这时，不远处传来轻微的脚步声，一个充满恐惧的颤抖声音响起：“谁在那里？”
　　西塞罗下意识屏住呼吸，心底居然产生了一股莫名的期待。
　　杀死它们！
　　她的心脏开始剧烈跳动起来，原先的恐惧与紧张在这短暂的时间内尽数化作了兴奋。
　　是药效来了吗？
　　兰卡斯特在两个小时前让她喝下了一整支的用葡萄酒瓶装着的药水，就是中午时候喝过的可以恢复体力提神醒脑的药水。
　　“你是谁？”西塞罗的问询声显得同样颤抖，但那不是恐惧，而是兴奋得想要发狂。
　　那边回应道：“我是杰瑞，你又是谁？我没听过你的声音。”
　　“我是西塞罗，今天刚到镇子里的圣殿骑士。”
　　西塞罗感觉说自己是修女有些弱势，干脆跟着兰卡斯特报圣殿骑士。
　　“原来你就是圣殿骑士。”
　　黑暗中响起了一声低沉的笑声，随后，一阵扭曲的骨骼生长声响起。
　　天空中的乌云在这一刻恰巧地露出了一丝缝隙，月光映照下，一张狰狞扭曲的面孔暴露无遗。
　　随后，一个庞然大物便向他猛扑而来。
　　“果然是怪物。”
　　西塞罗早就提起了万分戒备，在来者扑来的一瞬间，便向着声音来源扣动了弩机。
　　弩箭激射而出，锐器刺穿血肉的声响清晰传来。
　　惨叫声骤然响起，弩箭是兰卡斯特交给自己的，这是波吉亚主教提供的，异端裁判所的代行者们专用的弩箭。
　　箭头上似乎是涂了什么腐蚀性液体，扎在敌人的身上发出滋滋的声响，隐约能看见缥缈的白烟。
　　“是圣银弩箭！”嘶哑的怒吼声传来。
　　西塞罗没有说话，她沉默着大步前冲，回想起兰卡斯特下午教给自己的技巧，对付这些怪物，直接攻击头部。
　　她在怪物压根儿来不及做出反应的时刻，一剑朝对方的脑袋劈了过去，干净利落地割断了它的头颅。
　　咚——！圆滚滚的物体掉落在地上发出了一声闷响。
　　成功猎杀掉这头怪物，西塞罗却没有感受任何快意。
　　这是她第一次杀人，虽然对方现在已经不能用人类来称呼了，但姑且也是由人类变的。
　　准确的说是第一次自己动手杀人，此时她的心中有着说不出的难受，神情复杂地看着怪物的尸体。
　　这怪物看上去像是一个肌肉发达的高大猛汉，只是脑袋像只老鼠，尖牙利嘴、丑陋无比，身上也是深绿色毛发旺盛。
　　在西塞罗还是贝尔的时候，她在战士方面的实力其实并不差，只是在魔法方面被哥哥和妹妹碾压了，然而魔法方面不行，注定在贵族中只能当个废物被嘲笑。
　　她的底蕴和基础犹存，在逐渐适应了这具身体后，经过下午兰卡斯特的魔鬼式指导以及药水的作用，实力大幅提升，现在能达到白银后期了。
　　正在这时，黑暗中再度传来了巨响。
　　似乎同时有怪物在屋顶上和街巷中快速移动。
　　她听兰卡斯特说过，人类在变成怪物后，虽然身体的力量得到了增强，但是神智方面倒退更得更厉害，跟普通的野兽没有区别。
　　西塞罗听声辨位，抬起手，手心直冒汗，循着声音来源扣下了弩机。
　　就是现在！
　　在命中目标的瞬间，她握剑的右手猛然发力，由佛罗伦萨最好铁匠打造的宝剑直接洞穿了一头怪物的脖颈。
　　但黑暗中，西塞罗只能隐约地辨别敌人的轮廓，终于还是防备不当，被另一头怪物抓破了肩膀。
　　她顿时感觉如同被一辆快速奔跑的骏马撞到了，整个身体都传来了一阵撕裂般的痛苦。



第93章 4-92 巨鼠人
　　西塞罗强忍疼痛，回身砍断了袭击者的头颅，但越来越多的敌人将她包围。可供她腾挪的空间也越来越小。
　　她现在就像一只被狼群包围的猎物。
　　厮杀中，西塞罗突然感觉眼前的黑暗渐渐消退。
　　她感觉自己的眼镜传来一阵暖流，瞳孔开始收缩，双目在黑暗中闪烁起幽绿色的光芒，整个世界仿佛变成了黑白色彩，她现在能看得清周围的一切事物了。
　　“主人......”
　　西塞罗不知道这突如其来的视觉恢复是为什么，唯一的解释只有兰卡斯特了，是他在帮自己。
　　恢复视觉的西塞罗迅速杀出了敌人的包围圈，她冷冷地注视着那些狰狞的怪物们。
　　这些怪物都是由一些不懂得战斗的镇民变成，即使变成了怪物，也就是自身强化了。在实战方面依旧还是乌合之众，不一定敌得过身怀武艺、手持铁剑的西塞罗。
　　它们一时间看到西塞罗那散发着绿光的双眼，竟感到了惊慌与恐惧，以为那是什么可怕的东西。它们不约而同地向后退去。
　　仿佛敌我位置颠倒，他们由恐怖的怪物变为了脆弱的人类。这种令怪物们难以置信的荒诞迅速弥漫开来。
　　就在这时，有异物猛然袭来。
　　西塞罗猛地一矮身，双脚蹬地，向旁边一片开阔的空地扑去。
　　轰——！
　　宛如一枚炸弹在身边爆开，土石纷飞间，一头远比普通怪物更加魁梧狰狞的巨大鼠人撞在了地上。
　　沙哑的声音响起：“外来者，离开这里，这是我同这座小镇里的人的血海深仇。”
　　西塞罗在地上打了几个滚，碰到房屋的墙壁上，才停下来，她轻揉着刚刚受创的肩膀，轻轻摇头。
　　巨鼠人的声音逐渐狠厉：“我只给你一次机会。”
　　西塞罗的腿在发抖，她现在很想听对方的话，就此离开。
　　但是如果自己离开了，一定会被兰卡斯特各种冷嘲热讽的，他一定会动不动就拿这件事鞭尸自己的。
　　我这次，决不能再让他看扁我了。
　　“我不能再让你继续伤害无辜的人类。”西塞罗鼓起勇气，紧张地回道。
　　鼠人的脸上缓缓扯开狰狞的笑意，汹涌澎湃的眼神仿佛燃烧着熊熊烈焰。
　　吼——！
　　鼠人首领发出了一声怒吼，原本停滞不前的其余怪物们纷纷呼应着跟随咆哮着。
　　随后，向西塞罗一拥而上。
　　它们的意图很明显，依旧是挤压西塞罗腾挪的余地。
　　哪怕有红牛药剂，只拼力气，西塞罗依旧是比不过这些怪物们的，她的优势只有速度和防反技巧。
　　但现在，她的速度优势开始被迅速挤压，身上的圣银弩箭数量也只剩下了三发，局势急转而下。
　　西塞罗艰难躲避着怪物们的攻击，想要猛攻一个方向好杀出重围。
　　但她猛攻哪边，哪边便立刻有怪物补上，突围不成，反倒是身上平添了不少伤痕。
　　西塞罗身上披的唯一一件轻皮甲，在怪物们的爪牙攻势下形同虚设。
　　这些怪物的数目越来越多，足有好几十，任她挥砍，数目也丝毫不见减少。
　　面对怪物的紧密包围圈，西塞罗的大脑飞速运转着。
　　“最后三发弩箭必须要省着点用了。”
　　“这些怪物虽然防御力不高，但是恢复力很强，如果不是直接砍断头颅，根本无法杀死它们。”
　　“也就是说，它们的首领，那只巨鼠的恢复力想必会更强，只有靠这三发弩箭，才有可能在短时间内杀死它。”
　　“这些怪物的行为就跟野兽差不多，只要首领死了，它们应该就会退散了。”
　　伴随着浓郁的腥臭味，一张张狰狞的血盆大口袭击过来。
　　在鼠人首领的指挥下，怪物们的配合愈发默契。
　　顾不得思考，西塞罗闪躲、侧身、出剑，动作一气呵成，躲过了一头怪物的袭击并且刺伤了它。
　　然而这些怪物配合有度，被西塞罗刺伤的那头怪物立即退出战斗，由后面的补上空缺。
　　它们的意图很明显了，就是要硬生生把西塞罗磨死。
　　鼠人首领很清楚，眼前的这名女骑士，只是一个小角色，真正厉害的是那名圣殿骑士。
　　然而这区区女骑士，就已经如此难缠了，它们必须节省更多的力量去对付那位明显更难缠的圣殿骑士。
　　鼠人的谨慎倒是给了西塞罗喘息之机，不至于这些怪物们冲的太狠。
　　但也是因为鼠人的谨慎，西塞罗根本没有使用弩箭的机会。
　　西塞罗身上的伤口正在迅速增加，如果不是她的体力在兰卡斯特的魔药作用下，增强了不少，早就在这样密集的攻击下土崩瓦解了。
　　但就算是面临这样的绝境，她的脸上依旧未露出丝毫的恐惧。
　　西塞罗的内心远没有表面看上去那般平静，她在心里祈求着兰卡斯特能够来救自己。
　　鼠人首领心中的不安越发浓烈，它想不明白为何明明都逼迫成这样了，对方还是一脸平淡。
　　它开始催促属下的怪物们，不要再计较伤亡，尽快将西塞罗围杀。
　　骤然增加的压力令西塞罗顿时险象环生，顾不得再节省箭矢，她直接扣动弩机将迎面一头肥胖丑陋的怪物射杀。
　　接着西塞罗迅速撞开了一头扑来的小鼠人，在间不容发的间隙，腾出了装填弩箭的时间。
　　并且很快，她就将剩余两支弩箭通通射了出去，三箭三杀，没有拖泥带水。
　　怪物们顿时一阵骚动，圣银弩箭对怪物的杀伤力让它们倍感恐惧。
　　“不用害怕，她没箭了。”
　　“杀了他！”
　　鼠人首领怒吼着，夹杂着尖锐的吱吱叫声，一跃而起。它不再是在后面指挥，而是选择了亲自下场。
　　对卡普索尼的复仇才刚刚开始，我岂能被区区凡人阻挡，谁也不能阻止我报仇！
　　妻儿被镇民屠杀，那股憎恨在它的心中弥漫着，那一颗萦绕着黑夜女神祝福的心脏蓬勃跳动，激发出越来越庞大的力量。
　　吼——！
　　嚎叫声响彻云霄。
　　阴影迅速弥漫开来，像是某种深渊中的魔兽跨界而来，有黑色的光柱自鼠人的口中吐出。



第94章 4-93 完成任务
　　那来自深渊魔女的恐怖力量直抵云霄，将空中遮蔽明月的阴云击出了一个大洞。
　　从那洞中，明晃晃的圆月投射下来皎洁清辉，落在怪物们身上。
　　以肉眼可见的速度，它们的身躯迅速增殖，变得越来越庞大，越来越恐怖。
　　至于鼠人首领，它的身躯更是膨胀了一倍，鼓胀的肌肉仿佛黄岗岩，气势汹汹便向西塞罗扑来。
　　西塞罗迅速避让。
　　那绝非她所能抗衡的力量，这样的力量对她来说简直太超标了。
　　住所中，躺在床上的兰卡斯特睁开了双眼，他似嘲讽般轻笑道：“呵，这股魔力，又来了。”
　　已被烧成灰烬的蒙特利小镇，被绑上火刑架的女子，化作全身燃烧的怪物，就是这种魔力在作祟。
　　兰卡斯特现在正与西塞罗共享着视野，自然西塞罗与怪物们的战斗过程，他都一览无遗。
　　“小宠物恐怕坚持不住了。不过，她已经做得足够好了，魔女的眷属可不是一般的魔物。”
　　兰卡斯特坐起身，开门离开住所。
　　——————————
　　天空中圆月高悬。
　　怪物们的气息飞速攀升着。
　　它们一拥而上，朝西塞罗扑去，露出触目惊心的獠牙，张开血盆大口。
　　“圣言：弱者退散。”
　　情急之下的西塞罗，立即用出赫尔巴特教授给自己的圣言之力，将怪物们尽皆击退。
　　方才一直使用弩箭与长剑，竟一时忘记了自己还会使用圣言之力。属实失算了，不然也不至于身上会被抓伤。
　　神圣的力量对于这些魔物有着更加深重的伤害，它们身体的恢复速度再没有之前的那般迅速，只能缓慢地愈合。
　　其余的怪物们也前仆后继地冲向西塞罗，纷纷被她的圣言所击退。
　　这么不停地轰退怪物们也不是长久之计，毕竟敌人的数量太多了。
　　再轰多几次，“弱者退散”就要进入较长的冷却时间了。
　　对了，桑代克先生教我的那一招！
　　西塞罗左手结印，集中意念，回想起她曾学习过的圣言。
　　顿时她的全身被白光萦绕，在这种黑不溜秋的地方，她就像是一个微弱的灯泡。
　　“圣言：高原血统。”
　　西塞罗周边的气流快速地流转着，她摆好进攻的架势。
　　怪物们见状，不自觉地向后退去两步。
　　西塞罗矮身，脚底用力一蹬，持剑冲向离自己最近的那头看上去像哥布林的怪物。
　　待那头怪物反应过来，它的头颅已经被西塞罗一刀砍飞了。
　　剩下的怪物们一个个前仆后继地朝西塞罗冲去。
　　西塞罗没有丝毫犹豫，立马持剑迎战。
　　闪着银光的长剑轻易便砍碎那些低等的怪物，杀戮在进行。
　　很快，就没有怪物敢靠近西塞罗了，更别提向她递出爪牙。
　　西塞罗望着对面那头雄壮的鼠人首领，坚毅的眼神一直凝视着对方。
　　鼠人首领的目光变得充满了惊恐与不解，原先不过是流亡的逃难者的它，根本无法理解自己的遭遇。
　　对魔女的崇拜与敬畏此刻被更加难以理解的事情所摧毁。
　　明明它的体型远比西塞罗要高大魁梧得多，但两人的气势此消彼长，呈现出了截然相反的对比。
　　该死的，这就只是一个女人，我怕她做什么？
　　鼠人首领嘴角的弧度一直延伸到耳前，显得既恐怖又饱含嘲讽意味。
　　紧接着它怒吼了一声，直接扑了上去。
　　西塞罗慌忙提剑格挡，然而力量相差极其悬殊，挡了没几下，她的剑就被鼠人的利爪拍飞出去。
　　没有了武器的西塞罗，不知所措地后退，却被一块小石头绊倒了，重重地摔在地上。
　　“给我去死吧！”
　　鼠人扬起锋利的长爪，猛地朝西塞罗的头颅拍去。
　　砰——
　　鼠人首领感觉自己像是迎面撞上了一架战车，整具身体像是破旧的布娃娃，被抛飞而去。
　　几名怪物没来得及反应过来，被迎面飞来的鼠人首领砸中，顿时死伤一大片。
　　鼠人首领艰难地爬起身，身体快速地愈合着。
　　“你是谁？”它神色惊恐地质问道。
　　“死人的问题不需要回答。”
　　兰卡斯特拿起手中的光剑，直接朝鼠人首领砍去。
　　鼠人首领慌忙躲开，但它马上又被兰卡斯特的一个膝撞顶飞了起来。
　　它甚至不再有落地的机会，几乎是无缝隙的斩击在这个早已被吓破胆的鼠人身上肆虐着。
　　越来越多的伤痕激发了鼠人的凶性，它开始不管不顾地还击。
　　心中的恨意成为了支撑它忘记所有痛苦，只记得将眼前敌人撕碎的柴薪。
　　鲜血纷飞，毛发与残损的皮肤落的到处都是。
　　然而这都是从鼠人首领的身上掉落的，它甚至无法伤及兰卡斯特一根寒毛。
　　每当鼠人受伤撕裂的手脚开始愈合，兰卡斯特立马又补上两刀。
　　愈合的速度终究无法跟上斩击的速度，最终鼠人首领无力地趴倒在地。
　　“我，我要杀了你......”事到如今，它除了怒吼，别无他法。
　　兰卡斯特转过头，对西塞罗说道：“它已经丧失行动能力了，去了结它。”
　　西塞罗从地上爬起来，去把抛至一边的剑捡了回来，慢慢地走到鼠人首领的面前。
　　剩余的怪物见到兰卡斯特强大的实力，全都不敢轻易靠近他们。
　　西塞罗手持宝剑，迟迟不敢对鼠人痛下杀手，她想起鼠人的目的其实是来找这座小镇的人报仇雪恨的。
　　“还愣着做什么......快过来杀了他们......”鼠人虚弱地哀嚎着。
　　兰卡斯特立马给它的四肢分别补上一剑，确保它暂时不会再有行动能力。
　　收到首领命令的怪物们放手一搏，它们一拥而上，扑向兰卡斯特。
　　“我去处理掉它们，这只大老鼠就留给你了。”
　　兰卡斯特对西塞罗嘱咐道，然后独自面对排山倒海般的怪物浪潮。
　　“我不能死，我还不能死......我要给我的妻子和孩子报仇......”
　　鼠人痛苦地呻吟着，它的身体正在以肉眼可见的速度愈合着，相信不等两分钟，它就能重新站起来。
　　伴随怪物们血肉撕裂的声响，西塞罗终于狠下心，举起长剑，朝鼠人的后颈劈下。
　　咔嚓，她听到了骨头断裂的声音。
　　结束了，任务完成。




第96章 4-94 瓦格纳的诡计
　　随着鼠人首领的死去，其余怪物们兵败如山倒，被兰卡斯特一剑一只，简单快速地解决掉。
　　太阳从山的另一头慢慢升起，天空的乌云逐渐散去，阳光照耀在大地上。
　　死去的怪物们逐渐恢复人形，流淌出的血液也重新化作猩红。
　　断肢残骸，碎尸血泊中，唯有西塞罗与兰卡斯特两人仍站立原地。
　　“你去把那些弩箭都回收了，后面可能需要用到。”兰卡斯特嘱咐道。
　　西塞罗简单打扫了一遍战场，把圣银弩箭从这些变回人形的裸男尸体上拔出。上面的血迹懒得擦了，反正还是要射出去的。
　　这些大多是由卡普索尼本地居民转化来的怪物，由于小镇过于贫穷，所以两人几乎搜刮不到任何的货币。
　　西塞罗看向那只被自己杀死的巨鼠人，它的深绿色表皮正在逐渐褪去，体型快速缩小，开始露出人类的部分。
　　终于能够看清此人的模样了，是一名中年男子，标准的斯基泰人长相，确实像是一家之主，有着妻子和孩子的样子。
　　她低下头，望着自己受伤血迹已经干涸的长剑，陷入了沉思。
　　“觉得愧疚吗？”兰卡斯特的声音传入她的耳中。
　　“这位鼠人先生，他说自己的妻儿都被这座小镇的人害死了，他是来报仇的......”西塞罗喃喃自语。
　　“那他报仇了吗？”
　　“没有......”
　　“那怎么办？你要为他报仇吗？”
　　西塞罗摇头：“不是，我在想，或许他并不是坏人......”
　　“他已经堕落了，从他投入魔女怀抱的那一刻起，他就已经堕落了，已经是一个罪恶之人了。”
　　“可是，他一开始只是警告我离开，没有要伤我的打算......也许可以不用杀死他的，我们或许有更好的方式......”
　　“更好的方式，是什么？说来听听。”
　　“就，只是击退它们，让它们不要再伤害小镇的人，离开这里。”
　　兰卡斯特有些哭笑不得，西塞罗远比他想的要天真。
　　他走近这名脸上还真有血迹的少女，一个拳头轻轻砸在她的脑袋上方。
　　“呜......疼......”
　　“你记住了，对于这些已经变成魔物的人类，它们肯定已经变不回去了，它们只会越来越痛苦，丧失仅存的人性和理智。让它们解脱的唯一办法，就是结束它们的生命。”
　　“我知道了......”迫于兰卡斯特的淫.威，西塞罗只得点头答应。
　　“你相信有因果吗？”兰卡斯特继续问道。
　　“......因果是什么？”
　　“意思就跟善有善报，恶有恶报差不多。”
　　西塞罗似懂非懂地点了点头。
　　“如果这些镇民的确杀害了这只大老鼠的家人，那他们必然也会遭到应有的报应。”
　　西塞罗认为兰卡斯特说这话纯粹就是在安慰自己，点了点头，问道：“主人，接下来我们去做什么？”
　　兰卡斯特道：“当然是把那位正缩在床上瑟瑟发抖的瓦格纳大人揪出去，索要属于我们的报酬了。”
　　“那这些尸体呢？”
　　“不需要我们处理，让瓦格纳派人来处理就好了。”
　　——————————
　　“天主保佑。”
　　瓦格纳握着银质十字架，瑟瑟发抖着，这是他全身上下唯一的一件据说能克制怪物们的银器了。
　　小镇里传来的此起彼伏的怪物嘶吼声宛如一场噩梦，他迫切希望能从噩梦中醒来。
　　他的侍从手持利剑，守候在门旁。
　　“老爷，教会派来的人在同怪物们战斗，我们要去帮忙吗？”
　　年轻的侍从面孔上满是恐惧，但依旧还能从他的身上看到骑士的精神。
　　“你疯了吗？”
　　瓦格纳骑士像是被踩到尾巴的猫，发出尖锐的声音。
　　侍从坐立难安：“但他们在与怪物们斗争，身为光明神的子民，我们如何能坐视不理？”
　　“那又如何，这就是他们的职业，老爷我可是出了赏金的。”
　　一想到赏金，瓦格纳忍不住咬牙切齿道：“最好让他们跟那些怪物们同归于尽，到时候我就可以名正言顺吞没他们的赏金。”
　　“那可是六十枚金币！”
　　“我甚至能够把那两个人的尸体藏起来，然后宣称是由我们斩杀了怪物。”
　　“到时候，我们主仆都将显赫起来，那些权贵，他们将再也无法忽视我们的存在，我甚至将获得男爵的封号，我的家族也将重新崛起。”
　　瓦格纳骑士越说越激动，甚至连恐惧都忘记了。
　　他已经沉浸在自己的美好幻想中了。
　　现在，谁敢阻止自己光明未来的到来，都将成为他的敌人。
　　甚至于他已打定主意，倘若那两个教会的人身受重伤的话，就假意付给他们赏金，然后将他们暗中灭口，再对外宣称这两个人畏惧怪物，卷了赏金就偷偷跑路。
　　侍从目瞪口呆：“老爷，您怎么能这么想？”
　　这番话对他的冲击不亚于一枚核弹头在平原爆炸，将他对骑士八大美德的憧憬尽数砸的稀烂。
　　“我为何不能这么想？”
　　瓦格纳骑士面带嘲讽，他指了指自己：“你的父母出了十枚热纳维诺金币，让你跟着我做侍从，但如果没有意外的话，你这辈子也只可能是侍从，或者死在某一次战争中，因为我根本没有册封真正骑士的资格。”
　　“而若是我们得到了剿灭怪物的功劳，伯爵大人甚至会亲手为你剪去鸢尾，让你从骑士侍从成为一名真正的骑士，从在街巷中贩卖货物的商贩之家，一跃变成贵族！”
　　“想想你那辛苦操劳的父母，还有你那在码头搬运货物的哥哥，早早地就被送到铁匠铺做学徒的弟弟。”
　　瓦格纳骑士从床上爬了起来，他取来自己的佩剑，轻轻擦拭着，瞳孔中闪烁着名为野心的光芒。
　　“你会做出正确的选择的，对吗？”
　　侍从满头大汗地思索着，瓦格纳骑士的低语就像是恶魔在蛊惑人类坠入地狱。
　　但是，他做梦都想要成为真正的骑士啊。
　　瓦格纳骑士握住了剑柄。
　　他的心中长叹了一口气，假如侍从做出了错误的选择，那么对付怪物这种危险的魔怪，死掉一个侍从也是理所应当的事情吧。
　　但长久相处下来，他对侍从自然也不是一点情义都没有。
　　于是他最后一次劝道：“如果你实在感觉内疚，就在你功成名就之后，去向主教大人购买赎罪券吧。”
　　“只要有钱，你背负的所有罪责都将得到赎免，更何况你只是犯了微不足道，甚至根本称不上罪责的罪责。”
　　“老爷，我们该怎么做！”侍从突然开口道。
　　瓦格纳骑士赞许地拍了拍侍从的肩膀：“我就知道你会做出正确的选择的，不愧是我的侍从。”
　　他压低声音道：“你听，现在外面的动静已经停歇了。”
　　“你立刻前往探查，无论是怪物们赢了还是圣殿骑士赢了，都要第一时间赶回来向我禀报！”
　　“那你呢？”
　　瓦格纳骑士不假思索道：“我去准备毒药，这帮圣殿骑士的实力不容小觑，就算他们身受重创，我们也尽量不要同他们正面对抗。”
　　然而他发现侍从一脸惊恐地瞪大了眼睛，像是见鬼了一般，根本没有听自己在说什么。
　　瓦格纳骑士正想训斥，突然愣住了，他意识到刚刚说话的那个声音，根本就不是侍从的声音。
　　啪啪啪——
　　清脆的掌声响起。
　　“真是打得一手好算盘，只可惜我们活着回来了，而且区区几只魔物，并不能让我们耗费什么力气。”
　　兰卡斯特戏谑地看着他，嘲弄般的语气说道。
　　瓦格纳骑士的额头迅速渗出了一层冷汗，他的脸上强行挤出了一丝尴尬的笑容，他哪里想得到自己会被正主逮个正着。
　　他恭敬到几乎是谄媚地说道：“恭喜二位凯旋，我早料到区区一群魔物，怎么可能会是二位的敌手？这里是你们的赏金，六十枚金币，一枚不少。”
　　他双手捧着钱袋，头颅低入尘埃。
　　然而这并不能让西塞罗感觉到解气，反而有种喉咙中想要往外冒酸水儿的恶心感。
　　兰卡斯特抛了抛手中的钱袋，笑容冷淡：“瓦格纳骑士你就不去看看那些尸体验证下我们所说的是真是假？要知道，那些产生于黑暗之中的魔物尸体，遇到阳光就会融化，可别怪我没提醒你。”
　　瓦格纳一脸诚惶诚恐地摆手：“当然不用，骑士先生您所说的话，我们自然相信，根本不需要验证。”
　　“呵呵，但愿你做人能像你说话一样好听。”
　　略带嘲讽的笑声响起，瓦格纳骑士浑身冷汗地连连点头：“在下以后做人一定会争取像说话一定好听的。”
　　他低着头，汗水顺着眼角滴入眼中，辣得他泪水直涌。
　　直至侍从提醒他：“老爷，那两个人已经离开了。”
　　他才挺直腰板，擦拭着脸上的泪水，一边擦一边笑道：“看什么，能屈能伸才是在这个残酷的世界上立足！”
　　“虽然这次错失良机，但老爷我依旧是卡普索尼的领主，只要招待好城里来的大人们，我们依旧有平步青云的机会。”
　　他强打起精神，拍了拍侍从的肩膀：“接下来的这段时间，就让我们好好整治下卡普索尼吧，以迎接大人们的到来。”




第97章 4-95 圣城告急
　　走出瓦格纳骑士的宅邸，两人并肩而行，见西塞罗神情阴沉，兰卡斯特笑道：“怎么，不高兴？”
　　“就这么简单放过他吗？”
　　兰卡斯特问道：“难道你想杀了他？”
　　西塞罗摇头：“只是我觉得，至少要惩戒他一番，不能让他这么好过。”
　　兰卡斯特笑了笑，没有回答她。
　　两人回到住所，兰卡斯特直接迈上马车的驾驶席。
　　“我们该出发了，这个地方没有好待的。”
　　他向西塞罗伸出手，西塞罗愣了一下，握了上去。
　　兰卡斯特拉她上车，缰绳一扯，马匹开始走动。
　　小镇里的道路不算宽阔，也不够平坦，马匹没有跑动，只是速度缓慢地溜达着。
　　前方不远处就是卡普索尼的镇口了，只要出去就彻底告别这座小镇了。
　　“嘎，嘎，嘎——”
　　天空上方传来熟悉的叫声。
　　兰卡斯特和西塞罗抬头望去，有数只乌鸦在空中翱翔。
　　“主人，有乌鸦。”西塞罗指着天空中的黑鸟，说道。
　　“我眼睛没瞎。”
　　“可是它们好像发现这座小镇了，可能会给镇民们带来瘟疫。”
　　“放心吧，它们身上没有携带魔女设下的魔素。”
　　“噢噢，这样子，那我就放心了......”
　　西塞罗不再大呼小叫，安静乖巧地坐在驾驶席。
　　其实这些乌鸦是否携带魔素，兰卡斯特也不知道。
　　他还没有厉害到在不需要试剂的前提下，就能判断这些乌鸦是否有害的地步。
　　乌鸦不是群居动物，它们这样成群结队地从迁徙，仔细想想也能发现这不对劲。
　　不过兰卡斯特至少确定了一件事，西塞罗很信任他。
　　反正他的任务已经完成了，也拿到了六十枚金币的报酬，剩下的，就不关他的事了。
　　马车在离开镇口后一路向北，朝着教国的北方重镇米兰出发。
　　几只乌鸦们似乎也注意到了马车上的这对男女，有一只乌鸦与大部队脱离，原路返回。
　　其余的乌鸦就这样留在了这座暂时还没有被瘟疫覆盖的小镇，繁衍生息。
　　——————————
　　圣光历1164年，曾吉王朝君主努尔丁，应法提马王朝君主之请援，派遣将领阿卜杜勒率军到阿尔托迎战光明神教圣战军。真理教多次取得胜利，阿卜杜勒出任法提马王朝大臣。
　　圣光历1171年，法提马宰相、阿尔托总督阿卜杜勒，在法提马王朝末代君主阿迪德死后，推翻法提马王朝，建立鄂图曼王朝。但仍臣属曾吉王朝努尔丁。
　　圣光历1174年，努尔丁逝世，其子年幼。同年阿卜杜勒攻占大马士革、哈马和霍姆斯。
　　圣光历1183年和1185年，阿卜杜勒先后攻占阿勒颇和摩苏尔，曾吉王朝各地领主臣服于鄂图曼王朝。
　　圣光历1187年，阿卜杜勒于哈丁战役击溃光明神教圣战军，打碎了圣战军鼓舞士气用的“真十字架”。鄂图曼大军兵临城下，奥路圣城岌岌可危。
　　奥路国王马利克向拜占提亚皇帝阿莱克修斯请求支援。
　　时逢北方兽人族匪寇在边境作乱，阿莱克修斯分身乏术、有心无力，于是向西方的教皇发出求援信。
　　教皇弗朗西斯科此时不在琐罗亚斯德教国境内，而教国也已经全境封锁，不许进出。使者只能绕道海路，北上马扎尔王国，然后抵达永夜帝国慕尼黑。
　　这时候的教皇，刚与斯金纳、爱尔维修、卡捷琳娜等各国领袖签订完慕尼黑协定。马扎尔的摩拉维亚地区划归永夜帝国，永夜帝国的莱茵兰划归奥德里西亚。
　　教国内正是瘟疫横行时期，为了安全起见，教皇一行人暂时不便回国，留在慕尼黑休养生息。
　　先前举办过五国峰会的那栋豪华宅邸，现在也是教皇的住所。
　　阅读完阿莱克修斯写给自己的来信后，教皇抬起头看向一脸焦急等候自己答复的使者。
　　他皱起眉头，略显为难地说；“教国现如今瘟疫横行，虽说圣城方面告急，但现在教廷难以调遣兵员运送国外，一旦有兵员携带瘟疫出境，后果将不堪设想。”
　　使者已是焦头烂额：“教皇冕下，那我们现在该怎么办呀？”
　　弗朗西斯科向一旁的教士询问道：“我让你去通知奥德里西亚和马扎尔出兵支援，他们有答复了吗？”
　　“禀告教皇冕下，马扎尔国王不愿出兵。理由是北境联盟在边境处部署军队，随时都有入侵迹象。他们也要部署兵力来应对战事的爆发，无法调遣多余兵力支援圣城。”
　　“看来他们对于摩拉维亚地区被划走的事，始终怀恨在心，说是无力支援，其实就是不想出兵。”
　　“教皇冕下，那我们现在怎么办，需要弹劾马扎尔国王吗？”属下问道。
　　弗朗西斯科摇了摇头：“不，不需要，他们本来只是一群从东边迁徙过来的蛮子。这么多年以来，好不容易让他们皈依光明神，别对他们太苛刻了，不然只会适得其反。”
　　“斯金纳那边又怎么说？”教皇继续询问。
　　“我们派过去的人还没有回来，所以不知道他们的答复如何。”
　　教皇转过头，安慰圣城的使者，说道：“你先稍安勿躁，在此休息几日，等我们的人回来再说。”
　　五天后，派遣至奥德利西亚的信使终于回到了慕尼黑。
　　弗朗西斯科本以为此次五国峰会，斯金纳分到了好处，一定会报答自己，答应出兵援助奥路圣城。
　　结果斯金纳给出的答复是，奥德利西亚的南部地区也爆发了大规模的瘟疫，兵员都被派去支援抗灾。
　　再加上南方真理教虎视眈眈，实在无力出兵支援圣城。
　　圣城的使者无奈的问道：“教皇冕下，我们还有其他的救兵吗？”
　　就在众人一筹莫展的时候，有一名教士站了出来：“教皇冕下，我有个办法。”
　　“教皇冕下可以用光明神的名义，再组织一次圣战军东征，就像四十年前一样。
　　到时候，不需要这些国王公爵，平民们也会秉承着对光明神的信仰与忠诚，踊跃报名参加圣战，圣城的危机自然也就迎刃而解。”




第98章 4-96 月色真美
　　桑代克今天又逮了两个入室盗窃的外来流民，刚把他们押送至佛罗伦萨大监狱。
　　在离开监狱时，他听到两名狱卒的交谈：“今天又进去了十几个人，也是将死之人。”
　　桑代克不解，向他们询问：“为何这么说？盗窃需要死罪这么严重吗？”
　　其中一名狱卒指着监狱围墙旁堆放的尸体，这些尸体都被破布或是草席包裹住，目测有十来具左右。
　　“你看这些尸体，就是今天监狱里死的人，等收尸人来把他们带走呢。”
　　桑代克震惊，追问道：“为什么？监狱里有人感染瘟疫，不应该马上隔离处理吗？”
　　狱卒的嘴角带有嘲讽的笑意：“你以为现在教会还有多余的精力来管这些囚犯吗？”
　　“光是医治平民都快要救不过来了，哪有空来管这些恶棍的死活。一旦有人进来，唯一的结局就是被里面的人感染瘟疫，最后慢慢等死。”
　　另一名狱卒接着说：“现在也有些同事也染上了瘟疫，这么下去恐怕不行，我在想什么时候把这份工作给辞了吧，还是小命要紧。”
　　桑代克望着不远处的尸堆，陷入了深思。
　　过了一会儿，太阳准备落山，收尸人姗姗来迟。
　　他们推着手推车，把这些包裹得严严实实的尸体，逐一搬上手推车，然后推走，扬长而去。
　　桑代克踢飞了脚边的一块小石头，然后返回托纳波尼教堂。
　　自从一个月前，吉娜在西塞罗的带领下，去桑代克的家见他，桑代克现在和吉娜已经冰释前嫌了，他也没有继续逃避的必要。
　　就和往常一样，他去教堂蹭饭，总比自己去花钱在外面吃要好。
　　今天跟平时相比要晚了些，不过无大碍。吉娜早已帮他盛好了食物，摆放自己的对面，等待着桑代克的归来。
　　桑代克一进食堂的门，就看到吉娜跟自己挥手，示意自己去跟她坐一块。
　　他也没有害羞，直接坐了过去，毕竟这样维持了有半个多月了。
　　“桑代克，今天的汤底剩得比较多，我特地为你盛多了些，喜欢吗？”吉娜兴致勃勃地问道。
　　桑代克用勺子喝了一口，点了点头：“嗯，很好喝，吉娜你的手艺又进步了不少。“
　　吉娜调皮地笑了笑。
　　她本身就属于长得俏皮可爱的那一款，这么一笑，瞬间拉满了桑代克的好感。
　　桑代克觉得，以前的吉娜似乎不善于利用自己的优势，总是给人一种温柔贤惠的感觉，虽然自己也很喜欢，却远没有现在这般魅力四射。
　　“怎么了，我的脸上是有什么奇怪的东西吗？”
　　吉娜见对方一直盯着自己看，随即一边摸着自己的脸蛋一边问道。
　　桑代克摇了摇头：“不，只是吉娜小姐的美丽让我无法移开视线。”
　　吉娜顿时羞红了脸，转移话题道：“不是让你不要再叫我吉娜小姐吗？要叫我吉娜。”
　　“好的，吉娜小姐。”
　　一旁的希儿已经看不下去了，愤然说道：“你们两人一直在秀恩爱，我已经吃饱了，都吃不下饭了。”
　　希儿的话，也引来了教堂的其他修女的起哄与凑热闹。
　　桑代克和吉娜这才收敛了起来，不至于秀的太过分。
　　就连桑代克自己也没想到，追求了两年的吉娜，就在半个月前，主动来向自己告白，要和自己交往。
　　也是因为两人正式确立了交往的关系，桑代克准备要飞走的心，及时回来了。
　　他意识到，自己的真爱终究还是吉娜。对另一个人只是有好感的程度，仅此而已......
　　不知为何，在跟吉娜交往了之后，她整个人突然变得更活跃了，无论是行为举止，还是其他的哪方面。
　　吉娜和教堂的各位也是相处得十分愉快，从来没见她与其他人有冲突。
　　这一切，来得都太突然了，就像是做梦一般，甚至有那么一丝的......不真实。
　　“桑代克......桑代克？”
　　耳边传来了吉娜的呼唤。
　　“啊？怎么了，发生什么事了？”桑代克刚才走神了。
　　“没什么，我就是想问问，等下你还要去巡逻吗？”吉娜问道。
　　桑代克回想起今天在监狱见到的场景，没有去巡逻的心情了。
　　“今晚就不去了，休息一天。”
　　“那太好了，你等等我，等我收拾好了餐具，就来找你。”
　　“......是有什么事吗？”
　　“你等不等嘛？”吉娜作生气状。
　　“好好好，我等，我去礼拜堂等你。”
　　“就这么说定了。”
　　说完，吉娜端起自己的空盘与空碟，回到厨房。
　　——————————
　　桑代克坐在礼拜堂门口的石阶梯上，望着高高挂起的圆月，不知道在想些什么。
　　这时，已经洗完餐具、清洁完食堂卫生的吉娜，匆匆来迟。
　　“不好意思啊，让你等了这么久。”
　　“没事，我答应等你，就一定会等你。”
　　吉娜在桑代克旁边坐下，两人一起坐在礼拜堂的门口。
　　她顺着桑代克的目光向上望去：“今晚的月亮好圆呀。”
　　桑代克点了点头：“是啊......”
　　气氛安静了一会儿。
　　“桑代克，你觉得我怎么样？”吉娜率先打破了沉默。
　　“什么怎么样？”
　　“就是......在我没跟你交往之前，我在你的眼中，是个什么样的人？”
　　桑代克想了想，笑着回道：“你是一个善良的女孩，平时喜欢帮助穷困的人，这也是你最吸引我的点......”
　　“还有吗？”
　　桑代克顿了顿，说道：“关于你母亲的事......约翰先生已经跟我说过了。你会记恨教会和圣殿骑士，在我看来再正常不过了......”
　　“即使如此，你还是能接受我，我已经没有其他可以奢望的了，只要你能陪在我的身边，就够了......”
　　桑代克把手抚上吉娜的侧脸，吉娜没有反抗，与他对视，露出了善解人意的微笑。
　　月色真美。
　　这时，吉娜指着某个方向：“桑代克你看，那边是着火了吗？”
　　桑代克顺着她指的方向望去。
　　毫无疑问，那必然是着火了，黑夜已经被点亮，浓烟覆盖着天空。
　　人们的尖叫与呼救陆陆续续地传来。



第99章 4-97 杀不死的怪物
　　看到眼前这副火光冲天的场景，桑代克猛地站起来。
　　然而站起来的他，发现发生火灾的地点，远不止这一处。
　　星罗棋布的建筑如同雨后春笋般陆续燃烧，在黑夜中犹如绚烂的花朵般绽放。
　　整个佛罗伦萨都被点亮了。
　　教堂的修女们听到异响，纷纷从室内跑出来一探究竟。
　　“天啊，发生火灾了！”艾玛修女惊恐地叫喊道。
　　秉承着圣殿骑士的精神，桑代克绝不会坐视不管。
　　“吉娜，你待在这，我去救人。”
　　“桑代克，你一定要小心！”
　　“我知道。”说完，桑代克跑向教堂的铁门。
　　桑代克从教堂一路小跑至距离最近的失火地点。
　　在前去的路上，人们就像是见到鬼一样四处奔散，他们脸上纷纷露出恐惧的表情。
　　事实也确实如此，随着桑代克离失火地点越来越靠近，他逐渐听到怪异的声音。
　　这些声音不像是人类，不像是飞禽走兽，仿佛是沙哑的咆哮、绝望的嘶吼、刺耳的叹息。
　　这时，他看见远处有两个人扭打在一块，一个人压制着另外一个人，他似乎在撕咬着对方。
　　那人大概率就是制造事端的罪魁祸首，桑代克连忙赶去阻止他们。
　　但他还没完全接近这两人，只剩下几米远的距离，不可思议的事情发生了。
　　只见那名正在撕咬他人的男性，突然像是中邪了一般，皮肤肿胀、眼珠迸裂，一副十分痛苦的模样。
　　“喂，你快给我住手！你知不知道自己在干什么？”
　　桑代克想要阻止这人的行径，但因为这名男性给人的感觉是太过惊悚了，所以桑代克忌惮地盯着他。
　　“救，救救我......”
　　被他压在身下的另一个人，无助地向桑代克请求帮助，他的肩膀已经被咬得血流不止、血肉溃烂。
　　突然，这名男子变成了样貌丑陋、面目可憎的黑色魔物，獠牙利齿，发出令人感到恐惧的叫声。
　　桑代克下意识地拔剑，准备战斗。
　　然而这名变化成为魔物的男子只是继续撕咬着手无寸铁的伤者，直至终结对方的生命。
　　“你到底是什么玩意？”
　　桑代克从小到大，从来没有见过这副场景，人类变成邪恶的怪物的场景。
　　他双手持剑，慢慢地靠近这头新生的怪物。
　　怪物在咬死身下的男子后，见到桑代克，想都没想直接扑了上去。
　　桑代克凭借自身不错的身手，快速闪避掉怪物的飞扑。
　　紧接着他一剑刺入怪物的身躯，全力的一击直接穿透了怪物的腹部。
　　桑代克再一脚用力地踹开怪物，得以拔出自己的骑士剑。
　　他本以为就此解决掉了这头变异生物，却没想到对方就跟个没事人一样重新站起来。
　　怪物站起身后，继续一头往前扑，它根本就不惧怕桑代克的剑，它甚至都没有理智，他的目的就是杀死眼前的人，仅此而已。
　　无论桑代克砍倒它多少次，怪物依然能够重新爬起来，仿佛从来都没有受过伤。
　　“该死的，这头东西是杀不死的吗？为什么都已经这样了，还能站起来？”
　　桑代克逐渐慌了，再这样下去，磨也会被它给磨死。
　　“我管你是不是不死之身，给我去死吧！”
　　面对怪物的再一次猛扑，桑代克依然是持剑硬刚。
　　手起刀落，寒光一闪，怪物的头颅被他砍飞了。
　　桑代克已经做好了再一次面对它的准备，但这一次，怪物再也没能站起来。
　　“原来如此，只有砍它的头部，才能真正的杀死它。”
　　他左顾右盼，才发现火势已经蔓延到这边来了。
　　诡异恐怖的叫声越来越近。
　　转眼间，无数只漆黑的怪物穿越火焰，朝着桑代克奔腾而来。
　　它们与刚才被杀死的魔物差不多，却又有着很大的差别，每一只看上去都不一样。
　　有只怪物的嘴巴里，还叼着一只断臂，它们的样貌犹如地狱的恶魔。
　　这还怎么打啊？一只还好，一群真对付不了。
　　桑代克二话不说，直接拔腿就跑。
　　“到底发生什么事了？这些魔物......难道都是人类变的吗？”
　　现在的严峻形势已经容不得他想太多了，赶紧回到托纳波尼教堂，通知赫尔巴特，通知大伙们。
　　好不容易甩掉这些怪物，当他跑回教堂时，发现教堂的门口已经被堵塞住了，数只怪物聚集在教堂的铁门前。
　　怪物们想要破门而入，它们不停地冲击着铁门，一边咆哮一边爪子往里面伸。
　　“该死，它们堵住了门口。”
　　照这个趋势，周围的怪物都会被吸引过来，数量越来越多。
　　用不了多久，恐怕铁门就拦不住它们。
　　这些怪物们似乎没有发现桑代克，这是不幸中的万幸。
　　他缓慢地贴墙移动，慢慢挪到怪物们的身后。
　　此时的桑代克，已是满头大汗、汗牛充栋。
　　他凝神屏气，不让自己发出丝毫的声响，一旦被这些怪物们发现，自己恐怕就要交代在这里了。
　　所幸，最后他还是成功地摸到了它们的身后。
　　桑代克快速地抽出骑士剑，一剑剁下离自己最近的那头怪物的头颅。
　　其他怪物发现了他，迅速分散开来。
　　不过桑代克还是抓住它们来不及反应的时机，又连斩两头魔物。
　　接下来还剩下三只怪物与他进行缠斗。
　　对付三只的难度必然是比对付一只的难度要高的，桑代克过了好一会儿，都无法顺利脱身。
　　慢慢地，他的体力开始剧烈地消耗，逐渐大口喘气了。
　　门后的修女们看着这惊心动魄的战斗，她们紧张到停止了呼吸。
　　就在桑代克快要坚持不住时，一头怪物看准了时机，张开血盆大口就是咬过去。
　　咻的一声，怪物的眼睛被不知是什么物体给刺瞎，它痛苦地尖叫了起来。
　　又是两下撕裂空气的声音，另外两头怪物的眼睛也被扎中了，它们停止了对桑代克的攻势。
　　桑代克借此机会，快速地砍下它们的头颅，结束战斗。
　　他发现，扎在这些怪物眼睛上的东西，是短刀。
　　教堂的铁门开了，桑代克转过头。
　　开门的人是赫尔巴特神父。



第100章 4-98 统剑
　　“赫尔巴特......”
　　桑代克用剑指着地上七零八落的尸体，一时语塞。
　　毕竟短短时间内，所发生的的一切都是那么的突然，根本不给任何人反应的机会。
　　“桑代克，先进来吧。”赫尔巴特说道。
　　铁门重新关上，赫尔巴特不知从哪找来的锁链，把已经有些松动的门锁，继续加牢加固。
　　看到浑身沾满怪物鲜血的桑代克，修女们都不太敢靠近。
　　他的脚印带有血迹，涂画在粗糙的石板上。
　　吉娜递了一张手帕给他，语气担忧地问道：“桑代克，你没事吧？有没有受伤？”
　　桑代克用手帕擦拭自己的脸部，没有了血污，英俊的脸庞重新显露出来。
　　他湛蓝的双眸凝望着眼前美丽的女子，开口说道：“我没事，这些都是那些怪物的血。”
　　“外面发生什么事了？为什么会出现那些怪物呀？”吉娜不安地问道。
　　桑代克双手扶住她的双肩：“吉娜你放心，有我在，我是绝对不会让你有事的。”
　　吉娜感动地点了点头。
　　“神父大人，我们现在该怎么办呀？”希儿拉住赫尔巴特的手，害怕得声音都颤抖了。
　　“孩子，不要怕，我们有坚固的铁门和高耸的围墙，这些怪物暂时是进不来的。”
　　赫尔巴特轻轻把她抱了起来，要把她带到室内。
　　“好了，杵在这也没用，那些怪物暂时是进不来的，你们各自回到自己的岗位上去，等待教会的救援。”
　　赫尔巴特遣散了人群，接着去往病房区。
　　在兰卡斯特离开的这一个月以来，重症病房的人数越来越多，赫尔巴特一天比一天忙碌。
　　他必须要确保病人们的生命安全，外面的怪物什么的，已经顾不上了。
　　然而在他走到病房区时，听到有人喊救命。
　　赫尔巴特循声望去，只见满脸都是血的芭芭拉从对面病房里冲出来。
　　她逃跑的样子相当地狼狈，以至于踩到地面上的积水滑倒。
　　样貌惊悚的漆黑怪物从房间内钻出，发出尖锐刺耳的叫声，利爪在门框边上留下一道道划痕。
　　芭芭拉挣扎着从地上爬起，可是怪物已经跑到她的身后，只差一步之遥，近在咫尺。
　　“救，救命......”
　　丧失理智的怪物猛地朝花容失色的扑去。
　　咻——，一柄短刀飞出，穿透怪物的脖颈，将其插在墙上。
　　“快跑！”赫尔巴特一边大吼一边冲过来。
　　芭芭拉连滚带爬地跑出病房区，暂时没有了生命危险。
　　还未来得及松懈的赫尔巴特，又听到身后的重症病房传来的异响。
　　说时迟那时快，他立马从原来的位置撤开，重症病房的门被撞飞了出去。
　　纵使赫尔巴特见过许多的大风大浪，也不由得被眼前的场景所震撼。
　　丑陋的魔物们争先恐后地想要冲出房间，门的大小有限，以至于它们挤在门框上出不来。
　　不止这两间病房，几乎所有的病房里都响起诡异的嘶吼声。
　　病人们都想要从房间内逃出生天，但是大多数人来不及走出去，就已经惨死在怪物的手上。
　　“神，神父......呜呜呜......”
　　芭芭拉跌跌撞撞地一路小跑过来，在跑到赫尔巴特的身边后，腿脚软了下去，向前倾倒。
　　赫尔巴特及时接住了这位受到惊慌未定的少女，她已经被吓坏了。
　　芭芭拉的泪水止不住地流下，她哀求着年迈的神父。
　　“神父大人，救救克莱拉吧......她，她被怪物抓伤了......”
　　赫尔巴特看向不远处的地狱光景，眼前的凄凉惨状，使人难以直视。
　　他看到一张熟悉的脸孔，只是脸孔的主人已经失去了生机，被一头怪物啃咬着。
　　芭芭拉见赫尔巴特无动于衷，她想要转过头去。
　　然而一只大手遮挡住她的视线，少女的眼前只有一片黑暗。
　　“不要看了，我们走吧。”
　　赫尔巴特忍住内心的悲痛，劝阻芭芭拉，不愿让她看到令人绝望的一幕。
　　“不要，神父大人，请你救救克莱拉吧。”
　　芭芭拉拼命地想要移开赫尔巴特的手，但凭她的力气完全撼动对方的手一丝一毫。
　　砰——
　　这时，怪物们已经连带着墙壁一起推倒，从重症病房内冲出，这间病房里的所有人都变成了魔物。
　　想要救人已经是不可能的了，赫尔巴特拐起芭芭拉，拔腿就跑。
　　他边跑边喊：“怪物们来了，快点离开！往前门方向撤！快！”
　　赫尔巴特遇到了艾玛修女，把怀里的芭芭拉交给她：“艾玛，你去那边，通知人去前门，我去这边，快！”
　　说完，赫尔巴特与她分道扬镳了。
　　艾玛也不含糊，毕竟是年龄最老的修女。她牵着惊魂未定的芭芭拉的手，一起去通知其他人。
　　桑代克坐在礼拜堂的石阶梯上，吉娜为他打来了一盆干净的水，他用湿毛巾擦拭着自己的佩剑。
　　这是教会赐给他的佩剑，是他荣誉的象征，他很爱护这把骑士剑。
　　吉娜坐在他的旁边，桑代克擦拭完自己的剑，她就接过污秽的毛巾，重新搓干净，再递给他。
　　“桑代克！”赫尔巴特一路狂奔而来，大喊道。
　　“赫尔巴特，发生什么事了？”
　　桑代克紧张地站起身，他还是第一次见赫尔巴特如此的焦急。
　　“你快带着吉娜去前门集合。”
　　赫尔巴特快步踏进礼拜堂，他走到中央的十字架，扭动底座的圆盘。
　　一个抽屉从底座慢慢弹出。
　　他从里面拿出两个被包裹得严严实实的不明物体。
　　快速地拆除这些布条，最后出现两把统剑。
　　赫尔巴特戴上两幅白色的手套，然后手持这两把统剑。
　　外面的月光照射进来，打在剑刃上，反射出银色的光芒。
　　“赫尔巴特......”
　　桑代克惊讶地望着这位挺拔的神父，尽管他的双鬓花白，脸上带有沧桑的痕迹。却依然掩盖不住散发出的肃杀气息。
　　“桑代克，神父让我们去前门，我们先过去吧。”一旁的吉娜劝道。
　　桑代克遂与她一起离开，独留赫尔巴特一人在礼拜堂。
　　神父望着手中的两把统剑，喃喃自语。
　　“我终究还是背弃了誓言......”



第101章 4-99 逃出生天
　　待赫尔巴特来到教堂的前门，艾玛修女也正好带上教堂剩余的人赶赴过来。
　　吉娜看到赫尔巴特，连忙上去询问：“神父大人，请问......你有见到我的父亲吗？”
　　“我很抱歉，吉娜......你的父亲被怪物杀死了......”
　　赫尔巴特不愿告诉吉娜，其实她的父亲已经成为怪物的一员了，这样对她太过残忍了。
　　“是吗......”
　　吉娜难过地低下了头，不让别人看到她的表情。
　　桑代克给了她一个安慰的拥抱，希望能够缓解她的痛苦。
　　这时，病房区的怪物们也都杀了过来。
　　桑代克拿起骑士剑就朝着最前面的几头怪物砍去，暂时遏制住怪物们的脚步。
　　“赫尔巴特，门被锁住了，快点开门！”桑代克吼道。
　　赫尔巴特对着挂在铁门上锁链就是一剑下去，锁链被砍成两段，铁门打开了。
　　“快跟我走！”他对身后的人们大喊。
　　刚出教堂门口，就偶遇了两只长得像是野狗一样的怪物。
　　赫尔巴特二话不说，把它们拦腰斩成两截，在前面为大伙们开路。
　　桑代克则是断后，在他凌厉的剑术反击下，怪物们无法进一步伤害教堂的人。
　　虽然病人们均已化作丑陋狰狞的怪物，但是它们似乎尚存一丝理智，懂得害怕，不至于跟丧尸一样。
　　它们更接近于魔兽或野兽。
　　“桑代克，你要小心啊......”吉娜担忧地说道。
　　“我没事的，吉娜，我很强，你快带着希儿跟上神父他们。”
　　吉娜点头，然后带着害怕得全身都在发抖的希儿离去。
　　赫尔巴特一路过关斩将，没有怪物能够在他手上撑过两下斩击。
　　艾玛修女与他相处这么多年，还是第一次见到这样的赫尔巴特。
　　只不过现在的情况，已经不容许她问其他事情了。
　　“神父，我们这是要去哪儿？”艾玛大声问道。
　　“去百花大教堂，教会的武装力量基本都集中在那里，波吉亚能保护我们。”
　　说着，赫尔巴特又斩杀了一头怪物。
　　他快速挥动着两把统剑，前来阻拦的怪物们，无论从哪个方向袭击他，都会被他削掉利爪、切割身体。
　　赫尔巴特所向披靡，从怪物的尸块上碾过。
　　然而明枪易躲，暗箭难防。
　　教堂一行人走在大路上，有两只怪物从屋顶跳落，袭击修女与教士，它们不敢与赫尔巴特正面冲突，于是就攻击没有战斗能力的人。
　　整支队伍有战斗力的人也就赫尔巴特与桑代克，两人分别负责开路与断后，中间也就成为薄弱处，瞬间有两名修女被怪物咬死在众人面前。
　　赫尔巴特掏出两把短刀，直接扔过去，刺中掉这两只怪物的脖颈。
　　他一跃而起，两道剑光落下，两颗丑陋的白发头颅飞了出去。
　　“我们跟紧一点，不要太分散了！”赫尔巴特对后面的人喊道。
　　一路上，到处都是着火的房屋与住宅，到处都躺着平民的尸体，几乎没有一具是完整的。
　　途中，教堂一行人还遇到一支十个人的圣殿骑士队伍，他们正与怪物们厮杀。
　　虽然圣殿骑士的战斗力比怪物们要强，但奈何数量差距过于悬殊，他们被困住了。
　　赫尔巴特见到，立马加入战场。
　　“要砍他们的脑袋，不然杀不死！”
　　很快的，众人合力将这些怪物们尽皆铲除、消灭殆尽。
　　“非常感谢您的相助，神父。”
　　一个看起来像是这支小队的头目走了过来，向赫尔巴特行了一个骑士礼。
　　“广场那边现在怎样了？”赫尔巴特问道。
　　“暂无大碍，这些怪物们暂时无法攻入百花大教堂。我们小队是来接应城中的其余生还者过去的。”
　　听到这群骑士是来接应他们的，教堂众人这才重新燃起了希望。
　　接下来的路就是，在骑士小队的护送下，众人有惊无险地抵达大广场。
　　先前搭建好用来为病人们诊断的那些棚子，现在都被摧毁了。
　　棚子的残件被有意地摆放在百花大教堂的门口，形成一道道阻碍敌人进攻的屏障与防线。
　　“这些都是临时砸烂的，对付那些没脑子的怪物们，还是有点用的。”骑士队长指着这些堆放的杂物，解释道。
　　除了木块，还有一些沙袋、砖块也被堆积起来，制作成掩体。
　　教会的士兵们站在掩体的后面，手持弓弩与剑盾，严阵以待。
　　赫尔巴特一行人被放行进入百花大教堂后，教会的人找了一间不算大的房间安顿他们。
　　房间塞不下所有人，很多人都是在教堂的走道上休息，这时候已经顾不上什么礼节与修养了。
　　“桑代克，你留下来陪陪吉娜，我去去就回。”
　　赫尔巴特独自一人前往百花大教堂的顶楼。
　　教会的人认得赫尔巴特，知道他是波吉亚的师兄，便没有拦着他。
　　百花大教堂的顶楼很小，跟一个房间差不多大。
　　赫尔巴特到达顶楼后，波吉亚正巧也在。
　　波吉亚看到赫尔巴特，说了句：“师兄，你怎么才来。”
　　“我只能说，老了。”
　　赫尔巴特摘下自己手中的两只白手套，它们早已被染成了猩红色。
　　“师兄，你看。”
　　赫尔巴特顺着波吉亚指的方向望去，只有一片火海与遮天蔽日的浓烟。
　　“我看到了，死了很多人。”赫尔巴特无奈地说道。
　　“你知道这是为什么吗？”
　　“......不知道，我从来没有遇过这种事。”
　　“就在傍晚，广场上的那些病人，一个两个突然就蜕变成怪物，然后就无差别地攻击人类。”
　　“你的意思是，变成怪物的，都是感染了瘟疫的人，没有感染的不会变，是吗？”
　　“对，只有这种解释。”波吉亚说道。
　　赫尔巴特想起自己教堂内变成怪物的人，也全都是病房区的人，尤其重症病房，似乎全变了。
　　“看来，这应该又是魔女干的好事。”赫尔巴特说道。
　　波吉亚点了点头。
　　这时，两人看到楼下的街道，变异的怪物们正在撤退，它们似乎在被什么其他势力追杀着。
　　作者有话说：怪物的形象，可以参照**里的死神路克^^



第102章 4-100 突如其来的敌人
　　远处的道路传来一阵阵响声，听起来像是人类军队的喊杀与冲锋，夹杂着骏马的奔腾。
　　如同野兽的怪物们落荒而逃，它们惧怕着，它们逃窜着。
　　“波吉亚，那是我们的援军吗？”
　　“希望是吧......”波吉亚也拿不准来者何人。
　　伴随着马蹄踩踏在石路发出有节奏感的律动，军队的头目出现在两人的视野中。
　　“是科雷亚，他来支援我们了！”波吉亚喜出望外。
　　科雷亚是包括佛罗伦萨在内的托斯卡纳地区总督。
　　西塞罗和芭芭拉从罗马回到佛罗伦萨的当天下午，看到以撒人的富商贵族被栽赃陷害然后惨遭屠杀，就是这个总督下的命令，目的就是要抢夺以撒人的财富。
　　“走吧，师兄，我们下楼去。”说完，波吉亚立即往楼下赶。
　　科雷亚带领的队伍有几十名骑士，八百名步兵，他们很快就涌入了广场，在百花大教堂的门前停下脚步。
　　过了一会儿，教堂的大门被推开，波吉亚带着一众教士出来迎接科雷亚。
　　把守的士兵们挪开拦住道路的障碍，为援军进驻教堂提供便利。
　　科雷亚身上穿着量身定制的厚重板甲，戴着沉甸甸的头盔，波吉亚等人无法看清他的脸面。
　　只见他缓慢地从同样全身覆盖重甲的战马背上下来，手上全程拿着骑士剑，并没有把剑插回剑鞘。
　　波吉亚也看到了，但他没有在意，毕竟科雷亚的剑刃上沾满了浑浊的鲜血，盔甲上也有喷洒的血迹，显然这是砍杀过怪物的证据。
　　“总督大人，好久不见。”波吉亚率先地跟对方打起招呼。
　　全身覆盖了厚重板甲的科雷亚突然停下了脚步，没有前进，也没有回应波吉亚，只是单纯地站立着不动。
　　他身后的队伍整齐有序，听不到任何的交头接耳声音。
　　如此有纪律性的队伍，波吉亚还是第一次见，对方明明有将近一千人，却仿佛像是只有科雷亚一个人。
　　波吉亚的内心暗暗惊喜，这是来了相当可靠的队友啊。
　　既然对方不过来，无非是想要排面，那么自己就主动过去，给足科雷亚这个家伙面子。
　　波吉亚主动走近科雷亚的部队，他身后的教士们也跟着波吉亚一起。
　　“没想到你能够带领人马来帮助我们，真是太感谢了。”
　　这时，呆若木鸡的板甲人，这才缓缓动了起来，他也走向了波吉亚。
　　赫尔巴特慢慢地从顶楼走到教堂的一楼，这时才走到教堂的门口。
　　他的左眼能够看到每个人心中的光明与黑暗，于是他下意识地想要探究一下这个科雷亚，是个什么样的货色。
　　然而令他感到不可思议的是，他在那个板甲人的身上，什么都没有看到，既没有光明，甚至也没有黑暗。
　　这到底是什么情况？
　　赫尔巴特继续扫描科雷亚的部下们、骑士们、士兵们，无一例外，什么都看不到......
　　看不到内心的光明与黑暗，只有两种情况，要么他们已经死了，要么就是......心智被控制住了。
　　此时波吉亚已经走到板甲人的面前。
　　“波吉亚，快远离这家伙！危险！”
　　赫尔巴特歇斯底里地咆哮着，门口以及阵地的士兵们都被他吓到了。
　　“什么？”听到警告的波吉亚立即后退。
　　板甲人直接一剑朝他刺了过去。
　　波吉亚迅速地闪避，但还是被对方刺伤了手臂。
　　“该死的......”波吉亚痛苦地骂了一句，连忙撤退。
　　板甲人科雷亚不依不饶，继续向他砍过去。
　　波吉亚注意到，有什么东西从板甲人的头盔缝隙里长出来。
　　竟然是花苞，这实在是太诡异了，科雷亚的脑袋上长花了？
　　波吉亚和一众教士往百花教堂方向跑去。
　　板甲人后面的骑士们，牵一发而动全身，骑着覆盖重甲的战马，朝着广场的阵地发起了冲锋。
　　所有的步兵也跟着一拥而上，朝教堂的大门攻去。
　　这一切都太过突然了，教堂门前的守军们根本来不及反应，就被冲锋的骑士砍翻在地。
　　跟随波吉亚出教堂的教士们由于跑得慢，被骑马赶来的骑士们追杀掉。
　　为首穿着锁子甲的骑士一马当先，他快要追上身材憨厚的波吉亚了。
　　正要一刀朝波吉亚砍下去，突然一把短刀飞来，刺中他的正脸，他直接摔下了战马。
　　那是教堂门口的赫尔巴特在掩护波吉亚撤退。
　　“快啊，波吉亚，快跑过来！”赫尔巴特焦急地喊道。
　　然而人是无论如何都跑不过骏马的，很快就有好几个骑士追上了波吉亚，波吉亚带出来的教士们已经全部成为刀下亡魂了。
　　赫尔巴特想要继续从长袍的内侧掏出短刀，但发现已经被掏空了。
　　久疏锻炼的波吉亚已经跑不动了，他索性停了下来。
　　“波吉亚！”
　　骑士的长剑纷纷刺入这位红衣主教的教袍，他露出了痛苦的神情。
　　“圣言：冰霜之环。”
　　波吉亚强忍着疼痛着，闭上眼睛发动圣言之力，周围的敌人们一瞬间都被冻住了。
　　十几名骑士的身上结出薄薄的冰霜，他们动弹不得，包括刺入波吉亚的长剑。
　　“圣言：弱者退散。”
　　由于这些骑士们的身体结冰了，在弱者退散的强力冲击下，他们如同碎裂的冰块被冲散开来。
　　包括战马，也都四分五裂地散落在地。
　　这批骑士倒下了，后面还有新的骑士继续冲锋。
　　他们似乎完全感受不到同伴被消灭的恐惧，除了冲锋，还是冲锋。
　　波吉亚的身上还插着数把剑刃，连续两个威力强大的圣言与刺骨的疼痛，使他已经举步维艰。
　　一名手持长枪的骑士紧追在后，他用长枪瞄准了波吉亚，距离正在急剧的缩短。
　　在他将要把长枪刺穿这名红衣主教的身躯时，只见银光一闪，骑士已经身首异处。
　　“走快点啊，你没吃饭是吧？”赫尔巴特暴躁地吼道。
　　“知道了，你还是这么急躁啊，师兄......”
　　鲜血源源不断地从波吉亚的嘴角流出，他迈着沉重的步伐一步步走回百花大教堂。



第103章 4-101 无尽的黑夜
　　琐罗亚斯德教国，米兰，清晨。
　　一辆孤独的马车行驰在狭窄的泥泞小道上，两边是断壁残垣，还有密密麻麻的灌木丛，以及层林尽染的树木。
　　马上的车厢顶部竖着一个显眼的白色十字架，意味着这是教会的马车。
　　车厢内没有人，只有零落的几个箱子杂乱无章地摆放着。
　　驾驶席上坐着一对男女，男的在牵动缰绳驾驶马车，女的则是坐在一旁，仔细地端详着手中的地图。
　　“主人，过了这片森林，我们就算进入米兰地界了。”金发的少女如是说道。
　　随着两人的路程进入尾声，天空中盘旋的乌鸦数量肉眼可见的增长。
　　每当兰卡斯特使用酸碱试剂测试空气中瘟疫魔素的浓度时，蓝色一次比一次深。
　　“二小姐。”
　　“嗯？”
　　这一个月的路途以来，兰卡斯特基本上都如此的称呼西塞罗，就是想看她不乐意的表情。
　　长此以往，西塞罗也逐渐开始惯这个外号了。
　　“哟哟哟，你已经彻底接受了这个名号了是吗？二小姐。”兰卡斯特调笑着说道。
　　“......”
　　西塞罗不想理这个无聊的家伙，两人继续沉默地行驶了一段时间。
　　“主人......”西塞罗率先打破了沉默。
　　“干嘛？”
　　“你看，天空......”
　　西塞罗惊讶地指向上面，兰卡斯特顺着她所指的方向望去。
　　只见高空中大片大片的黑云追赶着两人的马车，很快就超越了他们。
　　被黑云覆盖住的区域，瞬间化为黑夜，看不见丝毫的光亮。
　　只过了一会儿，整个世界仿佛都陷入了无尽的黑暗当中。
　　星辰与月亮也不复存在，比一般的夜晚，还要漆黑。
　　西塞罗惊恐地问道：“主人......现在不是清晨吗？这是发生什么事了......”
　　然而兰卡斯特无法回答她的疑问，因为他自己也不知道这到底是是什么玩意。
　　——————————
　　波吉亚一瘸一拐地回到百花大教堂，众教士立马围了上去。
　　“主教大人，主教大人......”
　　“主教大人，你没事吧？主教大人......”
　　“快！快传牧师，主教大人伤势很重！”
　　波吉亚一边咳血一边奄奄一息地说：“快去......快去帮师兄......”
　　赫尔巴特之前赶去支援波吉亚，但他现在也陷入了被包围的窘境。
　　这些士兵和骑士，就跟不要命似的扑过来，比怪物还要棘手。
　　而且这些士兵的脑袋上，长出了一朵朵艳丽绽放的蔷薇花，他们的眼睛只剩下眼白，根本就看不到瞳孔。
　　实在是太怪异了，脑袋上、耳孔中，居然能长出花朵，纵使蔷薇再美丽，也给人一种毛骨悚然的感觉。
　　教堂这边的弓弩手们不停地发射弩箭，用以掩护赫尔巴特撤退。
　　无奈敌人的数量实在太多，随着时间的推移，赫尔巴特越来越难以脱身，包围圈越来越小。
　　手中的两把统剑快速地飞舞着，头上长花的傀儡们还没接近赫尔巴特，身上就被削掉手脚。
　　但是人的体力是有限的，年近花甲的赫尔巴特，体力不足以支撑他继续高强度砍杀。
　　眼看赫尔巴特即将要被人群吞没，教堂的众人以为他要就此牺牲了。
　　科雷亚的部队后翼传来了异动，似乎有其他人在袭击他部队的后方。
　　士兵们被搅动得飞上了半空，阵型如同排山倒海般被冲垮。
　　“那边发生什么事了？是自己人吗？”
　　“是埋葬机关的人，我们的帮手来了！”
　　百花大教堂的众人仿佛看到了希望。
　　幽兰黛尔正在挥动着她手中的骑士长枪，长驱直入、横扫千军、所向披靡。
　　植物人大军以摧枯拉朽之势溃败，幽兰黛尔一扫，就是大一片的士兵被冲散。
　　她身后跟着的代行者们，实力也不是吃素的，也加入了和植物人们的战斗，势如破竹。
　　尽管新来的帮手无人能挡，奈何幽兰黛尔与赫尔巴特之间的距离太过遥远。
　　赫尔巴特的动作逐渐迟缓，被脑袋长花的骑士刺中了两剑，他强忍着疼痛，又把两名骑士砍翻在地。
　　这时，有一个手持巨大十字架、身材高大威猛，穿着圣银铠甲的男人从教堂冲出。
　　他举起手中的十字架，对着一名骑士的脑袋，狠狠地敲了下去。
　　砰——！
　　这名骑士当场被砸扁在地，再起不能。
　　接着，猛男又挥起十字架，横扫了一整排的敌人，它们全都被拍飞了出去。
　　“米歇尔......你这臭小子，一直在后面看戏是吧......”赫尔巴特气喘吁吁地抱怨道。
　　“我刚刚回房间睡觉去了，傍晚在这座广场上，杀了两个小时的怪物，很累的好不好。”
　　肌肉猛男没好气地回复赫尔巴特，他把十字架用力地插在广场的地砖上。
　　顿时，一片亮光闪起，以十字架为中心，出现了一个很大范围的圆阵。
　　赫尔巴特自然也处于圆阵的范围内，他感觉自己的体力正在迅速地恢复着，方才被刺中的两道伤口也在愈合中，就是疼了点。
　　“老爷子，还能继续吗？要不你先回教堂？”
　　米歇尔亮出自己双手的虎指，两个拳头冒出淡淡的蓝色光芒。
　　“呵呵，臭小子少看不起人了。”赫尔巴特没有退让的意思。
　　“那就别掉队了，老爷子！”
　　米歇尔以肉眼难以捕捉的速度移动到敌人的面前，迅速打出一秒八拳。
　　这些植物人士兵们几乎都被一拳一个，被揍飞出去。
　　教堂的众人已经开始欢呼了起来。
　　“太好了，又来了一名埋葬机关成员，这下我们有救了！”
　　“加油啊蓝拳圣使，揍趴他们！”
　　百花大教堂内，波吉亚已经被教士们抬到了房间的床上。
　　由于他身上受的伤太严重，牧师已经使用麻醉让他睡了过去。
　　房间内有两名德高望重的老牧师来为他进行治疗，其余的牧师都被调去救治士兵以及幸存的市民。
　　门外传来了敲门声，咚咚咚——
　　“主教大人正在接受治疗，请勿打扰。”一名牧师呵斥道。
　　然而外面的人依旧在敲着房门，没有要离开的意思。
　　不耐烦的老牧师走过去开门：“谁啊？”
　　一只手穿透了他的胸口。




第104章 4-102 偶遇熟人
　　在赫尔巴特离开之后，桑代克去将从波纳托尼教堂一起跟过来的幸存者安顿好。
　　房间早已塞满，全都用来安置伤患。
　　平日里光滑宽阔的走廊与大厅，现在差不多铺满了白布。
　　每一块白布，就相当于是难民的床位与住所，无家可归的人们只能待在白布上休息。
　　教士与牧师不停地在人群中走动，忙碌到不知天昏地暗。
　　“吉娜，希儿，这里没有多余的空位了，只能委屈你俩挤一块了。”桑代克愧疚地说道。
　　整条走廊差不多挤满了人，只留下一条仅能通过一人的小路，不能再去侵占了。
　　“没事的，桑代克哥哥，我和吉娜姐姐待在一起很开心。”希儿安慰着他。
　　“桑代克，没有关系的，我现在担心的是你有休息的地方吗？”
　　吉娜怀里抱着希儿，神情担忧地问道。
　　“我不去休息，我还有任务在身，等一下我要出去寻找城里的幸存者。”
　　“那你一定要小心.”
　　“嗯，我会的。”
　　桑代克点了点头，正要起身。
　　这时，吉娜突然发出了痛苦的呻吟。
　　“啊......我的背部，好疼......”
　　“怎么了吗？你的背怎么了？”桑代克紧张地询问道。
　　“我刚刚......好像被怪物的爪子伤到了......”
　　吉娜疼的闭上了一只眼睛，表情看上去很不好受。
　　“牧师，牧师！牧师在哪里？”
　　桑代克心急如焚，着急地大喊大叫起来。
　　“来了，来了，稍安勿躁。”
　　一名蹲在地上的紫发少女回复了桑代克，她正在为其他的伤患处理伤口。
　　“牧师小姐，请你快点过来一下。”
　　“知道，别催了行不行？”
　　玛格丽特开始收拾自己的医疗工具，朝桑代克走了过去。
　　玛格丽特的这种态度，使得焦急万分的桑代克，顿时气不打一处来。
　　“你可不可以给我快点？哪有你这么干活的，人命关天啊！”桑代克愤怒地吼道。
　　作为一个腰缠万贯的大小姐，玛格丽特也来脾气了。
　　“本小姐想怎么样就怎么样，你算什么东西？”她反击道。
　　气急的桑代克拔出了自己的骑士剑，周围人纷纷吓出了一声冷汗。
　　“你是在威胁本小姐？”玛格丽特眯起了双眼。
　　正当双方剑拔弩张时，突然响起了一个小女孩的声音。
　　“玛格丽特姐姐，你也在这里。”
　　说话的人是希儿，玛格丽特跟着西塞罗来过几次教堂，希儿自然是认识她的。
　　或许是因为巧合，玛格丽特来教堂拜访的时候，桑代克都刚好不在，所以他们两人之间相互不认识对方。
　　“希儿？”玛格丽特的表情有些惊讶。
　　“玛格丽特小姐......”吉娜难受地喊了她的名字。
　　“吉娜小姐，你们都来了，你是哪里不舒服吗？”玛格丽特走到吉娜面前，问道。
　　既然这个紫毛女和吉娜希儿是认识的，那就没必要再拔刀相向了。
　　桑代克收起自己的骑士剑。
　　“我感觉自己的后背......好像是受伤了。”吉娜说道。
　　“这样子，那我帮你看看。”
　　玛格丽特蹲下去，正要褪去吉娜的衣服，突然她似乎是想到了什么，恶狠狠地盯着桑代克。
　　桑代克知道这名少女还在为之前自己对他不敬的事，记恨着自己。
　　“吉娜，希儿，我先走了，你们好好休息。”
　　桑代克向她们打了个招呼，然后离开。
　　“桑代克哥哥，再见。”希儿举起自己的手，在半空中挥来挥去。
　　桑代克走上楼，去跟圣殿骑士团的大部队会合，等待任务的指派。
　　他来到了三楼，进入圣殿骑士团的办公厅，却发现同事们全都围在窗户的旁边。
　　桑代克感到很好奇，他不知道这些人在看什么。
　　然而围在窗边的人数太多了，他挤不进去。
　　这时，眼尖的桑代克发现自己的多年好友也在围观人数中。
　　安东尼正看得兴起，忽然好像有人在拍自己的肩膀，他转过头看去，发现是桑代克在拍自己。
　　“哟，桑代克，你也成功逃过来了，运气不错啊小子，你那么远都能赶得过来。”
　　性格豪爽的安东尼为自己的这位好友感到高兴。
　　“你不也安全来到这里，废话少说，这么多人聚在窗边是看什么呢？”桑代克问道。
　　“行啊桑代克，你家老爷子，平时真没看出来啊。身手居然这么厉害，杀敌就跟砍瓜切菜一样。”
　　“什么老爷子，你是指赫尔巴特？他现在在教堂外面？”桑代克听不懂安东尼在说什么。
　　“过来过来，让一下让一下。”
　　安东尼强行把桑代克拉到自己的身边。
　　而且桑代克的身高也还不错，站在安东尼的身旁，他可以把一楼广场的情况看得一清二楚。
　　“看到了没？你家老爷子，拿着两把统剑，那是真的帅啊，我简直佩服。”安东尼一边说一边竖起一个大拇指。
　　——————————
　　在确认桑代克远离后，玛格丽特掀起吉娜的衣服，露出了她雪白的后背。
　　气氛突然沉默了下来，玛格丽特倒吸了一口凉气。
　　“吉娜小姐......”
　　“怎么了，伤口很严重吗？”吉娜疑惑地问道。
　　“你确定......这些伤口是被怪物的利爪抓伤的吗？”玛格丽特问道。
　　“为什么会这么问？应该就是被怪物抓伤的，之前都没有疼过。”
　　“......我还是先帮你处理伤口吧。”
　　玛格丽特从自己的工具箱中拿出一卷绷带以及纱布。
　　她先是在吉娜的背部涂上用于减缓疼痛、加速愈合的草药，然后沿着吉娜的身体，旋转缠绕了起来。
　　玛格丽特之所以感到惊讶，是因为吉娜背部的伤痕，比起爪痕，更像是一排排文字。
　　看起来异常的诡异。
　　“好了，吉娜小姐，你的伤口我已经大致的处理完毕了。你先好好休息，不要乱动，不然伤口很容易会裂开。”
　　“我知道了。”吉娜点了点头。
　　玛格丽特离开后，吉娜开始躺下：“先睡吧，我已经很困了。”
　　希儿也同意了，就这样，两个人抱在一块，躺在白布上，进入梦乡。
　　睡到半夜，希儿被教堂外面的动静吵醒。
　　她慢慢地睁开双眼。
　　“咦，吉娜姐姐哪儿去了？”



第105章 4-103 不安
　　被教堂外面动静吵醒的希儿，发现身边的吉娜不见了。
　　“吉娜姐姐，你在哪儿？”
　　希儿左顾右盼，想要寻找吉娜的踪影。
　　不止她一人，差不多整个大厅的难民们都被外面的动静惊醒了。
　　突然，墙边彩色的玻璃纷纷破裂，震耳欲聋的响声迎面而来。
　　距离窗户较近位置休息的难民们，或多或少有被玻璃的碎片刺伤、击中，顿时伤患又增加了一大片。
　　希儿的位置在走廊处，距离窗户较远，躲过了一劫。
　　没有了玻璃的大窗，只剩下一根根铁栏杆，这是最后的防线。
　　“怪物来了，快跑啊！”
　　“长、长翅膀的怪物，它们会飞......”
　　“救命啊！”
　　长相惊悚的怪物们前仆后继地冲撞着窗边的栏杆。
　　有来不及逃走的人，被怪物伸进来的手扼住咽喉、抓住脑袋，残忍虐杀。
　　希儿没见过这些怪物，它们跟之前遇到的都不一样，这些怪物多了一对黑色的翅膀，可以直接飞上来。
　　数十只怪物不停地冲撞着纤细的铁栏杆，栏杆逐渐开始变形，向内凹陷。
　　这些栏杆撑不了多久了，难民们纷纷逃命而去，期间发生了多起踩踏事件。
　　很多人没有死在怪物的利爪之下，却是死在了人类同胞的脚下。
　　希儿也不例外，她也赶紧撤离，向楼上跑去。
　　跑到楼梯间，她看到圣殿骑士们已经拿起了自己的武器与防具，从三楼匆匆赶来，迅速去堵住这个缺口。
　　希儿主动给他们让路，她要等圣殿骑士先走完了，再上楼梯。
　　等待过程中，无意间抬起头的希儿，望见对面那栋建筑的四楼，有个熟悉的身影。
　　尽管现在正是半夜凌晨时分，天空还是漆黑一片，但是教堂内的走道还是点亮油灯用于照明。
　　“吉娜姐姐......”
　　兰卡斯特和西塞罗离开后的这一个月时间，希儿平日里就最粘着吉娜，她是绝不会认错人的。
　　百花大教堂里的楼与楼之间基本都是连接在一起的，待圣殿骑士们过完楼梯，希儿立马冲上四楼，然后走到对面那栋建筑去。
　　这一栋楼，和刚才那一栋相比，人数要少了很多，但依然有不少的难民在过道上打地铺。
　　希儿迈着小碎步，快速地去寻找吉娜的踪迹，然而怎么找也找不到她。
　　“吉娜姐姐，你在哪儿......”希儿自言自语地说了句。
　　找了一轮，还是没有发现吉娜的身影，她也有进去房间查看，也没有找到。
　　这时，希儿的注意力被五楼的楼梯口吸引了过去。
　　“会不会是在楼上？”
　　在好奇心的驱使下，希儿走上了五楼。
　　来到五楼的楼梯口，希儿发现多了一道铁栅栏门。
　　最重要的是，铁门是开的，尚且处于被推开了一小段距离的状态。
　　希儿蹑手蹑脚地靠近这道铁门，门与墙之间的缝隙，她一个小女孩想要穿过去绰绰有余，
　　“这一层，没有人......”
　　希儿本以为百花大教堂已经容不下更多人了，却发现这栋建筑的第五层，没有难民过来休息。
　　这时，她发现地上还躺着一个人，着实被吓了一跳。
　　看装束，是教会的士兵，他那睁得老大的眼睛、鼻孔、耳朵、嘴角都有流血，这些血的颜色已经接近黑色了。
　　希儿拍了拍自己的胸脯，以缓解自己受到的惊吓，然而腿脚却是止不住的颤抖。
　　安静的五楼，远处突然传来了一声尖锐的惨叫。
　　“吉娜姐姐有危险！”
　　纵使希儿感到再多的害怕，但是为了吉娜的安危，她也不能够退缩。
　　她向传来惨叫声的房间跑去。
　　希儿急促的脚步踩踏在安静的楼道上，显得格外突兀。
　　一步，两步，离目的地越来越近了......
　　“吉娜姐姐！”
　　希儿跑到房间的门口，一个女人正背对自己站着。
　　女人听到希儿的呼唤，缓缓地转过身来。
　　“吉娜......姐姐......”
　　对面的女人确实就是那个陪伴了自己一个月的吉娜姐姐。
　　以前的吉娜，每次见到希儿，总是会笑得很温柔，笑得很亲切。
　　但是现在眼前的她，没有笑，只有冷漠的表情与平静的目光。
　　“吉娜姐姐，你的手......”
　　希儿看到吉娜的右手已被染成了红色，衣袖被高高拉起，避免被血迹沾到，血滴从她的手掉落在地板上。
　　地上躺着两位跟赫尔巴特年纪差不多的牧师，其中一位的胸口被关窗，死相极其惨烈，血液铺满了地板。
　　还有一位老牧师正在用双手捂着自己的喉咙，却依然无法止住血液的喷涌，希儿亲眼看着他失去最后的生机。
　　洁白的床上，还躺着一位老人，那是佛罗伦萨教会的领袖，波吉亚主教。
　　波吉亚先前身受重伤，如今用了麻药，已经睡下了。
　　“......为什么？”
　　希儿想不明白，她不懂，吉娜为什么要去杀害他们。
　　这时，对面的女人终于开口了。
　　“我不是吉娜。”
　　语气没有一丝一毫的情感，只有无尽的寒意与刺骨。
　　吉娜迈开脚步，朝希儿走去。
　　希儿见状，慌忙往外跑去，并且大声叫喊：“救命，杀人啦！”
　　可是她的脚腕似乎是被什么东西绊到了，狼狈地摔在过道上。
　　紧接着，她被原路拖回房间。
　　希儿看到自己的脚腕被一团不可名状的黑色物质缠住了，另一端连接的是吉娜的左手。
　　吉娜轻轻一拉，希儿直接被拖回到她的跟前。
　　“你，你不是吉娜姐姐，你到底是谁？”希儿惊恐地问道。
　　“我其实不打算杀你的，可惜被你看到了，只能对不起了。”
　　吉娜向希儿伸出自己那沾满了血液的右手。
　　希儿脸色已经苍白，她绝望地哭喊：“谁能来救救我......”
　　“兰斯哥哥......救......我......”
　　——————————
　　“主人......我们现在该怎么办？到处都是漆黑一片......”
　　四周围全都是一片黑暗，马匹也不敢再往前跑了，两人的马车停留在原地。
　　“不知为何，我有种不好的预感......”兰卡斯特不安地说道。
　　他用光魔法造出了一个悬浮在半空中的光球，得以照亮前方的道路。
　　“我们继续走吧，目标地点快到了。”



第106章 4-104 新的敌人
　　科雷亚将近一千人的傀儡部队，一波接一波地向赫尔巴特等人发起冲锋。
　　面对这几个实力强劲的埋葬机关成员，他们感受不到任何的恐惧与退缩，无论是否断肢残腿，他们都只会重复着一件事——冲刺，冲刺，冲刺！
　　纵使赫尔巴特一直处于十字架法阵的覆盖范围内，长达数个小时的厮杀，损耗的体力不是一个圣言一个法阵就能补充的。
　　他的斩击速度越来越慢，逐渐不在状态。
　　“老爷子，你先退回教堂吧，这里有我。”肌肉猛男米歇尔善意地提醒道。
　　极快的拳速，甚至打出了一团小旋风，将木讷的敌人们冲散。
　　“别小看我，混小子！”
　　说着，赫尔巴特怒斩一名敌人。
　　米歇尔无奈地摇了摇头，还真是一个不服输的老家伙。
　　与此同时，幽兰黛尔与她的精英部下们，也已经杀出了一条血路，与两人顺利会合。
　　目睹幽兰黛尔的飒爽英姿，米歇尔不禁感慨：“不愧是拥有【女武神】称号的教会明日之星，确实是战无不胜、攻无不克啊。”
　　幽兰黛尔依旧是不苟言笑的表情，对于米歇尔的贫嘴，她只是淡淡地回了一句：“不敢当，只要不是像【蓝拳圣使】那般经常给教会带来负面影响，就足够了。”
　　轻描淡写的一句话，直接让米歇尔哑口无言了。
　　科雷亚手底下强大的骑士，基本上都被消灭得差不多了，只剩下一大群植物人步兵，继续发起冲锋。
　　“圣言：烈火审判。”
　　幽兰黛尔举起长枪，一个横扫过去，顿时一大团火焰，呈扇形向外扩散，淹没了科雷亚与他的部队。
　　冲锋的步兵们，再一次被她的攻击冲垮。
　　他们身陷一片火海之中，感受不到丝毫的痛觉，跟没事人一样重新爬起。
　　只是他们身上的火焰没有再熄灭，头顶的蔷薇花被烈焰灼烧着，直至一切都燃烧殆尽。
　　“唯有火焰，才能净化世间的罪恶。”幽兰黛尔自言自语地说道。
　　“你有这招，怎么不早点放？一次性把他们烧光光，我和老爷子也不用这么累了。”米歇尔调侃道。
　　“如果你希望被一起烧死，那我倒是无所谓。”幽兰黛尔语气冰冷地说道。
　　“哈哈哈，开个玩笑......”
　　幽兰黛尔的强大，也让赫尔巴特感到意外。
　　他和米歇尔两人与这些脑袋上长花的士兵厮杀了那么久，而眼前的这位金发长发的小姑娘，瞬间把他们通通消灭。
　　说起来，西塞罗也是和她一样的发色呢，不知道她们那边现在怎么样了？
　　幽兰黛尔似乎察觉到赫尔巴特在盯着自己看，她回望过去，神色稍显不悦。
　　赫尔巴特也意识到自己有些失礼了，遂把目光移开。
　　幽兰黛尔不再管他，对自己的几个还活着的部下嘱咐道：“我们走。”
　　等她们走远了，米歇尔向赫尔巴特凑了过来，在他耳边小声提醒道：“我想她应该不认识你。”
　　“很正常，我都已经退出埋葬机关有二十多年了。”
　　“老爷子，我们也该回去了，我还得回房间补觉呢，现在都已经是半夜了吧？”
　　赫尔巴特抬起头，仰望着星空：“也许吧。”
　　忽然，在微弱的月光下，他看到夜空中似乎有什么东西在飞。
　　“臭小子，你看那是什么？”赫尔巴特指向夜空。
　　“什么啊？我什么都看不到。”
　　‘有，你看，有东西在天上飞，好像是在往我们这边飞过来。”
　　“我也看到了......老爷子你说的没错，它们正在往这边飞。”
　　“还愣着干什么？我们快撤回教堂！”赫尔巴特吼道。
　　“嗷嗷，等等我。”
　　米歇尔去把一直插着的巨大十字架拿起来，背到后背。
　　两人一起跑回百花大教堂。
　　“你们几个，都快点进去！”
　　赫尔巴特朝着教堂前方阵地的十几个弓弩手喊道。
　　这些人还沉浸在战胜植物人大军的喜悦当中，没有意识到问题的严重性。
　　“怎么了吗？”小队长疑惑地问道。
　　“听老爷子的，你们快进去就是了。”米歇尔不耐烦地说道。
　　既然蓝拳圣使都这么说了，这些守卫在教堂门口的士兵也跟着他们一起撤回到教堂内。
　　“把门关上，去搬东西过来，堵死！”
　　赫尔巴特开始指挥这些士兵与教士们做事。
　　虽然有很多人都不认识他是谁，但是都有目睹赫尔巴特刚才和蓝拳圣使一起战斗的场景，以及把波吉亚主教救回来。
　　于是赫尔巴特在他们的心中，也建立了威望。
　　士兵们把教堂内的所有能搬的长椅、沙袋等，都搬过来，堵住教堂的大门。
　　突然，传来了一阵阵震耳欲聋的尖锐吼声，刺耳到不像是野兽的叫声，比野兽的叫声更加的诡异、恐怖。
　　教堂的玻璃窗被撞碎，碎片掉落，扎伤了不少的教士或难民。
　　紧接着，有几根像是绳子一般长的粉红舌头伸进来，卷住人类的脖子，拖了出去。
　　士兵们瞬间溃败，他们向后逃跑、撤离，甚至出现了踩踏。
　　外面那些带翅膀的怪物们，它们像蝙蝠，它们像秃鹫，他们也像乌鸦，只不过体型却比一般的人类还要庞大。
　　这些怪物们冲撞着窗户的铁栏杆，栏杆被撞到凹陷变形，它们仿佛的力量是如此的可怕。
　　还有几只怪物露出了它们的尖牙，啃咬起这些并不算粗壮的栏杆，想要破窗而入。
　　教堂的大门另一边传来咚咚咚的闷响，是怪物们在发动着进攻，它们以肉身来冲撞，冲撞着佛罗伦萨最大教堂的门。
　　赫尔巴特手持统剑，一马当先地冲过去，一剑把一只怪物的舌头横直斩断，有一人因此而得救。
　　不但如此，他快速地挥动着飞舞的双刃，把怪物们猖狂的进攻节奏彻底打乱。
　　很快的，这些舌头、利爪等尽皆掉落在地。
　　同时，赫尔巴特也向人群呼喊：“不要后退，拿起你们手中的武器，去打败这些丑陋邪恶的怪物们！”
　　“我们是正义的，我们是光明神的子民，恶魔与怪物，无法消灭我们的斗志，我们将迎接第二天的光明！”



第107章 4-105 怪物进化
　　在赫尔巴特振奋人心的鼓舞下，教会的士兵们迅速恢复斗志，拿起武器，加入战斗。
　　“老爷子......”
　　看到这一幕，米歇尔流露出深深的感动，他把十字架重新竖立在教堂的瓷砖上。
　　“圣言：启示录。”
　　只见一道圆形光芒从中心的十字架向外扩散，几乎覆盖了整个教堂的一楼大厅。
　　被怪物们伤到的士兵们，他们身上的伤口正在快速地愈合，他们的各项身体素质得到全方位的提升。
　　面对这些凶残的飞天怪物们，他们将不再感到惧怕，勇敢地去和怪物们战斗。
　　“如果怪物们胆敢踏入神圣的教堂，就让它们付出代价，承受来自光明神信徒们的怒火。”
　　两道银光落下，又是一只怪物的头颅被赫尔巴特砍下，他叙说着令人热血沸腾的宣言，战士们因他而舍身取义。
　　随着时间的推移，局势已经从开始的人类方一边倒，逐渐稳定了下来。
　　期间有怪物咬断铁栏杆冲进教堂，被米歇尔一拳揍飞出去。
　　因为这些怪物们会飞，所以它们不止会攻击一楼，几乎每个楼层，都遭受到它们的袭击。
　　大部分集中于二楼休息的难民们，开始纷纷涌入一楼大厅，他们叫嚷着、呐喊着。
　　“怪物来了，怪物打进来了！”
　　“二楼沦陷了，快逃啊！”
　　“救命，到处都是可怕的怪物！”
　　失控的人群到处乱窜，阻碍了教会的士兵们抗击怪物的进程。
　　“喂，你们不要乱跑！快停下！”
　　米歇尔大吼，竭尽全力地去阻止这些四处逃散的人群。
　　有的难民在逃窜过程中被怪物用长舌头捆住，拖到窗边，被它们撕咬、分解。
　　还有的难民被挥舞的利爪所撕碎，被怪物吐出的腐蚀性液体杀死。
　　“它们嘴巴里吐出的东西能够杀人，快点后撤，举起盾牌！”
　　赫尔巴特指挥着教会的士兵，使他们得以对怪物们全新的进攻方式作出应对。
　　一楼的士兵们，在赫尔巴特的指挥下，已经多次遏制住了怪物的进攻浪潮。
　　他们对赫尔巴特的命令，有着绝对信任的态度。
　　这些不听劝的难民们已经管不了了，唯一的解决方式只能是击退怪物。
　　先前只有一两头怪物会吐出腐蚀性液体，现在几乎每一头都能吐这些玩意了。
　　难民们成片成片的倒下，沾上腐蚀性液体的人迅速地身体发黑，冒出难闻的白烟，他们痛苦地在地上打滚、垂死挣扎。
　　赫尔巴特凭借着自身的敏捷身手，迅速闪避掉怪物们的吐息。
　　掉落在地上的淡绿色液体，也能腐蚀地板的瓷砖。
　　他成功地撤退至由圣银护盾组成的铜墙铁壁后，这些盾牌勉强能够抵挡住腐蚀性液体的侵蚀。
　　“光明神的信徒啊，举起你们的弓弩，捍卫你们的尊严！”
　　“发射！”
　　随着赫尔巴特一声令下，无数根箭矢射向窗外的怪物们，附着锋利铁刃的箭头没入它们的身体之中。
　　有头爬进教堂内的怪物，尚未吐息，就被一根箭矢穿透它的嘴部，从后脑勺插出去。
　　已经出来一半的液体又倒流了回去，灼烧着它的口腔、它的喉咙，最后当场毙命。
　　在密集的箭雨打击下，怪物们的进攻浪潮再一次被击退，教会的士兵们得以再喘一口气。
　　“幽兰黛尔去哪儿了？她怎么不来一起守家？”
　　米歇尔根据服装特征，抓起一名异端裁判所的教士，质问幽兰黛尔的去向。
　　“我，我也不知道......”
　　面对愤怒不已的肌肉猛男，这名教士害怕地摇了摇头。
　　另一名代行者回答了米歇尔的疑问：“幽兰黛尔长官去五楼抵御怪物了......”
　　米歇尔松开了那名教士，语气很不爽地回了句：“行。”
　　赫尔巴特看他心情不好，开解道：“我们不是守下来了吗？说不定她五楼的情况比我们更糟。”
　　“对了，臭小子。你有没有发现，怪物们会进化？”
　　“什么进化？”米歇尔问道。
　　“我从自己教堂赶过来这边时，那时候遇到的怪物，没有一只是会飞的，全都是在地上爬的。
　　然而现在又出现了这么多会飞的怪物，而且看上去更加的强壮、凶狠。
　　而且，它们是刚刚才学会吐那些淡绿色的有害液体，之前打了这么久，没发现它们有吐过。”
　　米歇尔点了点头：“听你这么一说，确实如此，可是这进化速度......也太快了吧？才几个小时就会飞了？”
　　与此同时，依然有难民不停地从楼上跑下来，涌入一楼的大厅。
　　先前跑下来的人，很多都死在了怪物的手上。
　　也有一些运气好的人，往教堂里面跑，成为幸存者。
　　“怎么回事，二楼的缺口，还没填上吗？”米歇尔诧异地问道。
　　赫尔巴特站起身：“臭小子，你留在这里，防止怪物反扑，我上去二楼一趟。”
　　说完，他捡起自己那两把沾满鲜血的统剑，走上二楼，与难民们反其道而行之。
　　此时桑代克等人正与遍布二楼大厅的怪物们展开搏杀。
　　他原本和安东尼一块待在三楼的会议室，听从上级的指派与调遣，等待着援救幸存者的任务分配。
　　但是突然有一大群会飞的怪物想从窗户冲进来，于是桑代克便开始与窗外的怪物们展开战斗，抵挡它们的袭击。
　　再后来，他收到了二楼沦陷的消息，出于对吉娜希儿等人的担忧，他立马转移战场，前往二楼。
　　桑代克最先赶到吉娜与希儿两人休息的位置，发现她们早就已经不知所踪了。
　　这时，怪物已经进化到能够提出腐蚀性液体的程度，它们因此冲破了窗户铁栏杆的防护措施，闯进教堂的二楼大厅。
　　为此，桑代克不得不投身于和怪物们的战斗，阻止它们进犯其它楼层的脚步。
　　在战斗的过程中，桑代克发现，眼前怪物的样貌特征，与之前被自己斩杀的怪物有几分相似。
　　唯一不同的是，它们多了一对巨大的翅膀，以及更加强壮的四肢、更加锋利的爪牙。
　　桑代克陷入了苦战。



第108章 4-106 再进化
　　这些会飞天的怪物们，并不是完全没有智商的生物，比科雷亚的植物人大军要懂得随机应变。
　　当它们发现百花大教堂的二楼被打开了一个大的缺口，于是纷纷从突破口涌进去。
　　桑代克好不容易斩杀掉一头棘手的鸟怪，又要同时面对好几只怪物的包围。
　　由于敌我数量的差距，圣殿骑士团的支援部队寡不敌众，迅速败亡。
　　纵使圣殿骑士团的人基本都是战斗力比一般士兵要更加强悍的精英，也难以阻挡十倍于己方人数的怪物浪潮。
　　先前还在三楼跟桑代克谈笑风生的同伴们，转眼间就沦为一具具惨不忍睹的尸体。
　　更要命的是，打着打着，怪物们还从嘴里吐出一些不明液体。
　　凡是被液体沾到的人，重则毁容，重则烧死。
　　乱战之中，桑代克注意到自己的好兄弟安东尼陷入重重包围。
　　安东尼的小队只剩他一个人，而且他本人还身受重伤。
　　桑代克挥舞着象征自己荣誉的圣银骑士剑，一套拜年刀法，把挡路的怪物们通通杀退。
　　“桑代克，你别管我......你快跑，二楼守不住了......”
　　鲜血止不住地从安东尼的嘴角流下，他身上的盔甲早已不成人形，说话有气无力的。
　　“说什么呢，我是不会放弃你的。”
　　怪物的血盆大口猛地咬向桑代克，他用骑士剑艰难地撑住怪物的撕咬。
　　然而敌人的力气比他要大得多，桑代克一步步被向后推去。
　　“该死的，怎么感觉它们越打越强了？”
　　最后，怪物们猛地一发力，桑代克被甩了出去，后背狠狠地撞到墙壁上，隐隐掉出几颗瓦砾。
　　“桑代克......”安东尼担忧地叫喊他的名字。
　　现在的桑代克，感觉自己全身的骨头好像快要碎掉了。
　　要是没有身上这一具坚硬的圣银铠甲，后果不堪设想。
　　他咬紧牙关，想要用力地站起身来，手臂难以使上力气，酸痛无比的肌肉以及咯咯作响的肋骨，都在提醒着桑代克他现在身受重伤。
　　怪物们扇动着翅膀，从二楼的大厅地板上缓缓升起，它们居高临下地俯瞰着桑代克，就像是一群野狗包围着一头濒临死亡的狮子。
　　它们不约而同地张开布满獠牙的大嘴，喷射出淡绿色冒热气的粘稠液体，袭向桑代克。
　　要结束了吗？
　　吉娜，对不起......不能陪你走下去了......
　　桑代克坦然地闭上双眼，面对自己的结局。
　　他预想中的被液体灼烧的痛苦没有到来，只是听到了撕心裂肺的惨叫声。
　　他睁开了双眼，难以置信地看着眼前的一切。
　　“你......为什么？”
　　桑代克的眼前，只有一个高大的身影，影子完全覆盖住靠墙而坐的他。
　　安东尼站立着，他的双手撑在已经出现裂痕的墙壁上，表情因为极度的痛苦而扭曲。
　　绿色的粘稠液体沿着他的铠甲滴落在地，发出“滋”的一声，地板烧黑了一个小点。
　　腐蚀性液体融化了安东尼的铠甲，猩红的血肉暴露在桑代克的眼前。
　　“快......跑......”
　　安东尼强忍着血肉被侵蚀的疼痛，硬是挤出这两个字。
　　桑代克使出浑身解数，强忍着疑似骨裂的疼痛，扶着墙重新站了起来。
　　半空中的怪物见桑代克没死，而且还有其他人来碍事，它们再一次的张口血盆大口，打算一次性解决这两人。
　　然而腐蚀性液体尚未吐出，一道身影闪过，只见这些怪物的头颅全都被切飞出去。
　　无头的翅膀怪物们，杂乱无章地散落在二楼的大厅里。
　　掉落在地发出的巨大响声，使得教堂一楼的人都听得清清楚楚。
　　“赫尔巴特......”桑代克的眼神中闪烁着希望。
　　他的面前是赫尔巴特雄伟的背影，教袍的尾端随风摆动，两把统剑在月光的照耀下散发着肃杀的气息。
　　“桑代克，你先带他退下，接下来的交给我。”
　　说完，赫尔巴特继续投身于和怪物的战斗当中。
　　桑代克不敢去搬动血肉模糊、跪立在地的安东尼，他的内心既生气又心疼。
　　“安东尼，你知不知道你在干什么？你会死的......”
　　“因为我们是兄弟......”
　　血液从安东尼嘴部涌涌不断地流出。
　　“就算是兄弟......你的命也是你自己的。”
　　桑代克不敢再看向安东尼，他怕自己忍不住，流下不争气的泪水。
　　“你听我说......”安东尼奄奄一息地说道。
　　“桑代克......你还有吉娜，她需要你......我不一样，我没有挂念的爱人。”
　　“你不要说话，我帮你治疗。”
　　“不能参加你的婚礼了，挺可惜的......”
　　“别说了......”
　　“也不知道布莱恩那家伙......是否还活着......”
　　露出指骨、沾满鲜血的手，缓缓垂落下去。
　　桑代克抬起还在颤抖的手，慢慢遮住那对已经没有了生机的双瞳，安东尼合上了双眼。
　　他望了不远处的赫尔巴特一眼，默默为其祝福与祈祷，然后从二楼离开。
　　——————————
　　尽管这些怪物失去了头颅，却没有立刻死去，它们的躯干依然在颤抖着、抽搐着。
　　还有的躯干像是爬虫一般地向头颅龟速爬去，速度不比人类散步要慢。
　　“这些怪物越来越棘手了，现在即使是砍下头颅，也不能完全保证杀掉它们。”
　　赫尔巴特迅速移动至头颅的位置，手中的两把统剑，仿佛两把锋利的手术刀，华丽地将怪物的头颅拆分、碎解。
　　直至怪物被彻底地剔除接头续命的可能性，这些无头躯干才停止挣扎与爬行。
　　然而大厅里的怪物数量远不止这十几只。
　　怪物们也有着如同野兽般的智商，赫尔巴特一下子就解决掉十几头怪物，其它的怪物们马上意识到这是强敌，立马停止对平民们的屠杀，先去把赫尔巴特团团围住。
　　包围住赫尔巴特的怪物们，纷纷露出狡诈诡异的恐怖笑容，发出令人毛骨悚然的笑声，仿佛一群欺负弱小同学的小学生。
　　“这是连智商都提高了吗？”
　　这些怪物不但会进化，而且进化的时间越来越短、越来越快。
　　赫尔巴特不敢想象，明天过后，这些怪物们会不会全都进化成与人类智力对等的超级战士。



第109章 4-107 空城
　　一片看不见的尽头的黑暗之中，有一辆孤独的马车，依旧在匀速地行驶着。
　　马车的正前方有一颗漂浮着的白色光球，光球照亮了马车前进的道路，照亮了四周的一大片区域。
　　“主人......”
　　“有话就说。”
　　“我们把光线的强度和范围，调到那么大，真的好吗？我感觉有点引人注目......”
　　西塞罗怯生生地询问道，她很怕突然会有一些不知名的魔物，从黑暗中冲出来，袭击自己。
　　“......那你说说，要把光调到个什么程度，才不会引人注目？”
　　“呃，这......”
　　兰卡斯特抬起手，对准半空中的光球，手指做扩散动作。
　　西塞罗发现，光球的体积比之前更大，光亮覆盖的范围更加广阔了，面积或许有托纳波尼教堂那么大了。
　　“主人，啊这......”
　　“与其我们自己去找，倒还不如让魔女来找我们，这样也能省下不少的功夫。”
　　“......我知道了。”
　　马车继续行驶了好一段路程，前方隐约可以看到城市的轮廓了。
　　由于身处黑暗的环境，米兰基本上是灯火通明的状态，就像是一座不夜城。
　　“主人，按照地图的标注，前面那就是米兰的城区了，我们进去吗？还是绕道直接前往目的地？”西塞罗一边看着手中的地图，一边说道。
　　“我们先进城，找点东西进食，休整一下，下午再去完成任务。”
　　经由兰卡斯特这么一说，西塞罗才发现，他们两人已经走了几个小时，现在已是将近中午时分。
　　在马车快要抵达米兰，来到城门外时，兰卡斯特发现了不对劲。
　　偌大的城门，竟没有一名士兵在把守，城门还是大开的状态。
　　但从门内隐约照出的火光，可以确定城里有不少人。
　　兰卡斯特没有多想，直接把马车开了进去。
　　他们一进城，映入眼前的却是另一片光景。
　　灯火通明，不是照亮的火把，而是到处在燃烧着的房屋。
　　马车在宽阔的道路上行驶，两旁却是要么着火，要么倒塌的废墟和住宅。
　　路上看不到一个人影，感受不到一丝的人气，米兰仿佛已经成为了一座空城，住在城里的居民都不知所踪了。
　　“这是......发生什么事了？”西塞罗惊恐地问道。
　　兰卡斯特没有说话，他能细微地感受到周围隐藏的杀气以及危险的气息。
　　无法准确判断敌人的方位，他们会从哪个方向进攻？
　　兰卡斯特一边驱使着马车，一边警惕地去留意周围的环境。
　　其实，他无法判断敌人方位的原因，很简单。
　　因为，周围全都是敌人，它们无处不在。
　　砰——！砰——！
　　宽阔的马车大道上，两旁的房屋墙壁发出巨大的声响，这是经过剧烈碰撞所发出的声响。
　　一头头长相狰狞、样貌恐怖的怪物朝道路中央的马车扑过去。
　　怪物们的长相各不相同，有的有翅膀，有的没翅膀，有的两条腿，有的四条腿退，有的没有眼，有的八只眼。
　　它们从四面八方袭来，铺天盖地而来。
　　说时迟那时快，兰卡斯特抱起西塞罗的身子，一跃而起，踏在前面的马背上，向前方冲刺。
　　坚固的教廷马车，眨眼间四分五裂，包括被缰绳牵住的高大骏马，瞬间被这些面目可憎的怪物们撕碎。
　　惊魂未定的西塞罗看到马匹与马车的惨状，惊恐地流下冷汗，兰卡斯特正抱着她一路狂奔。
　　“欧贝利斯克的巨神兵之剑。”
　　兰卡斯特念叨咒语，一把光剑出现在他的空着的另一只手。
　　狡诈的怪物们发现自己扑空了对象，紧随两人身后，不停地追赶着他们。
　　兰卡斯特跑了几十米后，又有一大堆的怪物破房而出，从四面八方扑来，可谓是十面埋伏。
　　“该死的。”兰卡斯特把西塞罗甩到一边，挥动起手中的光剑。
　　“幻影剑舞。”
　　他以极快地速度挥舞着光剑，无数道难以看清的刀光剑影，宛如坚不可摧的屏障，抵御怪物的攻击。
　　每一头凶猛的怪物，无一例外，都成为被兰卡斯特拆分的对象。
　　西塞罗被兰卡斯特甩到一边，她揉了揉自己被摔疼的膝盖，略有怨气的看向兰卡斯特。
　　这时，从后面追赶而来的怪物，已经离两人的距离无限接近。
　　这些狡猾卑鄙的怪物，也知道欺负弱小的道理，它们没有直扑兰卡斯特，而是朝西塞罗袭去。
　　“呜啊啊啊......圣言：弱者退散！”
　　这些怪物们瞬间被看不见的冲击波撞飞出去，掉落在道路、墙壁上。
　　也包括了旁边的那一间有损坏的住宅，先前就被怪物从里面出来而破坏了一次，这次在西塞罗的圣言之力下，直接化作废墟。
　　“咦？我的弱者退散......”
　　西塞罗难以置信地看着自己的双手，什么时候威力变这么大了？
　　只要没有破坏这些怪物的头颅，那么它们就不会被彻底消灭。
　　被西塞罗轰倒在地的怪物们，它们的身体颤抖、抽搐着，以肉眼可见的速度开始愈合。
　　“它们这是什么呀？”西塞罗直接看呆了。
　　兰卡斯特走向还在愣神发呆的西塞罗：“此地不宜久留，我们快离开这里。”
　　西塞罗点了点头，跟随兰卡斯特迅速撤离。
　　两人在城里的街道快速地移动，兰卡斯特想去找匹马，却怎么也找不到。
　　他望向身后的西塞罗：“地图你还带着吗？”
　　西塞罗无奈地摇了摇头：“对不起......刚才跳车的时候，我的手没抓紧，地图脱手了。”
　　现在也不是责怪西塞罗的时候，还是先想办法出城，兰卡斯特东张西望。
　　他注意到了一家路边的武器店，于是拉着西塞罗的手走了进去，把门关上，找来一些家具顶住门口。
　　西塞罗的体力不太行，她疲累地靠墙而坐，大口喘气，话都说不利索。
　　“主，主人......我们现在该怎么办呀？外面，外面全都是可怕的怪物......”
　　“我先找找看这户人家里有没有吃的。”说着，兰卡斯特走进厨房。
　　厨房基本是空的，只剩下两块比砖头还硬的黑面包。
　　忽然，他似乎听到了马匹发出的声音。



第110章 4-108 决战前夕
　　兰卡斯特循声望去，看到有一道黑色的木门。
　　本着求马心切的心情，他推开了有些破损的木门，映入眼前的是一个后院。
　　后院挺小的，只有一个面积很小的马槽，里面绑着一匹身材中等的红色骏马。
　　这匹红马发出了听起来有些难受的嘶叫，兰卡斯特前去探查情况。
　　原来是铁桶里没水了，这匹马感到很渴，所以才发出这种难受的叫声。
　　兰卡斯特提着铁桶走进屋内，厨房的旁边建了一个储存水的水缸，他拿起旁边的大木勺，一勺一勺地装水倒入桶内。
　　西塞罗听到倒水的动静，慢慢地站起身来，走向厨房。
　　“你来的正好，提着这桶水，去给外面那匹马喝。”兰卡斯特说道。
　　“......”好奇害死猫，早知道我不过来了。
　　由于这铁桶的水装得挺满的，西塞罗一只手提不起来。
　　无奈之下，她只能双手并用，提着这桶水，摇摇晃晃地行走。
　　“算了，还是我来吧。”
　　没等西塞罗回应，他直接从她手中夺过铁桶，快步走出后院。
　　“呃，啊......”
　　西塞罗受宠若惊，这家伙怎么突然对自己这么好了？
　　兰卡斯特把桶放到马的跟前，红色骏马看到有水喝了，立即把头伸了过去，咕噜咕噜地喝了起来。
　　明明这座城市到处都是长相丑陋的怪物，一个人影都看不到，却还能找到骏马，兰卡斯特挺惊讶的。
　　他观察起后院四周的景物，发现虽然这里是露天的后院，但是完全被四周的房屋包围住了，智力低下的怪物们没有发现这个后院，似乎也情有可原。
　　而且兰卡斯特还发现，这家武器店里面的家具摆放还算整齐，没有其他生物闯入、破坏的痕迹。
　　如果店主没有被袭击，那么里面的住户，又是怎么不见踪影的呢？
　　兰卡斯特想不通，自从他和西塞罗踏入米兰，就发生了一系列难以用常理解释的事物。
　　他看向依然一片黑暗的天空，现在是中午时分。
　　然而这座城里唯一照明的光，只有附近建筑产生的火光。
　　先前用魔法搓出来的光球，也被一头怪物一口吞掉了，要不是这么微弱的火光，他和西塞罗几乎无法行动。
　　见马匹喝水喝够了，兰卡斯特又从地上抓了几堆干草，放入进食槽内。
　　“吃饱喝足，就借我使使吧。”
　　接着，他走回室内的厨房，拿起整个房子里仅存的两片黑面包，递了一片给西塞罗。
　　“吃吧，待会我们要出城了。”
　　西塞罗接过这坨又黑又硬的“砖块”，紧张地问道：“是要去魔女的巢穴吗？”
　　“不一定呢，说不定是白跑一趟，毕竟24个目标地点那么多，我们碰到魔女的概率还是很低的。”
　　西塞罗听完兰卡斯特的话，心情没之前紧张了，她开始啃咬手中的黑面包。
　　“当然了，那是在我踏入米兰之前的想法。现在来看，米兰十有八九会有魔女的大本营。”
　　“唔......咳咳咳......”西塞罗剧烈地咳嗽了起来，她被黑面包噎到了。
　　呜......可恶，这人说话怎么只说一半。
　　兰卡斯特找了个杯子，从水缸里盛了杯水，递给西塞罗。
　　西塞罗喝完水后，这才停止了咳嗽。
　　“怎么，你怕了？”兰卡斯特戏谑地问了句。
　　西塞罗点头承认，怕就是怕，跟这家伙争强好胜没意义。
　　兰卡斯特从身上掏出了一小瓶的液体，交给了西塞罗。
　　“还记得之前我给你喝的提神醒脑的饮料吗？”
　　“记得......这里面装的，也是那种饮料吗？”西塞罗接过了这个小瓶子。
　　兰卡斯特说的饮料，就是西塞罗在初次来到卡普索尼小镇时，喝的猩红色液体，当时她以为那是葡萄酒。
　　兰卡斯特也不知道抽的什么风，让自己跟在马车后面跑，累死她了。
　　“是的，你之前喝过的，只是经过了稀释后的药效，这一小瓶是没有经过稀释的。一旦跟魔女战斗，你就喝了这瓶东西。”兰卡斯特解释道。
　　“......喝了这个，我的实力就会提升吗？”
　　“并不会，只是会让你比较亢奋，不会感到疲累和害怕恐惧。”
　　“......”
　　也不知道喝了这个东西，自己会不会变得不怕死，然后直接白给了......
　　“好了，这匹马应该已经吃饱喝足了，我们该出发了。”
　　说着，兰卡斯特割断了绑住这匹马的绳索，让它重获自由。
　　他把马牵到了室内，来到前门贩卖武器的店面，找了个舒适的马鞍，来给这匹马安装。
　　同时也帮马匹佩戴上新的缰绳套，披上厚实的战甲，毕竟在逃跑的过程中，怪物们也很有可能会优先攻击坐骑。
　　“戴上这个。”兰卡斯特给西塞罗挑了一款圆圆的没有棱角的头盔。
　　西塞罗接过，老老实实地戴了上去。
　　兰卡斯特紧接着又给自己换上了肩甲、背甲、腿甲，戴上和西塞罗同款的头盔，还找了一把长矛。
　　他把堆放在武器店门口的家具挪开，只留下一扇单薄的木门。
　　西塞罗在兰卡斯特的搀扶下，骑上了这匹红色骏马，接着兰卡斯特也骑上了马背，坐在西塞罗的后面。
　　“坐稳了，我们要出发了。”
　　兰卡斯特从她的后面轻轻地说了一句，呼出的热气扑打在她的耳边，西塞罗的耳朵有种痒痒的感觉。
　　这种感觉有种说不上来的舒服，她脸红地点了点头，没有说话。
　　“驾！”兰卡斯特猛地一拉缰绳，骏马瞬间奔腾了起来。
　　西塞罗被吓了一跳，她立即扶住了马鞍。
　　披着重甲的骏马，木门根本阻挡不了它的冲击，马匹破门而出，在兰卡斯特的驾驭下，按照预先的计划，原路返回，离开这座死城。
　　跑动的骏马很快就吸引了在城内游荡的怪物们的注意力，它们三五成群地朝兰卡斯特和西塞罗飞来、追赶。
　　这匹马本身算不得高大强壮，在身上披着重甲，且还背着两人的情况下，没过多久就被飞天的怪物们追上了。
　　这些带翅膀的怪物们向下俯冲，朝兰卡斯特的后背急速飞来。



第111章 4-109 瘟疫魔女
　　米兰，教国的第二大城市，繁华程度仅次于罗马。
　　漫无天际的黑暗之中，这座城市已然化作绚丽的火炬，为迷失的人们照明道路。
　　昔日繁华的米兰，却难以再见到一名行人的身影，只有一大群黑乎乎的怪物追赶着一匹奔腾的骏马。
　　没过多久，怪物们就追上了前面骑马的一男一女。
　　尖锐的利爪放肆地施展开来，仿佛下一刻，就会撕碎男人的盔甲。
　　兰卡斯特挥动着从武器店取来的长矛，一个突刺，贯穿了一头怪物的喉咙。
　　他用力一甩，怪物被甩到其他几只也在飞行的同伴身上。
　　它们相互碰撞在一块，纷纷掉落在附近的民居上，废墟顿时又增加了两处。
　　身披重甲的赤马没有因此而受到惊吓，它一往无前，朝着正前方的城门驰去。
　　西塞罗神情紧张地盯着前方，不敢挪开自己的目光。
　　她不是很擅长骑马，水平也只是那种骑在马上出门慢慢溜达的程度，这还是她第一次体验速度这么快的骑行。
　　西塞罗死死地抓紧了自己的马鞍，生怕从马背上摔下来。
　　期间还有长相各异的怪物跑来拦截、追击两人，均被兰卡斯特用长矛刺于马下。
　　不知骑了有多久，他们两人最后有惊无险地撤出了这座空城。
　　身后还有不少的怪物想要追出来，兰卡斯特抬手念咒：“光之白刃。”
　　他的面前出现数个魔法阵，数不尽的白色光刃从魔法阵中射出。
　　在这如同枪林弹雨的密集火力下，这些怪物们很快就被射成刺猬、射成碎块、射成血水，轰然倒下。
　　“大地坟墓，开。”
　　兰卡斯特的手心散发出淡淡的黄色光芒，这些四分五裂、支离破碎的怪物们，它们所处位置的土地开始缓慢下沉、塌陷。
　　还没等它们复原完毕，城池的大门与兰卡斯特之间的土地，生成了一个深不见底的巨坑。这些怪物们的躯干肢体，尽数身陷坑底。
　　“闭。”
　　只见兰卡斯特那只发光的手，突然一个翻转，砂石泥土又开始缓慢上升，逐渐淹没这些残肢断臂的怪物。
　　直到最后，这些长相凶恶丑陋的生物，被全部掩埋于这片土地之下。
　　西塞罗以前没见兰卡斯特使用过这种大规模的魔法，她目瞪口呆地看着这一切。
　　“应该没有其余的怪物再追出来了，我们现在就出发前往魔女的巢穴。”
　　兰卡斯特调转马头，打算绕开米兰城，直接前往目标地点。
　　西塞罗弱弱地问了句：“主人，我们现在没有地图了，要怎么去呀？”
　　兰卡斯特从自己身上摸出了一小瓶酸碱试剂，然后搓出了一个小小的白色魔法光球。
　　他打开酸碱试剂的瓶塞，食指与中指合并，轻轻一指：“起——”
　　瓶子里的紫色溶液，缓缓地从瓶口流出。
　　这些紫色的溶液，没有滴落在地，而是悬浮在空中，与空气中的水元素凝聚成一团球状液体。
　　然后兰卡斯特让这个紫色的球状液体，慢慢的和白色魔法光球合并、融合、渗透。最后，白色光球化作了紫色光球。
　　由于散发的是紫光，所以光线异常的昏暗。
　　“主人，我们要靠这个去找魔女吗？可是好暗呀......”
　　兰卡斯特再搓出了一个体积稍大点的白色光球，高高的挂起，照耀前进的道路。
　　而紫色的昏暗小球则是降低至和马头差不多的高度，以便于观察其变化。
　　“如果距离瘟疫之源越近，那么这个光球的颜色就会变得越蓝。”
　　兰卡斯特一边向她解释，一边挥动着缰绳，马匹在他的驱使下，一路向北。
　　一主，一仆，一马，在光明的照耀之下，行走于黑暗的道路之上。
　　——————————
　　琐罗亚斯德教国，伦巴第大区北部边界，库马约尔小镇。
　　库马约尔位于阿尔卑斯山脉最高峰勃朗峰的东南面，是教国最邻近勃朗峰的小镇。
　　越过这座小镇，继续北上，那就是奥德里西亚的疆土了。
　　白色的山峰脚下，除了一望无垠的雪原，还能看见不计其数的人群。
　　人们井然有序地排成一条条队伍，错落有致、按部就班。
　　透过零零散散摆放的火盆所散发的微弱火光，远远望去，能够轻易的发现，这些人的头顶，无一例外，都生长着艳丽盛放的蔷薇花。
　　他们的眼睛没有瞳孔，只有眼白，每个人都呆滞木楞、垂头驼背地站立着，也不说话。或许会偶然发出一些无意义的呻吟，这是他们还存活于世的证明。
　　队伍非常的长，从远处难以望见尽头，只能知道这些人沿着山路排队，越排越高。
　　如果顺延着队伍往上行走，最终会走到半山腰的一处宽广的山洞内。
　　山洞内的通道两侧，墙上都有挂着火炬，点亮了整个山洞。
　　与外面不一样，山洞里面的人，大多被一个看起来像是鸟蛋的东西包裹住，或许用卵来形容更为合适。
　　一个人被一个卵包裹住，从外面能隐约看得清里面那人的模样，这些个鸟蛋数量，保守估计有数百个。
　　鸟蛋的底座，都连接有一条看上去像是脐带的线，这成百上千条线，都只有一个终点，那就是位于洞穴中央处的一坨不可名状物。
　　这坨东西远看像是一个巨大无比的白色史莱姆，走近看，会发现其实是成千上万个鸟蛋被组织液连接、粘合。
　　偶尔会有鸟蛋破裂，便会有一只小小的黑色乌鸦雏鸟诞生于世。
　　乌鸦的幼崽们经过长辈的哺育，最后成长为能够独立飞行的瘟疫之源。
　　一部分的乌鸦会去飞往各地，传播瘟疫，剩下的一小部分，则会承担哺育下一代乌鸦的任务。
　　由此往复，瘟疫的散播如此迅猛，自然也在情理之中。
　　而这一切的流程，包括魔素的输入，没有人为的参与，则是不可能完成的。
　　一名身着黑色长袍的少女正在施法、运转。她有着一头深紫色的长发，发梢长到足以遮盖住其中一只眼睛，紫色的瞳孔无神地注视着眼前的一切，最有特点的还有她那深厚的黑眼圈。
　　“有客人要来了。”




第112章 重复章节
　　重复章节，已提交审核修改。



第113章 4-110 两个魔女
　　明明这些成千上万的鸟蛋，没有足够的成年乌鸦去孵化，幼崽们却能够陆陆续续地破壳而出。
　　这全都多亏那些被包裹于卵内充当乌鸦养分的人类，养分通过底座的脐带运输过去。
　　他们将被榨取所有的价值，只为培育孵化瘟疫之源。
　　最后，这些充当养分的人们，连同骨血以及头顶的蔷薇花，归于虚无。
　　尽管如此，外面的队伍依旧是络绎不绝，消耗掉一名人类，马上就被有下一个人去补充。
　　这一条条队伍，从半山腰一路排到山脚。
　　很显然，米兰城内那些消失的居民，全都被送到了这里，来到雪山的脚下，等待着成为养分的命运。
　　他们完全没有呈现出要反抗的意愿，从被种入蔷薇种子、生根发芽的那一刻，他们就失去了自己的思想，沦为傀儡。
　　为了维持这一繁琐且复杂的大规模工程，深紫发色的少女聚精会神地调动身上的魔力流转，持续不断地灌输产生瘟疫的魔素。
　　两个月前，少女就已经开始着手此事，这是她所擅长的，也是最为精通的，毕竟她的称号可是【瘟疫魔女】。
　　沦为傀儡与养分的人群里，不乏有锦衣华服的权贵。其中有一位看上去为富不仁的胖子，假如他此时有意识，他一定会认得眼前这位默默施法的少女。
　　在三个月前，这位少女还只是米兰城内一名无家可归的小乞丐。
　　这个胖子背地里干着人口贩卖的事，他看中了少女的姿色，派人把她抓了回来，在地下奴隶拍卖会，以不菲的价格卖给了一位有着变态嗜好的贵族。
　　后来这个胖子就再也没有见过这名少女了，即使他现在再次见到了少女，也认不出来了，他只是一个即将化作养分的傀儡罢了。
　　除了这名略显瘦弱的少女，不远处还有一名倚坐在墙壁边上的妙龄女子。
　　该女子正用毛巾擦拭着一柄长相特异的剑，由于它不同于其他的剑，女子擦起来更加的小心与仔细。
　　剑刃的部分可以松脱成九个节段，中间以铁炼或丝线连系，成为一柄具备锋刃的鞭子，能作远距离攻击。人们以其形态像蛇，因此常称其为“蛇腹剑”。
　　女子有着一头蓬松凌乱飘逸的银白色及臀长发，猩红色的瞳孔，头戴恶魔角头盔，身着黑色性感衣裙，还带有鲜红色丝线羽毛，以及无数条漂缠绕的黑色触手。
　　女子的年龄看上去二十出头，虽然有着银发红曈，但她并不是血族，雄伟壮阔的胸部，使得她整个人看上去邪魅狷狂、不可一世。
　　“卡穆尔，你怎么选了这么一具瘦弱不堪的身体？这还怎么去战斗？”
　　闲来无事的银发女子，开口询问专心致志施法的深紫发瘦弱少女。
　　深紫发少女缓缓地开口，语气听不出丝毫的情绪波动，甚至还有些虚弱。
　　“我感受到这具身体原主的怨恨，她对这个世界与人类充满了恨意，我需要这股恨意，它能成为我的食粮，为我提供力量。”
　　“就这？”银发女子似乎对这个回答并不满意。
　　“就这。”
　　两人之间没有再交谈，银发女子继续擦拭护理着自己手中的剑。
　　对于卡穆尔的性格，银发女子已大致摸清，她就是这样很少开口说话，除非主动去搭讪。
　　她算是最晚降世的一位魔女，在她选择完夺舍的身体后，瘟疫早已遍布教国全境。
　　虽说【瘟疫魔女】盘踞这个山洞已两月有余，但她与卡穆尔相处的时日也不过数个星期。
　　黑夜女神教的其他同伴们，也早就被提前派往教国各大重要城市，而她的任务便是留在卡穆尔的身边保护她，防止有人来破坏捣乱。
　　散布在教国各地的魔女们，只需等待远在佛罗伦萨的老大传来信号，便可正式吹响宣战的号角，一举覆灭教国与光明神教。
　　“卡穆尔，这无边无际的黑暗天空，就是老大的杰作吗？”
　　“这是老大的领域，【暗无天日】。”深紫发少女如实答道。
　　“呵呵，有意思，原来老大这么喜欢黑暗吗？”银发女子调侃性地说了句。
　　卡穆尔不语，两人之间再一次陷入了沉默，银发女子也见怪不怪了，百无聊赖地站起身来，往洞口方向走。
　　良久，卡穆尔主动开口：“阿斯莫德......”
　　银发女子略显讶异地转过头：“少见啊，你居然会主动跟我搭话。”
　　“你为什么会选择这具身体？你身上有着让我这具身体感到厌恶的味道......”
　　数个星期以来，这还是卡穆尔首次一次性说这么多，阿斯莫德戏谑地看向这名瘦弱的少女。
　　“原来如此，看来你这具身体的原主，对教会的人是相当的厌恶啊......哈哈哈，真是太有趣了，我挑选的这副身体，先前可是光明神教的走狗呢。”
　　“......为什么要使用教会人员的躯体？这对你的力量没有任何的加成。”卡穆尔不解。
　　“哈哈哈，因为有趣，所有我就强行夺舍她了。”阿斯莫德不假思索地说道。
　　“我记得，我这具身体的原主，还是那什么埋葬机关的成员，那应该也算是个高手了。当时她和部下们在攻击、屠杀吉蒙里制造的植物人傀儡，我觉得夺舍其他人太麻烦了，干脆就直接夺舍她本人，然后再把她的那些部下全都杀光光，真有意思啊，哈哈哈......”
　　银发女子肆无忌惮地笑着，仿佛想到了什么非常有趣的事物。
　　卡穆尔面无表情地把头转回去，依旧是那半死不活、仿佛对任何事物都不感兴趣的语气：“你喜欢就好。”
　　突然，阿斯莫德愣了一下，然后不怀好意地笑了笑。
　　“卡穆尔，有客人来了。”
　　与此同时，一匹红色的骏马，搭载着一男一女，来到了山脚排队人群约两百米远的位置。
　　为了更有利于赶路，马匹原先身上披着的重甲，已被尽数卸下。西塞罗的头盔、兰卡斯特身上的头盔铠甲，也都被丢弃在半路上。
　　从米兰一路赶来，在路程上花费了数个小时，现在已是傍晚时分。



第114章 4-111 清晨
　　桑代克从二楼撤到了百花大教堂的一楼，一眼望去，竟没有一处空位可以落脚。
　　满地尽是伤患与病员，哭天抢地的哀嚎律绝不止，整一层楼几乎都沉浸在低落与丧气的氛围情绪当中。
　　牧师们根本忙不过来，数不胜数的伤患由于来不及施救而慢慢等死。
　　眼前绝望的光景，桑代克无法形容与描述，压抑到他喘不过气来。
　　他下意识地去寻找吉娜等人，艰难地穿插在人群之中，左顾右盼的他不放过任何一处的角落间隙，却依然没有找到吉娜的身影。
　　“桑代克，桑代克！”
　　他听到有人在呼喊自己的姓名，循声望去，是年迈的艾玛修女。
　　“艾玛修女，芭芭拉......借过一下......”
　　桑代克缓慢地从人潮中挤到艾玛修女面前，他看到了希望。
　　遗憾的是，吉娜没有跟她们在一起，也没有看到希儿的踪影。
　　吉娜现在应该和希儿在一块吧？她们大概率还是安全的......
　　艾玛看到桑代克浑身带血的铠甲，担心地问道：“桑代克，你受伤了？！”
　　桑代克摇了摇头：“我无大碍，艾玛修女，芭芭拉，你们有看见吉娜和希儿吗？”
　　“桑代克，我很抱歉，教堂里人太多了，我们很早就和她们失散了。”艾玛愧疚地说道。
　　“这不是你的错，艾玛修女，你们没事就好，我去找她们。”
　　桑代克正准备离开，马上又被艾玛喊住了，“桑代克，慢着，我为你进行治疗。”
　　“呃，谢谢......”
　　桑代克差点忘了，艾玛修女也是在托纳波尼教堂待了有将近二十年的人，怎么也有跟赫尔巴特学到点皮毛。
　　“圣言：初级治愈。”
　　艾玛修女的手中散发出淡淡的绿色光芒，桑代克感觉身上的酸痛逐渐慢慢地消失。
　　“艾玛修女的手法，已经和赫尔巴特不相上下了呢......”桑代克称赞道。
　　虽然全身的痛楚已经消去，但是心中的那股疲惫与无力，却是一直都在。
　　“也就这点基础的东西学的比较像模像样，更高级的治愈圣言，我就不会了。”
　　艾玛修女停下了手中的动作：“好了，快去找到吉娜和希儿吧，光明神会保佑她们的。”
　　“谢谢你，艾玛修女。”桑代克道谢后，继续去搜寻吉娜的身影。
　　不知过了多久，桑代克发现自己又回到了原地,整个一楼都已经被他搜了个遍了，却还是没有任何的发现。
　　“也许，她们不在一楼吧，跑去三楼或者四楼去了......”
　　桑代克二话不说，直接拔腿就走，找不到吉娜，他的内心就会一直静不下来，他必须要确认吉娜的安危。
　　这时，怪物们再一次的发动对百花大教堂的袭击与冲锋，它们展开了对教堂的全方位进攻。
　　尤其是已经成为了突破口的教堂二楼，源源不绝的怪物浪潮，无穷无尽的敌人，纷纷涌入。
　　这些怪物仿佛杀不完一般，赫尔巴特每杀完一波，下一波又接着补上，仿佛这一切都是无意义的机械重复运动。
　　“呃呃啊啊啊啊......”
　　现如今，唯有不输气势的怒吼，才能使赫尔巴特继续维持战斗。
　　银光一次又一次的闪过，每一次的斩击，就是一头怪物的身体被分离。
　　尽管如此，如果不去彻底破坏它们的头部，那它们马上又会爬出去，躯干重新安装回去，然后继续扑向赫尔巴特。
　　“该死的，为什么......为什么就跟杀不完似的......”
　　然而没有人回答他的问题，赫尔巴特这时才发现，二楼的同僚们，已经全军覆没了。
　　现在，只有他一个人依然坚守在二楼，守在那通往其他楼层的楼梯通道。
　　他的面前，有数十个敌人在虎视眈眈的盯着他，随着时间的推移，这些怪物变得越来越狡诈，竟还懂得配合与偷袭、围殴。
　　正因智商的提高，这些怪物们也不再无脑冲锋，它们只是与赫尔巴特对峙着，等待着更多怪物同伴的增援，然后将赫尔巴特一举拿下。
　　赫尔巴特也趁机得到了短暂休息的机会，老实说，幸好这些怪物怂了，要是它们不停地车轮战，自己不知道还能不能撑下去。
　　————————————
　　桑代克找完三楼找四楼，四楼找不到吉娜的踪迹，他又来到了五楼。
　　窗外的太阳逐渐升起，怪物们在清晨阳光的照射下，身体开始冒浓烟。
　　它们似乎和低阶吸血鬼差不多，都畏惧着太阳与光明的存在，开始抱头鼠窜。
　　驻守五楼的幽兰黛尔捕捉到了这一点，她厉声喊道：“怪物们惧怕阳光，快趁现在，把它们一举消灭！”
　　她一枪贯穿了一头怪物的身体，没有了黑夜的加护，怪物不再以惊人的速度愈合，它掉落了下去，摔成肉泥。
　　在幽兰黛尔的鼓舞下，把守五楼的代行者小队踊跃击杀怪物，敌人节节败退。
　　然而这不是桑代克所关心的，他现在只想找到吉娜的下落。
　　桑代克先下到四楼，然后沿着走廊，去往对面的那栋建筑，那里也有部分的难民落脚，也许吉娜和希儿躲到了对面。
　　走到两栋建筑的中间位置，还没抵达对面，迎面跑来了一位教士，他的表情惊慌失措。
　　“不，不好了！波，波吉亚主教......遇害了！”
　　这位教士跑得过于慌张，直接摔倒在地，他狼狈地爬起来，继续口齿不清地叫喊。
　　桑代克感觉不妙，他立即向对面跑去，五楼的动静似乎不太安宁，他顺着楼梯走上五楼。
　　楼梯口有一道半开的铁门，很多好奇过来围观的难民群众，似乎在议论着什么。
　　“麻烦请让一让，请借过一下......”
　　桑代克挤开人群，发现一名士兵躺在地上，他的鼻孔、耳边、眼窝、嘴巴全都流出接近黑色的血，死相惨烈。
　　另一名教会的士兵想要驱散围观群众，但这些人都不为所动，继续闹哄哄的。
　　桑代克见状，立即疏散人群，让他们离尸体远点、待在楼梯间不要踏进来。
　　其中不乏一些比较顽固的人，他直接拔剑警告，这才有所收敛。
　　过了一会儿，其余的主教们带着人手陆续赶过来。



第115章 4-112 嫌疑人
　　先前摔倒的教士，他去把现在教堂内权力仅次于波吉亚的爱德华大主教请了过来。
　　爱德华大主教的身后还跟着好几个卫兵，为他的安危保驾护航。
　　这些卫兵把阻拦道路的难民们推开，给爱德华空出一条方便行走的小道。
　　爱德华从他的几个护卫里抽出了两人：“你们两个，守住这里，不要让闲杂人等进入。”
　　“是。”
　　闲杂人等，指的就是这些过来看热闹的难民、非教会人员。
　　算上之前就已经驻守的那名士兵，现在有三个人负责看门，基本不用担心这些难民会硬闯进来。
　　在这般危机存亡时刻，民众对于教会的信仰，早已所剩无几，他们不再对教会的权威感到敬畏。
　　爱德华一行人行色匆匆地赶往波吉亚的住所，他们来到一个房间的门前，门口有两名士兵把守，以防有人干扰现场。
　　房间内走出来一名身穿白色教袍的年轻人，他向爱德华恭敬的行礼。
　　“本杰明，里面的情况怎么样，主教大人还有救吗？”爱德华紧张地询问道。
　　年轻人摇了摇头：“主教大人已经无力回天，同样遇害的还有罗伯特主教和康尼主教，还有一名小女孩。”
　　“主教大人的离去，是教会的重大损失，我们务必要抓拿凶手，为主教大人报仇。”爱德华难以抑制自己的愤怒情绪。
　　“大人放心，我一定会竭尽我所能，把凶手揪出来。”本杰明也咬牙切齿地回答道。
　　“那个小女孩是谁？”桑代克插嘴问道。
　　他们交谈的内容，都被桑代克听得一清二楚，当他听到遇害者还有一个小女孩时，瞬间不淡定了。
　　爱德华大惊：“你是何人？”
　　“啊？我是......”
　　桑代克想要走进房间内，但是爱德华的两名护卫用手中的长矛交叉拦截了他的去路。
　　他身上穿戴的铠甲证实了他的身份，爱德华质问道：“圣殿骑士，谁允许你跟过来的？”
　　“这位主教大人，我很抱歉，但是我想确认一件事。我正在寻找两个人，因为我跟她们走散了，其中有一个是小女孩，所以我很担心，可否让我看一眼确认一下？”桑代克请求道。
　　本杰明不同意：“主教大人，这个人来路不明，相当的可疑，我们不要轻信他的言语。
　　“我是圣殿骑士团高阶骑士桑代克，编号4396，不信你可以去查。”
　　“谁知道你有没有叛变，是不是敌人安插在教会里的奸细？”
　　“该死的，你故意找茬是吧？”
　　眼看两人要争吵起来，爱德华主教犹豫了一番，同意了桑代克的请求：“我答应你，你可以进去查看。如果不是的话，你必须马上出去。”
　　“主教大人......”
　　“本杰明，让他进去。”
　　桑代克的内心在祈祷着，祈祷这名小女孩跟自己毫无瓜葛，但愿她不是自己认识的人。
　　然后光明神还是跟他开了一个玩笑......
　　看到地上躺着的小女孩，他想喊，却喊不出来。
　　咚——
　　他突然跪倒在地，眼神木讷地注视着小女孩。
　　安东尼、克莱拉、希儿......吉娜......
　　看到桑代克这副模样，想必这名遇害的小女孩，就是他要找的人了。
　　爱德华把手轻轻地搭在他的肩膀上，安慰着他。
　　“本杰明，主教大人他们，是如何被杀害的？”爱德华转过头，问道。
　　“禀告大人，波吉亚主教是窒息而亡，罗伯特主教是心脏被贯穿，康尼主教是被割喉，小女孩则是由于脖子被扭断。”
　　“四个人，四种死法，这个家伙还真是恶趣味啊......”爱德华的语气充满了鄙夷，“除了这些，还有什么其他线索吗？”
　　“我在现场有捡到一些毛发，根据长度与发色，基本排除这些毛发出自于现场四人身上。”
　　本杰明拿出了一个玻璃小瓶，递给爱德华，爱德华接过，仔细地打量起来。
　　“琥珀色......看这长度，女性的概率比较大......”
　　“琥珀色？！”桑代克惊讶地转过头。
　　“怎么，你有什么线索吗？”爱德华问道。
　　“我要找的另一个人，发色就是琥珀色，而且也是一名女性。”
　　对，我不能放弃希望，吉娜一定还活着，我要找到她！
　　桑代克再一次振作起来，他从地上爬起来。
　　“主教大人，打扰到你们，我感到很抱歉，请允许我先行离去。”他向爱德华行礼说道。
　　“慢着，你要去寻找这些毛发的主人吗？”爱德华喊停了桑代克。
　　“是的......”
　　“我们跟你一起去找。”
　　“谢谢主教大人的好意，我不能麻烦你们，我自己去找就可以了。”
　　“你要寻找的那名女性，她现在是最主要的嫌疑人，我们有话要问她。”
　　“主教大人，我想你误会了，我是她的男友，我很清楚她的为人，她不可能会是凶手。”
　　爱德华居然怀疑到吉娜的头上，吉娜怎么可能会是凶手，别瞎寄吧扯淡了。
　　“你叫桑代克是吧，我现在不是在和你商量，明白吗？如果你拒不配合我们，我有理由怀疑你也是共犯。”
　　面对爱德华如此强硬的要求，桑代克没有再反驳，只得同意。
　　“还有，为什么你找人，会找到这栋楼的第五层来？”爱德华质问道。
　　“另一栋楼的一到五楼，我找了个遍，都没有看到她的人影。当我来到这栋楼的第四层，你身边的这位教士慌慌张张地跑出来，告诉我波吉亚主教去世的消息，于是我就过来了。只不过刚才一直在楼梯口维持秩序，没有进来。”
　　爱德华转过头，询问教士：“这个人，说的是真的吗？”
　　教士点头：“是真的，当时我跑得太急摔倒了，他刚巧路过。”
　　爱德华若有所思地摸了摸胡茬：“我过来的时候没有留意楼梯口是否有人把守，你们有人看见吗？”
　　一名跟随他而来护卫主动为桑代克作证：“当时他确实有在维持秩序，他和另外一名士兵，共两人。”
　　都已经说到这个份上了，桑代克的嫌疑自然也洗清了。
　　“那么，现在最大的嫌疑人，依然是你要找的那名女性。”



第116章 4-113 帕拉丁
　　凌晨时分，天空逐渐泛白，只是黑夜依然占据了主体。
　　此时此刻，赫尔巴特仍在迎接怪物们的第三十七波进攻浪潮，两柄统剑吃力而迟钝地挥砍着这些非人的生物。
　　二楼整一层的地板早已被血迹染成深红色，堆满了怪物们四处分散的尸块，与人类的尸体混杂在一起，犹如坟场。
　　赫尔巴特身上教袍的白色部分，硬生生被染成通红。
　　直到现在，他依然如同一座大山，风雨无阻地坚守在通往其它楼层的楼梯口。
　　从他加入二楼的战场，到现在为止，没有一头怪物，能越过他的身躯，离开二楼。
　　这些怪物们仿佛知道白天的到来，宣告着它们行动的失败。它们知道自己所剩的时间已不多，现在是它们的最后机会。
　　第三十八波进攻浪潮，再一次袭来，这一次的怪物数量，比以往任何一次都要多。
　　不禁让人怀疑，这是之前所有撤退过的怪物，现在集结在一块，卷土重来。
　　“要到此为止了吗？”
　　两柄统剑竖立着插在地板上，顺带充当拐杖，支撑着自己继续站立。
　　赫尔巴特感觉自己要虚脱了，不要说战斗了，能不能正常走动都成问题。
　　带翅膀的怪物们如同蝗虫过境，铺天盖地而来，天空那点微弱的泛白，被遮挡得一丝不剩。
　　整座百花大教堂，彻底被漆黑的怪物们吞没，它们就像是想要返回马蜂窝的蜂群，想方设法地突破教堂的防线。
　　不仅是赫尔巴特，所有人都觉得这一波可能会挺不过去。
　　突然，赫尔巴特的眼前冒出一道猛烈炽热的金光，刺痛了他的双眼，他不得不抬手回避。
　　“神圣意志：大天使降临。”
　　这一瞬间，猛烈的光线点亮了整个黑夜，百花大教堂光明重现。
　　不知为何，赫尔巴特感觉自己身上的伤痛，正在快速地愈合，被光线照射到的部分，透露着一股温暖的气息，很舒服。
　　良久之后，光线退散，赫尔巴特拿开遮挡的手，这才看清周围发生的一切。
　　原本要扑向自己、撕咬自己的怪物，现在却消失得无影无踪，连同地板上原有的尸块，也一起蒸发，只剩下人类的尸体。
　　地板上隐隐约约能够看到灰色的粉末与碎屑，赫尔巴特猜测，这些也许就是怪物们最后的痕迹。
　　与此同时，又有一位客人，从破开的墙壁，踏入二楼的大厅。
　　“好久不见，赫尔巴特。”
　　说话的人是一名看上去二十多岁的年轻女性，粉红色的长发，其中混杂着几丝白色的发梢，海洋一般清澈透明的眼瞳。
　　身上穿着以白色为主体，镶嵌金边的铠甲服饰，胸甲刻有白色的十字架，一块巨大的盾牌悬浮在她的旁边。盾牌远看像是又一朵朵白色的花瓣构成，每一片都镶嵌了金边。
　　与常人不同，该女子除了耀眼的黄金铠甲，圣洁的白色礼装外，后背还有四对翅膀，翅膀上的雪白羽毛栩栩如生。
　　赫尔巴特知道，那是对方使用神术幻化出来的翅膀。
　　“帕拉丁......谢天谢地，你来了......”
　　面对多年未见的同僚，赫尔巴特自然是笑脸相迎。
　　帕拉丁转过头，注视着城内的建筑与景物，说道：“看来我还是来晚了......”
　　“不晚，你来的很及时，”赫尔巴特摇了摇头，“你要再晚一步，我恐怕就见不到即将到来的太阳了。”
　　因为这位名叫帕拉丁的女子的到来，怪物的进攻浪潮再一次被粉碎，教会有了短时间内的休整机会。
　　“你怎么会突然来佛罗伦萨了？罗马那边没有发生怪物变异吗？”赫尔巴特问道。
　　“有，但很快就被罗马教会控制住了，因为收到波吉亚的消息，佛罗伦萨的情况要时分严峻，于是我连夜赶来。”
　　“原来是这样......话说波吉亚昨晚受伤了，也不知道他现在怎样了。二楼有你在，那应该没问题了，我现在去找他一趟。”
　　帕拉丁轻笑道：“你就这么信得过我？万一我挡不住这些怪物，又该如何？”
　　“如果连你都挡不住，那多我一个老头子，又能做什么呢？”说完，赫尔巴特转身离去。
　　赫尔巴特扶着楼梯的扶手，缓缓地下到一楼。
　　然后当他正想找个人询问波吉亚的房间在哪，却听到了噩耗。
　　“你们听说了吗？波吉亚主教遇害了。”
　　“真的吗？是怪物干的吗？”
　　“肯定不是怪物做的，有人悄悄闯入他的房间里，还杀了两位牧师主教。”
　　赫尔巴特听到这个消息，顿时震惊无比。
　　“波吉亚......他死了？”
　　他激动地揪住了说话那人的领子，质问道：“波吉亚的房间在哪？”
　　那人惊慌失措地回答道：“我，我也不知道，只知道是在五楼......”
　　赫尔巴特松开了他，奔赴五楼而去。
　　——————————
　　爱德华主教一口一个嫌疑人，这令桑代克感到十分的不爽。
　　但他也无可奈何，当下最重要的，还是要找到吉娜的下落。
　　“主教大人，我现在很担心我女友的生命安危，请问现在可以放我去找人了吗？”
　　“本杰明，你留下来，看看还有没有其他的线索。我跟他去搜寻嫌疑人。”
　　“遵命。”
　　轰——！
　　猛地传来一声巨响，连带着地板仿佛都在颤抖，天花板的瓦砾往下掉落，着实吓到了众人。
　　“什么东西，发生什么事了？”爱德华惊恐地问道。
　　“这声音好像是从隔壁传过来的！”桑代克指着声音的方向说道。
　　众人快速地跑出房间，因为同时有好几个房间都是大门紧闭的状态，所以他们无法判断是哪个房间闹出的动静，只能依次破门。
　　终于，在破开第三个房间的门后，桑代克看到房顶穿了一个很大的窟窿。
　　地板上画了一个有半个房间大小的圆形魔法阵，魔法阵的边缘摆放了很多支蜡烛。
　　一股暗黑的物质从魔法阵中喷涌而出，破开房顶，直入云霄。大窟窿和巨响必然是这股暗黑物质的杰作。
　　桑代克还发现，魔法阵旁边，站着一位熟悉的身影。




第117章 4-114 暗无天日
　　桑代克从未想过，他会在这里见到吉娜。
　　“桑代克，你来啦。”
　　对面的吉娜就像个没事人一样，依旧是笑意潸然。
　　“吉娜，你这是......”
　　眼前这条黑不溜秋的不明柱状物，无论怎么想，都不可能会是什么好东西。
　　“你是什么人？”爱德华质问道。
　　吉娜没有理会，她轻轻抬起手，一条黑色的触手从手心射出，直奔爱德华而去。
　　“圣言：光明屏障。”
　　爱德华双手抬起，一道散发白光的透明墙壁竖立在他的面前。
　　屏障阻挡了触手的冲撞，然而桑代克依稀能够看见上面产生的裂痕。
　　“黑魔法？竟然使用此等异端邪术，你这该死的魔女。”本杰明怒骂。
　　吉娜只是不屑地轻笑道：“异端？”
　　“对我而言，你们教会的圣言神术，才是真正的异端。”
　　她再次用手心对着爱德华等人，这一次没有触手射出，一个微小的黑点开始凝聚。
　　黑点以超快的速度旋转着，逐渐越变越大，里面蕴含着深不见底的黑暗，任何的光明在里面都只能灭亡。
　　“魔女，束手就擒吧，接受光明神的审判。”
　　爱德华凝神屏气，一道道光明屏障不断叠加，足足有八个。
　　“魔女，你是无法击败我的，放弃抵抗吧，光明神会宽恕你的。”
　　“是吗？”
　　手心的黑色已经演化为一个乒乓球大小的黑球，吉娜轻轻用手指一弹，小黑球直接飞出。
　　一道道屏障形同虚设，小黑球撞完一道又一道，轻松就能击穿了它们。
　　“怎么会？主教大人的光明屏障，竟然这么容易就被魔女穿透？”本杰明惊恐地问道。
　　前后过程也就十秒，等众人反应过来，身穿黑袍的爱德华大主教，已经向后倒下。
　　“主教大人......”
　　桑代克能看到，连同用来格挡的手臂，以及爱德华的胸口，通通被小黑球贯穿、穿透。
　　一个乒乓球大小的洞，边缘还在冒着些许的白烟，就这么出现在爱德华尸体的身上。
　　不仅如此，对面的房间墙壁，也被穿了一个乒乓球大小的洞口。
　　这是何等恐怖的破坏力......
　　“魔，魔女......你居然杀了主教大人，教......教会是不会放过你的！”
　　尽管本杰明已经害怕得全身颤抖，但他依然在放着狠话。
　　“我不止杀了这个不自量力的家伙，我还杀那个穿红袍的胖子呢。”
　　吉娜捂着自己的嘴巴，不好意思地笑道。
　　“你，你说什么？”
　　“噢对了，还有两个老东西，他们似乎是给那胖子治病的。”
　　本杰明愤怒地叫喊：“不，不可饶恕，你这邪恶的家伙，光明神是不会放过你的。”
　　“尸体在说话。”吉娜说道。
　　本杰明双手展开术式，誓要为恩师波吉亚报仇雪恨。
　　“圣言......噗！”
　　等他反应过来，他发现自己的视野已经改变了，眼前的女子竟然逆时针旋转了90度。
　　啊，不对！
　　不对不对不对不对不对不对不对不对不对！
　　是我倒下去了......
　　本杰明整个人被拦腰斩断，双腿的部位仍然站立着，上半身却已经倒在血泊当中。
　　“还有你们，也是尸体。”
　　吉娜双手一挥，无数条黑色的触手袭来，朝着剩余的所有人快速移动。
　　桑代克用高超的剑术，把这些个触手全都斩断。
　　可是其他跟过来的士兵们运气就没有那么好了，他们要么身体被贯穿，要么断肢少腿趴在地上垂死挣扎。
　　“吉娜，为什么......为什么你会？”
　　尽管事实已经摆在眼前，桑代克还是不愿去相信这个残忍的真相，他的内心深处，还藏着那么可有可无的希望。
　　他是多么的希望，这一切都是虚假的，为什么......为什么偏偏就是吉娜？
　　“我不是吉娜。”
　　对面的女子一直都是笑脸相迎的态度，仿佛刚刚的一切没有发生过，她没有杀过人。
　　“那你是谁？如果你不是吉娜，那你到底是谁？”桑代克咆哮道。
　　对面这位长相与吉娜一模一样的女子，似乎对桑代克的突然发怒感到些许的震惊，她沉默不语。
　　“我知道了，对，你冒充了吉娜，我的吉娜是那么的善良，那么的温柔，她不可能会像你这么邪恶！”
　　“我不许你顶着她脸肆意妄为，给我换一张，你这狡猾的魔女！”
　　桑代克用剑指着对面的女子，狠狠说道。
　　“呵呵呵，真是痴情的男人啊......”
　　这名跟吉娜一样的女子哈哈大笑了起来，桑代克的这些言论，很明显就是在自欺欺人。
　　“真是可怜呀，你爱的吉娜，她已经不在这个世界上了......”
　　“你说什么？”
　　女子停止了大笑，缓缓说道：“这具身体，就是吉娜的身体，虽然我不是吉娜本人，但我还是很感谢她的，毕竟我对这具身体可是相当的满意呢。”
　　“我不管你是谁？你给我把身体还给她！”
　　桑代克说着，提起手中的骑士剑，就向对面的女子展开冲锋。
　　他的计划是要把吉娜打晕，然后看看有没有把这个不速之客的灵魂赶出去的办法。
　　吉娜只是轻轻地一摆手，一条粗大无比的触手横扫而来。
　　桑代克见状，持剑抵挡，然后力量上相差太大，他直接整个人都被甩飞了出去。
　　他狠狠地砸在墙壁上，全身的骨头感觉都要被撞断了，桑代克艰难地想要重新爬起来。
　　吉娜没有对他继续下杀手，而是转过身，看向魔法阵里喷出的不明黑色物质柱状物。
　　“好了，仪式已经完成了，舞台剧要开始上演了。”
　　她开始展开术式，似乎要结成某种超规格的魔法。
　　“桑代克啊，就让你来与我一同见证一下，光明神教的覆灭吧。”
　　桑代克扶着墙，终于重新站了起来，强忍痛苦地问道：“你......到底是谁？”
　　“哦？你不再坚持认为我就是吉娜了吗？”
　　这名女子还是背对着桑代克，她的双手相对绕了一圈，然后结合到一块，最后用力地推出。
　　“黑暗永临，光明消散，【暗无天日】。”
　　只见天空中没入云霄的黑色柱状物，突然从中心处向着四周快速扩散，所过之处，只有无尽的黑暗。



第118章 4-115 深渊魔女
　　原本泛白的天空，现在已是深不见底的黑暗，所有的光线瞬间都被剥夺殆尽。
　　明明是清晨，却比平常的夜晚还要漆黑，没有星星，也没有月亮。
　　这些覆盖住天空的黑色物质，仿佛永远都不会停下，它们一直向前、一直扩散，直到桑代克再也见不到它们的尽头。
　　“这是......什么东西？”
　　对于眼前发生的这一切，桑代克感到难以置信，这究竟是怎么做到的？
　　“你是问这个吗？这可是人家的领域哦。”
　　吉娜解答了他的疑惑，语气中带有些许的俏皮，看起来心情不错。
　　“领域？”
　　“是的，领域是你们这些平时只会使用圣言的人，所接触不到的超位魔法。”
　　“我不管你这是领域还是什么，你到底是什么人？把吉娜的身体还给她！”
　　桑代克捡起自己的骑士剑，一瘸一拐地靠近吉娜。
　　“我都说了，吉娜已经死了，人家的名字叫斯托拉斯，或许你也可以叫我【深渊魔女】。”
　　“希儿的死......也是你做的？”
　　“是的呢，本来人家不想杀她的。可是她太碍事了，还跟着人家来到红衣胖子的房间，人家也没办法呀。”
　　“去死啊啊啊——！”
　　桑代克双手举剑，迈着受伤的双腿，奔向斯托拉斯，他的眼神中充满了愤怒与憎恨，巴不得要把眼前的女子撕成碎片。
　　斯托拉斯不屑地轻笑，无数条触手从她的背后冒出，冲向桑代克。
　　这些触手，每一条都是能够轻易击穿盾牌、斩断利剑的存在，只要击中桑代克，那他必死无疑。
　　然而桑代克已经管不了那么多了，他现在只有一个想法，那就是杀死眼前的女人。
　　砰砰砰砰砰......
　　一根根触手前仆后继地撞向桑代克的位置，地板被砸穿、被穿透的声响不绝于耳。
　　石块瓦砾碎掉的尘雾覆盖了整个房间，遮挡了斯托拉斯的视线。
　　斯托拉斯以为，经过这般高密度的无差别攻击，想必桑代克已经化作一团肉泥了。
　　然而尘雾散去，除了房间中央穿了一个直径两米的大洞外，没有发现桑代克的踪影。
　　房间外面的走廊过道，赫尔巴特气喘吁吁地放下桑代克，桑代克坐在地板上。
　　“呼......呼......还好赶上了，我再晚一点，你就已经死了。”
　　“赫尔巴特......吉娜，还有希儿......她们已经......”
　　桑代克说得胸口难受，他咬牙切齿，没有往下说。
　　“......桑代克，我们现在唯一能做的，就是替她们报仇。”
　　“老头，没想到你竟还有点实力。之前在教堂，你隐藏的很深嘛。”斯托拉斯戏谑地调侃道。
　　“呵呵，你不也是，谁能想到你竟会是魔女呢？而且从你入驻教堂之前，你就已经不是吉娜了吧？”赫尔巴特也不甘示弱。
　　“对呀，你们还真是好骗呢，真是一群可笑的蠢货，哈哈哈哈......”斯托拉斯用吉娜的身体，发出银铃般的笑声，属实违和的很。
　　赫尔巴特也不跟她废话，反手拿着两把统剑，冲向眼前的女子。
　　“没用的，你甚至无法靠近我。”
　　斯托拉斯轻轻抬手，十几根粗大又黑硬的触手，如同海浪般涌向赫尔巴特。
　　赫尔巴特快速躲过两根触手的冲击，然后一刀剁下去，却发现触手纹丝不动，除了与刀刃碰撞产生的火花星点。
　　“该死的，这些触手怎么这么硬？”
　　既然砍不断，那就借力，赫尔巴特一跃而上，脚踏触手，踩完这跟踩那根，快速地靠近斯托拉斯。
　　“哼，花里胡哨。”
　　斯托拉斯的手用力一握，作出握拳动作，这些触手立马向里面挤压收紧。
　　她这么做，目的就是挤压赫尔巴特，从而碾死他。
　　然而令她没想到的是，赫尔巴特用自己的两把统剑支撑着这些触手，触手无法继续向里面挤压。
　　本来应该会连同统剑一块被碾碎的赫尔巴特，现在却是凭借两把剑的支撑，硬是朝斯托拉斯缓慢移动。
　　刀刃所过之处，无不发出尖锐的摩擦声，刺激着斯托拉斯的双耳。
　　“你的剑为什么没有折断？”
　　“这可是用秘银锻造的剑刃，岂是你这魔女能随意破坏的？”
　　转眼间，赫尔巴特已经来到了斯托拉斯的跟前，他挥起自己的剑刃，朝着少女的脑瓜劈去。
　　“魔女，去死吧！”
　　“暗影禁锢，绞刑架。”
　　一个小黑球从斯托拉斯的手心弹出，瞬间化作多条高速缠绕的黑紫色能量条，将赫尔巴特包围起来。
　　赫尔巴特被悬浮在半空中，动弹不得。
　　斯托拉斯没打算放过他，她继续念咒：“灵魂摄取。”
　　一股撕裂的感觉顿时覆盖赫尔巴特全身，他有一种灵魂似乎要被强制抽离出身体的感受。
　　一颗比人头还要大的眼球竖立在赫尔巴特的脑袋上方，显得非常诡异且恐怖。
　　“就这样吗？还没能让我尽兴呢。”斯托拉斯轻蔑地说道。
　　“碧波瞬斩，一闪。”
　　一瞬间，同时有三四道剑光从斯托拉斯的眼前闪过，少女急忙躲闪。
　　然而赫尔巴特速度之快，还是在她的身上刻印了好几道血痕。
　　“现在尽兴了吗？”
　　尽管赫尔巴特伤了斯托拉斯，但他仍是被禁锢住的状态。
　　“呵呵，还不够，还不够尽兴！暗影绽放：死亡荆棘。”
　　斯托拉斯大声念咒，她的右手手臂化作纯黑色，一道道尖利的荆棘从手臂的皮肤、毛孔上长出，疯狂生长。
　　“老东西，看我撕裂你的灵魂！”
　　伴随她的一声怒吼，这些黑暗荆棘朝着赫尔巴特快速地生长移动，要把他撕裂、凌迟。
　　“赫尔巴特！”桑代克着急地叫喊。
　　锋利的尖刺即将要贯穿赫尔巴特的心脏。
　　“圣盾守护！”
　　就在千钧一发之际，一个盾牌从天而降，挡下了黑暗荆棘的穿刺，斯托拉斯的攻击被完全瓦解。
　　“赫尔巴特，你没事吧？”一道女声响起。
　　“没事......”
　　赫尔巴特知道自己已经安全了，毕竟来救他的人，可是号称“教会之盾”的最强圣骑士，埋葬机关第一人。
　　“啊啦，来了个不得了的家伙呢。”斯托拉斯嬉笑着说道。



第119章 4-116 冰霜魔女
　　琐罗亚斯德教国，威尼斯。
　　这座教国的东北部城市，由118个岛屿组成，也是威尼托地区的首府。
　　威尼斯的风情总离不开“水”，蜿蜒的水巷，流动的清波，宛若默默含情的少女，眼底倾泻着温柔。
　　梅蒂奇自从与兰卡斯特、希儿分别后，就一直留在这座著名的贸易城市，在一家货币兑换同业公会里工作。
　　他的工作就是坐在桌子后面的长凳上开展货币兑换业务，通俗点说就跟换外币的黄牛差不多，收益非常不错。
　　在这个多种铸币共存的时代，有些是黄金，有些是白银，有些是其他的金属。因此，任何长途贸易或纳税很复杂，需要把一种货币兑换成另一种货币。
　　梅蒂奇从中赚取了第一桶金，他从来都没有放弃过开银行的梦想。
　　今天他依旧是照常来到公会上班，只不过是戴着纱布口罩的，毕竟现在还处于严峻的疫情期间，城内大部分地区仍在隔离。
　　隔离归隔离，即使病魔已经带走了无数的人，但该上的班还是得上的，不然他就付不起下个月的房租了。
　　因为梅蒂奇本身就是个善于交际的小伙，所以他跟公会的同事们关系都很不错。
　　“早上好呀，梅蒂奇。”
　　“早上好，史塔克先生。噢天啊，您这衣服是在哪里买的？真好看。”
　　“哈哈，真的吗？是我妻子介绍的裁缝，你也觉得很不错吧？”
　　“等我手头宽裕了，我也想去定制一套呢。”
　　“放心吧，以梅蒂奇你的能力，这一天不远了。”
　　“谢谢史塔克先生。”
　　跟上司寒暄完后，梅蒂奇回到自己的岗位上，开始新的一天工作。
　　过了一会儿，他听到史塔克先生的疑惑。
　　“天空怎么突然一片漆黑了？现在不还是早晨吗？”
　　梅蒂奇抬头望向窗外，确实如史塔克先生所说，天空已然是一片黑暗，没有一丝的光亮。
　　“诶，我就奇了怪了，这是要下雨了吗？”史塔克望着窗外的天空，发发牢骚。
　　很显然，外面的行人们也对这个情况感到惊奇，他们或好奇、或惊讶地看向天空，逐渐发出混乱的骚动。
　　梅蒂奇望向窗外一片漆黑的天空，他有种不详的预感。
　　无奈之下，威尼斯的街道与房屋，只能重新点亮油灯与火炬，以便于小艇与船只的通行。
　　“咦？今年怎么这么早就下雪了？”史塔克再次发出惊讶的疑问。
　　方才一片漆黑，所以梅蒂奇没有发现，现在重新点亮了灯火，他能依稀看见天空中飘散着白色的点点。
　　史塔克伸出手，接住一小片的白色物体，冲梅蒂奇喊道：“梅蒂奇你看，还真的是雪，天空下雪了！”
　　梅蒂奇只是呆滞地看向深不见底的黑夜，对于这种奇观，他长到这么大，还是第一次见。
　　尽管天空由白天转为黑夜，突然下雪，但路人们很快就接受了这个事实，这座以贸易为主的城市，照常运转起来。
　　只是随着时间的推移，雪还在下，没有要停下来的意思。
　　雪开始越下越大，没过多久，街道与屋顶开始染上一层白霜，逐渐被冰雪所覆盖。
　　“阿嚏！”梅蒂奇忍不住打了个喷嚏。
　　这时他才发现，室外已是雪白的一片，与漆黑的天空形成鲜明对比。
　　由于气温的降低，梅蒂奇不得不把自己缩成一团，鼻孔呼出的温暖气息扑打在冰凉的手心上，以此来缓解寒意。
　　外面的雪没有减弱的迹象，其中不乏刺骨的寒风，逐渐演化成暴风雪的程度。
　　路上的行人与河流上的船只难以继续前行，来公会躲避暴风雪的人群越来越多。
　　人数的增加，也就意味着热闹与交谈，这些人开始叽叽喳喳的讨论起来，抱怨着这奇怪的天气。
　　这时候的众人，还意识不到事情的严重性，直到公会快要挤不下更多的人了。
　　也不知道是谁，突然来了一句：“外面的河流都结冰了，很多船只都被冻结在船上。”
　　人们开始慌乱了起来，毕竟船艇是威尼斯最重要的交通工具。
　　“船都被冻结了，我等下怎么回家啊？”
　　“我的船上还有水果呢，不会被冻坏吧？”
　　“怎么突然就下大雪了？这也太奇怪了。”
　　虽然这些人依旧在不停地抱怨，但是天气不会因他们的怨言而改变。
　　暴风雪只增无减，逐渐演化成下冰雹、下冰块，一些没有房屋瓦砾抵挡的人，被无情地砸穿脑袋。
　　躲进结冰河道上船艇里的人，那单薄的顶部，根本支撑不住冰雹的持续打击。这些躲进船里的人们，最终也未能幸免于难。
　　“看来，我可能要被围困在这里很长一段时间了。”梅蒂奇自言自语地说道。
　　现在公会里面的情况就是，里面的人出不去，外面的人进不来，暂时成为了一个避难所。
　　由于人数众多，以至于大厅里还是比较拥挤的状态，人们可以报团取暖，这对抵抗严寒有些许的帮助。
　　不知过了多久，问题来了，公会里没有足够的存粮，本来就是只提供给部分员工的份量。
　　然而现在多了数十人，而这些人中的大部分，没有携带粮食。
　　史塔克先生不会放过任何的挣钱机会，他以极高的价格把不多的存粮贩卖给愿意支付的客人。
　　怪不得史塔克先生能当上公会的高层，他还真是无奸不商呢。
　　当然了，梅蒂奇只会在内心吐槽一下，他不可能会说出来。
　　那些出不起钱的人，只能饿着肚子，但也无可奈何，只能骂骂咧咧的控诉史塔克的行为。
　　就在众人以为一天都会这样被困在此处时，意外却发生了。
　　梅蒂奇留意到，人群中有名陌生男子不太对劲，这名男子突然全身颤抖，眼瞳翻白。
　　接着就是倒在地上口吐白沫，只见这个男人的皮肤开始肿胀，眼珠快要蹦出来似的。
　　男人的样子吓到了身边的其他人，他们不自禁的往后退却。
　　一名大汉看不下去了，想要扶他一把：“喂，哥们，你还好吗？”
　　然而大汉的手一触碰到男子，这名男子就跟疯了似的直接扑到大汉的身上，张开血盆大口，狠狠地咬在他的肩膀上。
　　“啊啊啊啊......”
　　大汉痛苦地嚎叫起来，他想要推开这个发疯的家伙，却发现对方的力量很大，自己根本就推不开。
　　梅蒂奇目瞪口呆地看着眼前发生的一切。
　　这是在干什么？发疯男子公开场合强迫魁梧大汉？
　　周围那么多人，没有一个敢去帮忙或是插手，只是目睹着男人伤害这名大汉。
　　随着惨烈的尖叫响起，大汉痛的昏迷了过去，该男子硬是从他的肩膀上咬了一块肉下来。
　　人们看到该男子嘴里叼着的肉，纷纷吓得后退，不敢靠近他。
　　他吐出了口中的肉块，身体快速地扩张膨胀，身体逐渐变黑。转眼间，他就在众人的面前，变成了一头长相丑陋、尖嘴獠牙的怪物。
　　怪物发出野兽般的咆哮，然后朝人群扑去。
　　公会里的所有人瞬间一团大乱、四处逃散，往门外奔去。
　　倒霉的史塔克先生被到处乱窜的人潮撞倒，十几只脚陆续地从他身上踩过，他发出惨绝人寰的哀嚎。
　　梅蒂奇好不容易推开其他的人，把史塔克拉了起来：“史塔克先生，您有没有受伤？”
　　“啊......这些人渣......疼死我了......”
　　“我们先离开这里吧，史塔克先生。”
　　说着，梅蒂奇扶着这位上司高层逃离货币兑换同业公会。
　　在此期间，又有数人死在了陌生男子异变的怪物手中。
　　走到外面的路上，由于威尼斯的特殊地理因素，能够提供行走的道路有限，基本都是水路。
　　陆地的道路则是狭窄而陡峭，在拥挤中凋落河中的人不在少数，此时的河面刚结冰没多久，还不足以承受人类的体重，这些人自然而然就会掉落进水中，被冻死、溺亡。
　　一波未平一波又起，逃离公会的众人原以为能够掏出生天，然而道路上也遍布了其他的怪物，他们陷入被追杀的境地，你追我赶。
　　梅蒂奇扶着受伤的史塔克一路逃跑，为了避免被怪物追赶，他们和其他人走散，独自从小巷子绕着走。
　　可是当他们来到另一条街道，凑巧又有一头怪物盯上了他们。
　　“史塔克先生，我们快跑！”
　　梅蒂奇拉着上司拼命奔跑，后面的怪物在追赶着自己的猎物。
　　——————————
　　威尼斯现在的河流明明已经全都结冰了，船艇根本无法移动，偏偏有那么一艘小艇，周围的水域没有结冰。
　　小船悠闲自在地慢慢游荡在河道上，所处之处，冰块会自动融化成水，为其开出一条道路，
　　小艇上站着一名天蓝色头发的少女，她正通过河道的两岸，欣赏着这座被冰雪覆盖的水上城市。
　　“全都是雪白色的，真是......太美了......”
　　“不过老大的信号来得可真慢呢，害得玛帕一直要忍住迫不及待的心情。”
　　“接下来，就让我【冰霜魔女】，大艺术家玛帕，来打造一座冰雪之城吧......”



第120章 4-117 狱炎魔女
　　尽管梅蒂奇拉着史塔克先生，拼命地想要逃跑，但他们是无论如何都跑不过这些变异的怪物的。
　　“啊啊啊......梅蒂奇，不要停下来啊！”
　　史塔克看了眼背后近在咫尺的怪物，差点被吓死。
　　很快的，两人就被怪物追上，它张开了尖利的獠牙，这是想要把史塔克的脑袋从后面整个咬掉。
　　咻——
　　一支隐隐散发银光的弩箭命中了怪物的眼睛，怪物不得不停下来，发出痛苦的叫喊。
　　同时一名身穿教会圣银铠甲的骑士，手持圣银宝剑，骑着高大骏马，冲过去一剑将怪物的头颅斩落。
　　梅蒂奇和史塔克惊魂未定地看着此人的英勇身姿，心想终于得救了。
　　在确认怪物彻底没有了动静后，这位骑士转过身，面向梅蒂奇二人。
　　“让两位受惊了，我们是从佛罗伦萨过来的圣殿骑士团。有我们在，异端怪物无法伤害你们。”
　　“不会，我们才应该要感谢您的救命之恩。”
　　梅蒂奇话为说完，身后马蹄声响起，十数位佩戴着圣光护符与银十字，全副武装的银甲战士们也很快地赶到。
　　其中一人对梅蒂奇旁边的这位骑士说：“布莱恩队长，城内爆发了怪物的异变，跟昨天米兰那边是同一种情况。”
　　骑士点头，无奈地说道：“米兰昨天已经覆灭了，今天又轮到威尼斯了吗？”
　　“队长，这一切会不会是魔女所为呢？”
　　“极有可能，如果我猜的不错，此时的威尼斯城内，至少会有一名魔女。”
　　布莱恩从自己的属下里分出一个人，让他带着梅蒂奇和史塔克去往庇护所——威尼斯的各大教堂。
　　“剩下的人，都跟我来！”他下令道。
　　布莱恩知道，目前自己能做的，也只有去搜救幸存者。
　　他们这群人不是魔女的对手，自上次和【苍白魔女】的交手，他就知道，要想对付魔女，最佳的选择就是与威尼斯教会的大部队会合，然后一起讨伐。
　　所幸他们身上穿戴着坚厚的铠甲，不然光是冰雹落下，就够他们受的了。
　　十数位圣殿骑士，踏上了搜救的征途。
　　——————————
　　琐罗亚斯德教国，都灵。
　　都灵是教国第三大城市，皮埃蒙特大区首府，位于波河上游谷地，海拔243米。
　　都灵这座城市交通运输发达，是通往勃朗峰（教国与奥德里西亚边境，【瘟疫魔女】所在处）的交通枢纽。
　　城内的中心富人区，所居住的基本都是附近的贵族与富豪，这里除了那些富人的住宅，还建有许多的高端消费场所。
　　其中有一家高档的咖啡馆，来这里享用的人基本都是贵族的小姐们，以及一些公子哥。
　　一般这种店，都会有些不成文的规定，比如要衣着得体才能进入。
　　然而此时有一名红发女子，打扮得跟一名风尘仆仆的佣兵差不多，行为举止也没有贵族的那种优雅。
　　她不是一名贵族，但她还是来到这里消费，于是跟周围显得格格不入。
　　一名女服务员表情为难地站在该女子的身旁，劝道：“这位客人......”
　　“请问有什么事吗？”
　　红发女子还在翻阅着名册，挑选一款自己心仪的咖啡来品尝。
　　“我们店有规定......衣着不得体的，不可以进来......”
　　“不得体？”
　　菲尼克斯疑惑地往自己身上看了两眼，说道：“我觉得还好吧。”
　　“啊这......”
　　“有什么关系？爷付得起钱，你尽管给我满上就是了。”
　　菲尼克斯的一言一语，不由得引来周围那些贵族的侧目，大多数都以鄙夷的目光看向她。
　　“看什么看？”菲尼克斯对周围的人呵道。
　　一名身穿华衣锦服的贵族小姐，把站在菲尼克斯身旁的服务员喊了过去。
　　“这位女士，请问有什么吩咐吗？”
　　“呵呵，这家伙是哪里来的贱民？竟敢随意出入这里，你们这里什么时候还对乞丐开放了？”贵族女子开口骂道。
　　“不是......”这下子菲尼克斯不乐意了，我来喝杯咖啡，我惹你了？
　　“爷来这里喝东西，关你什么事啊？你很闲？反正爷付得起钱就是了。”
　　“呵呵，这种贱民一辈子没来过这种地方，攒了几个月的钱，就为了来喝杯咖啡，真是笑死了。”
　　那名贵族小姐的旁边，也有一名穿着锦衣华服的女生，她也开口嘲讽菲尼克斯。
　　“你吗的......”
　　菲尼克斯气不过，她掏出自己的钱袋，把好几枚金币放在桌面上，大声喊道：“服务员，过来，上你们这里最贵的咖啡！”
　　菲尼克斯这一为自己争口气的行为，不但没有让这几个贵族小姐对她刮目相对，相反的，她们哈哈大笑了起来。
　　“哎哟，笑死我了，这个贱民真的好蠢啊......哈哈哈......”
　　“她急了她急了，哈哈哈......”
　　“打肿脸充胖子，真是不自量力呢。”
　　菲尼克斯气坏了，但她一直谨记着老大的叮嘱，在没收到信号之前，万万不可动手。
　　最后，服务员还是给她端来了一杯昂贵的咖啡，菲尼克斯大出血。
　　回头再收拾你们这群恶心人的玩意。
　　她拿起杯耳，浅浅地啄了一口，味道还不错，贵不是没有道理的。
　　这时，天色突然黯淡了下来，本来是晴朗的天空，现在却变得一片漆黑。
　　好耶，是老大的信号来了。
　　“诶，怎么好端端的，就变天了？真是扫兴！”先前嘲笑菲尼克斯的贵族小姐，心情不爽地说道。
　　“既然这么黑，那我来给生个火吧。”菲尼克斯说道。
　　“呵呵，你这贱民还懂得魔法？”
　　“那是自然......您看好咯，这位大小姐......”
　　只见她的手指轻轻一弹，这位贵族小姐，顿时全身着火，燃烧了起来。
　　“啊啊啊啊——！”
　　着火的贵族小姐倒在地上不停地打滚，在黑暗中，她异常的耀眼。
　　紧接着，就是她的同伴朋友们的身体陆续着火，最后咖啡馆内的所有人的着火了。
　　女服务员惊慌失措地逃离这里，然而还未等她走出店门口，也一并化作一具火棍。
　　“嗯，这咖啡不错，可不能浪费了呢。”
　　菲尼克斯则是端着自己点的这杯咖啡，不紧不慢地从咖啡馆内走出。



第121章 4-118 蔷薇魔女
　　菲尼克斯端着咖啡，悠闲地走在都灵的大街上。
　　她瞧见哪里有看起来比较黑暗的地方，就扔一团火球过去，那一片区域瞬间就被点燃。
　　老实说，菲尼克斯不喜欢黑暗，她更喜欢熊熊燃烧的烈火，吞噬一切的生物。
　　由感染瘟疫变异而来的怪物们，已经开始集体出动、爆发。
　　它们追逐着手无寸铁的普通民众，屠杀光明神教的教徒们，肆意地破坏、毁灭。
　　惨叫与哭喊声，充斥着整座城市，这是一场单方面的碾压，人类在这些怪物的面前毫无还手之力。
　　菲尼克斯享用完自己的这杯咖啡，随手扔掉杯子，这款昂贵的茶杯就这样被摔成了碎片。
　　“好了，就让我来为这一场盛宴，增添浓墨一笔吧。”
　　她的双手结成术式，然后一起按在马路的中央，口中念叨。
　　“炎狱祭坛：炮烙，在地狱之火面前你们毫无希望。”
　　街道以及马路，眨眼间纷纷裂开，裂开一条条巨大的缝隙，并且以菲尼克斯为中心，范围越来越大。
　　连带着怪物和人类，稍有不慎，就会掉入这些裂缝当。，
　　事情远不止这么简单，炎热滚烫的熔浆，从这些裂缝中冒出，如同喷泉一般。
　　没过几分钟，周围相当大的一片区域，沦为了地狱，沦为了无论是怪物和人类，共同的葬身之所。
　　什么让怪物去屠杀人类，她才不管那么多呢。
　　她现在唯一想做的，就是烧个痛快，把一切都烧得干干净净。
　　与威尼斯的冰霜之城不同，此时的都灵，已然是一座火焰之城、人间地狱。
　　——————————
　　琐罗亚斯德教国，那不勒斯。
　　那不勒斯是教国南部的第一大城市，坎帕尼亚大区的首府。从佛罗伦萨出发，过了罗马，就是那不勒斯了。
　　受到佛罗伦萨疫情爆发的影响，那不勒斯也有不少的人感染到瘟疫，从而不得不进行隔离管控。
　　在隔离了一个多月后，不知哪里有听人说，蔷薇花可以有效防范瘟疫的毒害。
　　只需要在家里种植那么一朵蔷薇花，那么瘟疫便会远离这户人家。
　　事实好像也确实如此，购买了蔷薇花种子的人们，在自家院子种植了蔷薇花后，似乎就没有家人再受到瘟疫的侵扰了。
　　这也是那不勒斯的瘟疫形势，要远比罗马和佛罗伦萨更加良好、风险更低的原因。
　　渐渐的，那不勒斯的人们不再惧怕瘟疫的侵扰，对于他们来说，蔷薇花就是他们的守护神。
　　有些人甚至开始用蔷薇花来代替日常的送礼，情侣、家人、朋友之间，无不例外，基本都潜移默化地离不开蔷薇花了，就连贵族也不例外。
　　亚克·欧特维尔伯爵是那不勒斯以及周边几座附属城镇的共治领主，在那不勒斯，基本就是欧特维尔家族说了算。
　　同时亚克还兼任了欧特维尔商会的会长，长期保持着与威尼斯人、热那亚人以及拜占提亚的合作，可谓是赚得盆满钵满。
　　即便是如此有威望的一方豪强，却也有着属于自己的烦恼。
　　毕竟他的宝贝女儿玛格丽特还在佛罗伦萨当牧师，给那些穷人无偿治病，佛罗伦萨可是重灾区啊，也不知道她有没有事？
　　其实玛格丽特当初想当牧师，亚克是拒绝的，区区一个小小牧师，有什么前途可言？
　　难不成还能最后混上个教皇的位置坐一坐？不存在的好吧。
　　先别提从古至今，女教皇的数量屈指可数，况且牧师能爬上教皇的概率，也是微乎其微。
　　自家宝贝女儿能力出众，经商头脑一流，在这方面比她的几个哥哥都要出色，将来把欧特维尔商会交由她的打理，无疑是最合适的选择。
　　想着想着，他无意中逛到了后花园，闻到了那股难以忍受的味道，忍不住打了好几个喷嚏，连忙溜走。
　　这是大儿子的媳妇前段时间种植的几朵蔷薇，听说种在家里，有预防瘟疫功效。
　　可惜的是，亚克天生对蔷薇花粉过敏，只要靠近蔷薇花几米内，就会忍不住的打喷嚏。
　　所以，他的儿媳妇只能将这些蔷薇种在后花园较远的地区了。
　　过了好一会儿，亚克终于从花粉的过敏中缓了过来，他慵懒地躺在靠椅上，感受着清晨的阳光。
　　“唉，人一上了年纪，就总是会很早就起床......”他自言自语地说道。
　　他在思考今天又什么安排，想起来待会要去一趟商会，好像是关于运输物资到佛罗伦萨的事项。
　　或许可以顺便派人去通知玛格丽特。
　　就在亚克陷入思考的时间段，忽然，天空变黑了。
　　有什么不明物质从北方快速移动过来，转眼间就把整个天空都覆盖住。
　　原本是晴朗舒服的清晨，却又仿佛像是回到了黑夜，比以往的黑夜还要漆黑。
　　“嘶......发生什么事了，这天空怎么突然变黑了？”亚克疑惑不解。
　　他不由得站了起来，仔细地观察漆黑的天空，想要看出个所以来。
　　然后经过了很长的一段时间，他依然没有看出有什么端倪。
　　这时，他听到有脚步声，有两个人在向自己靠近。
　　亚克转过头望去，发现向自己走来的，是负责在后花园打理花草的两名园丁。
　　“什么事？”亚克问道。
　　然而这两名园丁没有回答他，他们只是站立着不动，整个人给人一种不大对劲的感觉。
　　亚克显然也是察觉到了什么，他警惕地后退了一步，出言警告对方二人。
　　“你们两个，我在问你们问题，马上回答！”
　　两名园丁还是没有理他，他们的身体开始不自觉地抽搐，眼瞳翻白。
　　抽搐了两下，他们猛地朝亚克扑来，亚克早有防备，直接抽起椅子砸在他们的身上。
　　这两名园丁被沉重的靠椅压在身下，动弹不得。
　　亚克见对方已经失去了威胁，于是上去查探一番，摘掉他们用来遮挡太阳的草帽。
　　由于此时又回到了黑夜，没有光线，自然也看不清其他东西，于是亚克又去找了一盏油灯，点亮，然后拿出来。
　　借着油灯微弱的光亮，亚克能够看到，这两名园丁的额头天灵盖位置，都好像被种植了某种东西。
　　“这些绿色的是什么？花芽吗？”亚克好奇地问道。
　　植物居然能在人的脑袋上长出，这还是第一次见，看上去瘆得慌。
　　原本这两名园丁要失去意识了，毕竟他们两人都被一张靠椅重重地压在身下。
　　然而，亚克发现，他们头上细小的花芽，突然开始疯狂生长，以肉眼可见的速度，长出花朵，长出花瓣，长出很多的根茎。
　　“这是什么东西啊？”事情已经彻底超过了他的认知。
　　没过多久，两名园丁的脑袋上长满了大大小小的蔷薇花，有红的有白的有蓝的有紫的，五光十色，应有尽有。
　　他们现在的样子，就跟昨天晚上在佛罗伦萨与赫尔巴特等人交战的植物人军队，一模一样。
　　只是两个没有自主意识的傀儡罢了。
　　原本已经歇菜的两名园丁，突然又跟打了鸡血似的，硬是把压在身上的靠椅顶开。
　　他们重新爬起，再次朝亚克扑去，然而战斗力本来就弱的他们，变成傀儡后，实力也没有多少提升，被亚克三拳两脚给打倒了。
　　不过最让亚克感到头疼的是，无论把这两人打倒多少次，他们都会重新爬起来，再一次扑向亚克。
　　“该死的，这两人是中邪了吗？”
　　亚克感觉不能再这么打下去了，这样根本就不是个头。
　　这时，他的大儿子艾伦从外面赶了回来，见到自己的父亲正与蔷薇傀儡在搏斗。
　　“父亲，闪开！”
　　艾伦朝亚克这边快步移动，干净利落的两剑，两名园丁人头落地。
　　“艾伦，你在干什么，你疯了吗？”
　　“父亲，这些家伙已经不是人类了，唯一的办法就是砍下他们的头颅。否则，他们将会一直缠着你。”
　　“对了艾伦，这天空到底是怎么了？为什么突然会变得一片漆黑了？”
　　“我也不知道，红衣主教说是魔女干的好事。这些傀儡也是，外面那些到处咬人的怪物也是，都是魔女整出来的。”
　　——————————
　　此时的那不勒斯各处街道与城镇，怪物在不停地追赶着人类，人类就跟其他城市的情况一样，除了逃命，别无选择。
　　相比于其余的佛罗伦萨和罗马，这里怪物的数量没有那么多，但是却多了一些更加让人难以接受的东西。
　　有一颗粗壮无比的苍天大树，屹立在那不勒斯住宅区，这棵树压垮了一整片一整片的平民住宅与小教堂。
　　一名金黄色波浪卷发的少女，正坐在树干上，俯瞰着城内目前所发生的一切。
　　“生命之律：染血的蔷薇。”　　
　　少女闭上双眼，轻声念着咒语。
　　凡是前段时间有跟蔷薇花接触较为频繁、家中种植蔷薇花的人，绝大部分的人，他们脑袋上尽数长出蔷薇花，沦为少女控制的傀儡人偶。
　　“去吧孩子们，我以【蔷薇魔女】吉蒙里的名义，命你们把那不勒斯的一切都破坏掉。”



第122章 4-119 死灵魔女
　　面对那不勒斯城内发生的一切，亚克决定先把庄园里的人先聚集在一起，守住这里。
　　“艾伦，你去把庄园里的护卫都组织起来，守住大门，不要让外面的怪物攻进来！”
　　说完，亚克跑去自己的房间，穿戴上自己专属的铠甲。
　　穿上盔甲，戴上头盔，拿好佩剑，他来到自家的大厅，此时家里的佣人们早已乱作一团。
　　其中，亚克有看到大门外面有一名已经沦为傀儡人偶的女佣，追着其他好几个女佣跑。
　　他二话不说，直接把人偶的脑袋给砍下来。
　　虽然这几个女佣得救了，但被杀的人之前还是她们的同事与好朋友，现在就这么血淋淋地倒在她们的面前，她们自然也对身穿铠甲手持利剑的亚克感到恐惧。
　　在刚刚之前，亚克也是不愿意这么残忍的，但他在听完艾伦所讲的一切后，就了然于心了。
　　要是不及时斩草除根，毁灭的就会是所有人。
　　“你们几个，还不快到里面去？”亚克训斥道。
　　“是，是的，非常抱歉......”几个女佣在向其道歉后，灰溜溜地走进了主宅。
　　他继续东张西望了一遍，没有找到自家管家的人影，这就难办了。
　　“罗恩！罗恩！”亚克大声地叫喊道。
　　一个人影急匆匆地向他跑来，然后在他面前停下。
　　“老爷......请问有什么吩咐吗？”管家恭敬地问道。
　　“你去把庄园里的所有女眷和孩童都聚集起来，然后把他们安置在主宅内，听明白了吗？”
　　“听明白了。”
　　“快去吧。”
　　“是。”
　　“等等！”亚克又把跑出去的管家喊了回来。
　　“老爷，怎么了吗？”管家疑惑地问道。
　　“你再带多两名护卫一起去，假如有谁的情况不太正常，或者是头上长花的，当场诛杀，砍下他的脑袋，无需向我通报。”
　　“啊这......就连老爷的家人，也要这样做吗？”
　　亚克沉默了两秒，他想到了自己的儿媳妇、艾伦的妻子，蔷薇花就是她带回来的，恐怕她现在......
　　他神情凝重地点了点头：“无论是谁，都要当场击杀，否则后果不堪设想。”
　　“我明白了，老爷。”
　　送走了罗恩管家后，亚克伯爵径直奔赴儿子艾伦的所在位置。
　　没过多久，就看到不远处一群全副武装的人，那就是欧特维尔庄园内所有的武装力量了。
　　艾伦正在向护卫们训话。
　　“各位都是父亲忠诚的下属，欧特维尔家族的一份子，我们接下来将为守护这座庄园而战，决不能放怪物们进来！我们将为欧特维尔家族的荣誉而战！”
　　“忠诚！忠诚！忠诚！”
　　其余的骑士与战士们也跟着一起热血沸腾了起来。
　　这些个骑士与护卫，基本大致都是重金聘请的精英与高手，欧特维尔家族别的没有，就是钱多，基本都会养着他们。
　　与守护在玛格丽特身边的两名护卫差不多，钻石与铂金就是在场这些人的段位，就连艾伦自身也是钻石后期。
　　亚克靠近了他们，这些护卫见到他，纷纷向他问好。
　　“父亲，你怎么来了？这里危险，请您快点进去屋内吧。”
　　亚克想都不想直接拒绝了他：“当年我靠武力闯出一片天的时候，你小子还不知道在哪呢，别想对我指手画脚。”
　　艾伦拗不过他，也只能同意了。
　　“那好吧，父亲，不过你一定要小心。”
　　他的话音未落，突然外面传来一阵尖锐沙哑的嘶吼声，紧接着传来一阵剧烈的碰撞声。
　　这些声响吓了这对父子一跳，艾伦连忙问道：“是敌人来了吗？”
　　“报告大少爷，外面有好多头的怪物在撞门，它们想要冲进来！”
　　“给我用石头砸死它们，放箭射死它们，决不能让它们攻进来！”
　　“遵命！”
　　收到命令的众人立马过去守住庄园的大门，加入与怪物的战斗当中。
　　亚克沿着楼梯走了上去，他发现，除了带头冲锋的这批怪物，后面还跟着成千上万的......傀儡人偶。
　　虽说欧特维尔庄园的位置地处那不勒斯的郊外，但是亚克还是能够清楚地望见很远的地方，有一颗巨大无比的苍天大树。
　　当然了，以他的眼力，尚且没有发现造成这一切的罪魁祸首，就在树上。
　　“伟大的黑夜女神弥赛亚，我，【蔷薇魔女】吉蒙里，在此宣誓，会将这座城市化作花的海洋，成为万花的世界，特以献给至高无上的您，赞美女神。”
　　金黄色头发的少女慢慢睁开了双眼，幽深墨绿的眼瞳散发着生命的光辉。
　　街道上地砖的缝隙之间长出一朵朵鲜艳夺目的蔷薇花，不到半个小时，整条大街都覆盖上了美丽呃蔷薇花。
　　带刺的荆棘慢慢生长延伸，它们缠绕住民居与住宅，把它们绞碎、崩塌。
　　“人类啊，化作花朵的养分吧，我替弥赛亚女神感谢你们。”
　　——————————
　　罗马，是教国的首都，也是全国政治、经济、文化和交通中心，因建城历史悠久而被昵称为“永恒之城”，是教国占地面积最广、人口最多的城市。
　　同时，长期以来控制着阿拉德大陆西部的宗教——光明神教的教廷总部，就设立于罗马。
　　罗马爆发瘟疫的时间也只比佛罗伦萨晚了那么一两个星期，现在也算是一个疫情的重灾区。
　　与佛罗伦萨一样，罗马爆发怪物异变的时间也是昨天的傍晚。
　　怪物是由感染了瘟疫的患者们异变而来，在城内造成了不少的骚乱与暴动，因此也丧生了很多无辜的平民百姓。
　　罗马身为教廷的总部，军事方面的防御力量不是其他城市可以比拟的，这些怪物们仅仅猖狂了数个小时，就被总部的众多教廷高手合力镇压。
　　当然了，这也有倚仗了埋葬机关第一人、“教会之盾”、最强圣骑士帕拉丁碾压般的强大实力。
　　虽说罗马的怪物异变已经被镇压的差不多了，但是佛罗伦萨那边传来紧急求救，百花大教堂快要守不住了。
　　于是乎，在教皇外出期间留守罗马的红衣主教艾德里安，决定派遣最强战力帕拉丁，前往佛罗伦萨支援波吉亚等人。
　　两座城市的距离虽近，却也不是能够数小时就能够到达的，能够做到这点的仅有帕拉丁一人。
　　为此，艾德里安也觉得没必要再派出其他人了，即使派了，也赶不及了，他们跟不上帕拉丁的速度。
　　更何况，帕拉丁本身自己一个人，就是一支军队。
　　艾德里安相信，凭现在罗马城内的形势，即使调走了帕拉丁。剩下的教会高手，要消灭这些个怪物，也是轻而易举的事。
　　然而，他似乎忘了一个道理，灯光照明的时候，底下是黑的，没有光亮的，俗称灯下黑。
　　清晨，罗马教廷的众人愈战愈勇，已经由刚开始的守势，演化成攻势。
　　教廷的圣骑士们追着这些怪物杀，怪物们节节败退，那些会飞的怪物也马上就会被圣银弩箭射落在地。
　　“杀啊，各位手足，胜利就在眼前，我们不要放过这些怪物们，把它们通通赶尽杀绝！”
　　带头冲锋的圣骑士一跃而起，一剑把一头庞大的怪物劈成两半，英勇无比。
　　怪物们被教会的人逮着杀，放眼整个教国，恐怕也只有罗马总部能做到这种程度了。
　　每个人都憋着一口怨气，他们要为在异变中丧生的同伴家人们报仇，绝不可能放过这些怪物。
　　他们这一支带头冲锋的勇猛小队，一直不知道追了有多久，渐渐的，他们已经快要追到罗马城区的边缘了。
　　“队长，我们已经追出去很远了，要不要原路返回？”
　　“等等，你看前面那是什么？”
　　小队的众人顺着队长指着的方向，看见前方不远处有一名女子正在缓缓走来。
　　“全体戒备，对方有可能是敌人。”队长说道。
　　小队的两名圣骑士用弓弩瞄准着不远处的女子，出言警告：“来者何人？报上名来！”
　　女子没有说话，只是低着头，慢慢地朝这边移动，看上去似乎连路都走不稳的样子。
　　这时，这支圣骑士小队留意到，这名女子身上穿着白色的衣裙，样式接近婚纱，脚穿白色过膝高跟鞋。
　　脖子处有一个黑色的项圈，链条一直连接至地上，女子就这么一路拖行着。
　　一头枯槁暗黄的长发，看上去凌乱且没有精神。
　　“给我停下，否则我们就放箭了，最后一次警告！”
　　女子终于停了下来，只见她缓缓地抬起头，看向圣骑士小队众人。
　　紧接着，她又抬起了自己的手，手上全都是又尖又长的黑指甲，皮肤惨白，毫无血色。
　　“百鬼夜行......”
　　咒语轻轻地从女子的嘴边念出，圣骑士小队的众人甚至都没有听清。
　　“队长，队长你看，地上的这些尸体......”
　　“什么？”
　　地面上躺着的那些被怪物们杀死的人类受害者，一个两个自己动了起来。
　　“什么玩意，他们还活着吗？”
　　这些尸体慢慢地爬起身来，走向圣骑士小队众人。
　　“你到底是什么人，你是魔女？”
　　“你问我吗？”女子木讷地说了句，“呃......我叫锡蒙利，你也可以叫我【死灵魔女】。”



第123章 4-120 兵临城下
　　“你吗的，竟然还真是魔女，立马把这女的就地击杀！”
　　圣骑士小队的队长气急败坏地喊道。
　　然而这些原地复活的丧尸们，已经把他们团团围住，想要夺取弓弩手的弩箭，导致他们无法瞄准对面的锡蒙利。
　　圣骑士队长见状，立即拔剑挥砍这些复活的丧尸们，十数名圣骑士顿时与丧尸厮杀在一起。
　　这些丧尸毕竟都是由普通人所变，战斗力跟这些圣骑士不能相提并论，再加上圣骑士有铠甲和圣剑，丧尸什么都没有，被消灭也是很快的事。
　　“好了，这些碍手碍事的家伙已经被我们干掉了，接下来就是猎杀魔女。只要带着这女人的头颅回去，必然会是大功一件，到时候我们肯定会飞黄腾达，指日可待。”
　　为了激发队员们的斗志，队长这般鼓励他们。
　　锡蒙利依旧是一副无精打采的模样，似乎任何的事物，都不能激起她的兴趣。
　　她缓缓地抬起手，念咒：“死灵之怨。”
　　圣骑士小队众人的脚下顿时出现了一片红色的血滩，一只只瘦骨嶙峋的红色怪手从血水中伸出，紧紧抓住他们的大腿、腿甲。
　　“这些都是什么歪门邪道？真的恶心啊......”
　　圣骑士们拼命地挣扎，不让自己被这些红色的鬼手拖入血水当中。
　　然而这些反抗都只是徒劳的，从水下冒出的手越来越多，圣骑士小队的人被陆陆续续地拖入血滩。
　　“魔女......我不会放过你的......你给我等着......”
　　这位队长最后发出了不甘心的怒吼，宣泄着自己最后的怒火，然后被拖入血池的深渊。
　　世界清静了，周围顿时都安静了下来。
　　锡蒙利也不说话，默默地站着不动，也不知道在等待着什么。
　　过了一会儿，一只银白色的手甲缓缓地从血滩里探出，然后按在边缘上。
　　紧接着就是另一只手甲，血水中爬出了一道身影，最后彻底上岸，站立在锡蒙利的面前。
　　不止他一个，陆陆续续地有身穿银白色铠甲的人从血池中爬出，在锡蒙利的面前排成一条队列。
　　这些人都是刚才被拖入血池中的圣骑士，而现在的他们，只是一群没有自主意识的丧尸。
　　但是他们远比普通人变成的丧尸要更加的强大。
　　与此同时的罗马城内，教廷的各个单位仍在搜捕猎杀怪物们，他们已经停不下来了，处于极度亢奋的状态。
　　其中也有一些眼尖的人，发现了些许的不对劲。
　　“诶，你们看，那是什么？”一名教士指向远处的天空。
　　众人顺着他指着的方向，也发现了异样。
　　“那坨黑乎乎的，是什么东西？”
　　“我也不知道，但它好像在朝我们这边靠近。”
　　“该死的，怎么就天黑了，现在不还是早晨吗？”
　　正如同之前的那些城市那样，罗马这边也不例外，晴朗的天空被深不见底的黑暗所取代，一切的光明瞬间不复存在。
　　坐镇圣彼得大教堂的艾德里安主教，望着这无边无际的黑暗，他有种不详的预感。
　　“那个方向......是佛罗伦萨那边过来的，不会出什么问题了吧？”
　　身边的属下教士安慰道：“主教大人，您尽管放心吧，罗马这边的实力，仅凭那些个怪物，是无法威胁到教会的，胜利终将是我们的。”
　　艾德里安摇了摇头，命令道：“传令下去，命所有在外面的部队，全都停止猎杀行动，全速返回圣彼得大教堂。”
　　对于艾德里安的命令，手下人都表示不解。
　　“为什么呀？主教大人，现在是我们迎来胜利的时候，怎么突然就停手了？这样的话，士兵们会有怨言的。”
　　“现在管不了那么多了，就听我的，叫他们全都给我撤回来，我认为事情没那么简单。”
　　教皇不在，现在权力最大的人自然就是艾德里安，虽然属下们都对他的命令产生怀疑，但也不得不去执行。
　　伴随着黑暗的覆盖，那些原本被教会追杀的怪物们，突然像是找回了自信，纷纷开始反杀教会的人马。
　　黑暗之中，人类方面的视野以及行动范围受到了极大的限制，教会军队对于怪物们的围剿开始出现力不从心的情况。
　　相反的，这些诞生于黑暗当中的怪物，漆黑一片才是对它们最有利的战场。
　　人类与怪物双方的战斗顿时身份调换，教会方面节节败退，被怪物们占据了上风。
　　恰好这时，圣彼得大教堂传来了响亮的钟声。
　　“弟兄们，是撤退的信号，主教大人让我们撤退，快回教堂！”
　　不敌怪物的教会骑士们，纷纷后撤，不再与这些怪物们拼杀，纷纷退守圣彼得大教堂。
　　只是在撤退的过程中，不少的教会人员被怪物们背刺、偷袭身亡，可谓是损失惨重。
　　圣彼得大教堂内的众多教会高层，目睹了下面溃败迹象，纷纷表示震惊万分。
　　“我的天啊，这些怪物的战斗力怎么突然变得这么猛了？”
　　“看来还是主教大人有先见之明，要是再晚些撤退，恐怕我方会损失惨重。”
　　“可是这些怪物们本来都已经败退了，它们好像是在天色被黑暗覆盖后，战斗力才变强了。”
　　艾德里安思考了一番，得出了自己的结论：“我猜，这黑色的天空，很有可能是领域魔法。”
　　“领域魔法？”
　　“这是要实力达到特级的魔法师，才能使用的超位魔法。”艾德里安解释道。
　　“更何况，领域魔法，一般范围都不大，整好覆盖一座教堂，就已经是稀世天才的程度了......然而这个领域，至少我们无法从肉眼判断它的范围有多大。”
　　“主教大人，您的意思是，这些怪物就是受到了这个黑暗领域的影响，才突然变得实力暴增吗？”
　　“不排除这个可能性。”
　　在圣彼得大教堂的钟声敲响后，分散在罗马城内各处的教会部队，均已陆续撤回到教堂内。
　　固若金汤的圣彼得大教堂，纵使是实力增强后能够飞行与口吐腐蚀性液体的怪物，依然无法踏入半步。
　　只要守在圣彼得大教堂，那么敌人就永远都无法攻进来。罗马教廷对此深信不疑。
　　无数波猛烈的怪物进攻浪潮，均被坚守在教堂内的圣骑士们击退、击溃。
　　怪物们再一次的被打退，教堂内的众人开始休整生息，为对付怪物的下一次进攻做好充足的准备。
　　他们开始派发粮食，或者自己煮东西，这些士兵们都很珍惜这点少有的能够享用食物的宝贵时间。
　　几乎所有人都在进食，除了那么十几个人，他们从刚才开始，就一直坐着，哪里都不去，也不跟别人交谈，也不吃东西。
　　如果认真观察，就会发现，他们的表情都很木讷，没有一丝生机。
　　这是一支圣骑士小队，他们全都不约而同地保持着一样的坐姿，安静地坐在地上。
　　其他人虽然觉得他们的行为莫名其妙，但也没说什么。
　　只是有一个同样是圣骑士的小伙子，他跟这个队长的关系还挺好的。
　　他拍了拍队长的肩膀，热情地问道：“老伙计，你这是怎么了？怎么跟个木头一样，不像你啊。”
　　队长依旧维持着一样的坐姿，仿佛没有听到那人在说什么。
　　小伙见队长没有理自己，就用力地晃动他的身体：“你没事吧，怎么不理人？”
　　突然，这位队长从剑鞘中抽出自己的圣银剑，一剑刺入小伙的腹部。
　　“唔......你......”
　　小伙子目瞪口呆地看着队长，他的嘴里喷涌出鲜血。
　　队长面无表情地拔.出剑刃，再补了一刀，小伙倒在血泊中，死不瞑目。
　　“杀人啦！窝草，杀人啦！”
　　这支圣骑士小队的其余队员也纷纷站起身，用手中的武器，砍向自己的同伴们。
　　这支圣骑士小队，就是在早上遇到【死灵魔女】锡蒙利的那支队伍。
　　被炼成丧尸的队长，麻木地挥剑砍向自己的朋友与同伴，但他的眼角却是湿润了。两行清泪从两颊流过，然而还是不曾停下手中的杀戮。
　　一直身处圣彼得大教堂高位观察战场局势的艾德里安，他发现下面似乎有什么异样。
　　“圣言：圣光球。”
　　一颗发光的小球飞出窗外，照射在黑暗的大地上，地面的景象顿时一览无遗。
　　“这些，这些是......”艾德里安发出了惊人的感叹。
　　密密麻麻的身影，从四面八方包围了整座圣彼得大教堂。
　　此时的教堂，只是一座孤立无援的要塞，有那么一瞬间，他以为是其他国家的军队兵临城下了。
　　其实不然，这些人全都是罗马的市民与民众，以及在战斗中牺牲的战士们。
　　他们先前已经遇难了，本应安静地躺在罗马城内的大街小巷上，现在却都围在了圣彼得大教堂的底下。
　　数不胜数死而复生的人们，毫无章法的围在下面，他们的目的没有其他，就是准备攻打教堂。
　　离圣彼得大教堂比较近的一栋较高的民房里，一名女子站在天台，目睹着这场人类之间的围城战。
　　“冥河之钥，请回应我的呼唤。全军进攻。”
　　随着锡蒙利一声令下，丧尸大军如同潮水般涌向大教堂。



第124章 4-121 血刃魔女
　　琐罗亚斯德教国，热那亚。
　　热那亚是教国利古里亚大区的首府，坐落于教国西北部，包括67个城镇。
　　就和教国的其他城市一样，伴随着【暗无天日】的扩散，感染了瘟疫的患者开始变异为长相凶狠的怪物，在大街上肆意屠杀民众。
　　没有抵抗能力的民众们只能到处逃散，他们别无选择，只能等待教会的支援。
　　热那亚既没有威尼斯那般的冰天雪地，也没有都灵那样的烈火地狱，没有那不勒斯满城的蔷薇花海，更没有罗马的丧尸横行。
　　只有频繁不断的雷声，以及从天而降的落雷。
　　“天雷。”
　　一名深蓝色中短发的少女，念着口中简短的咒语。
　　一道道从天而降的落雷劈向光明神教徒，这是带有选择性地劈人，少女专找光明神教的人劈。
　　“呵呵，你是不是觉得劈来劈去的很好玩？”
　　深蓝色短发的少女旁边，还有一位白色长发、紫色瞳孔的可爱少女，她正挤兑着蓝发少女。
　　“不然呢，不比你玩盾的要好玩？”深蓝色短发少女反驳道。
　　“你......可恶的弗法，我就让你好好见识一下，盾系魔法有多好使。”
　　说着，白发少女施放魔法，一块巨大的光盾从半空的魔法阵中出掉出，直接砸在一名路人身上。
　　啪叽，这是被砸成了肉泥的声音。
　　“你听啊，这血肉被我的护盾砸碎所发出的声音，是多么的美妙啊。”白发少女带有炫耀性质地说道。
　　“呵呵，我的雷电魔法可是能直接把那人给点糊了，你行吗？”
　　于是乎，两名少女在为谁的魔法更有趣，而展开了虐杀光明神教徒的比试。
　　她们似乎忘记了自己来这座城市的首要任务，开始自己的玩乐，而不是快速地解决、清除城内的所有生命。
　　不知过去了多久，她们这才意识到自己还有任务在身。
　　而热那亚当地的教会，正和那些异变的怪物们打得难分难解。
　　“对了，话说，我这么可爱，为什么会跟你这家伙一起出任务啊？明明其他人都是独自行动的。”白发少女用抱怨的语气说道。
　　深蓝发少女摇了摇头：“没办法，谁叫咱们可爱的克罗塞尔女士，是所有魔女当中最弱的那一个呢。”
　　这两人分别是【深蓝魔女】弗法和【苍白魔女】克罗塞尔。
　　上次被西塞罗正义冲拳的魔女，正是这位实力最弱的克罗塞尔。
　　“呵呵，你也不比我强到哪去吧，不然你又怎么会跟我一块组队呢？”克罗塞尔不服气地反驳她。
　　“不一定呢，你看卡穆尔跟阿斯莫德，不也是两人一起行动吗？”
　　“哦，这倒也是，卡穆尔确实实力挺弱的。”
　　“不，卡穆尔虽然比我弱，但她还是比你强的。”弗法说道。
　　“啊？她哪里比我强了，就她那副孱弱的模样？”
　　“光看你们两人各自掌握的魔法类型，她已经赢你太多了，你拿什么跟她比？”
　　克罗塞尔这下不乐意了，她咬牙切齿地说道：“怎么，你看不起盾系魔法是吗？”
　　“这场对光明神教的全面战争，作出了最大贡献的，不正是卡穆尔？”
　　“我不管，我就是比她厉害，要不然她又怎么会跟那个婆娘一组？”
　　“婆娘......你指的是阿斯莫德？”
　　“对啊，那婆娘不是挺厉害的吗？如果不是因为卡穆尔实力太弱，老大又怎么会让那婆娘跟她一组呢？”
　　弗法若有所思的点了点头：“阿斯莫德......估计是除了老大以外，最强就是她了吧......”
　　正在两名魔女交谈的间隙，一阵地动山摇传来。
　　“这是什么情况？我记得老大给的计划里没有地震这个说法啊。”克罗塞尔问道。
　　“这不是热那亚闹出的动静，好像是东边传过来的......”
　　“东边......勃朗峰？卡穆尔她们，已经跟光明神教的人打起来了吗？”
　　听到克罗塞尔这么一说，弗法恍然大悟。
　　“莫非......其实老大早就知道有人会找上门找到卡穆尔，所以才让阿斯莫德守候在她的身边。”
　　两人聊了这么多，克罗塞尔已经不太想聊了，她现在只想继续屠杀光明神教徒，完成任务。
　　一块块巨大的散发白光的护盾砸向路人，其破坏力不亚于泥头车。
　　“哈哈哈，看我碾死你们这些教廷的走狗。”
　　“还有那个女的，竟敢打我可爱的脸，别让我逮到她了，不然就把她的脸给砸扁。”
　　每当克罗塞尔回想起与西塞罗的对战，都会气急败坏一通。
　　这已然演化成了常态，弗法也就由她去了。
　　——————————
　　琐罗亚斯德教国，库马约尔小镇，勃朗峰脚下。
　　众多的脑袋上长着蔷薇花的傀儡人偶从山脚一路排队排到半山腰，一个一个成为乌鸦产仔的养分。
　　“主人......这些......到底是什么呀？”
　　西塞罗难以置信地望着眼前的这一切景象，毕竟实在是太过诡异且恐怖，重新刷新了她的认知。
　　要想继续抵达山脚，就要经过前面的一个陡峭的斜坡，马匹无法通过，两人只得下马步行。
　　兰卡斯特不打算弃用白色魔法光球，他和西塞罗就这样大摇大摆地径直走向这群傀儡。
　　身旁的紫色小球，颜色早已变成了蓝色。也就是说，这里就是瘟疫之源，基本可以确定这里是魔女的巢穴了。
　　“主人，我们就这么直接走过去，真的没问题吗？”
　　西塞罗担忧地提议道：“我们真的不需要先观察一阵，再伺机行动吗？”
　　“速战速决，看到这黑不溜秋的天空没？我觉得还是越快结束战斗越好，继续拖下去未必是件好事......”
　　兰卡斯特话说到一半，直接抱起西塞罗，迅速地一跃而起。
　　两人刚刚所在的位置，发生了剧烈的响动，效果堪比爆炸。
　　烟尘散去，平坦的地面出现了一个面积宽广的坑，一名银发女子站在坑的中间。
　　“身手不错嘛，居然躲开了。”女子用着狂妄的语气说道。
　　“你是魔女？”兰卡斯特放下了惊魂未定的西塞罗。
　　“没错，我就是【血刃魔女】，阿斯莫德。”



第125章 4-122
　　“血刃魔女？”
　　“是的，怎么，听到我的威名，这么着急就想求饶吗？”
　　阿斯莫德手持着自己那柄形似蟒蛇的剑，语气极其嚣张：“我心情不错，不介意留你们个全尸。”
　　兰卡斯特摆了摆手：“......我想你是误会了，其实我想提问的是，你有没有觉得......你这名号很蠢？”
　　“你特么给我死！”
　　阿斯莫德挥起手中的蛇腹剑，朝兰卡斯特劈了过去。
　　明明两人之间还有一定的距离，但是她的剑身突然延伸变长，变得就跟一条伸长全身的巨蟒一般。
　　兰卡斯特再一次的抱起西塞罗，迅速地闪躲阿斯莫德的劈砍。
　　蛇腹剑鞭打在混杂着冰雪的土地上，撕扯开一条又深又长的裂痕，被劈碎的泥土溅射出来，分散得满地都是。
　　魔女显然不打算轻易就放过他，她继续对着兰卡斯特移动的方向进行挥砍。
　　软绵绵摊在地上的蛇腹剑，突然又好像充满了精神似的，追踪着兰卡斯特的方位。
　　兰卡斯特从挂在西塞罗腰间的剑鞘中拔.出长剑，用来抵挡住蛇腹剑的进攻与追击。
　　两柄剑的剑刃交织在一处，碰撞出摩擦的火花。
　　“呵呵，还没完呢。”
　　阿斯莫德轻蔑一笑，只见蛇腹剑的前端继续延伸，开始绕过兰卡斯特的身后，直接要攻击他的后背。
　　“舞！”
　　不只是西塞罗，就连兰卡斯特也对这柄诡异多变的剑感到惊奇：“这怎么还能变长？”
　　情急之下，他只能放开西塞罗，用极快的速度从魔法阵中抽出魔法光剑，左手持剑，格挡住蛇腹剑的进攻。
　　只不过被甩开的西塞罗，重重地摔在地上，她的屁股也摔得有点疼。
　　“这居然也能格挡下来，你实力很强嘛人类。”阿斯莫德不由得夸赞了一句。
　　兰卡斯特开始意识到这个对手的实力不可小嘘，他一开始以为魔女基本都是跟之前遇到的那个纵火犯差不多的水平。
　　但他这次大意了，这个魔女的实力明显要比纵火犯强得多。
　　兰卡斯特弓下腰，对坐在地上的西塞罗轻声嘱咐：“你现在躲远点，不然很可能会受伤。”
　　“嗯嗯......”
　　西塞罗点了两个头，很识相就跑开了。
　　“想跑哪去？”
　　见金发少女远离逃走，阿斯莫德直接举起蛇腹剑，朝着西塞罗的逃跑路线直接劈过去。
　　“缠！”
　　剑刃再一次的延伸、变长，如同蛟龙出海般冲着西塞罗而去。
　　在剑刃快要劈中西塞罗的后脑勺时，兰卡斯特及时赶到，他以手中的两把剑交叉格挡，把阿斯莫德的攻击硬接了下来。
　　魔女挥剑的力道相当的大，兰卡斯特整个人的脚底，顿时凹陷进泥土之中，深入了好几厘米。
　　剑刃与剑刃之间相互碰撞摩擦，所发出的剧烈刺耳声响，把西塞罗也吓得差点跌倒在地，宛若一只惊弓之鸟。
　　“哟哟哟，还真是及时呀，看来这小美女对你很重要嘛。”阿斯莫德调侃地说道。
　　“我想知道，要是她死在你面前，你会是什么反应呢？哈哈哈哈......”
　　说着说着，这位银白色凌乱长发的魔女突然狂笑了起来，她的瞳孔愈发地猩红，全身上下的黑色触手蠢蠢欲动，牙齿甚至跟变异的怪物那般的尖利。
　　“呵呵，还真是有够恶趣味的......”兰卡斯特用唾弃的语气，鄙夷说道。
　　“恶趣味？这个词我喜欢，哈哈哈哈......我就是一个恶趣味的人，哈哈哈哈......”
　　说着，阿斯莫德再一次地舞动起自己的血红剑刃。
　　西塞罗已经跑的远远的，走到了一个她认为绝对安全的位置。
　　她感觉这个人好像有点变态，无论言行举止，还是什么的，都给人一种不正常的感觉。
　　话说，魔女都是这么恶劣的吗？
　　她回想起上次和魔女的战斗，跟自己对战的【苍白魔女】，就是一个喜欢玩弄人心的坏家伙。
　　凯里主教，被那个魔女骗的好惨......
　　想到这，西塞罗不由得握紧了手心的拳头。
　　“哈哈哈哈......受死吧，哈哈哈......”
　　“血饮狂舞！”阿斯莫德一边狂笑一边挥舞着蛇腹剑。
　　此时的蛇腹剑，与其说是剑，更不如说是一条长长的鞭子，阿斯莫德快速地抽打着这根血红色的长鞭，向兰卡斯特袭去。
　　“幻影剑舞。”
　　兰卡斯特把长剑甩向西塞罗方向，剩余一把光剑，快速地挥出数十下斩击。
　　刀光剑影，兰卡斯特与阿斯莫德的对招，成功地把所有的攻击全部抵消。
　　纵使阿斯莫德如何全力的挥舞手中的长鞭，兰卡斯特基本都格挡下来。
　　被甩飞的长剑掉落在地，沿着雪地旋转了两圈，来到西塞罗的脚下。
　　西塞罗捡起地上的长剑，看向那些不为所动、无动于衷，依然在井然有序地排队的傀儡人偶们。
　　“只要沿着这条长长的队伍走上去，也许就能发现什么......”
　　她又把视野转向正在展开剧烈交战的兰卡斯特两人，双方势均力敌，谁也不敢说有更大的优势。
　　尽管看不出结果，但是西塞罗相信兰卡斯特，在她的印象中，兰卡斯特就没输过，没有人战胜过这个可怕的鬼畜男。
　　至少在单挑上，是这样的。
　　西塞罗握紧手中的长剑，奔向傀儡的队伍，打算沿着这支队伍一路往上探索。
　　导致这场瘟疫、这场祸乱的源头以及秘密，一定就藏在上面，我要去结束这一切。
　　吉娜的父亲还在深受病魔的折磨，街坊邻居们也因为这场瘟疫而骨肉分离、生死离别......
　　我绝对要，阻止这一切！
　　西塞罗争分夺秒地全速奔跑。
　　“你想去哪儿？”
　　阿斯莫德自然也注意到这个正在奔跑中的少女，她的目标是......卡穆尔！
　　“给我站住！”
　　阿斯莫德猛地一甩，蛇腹剑化作长鞭，飞向西塞罗的方位。
　　铿——
　　兰卡斯特再一次地把进攻拦截下来。
　　“魔女，你的对手，是我。”
　　兰卡斯特用手中的光剑指着阿斯莫德，用挑衅的语气说道。
　　“该死的混蛋......”阿斯莫德骂道。
　　但她转念一想，狂笑：“哈哈哈，也好，如此一来，你也能全力以赴了吧？”




第126章 4-123 新的条件
　　永夜帝国，慕尼黑，下午。
　　慕尼黑，是巴伐利亚州的首府，也是永夜帝国南部第一大城市，全永夜帝国第三大城市，仅次于柏林和汉堡。位于永夜帝国南部阿尔卑斯山北麓的伊萨尔河畔，也是阿拉德大陆西部最繁荣的城市之一。
　　在这座城市中心处的富人街区，有一座富丽堂皇的豪华大宅。走进这栋宅子，一眼望去的是极尽奢华的大厅，庄严的气质，挑高的门厅和气派的大门，仿佛置身于皇宫的感觉。
　　这栋豪宅是多日之前五国峰会的举办场所，当时四国的领袖，就在这里达成了一致的协定。
　　由于教国境内的瘟疫横行，教皇弗朗西斯科一行人，不得不留在这栋豪宅暂时居住，等待疫情的消退。
　　此时三楼的会议室内，这位教皇正与提供住所的东道主一起享用着下午茶。
　　“哈哈哈，什么时候教皇冕下，也喜欢上精灵族喝下午茶的那一套了？”
　　爱尔维修端起桌上的红茶，细细缀了一口。
　　“原来你不喜欢吗？我看你们血族跟精灵族的关系不错，估计你也会喜欢喝红茶。”弗朗西斯科靠在椅背上说道。
　　“也不是不喜欢，如果是喝红色的东西，我会更喜欢饮用新鲜的血液。”
　　“哈哈哈哈，说的也是呢，可惜我们人族不喝血，所以也不能用来招待你了。”
　　“不知教皇冕下通知在下过来，所为何事？”
　　爱尔维修也不跟对方寒暄了，她直接发问。
　　“奥路圣城被异教徒围攻的事，想必您也听说了吧？”弗朗西斯科问道。
　　“听说是听说了，确实圣城此时是危在旦夕呢，但这似乎......与在下没有关系吧？在下也不是光明神教的信徒。”爱尔维修委婉地说道。
　　“你们是否皈依光明神教，这并不重要。我这次找你来，就是为了向你借兵的。”
　　“借兵？这......不太合适吧，人族向血族借兵什么的，我还是头一次听说。”
　　爱尔维修表面推脱，实则已经打起了内心的小算盘。
　　“我不想听废话，你就说你借不借吧。”
　　“借是肯定可以借的，只是......教皇冕下不怕被你的人民和信徒责怪吗？还有的是......我能从中得到什么好处呢？”
　　爱尔维修不会放过任何一个谋求利益的机会，亏本的买卖她是不会做的。
　　“奥路圣城是我们光明神教的象征与根基，只要能把圣城保下来，击退异教徒，那么教国的民众就不会再有意见。如果你愿意帮助我们光明神教，那我会发布诏书，承认永夜帝国的合法性，继承斯基泰正统，如何？”
　　爱尔维修还在犹豫，非我族类，其心必异，毕竟这只是一个名号，她不确定借兵给弗朗西斯科是否值得。
　　“......教皇冕下，除了我们血族以外，你们人族就没有其他的援军吗？比如马扎尔、拜占提亚、奥德里西亚。”
　　“呵呵呵......”弗朗西斯科无奈地笑了。
　　守候在旁边的圣城使者，终于忍不住了，他插嘴道：“早就请过了，不管用，他们全不愿出兵。”
　　“不愿出兵？连被称为‘光明神孝子’的奥德里西亚，都不愿意出兵吗？”
　　爱尔维修故作惊讶，虽然她早就知道了。
　　“拜占提亚无法出兵，的确是因为有一支兽人族部队在北方的边境肆虐侵扰。马扎尔对我们有怨气，所以故意不帮，尚且情有可原。但这斯金纳，确实是个养不熟的白眼狼......”
　　一提到斯金纳，教皇心里那个气啊，疫情严重所以帮不了？难道还能有教国严重？
　　“你提条件吧，我相信你也不会是什么言而无信之辈，你要什么条件才肯借兵？”走投无路的教皇，终于向爱尔维修抛出了橄榄枝。
　　她也提出了自己的条件“教皇冕下，假如永夜帝国向马扎尔开战，在下希望教国方面不要出手干预，可以吗？”
　　“什么，你想要吞下整个马扎尔？”弗朗西斯科不敢相信自己的耳朵。
　　“是的，在下也不需要教国给我们提供什么援助，你们只要当一个安静的旁观者，这就足够了。”
　　“不可能的好吧，如果放任你们吞并马扎尔，那你们岂不是再也挡不住了？”弗朗西斯科拒绝了爱尔维修的条件。
　　就在这时，会议室外有人在大喊大叫：“让我进去，我有紧急要事禀告教皇冕下！”
　　弗朗西斯科对身旁的一位下属吩咐：“你去把外面那个吵闹的人带下去。”
　　“不如让他进来吧教皇冕下，也许是真有什么急事呢？在下不赶时间，可以等。”
　　既然对方都这么说了，那弗朗西斯科也同意放人进来。
　　进来的那人，气喘吁吁、满头大汗的模样，显然是一路狂奔而来。
　　“教，教皇冕下，大......大事不好了......”
　　“什么事？慢点说，身为教士，怎可这般有失体统。”弗朗西斯科指责道。
　　“对，对不起，教国出事了......昨天傍晚时分，罗马的那些感染瘟疫的病人，全都变成了可怕的怪物，到处屠杀平民与信徒，死......死了好多人......”
　　这名教士被斥责后，极尽全力地保持镇静的语气去讲述事件，但还是抑制不住内心的焦虑。
　　“不止罗马，还有佛罗伦萨，也是有好多的怪物......”
　　“确有此事？”弗朗西斯科紧皱眉头，半信半疑。
　　教士把手里捏皱的纸条递给了他，说道：“这是从罗马连夜飞来的信鸽脚上绑着的纸条，上面是艾德里安主教的笔迹。”
　　弗朗西斯科接过后，打开纸条查阅，爱尔维修能看到他本来因年迈而眯成一条缝的眼睛，硬是睁大开来，表情也是越来越精彩。
　　“教皇冕下，请问方便告诉在下，纸条里面写的是什么吗？”
　　弗朗西斯科没有回应她，只是一直盯着手中的纸条，眼睛睁得死大，整个人好像凝固住了。
　　一直这样不知持续了多久，会议室的气氛死一般的寂静，所有人都在等待他的下一步动作。
　　终于，这位老人长叹了一口气，对爱尔维修说道：“你提出的条件，我答应了。”
　　“不过，我要你现在就出兵，派往教国。”



第127章 4-124 地动山摇
　　“空绝斩：千刃。”
　　阿斯莫德把手中的蛇腹剑竖直插在雪地上，剑身延伸出一道散发血红色光芒的空间裂缝。
　　裂缝快速地张开，只见魔女大手一挥，无数的剑刃从裂缝中射出。
　　这些剑刃都是构成这把奇特武器的一部分，这把剑本身就是由无数的剑刃拼接而成。
　　“光之白刃。”
　　兰卡斯特的双手快速结成术式，身后瞬间出现数个魔法阵，白色的光刃从阵内飞出。
　　成千上万的利器互相向对方射去，金属的撞击声在飞沙走石的战场频频回响。
　　站立的只有两个人，血刃魔女与兰卡斯特之间的搏斗，如同战争那般激烈。
　　这些高速飞行的剑刃，一击便能致普通人于死地，一击必杀攻击你来我往、无穷无尽。无休无止。
　　西塞罗已经跑进蔷薇的花丛中去，只是这些蔷薇花，是以人类的躯干为根茎。
　　她能听见身后震耳欲聋的金属碰撞声，但她甚至不敢回头向后望。
　　她害怕自己一旦回头，会被惊心动魄的战斗所震撼，就再也不敢面对半山腰的未知数。
　　但愿这里只有这一个魔女，西塞罗的内心祈祷着。
　　在光刃与血刃的对决中，兰卡斯特转过头去寻找西塞罗的身影。
　　他看到，西塞罗已经顺利地沿着队伍，从山路往上爬，朝未知的目标地点奔赴而去。
　　“在全力战斗的时候，可不能随意分心啊。”
　　阿斯莫德拔.出插在地上的蛇腹剑，作出拔刀动作。
　　“汲血魔剑。”
　　银发魔女的身后出现了一头只有上半身的红色恶魔，恶魔长着尖角，虽然全身都是血红色，但还是能看出它的白色长发。
　　恶魔的拔刀动作与阿斯莫德同步，它的手中也拿着一把锋利的巨剑。
　　“给我死！”
　　阿斯莫德挥出自己的剑刃，恶魔同时也将自己的大刀劈向兰卡斯特，恶魔的全身喷涌着鲜血，充斥了他的视野。
　　“极·神剑术，破空斩。”
　　兰卡斯特快速地反应过来，他使出这招来抵消阿斯莫德的攻击。
　　然而由于准备时间不足，蓄力不够充分，这一击没有拦下阿斯莫德的斩击。
　　斩击落在兰卡斯特光剑的剑刃上，连带着他整个人被击飞，冲撞到雪山的山壁中，山峰出现了轻微的晃动。
　　在半山腰跑步前进的西塞罗，很清晰地感受到这股冲击，她不知道下面的战况谁优谁劣，唯一能做的，只有一往无前。
　　山壁被击打出一个巨大的凹陷，原本雪白一片的山体，突然出现了一块褐色的空缺，就像是一个秃了一块的脑袋。
　　烟尘滚滚，兰卡斯特从里面缓缓走出，脸上布满了尘土。他身上的背甲与腹甲已经破损得不成人样，索性直接脱掉，轻装上阵。
　　“哟嚯，这都没死，命还挺硬。”阿斯莫德兴致高昂地说道：“没想到，在毁灭掉这个腐朽不堪的国家前，还能找到能够让我愉悦的消遣。”
　　兰卡斯特没有理她，只是运气调息、气沉丹田，深呼吸了一口气，双手持剑，重新面对这位癫狂的魔女。
　　“无形剑意。”
　　他轻轻念了这一句，整个人的底盘开始下沉，气场也开始不太一样。
　　“哦？有点意思，看来你是拿出真本事了，那我也让你见识一下我的实力。”
　　阿斯莫德念道：“唤魔：弑神剑。”
　　只见她的身后除了刚才出现的恶魔，还出现两个样貌不同的血红色恶魔，三个恶魔齐聚在银发魔女的身后。
　　紧接着，三个恶魔全部都化作一股能量，陆续飞入阿斯莫德的蛇腹剑刃中去。
　　兰卡斯特观察到，魔女此时手中的剑，仿佛被赋予了生命，血光若隐若现，就像是呼吸灯那般。
　　这是一把活的剑，也是一把由上千剑刃合成的剑。
　　“还真是......不妙呢。”兰卡斯特自嘲道。
　　“准备好了吗？人类。”阿斯莫德问道。
　　她一直都维持着嚣张戏谑的笑容，露出尖利的牙齿，形似恶魔的奇异头盔，遮盖住她的血曈上方的所有部分。
　　身上穿着像是长袍或是大衣的衣物，腰间绑着一条条与剑刃类似的链条装饰，衣袖、背部有着看起来像是触手的东西，悬浮于半空。
　　兰卡斯特突然想起一个词能够评价魔女的衣着风格——死亡金属。
　　“受死吧，人类！弑神剑：诸神献祭。”
　　只见魔女把手中的剑竖直举起，口中念道：“终末之时来临，愚蠢的家伙，跪倒在我的脚下吧！”
　　随着阿斯莫德一剑劈下，无数的巨大锋利尖骨，从地里冒出，如同雨后春笋。
　　蛇腹剑化作40米巨大长剑，一剑劈下，地动山摇、山河破碎。
　　早就阿斯莫德念咒期间，兰卡斯特就已着手蓄力，此刻他打算正面接下敌人的招式。
　　“万剑极诣·开天斩。”
　　这是在触发了无形剑意后才能发动的招式，也是兰卡斯特至今为止最强的一击。
　　他没有能够战胜阿斯莫德的把握，但无论如何，也要试一试。
　　这是一场命的赌博，是生是死，就在这一招。
　　“生灭，无常。”
　　他竖直举起手中的光剑，光芒直入云霄、开天辟地。
　　漆黑无比的天空，硬是被这道刺眼的光撕开了一道口子。
　　西塞罗随着越爬越高，由于漆黑一片，逐渐看不清前方的道路。
　　突然来了这么一束光，点亮照耀了她的前行道路，她开始加快脚步，朝着养育培养乌鸦的山洞而去。
　　两股力量碰撞在一起，爆发出强烈的冲击。
　　周围的树木沙石，以及排队的米兰市民，全都被冲击波冲垮，出现了不少的伤亡。
　　雪地被撕碎成泥土，天空与云朵也变得七零八落。
　　这一切就如同把一副山水风景图丢入碎纸机一般，世界此刻宛若地狱。
　　名为斩击的侵蚀一边碾裂着大陆，一边冲向地上的一切生灵。
　　浩荡之力蹂躏着天地，斩碎着世界。
　　整座山峰都在剧烈地抖动着，西塞罗脚步没稳住，摔倒在雪地上。
　　“这是......什么情况？”她惊讶地问道。
　　周围的城市也有受到波及，感受到异动。
　　以至于远在热那亚、都灵、威尼斯的几个魔女，也知道这里正在发生一场超规格的战斗。




第128章 4-125 初入山洞
　　尽管山脚下正在展开地动山摇的战斗，以至于山腰处似乎都有在震动的征兆，但西塞罗还是重新地从地上爬起，然后沿着队列奔向那不为人知的终点。
　　这条队伍很长很长，一眼望不到尽头，米兰城凭空蒸发的居民，尽皆在此。
　　或许不止，米兰及其周围的城市，包括这个库马约尔小镇，所有暂且存活的人类民众，也许都在这里了。
　　西塞罗拿着那把教会的圣银长剑，不停地奔跑着，沿着道路前进着，找不到源头，她就不会停下。
　　陡峭的道路，晃动的山体，这些都是阻碍她前进的因素。
　　走到一些实在难以攀爬的路段，西塞罗看到，这些脑袋上长花的傀儡，会充当垫背垫脚的人肉沙袋，使得其余的傀儡能够轻易地踩在他们的背上、肩上，走过这艰难的路段。
　　她本不想踩踏在傀儡身上，但由于实在过于陡峭而无法通过，不得不选择这种轻松的方式。
　　“对不起，对不起......”
　　西塞罗虽然踩在这些人肉沙袋上，但她的嘴边在碎碎念，向这些沦为她垫脚石的傀儡们道歉。
　　不知过了多久，爬了那么多的山路，西塞罗已经感到疲惫不堪。
　　山下的响动，从她开始出发，直到现在，就没有停止过。
　　唯一的解释，就是兰卡斯特与那名魔女一直打到现在，仍未分出胜负。
　　在西塞罗的印象中，兰卡斯特几乎是不可战胜的存在。这名魔女居然能跟他对峙这么久，那她的实力可见一斑。
　　虽然队列的尽头遥遥无期，但西塞罗能够直观地感受到，自己内心的那股不适感，逐渐加重。
　　凡是掌握了圣言的圣职人员，他们或多或少都会对邪恶的物质与异端的力量，有一种本能的排斥与膈应。
　　这种不适倒也不是什么负面影响或是有害反应，大概就是不喜欢榴莲的人闻到榴莲味道的感觉，但不妨碍他们觉得榴莲好吃。
　　终于，经过长时间的艰难跋涉，西塞罗终于看到半山腰处的一个山洞。
　　亢长的队伍，一直连通进入这个神秘的山洞，时不时的有乌鸦从里面飞出来，朝着四面八方飞走，不过绝大部分还是南下。
　　要想彻底了解瘟疫源头的秘密，只有进去这个山洞，才能一探究竟。
　　西塞罗咽了口唾沫，平复一下因紧张而剧烈跳动的心脏，迈着沉重的步伐，慢慢靠近神秘的洞口。
　　她小心翼翼地摸到山洞的洞口，微微探出个脑袋，想要看看里面到底有什么见不得人的秘密。
　　遗憾的是，她只能看到一条长长的通道，通道的两边每隔几米就有一个悬挂在墙壁上的火炬，用以点亮通道。
　　傀儡的队伍则是继续延伸进通道内，他们井然有序、整齐统一，除了意义不明的呻吟，再没有多余的动静。
　　形势的愈发诡异，不断冲击着西塞罗的内心防线。说实话，她不太敢进去通道内，不知道里面会有什么危险等待着自己。
　　不入虎穴，焉得虎子。纵使西塞罗再不敢进去，危险不会因为她的逃避而消失，该面对的还是要面对。
　　西塞罗一咬牙，双手以准备出手的姿势握紧剑柄，尽全力地放轻自己的脚步，缓慢地在通道内走动。
　　她慢慢地走到通道的尽头，映入眼前的是一片灯火通明的宽阔空间。
　　虽然不再像之前爬山时那般无尽黑夜，但是眼前的景象，却让她更加的毛骨悚然。
　　与外面不一样，山洞里面的人，大多被一个看起来像是鸟蛋的东西包裹住，或许用卵来形容更为合适。
　　一个人被一个卵包裹住，从外面能隐约看得清里面那人的模样。
　　鸟蛋的底座，都连接有一条看上去像是脐带的线，这成百上千条线，都只有一个终点，那就是位于洞穴中央处的一坨不可名状物。
　　西塞罗走近一看，发现这坨东西其实是由成千上万个鸟蛋被组织液连接、粘合。
　　鸟蛋一个接一个的破裂，一只只乌鸦的幼崽从蛋里冒出，经过人类傀儡体内养分精华的汲取，这些幼崽以肉眼可见的速度成长、变大。
　　从之前的数天时间，才能等到一只乌鸦幼崽的独立飞行，到现在的只需数个小时，乌鸦幼崽便能成长为一头强壮的乌鸦。
　　这一切变化的中途发生了什么，不得而知。
　　西塞罗能看到，除了这些孵化卵和鸟蛋，还有无数的白骨堆积成山，数量不输鸟蛋。
　　如果她猜得没错，这些大概率就是被吸干的人类傀儡，只剩下累累白骨。
　　忽然，这些乌鸦注意到了这位不速之客，纷纷扑打着翅膀，朝西塞罗飞去。
　　嘎嘎嘎的叫声，刺激着西塞罗的耳膜。
　　成群结队的黑色乌鸦，包围了一头耀眼金发的少女，它们张牙舞爪地啄咬着西塞罗。
　　“呜啊......走开......”
　　西塞罗被啄咬的生疼，她挥动着手中的圣银宝剑，砍杀这些袭击她的乌鸦。
　　然而乌鸦的数量太多，它们前仆后继地用嘴啄、用爪子攻击西塞罗。
　　西塞罗每砍死两只乌鸦，就会又有好几只乌鸦从其他方向过来咬她。
　　无奈之下，她只得祭出圣言之力，紧闭双眼集中精神念道。
　　“圣言：弱者退散。”
　　一股冲击波向四周围扩散，几百只乌鸦全都被冲散，包括不少的傀儡人偶，也被冲翻在地。
　　中央处的鸟蛋聚集群，靠近西塞罗这边，很多还没有来得及孵化出幼崽的鸟蛋，被她的圣言直接冲破了。
　　蛋黄与蛋清满地都是，同时也意味着相当多的瘟疫之源，被扼杀于摇篮之中，变相减轻了不少的危害。
　　一阵低沉冷淡的少女声传来。
　　“你杀害了它们......”
　　西塞罗被吓了一跳，她循声望去，声音似乎是从鸟蛋堆的后面传来。
　　她紧张地质问道：“谁？是谁在说话？”
　　然而没有人答复她，除了她自己的回声。
　　西塞罗没有发现，室内的光线已经开始变得昏暗起来。
　　作者有话说：阿斯莫德的形象，可以参考DNF里剑魔二觉的立绘。



第129章 4-126 反击
　　与外面不见天日的黑暗相比，偌大的山洞内，被众多火炬照耀得如同白天般明亮。
　　只是这种光亮并没有持续多久，西塞罗感觉自己的视野被蒙上一层阴影。
　　整个山洞内，似乎覆盖着一层摸不着的迷雾，使人寸步难行。
　　再加上之前从对面鸟蛋堆后传来的声音，形势愈发的诡异严峻。
　　西塞罗手持骑士剑，轻轻踱步靠近鸟蛋堆，她打算绕过去，一探背后的究竟。
　　慢慢地绕过鸟蛋群，她看见有一个黑色的身影，于是用手中的剑对着前面的黑影，出言质问道：“你是谁？”
　　黑影稍稍动了动，西塞罗立马紧张大喊：“不许动，举起手来！”
　　黑影并没有理会她，只是不紧不慢地站起来。
　　由于迷雾对视野的限制，西塞罗难以看清前方黑影的模样，只是勉强能够看清对方穿着一件长长的黑袍，而且身高体型瘦弱，似乎与自己相差不大。
　　不管了，这种情况下，只能主动出击，原地不动只是坐以待毙。
　　西塞罗举剑向前冲刺，就要往黑影身上刺。
　　只是令她奇怪的是，明明对方离自己的位置并不远，却始终难以抵达黑影的身边。
　　这一段路，西塞罗跑了很久才终于勉强地到达黑影的位置。
　　然而她好不容易来到此处，却发现她的敌人已经不见了，消失得无影无踪。
　　“出来，给我出来！”
　　西塞罗害怕的左顾右盼、东张西望，黑色的迷雾越来越多，她的视野逐渐被淹没，难以看见周围的动向。
　　无奈之下，她只能根据四周围声音的响动，来判断敌人的方位。
　　只是这对于西塞罗来说，难度太高了，她还没试过和躲在暗处的敌人交手。
　　从佛罗伦萨前往米兰的一路以来，兰卡斯特就她的剑术、体能方面进行了严格的训练与教授。
　　从兰卡斯特驾驶马车、西塞罗跟在后面跑，再到一个动作持续挥剑挥到自己的手部抽筋，过程别提有多艰苦了。
　　再到后面，考虑到身体素质不是一蹴而就，而是循序渐进的，为了达到速成的效果，兰卡斯特索性教她使用圣银弩箭。
　　为此，西塞罗使用圣银弩箭的水平，也在自己的第一次战斗中，得到良好的回馈。
　　然而她现在身上根本就没有什么弩箭，只有一柄圣银打造的骑士长剑。
　　为了快速地从米兰赶来，西塞罗身上的甲胄也被摘的差不多，她现在没有一点安全感。
　　忽然，她听到背后传来了脚步声，于是猛地向后转身，一剑砍过去。
　　除了空气被撕裂的声音，什么都没有，也没有敌人。
　　西塞罗不由得后退了两步，眼前一直注视着前方，尽管什么东西都看不到。
　　一阵寒风吹过，山洞室内的火炬全都被吹灭，一下子又回到西塞罗上山时的黑暗情形。
　　唯一还有些许光线的，只有通道那点微弱的亮光。
　　轰轰轰——
　　山洞内开始有些抖动与摇晃，外面传来剧烈的响声。
　　不用多想，肯定是兰卡斯特与阿斯莫德的战斗所闹出的动静。
　　嘶——
　　西塞罗被划了一刀，她的右手手臂传来剧痛。
　　她强忍疼痛，一剑朝自己的右方劈去，结果与刚刚一样，还是劈空了。
　　西塞罗不知道自己有没有喷血，只是感觉到很疼很痛，她倒吸了一口凉气。
　　一波未平一波又起，她还没来得及从刚才的偷袭中缓过来，又是一刀，这次是刺在西塞罗的左大腿上。
　　“啊——！”
　　西塞罗疼的尖叫了一声，她这次换了种攻击方式，不再是劈过去，而是往左边一个横扫。
　　即使是半径很大的横扫攻击，传来的依然只有空气划破的声音，她甚至都没有碰到敌人。
　　西塞罗这下彻底慌了，她害怕的大声吼叫。
　　“出来！你给我出来，躲躲藏藏的算什么，有种......有种就出来单挑！”
　　西塞罗现在的语气和神态，仿佛回到前世贝尔的样子，那个无能狂怒的贝尔。
　　她疯了似的用手中的剑无差别挥砍，在四周围漫无目的地行走着，不停地朝前面杂乱无章地挥剑。
　　砍了没一会，有人好像在她身后来了一脚，西塞罗被踹的趴倒在地。
　　“哈哈哈哈，你这无能狂怒的模样，真是有够好笑的呢。”
　　嘲笑的声音从后面传来，西塞罗这次听清楚了，是一名和自己差不多年纪的少女的声音，甚至要更年幼。
　　“你，你有本事就别搞这些偷袭，让我跟你好好的比试一场。”西塞罗不服气地从地上爬起。
　　“比试？”少女的声音还是从那个方向传来，仿佛就有一个人站在迷雾的后面。
　　“对，不然你就是不讲武德，胜之不武，这不符合骑士之间的决斗准则。”
　　“骑士，就你？”对方顿时对西塞罗的话来了些兴趣。
　　“是的，我是一名光荣的骑士，我要以正大光明的方式击败你。”西塞罗斩钉截铁地说道。
　　“那好啊，如你所愿。”
　　听到这句话的西塞罗，重新的摆好架势，准备迎接这名未知的敌人。
　　然而来自左边的一脚，狠狠地踹在西塞罗的腹部，西塞罗整个人被踢飞了出去，在地上滑行了两步。
　　“你是骑士，但我不是。我是魔女，是来给你们这些信仰光明神的骑士，带来毁灭与黑暗的【瘟疫魔女】。”
　　西塞罗现在是左腿、右手、腹部、膝盖都有受伤，她强忍着疼痛，问道：“教国爆发的瘟疫，都是你的所作所为？”
　　“没错，都是我做的，是我，给你们带来了瘟疫，带来了死亡。你们光明神教的命运，只有死亡，然后堕入地狱。”
　　西塞罗闻言，她闭上双眼，开始集中精神。
　　“好了，我跟你说了这么多，也算仁至义尽了，接下来请你去死吧。”
　　说着，卡穆尔凭借着自身创造的黑雾，又换了个方向靠近西塞罗，打算再给她来一刀。
　　就在她准备刺上去的一瞬间，西塞罗发动了圣言。
　　“圣言：弱者退散。”
　　一股强力的冲击波，向着四周无差别扩散。也就是说，无论卡穆尔在哪个位置，都会被击中。
　　“啊——！”
　　西塞罗听到对面凄厉的叫声，就知道自己的铺垫是有用的。
　　“其实我也不是骑士，我是一名牧师。”



第130章 4-127 昏厥
　　尽管西塞罗成功地使用圣言之力击退卡穆尔，但是依然不能确定对方的具体位置，从而难以继续追击。
　　卡穆尔也得到了喘息的机会，她从地上艰难爬起。
　　刚刚西塞罗的一记【弱者退散】，差点要了卡穆尔的命，只怪她的宿主身体太过孱弱。
　　弱归弱，同时也拜这具身体中蕴含的绝望与憎恨所赐，瘟疫的威力与效果才能如此的强力。
　　短短时间内，西塞罗又攒好了下一发的弱者退散。一旦察觉不对，她就立马发动，敌人无处遁形。
　　她手持骑士剑，缓缓朝卡穆尔的方向移动。
　　西塞罗大致已经了解了，瘟疫的源头就是这个山洞，就是这一大坨鸟蛋堆，繁殖孵化了大量的乌鸦幼崽。
　　这些乌鸦幼崽一出生就已经被【瘟疫魔女】注入了引发瘟疫的魔素，飞往教国各地。
　　唯一的解决方法就是击杀这名魔女，然后摧毁巨大的鸟蛋堆。
　　西塞罗听声辨位，根据敌人的脚步声追击上去，且频繁挥砍。
　　卡穆尔也不傻，她早就躲得远远的，不再靠近西塞罗。
　　“哈哈哈，你想找到我？尽管来试试吧，哈哈哈......”卡穆尔肆意大笑。
　　而当西塞罗寻来时，她又立马转移位置，让西塞罗的追击落空。
　　就这样，时间一分一秒地流逝着，卡穆尔和西塞罗玩起了捉迷藏的游戏，逃避西塞罗的追杀。
　　山洞外面时不时的传来响动，可以阿斯莫德与敌人战斗的激烈程度。
　　不过她也不急，时间耗下去，是对自己有利的。
　　西塞罗一直没有再找到卡穆尔的踪影，她就像一只无头苍蝇般漫无目的地寻找着对方的位置。
　　偶尔有乌鸦来袭击她，都会被她当场斩杀。不杀了这些乌鸦，让它们飞出来只会有更多的麻烦。
　　令西塞罗感到奇怪的是，不知道是不是体力消耗的原因，她感觉自己的脚步越来越沉重了。
　　一阵困意如同潮水般涌入她的大脑中，西塞罗感到相当的困乏。
　　手中的骑士剑也感觉越来越重，渐渐地，她举不动了，力不从心的西塞罗只能把剑放下，节省力气。
　　脑袋越来越沉，西塞罗感觉全身的力气仿佛都被抽干，没多久，她的双腿开始发软，有点站不稳了。
　　“我这是......怎么了？”
　　她使劲地甩头，试图以此保持清醒，眼皮不停地打架，呼吸也逐渐加重、加快、急促。
　　西塞罗开始意识到这是魔女的手段，但她找不到魔女的踪影，只能自顾自地叫喊。
　　“魔女，你给我出来......躲起来算什么本事......”
　　西塞罗用剑支撑着自己的身体，才没有让自己倒下去。
　　就算她现在的状态很不好，卡穆尔也还是警惕地不去接近她，万一西塞罗又使用圣言，她这小身板可吃不消了。
　　于是卡穆尔就远远地嘲讽：“你现在是不是感觉全身无力？”
　　“你可别忘了我的称号，我可是【瘟疫魔女】。在这个山洞里，只要你还活着，你还需要呼吸，就不可能会幸免，哈哈哈哈......”
　　“我不打算亲自动手杀你，待会你倒下后，就安心地睡去吧。再过几个小时，你就可以彻底告别这个世界了，哈哈哈......”
　　刚才被西塞罗埋伏了一手，这一次卡穆尔选择求稳，她不能确保西塞罗是否又在装晕，等自己靠近后马上发动圣言反杀自己。
　　所以不去补刀，就这样让空气中的毒素彻底磨死西塞罗，也不失为一种上策。
　　西塞罗终于坚持不住，她倒了下去。
　　她想尝试重新站起来，却发现自己根本一点力气都使不上，像一滩烂泥。
　　不要......不要睡......
　　脑袋里的困意越来越重，眼皮越来越沉，西塞罗慢慢地闭上双眼。
　　尽管西塞罗已经没有动静了，但卡穆尔不打算去管她。
　　她重新回到原来的位置，原地打坐，然后给鸟蛋堆中的乌鸦蛋输送魔素，并且将傀儡们的养分尽皆转移至鸟蛋中。
　　一切仿佛都回到原来的模样，除了地上多了一个昏迷不醒的金发少女。
　　——————————
　　“起来。”
　　神秘的声音在拨撩着自己，贝尔感到很难受。
　　“哈......”发出了不知所谓的声响，她渐渐地醒来。
　　只是，贝尔刚想要起来，却有马上被一阵巨力给推压在柔软的草坪上。
　　眼睛不想要睁开，睁开是如此的艰难。
　　睡一觉吧，需要一次长久长久的休息，那种怪力还在挤压着自己，即使是如此的难受，她还是不想要睁开眼睛。
　　“起来......”
　　声音已经没有原来的那一丝轻柔，声音的主人仿佛是愠怒了。
　　太累了，贝尔需要休息，源自体内的每一个细胞都在呼喊这休息的渴望。
　　她不想如对方所愿，她不愿醒来。
　　放下一切的包袱与理想，此时的身体仿佛如同羽毛一般的轻松。
　　“呵......”
　　对方发出一声使人有些不快的声音，她应该是生气了。
　　贝尔感觉有人在拍打自己的脸，有点小疼。
　　只是，这如同水床一般的草地实在是太松软了，太舒服了。
　　渐渐地，又慢慢的进入了虚无的白色之中，仿佛马上就要睡着过去了。
　　真是太舒服了。
　　“身体强化，脚部增幅......最大值。”
　　对方似乎在念着什么咒语，不过贝尔没有放在心上，她现在只想舒服的睡觉。
　　啪！
　　声音的主人暴怒起来，一脚朝贝尔的腰肢踢去。
　　贝尔一瞬间感觉自己要断气了一样。
　　那一脚蕴含的冲击力在她的肠胃与器官之间来回的颤动。
　　贝尔被痛的惊醒了过来，但是随着慢慢清醒，那种疼痛感觉又渐渐的变成了刺痛。
　　毫不夸张的说，那种疼痛感仿佛是被刺针将自己的每一寸肌肤都扎了一遍一般，不过这种疼痛却避开了表皮，刺进了表皮的内部之中柔软的肌肉。
　　贝尔不再迷糊了，但是晕眩感却接踵而至，她又想要睡过去了......准确的说，是要痛的昏厥过去。
　　“啧啧啧......”
　　对方又发出了嘲弄的声音，仿佛是看着一只丧家犬一般才会发出的嘲弄。
　　“西塞罗......”
　　贝尔怯生生地跟对方打了一个招呼。



第131章 4-128 我是谁
　　西塞罗没有回应她，两个长得一模一样的少女，就这样互相对视着。
　　贝尔害怕极了，她死死的睁大了双眼，不敢再闭合。
　　眼前的一切都已经朦朦胧胧的抹上了一缕黑色，而且这种黑色还在不断加深，这是因为她尚未从晕眩中恢复过来。
　　贝尔敢保证，那是她见过最厌恶的表情了，如同是看着蛆虫，不，甚至是连蛆虫都不是的表情。
　　只见西塞罗鄙夷地笑了笑，又将自己穿着的那双亮黑色皮靴的腿向后摆去，下一击马上就要降临。
　　“别......”
　　贝尔支支吾吾的刚想挤出一句话，就又被踢下了第二脚。
　　“呕......”
　　少女感觉到一种腥臭带着铁锈的东西从自己的嘴里挤了出来，黏黏的，纵使她猜到应该是自己的血，但还是有点惊慌。
　　内脏一下子就像是炸开了锅一样，相互之间弹跳颤动，随之而来的是内脏器官开始传来绝望的疼痛感。
　　眼角自然而然的开始飚起眼泪，鼻涕也不自觉地流了出来。
　　她根本就不会去想着怎么样的后果，也许现在的我对她来说，连一只蚂蚁也不如吧？
　　“呜啊嗷嗷嗷......”
　　嘴里的哀嚎声清脆地响着，仿佛是如同夜莺在为逝去的那个国王啼哭一般。
　　“太吵了......”西塞罗轻轻的说道。
　　贝尔听到冷冷的一声，太吵了的时候，她就知道接下来会发生些什么了。
　　“不要......”
　　啪！
　　贝尔刚要求饶，闷响声已经打在本就有些单薄的腰肢上。
　　啪嗒——
　　清脆的骨头断裂成两段的声音，随即贝尔的下半身就已经没有了任何的感知了。
　　真的完了......
　　贝尔的意识开始渐渐的消散开来，困意逐渐代替了她的思考。
　　——————————
　　“起来......”略显温柔的声音再次响起。
　　如同害怕着黑暗的小兽一般，贝尔毫不犹豫的将眼睛死死的睁了开来。
　　冷汗如同泉水一般的浸润了她的身体，发丝被那汗水粘在了一起。
　　贝尔想的是马上站起来，只是却再也站不起来了。
　　吃力的用手胡乱撑起自己的半个躯体，贝尔知道自己已经完了，下半身已经失去了任何的感觉。
　　“果然还是这副样子更适合你......”
　　西塞罗居高临下的看着贝尔，并不高大的身躯如同是一张黑色的阴影网一般笼罩着她。
　　“臭虫就应该有臭虫的样子，使用双腿行走不适合你，臭虫就应该要爬着走。”
　　西塞罗的言语令贝尔感到毛骨悚然。
　　“你，你想干什么？”她不禁已经冷汗浃背了。
　　西塞罗似乎是看出了她的难堪，索性拖起了贝尔的咯吱窝，直接将她举了起来。
　　她用头贴着贝尔的额头，微微一笑。
　　“身体强化，头部增幅，最大值。”
　　如同是较劲的小孩子一样，西塞罗用自己的脑袋狠狠地撞了一下贝尔小巧的额头。
　　霎时间，贝尔感到一阵剧痛，眼角之上又笼上了一层红色的血纱。
　　“我想打你。”西塞罗用着一种看蛆虫的目光看着贝尔。
　　贝尔顿时有一种说不出的绝望感。
　　这与她之前所遇到的西塞罗，就跟换了一个人差不多。
　　怎么可以这样......怎么能将我的脊椎给踢断呢？即使只是稍稍的晚了一点起来而已......
　　但是，我就这样被硬生生的踢成了两截......明明我会爬起来的，我已经睁开眼睛了，可是她还是毫不犹豫的踢断我的脊椎......
　　贝尔现在如同一个提线木偶一般被西塞罗抱了起来。
　　屈辱、委屈，以及绝望，笼罩在她的胸口。
　　泪水止不住的流了下来，猛然间心就像是碎了一般。
　　“哼......”西塞罗很满意的笑了笑，将贝尔抱到了旁边的椅子上。
　　贝尔现在只能期盼着她不会再对自己做出什么难以承受的事情了。
　　“为你现在顶着我的皮囊感到荣幸吧，如果你还是之前那副油腻轻浮男的模样，我就不只是这么对你了。”
　　西塞罗用着那双红宝石般的眼睛看着贝尔，那种光芒实在使人感到害怕。
　　“......我是谁？”沉默些许，她忽然问道。
　　贝尔愣住了，她不知道西塞罗问的这个问题，是什么意思。
　　为什么会突然会这么问呢？难道还有其它的答案吗？
　　贝尔顿时有了一种恐怖的感觉，如果答不上来，会不会再被踢上一脚？
　　“说话......”西塞罗有些不快的说道。
　　贝尔被她这种不快的感觉给吓到了，浑身开始颤抖起来。
　　“西，西塞罗......”她结结巴巴地回答道。
　　西塞罗不置可否的笑了笑，她能感受到贝尔身躯的颤抖，如同一个笑话一般的看着她。
　　贝尔极力的开始调整自己的身体，但是愈发调整，却得到了更加强烈的反效果。
　　“主人......的妹妹......”
　　在西塞罗似乎又要发飙的时候，贝尔用着带有颤抖与哭腔的声音，在脑内极力的挣扎过后，只说出了这么个身份。
　　“就这有这些？”
　　西塞罗有些疑惑的问道，眼中有一些的不快。
　　贝尔感到后背一阵发凉。
　　随后低着头不去看西塞罗，压力与心理阴影实在是大的可怕，她不愿意再与西塞罗对上一眼。
　　“啧啧啧......”
　　再一次，西塞罗嘴里发出了厌恶的声音。
　　“呜......”嘴里已经控制不住的凝噎，双手在空气之中飞快而又无律可寻的四处挥动着。
　　西塞罗看到了贝尔此时的反应，似乎是露出了一抹讥笑，随后就松开了手。
　　失去了下半身知觉的身子如同是脱了线的木偶一般，掉在了地上。
　　“哈哈哈哈......你乱动什么啊？我又没说要对你怎样，哈哈哈......”西塞罗嘲讽地笑道。
　　贝尔已经听不清她在说些什么了，难受与无助，这种负面情绪将她包裹得严严实实的。
　　“我是谁？”
　　西塞罗用着温柔的声音问道，随后用手将贝尔的脸硬生生的搬到她的正面。
　　太阳一般的暖金色长发，因为没有很精心打理的缘故，有一点点微微卷曲，但是却很自然的垂在她的肩头，搭配上红宝石般的双眼，以及白暂的肌肤。
　　现在的西塞罗，不同于以往的那种热情似火的耀眼，看上去有些病态，却又十分的美丽。



第132章 4-129 屈人之威
　　“呜......”
　　猛然之间，看到眼前的人，贝尔又一次的哭了。
　　“我是西塞罗，对吧？”
　　西塞罗暖心的一笑，一瞬之间，仿佛被冰冻住的花朵盛开了。
　　贝尔点了点头。
　　啪！
　　眨眼间笑颜如花的她，在下一秒就猝不及防的给了贝尔一巴掌。
　　嘴角那甜腻的腥味，再一次使得贝尔感到难受。
　　“我是西塞罗，那你是谁？”
　　西塞罗涨红了眼睛，如同是疯子一般的扇击着对方的脸颊。
　　她笑着，又哭着，将贝尔耳畔的一缕带血的发丝撩了起来。
　　“明明我才是西塞罗，可是他们却都说你是西塞罗......”她有些发狂的笑道，随即又哭了起来。
　　“你是一个败类！一个残渣，一个偷窃者！你就像是一只寄生虫一样，寄生在宿主的身上，你渐渐地蚕.食着宿主的养分，最后再慢慢的将宿主消耗殆尽......”
　　“西塞罗？哈哈哈哈，你就是一个笑话，一个跳梁小丑罢了。”
　　拳头如同风暴之中的雨点一样，朝着贝尔的躯体打来。尽管对方有着和自己一模一样的外貌。
　　她已经不确定自己是否还活着了，只觉得每一记拳头的袭来，她的身体就会颤抖一下。
　　渐渐地渐渐地，贝尔感觉不到疼痛了。
　　不知打了有多久，西塞罗的双拳也已经打得破裂开来，血液从伤口流出，染红了她的双掌。
　　她脱力一般的坐在贝尔的身上，她哭了，很难过的样子。
　　天与地已经不那么重要了，贝尔只知道，自己好像没有死掉。
　　——————————
　　“......醒了？”
　　西塞罗用着那红宝石般的双瞳看着贝尔，眼中散发着阵阵蕴含着一种数不清道不明的意思，仿佛一切都在她的掌控之中。
　　那双红色的眸子，使贝尔产生浓烈的不安感，这种感觉也是因为之前她所做的暴行而留下来的，她不敢再与西塞罗的意志相违背。
　　仔细的观察一下她的拳头，因为敲打自己的那道伤口已经恢复了，她的手上又长出了嫩白色的新皮肤，除了上面有那么一点点的红痕外，怎么也看不出这是一只受伤过的手。
　　“你知道自己现在的处境吗？”
　　西塞罗将贝尔又如同抱一个提线木偶一样，轻轻松松的举了起来，有些歪斜的目光愣愣的看着她。
　　贝尔不明白她究竟又在想些什么，犹豫的点了点头，随后马上又剧烈的摇了摇头。
　　不知道是不是因为答案不满意，西塞罗又将贝尔轻轻的放了下来，放在那一片有些绵软的草坪上。
　　随即而来的，是她那双苍白的手。
　　猛然之间，全身的细胞都进入到了紧急的状态，毫不犹豫的，贝尔用手死死的护住自己的脑袋。
　　她还记得这只手的主人是怎么对待自己的，虽然与自己几乎是一模一样的，但是......她现在的行径与恶魔无异。
　　手在半空之间停住了。
　　随后西塞罗轻轻的将手扬了起来，轻轻的放在了贝尔的头顶上。
　　一瞬间，贝尔愣住了，她不知道对方这是想要干什么......为什么会突然之间停下来。
　　“我那么可怕嘛？”西塞罗蓦然的问道。
　　霎时间，刚才的那种恐怖的煞气已经一扫而光，更多的是一种温柔的感觉，与刚才的那个恐怖的家伙完全不一样了。
　　贝尔不敢说话，她拼命的摇头，她希望西塞罗不会在突然之间神经质一般的干出那种恐怖的事情。
　　“真的？”
　　西塞罗笑了笑，笑意之中存在着一种捉摸不透的表情。
　　害怕之中，贝尔没有发现这种意味，她连忙点头。
　　那只在她头上的手，开始不安分的拨撩着贝尔的头发，动作轻缓，有一种挺舒服的感觉。
　　猛然之间，那只手疯狂的将她的头发卷了起来，随后竟然开始慢慢的用力，慢慢的将她拉扯起来，失去脚支撑的身体仿佛是一个木偶一样。
　　渐渐地渐渐地，贝尔就这样被强制性的提了起来。
　　“唔啊啊啊啊......”
　　贝尔哀嚎的低鸣着，她怕西塞罗因为一个太吵了就将她再一次的殴打一顿，即使自己已经沦为这副模样，西塞罗好似还不解气。
　　“究竟可不可怕？”
　　西塞罗又像是刚才一样发出了这样的疑问。
　　“呜......可怕......放我下来吧，求求你了......”
　　低声下气的向着这个与自己一模一样的人跪下，并且满地求饶，也不是第一次了，尊严与痛不欲生相比起来，似乎一文不值。
　　这种有一丝求饶意味的言语，没有使西塞罗想要松手，相反的，她更加生气了。
　　“我很可怕？”
　　西塞罗皱起了眉头，言语充满了危险与恐怖的气息。
　　此时的贝尔，终于明白了，西塞罗绝对不是想要问自己什么问题，她想干的事，就是单纯的找茬罢了。
　　从一开始，西塞罗就不想和她讲什么大道理，她的目的就是想要好好的折磨贝尔，打断脊椎也好，让她回答这种很明显意图的问题也好，她根本就不想让贝尔感到好受罢了。
　　多余的哭泣以及呜咽，已经没有了任何的作用。
　　贝尔不明白，为什么她要将自己的脊椎给踢断，难道只是因为自己没有按照她的意愿行事吗？
　　绝对不会的，这只是另一种肆意找茬的手段与借口罢了，目标不是别人，正是自己。
　　即使求饶与哭泣已经没有了任何的用处，但是贝尔还是控制不住自己。
　　“还可以慢慢玩呢，你放心，我们都已经是死人了......”西塞罗用着很冰冷的语调说道。
　　一瞬之间，仿佛一切都说得通了。
　　贝尔回想起来，自己在最后一刻的弥留之际，剩下的只有疲劳感与身上的伤痛。
　　原来，她早就已经死了，此时的世界不过是西塞罗与她所存在的世界而已。
　　自己之所以会遇到西塞罗，也是这个原因......
　　也不知道，他现在怎么样了......以他的实力，一定没问题吧......
　　“恭喜你，你很成功的将哥哥好不容易复活的生命，给蚕.食殆尽了......”
　　西塞罗再次冷冷的说道，那种刺骨的寒意，使贝尔仿佛感受到冰川一般。
　　“你的出现，无非就是给我多了一个有趣的玩具罢了......”




第133章 4-130 诛心
　　所有的东西仿佛都如同连通了一般，贝尔终于明白为什么西塞罗会对自己有着这种捉摸不透的恨意了，原来是因为自己的缘故嘛？
　　可是，为什么又是她的错呢？
　　从一开始的醒来为止，她就已经不明不白的变成了这样了，在自己的无限次调整之下，自己好不容易才摆脱过去的阴影，重拾全新生活的勇气。
　　被兰卡斯特虐待也好，一切的一切也好，再到最后被魔女杀死，都似乎没有得罪过任何一个人啊，这都是迫不得已所为之的。
　　从开始的重生，到最后的死亡，她都没有给任何一个人连累出更多的麻烦，可是即使是这样，她还是犯了错误。
　　也许从出卖灵魂的那一刻起，自己的结局就已经被定下来了吧。
　　自己会进入到这个不知道是什么地方的世界的时候，就是因果报应的最终之时，西塞罗就是要来给予她最终审判的人吧？
　　一切的一切似乎已经是不可磨灭的错误了，这错误到头来的结果，都是她罪有应得的。
　　可是，真的是罪有应得吗？
　　贝尔不知道，她只知道现在自己活着的每一分每一秒都是痛苦的，她的最终结局会怎么样连她自己也说不上来。
　　她的脊椎被一个和自己长得一模一样的人给打断了，就像是上一次在卡连小姐的家里被兰卡斯特踢断了腰。
　　不仅如此，此时的自己还被人提了起来在那难堪的哭泣着。
　　“我在这，已经待了很多年了，多到连我自己都数不清有多少年了......你的出现，真的，真的是十分感谢啊......”
　　西塞罗邪笑着，也许是因为那种恐怖的笑容，使得贝尔浑身上下都感受到一种毛骨悚然的感觉。
　　放弃了挣扎，贝尔明白了，对方究竟想要干嘛。
　　对于西塞罗来说，也许自己只是多出来的一个和她等身的人偶玩具罢了，她不希望看到自己如同是有生命的物体一样运动，这会令她感到不快。
　　对于她来说，自己只是一个劣质的赝品，一个妄图取代她的寄生虫，她决不允许自己有着像她一样能够独自思考的意识。
　　蔚蓝的天空之中仿佛朦朦胧胧地变成了灰黑色，原来她只不过是一个这样的存在，一个拙劣的仿造品，一个可有可无的人偶。
　　原来如此......原来如此......
　　“你只不过是个废物罢了......”
　　西塞罗的讥笑与嘲讽，如同锋利的尖刀，毫不留情的就能将贝尔内心层层堆叠的防护给撕破出一道裂口。
　　“你啊，总是想要去改变什么，去改变自己在别人心目中的评价。可是呢，别人简简单单的一句负面评价，你就受不了了......”
　　贝尔知道，西塞罗所说的，大概率就是去罗马参加牧师比赛时，自己由于柏妮丝对自己前世的负面评价，就接受不了甚至大动肝火的事。
　　她不敢开口反驳，她知道西塞罗说的是对的。
　　“我真的没想到你居然会是一个这样子的懦夫，永远都躲在丽塔的背后，有什么事就去找丽塔哭鼻子，就连她最后死在你面前，你也不能为她做什么......”
　　“我，我没有......”
　　贝尔很想反驳西塞罗的话，可是却开不了口，丽塔是她心中最大的亏欠。
　　“你以前是废物，现在也是废物，你就是一个没有能力承担责任的废物罢了......”
　　字字诛心，每一个音节仿佛真的如同水滴一般，顺着贝尔内心的缝隙钻了进去。
　　“好笑的是，即使是这样子，你似乎还是运气不错呢......能活到现在，也不知道是有多少人在帮助你......”
　　西塞罗顿了顿，继续说道：“不过他们不知道的是，他们帮的人，只不过是一个没用的废物罢了。可惜呀，最后的最后，废物还是死了，他们所有的努力，全都付之东流了。”
　　贝尔哭了，她的话语，真的就跟利剑一般，每一句话，似乎都有神奇的魔力一般，将贝尔内心深处建立好的壁垒一层一层给撕裂了。
　　——————————
　　“你就这样乖乖的不要动就好了，你一动起来，我就感觉恶心。毕竟嘛，你只是一个废物，我只是在废物利用罢了，你应该要感谢我。”
　　西塞罗一动一动的，贝尔已经听不懂她在说些什么了。但是，她知道，只要自己一动起来，西塞罗一定又会非常残酷的对待她。
　　想不起来已经被她多少次这样子的奚落了，像是废物垃圾还有寄生虫之类的，贝尔也已经听腻了。
　　原本心中还会有的不满已经全部全部的消失掉了，取而代之的是一种破罐子破摔、彻底摆烂的心态。
　　贝尔也不明白，为什么自己的心境会在与西塞罗相处的这段时间内莫名其妙的磨练起来，也许是因为她的言语太厉害了，如若不磨炼心境，怕是会像是王司徒那样被诸葛村夫活活喷死。
　　此时的贝尔，不再是在之前那柔软的草坪上，她现在身处一间住宅内。如果她记得没错，这应该就是西塞罗和兰卡斯特生活了多年的家......
　　这段日子里，贝尔一直充当着试衣服的模特，在她的印象里，西塞罗不像是那种擅长做衣服的女生。
　　也许真如西塞罗所说，她已经在这里生活多年了，衣服也是这样慢慢自学的吧。
　　在自己没有到来之前，西塞罗应该是拿自己当试衣模特的，现在有了自己这么一个人偶，马上就成为了她试验衣服的工具了。
　　每当西塞罗给贝尔换上一件新做的衣服，就会退后开来，远远的打量着这个除了气质不一样之外，任何的一切都跟自己一模一样的人。
　　在这个不分昼夜的世界里，在这个孤零零的房子里，时间已经不是那么可靠了，仅仅是换一下衣服而已，西塞罗也能磨去大半天时间。
　　也许是这个地方实在是过分的无聊与清冷的缘故，她这无数年以来，都是以着差不多的方式消磨掉的吧。
　　也许她之前不是这样子的，只是无尽的孤寂使她已经变了质，变成了这种易怒的暴躁脾气，当她看到导致她变成这样的罪魁祸首出现的时候，才会变得如此残暴吧......



第134章 4-131 寄
　　“那个......我想上厕所......”贝尔小声的说道。
　　她害怕又打搅西塞罗的闲情逸致，到时候可不是那么简单的一两下攻击就完事了。
　　在这个近乎于永恒的世界之中，居然还会有自己的身体机能，像肚子饿、上厕所、困倦之类的，都是存在着的。
　　身上的伤口尚未愈合，肚子内被打到移位的器官依旧在折磨着贝尔，更别提那断裂的脊椎。
　　正是因为脊椎的原因，所以贝尔的下本身完全不受她控制，它们瘫软成一团，仿佛已经是身体的另一个部分，并且这个部分不由贝尔来管理，甚至连上厕所也不受她的控制。
　　虽然很难以启齿，但是每当贝尔感受到有一丝异样的时候，还是很快就会反应过来。
　　一般情况下，西塞罗会将她扔到厕所里面坐着，或者说趴在盖子上，在贝尔完事后，呼叫她一声便可以了。
　　西塞罗虽然有些许的不满，并且又是用着尖酸刻薄的语气来攻击她，但是此时的贝尔也已经适应了。
　　反正脸也丢了不止一两次了，她只要不听对方的话，就不要紧了。西塞罗需要的是一个不会说话的人偶，那她就装成一个人偶玩具就好了，至少不会被打。
　　一时之间，一阵酸楚涌上心头，可能在封闭的厕所里是世界上最容易使人胡思乱想的地方吧。
　　想到自己那残疾的下半身，苦意在心头泛起，然而贝尔并没有任何的想要哭泣的感觉，只觉得也许是真正的变成了不会说话的人偶了。是因为在外力的强行干涉下，她才变成这样的，贝尔已经不太想要说话了。
　　在这个只有她和西塞罗的世界中，西塞罗是主角，而她终究只是一个配角罢了。
　　西塞罗打断我的脊椎，为的就是让我明白这个道理。即使寄生虫成为了宿主，只要寄生虫一死掉，就会在死去的世界之中成为宿主所唾弃玩弄的对象。
　　“还没好嘛......”外面传来有些不悦的声音。
　　这声音仿佛是魔音一般，贝尔只能无条件的服从声音的主人，别无选择。
　　她慌慌张张地收拾起来，等到西塞罗开门的时候，她已经以一个很乖巧的姿势坐好了。
　　西塞罗没有再说什么，也许是因为此时的贝尔，确实没有任何的缺点可以导致她借题发挥。
　　贝尔的心里不由得泛起了一阵窃喜。
　　想不到吧，现在你发不了脾气了吧！
　　她的心中暗暗的想着，仿佛是在对局中扳回一城。
　　只不过酸楚之感又翻出来了，归根到底，这只是贝尔在苦中作乐。
　　什么时候，连让对方没有机会出手殴打自己，居然也算是一种胜利了......
　　在西塞罗强制性的纠正之下，此时的她，又与一只猫、一只狗有什么区别呢？
　　那些宠物，至少还有自己可以自由把控的时间与自由，虽然它们的智力不高，但是却可以自由自在的奔跑，还有一个善待它们的主人。
　　我真是......像是......一条丧家犬啊......
　　“你怎么......”西塞罗略带疑惑地问道。
　　贝尔现在正被西塞罗以公主抱的姿势抱在身上，头靠在西塞罗的肩上，她马上就意识到了情况不对，赶紧将脑袋看向天花板。
　　刚才的眼泪居然滴到了西塞罗的衣服上，也许自己又要免不了挨上一顿打了。
　　“......”屋内很安静。
　　没有说话，她应该没有看到我的眼睛，如果她看到的话，应该又会是一拳，亦或是一脚吧？现在什么事都没有发生，她还没有发现，我应该没事了吧？
　　这只是贝尔对自己的自我安慰罢了，但是却能使自己的心好受一点。
　　她继续死死的盯着天花板，希望泪水会被体温慢慢的蒸发掉，希望泪痕会消失，眼泪能够憋回去。
　　只要别被西塞罗找到把柄就好了......
　　颤栗之感马上传遍全身，宛如沉睡中的人突然之间清醒了一般，贝尔第一次如此清晰的感受到自己的状态，这也许是残存的最后一点没有被西塞罗所磨平的东西吧。
　　一瞬之间，贝尔感到自己就像是疯了一样，也许在西塞罗的压迫下，她已经被压迫的不像是一个正常人了吧。
　　“别动......”西塞罗突然开口说道。
　　她打断了贝尔的思绪，那最后一点点残存的自主意识也随之而去，又要面对西塞罗了吗？
　　贝尔用着不经意的姿势偷偷的摸了一下自己的眼睛，确认了一下。
　　很好，已经干了，这下她怎么也没有理由找自己的茬了吧？
　　西塞罗没有把贝尔放在那个为了试穿衣服而将她支起来的架子上，那架子是为了软趴趴的贝尔准备的一个固定的东西。
　　西塞罗很难得的将贝尔轻柔的放在自己房间的床上，贝尔又一次正面的面对她的眼睛。
　　贝尔感觉自己就像是一个做错了事的小孩子一样，内心慌乱无比。
　　西塞罗此时的眉头仿佛是带有怒意，贝尔尽量的忽略它们，不自然的将脑袋撇开。
　　“......你哭了吧？”
　　西塞罗说出了贝尔最不想听到的话，这是她不可否认的事实。
　　贝尔有一种大难临头的感觉，全身不自主地颤栗起来，她赶忙的摇头否认。
　　按照以往的经验，如果是不坚定的话，惩罚只会更加严重。
　　经过一段时间的相处，贝尔也已经大致了解西塞罗的习惯。
　　对于此事，只要坚定地选择一个答案，她就不能对自己怎么样了，顶多只需要挨一次打就好了，如果意志不坚定又反口的话，那只会经历更加恐怖的地第二次殴打罢了。
　　“不，你哭了......”
　　难得的，西塞罗没有像是以前那样，用着严厉的语气和她说些恐怖威胁的话。
　　但是，这种欲擒故纵的姿态，西塞罗也不是第一次展现了，贝尔不敢怠慢，更加用力的在不发生吵闹的前提下，继续说着不。
　　“你眼睛红了......”
　　西塞罗看到贝尔更加疯狂的摇动着脑袋，只得慢慢说出一个使她感到浑身冰凉的事实。
　　“呜啊......”
　　贝尔的嗓子发出了如同猎物在临死前才会发出的悲鸣。



第135章 4-132
　　说谎，弄脏衣服了，还有发出了奇怪的声音......就如同是给犯人宣布了死刑一样。
　　只是，犯人的死刑，马上就可以结束掉。
　　而自己，将会在这个永远也不会死亡的地狱之中一次一次的接受这比死刑还要恐怖的惩罚。
　　贝尔眼前的一切景物都失去了色彩，眼前的所有景物都慢慢的进入到了黑暗。
　　她猜自己应该已经是疯了，毕竟，贝尔从没有想过此时自己的模样。
　　也许是因为没有镜子的缘故，如果有的话，她一定不会说自己没有哭的，也一定会发现自己的神态不太对吧......
　　“呜啊呜呜......”
　　贝尔已经不知道西塞罗最后说了什么，那种恐怖的感觉袭来的时候，她已经是记不清任何的事情了。
　　她看到西塞罗似乎说了什么，从对方的唇型可以看出，似乎是“你坏掉了......”
　　西塞罗没有皱眉，更多的只是一种有些怜悯的目光。
　　贝尔晕倒了，被西塞罗活生生吓晕了。
　　就从昨天的表现开始，贝尔就已经出现了逐渐麻木的状态。
　　事实上，连她自己都不知道自己此时此刻的模样。如果给她一面镜子的话，就会发现，她的眼睛几乎是蹦出来的了，那就像是疯了一般。
　　才短短几天而已，原本还能跳起来用牙齿咬、激烈反抗西塞罗的少女，现在已经被她折磨成这样子了。
　　少女的那种眼神加上血丝，也不禁吓了西塞罗一跳。
　　也许是我做得太过了？
　　西塞罗如是想到。
　　——————————
　　在这个只有两个人的世界里，究竟在梦中会是怎么样的，贝尔不知道，只觉得是洁白无瑕的一片。
　　那白光宛如教国境内与奥德里西亚临边的阿尔卑斯山勃朗峰上的积雪一样，耀眼而又闪烁。
　　贝尔不知道自己是怎么了，只觉得自己似乎已经被渐渐的逼成不再是她自己。
　　她知道，仿佛自己是妥协了似的。
　　就在短短的几天之前，贝尔还是一名与魔女战斗的教会牧师，而到了现在，她已经连一个普通的正常人都已经算不上了。
　　她甚至都不知道自己这样子算不算的上是一个活过的人。
　　回首自己的生平，竟到了没有一点值得可以骄傲和留恋的地步。
　　如果用普通人的视角来看，也许她真的就是什么也不剩了。
　　到头来，世间居然没有自己留下的任何东西，父亲绝不会为她立一块墓碑的，即使是这样子最简单、最朴实的方法，也没有。
　　记忆会在别人的脑海里渐渐的散去，重新获得的身体也会慢慢的腐朽掉。
　　用不了多少年，她就在这个世界上没有留下过任何的东西了，这还真是一个失败者的模样呢......
　　贝尔已经感受过自己的意志在一点一点的逐渐瓦解、崩溃。
　　因为犯错，而疼痛，因为疼痛，而害怕，因为害怕，而麻木。
　　事实上，这就是一个死循环，她已经深陷其中无法挣脱了。
　　过于丰富的精神世界使贝尔对世间的一切都抱着善意与希望，当自己在这个残酷的世界之中一次次的受挫，她却还是一次次的将自己的希望与善意充斥起来。
　　人与人之间相互的尊重与理解，那这个世界可就会非常非常的美好了。
　　然而，这个世界并不会去在意你的善意与希望。
　　西塞罗打她，她不会怪罪西塞罗的，因为她罪有应得。
　　西塞罗已经一个人孤寂的生活了几百年了，只因为贝尔的自私与霸占。
　　现在贝尔也来到了这个世界，既然已经无法挽回错误了，那还是变成她的玩具吧，毕竟她也已经在这个孤寂的世界之中感受到了这世间最为孤独的事情了。
　　当她是贝尔的时候，身体已经被兰卡斯特彻底的磨成了肉泥。
　　当光明神可怜贝尔，给了她西塞罗身体的时候，她却又不好好珍惜，最终还是死在了魔女的手中。
　　四周纯白的就像是天堂一般，贝尔一个人孤独的坐着，看着白茫茫的世界，有了一丝对现实世界的羁绊......
　　在即将喘不上气来的那一刻，她突然明白了自己活着的意义，也许是那片湛蓝天空之下的茶树，亦或是那一阵阵舒服的微风。
　　过去的记忆，如同走马灯一般，呈现在她的眼前。
　　自重生以来所经历的一切，在斯基泰经历过的痛苦与悲伤，来到教国后平淡和谐的生活，以及托纳波尼教堂的大家。
　　只是，现在这一切都已经烟消云散了，剩下的只有这个白茫茫的空间......
　　当贝尔从昏厥中醒来的时候，外面又是那个可怜的少女。
　　醒了，也是和没醒是一样的，贝尔已经没有任何的脸面去面对她了。
　　只希望西塞罗能真的原谅自己，希望她能原谅自己带给她那般的孤寂与痛苦。
　　“没有我的允许，你休想睡过去......”
　　耳边传来西塞罗小声的低语，贝尔猛地醒了过来，仿佛这是本能的反射一般。
　　“嘘......”
　　西塞罗趴在床边上，用着一种禁声的手势悄悄摸摸的说道。
　　贝尔快速的点了点头，示意自己明白她的意思。
　　她希望怎样，就怎样吧，我只需要扮演好她，就可以了......
　　只是眼泪忍不住的滑落下来，贝尔自己也不明白为什么会这样。
　　她只知道，自己的心在被一根又一根的针刺扎着。
　　尽力的去憋着那种无尽的苦意，只是这种感觉她却根本控制不住。
　　贝尔知道西塞罗会打自己，但是却又有些不甘。
　　“嘘......”
　　西塞罗轻轻的打着手势，但是她始终没有动手，只是看着贝尔。
　　贝尔仿佛就像是牢笼之中的动物一样，被盯着看。
　　害怕在她面前再出洋相，极力的控制着自己的眼泪，可是怎么样也控制不住。
　　西塞罗端倪着贝尔，随即从床的另一侧俯下身，坐在她的那双没有知觉的双腿上。
　　她很轻柔的擦拭着贝尔的泪水。
　　柔软的手指抚摸着湿润的脸颊，那种麻麻酥软的感觉，不禁使贝尔有些迷茫。
　　作者有话说：推一下洛清璃小姐的幼苗，《变身为女孩之后发现自己是个病娇》。清璃，我的清璃，好耶。




第136章 4-133 不要停下来啊
　　西塞罗一遍一遍的擦拭贝尔的眼泪。
　　她低下头来，与身下的少女四目相对。
　　西塞罗俯身，将头贴着贝尔的脸，并排的靠在一起，她用着她的衣袖擦着贝尔的眼泪。
　　“对不起......”这三个字从她的嘴边轻轻飘出。
　　贝尔愣住了，从未听过的话语从西塞罗的口中说了出来，她停止了思考。
　　一刹那，她已经不知道究竟自己是不是在梦里了......
　　“对......不起......”贝尔也在向西塞罗说着对不起。
　　贝尔知道，自己真的很对不起这个趴在自己身上的人，她一直都被自己所困扰着。
　　暖金色的发丝在侧方纠缠在一起，一瞬之间已经分不出谁是谁的了。
　　贝尔感觉到自己的内心，似乎因为对方的那一句对不起，已经如同冰雪一样融化开来。
　　她能很清晰的听到西塞罗心脏的跳动，是那么的清晰......
　　“砰......砰......”
　　是那么的清晰，贝尔也听到了自己的心脏跳动的声音。
　　贝尔觉得，也许自己......在这一刻，已经得到西塞罗的宽恕了。
　　“谢谢你......”她语无伦次的说道。
　　很久，很久，渐渐地，贝尔从流泪变成了哽咽的状态，除了时不时的哽咽，已经恢复了正常，她停止了哭泣。
　　只是西塞罗还是趴在自己的身上。
　　西塞罗的衣服与袖子已经完完全全的被贝尔的泪水所浸湿，这本来是她很讨厌的举动，但是她此时却出奇的安静，仿佛是如同睡着了一般。
　　渐渐的，贝尔也停止了哽咽，四周的一切仿佛是进入到了寂静当中。
　　“谢谢你......”
　　贝尔用着很清晰的声音说道，刚才也许是西塞罗没有听见吧，于是她又说了一遍。
　　西塞罗没有反应，她很安静的趴着，趴在贝尔的身上，也许是在刚才的那段时间里已经睡着了......
　　贝尔能够听见西塞罗那微弱的喘息声，带着平稳的呼吸，应该是已经睡着了。
　　贝尔因为已经休息了很久，现在没有一点点的睡意。
　　暖金色与暖金色纠缠在一起，仿佛是一张金黄色的毯子一般。
　　贝尔不敢乱动分好，只能就这样任由西塞罗趴在自己的身上。
　　事实上，西塞罗似乎本就不重，趴在贝尔的身上，贝尔并没有感受到难以容忍的压迫。
　　不知过了多久，贝尔逐渐的开始产生了困意，然而均匀平稳的呼吸声却总是在贝尔快要进入梦乡时打断她的困乏。
　　于是乎，贝尔就在睡着与睡不着之间来回的跳转着。
　　会不是是她故意刁难我呢？为什么突然之间就这么睡着了......
　　但这不是贝尔现在要去想的，贝尔已经在这两种状态之间被折磨的很难受了。
　　“呼......呼......”
　　呼吸声微微的伴随着鼾声，如果在平时的话，应该是细不可闻的。
　　但是此时此刻，当这个世界上只有贝尔和西塞罗两个人时，每一个微弱的声响都如同被放大了无数倍一般。
　　在这个安静的可以将孤处的一人逼疯的地方，每一个声音都像是在证明着这个世间还有生命，自己还没有被世间遗忘。
　　这是一个复杂矛盾的感觉，贝尔甚至都不想要去触碰她......
　　然而，就在现在，那股不合时宜的感觉又来了。
　　贝尔知道，这是一件很尴尬的事情。
　　虽然不想打搅西塞罗，但是......
　　“醒一醒......”
　　贝尔尽可能轻柔的凑在西塞罗的耳边说道，这样避免因为自己的声音过大而使她受到惊吓，连说话的语气，都不自觉的降下来三分。
　　“嗯......嗯？”
　　西塞罗翻了个身子，看上去有些不悦的睁开自己的眼睛。
　　贝尔不确定西塞罗睡了几个小时，她只知道自己全身都已经发麻了。
　　这几个小时，对于贝尔来说，就跟过了很长很长的时间一样，她已经疲累不堪了。
　　“有事吗？”西塞罗有些犯迷糊地问道。
　　西塞罗毫不客气地坐在贝尔身上，伸了个懒腰。
　　“呜啊，别！”贝尔慌张地大声喊道。
　　对于贝尔这一惊一乍的反应，西塞罗疑惑的微微皱起眉头。
　　“我想要上厕所！”
　　贝尔有些焦急地说道，她的脸蛋已经涨得通红。
　　“哦......”
　　西塞罗不紧不慢地站了起来，似乎是一点也不着急的模样......
　　“能不能......快一点......”
　　贝尔尽可能的不去打搅对方的意愿，只是用着祈求的语气和请求的口吻说道。
　　然而即使是这样，西塞罗似乎也并不着急，只是不怀好意的笑了一下。
　　别呀，真的别这样......
　　贝尔已经明白对方想要看自己笑话的打算了。
　　对于贝尔这个重度残疾人来说，上个厕所也已经成为了一种奢望。
　　“快点......我感觉......很不妙......”贝尔感觉自己快要忍耐不下去了。
　　然而西塞罗现在也才刚刚穿绳鞋子而已，她故意穿得很慢，似乎还想要再拖延一下的样子。
　　最主要的是，西塞罗现在的表情，已经完完全全透露了自己想要干什么。
　　贝尔的心里又气又慌，但她别无他法。
　　“别呀，真的......求求你了......”
　　西塞罗总算是穿完了鞋子，开始将贝尔如同抓小猫一般的托了起来。
　　“没事，马上就到了，别急。”她笑着说道。
　　西塞罗托着贝尔的咯吱窝，两人四目相对。
　　从西塞罗的每一个微表情，都可以看出，现在的她是非常兴奋的，宛如完成恶作剧的孩童一般。
　　这种笑容才是最令贝尔感到害怕的。
　　也许一个人待久了，也会变成她这样子......
　　贝尔没空理会西塞罗的笑容，因为她感觉自己......好像......到不了那个地方了。
　　不要停下来啊......
　　在憋得满脸涨红的时候，贝尔感觉有什么东西好像流下来了......
　　“哈哈哈哈哈哈......”
　　西塞罗没心没肺的笑着，笑声清脆而空明。
　　这声音在贝尔的脑海中进行了无限的放大，在一系列加工后，它就变成了......
　　一种诡异且魔性的笑声。
　　作者有话说：可能是编辑比较忙的缘故吧，前面那章还没改好TAT
　　从明天开始，我要爆肝啦，40月票更一章，那目前我要更5章。给月票就好了，不要打赏，月票是平台免费送的。
　　再推一下洛清璃小姐的幼苗，《变身为女孩之后发现自己是个病娇》。



第137章 4-134 回忆
　　(1/8)
　　西塞罗肆意地嘲笑着贝尔，嘲笑着这个由于再也憋不下去而弄湿了裙子的残疾人。
　　听到西塞罗那魔性的笑声，贝尔有一种想要一脚踹过去的冲动。
　　只是当她想要伸腿的时候，突然发现，自己的整个下半身已经没有了任何的知觉。
　　或许西塞罗真的无心所致吧，但是那种笑声确实使贝尔浑身都感到不自在。
　　这种有求于人却最终被人耍了的感觉，真的使她感到既委屈又愤恨，贝尔浑身都在颤抖。
　　原本那种快要喷泄而出的感觉已经消失不见，取而代之的是睡裙湿掉的触感......
　　狗急了也会跳墙，兔子急了也会咬人，多日以来所受的委屈和折磨，压抑已久，通通在这一刻，尽皆爆发出来。
　　贝尔在西塞罗的拖行下，已然来到了厕所的门口，然而就偏偏是那一步之遥，却成为了永恒。
　　贝尔知道了，西塞罗绝对是故意的，这是经过她精心设计过的，就是故意让自己出丑。沦为笑柄。
　　贝尔疯狂的挥舞起自己的手来，想要击打这名肆无忌惮大笑的少女。
　　西塞罗将脑袋往后躲了过去，贝尔无论如何也抓不到她的头，情急之下她赶忙抓住西塞罗的手，想要攀过对方的手将她给抓起来。
　　只不过，理想是丰满的，现实是骨感的。
　　当贝尔的手刚刚攀附到西塞罗的手上的时候，西塞罗没有犹豫，马上放手。
　　因为贝尔是被西塞罗托住的，西塞罗一放手，她就如同碗碟一般，从西塞罗的手里摔下去。
　　咚——
　　随着一声闷响，那种震动的感觉从屁股传遍贝尔的全身上下。
　　疼痛只是一时的，但是那种可怕的震动，仿佛是将贝尔本来就受伤的内脏重新敲击了一遍。
　　这下贝尔难受的生不如死。
　　“哈哈哈哈哈......”西塞罗的笑声依旧环绕在她的耳边。
　　贝尔不再言语，她只是默默的盯着沾上了水渍的地板，不知道在想些什么。
　　仿佛又回到了很小的时候，明明花瓶是凯特琳摔碎的，玛利亚硬是说自己摔碎的花瓶。
　　那是父亲最喜欢的花瓶，为此贝尔挨了好一顿打。
　　贝尔的印象很深刻，她记得当时凯特琳直接从地上挖了一团雪，直接从自己的后颈塞了进去。
　　这一团雪从后背上擦过，贝尔当时冻得直打颤。
　　随后，不服气的贝尔也从地上挖了一团雪球，去追赶凯特琳，那时候的他们，还只是孩童，并没有像几年后那般针锋相对。
　　只是凯特琳从院子跑进了家里，追逐的时候，她不小心碰倒了奥苏伯尔喜爱的花瓶。
　　凯特琳哭得很惨，因为她知道自己会面临着什么后果。
　　哭声把女主人玛利亚也引了过来，她抱住尚且年幼的凯特琳，轻声安慰着。
　　这时候的贝尔，还不知道自己的母亲只是一名佣人，一个早就在她出生时候就死去的佣人。
　　他不知所措地站在原处，他只知道，妈妈不喜欢自己，所以他不敢靠近这对母女。
　　过了一段时间，奥苏伯尔从外面回到家中，他自然也发现那已经打碎了的花瓶，顿时脸都阴沉了下去。
　　凯特琳不安地坐着，她全身都在颤抖，不敢看向奥苏伯尔。
　　贝尔只能替自己可怜的妹妹祈祷着，祈祷父亲可以减轻对凯特琳的惩罚。
　　然而令他没想到的是，父亲惩罚的人，不是凯特琳，而是自己。
　　不管贝尔怎么解释与否认，玛利亚一直咬定是自己打碎的花瓶，就连佣人也是指认的贝尔。
　　玛利亚当时的表情，贝尔直到现在，还是记得清清楚楚......
　　此时这种来自童年阴影的压抑感觉，马上又使得贝尔感受到那种压抑抑郁的感觉，仿佛她又回到了那个时候。
　　委屈，却又无能为力。明明不是自己打碎的花瓶，却要为此而受到惩罚，明明受到西塞罗这般无礼的戏弄，却又无能为力，只能继续依附于她。
　　也许从一开始，自己就没有摆脱过这种命运，只是她一直自以为是的以为自己成长了、改变了而已。
　　最后的最后，凯特琳都没有受到奥苏伯尔的惩罚，她甚至都没有跟贝尔道歉。
　　算了，就这样吧，我累了......
　　西塞罗渐渐停止了欢笑，她打量着坐在地板上无精打采、垂头丧气的少女。
　　“......生气了？”西塞罗问道。
　　尽管西塞罗这么问，只是贝尔也已经没有了脾气，虽然她现在很伤心很难过，但总比被西塞罗殴打要好。
　　只要坚信着，相信自己会慢慢的接受这种生活，逐渐变得习惯，就不会再痛苦了吧......
　　但愿如此吧。
　　“没有......”
　　贝尔违心地说出了这句话，事实上她恨得心绞痛。
　　但是这又有什么用呢，除了让自己更加的难受，毫无意义。
　　忍耐下去吧，就这样忍下去，总会过去的......
　　西塞罗没有说话，只是继续打量着贝尔，似乎想要找出一丝破绽出来。
　　贝尔有意的避开她的目光，她不想跟西塞罗对视，她怕自己一忍不住就破功了。
　　一旦破功，那就是滔滔不绝的泪水，与连绵不绝的抽泣。
　　西塞罗开始摆弄贝尔的身体，如同摆弄一个精致的人偶一般。
　　她褪去了贝尔的睡裙，趁机观察贝尔的面部表情。
　　贝尔依旧是面无表情，没有一丝的情绪波动，西塞罗有些失望。
　　如果是前两天的贝尔，西塞罗这么帮自己换裙子，还是会感到害羞与不适应的。
　　当时西塞罗讥讽她：“脱裤子这种事，你不是经常做吗？现在又装什么呢？”
　　贝尔除了沉默，别无选择。
　　只是现在的她，内心完全沉浸在悲伤与难过当中，没有其他任何的想法。
　　就连西塞罗也不知道，自己为什么还有心思帮贝尔擦拭大腿、更换衣裙。
　　也许是看到贝尔现在的模样有些可怜，于心不忍？
　　也许在这几百年的孤独岁月之中，自己的行为举止，也逐渐变得不太正常了吧。
　　那积怨已久的压抑和痛苦，在她与贝尔相遇后，就如同奔腾的野马群般踏碎一切。



第138章 4-135 兄妹
　　西塞罗也想不明白自己为什么突然要给贝尔道歉，也许是看她已经被自己折磨得快要疯掉了吧。
　　老实说，贝尔睁大着那布满红丝的眼睛，使劲摇头的样子，也把西塞罗给吓到了。
　　或许是感觉自己做得太过了，内心有一股莫名的愧疚，于是不停地去擦掉贝尔那滔滔不绝的泪水。
　　然而贝尔的眼泪一直流一直流，怎么也擦不完，西塞罗的内心产生了慌乱。
　　就这样，那句对不起，脱口而出，只是希望被自己骑在身下的少女能够停止哭泣、停止流泪。
　　西塞罗用湿的毛巾帮贝尔的下半身擦干净，然后动作轻柔的把她抱回到床上。
　　当然了，之前的那句对不起，是西塞罗鬼使神差之间就脱口而出，而现在的她很理智，她是不可能再对贝尔说出那三个字了，最多也就稍微态度缓和些。
　　就这样，两人似乎是有一种无形的默契一般，相互沉默着。
　　西塞罗坐在床边，似乎在思考着什么，贝尔躺在床上，两人相继无言。
　　不知过了多久，西塞罗想主动开口说话，但她转过头，却发现贝尔已经进入了梦乡。
　　这次的她，并没有像之前那样强行唤醒贝尔，而是由她去了。
　　————————————
　　又经过了几天的相处，贝尔已经大致了解了西塞罗的行为习惯。
　　西塞罗就像是一个间歇性发病的患者，喜怒无常。每当她发病的时候，贝尔就会经历一些难以忍受的屈辱与折磨，痛不欲生。
　　一旦西塞罗变得正常起来，便会有所收敛，不至于太过分，贝尔也能与其正常交流。
　　贝尔曾问过西塞罗，为什么她会知道自己在外面的所见所闻。
　　西塞罗的回答是，即使是在这个永恒的世界当中，自己的外形就此定格，寿命也变得永恒，但是日常的休息和饥饿，依然是会存在的。
　　每当西塞罗入睡的时候，便会不自觉地与世界之外的贝尔同步，经历她在重生后这半年以来，所发生过的事情。
　　“可是......您不是已经在这里度过几百年了吗？而我只是过了半年的时间......”贝尔疑惑地问道。
　　“所以，你所经历过的，我还会多次重复的去经历......也许对于你来说，一些过了就忘、不值得一提的小事，却已经在我的脑海中重复了数十次。”
　　“啊这......”
　　“所以，虽然过程是你自己亲身体验，但是我的印象却远比你要深刻，在你占用我的身体后，所经过的每一分每一秒，我都知道。”
　　“这样的话，那主人他......”
　　贝尔欲言又止，如果确实如西塞罗所说，自己经历过的，西塞罗也要重新经历数十遍，那岂不是......
　　贝尔突然明白，为什么西塞罗如此憎恨自己了。
　　那些本不该由她受的罪，却因为自己的缘故，而反复体验数十遍，心生怨恨也是情有可原的。
　　西塞罗似乎是看出贝尔在想什么，她补充道：“我在同步你的体验时，其实并不是以你的视角去体验，更准确的说，我是以一个旁观者的视角，一路跟随、目睹你的过往。”
　　“所以，在你被哥哥施以惩戒的时候，我也只是以一个第三者的旁观视角，看着你、观察你，也无法进行干涉，仅此而已。”
　　“我明白了......”
　　贝尔的内心稍微安心了一些，毕竟西塞罗没有因为自己的过错而受到牵连，这已经是最好的结果了。
　　“不然呢，你以为我踢断你的脊椎，是跟谁学的？”
　　西塞罗突然轻笑了一声，似乎对自己致残贝尔的行为还感到很自豪与骄傲。
　　当然了，贝尔自然也是敢怒不敢言，只能尴尬苦笑，她可不敢招惹自己面前的这位祖宗。
　　“不过嘛，你刚刚那句主人，叫的还挺顺口的，看来你是彻底被哥哥治的服服帖帖了。”
　　贝尔愣住了，自己刚刚有喊兰卡斯特主人吗？
　　“你也喊我一句主人听听。”西塞罗说道。
　　贝尔的表情瞬间凝固住了，这是什么情况？
　　“你喊不喊？”
　　西塞罗说变脸就变脸，刚才还是在跟贝尔坐下闲聊，现在突然就凶神恶煞的。
　　“呜......主人......”
　　贝尔被吓坏了，她现在对西塞罗的恐惧程度并不亚于兰卡斯特。
　　“再汪两声试试。”
　　“......汪汪......”
　　西塞罗把手按在贝尔的头顶上，轻轻拨弄着她的发丝，说道：“我现在算是理解了哥哥为什么喜欢让你学狗叫了，本来我还以为他是有什么特殊癖好。”
　　该说真不愧是兄妹吗？贝尔内心吐槽道。
　　忽然，她像是想起了什么，小声地询问西塞罗：“那个......我记得兰......主人说过，您从来不会叫他哥哥，一般只会称呼他为兰斯......为什么现在换称呼了呢？”
　　西塞罗并没有像兰卡斯特那般一直纠结主人这个称谓，她想了想，说道：“这个嘛......其实挺难解释的，我也不是完全不把他当作哥哥......”
　　西塞罗重新坐回去。
　　“你现在所见到的哥哥，和我以前相处过的，基本可以说是两个完全不一样的人。对那种一年四季都面无表情的人喊哥哥，想想就鸡皮疙瘩......”
　　贝尔点了点头，她似乎能够想象出来，在自己尚未暴露之前，兰卡斯特大致就是西塞罗所说的样子。
　　“说来也是可笑，我竟是在死了之后，才算正式的了解兰卡斯特这个人......我还以为他就是那种一成不变、墨守成规的木头人，所以当初对他也比较抵触。哥哥好不容易回家一趟，我却说了一些伤到他的话，其实那只是我的一些气话......”
　　“也正因为这样，哥哥才两年都不回家吧......”
　　西塞罗说着说着，她的脸色渐渐的有些落寞，然后不再说话。
　　气氛，再一次的沉寂下去。
　　“......所以，您始终还是会把他当作是哥哥的，是吗？”贝尔开口询问。
　　“废话，都已经一起生活了差不多有十年了，兰卡斯特就是我西塞罗的哥哥，是我的亲人。”西塞罗斩钉截铁地说道。
　　不知为何，贝尔的心中有一种冲动，有一种想要去告诉兰卡斯特的冲动。　
　　作者有话说：4-133已经修改啦



第139章 4-136 再见
　　(2/10)
　　虽然贝尔想要被西塞罗做些什么，她想把西塞罗的情感送到兰卡斯特的身边，想让兰卡斯特知道自己的妹妹的真实心意。
　　贝尔巴不得现在就马上动身，然而当她想要站起来时，却发现自己的大腿一动也不动。
　　她终于才回想起自己还是一个半身不遂的残疾人，而且已经死了......
　　也正因为死了，她才会来到这个时间成为永恒的世界、这个空间。
　　是啊，我都已经死了，还拿什么去传达呢？
　　仿佛是头顶洒下一盆透心凉的冷水，贝尔心中燃起的热情瞬间被熄灭。
　　在现实的世界里，瘟疫依然在横行肆虐。每一天，甚至是每个小时，都有成百上千的人死去，他们正在遭受着磨难。
　　佛罗伦萨的大家，都还在坚守阵地，等待着自己的好消息。
　　神父大人。桑代克先生、芭芭拉、克莱拉、艾玛修女、玛格丽特小姐、希儿，还有吉娜小姐，他们都在等着我，等着我回来。
　　一瞬间，仿佛这些人都出现在贝尔的面前，她伸手去抓，想要抓住他们，却发现什么都没有。
　　虽然现在说这些也无济于事，但是贝尔迫切的想要回到他们的身边，想要和他们生活在一起。
　　四个月的时间，说长不长，说短不短，却已经成为贝尔生命中不可磨灭的一部分。
　　如果可以，她想要离开这个地方，离开这个看不到尽头的世界，回去原来的地方，去挽救、去相遇。
　　“那个......”贝尔小声地开口询问。
　　西塞罗从深思中醒来，她抬起头，看着贝尔不说话。
　　“这个世界......真的是死亡之后的世界吗？”
　　贝尔会有这种怀疑，也是正常的，她毕竟也是就读过宗教学院的人，光明神教的教义所描述的地狱或者天堂，应该是有很多人的。
　　除了自己和西塞罗以外，肯定也会有其他人的，然而据西塞罗所说，她已经一个人孤独的在这个空间生活了几百年，无论怎么想，都是不合情理的。
　　“你......为什么要这么问？”西塞罗反问道。
　　“......如果这里其实不是死后的世界，那我想尝试一下离开这里，回到原来的世界。”贝尔说出了自己的想法。
　　“......你想回去做什么，去打败那个魔女吗？”
　　贝尔重重的点了点头，肯定的说道：“是的，我还有很多事情没有完成，我有很多想见的人......我还有罪孽没有偿还......”
　　“你打得过魔女吗？就凭你这蹩脚的剑术水平和那不稳定的圣言？”西塞罗嘲讽道。
　　“不试一试，又怎么会知道结果呢？”
　　“哪怕你这次回去，可能会迎来真正意义上的死亡？”
　　“......这是我的选择，我不会后悔，如果真的会死......那我也已经尽力了，我不想有任何的遗憾......”
　　两名少女相互对视着，西塞罗一直凝视着贝尔的眼睛。忽然，她仿佛在贝尔的瞳孔之中，看到一丝光芒。
　　这种眼神，是西塞罗之前从来都没有贝尔身上见到过的，无论是今生还是前世。
　　西塞罗淡然一笑，说道：“或许这几百年以来，我还没有彻底变成一个疯子，都是靠睡梦之中与你的同步吧......”
　　“通过观察你的生活，你的轨迹，我才能尚且体会到那么一丝还有其他人存在的感触......”
　　“您知道怎么出去吗？”贝尔问道。
　　“不知道......”西塞罗摇了摇头，说道：“我在这几百年之间，一直寻找着能够离开这里的出口，却根本无法找到世界的尽头。”
　　“是嘛......”贝尔有些失落的苦笑道。
　　“快醒醒......”就在这时，一种声音穿透了贝尔的脑袋。
　　这个熟悉的声音，是......
　　“你听到了嘛？”西塞罗问道。
　　贝尔点了点头，眼前出现了白色的光，看起来像是竖立的裂缝。
　　“呵呵......也许是要做分别的时候吧？”西塞罗有些惨然的笑道。
　　“你去吧。”贝尔笑道。
　　她已经明白了，也许这正是这个世界将要把里面的人接出去的时候了。
　　如果她猜的没错，这里或许是一个精神世界，而自己与西塞罗，则是灵魂的状态。
　　“你已经待了太多年了，现在是我帮你值班的时候了......”贝尔愣愣的说道。
　　西塞罗犹豫了几秒，她开始走向那道光，却直接穿了过去，并没有被光所吞噬。
　　“看来这个出口......是会挑人的......”西塞罗苦笑道。
　　贝尔不知所措，她也不知道该说些什么可以安慰对方的话。
　　“也罢......”
　　西塞罗看了一眼瀚蓝的天空，然后走到贝尔的身边，把手轻轻抚上她的额头。
　　“西塞罗......”
　　贝尔想要开口安慰她，却被直接打断了。
　　“我记得你还不会运用我身体内的魔力吧？”西塞罗问道。
　　贝尔点了点头，确实如此，前世的自己尚且掌握些许简易的魔法，重生后就几乎一个都不会用了。
　　“这是因为这具身体里的魔术回路，都被我关闭的差不多了。”
　　“魔术回路？”贝尔不解地问道。
　　“没有魔术回路的流通，再多的魔力，也只不过是一瓶拔不出木塞的葡萄酒，毫无用处......”
　　贝尔感觉自己的脑袋有点热，紧接着，她的全身仿佛像是充满了热流，感觉暖暖的，很舒服。
　　“我已经教会你怎么打通魔术回路了，回到现实世界，你就自己去开启吧......你本身自己也会一些魔法的吧？”
　　“是......”
　　贝尔现在的心情是复杂的，如果自己就这样离开了，西塞罗就真的又是孤单的一个人了。
　　就在贝尔沉浸在身体的暖流所带来的舒适感受时，她突然感到一阵剧痛。
　　她被西塞罗又一次的踢了，很用力，甚至飞了起来......
　　“出去吧，他需要的是你......就像你说的，去偿还你的罪孽吧......”
　　“不！”贝尔嘶吼着，眼泪仿佛已经掉了下来。
　　贝尔飞向了那道光，随后便被光芒吞噬，嘶吼声也随即消失不见。
　　再接着，光也逐渐消失，整个世界，只剩下少女一个人。
　　梦境一般，天旋地转，渐渐的，贝尔不知道自己身处何处了。
　　周围的一切仿佛都已经失去了原本的色彩。




第140章 4-137 不死不休
　　贝尔慢慢的就忘记了自己究竟是在哪了。
　　虽然神志有些迷糊，但当这种奇异的感觉马上消失的时候，世界一下子就静了下来。
　　原本在贝尔的耳中充斥的那种蜂鸣声也如同雨过天晴一般，全然不见了，好像是在光与影之间游走了一圈一般。
　　她不明白为什么，但是却久违的感受到自己脊椎以下腿脚的部分。
　　那个在白色世界中的少女，是那么的不真切，仿佛真如同是在梦境中一般。
　　但是，贝尔知道，那并不是幻梦。那种可怕的疼痛，那种肋骨被打断瞬间的恐惧与绝望，不可能是幻梦。
　　如果那是虚假的梦境，贝尔相信自己肯定早早的就惊醒了，绝不会有再在里面停留那么长一段时间。
　　没有哪个噩梦会带给自己如此这般的痛苦。
　　西塞罗......是一个真实存在的人，她没有死，她还在一直一直的看着这个世界。
　　贝尔明白，从这一刻起，她将不再是为自己而活，她要成为西塞罗的眼睛，与她一起去感受外面的世界。
　　西塞罗说过，每天睡梦中与自己的同步，是她与其他人类接触的唯一途径，是她没有走向彻底疯狂的最后保障。
　　“快醒醒......”
　　是一个熟悉的年轻男子的声音，贝尔知道声音的主人是谁，但似乎与之前又有些不大一样。
　　声音似乎没有之前那般冰冷了，比以前有了更多的情绪。
　　睁开眼睛，映入眼中的是一张熟悉的脸庞，在黑暗中闪烁着微弱金光的眼瞳，是那么的夺目且富有个性。
　　男子已经留了有些年头的黑发垂落在她的脸蛋上，有些酥酥痒痒的感觉。
　　在看到西塞罗醒来后，男子眼中那一抹不易察觉的担忧顿时烟消云烟，紧紧皱着的眉头，也稍微舒展开来。
　　“嘶嘶嘶嘶嘶——”
　　西塞罗刚想要说什么，却发现自己已经开不了口了。
　　她感觉自己的喉咙仿佛是被什么东西用力的堵住了，此时一点话语也说不出来，仿佛被蜡封住了一般。
　　兰卡斯特顿时明白她的意思，轻轻施放魔法，一个小小的水球在他的食指间凝聚。
　　他再搭配治愈魔法的效果，两者结合，动作轻缓地送入西塞罗的口中。
　　从余光中，西塞罗能看到周围依然是一片没有光亮的黑夜，只能隐约看到稀疏的树木。
　　根据臀部的触感，没有山洞内那般的石块硬，但是很冰凉，自己大概率是坐在雪地上。
　　后背被兰卡斯特用手托起，他正小心翼翼地为自己治疗。
　　“你吸入了不少的毒气，喉咙和呼吸道都受到了损伤，可能会有点难受，你忍一下。”兰卡斯特说道。
　　西塞罗既不能说话，也不能点头或摇头，虽然不知道对方说的呼吸道是什么，但也只能维持住现在的动作不动。
　　虽然是在治疗，但是扁桃体似乎正在被什么东西挤压着，感觉自己的嘴里被塞进了一个巨大的东西，不太舒服。
　　时间大约过去了两分钟，兰卡斯特才把自己的手从西塞罗的口中抽离。
　　西塞罗咳嗽了两声，但她发现自己的喉咙似乎没有之前被堵住那般难受了。
　　“谢谢你......”
　　不知为何，她的大脑没有思考就说出了这般话语，兰卡斯特也愣住了。
　　毕竟两人之间是地位并不对等的主仆关系，西塞罗突然来一句谢谢，仿佛就像是两人只是平起平坐的朋友关系。
　　不过兰卡斯特也没有对西塞罗的言语提出异议，只是轻声问了一句：“还能站起来吗？”
　　“我试试吧......”
　　西塞罗腰部收紧，她想要坐起来，兰卡斯特也帮助扶着她的后背。
　　坐起来后，西塞罗再用左手撑起冰冷雪地，在兰卡斯特的搀扶下，慢慢的站了起来。
　　只是还没等她完全站稳，空气中隐约传来被撕裂的声音，兰卡斯特一把将她给抱住。
　　“咦？”
　　西塞罗还未来得及反应是什么情况，就感觉自己好像以很快的速度离开了地面，那股超重力压制着她瘦弱的身板。
　　紧接着她就听到震耳欲聋的响动，仿佛是排山倒海、地动山摇般激烈，因为移动速度的过快，她甚至没有看清发生了什么事，只知道眼前出现了一片红色闪过的光芒。
　　等到稍微稳定下来，不再快速的移动时，西塞罗终于能分出精力去观察周围的局势。
　　她发现，兰卡斯特正横抱着自己，站在一颗高头大树的树枝上，即使是树枝，也跟在南方所见到的那些树的树干差不多粗细，所以能够承受两人的重量，完全不在话下。
　　“发生什么事了......”西塞罗紧张地问道。
　　兰卡斯特没有回答她，只是眯起双眼，警惕的盯着前方。
　　远方传来一个女人嚣张的讥讽声。
　　“哈哈哈，你以为躲进森林里，就没事了吗？老子有的是办法逼你出来，哈哈哈......”
　　西塞罗一时想不起来这是谁的笑声，但是有点熟悉，毕竟她在另一个空间和身体的原主相处了一个多星期，身体与精神所经历的双重折磨，几乎把与魔女交战的记忆冲刷得一干二净。
　　兰卡斯特施展魔法，数个光球悬浮于天空中，如同路灯般点亮一整片区域，西塞罗的视野瞬间豁然开朗。
　　眼前一大片的森林，被连同冰雪和冻土被一块搅动的天翻地覆，原先高大的树木现在已是七零八落的散步在泥堆上，惨不忍睹。
　　如果刚才兰卡斯特没有带着自己离开，恐怕早已被魔女碾为粉末。
　　在白色光线的照射下，即使是非主流杀马特般的服装衣饰，也无法掩盖她那傲人的身材。
　　如同恶魔般的头盔为使每个见到她的人都会不战而怯，凌乱披散的银白色长发，像是一条条银蛇般盘旋缠绕，身上衣服的那些像是羽毛、像是触手、像是利爪的装饰物，无不衬托出她的癫狂、她的无畏、她的嗜血。
　　阿斯莫德的手中还提着一把拖地而行的蛇腹剑，里面汇聚了恶魔的化身，如同是会呼吸的魔剑一般。
　　剑柄处有一颗眼珠，似乎正用着嘲弄的目光看向兰卡斯特和西塞罗。



第141章 4-138 仓皇逃窜
　　“来吧，来一场酣畅淋漓的对决吧，不死不休，哈哈哈哈......”
　　疯狂的魔女一边挥舞着自己的剑刃，一边发表着胜利宣言。
　　“领域展开，弑神魔境。”
　　阿斯莫德把手中的魔剑竖立在雪地中，一条血柱从迸裂的土地中喷涌而出，直入云霄。
　　眨眼间，原先被光球照亮的夜空，顿时化作一片血红，仿佛新鲜的血液在天空中流动。
　　“哈哈哈，在我的永恒牢狱里永远地服从、支配。惩罚吧！”
　　一条条巨大粗壮的剑刃从地底冲出，仿佛是一条条恐怖的巨型蜈蚣一般，盘旋。缠绕在土地上。
　　看到眼前一片腥红的场景，西塞罗不自觉地咽了一口唾沫。
　　这股压倒性的力量，这种令人感到绝望的气势，这种犹如世界毁灭一般的景象，正在冲击着西塞罗的心理防线。
　　西塞罗感觉自己的腿脚已经开始发软了，她怀疑自己是否是来到了地狱之中。
　　无数恶魔的身影隐隐若现，发出凄厉的尖叫，撕裂着周围的空气。
　　“别怕，有我在。”
　　就在西塞罗感觉自己快要窒息之时，旁边响起一道带有磁性声音，声线清冷却令人安心。
　　“你只需要待在我的身边，我就能护你周全，明白吗？”兰卡斯特说道。
　　西塞罗愣了愣，然后用力的点头。
　　对啊，她现在身边还有兰卡斯特，兰卡斯特的实力她是见识过的，是值得信赖的。
　　“来吧，教廷的走狗，在我的领域内，一味的躲藏毫无意义，你除了与我战斗之外，别无选择......”
　　说着，银发的魔女双手握紧了剑柄，调整自己的姿势，脚底用力，准备挥出自己的全力一击。
　　阿斯莫德露出了胜券在握的微笑：“这一剑，你接得了吗？”
　　一道血红色的光柱亮起，魔女手中的魔剑，瞬间化作40米长巨剑。
　　“破坏吧，把一切都破坏掉！”
　　巨大的魔剑拦腰挥出，以势不可挡之势砍向兰卡斯特两人。
　　兰卡斯特抱紧西塞罗，从树干上一跃而起。
　　期间，他用另一只手施放魔法护盾，一下子放出了五六重的屏障。
　　尽管已经避开了魔女攻击的正中央位置，然而边缘位置的伤害也足以将这些护盾轻松的击破。
　　无奈之下，兰卡斯特只能把怀里的西塞罗转向背对攻击的方向，以自己的背甲来迎接冲击。
　　两人就像是被击毁的飞机一般，歪歪扭扭的掉落在地。
　　而且还在雪地上滚动了好几米，撞在一根树干上，才停了下来。
　　当然了，这根树干，上半部分就像是被硬生生的掰断一般，惨不忍睹，周围的所有树也是如此。
　　“呜......呜......好疼......”
　　西塞罗感觉刚刚小脑袋撞在了树干上，再加上魔女攻击的余波冲击下，只觉得头晕乎乎的。
　　她强忍不适的晕眩感，微微抬起眼，映入眼中的便是兰卡斯特光滑的下巴，只是却挂着一条血红色的丝线。
　　“主，主人......你没事吧？”西塞罗担忧地问道。
　　血液缓缓的从兰卡斯特的嘴角流出，显然刚刚的那一下，他被打出内伤了。
　　兰卡斯特只是摇了摇头，他从雪地中爬起，一言不发。
　　不是他不想理西塞罗，他感觉如果自己现在要是开口说话，恐怕马上会咳出一口老血出来。
　　“主人......”
　　西塞罗看他身形有些不稳，想去搀扶，兰卡斯特摇了摇头，拒绝了。
　　远处传来魔女经过放大的声音，听起来就像是广播一般。
　　“是男人就赶紧出来，不要让老子主动找你，这样你至少还能留个全尸......”
　　幸运的是，雪与泥石，还有断裂的树木，杂乱无章地堆放在两人的正前方，得以拥有暂时的安全和隐蔽。
　　西塞罗还想说些什么，一根手指竖在她的嘴唇前，那是兰卡斯特的食指，示意西塞罗不要开口说话。
　　不明所以的西塞罗，也只能点了点头，表示自己明白了。
　　紧接着，兰卡斯特用手指在西塞罗的手心上书写着文字。
　　【治愈我】
　　只有短短的三个字，言简意赅。
　　西塞罗闭上双眼，双手作祈祷状，打算发动圣言的治疗术。
　　在她闭上双眼的那一刻，脑海中却充斥着原主教授给她的打通魔术回路的方法。
　　现在最重要的不是这个，而是优先治愈兰卡斯特，西塞罗猛地摇了摇头，想要甩掉脑海中的杂念，发动圣言。
　　然而她的精神怎么都集中不起来，全都是关于如何打通魔术回路的方法步骤。
　　看这情况，西塞罗如果不先处理好这个，就不能集中精神发动圣言了。
　　于是她开始按照原主在临别前所教的，双手合并，然后结印，再绕两圈回到之前的手势。
　　兰卡斯特不知道她这是在干什么，但他也不方便开口询问。
　　很快的，一股暖流充斥着全身，西塞罗感觉有什么东西在自己的身体内流动着。
　　这一刻，仿佛像是充满了力量一般。
　　兰卡斯特能隐约看到西塞罗的身上冒出若隐若现的白汽，她的体内正在快速的散热。
　　好了，大功告成，这样一来，自己应该不至于像之前那样，是一个连一点魔法都用不了的废物吧......
　　只是兰卡斯特已经有些等不下去了，他还是没忍住，一口黑红的粘稠血液从他的口中咳出，紧接着他又连续咳嗽了好几下。
　　“主人，对不起，我......”
　　西塞罗正想跟兰卡斯特道歉，由于自己的原因才拖延了治愈他的时间。
　　只是兰卡斯特又一把抱住了西塞罗，嘴里念叨：“土之魔法，地底绿洲。”
　　眨眼间，西塞罗感觉自己又陷入了一片黑暗当中，甚至连周围的空气都变得稀薄，耳边传来震耳欲聋的响声，感觉自己的耳膜都要被穿透了。
　　兰卡斯特带着她，钻进了土里，由于气候的缘故，这里的泥土比其它地方要更为坚硬、厚实，兰卡斯特只能在离地很近的距离缓速潜行着。
　　只是方才两人逗留的藏身之处，现在已经被银发的魔女砸成了一个大坑、土崩瓦解。
　　声音在泥土中的传播，要远比空气要容易，这就是西塞罗感觉自己耳朵快要聋掉的原因。




第142章 4-139 我能相信你吗
　　兰卡斯特一路带着西塞罗潜行地底，直到确保两人已经到了较为安全的距离，这才从泥土中爬出来。
　　经过刚才那场堪比爆炸的袭击，西塞罗到现在都感觉自己的双耳有些嗡嗡叫。
　　“还听得见吗？”
　　兰卡斯特用手背擦掉自己嘴边的血迹，问道。
　　西塞罗点了点头：“听得见......就是有点小声......”
　　“你先帮我治疗，那家伙很快就会找过来，我顶着伤，无法与她长期作战......”
　　“我知道了。”西塞罗双手交握，置于胸前，微微低头，闭眼祈祷。
　　“圣言：祈愿。”
　　只见有两道光降临在兰卡斯特和西塞罗的身上，两人身上所受的伤，顿时以肉眼可见的速度痊愈，并且重伤效果也被清除。
　　没有先前的精神干扰后，这一次，西塞罗很轻易的便能集中精神，除了为兰卡斯特进行治疗，她还发动了其他的圣言。
　　“圣言：守护祝福。”
　　兰卡斯特感觉自己在战斗中所消耗的魔力，正在快速的回复中，身体逐渐充满了力量。
　　“圣言：圣光守护。”
　　兰卡斯特的身边包围了一个散发淡淡光亮的防护罩。
　　“圣言：神之教诲。”
　　“圣言：勇气圣歌。”
　　西塞罗不断的为兰卡斯特叠加状态，一道闪烁着神圣光辉的法阵，降临在西塞罗的身上。
　　除此之外，兰卡斯特能够看到，西塞罗的背后长出六张翅膀。只是这些不是真实的翅膀，而是由圣言之力演化而成的。
　　翅膀透明，却散发着闪耀的金光，绚烂而夺目。
　　如果让一名光明神教的教徒目睹西塞罗现在的模样，那他一定会以为的光明神的使者降世。
　　兰卡斯特看着西塞罗此时的绝美容颜，目不转睛，有那么一瞬间，他感觉自己像是看到了天使。
　　既然是发着亮光，那必然是极为显眼的存在，马上就传来了空气被撕裂的声音。
　　巨型蜈蚣般大小的魔剑剑刃，在地面与地底之间，交错潜行，如同钢铁海龙兽一般钻出来又钻进去，向两人的位置袭来。
　　这样的钢铁海龙兽，数量竟达到了八条以上，被它们所碾过的树木与岩石，瞬间化作碎屑，烟消云散。
　　在如此密集的攻势下，逃跑已然成为了一种妄想，唯一能做的，只有拦下它们。
　　兰卡斯特双脚踏地，手持光剑，屏气凝神。
　　手中的光剑缠绕着淡蓝色的光晕，力量逐渐汇聚在剑刃上，周围的空气与风都停止了流动，仿佛一切都静止下来。
　　魔剑的剑刃仿佛发出野兽般的咆哮，向兰卡斯特冲刺着，它们的速度甚至比骏马还要快。
　　“极·神剑术，千军破云。”
　　砰——！
　　飞沙走石、风雨飘摇，魔剑的剑刃尽皆被兰卡斯特斩碎，本就所剩无几的树木，更是瞬间化为尘埃。
　　西塞罗躲在兰卡斯特的身后，才没有飞过的碎石块与剑刃的碎片所击中。
　　兰卡斯特的有力回击，也为她踌躇不安的内心增添了几分胜利的曙光。
　　“这是......”兰卡斯特惊讶的看向自己握着剑柄的手。
　　“这是......宗师后期的力量......”
　　兰卡斯特没有想过，原来西塞罗的祝福与守护竟如此的强大，竟能让自己的实力提高从宗师初期提高至宗师后期，虽然这很有可能只是暂时的。
　　因为西塞罗现在尚且很弱，所以她对这个宗师大段内的实力提升没什么概念。
　　大概......可能就跟白银初期到白银后期差不多吧......
　　这时，爆炸造成的烟尘终于散去，兰卡斯特与西塞罗两人的前方，凹陷了一个半径长达数十米的大坑。
　　“主人......这是你造成的吗？”西塞罗惊讶的问道。
　　“......是的，就是刚才那几下斩击弄出来的。”
　　“那......我们现在能够战胜那个疯疯癫癫的魔女了吗？”
　　“也许吧，她比我想象中的要强得多，也不知道她有没有留有后手，我没有必胜的把握......”
　　“啊这......”
　　“你还有什么祝福或者守护，通通都砸给我，这样我赢下来的把握就会大大提高。”
　　“呃......没有了......其实那些祝福守护都是我临时领悟的......”西塞罗支支吾吾的说道。
　　“......算了，我想目前这些状态也应该够用了。”
　　如果说原来的兰卡斯特，看起来像是个落魄的雇佣兵，那么现在的他，在西塞罗的祝福下，冒着淡淡的金光，看起来像是个教会的圣骑士，只是没有教会那种银白色的铠甲。
　　再搭配上不怒自威的黄金瞳，圣职者的气质拉满了属于是。
　　踏，踏，踏......
　　高跟的长靴踩踏在坚硬的石块上，发出清脆空明的脚步声。
　　“哈哈哈，人类，我能感受到你的实力变强了，看来我们之间......又能好好的打一场了。”
　　狂放不羁的声线从魔女的口中传出，光听她说话的语调，就能体会到对方那种目空一切的狂妄。
　　手中的魔剑，那颗眼睛一直注视着西塞罗，望眼欲穿，仿佛迫不及待想要吸食她的鲜血。
　　“原来如此，是祝福的加持啊。据我所知，祝福都是有时效性的吧......不知道，你能撑多久呢？”阿斯莫德笑着说道。
　　“这点时间，足够了。”兰卡斯特冷冷的回了一句。
　　“呵哈哈哈哈......”阿斯莫德癫狂的笑着，仿佛听到了什么很好笑的事物。
　　“这个有我来对付，另一个就交给你了。”兰卡斯特对西塞罗说道。
　　“另一名？”她有些不明所以的问道。
　　在西塞罗失去意识后，与原主在一个精神空间内共处了足足一个多星期，然而现实世界似乎只过了比较短的时间，所以她一时没有反应过来。
　　“我把你从山洞里带出来的时候，在场还有一位魔女。如果我猜的没错，这些瘟疫，全部都是她弄的吧？”
　　西塞罗终于回想了起来，点头说道：“对，她自称自己是【瘟疫魔女】，瘟疫就是她搞的鬼。”
　　“我之前教给你的，还没有忘记吧？”
　　“没有。”西塞罗摇头。
　　“我等下把你送出去，之后的，就靠你自己了。”
　　“什么......”
　　“我能相信你吗？”兰卡斯特问道。



第143章 4-140 只需要相信我
　　“相信......我吗？”
　　兰卡斯特突然这么问，西塞罗有些讶异。
　　“我能相信你吗？你去把另一个魔女解决掉。”兰卡斯特再一次的询问道。
　　西塞罗回想自己和卡穆尔战斗时的场景，可以判断对方的实力并不是很强，但是她的中周围萦绕着无色无味的毒气，只要吸入的时间过长，便会陷入昏迷。
　　在自己使用了弱者退散的时候，是有成功给她造成伤害的，倘若一战，可能会有些许的把握。
　　“......能......”西塞罗犹豫了两秒，不是很自信的回答道。
　　“那个魔女就是瘟疫的源头，不除掉她，瘟疫就会一直生成、永不停歇......现在整个教国人民的生命安全，都托付在你的手上，我再问你一次，我能相信你吗？”
　　“......能！”这一次，她下定了决心。
　　“很好，你先给自己叠加状态。”兰卡斯特说道。
　　“嗯嗯......”西塞罗点头。
　　“你们两个在叽叽喳喳的聊些什么呢？我可以加入进来吗？”
　　阿斯莫德用力一甩，如同长鞭般魔剑被甩到半空中，她再用力挥落，锋利的剑刃从天而降，砍向两人的位置。
　　“十字斩。”
　　兰卡斯特把攻击从正面接下来，实力的大幅提升，让他不需要再每一剑都拼尽全力才能挡住阿斯莫德的攻势。
　　“不好意思，我拒绝你的加入。”兰卡斯特说道。
　　在此期间，西塞罗不停地发动圣言，给自己堆buff和状态加护。
　　“圣言：高原血统。”
　　“圣言：圣光守护。”
　　“圣言：神之教诲。”
　　“圣言：勇气圣歌。”
　　不到一会儿，西塞罗感觉自己浑身上下像是充满了力量，身上所有的疲劳瞬间烟消云散。
　　“哈哈哈哈，来啊，来呀，跟我战斗啊，哈哈哈哈......”
　　阿斯莫德不停地挥舞手中的魔剑长鞭，肆意抽打着防御中的兰卡斯特。
　　每一下攻击，把本就支零破碎的泥土石块，再一次的碾碎。
　　移动的剑刃摩擦、锯动着兰卡斯特的光剑，冒出碰撞的火花，刺耳的声音在摧残着两人的双耳。
　　由于魔剑的剑刃就像是蛇一般的灵活，会拐弯与转向，这给兰卡斯特带来了极大的麻烦。
　　他躲闪着从旁边飞过的利刃，即使没有被击中，光是利刃周围的气流，就把他俊美的脸颊刮伤。
　　“哟嚯，帅哥的脸受伤了，真是可惜了呀，也许我可以让锡蒙利把你的尸体炼成僵尸，或者让吉蒙里的蔷薇把你制作成傀儡，哈哈哈哈......”
　　兰卡斯特没有理会魔女，他询问身后的西塞罗：“准备好了没？”
　　西塞罗点头道：“准备好了。”
　　“好，如果我没记错，另一个魔女目前位于我们的西北方向......”
　　“等，请等一下，我要怎么出去呀？”西塞罗问道。
　　“既然我相信你，那你也只需要相信我，就可以了。”
　　“啊这......”
　　兰卡斯特二话不说，直接拽住了西塞罗的脚腕，举了起来。
　　“咦咦咦？啊啊啊......”
　　西塞罗感觉翻江倒海，兰卡斯特抓住她的脚腕，整个人提了起来，西塞罗现在是倒立的状态。
　　“咿呀，要被看光了呀......”
　　由于西塞罗现在的穿着是上半身是罩衫加皮甲，下半身是皮带扣住短裙，吊带长筒袜，以及长筒靴，所以自然而然内裤也被兰卡斯特看光了。
　　“居然穿白色的，属实没意思。”兰卡斯特吐槽道。
　　“现在不是说这个的时候呀......”
　　西塞罗脸色潮红，不停地挣扎，想要挣脱下来。
　　“别乱动。”
　　兰卡斯特另一只手也抓住西塞罗的另一只脚腕，合并在一起，然后就原地旋转转圈。
　　“......这两个人是在耍宝吗？”
　　远处的阿斯莫德看到两人的互动，也是感到相当的疑惑。
　　西塞罗仿佛是一个铅球，被兰卡斯特用力地快速甩动。
　　“啊啊啊......头好晕啊......”
　　“走你！”兰卡斯特猛地一脱手，西塞罗整个人直接飞了出去。
　　“狂风之力。”
　　将西塞罗甩出去后，一股旋涡在兰卡斯特的手中生成，扑向西塞罗的方向。
　　这股剧烈的旋风，携带着西塞罗一起以极快的速度飞翔起来。
　　虽然速度很快，但是位于旋风中心处的西塞罗，就不是那么好受了。
　　“惹啊啊啊啊......怎，怎么可以这样......”
　　西塞罗感觉自己整个人有点离心了，脑袋里出现了阵阵的眩晕感。
　　“呵呵呵，你们这是想逃到那里去啊？在我的【弑神魔境】里，没有我的允许，你以为她逃得掉吗？哈哈哈哈......”
　　阿斯莫德肆意嘲笑着兰卡斯特：“哈哈哈哈，谢谢你，表演了这么有趣的东西逗我笑，我会尽量不那么快杀死你的。”
　　“是吗？”兰卡斯特不屑的笑道。
　　他的双手合在一起，做出三角手势。
　　“领域展开，【无限虚空】。”
　　“什么东西，你也会领域？”阿斯莫德惊讶道。
　　“不要以为领域这玩意，只有你才会，就让你见识一下，我的领域吧。”
　　“哈哈哈，来呀，尽管来试试，看看是你的领域厉害，还是我的厉害？”
　　以兰卡斯特为中心，他周围的一切全部归为一片空白，一片虚无。
　　血红色的犹如血液在流动的天空，瞬间被空白所取代，随处可见的剑刃，也像是纸片一般被撕碎。
　　一瞬间，【弑神魔境】土崩瓦解、化作碎片，但是【无限虚空】也紧随其后，一并消失。
　　这一刻，两个领域相互抵消掉，只剩下看不到光亮的漆黑夜空，以及山峰雪原。
　　在离开阿斯莫德的领域后，被旋风送出去的西塞罗就像是一支划破长空的箭矢般，飞向勃朗峰。
　　西塞罗的晕眩感也逐渐消失，她恢复清醒，她看到前方的悬崖处，原先的山洞，似乎已经塌陷了。
　　旋风开始迅速的衰弱，然后消失，西塞罗以一个抛物线的路径往下俯冲。
　　照这样下去，她将会撞上山体峭壁。
　　“完了完了完了，要撞上去了，啊啊啊——！”
　　在这千钧一发的时刻，西塞罗发动了圣言。
　　“圣言：圣洁之翼。”
　　她的背后长出了六只黄金色的透明羽翼，羽翼用力的扑打着，得以让她在半空中紧急刹车。



第144章 4-141 孤军奋战
　　琐罗亚斯德教国，伦巴第大区，库马约尔小镇。
　　自抵达勃朗峰脚下以来，兰卡斯特与阿斯莫德交手已有数个小时，均未取得胜负。
　　“来啊，继续啊，你怎么看起来好像快要不行了？哈哈哈......”
　　银发的魔女仿佛浑身上下充斥着使不尽的体力，如同赤蛇般的大剑撕咬着兰卡斯特任何可能会出现的破绽。
　　“你就这么确定自己会赢吗？”
　　兰卡斯特迅速地闪避掉魔女的斩击，一个矮身，向她发动俯冲，直击对方的下盘。
　　甩出去的剑刃忽然掉头，追寻兰卡斯特而去，快速地缠绕、封住他的行径，然后猛地缩紧，就像是大蛇缠绕猎物一般。
　　兰卡斯特双手一拍，瞬间消失不见，转而代之的是一块黑色的巨大岩石。
　　尽管岩石坚硬，锋利的利刃依然把它碾成碎屑，如同爆裂的果冻一般。
　　“什么？！”
　　阿斯莫德转过头，然而兰卡斯特已经出现在她的身后。
　　“受死吧，魔女。”
　　兰卡斯特用手中泛着蓝光的光剑刺向阿斯莫德，却只是传来铿的一声，仿佛是刺中了什么坚硬的物块。
　　“哈哈哈哈，没想到吧，人类！”
　　血色的剑刃如同一条条虫子似的缠绕在阿斯莫德的衣服上，甚至起到一个装饰的作用，这些细小的利刃，仿佛组成了一件密度稀疏的铠甲。
　　既然砍身体没用，那就直接剁她后颈，光剑在兰卡斯特的手中转了半圈，他反手持剑，动作就像是使用匕首，切向阿斯莫德的头部。
　　突然，他咯噔了一下，心脏骤停，整个人愣住了。
　　西塞罗的生命体征正在迅速的衰弱，兰卡斯特的体内响起了警报，他的小宠物现在危在旦夕。
　　突然一个肘击，狠狠地撞在兰卡斯特的额头上，他有些狼狈的捂住自己的额头向后退去，能够明显的看到被撞到的部位已经红了一片。
　　“在战斗的时候分心，可是要付出生命代价的！”
　　魔女自然是不会给他任何喘息的机会，新的攻击紧接着向他袭来。
　　快速地抬起手掌，隐约的黄色光芒亮起，只见一道道土墙拔地而起，就像是多米诺骨牌一样，一道接着一道。
　　只是这些土墙，在阿斯莫德面前形同虚设，它们在这条大蜈蚣面前甚至撑不过两秒，瞬间土崩瓦解。
　　土墙瓦解所造成众多烟尘，蒙蔽了阿斯莫德的视野，她猛地一挥手，这些聚集在一起的迷雾，一下子被扇没了，视野顿时豁然开朗。
　　现场早已没有了兰卡斯特的影子，只留下碎裂的土块，以及一个足以容纳一人的洞口。
　　“呵，想逃跑是吗？没用的......”
　　阿斯莫德的食指和中指轻轻往上一抬，七八条由剑刃拼接而成的大蜈蚣瞬间从地底钻出来。
　　紧接着，它们又再一次的钻入地底，去全面围剿兰卡斯特。
　　“我倒要看看你能躲哪里去，哈哈哈......”
　　阿斯莫德悠闲地控制着这些从魔剑身上脱离而出的蜈蚣，抓捕兰卡斯特这个猎物。
　　这些蜈蚣差不多快要把整个地下世界钻空了，都没有找到兰卡斯特的踪迹。
　　“找到了！”阿斯莫德感受到，有什么东西被自己控制的蜈蚣击中了。
　　“我看你往哪儿跑？”
　　在知道猎物的大致方位后，所有的利刃蜈蚣倾巢出动，去对这个目标进行围剿、击杀。
　　不到十秒，这个疑似兰卡斯特的目标，就被剧成了碎片。
　　“好了，让我好好欣赏一下，你那死掉的惨状吧......”
　　一坨坨肉块被相继的送到地面上来，阿斯莫德已经能够想象得到，兰卡斯特的表情是该有多绝望了，她已经开始兴奋了。
　　然而，被送来的，并不是兰卡斯特，其中这些血肉模糊的东西里，还夹杂着蔷薇花的花瓣与带刺的根茎。
　　“......你特么别让我逮住了，人类！”银发的魔女气急败坏地吼道。
　　与此同时，勃朗峰的半山腰山洞，一名不速之客闯了进去。
　　兰卡斯特不仅能感受西塞罗的生命迹象正在快速的衰弱，还知道她的具体位置。
　　当前最重要的还是要救活小宠物，逃跑只是面子与尊严问题，小宠物要是没了，自己以后找谁发泄欲望啊？
　　他很快就来到了养育乌鸦的中央祭坛，也就是卡穆尔用来作法、制造瘟疫的场所。
　　对于这些到处飘散着的蒙蔽视野的黑雾，兰卡斯特一道剑风过去，顿时就把黑雾驱散开来。
　　获得清晰的视野后，他一眼就发现了趴在地上一动不动的西塞罗，她已经失去意识了。
　　忽然响起了其他人的说话声：“你是谁......”
　　兰卡斯特循声望去，说话的人是一名看上去年龄比西塞罗还要小一些的小女孩。
　　小女孩身披黑色的长袍，紫色的枯槁长发，两个黑眼圈看上去就跟熊猫差不多，身形瘦小，看上去有些营养不良。
　　虽然单从外表判断，【瘟疫魔女】是一副人畜无害的模样，但是兰卡斯特很清楚，对方绝不是什么善类。
　　散去的黑雾，已经不知不觉在他的身后凝聚，这些就是令西塞罗昏迷过去的罪魁祸首。
　　兰卡斯特解除了戒备的动作，笑着对卡穆尔说道：“你好，小妹妹，我是来找人的。”
　　“原来大哥哥是来找人的......那你是找这位姐姐吗？”
　　卡穆尔指着地上趴着的西塞罗问道，她一直没有靠近西塞罗，怕的就是西塞罗又阴自己一手。
　　“是的，我是来找这位姐姐的。”兰卡斯特说道。
　　见对方似乎没有把自己看作是敌人，卡穆尔内心窃喜，看来自己的外表也具备了一定的迷惑性。
　　“大哥哥，一起来玩呀。”卡穆尔用着天真浪漫的语调说话。
　　靠自己越近，毒气的浓度就会越高，到时候不用多久，这人必定也将陷入昏迷。
　　“好......”
　　只见银光闪过，等卡穆尔回过神来，自己的身体已经被兰卡斯特拦腰砍成了两段。
　　作者有话说：这章讲的是西塞罗跟原主贴贴抱抱时，兰卡斯特是怎么把昏迷的她救出来的。



第145章 4-142 护妻心切
　　“什，什么？”
　　卡穆尔难以置信，这家伙是什么时候突然跑到自己面前的？
　　兰卡斯特没有理会她的垂死挣扎，而是直接去查探西塞罗的情况。
　　他本以为卡穆尔会就此死去，可是小女孩的躯体化作了迷雾，然后散开。
　　转眼间，紫毛的少女从另一个方向的迷雾中走出来。
　　“大哥哥，你是嫌弃我了吗？”少女的语气中带有些许的委屈。
　　兰卡斯特已经察觉到自己的身体开始周围起到不适的反应了，这里果然有问题，此地不宜久留。
　　兰卡斯特微微弓身，膝盖弯曲，作拔刀状。
　　“极·神剑术，破空斩。”
　　“不好！”
　　大感不妙的卡穆尔立马化作一团黑雾散去，这才避免了被兰卡斯特的再一次斩杀。
　　即使是山洞里厚实的岩壁，也无法抵挡住兰卡斯特的蓄力一击。
　　在无形剑意的强力冲击下，洞穴开始倒塌，山体开始破裂，脚底的岩石剧烈地震动着。
　　仅仅是这种程度，还不足以彻底毁灭这个瘟疫制造所，兰卡斯特不断地用剑气挥出斩击，攻击着洞内的一切。
　　把人类层层包裹住，充当养分的无数白色卵球，也被兰卡斯特尽皆斩碎，绿色的汁液从里面流出，这些都是快速孵化培育乌鸦的溶液。
　　同时还有数不胜数尚未出世的乌鸦幼崽，也都成为了兰卡斯特的剑下亡魂，成功阻止了它们对人类的继续伤害。
　　“该死的渣滓，我饶不了你！”
　　分散在洞穴顶部的迷雾中，传出一句句气急败坏的咆哮，卡穆尔恨不得用世界上最恶毒的言语来诅咒眼前的这名黑发男子。
　　兰卡斯特这么一搅和，【瘟疫魔女】多日以来的心血，瞬间化作泡影，她恨不得将其挫骨扬灰。
　　山洞倒塌在即，兰卡斯特也不再逗留，他把昏迷不醒的西塞罗背了起来，向山洞外撤离。
　　他一边注意着西塞罗别被掉落的石块砸中，一边用手中的剑劈开堵塞住的道路。
　　不过兰卡斯特还是主要的注意力都放在西塞罗身上，本来西塞罗就已经奄奄一息了，要是再被二次创伤，恐怕就直接寄了。
　　好不容易来到洞口，等待他的是那位银发的魔女。
　　阿斯莫德这一次没有远距离操控魔剑袭击兰卡斯特，而是近身作战，她一剑劈向兰卡斯特。
　　兰卡斯特慌忙格挡，红色的剑刃与光剑的利刃交错在一起，碰出的火花四处掉落，掉落至兰卡斯特的左眼皮上，疼的他闭上了左眼。
　　“给我死吧——！”
　　魔女怒吼着，使出所有的力量往下压，誓要把对方连人带剑一起砍成两半。
　　兰卡斯特艰难地单手撑住，不敢松开扶住西塞罗的左手。
　　“哈哈哈哈，不用两只手是吧，看不起我？我倒要看看你能撑多久，哈哈哈......”
　　阿斯莫德持续发力，她的凌乱白发飘洒在空中，双眼开始充血，血丝迭起。
　　兰卡斯特咬紧了牙关，他的全身都在颤抖，仍在坚持着。
　　只见兰卡斯特脚下的岩石开始碎裂，这些岩石难以承受住阿斯莫德的力量，当场被强大的力量所碰碎。
　　“死吧——！去死啊啊啊......”银发的魔女怒吼道。
　　兰卡斯特的双腿开始陷入这些岩石内，然而他还没放手。
　　终于，阿斯莫德全力一击，兰卡斯特连带着西塞罗一块沿着山体，仿佛一根图钉被钉入墙壁那般，被镶嵌进去。
　　只是兰卡斯特在最后一刻，以自己的后背护住了西塞罗，才没有让她受到岩石碎屑的磨损，把伤害降到了最低。
　　尽管如此，西塞罗的双腿，依然有被碎石所擦伤，血滴缓缓地流出。
　　兰卡斯特的背甲算是彻底的报销了，在这次的被魔女打落山脚的过程中，也算是物尽其用。
　　“想不到吧，魔女，这才是我兰卡斯特的逃跑路线。”兰卡斯特自言自语地说道。
　　这句话其实是他在苦中作乐，换一个角度想，其实兰卡斯特这句话也没错，虽然身上受了不少的伤，但是也暂时的安全了。
　　接下来，他强忍身上的疼痛，抱起西塞罗，往有着许多花草树木的森林里逃。
　　逃了一段时间后，再看身后，已经不见魔女的身影了。
　　看来暂时安全了，兰卡斯特放下来昏迷的西塞罗。
　　他轻轻地拍打西塞罗的脸颊，说道：“喂，醒醒，快醒醒。”
　　然而西塞罗没有反应，除了那点微弱的呼吸，其他任何方面，似乎已经和一名死去的人没有差别。
　　应该是中毒了吧？
　　兰卡斯特回想起自己刚刚在山洞里，似乎也是感到很不对劲，那里的空气相当的浑浊，会使人有一种压抑，甚至疲累的感觉。
　　所幸魔女一时半会找不到他们，兰卡斯特开始根据自己记忆中的医学知识，开始为西塞罗解毒......
　　————————————
　　西塞罗惊讶地看着自己身后的几对羽翼，说实话，她自己也不知道，这羽翼怎么就来了。
　　也许是危急情况确实能够激发人的潜能吧，西塞罗刚刚差点就撞上这些坚硬的岩壁，差点就出师未捷身先死了。
　　透明的翅膀散发着金色的光芒，在这无尽的长夜中尤为的显眼。
　　“该死的光明神教徒，给我去死吧！”
　　阿斯莫德用魔剑指向远方的那个目标，也就是西塞罗，一道血色的剑气从剑刃飞出，直指西塞罗而去。
　　只是这一道血色的剑气，还没等它飞出多远，就被另一道蓝白色的剑气所拦截，在空中产生了爆炸，犹如闪亮的烟花一般。
　　“人类，又是你坏我好事......”阿斯莫德咬牙切齿地说道。
　　“我说过了，你的对手，是我。”兰卡斯特自信地说道。
　　“哦？叠加了这么多的状态，得知实力有所提升，就开始嚣张起来了是吧？”
　　“在你面前，嚣张是我唯一能给你的态度。”
　　双方剑拔弩张，强者之间的对决一触即发。接下来，又是一番对天与地的蹂.躏和践踏。
　　与此同时，西塞罗用力地扑打羽翼，很快的，她就在悬崖的边上平稳降落。



第146章 4-143 黑漆漆先生
　　西塞罗先前来过这个悬崖，这里就是【瘟疫魔女】山洞的入口，然而现在已经沦为了一片废墟。
　　虽然魔女的加工产被毁了，但是在更高的一个另山头上，西塞罗发现了瘟疫魔女，那个紫发的瘦小少女。
　　少女的身旁，无数的鸟蛋聚集在一起，新生的乌鸦铺天盖地，叫声络绎不绝，它们飞往四面八方，它们通往全国各地，它们将为人类带来灭顶之灾。
　　“你来啦，光明神教的走狗，又想要阻止我吗？”卡穆尔嘲讽道。
　　“......我只是一名路过的修女。”西塞罗说道。
　　“管你是什么，陷入永久的沉睡吧！”
　　卡穆尔轻轻一挥手，空气中的黑雾慢慢地聚集，在无尽的黑夜中，使得西塞罗难以用肉眼捕捉。
　　西塞罗快速地扑打身后的金色羽翼，希望能够以此来吹散这些带毒的雾气。
　　然而这些始终不是真正意义上的羽翼，雾气越聚越多，西塞罗难以招架。
　　“哈哈哈，告诉你一件事吧，凡是死于我所制造的瘟疫的人类，全都没有升入天国，或是堕入地狱......”
　　“你也一起去陪这个孩子吧......”
　　原本还是相当亢奋的声线，忽然变得阴沉，甚至有些悲伤。
　　西塞罗感觉这一次，魔女的毒气威力要更加的强力，她身上的皮肤开始感到瘙痒，有一种想要挠痒的冲动。
　　“可恶，又是这样吗？我又要以同一种方式被她击败吗？”西塞罗不甘心地说道。
　　她想从身上去探取一些防御器具，却发现什么都没有，圣银弩箭也没有，剑也没有，完全是赤手空拳的状态。
　　情急之下，她只能选择暂时地撤退，脱离卡穆尔的包围圈。
　　“想走吗？已经晚了！”
　　只见卡穆尔握紧了自己的拳头，黑雾开始快速地凝聚。
　　西塞罗跑了没两步，摔在了地上。
　　“怎，怎么会？我的双腿，我感受不到它们了......”
　　西塞罗拼命地爬起身来，然后刚站起身，又重新地摔倒在地。
　　“没用的，你是跑不掉的，你下半身的神经，已经被我所麻痹，无法感知到双腿的你，到底要怎么逃离呢？”卡穆尔笑着说道。
　　“别，别小看我......”
　　“圣言：圣洁之翼。”
　　逐渐黯淡下去的金色羽翼，重新闪耀了起来，西塞罗飞向卡穆尔的所在位置。
　　“我是不会......不会输给你的......”
　　西塞罗咬牙切齿，她渐渐地感受到自己的双臂也失去了知觉，难以抬起。
　　只是金色的透明羽翼仍然在扑打，支撑着她来到卡穆尔所在的山头。
　　“居然在全身的神经都被我麻痹的情况下到底这里，真是勇气可嘉啊......”卡穆尔赞扬道。
　　“作为奖励，我可以让你不那么痛苦的死去，想必那孩子也一定会很喜欢你的......”
　　西塞罗猛地摇了摇头，试图以此来保持清醒：“我听不清你在说什么......但我一定要......打倒你......”
　　“听不清也很正常，你的听觉也已经开始被剥夺了，接下来就是你的嗅觉，再到味觉，最后就是你的视觉。”卡穆尔说道。
　　“在我为她打造的世界中，永远地陪伴着她吧......”
　　————————————
　　“小琳，别玩的太累了，来吃点东西吧。”
　　“知道了，爸爸，妈妈。”
　　紫发的少女穿着精致的衣裙，身边的同龄人伙伴们也大多如此，但很明显最华丽的主角还是少女本人。
　　紫发少女一路小跑，来到餐桌旁，她的父母一直在等候着她。
　　“小琳，你看，这是爸爸妈妈一起为你做的蛋糕，你快尝一尝，好吃吗？”美丽的贵妇人问道。
　　紫发少女拿起一个勺子，轻轻挖了一小块，送入自己的口中。
　　“怎么样？好吃吗？”
　　“嗯，好吃，谢谢妈妈，谢谢爸爸......我想继续跟朋友们一起玩。”
　　“去吧，记得要注意安全呀。”
　　“我知道了。”少女向父母招手，然后继续和她的朋友们一起快乐地玩耍。
　　紫发少女所处的位置似乎是一大片的草地，草地里的草绿油油的，像是春天初醒般。
　　从远处看，不难看出，这是一座很大的庄园，紫发的少女看上去，应该就是这户人家的大小姐。
　　与朋友们在庄园里玩累了，少女就和他们一起结伴出街游玩。
　　街道上的人都很和蔼、很善良，他们见到少女，全都面带微笑的对她打招呼，少女也很高兴，回以他们温暖的笑容。
　　傍晚时分，少女和她的朋友们从外面回来了，就此别过，少女回到了自家那豪华气派的庄园。
　　女仆一路跟随着少女，并对她嘘寒问暖。
　　忽然，少女像是注意到了什么，她对跟在后面女仆管家说道：“你们先去忙吧，我想自己待一会儿。”
　　这些佣人们也都很听话识趣地离开了，独留少女一人。
　　晚风吹过，精致的裙摆微微起舞，少女缓缓走向自家的后花园，她来到了一颗树下。
　　“黑漆漆先生，晚上好呀。”少女的脸上洋溢着笑容，她看上去很开心。
　　对方明明没有开口回答她，她却好像听懂了对方想说什么。
　　“嗯，小琳今天玩的很开心，大家都很喜欢我，爸爸妈妈也很喜欢我。”
　　“对了，黑漆漆先生，你为什么不和小琳一起玩呀？小琳的朋友应该也会欢迎黑漆漆先生的。”少女天真浪漫地问道。
　　“......”对方依然没有开口。
　　“黑漆漆先生的意思是，只要看着小琳，就很开心了吗？谢谢你，黑漆漆先生......”
　　“小琳希望黑漆漆先生永远都不要离开，一直陪在小琳的身边，好吗？”
　　少女像是得到了答复一般，喜出望外：“太好了！”
　　她拥抱了上去，虽然什么都碰不到，却仿佛像是真的有两个人在拥抱。
　　因为少女对话的，是一团不可名状的黑影，只是漆黑的一片，看得见，却摸不着。
　　小琳，该进来吃饭啦！”
　　“我知道了，妈妈！”少女喊道。
　　如果仔细观察的话，便会发现贵妇人的眼睛从来都没有眨过，一直注视着前方一个方向。
　　紫发的少女离开了，她向身后的那团黑色的不明物道别。
　　“那么，黑漆漆先生，明天见......”



第147章 4-144 毁灭与新生
　　看到已经倒地不起，做着最后挣扎的西塞罗，卡穆尔知道自己已经赢了。
　　伸出手，手中握着的是一个已经破碎的怀表。
　　卡穆尔轻轻地打开怀表，里面是一张小小的照片，这是镜像魔法的产物，收费高昂，只有大户人家才支付得起。
　　照片里有三个人，中间是一个紫发的小女孩，不难认出这就是卡穆尔本人小时候的模样，旁边的贵族男人与贵妇人，应该就是她的父母了。
　　卡穆尔盯着手中的照片，自言自语道：“只要琳开心，那就足够了，在我为你创造的世界中，无忧无虑地生活下去吧。”
　　“这些人都是我找过来陪你的，这是一个没有任何人会伤害你的世界，你将不再感到悲伤与痛苦......”
　　卡穆尔盖上了怀表，把它重新放进兜里。
　　“好了，等着吧，琳，很快的，整个教国的人，都会留下来陪你的，我把他们都带到你的世界中去。”
　　一团黑色的物质在卡穆尔的手中凝聚，她将这些能量物质灌输于还在孵化的乌鸦群体当中，以确保这些乌鸦在出生的那一刻，就携带着致命的、大量的魔素，可以转化为瘟疫的魔素。
　　随着世界的推移，她发现有点不太对劲。
　　如果有新人来到她为琳创造的世界，卡穆尔第一时间就会知道，但是已经过了这么久了，还是西塞罗出现的迹象。
　　琳所拥抱的黑漆漆先生，就是卡穆尔，她就是瘟疫的化身，她就是瘟疫本身，这才是她原本的姿态。
　　一个只能看得见，却没有实体的概念形式的存在。
　　她本应该可以更加的强大，西塞罗根本无法伤得了她，她却因为选择了琳的身体，自断一臂，战斗力是卡穆尔现在最大的短板。
　　但她不在乎，她想要的，就是琳能够露出开心的笑容，这就够了。
　　卡穆尔疑惑的看着趴在地上一动不动的西塞罗，难道说，她其实还活着？
　　她用力地握紧了拳头，毒素的浓度比以往更高，逐渐向西塞罗靠拢。
　　但是这毒气的浓度也不是可以无限递增的，高到一定程度，反而会把自己培养的乌鸦全都毒死了。
　　“圣言：新生圣歌。”
　　一阵强烈的光芒闪起，绿色的耀眼光线照亮了整个山头。
　　这刺眼的光芒，使得卡穆尔不得不用手遮住自己的眼睛。
　　“怎么可能？明明你的所有感官全都被我剥夺了，却又能重新站起来了......”
　　西塞罗的声音响起：“新生，意味着全新的生命，一切都是新的开始，一切都回到刚开始的状态，这就是新生圣歌。”
　　“呵呵，有意思，太有意思了，就让我看看，你身上还有什么我没见识过的吧！”
　　卡穆尔的双手向上张开举起，一大团黑色的不明物质开始聚合、凝聚。
　　很快的，一个巨大的黑球悬浮在半空中，看上去深不见底。
　　很多乌鸦的幼崽刚出生就死去了，瞬间皮肉被腐蚀掉，只剩下一堆白骨，周围头上长花的那些傀儡人类，也是如此，他们身上的血肉以肉眼可见的速度消散着，仿佛被蒸发掉了一般。
　　尽管这些人的自主意识早已被剥夺，但是他们还是活着的，还是能感受到痛楚，这种身上的皮肉被活生生抽离的痛楚，使得他们痛不欲生。
　　一时间，痛苦的惨叫声、哀嚎声，络绎不绝，充斥了整个勃朗峰。
　　“你到底在干什么......太残忍了......”
　　西塞罗被眼前的景象所震撼，不寒而栗的感觉充斥了她的全身。
　　“他们全都是一条条鲜活的生命啊，你怎么，怎么可以......”西塞罗握紧了手中的拳头。
　　“那又如何？他们的死活，又与我何干？！”卡穆尔咆哮道。
　　“都是因为他们，因为这些冷酷无情的人，要不是这些家伙，琳也不用这样了！”
　　“他们现在唯一能做的，只有去到另一个世界，去给琳做牛做马，去偿还他们的罪孽，去得到他们应得的下场！”
　　由于原主琳的身体很虚弱，所以卡穆尔连续喊了这么几声，就已经是气喘吁吁、上气不接下气的程度了。
　　“......你创造的那个世界，我见过。”西塞罗说道。
　　“果然如此，你本来已经半只脚踏入那个世界，到底是为什么，又能出来了？”
　　“因为信念......”
　　“......什么东西？”
　　“你想要为琳打造一个为她而运转的世界，甚至不惜让整个教国的人一起陪葬。那我也有自己的信念、自己的信仰，我跟别人已经约好了......”
　　“我答应了她，我要成为她的眼睛，替她去看清楚这个世界，走遍这个世界......在此之前，我还不能死！”
　　“......那又如何，你休想阻止我！虽然我没有梦想，但我会守护琳的梦想，谁也不能阻止我，这就是我的正义！”
　　巨大的黑球体积越来越大，这个时候，整个山顶上，唯一还活着的，只有卡穆尔和西塞罗。
　　无论是乌鸦，亦或是米兰城的民众们，都只剩下了累累白骨。
　　“你那算什么正义？！”西塞罗愤怒地喊道。
　　“你的正义，就是这样无差别的大屠杀吗？我绝不认同这种正义！”
　　新生圣歌的绿色法阵一直保护着她，这才让她能够免受毒素的侵害。
　　“你不认同又如何，这就是我所贯彻的，你们这些虚伪的光明神教徒，也就只会说着这些毫无意义的话，什么用都没有，什么都帮不到琳。”卡穆尔喊道。
　　“如果你真的想做些什么，那你就去另一个世界陪伴琳吧，她需要更多的朋友与伙伴。”
　　“伙伴什么的，才不是这种意思......”
　　西塞罗望了一眼正与阿斯莫德战斗中的兰卡斯特，轻声说道。
　　“我这一生，也没做过什么有用的事，如果可以的话，我现在想做的，就是阻止你。”
　　她闭上了双眼，说道：“西塞罗，给予我一些勇气吧......”
　　金发少女的全身，渐渐冒起金色的光芒。
　　她的周围，开始燃起星星点点的火苗，接着火势越来越大。
　　“毁灭的瘟疫之灾、战争之祸、死亡之潮，把一切都吞噬掉！”
　　“神圣的净化之焰，把所有的黑暗与邪恶，都燃烧殆尽吧！”




第148章 4-145 外援
　　燃烧的圣焰包围着金发的少女，如同耀眼的王冠戴在山峰的头顶上，天空被点亮了，一瞬间，宛如白昼。
　　方圆几十里远的地方也都注意到了这一点，远在米兰周边城市的魔女与人类，也都被这耀眼的闪光所吸引。
　　“那是什么？”
　　方才还在沉迷于杀人游戏的【苍白魔女】，顿时对远方的光亮起了兴趣。
　　“不知道，我只知道那里是卡穆尔和阿斯莫德的战场。”与她的同行的，则是【深蓝魔女】。
　　此次行动，两人被分配到了一组，前往热那亚进行破坏。
　　“你说，我们要不要过去呀？”克罗塞尔问道。
　　“不可以，老大的命令不能违抗，我们的任务是毁灭热那亚，米兰那边不归我们管。”
　　“有什么关系嘛？光是这些变异的怪物，就足以让这里的人类焦头烂额了，难道他们还能翻天了不成？”
　　“你觉得，如果是连阿斯莫德都无法应付的对手，那我们两个，会有胜算吗？”
　　克罗塞尔顿时无话可说了。
　　虽然她很不爽，但是也不知道该怎么去反驳。
　　弗法继续说道：“老大把我们俩一起派到这座城市，这已经是最好的分配了，你就偷着乐吧。”
　　就在两人交谈中，她们的头顶传来了震耳欲聋的响声。
　　咚——！咚——！咚——！
　　“弗法，这......这是什么情况？”克罗塞尔紧张地问道。
　　“我也不清楚，好像是有人从外部攻击着老大的领域......”
　　“啊这......不会吧，有人想要进入教国吗？”
　　天空中持续不断的震响，同时也伴随着隐隐约约的闪光。
　　——————————
　　永夜帝国，慕尼黑。
　　“教皇冕下，在下没想到您竟然有这般实力，不愧是整个阿拉德大陆西部的全人类精神领袖啊。”
　　银白色长发的血曈少女，鼓起手中的巴掌，对弗朗斯斯科赞叹有加。
　　“元首阁下说笑了，无法破开这强大的领域，一切都是只是徒劳罢了。”
　　教皇弗朗西斯科缓缓放下自己的权杖，叹了一口气。
　　刚才那波对【暗无天日】的冲击，正是这远在异国他乡的教皇所作所为。
　　由于目前教国全境，全都被【深渊魔女】所制造出的领域所覆盖，里面的人出不去，外面的人进不来。
　　对于教国内部目前的形势，他们一无所知，完全被隔断了联系。
　　“元首阁下，如果你帮不了教国，那么我与你签订的绝不干涉永夜帝国对马扎尔王国战争的协议，似乎也没有意义了吧？”
　　弗朗西斯科平静地说道，他要给爱尔维修施加压力。
　　“放心吧，教皇冕下，帝国既然答应了教廷的条件，那么就一定会去履行。”
　　爱尔维修双手开始结印，发动魔法。
　　她慢慢走到提前布置好的法阵面前，用尖利的牙齿咬伤自己的手指头。
　　血液慢慢的滴落在法阵的中央，描绘出一朵朵血红色的梅花。
　　“教皇冕下，也请您一并施展刚才的术式，光靠我一人之力，恐怕还不如击破魔女的领域。”爱尔维修说道。
　　弗朗西斯科点了点头，他举起了自己手中的权杖，直指天空。
　　权杖的上方开始慢慢地凝聚光亮，空气中所有的光元素在一瞬间，似乎都被抽离出来。
　　除了教皇本人所处的位置，周围全都黯淡了下来。
　　与此同时，爱尔维修的法阵开始喷涌出血柱，如同喷泉一般。
　　不再有一丝掩饰的鲜血气息急速地凝聚，猩红的色泽。一条模糊的血色长河隐约出现，乃至让四周的空间都一阵扭曲。
　　“鲜血审判，瞬落长河！”
　　整条鲜血长河，如是巨大的剑一般，朝着天空劈去。
　　“神术：原界剥离术。”
　　一道笔直的光柱从弗朗西斯科的权杖绽放，仿佛一把撕裂黑暗的剪刀，划破长空。
　　就这样，神圣的光柱与猩红的血色长河并排驱使，仿佛两条飞龙一般，朝着教国方向飞去。
　　只为冲破这黑暗的屏障，为教国的众人迎来曙光。
　　——————————
　　琐罗亚斯德教国，佛罗伦萨。
　　这座城市几乎已经见不到任何完好的建筑与景物，差不多已是一座彻底的废墟。
　　人类最后的堡垒，百花大教堂，如今也沦陷殆尽。
　　教会的圣骑士依然与这些邪恶的魔物们交战，直至彻底的倒下，他们都不曾放弃过。
　　【深渊魔女】看到这些负隅顽抗的人类，她不理解，不理解这些人类，为什么到了这个时候，还在垂死挣扎？
　　“你们是无法战胜我的，等待你们的，只有灭亡。”
　　没有一丝情绪的语句从她的口中说出，没有一点点温度与情感。
　　也就是尚且顶着一张可爱女子的皮囊，以及原主那本就有些甜腻的声线，才没有让这声线彻底的沦为怪物那般诡异。
　　“谁灭亡谁，还不一定呢。”
　　一名双拳泛起阵阵蓝光的肌肉猛男倔强地回击道。
　　尽管他现在已经是头破血流的状态，粘稠的血液流经他的右眼，使得他不得不闭上。
　　然而他的口中还是吐露出自信的话语，并没有被强大的魔女所折服。
　　此时此刻，【深渊魔女】斯托拉斯，正与四名实力最强大的教会高手进行最后的决战。
　　这四个人，是保护佛罗伦萨的最后希望，也就是因为这四个人的存在，教会的战士们至今依然在奋战着。
　　“魔女，你的实力很强，这点我承认，但是吾辈早已把自己的生命奉献于光明神，吾等为光明神而战，为守护光明神的子民而战，吾辈绝不退后一步。”
　　幽兰黛尔手持骑士长枪，纵使她的身上全是受伤的伤口与血迹，金色圣洁的长发也已经沾上了尘土而变得黯淡。
　　她还是坚定地站立着，誓与魔女战斗到底。
　　“呵呵，真是可笑啊，守护子民什么的......”
　　斯托拉斯微微一笑，她仿佛是听到了什么好笑的笑话一般，忍俊不禁。
　　“如果你们光明神教真的如你们所言，守护子民，保护他们的生命......那我们魔女，又是从何而来？”
　　有着吉娜样貌的魔女，身后无数根漆黑恐怖的触手扭动着，甩动着，令人不适。
　　忽然，天空中传来震耳欲聋的响声。



第149章 4-146 远程火力打击
　　天空的巨响，吸引了所有人的注意力，一阵阵接连不断的轰炸声接踵而来。
　　【深渊魔女】抬起头，若有所思的看着头顶的一片黑暗。
　　幽兰黛尔抓住了斯托拉斯分心的一瞬间，向其发动了突然袭击。
　　“圣言：烈焰标枪。”
　　手中的骑士长枪瞬间被烈焰所覆盖，火焰如同绸缎一般飘扬起舞。
　　“受死吧，魔女！”
　　火焰的长枪被投掷出去，就像是发射的导弹一般，瞄准了远处的琥珀发色的少女。
　　“暗影漩涡。”
　　斯托拉斯轻轻抬起右手，手心的前方凭空生成了一个紫黑色的空气漩涡。
　　火焰长枪直接沿着漩涡形成的黑洞飞了进去，被吃掉。
　　“怎，怎么可能？”
　　幽兰黛尔那张毫无表情的脸，终于出现了惊讶之色。
　　“还给你吧。”
　　原来的那个暗影漩涡已然消失不见，又凭空出现了新的暗影漩涡，幽兰黛尔的长枪从漩涡中飞出。
　　长枪上的火焰早已消失，只剩下一把漆黑的，身上覆盖了暗纹的长枪。
　　长枪朝幽兰黛尔快速的射去，比方才有着更快的速度。
　　“快躲开！”
　　赫尔巴特不知什么时候来到了幽兰黛尔的身边，直接把她扑倒在地，黑色的长枪从两人的上方飞过，冲进了那些已然成为废墟的建筑内。
　　砰——！
　　一瞬间，爆炸的余波足足有好几条街道的范围那么大，波及到了大量的变异怪物以及教会的圣骑士。
　　赫尔巴特的后背也因此有了些许的烫伤，疼的他直咬牙。
　　幽兰黛尔还有一些发愣与呆滞，她没想到是这个赫尔巴特救了自己。
　　“你在干什么？战斗的时候居然在发呆？”赫尔巴特骂了一句。
　　金发少女只是轻轻的回了一句：“不好意思......”
　　一向骄傲的她，从小到大都被家人以及身边的长辈誉为天才的她，被默认为教会未来第一人、接替帕拉丁位置的她，竟然在魔女的面前，还没还手之力。
　　面对敌人，自己从来都是直接碾过去的存在，没有人能够战胜自己，可是......可是......为什么？
　　“呵呵，真是甜美的气息呢......”
　　斯托拉斯笑了，她望着已经失去了武器的幽兰黛尔，说道：“你现在身上弥漫着浓厚的‘愤怒’与‘嫉妒’的气味，都快要溢出来了。这就是你们光明神教最强者的心性吗？”
　　“魔女，你一派胡言！”
　　幽兰黛尔愤怒地咆哮着，周围的人从未见过她竟有如此失态的一面，霎时间，纷纷讶异地看向她。
　　在他们的眼中，幽兰黛尔从来都是严谨可靠、不可战胜、值得信赖的教会支柱，然而现在就连她也情绪失控了。
　　“冷静，幽兰黛尔，别中了魔女的诡计，她是在激怒你。”帕拉丁说道。
　　“帕拉丁说得对，你的心已经乱了，不要再受魔女的蛊惑了。”
　　赫尔巴特用剑支撑着自己重新站起来，刚才那场爆炸，使他的后背有轻度的烧伤。
　　“我......”
　　幽兰黛尔想要反驳他，却无从下口，毕竟对方刚刚救下了自己。
　　这个突然加入的老头，幽兰黛尔其实对他的印象不是很好，可能是因为他在之前救下波吉亚主教中表现出色，自己是嫉妒了他吧，才对他心里产生抵触。
　　然而米歇尔与帕拉丁似乎都与他是互相认识的，就自己不认识他，听说他就是之前的埋葬机关第八人，幽兰黛尔顿时就不痛快了。
　　虽然之前四人是一起与魔女战斗的，但是幽兰黛尔和赫尔巴特基本上是零交流。
　　“你先休息一会吧，你的精神状态看上去不是很好，这里有我们。”赫尔巴特说道。
　　“......”幽兰黛尔不知道该说什么。
　　这时，同样身为埋葬机关一员的肌肉大汉米歇尔，他振臂高呼：
　　“各位手足，我们还没有输！魔女与怪物，最终都将被我们消灭！”
　　顿时，所有人的战斗意志都被他带动了起来，人类方喊声震天响。
　　“神术：光明启示录。”
　　米歇尔将竖立的十字架抛向空中，十字架在空中翻转着。转眼间，化作金光闪闪的大锤。
　　米歇尔一跃而起，用手接住金色的铁锤，狠狠地砸向地板。
　　金色的光芒沿着铁锤落地的位置向外快速的扩散，不到一会儿，就成功的几乎半个城市都被金光所覆盖住。
　　“以光明神的意志，赐予尔等力量！”
　　顿时，人类身上的所有伤全都以肉眼可见的速度痊愈，他们身上的铠甲与武器，也变成了金色。
　　原先是银甲的圣骑士们，现在已是满城尽带黄金甲。
　　他们手中的刀剑，砍在怪物的身上，有着重伤的效果，这些怪物难以恢复伤势。
　　光元素对于暗属性的克制作用，瞬间就体现了出来，人类已然举起反攻的号角。
　　与此同时，在外部的连续轰炸下，漆黑无比的天空开始出现了裂痕。
　　少数的光线照射进去，虽然马上就被无尽的黑暗所吞没，但也是极其显眼的。
　　终于，犹如巨大的蛋壳一般包裹住教国的领域，出现了裂口。
　　犹如玻璃被飞来的石块击碎那般，领域也被击穿了一个巨大的洞口。
　　外面世界的光线照射进来，照到了【深渊魔女】，也照射到了赫尔巴特等人。
　　也许已是许久都没有见过光亮，有那么一瞬间，所有人都有些睁不开眼。
　　这是最纯粹的光，这是最温暖的太阳光，它就这么穿过了蛋壳的阻挡，照射了进来。
　　被太阳的光芒所照到的怪物们，顿时行动迟缓、面露痛苦之相。
　　“是光明神，光明神在庇佑我们！”
　　“杀啊！把这些怪物全部杀掉，人类必胜！”
　　“居然......破开了我的领域......”斯托拉斯不可思议地感叹道。
　　即使领域被破开了，从慕尼黑飞来的攻击还是陆续从洞口飞入，直奔斯托拉斯而来。
　　由鲜血构成的飞弹和由光元素组成的飞弹密密麻麻地向她飞来。
　　“这是教皇冕下的招式，所有人都快点散开！远离魔女，快！”
　　帕拉丁大声叫喊着，并且瞬间使用光盾魔法，将教会的人全都逼退。
　　无数个光盾面向斯托拉斯，将她包围起来，封锁她的退路，同时也起到一个保护除魔女之外所有人的作用。



第150章 4-147 远程反击
　　无数的光盾，围成密不透风的铜墙铁壁，将【深渊魔女】如同困兽一般团团围住。
　　而那些跟喀秋莎火箭弹似的能量飞弹，不断地向铁桶内轰炸。
　　这是一波完美的配合，来自两个遥远的地方，异国他乡的配合。
　　“这是......教皇冕下的支援？”
　　幽兰黛尔看着眼前似乎好一会儿都不会停下来的轰炸，愣神地问道。
　　“是啊，黑暗已被打破，曙光照射进来，照耀在我们的身上，洗涤所有的邪恶。”赫尔巴特说道。
　　“幽兰黛尔，现在你好点了吗？你差一点就被邪恶的情绪所污染了。”
　　帕拉丁来到她的身边，手中拿着一把骑士长枪。
　　“接着。”长枪抛向幽兰黛尔。
　　金发的女子接过这把新的武器，与之前那把被毁掉的长枪不一样，这一把明显要简陋不少，无论是花纹，还是做工的方面。
　　“先用着吧，等我们战胜了魔女，我再让人帮你重新打造一把全新的称手武器，我们圣骑士，绝不死于徒手。”
　　幽兰黛尔用力地点了点头，她的斗志再一次的回来了，光明神的子民，绝不屈服于暗黑势力！
　　就在这时，所有人都以为斯托拉斯被教皇的支援所压制时，围住里面的光盾集群，尽皆被冲散开来。
　　黑紫色的光线照射开来，从盾墙的壁垒缝隙中穿出，紧接着就是一个黑色的防护罩凭空出现。
　　逐渐变大的黑色防护罩，将排列整齐的盾牌全部顶开，众人这才得以看清里面的景象。
　　深渊魔女毫发无伤地站立在坑坑洼洼的地上，周围早已被突如其来的飞弹轰炸得不成原样，却只有她脚下的位置是完好的。
　　“冥王降临：净土救赎，死亡将会救赎你们。”
　　魔女大声地呼喊着咒语，她的身上不知什么时候，已经披上了一件漆黑的斗篷，身后也出现了悬空的巨大黑色圆轮，圆轮上有着呈规律间隔分布的尖刺。
　　她的手中也多出了一把漆黑的短剑，身后只有一片黑暗与虚无，整个人像是从黑暗中踏出、降临。
　　身后很明显的还有一个巨大的上半身，全身散发着黑紫色光芒，看上去像是灵魂体，与须佐能乎有异曲同工之妙。
　　“愚蠢的人们，你们一切的反抗，终将只不过是徒劳......唯有死亡，才是你们唯一的救赎。”
　　“怎，怎么可能？为什么在这么高频率的打击下，竟还有站得起来？”
　　“这可是教皇冕下的攻击啊......”
　　见军心开始不稳，帕拉丁立马喊住了他们：“不要慌，魔女现在只不过是在做困兽之斗，她们已经是穷途末路了！”
　　“困兽之斗......穷途末路......哈哈哈，真有意思啊......”
　　占据着吉娜身体的魔女，头发的发色，也已经从琥珀色，变为了银白色，碧绿色的双眼，也被染上了黯淡的深红色。
　　“吉娜......”
　　远处正与魔物交战的桑代克，看到她现在的物是人非的模样，顿时心中五味陈杂。
　　他问过赫尔巴特，有什么办法可以拯救吉娜，把魔女从她的身体中赶出来，然而赫尔巴特给的回答是，没有。
　　除了杀死她，别无他法。
　　斯托拉斯举起了手中的漆黑短剑，直指天空中的巨大裂缝。
　　“致命重构，死亡再造。”
　　她的头顶上方出现了如同原子核一般的能量体，中间是一个大的漆黑球体，周边还有数颗围绕其飞行的小黑球。
　　这个原子核仿佛有着极大的吸附力，赫尔巴特等人感觉自己似乎要被拖拽过去，周围的碎石瓦砾，早已被吸入球体，然后瞬间灰飞烟灭。
　　“这是......什么招式？这种可怕的压迫感......”
　　幽兰黛尔感觉自己似乎要被压制得喘不过气了，尽管她依然坚挺在斯托拉斯的面前。
　　“来吧，远方的敌人啊，吃下我愤怒的反击吧！”
　　砰——！
　　原子核转瞬即逝，便从众人的眼中消失，唯有隐约看见它似乎飞出了头顶的裂缝。
　　“愚蠢的人类们啊，就让我看看，你们的教皇，有何能耐吧。”斯托拉斯轻蔑地说道。
　　“快趁现在，米歇尔！”帕拉丁直接朝肌肉猛男喊道。
　　“神罚大阵，起！”
　　米歇尔一声令下，不知从什么时候起，已经有一大批教会的修士将魔女包围了起来，有数十人那么多，每个人都成为阵脚。
　　“我的神，光明的阿胡拉，赐予我们慈悲吧。”
　　“生命礼赞：神威，向敌人落下审判吧。”
　　“仁慈之主，阿胡拉，赐予魔女安息。”
　　顿时，以这些修士的站位所形成的包围圈，显现出了一个金光法阵，并且使得大地亮起了刺眼的光芒。
　　帕拉丁义正严词的对斯托拉斯说道：“魔女，这就是你所轻视的人类的力量，这就是光明神子民的信仰与信念！”
　　“面对神罚吧，面对天之制裁吧，魔女！”
　　一道道光柱犹如电闪雷鸣般落下，不断地轰炸着斯托拉斯所在的位置，就像是一下子投掷了几十吨炸弹那般。
　　“在圣光的普照中沦为灰烬吧，魔女。”
　　——————————
　　琐罗亚斯德教国，慕尼黑。
　　“教皇冕下，我们的攻击似乎奏效了，教国的领域破开了缺口。”
　　“是的，那元首阁下的军队，是否也可以开始进军了呢？”
　　“莱茵哈特......”
　　“元首大人，属下在。”
　　一名蓝色头发的青年吸血鬼走了上前，毕恭毕敬地说道。
　　“传令下去，费里德、克罗里带兵两万，从威尼斯进入教国，邓尼茨从海路出发，于教国东岸登陆，直取罗马与佛罗伦萨。”
　　“遵命，元首大人。”
　　“教皇冕下，这就是我们永夜帝国的诚意，相信您也一定会信守诺言的，对吧？”爱尔维修笑着问道。
　　弗朗西斯科无言地点了点头。
　　忽然，一颗巨大的黑色球体从天而降，正以陨石般的速度袭来。
　　爱尔维修和教皇自然也察觉到了这股邪恶且强大的黑暗魔法能量。
　　“莱恩哈特，快点疏散所有人，赶快从这里撤离！”爱尔维修焦急地喊道。
　　“元首阁下，现在疏散可能已经来不及了......”一旁的教皇插嘴道。




第151章 4-148 恶魔人
　　琐罗亚斯德教国，伦巴第大区，库马约尔小镇。
　　在教国与奥德里西亚交界处的山脉地带，尽是一望无际的雪原与雪山，漫山遍野，这里本该是雪白的一片，却被染上了鲜血的红色。
　　红色的血水混杂在白色的雪中，如同绽放的梅花一般，点缀了这单调的景色。
　　被抽离了血肉的累累白骨，七零八落地分散在山的每一处角落，就像是一个巨大的坟场。
　　可惜的是，这些人在死后，似乎也不得安宁。
　　稍有不慎，连这些仅存的白骨，也被瞬间碾为粉末。
　　这场战斗已经持续了一天一夜，也还是没有停下，周围的花草树木和无辜牵扯进来的动物们，早已摧残殆尽。
　　“弑神剑：地裂，空绝斩！”
　　“极·神剑术：时空斩！”
　　眨眼间，已经面目全非的大地，再一次地遭受致命打击，地面上看不到一处完好的土壤。
　　“呵呵，这就是宗师后期的含金量吗？这回还真是让本大爷尽兴了，哈哈哈哈......”
　　癫狂的笑声不绝入耳，兰卡斯特更加有理由怀疑自己的这个对手就是个变态乐子人。
　　虽说在西塞罗的多层buff的堆叠下，自己的纸面实力已经提升至宗师后期，然后这只是空有等级提升。
　　就比如说游戏人物的血量和蓝条提高了，各方面的素质与状态也提升了，但是没有新的技能可以使用，而且技能也没有得到与对应等级的同步加点，差不多就是高等级角色用着低等级技能刷怪。
　　这就是为什么兰卡斯特在等级获得提升后，在与阿斯莫德的战斗中收效甚微的原因。
　　“好了，游戏该结束了，安心上路吧。”
　　摘下头上戴着的因战斗而破损的恶魔头盔，拆卸掉双肩已经破烂不堪的肩甲，脱下堪称奇装异服的触手大衣，整个上半身只剩下一件黑色的束腰抹胸。
　　胸前一大片雪白的肌肤裸露在外，但隆起的部分却被十几根系带遮住，只能瞥见一道若隐若现的沟壑。
　　“豁？美丽的魔女，你这是觉得自己打不过我了，所以就打算色诱我吗？”兰卡斯特调侃道。
　　“色诱嘛......”阿斯莫德轻笑了一声。
　　“也不是不行，只要你自愿加入我们魔女的阵营，一起毁灭光明神教，那我也是很乐意欢迎哦。”
　　“你要我加入你们，那我有什么好处呢？”
　　“呵呵，你说呢？”阿斯莫德反问道。
　　她顺手还拨弄了一下长长的发梢，若隐若现的胸口和大腿根引人无限遐想。
　　“我觉得还是算了吧，咱们相性不合。”兰卡斯特说道。
　　“我觉得我们挺合的呀，帅哥为什么会这么认为呢？”
　　“你是喜欢养狗的类型吧？我也是，我喜欢养狗，不喜欢当狗，你会不会委屈一下自己，当我的狗呢？”兰卡斯特笑着说道。
　　“原来如此，那真是太可惜了......”
　　“呼唤恶魔：塔莫斯、莫诺、戴莫斯，出来吧！”
　　三只恶魔同时从她手中的魔剑飞出，全都是灵魂体状态。
　　“来吧，人类，就让你见识一下，什么叫恶魔之力。”
　　伴随阿斯莫德的一声怒吼，三只灵魂体的恶魔同时附入她的体内。
　　霎时间，原本那身材火辣的美女，逐渐变异，变身成为恶魔。
　　“这是......什么？”
　　兰卡斯特诧异地看着眼前的一切，这股突如起来的力量，魔女的实力比之前更强大了。
　　原本那张美丽的脸，现已是白色的恶魔头颅，没有眼睛，一把长剑突出来，直指兰卡斯特。
　　她的全身上下，像是刺猬那般，满是各式各样的剑刃，她的双手也化作了魔剑的剑刃。
　　“你是什么怪物？”
　　兰卡斯特感觉情况很不对，自己可能要寄了。
　　对方没有回答他，只是直接朝他冲了过去，仿佛一辆全速前进的特快列车。
　　不好，绝对不能挡，必须要躲开！
　　兰卡斯特堪堪躲过恶魔人的扑杀，然后恶魔人全身长满的剑刃，还是划伤了他。
　　这些剑刃锋利无比，兰卡斯特的手臂开始血流不止了。
　　“恐惧吗？”
　　恶魔人张开了那张血盆大口，模糊不清的言语从她的口中说出。
　　兰卡斯特没有回答她的提问，依然是警惕地戒备着阿斯莫德。
　　“恐惧那就对了......”
　　“继续恐惧我吧，哈哈哈哈......”
　　说着，恶魔人再一次扑向兰卡斯特。
　　与此同时，雪山的山顶也发生了强烈的爆炸。
　　漆黑的黑洞与净化的红莲焰火碰撞在一起，整个山头将近要被削掉。
　　“怎么可能？区区人类，竟有如此力量！”
　　“这是信念的力量，不要小看人类啊，混蛋！”
　　西塞罗发动着圣言，在火焰魔法的加持下，产生了意想不到的威力。
　　“圣言：神焰恩泽。”
　　山上燃烧着的火焰，仿佛被赋予了生命一般跳动着、飞舞着，冰雪被融化，黑暗被点亮。
　　“我以光明神的名义，对你进行审判，我绝不容许你亵渎人类的生命。”
　　西塞罗此时全身散发着淡淡的金光，神圣气息拉满了属于是。
　　“你休想阻止我，为了琳的愿望，纵使牺牲再多人，又如何？”
　　“我要将人类消灭......然后......乐园......再临，忘记一切，将你们，引导至......乐园！”
　　紫发的少女已然陷入了癫狂，她口中的言语开始断断续续。
　　“原初之罪......再临，失乐园！”
　　似乎是感受到了卡穆尔的召唤，成千上万的乌鸦从四面八方飞回来，天空全是铺天盖地的乌鸦。
　　“愚蠢的人类，就让你见识一下，我瘟疫魔女的乌鸦军团......乌鸦军团，列阵！”
　　这些乌鸦开始有序地排列起来，在空中井然有序地组队起来。
　　卡穆尔的背后也出现了一双黑色羽翼，羽毛四处飘散，遮挡了西塞罗的视线。
　　她缓缓地飞了起来。
　　“巨能乌鸦阵！”
　　最后，这些乌鸦形成了一个倒立的金字塔形状阵型，而最底下的那一个人，正是卡穆尔。
　　“受死吧，光明神教的修女......”卡穆尔居高临下地说道。
　　“正合我意......”
　　“无间狱·焚罪，在赎罪之焰中永远地燃烧吧！”



第152章 4-149 犹豫就会败北
　　漫山遍野的火焰，与混沌的黑暗交织在一起，在高耸的山峰之间，肆意的绽放。
　　原本的雪山，已是再也看不到丝毫冰雪的痕迹，统统已被炙热的圣焰所吞没，勃朗峰已是化作火焰山。
　　在经过多番的对轰之后，僵持的局面逐渐被打破，西塞罗也开始落于下风。
　　“哈哈哈哈，怎么了呀？修女小姐，你就这点能耐了吗？”
　　尖锐的嘲讽从头顶上方传来，卡穆尔扑打着黑色的羽翼，在半空中居高临下地看着西塞罗。
　　西塞罗则是一脸愤恨地瞪向她，她的身上已有些许受到侵蚀的伤口，所幸圣言之力将这些瘟疫类的诅咒压制住，这才避免了再一次的去鬼门关走一趟。
　　“呵呵，你的模样看不上很是不服气啊。”卡穆尔笑着说道。
　　西塞罗依旧是死死地瞪着她，她压抑住自己的愤怒，开口问道：
　　“你头上那些成千上万的乌鸦，到底是怎么来的？为什么......为什么我好像听见了它们在哭泣？”
　　“到底是为什么？为什么这些乌鸦会有力量分享于你？它们的力量又从何而来？”
　　卡穆尔眯起了双眼：“呵呵，看来你发现了呢。”
　　“既然你这么想知道，那我姑且就告诉于你。你以为我为琳创造了属于她的世界、她的乐园，其他的跑龙套是从哪里来的？”
　　“不都是死去的人吗？他们的灵魂被你带到那个虚假的世界，用作你欺骗身体原主的手段......”
　　“你放屁！”
　　方才还在得意洋洋的卡穆尔，忽然换了一副面孔，似乎对于西塞罗的评价感到气急败坏。
　　“你懂什么？如果你看过琳的记忆，你就不会这么说了......这个世界，从来都没有善待过她......”
　　“那你也不能为了满足她，而把其他的人类也拖下水！”
　　“那又如何？贪婪、丑恶的人类，没有继续存活下去的资格，他们唯一的价值，就是去往琳的世界，永远地陪伴着琳，充当她故事中的配角。”
　　“你真的是......无可救药了。”西塞罗无奈地说道。
　　“我在做什么，我自己很清楚，你没有指手画脚的资格。我说过，我不介意把你也带到琳的世界里去......”
　　说着，她慢慢地抬起手，一只乌鸦在她的手臂上落脚。
　　“就让这一只乌鸦，成为你灵魂的寄宿体好了，然后你也成为乌鸦军团的一份子，为我贡献属于自己的那一份子力量吧。”
　　“果然如此，你的力量是通过蚕.食人类的灵魂而来，真是无耻之徒。”
　　西塞罗挺直了腰，此时她的伤势，在自身一直开启着的法阵内，通过持续性的治疗，已经无大碍了。
　　“哈哈哈哈......”卡穆尔狂笑起来，“无耻吗？谢谢你的夸奖，有乌鸦军团在，我看你要怎么打败我？哈哈哈哈......”
　　“圣言：风神漩涡。”
　　一阵旋风从西塞罗的脚底下生成，紧接着就是快速地生长、变大，最后形成一团大的旋风。
　　“火之魔法，加持！神圣烈焰。”
　　火焰从西塞罗的手心喷出，被旋风带着一起高速旋转了起来，随着速度越来越快，最后也演化成了高速旋转的火焰漩涡。
　　“圣言：神焰漩涡。”
　　由信念生成的圣言之力，再经过魔法的附魔，最后得到更加强大的产物。
　　“魔女，接招吧！”
　　西塞罗大喊着，随即火焰的漩涡朝着天上的卡穆尔直指而去，欲有将其吞噬之意。
　　“巨能乌鸦阵，助我一臂之力，魔影轰杀！”
　　成千上万的乌鸦体内所储存的死去人类的灵魂，从上到下，传递着力量给卡穆尔，代价就是灵魂体的消损。
　　带有神之威严的火焰与带有人类灵魂的暗黑能量碰撞在一起，再一次的摧毁着山峰的生态。再这样下去，恐怕整个山头都要被剃平。
　　光明与黑暗的两股力量的对撞，双方僵持不下，逐渐开始了能量储备的拔河。
　　“魔女，我决不允许你这般践踏人类的灵魂与意志，他们是有尊严的！”
　　西塞罗怒吼着，火焰的漩涡开始压制黑暗的能量，往卡穆尔那边推进。
　　“该死的，你这家伙居然有这么强大的魔力？”卡穆尔惊讶道。
　　巨能乌鸦阵的力量传输有点跟不上来，西塞罗的神焰漩涡缓慢地向前推进，逼近卡穆尔。
　　“魔女，接受火焰的审判吧！”
　　“你确定不停下来吗？你未必能烧死我，但你绝对会把这些乌鸦烧死，你是要给这些人类的灵魂加以审判吗？就像审判女巫那般......”
　　“什么......”西塞罗愣住了。
　　“你可别忘了，乌鸦军团所储存的，可都是教国百姓的灵魂，你确定你要给予他们焚烧吗？”
　　“我......审判他们......”
　　这一下，西塞罗彻底慌了，自己岂不是无意中成为魔女的帮凶了吗？
　　不行，这些乌鸦，不能动它们。
　　西塞罗收敛了神焰漩涡，取消了圣言之力。
　　“该轮到我了，哈哈哈哈......”
　　西塞罗的心软和迟疑，给了卡穆尔反击的机会，巨能乌鸦阵所传递的力量，也跟了上来。
　　“去死吧，暗影轰杀！”
　　神焰漩涡被彻底的冲散，暗黑的能量体喷涌而出，袭向西塞罗。
　　砰——！
　　西塞罗感到眼前一黑、天旋地转，这一炸，她的耳朵开始出现耳鸣，嗡嗡的响了起来。
　　她感觉自己的身体很疼，紧接着就是大片大片的血液流出。
　　现在的她，被炸得头昏眼花，有些无法思考，全身的痛感占据了她的脑细胞。
　　我要......死了吗？
　　就这样......结束了吗？
　　“你果然还是这么拉胯啊，你这个废物，我都不知道怎么说你好了......”
　　是谁......在说话......
　　“优柔寡断的，活该一事无成。”
　　......是西塞罗吗？
　　“不然呢？除了我，谁还能跟你说话？”
　　对方的语气依旧是那般的嫌弃自己，西塞罗只好苦笑一下。
　　西塞罗，对不起呀，你借给我的力量，我好像浪费掉了......
　　“......我再最后帮你一次，能不能打败魔女，就看你自己的了。”
　　“你是要阻止魔女、打败魔女，去为还活在世上的人寻求希望呢，还是对那些死去的人耿耿于怀，继续束手束脚下去呢？”



第153章 4-150 孤注一掷
　　(3/11)
　　面对身体原主的提问，西塞罗回答不上来。
　　不得不承认，西塞罗是贪心的，她既想要击败魔女，为还活着的人类寻求希望，也想要不伤害到这些被封印在乌鸦体内的亡灵。
　　假如自己击败了魔女，这些被带入虚假世界的人类，他们的灵魂，是否会重新回到体内呢？就像自己那样，在那个世界游荡了一圈，然后又回来了。
　　“你在想什么呢？这些人的身体早就被魔女炼化了，化作养育孵化这些乌鸦的养分，他们根本就没有身体可以返回。”
　　可是......可是光明的圣焰，会把鬼魂这类东西，完全燃烧殆尽......他们会彻底消失的，说是魂飞魄散也不为过......
　　“对于这些亡灵来说，与其让他们在魔女创造的精神世界中永远的充当着没有自由的工具人，倒不如把他们全都焚化、燃烧掉。”
　　这......真的好吗？我下不去手......
　　“你这个唯唯诺诺的废物，怎么这么磨叽？能不能像个男人一样，果断一点？我都已经独自度过几百年了，这种痛苦且煎熬的感受，难道我会不清楚吗？”
　　原主的声音显然已经相当的愤怒，她对西塞罗可谓是恨铁不成钢。
　　位于半空中的卡穆尔居高临下地观察倒在地上的金发少女，不确定对方是否已经死去。
　　“还是补刀吧，这家伙的生命力，比蟑螂还要顽强。”
　　卡穆尔伸出了手指，瞄准了西塞罗。
　　“积尸气冥界波。”
　　乌鸦军团从上到下传递下来的灵魂能量，灌输进卡穆尔的体内，最后汇聚于她的指尖。
　　“永别了，修女。”卡穆尔轻声地说道。
　　“快点决定吧，你不是还有很多同伴吗？你不想回到他们的身边吗？哥哥正在全力奋战，而你又在做什么？给我起来啊啊啊！”
　　“西塞罗，请再一次的赐予我力量吧！”
　　倒在地上的金发少女，忽然大声吼叫起来，熊熊火焰形成的壁垒，将魔女的攻击瓦解掉。
　　“你果然还没死......”卡穆尔紧皱着眉头，接下来必然又是一番苦战。
　　“很好，就这么一鼓作气，战胜她吧。”原主欣慰地说道。
　　“我知道了，我答应你的事，还没履行，在这之前，我是不会死的。”
　　“至于魔力的储备以及强度，你也不用担心会不足，或者不够用，毕竟这几百年以来，我也一直有通过自我修炼来消磨孤独的时光......”
　　“西塞罗......”
　　“什么事？”
　　“谢谢你，骂醒我，谢谢你还能这么帮我......”少女微笑着说道。
　　不知是什么原因，本来还是一副主导者做派的原主，忽然就跟被沉默了一样。
　　过了好一会儿，原主才回了简短的一句：“......总之你加油吧。”
　　“你究竟是什么人？为什么你三番两次的就是死不了？真够难缠的。”卡穆尔不悦的问道。
　　“我说了，我只是一名路过的修女，目前就职于佛罗伦萨第二教区第三街区波纳托尼教堂，你给我记好了。”
　　“你以为我会相信你的话吗？区区一名普通修女，在圣言和神术上的造诣，竟然比那些主教大主教还要高深，这怎么可能？”
　　“信不信随你，反正我将会在这里把你打倒，彻底粉碎你们的阴谋。”
　　西塞罗用手指着空中的卡穆尔，自信地说道。
　　“啧，谁输谁赢，还说不定呢，你可别太得意了。”
　　西塞罗决定不在优先治疗自己，她要把西塞罗借给自己的所有魔力，能省就省，争取对魔女一击必杀。
　　“圣言：圣洁之翼。”
　　一阵金光闪过，这一次，西塞罗的后背长出了白色的羽翼，雪白的羽毛在展翅的那一刻，散落一地。
　　白色的羽翼和卡穆尔的黑色羽翼形成了鲜明的对比，仿佛这是天使与堕天使之间的对决。
　　六只翅膀开始扇动起来，西塞罗飞到了和卡穆尔等高的水平线，两人这下算是彻底的面对面。
　　“魔女，来决一胜负吧。”西塞罗说道。
　　“来就来，巨能乌鸦阵！”
　　呈现倒立金字塔的乌鸦军团，不停地传输以消耗灵魂为代价的能量给卡穆尔。
　　“无论是谁，都休想阻止我，休想掠夺琳的梦想，休想夺走琳的笑容！”
　　“为了我的同伴，为了人类，我必须要阻止你！”西塞罗喊道。
　　“来吧修女......来做个了断吧......”
　　“神术：神光耀世。”
　　西塞罗背后的羽翼全部一并张开，她的身旁出现数十个白色的光洞。
　　“慈悲的我主，净化世间的一切黑暗。”
　　“极灭·黑弦禁绝，都被吞没吧，尽情起舞吧。”
　　卡穆尔的黑色羽翼也张开来，她的身后同时也出现了数十个黑洞。
　　神圣的光芒从白色的光洞中穿出，瘟疫的黑暗从黑洞中刺出，一黑一白，激烈碰撞。
　　每一道光线，都恰好与一股黑暗能量波对撞，从而互相抵消。
　　双方都不敢懈怠，万一有一道被漏掉的攻击，那也将会成为决定胜负的一击。
　　无论是西塞罗，亦或是魔女，她们都不敢再说一句话，全神贯注的紧紧盯住眼前的局势，互相博弈。
　　轰轰轰——！
　　就在两人进行赌上性命的对决之时，漆黑的天空，似乎发出了巨响。
　　紧接着，就是黑夜的崩塌，构成这一片漫长黑夜的拼图，一块块的向下掉落。
　　碎片在掉落至半空中时，尽皆化作虚无，消失不见。
　　没有了领域的覆盖，晴空万里的蓝天逐渐显露，仿佛是黑暗尽头的黎明。
　　“这，这是怎么回事？为什么【暗无天日】碎掉了？”卡穆尔吃惊地看着这崩塌粉碎的天空。
　　“......莫非是老大那边出状况了吗？”
　　“快，就趁现在！”原主的声音猛然响起。
　　卡穆尔有那么一瞬间的分神，西塞罗抓住机会，立马发力：“魔女，你们已是穷途末路，受死吧！”
　　原本势均力敌的较量，顿时一边倒去，无数的光线击中卡穆尔。
　　“呃啊啊啊啊......”
　　在猛烈的圣光灼烧下，紫发的少女发出了悲惨的哀鸣。
　　“细数你的罪恶吧，魔女......”
　　“不，不可能，我是不会输的......我还要.....我还要守护琳......”




第154章 4-151 单杀魔女
　　光线不停地穿透过卡穆尔瘦小的身躯，仿佛万箭穿心一般。
　　“不可以......我还不能就这样结束......呃啊啊啊啊......”
　　紫发的少女发出了痛苦惨厉的哀嚎，每一下灼热光线的贯穿，都让她产生撕心裂肺的痛楚。
　　“够了，魔女，你所做的一切都毫无意义，终究不过是自欺欺人的谎言，放过那些亡灵吧。”
　　西塞罗以一种怜悯的眼神看向这位疯狂的少女，劝说这位不停奔向毁灭的魔女。
　　“不准......对我指手画脚！啊啊啊......”
　　卡穆尔愤怒地嘶吼着，仿佛只要喊的足够大声，她就是对的。
　　直到目前为止，【暗无天日】彻底的消失掉，漆黑的长夜被晴空万里所取代，光明再一次的洒满大地。
　　“虽然我不知道是什么原因，领域突然碎掉了，但这肯定意味着是你们的穷途末路。我们人类，是不会就这样轻易被你们所击败的。”
　　在无数道金光的攻击下，魔女终于撑不下去，如同燃烧的流星一般坠落于山间。
　　她手上仅剩的战斗力，那些数不胜数的乌鸦，也已经在高温的圣光照射下，被烧的连渣都不剩。
　　六翼轻轻的扑打着，西塞罗缓缓降落在岩石上，身前是全身冒着淡淡黑烟的被烧焦的躯体。
　　尽管如此，卡穆尔尚存一口气在，现如今的她，不过是在垂死挣扎。
　　“呵，呵呵呵，呵哈哈哈哈......咳咳，哈哈哈......”
　　虽然少女看上去准备都要死去，但是她依然在肆意的大笑，哪怕剧烈的咳嗽着，还是在笑着。
　　“......有什么好笑的？”
　　“呵......你别以为是你们赢了，我的同伴......会为我报仇的......”
　　用最为狼狈的模样说着最为嚣张的话语，说的就是现在的卡穆尔吧，西塞罗内心说道。
　　“我也相信我的伙伴，他是不会输的。”
　　“......哈哈，告诉你吧，我们是不可能被消灭的......我们是不会消亡的......”
　　“是嘛？那就尽管试试吧，看看在我的‘神焰恩泽’之下，你是否还会安然无恙。”
　　火焰在西塞罗的手中凝聚，已经对准了奄奄一息的魔女，随时都可以将其化作灰烬。
　　“我说的是消灭......咳咳，你使用火焰烧死了我，我也只是暂时的死去，但我们迟早是会卷土重来的，哈哈......”
　　“暂时的死去......是什么意思？”
　　“咳咳......我们产生的根源，便是这百年间死于光明神教的迫害下，那千千万万的冤魂，那千千万万的怨灵，他们对于光明神教的憎恨......
　　仇恨，就是力量的源泉，这就是我们的由来......并且随着时间的推移，我们的力量将会越来越强大，哈哈哈哈......”
　　在得知魔女们的诞生原理后，西塞罗还是相当震惊的，不过她也明白了一件事。
　　“原来如此，所以你们魔女都是没有实体的，只有借助于世间人类的身躯，才得以方便的进行活动......
　　而你现在所占据的身体，便是你口中的琳，也就是身体原主人的名字......你的能力，就是可以把那些因得瘟疫而死去的人类，拖入琳的精神世界。”
　　这时，西塞罗的内心深处有另一道声音响起。
　　“我大致听明白了，这些魔女就跟那些魔物的诞生大同小异，比如魔物当中最为常见的水鬼，其实都是那些被淹死的人死后化作的怨灵演化而成，只是这些魔女每一个都汇集了数万甚至十几万人的怨念，这才如此强大。”
　　在原主的一番解释下，金发少女了然的点了点头。
　　西塞罗，这位叫做琳的女孩，应该还活着的吧，你有没有什么办法，可以把她救回来吗？
　　“很遗憾，毫无办法，在魔女附身宿主的那一刻起，她们就已经是共生关系，甚至于魔女的性格，基本上也是潜移默化受到宿主的影响。”
　　......我明白了。
　　西塞罗深呼吸一口气，神情凝重的对地上只剩下一口气的卡穆尔说道：“魔女，你最后还是什么遗言吗？”
　　“也许是一百年，也许是两百年，我会再回来的，当然了，前提是光明神教还存活在这个世界上......”
　　紫发少女说着说着，忽然笑了：“还有一件事，我要在临死前......杀了你！”
　　一阵漆黑无比的黑雾从少女的身躯里跑出来，将西塞罗整个人直接吞没。
　　【这才是真正的我，把你的身体交出来吧！】
　　“圣言：净化之焰。”
　　圣洁的火焰将西塞罗团团围住，在耀眼的火焰下，黑雾被彻底的焚烧、毁灭。
　　【琳，再见了......】
　　黑暗消逝，火焰散去，整座山已经看不到一点的白雪和绿草了，只剩下一片焦土。
　　西塞罗看到，被烧焦的少女躯体，一抹幸福的微笑挂在她的嘴角。
　　也许到了最后，这位名字叫琳的女孩，真正的感受到了幸福与快乐吧。
　　一阵冷风吹过，少女的躯体化成了灰，随风散去，无影无踪，化作了天地间的一抹尘埃。
　　——————————
　　山顶已是一片死寂，山脚下依旧是一片腥风血雨。
　　黑夜变成白天，丝毫不影响两人之间的生死决战，血与肉的拼杀，刀与剑的碰撞。
　　“貌似这领域被摧毁之后，你的实力变弱了呢。”
　　与变成恶魔人之后的魔女进行长久的战斗，兰卡斯特已经有点撑不住了，然而他嘴皮子上的功夫依旧不停。
　　“那又如何？无论怎样，都改变不了你即将要死的事实！哈哈哈哈......”
　　全身都被锋利剑刃所覆盖的恶魔人，在领域被打破之后，她认为不该再继续与眼前的这名人类僵持下去，必须要速战速决，赶紧解决掉他。
　　“老子已经没工夫陪你玩了，赶紧去死吧！”
　　在迅猛无比的如同雨点般的攻击下，兰卡斯特终于有点招架不住了，逐渐开始显露出破绽。
　　“结束了，人类......”
　　阿斯莫德抓住那一瞬间的破绽，就是一刀过去。
　　铿——！
　　“什么？！”
　　就在剑刃即将砍下去的一瞬间，一道屏障隔在两人的中间，将魔女的攻击抵挡下来。
　　兰卡斯特也一时半会不知道什么情况。
　　“呼......呼......还好赶上了......”
　　金发的少女出现在距离两人较远的半空中，金色的羽翼若隐若现。



第155章 4-152 已行之事，后必再行
　　“圣言：圣光守护。”
　　及时出现的光属性护盾，为兰卡斯特挡下了致命的一击。
　　“是你......你怎么会在这？”
　　恶魔人看到半空中的金发少女，震惊地质问道。
　　“莫非......卡穆尔已经......”
　　现在的阿斯莫德，已经感知不到那名瘦弱的紫发少女的力量波动，也就意味着，瘟疫魔女已经退场了。
　　“呵呵，真没想到，她竟会败在你这种弱者的手中。”
　　西塞罗没有说话，她缓缓地落地，降落在兰卡斯特的身后。
　　以她的双脚为中心点，光的力量向四周扩散，耀眼而夺目。
　　闭上双眼，如同往常那般，做着祷告的手势，歌颂伟大的神明。
　　“圣言：守护祝福。”
　　“圣言：神之教诲。”
　　“圣言：勇气圣歌。”
　　“圣言：新生圣歌。”
　　经过多个圣言祝福的状态叠加，兰卡斯特先前在与恶魔人的战斗中所损耗的体力与所受的伤势，仿佛瞬间化为乌有。
　　“魔女，现在我们又可以慢慢玩了。”兰卡斯特露出了得意的表情，嚣张地说道。
　　“啧！人类，你别得意......”
　　明明自己只差那么一点，便能干掉这个棘手的家伙，现在一来，有了牧师的加入，之前所有的战斗都将从头再来。
　　如果【暗无天日】没有被打破，那还能有一战，现在没有了领域的加成，局势已经对自己愈发不利了。
　　唯一能破局的方法，就是除掉这个牧师，没有了力量与生命力的补充，那么自己还有胜算。
　　“魔女，你怎么不说话了？是在想着怎么逃跑吗？”兰卡斯特用激将法，试图激怒她。
　　“哈哈哈哈......我逃跑？我会怕你？开什么玩笑？！”
　　果不其然，兰卡斯特的嘲讽能力拉满了，阿斯莫德上套了。
　　恶魔人用力一挥，她身上插.着的数把剑刃，一齐飞向了西塞罗。
　　“想切我辅助，可没有那么容易。”
　　一道风墙出现，将这些形状各不相同的剑刃尽皆拦截在中途。
　　“一切的投掷道具，在我的风墙面前，都将毫无作用。”
　　“是嘛......如果是从四面八方而来呢？”
　　数以千计的剑刃从它的身体里飞出，不到一会儿，明朗的天空便被漫天的剑刃所覆盖，只露出星星点点的光线缝隙。
　　“就不知道，你的风墙，是否也是全方位防御的呢？”
　　恶魔人张开了它那血盆大口，猖狂地笑着，这些剑刃瞬间化作满天飞雨，朝最主要的目标西塞罗射去。
　　“贝尔，快躲开！你会没命的。”内心深处的声音忽然呐喊道。
　　然而在全方位无死角的剑雨攻击下，无助的少女又能往哪边躲呢？
　　完了......
　　绝望之际，她只能把身上那若隐若现的金色羽翼将自己包裹住，以此来防御那些来势汹汹的剑刃。
　　被剑刃扎成刺猬的设想没有到来，似乎什么事情都没有发生，也没有剑刃从她的身上穿过。
　　用羽翼将自己紧紧包裹住的西塞罗，并没有意识到形势的转变。
　　她像是被什么人用力提了，脖子被一双大手紧紧地扼住了咽喉。
　　“真是有趣啊，两个人的位置居然互换了。”
　　捏住西塞罗脖子的人，正是阿斯莫德，她正一脸戏虐地欣赏着西塞罗痛苦的表情。
　　“呵呵，为了救她，你现在被扎成了刺猬，而她，也落入到了我的手中，你们已经没有胜算了。”
　　西塞罗不停地想要挣脱，然而这根本就是徒劳的，力量的悬殊使得阿斯莫德要杀死她就像是捏死一只蚂蚁那么容易。
　　她的余光目睹到兰卡斯特似乎身受着重伤，他的身上插.着好几把断剑。
　　如果不是他在千钧一发之际，使用了不义游戏，调换了两人的位置，现在当场死去的人就是西塞罗了。
　　“呵呵......一味的去攻击远不如你的弱小之人，这就是你的制胜之道吗？魔女......”兰卡斯特嘲讽道。
　　“随你怎么想，难道你们二打一，就很公平了是吗？”
　　“那好，既然如此......那就最后一招定胜负吧......”
　　兰卡斯特举起光剑，摆好架势，对准了阿斯莫德，剑气开始凝聚。
　　“哦？有意思。”
　　恶魔人的左手依然在抓住西塞罗的脖子，将她整个人提了起来，右手手持蛇腹魔剑，开始凝聚魔力，准备与兰卡斯特对砍。
　　“呵呵，人类，这名少女还在我的手中，你可要收着点，别一不小心，反而把她给劈死了，哈哈哈......”
　　“少废话，我自有分寸。”
　　兰卡斯特反驳了她，他的眼神一直盯着西塞罗，似乎在转达着什么。
　　“那就接招吧！看招！”
　　阿斯莫德一剑朝兰卡斯特砍过去。
　　“就是现在，西塞罗！”兰卡斯特怒吼着，双手用力一拍。
　　“什么？”
　　阿斯莫德惊讶的看着手中抓着的人，现在已经换成了兰卡斯特。
　　然而她已经反应不过来了，跟西塞罗互换位置后的她，那全力的一剑，直接刺入了她的身体、她的腹部。
　　“呃呃啊啊啊......”
　　在与兰卡斯特交换位置后，西塞罗立马施放圣言之力，光的护盾将她包围了起来。
　　魔女的斩击砍碎了她的护盾，将西塞罗掀飞了出去，不过西塞罗本人却没有太大的受伤，只是在凹凸不平的地上滚动了好几圈。
　　兰卡斯特猛地一发力，那把刺入恶魔人体内的光剑，将它的身躯拦腰斩断。
　　“啊啊啊......怎，怎么可能......我竟然，我竟然会被人类......”
　　长相恐怖的恶魔向前倾倒，倒在血泊中。
　　恶魔化的身体也慢慢褪去了鳞甲，逐渐变回了身材玲珑有致的妙龄女子。
　　银白色的凌乱长发披散在地上，将女子的身躯遮盖了大半。
　　“很遗憾，魔女，你们确实是被一直看不起的人类所击败......无论是你，还是另一位。”兰卡斯特面无表情的说道。
　　“呵呵，人类......你以为这就是结束了吗？”
　　“不管怎样，在这场与光明神教的对决中，你们失败了......”
　　“哈哈哈，人类，我最后再给你一句忠告吧......我们还会回来的......”
　　“已有之事，后必再有，已行之事，后必再行......”
　　“你这句话是什么意思？”
　　银发的女子没有回答他的提问，只是化作了尘埃，随风散去。



第156章 4-153 新的剑主
　　直到银白色的魔女消失了好一会儿，地上这把似乎还有着生命迹象的魔剑，依旧没有跟着魔女一起化作天地间的尘埃。
　　位于剑柄位置的地方，有着一个巨大且诡异的眼睛，正如兰卡斯特打量着它，它也以同样的眼神审视着兰卡斯特。
　　兰卡斯特走了过去，蹲下，将这把散发着红光的蛇腹魔剑拿了起来。
　　然而不会如何操作这种剑的他，拿起这把魔剑后，仿佛拿着一根软绵绵的长鞭，一节节剑刃延伸出来，疲软无力地倒在地上。
　　“主人......”
　　耳边传来西塞罗的声音，金发的少女拖着被劈伤的腿脚，一瘸一拐地走了过来。
　　“坐下吧......”
　　“嗯？什么？”
　　“坐在地上，把脚给我看看。”兰卡斯特说道。
　　“噢噢，我知道了。”
　　收到命令的西塞罗，也很听话的坐了下去，双腿并排向前屈膝踩在地上，双手扶住后面的地上，得以支撑住身体。
　　兰卡斯特放下手中的魔剑，帮她检查着身上的伤势。
　　轻轻脱下她的皮靴，露出了和袜子粘连在一起的双脚，白色的棉袜已经被血迹染红。
　　兰卡斯特抬头看了西塞罗一眼，西塞罗只是尴尬地笑了笑。
　　“可能会有点疼，你忍一下。”
　　兰卡斯特慢慢的把她的袜子脱掉，其中有些皮肉也不禁被撕扯下来，疼得西塞罗紧闭着双眼。
　　除了被扯下了皮肉而变得血肉模糊的脚背，还有脚底长满的水泡，也使得整只脚看上去触目惊心。
　　看着惨不忍睹的双脚，兰卡斯特沉默了一会儿，随即问道：“......已经多久了？”
　　“呃......大概，有两个星期了吧......”
　　“为什么不跟我说？”
　　“我......”
　　不知为何，此时的西塞罗，有一种心虚的感觉，她不敢直视兰卡斯特的目光。
　　“不要看其他地方，回答我。”
　　兰卡斯特伸出双手，强行把西塞罗的脑袋掰回来，让她直接面对自己，眼神无法再闪避。
　　“那个......我觉得，这种小事，就没有说的必要吧......”
　　“......”
　　“也不是没有说的必要，就是......就是可能说出来，会耽误过来米兰这边的进度，所以就没说了......”
　　西塞罗越说越小声，她也不知道兰卡斯特是否相信自己的话，其实根本没有原因，纯粹就是她不敢提出来罢了。
　　兰卡斯特没有再说话，只是默默施展着比较基础的治疗术，用以缓解西塞罗的疼痛。
　　“你还能使用那些圣言吗？用来治愈你自己的双脚。”兰卡斯特问道。
　　“我试一试吧。”
　　西塞罗闭上了双眼，合上双手，开始祈祷。
　　只是过了好一会儿，兰卡斯特都没有看到她脚底的水泡和伤口有丝毫的好转。
　　“那个，我......”西塞罗有些尴尬的开口说道：“不知道为什么，我好想用不出来。”
　　“这样吗？”兰卡斯特若有所思的点了点头。
　　明明在战斗的时候，一连使用多个圣言甚至是神术，都不在话下，现在却是屁都憋不出一个。
　　兰卡斯特感到疑惑，莫非一定要在特定情况下，西塞罗才能使用那些厉害的圣言吗？
　　他站起身来，重新去把地上那把像鞭子一样的剑捡了起来。
　　忽然，兰卡斯特的脑海中似乎涌入了一个意识。
　　他仿佛看到了一只恶魔站在他的面前，其实那是他脑海中的精神世界。
　　“你是这把剑的剑灵？”兰卡斯特质问道。
　　“算是吧，我是恶魔，恶魔莫诺。”
　　预想中的傲慢完全没有，眼前的恶魔是一副狡诈且看上去精打细算的模样。
　　“我记得在阿斯莫德交手的时候，你们不是有三只恶魔吗？为何现在只剩下你了？”
　　“哈哈哈，塔莫斯和戴莫斯，他们两个还沉浸在前主人逝去的伤感之中，所以就没有出现。”
　　“阿斯莫德尸骨未寒，你就直接称呼她为前主人了，我觉得更有问题的，应该是你吧。”兰卡斯特说道。
　　“哈哈哈，我才是这把剑的主体，他们两个，不过是阿斯莫德用来牵制镇压我的工具罢了。既然使用这把剑，就要承担随时有可能会被我反噬的风险，这就是代价......”
　　莫诺有些愉悦的笑道。
　　“这样吗？我现在通知你一件事，你也可以把消息传达给另外两只恶魔。你们有两个选择，要么被我埋了，埋在没有人知道的地方，永远都无法被他人找到，要么就是跟随我，承认我是你们的新主人。”
　　“哈哈哈，有意思，你这是恐吓我们吗？居然胆敢威胁恶魔，你比见过的所有人类都要有趣呢。
　　“快点做出你们的选择，时间不等人，我准备要离开了。”
　　“一旦我离开了，那等待你们的，将是无尽的黑暗与长夜。”
　　尽管兰卡斯特与对方在精神空间里交流了相当长呃时间，但是在现实中，也只是过了那么一瞬间。
　　“如何？你们考虑好了吗？”
　　这一次，在脑海的世界中，兰卡斯特见到三个恶魔一起出现了。
　　“经过我们三个的深思熟虑，我们决定追随于你，承认你是我们的主人。恭喜你了，人类，哈哈哈哈......”
　　与此同时，原本看起来像是一条大蜈蚣一般的剑，改变了自己的形态。
　　变成了一把闪烁着紫色光芒，剑身中央位置有一颗诡异的眼睛，剑刃的周边还多了许多类似触手的玩意。
　　“哦？你们还会变换形态的？”兰卡斯特惊讶地问道。
　　“我们可以根据使用者的风格与特性，自动变成最为适合他的样子。”
　　坐在地上的西塞罗，很显然也被唬住了。
　　“主人......这，这是什么？”
　　“从现在开始，这把剑归我了。”
　　兰卡斯特把魔剑别在腰间，整个人蹲了下来，对西塞罗说道：“我们该走了，我背你。”
　　西塞罗愣住了，她不敢相信自己的耳朵。
　　他刚刚说什么了？他是说要背我吗？
　　“我们骑过来的马已经死了，再不上来，你可要走路回米兰了。”
　　“咦？啊啊等，等一下！”
　　兰卡斯特背起了双脚隐隐作痛的少女，走在已经沦为了一片荒凉废墟的泥路上。
　　身后，则是散落于满山的累累白骨。



第157章 4-154 根源问题
　　兰卡斯特背着脚部受伤的西塞罗，一路前行，从库马约尔小镇返回至米兰。
　　这一走，转眼间，天色又来到了黑夜。
　　因为当时他们从米兰带出来的那匹马，在战斗的时候被波及到了，所以两人现在没有了代步工具。
　　“主人......”按捺不住寂寞的西塞罗开口说话了。
　　“嗯？”
　　“我们还要这样走多久呀？”
　　“怎么，你都没下地走路呢，这就等不及了吗？”
　　“不，不是......就是觉得有些太久了，所以就想问一下。”西塞罗解释道。
　　“......不喜欢骑在我背上吗？”
　　不知是出于什么原因，兰卡斯特突然这么一问。
　　西塞罗顿时脸色通红，她不知道该怎么回答，只是支支吾吾的：“不，不是啦，就是不喜欢......”
　　“哦？那你的意思是，你很喜欢这样的姿势了，想要一直维持着这样，所以才问我还有多久吗？”
　　兰卡斯特很喜欢看到西塞罗的这副面红耳赤的模样，也想听到她因为一些问题而支支吾吾的声音。
　　为此，他有意的想要调戏调侃西塞罗，想要看到她那窘迫的样子。
　　兰卡斯特知道西塞罗直到现在都还是很害怕自己，这是他有些感到遗憾的地方。
　　不过某些方面，也得益于她害怕着自己，自己才能随心所欲地对待她。
　　他是不知道自己到底想要一个怎样的西塞罗，内心有点矛盾。
　　兰卡斯特既想要一个不会一见到自己就双腿打颤害怕得话都说不利索的西塞罗，又想要一个乖巧听从自己命令、任由自己摆布的西塞罗。
　　但也不是那种如同人偶一般毫无生机的，他希望西塞罗在此基础上能有反应，会感到困扰和窘迫。
　　兰卡斯特也说不出来，这是一种什么样的xp，真是有够苛刻的呢，估计找遍整个大陆，也找不出一个能够满足自己这种爱好的女生了吧。
　　所以说，这更加体现了小宠物对于自己的重要性，现在的她还只是一个半成品，只要经过自己的多加打磨与雕刻，就能最后变成自己想要的成品了。
　　对于刚才兰卡斯特那般的调戏发言，西塞罗已经知道他是故意的了，一般来说，直接不回复就好了。
　　但是西塞罗又怕不回复兰卡斯特，他会不会又整出什么幺蛾子来搞自己。
　　因此她陷入了两难的境地。
　　“西塞罗......”
　　“怎，怎么了？”
　　坏了坏了，一定是因为自己太长时间没有回应他，他要开始为难我了。
　　“你来帮我这把新的佩剑，起个好听的名字吧。”
　　“起......名字吗？”
　　“这是一把有独自意志的剑，既然换了新的主人，那也应该要给它起个新的名字。”
　　“这样啊......”
　　“在与魔女的对决中，如果没有你的相助，想必我也无法顺利取得胜利，拿到这把剑了，给你来起名，合情合理。”兰卡斯特说道。
　　他说的也有道理，自己好像确实扮演了一个很重要的角色。
　　可是要起名字什么，有点难倒我了呀。
　　“怎么样？想好了吗？”
　　“嗯......对了，之前使用这把剑的魔女，她的名字叫什么？”
　　“【血刃魔女】阿斯莫德，被她附身的这个人是教会的埋葬机关的成员，名字叫做波菲丝。”
　　说着，兰卡斯特拿出了一个身份铭牌，递到西塞罗的手中。
　　“这是魔女消失后留下的，这就是身体原主的身份信息。”
　　“那......我们不如就把这剑命名为阿波菲斯吧？”
　　“......为了纪念这个死去的人吗？”兰卡斯特问道。
　　“对！”西塞罗点了点头，“主人你觉得这个名字怎么样？”
　　“......还行，魔剑阿波菲斯，还挺好听的。”
　　“对了，主人，我有一件疑惑的事，一直想问......”
　　“你问吧。”
　　“魔女临死前所说的，‘已有之事，后必再有，已行之事，后必再行’，到底是什么意思呀？”
　　兰卡斯特沉默了一会儿，回答道：“应该是说现在魔女大肆屠杀人类、制造瘟疫的恶行，在不知多少年后的将来，还会再一次的出现。”
　　“啊这......原来她说的是真的......”西塞罗情绪低落的说道。
　　“......怎么了？”
　　“另一个魔女，就是跟我对战的那一个，她在消失之前，也说了一百多年以后，她们会回来的。起初我还以为她是在胡说八道......”
　　“也许吧，魔女这种东西的出现，在我和阿斯莫德的交战中，已经大致理解了。她们全都是由这一百多年以来，受到教会迫害而死去的冤魂们，所幻化而成的怨念集合体。
　　她们没有自己的身体，所以只能占据现存于世间的人类躯体。”
　　(魔女的设定与历史原因，全都在4-17，不清楚的可以去重播一遍
　　西塞罗对于兰卡斯特的解释，感到十分的震惊与不可思议。
　　“怎么会......有这种事？所以说这些魔女其实根本就不是什么异端的邪恶组织，她们甚至都不能称之为生命......”
　　“呵呵，你们这些光明神教的信徒，不是一直坚信着有光明神的存在吗？真理教的人也不是一直坚信着有真理之主的存在吗？那么有魔女这种超越了认知范畴的幻想种的存在，也不奇怪吧？”
　　西塞罗一时也不知道该怎么反驳，兰卡斯特说的似乎也有道理。
　　“这个原本几乎把整个教国都包围覆盖的超越了常规存在的领域，突然就被打破，然后崩塌了，这是否完全是靠人类自己的力量做到的，还有待存疑。”兰卡斯特又说道。
　　“那......如果那些魔女在百年之后，又卷土重来了，到那时候，我们又该怎么办呀？”西塞罗担忧地问道。
　　“如果真到了那时候，就不关我们的事了，她们爱怎样就怎样吧。”
　　“啊这......怎么可以这样子说......”
　　“不过，如果你真的这么担心光明神信徒们的未来，我倒是有一个主意......阻止教会继续对于无辜之人的妄加迫害，从根源上解决问题，这样一来，魔女也就不会再出现了。”
　　“可是......我们要怎么劝说他们呀？”
　　“很简单。”兰卡斯特微微一笑，说道：“由你去当上这个教的教皇，不就行了。”



第158章 4-155 辩论
　　“啊？我......我当教皇？”
　　西塞罗受宠若惊，连忙喊道：“我，我一定不行的，怎么可以让我当教皇呢，我不行的......”
　　“你别乱动，要掉下去了！”兰卡斯特喊道。
　　“我就只是提一嘴，你激动什么？再说了，我又不是什么位高权重之人，说让你当就让你当？”
　　“噢噢，也对......”西塞罗安静了下来。
　　过了一会儿，兰卡斯特又说道：“宗教对于异端的铲除与迫害，从以前到现在，一直都有，这也是他们为了维护自己统治与权威的必要手段。
　　你若想凭一己之力去改变整个宗教这个根深蒂固的问题，几乎是不可能的，或者说，即便真给你当上了教皇，也不一定能够改变。”
　　“......为什么？”西塞罗不解地问道。
　　“......你如果问为什么，那我也不能给你一个准确的答案。”
　　“可是，真的要放任一百年后魔女卷土重来的事不管吗？”西塞罗有些不服气的追问道。
　　“那就再一次的镇压呗，”兰卡斯特笑道，“之所以教会被魔女们搞的焦头烂额，归根到底，不就是没有准备和力量不够的问题吗？
　　如果教会自身就有足够强大的人手和手段，和充分的准备，在更大的灾难发生之前，快速的把魔女猎杀掉，就不至于走到这一步了。”
　　“这样的话，不还是会造成死亡与悲剧吗？我觉得......从根源上解决掉问题，才是最好的。”
　　西塞罗也不知道自己是怎么了，她很不喜欢兰卡斯特这种看待任何事物都事不关己高高挂起的态度，以及那悲观的无能为力的看法，她想要反驳他。
　　因此，在这一刻，她将对兰卡斯特这个人的恐惧，全都搁置在一边。
　　“无论魔女在未来，将会出现多少次，只要教会提前去应对，去扼杀于摇篮中，那就不再是问题了。至少我觉得这样，会比你那不切实际的空想主义，要来的有效......”
　　西塞罗不说话了，她知道自己辩不过兰卡斯特，但是也不想赞成对方的观点，于是选择了沉默。
　　兰卡斯特也知道西塞罗的内心想法，毕竟西塞罗的心思实在是太好猜了。
　　“我知道你对我的观点有异议......假如你能做到的话，那就证明给我看吧。向我证明，你说的是可以的，是有用的。”
　　兰卡斯特这么说，还是挺让西塞罗感到意外的，她原以为自己这样去跟他唱反调，兰卡斯特绝对不会给自己好脸色的。
　　不过仔细想想，这确实是自她重生后的半年以来，两个人之间第一次这么心平气和的交谈。
　　感觉自从与魔女的战斗结束后，兰卡斯特对自己的态度，貌似宽容了许多......
　　兰卡斯特继续背着轻盈的少女，一步一步走回米兰城。
　　与他们初次来到米兰城的情况不一样，这座城市已不再被火焰所覆盖，全程的范围内只剩下零星几处仍在燃烧的火苗。
　　基本上，所有能烧的东西，都已经被烧得面目全非了，房屋、街道、建筑、树木，全都不复存在，只剩下黑乎乎的一片。
　　到处都是烧焦的残渣，空气中弥漫的一氧化碳使得西塞罗有些呼吸困难。
　　之前随处可见的怪物们，如今也不见踪影，似乎也被熊熊燃烧的烈焰一并烧掉。
　　“主人，这里看上去，似乎已经没有幸存者了。”西塞罗说道。
　　“所有的幸存者，估计都死在了崩塌的山脚下了。这里的人，要么就变成了怪物，要么都被烧死了吧......”
　　“这......这一整座城市，就这样没了吗？”
　　“不仅如此，我想找个代步工具都找不到了。”
　　兰卡斯特之所以重新回到这里，就是想找一找还有没有什么马车之类的，毕竟上次他们的运气比较好，找到了一匹马。
　　他身上携带的食物与干粮，也早就在与魔女的交战中，被爆炸的余波所毁灭。
　　也就是说，从库马约尔小镇回到米兰城，兰卡斯特走了一天一夜，都没有进食过一口。
　　咕咕咕......
　　背后响起了代表饥饿的声音，显然少女也已经饿了很久了。
　　纵使整座城市都被火焰所摧毁，或许还有剩下一些保存完好的食物，假如有地窖之类的存在，或许会有意外收获。
　　兰卡斯特背着西塞罗，来到一些大户人家的庭院里。
　　铁门、围墙、住宅都已经被烧得破败不堪，兰卡斯特只是轻轻一脚，就把烧糊的铁门踹开。
　　一般来说，这些大户人家，应该都会有专门用来存放东西的地窖，兰卡斯特带着西塞罗一路摸索，没多久发现了一处有端倪的地方。
　　靴子踩在上面，会发出和其他位置不同的声音，兰卡斯特猜测，这或许就是入口了。
　　把西塞罗放在一边的地板上，拿出那把刚刚得到的魔剑，一剑把地板劈开。底下顿时发出了鬼哭狼嚎的尖叫声。
　　“啊啊啊，救命啊！”
　　“不要过来啊！”
　　“怪物！怪物发现我们了！”
　　下面的人喊了半天，兰卡斯特只是默默的站在入口前，没有进去。
　　他有种想要恶作剧的心理，想要看看这些人知道自己不是怪物之后的反应。
　　下面的人似乎拿好了防御的武器，做好了对付敌人的准备，却发现没有东西进来，纷纷愣住了。
　　一名女孩的声音传来：“爸爸，怪物怎么不下来呀？”
　　一个中年男人的声音，也随之响起。
　　“嘘，别出声，可能是在引我们上钩，不要出去，就在这里守着。”
　　坐在一旁的西塞罗看到兰卡斯特就杵在门口，一句话不说，就知道他定然是在使坏了。
　　她大声的呼喊道：“这位先生，放心吧，我们是人类，外面已经没有怪物了！”
　　“爸爸，外面好像有女孩子的声音。”
　　“我听到了，不过还是要等一下，也许是装的。”
　　西塞罗继续喊：“不是装的，我真的是人类！”
　　“我不信，除非你下来，让我康康！”
　　“啊这......”西塞罗看了眼自己受伤的双脚，然后把视线移向兰卡斯特。
　　兰卡斯特也在看着她，嘴角微微上扬，依旧是一句话都不说，似乎是在无言的嘲笑。



第159章 4-156 夫妻行骗之旅
　　西塞罗知道自己腿脚不便，但是下面的人似乎也不相信她的话，要求她下去一趟。
　　无奈之下，她把目光放到兰卡斯特身上，而这个男人却丝毫没有表露出要乐于助人的意思。
　　见迟迟没有人下来，地窖里面的人逐渐开始慌了。
　　“老，老爷......刚刚真的是怪物冒充人类的声音吗？”
　　与之前的小女孩不一样，这是一个妇女的声音。
　　“恐怕是的......对方迟迟不敢下来，大家都不要松懈，坚守在这里，不要出去。”
　　“......”西塞罗不知道该说什么好。
　　她有些不满的看向兰卡斯特，似乎在埋怨他迟迟不肯下去。
　　哦？有意思，小宠物现在居然敢用这种不敬的眼神看我了吗？
　　兰卡斯特在想，是不是自己一时对她太过温柔了，才给了她可以冒犯自己的错觉。
　　不过自己现在心情不错，就不跟她计较了。
　　兰卡斯特不紧不慢的沿着狭窄的梯子走下去，脚步声缓慢且悠长。
　　在阴暗的密室中，别在腰间的魔剑阿波菲斯自然而然闪烁着淡淡的紫光，提醒着地窖里的人目标正在靠近。
　　“爸爸，这个东西好恐怖啊......”
　　小女孩看到了剑刃中心处的大眼睛，以及剑柄处的骷髅头，吓得躲进了父亲的怀里。
　　“站，站住！你是什么人？！”男人呵道。
　　“别激动，先生，我不是怪物。我想说，这个城市的怪物已经全都消失了，你们可以不用继续躲在这个地方了。”兰卡斯特耐心地解释道。
　　“你说，怪物们都消失了？那些可怕无比的怪物......”
　　“是的，先生。”兰卡斯特点了点头。
　　兰卡斯特扫了两眼，发现这个地窖还挺大的，虽然只点了一盏光线微弱的油灯，但也能看出个大概。
　　里面堆放了不少的干粮面包等食物，地上有很多食物的残渣与垃圾，水源大概是接的外面的河流吧。
　　人数粗略统计一遍，有六到七人，基本就是一家人了，除了中年男人和他的妻子，剩下应该都是儿子女儿儿媳吧。
　　“这位先生，其实我是想找点吃的，所以贸然闯入你的宅邸，为此我想向你道歉。”
　　“呃......没事，只要是人类就行了，我刚刚还以为是怪物呢......”中年男人惊魂未定的说道。
　　听到中年男人这么说，兰卡斯特觉得可以从他身上捞点好处。
　　“先生，不瞒您说，其实我是罗马教廷派来的圣骑士，此次过来，专门是为了清理消灭掉散布在米兰的怪物。”
　　“啊？你是从罗马过来的吗？”中年男人惊讶的问道。
　　如果是教廷总部过来的人，那眼前这名男子的身份地位也许是在自己的上面。毕竟在教国，一个地方主教的地位甚至比男爵的地位还要高，更不用说圣骑士了。
　　兰卡斯特点了点头，他面无表情的，身上的气质也很符合圣骑士的那种严肃禁欲，基本上这一家子的人都相信了他说的话。
　　“大人，不知道有什么我能帮到你的吗？”中年男人问道。
　　“你这里有什么吃的，我和我的同伴经过多日的战斗，现在需要一些粮食。”
　　“有的有的，我们这里最不缺的就是粮食，你要多少尽管拿。”
　　中年男人看上去有些兴奋，他挥手示意自己的儿子们献上剩余最好的存货。
　　“感谢您的赠予，愿光明神保佑你。”
　　兰卡斯特接过了食物，在自己的胸前比划了一个十字，装模作样的感谢道。
　　“那么我先上去了，先生，你们自便吧。”
　　兰卡斯特带着骗来的食物，走出了地窖，摆放在西塞罗的面前。
　　“......这么多吗？”
　　西塞罗起初以为兰卡斯特只能要到一两口的粮食，但他现在带回来的分量，都够他们两人吃个好几天了。
　　“嗯？多点还不好是吗？那你别吃了，这一块面包给你，剩下的都归我。”兰卡斯特使坏说道。
　　“啊？别，别，主人我知道错了，主人......”西塞罗连忙求饶。
　　密码正确。
　　啊我死了。
　　西塞罗见兰卡斯特盯着自己目不转睛的，心里有点慌。
　　“怎，怎么了吗？是我脸上有什么吗？”她摸了摸自己的脸庞，有些紧张地问道。
　　“咳咳......没事，你赶紧吃吧，刚刚不是肚子咕咕叫吗？”
　　兰卡斯特战略性咳嗽了两声，然后转移话题。
　　于是金发的少女，如同土拨鼠一般，啃起了食物。
　　这时，这户住宅的一家人，也从地窖里走了上来。
　　“怪物真的消失不见了耶！”小女孩活蹦乱跳地喊道。
　　“我们能没事真是太好了，感谢光明神。”妇人闭上了双眼，开始原地祷告。
　　中年男人注意到兰卡斯特旁边的西塞罗，上前问候：“大人，想必方才说话的，就是这位女性吧？”
　　“嗯，这位是从佛罗伦萨过来的牧师，是来为我和我的同伴们疗伤的，没有她，恐怕我也无法战斗到最后。”兰卡斯特说道。
　　“原来如此，感谢您为我们所作的一切，教会的恩情，我们毕生难忘。”中年男人衷心地表达了感谢之情。
　　后面就是，这一家子的人各种吹捧西塞罗和兰卡斯特，说得西塞罗都有些不好意思了。
　　等吃饱喝足后，兰卡斯特借了个布袋，把剩下的食物打包起来，递给了西塞罗。
　　“你拿着。”
　　西塞罗不明所以的接过。
　　接着，兰卡斯特背对她，蹲了下去，说道：“上来。”
　　“咦？我们这么快就要走了吗？”
　　“既然完成了属于我们自己的任务，就应该要马上回去了。”
　　兰卡斯特记得，当初头顶上覆盖了整片天空的领域，就是从南方蔓延过来的，也就是他们过来的方向。
　　但愿不是佛罗伦萨出问题吧......
　　“老东西，可别死了啊......”
　　“嗯？什么？”背后的西塞罗问道。
　　“没什么......该出发了，你吃饱了没？”
　　“吃饱了......”
　　“两位大人这么快就要离开了吗？”中年男人问道。
　　“是的，感谢先生的招待，我们有缘再见。”
　　就这样，主仆二人再次踏上了返乡的路途。
　　只是兰卡斯特不知道的是，佛罗伦萨的情况远比他想象的要严峻。



第160章 4-157 前方刀能
　　琐罗亚斯德教国，佛罗伦萨。
　　满目疮痍的大地，整个城市几乎见不到一处完好的建筑或住宅，基本上遍地都是废墟。
　　有这样的基础上，有一片区域更是如此，足足比城市的其他地方海拔要低上个几米。
　　那就是以【深渊魔女】斯托拉斯为中心方圆两公里的区域内，早已被来自慕尼黑的远程火力轰炸至见不到一处完好的地皮。
　　换作其他人，在这般猛烈的轰炸之下，早就被粉身碎骨、挫骨扬灰了。
　　然而深渊魔女没有，她看上去毫发无损，并且以更加猛烈的火力朝着远在异国他乡的对手发射过去。
　　只是她所一直维持着的领域，从破碎的洞口开始，逐渐崩坏、塌陷，以迅雷不及掩耳之势瓦解，光明再一次回到教国的天空。
　　“列阵！”
　　伴随着米歇尔的怒吼，上百名圣职法师抬起手中的法杖，如同一个个拉弓抬头的弓箭手。
　　“发射！”
　　无数的光元素攻击从他们的法杖中射.出，仿佛是喀秋莎火箭弹一般铺天盖地，如雨点般洒落至斯托拉斯的位置。
　　元素弹坠落至魔女的位置，泛起一阵阵泥土翻滚的浪花，轰炸声不绝入耳。
　　“神术：启示录，末日救赎。”
　　被誉名为“教会之盾”的帕拉丁，她缓缓的悬浮至半空中，一半银色、一半粉色的长发随风飘扬。
　　“终末之时将至，净化开始。”
　　天空中的乌云被一道刺眼的光撕裂开来，一个庞大无比的黄金降魔杵从天而降，同样到来还有无数道劈落到魔女身上的激光。
　　这个突然出现的庞然大物，显然是直奔斯托拉斯而去。
　　“魔女，这是来自光明神的审判，接受制裁吧。”帕拉丁面无表情说道。
　　“是吗？”
　　尽管轰炸声密密麻麻，却依然从爆炸的火花中传出了斯托拉斯不屑的笑声。
　　帕拉丁只当她是在嘴硬，用手一挥，黄金降魔杵如同陨石一般下落，砸向深渊魔女的位置。
　　剩下的所有教会成员，包括了赫尔巴特等人，全都使出了浑身解数，有什么就丢什么，有什么就砸什么。
　　“该死的魔女，我就不信，已经这样了你还能不死......”幽兰黛尔咬牙切齿道。
　　对于金发少女的人设崩坏，赫尔巴特等人也已经习惯了，或者说，原先她一直维持着的高冷且不苟言笑的人设，彻底被斯托拉斯打崩了。
　　天罗地网一般的攻击似乎永不停歇，没有了领域的加成与提升，暴露在阳光之下的怪物们不堪一击，纷纷被教会的骑士剿杀殆尽，现在他们基本上只剩这最后一个敌人。
　　只是这最后一个敌人，是他们集合所有人之力，也一时半会无法击败的对手。
　　那种深不见底的恐怖力量，使得许多人未战先怯，光是深渊魔女站在那里不动，就能让他们闻风丧胆，毫无战斗意志。
　　帕拉丁的降魔杵更是压轴登场，这么一个庞然大物砸下去，整座城市都在震动，地面开始崩坏、裂开。甚至有少部分的人不小心掉了下去，掉进了地底的裂缝中去。
　　不过人们相信着，相信在这般完全不给机会的火力覆盖下，魔女绝无生还的可能。
　　降魔杵继续往下，似乎不把斯托拉斯碾为粉末就誓不甘休。
　　“加油！不要停下来，有多少魔力都给我狠狠地丢过去，绝不能给魔女留下任何生还的机会！”
　　以十字架为中心的大规模回蓝法阵持续生效，为这些提供火力打击的圣职者们续航。
　　就这样，进攻手不停地向魔女的位置进行魔法炮轰，牧师们则是不停地为进攻手回复魔力。
　　与此同时，远处的天空传来星星点点的闪光。
　　“来了！教皇的火力支援又来了！”
　　“太好了，有了教皇的帮助，我们一定会胜利的！”
　　“各位教会的勇敢战士们，教皇与我们同在，加大力度！炸死魔女！”
　　所有人的心中，都充满了希望，对于胜利的渴望。
　　弗朗西斯科那犹如流星雨一般的远程支援，也纷纷击落在斯托拉斯的所处位置，进行着地毯式轰炸。
　　整个区域都掀起了耀眼的火光，这是净化一切邪恶与黑暗的神圣火焰，烧尽所有的罪恶。
　　“我们......这是赢了吗？”
　　看着眼前的一片盛况，幽兰黛尔不禁自言自语道。
　　“也许吧，绝望的尽头，就是光明，光明神与我们同在，邪恶终将会被正义所击败。”旁边的赫尔巴特说道。
　　“这次多亏了你，神父大人......”
　　经过这一场持续了几天几夜的战斗，原本并不待见这位老人家的幽兰黛尔，现在已经对他礼貌有加了，毕竟他还救过自己一命。
　　“哟，瞧瞧我听到了什么？咱们的冰封女王，居然会跟别人说谢谢？”
　　名字叫做米歇尔的肌肉大汉调侃着说道。
　　“......要你管！姐姐爱怎样就怎样！”
　　对于自己人设的彻底崩坏，幽兰黛尔也已经破罐子破摔了，随便怎样好了，她现在就是祖安暴躁少女，遇到不爽的直接开喷。
　　“噗！哈哈哈哈，就你还姐姐？你不是我们这里年纪最小的吗？哈哈哈哈......”
　　米歇尔仿佛听到了什么很不可思议的事，直接捧腹大笑。
　　“你这肌肉混蛋......有什么好笑的？”
　　尽管金发的少女很不爽，但是在米歇尔的魔性笑声渲染下，渐渐的，她自己也跟着笑了起来。
　　经过这一场战斗，埋葬机关成员之间疏远的同事关系，也变得亲近了不少呢。
　　赫尔巴特欣慰的笑了笑。
　　【你们似乎在聊着什么很有趣的事情呢，能告诉给我听吗？】
　　“什么声音？是谁？”幽兰黛尔惊讶的呵斥道。
　　“你们听，好像是从魔女那边传过来的......”
　　顺着赫尔巴特所指的方向，众人朝着依旧在爆炸不断的那片区域望去。
　　“刚刚......那是什么声音？听上去好诡异......”
　　【呵呵呵，喜欢我的声音吗？】
　　这道声音既听不出是男是女，也听不出年龄，给人一种不可描述的感觉。
　　“不会吧......居然还没消灭......”
　　新的绝望，即将到来。



第161章 4-158 第一刀
　　不知过去了多久，接连不断的轰炸终于停止了下来。
　　弥漫在空气中的尘土愈发浓烈，使得众人难以看清里面的详细情况，更多的人愿意相信，在如此猛烈密集的炮轰，魔女已被炸得灰飞烟灭。
　　然而当这诡异而低沉的声线响起，也就预示着他们之前所做的所有努力，全都付之东流。
　　【居然坚持了这么久，很能干嘛，人类。】
　　这种上位者一般的语调，尽管声线已经面目全非，但是赫尔巴特等人马上就认出了这就是魔女本尊在说话。
　　所有的人都把目光聚集在这面积不大的尘土，他们祈祷着，祈祷着刚才的连番轰炸，能否给魔女造成哪怕一点伤害。
　　然而事与愿违，等尘埃散去，只剩下一片无尽的黑暗。
　　那是一个似乎能够吞噬一切事物的黑洞，边缘附带着电闪雷鸣的黑色闪电，周围的空气与气流仿佛都被吸纳进去。
　　【你们的手段都用完了吗？】
　　【现在，该轮到我们了。】
　　头戴兜帽、身披黑色长袍的魔女从黑洞之中缓缓踏出，与印象中那种佝偻的体态不同，她是轻盈且优雅的，仿佛刚才的连番轰炸，甚至都未能使其花容失色。
　　“人类，准备好了吗？”
　　重新拥有了身体的魔女，声线不再是之前那般诡异，仔细一听，那依然是吉娜的声音，只不过是降调了好几度之后的声线。
　　除了声音之外，魔女身上的几乎每一处，都已经找不到原来的痕迹了，无论是发色、肤色，亦或是瞳色。
　　某种意义上，吉娜已经完完全全的消失了。
　　桑代克的实力不足以达到能够直面斯托拉斯的地步，靠近她就是送死，他现在唯一能做的，也只有祈祷教会的顶尖战力们，能够击败魔女了。
　　是啊，从以前开始，桑代克就以为是自己一直在守护者波纳托尼教堂，他是教堂的顶梁柱。
　　之前的桑代克，总是为自己能在20多岁的年纪担任圣殿骑士团的一个小队长而沾沾自喜，认为自己就是教会的未来支柱，前途一片大好。
　　街坊邻居的称赞，附近姑娘的热情，都让他觉得自己或许已是一名杰出青年了。
　　自从看到赫尔巴特所展现出的强大实力，这位能够在面对被魔女占据身体后的吉娜，还能继续战斗的老神父，原来才是一直在让着自己。
　　多年好兄弟安东尼的战死，也让他真正的认识到，他只不过是平庸无奇的一个凡人罢了，连朋友都保护不了，连心爱的女人都保护不了。
　　英雄什么的，从来就跟他没有任何关系，他甚至不能够去和赫尔巴特一起并肩作战，因为他知道以自己的实力，不过是累赘罢了。
　　所以他拼了命的做自己力作能及的事，去斩杀铲除更多的变异魔兽，不让它们去干涉顶级战力们的战斗。
　　直到，所有的魔物都被清理掉了，对付魔女的战斗却依然不见好转。
　　他什么都做不了，教会的法师至少还能发射元素弹，牧师能为别人治疗和祝福，只有他，这种拿刀剑拼杀的人，却只能站在远处看着。
　　那么多人齐心协力的努力下，都没有办法击败吉娜，接下来应该就是吉娜的反击了吧？不，应该是魔女的反击。
　　尽管教会的众人把魔女都包围了起来，但是此时此刻的他们，都不敢说一句话。
　　“大家不用怕魔女，她已经撑不了多久了，身为圣骑士的我，能够感受到魔女身上的暗能量比之前有所衰退，她已经是强弩之末了！”
　　为了鼓舞众人的士气，米歇尔大吼着，没有了战斗意志，只会加速溃败与瓦解，这点道理，他还是明白的。
　　“聒噪......”
　　只见魔女轻轻抬起自己的一根手指，轻声念道。
　　“天罚死光。”
　　所有人都没有反应过来，只是看到一道黑色的光线，然后又消失了。
　　“刚刚发生什么事了？”
　　“不知道，好像有什么东西闪过......”
　　紧接着，人群中传来了士兵的惊叫声。
　　“长，长官！长官受伤了！”
　　桑代克循声望去，那些人口中的长官，就是刚刚那名鼓舞士气的壮汉，他怎么了？
　　桑代克离得很远，自然不知道发生了什么事，然而米歇尔周围的人，全都已经目瞪口呆了。
　　“该......该死的魔女......”
　　这名壮汉的胸口被彻底的贯穿，结实的身体，凭空出现了一个洞口，洞口边缘的血肉冒着若隐若现的烟雾。
　　鲜血不断的从他的嘴里喷泄而出，他话都说不利索了，却依然没有倒下。
　　“还愣住干什么？快给他治疗！”赫尔巴特对着一旁已经被吓傻的牧师吼道。
　　“......天罚死光。”
　　又一道黑色的光线从深渊魔女的指尖发射，直指米歇尔的位置而去。
　　砰！
　　一枚巨大的盾牌出现在壮汉的面前，为他挡下魔女的致命一击。
　　“米歇尔，你没事吧？快来人把他带回教堂！”
　　就连一向稳重的“教会之盾”帕拉丁，也露出了焦急的神情。
　　“我......没事......我还能......战斗......”
　　话虽如此，这名一直充当着鼓舞士气作用，并且领导着众多教会人员与魔女进行的指挥者，还是向后倒了下去。
　　好几名牧师迅速把他包围了起来，为其治疗并延缓伤势。
　　“呵呵，从战斗开始前，我就想见识一下，光明神教最强者的惊慌失措表情，是什么模样的，可终于让我见到了呢......”魔女幽幽的说道。
　　“魔女，你坏事做尽！”帕拉丁呵斥道。
　　“呵呵，不愧是光明神教的最后门面，始终都在端着自己的架子，摆出端庄的体态呢。”
　　“魔女，你给我去死啊啊啊！”
　　幽兰黛尔歇斯底里的叫喊着，她的手中凭空出现了一把熊熊燃烧的长矛。
　　“死啊——！”
　　火焰的长矛被投掷出去，直指斯托拉斯而去。
　　“这算是最后的挣扎吗？”
　　斯托拉斯随手一挥，烈焰的长矛被轻描淡写的抹去，无影无踪。
　　“臭小子，坚持点，喂！别睡过去了！”
　　赫尔巴特拍打着米歇尔的脸庞，使他维持着清醒的状态。
　　不过这终究是徒劳的。



第162章 4-159 刀片回收，无内鬼
　　战斗继续进行着，一如既往的火力覆盖，无数道激光射线从华丽的巨大盾牌中射.出，直奔魔女而去。
　　除了这一招，帕拉丁想不到有其他可以拖住魔女的办法了，而巨大盾牌的身后，则是一众正在为米歇尔抢救的牧师。
　　看到这被贯穿而血流不止的伤口，赫尔巴特只能无可奈何的看着，看着又一个的流逝。
　　“小子，你别担心，你一定会得救的。”
　　事到如今，赫尔巴特唯一能做的，只有说着鼓励的话语。
　　肉体修复再生带来的巨大痛苦，不停的折磨着这位壮汉，他的表情已经扭曲得将近说不出话了。
　　唯一能救下他的办法，就是集多名牧师之力，使他缺失掉的肉体快速再生，在米歇尔彻底失去生命体征之前，将其修复填补。
　　胸口被穿了一个大洞，米歇尔甚至不能够呼吸，只能靠着憋气来维持住生命体征。
　　“再忍忍，很快就好了，再坚持一会儿。”赫尔巴特鼓励道。
　　这名铁血硬汉，只能通过微微点头，来回答赫尔巴特。
　　一旦开口说话了，极有可能会陷入窒息，紧接着当场暴毙。
　　“这......看上去不妙啊......”一名德高望重的老牧师神情紧张的说道。
　　“怎么了吗？有什么问题？”赫尔巴特紧张的问道。
　　“我们几个人一起合力发动的治疗术，不可能恢复速度会这么缓慢的，肯定是哪里不对。”
　　虽然米歇尔胸前的洞口，已经比之前缩小了一些，但是这根本就是杯水车薪。
　　人类的憋气极限也就几分钟，很显然，留给这位壮汉的时间不多了。
　　赫尔巴特发现，米歇尔伤口的边缘依然存在着一些暗黑色的物质，似乎就是物质的存在，不断侵蚀着伤口，使得治愈的速度缓慢。
　　他初步推断，这是因为暗属性对于光属性的相互克制关系，所以极大的抑制了米歇尔的痊愈速度。
　　这样下去可不是办法，不能就这么坐以待毙，再这样下去，只不过是米歇尔的慢性死亡罢了。
　　赫尔巴特深呼吸了一口气，拿起手中的统剑，对躺在地上的壮汉说道。
　　“小子，接下来可能会很疼，你能忍一忍吗？”他神情凝重的看着米歇尔。
　　两人就这样无言的对视着，米歇尔眨了眨眼，赫尔巴特瞬间明白了他的意思。
　　干净利落的两刀，手中拿着已被染黑的赘肉，那是很小的一点切片。
　　神情厌恶的把这些肉块丢至一边，接下来的，就靠米歇尔自己的意志力了。
　　尽管已经有了镇痛圣言的作用加成，但是在赫尔巴特下刀的那短暂两秒，纵使是铁血硬汉的他，也不由自主发出的发出了悲鸣。
　　不过这只是短短的一瞬间，很快的他又屏住了呼吸，刚刚一不小心呼吸了一下，那种什么都吸不进去的感觉，确实很不好受。
　　没有了残留暗黑物质的侵蚀作用，几名牧师再一次的发力，痊愈速度比之前要快了许多。
　　米歇尔的头上已经全都是因为忍受疼痛而冒出的冷汗，他的嘴唇已经泛白，毫无血色，四肢也是冰凉的状态。
　　“坚持住，会得救的，我们都会活下来的，再坚持一会儿。”
　　赫尔巴特要来了一张手帕，他帮躺在地上的硬汉擦拭着额头上的汗水。
　　地上的人已经疼的全身都在抽搐，然而他从头到尾，都没有喊过一句疼，周围围观的士兵们也都为他捏了一把汗。
　　另一边，帕拉丁和幽兰黛尔正在一起对魔女展开近身搏杀。
　　既然火力炮轰没有用，那就干脆近战吧，杀就完事了。
　　与那位跟兰卡斯特打得难分难解的【血刃魔女】不同，显然深渊魔女并不适合近身搏斗，不到一会儿，身上就已经被幽兰黛尔刚猛的枪法戳出了数个伤口。
　　魔女的手里也没有拿着什么武器，只有背后那不断再生的触手，不停地袭击着幽兰黛尔与帕拉丁。
　　“魔女，果然你就只是个只会甩技能的花瓶罢了，看我捅死你——！”
　　与之前的一言不发完全不一样，如果说之前的幽兰黛尔是冰霜美女，那么现在的她，就是一朵燃烧着的霸王花，她整个人都处于亢奋暴躁的状态。
　　“呵呵，你看起来好像很生气，是吗？”
　　深渊魔女一边用触手格挡下她的攻击，一边嘲弄的说道。
　　“你给我闭嘴！天动霸王枪！去死吧......”
　　斯托拉斯闪躲不及，直接被幽兰黛尔刺中了腹部，幽兰黛尔猛地一发力，骑士长枪贯穿了过去。
　　“好机会！幽兰黛尔，把她给我挑起来！”帕拉丁喊道。
　　“我知道！接住！”
　　说着，金发的少女一把将魔女挑了起来，把整个人都甩飞出去。
　　帕拉丁双手合十，啪的一声。
　　天空掉落一座巨大的黄金十字架，十字架雕刻着繁琐华丽的经文，以及各式各样的宗教图案。
　　十字架从天而降，狠狠的砸在斯托拉斯的身上，继续往下坠落。
　　“神术：尸鬼封存。”
　　十字架的底端压制着魔女，竖直掉落在宽阔的废墟空地上，地面扬起了遮蔽人视线的灰尘。
　　完全不给魔女任何的反应时间，帕拉丁双手的手势快速变换，似乎是在结印。
　　十几二十条的黄金锁链，从黄金十字架的横杠处喷射而出，这些锁链的尖端都是比长矛还要锋利的刀刃，形状就跟某英雄王的天之锁相类似。
　　这些锁链纷纷朝着深渊魔女的方位袭去，尽管看不清灰尘后面的场景，但是刀刃刺入血肉的声音是骗不了人的。
　　陆陆续续的血肉被刺穿的声音传来，仿佛是一场看不见的凌迟在举办着。
　　“幽兰黛尔！”
　　帕拉丁喊了一声，幽兰黛尔顿时明白她的意思。
　　“罪恶满盈的魔女啊，在天神的怒火面前，永远的在地狱中偿还你的罪恶吧！”
　　“吾将对你宣判，处以火刑！烧尽一切的罪恶。”
　　一道如同岩浆一般的火焰柱，从魔女那边的地底喷涌而出，将黄金十字架以及被锁链捆绑住的魔女一同包围覆盖了起来。
　　顿时，火光冲天，似乎这是庆祝着铁血硬汉的起死回生，而准备的烟火。



第163章 4-160 绝望与恐惧
　　在众人的焦急等待下，米歇尔的脸色终于缓和了下来，被贯穿的伤口也已经恢复的差不多了。
　　一直憋着气的他，在得到了重新呼吸的权利后，自然也是暴风式吸入。
　　“小子，慢点吸，小心岔气了！”赫尔巴特出声提醒道。
　　显然神父的提醒没有什么用，壮汉下一秒就昏迷过去了。
　　能撑到现在还活下去，本身就是一种奇迹，现在只需要把这名伤员带离战场，便是任务完成了。
　　“来几个人，把你们的长官抬回去，还有安排两名牧师守候在他身边，以防万一。”
　　虽然赫尔巴特现在的身份只是一名普通的神父，但是教会的人其实已经把他当成是精神支柱了，对于一个多次在逆境中发掘出新的希望的人，肯定也是信服他的。
　　在米歇尔被抬回百花大教堂方向后，这位老人重新捡起了自己的武器，去面对那强大的敌人。
　　为了给米歇尔争取时间，帕拉丁和幽兰黛尔使尽全力去牵制住了魔女，但也仅仅是短暂的拖住了她。
　　无论是怎么样的攻击，即便是用黄金十字架砸，用锁链穿刺，用烈焰炙烤，最后魔女都会重新再生自己的肉体，仿佛在黑暗中再一次的重生一般。
　　“呼......呼......为什么......为什么就是无法对她造成伤害？”
　　幽兰黛尔的心态都快要崩了，她想不明白，为什么她和帕拉丁打了这么久，魔女最后又跟个没事人一样。
　　不仅如此，魔女还不疼不痒的说着风凉话，她的表情是如此的游刃有余、风轻云淡。
　　这不合理，换作其他的人，是不可能在神圣的烈焰中毫发无伤的。
　　“嗯，很不错的味道。”
　　斯托拉斯慢慢的闭上眼睛，仿佛在享受在什么美食，她愉悦的说道：“再来多一点，让我尽情品尝你们的恐惧。”
　　说着，一阵强烈的气流从魔女向四处扩散，斯托拉斯的身后慢慢裂开了一道黑暗的缝隙，无数条蠕动的触手从缝隙中争先恐后的伸出，呈现出恐怖而不可名状的景象。
　　幽兰黛尔闻言，心中大惊，不自觉的后退了两步。
　　“幽兰黛尔，不要慌，你越怕她，她的实力只会越强，冷静点。”一旁的帕拉丁劝诫道。
　　金发的少女艰难的点了点头，但她的脸色已是苍白无比，对于战胜魔女，少女不再抱任何希望了，这是根本不可能胜利的对决......
　　“已经丧失斗志了吗？那我......也该送你们所有人一起上路了。”
　　此言一出，基本上教会的大部分人，都已经放弃希望了。
　　他们的努力，他们取得的成果，仿佛只要魔女轻轻一抹，就能彻底消去这一切。
　　努力奋战了这么久，到头来，魔女毫发无损，这是一种令人绝望的感受。
　　其实他们都不知道，这是深渊魔女施展的法术，由于范围广泛，而且所有的精力都放在战斗上，很多人都没有察觉出来。
　　在这个大范围法术的加持下，人们逐渐产生了消极的负面情绪，他们会感到恐惧、会感到绝望，最后彻底放弃、接受命运的安排。
　　魔女双手结印，身后裂缝中的触手不断的扩张、发育、生长，逐渐已经有一栋三层小楼的大小了。
　　这种怪异的生物体，形状怪异，令人掉san值，所有人见到它，都露出了恐惧的情绪。
　　人类愈发的恐惧，这种名为“恐惧”的情感，愈加成为这触手怪物的养分，使其茁壮成长。
　　“成为它的食物吧，人类......”
　　斯托拉斯大声的吼道：“出来吧，使徒罗斯特！”
　　随着魔女的一声吼叫，十数根触手向着四面八方袭去，面对突如其来的庞然大物的攻击，无异于一块巨大的岩石砸在人们的身上。
　　霎时间，就像是降维打击一般，触手轻描淡写的一扫，数十名士兵瞬间被扫飞了出去，要么就被碾为血肉模糊的尸体。
　　没有了米歇尔的号召力，这些教会的战士们，没有了主力骨，他们没有了战斗的意志。第一时间想的都是逃离，而不是继续战斗。
　　“不要乱跑！不要自乱阵脚！回来，都给我回来！”
　　无论帕拉丁如何呼喊，都已经拉不回这些溃败的逃兵了。
　　散作一团的他们，没有有效的反击，那就只能沦为触手怪物的下酒菜。
　　“怎，怎么会......”
　　幽兰黛尔不知所措的站在原地，呆滞的看着教会的士兵们被触手怪物收人头的场景，她双腿无力的跪在了地上，面如死灰。
　　在她的眼里，这里已经成为了地狱、屠宰场。
　　“完了，全都完了......”
　　两行清泪从她的眼眶流出，幽兰黛尔憎恨着自己，为什么就是不敢拿起武器，去像个战士一般的战死，而是跪在这里哭泣。
　　然而事实就是，她已经彻底的对眼前的庞然大物产生了百分百的恐惧，再无反抗之心，这是魔女法术的效果。
　　“感受到了吗？这就是绝望......”
　　魔女的声音在她的耳边响起，不知何时，魔女来到了幽兰黛尔的身后。
　　金发的少女心中一惊，她的心脏骤停。
　　“你想杀我，就拿起你的武器吧......”挑衅的话语继续传入耳中。
　　幽兰黛尔想要捡起地上的骑士长枪，去刺穿魔女的喉咙，但是她的双手在不停地颤抖，怎么也不敢拿起自己的武器。
　　“怎么？不敢吗？”
　　幽兰黛尔拼命想要伸手去拿起枪杆，却怎么也握不紧张，只能干着急。
　　“呵呵，你这个胆小鬼，你不敢杀我......之前的气势呢？怎么都不见了？”
　　“呜啊......住嘴住嘴住嘴！”幽兰黛尔歇斯底里的叫喊着。
　　无论她怎么努力，都无法拾起自己的武器，她想不明白。
　　“承认吧，你现在剩下的，只有恐惧，对我的恐惧，以及对那头怪物的恐惧......”
　　斯托拉斯的手慢慢的触碰到幽兰黛尔的颈部，她要的就是，把她最后的绝望，彻底的逼出来、榨干，再结束掉她的性命。
　　作者有话说：4-147已经修改好了，虽然已经过很久了，但如果想看的话，也是可以回去重播一下的。



第164章 4-161 原初之眼
　　(1/13)
　　看到已经失去了反抗能力的幽兰黛尔，魔女会心一笑。
　　摧毁掉他人信念与希望什么的，确实是令人感到乐此不疲呢。
　　是时候该送她上路了，斯托拉斯的手抚上金发少女的脖子，猛一用力。
　　“唔......啊啊......”
　　忽然感到难以呼吸，幽兰黛尔拼命的想要挣脱。
　　斯托拉斯并不打算一下子就杀死对方，临死前的那一瞬间，才是绝望最为深重浓厚的时候，她要让幽兰黛尔慢慢的在徒劳的挣扎下死去。
　　“呃啊啊......”
　　幽兰黛尔翻起了白眼，她已经将近要失去意识了。
　　“把你最后的绝望和恐惧，都用来充当使徒的食粮吧。”
　　呲——，刀刃刺入身体的声音响起。
　　斯托拉斯转过头，赫尔巴特就站在她的身后，手中的两把统剑贯穿了她的身体。
　　“......你是杀不死我的。”魔女一脸冷漠地说着。
　　确实如此，换作其他人，不可能会在肚子被捅穿的前提下，还能如此镇定自若的说话。
　　“我知道，我的目的也不是为了杀你。”
　　一套行云流水的刀法，从抽出剑刃到剁掉魔女的双手，只用了不到两秒的时间。
　　赫尔巴特已经摸清了深渊魔女近战能力一般的事实，压制她的方法只有近身搏杀。
　　离鬼门关只差临门一脚的幽兰黛尔，最终被赫尔巴特救了下来，她无力的趴倒在地上，奄奄一息。
　　赫尔巴特不断的挥砍着魔女，只要他的刀够快，快到超越斯托拉斯的身体再生速度，就能彻底抹杀掉魔女。
　　“为了救下同伴，真的很努力呢......神，父，大，人。”
　　在赫尔巴特即将砍下魔女头颅的那一刻，魔女突然变回了之前吉娜的声线。
　　听到熟悉声线的神父，动作迟缓了一下。
　　在灾难爆发之前，吉娜搬到托纳波尼教堂，已经和神父他们相处了一个多月。
　　这一个月以来，说没有感情，是不可能的。
　　然而仅仅是这一瞬间的犹豫，也成为了破绽。
　　一股魔法脉冲扑面而来，赫尔巴特猝不及防，整个人被撞飞了出去。
　　后背狠狠的砸在废墟的墙上，连带着本就破败不堪的危房，轰然倒塌。
　　“人类总是会因为一些无关紧要的事而被拖累呢。”斯托拉斯像是嘲弄般的说道。
　　她扫了一眼四周的景象，光明神教的士兵们，被自己召唤出来的触手怪物搞的焦头烂额。
　　这已经是一场单方面的碾压了，强者对弱者的蹂.躏。
　　除了帕拉丁还在与触手怪物对抗着，其余的人逃的逃，死的死，宛若乌合之众。
　　巨大的触手随便一扫而过，便是一堆的人类和砖瓦石块一起被卷走。
　　斯托拉斯抬起头，看向天色渐暗的赤红天空。
　　夜色即将到来，变异的怪物大军将会卷土而来，到那时候，光明神教就再也没有翻盘希望了。
　　也不知道她们那边的战斗，现在进行的如何了？
　　不过斯托拉斯还是发现了有点违和的地方。
　　似乎......已经许久没有见到乌鸦飞过了......
　　她自然知道这场瘟疫的源头，就是卡穆尔培育的乌鸦传播的。
　　也多亏了前期的瘟疫部署，得以在最后的大决战之前，极大的削弱了光明神教的有生力量。
　　按理来说，再怎么少，也不至于一直见不到乌鸦吧，然后斯托拉斯已经将近一天都没有再见过了。
　　在作战开始前，就是为了防止这一点，她还特地安排了实力强劲的阿斯莫德来充当卡穆尔的护卫，保证瘟疫乌鸦的持续产出。
　　莫非卡穆尔和阿斯莫德都遇到麻烦了吗？
　　深渊魔女摇了摇头，即使真的有人击败了她们，那又如何，教国已经没有东山再起的能力了。
　　她心满意足的目睹眼前发生的一切，享受着人类的哀嚎与悲鸣。
　　“恐惧吧，绝望吧，你们越恐惧，罗特斯就会越强大......”
　　“不止是教国，凡是信仰光明神教的国家，我都将把他们，消灭殆尽！”
　　灭亡教国只不过她们的第一步，教会才是万恶之源，只要不彻底除掉，那么教会还是会死灰复燃的。
　　她全部的目光都放在这些无助的人类身上，完全没有注意到脚底下慢慢扩散的黑暗。
　　一只丑陋衰老的怪手猛然伸出，一把抓住了她的脚腕。
　　“......”斯托拉斯想要甩开这只手，却发现动弹不了。
　　不远处的废墟堆里，浑身是血的赫尔巴特，艰难的爬了出来，
　　“......是你干的？”
　　因为和自己一样，赫尔巴特的脚下也出现了类似于沼泽一样的东西，也有一只黑色的大手抓住了他的脚腕。
　　“......是又怎样？”
　　斯托拉斯发现，赫尔巴特的左眼，瞳色变成了红色，隐约散发着红光，瞳孔更是多了一层，变成了重瞳。
　　“身为光明神的教徒，也会使用这种在你们口中视为异端的法术吗？”斯托拉斯嘲讽道。
　　“为了能击败你，即使让我堕入地狱，那又如何。”
　　斯托拉斯能从赫尔巴特使用的法术当中，感受到些许的亲和与类似。
　　“如果我没猜错的话，你现在的力量，不属于你自己吧？”斯托拉斯问道。
　　“你答对了，这股力量是我借来的，正是与你同根同源的力量，魔女！”
　　在这颗变色了的眼睛周围，青筋暴起，全都凸了起来，使得赫尔巴特看上去面目狰狞。
　　半边脸没有发生变化，另外的半边脸，则由于青筋的凸显，而两极分化。
　　赫尔巴特的神情看上去十分的疼痛，似乎这就是借用力量的代价。
　　他之所以能够看清每个人心中的善恶，看清西塞罗和兰卡斯特的品质，也是因为这只眼睛的能力。
　　“原初之眼，开！”
　　伴随赫尔巴特的一声怒吼，那只诡异的手，把深渊魔女整个人都拉进了这类似于沼泽的黑暗当中。
　　“帕拉丁，这头巨大的怪物，就交给你了！”神父冲着远处的女子喊道。
　　正与怪物交战的帕拉丁闻言，转过头望向他的位置。
　　她看到赫尔巴特也像魔女一样，被黑色的大手拉入了沼泽，然后消失。



第165章 4-162 处刑场
　　斯托拉斯被这只突然出现的大手抓住了脚腕，一路向下拖行。
　　她不知道自己会被拉到什么地方，在此期间，她尝试了多种手段，都无法伤及这只怪手一分。
　　最终，斯托拉斯被拽到了一个空间内，这个空间的四周尽是一片混沌、无边无际。
　　“这是什么东西？”
　　斯托拉斯双手结印，施展术式。
　　据她所了解，她应该是被拖入领域内了。
　　破除领域的方法，就是制造出其他的领域，将其抵消掉。
　　然而什么反应也什么，斯托拉斯发现，她无法展开领域了。
　　莫非现在这个领域，比自己的领域要强大得多？
　　不过魔女能够感受到，自己的体内没有任何的魔力流动。也就是说，她是根本没有使出法术。
　　难道这个领域的作用其实是限制他人的法术使用？
　　不对，一般来说，领域只有提升自己的作用，哪有削弱他人的道理。
　　魔女大致已经确定，这里并不是领域，而是实实在在的另一个空间。
　　既然是空间，想必就会有出口。她观察着周围，试图找出可以走出这个空间的门路。
　　然而空间的所有部分，包括地面与头顶，全都是清一色的混沌，全都是一样的，斯托拉斯无法找出离开的办法。
　　没过多久，另一只手也把赫尔巴特拽了过来。
　　相比较魔女，他的落地就显得狼狈了许多。
　　“老东西，你到底做了什么？还有你那颗眼睛，是怎么来的？这不是你的力量！”
　　从先前赫尔巴特的眼瞳变色，斯托拉斯就已经发现了端倪。
　　他当时那副痛苦无比的样子，很显然就是元素相克的排斥反应，试问一个使用了一辈子光属性圣言的人，让他强行使用暗属性魔法，一点事没有使不可能的。
　　“......你说我的左眼吗？这是我的一位故人赠予我的。”
　　赫尔巴特轻轻触摸着左眼的眼皮以及眼眶下的肌肤。
　　“谢谢你，艾琳......愿意把力量借给我......”他小声的开口说道。
　　斯托拉斯没有听清赫尔巴特在说什么，她也不再废话，打算先发制人，直接当场击杀赫尔巴特。
　　“天罚死光。”
　　令她没想到的是，她的手指只是指着前方，一点动静都没有。
　　差点忘记了自己现在无法使用法术的事实了。
　　“你好像无法使用法术了呢......”赫尔巴特笑道。
　　“......那你能吗？”斯托拉斯反问道。
　　既然老家伙的力量的借来的，在这个空间里我无法使用法术，那他必然也不能使用。
　　“不能。”赫尔巴特摇了摇头，“但这对我来说，才是最有利的。”
　　他抽出了两把沾满了血迹的统剑，摆好战斗架势。
　　“魔女，谢谢你。”他开口说道。
　　“......谢我什么？”
　　“谢谢你，让我找到了年轻时候的那种......不要命的感觉。”
　　说完，他朝对面的魔女冲去。
　　失去了法术使用能力的魔女，只能从背后变出一根根触手，就像是章鱼博士那般，与赫尔巴特展开了近战搏斗。
　　她终究是低估了赫尔巴特的实力，仅仅两刀，魔女变出来的那一堆触手，被对方连同右手的手臂一同斩断。
　　“什么......”
　　斯托拉斯口吐鲜血，对眼前的情况难以置信。
　　“魔女，没有了魔法的加护，你什么都不是。”
　　一刀，两刀，三刀。每一刀，都砍在了魔女的肉体上，那些触手只不过是顺带的。
　　仿佛像是杀红了眼那般，不到一会儿，魔女的身上已经多出了几十道刀痕，鲜血喷涌。
　　然而魔女的身体依旧在迅速重生痊愈着，伤口以肉眼可见的速度在合并着。
　　“该死的，怎么杀都杀不死......”
　　刀的速度从未减缓，只是魔女就是死不掉。
　　“我说过了，你是杀不死我的......”斯托拉斯牵强的笑道。
　　虽然身体可以无限的再生，但是疼痛却是确确实实存在的，她是忍受着极大的痛苦在笑。
　　没有了法术的镇痛与隔绝痛觉的处理，赫尔巴特的每一刀，对她来说，都是极其痛苦的。
　　赫尔巴特也看出了这一点，他减缓了挥刀的速度，讲究一个下手狠，由单纯的砍，改为连砍带捅。
　　既然一时杀不死她，那就加剧她的痛苦，最大限度的令她感到疼痛。
　　“老......东西，你......别得意......”
　　斯托拉斯的眉头紧皱，表情已经有些扭曲了。
　　“魔女，我是绝对不会停下来的！”
　　经过多轮的挥砍捅刺，赫尔巴特的体力有些跟不上了，他已经开始喘气了。
　　“我是绝对不会停下来的，哪怕燃烧我自己的生命，也要让你堕入痛苦的地狱！”
　　他现在的脑子里，只剩下了砍砍砍，什么都别想，不要停下来，坚持住。
　　肉体的重生是需要时间的，再快也要等腿脚的修复。
　　然而赫尔巴特完全不给魔女这个机会，每当斯托拉斯的手臂或大腿有开始合并的征兆，立马上去就是几刀，把它们剁成几段。
　　失去了使用法术能力的魔女，这时也无法停止身体的生长重生，让自己躲进黑暗当中了。
　　这仿佛就是凌迟，不，是比凌迟还要残忍的极刑。
　　“呃啊啊啊啊......”
　　一向冷静从容的魔女，终于受不了了，这无穷无尽，仿佛永远都不会停下的疼痛，她终于崩溃了。
　　“你给我住手！混蛋！快住手啊啊啊——！”
　　只是她的求饶，赫尔巴特已经听不见了。
　　现在赫尔巴特的状态，就跟走火入魔了差不多，这是为了逼迫自己不会停下来而使出的极端方法。
　　他一直用手中的两把统剑砍着魔女的身体，哪里痊愈砍哪里。
　　这样一来，就彻底封死了魔女反击的机会。
　　如果把耳朵伸过去，能够听到他的嘴里在口齿不清的嘟囔着什么。
　　“呃呃呃呃呃......”
　　顿时，这个无法使用任何魔法与圣言的时间，只剩下的刀刀到肉的纯粹，已然化作了魔女的处刑场。
　　忽然，噗的一声，赫尔巴特吐血了，鲜血顺着他的嘴部，迅速蔓延了本就脏乱的教袍。
　　他的双手不停地颤抖着，全身都在痉挛。
　　他的身体已经达到极限了。



第166章 4-163 最后的波纹
　　看到吐血的赫尔巴特，被砍成了好几段的魔女眼神中露出喜色。
　　很好，老东西快不行了，再坚持......再坚持一会儿......
　　只要熬过这常人难以忍受的痛苦，撑到最后的人，是我。
　　一片混沌的空间当中，魔女被赫尔巴特砍得鲜血流了一地，不停地向四周扩散，仿佛没有尽头。
　　即便如此，她的身体仍然在快速的愈合着，纵使经受过反复的切割，骨头经历无数次的折断，就像是拼图那样，依然能够拼接回去。
　　老东西的动作停下来了，等我痊愈过来后，手脚能动弹了，就是你的死期！
　　该死的，该死的混蛋......竟敢让我体验如此的痛苦，绝对无法原谅，我饶不了你......
　　手接回去了，接下来就是双腿，马上就好了。
　　斯托拉斯不动声色的打量着眼前的老人，以免打草惊蛇。
　　赫尔巴特的皮肤青紫，连续的高强度运动，使得他缺少了空气的输入，出现了长时间窒息的症状。
　　双手依然紧紧握着统剑，但却是浑身颤抖，血液的来不及输送，使得他的动作出现了延迟。
　　他的表情看上去很痛苦，原先是半边脸，现在却是整张脸，以那颗变了色的眼睛为中心，青筋暴起、向外渗血。
　　从下往上看，赫尔巴特的脸还是很吓人的，像是受到了侵蚀那般，也像是来自地狱的修罗。
　　三，二，一，手脚的痊愈已经完成，开始反击！
　　身体的内脏由于做工的精密与复杂性较高，痊愈速度远比四肢要慢，但是斯托拉斯管不了那么多了。
　　必须反击这个不要命的老怪物，她已经不想再体验那个名为“无限痛觉”的地狱了。
　　猛地用手一推，数十条黑色的触手从她的手掌长出，袭向赫尔巴特。
　　“去死吧，老东西，是我赢了。”她笑着说道。
　　令魔女意想不到的事情发生了，几道银光下去，这些砸向赫尔巴特的触手，瞬间化为了掉落的肉块。
　　“老东西，你居然还能动......”魔女大惊失色。
　　原以为赫尔巴特的身体已经达到极限了，却没想到他又动起来了。
　　赫尔巴特没有回答魔女的疑问，鲜血从未停止从他的嘴部流出。
　　忽然，他像是要呕吐一样，附身呕吐了起来。
　　一滩滩的血红色血浆被吐了出来，里面甚至还有内脏的碎片，惨不忍睹，令人无法直视。
　　斯托拉斯能感受到，赫尔巴特的眼中，爆发了无尽的杀意，让他如同地狱修罗一般。
　　这是她第一次的，内心产生了一种前所未有的感觉。
　　这具名为吉娜的女孩的躯体，现在胸口处的心脏正在快速的跳动着，扑通扑通跳个不停。
　　这是一种什么样的感觉？
　　我好像明白了......这就是“恐惧”吗？这就是人类发自于内心深处的名为“恐惧”的情绪波动吗？
　　她不想承认，身为魔女的自己，居然会对一名人类产生了恐惧，还是一个看上去命不久矣的老家伙。
　　“我不接受！我绝不会承认的！去死吧老东西！”
　　现在魔女的身体，已经恢复到了原来的七八成水平了，她愤怒的用身上长出的触手去攻击赫尔巴特。
　　恼羞成怒，似乎才是现在最适合形容她的词语。
　　赫尔巴特挥动着手中的双剑，现在的他，心中已经无法思想多余的事物了。
　　他已然变成了一头野兽，一头猎食者，在彻底杀死自己的猎物之前，他绝不会停下。
　　连续挥舞而产生残影的双臂，毫无章法的快速挥砍着，这是极其霸道不讲理的刀法。
　　触手的密集攻势，瞬间在他的剑影下土崩瓦解，赫尔巴特正在用最原始的暴力将魔女的精神肢解。
　　千锤百炼的武技，在此刻化作了本能。
　　这是一场盛大的死亡，亦凡人之躯，比肩神明。
　　散播恐惧的神明终将被恐惧笼罩，以其人之道还治其人之身。
　　又回到了之前的那样，最后变成了一场单方面的屠杀，每一刀都深深印刻在魔女的肉体上。
　　现在的赫尔巴特，就像是永动机一般，永远都不会停下，砍完一刀又一刀，刀刀都致命且蛮横。
　　“呃呃呃啊啊啊......停下来啊......”
　　斯托拉斯已经不行了，她要受不了了，再这么一直疼痛下来，她会疯掉的。
　　“住，住住......住手......”
　　话还没说完，她的脑袋就被一刀砍爆了。
　　随后过了一会儿，又再一次的重生回来，除了无限的痛觉，这种强行被打断思考，也很不好受。
　　到了最后，魔女已经放弃挣扎了，她只能隐隐约约的从赫尔巴特那神志不清的眼睛当中，看到了杀戮的本能。
　　噗——！
　　忽然，赫尔巴特猛地吐出了好几口血，内脏的碎片被吐到地上，七零八落。
　　他的脸，包括两双眼睛、鼻孔、耳朵、嘴部，都不同程度的流出了血液。
　　整张脸几乎彻底的毁容了，准确的说，是被原初之眼摧残殆尽了。
　　握住统剑的双手，无力的垂下，整个人的力气仿佛瞬间都被抽干。
　　本来只是白了一小部分的毛发，现在彻底的被染成了灰白色。
　　赫尔巴特向后倒去，身体呈“大”字躺在地上，两把统剑也掉了出去。
　　他双目无神的注视着正上方，嘴巴微微的动了动，却已然说不出一句话来。
　　将近被剁成碎片的斯托拉斯，身体重新的开始汇合、重生、痊愈，只是过程的疼痛，依然在刺激着她。
　　就像是一个劫后余生的人，她现在全然没有了之前那般的喜悦，只剩下了被肢解过的精神碎片。
　　那是经历了无限的疼痛后，而变得呆滞、失常的精神状态，一时半会是恢复不过来了。
　　这一刻，这片混沌的空间内，归于安静。
　　很快的，周围的一切开始消退，这片空间即将瓦解。
　　预想中的光明没有到来，显然外面的世界，仍处于黑夜的状态。
　　魔女奄奄一息的躺在满是废墟的地面上，跟之前不同，这一次她的再生与恢复，耗费了不少的时间，要缓慢了不少。
　　终于......终于结束了吗？
　　这时，她听到了脚铠踏在地上的清晰响声。



第167章 4-164
　　斯托拉斯无力的躺在废墟之间，周围传来了人类那不绝入耳的惨叫声，以及使徒罗特斯的尖锐嘶吼。
　　这只巨大的触手怪物正在蹂.躏着脆弱的生命，卡车般粗细的触手随意一扫，成片成片的危房瞬间化作碎石。
　　斯托拉斯甚至有点担心，这些到处乱飞的碎石岩块，会不会误伤自己。
　　她已经不想再经历一遍血肉粉碎的痛楚了。
　　现在的魔女，尽管四肢已经恢复得并无大碍，但是更进一步的感官知觉，始终不能呈现。
　　毕竟神经的重新再生是一项技术活，需要花费许多的精力来实施。
　　她是多么的希望，这一次，是今天的最后一次再生了。
　　之前的肉体无限再生复活，只是最初步的，如果想要重新回到一切如同常人的地步，则不得不抛弃这初步再生模式，进入高级再生模式。
　　这个时候的再生阶段，是不容许被他人阻止或中断的。
　　感受到不远处的奄奄一息的微弱气息，想必那是赫尔巴特，此时的他，早已面目全非、惨不忍睹。
　　这时，她听到了脚铠踏在地上的清晰响声。
　　脚步声越来越近，斯托拉斯能够听出，来者穿着厚重的铠甲，因为对方的每一步，都是沉重的。
　　忽然，她又仿佛听到，那脚步声走远了。
　　那个人似乎捡起了什么东西。
　　脚步声又靠近了，那个人正在过来。
　　脚步停下了，那个人就在自己的旁边停下来了。
　　处于闭眼养神当中的魔女，慢慢睁开了双眼，映入眼帘的，是一名全身穿着银白色盔甲的人。
　　在明亮月光的反射下，盔甲圣洁而肃杀，盔甲上的血迹仿佛一副艺术的图案，为浴血奋战的骑士进行点缀。
　　“吉娜......”
　　身穿银白盔甲的人开口说话了，只是他的嘴中叫喊的，并不是魔女的名字。
　　“......”
　　斯托拉斯没有应答，先不谈她现在已经没多少精神去回应桑代克的问候，光是身体再生所需要的精力和心血，就将近要把她掏空了。
　　她看着桑代克手中的剑，虽然嘴上不说，但还是祈祷对方不会来打扰自己。
　　那是赫尔巴特的剑，早已被自己的血反反复复的染了个遍，这会儿已经彻底变成红色了。
　　而赫尔巴特，则是奄奄一息的躺在离自己较远的地方，斯托拉斯能够感受到他的生命正在消逝。
　　刚刚桑代克见到了赫尔巴特的惨状，已经差不多是彻底没救了，那种程度的话......
　　他甚至不敢承认那就是赫尔巴特，因为赫尔巴特的容貌，差不多是不成人样了。
　　右边的眼球也因为原初之眼的反噬，变得萎缩，最后失去了视力。
　　现在他全身上下，几乎看不到一处完好的地方了。
　　弥留之际，他好像看到了一名女性，一个美丽的女子。
　　女子有着一头乌黑的长发，眼瞳也是黑色的，但里面却仿佛装着星辰大海。
　　赫尔巴特那干裂青紫的嘴唇轻微的动了动，即使这时候旁边有一个人在，想必那个人也听不到赫尔巴特在说什么，甚至无法从嘴唇的动作来判断。
　　“艾琳......”
　　这是那名女子的名字，明明是一头乌黑的发梢，以及黑色的眼瞳，却有着象征光明整洁语意的名字。
　　女子在赫尔巴特的身边坐下，温柔的注视着他，手心轻轻的抚在他的脸上。
　　“艾琳......你是来接我的吗？”赫尔巴特有气无力的问道。
　　女子点了点头，微笑说道：“赫尔巴特，辛苦你了。我的孩子们，都给你添麻烦了......”
　　“艾琳......到了最后，我还是违背了自己立下的誓言，又拿起了封存的武器，不断的去杀戮......”赫尔巴特无奈的说道。
　　“没事的，我知道，你是为了保护重要的人，我都理解的。这么多年以来，你一直都被过去所压抑着，现在不需要再压抑了。”
　　这个名叫艾琳的女子，只是不停的出言安慰着赫尔巴特，她的语气轻柔但却具有力量。
　　“艾琳......谢谢你最后肯借助力量给我，我已经没有遗憾了......”
　　血液不断的从赫尔巴特的嘴里流出，任何一个人看到这副景象，都会为他感到心痛。
　　到了现在这个程度，甚至每个呼吸，都给他带来无尽的痛楚、极大的负担。
　　释放过力量后的原初之眼，本就对于赫尔巴特的身体有着极大的反噬作用，再加上他那燃烧自己生命的战斗方式，已经彻底油尽灯枯了。
　　“该说谢谢的人，其实应该是我呢，谢谢你，赫尔巴特，这么多年一直以来坚持着。”
　　艾琳双手握住了赫尔巴特那青筋暴起的瘦削手掌，轻轻抚上自己的侧脸。
　　“可惜的是，他现在也要像你以前那样，走上你以前的道路呢。”
　　艾琳转过头，看向远处的桑代克，有些遗憾的说道。
　　“怨恨、激进、仇视、愤怒，他现在就和我第一次遇到你的时候，真的很像呢。”
　　“......希望他最后不要走上弯路吧。”
　　赫尔巴特有心想去开导桑代克，却已经无力了。
　　“还有一个孩子，你也很看好她，不是吗？”艾琳温柔地说道。
　　“......嗯，你都知道啊......”
　　“我一直都陪在你的身边，你所经历的，我都知道。”
　　“这样啊......多亏了你给我的眼睛，有着能够看穿人心的能力，我才能明白世间的众多道理......也能看出贝尔她的本质。”
　　艾琳笑了笑，问道：“我记得那个女孩不是叫西塞罗吗？”
　　“不，她叫贝尔......第一眼见到她的时候，我就觉得她和你很像，也是一个很天真很理想化的人呢。”
　　“一时之间，我竟然不知道你是在夸我，还是在损我。”
　　“......哪还有人会在面对一个不停追着要杀死她的陌生人时，还是会不厌其烦的试图靠言语说服对方呢？明明有着可以在世界上横着走的力量......
　　这样的人，或者说这样的魔女，难道不天真吗？”
　　“呃，这样说的话，好像是有点吧，哈哈哈......”
　　艾琳尴尬的笑了笑，不过同时也有些俏皮，尽管她只会在赫尔巴特面前才会这样。




第168章 4-165 回光返照
　　距离魔兽浪潮的爆发已经过去了五天五夜，几乎已沦为废墟的城市，再也看不到一处完好的建筑物。
　　佛罗伦萨最大的百花教堂，也已经尽到了最后的作用，最终在魔女的强大力量之下，惨遭摧毁。
　　没有了建筑的掩护，当天色再一次的步入黑夜，怪物们的卷土重来，对于教会幸存的战士们来说，无异于灭顶之灾。更何况，这一次还多了一头巨大无比的触手怪物。
　　所有人都去和魔女的眷属进行战斗，几乎没有人注意到，在其中的一处角落，赫尔巴特与魔女，都从另一个空间回到了现实。
　　桑代克注意到了，他从一开始，就守候在赫尔巴特被拖入沼泽的位置，一直守着，等待着这个类似于自己养父的人凯旋。
　　也许在他的内心深处，除了等那位养育自己长大的老人，还有那名自己一直喜欢的女子吧。
　　桑代克一直守候在这周围，即使差点因此死在了罗特斯的触手下，他依然不肯离去。
　　功夫不负有心人，最后还是被他等到了，赫尔巴特和吉娜，都回来了。
　　只是，跟他预想中的不太一样。
　　桑代克下意识的想要靠近吉娜，但是一想到里面已经换人了，他还是停下来脚步，跑去赫尔巴特那边。
　　当他看清了赫尔巴特现在的面容后，他愣住了，仿佛整个人都被冻结了。
　　桑代克捡起了地上的统剑，那是赫尔巴特的剑，缓缓走向倒在另一侧的斯托拉斯。
　　注意着地上的女子，除了脸型的轮廓之外，全身上下已经找不到一处跟吉娜相似的地方了。
　　魔女也看着他，欲言又止，两人互相对视着。
　　呲——
　　“呃......”
　　这是胸口被刀刃贯穿的声音，桑代克终究还是下手了。
　　鲜血大口大口的从魔女的嘴部涌出，颈部被染得通红，洒满一地。
　　这把剑通入魔女的胸口后，没有再进一步，桑代克在一次的静止了。
　　在朦胧的余光中，斯托拉斯能够看到桑代克那双挣扎的眼睛，尽管这位圣殿骑士面无表情，看上去没有任何的表情波动，但是眼睛是不会骗人的。
　　魔女由于剑身一直插.在胸口处，伤口也无法愈合，不过桑代克还是发现了血液逐渐停止了流动。
　　他的手在颤抖，紧紧地握住统剑的剑柄，仿佛比石中剑还要坚固。
　　握住剑柄的手，用力转动着，慢慢旋转着。
　　剑身也随之转动了起来。
　　“呃呃呃啊啊啊......呜呜啊啊啊......”
　　魔女发出了撕心裂肺的惨叫，剑刃在她的胸口原地旋转、搅动，她感受到了极大的痛苦。
　　这种慢慢来的痛苦，甚至比赫尔巴特的一刀切，还要难受。
　　“住手......”
　　斯托拉斯嘴里开始吟唱咒语，她要杀了眼前这个碍事的家伙。
　　只见银光一闪，桑代克从剑鞘中抽出了属于自己的骑士剑，在斯托拉斯的颈部轻轻一划。
　　一抹垂直的血线洒在了路面，桑代克把魔女的脖子给抹了。
　　这一下，魔女发不出任何的惨叫与哀嚎，只能无言的承受着痛苦，发出一些窸窸窣窣的声响。
　　桑代克的眼神逐渐坚毅，逐渐冰冷，他知道，一味毫无意义的幻想自己心爱的女人能够回来，已经没有意义了。
　　唯有杀了她，自己身边的亲人、朋友才不会接连失去，杀了她，替他们报仇，替教堂的各位报仇......
　　桑代克狠狠地拔出神父的统剑，正准备施加第二刀，他的双手，一起反手握住了刀柄，准备再一次让剑刃下落。
　　然而这一次，他僵住了，刀刃迟迟没有落下。
　　魔女哭了，她哭了......
　　两行清泪从她的眼角流过，现在的魔女，显得无助而又可怜。
　　她现在的表情好悲伤......
　　桑代克不断的想要把手中的刀，狠狠的刺入魔女的体内，却就是下不了手。
　　就在这时，魔女那银白色的枯槁长发，上面的银白色慢慢褪去，回到了原来那琥珀般的颜色。
　　还有那暗红色的双瞳，突然一瞬间，又变回了原来的翡翠碧绿，那清澈的绿色宝石。
　　苍白且毫无血色的肌肤，也慢慢黯淡了下来，变回了那健康的肤色，白中透红。
　　“吉......吉娜......”
　　桑代克不敢相信眼前发生的事，他整个人都懵住了，不知所措起来。
　　地上的魔女，由于脖子被桑代克抹了，还没有恢复过来，她只能默默的看着眼前的男人，说不出话。
　　两人就这样继续对视着。
　　“不，你是魔女......无论你的外形如何的改变，你始终都是魔女罢了。吉娜她，早就死了......”
　　桑代克又回到了之前的冷静，他始终都让自己保持相对的理智。
　　他知道，这只不过是魔女为了让自己懈怠，而使出的手段罢了。
　　准确的是，其实吉娜早就死了吧，那个与自己在教堂相处了一个多月的，其实就是魔女，深渊魔女斯托拉斯。
　　那些表白，还有吉娜对我的主动，其实全都是假的吧......
　　他早该想到的，毕竟真正的吉娜，也许从头到尾，根本就没有喜欢过自己。
　　“你是什么时候抢走吉娜身体的？”桑代克问道。
　　魔女摇了摇头，示意自己无法说话，桑代克也给她恢复的时间，等待她声带的自愈。
　　那把悬浮在魔女头顶的统剑，随时都可以落下，也不知道桑代克是在等待着什么，就是不动手。
　　过了一会儿，魔女的声线恢复了，她开口说话了。
　　“桑代克，不要杀我，我是吉娜......”
　　声音不再是魔女的那种低沉声线，就跟原来的吉娜一模一样。
　　桑代克震惊的问道：“......吉娜？”
　　“是我......咳咳......魔女躲到里面去了，我才得以出来。”
　　短短的一句话，蕴含了无数的委屈，眼泪刷刷的从她的眼眶中流出，着实令人心疼。
　　桑代克蹲了下去，把吉娜扶了起来。
　　“吉娜，你没事真是太好了，你都不知道，我......我还以为你就这样没了......”桑代克激动地语无伦次。
　　“桑代克......冷，好冷......我好冷......”
　　吉娜虚弱的说着，她胸口上的伤正在快速愈合。
　　桑代克抱住了她，捂紧了她的身体：“好点了吗？”




第169章 4-166 爱的抱抱
　　吉娜被桑代克抱在怀里，也许是因为冷的缘故，她的整个身体都在颤抖着。
　　桑代克不由得抱紧了几分，两人就这样坐在地上，相互拥抱着。
　　他使用圣言之力，让自己身体中的热量转移至吉娜的体内，以此来缓解她的痛苦。
　　过了一会儿，吉娜的脸色终于稍有好转，但还是看上去很难受。
　　桑代克发现，自己的身上还穿戴着厚重坚硬的盔甲，这么用力地抱住对方，吉娜肯定会难受的，于是又放开了她。
　　桑代克脱掉了手甲，双手轻轻捧起了吉娜的脸颊。
　　“吉娜，吉娜......你现在怎么样了？还觉得冷吗？”
　　吉娜微微张开嘴唇：“冷......”
　　从她的脸部看过去，吉娜现在很憔悴，说话也是有气无力的。
　　桑代克心急如焚，该怎么办？吉娜看上去很不妙......
　　“吉娜，你坚持住，我带你去找牧师。”
　　桑代克把她抱了起来，想去找牧师，却发现周围全都是一片混乱，根本就没有牧师可以让他找。
　　他不停地东张西望，也只能看到巨型触手怪在肆虐。教会的同胞们四处分散，毫无组织性可言。
　　“......桑代克......”怀里的吉娜虚弱的开口叫他的名字。
　　“不要走......就这样，待在这儿......就好了......”
　　光是简短的几句话，仿佛耗尽了她所有的力气。
　　“吉娜......”
　　好不容易重新见面了，难道又要分别了吗？
　　桑代克紧紧地咬着牙关，他很想嘶吼一顿，很想咆哮起来，但他忍住了。
　　不能在吉娜面前，失了体面。
　　桑代克用手指抹开吉娜额前凌乱的发梢，紧紧地盯着她此刻的容颜。
　　他温柔地说道：“吉娜，没事的，有我在，我是不会让你有事的。“
　　“桑......桑代克......”
　　“我在。”
　　“可，可以......最后再......给我一个拥抱吗？脱掉......铠甲，我想要好好感受一下......”
　　吉娜的神色看上去越来越差了，感觉下一秒要咽气也不是不可能。
　　“好......”
　　除了脚部，桑代克将自己身上所有带有盔甲的部分，全都卸了下来，只剩下一层单薄的罩衫。
　　他慢慢坐到了地上，轻拿慢放的放下了吉娜，然后给了她一个温暖的拥抱。
　　在圣言之力的加持下，他体内的热量也在不断地输往吉娜的身体。
　　两人的下巴相互搭在对方的肩膀上，这是自三年前桑代克与吉娜相识以来，两人第一次这么紧密的肢体接触。
　　桑代克的右手轻轻抚在吉娜的后脑勺，就像是在摸猫咪的脑袋一般。
　　“桑代克......”
　　“嗯？”
　　“没什么......就只是想要喊你的名字......”
　　像是恶作剧得到了回报一样，从吉娜虚弱的声线中，依然能够听到她那特有的俏皮感。
　　“嗯......”
　　“桑代克......”
　　“我在。”
　　“桑代克......”
　　“我在。”
　　“桑代克，再见了......”
　　“......”桑代克沉默了，他现在说不出道别之类的话语。
　　少女那只小小的手，逐渐开始变异，转眼间，原本的纤纤玉手，变成了魔物般的利爪。
　　利爪缓缓地移动至桑代克的心脏部位，不出意外的话，利爪将会穿透桑代克的后背，然后从后面挖出桑代克的心脏。
　　没有了丝毫盔甲保护的肉体凡胎，利爪穿透起来，没有任何问题。
　　“桑代克......永别了......”
　　呲——
　　传来了血肉被利刃切割的声音。
　　“呃啊啊啊啊——！”吉娜发出了撕心裂肺般的痛苦哀嚎。
　　桑代克的后背没有被穿透，被穿透的是吉娜的侧腹，喷洒出的鲜血溅了桑代克一只手。
　　“圣言：烈阳破晓。”
　　捅入了吉娜身体中的剑刃，绽放出了太阳一般耀眼的光芒，对她的身体造成了侵蚀。
　　桑代克紧接着一把推开了吉娜，他则是后退了两步，目睹着这名可怜的少女在地上痛苦的直打滚。
　　“呜啊啊啊，你对我做了什么？”少女表情扭曲的吼道。
　　桑代克全然没有了之前那般的焦急和惊慌，他的表情很平静。
　　“我应该还没跟你说过，我能使出的圣言，基本上都与太阳有关吧？太阳，是你那些暗属性魔法的绝对克星，甚至能直接抹除......
　　你身上的伤口直到现在都没能有所恢复，这便是原因所在。
　　在太阳的沐浴下，走向最终的毁灭吧......魔女......”
　　“你果然......果然从一开始就知道了！”
　　桑代克的圣言之力，仿佛是带有剧毒的毒药一般，侵蚀着魔女的身体，充满了暗元素的身体，被光元素所污染了。
　　难以忍受的灼烧感令她将近昏厥，血液从她的嘴角流出。
　　看着痛苦挣扎着的女子，这位自己一直追求的爱慕对象，就这样在地上痛苦地打滚、扭动，桑代克无动于衷。
　　看到魔女的那副不甘心的模样，他解释道。
　　“你是不是觉得自己已经演得天衣无缝了，所以觉得很不服气？赫尔巴特从一开始就说过了，吉娜根本就救不回来，我相信他说的一定是对的，仅此而已。
　　如果他没有这么跟我说过的话，不论你的演技多蹩脚，我都会认为你是吉娜......”
　　抬起头，天色已是步入泛白，黎明将至，怪物的浪潮逐渐消退。
　　“魔女，等太阳出现，你也该彻底消失了吧，有什么遗言想说吗？”
　　尽管桑代克的表情和语气，都极其平淡冷静，但如果仔细观察，会发现他双眼的眼白，已经布满了血红色的丝线。
　　斯托拉斯停止了挣扎，仿佛释然了一般，无力地躺在地上。
　　“......遗言吗？没想过呢......我没想过，最后居然会是这种结局......死在了你的手中......”
　　也许是自嘲，魔女惨然一笑。
　　两人不再说话，仿佛是在等待着什么。
　　“别这样看着我......好像是我抢走了你的女孩似的......”
　　魔女与兰卡斯特对视着，她已经无所谓了。
　　“我们是互相选择的，是她接受了我。这话说的，把你说的跟一条爱而不得的败犬似的，不好意思了......”
　　嘴上说着抱歉，但并没有从她的表情中看出一丝一毫的歉意。
　　“......你说的对，我确实是个失败者。”桑代克没有反驳，“你赢了，赢麻了，现在开心了吗？”
　　说完，他重新捡起了掉落在地上的剑。




第170章 4-167
　　斯托拉斯的伤口不断流着血，这也意味着，她也掀不起什么风浪了。
　　太阳逐渐升起，阳光普照大地，一向压制着人类的魔物们，顿时失去了战斗力，任人宰割。
　　“看到了吗？你最后的帮手们，也都溃败了呢......”
　　似乎是怕斯托拉斯看不到现在的光景，桑代克刻意强调了一遍。
　　“是啊......都结束了......”
　　魔女已经放弃了挣扎，体内灼烧的剧痛感折磨着她，她现在只想要解脱。
　　清晨的阳光洒在她的身上，琥珀色的长发在照耀下变得接近于金色。
　　桑代克一步一步地接近她，直至走到她的身旁，他居高临下地打量着魔女，没有显露出表情。
　　“圣言：日冕之光。”
　　手中的剑刃暴露在阳光下，光元素的粒子粘附在铁质的剑刃，一把沾染了血污的剑，顿时散发出淡淡的光芒。
　　随着手起刀落，携带着光元素攻击的一剑，刺入魔女的体内，
　　“太阳......很温暖呢......”魔女虚弱的说了句。
　　“是嘛......”
　　魔女慢慢的闭上了双眼，停止了呼吸。
　　桑代克俯身，抓住了魔女的脚腕，将其一路拖行至赫尔巴特旁边。
　　“......赫尔巴特，我帮你报仇了。”
　　看着早已面目全非、躺在地上奄奄一息的赫尔巴特，桑代克唯一能为他做的，只剩下报仇了。
　　“赫尔巴特，你听到了吗？”
　　一直守候在赫尔巴特身边的名为艾琳的黑发黑瞳女子，轻声询问道。
　　“听到了......”
　　严重的伤势，已经让他无法开口说话了，唯一能够与他交流的，只剩下艾琳一人。
　　不过桑代克是见不到艾琳的，只有神父一个人能看见。
　　桑代克半跪在地，他咬牙切齿道：“赫尔巴特，我在这里向你发誓，向光明神起誓，我一定会将所有的魔女，统统赶尽杀绝、消灭殆尽。”
　　咚！
　　一拳猛地砸在地砖上，没有了手甲的防护，这一拳使他的手受伤了。
　　与此同时，吉娜的身体也随着刚刚那一剑的效果，逐渐开始分解、化为灰烬。
　　很快的，名为吉娜的女子，与【深渊魔女】一起，彻底的消失在这个世界上。
　　“赫尔巴特......这孩子的眼神，充满了仇恨与愤怒，我有点担心......”
　　“我必须要阻止他，我绝不能他步我的后尘。”
　　赫尔巴特的手指头艰难地动了两下，马上就被桑代克捕捉到了。
　　“赫尔巴特？”他仿佛看见了希望一般，捧起了神父那皮肤皲裂的手。
　　青紫干裂的嘴唇微微张开，桑代克立马把脑袋凑了过去，想要听清自己的养父要说些什么。
　　“不，不要......”
　　“你说，我在听，不用急，慢慢说。”
　　“不要去报仇......不要去......怨恨......”
　　“什么？”桑代克不知他这样说是为何意了。
　　他想要问为什么，却发现慈祥的神父已经闭上了那只“原初之眼。”
　　“......赫尔巴特？”
　　桑代克想要去呼唤神父，神父却没有任何反应。
　　手指慢慢探向他的鼻息，已经没有了。
　　“父......父亲......”
　　眼泪止不住的滴落，桑代克跪在地上，哭的不成人样。
　　“已经到极限了吗？可惜了......”
　　赫尔巴特的表情有些失落，毕竟话还没有说完，他却坚持不住了。
　　“我也已经尽力了，不过你的意思应该也已经传达到了吧？”艾琳说道。
　　“是嘛......”
　　“走吧......”
　　“好。”
　　一名白发苍苍的老人，与一名黑发的年轻女子并排走着。
　　谁也不知道他们会走向何处，通往何处。
　　有那么一瞬间，老人那满头的白发，变回了浓密的金发，他的容貌也变年轻了。
　　一位金发的青年，与黑色的女子，继续向前行进着......
　　桑代克也不知道自己跪了多久，直到有同属圣殿骑士团的战友喊他的姓名时，他才有了些反应。
　　战斗已经结束了，巨型触手怪在教会众人的围剿下，最终被帕拉丁所消灭。
　　只剩下零星的怪物，接下来只需追上并且清除掉即可。
　　众人似乎并没有因为胜利而兴奋，更多是悲伤的落泪。
　　一眼望去，似乎已经剩余不到一百人了。
　　这场战争，没有赢家。
　　取下神父脖子上挂着的十字架，桑代克的手轻轻按在赫尔巴特遗体的头部。
　　“圣言：日冕之光。”
　　赫尔巴特的遗体开始分解、化作灰烬，随风飘去。
　　桑代克不希望赫尔巴特的样子被其他人看到，他希望众人对于神父的印象，永远都停在之前的模样。
　　他有些踉跄的站了起来，膝盖隐隐作痛。
　　拾起被自己脱掉的盔甲，重新穿戴上，捡起了赫尔巴特专属的统剑。
　　无视掉教会要求留下打扫战场、抢救伤者的命令，径直离开了现场，即便同事喊他也不作回应。
　　桑代克就这么一路的沿着自己的记忆，回去托纳波尼教堂。
　　道路什么的，早就被碎石砖瓦那些东西覆盖住，桑代克只能爬过一个又一个小山丘，摸索着回去。
　　路上也有碰见落单的怪物，他会毫不犹豫的将它们清除，以近乎于报复性的残忍手段，将这些已是困兽之斗的魔物们，逐一虐杀，兴许这是发泄的一种方式。
　　最后终于如愿回到托纳波尼教堂，不出意外，教堂也已经看不到一处完好的建筑。
　　看着早已物是人非的熟悉景象，桑代克的精神有些恍惚，与教堂的大家一起做礼拜、一起在食堂用餐的时光，仿佛就在昨日。
　　来到病房区，当时被怪物们残忍杀害的人类，遗体零落分布在各个角落。
　　经过了几天时间的战斗，这些无人问津的遗体，大多已经散发出尸臭的味道。
　　桑代克找来了一把铁锹，来到已经被毁得差不多的后花园，一下又一下地挖掘着。
　　不知挖了多久，时间已经来到了傍晚，桑代克挖了一个足以容纳数十人的大坑。
　　他拖动着病房区的遗体，一具一具的送入坑内，里面有病人的，也有修女的。
　　然后，一把火烧了，为了防止疫病的扩散。
　　桑代克又重新一铲子一铲子的，把挖出来的泥土填上。
　　最后，他从库房中找来了一个十字架，将其固定在坑洞的上方。




第171章 4-168
　　吉娜被桑代克抱在怀里，也许是因为冷的缘故，她的整个身体都在颤抖着。
　　桑代克不由得抱紧了几分，两人就这样坐在地上，相互拥抱着。
　　他使用圣言之力，让自己身体中的热量转移至吉娜的体内，以此来缓解她的痛苦。
　　过了一会儿，吉娜的脸色终于稍有好转，但还是看上去很难受。
　　桑代克发现，自己的身上还穿戴着厚重坚硬的盔甲，这么用力地抱住对方，吉娜肯定会难受的，于是又放开了她。
　　桑代克脱掉了手甲，双手轻轻捧起了吉娜的脸颊。
　　“吉娜，吉娜......你现在怎么样了？还觉得冷吗？”
　　吉娜微微张开嘴唇：“冷......”
　　从她的脸部看过去，吉娜现在很憔悴，说话也是有气无力的。
　　桑代克心急如焚，该怎么办？吉娜看上去很不妙......
　　“吉娜，你坚持住，我带你去找牧师。”
　　桑代克把她抱了起来，想去找牧师，却发现周围全都是一片混乱，根本就没有牧师可以让他找。
　　他不停地东张西望，也只能看到巨型触手怪在肆虐。教会的同胞们四处分散，毫无组织性可言。
　　“......桑代克......”怀里的吉娜虚弱的开口叫他的名字。
　　“不要走......就这样，待在这儿......就好了......”
　　光是简短的几句话，仿佛耗尽了她所有的力气。
　　“吉娜......”
　　好不容易重新见面了，难道又要分别了吗？
　　桑代克紧紧地咬着牙关，他很想嘶吼一顿，很想咆哮起来，但他忍住了。
　　不能在吉娜面前，失了体面。
　　桑代克用手指抹开吉娜额前凌乱的发梢，紧紧地盯着她此刻的容颜。
　　他温柔地说道：“吉娜，没事的，有我在，我是不会让你有事的。“
　　“桑......桑代克......”
　　“我在。”
　　“可，可以......最后再......给我一个拥抱吗？脱掉......铠甲，我想要好好感受一下......”
　　吉娜的神色看上去越来越差了，感觉下一秒要咽气也不是不可能。
　　“好......”
　　除了脚部，桑代克将自己身上所有带有盔甲的部分，全都卸了下来，只剩下一层单薄的罩衫。
　　他慢慢坐到了地上，轻拿慢放的放下了吉娜，然后给了她一个温暖的拥抱。
　　在圣言之力的加持下，他体内的热量也在不断地输往吉娜的身体。
　　两人的下巴相互搭在对方的肩膀上，这是自三年前桑代克与吉娜相识以来，两人第一次这么紧密的肢体接触。
　　桑代克的右手轻轻抚在吉娜的后脑勺，就像是在摸猫咪的脑袋一般。
　　“桑代克......”
　　“嗯？”
　　“没什么......就只是想要喊你的名字......”
　　像是恶作剧得到了回报一样，从吉娜虚弱的声线中，依然能够听到她那特有的俏皮感。
　　“嗯......”
　　“桑代克......”
　　“我在。”
　　“桑代克......”
　　“我在。”
　　“桑代克，再见了......”
　　“......”桑代克沉默了，他现在说不出道别之类的话语。
　　少女那只小小的手，逐渐开始变异，转眼间，原本的纤纤玉手，变成了魔物般的利爪。
　　利爪缓缓地移动至桑代克的心脏部位，不出意外的话，利爪将会穿透桑代克的后背，然后从后面挖出桑代克的心脏。
　　没有了丝毫盔甲保护的肉体凡胎，利爪穿透起来，没有任何问题。
　　“桑代克......永别了......”
　　呲——
　　传来了血肉被利刃切割的声音。
　　“呃啊啊啊啊——！”吉娜发出了撕心裂肺般的痛苦哀嚎。
　　桑代克的后背没有被穿透，被穿透的是吉娜的侧腹，喷洒出的鲜血溅了桑代克一只手。
　　“圣言：烈阳破晓。”
　　捅入了吉娜身体中的剑刃，绽放出了太阳一般耀眼的光芒，对她的身体造成了侵蚀。
　　桑代克紧接着一把推开了吉娜，他则是后退了两步，目睹着这名可怜的少女在地上痛苦的直打滚。
　　“呜啊啊啊，你对我做了什么？”少女表情扭曲的吼道。
　　桑代克全然没有了之前那般的焦急和惊慌，他的表情很平静。
　　“我应该还没跟你说过，我能使出的圣言，基本上都与太阳有关吧？太阳，是你那些暗属性魔法的绝对克星，甚至能直接抹除......
　　你身上的伤口直到现在都没能有所恢复，这便是原因所在。
　　在太阳的沐浴下，走向最终的毁灭吧......魔女......”
　　“你果然......果然从一开始就知道了！”
　　桑代克的圣言之力，仿佛是带有剧毒的毒药一般，侵蚀着魔女的身体，充满了暗元素的身体，被光元素所污染了。
　　难以忍受的灼烧感令她将近昏厥，血液从她的嘴角流出。
　　看着痛苦挣扎着的女子，这位自己一直追求的爱慕对象，就这样在地上痛苦地打滚、扭动，桑代克无动于衷。
　　看到魔女的那副不甘心的模样，他解释道。
　　“你是不是觉得自己已经演得天衣无缝了，所以觉得很不服气？赫尔巴特从一开始就说过了，吉娜根本就救不回来，我相信他说的一定是对的，仅此而已。
　　如果他没有这么跟我说过的话，不论你的演技多蹩脚，我都会认为你是吉娜......”
　　抬起头，天色已是步入泛白，黎明将至，怪物的浪潮逐渐消退。
　　“魔女，等太阳出现，你也该彻底消失了吧，有什么遗言想说吗？”
　　尽管桑代克的表情和语气，都极其平淡冷静，但如果仔细观察，会发现他双眼的眼白，已经布满了血红色的丝线。
　　斯托拉斯停止了挣扎，仿佛释然了一般，无力地躺在地上。
　　“......遗言吗？没想过呢......我没想过，最后居然会是这种结局......死在了你的手中......”
　　也许是自嘲，魔女惨然一笑。
　　两人不再说话，仿佛是在等待着什么。
　　作者有话说：免费章节一定会补的，但只是时间早晚的问题。
　　最近感觉自己的想象力有点匮乏了，很多章节都是硬挤出来的，质量也不过关。
　　欠的那些章节肯定也会补回来的，在月底的时候。
　　这章我也不满意，迟早要改的。
　　作者有话说：免费章节一定会补的，但只是时间早晚的问题。
　　最近感觉自己的想象力有点匮乏了，很多章节都是硬挤出来的，质量也不过关。
　　欠的那些章节肯定也会补回来的，在月底的时候。



第172章 4-169
　　斯托拉斯的伤口不断流着血，这也意味着，她也掀不起什么风浪了。
　　太阳逐渐升起，阳光普照大地，一向压制着人类的魔物们，顿时失去了战斗力，任人宰割。
　　“看到了吗？你最后的帮手们，也都溃败了呢......”
　　似乎是怕斯托拉斯看不到现在的光景，桑代克刻意强调了一遍。
　　“是啊......都结束了......”
　　魔女已经放弃了挣扎，体内灼烧的剧痛感折磨着她，她现在只想要解脱。
　　清晨的阳光洒在她的身上，琥珀色的长发在照耀下变得接近于金色。
　　桑代克一步一步地接近她，直至走到她的身旁，他居高临下地打量着魔女，没有显露出表情。
　　“圣言：日冕之光。”
　　手中的剑刃暴露在阳光下，光元素的粒子粘附在铁质的剑刃，一把沾染了血污的剑，顿时散发出淡淡的光芒。
　　随着手起刀落，携带着光元素攻击的一剑，刺入魔女的体内，
　　“太阳......很温暖呢......”魔女虚弱的说了句。
　　“是嘛......”
　　魔女慢慢的闭上了双眼，停止了呼吸。
　　桑代克俯身，抓住了魔女的脚腕，将其一路拖行至赫尔巴特旁边。
　　“......赫尔巴特，我帮你报仇了。”
　　看着早已面目全非、躺在地上奄奄一息的赫尔巴特，桑代克唯一能为他做的，只剩下报仇了。
　　“赫尔巴特，你听到了吗？”
　　一直守候在赫尔巴特身边的名为艾琳的黑发黑瞳女子，轻声询问道。
　　“听到了......”
　　严重的伤势，已经让他无法开口说话了，唯一能够与他交流的，只剩下艾琳一人。
　　不过桑代克是见不到艾琳的，只有神父一个人能看见。
　　桑代克半跪在地，他咬牙切齿道：“赫尔巴特，我在这里向你发誓，向光明神起誓，我一定会将所有的魔女，统统赶尽杀绝、消灭殆尽。”
　　咚！
　　一拳猛地砸在地砖上，没有了手甲的防护，这一拳使他的手受伤了。
　　与此同时，吉娜的身体也随着刚刚那一剑的效果，逐渐开始分解、化为灰烬。
　　很快的，名为吉娜的女子，与【深渊魔女】一起，彻底的消失在这个世界上。
　　“赫尔巴特......这孩子的眼神，充满了仇恨与愤怒，我有点担心......”
　　“我必须要阻止他，我绝不能他步我的后尘。”
　　赫尔巴特的手指头艰难地动了两下，马上就被桑代克捕捉到了。
　　“赫尔巴特？”他仿佛看见了希望一般，捧起了神父那皮肤皲裂的手。
　　青紫干裂的嘴唇微微张开，桑代克立马把脑袋凑了过去，想要听清自己的养父要说些什么。
　　“不，不要......”
　　“你说，我在听，不用急，慢慢说。”
　　“不要去报仇......不要去......怨恨......”
　　“什么？”桑代克不知他这样说是为何意了。
　　他想要问为什么，却发现慈祥的神父已经闭上了那只“原初之眼。”
　　“......赫尔巴特？”
　　桑代克想要去呼唤神父，神父却没有任何反应。
　　手指慢慢探向他的鼻息，已经没有了。
　　“父......父亲......”
　　眼泪止不住的滴落，桑代克跪在地上，哭的不成人样。
　　“已经到极限了吗？可惜了......”
　　赫尔巴特的表情有些失落，毕竟话还没有说完，他却坚持不住了。
　　“我也已经尽力了，不过你的意思应该也已经传达到了吧？”艾琳说道。
　　“是嘛......”
　　“走吧......”
　　“好。”
　　一名白发苍苍的老人，与一名黑发的年轻女子并排走着。
　　谁也不知道他们会走向何处，通往何处。
　　有那么一瞬间，老人那满头的白发，变回了浓密的金发，他的容貌也变年轻了。
　　一位金发的青年，与黑色的女子，继续向前行进着......
　　桑代克也不知道自己跪了多久，直到有同属圣殿骑士团的战友喊他的姓名时，他才有了些反应。
　　战斗已经结束了，巨型触手怪在教会众人的围剿下，最终被帕拉丁所消灭。
　　只剩下零星的怪物，接下来只需追上并且清除掉即可。
　　众人似乎并没有因为胜利而兴奋，更多是悲伤的落泪。
　　一眼望去，似乎已经剩余不到一百人了。
　　这场战争，没有赢家。
　　取下神父脖子上挂着的十字架，桑代克的手轻轻按在赫尔巴特遗体的头部。
　　“圣言：日冕之光。”
　　赫尔巴特的遗体开始分解、化作灰烬，随风飘去。
　　桑代克不希望赫尔巴特的样子被其他人看到，他希望众人对于神父的印象，永远都停在之前的模样。
　　他有些踉跄的站了起来，膝盖隐隐作痛。
　　拾起被自己脱掉的盔甲，重新穿戴上，捡起了赫尔巴特专属的统剑。
　　无视掉教会要求留下打扫战场、抢救伤者的命令，径直离开了现场，即便同事喊他也不作回应。
　　桑代克就这么一路的沿着自己的记忆，回去托纳波尼教堂。
　　道路什么的，早就被碎石砖瓦那些东西覆盖住，桑代克只能爬过一个又一个小山丘，摸索着回去。
　　路上也有碰见落单的怪物，他会毫不犹豫的将它们清除，以近乎于报复性的残忍手段，将这些已是困兽之斗的魔物们，逐一虐杀，兴许这是发泄的一种方式。
　　最后终于如愿回到托纳波尼教堂，不出意外，教堂也已经看不到一处完好的建筑。
　　看着早已物是人非的熟悉景象，桑代克的精神有些恍惚，与教堂的大家一起做礼拜、一起在食堂用餐的时光，仿佛就在昨日。
　　来到病房区，当时被怪物们残忍杀害的人类，遗体零落分布在各个角落。
　　经过了几天时间的战斗，这些无人问津的遗体，大多已经散发出尸臭的味道。
　　桑代克找来了一把铁锹，来到已经被毁得差不多的后花园，一下又一下地挖掘着。
　　不知挖了多久，时间已经来到了傍晚，桑代克挖了一个足以容纳数十人的大坑。
　　他拖动着病房区的遗体，一具一具的送入坑内，里面有病人的，也有修女的。
　　然后，一把火烧了，为了防止疫病的扩散。
　　桑代克又重新一铲子一铲子的，把挖出来的泥土填上。
　　最后，他从库房中找来了一个十字架，将其固定在坑洞的上方。



第173章 4-170 吸血鬼军队
　　在距离小镇不远处的一座低矮土山脚边，有两个人正在徒步行走。
　　由于身上没有钱，所以他们昨晚没有进入小镇，而是在山林露宿了一晚。
　　现在，在清晨的朝阳初升时分，两人重新踏上返回佛罗伦萨的路程。
　　只是连续多日的徒步，金发的少女显然有些吃不消了，她整个人都无精打采的。
　　“又累了吗？”
　　走在前面的兰卡斯特回头，看向一脸苦相的西塞罗。
　　“主人......我们要这么样一直走回去吗？”
　　西塞罗已经不想再走了，她有些迟疑的询问兰卡斯特。
　　“我们现在身上没钱，只能走回去了。”兰卡斯特说道。
　　听到回答的西塞罗，顿时泄气了。
　　“其实也不是没有办法......”
　　“什么办法？！”西塞罗重新振作了起来。
　　“我去镇上偷辆马车出来，你在这里等我。”
　　“......我还是继续徒步吧，偷东西不好......”
　　兰卡斯特嘴角弯了上去：“我倒是无所谓的，无论是徒步亦或是骑马，就怕某人快要顶不住了。”
　　“......”西塞罗索性不说话。
　　两人继续这样走着，渐渐的，太阳来到了两人的头顶，他们又走了一个上午。
　　“请，请等一下......我走不动了......”
　　西塞罗终于坚持不下去，她弯下腰，双手按在自己的大腿上，稍作歇息。
　　“啧啧，你这身体素质不行啊。”兰卡斯特调笑道。
　　“前往米兰的时候，我不是对你进行过特训了吗？怎么还是这么逊？”
　　面对兰卡斯特的调侃，西塞罗也无从反驳。
　　可恶，这换成一个其他的成年男性，也经不起这样折腾吧？
　　西塞罗感觉返程的强度，比行军打仗的部队还要高。除了必要的睡觉休息，其余时间就是在路上，连进餐时间都是边走边吃的。
　　“呜......我真的已经走不动了......”
　　西塞罗委屈的蹲下去，摆烂就完事了，走不动了。
　　看到西塞罗这副委屈却又不敢直接抗议的模样，兰卡斯特感到十分的愉悦。
　　他向西塞罗伸出手：“走吧，我背你。”
　　西塞罗有些迟疑，然后也把自己的手递了过去，兰卡斯特把她拉了起来。
　　于是乎，哥哥背着妹妹，两人继续行进，返回佛罗伦萨。
　　又走了一段时间，两人已经靠近了一座面积规模还算可以的城市。
　　根据大概的路程，过了这座城市，再走两天，就能到达佛罗伦萨的郊区了。
　　“主人......前面那些是什么人？教会的队伍吗？”
　　听到西塞罗的提醒，兰卡斯特向前方望去，能看到不远处有一支军队。
　　“看着不像，教国士兵的盔甲不长这样。”
　　“那可能是地方领主的私人部队吧。”西塞罗推测道。
　　“也许吧，或许可以向他们借一匹马回去。”
　　前面那支队伍，走的是和两人相反的方向，也就是说，对方将迎面而来。
　　兰卡斯特和军队的距离越来越近，这支队伍人数大约由二十多个骑兵与上百个步兵组成，身上穿的是与教国截然不同的红色盔甲。
　　兰卡斯特觉得有些蹊跷，于是对西塞罗说道：“如果真是地方领主的私人武装，那估计不可能会如此装备精良。”
　　西塞罗若有所思的点了点头。
　　两边人碰面了，兰卡斯特靠边站，给这些人让出了一条宽敞道路。
　　队伍的头目，也就是在队伍前头那几个骑马的，只是扫了兰卡斯特和西塞罗两眼，便不再理会他们。
　　只不过，在队伍路过他们时，兰卡斯特发现了极为重要的一件事，令他感到吃惊。
　　或许是看到兰卡斯特身后西塞罗的美貌，引得士兵纷纷侧目。
　　被这么多目光盯着看，西塞罗有些惊慌，连忙把脑袋缩了回去，不敢探出。
　　直到彻底远离了这支队伍后，兰卡斯特才缓缓道来。
　　“你发现了吗？”
　　“嗯？发现什么？”西塞罗不明所以的问道。
　　“发现吸血鬼......”
　　“咦？主人的意思是......刚刚那群人全都是吸血鬼？”
　　“这倒没有，就是走在最前面的那几个，毫无疑问就是吸血鬼......剩下的那些士兵，全都是人类。”
　　“我想起来了，他们的旗帜，怪不得好像在哪见过，那是血铁索公会的标志......就是吸血鬼的标志。”
　　“是的，但我好奇的是，为什么他们会在教国？”兰卡斯特不解。
　　“但他们似乎没有还没有做出什么伤害民众的事情，见到了我们，也都擦肩而过了......”西塞罗说道。
　　“......我们跟上去。”兰卡斯特直接调头，原路返回，西塞罗也没有意见。
　　由于行军打仗，地面会多了许许多多的脚印，兰卡斯特只剩跟着脚印过去即可。
　　跟了一段时间，到了傍晚时分，隐约能听到远处传来的战斗嘶吼。
　　“前面有动静。”兰卡斯特背着西塞罗，加快了脚步，赶往现场。
　　“主人，他们好像在跟其他人交战......”
　　“那些不是人，那些都是变异而来的魔物。”
　　“可是......他们为什么要跟魔物交手呢？这是在帮助教会吗？”
　　“我也不知道现在是什么情况，原来刚刚我们走过的地方藏了这么多魔兽。可能是因为白天，它们才不敢出来，现在天色变黑了，一个两个就都冒出来了。”兰卡斯特猜测道。
　　由于是傍晚时分，这些魔物的实力尚未到最强状态，于是这支由吸血鬼指挥的部队，展开了对零星数只魔物的围剿。
　　局势基本上是一边倒，军队这边人数众多，他们将这些怪物分开对付、逐一击破。
　　“这支队伍的战斗力很高，很显然这些人都是训练有素的......这就是吸血鬼统治下的军队吗？”
　　兰卡斯特知道部队中的人类，定然都是原来的斯基泰士兵，他的心情有些复杂。
　　人类在吸血鬼的手下能够呈现出如此勇猛的战斗表现，这令他感到不安。
　　见兰卡斯特不说话，西塞罗试探性的问道：“主人，那我们现在要做什么？”
　　“算了，懒得管这些吸血鬼了，还是回去佛罗伦萨要紧。”
　　说着，兰卡斯特背着西塞罗，头也不回的离开了。



第174章 4-171
　　在离开了那支吸血鬼军队后，兰卡斯特和西塞罗继续行进。
　　三天后，他们终于回到了佛罗伦萨。
　　相比于经受过火焰洗礼的米兰城，佛罗伦萨还没那么严重，但也没好到哪里去。
　　稍微高一点的建筑，基本上已经看不到了，一眼望去，一马平川。
　　“这......发生什么事了......”
　　望着眼前凄凉的光景，西塞罗震惊不已。
　　“看来这座城市也遭到袭击了。”兰卡斯特说道。
　　“神父大人他们......应该不会有事吧？”
　　平日里很繁华的城市，几乎看不到什么行人了，只有穿着盔甲的士兵在巡逻。
　　整条大街都没什么人，平时聚集在街边的商铺摊贩，现在全都见不到了。
　　期间会有巡逻的士兵路过，并且提醒他们不要乱跑，附近有怪物出没。
　　不过两人发现，除了银白色盔甲的教会士兵外，还有其他的不速之客。
　　“为什么这里也有吸血鬼的部队？”西塞罗惊讶地问道。
　　“......前几天我们遇到的那支队伍，十有八九就是从这里出发的。他们的大本营应该就驻扎在佛罗伦萨。”
　　这下西塞罗被彻底整不会了。
　　吸血鬼来帮人类什么的，似乎有点扯淡。
　　“我怎么感觉，穿红盔甲的人，比穿银盔甲的人还要多......”
　　“不是感觉，确实是吸血鬼的人马更多。”兰卡斯特纠正道。
　　两人继续往城区里面走，人数逐渐躲了起来。
　　“主人，巡逻的士兵让我们去中心广场，他说民众基本上都被安置在那一带了。神父大人他们很可能也在广场那边吧......”
　　“还是先回一趟教堂吧，广场那边不急。”
　　虽然两人想着要回教堂，但是两个多月没有回佛罗伦萨的他们，再加上街道房屋的物是人非、不成原样，费了好一会儿，才找到托纳波尼教堂。
　　坚硬的教堂铁门，被巨大的力道掰折至变形，丢弃在两边。
　　建筑的门窗全都被破坏，种植的树木也都倾倒在地，一片荒凉。
　　看到这副景象，西塞罗的内心咯噔了一下。
　　“神父大人！”她试探性的喊了一声。
　　没有人应答。
　　“桑代克先生！吉娜小姐！”
　　又喊了两句，依然没有人应答。
　　“他们应该不会有事吧......”西塞罗自言自语，安慰着自己。
　　兰卡斯特径直地往里面走，眼睛扫荡着周围的景象，一个活人都没有见到。
　　礼拜堂的巨大十字架，狼狈地靠在地上。
　　包括病房区也是，一个人影都没有，只有地面残留的一片片已经变成黑色的干涸血迹。
　　西塞罗也跟了过来，她感觉自己快要窒息了。
　　兰卡斯特继续往里面走，直至走到后花园，他看到一个显眼的十字架竖立在花园的中心处，周围都没有花草，有动过土的痕迹。
　　走到十字架面前，兰卡斯特蹲下，手心按在土地上。
　　“土之魔法·大地的记忆。”
　　可以确定，自己脚下的土地，埋葬了众多的生灵。
　　“你知道......这是谁的坟墓吗？”西塞罗紧张地问道。
　　“不知道。”兰卡斯特转身离去，“走吧，我们现在去广场。”
　　在前往中心广场的路上，两人相继无言。
　　看到西塞罗垂头丧气的模样，兰卡斯特安慰她：“也许赫尔巴特他们就在广场，先别急着难过。”
　　两人顺着来的路线，原路返回，前往广场。
　　走到广场附近，远远看到的，是一个个大大小小的帐篷和临时搭建的营寨。
　　确实如巡逻的士兵所言，佛罗伦萨的民众全部都被安置于此处。
　　只不过人数比西塞罗想象中要少得多。
　　大部分驻扎的还是身穿红色铠甲的士兵，教会方面的士兵更是数量稀少。
　　这不禁止让西塞罗有一种教国已经被他国占领的感觉。
　　突然，身后传来了急促的脚步声。
　　兰卡斯特搂过西塞罗，这才避免了少女被横冲直撞的士兵撞到。
　　一名红盔甲士兵从她身旁跑过，一路跑到一个像是军官的人面前。
　　“报告！西南方面5公里处的村庄，发现有怪物出没。”
　　听到这个消息，那名军官走进了一个看上去最大的营房里去。
　　过了一会儿，那名军官走了出来，旁边也跟着一个看上去地位更高的人。
　　“现在留在这里的，还有谁的部队？”那人问道。
　　“禀告将军，克多巴大人的队伍，已经执行完前天的任务，刚回到营地休整。”
　　“让他们别歇息了，赶紧去下一趟吧。”
　　“遵命。”
　　我没听错吧，这些人原来是帮助教国的吗？西塞罗惊讶的想道。
　　兰卡斯特来到一名穿着银盔甲的士兵旁边，问道：”你知道现在是什么情况吗？这些人哪来的？”
　　士兵摇了摇头：“具体的我也不是很清楚，他们来了也没几天，不过他们说，是奉永夜帝国元首之命，来支援我们的。”
　　“元首？那是什么？”西塞罗不解的问道。
　　“我也不清楚，但好像不是他们那刚登基的皇帝，是一个权力堪比皇帝的家伙吧。”那名士兵说道。
　　“这样的话，那为什么不直接称帝呢？”
　　士兵摇了摇头：“我也不知道。”
　　“吸血鬼想要掌控斯基泰整个国家，但又怕操之过急，直接把皇帝头衔抢走的话，必然惹起国民的激烈的反抗。
　　吸血鬼人少，如果斯基泰人真要反了他们，其实也不是不可以。所以狡猾的吸血鬼，就设了个元首的职位，听起来比宰相要厉害得多，更容易的控制这个国家的运转。
　　毕竟，一个头衔罢了，如果我没猜错的话，现在的永夜帝国，皇帝只是一个摆设。”
　　兰卡斯特耐心的向西塞罗解释着，金发的少女这才似懂非懂的点了电头。
　　“不过，这位兄弟，你知道波吉亚主教在哪里吗？我们有点事想要去见他。”兰卡斯特问道。
　　“......波吉亚主教已经不幸遇难了。”士兵情绪低落的回答道。
　　“抱歉，节哀......那这里教会权力最高的人是？”
　　“是米歇尔大人，我带你们去见他吧，两位跟我来。”
　　说完，两人跟着这名士兵出发。



第175章 4-172 踩雷
　　百花大教堂，是佛罗伦萨最大最高的教堂，原先教会众人就是以这栋建筑为据点，来对抗怪物的。
　　现如今，这座教堂最高的五楼，几乎是露天的状态，墙壁与门窗都破破烂烂的，刻满了战斗过的痕迹。
　　教堂的大门是敞开的，毕竟已经关不上了，阶梯的过道上尽是席地而坐的难民，各种各样服饰的都有，在战乱与灾难面前，无论贫富，人人平等。
　　对于这座教堂，西塞罗是有印象的，她曾在赫尔巴特的带领下，与兰卡斯特一起面见波吉亚主教等人。
　　当时是何等的气派，现在又是何等的破败，两个月没回来，教堂内完全换了一副景象。
　　士兵带着两人继续往里面走，走到逐渐没有了难民的地方，接下来想要继续深入，就没那么容易了。
　　看守见到两个生面孔，立即拦住了他们：“请留步，你们是来干什么的？”
　　带路的士兵小哥显然比较热心，他主动回答：“这两人是从外面来的，我带他们来见米歇尔大人。”
　　“不好意思，现在魔女的危机尚未解除，身份不明人士不得入内。”守卫拒绝了。
　　“我旁边这位是在教堂任职的正式牧师，我们俩奉波吉亚主教的旨意，于两个月前离开佛罗伦萨前往米兰寻找解决瘟疫的根源，现在是回来复命的。”
　　兰卡斯特向他说明情况，不过对方依然将信将疑。
　　西塞罗注意到，这名守卫的站姿似乎有点问题。
　　“那么，就让我证明给您看吧。”
　　手心悬在大腿几厘米远的半空，闭眼祈祷，轻声默念圣言。
　　“诶？你这是......”守卫有些迟疑。
　　接着，西塞罗的手掌泛起淡淡绿光，治愈着这已经搁置了有两个星期的伤势。
　　大战过后，受伤的人根本就数不过来，牧师的数量有限，治疗伤势的话，必须要排队轮着来。
　　然而不知过了多久，依然没有轮到他，除非是重伤，否则教会士兵的优先度远低于民众。
　　久而久之，这个无足轻重的伤口，就这样被搁置了。
　　“好了，您的伤口已经痊愈了。”
　　守卫有些惊讶，他动了动自己的腿，跳了两下，确实已经不再疼痛了。
　　这下子，可以百分百确定西塞罗就是牧师了。
　　“二位实在抱歉，是我有眼无珠，我这就带二位进去。”
　　守卫向两人表达了谢意，并且接替了先前带路的人，带着兰卡斯特和西塞罗进去。
　　一如既往的大厅，中间处摆放着一模一样的大圆桌。
　　只是跟之前相比，似乎人员换了许多，一群人围在桌子边上，在研究探讨着方针。
　　西塞罗一眼看到坐在一边默不作声的幽兰黛尔，她认得这名金发女子。之前要不是有她及时赶来，恐怕西塞罗已经被魔女杀害了。
　　幽兰黛尔只是安静的坐着，她似乎对于众人讨论的内容毫无兴趣。说直白点就是开会划水。
　　“报告，米歇尔大人，有人要求见。”说完，那位守卫就退下了。
　　兰卡斯特主动向前迈两步，他一眼就注意到了那名身材魁梧的大汉，那人应该就是守卫口中的米歇尔。
　　“你们是谁？”一名穿着黑色教袍的中年男人问道。
　　“我叫兰卡斯特，是回来复命的。”
　　“我叫西塞罗，是今年新来的初级牧师......”
　　“复命？复什么命？”米歇尔不解的问道。
　　“两个月前波吉亚主教委派我们俩出去执行探寻瘟疫根源的任务，现在任务完成，所以回来复命了。”兰卡斯特不卑不亢地回答道。
　　米歇尔似乎对兰卡斯特的表述存在怀疑，他询问身边的下属：“有这回事吗？”
　　然而他们一个两个都摇头了，表示不太清楚。
　　这下把兰卡斯特给整不会了。
　　他们居然不知道有这项任务？
　　但他马上又发现了一件事，这么说的话，难道......成功回来的人只有我跟西塞罗？
　　兰卡斯特扫了眼现如今圆桌上的这批人，似乎没一个有印象的。
　　波吉亚主教那批人，全都没了吗？这下就有点麻烦了。
　　有人注意到了兰卡斯特别在腰间的魔剑。
　　“你们看这把剑，这样子可真诡异啊。”
　　“一看这把剑的样子，就不像是什么好人。”
　　“大家小心点，也许他是魔女派来的，我们不要相信他的话！”
　　“......”
　　有一说一，阿波菲斯看上去确实不像是什么正派的武器，还好它把眼睛闭上了，要是眼睛睁开了，恐怕这群人当场就给自己定罪了。
　　“他说的都是真的，确实有这回事。”
　　这时，一直沉默不语的幽兰黛尔主动开口。
　　“当时波吉亚主教找来了很多的贵族帮忙，分24条路线去探寻这场瘟疫爆发的根源。
　　毕竟教会居然也有依赖贵族帮助的一天，这对教会本身的脸面来说必然有所影响，所以这项任务的发布过程比较保密，你们不知道也正常。”
　　听完了幽兰黛尔的解释，众人的疑惑才得到了解决。
　　“不过，既然这项任务是秘密进行的，我不知道也就算了，但你应该没有参加吧？不然也不会留守佛罗伦萨了，你又是知道的？”米歇尔质疑地问道。
　　“谁知道呢，你当时又不在佛罗伦萨，指不定在哪里玩呢。再说了，我可不像某人那样大嘴巴，可能一不小心就把教会的机密告诉自己的那些情人了。”
　　说着，原本端庄优雅的金发女子，双手抱胸，把自己的脚放到桌子上。
　　幽兰黛尔的一番冷嘲热讽，让米歇尔顿时坐不住了。
　　“不是，你在说什么东西？什么情人不情人的，你可别污蔑我。还有，给我把脚放下去，身为一名女性，你这样子成何体统！”
　　对于幽兰黛尔的巨大改变，西塞罗也是内心相当的惊讶。
　　原本她是这样的人吗？当时她面无表情，说话也冷冰冰的，我还以为她是那种严肃认真的人。
　　“那个，我想请问一下，你们知道赫尔巴特神父的下落吗？”兰卡斯特插嘴询问道。
　　话一说出，仿佛所有人都被禁言了，瞬间安静了下来。
　　米歇尔和幽兰黛尔不约而同地盯着兰卡斯特看，气氛降到了冰点。



第176章 4-173
　　“......大家怎么都不说话了？”
　　场面突然安静了下来，西塞罗感觉不太妙，于是开口询问。
　　然而没有人回答她，面前的人们面面相觑，欲言又止。
　　“你们俩跟他是什么关系？”
　　良久，米歇尔问道。
　　“她是赫尔巴特的徒弟，我是赫尔巴特的......助手吧。我和他一起研制了检验瘟疫魔力的药剂。”
　　“徒弟......”米歇尔注视着西塞罗，想要从她身上看出些什么。
　　西塞罗被人这么盯着看，有点紧张，不敢抬起头。
　　“很遗憾，赫尔巴特已经为国捐躯了。”米歇尔痛心地说道。
　　“......怎么会？！”西塞罗难以置信，她接受不了。
　　“这不是真的......神父大人说好了会等我回来的......”
　　西塞罗不断地碎碎念，一直摇头否认着所听到的一切。
　　兰卡斯特的心底也很不是滋味，虽然他不喜欢赫尔巴特，但不得不承认赫尔巴特是一个好人，他也是希望神父能够平安无事的。
　　米歇尔和幽兰黛尔也都是一脸沉痛的表情，不知道该说什么来安慰这名少女。
　　转过头看向西塞罗，兰卡斯特愣了一下。
　　他看到泪水填满了西塞罗的眼眶，如同瀑布般稀里哗啦往下流。
　　由于使劲抑制住而发出的微弱哭声。
　　西塞罗不想在这种地方哭喊，可是却怎么也压抑不住内心的难过。
　　那个赐予了自己继续生活下去意义的人，再也没有了。
　　那个愿意耐心倾听自己心声与烦恼的人，再也没有了。
　　那个为自己指引了未来前进道路的人呢，再也没有了。
　　明明只要等自己回来，就可以和大家一起继续生活了......
　　西塞罗用衣袖擦拭自己泪水，然而眼泪怎么也止不住，蹭蹭的往下流。
　　少女的悲痛欲绝的表情，深深震撼了兰卡斯特。
　　他的内心五味陈杂，手掌伸向西塞罗，却又中途停住了。
　　犹豫了两秒，终于还是用手搂过少女的肩膀，让她靠在自己的胸膛。
　　“觉得难受的话，就大声哭出来吧，不要憋着了。”
　　他一说完，一直压抑自己的西塞罗，瞬间放肆大哭了起来，凄凉的哭声传遍了落入每个人的耳中。
　　没有人指责她，也没有人责怪她，在庄严肃穆的教堂内大声哭泣。
　　似乎是受到了感染，不少的人也开始擦拭起自己的眼泪。也许他们也想到了自己在这场浩劫中丧生的朋友与亲人吧。
　　兰卡斯特抱住了西塞罗，轻轻拍打她的后背，安慰她。
　　他能感受自己的衣服已经被泪水打湿了，但依然任由西塞罗宣泄。
　　不知为何，看到少女这么的痛苦与难过，兰卡斯特的心也跟着一起痛了起来。
　　明明自己一直都想方设法的让她难过与痛苦，自己应该感到高兴才对的，却莫名其妙就开始安慰她了。
　　兰卡斯特怎么都高兴不起来，即使现在的西塞罗身上充满了绝望的气息。
　　原本赫尔巴特对她来说，这么重要吗？
　　呵呵，我在想什么呢，是在嫉妒一个已经去世的人吗？真是有够卑劣的......
　　兰卡斯特为自己突然产生了这种想法而感到羞愧，但即使知道自己的想法不对，但还是内心感到相当的矛盾。
　　懒得想这么多了，总之自己现在不想看到这个女人哭泣的样子，看着心烦。
　　过了一会儿，西塞罗似乎已经哭累了，只剩下断断续续的哽咽声。
　　“好点了没？”兰卡斯特问道。
　　“嗯......”
　　西塞罗有些害羞，不敢抬头看他，只是点了点头。
　　“咳咳......”
　　米歇尔象征性的咳了两声。
　　“这位......卡兰，我们继续说正事吧。”
　　“是兰卡斯特。”
　　“哈哈，不好意思，兰卡斯特兄弟，你说你们是完成了任务回来的，那你们的收获是什么？”
　　“阁下现在是不是已经不怎么看到天空有乌鸦飞过了？”兰卡斯特问道。
　　“好像是有这么回事，幽兰黛尔说乌鸦就是携带瘟疫病毒的载体。”
　　“制造出这一场瘟疫的罪魁祸首【瘟疫魔女】，已经被我们诛杀了，所以乌鸦的数量不会再增长了，疫情已经开始变得可控了。”
　　“诛杀了魔女？！”在场的人全都惊呆了。
　　诛杀魔女是什么概念？佛罗伦萨教会死了接近九成的人，才消灭了【深渊魔女】。
　　现在却跟他们说，就兰卡斯特和西塞罗两个人，就把魔女给击杀了。
　　开什么玩笑？
　　“......你确定？”米歇尔难以置信的问道。
　　兰卡斯特误解了他的意思，于是改口：“其实准确来说，是她一个人击杀了【瘟疫魔女】。”
　　手心按在西塞罗的脑瓜上，摸摸头，刚刚哭过的少女，双眼还是红肿的状态，看上去楚楚可怜。
　　这下子教会众人更加疑惑了，表情仿佛在表达“你在逗我”的意思。
　　“你说是她杀了魔女？”
　　有人提出了质疑，显然并不相信兰卡斯特的说辞。
　　兰卡斯特点头：“是的，她在击杀了【瘟疫魔女】之后，又与我一齐联手诛杀了【血刃魔女】。”
　　“说起来，魔女是以占据人类身体的方式出现在世间，这位是被【血刃魔女】抢夺了身体的宿主。”
　　兰卡斯特拿出了证明宿主身份的银制铭牌，放在圆桌上，给对方过目。
　　“上面写着她是教会的人，并且与这位小姐同属于埋葬机关吧？”
　　幽兰黛尔在听到这句话后，一把将铭牌夺了过去。
　　“幽兰黛尔，这是谁的铭牌？”米歇尔问道。
　　“......是波菲丝。”幽兰黛尔脸色难堪的回答道。
　　米歇尔愣了愣，马上反应了过来。
　　“原来如此，怪不得我之前一直联系不上她，原来她早就已经......”
　　“身为圣职者的她被强行附身，似乎是出于那名魔女的恶趣味，我与【血刃魔女】交过手，用一个磕了药的疯子来形容这个家伙，也不过分。
　　顺带一提，【瘟疫魔女】占据的是一名尚处于豆蔻年华的女孩，看上去异常瘦弱。”
　　在兰卡斯特说话期间，西塞罗突然插嘴。
　　“那个女孩，被魔女附身的那个女孩，她的名字叫做琳！”



第177章 4-174 给我死
　　兰卡斯特有些讶异，西塞罗突然这么激动干嘛。
　　“你认识那个女孩？被魔女附身的那个。”
　　西塞罗愣住了。
　　“那个......不认识......”
　　一惊一乍的少女，把脑袋低了下去，她也知道自己失态了。
　　“但是我知道【瘟疫魔女】为琳创造了一个精神空间，她用魔法将那些死于瘟疫的人连结起来，把他们的意识拉入那个精神空间，这是属于琳一个人的世界。
　　在那个世界中，琳很幸福快乐的生活着，不用再有被当地腐败的教会算计财产而家破人亡的经历，不会沦为在街道乞讨，更不会被奴隶贩子卖给有变态嗜好的贵族。”
　　西塞罗一口气把一大段话快速的说完。
　　“放肆！竟敢对教会妄加揣测、冠以不实之罪名，真是个无礼之人。来人啊！给我把她拿下！”
　　兰卡斯特转过头，有一名身穿紫袍的中年人迎面走来，他一脸愤恨地呵斥着兰卡斯特。
　　紫色的教袍，这人是大主教。
　　兰卡斯特扫了一圈，只根据教袍的颜色判断，这人应该是这里地位最高的。
　　就连米歇尔和幽兰黛尔见到他，也是微微俯首。
　　听到大主教的命令，守候在两边的士兵向西塞罗走来，西塞罗害怕的躲到兰卡斯特的背后。
　　兰卡斯特亮出魔剑阿波菲斯，用力的插.在地板上。
　　“都给我站住，再敢靠近一步，就别怪我刀剑无眼了。”
　　“你们这是想与我们光明神教作对是吗？”大主教质问道。
　　“这就是你们教会的待客之道吗？再怎么说，我们也杀死了两个魔女，阻止了瘟疫的进一步加剧，你就是这样对我们？”
　　“你们亵渎了我们的信仰，污蔑了我们的手足，我又岂能让你凌驾于教会的权威之上？”
　　“亵渎？污蔑？难道她有说错吗？她只不过是把自己见到的事实说出来罢了。”
　　兰卡斯特指着对面的大主教，不屑的说道：“再说了，她说的是米兰那边的圣职者腐败，又没说你，你在这里急什么？难不成其实你也干了什么见不得人的事？”
　　“你，你这家伙......”
　　大主教被兰卡斯特呛的面红耳赤，整个人都气急败坏。
　　接着，他又不怀好意的笑了起来。
　　“侮辱神职人员，这可是死罪。我是大主教，是这里权力与地位最高的人，侮辱我就等于侮辱了光明神，罪无可恕。”
　　大主教一声令下：“来人！给我把这个亵渎神明之人当场诛杀！”
　　然而尴尬的是，这些士兵只围不攻，都不敢贸然接近兰卡斯特。
　　一方面是兰卡斯特手中魔剑的威慑力太强，他们不敢靠近，另一方面是他们都不想听从这位大主教的命令。
　　“怎么回事，你们怎么都不上？给我把这家伙宰了！你们想违抗我的命令是吧？”
　　在大主教的催促下，几名士兵硬着头皮亮出自己的武器。
　　“呵呵，既然如此，这种教会不待也罢，我们走。”
　　兰卡斯特把剑收了回去，转过身，带上西塞罗一起离开。
　　他已经不想再对着那个大主教了，再待着不走，恐怕自己真的会给他来一刀的。
　　兰卡斯特得知了赫尔巴特的死讯后本来就心情不好，现在还多了个贵物在自己面前转悠，不受这气好吧。
　　“你这家伙，这是你想来就来想走就走的地方？”这位大主教仍不打算善罢甘休。
　　然而没有人在意他在说什么。
　　“兰卡斯特阁下，请留步！”
　　米歇尔连忙追了上去，拦住了他们。
　　“阁下不要生气，这是一场误会，我们教会必然诚心诚意的希望您能够留下的。”
　　“只怕有人不希望我留下。”
　　“还请不要把波坦主教的话放在心上，我们都希望阁下能够留在教会的。”
　　无论如何，都必须要把这个男人拉拢到教国的阵营中去。
　　虽然魔女已经大势已去，但现在外面却多了一群不速之客。感觉他们什么时候强行把此时千疮百孔的教国占领了也不奇怪。
　　本来就已经损失惨重了，现在多一个顶尖战力，犹如雪中送炭。
　　自己这边不把兰卡斯特拉拢了，一旦让他加入了其他阵营，后果不堪设想。
　　“米歇尔，你说什么？你还想让这个人留下？你知不知道你自己在说些什么。”那烦人的声音又传了过来。
　　“那么，我要这烦人的家伙去死。”
　　“嗯？”兰卡斯特冷不丁来了这么一句，米歇尔有些迟疑。
　　“你不是希望我留在教会吗？我的条件是，让这家伙去死，能做到吗？”
　　“啊这......”
　　米歇尔没料到兰卡斯特会提出这么一个苛刻的要求。
　　为了让他留下而去献祭掉一个人的生命，而且这个人目前还是明面上的上司，这里地位最高的就是波坦大主教。
　　“你脑子一定是坏掉了，居然能说出这种话来。米歇尔，还不赶紧动手？杀了他！”
　　幽兰黛尔打断了波坦的发言：“我觉得这个条件可行，为了教会，让主教大人去死，也不是不可以。”
　　“幽兰黛尔？！”
　　金发的女子直接无视了波坦，对兰卡斯特说道：“你说话算数吧？只要波坦主教死了，你就加入我们。”
　　兰卡斯特点了点头：“可以。”
　　“成交。”
　　幽兰黛尔从旁边一个士兵的剑鞘中拔.出一把骑士剑，走向波坦大主教。
　　“等，等等，幽兰黛尔，你想干什么？你想造反吗？”
　　波坦一边害怕的后退，一边警告着幽兰黛尔。
　　“主教大人，我这也是无奈之举啊，为了教会的未来，只能牺牲掉你了。”
　　举起手中的剑，对幽兰黛尔来说，解决掉眼前这个酒囊饭袋，只需要一剑就能完事。
　　“对了，主教大人，在我们所有人都在浴血奋战的时候，请问你又去哪里了呢？”她微笑着询问道。
　　“等一下，别，别！”
　　“兰卡斯特阁下，你一定要杀了他吗？”
　　总的来说，米歇尔不希望再有人死去，但如果非要二选一的话，他会选择兰卡斯特。
　　“......这样吧，就是这位主教对西塞罗说的话提出了质疑，那就把决定权交给当事人吧。”



第178章 4-175
　　“......这样吧，就是这位主教对西塞罗说的话提出了质疑，那就把决定权交给当事人吧。
　　兰卡斯特突然就把话题引向西塞罗这边，她顿时不知所措。
　　幽兰黛尔转过头，对兰卡斯特说道：“对了，看你不知道跟你提一嘴，这位波坦大主教，刚好也是在半年前从米兰调来佛罗伦萨的。
　　之前也有听说过一些传闻，说这家伙是因为犯了一些麻烦事，教会为了保他，才把他调了过来。”
　　“哦？是嘛......恐怕当地人还以为，这位主教大人被教会惩处了呢，谁能想居然还能在遥远的另一座城市继续作威作福呢。”
　　兰卡斯特像是找到了乐子一般，他看向西塞罗。
　　“想必这家伙平时也没少做些丧尽天良的事，现在他的生死就由你来定夺了。”
　　“可是......还是由您来决定吧......”西塞罗想要推脱。
　　“不，就你来，你不是想为那个叫琳的小女孩打抱不平吗？刚好这里有个典型案例在你面前，现在正是你大显身手的时候了。”
　　这下可把西塞罗给难住了，她站在原地不说话，不知道该如何抉择。
　　“那我选......”
　　西塞罗正要开口，兰卡斯特打断了她。
　　“再好好想想，经过深思熟虑了再作决定。”
　　西塞罗一时间不明白兰卡斯特说这句话的意义是什么。
　　这......这是要让我必须选择处死那位主教的意思吗？
　　西塞罗犹豫着，她不知道该不该听兰卡斯特的。
　　虽然那个人很讨厌，但是就这样把他给杀了话......
　　“开，开什么玩笑？你们竟敢......伙同外人杀害教会高层！你以为你们这样会没事吗......”
　　“怎么了，波坦主教，怎么不继续说呢？你不是很能说吗？”
　　尽管幽兰黛尔嚣张地挑衅着他，这位主教却是连屁都不敢放一个。
　　有一把长剑堵在了他的嘴里，他怕自己再说多一句话，这把剑直接把他的喉咙都给穿过去。
　　波坦不敢闭嘴，他死死的张大着嘴巴，生怕被锋利的剑刃割伤。剑刃就这样竖直的卡在牙口的中间。
　　兰卡斯特附身，凑到西塞罗的耳旁，说道：“你看啊，那个挑梁小丑，你看看他的嘴脸。”
　　双手从后面轻轻搭在西塞罗的两个肩膀上，西塞罗仿佛一具提线木偶般，不得不看向狼狈的波坦主教。
　　“就是他在质疑你说的话，明明你是那么的虔诚，他却说你是在侮辱光明神。”
　　兰卡斯特说着，西塞罗听着，尽管肩膀被压得有些沉，但她不敢有意见。
　　“看啊，那滑稽的求饶表情，直到刚才他还是一副蛮横无理的模样呢。确实在不留余力的尽到小丑的职责，给我们带来了欢笑。
　　然而就是这个小丑，干了许多恶贯满盈的肮脏勾当，这才害得琳一家人都家破人亡，至今仍在逍遥法外。
　　现在摆在你眼前的，就有一个替天行道的机会。怎么样，你要握住这个机会吗？”
　　“可是......这是在杀人......我......”
　　西塞罗吞吞吐吐的，她的内心做着激烈的思想斗争。
　　“放心吧，没人会指责你的，没人会怪罪你的，动手的是那个女人，不是你。”
　　为了引诱西塞罗做出决定，兰卡斯特说了一大堆话来给她洗脑。
　　“我......我......”
　　西塞罗的头颅低了下去，她紧紧的咬着牙关。
　　兰卡斯特看出来她已经开始动摇了，于是继续加大力度。
　　“你说你不想杀人，但是一个月前你不是亲手杀死了一名魔女吗？魔女是邪恶的，所以该杀，这个人更是罪无可恕的，该杀。好了，快点做决定吧，别再磨蹭了。”
　　兰卡斯特开始催促，压力来到了西塞罗身上。
　　幽兰黛尔已经做好了准备，只等西塞罗一声令下，她就一剑刺穿波坦主教的喉咙。
　　米歇尔本来想要劝阻的，但是看兰卡斯特的态度，波坦主教是必死无疑了，于是他也不再说话了，多说无益。
　　波坦现在整个人都在发抖，他终于意识到这群人是要动真格的了，但由于嘴巴被剑刃堵住，而不敢说一句话。
　　西塞罗终于开口了，众人都以为她会说出那个大概率的答案，幽兰黛尔也做好了准备，让波坦主教一命呜呼。
　　“如，如果......如果真的有证据表明他就是罪魁祸首，那就把他抓起来，让他接受应有的处罚与制裁。而不是就这样直接把他杀了......”
　　西塞罗的回答，出乎了所有人的预料，谁也没想到她最后还是放过了波坦主教。
　　毕竟先前兰卡斯特对她一阵洗脑，换作其他人，早就已经上套了。
　　“......你确定吗？就这么放了他。”
　　兰卡斯特没有松开搭在她肩膀上的两只手，继续问道。
　　西塞罗摇头：“不是，不是放了他，我认为应该让他接受刑法的惩罚，而不是直接结果了他的性命。”
　　“哦？你觉得什么样的惩罚，比较适合他呢？”兰卡斯特继续追问。
　　“现在还没有确凿的证据指出，这位主教跟琳的一家有着直接或是间接的联系，就这样认定他就是罪魁祸首，未免也太草率了。”
　　西塞罗侃侃而谈：“我认为，应该要去彻底调查这个人，假如他真的做了一些伤天害理的事情，我希望他最后的结局是被送往断头台，或是待在牢狱中住一辈子。”
　　“这样啊......这就是你的看法吗？”
　　西塞罗不敢转过头看兰卡斯特的脸色，不过已经想象出来有多难看了。
　　毕竟自己现在算是明目张胆的忤逆他的意思了，兰卡斯特想尽办法劝诱、暗示自己选择送波坦主教去死，自己最后却违抗了他的旨意。
　　为了接下来能够过得好一些，西塞罗主动低头认错。
　　“对不起，我不是有意跟你唱反调的，我只是......只是不想杀人。”
　　然而预想中的怒火与责备没有到来，兰卡斯特一脸无所谓的神情，似乎压根就没有生气。
　　“既然如此，那就请您把他放了吧，这位美丽的女士。”他对幽兰黛尔说道。
　　“......”幽兰黛尔把骑士剑收了回去。
　　而一直被用剑堵着嘴巴的波坦主教，整个人摔在了地上，被吓到腿软了。



第179章 4-176 新的伙伴
　　预想中的不满没有到来，西塞罗有些出乎意料。
　　兰卡斯特各种暗示引诱，就差明说让西塞罗必须选杀掉波坦主教了，最后西塞罗就是不如他意。
　　西塞罗努力想从兰卡斯特那天衣无缝的微笑当中找出一些不愉快的情绪，不这样做她良心不安。
　　然而兰卡斯特始终跟个没事人一样，仿佛西塞罗怎么选，对他来说都无所谓。
　　“你答应了的，现在愿意留下了吗？”幽兰黛尔问他。
　　“当然，能与你们共事，是我的荣幸。”
　　兰卡斯特把手按在自己的左肩，微微颔首。
　　“兰卡斯特阁下，那就祝我们以后合作愉快吧。”米歇尔伸出手。
　　兰卡斯特回握：“合作愉快。”
　　看到两人和和气气的握手，西塞罗有些愣神。
　　所以说，现在又要留下来，不用离开了吗？
　　波坦主教则是狼狈的扶着墙壁重新站了起来，在下属面前毫无尊严可言，甚至差点还被当场杀死，1事到如今，这里肯定已经容不下他了。
　　你们这群大逆不道的家伙，都给我等着，我迟早会让你们付出代价的。
　　波坦一边内心骂骂咧咧的，一边开溜。
　　“慢着，主教大人！”米歇尔喊住了他。
　　“不好意思，波坦大主教，我现在有理由怀疑你可能做了一些让光明神蒙羞的行径。在我们没有完成调查取证之前，就先请你留在这里吧。”
　　“混蛋！我没有......”
　　“来人，把波坦主教请到里面的卧室，没有我的命令，谁也不许放他离开。”
　　之前波坦让这些士兵去围攻兰卡斯特时，他们有气无力的，现在一听说要把他关起来，一个两个瞬间精神抖擞。
　　“放手！我自己会走，别拿你们的脏手碰我！”
　　波坦越挣脱，几个士兵反而越加粗暴，就这样连拖带拽的把他押了出去。
　　在波坦主教大吼大叫期间，米歇尔作势要给兰卡斯特来个拥抱。
　　虽说兰卡斯特有些不习惯，不过也没有拒绝对方。
　　有一说一，对方比自己壮，也比自己高，兰卡斯特莫名有些不爽。
　　“兰卡斯特阁下，其实你并不打算杀掉波坦主教吧？”米歇尔凑在他的耳边，轻声说道。
　　“......谁知道呢，不过如果波坦真死了，想必会影响到我们之间的关系吧。出于以后能够相处的更融洽来考虑，确实留他一命似乎更好。”
　　米歇尔笑道：“阁下想的很周到呢。”
　　“不过，有时候最好的不一定就是最合适的，刚才的情况就是如此。”
　　兰卡斯特的突然改口，令米歇尔有些措手不及。
　　但他也大致了解这个人了，初步判断兰卡斯特是一个率性而为、不受约束的人，这种人往往才是最难搞定的。
　　“不管怎样，阁下能够加入我们，对我们来说就是好事，以后还请多多指教。”
　　两人相互寒暄着，西塞罗终于等不下去了。
　　“我想请问一下，假如查到了那位主教的罪证，他会受到什么样的惩罚？”
　　幽兰黛尔说了，那个家伙从米兰调到了佛罗伦萨，结果什么事都没有，什么惩罚都没有。
　　所以西塞罗有些不太放心，她怕最后又让波坦逍遥法外了。
　　“放心吧小姑娘，我以光明神的名义起誓，绝对不会放过任何一个坏人。”
　　米歇尔举起了自己的右手，立下了誓言。
　　“嗯嗯......”西塞罗这才放心的点了点头。
　　“对了，你知道城里的那些民众都在哪里吗？我想要找人。”兰卡斯特问道。
　　“佛罗伦萨所有的幸存者和伤员，已经全都被安置在附近的营地里了，我这就派人带你们过去。”
　　米歇尔喊了一名下属过来，介绍给兰卡斯特。
　　“营地比较多，一时之间你们可能也找不到。这是吉恩，全权负责这方面的，你想找什么人，直接问他即可。”
　　“你好，吉恩，我想请问一下波纳托尼教堂的人，你知道在哪里吗？”
　　“托纳波尼教堂......是第二教区，第三街区的吗？”那人想了想，问道。
　　“是的，就是那一间。”
　　“请跟我来吧。”
　　吉恩带着兰卡斯特和西塞罗轻车就熟的来到了一处营地。
　　“你们要找的人，应该都在这边了。”
　　“谢谢你。”西塞罗现在的心情很紧张。
　　希望芭芭拉和桑代克先生他们，全都能平安无事，光明神保佑......
　　走进营地里，根据吉恩的解释，这些难民们基本上都是按照地区街区来划分安置的，所以波纳托尼教堂的各位，大概率也都集中到了一处。
　　翻开帐篷，三人走了进去。
　　映入眼帘的，是一列列、一排排用白布铺开的床位，不过那或许也说不上是床了，只能说是简陋的地铺。
　　许许多多的人要么躺在上面，要么坐在上面，而他们身上或多或少都带有伤势以及绷带。
　　整个帐篷内都弥漫了一股浓厚的药味，令人莫名感到有些压抑。
　　西塞罗用眼睛快速的搜寻，因为修女服的显眼，所以她一眼就望到了远处的几名疑似修女的人。
　　迫不及待的一路小跑过去，中途不小心碰到了别人，西塞罗连忙道歉，然后放慢了脚步。
　　尽管眼前那人低着头，但那标志性的金发与双马尾，很显然就是芭芭拉无疑了。
　　“......芭芭拉？”
　　西塞罗试探性的喊了一声。
　　一直低着头蹲坐的少女，在听到有人喊她后，才缓缓的抬起了头。
　　在看到芭芭拉正脸的一瞬间，西塞罗被对方的表情吓到了。
　　芭芭拉的两只眼睛，已经没有了光，脸部肌肉仿佛已经坏死了一般，没有任何波动。
　　从她的脸上，可以看到两道深深的泪痕，前不久刚哭过。
　　“西塞罗......”
　　一股酸楚涌上了西塞罗的心头，她走过去，跪在芭芭拉的旁边，将缩成一团的少女抱在了怀里。
　　“对不起，芭芭拉，是我来晚了，对不起......”
　　“西塞罗......你回来了......”芭芭拉的声音里也带上了哭腔。
　　“嗯，我回来了。”
　　西塞罗看了眼周围，艾玛修女也在，还有几名修女，但也少了几个重要的人。



第180章 4-177 老婆是出气筒
　　“艾玛修女......”
　　艾玛修女点头示意，西塞罗看出她比以前要憔悴了很多，原本不多的白发，现在已经是达到了浓密的程度了。
　　“艾玛修女，其他人......哪儿去了？”西塞罗强忍内心的不安，问道。
　　听到西塞罗这么问，芭芭拉哭的更厉害了。
　　“克莱拉死了，呜呜呜......”
　　西塞罗虽说已经做好了心理准备，但是亲耳听别人说出来，心里还是很痛。
　　“那......桑代克先生，和吉娜小姐，还有希儿，他们也都......”
　　“桑代克还活着，他现在去执行任务了......吉娜和希儿，我很抱歉......”艾玛修女低下了头。
　　“这样啊......”
　　抬起头看向兰卡斯特，发现他已经瞪大了双眼，整个人愣在了原地。
　　他或许是在为希儿感到难过吧......
　　希儿是兰卡斯特带过来的，他也没说过希儿的由来，西塞罗曾经问过，兰卡斯特只是敷衍的回了一句路边捡来的，一副避而不谈的样子。
　　“你......知道希儿是怎么死的吗？”
　　兰卡斯特中间停顿了一会儿，似乎是在强行将自己的情绪刹车。
　　西塞罗注意到，兰卡斯特没有使用礼貌用语，他以前和艾玛修女交谈时都是客客气气的，这次直接用“你”这个称谓。
　　这一点，似乎连兰卡斯特自己也没注意到。
　　只有西塞罗知道，此时此刻，兰卡斯特的内心想必也是相当的不好受。
　　“我也不清楚，”艾玛修女摇头，“是桑代克和我说的，等他回来，你去问他吧。”
　　“好。”说完，兰卡斯特头也不回的离开，走出了帐篷。
　　在外人看来，兰卡斯特的行为显然是突兀且无礼的，与兰卡斯特先前给她们的印象相差甚远。
　　“他的心情可能不是很好，还请见谅。”西塞罗有些歉意的说道。
　　既然人找到了，先前给他们带路的吉恩跟西塞罗寒暄了两句后也离开了。
　　从芭芭拉和艾玛修女的口中，西塞罗了解到，在自己和兰卡斯特出发前往米兰后的一个月，佛罗伦萨爆发了怪物的浪潮。
　　一夜之间，所有的事物都天翻地覆，人间化作炼狱。
　　战斗持续了五天五夜，期间艾玛修女和芭芭拉等人在教会人员的指引下前往避难，后面就是灾难结束、重建，接着就是外来的军队入驻，直到现在。
　　她们对教会众人与吉娜苦战一事浑然不知，赫尔巴特、吉娜、希儿的死讯，全都是从桑代克的口中得知的。
　　“西塞罗，我总觉得桑代克似乎有事情瞒着我们，我在想，也许你自己去问他，他才会告诉你。”
　　“这样嘛......我知道了。”西塞罗若有所思的点了点头。
　　“已经到饭点了，我们出去吧。”
　　“嗯......”
　　教会提供给难民的食物，有些简陋，只有一碗稀释过的粥和一小片面包。
　　在排完亢长的队伍后，西塞罗望着自己手中那和清水相差无几的粥水，陷入了沉思。
　　“怎么了吗？”
　　“艾玛修女......你们这段时间，就一直吃这些东西吗？”
　　“和上一个星期相比，已经好了不少，之前是没有面包的。”
　　“啊这......”
　　端着手中的小碗，西塞罗去寻找兰卡斯特的身影。
　　走了几十米，她看到兰卡斯特正背对着自己站在一个由碎石砖块堆积起来的小山丘上。
　　小心翼翼的一步一步踩着碎石块爬上去，为了不让碗中的粥水溅出。
　　“主人......”
　　西塞罗怯生生的喊了一声。
　　兰卡斯特转过身，看着她，没有说话。
　　“那个，你还没吃东西......”她把小碗和面包递过去。
　　“......”兰卡斯特的眼中闪过一丝讶异，“你吃吧，我不饿。”
　　他又背过身去，不再理会西塞罗。
　　“希儿的事......还请节哀.......”
　　“收起你那虚伪的善意吧，我还没有脆弱到需要你来开导的程度。”
　　没等西塞罗说完，兰卡斯特直接呛她。
　　他的语气有些刻薄，西塞罗被吓到了。
　　“披着个教袍，还真把自己当成普度众生的修女是吧？我就想问问，你配吗？”
　　“不是，我......”
　　“还是说，你已经完全忘记自己是个什么货色了吗？呵呵，你还真把自己当成西塞罗了是吧？”
　　兰卡斯特突然转过身，揪起西塞罗的衣领，将她拉到自己面前。
　　手中的碗掉落下去，粥水打湿了西塞罗的裤脚。
　　金色的瞳孔散发出骇人的凶光，令她感到窒息。
　　“对，对不起......”西塞罗颤抖着向他道歉。
　　“你忘记自己以前干过的那些好事了吗？贝尔·莱克斯少爷。”
　　鼻尖与鼻尖的距离只有十几厘米，西塞罗不敢再说一句话了。
　　“从你这种杀人犯的口中说出开导别人的话，你不觉得很可笑吗？
　　顶着西塞罗的皮囊，是不是觉得自己就不再是原来的那个废物败类了？
　　人渣永远都是人渣，不管你通过怎样的方法去掩饰，终究无法改变。”
　　兰卡斯特的每句话都字字诛心，仿佛一把把锋利的刀刃，刺在西塞罗的心头，她的心在滴血。
　　“哈哈哈，说你两句，表情就跟快哭了一样，难道我说错了吗？你就是一个彻头彻尾的废物，你对别人散发的善意，只不过是你为了让自己的良心好受些而做出的自欺欺人举动罢了。”
　　兰卡斯特越说越多，越说越激动，短短的几分钟，足以让他将所有的恶意与愤恨都发泄在西塞罗身上。
　　等他回过神来，发现西塞罗的眼眶已经湿润了，她被自己硬生生骂哭了。
　　兰卡斯特放下了西塞罗的衣领。
　　“你先回帐篷吧，等下我去找些吃的给你。”
　　这一次，他的语气要温柔了不少。
　　兰卡斯特为西塞罗整理好仪容和凌乱的服饰，背过身去。
　　他很生气，生气自己为什么没有也带上希儿一起走，这样她或许就不会有事了。
　　刚才只是自己的无能狂怒罢了，拿他人来发泄自己的怒火，真是可笑又卑劣的举止......
　　“其实，西塞罗还活着......”
　　后面传来了西塞罗有些怯懦的声线。
　　“之前我能够战胜魔女，也是多亏了她的帮助......”
　　西塞罗也知道，兰卡斯特现在很难受，她不怪他。



第181章 4-178 喊我主人
　　“......你知道自己在说什么吗？”语气中透露着少许的怒气。
　　西塞罗突然这么说，兰卡斯特以为她是皮痒了。
　　“请您相信我，我绝对没有在说谎，西塞罗确实还活着，但她的意识现在被困在了一个封存的精神空间里。”
　　“精神空间？”兰卡斯特将信将疑。
　　接下来就是西塞罗将自己与【瘟疫魔女】对战时的经历逐一陈述给兰卡斯特。
　　被毒气放倒，陷入昏迷，意识进入了一个神秘的空间，在那里遇到了原主。以及在原主的帮助下离开空间，还有原主教给了她打通魔术回路的方法。
　　最后能够战胜魔女，自然也少不了原主的鼎力相助。
　　兰卡斯特不说话，一直听着西塞罗讲，他的表情由怀疑到震惊，再到平静。
　　“就是这样了，西塞罗是真真切切还活着，我真的没有骗您。”
　　“......那你现在还能跟她对话吗？”兰卡斯特问道。
　　少女摇头：“现在不能了，在打败了魔女之后，西塞罗就再没有跟我说过一句话了。”
　　兰卡斯特陷入了沉思。
　　从少女的阐述中，兰卡斯特得知，原主是在西塞罗濒临死亡时才出现，并且帮助西塞罗多次力挽狂澜，而战斗结束后，她就消失了。
　　准确的说，是藏匿了起来。
　　当时自己全部精力都放在了与阿斯莫德的单挑上，没有留意到西塞罗是如何单杀卡穆尔的。
　　如此说来，她说的极有可能是真的，只凭她自己一人，应该是打不过魔女的。
　　“那个......我觉得......既然确定了西塞罗的意识还在体内，那只需要想办法让她来掌控身体的主导权，那就是真正意义上的复活了。”
　　在兰卡斯特思考期间，西塞罗又开口了。
　　“但有个比较棘手的问题，就是不知道怎么打开那个封闭的空间，把西塞罗的意识带出来......”
　　“你的意识呢？”
　　“嗯？”
　　“西塞罗的意识回来了，那你的意识呢？会怎样？”
　　“呃......这......我的意识......”西塞罗回答不上来。
　　老实说，她也不知道自己的意识将何去何从，在原主重新拿回自己的身体后。
　　在西塞罗的那个精神空间里接手她的位置，一直永久的活下去吗？
　　还是说，自己的意识从此消失不见，彻底从这个名为“现实世界”的舞台退场。
　　“这不重要，重要的是西塞罗可以回来了。”
　　这不正是兰卡斯特所期望的吗？
　　从一开始，他要复活的人就是西塞罗，自己只不过是个意外，一个鸠占鹊巢的寄生虫罢了。
　　现在，正是一切要步入正轨的前奏。
　　“我相信，只要西塞罗回来了，一定能帮到主人很多事情的。不用再一直拖着我这个累赘了......”
　　兰卡斯特不说话了，他把头瞥向另一边，不知道在想什么。
　　西塞罗默默站在他的身后，等待着兰卡斯特的发落。
　　良久，他突然说了一句：“你只需要以后继续喊我主人，就够了。”
　　西塞罗不明白兰卡斯特是什么意思，她呆滞住了。
　　“你记住，你永远都是我的一条狗，我是你的主人。如果你想通过这种方式来逃脱我的惩罚，那确实是太便宜你了。”
　　兰卡斯特一阵霸气外露的发言，说得少女一愣一愣的。
　　“不是，我不是想逃，我只是想要西塞罗能够回来，回到这个本就是她的身体......”
　　西塞罗连忙为自己辩解。
　　“我说你是，你就是，身为一条听话的狗，不准反驳我，明白吗？”兰卡斯特凶狠地警告西塞罗。
　　西塞罗这下子不敢说话了，她感觉兰卡斯特突然变得蛮不讲理了起来。
　　“走吧，这一小片面包哪够吃，跟我来。”兰卡斯特走下了废墟的山丘。
　　西塞罗有些好奇兰卡斯特一直在看什么，她顺着兰卡斯特方才背对自己的方向望去，映入眼帘的，是一个个密密麻麻的帐篷。
　　这些帐篷全都是那支外来的队伍带过来的，是他们的住所。
　　西塞罗能够从山丘上看到，这些帐篷的数量相当的多。
　　也就是说，对方目前的兵力是所有的教会士兵与难民数量叠加起来都比不过的。
　　“看什么呢？还不赶紧过来？”
　　身后传来兰卡斯特的催促声，西塞罗转过身，对方已经到达了山脚下。
　　“噢噢，来了......”
　　一路小跑追上兰卡斯特的步伐，西塞罗跟随着兰卡斯特，来到百花大教堂的里面。
　　“我们来这里干什么呀？主人......”
　　一想起兰卡斯特刚才的警告，西塞罗立马在后面补了个“主人”的称谓。
　　“我猜高层们的食物，肯定比在外面排队的那一丁点伙食要好吧。”兰卡斯特说道。
　　确实就如兰卡斯特所说的那些，最后两人拿到了一小块白面包，比外面的一个薄片要好得多了，厚度足足有四五片那么粗。
　　“我没说错吧？里面的伙食肯定比外面的好。你看，那边还有打汤的，快去给我打两碗回来。”兰卡斯特对她下令。
　　即使教堂里面的食物只提供给内部成员，但还是要排队的，兰卡斯特就是不想排队，才让西塞罗去跑腿。
　　打汤的队列有差不多十个人，西塞罗很守规矩的排在了最后，期间有个人也不知道是不是故意的，插了自己的队，西塞罗也不说什么，主动后退了两步。
　　这一幕自然也被兰卡斯特看到了，他皱了皱眉头，有点不太理解西塞罗的退让。
　　在他看来，西塞罗畏畏缩缩的，看上去不太自信的样子，似乎有意的在降低自己的存在感。
　　不过有一说一，任凭兰卡斯特想象，他也好像想不出来西塞罗跟别人发生争执的场面。
　　确实是有些懦弱呢，不过正是这副怯懦的模样，欺负起来估计会很带劲。
　　兰卡斯特自己也没意识到，他现在的表情，就跟个十足的变态一样，幸好没人注意到他。
　　不对，还是有一个人在盯着自己，兰卡斯特察觉到对方的视线，也看了过去。
　　淡金发的短发，湛蓝色的眼睛，身上穿着代表着神圣的圣殿骑士盔甲。



第182章 补偿章节
　　这章免费，有四千多字，用来补偿前几天摆烂凑全勤的4-164和4-167，捏嘿^^
　　——————————
　　那个盯着自己看的人，不是其他人，正是许久未见的桑代克。
　　兰卡斯特面带微笑，抬手向他打了个招呼。
　　桑代克会意，朝这边走了过来。
　　“西塞罗呢？”他问道。
　　“在那边排队呢。”
　　桑代克顺着他指的方向看去，确实见到了一名瘦小的身影，一头略显凌乱的金色长发在队伍中尤为显眼。
　　“吃了吗？”兰卡斯特问道。
　　“还没。”
　　“坐吧，我去让西塞罗也帮你打一份。”
　　兰卡斯特示意桑代克在自己对面坐下。
　　桑代克皱了皱眉，拒绝道：“你是让她来帮你排队，而自己就坐享其成吗？算了，我还是自己去吧。”
　　“为啥，有人帮你把事情做了，不好吗？”兰卡斯特问道。
　　“......我们不是一路人，谈不到一块去。是我的话，我宁愿去排队，也不会让一个女人去为自己跑腿。”
　　桑代克不再理会他，打算自己去排队。
　　“等等，你不觉得你应该要给我一个解释吗？”兰卡斯特喊住了他。
　　“......什么解释？”
　　“关于希儿的死，我听艾玛修女说，是你告诉她的......”
　　“......”
　　桑代克像是回想起了什么，他的神情顿时变得落寞。
　　这段时间，他每天都起早贪黑，去参加捕杀残余怪物的任务，就是为了让自己变得忙碌。
　　唯有杀戮，唯有发泄对这一切的恨意，才能让他短暂的忘记之前所发生过的一切。
　　这也是芭芭拉和艾玛等人很少有见到桑代克的原因，他是在刻意的回避这一切。
　　本以为自己已经杀到了麻木，精疲力尽的回到百花教堂，吃饭睡觉，就能度过一天又一天。
　　是啊，希儿不就是眼前这个男人带过来的吗？她的死，一定对他也有很大打击吧。
　　“我猜明天肯定又找不到你人了，有什么事就现在说清楚吧。”
　　兰卡斯特站了起来，拍了拍桑代克的肩膀，示意他坐下，然后径直走到西塞罗旁边。
　　“诶？！主......”
　　兰卡斯特突然走过来，西塞罗的一句“主人”差点脱口而出，被周围的人听到。
　　“你回去坐吧，我来排队。”
　　“......啊？”西塞罗不知所措。
　　“我来排队，不需要你了，你先回去坐着。”
　　兰卡斯特推着西塞罗，让她离开，而自己则是代替她继续排队。
　　兰卡斯特在想，如果让西塞罗一个人去打三人份的食物，估计她不敢的，看她那怂样。
　　两人份已经是极限了，如果自己对她说把桑代克的那一份也打了，那西塞罗大概率最多打两份，分别给兰卡斯特和桑代克。
　　而最后那一份，想必会去重新排队吧。
　　这样一来，倒不如自己去打，他并不在意周围人的目光。
　　不明所以的西塞罗回到座位，看到桑代克已经坐在那了。
　　“桑代克先生？”
　　“西塞罗，好久不见。”
　　“桑代克先生，你今天去哪了呀？我和......我们今天早上就回来了，一天都见不到你人。”
　　“我去外面执行任务去了，好多很多魔物没有被消灭呢，如果放任他们不管，会伤到别人的。”
　　“也是呢......不过，这些魔物到底是从哪里来的呢？居然有这么多......我之前去了一趟米兰，发现整座城市都已经被毁掉了，到处都是那些非人的怪物。”
　　“......你不知道吗？这些怪物全都是人类变的。”
　　“你说什么？人......人类变的？”
　　“虽然很难以置信，但事实就是如此，而且这里的所有人都知道，怪物是由人类变成的。”桑代克的语气中透露着疲惫。
　　“那......万一他们，他们要面对自己的亲人，那样的话......”
　　“那些怪物已经变不回人类了，不杀死它们，它们就会杀死我们，这是不得已的选择。”
　　西塞罗低下了头，难道的自言自语：“原来，那个时候......那些怪物......”
　　如果都是人类变成的，那么事情解释起来就容易了，那些怪物的数量多不胜数，如同浪潮般。
　　西塞罗沉默了，不再说话，桑代克也在等她慢慢消化，不多过问。
　　这时，兰卡斯特拿着三人份的食物回来了。
　　“怎么不说话？死气沉沉的。”兰卡斯特问道。
　　“桑代克先生说，那些怪物，原来都是由人类变的，就是我们初次踏入米兰城时，一直追赶我们的那些怪物。”西塞罗说道。
　　“是嘛......”兰卡斯特咬了一口面包，咀嚼了起来。
　　“为什么？你好像一点都不惊讶。”
　　“在山脚下，你也见过了那些脑袋上种着鲜花，行为跟丧尸一样的那些人了吧？”
　　“嗯，见过。”
　　“那些排队的人，他们全都被控制了。如果说魔女们有能力控制这么多人，那么将大量的人变成怪物，也不是做不到。
　　我在想，拥有这项能力的，就是与你交战的那位魔女吧，身体叫做琳的那个。”
　　西塞罗陷入了沉思，原来卡穆尔那个家伙，坏事做尽了。
　　一直旁听两人对话的桑代克，插嘴道：
　　“脑袋上种着鲜花，被控制了......你们说的这个，应该是【蔷薇魔女】的能力。”
　　“蔷薇魔女？这又是谁？”兰卡斯特问道。
　　“虽然佛罗伦萨这边的战斗结束了，但是全国各地还有许多的城市仍未得到收复，还有其他的魔女还在祸害着这个国家。”
　　桑代克喝了口浓汤，继续说道：“目前教会知道的消息是罗马有【死灵魔女】，那不勒斯有【蔷薇魔女】，北方城市的魔女数量则更多，【冰霜魔女】、【狱炎魔女】、【深蓝魔女】、【苍白魔女】。”
　　“苍白魔女，是上次和我们交手的那个人......那个把凯里主教引向万劫不复的坏家伙，她现在还活着吗？”西塞罗问道。
　　“没，”桑代克摇头，“她已经死了，盘踞北方的魔女全都被消灭了。现在还剩下【死灵魔女】和【蔷薇魔女】，这两个是最难缠的，她们会操纵傀儡和死者，敌人的数量往往会随着战斗而增加。”
　　“这......这样的话，恐怕要变成一场拉锯战了......”西塞罗说道。
　　“不过，罗马在上一周就已经被收复了，【死灵魔女】带着亡灵大军南下撤往那不勒斯，与【蔷薇魔女】会合了。我们这里其实还挺安全的，毕竟不是前线。”
　　“那么，从明天开始，魔女的死亡档案，又要添加两名新成员了。”兰卡斯特说道。
　　“......什么意思？”桑代克不解。
　　兰卡斯特对西塞罗嘱咐道：“我已经两分钟没有听你说一个月前单杀魔女的故事了，快给他讲讲吧。”
　　“什么玩意？单杀魔女？”桑代克被整不会了。
　　“不是，那个，我......”西塞罗的脸红了起来。
　　“快说吧，这可是足够你吹一辈子的事了。”兰卡斯特催促道。
　　于是乎，西塞罗给桑代克讲述了从踏入米兰，再到抵达教国与奥德里西亚边境的勃朗峰脚下，遭遇两名魔女后，经过一番血战，成功单杀魔女、登顶的故事。
　　桑代克听完后震惊不已，问道：“我想问一下，你是通过什么样的招式，来击败魔女的？”
　　“就......当时情况紧急，忽然使出了自己以前没有使用过的圣言，还有神术......然后就赢了。”
　　西塞罗当然不可能跟桑代克说是原主帮助了自己，只能就这样含糊其辞的敷衍过去。
　　“就这样？你就打败了魔女？”
　　“呃呃，就......这样。”
　　桑代克开始怀疑人生，顿了顿，说道：“西塞罗，我现在开始有点明白，为什么赫尔巴特那家伙，会选择你作为自己唯一的徒弟了......他在你身上看到了潜力与可能性。”
　　西塞罗被桑代克夸得都不好意思了。
　　“其实......也没有你说的那么神，我很普通的，天赋什么的，跟我没有关系的......”
　　开什么玩笑，天赋与潜力什么的，再怎么轮，也轮不到自己，这都是这具身体的功劳罢了，跟我毫无关系。
　　“你别这么说，至少我相信赫尔巴特的眼光。”
　　“对了，桑代克，你还没跟我们说，在我和西塞罗离开的这两个月以来，佛罗伦萨发生什么事了？”兰卡斯特问道。
　　兰卡斯特不问还好，突然一问，原本还算和谐的气氛，顿时又冷了下去。
　　良久，桑代克重新开口了。
　　“这件事说来话长，可能我会说的有点久......”
　　“无妨，你说吧，我会听下去的。”
　　“既然你们也杀死了两名魔女，那想必你们肯定也知道魔女是通过占据人类的身体才能在世间立足的吧？”桑代克问道。
　　“我知道......难道是被魔女附身的那个人，你认识吗？”兰卡斯特问道。
　　“你猜对了，变成魔女的人，就是吉娜......”
　　“怎么会？！”
　　西塞罗双手捂住了自己的口鼻，面露震惊。
　　“希儿就是被吉娜杀害的，当时我去对付即将要攻入教堂的怪物们，完全不知道这件事......当时还有波吉亚主教，吉娜的目标就是他。”
　　桑代克一直低着头，语气充满了自责，整个人都很颓废。
　　“那......神父大人呢？”西塞罗问道。
　　“他牺牲了，与吉娜的战斗，我们教会死了有九成的人，她的力量太可怕了......”
　　“那，安东尼和布莱恩先生，他们现在怎么样了？”
　　“安东尼死了，布莱恩下落不明，就连托纳波尼教堂的各位，也有很多人离开了......”
　　“吉娜小姐她......”
　　“当然是死了，要不然我怎么能坐在这跟你好好聊天了，你说是吗？”桑代克强颜欢笑地说道。
　　“嗯......”
　　兰卡斯特原本想要责备一番桑代克的，但是放弃了，桑代克内心的痛苦一定远比自己要多得多。
　　转过头，四周围的人已经走的差不多了。
　　不知不觉，他们已经聊了这么久了。
　　“时间也不早了，我要回去休息了，明天早上还要出门，这次要去好几天。”
　　桑代克站起身，跟两人告别。
　　“桑代克先生......”西塞罗喊住了他。
　　“怎么了？”桑代克回过头，问道。
　　“没什么，祝你武运昌隆、出入平安。”
　　“谢谢。”
　　望着桑代克离去的背影，西塞罗欲言又止，想要再次喊住他。
　　“这是他自己的选择，你就随他去吧。”兰卡斯特说道。
　　“可是，他这样下去，也不是办法呀......”
　　“如果他觉得这样做，可以让自己暂时的忘记当前所有的痛苦，这不失为一种有效的办法。身体上的痛苦与疲累，与内心的千疮百孔相比，又算得了什么呢？”
　　“也许是这样吧......”
　　“走吧，那个叫米歇尔的大汉，还没有给我们安排新的住处呢，我去找他问问。”
　　兰卡斯特也站起身，夺过西塞罗手中剩下的那点面包。
　　“吃了这么久还没吃完，那就别吃了，给我算了。”他一口吞下。
　　“......”西塞罗真想给他一个白眼。
　　“我今晚想去找芭芭拉，我想陪一陪她，可以吗？”西塞罗问道。
　　“可以，你去吧，那小姑娘看上去快要崩溃了，你去陪陪她也好。”
　　兰卡斯特突然这么通情达理，这让西塞罗有些惊讶。
　　“......你这表情什么意思？”兰卡斯特语气不善的问道。
　　“没，没什么，那我现在可以回帐篷了？”西塞罗小心翼翼的问道。
　　“爬爬爬，赶紧爬，别搁着碍眼。”
　　“噢噢。”
　　月光下，尽管佛罗伦萨到处都是废墟，但是还能看到很多人走动的身影。
　　望着西塞罗离开的背影、迫不及待的雀跃脚步，兰卡斯特的嘴角露出了一丝自己也没有发现的笑意。



第183章 4-179 偶遇故人
　　清晨，破败的城市，随着阳光的照耀，焕发出新的生机。
　　除了军队的照常巡逻之外，重建工作也已经开始了。
　　这是西塞罗和兰卡斯特从米兰返回到佛罗伦萨的第十天，西塞罗依然陪着托纳波尼教堂的众人在帐篷中度过。
　　同时她也加入了牧师的团队，去为伤势尚未痊愈的病人们进行进一步的康复。
　　瘟疫的受害者人数也以肉眼可见的速度衰减，教会已经研究出了专门用于治疗瘟疫的新魔法，从此以后，这种被命名为“魔女之祸”的疫病，不再是无药可治。
　　城里的军队人数，相比于两人刚回佛罗伦萨时，要少了很多，毕竟基本都去了南方前线。
　　就在一个星期前，北方过来的援军，在罗马集结。
　　这些都是先前打败过那些魔女的军队，威尼斯、米兰、都灵、热那亚等重要的北方城市，现已全部收复，只剩下那不勒斯一城。
　　从他们身上那鲜艳的红色铠甲，可以得知，就是这些来自于永夜帝国的军队，消灭了北方的那些魔女。
　　此次永夜帝国派遣至教国的援军，总人数达到八万，之前主要分布在北方，现如今，他们全都在失而复得的教国首都集结。
　　于是乎，驻屯在佛罗伦萨的一万红甲大军，也全都在一周前撤离佛罗伦萨，赶往罗马。
　　同去的还有幽兰黛尔米歇尔等人，他们将会与教国剩余的所有精锐，在教会的总部会合。
　　还有玛格丽特，西塞罗回到佛罗伦萨的第三天，才在临时搭建的病房里偶遇到她。
　　她和西塞罗一样，也在为伤患无偿提供治疗。
　　分别了两个月，重新相遇，西塞罗发现，这位骄横跋扈的富家小姐，已经变得沉稳老练了，不再是以前那样的臭脾气。
　　在听说了军队要前往罗马，进攻那不勒斯的时候，玛格丽特也要随军一起前往罗马，跟着教会的人一起去。
　　听玛格丽特说，她的家族就在那不勒斯，也不知道现在怎样了，她很担心自己的家人。
　　对此，西塞罗表示理解，并且全力支持她这么做。
　　“玛格丽特小姐，你安心去吧，我相信你的家人一定不会有事的。这里的病人我会治好他们的，你就放心吧。”
　　两天后，在西塞罗去送别玛格丽特的时候，她还见到了一个意想不到的人。
　　一头海洋般的淡蓝色长发，除了柏妮丝，没有其他人了。
　　柏妮丝也要跟随米歇尔等人，与红甲大军一同出发罗马。
　　如果西塞罗没记错的话，柏妮丝是交换生，她就读的学校似乎就在罗马。
　　所有的伤患都集中在那一片区域，这三天没有偶遇到柏妮丝，也就意味着，她没有像玛格丽特那样，去为其他人进行救治。
　　按理来说，凭西塞罗以前对柏妮丝的了解与认知，病人们需要帮助，她是从来都不会缺席的。
　　柏妮丝对谁都很温柔，也喜欢帮助他人，西塞罗当初喜欢柏妮丝，很大一部分原因就是被她的这点吸引着。
　　现在看来，或许真的是以前的自己看走眼了吧......
　　回想起来，柏妮丝早就明白自己的心意了，但就是吊着自己不明说罢了。
　　追求她的人能排成一条长队，但要真从里面拿出几个能够呼风唤雨的家族背景，似乎也没有。
　　至少那些人的背景没几个有西塞罗高的。
　　西塞罗前世是私生子，虽然没几个平民知道，但是在上流的贵族圈里，这根本不是秘密，人人都知道的事。
　　有时西塞罗在想，如果自己不是女仆生的私生子，而是嫡长子的话，是不是柏妮丝就会选择自己了。
　　事件的真相往往都是从旁观者的角度，才能看得更清。
　　柏妮丝觉察到有人在盯着自己，她也注意到了西塞罗。
　　微微颔首，算是打了个招呼。
　　出于礼貌，西塞罗也颔首回礼，仅此而已。
　　据米歇尔所说，教皇也在返回罗马的路上，援军就是教皇请来的。
　　两国的联军，将与【死灵魔女】和【蔷薇魔女】的亡灵、傀儡大军，展开最终决战，只为夺回那不勒斯。
　　也就是说，一夜之间，佛罗伦萨只剩下了一众难民与残存的数百教会士兵以及只剩下十几人的圣殿骑士团。
　　为此，在去往罗马的前夜，米歇尔委托兰卡斯特与桑代克守护佛罗伦萨这座百废待兴的城市，以免遇到怪物的反扑。
　　果不其然，在军队离开的第二天，那些怪物有组织性的向佛罗伦萨发起大规模进攻。
　　桑代克等人也都惊呆了，平时到处去找这些怪物的行踪，比谁都要难找，现在却突然之间全都涌出来了，是真的狡猾。
　　当然了，这些怪物自然和以前的规模是无法相提并论的。
　　能在如此惨烈的战斗中活下来的人，没有一个是软柿子，再加上又有了对付它们的经验和手法，自然是极大的降低了战损比。
　　更何况有了兰卡斯特和西塞罗的加入，杀怪就跟砍怪切菜一样。
　　“圣言：勇气圣歌。”
　　“圣言：圣光守护。”
　　“圣言：神之教诲。”
　　以西塞罗为中心，周围出现一个巨大的法阵，面积就跟两个足球场差不多，站在法阵内的所有战士，顿时战斗力、恢复力、体力都得到了极大的提升。
　　那些黄金铂金的人，顿时实力都达到了铂金钻石。
　　在法阵的加持下，桑代克的实力也来到了钻石巅峰。
　　“这是......”他不可思议的感受着自己的气息。
　　“好神奇啊，这股力量，比其他的牧师要厉害好多。”
　　“我怎么感觉好像比米歇尔大人的加成还要高。”
　　“我的腿部旧疾......我的腿部旧疾居然也被治好了，我的天啊！”
　　为此，兰卡斯特专门制定了战术，只要谁受伤了，就立马护住。
　　只要没死透，还剩一口气在，西塞罗就能让他好起来。
　　从军队的离开，到现在，已经过去了一周时间，留守佛罗伦萨的队伍，仅仅失去了几个人的生命。
　　要知道，那可是数百头怪物，它们每天都如约而至的过来夜袭。
　　而每一次，都被兰卡斯特等人重创、全歼。
　　终于，就在昨天晚上，怪物再也不敢发动进攻了，佛罗伦萨迎来了平安的一夜。



第184章 4-180 来信
　　(1/16)
　　回到佛罗伦萨的第十天，军队出发罗马后的第七天，怪物不再夜袭的第二天。
　　山林间传来马不停蹄的声音，向着这座城市靠近。
　　一名身穿银色铠甲、刻有红十字纹章的骑士，骑着骏马飞奔而来。
　　十分钟后，桑代克拆开了来者交纳的信件。
　　他现在是圣殿骑士团佛罗伦萨支部的代理团长，所以有读信的权力。
　　要问为什么，只能说，活下来的人，官职都没有桑代克高。
　　所以是桑代克身为一个普通的小队长，最后却当上了代理团长。
　　中午时分，桑代克前往病房区的帐篷，去找西塞罗。
　　想都不用想，西塞罗现在一定在为伤者们疗伤，她没有其他地方可以去了。
　　而兰卡斯特，十有八九也在西塞罗身边。
　　“西塞罗......”
　　“桑代克先生，怎么了吗？”
　　“兰卡斯特在哪？我有事要去找他。”
　　桑代克还以为兰卡斯特会巴不得西塞罗无时无刻都在自己身边，但他这次失算了。
　　“嗯......我好像看到他往血族军队的营地那边去了，桑代克去看看吧，说不定能找到他。”
　　“行，那我去找找。”
　　由于所有人都离开了，现如今红甲大军的营地，只剩下了那些临时搭建、尚未拆除的帐篷，辎重、物资等一点都不剩。
　　兰卡斯特来这里，主要是想调查一下吸血鬼是怎么度过每一天的。
　　经过几天的观察，兰卡斯特断定，这支人数达到一万的军队，高层全都是吸血鬼，无一例外。
　　甚至也有不少的下级军官也是吸血鬼。
　　不过除此之外，剩下的基本都是人类。
　　不过吸血鬼想要在人群中隐藏身份，不是什么难事。
　　吸血鬼与人类最大的差异，就是他们会有猩红色的血曈。以及尖利的虎牙。
　　只要有位魔法师，对每只吸血鬼都施展改变瞳色的魔法，基本上就能把这些问题都给解决了。
　　至于尖牙之类的，只要平时注意点，还是很容易隐藏身份的。
　　更何况，正常人类之中，有红色眼睛的也不在少数，所以这些吸血鬼没有被人发现，一点都不算奇怪。
　　不过他们隐藏的再好，也瞒不过兰卡斯特。
　　血族与人族体内的魔术回路、魔力流动，全都不同，不仅如此，还有着巨大的差异。
　　所以通过这一点，还是很容易就能分辨出那个人到底是吸血鬼还是人类。
　　之所有血族的黑称是吸血鬼，就是因为他们以饮用其他生物的血液为生。
　　早在以前的那个永夜帝国统治的时候，兽人族是血族的奴隶，血液自然也就从兽人奴隶的身上获取。
　　现在军队里的这些吸血鬼高层，肯定也是通过吸食人类的血液来维持自身的生理状态。
　　兰卡斯特想看看能不能通过一些蛛丝马迹，来得到吸血鬼作案的证据，以此来揭穿他们的丑恶行径。
　　“你讨厌吸血鬼吗？”
　　谁在说话？！
　　兰卡斯特看向四周，发现没有一个人影。
　　“我早就发现了，这几天你一直盯着他们看，眼神中的厌恶毫不掩饰。”
　　兰卡斯特这才发现，说话的是这把别在他腰间的魔剑，与此同时，剑身中心处的眼睛，也已经睁开了。
　　“有事？”兰卡斯特不悦的问道。
　　“没事，就聊聊天，应该不会妨碍到你吧？”
　　“你突然找我搭话，难道只是为了聊天？”
　　“不然呢？还不容易有个没有其他人在的场合，其他的时间段不都有其他在你旁边吗？”
　　魔剑的语气听上去有些无奈。
　　“......没想到你还是个话痨。”兰卡斯特笑道。
　　“谢谢夸奖。”
　　“......”
　　“有人来找你了。”
　　闻言，兰卡斯特转过头，发现桑代克正往自己这边走来，而魔剑也已重新闭上了眼睛。
　　“兰卡斯特，你最近有空吗？”桑代克问道。
　　“时间倒是有，不过你找我有什么事？”
　　“罗马方面来信了，经过了两国联军三天三夜的苦战，最后的两名魔女，【蔷薇魔女】和【死灵魔女】，已经确认被诛杀了，魔女带来的灾祸已经清除。”
　　“想来，从瘟疫的爆发，直到现在消灭魔女，时间快要有三个月了吧？”
　　“差不多吧，不知不觉之间，冬天已经过去了，现在又到了春天的季节。”桑代克感慨道。
　　“你来找我，应该是有要事吧？如果只是这种喜讯的话，似乎没有特意来通知我的必要。”兰卡斯特说道。
　　“是的，信中的内容，除了告诉我们胜利的消息之外，还让我们每个地方的最高长官，即刻动身前往罗马集合。”
　　“你是剩下的人里面官职最高的，那应该就是你去了，说不定会有什么册封大典呢，我先提前恭喜你了。”兰卡斯特笑着说道。
　　桑代克摇头：“我觉得不会这么简单，如果只是册封大典，那完全没有必要这么着急。才刚结束完这一切，就让全国各地的最高负责人动身前往罗马，估计是有什么要紧的事情吧。”
　　听到桑代克这么说，兰卡斯特顿时也警觉了起来。
　　“你的意思是，这封信其实不是教会写的？目的就是为了引诱所有的官员到罗马集合，然后再一网打尽？”
　　“我也说不准，不过小心一点总没错的，现在教国正处于最为虚弱的阶段，有人趁虚而入，夺取这个国家，也不是没有可能。”
　　“......这是要我替你去的意思吗？”兰卡斯特问道。
　　“你可以选择拒绝，我不会勉强。不过，让你代替我动身前往罗马，确实是最稳妥的决定。凭你的实力，即使遇到了埋伏，全身而退应该也没什么问题。
　　现在的我，名义上是圣殿骑士团的代理团长，还是有点号召力的，留在佛罗伦萨这边，万一罗马方面真的出事了，也不至于群龙无首。”
　　兰卡斯特点了点头：“确实如此，你得想法确实是最为稳妥的，毕竟造反也是需要有个领导人的，领导人没了，也就反不起来了。”
　　“所以说，你考虑的怎样？”
　　“可以，什么时候出发？”



第185章 4-181
　　回到佛罗伦萨的第十一天，军队出发罗马后的第八天，怪物不再夜袭的第三天，收到罗马来信的第二天。
　　桑代克几人，聚在破败不堪的城门口，为西塞罗和兰卡斯特送行。
　　“很抱歉，现在城里只剩下这种敞篷的货运马车了，将就一下吧。”
　　“无所谓，能载人就行。”
　　兰卡斯特坐在简陋的驾驶位上，而西塞罗则是将近淹没在后面的干草堆里。
　　“桑代克先生，再见啦。”
　　“再见，西塞罗。”
　　望着渐行渐远的两人，桑代克不由得为他们感到担心。
　　他是不希望兰卡斯特带着西塞罗一起去的，毕竟西塞罗自身的实力有限，可能会出什么意外。
　　然而兰卡斯特一再坚持，就是要带上西塞罗，也就如他所愿了。
　　不过有一说一，西塞罗的圣言，能够为他人提供大量加成，提高战斗力。
　　而且兰卡斯特说西塞罗还单杀了一名魔女，两人一起联手打败了两名魔女。
　　总的来说，应该不会有太大问题的吧。
　　马车慢悠悠的行驶在宽敞的黄土大道上，两旁尽是山林与草木。
　　“我说，你不是贵族吗？贵族居然不会驭马，你这贵族当得也太失败了吧。”兰卡斯特吐槽道。
　　“......我一般都是坐马车的，不会也正常嘛。”西塞罗辩解道。
　　“再说了，一般的贵族都是直接直接骑马的......”
　　“那你会骑吗？”
　　“......”西塞罗没有回答。
　　“不会吧？不会真有贵族的少爷不会骑马的吧？哈哈哈哈......”
　　“......不会骑马的贵族，又不止我一个。”
　　“女人不会骑马很正常，但你不是男的吗？而且你父亲不还是长年征战、镇守边疆的一方诸侯吗？一个长年在马背上的人，现在告诉我他的儿子居然不会骑马？笑死人了，哈哈哈......”
　　面对的兰卡斯特肆意嘲讽，西塞罗说不出一句话来反驳，只能任凭对方耻笑。
　　“不过，你现在已经有理由不需要会骑马了，你已经是个女人了，不会骑马也很正常。”兰卡斯特笑道。
　　“也是有女生会骑马的......”
　　她的妹妹凯特琳就是一个会骑马的女生，而且马术还挺精湛的。
　　魔法的天赋比不过自己的妹妹，体术也略逊一筹，骑马更是望尘莫及，似乎已经找不到什么能拿得出手的了。
　　其实不是西塞罗不想学，是压根就没人教他。
　　凯特琳的骑术是奥苏伯尔手把手亲自教的，家里没有请老师，因为他们的父亲就是最好的老师。
　　对于这位对自己一直都很严厉的父亲，西塞罗平时躲他都来不及呢，更别说指望他能教自己了。
　　即使奥苏伯尔真的愿意教自己，怕是也会被骂的狗血淋头，想想就害怕。
　　西塞罗神情中的失落与落寞，全都被兰卡斯特收归眼底。
　　“改天我教你。”
　　“......呃？”
　　“想不想学？我可以教你。”兰卡斯特背对着她，说道。
　　“呃......不用了。”
　　“那好，择日不如撞日，现在就开始学，先从赶马车学起，再学骑马。”
　　兰卡斯特似乎没有听到西塞罗的婉拒，自顾自的说着。
　　“啊这......”
　　“下车，坐上来。”兰卡斯特用力一拉缰绳，马匹停了下来。
　　“那个......还是算了吧，赶路要紧。”
　　“少废话，赶紧的，又想违抗主人的命令了是吧？是不是想接受惩罚了？”
　　“我知道了......”
　　西塞罗不情不愿地走下马车，在兰卡斯特的眼神示意下，坐到了前面的驾驶位上。
　　“来，双手抓住缰绳。”兰卡斯特说道。
　　西塞罗按照他的吩咐，如实照做。
　　“用力地甩起来，绳子要打到这匹马的身上，。”
　　西塞罗发现，这缰绳其实挺重的，本来以为只是轻轻一甩，没想到连抬手的那一瞬间，就让她有些吃不消了。
　　“不行啊你，这迁徙的小胳膊，连绳子都拿不动。”
　　兰卡斯特用手按了按西塞罗的手臂，调侃着说道。
　　“再用点力，甩起来，打在这匹马的屁股上。”
　　西塞罗像是赌气一般，这次用了大力气，终于把又粗又重的缰绳挥舞了起来。
　　由于力道有点大，马匹瞬间又开始奔跑了起来，西塞罗一个没抓住，缰绳脱手了。
　　“哈哈哈，真笨啊你，还不快把绳子捡起来？”兰卡斯特笑着说道。
　　西塞罗脸色涨红，赶紧捡起了缰绳，她不好意思的低下了头。
　　刚刚自己的确是被吓到了，她感觉自己挺丢脸的。
　　马会自动沿着挖好的道路走，所以中途也不需要西塞罗做什么操作。
　　到了分岔路口的时候，兰卡斯特便会指挥她调转方向。
　　不知不觉，西塞罗已经驾驶了两个多小时的马车了。
　　“这一路上来，你也过了有好几个路口了，应该已经难不倒你了吧？”兰卡斯特问道。
　　“呃......可能吧......”
　　“我到后面去躺着了，后面就都交给你了，没问题吧？”
　　“啊？呃呃......”
　　西塞罗还是有点虚的，她不太放心自己的水平。
　　兰卡斯特也不管这么多，反正他教西塞罗这些，其实就是为了让她当车夫的，自己则是可以舒服的躺在干草堆里，**草所吞没。
　　时间不知过去了多久，等兰卡斯特睡完一觉醒来，似乎已经到下午了。
　　他慢慢地坐起身来，望着有些昏沉的天空，若有所思的问道。
　　“中午那顿，你已经吃过了？”
　　“没有......”
　　“那怎么不叫醒我？”
　　“我，我不会停车......”
　　“用力往后拽就可以了。”
　　“我，我不敢......我之前拉过了，但它跑的更快了。”
　　西塞罗全神贯注的注视着前方，不敢往后看，生怕发生什么意外。
　　“......也就是说，从我睡着了之后，你就一直驾驶马车到现在？”兰卡斯特迟疑地问道。
　　西塞罗使劲点头。
　　兰卡斯特有些无语，不过他还是迅速的来到驾驶位，用力一拽。
　　马车快速而又安稳的停下。
　　一直紧绷着的西塞罗，仿佛全身都被抽干了力气，疲软的靠在座位上。
　　看着西塞罗这副狼狈不堪的模样，兰卡斯特感觉有点想笑。
　　总觉得这家伙的行为，有种莫名的可爱呢。



第186章 4-182 双标狗兰卡斯特
　　接下来的几天，兰卡斯特基本都是让西塞罗充当车夫驾驶马车。
　　而他自己，则是慵懒的躺在后面的干草堆里，说着风凉话。
　　四天的时间很快就过去了，转眼间，两人已经来到了罗马城下。
　　比起已经彻底沦为废墟的佛罗伦萨，罗马的情况要好不少。
　　进入街道，能够看到完好的建筑数量大约占到了一半。
　　城里的人数也比佛罗伦萨要多得多，尽管绝大多数都是来自永夜帝国的红甲大军，以及来自教国各地的教士与士兵。
　　仿佛从来没有受到过魔女的侵扰那般，街道的商贩络绎不绝，活跃的民众还是车水马龙。
　　经过了几天的实战练习，无论是操控马匹的奔跑还是让它缓慢行走，西塞罗均已经得心应手了。
　　“主人......这里居然有这么多人，是有什么重要的事情要发生吗？”
　　西塞罗并不知道兰卡斯特与桑代克商讨的内容，她以为是因为桑代克不想来，怕想起伤心事，才让自己和兰卡斯特代替他来罗马的。
　　“信中提到的时间是五天后，我已经走了四天了，也就是明天早上才开始，到时候不就知道了。”兰卡斯特满不在乎地说道。
　　“那......我们现在，要去哪里呀？附近的旅店似乎也不开了。”西塞罗问道。
　　“你之前不是来过吗？教廷在哪，我们就去哪，去找那个肌肉男，他会安排我们的。”
　　“噢噢，我知道了。”
　　于是乎，西塞罗驾驶着马车，根据以前来参加牧师考试的记忆，前往圣彼得大教堂。
　　环顾四周的风景，一些标志性的教会建筑物或是雕塑，或多或少有遭到不同程度的破坏，不过已经有人在动手修补了。
　　路上的行人不少，来往的车辆更是络绎不绝。
　　明明不算长的一段路，却停停顿顿行驶了好久，比步行快不了多少。
　　这也是没办法的是，尽管条条大路通罗马，但是真正可以通行的，只有那么几条大道。
　　除此之外，在进城之后，每到一个分岔路口，都要经过把守人员的检查。
　　寄给桑代克的那封信就是通关文件，西塞罗感觉自己递了有五六次了吧，具体也已经数不清了呢。
　　西塞罗在想，这些同样递交信件然后放行的人，也都是从全国各地被召来罗马的地方代表吧。
　　不过跟他们不同的是，这些人的马车普遍都是包厢载人马车，外部的装饰不说华丽精致，至少也不至于像他们这样的后面除了一堆干草，什么都没有。
　　怎么说呢，一旦与周围的人都不一样的时候，就会容易引起他人的注视。
　　果不其然，这辆比其他人都低了一头的简陋马车，引来了身边人的纷纷侧目。
　　西塞罗不喜欢他们身上那种带有审视、轻蔑意味的视线。
　　也说不出为什么，就是感到很不适。
　　要是换上一辆稍微还算过得去的包厢马车，就不用面临这种令人尴尬的境地了吧？
　　“主人，我们似乎与其他人有点不太一样......”西塞罗不安的开口。
　　“哦？是嘛？”
　　兰卡斯特坐起身，打量着四周围，发现他们现在坐着的马车，确实跟别人的一比要寒酸不少。
　　“我还以为你在说什么呢，原来是马车。”兰卡斯特重新躺了回去。
　　“你呀，就是太在意别人的目光了，你管别人那么多干嘛呢？不一样就不一样呗。”
　　“可是......”
　　“可是什么啊可是？别人爱怎样就怎样，你做自己不就好了。”兰卡斯特不耐烦的打断了她的话。
　　西塞罗索性不再说话，干脆沉默了。
　　过了一会儿，兰卡斯特见西塞罗没理自己，猜到她定是又搁那生闷气了，敢怒不敢言。
　　“难道我有说的不对吗？再说了，桑代克也拿不出更好的马车给我们，不是吗？”兰卡斯特问道。
　　“可是，说我没有像其他人那样会骑马的，不也是你吗？”西塞罗的语气中带有幽怨。
　　“让我要和其他人一样学会骑马的是你，现在说让我做自己的也是你......”
　　西塞罗没有继续往下说了，她怕自己再说下去，把兰卡斯特给惹恼了，自己可没有好果子吃。
　　兰卡斯特愣住了，他没想到西塞罗对自己的话一直耿耿于怀。
　　“骑术这种内在的东西，你学会了就不会忘记，永远都是你自己的东西，马车这种外在的玩意，怎么能和骑术相提并论呢？”
　　想挑我的语言漏洞，可没那么容易。
　　“哦......”西塞罗语气平淡的回了句。
　　“......生气了？”兰卡斯特问道。
　　“没有......”
　　“不，你生气了。”
　　“......没有生气。”
　　“真的没有？”兰卡斯特继续追问。
　　“真的没有。”
　　“呵呵，我不信，你就是生气了，但你又不敢直说。”兰卡斯特调笑着说道。
　　“......”西塞罗不再理他，不知道说什么好。
　　既然西塞罗自闭了，兰卡斯特也觉得没什么意思，索性也不再调戏她了，继续躺尸。
　　过了大约一个小时，历经守卫的各种盘查，两人终于来到了圣彼得大教堂前的广场附近。
　　“终于到了。”西塞罗长舒了一口气。
　　那些在高速公路上堵了几小时车的司机，心情也莫过于此了。
　　正当她要带着马车继续往前走时，却被一名教士拦住了。
　　“请你们站住，马车与马匹均不得入内。”
　　“啊这......那前面那辆车，怎么又能进去了？”西塞罗不解。
　　“刚刚那位是唐纳森伯爵阁下，他自然能够进去，你们只能步行。”
　　对于教士明目张胆的双标，西塞罗也无可奈何。
　　“主......该起来了，我们要走进去。”
　　“得嘞！”
　　兰卡斯特伸了个懒腰，懒洋洋的坐了起来。
　　“赶紧的，你们后面还有其他人在等着呢。”守卫的士兵催促道。
　　“那请问，我们的马车要停在哪里呢？”西塞罗询问那名教士。
　　“左转两百米，你会见到一个空地的，把马车停在那里就可以了。”
　　“我知道了，谢谢。”
　　说着，西塞罗下车，拽着马头的缰绳，牵着它往教士所指的那个方向走去。



第187章 4-183 愉悦
　　来到所谓的空地，西塞罗发现，停在这里的马车，基本都是些档次不是很高的货色。
　　至少那种雕刻精美、颜色鲜艳的款式，都被放行通过了。
　　而且空地的位置也有点偏，基本不让普通的市民靠近。
　　“感觉教会只让奢华贵重的马车进来，像是在刻意做样子给别人看呢。”兰卡斯特说道。
　　“给谁看？给那些永夜帝国的那些人看吗？”
　　在他们踏入罗马城的那一刻，西塞罗发现，城中的红甲士兵人数，比在佛罗伦萨时见到的还要多。
　　总有一种教国已经被他们反客为主的感觉了。
　　“除了他们，还能是谁呢？”兰卡斯特反问。
　　“啊这......有必要这样吗？”西塞罗不解。
　　“当然有必要，事关国家尊严，即使暂时有求于他国，也不应该把自身的姿态放得比对方要低，这是原则性问题。”
　　“可是这样的话，真的能瞒得过他们吗？似乎有种掩耳盗铃的感觉......”
　　“不不不，这不是做给那些外来者看的，这是做给教国的民众看的。至少在自己国家的民众面前，要保持足够的权威与从容，民心才是最重要的。”
　　兰卡斯特说话一套一套的，西塞罗似懂非懂的点了点头。
　　“这一场对魔女的战争，没有真正的赢家，教国可谓是输的一败涂地，教国的民众刚刚经历完水深火热的地狱。
　　尽管这个国家现在虚弱不堪，但是让民众对教会产生信心、对灾后重建感到有希望，这是必须的。”
　　“......这样啊......”
　　虽然很不想赞同，但是又不知道该怎么反驳。
　　“走吧，我们进去找人。”
　　说着，兰卡斯特从干草堆里拿起魔剑，跳下马车。
　　诡异妖艳的魔剑已经被他用层层绷带缠绕住了，避免太过引人注目。
　　兰卡斯特走在前面，西塞罗则是安静的跟在他后头。
　　注视着前面那人高大的背影，西塞罗对他产生了异样的情愫，有种刮目相看的感觉。
　　虽然他经常给人一种任何事情都满不在乎的感觉，仿佛没有什么事物能真正让他提起兴趣，但是他对很多事物都看得非常清楚。
　　这么和他一比，感觉自己整个人都相形见绌了，完全就是一个肤浅到极致的花瓶。
　　跟他相处的越久，就会越感到自己的渺小与无知。
　　这个家伙一定不是人类，他就是一头怪物。
　　哪有人魔法、武力、学识样样顶尖，甚至连格局都这么优越的？这已经不是一句简单的“天才”就能概括的吧？
　　如果真要说，恐怕也就只有神才能做得到吧？
　　不不不，他是恶魔，听说恶魔也是无所不能的，他果然是恶魔呢。
　　小时候听父亲给自己和凯特琳讲故事，父亲说，在两百多年前，邪恶的魔族人祸害整片大陆，害得民不聊生。
　　而带领那些魔族到处南征北战的首领，全都是眼冒金光的恶魔，即使身处黑夜当中，也会闪烁不熄。
　　描述的就跟这家伙一样呢，他该不会其实就是恶魔转世吧？
　　“怎么走这么慢？还不快点跟上？”兰卡斯特转过头，问道。
　　“噢噢，来了。”
　　西塞罗加快了脚步，与他保持并排行走。
　　“我刚刚总觉得背后有点凉。”兰卡斯特说道。
　　“呃......嗯？”
　　“所以，我在想，你是不是说我坏话了？”
　　“没，没有，怎么可能？”
　　“没有就没有，你慌什么？”
　　“不是，我只是......有点......”
　　“有点什么？”
　　兰卡斯特突然把头凑了过来，西塞罗这下更慌了。
　　“呜......我真没有......”
　　“没有什么？”
　　金色的瞳孔注视着自己，仿佛一条紧盯着猎物的眼镜王蛇，令人动弹不得。
　　“没有......说坏话......”她的声音已经抖得不成人样了。
　　都已经过去了半年多的时间，西塞罗依然不习惯与兰卡斯特的黄金瞳对视。
　　每次与他对视，都感觉压迫感十足，令人恐慌不已。
　　场面仿佛静止了下来，兰卡斯特没有说话，只是不动声色的看着西塞罗。
　　西塞罗的脸色从讶异到惊慌，再到害怕恐惧，最后瑟瑟发抖，这些变化，全都一个不落的被他看在眼里。
　　而西塞罗，则是完全不敢与自己对视，视线不自觉的往下移。
　　兰卡斯特抬起手，缓缓的把手伸向她。
　　在快要触碰到西塞罗脸蛋的那一刻，她猛地缩了一下，生怕兰卡斯特要动手教训她。
　　一抹不经意的嗤笑挂在他的嘴角，兰卡斯特用食指轻轻抬起西塞罗的下颚。
　　西塞罗抿紧了嘴唇，她神色不安的表情被兰卡斯特尽收眼底。
　　这是多么美妙的表情，楚楚可怜、瑟瑟发抖，仿佛一碰就碎，但又没有那种跪地求饶的丑陋与狰狞。
　　“我真的没有说，你信我......”西塞罗害怕的辩解道。
　　“叫我什么？”兰卡斯特问道。
　　“主人......我没有......”
　　就是这种令人着迷的神情和语态，让人忍不住想去一层一层去剥落她的希望与防护，而不是简单粗暴的践踏踩碎。
　　“那我姑且就相信你一次，好好跟着我。”
　　目的已经达到，兰卡斯特愉悦的放开了她的下巴。
　　西塞罗到底有没有说自己的坏话，他不知道，也不清楚，刚才只不过是想借题发挥罢了。
　　从佛罗伦萨到罗马的一路以来，感觉西塞罗好像有点不怕自己了，也不知道什么时候学会的给自己摆脸色了。
　　必须得让她明白一下自己的立场，两人之间的关系从来都不是平等的。
　　西塞罗则是一脸不知所措的看着他，这是......放过她了吗？
　　“走吧，去找那个肌肉男。”
　　这一次，两人凭借桑代克的信，顺利通过最后的关卡，进入到圣彼得大教堂里。
　　经过询问，两人在教士的带领下找到了米歇尔的住处。
　　一番寒暄过后，兰卡斯特把桑代克的内心所想告之于他。
　　“突然就把全国各地的地方长官和主教都召集过来，这事确实蹊跷......”米歇尔若有所思的说道。
　　“你这是赞同了桑代克的推测吗？”
　　“话虽如此，但是召集所有人来罗马，是教皇冕下本人下的令，当着我们的面。”



第188章 4-184 烽火再起
　　临近中午时分，辽阔的教堂广场上已经聚满了人群，罗马城里幸存的人们在教士的引导下，陆陆续续涌进来。
　　整座城市顿时万人空巷，人们都往中心处的圣彼得大教堂方向进发。
　　穿有红色盔甲的士兵，遍布城市的各个角落，执行维持治安与巡逻的任务。
　　这些原本都是由教会的士兵负责的，不过援军的数量实在是多，与其强行调遣人手不足的教会士兵去巡逻，倒不如让他们来。
　　尽管教会方面已经派了很多人去维持秩序了，但依然管不了人们交头接耳。
　　两三个人交头接耳或许声音不大，但当成千上万的人都在说的时候，瞬间化为了吵闹的市集。
　　“爸爸，好多人呀。”
　　望着周围那数不清的人们，小男孩不禁感叹道。
　　“是的呢，今天整个罗马的人都来了。”
　　小男孩是和他的父母一起来的，来这里的民众，除了身体不便之外，基本都是拖家带口的。
　　“那他们来这里是要做什么呀？”小男孩好奇的问道。
　　“我也不知道呢，这是教皇冕下颁布的命令，我们只需要过来就好了。”
　　美丽的少妇把自己的孩子楼了过来，以免他被右手边那大汉所撞倒。
　　在如此多人的情况下，万一摔倒了发生踩踏事件，后果将不堪设想。
　　“也不知道教皇冕下把我们全部人召集过来，是有什么事呢？”
　　小男孩的父亲显然有自己的事情要做，他是一名裁缝，有很多的订单需要自己去追赶进度。
　　经历了一场灾难之后，他原先开的一家裁缝店，现在早已沦为了废墟，财产什么的，自然也不可能找回来了。
　　为了能在将来的重建生活中让自己一家人的生活条件更加理想，这名父亲每天都埋头工作、缝制衣服。
　　要不是教皇颁布了今天中午所有人必须都要在教堂广场集合，这会儿他还在忙碌中呢。
　　“只希望能够快点结束吧。”男人自言自语道。
　　兰卡斯特与西塞罗自然也是被人山人海所淹没的，不过他们是混在教会代表团的人群当中。
　　两人的前面就站着米歇尔以及幽兰黛尔等人，再往前，就是各种大主教、红衣主教以及地方的领主了。
　　“今天的太阳不算猛烈，正是适合这种场合的天气呢。”
　　这些平日里分布在教国各地的豪强们，明明很久不见一次，却仿佛像是多年好友那般，各种话题都在聊。
　　身旁的很多人也不认识西塞罗与兰卡斯特，但也没有怀疑他们是不法分子就是了，只当是某个小地方派过来的代表。
　　兰卡斯特则是一直谨记桑代克的嘱托，他四处张望，想要观察周围是否有什么埋伏。
　　不过暂时没有让他发现哪里有可疑的地方。
　　昨天他把自己的想法告诉了米歇尔之后，总的来说，这名壮汉认为是兰卡斯特多虑了，原因是教皇弗朗西斯科当着他们的面下令的。
　　兰卡斯特基本判定，这人对于他们的那个教皇是无条件信任的，完全不会把教皇背叛或是遭到胁迫的猜想当回事。
　　最后，这件事也就不了了之了。
　　兰卡斯特基本已经做好了随时撤离的准备了，前提是吸血鬼会搞出什么幺蛾子。
　　一旁的西塞罗沉默不语，自从昨天在停车场的小插曲后，西塞罗没有再主动跟兰卡斯特说过一句话，一直处于被动回答的状态。
　　虽然不再主动，但西塞罗也没有把任何的负面情绪显露出来。
　　只要做到不动声色、天衣无缝，兰卡斯特就没有办法再找自己的茬了，西塞罗是这么想的。
　　等到人群已经集结的差不多了，基本上每个人都站在一个属于自己的位置上，不再出现走动的情况后，最后的主人公也该登场了。
　　隆重打扮过的年迈教皇，费朗西斯科，终于在万众瞩目下，走到圣彼得大教堂二楼的阳台前。
　　见到这个宗教国家的领袖那一刻，所有人都沸腾了，他们为这名老年人欢呼。
　　在这个国家中，虔诚的光明神教信徒，占到了九成以上。
　　如果说其他国家的很多人是不得不信仰光明神，毕竟他们所处的国家的国教就是光明神教，但是在琐罗亚斯德教国，九成以上的信徒，都是发自内心的去信仰着光明神的。
　　对于教皇，神的代言人，神的使者，这是他们的认知，教皇就是光明神委派来管理并且统治他们的那个人。
　　这次的魔女风波过后，经历了如此多的磨难，最终教国还是挺过来了，这是光明神教徒的胜利。
　　正是因为有光明神的庇佑，他们才能顺利度过难关，在魔女的灾祸中存活下来。
　　相较于以前，现如今这些存活下来的人们，他们的信仰、他们的信念，比以往任何时候都要炽热。
　　“各位光明神的子民啊，光孕众生。”
　　弗朗西斯科使用了圣言，使得自己那中气不足的声音得以传遍整座广场，甚至更远。
　　不仅如此，效果远比广播要好，音质要赢太多了。
　　“众，生，随，影！”
　　事先已经安排在人群中充当民众的教会人员，纷纷大声的呼喊并且回应弗朗斯斯科。
　　这些托呈规律间隔遍布在人海中的各个角落，异口同声的呼喊着。
　　“光孕众生，众生随影。”老教皇继续复述了一遍。
　　这一次，不需要那些托来用力喊了，在场的民众基本上已经自发性的跟着喊了起来。
　　“光孕众生，众生随影！光孕众生，众生随影！”
　　场面空前绝后的壮观，这些人仿佛都被打了鸡血一般，用力地咆哮着口号。
　　这个场面把兰卡斯特等人都惊呆了，西塞罗更是震惊的说不出话了。
　　“各位光明神的子民，我想告诉你们一件事......”
　　随着弗朗西斯科即将要进入正题，这些呼喊声开始逐渐的消停，最后安静下来，静候教皇的宣讲。
　　“九十年前，我们组织了一场伟大的朝圣，召集了来自于大陆西部各个国家的虔诚者，组成了一支史上最伟大的军队，去抵抗异教徒的入侵，那便是最著名的圣战军东征。”



第189章 4-185 教皇的演讲
　　“圣战军的英雄们，他们从异教徒的手中夺得了光明神先知的发源地——奥路圣城，并且多年以来一直都在维持着安定稳固的统治。”
　　对于奥路圣城这个神圣的地方，西塞罗也已经是耳熟能详了，传说这是光明神教的发源地，先知就是出生在这个地方的。
　　光明神教和真理教的信徒们，都把奥路圣城视为圣地，每年前去朝圣的人多不胜数。
　　自从90年间发动的那次圣战军东征运动后，第一批圣战军的将领们，分别在奥路圣城和周围的地方，建立了四个国家。
　　这四个国家，分别是奥路王国、安条克公国、埃德萨伯国、黎凡特伯国。现在统治着这些国家的，都是第一次东征的将领们的后代子孙。
　　尽管有四个小国那么多，但是只有唯一一位国王，那就是奥路圣城的国王。
　　身为一名虔诚的信徒，西塞罗自然也是希望在有生之年，能够去一趟奥路圣城去朝圣。
　　听学院的老师说，这个地方富裕繁盛，东方的土地上遍地都是黄金，储存着巨大的财富。
　　听到站在上面的教皇，诉说着这几个国家的繁华与美好，底下的民众们一个个的内心都躁动了起来，恨不得马上飞去这个传说中的宝地。
　　“然而，原先的四个国家，现如今只剩下三个了。埃德萨伯国被野蛮无礼的异教徒攻占了，领主全家惨遭他们的杀害、城里的百姓被他们无情的屠戮。这是一个令人悲伤的消息，我也是最近才知道的。”
　　弗朗西斯科话锋一转，以悲愤的语气，神情痛苦的控诉着异教徒的罪行。
　　“不仅如此，奥路圣城、安条克公国都被这些灭绝人性的异教徒包围了，现在我们的同胞正处于孤立无援、水深火热之间，他们需要我们。
　　为此，我们教廷一致决定组织第二次圣战军，无论是谁，只要你想来，那就可以加入。去奥路圣城寻找财富，去拯救我们的同胞，援助我们的手足。”
　　弗朗西斯科此言一出，顿时全场哗然。
　　就连西塞罗周围的这些人也都坐不住了，纷纷议论起来。
　　“现在就组织圣战军吗？可是这离魔女的灾祸结束才过了多久啊？”
　　“就是啊，现在的教国满目疮痍，没有个一年半载都不能重建回到原来的水平，本来人手就已经很紧张了。”
　　“如果就调遣人马去参加远征，那教国内部的防御力量岂不是形同虚设？这怎么可能？”
　　“已经有这么的民众百姓丧生了，现在又让他们去打仗，这谁顶得住啊？”
　　“不过听教皇冕下所说的那样，有一个国家已经被异教徒灭了，情况那是相当的危急啊，要是圣地没了，那该怎么办啊？”
　　“可是我们现在的情况，不比他们要好多少。”
　　众人一时间争论不休，西塞罗也不知道这种情况下，该如何选择。
　　要是教国派遣军队过去的话，那本就不多的有生力量被进一步压榨，根本吃不消。
　　但如果不派军队的话，似乎也不合情理，怎么能让圣地落入异教徒的手中呢。
　　兰卡斯特对众人争执的内容毫无兴趣，他现在在意的，还是那些蠢蠢欲动的吸血鬼们。
　　恐怕圣城那边传来的噩耗，正合他们的意，等到教国所剩不多的军队也被派出去后，永夜帝国趁机占领教国，简直不要太轻松。
　　“各位光明神的子民，我知道你们的顾虑，也明白你们担心的是什么。异教徒的残忍暴虐程度不亚于魔女，这些野蛮人只会对我们赶尽杀绝，试想你们的妻女，要是被他们这么对待，你们还忍得下去吗？
　　当年异教徒从直布罗陀海峡入侵我们光明神教的领土，不知不觉，琉息塔尼亚已经被异教徒占领了有数百年。但是琉息塔尼亚的同胞们从来都没有忘记去和他们抗争，只为了能够有朝一日，可以把异教徒赶下海、赶回沙漠。
　　我们不是侵略者，我们是要去保家卫国的，我们要去守护属于我们的圣地，绝不容许外来之人的践踏！我们要让这些异教徒知道，我们光明神的子民绝对不是好惹的！
　　邪恶而又强大的魔女也被我们给打败了，我们是不可战胜的，光明神庇佑着我们。
　　各位勇敢的人啊，拿起你们手中的武器，握紧你们的拳头，去把那些侵.犯我们的人，通通打倒！”
　　最后那一句，这位年迈的老教皇直接吼了出来，吼完之后他剧烈的咳嗽了几声。
　　然而整个广场的人都被他带动起了情绪来，他们亢奋地呼喊着，誓要驱赶异教徒。
　　不得不承认，弗朗西斯科带动这些人的情绪有一手的，就连一向对任何事物都漠不关心的兰卡斯特，也被他带动的感到有点燃。
　　他在想，感觉即使放一本博人传，也能在这里被点燃了。
　　转过头，看向西塞罗，兰卡斯特发现，虽然她没有说一句话，也没有做一个动作。但也很明显能看出，她也跟周围的那些人一样，内心在亢奋着。
　　这时，一直站在弗朗西斯科身后的一位红衣主教，走了上前，接教皇的话往下说。
　　“凡是家里有人自愿加入圣战军的，全家免交两年的税，以前的过错既往不咎、当场赦免。”
　　说话的人是艾德里安主教，罗马的红衣主教，与波吉亚是同一级别的。他开出了优厚的条件，只为吸引人们的加入。
　　“接下来还有一件重要的事情要宣布，有请永夜帝国援军的最高指挥官约德尔将军。”
　　话音落下，身穿红色盔甲的那群人里，走出了一位看上去年龄在三十多岁的男人。
　　男人有着一头卷曲的中短银色长发，以及一双血红色的瞳孔，全身覆甲，身形挺拔，给人一眼看过去就是上位者的气息。
　　看到这男的，兰卡斯特眯起了眼睛。
　　这是直接演都不演了吗？明目张胆的把自己吸血鬼的特征亮给大众。
　　只见这个男的不紧不慢走到教堂的门前，也就是教皇等人的正下方。
　　“我，威廉·冯·约德尔，永夜帝国上将，奉爱尔维修元首之命，在此承诺，正式将光明神教，视为永夜帝国的国教。”



第190章 4-186 血族圣战军
　　随着这名远道而来的他国上将话音落下，整座广场一片安静，全都处于尚且懵逼的状态。
　　台下的人们互相看向自己身边的人，不知道该说些什么。
　　而兰卡斯特和西塞罗这边的教士们，更是感到不可思议。
　　“他刚刚说什么？”
　　“我没听错吧，把光明神教视为国教，意思是他们要皈依我们的信仰了吗？”
　　“好像是，可是现在控制这个国家的不都是血族吗？他们也会信仰光明神？”
　　见台下的民众露出了不解的神色，约德尔进一步解释。
　　“我们永夜帝国，并不是斯基泰的掠夺者，而是斯基泰的继承者，继承它的一切，自然也继承它的信仰。斯基泰原本就是一个光明神教国家，现在，我们新生的永夜帝国，也会是一个忠诚、坚决捍卫教会的光明神教国家。”
　　这名血族上将信誓旦旦的说道。
　　“开什么玩笑？怎么可以让吸血鬼来信仰我们的神。”
　　“我们是人类，他们是吸血鬼，都不是一个物种好吧，我绝不容许他们玷污我的信仰。”
　　一众教士怨声载道，不过也没有太过分，只是窃窃私语的程度。
　　“都已经自称永夜帝国了，居然会信仰光明神，确实滑稽的很呢。”兰卡斯特在一旁煽风点火说道。
　　“就是，我们的神，是属于人类的神，关吸血鬼什么事？”
　　正当人们议论纷纷的时候，这时，已经不再咳嗽的老教皇弗朗西斯科，再一次的开口了。
　　“约德尔将军说的没错，这不是临时起意，永夜帝国方面从一开始就打算皈依光明神。此前爱尔维修元首，已经多次与我沟通，并且向我表达了她的虔诚信念。
　　我觉得，无论是人族还是血族，只要我们都信仰着光明神，赞美光明神，那我们都是光明神的子民，共同接受光明神的庇护与祝福。”
　　弗朗西斯科说了一番话，在场熙熙攘攘的人群，这才稍微安静了很多，这也是因为身为教皇的威望。
　　“另外，这一次去守护圣城的圣战军，不只是我们，还有永夜帝国的手足们。他们的勇士，也将为我们的神而战，与我们一起跋山涉水前往圣城。
　　我相信，有了永夜帝国的鼎力相助，我们一定能够获得最后的胜利，将所有可恨的异教徒，驱逐出我们的圣地、守护我们的同胞！”
　　在他的带动下，这些人再一次的沸腾了，原本超过一半人数的质疑与排斥的声音，顿时灰飞烟灭、烟消云散。
　　被成功鼓舞的都是民众，对于兰卡斯特这边的教会高层来说，更多的是震惊。
　　“原来如此，教皇之所以答应让吸血鬼信仰光明神，这就是他们开出的条件。”米歇尔说道。
　　他转过头，对兰卡斯特调笑道：“看来你这次的猜测出了疏漏呢，袭击与埋伏虽然没有到来，但是这个消息让我的吃惊程度，丝毫不亚于被他们袭击。”
　　“所以说，这是我们以后都要和吸血鬼共存的意思吗？”幽兰黛尔一脸不悦的问道。
　　“恐怕是的呢，不仅如此，还要对他们摆出一副很友好的样子。”兰卡斯特回答。
　　“嘶——，饶了我吧。”金发的女子一脸生无可恋。
　　“你很讨厌这些吸血鬼吗？”兰卡斯特饶有兴致的问道。
　　“岂止是讨厌，我原以为他们不会在这里待很久的，很快就可以不用再面对他们了......看来现在可能一时半会，我的愿望是实现不了了。”
　　“哈哈哈，可还行。”
　　“幽兰黛尔这么讨厌他们，是因为之前与他们一起征讨位于那不勒斯的最后两名魔女时，幽兰黛尔跟他们起了冲突，最后闹得不是很愉快。”米歇尔解释道。
　　“喂，别提了，一提那事我就一肚子气。”
　　“哦？”兰卡斯特摆出一副很感兴趣的态度，“发生什么事了？可以说来听听不？”
　　“你这家伙怎么这么八卦？”幽兰黛尔瞪了他一眼。
　　“嗯......其实也没什么，就是在军营的时候，幽兰黛尔路过吸血鬼那边的一个帐篷，几个吸血鬼军官对她吹口哨，还说了一些比较污秽的话语。”米歇尔跟兰卡斯特说道。
　　“不是，怎么就没什么？这也算是没什么？你可不知道，他们想要我给他们当血袋，还对我出言不逊！”幽兰黛尔忿忿不平的嚷嚷。
　　“无视他们就好了，他们又不敢真的对你动手。可你倒好，一言不合就要跟他们干架，差点就出大事了。”
　　“那可不行，我可忍不了，他们既然敢当着我的面这么说了，那其他人岂不是更过分？只怕他们早就已经不知道干了多少不为人知的事情了。”
　　“我还是比较怀念以前的那个面瘫冷漠的幽兰黛尔啊，如果是她的话，肯定不会这么冲动的吧。”米歇尔感慨地说着。
　　“不，那不是真正的我，现在这个才是真正的我，之前那个只是人设罢了，毕竟冰山美人，可不是人人都能扮演好的。”
　　说着，幽兰黛尔顺手撩了一下自己的金发长发。
　　“行了行了，总而言之，还好你当时被帕拉丁拦下了，要真的跟他们打起来了，就没有帮我们去攻打魔女的工具人了。”
　　这时，一直在旁边听着的兰卡斯特，开口说话了。
　　“我已经大致理解了幽兰黛尔小姐为什么对吸血鬼这么厌恶了，不过你刚刚提到了一点，那就是他们会找其他的物种来充当自己的血袋。
　　我认为，在他们来到教国征讨的过程中，完全没有对民众出手，那是不可能的。有了魔女可以甩锅，他们可以更加肆无忌惮，只要最后都推给魔物就可以了。”
　　兰卡斯特见识过吸血鬼的残忍，那还是在他从华沙逃出去之后所发生的的事。
　　原斯基泰皇帝一行人在华沙城全军覆没，甚至还派出了许多的高手强者来追杀逃亡的兰卡斯特。
　　兰卡斯特一边与他们战斗一边逃跑，期间为了逼他出来，甚至不惜以一整条村子的性命来威胁自己。
　　然后那时候的兰卡斯特身受重伤，最后还是没有现身，以至于那条村子的人，都成为了吸血鬼的血库。




第191章 4-187 等下还有
　　“为表我们诚心诚意皈依光明神教的决心，琐罗亚斯德教国境内的我国军队，将全员重新整编，以圣战军的身份，协助教廷参与解救圣城的伟大行动。”
　　民心总是善变的，当约德尔献出了这么个丰厚的入教见面礼，那些反对、排斥他们的声音，基本上一个个都销声匿迹了。
　　艾德里安主教开始宣读最后的结束语。
　　“教会的所有人员，一律听从调遣，除非自身有重大残疾，否则不得拒绝教廷的任命。没有被派遣参加圣战的人员，出于自己的意愿主动来报名，教廷也会夹道欢迎。
　　圣战军将计划于十五天后出发。兵分两路，先行抵达拜占提亚帝国的海岸，两路人马在君士坦丁堡会合，与拜占提亚方面一同行动。
　　以上就是今天召集所有人过全部内容，祝各位接下来度过美好的两周时光，提前做好准备。”
　　艾德里安主教最后说了这么一段后，便让在场的所有人自行散伙了，民众们在教士的引导下，井然有序的离场。
　　教皇对守候在角落的一人问道：“怎么样，我没有食言吧？说了会帮你们，那就一定会做到。”
　　“没有没有，教皇冕下能够在教国自身也存在诸多大大小小难题的情况下，毅然决然的对我们出手相助，圣城的人们一定会感谢您的相助。”
　　说话毕恭毕敬的这个人，正是来自奥路王国的使者。
　　早就瘟疫大规模爆发的时候，他就已经奉奥路国王鲍德温之命，千里迢迢来到教国，寻求教皇的援助。
　　若非是拜占提亚的见死不救，他也不至于跑这么远来找弗朗西斯科了。
　　当时恰逢他去了永夜帝国的慕尼黑，参加五国峰会的会谈，商讨关于永夜帝国与马扎尔王国领土争端的问题。
　　与其说是商量，倒不如说马扎尔成为了最大输家，甚至连参加会议的资格都没有，就被瓜分了自己的领土。
　　于是乎，来自于圣城的使者，兜兜转转来到慕尼黑，请求弗朗西斯科的支援。
　　若非是斯金纳的过河拆桥、忘恩负义行为，束手无策下的弗朗斯斯科，也不至于会走到跟血族寻求合作的地步。
　　不过以结果来看，确实这一步棋是走对了，爱尔维修不仅答应出兵帮助教国解决魔女的麻烦，售后服务更是无法挑剔，连讨伐异教徒的任务都承包了下来。
　　“只是......距离属下初次与教皇冕下见面，也有一个多月过去了。异教徒的大军来势汹汹，希望王的那边，还是安然无恙吧......”使者担忧的说道。
　　“这就不是你该操心的事情了，援军的问题，我们罗马教廷已经帮你解决了，如果圣城那边不能撑到援军的抵达，那我们也没有办法了。”
　　“教皇冕下，即使圣城被异教徒夺去了，那我们也可以重新把它夺回来，就像90年前那样。”艾德里安插嘴道，他看上去信心满满。
　　民众与士兵们陆续离开退散，而兰卡斯特和西塞罗这边的教会的高层们则是要留下，等待教皇与艾德里安主教的进一步安排。
　　“走吧，我们也该进去了，教皇冕下应该还有话要对我们说。”米歇尔转过头，对兰卡斯特说道。
　　兰卡斯特点了点头，看向西塞罗。
　　西塞罗会意，跟了上去。
　　两人跟随着米歇尔等人，进入了圣彼得大教堂，后面也全都是从各地赶来的地方代表。
　　在教士的安排下，众人被安置在了宽阔的大厅，原地等候。
　　过了大约有十五分钟，教皇与艾德里安等教会里面权力最高的那几个人，终于姗姗来迟。
　　“让各位久等了。”弗朗西斯科略带歉意的说道。
　　“不久不久，教皇冕下日理万机，有很多事情都需要您去完成，我们等久一会儿没有任何问题。”
　　有几个人一脸掐媚的去奉承这位老教皇。
　　弗朗西斯科只是点了点头，咳嗽了两声，然后开口。
　　“首先，辛苦在场的各位不远千里赶来罗马，我知道各位现在的情况也并不是很理想，毕竟教国刚刚经历了一场前所未有的浩劫。
　　接下来就是我想请问一下，在场各位是否有参加圣战军的意愿？有着想要为光明神而战的想法？”
　　此言一出，先前几个说话最大声的人，顿时就没有了声音。
　　弗朗西斯科用自己那略显浑浊的眼珠扫视着台下的每一个人，然而都没有他想要的回答。
　　“虽然外面的民众是半强制参加的，但我不会强迫在场各位当中的任何一个人，是否要参加，全凭你们的个人意志，以及对光明神的信仰。”
　　等他说完过了好一会儿，这才有人举手。
　　“教皇冕下，我愿意加入圣战军，为了伟大的光明神而战。”
　　率先举手的人正是米歇尔，尽管弗朗西斯科说了是否参加全凭个人意愿，但他还是做出了选择。
　　在他举起手之后，其他一些仍在犹豫的人，也跟着一起举手，自愿参加圣战。
　　其中就包括了幽兰黛尔、贝奥武夫等人，他们大多都是教会中有着较高战斗能力的人，在这场与魔女的对决中幸存下来的佼佼者。
　　米歇尔看向了兰卡斯特，见到他没有举起手。
　　兰卡斯特无动于衷，他知道对方在望着自己，但他并不想为了那所谓的光明神而战。
　　他只为自己而战。
　　看他似乎也没有要加入的意愿，米歇尔也不勉强，毕竟才刚拉拢了没多久，就这么急着把他投入战场的话，确实有点不太厚道。
　　西塞罗把这一切看在眼里，全程默不作声。
　　这是她第二次见到台上那位年迈的教皇了，上次见到他，还是在三个月前的牧师考核比赛的现场。
　　当时仅有前五名才有成为教会新选牧师的资格，其中就有自己一个。
　　教皇冕下跟那时候想比，感觉有点不一样了呢。
　　他应该已经对我没啥印象了吧，都已经过去那么久了。
　　正当西塞罗这么想着的时候，她感觉有人在盯着自己看。
　　抬起头，发现盯着自己的不是别人，正是德高望重的老教皇。




第192章 重复章节
　　重复章节，已提交审核修改。



第193章 4-188 刷爆好感度
　　西塞罗不确定对方是否在看着她，她东张西望了一圈，心想也许是在看其他人吧。
　　“这不是之前参加牧师考核比赛的那名少女吗？”
　　诶......诶？真的是在盯着自己看，怎么办怎么办？我不是有意想要跟过来的，是那家伙硬拽我过来的，不关我的事啊......
　　“好久不见了呢。”
　　预想中的责问没有到来，相反的，弗朗西斯科一脸慈眉善目的跟自己打招呼，西塞罗顿时受宠若惊。
　　“教教教......教皇冕下......”
　　西塞罗的小脑袋垂了下去，深深的鞠了个躬，不敢与之对视。
　　“艾德里安，你还记得吗？第二项测试时，魔法球照射出最刺眼光线的，就是这个小姑娘。”教皇对一旁的红衣主教说道。
　　“我记得，教皇冕下，她的元素相性有两种，分别是火属性和光属性，十分适合修习我们教会的圣言，以及用于审判异端的魔法。”
　　“看来是个前途一片大好的年轻人啊......我们教会挖到宝了。”
　　弗朗西斯科捋了捋胡须，感慨地说道。
　　西塞罗有点被夸得不好意思了，有种明明就是菜鸡却硬被吹成是大神的感觉，她此时的内心慌得一批。
　　她从开始到现在，全程一句话都不说，就是不想让别人注意到自己。
　　而现在，她却成为了全部人的焦点。
　　周围人的视线让她感到呼吸有点急促，被他们看着，仿佛是待价而沽的商品一般。
　　其实西塞罗自己也清楚，其实别人没那么在意你的，但她就是很紧张。
　　兰卡斯特有些讶异，这个国家地位最高的统治者，似乎看上去......还挺和蔼的。
　　关于西塞罗参加过牧师考核的事，他有听赫尔巴特说起过，最终经过了几百人的淘汰与选拔，成功认证了初级牧师。
　　貌似这场考核比赛的规模还挺大的，既然西塞罗能够脱颖而出，也就证明她确实有点东西。
　　对于教皇等人对西塞罗的夸赞，兰卡斯特并没有太意外，本身这具身体就是先天条件异常优越的。
　　以原主的魔法水平，要去王都魔法学院其实完全不是问题，但毕竟是皇室筹办的学校，魔法不是一切，你也要有一定的身份，才能拿到敲门砖。
　　就连兰卡斯特自己，也是在村子里神父的推荐下，加上自己通过了严厉的考核，才得以进去这所学院进修的。
　　而且当时自己和这位妹妹两人之间的关系也闹得挺僵的，他在想，即使有那个资格，原主也不一定愿意去吧。
　　昂贵的学费也是全靠兰卡斯特当冒险者自给自足的。
　　以养父留下的那几块田，要供原主在王都读完四年，似乎也是不够的。
　　“教皇冕下，属下有事想要向您汇报。”这时，米歇尔举手说道。
　　“什么事，你说。”
　　“您与艾德里安主教讨论的这位少女，她在这一场对魔女战争中，成功击杀了一名魔女。”
　　米歇尔的嗓门很大，声音在教堂的大厅里回响不绝。
　　兰卡斯特的嘴角微微扬起，事情越来越有意思了。
　　他看得出西塞罗不想当出头鸟，就喜欢缩起来当鸵鸟，而米歇尔的一番发言，差不多是把她的巢穴给扬了、羽毛都给拔了，就这么公开处刑。
　　他想看看接下来，可爱的小宠物还会做出什么新的反应。
　　“他说什么，击杀魔女？”
　　“我耳朵没听错吧？这是在开玩笑吗？”
　　“米歇尔，你知道你自己在说什么吗？”
　　“我想他的脑子一定是坏掉了。”
　　面对众人的质疑，米歇尔一脸正气凛然，以更加坚定的语气说道。
　　“教皇冕下，属下绝没有任何玩笑之意，这位名叫西塞罗的少女，击杀的正是这场瘟疫的罪魁祸首，【瘟疫魔女】卡穆尔。”
　　米歇尔拍了拍手，他的助手随即掏出了一副卷轴，当着多位同僚的面，将其铺展开来。
　　“所有被击杀的魔女，都会有记录在案，根据目前收集到的资料显示，此次灾祸，总共有九名魔女参与其中，分别是【深渊魔女】、【蔷薇魔女】、【死灵魔女】、【瘟疫魔女】、【血刃魔女】、【冰霜魔女】、【狱炎魔女】、【苍白魔女】、【深蓝魔女】。”
　　“这么多魔女，无一例外，已经统统被消灭、击杀，而这位少女，仅凭一人之力，就击败了制造这场瘟疫的罪魁祸首，万恶的瘟疫魔女，实属功不可没。”
　　这位身材魁梧的圣骑士，信誓旦旦地诉说着，信服力拉满了，在他的一番描述下，人们也开始相信，正是这名看上去有些怯懦的漂亮小姑娘，打败了邪恶的魔女。
　　“真没想到，真是一个了不起的小姑娘啊......”弗朗西斯科惊喜地感叹道。
　　“不仅如此，站在我身边的这位阁下，也打败了实力强劲的血刃魔女，他和西塞罗一起，联手击败了两名魔女，这可是我们之中任何一个人都做不到的壮举，但是他们却做到了。”
　　好家伙，这个肌肉男是讲嗨了吧？怎么把我也给抖出来了？
　　兰卡斯特走到米歇尔的身旁，略带责备的语气说道：“我不是已经说了让你不要告诉别人我的事了吗？你怎么不讲信用呢？”
　　“实在是抱歉啊，兰卡斯特阁下，是我一时嘴快，忍不住就全说出来了，实在不好意思啊，哈哈......”
　　这位壮汉不好意思的挠了挠头，向他发出道歉，兰卡斯特也没什么办法，既然都已经说出来了，那就这样吧。
　　于是乎，兰卡斯特就被推了出来，替孤立无援的西塞罗分担了一大半的“火力”。
　　“血刃魔女？就是那个......附身在了波菲丝身上的那个魔女吗？”教皇顿了顿，问道。
　　“......是的，所有被魔女附身的人，都肯定救不回来的了......”
　　“这也是没有办法的事，好好去安抚、赡养她的家人吧。”
　　“教皇冕下，您放心，我已经托人把她的母亲和弟弟都接到这间教堂里了，他们以后的生活，教会一定会负责到底的。”
　　“好了，这位小姑娘，还有年轻人，你们想要什么样的奖励，都可以向我提出来。”



第194章 4-189 重回校园
　　“我......”
　　西塞罗不知所措，老教皇突然说要让她提奖励，她不知道要提什么。
　　钱吗？直接要钱，感觉会比较简单直接，但是......
　　西塞罗瞟了兰卡斯特一眼。
　　即使向教皇提出了赏金的要求，最后这些钱，也都只会落到他的手中。
　　让自己持钱什么的，根本不存在的。
　　那是要提出升职的条件吗？比如说，变得能够有理有据的与这些人站在一起，不再是那种做贼心虚的心态。
　　但是，以我的能力，会不会无法胜任......
　　万一身居要职却能力不够的话，就会被更多的人讨厌了。
　　西塞罗思来想去，不知道要说什么才好。
　　“小姑娘如果说不上来，晚点再告诉我也是可以的。”
　　弗朗西斯科看出了她的焦虑，于是安慰着说道。
　　不好不好，当场说出来更好，晚点的话，会耽误教皇冕下时间。给他制造麻烦的......
　　西塞罗有点焦急，她不想要麻烦别人，现在的事还是马上解决了最好。
　　“那个，我......我想要去上学......”
　　“你说......上学？孩子，你现在没有在读的学校吗？”弗朗西斯科问道。
　　“是的......”西塞罗点了点头。
　　“说到上学，艾德里安，现在罗马城内的学校和学生，都怎么样了？”
　　“禀告教皇冕下，很遗憾，包括罗马教会学院、圣骑士学院、魔法学院等一系列学校，无一例外，均遭到了程度不一的破坏，损失惨重。”
　　“学校毁了可以再建，重要的是学生，他们现在怎么样了？”
　　“根据死亡报告，全城的学生，死亡人数在六成左右，现在所有学生人数，只有原来的四成不到。”
　　“......这些学生都是教国的未来，居然死了超过一半的人。我们国家的未来，该如何是好啊......”
　　弗朗西斯科头突然疼了起来，他用手扶住自己的脑袋，说道。
　　“那小姑娘，你之前是在哪所学校就读的？”
　　“我......我不是教国人，我来自奥德里西亚。”西塞罗如实回答。
　　“奥德里西亚......”
　　一提起这个国家，弗朗西斯科就想起了那个忘恩负义的白眼狼斯金纳。
　　“那你是因为什么原因所以来到了教国呢？”他继续询问。
　　“这......我......”西塞罗踌躇不定，她不知道该怎么解释。
　　该说自己是交换生吗？就像当初刚来到波纳托尼教堂时的那样。
　　“我和我的妹妹，之所以千里迢迢来到教国，是因为要躲避贵族的追杀，不得已而为之。”
　　没等西塞罗去解释，兰卡斯特自顾自的说了起来。
　　“科隆领主奥苏伯尔，他的儿子欲对我妹妹图谋不轨，多次向其示爱均被拒绝，最后恼羞成怒、气急败坏想要谋害我们一家人的性命。
　　我的父亲，就是被他儿子害死的，所以我只能杀了他。但奥苏伯尔是不会放过我们的，我们除了逃离奥德里西亚，别无选择。”
　　嘶——，这怎么又换了一个版本，怎么就变成我想谋害你们一家人的性命了？
　　我哪有害死你的父亲，这是在说什么话呢？
　　西塞罗瞪大了眼睛，紧紧盯着兰卡斯特，欲言又止。
　　兰卡斯特则是得意的看着她，一脸欠揍的表情，疯狂的刺激着少女的底线。
　　“奥苏伯尔......我知道他，虽然没见过，但也听过这个人不少的传闻。”
　　“什么传闻？”
　　西塞罗脱口问出，问完后马上意识到自己失礼了，于是弯腰说了声对不起。
　　“他曾多次挫败过斯基泰军队的进攻，最近十几年，斯基泰能够一直与奥德里西亚维持着互不侵犯的关系，多少也是因为奥苏伯尔的存在吧。”
　　西塞罗有些惊讶，原来她父亲的名气与威望，这么高的吗？
　　初次与斯基泰的老皇帝见面时，他一听到奥苏伯尔的名字，就恨得直咬牙，听说奥苏伯尔失去了儿子，更是幸灾乐祸。原来是有历史原因的。
　　“纵使强大如斯基泰，现在也已经成为了历史，取代他的，是一个更为棘手、更为狡诈的国家。”
　　由于周围已经没有了永夜帝国的人，全都是教会自己人，弗朗西斯科索性不装了。
　　“教皇冕下，真的要让吸血鬼加入我们吗？非我族类，其心必异啊。”
　　台下一行人中，有人提出了质疑。
　　“那你能想到更好的办法吗？”教皇反问他。
　　“我......”
　　“以我们现在的实力，不去靠这群吸血鬼，即使去到了圣城，也只不过是杯水车薪罢了。
　　此次阿卜杜勒来势汹汹，鄂图曼的大军已经将奥路圣城围得水泄不通，就连拜占提亚的援军也被他们所击溃，无力支援圣城。
　　斯金纳这个狼心狗肺的东西，根本不愿意出兵帮忙，如果我们再不找吸血鬼帮忙，谁还能帮到我们？”
　　在弗朗西斯科近乎于怒吼的解说下，最后的那点反对的声音终于消停了下来。
　　“艾德里安，你去把全国各地稍微有点潜质的少年少女们，都召集到罗马来，让他们来填补生源的空缺。对了，开学时间还剩多久？”
　　“禀告教皇冕下，距离统一的开学时间，只剩下一个月不到。”
　　“目前为止，罗马几所学校，保存程度最好的，是哪一所？”
　　“回教皇，是圣骑士学院。”
　　“立马召集全城的工人木匠，马上对圣骑士学院进行修复、扩建，剩下的所有学生，全部都到新的学校去上课。”
　　“啊这......可是他们学的东西很多都不一样的。”艾德里安为难的问道。
　　“到时候再分设学科与学院就好了，当务之急，是要重建一所能够运行的学校。”
　　“那请问，还是叫圣骑士学院吗？”
　　“改个名字吧，就叫乌尔班圣学院。这是为了纪念百年前组织了第一次圣战军东征的教皇乌尔班，而现在的我们，将要重复他的伟业与壮举。”
　　弗朗西斯科转过头，对台下的西塞罗说道：“孩子，一个月后，你将成为这所新学校的第一批学生。”
　　“我吗？”
　　西塞罗不敢相信自己的耳朵，终于可以......回到校园了吗？
　　“我可以在那里学习魔法吗？”
　　“当然可以，只要你想。”



第195章 4-190 分别
　　“谢，谢谢教皇冕下！”
　　西塞罗低头表示感谢，举手投足之间，无不显示出金发少女的兴奋与激动。
　　“呵呵呵，这不算什么，从今天开始，我将授予你执事之位，希望你以后能为教廷贡献属于自己的那一份力量。”
　　看到少女这么开心的纯真模样，弗朗西斯科也不由得笑意满盈。
　　“执事......我吗？”西塞罗不知所措的问道。
　　“是的呢，仅次于神父的职位。”
　　“愣着干什么，还不过来领赏赐？”教皇身旁的艾德里安主教催促着她。
　　“噢噢......”
　　于是乎，西塞罗在众目睽睽下，走到弗朗西斯科的面前，俯下身躯，半跪在地，接受教皇的奖赏。
　　在教会内部普通的神职人员，一般分为七个神品。
　　一品司门员（doorkeeper），二品读经员（lector），三品驱魔员（exorcist）， 四品辅祭（acolyte，司祭做弥撒时,答应经文,伺候一切），五品助理执事 (sub-deacon，在大礼弥撒中朗读书信, 协助六品执事办事)，六品执事(deacon)，七品司祭(priest，包括神父、主教)。
　　其中一至四品世人普遍认为是低级神品(小品)，五至七品为高级神品(大品)，大品神职都要求终身独身。
　　“好了，黑发的年轻人，轮到你了，有什么想要的奖赏，直接提出来吧。”
　　在授予了西塞罗职位后，弗朗西斯科开始询问同样立下了重大功劳的兰卡斯特。
　　他能够感受到，这位来历不明的年轻男子实力不菲。
　　早在之前，弗朗西斯科就已经听说过他了，米歇尔早已将此事如实禀告于他，并且劝说自己争取留下这个名叫兰卡斯特的人。
　　不过，总的来说，还是要经过他本人亲自去试探一番，再下定论。
　　兰卡斯特抬起了头，双眼与年迈的教皇对视着，没有做出回避与退让。
　　“尊贵的教皇冕下，在下还没有想好想要什么赏赐，可否容在下改日再提？”
　　兰卡斯特不卑不亢的说着，却也没有丝毫的不尊重成分。
　　“黑发，黄金瞳......”
　　尽管弗朗西斯科在尽量地保持自己的淡定与平静，但是惊讶的神色还是从他的眼中显现出来。
　　“教皇冕下，怎么了吗？”
　　一旁的属下神色担忧的询问道。
　　弗朗西斯科摆了摆手，示意他退下。
　　“没事......年轻人，你是叫兰卡斯特，是吗？可否告诉我你的全名？”
　　“......我是平民，没有姓氏，只有名字。”
　　“你说你和小姑娘来自科隆，你们是亲生的兄妹吗？”
　　兰卡斯特愣住了。
　　他突然这么问，是什么意思？
　　兰卡斯特不知道对方的意图是什么，在想着该怎么回答才好。
　　“别紧张，我只是随便问问，毕竟你们两个人的外形体征，确实也相差甚远。”
　　“......教皇冕下您说对了，西塞罗确实不是我的亲生妹妹，我们之间并无血缘关系。”
　　考虑了一番，感觉继续瞒着也没什么意义，既然决定以后在留在教国的阵营里混口饭吃，那就稍微坦诚一些吧。
　　“你刚才说过，你的父亲被奥苏伯尔的儿子害死了，我想请问一下，这位父亲也是和你一样，是黑发金瞳吗？”弗朗西斯科继续询问着。
　　“......不是，他是西塞罗的亲生父亲，是我的养父，他的头发是金色的，眼睛是褐色的。”
　　看来这位老教皇，也发现了我身上，有着魔族的特征了。
　　就像以前在马扎尔遇到的那只吸血鬼，他说的那般。黑发与金色瞳孔，这两个特征单独分开来，都不会显得不同寻常。
　　而当这两个特征合并在一块，那便成为整片大陆，几乎最为稀有的特征。
　　那个传言中早已灭绝的黄金家族，这个家族当年骇人听闻的传说，虽然现在已没有多少人耳闻，但是不代表没人知道。
　　“那你知道你自己的亲生父母，现在去哪儿了吗？或者说，你的故乡，应该不是科隆吧？”
　　弗朗西斯科继续追问着，他没有由于这个行为是失礼的而停下来。
　　兰卡斯特摇了摇头。
　　“抱歉，教皇冕下，我也不知道自己的亲生父母现在何方，也许已经不在人世了吧。我也不知道自己的故乡在哪，对我来说，科隆就是我长大的地方，科隆就是我的故乡。”
　　兰卡斯特没有告诉他，其实自己八岁以前的记忆，全部都遗失掉了，一点都想不起来。
　　他只记得自己在八岁的时候，就已经和原本的西塞罗以及养父生活在一起了，对于之前的记忆，是完全空白的状态。
　　“这样啊......”
　　弗朗西斯科没有听到自己想听的，神情有些失落，但他马上又换回了亲切慈祥的面孔。
　　“如果想不到要什么奖赏，那就改日再与我说吧，只要我有这个能力，会尽量满足你的条件。”
　　“感谢教皇冕下。”
　　兰卡斯特向他行了一个恭敬的大礼，面子给足了，完全没有因为之前那段唐突的问话而有任何不满。
　　就这样，这场会议后面主要讲的基本都是关于东征的事项。
　　大约到了傍晚时分，众人才陆续离开圣彼得大教堂。
　　每个人的心情与想法都不一样，有的兴奋、有的担忧，不管怎样，两周后的启程，都不会被取消。
　　他们现在唯一能做的，就是抓紧时间与自己的亲人家人相聚，做好准备，为了他们的神而战。
　　兰卡斯特与西塞罗，则是带了些干粮，连夜踏上了返回佛罗伦萨的路程。
　　三天后，他们回到了这座被摧毁得最为严重的城市。
　　兰卡斯特把他们在罗马的所见所闻，一并告知了桑代克。
　　“虽然你的猜测没有被实现，但是实际的情况，却比你的猜测远要离谱呢。”兰卡斯特调笑着说道。
　　“永夜帝国，皈依光明神教......光明与黑夜，确实挺滑稽的。”桑代克苦笑。
　　“月光也是光，没毛病。”
　　不过出乎兰卡斯特和西塞罗的意料，就在他们回到了佛罗伦萨的几天后，距离启程出发只有一周的时间，桑代克突然来向他们道别，说自己要赶赴罗马，参加圣战军。



第196章 4-191 开始部署
　　“桑代克先生，你真的要走吗？这场战争，是自愿性质的，不去其实也是可以的......”
　　百花大教堂的门前，西塞罗试图挽留一名全副武装的金发男子。
　　男子有着一双湛蓝的深邃眼睛，帅气且立体分明的棱角，只是颜色已经比初见时要黯淡了不少。
　　西塞罗发现，桑代克已经没有以前那般爱笑了，重逢后的这段时间，他总是散发着一股淡淡的忧伤。
　　桑代克没有正面回答她的话语，只是轻轻地把手按在她的脑袋上。
　　他微笑说道：“我也想能陪你一起上学，但是我的年龄已经不允许了。在我离开后，记得要好好学习魔法与知识，明白吗？”
　　“桑代克先生......”
　　“好了啦，又不是以后都见不到了，我还会回来的好吧。”桑代克用着无可奈何的语气说道。
　　“兰卡斯特，我走了之后，你要照顾好西塞罗，可以吗？”
　　桑代克转过头，忽然换了一种凌厉的语气，询问兰卡斯特。
　　“......不用你说，这是自然的。”
　　“要是让我知道，你对她不好，我是不会放过你的。”
　　“你不是要去参加圣战吗？没有其他话说了吗？”兰卡斯特问道。
　　“......有空的话，偶尔去打扫一下赫尔巴特的墓地吧，算是替我去。”
　　“可以。”
　　“那......我走了，二位就此别过。”
　　“保重。”
　　桑代克骑上一头白色的高大骏马，右脚稍稍一蹬，马匹开始行走。
　　他没有回头往后看，只是大幅度的摇晃自己的右手，向着身后的人告别。
　　除了兰卡斯特和西塞罗，还有一些同事与战友，都来为桑代克送行。
　　艾玛修女也在其中，她轻轻搂过一旁难过的西塞罗，让她靠在自己的怀里。
　　“艾玛修女......”
　　“嗯？”
　　“为什么......为什么他一定要离开呀？就这么抛下了我们，抛下了教堂的大家，去参加那个生死险恶的圣战......”
　　“西塞罗，这是他自己的选择，我们无权干涉，我们能做的，就是祝福他，愿光明神庇佑他。”
　　“可是我不明白，我真的不明白......反正已经有这么多人去了，多他一个又能怎样？”
　　西塞罗差点就直接脱口而出，所谓的“神”，真的就那么重要吗？重要到要为了这个神，甘愿献出自己高贵的生命。
　　从以前到现在，她已经失去了太多太多的人了，她不希望再看到有人从她的身边消失了。
　　西塞罗知道自己的想法很幼稚，但是她控制不住自己，她只想看到自己喜欢的人，全都安好无事的待在她的身边、待在她看得见的地方，桑代克先生、艾玛修女、芭芭拉......还有......
　　但是她马上又为自己刚刚的想法而感到愧疚，就在刚才，她居然质疑了光明神的存在，居然质疑了教徒们为光明神献出生命的意义。
　　这是西塞罗第一次，产生了对光明神的怀疑，她亵渎了自己的信仰。
　　这种前后矛盾的心理折磨着西塞罗，一方面她想说“为神而战”不值得，一方面又对自己信仰的不够虔诚而感到自责。
　　兰卡斯特的内心则与西塞罗完全不同，他从一开始就是一个无神论者，自然也没有把所谓的光明神、真理之主等放在眼里。
　　在他看来，桑代克之所以会选择远赴圣城，也算是一种逃避吧。
　　不，更准确的说，这是一种新生，桑代克想要重新开始，远离这个让他伤心的城市。
　　对于有着信仰的人而言，没有什么能比让他去一趟圣地更能洗涤心灵了。
　　看到西塞罗躲在艾玛修女怀里的一副脆弱模样，只是一个简单的道别就让她这样子，这可不太行啊......之后的校园生活，恐怕是个大问题。
　　乌尔班圣学院，还剩三个星期的时间，西塞罗就要入学了。
　　这是一所全新的学校，是教国剩余所有尚且有些资质与地位的人，都将聚集的地方。
　　听米歇尔说，为了保证新学院的足够优秀，全国最优秀的各位导师，都被召集到了新学院。
　　以前的罗马教会学院、圣骑士学院、魔法学院等优秀教师，全都入驻这所新建的学院，对学生们进行全方位教学，从以前的偏科，到现在的全面发展。
　　为了确保生源的质量足够优秀，新的学期，听说会有不少的外国交换生入学。奥德里西亚、永夜帝国、马扎尔的都有。
　　到了那时候，这么多的天才与怪物，全都聚集在乌尔班圣学院，西塞罗怎么跟他们比？根本就比不了好吧。
　　而且不论是不是交换生，里面的人，家族背景与社会地位都绝对不会低，至少肯定会比西塞罗这个平民执事地位要高。
　　兰卡斯特自己也在王都的魔法学院待过三年，他知道里面的人都是些什么德性。
　　像小宠物这样的，到时候不被别人欺负，都已经算是万幸了。
　　我欺负她，可以，别人欺负她，不行。
　　小宠物只能是本大爷的小宠物，其他的杂鱼杂碎休想染指！
　　话说，那两个装b的家伙，会不会也来当交换生呢？
　　应该不会吧，那样的话，未免牌面也太大了，而且他们应该已经毕业了。
　　差点忘了，我也已经毕业了，哦不对，只是结业，毕业证书都没有，算个屁的毕业。
　　兰卡斯特指的是皇太子狄德罗与勃艮第公爵之子拉夏洛泰。
　　这两人是兰卡斯特目前为止虽然说不上讨厌，但一定是最膈应的两个人。
　　要是王都魔法学院有人来当交换生，指不定会认出我，我现在还是奥德里西亚的通缉犯呢。
　　不过有一说一，我在奥德里西亚还挺低调的，不一定会有人认识我。我天天就待在实验室，要么就出去接冒险者任务，应该不用担心。
　　算了，不管了，认出了又能怎样，难不成还能跨国执法？大不了再带上小宠物跑呗。
　　回到住处的兰卡斯特，找来了一张羊皮纸和一支鹅毛笔，沾了沾墨水，开始在上面书写文字。
　　他想起来，自己还有一个可以实现的愿望，接下里要做的就是，写信给教皇。



第1章 5-1 自来熟的女孩
　　位于罗马的崭新学校，重建过后的第一所教国顶尖学校，入学典礼的日子终于到来了。
　　“来自全国各地的精英，未来的栋梁们，就在这一天，汇聚于此处。我们期待着各位走在最前端，开拓新的时代......”
　　站在台上身穿奢华服装和斗篷的金发美青年，向列队的新生们说着鼓励的话语。
　　此人的年龄看上去与兰卡斯特相差无几，据说这个人就是桑代克的上司、圣殿骑士团现任总团长，威恩王子。
　　因为是年轻俊俏的青年，因此沐浴这周围女学生们热切的视线。
　　其实琐罗亚斯德教国也是有王族与王室的，不过对于这个政教合一的国家来说，希兹克里特一族的存在感，相比周围几个邻居，存在感确实不高。
　　以至于更多的国民会下意识的将教廷视作真正的国家统治者，而身为王族的希兹克里特一族，则更像是一个大贵族。
　　教国境内的其余贵族，对希兹克里特一族，也没有像其他国家的王族那般唯首是瞻，更多是一种恭敬的态度。
　　西塞罗记得台上的威恩王子，当时参加教皇会议时，此人就是其中的一员，而且站位是最靠前的几个之一。
　　不仅仅是外表，他的内在肯定也是一个非常有才干的人吧......西塞罗想道。
　　这所乌尔班圣学院的培训课程听说是三年，据说成绩优秀的人可以被允许跳级。入学的学生们，基本上大多是贵族和骑士的子弟。
　　平民出身的人，想都别想了吧......
　　“哇，威恩王子真帅啊。”
　　站在西塞罗旁边的，是一名看上去有点冒失的女生，一头玫瑰金的长卷发，以及身上繁杂华贵的服饰，证明她定然也是一名贵族千金。
　　虽然这名少女一惊一乍的，西塞罗感觉自己的耳朵有点不舒服，但她表示见怪不怪了。
　　还记得以前在祖国的学院里，那个红发马尾轻浮男，每次一出场，基本上就会有无数的女生发出尖叫。
　　当时的西塞罗，最讨厌的就是这种人了。
　　尤其是，自己的初恋就这么轻易的被他拐跑了，可恶。
　　“不行了，我要不行了，威恩王子的美貌，真的是太犯规了......”
　　玫瑰金长发的少女自言自语着，全然不顾周围有些尴尬的同窗。虽然对着威恩王子犯花痴的不止她一个就是了。
　　“你觉得怎么样？是不是很帅？”
　　少女扯了扯西塞罗的衣袖，主动向她搭话。
　　“嗯嗯，是很帅......”西塞罗点了点头，说道。
　　“我就说嘛，天底下再也不会有威恩王子更帅的男人了，是吧是吧？”
　　“呃呃......是是是......”西塞罗尬笑道。
　　“看来咱们很聊得来嘛，我叫拉菲尼雅，你叫什么名字呀？”
　　玫瑰金长发的贵族少女，很自来熟的那般主动把身躯凑近了西塞罗，全然不顾整齐的队列突出了一个口子。
　　面对少女炽热的眼神，西塞罗属实有点应付不来，她也只好作自我介绍。
　　“我的名字叫西塞罗。”
　　“西塞罗你好呀，今天起我们就是朋友了。”
　　拉菲尼雅亲切的伸出了手，西塞罗也只好回握上去。
　　“不过，看你的这身衣服，你是学伴吗？你家的主人呢？”少女问道。
　　“学伴？主人？”西塞罗被整不会了。
　　不过好奇怪啊，为什么一提到“主人”这个词，我就突然想到那家伙了？
　　“对呀，我也带了学伴过来了。”
　　说着，拉菲尼雅东张西望，“咦？普拉姆呢？哪儿去了？”
　　“普拉姆，就是拉菲尼雅小姐的学伴吗？”西塞罗问道。
　　“对啊，这家伙跑哪儿去了？居然敢擅离职守，他完蛋了。”拉菲尼雅的脸色看起来不太好。
　　“那个，他可能是被什么事情耽搁了吧，毕竟刚入学。”
　　“能有什么事情啊？不就是让他帮我把行李搬到我宿舍了吗？居然去了这么久。”
　　拉菲尼雅一脸不爽，老剥削者了属于是。
　　“拉菲尼雅小姐，你看啊，我们周围全都是女生，可能你的学伴觉得挤进来不太方便，所以才没有跟过来吧。”
　　“听你这么一说，好像也有点道理，既然如此，这次姑且放过他了。”
　　这哪是学伴，这不是仆人吗？
　　西塞罗汗颜，她感觉自己眼前的这位大小姐，妥妥的娇生惯养的典型啊，而且也不懂得看别人的脸色和氛围。
　　可以隐隐约约感受到，周围的人已经对她很不爽了，自己现在跟她关系似乎还不错，不会连我也一起被讨厌了吧？
　　“对了，你还没告诉我，你的主人是谁，我想去见见他，问问能不能换个随从。”
　　玫瑰金长发的少女全然不管西塞罗有多尴尬，只是在自顾自地说话。
　　“那个，我不是学伴，我也没带学伴。”
　　“啊这......那你是自己家里支付的学费吗？”
　　拉菲尼雅打量着西塞罗身上的衣服，看上去比平民好不了多少，怎么看都不像是那种能独自承担学费的家庭。
　　西塞罗点头，没有回答她。
　　其实她根本就不需要学费，毕竟是教皇亲自批准入学的保送名额，谁敢收学费？
　　不过西塞罗也不想跟对方说太多，点个头意思一下算了。
　　“可以呀，原来你是那种很低调的人呢，是你家族的身份不方便透露吗？”
　　拉菲尼雅摆出一副她又懂了的表情，自顾自的说了起来。
　　“为了表达诚意，我先自我介绍一番吧，我的全名叫拉菲尼雅·比鲁福特，我的父亲是比鲁福特公爵，他还是这个国家的宰相哦。”
　　拉菲尼雅又贴近了两步，凑近到西塞罗的耳边，小声的自我介绍了起来。
　　“好了，我的介绍完了，该你说出你的身份了。”
　　好家伙，别这样好吗？我没有说要向你介绍自己啊！
　　西塞罗顿时感到脑袋疼，这样自话自说的人，她还是第一次见。
　　介绍家族，介绍什么家族啊？我哪来的家族？
　　“没关系，尽管跟我说吧，我不会跟其他人提及的，我们可是好朋友。”
　　拉菲尼雅以为西塞罗存在一些顾虑，于是安慰着她。



第2章 5-2 四大恶人
　　面对拉菲尼雅紧追不舍的询问，西塞罗感觉自己快要招架不住了。
　　“说嘛，你放心，我一定不会告诉别人的。”
　　水盈盈的深蓝大眼睛一直盯着她看，西塞罗感觉自己很不自在。
　　“西塞罗·莱克斯......”
　　“嗯？”
　　“西塞罗·莱克斯，我是奥德里西亚人。”
　　“莱克斯......确实是一个在教国贵族圈没听过的姓氏呢。原来你是交换生啊，你之前是哪位学校的？我之前是圣骑士学院的，就是这所学校重建之前，就已经在这里了。”
　　“我......我之前是罗马教会学院的。”
　　“哦，你是教廷的人......”
　　不知为何，西塞罗感觉自己一说出这所学校的名字，对方的态度突然就冷了下来。
　　“那个，怎么了吗？”西塞罗试探性的询问道。
　　“没什么，”拉菲尼雅摇了摇头，“以后你要当神官吗？专门审判别人、给别人定罪的那种。”
　　“呃......不是，我其实更想当牧师，给他人治病的那种。”
　　“是嘛？”
　　本来冷下来的态度，突然又好转了起来。
　　“那太好了，我们还是好朋友。”
　　“呃呃，呵呵......”西塞罗无言以对。
　　“那么，威恩殿下，请授予我们学院的校徽！被叫到名字的人请上台！”
　　威恩王子向每一位上台的学生打招呼，很多人眼中闪耀着光芒，认为能直接打招呼就是一件光荣的事。王子似乎也不遗余力地掌握人心。
　　“玛格丽特·欧特维尔！”
　　西塞罗猛地抬起头。
　　玛格丽特小姐？！她也来了吗？
　　玛格丽特被点名上台，她是那不勒斯欧特维尔伯爵的女儿，那个全教国几乎最有钱、商会遍布全国的家族，这是众所周知的事实。
　　因此新生们发生了小小的骚动。
　　“那个女孩子就是那个欧特维尔商会的大小姐吗？好漂亮啊......”
　　“她的哥哥不就是那个近卫骑士团团长奥兰托大人吗？真是厉害的兄妹啊......”
　　“听说她已经通过牧师考核了，真是太强了。”
　　“如果和那个女孩子关系变好的话，也许就能见到奥兰托大人了！”
　　威恩王子一边看那样的情况，一边向登上台的玛格丽特打招呼。
　　“你好，你是奥兰托的妹妹吧？真的很相像呢，我总是受他照顾。”
　　“王子殿下，您客气了，我才是，哥哥一直以来承蒙您的关照。”
　　“如果是奥兰托的妹妹，你的周围总会有些骚动。还希望你不要在意，只要轻松地做就好。因为奥兰托也希望如此。”
　　“好的，我知道了！”
　　威恩王子从旁边礼仪侍者手中端着的盒子中，拿起一枚别致的校徽，为其亲自佩戴。
　　西塞罗与拉菲尼雅两人所站的位置其实挺靠前的，自然也把台上两人的对话一字不落的听了下来。
　　西塞罗其实挺想跟台上的玛格丽特打招呼的，但她觉得这样做似乎有点太高调了，会不会有种间接性炫耀自己人脉的感觉？
　　正当她犹豫时候，台上的玛格丽塔已经朝她喊话了。
　　“西塞罗！”
　　“玛格丽特小姐......好巧。”
　　既然对方喊了自己，那她也只能硬着头皮回应了。
　　“你也来这所学校了啊。”
　　“嗯嗯，是的呢，没想到居然还能再见到玛格丽特小姐。”
　　“待会见，西塞罗。”
　　“好的。”
　　说完，玛格丽特离开了，继她之后......
　　“柏妮丝·罗贝尔！”
　　包围登台的柏妮丝，又是另一种喧闹。
　　“好厉害......第一次看到这名漂亮的女生。”
　　“啊，真的呢......我没见过她呢，也不知道之前是哪所学校的？”
　　“我知道，她是罗马教会学院的，我之前也在那所学校，偶尔会看到她，真的好漂亮。”
　　“那么美丽动人的话，可以嫁去任何有权有势的地方了，有必要去当修女或神官吗？”
　　“她有什么喜好吗？我想去调查一下。”
　　不管去到哪儿，柏妮丝总会凭着自身的美貌，成为众人关注的焦点呢......
　　听着附近的男生们略显激动的议论，西塞罗自嘲的笑了笑。
　　来到威恩王子面前的柏妮丝，礼貌地鞠了个躬。
　　“你是......外国的交换生吧？”
　　“是的，正如您所说。”
　　“祝你在教国，在这所学院，有一趟美好的学习之旅。”
　　“谢谢殿下。”
　　嘴上说着感谢威恩王子，实则已经注意到了台下站着的西塞罗。
　　她看到我了......我要不要打招呼？
　　柏妮丝只露出了一抹意义不明的微笑，然后告退了，并没有像玛格丽特那般直接干脆地跟她问候。
　　“刚刚那个叫柏妮丝的，她认识你吧？”
　　“咦？没有......吧？”
　　“别装了，我都注意到了，她刚刚看的就是你。”
　　“呃，是的......”
　　“之前偶然在一次学院举办的交流晚会上见过她，我知道这人是从奥德里西亚过来的。这么一来，她既然认识你，你说你也是从奥德里西亚来的，看来没有骗我。”
　　“这......”
　　本来还想装作自己就是教国本地人，幸好没这么说。
　　“不仅是她，就连玛格丽特·欧特维尔也认识你，看来你背后的莱克斯家族，来头不小嘛。你这个朋友，我算是交对人了。”
　　西塞罗有些不知所措，刚刚她不还是有些冒冒失失、傻里傻气的吗？怎么现在就跟换了个人似的？
　　果然，贵族家的孩子，没一个是简单的。我算是看清了。
　　期间，也有不少的新生被喊了姓名，他们陆陆续续的走上去，被威恩王子佩戴好校徽后，又重新走回来。
　　“拉菲尼雅·比鲁福特！”
　　台上喊了身旁少女的名字。
　　“我先上去了，等你。”拉菲尼雅向西塞罗打了个招呼，然后离开。
　　这一次，也发生了如同之前遇到的喧闹一般，亮眼的人总会伴随着目光的聚焦。
　　不过相比于玛格丽特和柏妮丝，对于拉菲尼雅本人的评价，显得要单薄不少，更多的是对于她背后的公爵家族以及父亲是宰相这一点来议论。
　　对此，拉菲尼雅面无表情。
　　不过她见到了威恩王子后，突然又变脸了，一副见到偶像的追星女孩模样。
　　“西塞罗·莱克斯！”



第3章 5-3 重量级来了
　　终于轮到自己了，西塞罗顿时紧张了起来。
　　没事的，西塞罗，不就是上台走一趟嘛，牧师考核那么多人你都挺过来了。
　　内心为自己打着气，西塞罗沿着阶梯走上月台，接受威恩王子的校徽授予。
　　“哇，这个女生也好漂亮啊......”
　　“她是哪个家族的？我想知道。”
　　“衣服看上去有些不起眼呢，也许是学伴吧？”
　　“啊？希望她的雇主不是男的......”
　　台下稀碎的讨论声很小，不仔细听的话其实根本听不到的，这是由于位置的不同，毕竟西塞罗现在是在月台上，而不是融入了人群。
　　“欢迎来到乌尔班圣学院，祝您在这里能够学有所成。”
　　威恩王子并不认识西塞罗，不过作为骑士，一向对女性都是彬彬有礼、保持风度的，无论在什么场合。
　　他温柔地拿起了一枚校徽，为西塞罗轻轻佩戴上去，尽量地注意自己的手没有冒犯到对方。
　　“谢，谢谢......”
　　西塞罗向他鞠了一个躬，准备下台离去。
　　“西塞罗！西塞罗......”
　　“？！”
　　人群中传来近乎于咆哮的呼喊，喊的还是她的名字。
　　西塞罗诧异的转过头望去，发现台下众多学生靠后的位置，有一个显眼的身影在人海中仿佛溺水一般奋力挣扎着。
　　本应有序进行的授予校徽流程，就这样被这名不速之客搅乱了。
　　所有人都一脸讶异的看向那个大吼大叫的人。
　　“那是......”
　　呼喊自己名字的人是一名男性，西塞罗不知道他是谁，对他没有印象。
　　然而当那名不速来客离她越来越近，她终于认出来了，表情震惊不已。
　　“怎，怎么会......”西塞罗难以置信的说道。
　　“西塞罗小姐，这位是你的朋友吗？”身旁的威恩王子问道。
　　“我，我......”
　　西塞罗不知道该怎么回答，她难堪的看向威恩王子，却发现对方似乎并没有任何不满或是生气的迹象。
　　这个旁若无人般肆意呼喊她名字的人，正是原主的青梅竹马，本应远在故乡科隆的维多里诺。
　　只见维多里诺不管不顾的往前冲，冲撞挤压着那些阻碍他前进道路的新生们。
　　“我超，谁啊？”
　　“这家伙是不是脑子有问题？”
　　“嘶——，人家好疼......”
　　本来犹如棋盘一般有序排列的新生们，现在都被这头莽撞的愣头青搅得散乱排开。
　　“西塞罗！西塞罗！是你吗？！”
　　维多里诺仿佛丧失了理智一般，一心只想去到台上的金发女生身边。
　　这一定是奇迹，一定是光明神为我的虔诚所打动了！
　　看着这个像疯子一般朝自己冲来的家伙，西塞罗脸色都白了。
　　咿呀，他的表情好可怕，好吓人......好想逃......
　　成功冲出了人群的维多里诺，甚至都不愿去两侧从阶梯步行上去。
　　双脚猛地一跃，右手抓住月台的边缘，使劲一用力，整个人飞到了西塞罗以及威恩王子的面前，以蹲伏的姿态降落。
　　“西塞罗，你真的是西塞罗......”
　　两人面对面站着，距离不过两米，维多里诺终于彻底地看清了眼前女孩的美丽容颜，这正是他半年多以来一直难以忘怀的女孩。
　　他绝不会忘记，忘记那个每天都陪他嘻嘻哈哈，那个自己稍微一逗就动手暴揍自己的女孩。
　　“西塞罗......”
　　他以为这是一场梦，然而身体各处与他人碰撞后的触感，无不在提醒着他，这就是真实的。
　　维多里诺向前迈出自己的脚步，他想要进一步的靠近眼前的少女，想要去触碰她，去验证这是虚幻或是现实。
　　由于眼前这个人实在是有点吓人，仿佛一头理性丧失的野兽一般，西塞罗不自觉的后退了两步。
　　一旁的威恩王子见状，伸手拦住了维多里诺的去路。
　　“请你就此止步。”
　　“让开！”维多里诺语气暴躁地吼道。
　　“虽然我不知道你与这位小姐有着什么样的关系，但你似乎现在给她带来了困扰，我不能就这样让你接近她。”威恩义正严词地说道。
　　“我叫你让开！”
　　维多里诺猛地一挥手，把那只拦住自己去路的碍事手臂拍开。
　　威恩王子眉头一皱，他开始动手，进一步拦住这个有点冲的家伙。
　　然而眼里已经只有西塞罗的维多里诺，哪里管得了这么多，两个人就这么大打出手起来。
　　不过显而易见的，维多里诺不是威恩王子的对手，无论他如何地出拳与踢腿，均被对方轻松地化解掉。
　　“别碍事啊！给我滚开！”
　　维多里诺愤怒地吼叫着，他只想马上去接近西塞罗，去与她相聚，谁也别想阻止他！
　　看到两人居然还动手了，西塞罗震惊不已。
　　完了，现在事情越闹越大了......
　　西塞罗知道，自己入学的第一天，就成为了全校的焦点。
　　台下的人们也是不明所以的看着台上发生的一切。
　　看来低调的过完剩下的学院生活的愿望，彻底泡汤了。
　　“卫兵，给我按住这家伙！”
　　威恩王子再一次地把维多里诺击退，这时那些驻守会场的士兵们早已陆续来到了月台上。
　　他们从后面把如同蛮牛一般的维多里诺给控制住，扣住了他的手臂。
　　“都给我起开！别妨碍我啊啊啊——！”
　　只见他用力地甩动自己的身体，整张脸由于用力而显得面红耳赤，周围的几名士兵竟就这样被他挣脱了束缚。
　　“给我抓住他！不要用武器，把他控制起来。”威恩王子下令道。
　　赤手空拳的士兵们又重新围了上去，然后他们基本都挨了维多里诺至少两三拳。
　　最后凭借着人多势众，六七名士兵合力将这头蛮牛一般的家伙压在了身下。
　　“滚开啊——！”
　　这么多个人压在他身上，纵使这次维多里诺使出了浑身解数，也不能够站起来了。
　　“殿下，这家伙可能是菲达因教团派来的刺客，需不需要把他处死？”
　　一名像是小头目的士兵走过来询问威恩王子。
　　“不用，他应该不是异教徒的刺客，先把他带下去，关起来。”
　　“遵命。”
　　于是乎，士兵们把维多里诺押走了，西塞罗不敢为他说话。
　　“等等！请等一下！”



第4章 5-4 经典失忆
　　士兵们已经把维多里诺押下月台了，突然跑出来了一个女孩拦住了他们。
　　如果说西塞罗先前只是震惊不已，那么现在的她，已经是冷汗直流了。
　　身着华美绸缎长裙，如同烈焰般的红色长发，精致的五官，以及那耳熟的声线。
　　“这个人是我的学伴，一定是发生了什么误会，你们不能带走他。”
　　“这位小姐说这个人，是你的学伴，那请问你是哪位？我似乎以前没见过你。”
　　威恩王子向这名女生走去，迈下台阶。
　　“殿下，小女子的名字叫凯特琳·莱克斯，奥德里西亚的奥苏泊尔·莱克斯侯爵是我的父亲。”
　　“侯爵......那这个捣乱的男人，也是来自奥德里西亚的贵族吗？”
　　“是的，王子殿下，他是家父的麾下男爵，此次小女子离开故乡远道而来求学，由他兼任我的护卫以及学伴。”
　　“是这样啊......”
　　既然是外国人，还是个侯爵背景，那就涉及到外交方面的问题了，这下就有点麻烦了。
　　如果贸然将其关押起来，恐怕会被教会那群吃闲饭的家伙趁机借题发挥，说我破坏两国之间的建交关系。
　　威恩王子犹豫了，他在考虑是否要把维多里诺给放了。
　　但是直接就这样把他给放了，恐怕会有损王族的威严。
　　本来王族与世俗贵族在这个神权至上的国家，在教会的面前就已经够卑微的了，这么多双眼睛在看着，决不能把面子给丢了。
　　“但是你的这位学伴，他的的确确意图袭击那位女同学，而且她也受到了惊吓，这已经构成一定的犯罪了。”
　　威恩找了个与自己无关但听起来很合理的理由。
　　“那，只要能够取得那位同学的原谅，我的学伴是不是就可以获得释放了？”凯特琳问道。
　　“啊？这......”
　　“我的学伴其实不是坏人，他只是有点冲动，喜欢狂放地表达自己的情感。”凯特琳辩解道。
　　“呃......是这样吗？”
　　威恩王子有些迟疑，他还是不太想放人。
　　一旁被控制住的维多里诺没有说话，比起刚刚的失智，现在的他已经冷静下来了。
　　他知道自己不会说话，为了不给凯特琳造成更多的麻烦，他选择了闭嘴沉默。
　　“殿下，请您允许我上去和那位女同学说两句话。”
　　威恩王子转过头，看向西塞罗，犹豫了两秒，同意了。
　　“可以，上去吧。”
　　“感谢您，殿下。”凯特琳快步沿台阶走到西塞罗的面前。
　　“呜......”
　　随着自己妹妹的越来越近，西塞罗紧张地站在原地不知所措。
　　她咽下一口唾沫，不敢与对方的眼瞳对视，眼睛情不自禁地往下移。
　　“西塞罗？”
　　对方开口了，带有不确定性的疑问语气。
　　“你，你好......”
　　头颅不自觉地下垂，语气也有些颤颤巍巍，一时之间，她不知道要如何面对自己的妹妹，那个已经相处了十多年的妹妹。
　　“你......还活着......”
　　声音听上去有些激动，但是被压抑住了。
　　虽然不敢相信，但是凯特琳已经确定眼前的人就是西塞罗了。
　　这个世界上除了双胞胎，不可能有两个一模一样的人，即使是，也不可能会同名。
　　还有那她的姓氏，虽然不知道缘由，但是西塞罗用的是莱克斯，这是凯特琳家族的姓氏。
　　而且这个姓氏，凯特琳从小到大，基本上就只有她们一家在使用，至少在她之前上学的时候是没见过有其他姓莱克斯的人。
　　“西塞罗，你之前是离开了科隆吗？所以我才一直找不到你......我还以为你已经......”
　　对凯特琳而言，西塞罗是自己的朋友，维多里诺也是，得知了朋友其实没有死，还活着的真相，她的心情是无比激动的。
　　与此同时，西塞罗的大脑在飞速运转，她不知道该怎么向凯特琳解释，难道说自己是死而复生的人吗？她会相信吗？
　　见西塞罗一直不回答自己，凯特琳感觉有些不对劲。
　　“西塞罗？”
　　“呃呃......怎，怎么了吗？”西塞罗紧张地问道。
　　“你......不记得我了吗？”
　　听到这个提问，西塞罗当场愣住了，过了一会了，她点了点头。
　　这下子轮到凯特琳懵圈了。
　　“那维多里诺呢？就是刚才向你跑过来的这个人，你认识他吗？”
　　凯特琳用手指着台下的维多里诺，神情慌张地询问道。
　　西塞罗摇头。
　　“怎么会......”仿佛晴天霹雳一般，凯特琳手足无措。
　　台下的威恩王子看不过去了，他不耐烦地催促道：“凯特琳小姐，请你马上离开那位同学。”
　　说完，他向两名女生走去，准备要赶人了。
　　看到威恩走过来，凯特琳管不了那么多了，立马焦急地与西塞罗沟通。
　　“西塞罗，其实那个人不是故意的，他不是想要对你怎样，请你原谅他吧，我保证他下次绝对不会再对你无礼了。”
　　“请吧。”
　　威恩王子已经来到了她的身边，并且抬手示意她离开。
　　“西塞罗，请你原谅维多里诺吧，他不能就这么被关起来......”
　　凯特琳已经急坏了，现在正处于圣战期间，如果维多里诺真被当作异教的刺客关押起来，恐怕会凶多吉少。
　　教会审判所名声在外，多少屈打成招的冤案惨案，都出自于教会之手。
　　“嗯，嗯......”西塞罗点了点头。
　　她向威恩王子鞠了一个躬：“王子殿下，可不可以......把那个人放了？我觉得他应该不是故意的。”
　　威恩王子皱眉，问道：“他刚刚就这么直接朝你冲过来，感觉不像是什么良善之徒，西塞罗小姐，你真的要放过他吗？”
　　“是，是的，请殿下放了他吧，我觉得他应该是认错人了，所以......所以才会做出一些出乎意料的行为。”
　　“那好吧，既然当事人都这么说了，那我也不追究他的责任了。不过把他送到校长室进行警告处分，还是很有必要的。”威恩语气严肃地说道。
　　“谢谢殿下。”
　　凯特琳也向威恩表示了感谢，同时也向西塞罗表达了谢意。
　　“带着他前往校长室！”威恩王子对着几名士兵下令。
　　几名士兵扣押着维多里诺离去，凯特琳则是跟在他们的后面。



第5章 5-5 三个人，三个版本
　　随着维多里诺与凯特琳的退场，这场突如其来的闹剧，总算是落下了帷幕。
　　在场的绝大多数人对于刚才发生的情况，绝对是不清不楚的，各种各样的猜测与推想接踵而至。
　　不过他们普遍认为，这只是一个不看场合的无礼之徒在当众求爱、哗众取宠，并没有往更深层次想。
　　“以西塞罗小姐的美貌，确实是容易让人心生向往呢。”威恩王子半开玩笑地说道。
　　“对，对不起，给殿下添麻烦了......”
　　西塞罗低下了头颅，内疚地道歉。
　　“不，你没有做错任何事，相反的，你也是受害者。无须自责，西塞罗小姐。”
　　“可是......他是为我而来的。”
　　“真的没有事，你先下去吧，西塞罗小姐，入学典礼还要继续呢。”
　　“呃，呃......我知道了。”
　　西塞罗又向威恩鞠了个躬，对台下的新生们也鞠了个躬，然后匆匆离开。
　　“好了，入学典礼继续！有请下一位......”
　　刚走下台的西塞罗，就遇到了已经等候多时的拉菲尼雅。
　　“啊咧，真是没想到，我在新学校开学的第一天，结识的第一个朋友，就带给我一些意想不到的惊喜呢。”
　　“真的很抱歉，拉菲尼雅小姐，让您见笑了。”西塞罗苦笑道。
　　“你果然没有表面看上去的那么简单呢，我的朋友。”
　　等到西塞罗向自己走来后，拉菲尼雅与其并排同行。
　　“拉菲尼雅小姐，你这是......”
　　“嗯？有什么问题吗？入学典礼还没有结束呢，你就想着要离开吗？”拉菲尼雅反问道。
　　“不是，就是......”西塞罗支支吾吾的，不知道怎么表达。
　　大致是想说如果跟她一起走回去的话，就会平白无故遭到一些其他人的肆意审视。
　　“哈，能够得到仰视我高贵身姿的机会，这是他们的荣幸，这种机会可不是随便就有的。”
　　明明说着目中无人的傲慢语句，却没有那种令人反感的体验，西塞罗想道。
　　“威恩王子也是一直在他人的羡慕与嫉妒的目光沐浴下成长的，我拉菲尼雅身为他将来的妃子，定然也是要无时无刻的去接受其他人的各种批判与赞赏的目光。”
　　说着，女孩转过头，看向左手边密密麻麻的新生们。
　　“而他们，只需要尽情地去仰慕我，为我歌颂，那就是他们需要做的。”
　　“呃呃......”
　　不知道该怎么回应拉菲尼雅的霸气发言，西塞罗只能应和两声。
　　“我好像说的有点多了，这些话，可不要告诉其他的人哦。这是我们两人之间的小秘密，我的朋友。”
　　忽然间，玫瑰金长发的少女又换回西塞罗初见时的那般语气，请她保守秘密。
　　“放心吧，拉菲尼雅小姐，我不会告诉其他人的。”西塞罗点头。
　　“不要叫我小姐，我们不是朋友吗？朋友就应该要直呼对方的名字，叫我拉菲尼雅，西塞罗。”
　　“......拉菲尼雅。”
　　两人不知不觉间，在对话中，已经回到了之前站的位置。
　　入学典礼尚未结束，不断有新生被喊到名字，上去接受威恩王子的校徽授予。
　　由于这所乌尔班圣学院是原来的圣骑士学院基础上重建的新学校，所以，所有人都是新生，无论一二三年级。
　　“拉菲尼雅小......请问您是几年级的？”西塞罗问道。
　　“三年级，最后一年了，你呢？”
　　“我也是......”
　　其实西塞罗之前在故国的宗教学院，只读了一年半的书，就重生了。
　　她原以为自己应该是从二年级重新开始学，令她没想到的是，失去的那半年时间，就这么没了，直接跳三年级去了。
　　凯特琳的话，应该是读二年级吧？
　　不同的年级，这也意味着可以没有那么容易与他们相遇了，那太好了。
　　“你在想什么呢？”拉菲尼雅打断了她的思考，把她拉回现实。
　　“噢噢，我在想，拉菲尼雅的发梢，有些特别呢。”
　　“哦？怎么样，好看吗？”
　　拉菲尼雅的发梢，呈规律性的被卷曲成两个向下垂直的钻头，并且西塞罗也注意到，她的后背发端，也有数个大小不一的钻头。
　　“金钻头”，这是西塞罗的一个无端联想。
　　“嗯，挺别致的。”
　　虽然西塞罗无法苟同这种审美，不过胜在拉菲尼雅自身条件优越，长得很好看，所以也能驾驭这种略有奇异的发型。
　　“哼哼，这可是比鲁福特家族的象征哦。”拉菲尼雅一脸自豪。
　　“原来是这样啊。”
　　“对了，我还没有问你，那个朝你冲过来那男的，跟你是什么关系？”
　　拉菲尼雅话锋一转，又把话题引到了刚才引发混乱的维多里诺身上。
　　“啊这......他......”西塞罗有些为难。
　　“是不方便说吗？”
　　“呃，不是......就是......”
　　西塞罗的大脑在飞速地思考，该怎么说好呢？
　　拉菲尼雅则是不紧不慢地等着她的答案，没有因为西塞罗的为难而停止提问。
　　“其实......我不认识他。”
　　“......是这样吗？”
　　拉菲尼雅之前在一边的台下，其实已经听到了凯特琳与西塞罗的对话，也知道了西塞罗说不认识这两个人的事。
　　不过听那个红发女生所说，明显那两个人是认识西塞罗的，并且关系好像还不错。
　　“你失忆了吗？还是曾经有过失忆？”拉菲尼雅再次问道。
　　“我也不知道自己有没有失忆，也许吧......”西塞罗摇了摇头，模棱两可地回答道。
　　见问不出什么东西，拉菲尼雅也就放弃了继续向她寻根问底的想法。
　　“既然你不知道，那我也就不多过问什么了，不过，他们应该还会再找你的吧。到时候，你该怎么应对呢？”
　　“我......如果他们想要和我成为朋友的话，那是没有问题的。”
　　西塞罗感觉自己快要窒息了，她的内心在祈求着拉菲尼雅不要再问了，再问就真的顶不住了。
　　然而，西塞罗忘记了最重要的一点，就是她曾经在另外的两个人面前，说过其他不同版本的故事。
　　而这两个人，现在也成为了她的同窗。
　　她没有注意到，在她右后方不远处，有一双眼睛在盯着她。
　　不，应该是两双，另一个方位，还有一个人。



第6章 5-6 校长宣告
　　分别在不同位置，从后面盯着西塞罗背影看的人，就是柏妮丝和玛格丽特。
　　刚才那个看起来像是蠢货的家伙，一路从后面冲上月台，差点还撞到了我。
　　原来他是来找西塞罗的，不过，他们两人之间是什么关系呢？
　　还有后面跟过去给那个蠢货求情的女生，柏妮丝认得她，知道这名红发的少女，是之前那个一直追求自己的贝尔的妹妹——凯特琳·莱克斯。
　　没想到，她居然也来到了这所新建的学校了，也是交换生吗？
　　不过，那个蠢货居然是她的学伴，还是个男爵呢，明明看上去一点贵族气质都没有。
　　既然西塞罗喜欢贝尔，那凯特琳认识她，应该也在情理之中吧。
　　然而，蹊跷的是，台上的西塞罗，表情看上去一脸懵逼、不知所措，说自己失忆了不认得凯特琳了。
　　她失忆了吗？也就是说，她也把我给忘了？
　　嘶——，不对啊，她还跟玛格丽特有说有笑的，不可能只记得玛格丽特，不记得我吧？
　　目前柏妮丝只是觉得有些奇怪，对于西塞罗的反应以及行为，还没有想太多。
　　而另一边的玛格丽特，也差不多是如此。
　　当时的西塞罗，跟她说自己是普通农民家庭，在莱克斯家兼职女仆，与那死去的贝尔是好朋友，并且还仰慕于他。
　　兰卡斯特·莱克斯则是贝尔的哥哥，现在突然又多了一个看上去没有脑子的家伙，和一个新的莱克斯。
　　凯特琳·莱克斯......如果不出意外，她是贝尔和那个鬼畜变态的妹妹吧？
　　不过，唯一让玛格丽特在意的点是，为什么西塞罗一介平民，也会使用莱克斯这个姓氏呢？
　　这下子就奇怪了，莫非西塞罗没有对我说真话吗？
　　光从三个人的外表来判断，红发的凯特琳、金发的西塞罗、黑发的变态渣男，他们不止发色不一样，就连长相都没有一分相像的。
　　即使硬要说他们是一家人，恐怕也没有人会相信吧。
　　不管怎样，至少从表面看起来，西塞罗似乎不认得这个名叫凯特琳的女生了。
　　贝尔·莱克斯......你究竟是一个什么样的人呢？
　　站在靠前排位置，疲于应付拉菲尼雅的西塞罗，则根本没有意识到，有两个人在审视、揣测自己，她对现在的状况全然不知。
　　不过，拉菲尼雅的消停，也着实让她舒了一口气，幸好她没有再问下去了。
　　“新生诸君，肃静！校长先生要上台了！”
　　教员的声音响起，窃窃私语的学生们闭上了嘴。
　　重新安静下来后过了一会儿，讲台上出现了一名女性，先前的威恩王子，已经退下了。
　　没有登上台阶的气息，从刚才什么都没有的空间里出现了。
　　“校长埃斯梅拉达，首先要对入学典礼管理不周的地方道歉。”
　　令人生怖的坚硬声音传进耳朵的瞬间，学生们本能的挺直了身子。
　　发出刀刃般锐利光芒的翡翠色眼瞳，青与黑的梯度如湖底般色调的长裙，与腰后交叉这的两柄长剑。将那一切包含的可畏而美丽的身姿，如浮现在旁观者的心中一般华美而一尘不染。
　　“如你们所知，刚才威恩王子的授予校徽程序中，发生了一些小意外，一名学生闯上台捣乱。但是，破坏分子立即被压制了，并且已经受到了处分。”
　　尽管是客套的内容与开场白，但是对于新生们来说，还有有着拳头击中般的压力。
　　“只是看着就已经生出冷汗了，真是了不起的手段啊，埃斯梅拉达校长大人......”一旁的拉菲尼雅小声说道。
　　“拜托了，只有现在不要讲话了。”
　　西塞罗用颤抖的语气说着，前方这个女人有着非常强大的气场，她很怕行为异于常人的拉菲尼雅会说一些出格的话语，从而得罪这个可怕的人。
　　“时间是宝贵的，省去客套话直接开始入学说明吧。
　　一，这里是乌尔班圣学院，是你们接下来一年或两年、三年内学习的学校。校风的两个基础是自由主义与成果主义，无论哪个都是在对自己负责的前提下来说的。
　　如果用你们更容易明白的方式来讲的话，‘随便去做，随便去死’，就是这样。”
　　被气势震慑住的新生们，听到那一句话，一齐吞了一口气。
　　说出了不像是教育者该说的发言，校长平淡地继续说明着。
　　“这个表现并非是比喻。在这所学校尚未成立之前，魔法学院尚且存在的时候，能平安无事度过在魔法学院三年学生生活而毕业的学生平均是入学的八成。
　　那么，你们思考一下，剩下的两成去了哪里呢？品行不良被退学。成绩不佳自主退学，那样的幸福结局只是少数。”
　　西塞罗的后背上窜过了寒气。她害怕地小声询问一旁的金钻头发型的女孩。
　　“这......这一定是在吓唬我们吧？对吧？”
　　“不，这并不是威胁，这是不折不扣的事实。”
　　听到这句话，西塞罗心脏骤停。
　　“魔法学院，是罗马的几所学校之中最为残酷、最为艰苦的学校，台上的这个女人，是之前魔法学院的副校长，她说的都是真的......”
　　拉菲尼雅的声调小到了极致，几乎只能听到牙齿漏风的声音，然而西塞罗全都听进去了。
　　“有因为术式的暴走而再起不能的人，又被叫了出去而去向不明的人，有发狂地进行杀戮而最后被同级生终结了的人。每个人的结局各式各样。”
　　从现在开始的，我们所有人中，最后有两成人会变成这样，校长如此告知了。
　　作为决定事项而并非警告，新生全员震惊了。
　　第一天入学的喜庆气氛消失无踪，其中甚至有人眼中渗出了泪水。
　　扫视过全员，校长如此宣告道：
　　“想必各位也明白，你们是整个教国中剩下的所有同龄人中最为出色的一批人。两个月前的魔女灾祸，夺走了超过半数人的生命，你们是幸运的，能够存活下来。
　　但是，你们也是不幸的。因为你们，肩负着教国未来的命运，是未来的希望。
　　我知道，你们都是分别是从各种分工明确的学校聚集而来的，学习的内容有着相当大的差异，但是从现在开始，所有人都要共同学习魔法、修炼战斗力，无一例外。”



第7章 5-7 神父劝学
　　一个阳光灿烂的下午，托尼波纳教堂的后院内，赫尔巴特神父正在教授三名年轻的修女关于圣言的修习。
　　“芭芭拉，你对圣言的掌握，已经比前段时间有所长进了，很好，继续保持下去。”
　　“真的吗？好耶，我被神父大人夸赞了！”
　　活泼的少女稍微这么一夸，顿时整个人都要蹦了起来。
　　“咳咳，不过你和克莱拉，还需要向西塞罗看齐，她可从来都不会偷懒。”
　　“啊啊啊......西塞罗，求求你去休息一会儿吧。”
　　“说什么呢，你继续练习，不许偷懒，听明白了吗？”
　　“知道了啦。”
　　赫尔巴特向着正在刻苦训练的西塞罗走去，劝道：“练了这么久，你也休息一下吧。”
　　西塞罗摇了摇头：“神父大人，我还不累，还能再练一会儿。”
　　“圣言的使用，是要看精神力的，虽然你的体力尚且充沛，但是经过了多次圣言的发动，你的精神力早已将近枯竭了。你难道没发现你现在愈加练习，所呈现出的效果反而更差了吗？”
　　“......是这样吗？”
　　西塞罗终于停了下来，脸上的表情也没有刚才那般的紧绷了。
　　“我还以为......又是我自身的问题了，才会这样子，既然不是，那太好了。”
　　“自身的问题？你有什么难言之隐吗？”赫尔巴特问道。
　　“呃，没什么，就是学习圣言的天赋......之类的吧。”
　　“天赋吗？你说的天赋，是指学习魔法的基础、来自自身血脉的力量，那种天赋吗？”
　　“是的。”西塞罗点头。
　　“哈哈哈，圣言的学习，并不是看这所谓的血统带来的天赋，而是看你的悟性，以及你的信念、你的信仰。完全不是那种从一出生就注定了输在起跑线的魔法血统。”
　　赫尔巴特拍了拍西塞罗的肩膀，安慰她说道。
　　“可是......悟性，其实不也是天赋的一种吗？”西塞罗问道。
　　“这么说的话，其实也没错，悟性也是天赋的一种。但是呢，其实人与人悟性之间的差距，要远比人与人血统之间的差距，要小得多。
　　你来到教国也有两周了，你应该也注意到了吧？平时来教堂里祷告、做礼拜的人，你偶尔见过他们使用圣言，却极少有见到他们使用魔法的吧？”
　　“这倒也是......”西塞罗也同意这点。
　　“来我们教堂的人，基本也都是一些街坊邻居，一些普通的平民。当然了，会使用魔法的贵族，肯定也不会光临我们这座小教堂的。平时使用圣言的，不都是那些与我们一样的普通人吗？”
　　圣言与魔法相比，门槛要低得多，这是不争的事实。
　　在这个宗教氛围最为浓厚的国家里，凡是信奉光明神教的信徒，或多或少都会使用一点圣言，只不过这些圣言大多从事于日常的工作之类的，与战斗类圣言相距甚远。
　　“西塞罗，你以前学习过魔法，对吧？”赫尔巴特继续问道。
　　“是的，小的时候，六岁到十二岁那会，一直都有在学。”
　　教她魔法的人是玛利亚请来的家庭教师，专门请给凯特琳的，西塞罗只是顺带的去蹭课。
　　“你说你读的奥德里西亚王都的宗教学校，你是一开始就想要去读的吗？”
　　“啊这......”西塞罗有些犹豫，她支支吾吾的。
　　“没关系，直说吧，进入教会，我想必然不会是一个贵族家庭出身之人的首选。”
　　“是的......我一开始其实是想要进入魔法学院的。但是家庭教师跟我说，我基本上没有一点希望......所以，最后家里人托了关系，才让我进去了宗教学校。”
　　西塞罗说着，低下了头。
　　“感觉你在宗教学校待的一年半，也没学到多少东西嘛，很多基础的东西，你都不懂呢。”
　　赫尔巴特用有调侃的语气，伸出手摸了摸西塞罗下垂的小脑瓜。
　　“对不起，我......”
　　“不用向我道歉，如果不是出于热爱与喜欢，那些枯燥的宗教课程，确实不是那么吸引人。从现在开始重新把错过的知识拾起来，那就可以了。”
　　“嗯嗯，我知道了，神父大人。”
　　“西塞罗。”
　　“嗯？”
　　“你有想过，要回去学院重新上学吗？”
　　“神父大人说的是宗教学校吗？”
　　“不一定非要宗教学校，魔法学校也好，骑士学校也好，就只是学校，学习与讴歌青春的地方。”
　　“我......我不知道......”西塞罗不确定地说道。
　　“加入将来有机会的话，重新去上学吧，不一定非得是宗教学校。”
　　“我，我吗？”西塞罗惊讶地问道。
　　“是的，其实你很想继续学习魔法的吧？在你的内心深处。”
　　赫尔巴特一语道破了西塞罗的心声。
　　“学习自己想学的事物，学习自己喜欢的东西，是为自己而学的，不是要去跟别人比较的。如果一味的与他人比较，这样的学习，只会成为你的负担。”
　　“为自己，而学......”
　　赫尔巴特双手轻轻地抬起西塞罗的头，让她与自己对视。
　　“是的，为自己而学，纵使别人都比你优秀，那有如何？难道你不如别人，就会被剥夺了资格了吗？”
　　“神父大人......”
　　西塞罗不知道该说什么，只是感觉自己的眼眶有些湿润，眼前的人影变得模糊了起来。
　　“所以说，学习圣言的方面也是，你也不需要去和什么人作比较，你就是你，不用这么拼命的，不然会把自己累垮的，明白吗？”
　　“嗯......”
　　——————————
　　我也可以......学习魔法了吗？就像凯特琳那样，与天赋异禀的众人一起学习。
　　听到校长的宣告，西塞罗有些激动地抬起了头。
　　神父大人，原来真的可以......学习魔法。
　　所有人，不论是谁，均能获得平等的魔法学习机会。
　　当时自己鼓起了勇气去向教皇提出了想要重新上学的机会，却没说是学习那些方面。
　　她终究还是怂了，不敢提出学习魔法这一项条件，生怕会丢人现眼。
　　没想到，到了最后，能够获得光明正大的学习机会。
　　真的是，太好了，神父大人，我做到了。



第8章 5-8 水火不容
　　“靠近【魔】，触碰它，理解并操纵它，是魔法使的工作。这也孕育出时常会被魔吞没的危险性。
　　魔法道路的探索，没有风险就绝对无法成功，纵观历史，我们就像那样在一直进步着。无论男女老少，不知饥渴不知疲倦，堆积了无数的尸体那样。
　　埃斯梅拉达正述说着，作为魔法使的生存，意味着什么。向着想要学习更多的新生们的心中打入预防针，为了让他们明白魔法道路的本质。
　　“踏过那样的历史，让我再重复一遍。你们可以随便去做，随便去死，但是至少要努力留下成果。我明白你们当中的九成人对魔法界都不会有什么大的贡献，只是期待剩下那的一成人。
　　拼死成为那一成人吧。飞禽走兽死，骨血皮肉留。你们要成为这飞禽走兽，至少也剩下点骨头。”
　　令人绝望的寂静席卷了讲堂，演讲告一段落，但并没有掌声响起。大部分的新生正在拼命与心中涌起的感情战斗着。
　　要是没有来就好了。本能地叫喊着的那份懦弱，如果不咬牙就根本承受不下来。
　　“我要说的就是这些，关于更详细的在这里生活的说明，会在典礼最后由相应的教师进行。如果对目前为止的内容有什么疑问，我会在这里进行回答。”
　　虽然她这么说了，但也许是因为来自上位者的压迫感，没有一名新生举手提问。
　　就这样，继校长之后，又上去了两三名教师，讲一些比较客套与官方的发言。
　　“好了，入学典礼正式结束了，大家没必要如此拘谨，接下来是欢迎的宴会了。”
　　用着比刚才更加平和的声音说道，埃斯梅拉达刷地将别在腰间的剑举过头顶。
　　“会场就在你们的头顶之上，首先请各位入座。”
　　宣布的瞬间，新生们的身体一齐失重了。
　　“惹啊！”
　　“哇哇哇！”
　　惊恐的叫声四处而起，完全不知道发生了什么就浮上了空中的新生们，即将撞上天花板之前缓缓减速，上下翻转后啪的坐在了坐在了地上，有的比较幸运，坐在了椅子上。
　　“哈哈哈，终于该出场了，来自各地的天才新生们，欢迎来到乌尔班圣学院！”
　　一道热情的女声响起，一名身穿轻飘飘可爱样式长袍的亚麻色头发美女，小小的圆框眼睛，笑嘻嘻的表情让人印象深刻。
　　“大家好，我是生活老师米莉艾拉，请多关照。”
　　西塞罗是摔在了地板上，拉菲尼雅拉过她的手，把她扶了起来。
　　“这居然是老师吗？看起来好年轻啊，感觉就跟我们差不多大。”西塞罗小声地问拉菲尼雅。
　　“我们的校长很可怕吧？有好好写遗书了吗？嗯？”
　　这时，米莉艾拉身旁的一位头戴厨师帽的男子兴奋地说道。
　　“等下，不要突然威胁人家啊！放心吧，从现在开始就是愉快的用餐时间了！”
　　等新生们注意到的时候，视线中大量的餐桌上全部摆满了各式各样的餐点。
　　周围是零散分布的来欢迎他们到来的校内教员们。
　　西塞罗抬头往上面看去，惊讶道：“刚才我们一直站着的地方，现在变成天井了和天花板了。”
　　“这是逆转的魔法，能像这样用短暂的工程启动，这里的各处应该都布置好魔法阵了。”拉菲尼雅给她解释原理。
　　数位老师与校长仍然留在天花板那里，与新生们的位置是上下颠倒的，埃斯梅拉达语气平淡地告知着。
　　“你们现在可以开始讲话了，随意地吃喝与喧闹吧，与新认识的同学或朋友说话交谈吧。”
　　这是宣告无需礼节的时刻的信号，生活老师米莉艾拉咏唱咒文，装入了饮料的水壶在头上飞舞着，为注满桌上的玻璃杯而巡回着。
　　“喂！喝吧喝吧，这里的白葡萄果汁异常地可口哦，这可是经过本人之手酿造的哦。”头戴厨师帽的男子一脸自豪地炫耀着。
　　“先暂时忘掉校长的话更好呢，尽管不完全是谎言，也不要全盘接受！为了大家都能够安全地生活，身为教师的我们也会努力的！”
　　向着还没有转变心情的新生们，米莉艾拉老师那样明快地说着，为现场带来了元气与活力，入学庆典开始变得活跃起来。
　　“还愣在那里干嘛？找个位置坐下呀。”
　　拉菲尼雅拉过了西塞罗的手，带着她找了一张无人的圆桌坐下，每张圆桌上有着五到六张的椅子，上面摆放的食物都是等量的。
　　“居然有这么多的食物......这也是埃斯梅拉达校长从魔法学院带来的习俗吗？”西塞罗问道。
　　“不，这其实是圣骑士学院的入学仪式，毕竟新学校的教师团里，也有着不少以前教导过我的老师呢。”
　　“我记得你说过，埃斯梅拉达校长，原来只是魔法学院副校长，那原来魔法学院的校长和其他学校的校长们呢？已经退休了吗？”
　　“有的退休了，有的则是战死了。先前魔法学院的校长，在与【死灵魔女】的对决中丧命了。我的很多老师与同学，也都在死在了尸潮当中......”
　　似乎是想到了不好的回忆，拉菲尼雅的表情变得伤感了起来。
　　“先前不幸死去的同学们，都变成了任由死灵魔女操纵玩弄的丧尸。攻击同伴什么的，这怎么可能下得去手啊......”
　　西塞罗伸出手，轻轻抚在螺旋马尾少女的后背，安慰着她。
　　“不好意思，请问我可以在旁边坐下吗？”
　　“没关系，坐吧。”
　　西塞罗想都没想直接回道，但她感觉声音有点耳熟，抬起头，发现来者居然是柏妮丝。
　　“是你？”
　　“是我呢，因为见到了旧友，所以感到很开心嘛。”
　　由于拉菲尼雅坐在了西塞罗的右手边，柏妮丝直接在她的左手边坐下。
　　“才，才没有感到很开心。”
　　语气听起来像是在喃喃自语，又像是在回应着蓝发的少女。
　　“西塞罗！”
　　紫发的少女往她们这边走来，当她看到了西塞罗身旁坐着的蓝毛少女后，啧的一声，发出了不爽的声音。
　　“怎么这家伙也在？”
　　“唉，好好的一顿午餐，就要被一些无礼之人给打搅了。”柏妮丝叹气说道。



第9章 5-9
　　完了，这两人碰到一块。
　　西塞罗尴尬地目睹这两人之间的友好互动，也不知道怎么开口制止她们。
　　“明明是有些人总是喜欢臭不要脸的硬凑上来，怎么还好意思恶人先告状呢？”
　　玛格丽特阴阳怪气地嘲讽着柏妮丝，她选择在拉菲尼雅右手边的位置坐下，就是要离柏妮丝远远的。
　　“呵呵，人家是来找西塞罗的，但是呢，总有些人就喜欢多管闲事，不知道的人啊，还以为是人家在倒贴她呢。”
　　面对玛格丽特的出言不逊，柏妮丝也是不甘示弱，迅速地加以还击。
　　“西塞罗，你坐过来，我有话要跟你说。”
　　玛格丽特与西塞罗之间隔了一个拉菲尼雅，一张圆桌总共有六张椅子，现在有四个位置已经坐人了。
　　也就是说，玛格丽特与柏妮丝之间相隔了两个空位，她示意西塞罗过来坐到她的右手边。
　　“什，什么事呀？”西塞罗问道。
　　“你先过来，我有事想问问你。”
　　“西塞罗，别听她的，就坐这个位置，理她干嘛？”左手边的柏妮丝说道。
　　“喂，你不说话没人把你当哑巴，再说了，我又不是跟你说，你插什么嘴啊？”玛格丽特不爽地指责道。
　　“人家就是看不惯有些人呢平时骄横惯了，就不把他人放在眼里的那种人。难道说，玛格丽特小姐，是被人家说中了吗？所以才这么气急败坏？”
　　柏妮丝捂住了自己的嘴巴，一脸嘲讽地笑了起来。
　　女人之间的斗争好可怕......
　　处于中间位置的西塞罗，愣是不敢轻举妄动，只能眼睁睁地看着这两人斗嘴。
　　而拉菲尼雅，则是一脸看戏的观赏着两名少女之间的唇枪舌战，她也没有要劝阻的意思，端起手中的茶杯，轻轻缀了一口红茶。
　　“西塞罗，我劝你最好马上坐到我身边来，关于你以前跟我说过的话，我想好好跟你聊聊。”玛格丽特对西塞罗说道。
　　“什，什么说过的话？”西塞罗一时无法理解玛格丽特想表达什么。
　　“你忘了吗？你和我说过的，关于那个变态渣男，与你的仰慕对象，的事情。西塞罗·莱克斯。”
　　玛格丽特疯狂暗示着，不过没有明说。
　　这下子，西塞罗全都想起来了，她差点从椅子上跳起来。
　　我想起来了，我之前在玛格丽特小姐的面前编造了一个谎言。
　　西塞罗现在只想狠狠地抽自己两个大嘴巴子。
　　这个谎言编得有点太离谱了，这该怎么圆回去啊？完蛋了！
　　兰卡斯特取代了莫尔大哥，我仰慕暗恋前世的自己，这都什么跟什么呀？！
　　怎么办？怎么办？我对玛格丽特小姐说自己之前只是莱克斯家的一个女佣，现在却用上了莱克斯的姓氏。
　　对了，我不应该没有姓氏吗？那为什么，之前在授予校徽的时候，我的姓氏变成莱克斯了？
　　这又是什么情况？
　　现在最重要的还是要向玛格丽特小姐好好的解释这件事，但要怎么解释呀？
　　就说莱克斯家的长子兰卡斯特，同意我一介平民使用莱克斯的姓氏吗？这或许说得过去。
　　不行不行，旁边有柏妮丝，一定会露馅的，不能在这里解释，柏妮丝知道我的家庭情况。
　　无论如何，都不能在这里聊这件事，现在根本不可能把谎言圆过来的，先拖住玛格丽特小姐，之后再单独和她聊，这是最佳的选择。
　　“西塞罗，你不坐过来的话，那就直接在这里说吧。”
　　玛格丽特的表情微笑着，语气中几乎听不出来她是在威胁着西塞罗。
　　“好的，玛格丽特小姐，我现在就坐过来。”
　　西塞罗利索地从椅子上站了起来，走到玛格丽特的右手边，乖乖地坐下。
　　刚一坐下，玛格丽特就凑近她的耳朵，小声地问道：“你的姓氏，是怎么回事？”
　　西塞罗正想说让她等等，晚点再聊，哪想柏妮丝已经坐过来了。
　　她往左边挪了一个座位，于是现在的位置分布，从左到右就是拉菲尼雅、玛格丽特、西塞罗、柏妮丝。
　　西塞罗立马闭上了嘴巴，一言不发。
　　“怎么了？没事的，你说吧，正好我也想听听，关于西塞罗的仰慕对象的事情。”柏妮丝说道。
　　“你又凑过来干什么？怎么尽阴魂不散呢？”玛格丽特语气不善地问道。
　　“这些都是空出来的座位，人家坐哪一个，似乎都没有问题吧？反正又不是坐你的座位。”
　　“啧！”玛格丽特很不爽地啐了一声。
　　“西塞罗的仰慕对象？我也想听，很想知道这孩子会喜欢什么样的男性呢。”
　　身为局外人的拉菲尼雅顿时也来了兴致。
　　连拉菲尼雅也过来凑热闹，这下子西塞罗感觉自己一个头两个大，人要晕了。
　　“西塞罗喜欢的男生，名字叫做贝尔·莱克斯。”
　　似乎看出了西塞罗表情的窘迫，唯恐天下不乱的柏妮丝立马拱火。
　　“贝尔·莱克斯？他是西塞罗小姐是亲戚吗？堂兄妹之类的关系？”拉菲尼雅问道。
　　“谁知道呢。”柏妮丝盯着西塞罗，意味深长地来了句。
　　西塞罗的大脑正在飞速地思索着对策，到底要怎么做，才能把谎言给圆过来？
　　然而，现在的她，即使挤破脑袋，也想不出来万全之策了，无论怎么解释，都会存在着漏洞。
　　其实这也在清理之中，毕竟当撒了一个谎言后，要想让这个谎言成立，往往会需要更多的谎言去弥补、去填充。
　　谎言的气体不断充斥着干瘪的气球，随着气球越吹越大，里面装有的谎言越来越多，最后到了撑不下去的那一刻，砰的一声，炸成碎片，这就是谎言。
　　然而编织这一切的初衷，仅仅只是为了维护自己那微不足道的自尊罢了。
　　只因为她人对自己前世的评价并不中听而感到羞恼，为了维持自己那点虚无缥缈的形象，说了一个根本就不可能的谎言。
　　谎言终究有被戳穿的那一天，现在的西塞罗，也走向了穷途末路。
　　作者有话说：之前西塞罗主动提出想继续上学，有读者认为这是毒点，所以我写了神父劝学来解释完善一下。
　　女主想学的是魔法，但她不好意思在教皇面前说的太具体。



第10章 5-10 如坐针毡
　　“西塞罗，你怎么了，是不舒服吗？”
　　看到西塞罗低下头，且脸色不太好，拉菲尼雅询问道。
　　“哈哈，没有，只是......只是有点不知道该从哪里说起......”西塞罗紧张地回答道。
　　“那就从刚刚发生的那件事说起吧，之前与你对话的那个女生，如果我没认错，那应该是贝尔·莱克斯的妹妹，凯特琳·莱克斯吧？”
　　柏妮丝微笑地说着，随手从桌面拿起一块点心，细细品尝了起来。
　　“看来我没有猜错，之前那个学伴发疯、上台赔罪的女生，果然是贝尔以及那个变态渣男的妹妹。”玛格丽特恍然大悟。
　　“咦？玛格丽特小姐口中的人渣变态，又是哪位？”拉菲尼雅一头雾水。
　　“没什么，就是西塞罗的所谓仰慕对象，贝尔·莱克斯，往上还有一个哥哥，名字叫做兰卡斯特·莱克斯，我说的变态渣男就是他。”
　　完蛋了，终究还是说出来了......
　　西塞罗紧张地看向一旁正在用餐的柏妮丝，生怕会立马穿帮。
　　不过柏妮丝看上去并没有其他动作，莫非......她没有发现？
　　其实柏妮丝对我的家庭情况也不是非常了解，所以才不知道吧？那真是太幸运了。
　　西塞罗的内心舒了一口气。
　　“听玛格丽特小姐的语气，您似乎认识这位兰卡斯特君，不过为什么要把他称作变态渣男呢？”拉菲尼雅好奇地问道。
　　“因为他，因为......”
　　玛格丽特愣住了，因为什么呢？一时之间她竟答不上来。
　　“因为他行为举止野蛮至极，毫无贵族礼仪可言，对女性也极其不尊敬，横行霸道、作恶多端！你说是吧西塞罗？”
　　“呃呃......嗯嗯......哈哈......”西塞罗附和道。
　　“啊这......确实是个可恶的人渣呢，听玛格丽特小姐的描述。”拉菲尼雅说道。
　　“对对对，没错，就是个不折不扣的混蛋！”玛格丽特兴奋了起来。
　　与此同时，被她们口诛笔伐的那个男人在会堂外的空地上打了一个大大的喷嚏。
　　“注意身体啊，兰卡斯特老师，第一天开学就生病的话，我们学院现在可没有多余的老师代课了。”
　　“感谢校长的关心，耽误到学生们的课业，这种情况我是绝对让它不会发生的。”
　　兰卡斯特轻轻抬了抬单片眼镜的镜框，笑眯眯地回话。
　　“是吗？那就再好不过了。”埃斯梅拉达语气平淡地说道。
　　“尊敬的校长，如果没有什么其他事情的话，那我先回实验室了？”
　　“没事了，你去吧。”
　　埃斯梅拉达扬了扬手，示意对方可以离开，兰卡斯特也不客气，抬脚就走。
　　“那么，各位老师，你们也各自回到属于自己的岗位去吧，为明天的正式开始上课做好准备吧。”
　　教师们各自散去后，只剩下了两个人留在原处。
　　“埃斯梅达拉，你真的要让这家伙担任新生的科任老师？”
　　一位年迈的老者问道，他留有约三十厘米长的斑白胡子，头戴宽大的魔法师帽子，身穿宽松的黑色法师长袍。
　　“这是弗朗西斯科的命令，他一定要安排这个人过来，给了我们学院不少的好处，我觉得这买卖还可以。”
　　“原来是教廷的眼线，那么这人的水平怎样？如果是个水货，那可就辱没了我等魔法师的威名啊。”
　　“不知道，我问他能教什么，他说他擅长炼金术，反正这个学科比较冷门，就让他去教吧。”
　　——————————
　　“对了，西塞罗，那个变态渣男现在哪儿去了？还留在佛罗伦萨吗？”玛格丽特问道。
　　“他啊......他今天早上送我到学校附近，我就没有见过他了。应该......还留在罗马吧？”西塞罗不确定地说道。
　　“这样啊，那个混蛋，可别让本小姐再遇到他了，不然的话，一定往他那张臭脸招呼两拳。”玛格丽特语气凶狠地说道。
　　谁招呼谁两拳还说不定呢，那家伙可不是什么绅士。
　　当然了，这只是西塞罗内心所想，她自然是不会说出来的。
　　“话说，你们刚刚从头到尾，怎么尽说一些我听不懂的话题？”
　　这时，一旁安静的柏妮丝，突然插嘴说道。
　　“你这话是什么意思？是听不懂人话吗？”玛格丽特质问她。
　　西塞罗有种不好的预感。
　　“我怎么记得，贝尔·莱克斯以及凯特琳·莱克斯的哥哥，名字是叫做莫尔呢？从我离开奥德里西亚，前往罗马这边留学的时候，他就一直留在王都的皇家国教骑士团就职。
　　至于你们口中的那什么兰卡斯特，到底是什么人，我就无从得知了。至少，我不认识会有人放弃皇家国教骑士团的肥妹差事，去陪同一介平民，来到异国他乡。”
　　“平民？”拉菲尼雅满脸不可思议地看向西塞罗。
　　西塞罗已经放弃抵抗与挣扎了，她把头低下，不敢直面别人的目光。
　　算了算了，等死算了，摆烂了。
　　这就是西塞罗现在的想法。
　　“如果是亲密无间的恋人，为了爱情不顾一切、打破世俗的枷锁，一起来到异国他乡，那倒是说得通了。但西塞罗不是说自己的仰慕对象是贝尔吗？”柏妮丝继续阐述着。
　　“既然这样，难道说，这位兰卡斯特，其实就是贝尔吗？只是他改名了？”
　　霎时间，一场轰轰烈烈的爱恨情仇，已经像放电影一般的在拉菲尼雅的脑海中过了一遍了。
　　“如果，如果真是这样的话......那，那真的是......”
　　说着，螺旋马尾少女掏出了一张手帕，疑似悲伤地擦拭着眼角那并不存在的眼泪。仿佛一名观看《罗密欧与朱丽叶》的舞台剧而落泪的观众。
　　也不用掏出手帕擦眼泪这么夸张吧？如果不是我之前通过聊天知道你的真实性格，还真的被你骗过去了。
　　西塞罗无语了，这三个女的，快要把自己逼疯了，全都不是省油的灯。
　　“可是，贝尔早就已经死了呀，被奋起反抗的暴民杀死了，因为强抢民女引发了众怒。”柏妮丝话锋一转，故事瞬间变味了。
　　“咦？你说什么？”拉菲尼雅呆滞住了。
　　西塞罗更是面如死灰。



第11章 5-11 超高校级の欺诈师
　　圣乌尔班学院，关于这个巨大而奇特至极的魔法建筑群，要说出里边有着怎样的景观，是一件很困难的事情。
　　比起学舍，更像是城塞的外观，外壁奢华的装饰以及冲天的高塔，建筑风格被普遍认为接近四百年前的哥特样式。
　　校内的大厅少说也有二十亩以上，比那小一些的房间有三百多间。
　　一方面，学生起居的学生宿舍，则位于离那教学楼较远的地方，光是两地之间的来往，步行过去也要花上不少的时间。
　　这样的建筑群，要想一个月之内建成，怎么想都是不现实的。
　　然而，事实就是，圣乌尔班学院赶在了往年开学之前完工了，完全没有耽误新生的入学。
　　要说中途没有魔法的运用，是不可能的。难以想象各大学院的魔法师与教廷，耗费多少的人力物力，去建造这所教国的最高学府。
　　不过比较有趣的是，圣乌尔班学院围墙的里面，与外面的罗马城市，有着天堂与地狱之间的差别。
　　这一个月以来，教廷所有的力量，都投入到了学院的建造当中，其他建筑与房屋的重建工作，基本上还处于原地踏步。
　　学院内蓬荜生辉，学院外荒山野岭，这就是差别。
　　为了保住教国未来的精英与栋梁，给他们一个好的学习环境，教廷可谓是用心良苦。
　　男女分别住在不同栋的宿舍，西塞罗则是要住在女生栋的第四层，房间号为404号室。
　　“西塞罗，你的宿舍是在哪一层？我被分到404了。”
　　一旁的拉菲尼雅凑了过来，好奇地看向西塞罗手中的纸条与钥匙。
　　“咦，你也是404，真的是太有缘了，我们两个要成室友了！”拉菲尼雅兴奋地说道。
　　“嗯，确实是挺巧的......”
　　虽然与这位大小姐同住一间寝室，也不是不可以，不过已经能够想象得到看，自己往后的校园生活，恐怕要与自己当初想象中的要背道而驰了。
　　西塞罗原以为自己会低调地交朋友，低调地参与课堂的学习，安静地成为众多学生中的一位。
　　现在多了这么一个活宝室友，想必未来，一定很“精彩”吧。
　　更为头疼的是，她以后又要追问我前世事情的话，我该怎么应对呢？
　　回想起一个小时前自己被三个女人包围的场景，西塞罗差点以为自己要寄了。
　　——————————
　　“所以说，我很好奇，玛格丽特口中这个叫兰卡斯特的，到底是什么人呢？”柏妮丝笑着问道。
　　拉菲尼雅和玛格丽特都不说话了，她们一齐看向西塞罗，等待西塞罗的回应。
　　然而西塞罗不作任何应答，她只是捂紧了自己的裙摆，脸色苍白。
　　“西塞罗，难道你之前所说的，都是在骗我吗？那个变态渣男，其实根本不是贝尔与刚才那个红发女生的哥哥？”
　　经由柏妮丝这么一点拨，玛格丽特也意识到了，西塞罗没有说真话。
　　由始至终都是局外人的拉菲尼雅，更是一头雾水，她已经有点跟不上这几个人在说什么了，于是她选择安静地吃瓜。
　　“我，我......”
　　西塞罗支支吾吾的，不知道该怎么瞒过去才好。
　　要不，就把真相告诉她们吧......
　　不要！不能告诉她们！
　　如果告诉她们我其实就是贝尔，还编造一堆谎言欺骗她们......
　　玛格丽特小姐一定会厌恶我的，她会把我视作跗骨之蛆。在柏妮丝面前，我会更加抬不起头的......拉菲尼雅也会远离我的......
　　绝对、绝对不能告诉她们真相......怎么样都好，都比说出真相要好。
　　快想想，一定会有新的借口，一定有着玛格丽特和柏妮丝都不会知道的漏洞。
　　柏妮丝没有见过主人，不认识他，但她认识前世的我，也认识莫尔大哥。
　　玛格丽特见过主人，也认识他，但他没有见过前世的我，不知道我以前的相貌。
　　拉菲尼雅既没有见过主人，也没有见过前世的我，两者都不知道。
　　结合上述情况，我，想到了......
　　“其实......拉菲尼雅猜对了，兰卡斯特就是贝尔，他改名了。”
　　“噗！”
　　正在喝红茶的柏妮丝，直接一口喷了出来。
　　“你刚刚说什么？”她怀疑自己的耳朵听错了。
　　“我居然猜对了？”拉菲尼雅惊讶地问道。
　　“其实，贝尔没有被杀死，他虽然被捅了两刀，但是最后被医师救活了......”西塞罗使劲全力让自己看上去没有在撒谎。
　　“不可能啊，贝尔的父亲都已经发布通缉令了，整个科隆都在寻找凶手。”柏妮丝显然不相信。
　　“你，你先冷静，听我慢慢解释。”西塞罗按住了有些激动的柏妮丝。
　　“虽然贝尔被救活了，但是他的父亲，也就是奥苏泊尔侯爵，是个极其重视家族荣誉的人，他把贝尔赶出了家门，说从此以后，就没他这个儿子，当他被杀死了。
　　于是，贝尔就改名兰卡斯特，来到了异国他乡。我之前也说过了，我是他家里兼职的女佣，老爷让我跟随贝尔少爷，一路负责他的饮食起居。”
　　这就是西塞罗想破脑袋最后想到了万全解释。
　　这个理由，应该可以蒙混过去吧？西塞罗内心祈祷着。
　　“也就是说，那个变态渣男，原来就是那个欺男霸女的贝尔？难怪......看这家伙第一眼，就不像什么好人。”玛格丽特若有所思地说道。
　　“等等，你刚才说，贝尔的父亲很重视家族名誉，那你入学时使用的姓氏，就是莱克斯，这个你要作何解释？难道他还会允许贝尔继续使用这个姓氏吗？”
　　柏妮丝依然在质疑着西塞罗的解释。
　　西塞罗想了想，说道：“这个嘛......是贝尔少爷让我使用的，可能是觉得在这所学院，没有姓氏会显得很异类吧......”
　　虽然不太明白玛格丽特小姐为什么要说主人是变态渣男，但前世的我，一定是个不折不扣的人渣败类。
　　主人应该还有其他的要事，只要不让柏妮丝和他相遇，那就不会被发现了。
　　再说了，圣乌尔班学院是封闭式学校，他们两人碰面的几率，基本上很小，微乎其微。



第12章 5-12 重量级又来了
　　当西塞罗和拉菲尼雅从楼梯走上去，准备来到第四层时，听到东侧的走廊里一片嘈杂。
　　“所以说，我不能待在这样的房间里！难以想象我跟这个女人能够友好地相处！”
　　“不，那是......作为我们来说，她自己判断没有问题......”
　　“我对你的判断表示怀疑！”紫发的少女顶撞着米莉艾拉老师。
　　说话语气激动的人显然是玛格丽特，从中午那顿宴席离开后，西塞罗又一次的与她相遇了。
　　西塞罗还注意到，玛格丽特与生活老师米莉艾拉争论着，柏妮丝则是一脸不屑地站在附近。
　　“如果不能给我换个房间的话，我可受不了。”
　　“啊这，没办法了，那个......谁能替代呢？”
　　米莉艾拉环视了一下聚集在一起的学生们。
　　但是每个人都低下了头，不与她对视，似乎没有人想和玛格丽特或柏妮丝住在同一个房间。
　　这也正常，毕竟大家都是第一天入学，互不相熟，紫发少女和蓝发少女从刚才开始就互相剑拔弩张、水火不容的，直到米莉艾拉也被惊动了，特地跑过来劝架。
　　这两人属于是火星撞地球了，看上去都不像是好惹的，新生们觉得多一事不如少一事。
　　西塞罗与拉菲尼雅也是站在吃瓜群众的外围看戏。
　　“西塞罗，你看，她们几个好像就站在404号室的门口。”
　　“啊这......”西塞罗呆滞住了。
　　仔细一看，确实如此。
　　“那我们过去吧。”拉菲尼雅把手放在西塞罗的肩膀上。
　　“米莉艾拉老师，您好。玛格丽特小姐，柏妮丝小姐，我们又见面了。”
　　玛格丽特：“呃，你好......”
　　柏妮丝：“拉菲尼雅小姐，贵安。”
　　“你们也是要住在404号室的室友吗？那真是太有缘了呢。”拉菲尼雅笑道。
　　没有人知道西塞罗此时此刻是什么表情，她感觉自己快要缺氧了。
　　为什么......为什么偏偏是这三人？这是巴不得她死的节奏。
　　“米莉艾拉老师，我不换寝室了，我申请把这个女的调走，换一个新的室友来。”玛格丽特改口道。
　　“呵呵，凭什么是我走？要走你走，我留下。”柏妮丝不甘示弱地反击。
　　“她们两个是我的朋友，你呢？你谁啊你，跟屁虫？”
　　“我才是她们两个的朋友，你不就只是硬凑上去的一个烦人货色？”
　　要不是现场有老师在，西塞罗怀疑，这两人会像上次的牧师考核比赛那般，直接打起来。
　　“西塞罗，你来选，跟我做室友还是跟这女人做室友？”玛格丽特转过头，把问题抛给了西塞罗。
　　“啊？我吗？”西塞罗震惊不已。
　　“西塞罗，我们是老乡吧？老乡见老乡，两眼泪汪汪，你想听贝尔以前在学院的事情吗？我都可以告诉给你听。”柏妮丝劝道。
　　“西塞罗，别听她的，我和你相处了那么长时间，还跟你回教堂了，我才是你的好朋友，让她爬。”
　　这下子，西塞罗被彻底难住了，为什么总是要让她做选择啊？
　　最后，她小心翼翼地来了句：“我觉得......就这样维持现状，其实也挺好的。”
　　“不行！”X2
　　玛格丽特和柏妮丝异口同声，否决掉了。
　　眼看僵持不下去，米莉艾拉叹了口气。
　　“真拿你们没办法，我带你们去找校长吧，问问她的意见如何。”
　　拉菲尼雅也来打圆场：“对呀，看看校长是什么说法吧，说不定会有多出的房间呢。”
　　于是乎，四人与米莉艾拉一同前往校长室。
　　她们走了十来分钟，从宿舍楼，一路走到另一栋端庄严肃的尖塔建筑。
　　“跟我上楼吧。”
　　进入大厅后，从大厅的宽阔楼梯继续往上走。
　　几个人互相之间没有交谈，只发出踩踏楼道的脚步声。
　　这时，三楼的转角处传来两人的说话声，听声音像是一男一女，女方有些生气。
　　“怎么只是对你警告，然后让你罚站几个小时就完事了？这惩罚也太轻了......”
　　“不然呢？你还想怎么样？”男生听起来一阵不耐烦。
　　“我觉得直接把你开除了，让你滚蛋了才好，免得继续丢人现眼。”
　　“求之不得。”
　　“哦？你确定吗？真滚蛋了，就见不到那个人了哦......”
　　“切！”
　　第一天就受到了处分......是那个家伙吗？西塞罗的内心猜测着。
　　不过没有等她细想，答案直接揭晓了。
　　一男一女下楼梯，朝着米莉艾拉一行人迎面而来。
　　方才说话的人，不是其他人，正是凯特琳和维多里诺。
　　西塞罗的全身顿时紧绷了起来，她把头低了下去，以拉菲尼雅的身躯作为掩护。
　　拉菲尼雅看到前面两人，再看了眼西塞罗的掩耳盗铃一般的小动作，没有说什么，继续向前走。
　　“你！”
　　看到西塞罗的维多里诺，瞬间又走不动路了。
　　西塞罗只是装作不认识，不敢看他。
　　“等等！”
　　维多里诺把手伸过去，想要触碰西塞罗。
　　啪！
　　拉菲尼雅直接把他的手拍飞了：“你想做什么？”
　　“小子，我不管西塞罗与你什么关系，但你最好安分点，别给我动手动脚的。”玛格丽特语气凶狠地警告着他。
　　“......你们又是什么人？”
　　手被拍开，维多里诺的脸色有些不悦，但他也没有犯病发飙，只是质问着玛格丽特等人。
　　“我们是什么人，又关你这家伙什么事呢？”柏妮丝打断他的提问。
　　“本小姐正愁没地方可以发泄呢，想干架的话，尽管来。”玛格丽特补充道。
　　“离西塞罗远点，听明白吗？”拉菲尼雅把西塞罗护在了身后，不让眼前这个男人的眼光继续冒犯自己的好友。
　　“你们......”
　　维多里诺咬牙切齿，他显然憋了一股怒气，但是对方全都是一群女生，他也不好下手。
　　换作男的，恐怕已经一拳过去了，这就是他，冲动的他。
　　“同学们，别打架，有话好好说。”米莉艾拉老师立马给几个人都拉开。
　　“玛格丽特同学，柏妮丝同学，我们不是来找校长的吗？别耽误时间了。还有你，你刚刚才被警告处分过，要是再惹事的话，恐怕后果很严重的哦。”



第13章 5-13 命中注定
　　尽管米莉艾拉老师出面劝阻，但双方依旧是僵持不下、剑拔弩张。
　　直到有人一把拽住了维多里诺的耳朵，硬拉着他离开。
　　“走了啦，真想第一天就被退学是吗？”
　　“啊！疼疼疼！臭女人，你快放开我！”
　　“不放，痛死你这笨蛋。”
　　看到凯特琳把这个麻烦的家伙带走了，西塞罗悬着的心放松了下来。
　　“西塞罗同学，刚刚那个二年级男生，他跟你认识吗？”米拉艾拉询问道。
　　没等西塞罗回答，拉菲尼雅抢过话题：“不认识，不知道从哪里蹦出来的家伙，老师，我们别管他了，先去找校长吧。”
　　“那......好吧。”
　　在米莉艾拉的带领下，几个来到校长室的门口，米莉艾拉敲了敲门。
　　虽然都没有说出来，不过西塞罗其实也有感觉到，大家都在心照不宣地选择了沉默，没有进一步追问维多里诺或是凯特琳的事。
　　她现在的心情，其实蛮复杂的。
　　虽然身边几个伙伴算是蒙混过去了，可是维多里诺与凯特琳，终究是两个巨大的隐患。
　　当下也想不出什么好的解决方法，只能先走一步看一步了，对于那两个人，能躲就躲吧。
　　“进来。”房间内传来了埃斯梅拉达的回应。
　　米莉艾拉推开了房门，西塞罗几人跟在后面，走了进去。
　　一进去，进入眼帘的，是堆积如山的文件与卷宗，以至于正中央的办公桌放不下，只能放在两侧的地毯上，形成一座座高塔。
　　“什么事？”知性且充满了魅力的成熟女性头也不抬地问道。
　　“我身后的玛格丽特同学，与柏妮丝同学，她们想要申请更换寝室。”
　　“为什么？”
　　“嗯......我想应该是性格不合吧。”
　　“这种小事你自己决定好了，没必要向我汇报。”
　　“可是......女生宿舍的人数已经满人了，没有空余的房间可以安插人员了。”
　　戴着圆框眼睛的米莉艾拉老师，身高其实还没有四人组高，加上相貌偏童颜，让她看起来反倒像是西塞罗等人的学妹。
　　面对霸气外露的埃斯梅拉达，米莉艾拉大气不敢喘一下。
　　“那就不换了，学院是用来学习与修炼的地方，不是用来跟别人玩过家家去搞人际关系的。”校长直接否决掉了。
　　“啊，这......”
　　“等等，校长大人，我......”玛格丽特不服。
　　“你有意见吗？”
　　埃斯梅拉达抬起了眼眸，犹如冰霜的眼睛直勾勾地看向玛格丽特。
　　那一瞬间，玛格丽特被对方吓到了，她准备要吐出的话语，被强行咽了回去。
　　“没，没有......”这位骄纵的富家大小姐，在校长的面前，也还是怂了。
　　最后，宿舍并没有换，玛格丽特与柏妮丝，还是成为了室友。
　　跟随着米莉艾拉返回宿舍楼，几人相继无言。
　　“那个......”拉菲尼雅开口了，“既然宿舍换不成了，那从今以后，大家就好好相处吧。”
　　玛格丽特与柏妮丝沉默不语，只有米莉艾拉和西塞罗附和她。
　　“对呀，同学之间的矛盾，好好沟通一下，还是能够解决的。”
　　最后，四人组回到了404号寝室，床位也已经提前分配好了，会有一张贴纸贴在床的边缘，告示着这是属于哪个人的床位。
　　仿佛天意弄人一般，玛格丽特和柏妮丝被分配到了同一边，这下子她们两人的床是离得最近的。
　　在经历了校长的一番“教育”后，两人都很有默契的没有多说什么，接受这个事实。
　　——————————
　　西塞罗睁开眼皮后，首先扭过了头，睡前在床头柜上放置的时钟，指针指在了上午7点16分的位置。
　　这是芭芭拉送给她的，西塞罗的入学礼物。
　　顺便一提，芭芭拉也随西塞罗和兰卡斯特来到罗马了。
　　桑代克出发前往君士坦丁堡之前，就说了要把芭芭拉安排到罗马这边的教会工作，到时候按时去上任即可。
　　所以芭芭拉就跟着西塞罗一起来罗马了，只不过两人的目的不一样。
　　也不知道她现在怎么样了，主人应该不会不管芭芭拉吧？
　　时间还早，正式的上课时间是8点30分，西塞罗还想睡个回笼觉，只不过她的生物钟已经不允许了。
　　她早已习惯了还在托纳波尼教堂时候，每天一大早就起床去集市购买一天分量食材的作息，以及终日在米兰与佛罗伦萨之间往返的起早贪黑。
　　动作轻盈地下了床，少女开始穿着。将衬衫穿在身上看向四周，朝阳越过窗帘而明亮的房间中，在旁边的床上，拉菲尼雅仍然发出安稳的呼吸声睡着。
　　“不要感冒了，拉菲尼雅......”
　　她的睡相有些差，被子在肚子旁边裹成了一团。
　　穿好学院的制服，西塞罗注意着不要吵醒了三个室友，并且轻轻地为玫瑰金发色的少女盖好了被子。
　　对着室友带来的落地镜调整好状态后，离开了四人的房间，距离起床时间还有一段距离，在校内的自由空间散步也不会有受到责备。
　　昨天已经听埃斯梅拉达校长说过，圣乌尔班学院的校风自由度很高，并不会像往常的宗教学院那般的严格且规矩繁琐。
　　不过这也意味着，行动中的安全也全部由自己负责的意思。
　　就那样踏入了宿舍的走廊中，没有其他学生的气息，附近十分安静。
　　昨天一天的疲劳仍未消失，大多数的新生们还在睡觉吧。也许有的人早就醒了，但是秉承着从众心理，就是不起床吧。
　　“起得真早啊你。”
　　在走廊的尽头被擅自搭话了，忽然地，宿舍楼大门的门把手说话了。
　　西塞罗有些被吓到了，她不知所措的愣在了原地。
　　“不用东张西望了，我就在你面前。”
　　声音听起来像是一名中年的妇女，西塞罗这才回想过来，昨天生活老师米莉艾拉说过，为了掌握学生们的出入，会赋予校内一些公共设施拟人格，将它们拟人化。
　　“您好，夫人，我是三年级的西塞罗......莱克斯，想在宿舍的周围散散步。”
　　“是嘛，随你喜欢，是想去男生宿舍那边找小男友吗？”
　　“不，不是的啦！”西塞罗脸红说道。



第14章 5-14 银发少女
　　随着喀嚓轻响，门锁打开了。西塞罗行了一礼后走出了宿舍。
　　虽说是专注于自由主义的学校，不过这种程度的监视也是理所当然的。
　　来到外边的西塞罗看向东方的天空，果然太阳还没完全升起，空气还有点凉寒，不过与昨天一样，会是个晴天。
　　西塞罗开始巡视宿舍的周边。
　　宿舍楼总计有五栋，三栋男生的，两栋女生的，每栋的规模都很庞大，虽然一间宿舍住四个人，不过寝室的大小方面却是毫不吝啬。
　　三个年级总人数加起来应该有超过一千名学生吧。
　　把握了建筑的外观，西塞罗走向了男女宿舍之间的庭园。
　　虽说是庭园，却没有什么植被，取而代之的是大喷泉与围绕着的数个小喷泉，周围放置着长椅供人欢谈。
　　西塞罗根据以往的学院经历判断，想必这里在不久的将来，会成为恋人情侣之间的约会圣地吧。
　　到达中央喷泉后看向周围，注意到其他六个小喷泉的其中之一处有个人影。
　　“哦呀，那是......”
　　映入眼前的，是一名身穿学生制服的银色短发少女。
　　少女闭目养神，双手往前伸展，正在聚精会神地操控喷泉水池中的清水。
　　出于好奇，西塞罗向银发少女走过去，对方似乎没有察觉到他人的靠近。
　　水面泛起阵阵涟漪，看上去像是沸腾的开水，不过少女的意图应该是想要将其分离，悬浮于半空之中。
　　显而易见的，不论她如何努力，结果也不尽如人意。
　　“您好......”
　　“咿呀！”
　　对于西塞罗的突然问候，对方很明显被吓到了而尖叫出来。
　　音色有些粗犷，与她的样貌似乎不太匹配呢，明明长得挺可爱的。
　　西塞罗注意到对方佩戴的是深蓝色领带，便知道银发少女是二年级的学生。
　　“不好意思，这位学妹，刚刚吓到你了。”西塞罗连忙向对方道歉。
　　“呃......那个，我是男生。”
　　“咦？！”
　　刚才由于只看到对方的背影，所以西塞罗没有注意到，对方是穿着男生长裤的。
　　圣乌尔班学院的制服是一整套的，包括长长的下摆能达到膝盖处的风衣外套，款式像是军队的冲锋衣，后面附带兜帽，大衣上有好几处的皮带，用于方便携带武器。
　　里面是立领深褐色衬衫，不同年级的人一般会佩戴不同的领带。深绿色代表一年级，深蓝色代表二年级，酒红色代表三年级。
　　不过西塞罗也有看到不少人不佩戴领带或者一些女生用好看的领结来代替，比如她的室友拉菲尼雅。
　　至于下半身，男生统一穿黑色的修身长裤，女生统一穿暗红色的皮制束腰短裙。
　　“对不起，我很抱歉！”西塞罗连忙向对方道歉。
　　“有很多人第一眼见到我，也会把我认作女生的，不要紧的。”
　　“您刚刚是在操控水池中的水吗？一大早就开始练习魔法了，好刻苦呀。”
　　“呃，也许是吧......”
　　银色短发的少女，不对，是少年，似乎对西塞罗的称赞并没有感到很高兴。
　　西塞罗也注意到了，她酝酿了一下，开口询问道：“你看上去像是有心事，如果不介意的话，能跟我讲讲吗？”
　　“......”少年沉默不语，不做应答。
　　这也正常，随便和一个不知道从哪里冒出来的陌生人讲述自己的隐私，仔细想想都不太可能。
　　“那，我能知道学弟叫什么名字吗？”西塞罗问道。
　　“卡，卡......”
　　“嗯？”
　　“卡洛斯·冈萨雷斯，这是我的名字。”
　　“呵呵，这个名字意外的很有男子气概呢。”西塞罗打趣道。
　　“......只是名字罢了。”
　　“学弟其实很在意别人把你当作女孩子看待吧？”
　　“啊？我吗？”
　　“嗯哼，你的想法都已经写在你的脸上了，想不知道都难。”
　　“......”卡洛斯又自闭了，他算是意识到了，眼前这个女人是在捉弄自己，就跟那些人一样。
　　“其实，我能理解你。”
　　“......理解我？”
　　“是的，刚一开始，我也不喜欢被别人当作女生看待。”
　　卡洛斯打量着西塞罗身上的服饰，半信半疑地问道：“难道你其实也是男的？”
　　“不，我现在是女生。”
　　“......那你说的不喜欢被当作女生看待，其实并不是我理解的意思，对吧？你想说的是你想独立自主，不靠男人，是这个意思吗？”
　　“嗯......也不是。”
　　卡洛斯彻底无语了，他不知道这个女生的葫芦里到底卖的什么药。
　　两个人都不再说话，只是静静看着喷泉水池的水缓缓流动。
　　过了一会儿，西塞罗又开口了。
　　“如果我说，我的肉身是女的，但我的灵魂是男的，你相信吗？”
　　“......相信......吧。”
　　卡洛斯已经被绕晕了，他在想，这个女人一定是脑子坏掉了。
　　“那个，我想起我还有事，我先走一步了。”
　　还是别跟她继续待着了，先走为妙。
　　“那么，再见。”西塞罗笑道。
　　“再见。”卡洛斯转过身，离开了。
　　走了没几步，突然听到后面有人大声地说道：“下次再见，卡洛斯学弟！”
　　回过头，看到美丽的少女，在清晨阳光的照耀下，熠熠生辉，金色的长发在阳光下闪烁着。
　　“对了，我还没有问她的名字......”
　　银色短发美少年终于想起来，跟这个女生聊了这么久，还不知道对方的姓名呢。
　　正当他想原路返回，询问对方的姓名时，金发的美丽少女，已经不知所踪了。
　　然后，终于迎来了第一堂课。
　　在没有桌椅的大房间中集合的西塞罗等五十余人的面前，对于他们来说，最初的教师，白衣飘飘都现身了。
　　“嗯，看起来都到齐了。那么开始吧，欢迎来到剑术的课堂。”
　　年龄大约为三十岁前半，有着端正面孔的男性教师。
　　一部分女生发出了欢喜的声音，拉菲尼雅也一如既往地在西塞罗耳朵旁边洗脑。
　　“哇哦，这个老师长得好帅啊，虽然没有威恩王子那么帅就是了。”
　　“我是担任教师的卢瑟·加兰德，从现在开始的一年间，负责教导你们使用剑的技术。称呼我为加兰德老师就可以了，叫我大师加兰德也没有关系。”



第15章 5-15 剑与魔法
　　“想必三年二班的各位都已经迫不及待的跃跃欲试了吧？但按照惯例，第一堂课都要先上概论。
　　毕竟你们当中有一部分人并不是来自于魔法学院或是圣骑士学院，没有接受过剑术的指导。
　　尽管你们可能会觉得无聊，还是要请你们先复习一下魔法剑士的由来，有人能帮忙说明这个领域的起源吗？”
　　“加兰德老师，我知道！”
　　坐在前排一名戴眼镜的小个子男生第一个举手。加兰德微笑地对他说道：
　　“这个回应很积极，阿尔伯特同学，那就拜托你了。可以慢慢说没关系。”
　　眼镜君获得许可后，表情都亮了起来。他清了几下嗓子，气势十足地开口。
　　“虽然我们现在需要同时持剑与带着法杖，但以前的魔法师都只有拿法杖。这是因为即使没有刀刃，魔法师依然能够施展魔法。
　　当时剑被视为无法修习魔法的普通人的武器，所以甚至认为魔法师拿剑是一件丢脸的事情。”
　　“没错，继续说下去。”
　　“好的。这样的风潮一直到两百多年前，也就是圣光历957年才产生改变。事件的开端，是当时的人族特级魔法师希尔科，被不会魔法的魔族剑士斩杀。
　　虽然本来就偶尔会有魔法师被普通人杀掉，但这件事的特别之处，在于被杀的希尔科是以施法速度无人能及著称的高手，以及......那个，以及......”
　　眼镜君开始变得吞吞吐吐，大概是讲得太快，所以一时想不起接下来的内容。
　　坐在西塞罗旁边的玛格丽特没忍住补了一句：
　　“不是暗杀。”
　　“没、没错！以及那并不是趁人不备的暗杀，是在确认过彼此的战意后，堂堂正正进行的生死对决！”
　　“了不起，居然记得这么详细，继续说吧。”加兰德夸赞道。
　　“好的──在这起事件之前，人们普遍认为魔法师输给普通人都是因为大意。毕竟咏唱基础的单节咒语只需要一瞬间，而那样就足以制伏普通人。
　　然而，那些见证希尔科战败死亡的魔法师察觉一项事实，那样或许太慢了。”
　　“确实如此，经过修炼的剑术，比起念咒语的速度还要更快。”加兰德点头说道。
　　“在那之后，认真分析败因的魔法师们，没多久就得出一个残忍的结论。那就是，在一定的距离内，无论是多么优秀的魔法师，都会在咏唱完魔法咒语前，先被对手的剑砍到。
　　以咏唱咒语速度以及施法速度极快闻名的希尔科，就是败在这点。这跟有没有大意无关，他的失败是必然的。”
　　因为说明到此告一段落，加兰德热烈地鼓掌。
　　“阿尔伯特同学，你表现得很好。你是最近几年将概论说明得最浅显易懂的人。虽然我想拜托你继续说下去，但这样我就没机会说话了，你先休息一下吧。”
　　“好、好的！失礼了！”
　　因为老师的称赞，眼镜君瞬间脸红。
　　看着他的背影，西塞罗不禁暗暗称奇，行走的教科书了属于是。
　　但她马上注意到周围有几个学生在窃窃私语，有些人似乎对此感到不快。
　　那些出身贵族魔法家庭受过“良好教育”的学生，似乎并不乐意见到较为普通家庭出身的学生表现得太好。
　　“希尔科的战败，也让西方世界意识到，魔族并不是以往那些从东边过来小打小闹的异端或是蛮族。他们是从阿拉德大陆几乎最东边一路打过来，在此之前，他们几乎已经踏遍了整片大陆，无人能挡。
　　就在人族束手无策之时，最后成功击退魔族的是特鲁维亚的精灵们，精灵族与生俱来的高魔法适应性，使得他们培育了大量魔法师，翼骑兵负责冲锋，法师负责远程火力，面对法师匮乏的魔族，取得了最终的胜利。
　　然而事实证明，随着特鲁维亚被吞并与瓜分，魔法师与战士之间分工明确的传统时代已经过去了，现在是属于魔法剑士的时代。”
　　魔法剑士......说起这个，不知为何，西塞罗第一时间想到了兰卡斯特。
　　“总而言之，这就是我们魔法师开始佩剑的理由。为了应付来自极近距离、让人没有时间咏唱咒语的攻击，我们也必须携带武器。这都是为了避免踏上和希尔科相同的末路。”
　　说到这里，嘉兰德将手搭在腰间的剑上。
　　“不过，接下来才是正题。光是佩剑，只是让双方的条件变得对等。你们当然也会感到不安。在没有时间咏唱咒语的极近距离，即使自己是魔法师又有什么意义？
　　各位大可以放心。如果真的没有意义，这堂课从一开始就没办法开。”
　　说完后，加兰德拔出佩剑，举到所有学生都能看清楚的高度。接著，刀身瞬间喷出火焰。嘉兰德晃动著熊熊燃烧的剑刃，开口说道：
　　“如各位所见，即使没有念动咒语，我们依然能施展出魔法。我们能够在不出声的情况下生火、起风或召唤雷电。”
　　火焰一消失，刀身前端就迸出青蓝色的电光。学生们齐声发出惊叹。
　　“当然，这点程度的威力，远远比不上利用咒语施展的魔法。光靠这些，几乎不可能制伏对手。不仅难以控制，即使练成也派不上什么用场，所以在希尔科之前的魔法师，都不重视这块领域。
　　不过，各位应该已经知道了。如果将这些招式跟剑结合在一起呢？”
　　没错，即使单独使用时缺乏杀伤力，但不管是拿来当障眼法或是假动作，魔法的用途可说是包罗万象。
　　一旦与剑术结合，就能增加许多攻防手段，甚至足以创立许多新的流派。
　　加兰德停止施展魔法，侧站着摆出从正面用剑砍向对手的动作。
　　“只要往前踏一步就能用剑杀死对手的距离，也就是最适合发挥剑术的距离。
　　不同于以往那些传统的魔法师，也不同于只能依靠血肉之躯的普通人，接下来，各位将要成为是魔法剑士。”
　　作者有话说：为了写好学院篇，我特地去重播哈利波特所有电影，快夸我^^




第16章 5-16 实战演练
　　说明完概论后，加兰德扫视学生们的表情。确认大家都听懂后，他继续补充道：
　　“听到这里，有些人可能会有疑问。如果是出自特别重视传统魔法价值观的家庭，或许还会觉得反感。
　　简单来讲，就是还有不少的传统魔法师，认为根本不需要学习剑术这种‘歪门邪道’，身为一个魔法师，本来就应该在拿剑的敌人靠近之前解决对方。
　　或许确实是这样没错，但我希望拥有这种想法的人，能先知道几项事实。
　　首先，基本上很少有人可以做得到既能在魔法方面取得优越成绩的同时，剑术也能够做到出神入化，除非那个人是天才。
　　在整座圣乌尔班学院的教师团队中，本人的剑术最为精进，但是论魔法的运用，我却远远排不上号，有得必有失。
　　所以，我现在教你们的并非是专注于进攻的杀人剑术，更多的是以防身的姿态来应对特殊情况的防身剑术。
　　既然以后不可能完全不让别人靠近，在此学会能够预防别人突袭的技术并没有损失。现在的世道也没有安全到不需要防范这些事情。
　　第二，随著‘剑术’在魔法师领域的逐渐普及，这门技术已经不仅是用来防范普通人，不如说反而通过魔法师之间的战斗，变得越来越深奥且多样化。
　　再加上双方纯魔法战斗的实力越是接近，就越倾向于在近距离分出胜负。即使只考虑这点，学习剑术还是有很大的优势。”
　　加兰德在纳入反方意见的情况下，仔细说明这门课程的优点。这位老师选择在第一天上课的时候，先让学生们接受学习剑术，将指导实战的部分排在后面。
　　“虽然话题变得有点冗长，但你们当中应该有很多人已经学过剑术了吧？所以，听我讲了这么多，各位也已经等得不耐烦了吧？
　　好了，每位同学都上前来，从这里拿走一把剑，从现在起，这把剑将会一路陪伴你们身边，直到毕业。”
　　学生们一听见这句话就兴奋了起来，纷纷涌向前面的剑堆。
　　“这里的每一把剑，无论款式、材质，还是重量，都是一模一样的，不存在差别，所以你们不用去挑的，随手拿一把就行了。
　　还有，你们拿到剑后，不要随便用来伤害身边的同学，我先提醒你们，这些都是可以用来杀人的剑。
　　平时尽量别在腰间、带在身上，你们的制服有不少的皮带和扣子，就是设计用来便于携带佩剑与法杖的。佩剑我已经分发给各位了，至于法杖，会由教授魔法的老师统一分发。”
　　拿到剑的西塞罗，按照加兰德的指示，别在制服风衣的腰间，用皮带扣住剑鞘。
　　这样子好帅啊，感觉自己像一位剑客。
　　等喧闹的学生们回到自己的站位后，加兰德继续说明。
　　“接下来，我将请一些有经验的同学出来比试一下，给大家做个示范。”
　　加兰德开始环视学生们的脸。
　　“这只是个小活动，如果没有人自愿就会省略，但有没有人想试试看呢？”
　　现场的气氛随即变得十分紧张。
　　对自己实力不是很有自信的，不想在众目睽睽之下当出头鸟的，对周围学生的动作很在意的，各种各样的表情都能看到。
　　当然了，这场比试自然也和早已缩成一团逃避加兰德视线的西塞罗无缘。
　　积极举手什么的，不存在的，不可能的，这辈子都不可能主动举手的。
　　“加兰德老师，让我试试吧。”
　　最后率先举手的，是一名站在西塞罗斜后方的长发美男子。
　　对方的举止和遣辞用句都和拉菲尼雅有点像，可见应该也是出身名门。
　　金黄色的头发比兰卡斯特还要长，用绳结在后面绑了个长长的低马尾，身形修长。
　　他的表情很冷淡，让人看不出喜怒，眼睛与桑代克有着异曲同工之妙，但更接近于冰蓝色，给人一种说不出的禁欲感。
　　他从人群中缓缓走出，在西塞罗斜后方、一直黏在这名男生周围的几名贵族女生，立马为其喝彩。
　　“萨兰大人好帅！”
　　“萨兰大人加油！”
　　“一定要赢啊，萨兰大人！”
　　嘶——，看来也是一位人气很高的家伙呢。
　　西塞罗酸溜溜地盯着对方的背影，高人气现充什么的，她最讨厌了。
　　“哦豁，西塞罗，你一直盯着萨兰看嘛。怎么，被迷住了？”
　　旁边响起了拉菲尼雅调侃般的质问。
　　“怎，怎么可能？”西塞罗立马反驳她。
　　“不用不好意思啦，爱美之心人皆有之，老实承认就好了啦。萨兰的确很帅，不过他这个人冷冰冰的，不是我的菜。”拉菲尼雅笑嘻嘻地说道。
　　“咳咳，大小姐，我觉得您应该要注意一下自己的发言。”
　　站在他们后面的另一名俊秀男生假咳两声，打断了拉菲尼雅对西塞罗的戏弄。
　　“闭嘴，普拉姆，不要给我多管闲事。”
　　说话的人是拉菲尼雅的学伴普拉姆·格林伍德，不过根据这位不安分的室友所说，这是她父亲硬安排上的，因为普拉姆的父亲格林伍德男爵是宰相集团的人。
　　“大小姐，宰相大人之前交代过我，一旦大小姐出现一些不符合公爵千金身份的言行，我必须得及时阻止。”
　　“好了好了，我知道了，你快闭嘴。”
　　托普拉姆的福，西塞罗没有再遭到拉菲尼雅的更多调戏，西塞罗向他投以感谢的目光，普拉姆也只是微笑回应。
　　“很好，有谁想要当萨兰同学的对手吗？”
　　加兰德询问剩下的学生们，不过似乎没有想要前去应战的人。
　　“拉菲尼雅，那个萨兰很厉害吗？怎么没人上去？”西塞罗小声地问道。
　　拉菲尼雅点了点头：“确实很厉害，他以前也是圣骑士学院的，算是同级生中实力最强的一批吧。”
　　“也就是说，圣骑士学院是追捧强者的学校吗？因为他很强，所以人气也这么高。”西塞罗若有所思说道。
　　“不，主要还是因为长得帅，家世好。”
　　“好吧......”
　　作者有话说：其实想新人物与名字才是最困难的，大伙们有什么新同学人设的想法都可以提出来的哦



第17章 5-17 新同学
　　“加兰德老师，我想应战。”
　　两人正说着，有人举手了，也是一名男生。
　　这名男生一头粉色的头发，并且后面留了一条说长不长说短不短的细麻花辫。
　　“鲁宾斯基同学，你想要与萨兰同学对战，是吗？”加兰德问道。
　　“是的，老师。”自信地回应道。
　　这位名叫鲁宾斯基的男生突然冒出来，引起了学生们的互相讨论。
　　“那家伙是谁呀？”
　　“谁啊？这是......”
　　“这人哪来的？居然敢挑战萨兰大人。”
　　“拉菲尼雅，你认识这个人吗？”西塞罗问道。
　　“呃......这个人嘛，我就不认识了。”拉菲尼雅摇头。
　　“瓦西里......”
　　“咦？玛格丽特小姐，你是在跟我说话吗？”
　　玛格丽特突然自言自语地说了一句让人听不清她在说什么的话语，西塞罗以为是在跟自己说话。
　　玛格丽特没有回应她，只是表情略显惊讶地看向那名举手的男生。
　　顺着她的目光看去，西塞罗问道：“玛格丽特小姐，你认识那名男生吗？”
　　“嗯。”
　　相当精练简短的回应，西塞罗不再过问。
　　丝毫不在意周边人怀疑与轻视的目光，迈着六亲不认的步伐，粉毛男生来到金发美男子的身前。
　　“亚摩斯·萨兰，就由我来当你的对手。”
　　对方的男子没有说话，只是眼神不悦地盯着他。
　　“这个家伙，竟敢就这样直接用手指着萨兰大人，真是太失礼了。”
　　“萨兰大人加油，狠狠地教训这个不懂规矩的家伙。”
　　这时，萨兰开口了：“你是......”
　　“我知道你的剑术非常精湛，也听说过你之前的事迹。但那又如何，你今天将会在这里被我击败。”
　　粉毛男生的话嚣张至极，他看萨兰没有反应，又继续补了一句：
　　“还是说，你害怕在公开场合与我一战呢？”
　　“鲁宾斯基同学，是吗？既然你想跟我切磋，那就来吧，赌上属于你家族的荣誉。”
　　任是再迟钝的人，也能够看出来，萨兰已经动怒了。
　　“呵呵，赌就赌，谁怕谁。”
　　事关家门名誉，粉毛男生没有其他选择，立刻如此回答。
　　在一旁观看两人对话的西塞罗，此时此刻只想说一句，开学第二天火药味就这么浓，真的好吗？同学之间不应该要相亲相爱吗？
　　“好耶，打起来打起来。”
　　不过坐在拉菲尼雅却是另一种态度，全然一副准备看好戏的模样。
　　“嗯......你们讨论好了吗？接下来鲁宾斯基同学与萨兰同学对战，就这样安排吧。还有其他人自愿吗？”
　　或许是不打算介入学生之间的因缘，加兰德从头到尾都没有插话，在发现事情已经有结论后，他就直接按照这个结论安排。
　　“好，那就开始了，所有人让出房间中央的空间！没错，就是这样。等大家都让开了以后，亚摩斯·萨兰同学，谢尔盖·瓦西里同学，请两位站到中间。”
　　学生们遵照教师的指示退到一旁观战。
　　在众人的注视下，萨兰和瓦西里移动到房间中央，保持着加兰德之前说过的“魔法师适合挥剑”的最大距离，互相对峙着。
　　场外几乎是呈现一边倒的支持率，萨兰有着专属的啦啦队来为其加油打气。
　　“敬礼，拔剑。”
　　两人遵照吩咐，同时拔.出腰间的佩剑。加兰德立刻咏唱咒语。
　　“圣言：不杀之刃。”
　　萨兰和瓦西里的佩剑突然发出淡淡的白光。那道光芒只维持几秒钟，加兰德向比试的双方以及场外震惊的学生们进行说明。
　　“我对双方的杖剑都施展了不杀的圣言。只要没有解除，不管怎么砍怎么刺都不会受伤。虽然你们手中的佩剑本身剑刃就很钝，但这样会更安全。”
　　瓦西里听了后，轻轻用手指触摸剑的尖端，然后手就被一股看不见的力量弹开。
　　他像是觉得有趣般，又用更强的力道去摸，最后甚至还直接切自己的手。
　　在确认了一滴血都没有流后，他一脸佩服地说道：
　　“噢噢，居然是真的！亚摩斯·萨兰，我觉得你应该要好好感谢一番加兰德老师，不然的话，你那张帅脸，恐怕会因此而受伤了。”
　　“......聒噪，希望你等一下还能这么生龙活虎。”萨兰回道。
　　“在原则上，学生之间的比试都必须在施加这种咒语的状态下进行。如果违反规定，会被校规严厉处罚，所以要注意喔。等我教了你们一段时间后，为了习惯实战的感觉，可以将效果减弱一点。”
　　提醒完学生后，加兰德继续说明比赛规则。
　　“虽然战斗时可能会拉开距离，但这次不能使用咒语。如果大家在上剑术课时立刻用咒语互相攻击，那老师会很困扰。
　　尽管没有时间限制，但当其中一方受到足以致命的攻击时，比赛就结束了。由我来当裁判，希望各位注意，如果头、胸口和持剑的手被打到，就算是受到致命伤。
　　如果是另一只手被击中，除非有用手甲挡住，否则接下来都不能用那只手。”
　　大致说明完后，加兰德留了一些时间给两人消化。
　　“事前的说明就到这里，两位，请摆好架势。”
　　加兰德一声令下，瓦西里立即将自己的右手与右脚往前伸，摆出侧身的架势。
　　老实说，不让使用魔法的话，对于自身的战斗力必然大打折扣。虽然不知道加兰德是否在故意偏帮萨兰，但嫌疑很大就是了。
　　“......开始！”
　　加兰德下达开始的指示。瓦西里依然维持原本的架势不动，他打算按照原本的计划，先采取守势观察状况，等待对手出招。
　　“那么，鲁宾斯基同学，我要上了。”
　　“来吧。”
　　就在粉毛少年做好认真应战的准备时，金发的美少年已经化为一阵风。
　　好快？！
　　来不及惊叹，下一个瞬间，右手用来接招的佩剑，传来一阵强烈的冲击。
　　两把刀剑在与视线同高的位置激烈碰撞，迸出火花。
　　重大的压力不断透过剑身传达过来。接下第一击后才过了一秒，瓦西里就觉得自己的手快撑不住了。



第18章 5-18 解说员
　　如同无畏的嘲笑一般，电流般的寒气窜过瓦西里的背后。
　　事到如今，不使用魔法，纯靠剑术，是不可能战胜萨兰的。
　　没有直接吟唱出来，而是心中暗自默念咒语。
　　“土之魔法·地形改变，下沉沼泽。”
　　萨兰的姿势突然倾斜了，他那本应该脚踏实地的右脚，直到脚踝为止，沉进了地板中。
　　原本坚硬的地面，在魔法的影响下，变得像沼泽般柔软，捕捉到了金发男子的脚。
　　姿势被打乱的萨兰立刻将对方的剑往旁边卸去，瓦西里则趁机朝萨兰的背进行追击，他脑袋里完全没有手下留情的想法。
　　然而，在他的剑挥到一半时，萨兰已经将剑架在自己的肩膀上了。
　　“唔？”觉察到危险的瓦西里连忙往后跳。
　　紧接著剑的尖端就出现在离他眼睛只差十几厘米的地方。
　　萨兰在背对他的情况下刺出直线的一击，并非转身后使出突刺，而是直接将转身的动作转换为突刺。
　　“呼......”
　　金发的美少年深吸了一口气，同时也趁机重新站稳。
　　瓦西里之前通过“下沉沼泽”取得的位置优势已经不复存在。
　　不过他在瞬间做出正确判断，双方之间的距离，已经被拉得相当之近，形势对他不利。
　　“看招！”
　　下一次交锋，瓦西里让魔力在剑刃中流转，刚才他已经使用过魔法了，无论如何，必须要通过剑术的方式将对方击败。
　　两人几乎是同时踏出脚步，从上往下挥出直线的一击。走在同一条直线上的两把刀剑互相碰撞，在激烈交锋后再次错开。
　　“唔！”
　　“啧！”
　　两人的刀锋只有瞬间交会，之后就顺势互相穿过彼此身边。
　　再次拉开距离后，瓦西里立刻转身摆出迎击的架势。
　　“呼......呼......”
　　即使已经拉开足够的距离，瓦西里的全身依然战栗不已。
　　这可不是在开玩笑，他能感受到，刚刚对方那几下，是抱着想要砍死自己的目的去挥剑的。
　　虽然有了加兰德的圣言加持，但依然令他感到心有余悸。
　　萨兰继续摆好了架势，显然，这场对决，不存在什么点到为止了。
　　瓦西里也深吸了口气，原本单手把持的剑，也与对方一样，变为了双手同持。
　　原先的喝彩声已然消失不见，周围如同死寂一般的安静，为两人之间的对决吸引了所有的注意力。
　　又是一轮的对决，剑刃激烈的碰撞，只不过瓦西里再也无力与萨兰抗衡了，他只有节节败退的份。
　　尽管如此，他还是不打算喊停，以一副狼狈的姿态继续与萨兰对峙。
　　“快认输啊......”
　　耳旁传来玛格丽特细微的嘟囔，由于已经没有了啦啦队的打气，全都在认真观摩决斗，西塞罗自然也听到了。
　　转过头去，只看见玛格丽特一脸担忧地目视前方，额头甚至沁出了些许的汗渍。
　　那个叫做瓦西里的男生，是对玛格丽特小姐来说很重要的人吗？
　　西塞罗没有问出来，只是内心猜想着。
　　“来啊啊啊啊！”
　　只听见瓦西里的大吼，紧接着他冲向了萨兰。
　　没有一丝踌躇，向着下一次的交锋，萨兰也踏出了一步。
　　“到此为止！”
　　再一次的斩击相互碰撞之前，将身体横插其中的加兰德，强硬地制止了两人的厮杀。
　　“到此为止了，瓦西里·鲁宾斯基，亚摩斯·萨兰！双方收起剑来！”
　　两人握着剑僵住了，对着他们，剑术课的教师发出了严厉的训斥。
　　“最开始就说过了，这是为了助兴的活动吧？我可没有说过要两个人不死不休地去生死对决吧？”
　　受到了加兰德的指责，萨兰的脸色渐渐变得铁青，似乎是在为自己刚才居然失去了理智而感到羞愧。
　　“作为第一堂课的实战演练，我相信各位都已经充分地见识到了，所以，两人都收起剑休息吧。
　　你们都已经杀红眼了，在心情平定下来之前禁止拔剑，明白吗？”
　　加兰德强调着，瓦西里和萨兰都尴尬地各自将剑收进了剑鞘。
　　“那个......刚刚......太精彩了......”
　　从观众之中眺望着两人战斗的一名卷发女生，脸上浮现出意犹未尽的表情。
　　不止是她，许多的学生们，也露出了同样呆滞的表情。
　　“不过，他们两个人刚开始的那一段对决，太快了，我都不知道发生了什么......”
　　“我也是......”
　　“不明白也不用勉强，是极高水平的对决呢。”
　　拉菲尼雅这般说道，她面向了周围，向周围的同学们开始了说明与科普。
　　“我按照顺序从一开始说明好了。首先，是萨兰的第一剑，虽然他是从高举过头的位置挥下的一刀，但瓦西里光是能接下那一剑，就已经算非常厉害了。
　　我可以断言，在场应该有九成的学生都挡不住那一剑。不仅拉近距离的速度快到脱离常轨，带有魔力的斩击也十分沉重，光是用剑抵挡，绝对招架不住。输给压力往后退也一样，那样只会立刻被追上，然后被砍倒。”
　　拉菲尼雅拔.出了自己的剑，开始站在瓦西里的立场去重现战况。她摆出和粉毛少年一开始相同的架势，想像自己正在和金发美少年对峙。
　　“想接住那一剑，就必须自己主动往前，趁斩击的力道还不够时，压制力量的源头。这时候必须弯曲手臂，将手腕往内收，让踏出去的脚与右手保持在同一条水平线，不然手腕在防御的瞬间就会被巨大的力道折断。”
　　拉菲尼雅在说明的同时移动手脚，缓缓重现那一瞬间的攻防，熟练的解说让学生们都听得入迷，然后她继续流畅地说道：
　　“接下来也是个难题。虽然按照刚才的作法就能挡下第一剑，但近距离的刀锋相接，明显是双手握刀的萨兰比较有利。如果继续正面交锋，一定很快就会落败。
　　为了摆脱这个困境，瓦西里施展了土系魔法“下沉沼泽”，这是剑与魔法相结合相对比较通用的一招。他瞄准萨兰将重心放在前脚的瞬间，破坏了他的平衡。”



第19章 5-19 本家与分家
　　(1/22)
　　拉菲尼雅用剑的前端指向脚底。
　　与此同时，在一旁认真听讲的西塞罗，她的脑中浮现出一个疑问。
　　“虽然我大概看明白了......但瓦西里当时没有用手指向地面或是面朝地面吧？为什么他有办法利用魔法破坏萨兰脚下的平衡呢？”
　　“这是名叫领域魔法的技术。魔法的效果基本上是出现在我们平时使用的法杖或者手心指示的方向，但仅限于极近距离，能够无视施法的方向，在任意地点施放魔法，就像这样。”
　　玛格丽特插嘴给她解释道。
　　这句话说完的瞬间，玛格丽特的旁边，也就是西塞罗面前迸出一道紫色的雷光。金发的少女被吓得往后退。
　　明明施展了魔法，但玛格丽特的双手却是放在背后的。
　　“在魔法修练尚浅时，视线总是会不自觉地飘向瞄准的地方，但瓦西里不仅没有这个毛病，还能够精准地施展魔法。这真的非常了不起呢。”拉菲尼雅补充道。
　　说完后，拉菲尼雅瞄了话题的当事人一眼。瓦西里和萨兰也在附近愣愣听著拉菲尼雅解说，看起来对内容没什么意见。
　　只不过两者的待遇却是天差地别，萨兰的身边有很多人给他嘘寒问暖，而瓦西里则是无人问津，尽管刚才拉菲尼雅吹捧了他一波。
　　“那么，我继续说明吧。瓦西里当时立刻趁萨兰稍微失去平衡，并且背对自己时发动追击，此时萨兰也做出了非常厉害的应对。
　　他瞬间将重心从陷入‘下沉墓土’的右脚转移到左脚，在转身的同时朝正后方使出突刺。预测到对方反击的瓦西里立刻中断攻击后退一步，两人再次拉开距离。”
　　这一次拉菲尼雅在说明的时候，换从萨兰的立场重现那次攻防。
　　周围的学生们赞叹不绝。
　　“哇哦，原来这么短的时间里，发生了这么多的交锋吗？这也太强了。”
　　“果然萨兰大人是最厉害的！”
　　“瓦西里也不差啊，两个人能打成这样。”
　　“后面还不是没打过萨兰大人，有什么好吹的。”
　　“差不多得了，一口一个萨兰大人的，他是你爹？”
　　“啊？老师说了不准用魔法了，那个瓦西里最后还是用了，这你怎么不说？”
　　观众就是这样，明明两人之间的对决不关他们的事，却总会为此争个面红耳赤。
　　拉菲尼雅说道：“其实两个人都使用了魔法，所以这场对决不存在不公平的情况。”
　　“差不多得了，你个只会纸上谈兵的家伙，说的倒是有模有样的，真要让你上场，你行吗？”
　　这时，传来了一道不友好的话语。
　　西塞罗循声望去，说话的人是一名同样玫瑰金发色的女生，旁边站着一名像是随从的同班男生。
　　“格奈莉亚·康沃利斯，如果你想要跟我对练的话，我不介意抽出一点属于自己的时间来陪你玩玩。”
　　面对来者的嘲讽，拉菲尼雅不紧不慢地回道。
　　“呵呵，来啊，求之不得呢，就怕你不敢。”
　　拉菲尼雅的态度似乎激怒了她，格奈莉亚不怀好意地笑道：“我都快要忘了，也不知道是谁在去年像条狗一样输得一败涂地。
　　噢，我想起来了，好像是家族的年度大比是吧？身为一国宰相的女儿、公爵千金，世代魔法师家族的比鲁福特本家的传人，居然被区区小小分家的人击败了，多么可笑啊，哈哈哈哈......”
　　“拉菲尼雅......”
　　西塞罗看到拉菲尼雅握紧了拳头，咬牙切齿的模样，有些担忧。
　　“那是以前的事，换作现在，我不会再输......”
　　“哦？是吗？那就事不宜迟，赶紧再来一次吧。我已经迫不及待了。”
　　格奈莉亚正要去喊加兰德，就被身边的那位随从拉住了手腕。
　　“冷静点，莉亚。”随从劝阻了她。
　　“你干嘛？放手，费奥多尔，我要狠狠地教训这个大言不惭的家伙！”
　　格奈莉亚起初不想妥协，不过她的随从就是不肯放手。
　　在他的眼神示意下，她最终服软了。
　　“哼，姑且这次放过你这个只会纸上谈兵的家伙。”她气势汹汹地对拉菲尼雅说道。
　　“你说的对，所以可以爬了吗？”
　　等那两人一走开，喜欢八卦吃瓜的西塞罗就凑过去询问拉菲尼雅。
　　“拉菲尼雅，那个男的，是那名女生的学伴吗？”
　　“是的，那家伙也带了学伴过来。哼，肯定比不上普拉姆就是了，你说是吧，普拉姆？”
　　“呃......大小姐，我记得你昨天才说了一堆嫌弃我的话呢。”普拉姆回答道。
　　“我嫌弃你跟你比格奈莉亚那个学伴要好，这两者冲突吗？不冲突！
　　还有，刚刚你居然没有帮我说话，你就不是个称职的学伴。”
　　“不好意思，大小姐，在对方学伴不出手的情况下，我也不会出手的。”
　　“真行啊，你有种，我看你不是学伴，我才是学伴了。”拉菲尼雅气笑了。
　　“不过嘛，我觉得那位格奈莉亚小姐，对自己的学伴似乎还挺好的。”西塞罗插嘴道。
　　“......好家伙，你在含沙射影是吧？我的小西塞罗，这样可不乖哦。”
　　“哈哈哈，别别，我错了，别......哈哈哈......”
　　拉菲尼雅一边挠着西塞罗的身子，一边恶狠狠地威胁道：“不准说那个女人的好话，知道了吗？”
　　“知道了知道了，哈哈哈......好痒啊......”
　　两名美少女之间亲密的嬉戏打闹姿态，让一众男同学不由得看得脸红，纷纷别过头去。
　　“咳咳......”加兰德假咳了两声，走了过来。
　　“比鲁福特同学说的对，两个人都有使用了魔法，只不过鲁宾斯基同学是用魔法来干涉对手，而萨兰同学则是在剑刃上施展魔法。
　　总的来说，两个人都很好的贯彻了魔法剑士的理念，有把两者结合到了一起去。”
　　加兰德像是松了口气般给学生们解释着。
　　他宣告要继续上课后，学生们也从短暂的兴奋中恢复，重新排好队伍。
　　虽然发生意料之外的骚动，但剑术的课程很快就这样结束了。



第20章 5-20 被罚站的西塞罗
　　(2/22)
　　第二堂课是魔法咒语课。
　　这堂课是四个班一起上，分别是三年一班、三年二班、三年五班、三年六班。
　　每个年纪各有八个班，每个班约为五十余人，西塞罗等人所处的是三年二班。
　　三年级学生们沿着长桌入座，一位年老的老头子，穿着由沉稳色系构成的长袍出现在他们面前。
　　“欢迎大家来上魔法咒语的课程。我是负责这门课的老师尼古拉斯·博尔德克。虽然每年都是如此，但我真的发自内心对你们这副德性感到失望。”
　　这位老教师一开始就表现得非常不悦，他继续对惊讶的学生们说道：
　　“每个人的腰上都挂着难看的铁块......带着那种东西，怎么还有脸自称是魔法师？实在令人难以理解。如果是可悲的不会魔法的普通人也就算了，我们这些追求神秘与根源的人该拿的东西，就只有法杖吧。”
　　老教师叹了口气后，从腰间抽出法杖。
　　对此感到无法释怀的玛格丽特，试着举手发问。
　　“老师，请允许我发言。”
　　“我就听听看吧。你叫什么名字？”
　　老教师立刻看向紫发少女。少女一报上名号，博尔德克知道身份后就点头催促她继续说下去。
　　“很好，欧特维尔同学，你就把你的意见说出来吧。”
　　“好的，虽然老师您说我们腰间别着的是难看的铁块，但除了您以外，几乎绝大多数的圣乌尔班老师都有佩剑，就连校长也是知名的双手剑高手。即使如此，老师依然打算批评大家吗？”
　　玛格丽特提出一个带有挑战意味的问题。
　　在骚动的教室当中，老教师毫不动摇地回答：“真是个愚蠢的问题。我不仅对其他老师抱有敬意，更是完全没有侮辱校长的意思。然而，即使如此，在这所学校里，没有人身为魔法师的资历比我更长。”
　　这个出乎意料的回答，让玛格丽特惊讶地瞪大眼睛。
　　博尔德克轻轻将手放在胸前说道：“我知道旧时代的魔法师是什么样子，所以无论有多少人觉得我是个碍事的老人，我都会继续保持这样。”
　　圣乌尔班学院最年长的教师看向玛格丽特以及其他学生，继续说道：
　　“光这样讲，你们应该无法接受吧。就让我来批评一下近年来盛行的魔法剑士吧......如各位所知，自从那个丢脸的希尔科战败去世后，世间的魔法师开始接连佩剑。
　　大家都用了一个方便的借口，说是为了应付普通人的袭击。然而，你们知道这造成了什么后果吗？”
　　提出这个问题后，博尔德克深深叹了口气。
　　“真是太可笑了。尽管魔法师被普通人造成的死伤变少，但魔法师之间的伤害事件却因此暴增了。
　　因为每个人与别人见面时，都有了佩剑的借口。对那些想谋害碍事对象的家伙来说，这实在是太方便了。”
　　学生们顿时陷入沉默。用来自卫的道具，同时也能成为伤害别人的武器，这是极为理所当然的结果。
　　“基于以上的事实，剑的普及对魔法界的治安维护一点贡献也没有，甚至可以说反而对治安造成危害。这是完全无法反驳的事实，所以只要各位从今天开始将剑换成法杖，问题或许就解决了，但实际上事情并没有这么简单。那位同学，你知道为什么吗？”
　　博尔德克向坐在教室角落的西塞罗问道。
　　受到上节课瓦西里和萨兰比试的影响，西塞罗回想着当初从佛罗伦萨出发米兰时，兰卡斯特有传授自己关于剑术方面的技巧，为此，她还斩杀了多头变异的鼠人。
　　这就跟看到台上职业选手玩的很厉害，自己也心痒痒，想去试一试的感受。
　　虽然她知道以自己现在的实力，根本就打不过瓦西里和萨兰中的任何一个。
　　兰卡斯特就是典型的魔法剑士，在西塞罗的眼中，他无所不能，所以在他指导下的自己，应该也不会差在哪里去吧。
　　她现在没有专心上课，这当然逃不过博尔德克的法眼。
　　被点名的少女重新绷紧神经，起身回答：
　　“因，因为......剑难以进行管控，所以才导致这样......”
　　西塞罗不知道答案，只能随意编个理由搪塞过去。
　　“很遗憾，回答错误，这节课你就站着听讲吧。还有没有其他人知道的？”
　　啊这，完蛋了......
　　所有人都坐着，只有自己站着上课，最糟糕的是，现在可是四个班的人一起上课啊！
　　两百多人的大教室，只有自己一个人站着，别提有多丢脸了，西塞罗感到欲哭无泪。
　　“老师，我知道！”
　　“这位同学，你请讲。”
　　“因为持剑已经变成必要的手段了。打个比方来说，假设有个用剑的魔法师犯了罪，那么如果负责捉拿犯人的那一方没有拿剑，就会让战力变得不对等。
　　这在自卫方面也是相同的情况，所以谁都不想放弃剑的使用，这就导致剑越来越离不开魔法师了。”
　　“正确答案。你叫什么名字？”
　　“拉欧·阿尔伯特。”
　　“你回答得很好，以后也要继续精进。”
　　对问题做出适当的回答后，阿尔伯特行了一礼，重新坐下。
　　西塞罗记得他，他就是上一堂课和加兰德老师侃侃而谈的眼镜君。
　　这个眼睛君好厉害啊，感觉什么都懂。
　　突然，她和座位离自己有段距离的眼睛君对上了视线。
　　出于礼貌，西塞罗轻轻微笑，但对方立刻别过脸。
　　西塞罗露出苦笑，看来学霸好像不太喜欢我这种学渣呢。
　　“就像阿尔伯特同学说的那样，要颠覆已经根深蒂固的恶习并非易事。话虽如此，也不能一直安于现状。正因为所有人都已经习惯了有剑的魔法社会，才更应该回想起没有剑的那个时期的理想。”
　　柏妮丝盯著滔滔不绝的博尔德克，小声向坐在旁边的拉菲尼雅问道：
　　“喂......这表示那个老师已经超过两百岁了吗？”
　　“你不知道吗？即使放眼整个魔法界，也没有几个魔法师亲身经历过‘希尔科之前的时代’，而他就是其中之一。”



第21章 5-21 团宠西塞罗
　　(3/22)
　　听了拉菲尼雅的回答，柏妮丝像是觉得难以置信般睁大眼睛。此时身为历史活证人的老魔法师停顿了一下，重新转向这些年纪比他曾孙还小的学生。
　　“基于以上的内容，我只有一个简单的主张，既然是魔法师，就应该靠魔法解决问题。我想说的就只有这些。”
　　这个结论，让学生们忍不住皱起眉头，就是因为知道很难做到，希尔科之后的魔法师才会佩剑吧？
　　“大家一定都认为办不到吧？这才是不成熟的表现，我就现场示范给大家看一下，当作参考吧。”博尔德克对那些带著反感注视他的学生们如此说道。
　　他的周围突然浮现出轮廓，一些不明物体解除了隐形，展现出异形的身躯。
　　脸上有着玻璃球般的六只眼睛，全身充满球体关节的存在，虽然能做出精细到可怕的动作，但完全感觉不到有生命的气息。
　　“哇哦，是魔法人偶......”
　　“刚才说话的那位同学，你叫什么名字？”
　　忍不住发出声音的一名别班同学，立刻被老师点名。他连忙起身报上名号，博尔德克严厉地订正他。
　　“皮埃尔同学，你答错了，正确答案是自动人偶，或者称之为炼金人形。即使不用一一操纵，它们也会自己判断和行动，是魔法师亲手打造的使魔。”
　　在博尔德克说明的期间，周围的人偶迅速组成守护阵形。毫无紊乱的配合，以及从中展现出来的高性能，让西塞罗咽了一下口水。
　　“这种人偶的制作，也至少一半涉及到了炼金术原理，具体的可以等你们上炼金术课的时候，再去问老师吧，这里我就不细讲了。
　　我想你们也看出来了。如果好歹是个魔法师，那极近距离的防卫只要交给这些防具处理就行了。不限于自动人偶，想利用魔兽也无所谓。
　　无论如何，只要好好磨练技术，让这些使魔侍奉自己，自然就不需要亲自去拿剑战斗。”
　　充满自信地说完后，博尔德克向学生们招手。
　　“如果觉得让人偶担任护卫不够可靠，你们大可试着攻击它们看看。如果你们的剑能够砍下它们的手臂，那或许我的理论还有一些能够修正的空间。”
　　——————————
　　上午的课上完后，拉菲尼雅提议中午到外面吃午餐，于是几个人各自拿着从餐厅外带的食物，在校舍外的庭院找了张长椅坐下。
　　西塞罗也有点佩服她那出色的交际能力，居然能把玛格丽特和柏妮丝这两个对头凑到一块。
　　“哈哈哈，小西塞罗站了一整堂课，我想问问你是什么感受？”拉菲尼雅调笑道。
　　“唉，别提了，那个老师好严格啊......”西塞罗叹了口气，说道。
　　“不妙啊，这难度。虽然早就做好了心理准备，但还是比想像中还要难搞啊。
　　像是咒语课，光第一天的概论就快让我吃不消了。明明才刚上过剑术课，下一堂课就说不需要那种东西，要我们丢掉。哪有这样的啊。”
　　玛格丽特发完牢骚后，吃着上面放了大量烤肉与培根的开放式三明治。
　　坐在她旁边的柏妮丝小口优雅地吃着相同的东西，罕见地没有再挤兑玛格丽特，可能是看在同一间寝室的份上，不想再搞事了。
　　她轻声说道：“......那个人的意见有许多值得赞同的地方，但我也不认为那完全正确。”
　　“哎呀，真有意思，柏妮丝，可以告诉我理由吗？”拉菲尼雅很有兴趣地问道。
　　蓝发少女掏出手帕擦了擦嘴，开口回答：
　　“那些自动人偶，明显拥有非常优异的性能。以我现在的实力，不管挑战几次都不是它们的对手吧。不过，同时让那么多使魔常驻在身边，造成的负担应该也非同小可。”
　　听到这话，拉菲尼雅转过头，去问普拉姆。
　　“混蛋普拉姆，别不说话，对了，你不是喜欢使唤使魔吗？你怎么看？”
　　“嗯......这么说呢其实也有道理。我也能使唤小型使魔，但如果同时操纵好几只，马上就会变得精疲力尽。虽然魔力容量会随著成长与训练增加，但每个人的极限与先天容量都不太一样。”
　　“我明白了，即使有办法负担，魔力也会一直被使魔分走。如果因此没有剩余的魔力使用其他魔法，那就很难称得上实用......因为只有魔力容量非比寻常的人，才能实践那套理论。”
　　西塞罗接着提出结论，拉菲尼雅微笑点头同意他的说法。
　　“没错，但我觉得那个老师是在清楚理解这些问题的情况下，揭示那样的理想。
　　身为一个魔法师，即使做不到相同的事情，也应该去寻找其他方法。不管活在什么样的时代，都不应该乐于安逸，要持续磨练自己。
　　她所说的‘既然是魔法师，就应该靠魔法解决问题’，到头来就是这个意思吧？”
　　螺旋马尾少女的发言，让玛格丽特不禁双手抱胸沉吟。
　　“嗯......的确，虽然严厉，但他或许是个好老师，而且他还记住了我的名字。”
　　“谁会忘记第一天上课就来找茬的家伙啊？话说你是不是该改一下那个不管遇到谁，都要跟人家辩论的习惯啊？明明就不擅长应付别人的反驳。”
　　柏妮丝忍不住吐槽她。
　　“吵，吵死了！我接下来会好好学习自己缺乏的知识啦！而且我才没有不管遇到谁都跟人家辩论！你这家伙说的话一点事实根据都没有！”
　　“哈哈哈，这次我赞同柏妮丝的观点。”拉菲尼雅笑道。
　　“你这家伙！西塞罗，你呢？你觉得她们说的话怎么样？很离谱对吧？”
　　“啊？哈哈，这个嘛......”西塞罗尴尬地挠了挠头。
　　“嗯？快点说，连你也觉得我喜欢和别人辩论是吗？”
　　“那个......有一点吧。”
　　“可恶啊！”玛格丽特抓住西塞罗，把她抱在自己的怀里，使劲揉她的小脑袋。
　　拉菲尼雅见状，立马提出抗议。
　　“玛格丽特太狡猾了，居然趁机独占西塞罗，我也要抱西塞罗！”



第22章 5-22 咒术课
　　(4/22)
　　短暂的休息时间结束后，他们移动到一间类似于做实验的教室，下午的课是在那里上。
　　不同于魔法咒语课排列的整整齐齐的课桌长椅，这间教室采取的是一张张椭圆试验台零散分布在教室各处的布局。
　　四个女生一名男生，正围在一张左右两侧设有洗手台的大实验桌。
　　“虽然我知道是要学习新科目，但感觉大家好像特别紧张？”
　　教室内明明座无虚席，却莫名地安静，让西塞罗觉得很奇怪。一旁的拉菲尼雅摇头回答：
　　“不，本来就该像这样紧张一点。我们接下来要上的是咒术课，即使是在众多魔法领域中，这也算特别危险的一种技术学科。”
　　“咒术吗？”
　　西塞罗突然想起了两个月前与自己交手的【瘟疫魔女】，不得不说，那是一场极其艰苦的战斗。
　　如果可以，西塞罗不想再经历那种战斗了，没有原主的帮助，她早就寄了。
　　就在这时，一道熟悉的身影走了进来。
　　“各位同学，还没有开始上课吗？那我先给你们派发法杖吧，法杖今天中午才运送到学院呢，每个人只拿一根哦。”
　　说话的人是生活老师米莉艾拉，她带着几个搬东西的男同学，推着一车的法杖进来教室。
　　“普拉姆，快过去抢法杖，顺便帮我们宿舍四个也带上。”
　　“......”
　　“嗯？你是不想去吗？”
　　“好的，大小姐，马上去。”
　　经过一番争抢，普拉姆成功带出了五根法杖。
　　这些法杖不同于西塞罗见过的那种款式不一的炫酷法杖，相比于市面上卖的法杖，它们又细又短，除了精确魔法的瞄准外，没有更多的用途了。
　　“玛格丽特，柏妮丝，以你们的水平，是不是已经不需要法杖了？”
　　西塞罗想起上次两人在主教广场干架，于是询问两人。
　　“嘛，使用法杖确实会让魔法的精度有一定程度的提高，不过施法速度反而变慢了。不过总的来说，有总比没有好。”柏妮丝说道。
　　“对了，这个水是干嘛的？”
　　玛格丽特困惑地看向前方，所有人的面前都摆了一瓶水。
　　“只要弄错用法就可能会有生命危险，这点不管在哪个领域都一样。但从本质上来看，咒术原本就带有‘危害特定事物’的浓厚色彩。
　　如果将其他魔法技术比喻为【药】，那咒术就是不折不扣的【病】。并非因为使用不当才变得有害，而是其存在本身就会侵蚀我们的身心。”
　　听着普拉姆的科普，西塞罗皱起了眉头。
　　“这样听起来，感觉很难活用在好的方面上，为什么我们要学这种魔法呢？”
　　“其中一个原因，是因为真的派得上用场。例如必须驱除大量有害生物时，咒术具备的群伤性能发挥强大的效果。虽然我不能说得太详细，但视使用方法而定，甚至有可能直接咒杀整个群体......或者是整个物种。”
　　“整个物种？那也太乱来了吧？”玛格丽特吃惊说道。
　　“就好像教国爆发的瘟疫那样，差不多的原理吗？攻击对象是人类......”西塞罗问道。
　　“这个......我也不知道。”
　　由于这是一个比较敏感的话题，所以普拉姆缄口不语。
　　“不过，听起来确实可以除去一些对农作物有害的虫子。”柏妮丝说道。
　　但就在这时候，她的背后突然窜过一阵寒意。
　　“看来只能聊到这里了，好像来了。”
　　柏妮丝说完后望向教室入口，其他人也跟着看了过去。紧接著，一股浓稠的黑暗从开启的门流进教室。
　　“这是什么？”
　　“咿？！”
　　一股压倒性的寒意，让所有学生的全身都起了鸡皮疙瘩。
　　除了恐惧以外，他们同时感觉到一股生理上的厌恶感，就像人类看见一堆虫子时会产生的感情。
　　流进教室内的那股黑暗团块沿著地面滑动到讲台，从内侧露出宛如死人般苍白的双手和脸庞。
　　直到看见那张稚嫩的脸孔，学生们才意识到那个并非是来路不明的黑暗团块，而是一个穿著破旧的黑色衣裳的女性。
　　“各位二年级生，欢迎你们。不好意思吓到你们了。”
　　女子发出宛如喉咙受伤的羊般不稳定的声音，露出笑容。
　　学生们吓得一齐后退，底下的椅子也跟著用力摇晃。他们以前都不知道，原来还有这种只会带来反效果的笑容。
　　“先跟大家打个招呼。我是负责教咒术的多米尼克·布鲁姆哈尔特。虽然外表看起来和你们的年龄差不多，但其实我和小梅拉同年。
　　我的身体是因为诅咒才没有继续成长，啊，对了，我说的小梅拉是指你们的校长埃斯梅拉达哦。”
　　学生们都觉得这个玩笑实在开得太大了，怎么可能有人用这么亲昵的方式称呼那位暴君。不对，这个人或许就是全世界唯一会这么做的人。
　　“通常第一堂课都是先从概论开始上的，但在那之前有个非常重要的注意事项，那就是绝对不能碰我。除非经过我的允许，否则也不能碰我摸过的东西，并尽可能避开我走过的路。还有，最好别跟我在同一个空间待超过两个小时。如果不遵守这些规则，可能会被传染。”
　　多米尼克以轻快的语气说出沉重的警告，她将苍白的手抵在自己胸前，继续进行带有自虐色彩的说明。
　　“用看的应该就知道，我身上背负著不得了的诅咒，而且数量多到让人数不清的程度。大概是全世界最多的人吧？举例来说......”
　　女子指向教室后方，学生们反射性地跟著看过去，发现一盆植物在他们的眼前迅速枯萎。
　　多米尼克微笑地看著表情僵硬的学生们，继续说道：
　　“如各位所见，无法抵抗诅咒的植物光是跟我同处一室就会枯萎。动物的状况也差不多。
　　虽然你们这些来自各地的精英人才们多少能够抵抗，但普通人应该早就陷入濒死状态了。如果忘记刚才的警告，你们也会变成那样，所以要小心点哦。”



第23章 5-23 诅咒的容器
　　(5/22)
　　女子说到这里时，已经有些学生开始捂住嘴巴。
　　多米尼克像是早已习惯般，对那些忍不住从椅子上起身的学生们说道：
　　“对了，想吐的同学可以去旁边的洗手台吐。这是人体的自然防卫机制，所以最好不要忍耐。跟我呼吸相同的空气会想吐是很正常的事，不需要太在意。”
　　没等多米尼克允许，学生们就已经接连到洗手台吐出胃里的东西。
　　过不久，眼睛君等同学也加入了那些人的行列，就连普拉姆也加入了其中。
　　玛格丽特见状，立刻起身轻轻帮他拍背。然而在他们五人当中，其实不只是少年觉得不舒服。
　　“......西塞罗？”
　　第一个察觉异状的拉菲尼雅，开口呼唤同伴的名字。
　　金发少女面如土色地默默坐在椅子上，完全不见平常的活力。
　　多米尼克从讲台上发现后，望向少女说道：
　　“嗯？那位同学，我刚才有说过想吐的话不用忍耐吧。”
　　“......不用了，我不是很想第一次看见别人的脸，就去吐......”
　　“喔？！”
　　多米尼克露出更加明显的笑容，她走下讲台。那动作像是带有黏性的液体在地板上流动，又像是一群虫子在地上蠢动。
　　“好开心，好开心啊。很久没遇见会说这种话的孩子了。你叫什么名字呀？”
　　“......西塞罗·莱克斯......”
　　“西塞罗同学啊，呵呵呵，真可爱，身材也很不错，长得非常漂亮呢。”
　　随著两人之间的距离缩短，想吐的感觉也变得更加强烈，但西塞罗还是咬紧牙关忍耐。
　　最后多米尼克来到西塞罗的面前，将苍白的脸庞凑向仍在持续忍耐的少女。
　　“但不可以勉强喔......乖，吐出来。”
　　“唔唔唔！”
　　西塞罗在多米尼克对着自己耳边说话的瞬间面临极限。
　　她的身体往前倾，胃里的东西也跟着逆流而出，但她的室友们立刻做出反应。
　　柏妮丝用水球术接住呕吐物送到洗手台，玛格丽特则是用治愈魔法舒缓西塞罗的痛苦。
　　多米尼克见状，露出满意的笑容。
　　“做得很好，其实不用担心，刚才吐过的同学也一样，只要再吐个两三次就会习惯了。吐完后可以用桌上的芳香水漱口，这样嘴里会比较清爽。”
　　原来一开始放在桌上的水是这个用途，西塞罗以苦涩的心情接受这项事实。
　　“西塞罗，你还好吧？要去医务室吗？”
　　“......不用，我没事......已经平息下来了......”
　　西塞罗摇摇晃晃地起身，踩著蹒跚的脚步回到座位。
　　多米尼克再次朝西塞罗露出阴郁的笑容，转身回到讲台上。
　　“看来大家都恢复得差不多了。那么开始讲解概论吧。
　　就先从诅咒是什么开始讲起吧。简单来讲，诅咒就像是一种以非物质的联系为媒介进行传染的疾病。
　　例如曾和某人说过话、和某人是同一个地区出身，或是喜欢某人喜欢到晚上睡不着，这些联系性，全都可能成为传染诅咒的途径。”
　　多米尼克若无其事地重新上课。
　　这让西塞罗等人认识到，许多学生呕吐这种程度的事，对这堂课来说根本就不算什么。
　　“视关系的性质与强度而定，能够施展的诅咒种类也会改变。其中一个倾向，就是越稳固、亲密又封闭的关系，越容易培养诅咒。通风不好的地方特别容易发霉吧？大概就是这种感觉。
　　首先要选择环境，然后按部就班地将诅咒培养得更大更强，最后再释放到对象身上。这是诅咒大型生物时的基本步骤，大家要记好哦。”
　　桌上响起沙沙的写字声。普拉姆在吐完后就将芳香水瓶放在旁边，专心抄写笔记。
　　其他四人见状，也跟着将注意力集中在课堂上。
　　“诅咒是个容易寂寞的孩子，因为诞生自与他人的关系，所以总是寻求诅咒的对象，无论何时都想前往某人的身边。
　　一般的平民百姓之间似乎流传著‘只要将感冒传染给别人，自己就能痊愈’的不切实际的迷信，但就诅咒来说，这有一部分是正确的。
　　只要选择适当的对象并进行适当的程序，就能将诅咒转移给别人。当然这不能根本性的解决问题，在解咒时只能用来争取时间。”
　　多米尼克以同时带著讽刺与亲昵的语气持续说道，像是将诅咒的性质当成了自己的事情。
　　“但有时候也只能这么做......当诅咒被培养到束手无策时，就只能找个适当的容器封印在里面。
　　就像这样......”
　　说到这里，多米尼克解开黑色装束的前襟。
　　当学生们在目睹衣服里的状况后都倒抽了一口气。
　　苍白的胸前，浮现出几个扭曲的人脸。那些人面疮的眼球不断转动，用混浊的视线回望学生。
　　“在我背负的诅咒当中，有些效力强到只要解放就可能导致整个国家的灭绝。
　　无法控制的诅咒被称作大灾祸。过去甚至曾经发生过为了防止诅咒的损害扩大，而烧毁整个村庄、整个城镇的案例。
　　就比如百年前的黑死病，那也是一种诅咒，来自于长年的战争下，最后降下了神罚的诅咒。
　　诅咒就是这样的存在。如果没处理好，死的可不只是施术者一个人。会先从最亲近的人开始波及，在最坏的情况下，还可能会造成难以想像的损害。”
　　学生们都不可避免地理解了这点。因为眼前的教师，正是由那些“最坏的结果”凝聚而成的存在。
　　这个名为多米尼克•布鲁姆哈尔特的咒术师，就是那些培育过度的诅咒的终点，是在最后将那些诅咒一饮而尽的存在。
　　这时，有人举手了。
　　“这位同学，你有什么要问的吗？”
　　“老师，我的名字叫巴尔·冯·奥贝斯坦，之前就读于罗马教会学校。”
　　“奥贝斯坦同学，有什么感到不解的吗？”
　　“老师，我认为您的说法有误，百年前的黑死病，不是神罚，而是由女巫引发的灾祸。”
　　“......女巫吗？哈哈哈哈，这种东西，原来还真有人信啊？”
　　仿佛是不屑的嘲弄那般，多米尼克笑了起来。



第24章 5-24 小天使西塞罗
　　(6/22)
　　名字中带冯，是斯基泰的贵族吗？
　　西塞罗内心猜想着，那名男同学的声音再次响起。
　　“布鲁姆哈尔特老师，您的这番说辞，我可以认为，你是在质疑光明神教会的说法吗？”
　　“不，我可不敢对教会不敬啊，既然你觉得百年前的黑死病那是女巫引起的，那就是女巫引起的。对于一个甘愿深陷于泥潭中的人，自然也没有拉起来的必要。”多米尼克笑着说道。
　　“布鲁姆哈尔特老师，你在藐视教会的权威性，我觉得我有权把您刚刚说的话，提交给教廷。”
　　“随你的便，不过现在是我的课堂时间，可以请你不要占据我宝贵的上课时间吗？”
　　多米尼克那对神明毫无敬畏之心的态度，把这位虔诚的信徒气的不轻。
　　但他也只能够脸色铁青地坐回自己的位置。
　　“好了，我们继续上课。说起教会，我记得先前爆发瘟疫的时候，倒是组织了不少的牧师去给平民们提供救治呢。”
　　多米尼克提起这件事，西塞罗情不自禁地看向同桌的玛格丽特与柏妮丝。
　　果不其然，她们也都看了过来。
　　三人于牧师考核比赛相识、相知，并且一起前往佛罗伦萨救治伤患。
　　很长的一段时间，她们都待在一起。
　　虽然那两个人直到现在都互相不对付。
　　“那你们有没有发现，瘟疫消亡得很快呢？按理来说，一场瘟疫即使高峰期过去了，也要经过漫长无际的缓冲期。
　　然而在消灭了魔女之后，却意外的在一个月之内，瘟疫被彻底清理掉了。这是为什么呢？”
　　听到这里，西塞罗恍然大悟。
　　“难道说，都封存在老师的体内了吗？”她惊讶地问道。
　　“西塞罗同学，回答正确！”多米尼克又笑了起来。
　　尽管讲台上老师一副无关紧要的轻松表情，但西塞罗还是感到深深的震撼。
　　怎么可以这样......
　　“大家在上我的课之前，必须先明白这些事......要好好珍惜自己的朋友哦。”
　　——————————
　　“这是我上过最可怕的课。”
　　上完咒术课后，距离吃饭时间尚早，几人来到学院内的餐厅，人手点了份下午茶和甜点，柏妮丝率先开口。
　　“不过感觉那位老师，比上午那位魔法咒语课的老教师要更容易沟通呢，或许还能够体谅我们的心情。
　　不过就是这样才可怕。感觉只要接近那个老师，诅咒也会跟着接近。我知道越是亲近、理解或喜欢一个人，这份心情就越容易招来诅咒......但总觉得她似乎也期望着这种事情的发生。”
　　蓝发少女的话听起来十分沉重。其余四人没有插嘴，默默听着她说话。
　　“我知道有些人背负着诅咒，但一直茫然地觉得可以用对待有毒生物的方式与他们相处，只要对方没有恶意就不需要担心。在持续以诚相待后，一定能够建立良好的关系。
　　不过......现实并非如此。无论有没有恶意，只要一产生联系，就会被诅咒。
　　毒可以小心避开，但诅咒就不同了。自己释出的诚意和好意，最后全都只会造成反效果。”
　　世界上居然有如此讽刺的事情，这让蓝发少女感到十分难受。
　　这一瞬间，西塞罗有那么一种错觉，仿佛以前在王都宗教学院的那个柏妮丝，又回来了。
　　也许......是我把她的人品想得太过差劲了吧......
　　以前的柏妮丝，对他人的温柔，也许有着真心的成分。
　　如果真要刻意扮演一朵白莲花，想必也是非常累的。
　　“虽然遗憾，但你说的没错。避开诅咒最简单又最确实的方法，就是不要和背负诅咒者扯上关系。
　　不要对他们产生兴趣，不要注意他们，对他们保持漠不关心。尽管这么说有点极端......但这样就绝对不会被诅咒。”
　　拉菲尼雅在将砂糖加进红茶时如此说道。
　　坐在她对面的学伴普拉姆也跟着点头。
　　“没错，那终究是最极端的状况。无论是用看的或听的，只要一意识到眼前的对象，就不可能一直保持漠不关心。
　　不只是人类，所有生物都一定会依赖与其他事物的关系。证据就是野兽、昆虫和植物，也能当成诅咒的媒介。”
　　普拉姆表示，只要活在这个世界上并和其他事物产生联系，就不可能完全避开诅咒。
　　“某个魔法师曾经这样形容诅咒的普遍性。或许所谓的诅咒，是在平等地嘲笑世上所有生命。”
　　沉默降临，所有人都感受到一股莫名的寒意。
　　问题已经不在于多米尼克·布鲁姆哈尔特这个人，他们彷佛窥见隐藏在世界背后的巨大恶意。
　　“......我一点都不觉得可怕。”
　　西塞罗在这片寂静中轻声说道。其他四人惊讶地看向她。
　　“虽然我这个跟着吐的人或许没资格说这种话，但我觉得她看起来很寂寞。”金发少女叹息着说道。
　　隐约感觉到危险的拉菲尼雅开口说道：
　　“......西塞罗，我并不是想否定你的感性，但你这样非常危险。许多魔法师都极具个人魅力，但是咒术师当中特别多这种人。
　　这是因为这样有利于和他人建立关系，诅咒对自己抱有好感的对象也比较容易。”
　　“我明白这个道理，但难道要我去讨厌原本不讨厌的对象吗？我办不到这种事，人心才没有这么简单。”
　　“嗯......”
　　既然西塞罗都说到这个地步，拉菲尼雅也无话可说。
　　确实，如果人能够合理地配合状况产生感情，不在不必要的情况下产生不必要的感情，不晓得人生能够轻松多少。
　　“......比起我们，西塞罗更重视那个老师吗？”紫发少女不安地说道。
　　玛格丽特当然知道不该强迫对方二选一，也明白这是个任性的问题，但她还是开口了。
　　这是她对朋友撒娇的方式。
　　玛格丽特比谁都要坦率地表现出希望西塞罗未来也能陪在自己身边的心情。
　　西塞罗忍不住苦笑地双手握起玛格丽特的双手，抱在自己的胸前，这也是她表现亲密的方式。
　　作者有话说：西塞罗这样写会不会太圣母了？



第25章 5-25 魔法生物课
　　(7/22)
　　“傻瓜，我又不是这个意思......不用担心，我只是不想因为有诅咒就讨厌别人，并不是迷上了她。柏妮丝，你也不用担心！”
　　“为、为什么要把话题丢给我？我从一开始就没在担心！”
　　西塞罗回答完玛格丽特后，立刻转身去搭柏妮丝的肩膀。
　　虽然蓝发少女试着抵抗，但西塞罗还是紧紧抱着她，用开朗乐观的声音继续说道：
　　“真要说起来，我比较喜欢漂亮勾人的类型。比如柏妮丝这样的，我想娶的是这种老婆。”
　　以前不敢做的事，干脆现在就任性一次，放手去做吧。反正她们也不会把我的话当真。
　　柏妮丝也没过多抵触，任由西塞罗贴在自己身上。
　　“像是之前遇到的那个低年级女孩吗？”柏妮丝问道。
　　“咦？什么低年级女孩？”西塞罗不解。
　　“就你今天早上去见的那个白头发女生。”
　　“咦？！你怎么知道的？”
　　“什么情况？西塞罗，快如实交代！”
　　拉菲尼雅燃起了心中的八卦之魂，她立马追问西塞罗。
　　“等，等等！根本不是你想的那样！”
　　“不是我想的那样？那到底是哪样？”
　　“原来如此，怪不得今天早上起床看不到你人影，西塞罗，藏的很深嘛。”玛格丽特说道。
　　“这些都不重要，重要的是柏妮丝是怎么知道我去哪里了？”
　　“怎么，不是你说要娶我当老婆吗？转过头就去找别的学妹，这可不行啊。”
　　似乎感觉捉弄西塞罗确实挺好玩的，柏妮丝也跟着一起开她玩笑。
　　“啊这......好呀你，居然玩起了尾随跟踪，柏妮丝果然是个表面端庄的大变态吧？”西塞罗反驳道。
　　以前完全不敢这么跟柏妮丝开玩笑的西塞罗，每说一句话都要先在内心排练一遍的她，现在却直接干脆地畅所欲言。
　　“我可没有，我只不过去阳台稍微洗漱一下，想看看风景，就发现你们了，两个人站在喷泉旁边，不知道你和学妹在聊些什么呢？”
　　“呃......那其实不是学妹，那是学弟。”
　　“学弟？！”
　　玛格丽特直接都站了起来。
　　“你已经走出来了吗？”柏妮丝问道。
　　“快说快说，那学弟是谁？我要去打听一下。”拉菲尼雅催促道。
　　“没你们想的那么复杂，我就只是在散步，然后偶遇到他了，当时他就站在水池旁边练习水系魔法。”
　　“就这？”
　　“对啊，不然呢？”
　　“长得像女孩子的男生吗？原来如此，西塞罗好这一口啊。”玛格丽特若有所思的点了点头。
　　“你又懂了？不要再原来如此了喂！”
　　女孩子之间的互相调侃与打闹的场景，实属羡煞旁人，尽管身为唯一男生的普拉姆一句话都没有说，但还是招致了不少人嫉妒的怒火，他感觉自己后背发凉。
　　就这样，一天的课堂生活过去了，这是西塞罗自重生以来度过的校园生活第二天。
　　——————————
　　“啊哈，各位新生，欢迎来上魔法生物学的课。我是负责教这门课的菲列特利迦·格林希尔。要好好记住了哦。”
　　穿得非常随意的女老师，一开口就先自我介绍。
　　她大致巡视了一下，确认每六个学生都有分到一张大作业台后，再次开口：
　　“我要先确认一件事，这里面有没有人喜欢动物？有谁自己或父母非常关心魔法生物的人权问题吗？”
　　这个突如其来的奇妙问题，让学生们都面面相觑。
　　过了一会儿，心里有底的人开始一一举手。确认约有三分之一的学生举手后，格林希尔不屑地说道：
　　“这样啊，还满多的呢。虽然非常可怜，但你们赶紧将过去累积的常识给丢了吧。这是基于善意的忠告，不然可是撑不过这堂课的哦。”
　　这项突如其来的宣告，让学生们露出了动摇的表情。
　　接着格林希尔又进一步补充道：
　　“我先跟大家说清楚一件事，这堂课是将魔法生物当成资源利用的，所以绝对不会出现什么和其他生物携手共进，寻找共存的道路这种高尚的话题。除了人类和已经被认可有人权的物种以外，所有生物都只是利用的对象。
　　顺带一提，在数十年前，兽人族也被包括在内。毕竟当时教廷还没认可这个物种的人权，不管狩猎、解剖还是吃掉它们都不违法。
　　我个人也很喜欢吃生的兽人肝，很遗憾现在已经吃不到了。”
　　听着这一系列恶心人的暴论，西塞罗感觉自己整个人都不好了。
　　但她隐隐约约听到了隔壁桌有人在嘟囔着什么。
　　“这怎么可以，怎么可以......”
　　转过头望去，自言自语的人正是昨天在剑术课上言语羞辱拉菲尼雅的那名女生。
　　已经听不下去的格奈莉亚，不断举手表示抗议。
　　然而格林希尔只是看了她一眼就不予理会，继续若无其事地说道：
　　“虽然通常第一天上课，都是从概论开始教，但我是会先直接把不会游泳的人丢进水里的类型。比起理论，还是实践更为重要。所以今天的课题是这个。”
　　说完后，格林希尔拔.出法杖挥了一下。接著原本放在作业台上的木箱盖子，就一齐被打开了。
　　学生们好奇地看向里面，发现里面装了许多白色生物。
　　“我想有些人应该知道，这是魔法蚕，属于从远东地区引进过来的外来生物。
　　这种经过反覆的品种改良、杂交配对、繁殖，已经完全家畜化的虫子，如果没有魔法师提供魔力就无法自力生存。
　　因此它们极度亲近人类，甚至还有人将它们当成宠物养。目前这阶段还是蚕宝宝，还没什么危险，大家先摸摸看吧。”
　　学生们按照指示，战战兢兢地将手伸向魔法生物。
　　魔法蚕身上有一层滑顺的白毛，大小跟出生三个月的小猫差不多。
　　虽然尺寸和一般人饲养的蚕完全不能比，但圆圆的外表和眼睛，并不会让人产生对虫子特有的厌恶感，学生们接连抱起靠近自己的魔法蚕。
　　“好，好可爱！......好多毛哦！”



第26章 5-26 实操课题
　　(8/22)
　　“它们会自己主动靠过来耶！我家没有养蚕，所以我也是第一次摸到。”
　　魔法蚕毫不警戒地主动去磨蹭学生们的手，学生们也开心地将它们放在手上观察。
　　格林希尔笑著观看学生们的状况，继续说明：
　　“这些生物作为资源的价值，当然就是用来生产丝绸。这也是为什么东方的日月帝国，一直以来都是丝绸出口大国的原因。
　　这些魔法蚕为了化为成虫所制作的茧，就是丝绸的原料。它们跟普通的蚕不同的地方，除了尺寸和做出来的丝绸带有魔法效果以外，就是每一只都能结好几次茧。”
　　“咦？不会化为成虫吗？”西塞罗疑惑地问道。
　　“正确来讲，是如果放着不管就会化为成虫。不过只要在一定的时间点之前将茧剥掉，它们就会再次变回幼虫。
　　只要持续供给它们魔力，反覆进行这样的过程，就能在它们寿命耗尽之前尽情地取得蚕丝，简直就像是为了服侍人类而生。
　　遗憾的是，它们也不是没有缺点。姑且不论管理温度和整顿饲养环境的部分，这些家伙的生态有点麻烦。我现在就来示范给大家看。”
　　在说明完毕后，格林希尔走向其中一个作业台，她从木箱里抓起一只魔法蚕，放在能让学生们看清楚的位置。
　　“今天准备的蚕全都是已经养到快要结茧的个体。接下来只要注入一点魔力，它们就会开始结茧，就像这样。”
　　说著说著，她将法杖凑向魔法蚕。下一个瞬间，被注入魔力的魔法蚕就立刻产生反应，开始吐丝结茧。
　　柔软的纯白蚕丝一下就包住魔法蚕，十几秒后，大到足以让人环抱的新茧就完成了。
　　学生们接连发出惊叹。
　　“不过，在注入最后一次魔力时要非常小心。虽然这次很顺利，但如果在这个阶段注入太多魔力会很不妙。就像这样。”
　　格林希尔将新的魔法蚕放到作业台上，再次将法杖凑过去。
　　表面上看起来跟刚才没什么不同，但下一个瞬间，被注入魔力的魔法蚕开始激烈痉挛，吐出黑色的丝线。学生们屏息观察被黑丝包覆的魔法蚕。
　　“黑、黑色的茧......？”
　　“站远一点，马上就要出来了。”
　　格林希尔提醒学生们后退，过了几秒后，黑茧里传出有东西在动的声音，接著某样东西穿破黑茧飞了出来。
　　“咦？！”
　　“唔哦？”
　　“哇啊！”
　　那东西拥有看似坚硬的黑色外壳，一只像小猫那么大的飞虫高速拍动原本收在外壳底下的翅膀，在空中飞翔。
　　不管是飞起来像蜜蜂，还是那像在威吓的磨牙声，都让学生们害怕地往后退。
　　确认完他们的反应后，格林希尔挥了一下法杖。
　　“火焰。”
　　一股橙色的火焰窜向黑色飞虫，只见它烧起来后掉落在地。
　　全身着火的飞虫在地上不断挣扎，学生们只能默默地在旁边看。
　　格林希尔用鞋底踩死已经几乎化为灰烬的飞虫，再次开口：
　　“如各位所见，被注入过多魔力的魔法蚕会变成凶暴的魔物，这是急速成长的副作用。
　　虽然慢慢养育就不会变成这样，但这样生产蚕丝的速度就太慢了，所以即使多少有点损失也无可奈何。即使是熟练的养蚕人家，大约每三十只也会有一只失误。”
　　说完后，格林希尔耸了耸肩。
　　从她的表情里，只看得见少取得一份蚕丝的小小遗憾，学生们也因此被迫亲身体验到什么叫做将魔法生物当成资源看待的态度。
　　“我想你们应该也发现了，今天要你们做的就是注入最后一次魔力。
　　一个人要完成十只，只要有五只成功就算及格，听起来很好玩吧？至少比讲概论要好多了。”
　　格林希尔开出的课题，让学生们咽了一下口水。女老师又继续补充道：
　　“顺带一提，如果失败了，就要自己收拾残局。只要在虫子破茧而出之前，用火焰魔法烧掉他们或者用剑刺下去，就能轻松杀死它们，所以不能让别人帮忙。
　　诀窍就是将法杖想像成一个小汤匙，将魔力想像成水，注入三匙半。因为每个人都有着个体差异，所以这只是大概的标准哦。”
　　这等于是在说魔法蚕的生杀大权，都掌握在学生手上。
　　格林希尔没有给他们时间做心理准备，马上开始拍手说道：
　　“通过刚才的说明，大家都知道步骤了吧？快点鼓起干劲，现在就开始了！”
　　这确实就像将不会游泳的人直接踢进水里。
　　学生们各自拿起法杖，大部分的人都是在动摇的情况下替魔法蚕注入魔力。
　　然后不出所料，地狱般的光景在眼前展开了。
　　“唔哇！马上就变黑了......”
　　“笨蛋，快点烧掉！如果让它破茧而出，我们可没办法处理！”
　　“三匙半大概是多少啊？我不擅长对魔力进行细微的调整啊。”
　　“安静一点！别害我分心！”
　　这个课题只要稍微出一点差错就会失败，所以这些初出茅庐的魔法师都表现得非常拼命。
　　只有一部分从魔法学院转过来的学生无视其他同学的骚动，纷纷露出扫兴的表情。
　　“......这课题也太简单了吧，一下子就能完成了。”
　　“是啊，一点意思都没有嘛......”
　　听到那些人说的话，西塞罗只想说，等到上圣言课的时候，我一定让你们好看，只不过是林领先在起跑线，有什么了不起的。
　　这桌人里最先完成课题的是柏妮丝，她将十只魔法蚕放在作业台上排成一列，依序挥动魔杖。每一只魔法蚕都在被注入魔力后开始吐丝，但只有一只变成黑色的茧。
　　“十只中有九只正常结茧，一只失败。唉，这结果还算不错。火焰。”
　　柏妮丝一完成课题，就立刻用火焰将黑茧烧掉。
　　她的动作实在太干脆，让一旁的西塞罗惊讶得合不拢嘴。
　　“你、你也太干脆了吧......”
　　“？就算是高手也会有百分之几的机率失败，只失败一只算很好了吧。能否完美完成这个课题，终究还是要看运气。除非将来想当养蚕业者，不然也不需要太精通。”



第27章 5-27 言多必失
　　(9/22)
　　“......我隐约记得，你之前不是罗马教会学校的吗？为什么对魔法这么拿手啊？”西塞罗问道。
　　“嗯......还好吧，跟魔法学院的人比还是差挺远的，你看，他们已经全都做完无所事事了。”
　　西塞罗往周围一看，确实如柏妮丝所说，这对于已经有两年基础的前魔法学院学生来说，太过简单了。
　　“伤脑筋，三匙半是什么概念呀？”
　　西塞罗稍稍尝试性的灌输魔力进魔法蚕的体内，然而很不幸，马上变黑了。
　　“咿呀呀！变黑了变黑了！火焰！”
　　随着咒语的念出，作业台顿时火光冲天，引来了所有人的目光。
　　柏妮丝立马使用水魔法，将西塞罗施放的火焰覆盖住，这才阻止了意外的发生。
　　只不过水与火的碰撞，弄出了不少的水蒸气出来。
　　“咳咳咳，西塞罗，也不至于放出这么强的火焰吧。”拉菲尼雅伸手拍开浓厚的雾气，吐槽道。
　　“对、对不起！”西塞罗羞愧地低下了头。
　　“还好我动作快，要不然一整桌的蚕宝宝都被你烧完了。”柏妮丝说道。
　　“没事的，西塞罗，慢慢来，时间还有很多。”玛格丽特安慰地说道。
　　“西塞罗小姐，加油！你看我已经失败五只了，你一定能做的比我好。”
　　普拉姆暴露自己的短处也要安慰西塞罗，这让她有点感动。
　　她深呼吸了一口气，强行让自己安定下来，接着开始运转自己体内的魔力。
　　西塞罗似乎明白了，她现在的这具身体，体内的魔力储量比其他人要多得多，自己的一匙，恐怕能顶一般人的四五匙了。
　　所以格林希尔老师说的三匙半，对我来说，应该要释放将近一匙，大约八成左右。
　　“咦，西塞罗你看，你成功了，蚕宝宝没有变黑！”拉菲尼雅兴奋地说道。
　　“成，成功了......”
　　无事可做的柏妮丝往四周围东张西望，她发现隔壁桌有个人似乎出问题了。
　　“......康沃利斯同学，你可以吗？”
　　柏妮丝轻声向另一个玫瑰金发色的少女搭话，她正脸色苍白地看著木箱内的魔法蚕。
　　僵了几秒后，格奈莉亚生硬地点头。
　　“没、没问题。别看我这样，我还算是擅长调整魔力的......”
　　少女像是在鼓励自己般说道，用颤抖的手拔出魔杖。
　　她的表情远比其他学生严肃，让柏妮丝犹豫该不该继续向她搭话。要是害她分心，只会造成反效果。
　　她旁边的那位男学伴，看上去也没有要帮她的意思，那就先这样吧。
　　为了避免干扰到格奈莉亚，柏妮丝远离了少女，改看向另一张作业台的同学。
　　“阿尔伯特同学，你......”
　　“我不需要建议。别站在我后面，那样会害我分心。”
　　眼镜君冷淡地回答。柏妮丝乖乖地离开皮特身边，确认玛格丽特正在指导普拉姆后，开始正式摸鱼了。
　　“好了，大功告成。”
　　玛格丽特在作业台上排好十只魔法蚕，像柏妮丝刚才那样一只只注入魔力。结果大致如同也一致，九只成功，一只失败变成黑茧。
　　“火焰。”
　　没有片刻的犹豫，立即把失败的作品烧成灰烬。
　　“柏妮丝，你刚刚去哪里了呀？”西塞罗也快要完成了，她闲来无事的问了一句。
　　“嗯......就去随便走走，看看有没有人需要帮助与指导。”
　　“那应该没有人需要指导吧？不然你也不会这么快就回来了。”
　　“......确实。”
　　“嗯嗯，圣乌尔班学院不同于比较懒散、混吃等死的王都宗教学院，这里的学生基本个个都不会认为自己比别人差。
　　柏妮丝去指导以前的同学们，他们会欣然接受，但是贸然去指导这里的学生，他们只会觉得你是在耀武扬威呢。”西塞罗说道。
　　过了一会儿，见柏妮丝没有回应自己，西塞罗抬起头，看过去。
　　她发现柏妮丝正盯着自己看，目不转睛。
　　“柏妮丝，怎么了吗？”
　　“......我之前在王都宗教学院怎么样，你怎么会知道的这么清楚？就好像你就在我身边看着我那样......”柏妮丝质问道。
　　气氛突然沉寂下来。
　　察觉到不对劲的拉菲尼雅和玛格丽特，也都看向了西塞罗。
　　完了，言多必失。
　　经过两天的相处，西塞罗放下了戒备，主动露出了破绽，却没想到，这一无心之失，却马上就被揪住了。
　　别紧张，这不算什么，宴会都能忽悠过来，这次肯定也能混过去。
　　“我......我是听贝尔少爷说的，他说你很乐于帮助其他的同学之类的。”
　　“贝尔连这些都跟你说？”柏妮丝感到疑惑。
　　如果只是西塞罗对贝尔的单方面仰慕，贝尔不至于会什么都跟她说吧。
　　柏妮丝感觉，贝尔和西塞罗两人之间的关系似乎过于亲密了。
　　但她很确定，贝尔当时被自己迷得不要不要的，这种情况下，也会什么都跟一介女仆说吗？
　　“是嘛......很感谢他对我的评价。”柏妮丝说道。
　　虽然上次宴会就已经感觉到她的借口很牵强了，但还是没有什么决定性的因素，来打破这迷局。
　　目前为止，还是姑且假装相信她吧。
　　因为能够感受到，西塞罗的身上没有那种图谋不轨的恶意，虽然知道她一定有什么隐瞒了自己，但也不至于去揭穿她。
　　于是乎，西塞罗闭紧了嘴巴，继续埋头给剩下的两只蚕宝宝灌注魔力。
　　这次大意了，看来以后需要更谨慎些，不要轻易说太多没必要的话。
　　课题开始过了约二十分钟后，几乎都在旁观的格林希尔总算开口：
　　“好，时间差不多了。怎么样，你们的平均成功率有到三成吗？”
　　她一脸坏笑地在学生间巡视，发现他们的表现落差非常大。
　　作业台上到处都是烧焦的痕迹，格林希尔像是在逛路边摊卖的饰品般，开心地四处眺望。
　　“让我看看......喔，今天的水准还算不错。没有人因为杀蚕失败反被袭击呢......嗯？”
　　格林希尔来到第五个作业台后，突然停止说话。
　　在她的视线前方，一群学生都在紧张地观望，原来是有个少女拿着法杖，动也不动地盯盯着蚕宝宝。



第28章 5-28 实验意外
　　(10/22)
　　“喂，你还没好啊。明明只需要注入魔力，你也花太多时间了吧。”
　　“我正在做！请安静一下！”
　　格奈莉亚怒吼道，甚至没注意到对方是老师。
　　她将所有精神都集中在眼前的蚕身上，表现得非常紧张，看起来完全不允许自己失败。
　　就在西塞罗担心地看著少女时，玛格丽特从她的旁边探出头。
　　“虽然几乎都失败了，但普拉姆总算也做完了，这边状况如何？”
　　“......除了格奈莉亚以外，所有人都做完了。也因为她非常慎重，所以前九只都进行得很顺利。”
　　“她表现得很好嘛。既然如此，最后一只不需要那么慎重吧？”
　　注意到玛格丽特疑惑的表情，西塞罗心情复杂地咬紧了嘴唇。
　　这不是性格或良心的问题。玛格丽特出身名门，在把这种事情当成理所当然的世界长大，所以她无论如何都无法体会眼前这位少女内心的挣扎。
　　“只剩一只......只剩一只......没问题，我办得到！它绝对会得救......”
　　格奈莉亚像是在说给自己听般不断低喃，最后终于下定决心挥下法杖。
　　然而，此时吹起了一阵风。少女的脖子因为长时间集中精神而沾满汗水，一被风吹到就产生一股凉意。
　　“唔......咦？”
　　受到干扰的集中力只有毫厘之差，但造成的影响十分致命。被注入过多魔力的魔法蚕，立刻在她面前吐出黑色的丝。
　　“啊......啊、啊、啊！”
　　自己刚才注入魔力的生物化作了不祥的黑茧，这副光景让格奈莉亚的眼睛染上绝望的色彩。
　　她颤抖着肩膀，呆站在原地，旁边的学伴焦急地大喊：
　　“莉亚，你失败了！快点烧掉！它马上要跑出来了！”
　　必须立刻烧掉黑茧。这是这个课题的规则，甚至比最后的结果还要重要。
　　然而少女没有这么做。她将法杖丢到作业台上，用双手抓住黑茧。
　　“什么，莉亚？”
　　“还有希望！只要立刻将茧剥掉......”
　　少女已经失去理智到无法理解这是多么愚蠢的想法，像个捡拾自己小孩的尸块，想要重新拼凑起来的母亲般拼命挽救。
　　但是打破禁忌的代价马上就降临了，破茧而出的飞虫，毫不留情地咬住她的右手。
　　“呃啊......啊、啊啊啊！”
　　“芜～居然做出这种蠢事。我不是说过它们很凶暴吗？如果不快点杀掉，手指头会被吃掉的哦。”
　　格林希尔傻眼地说道，即使情况变成这样，她仍不打算出手相助。
　　看不下去的学伴费奥多尔拔.出佩剑，一剑斩断了袭击少女的飞虫。
　　“......啊......”
　　格奈莉亚茫然地看著被砍成两段的飞虫掉落在地，她完全没有意识到自己的右手已经被咬到见骨，只顾着一直观看自己未能拯救的生命最后的下场。
　　“莉亚，你没事吧？你太鲁莽了，居然将手伸向失败的茧......糟了，这伤居然这么严重。”
　　看着御主的伤势，费奥多尔心急如焚。
　　他对治愈魔法一窍不通，根本无法医治格奈莉亚的伤口。
　　“把手伸出来！我来替你施展治愈术。”
　　西塞罗挺身而出，主动走向他们，提出为格奈莉亚治疗手伤。
　　“我也来！”
　　西塞罗和玛格丽特分别从两侧使用圣言替她治疗。柏妮丝、拉菲尼雅、普拉姆也跟著跑了过来。
　　然而，无论是任何人的声音，都无法传入少女的耳中。
　　格奈莉亚像是忘了疼痛般，将沾满鲜血的右手伸向飞虫的尸体。
　　费奥多尔一脸悲痛，他从一开始就预料到事情会变成这样，但依然无能为力。
　　另一方面，格林希尔不屑地看著自己学生的惨状。
　　“茫然自失啊，真是的，第一天就搞成这样。出身良好的大小姐就是这么麻烦。”
　　这位老师的话里完全没有任何体贴，让费奥多尔的肩膀颤动了一下。
　　西塞罗一看见他这时候的表情，就惊讶地睁大眼睛。
　　“......老师，莉亚精神上受到了不少的打击，可以让我带她去医务室吗？”
　　费奥多尔没有转头看向对方，直接用不带感情的声音问道。
　　格林希尔草率地挥了挥手。
　　“好好好，就这么办吧。还有，派特尼契夫同学、莱克斯同学、欧特维尔同学，你们三个都要扣分。我有说过不能帮别人收拾残局吧，这是给你们的处罚。”
　　老师毫不留情地下达处罚。费奥多尔默默接受后，让受伤的少女扶着自己的肩膀起身。
　　“我没有意见......来，莉亚，我们走吧。我扶你去医务室。”
　　“我也一起去吧，柏妮丝、拉菲尼、玛格丽特、普拉姆，你们继续上课吧，我马上回来。”
　　对同伴们这么说完后，西塞罗和费奥多尔就分别从两侧扶著卡蒂，离开户外的实习区。
　　直到远离背后的气息后，西塞罗才低声说道：
　　“派特尼契夫同学......我建议你先深呼吸一下。”
　　“......嗯？”
　　“你的眼神太可怕了，我还以为你刚才会就这样直接冲去砍老师呢。”西塞罗害怕地说道。
　　这句话让费奥多尔用力咬紧嘴唇，然后听从少女的忠告反覆深呼吸......就像是勉强用气得发抖的手，将拔出的剑重新收回剑鞘那样。
　　他们三人暂时离开后，魔法生物学的课仍像是什么事都没发生般继续进行下去。
　　把受伤的少女送到医务室后，也差不多要到下课时间了。
　　由于校医催促他们回去上课，西塞罗和费奥多尔也不能停留在医务室内，于是他们在外面的走廊过道慢慢踱步，等候时间的流逝。
　　“派特尼契夫同学......”西塞罗开口了。
　　“叫我费奥多尔就好了。”
　　“好的，费奥多尔同学，虽然这么问很唐突，但我想问一下，康利沃斯同学应该很喜欢生物吧？比如动物等......”
　　“是的，”费奥多尔点头，“莉亚她很喜欢其他的生物，无论是猫、狗、鸟类还是爬虫类。”
　　“这样啊......”
　　“莱克斯同学，可能你会觉得莉亚很矫情。但在她七岁遇到我之前，其实她身边没有其他的同龄人朋友，每天陪伴她的都只有身边的小动物。”



第29章 5-29 重操旧业
　　(11/22)
　　“呃，其实叫我西塞罗就好了，那个......我听说康沃利斯同学，和拉菲尼雅有亲戚关系，是吗？本家与分家的关系。”
　　“是的，想必在昨天的剑术课上，西塞罗同学应该都听得差不多了吧......康沃利斯家族，是从比鲁福特家族脱离出来的的分支。
　　贵族魔法师的家庭，相当重视血统的纯正性，为了维护属于自家的神秘，不然血脉遭到流失，往往婚配对象都缩在极小的范围。
　　拉菲尼雅小姐就是比鲁福特家族这一代的正统继承人，然而魔法师的世界险象环生，谁也无法保证正统继承人是否会平平安安的过完这一生。
　　为了防止本家血脉的中断，或者继承人的突然夭折，往往会退而求其次，从分家的孩子中挑选合适的人，作为替代品。这就是分家血脉的唯一作用。”
　　“原来，这就是康沃利斯同学与拉菲尼雅之间的关系吗？”
　　魔法师家庭吗？但事实上，这种事情，西塞罗从来没有听奥苏泊尔说过，甚至也不知道自己是不是本家，或者是谁的分家。
　　“莉亚一直都想着去超越、击败拉菲尼雅小姐，这件事几乎已经成为她的执念了。”
　　虽然昨天拉菲尼雅被格奈莉亚羞辱了，自己对她的印象有点打折扣，但是听了费奥多尔的阐述后，西塞罗似乎又有些理解她了。
　　没有人会甘愿成为他人的替代品，一辈子的使命，从出生的那一刻起，就被安排好了，随时准备着去顶替他人，只能成为影子一般的存在。
　　只是值得庆幸的是，格奈莉亚似乎成功逆袭了，她击败了拉菲尼雅。
　　而自己只是与大哥以及凯特琳之间的差距越拉越大。
　　这么一对比，总觉得有些羞愧。
　　随着四处的动静越来越大，西塞罗注意到，已经到下课时间了，学生们都已经从课堂中走出。
　　“费奥多尔同学，我能去探望一下康沃利斯同学吗？”
　　“当然可以。”
　　“哈哈哈，也不知道康沃利斯同学会不会不待见我。”
　　气氛有些压抑，西塞罗特意开玩笑地说道。
　　“放心吧西塞罗同学，莉亚只是性格喜欢争强好胜，她其实是一个很好的人。”
　　于是乎，西塞罗与费奥多尔两人一起返回校医室。
　　“咦？费奥多尔同学不一起进去吗？”
　　“不用了，你先进去吧，有我在的话，莉亚会变得不坦率。”
　　“这样啊......那我先进去啦。”
　　西塞罗进去后，一说自己是来探望同学的，校医就干脆的让她去里面的床位。
　　少女隔著遮蔽用的床帘感觉到里面人的气息，有些紧张地开口：
　　“......我是西塞罗·莱克斯。康沃利斯同学，方便让我进去吗？”
　　“啊？嗯，请进。”
　　马上就听到回答的西塞罗，推开床帘走了进去。她轻轻对坐在床上的玫瑰金发少女笑道：
　　“不好意思，只有我一个人来。虽然费奥多尔同学一起来也没什么不好，但这样会比较不方便说话。如果你想跟他聊，希望你可以直接告诉我......”
　　“不，其实没有......我很感谢你能来探望我。”
　　格奈莉亚快速说完后，试着从床上起身，但西塞罗伸手阻止了她。
　　“莉亚，坐吧，拜托你坐下......”
　　因为被人如此请求，少女再次坐下。
　　西塞罗拉了张给探病者用的椅子，面对着少女坐下。
　　“你刚刚......叫我什么？”格奈莉亚有些迟疑地问道。
　　“啊，啊......不好意思，因为我听费奥多尔同学是这么叫你的，所以一不小心也跟着叫了。如果感到介意的话，我马上改过来。”
　　“不，没关系，我不是那个意思......你怎么叫都行。”
　　“这样啊，那我以后就叫你莉亚吧，可以吗？”西塞罗笑着问道。
　　“......随便你好了。”
　　“那，莉亚以后也直接加我西塞罗吧，好吗？”
　　“......嗯。”
　　“莉亚，如果你不介意，可以稍微陪我一下吗？我这次来找你，是想跟你聊一些深入的话题。”
　　“啊......嗯，嗯。”格奈莉亚有些不知所措地点了点头。
　　她感觉到西塞罗认真的态度，在床上端正坐姿。
　　确认对方准备好后，西塞罗再次开口：
　　“我们才认识没多久，就算突然要你对我敞开心胸也很困难。所以，你可以先听我讲一段往事吗？”
　　少女点头。西塞罗稍微在心中斟酌词汇，然后开始说道：
　　“在我七岁的时候，曾经养过宠物。
　　它的名字叫道格(Dog}，是一只普通的比格犬。是我的生日礼物，虽然那也是我唯一的生日礼物。虽然它不太聪明，但个性温柔又亲近人。
　　因为我......没有兄弟姐妹，所以我们很快就变成了好朋友，我当时整天不管做什么事情，都是和道格一起的。”
　　西塞罗放松表情，怀念地说道。
　　喜欢动物的格奈莉亚，兴致盎然地听着金发少女所讲述的过去。
　　“道格有一天突然发烧，整天都躺著。它几乎不吃饲料，看起来十分痛苦，让我感到非常担心。我的父亲告诉我，这时期本来就会有风把疾病带来。只要让它休息一个星期，马上就会恢复精神。”
　　详细回想起爱犬卧病的样子，让西塞罗的表情变得苦涩。
　　“但我当时根本等不了一个星期，无法忍受一直看着道格受苦......所以我想自己做药治好它。那时候的我刚开始学习魔法，所以有信心能做出一些简单的药。我瞒著父母偷偷看魔法书，搜集材料，做药给道格吃。”
　　少女说到这里暂时停顿，握紧双拳，深深地低下头。
　　“效果非常强烈，几十分钟后，道格就吐血死掉了。”
　　格奈莉亚倒抽了一口凉气。
　　西塞罗继续低垂视线，勉强挤出话语。
　　“我挑错了材料。经过事后调查，我才发现自己采的药草里掺杂了毒草。
　　虽然叶子的外观很像，但根的形状不同，只要具备正确的知识就能分辨，但当时一知半解的我还做不到。我没发现那是毒草，就直接磨碎拿去熬煮。
　　我说这药能治病，让道格喝了下去。它完全没有怀疑我。”



第30章 5-30 善意的谎言
　　(12/22)
　　“......唔。”
　　“我没打算拿这件事跟今天的魔法蚕比较，但我有点能够体会你的心情。我只是想告诉你这点。”
　　西塞罗用这句话，替童年的痛苦回忆作结语。两人一起沉默了好一段时间。
　　“......我也一样，我的老家有许多动物。”
　　过不久，病床上的少女开口，格奈莉亚在西塞罗面前娓娓道来：
　　“我在很小的时候，就被送到了马扎尔北方的边境地带，一直到五年前，才回到教国上学。
　　不只是狗、猫、鸟和爬虫类，甚至还有不被人类待见的魔法生物，还有......”
　　少女温柔的声音与柔和的表情，让西塞罗眯起眼睛。格奈莉亚注意到西塞罗沉稳的视线，害羞地缩起身子笑道：
　　“在外人看来，我应该是个很奇怪的人吧？不过事实就是如此，我小时候能够双向对话的朋友，只有费奥多尔一个。
　　少女回想起这个事实后，痛苦地咬紧嘴唇。
　　“其实，我也知道是我自己的问题，如果什么事都因为‘太可怜、太残忍、太血腥’就被禁止，社会就无法发展、停滞不前。不管是什么群体，在这方面一定都一样。”
　　“......”
　　“但我的情感实在无法认同。对魔法师来说，除了已经获得人权承认的生物以外，全都只是资源。我的内心跟不上这样的想法，没办法接受这条界线。我不想认同这所谓的共识！”
　　格奈莉亚抱住自己的大腿，激动地摇头。
　　“尤其，尤其在那个魔法生物课老师说在兽人族没有获得人权承认的年代......经常会去生吃兽人肝脏的时候，我完全接受不了。”
　　面对她的苦恼，西塞罗思索了很久，然后轻声说道：
　　“莉亚，温柔在这个世界也许并不受到支持，因为这样的行为本质上是在放弃自己的利益。
　　不用说是温柔的去对待其他物种了，光是将面包分给别人，就会让自己的面包减少，只要把衣服给别人，自己冷的时候就没衣服穿。
　　做这种事根本没有好处——温柔总是必须面对这样的指责。”
　　格奈莉亚从床上凝视西塞罗的脸，除了费奥多尔以外，从来没有人这么认真跟她说话。
　　“随波逐流也许会轻松许多，也不会被任何人责备......但即使如此，还是有人持续反抗这种风气。我一直都看在眼里。即使这个世界对温柔非常严厉，但还是有许多人想变温柔。”
　　格奈莉亚突然觉得金发的少女在说这些话时，似乎是在回忆某个人。
　　“你接下来必须决定是要接受这个现实，还是拒绝并加以对抗。不管选择哪一边都没有错，没有人会责备你的选择......但如果你在明白这些后，依然选择继续保持温柔。”
　　西塞罗说到这里时停顿了一下，直直地看向格奈莉亚。对方也跟着回望她的眼睛。
　　“我觉得那种生活态度......远比这个世界上的任何人都要值得尊敬、都要高尚。”
　　西塞罗毫不修饰地说道，格奈莉亚愣了一下后，瞬间整张脸都红了。
　　“呃......那个......”
　　格奈莉亚低头看向床，不知所措地摇晃肩膀。
　　因此发现自己讲得太过头的西塞罗，连忙开口说道：
　　“莉亚，你可以慢慢来。你还只是看见圣乌尔班学院的一小部分，不需要急着去失望或做出决定。
　　你一定能在校内找到志同道合的同伴，我也会支持你的。
　　即使思想和价值观不同，但我们现在也已经算是朋友了吧？”
　　在听见这句话的瞬间，格奈莉亚觉得自己的心情变得豁然开朗。
　　“的确，西塞罗你说的没错。我真像个笨蛋，为什么要擅自认为自己是在孤军奋战。”
　　转换好心情后，觉得视野也跟着变开阔的玫瑰金发少女，直接跳下床。
　　“谢谢你，西塞罗，我已经没事了，我这次真的打起精神了。”
　　格奈莉亚的声音非常坚定，话里也充满力量。
　　“既然你没事的话，那我就放心了。”西塞罗舒了一口气。
　　不过她同时也自嘲地苦笑着。
　　说实话，没有什么小狗生病，也不存在什么道格。
　　这一切的一切，只不过西塞罗临时编出来的罢了。
　　根本目的不过是为了开导格奈莉亚。
　　这是赫尔巴特交给她的，聆听信徒、开导信徒的一个有效方法。
　　为了让对方以为自己有很好地与之共情，所以一般会临时编出一个听起来真情实感的故事，叙述给对方。
　　对不起，莉亚，我欺骗了你。
　　在西塞罗任职修女的那段时间，守候在赫尔巴特的身边进行学习，她发现，经常赫尔巴特也会跟对方倾诉自己的一个小故事。
　　一开始西塞罗以为那是真的，并且还惊讶于赫尔巴特的经历居然如此丰富。
　　后来才知道，赫尔巴特所讲述的小故事，虚假的成分达到了八成，真实的只有两成不到。
　　所以现如今西塞罗讲述的自家小狗道格的故事，绝大部分也是虚假的。
　　生日礼物吗？不存在的。
　　七岁那年，确实养了一条小狗，不过那是家里的佣人的狗生了一窝，所以送了一只给贝尔。
　　差不多一年的时间，贝尔与他养的小狗，确实整日一起玩耍，不过贝尔没有给它取名字。
　　就连道格这个名字，也是西塞罗临时想出来的。
　　小狗也不是因为生病自己乱用药害死的，以贝尔的魔法天赋，七岁制药，开什么玩笑？
　　那一天，贝尔一直都记得，只是他不愿意特意去回想。
　　后来因为小狗不小心惹恼了玛利亚，所以父亲让贝尔把小狗扔了。
　　贝尔左思右想，希望能给小狗找一户新的人家，他只能带着相处了有一年的小狗，去到小镇上游玩。
　　不知不觉，他和小狗来到了贫民区。贝尔偶遇到了一群和自己年纪相差无几的同龄小孩。
　　小孩子们见到有外人到来，也就是贝尔，过来将他围了起来，用着好奇的目光打量着他。
　　贝尔觉得，同是小孩子的他们，应该会善待小狗的，于是就主动把小狗送给他们，希望他们能够好好抚养小狗。
　　当然了，这只是贝尔觉得。
　　在小狗送人的几天后，贝尔又去了那个地方，想要探望小狗。
　　小狗死了，没错，被熊孩子们弄死的，就在贝尔送给他们的当天晚上。
　　——————————
　　“话说下节课是什么课？感觉准备要到上课时间了。”格奈莉亚问道。
　　“......嗯？我记得好像是炼金术课，但是莉亚，你不再休息一会儿吗？”
　　西塞罗不再回忆这种不开心的过往。
　　不管如何，魔改这个故事，并且拿这个故事去开导他人，西塞罗很乐意去做。
　　“不，不能休息，我可不想落下课业。”
　　两人有说有笑的走出了医务室。
　　“好慢啊，莉亚，下节课恐怕要迟到了。”
　　费奥多尔一直在外面等着她们两人，见到格奈莉亚似乎不再沮丧了，他也露出了一丝难以察觉的笑意。
　　“话说，炼金术课的教室在哪里呀？”西塞罗弱弱的问了句。
　　“我也不知道，没去上过课。”
　　费奥多尔叹了口气，说道：“两位小姐，我知道教室在哪，在实验楼那边，跟我来就对了。”
　　走在前往教室的路上，格奈莉亚开口问道：
　　“西塞罗，刚刚那一段话，你是在哪里听来的呀？”
　　“什么？”
　　“我感觉自己刚才好像经历了一场洗礼一般，你说的那一段哲言，令我记忆犹新。”
　　“这个嘛，”西塞罗不好意思地挠了挠头，“其实我在入学前，在教堂当过几个月的修女。”
　　“你说话的时候，我能感受到，你在怀念一个人。”
　　“......是的呢，这段话，我是听神父大人说的，有很多的信徒都会去找他忏悔、祷告。这些道理基本上都是我耳濡目染过来的。”
　　说着，西塞罗的语气不自觉变得伤感了起来。
　　“不过他现在已经不在了，我之所以重回校园，也是经过神父大人的开导呢。”
　　听到这里，格奈莉亚没有再说什么，只是轻轻拍了拍西塞罗的肩膀。
　　三人一路赶到炼金术课教室，发现老师居然还没有到。
　　教室的布局跟咒术课很相近，也是一张张实验台分散排队，几个人一张试验台。
　　不过炼金术课的实验台面积看上去比咒术课要更大，能够容纳更多人，桌面上放置了不少的器材以及草药。
　　“西塞罗，这里！”
　　教室里已经坐满人了，一走进去，就看到拉菲尼雅高举自己的手臂挥动着，喊自己过去。
　　“莉亚，我们一起坐过去吧。”
　　“这......不太好吧。”
　　格奈莉亚有些犹豫，她不是很想去跟拉菲尼雅坐同一桌。
　　“没事啦，只是去上课罢了，你可以坐远一点。”
　　在西塞罗的劝说下，格奈莉亚还是妥协了：“那好吧......”
　　就在这时，背后传来其他人的声音。
　　“现在已经是上课时间了，怎么还不回到座位呢？”
　　这，这，这个声音......
　　不会吧不会吧不会吧！
　　这怎么可能？！
　　“不好意思，老师，我们现在就回座位去。”
　　格奈莉亚点头哈腰说道，然后拉起西塞罗的手腕就要离开。
　　“慢着！”



第31章 5-31 谎言识破
　　(13/22)
　　正当格奈莉亚几人打算前往拉菲尼雅等人的实验台时，炼金术课的教师喊住了他们。
　　“慢着！”
　　“嗯？请问有什么事吗？老师。”
　　格奈莉亚恭敬地询问道。
　　“你们三个，应该是迟到了吧？第一堂课就迟到，呀嘞呀嘞，这可不太好呀。”
　　声线慵懒中带有些许的愉悦，这是西塞罗绝对不会忘记的声音。
　　“对不起老师，我们保证下次不会再犯了！”
　　费奥多尔也跟格奈莉亚一样点头哈腰，祈求着炼金术课教师的原谅。
　　然而他们看到只有西塞罗始终都在背对着老师，并且也不去道歉，整个人都不好了。
　　这就是猪队友啊！
　　“西塞罗，西塞罗，你在干嘛？快点去向老师道歉啊。”
　　格奈莉亚小声地催促着西塞罗，还晃了晃她的手。
　　脸色铁青的西塞罗这才回过神来，她连忙转过头，只是那么短短的一瞬间，注意到了前方来者的身份后，低下了头颅，做出道歉。
　　“对不起，老师，我下次再也不会迟到了！”
　　整套动作行云流水，一气呵成，职业选手也不过如此。
　　只听见对方笑了起来。
　　“哈哈哈哈，别紧张，其实我自己也迟到了，所以没有责怪你们的资格。我刚刚呢，只是跟你们开个小小的玩笑，你们快点坐回座位吧，要开始上课了哦。”
　　“谢，谢谢老师！”
　　得救了的格奈莉亚，立即拽着呆滞的西塞罗去到拉菲尼雅等人的实验台。
　　她自然是和拉菲尼雅坐得最远的，费奥多尔则是坐在普拉姆的旁边。
　　西塞罗则是坐在格奈莉亚和玛格丽特之间的位置。
　　也许是因为对方刚从医务室回来，拉菲尼雅见对方似乎没有招惹自己的打算，于是也维持着自己的矜持，不去多生事端。
　　如此一来，原先的五人小组，变成了现在的七人小组。
　　“各位同学，现在开始上课，首先我就自我介绍一下，我是......”
　　“你是变态渣男！”
　　没等炼金术课老师说完，玛格丽特直接大声地打断了他。
　　“为什么？为什么会是你这家伙担任教师啊？这是真的离谱啊！”
　　玛格丽特的突然激动，顿时吸引了全班人的注意，也包括了担任炼金术课教师的兰卡斯特。
　　“......玛格丽特？”
　　坐在其他桌的粉毛男生瓦西里，见到自己小时候的玩伴突然就跟犯病了一样，也被惊到了。
　　“咳咳，欧特维尔同学是吗？你可能是对我有什么意见。首先，我的名字叫做兰卡斯特·莱克斯，是你们接下来一年时间内担任炼金术这门课的教师，其次，我们好像不熟吧？”
　　兰卡斯特假咳了两声，礼貌地回答道。
　　“你这种变态渣男居然是教炼金术的？真看不出来啊。”玛格丽特继续输出。
　　托西塞罗的福，玛格丽特现在对兰卡斯特的好感度，是完完全全的负数。
　　亏她之前还在托纳波尼教堂那段经常有意无意制造跟兰卡斯特的偶遇，原来他是这种人。
　　前两天的宴会上，西塞罗迫不得已出此下策，说兰卡斯特其实就是原来的贝尔少爷改名了。
　　因为抢占民女被捅了几刀，后来救活之后就被家族放逐，一路从奥德里西亚来到教国。
　　最让玛格丽特感到气愤的其实是，为什么西塞罗这么好的女生，会对这种十恶不赦的人渣一往情深？
　　硬是怎么劝都劝不动她，西塞罗就是喜欢、仰慕这种渣男，真是受不了！
　　果然啊，渣男就靠一张帅脸，就可以为所欲为了。
　　“欧特维尔同学，公然在课堂上藐视教师，可是会扣分的哦。
　　你可要知道，你炼金术这门课挂不挂科，完全只由我一人决定呢。
　　我在想，要是你这门课的成绩是零分的话，是不是会显得别有一番风味呢？”
　　兰卡斯特笑嘻嘻地说出威胁的话语。
　　“还有，我记得埃斯梅拉法校长说过，学生侮辱教师的话，可以会被勒令退学的哦。”
　　“......算你狠。”
　　玛格丽特认输了，要是被这变态渣男给整到自己拿不到毕业证，那就麻烦了。
　　尽管如此，其实整座教室中，现在最慌的人，其实是西塞罗。
　　她已经感到自己要完蛋了。
　　她知道，坐在对面的柏妮丝正在盯着自己看。
　　西塞罗缓缓地抬起头，果不其然，柏妮丝在等着自己。
　　事到如今，她只能对着柏妮丝强颜欢笑，笑得比哭还难看。
　　对面的柏妮丝没有说什么，也只是对自己露出微笑，似乎没有任何要揭穿自己的打算。
　　我的天啊......这真的太可怕了。
　　为什么，他会在这所学院当教师啊？还刚好教到我们班。
　　前两天挤破脑袋想出来的借口，只过了两天，就烟消云散、不复存在了。
　　接下来要怎么去骗过柏妮丝啊？伤脑筋......
　　就在西塞罗绞尽脑汁接下里该怎么办时，坐在实验台对面的柏妮丝也在进行着头脑风暴。
　　老实说，柏妮丝在见到兰卡斯特的第一眼，不知道他是谁，只是觉得这个人有些眼熟。
　　后来在他介绍自己名字叫兰卡斯特，再联系玛格丽特骂他变态渣男。
　　一切的一切，瞬间就清晰明朗起来了。
　　所谓的贝尔还活着，根本就是西塞罗的一派胡言。
　　我就说嘛，明明贝尔被杀死这件事都传得沸沸扬扬了，现在却突然告诉我贝尔其实没死，被救活了，实在是让人感到匪夷所思。
　　既然已经确定西塞罗说谎了，贝尔之死已成定局。
　　那么，眼前的这个男人，又是什么人呢？他既不是贝尔，也不是莫尔。
　　还有，西塞罗为什么要假装不认识凯特琳·莱克斯呢？
　　还有那个第一天就被处分的蠢货，他和西塞罗又是什么关系呢？如果能做出那种不顾后果的事，想必二人之间的关系很亲密、很重要。
　　眼前的这个男人，为什么也使用莱克斯这个姓氏呢？
　　直接去问西塞罗吗？感觉不太现实，她的嘴巴非常牢固。
　　看来最重要的，还是要得知这个男人的真实身份。
　　忽然，柏妮丝的脑海中闪过一丝模糊的记忆。
　　我好像知道他是谁了......



第32章 5-32 糟糕的实验
　　(14/22)
　　柏妮丝想起来，自己的男友拉夏洛泰曾经邀请自己去他们学校，观看他的决斗比赛。
　　拉夏洛泰一向热衷于如何华丽地去击败对手，再加上校内的高人气，自然也吸引了不少的女生和男生去观看。
　　不过在拉夏洛泰结束后，还有一场对决，也让柏妮丝至今印象深刻。
　　这是一场单方面的屠杀。
　　说屠杀有些过了，但因为当时下手太狠了，以至于把观众们都吓到了，直接把对手的双腿都给废掉的程度。
　　而那个罪魁祸首，正是眼前的这个男人，她现在的炼金术课老师，兰卡斯特。
　　有一说一，那一场对决是兰卡斯特把以往一直找自己茬的一个家伙给痛扁了一顿。
　　毕竟是正儿八经的决斗比赛，可以有充分的理由去暴打对方。
　　私下斗殴可是要受到处分的，兰卡斯特没有背景与身世，对方又是贵族，只会受到处分，而他自己一定会因此被退学，这么做不划算。
　　“好了，话也说了这么多，也该要正式开始上课了。”
　　经过一场闹剧，兰卡斯特喊停了骚动喧闹的学生们。
　　“虽然直到现在，还是有人以为这堂课是要把药草磨碎再丢到小锅里熬煮。”
　　因为每个学生面前的桌子都已经放着小锅与炼金原材料，这是兰卡斯特提前一天就准备好的，所以他才不慌不忙的来到教室。
　　“但是，炼金术原本就如同字面上的意思，是以炼成黄金为目标的学问。
　　其本质是探索由卑转贵的方法论。制作魔法药剂通常被认为是炼金术最主要的部分，但其实这只是从实用的角度出发，去应用在过程中培养的技术而已。
　　由铅化金，由泥化人，由无化有。炼金术追求的是‘变革’，而这同时也最接近魔法这个概念的根源。”
　　圣乌尔班学院的学生们本质上都是一群精英与学霸，在兰卡斯特开始正式授课后，他们也都很快就进入了状态。
　　柏妮丝也不再想关于西塞罗与兰卡斯特的事，还是专心听课要紧。
　　“因为不是单纯的混合材料，所以这堂课使用的物质会经常产生急促剧烈的变化。
　　用你们也能理解的方式来讲，就是非常危险的意思。如果只是小锅和双手都一起融掉，那还算是小事。”
　　虽然兰卡斯特已经说的很清楚了，但还有许多学生觉得他只不过是在危言耸听，哪有这么危险。
　　“好了，我讲了这么多，想必各位也都理解了吧？接下来请各位同学认真制作我接下来说明的魔法药剂。”
　　俗话说，讲起来容易，做起来难，许多学生还是不太明白该怎么下手。
　　兰卡斯特拍了拍手，说道：“那么，各位赶快搞定吧。”
　　“普拉姆，我每个阶段都会帮你观察状况，你多花点时间做吧。”
　　普拉姆一如往常地将溶媒拿去加热时，玛格丽特以严肃的语气提醒他小心。
　　同样令人不放心的西塞罗，则是由拉菲尼雅帮忙照顾。
　　而费奥多尔和格奈莉亚这对多年的搭档，则是有条不紊地互相合作。
　　“西塞罗，炼金术课的老师长得好帅啊，他就是你们口中的贝尔吧？我总算是知道你为什么这么痴迷于他了。”
　　拉菲尼雅一边给西塞罗指导，一边嬉笑着说道。
　　“那他和威恩王子比起来，哪个更帅呢？”西塞罗反问。
　　“嗯......我觉得两个应该差不多哦。”
　　“稀奇呀，拉菲尼雅居然愿意让威恩王子跟其他人打平了！”西塞罗故意用很吃惊的语气说道。
　　“哼，又想转移话题是吧？你看，好多的女同学去向他请教问题呢。”
　　西塞罗忍不住看了过去，确实如拉菲尼雅所说，兰卡斯特正在指导班里的一名女同学，他身边也围了好几个，排队等待兰卡斯特的指导。
　　可恶啊，身边有一群女孩子围着什么的，他果然很受欢迎。
　　哼，还戴着个单片眼镜，换了一身新衣服，人模狗样的，真想马上揭露他那肮脏丑陋的嘴脸。
　　当然了，西塞罗是万万不敢说出来的，她也敢就暗自腹诽一下。
　　突然，她发现兰卡斯特往这边看了一眼。
　　脸上瞬间失去健康的血色，低头不敢再看向对方。
　　兰卡斯特注意到西塞罗刚才偷看自己，嘴角露出了恶作剧得逞般的微笑。
　　接下来所有人都安静地面对小锅，顺利度过一开始的二十分钟。
　　速度比较快的人已经进展到了后半部分。
　　虽然玛格丽特和柏妮丝也是其中之一，但她们一刻都不敢松懈。
　　其实在所有人的进度都不同的时候，才是最危险的时刻。
　　“呜哇？！”
　　不出所料，有一张实验台传来了惨叫。
　　一个男学生面前的小锅，绿色的液体犹如喷泉一般喷涌着。
　　还在指导其他学生的兰卡斯特马上看出了失败原因，停止手边的作业冲了过去。
　　这是在溶液的沸腾阶段放了太多起泡草所导致的结果。
　　“不好意思，让开一下！”
　　兰卡斯特推开惊慌失措的学生，站到小锅面前，他先关火，然后撒一把中和用的石灰粉进去。
　　原本体积膨胀了几十倍的液体，立刻奇迹般的沉静下来。
　　“抱、抱歉......”
　　“哇啊啊啊啊啊！”
　　兰卡斯特根本没空接受道谢，远处的实验台马上就跟着出状况。
　　由于被从小锅里冒出的红色热气喷到脸，女学生用手按着双眼大叫。
　　兰卡斯特再次冲了过去，这次是由于放吸血花的根进去后，没有在五秒内盖上锅盖。
　　“快帮她洗眼睛！不能用水，用橄榄油！附近的人别靠近锅子！”
　　兰卡斯特在下达指示和警告的同时冲向小锅，为了不被热气喷到，他压低姿势盖上锅盖。
　　之后他没有关火，而是维持小火。如果这时候让温度下降，会产生更危险的副产物。
　　“好，这样就行了！再用同样的火力加热五分钟！”
　　兰卡斯特简短下达指示后，就立刻转身离开。他想着差不多该去看看西塞罗做的怎么样了。




第33章 5-33
　　(15/22)
　　就在他这么想着并看向旁边的实验台时，看到拉欧·阿尔伯特，也就是眼镜君，舀了一大匙的粉末倒进小锅里，这让他大吃一惊。
　　“这位同学快点趴下！那个材料必须先用十倍的水溶解一大匙！”
　　“咦？”
　　眼镜君一听，立马僵住了。
　　现在要他改过来已经来不及了，兰卡斯特在察觉这点的瞬间，抬起手就直接咏唱魔法咒语。
　　“空间魔法，上下颠倒。”
　　这是和前两天入学典礼上整个会堂上下颠倒相同类型的魔法，只不过作用与效果要小得多。
　　兰卡斯特放出的颠倒魔法的光芒直接命中眼镜君的小锅，让小锅连同底下的铁架一起翻转了过来，桌子也因此成了锅盖。
　　然后他毫不犹豫地用手去按压住面朝上的锅底。
　　“嘶──！”
　　即使手被锅底烫到而紧皱眉头，兰卡斯特仍将全身的体重集中在手上，按压住锅底。
　　过了不久，伴随着低沉的破裂声，兰卡斯特整个人都被爆炸的冲击波抬了起来。
　　这是由于眼镜君搞错了添加材料所需要的用量，于是小锅里面发生了爆炸。
　　一连串的意外事故，让教室瞬间陷入了骚动。
　　兰卡斯特狼狈地站了起来，低头看向自己的双手，手掌的皮都被滚烫的锅底烫掉了，隐隐作痛。
　　“我不是说了，炼金术的实验过程其实很危险，让你们注意安全吗？”他有些生气的问道。
　　面对老师的责备，几个出错的学生纷纷低下了头，不敢看他。
　　不过即使他的语气变得有些不善，也依然没有严厉的老教师博尔德克那般令人害怕。
　　这时，有人举手了：“老师，我有话想说。”
　　举手的人便是之前在剑术课向萨兰发出挑战的粉毛男生瓦西里。
　　兰卡斯特点头：“你说吧。”
　　“莱克斯老师，你只是让我们去制作魔法药剂，并没有告诉我们去制作的具体方法。”
　　“制作方法我早已告知了你，是你当时没有认真听讲。不仅如此，我甚至还把步骤和用量都写在了黑板上，你自己看黑板。”
　　顺着兰卡斯特的指向，确实如他所说，具体的步骤与材料的用量，都已经标注了。
　　不过瓦西里依然好像看起来很不服的样子。
　　“虽然如此，但一般第一节课，不应该都是讲概论的吗？老师你直接让我们动手，这似乎也有点强人所难吧？”
　　“那我是不是可以把这句话理解成，是你的脑子不行呢？”兰卡斯特微笑着说道。
　　“......你说什么？”
　　“就算我讲了概论，前提是你会听吗？可我只看到你全程在和身边的同学聊天说话呢，瓦西里·鲁宾斯基同学。”
　　瓦西里愣住了，他没想到对方会知道自己的名字。
　　“这很值得惊讶吗？因为我早就注意到你了，而且我有这里每个人的名册，我只是懒得说你罢了，明白吗？”
　　兰卡斯特耸了耸肩，接着说道。
　　“还有，炼金术课的概论，本来就没多少东西可以讲的，这门课最重要的还是自己动手实践。
　　你们先自己操作一遍，我才更容易讲解，光看书光听就学得会那你怎么不干脆自学呢？”
　　话是这么说，但炼金术的确基本是兰卡斯特在学生阶段自己找书自学的，不过这得建立在兰卡斯特本身自己想学习的基础上。
　　扫了眼已是一片狼藉的教室，兰卡斯特叹了口气，说道：
　　“我知道各位同学可能对炼金术的兴趣不大，毕竟炼金术是众多魔法学科当中门槛算是最低的一门学科。血统与天赋之间的差距，在炼金术中难以有明显的体现。
　　况且在座的各位，想必都是周围同龄人当中的佼佼者，你们在毕业后，应该都是能够独当一面的国家人才吧？
　　比起炼金术这种所谓‘后勤研究人员才会钻研的无聊学科’，各位更喜欢去学习掌握可直接投入战斗的魔法咒语课吧？亦或者是能够在别人面前全力展现自己水平与实力的剑术课。
　　我说得对吗，鲁宾斯基同学？”
　　兰卡斯特的一番话，说中了大多数人的心声，教室里的学生们面面相觑。
　　“......话也不是这么说吧，我将来可是要去前线奋勇杀敌的战士，炼金术这种东西，对我确实没太大用处，不是吗？”
　　瓦西里继续反驳兰卡斯特。
　　“一个人的精力是有限的，如此多的学科，每一项都做到出色的地步，想想都不太现实，不是吗？
　　想必莱克斯老师也是只有在炼金术的领域比较出色，才能到成为这所学校的教师的吧？”
　　“哦？”兰卡斯特抬了下自己的单片眼睛，嘴角露出了微笑。
　　在场的人当中，只有西塞罗看出来，兰卡斯特这是真的生气了。
　　一般来说，如果他笑得很诡异，就意味着要开始不当人了。
　　“鲁宾斯基同学，你认为你的哪一项能力是最出众的？是剑术，还是魔法呢？”兰卡斯特问道。
　　“......兰卡斯特老师，你的意思，是要与我切磋吗？”瓦西里反问。
　　“我觉得有必要要对你进行及时的纠正教育，要让你懂得什么叫做谦卑。”
　　“我最擅长的，不是单纯的剑术或者魔法，我最擅长的是以魔法剑士的身份去战斗。
　　剑技与魔法两者的结合，我认为在这所学校当中，没有其他的学生是我的对手。”瓦西里信誓旦旦地说道。
　　此话一出，顿时不少的人开始议论与笑话他了。
　　“他在说什么，前两天不是才刚被萨兰打败了吗？”
　　“这家伙一定是马戏团派来的。”
　　“狂妄也要有个限度吧，别的班也有一大堆的强者呢。”
　　全程围观的萨兰则是面无表情的看着这一切，也看不出是否被瓦西里的狂妄宣言所激怒。
　　“瓦西里，你给我闭嘴！”
　　突然，身边的玛格丽特突然激动地大声吼道，吓了西塞罗一跳。
　　这家伙一定是疯了，居然敢不自量力去挑战那个渣男变态。
　　“？玛格丽特，少给我多管闲事。”瓦西里不悦地回了一句。




第34章 重复章节
　　重复章节，已提交审核修改。




第35章 5-34 第二位识破者
　　“课堂顶撞和挑衅老师，你是不是想退学？”玛格丽特怒斥瓦西里。
　　听了玛格丽特的警告，瓦西里转过头，对兰卡斯特说道：
　　“莱克斯老师，您应该不是那种小肚鸡肠的人吧？我这只是想跟您切磋一下，完全没有想要冒犯您的意思。”
　　“这我知道，放心吧，鲁宾斯基同学。我向你保证，无论结果如何，你都不会被退学，或者受到处分，满意了吧？”兰卡斯特笑嘻嘻地说道。
　　“好的，那我就先在此谢过老师了。”瓦西里向他鞠了个躬。
　　“在教室里可能会损坏不少的器材，我们就去外面楼下的草坪吧。”
　　“我没意见。”
　　好好的炼金术课，突然就升级成为了师生对决，班里的许多同学都露出了不安的表情。
　　在下楼梯的时间，他们开始讨论了起来。
　　“瓦西里这么闹事，还去到外面比试，万一被其他人看到，我们会不会全班都要受到处分呀？”
　　“应该不会吧？瓦西里自己去挑衅，我们凭什么跟着一起受罚。”
　　“先别管那么多了，看戏要紧，你们赌谁赢？”
　　“我觉得应该是老师赢吧，毕竟是老师，不是我们这些学生能去碰瓷的。”
　　“我看未必，萨兰大人的剑技水平，也已经能击败许多平庸的剑术老师了。我看瓦西里应该能赢。”
　　“我也觉得是瓦西里赢，我见过他用魔法，在班里也算是拔尖的水平。感觉莱克斯老师更像是那些精通实验研究的人员呢。”
　　“就像那个戴眼镜的书呆子那种类型的吗？理论天下无敌，实力却是垫底。”
　　“哈哈哈，我寻思那个书呆子，做实验也不是很行啊，刚刚弄出爆炸的就是他。”
　　“这样吗？哈哈哈，普通家庭的家伙果然还是不行啊，书本看得再多，又有什么用呢？哈哈哈......”
　　而西塞罗等人，也都混在班级同学的队伍中，依序下楼。
　　“西塞罗，感觉贝尔的形势不容乐观啊，他为什么要逞强啊？连平民都能捅伤他，他去跟那个瓦西里对决，这不是找死吗？”
　　拉菲尼雅走近西塞罗的身边，有些担忧地说道。
　　“嗯......你放心吧，瓦西里打不过他。”
　　“咦？”
　　“一时之间不知道怎么解释，总之你信我，瓦西里根本就不是他的对手。”西塞罗说道。
　　走在后面的柏妮丝听到了两人的对话。
　　确实如此，如果兰卡斯特，就是她以前在拉夏洛泰学校见到的那个人，那应该输不了。
　　不过玛格丽特也听到了西塞罗与拉菲尼雅两人的对话，她发现了一点不对劲的地方。
　　拉菲尼雅的话，提醒了玛格丽特。
　　如果台上的人，兰卡斯特，真的就是西塞罗口中的贝尔·莱克斯，被平民捅伤什么的，也太离谱了吧。
　　当初第一次见到他时，他可是吊打自己的两名钻石护卫啊，实力怎么说至少也有个钻石后期吧。
　　那种身手的家伙被平民捅成重伤，开什么玩笑？
　　终于，紧接着柏妮丝之后，玛格丽特也发现了西塞罗谎言的破绽。
　　那个变态渣男，不可能是那个贝尔，实力方面完全不符。
　　玛格丽特神色复杂地看向西塞罗的后背，西塞罗不知道她正被别人用怀疑的目光打量着，以为只有柏妮丝识破了自己的谎言。
　　转过头，发现自己的死对头——柏妮丝，正似笑非笑地看着自己。
　　她们两个人能勉强心平气和的相处，也是因为西塞罗在中间起到不可或缺的调和剂作用。
　　“看来你也注意到了呢。”柏妮丝说道。
　　“......注意到什么？”
　　柏妮丝不说话，只是用眼神示意走在她们前面的金发少女。
　　“......你早就知道了？”
　　“不，”柏妮丝笑着摇头，“我也是上课才知道的。”
　　这时，学生们已经走到了一楼，他们走出楼道的走廊，来到外面的青青草坪集合。
　　而兰卡斯特镇定从容的站在草坪的中央，等待学生们排队。
　　玛格丽特想起来，在牧师考核比赛时，西塞罗跟她说过，柏妮丝就是贝尔一直喜欢并且迷恋的人。
　　这么说来......眼前这个女人，她是认识贝尔的。
　　“你认识那个家伙，对吗？他究竟是不是贝尔？”
　　玛格丽特先看了西塞罗一眼，确认她不会听到自己说话，于是开始询问一旁的柏妮丝。
　　“是不是贝尔，这重要吗？”柏妮丝反问她。
　　“如果不是，那就证明西塞罗欺骗了我，如果是，那就证明她没有骗我。”
　　“那你知道了真相后，打算怎么做呢？”柏妮丝依旧没有正面回答，还是继续问话。
　　“......那你呢？你又打算怎么做呢？”
　　既然这么喜欢绕弯子，那我也陪你绕一绕。
　　“你不是已经知道答案了吗？不然也不会来问我吧？”柏妮丝笑着说道。
　　“那他其实是谁？如果不是贝尔的话，又是什么人呢？”
　　“这我就不知道了，老实说，我也只是见过这人一面，但如果要问他跟西塞罗有什么联系，我还真不清楚。”柏妮丝无奈地说道。
　　“切，说了跟没说一样，要你有什么用？”
　　“哈哈哈，我笑了，不是你自己一直在追问我？”
　　两人仿佛又回到了之前针锋相对的状态。
　　这时，传来了兰卡斯特的声音。
　　“好了，各位既然已经排好队了，那我们可以开始了吗？鲁宾斯基同学。”兰卡斯特问道。
　　“随时都可以。”
　　说着，瓦西里拔出了自己的佩剑，摆好了准备进攻的姿势。
　　“欧特维尔同学。”兰卡斯特说道。
　　“嗯？你在叫我？”玛格丽特疑惑地问道。
　　“是的，把你的佩剑借我一下，马上还你。”
　　“......接着。”
　　因为加入要解开扣住剑鞘的皮带，步骤会很麻烦，所以玛格丽特直接从剑鞘拔出自己的剑，朝兰卡斯特扔过去。
　　如此危险且胆大的举动把学生们都给吓到了。
　　只不过兰卡斯特很轻松地用手握住了剑柄，不满地说了一句：
　　“你就不能双手把剑递过来吗？”
　　“哼，给你就已经不错了，还想要我递给你？”




第36章 5-35 对战
　　只不过兰卡斯特很轻松地用手握住了剑柄，不满地说了一句：
　　“你就不能双手把剑递过来吗？”
　　“哼，给你就已经不错了，还想要我递给你？”   
　　“鲁宾斯基同学，那么，开始吧。”
　　随便甩了甩手中的剑，稍微轻了点，有点不太习惯。估计是为了照顾手部力量不足的女生，才这么设计的吧。
　　这时，有学生提出了异议。
　　“请等一下，莱克斯老师，不需要为双方的剑施加魔法吗？就像加兰德老师一样。”
　　“施加什么魔法？”兰卡斯特问道。
　　“就是可以让刀刃不会对他人造成伤害的魔法，你这变态渣男连这都不知道吗？”
　　两手空空的玛格丽特，双手抱胸说道。
　　“是吗？原来还有这么人性化的措施，但遗憾的是，我不会这个魔法呢。”
　　兰卡斯特用手挠了挠后脑勺，做出一副有些苦恼的模样。
　　“不是吧？你不都当老师了吗？怎么连这种魔法都不会？”
　　“没学过的魔法，不会也很正常，我上学那会儿，也没这种东西。”兰卡斯特耸了耸肩，继续说道。
　　“如果哪位同学会这种魔法，那可以拜托他过来施放一下吗？”
　　然而这些学生只是左顾右盼，没有一个人站出来。
　　这时，又有一个人举手了。
　　“嗯？这位同学你会使用那种魔法吗？”兰卡斯特问道。
　　“不，我只是想纠正一下，那天加兰德老师使用的是圣言中的‘不杀之刃’，并不是魔法。还请在场的各位同窗不要搞混了。”
　　说话的人一脸严肃，西塞罗记得他，他就是昨天下午在咒术课上，对咒术老师疑似嘲讽教堂的言论提出抗议的那位非常虔诚的信徒。
　　好像是叫奥贝斯坦吧？名字带冯，这在教国可不常见。
　　“原来是圣言，怪不得我没听说过这种魔法呢。”兰卡斯特若有所思的说道。
　　“是吗？我怎么记得好像是魔法啊？”有学生不是很相信。
　　“管他是啥呢，这里有谁会圣言？出来整两手呗。”
　　“你们都闭嘴，我都已经说了是圣言了，你们听不懂我说的话吗？”奥贝斯坦不悦地斥责道。
　　“你这么厉害，那你上去耍两招圣言给大伙们瞧瞧呗，怎么那么多废话？”
　　班里的学生当中，有不少的人，他们早就看这个整天手中捧着一本教会的经文当宝贝的家伙不顺眼了，昨天还在课堂上对咒术课老师不敬，他以为他是谁？
　　然而班里这名虔诚的信徒，只有愤怒地盯着对方，完全没有用实际行动让对方闭嘴的打算。
　　教廷与世俗贵族之间的矛盾，从古至今，一直都在。
　　大多数修习魔法的家庭，基本都与教会不对付。贵族里面诚心信仰光明神教的人数占比，要远比平民中信仰光明神教的人数占比少。
　　自然这所学校里面的大多数学生，对于奥贝斯坦这种狂热的信仰者，是嗤之以鼻的。
　　见场面有些失控了，兰卡斯特开始说话，中止了这些人的争执。
　　“对了，老师顺便再给各位补充点课外知识。虽然本人不修习圣言，但是魔法与圣言最大的区别，我还是有些知识储备的。
　　魔法虽然有几大属性，而且种类繁多，还能够衍生与创造出更多的魔法与咒语，但它们多半用于攻击与战斗，是属于‘进攻’的力量。
　　而圣言当中，虽然种类并没有魔法的多样性以及多元性，但是大多以治愈、祝福、提升、防御为主，多用于日常生活，是属于‘守护’的力量。那些能够给他人造成伤害的圣言，基本上已经属于高级圣言的范畴了。
　　那么，加兰德老师的那一记使得剑刃丧失伤害能力的招式，定然是圣言无疑。”
　　既然身为教师的兰卡斯特这么说了，那其他人也不再说什么。
　　这时，已经等得有些不耐烦的瓦西里开口了。
　　“莱克斯老师，我们直接开始吧，如果您有生命危险，我会及时停手的。”
　　呵呵，这家伙还真是狂妄得理所当然啊。
　　兰卡斯特笑了笑了，说道：
　　“哈哈哈，既然鲁宾斯基同学没有意见，那就行了。你放心，你是不会受伤的，当然了，我自己也肯定不会受伤的。”
　　瓦西里举起了手中的剑，兰卡斯特也同事将剑刃对准了对方，那动作可谓嚣张至极。
　　但粉毛男生忽然说了一句：“啊，对啦，忘了说一件事。”
　　“嗯？”
　　还有什么事吗？
　　准备要说出口的瞬间，瓦西里已经冲了过来。、
　　他从侧肋死角挥出的一击，被兰卡斯特用剑挡了下来。
　　“果然还是要订正一下，是特意忘记说的啦。”
　　“......突然来这一套吗？”
　　对于这名学生的出其不意，兰卡斯特没有丝毫的生气，相反的，一丝愉悦的笑容显现在他的嘴角。
　　刀刃互相抵着，开场后正面而来的偷袭，看来要给这个刺头来点小小的教育了。
　　“哇，瓦西里不讲武德！”
　　“这个家伙，不打招呼就直接上了，确实有点卑鄙呢。”
　　压迫剑身的重量忽然消失，同时瓦西里进行了追击。
　　由大刀阔斧的斩击，接小手换剑的变招，而后以两招为诱饵打出突刺。
　　兰卡斯特都毫无压力的抵挡了下来，不过瓦西里还是进一步进行着连击。
　　“哈哈，亏老师能挡得下来！你这真是标准而没有任何繁琐动作的基础流派的招式呢，看来是个在剑术考核当中能得高分的人呢。”
　　瓦西里沉下身，瞄准兰卡斯特的胫骨挥出剑刃。
　　瞄准脚下可真麻烦呢，兰卡斯特内心想着。
　　他一瞬间把前后脚换位，盯着斩击回空的瞬间祭出了反击的突刺。
　　“咦哟！”
　　现如今起身躲避已经来不及了，兰卡斯特想着，胜负已定。
　　但完全出乎了他预料的是，瓦西里向着自己的方向在地板上翻滚了一圈，滚过兰卡斯特侧肋的途中，顺势向着他的脚踝砍去。
　　兰卡斯特立即抬起单脚回避，对着斜后方站起身来的瓦西里，再次调整至半身的架势。




第37章 5-36 碾压没意思，就是玩
　　“与莱克斯老师这种教科书一般的剑术相比，我的剑术真是太没教养了。
　　我是个让人头疼的家伙，实在无法照标准的方式练习，所以每个教我的人都很为难，很蠢对吧？
　　而且，我说啊，莱克斯老师，你从刚才就一直不使用魔法，这是在轻视我吗？”
　　“......我不太擅长魔法。”
　　“嗯？你说真的？”
　　“是的，不骗你，魔法当中，我只擅长炼金术。”
　　“那好吧，看来我也不能使用魔法了，要不然对老师来说，就不太公平了。”
　　瓦西里有些无奈地挠了挠头。
　　“没事，你用吧，要是战斗结束的太快，那就没什么意思了。”
　　“嗯哼，看来老师你对自己的剑术很有自信嘛。”
　　“也就还行的程度。”
　　兰卡斯特这种过分自谦的态度，实在是引人不适。
　　尤其是西塞罗，他总感觉这家伙要开始使坏了。
　　根据以往经验，兰卡斯特这家伙就喜欢玩反转这一套。
　　其实兰卡斯特也对瓦西里的剑术大吃一惊。
　　实在是太杂乱无章了，无论是瞄准脚攻击还是往前翻闪躲，这位学生轻易就忽视了平常剑术的常理。不过，即使如此，瓦西里的破绽还是少到让人惊讶。
　　“你的实力已经达到钻石后期了，相当不错呢。不过你这剑术，是从哪里学来的？”兰卡斯特问道。
　　“这是我自己琢磨的，我还是觉得，无论是范德尔流、马可斯流还是米达尔达流，感觉都不太适合我。每次学到新招式，我都会觉得应该有其他更简便的做法。老师难道都没有这种经验吗？”
　　“......没有呢，你也看得出来吧，我基本使用的都是三大通用基础剑术流派中的范德尔流，完全没有鲁宾斯基同学那种自己领悟剑术的天赋。”兰卡斯特笑着回答道。
　　他的一番话，瓦西里听了后，越发露出了得意的笑容。
　　兰卡斯特没有把瓦西里嚣张的发言放在心上，因为自身有着卓越的才华与天赋，就张扬跋扈的学生，他以前就见过不少。
　　想了想，既然他喜欢用自己钻研的剑术来战斗，那就不急着分出胜负，先看穿瓦西里的战斗方式。
　　唯有看穿他那引以为傲的自创剑术流派，然而一一破解，这才是真正意义上的杀人诛心。
　　先前一味的防守，也让这个不知天高地厚的小子膨胀到顶点了，接下来是时候该主动出击了。
　　兰卡斯特刻意不理会对方的虚招，正面砍向瓦西里。
　　面对不寻常的对手，最好的方法就是回归正统。
　　兰卡斯特稳扎稳打，用连续攻击施压，想将对手逼到墙边再将其击败。根据以往的作战经验，这种不按常理出牌类型的对手，只要一陷入被动就很难翻身。
　　“哟！”
　　但兰卡斯特的小算盘在一开始就失败了。
　　他惊讶地睁大眼睛，自己的剑居然被他挡了下来。
　　但对手并不是用自己的剑来格挡防御，瓦西里伸出的左手前端，装着一个包住拳头的合金手甲，并直接用拳击应付斩击。
　　“火之魔法，炎拳！”
　　不仅如此，瓦西里还趁攻击被挡下的兰卡斯特来不及采取下一步行动时，上前一脚踩住对方的鞋子前端，然后以整个人撞上去的气势，砍向无法后退且姿势大乱的老师。
　　“像这样的战斗方式，老师一定也没有见过吧！”
　　被迫以不稳定的姿势接招的兰卡斯特一口气后退。
　　从一开始的突袭到后续的连击，兰卡斯特勉强用剑挡下这些贪心地瞄准自己要害的攻击。
　　令他感到震惊的，主动权居然都掌握在对方的手上。
　　“......看来你很擅长与人混战。”兰卡斯特说道。
　　“不好意思，我这人没什么教养。”瓦西里回道。
　　要不是前天自己一直在克制忍耐，尽量只使用剑术去对决，完全摒弃其他的攻击手段。瓦西里相信，萨兰绝不会是自己的对手。
　　与此同时，围观的其余学生们都看呆了。
　　“瓦西里的打法也太脏了吧。”
　　“他这一次的打法，跟昨天剑术课上与萨兰大人对决时，完全是两个人呢。”
　　就连西塞罗和玛格丽特都有些难以置信。
　　“瓦西里什么时候这么强了？居然能压住那个变态渣男......”
　　经过六次交锋后，两人再次刀刃相接，距离近到能感觉到对手从剑的对面传来的呼吸。兰卡斯特试着分析对手的战斗方式。
　　他其实大可选择硬碰硬碾过去，不过这就不是他了。
　　分析瓦西里的攻击手段以及作战方式，将其破解再击败对手，这才有趣。
　　他快速地扫视着瓦西里的全身。
　　装在非惯用手上的手甲防具。虽然这是除了剑以外，瓦西里唯一能用来防御剑的部位。但与这项功能相反，要把手甲当成盾牌使用并非易事。
　　理由非常简单，那就是手甲表面积太小了。话虽如此，这种东西又不能做得太大。
　　兰卡斯特能看出，瓦西里手甲的材料是炼金产物“精密合金”，这种金属后来也成了手甲的标配。
　　尽管拥有极强的硬度，但相对地也非常沉重。为了避免动作受到影响，像这样包住半个手背的尺寸就已经是极限了。
　　基于这样的限制，通常只有在最关键的时刻，才会把手甲当成盾牌使用。
　　但少数使用者会以更加积极的方式使用手甲。
　　换句话说，就是并非当成手甲，而是当成拳击手套使用，由此起到压制对手的作用。
　　由于剑术通用基础三流派的范德尔流、马可斯流和米达尔达流都没有教导如此使用，因此这算是一种比较偏门的使用方法。
　　“随你高兴吧，鲁宾斯基同学。我从以前累积的修练，也不是这么容易就会被击败的。”兰卡斯特说道。
　　“老师，输给我不是一件丢人的事，大可不用继续嘴硬的。”
　　双方一点一点地靠近。在进入相当近距离的瞬间，瓦西里立刻绕到兰卡斯特的左侧连砍了两剑，他没有漏看兰卡斯特往前踏出了脚步。



第38章 5-37 兰卡斯特的说教
　　兰卡斯特原本预测瓦西里又会用那被手甲覆盖住的拳头，继续压制自己的剑，所以集中精神准备反击对手的手臂。
　　“纳尼？”
　　下一个瞬间，一道从鼻子传来的强烈冲击，让他大吃一惊。
　　“哈哈哈！”
　　瓦西里趁对手僵住时发动猛攻，他无视对手的防御，像是在殴打般连续攻击。
　　兰卡斯特心里瞬间涌出想立刻后退的冲动，但最后还是忍住了。
　　如果这时候后退，身为教师与上位者的从容（装b）姿态，瞬间就会土崩瓦解。
　　抓准对手朝自己脸部连击的空档，兰卡斯特又刺出一击。
　　在瓦西里停止进攻的瞬间，他立刻往后跳拉开距离。
　　瓦西里的脸上露出奸笑：“总算破坏你那波澜不惊的表情了，真是太爽快了！这下子，你还会小看我吗，莱克斯老师？”
　　兰卡斯特静静用左手背擦掉从鼻子里流出的温热液体。
　　如同预料，红色液体留下一条长长的痕迹，那是被瓦西里的重甲铁拳击中后流出的鼻血。
　　“......焯。”
　　不由自主轻声骂了一句，兰卡斯特接受了自己刚才“被殴打”的事实。
　　感到惊讶的不止是兰卡斯特，还有在一旁围观目睹的三年二班全员。
　　“哇哦，这个变态渣男居然吃瘪了，看的我好爽啊。瓦西里，给我加大力度！”
　　玛格丽特开始为粉毛男生加油打气了。
　　西塞罗也感到很疑惑，兰卡斯特这是在干神魔？
　　一个和【血刃魔女】对砍也能不虚的逆天家伙，居然就这样轻易的被揍了一拳。
　　“那个，刚刚我赌老师会赢，可以不作数吗？”
　　“原来瓦西里这么强啊，那萨兰大人既不是更厉害了吗？”
　　“我看未必，萨兰如果面对的是这种打法的瓦里西，不见得会赢呢。”
　　“不过我感觉继续这样打下来，瓦西里应该会赢吧？”
　　“你们说，如果老师输了，他会不会离职？”
　　“不要啊，这老师长得这么帅，不要走啊。”
　　听到班里其他人的议论，金发美男子萨兰依旧是面无表情，只见他微微皱起眉头，简短的说了句：“瓦西里会输。”
　　一天几乎都不会说一句话的萨兰，突然来了这么一句，周围人都惊讶地望向他。
　　“刚刚他是说瓦西里会输吗？”
　　“好像是的，但现在不是瓦西里占据上风了吗？”
　　“你们懂个屁，萨兰大人说的，肯定有他的道理。”
　　视角切回正在对峙的两人，瓦西里的表情愈发嚣张。
　　“没想到会喷鼻血吧？每个魔法师都是这样。不过，我反而觉得很不可思议。
　　难得有一只手装上了像手甲这么坚硬的东西，为什么大家都不用来打人呢？
　　我说的没错吧，既然拿来当盾牌显得太小，那把这边也当成长矛不就行了。”
　　“......”
　　“老师，其实我对通用基础三流派最不满的一点，就是打击技太少了。魔法师是不是都太爱装模作样了？
　　简单来讲就是要互相残杀吧，这和普通人的打架，在本质上根本就没什么差别。既然如此，就更应该要不择手段吧。”
　　瓦西里肆无忌惮地说道。
　　兰卡斯特擦掉嘴角的血回答：
　　“鲁宾斯基同学，感谢你。”
　　“啊？”
　　“我深刻体会到自己的剑技还有待精进，我确实不太行呢，居然会被你这种程度的人打中。”
　　兰卡斯特这句用来自我警惕的话，让瓦西里大为震怒。
　　“......你还真敢说呢，就算你是老师，这一次我也不会再手下留情了。”
　　场外的西塞罗汗颜，论如何让他人愤怒这一点，兰卡斯特称第二，就没人肯称第一了。
　　面对瓦西里恼羞成怒的表情，兰卡斯特举起剑，摇头回答：
　　“这是不可能的，你接下来会在三招之内落败。”
　　刚刚被揍了一拳而流鼻血的人毫不犹豫地如此断言，震惊了在场的所有人。
　　同时这让瓦西里露出了可怕的笑容：“你还真会吹牛，我好久没这么生气了！”
　　不允许对方继续说下去。瓦西里像是想表达这个意思，他第三次砍向兰卡斯特。
　　这次的攻势比之前还要激烈，他不断无视通用剑术的常理，从四面八方朝对手发动猛烈的连击。
　　兰卡斯特稳稳接下这些攻击，冷静寻找反击的机会。
　　就是现在！
　　瓦西里再次瞄准兰卡斯特准备反击的瞬间，伸出左手，用手甲挥出拳击，这是他最擅长的违背常理的伎俩。
　　瓦西里就像在说这次绝对别想逃一般，在压制斩击的同时伸出右手的剑，准备砍过去。
　　“咦？”
　　就在瓦西里确信分出胜负的瞬间，他的左手已经被兰卡斯特的双手缠住。
　　“我记得你说过基础三流派极度缺乏打击技吧？鲁宾斯基同学，这就是理由。”
　　“呃呃呃......”
　　瓦西里的肩膀被紧紧固定住。
　　在他挥出拳头的瞬间，兰卡斯特看准时机立刻缠住他的手臂，绕到对手的左侧。
　　一旦变成这种姿势，无论瓦西里再怎么挥舞右手的剑，都不可能砍得到兰卡斯特。
　　瓦西里的表情因为痛苦和焦急而扭曲。
　　“打击技的距离，同时也是投技和关节技的距离。
　　换句话说，在你擅长的超近距离的战斗，抓住对手会比殴打对手更加有效。
　　打击本身无法成为决定性的一击，如果你的对手有硬抗挨打的觉悟，你甚至无法扰乱对方的视线。
　　这就像是在拜托对方抓住自己毫无防备地伸出去的手一样。”
　　兰卡斯特将力道控制在只差一点就能破坏关节的程度，继续说道。
　　宛如一个剑术老师在指导学生近身战的攻防策略。
　　“能将自创的流派提升到这个境界，证明你的战斗直觉非常灵敏。所以我姑且也被你击中了一下。
　　不过，三大基础流派累积下来的经验，可没肤浅到这样被你轻易颠覆的程度。”
　　“呃......啊啊！”
　　伴随着一道低沉的声响，瓦西里的肩膀脱臼了。
　　是他自己主动这么做的，无论是身体被破坏的疼痛或恐惧，都无法熄灭他那不服输的斗志。



第39章 5-38 给我治鼻子
　　牺牲一只手挣脱关节技后，瓦西里重新转向兰卡斯特。
　　“别嚣张地对我说教！我们还没分出胜负！”
　　“那现在就可以结束了。”
　　兰卡斯特以稳操胜券的架势面对以凌厉的气势砍向自己的敌人，一切都在他的掌控之中。
　　瓦西里的姿势因为勉强挣脱而变得不稳定，呼吸因为脱臼的痛苦而凌乱。
　　兰卡斯特认定，自己没理由会输给现在的瓦西里。
　　决定胜负的一回合。瓦西里瞄准兰卡斯特脖子，刺出全力一击。
　　“身体强化，钢铁之臂。”
　　兰卡斯特毫不犹豫用左手背挡开，偏离轨道的剑尖直接落空，于是瓦西里的身体门户大开。
　　“这才是手甲的正统使用方式。”兰卡斯特说道，尽管他的手上并没有佩戴手甲。
　　预测对手的下一击，看准时机从侧面拨开刀刃将其化解，同时制造出决定性的破绽。
　　这是剑术基础三大流派共通的高端技巧，格挡。
　　瓦西里因为惊讶而睁大的眼睛里，映照出对手砍向自己手臂的决胜一击。
　　他完全无法抵抗，这是只要成功施展，就没有任何抵抗余地的招式。
　　“鲁宾斯基同学，正好八招。”
　　失败者的剑与鲜血一同从手中落下。
　　瓦西里依序看向从被深深砍伤的上臂流出的血，以及掉落在地上的武器，他沉默良久后，终于无力地低喃：
　　“是我输了......”
　　“西塞罗，玛格丽特！”
　　兰卡斯特突然喊了两人的名字。
　　“怎，怎么了？”玛格丽特有些被吓到地询问道。
　　“你们两个不是牧师吗？快点过来给鲁宾斯基同学治疗。”
　　虽然对方的态度让自己很想一口回绝，但是玛格丽特还是走了过去。
　　西塞罗也跟在了玛格丽特的身后。
　　“莱克斯老师，你果然与玛格丽特是早就相识的，是吧？”瓦西里语气冷淡地问道。
　　“......是又怎样？你不也跟她互相认识？”
　　“......莱克斯老师，你果然让人很火大。”
　　玛格丽特走到瓦西里的身边，说道：“别乱动，我现在帮你治疗。”
　　其实只有右手手臂的一处伤口，只需要一个人就够了，但是西塞罗也跟了过来，这就导致她没事做了。
　　“你这家伙，两天就打了两次架，而且都输了，真有你的。”
　　玛格丽特一边为瓦西里疗伤，一边数落着他。
　　“啧，昨天根本就没有分出胜负，最后加兰德老师强行中止对决了。”瓦西里不服气地回道。
　　“但在那之前，你除了一开始跟萨兰势均力敌之外，后面基本上都被他压着打呢。”
　　“那是因为正在上剑术课，既然是剑术课，总得给剑术老师一些面子的吧？”
　　“哦？你的意思是，换成你今天这种歪门邪道的打法，就能战胜萨兰是吗？”
　　“不然呢，真以为我会输给那个娘炮小白脸？”
　　“鲁宾斯基同学，请注意你的措辞，不准对其他同学进行人身攻击。”兰卡斯特出声警告他。
　　虽然很不爽，但是瓦西里也没有反驳，安静了下来。
　　西塞罗发现玛格丽特跟这位粉色头发的男同学很聊得来，倒显得自己有些多余了，于是她便想开溜。
　　“站住，你去哪？”兰卡斯特叫住了她。
　　西塞罗顿时整个人仿佛被魔法定住了，她僵硬地转过身。
　　“老，老师，请问有什么事吗？”
　　“我鼻子被打伤了，你给我治治。”
　　“噢噢，好的。”
　　西塞罗走了过去，来到兰卡斯特的面前。
　　“......老师，可以请你弯一下腰吗？我有点够不着。”
　　“双手举起来，应该也是可以医治的吧？这点难度就把你难倒了吗？”
　　“呃......好吧，那我试试。”
　　兰卡斯特不但不弯腰，背还挺得直直的。
　　西塞罗抬头，双手向前向上举起，小心翼翼的不让自己碰到对方，然后施展圣言，为其治疗。
　　于是乎，两人相互对视着，兰卡斯特饶有兴致地欣赏着西塞罗错愕的表情。
　　因为兰卡斯特鼻子的伤势要比瓦西里轻得多，尽管兰卡斯特比他晚很久接受治疗，但还是在他前面结束。
　　“鲁宾斯基同学，虽然我刚才跟你交手时也有说过，但你的战斗直觉是你特有的才能。
　　你应该能够成为强力的魔法剑士，不过如果你继续维持现状，迟早会遇到瓶颈。”
　　“......”瓦西里没有回话。
　　“趁还能够修正的时候，还是从头开始学习剑术基础三流派的其中一个比较好。
　　等打好基础后，再塑造自己的剑术风格也不迟，你可能会比较适合对直觉要求较高的米达尔达流......”
　　“你从刚才开始到底想搞什么啊？！”
　　瓦西里受不了似的，用充满困惑的眼神凝视兰卡斯特。
　　“你都已经赢了，我承认我输了，你到底还想要我怎样！”
　　兰卡斯特闻言，眯起了眼睛，继续开口：
　　“我知道自己是在多管闲事。不过，我虽然只是一个炼金术课的老师，但终究也是一个教授你们学识的人吧？
　　我只不过觉得很浪费......不对，我是觉得很羡慕，羡慕你那突出的才能。”
　　“......啊？”
　　这下把瓦西里给整不会了。
　　“刚才的战斗，我只是在实践从学院、老师那里学到的技巧，当中完全没包含我个人的理解与才能。
　　我没有任何专属于自己的东西，直到目前为止，我所掌握的，不过都是前人已经拥有过的事物罢了。”
　　当然了，我单单指的剑术，其他的魔法与炼金术除外。
　　不过这句话兰卡斯特没有说出口。
　　“所以，我希望你能珍惜自己的才能，仅此而已。”
　　瓦西里皱起眉头，紧盯着眼前这名年龄看上去与自己相差无几的教师。
　　“有一点，我很好奇......”
　　“你问吧。”
　　“莱克斯老师那教科书一般的剑术，与加兰德老师的剑术，哪个更厉害？”
　　兰卡斯特笑了笑，说道：
　　“如果只是比较剑术水平的话，自然是加兰德老师更胜一筹。
　　而且我也当不了你们的剑术老师，毕竟我只会范德尔流，而加兰德老师则是三种流派全都掌握了，虽然三种流派之间存在许多类似的招式。”



第40章 5-39 调虎离山
　　面对兰卡斯特那居高临下的说教，瓦西里虽然很不爽，但找不到什么可以反驳的语句。
　　兰卡斯特正想继续说下去，这时人群中有人举手：“老师，已经到下课时间了。”
　　看了眼远处稀稀疏疏走向食堂的学生们，兰卡斯特说道：“各位可以自行离开了。”
　　瓦西里自然也不愿多作停留，他立马起身离去。
　　三年二班的学生们也都自行组团散开。
　　虽然这节炼金术课就结束了，但是还有更大的难题等待着西塞罗。
　　她神情慌张地望向不远处的蓝发少女，发现蓝色少女也在盯着自己，已然恭候多时了。
　　“西塞罗，我们走吧，我有些事情想要问你。”
　　玛格丽特走了过来，对她说道。
　　“呃......问，问什么呀？”西塞罗紧张地问道。
　　“......待会你就知道了。”
　　说完，玛格丽特的眼神不经意间瞄向了柏妮丝。
　　然而就是这么一个不经意的细节，被西塞罗捕捉到了。
　　这两个人怎么会有眼神互动？明明是势不两立的敌人，不对劲......
　　西塞罗不由自主地往最坏的方向想去。
　　突然，玛格丽特抬起手，搭在西塞罗的肩上。西塞罗的身高要比紫发大小姐矮上几厘米，看上去就像一个大姐大与她的跟班。
　　“走吧，我们快过去吧，拉菲尼雅她们在等着我们。”
　　就这样，西塞罗被玛格丽特半强制地移动着。
　　不行，我不能就这样跟玛格丽特走，等下我一定会被围攻的，之前撒的谎已经被识破了，我现在没有新的借口来应付接下里的逼问。
　　骗玛格丽特姑且还算容易，但如果柏妮丝也在的话，那就相当棘手了......
　　其实兰卡斯特自己对这节课是不满意的，毕竟有差不多半节课，都浪费在教训刺头上了。
　　这就很烦，这个家伙，自己苦口婆心劝了这么久，最后他还是一脸不服气那样。
　　楼上的教室现在一团槽，等下还要花一大堆时间去慢慢收拾，焯！
　　不过当他要上楼去的时候，有人拉住了他的手。
　　“？”
　　回过头，拉住自己手的竟是小宠物。
　　只见她一脸紧张，支支吾吾的想要开口，但却欲言又止。
　　兰卡斯特也不急，对于自己的小宠物，他总是很有耐心。倒想看看，对方究竟想干啥。
　　“那个......我可以跟着你吗？”
　　西塞罗说得很小声，要不是兰卡斯特看着她那一动一动的嘴唇，愣是听不懂她说了些什么。
　　不过，西塞罗之所以这般小声，更像是在提防被其他人听见。
　　目光快速地扫过周围，兰卡斯特顿时明白了。
　　那个刁蛮任性的紫发大小姐，以及另外两名容貌上乘的少女，都在往这边看。
　　她们应该是在等小宠物吧，室友或朋友之类的存在。
　　“西塞罗，一起去吃饭吧！”玛格丽特喊话。
　　“......你朋友在喊你，不去回应一下吗？”兰卡斯特问道。
　　然而金发的少女只是抬起头，依旧一副欲言又止的模样，用着祈求一般的眼神，直勾勾看着兰卡斯特。
　　虽然不知道具体的原因，不过他大致已经领会小宠物的意思了。
　　“西塞罗·莱克斯同学，你先别走，跟我来一趟。”
　　兰卡斯特用着棒读一般的声线叙说着，紧接着头也不回的走向走廊的楼梯口。
　　西塞罗见状，立马跟了过去。
　　“西塞罗跟着那个变态渣男走了......”
　　刚才西塞罗趁玛格丽特不备，突然说了一句“你们去吃吧，我想起还有些点事，不用等我了！”
　　然后就挣脱开她的手，一路小跑到兰卡斯特的身边。
　　玛格丽特也想跟过去，一探究竟。她想知道，这两人之间，到底是什么样的关系。
　　然而兰卡斯特转过头，喊停了她：“欧特维尔同学，我只叫了西塞罗留下，你就不要跟过来了！”
　　“别想命令我，混蛋。”玛格丽特自言自语的说道，她想硬跟上去。
　　“玛格丽特，等等。”
　　柏妮丝走过来，拦住了这位冲动的大小姐。
　　“你干嘛要阻拦我？我一定要去跟西塞罗问清楚，问她为什么要一而再，再而三的跟我们说谎。”玛格丽特拍开了蓝发少女的搭在自己肩上的手。
　　“呵呵，你就这么跟过去，以为能问出些什么吗？”柏妮丝笑着说道。
　　“那不然呢？”
　　看着眼前这名烦躁的紫发少女，柏妮丝摇了摇头，说道：
　　“我们不是知道兰卡斯特的教室在哪里吗？等他们上去了，我们再偷听就行了。”
　　这时，不明所以的拉菲尼雅也走了过来，问道：
　　“你们两个在商量些什么呢？可以带我一个吗？”
　　“呃，不，没什么。”玛格丽特下意识想要隐瞒。
　　“拉菲尼雅，你来的正好，我们三个去食堂吧，西塞罗应该一时半会回不来了。”柏妮丝说道。
　　玛格丽特感到有些不满，她们当务之急，不是要上楼去一探究竟吗？怎么这蓝毛女突然又说去食堂了？
　　不过碍于局外人拉菲尼雅在场，她也不好多说什么，只能依依不舍的看了眼实验楼，然后跟着两人一起离开了草坪，前往食堂。
　　与此同时，三楼的楼道上，兰卡斯特目送着三名女生离开。
　　在确认了她们走远了之后，他转过头，对拘谨地站在一旁的金发少女说道：
　　“好了，你的三个室友已经走远了。”
　　“谢，谢谢......”西塞罗舒了一口气。
　　“说吧，你找我什么事？哦不对，应该说你为什么要躲着她们？”
　　兰卡斯特围着站立不动的西塞罗，绕了好几圈，饶有兴致地问道。
　　“那个......”西塞罗支支吾吾的。
　　“赶紧的，我还没吃饭呢，等下还要收拾教室。下午还有三年四班要过来上课，我要赶在上课之前整理好这一切。”兰卡斯特不耐烦地催促着她。
　　“柏妮丝和玛格丽特，她们......她们知道我以前的事了......”
　　“你以前的事？什么事？”
　　兰卡斯特没往西塞罗前世那方面想，以为是什么其他的事情。
　　“就是......我向她们说谎了，为了我那点可笑的自尊，说了很多的谎言。”



第41章 5-40 自白
　　中午时分，圣乌尔班学院的大部分学生们基本都会来到食堂处用餐，不过也有些许学生会选择前往食堂旁边的一些高端餐厅或者甜品店。
　　总而言之，教学楼里的人所剩无几，更不用提位置离食堂更为的偏远的实验楼了。
　　然而，偏偏就是在这个安静的楼道里，有三名不速之客的身影。而且她们身上全都穿着学院的制服。
　　“柏妮丝，我们为什么又绕回来呀？”
　　一路跟随两人的拉菲尼雅，终于按捺不住自己的好奇心，询问走在前头的蓝发少女。
　　“嘘——，小点声。”
　　柏妮丝回过头，用食指按在拉菲尼雅的小唇上，示意她闭嘴，只是神秘兮兮地说了句：
　　“我们去探寻西塞罗的秘密，等下不要出声。”
　　拉菲尼雅虽然不知其目的，但是看到柏妮丝一副胸有成竹的模样，就点了点头。
　　玛格丽特则是沉默不语，她没想到柏妮丝居然还会中途折返，一开始她是真的以为对方就此放弃了。
　　谁知这个精明的女人，在走到实验楼的视野死角后，立即绕路从另一条路线回到实验楼。
　　兰卡斯特的炼金术教室就在第三层，此时三名少女已然来到了第三层楼梯口的位置。
　　“等等。”柏妮丝抬手叫停了身后的两人。
　　“怎么了？”玛格丽特不解的问道。
　　柏妮丝开始吟唱魔法咒语：“水之魔法·蒸馏提取。”
　　一个水球在她的指尖凝聚，这是来自于空气中的水分，柏妮丝慢慢地水球放置在地板上。
　　“去吧。”
　　施发号令后，在地板化作一滩水，四散而开，向着前方教室漫延。
　　“拉菲尼雅，恐怕我还做不到让它们漫延至教室这么远的距离，你来助我一臂之力。”
　　“......你想利用这些水去偷听他们的对话？”玛格丽特惊讶地问道。
　　“没问题，风之魔法·无形之手。”
　　拉菲尼雅也念动了自己擅长的魔法，一股微风吹过，仿佛一只无形的手去推动地板上的水，控制其方向，呈直线状往教室方向推进。
　　很快的，从三名少女位置开始，地上的水一路延伸，抵达教室的里面，缓缓从关紧的教室门底部流入。
　　“好了，接下来，声音的转化与读取，就交给你了。”柏妮丝对玛格丽特说道。
　　“可以啊你，居然能想出这种方式，这样应该就不会被那个变态渣男发现了。”玛格丽特笑道。
　　——————————
　　“尊严？你说了什么谎言？”兰卡斯特问道。
　　“这件事，就......就是......”
　　西塞罗想要解释，但是不知道该从哪里开始讲起，但她现在又很着急，于是适得其反。
　　“......”
　　“就是......这件事需要从我参加牧师考核比赛的时候开始讲起，可能会有点长......主人您介意吗？”
　　“......你讲吧，长倒无所谓，离下节课还有一个多小时，应该够你讲了吧？”
　　“谢谢主人......”
　　于是乎，西塞罗开始讲述自己之所以参加牧师考核比赛，是因为赫尔巴特神父推荐她去的。
　　一开始的她觉得自己不行，但是赫尔巴特神父一定要她去，所以最后和芭芭拉一起前往了罗马。
　　“......所以说，你到底想要表达什么？”兰卡斯特有些不耐烦地问道。
　　“对不起，对不起，主人，我错了。”西塞罗连忙道歉。
　　“算了算了，你继续讲吧，我听着。”
　　兰卡斯特动身，一边收拾地上那些被二班学生打翻在地的原材料，一边继续听西塞罗的讲述。
　　西塞罗和芭芭拉，在抵达罗马的第一晚，在一家旅馆遇到了骄横的玛格丽特大小姐，后来她们住在了同一间房。
　　再到第二天参加考试时，西塞罗又偶遇到了柏妮丝，想去询问柏妮丝对前世的自己是怎样的看法，结果破防然后恼羞成怒。
　　“哦？原来蓝头发那女的，就是把你当条狗一样甩掉的那个初恋啊？我还以为是你新认识的。”
　　尽管柏妮丝对兰卡斯特有印象，并且知道他这个人，但是兰卡斯特却根本不认识柏妮丝这个人。
　　“你以前问过我对吧？在汉诺威的时候。然而我压根就不知道你问的是谁，毕竟拉夏洛泰那家伙身边围着的女人实在太多了，哈哈哈。”
　　兰卡斯特故意的去调侃西塞罗，想看她难受的样子。
　　“对我来说，已经无所谓了。”
　　出乎他的意料，西塞罗似乎不吃这一套。
　　“然后呢？你说的谎言，指的就是你以西塞罗的身份去试探那个女的，这件事吗？”
　　“其实不止......”
　　“嗯？说来听听。”兰卡斯特没有停下手中收拾动作。
　　“就是......我为了挽回自己的形象，就说了自己是莱克斯家里的佣人，一直仰慕暗恋贝尔少爷。”
　　“啊？”
　　兰卡斯特停下来手中的动作。
　　这是什么展开？把他给整不会了。
　　“什么意思？你的意思是，你用西塞罗的身份，去告诉你那初恋，你喜欢前世的自己，是这个意思吗？”
　　稍微理了理思绪，兰卡斯特再提问道。
　　“这就是你挽回前世自己那卑劣无耻形象，所做的挣扎，是这样吗？”
　　兰卡斯特有些不是很理解，继续提问。
　　“就算你说你喜欢前世的自己，跟前世的你是个无耻混蛋，这两件事冲突吗？”
　　“因为，因为......柏妮丝她，她把我贬得一文不值，所以我就想......想在她面前争回一口气。”
　　“......就这样？”
　　兰卡斯特眉头紧皱，他还是不太理解眼前这名金发少女的脑回路。
　　甚至觉得她的这些做法很幼稚，且无聊。
　　不过既然她确实有求于自己，姑且就听下去吧。
　　“就是这样，因为如果有一个像是西塞罗这么漂亮优秀的女生，去喜欢并且仰慕贝尔的话，也许......也许他在柏妮丝的印象中，就显得没那么不堪了吧......”
　　说着这句话的时候，西塞罗整个人浑身都是颤抖着的。
　　如此一来，她就跟接受公开处刑差不多了。
　　然而，兰卡斯特察觉到了异样。
　　有人靠近了，不知道是谁，踏入了他设置的结界。
　　不对，准确的说，是有魔法在向他靠近。



第42章 5-41 局中局
　　兰卡斯特在实验楼的第三层，除了用于上课的教室外，旁边那些房室，就是他用来做研究的工房以及实验室。
　　为了防止有人闯入，造成什么破坏或者损失，兰卡斯特早就在附近设下了魔法结界，一旦有其他人闯入，他会立马感知到。
　　这是他从以前就养成的习惯，主要是学生时代，喜欢找他麻烦的人不在少数。
　　虽说这些人拿兰卡斯特本人没啥办法，但招架不住去毁灭他的研究结果来恶心他。
　　所以布施结界久而久之就成为了习惯，即使来到另一所学校担任教师，也没有将这个习惯摒弃掉。
　　而位于第三层楼梯口的三位少女，则是露出了阴谋得逞般的笑容。
　　“那么，接下来，该轮到本小姐发力了。”
　　玛格丽特施展魔法，一束紫色的闪电沿着地上的水一路通往教室大门底下。
　　而这个魔法，会将教室内两人的对话，通过水的传导，以一种附带电流的声音，重新呈现在三人面前。
　　见兰卡斯特没有回应自己，西塞罗继续讲述。
　　“那个......其实，不止是柏妮丝，我也是这么和玛格丽特说的。”
　　从这句话开始，西塞罗接下来的一切言行，都处于三人的监听之下。
　　不过她们都把注意力放在监听，完全没有注意到，楼道扶手处，有一只很小的麻雀，一直盯着她们。
　　如果不是走近观察，一般人难以发现，这其实是炼金术的产物，一只如同玩具鸟般的存在。
　　透过玩具鸟的眼睛，兰卡斯特共享了它的视野。
　　如此一来，柏妮丝、玛格丽特、拉菲尼雅三人，也都处于兰卡斯特的监视当中。
　　见兰卡斯特还没有理自己，西塞罗有些慌了，毕竟对方现在是自己唯一可以寻求帮助的人。
　　“那个......凯特琳，还有维多里诺，他们也来到这所学校了。”
　　“嗯？”
　　相比于前面西塞罗罗里吧嗦一大堆，讲述自己为了死要面子选择撒谎的系列操作，显然这个消息更加引起兰卡斯特的重视。
　　“你刚才说，他们两个也来到了圣乌尔班学院？”
　　“是，是的......”西塞罗连忙点头，“他们现在就在二年级。”
　　“你偶遇他们了？”
　　“就在入学典礼的时候，维多里诺一见到我，直接冲上台了，当时所有新生都在场。”
　　“哈哈哈，这么牛的吗？”兰卡斯特的语气带有些幸灾乐祸的成分。
　　“我听说是有个家伙因为在入学典礼捣乱，第一天就被处分了，心想是哪个家伙这么逆天，原来是他啊，那没事了。”
　　说着说着，兰卡斯特直接笑了起来，仿佛巴不得维多里诺赶紧死。
　　“还有凯特琳......她跟我搭话了。”
　　“哦？她跟你说了什么？见过死去的人突然活过来了，想必很吃惊吧？”
　　兰卡斯特知道玛格丽特等人在偷听自己与西塞罗的对话，不过他并没有揭穿，也没有要使手段阻止对方窃听的打算。
　　相反的，兰卡斯特在想办法，说出一些更具有引导性的话语。
　　让小宠物，自己把一切都交代出来。
　　——————————
　　“死去的人？他们在说什么？”玛格丽特一脸不敢置信地问道。
　　“嘘，小点声，你想被兰卡斯特发现吗？”
　　听到柏妮丝的训斥，玛格丽特立即闭上嘴巴。
　　“那天二年级那一男一女，西塞罗果然是认识他们的。我当时听到西塞罗对那名红发的女生说自己失忆了，有意地去疏远那两个人。”拉菲尼雅说道。
　　“那个红头发的女生名叫凯特琳·莱克斯，是那个死去的贝尔·莱克斯的妹妹。”柏妮丝回答道。
　　“那个女生是炼金术老师的妹妹？”
　　“拉菲尼雅，那个变态渣男根本就不是贝尔，西塞罗从头到尾都在骗我们，我都已经不知道她哪一句才是真话了。”
　　玛格丽特说这话的时候，咬牙切齿的，显然是对于自己眼中这位朋友的欺骗，感到很愤怒。
　　“贝尔和凯特琳一样，他们都是红头发的，而那个兰卡斯特是黑头发。
　　他是谁我倒不关心，现在摆在我们面前的主要有以下几个疑问。就是西塞罗为什么要这么袒护贝尔？还有她和兰卡斯特，为什么两人都使用着莱克斯这个姓氏？还有西塞罗到底在隐瞒着什么？”
　　一向头脑缜密清晰的柏妮丝，在给另外两人梳理完所有的重点后，继续窃听教室内两人的对话。
　　——————————
　　“我对凯特琳说我失忆了......”
　　“那她相信你的措辞吗？”
　　“......也许吧。”
　　“想必维多里诺那个蠢货，接下来仍会想尽一切办法来寻找你吧？
　　毕竟他是那么的喜欢你，喜欢到不顾一切的冲上台，哦不对，准确的说，是喜欢西塞罗。”
　　说到后面，兰卡斯特故意放慢了语速，一字一词地说出来。
　　一方面，可以刺激一波浑身发抖的小宠物，另一方面，能够吊窃听三人组的胃口。
　　“呜......”
　　西塞罗想说些什么，来为自己辩解，却又不敢开口，生怕惹恼了兰卡斯特。
　　“既然凯特琳和维多里诺都是二年级，只要你少点在学校里面闲逛，还有尽量少去食堂之类的公共场合，平时估计也没那么容易碰面吧。
　　不过，你那三个室友，为何要躲着她们呢？你说你仰慕前世的自己，这又有什么需要躲的呢？反正都已经是个死人了，不是吗？”
　　——————————
　　“前世的西塞罗？西塞罗喜欢前世的自己？”
　　拉菲尼雅喃喃自语，这件事已经超出了她的认知了。
　　“你们刚才听到了没有？兰卡斯特说，那个冲上台的家伙，喜欢西塞罗。”柏妮丝问道。
　　“对啊，那个男生确实很疯狂，怎么了吗？”
　　“重点是他最后强调的部分，教室内只有西塞罗和兰卡斯特两个人，兰卡斯特说的‘你’，除了西塞罗，不可能还会是其他人。”
　　“对，我也听到了，变态渣男说，那个人喜欢的不是‘你’，而是西塞罗......”
　　“可是，西塞罗不就在炼金术老师的面前吗？”拉菲尼雅不解。
　　忽然，她像是想到了什么。
　　“柏妮丝，你的意思是......”



第43章 5-42 真相大白
　　“柏妮丝，你的意思是，炼金术老师口中的‘西塞罗’，与正在教室里的西塞罗，其实不是一个人？”
　　“这只是我根据他们两人谈话的内容所进行的推断。”柏妮丝说道。
　　“嘘，别急，先听听他们说什么。”
　　在玛格丽特的提醒下，三人继续上演窃听风云。
　　——————————
　　“那个......在佛罗伦萨那会儿，玛格丽特曾经问过我您是谁。因为我不好解释，所以对她撒谎了，说您是贝尔的哥哥，莱克斯家的长子......”
　　“嗯，这个倒是可以理解，毕竟总不能告诉那位大小姐，我就是杀死‘你’的凶手吧。”
　　兰卡斯特摸了摸自己那光滑的下巴，因为他每天都有清洁，所以没有一丝胡茬。
　　顺便也用划动的手指掩盖自己那快要藏不住的笑意。
　　“本来你的谎言，不出意外能够瞒很久。然而令你没想到的是，你的初恋，还有这位大小姐，居然也来到了圣乌尔班学院。
　　不过既然都是和你一起晋级初级牧师的人，那她们会就读这所教国最后的顶尖学府，也是必然的。
　　最有戏剧性的是，她们这么凑巧的碰到了一块，不但与你同一个班，甚至还是同一间寝室。
　　你曾经对这两人分别撒下不同的谎言，而当她们碰到一起的时候，就会导致谎言出现破绽。
　　这也是你之所以来向我求助的原因，是吗？”
　　依据西塞罗前面的叙述，兰卡斯特直接把这件事的来龙去脉，都推理并且总结了出来。
　　西塞罗连忙点头附和：
　　“是，是的......其实在入学典礼那天，就已经出现破绽了。因为柏妮丝知道我哥哥名字叫莫尔，所以先前对玛格丽特撒下的谎，就不攻自破了。
　　当时情况紧急，我......我只能说其实您才是贝尔，贝尔没有被杀死，抢救回来了。
　　虽然贝尔活过来了，但还是被赶出了家门，改名兰卡斯特，远走异国他乡......”
　　“那你呢，你又是怎么跟过来的？为了心中的爱恋、倾慕之人，所以一起远走高飞吗？呵呵，听起来有爱情歌剧内味了。”兰卡斯特调笑道。
　　“那个......我说自己是莱克斯家的女佣，是老爷命令我和贝尔一起走的，为了照顾他的饮食起居。”西塞罗有些脸红的说道。
　　——————————
　　教室内两人的对话，让窃听三人组震惊不已。
　　“柏妮丝，西塞罗刚才说，她的哥哥是莫尔？”玛格丽特一脸难以置信地看向蓝发的少女。
　　“......莫尔·莱克斯，贝尔与凯特琳的哥哥，莱克斯家的长子，不会再有其他人了。”
　　“炼金术老师说杀死了‘你’，这又是什么意思啊？”拉菲尼雅问道。
　　然而没有人能回答她的这个疑问。
　　尽管教室两人的对话似乎已经很明显了，三名少女的心中已经有了些许模棱的猜想，但因为真相过于震撼，所以不敢妄下定论。
　　“但愿不是我想的那样吧......”柏妮丝自顾自地说道。
　　兰卡斯特刚才提到“你的初恋”，让柏妮丝陷入了沉思。
　　她回想起与西塞罗初遇时的场景。
　　牧师考核比赛的第二场测试，每个人都排队在水晶球前测试自身的元素相性与魔力容量。
　　当时西塞罗的表现冠绝全场，自己也是在那时候注意到她的。
　　然而对方在见到自己的第一眼，就喊出了自己的姓名。
　　之后自己与她的一系列交谈，经过刚才的一番窃听，基本可以确定，全都是西塞罗编的。
　　当时她各种测听旁敲、绞尽脑汁的想要知道自己对于贝尔的看法，自己还真以为西塞罗是仰慕贝尔的。
　　如果把那个荒诞无比的答案代入进去，那么西塞罗的说谎动机，就能轻易的推断出来了。
　　三名少女相继陷入沉默，她们现在能做的，唯有继续窃听下去，确认那个荒诞无比的答案，是否真实存在。
　　——————————
　　“不得不说，你做的这个随机应变，处理的还不错，成功让你拖延了两天的时间。
　　不过，那是建立在你初恋没有见到我的前提下。然而她现在已经知道我不是那位十恶不赦的贝尔少爷，那么你好不容易撒下的谎言，再一次的不攻自破了。
　　如果你刚才没有被我带走，想必你现在面临的，定然就是她们的穷追不舍了吧。
　　我倒是挺好奇，面对她们的质问，你又能捏造出什么新的理由。”
　　兰卡斯特完全一副看热闹不嫌事大的态度，西塞罗更慌了。
　　“我已经想了整堂课了，实在想不出有什么好的解决办法......可以帮帮我吗？”西塞罗小心翼翼地说道。
　　“哦？上我的课居然敢分心？胆子不小啊你。”
　　兰卡斯特走到西塞罗上课时的位置，打开她的小锅，进行检查。
　　“你在做实验的时候，也一直是心不在焉的吧？你的实验进度连两成都没有。”
　　“对，对不起，我也没有办法，我当时很害怕......”
　　“害怕？害怕什么？害怕她们知道你的过往，知道你其实就是那个坏事做尽、欺男霸女的贝尔少爷吗？”
　　“我，我......”西塞罗声音颤抖，无言以对。
　　兰卡斯特缓缓向教室的门走去，门的底部有不显眼的水渍，那是柏妮丝的杰作。
　　“你害怕被她们知道，你不仅强.奸了无权无势的平民女子，还杀害了她，杀害了二十多条人命，只为了掩盖你那卑鄙无耻的行径。”
　　走到门边，兰卡斯特注视着门底，看着地板上的水渍，他继续说道。
　　不仅如此，你还霸占着被你残忍对待的可怜少女的身躯，还以她的身份，表达对强.奸犯的爱意。
　　这般无耻的行径，也就只有你能做得出来了。贝、尔、少、爷。”
　　虽然早就认识到了自己的错误，并且下定决心为此用尽一生去赎罪，作为一名神职人员。
　　但这般露骨地摆出台面，依旧让她感受到刺骨的寒意，以及喘不过气的煎熬。
　　——————————
　　与此同时，位于楼道的窃听三人组，在真相揭开的那一刻，她们没有任何的兴奋或是喜悦。
　　即使心中早已有了雏形，但到了最后确认的一步，是那么的糟糕与荒谬。



第44章 5-43 恶魔
　　三名少女面面相觑，嘴唇微张，欲言又止。
　　此时此刻，有人想要开口打破这尴尬的氛围，却不知要说什么。
　　“哈哈哈，不就是西塞罗突然变成贝尔了嘛，这有什么大不了的，放轻松啦。”
　　当然了，这种话，她们是无论如何都说不出来的。
　　没等她们进一步去消化，教室内的对话接踵而至。
　　“......对不起......”
　　这声道歉之中含有无尽的歉意与悔悟。
　　被揭伤疤固然很难受，然而眼前的这个男人，才是实实在在的受害者。
　　她知道自己为了保全自己那可笑的脸面，恬不知耻的向兰卡斯特这个受害者求助，是一件极为卑劣的行为。
　　所以他对自己感到不满并且出言嘲讽，完全是在清理之中。
　　“我知道我的请求很无耻......尽管是这样，我还是想要请您帮帮我。”
　　西塞罗用着将近哀求的语气，向眼前这位将自己杀死过、残忍虐待过的男子祈求着。
　　“我拒绝。”
　　被拒绝了，这也是在意料之中。对方没有帮助自己的理由。
　　“求求你了......”西塞罗再一次的哀求着。
　　“你觉得，你是以什么样的立场，来求我办事呢？”兰卡斯特反问她。
　　西塞罗不知如何作答，立场......
　　对方拒绝自己的态度很坚决，似乎不留一丝余地。
　　如果只是求他，没有任何作用的话，那么......
　　西塞罗犹豫了数秒，她咬紧了牙关，艰难地开口：
　　“......你是杀死我的那个人，如果我的身份暴露了......你也会有麻烦的吧？”
　　西塞罗努力抑制着自己的声线，不让其震颤，她强忍着内心的恐惧与煎熬，将这句话说完。
　　既然软的不行，她只能够将希望寄托于这看似可有可无的威胁上。
　　“哦？”
　　西塞罗抬起自己的眼睛，用尽全身的力气与兰卡斯特对视着。
　　突然，一股难以忍受的窒息感，西塞罗完全没反应过来发生了什么。
　　后背传来了剧烈的疼痛，她像是撞在了坚硬的物质上。
　　转眼间，兰卡斯特已经用一只手掐住了她的脖颈，将西塞罗抵在了教室的墙壁。
　　“你......是在威胁我吗？”
　　不堪回首的记忆如同潮水般涌入她的脑海，初次被兰卡斯特说破身份的那天晚上，被他从奴隶贩子手中带回房间的那个晚上。
　　此时的场景与姿势，让西塞罗仿佛回到了那个时候。
　　对啊，不知从何时起，我对他的恐惧似乎变轻了，居然会做出威胁他这种放在之前想都不敢想的事情......我这是在干什么啊？
　　已经容不得西塞罗后悔了，窒息感已然席卷了她的全身，她只能做着无用功的挣扎。
　　“对不起......我，我知道错了......”
　　被扼住咽喉的她，只能发出濒危之人似的声响，向眼前的男子求饶。
　　“请......放手，我真的知道错了......”
　　兰卡斯特松开手，西塞罗顺着墙壁滑落，她剧烈地咳嗽着，整个人跪在地上。
　　“搞清楚你自己的身份，你应该叫我什么？”
　　“主，主人......”声音有些沙哑。
　　“你是什么人？”
　　“贝、贝尔·莱克斯......”
　　“我再问你一次，你是什么？”
　　兰卡斯特用手揪住西塞罗的长发，强迫她抬起头看向自己。
　　西塞罗吃痛，疼的她闭上了右眼。
　　“我、我是主人的养的狗，是主人的小母.狗......”
　　“这，就是你的立场。所以说，你求我帮你，应该要怎么求？”兰卡斯特问道。
　　“主人......求求主人帮帮小母.狗吧，求求主人了......”
　　这个时候，西塞罗的语气中已经带有哭腔了。
　　“还不够。”兰卡斯特摇了摇头，“远远不够，如果你想要我帮你的话，不对，应该是救你。
　　如果你想要我救你，让你保住自己在那三个女生面前的颜面，那你就彻底抛弃掉在我面前的颜面，抛弃掉作为一个人的资格，作为一条狗，来取悦我、讨好我，明白吗？”
　　西塞罗呆滞地看着他，然后木楞地点了点头：“我知道了。”
　　兰卡斯特松开了她的头发，缓缓地站起身来。
　　“很好，那么接下来，就看你的表现了。来吧，想方设法、绞尽脑汁地，作为一条狗来取悦我吧。”
　　想要眼前这个人帮我的唯一方法，就是彻底放弃自己在他面前的一切尊严......
　　与其在柏妮丝、玛格丽特，还有拉菲尼雅的面前变得无地自容，倒不如在他的面前用尽全力地扮演一条狗、扮演一个小丑。
　　不管怎样，我都绝对、绝对不能让她们知道我的过往、我的劣迹。
　　对，没错，我在她们的心中，是一个善良正直的修女，玛格丽特她们一定也是这么认为的。
　　我不能让自己这些日子里，这段时间里，所做的努力，全都化为泡影，绝对不可以！
　　只要，只要听他的话，按照他所说的那样去完成，那么就会没事的。
　　没错，如果是他，就一定能够帮我解决难题的，没有什么是他不能做到的。
　　经过一番激烈的思想斗争，西塞罗终于开口了：
　　“汪，汪......谢谢主人，谢谢主人能够给小母.狗一次机会。小，小母.狗一定会听主人命令的。
　　十分感谢，感谢主人能够赐予小母.狗一次重生的机会，像小母.狗这种无药可救的卑劣之徒，能够遇到遇到主人，实在是太幸运了，汪汪汪......
　　我就是主人养的一条狗，主人让小母.狗往东，小母.狗就一定不会往西。
　　求求主人帮帮小母.狗，求求了，帮帮小母.狗。”
　　最后，西塞罗的确仿佛一条狗那般，爬到兰卡斯特的跟前，低下了她的头颅。
　　粉红的小舌头轻轻吻在兰卡斯特新买的靴子上，动作犹如蜻蜓点水。
　　兰卡斯特看着眼前的一切，再也掩盖不住他的笑意。
　　......傻瓜，你想方设法都要保住的颜面，从刚才到现在，已经彻底的荡然无存了。
　　也不知道你那三位室友，在全程听到你的表演后，会露出什么样的表情呢？
　　真是令人期待呢，挺想看到那三个人，到时候会怎么对待小宠物呢？
　　不过，小宠物为了掩盖自己的过去罪行，确实已经很努力了呢。
　　实在是......令人心疼呀。



第45章 5-44 抉择
　　“主人，主人，汪汪汪......是主人让我这种败类人渣获得了第二条命，是主人一直没有嫌弃我这个垃圾，一直将我豢养在身边。
　　......主人的大恩大德，小母.狗一直都铭记于心，主人、主人就是小母.狗的再生父母，是主人赐予了小母.狗重新做人的机会。”
　　粉色的舌头在靴子上游离，西塞罗就这么一直往前伸，直到位于味蕾表层的唾液彻底干涸，直到感觉舌头发酸。
　　西塞罗缓缓抬起自己的头，与居高临下的黑发男人对视着。
　　她露出了一个比哭还难看的笑容，强颜欢笑说道：“主人......我的表现怎么样？您还满意吗？就只需要帮我这一次就够了......可以吗？”
　　兰卡斯特没有回答她的询问，只是面无表情地盯着她，也不知道在想些什么。
　　西塞罗顿时感到毛骨悚然。
　　一定是自己做的还不够，所以主人才没有满意，一定是这样的......
　　我还要继续努力，努力让主人答应帮助我，这是我最后的机会了。
　　西塞罗继续扮演着一条努力讨好主人的乖狗狗，学狗叫、蹭大腿，学狗打滚与四脚朝天，她能想到的，都加以运用。
　　只为博得兰卡斯特的那一句妥协。
　　尽管这样，兰卡斯特依旧不为所动，他在酝酿着，内心暗自估算着时间。
　　同时他还通过外面走廊墙壁上的麻雀人偶，时刻监视着柏妮丝、玛格丽特、拉菲尼雅的动静。
　　——————————
　　如果说前面西塞罗的真实身份暴露，只是让三位少女感到震惊与疑惑。
　　那么，西塞罗的一番表演下来，窃听三人组已经开始怀疑人生了。
　　尽管她们看不到现场直播，但是从两人之间的对话，已经能够想象得到那种不堪入目的场景了。
　　西塞罗一大段一大段贬低自己、作践自己的话语，不断传入三位少女的耳中。
　　她们不敢想象，那还是她们之前认识的那位，岁月静好、心地善良的修女吗？
　　不，不对，现在应该叫她贝尔。
　　通过一轮窃听，已经交代的很清楚了，西塞罗，这个她们平时都在见面的金发红瞳少女。
　　其实就是那位被贝尔侵犯并且杀害的可怜女生，而贝尔现在却顶着这位受害者的皮囊，使用着她的身份，生龙活虎地行走在世间。
　　通过两人的对话，可以确定的是，是兰卡斯特杀死了贝尔，却也是他将贝尔复活了，赐予了她新的生命。
　　只不过，到底是为什么呢？
　　这是三人想不通的地方，为什么要去复活一个这样的人呢？还让他在受害者的身体里复活。
　　然而这些现在容不得她们想太多，光是贝尔为了不让她们知道自己的真实身份，而不断地去哀求、跪求兰卡斯特，所做出的的一些列刷新下限的行为，已经足够她们震撼好一会儿。
　　事到如今，西塞罗前面塑造的一切美好形象，就在这一刻，轰然倒塌，彻底被现在的这个可悲可怜的丧家犬哀嚎，淹没得无影无踪。
　　就像是一道纯洁无垢的白墙，被一下子推倒，只剩下凄凄惨惨的破烂砖瓦，以及半人高的杂草横生。
　　三名少女已经不再记得西塞罗之前的任何模样，因为就在刚才，已经被全部摧毁殆尽了。
　　她们的脑海中，只剩下西塞罗狰狞的求饶、带有哭腔的颤抖声线，以及谄媚讨好的自甘堕落。
　　“那几声狗叫，叫得真顺口啊......”
　　玛格丽特不明所以的说了一句，心情复杂。
　　“是的呢，也许......这才是她的本性吧，毕竟是做出了那种事情的人......”柏妮丝回应道。
　　而拉菲尼雅，则是保持沉默，虽然她与西塞罗只认识了两天，但是这位新朋友的身上竟然隐藏了如此令人匪夷所思的秘密，她不知道该说什么。
　　————————————
　　教室内，西塞罗仍然在做着各种尝试，只要有一丝机会，她都尽量去试试。
　　时间在不知不觉间流逝着，西塞罗不知道还剩多久就要上课。不过时间肯定不多了。
　　难道......难道真的要做到那种地步吗？
　　西塞罗停止了小丑般的马戏表演，她的内心在做着激烈的挣扎。
　　也许，主人之所以一直没有满意，是因为我还没有做到那种程度吧......
　　与此同时，由于各种各样的动作与表演，相当于一场相当程度的剧烈运动，西塞罗的呼吸也急促了起来。
　　她深呼吸了一口气，抬起自己的右手，伸向了兰卡斯特的某一处部位。
　　只不过，还差几厘米就要碰到的那一刻，她停止了右手的动作。
　　兰卡斯特身上的衣着不同于以往那种方便赶路的装扮，他身为圣乌尔班学院的教师，自然在穿着方面，也不会怎么寒酸。
　　贵重的服饰一般下摆都比较长，兰卡斯特也不例外。
　　也就是说，中间隔着一层类似裙摆的厚重布匹。
　　要想近一步接触，唯有解开兰卡斯特腰间的皮带，然后进一步剥开，再到拉下裤子。
　　步骤有些繁琐，不过为了对方能答应帮助自己，也必须要继续下去。
　　西塞罗直挺挺地跪在兰卡斯特的身前，抬起双手，去触碰兰卡斯特腰间的皮带。
　　她想要解开，然而在那个角度，西塞罗很不熟练，再加上兰卡斯特外面也穿了件风衣外套，进一步妨碍了西塞罗的操作。
　　兰卡斯特则是饶有兴致地欣赏着跪在自己面前的少女，为了讨好、取悦自己，焦头烂额。
　　西塞罗会这么做，这也是他没想到的，其实兰卡斯特的目的只是为了拖时间罢了，所以才一直没有答应小宠物。
　　不过，即使他答应了，那又能怎样呢？
　　因为，兰卡斯特已经推理演算过了一遍了，西塞罗这种情况，已经是死局了，完全帮不了。
　　西塞罗想要瞒着三个室友，就是为了能够继续与她们友好相处。
　　建立在这个前提下，那就无论如何，都救不回来。除非让她们丧失掉这段记忆。
　　当然了，这完全是天方夜谭，兰卡斯特只能做到通过药物消除她们的全部记忆，选择性消除记忆，这是不可能的。
　　既然是无可挽救的死局，那倒不如加以利用。



第46章 5-45 倒计时
　　兰卡斯特除了上衣的下摆较长外，外面还披了一件与学生们的制服外套差不多款式的风衣法袍，也是附带兜帽的。
　　只不过学生们的法袍呈黑色，兰卡斯特的法袍呈灰色，而且更长一些，搭配他那本就修长的身形，更加衬托得气质不凡。
　　然而就是这风衣法袍的存在，进一步阻碍了西塞罗的手部动作。
　　西塞罗想要为他解开皮带，不过以她现在跪在地上的角度，这其实挺难办到的，皮带的构造有点复杂。
　　西塞罗也不敢站起身去弄，因为这样显得不够卑微，怕打动不了兰卡斯特。
　　于是就这么很尴尬的进退两难。
　　兰卡斯特也丝毫没有自己去解下皮带的意思，就只是看着西塞罗手忙脚乱。
　　“那个......”西塞罗语气卑微地开口：“可以把外套脱一下吗？”
　　当她问完这句话，脸颊已是通红，仿佛熟透的红苹果。
　　“不可以。”
　　兰卡斯特想都没想直接拒绝。
　　虽然知道对方肯定会故意刁难自己，但她还是感到羞恼与无奈。
　　兰卡斯特成心想看自己的窘态，她却毫无办法。
　　事到如今，只能够硬着头皮上了。
　　西塞罗挪动自己的膝盖，往前跪地行走，继续贴近与兰卡斯特的距离。
　　她的双手围绕着兰卡斯特的腰部，环抱起来，想要摸索解下皮带的措施。
　　在此期间，手也不可避免地触碰到黑发男子的腰。
　　没有一丝一毫的赘肉，硬邦邦的，玲珑有致的腹肌，隐隐约约透过手的抚摸，呈现在西塞罗的眼中。
　　这是她曾梦寐以求都想要的身材，明明挂着一张清秀靓丽到像是女人的容貌，一双罕见且华丽的金色眼瞳，却有着这般孔武有力的身材，真是......让人不由得生起一阵嫉妒呢。
　　“摸够了吗？”
　　“嗯？”西塞罗回过神来。
　　“我感觉你好像摸得很爽嘛。”兰卡斯特笑了笑，说道。
　　“不，不是的......”
　　西塞罗的脸上露出了慌乱的神情，她连忙缩回了自己的手，低下头不敢看向对方。
　　这样的表现，活脱脱一个被当场逮住的做了亏心事的孩子。
　　兰卡斯特看了放在讲台边上的时钟，已经有一点多了，三年四班准备要过来上课了。
　　西塞罗那双无处安放的手，平放在自己的大腿上，她仍然在犹豫着，犹豫要不要继续下去。
　　忽然，头顶上方传来了黑发男人的声音。
　　“你拜托我的事，我可以帮你。”
　　一时之间的没反应过来的西塞罗，怀疑自己是否听错了，她睁大了双眼，呆滞地看着兰卡斯特。
　　“下午的课准备要开始了，你们班待会要上什么课？”兰卡斯特问道。
　　“呃......好像是魔法工程学。”
　　“你可以离开了，我还得收拾教室，不然就赶不及了，我下午也有课。”
　　说完，兰卡斯特转过身，拿起了一个垃圾桶，把桌面上的残滓垃圾都用抹布扫进桶里。
　　西塞罗还是觉得不放心，她小心翼翼地问道：
　　“那......主人是有什么好的应对方法吗？”
　　“我自有打算，总之你别管，下午就当做什么事都没发生过，回去上课吧。”
　　兰卡斯特没有要把解决方案与自己分享的意思，西塞罗也不敢再多问了，生怕对方会反悔。
　　不过，既然兰卡斯特说有办法，那就一定有办法，没有事情能够难倒这个男人。
　　这就是兰卡斯特在西塞罗心中的地位，在她的眼中，兰卡斯特是无所不能的，哪怕是最为危急的对战魔女，最后两人都顺利的化险为夷。
　　“谢，谢谢主人！实在是......实在是太感谢您了！”
　　西塞罗高兴得就连声调都高了度，她向兰卡斯特用力地鞠了一个躬。
　　“没事的话，就赶紧离开吧，难不成你还想帮我打扫教室？”
　　“主人，就让小母.狗来为您打扫吧，主人只需要在一旁看着小母.狗干活就够了。能为主人尽到自己的一份力，这是小母.狗的荣幸！”
　　西塞罗自告奋勇地提出要帮兰卡斯特打扫凌乱的教室。
　　兰卡斯特稍微装模作样地犹豫了两秒，然后说道：“行吧......既然你都这么说了，那就交给你了。”
　　“嗯嗯，我不会让主人失望的！”
　　西塞罗兴高采烈地接过抹布与垃圾桶，然后投入到劳动当中。
　　清理完桌面后，兰卡斯特又递了一个扫把给她，让她扫掉地上洒落的炼金术半成品。
　　“手脚还挺利落的嘛，跟你刚住进卡莲的家里时候，进步很大。”兰卡斯特说道。
　　“谢谢主人的夸奖，如果主人不嫌弃的话，小母.狗以后都可以来帮主人打扫教室。只要主人同意，小母.狗一定随叫随到！”
　　“哦？我可没钱发工资给你。”
　　“不需要工资，这些都是小母.狗自愿的。”
　　兰卡斯特没有再回话，他将背了过去。
　　不到十分钟，整间教室主要的瑕疵已经被清扫得差不多了。
　　“主人，准备到上课时间了，拖地可以留到下次吗？我放学后就可以来。”西塞罗小心翼翼地问道。
　　“可以，你去吧。”
　　“谢谢主人！”
　　收到指示的西塞罗向教室前门走去。
　　“等等。”兰卡斯特喊住了她。
　　“嗯？主人有什么吩咐吗？”
　　“等下上课，你的三个室友也是和你一间教室的吧？”
　　“呃......是的，我忘记还有她们了。玛格丽特她们要是来问我，我该怎么应付她们呀？”
　　慌张的神情再一次的出现在西塞罗的脸上，兰卡斯特答应帮她，让她一时间忘乎所以，竟然忘记了还有这茬事。
　　“你上课的时候，不要跟她们几个坐一块，离她们远点，尽量远离她们。
　　然后一放学就赶紧从教室溜走，不要给她们任何盘问你的机会，剩下的事你就不用管了，交给我就可以了。
　　你只需要拖过这个下午，就足够了，明白我的意思吗？”
　　“嗯嗯，我知道了。”西塞罗这才
　　“好了，快去吧。”
　　西塞罗打开教室的门，发现地上有一滩水渍。
　　“咦？地上怎么会有水？”
　　虽然有些奇怪，但她也没有多想，往楼梯口走去。
　　然而，之前一直在楼梯口窃听的三位少女，早已消失得无影无踪。
　　西塞罗顺着楼梯走到一楼，然后朝着教学楼走去。



第47章 5-46 进退两难
　　在西塞罗跪在地上，想要为兰卡斯特解下皮带的期间，玛格丽特、柏妮丝、拉菲尼雅三人，依然蹲坐在楼梯口偷听。
　　然而她们没有听清教室内的两人在说些什么。
　　也许是出于害羞，西塞罗在询问兰卡斯特是否可以脱掉外套时，说话的声音很小。
　　后来兰卡斯特突然答应要帮她，这才整个人亢奋了起来。
　　各种主动献殷勤，纵使窃听三人组没有亲眼目睹那个场面，也觉察得到画风突变。
　　柏妮丝有种莫名熟悉的感觉。
　　“贝尔那时候，差不多也是这样的。”
　　很笨拙、很刻意、目的性很明显，却也有一种说不出的滑稽与可爱。
　　总是跟在她的身后嘘寒问暖，一旦柏妮丝稍皱眉头，瞬间又缩回去，生怕自己会因此而疏远于他。
　　柏妮丝何尝不知道贝尔的心意，尽管如此，她始终贯彻着自己的想法。
　　从始至终，柏妮丝都很清楚自己想要什么，她肩负着振兴家族的重担，贝尔这种纨绔，无法给予到她任何的帮助。
　　唯一的帮助，就是作为一个挡箭牌，贝尔确实是个不错的人选，至少能让更多的苍蝇望而却步。
　　经过了一段不明所以的空窗期后，教室内又重新闹腾了起来。
　　一阵阵兴高采烈的道谢声传来，看样子，是兰卡斯特答应要帮她了。
　　紧接着就是各种主动献殷勤，充分给玛格丽特等人展示了什么叫做嘴脸。就像是那些专门放高利贷、唯利是图的以撒商人。
　　“虽然不知道变态渣男和西塞罗......和贝尔之间是什么关系，但就算他现在答应了要帮助贝尔向我们隐瞒，也已经无济于事了。”玛格丽特说道。
　　“是啊......纸终究是包不住火的。”柏妮丝点了点头。
　　拉菲尼雅没有说话，毕竟她认识西塞罗也只有两天，对她来说，这一切更像是一个与自己不相干的故事。
　　所谓知人知面不知心，说的应该就是西塞罗这种人吧......
　　西塞罗在里面帮兰卡斯特打扫清理着教室，忙的不亦乐乎。
　　三位少女继续躲在外面楼道思考人生。
　　“要不......我们直接进去吧？去跟西塞罗好好的谈一谈。”拉菲尼雅问道。
　　“还有什么好聊的？去问她是不是贝尔吗？所有的一切，我们不都已经听到了吗？”柏妮丝反驳道。
　　“这......也有道理。那我们以后......要怎么面对她呢？”
　　柏妮丝和玛格丽特都沉默了，她们也不知道以后要怎么与西塞罗相处。
　　过了一会儿，紫发的少女猛然抬起头，语气激动地说道：“反正我是不会原谅她的，我还真是蠢呢......原来从一开始，她的一切、她的整个人，通通都是虚假的。
　　从认识她到现在为止，她就从来没有说过一次真话，一句都没有。”
　　说着说着，玛格丽特握紧了双拳，可以感受到她内心的痛苦与愤恨。
　　这时，充满电流的沙哑声音再一次响起，随着地上的水渍的逐渐缩小，声音的传输音质也愈发变差。
　　不过西塞罗与兰卡斯特交谈的内容还是能听得懂的。
　　“西塞罗要出来了，怎么办？我们要离开吗？”拉菲尼雅问道。
　　“你们两个先走吧，我有话想要问她，”玛格丽特说道。
　　“别问了，马上要上课了，你现在拦住她，也问不到多少东西。
　　放学后我们直接把她抓起来，你到时候可以问个够，想怎么问就怎么问，赶紧走吧。”
　　在柏妮丝的劝说下，玛格丽特咬了咬牙，最后选择与另外两人一起离开实验楼。
　　然而教室内的西塞罗，又被兰卡斯特喊回去了。
　　三位少女偷听教室两人的对话，兰卡斯特则是通过麻雀人偶监视着三人的一举一动。
　　也就是说，刚才三名少女的计划，被兰卡斯特一字不漏的听了去。
　　所以兰卡斯特特地提醒西塞罗，放学赶紧跑，要躲开三个室友的追问。
　　不过兰卡斯特却认为，即使提醒了西塞罗，她也还是会在放学后被玛格丽特等人逮住。
　　她就是这么一个人，一旦玛格丽特等人喊住她，她就没辙了。
　　她需要朋友，需要同伴，很需要这么几个与她关系友好的室友，为此，她是绝对不敢无所顾忌地说跑就跑。
　　西塞罗害怕着，害怕这失去这几个朋友，她来苦苦哀求自己，目的也就只有一个，为了保住自己的形象与人设，不想失去这几个朋友。
　　那为什么，我在知道就算提醒了西塞罗放学就跑，她也还是会跑不掉的前提下，还去这么提醒她呢？
　　因为，这样就能够进一步摘除我的嫌疑了。
　　你问什么嫌疑？哈哈哈哈！
　　中午刚与自己商量过，下午放学就立马暴露了，无论怎么想，都与我脱不了干系。
　　别看小宠物大多时候蠢得可爱，当她冷静下来时，也不可能想不到这一层。
　　如此一来，小宠物不可能会怀疑到我的头上。
　　站在三楼的走廊上，望着西塞罗远去的背影，兰卡斯特开始思索着后面的剧本。
　　慢的话，明天才会用得上，快的话，也许今晚就能派上用场了。
　　教学楼里，不同年纪、不同班的学生，都赶往各自的教室，为还剩不到五分钟就要开始的下午课程做好准备。
　　西塞罗走进教室时，班里差不多九成的学生已经到齐了。
　　她下意识地去搜寻三个室友的位置。
　　发现自己的三个室友，竟然都不约而同地朝自己看过来。
　　西塞罗感到有些尴尬，兰卡斯特嘱咐过自己，要远离三个室友，坐在离她们远、离教室门口近的位置。
　　但是她们三个现在都盯着自己看，如果不过去的话，会不会不太好？
　　她们会不会以为是自己讨厌她们了，所以才躲着她们？
　　她们会不会因此而不开心呀？要是她们误会我了，那该如何是好？
　　果然不出所料，兰卡斯特的猜想很准确，甚至已经超出了他的预测。
　　还没开始上课，西塞罗就已经陷入进退两难的境地了。
　　这时，另一个角落，西塞罗看到有人向自己招手。
　　是格奈利亚，以及坐在她旁边的费奥多尔！




第48章 5-47 友情与团结
　　陷入两难境地的西塞罗，看到有其他人邀请自己，如同见到了救星一般。
　　她二话不说，直接去往那对主仆的身边，在格奈莉亚身旁坐下。
　　“莉亚......还有费奥多尔同学。”
　　西塞罗没有再往三个室友那边看去，也不敢再看过去了。
　　她的内心莫名生起一股仿佛背叛了玛格丽特等人的感觉。
　　“怎么就你一个人？你平常不都跟她们一起的吗？”格奈莉亚瞄了远处的亲戚拉菲尼雅一眼，询问道。
　　“呃......我去帮炼金术老师打扫教室了，所以有点晚。”
　　“噢噢，这样啊。”
　　格奈莉亚点了点头，没再多问。
　　“西塞罗同学，你和炼金术老师的姓氏都是莱克斯，你们是亲戚吗？”
　　每一位老师的名字与姓氏，费奥多尔都记得，他向西塞罗问道。
　　“那个......确实是有点亲戚关系，他是......他是我的堂兄。”
　　话一出口，西塞罗立马就后悔了。
　　不知从何时起，她的谎言如同条件反射一般，没经过多加思考，等她反应过来时，话已经说出去了。
　　明明......明明刚刚不打算说谎的，却就是控制不住自己的嘴。
　　“原来是这样啊，班里人上课做实验，确实给炼金术老师造成了不少的麻烦，后续的清理工作应该也挺繁琐的，西塞罗同学真是一位热心肠呢。”
　　费奥多尔这句话是出自肺腑之言，然而落在西塞罗的耳中，却有些不是味道。
　　自己确实帮兰卡斯特打扫了教室，但那对她来说，只不过是在献殷勤，才不是什么热心之举。
　　“啊哈哈哈哈！”
　　所有人的注意力都被这突如其来的爽朗笑声吸引了过去。
　　“你们好呀各位，欢迎来到魔法工程学的课堂！我就是担任教师的阿尔弗雷德·兰德斯堡，今后多多指教！啊哈哈哈哈！”
　　才刚刚上课，前排的学生们就震惊了，一位不修边幅的大叔聒噪地笑着走上了讲台。
　　“喂，事到如今，好像又来了一个不妙的家伙啊。”
　　格奈莉亚忍不住对左右两边的费奥多尔和西塞罗小声唠嗑。
　　同时，邋遢大叔还在满脸笑容地活动着筋骨。
　　“等等莉亚，不要对第一次见到的老师这么无礼......”
　　“不，就和看到的一样，这里的老师们一个两个都个性十足，这门课程可一点都不让人放心。”
　　学伴少年对格奈莉亚的偶尔小孩子般的所作所为感到有些无奈，西塞罗出声打断了他们。
　　这时，名为阿尔弗雷德的大叔开始讲述课程的概论。
　　“一言以蔽之，我教的就是作为魔法文明基础的学问！就是联系着魔法道具和魔法建筑制作建造的各种理论和技术！
　　要是没有它的话就没有魔法了！我等毕竟也是高明的魔术师，就算别人出声质疑说着闲言碎语，也要把用心做出的潘多拉魔盒流传后世！”
　　尖声高喊着，兰德斯堡用力挥舞着双手。
　　“这圣乌尔班学院本身，就是一个由魔法打造的宝盒，我就是这所学院的总工程师、主要负责人！
　　如此广阔且宏大的建筑群，在短短一个月的时间建立完成，离不开众多魔法工程师的努力！
　　和普通人建造的玩意儿不同，魔法界的创造物是动态的，等你们再待上些时日，就我明白我说的是什么意思了。”
　　飞快地说着，兰德斯堡挠了挠自己的后脑勺。
　　“我好好的想过了，要怎么快点让你们明白其中的快乐呢？从基础理论开始说按顺序教学也是一个选择，但这样也太没劲了，而且你们也都是三年级的人，学业只剩下一年的时间。
　　做学问不可缺少的就是手心出汗的紧张感，跨越极限的理论与直觉！请各位放心，我的课程绝对，不会让各位感到无聊！”
　　如此宣言着，兰德斯堡扬起自己手中的法杖，教室四角的地板上，大约一立方米的箱子浮了起来。
　　也许是魔法生物课的格林希尔老师给学生们留下的阴影，他们纷纷充满警戒地看向了不明正方体。
　　“逆向工程学，听说过吗？简单来说，就是将顺序反过来的学问。
　　并不是先学理论再进行制作，而是对完成品进行观察和解体分析，从中推断出制造工程和动作原理的研究方法。大家也来试着做吧。”
　　巡视过教室一周后，大叔继续说明着。
　　“看到教室里出现的四个箱子了吧？这些全都是，一小时后就会发动的魔法陷阱，在时限内将其解体并停止功能就没什么事，但做不到的话就会变得很不妙。
　　具体来说的话就是，箱子里面都装有毒素与诅咒，都是由你们娇小可爱的咒术课老师特别友情提供的哦。
　　如果因为解不开而沾上的话，虽然死不了，但一个月下不了床是板上钉钉的事。”
　　学生们一听哗然了，兰德斯堡的嘴角弯了起来。
　　“各位，不想变成这样的话，那就拼命努力吧，四个箱子的构造都有所不同，但我会给出提示的，所以请放心吧。
　　哦对了，给一个建议吧，在这个领域有经验的学生担任队长比较好哦，有人指挥的话就不会出现多余的动作浪费时间了。
　　做好准备了吗？那么开始！各位拼命地努力吧！成功的秘诀就是友情和团结哦，啊哈哈哈哈！”
　　大叔的宣告一结束，大部分学生一齐开始行动。
　　玛格丽特忍不住开骂了：“这所学校的教师怎么一个比一个要奇葩？就没有一个正常人吗？”
　　“我觉得剑术老师和校长还是挺正常的......”拉菲尼雅说道。
　　“校长？你说那个暴君？还是算了吧。”
　　柏妮丝点了点头：“我也是这么觉得。”
　　“有经验的人快点报上名来，没时间了！”
　　“相信我，那个家伙说的可都是真的，要是失败的话，真的会一个月下不了床的啊！”
　　一些以前就读与魔法学院的人高声呼喊着，这才让学生们对自己所处的危险有了自觉。
　　观察着雪崩一般变成喧嚣修罗场的教室中的惨状， 阿尔弗雷德高声笑了起来。



第49章 5-48 诅咒”
　　“给你们一点提示吧，这四个魔法陷阱，其中的三个是解体失误也没有关系的，只要能在有效时限内破解即可。
　　而最后一个，一旦你们解析错误，便会立即触发。把这区分开来就会变简单了呢！”
　　听这大叔的语气，他似乎对于学生们的人身安全，没有丝毫的在意，语句中充满了对于学生们惊恐表情的愉悦。
　　这几位曾有幸体验过这位魔法工程学教师恶趣味的“前辈”，班里的同学在他们的指示下，分成了四组人，分别去解析放置在教室四个角落的箱子。
　　五十八分钟后，在三年二班同学们拼命的努力下，四个陷阱之中已经有三个被解除了。
　　然而，还剩下一个，就是那个一旦操作失误便会当场触发的箱子。
　　很不巧的是，西塞罗被分配到了负责解析这一个陷阱，格奈莉亚和费奥多尔均在另一个组。
　　全组虽说有十几人，但实际上操作的只有两三人，甚至其他的组就仅靠一个人的成功破解，全员得到幸免。
　　因为害怕陷阱触发，组里没有人敢去尝试。
　　西塞罗跟其他人也不是很熟，毕竟才刚开学第三天。
　　唯一让她觉得印象比较深刻的，就是那位喜欢举手发言的眼镜君。
　　只是他的理论知识满分，在动手方面却意外的处于班级下游。
　　眼镜君死死地瞪着眼前的箱子，迟迟不敢下手。
　　时间就这么流逝着，没有人敢主动去尝试。
　　毕竟里面储存了从咒术课老师体内抽取的诅咒，即使是稍微沾上一小部分，后果也是极其严重的。
　　最后，在浪费了二十分钟的时间后，西塞罗当着组员的面，硬着头皮走上前，蹲下身子，仔细打量起箱子。
　　她想要看出这个陷阱隐藏了哪些门道，望眼欲穿。
　　然而光从外表看，是不可能看出有什么门道的，必须要使用魔法，去分析、摸索一遍，方有破解之法。
　　问题是，西塞罗不会。
　　你没听错，她不会。
　　别看之前她在与魔女的战斗中使用了一堆高杀伤性火系魔法，过后，她已然忘却自己当时是怎么用出来的。
　　圣言倒是越来越熟练了，只是那魔法水平，进步依旧缓慢，也就停留一些低阶光属性魔法的运用。
　　就在西塞罗焦头烂额之际，另一个身影，也在她身边蹲下了。
　　是眼镜君，西塞罗感到有些意外。
　　只不过眼镜君依旧是不用正眼看她，这令西塞罗心中暗自不悦，但也没说什么。
　　也许这就是读书人的傲骨吧，不屑于与学渣互动。
　　围着最后一个箱子的学生们发出了悲鸣，但时针不等人地前进至了五十九分的位置。
　　其余组的一些高手想去帮，但时间肯定是来不及了。
　　这时，西塞罗做出了决断。
　　“不行了，已经没时间了！放弃解除陷阱保护好自己的身体，快点远离！”
　　西塞罗猛地站起身，其余的学生们也像蚁穴被捣的蚂蚁们四散而逃。
　　然而眼镜君没有起身，他依旧在努力解析着箱子，试图要解除这个陷阱。
　　“阿尔伯特同学，不要再解了，快点离开吧！”西塞罗焦急着喊道。
　　眼镜君咬紧牙关，怒目圆睁，似乎在为是否逃离而做着激烈的挣扎。
　　“快呀，没时间了！”
　　西塞罗用力拽他的兜帽，想要把他拉走。
　　终于，眼镜君心有不甘地选择了放弃，他转过身。
　　“......呜？”
　　忽然一阵眩晕袭来，视野天旋地转，明明心中想着不早点离开不行，双脚却失去了知觉。
　　身体素质不过关引起的低血糖，再加上长时间的蹲伏，突然的猛烈起身，使得他大脑宕机。
　　终究是难以支撑体重，少年当场倒了下去。
　　“阿尔伯特同学！”
　　察觉到异变的西塞罗当场回到了陷阱旁边，但是已经没有拖着眼镜君离开的时间了。
　　西塞罗当即双手合十，闭眼祷告。
　　“圣言：光之屏障。”
　　箱子炸裂了，从中出现的不是暴风也不是毒雾，而是喷溅出一股黑色的不明液体。
　　没等屏障出现，黑色的液体已经扑打在了西塞罗的制服、脸蛋、头发上。
　　西塞罗吓得连忙后退，以为自己是中了什么强大的诅咒了，整个人惊慌不已。
　　她不知所措地看向周围的同学们，想要寻求帮助，只见他们一个两个都忌惮地远离着她，仿佛西塞罗是什么难以忍受的臭虫、病原体。
　　“可惜了呀，有一个箱子没赶上。”
　　阿尔弗雷德仍然喜闻乐见，一时间失神的眼镜君，总算是睁开了眼。
　　“我，我......”
　　西塞罗伸出手，缓缓地走向自己的组员、同学，然而他们全都避之如蛇蝎。
　　用手背擦了擦自己的脸颊，发现手被染成了黑色。
　　趴在地上的眼镜君，更是一脸难以置信地看着西塞罗。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　目睹西塞罗狼狈的模样，阿尔弗雷德忍不住放声大笑了起来。
　　“哈哈哈哈，我骗你们的，根本就没有什么咒术课老师的诅咒！这些只是墨汁，平时用来写书，写信的墨汁罢了，哈哈哈哈！”
　　此时此景，这位魔法工程学的老师，如同一个恶作剧成功的孩童般，肆意大笑。
　　听到阿尔弗雷德说出了真相后，三年二班的同学们纷纷落下了心中的大石，不再刻意去躲避远离西塞罗。
　　在得知自己不会有事后，西塞罗也终于放心了，只不过，她并没有感到多高兴。
　　毕竟自己身上被淋了一身的墨汁，说什么也不可能会心情愉悦的。
　　还有，刚才同学们对我的态度......
　　不知为何，西塞罗感到有点难过，也不知道是在为自己难过，还是为咒术课老师感到难过。
　　“成功解除了四个里边的三个，就第一天来说是相当不错的成果了呢各位，给你们奖励点糖果吧。”
　　那样说着，他挥动手中的法杖，在讲台下放置的糖果一齐向着学生们的手中飞去。
　　他们一个个面色呆然地将之拿过。
　　“然而，可不要怠慢了预习复习哦，下次可就一口气提高难度了。”大叔一脸坏笑。
　　作者有话说：看我从各个角度去发刀，无孔不入^^



第50章 5-49 在劫难逃
　　结束掉时限为一小时的魔法陷阱解体项目后，这节如同儿戏般的课堂也落下了帷幕。
　　第二天的课程也就此结束，每天上午两节、下午一节，三年二班的同学们学习了六门形式各异的学科。
　　如果说第一堂课的加兰德老师让他们对圣乌尔班学院的生活充满了期待，那么后面的五位老师，就是将他们的热情反复用冷水泼灭的存在。
　　“我感觉接下来的学园生活，恐怕不好过啊。”
　　因为是放学时间，邋遢的中年大叔已经离开了，所以部分的学生开始唉声叹气。
　　学生们陆续从前后两侧的门口离开教室，途径西塞罗，都会下意识地远离于她。
　　尽管她身上的黑色液体，根本不是什么附带剧毒的诅咒，而是无害的墨汁。
　　不过制服一旦被墨汁沾上，要想清洗，是相当麻烦的。
　　西塞罗早已将兰卡斯特的嘱咐抛之脑后，她站在原地，目视着箱子被挪走后只剩下已经干透的墨渍，仍然对刚才课堂发生的事情耿耿于怀。
　　与其说是耿耿于怀，倒不如说是不知所措，西塞罗想不通，为什么会变成这样子？
　　“西塞罗？”
　　耳边响起了不安的问候，转过头，格奈莉亚脸色担忧地看着自己。
　　“你这......我带你去清洗一下吧。”
　　“好......”
　　刚想答应下来，余光捕捉到不远处的柏妮丝和拉菲尼雅，她们正朝自己这边走来，离格奈莉亚只差不到两米。
　　糟了！
　　猛然记起兰卡斯特的嘱咐，他让自己放学后马上离开教室，不要被她们逮到。
　　“莉亚，我想起我有些急事，我也回去了。”
　　说完，西塞罗头也不回地快步离去。
　　“西塞罗！等等！”
　　后面传来了拉菲尼雅的呼喊，西塞罗的脚步顿了顿，但又马上提速离去。
　　由于走得很急，西塞罗直接挤开了前面的两名女生。
　　“惹啊，你干什么？”
　　“干嘛啊这是......”
　　西塞罗只是没看她们，只是轻声说了句“对不起”，便匆匆走出教室。
　　两名女生发现挤开她们的人是西塞罗，立马神情紧张地检查自己的制服有没有被弄脏。
　　“这我昨天刚洗的衣服......”
　　“这人走路不长眼镜的，真是......”
　　女生对于自己的外表相对更为注重，于是略有恼怒地抱怨了两句。
　　西塞罗也顾不上从其他教室出来的别班学生用着好奇的目光打量着自己，她现在只有一件事，那就是赶紧回到实验楼，前往兰卡斯特的工房。
　　走到楼梯口，回头望见柏妮丝和拉菲尼雅被学生的人潮拖慢了脚步，太好了。
　　西塞罗放下心来，事后再想一个理由跟她们道歉吧，现在管不了那么多了，希望她们不要多想。
　　三步并作两步奔向一楼，然而有一个人早就守株待兔。
　　玛格丽特正坐在楼梯的扶手上，笑盈盈地看向自己。
　　西塞罗下意识地往回跑，去到二楼，从另一个楼梯口下去，绝不能被玛格丽特抓住。
　　“给我站住！”
　　身后响起呼喊声，能够听得出，紫发的大小姐现在心情应该不是很好。
　　不只是路过的行人，就连西塞罗也被这道吼声吓到了。
　　西塞罗停下了脚步，一来确实被吓到了，二来西塞罗做贼心虚，她害怕自己的这位好朋友生自己的气。
　　每当兰卡斯特生气的时候，自己准没有好果子吃，这在一定程度下促进了西塞罗的应激反应。
　　因此，对于玛格丽特的怒吼，她慌了，双脚不敢动弹。
　　周围的路人纷纷疑惑地两人之间的互动。
　　“看什么看！没见过美女是吧？”
　　玛格丽特语气极其霸道，况且她在这所学校，也算是恶名远扬。
　　之前在旅馆初次遇到西塞罗，就直接要抢房，就知道玛格丽特原先是什么人了。
　　既然蛮横的大小姐发话了，其他人也不敢再多生事端，毕竟多一事不如少一事。
　　这时，柏妮丝和拉菲尼雅姗姗来迟，如此一来，西塞罗的退路被彻底堵死，她已无路可逃。
　　“下来。”
　　简短的两个字，虽然已经没有了刚才的怒气，但却是寒冷刺骨。
　　西塞罗硬着头皮，一步一步走下楼梯。柏妮丝和拉菲尼雅则是走在她后头。
　　走到玛格丽特面前，这位大小姐面色冷峻，让西塞罗内心很慌。
　　“玛格丽特，那个......我想先回宿舍换一身衣服，洗个澡。
　　你看，墨汁把我的衣服裙子，还有头发都弄脏了......要不，你们先去食堂吧，不用等我了。”
　　说完，西塞罗不敢再直视玛格丽特，她转过头，对着相对来说压迫感没那么重的另外两人。
　　“柏妮丝，拉菲尼雅，你们其实不用等我的，我现在这样，确实不方便去食堂，到时候会有很多人看过来的......”
　　“没事，我们陪你一起回宿舍，洗完澡再去食堂，也不是不可以。”柏妮丝说道。
　　“这......这不好吧？到时候菜都被挑完了。”
　　“不用担心，食堂没东西吃，我们就去旁边的餐厅、甜品店。”拉菲尼雅笑着说道。
　　西塞罗还想着用言语把三个室友支走，然而有人一把抓住了她的手腕。
　　“走吧。”玛格丽特强行拉着西塞罗走，“一起回宿舍。”
　　“等，等一下......”
　　西塞罗已经彻底慌乱了。
　　不能跟她们走，回到宿舍，她们一定会追问我的，我现在想不出其他的借口掩盖过去，绝不能回宿舍。
　　“玛格丽特，我突然想起来，主......炼金术老师找我有事，要我放学后去找他，我不回宿舍了！”
　　西塞罗想要掰开那只紧紧握住自己细幼手腕的手，只是她的力气没有玛格丽特大，怎么也挣脱不开。
　　自西塞罗重生以来，整个人要比以前瘦上一圈，体重减少了十几斤，当然了，这少不了某个愉悦狂的功劳。
　　“......你刚才，其实是想说‘主人’吧？只是后面改口了。”玛格丽特问道。
　　西塞罗大惊失色，连忙解释：“没有，一定是你听错了。”
　　纵使她极力否认，但那一瞬间慌张的神情，还是被玛格丽特等人尽收眼底。



第51章 5-50 质问
　　“对了，西塞罗，我隐约记得，在入学典礼的时候，你说贝尔其实没有死，只是改名叫兰卡斯特了，是吗？”
　　后面的柏妮丝跟了上来，一只手搭在西塞罗的肩上，微笑着询问道。
　　“这......柏妮丝，这件事我可以解释。”
　　柏妮丝打断了她：“你只需要回答是不是，当时你就是这么说的吧？是不是？”
　　“......是......”西塞罗小声地回答。
　　“所以说，今天上午给我们上课的炼金术老师，玛格丽特口中的变态渣男，就是贝尔吗？
　　是我的眼睛出问题了还是我的记忆出问题了呢？我怎么记得，贝尔好像不长这样的吧？”
　　西塞罗无言以对，果然，她们是来秋后算账的，我该怎么办？
　　“对不起，是我骗了你们......但这是有原因的，我一定会跟你们解释清楚的，我现在有急事要去找炼金术老师，可不可以......先放开我？”
　　西塞罗向她们请求着，现在解释是肯定解释不清的，只会暴露自己一直埋藏深处的秘密。
　　必须先用缓兵之计拖住她们，想办法与主人会合，主人一定会有办法的。
　　“......你就这么急着去见主人、去当狗吗？”
　　“咦？”
　　西塞罗的大脑没反应过来，整个人都是懵的。
　　“......什么？”
　　她的笑容僵住了，现在是什么情况？
　　玛格丽特是怎么知道的？为什么......为什么她要这么说？
　　“什，什么主人......我不知道你在说什么......”
　　玛格丽特没有回话，依旧是强硬地抓着西塞罗的细手腕，拖拽着她往宿舍方向走。
　　西塞罗充满了疑惑，明明早上还好好的，为什么玛格丽特会突然这么说？
　　她首先怀疑的人就是兰卡斯特。
　　但是不应该啊，两人之间完全没有独处的机会。
　　上课的时候也是，兰卡斯特看上去应该是事先不知道玛格丽特是自己学生的。
　　中午时候他一直跟自己待在一起，下午来到魔法工程学的教室，玛格丽特三人也已经在教室里了。
　　她到底是怎么知道的？不应该啊......
　　眼看宿舍楼的大门离自己越来越近，西塞罗知道，自己绝不能坐以待毙了，必须要逃离这里，一旦进了宿舍，就再也没有机会了。
　　自己过往的一切，绝对、绝对不能让任何人知道！
　　哪怕拜托兰卡斯特对她们使用药物，抹除掉她们所有的记忆，也休想、休想记住我的罪恶......
　　“呜，疼......可不可以放手？你抓疼我了......”
　　西塞罗可以用一种很可怜很无辜的语调向玛格丽特祈求，这一招她也曾对兰卡斯特使用过，只为减少他对自己的虐待与折磨。
　　只不过兰卡斯特的铁石心肠，远超出西塞罗的想象。
　　方才在楼梯，西塞罗只是被玛格丽特吼了一句就立马怂成狗，甚至连腿都迈不动。
　　若真要寻根问底，很难说得清这是奥苏泊尔还是兰卡斯特的锅。
　　这一招玛格丽特很受用，听到西塞罗喊疼，她立马就放手了。
　　就是现在！
　　找准机会的西塞罗挣脱掉柏妮丝按在她肩膀上的手，拔腿就跑。
　　见势不对的玛格丽特立马伸出手，抓向西塞罗。
　　西塞罗早有提放，她把手往后缩，躲过玛格丽特的擒拿手。
　　“西塞罗！”
　　背后传来拉菲尼雅的呼喊，但这不足以让西塞罗停下。
　　快跑，不要回头！只要跑到实验楼，一切问题，就能迎刃而解了......
　　还没等西塞罗跑出几米远，突然，她的脚底打滑，整个人重心不稳，直接往前扑倒在地。
　　不仅如此，她还磕到了下巴，摔破了膝盖。
　　痛苦地睁开眼，发现自己的制服前面的部分又湿了，原来是地上有一滩水，自己没有注意到。
　　其实这是柏妮丝的杰作，就是她使用水魔法，在西塞罗逃跑的道路生成积水，再加上原先就有不少绿油油的苔藓，道路变得奇滑无比。
　　“你以前就很喜欢自作聪明，看来一点长进都没有呀......”
　　柏妮丝的声音传来，三位少女不紧不慢地向可怜兮兮坐在地上的金发少女走去。
　　西塞罗想要爬起来，发现自己左腿的膝盖正在流血。
　　她知道自己已经逃不掉了，现在只有“狡辩”这唯一的选择了。
　　“炼金术老师......他在等我......我真的是有急事......”
　　现在的西塞罗，浑身已经脏兮兮的了，已经干透的墨渍、地上的湿水、隐约沾上的些许青苔，都混杂在这套穿了不到两天的制服上。
　　“你要去见他，至少也要换一套衣服吧，难道你就这样去见你的主人吗？”柏妮丝叹了口气，说道。
　　“柏妮丝，你在说什么呀？什么主人......炼金术老师怎么就成我主人了？”
　　西塞罗的后背已经被汗水浸湿了，她依然在做着最后的顽强抵抗，强颜欢笑。
　　这个场景，就像是在场所有人都知道鸡汤被炊事员下毒了，并且要他喝下去那样。
　　这时，终于看不下去的玛格丽特开口打断了西塞罗的表演。
　　“事到如今，就已经没必要再演下去了吧？贝尔·莱克斯。”
　　时间仿佛静止了，这一瞬间，西塞罗听不见任何的声音。
　　她整个人像是被魔法定住了一般，眼睛死死地盯着前方。
　　见西塞罗没有任何回应，只有那一脸震惊，真相一锤定音。
　　“贝尔，你怎么不说话了？莫非，比起贝尔，你更喜欢西塞罗这个名字吗？”柏妮丝笑着问道。
　　“为、为什么......为什么你们会知道......”
　　从震惊中缓过神的西塞罗，难以置信地询问三个室友，她的声音都颤抖了。
　　“这么说，你承认你就是贝尔了......你以前跟我说过的那些往事，全都......全部都是假的，都是你捏造出来的，是吗？”
　　也许是确认真相后释然了，玛格丽特的语气异常的平静。
　　“......对不起。”
　　西塞罗不敢面对她，她低下头，用着卑微的语气向紫发的少女道歉。
　　“我在问你，之前你说的那些话，是真的还是假的？”玛格丽特继续问道。
　　“对不起......是我骗了你，我......”
　　西塞罗的衣领直接被提了起来，玛格丽特气冲冲起凑到她脸上，质问道：
　　“一句真话都没有，全都是假的，是吗？！”




第52章 5-51 围攻
　　衣领被提起的西塞罗，与玛格丽特近距离对视，紫发少女的接连追问，压得她喘不过气。
　　“......是的......”
　　或许是想要求得眼前少女的原谅，西塞罗继续补充：“你听我说，我不是有意骗你的......”
　　玛格丽特笑了，毫无预兆，突兀的笑声中断了西塞罗的辩解。
　　“你说你不是有意骗我？那我倒要听听，什么才叫无意？”玛格丽特嘲讽道。
　　“我，我......”西塞罗无言以对。
　　“我居然会把你这种满嘴谎言的卑劣之人当做是朋友，真是可笑啊。”玛格丽特自嘲。
　　“不是的，玛格丽特，我从来都把你当做是我的朋友......”
　　“有从来都没有向对方说过一句真话的朋友吗？有吗？嗯？”
　　玛格丽特不打算放过西塞罗，继续追问，但是有人制止了她。
　　“玛格丽特，我们先带她回寝室，这里人多眼杂，附近已经有人朝我们这边看了过来。”
　　听了柏妮丝的话，玛格丽特的目光向周围扫去，果然有一些路过的学生好奇地看着她们。
　　校园内严禁斗殴欺凌，这是校长在入学典礼就说过的，否则就记过处分。
　　记过倒是无所谓，但玛格丽特实在不想再见到埃斯梅拉达这个不讲理的女人。
　　她松开了抓紧西塞罗衣领的双手，语气不善地说道：“走，回寝室。”
　　这一次，她不再去抓西塞罗的手腕，也许是因为西塞罗身上的衣服又湿又脏。
　　“贝尔，你就老老实实跟我们回寝室去吧，可别再想着逃走了，不然的话，就不是让你滑倒这么简单了。”
　　柏妮丝凑到西塞罗的耳边，用关心的语气说着威胁恐吓的言语。
　　西塞罗愣愣地点了点头，她确实已经不敢再逃了，即使逃了也没有意义了，一切都结束了。
　　走在最后面的拉菲尼雅望着西塞罗瘦弱的背影，她想去跟西塞罗搭话，去不知道该说些什么。
　　只是如同一个局外人那般的沉默不语。
　　说实话，对于西塞罗欺骗自己这件事，她倒没有像玛格丽特那般情绪激动。
　　也许是因为仅仅认识了几天的缘故吧，从一开始，西塞罗变成贝尔，对拉菲尼雅而言，就像是听了一个精彩的故事。
　　但她现在对西塞罗完全滋生不出任何的好感。尤其在听完贝尔的一系列前科后，是个人基本都不会对这么一个人产生好感的。
　　而这些前科，有很多是柏妮丝告诉自己的，就在魔法工程学这门课上。
　　求爱被拒绝后走向歧途，恃强凌弱、欺男霸女、惹是生非、调戏女生，成为学院出名的纨绔恶少。最后落了个强抢民女被反杀的下场。
　　话说起来，既然她之前是个男人，那么......我昨晚还跟这家伙一起洗澡！
　　拉菲尼雅不由自主的双手抱紧自己的身躯，顿时脸都红了。
　　可恶啊......尊贵的我，居然被这种无耻之徒看光了......
　　她一定是故意的！利用自己的女性身份，对其他人肯定没少干这事，这个混蛋......
　　拉菲尼雅越想越气，她快步走到西塞罗身边，面红耳赤地骂道：“你这个混蛋！”
　　“什么？”
　　没等西塞罗反应过来，公爵千金的一巴掌已经赏了过去。
　　啪！
　　这一巴掌，不仅把西塞罗扇懵了，还惊到了玛格丽特和柏妮丝。
　　“无耻下贱！”
　　“拉菲尼雅，你这是怎么了？她干嘛了？”玛格丽特问道。
　　“......昨晚她跟我一起进浴室洗澡，我全身都被她看光了。”拉菲尼雅面色不悦地说道。
　　“呵呵，果然是江山易改，本性难移啊。有些人即便换了一副皮囊，换了一个身份，依然改不了内心深处那劣质的本性呢。”柏妮丝阴阳怪气道。
　　西塞罗委屈地解释道：“我没有......是拉菲尼雅硬拽着我一起洗的。”
　　西塞罗本想等拉菲尼雅洗完再进浴室的，但她不擅长拒绝别人，当时拉菲尼雅软磨硬泡要两个人一起进去洗，西塞罗担心拒绝后回影响到两人之间的友情，最后答应了。
　　“闭嘴！明明就是你图谋不轨，却硬要抵赖，你可真够厚颜无耻的。”
　　拉菲尼雅并不是很记得当时的事，当一个人先入为主去厌恶某个人的时候，所有解释在那个人眼里都是狡辩。
　　“我没有......”
　　没等西塞罗说完，她的衣领被拽住了。
　　不知不觉间，四人已经走到一楼走廊的楼梯口，玛格丽特走在前面，一只手抓住西塞罗的衣领，硬拽着她走楼梯。
　　“赶紧的，回到寝室让你说个够。”玛格丽特不耐烦地说道。
　　她不假思索就相信了拉菲尼雅的措辞，如果说，之前只是因为被欺骗被背叛而生气，那么现在就是打心底里厌恶这个狡猾的家伙了。
　　“等，等一下......我可以自己走的......”
　　上到四楼，玛格丽特放开了西塞罗，走到404号寝室的门口，用钥匙开门进去。
　　西塞罗停在门口，不知为何，她有些不敢进去。
　　大门一开，也不知道自己将会面临怎样的制裁，真的要进去吗？
　　事实上她反悔也来不及了，柏妮丝从她背后直接一把推进去。
　　“进去吧你，别想耍花招。”
　　突然被人这么一推，差点摔倒了，肯定是不高兴的，西塞罗有些气恼地看向柏妮丝。
　　话到嘴边，金发少女欲言又止，终究不敢更硬气些。
　　“......你就这么讨厌我吗？”西塞罗心灰意冷地问道。
　　“那你给我一个不讨厌你的理由。”柏妮丝转过身，把寝室门关上。
　　“一年级的时候，我对你那么好，你都忘了吗？你想要什么，我都尽自己所能去满足你。”
　　西塞罗越说越小声，她知道自己不占理，但她就是还想再理论一番。
　　“不，”蓝发少女摇头，“我想要的，你给不了，你只是一个私生子，连继承权都没有。”
　　“既然你从一开始就不打算给我机会，那为什么又一而再再而三的给我希望？”
　　“贝尔少爷，你的父亲可是大名鼎鼎的莱克斯侯爵啊，我家区区一个子爵。你要是针对我的家人，不过信手拈来罢了，我可得罪不起你啊。”
　　“你......你强词夺理！”
