━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍详细

名称：变成梦魔的我不会白给
作者：十汐十汐
序号：448074
字数：476109
是否完结：未完
最后更新：2021-12-22T02:16:35
作者标签：恋爱丨嫁人丨日常丨变身




第1章 1.小梦魔划水翻船啦
　　“呼———呼———”
　　昏黑的房间里，一个娇小的身影趴在电脑桌前，发出呼呼的声音，两只脚还会因为够不到地板不时地晃动两下。
　　【主播这是睡着了？】
　　【听起来应该是，这都能听到呼噜声了.....】
　　【主播不是自称是男孩子嘛，怎么睡觉的时候还开着伪音的？】
　　【不知道....可能是变声器？可市面上的变声器能调的出来这种声音嘛？】
　　直播的弹幕此起彼伏地刷过，屏幕上的live2d美少女仍然是睁着眼睛，时不时甩两下头发，动动嘴皮子，但传出来的却是很细微的呼噜声了。
　　【嘿？你们还别说，这呼噜声听起来跟小猫打盹似的，奶声奶气的，还挺好听？】
　　【确实好听，但你要告诉我这是伪音，我是绝对不信的嗷。】
　　面对屏幕上闪过的这些非议，趴在电脑桌上的女孩自然是看不见的，毕竟人已经睡熟了，甚至嘴里还会时不时吧唧吧唧两下。
　　余和累了....她到底还是高估了自己，觉得直播不是什么累活，一时兴起，夸下了海口，说打赏的人多些，自己就多播一会。
　　可虽然直播间里的人不多，但一会要玩游戏，一会跟弹幕进行互动，脑子转不过来。这一来二去的，她倒是先把自己玩趴下了。
　　最后的结果就是，在经过高强度直播（自认为的）后，她顶不住了，咕噜咕噜地睡着了。
　　怎么说余和也是个准大学生了，可身高还不过米五的她看起来不过是只萝莉，体能强度摆在那，撑不住就是撑不住。
　　而她的体质，说来也怪，就是那种只要困了，就算是周围的环境再吵也能一下子睡着的那种。于是，她就这样播着播着睡着了，并且是在完全没有自知的情况下....
　　“想...吃....”女孩发出了如此的呢喃。
　　梦里，余和梦到了好多好多吃的，有炸韭菜，炸韭菜和炸韭菜.....
　　咕噜咕噜....不仅嘴巴上说着肚子也在不争气地叫喊着....
　　【这是说梦话了？】
　　【应该是....吧？】
　　【xdm，我先溜了，我的浏览器自己开了。】
　　【草？你不对劲？这你都能冲？】
　　【男酮竟在我身边？！】
　　咕噜咕噜～咕噜咕噜～肚子饿的声音持续地通过笔记本电脑自带的麦克风传入直播间，伴随着余和嘴里不清不楚的嗷嗷声。
　　一下子就让人脑海里有画面，就是那种小奶猫肚子饿了，眼巴巴地盯着你手上的炸韭菜的感觉。
　　至于为什么是炸韭菜，你就当这只猫喜欢吃重口的？
　　可能是过了一会吧，不知道是因为桌子上趴着不舒服又或者是因为肚子实在是饿，她迷迷糊糊地醒了。
　　“咕~唔呜~”刚刚睡醒的余和，揉揉了眼睛，一副半睡不醒的样子。
　　【啊啊啊啊！】
　　【草！这真的是男孩子嘛？】
　　【awsl】
　　因为睡了有一会了，电脑开启了屏保模式，此时的余和还没有意识到，自己现在还开着直播呐。
　　她先是楞了一下，还没搞清楚到底发生了啥，为啥自己居然趴在电脑桌上睡着了？
　　刚睡醒还有些懵的她顺势伸了个懒腰，把翅膀给放出来舒展舒展，同时尾巴也慢悠悠地摆动了起来，挠了挠她的脸。
　　她是一只梦魔，独处于人类世界的一只小梦魔。
　　“我原本....是在干什么来着.....”刚睡醒的她脑子一时半会还没转过弯来，目光呆滞地看着面前黑漆漆的电脑屏幕。
　　愣了好一会，余和这才想起来，自己好像还开着直播来着？
　　她晃了晃脑袋，轻轻的碰了一下电脑，漆黑的电脑屏幕瞬间迸发出了刺眼的白光，亮的余和睁不开眼睛。
　　待适应了周围的环境光后，余和稍稍地眯开了一条眼睛缝。
　　因为先前睡着了的原因，直播间已经走了一多半的人了，现在大概只剩下百来人这个样子。
　　弹幕流过，无一例外是【awsl】和【哈哈哈哈】。
　　“呜哇！抱歉！抱歉！今天的直播就到这里！”说完，余和就很直接地关闭了直播，没敢继续看后面的弹幕内容了。
　　不出意料的话，现在弹幕里刷的都是类似于耻辱下播之类的话了。
　　“可恶...我就当初就不该信群友说的鬼话的....”不用想，余和也知道，现在群里肯定也一直在笑她。
　　时间回溯一下，大概是一个月前这个样子。余和在很正常的水群，偶然间，在一个自己挺活跃的群上，有一个老板说：“来个人邦邦我阿，我深境螺旋打不过第三层，我想要那个什么香菱，有没有帮我打阿？我出一张月卡的钱....”
　　看到这里，余和笑了一声，啪的一下，很快啊，直接大喊一声：“我来！”这有手就行的活，不是是个人就能做的？
　　没一会，她就拿到号了，看了眼配置。
　　就这？老板真菜。
　　正当她兴冲冲地准备开始操作，人老板就提出要求，说要直播给她看，就当顺便给群友们整点乐子。
　　那不行，你让我开我就开，这样我岂不是很没面子？
　　“加钱！”
　　“......”
　　“再加！”
　　余和最终还是没能抵住金钱的诱惑，走上了直播这么一条不归路。
　　只能说，人生不易，梦魔叹气。
　　“不用想也知道...现在群里都是在笑我....”
　　余和瘫坐在椅子上，看了下时间，想了想，水群什么的还是晚点再说吧，现在的她还有更重要的事情要做。
　　“咕~”肚子这个时候很会看场面的叫了一声，然而余和却无动于衷。
　　她还想再瘫一会，毕竟现在还没完全睡醒。
　　作为梦魔，余和在放假期间都是是白天困，晚上精神这样子的，虽然大部分年轻人好像也是这样子就是了。可即便是在晚上，余和也容易因为做事情困得睡着，甚至来不及恰两口饭。
　　这就导致她现在几乎是处于空腹的状态，怪难受的。想想看嘛，白天困的不想吃饭，晚上饿的睡着了，这算什么一回事嘛？
　　而余和大概是梦魔中比较特殊的存在了，魔力的补充方式不止“吸收精气”这一种，补充魔力的方式还是挺多的。一般情况下，她的主要魔力来源就是一日三餐，吃多点，魔力多些也就精神些，魔力少点相应精力也就没这么充沛了。
　　但怎么说呢，就吸收效率来看，还是吸**气魔力回的最多了，可她却又实在没有胆子去做这种事.....
　　毕竟她也是曾经为人，而且是男孩子，在还没有变成梦魔之前，类似的梦魔本子她可是参拜过不少的。
　　只能说，虽然本子里看的很爽，但如果真要她这么做，先不提做不做得起来，光是让她看本子的时候把主角代换成自己都够脸红羞耻好久的了。
　　所以，对于“捕食”一事，余和是颇为反感的，而目前为止她也确实没这么做过就是了。
　　可反感归反感，她也不能否认自己的身体中流淌着梦魔的血，或许哪一天，她就控制不住自己身体里的那股子欲望了。
　　至于余和会不会来亲戚嘛....
　　不妨设想一下，如果有一只梦魔在干活的时候来亲戚了，或者是因为来亲戚了不能干活导致其影响了精气的吸收。
　　那后果严重些的甚至会活活把一只梦魔饿死。
　　所以，‘亲戚’这种东西存在，对于梦魔来说句变得有些碍手碍脚了，自然也就被淘汰掉了。
　　虽然余和作为半梦魔，没有这种不**气就会死的设定，但不会来亲戚这一点却也同样地好好地遗传到了她的身上。拜此所赐，余和变成女孩子两年多了，至今没有受到过‘亲戚’的折磨。
　　而不会来亲戚最直接的后果就是梦魔生育困难，可就这个梦魔的习性来说，似乎是利大于弊？
　　再又瘫了一会后，余和这才悠悠地坐起身来，她打算先洗漱一番再出门吃个宵夜。
　　她慢悠悠地晃到了厕所，看着镜子里的自己好一会，又兀自叹了口气。
　　如今算来，自己变成这副样子也过去两年差不多三年了吧....
　　那是一个风和日丽的午后，余和正安心地睡着午觉，突然，没有任何预兆地，她身上光芒一闪，他就变成了她，变成了一只梦魔。
　　眼见着自己身上多出这么些东西，当时可把她吓坏了，尝试了各种方法，试图把这些不属于自己的非人部件给揪下来。
　　可经过几番折腾，除了把自己搞得疼的要死，还有小腹那里变得有些莫名的躁动外，一点卵用没有。
　　而经过了再三的尝试，余和最终也只得相信，这些突然出现在自己身上的东西可不是什么挂件，而是真正地成为了自己的器官。
　　没办法，她最后只能滴着眼泪接受自己已经不是个人的事实了。
　　一开始她也特别不适应，毕竟一下子身上多出了这么多这些稀奇古怪的东西，这换谁都不适应。甚至她还在某个夜里翻身把自己的翅膀给折了，搞得那段时间她都只敢趴着睡觉。
　　但总的来说，虽然经历了些些挫折，可最后磕磕绊绊的也算是适应了下来，并成功地没有暴露持续到今天。
　　可有一点不知道是不是不幸中的万幸，即便自己是变成了女体，对于她而言，其实就身高方面是没什么改变的，依旧是那米四多点的水平。
　　甚至在外貌上，除了面部以及肌肉的线条变得更加柔和了一点，几乎和原来的自己一模一样，只需要通过魔力稍稍抹去梦魔的特征，那就对现今的生活影响不大。
　　啊，是的，还有胸部，那里也没怎么变，至少表面上看不出什么明显的变化....
　　现在的余和是一只小梦魔，那作为梦魔，自然是魅力值拉满。只是可惜，不是往丰满的方向，而是往贫弱的方向长。
　　白色的长发随意地披散至腰间，一对异色瞳此刻微眯着，一副没睡醒的样子，一只眼睛呈琥珀色，另一只则是酒红色。
　　身形娇小的她，这副模样看起来，给人一种病弱的感觉，看着很是让人想怜爱一番。
　　然不仅于此，她的身上还有些不属于人的挂件。
　　余和的脑袋上，有一对盘曲的骨角，骨角质地光滑，摸起来就像是玉一样，细润。而角的位置看起来却并不突兀，盘着一丝头发，很容易就让人误以为那只是一个特别的头饰。
　　她的身后有一对黑色的蝠翼，一条黑色细长的尾巴，而在其末端还有一颗类似于狮子尾巴一样的毛球。
　　洗漱完毕，余和正想出门，突然她的小脑袋瓜子灵机一动。
　　“宵夜！速来！老地方！”余和对着她多年的死党发了条消息。
　　反正出门吃东西，一个人吃也是吃，多带一个人唠唠嗑也好。
　　“知道了知道了.....”没过一会，对面便回复了过来。
　　看到自家死党给出了肯定的答复，她满意地点了点头，同时身上一阵光芒闪过。余和身上的非人特征全部都被掩饰了起来，白色的柔顺长发也变成了一头黑色的清爽短发，瞳色也与正常人无异。然后她挑了条看起来不难看的黑色休闲裤穿上就出门了。
　　余和一个人在家的时候，是喜欢只穿一件大衬衫的，并且里面什么都不穿。这样子穿舒服的一批，衬衫直接当裙子穿。反正自己已经是女孩子了，穿裙子啥的也不是说不过去，洗起来也方便的很。
　　出门之前，再把自己收拾了一下，她这才出了门。




第2章 2.夜黑风高批话多
　　七月初的某一个晚上，对于许多学生而言，这不过是稀疏平常的一天，普普通通，苦逼地上着晚自习。
　　街角某个不起眼的小摊上，两个学生打扮的人对坐在一张靠着路灯柱子的小木桌旁，点着小菜，喝着小酒。
　　“嗝~小和和~过来~让爸爸再瞅瞅你。以后可就没这个机会了啊~”喝着喝着，其中一个一身酒气的突然就搂住了他身边的同伴，一脸遗憾的说道。
　　余和笑骂着拍掉了搂住自己的手：“爬爬爬，什么玩意，搞得我好像要死了似的，你不就是出去外地上个大学吗？怎么搞得跟生离死别似的？”
　　“害！我这不是关.....嗝~心你吗？我这不是想着，我这个当爹的要是远走了，你这个当儿子不就飞了，连饭都懒得吃了？你这样在外边可是就要受人家欺负的....而且你这都18 19岁人了，还没我那刚上初中的妹高。”虽然一身酒气，但江岚清仍然是语气流畅的说出了一串话，关心与调侃之意，溢于言表。
　　“别骂了别骂了，基因问题，又不是我想长得矮。还有啊，你咋就成我爹了？从年龄上看，我还比你大两个月来着的.....”余和笑着。
　　江岚清和余和二人自打初中就认识了，关系铁的很，虽然因为某些原因，两人没能在同一所高中读书，可那无伤大雅就是了。
　　再者，她是不会在意他说自己长得像小学生这种调侃的，倒不如说这句话最开始还是她的自我调侃。
　　“得了吧你，你这比我多吃的两个月饭倒不如不吃了，直接放鞋垫底下压着，兴许能跟我差不多高。”
　　“呸呸呸，身高是你这么算的？来，你给我演示一下，怎么把两个月的饭放鞋垫底下，你要是放的下，你这顿就是我请了。”
　　“我可去你的把，这顿饭本来就是你欠我的......”
　　因为今年高三了，二人都各自忙于学业，虽然平时都还有保持联系，但基本上都是草草的聊了两句又忙回去了。
　　现在考完了，放假了，两人约见碰头的次数也逐渐多了起来。也不聊什么，就有事没事地调侃着彼此。但就算开的玩笑再大，他们也知道对方只是在开玩笑而已。
　　不知道是什么原因，余和的身高无论怎么长，都始终顶不破一米五，尽管她已经在很努力地扒饭了，但收效甚微就是了。
　　可反观江岚清，他在初中入学时的身高，甚至还比余和矮上一点点，但到了初三的那会，身高却已经直逼米八了，这看的余和是羡慕的要死。
　　所以，江岚清的担心一定程度上也不是没有道理的。
　　小男孩 RTX3090 大姐姐.jpg
　　“害~你不知道啊~我跟你说啊，我们班有一女的特傻*，跟没见过男人似的。每天一下课就开着教室电脑音乐声音拉到最大，把那肖什么来着的人作成屏保，一下课就整个人整张脸贴上去，嘴里那是老公老公的喊，恶心不死人。”余和又喝了一口，感觉状态到位了，开始吐露她在高三时期收到的委屈。
　　“你说她长得好看也就算了，还一脸麻子的.....”
　　“你说说看嘛，这都高三的人了，还搁着玩，这合理嘛？”
　　“害，谁不是呢，这几亿人里面不出几个极品才奇怪好吧，这不让你运气好，给碰上了嘛。建议赶紧去买个彩票，明天你就可以去sn当打野。”
　　“可拉倒吧你....”
　　二人聊的也就这么些稀疏平常的东西，也没什么好说的，但就是莫名的有话题。虽说平时在社交软件上就能聊，但聊天嘛，总归是面对面地聊舒服一点。
　　“话说，你有女朋友没？有没有想法找一个？”聊着聊着，江岚清向余和打趣道。
　　“啥？你不是男酮嘛？怎么问起这个来了？”
　　“你不对劲啊？我怎么就男酮了？”
　　“切，那你倒是语音里别恶心我啊！天天宝贝宝贝的喊。”说到这，余和作秀似的摆出一脸厌恶的表情。
　　“噫~那你现在不也是在恶心我？”江岚清笑骂地回应道。
　　“略，男酮爬！”
　　“呜呜呜，别骂了别骂了。”
　　江岚清此时也不禁暗自感慨道：自家死党什么都好，就是有点孩子气。
　　倒也不是说这样子不好，人就是因为孩子气才显得可爱。但余和都是一快19岁的大小伙子了。还这样老不正经的就不好说了。
　　“那话又说回来了，你想想看，咱俩都十八岁了吧，这个年纪谈恋爱也不算早恋了吧，至少在找女朋友这方面，咱们得开始留点心思了吧？还是说，你是真打算找人击剑？”江岚清不服气地反驳了一句。
　　“切，娘炮才淦女人，真男人都是淦男人的。”
　　虽然我现在大概不算是男人就是了....余和嘴里小声嘀咕了一句。
　　江岚清拍了拍余和，露出一副“和善”的笑容：“那....你看我有没有机会？”
　　“噫~爬！就你？真要这样，你怕不是要被我榨干哦。”余和白了他一眼，有意无意地开了个玩笑。在这方面，虽然我入世不深，但榨干你什么的我自认为还是轻而易举的好吧？
　　“哎嘿~开玩笑的嘛~就你这小身板，还经不住我折腾。”江岚清笑了笑，顺手拍了拍余和的背，也不在意她刚刚说了什么。
　　“要死...轻点，按你说的，我还真经不住你折腾。”
　　“咳咳，问点正经的，真没想法？”
　　在江岚清看来，自家死党是个挺不错的人，可能就除了身高方面比较残念，还有性格有点小孩子外，其实都挺好的。
　　他不是很懂女孩子的价值观，但觉得问题应该不大。做人嘛，重要的是看内涵。
　　“我就这么说了吧，一米八以下的男孩子都算二级残疾，可能在某些女生看来，我这个身高就是一轮椅人。”说到这里，余和也是颇为无奈地摆了摆手。
　　“哈？我咋没听说过？你这是从哪知道的啊？”江岚清一脸疑惑的样子。
　　“我学校的论坛呗，说实话，那一群学生整天别的没干，就在想怎么找男女朋友，我都怀疑他们那多少有点问题。”说罢，余和敲了敲自己脑袋，一副心疼他们智商的样子。
　　“确实....在理，倒不是说不让谈，只是这会都已经说到谈婚论嫁的地步就离谱....”对于自家死党的意见，江岚清表示认同，但也做了些纠正，没有一棒子打死一船人。
　　余和摆了摆手说道：“算了，这个话题聊深了也没意思。不说这个了。那你呢？别光说我，你有啥想法不？”
　　“我？我也不知道....我其实也就随口问问。”江岚清有些不好意思地挠了挠头。
　　“我之所以这么问，还不是因为最近家里天天有意无意地暗示我。真的，有时候我都看不懂他们，高中的时候严抓死打的，一到高考结束放暑假就天天催，就恨不得我马上给他们变出来个孙子。”
　　“拜托，难不成是想让我和纸巾生一个？”说到这，江岚清一下就来气了，一连串的把自己的烦的给吐露出来了。
　　“那你确实挺难的，像我，我就没有你这份烦恼了，我父母他们大概是懒得理我了。你看，高考都过了这么久了，甚至没有来问我考的怎么样。怎么样，羡慕吧？”笑着，余和还眨了眨眼，表示嘲讽。
　　“......”
　　“......”
　　笑着笑着，余和没声了，但嘴角看起来仍是带着笑意，拿起一杯啤酒，一口又闷了下去。
　　“嗝~爽啊~别看着啊，你也吃点，话题不要聊的这么死嘛，我都没在意这些的，真的....”
　　“你....这....唉，算了.我的，多嘴了....”
　　“没事没事，是我不小心扯远了。”余和不在意的摆了摆手，又小口地抿了一下酒。
　　“不说这个了，说点别的呗。这天聊的没意思啊，干干巴巴的。”余和晃荡晃荡啤酒瓶里的残余的酒，一只手衬着脸，脸红红的。
　　“嗝~毕竟夜...还很长呢...”




第3章 3.因为醉酒变得咕噜咕噜的小梦魔
　　“嘿嘿嘿....嗝~哎嘿~”余和趴在桌子上，嘴角流着口水，嘴里嘟嘟囔囔地发出了意义不明的声音。
　　江岚清晃了晃手中的啤酒瓶，看着趴在桌面上已经有些不省人事的余和，又看了看她旁边几罐歪七八倒的啤酒瓶，叹了口气。
　　他凑上前去，拍了拍余和的脸：“歪？歪？！醒醒，你还在外边呢。要睡回家睡啊。”
　　“rua！”感知到有人正在拍打她的脸，余和不满地回应了一声，侧过头去，接着睡，全然不顾刚刚还淌在桌上的口水。
　　“真是的，明明不会喝酒....却偏偏要点酒，小孩子嘛你？还是说你早就做好了醉酒的准备？”看着面前已经开始睡熟的余和，江岚清无奈地摇了摇头。
　　“明明说好这次是你请来着的....”
　　“算了算了...我请你的还少嘛，也不差这一次了。”
　　说罢，江岚清露出了一副哭笑不得的表情，拿着手机就去买单了。
　　“你小子酒力不错啊，能把你女朋友都喝倒了，你自己还一点事没有。”结账的时候，老板向江岚清打趣道。
　　老板是一老大叔，步入中年，身材也有些许发福，但看起来就是一挺和蔼可亲的人。他已经在这条街上了摆了差不多有十年的炸串摊了，以前初中放学的时候，江岚清和余和这俩人，总要来这里吃点啥，毕竟东西好吃不贵。
　　“害，您别闹了，我们俩都来这吃多少次了，这是我朋友，男的，怎么就我女朋友了？”江岚清也好笑地反问了一句。
　　“我知道，你们年轻人现在不是有这么一句话嘛，说什么只要长的可爱，性别什么的不是问题嘛？要我说，这小子长的还挺zun？每次来都没变过，出落得倒是越发水灵了。至于你嘛，也差不多算是我看着长大的咯。”说到这里，大叔的眼睛笑得眯成了一条缝，就像在说什么值得高兴的事情似的。
　　“不是吧，大叔，哪有夸男孩子长得帅是用水灵来形容的？”
　　“知道知道，我文化不高，我这会也不知道用什么词。但貌似也就这小子，是可以这么形容的吧？”
　　说着说着，两人的目光不一而同地朝着余和的方向看去。
　　江岚清思考了一会，突然觉得大叔这么评价好像也不是没有道理的样子。
　　讲真，一个18岁的大男孩了，暂且不提身高方面的残念，好像过去这么久，余和的性格还是初中时候的样子，有什么说什么。但在某种说不清道不清的气质方面，却好像愈发成熟了起来。
　　不骗人，他刚刚在喝酒的时候，看到余和醉醺醺的，脸红的样子，他是有那么一点点心动了。
　　唉....这算个什么事啊？江岚清心里暗自吐槽了一下。
　　买完单，又和大叔唠唠嗑，他才回来。看着仍然趴在桌子上的余和，江岚清开始思衬着怎么样把这小子运回她家里。
　　如果图方便的话，他倒是想把余和扛回自己家里，但不用多想，自家老妈肯定很介意自己带了个酒鬼回来。
　　再者，老妈听过余和以前的流言蜚语，这都什么年代了，还老说不要和差的孩子一起玩，这一下怕不是刚进来就要给轰出去了。
　　得吧得吧，我饭都请你一顿了，还差你这点打车钱不成？
　　然后，江岚清就打了个滴滴，在等滴滴的这段时间里，他再次试图把余和叫醒。但她看起来已经睡熟了，无论江岚清怎么晃她或者拍她的脸都无济于事。
　　“唉....真是我这辈子欠你的了.....”江岚清看着面前已经不省人事的死党叹了一口气，用了一个比较粗暴的姿势把她扛起来。
　　对，真的就是扛起来。
　　反正都睡成这样了，还在意怎么搬运会舒服一点嘛，用扛的还省力一点。
　　那总不能用公主抱吧？虽然余和很轻，但这姿势看起来怪暧昧的，余和长的好看归好看，但江岚清是真没有搞男酮的想法，刚刚的聊天在他看来也只是朋友间的日常调侃而已。
　　一旁的大叔见状，赶紧过来帮着扶了一把：“欸欸欸，注意点，可千万别把我闺女给摔着了。”
　　“得了吧您，我看您就是想叫她闺女好久了，这会好不容易有机会了，想偷偷叫个过瘾是吧。”看着大叔在自己面前这副担心的样子，江岚清忍不住笑了出来。
　　“哎哟....不是不是....我就是怕她被你这一下给嗑着碰着了。”看着面前的少年稳稳当当地扛起了余和，大叔有些慌忙的解释道。
　　“我这不是没养过女儿，看着她那样我也心疼啊。”
　　“再说了，我那媳妇走的早.....儿子又忙，也就你们俩会惦记着我这个小摊了，我可不想你俩出点什么事。”
　　“知道啦，以后有机会一定常来。”江岚清自然是听的出来这句话中的落寞，没有多说什么，只是简单地给出了自己的答复。
　　赚钱不赚钱什么的另说，主要是来的客人里也就江岚清和余和两人和大叔聊的比较熟，他看这两小崽子也顺眼，想多和年轻人说说话。
　　毕竟世界上最可怕的事情，就是只有自己一个人。
　　听到江岚清给出了肯定的答复，大叔这才放下心来。末了，他又想了想，补充了一句：“下次来的时候，还是你请客吧？记得多点些肉，我可以给你们打折。你看看她，瘦得跟什么似的，你们现在还年轻，还可以长身体，别光吃韭菜，多吃点肉总是好事。”
　　“还有啊，千万别说这是我说的啊.....”
　　“好好好，咱知道了，不劳烦您多费心了。这车也到了，先走了啊。”江岚清打了个招呼，示意车已经到了，该走了。
　　“好~路上小心。”
　　车停在大马路边，离他还有些距离，还得扛着走一段路。
　　要说这老一代人，也是奇怪，这还要特意嘱咐一句‘千万别说是我说的’。明明是想表达好好地表达感情，却非要最后那么别扭一下。
　　嘛.....这也不令人讨厌就是了。想到这里江岚清不禁笑了笑，脚步也变得轻快了些许。
　　因为是晚市，在这18线小县城里，这会路边的人其实没有多少，江岚清的这一举措倒是没怎么引起人们的注意。
　　只是即使江岚清的动作有些大甚至粗暴，余和都没有醒过来就离谱。
　　说起来，她其实应该算那种不太能喝酒的人，才喝了一罐啤酒都已经醺呼呼的了，后面又跟赌气似的多灌了两瓶，一下子就晕了。
　　一路上，司机也没有怎么说话，毕竟现在是大晚上的了，接完最后一个单就准备回家睡觉了，没这么多精力和别人聊天。
　　路不算远，大概也就两三公里这样子。
　　对于江岚清这样一个体格健壮的成年人来说，真想把人扛回去，只要时间充裕，其实算不上有多难。但现在已经很晚了，而且这一路上的姿势也未免太不雅了。
　　等把余和送回家，自己还是慢慢走路回去吧。江岚清心里如此默念道。
　　所以说，明明有翅膀却还要别人扛回家的小梦魔是屑！




第4章 4.小梦魔有些不对劲了起来
　　余和现在的家是那种老式的居民住宅楼，斑驳的漆刷表明它里面是没有电梯这种便利的东西存在的。
　　想上我？爬！
　　“喂！到家了！快醒醒。”刚爬完楼梯，江岚清气喘吁吁地把余和放了下来，自己坐在一旁的阶梯上休息，顺手晃了晃她。
　　太受罪了，没有电梯，只能靠走楼梯把一个人给扛上来真的是太难了。
　　就算余和的体重只有30多公斤这样子，也比一桶自来水重的多，这扛上来真是累不死个人。
　　“咕呜....”然而余和并没有搭理他，依旧睡的死死的。
　　“.....”
　　“喂！快.....”江岚清刚想喊得大声点，试图吵醒她。
　　“楼上的你吵什么吵？不知道明天星期几啊？我家孩子明天还要上学啊，你要闹就给我到大街上去闹！”楼下突然传来了一个大妈的叫骂声，打断了江岚清的施法。
　　“......”淦！
　　施法被打断了，就很难受。
　　“真就我成了你保姆呗....”江岚清小声地bb了一句，同时不满地看了余和一眼。
　　这家伙出门应该有带钥匙吧，平时都是一个人住的，钥匙肯定带了吧。
　　想着，江岚清将手伸进了余和的裤兜里，摸索一二。过了一会，从里边掏出来了一串铜质的钥匙，没有拖泥带水的，就把门给打开了。
　　余和的家里倒是挺干净的，哪怕是只有她一个人住，看起来卫生什么的还是有注意打扫的。
　　屋子的面积不算大不算小，三室一厅，是一个普通家庭的正常住房面积。但有些诡异的是，除了一台看起来比较新的笔记本电脑和一些老旧的家具外，几乎没有别的陈设。
　　就好像是搬家搬了很久，又突然住回来一样。
　　虽然现实也的确如此就是了，而对此江岚清也无力吐槽余和的父母。
　　嘛~既然她本人看起来住的都没什么不舒服的，那自己这个外人就更没有资格说三道四了。
　　把余和放到客厅的沙发上，江岚清顺手掏出手机看了一眼时间。
　　“woc？！现在都十一点半了？”看完时间，江岚清下意识地爆了一句粗口，屁股才坐下来一下子又激动得马上蹦了起来。
　　他的家里是有门禁的，过了十二点就不让进门了。
　　但门禁这么整一般不是针对他的，而是针对他老爹的。
　　因为江岚清老爹工作的缘故，时常需要出去陪酒应酬之类的，每次回来都是十二点多或者一点这个样子。
　　最关键的是，这么晚回来就算了，回来还会发酒疯，一回来就搂着他说要给他讲人生大道理之类的巴拉巴拉。一身的酒气，嗓门又拉的大。
　　特闹，特吵，关键是他老爹一觉醒来还一脸无辜。
　　所以才会有这么一个门禁政策。
　　但如果现在他要再不回去，恐怕就要成为这门禁政策的第一位受害者了。
　　一想到这里，江岚清从沙发上拿了个小毯子盖在余和的身上确保不会着凉，匆匆地带上门，直接就溜了。
　　临走前，他意味深长地看了余和一眼：“下次你要准备好大出血的准备啊，我可是要在你身上吃回本。”
　　然而，面对着外界发生的一切，她一无所知，本来这次出门只是想普普通通的吃点自己心爱的炸韭菜，和自己死党唠唠嗑，然后回来高高兴兴地双排上分的。
　　她都想好了，自己中单玩鱼人，各种秀操作什么q小兵扔鱼啊，e闪之类的操作，反正会玩啥英雄就玩啥英雄，玩个高兴就好。
　　可是吧，在聊天的时候，余和就很容易发散思维，说啥都容易联想到自己的父母亲，每每念及此，都要来个几口。
　　酒不好喝，但酒灌入喉咙，味道刺激鼻腔的时候，那种感觉真的很上头。
　　但奈何体质问题，她不胜酒力，这才喝了几瓶，整个人就倒了。
　　余和是梦魔，但又不完全是梦魔，她还不能自如做到别的梦魔能做到的诸如操控梦境之类的事情，甚至有时候还会沉溺于自己的梦境里，比如现在。
　　————梦————
　　“你是一个男孩子，干嘛要看这种女孩子喜欢看的动画片，这些个花花绿绿的小裙子，难道你很想穿吗？”
　　“可是....我只是想看....”
　　“想什么想，换台！你们现在年轻人，就是要多看新闻，了解时事。”
　　“可我才9岁.....”
　　-------
　　“这次考试考得不错，想吃点啥，妈给你买。”
　　“好耶！我想吃Kfc！”
　　“不行！现在经常有新闻，说那些kfc用的都是激素鸡，一只鸡上长着三头六臂的，这你都敢吃？”
　　“可是....最近的新闻不是才报道过这是假的吗？”
　　“这你就不懂了，这些人为了赚钱什么都做得出来，肯定是花钱买通了那些放新闻的人。再说了，就算是真的，那也是宁可信其有，不可信其无。为了健康，还是喝我给你煲的靓汤吧，这个好喝又营养。”
　　-------
　　“儿子啊，这也快中考了，最近市面上又出了一个什么专家出的题，据说他教过的学生各个都上了重点高中。我买了那本题，赶紧来做两下试试？”
　　“........”
　　“你不说话我就当你同意了啊，这本题老贵了，你可要好好做完啊。”
　　---------------
　　“那个.....你能不能过来一下....”在中午燥热的初三自习室，站在窗前的少女对自己如此说道....
　　---------------
　　“怎么回事？！你老实交代，你是不是故意骗我们，不然为什么你平时考的这么好，一到中考你才考成这样子？”
　　“我不是....我没有，我真的只是因为考试前出了一点点事情....所以才....”
　　“那你告诉我到底是什么事情啊？！你又不说？”
　　“不能说......”
　　“你不说就是你有鬼！我看那就是你特意找的借口。”
　　----------------
　　“出去锻炼锻炼吧......没什么事情暂时就先不用回来了....”
　　“与其把时间放到你身上，还不如放到你弟身上呢。”
　　这句话宛如重锤一般敲击在余和的神经上，让她一下子从睡梦中清醒了过来。
　　“咳咳...咳咳....”醒来后，她先是重重地咳了两声，感觉到了自己的胃里一阵翻涌，连着视野也有些晕眩。
　　过了好一会，她才缓过了过来，晃了晃脑袋，一只手扶着沙发的靠背，开始喘起气来。
　　“我这是....已经在家了嘛？”醒过来后，余和第一时间就是观察环境，她明明记得自己是在吃炸串来着，怎么这会就到家了？
　　看来应该是自己喝断片了，江岚清送自己回来的吧....
　　一想到这里，她顿时感觉有些内疚了起来。明明说好这次是自己请客的，结果反倒是自己喝傻了，还得麻烦别人给送回来。
　　至于刚才的那个梦，余和醒过来就没去多想了。
　　反正只是自己的童年往事而已，她现在时不时就会梦到，已经习惯了。
　　一个梦而已，虽然每次都会在最后的关头把自己吓醒，但梦终究是梦，对自己的影响力有限，就懒得理这么多了。
　　虽然余和不知道一个梦对于梦魔来说的意义是什么，但就在她自己看来，梦里的东西再怎么样，现实都是一成不变的，还是该咋样咋样，第二天该吃吃，该便秘便秘。
　　余和看着外边亮了还没半边天的太阳，有些惊讶：“我居然已经睡了这么久吗？现在都已经早上了吗？”
　　“呜哇~”伸了个懒腰，顺便放出来自己的尾巴和翅膀，压抑了许久，总算能把这些部位伸出来透透气了。
　　“好！很有精神！新的一天，也要好好努力摸鱼！”像是给自己加油打气一般，余和振作了起来。
　　？！
　　等会，我胸口漏出来什么玩意？不对？我裤子怎么湿了？
　　余和突然察觉到，自己的身体好像有些不对劲。




第5章 5.小梦魔的身体变得奇怪了
　　面对自己身体突然发生的异状，余和有些不知所措，但在稍稍地理顺一下逻辑后，就大概明白了自己发生了啥了。
　　众所周知，梦魔需要定期进食，会天然地对精气产生渴望，只要有这个梦魔血统的，一般都是这么个状况。
　　虽然余和可以不靠这个为生，没有这么个强制需求，但就好比在一个饿了很久的人面前放了两种食物。一种是大白饭，另一种则是隔壁苏珊奶奶考的馅饼，虽然吃了都能活，但总归是大米饭要香甜的多。
　　所以，余和现在的境遇也大抵如此，在她醉醺醺地睡着的时候，虽然脑子是昏沉沉的，但那也就同时意味着，她的某种本能不会再受到抑制了。
　　虽然啥也干不了，但这并不妨碍身体自嗨啊。
　　由于余和与江岚清的互动确实是属于那种挺粗暴的那种，毕竟在他的认知里，都是男孩子嘛，动作大点也没啥的。
　　再然后，余和自从变成梦魔以来，可是几乎没有和男性有发生过这么大的动作交互过，毕竟今时不同往日，谨慎点总没错。
　　但另一边，她对江岚清放的倒是挺开的，毕竟是这么久的朋友了，想来对自己这副幼齿的外表也多少有些免疫力了，故而没怎么设防。	
　　这就很微妙了.....
　　余和嘴角一抽，在理清楚了前因后果之后，她的心里五味杂陈的。
　　这没道理啊？为什么别的本子里面，梦魔都是做攻的，怎么到我这不仅是任人摆布，还一碰就碎了？
　　这合理嘛？！
　　小梦魔现在很烦闷，但越是烦闷，她就越是感觉燥热不堪。
　　余和有些慌了，毕竟这次的情况和以往相比都有所不同。
　　根据小梦魔自己以往的经验，她虽然没有来‘亲戚’的烦恼，但取而代之地却是旺盛的代谢。
　　作为一个魔法生物，梦魔是没有人类那种传统意义上的排泄或者排遗器官的，她平时吃的食物，最后的去向都是被转换成魔力，用以维持生命。
　　但旺盛的代谢也就同时表明：某些夜晚注定会变得难以启齿。
　　甚至多次....
　　以前的她虽然有些需求，但怎么说呢？其实说白也就是整的多了，麻了，看开了，没啥感觉了，就跟定点打卡上班差不多的感觉。
　　但这次，情况似乎有些特殊了，类似于早八晚五都要唉声叹气变成主动要求加班九九六那种。
　　小梦魔有些期待了.....
　　不可能的，我堂堂男子汉大丈夫的，怎么可能屈服于自己的欲望呢？！
　　余和猛地摇了摇头，暗自下定决心：这一次情况特殊，无论怎么样也要忍住不冲！
　　噗呲~
　　好了。
　　余和一脸虚弱地擦拭着残留在沙发上的水渍，暗道自己还是太年轻了。
　　在把刚刚因为用力过猛而弄脏的衣服扔进洗衣机后，她换上了一条连裤袜，就开始琢磨着她的尾巴玩了，企图转移自己的注意力，不去想刚刚的事情。
　　那副样子太丢人了啊！幸好这是在家里，没别人。
　　因为她自己身子骨比较虚，这会刚刚进行了一项对于她而言比较大的运动，需要穿上那么条连裤袜保暖一下。要不是怕生病感冒啥的，她倒是想继续光着屁股在家里放飞自我。
　　以前就有过案例，刚刚完事就累的睡着了，一觉醒来头晕的很，一测才知道是发烧了。虽然最后还是自己痊愈了，但那种生病的感觉，余和是不想再经历一次。
　　再来说说尾巴，尾巴对于余和而言无疑是一个非常好用的工具，在手不够用的时候你可以用尾巴做任何手能做到的事情。
　　比如早上起床，可以用两只手，分别一只手刷牙，另一只拿杯子，尾巴就可以去按马桶冲水键。
　　再比如，吃饭的时候，苦于没有东西垫着手机，这个时候，尾巴的左右又凸显出来了。
　　总归来说，尾巴就相当于自己尾巴第三只手一样的存在，在很多人力不能及的地方能发挥出意想不到的效果。
　　而且不要以为做这些东西就是苦了尾巴了，从生理上看，尾巴里遍布着密集的神经网，用尾巴去干各种事，从某种意义上，也算是愉悦自己了。
　　可话又说回来，她平时虽然尾巴用的多，但似乎没有特意去研究过这根玩意到底干嘛用的，也不确定自己尾巴上到底有没有一些奇怪的g点。
　　以前，余和还是小孩子那会回老家过年，庭院里就栓了一条看门大黄狗，远远看去，威风凛凛，就像树一样伫立在那里。
　　可当余和凑近前去摸她的时候，就会变得特别温顺，从头摸到尾，都不带一点反抗的。撸头的话，也只会让狗子把头埋的越来越低，眯着眼睛享受。
　　但如果你一直搓她的尾巴的话，她的尾巴会以一种你平时几乎不可能看见的速度来回甩，而且是两股战战的样子。
　　这就让她很好奇了：撸尾巴，真的有这么舒服吗？
　　而时至今日，她不禁感慨道：我余和总算是有机会，对尾巴这条神秘的东西下手了。
　　反正现在是自己一个人在家，余和索性就仰躺下来，从下面把尾巴伸过来自己的面前玩。
　　她对自己的尾巴进行了搓，揉，捏，咬等各种尝试，最后她发现，其实无论是哪种方式，尾巴都是蛮敏感的，不存在那种向上掰全身通畅，向下掰就会便秘个几天的奇怪生理反应。
　　但敏感归敏感，余和对此倒没有太大的过激反应，毕竟一个人再怎么挠自己的脚底板只能得出一个我大概是怕痒的结论，自己却是一点痒的感觉没有。
　　可只要别人在这个地方轻轻地点一下，那反应可就大发了。
　　至于尾巴尖那一团毛茸茸的小球，余和玩了好久也没弄明白这是干嘛用的。如果说别的纯生梦魔尾巴尖那开个小洞能增加点啥情趣的话，自己这个大概也是个类似的功能吧？
　　但这怎么看怎么不像啊，更不如说，这整条尾巴看起来，其实就是一条加长版的柔韧性极强的逗猫棒？余和看着自己的尾巴，越看越不对劲。
　　虽然这个结论看起来很草，但这好像是她目前唯一可以得出的结论了？
　　Emmm，好怪哦。




第6章 6.自古家事清官难断
　　余雄建，或许是余和她爷爷想着自己的儿子能够在各种意义上雄健起来，就给他取了这个个名字。
　　但可惜的是，他既不雄健也不雄健，现在的他已是到了中年，事业方面干的不算顺心，那方面他也不太行，各个方面都称不上雄健，为此没少被他老婆埋汰。
　　但这些都无伤大雅，因为他儿子很厉害，他读书的那会那些在他看来天花乱坠的知识点，到他儿子余和这里看来那简直和小学的题没有区别。
　　这让他很是欣慰，而更让余雄建高兴的是，在他有了余和这个儿子之后，自己那方面好像又突然行了，在第二年就又生了个儿子，可谓是双喜临门。
　　于是潜意识里，他就把这个大儿子的地位看的特别高。除此之外余和本身也给劲。不仅学习好，还听话，简直就是一个完美的吹逼资本！
　　这让他很是感慨，我老余家，也终于要出大学生了！
　　但最近吧，自己这个大儿子似乎也有些不让他不省心了。
　　就余和中考失利那会，余雄建承认是自己急了。没有怎么听儿子解释，就把他轰出家门，让她一个人搬到老城区的旧屋子去住。
　　那会他就简单的以为，是现在的物质条件太安逸，自己的儿子开始不思进取了，堕落了。甚至为了维持之前的学霸人设欺骗了自己，不仅在事后一点反思都没有，还借口说什么有事？
　　那不得行，这必须让她感受到社会的恶意，让她知道父母的钱也不是那么好赚的。
　　于是乎，在最开始的时候，他就只给余和交齐水电费之类的东西，剩下的东西就让她自己解决。美名其曰：外出锻炼。
　　可没过多久，他就后悔了，自己这样子好像太极端了.....
　　考试失利这件事只能说可大可小，就是看人怎么做文章罢了。
　　可那会就真是在气头上了，没想那么多，觉得自己被骗了，急了。现在一想，其实人都是有会失手的时候，而余和只是恰好在比较关键的一次失手了而已罢了。
　　但他这会又拉不下颜面把余和给接回来，毕竟这整件事都是由他做主的，在余雄建看来，大人之于小孩，那是必须永远正确的。
　　可也不能就这样把自己这个心爱的大儿子真的放那什么都不管吧？于是乎他每次都会借着学校需要买书或者别的什么地方需要用钱的时候，给余和多塞一点，不求原谅，至少让自己心里也稍稍地安心一点。
　　就这样，他拉不下颜面，余和也没有回来的意头，这对父子就这样凑合似的过了差不多三年的分居日子。
　　转眼间高考也已经过去了。可在这段时间里，二人的关系却几乎没有什么进展。他们之间的见面都只仅仅局限于节假日，搞得跟自家儿子已经外出工作去了似的。
　　余雄建不急吗？当然急，甚至急的要死，如果是以前，他可以像那些万万千千个家长一样，堵在考场门口，恭迎自家宝贝儿子凯旋归来，然后有一搭没一搭问考的怎么样啊，题难不难之类的。
　　但他自己就是拉不下来这个脸，现在‘父子’二人的关系就保持在一种很微妙的平衡间，不说毫无来往，但就是感觉很僵硬。
　　高考结束的当天，他本人是到了的，但就是没敢露面。看着自家儿子那瘦小的身躯，拖着与其体重相当的书本在大马路上卖力地碾去，他恨不得马上就下车，帮儿子挑起这沉重的东西。
　　但他最后还是忍住了，想来自家儿子也已经成年了，对自己也没有这么依赖了，这会去搭把手，估计只会起的反作用罢了。
　　所以，他现在唯一能做的，就是等，每天心不在焉的，看着面前屏幕漆黑的手机，他多希望哪次手机振动或者或者电话铃声是和儿子有关。
　　但很可惜，并没有。要么是在气愤中挂掉了联通的电话，要么就是无聊的垃圾小广告推送。
　　总的来说，就是愁，很愁。
　　余和那边一个人过的倒是逍遥了，可现在家里，气氛却是变得有些莫名的凝重了起来。
　　距离高考结束过了也差不多一个月了，余和那边还是一点风声都没有，余雄建现在每天基本上除了工作的时间以外，都是魂不守舍的，甚至有一天忘记上号领月卡，亏了150原石。
　　但即便如此，他也仍然强装着没事人的样子。
　　说实在的，余雄建现在对高考的结果怎么样反倒没有那么关心了，一来是相信自己儿子有那个能力，二是他到底也只是想修补关系，只是一直在纠结，不知道怎么开口。
　　怎么说他也有他自己的骄傲，哪怕是他小时候玩炸屎炸到路人了他也决不会主动道歉，更不用说现在自己居然要主动向儿子讨好。
　　终于有一天，余和她妈忍不住了：“你要是真想余和，你现在就该马上过去看看，你就算现在不去，以后也总得去的。”
　　说起来，虽然当初决策的是余和她爹，但另一边余和她妈也有在一旁煽风点火的嫌疑。最开始，余雄建是没想这么多的，但女人嘛，就是容易在各种奇奇怪怪的方面上胡思乱想。本来没有的事，说着说着也就成真了。
　　要不是她眼瞅着自己儿子这么矮，应该没有人会喜欢上她，可能还要再扣上一顶早恋的帽子。如果真是这样子，再配合当时盛怒之下的余雄建，可能连老城区的旧房子都未必肯让余和住。
　　余雄建站起身来，常年应酬导致的啤酒肚让他站起来的时候有些失去平衡的感觉：“我也想，但.....这不是一步错步步错嘛。”他说这话的时候愁眉苦脸的，没有什么底气。
　　“那又能怎么样？余和不是你儿子啊？就算再怎么样也是你儿子，你想这么多干什么？”
　　“再等等吧.......”
　　而另一边的房间里，余璃偷听着父母说话，感觉有些蛋疼，但却又很无奈。
　　他算的上是整场事件的局外人了，看着自家老哥（姐）和父母的互动，说实话，他看着也怪揪心的。
　　余璃其实算是这件事情的既得利益者了，毕竟他可不是什么学习的料子，余和算是给她吸引火力，转移注意力了。要知道，就算是余和她中考发挥失常那至少也能随便上个普通高中，到他这可就不一样。
　　在第二年的中考里，他就是玩命学也才堪堪摸到普高的线而已，然后又因为志愿等一系列原因，最后给录到职校去了。要是他爹妈按照余和的那个学习计划给他制订，他多半是得先死在书桌上。
　　有很多次，余璃是有透露过说自家爹妈有想把他拉回来的想法：只需要你先主动示弱，那一切自然大圆满。
　　可余和在这一点上就不高兴了：“别跟我扯这些有的没的，小时候天天嘴里说谁先做错事情谁道歉之类的大道理，怎么一到自己犯错了就要别人来谅解了？”
　　对于这些，余璃自然也是懂的，要换是换成他这个处境的话，他也不干，更况且他和自家老哥是穿着一条裤子长大的，心思也自然会往那偏。
　　而且，打小那会，那个课外作业量看的他都害怕。
　　这会表面上是外放了，但其实对于自家老哥而言，应该算是某种解脱吧？
　　“唉....两个都是小孩子。”余璃躺在床上，木木地看着面前的白色天花板，嘴里喃喃地说道。




第7章 7.腹黑小梦魔
　　“唉....两个都是小孩子。”
　　余璃之所以会给出这么一个评价，其实也无可厚非，这件事他作为一个局外人来看呢，其实是挺荒谬的。
　　而其中最最荒谬的一个点就是为啥老爹仅仅是因为考试失利了就要把自家老哥（姐）给扫地出门？
　　如果说单单看分数的话，就算是失智状态的余和也是仍然可以在分数层面上吊打余璃的。
　　要是真要按照这种唯分数论的思维模式走的话，那余璃他现在就应该端着个碗直接爬到大街上要饭才对。
　　但现在要考虑的不是这个，现在不妨先简单地透析一下整件事情的前因后果。
　　要说起来，他们家族里还真就没出过一个本科生，当初余和她老爹当初考上一个大专，都是全村摆酒庆祝的那种。余璃现在还记得，自家老爹说出这件事的时候，眼睛里都有光，全然没有中年人的那种颓废。
　　不难看出，教育这根刺，已经卡着余雄建很久了。
　　而这个时候，自家的大儿子却在此方面展现了极高的天赋，这就让他很欣慰了。为了能让余和能考上好的学校，一家人可谓是倾尽心力。
　　基本上是要啥给啥，就是为了不让孩子输在起跑线上，而一般这种情况下会造成什么样的结果也自然是不言而喻了。
　　这会把她放出去让其独立，一定程度上还是可以促进其身心健康发展的。虽然就表现的形式来说可能粗暴了一点，但就结果来看，不能全说不好。
　　而余璃自己和他老哥（姐）不一样，他本人并没有受到父母的太多关注。甚至有好几次他妈做了饭光顾着给余和送过去，忘记做家里的饭，最后还得余璃自己亲自动手下厨。
　　故相较而言，他的独立能力可要比自家老哥高到不知道哪里去了。
　　嘛，余璃也懒得想这么多了，在理清了一遍逻辑之后，他发现事情其实并非没有转机。
　　“要不要找个时间点去找老哥套套话之类的呢？”
　　余璃把头埋在枕头下，开始计划了起来。
　　— — — — — — — — — —
　　玩尾巴的时间结束了，身体里的那种燥热的感觉也差不多消失殆尽了，余和估摸了一下时间，差不多该上号打游戏了。
　　但话又说回来，这波余和老父亲把她放出去，在最开始那会她确实很难受。讲道理，你要我干啥我都干了，基本都是一个好宝宝的样子了，可就是蛐蛐一次考试没考好就要把我逐出家门？这合理吗？
　　但那会余和就不是这么想的，因为以前的她向来都是习惯于处于父母的安排下干事，很多事情在决策方面，都更倾向于按照父母的规划走。
　　说白点，就是把父母当老板了，吃的喝的都指望着两位，生怕出事了就会把自己开除了这样的心态。
　　反正当时刚刚被扒拉出去那会，她慌的一批。
　　但也没啥好说的了，过都过去了，过了这么久，余和对这件事情的看法也已经豁然了许多。但看不看开是一回事，原不原谅就又是一回事了。可至少余和的生气程度还没到一提起就恨得咬牙切齿那样的程度。
　　但人嘛，总归是一种容易情绪化的生物，喝酒的时候环境正好，月黑风高，很适合说批话。你说的越多，就越是显现的这个人气质方面就很深沉这个样子，仿佛经历了很多的故事这样，这算是小孩子彰显自己成熟的一种惯用手段。
　　比如说，你有时候能在路边看见两小孩在对骂说：“我爸敢喝牛的niao！”
　　“我爸敢喝羊的niao！”
　　“我爸敢吃我的根据当地政策不予显示！”
　　虽然话题奇怪了一点，但这其实还是很可以说明问题的。表面上看，这不是和俩孩子没关系吗？但问题不在这里，问题的关键在于她们看见过自己的身边人做过那种事，这就很值得吹了。
　　但余和是更高一级的小学生，她的思维模式大概要更高端一点，但也没高哪里去。
　　然后吧，她这个人又比较感性，一喝到位了，就会不由得想起来那个时候的此情此景，然后就把自己感动到了，又一窝火地喝了一杯。
　　当初老父亲生气的样子是做不得假的，压根就没考虑过什么成长不成长的问题，看起来更像是眼不见为净。而除此以外，余和对父母的怨言显然不是只是以为这一次的事件，当然是有更多的要素在里边的。
　　这算是一点小心思吧，让老爹多着急一下也好。虽然余和现在看不到家里是什么情况，但光是想想自家老父亲那副垂头丧气的样子就觉得爽的一批。
　　在变成了小梦魔之后的余和，心思也慢慢变得腹黑了起来。
　　“啊西八！玩不玩？怎么玩？！这个嬲亚索开局说什么这把我铁c，他c个几把，不会玩就不要玩啊！”江岚清听着余和在语音里面咆哮呐喊，内心毫无波动，甚至有点想笑。
　　讲道理，余和算的上是一种很另类的键盘侠，就比如说现在，她在语音里把这个亚索骂的狗血淋头，但公屏打字却是一副娇滴滴的样子：“好哥哥，没事哒，加油，还能打。”
　　看得出来，她是个上大分的人，求生欲极其强烈。除此之外，余和也不是一个喜欢惹是生非的人，她当然不怕和人对线，但嫌麻烦，打游戏是来愉悦自己的，不是来恶心自己的。
　　更好笑来了，那个打的很烂，却在某种方面很自信的笨比亚索回了一句：“男妹妹，爬！这把对面是针对我，要不然这把我不把对面乱杀？”
　　江岚清看着这两个人的互动，已经笑的笑不出声了。当然了，硬要对比的话，他个人觉得还是那个笨比亚索比较好笑，一个8/1的ad去安慰一个0/6的中单，结果这个人还一点逼数没有，属实铁憨憨。
　　但也没啥好说的，这个世界上总有那么一些人，嬲本事没有，喜欢到处装，完了还自我感觉良好。对于这种人，怎么说都没用，碰到就当晦气，算倒霉吧。
　　这局的最后结果也是显而易见的了，江岚清玩的是食草型打野，比较习惯于服务队友这样，而ad在版本有多弟弟也不用说了，你就是一个8/1的ad见到一个1/4的上单也得跑。
　　所以，不出意外的，这局在欢声笑语中gg了。
　　“我出去吃个饭了，晚点看心情再打吧。”余和撂下这么一句话，在听到江岚清肯定的答复之后，就挂断了语音通话。
　　挂掉了电话之后，余和开始寻思着自己该换什么衣服出门比较好。
　　虽然家里有食材，她本人也会做饭，但奈何她懒。
　　先不提做饭步骤中的繁琐流程，余和自己也是一个比较爱干净的人，每次做完饭都要花费大量的时间去收拾。而她本人却又是萝莉体型，做这些事情多有不便。
　　虽然说可以用魔力去解决事情，但她总觉得，魔力不应该是用在这种地方的，太浪费了。况且总是依赖魔力，那双手还有尾巴长出来可有个什么用？
　　再说她原先是个男孩子，但今时不同往日了，甚至连物种都发生改变了。自己原先的那副直男打扮就已经多少有点不合适了。可说是这么说，但她的个人倾向还是偏向于朴素风格的。
　　裙子不是接受不了，只要不是太短就行，还有下面一定会穿上连裤袜，这样子她才会有安全感。虽然下半身凉飕飕的感觉很奇妙很刺激，但出门在外，她更喜欢那种衣物贴在自己大腿内侧的那种踏实感。
　　然后上半身的衣物则尽量以宽松型为主为主，除了舒服以外，就是她这个人不是很喜欢类似于胸衣这样的东西，但女孩子们出门又都会穿。穿一些宽大的衣服，就能很好地掩饰自己没有穿那玩意的事实。
　　可说来说去，其实就是穿衣的风格从直男的风格变成了直女好吧？！也不管穿得好看不好看，完全就是怎么舒服怎么穿嘛。




第8章 8.你不会真的是一只涩情魅魔吧
　　韭菜，这种便宜而又好吃的东西深受广大老百姓喜爱，甚至那些富裕的人们也很喜欢韭菜。就比如说，老百姓喜欢吃韭菜，并发展出了许许多多的韭菜的做法，大资本家们则更喜欢割韭菜。
　　可话又说回来了，韭菜也确实是个好东西，哪里都可以种，而且还贼好养，甚至有民间传闻，吃韭菜能壮阳。
　　当然了，余和喜欢吃韭菜自然不是因为那什么奇怪的原因，最主要还是因为这玩意确实是便宜，对于生活上有那么点小拮据的她来说实在是太好使了。
　　余和其实过的并不算富裕，毕竟现在只有她自己一个人过活，而一个人所能支配的财产又太有限了。
　　她找不到什么固定的工作，就她这一副小身板，放在哪里都是吃力不讨好，只能打一些散工这样。
　　比如说，可能有的路人会心疼余和这只小萝莉，而选择接受她所递来的传单。但也就这样了，她找不到更好的活计了，而且靠发传单过活也不是长久之计。
　　虽然吧，赚钱的方法有很多，但怎么说呢，余和也只是刚刚成年而已，在这方面实在是没有经验，只知道不能干违法的事情而已。
　　再说了，年轻人嘛，多少想找个体面一点点的工作。可这年头但凡是体面点的工作就那个要求也足以让大多数人望而却步了，而兼职里体面的就更不好找了。
　　那么问题来了，余和平时打工干的到底是啥呢？
　　说来不齿，在这方面余和倒是充分发挥了她的种族优势——写小黄文。虽说她还没有实战过，但她自己就是只梦魔，写起那种和梦魔有关的小黄文可不是轻而易举？
　　但此小黄文又非彼小黄文，我余和可是正经人，那种露骨的情节可不会写出来。
　　开车未必要大张旗鼓，有时候只需要提供一点点苗头，便可以看的人情不自禁。
　　就比如说，人们一说到梦魔就会想起毛玉牛乳，说起高数就会想起洛必达一样。哪怕她不会刻意地去整那些内容，她的文字也足够引人遐想了。
　　有的时候她自己写着写着，突然觉得好像是挺涩的，然后就开始根据当地政策不予描述起来。
　　反正道理是这么个道理就是了，小黄文对于她来说其实也算是一种新鲜玩意，一方面可以稍稍赚点钱，而另一方面算是满足她的一点点小爱好了，权当陶冶情操吧。
　　然后吧，余和凭此也算是写出了那么一点点名声了吧，这会就有人来找余和互动了：【狗子狗子，你不会真的是一只涩情魅魔吧？】
　　而此时正在大口干饭的余和看到这条消息后顿时抖一激灵，可随又镇定了下来反问：“你为啥这么觉得？”
　　【因为你写的好真实啊，总感觉你好像真的有尾巴并且给自己那啥过。】另外那头说起话来也毫不客气，顺带拉动了一下群内的人气一起起哄，企图搞事。
　　顺道一提，余和其实是个老dd，专业单推vtb，以致于她的名字都已经变成这位v的形状了。
　　但好搞不搞，这位vtb的外号一般被粉丝称作为狗狗，然后她在群里也被别人这么叫了。可久而久之，群里对她的称呼却从指向外号变成指向动物了，就蛮怪的。
　　不仅如此，甚至还玩起了二创，整出了个猫狗大战这样的烂活，这就让她都有些无力吐槽了。
　　正在吃饭的余和，噗地笑了一下出来，不小心喷出了点饭。感觉因为沙雕群友的缘故，似乎连胃口都变得好了不少。
　　而周围的顾客对于余和这种不太雅的行为倒是没有什么指责，毕竟人们对于小孩子的容忍度还是很高的，只要不是那种特别熊的，基本都会抱着一种比较宽容的心态去看待。
　　而且虽然余和已经把属于梦魔的特征给隐藏了，看起来已经是那种正常的人类小女孩的样子，但颜值依旧比普通人类的颜值水平线高出不少，光是坐在那，都是秀色可餐。
　　嘛，该怎么说呢？沙雕网友的直觉真的有那么恐怖嘛？余和感慨道。
　　有那么一瞬间，她确实慌了的，满脑子想着该如何解释。但转念一想，这群人和我又没有什么瓜葛，现实里又不认识我，我就是大大方方地承认了又能怎么样呢？
　　于是她回答道：“嗯，是的，如你们所想，我是涩情梦魔。”说出来的语气不咸不淡，一副无所谓的样子。
　　如果说余和的态度是那种积极反驳的，那大概率会遭到来自群友铺天盖地的类似于：让我康康！让我访问！之类的怪话。她这会没所谓地承认了，群友们的热情却反而消退了，在留下了几个可有可无的聊天记录后，话题便发生了改变。
　　之后余和又在群里默默地窥屏了一段时间，可之后又实在没有什么有营养的话题就是了。无非就是群里有两只小萝莉（真实性别未知）抱来抱去或者亲来亲去，又或是海豹赌狗抽奖晒卡之类的，总之就是无聊的很。
　　也是，大白天的，谁和你扯批话，白天谁不是忙的要死，要是真有哪个群友可以一天24小时和你们高强度对线，你除了要怀疑它是不是人以外，还要担心到底是哪个倒霉公司招了这么个员工，居然带薪水群？
　　而且，一般来说，人类对于夜晚总是有那么一种奇怪的仪式感。
　　比如说，当你想找某个人倾诉心事的时候，一般不会选在白天，而是选在夜晚。只有当天暗下来，你才会感觉到说批话是有多自在。而类似的例子也有很多，就不再一一细说，总之就是那些在白天做起来没干劲的事情，一到晚上就会顺畅很多就对了。
　　三两口扒完剩下的饭，余和收拾了一下，买了单便走了。
　　走在路上，余和本想直接回家继续瘫着的，但想了一下，好像在家也没有事可以做了，那倒不如在外面多待一会，呼吸下新鲜空气。
　　“今天好像是周末是吧....人挺多呢...”余和找了个小公园在树下的石凳上坐了下来，静静地看着周围的人流人往，嘴里喃喃说道。
　　她觉得自己大概需要静一静了，刚刚从奋发拼搏的高三一线上下来，这几天玩的越欢余和就越是对未来感到迷茫。
　　对，说来可笑，余和现在唯一能够清楚地认识到的一件事就是自己一点也不清楚。
　　说实在的，其实大部分人在刚刚放这么个超长的暑假的第一反应应该是不知所措。有的人或许有那么个短期的目标，但也都会在任务完成后继续陷入迷茫。
　　说白了，除非真的是那种对自己未来有明确规划的人，大多数人的假期应该都是在混混沌沌中度过了一个看起来很美好实际上也确实是很美好的暑假。
　　至于余和？她的心里可远没有表面上看那样宁静，一方面，她和自己家里人闹掰了，家里人不高兴，她自己也挺不是滋味的。看着别人家的父母在节假日带着小孩子出去吃吃喝喝，要说不羡慕是不可能的。不管怎么说，那也是家啊，但就像自家老爹不肯主动和好一样，她也是一样的性格，不肯先低头，硬要和自家老爹死犟到底。
　　而另一方面，她同样对自己的未来感到迷茫。因为她现在已经不是人了，而是一只梦魔，自己未来的生活道路该如何行驶？她不知道，没有人教过她该如何继续走下去，她现在也只是在仿照着过去的自己那样的生活轨迹行走而已。
　　那以后又该怎么办呢？
　　或许我会自己一个人单着，找个没人的小角落静悄悄地过上一辈子？
　　又或是我会彻底沉沦，在哪个燥热难耐的春天把自己的第一次给出去？然后安安分分地成为谁的妻子，最后变成萝莉妈妈？
　　嘶，不对啊？梦魔和人是不是会有生殖隔离啊？梦魔的那种哺乳行为一般不都是为了更好榨汁才会产生的吗？
　　要是这么说的话，那么梦魔又到底算不算哺乳动物呢？
　　就在余和啃着手指头纠结着自己到底能不能产出合格的奶水的时候，她突然感觉到有什么东西正隔着裤袜蹭着自己的脚踝。
　　“喵~”




第9章 9.几把猫很担心你.jpg
　　“喵~”一只小猫蹲坐在余和的脚边，小小的头隔着裤袜蹭着她的脚踝，让余和感受到了些些外在的温暖。
　　猫？
　　余和有些好奇地蹲下身来，顺手摸了摸面前的这只小猫。
　　按理来说，猫是夜行动物，白天就这么光明正大游蹿在街头的猫猫可不多见啊。
　　但很快，余和就知道是为什么了。她蹲下身来，凑近才发现，这只猫的情况似乎有些不容乐观，因为长期的营养不良而导致其身形瘦弱，并且其右后腿处的伤口正在微微渗血，疑似是在与别的猫狗抢食的时候受的伤。
　　念及此，余和不由得心生怜意，连带着抚毛的动作都变得轻柔许多。
　　到底说，她还是很喜欢小动物的，以前她去江岚清家玩的时候，就老喜欢逗他家养的大王八。本来这大王八的头透出半个水面，余和只轻轻一点，整个头就会缩回去了。再过一会，又会小心翼翼地将头试探出来，然后她又重复上述步骤，并玩的乐此不疲。
　　就这样，余和都能玩一个下午，看这龟/头一伸一缩的样子，其实还真挺有意思了。
　　但不管怎么说，乌龟到底是冷血动物，不能随时随地把玩，这就少了一层趣味性了。
　　但猫猫就不一样了啊，暖烘烘的，而且还可爱。对于余和这么一个身体体温偏低的人来说，要是真的可以养一只猫猫，余和是真想天天抱着猫猫睡觉。
　　“唉....”余和看着面前的猫猫，兀自叹了口气。
　　虽然她确实有想法，但耐不住自己本事不够啊。
　　她连自己都养不好了，更别说养猫了。自己只能说是吃喝不愁，但涉及到额外的开支的话，可能就会有些麻烦了。而除此之外余和更是没有任何饲养小动物的经验，要是一个弄不好还有可能会养死。
　　一想到这里，余和原本的小心思，顿时就收敛下来了。
　　毕竟再怎么说也是条小生命，如果没有能力赡养，那还不如仅仅是做一个过路人，保持现状吧。
　　所以，余和就这样蹲下来，手反复地在猫猫的头上抚来抚去，但目光却明显地处于呆滞状态，像是在思考着什么东西。而猫猫倒也听话，只见它乖巧地倚靠在余和的腿边，任由她上下其手，时不时还会侧下身子，露出自己白白的肚皮。
　　待余和回过神来时，顺毛的动作也随之一顿，原本还慵懒地趴在她脚上的猫猫一下子就立起身来，眼巴巴地看着她，一副期待的样子。
　　“这....”余和有些不好意思地挠了挠头，见眼前的小猫居然如此地通人性，她心中的惊讶也多了几分。
　　她从猫猫那可怜巴巴的眼神中大概读出了这么个意思：撸了我这么久，行行好，给点吃的吧。
　　“你在这等着，我去给你买点吃的。”余和又笑着挠了挠猫猫的下巴，说完便撒开了腿，也不管猫听没听懂，就朝着附近便利店的方向走去。
　　可猫猫能吃什么？又不能吃什么呢？
　　余和不知道，因此在便利店的里面转了好几圈，搞得人家便利店老板都怀疑这小女孩是不是来偷东西的了。
　　犹豫了许久，余和最终选择了玉米肠，她逛了几圈下来，发现好像也就这玩意适合来喂猫了。因为这附近有所小学，便利店内卖的零食也多以小学生爱吃的为多，比如辣条还有干脆面之类。
　　那总不可能拿辣条喂猫吧？
　　待余和回来的时候，原先的那只小猫依然呆在原地，见她回来，有些兴奋地舔了舔自己的jio，同时猫爪子还顺带拍了拍自己身旁的同伴，让其也注意到了余和的到来。
　　等会？这哪又出来一只猫？
　　暂且不提这只两只猫合伙碰瓷自己，就先说说这俩只猫长的啥样。没办法，这可太奇葩了，这两只猫站一块充分地激发了余和的吐槽欲。
　　原先余和的注意力只在这只猫身上的伤口上，这会突然发现，这猫长得好像还蛮怪的。
　　怪，也不怪，猫猫长的不丑，黑白相间的毛发，炯炯有神的大眼睛，粉粉的小鼻头，这种搭配实在是完美地符合余和心中的可爱猫猫形象。
　　如果可以忽略它脸上那高高竖起的中指的话....
　　假如说猫猫的毛发是别的颜色还好一点，可它却又偏偏是这种黑白色差极为明显的对比色，这就显得猫猫脸部中间的那个类似于凸字的白色图案极为突兀。
　　然后莫名其妙地，她联想到一个表情包：几把猫很担心你.jpg
　　而新来的那种猫猫也同样是黑白配色，但身上的花纹，却几乎是和先来的那只相反的，甚至连脸上那独特的几把纹路，不能说完全一致，只能说一模一样。
　　就不知道怎么说，只能说喜剧效果拉满。
　　“唉....幸好我买的多，不然可喂不了你们俩只猫....”余和笑着摇了摇头，并从衣兜里掏出了几根火腿，仔细地掰成了两截，开始喂了起来。
　　看着两只猫吃得正香，她只感觉一阵恍惚，随即苦笑道：“你们两个啊，这顿吃的比我还好....”说完，又顺手撸了撸那只新来的猫的头。
　　她本来出来也只是打算吃个廉价快餐，然后再找个地方思考一下人生这样子。
　　可哪想会碰见了这俩碰瓷猫，被碰瓷了几根香肠。在这个物价飞涨的年代，余和自己平时都舍不得买零食吃。到底还是因为零食什么的太贵了，偶尔过过嘴瘾还行，多吃的话钱包可就要遭罪咯。
　　眼看着几根香肠被两只小猫的舔食完，余和最后摸了摸两只小猫的头：“再见咯，两只可爱的小东西，以后有缘再见咯。”说完，她站起身来伸个懒腰，准备回家了。
　　在外面待了也有段时间了，这会差不多该回家继续躺尸咸鱼了。而至于写小黄书什么的，她反倒是一点不急。
　　经历过高三的人都知道，在高三的最后一个月里，人会变得异常暴躁，什么事情都想做，却又什么都做不了，课也听不进去，也没心思听。
　　所幸余和虽然中考拉了，但那只是意外，她的学习能力总体上还是过关的。于是，在那段时间里，她就把她那无处安放的精力，全部用于写小黄书去了，而且由于蓝本就是自己，所以屯稿量巨大，够她吃很久的老本了。
　　向猫猫挥手道别，余和朝着家的方向走去，但在她走了以后，两只猫却还是在默默地盯着她。在隔了有一段距离后，又悄**地跟上去了。
　　到家了，余和刚开门进屋，就看见她老弟老神在在地躺在沙发上玩着手机。
　　余璃看了她一眼，从沙发上起身有些惊讶地说：“哦吼？老哥，你终于穿上女装了？”




第10章 10.小梦魔，大道理
　　“哦吼？老哥，你终于穿上女装了？”看见自家老哥身上一身女装，余璃笑了起来，顺口调侃了一句。
　　“爬爬爬，你又不是不知道我发生了什么事情，况且我也不是第一次见我这么穿，用的着大惊小怪的嘛？”面对自家老弟的调侃，余和只是飞了一个白眼过去，就自顾自地脱下了腿上的连裤袜，顺便还放出了自己压抑许久的尾巴。
　　“喂喂喂！等会！注意一下形象啊！我还在你旁边啊！”眼看着自家老哥（姐）居然一点都不顾及自己，余璃一边用手捂着眼睛躲开来，一边在嘴上训斥着。
　　但显然，余璃的关注点并不在自家老哥（姐）的尾巴上，而是更在意余和当着自己的面脱裤袜这个问题上。
　　“你要想想你老弟啊！我还是一个处于青春期的健康大男孩啊！”
　　余和仔细思考了一下，觉得自家老弟说的好像没问题，她就补了一句：“那行吧，那我下面就不脱光了，给你留点面子。”
　　“那你换好了衣服再叫我，我先进屋里避一避。”说完，余璃捂着眼睛，在屋子里边四处抓瞎，摸了好久，感觉像是摸到了房门的边框，便一下窜进去了。
　　看见自家老弟那副狼狈的样子，余和笑着摇了摇头：“果然你这个当弟弟的就是玩不过我这个当哥的。”然后她又把嗓门拉大了高了说了句：“你，逊！我，勇！”
　　稚嫩的萝莉嗓音在这空荡荡的大厅里回荡着，为这个原本死气沉沉的屋子带来了些些生气。
　　其实余璃是知道余和变成梦魔的，而起因也并非什么机缘巧合，就是余和直截了当地告诉他的。
　　要知道，其实余和自己，在心理素质上并不强大，她在刚刚变成梦魔那会真的是慌的不行。她急需找到一个适合的倾诉对象，即使不能改变自己已然非人的事实，那也至少得向外界吐吐苦水。
　　那会她刚被逐出家门，又变成了梦魔，她的价值观已然处于崩溃的边缘，急需来自外界的肯定，来维持自己的存在。
　　而当时适合的人选也就那几个：父母，余璃，以及江岚清。
　　父母首先pass掉，俗话说生者父母，最亲近的人当然也是父母。可她却对自己的父母一点也看不透。
　　一直以来，她都对父母这个概念很模糊，余和感觉自己就像是进入了一个名叫“家庭”的公司上班，只需要重复地完成来自上级即父母的指令，便可有顿饱餐。
　　而在这样的意识形态下，最亲近的人，已然拉出了一条不可逾越的尊卑线。
　　她不了解自己的父母，不知道父母在得知自己已经不再是那个曾经的宝贝儿子后，又会作何反应。
　　而江岚清，余和对他倒是信任，但她的情感在其中显然是要更复杂。
　　不管怎么说，江岚清也只是自己生命中陪伴自己长了那么一点的过客，彼此之间只靠着一条看不见摸不着的友谊系带连着，而这种关系，余和其实也不确定到底能维持多久。
　　或许在她公布身份的那一刻，丝带便会出现细细地裂痕，最后在哪天彻底断裂。
　　她的朋友不多，而江岚清更是之中少数能和自己有许多共同话题的，舍不得。
　　说穿了就是怂，不敢赌，但这也无可厚非就是了。
　　那剩下的人选自然只剩下余璃一个人了，上述的种种顾虑，对于他而言其实都不算事。
　　首先他和余和之间的年龄相差不大，只差一岁，自然不存在什么年龄代沟，甚至可以说彼此之间的价值观都是相近的。而且他们二人打小就一起长大，彼此间的兄弟情更是浓重。不然为什么，哪怕早早得知自家老哥已经变成老姐了，余璃对她还是兄长的称呼？
　　而除此之外，他们双方间都握着彼此的把柄，比如说余璃知道余和其实喜欢偷偷去黑网吧上网，而余和则知道自家老弟有一点女装的癖好。
　　这就让余和有了那么一点回旋的余地，至少在自家老弟说话的时候，底气都会足一点。
　　但说起来，余和当时也没有想这么多，就是下意识地找到了自家老弟。当她扯着一把哭丧的萝莉音，向余璃展示自己的尾巴还有翅膀的时候，他整个人都傻掉了。毕竟外貌特征的改变并不大，他还是一眼就认出了是自家老哥。
　　在勉强确认了自家老哥从正太变萝莉这个事实后，余璃当真是花了好大的功夫，才没让余和哭的那么严重。
　　“咳咳....你这算什么本事？有本事你穿好裤子和我打啊！看我不揪着你的尾巴，打你屁股打得嗷嗷叫！”在听到自家老哥在客厅的那声嘲讽后，余璃自然是不服气的，当下就一嗓子压回去了。
　　要说两兄（姐）弟间的日常对抗手法，当然是肉体上的直接对搏了，而且俩人从小这么玩过来的。但在余和变成萝莉之后，自觉本原本的身高就不沾优，又变成了女孩子，胜算就更低了，就减少了这种肉体的互搏。
　　而余璃想的是，男女方面，虽说是姐弟，但难免授受不亲，也尽量地避免和自家老哥有什么身体接触。
　　可我不能直接跟你动手还不能跟你口嗨两句吗？
　　“略略略....”
　　“你.....唉，我怎么感觉我才是你哥啊....你这小孩子的脾气什么时候能改改啊？”
　　“你管我....”
　　余璃本来还想再反驳两句的，但他转念一想，兴许余和本身就是一个爱玩的人，只是被压抑了太久天性，这会也差不多到释放自我的时候了。想到这，他便放弃了继续争辩的念头，并提醒自己，自己这次来可是有事做的，可不是单纯来玩的。
　　“歪！你好了没有啊？我可以出来没啊！还有你最近是不是又不节制了，房间里面全是这种甜腻甜腻的味道，再在里面呆久点，我就要不行了啊！”这是实话，梦魔的体液本身就是有力的催X剂，对于余璃这样不经世事的青少年来说，可不好受啊。
　　“行了行了....你又不是不知道我在这方面需求有多旺盛，干嘛这么大惊小怪啦....可以出来了。”余和的声音悠悠地从屋外了传来。
　　听到自家老哥的声音，余璃这才敢出房门。但他这刚一开门，人就傻了。
　　只见余和此时正慵懒地躺在沙发上，身上只套了件大白t，下面光溜溜的，翘着二郎腿，一只手玩着手机，另一只手捏着尾巴，看起来好不快活。
　　“喂！不是说好下面不脱光的吗！？你这怎么看起来还是跟没穿似的啊！”看见自家老哥这副样子，余璃的脸瞬间红了起来，并表示强烈谴责。
　　“怕什么？咱俩小时候一起洗澡的时候又不是没看过...oh，好像今时不同往日了。”余和想了想，笑着歪了歪头：“可虽然如此，但也不完全是啊？我确实没脱光啊，我身上还穿着胖次来着，你要看看嘛？”
　　“我不管！虽然我现在喊你老哥，但你也得把自己当女孩子啊！而且你以前是男孩子那会，在家里也不会光着屁股啊！”余璃都不知道说什么了，他总感觉自家老哥似乎在这方面还是有些没转过弯来，一点自知都没有。
　　“唔....好像也是。但你这话也不能这么说啊，平时没人的时候，我一般在家都是这么穿的，还不是你突然来这里没跟我说。而且我跟你讲哦，这样子穿超舒服，下面凉快的很，你要不要找个时间点试试？”
　　“不用了...我又不是没穿过裙子，用不着你告诉我。”余璃没好气地说，看着面前自家老哥一点也没有女孩子的样子，他头疼的一批。
　　“而且你都说了啊！那是你在没人的时候，我知道你不把我当外人看，但多少注意着收敛点啊.....”说着，余璃一把抓起被余和扔在一旁的裙子，就要给她套上去。
　　“别闹！我想咋穿咋穿，这还用得着你管啊？你在教我做事啊？”
　　“但你现在是女孩子啊！”
　　“女孩子又怎么样啊？不就比男的少了根玩意嘛，凭啥男的可以只穿条内裤瞎晃悠，我就不行了啊？而且从本质上讲，我比你们少了根玩意，应该就更不需要遮掩了才是啊！”余和说话的语气是一本正经的，但总感觉她的话怪怪的，却又不知道该从哪里反驳.....
　　“嘶~”有那么一瞬间，余璃居然觉得自家老哥说的好像有那么一点道理....




第11章 11.小梦魔的想法
　　但有没有道理是一回事，符不符合常识就是另外一回事了。要是把余和的这一番话放到网上去，保不准要被一些拳师暴击。
　　所以，余璃只是愣了愣神，意识到自己的思维已经被带歪了，马上就回过神来了。
　　他看着余和，余和也同样一脸认真地看着他，略显妖异的异色瞳中带着明显的忽悠意味。
　　可就是在刚刚挣扎着摆脱自家老弟的动作的时候，兴许是动作有点大，她那原本宽大的白衫已经褪到小腹以上的位置了。甚至不用特意去看，白花花的小可爱就这样暴露在空气中。
　　这谁顶得住啊？余璃努力不去往那方面想，不和她多哔哔，直接上手，一把抓住了她的尾巴根。
　　“噫呜！”果然，一揪住那里，余和整个人就瞬间软了下来，嗦不出话，只能一脸哀怨地看着自家老弟给自己换上了刚刚褪下不久的裙子。
　　“我说....下次你不要突然揪我尾巴好不好.....那里可不是随随便便就能揪的.....”换好裙子后，余和一脸幽怨的看着自家老弟，语气还有些许发虚。
　　“要不是我早上刚弄完，这会被你一整，估计就又不行了....”
　　“......”听到自家老哥这番发言，余璃的头上顿时就冒出了几个“井”号，并重重地给某只没有常识的小恶魔一个爆栗。
　　“唔....”余和感觉一阵吃痛，不满地看着他：“这有什么嘛？都是成年人，讨论这些东西也没必要害羞吧？”
　　余璃叹了口气：“不是这个问题....你好歹变成女孩子两年多了，涉及到这方面的东西多少也得收敛一点吧。”
　　“那又怎么样嘛？你知道的，一直以来，我都是用魔力维持我原本的外表的，除了你我可谁也没告诉我变成了梦魔。而且你再仔细想想嗷，要是一个大男人，干什么都要扭扭捏捏的，那看起来很怪也。”余和一副脸色怪异的样子看着自家老弟，像是在说什么不得了的事情。突然她脸色一白：“嘶~难不成你好这口？”
　　话音刚落，余璃又是一个爆栗下去，他叹了口气认真地看着余和：“别说怪话，你知道的我想说什么的。”
　　“知道了.....”余和不满地摸了摸自己的头：“说就说嘛，别老敲我头，这不是显得我很像小孩子吗？”
　　你本来就是.....余璃心里吐槽了一句。
　　说实话，余璃现在对于自家的老哥的定位，有些模糊了，模糊得甚至有些乱。之所以还肯叫称呼她为兄长，主要还是因为他确实不知道该怎么称呼现在的她了，那不如就维持原样吧。称呼姐姐的话，余和大概率也只是会口头反对一下而已，说着说着就认了。
　　但毕竟喊了这么多年哥，这会改口他就感觉蛮怪的。而另一方面，自家老哥这一副迷惑性的外表，以及那小孩子一样的性格，总给他一种在养妹妹的即使感。
　　这都算什么事啊....余璃心里暗自叹息道。
　　在抱怨一句后，余和叹了口气接着说：“什么自知不自知的我不知道，我平时都是用魔力掩饰自己以自己以前男性的身份示人的，也就你知道我变成了梦魔这件事。而且，我也就敢在家里放纵放纵而已。”
　　说完，她顿了顿：“况且，又不是我主动想变的，女孩子啥的我也是第一次当，没人教过我什么该做什么不该做。那既然啥都不知道，那以前咋过就咋过呗。”
　　“就像是忙里偷闲，虽然不由己，但至少可以选个相较安逸点的方式咸鱼。”说到这，余和笑了笑，意义有些不明所以。
　　“......”余璃沉默了，本来他只是想提醒一下自家老哥至少得注意点形象之类的，但她的这一番话，倒是让他察觉到，事情也许没有他想象得这么理所应当。
　　如果将心比心，这种情况下的自己又会怎么做呢？恐怕也好不到哪里去吧？
　　“嘛....不说这个了，我记得新屋那边离这里有个十几公里来着，这会过来应该不单单只是过来嘘寒问暖啥的吧？”面对自家老弟，余和向来喜欢直来直去，而这么多年来俩人也一直是这么相处的。
　　“还能干啥，我刚放假，老爸就把我往你这赶了，啥也没说，就叫我多盯着你一点，但什么意图我觉得你是懂的。”余璃很清楚自家老哥对于老爸老妈的态度，所以话也只说了一半，尽量不要激起她太大的情绪反应。
　　现在余和还可以再小小地任性一会，可她毕竟只有一个人，而一个人的能量总归是很有限的。等到了上大学，出社会呢？总归是需要帮助的吧？总不可能就因为这么件破事，这个坎就迈不过去了吧？
　　果然一说到父母，余和的脸色就开始变得暗沉了下来了，但就余璃看来，没直接脱口大骂就已经算是好事了。
　　见余和不说话，余璃先开口：“没事没事，你也别想这么多就是了，他俩要我干啥我还真得照着干不成？这次出来就当公款旅游了，老爹可给了咱挺多钱的，顺便改善改善伙食吧。”
　　“唔....那还行。”听到自家老弟此行来的目的并不是来抓自己回去的，余和松了口气。
　　嘛，事实上余璃本来就没有打算直接把余和强行带回去，那样子会引起一堆问题不说，搞不好这段兄弟关系也会进入一个暂时的冰点。他原本的计划就是晓之以理，动之以情，慢慢地把她给拉拢回来。
　　毕竟关系两边也还没到不可调和的那一步，多拉拢拉拢，自己作为中间人扯扯皮总归是能和好的。说起来，余璃倒也是为这两边操碎了心了。
　　“要不顺带着买点啥你喜欢的东西呗？这次出来给的还挺多的，很明显是有考虑到除了吃饭以外的要素的了。”余璃试探性地问道，想顺便问问现在余和喜欢什么东西。
　　“比如小裙子之类的？我刚刚顺便看了看，你衣柜里就没几件像样的衣服，不考虑多置办几件？”
　　“大可不必，衣服穿旧了我有感情，换新衣服总给我种搞找小三的感觉，这我纯爱战神不能忍。”余和说话一副正经的样子，可说出来的净是怪话。
　　她顿了顿，接着说：“而且，对于我而言，与其说是买点什么东西，倒不如说给我改善一下伙食，这样我可能还会更开心一点。”余和歪了歪脑袋，仔细想了想，作出了这么一番发言。
　　“结论就是我没啥想买的，而且我就是真想买什么东西，暂时也犯不着用他们的钱，我自己还是有点小积蓄的。”
　　“而且，比起这个，不考虑来玩一把紧张刺激的lol嘛？”
　　早有听闻老弟上了钻石，那带我上一波黄金岂不是美滋滋？




第12章 12.小梦魔想去.....
　　在经历了几番激烈的大战后，余和目光呆滞地瘫坐在椅子上，一副神志不清的样子。
　　Nmd，wsm？！我刚刚到底经历了什么啊？
　　今天本该是开开心心，快快乐乐的一天，自己抱着老弟这根大粗腿快乐上分才对的，事情为什么会变成这样啊？
　　俗话说，你炸鱼，我炸鱼，鱼塘变王者局。
　　其实这会各个地区的学校也差不多该放假了，放假了人自然就多了起来，然后就有些人喜欢来低端局找找存在感。而好死不死，余和所在的这个区还被誉为什么妹妹最多的区，本来炸鱼的就多，现在还多出来些带妹的大手子。
　　看着自家老哥一副怀疑人生的样子，余璃凑上前去，轻轻地拍了拍她的肩安慰说：“没事没事，下一把能赢。”
　　“道理我都懂，但为什么这么大个区，咱们每把都可以排到对面这个小代啊？！”余和哭丧着脸，一副愁巴巴的样子。“不打了，不打了，晦气。是个小代就算了，而且为什么还揪着我鲨啊？真就这年头adc没活路呗？”
　　对于余和而言，游戏可以输，但自己必须要玩的开心。毕竟，输赢只是结果，而游戏本身的过程才是玩家该享受的。
　　可这几把下来，被对面针对成这个样子，她的心态算是彻底无了。
　　而不仅如此，也不知道是什么时候养成的习惯，余和每死一次就要拍一次桌子，这几把下来，她的手原本白皙的皮肤，都给锤红了。
　　余璃的嘴巴微张，似乎是想说些什么，但想了想，最终还是放弃了。
　　整局游戏里，就你一个挂了是性别女，不抓你抓谁啊.....
　　这个游戏你也玩挺久的了，里边别的什么不多，就这种恶趣味多还不知道吗？
　　“行吧，不打也好，我正好出去撒泡尿。”余璃借口一个尿遁，直接就溜了。
　　反正这会没有啥事情做，那还不如去外面坐坐，屋里的味道虽然已经散了不少，但细细闻的话还是能闻到点那种甜腻甜腻的味道，有点遭不住。
　　再者，余璃觉得自家老哥现在打游戏打的心情可能不是很好了，证据就是她现在虽然表面上不声不响，但手里却一直在卷自己的尾巴。像极了那些写数学题的时候写不出来，只能无能狂怒挠头发泄火的高三学生。
　　这会出去，留她自己一个人静静心或许会好点。
　　看着自家老弟离去的背影，余和撇了撇嘴，没说什么，还是保持着刚刚那一瘫的姿势。
　　过了一会，她才悠悠地坐起身来，百无聊赖地浏览着电脑页面，企图从中找到些什么能愉悦自己的东西。
　　看来今天不适合玩这种高强度的竞技游戏，那还是老老实实地玩一些摸鱼养生的游戏吧。
　　猿神，启动！
　　空月祝福：原石+90
　　丘丘人的一小步：委托完成：原石+10
　　攀高危险：委托完成：原石+10
　　艾琳，未来的骑士——：委托完成：原石+10
　　圆滚滚的易爆品：委托完成：原石+10
　　向着星.....感谢你完成今天的委托：原石+20
　　浓缩树脂合成X3
　　点开祈愿——蓝光飞过——沐浴龙血的剑+15星尘
　　猿神，下线！
　　Emmmmm，余和寻思着，这游戏是不是太养生了一点，从上线到下线一共就十分钟的事情，这也忒养生了吧？
　　“淦！”余和发出了来自灵魂深处的吐槽。
　　怎么最近的游戏都这么奇怪，要么就是这游戏环境能给人气出毛病，要么就是这游戏节奏弄得人巴不得提早退休，就没个适合正常人玩的嘛？
　　这都啥跟啥啊？
　　行了，这下可好，更无聊了.....
　　“余~璃~你过来一下，我有话要说。”余和朝着客厅大喊，细嫩的萝莉音顿时充斥了整间屋子。
　　“干嘛？有啥要说的直接说，又没别人，我忙着呢。”余璃并没有直接现身，而是选择了隔空对喊。
　　“你有什么好忙的，按老爹老妈说的，你是过来伺候我的，快点，过来过来~”慵懒的声音再次传来，此时的余和颇有一种废宅的感觉。
　　“我今天中午来的时候吃的是华莱士，懂？”
　　“行 吧。”
　　过了一会，随着厕所传来的抽水一阵一阵的声响，只见余璃脚步虚浮地走进房间里来，看的余和是啧啧称奇。
　　“你这是....蹲太久，腿麻了？”
　　“别提了....你说我怎么就管不住我这嘴呢？明明知道每次吃都会拉，但每次就是忍不住，看见就想往里钻。”余璃黑着脸，毕竟刚才差点出事了。
　　刚刚借口尿遁，其实多少是有点意思的，结果前面放行了，但没想到后面也没绷住，也跟着一起放行了。
　　所幸只是气体，不然他可就要在自家老哥面前丢人丢大发了。
　　“嘶~啊~腿麻，让我躺会，缓解一下。”余璃很自然地躺到了余和的床上，顺带还薅了一把床上的被子。
　　余和白了他一眼不满地说：“别弄乱我被子，还有哪有你这样随便上人家女孩子的床的？”
　　“切...等你哪天真的把自己当女孩子了，再说这话吧。”余璃撇了她一眼，满不在意地说。
　　他说这话就是想故意气一气自家这个蠢萝莉老哥，给她一种暗示：
　　你要是再这么随便的话，你的床，别的男孩子可就可以随便上了嗷。
　　“咕呜.....”被自家老弟这么直白的说了，她一下子也不知道怎么反驳了，只能嘟着个嘴生闷气。
　　过了一会，余璃坐起身来先开了口：“那么，叫我过来有什么事嘛？”
　　“.....”余和把脸别了过去，像个发脾气的小孩子。
　　“你不说我可出去了哦？”
　　“.....”
　　“行吧，那我走了。”说着，余璃就站起身来，作势要走。
　　眼见余璃真的要走，余和赶忙把头扭了回来，扯着他的袖子，一把拉了回来，然后一脸认真地说。
　　“我带你去个地方玩怎么样？”
　　“你是怎么能在这么不合时宜的场子说出这么不合时宜的话的啊....”
　　“欸嘿~”余和打了个马哈。
　　“那么你想去哪？是附近的万达，还是哪里的游乐场？”余璃叹了口气。
　　“不是哦，你猜猜看。给你点提示，那个地方人很少...”
　　“嗯。”
　　“很安静....”
　　“嗯。”
　　“把自己放进去会很舒服。”
　　“嗯.....嗯~？”
　　“我怀疑你说的这个地方不是什么正经地方嗷。”余璃一脸狐疑。
　　“怎么说话的，我很正经的好吧。”余和义正言辞地说着。
　　“正经嘛？如果正经，你干嘛非要拉上我去阿？你自己去不行吗？”
　　“因为....”
　　“只有你知道我变成了梦魔这个秘密嘛。放心放心，真的是个正经地方，咱只是想....算了，到时再说吧。”余和的语气说话的有些急促，但那对眼睛，却是不自觉地流露出了一抹伤感。
　　“....”
　　“唉，行吧，早把话说清楚啊，我还以为你是想.....那啥了。”他刚想把话说出口，可突然觉得这话好像有点不太合适，又止住了。
　　“以为啥？”余和凑近前去，趴在他的身上，一对异色瞳疑惑地看着余璃。
　　嘶~你不要突然靠我这么近啊！
　　余璃现在有些后悔了，他觉得自己就不该来这的。
　　这里可真是到处都是诱惑....
　　而其中最大的原因，还是当属他面前这只毫无自知的白毛萝莉。
　　梦魔形态下的余和，魅力拉满，再加上她本人体型娇小，而且皮肤略显苍白，隐隐间透露着一种病弱的感觉，这看着是个人都有些把持不住。
　　可好死不死，这只蠢萝莉在这方面却又是一点自知没有，老想着和自己互动.....
　　就不能体谅一下我这个青春期的大男孩压枪是有多艰难嘛？！
　　“没啥....”余璃心虚地别过了头，不是很敢直视自家老哥的眼睛。
　　“切....神神秘秘的，不说就不说咯....”看见自家老弟这副样子，她一脸失望地又瘫回椅子上去了。
　　“怂批。”
　　“哈？你说谁怂？”
　　“你咯，连直视我都不敢，这不就证明了你刚刚在心里肯定在说我的坏话嘛，但我要你说又不敢说，你这不是怂是什么？”余和耸了耸肩，一副轻视的样子。
　　“你是臭妹妹。”
　　“啥？”
　　“这就是我刚刚想说的，我的蠢萝莉老哥哦。”
　　“好啊，原来你刚刚心里真的是在骂我是吧？”
　　“那不然呢？本来还想给你点面子的，是你自己不知好歹，非要我说穿的，你这可不能怪我嗷。”
　　“我.....”
　　余和的脸色，顿时变得怪异了起来。
　　这算是搬起石头砸自己的脚的吗？




第13章 13.群友の奇妙经历
　　两兄（姐）弟在打闹了一段时间后，便消停了下来去做各自的事情去了。
　　至于余和说的出去玩，余璃琢磨了大半天，好像是有这么个地儿。
　　附近的....安静的.....让她舒服的......
　　那结合起来不就是.....
　　夜晚的小公园？
　　嘶~这个地方可太容易让人误会了吧？但愿只是自己想歪了......
　　不管了不管了，看看作业吧。
　　到底说余璃现在也是个准高三学生了，文化课作业什么的自然少不了。只是由于高一二时期，学习的课程主要以专业课为主，而文化课偏少，搞得余璃现在拿上圆珠笔写字都感觉怪生疏的。
　　当然了，他也不是什么急性子，作业什么的自然是能拖就拖，不着急着写。
　　其实倒不如说一个人，一支笔，一个晚上，一个奇迹才是他的常态罢。
　　他这会说要写作业，其实到底还是想离自家老哥远点。
　　毕竟这只蠢萝莉在这些事情方面多少有些迷糊，虽然她自己可能不在意，但别人可不这么想啊。
　　枪都是会有走火的时候，更何况这枪还是崭新出厂的，还没经过质检呢。
　　但没办法，作为唯一知情人，他多少得看着点。高中的时候可能还好说一点，毕竟那会谈恋爱还算早恋，晾她也是有心没胆。
　　可到了大学就不好说了，天知道这只蠢萝莉会不会像某只丢人银毛团子一样，看着个眼熟的就上去白给。
　　反正在她正式开学之前，预防针至少得打一下。
　　而至于某只现在还在被自家老弟心里埋汰的蠢萝莉嘛.....
　　她现在在码字，虽然存稿挺多，但耐不住别人一直喊着要加更，gkd之类的。
　　要是真到了坐食山空的那一天，思路又断了，那她可真没饭吃了。
　　而顺带的，余和还有个习惯，就是喜欢每敲一小段就切一下屏，看一下苟群友们又在讨论些什么怪事，如果觉得有意思，便会加入进去，顺道聊一聊。
　　毕竟长时间的写作，容易产生审美疲劳的，第一遍写的时候都是意识流，自己看没问题，等之后一翻就会发现：
　　这都啥跟啥啊？全是病句，我写的时候是没带脑子吗？
　　所以，真不是我不想更快点，是我产能不足啊。
　　总之，就是需要适当放松一下，过段时间再看一遍才能发现问题就是了。
　　再者，虽然她变成了梦魔，但思维方式上还属于人的范畴以内。
　　而只要是人，就难免会有灵感枯竭的时候，这个时候跟沙雕群友们聊聊天，多少对开拓思路有点帮助。.
　　讲真的，这群人简直绝了，很难想象他们会从今天食堂饭菜不好吃，聊到教育问题，再聊到民生问题，然后又聊回今天饭堂的饭菜不好吃这个问题。
　　这还能圆成一个环就离谱。
　　沙雕群友们此刻正乐此不疲地分享着最近发生的比较大的瓜，又或是自己一天的所见所闻，顺便吐槽下对这个社会的不满。
　　随着时间的流逝，白天已然过去，夜晚正悄然降临，群里原本白天沉闷的气氛也渐渐变得活跃了起来。
　　网络上的东西真真假假，迷了人眼，到底是因为它的真相事实躲在屏幕后面，隔着网线，人们分不清这背后到底真是资本家的良心还是好事者的炒作。
　　对于这些东西，图一乐就好了，没有必要太过于去纠结。
　　当然了，有假，就会有真。
　　正是因为隔着屏幕，不是面对面。很多人这一辈子想说却又不敢说的事情，在网上就可以轻易地，毫无负担地说出来，甚至还可以以此为笑料，活跃活跃氛围。
　　到了第二天，大家又该去找别的乐子逗了，根本不记得自己昨晚又说过什么东西。
　　而事主倒也乐呵，有些事说出来，多少会舒坦点。
　　好笑的就大家一起笑，难过的也有来自五湖四海的关心，怎么样也不亏。
　　可好的也好，坏的也罢，反正到了明天，就全变成昨天的垃圾了。
　　毕竟互联网，没有记忆。
　　可话又说回来了，Q群其实倒还真是个有意思的地方，至少大部分情况下余和是这么认为的。
　　【涩狐酱】：xdm，我宣布个事。
　　他顿了顿，待群里大伙的注意力放到他身上后接着说：“我分手了。”
　　【汐汐汐汐汐汐汐汐汐汐】：woc？你怎么敢的啊？不怕出事啊？
　　【群姬姬，时不时来群里喵喵叫】：我现在是不是该去医院找她？
　　余和是认识这位涩狐酱的女朋友的，是个15岁身高却比自己还矮点的小妹妹，先天患有脑部疾病，医生都跟她说这辈子18岁也就到头了。
　　在这个如花一样的年纪，发生这种事这实在可惜。可她本人神经却又异常的脆弱，动辄发生什么，都觉得世界没意思了，不想活了。
　　甚至在前不久，俩人还吵架过一次，结果就是涩狐酱的女朋友吞食了大半瓶安眠药，被她父母及时发现，送去医院洗胃才救了回来。
　　而起因就是扯到分手这件事上了。
　　于是乎，一石激起千层浪，群里的暴躁老哥直接语气不善地开始了对这位涩狐酱的谴责。
　　【涩狐酱】：停停停，你们先别急着骂我，先听我把话说完。
　　“大概是今早的凌晨1：55分，我还在打游戏，蠢狐突然给我发了个消息，跟我说想开了，再见。”
　　“当时我就急了，马上把自己知道的所有蠢狐有关的消息向她所在的警察局进行报案。就怕她真的‘想开了’，去了。”
　　“毕竟，你们也知道的，她以前干过什么蠢事....”
　　事情说到这里，群里的人们都默不作声了，或者说是不知道该说什么。
　　说实话，要是她真在凌晨那个点干了什么蠢事，等警察找上门来，估计都已经凉得差不多了，就差送去加热了。
　　【困狗】：节哀吧....
　　余和看到这顿时心情顿时有些不好了起来，因为她以前还和这个小妹妹共同话题还挺多来着，比如说都喜欢看vtb啥的。
　　而甚至有时候，即便是对方提出一些过分的请求，比如说看女装照之类的，她也都允了。
　　不仅如此，还按照她的要求，拍的尽量涩一点。而余和为了凸显涩气，还特意把自己的尾巴给放出来了，拍出来的效果都够她自己冲几次的那种。
　　毕竟死者为大嘛，大家伙都希望人在走之前，能过的尽量快乐一点。
　　一想到这个小妹妹在今早凌晨十二点半退群，余和越想越真。
　　这时候，前面几个刚刚对涩狐酱表示强烈谴责的几个暴躁老哥，语气顿时就软下来了，转而开始安慰起了【涩狐酱】，但看起来，他们也是不知道该说什么的样子。
　　【涩狐酱】：打住，事情还没完。
　　“在今早凌晨两点半的时候，我接到了蠢狐所在地的警察局的电话，大致内容就是再确认一遍我刚刚说的内容是否属实。”
　　“我表示，这是我目前已知的所有信息，情况大概率属实。”
　　“早晨十点半，我终于等来了警察的电话，而在此之前我一直没有合眼.....”
　　“调查结果是，蠢狐ta一切安好，刚刚起床。”
　　听到这，群友们暂且算是松了口气，但悬着的心还不能说放下了。
　　【在？Kkp】：那你这也不至于吧...至少人还在，她大概只是想皮一下，想看看你在不在乎她这个样子？现在女孩子不都是喜欢搞些什么危机，目的就是为了看人家男朋友在不在乎她嘛？
　　此时，群里大伙的心态又一次地发生了变化，以为涩狐是被坏女人搞心态了，但一想到她女朋友那个身体状态，觉得还是再忍忍的好。
　　毕竟死者为重.....
　　【涩狐酱】：你们想啥呢？我还不至于这么不顾全大局，这是另有他因的。
　　“当时警察告诉跟我说的是，他们当时正准备出警，就接到了一个陌生男子的电话，自己上门报案了。”
　　“他说他就是我的女朋友，在看到我发的信息后才报的案。”
　　“而警察将我提供的资料，其中包含了一些比较有特征识别部分的信息与该男子的身份资料进行了比对。”
　　“信息基本吻合，除了某些关键的部分。”
　　“这个diao人是个男的，19岁，无业游民，独居。”
　　“身体至少表面上看上去健康....”
　　“你们知道吗？在无数个寂静的夜晚，我的脑海里想到的都是一个弱气的15岁萝莉在帮我根据当地不予显示，结果我日思夜想的对象，可能掏出来比我还大？？？”
　　“那有没有可能是找错人了那.....”这个时候某位不知名群友站出来提出了自己的疑问。
　　“你是在怀疑警察的办案能力嘛？”涩狐语气幽怨地说。
　　......
　　后面涩狐又说了一堆话来发泄自己的不满，而群里的各位老哥纷纷醒过神来，意识到这可是个大乐子，开始了快乐的迫害环节。
　　“《涩 狐 英 雄 传》”
　　“很喜欢涩狐酱说过的一句话：《非 狐 狸 不 冲》”
　　但不管现在群里如何，余和现在只感觉自己的脑容量不够了，这会看完故事直接整只梦魔都傻了。
　　白给萝莉竟是我自己？！




第14章 14.抑郁的小梦魔
　　晚饭的时候，余和一脸阴郁的样子，看的余璃是一脸懵逼。
　　这蠢萝莉是又咋了？咋就突然心情不好了？
　　“你这是又咋了？发生什么事了？”余璃试探性地问了一句。
　　然而余和并没有理他，还是木木地扒着饭，满脑子都是：
　　我白给了....
　　我没白给....
　　我白给了....
　　见余和没反应，余璃又敲了敲她的头：“喂！蠢萝莉老哥，发生啥了？”
　　“呜！”直到被自家老弟敲了头，余和这才反应了过来。
　　“不准叫我蠢萝莉！我可是你哥！”当下她就不满地反驳了一句。
　　余璃叹了口气：“那你这是又咋了？咋一副愁眉苦脸的样子？说说看？”
　　“不说！略！谁让你叫我蠢萝莉。”她吐了吐舌头，把头偏到一边去了，可目光却又不自觉地瞟向自家老弟这边，。
　　“切....搞得我多稀罕似的.....”
　　但余璃可没有注意到她的这一小动作，见自家老哥一副完全不打算开口的样子，余璃撇了撇嘴，懒得理了。
　　我好心关心你，你还搁着给我耍什么小孩子脾气呢，到底谁是当哥的啊？
　　如此想着，余璃便不去理会自家老哥了，专心看着刚刚打的几把游戏的复盘。想着下次要是再碰到那种级别的小代，该制定怎么样的刷野路线去防gank，尽量让自家这个蠢萝莉老哥少死几次。
　　但他看着看着，却总觉得自己刚刚干得似乎有些不妥，至少还是得多关心一下，而不是一出口就冷落吧？
　　果不其然，当他抬头望去，就看见自家这个蠢萝莉老哥正抹着眼泪，一副受尽委屈的样子。
　　这.....
　　她这是又双咋了？？？
　　合着我问你你不吱声，我不理你就哭上了？
　　女孩子可真是一种奇怪的生物。
　　也怪不得余璃现在还是母胎单身的状态了，看见有女孩子哭了第一反应不是去安慰，而是在想这个批为什么在哭。
　　好歹人家余和在高中的时候还有女孩子对她表过白，这一对比余璃那可是真逊了。
　　但想归想，人还是要安慰的，更何况，她的这副样子看着也着实是让人有些心疼。
　　可就在他想着该说点什么安慰自家这个蠢萝莉老哥的时候，只见余和一个飞扑扑到到他怀里，泪巴巴的，嘴里还嘟囔着：“怎么办....怎么办.....我白给了。”
　　本来余和想的是，反正对方都是女孩子，并且涩狐酱的女朋友也给自己发过涩图，来而不往非礼也嘛，况且在对方的认知里自己还是男的....
　　嗯？等会......
　　对吼，好像在对方的视角里，我还是个男孩子也！
　　再说了，我拍的照片又不漏点也，作为一个意识流的作者，把控照片涩而不淫的g点对我来说还不是简简单单？
　　更何况，我拍的时候又没有露脸，那我怕个啥？
　　对啊？那我怕个啥？
　　再说了，能找男孩子要涩图，假装自己是女的找男朋友的人又会是什么成分啊？
　　这不是男酮是什么啊？
　　一想到这，余和的心情突然就没那么难受了，眼泪一下子就止住了。
　　可就在这时，她尴尬地发现，自己好像不知道什么时候跟撒娇似的钻进自家老弟的怀里了。
　　只能说，不是一家人不进一家门，这俩兄（姐）弟在某些奇怪的地方上连思维模式都是如出一辙般的清奇。
　　然后她抬起头，就迎上了自家老弟那一脸困惑的表情。
　　“咳咳....那啥，我又突然没事了....先吃饭吧。”她露出一个尴尬而不失礼貌的微笑，从余璃怀里挣脱出来。
　　说着她又想溜回自己的座位，装作一副没事人的样子，企图转移注意力。
　　但余璃可不会给她机会，只见他一把揪住了余和那夹起来的尾巴，顺带一路从尾巴根撸到尾巴尖，末了还狠狠地捏了一把。
　　“噫呜！”果然，一被抓到尾巴，余和整只梦魔就动弹不能了，只能一脸尬笑地看着自家老弟。
　　“那个...咱们有话好好说，别动不动就揪我尾巴好不好....”
　　只能说，在治理余和这个蠢萝莉方面，还是他余璃在行。
　　作为这只小梦魔身份的唯一知情人，她在外的时候一个人随便怎么皮别人都拿她没什么办法。可当余和单独面对余璃的时候，由于他深谙尾巴是自家老哥（姐）的命门，嘴上说不动无所谓，尾巴一揪，那还不是乖乖听话？
　　他叹了口气，松开了手上捏着的尾巴，朝余和的方向勾了勾手指，示意她过来。
　　“虽然你为什么哭我不知道，但我刚刚好像听到了什么不得了的东西哦....”
　　“解释解释，你说你白给了是什么意思。”说着，余璃的脸上露出了‘和善’的笑容。
　　“其实大概...也许...或许...不是什么大事情吧...”余和的语气里带着些不确定的味道。
　　“没什么事你能哭成那个样子？”
　　“不说的话，今晚我可就要捏着你的尾巴一整晚哦。”这句话最后几个字，他还刻意地拉了长音。
　　一~整~晚~哦~
　　嘶~这么刺激的嘛？
　　可不知道为什么，余和听到自家老弟说了这么一句话，她的第一反应不是害怕，而是兴奋？
　　不得不说，尾巴的存在对于余和来说其实一直都令她蛮纠结的，你要说它没用吧，这根玩意就像自己的第三只手一样，干啥都很方便，乃至于自己当手累得用不了的时候，尾巴就会承担起更重要的义务。
　　但你说它是不是真的那么好用呢？按理来说，现在是一个以人类为主导的社会，换句话说就是你身边能接触到的东西，都很‘人类’。
　　意思就是在现代的社会框架下，不存在什么需要三只手一起使用才能完成的工作。
　　Emmmm，可能会有，但反正这种差事也轮不到她做就是了。
　　总之就是就很鸡肋....
　　而且，鸡肋也就算了，这玩意暴露在外的时候基本上是不受她主观控制的，尾巴怎么动就全看她那时候是个什么心境。
　　再者，你看着这一摆一摆的尾巴，别说是猫想去抓着玩，就是人看到肯定也想摆弄摆弄。
　　鬼知道人类的xp为什么这么奇怪？！
　　明明老祖宗花了几千年才把尾巴给退化掉，怎么科技发展到现在还有人尾巴控呢？
　　搞文艺复兴是吧？
　　咳咳....暂且把这些杂七杂八的东西从脑海里抹去，余和看着自家老弟那一副认真的眼神，她知道是糊弄不过去了。
　　当下她就把刚刚QQ群里发生的事情一五一十地告诉了自家老弟。
　　余璃听完就更迷惑了。
　　就这？




第15章 15.抱头蹲防小梦魔
　　余璃听完之后就更迷惑了。
　　就这？
　　现在网络上的娱乐信息，都或多或少地会带那么一点的夸张色彩，因而显得极具戏剧性。
　　赚钱嘛，不寒碜。
　　而一般的娱乐信息，余璃自己也就听着图一乐，并不会当真。可一旦出现像这种涉及到与现实相关的身份信息之类的，他要么置之不理要么直接就删联系方式了，哪还哔哔这么多。
　　可你这只蠢萝莉，不仅傻fufu地全盘相信了别人的人设，还把自己的真.涩图发过去了，你这就算哭死也不冤好吧？
　　说你是蠢萝莉，你还不认？
　　想到这，他又白了余和一眼，吓得她赶忙把头抱住，免得又挨一顿爆栗。
　　当然了，上面这些也只是余璃的一点小吐槽而已，他现在是真为这只蠢萝莉感到头疼。
　　他看着现在此刻某只正处于抱头蹲防状态的小恶魔，摇了摇头，兀自叹了口气。
　　余璃现在心里思衬着：该怎么样处理才能让她真的知错，不白给呢？
　　但头疼也不只是余璃一个人的事，经过这次，就连余和她自己也觉得我好像是挺蠢的。
　　毕竟是好不容易能有这么个聊的来的朋友，她也只是把那个人当作是一个需要宠爱的小妹妹，所以再有意无意中对其戒备也少了许多。
　　如果他一开始就亮明身份找她要女装涩图，她指不定还要骂两句男酮死变态呢。
　　所以到底说，余和还是太感性了，她的想法是，如果把自己的身份代换一下，假如自己就是那个每天只能躺在床上吊营养液的女孩。而且，因为只能躺在床上，所以对外界的认知只能通过那小小的手机屏幕去了解。
　　青春期的小女孩，不正应该是挥洒青春的时候吗？可此刻却要被禁锢在这么一张小小的病床上。
　　这光是想想就觉得很痛心啊！
　　而且，再说了，青春期嘛，即便是病人，有那方面的需求其实也是很正常的，这也是无可厚非的嘛。
　　以前，两个人聊的时候，另一边还会开着玩笑说，自己用输尿管给自己根据当地政策不予显示，其细节之细，看得余和她自己心头都有些燥热了。
　　见对方是个生理需求旺盛的人，那小小地满足一下，似乎也不是不行？
　　而除此之外，她还有另外一种心理：就是既然自己帮助了别人，那么假以时日，在自己有需要帮助的时候，也应该会有人挺身而出的吧？
　　自己给予了那个小女孩最后的温暖，那么反过来，会不会有人不在意我梦魔的身份，接纳我呢？我是不是也可以像正常人一样生活，不需要每天顶着伪装的皮，可以自在地把尾巴放出来，大摇大摆地走在街上呢？
　　当然了，这也不过是余和的一点念想罢了。可也正是在这几种心理的杂糅下，她最终才会应允下发自己涩图这种无理的要求。
　　也正是因此，她才会哭的那么伤心。
　　理想与现实，看起来，偏差的还挺大呢。
　　本来余璃听完后感觉血压都要上来了，想给她几个爆栗，再狠狠地教训一顿再说。
　　但他这会看到自家蠢萝莉这抱头蹲防的样子，一下子又心软下来，本来悬在她头上的手，停了许久，最终还是没有敲下去。
　　罢了，看她哭的这么伤心，想来也是知道自己干了什么蠢事了。既然知错了，就没有比较再教训了。
　　而在余和说话的时候，也是一直在小心翼翼地观察着自家老弟的神态，窝在凳子上，生怕自家老弟听着一个不好直接就敲过来了。
　　身为兄（？）长，余和觉得自己这当的可太失败了，活得简直像个妹妹.....
　　而在说完之后她就索性将整个脸埋在桌子上，两只手抱住头，任凭发落了。
　　“咕呜....”
　　太羞耻了....自己脑袋过一遍都觉得羞耻，现在居然还要口头复述一遍....
　　这不是折磨我嘛？
　　而且听完之后保不准我这蠢老弟还要再给自己几个爆栗....
　　本着做错了事，就要立正站好挨打的心理，她就坐那，也不跑，等着自家老弟降下惩罚。
　　可等了半天，预料之中的敲头并没有到来，只听叹息一声，她感觉到有一只温暖的大手，先是在自己的角上捏了捏，再是轻轻地摸了摸自己的头。
　　这意料之外的动作，让余和有些懵，可她也没多想，就这样静静地接受着自家老弟的抚摸。
　　真是便宜你了....可还从来没有人摸过我的头。
　　如此的想着，余和舒服地眯起了眼睛，感受着头顶传来的温暖，嘴里发出‘呼呼’的声音。
　　余璃嘴角一抽，看着她那副享受的样子，他觉得还是得来点什么惩罚，让这只蠢萝莉长点记性才好。
　　于是接下来，这只手又沿着余和的背脊，一路向下，似乎又是想抓住某根因为紧张而不断左右摇摆的东西。
　　“噫呜！”她突然感觉有些不对劲了。
　　余和猛地抬起头，迎面的却是自家老弟那焉坏焉坏的笑脸。
　　她慌了。
　　本来以为躲过了敲头的惩罚，可没想到这最终的惩罚居然是捏尾巴....
　　我的弟弟为什么这么执着于我的尾巴呀！这里没什么好摸的阿！快点住手呀！
　　余和胡思乱想着，但心里却又是有些期待。
　　毕竟，确实舒服....
　　也不知道是怎么回事，自己玩尾巴的时候总感觉平平无奇，就是自家老弟捏的时候，那种感觉....
　　不说了，再说书没了。
　　可过了许久，尾巴上还是没有什么触感，正当余和感到困惑之时，她又看见了自家老弟那一张欠揍的笑脸。
　　也没说什么，他只是向余和展示了一下自己手上的东西。
　　那是几搓白色的毛？
　　等会？他另外一只手上的东西是？
　　剪刀？！
　　“呜哇！你居然拿剪刀剪我的头发！”看到剪刀，余和一下子就知道自家老弟刚刚干了什么了。
　　他居然拿剪刀剪咱的头发！
　　也顾不得再骂上两句，余和马上就把脑后的头发并拢到前面来，仔细地数着，似乎是在比对拿个地方被剪短了。
　　可她本来就是长发及腰，就那么一小撮又根本看不到有什么差距。
　　这就很尴尬了....
　　但她气不过呀。
　　见数了半天也没个结果，余和又看了看余璃，对方脸上的笑意还是那么地明显。最后她气的只能嘟着个嘴，扭过一边头去，不去看他了。
　　果然是个妹妹，余璃心里苦笑道。
　　算了，或许她在心里已经把自己当成是个妹妹一样的角色了，只是碍于面子，才一直让自己喊她哥而已。
　　也好....就这样吧，有些事情还是彼此心照不宣的好。




第16章 16.是梦魔不是鸽子
　　晚饭过后，便是夜生活的正式开始的时候了。
　　白天已然过去，夜色降临，忙活了一天的人们也终于有时间来干自己的闲事了。
　　放学回家的学生们，在父母的叫喊声中，不情不愿地打开了书包.....
　　公园深处的小树林里，几道不和谐的撞击声，诉说着小情侣间的情情**。
　　提早下班的社畜们围坐在酒桌旁，对杯畅饮，待喝得酩酊大醉，便差人送自己回家，继续胡闹地发酒疯，吵醒了刚刚睡下的老婆孩子。
　　当然了，夜生活丰不丰富与某只窝在家里压根不想出门的小恶魔无关。
　　到了夜晚，身为梦魔的她，精力自然是变得旺盛了起来。
　　可这么好的精神怎么能用来玩呢？那当然是要干正事啊！
　　“啊呜，啊呜~”
　　“吃慢点...没人跟你抢，看你这么小只，还以为很容易饱呢。早知道你这么能吃，我就多做点了。”余璃看着自家老哥大口大口扒饭的样子，不禁笑了出来。
　　“哼！咱不小啦！以后..肯定会长哒！你....等着咱吃完这碗饭就比你高了。”虽然嘴里塞满了米饭，但她仍是念念有词道。
　　郁闷的心情解除，随着心情的变好，现在小梦魔的胃口更好了，所以吃的自然是要多一些的。
　　“好好好，你慢慢吃，吃完了把碗筷放水槽里，我一会洗。”说完，余璃顺手撸了一下自家老哥的白毛头，便起身开始收拾起自己的床铺了。
　　被摸了的小梦魔下意识地想炸毛，但一想到这顿饭从上到下都是自家老弟一个人做的，又忍了下来。
　　哼...就当是小小的奖励你一下好了。
　　吃饱饭后，余和美美地打了个饱嗝，看着自家老弟在厨房里忙碌的样子，心里简直不要太爽。
　　以前因为是一个人在家，可余和性子又懒却又偏偏见不得污秽，所以一般的两餐她都是只靠泡面和外卖解决。
　　这一餐算的上是她近几个月来吃过最丰盛的一餐了，而且因为是由余璃做的，好不好吃不重要。重点是，她这可算是吃上了一口热乎的家常菜了，感动之余还不用洗碗。
　　就很舒服。
　　而至于为什么是两餐，别问，问就是起床的时候都已经是中午了，只能两餐合并了。
　　待忙活完厨房里的事务后，余璃继续收拾着被褥，这几天就打算睡个沙发凑合凑合。
　　这间屋子原本就是他俩的旧屋，只是随着物质生活的丰富，以及小孩子年龄的成长，余和她爹觉得，是有必要搬家了。
　　这间房子是上个世纪，国企福利分房发下来的，是老房子了。屋子不大，勉强够他们一家四口住，小时候余璃和余和俩人睡的都是同一个房间。
　　一间主卧，一个厨房，剩下的那个房间，便是他俩的房间了。
　　虽然余和一直说着无所谓无所谓，她不在意之类的，但余璃觉得很有这个必要！
　　别的不说，他总感觉和这蠢萝莉在一起就会出事，虽说兄（姐）弟情深，但为了她好，也为了自己好，还是得保持点距离为妙。
　　他可不想发展出什么超越亲情的情谊。
　　至于为什么不去睡主卧而是去睡沙发，这大概算是他的某种小怪癖了。
　　主要是主卧的床很大，很软，而学校里的床一般都是很硬的木板床，睡起来怪硌人的。
　　但是吧，在学校里呆久了，搞得现在余璃一睡那种软垫子的床反而感觉不自在了，这一晚上睡觉不来点硬的，怎么睡的好嘛？
　　而另一边，此时余和整只梦魔趴在床上，把脸埋在枕头里，两只小脚翘起来，没有规律地拍敲着床垫。
　　“哼....不肯就不肯嘛，说这么多大道理干嘛啦.....你又不是咱妈.....”
　　余和虽然对自家老弟不肯跟自己睡表示颇为不满，但她也没办法，也明白对方是为了自己好，也不好说再多说什么了。
　　但一码归一码，小梦魔有她自己的小算盘，虽然嘴上妥协了，但算是不可能这么算的！
　　嘛...慢慢来吧，现在先干正事。
　　余和坐起身来，晃了晃脑袋，打开了刚刚还处于息屏状态的电脑，准备开始直播。
　　她从开始直播算来，到现在满打满算也才干了一个月，但也差不多算是小有人气了。
　　每次观看直播的人数都在稳步上升，虽然肯掏钱打赏的很少，但这至少是个好的信号。
　　或许是因为vup是一个新兴的直播项目吧，它的成长起步还是很快的，而且随着国外的vtb公司因为nt运营退出了市场，导致现在国内的蛋糕一下子就落到了这些新生的vup上。
　　而现在还不算晚，余和算是有意无意地分到了其中的一块小蛋糕，接下来要做的事情就是把蛋糕做大了。
　　其实本来一开始她也没想这么多，也根本没想着往vup这个方向发展。但奈何她扛不住群友们愈发旺盛的威逼利诱，最后算是折中地选择当vup。
　　至于皮什么的，她可没那个钱去买。但好巧不巧，蒸汽平台上就有一个免费vup皮生成器，可以自己捏脸，手动造皮。余和琢磨了挺久，最后捏了个她看着挺满意的皮。
　　虽然这个皮，质量一般般，能做的动作也只是摇头晃脑，但只要好看就没有问题。
　　而既然都要开始干直播了，那本着干一行爱一行的原则，有些东西就必须得整清楚。
　　比如说在人设方面，余和给自己定义的是一只鸽子精（？）。
　　但说是这么说，其实也就是一个小女孩的头上顶着一只鸽子而已。如果余和直播的时候用男声说话就会把摄像头放大，特写头上的鸽子。反之则是特写鸽子身下的小女孩。
　　毕竟余和一开始是以男孩子的身份被群友给拎出来的直播的。
　　可她在某一次直播的时候，出了一点小事故，那时也差不多是处于一种刚刚睡醒迷迷糊糊的状态，忘了切换声线，让大伙听到了女声，哪能想到这一下子就让他们群情激愤了起来.....
　　没办法，余和只能事后解释为会伪音，想给大伙们整点活这样。		
　　而由于最近几次的直播里，余和用的都是女声，她觉得可能会让新来的观众产生一些奇怪的误解什么的。所以这次直播，她打算用男声去直播。
　　我要让大家知道，我可是货真价实的猛男！
　　经过几番调试，余和润了润嗓子，鼠标点下了那个开启直播的按钮。
　　【直播已开始】




第17章 17.勤劳奋进小梦魔
　　就普遍理性而言，直播这种东西，讲究的其实就是一个随缘，开心了就播，不开心了就不播，主要是看心情来的。
　　但这路数放到余和这，大概就不太行了。
　　虽然咱们的小梦魔算是被迫上岗，但怎么说这也是一条谋生的路子，能挣钱，这就得认真对待一下了。
　　那既然有空，就不应该把那宝贵的时间白白浪费掉。
　　新人就要有新人的努力，有时间就播一播，勤奋一点，争取混个脸熟，培养一些固定观众，等看的人多了，就可以让自己歇息歇息，走上退休道路了。
　　只有当家了，才知油米贵阿。
　　“咳咳....喂？听得到嘛？”余和试着说了几句话。
　　【？？？】
　　【嗯？？？】
　　【今天是换人播了？怎么是个男声啊？】
　　“没有啊，还是咱在播，只不过今天是试着切换一下声线播嘛。”
　　【那主播为什么要换声线播阿？之前那个不是挺好的嘛？】显然，直播间里的观众对余和的这一番操作表示迷惑。
　　直播才刚刚开始，便一下子多出了几个观众，这一看就是蹲点来的。
　　“欸，话不能这么说....我就问你们嗷，我现在在你们心目中是个什么形象？”由于余和特地把镜头对准了皮套上的那只鸽子，搞得现在直播间里的观众只能看到一只白鸽子踩在一团不知道什么东西上面左右摇晃，怪晕乎的。
　　【别晃了，别晃了，再晃头就要晕啦！】
　　【还能是个什么形象阿，你不就是一只萝莉嘛？】
　　【你是萝莉，不要挣扎了，快把变声器给关了。】
　　“怪了，这就是咱的本音阿，咋没人信呢？老观众都知道咱最开始直播都是用男声播的来着。”
　　【不要！这根本没有劲！冲不了！】
　　【男酮降临到我身边？】
　　【我竟是男酮？】
　　“兄弟，你不对劲嗷。”余和思衬着，这在关注自己的观众里头，到底都有些什么人啊？
　　怎么一个比一个不对劲啊？！
　　其实，这也怪不得观众们，这到底还是余和自己把观众们的胃口给养叼了。
　　余和女体的声音是属于那种比较软糯的萝莉音，听着就感觉很治愈，很上头。而男体状态下的话，应该是属于那种比较中性的小男孩声音，不说难听，只能算是中规中矩。
　　就好比你本来兴冲冲地走进了洗脚城，满怀欣喜地点了自己常用技师，期待着有一番翻云覆雨的体验。然后店家告诉你，你经常关照的小红赚够了钱，辞职回老家开店了。
　　为了补偿你，店家特意从隔壁的正经按摩店请了有30年经验的正骨老中医，保证爽的那种。
　　虽然二者的体验都是翻云覆雨，可总感觉好像哪里有些不对劲？
　　但显而易见的是，点进这个直播间的都是lsp了，光是翻云覆雨还不够，你得来点刺激的。
　　【我不管。你这个直播着直播着就睡着的蠢萝莉，快点换回以前的声线！】直播间里的观众表示抗议。
　　“首先声明，咱是猛男，咱这次直播就用这个了嗷，想听女声的，下次直播嗷。”
　　【这样啊....没意思，散了散了...】
　　【撤了撤了，没意思...】
　　“别呀别呀！作为交换，咱这次玩啥全听你们的好不？”一看到这些人要走了，余和顿时急了，马上就作声，企图挽留他们。
　　【还有这种好事？那主播玩个只狼怎么样？】
　　【这个好，我就想看看主播平时打lol死一次都要拍一次桌子，玩只狼会不会把桌子给彻底日穿。】
　　“只狼是吧？咱只听说是个魂类游戏来着，连视频都没怎么看过.....”看到自己的作声挽留有效，余和顿时舒了口气。
　　这是个事实，她本身只是个休闲玩家，游戏只占她生活中的小部分。硬要说的话，她的乐趣应该是看着别人卡关受苦。
　　但怎么说呢，余和看别人玩这只狼，感觉还好啊，并没有自己想象中的那么难啊。
　　“虽然咱没有接触过魂类游戏，但咱感觉挺简单的呀？”此时的余和，在不知不觉中给自己立下了flag。
　　【那主播，好好加油，争取让咱们听到你哮着玩游戏。】
　　【加油加油。】
　　“不是....这真不至于吧....”
　　如此地说着，余和点开了蒸汽平台，开始下载游戏。
　　虽然她自己没有买，但余和可是和自家老弟的库进行了家庭共享的。
　　和余和这个佛系的休闲玩家不同，余璃就是那种典型的游戏玩家，只要是自己喜欢的游戏，也都会咬咬牙就买了。
　　虽说余璃自己也是个手残，按理来说应该是不喜欢这种很需要手的游戏的。
　　但是嘛，男人的浪漫却也莫过于如此了。试想一下，一个独臂的男人在风雪中一个旋风斩便杀灭前方的尽数敌人。
　　在武士与忍者的对决中，刀光剑影，叮叮当当，最后双方招数尽出，却又是自己略胜一筹。
　　这种种场景光是想想就很让人兴奋好吧？
　　于是最后，余璃还是咬了咬牙，原价买下了这游戏，并留下了作为玩家对游戏表示最高赞扬的评论。
　　“我是鲨壁。”
　　虽然到最后余璃也没有完全通关，倒在了屑一郎的脚下，但这依旧不影响他对这游戏的好评。
　　然后他也有尝试过安利自家老哥去‘尝试’一下，一起受苦。
　　但余和鸟都不鸟他，各种找借口。
　　可哪能想到，今天她就走上了自己‘未曾设想的道路’。
　　在下载游戏期间，余和在和直播间里的观众聊东聊西的，其中大部分内容都是在询问余和的真实身份信息。
　　【主播真的是男孩子嘛？】
　　【主播几天一次或者一次几天？】
　　【主播这个女伪男的练了多久啊？】
　　除去那些乱七八糟的提问，余和都是挺正经的回答的，但一旦问到有关身份上的问题，统一回答都是猛男。
　　那咱必须是猛男啊！别的不说，一起床就因锻炼过度脱水了，这还不猛？或者换句话说，还有比我猛的？
　　等这些杂七杂八的问题回复完，游戏也差不多下好了。
　　余和有些兴奋地搓了搓手。
　　“就让我看看，所谓只狼，到底是个什么dd玩意。”




第18章 18.小梦魔被玩的生无可恋
　　此刻，小梦魔又是一脸失神地摊在椅子上，而屏幕上赫然是那大大的‘死’字。
　　本来白天打个LOL	被搞心态就已经够难受的了，然后现在满怀期待地打开了游戏，可结果却和自己想的不太一样....
　　甚至大相径庭。
　　这和自己想的不一样啊，怎么别人视频里玩的和我自己上手的根本不一样啊？
　　一个半小时了啊，自己连第一个大将都没有打过去....
　　本来直播间里的观众都是本着看热闹的心态看她玩的，可随着这一个半小时时间的过去，风评渐渐地发生了些转变。
　　最初的半小时过去了，余和还卡在最开始的找神子阶段，好几次都是找不着路迷路了，或者干脆一个踏空跳下悬崖摔死了。
　　快一个小时过去了，她这才清完了大将附近的小兵，去鲨大将，结果一个照面就被秒了。
　　一开始，余和每死一次，直播间的弹幕全都是哈哈哈哈哈哈之类的。
　　甚至，还搬出了刚刚余和立下的flag：【很喜欢主播说过的一句话：虽然咱没有接触过魂类游戏，但咱感觉挺简单的呀。】 
　　可随着时间的推移，死的次数也越来越多了，观众们就笑不出来了。
　　此刻就算是再读不懂氛围的人也该知道，小梦魔上头了。
　　之前死的时候，她还能说两句骚话缓解一下气氛，配合着直播间里的弹幕，也就这么乐呵乐呵地继续去白给了。
　　但现在，她却是一句话也不说了，看似在认真操作，但实际上，格挡和出剑却是变得愈发毫无章法了。
　　别说什么苇名抖刀术，这些她不懂，此刻余和的脑子只有乱摁乱砍。
　　先前她还可以勉强见到大将，但随着死亡次数的增加，按理来说应该是愈发熟练的。
　　可现在，心烦意乱的她甚至还会被小兵给斩了。
　　一些老哥看出她急了，也不笑了，转而开始安慰了起来，并把自己的思路和小梦魔分享一下，希望帮助她早日脱离苦海。
　　【你可以逃课的呀，先勾引一下仇恨，然后脱战。等他回身的时候，可以直接背刺掉他一条血的，这样子你可以只用和他一条命大战，会轻松不少的。】
　　但上头了的小梦魔根本就没有看弹幕的心思，只是机械似的重复刚才的白给指法，在上去又死一遍后继续白给。
　　在经历了早上的闹心事再加上群友搞心态后，她的心情本来就不怎么好了。这一下又被这游戏搞心态，算是彻底绷不住了。
　　余和的手离开了键盘，呆坐在椅子上，看着屏幕上‘死’字颜色逐渐变深，最后屏幕彻底变黑又重新复活，她的心里已经没有半点波动了。
　　“这游戏.....其实还挺有意思的嘛？”不知不觉中，她恢复了原本的声调，只是这句话里听不出什么情感，不知道此刻她的心情到底是悲是喜。
　　既然玩不过去，咱就摆烂呗。
　　看是你烂，还是我烂？
　　可熟不知，这才是余和碰到的第一个连精英怪都算不上的小兵而已.....而且和一群只是设定好程序的ai摆烂，根本就没有用好吧？
　　现在，咱们的小梦魔脑子大概是真的烧了，才会和电脑摆烂......
　　但观众就不是这么想的了，或者说是此刻小梦魔的表现激发了他们的过度的想象欲。
　　【完了，主播傻了....赶紧叫医院！】
　　【完了，主播变成病娇萝莉了，好棒！】
　　【为什么我们这里总会有那么几个人不对劲啊？！】
　　就在余和面对着面前的只狼束手无策时，另一边，刚刚铺好床的余璃此刻正百无聊赖地躺在沙发上玩手机。
　　不知道是不是错觉，他总感觉这沙发上好像也沾了些自家蠢萝莉老哥根据当地政策不予描述后留下来的味道。
　　不应该吧？
　　客厅是用来招呼客人的地方，总不可能在这里留下一些什么奇奇怪怪的东西吧？
　　这就是再不节制也不至于在客厅就嗯了吧？就算真的有那啥的需求，好歹忍一下回房间弄啊？
　　当然了，这些也只是余璃自己个人的一点猜想外加小吐槽而已，他是当然相信自家老哥好歹是有那么一点羞耻心的。
　　但考虑到这蠢丫头的白给属性以及那奇怪的身体构造，上述的猜想似乎也不是不成立来着？
　　算了算了，就当是这蠢萝莉哪天吃甜品的时候不小心沾到沙发上的吧。
　　余璃晃了晃脑袋，不再去想这些有的没的了，转而开始专心地刷起了短视频，享受起这一天中难得的清闲时光。
　　虽然不知道这蠢萝莉在自己房间里捣腾啥，搞得整个屋子里吵吵闹闹的，有些影响看视频的观感。
　　如果老妈在的话，这指不定还要再批判这只小梦魔一番，说她扰民呢。
　　但这些有的没的都和我余璃无关！我累了！我要摸鱼！
　　说实话，今天对于他来说也确实是挺累人的一天。
　　早上才刚刚睡醒，就被自家老爹拖下床，塞了一堆大包小包的东西，又叮嘱了几句话就稀里糊涂地出了门。
　　本着能省就省的原则，他选择了公交，路远不说，偏偏这一路上还堵车了，身上又背了这些大包小包的东西，还没座位。
　　刚下了车，余璃本来还想着找家正经饭馆吃饭的，但鬼知道这下车的站牌后面就有家华莱士，等他反应过来的时候，他喷射双人餐都吃完了。
　　一回到这个曾经的家，余璃这才躺下来歇息没多久，就被自家的蠢萝莉老哥闹到了现在。
　　这蠢丫头总是能在某些奇怪的方面把他给气到，但自己却又偏偏说不出什么话。
　　没有办法，这蠢丫头可太懂了，又太会白给了。
　　余璃觉得这日子可太不好过了，要是这几天待在自家蠢萝莉老哥身边能忍住不冲的话，他觉得自己去开一个新新戒色吧传道授业根本就不是问题。
　　就在余璃一边感叹着可以休息了一边心里吐槽着余和今天干的种种蠢事，一声稚嫩的叫喊声从某只小恶魔的房间传来。
　　“余~璃~”一道稚嫩的呼喊声叫着他的名字，催促着他过去，但余璃觉得这准没好事。
　　“干嘛？没事别叫我，今天太累了，你得让我歇歇。”
　　“我这里有些事情，是只有你能完成的，你快点过来一下嘛。”
　　“你都多大人了，还有什么是只有我能做你不能做的啊？”
　　“还是说.....你不会是要我帮你做那个吧？”余璃脑补了一下，总感觉和这只小梦魔扯上关系的东西总是这些不太正经的东西。
　　“唔.....是的！”这边给出了肯定的答复。
　　“不要，这种事你自己做就好了，我可没兴趣。”余璃光是想想那个场景就觉得脸红，但他楞是憋住了气，不咸不淡地回答道。
　　“可是可是.....我白给了好久，已经没有力气了，只能让你继续帮我了啊.....”
　　“要是不完成任务...我今天就很难交代了....”
　　余和这边刚说完，就见余璃一下子就出现在了房门口，看起来火急火急的。
　　欸嘿？




第19章 19.震惊！小梦魔居然在大庭广众下.....
　　余璃一下子就冲到了余和的面前，左看右看，再看看这只小梦魔脸上腹黑的笑容，他知道自己又上当了。
　　“你果然是一只很屑的萝莉.....”余璃一脸无奈地看着自家蠢萝莉老哥。
　　“嘿嘿~”余和不好意思地挠了挠头。
　　“那我人都过来了，你到底有什么事呢？”他一脸不怀好意的样子向小梦魔靠近，大有一副你不给个交代，你今晚就别想好过的样子。
　　“欸嘿~”余和打了个马哈，不说话，而是将目光转向电脑这边。
　　跟随着小梦魔的视野，余璃也跟着将目光转到了电脑上。
　　“这....？你这都过不去？”余璃看着这熟悉的游戏，不正是几个月前虐的他死去活来的只狼嘛。
　　可游戏虽难，但难度却尚不至此啊？更何况就目前自家蠢萝莉老哥这个推进度，等同于还在打新手关啊。
　　印象里，自己第一次过到这里的时候，大概死了大概10次就过了。
　　但如果说这蠢萝莉从进房开始都是一直在玩这游戏的话，那这死的次数....
　　余璃看着她的眼神顿时变得奇怪了起来。
　　“嗯嗯....”小梦魔乖巧地点了点头。
　　“你等一下，我先理一下状况。”
　　“嗯嗯。”余和已经不想思考了，她就等着自己这个万能的游戏通老弟过了这个大将，然后自己麻溜地下播。
　　毕竟折磨，是真滴折磨呀。
　　“我先问一句，你是在干什么？”
　　“就玩游戏呗.....”不知为何，说到这她反而有点心虚了。
　　“那也怪了，你平时不是不完这些游戏的嘛，早之前我给你推荐，你还说了句什么来着？”说完，余璃故作沉思状地想了一下。
　　“只狼？苟都不玩....是这句吧？”
　　“那咱们是人，不是苟，苟当然玩不了啊。”余和脸不红心不跳地反驳了一句。
　　“不愧是你...鬼才逻辑....”
　　“欸嘿~”
　　“那话又说回来，你又是为什么想玩了呢？总不可能是心血来潮吧？”
　　余璃就纳闷了，不懂这蠢萝莉又在抽什么风。
　　按理说我之前给这丫头推荐了这么久都没点反应，怎么这下就直接上手了？
　　该不会，这又是在哪碰到了个不知名的网友....然后说了些什么话，让自家的蠢萝莉老哥觉得很在理....言听计从了吧？！
　　所以我这是抓到了白给的第一步了？
　　如此的想着，余璃看着这只小梦魔的眼神顿时就不对劲了起来。
　　虽然余璃自己也觉得自己的这个想法荒谬得可怕，但总感觉只要对象是这只蠢萝莉梦魔，那一切的问题就不是问题了。
　　余和被自家老弟这么一盯，感觉怪难受的：“不是....你别这么看着我啊....我说还不行嘛...理由其实很简单啦。”
　　她脸一红，有些不好意思地说：“其实我是在直播啦，只是因为不知道播什么游戏好，所以就只能让那些人给我出主意咯。”
　　“然后我又手残，玩这游戏玩不明白....”
　　“打住打住，也就是说你现在还在直播？”
　　“对啊，怎么了？”
　　“那也就是说，我们刚刚说的话全被别人听到了？”余璃的脸色变得古怪了起来。
　　“没有没有，我就是再蠢也知道，这种私事要闭麦的嘛，更何况我这是请代练，多不光彩噢....”听到自家老弟的怀疑，余和直摇头表示否认。
　　“神tm代练，合着在你眼里我就是一工具人是吧。”
　　余璃不禁有些无语，感觉又好气又好笑，但也懒得再说她什么了。
　　这游戏好是好，比如说，当你攻克下了自己许久也打不赢的boss，背对着敌人，看着对方的身影缓缓倒下，那种成就感，真的很爽。
　　但反过来，当你倒在同一只怪脚下多次，却始终没有击败它，挫败感会愈来愈重，甚至会生出一种我到底适不适合活在这个世界上的一种感觉。
　　这种感觉，他很懂，所以他弃坑了。
　　在对游戏的态度上，余和和余璃倒是出奇的一致：玩游戏的唯一目的就是愉悦自己，如果不能达成目的，便没有继续的必要了。
　　手残就要有手残的觉悟，真的过不了就该放弃了。
　　而看样子，至少这个蠢丫头应该是努力过了。
　　“唉...行吧行吧...我这就帮你过了，以后出事了，你自己擦屁股嗷。”
　　“嗯嗯。”余和乖巧地点了点头。
　　然后，余璃接手了电脑，重新熟悉了一下操作后，三下五除二地把这个大将解决掉。然后就很理所当然地被屑一郎剧情杀了。
　　整个过程突出一个丝滑，看的余和是啧啧称奇，看着自家老弟的眼神中都带了一点点仰慕的味道。
　　虽然这边操作的很流畅，但在观众眼里就变了味道。
　　因为余和关了麦的缘故，所以观众们能看到的只有她作为vup的皮在上下晃动。
　　而且也不知道是因为什么原因，这个皮居然自己脸红了？？？
　　【？？？】
　　【我变色了？】
　　【这算不算是直播事故？】
　　【这也太快了吧？】
　　如果把前后的因果连贯一下，观众们看到的画面就是主播先闭了麦，然后游戏画面跟着也没动了，但她的皮却脸红的上下一下一下地晃动。完事了之后，整个人就跟变了一样，直接大杀四方。
　　这很难不让人多想吧？！
　　【啧啧啧，主播这真不至于嗷....】
　　等打完以后，小梦魔送走了自家老弟，开了麦，准备感谢一波就下播了。
　　但她这会突然发现，直播间里的人气上涨到了一个可怕的地步，虽说不比大主播，但她这还是第一次见上万了。
　　“这...咱要撤了也...怎么人突然这么多了？”
　　【啊？我刚刚慕名而来，怎么就撤了？】
　　【主播能再表演一个嘛？】
　　“啥玩意慕名而来啊？ ”余和一脸懵逼，不知道发生了啥。
　　她承认，这次直播一开始调男声直播是有小心思的，想炒一波流量，毕竟这样子自己突然反转用回女声才会显得惊艳嘛...
　　至于为什么，一是出于她那所谓‘猛男心理’在作怪，二是她自己也觉得这样子应该挺好玩的，所以就打算整这么一出活。
　　但很显然，这根本没有达到她预期的效果，可以说是毫无疑问地失败了。
　　因为余和她自己也不知道什么时候是个度，什么时候换回来能最好的起到那种惊艳的效果。而反过来，小梦魔一开始就把今天做什么的决定权给了观众，可她自己毫无疑问地又是个手残。至少就她自己看来，节目效果烂的爆炸....
　　不仅烂的爆炸，还对自己造成了身体（指锤桌子）和心理上的双重折磨。这次的直播无论是怎么想怎么失败好吧？！
　　但很显然，就是这么一场在她自己看来很失败的一场直播，收获了最高的人气数，和最高的打赏记录。
　　可理想归理想，现实归现实，在小梦魔看来很失败的一场直播，在观众这边就是节目效果拉满了。
　　适到好处的转换成那种稍微有些病娇的萝莉音，隔着屏幕都能感受到的敲桌子的声音以及主播的大啸。
　　还有最最关键的，结尾的那一下操作，画皮的谜之动作，勾起了观众们奇怪的幻想...
　　这几番操作下来，观众觉得过瘾了，那人气也就这样慢慢上去了。
　　但余和作为事主却是想不明白这些个中道理。她现在看着这直播间高涨的人气不禁陷入了懵逼的状态。
　　思来想去，她最终得出了个结论。
　　“这届网友的xp，可能有点问题....”




第20章 20.夜晚不安分的小梦魔
　　看着直播间愈发高涨的人气，小梦魔一时半会不知道怎么办才好，陷入了纠结的状态。
　　但纠结归纠结，余和是真累的不行了，她现在只想赶紧下班，然后睡个安稳觉。
　　直播到底是个累活，本来她体质就弱，就是普普通通地玩游戏她也玩不了多久。更何况还要在这么多观众面前展示自己，还要和观众聊天....
　　算了，管他三七二十一，我就是要下班！
　　“那个....咱很累了，可以先撤了嘛？”但想是这么想，说的时候，余和还是尽量地把语气放低，不能让观众觉得自己是着急着下班。
　　【好好好，晚安噢...】
　　【咱才刚来也，这就没了嘛....】
　　【你们是不知道啊，主播刚才都给虐残了，虽然刚才那一波砍的很流畅，但总感觉主播刚刚是做了什么事请了个代练...】
　　“呜！没有！也不算请代练吧....咱就是叫咱弟过来打下手而已...”小梦魔一开始还想着赶紧下班，但就是看着这些弹幕，不知不觉又聊起来了。
　　过了不知道多久，余和说的都有些口干舌燥了，正想去找杯水喝。
　　可就在这时，她才后知后觉地意识到，自己好像加班了也....
　　“好啦好啦，咱真的累啦，要撤了...”
　　“都怪你们....今天被迫加班了....”
　　【好好好，晚安~】
　　【晚安~】
　　小梦魔刚刚的加时直播主要就是闲聊，最后进来的观众也算赶上了这最后的一趟末班车。听着她那软软糯糯地声音，表示满足，也就放人了。
　　在一声声道别声中，余和关掉了直播，并舒服地伸了个懒腰。
　　“啊~呜~呼~”
　　下了椅子，她把头探出房间，想看看余璃在干什么。
　　一看，外面没人，只听见厨房里间的厕所传来了哗哗的水声。
　　好吧，他大概是在洗澡。
　　余和顿时感觉有些无聊了，她本来还想出去再骚骚自家老弟来着的。
　　毕竟看着他那一副想说教自己，但却又无从说起的样子也确实有点意思。
　　虽然说她现在确实算是女孩子了，并且也接受了这个现实，但她心底里的那股小孩子气还是在的。
　　又不是只有男孩子才会调皮，女孩子也会的呀。
　　要不先去客厅的沙发上等他一下？
　　这么想着，她人已经坐在了客厅的沙发上了。
　　小梦魔盘着腿，眼睛盯着厨房，身体一晃一晃地。
　　可没过多久，她就感觉一股困意袭来，惹得她睁不开眼睛，而再之后的事情便记不得了。
　　等再醒来时，余和只感觉自己在被晃来晃去，并且耳边传来了自家老弟的声音：“醒醒，你要睡就回屋里睡，洗澡可以明天洗....”
　　“唔...好~”尽管只是打了个小吨，但刚醒的她脑子还是有些糊里糊涂的，下意识地选择了听从余璃的命令。
　　余和下了沙发揉了揉眼睛，便摇着尾巴，脚步一晃一晃地走回了自己的房间。
　　余璃看着自家老哥那样子，叹了口气，强忍着揪住她尾巴把玩一番的念头，关上了灯。
　　就这样，整间屋子一下子就从吵闹的状态变得安静了起来。
　　但这只爱搞事的小梦魔真的会安心睡觉嘛？
　　并没有，刚回到房间躺床上，她的脑子一下子就清醒了过来。
　　今晚可是要搞事的呀，怎么能这么早就睡了呢？！
　　余和心里暗暗地叹了一句，想再起身反扑过去。
　　但她刚有动作就又顿住了，余和仔细想了一下，要是现在过去说不定马上就会给轰回来，然后自家老弟那边大概率还会多加防范。
　　那整蛊自家老弟的成功率可就低了呀！
　　于是，她按下了马上行动的念头，转而是蛰伏了起来，静静地等待外边的人睡着。
　　也许是觉得时机成熟了，小梦魔悄悄地把头探了出去，观察一下情况。
　　很好，没有手机亮光！
　　很好，是面朝着沙发里侧的，这样子不会注意到咱！
　　看着外边的情况很适合现在的自己作案，她蹑手蹑脚地走出房间，悄悄地靠近余璃的身旁。
　　这个时候的余璃其实也没有完全睡着，他才刚刚刷完一遍视频，感觉困乏了，这才把头靠在沙发里侧，尝试性地准备睡觉。
　　本来他意识都有些昏昏沉沉的了，准备睡着了。突然就感觉有一个娇小的身型趴在自己的身上。
　　余璃睁开眼看去，一对满是笑意的异色眸子在黑暗中尤为明显，看得他有些发慌。
　　“你要干什么？！”他不禁惊呼道。
　　“干什么？梦魔晚上会干什么，还要我多说吗？”小梦魔不怀好意地看着自家老弟，舔了舔舌头。
　　这一刻，角色像完全反转了一样，原本白天那只一只手就拎的起来小猫，现在变成了大猫。
　　是牙齿很大很利的那种大猫噢！
　　“醒醒！我是你弟！这你都能下的去手？”余璃有些慌了，他是真没想到这蠢萝莉居然真的有这方面的想法，并且还把想法这么**裸地展现在自己的面前。
　　余璃本来也想反驳的，但就气场上看，好像他才是弱势的那一个，这搞得他脑子一时之间有些转不过来，也说不出什么反驳的话了。
　　“我只是一只单纯的小梦魔而已啊，我能干什么呢？我只是想履行一下我白天的承诺而已哦？”余和歪了歪头，嘴里继续地自说自话。
　　“白天？承诺？”余璃一时半会还没反应过来。
　　“还记得我说过的，我要带你去个地方玩嘛？”
　　提示到这里，余璃这才想起来好像确实是有这么回事。
　　但这和现在又有什么关系啊？！
　　等会？
　　附近的.....安静的....把自己放进去会很舒服的.....
　　该不会是....？
　　一想到这里，余璃那原本还是怀疑的目光看着她瞬间变得惊恐了起来。
　　“你该不会是要....”
　　“是的，没错，就是你想的那样。”
　　“不行！”余璃想拒绝，但心里又感觉痒痒，似乎潜意识对接下来要发生的事情很期待。
　　这算什么啊？！
　　“这可由不得你！”她哪会这么轻易放过自家老弟，这自然是不行的了。
　　“咱来啦！”
　　“呜！”他下意识地闭上了眼睛。
　　但过了良久，臆想中的事情却并没有发生，余璃有些惊诧地睁开了眼睛，发现此刻这只小梦魔正紧紧地贴在自己的背上。
　　“你这....是干嘛？”他都懵了，没搞懂这只小梦魔到底又是在搞哪一出。
　　“继续睡觉啊，还能干嘛？”余和眨了眨眼睛，有些俏皮地说。
　　“那你刚才说，梦魔晚上会做的事情....”
　　“梦魔晚上就不会睡觉了嘛？”
　　余璃噎住了。
　　“等会....你该不会是往那方面想了吧？啧啧啧，想不到啊，我的蠢老弟也长大了哦。”余和调侃似的笑了笑。
　　余璃有些恼了，下意识地想敲这只屑梦魔的头，但因为沙发窄小的原因，他实在腾不出手，只能就此作罢了。
　　“谁让你往这方面去误导的....”
　　“哼哼！那你要是真的没邪念，你肯定就不会往这方面想的嘛，所以归根到底，还是你自己涩！”
　　小梦魔如是说道。




第21章 21.小梦魔的夜谈
　　到底说，夜晚才是梦魔的主场，别看这只小梦魔白天一副迷迷糊糊的样子，一到晚上，她可就和白天那副憨憨的样子不同啦。
　　“你这...算了...跟你这只蠢萝莉是讲不通道理的。你不是要睡觉嘛？那就赶紧睡啊！”
　　他算是看出来，这只屑梦魔就是想刻意地整蛊自己了，自己要是真的搞多点什么动作就正中她的下怀了！
　　而且余璃这会因为位置狭窄的原因，是真的不好有什么大动作了，只能先由着她了，等早上起来再秋后算账。
　　“好~”余和也没怎么怎么跟他争论，应了一声，似乎是真的打算睡觉了。
　　眼看着真就没了下文，余璃就觉得怪纳闷的，愈发地搞不清楚这只小梦魔的行事章法了。
　　算了，反正她到底还是自家老哥（姐），在这种事情上顶多也只是会开开玩笑，不会害自己的。
　　余璃也懒得在这些方面多想了，打算重新投入睡眠。
　　但....
　　这根本睡不着啊！
　　他现在人都傻了，这只小梦魔现在整的跟一只八爪鱼似的，紧紧地抱住自己，沙发这地还就这么大，搞得自己根本不敢动弹一下。
　　更要命的是，这蠢萝莉，尾巴不知道什么时候缠了上来，把自己的手和她的手卷在了一起，尾巴尖还会时不时地摆动两下，挠着自己的手心。
　　而且，不知道是不是因为没有洗澡的原因，她身上的香汗味尤为地重，而梦魔的体液，对于人类来说可不是那么好忍耐的了....
　　要死要死....这蠢萝莉是不是白给成性了啊！怎么动作这么熟练啊！
　　但余和可不管自家老弟心里是个什么想法，她也压根没想这么多，现在只感觉特别的满足。
　　呜~好暖和啊~果然还是男孩子好啊，血气方刚，不用盖被子体温都这么高。
　　真好啊~
　　感慨到这，余和不禁开心地用脸蹭了蹭自家老弟的后背，搞得余璃又是抖了一激灵。
　　“好好睡觉！不要动手动脚！”
　　“是是是~”余和吐了吐舌头，又安静了下去。
　　但满足之余，她也有些不满：咱真的是亲生的嘛？为什么咱弟的身高会比咱高辣么多呀！哪怕变成梦魔之前，自己的身高也还没有自家老弟的高呀！
　　不难看出，身高这条横一直是压在小梦魔心里过不去的坎。
　　虽然表面上她不在意，甚至乐得拿出来作梗，但每每看到比自己高的同龄人，她还是忍不住拿出来比对一下。
　　不比还好，一比起来可就是人比人气死人了！
　　为什么我都19岁了还是没有一米五啊？
　　唉....算了，幸好自家老弟长得还是个正儿八经的男子汉。不像咱，不仅长歪了，还长成梦魔了。
　　不想了不想了，睡觉！
　　小梦魔本来也只是想整蛊整蛊自家老弟一下而已，或者说她馋个抱枕，根本没有那方面的想法。所以，觉当然还是要好好睡的。
　　余和这次是真的闭上了眼睛，准备好好睡觉了，但就在这时，她发现自家老弟似乎有些不对劲，身体一颤一颤的。
　　察觉到自家老弟的不对劲，小梦魔扬起身，把脑袋趴到自家老弟的肩膀上问道：“你怎么了，怎么身体一颤一颤的？是睡不着啦？”
　　闻言，余璃嘴不禁一抽，心里咆哮道：还不是你害的啊！
　　拜这只屑梦魔所赐，他现在根本不敢有任何动作，只能强忍着，不能让她看出自己的异状。
　　他可不想让这只蠢萝莉发现自己现在小帐篷举的高高的，然后露出一副嫌弃的表情。
　　他唯独在这方面，不想被这只蠢萝莉嘲笑！
　　见余璃没有回话，余和也没多想，仍是继续说道：“既然睡不着，那要不咱们来聊聊天吧？”
　　“你想聊什么？”余璃想了想，觉得也行，就当转移注意力吧。
　　“呜~不知道，要不你打个头？”余和又把皮球踢到了自家老弟这边。
　　“或者说，你有什么想问我的？想知道什么随便你问，就算是有些大人方面不懂的问题，也可以请教我哦，毕竟我是梦魔嘛~在这方面很在行的哦~”
　　“真的？”
　　“那是，你哥什么时候骗过你呀。”
　　余璃斟酌了一下语句，忽略了她语气里那调侃的语气问道：“未来，你是作何打算的呢？”
　　这个问题其实在他心里积压了很久了，只是不好意思问，他想不清楚作为一个非人应该怎么样在现代的框架下生存。
　　“我还以为你会问些涩涩的问题呢，一上来就这么正经呀....”
　　“别打岔，我当然是在很认真的问你问题。”
　　“行~让我想想哦...大概是像个正常人一样吧？好好读书，找个方便摸鱼的工作，吃吃喝喝最后没有遗憾地活到死。”
　　“哦....”
　　怎么说呢，这个问题的回答也算是在意料之外，情理之中了，是很有自家老哥爱摸鱼风格的回答。
　　“那....你以后是想找个老公还是老婆呢？”
　　“噗...咳咳，刚刚才认真起来，这下话题又回到这种涩涩的问题上了嘛~”余和语气轻松地说道，但听起来只是想掩饰自己的尴尬。
　　“这个问题，同样正经。”
　　“呜....老实说，我也不知道啦....或者说有没有能接受我这个梦魔的身份都不一定啦。你看，当初我告诉你我变成梦魔，你不也是满脸的不敢相信不是嘛？”
　　“自家的老哥从正太变成萝莉肯定还是很有冲击力的好吧？”
　　“纠正，是猛男！”余和反驳了一句。
　　“你说是就是吧。”对于这个，余璃也只是笑了笑，不想和她争辩。
　　毕竟她是一只萝莉的事实就摆着这里，这是改变不了的。
　　“呜！”
　　“反正，我也不知道是找男孩子还是找女孩子结婚啦....如果硬要说的话，应该是男孩子吧？”
　　“为什么？”余璃觉得很奇怪，不是很明白自家老哥为什么会有这么个想法。
　　“你想想看，现在的女孩子，张口闭口就是多少多少彩礼的，咱只是一只小梦魔，连养自己都是问题，根本负担不起啦。再者，咱好歹也做了这么久的男孩子了，终究还是和男孩子更有共同话题一点吧？”余和仔细想了想，给出了这么个结论。
　　“这....”余璃愣是没想到，自家老哥给出的答案，居然这么地...
　　现实....
　　不得不说，在听完这只蠢萝莉这番话后，余璃居然开始有点羡慕自家老哥变成梦魔了。
　　先是体验个十几年男孩子的生活，在这之后不仅成功逃课变成了女孩子，甚至由于种族特殊性，每个月还不会来亲戚....
　　这是什么梦幻体验？
　　但问了这么多，余璃其实只有一个问题，才是他最想问的，先前的也只不过是为了缓解一下气氛罢了。
　　但...这个问题，问起来，似乎又有些不合时宜了。
　　怎么整....
　　考虑了许久后，余璃呼了口气，仿佛做了个什么重大决定似的。
　　“最后一个问题。”
　　“.....”
　　“对于家里.....你是怎么看的.....”
　　“......”
　　没反应？
　　这时，余璃才发现，因为自己刚刚思考的时间大概是太长了，这只蠢梦魔已经靠在自己的肩膀上睡着了，连尾巴都不动弹了。
　　看着她这副睡颜，余璃最后还是无奈地摇了摇头，苦笑了一声。
　　算了...今晚就这样吧....
　　晚安~




第22章 22.这是三岁小孩子都懂的道理
　　凌晨两点，夜已经很深了。
　　在这本该是人体熟睡的时间，一个男人从床上坐了起来，有些头疼地捏了捏两边的太阳穴。
　　过了许久，他兀自叹了一口气，看着身旁还处于熟睡的女人，露出了复杂的神色。
　　他决定先出去阳台吹吹风。
　　失眠这个老毛病已经跟了余雄建很久了，自从他那宝贝大儿子从家里搬出去以后，他就开始有些心神不宁了，以致于连睡个觉都不安生。
　　十一点上床，凌晨一两点才勉强入眠，对于他而言已是常态。
　　一开始还好，还没这么严重，只是随着时间的推移，他总感觉好像有什么东西在揪着自己的心底，搞得自己怪烦闷的。
　　余雄建蹑手蹑脚地下了床，生怕惊醒身旁熟睡的老婆。
　　大厅很黑，但他可不敢开灯，只能掏出个手机打灯，从沙发垫下掏出了包烟盒来，从里面抽了只烟出来，又小心翼翼地把盒子给塞了回去。
　　去厨房用煤气灶点着烟，余雄建就缓步走到阳台吞云吐雾去了。
　　要说最近，他的心情确实不好，一整天都是那种魂不守舍的。
　　这种感觉就像是在自己和自己闹别扭似的，但又说不上来哪里不对劲。
　　唉....只能希望余璃这小子能多劝劝他哥，多帮家里说点好话吧。
　　想着想着，余雄建只觉得他的思绪越来越乱，索性不再胡思乱想了，任由着烟草的味道侵进肺里，放空大脑。
　　“呼~”他吐出一口烟，一只手撑着脑袋，呆呆地看着阳台外的夜景。
　　凌晨两点，已是深夜，窗外自然是寂静无声的，没有白天那般喧闹，只是阵阵晚风吹过，吹得人一阵舒爽。
　　白天有白天的好，夜晚也有夜的好。
　　就在余雄建感慨之际，他的注意力突然被一处吵闹声给吸引了过去。
　　目光望去，小区楼下，一个外卖员站在他所住的对面楼栋的楼下和一名女子发生了口角。
　　说口角有些不合事宜，因为那看起来似乎只是那名女子单方面地说话或者辩解。
　　因为离的太远，余雄建看不到那名外卖小哥脸上的表情，但就肢体动作上看，情绪似乎还是挺稳定的，反倒是他面前的那女的情绪波动挺大的。
　　“振远！事情不是你想的那样的！”只见那名女子挽着那位外卖小哥的手，似乎想极力辩解什么。
　　“.....”他先是沉默了一阵，然后掏出手机看了一眼。
　　“外卖的客户名字是叫郑先生是吧？你拿了外卖就可以走了。”
　　“不是...你听我解释，振远。”
　　“我还什么都没问呢，你又需要向我解释什么呢？”说完，他顿了顿，面无表情地补充了一句。
　　“还有这位小姐，虽然现在是夏天，但晚上还是很冷的，不要穿的这么清凉，这样子对你我的名声都不好。”
　　说完，这位被称为振远的外卖小哥放下了外卖就径直地走了，也不管身后的人如何挽留，他都没有回头。
　　......
　　王振远现在坐在刚刚送完外卖的小区门口，反正现在是深夜，保安也懒得理他了，任由他一个人坐在台阶上静静。
　　他的心情远没有刚刚表现得那么镇定，相反，那简直是如同一团乱麻。
　　早在两小时前和自己互道晚安的女友此刻却出现在别的男人的家里，这让他实在是难以接受。
　　就在这时，有个人拍了拍他的肩膀：“兄弟，来根烟？”
　　王振远抬头看去，是一个中年男人朝他递了一支烟，眼神里带着些许安慰的意味。
　　“不用了，我不抽烟，还有您这辈分都够做我叔叔了，就别称兄道弟了吧？”他努力地给自己捏了个笑脸出来，让自己显得有礼貌些。
　　“害...这就是你不识货了，这是软中华，好烟。”
　　“算了算了，真受不起....”
　　见对方不肯接受，余雄建也没多说什么了，自顾自地掏出了打火机，给自己续上了一口，然后就一屁股坐在了王振远的旁边。
　　王振远看着这不知道从哪冒出来的中年大叔有些无语，反问道：“不是，叔，你大晚上的不睡觉，下来吹什么风啊？”
　　余雄建白了他一眼：“本来是睡着了的，你俩闹的有点凶，把我吵醒了。”
　　“抱歉....”
　　“喝酒吗？”他又问。
　　“....”
　　“没事的，酒水我请....”
　　王振远嘴巴微张，面对对方的好意，不知说什么，但最后他还是无奈地笑了笑：“一点点吧，以前读本科的时候经常和几个兄弟喝的。”
　　“那不结了嘛，来来来。”说罢，余雄建就拉扯着这个刚刚认识不到一刻钟的人去了家宵夜大排档。
　　.......
　　酒过三巡，余雄建也大致地从对方的话语中知道了这个年轻人身上发生了什么了。
　　这个年轻人现在是研究生在读，明年就要毕业了，现在在大学里担任辅导员，在闲暇没事的时候还会出来跑外卖单子。
　　问他为什么这么拼命，他就回答说，还不是为了她...
　　他和他女朋友早在读本科的时候就认识了，都是一个院系的，由于彼此之间也都有好感，日久生情，也是逐渐走到了一起。
　　只不过他的女朋友没有选择读研，而是选择出来社会打拼，然后他们俩约好了，等他研究生毕业出来，两个人就该过上好日子了。
　　只是没有想到，在临近毕业的这个时间点，他女朋友就给整出了这么个幺蛾子，搞得王振远吃宵夜的时候东西没吃多少，酒水倒是灌了不少。
　　“其实吧...我也不应该怪她，是我让她等太久了，是我自己没本事。”说完，王振远又开了一瓶啤酒，三两口就给灌下去了。
　　这看的余雄建有些肉疼，心里叹道：这小老弟酒量也忒好了点，这哪是能喝一点点啊！他这好不容易攒下来的一点小金库不是很保啊。
　　王振远似乎是看出了他的尴尬，笑了笑：“没事的叔叔，待会咱各买的各单，谢谢你陪我说这么多。”
　　“那不行！说好我请的，你放心的喝就完事了。”余雄建一听这话就不乐意了，直接就放话了。
　　看着对方给自己推酒，王振远只觉得一阵恍惚，脑子里没由来地想到了：酒桌文化。
　　看着这面前的中年人动作娴熟的，应该是没少给别人敬酒和罚酒了，一想到自己以后也可能会迈入这样的体系，他感觉都是一阵后怕。
　　又是一杯，余雄建故事也听了差不多一圈了，但总感觉好像少了点什么东西，有些不确定地问道：“那个，振远小兄弟，有件事我挺好奇的。”
　　“什么事？”
　　“就是那个....我听你说的时候，你只说你女朋友带你去见家长，对方很满意，那你家长呢？你家长这边对你找的这个女朋友就没个什么态度表决嘛？”
　　“走了。”
　　“是去很远的地方旅游了吗？”余雄建这一听还没反应过来。
　　“从某种意义上，确实是去了很远的地方哦...”王振远对此也只是笑笑，稍稍地调侃了一下。
　　“那个...失言了，对不起了小兄弟。”听出对方话里的意味，余雄建这才后知后觉对方刚刚说的走了是什么意思。
　　“没事没事...事情都过去很久了，该哭的，该做的，也都已经完毕了。”
　　“其实说说也没什么的，就是在我高考结束的那天，我父母想来接我回去庆祝一翻，结果路上出了车祸，最后没能救过来。”
　　王振远说这话的时候，语气很平淡，一如刚才。可这平淡的语气，说出来的话，似乎都不是什么好事....
　　“从那以后，我就知道了一件事。”
　　“什么事？”
　　“老天爷可是很喜欢开玩笑的，他很喜欢把我满心欢喜捧着的东西当着我的面给我打碎。”
　　“没有预兆地....就像一个孩子王见到了别的孩子手上有自己喜欢的玩具便抢了过来，待玩完之后又像扔垃圾似的把它扔去了垃圾桶一样。”
　　“只是可惜了.....我和我妈还有些话没说，还没有和她好好地说声抱歉，这倒是成了我唯一的遗憾了...”
　　虽然这番话只是振远同学在感慨自己的人生，但余雄建听上去，却听出了一种别的味道。
　　玩笑....没有预兆....抱歉.....遗憾....
　　突然，余雄建好像知道自己这几天为什么总感觉有些不安了....
　　余和那边的事情，还是得由自己当面了结比较好。
　　或许，自家儿子真的是对的吧....
　　既然做错了事，就应该由做错事的人道歉，而不是受害人道歉。
　　这是三岁小孩子都懂的道理。



第23章 23.小梦魔长高高
　　一早醒来，余璃浑浑噩噩地坐起来，看着身旁某只还处于熟睡状态的小梦魔，顿时满头黑线。
　　哪怕这只蠢萝莉还是处于熟睡的状态，还是跟一只八爪鱼似的，整个人缠在了他的腰上，弄得他这一晚上的睡眠质量都不怎么样。
　　稍稍调整一下身位，他想试着在不惊扰这只小梦魔睡眠的情况下伸一下懒腰。
　　余璃身子一舒，脸上这才刚露出满足而慵懒的表情，就马上变得惊恐无比。
　　他又悄悄地看了一眼余和，确保对方没有醒来，这才舒了口气。
　　还好没醒，不然按这只屑萝莉的脾性，至少在回家之前，这蠢萝莉肯定会时不时地拿这件事来反复调侃。
　　说来惭愧，最近那啥的想法不是很足，把小余璃冷落了差不多俩星期。而小余璃这一晚上可能有点激动，趁着他不注意，打了一晚上喷嚏...
　　他是真没想到小余璃这么不争气：你光支楞就算了，咋还打喷嚏呢？
　　这搞得余璃现在感觉裤子里的触感很微妙，黏糊糊的，甚至空气中都隐隐有种腥臭味。
　　难顶难顶，这会他也顾不得什么了，赶紧把这只缠在自己腰上的萝莉型尾巴给撇到一边，趁着她还半睡半醒地，赶紧给自己清理一番。
　　“咕~呜~”
　　余和醒了，或者说是她那抱了一晚上的人型抱枕醒了的时候，她其实也已经懵懵懂懂地醒了，只是因为还贪恋着那抱枕的温度，迟迟不愿意睁眼罢了。
　　今晚是她这近几个月来睡得最安心的一个晚上，不仅那个莫名其妙的梦没有侵扰过来，还抱着一个暖暖的人型抱枕。
　　超满足哒！
　　小梦魔缓缓地坐起身来，揉了揉眼睛，整个人还是一副半睡半醒的状态，就连尾巴也是无精打采地瘫软在沙发上。
　　还是....好困....
　　想抱抱....
　　余和眯着眼睛，一副想醒又不想醒的样子，所以现在只是愣愣地在沙发上呆着。
　　老实说，她现在很想再美滋滋地睡个回笼觉，但抱了一晚上的抱枕突然不见了，不舒服。
　　不睡了....
　　小梦魔晃着脑袋下了沙发，想先洗漱一番，但却听见洗浴间里传来了哗哗的花洒淋水声。
　　？
　　一大早地，洗什么东西？
　　但她也没多想，下意识地把身体靠在墙上，打算静静地等着自家老弟处理事务。
　　突然，她发现了个地方有点不对劲。
　　在那被雪白的墙壁上，大概在一米四五这个高度，刻着一条颜色很深很深的红线。
　　自从上了高中以后，余和就愈发地在意自己的身高了。
　　毕竟周围的同龄人，哪怕是女孩子也是至少有个米五高，而自己至少对外的身份是男孩子，长得却比这些女孩子还要幼齿....
　　虽然周边的同学们都没有拿过这些事情做文章，最多也只是没有恶意地调侃一下而已。但年轻人嘛，攀比心强，这方面她就是很在意。
　　所以，墙壁上的那条红线，颜色才会分外的鲜亮....
　　但就是现在，她发现，那原本应该在自己头顶的红线，现在居然和自己的眼睛处于同一高度？
　　我...这是？
　　长高了？
　　长高了！
　　好耶！
　　小梦魔高兴坏了，又急匆匆地从家用工具箱里掏出卷尺，仔细地量了一下自己的身高。
　　一量...
　　一米四九点五....
　　点五？？？
　　怎么就差一点呀！
　　真就我不配长到一米五呗？
　　余和原本那高兴的情绪瞬间就焉了下去，但没过多久，又重新振作了起来。
　　没事，这至少是一个好的开始，预示着我的身高还没到那种无药可救的地步。
　　一想到这，她又暗自地给自己打了一下气，心想着以后一定要好好吃饭，每顿都要吃的饱饱的那种。
　　“喀哒~”
　　洗浴间的门开了，余璃从里面走了出来，但出来的时候原本那白色的休闲短裤却换成了黑色的长裤。
　　这很难不让人多想。
　　但这会小梦魔高兴坏了，再加上昨晚她也压根没注意到自家老弟身上的衣着细节，所以她现在看着自家老弟的眼神和往常并无二般。
　　她像只小猫一样，靠在墙角，一听到门锁的动静，余璃这才一出来，她马上就兴奋地扑了过去，抱着他的大腿，发出了兴奋得不可言语的声音。
　　余璃一脸疑惑地看着这只蠢萝莉抱着自己的大腿犯傻，没搞懂她是又哪根筋不对劲了。
　　他也不急，就静静地看着，看这只屑梦魔接下来想干什么。
　　过了好一会，她定定地站在余璃身前，扬起头，伸出手比了一下。
　　好耶！真的长高了！
　　“余璃余璃！我长高了！”
　　“噢？可喜可贺。”余璃皱了皱眉，语气平淡地回复道。
　　只能说设身处地的立场不一样吧，余璃自己的身高也是差不多米八的那种，但他并不觉得这是一件值得高兴的一件事。
　　虽说他考的只是一间中专学校，但因为分数线和普高相近，算得上是中专里面排名靠前的那种，在纪律方面自然是要比别的学校严的多。
　　米八的身高对于一般的南方人来说，算得上是高个子了，这就显得他的身型在一众同学中显得尤为突兀。
　　这就难办了，搞得他每次上课睡觉，才刚刚趴下，人家老师眼尖一点的，一下就发现班上那个最突出的身影焉下去了。
　　睡不得好觉就很难受....
　　再者，俗话说枪打出头鸟，每次班上有什么劳务任务之类的伙计，比如擦风扇，搬教材之类的伙计一般都是给安排到他这些高个子的身上的。
　　每次看着同学们高高兴兴地回宿舍玩手机，自己还得继续在教室里面干活，他都恨不得给自己的腿子来一锯子。
　　余璃自己也不是什么阳光大男孩，不打篮球，所以身高对于他而言反倒是成了一个累赘了。
　　只能说这对姐弟是真滴奇怪，一个想努力长高，一个想让自己努力变矮。
　　“喂！不要说得这么平淡好不好，咱都18岁多了也，长身高了也！这难道不值得兴奋一下嘛？”看到自家老弟这一副平平淡淡的样子，小梦魔嘟着嘴，表示不满。
　　“咚~”余璃轻轻地敲了一下她的头。
　　“长高了自然是好事，但你现在是不是应该先把衣服穿好再去洗漱一下？”余璃把脸别到一边，脸有些红。
　　“呜？”余和这才后知后觉，昨晚由于玩游戏的时候出了自家老弟的视线范围，她又放飞自我了。
　　再然后由于睡姿不佳的原因，睡的东倒西歪的，这使得她肩膀的皮肤露出了大片的雪白，看起来怪涩气的。
　　“好啦好啦~”余和吐了吐舌头。




第24章 24.这只小梦魔就是屑啦
　　接下来的几天里，过得倒是平平淡淡的，两兄（姐）弟打打闹闹的，日子也就这么过去了。
　　而余璃就像是完全忘记了自己的任务是什么似的，有关家里的事情这几天是一句没提。
　　不提也好，你要跟咱叨唠这个，咱还不乐意听呢。
　　现在，余和正一脸悠哉地靠在自家老弟的肩膀上，玩着手机摸鱼，玩累了就直接躺在余璃的大腿上，好不快活。
　　小梦魔的心情如何还是很好懂的，最简单的就是看她的尾巴摆动幅度，摆的幅度越大，说明其兴奋程度越高。
　　所以不难看出，现在的她很开心。
　　而余璃则是一脸无奈地看着她，想说什么吧，又不知道说什么。
　　他算是发现了，这只屑梦魔就是喜欢挑逗自己，或者说是喜欢看自己因为她做出些事情血压升高的那个表情。
　　当然了，这也只是一方面，小梦魔出于自己的调皮心，喜欢挑逗自家老弟。但还有另外一个方面，那就和她的身体有关了。
　　大概是因为长期没好好吃饭的原因吧，她看起来给人以一种病弱的感觉。
　　小梦魔平时自己一个人睡觉的时候都是习惯把自己卷成一团的，这样子睡得能安心点。
　　也就是自从过了那个晚上，余璃想明白了，这只小梦魔大概只是单纯地想找个人抱一抱撒撒娇。毕竟，她平常可没有那个机会，也就这会能找个人亲近亲近了。
　　至于白给，那是不可能的，最多也只是犯下蠢而已，至少不是真的白给。
　　而那些在他看来血压拉满的东西，或许那只是她的日常罢。
　　“看什么看，咱这么轻，你这么壮，让咱躺一下不行嘛？”小梦魔发现自家老弟看着自己的眼神似乎有些不对劲，凶了一下。
　　“行行行，你别乱动就行，我腿粗，地儿大，够你躺的。”他随口回了一句，顿了一下，又白了这只屑梦魔一眼。
　　“但你可不可以往外靠一点，凑得太近了。或者你把头偏到另一边也行啊，这都快亲到了....”余璃语气幽幽地，听得出来，他现在怨气很重。
　　这几天下来，他现在看着这只蠢萝莉犯傻其实也已经没有感觉了，任她怎么挑逗余璃，他的反应都很平淡。
　　一来是因为，经过这些天的相处下来，在这方面也多少有了些免疫力。二来，他存货不多，这几天下来量也大，供不应求，子弹差不多打完了，枪也空舱了。
　　所以，余璃现在整个人差不多都是处于一种贤者状态。
　　他一直在思考一件事：到底是我不行，还是咱家这只屑梦魔厉害？别的本子里，别人好歹不歹的是一碰就碎，到我这连碰都不用碰....
　　当然了，有关这方面的事情该说还得说，我不行，不代表别的人不行....
　　“我就躺这，你管我！”
　　“你....”余璃想伸手，直接给这只萝莉一个脑瓜崩。
　　眼见脑瓜崩子要到自己脸上，她急忙闭上眼睛，下意识大喊一声：“疼！”
　　.....
　　余璃顿住了，看了看余和的脚，叹了口气，最后还是没有敲下去。
　　在小梦魔的左脚脚踝那里，缠着一圈纱布，受了点小伤。
　　在前几天的时候，兴许是这只屑梦魔太激动了，或者说是寂寞久了，老喜欢跳余璃的脸。
　　一开始还好，他想着忍忍就算了，平时学校里的尔虞我诈多了，这会看到这只蠢萝莉在自己面前跳，说实话，其实还挺舒心的。
　　但到后面，事情就变得越来越不对劲了起来。
　　或许是因为太久没接触，又或者是因为这只屑梦魔太皮了，犯了忌讳。
　　其实余璃以前也尝试过去谈恋爱，要说条件吧，其实他的条件也不差。
　　余璃长得不算磕碜，还挺耐看，而且身高也足有米八，要是爱打篮球的话，就是一个活生生的阳光大男孩。
　　可惜长了张嘴....
　　别的女生刚对他有点好感，就想示弱一下和他亲近亲近，哪想他张口闭口就是一个：多喝热水，你早上吃了什么，你中午吃了什么，你晚上吃了什么....
　　其实余璃的性子还算开朗，你和他说什么，他都能语气流畅地回答，末了还能再玩几个梗。但一和女孩子说话，他就跟哑巴了似的，半天憋不出一个字，经常是回答得牛头不对马嘴。
　　当然了，这只屑梦魔除外.....
　　那既然他现实玩不过，那就转战网上嘛，他相信一定是因为自己看着女孩子的脸容易害羞的缘故，那网上看不到脸不就没关系了嘛？
　　但好巧不巧....网恋对象是自家老哥.....
　　没办法，那会小梦魔饿饿，都快揭不开锅了，只能到处碰碰运气，谁知道会这么巧的...
　　干这种不光彩的事情，那自然是得开小号，所以当下，余璃也是没认出来。
　　其实当时余和也没说谎嘛，毕竟她确实是女的，声音也是真的。
　　小梦魔那种软糯软糯的嗓音，也确实不是一般男孩子能招架得住的。她也没直接要钱，只是隐隐约约地透露自己的近况，余璃就很大方给打钱过去了。
　　这些钱都是他省吃俭用省出来的，差不多也有个小几百吧，本来是想打算攒着给自己换设备的，这下倒是大大方方地给打过去了。
　　后面揭穿了，余璃发现事情不对劲了，怎么对面这妹子的经历这么像自家老哥？
　　一问...还真是....
　　这搞得他是有力也没处使啊，你要说对面身份造假人设造假什么吧，还真不是，全都是真的。但和自家老哥谈了快半年的恋爱算什么啊？！
　　这件事到最后也不了了之了，毕竟余璃也不能真的拿这只屑梦魔怎么样。
　　本来这件事这么过去也就算了，你还给我旧事重提？当真是我治不了你了是吧？
　　两个人就这样打闹打闹着，在家里上蹿下跳地，结果一不小心，小梦魔的脚被锐器给划伤了，不能动弹了....
　　也多亏是这样，她现在倒没这么跳了，只是乖乖地靠在自家老弟的怀里。
　　“那是你该！自己皮就别喊疼。”
　　小梦魔想反驳，但仔细想想好像又确实是自己的问题，只能发出‘呜呜’的声音表示不满。
　　她索性不理余璃了，高高地举起手机，无聊地翻看着手机，试图找些什么东西试图愉悦自己。
　　“嗡~叮~”突然，手机传来一阵短信提示音，吓得小梦魔抖一激灵，手一滑。
　　手机掉了....
　　就这么重重地砸在她的脸上，疼得余和都出眼泪了。
　　“噗~该，让你皮，遭报应了吧。”
　　余和不想搭理自家老弟，她现在只想知道到底是谁这么屑，这个时候给自己发了个信息，害的咱被手机骑脸。
　　“明天就是回学校拿毕业证的时候了，别忘了。”
　　一句简单的通知，发信人是她高三时期的班长：溪琳。
　　------
　　咱想要小票票可以嘛~




第25章 25.我将绝杀！
　　溪琳发出了这条消息后，舒了口气，然后像个陷入恋爱的小女孩一样，在床上滚来滚去。
　　她心里的算盘打的倒是清楚：之前你一直躲着我，那毕业证你总不可能不拿吧？
　　高三刚开始那会我跟你表白，你说什么学业为重，日后再说。
　　一模完了，问你想去哪个大学，你跟我说家里蹲。
　　考完了邀请你去毕业聚餐，你说你吃华莱士吃坏肚子了。
　　我有这么可怕嘛？一直躲着我？
　　溪琳自己也不知道自己是哪根筋不对劲，当时本来只是在和别的女同学聊天，可说着说着就上头冲过去表白了，明明当时只是觉得这是个学习挺认真的同学。
　　一回想起来，自己当初那副表白被拒绝的窘样，溪琳的脸就更红了，也不知是气的还是激动的。
　　其实当初那会她刚表白完之后就后悔了，脑子里已经在想到时候做做假戏，然后上演和平分手之类的巴拉巴拉的戏份。
　　哪知道这个人头都不带抬一下的，就跟没听到似的。
　　这能忍？
　　我搁着给你怯生生的表白，你连看都不看我一眼。有人提醒你才说了一句这么敷衍的话？
　　我好歹是个女孩子也，你觉得无所谓，但我还是要面子的啊！
　　按理说，她觉得自己应该是生气的，但潜意识里对余和的好奇心又多了一点。
　　到现在，溪琳也不知道自己对余和这位小同学的态度究竟几何，要她自己说的话，她就是觉得自己咽不下这口气。
　　至少是我甩你，不是你甩我！
　　哼！
　　没过多久，她的手机一振，对面回复道：需不需要带什么东西，还是直接空手来拿毕业证就行？
　　“录取通知书的复印件还有身份证复印件。”
　　-------
　　“录取通知书啊....”小梦魔嘴里嘟囔了一下，
　　“什么录取通知书？”余璃愣了一下。
　　余和白了他一眼。
　　“噢....大学的录取通知书啊。”余璃这才反应了过来。
　　“对了，你考上了什么大学来着？之前一直都没听你说过来着的。”
　　“不知道。”
　　“啊？为啥？是没收到录取通知书还是什么？这也不应该啊？”余璃一脸懵逼，紧张地一连发出四个问题。
　　“不是....只是当初录取通知书放到驿站的时候，我在打游戏，打完就给忘了....我班长这会跟我说起来，我才想来好像是有录取通知书这一回事。”余和有些尴尬地挠了挠头。
　　“不愧是你...”
　　连自己的录取通知书都能忘记拿，不愧是屑梦魔。余璃心里嘀咕了一句。
　　“那你还在等什么呢，还不快去帮咱拿。”小梦魔伸出了她那只没受伤的脚，一脚向自家老弟踹去。
　　“明明是你的通知书，为什么要我帮你拿啊？”余璃不服气地反驳道。
　　“凭我现在是伤患，不能随意走动。”
　　“明明是你自己皮的....”
　　甚至一开始你受伤的时候，我担心的要死，你自己说不急，想修复伤口随时可以用魔力来修复的。
　　后半句余璃没有说出来，只能在心里小声地嘀咕着。
　　“咱不理！你快去。”
　　“那你也得先把收货码发给我啊！没码我怎么拿？”
　　“给你了，快去。”余和拿出手机操作了一番，确认发送成功后，对余璃吆喝道。
　　“好好好...懒萝莉...”
　　“快去快去....”
　　余璃出门了，只剩下小梦魔一个人在屋子里。
　　她已经很久没有使唤成功过自家老弟了，这会看到余璃居然真的乖乖听话去帮自己拿东西了，小梦魔是又开心又奇怪。
　　在很小的时候，她还是可以凭借着发育早的优势对余璃进行各种迫害，各种使唤去做事。
　　而在稍微长大一点的时候，她就悲哀地发现自己已经完全斗不过老弟了，究其原因，还是自己这长不高的个子。
　　本来两兄弟年龄差的就不大，所以父母在看待这俩兄弟的时候，基本是一视同仁的，不会刻意地去偏袒谁。
　　俩兄弟私下也有个规矩，就是惹出事了，不能往爹妈那告状，有什么事情自己先内部处理了先，真包不住了才说。
　　所以，以前俩兄弟私底下是真没少打架，而且打架的理由也是千奇百怪，甚至可以为谁出去拿瓶水回房间而斗上一斗。
　　当然了，只是玩闹似的打架，倒不会真的打起来。
　　一开始她还挺得意的，觉得是自己占了便宜，谁能想到自己的身高最后居然止步145....
　　要是个长得壮点的145倒也还好，好歹还能骗自己是短小精悍，谁知道自己就跟完全停止发育似的，上初中之后不仅没长，甚至还跌了点？
　　就捏马离谱....
　　这会看到自家老弟居然没和自己起什么争执就乖乖出门了，说实话，她反而不适应了。
　　嘛，这总归是好事就是了。
　　但她这会突然又有点后悔了，觉得不应该让自家老弟出门。
　　应该让他背着我出门！家里好无聊呀！
　　倒也不是不能下地走路，但她觉得这是个压榨自家老弟的好机会，得好好享受一番。
　　小梦魔本来就是一个闲不住的性子，懒归懒，但好动也是真的好动。
　　这几天因为脚受伤了，行走多有不便，她都快无聊死了。
　　“呜~”她伸了个懒腰，从沙发上坐起身来。
　　她跌跌撞撞地下了沙发，以一只脚单脚跳的姿势，蹦蹦哒哒地跳向旁边的饮水机，给自己来了杯水。
　　刚刚和自家老弟哔哔赖赖这么多，也该渴了。
　　喝爽了，小梦魔张开翅膀飞回沙发上，压了压裙子，继续瘫在沙发上。
　　她不觉得能飞还要跳过去是多此一举的一件事，倒不如说脚踏实地的感觉才让她安心。选择飞纯粹是因为跳累了而已。
　　不...咱不累！咱是猛男！咱还能跳！
　　就在她准备再下沙发蹦跶蹦跶的时候，余和的手机又响了，还是溪琳发的消息。
　　“你打算明天几点过来？”
　　小梦魔有些疑惑，不是很明白她问这件事干嘛，但还是回复道：“不是全班一起来嘛？我还能自己选时间过来的？”屏幕前的小梦魔一脸疑问。
　　“一看就知道你没看班群....”
　　“你这都要毕业了，谁还管你这么多呀，到时候自己去教导处报个到就行了。”
　　“一定要明天去嘛？不能晚点？”
　　“你还想多晚....最迟后天，再晚点高一高二就期末考试了，学校不让进人了。”
　　“这样啊,那我等后天快放学的时候再去吧.”
　　屏幕前的溪琳嘴角一抽：“为什么不早点....”
　　“早上人多，不想去，晚上人少，好。”
　　余和其实很不会和外人说话，生怕说错点什么得罪对方。
　　和平日跳脱的她不同，现实里对待陌生人或者说同学，她都怂的一批。
　　在学校里，她给人的印象就是一个不喜欢说话只会埋头学习的愣头青而已，个头矮矮，完全没有战斗力的那种。
　　属实人畜无害....
　　这样也好，反正她高中三年也没几个聊的来的，当个小透明其实挺好的。
　　但这话让溪琳听着就感觉不太舒服了，总给她一种说话敷衍的感觉。
　　“别想着放学再去，人家教导处规定了时间的，最迟下午4点前去，迟了不给进的。”
　　“噢，好的...那我就三点半去。”
　　“.....”
　　对面沉默了，良久，溪琳才发了个消息过来：“不愧是你。”
　　“嗯。”秉承着少说话，少犯错的原则，余和只是简简单单地回一个字。
　　屏幕前的溪琳都人都气傻了，索性不理余和了，同时暗暗下定决心。
　　后天！我将绝杀！




第26章 26.压榨工具人的屑梦魔
　　眼见着对面没反应了，余和也乐的不聊天，手一撇，手机掉了，然后人继续瘫在沙发上。
　　现在咱又是一只软瘫瘫的梦魔泥啦！
　　一想到明天又要回去那高中的母校，其实她的心情，多少有些激动和感慨。
　　激动是合理的，毕竟她已经是毕业生了，回学校就不用守那些规规矩矩的玩意了，甚至还可以在这群高一高二上课的时候拿着瓶小可乐在他们窗前悠哉游哉地晃荡两下。
　　就很舒服。
　　当然，这种事情想想就好，她还没有这么奇怪的恶趣味喜欢在别人面前显摆。
　　感慨则是因为，这毕竟是她待了三年的学校，在里面过的好也罢，不好也罢，都是过去，是现在的自己值得回味的高中生活。
　　这么一想，在高三刚开学那会，好像有谁找我表白来着？
　　好像就是班长来着....
　　但看她之后对咱都没什么反应，那个表白应该只是类似于真心话大冒险之类的东西吧？
　　不知道....
　　既然猜不透别人的心思，小梦魔索性懒得想了，又开始回忆起高中的点点滴滴了起来。
　　她真的是在揣着明白装糊涂吗？
　　并不是，她只是比较憨，看不懂溪琳在干什么而已。
　　高三刚开学那会，她觉得很紧张，有时间就会去做题，但奈何班上学习氛围不是很浓厚，周围还是太吵了，得戴耳塞....
　　一模结束那会，她考试前用力过猛，然后忘记盖被子，生病了。状态不好，从班上前五掉到了前十这个水平。
　　她觉得溪琳这会过来和她搭话，应该只是比较关心她的近况，那个时候小梦魔倒是难能可贵地幽默了一次，回答：家里蹲。
　　至于毕业聚餐....
　　那次真的是意外，因为学校里的饭菜都是挺抠门的，她想好好地吃一顿肉，但又觉得下馆子太贵，便点了华莱士。
　　虽然梦魔不会也不需要排泄，但她吃完之后，肚子一直在咕噜咕噜地叫，感觉肠子都在翻滚，难受的很。
　　她知道，这是身体在分解毒素的表现。
　　一般正常人类的身体都是很懒的，毒素或者别的什么不可吸收的物质都是直接推到那道口子那里，然后给脑子发个信号：喂！快开门！再不开门我就自己踹开了！
　　可余和不一样，对于她来说，理论上只要是能吃进肚子里的东西，甭管是嘛，全给我分了！
　　当然，这只是理论上，这些东西吃进去，除了吃不死她，该有的副作用倒是一个不少。
　　她也不知道这算是个什么奇葩消化系统，所以她也一直有在约束自己不能乱吃东西。
　　不然别的正常人吃坏了，顶多肚子痛一下，去撤硕一个咕咚就解决了，自己还得再床上忍着痛，用尽全身力气去忍耐。
　　这不比来亲戚刺激多了？
　　“咔哒~”传来一阵门锁打开的声音。
　　是余璃回来了，他刚刚顺手在楼下买了瓶百事可乐大炮，想着过个暑假，要是家里没有快乐水那就莫得灵魂。
　　至于可口？
　　算了吧....
　　“余~璃~”一看到自家老弟回来了，还带了瓶可乐，小梦魔一下子就激动了起来，扑着翅膀就坐到了他的肩上，两条腿还一晃一晃的。
　　余璃被她这突如其来的动作吓了一跳，想把这只屑萝莉从头上摘掉，但却有心无力：“快下来，快下来！你重死了！”
　　她不重的，甚至可以说她很轻，但他不想和自家老哥这么亲近....
　　搞得跟自己好像在炼铜似的。
　　“嘿嘿~”小梦魔倒是不在意这么多，这是她新想出来的姿势，专门用来压榨自家老弟的。
　　骑大马！
　　但坐着坐着，她感觉有些不太舒服了。
　　“余璃，你这头发是不是该剪了啊....好长呀，刺得我那里痒痒.....”
　　“什么鬼？”余璃先是一愣，但马上就反应了过来。
　　“你是不是又没有好好穿衣服！”
　　“穿了呀？”小梦魔在装傻。
　　“你这皮皮萝.....”说罢，他一个反手抓住了她的尾巴根，然后另一只手抓住了她的腰，一横，这只皮皮萝就被他放倒了。
　　“你欺负人！快放咱下来！不对！快松手！不对....呜！”她说着说着，咬到舌头了。
　　她感觉很委屈，自己明明只是想逗逗自家老弟的，她觉得自家老弟应该是很喜欢这种玩笑的。
　　毕竟之前这么逗他，反应都没这么大的。
　　小梦魔能有什么坏心思呢？
　　这下可好....来感觉了....
　　但余璃不管这么多，只是自顾自地把这只皮皮萝提回她房间里去，关上了门，让她穿好她该穿的东西再出来。
　　余璃想明白了，对待这只屑梦魔，态度就不应该软下来，否则她只会越来越跳，蹬鼻子上脸。
　　而等小梦魔再出来的时候，却又是半个小时后了。
　　这次出来，她又换了一身衣服，尾巴无精打采的，上面隐约可见的残留了些许水渍。
　　就很难受，她现在看着自家老弟的眼神，颇为不善。
　　算了....懒得计较了，反正算算周期，那啥差不多也是最近几天该做的事了。
　　她展开翅膀，有一下没一下地扑着，慢慢地才坐回自家老弟的身边。
　　实在是没力气蹦跶了....
　　余璃看她那副虚弱劲，也知道她在里面进行什么秘密作业了，但他懒得和这只屑梦魔讨论这个，而是撇撇了嘴，让余和自己开快递。
　　“你这快递在驿站那压了都快有一个星期了....我去的时候人家说要不是看着是个录取通知书，早把这玩意扔了。”
　　“顺带着人家还数落了我一番，说好歹是录取通知书这么重要的东西，应该要好好重视。”余璃语气不善，说完还白了这只屑梦魔一眼。
　　本来就是被逼迫着下来跑腿，拿到了还挨人一顿批，上来给你复命你又跳我脸。
　　就算是工具人也是有脾气的好吗？
　　余和自然是听出了自家老弟的语气不善，只能笑着打个马哈，自顾自地拆开了那封录取通知书。
　　“啧....考差了....居然录到第三志愿去了....”
　　“什么大学？”余璃好奇地伸过头来。
　　“平平无奇城湖大学。”
　　“woc？考到城湖还不满足？这个好歹算是个顶流二本，四舍五入那就是个末流一本呀。”
　　余和本来想吐槽一下自家老弟没有什么见地，连大学优劣都分不清，但仔细一想，似乎又觉得合情合理。
　　毕竟，你不能指望一个在本科线附近挣扎的人去评判华南农业和华南理工哪个厉害。
　　反正都考不上....




第27章 27.出发前兴致勃勃的小梦魔
　　城湖大学其实原本不叫城湖大学，那一开始只是学生们为了方便记忆起的简称而已。
　　只是后来，随着叫的人多了，原本名字的知名度反而低了。
　　况且这个名字也确实符合学校的情况，也就这么改名了。
　　城湖大学，很好分的，一共就俩校区。
　　一个在市中心里，所以叫城里。
　　一个则是工业区里，而在这工业区的标志性景点便叫松湖，所以叫湖里。
　　所以，湖里也经常被人戏称，湖里没湖。
　　也不能这么说，湖里其实还是有湖的，南方台风多发，每次来台风，湖里的排水系统就容易出问题，水就聚成了湖。
　　就挺离谱的...
　　所以，大家伙的对于城湖大学的评价一直都是挺极端的，要么好，要么坏。
　　城里那边还不错，食堂也算是物美价廉，而且由于位于市中心的缘故，地铁也算是建的四通八达，基本上想去哪都行。
　　反之，进了湖里就跟坐牢似的，食堂还是那个食堂，没什么好说的。但你要是想着周末出去玩的话....
　　这边建议先转校区。
　　但小梦魔对此并不知情，她本来的目光就没放在这个大学上，自然是不了解这么多的。
　　她这会也是才刚刚逛过这间学校的贴吧，大致了解了一下情况后，看着自己录取通知书上写着的松湖校区，余和陷入了沉思。
　　“怎么了....这间大学不好吗？”余璃看着自家老哥脸上阴晴变换的表情，有些担心地问道。
　　“不....非常好，甚至可以说，我很喜欢！”
　　“可是...我怎么看别人说，这松湖校区进去就跟坐牢似的？”
　　“不不不。”余和摇了摇头，故作深沉地说：“那是他们不懂，虽然就地理环境而言，松湖是要差了点，但人家也不是全然不好。”
　　“你看看这里。”小梦魔凑近身子到余璃的旁边，给他看手机里的内容。
　　“全天候热水供应，全天不断电不断网？”余璃轻声念了出来。
　　“对对对，就是这里，这里很关键！”
　　“怎么关键了？”
　　“你去看看隔壁校区是什么配置。”
　　余璃手指滑动屏幕，向下翻找着，没一会就找到了：“每天晚上七点后开始热水供应，每晚11点断网，12点断电，翌日的凌晨5点恢复。”
　　“woc？这都21世纪了，居然还有大学会断电断网的吗？”
　　“欸~这你就不懂了，这也是美名其曰：吃苦教育。”
　　“这....”余璃啥也不知道，也啥都不敢问。
　　虽然听不懂，但我大受震撼.jpg
　　见自家老弟没有反应，小梦魔颇为得意，继续说道：“而且，这里不是工业区嘛，你知道这意味着什么嘛？”
　　“苟男女少了。”
　　“你这是什么逻辑？”
　　“蠢呀？附近全是工厂，就没有消遣的地方了，换句话说，行苟且之事的地方就少了，那自然地苟男女就少啦。”小梦魔很得意地说出了自己的结论。
　　“......”
　　余璃是很想反驳她的，因为他觉得爱情在这个年纪总归还是纯洁的，要是真按自己老哥这个逻辑去想，那以后表白一般都是这么个场景。
　　男：“我爱你。”
　　女：“我也爱你。”
　　男：“那我们去.....”
　　女：“但附近没有酒店。”
　　男：“那我们分手吧。”
　　？？？
　　这个场景怎么想怎么奇怪好吧？！
　　而且该说真不愧是梦魔吗？明明只是吐槽一下附近比较荒凉而已，这居然都能往那方面拉扯？
　　“计划一下吧，明天去我大学那看看？正好咱两都长长见识。”小梦魔有些兴奋地对余璃说。
　　毕竟大学在高中老师的嘴里，那简直是世间一切美好的集合。
　　比如说：你可以上课玩手机，你可以睡懒觉，你可以翘课在宿舍玩游戏，甚至可以随时出校门吃吃喝喝。
　　总之就是你在高中不能做的东西，一到大学就跟枷锁解禁了似的，除了法律里规定的不能干的东西，好像你都可以干了。
　　可如果真的是这样就好了....
　　就和很多在一开学的时候对大学抱有美好憧憬的人一样，小梦魔最后还是会知道。
　　大学，好玩捏马啤。
　　但现在，余和的情绪还是挺高涨的，满脑子都在规划明天的行程。
　　余璃笑了笑，盘算了一下还能待几天，应允了。
　　“好耶！”小梦魔笑了，一下子就扑进了自家老弟的怀里。
　　“喂喂！别乱蹭！嘶~”
　　---------- 
　　余璃和余和第二天早上吃了早饭以后就出发了。
　　脚上的伤其实不是什么问题，到底也只是划伤，没有伤筋动骨，在昨晚的时候已经可以拆绷带了。
　　她这次出来本来是打算让自己让自己保持自己以前男性的外表的，但思来想去，又觉得没这个必要。
　　毕竟她还是她，就算再怎么摆弄，也只是让自己看起来像是个假小子，所以想来想去，好像也确实是没有必要了。
　　路程不长，就在本市，也就转几趟公交的事。
　　走在路上，余璃好像突然想到了什么东西，向旁边走在路上蹦蹦跳跳的小梦魔问道：“话说，按照原本的身份信息的话，你应该是要住男寝的是吧？”
　　闻言，余和浑身一颤，她都没有想过这件事也....
　　“好像...应该是的.....”
　　余璃想说些什么，可话到嘴边噎住了。
　　要是想让自家老哥入住女寝的话，那就不可避免地要和家里进行一番沟通了。
　　先不提她抵不抵触，要是让老爸老妈知道自己的大儿子已经是女孩子甚至已经变得不是人了，保不准直接一个乱棍....
　　也怪不得余璃胡思乱想，毕竟在他看来，自家老爸老妈其实属于那种比较封建或者说保守的人，家里至今还保留着上香的习惯。
　　而且，所谓棍棒之下出孝子，这点深得余璃爹妈认同。
　　唯一不同的大概是，妈用衣架，爹用七匹狼....
　　“那咱只能看看能不能搬出去住了....咱身体体质特殊，混到一群男生堆里，怕不是要死。”小梦魔想想都感觉一阵后怕。
　　“但愿如此吧....”余璃也不好说什么了，只能寄希望，学校没有什么蠢比规定了。
　　“好了好了，先不要想这么多了，快到了。”余璃安慰道。
　　他们的面前，是一座宏伟的校大门。
　　-----
　　求票票啦~
　　还有，咱最近也到了期末了，这几天几乎一整天都是在机房过的...
　　咱大概会在端午的时候加更一波？




第28章 28.坏女人再见辣！
　　瑾慕满怀激动的心情，来到了城湖大学的松湖校区。
　　他今天也是来提早参观的。
　　学校还没放假，倒是他们这些高考完了的先过来参观了。
　　瑾慕今天心情好倒不是因为因为初次进入大学兴奋，而是因为步入大学对于他来说意味着新生。
　　我终于和那个坏女人说再见辣！
　　什么山盟海誓？
　　假的！
　　什么我喜欢你的人，不喜欢你的钱？
　　假的！
　　他算是发现了，与其拿这个钱去给女人买吃的喝的，还不如给自己买东西来的实在。
　　瑾慕觉得自己这个暑假过的格外舒坦，要换以前，放个假，女朋友那边有什么事情，那都是喊一声，那就得随叫随到。
　　那捏马不累死个人？
　　吃是吃咱的，用是用咱的，咱图的是什么？
　　图的不就是个批嘛？
　　自己当初也是傻，还蠢蠢地相信了爱情，认为爱情是有多神圣，搞得自己的进度还只是局限于牵手。
　　结果我养了那么久的女朋友，居然是浮力姬？
　　算了算了，不想这么多了，过都过去了，那个坏女人和那个天真的自己已经是过去了。
　　在这新的四年里，我要始终贯彻一个道理。
　　和坏女人断绝关系！绝对不要被坏女人给蛊惑！
　　如此地想着，瑾慕感觉自己的脚步都变得轻快了不少。
　　看着周围高大的教学楼，开拓的林荫小道，他只觉得周围的一切都变得格外的亲切。
　　逛了差不多一上午，熟悉了一圈学校的构造，他有些累了。
　　瑾慕打算吃点什么，再逛两圈就结束今天的旅途。
　　在食堂美滋滋地找了个位置坐下，瑾慕拿出手机就开始看自己心爱的vup了。
　　要换以前，那个坏女人老讨厌二次元了，但凡看见点和二次元沾边的东西，都能在耳边啰啰嗦嗦半天。
　　现在好了，坏女人走了，再也不用提心吊胆地偷偷看了。
　　简直美滋滋。
　　但话又说起来，他其实原本也是不喜欢看二次元了，或者说不是很敏感而已，偶尔看看也就图一乐呵。
　　只是因为最近有个倒霉群友，被群里闹着闹着，居然真的当上了主播，他这才来了兴趣去看。
　　然后瑾慕就真香了，他发现嗷，二次元大概真的是美好的。
　　毕竟这玩意看不见真人，就顶着一张看起来还不错的皮，只要嗓音甜一点那就能让人听的爽的不要不要的。
　　而且，最重要的是，这玩意还不花钱，或者说不需要你被动的去花钱。
　　三次元の女朋友不行，二次元の女朋友行！
　　但话又说回来，如果不是真的没钱，谁又想去二次元找安慰呢？
　　鼠鼠人罢了。
　　当然了，瑾慕觉得自己也是鼠鼠人，毕竟自己被坏女人伤透了心了。
　　瑾慕特意调了这个时间点过来吃饭，中午也过去的差不多了，此时食堂里也没什么人了，可以美滋滋地一边吃一边看了。
　　就在这时，他看到隔壁桌也坐下来两个人，看起来，应该也是高中生。
　　其实大学生和高中生还是很好区分的。
　　至少从气质上看，还是能很明显地看出来的。
　　高中生看起来大概要比大学生要更有锐气一点，而大学生看起来则要更加成熟或者说像咸鱼一点。
　　这倒是挺正常的，毕竟现在所有的人都告诉高中生说：你们只要考上了大学就轻松了，可以随便玩了。
　　所以其实不少人，都把大学当作了自己的终点，这大概就是有锐气的原因吧？
　　隔壁桌的这两人一大一小，看起来像一对兄妹。
　　大的穿着打扮的倒是挺随意的，从衣服到裤子到鞋都是一身黑，要不是皮肤白点，那还真就完美融入到夜色中了。
　　小的那个看起来则要精致不少，但说精致也不完全对，毕竟人家底子好，穿什么衣服都好看。
　　小梦魔今天自然是很兴奋的，虽说考的不是自己理想的大学，但对于她来说也没差就是了。
　　无非就是摸鱼的环境好坏而已。
　　但怎么说也是大学也，是自己没去过的地方也，兴奋一点也是应该的。
　　所以，她今天特意穿出了她珍藏的群友送的jk服过来。尺码有些偏大，是150的款子，但也够穿。
　　说实话，余璃还从没有看过自家老姐有好好地打扮过自己，平时见到她别说打扮了，衣服都能少穿一件。
　　你以为我穿好衣服了？我只是在你看不见的地方没穿而已。
　　嘛，不得不说，现在自家老哥这一身和平时的她相比，确实不一样。
　　少了几分颓废，多了些许青春靓丽的味道。
　　今天她穿着经典的红色格裙，白皙的小腿上附着光滑的黑丝，踩着小皮鞋，看上去很少....
　　算了，这不算少女，她这一身好看归好看，但总给人一种超前打扮的感觉。
　　就好像明明是平平无奇的少女却非要穿上大几号的罩子让自己看起来变得雄伟些，但其实有没有，还是一眼就能看出来的。
　　同样的情况放到小梦魔身上也一样能体现的出来。
　　因为根本没料....
　　就好像是瑾慕注意到了这姐弟一样，余和也早就注意到了瑾慕，意识到这可能就是自己未来的同学了。
　　她有点想搭话，但有点不敢。
　　余璃自然是注意到了自家老姐的神态，但没什么表态，只是自顾自地扒拉着面前的一碗饭。
　　挺好吃的...至少比自己那个破职中的饭菜好吃多了。
　　一碗饭吃完，他满足了，但看着自家老姐面前那碗没几乎没动过的饭，还有她那副心不在焉的样子。
　　得....
　　余璃已经不想说什么了，敲了敲自己蠢萝莉的脑阔，并小声地提醒道：“赶紧吃饭，不然就浪费粮食了。”
　　他顿了顿：“不吃，你就长不高了噢。”
　　余璃说话的语气有点像哄小孩子，但却又有些无可奈何。
　　不为啥，主要是你和这只萝莉讲不了道理，你想和她争辩，她的道理比你歪多了。
　　你要反驳吧，她都能很义正言顺地说：我不是人啊！我是梦魔！所以道理不适用！
　　要是你哄哄她，语气平和一点，说不定还听那。
　　“呜...”意识到自己的状态有些不对劲，余和回过神来，终于开始下筷子了。
　　但好似是这两桌人注定要有些什么关系似的，瑾慕过来搭话了。
　　他拍了拍余璃的肩膀：“兄弟，今天带妹妹来参观大学呀？咱们以后就是同学了。”说罢，他还露出了个笑容，以示友好。
　　余璃有些尴尬地笑了一声：“那个....这是我姐，考上城湖的是她，不是我。”
　　瑾慕的笑容定住了。




第29章 29.小梦魔感到好奇了
　　瑾慕拍了拍余璃的肩膀：“兄弟，今天带妹妹来参观大学呀？咱们以后就是同学了。”说罢，他还露出了个笑容，以示友好。
　　余璃有些尴尬地笑了一声：“那个....这是我姐，考上城湖的是她，不是我。”
　　瑾慕的笑容定住了。
　　他又仔细看了看这俩兄...啊不...姐弟，怎么看怎么不相信。
　　这俩姐弟先不说身高，长得还一点都不像。
　　总感觉这里面有一段复杂伦理关系...
　　算了算了，这些都不是他该考虑的东西，反正现在瑾慕是尬住了。
　　他只觉得现在有些戏剧化，这边刚跟坏女人说拜拜，转头碰到第一个新同学就是个妹子嗷？
　　还能这么玩的？
　　但刚才因为隔的有些远的缘故，他还没看清楚小梦魔长什么样，这会走近了才发现：这只萝莉好像要比那个坏女人好看得多了也。
　　这么一想...貌似也不算坏？
　　瑾慕稍稍镇定了下心神，转头就对余和露出了个微笑：“抱歉，是我眼力差了。”
　　小梦魔赶忙摇头：“没事没事。”
　　见对方说没事，瑾慕也放松了下来，但想来感觉也还是有些不妥：“要不我给你俩兄...姐弟买杯奶茶，赔罪怎么样？”
　　他本来就是个好动的性格，虽然嘴上说着讨厌坏女人，但瑾慕也知道世界上并不都是坏女人。更何况，面前的这个妹子也是自己未来的同学了，以后就算不同班，交个朋友也不错。
　　“不用不用....”
　　“也行，我口渴了，那我自己去买一杯。”
　　没过多久，瑾慕就回来了，手上提着三杯西瓜汁，就这么放在这对姐弟的桌上。
　　他挠了挠头先开口解释道：“这主要是我想着，这玩意也没多贵，还是买多几杯一起喝。”
　　说罢，瑾慕向余璃询问是否可以坐到他的旁边。
　　余璃犹豫了一下，拿了其中的一瓶西瓜汁并点了点头。
　　瑾慕就这样大大咧咧地坐到了他的旁边。
　　“欸？同学怎么称呼啊？”
　　“姓余...”小梦魔说话声音小小的，看起来怯生生的。
　　“噢，那和我一个姓啊，同学。咱们还算有缘的嘛。”
　　“嗯。”
　　“那....余同学？”瑾慕试探性地叫了一下对方，确认一下对方会不会对这么称呼感到反感。
　　“在！”小梦魔抖了一激灵。
　　“害...不用这么紧张的啦，我们只是随便聊聊而已，放轻松。”
　　“噢....好。”
　　好丢人....
　　如果可以的话，余和现在只想赶紧找个洞把自己埋了，明明对方也没问什么，就搞得好像自己是在被审讯似的。
　　她朝着自家老弟的方向抛去一个求助的眼神，却发现余璃现在就在那玩手机，对她的求助无动于衷。
　　余璃的想法很简单，就是希望自家老姐能多和除自己以外的人多聊聊天，拓展一下自交友面。
　　他不是那种死读书的人，在中专呆了这么久，他深知对于一个普通人来说，人脉在一定程度上，是要比才干重要的。
　　但他可不指望这只蠢萝莉能自己主动去交朋友，或者说与其期待这个，倒你们不如指望我哪一天能一日3更。
　　这会有人肯和她搭话，其实不算坏事。
　　再者，面前的人，看起来还不算坏，至少就目前来看说话都是张弛有度的，给人一种挺舒服的感觉。
　　瑾慕看着面前这只怯生生的合法萝莉，再看看坐在自己旁边这个两手一摊啥事不理的弟弟，有些摸不着头脑。
　　他晃了晃余璃：“你姐好像有点怕生。”
　　“是这样的，她平时一个人在家里自闭惯了，有些怕生，所以说是我带她出来参观大学也没错。”
　　“噢...懂了。”
　　小社恐是吧？
　　瑾慕平时在网上聊天的时候这种人见多了，应付起来还是有经验的。
　　一般来说，他们是很愿意聊自己感兴趣的话题的，但要是想在此基础上更进一步的关系的话，大概率会遭到强烈的抵触。
　　嘛，也无所谓了，反正也是萍水相逢，以后在校园里边能不能碰到都是另外一回事呢。
　　这么想着，瑾慕也盘算着是不是该说点什么让现在场面的气氛不这么尬。
　　两个人说话的时候虽然有刻意地压低声音，但小梦魔的听力还是挺好的。她见自家老弟这会居然还在悄**地损自己，有点气。
　　什么叫是你带我来参观大学噢？
　　考上大学的是我不是你呀！明明是我带你来的....
　　但这些东西余和也只能在心里边嘟囔嘟囔，毕竟自家老弟说的也确实是实话。
　　小梦魔委屈屈，但小梦魔不敢说。
　　就在这时，也不知道是谁的电话铃声突然响起来。
　　为了心中的梦，浴血奋战像一阵狂风...
　　“咳咳...我出去接个电话。”瑾慕有些尴尬地笑着离开了座位。
　　等再回来的时候，他又坐回了余璃的旁边，解释了一下：“铠甲勇士知道吧...以前小的时候很喜欢看，有点上头。现在长大了，还是觉得以前的主题曲经典，所以才拿来做铃声的。”
　　瑾慕想着，毕竟都已经这么长大个人了，这首歌在别的同龄男性面前放估摸着能引起很多共鸣，但要是在女孩子面前放出来，那大概率只有被嘲讽的份了。
　　所以，他觉得自己有必要解释一下。
　　可哪想，余和非但没嘲笑他，反倒是一脸认真的，仿佛遇到知己一样：“我也觉得还是以前的歌经典，特别是铠2的这个，也很好听。”
　　瑾慕愣了愣，他是没想到这只合法萝莉的聊天点这么出奇，原本他还想着试着说一下最近当红的电视剧或者综艺之类的。
　　毕竟那些才比较受现在的女孩子欢迎。
　　“其实不止铠2，铠1的歌也挺好听的。”余璃适时插了一嘴。
　　“确实，就算放到现在也不差，比那些所谓‘土到极致就是潮’的歌好听多了。”小梦魔表示赞同。
　　这下倒好，瑾慕是真没想到这话题展开这么诡异，可这话匣子一打开就停不下来了。
　　瑾慕和余家姐弟就这样围绕着童年经典聊了有差不多一个小时。
　　先是从铠甲勇士聊，一路又聊到类似超兽武装之类的童年经典。
　　末了，还都齐齐感慨一句：本以为国漫会变得越来越好，没想到那居然就是巅峰了。
　　瑾慕晃了晃奶茶杯里所剩无几的冰块，站起身来离开了座位：“我工厂那边还有事要我处理，先走了，下次在学校里有缘再见啦。”
　　说罢，他真的就这么走了，从头到尾也没问彼此的联系方式。
　　就好像刚才他就是在很平常地和相处多年的老朋友闲聊，待话题聊完的时候也就是散场的时候了。
　　余和突然对他这个人有些好奇了。
　　--------------------
　　乌拉！今天没有忘记写结尾！
　　那么求票票！




第30章 30.小梦魔溜进了男生宿舍
　　瑾慕就这么走了，留下了面面相觑的姐弟俩。
　　不知为何，小梦魔对对方的突然离去感到有些不舍。
　　不舍倒不是因为她有什么超前的想法，只是觉得好不容易碰到这么一个聊得来的人，却没有对方的联系方式感觉有些可惜。
　　其实余和这个人性子是很活跃的，只是由于平常都找不到发泄的口子，没人陪她说骚话，所以她也只能一个人憋着了。
　　说白了就是闷骚....
　　虽然有好兄弟江岚清，但因为自己身份的缘故，她说起话来总归是要克制一点的，挺不自在的。
　　而小梦魔也不是没有想过把自己已经变了的事实告诉江岚清，此外她也经常会有意无意地给江岚清些许暗示，用来试探口风。
　　不出意外的，对方的态度都是那种以嘲笑的态度回应的，虽然余和知道这之中并无恶意，但她心里还是怪难受的。
　　而另一方面，瑾慕毫无疑问是一个合格的倾听者，他懂梗，也知道什么时候该进行吐槽什么时候该安静聆听，给人一种很舒服的感觉。
　　最重要的是，从对方的语气上，他始终是把自己当成平等的存在来沟通的，既没有把自己当成小孩子，也没有把自己当成一个独特的异性去看。
　　换句话说就是，无论坐在瑾慕面前的是男性还是女性，他的态度都不会有什么变化。
　　这就难能可贵了，特别还是是在性别意识尤为独立的今天。
　　罢了罢了，看来是缘分未到吧。
　　小梦魔在心中如此地想着。
　　“走？”但余璃可没想这么多，只见他站起来伸了个懒腰，对还坐在座位上愣愣出神的小梦魔问道。
　　“嗯。”
　　------
　　由于小梦魔的脚力不足，走了一上午也只是走了差不多小半个校园而已。经过这一个中午的休息，她的体力也差不多恢复了。
　　但她现在更不想走了。
　　算算时间，刚刚吃完午饭也差不多到下午一点了，此时太阳正大。
　　今早出门的时候，这俩人一看是阴天，觉得挺适合出行的，什么也没准备就出了门，连把遮阳伞都没带。
　　这才刚一出食堂大门，火辣辣的阳光照射在小梦魔的身上，她一下子就焉了。
　　余璃倒还好，平时在学校里没少被老师揪出来干活，晒惯了。
　　只是现在看着小梦魔病怏怏的样子，他觉得今天的旅途差不多也该结束了。
　　前面的区域，以后再来探索吧。
　　“要不咱们现在回家吧？反正你都考上这了，以后再慢慢看也行。”余璃提议道。
　　“呜...好。”小梦魔有气无力地回答了一句。
　　好在学校的设施建筑多，阴影的部分还算多，两人沿着阴暗的地方走，也还不算太热。
　　只是在路过男生宿舍楼的时候，小梦魔不知道想到了什么，扯了扯余璃的袖子：“我想进去看看。”
　　“你确定？”余璃翘了下眉毛，打量着面前的建筑。
　　“就看看而已，没什么的吧？”
　　虽然这边说着要如果有条件的话，希望搬出去住，但小梦魔知道，这之中的可能性很低。
　　不少学校都有规定，至少在大一的时候不可以私自出去住校，别的学校尚且如此，更何况这只是一个二本院校呢？
　　再者，就算真的申请成功了，可以搬出去了，住宿的资金又是一方面的问题。
　　所以，她觉得现在就可以先去踩踩点，看看宿舍的环境怎么样，至少先做好一段时间住在男生宿舍的心理准备。
　　“行吧。”余璃也没多问什么，点了点头，同意了。
　　虽然小梦魔一直表现的像个小孩子，但余璃知道那只是她刻意地想撒娇而已，论自理能力，她可是比自己高到不知道哪里去。
　　所以，对于她的一些做法，余璃觉得是自有她的深意在，也没必要多管。
　　于是，余璃领着小梦魔来到男生宿舍的门口。
　　现在也到了期末了，宿舍楼里的人走了也有七七八八了，只不过因为有人家住的远缘故要留校，所以宿管阿姨还是坚守在岗位上。
　　这会宿管阿姨看到有个以前从来没见过的男学生领着一只小萝莉想进来，就拦下了他们。
　　“你们是来干什么的？”宿管阿姨轻声细语地问道。
　　一般到了大学，宿管阿姨的存在其实就意义上来看，似乎更像是一个吉祥物的存在？
　　至少她们不会像中学里的宿管阿姨那样，每天一到点就吹着哨子，扯着嗓子催学生起床，说起话来自然是轻声细语的。再者，大学也不比高中，强制管教是没有意义的。
　　“我是今年的高考应届生，这不是收到了录取通知书，提早来参观大学嘛。我就是想来实地看看宿舍的环境怎么样而已。”余璃面色不改的撒了个谎。
　　“噢...这样，那这个是你妹妹吧？这里是男生宿舍，女孩子还是不要进这里的好。”说罢，宿管阿姨还俯下身子，想摸摸小梦魔的头。
　　但小梦魔怕生，刚见眼前的人有动作，她一个闪身就躲到了余璃的身后。
　　“咳咳....阿姨，你也看到了，我妹妹黏我，本来我也没想带她一起来参观的，是她非要跟上来的。”余璃苦笑着回应道，语气里似乎带着些许自豪。
　　“这样啊...”见撸不着萝莉，宿管阿姨觉得有些可惜，毕竟有好久没有见过这么好看的小女娃了。
　　成天坐在这宿舍大门口的，看着一群血气方刚的男青年来来去去，她也腻了。
　　“那你要跟紧你哥哥噢，要是有别的大哥哥和你搭话你不要理他们噢。”显然，宿管阿姨还只是把小梦魔当成一个喜欢跟着哥哥的小女孩，以为她心智不成熟，故而多加嘱咐。
　　小梦魔没说话，只是继续地缩着脖子，看起来对外界的东西挺抵触的。
　　“阿姨，那我们先走啦？”
　　“去吧去吧。”宿管阿姨露出了个无奈的笑容。
　　等走远些了，小梦魔左看看，右看看，确认没人了，这才把刚刚紧握着余璃的手松开。
　　“怎么样？我演的不错吧？”
　　“确实不错。”余璃先是表示赞同，但紧接着就是语气一变。
　　“但还是说你的本性就是一个喜欢黏着兄长的小妹妹呢？这叫什么来着？”
　　“本能出演？”
　　“你爬！我是猛男！一个独立的猛男！怎么就是小妹妹了？”小梦魔脸一红，先是给余璃来了个肾击再反驳道。
　　但很可惜，她的力气软绵绵的，对余璃造成的伤害基本可以忽视。
　　“嗯...是的，身高不到一米五的萝莉猛男。”
　　“你....啧....反正，再怎么说，我也是你哥，好歹尊敬一下我啊！”小梦魔没招了，说不过他，只能拿辈分说事。
　　“噢...好的，屑萝莉老哥。”
　　余和自闭了。
　　------
　　其实宿舍楼是真没什么好看的，大部分宿舍因为人已经走光的缘故已经锁死了大门，只有少部分还在温书的或者是考完不愿意走的还没挂锁。
　　但即便如此，这些个留下来的学生里面，也少有喜欢门户大开的。
　　那参观宿舍的想法也自然是泡汤了，那总不能随便找个房间敲敲门说句：开门！让我康康！吧？
　　但小梦魔却并没有感到失望，仍是好奇地在宿舍楼的走廊里随意走动着。
　　这个时候，有个看起来才刚刚睡醒的学生，迷迷糊糊地走出了房门，身下还只穿着一条颜色艳丽红裤衩。
　　他看到小梦魔如同尘世闲游般地走在宿舍过道里，吓得他反手就是一个拍照加上传学校论坛。
　　“震惊！在A5栋宿舍楼竟出现了jk萝莉？！”




第31章 31.出门回来后累的不行的小梦魔
　　小梦魔因为逛的太认真的缘故，并没有察觉到有人偷偷拍下了自己，更不会想到自己居然在还没正式入学前就因为这张照片有了一定的名气。
　　当然了，这些都是后话了，现在小梦魔只想一路摸着，看看有哪位男同学喜欢门户大开的，她顺便参观参观。
　　虽说在贴吧论坛上，已经有了宿舍内部的照片，看上去也确实挺漂亮的。
　　可吃肯德基的时候人家都会说一句：一切以实物为准。
　　这搞不好就是人家校方专门挑这些宿舍好看的放到论坛上，吸引入学的呢？
　　一圈逛下来，不出意料的，一个目标没有....
　　但小梦魔也不气诿，倒不如说这还是她意料之中的事情，或者说这只是她的一个幌子而已。
　　“回去吧回去吧，朕乏了。”感觉有些累了，小梦魔扭头就对身旁的余璃说道。
　　“嗯。”
　　“那你还站着干嘛呀？快过来。”
　　“过来干嘛？”
　　“背咱呀。”小梦魔眨了眨眼睛，眉眼弯弯地。
　　“你自己有腿走，再不济你也有翅膀，自己动。”余璃不想搭理她，因为他深知只要同意了这第一次就会有这第二次的道理。
　　“不嘛不嘛，咱累了....背咱嘛....反正咱也不重。”
　　“不要。”
　　“背咱....”
　　“不要！”
　　“背....”
　　------
　　余璃最后还是背起了自家这只屑梦魔，一路走到了公交站才把她给放了下来。
　　他也想坚持贯彻下去自己的信念，但谁能想到这只萝莉见自己卖萌不奏效，居然自己跳上来，把她自己挂在了余璃的身上。
　　而且还大有一种：你不同意，我就不松手的意思。
　　算了....至少腿子手感不错....摸起来肉肉的....
　　余璃心里如此地感概着，甚至还思考了一下自己的大腿条件，考虑着要不要什么时候买条裤袜穿一穿，然后自己给自己摸个爽。
　　咳咳....
　　“总感觉你在想些奇怪的东西....”小梦魔一脸狐疑地看着自家老弟那一副呆愣愣的样子，他那表情看起来就像是在回味什么似的。
　　“没什么。”余璃脸不红心不跳地回答说。
　　“噢。”
　　接着便是一阵的沉默，虽然二人站在公交告示牌的阴影处，但周围的气温已经高的令人窒息，仿佛开口说话都要吸进一大团热气。
　　这种条件下纵使肚子里有再多的骚话也没有兴致说出来了。
　　人麻了....这鬼天气。
　　还好全程都是让余璃背咱的，要是让咱一步一步走过来，那真是累不死个人。
　　小梦魔心里小声抱怨着，同时也感叹着。
　　两人就这样无声地躲在公交告示牌的阴影处，什么也不做，只是静静地等待公交车的到来。仿佛只是那一点点轻微的动作产生的热量，都足够把他们烤熟。
　　车来了。
　　总算是来了，但当公交车在告示牌前停下时，打开车门，露出的却是它充实的内在，满满当当的。
　　得，介车不能上....
　　之后，又陆陆续续驶过几辆车，但要么是不过自家门的，要么就是里面也是满满当当的，所以也就这么过去了。
　　余璃见这段时间也实在是没车坐了，起了叫滴滴的想法，但马上就被小梦魔给制止住了。
　　“现在的滴滴，不比以前，死贵死贵的，咱们能省就省。再说了，你有这个钱，还不如拿去买两杯奶茶，这好歹还是进自己肚子里的。”余和一脸认真地朝着余璃解释道，但说着说着，她好像想到了什么。
　　欸？对吼....咱们可以找个小奶茶店泡着呀。
　　“行吧。”余璃苦笑着，听出了这只屑梦魔话里的意思，顺带还撸了一下她的头。
　　“rua！猛男的头不是你能摸哒！”
　　“是是是...”余璃有气无力地应答着。
　　一个下午的时间，就这样蹉跎过去了，好像什么都做了，但又什么都没做。
　　两个人随便在街边找了家有冷气的奶茶店，点了两杯奶茶，一坐就是一下午。
　　二人倒也是安静，小梦魔安安分分地坐在自家老弟的大腿上，脑袋垂在桌面上，眼睛呆呆地看着面前的手机屏幕。等刷到了什么有意思的视频便会扬起头，找余璃分享分享。
　　当然了...没开外放，这点公共场合的基本常识她还是有的。
　　毕竟，小梦魔只是屑，不是熊。
　　等二人回到家的时候，也已经是傍晚了。
　　天还是很亮，只是多了几点粉霞，让中午那炽热的阳光，变得娇羞了起来，照在身上也只是让人暖和而非燥热。
　　“点外卖，你去拿，我吃什么，你滴，懂？”回到家里，小梦魔什么也顾不上了，直接往沙发上一蹦，顺带着放出了自己的尾巴，整个人像一滩泥一样，趴在沙发上。
　　“裙子，掩一下，露出来了。”余璃稍微提醒道。
　　“没关系，反正只有我和你，这几天下来，你看的还少嘛....”
　　“别说的是我主动想看似的，还不是你每次皮完，都说什么‘道歉的时候要露出肚子’之类的怪话，主动给我看的？”
　　“没差啦，反正你快去。”说罢，小梦魔摆了摆手。
　　“对了...顺便帮咱把裤袜脱了，咱累，不想动....”
　　“当然了，你要是有什么特殊需求，咱也不介意...洗干净就好....咱家穷，我就这么几条裤袜了，以后还得穿的。”小梦魔的声音软绵绵的，一副任君处置的感觉。
　　余璃听的满头黑线，给了这只屑梦魔一个爆栗。
　　“吃外卖就吃外卖，别说这么多怪话，搞得我好像是个老变态似的。”
　　“呜！”
　　“不要就不要嘛...敲咱干嘛...”小梦魔捂着脑袋，一副委屈巴巴的样子看着余璃。
　　唉....真是只养不大的萝莉。
　　余璃心中感慨着。
　　今天就给她稍稍来点小惩罚吧....
　　没过多久，外卖到了，小梦魔这会有力气下沙发了，乖巧地坐在了客厅的小餐桌前。
　　“woc？姜丝炒土豆丝，好家伙，你搁着玩扫雷呢。”小梦魔嘴角一抽，看着自家老弟的眼神顿时不善了起来。
　　“谁让你这么皮，这是惩罚，给你点的就这么一份，爱吃吃，不吃拉倒。”
　　“那你点的是什么。”
　　“饺子。”
　　“什么馅的？”
　　“白菜萝卜。”
　　“没肉？”
　　“大概？”
　　“咱不信，给咱一个尝尝。”说罢，余和伸出小爪子，想抓一个来试试。
　　“不给！”余璃拍掉了这只不怀好意的小黑手。
　　“那你这份肯定有肉！”
　　“我说没有就是没有。”
　　“那就让咱尝尝！”说罢，小梦魔一个飞扑，钻进余璃的怀里，想趁着自家老弟在推开自己的时候，能顺手抓俩饺子试试。
　　“嘶....你抓饺子就抓饺子，你往哪里抓呀！”余璃一阵吃痛。
　　“欸嘿~”
　　-------
　　今天保底二更，至于有没有三更，就看运气了...
　　对了，求票子....(终于没忘了)




第32章 32.整备行装小梦魔
　　或许是因为走了一天的缘故，小梦魔这一晚难得的没有去跳余璃的脸，洗完澡之后安安分分地回到了自己的房间睡觉去了。
　　而余璃，也总算是有了一个晚上可以好好睡觉，养精蓄锐了。
　　早在第一个晚上被这只屑梦魔夜袭之后，他就有多加防范，防止下一次的袭击。
　　但很可惜，尽管睡觉前都还是好好的，可每次第二天一醒来自己的腰上就缠上了一只萝莉，害的他裤子都有些不够换了。
　　就挺难受的....
　　关键是每次一醒来，你想说教说教她吧，她就摆出一副委屈巴巴的样子，原本到嘴巴里的话又是给生生咽下去了。
　　“起床了。”余璃敲了敲小梦魔的房门。
　　“呜~”房门里面传来一声声响后，就没动静了。
　　“起来啦，别睡了。”他又敲了敲房门，只是这次，里面彻底没动静了。
　　唉....
　　余璃兀自叹了一声气，推开房门。
　　屋子里是有空调的，只是小梦魔嫌电费贵，没有打开，只是拿着个小电风扇吹着。
　　早上的气温不是很高，但因为屋子里门窗都是关的死死的原因，所以一进门，还是让人不可避免地感受到些许燥热。
　　小梦魔的睡姿并不太美观，那副样子看起来像是醒了，但没有完全醒。
　　只见她屁股敲的老高，尾巴看起来是比人先醒了，这会还在有一搭没一搭地在空中摆动。但她人还是脸趴在床上，嘴巴里还不时传出‘呼呼’的声音。
　　可或许是因为屋子里比较闷热的缘故，小梦魔穿的很凉爽，再加上睡姿着实不雅，她那光滑的皮肤，大片大片地暴露着。
　　也就那样吧....小梦魔身上没几块肉，你要说她漏吧，也确实没什么好看的就是了。
　　但就是莫名地感到些些涩气，身上的衣服和睡裤都是半遮不掩的，给人一种‘犹抱琵琶半遮面’的朦胧涩气感。
　　真的，余璃都可以想象到，要是以后她住男生宿舍的时候，宿舍里有好这口的，指不定哪天晚上就出事了...
　　余璃小步走近了过来，坐在床边，对着那个高高翘起的屁股就是一个大巴掌。
　　“呜哇！你干嘛！”被一巴掌拍醒，小梦魔下意识地惊呼一声，认清了是谁之后，顿时来了起床气。
　　“你知道你刚才是个什么睡姿嘛？”
　　“我什么睡姿关你什么事呀？”小梦魔朝着余璃呲了呲牙，一副奶凶奶凶的样子。
　　“我只是提醒一下你....别以后住男生宿舍还这样，一大早给别的男生卖福利。”余璃倒是颇为无奈地叹了口气。
　　“不会的。”余和摇了摇头，“我只是昨晚太累了而已，平时睡觉我都是很安分的。”
　　“比如睡的跟个八爪鱼似的？之前你每次偷偷半夜跑过来，我一觉醒来就发现你整个人都是把我抓的死死的。”余璃调侃道。
　　“那是....”
　　“意外？”余璃替她接上了后面几个字。
　　“唔...嗯。”小梦魔点了点头，脸有些红。
　　“唉....先别说这么多了，出来吃早餐了，你待会不是还要去拿什么毕业证书嘛？”余璃催促着。
　　“不急，我等下午再去。”
　　“别下午去了，下午太阳就又大起来了，到时候你又嫌晒，不想动。”
　　“我不想动又关你什么事。”
　　“昨天我可是背了你一路的，你这只屑梦魔，每次出事就知道叫我来擦屁股。”说罢，余璃还敲了敲她的头。
　　“但你什么都看过了，给我做点事不行嘛？”小梦魔不服气了。
　　“都说了，又不是我主动想看啊，别以为是个男人都会对你这种身材感兴趣啊！”余璃随口吐槽道。
　　“.....”这番话着实是打击到她了。
　　我好歹是一只梦魔也？你不喜欢就不喜欢，不要说出来呀！
　　小梦魔有点气，想证明自己，但另一方面，她又没那个胆。
　　奇奇怪怪的....
　　等会...我在想什么？
　　余和也不知道为什么自己会突然生出这么个想法，这么一想，她突然有些后怕。
　　我向自家老弟证明个什么啊，证明我很能淦嘛？
　　余璃看着自家老姐突然陷入了呆滞的状态，脸色是一阵黑一阵白的，也不知道在想什么东西。
　　但他没多想，或者说是懒得搭理她了，又招呼了一声后，就走出了房间，去吃刚刚从外面买来的早餐了。
　　过了一会，小梦魔也走出了房间，洗漱了一番后，坐到了小餐桌前，一边吃着，一边眼神复杂地看着自家老弟。
　　“别看了，我有什么好看的，吃你的早餐去。你昨天不是嫌没肉嘛，今天给你买的云吞面特意叫老板加了双倍云吞。”
　　“不是....唉....”
　　“怎么？早上吃不下这么多？”余璃完全没想到自己刚刚说的那番话是着实打击到了这只屑萝莉，有些不明所以地看着她。
　　“算了...没事。”
　　“没事就赶紧吃，吃完早点上路。”
　　“别说什么上路，这多不吉利。说我一路走好不行吗？”
　　“等会....好像更不吉利了。”小梦魔后知后觉地才意识到。
　　“反正我说啥不重要，意思到位了就行，正好在你走的这段时间里，我打扫打扫屋子。”余璃摆了摆手，随口说道。
　　“真不急着去呀，反正离得近，等下午去也行啊。”
　　“而且你看，这天不是也阴沉沉的嘛，这云浓的都化不开了，不下雨就不错了。”
　　“那你更该早去了，要是下雨了，你这毕业证就不知道什么时候才能拿了。或者说，万一太阳出来了，你就更不想出门了。”余璃分析了一波。
　　“.....”她被噎住了，因为这话说的确实有道理。
　　“行 吧。”
　　小梦魔三两口扒拉完剩下的面，就跳下椅子，准备东西去了。
　　“吃这么快？我都还没吃完呢。”余璃有些诧异。
　　“当然了，这就是猛男速度！”小梦魔对此倒是颇为自豪。
　　但她也就在这点上值得称道就是了。
　　“话说，你不跟我一起去吗？”小梦魔还不死心。
　　“我跟你去干嘛，那是你的高中。再说了，路程又不远，你也不小了，不会这么点路都不能自己走吧？”
　　“哼~不肯就不肯嘛，跟个老妈子似的，说这么多干嘛。”说罢，她就继续去准备东西了。
　　在房间里换上了久违的男装，准备好要带的东西，余和走到大门前，准备出门了。
　　“一路顺风~”余璃说。
　　“不会半路失踪的。”
　　“但愿如此。”
　　-------
　　三更应该没了....
　　就挺好笑的，昨天没怎么吃饭，就吃了个华莱士的那啥香辣鸡腿堡。然后从昨晚吃下去后到现在，肚子一直在痛....
　　以后华莱士在我书里，就别想有好名声！




第33章 33.提桶跑路咯
　　起风了。
　　不知为何，小梦魔突然很想大喊一声：Kaze 哒！
　　但她思索了一番后还是遏制住这个羞耻的念头，毕竟这会已经是在大街上了，大喊一声怪害羞的。
　　今天的天气不像昨天那般燥热，相反的是，头上的那朵云已经黑的已是浓的化不开了，就好像随时会落下什么似的。
　　听溪琳说，好像最近高一高二要考试了来着？
　　懂了，这波啊，这波是渲染氛围，将考前的紧张衬托于天上的乌云，渲染了压抑的氛围。也亦可将考试本身比作乌云，压在学生们的心头上，喘不过气来。
　　这不是阅读理解满分？
　　余和在心里洋洋得意，暗自说道，果然三年语文没白学。
　　等会，我好像高中语文课都是在睡觉来着？
　　那没事了。
　　调侃归调侃，现在风刮的越来越大了，让余和感觉到心里隐隐的有种不安感。
　　果然还是早去早回吧。
　　如此的想着，她加快脚步，朝着自己高中母校的方向走去。
　　余和的高中可是离自己的家里近多了，哪怕是步行也只是需要个十分钟的路程而已，故而是实行的走读制。
　　所以对于小梦魔来说，上大学在学校里面住宿，倒也还算是件新鲜事。
　　很快的，学校到了，余和收敛了玩闹的心思，踏进了这个以后很可能再也不会进来的地方。
　　说实话，在这里呆了这么久，可校园里还是有很多地方是她没有去过的，以前每天的生活几乎都是教学楼-家两点一线。
　　如果时间和天气允许，她倒是很想再好好逛逛。
　　可惜了.....
　　驾轻就熟地走到了教学楼，余和打算先去看望看望班主任。
　　虽然溪琳说了是去教务处，但小梦魔是真不知道那地在哪。
　　班主任是教物理的，瘦瘦高高，年纪不大，也就30多点，只是那个发际线，已经可以和一些程序员大佬比了。
　　据他自己说，他当初高考的时候生了一场大病，本来可以稳上211的，结果发挥不佳，数学有一整面没有写，最后含泪上了个华农。
　　就挺离谱的，每次说起这件事，他老喜欢在班上发鸡汤，还说什么，他之所以当老师，就是为了有生之年希望自己出个学生，进名校。
　　桃李满天下，不奢求自己多有名，只希望别人说起他的时候，先想到他是一名老师。
　　余和走进了教师办公室，发现他正在收拾东西，清理桌面。
　　只见他将自己用了差不多4，5年的教科书给扔进了装废物的旧纸箱里，又把成捆成捆的试卷一起给扔了进去。
　　“姜哥干嘛呢？”余和走上前去询问道。
　　关于称呼，班主任其实挺开明的，只要喊的辈分不要比学生小就能接受，所以学生里面对他尊敬点的就喊声‘姜哥’，yygq点的就喊‘姜师’。但都无所谓了，这些个称呼，他也就这么乐乐呵呵的接受了。
　　“噢，是余和啊，这次考的怎么样啊？”开门见山，老师还是最关心学生成绩的。
　　余和脸一红：“这次考差了，姜哥你得有点心理准备。”
　　“嗯，你说。”
　　“城湖.....”
　　“确实是差了，但也还可以接受。你身体不太好，考前的时候老容易出点什么事。”班主任没有去怪她，反倒还分析了一波。
　　虽然这个学校是差了点，但他作为班主任还是很有梦想的，学生有什么问题，无论是生活上的还是学习上的，他都会尽力去帮忙解决。
　　就比如说，班主任其实多少了解到了余和的家庭背景，也跟她家里进行过一些沟通协商。
　　但话还是那句话，清官难断家务事，作为老师，他能做的也只是帮忙在之中周旋周旋而已。在了解到余和生活费不足的时候，他会带她去教师餐。
　　学生餐那都什么玩意，都是校领导剥削食堂剩的，教师餐那边好歹状况还好点，至少青菜是新鲜的。
　　“没事，老师知道你天赋好，就算只是个二本也没关系，只要能在大学里保持高中一半的努力，保研上岸问题不大的。”
　　“是是是。”
　　“欸？姜哥，这本书你不是用了挺久的嘛，扔了干嘛？”余和眼尖，眼角瞟到了废纸箱里那本有些卷边的物理书。
　　“我都不当老师了，还留着这个干嘛？”班主任笑着回应道。
　　“啊？为什么呀？”
　　“以前上课的时候，我也说过了，家里生了俩孩子，我得挣奶粉钱。再加上前两个月的时候，我妈不小心摔了一跤，现在每个月光治疗费就差不多过万了。”
　　“这饭碗是铁，就是可惜拿不多。要是你们这群小兔崽子听话点还好，我多少还能每个月吃个班主任补贴的钱，结果你们每个月要么就是有翻墙的，要么就是考试作弊的，那我只能提桶跑路了。”说罢，班主任还笑了笑，只是语气里，还是多少有些不舍。
　　也是了，如果不是真的喜欢，谁又愿意干这行呢？
　　做老师的，除了那些在行政层面干活的，其他基本都跟一般打工人没什么区别。关键是，打工就打工，就算是搬砖的，你干的努力点，钱拿的也多。
　　你当老师的，就是干的再努力，学生出点事，你没了。上面下来点什么激进的政策，你又没了，简直横竖不是人。
　　他纵使有再高的教学热情，家里也是上有老，下有小。
　　饭，还是要吃的嘛。
　　一时之间，余和也不知道该说什么了，毕竟他这个班主任对自己也是照顾有佳，本来开开心心来探望老师，这一下子心情就变得低落了起来。
　　“那....我要是什么时候想姜哥你了，该怎么找你呢？”
　　“害....咱们有缘再见吧，要是哪天余和你赚钱赚大发了，在街上遇到我了，请我吃顿饭不过分吧？”显然，老师不想让这氛围突然变得这么低落，于是出言调侃道。
　　“再说了，你们又不是没有我的微信，什么时候想来找我了，不是微信call我一下就行了？”
　　“嗯嗯。”余和点了点头。
　　看着面前学生这副乖巧的样子，姜伟有点想摸摸她的头，但想想还是算了吧，毕竟男孩子都是很讨厌被摸头的。
　　“对了，你那个毕业证书拿了没有？”
　　“还没...我这不是找不着路，先来问姜哥你嘛。”
　　“你啊，好歹在这待了三年了，怎么连路都不认识。”
　　“因为学习太认真了嘛。”
　　“你就算了吧，我可是看你高考前还有在悄**地写小说的。”
　　“咳咳....”余和突然脸红了。
　　但姜伟也没去多计较了，给余和指了一条明路之后，让她赶紧滚蛋去了。
　　很顺利地，提交完这些复印件之后，余和拿到了毕业证书，但也没什么实感，甚至一点激动心情都没有。
　　也就这样吧，高中，再见了。
　　余和抬起头，看着天上的云朵，感觉好像是真的要下雨了，于是她加快了脚步，想赶快离开。
　　走到校门口的时候，有一个声音从后面叫住了她。
　　“余和？”
　　她回头，发现那是她班长：溪琳。
　　-------
　　总算是缓过来了，处理了点事务，所以更新迟了...
　　各位，晚安~




第34章 34.喜欢玩尬的
　　“余和。”溪琳叫住了她。
　　小梦魔回过头，一脸不解地看着她：“有事吗？”
　　相比起对于班主任来说，对于溪琳的态度，余和是要冷漠的多。
　　毕竟二人以前在班上交集的并不算密切，基本上只属于点头之交，而余和本身也并不是个擅长交际的人。
　　所以，截止至目前，余和对于这位班长的印象还停留在高三开学初，她因为真心大冒险输了而向自己表白这件事。
　　这会一想起来，余和倒是突然对着面前的女孩生出了些许歉意。
　　“你不是说下午快放学的时候来吗？怎么提早来了。”
　　“抬头看看天，计划赶不上变化嘛。我怕会下雨，给耽误了，所以就提早来了。”
　　毕竟南方的天气向来奇怪，经常是昨天还是晴空万里，第二天就暴雨连绵。甚至有可能是你上着课的时候看外面是阳光明媚，结果一下课，发现那是在下着太阳雨。
　　总而言之，南方这天气，天气预报也只能说他们是尽力了。
　　听到余和的回答后，溪琳倒是暗自松了口气。
　　幸好今天来的早，蹲点蹲到了，要是真的傻愣愣的下午才去抓人，就抓了空了。
　　“咳咳....那个余和，我有件事.....”
　　溪琳想把自己昨天在家里练了一下午的台词给说出来，但话到嘴边却怎么也说不出。
　　果然...还是好害羞....
　　而且，尬是真尬。
　　以前溪琳就对那些电视剧里面那种情节无感，甚至还觉得尬的要死，未曾想到，居然有一天会发生在自己身上。
　　“打住，你要是有什么事的话，大可不必现在说，我们先找个地方避避雨。”
　　“嗯。”她施施然地点了头。
　　学校附近能提供避雨场所的地方有很多，但要是溪琳想和自己说点什么的话，余和觉得还是把她领到一个比较正经的地方好些。
　　“这里，跟我走。”余和走在前面，催促着走在后面的溪琳。
　　有那么一瞬间，溪琳觉得自己精神一阵恍惚，看着走在面前的小小身影，顿时觉得自己有些可笑。
　　可能，这只是自己的一厢情愿吧。
　　她想，自己大概是真的喜欢上余和了吧？
　　溪琳突然猛地摇头，想把自己刚刚生出来的这个想法给掐灭掉。
　　不对不对...我怎么可能喜欢上这个小矮子呢。
　　其实，溪琳这个人还是很单纯的，也算是个小女孩，对于自己未来另一半要求其实挺高的，不说家财万贯之类的，你至少得长得足够壮实吧？
　　她对余和的观感还算不错，不像高中班里别的男生那么闹腾，挺安安静静的一个人，成绩又好长得也好看。
　　但也仅仅就局限有好感了，真要发展到恋爱那一步，那感觉8太现实。
　　所以她在纠结，待会还要不要再把那句话说出口。
　　算了，走一步看一步吧....
　　溪琳怀揣着忐忑的心，跟上了余和的步伐。
　　奶茶店。
　　说实话，奶茶店这玩意近些年来开的真的到处都是，各种加盟店遍地开花。但能撑到最后的，一般没几个。
　　以前上课的时候，姜伟就经常问班上的那些差生：你们以后要是高考考不上大学了，你们要干嘛？
　　而他们的回答就好像统一了口径一般：找我爸借两万块钱，找个大品牌加盟，把店开在学校附近，两个月回本，一年就能挣能赚的盆满钵满，实现财务自由。
　　对于这些同学，班主任知道，就算说什么，他们也不会听的。干脆放他们去想，等摔几个跟头才会知错。
　　这世上赚钱要是真有这么容易，钱哪里还值钱？
　　余和摇了摇头，不去想这些有的没的了，踏进了这家奶茶店。
　　因为今天天气不好再加上附近的中学还没有放学的缘故，这会店里的人除了站台上有在个摸鱼的服务小哥之外，也就她俩了。
　　这家店的装潢得还不错，门店不大，小小的奶茶店愣是给开出了一种星巴克的感觉。
　　可能这就是东西卖的贵的道理吧？
　　这就是高端吗？
　　先点好单，两人找了一个离站台较远的位置坐下。
　　“那么，溪琳，你想说的事是什么呢？”
　　“也不是重要的什么事吧....咱们先说点别的呗？”看着余和那一对眼睛，溪琳只感觉话更说不出来了。
　　“也行吧...”余和不是很懂这老班长在搞什么幺蛾子。
　　可能，这就是前戏？
　　“说说这次高考考的怎么样呗？”溪琳还是挺在意这个的。
　　平时余和在班上的成绩一直不错，一般稳在前五，也算的上是她的有力竞争对手了。
　　不对，不是竞争对手，那是她一直追赶的目标。
　　“考差了，马马虎虎上了个城湖。”余和倒是颇为不在意地说道。
　　“欸？好巧啊，那你是和我上同一所大学咯？”
　　“嗯。”
　　“你就不好奇，是在哪个校区吗？”
　　“不好奇，你要真想说的话自己就会说出来，用不着我问。”
　　“我是女孩子也，哪有男孩子吊女孩子胃口的，你先问嘛。”
　　说的好像谁不是女孩子似的....
　　这句话余和没有说出口，只是叹了口气：“行吧，说说你是哪个校区？”
　　“城苑校区，嘿嘿，你也是吗？”
　　“不是，我在隔壁....”
　　“那好惨，我看贴吧上说，那地方不是跟坐牢一样吗？”
　　“挺好的，反正我也不喜欢动。”
　　“.....”
　　就在这时，服务员把奶茶端了上来，溪琳轻声说了声谢谢。
　　两个人突然安静了下来，用吸管戳破奶茶盖，开始小口地享用起这美味来。
　　但余和有些坐不住了，眼看着外面的天色变得越来越暗，可溪琳却还一直没有开口说正事的意思。
　　你这算什么嘛？找个借口拖着男同学不回家，然后去你家借宿发生点什么不可描述的事情？
　　嘶~
　　余和看着溪琳的眼神瞬间就变得奇怪了起来。
　　原来你是这样的老班长！
　　她站起身来，打算先行离开了。
　　“欸，余和，我的事还没说呢，你怎么就想先走了呢？”溪琳同样站起身，扯着余和的袖子，不让她离开。
　　余和深吸一口气：“外面就要下雨了，我要是再不回家，我家里人就要担心了。”
　　“但我话还没说完。”
　　“那你有话就快说啊。”
　　“我喜欢你，可以做我男朋友吗？”
　　说完，溪琳的脸上出现一抹泛红，一下子红到了耳朵根。
　　“啊？”余和这次是真被她整懵了。
　　她这是.....喜欢玩尬的？
　　----------
　　呜呜，昨天没有求月票，真的就一张月票没有呀....
　　咱还差一张月票就100了，真的没有人帮帮咱吗？




第35章 35.我是可以实现别人梦想的小梦魔哒！
　　“我喜欢你，可以做我男朋友吗？”
　　说完，溪琳的脸上出现一抹泛红，一下子红到了耳朵根。
　　“啊？”余和这次是真被她整懵了。
　　两个人说话的声音不大不小，却刚好吸引到了正在摸鱼的站台小哥。
　　反正这会也无聊的很，看看这俩年轻人的八卦消遣消遣也不错。
　　“不是....溪琳，你这次又是真心话大冒险输了？”余和调笑道。
　　“我是认真的！我喜欢你，做我男朋友！”仍是坐在位子上的溪琳，突然暴起，站起身来以俯视的目光看着她。
　　“可以吗....”才刚刚说完那一句气势汹汹的话，她的后半句声音马上就变得细若蚊声。
　　余和惊了。
　　不是....你....我....
　　好吧，这会她的脑子也宕机了，就这么愣愣地站着看着面前情绪有些激动的少女。
　　良久，她的思绪才冷静了下来，反问道：“为什么？”
　　“不为什么！就...喜欢需要理由吗？”
　　“你为什么会觉得不需要？”
　　“就是不需要。”
　　溪琳现在觉得很羞耻....
　　啊啊啊，我都在说些什么呀？！
　　她只觉得现在整个脑子都是热涨的热涨的，对面问什么就说什么，但回答的东西基本上没有逻辑可循。
　　啧啧啧.....
　　甭管现在两人现在的气氛有多尴尬，反正站台小哥这个瓜吃的倒是真香。
　　高挑身材的少女倒追气质弱小的少年，这要是写成小说一定很多人看吧？
　　“唉....”余和无奈地叹了一口气。
　　“我可以做你的男朋友。”
　　“欸？”这下子反倒是溪琳愣住了。
　　她还以为自己会再一次被拒绝，再不济对面也要再说点什么劝她冷静之类的。
　　但并没有，这次很顺利，顺利的有些奇怪。
　　“那就这么说好了，做我的男朋友，你就先要.....”溪琳大喜过望。
　　对于她来说最为羞耻的部分已经结束了，接下来就该提提要求了。
　　虽然是我先表的白，但因为我是女孩子，你是我的男朋友，你就应该要给我买好吃的，好看的。平时有什么你都得迁就我，不能乱发脾气之类的。
　　因为她看现在大部分的网文还有电视剧里面都是这么演的，就觉得当下所有的情侣都应该是这样的，男朋友的就是得这样迁就女孩子，得无条件的宠。
　　只能说，资本害人不浅呐。
　　当然了，虽然在她的认识里应该是这样的，但她并不喜欢这种一方对另一方单一付出的模式。
　　她之所以想要提出这些要求，不为别的，就是单纯地想恶心余和一下。
　　谁让你当初又是无视我，又是当众拒绝我的？
　　我说过，我会还回来哒！
　　“欸，再刹一下车，我还有话要说。”
　　“你可不能反悔阿，你刚刚答应了的。”
　　“我不反悔，我只是想和你先说个我要做你男朋友的前提，等你听完再做打算。”说到这里，余和还故意顿了一会儿。
　　一下子，周围的空气都变的寂静了起来，四处唯一能听到的声响就只有门外呼啸的风声。
　　你要说什么就快点说啊！别卖关子！
　　站台小哥不禁伸长脖子，生怕错过一点内容。
　　“咳咳.....”余和看着那位越来越靠近的闲杂人等，轻声咳嗽了一声。
　　站台小哥这才有些尴尬地缩了回去，说了声抱歉后就去拿条抹布开始擦拭做奶茶的机器去了。
　　“可以说了吗？”溪琳问。
　　“这件事吧，应该算是我的一个秘密，你可不要跟别人说噢。”
　　“放心，我不是这种人，你就放心说吧。”
　　“我摊牌了，我是女孩子。”
　　“嗯...”
　　“噫————？”
　　“你是女孩子？！”溪琳失声道。
　　“咳咳....”余和不禁白了她一眼。
　　这边还刚说不要把这个秘密告诉别人，你这边转头就大声喊了出来？
　　喜欢大声密谋是吧？
　　“抱歉。”溪琳顿时羞红了脸。
　　也多亏了溪琳的这一声尖叫，把原本对事情关注度下降的站台小哥注意力又吸引过来了。
　　啧啧啧....
　　这一对这么有意思吗？
　　本来好好的逆推剧情顿时变成了百合剧情。
　　这要是把这件事稍稍艺术加工一下，写成书，不捏马直接起飞？
　　过了好一会，溪琳的情绪才稳定了下来，看了看余和，觉得好像并不是没有道理。
　　也是噢，正常人哪有男孩子都18岁了，还长不到一米五的？
　　溪琳越想越真，只是还有个疑问：“那....你为什么一直都跟别人说自己是男孩子？”
　　“因为.....”余和本来想说是因为家里从小把自己当初男孩子养的，但话说到一半，她突然改变主意了。
　　只见她伸出小手，打了一个响指，溪琳惊讶地发现，周围的场景像是被套上了一层塑料膜一样，变得模糊了起来。
　　这是小梦魔用魔力构筑出的具有隔音还有改变光线的屏障，可以让闲杂人等看不到这边的情况。
　　在外人看来，她们还是那样好端端地坐在那里，只不过聊天的声音听不见了而已。
　　“我是你们口中人人招厌的梦魔，专门来人间吸取精气的。”只见她解除了自己身上的伪装，长长的银发垂下直挂腰间，原本清澈的黑色双眸一只变成酒红色，一只变成了琥珀色，看起来充满妖异感。
　　更为重要的是，她的身后伸出了一条尾巴，一对翅膀缓缓展开。
　　小梦魔的目的很简单，就是希望通过恶化自己的形象，让对方厌恶自己，免得夜长梦多。
　　“梦...魔？那是什么？”溪琳虽然感到疑惑，但除了稍稍地惊讶了一下，她感到的也只有疑惑而已。
　　她从小就沐浴在各种少女漫画里面，里面的奇形异兽可不少，心理承受能力自然是有的。
　　要是面前的人突然变成哥斯拉，她可能还会害怕。但你要是突然变成一只银发小萝莉，我的xp系统可就动了嗷。
　　“你....就不害怕吗？”小梦魔感到疑惑。
　　“你长得又不丑，我为什么要怕？”
　　“....”小梦魔沉默了。
　　失算了，果然在这个看脸的世界，哪怕不是人都可以被接受吗？
　　“所以，梦魔到底是什么？”
　　此刻，溪琳已经完全把表白的事情忘到脑后了，毕竟跟自己同班的同学居然是一只长得超好看的梦魔也？
　　虽然她现在还不知道梦魔到底是什么东西就是了。
　　“你没看过本子吗？”
　　溪琳摇了摇头。
　　开玩笑，她现在还觉得男生女生只要亲过嘴就会怀孕，怎么可能知道本子那种东西阿？
　　“这....”这就超出了她的意料范围之外了阿。
　　小梦魔本来还想着对方居然肯主动告白，而且也是个成年人了，在那个方面应该是一个比较开放的人才对啊。
　　这波阿，这波是初生牛犊不怕虎。
　　“我是来自魔界的梦魔，是专门来人间吸取精气的！不然你以为我为什么要变成男孩子，就是为了方便吸收精气。”小梦魔给自己编造了一个身份，让一切听起来都变得合理了一些。
　　虽然我变成梦魔差不多三年，至今没有试过精气是什么味道就是了....她心里默默吐槽道。
　　溪琳不知道精气是什么东西，但她仍是反问道：“我听说你们恶魔不是讲究什么，契约等价交换的吗？所以你是怎么吸收精气的？”
　　余和蚌埠住了，因为她确实也没想过这个问题。
　　她想起了自己在变成梦魔的同时，还获得了一项权柄，那是真正具有魔法力量的权柄，只不过至今没有使用过就是了。
　　“我不是叫梦魔吗？顾名思义就是可以实现别人梦想的恶魔，在实现了别人的梦想后，相应的你们就需要支付精气给我。”
　　“实现梦想，就是那种什么事情都可以的那种吗？”
　　余和也不确定自己这个权柄到底有没有这么大的能力，但她仍是硬着头皮点了点头。
　　“这样啊.....”
　　“所以，我不能做你的男朋友，因为我是女孩子，而且不是人！”见话题有些偏了，余和赶紧说会正题。
　　“所以，你跟我解释了这么多，就是不想做我男朋友？”
　　余和点了点头。
　　溪琳嘴角一抽，但最后还是无奈地叹了一口气。
　　她的性取向还是很正常的，要是真的要找情侣，那至少还得是个男的才行。
　　“行吧....我懂了，那接下来你是不是该对我进行记忆清除了？”在了解到事情的前因后果之后，溪琳的情绪已经变得平静了下来，很淡定地对着面前的梦魔萝莉问道。
　　记忆清除吗....我倒是想用，只是我真的不会啊！
　　余和在变成梦魔的三年里，除了知道自己有一项权柄，剩下的也只会一点基础的法术了，记忆清楚这种高大上的玩意，注定是与她无缘了。
　　但即便如此，她也不能明着说出来，只见小梦魔摇了摇头说：“不，我不会对你使用记忆清除的，这个法术对被施用的人会造成不可逆的精神损伤。”
　　“而你只是不小心撞破我这个秘密而已，罪不至死。当然了，你要是把我这个秘密告诉了别人的话，那你就要小心来自恶魔的复仇了！”说罢，她还龇了龇牙，奶凶奶凶的。
　　俗话说，堵不如疏，与其真的用什么强制手段，其实还不如威胁着把这个秘密咽下去的好。
　　“嗯嗯！保证不会！”溪琳倒也还是煞有介事地点了点头，还拿两根手指在嘴巴口那里比了个‘X’表示绝对不会把秘密说出口。
　　“那就好。”余和放心地点了点头。
　　随即，她又打了一个响指，周围的一切又变回了原来的样子，只是刚才那只还坐在自己面前的银毛萝莉又变回了那个黑发黑眸的正太。
　　余和先站起身，朝溪琳伸出了手：“走吧。”
　　-------------
　　求月票！
　　这几天加更不能了，咱的课表从昨天到这周末都是从早上八点到晚上九点的机房课，每天都要坐在电脑前敲代码...
　　所以更新的时间可能会变得有些飘忽...




第36章 36.今天的风儿，喧嚣的捏马离谱
　　“走吧。”余和先站起身来，朝溪琳伸出了手。
　　溪琳犹豫了一会，最终也伸出了手，接了过去。
　　“嗯。”
　　两个人就这样握着手，走出了奶茶店，看得站台小哥是啧啧称奇。
　　这就是百合逆推吗？
　　似乎也不错啊....
　　但余和可不知道外人是怎么想的，她只是觉得既然已经把话说清楚了，那就赶紧回家去吧，各找各妈的好。
　　只不过有个小插曲，门外的暴风呼啸，把门吹的小梦魔有些推不动，她还是叫溪琳和她一起推才勉强把门推出一条小缝，让她们两个人走了出来。
　　街上的景色已然变得如同夜晚一般漆黑，只是比起平时的夜晚，少了灯火的热闹，一片死寂。
　　肆虐的暴风，吹的溪琳今天为了见小梦魔而精心打扮的裙摆扬起，露出了内里可爱的颜色。
　　溪琳脸一红，却发现走在自己旁边的小人压根没有往自己这里看。
　　即便对方刚刚坦白了自己的身份，可至少现在她的心里仍是把对方当成男孩子看的。
　　毕竟，对方以男孩子的身份和她做了这么久的同学，观念这种东西，可不是这么一时半会就能改变的过来的。
　　走在前面的小梦魔好不容易才在暴风中稳住身型，仰起头朝她问道：“你有带伞吗？”
　　溪琳愣了愣，回答：“没有，我以为今天的天气会像昨天那样，所以没带。”
　　“那你家离这远吗？”
　　“还挺远的.....吧？不对你问这干嘛？”溪琳一脸警惕。
　　小梦魔才不理对方是怎么想的，只见她从包里掏出一把伞递给溪琳：“接着。我家离着挺近的，没伞也没事。但要是待会下起大雨来，你什么也没带回家就难了。”
　　“咳咳....谢谢。”
　　“没事。”
　　说完，小梦魔就不说话了，因为街道上实在是有些黑的缘故，她得仔细辨别一下方向。
　　确认好方向之后，余和朝溪琳的方向问道：“你打算怎么回家？”
　　“坐公交车吧？我刚刚查过了，下一班经过我家的车，再有个十分钟就来了。”
　　“那好，我先走了。”
　　说罢，小梦魔转身就走，没有一点拖泥带水的。
　　其实从某种层面上说，小梦魔和自家老弟一样不擅长应付女孩子，只不过没有余璃这么夸张就是了。
　　虽然小梦魔她自己本身也是女孩子，但这件事和她不会和别的女孩子聊天并不冲突。
　　粽嗦粥汁，人是有两种身份的，一种是作为人的自我认知身份，另一种则是作为社会性动物被外人所认知的身份。
　　一般来说这两者之间应该是统一的，但小梦魔的情况有些特殊，作为自我认知的一面，她是女孩子，但作为被外人所认知的身份却是男孩子。
　　在二种身份的相互影响下，小梦魔虽然是女孩子，但她实际上却和男孩子有更多共同话题。而女孩子的生理性别则注定了，她对别的女孩子的态度不会像别的男孩子那样羞涩，有的只有无所适从罢了。
　　至少昨天她和瑾慕聊天的时候，对对方还算有耐心，见对方说着感兴趣的话题，她也乐得参与其中聊起来。
　　但面对溪琳，虽然对方是和自己同班三年的老班长，但她潜意识里就是不太愿意和对方多说话。
　　虽然小梦魔知道自己的这种心理多少有些不健康，但她也没办法。
　　毕竟，观念这种东西，不是一时半会能改变的过来的。
　　小梦魔走了，只留下溪琳一个人孤零零地站在大街上。
　　溪琳叹了一口气，她总感觉自己这次好像又是被余和甩了，而且还是在自己一脸懵逼的时候。
　　不对，我为什么要说又？
　　现在溪琳的兴奋劲过去了，然后她发现今天事情的发生好像有些不对劲。
　　我这次出来是要干什么来着的....
　　好像是要先让余和做我男朋友，然后再找个理由把她给甩了这样来着的。
　　本来事情都快成了，结果到最后她跟大变活人一样变成了一只银毛萝莉还声称自己是梦魔，是从魔界来到我们人间吸收精气的。
　　怪了，按她的话说，她要是要吸收别人的精气是需要帮别人实现心愿来着。
　　可我看她平时在班上连话都不说几句，甚至连动都懒得动几下，就这样子，真的能够帮别人实现心愿吗？
　　这些疑问，是刚才余和在跟她说话的时候溪琳心底里产生的，只不过这些事情当面问出来的话，她感觉会有些不妥，所以也就没问。
　　这会小梦魔走开了，她也开始思考刚刚余和话里的合理性了。
　　算了算了，不要再想这些有的没的了，今天的事情太魔幻了，她得回家冷静一下。
　　而且这天黑的也差不多了，再不回家，就回不去了。溪琳摇了摇头，在心里如此叹道。
　　“轰....呜噜噜噜噜噜隆！”头顶传来了打雷的声音，敦促着溪琳加快脚步。
　　快到了，前面就是公交告示牌，到了那里好歹头上有片瓦帮忙遮着，不至于让她一个人站在雨里孤零零的。
　　“噜噜噜....呜轰！”天上又传来了一阵雷声的低吼。
　　只是这次，伴随着雷声，雨也落了下来。
　　起初只是落下几滴的样子，但很快地，在几秒钟之内，肉眼可见地变成了倾盆暴雨。
　　随之而来的，还有呼啸的狂风。
　　溪琳想把伞撑起来，可这才刚刚支楞起来，风向猛地一变，就将整个伞架吹得变型。而溪琳也只能尽力地维持着伞架原有的形状。
　　--------------
　　“轰——”
　　“轰隆——”
　　小梦魔已经走远了，只是有些疑惑这雷怎么一下子响俩声。
　　不对！
　　那第二声不是雷声，那分明是什么东西轰然倒塌发出的声音。
　　刮风下雨天，有什么东西会被吹的倒塌，这一点小梦魔一点也不会感到意外，倒不如说这已经习以为常的一件事了。
　　但小梦魔记得的，他们学校附近的那个公交站台，旁边就有一座尚未竣工的工地，而溪琳要是恰好在那里的话....
　　小梦魔越想越真，也顾不得衣服被淋湿，用魔力强化了一下自己的身体素质，顶着逆风走了回去。
　　当余和走到公交站台的时候，她看到：
　　尚未竣工的水泥墙轰然倒塌，而溪琳的下半身，还压在下面。
　　生死不明。
　　---------
　　这次....没忘记写结语，但咱感觉大家这会都没票票了，应该投递不能。
　　那就祝大家天天快乐吧。




第37章 37.屑梦魔，屑权柄
　　小梦魔愣住了。
　　这是她第一次，看见有人在自己面前死亡。
　　一种相当不真切的感觉在她心底里蔓延开来，就在刚才，还只是过了不到十分钟而已。先前那个还坐在奶茶店里和自己唧唧歪歪的少女，就这样倒在了大雨中。
　　真是毫无预兆....
　　不对！
　　余和后知后觉地意识到，此刻距离墙倒下发生的时间，过了也没多久。
　　也就是说，溪琳现在的情况，大概还只是重伤加昏迷而已。
　　还有救。
　　虽然溪琳对于小梦魔来说不是什么重要的人，甚至对她还有一丢丢的厌恶。
　　但怎么说呢，事关人命，不论怎么样，都应该救助一把。
　　小梦魔用魔力再给自己套了个buff，让自己冷静了一点。
　　她走上前去，俯下身，试图把那倒下的水泥墙给掰开。
　　魔力强化身体素质后的小梦魔，其实体能还是那种正常人的水平。只不过是把体能素质从一只弱小的萝莉提升到一个普通成年男性的水平而已。
　　可即便如此，这种规模的强化也很厉害了。
　　倒下的水泥墙经过碰撞，已经碎成了好几片，小梦魔现在的力气也只是刚刚好够搬起那些较小的碎片，朝旁边搬去，尽可能地减少这些东西继续对溪琳造成压倒伤害。
　　对于刚刚裸露出来的身体部分，小梦魔只能先从旁边捡起那把破破烂烂的伞，能遮多少是多少了。
　　这段时间里，周围没有路人走过，只是偶尔还会有车辆驶过，但却不会停下，只是扬起地上的积水，就这么过去了。
　　小梦魔也想找人求救，但四周除了偶尔驶过车辆发出的探照灯，她几乎看不到别的人声。
　　不知道挖了多久，溪琳那被掩埋住的下半身，总算被清出来了。
　　只能说，情况比她想象的要好一些，但没好哪里去。
　　因为墙倒下的时候，溪琳站的位置恰好是靠墙较近的位置，所以承受的重力没有那么外围那么离谱，这才保住了一条命。
　　只能说这是她不幸中的万幸。
　　溪琳的情况说不上有多好，但至少下半个身子还有个正形，余和也不是那方面的专业人士，她这个时候也不敢碰溪琳，生怕出点什么事。
　　对了！我可以叫救护车啊！我怎么就没想到这一点呢？
　　小梦魔也顾不得手上泥泞，从兜里掏出手机试图拨打120。
　　“.....”可小梦魔长按开机键一段时间了，却也不见有什么反应。
　　她这才想起来，昨天回家太累了，以致于昨天一天都没有给手机充电了，早上又是被余璃催促着走的，没有检查手机的电量就出门了。
　　该怎么办？
　　情况越来越坏了，现在最大的问题就是她不知道该怎么处理溪琳。
　　她不知道溪琳的手机放在身上的哪里，她怕贸然触碰溪琳，造成二次损伤，故而没动。
　　小梦魔就恨啊.....
　　为什么自己平时摸鱼的时候，就不能试着钻研一个能治疗的魔法出来啊。
　　到目前为止，她掌握到的魔法就只有简单的类似于身体素质强化之类的这样简单魔法。
　　等会...
　　魔法？
　　小梦魔突然想起来，自己好像除了这些基础的魔法之外，还有一项权柄可以使用。
　　这个理论上：可以实现任何愿望的权柄。
　　这玩意是余和在一开始摸索自己身体的时候，无意中发现的。
　　说是可以实现任何愿望，但事实上只是一场等价交换罢了。
　　比如说，你许愿在某个抽卡出金为百分之零点六的游戏十连四金，并且成功出货。那么你很有可能第二天就会因为出门踩到沾了老鼠药的大米而滑倒，脚一滑摔成脑震荡，然后旁边恰好有两个急着上学的初中生，一时来不急刹车，骑着单车碾着你的老二和腿就过去了。
　　这一切发生连起来的概率和你十连四金的概率大概是一样的。
　　那句话怎么说来着？
　　所有命运里的馈赠，早已在暗中标注好了筹码。
　　虽然这句话在这里大概不太适用，但小梦魔在最初得到这项权柄的时候，第一时间想到的就是这一句话。
　　可话虽如此，权柄的发动是需要使用魔力的，而小梦魔以前却压根没有使用过这项权柄，故而也不知道使用一次大概要耗费多少魔力。
　　她的魔力储量本来就不多，一下子有些拿捏不准要是这个权柄用力过猛，一下子把她给吸干了该怎么办。
　　算了，管它的，人命关天！
　　说罢，她心头一横，再观察一遍周边确实没有人之后，便伸出尾巴开始构建起术式来。
　　术式没有多复杂，就是让你们构建都构建得出来。
　　如题：求lim sin2x/sin5x的极限值。
　　x→0
　　？？？
　　这是个啥玩意啊？
　　小梦魔人都傻了，为什么我这个术式构建完会蹦出一道高数题？
　　而且这玩意看起来虽然简单，但这玩意高中没学过好吧？
　　虽然说人在被逼急的情况下什么都做的出来，但数学题除外好吧！
　　不会的题目不会就是不会啊！
　　更别提她在家宅了一个月，高中的知识都已经忘光了，这会蹦出一道大学才会学的数学题，她人才真的傻了好吗？
　　但这会情况危急，要是把溪琳再放一会，保不准就出事了。
　　只能蒙了，毕竟就算题做错了，也好过把溪琳就这样放在这里。
　　余和心头一横，写了个2/5上去。
　　不为啥，她猜的，毕竟整条式子一共就这么几个数字。
　　把sin 和x都给约分约掉，剩下一个2/5。
　　这很合理！
　　却不曾想，在小梦魔输进答案的下一刻，她就感知到自己体内魔力的大量流失。
　　我...这是成功了？
　　顾不上别的什么了，小梦魔赶紧许愿：希望溪琳马上恢复身体健康的状态。
　　许愿成功了，溪琳身上发出了点点的治愈光芒，没过多久，她那被砸的皮肉翻卷的腿便恢复如初，身上大大小小的伤口也变得如原先那般。
　　看着溪琳身上大大小小的伤口恢复如初，小梦魔松了一口气，只是心中还有个疑惑。
　　那这次使用权柄的代价，是由谁来承担呢？
　　总不可能是我吧？
　　这个想法刚刚升起，她便感受到一道光线照射了过来。
　　“小妹妹，你没事吧？下雨天就不要站在这种墙边啊！”远处传来了一个男人的呼喊声。
　　糟了！尾巴！
　　小梦魔一惊，因为此刻她的尾巴还是暴露在外面的，此刻居然被别人看到了。
　　也顾不得什么了，小梦魔夹着尾巴，就远远的跑开了。
　　“欸，你别跑啊！小妹妹，雨天里跑步很危险的啊！”
　　--------------
　　简单解释一下....无穷小值
　　解释完毕。




第38章 38.几把猫立大功！
　　小梦魔落荒而逃了，跑着跑着，她心里头顿时生出了委屈的情绪。
　　为什么嘛？这算什么一回事嘛？
　　我刚刚自己一个人救人的时候就没人过来搭把手，非要等我魔力用的差不多了，把人也给救好了才来个人。
　　小梦魔越想越气，但她也知道这种时候能来个人，其实也算得上是好事了。
　　魔力耗尽的她，现在连把自己带回家都困难，更别提还要再带上一个处于昏迷状态的溪琳了。
　　在远处远远地看了一眼，确认溪琳已经被那个刚刚路过的群众救助起来了，小梦魔这才敢放心真的走人。
　　雨还在下，而且丝毫没有停下来的迹象。
　　有的只是呼啸的愈来愈猛烈的风，以及如针刺一般的雨。
　　身上的衣服已经完全湿透了，只是这并不能让她看起来更涩气，相反只给人种病弱感和无力感，仿佛只是轻轻一碰就会倒下再也起不来。
　　现在小梦魔体内的魔力已经所剩无几，只够她勉强维持器官正常运作的量，就连开启伪装的魔力都已经没有了。
　　迫不得已，她已经不敢走在大路旁了，生怕走着走着突然倒下，等醒来的时候救发现自己已经作为人外生物躺在手术的解刨台上了。
　　小梦魔只感觉自己现在的脑子变得越来越昏昏沉沉了，但在愈渐模糊的意识中，她的脑子里仍然还保留着一条从小巷子走回家里的路。
　　不远，但要比走大路要慢一点。
　　只是这一段不远的路，对于她而言，走的却是异常的艰辛。
　　小梦魔现在只感觉身子越来越沉了，而且还感觉自己出现了些许幻觉。
　　欸？是....我头晕了吗？怎么我....离地面越来越近了。
　　手....也变小了？
　　小梦魔摇了摇头，也顾不上这些东西了，只是朝着既定的方向往前走着。
　　那不是错觉，她确实缩小了，每踏出一步，她的身材都会变得缩小一分，原本那用来维持自身稳定存在的魔力也变得越来越少了。
　　身上那原本已经很小的衣服，穿在她的身上看起来倒是显得臃肿了。
　　但小梦魔浑然不觉，她只觉得自己应该只是出现了幻觉，只要脚步再快一点....
　　再快一点....
　　再快一.....
　　她终于还是走到了家，站在自家楼下的门口，对着空空如也的口袋有些不知所措。
　　在她刚才朝自家行进的过程中，由于降雨过于猛烈的缘故，地上已经出现了大大小小的积水坑。
　　小梦魔摔倒了，绊倒在一颗被水末过的石头上，再被逆转的水流一推，身上不仅是挂彩，原本放开裤兜的钥匙也没了。
　　余和支持不住了，她只感觉自己脑袋里有一根弦断掉了，而这一断，她整个人也随之失去了意识。
　　小梦魔最后还是倒下了，倒在自己的家门前。
　　---------------
　　“该死的....快点接电话啊！”余璃此前从未像现在这样焦躁。
　　早在大雨开始之前，他已经在开始尝试联系自家老哥了。见社交软件联系不上，他截止到现在，已经联系打了差不多有20多个电话了。
　　一想到她那孱弱的身躯在风雨中摇摆的样子，他就感觉震震心痛。
　　为什么我当时就是为了省那点功夫，不肯跟着她去呢？
　　我可真是该死！
　　余璃在心里怒骂着自己，但面对大自然，他第一次觉得自己是那样的无力，那样的渺小。
　　仅仅只是坐在家里看着外面的景象，他都觉得一阵后怕，更别提还在这片风雨中的余和了。
　　他也想就马上现在冲出去救人，但就在前不久，居民楼的变电站炸了，即使现在是白天，屋子里也是黑的可怕。
　　他怕了....
　　余璃现在只能等雨小一点的时候再出去找人了，希望这只萝莉识好歹一点，这种天气还是乖乖呆在学校的好，等着他去应接。
　　“咚——咚——咚！”是什么东西撞击门的声音。
　　一听到门外传来动静，余璃立即来了精神，赶忙冲上前去开门。
　　他已经做好了被自己老哥埋怨的准备了，但这次他不会反驳，只会笑着承认自己的不是。
　　门打开了，或者说是被推开了。
　　余璃艰难地推开了这扇老铁门，却并没有看见那个满是怨气的娇小萝莉。
　　什么也没有，门外空空如也。
　　余璃苦笑地自嘲着自己，连杂物被风吹的撞击门的声音都能被听成敲门声，可真是魔愣了。
　　正当他准备关上房门时，他感觉有一个什么东西正在扒拉着他的小腿，在他的腿上焦急的挠来挠去。
　　他底下头，看见是一只体型不大的猫正焦急地拍挠着他的小腿。
　　余璃很懵逼，为什么这个点会有一只猫来敲我家的门。
　　关键是....这猫长得好奇葩啊.....
　　余璃抱起小猫来，仔细地端详着这猫....脸上那个巨大勾八....
　　咳咳....
　　他有点想笑，但一想到自家老哥现在的处境，他又笑不出来了。
　　余璃把猫放进了屋子里，以为这猫是紧急来找自己避雨的，爱心泛滥的他也自然是不会拒绝这种要求的。
　　可谁知，刚一放下，这只猫又有点迫不及待地想往外跑。猫猫看着余璃，嘴里喵喵叫个不停。
　　不知为何，他竟然从这只猫猫的眼神中看到了人性化的神色。
　　“你是想让我去哪？”
　　“喵喵喵！”
　　余璃不知道猫猫听没听懂他话里的意思，但看起来猫猫是真的急。这冥冥之中给了他一种感觉，既有不安也有期待。
　　当下他就从屋里挑了一把最大的伞，穿好防护雨衣和鞋子走出了大门。
　　猫猫走的很快，面对阶梯，它选择直接一跃而下，没有一点畏惧。
　　很快地，余璃跟着猫猫走到楼道的一层，透过楼道的防护门，余璃清楚地看到有一个小小个的人半个身子泡在水里面。
　　雨下了差不多有个几十分钟了，要不是他们这栋居民楼处于上坡地势，没准被淹的要更惨。
　　“这是....老哥！”余璃走上前去，想要把这个小小的人给搀扶起来，却发现这就是自己想了很久的小梦魔。
　　起初他远远看去，他还没认出来，直到走进了才发现，对方是有尾巴的！小梦魔原本那好看的一头银发，此刻却是沾满了泥土，和脏水。
　　她的身上有些许伤痕，看起来是不知道什么时候走路的时候摔跤搬到了，刚刚在水里泡久了，现在已经发炎了。
　　察觉到自己被抱了起来，小梦魔虚弱地抬起眼皮看了一眼自家老弟。
　　“谢.....谢.....”
　　说完，她的意识这次彻底断掉了，无力地瘫软在自家老弟怀里。




第39章 39.小梦魔害怕了
　　察觉到自己被抱了起来，小梦魔虚弱地抬起眼皮看了一眼自家老弟。
　　“谢.....谢.....”
　　说完，她的意识彻底断掉了，无力地瘫软在自家老弟的怀里。
　　余璃愣了愣，随即苦笑着用力把怀里的人抱得更紧。
　　“傻萝莉，我是你弟，谢什么啊.....”
　　虽然不知道发生了什么导致自家老哥的身体缩小了，但当务之急还是先赶紧把她抱回家去先。
　　余璃不敢怠慢，赶紧把她抱回了家里，脚步虽然很急但却走的很小心。
　　回到家，余璃先是把小梦魔放到了沙发上，用手确认了一下对方的体温。有点小发烧，但除此之外就都还好。
　　还好....人没事就好。不然他这辈子都要自责死了。
　　刚才要不是有猫猫过来提醒自己，自家老哥可能真的就会这样不明不白地倒在自家楼下。
　　一想到这里，他的心中不由得一阵后怕。
　　欸？对了，猫猫呢？
　　余璃回头循去，可哪里还有那只猫猫啊？
　　但他也没有多想什么了，余璃此刻要做的第一件事情就是要处理那些已经发炎了的伤口。不然二次感染了可就麻烦了。
　　从目前的情况上看，现在小梦魔身上的伤口还是处于那种轻度发炎的状态，只需要先清理干净伤口拿医用酒精涂抹一下，然后再把伤口包扎一下就行。
　　但包扎的过程，却不太顺利，光是确认伤口他都废了好大劲。
　　无他，余璃手笨，自己处理自己的伤口他都不利索，更何况是别人的。
　　从小到大他就没受过几次伤，而且哪怕就是真受伤了，他都是等待着伤口自然痊愈的。
　　只是因为他体能条件好，等得了自然痊愈，小梦魔不行，要是放任伤口继续暴露在空气中，二次感染那是迟早的事情。
　　而这只是其中的一个原因，还有一点是因为伤口的位置实在是有些过于特殊。
　　鬼知道为什么她受伤的位置会这么奇葩，有一处伤口居然在她的大腿内侧。就这余璃还是透过她裤子上的破洞去确认的。
　　也就是说要处理这个伤口，他还得先帮小梦魔脱裤子....
　　再有就是发烧的症状，虽然家里面断电了没办法烧开水，但好在余璃还有所储备。
　　这是他在家里就养成的习惯，托他爹妈的福，余璃是只喝热水的，平时有事没有他都会煲上两壶来备用。
　　正好，这下这两壶热水给派上用场了.....
　　余璃不敢怠慢，又是找药，又是拿毛巾热敷的。
　　这些个不算复杂的流程，余璃一个人搞得倒是手忙脚乱的，忙活了半天可累死他了。
　　但好在，看到自家老哥那紧皱的眉头舒开，余璃也就放心了。
　　累了....
　　忙活了许久，见自家老哥的情况有所好转，余璃的心一松，困意席卷上来了。
　　沙发很长，身材变小了后的小梦魔只占了沙发不到一半的空间，余璃就这样坐在没被小梦魔占据的另一半沙发边上睡去了。
　　窗外雷声滚滚，雨和风呼啸得依然猛烈，但屋内却是一片平和。
　　------
　　等余璃再醒来时，他发现这只蠢萝莉，居然不知道什么时候又趴到了他的身上，看起来还在睡梦中。
　　只是这一次，她不像是那种玩闹似的抱住，而是整个人蜷缩成一团，眼睛紧闭，身体阵阵发颤。
　　余和是梦魔，但却又只是一只半梦魔，每次睡觉做梦，她都会梦见那个自己，小时候的自己。
　　原本她以为自己已经习惯了这发生的一切，已经可以很平和地看待梦里发生的一切了。
　　但她想错了，她没有想到这次的梦不会像以往那样到自己被赶出家门就停止。
　　梦还在延续....
　　她梦到了自己变成梦魔的那一天，她去找余璃诉苦，却不曾想梦里的他却对着余和露出了厌恶的神色。
　　“难怪爸妈不要你了，你看看你身上的都是些什么玩意。”
　　“你快点走，念在你我还是兄弟一场的份上，以后都不要再联系我了。”
　　说完，他也不回地转身离开了，临行前还一脸晦气地吐了口唾沫。
　　欸？
　　不对....不应该....不是....
　　小梦魔看着自家老弟离去的背影，想出口挽留，可话到嘴边却怎么样都说不出口。
　　她想说不是这样的，明明你说你不会嫌弃我的.....
　　变成梦魔又不是我的错，不要丢下我.....
　　再之后，她真的跟余璃没有一点联系了，只是仍然住着那套老房子，一直住到了她上大学为止。
　　哪怕是逢年过节，两兄弟见面也没有几句寒暄，而父母就像真的不要她了一样，满眼都是余璃。她作为那个先出生的大孩子，这时候反倒像外人了。
　　进入了大学，因为小社恐的缘故，和舍友相处不顺利，宿舍的冷战一般是宿舍里别的人冷战她一个。
　　再然后，某个室友“不小心”撞破了她的秘密，并以此为要挟，要她做各种屈辱的事情.....
　　用烟头烫.....用拳头狠狠地塞....
　　只有想不到的，没有她不能做的。
　　反正只是只梦魔，随便怎么使用都行，不是吗？
　　一开始她还会反抗，只是反抗到麻木了，就不抵抗了。
　　不会抵抗的玩具就没有意思了，见小梦魔失去了玩弄的价值，他二话不说先是把小梦魔给药晕，然后就直接上报给了国家。
　　等她再睁眼时，周围的边上站了密密麻麻的医生，他们的手里拿着各种不同的东西，有锤子，钳子，开塞露.....
　　她再也忍不住了，惊声尖叫了出来。
　　“啊————！”
　　“嘶，要死要死，你不要抓着我的肉，抓的这么大力好不好啊！很痛的啊！”余璃的声音顿时从耳边传来，这声哀叹一样的吐槽，语气也没有梦里的那样冷漠。
　　我这是....回到现实了吗？
　　没由来的，小梦魔鼻头一酸，抱着余璃就哭了起来。
　　余璃不知道发生了什么，但这会也是拍着她的背开始安抚起她的情绪来，嘴里轻声说道：“没事没事，有我在。”
　　良久，小梦魔抬起头，眼睛红红的：“你...真的不会嫌弃我吧。”
　　“不会，你怎么会这么想啊？哪里有嫌弃亲哥的道理的嘛？”
　　看着余和那现在差不多仅有的米二身高，余璃久违地骗了一次自己。
　　------
　　那个那个，看到这里的，能不能‘吱’一声哒？




第40章 40.小梦魔恐遭打屁股地狱
　　听到对方肯定的回答，小梦魔也算安心了，乖乖地躺在自家老弟的怀里，享受着暂时属于她的温暖。
　　真好啊~
　　其实按理说，她其实觉得自己现在应该是完全完全免疫那个奇怪的梦了，却不曾想这次梦里居然给出了后续的内容。
　　无一例外的，每一条都击中了她心理最脆弱的几个点：
　　被自己最亲的人嫌弃，因为人际交往问题与他人交恶，被别人发现自己的身份然后被抓到手术台上切片.....
　　小梦魔虽然困惑于为什么梦里发生的剧情跟现实几乎完全不一致，但她也不敢多想了，只要在现实里，自己不会落得这番悲惨模样就好。
　　可不可否认的是，虽然前面的内容与现实相悖，但后面的大学生活就不好说了。
　　一想到这里，她就下意识地抱得自家老弟更紧了，恨不得把自己整个人都给塞进去。
　　感受着怀里小人的动作，余璃下意识地想推开，但刚有动作却愣住了，最后还是无奈地叹了口气，摸了摸她的头。
　　很出奇的，小梦魔这次难得的没有抵抗余璃的摸头，而是乖乖的接受着，还一副很享受的样子。
　　或许是感觉自己在自家老弟的怀里呆久了，有些不舒服了，小梦魔想伸出手抓抓余璃的脸玩一下。但这个时候她才发现，自己的手好像变小了？
　　“欸？——！”
　　“你又在鬼叫什么啊？！”余璃这边刚刚才感叹这只皮皮萝安静消停下来了，结果这个想法才刚刚升起来就又让她给闹起来了。
　　“余璃....我是不是变小了啊.....”小梦魔的语气很认真，也很紧张。
　　“是啊...你现在才发现吗？我还以为你早就知道了。”
　　后面余璃说什么，小梦魔没听到，一听到肯定的语句，小梦魔整个人就呆住了。
　　现在家里仍然是停电的状态，外面的雨比先前小了一点，但
　　也顾不得周围的环境有多黑了，余和抓起边上的手机，打着灯就站到那个用来给她测身高的墙边上站好了。
　　这一测，她绝望了....
　　原本出发前自己的身高还可以说四舍五入一米五，但现在的身高可是比原来的自己矮了一个头。
　　而且不仅仅是身高缩小了，她的体型也相应地缩小了，搞得她举着手机才没多久都感觉手臂有点酸了。
　　“真的....真的变矮了....完了....以后都没人要我了.....”小梦魔跪坐在地上，一副失神的样子。
　　感受着地板隔着裤袜从屁股传来的冰凉，小梦魔此时也感觉自己的心也是哇凉哇凉的。
　　嗯？等会....我啥时候穿上的裤袜？
　　这个时候，余璃走到了她的身后，将她从地上抱了起来。
　　“乖，没事就不要坐地板上了，你刚刚才退烧，待会要是又烧起来了就不好了。”
　　这一下子被余璃抱起来，小梦魔一开始还没反应过来，直到她被举起来放回了沙发上，她才后知后觉地发难。
　　“余璃！老变态！”一想到自己的身子可能都被自家老弟看了个干干净净，小梦魔不禁羞红了脸。
　　“咳咳.....我不是我没有....”一想到刚才的经历，余璃也不禁有点脸红了。
　　那还是他第一次，帮小梦魔换衣服....
　　小梦魔原本的那条裤子已经烂的的不能穿了，东一条划痕，西一条缝的，看上去很‘前卫’。
　　原本的衣服看上去还能穿，余璃就先脱下拿去洗了，从衣柜里拿了一件新的衣服给小梦魔套上。
　　但是吧，他发现原本的那件小小的一米四衣服穿在小梦魔身上都可以当连衣裙穿了，下身套不套裤子好像都没必要，但不穿裤子看起来又怪涩气的。
　　然后他又想起来，以前小梦魔很喜欢跟他分享的自己那啥后，经常需要换上一条连裤袜给自己保暖啥的。
　　然后，余璃又将自己罪恶的手伸向了小梦魔衣柜里更深层的里间.....
　　裤袜这玩意他也不是没穿过，只是要他在自家老哥的衣柜里摸摸索索才掏出一条儿童裤袜，仍然是让他罪恶感十足....
　　当然了，由于全身都湿透了的原因，就连更深一层的布料都是他负责换的，在做之前，余璃当真是做了好久的心理准备。
　　就...这总给他一种自己是个炼铜的老变态的感觉。
　　“那我怎么记得我出门前，穿的不是这一身啊。”小梦魔看不见自家老弟脸上现在是个什么样的表情，仍是奶凶奶凶的说道。
　　但说实话，这已经不是奶凶奶凶了，余璃只觉得变小后的小梦魔现在干什么都和凶搭不上边，做什么都透露着一种稚气。
　　“因为你原来那一身不能穿了，我就帮你换掉了呗。”稍稍稳定住了心神，余璃就语气平淡地回答道。
　　“怎么就不能穿了呀？那一套我穿了有两年了，我是有感情的。等等....你不会扔了吧....”
　　“没有没有，衣服和裤子我都先帮你洗好了，等到时候你自己决定是扔掉还是留下。”
　　“那就好....”
　　说着说着，小梦魔丝毫没有意识到，自己说话的重点已经从余璃看光了自己转移到衣服裤子的去留问题了。
　　但怎么说呢，倒也正常，因为她对于这些老旧物品的珍视程度可丝毫不亚于被看光了。
　　毕竟看光就看光了吧，自己又不会少块肉。但要是这些老东西真的没了，那才是损失。
　　说实话，余璃有些不是很能理解自家老哥为什么这么喜欢旧东西，就比如说她现在穿的那双鞋吧，穿了也差不多有三年了，鞋底都要磨平了，她还是不乐意换。
　　家里偶尔也会买两双鞋寄到余和这里，但新的鞋摆了有四五双，都落灰了，也没见她穿出去过几次。
　　要问她的话，她就这么回答：“因为我是纯爱战士哒！要是换新鞋了，总给我一种换了新老婆的感觉，这很不好。”
　　当然了，这只是她的一点小小的调侃，这也恰恰说明，小梦魔是十分念旧情的人，东西不用到坏的不能用，她都是舍不得抛弃的。
　　两个人沉默了一会，之后是余璃先开口问道。
　　“话说，你看到天气不好，不是应该在学校先等着的吗？这么急着回家干嘛。”
　　“我....这不是回家心切嘛？”显然，她不想把自己刚才的经历再说一遍，不然按照余璃的性格又是免不了一顿说教。
　　“说实话噢，不然等你病好了，你的屁股可得遭殃了。你知道的，我说到做到的。”
　　“呜！”
　　----------
　　欸嘿？




第41章 41.事后的反思
　　“话说，你看到天气不好，不是应该在学校先等着的吗？这么急着回家干嘛。”
　　“我....这不是回家心切嘛？”显然，她不想把自己刚才的经历再说一遍，不然按照余璃的性格又是免不了一顿说教。
　　“说实话噢，不然等你病好了，你的屁股可得遭殃了。你知道的，我说到做到的。”
　　“呜！”
　　小梦魔有些纠结了，因为现在摆在她面前的只有两条路。
　　要是说出去的话，自家老弟就很有可能化身为老妈子一样的人对自己说教一番。但要是自己不说的话，那自己的屁股可就要开花了。
　　呜....苦鲁西.....
　　“快点说啦！”余璃催促着。
　　“还是说....你不会又因为什么种族特殊性搞了什么事情才这样搞的吧....”
　　对于这只小梦魔，余璃很不想对她进行些什么恶意的揣测，再加上刚才她回来那副惨兮兮的样子，这更是让他于心不忍。
　　但很可惜，就平时这只屑的表现来看，余璃真的很难不往那方面去想。
　　该不会....这也是什么类似于主人的任务吧？
　　“好好好....别急嘛。”见自家老弟对这件事在意的紧，她也只能说出来了。
　　“其实....咱是为了救人哒。”
　　“救人？”余璃就疑惑了，这和救人有什么关系。
　　“就...就是为了救人嘛。”
　　当下，余和就把先前发生的经过又给余璃说了一遍，看着对方那紧皱的眉头，她有点慌。
　　老实说把，其实救人这件事是好事，就普遍理性而言，不仅不应该掩瞒，还应该大力宣传，弘扬一下积极的社会道德之类的巴拉巴拉。
　　但就是莫名其妙的，小梦魔不是很想让自家老弟知道这件事，因为她知道对方会担心她。
　　万一对方嫌自己是个事多的人，嫌弃自己怎么办？
　　余和很清楚的，有些东西吧，总归是说不清道不明的，但它就是在现实里活生生地存在着。
　　就比如说，人们往往会因为正义感大发，在网络上积极地去开导那些生活过的不如意或者患有心理疾病的人，不管开导的结果如何，反正人们确实是这么做了。
　　但问题是，你因为一时的正义感积极地去帮助了别人之后，别人赖上了你怎么办？
　　别人把你当成了励志的人生导师，每次遇到一点什么问题都要来找你咨询怎么办？也许一开始你还会很乐意去帮助对方，但等时间久了，表面上虽然不会表露出来，但心里面是会自然而然地对对方产生一种厌恶的情绪的。
　　举一个抽象一点的例子，你玩联盟，一个人爆c，别的路全崩，甚至打团的时候只需要你一个人都能赢。但随着时间的推移，你的队友还是那么烂，对面都发育起来了，就是你们五个人都打不过。
　　然后你就想摆烂了，想看着这把游戏gg。
　　总之吧，这之中的道理，玄之又玄，小梦魔自己也不是很好解释，但她就只要一想到自己有可能被自家老弟厌恶的可能性，她就会不由得感到一阵后怕。
　　但她不知道的是，余和对于余璃来说的意义却是相当特殊的。
　　是从小陪伴着自己的兄长，在父母要对自己进行惩罚时会站出来帮他辩解，然后一起吃惩罚的人。
　　是一个需要指导的小妹妹，本就心智不太成熟的她却经历家庭和身体的双重大变，这使得她其实并没有表面上看上去那么坚强。同时，她还在一定程度上保留了原本作为男生的习惯，某些大开大合的表现，着实是让他有些看不过来。
　　至少在小梦魔能真正自立前，余璃还舍不得放手。
　　“.....”余璃沉默了。
　　“你别不说话呀....”小梦魔看着自家老弟那一副默不作声的样子都快哭出来了。
　　看着余璃那一副沉思的样子，小梦魔像是下定了什么决心似的，一咬牙，把身体转了过来。她整个人趴在他的大腿上，尾巴向上翘起，使得足以撩起自己那原本合乎体型的大衬衫，再是稍稍地撅起了自己那没两块肉的两瓣。
　　“不是....你干嘛？”余璃看的一脸懵逼，不知道自己面前的这只屑梦魔又想搞什么事。
　　“你不是要打咱屁股吗？轻点.....不要太用力....”小梦魔的语气带着些些颤音，似乎有些害怕又有些期待？
　　“我什么时候说过要打你的屁股了？”
　　“你说过....”
　　“那你不是告诉我事情的经过了吗？你说了我为什么还要打你的屁股？”
　　“可是你都不说话啊，我还以为你生气了.....”
　　闻言，余璃笑了笑，无奈地摇了摇头：“我没生气，我只是在想东西。”说罢，他还伸手摸了摸小梦魔的头。
　　“唔....那就好。那....你在思考什么呢？”见对方没生气，小梦魔悬着的心也就放下了，连带着思维也开始跳脱了起来。
　　“你猜猜看？”余璃故意卖了个关子，也不直接说出来。
　　“我要是猜的出来，我还要问你吗？快说快说。”
　　“欸，我就是不说。”
　　“快说！不然我挠你痒痒！”小梦魔嘴上如此威胁着，但手已经开始不安分地在余璃身上爬了起来。
　　“没用的。”说罢，余璃只是用了一只手，便将小梦魔的两只手给钳在了一起，任她怎么用力都无法挣脱。
　　“唔！快放手，快放手！好痛的！”
　　闻言，余璃这才把小梦魔的两只手给放开，但脸上仍是笑盈盈的。
　　只是小梦魔看起来仍然有些不服气，给自己的手一边揉着一边吐槽道：“还说我是屑梦魔，明明你比我还屑.....”
　　闻言，余璃没有接话，而是开始说起了刚才他的思考的内容：“我只是觉得，你很厉害。”
　　“欸？为什么这么说？”
　　“我也说不太明白吧....反正当时要是我的话，我肯定不会回头，那人是生是死都与我无关，即便她是我的同学。”
　　“好绝情....”
　　“那没办法，人不为己，天诛地灭，这句话你肯定是听过的。我不像你，有魔法可以保护自己，我去了的话可没办法保护自己。”
　　“我所做的一切事情都有一个前提条件：那就是，我自己必须处于绝对或者相对安全的地位。”
　　“这会不会有点太自私了一点....再怎么说那也是一条人命也。”
　　余璃叹了口气，把小梦魔拉了过来，脸色认真的说道：“你的命，也是命。没有谁的命比谁的金贵，懂吗？”
　　“噢....”小梦魔似是非是地点了点头。
　　-----------
　　让咱看看，是谁半夜不睡觉！




第42章 42.小梦魔很需要精气！
　　渐渐地，风小了，雨也小了，天放晴了。
　　这么大的雨，算的上这几年比较少见的几次了，虽然南方的天气变化无端，但也不至于到这种程度。
　　在余和的印象里，这么大的雨，至少得来个台风预警信号吧？可偏偏就是昨天天气预报说今天会继续保持大晴天，所以她这才这么宽心地出门了。
　　可这些都不是她能管的了就是了，老天爷的心情如此，小梦魔也只能感叹一句世事无常就是了。
　　但不可否认的是，这场大雨对城市造成了很大影响，停水停电接踵而至，而天气预报昨天的错误预警使得人们在家里压根没有准备任何物资以应对。
　　很快的，在各地出现断电断水现象后，某博上天气预报就马上被骂上了热搜，一时间吃瓜看热闹的人都聚在了一起，七嘴八舌地讨论着。
　　最后他们得出了一个结论：tskk指使陈叔叔命令孙笑川色诱川宝冲进天气预报播报台放出假预报。
　　就挺离谱的....
　　但好在，大雨来的快，去的也快。
　　大雨过后，陆陆续续的抢修工作展开了，很快就恢复了供水供电。
　　之后的不久，小梦魔也收到了溪琳发来的消息：谢谢。
　　她是当然知道在那种情况下自己的身体状况如何的，不可能自己被墙砸到了只是昏迷，却一点伤口没有的。所以，这必然和小梦魔有关。
　　虽然她全程没见到小梦魔的正脸，但毫无疑问的，当时只有小梦魔有那个能力救她。
　　“嗯。”余和回复道。
　　此刻躺在病床上的溪琳收到了小梦魔的消息，看了之后还是不禁笑道。
　　虽然她的身体表面上看起来什么事情没有，但溪琳的家里人坚持认定还是去医院看一下的好，要是万一留下了什么隐藏的内伤就亏大发了。
　　反正家里也不差这么点看病的钱，真要没事的话就当花钱买平安吧。
　　她还是这么冷淡啊......看着对方的回复，溪琳苦笑着。
　　-----------------------
　　距离那场大雨过去差不多两天了吧，日子也渐渐恢复到了正轨。
　　小梦魔还是那个她，不过相比以前，她只是比以往更加地黏余璃了，有事没事都要往余璃的身上凑。
　　“余璃！陪我打游戏！”
　　“晚点....”
　　“不嘛....就现在，快点！动起来动起来！”小梦魔趴在余璃的背上，两只手捶着他的背，一副耍赖皮的样子。
　　余璃现在有点烦，但又不好发作。
　　你就不知道现在是个什么状况吗....还要打游戏，身体变小了，那几个qwe键都摁不过来，这几天分都快掉完了。每次输了你还怪我是我不够c。
　　你要真心疼那点分，你就把号放着，买个代练女猎手，在这个郊区，我随随便便给你上个钻好吧？
　　何必折磨我那.....
　　也难怪余璃会这么想了，毕竟他一直一来可还真没受过这个气。
　　从小到大都是他做弟弟的，还没有过带孩子的经验，这会身份一逆转搞得他头都大了。
　　再者就是现在小梦魔的体型....
　　小梦魔现在的身高大约也就米二多点，身型比以前更是缩了一号水。
　　要是放在以往小梦魔敢骑他脸，他好歹还能想对应的做出什么反制措施让她不再皮下去，但现在不一样了。
　　小梦魔现在可真就跟块宝似的，放在手心怕掉了，含在嘴里怕化了。
　　先是一身的伤不谈，这几天洗澡都他帮着洗才行。再有就是她身子骨弱，他生怕自己哪下一个大力给出了奇迹，到时候又伤了可头疼了。
　　余璃也向小梦魔问过，有什么恢复身型的办法，她给出的答案是：最快的办法那自然就是吸收精气了.....
　　还没等余璃反驳，小梦魔又脸红地说：其实就算不是直接注入也行的啦....只要你平时解决需求的时候我站你旁边就行....就像以前我抱着你睡觉那样。
　　余璃都惊了，原来自己那啥的事情早被发现了。
　　但这又同时衍生出一个很哲学的问题：我要是想让自己稍微安分一点，就得当个无情的隔空榨汁机，否则就只能天天跟带小孩一样。
　　这几天小梦魔还是依旧喜欢抱着余璃的腰睡觉，每次一觉醒来都能感觉到那种熟悉的精气入肚，她都会开心地蹭蹭余璃。
　　“快....点....动起来啦！”小梦魔见自己趴在余璃的背上怎么做都没反应，开始尝试着拖着他的身子到电脑桌前。
　　可笑....我余璃米八猛男的身躯，岂是你小梦魔米二**能撼动的？
　　“别拖了，别拖了，我自己动。”余璃很累，但仍是勉强着自己站起来。
　　累是真累，一方面是心累，另一方面则是感慨自己的身体不太行了。
　　在家里他可以几个月清心寡欲，一到自家老哥这里，几乎每天都是保持着那种持续压榨的状态。搞得他都开始怀疑小梦魔是不是除了抱着他睡觉还悄**手动榨取。	
　　但可惜的是，他无从考证，每次一觉醒来看见小梦魔那一副满足的表情，他都感觉生无可恋。
　　很快地....游戏又结束了....
　　不能说很快吧，毕竟这把撑了15分钟呢。
　　余璃都已经很关照小梦魔所在的下路了，几乎每次一被压线就过来帮忙。
　　只是可惜，每次都快把对面的人给鲨掉了，小梦魔就是按不出技能来，搞得余璃只能白白送掉自己的头。
　　有句话说的好，这把与打野连体与否，就是爆c与摆烂的区别。
　　但可惜，有的人注定就是c不起来....
　　给你机会你不中用啊！
　　“不打了不打了，余璃你好菜啊。”
　　“你还有脸说我菜？你寒冰一个w能收掉的头，你为什么偏偏要闪现a上去？”
　　“因为我按不到w键啊，可要是换句话说，要是你下来就把他们全给鲨了，我不就不用a了吗？”
　　“这还能怪我噢？我都跟你说我要下来了，你倒是快点清线啊，你不动就算了，你辅助也跟个憨憨一样，我能在死之前把对面打残都算我的本事了好吧。”
　　“所以都是辅助的锅！”
　　“你开心就好....”没办法，余璃在小梦魔面前简直没脾气，就算是有也得噎着。
　　一把打完，余璃有些累了，闭上眼睛瘫在椅子上。
　　可就在这时，他只感觉自己裤兜里的手机发出了几下震动。
　　他本来都不想理了，但小梦魔却又是好奇地凑了上来，出言提醒道：“别睡了，有人给你消息。”
　　“噢....”余璃这才不情不愿地抬起来眼皮子，看了一眼。
　　“再过几天，我放假了，来看看你们。”
　　一个头像是一朵大大的牡丹花，备注是爸的人给余璃发消息道。
　　--------
　　卡稿的感觉...好难受




第43章 43.理智不能小梦魔
　　“再过几天，我放假了，来看看你们。”
　　一个头像是一朵大大的牡丹花，备注是爸的人给余璃发消息道。
　　“.....”余璃看完沉默了，放下手机就对上了小梦魔那好奇的视线。
　　“是谁给你发消息，你怎么这副表情呀？该不会是你在学校沾花惹草，让人家女孩子追杀上门了吧？”小梦魔调侃道。
　　“没事没事，有你哥在，那个妹妹找不到你的。”说罢，她还拍了拍自己那毫无营养的胸口，一副信誓旦旦的样子。
　　余璃不说话了，只是把手机给递了过去让她自己看。
　　“......”看完之后，小梦魔也沉默了，久久不能出声。
　　“那个....余璃，咱们准备一下，看看什么时候跑路吧？”
　　“喂！不至于吧....那是咱爹，又不是什么杀父仇人.....”
　　“也差不多了好吧？”小梦魔无视了余璃的幽默，颇为肯定地点了点头。
　　“不是....这俩玩意根本不能放在一起说好吧？！你咋就还认同了啊？”
　　“无所谓了，借用你之前的话，我说啥不重要，意思到位就行了。” 
　　“.....”余璃被噎住了，从小梦魔那满不在意的语气里，他似乎隐隐约约地听出了些许埋怨的语气。
　　她大概还是在为那天余璃不愿意和自己出门生着小闷气。
　　余璃挠了挠头，稍显尴尬地咳嗽一声掩饰了自己的尴尬。
　　“所以，你要咋办呢？”
　　“什么咋办？”
　　“老爸要来查房了呀，你总不可能真的跑路吧？”
　　小梦魔把脸埋进枕头里，翘着脚：“还能怎么办，只能破罐子破摔了呗。”
　　“事情别想的这么悲观嘛？说不准老爸这次是来找你认真谈心的呢？”一到这种时候，余璃还是很有立场的。
　　“呵....但愿如此。”对于余璃的这番话，小梦魔不置可否。
　　看着面前小梦魔从刚才那一副兴致高昂再到躺平的过程，余璃只感觉很无奈。
　　他不是不理解自家老哥是个什么心情，其实要真的立场换一下，他可能闹的要比小梦魔还要凶。
　　说归说，要是换他自己，余璃觉得自己最多和父母僵持个几个月，到最后他肯定还是愿意去和家里人和好的。
　　说好听点，这是血浓于水，父母也是第一次当爹当妈的，做不好很正常，要多体谅之类的巴拉巴拉。
　　说难听点，饭还是要恰的....
　　再咋说，在父母这里，饭是少不了你两口的，小梦魔也不至于那个时候为了恰饭靠网恋骗了自己几百块钱。
　　再说了，这也都算是陈芝麻烂谷子的事情了，以前就当小孩子不懂事，过去了也就算了。现在她都18岁了，成年了，这些事情也是时候坐下来好好谈谈了吧？
　　“唉.....”余璃很是纠结，但再怎么纠结也没用，因为事主不是他，他也只能旁观。
　　“没什么事，我就先回客厅躺着了啊。”见小梦魔没什么反应，余璃索性如此说道。
　　“别！”
　　“让我...再抱一会。”言罢，她也不管余璃反应如何，又自己凑上去了，抱着余璃的腰。
　　“你....”
　　“一会就好.....”
　　“......”余璃没办法，对方都这么说了，他还能强行把她给扯下来不成？
　　可没过多久，他就感觉到，抱着自己的那具娇小身体一颤一颤的，像是在哭泣。
　　不...就是在哭，他已经能感受到背上的那份湿润了。
　　过了好一会，小梦魔松手了，脸上仍然有微微的泪痕，眼睛有点点红：“你出去吧。”
　　“嗯....”余璃点了点头，走出了房间，顺手带上了门，留小梦魔自己一个人静静。
　　待余璃真的走出了房门，小梦魔这才感觉自己的泪腺彻底崩溃了。
　　“呜.....呜.....”她不敢哭的太大声，只是抽噎着，生怕外面的人听见了。
　　她自己也不知道怎么回事，就是莫名其妙的想哭，明明自己以前都不是那样的。
　　明明以前饿的都揭不开锅的时候，自己那个时候还乐的调侃自己：实在不行上街要饭去算了。
　　可不管以前怎么样，小梦魔现在就是莫名其妙的想哭。
　　但其实，我想每个人应该都是爱哭的，只是平时没有时间发泄出来而已。在某个合适的时间，气氛和感情都到位了，眼泪也就自然而然地泄了出来。
　　小梦魔抽抽噎噎地抱着枕头哭了好一阵，等眼泪哭干了才茫然地坐起身来，思考着未来。
　　说是未来也有点远了，其实就是在想之后该怎么样见自家老爹。
　　你要说她真的对家里没有一点留恋吧，那是假的。
　　余和不是不懂自家爹妈的心思，甚至可以说懂得不能再懂。
　　说白了其实也就是现在最广泛的那一套说辞：哪有爹妈不想自己的子女好的？
　　但小梦魔对这句话无感，她只觉得这句话恶心，打着为子女好的名号来压榨子女价值的，她都觉得不配称之为父母。
　　但细细一想，其实自家爹妈还真没亏待过自己就是了，虽然在课外的工作量上颇多，但除此之外的管教可以说是颇为松懈了，甚至有时候提出一些个在小梦魔看来很无理的要求，自家老爹都是很随意地就点头了。
　　所以才说，其实之前自己属实有点走极端的意思，情绪一被勾引起来，就很容易把事情往坏的方面去想。
　　啊.................
　　好烦。
　　小梦魔只感觉自己的脑子好像一下子就乱成了一锅浆糊，理智陷入了混沌。
　　理性提醒她：那再怎么样也是自己的爹，不要摆着个臭脸了，多想想家里的好，不比自己一个人在外面吃不饱饭要好的多？
　　但感情却告诉她：那个时候，自家老爹生气的样子是作不得假的，他是真的想把自己赶出家门。我委屈！我倔！我就是不想和你和好！再说我现在又不是吃不起饭，不需要你！
　　过了好一阵，小梦魔才把自己的两种想法给压制了，冷静了下来。
　　既然自家老爹要来这件事要来无法改变，与其去想这些有的没的，倒还不如想想该怎么去应对的好。
　　小梦魔一如既往乐观，既然想不到，就懒得想，把精力用在做更对的事情上算了。
　　所以小梦魔现在最纠结的一件事，其实就是该以什么样的身份去见自家老爹。
　　是以自己原来那个男孩子的身份与自家老爹见面抑或是直接摊牌，以现在这梦魔的身份见自家老爹。
　　-------------
　　话说，我的更新时间是不是越来越阴间了...
　　每次10点打开文档，都想着时间还早，和群友聊天聊着聊着就到12点多了....




第44章 44.该走了....
　　“小建呐....这批文件做完就可以下班了，好好干，升职加薪有你的。”一个看起来意气风发的年轻人走到了余雄建的工位前，拍了拍自己刚刚垒上去的一叠文件。
　　“嗯。”他点头了，呆呆地看着面前的电脑，手里不停地ctrl+c和ctrl+v，对待面前的这个年轻人的态度不冷不热。
　　对此，年轻人也没有多说什么，笑了笑，扭头就走出了办公室的大门，给他的狐朋狗友发消息：
　　“我的活找到人干了，咱们继续轰趴。”
　　可虽然他给他朋友发的消息语调是欢快的，但现实里他又嘴臭地骂了一句：“这个臭老头子，给我那么多活做干嘛，反正以后你的公司迟早是我的。”
　　“.....”
　　“看什么看，回你们的工位上继续干活去。”
　　待这个年轻人走后，有新进公司的小年轻靠近余雄建，问道：“雄哥，这个天降的二世祖你看着就没有一点不顺眼吗？他现在坐的那个位置可是你原本要坐的....”
　　余雄建白了他一眼：“不要想这么多，我们就是一臭打工的，人家领导说什么我们做什么就是了。”
　　“可是....这些文件本来就不是雄哥你该做的吧。”
　　“管他的呢，我到点就下班，他放那就放那，反正也没跟我说什么时候要给。”
　　“万一这真的是啥重要文件，他爹追查下来了咋办。”
　　余雄建摆了摆手：“那我只能说关门大吉，你连你儿子养的是个什么德行都不知道就放心把重要的文件给你儿子干，那倒闭不是迟早的事情？”
　　“咳咳....也是。”
　　“行了，你快回去吧，不然待会让人看到你在偷懒，你又扣钱了。”
　　“雄哥，你这话说的不别扭吗？你偷懒的本事不比我差啊。”
　　“你后台这游戏都没关啊....得亏那个二世祖是个瞎子，不然你也得扣钱。”
　　“你小子欠抽了，快走快走。”余雄建有些尴尬，朝那个新进来的愣头青挥了挥手。
　　“嘿嘿.....我有点好奇，按理说你们这个辈分的人，玩游戏不应该都是玩什么传奇一刀999的类型吗？怎么你玩这个猿神啊.....”
　　“我这....不是紧随你们年轻人潮流嘛？我这是人老心不老。”
　　“行了行了，咱们都懂的，这里有些角色确实可以冲。”说罢，这个年轻人还露出一副贱贱的笑容。
　　“滚滚滚，我一老年人上班偷偷玩个游戏都要被你偷窥。”
　　“好好好，我回去接着忙去了。”说罢这个年轻人笑嘻嘻地溜回了自己的工位上。
　　余雄建轻叹一声.....
　　这游戏也不好玩啊，怎么我那俩小就这么喜欢玩那？
　　这一大堆的任务都要手动做，连个自动刷怪都没有，那些boss和副本对于我这些老年人来说打起来费神又费力，剧情还这么幼稚....
　　真想不明白现在这些年轻人为什么觉得这款游戏这么好玩。
　　果然还是传奇好玩点。
　　--------------------
　　在临下班前，那个二世祖急匆匆地赶了回来，询问他布置的作业做好没有，他急着交。
　　他摇了摇头，脸色不改地说道：“我还有自己原本的本职工作还没做完，准备带回家办公的。”
　　“啧.....那你快点给我搞完，我说了你搞完才能下班。”
　　“.....”
　　余雄建他没办法，虽然他很想摸鱼，但再怎么说，面前的这个二世祖官大他一头，该做还得做。
　　等做完了，天色也很晚了，等再晚一点就可以赶上公司的加班晚餐了。
　　但余雄建不想，他只想赶快回家。
　　今天也是折磨的一天，各种意义上的折磨....
　　刚刚好，他赶上了回家的最后一班公车，刚坐上车他就感觉到一阵的乏力。
　　多亏那个二世祖，搞得自己得临时加班，这下倒好，晚饭都没得吃了。
　　余雄建的心里嘀咕嘀咕，想骂娘，但终究是无奈地摇了摇头。
　　临到这种调休换班的时节，工作就特别多，这几天他其实挺忙的.....但他属于是那种即使是活计满满当当，后台也喜欢挂着游戏的人。
　　反正游戏挂在后台可以自动打怪升级不是嘛？
　　噢，猿神不行，那没事了......
　　细数一下日子，再上几天班，调休就调到我了，有假放了。
　　总算是能挑出个时间点，回家看看余和了....
　　一想到前几天的一个晚上，在那个灯火通明的大排档里和那个小兄弟的一番聊天，余雄建就感觉阵阵心痛。
　　说到底，其实大概也是有所共鸣吧，他们一家姓余的都是个倔脾气，他是，余和是，自己的爹也是。
　　彼时高中刚刚毕业的他收到了一张市里面的大专录取通知书，全家人那是一个激动的啊。宴请了全村的人来吃饭，说家里总算是出了一个走到外面的大学生了。
　　那晚的气氛很好，来来往往的人里看着自己的眼神都无一不带着羡慕的意味。
　　喝酒上头的他忽然想起高中班上别的同学说，他们都是有成人礼的，而且他们爹妈也有给他们准备成人礼的礼物。
　　一块全钢手表，他已经记不得是多少钱了，他只记得很贵，觉得那很适合作为自己的成人礼礼物。
　　然后他就当着全村的人面朝自己的父亲发难，说要买手表。
　　可不曾想，这一场宴请就已经花了他家好多好多的积蓄，就是为了能让自家儿子能够风风光光的出村。却不曾想他这个时候会突然发难。
　　对于这个请求，余和他爷爷自然是拒绝了的，而且拒绝的很干脆，直截了当的说没钱，给不起。
　　但余雄建哪管这些，他只觉得自己一下子羞愧难当，自己当着全村人的面发难，这居然都还能给拒绝？
　　于是乎，自那场宴请之后，余雄建就很少有和自己的爹有什么沟通了，除了每个月家里会寄生活费过来，大学期间里，这父子俩就真的没怎么联系了。
　　等到了参加工作的时候，情况稍微好转了些，家里有了电话，家里那边时不时会打几个电话过来，询问他的近况。
　　只是每次都是母亲打来的，他爹几乎没有出声过。但余雄建还是偶尔能透过那嘈杂的环境音中听到一声苍老的咳嗽声。
　　没有之后了.....等这对父子俩再见面的时候，已经是在医院的病床上了，他父亲患上了严重的肺癌，一直拖到现在，已经治不好了。
　　彼时，余和9岁，余璃7岁快8岁。
　　他俩懵懵懂懂地站在床边，问这个躺在病床上的老人是谁。
　　余雄建回答不出来.....两个孩子也默不作声了。
　　“前方到达：云山南站，有需要的乘客请从后门下车。”公交车的电子提示音唤醒了余雄建，提示他该下车了。
　　该走了....
　　-----------
　　我就是！
　　阴间人哒！




第45章 45.小梦魔就是不乐意了
　　“好热啊....你就不能开开空调之类的吗？咱家又不差这点钱。”余璃有些闹脾气了，想不明白这只小梦魔为什么死活不肯开空调。
　　今年的夏天炎热异常，南方七月的夏天热当然是可以理解的，但余璃看了一眼今天的天气状况，温度已经到了39度了，几乎是这几年来最热的时候了。
　　余璃不想知道这鬼天气为什么这么弔热，他只想吹个空调凉爽一下。
　　可小梦魔却以空调电费贵为理由，死活不肯开，说要吹空调最多也就晚上吹吹，白天又不睡觉，完全可以靠意志力忍耐过去。
　　也真是苦了他了，白天的时候他要在小梦魔那个燥热的房间里待机，没事就陪她聊天，有事就是陪她打游戏。
　　游戏体验是一回事，小梦魔虽然菜，但让她玩点不需要操作的英雄，余璃还可以勉强带妹。
　　但热就是另外一回事了，这玩意是真的搞人心态，热的他直接操作变形。
　　也真是可怜余璃了，白天的时候他要在小梦魔那个燥热的房间陪她打游戏，一到晚上就只能爬去睡沙发。
　　小梦魔也心疼他，就跟他说你要是晚上嫌热，你就来我房间睡嘛，不肯睡床没关系，那就睡地板嘛。
　　但余璃哪敢啊，白天的时候他在房间里就得忍受屋子里那若有若无的甜腻味道，等到了晚上，怕不是就真的忍不住了。
　　就怕一觉醒来就不是自己背后的腰上缠着一只萝莉，而是在正面了。
　　“不开不开，咱们家穷，要省。”对此，小梦魔义正言辞地拒绝了。
　　托她妈的福，余璃和余和这俩打小就被灌输了一套价值观：你现在吃的用的住的都是父母的，以后千万不能忘记父母啊。
　　这个乍一听好像确实没问题啊，但问题是她/妈/的就很喜欢展开来说。
　　每一年过新年的时候，在春节假期即将结束的时候，她妈就会把余璃和余和这俩小叫过来好好地算一笔账。比如说今年开销的学费啊，伙食费什么的，都要粗略地算一笔。
　　只是这件事很快就给余雄建给发现了，说孩子还小，别谈什么钱钱钱的。
　　自那以后，余璃倒是心大的把这件事忘却在脑后了，小梦魔本来也忘的差不多了。但直到自己被赶出家门的那一天，她又想起了算账一事。
　　自己能活到现在真的是完完全全靠父母这件事给她造成了不小的打击，一下子就让她变得有些自卑起来了。
　　自那以后，她开始减少和家里的接触，那边送过来的什么东西，如果不是什么必要的东西，她一般都不会选择接受。
　　所以对于不开空调一事倒没什么理由，她就是单纯的不想开。虽说电费什么的是自己父母那边负责交的，想怎么开怎么开，但她就是不乐意。
　　这总给她一种自己在亏欠父母的感觉，所以就不乐意了。
　　“省个批！这是军费！不能省！”说罢，余璃作势就要起身抢夺空调遥控器。
　　“不给！”
　　“你自己交出来，不然别怪我挠你痒痒嗷。”余璃企图威胁她，迫使其自己交付。
　　“不给！”小梦魔铁了心的不想给，把手藏到身后去，紧紧地握着那空调遥控器，搞起了小动作。
　　“那你可别怪我下手了嗷。”
　　经过这些天的修养下来，小梦魔那一身的挂彩已经好完了，以及自己每晚都有虚空贡献精气的原因，她的身型也开始成长了起来，已经快突破米二到米三了。
　　自然的，余璃觉得自己可以下手狠一点了，至少不用担心自己这随便来点小动作就把她给弄伤。
　　经过一番争斗，在小梦魔那羞辱的眼神中，余璃把成功地把小梦魔给控制住了。
　　但这下余璃反而懵圈了，因为他发现空调遥控器就像是突然消失了一样。
　　小梦魔今天依旧没有穿裙子或者裤子之类的，自从发现余璃给她搭配的衬衫加裤袜的组合似乎还挺不错的之后，她几乎天天都会这么穿。
　　可问题是，这些衣服都没有口袋啊！辣么大个空调遥控器能藏哪里去啊？
　　那只可能是她刚才趁着和自己打斗的时候，藏在床上的某个地方了。
　　于是，余璃用一只手钳住了小梦魔的双手，另一只手在她的床上摸索了起来。
　　噫....湿湿的.....
　　但他没心思吐槽了，经过他认真的搜查，发现....
　　空调遥控器，居然真的凭空消失了？
　　余璃看着小梦魔的眼神瞬间就不善了起来：“说说吧，你把空调遥控器变到哪里去了。”
　　“什么哪里去？”小梦魔害羞地别开了视线。
　　“你是梦魔，会魔法，随随便便来个隔空传物不是随随便便？”
　　“首先，我不会那魔法。其次，我压根就没藏遥控器，其实它远在天边近在眼前噢。”
　　“等会....你该不会是....”余璃脸色一变，似乎想到了什么。
　　“嘿嘿~猜到了吧。就看你敢不敢拿了。”说罢，小梦魔还很得意地敲起了尾巴，故意把衬衣的下摆给掀了起来，让余璃看到了那圆润的黑色中，一抹明显的突起。
　　嘿嘿~我可是你哥啊，你什么脾性我还不知道？
　　小梦魔觉得自己老聪明了，她就是知道自家老弟是怂包，料定不敢真的对她动手动脚，故而把空调遥控器藏在这么个地方。
　　“嘀——哒....”
　　余璃面无表情地拿出了手机，选择了红外遥控功能开了空调。
　　“......”
　　“......”
　　“你耍赖！”
　　“你先耍赖的。”
　　“哪有你用手机自带的红外遥控欺负人的！还有，你既然能用手机，为什么要和我抢遥控器啊？！”
　　“我刚想起来，不行吗？”
　　“.......”小梦魔无语了。
　　“我热了，给我出去装杯水。”经过刚才的争斗以及斗舌，小梦魔只觉得自己的喉咙都快冒烟了，用命令的语气对余璃说道。
　　余璃眼皮子都不带抬一下的，无情回复道：“自己去，你伤都好完了，特殊待遇结束了。又不是没手没脚的。”
　　“啧....”小梦魔词穷了，又或者是说真的渴的不行了，懒得和他争辩了，自己出门倒水去了。
　　本来她还想开开伪装再出去的，但想了想又放弃了。
　　之前她爹给余璃发消息说再过几天就来看他们了，搞得余和怕的要死，想了好久，还是决定以原本男孩子的身份和自家老爹见面。
　　于是她就这样保持了伪装的状态保持了差不多一个星期.....
　　不是....这你也能鸽了？说好的要来，又不来了是吧？
　　小梦魔感觉自己被自家老爹骗了，一时之间对他的评价又下跌了几分。
　　连和儿子见面都要鸽！想来应该是最近太忙了，忙着忙着就把这件事给忘了吧？
　　“咔擦。”门开了。
　　余雄建看到了客厅这只白毛萝莉，懵了。
　　-------------
　　本来打算这章写老父亲的视角的，结果写了好久发现写不出来，删稿重写.....




第46章 46.小梦魔落荒而逃了
　　“咔擦。”门开了。
　　余雄建看到了客厅这只白毛萝莉，懵了。
　　有那么一瞬间，他觉得自己是走错门了，但仔细想想也不对劲啊。
　　这确实是用我家的钥匙开门的啊？这只萝莉哪来的？
　　就在余雄建陷入短暂的懵逼之时，小梦魔第一反应也是吓了一跳，想赶紧开启伪装。但在自家老父亲面前光明正大的变似乎又不太现实，只能赶紧先把尾巴给收起来。
　　她记得老父亲因为工作常年累月需要看电脑有近视，但就是不喜欢戴眼镜，说觉得这样看起来像斯文败类。
　　那只要自己把尾巴藏起来的速度够快，就应该没看见。
　　从他的反应来看，余雄建也确实没看见，或者说没注意到，他现在只是在纠结为什么自己的家里会出现一只萝莉。
　　但也就这样了，小梦魔的下意识反应也只够她做出把尾巴收起来的动作，下一步该干什么她就不知道了。
　　简而言之....
　　她宕机了。
　　怎么办.....怎么办.....怎么办.....
　　小梦魔觉得自己已经完了，自己变成女孩子这件事居然就这么被自家老爹给发现了.....
　　她低着头，不敢去看自家老父亲，动作有些僵硬地给自己倒了一杯水。
　　房间里，余璃听到了门锁的响声，就觉得不对劲，再结合前段时间自家老爹好像说是要来查房来着。
　　糟了！
　　余璃一个跨步冲出房间，就看到小梦魔和老父亲此刻正尴尬地对视着彼此，谁也没说话。
　　见余璃出来了，小梦魔赶忙躲到了他的身后，时不时探出个头，不安地看着余雄建。
　　余璃看了看她，想向小梦魔询问刚才发生了什么，但她却很抗拒地摇了摇头，似乎很不愿意和面前的这个中年人交流。
　　行吧....懂了。
　　余璃嘴角一抽，心地通透的他，已经知道这只屑梦魔的摇头代表着什么意思了。
　　她不想让自家老爹知道自己变成了梦魔。
　　“那个....爸，咱们去那边聊聊。”说着，余璃先招呼一声小梦魔回自己的房间，自己和老爸解释一下。
　　“嗯。”他点了点头。
　　余璃把自家老父亲扯到了阳台，还没等他先开口，余雄建倒是先问道：“余和呢？那小子在哪？我给他买了东西。”
　　余璃先是愣了愣，有些不知道怎么说辞，好半天了才回答道：“她...不在这里。”
　　见鬼.....
　　余璃有些乱了，因为早些天小梦魔和他商量对策的时候，她说自己可以暂时变成原先男体的状态应付一下，等自家老爹走了再变回来。
　　当时就是这么说好的，余璃也认可了她的想法，所以就没有后文了。
　　鬼知道这只蠢萝莉居然就这样把真身暴露在自家老父亲的面前了，搞得他一点准备也没有。
　　但从刚刚自家老父亲说的话来看，他好像还没发现他一开门就看见的那只萝莉就是余和。
　　也难怪，毕竟现在的余和和以前的差异太大了，先不提身型的缩小，光是性别 就不对，所以余雄建即使有所疑惑，但也并未往那方面想就是了。
　　那事情还有转机。
　　余雄建皱起眉头，厉声道：“那他去哪了？”
　　“她.....在同学家。”由于完全没有事前准备，余璃完全是想到什么就说什么。
　　“他去同学家干什么？什么时候回来？”
　　“这....不好说....这得取决于您了。”
　　“为什么？”
　　“咳咳....听完您别生气啊。”
　　“就早些时候您不是说要来么，我跟她说了，她听完就收拾东西跑路了。”余璃说话的时候小心翼翼地，生怕说错什么话。
　　余璃本来以为自己这么说自家老父亲听完应该会很生气，但结果却相反。余雄建听完之后情绪的波动似乎不大，只是脸上带着苦笑，嘴里念念有词：报应....都是报应。
　　看到自家老爹这么个表现，余璃有点吃惊。
　　因为在他的印象里，自家老爹就是一个说一不二的人，听到余和居然为了刻意躲避自己搬去了别人那里住，他应该会气的当场去抓人才对。
　　但并没有....甚至还露出了一副....怎么说来着？
　　痛心疾首的表情？
　　反正差不多是这个意思吧。
　　余雄建听完这一句话之后，整个人就不好了。
　　原来....我在余和的心中已经变成了一个避之不及的对象了吗？
　　本来今天在来之前余雄建还筹划了好久的，想着那些陈芝麻烂谷子的事情到今天也该解决了，自己好好地道个歉，再带他俩出去吃顿大餐，应该就差不多了。
　　但他一想自己这个大儿子已经有些年没和自己见面，自己这会突然过来应该会显得很唐突，所以他还特意带了点东西来。
　　也不是什么贵重的东西，一部手机而已。
　　他也不知道余和喜欢什么东西，让余璃去问也问不出来，所以买了手机。
　　一方面是觉得现在的年轻人应该是比较喜欢这种科技感足的东西，买这个余和至少不会不喜欢。
　　另一方面则是觉得余和确实是有必要换手机了，要知道他的手机可是三年前的普通千元机，放现在估计用的都嫌磕碜了，所以给他换一台手机倒是挺有必要的。
　　只是没想到自己满心规划了这么久，连他人都没见到。
　　所以才说，这是报应呐....
　　“爸....没事吧？”见情况不对，余璃赶忙询问道。
　　“没事，那...那个孩子是怎么回事？”余雄建稍微定了下心神，随口问道。
　　这个的说辞，余璃倒是想好了，只要把小梦魔的故事稍稍改编一下就行了。
　　“她啊，她是离家出走跑出来的。”
　　“怎么回事？”
　　“这个具体我们也不知道，好像说是因为这孩子有一头白发和一对颜色不一样的眼睛，在家里不受人招待，她受不了就自己跑出来了。”
　　“那天我们在街上碰到她的时候，还是因为她实在饿的没办法才来找我俩要东西吃的。”
　　“这孩子还挺怕生的....我俩看她可怜才把她带回家里照看几天，等和她再熟络熟络问清楚家庭地址了，就联系她的家人把她给接回去。”
　　这大概算余璃的一点小腹黑吧，毕竟这只梦魔平时这么屑，他也就这时候能偷偷损她一下了。
　　“这世上怎么还有这种父母？仅仅只是因为长这样就不喜欢她.这又不是她的错，做父母的哪能这样子？”余雄建听完，本来还挺郁闷的心情顿时像燃了一把火，生气了起来。
　　更何况这孩子还这么小，还这么可爱，她父母是怎么忍心的？
　　“是啊。”余璃点了点头。
　　“这又不是她的错，做父母的哪能这样子。”
　　--------------
　　大意了....咱本来以为自己不会卡稿的....




第47章 47.小梦魔今天做的饭也很香
　　回到房间里，小梦魔一下子就心急如焚地扑了上来问：“你和老爸说什么了？我没有暴露吧？”
　　看着面前小梦魔这副紧张的样子，余璃倒是笑了笑，顺手摸了一下她的头：“没事没事，他没发现。”
　　“呼....那就好....”听到自家老弟肯定的回答，小梦魔长舒了一口气。顺势地，她又恢复了原先的状态，坐回了电脑椅上。
　　“那，你继续带咱上分吧。这把我好好打，认真玩。”
　　“你....就不好奇老爸来的目的是什么吗？”
　　小梦魔摇了摇头：“不好奇，我能住这只是因为这里也是他的房子，既然这里也是他的地盘。那他自然是想什么时候来都没有问题的。”
　　“而且，就算真的有目的，估计也只是和那个曾男孩子的我有关系....和现在已经变成梦魔的我大概是没什么关系了....”
　　余璃叹了一口气，对小梦魔的说法不置可否，也坐了下来，打开了电脑。
　　-------------
　　余雄建坐在客厅的沙发上，神色有些恍惚。
　　他有好久没回这件旧屋子了，这会想找余和好好聊聊的同时，顺便地也是想故地重游一番。
　　还挺不错的...至少整间屋子都是这种干净整洁的状态，看起来也不像是知道自己要来才临时打扫的样子。
　　屋子里已经没有什么家具了，早在几年前旧全部搬到新的屋子那边去了，搞得他现在老毛病都犯了，想泡杯茶给自己都没工具泡，想抽支烟也没有烟灰缸。
　　而更令他有些无所适从的是，整间屋子里都弥漫着....怎么说呢？
　　少女的体香？
　　余雄建不知道怎么形容，他只觉得这里已经和他一个中年人格格不入了。
　　于是，他站了起来，看了看周围，企图转移注意力。
　　真好啊.....
　　余雄建已经听到了房间里那一大一小的两个孩子玩游戏的声音，虽然不知道他们玩的是什么，但似乎玩的很开心。
　　他摇了摇头，压制住了让他们安静的念头，开始巡视起周围。
　　要是放在平时，余璃这小子敢在家里大吵大闹，他直接就上去踹他两脚让他安静去了。
　　但这里毕竟不是他的主场，再说吓到人家小女孩子就不好了，还是算了。
　　屋子不大，说巡视其实不对，最多只能算是在客厅里走两圈而已。
　　很快地，眼尖的他就发现了丢在沙发角的一封还没完全拆开的信封以及一张纸。
　　录取通知书....
　　录取通知书上就几行字，余和的名字，录取的校区以及专业。
　　真是马马虎虎，录取通知书这么重要的东西居然就这么随便地扔在沙发上，要是不小心弄损了或者报道的时候找不到了怎么办？
　　余雄建小心地已经有了些许褶皱的的录取通知书理好，摆在了桌面上，开始仔细地端详了起来。
　　城湖大学啊....
　　这个大学他有印象，好像就是前几天那个外卖小哥担任辅导员所在的大学来着。
　　对于这件大学，余雄建有稍稍地去了解过，是本市的一间还算出名的大学，是一间还算不错的工科大学，某些专业甚至比某些弱一本还要厉害。余和能考上这个大学不能说不好，在他看来至少是已经达标了。
　　他看了又看，眼睛盯着录取通知书上的‘余和’二字，但就是再怎么看也不能让自己这个大儿子出现在自己的面前。
　　许久，他叹了一口气，放下了这份录取通知书，转而拿起那一份还未完全拆开的包裹。
　　里面也没什么东西，一份是入学手册，里面包含了学校的专业介绍，还有学校的各种活动以及志愿者之类的照片。末尾是缴费通道和交通路线。
　　他顺手扫码，将入学手册上的缴费二维码扫了扫，给了钱。
　　不知为何，交完了钱，余雄建只感觉自己心里的一块大石头放下了。
　　总算是有什么能给余和做上点什么事了。
　　把录取通知书放回包裹里，再把包裹放到一个比较显眼的地方，他这才放心了下来。
　　之后余雄建又在屋里巡视了一圈却没有什么有价值的东西，就自己一个人去阳台抽根烟冷静去了。
　　-------
　　看着屏幕前那红色字样的失败，余璃陷入了沉默，看着这只屑梦魔的眼神都变得有些不怀好意了起来。
　　“这就是....你所谓的认真状态？”
　　“我本来以为你选个石头人这把混就完事了，可没想到啊.....你是连混都混不明白啊。”
　　“这不怪我...这把都是辅助的锅！”小梦魔脸红起来了，企图反驳道。
　　“但这把你是辅助。”
　　“......”
　　余璃叹了一口气，无奈地对她说：“你告诉我，你是想上大分还是想单纯的玩啊。”
　　“想上大分就把你号给我，你搬个小椅子坐我旁边看着就行，只要队友是个正常人，我打两天分就上去了。”
　　“你要是想玩娱乐，咱俩就别打排位，玩什么都好，只要你说，我又不是不能陪你玩。”
　　“球球啦！来个痛快的，我不想再受折磨啦！”听的出来，余璃有些崩溃。
　　“咳咳....那啥，不是说友谊第一，比赛第二嘛。游戏嘛，玩的开心就行，不要计较这么多就好。”小梦魔不好意思地挠了挠头，给自己的菜找了个理由。
　　她也不想啊，她发现自己比起以前真的是菜了好多。
　　因为自己身体变小了的原因，这些个按键对于她来说，其实操作起来颇为不顺手，现在也还处于适应的状态。再有就是她玩的时候，比起以前怂了不少，明明正面打都能赢的，一个满血石头人反向大招撞自家防御塔算个什么操作？
　　“唉.....”余璃心累了，懒得说她了，干脆躺床上闭上眼睛。开始享受起空调带来的凉意，给自己下下火。
　　要是她下次再让我和她双排，我直接就摆烂不干了。
　　见余璃躺在自己的床上不肯动弹了，小梦魔撇了撇嘴，悄**地从房间里伸出个脑袋去看看外面的那个男人在干嘛。
　　怎料她刚把头伸出去，余雄建就发现了她，并朝她的方向露出了个微笑，吓得她赶紧把头给缩了回去。
　　余雄建挠了挠头，疑惑自己长得真的有那么吓人嘛？
　　“余璃余璃，别睡了，你快跟我说说刚才你跟爸说什么了，他刚刚朝我笑的那个表情，为什么这么不对劲啊？”小梦魔坐到了床边，用两只手摇晃着余璃的身子。
　　“没什么啊，就是解释了一下你男体为什么不在以及你是怎么出现在这个屋子里的而已。”
　　“那也没什么啊？为什么他看我的眼神就是那么奇怪啊？怎么看我跟看一个无家可归的可怜小丑似的？”
　　“咳咳....不至于不至于，小丑就过了嗷。”
　　然后余璃就很认真地把自己刚刚说过的内容无力地复述了一遍，听得小梦魔是越听越气。
　　“好啊....在你嘴里我真成小丑了是吧？”
　　“哪有的事？”
　　“rua！”小梦魔不想和他扯这么多，一下子就钻进了被窝里，和他缠打了起来。
　　“嘶.....住手住手！那里不能捏啊！”
　　恰在此时，余雄建推门而入：“孩子们，咱们出去吃个饭怎么样？”
　　然后他就看到余璃的下半身被被子盖着，被子下面有个凸起在不安地动来动去。
　　噢，是小梦魔从被子里伸出了两只手抓着他腰子两旁的痒痒肉挠痒痒。
　　-----------
　　有没有人说说现在的剧情怎么样.....咱天天卡稿，搞得都快自闭了.....




第48章 48.报应
　　晚餐桌上的气氛有些微妙。
　　余雄建本来想着既然余和不在了，可这订好了的饭桌又不能退，就带着这俩小去吃吃也好。
　　虽然里面混着一个不是自己的孩子，但这也无关紧要了。
　　从余璃那里得知，这孩子已经是个初三毕业生了，可长的却是小小个的，估计在家里估计是经常没给吃她饱饭，这会正好带出来请人家吃顿好的。
　　可谁能想到自己这才没看一会就发生了这种事？
　　小梦魔表面上一副怯生生的样子，但看着自家老弟在老父亲面前挨训，想反驳话却说不出口的样子，着实是让她感到好笑。
　　哼~谁让你刚才欺负我~
　　“你说说看你，人家小女孩子才这么大，你怎么敢的啊？还好你没做什么，不然人家女孩子要真的不小心交代在这了，我看你怎么和别人家长解释。”余雄建越骂越生气，想着余璃看起来老老实实的样子，私底下怎么还是个炼铜呢？
　　余雄建现在的心情有点复杂，因为他是真的同情这个小女孩子的遭遇，看到自己这个小儿子做这种事自然是气不打一处来的。
　　不行，必须得早点和她家里人联系，不然这小白菜不知道什么时候就糟蹋在我家这头猪上了。
　　“她还小不懂事，你多大人了，你也不懂事啊？”
　　“咳咳....”余璃适时咳嗽了一下，提醒道。
　　“啊...抱歉...我都忘记你有初三了来着。”他朝着小梦魔露出一个不好意思的笑容，转头对着余璃又是‘哼’了一句。
　　余璃都气乐了，索性懒得理自家老父亲了。
　　您这做人还能这么双标的啊，这边还是好声好气的，转头对我就是骂骂咧咧的呗？
　　不知为何，余璃有点期待了，期待这只屑梦魔的身份被老父亲知道以后，老父亲会露出一个什么样的表情。
　　如此地想着，他又白了一眼余和，吓得她刚刚扬起的嘴角马上就瘪下去了。
　　“看什么看啊，你还对她有意见不成？”余雄建又瞪了一眼余璃，眼神警告着他。
　　“得得得，我啥也不干，就玩手机成吧？”说罢余璃就真的啥都不干了，掏出手机刷刷视频，安心等待菜上桌。
　　“......”
　　这家伙，绝对是故意的吧？
　　余璃肯定是故意拿手机气我的吧？绝对是吧？！
　　因为小梦魔在她老父亲前的身份已经不是那个她了，那任何可能表露身份的东西都不能用了，所以自然而然地，有手机就不能玩了。不然被认出来可就难顶了。
　　但她偏偏却又是一个耐不住寂寞的人，这会啥事都不能干，面前还坐着这个讨厌的男人。
　　小梦魔无力地趴在桌子上，一副软绵绵的样子。
　　菜来了。
　　等了好久的菜，总算是来了，要不是看着周围的环境还挺高档的，小梦魔早就想骂人了。
　　所幸，菜的味道还不错。
　　小梦魔夹起一块烧鹅，一口只够她吃半块肉，可这也美得她嗦不出话来了，只想好好地干饭。 
　　看出了这个小女孩似乎对面前的菜肴很满意，余雄建赶忙说道：“喜欢嘛？喜欢就多吃点。这里还有很多。”
　　“嗯嗯。”出乎意料的，小梦魔这次难得的没有流露出抵抗的情绪，大概她是真的把自己代入了局外人的身份了吧？
　　见面前的这个小女孩吃的正欢，余雄建就放心了，打算和余璃聊点正事了。
　　“余璃。”
　　“又怎么了？”余璃懒洋洋地回答道。
　　“正经点，有正事问你。”
　　“嗯，你说，我有在听。”
　　“这几天下来，余和过得应该还不错吧？”
　　一听到在喊自己，小梦魔下意识地绷紧了神经，开始关注起说话的内容。
　　余璃瞟了一眼坐在旁边的她，想了想回答道：“还算不错吧？”
　　“什么叫还算不错，具体说说？”
　　“还能怎么具体说啊？她自然是吃好喝好穿好了，我还给她买了几件新衣服呢。”
　　当然了...所谓新衣服无非就是几条儿童裤袜而已，不是不想给她买，主要是她直接就耍小脾气，说就算买了也不穿。
　　无奈之下，余璃选了个折中的，多买几条质量好的裤袜，让她换着穿。
　　“那就好....”余雄建放心地点了点头。
　　“那老爸，你这好久不来找余和了，这次突然来找他是干嘛的？”余璃替小梦魔问出了这个问题，虽然小梦魔表面上看起来不在意，但心里肯定因为这个紧张的要死。
　　果不其然，一听问到关键的问题了，小梦魔身体一僵，看起来是在认真干饭，但注意力已经完全放到了这对父子俩的对话上了。
　　“.....”
　　“不是，这没别人，您随便说。”余璃就纳了个闷了，怎么这年纪越大，脸皮还越薄了。
　　余雄建想了想，点了点头。
　　虽然他这次来的目的一开始就想好了，但要他当着余和的面说出来，余雄建感觉这对他来说还是有不小的难度的。
　　但既然现在余和不在现场，只有余璃在，那就顺便说出来，晚点让他再口头转述吧。
　　“我这次来，其实主要还是.....想和余和说声对不起吧....”
　　小梦魔顿住了，似乎受到了很大的震撼。
　　另一边，余璃也有点震惊，缓了一会后，开玩笑似地说道：“害....您这早说不就结了嘛？”
　　“我也想啊，但你知道的，咱们家买了新房子，我得还房贷，得还车贷，得四处去接商单，那自然是要忙一点的了。”
　　“确实....”余璃先是肯定地点了点头，毕竟这些年来他都是跟着老爸的，也自然是看到了工作上有多繁忙。
　　“但...一句对不起似乎也用不上多长时间吧，就算您实在没时间，发个信息给她，和她说清楚不也是可以的吗？”
　　“你不懂。”余雄建摇了摇头。
　　“我还不知道余和那脾气，要是我真的只是发短信给他，他估计只会更生气。”
　　“毕竟我当时....只是发个短信那么随随便便的形式，大概只会让他觉得我在瞧不起他吧。所以才得安排个正式一点的场合再见面啊....”
　　“只是可惜那小子已经这么不待见我了，我还没来，才收到消息就跑路了。”
　　说完，余雄建又轻叹了一声，似乎是感到可惜。
　　“那既然这么忙...您又为什么现在想到要过来了呢？”
　　“我这不是最近到公司的调休了嘛，总算是有时间休息一下了。”
　　“再就是....我突然想到我爸了，心里怪难受的，不想让以前发生过的事情再发生一次了。”
　　“还记得你七岁多的时候去医院看一个老人吗？那个就是我爸，也是你爷爷。”
　　余璃愣住了，虽然这件事的细节他记不清了，但他隐约记得自己当时还在小学上课的时候被拉了出来，莫名其妙地就去了医院。
　　“以前那会家里是很穷的，家里面没什么钱。我们一家兄弟姐妹四个人，有一天你爷爷把我们聚在一起，对着我们说：你们之中要是有谁考上了大学，我就是砸锅卖铁也要你们去上。”
　　“后来我可能是运气好还是怎么的，居然真的给我考上了，剩下的几个兄弟姐妹也都没考上，就我考上了。我很高兴，你爷爷也很高兴，说老祖宗保佑，家里居然真的出了一个高材生。”
　　“只是那个时候我不太懂事，冲撞了你爷爷，我自己也是个倔脾气，没去和你爷爷说对不起，等再见到你爷爷的时候，就是我带着你们去医院的时候了。”
　　“虽然...咳咳....你们可能对你们爷爷没什么印象，但对于我来说，那就是我爸爸。他走了，没过多久，我妈也走了，我好像就突然变成了一个孤家寡人。”说到这里，余雄建掉眼泪了了...很难想象一个大男人会在这么一个这么正式的场合落泪。
　　“那个时候，我才知道，我做什么事情都有余裕是因为我知道我还有爸爸妈妈，但他们走了，我就突然不知道我活下去有什么意义了....而且，我爸在死之前，都没跟我和好，这件事对于我来说到底是个永远的疤....”
　　“......”余璃和小梦魔都沉默了，一时之间也不知说什么是好。
　　“然后就是余和了，我自认为我是没有亏待他的，至少在那件事以前....”
　　“因为我现在有的就只有你们这俩儿子了，我不对你们俩好对谁好？但我又太想你们好了，所以我在看到余和的成绩的时候我才那么生气.....我怕余和他在外面学坏了.....”
　　“但那都无关紧要了，余和没坏，你也没坏，学习成绩并不能代表人的好坏。只是我蠢，那个时候没想到。”
　　“唉....报应....都是报应呐....”
　　小梦魔看着面前这个已经把自己心肺都掏出来了的男人，没由来的鼻子一酸，有点想哭。
　　等听完故事说完，小梦魔两行清泪已是落下。 




第49章 49.小梦魔要被强制遣送了
　　小梦魔听着听着有些恍惚，因为现在面前老父亲的形象与她平时所见所想的都不一样。
　　正如他的人设那样，在小梦魔心里自家老父亲是一个刚毅的，不苟言笑的，是绝大多数孩子心目中父亲的形象。
　　不是说不好，虽然小梦魔讨厌他，但在一定程度上也是挺敬佩他的。
　　就在刚才的言语中，小梦魔清楚地感觉到了，人之于社会是有多么渺小。
　　在人的这一生中，你或许会和很多人产生羁绊，但和你真正有血脉连系的，似乎也就只有两位至亲了。
　　也难怪小梦魔会动情了，毕竟人心也不是铁做的嘛。
　　但现在余璃就有些尴尬了.....
　　因为好像在场的人里，好像就他没哭了。
　　他当然也不是什么铁石心肠，听完这个故事也自然是颇为动容，但主要是吧，他听着实在没有多少实感。毕竟他没有过类似的经历。
　　这个故事他听着的感觉更像是小说一样，只不过是讲述的人是自家老父亲而已。
　　“咳咳....”他轻咳一声，提醒一下老父亲收敛情绪。
　　这个时候，余雄建才意识到自己有些失态了，有些不好意思地挠了挠头，顺带着看了一眼小梦魔的那个方向。
　　不太对劲啊....
　　这孩子，怎么也哭了啊？
　　按理来说这孩子在家里不受待见，按理来说应该是比较敌视父母的，自己刚刚说的东西甚至很大程度上是和这孩子的价值观相悖的。
　　那就只能归结为是今天的菜不好吃了。
　　他没养过女儿，但他还清楚地记得自己现在这个老婆，当时追的时候也差不多是一吵二闹三上吊的样子，觉得女孩子感性一点，应该没什么吧？
　　“是菜不好吃吗？”余雄建有些紧张地问道。
　　小梦魔摇了摇头，用袖子擦了擦眼泪继续吃饭去了。
　　有那么一瞬间，余和想坦白了，想说您现在的大儿子已经变成了女儿了。
　　其实现在在小梦魔的心底里，对父亲的印象已经有了挺大的好转了。在她的眼里，自己的父亲也不像是以前那样冷冰冰的一块铁，而是一个人了，是一个可以交流的对象了。
　　认识到自家老父亲的另一面，对小梦魔来说就像是打开了一扇门，让她好奇门后的世界。
　　但经过再三的犹豫，小梦魔还是放弃了坦白的念头。
　　毕竟刚才说的故事，存在着一个原则：你至少得是个人。
　　其实变成女孩子反倒不是她担心的问题，问题是自家父亲能否接受已经不是人了的自己。
　　但似乎就刚才自家老父亲那一番真情表述来看，似乎是接受的可能性会高点，但只要失败的可能性，小梦魔就不敢说。
　　她怂.....
　　再者，你要说原谅吧，也还没有。
　　毕竟现在无论如何也只是他的一面说辞而已，而自己在这三年里，可是真真正正地挨了苦，受了饿。
　　甚至有的时候她很希望自家老父亲能在自己有一天放学回家的时候，他人就坐在客厅的沙发上，不咸不淡地对她说一句：
　　走，我们回家。
　　但没有，这个幻想没过多久就破灭了。
　　毕竟，行动远比言语要重要的多。
　　余雄建有些丈二和尚摸不着头脑，心里暗叹：果然女人都是麻烦的生物，无论老的小的都是一样。
　　后面也自然没有什么好说的了，菜上齐了，考虑到他们父子俩都是那种胃口比较大的，所以点的有点多。
　　而令余雄建感到些许吃惊的是，这个看起来小小个的女孩子，居然还挺能吃的？
　　虽然吃的速度上不是很快，但从动作上看，也一直没有放缓速度，似乎只要面前有菜，她就能一直吃下去一样。
　　余雄建对此颇为担心，同时心里又暗骂了一声这小女孩子的父母真不是人。
　　看她这副吃相，应该是平时吃的少吃的不好，不然马力也不会这么足。
　　“慢点吃，慢点吃。”余雄建这会还担心人家小女孩子吃太急会噎着，于是出言劝道。
　　小梦魔摇了摇头，表示没事。
　　余雄建看着她这副样子，觉得也不是这么个办法，得找她家里人好好商量商量。
　　“话说，孩子，你叫什么名字来着？”
　　“....”
　　“孩子，你这就不厚道了啊，我好歹请你吃了顿饭，你连名字都不肯告诉我。”余雄建笑着调侃道。
　　“江.....江瑾。”小梦魔怯生生地回答道。
　　她也没想到自家老父亲会突然问这个问题，一时半会也想不出自己该编个啥名字名字，于是她在情急之中想起了自己的死党....
　　姓江，再随便加个字上去就好了。
　　“瑾啊....好字啊....”余雄建本来还想夸夸这个字好在哪里的，但自己出来参加工作都20多年了，身上仅有的那点艺术细胞早没了，想了半天就憋出了个好字。
　　“那....江小同学？还是江小姐？你喜欢哪个称呼？”余雄建调笑道。
　　“随你...喜欢。”
　　“那就小同学吧。江小同学，你打算什么时候回家呢？”
　　“家？”一听到这个词汇，小梦魔下意识地紧张了起来，还以为是自家老父亲识破了自己的身份要带自己回家住了。
　　但仔细一想，似乎不太合理，这个语境之下，应该是自己离家出走的那个身份吧。
　　可问题是.....
　　我哪有离家出走啊？！我就一直好好的在这，要不是你要来，我现在还在家里快快乐乐坑余璃呐！
　　小梦魔摇了摇头，对余雄建的问题不置可否。
　　“江小同学，这可不行呐。你这离家出走也有好几天了吧？你这要是再不回家，你家里人该急了吧？”
　　“你要知道，你再怎么说也是从你母亲身上掉下来的一块肉，这么走不见了，也该心疼了。乖乖，别耍脾气了好不好。”
　　“我没有！”小梦魔难得地有些生气了。
　　所以说，你不来看我不就没这么多事了嘛！
　　对待小孩子，余雄建的耐心还是挺足的，脸上依旧是带着和善的笑容，只不过他脸上的肉属实有点多，这一笑看起来反倒是有些可怕了。
　　“我知道你是舍不得余璃还有余和哥哥，我跟他俩说说，以后你想什么时候找他俩玩都可以。要是他俩不同意，我就揍他俩。”
　　“当然了，是要在你父母同意外出的情况下噢。”
　　小梦魔无语了....
　　你搁着哄小孩子呐？一口一个哥哥的.....
　　但她这会也没办法了，人家话都说到这份上了，要是自己真的是个离家出走的少女，听到这也该乖乖点头了。
　　无奈之下，余和只能先应允下来。
　　然后趁着余雄建不注意，从裙子里掏出了一部手机，暗戳戳地给江岚清发了个消息。
　　“救命！”
　　“？”
　　------
　　咕唔...最后一天了，有没有小票票喂一下肚子饿饿的小梦魔呀？




第50章 50.小梦魔到‘家’了
　　“救命！”
　　“？”
　　此时江岚清的正打着游戏无暇回复，趁着死亡那一会的空暇时间才回了条消息。
　　“怎么了？”
　　“我有一件事要拜托你，球球啦！”
　　“所以具体是什么事？仔细说说？”
　　“先不要理这么多，就待会会有个小女孩来找你，说你是她哥哥。再然后接下来不管别人说什么，你都只需要回答‘嗯’就完事了。”
　　“懂了嘛？”
　　“我感觉...你这准没啥好事。等晚点你可要给我解释清楚了嗷。”
　　“那就等晚点再说。”
　　江岚清对于刚才余和说的事情也感觉到隐隐有些不对劲，但出于对她的信任，江岚清还是什么都没问。
　　这把很快就寄了，这游戏的白银还是水太深了呐。
　　也对....现在放暑假了，什么牛马都有。
　　虽然听起来挺离谱的，但在这里，倒也正常.jpg
　　由于余和没说是什么时候来，江岚清怕耽误了，这把打完就没继续了，等着余和那边的消息。
　　---------------------
　　在厕所的隔间里，余和把消息发出了，看到对方肯定的回复，她这才送了口气。
　　鬼知道自家老父亲眼睛这么尖....
　　自己手才伸下去偷偷摸摸地发消息没多久就被对方发现了，搞得她还脸红了好一会，半天解释不出来自己在干什么。
　　这还是余璃过来打的掩护，说人家小女孩估计是嫌环境太拘谨了，想上厕所不敢说。
　　有了余雄建的点头，小梦魔这才有些拘谨地夹着腿跑了。
　　喵的！
　　谁设计的这个裙子，这么奇怪？！
　　裙子的口袋不是设计在裙子的外面而是设计在裙子的里面，你可真是个鬼才！
　　而且那个口袋还是袋口朝上的，搞得她想偷偷把手机塞回去都塞不回去，只能夹着个腿跑进厕所。
　　而且....手机还热热的....对面发消息的时候还会发出震动.....
　　更气人的是余璃！
　　我都看到你脸上那个憋笑的样子了！
　　等晚上回去，看我不把你折磨死嗷！
　　暂且先撇下这个不谈，余和收拾收拾裙装，清理干净刚刚留下的水渍，走出厕所，一本正经地坐回了椅子上。
　　还笑！停不下来了是吧？
　　小梦魔压抑了一下情绪，舒了口气，强制冷静了下来。
　　咱不和他一般见识，冷静....
　　余雄建看着这俩小大眼瞪小眼的样子，叹了口气，兀自离开座位买单去了。
　　等他再回来的时候，看到这个自称江瑾的小女孩，企图用她头上那两个尖尖的发饰去顶余璃。但很可惜，余璃只用一只手就摁住了她的头，让她怎么样都无法前进半分。
　　“别闹了，该走了。”余雄建看不下去了，这才出言提醒道。
　　说着，他也开始琢磨着自己是不是真的要开始尝试一下改变形象了，自己现在这一副社畜大叔的样子可能在小江瑾看来确实很可怕。
　　不然为什么她肯跟自己的儿子各种亲密互动，跟自己说几句话却都是畏畏缩缩的。
　　这根本不公平好吧？！
　　有一说一，余雄建还是第一次见到这么可爱的小女孩，虽然现在还是很幼，但假以时日，要是长开了，一定很漂亮。
　　但他可没什么异心，纯粹只是对美的欣赏而已。
　　毕竟余雄建工作的地方，女人是出奇的少.....平时一天到头，除了回家见见老婆，一天下来能见到的雌性估计也剩蚊子了。
　　更别提小梦魔还是一直保持着梦魔的形态跟着出门的，只不过是把尾巴收了起来而已。
　　所以别说是余雄建了，吃饭的时候，每个路过这个餐桌的人，都会有意无意地多看小梦魔两眼。
　　“嗯嗯。”小梦魔乖巧地点了点头，跟着余璃走出了餐厅。
　　三人来的时候，坐的是余雄建的车来的，这会回去的时候自然也是坐车回去。
　　余雄建坐在驾驶座位上，一边倒车，一边朝身后的女孩问道：“你家住哪？我顺路带你回去。”
　　“我....可以再住一会吗？就一会......”小梦魔企图萌混过关，毕竟这次被老爸发现纯属意外，要是他什么时候再来找人了，自己肯定可以应付好的。
　　“不行。我听余璃说了，你都在我们家那住好久了，你家里人这会肯定很担心了，搞不好他们现在就在满大街地找你呢。”
　　小梦魔撇了撇嘴，最后还是没能说出什么反驳的话，只能认命似的把自己死党的地址告诉了自家老父亲。
　　然后她伸出手，又从裙子底下掏出了手机，告知江岚清准备到了。
　　途中，余璃还调笑道：“江瑾小妹妹，是又想上厕所了吗？”
　　你.....
　　小梦魔算看出来了，余璃他就是在没事挑事。
　　但这会老父亲在，她不好发作，只能红着个脸说：“我能忍住。”
　　闻言，余璃只是笑笑，没有再调戏她了，转而是看起了窗外的风景来。
　　目的地到了，小梦魔老远就看到江岚清在楼下等她了。
　　刚一下车，她就朝着江岚清的方向喊了一声哥，然后一脸害羞地躲到了对方的身后。
　　“你就是江瑾的哥哥？”余雄建看着这个年轻人，一脸凶神恶煞的样子。
　　“嗯。”虽然不知道江瑾是谁，但他仍是硬着头皮点了点头。
　　“她前些天离家出走了你知不知道？”
　　“嗯。”
　　“你们家里....就没点什么反应吗？”余雄建看着面前的这个年轻人，穿着拖鞋，一副懒懒散散的样子，看起来好似是真的没有把这个小女孩的离家出走当回事。
　　“嗯。”
　　江岚清听的也是一脸懵逼，他甚至还没理清楚事情是个什么逻辑，只能先按照原定计划地那样点头。
　　见对方还是一脸平淡地回答‘嗯’，余雄建是真的有点生气了。
　　说了一大堆话，说什么你家小女娃子走丢了怎么也不找找啊，你这个当哥的怎么对妹妹都是漠不关心之类的巴拉巴拉的话。
　　但无一例外地，对方的回答都只有一个‘嗯’。
　　这余雄建哪还能忍，这让他感觉面前的这个小伙子就是瞧不起他，气的他脱口一句脏话：“**”
　　“嗯。”
　　？？？
　　得，他算是看出来了。
　　这是鲨批克高手。
　　没由来的，余雄建对这个小女孩的同情心又多了一点。
　　但没办法，这毕竟不是自家孩子，管不了这么多。
　　末了，他只能气势汹汹地留下一句话：“看好你妹妹，别让她再跑出来了。”
　　“嗯。”
　　最后，余雄建怀着沉重的心情，带着余璃走了。
　　看着面前的小汽车驶远，余和这才俏皮地对着江岚清吐了吐舌头：“谢谢你啦,大哥哥。”
　　“不谢，余和小妹妹。”
　　江岚清露出一副耐人寻味的表情，看着面前的这只白毛萝莉。
　　------
　　催更群：177147953
　　本来没想这么早建群的，但咱码字效率低下，需要人催。
　　所以你们看到咱水群了，记得提醒咱去码字
　　顺带一句：月初啦！求月票！




第51章 51.最后的宵夜
　　余和俏皮地对着江岚清吐了吐舌头：“谢谢你啦，大哥哥。”
　　“不谢，余和小妹妹。”
　　江岚清此时脸上一副耐人寻味的表情，看着面前的这只白毛萝莉。
　　闻言，小梦魔脸上的表情先是一僵，但仍是不死心地挣扎了一下：“不....我不是。”
　　“不，你是。”
　　“不是！”
　　“是。”
　　“不....呜...是！”小梦魔越说越急，不小心咬到了舌头。
　　“不是的话你急什么？”相较于余和的急，江岚清说起话来倒是慢悠悠的。
　　“......”
　　见面前的这只白毛不说话了，其实江岚清的心里多少还是有些没有底气，毕竟他也不是特别确定面前的这只白毛萝莉到底是不是自己认识的那个死党。
　　良久，小梦魔叹了口气，像是放弃挣扎了一般：“你是什么时候发现的？”
　　“猜的，没有完全猜中，我就是看看你反应。”
　　“那我要是一直不承认呢？”
　　“那我还能咋办？我还能摁着你的头逼着你承认不成？”
　　“噫！你好屑噢。”说罢，小梦魔还对着江岚清翻了个白眼。
　　可能是因为站久了的缘故吧，小梦魔累了，就地蹲下，但她仍是扬着头摆出一副小猫批脸看着自己死党。
　　这下江岚清反倒有些不知所措了。
　　尽管他现在肚子里有一大堆的问题想问余和，但现在对方现在做出现在这副样子，摆明了是不想动弹了。
　　“你就不想解释点什么吗？叫我帮忙的是你，现在蹲在这摆烂的又是你。”
　　“还有.....你蹲的姿势，能不能稍稍拢起来一点。”江岚清的脸稍微有点红。
　　闻言，小梦魔这才后知后觉地拢起了腿。
　　“咱们换个地方聊好吧，大马路上聊，怪不方便的。”相比于江岚清的无所适从，小梦魔则是显得要镇定的多。
　　其实早在她跟江岚清发消息的时候，她就已经做好了暴露身份的心理准备。
　　但到底来说，她还是很忐忑的，万一要是对方不认可自己该怎么办？万一对方接受不了自己怎么办？
　　对于江岚清，小梦魔的情感其实还是挺复杂的。
　　他是自己初中三年的同学，在自己刚上初中的时候，因为社恐的问题，他给了不小的帮助。这也是二人结缘的一个原因就是了。
　　你要小梦魔自己说她和江岚清的关系，其实她也说不清楚。
　　说是酒肉朋友吧，他还是挺讲义气的，愿意在自己有困难的时候给自己帮助。
　　远了的不说说近的，就自己以前没钱真的实在没钱恰饭的时候，好多次都是趁着他家里没人去他家里蹭饭的。
　　但你要说是到了那种关系特别好的程度吧，又好像没有。
　　就有的时候，说好一起出来上网，约好了时间结果不是你有事就是我有事，每次都是答应的好好的，就是见不着人。
　　在路上了/在穿鞋了/别催了.jpg
　　就像江岚清有一大堆问题想问她一样，小梦魔也有问题想问他。
　　江岚清想了想，觉得有道理，就点了点头。
　　“那.....你想去哪里聊？
　　“你家怎么样？你家里有人吗？”
　　“算了吧，今天是双休日，我爸妈都在家。你以前来过我家的，应该都知道我家里的那些规矩有多烦了吧？”
　　“也是.....”
　　说是规矩，其实也不算是，这应该算是一种无形的压力。
　　刚进门说声叔叔阿姨好自然是不必说的，若是要去他家蹭饭，就得做好被盘问的准备了。
　　在饭桌上，江母可是很喜欢对着江岚清来的同学朋友进行一番盘问的，包括但不限于：学习成绩如何，家庭背景怎么样，父母是否和睦，今天楼下的猪肉又涨价了。
　　你要去抗议，他/妈/还会说：我这不是看看你交的朋友都是些什么人，看看有没有坏孩子。
　　真的就他/妈这么一搞，搞得江岚清都不是很敢把同学往自己家里带了。
　　虽然余和已经不是第一次去他家了，但她现在这个样子去，肯定会遭到诸多盘问。
　　于是二人走走停停的，竟又来到了他们初中附近的那一家炸串摊。
　　小梦魔本来想的是去一个什么奶茶店之类的地方坐着聊的，但无奈最近喝的太多了，搞得她现在看到奶茶都有点反胃。
　　炸串摊的老板还是原来的那一副老样子，皮肤黝黑，还是穿着他的那件被油熏得发黄的白T，外面套了个绿色围裙，一副饱经风雨的样子。
　　见江岚清来了，老板停下了手中的动作，过来招呼他去了。
　　“欸？老板您这是准备下班了？那我们这来的不巧啊？”江岚清苦笑道。
　　“确实不巧啊，我这都准备收摊了，但要是你俩小崽子要来吃，我再开一会又怎么样呢？”摆摊老板的脸上露出了和气的笑容，只不过眼神却稍显落寞。
　　“也幸亏你俩来的早，要是来得再晚一点，恐怕就再见不到我啦。”
　　“为什么啊？您这摊不是摆的好好的嘛？”
　　“世道不一样了，现在天天抓市容。你就没发现现在大街上好像连垃圾都少了点，骑电动车的都戴头盔了么？”
　　“我以前可不是只干宵夜档的，我是搬张小椅子，一坐就一天的。现在好了，晚上十点都还有人查，我这怎么干的下去啊？”
　　江岚清和余和都无言了，似乎有些不知所措。
　　“那....您以后打算怎么办？”
　　“还能咋办，回老家种地去呗，老家还有两亩地，我身体还有力气，儿子又会定时打钱过来，饿不死我的。”
　　“那.....还好。”
　　“别搁着傻站着，要吃什么自己拿，看在今晚是最后一晚了，你们俩小想吃什么就自己拿吧，记得多拿肉。”大叔招呼着二人入座，然后自己就安安心心地坐会了自己平常坐的那把小椅子上，等待二人选好配料。
　　江岚清和余和二人面面相觑，到最后小梦魔有些忍不住了，就来问：
　　“大叔，我明明都变得和以前那么不一样了，你是怎么看出来这就是我的？”
　　闻言，大叔只是笑笑，回答道：“我也说过啦，你差不多是我看着长大的。”
　　“你不会以为，有人认不出自己的孩子吧？”
　　-----------
　　月月月月月初啦！！！求票票！




第52章 52.小梦魔&…%&…起来了
　　“你不会真觉得，有人认不出自己的孩子吧？”大叔笑着说。
　　但这句话在小梦魔听来，却是感到一阵后怕。
　　嘶.....那老父亲那边该不会是.....是装的吧？
　　他不会是装的不认识我吧？
　　小梦魔越想越可怕，连带着看着炸串摊大叔的眼神都变得惊恐了起来。
　　“怎么了闺女？”
　　“呜......”小梦魔还从未被这么叫过，这短短的两个字却是让她感觉特别的悦耳？
　　“大叔，你怪怪的，我不是你的闺女。还有，大叔，你看着我面前这个样子，就不会觉得奇怪吗？”虽然她很享受别人这么叫她，但小梦魔仍是摆了摆手表示拒绝。
　　对此，大叔也不在意，站起身来，仔细观察了一圈小梦魔：“奇怪吗？好像是有点。”
　　“是闺女最近没吃饱嘛？怎么变矮了？”
　　“呜？”
　　小梦魔惊了，这话说的怎么感觉大叔在一语双关啊？
　　总感觉大叔好像知道些什么的样子，小梦魔已经不敢再问下去了，脸一红，就施施然地坐回了那张塑料凳子上了。
　　所谓欲戴其冠，必承其重。知道的越多，那自己恐怕会碰到更多自己无法想象的东西。
　　她可一点都不想知道自己为什么会变成梦魔，如果可以她倒是想像一个正常的普通人那样平平淡淡地过一生。
　　另一边，江岚清这边刚挑完吃的，把东西交给了老板，也坐了下来，坐在了余和的对面。
　　看着那个前些天还是一副大大咧咧男孩子样子，再到现在自己面前这副娇羞的白毛萝莉样子，江岚清属实有些感概。
　　但也就这了，他承认自家死党现在的这副样子很可爱，但他的内心却毫无波动，或者说有的只是对自家死党身上发生的事情感到好奇。
　　坐在自己面前的是一只小小的白毛萝莉，稚嫩的脸蛋上有些许羞红，身上穿着简单的白衬衫和红格百褶裙，下着黑色连裤袜，完全就是一只可可**的小萝莉的样子。
　　“我该怎么说你好呢？你是从一开始就是一个女孩子吗？”江岚清先问道。
　　小梦魔猛地摇了摇头：“没有，我是有一天睡觉起来突然发现我变了的。”
　　“多久了？”
　　“差不多三年？”
　　“哪三年？”
　　“大概是我刚上高一的时候吧？我也不知道啦。”小梦魔嘟着嘴巴，作出沉思状，但并没有什么卵用。
　　“这样啊.....”
　　“你就不会感到震惊吗？我可是从男孩子变成了女孩子噢？”
　　“有点震惊....然后呢？你还想我怎么样？你是希望我到处传还是怎么滴？”
　　“再说了，你以前给我打的预防针还少吗？有事没事就问我：‘我要是是个女孩子，你会怎么样？’”
　　“那你....会怎么样？” 小梦魔有些忐忑。
　　“不怎么办，你还是我的好兄弟。”
　　“可你就不好奇我为什么会变吗？”
　　江岚清点了点头，但他接着说：“就你这脾性我还不知道？你要是知道你自己为什么变，我刚刚问的时候，你就该自己坦白了。你不说那只能说明你是自己也不知道呗。你不知道我还问个啥？”
　　啊这....
　　合情合理.....
　　不可否认的是，小梦魔自己就是一个大嘴巴，她的嘴里根本就藏不住秘密，要是真的想说了的话，她早该自己说出来了。
　　听到对方没有继续问下去自己为什么变成女孩子，小梦魔其实反而还是松了一口气。
　　她怕就怕在可能有些自己没注意到的细节，被江岚清这么一提起来，她就想到了。
　　那可太哈人了.....
　　“那你怎么....变矮了？还有你的头发和眼睛？”
　　小梦魔张了张嘴，想解释一下，但转而她灵机一动，小心翼翼地跳下椅子，附在江岚清的耳边：“其实.....我有尾巴噢？”
　　江岚清一脸懵逼：“不是，我问的是你的头发和眼睛，你跟我说你有尾巴是什么意思？”
　　“等会....尾巴？”
　　“就是字面意义上的尾巴啦。”小梦魔脸色有些羞红。
　　说罢，就在江岚清一脸震惊的时候，小梦魔从自己自己的裙子底下抓出一条尾巴来，摆在了他的面前。
　　就在江岚清刚想尝试伸手触碰之际，小梦魔却猛地一挥，拍掉了他的狗爪子。
　　“不准碰！”	说罢，她还做了一个环抱的姿态紧紧地抱住了自己的尾巴。
　　“你看就看，不准碰！”
　　“为什么？”
　　“因为....因为.....”小梦魔有些急了，但又真的不好意思把理由给说出来。
　　她总不能说自己的尾巴敏感过度，碰一下就会根据当地政策不可描述吧？
　　“因为啥啊？”
　　江岚清也纳闷呀，说要给我看尾巴的是你，现在唧唧歪歪的又是你。
　　你到底是想干嘛咯？
　　两个人就这样你看着我，我看着你，谁也不知道说什么。
　　突然，小梦魔像是突然想到了什么一样，掏出手机翻翻翻，最后像是选定了一个什么东西一样，把手机交到江岚清的面前。
　　“自己看！”
　　“啥玩意啊？”江岚清一脸困惑地接过了手机。
　　可这才看了没两眼，他的脸一下子也变得有些红了：“不是.....这玩意应该不是很适合在这里看吧。”
　　“看完。”小梦魔露出一副凶狠的表情，可看起来似乎只是在为了掩饰自己的害羞罢了。
　　“......”
　　江岚清看完了，随即是一脸复杂地抬起头，看着自己面前这只脸色已经通红的白毛萝莉。
　　“你想表达的是，如果我就算，哪怕只是摸一下尾巴，你的反应也会和那个女主一样嘛？
　　“嗯.....”
　　麻了。
　　就是字面意思上的麻了，真的，江岚清现在都不知道该怎么评价自己面前这个相处了有差不多六年的死党了。
　　等会....
　　江岚清突然意识到一个问题：人哪来的尾巴？
　　“就.....如你所见，我现在已经不是人了，是梦魔。”还不待江岚清发问，小梦魔倒是自己先把底子给供出来了。
　　？！
　　这个消息对于江岚清而言简直是不可思议，作为一个某粉色app的六级用户，他自然是知道梦魔是一种什么样的生物。
　　这....这.....
　　江岚清已经被惊得说不出话了，嘴巴一张一张的，想说些什么却又吐不出几个字。
　　恰在此时，大叔的吆喝声传来了：“做好了，过来拿吧。”
　　“......”
　　良久，江岚清叹了口气：“先吃吧，也不早了，吃完先回家，有什么事情Q上说。”
　　“嗯嗯。”小梦魔乖巧地点了点头。
　　--------------
　　“我走了。”把余璃送到了旧屋的家门口，余雄建却并没有跟着下车。
　　“欸？就不留下来住多一晚吗？”
　　“不了，明天就周一了，我还要上班。”
　　“噢，那就走好不送了您嘞。”或许是因为余雄建对余璃没有那么严格的原因吧，他还是挺喜欢会有事没事地耍一下宝的。
　　“对了。”
　　“嗯？”
　　“记得看好江瑾。”
　　余璃有些诧异：“她不是都送回去了吗？那就让她家里人把她看好不就行了呗？”
　　余璃还在装。
　　对此，余雄建不置可否：“大概吧？我只是感觉，她应该不会那么安分，要是她来了的话，你可得把人家照顾好了。”
　　“是是是......”
　　“还有一件事。”
　　“啥事？”
　　“跟余和说，我已经走了，可以回来了。”
　　-------
　　麻了.....还是屯稿吧，每次卡文卡的我难受....
　　以及，月初求票票哒！




第53章 53.小梦魔在划水摸鱼
　　两人在这炸串摊并没有坐多久，其实更多的目的还是为了聊聊天罢了，所以拿的东西也不算多。
　　毕竟二人都是才吃过饭不久，小梦魔还好，身体旺盛的代谢让她的胃口要比一般的人要大那么一些。但江岚清只是一个普通人，他能吃的东西并不多，没过多久就停下了手，安静地坐在那看着面前的小人大快朵颐。
　　没过多久，两人就吃完了，站起身来，准备付钱。
　　“欸欸欸？说好请你们吃的，这钱我就不要了啊。”大叔摆摆手，连忙拒绝了江岚清的付钱。
　　“这怎么行呢？这可是大叔你在这做的最后一单生意了。”
　　“再说吃饭买单天经地义，这怎么能行呢？”江岚清说的那是一个义正言辞。
　　“不行不行，我说了这顿是请你俩的，就坚决不收钱。”
　　两个人一来二去地辩论了好久，小梦魔只是默默地看着，却已经是偷偷地把钱塞进了钱箱子里。
　　也就小梦魔出门会带现金了，江岚清出门一般都是带一部手机就出门了。
　　“好了好了，现在已经很晚了，咱们走吧，既然大叔说不要钱，那就当人家是请我们的呗？”小梦魔扯了扯江岚清的衣袖，督促着该走了。
　　江岚清扭过头来想说反驳说：这怎么能占人家便宜呢，却看到小梦魔朝自己眨了眨眼睛，似乎是在暗示什么。
　　他一下子心领神会了，于是故作退让态，快步和小梦魔走开了。
　　没过多久，俩人就远远了大叔气呼呼的听到：“你们两个小崽子，快点回来把钱拿回去啊！”
　　---------
　　两人跑开了，在听到大叔的那一声呼喊之后就跑开了，在确认了大叔没有跑着来非要把钱塞回来后，两人才停下了脚步。
　　“可真有你的啊，出门还带现金。”江岚清笑着调侃道。
　　“那不是，不看看我是谁？”小梦魔挺起胸膛，拍了拍自己那毫无营养的胸口。
　　“咳咳....”江岚清脸有些红，把视线错开了。
　　“怎么了？”
　　“没什么，话说你现在可以自己回家嘛？需不需要我送你。”江岚清强行转移了话题。
　　有一说一，江岚清已经开始有些不知道怎么和自家死党相处了，她现在做什么动作，在江岚清看来似乎都是别有深意。	
　　先不考虑事情的合理性，如果你的死党变成了妹子，你会怎么做？
　　这个问题，江岚清以前也看到过，这个问题的评论下面可谓是各种群魔乱舞。
　　有把死党变成自己的专属的绒布球的，有把死党当老婆养着的......
　　总之这类的回答有很多，江岚清只是记得这两种而已，底下更多的留言评论则是把死党养成绒布球的具体实施手段了，有些东西他看了都嫌恶心。
　　本来这个东西，在他看来也只是一个类似于笑话一样的玩意，权当图个乐子，却不曾想到这件事居然真的发生在自己身边了。
　　就....挺难为情的。
　　那咋办嘛？总不可能真的像这个回答下面的人们做的这么变态吧？
　　可你要问江岚清有没有把自家死党养成老婆的想法吧？回答是：
　　没有。
　　江岚清承认现在自家死党很可爱也很漂亮，但就是给他一种莫名地，说不上来的感觉。
　　应该说....
　　膈应？
　　不知道怎么描述，更不提现在自家死党本来还是男孩子的时候就很幼，现在变成女孩子就更幼了，即使知道对方已经是成年人了，但强烈的道德谴责感还是让他不敢往那方面去想。
　　他更加希望还是像以前那种方式相处，平时有事没事出来吃一顿，要打游戏就一起打游戏这种方式相处。
　　而不是友情变硬.....
　　但现在怎么说，自己死党也是女孩子了也？那是不是多少也得比以前更加关照一点呢？
　　这才是他目前最纠结的地方，不知道以一个什么样的态度看自家死党。
　　“不要，我又不是小孩子，你是担心我半路被别人拐跑还是怎么滴啊？”对于江岚清提出的送一下，小梦魔表示明确地拒绝。
　　“别把我当成那种小女生啊，我可是猛男！你懂不懂这两个字的含金量啊？”
　　“都给你懂完了是吧？”
　　“那可不？总之你就相信我啦。”
　　江岚清看着面前小梦魔那还没有米三的瘦弱身型，怎么看怎么不信。
　　“别这样看着我啊，你别看我这副样子，其实我厉害的很的。”
　　“怎么说？”
　　“我说了，我是梦魔啦，既然如此，那会点魔法不也是很正常吗？”
　　“但....我怎么感觉，不是什么好魔法呢？”
　　江岚清是这么想的：梦魔+魔法＝魅惑魔法。
　　核秦河里.jpg
　　“呜.....反正我是不会出事的啦！至少不会出现你想象中的那种事。”小梦魔脸色羞红，知道对方说话是什么意思，一时之间也不知道怎么回答。
　　“行吧.....”既然自家死党都这么说了，那多少得给她点信任。
　　“那我走了？有事回去再说噢？”
　　“嗯嗯。”小梦魔乖巧地点了点头。
　　---------
　　事实证明，小梦魔一路上真的什么都没发生，在和江岚清分开之后，她就把自己的样子通过伪装魔法变成普通的人类小女孩的样子了。虽然颜值看起来依旧出众，可至少不会像梦魔形态那般地引人注目。
　　况且，现在是法制社会，在大街上见到犯罪的概率其实很低了，至少不会像某些都市小说那样子，每一条街道上都有个什么恶霸，专门欺男霸女。
　　到家了。
　　老父亲一走，余璃就发消息过去了，不然要是老父亲还赖在家里不走，小梦魔还得在外面多溜达几圈呢。
　　一到家，小梦魔就迫不及待地跳到了沙发上打滚。
　　然后.....
　　小梦魔朝着就躺在沙发上的余璃使出了她正义的喵喵拳！
　　余璃懵了：“你犯啥病了啊，咋一回来就打我？我还没问你出去干嘛呢？喜欢恶人先告状是吧？”
　　“哼！还不是你损我？刚才老爸在家里不敢发作，现在老爸走了，看咱不揍死你!”
　　“走你！骑大马！”
　　“喂？！你是欺负我欺负上头了是吧？！”余璃麻了。
　　-------------
　　由于这些天都是凌晨更新的缘故，身体有些顶不住了，最近会调节更新时间....
　　今天是因为睡过头了，再加上有事，更新才晚了的。下次不会那么阴间哒！




第54章 54.小梦魔有些烦闷了
　　好烦.....
　　小梦魔整个人都麻了，她都不知道自己死党原来批话这么多的，而所谓批话，顾名思义就是说批的话......
　　跟个好奇宝宝似的问女孩子和男孩子到底有哪里不一样，你身体有这么多变化有没有什么心得感想之类。
　　当然了，每一次问完，他都会尴尬地咳嗽一声说什么那你注意身体之类的话。
　　本来还想着久违地和自己死党搓一把，摆脱跟余璃打高端局的那种紧张感，结果一把打下来，紧张感是没有了。但这问东问西的，知道的是在打游戏闲聊，不知道的还以为是青涩小男生向年长大姐姐请教那方面的知识呢。
　　打到后面，小梦魔都有些忍无可忍了，直接说你再搁着问，我挂机去了。
　　江岚清这才闭了嘴。
　　当然了，就某种情况上来说，这把确实是小梦魔挂机更好打一点就是了。但毕竟游戏嘛，图的就是个快乐，打个匹配还想挂机摆烂，那只能说真的是有病病。
　　小梦魔就不理解了，她平时的那些本子资源还都是江岚清分享给她的，她自己都是抓瞎，压根不知道哪里有的看。
　　不是，这些玩意你平常看的比我还多，咋还就问我了？
　　再说，刚刚线下的时候你不好好问，我又不是不肯回答，非得等回家了游戏开了，再来问是吧？
　　小梦魔很生气，但不是不能理解。
　　毕竟这种东西是个人都会好奇的，只能说是人的天性使然罢了。你要说你对这方面一点不好奇，那她倒真是要对江岚清是否有功能障碍这一事感到怀疑了。
　　只是你挑个合适的时间点问8行嘛？
　　后续江岚清大概是因为知道小梦魔对这种问题有些不耐烦了吧，没有继续问下去了，而是开始专心操作了起来。
　　--------
　　打完了，总的来说几把打下来节目效果拉满的，自己有秀起来了的操作，也有下饭了的操作，小梦魔只是可惜自己没开直播，不然又可以混直播时长了。
　　只是让小梦魔感到比较唏嘘的是，自己这身份暴露的果然还是不太好呐。虽然江岚清对自己没有明显的排斥感觉，但她能隐隐感觉到些许不对劲。
　　也不知道怎么形容那种不对劲，只能说是对方似乎也是在尽力把自己当成以前还是男体时候的她，但说的话中却总是带有微微的调侃与关怀之意。
　　不是说不好，只是小梦魔能明显感觉到这是因为自己变成了女孩子才会有这种反应。
　　唉.....
　　也不知道这是不是好事，只希望对方还是把关系正常看待吧。
　　挂断了语音电话，小梦魔伸了个懒腰，然后站起身来往门外探了个头。
　　看到余璃正软软地瘫在沙发上，她正想上去继续骑大马的，却不曾想被余璃一眼发现了，瞪了她一下，吓得小梦魔尾巴都直了，这才施施然地把脑袋缩了回去。
　　想起自己还没洗澡，小梦魔快步走到衣柜前，收拾了件衣服，一条小可爱，踩着轻松的步伐，脱掉了自己身上的裙装。
　　说真的，自从余和变成梦魔之后，她就感觉自己好像觉醒出了什么不得了的xp，就是如果可以的话，自己一般情况下，下身是不喜欢穿什么衣物的。
　　当然了，外出肯定不能算一般情况，她可不想被当成什么行为艺术家。
　　不对呀？为什么别的女孩子都说宁愿穿裤子也不穿裙子，怎么到咱这，怎么就一下子怪起来了呐。
　　我不对劲？
　　小梦魔摇了摇头，不去想这些有的没的了，把衣服脱好之后，走到花洒了下面，拧开了开关。
　　“啊~”小梦魔一下子爽的叫出了声来。
　　今天她是真觉得是个惊心动魄的一天，先是差点暴露给自家老父亲，再然后为了圆身份的谎，又被迫把自己暴露给了江岚清，甚至连和自己不算太熟的炸串大叔似乎还知道了点什么连自己也不知道的消息。
　　小梦魔觉得自己得静一静，毕竟今天发生的事情属实是有点多嗷。
　　得冷静....
　　冷静...
　　冷静个啥啊冷静，为什么会发生这一切的缘故，还要说嘛？
　　就是自己哪一天莫名其妙地变成了梦魔才会导致今天这么个局面。要是自己还是当初的那个自己该多好啊.....
　　但也不好说，毕竟小时候自己吃的饭菜营养种类老齐全了，就算家里再穷也是一日三餐顿顿有肉。可就是在这么一种条件下，自己还是发育不起来。
　　想想看，直到自己升高中的时候，身高都没有过过一米五，这是个正常的男孩子能长的嘛？
　　显然是不可能的嘛？！
　　所以说自己可能是天生的梦魔，只是因为不知道什么原因被隐藏了真实的性别呐？
　　现在的初中生都挺早熟的，早在自己初中的时候男同学间就已经流传了很多的小网站了，这些网站曾经的小梦魔也尝试访问过。
　　可那个时候她就是支楞不起来，演员有多卖力，她脸上的表情就有多司马，搞得她还怀疑了好久自己是不是功能不行.....
　　但事实证明并不是，自从自己变成了女体之后，需求那叫一个旺盛的，要是事后不及时补充水分，甚至可能还会生病。
　　小梦魔正如此地想道，顺带着又看了一遍自己的身体。
　　很幼小.....
　　小梦魔盯了好久，几度怀疑老天爷是不是有那个大病？
　　这.....真的能放进去嘛？
　　进不去！不管怎么想都进不去吧！
　　虽然这里面可能有自己还没长开这个因素的存在，但经过这些天，小梦魔已经知道了，让自己快快长高的秘密就是多吸点精气。
　　但这玩意.....
　　好吧，小梦魔也不愿意多想，管道直连，那很痛吧.....
　　小梦魔已经不是很敢再往更深一层的方向上想了，她怕自己什么时候想着想着就魔怔了，真的变成了本子里那种为了吸食/精气四处奔走的涩梦魔。
　　关掉了花洒，小梦魔擦干净身子，穿好衣服，病怏怏地走到了余璃的旁边。
　　“干嘛？这么早就想睡觉了？”余璃一脸警惕地看着她。
　　这些天来，他属实受害颇深。
　　“余璃余璃，我想问一下，男生宿舍....是什么样子的啊？”小梦魔歪了歪头，一脸纯真地问道。
　　为了自己的未来，小梦魔觉得自己有必要提前了解清楚。
　　--------------
　　昨天才说要调整状态，结果直接失眠通宵了....
　　呜~苦鲁西




第55章 55.小梦魔麻了（11）
　　“余璃余璃，我想问一下，男生宿舍....是什么样子的啊？”小梦魔歪了歪头，一脸纯真地问道。
　　“噗....咳...咳。你突然问这个干嘛？”余璃被小梦魔这个突如其来的问题吓了一跳。
　　这丫头，该不会是想开展什么大规模的捕食行动了吧？？？
　　余璃一脸问号脸，看的小梦魔也不是很好意思。
　　“我这不是没住过宿嘛？你想想看，我初中都是回家的，高中虽然是住宿制，但因为住的近我也申请了走读。所以我是真没在外面住过宿，所以不是现在来找你这个老懂哥取取经嘛？”
　　说罢，小梦魔还嘿嘿一笑，不好意思地挠了挠头。
　　“真的嘛？”余璃将信将疑地看着她。
　　“嗯嗯。”
　　在确认了小梦魔似乎真的不是因为什么梦魔本能起反应之后，余璃这才松了口气。
　　“那，你先说说，在你的印象里，男生宿舍和女生宿舍有什么区别呗？”
　　“为啥还要说女生宿舍？”
　　“别管这么多，你说说看就是了嘛。”
　　“唔.....”说罢，小梦魔还真的做出了一副沉思的样子，开始思考了起来。
　　良久，她摇了摇头：“想象不出来，真要说的话那只能是刻板印象了？”
　　说罢，她还顿了顿，一副不确定的样子：“大概是男生宿舍比较乱？女生宿舍干净整洁？”
　　这其实也是小梦魔有些害怕男生宿舍的一个原因之一，毕竟她个人是比较爱干净卫生的，如果住宿环境真的是像一般刻板印象里的这么差，她怕自己当场犯病。
　　“非也非也，那肯定不是的啊。”说罢余璃还故作高深地在小梦魔面前晃了晃手指，看得她都有一口咬上去的想法了。
　　“那是咋样啊？快说啊。”
　　“你要想想，都21世纪了，哪还有啥脏乱差的。你之所以会有这种刻板印象，那大概还是因为你以前看过什么中美夏令营之类的乱七八糟的公知文章，在潜意识里觉得是这么一回事。”
　　“你要放前几年说那什么樱花の故乡，估计那时候大部分人都是赞不绝口的，什么环境道路整洁，人家做工匠的很有什么工匠精神啦。”
　　“你要放现在，我就笑笑。我就直接问：哥斯拉有望在明年出现干净整洁的东京大街上嘛？至于工匠，躬匠罢了。”
　　“虽然我不是很知道你是怎么把从聊宿舍环境说到包桑の故乡的，但我还是想说：好活！我闪现跟了！”
　　“咳咳....”余璃轻轻咳嗽一声，摆了摆手表示这是小事，然后继续说道。
　　“我只是举个例子，刻板印象这种东西从来都不是什么好东西。其实一般来说，男生宿舍一般都是挺干净的，毕竟你甭管男的女的，只要是个人，看到脏乱差的东西，心头就难免会有不爽。”
　　“换句话说，只要你住在宿舍里的是个正常人，一般都会保持好自己的宿舍干净，最多最多也只是懒，挤压下来一并处理。”
　　“本来我听你前面那句话觉得还挺不错的，但自从玩了moba类的游戏之后，我就知道其实这个世界上还是不正常的人要比正常的人多一点....”说罢，小梦魔还露出了一副忧心忡忡的表情。
　　“.....”余璃就纳了个闷了，怎么这蠢萝莉还能把事情往那方面去想？？？
　　但.....好像还真的是这么一回事，余璃一时半会之间还真想不出个什么解释去反驳她。
　　“再来说点别的，其实你想问的应该不单单是宿舍环境这一块吧？”见情况不对，余璃赶忙切换话题。
　　“对对对，我更加好奇的是，你们男生宿舍之间是不是真的有那什么上下关系？”
　　“啥上下关系？”
　　“爸爸。”
　　“欸~”
　　“欸你个头啊？！”小梦魔气乐了，直接就往余璃的腰子上来了一记正义的猫猫拳。
　　小梦魔的拳头软绵绵的，可即便如此，也是打在腰子这种弱点有暴击爆伤加成的地方，因此余璃还是吃了一下痛。
　　“我就开个玩笑，不至于....不至于.....”
　　“.....”
　　眼看着小梦魔那越来越阴沉的脸，余璃赶忙切回了话题。
　　“上下关系这种东西其实一般来说是存在的，毕竟你永远不知道坐在你旁边跟你打游戏的兄弟是有多想骑在你脸上，看着你露出一副不甘而又屈辱的表情....”
　　“嗯？”
　　“说一声爸爸。”
　　“爸爸。”
　　“嗯？”
　　“不是你让我叫的嘛？”意识到好像是自己搞错了，小梦魔的脸顿时变得有些羞红。
　　“我那是书接上文，你叫个什么？”
　　“谁....谁让你停顿这么长时间，我还以为你是想故意吊我胃口。”
　　“咳咳....”余璃生硬地切断了这个话题，继而说道。
　　“当然了，一般来说反转这种关系也很简单，你只要说一句下楼吃饭，那你就是一宿舍人的爹了，甚至你再要挟一下，辈分再大一点也不是不行。”
　　“还有这种事？那听你这么一说你，你做的好像还不少噢？”
　　“算了吧.....我可不想当那一群懒狗的父亲，搞得好像我家门不幸，生了一顿没手没脚的儿子似的。不过嘛，我个人其实不是很喜欢这种风气，但就普遍理性而言，至少我见过的宿舍好像都有这么个上下级关系。”
　　“那算了....听你这么一说，好像你们之间感情还挺好的啊？话说你们有没有整过什么活？就是类似于批站上拍的什么男宿整活视频。”
　　“没有，整那些玩意干嘛，别以为中专上课就不累嗷？也不知道这什么中专，管的比高中还严。”说到这里，余璃还不满地抱怨了一句。
　　“啊这.....”
　　“但你说一起整活就没有，我宿舍倒是有一个活挺好的。”
　　“什么意思？”
　　“就我有个舍友，他这个人啊，比较个性奔放，不拘小节....”
　　“说重点。”
　　“喜欢洗完澡不穿裤子就走出来，而且光这样就算了，还喜欢甩枪。”
　　“等会等会，你这活可就烂了，我不爱听。”
　　“那我换下一个。就你知道的，男生之前喜欢比大小是很正常的事情，有一次我们正排着队上厕所.....”
　　“牛牛做错了什么....要你这么迫害它。”
　　“害....那你要我说，我也只能说这些啊。他们一群人，下课放学会宿舍不是打游戏就是在聊nba，这些你也不爱听。而且这个年龄段的人，喜欢搞点颜色，其实也算正常吧？”
　　“......”小梦魔这一听完，整个人都不好了。
　　妈耶！男生宿舍里面原来全是男酮？！
　　------------
　　乌拉！求票票！




第56章 56.余璃要跑路了
　　经过余璃这么一说，小梦魔顿时对自己的未来感到担忧。
　　虽然吧，这男生宿舍好像确实不是像自己想的那样脏乱差还有一堆之类巴拉巴拉的问题。但小梦魔感觉别的问题似乎还是挺大的。
　　别的不说，咱就想问问：正常人，会洗完澡一出门就甩大象鼻子嘛？
　　至于比长度什么的.....
　　可笑！简直是无鸡之谈！
　　总不可能我买个假的，等什么时候要大比了就拿出来装上吧？
　　小梦魔越想越怪，想着想着，隐隐地似乎身体又燥热了起来。
　　不对....应该还是放不进去吧？
　　“醒醒，你在想什么呐？”看着她那一副发呆的样子，余璃敲了敲小梦魔的脑袋。
　　“没什么没什么，我先回房间了。”小梦魔脸红地摇了摇头。
　　然后她像逃也似的跑回了自己的房间，可不知为何，她的步子看起来似乎有些扭捏？
　　“唉....早知道就不说了。”余璃叹了口气。熟悉小梦魔的他，不难猜想对方现在回屋子是要做什么了。
　　希望这蠢萝莉不会真的就傻fufu地开学就白给吧....
　　------------
　　之后的几天里，小梦魔的这小日子过的倒还是挺舒坦的，每天起来就是打开电脑玩玩游戏聊聊天，偶尔开下直播鲨阿伟。等累了就躺余璃大腿上睡觉觉，日子过的简直是不能再美....
　　只是可惜，这日子并不长久，余璃该走了。
　　他的到来是有任务的，他的任务就是做自家老哥和家里的那颗橡皮糖，多多少少尝试着修补一下关系。
　　可按计划来说，余璃是要在小梦魔这里呆上差不多一个暑假，玩慢性养成。
　　没想到自家老父亲不知道是去哪家健身房，居然一下子变的这么勇，直接就a了上来。
　　虽然那个时候，小梦魔表面上看还是不领情，但在之后和她的聊天里，特别是在谈论家庭的时候，余璃还是能明显的感觉到余和的语气不再是像之前那样充满戒备性，而是多了些许惬意。
　　这不就整挺好的嘛？
　　早点过来道歉和解一下，不就能把事情解决了嘛，非要拖这么久...
　　对此，余璃表示学到了：傲娇的都是败犬，只有勇敢a上去的人才能成大事！
　　虽然慢性养成没有达成，但只要目标完成了，手段就显得不是那么重要了。
　　之后老父亲也没有再来过，只是时不时地找余璃了解一下自家大儿子的近况。在听到余和对自己的态度似乎稍有好转这个消息之后，他整个人都兴奋地差点跳起来了。
　　只是碍于面子，在公司里不好发作，于是表面上看他也只是强装镇定。
　　可按理来说，事情解决了，皆大欢喜，余璃其实多呆一会也没什么不是嘛？让这兄（姐）弟俩多促进一下感情不是也挺好的嘛？
　　小梦魔本来也是这么想的，直到某一天她看到余璃悄**地接了一个电话之后脸色顿时大变，久久不能恢复。
　　“怎么了？”小梦魔问。
　　“我可能，差不多要走了？”余璃苦笑着摇摇头。
　　“走？去哪？”小梦魔在装。
　　“......”余璃不说话，眼神中透着一种无奈的意味。
　　余璃的沉默让小梦魔不是很好受，她自然也是知道余璃说的要走是什么意思。
　　“怎么这么突然，就要走了？”
　　余璃张了张嘴，却想起刚刚电话里老父亲的嘱咐，最后还是摇了摇头。
　　“就是，我不是说过我是老爸派过来劝劝你的嘛，这刚好，他给的钱我花完了，任务也达成了，就回去呗。”
　　“唔....我又没说要原谅他，所以你的任务没有达成哒！”
　　“但问题是咱们没钱了呀，没有钱就只能回家。”
　　“拜托，我才不要。”
　　小梦魔憋红了脸，良久才说：“我可以养你哒！别看我日子过的紧巴巴的，但其实我还是很有钱的！”
　　余璃看着面前这只拍着胸脯说要养自己的蠢萝莉，有那么一瞬间没憋住。
　　“噗.....”
　　“你笑什么？”
　　“我想起高兴的事。”
　　“我是认真的！我真的可以养你！”小梦魔嘟着个嘴，对余璃表示不满。
　　“好，你说养我的。那你先给我整块3080呗？”余璃打趣道。
　　“那玩意不是被炒的上万块一张嘛？你想吃了我呀？我只是说，至少到暑假结束，我赚的钱好歹还是够我们俩吃吃喝喝的。”
　　“我自己的钱也够自己吃吃喝喝啊，用不着你养。没钱就不要打肿脸充胖子啦，也不想想当初是谁因为饿的没钱吃饭，网恋骗了我几百块。”
　　“那是意外！谁知道那个人就是呀，说到底还不是你定力不够，我这是作为兄长，给年幼的弟弟传授社会经验。”小梦魔不满地反驳着，只是底气不是很足。
　　“好的经验我吃到了，那你是不是该把那800块还我？”
　　“咳咳.....都是一家人，800块就没必要了吧.....”
　　“或者说，你继续住下来，这还有半个多月才开学呢，你吃吃喝喝总吃的到800块吧。”
　　“算了吧....”
　　“真的不行嘛？”小梦魔还不死心。
　　余璃叹息着，点了点头。
　　“呜.....”小梦魔顿时变得垂头丧气了。
　　其实说实在话的，余璃也不想走，回去那个家里整日都是被老**逼叨叨的，烦的很。说什么就算是职中，高三也要努力啊，不然就考不上大专之类的.....
　　烦的要死。
　　可在这就不一样了，不仅清闲，还有萝莉陪吃陪住陪玩而且，时不时还会钻进自己怀里卖萌，这多好啊。
　　只是有一点比较可惜的是，挺伤身体的....
　　但余璃也理解自家老哥是个什么心态，为什么这么不想自己走。
　　其实说白了，人都是寂寞的，你觉得你喜欢孤独只是因为没碰到一个有相同兴趣爱好的人而已。这只小梦魔又是个小社恐，但偏偏却有着好动的性子，如此想来不想让自己走倒也是合情合理。
　　余璃摸了摸小梦魔的头，轻声安慰道：“又不是什么大事，不用这么伤心啦”
　　小梦魔摇了摇头，看着余璃一副可怜巴巴的样子：“可是.....可是.....”
　　“我还没吃饱，我还没长高，你就这么走了，我怎么办呀？”
　　“......”
　　“呼~”他深吸了一口气。
　　“余和~”余璃笑了，很‘和蔼可亲’的那种。
　　“在！”小梦魔抖了一激灵。
　　“我呢，是明天走，既然你这么舍不得我走，咱们现在开场音乐会再走吧？”
　　“什么音乐会？”
　　“安塞腰鼓！”
　　“噫呜！”闻言，小梦魔赶紧捂实了屁股，同时作出一副畏惧的姿态开始远离余璃。
　　“别嘛别嘛~你想看音乐会，咱唱首歌也行啊。你不是最喜欢听萝莉嗓音了嘛？我唱....”
　　“萝莉嗓音是吧？”
　　“那希望你，待会被我安塞腰鼓的时候，唱的得足够好听。”
　　“呜哇！”
　　（第一卷，完）
　　------------
　　卡点更新失败了....本来想搞点煽情的，结果发现自己不是那块料，还是走自己熟悉的沙雕风舒服呀。
　　这章算昨天的更新，今天有双更。




第1章 57.勇敢梦魔，不怕牛牛！
　　暑假就要结束了，这个暑假过的比小梦魔想象中的要漫长一些。
　　无他，唯无聊耳。
　　在余璃走后，小梦魔反而感觉是吃不香睡不好穿不暖了。
　　这可真是奇了个怪了.....
　　难不成我这梦魔体质是真的要和男孩子一起睡觉才会舒服是吧？
　　这么一想，小梦魔顿时抖了个激灵，同时警惕着自己，等到了大学一定要找个机会搬出去住，然后在那之前就和那些男生保持距离。
　　虽然我这脑袋瓜子可能是不那么机灵，但白给是绝对不可能哒！
　　-----------------
　　盘算着时间，余雄建寻思着余和那是不是快开学了？我是不是应该去接送一下之类的？
　　反正那个大学就在本市，说实话也不远，正好就这个时候让自己尽一下老父亲的职责。
　　他有点想发个信息找余和去确认，但有些不敢，思来想去，他决定去咨询一下余璃的意见。
　　“噗....就这事啊？你就放心吧，余和那你尽管问，没事的。”
　　不知为何，余璃看着面前有些局促的老父亲心里感觉有些好笑。
　　“真的没事嘛？”
　　“真的，你儿子我什么时候框过你了。余和那边只是表面上没动静，但其实这边就等着您过去呢。”
　　“你又知道？”
　　“爸，她和您一个性子嗷。”余璃补充了一句。
　　余雄建气笑了，一巴掌就打到余璃这个大屁股墩上去了：“你搁着暗示什么呢？”
　　他算是听明白了：余璃这不是摆明了说我和余和都是傲娇嘛？
　　但这样也好，要是真按余璃这么说的话，其实自家大儿子这边一直都是在等自己这边的消息。
　　怀着复杂的心情，余雄建还是点开了余和的聊天界面。
　　上面也并非是空无一片，这几年来有消息记录只有转账记录，两人压根一句话没说。
　　他的心情顿时有些复杂，但还是笑了笑，无奈地摇了摇头：“你什么时候开学，需不需要我什么时候去接你？”
　　余雄建手有些颤抖地发出了这条消息，但发出去之后，他整个人都感觉轻松了不少。
　　可紧接着的却又是漫长的等待时间，对面那边也不知道是怎么回事，是没看到还是不想回。
　　他这刚刚放松下去的心，一下子又悬上来了。
　　余璃看出了老父亲的紧张，于是宽慰道：“余和她有强迫症的，看到消息是必回的，现在没回只能说是没看见，您可就宽心吧。”
　　“最好如此.....”
　　看着自家老父亲一副郁闷的样子，余璃也跟着变得郁闷了起来。
　　真的是早知今日，何必当初呢？要么就别把余和给赶出家门，要么你就放那么一天两天再接回来就好了，这一搞搞三年，搞得现在明明只是很正常的接送一下都变得这么僵。
　　这算个什么事啊？
　　然而事实证明，余和真的只是没看到而已，原本以前和余璃一起住的时候，她还能坚持按照自家老弟的要求早睡早起。
　　但余璃一走，她的生物钟几乎颠倒了过来，睡眠时间极其不固定，这不，小梦魔这才刚醒，一看时间，下午一点。 
　　小梦魔一觉醒来还迷迷糊糊的，有条不紊地摸下了床，穿衣，洗漱，吃饭。
　　等这些做好了，她才想着拿出手机看看昨天小说涨了多少收藏，有多少人订阅，再去群里看看沙雕群友在干什么。
　　Emmmm，最近也是开学季了，群里有几个人说自己现在正收拾着行李准备提前到校报道。
　　看到这几个人在讨论收拾行李这件事，小梦魔这才后知后觉，好像最近快开学了.....
　　那些什么行李，她除了被褥一个也没准备。
　　但这倒也不是什么大事，洗衣沐浴之类的东西，她那天参观大学的时候看到学校的超商里面就有卖，等到了再买就行。
　　问题是....我该怎么去学校呢？
　　我只是一只可怜的米四小萝莉，辣么重的被子我要是拖一路去学校，人会死掉的....
　　抱持着这种复杂的想法，小梦魔没由来地想到了自己那个便宜老爹。
　　经过了许久的思想斗争，她决定了，还是自己去卖个可怜求搭便车的好。毕竟暑假的时候老父亲都已经拉下面子来找自己道歉了，那这你来我往的，也正常嘛。
　　一打开微信，还不用余和自己去翻，她就看到了老父亲一个多小时前给自己发的信息，问自己要不要搭顺风车。
　　不仅如此，自家老父亲像是特意要彰显自己的傲娇似的，下面还说什么：只是因为最近公司过了销售旺季，闲了下来，家里坐不住才来找你的。
　　噗.....
　　本来小梦魔那还有些压抑的心莫名地放松了下来，看着自家老父亲在自己面前一副有些傲娇的样子，居然觉得还有些可爱？
　　真是的....早这样多好啊。
　　-----------------
　　开学的这一天来了，这一天小梦魔难得地早起了，甚至没有赖床。
　　其实按理来说，报道的时间有两天，小梦魔就算是明天去也行，但她在家里一个人的日子她是真的坐不住了，就算男生宿舍里的人是有那么一点变态，那又怎么样？
　　谁还不是个变态呢？！
　　说不定我除了没有牛牛之外，可能真的比他们不差什么呢。
　　小梦魔收拾好被褥，把自己的衣服打包好，装进了行李箱里。
　　只不过衣服的选择稍微有一点让她难以选择：既然我是确定了要住男生宿舍，那日常的衣服肯定还是以男装为主。
　　但说实话，男装是真不好看，相比于男装的朴素简洁，小梦魔则是更喜欢女孩子的那些花花绿绿的衣服，虽然她自己平时不穿，但仍然不妨碍自己喜欢。
　　经过再三纠结，关于女装的存留，小梦魔决定还是只带上那套jk好了，然后关于贴身的小可爱也随便挑两条自己喜欢的款式，剩下的就全塞男装算了。
　　“咚咚....”适时的，敲门声响起，吓得小梦魔赶紧开启伪装把自己变换成男体的样子。
　　等她开门的时候，看到是余璃这才松了一口气。
　　“你怎么也来了？”
　　“废话，本来今天在家摸鱼好好的，老爸非要拉上我，还说什么你们年轻人之间比较有话题，我负责接送就好了。”
　　“他就是懒的搬！找什么借口啊。”
　　余璃表示颇为气愤，却不敢当着自家老爹的面发作，只敢在小梦魔面前发发牢骚。
　　“放心吧，东西不是很多。”
　　小梦魔笑了，心情顿时变好了起来。
　　--------
　　大家不用等了，下一更在凌晨，早点休息吧。
　　咱说双更，就一定双更嗷。




第2章 58.意料之外，情理之中（加更）
　　众所周知，你在家里的地位是会随着时间的流逝下降的。
　　就比如说，小的时候你可能还是老爸老妈的掌中玉，有什么好吃的好喝的都会优先供给上，甚至于你的一些不太过分的要求，父母也都是会尽可能地满足的。
　　但人是会长高长大的，随着你年龄的提升，你的家庭地位会从家庭帝位变成家庭弟位，从有什么事父母帮着干变成不管有事没事都是你干。
　　就比如现在，余璃就是深有体会。
　　抄着一大箱的行李，身上扛着小梦魔的被褥，这楼梯路走的他忐忑的要死，生怕一个脚步不稳就得给摔得七荤八素。
　　如果说上面描述的情况还只是家庭弟位，那余璃可就是弟中弟了。
　　谁知道为什么这只屑梦魔一定要有精气吃才长个子啊！
　　这光长岁不长个的.....
　　明明就是一只小萝莉，却老喜欢拿辈分说事，自己想反抗吧，动作大点还真怕把她给磕着碰着了。而家里的态度也是很明显的，就是要自己过去给自家老哥做劳动力。
　　麻了.....
　　也不能怪余璃戏多，想想看当你在学校收了一个星期的折磨，好不容易回了一次家，报复式地玩到凌晨3，4点，第二天早上八点多起来就要给人搬运工，这要是没点脾气才怪好吧？
　　一路上，余璃几乎没怎么动弹，搬完东西到车尾箱，坐回座位上几乎倒头就睡，不管余和怎么捏拿他都没用。
　　对此，小梦魔颇为不满，一个人在家无聊了这么久，这会好不容易才和自家老弟碰上面了，还想着交流一下感情的，但看他现在这副死鱼样，应该就是指望不上了。
　　因此，这一路上倒是有些无聊了，老父亲有时候还会说几句话尝试缓解一下车内尴尬的场面，但要么就是小梦魔装没听到，要么就是她回答的方式很随便。
　　久而久之，余雄建也不乐意吃力不讨好，把注意力集中去专心开车了。
　　由于就在本市的缘故，因而路途并不算远，自驾也不过一小时的车程而已。
　　小梦魔推了推还处于睡眠状态的余璃：“醒醒，咱们到了，下车搬东西去了。”
　　“唔....嗯。”余璃基本还处于半梦半醒的状态，听到小梦魔这么说，他也就心不甘情不愿地下了车，准备卸货。
　　“爸，不下车一起进来看看嘛？”余和敲了敲车窗，对着里面的男人问道。
　　虽然小梦魔现在还不承认自己原谅了老父亲，但既然老父亲也有做出道歉这个行为了，那自己多少还是得摆出点好脸色看是吧？
　　今天的阳光有些大，照的车窗有些反光，让她有些看不清里面的状况，只是她刚才好像隐隐看到了老父亲拿出了一瓶不知道什么的东西吃了下去。
　　大概是用于抗疲劳驾驶的薄荷糖之类的吧？
　　余雄建摇下了车窗，朝余和笑了笑：“好。”
　　这个时候，身上负一堆行李的余璃也走到车头来：“老爸，要不你还是在车里再歇会？”
　　“那不行，这是我第一次参观大学，来了可不能白来。还是说，你觉得我开一个小时车算是什么疲劳驾驶嘛？”
　　“那倒不至于，我只是觉得多多休息的好。”
　　两人一边这么说着，小梦魔看的完全是一脸懵逼。
　　趁着二人说话的间隙，小梦魔悄悄地朝余璃问：“老爸怎么了？”
　　余璃沉默了一下，然后说道：“也不是什么，老爸好像是因为最近工作落下了点病。”
　　“严重嘛？”
　　“不知道....听老爸自己说好像是啥慢性病来着，问题应该不大。”
　　“噢....”
　　小梦魔好像懂了，然后学着余璃也叫老父亲要注意身体。
　　“你们这一个二个的，我身体好的很，别堵着车门，我要下去看看。”
　　-----------
　　按照流程，得先去报道才能拿宿舍钥匙，三人在学校志愿者的指示下来到了报道处。
　　提交了相关材料之后，余雄建表示自己要先去到处逛逛，参观一下校园，搬东西之类的让余璃去做就是了。
　　余璃和余和两人面面相觑，但也没太在意，提着行李就去了。
　　今天是报道的第一天，但因为现在还是早上的缘故，其实说实在话的，人还不是特别多。可即便如此电梯内还是挤满了人。
　　余和所居住的楼层在三楼，也不算高，看都不用看的，二人直接走安全楼梯去了。
　　303
　　看上去倒还算是个顺眼的数字，门牌之下还挂着锁，想来余和是来这里的第一个人了。
　　进屋，首先最让人关系的还是床铺的问题。
　　虽然在贴吧上已经有说过，住的是上床下桌，但现在有很多学校喜欢搞虚假宣传，说什么床位紧张，得等大二才能搬去有上床下桌的宿舍。
　　所幸，这里没有，都是统一的上床下桌，看的余璃一脸羡慕，小梦魔则是舒了口气。
　　再然后就是宿舍人数：六人间。
　　也...还行吧，虽然更想住四人的，但六人也不是不能接受就是了。
　　“东西搬上来了，还有什么要我做的嘛？”
　　“没了没了，你的任务结束了，别说的我跟没有自理能力似的好不好。我只是没有住宿经验不代表我连基本的铺床啥的都不会。”
　　“那就好....对了！”原来余璃刚想离开，却好像突然想到了什么似的，马上扭过头来。一脸认真地看着小梦魔。
　　“咋了？”
　　“我希望下次见到你的时候，你至少还是完整的。”
　　“你这话说的，我上个学还能缺胳膊少腿不成？”
　　“你知道我说的什么意思的....”余璃给予了她一个意味深长的眼神。
　　“知道了知道了，我又不蠢，一定注意，好吧？”
　　“最好是这样....”
　　说着，余璃推开了房门，自顾自地走了。
　　“真是的....把我当什么了....我是那种见着人就会冲上去白给的蠢萝莉嘛？”小梦魔看着那已经紧闭的房门，嘟着嘴，开始收拾自己的东西来了。
　　没过多久，门又打开了，小梦魔不耐烦地抬起头：“又怎....”
　　话还没说完，可后半句话却是硬生生地卡在喉咙里说不出来了。
　　见鬼....这还能这么巧的嘛？
　　只见瑾慕探出个头，看到房间内只有余和一人，于是上前来友好地打了个招呼：“哟，同学，你好。”
　　--------
　　决不食言！虽然现在已经早上了...
　　晚....早安，我睡惹




第3章 59.小梦魔丢大人
　　来了来了，终于来了，开学辣！
　　终于不用在家里的黑工厂打工了，干的事不给钱不说，事还多的要死，甚至于老爸还专门派了个人给我监工，生怕我摸鱼。
　　这合理嘛？！
　　一想到这里，瑾慕就有些气愤，但看到面前这颇为宏伟的校大门，心情又瞬间好了不少。
　　在大学新的一年里，我要好好学习，积极课外发展，做个德智体美劳的优秀大学生！
　　只要不挂科就算成功。
　　心里小小的调笑了一下，瑾慕扛着一堆的行李迈进了学校的大门。
　　瑾慕的家和自己的大学虽然同在一个省但却不在同一个市，为了赶早，他做了一晚上的火车，又搭了一个多小时的公交才到达目的地。
　　现在的瑾慕，虽然身体上很疲劳，但至少心里还是很充实的。
　　芜湖~
　　根据学校的流程，瑾慕在志愿者的指导下很快就完成了，接下来要做的东西就是回宿舍楼放行李了。
　　只是走在路上的时候，瑾慕看到了一个有些熟悉的人，下意识地想去打招呼。
　　但这些天来，他在家里的黑工厂打工打傻了，看着这个迎面走过去的男人，一时之间实在想不起来对方该怎么称呼，只能看着自己和对方擦肩而过。
　　应该是错觉吧.....
　　世界上长的像的人多的是，没准自己只是眼花看错了而已。
　　况且，按照印象来说，对方还只是一个高中生，现在不应该出现在这里的。就算对方是来陪亲属报道的，那也应该是陪他姐姐去，现在应该是出现在女生宿舍才对。
　　瑾慕摇了摇头，虽然感到奇怪，但还是没有停下脚步来，走上了宿舍楼。
　　来到宿舍门口，让瑾慕感到些许意外的是，居然有人比自己来的还早？
　　现在不过是早上十点半多一点而已，居然还有比自己来的早的就挺离谱的。
　　调整一下心态，瑾慕推开了门，就看到一个身型矮小瘦弱的小正太还在整理着自己的行李，看见自己的到来一时之间愣住了。
　　“哟，同学，你好。”
　　“嗯，你好。”对方看起来有些拘谨，但瑾慕也没太在意。
　　或者说，瑾慕在意的是，为什么自己面前这一小只看起来那么像自己在假期看到的那个表面怯生生，可实际上却是已经合法的萝莉呢？
　　开学第一天，就有这么好的活啊？
　　于是，瑾慕试探性地问道：“同学，我们是不是在哪里见过呀？”
　　“呜？”小梦魔赶忙摇了摇头，企图装死。
　　可殊不知这个动作在瑾慕看来则是让他更加确定了。
　　像，太像了.....简直和当天那只合法萝莉的神态动作都一模一样。
　　瑾慕现在都不知道说什么好了，他几乎可以肯定自己面前的这一小只就是自己暑假里遇到的那个合法萝莉了。
　　至于为什么？
　　如果自己推开门进来看见一个只有米四出头高的小男孩，那他的第一反应大概是：这应该是自己哪个尚未谋面的室友的弟弟。
　　可实在是因为当初和那只合法萝莉聊天的时候，给瑾慕留下太深刻的印象了。
　　长得小巧可爱不说，甚至于和自己还挺有共同话题，完全和那个只想骗自己钱的坏女人不一样！
　　面前的这一小只，根本就是那天看到的合法萝莉的短头发版本。
　　还有她弟弟，就说为什么她弟弟这个时候会出现在男生宿舍，原来真的是来接送的啊。
　　那么....现在问题的答案就只有一个了！
　　于是，瑾慕缓缓开口道：“不用装了，咱们以前见过的。就七月放暑假参观学校的时候，我们还一起在饭堂聊天了那。”
　　噔噔咚！
　　小梦魔人都傻了，为什么这个人这么快就把自己认出来了啊？
　　她是真没想到事情还能有这么巧的：为什么自己参观大学随便碰到的一个人就是自己的舍友啊？！甚至于他还智商在线，一下子就把自己给认出来了...
　　要是自己刚开学就被别人知道自己是女孩子混进了男生宿舍.....
　　完大蛋了！
　　“那....你要怎么样才不把这件事说出去？”眼见着事情败露了，她也只能委屈求全了。
　　不知为何，她突然想起那个梦。
　　梦的后续就是自己和舍友相处不顺，被抓去当了绒布球，最后被抓去切片.....
　　想到这里，小梦魔腿都软了，要不是她现在整个人还靠在大箱子上，恐怕就直接站不住了。
　　瑾慕本来想直接开口答应的，但他突然起了玩心，想逗逗她。
　　“为什么不说呢？明明还挺好看的啊？”瑾慕调笑道。
　　“......”
　　“......”
　　“怎么了？”瑾慕发觉好像有些不对劲了。
　　小梦魔此刻已是低下了头，把脸埋在大箱子上，抱着个脑袋，肩膀一颤一颤的。
　　这是....哭了？
　　瑾慕懵了。
　　不是...这咋就哭了呐？至于嘛？
　　不就是女装被我看见了嘛？就算我真的要说出去也不至于当场就哭出来吧？
　　瑾慕一时之间有些手足无措了，但没过多久便是很快地反应了过来，快快地走上前去拍打着小梦魔的背轻声安慰道：“好好好....我不说就是了，我刚刚只是开个玩笑而已。”
　　“真的？”一听到对方答应不说出去，小梦魔马上抬起头，露出了自己那哭的满是泪痕的花猫脸。
　　“嗯。”瑾慕点了点头。
　　“那....代价是什么？”稍稍镇定了一下心神，小梦魔反问道。
　　“要啥代价啊？又不是什么大事，我就这么信不过嘛？大不了我给你发誓咯。”瑾慕笑了笑。
　　“这还不是大事？”
　　“嗨呀，确实真不是什么大事嘛，就算真说出去你最多也就社死而已，反正面子也不能当饭吃，没必要太纠结不是？”
　　“不过说真的的，你也还真是厉害，参观大学校园那天居然穿女装来。”瑾慕挠了挠头，似乎是在感慨。
　　欸？
　　“女装？”
　　“对啊，你不就是怕我把你那天穿女装参观学校的事情说出去嘛？”瑾慕挠了挠头，有些纳闷。
　　小梦魔嘴角一抽，这才知道自己刚刚是脑补过度，犯病了。
　　一时之间，她的脸有些羞红，不知道怎么开口了。
　　真是丢人丢大发了！
　　“总不可能你是女孩子吧？我长这么大还真第一次看见有女孩子可以就铠甲勇士这个话题和俩男孩子聊一下午嗷。”瑾慕玩笑似的补充了一句。
　　-------
　　这更是昨天的....
　　至于为什么拖更嘛.....由于职业原因，作者刚刚看本子冲晕了，所以拖更了（bushi）




第4章 60.小梦魔握住了他的手
　　“总不可能你是女孩子吧？我长这么大还真第一次看见有女孩子可以就铠甲勇士这个话题和俩男孩子聊一下午嗷。”瑾慕玩笑似的补充了一句。
　　也不怪的瑾慕会这么想，其实到底来说瑾慕的反应才是正常人的反应才对。
　　虽然在参观的时候，余璃说了小梦魔是自己的姐姐，但说这话也是得分场合的嘛。
　　不妨想想看，要是那个时候余璃指着女装的余和说那是自己的哥哥，那小梦魔怕不是得当场被外人当成变态。直接社死。
　　当然了，真正让瑾慕不认为小梦魔是女生的主要原因是：她真的太懂了。
　　虽说聊天的主旋律是童年经典，但男生之间说话内容就很容易跑偏，特别是余璃和瑾慕两个都不是什么正经人。
　　本来那会瑾慕一开始还很担心话题一跑偏会让她无所适从，可事实却是小梦魔的车比他俩的都快。
　　那个时候瑾慕属实被震惊到了，很难想象有一些只有男生才懂的东西居然就这么从这一只小萝莉嘴里给吐了出来，而且还谈吐的很自如。
　　就....挺哈人的。
　　那个时候瑾慕甚至暗戳戳地找余璃表示不要教你姐那么多奇奇怪怪的东西，毕竟她“还小”。
　　现在看来，一切都对的上号了。
　　如果小梦魔不是一开始就是男生，怎么可能这么懂嘛？
　　破案了，破案了。
　　“啊这.....”
　　小梦魔不知道对方是怎么想的，但既然对方只是认为那天出现的只是自己的女装可就太好了。
　　“对了，咱们先自我介绍一下吧。”说罢，瑾慕朝余和伸出了手，表示友好。
　　“.....”小梦魔看着那只手，有些愣得出神了。
　　多久了.....
　　多久没有人朝自己伸出过手了.....
　　“啊.....我差点忘了，你好像有那什么小社恐来着，那握手就算了吧？”瑾慕的语气里有些遗憾，说着就要把他那原本伸出的手给缩回去了。
　　怎知小梦魔却是像抓住救命稻草一般，抓住了那原来快缩回去的手，并重重地握住了。
　　“？”瑾慕一脸疑惑地抬起头，迎上的却是小梦魔那一脸认真的表情。
　　只见她两只手紧紧地握着瑾慕的手，两只胳膊有些激动却略显僵硬地晃了起来。
　　她是想握手？
　　好软....软的甚至感受不出多少骨感都没有，这感觉根本不像是男人的手。
　　这是瑾慕的第一反应，但仔细一想，又释然了：人家发育停的早，小孩子的手是这样的。
　　可之后瑾慕却又困惑了起来，没想明白她是在干什么，不是说有小社恐嘛？
　　行吧....我懂了。
　　瑾慕好像又突然知道自己面前的这个小舍友想表达什么意思了，于是手也跟着晃动了起来。
　　两人就这样以一个看起来有些尴尬的方式，握起了手。
　　“咳咳....我先自我介绍一下吧。”
　　“我姓龙，叫瑾慕。”
　　“你不是说你也姓余嘛？”
　　“我...那当初不是为了拉近距离嘛？嗨呀，不重要了不重要了，反正你只要现在知道我叫什么就行了。”
　　“奇奇怪怪的。”小梦魔嘴里嘀咕了一句。
　　“害，那你呐？”
　　“我....叫余和。”小梦魔说出自己名字的时候，总觉得哪里不对劲，有点不可名状。
　　奇怪了....明明只是说自己名字，却感觉怪别扭的。
　　“余和嘛？很不错的名字呀？”
　　“明明只是很普通的名字好吧？哪里不错了？”
　　“欸~话不能这么说，好名字的定义又不一定是得背后有什么重大意义，你得看这个名字好不好记，好记才是好名字。”
　　“你这是什么歪理？”
　　“别不信，我就你打这么个比喻吧。”
　　“我们伟大的无产阶级导师，领导了十月革命的主要领导人，他叫什么名字？”
　　小梦魔想了一下：“列宁。”
　　“那还有呢？你说的只是他革命的时候的笔名。他真名叫什么？”
　　“弗拉基米尔？”
　　“还有呢？还弗拉基米尔，我估计你记得这个还是因为联盟的吸血鬼叫这个名字。”
　　“呜~”
　　小梦魔脑袋坏掉了，仔细一想，好像她还真不知道。
　　于是，她又不满地扬起头，反问道：“那你呢？你知道嘛？”
　　“我？”瑾慕笑了笑。
　　“我也....不知道。”
　　“不知道你拿出来装什么嘛？”
　　“对啊，就是因为我不知道才要装嘛。你看，列宁他老人家，名字这么长，到头来只有他那短短两个字的笔名为我们所熟知，这还不能说明问题嘛？”
　　“好像也是噢.....”这么一说，小梦魔突然觉得好像还挺有道理的。
　　“所以说嘛，名字好不好听无所谓，更重要的是好不好记。”
　　“有道理.....”
　　当然了，瑾慕没说的是，这的前提条件得是你要够出名才行，你要是不出名，余和这个名字估计和张伟也没啥区别。
　　要是真想混出名，你还不如叫：余·玛丽莲梦露·苏·冰恋之❀·和。这样子你这名字不仅长的吓人给人留下深刻的印象，甚至别人在称呼你的时候都只会记得头尾两个字。
　　就称呼的结果而言，其实都是一样的。
　　但没办法，瑾慕觉得要是自己真把这句话说出来了，估计这个小家伙又得消极一下了，本着鸡汤要灌就灌到底的原则，瑾慕就顺着自己的话说下去了。
　　“别愣着了，收拾东西先吧，东西铺在过道上怪占地方的，待会又有俩人要过来了。”
　　“你咋知道人要到了的？”小梦魔突然问道。
　　“你不知道嘛？噢....对，你没进群，不知道也正常。”
　　“别当谜语人，快说说。”
　　“好好好，一看你就没认真看学生入学手册。入学手册后面还有一个微信小程序的链接，小程序里面还有个找舍友的功能，我们五个早拉了一个宿舍群了，咱还纳闷了半天还有一个人去哪了。”
　　“......”
　　“害，没事没事，我现在拉你进去。”说罢，瑾慕笑了笑，拍了一下余和的背。
　　“轻点....”小梦魔喊疼了。
　　“行行行......”
　　明明我也没用多大力来着，这小余和，身体当真是那么虚嘛？
　　不过说实在话的，刚刚拍余和那一下，瑾慕只觉得自己的力气打在一颗小树苗上，只需要轻轻一推就能倒的那种。
　　那看来以后得注意点了......
　　两人之后，便没有再说话了，开始安放起自己的行李来了。
　　不过小梦魔这边有点难搞，因为身体的特殊性，她是需要时不时给自己来那么一下的，要是不用个床罩子罩住的话，后果可想而知。
　　而给床装罩子，到底还是个体力活，小梦魔忙活了好久，才发现....
　　装反了.....
　　----
　　让我想想今天拖更的理由是什么.....
　　呜，想不出来，反正，这还是昨天的更新就是了....
　　到这里，咱还是恬不知耻地求个月票~有人给嘛？




第5章 61.小梦魔的第一次
　　之后，小梦魔又倒腾了很久，左翻右翻的给装上去了。
　　只是这次.....把门给装反了。
　　小梦魔把原本靠墙封闭的那一面，给装到原本是门的那一面了。
　　完惹....我是铸币.....
　　小梦魔看着四周已然封闭的空间，无奈地叹了口气。
　　倒不是不能自己爬出来再装回去，只是自己光是装这个床罩子都已经用了差不多半小时了，麻烦死了。
　　没由来的，小梦魔想到了楼下这个已经装好东西，坐在椅子上聊天的瑾慕了。
　　小梦魔扯开一条缝，探出个头，眼巴巴地看着瑾慕：“那个....瑾慕能不能帮帮我？”
　　“怎么了？”瑾慕收起手机，抬起头，就看到小梦魔那只有一个头露在外面的样子，看起来既怪异又有点好笑。
　　“噗....你这是？卡住了？”
　　“没有！我只是，装反了而已。”
　　“行行行，要我帮你嘛？我刚刚看你一个人折腾半天了，还想着你自己应该可以弄好的来着。”
　　“要，慕慕，邦邦我呗？”
　　“噫~叠词词，恶心心。要叫就叫我全名，别慕慕，慕慕的叫，不知道的还以为是在喊哪个女孩子呢。”
　　“好的，慕慕，是的，慕慕。”小梦魔皮了一下。
　　“啧.....算了，你爱咋叫咋叫吧。把头撇开，我要上来了。”
　　“嗯嗯。”听到瑾慕这么说，小梦魔赶忙把头挪开，给瑾慕空出一条上来的道来。
　　说来也怪，这个六人间宿舍的床还都是连体的，一条楼梯就立在两张床的中间，小梦魔还是第一次见这种布局。
　　而刚刚好，瑾慕和小梦魔大概算是同床？
　　这条楼梯向上往右就是瑾慕的床，往左便是小梦魔的床，两床之间仅仅只是靠着一张幕布和一条铁栏杆隔着。
　　瑾慕上楼梯之后，先是借道自己的床，再然后又小心地跨进了小梦魔的床，准备开始帮忙拆罩子。
　　就在这时，宿舍的大门打开了。
　　“你们....这是在干嘛？”新进来的这位舍友一脸懵逼地看着小梦魔床上的景色。
　　只见小梦魔一个头露在床外面，歪了过来看向他，而瑾慕则是站在小梦魔的身后，只露出了上身的小半个身子，两只手在拆解床罩上的扣绳。
　　可说归这么说，就是这个姿势，看起来是怪好笑的，特别还是现在瑾慕因为解不开绳子，一脸通红的样子。
　　Emmmm，好怪噢？
　　“......”
　　小梦魔被这位新进来的舍友这样子看着，顿时感觉有些羞耻，风扯呼紧地把头给缩了回去。
　　瑾慕现在还忙着，再加上视野问题，没看到这个新进来的室友，只是在尝试用更暴力的方法拆解床罩，因为脸变得更红了。
　　？？？
　　“牛逼....”
　　“现在的年轻人真会玩啊.....”留下了这么一句话后，鹏桦就自顾自地拎着行李到自己的床位上，也开始收拾东西起来了。
　　“草，余和，你绑咋这么紧啊....我弄不开啊？”
　　“而且这个床罩也不是这么装的啊。人家都给你预留的挂钩的口子，你咋用来绑绳子啊？”
　　“我这不是第一次，不知道啊！”小梦魔现在红着脸，直接胡口乱说。
　　“我也是第一次啊，我一下子就看出来了，你咋就不知道？这还是你的口子。”
　　？？？
　　此时坐在自己座位上的鹏桦，听着床上俩人的对话一脸懵逼。
　　“打住打住，你俩这是在干什么？车轱辘都压我脸上了。”
　　“啥车轱辘？我在拆床罩啊。”瑾慕听到了，下意识地回问了一句。
　　“没什么.....”
　　“余和，起来，别光我自己弄，你也来弄。”
　　“噢.....”此时还坐在床上的小梦魔闷闷地回了一句，也尝试性地探出个脑袋开始干活了。
　　------------
　　经过两人一通协作，床罩很快就给收拾好了。
　　其实真没什么难的，只是一开始的时候小梦魔蠢，用错东西固定床罩才搞得这么慢。只要换成钩子去固定，那速度自然是快了不少的。
　　“谢谢啦~”小梦魔人坐在床上朝着外面的瑾慕笑着表示答谢。
　　“没关系。”
　　“对了，记得到时候穿女装给我看看，就作为我帮你的报酬怎么样？”瑾慕调笑道。
　　“你还闹！”小梦魔的脸顿时变得羞红了起来。
　　“欸嘿？我只是觉得你穿那身还挺好看的呀？真的，可惜你生错性别了，你要是女孩子该多好啊？”
　　瑾慕只是在自顾自地感概着，却不知这句话在小梦魔听起来就变了味。
　　他这该不会是看出了点什么，在暗示我什么吧？
　　“你这话说的.....我要是女孩子还能住男生宿舍？”小梦魔强装镇定回复道。
　　“害，我只是感慨一下而已，毕竟你这副样子出去外面，就算穿着男装估计也很容易被别人认为是女孩子，那为啥不直接干脆生下来的时候就是个女孩子好呢？”
　　虽然瑾慕没有明说，但小梦魔已经听出来他是个什么意思了。
　　他这不就是在说我这个身高不够猛男吗？！
　　“去问我妈，我不知道.....”小梦魔把头缩了回去，生了小闷气，不想去理他了。
　　她坐回了自己的床上，感受着木板床的硬度，好像又突然理解为什么余璃当初假期的时候宁愿睡沙发也不愿意睡床了。
　　别的不说，木板床躺着就是比那些大床要踏实，安心！
　　连带着刚刚起来的一点小情绪，也慢慢平静了下来。
　　或许是刚才几番耗下来，小梦魔实在累的不行了，再加上没吃早餐的缘故，小梦魔躺在床上看小说，才没过多久竟无声无息地睡着了。
　　床外的两人也没闲着，先是做了一番自我介绍，接着也是攀谈了起来。
　　“瑾....莫是吧？”
　　“不是莫...是慕。”
　　“我知道啊，是莫，不是mua。”
　　“鹏桦啊，你这个....是口音问题吧？”
　　“应该是吧，我们老家那边o，哟（u）不分的，我知道你那是个什么字。”
　　“那就行。”
　　“对了，你刚刚在和那个谁.....”
　　“余和。”
　　“对，余和（huo），你们刚刚在说啥来着？”
　　“没啥。”
　　“说说嘛，别扫兴啊。”
　　“那不行，我跟余和说好了的，说是不可能说的。”说罢，瑾慕还悄咪/咪地看了一眼小梦魔所在的床位，看有没有动静。
　　确认没动静之后，瑾慕把嘴巴附在鹏桦耳边悄悄地说：“其实也不是什么，就是余和她女装很好看，而且她本身就长得很好看。”
　　“就这啊？”一听就这，鹏桦顿时失去了兴趣。
　　女装？怎么可能有真的小姐姐好看嘛？
　　“什么就这啊？真的很好看啊。”瑾慕有些不服气。
　　二人还在争辩，但小梦魔却是听不到了，因为睡的是真香啊。
　　等小梦魔再醒过来的时候，是被瑾慕给叫醒的：“醒醒，咱们该去吃午饭了。”
　　--------------
　　终于在12点前还上了。
　　咱明后两天就要考试惹....所以....
　　来点月票？




第6章 62.全体目光，向我看齐！
　　醒了，但没有完全醒。
　　小梦魔在听到瑾慕喊自己去吃饭的时候还一愣一愣的，这才想起来自己好像已经不是在家里，而是在学校了。
　　迟钝地爬起来，小梦魔抓起床头的手机打开看看时间，现在也确实是到了午饭的点了。
　　“嗯，好。”小梦魔迷迷糊糊地回了一句，可才刚说完她一下子就后悔了。
　　小梦魔这才意识到，自己现在是梦魔形态，刚刚发出的声音完全就是那种稚嫩的小女孩嗓音，和自己平时的音色有挺大差别的。
　　处于睡眠的状态下，小梦魔身上原本用于伪装的魔力是会自动消散的，届时她就会完全地展现自己的梦魔姿态。
　　这也是为什么她需要套床罩子的原因，甚至她还特别买了这种加厚加粗不透光的纯黑罩子，为的就是不让自己在别人面前暴露。
　　念及此，小梦魔本来还睡的懵懵懂懂的，这一下子就被自己这通操作吓醒了。
　　毕竟，她最害怕的事情就是自己的真实身份被发现。
　　这边才刚刚立下了不要白给的flag，这边转头就自己傻fufu地暴露可太蠢了....
　　“那你快点，我们等你。”
　　虽然他也感觉小梦魔的声音好像有些不太对劲，但也没多想。
　　在瑾慕看来，她应该是属于那种发育了，但没有完全发育的类型。
　　什么意思呢？
　　意思就是长岁不长个人，余和可能是因为某种原因身体停止发育了。
　　那么就算什么时候小梦魔说话的声调像女孩子瑾慕觉得也不是不能理解，毕竟现在的日番里，很多小男孩的声线都是找女声优配的。
　　那么反之，小男孩偶尔说话的声音像女孩子也很合理。
　　小梦魔从瑾慕的语气中没有听出什么异常，心里暂时先镇定了下来，快快地变回了男体的状态，下了楼梯。
　　此时，宿舍里已经有四个人了，在小梦魔睡着的那一小段时间里，又有一个人进来了。
　　除去认识的瑾慕，剩下两个小梦魔是一个不认识。
　　毕竟小梦魔早在暑假期间就有和瑾慕接触，也不算是完全的陌生人吧，因此刚在宿舍里接触的时候，小梦魔倒是很快地接纳了他，觉得这个人可以做朋友。
　　但另外的两个人，在小梦魔看来，似乎就不是那么好相处的样子了。 
　　因此，刚下楼梯，小梦魔还是有意无意地站在瑾慕的身后，隔着老远的观望起新来的这两个室友。
　　“真的....好小也。”
　　相较于小梦魔的怕生，这两个新来的舍友则更好奇小梦魔的身高，以及她的长相。
　　不为啥，你要是看到你的大学舍友是一个一米四出头而且长着一副可爱的娃娃脸，也会好奇。
　　更何况这是在男生宿舍.....
　　“咳咳.....”瑾慕看出了小梦魔的尴尬，于是轻声咳嗽了一声打破了现有局势的尴尬。
　　先反应过来的是小梦魔没见过的那个室友，也就是在小梦魔睡着期间来的那个。
　　身高很高，差不多有米九了，在小梦魔看来简直是巨人一般的身高。皮肤黝黑，远远看去是一副严肃的样子，近一看又好像还挺憨的。
　　“你好，我叫王嘉营。”说完，他也不干嘛，就杵在原地，一脸憨笑。
　　另一位舍友好像也反应过来了，也接着说：“我叫岑（陈）鹏桦。”
　　相较于嘉营，陈鹏桦看起来则要正常的多（？），米七出头的身高，白白净净，瘦瘦成个排骨，穿着个匡威鞋，一副后浪的样子。
　　潜移默化中，小梦魔觉得好像是后者要更难相处一点，毕竟这怎么看都像是一个现充。
　　但也不好说，这些也都只是第一印象而已，没准那个看起来一脸憨的才是现充，这个白白净净的是死宅呢？
　　毕竟，人心难测嘛~
　　见别人都自我介绍了，小梦魔也不好藏着掩着了：“你们好，我叫余和。”
　　余和已经在尽量地让自己的语调平缓起来，看起来像是一个正常人在自我介绍。可说出来的语气还是带点缓重轻降的感觉，给人一种局促感。
　　由于事前，瑾慕有大致地和两位舍友介绍过，所以对于小梦魔的害羞，两人倒是没有感觉有多意外，甚至觉得理应如此。
　　也是，小孩子就是害羞点才正常。
　　几人一番自我介绍后，也就算熟络了，便启程去食堂了。
　　由于今天是周六日的缘故，大二大三的那群懒狗还没有起床，现在来干饭的，多半是大一新生。
　　学校设有四个饭堂，四栋楼。说是饭堂也不算合适，因为学校饭堂一栋楼有三层高，一楼才是饭堂，二楼则是餐厅，三楼则是小吃这些。大概是因为学校附近过于荒僻的缘故，所以在吃这一方面，学校还真没亏待这群学生。
　　而根据就近原则，瑾慕一行人自然是去了离自己宿舍楼最近的那个。
　　想着第一顿要吃的好些，一行人自然是没往食堂走的，而是奔着餐厅走的。
　　不是说食堂菜不好吃，主要是吃饭也得讲究个氛围，餐厅就很不错嘛。
　　但事实是，和大多数人想的一样，大家都觉得在这么个开学第一天的日子里，得吃好点，而且又因为是大一的宿舍楼是扎一起的，所以在这么一栋小小的饭堂楼里，造就了一副奇观：
　　明明只有大一新生在恰饭，饭堂却是爆满的。
　　明明有四个饭堂，就那一个饭堂是人挤人的。
　　明明一个饭堂三层楼，一层楼鲜有人迹，二三楼却是排队到门口了。
　　离谱，就真捏马离谱。
　　好在，二人下来的时间点还可以，恰好是人流涌动却还未造成堆积之时。
　　等几个人排完队，拿到自己的饭，餐厅排队的人已经堆到门外边儿去了，要不是一行人有早早地占位置，恐怕现在几人就得站着吃饭了。
　　“啧啧啧，你看，是不是我早有先见之明。”一行人才刚坐下，王嘉营就开始吹起来了。
　　“得了吧你，要不是我和你加密通话，你能有这种觉悟？”
　　在来的路上，通过交换信息，嘉营和鹏桦俩人发现，彼此竟然是老乡？只不过嘉营的父母因为工作变动的原因，没有在老家定居，生长环境不同，口音也自然没有鹏桦明显。
　　余和没说话，只是静静地看着餐桌上的热闹。
　　虽然表面上没有动静，可瑾慕却在她的眼底里看到了一点期盼。
　　期盼着自己能更快地融入这个群体，却又不敢。
　　本着助人为乐的精神，瑾慕觉得自己或许可以帮帮余和？
　　“全体目光向我看齐嗷，我要宣布一件事.....”
　　----------
　　明天还有俩场考试，等考完之后，再考虑加更的问题。
　　票票~票票~




第7章 63.论谈恋爱
　　“全体目光向我看齐嗷，我要宣布一件事.....”
　　瑾慕叫喊着，本来他还想着把声音控制在只有这一桌子人听到就行了。可大概是因为环境的声音太过嘈杂的缘故，竟是让他不觉地把声音放大了不少。
　　这不仅惹得周围桌的人看了过来，就连有些刚路过去没多久的人，也把头调转了过来，兴致勃勃地看着瑾慕。
　　这众人一起扭过头来看着瑾慕，属实把他给吓到了。
　　完了，我成伞兵了.....
　　嘛，算了，没关系，出来混，脸皮多少得厚一点嘛。
　　“喂？！你吼辣么大声干嘛啦？”小梦魔有些架不住了，轻声责怪了起来。
　　虽然瑾慕觉得无所谓，但小梦魔不这么觉得，一是她脸皮本来就薄，这么多视线转过来，她属实有点承受8住。二是，这句话后面连着什么，懂得都懂，这让她感觉自己的旁边真的坐着一个伞兵。
　　瑾慕摆了摆手，表示没关系。
　　“我是个伞兵！”
　　说完了，但没有完全说完.....
　　周围的人听着感觉还差点什么味道，因而没有急着扭头。
　　“没毛病嗷！”
　　舒服了！
　　瑾慕说完了，周围的人也满意了，这才把头扭了回去，继续干自己的事去了。
　　小梦魔暗戳戳地捏了一下瑾慕的手背，不满地说道：“你突然犯什么病啊，就不怕社死嘛？”
　　瑾慕却是笑着回答：“嗨呀，没关系没关系，出来混，脸皮不厚一点怎么行。”
　　相较于小梦魔的计较，坐在对面的嘉营和鹏桦则是相互对视了一眼，然后吐槽道：“瑾慕，牛批。”
　　“小意思，小意思。”瑾慕摆了摆手，就好像自己刚刚真的是干了什么大事似的。
　　“话说，你刚才想说什么的呀？总不可能真的就是想突然喊一遍‘独立宣言’吧？”小梦魔眨了眨眼睛，突然问了起来。
　　“其实，也没啥，我就是想活跃一下氛围，讲点小故事而已。”
　　“吃饭就吃饭，有什么好活跃氛围的。”小梦魔嘟着嘴，虽然嘴上说着不乐意，但眼神里的渴望都快蹦出来了，盯着瑾慕都不带动的。
　　瑾慕看的出来，对方只是嘴硬而已，就她那个渴望的小眼神，是个人都明白她在想啥了。
　　瑾慕笑了笑，心里暗自感慨道：我咋感觉我像是在带娃呢？
　　他又看了看小梦魔，对方同样回看了过去，还眨了眨眼睛，像是在无声地对他说：
　　有话快说，有屁快放。
　　咳咳.....
　　瑾慕清了清嗓子：“话说，你们有没有人有女朋友？鹏桦应该有吧？”
　　“哎哟.....我怎么可能有呢？”一听点名点到了自己，鹏桦顿时不好意思地笑了起来。
　　“别闹，我觉得这么多人里，就你最有可能有女朋友，老实交代，有没有。”见对方似乎好像是有那么点意思，瑾慕直接a了上去，继续问道。
　　“唔.....也不能说没有吧，你得看对女朋友的定义是什么。”
　　“女朋友还有啥定义啊，就是女朋友呗？”瑾慕就纳闷了。
　　“就....网恋嘛，这个算嘛？”
　　“哟？还网恋？也行，这个也算，后来呢？后来怎么样？”
　　“没后来了，我记得我哪天看了个新闻，说警方抓获了一个大型网骗团伙，人家的业务模式主打的就是网恋诈骗。再之后，我和她聊天，对面就再也没回过我了.....”鹏桦说着，语气不觉地变得有些哀婉。
　　说的跟真的似的.....
　　“啊这，节哀顺变.....”
　　可突然，鹏桦语气一变：“然后，我妈拎着扫把进来了我房间，一边打还一边说：我装了小半年了，总算抓住你小子偷偷谈恋爱了。”
　　“草？合着你是和你/妈谈了半年恋爱啊？”听完这个，嘉营第一个忍不住，直接笑了起来。
　　“我怎么知道我妈这么会撩人的？我只是搞了那个啥微信摇一摇，看到附近的人就加了，鬼知道我那就是我妈？”
　　“不是，你得换个思路啊，都附近的人了，离你最近的，除了你妈还有谁？”
　　“对喔！我当时怎么没有想到。”说着，鹏桦还猛地锤了一下自己的手掌，好像发现是这么个道理。
　　“你是真·你/妈/牛批.....”小梦魔小声地吐槽了一句。
　　“嘿，你这一语双光（关）的。”对于小梦魔的吐槽，鹏桦也反着吐槽了一句回去。
　　“呜？”
　　“咳咳....那你呢，嘉营？”瑾慕适时把话题给扯了回来。
　　“我？你等一下，我给你看个东西。”
　　说着，嘉营掏出了手机，滑动了几番，然后把手机放在桌子上，把上面的内容给展示了出来。
　　“牛蛙，mea和aqua俩粉丝牌子都10几级了。所以呢？你想表达什么？”说着，瑾慕就感到疑惑了，不是很懂嘉营的用意。
　　毕竟瑾慕开始看这些玩意也就最近几个月的事情，不懂这些梗也正常。
　　“我想....他应该想说的是meaqua贴贴？”
　　“欸~懂行。”嘉营倒是颇为惊讶地看了小梦魔一眼，表示赞赏。
　　“不是，余和，你解释一下，我有点没懂。”瑾慕挠了挠头，没搞明白二者的逻辑。
　　“唔？这个不是很好讲，简单点说的话就是.....”
　　“嘉营，他的心已经是二刺螈的了。”
　　小梦魔说这话的时候没有藏着掩着，说话声音恰好在场的剩下三人都能听见的样子。
　　“woc？嘉营，看不出来阿，知人知面8知心呐？”鹏桦调笑道，就好像是为了反击前面嘉营笑他似的，鹏桦笑的也是丝毫不留情面。
　　怎料，嘉营却只是简单地摆了摆手，一副无所谓的样子：“但那都是以前的事了，以前看的还挺上头的，现在只觉得以前的自己是真鲨批。”
　　“我真想给过去的自己，来踏马的一刀.....”
　　“行吧.....”瑾慕也不是很懂，既然对方话都说到这个份上了，就跳了吧。
　　“那你呢？余和，你有没有呢？”说实话，瑾慕也没对余和这里抱太大期望，也就随口问问。
　　“唔....有的。”小梦魔嘟着嘴，想了想，好像溪琳说过喜欢自己来着的，于是便点了点头。
　　“woc？居然还真的有？”
　　所谓八卦是人类的天性，聊了这么久，总算有一个是靠谱的了，瑾慕就赶紧凑上来问道。
　　“是你追的她还是她追的你阿？好看不好看的不咯？”
　　“大概....是她追的我吧？”小梦魔回想起那天发生的事，突然一阵反胃。
　　大概有点尬住了.....
　　因为但凡涉及到这些情情**的，在小梦魔看来都怪哈人的。
　　甜蜜？压根没有？
　　小梦魔只觉得尬的要死，还想着当时为什么溪琳这么勇，居然敢直接a上来。
　　“牛逼阿，居然还是主动追的你。”鹏桦感慨道。
　　“那之后呢？”
　　“没有了阿，我都没同意。”
　　“为什么不同意阿？是那妹子长得不好看还是怎么？”
　　“倒不是不好看....只是我和她不熟阿？我们也就街上遇到，然后她就突然表白了，这谁想得到？”小梦魔说着，语气却也是颇为无奈。
　　“......”
　　唉.....
　　瑾慕环视一圈，突然觉得自己这舍友里边好像没一个靠谱的。
　　看来，真要整活，还得我自己上嗷！
　　--------
　　卡点成功啦！
　　以及，我们专业最难的专业课，我没有挂科，好耶！
　　后续补充：

　　[img=401,179]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/07/479a84ae-f8ec-47f4-9064-e00abd7dbad2.jpg[/img]

　　什么叫嘴脸呀？（战术后仰）




第8章 64.吹水还是我会吹
　　该怎么说呢？
　　瑾慕犹豫着......
　　本来还想来大家伙的，怎么的也有点故事吧？
　　青春期嘛，不管是少男还是少女，怀春都很正常嘛。
　　可没想到阿，自己大学这一帮舍友这么拉，要换以前高中宿舍夜谈的时候，那一个个的，不说人均海王，至少那故事，没个三天两夜是讲不完的。
　　什么《关于我去洗脚城本来只是想正经洗个脚，却没想到被黑心足疗技师拉到小房间里进行深入交流并事后多收了我800块这件事》。
　　《关于我是个海王，我的女朋友也是海王这件事》。
　　《关于我的女朋友其实是男酮这件事》
　　.....
　　你也别管人家说的是真的假的，反正大家坐一起吹吹水，谁吹的好听就听谁的。
　　就真的.....瑾慕在最开始听到这些的时候人都是傻的，但听到后面越来越不对劲。他才听明白：
　　这些人搁着吹牛批呢。
　　也不能怪他们，毕竟环境不一样，以前高中谈恋爱至少都是不敢在明面上公布的，自己私底下搞搞小动作就已经很厉害了。
　　可要是拿出来吹，那至少得够震撼，够吸引人吧？
　　你要说你和你女朋友交往了两年，每天都送吃的喝的，结果你目前最大的进展就是跟人家牵牵手？
　　噢，好像这个也挺喜剧的.....
　　反正大家伙聊天，讲究的就是一个快乐，什么有意思扯什么，那自然说着说着就离谱了起来。
　　可到大学就不一样了，这玩意直接就思想解禁了呀，这会聊起来也差不多算是正儿八经的学术讨论了，交流经验这种东西，乱吹就过分了。
　　所以，瑾慕就想啊，一般这种时候都是各自吹各自的牛皮的嘛，可没想到这群室友一个比一个老实。
　　就连他最看好的鹏桦，唯一的所谓恋情都是还是网恋，网恋就算了，还是个冲妈逆子。
　　但余和这属实是没让他整明白.....
　　有女孩子找你表白，你还把握不住嗷？
　　人比人，气死人，一想起自己那个败家娘们，他心底里也有气。
　　“那你呢，你说说看你呗？”小梦魔拍了拍瑾慕的肩膀，让他从沉思的状态中回过神来。
　　小梦魔不知道瑾慕现在在想什么，她只现在只好奇他有什么经历。
　　本来吧，小梦魔对恋爱这种东西是不感冒的，这种玩意说出来，不就是为了酸人的嘛？她可不想吃狗粮。
　　但在听完鹏桦和嘉营的故事之后，小梦魔又觉得自己行了。
　　大家都是一个样，谁也别笑谁嗷。
　　瑾慕刚要开口，说出自己的故事，可小梦魔却打断了他。
　　“等一下。”
　　“？”
　　“你应该没有女朋友吧？”
　　“没有，咋了？”瑾慕一脸困惑。
　　“没咋，你继续说吧。”小梦魔一脸笑意。
　　很好，至少保证不会吃的什么狗粮了。
　　“奇奇怪怪的....”瑾慕嘴里嘀咕了一句。
　　“咳咳.....”瑾慕喝了口紫菜蛋花汤，润了润嗓子。
　　“上回书说到，彼时的.....”
　　“打住打住，串戏了嗷，你是会放‘天动万象’还是咋地？”嘉营适时打住了。
　　“欸嘿，说着玩的，不要在意这些细节。”
　　“对了，在此之前，我先问一下，你们高考多少分呀？”瑾慕先故意卖了个关子。
　　“应该都差不多吧？我是本科线高出了5，60分这样子。”鹏桦先回答了。
　　然后旁边的小梦魔和嘉营也是相继点头。
　　小梦魔这是没得说，她是属于那种高考出大失误了那种，本来期望值都是一本往上的，结果考前又是用力过猛，没调节过来，这才考差了。
　　“都不错呀....但我想说，我差不多算是分数线最后一名，垫底进来的。”
　　“啊这，然后呢？”
　　“我的高考分数是我的中考分数几乎两倍。”
　　“？？？”
　　就普遍理性而言，确实离谱，在场的众人自然也是听得出来这句话的含金量的。
　　别的不说，就高中那个题目的难度，可不是初中能比的，这高考分数是中考的两倍就离谱。
　　“我知道你们想问啥，我就直接坦白了呗，我初中都是在玩的，几乎没上过课，中考垃圾那是自然而然的。”
　　“但我爸，想我继续读下去，说什么好歹混个高中文凭也好，初中文凭能干啥事，于是就花点钱让我进民办读去了。”
　　“在那里，我遇到了一个女孩子.....”
　　？！
　　上当了！
　　小梦魔已经能猜到后面的内容是什么了，无非就是各种巴拉巴拉的，历经九九八十一难，和双方父母打好关系，再然后就是一起努力学习考上自己心仪的大学。
　　这波啊，这波是把狗骗进来鲨。
　　“等会啊，吃完了别急着走啊，等我把水吹完啊。”瑾慕已经看到小梦魔在收拾碗筷，准备起身了，于是连忙挽留道。
　　虽然他也好奇，为什么余和吃的这么快，明明自己也才只吃一多半的分量而已，但现在似乎还不是想这个的时候。
　　“我想，我大概猜到了你后面想说了。”小梦魔面无表情地回复道。
　　“你又知道你想的，和我说的是一样的？慢慢来，听我说完。”
　　“一开始我觉得，这女孩子可爱啊，而且学习又好，这能和我分一个班，好像是说什么中考的时候肠胃炎考差了，才和我分一个班。既然人家基础比我好，那我不得努力赶上啊？”
　　“于是，刚进高中，我就努力学习。而且你们也知道很多高中为了升学率，会分什么重点班实验班之类的嘛，我就是想着努力学习，等着下一次分班再和她分到一起。”
　　“那段时间里，我忙的很，既要学习又要顾着女朋友.....”
　　“等一下....怎么就女朋友了，过程呢？过程呢？”鹏桦表示不满，这总感觉像是少听了什么一样。
　　“这玩意有什么好说的，不是a上去就行了嘛？我就跟她当众表白，然后她就同意了呗。”
　　？？？
　　“牛逼.....”
　　“本来故事是很美好的，应该也就像你们所预期的那一样，直到那一天......”
　　“.......”
　　“woc，你说呀！别话说一半，憋死个人！”小梦魔就忍不住了。
　　是你不让我走的，现在把我赖在这是几个意思？
　　瑾慕顿了一下，像是在酝酿情绪一样：“她前男友加我了，给我发了段视频。”
　　--------
　　昨天刚高兴专业课没挂，转头就给我挂了高数，还就差一分！这都不捞我一下嘛？！
　　气抖冷....




第9章 65.不会只剩我没事干了吧
　　“她前男友加我了，给我发了段视频。”
　　“你们想知道是什么视频嘛？”说着，瑾慕还故意卖了个关子，只是脸上的那个表情，笑得比哭的还难看。
　　“是.....什么？”鹏桦想都没想，追着问道。
　　瑾慕没有第一时间回答，而是将目光转到剩下两人身上。
　　“你们呢？你们想知道嘛？”
　　不知道为什么，小梦魔看着坐在自己旁边的瑾慕，感觉像变了一个人一样。
　　如果说最开始接触瑾慕的时候，给她的那种感觉是温和的，平易近人的话。
　　那现在的他给人的感觉.....
　　小梦魔不知道形容.....硬要说的话，就像是满豪意值的瑟提，随时可以来一发满能的蓄意轰拳。
　　而且还是8/0的那种！
　　就....挺可怕的。
　　感受到这种危险的气息，小梦魔是吓得连忙摇头。
　　而坐在瑾慕对面的嘉营则是一副若有所思的样子，想了想之后，不确定地问道：“你是不是在贴吧发过贴子？”
　　闻言，瑾慕反倒是愣了一下，随后回答道：“那个不是我，但我看过那篇帖子，只能说情况差不多吧。”
　　“不是，别打谜语，说呀。”鹏桦看着两人在加密通话，心里就更痒痒了。
　　“好好好，稍安勿躁。”瑾慕摆了摆手。
　　“那个视频呢，我也是前些天才收到的，也就是暑假期间。视频内容呢，也很简单，是有关我女朋友的，可能你们在某些网站或者软件上还看过那个视频那。”
　　“这.....”
　　即使是再笨的人，估计也听的出来瑾慕所指的视频是什么了。
　　这下场面可坏了.....
　　“没....没事吧？”小梦魔人傻了，本来想着听乐子，结果这乐子大了，收不住了。
　　“没事？我当然没事了，我能有什么事呢？说到底，我还得谢谢她前男友呢。”
　　“啊？为啥啊？”众人一脸困惑。
　　“为啥？因为那个老哥和我一样也是个苦主啊。都是难兄难弟的，他还帮我及时止损，我为啥不谢他啊？”
　　“？？？”
　　“等一下等一下.....关系有点乱了嗷，让我缕一缕。”鹏桦捂了捂胸口，一副承受8住的样子。
　　“这有啥好捋的，我给你说明白咯。”瑾慕摆了摆手，刚才那股凶劲就好像是完全消失了一般，现在只是在平淡地复述这件事。
　　“首先，就是我上高中喜欢了一个妹子，然后开始勤奋努力刻苦学习，并且成功地追到了她。结果直到暑假的时候我才从别的男人那里知道，我女朋友私底下很开放。”
　　“只是可怜了我呐，高二高三两年里，每天上学放学接送，吃的喝的一个不少。到头来别人四五百块搞定的事情，我这不知道投入了多少，最后也就才牵了个小手。”
　　“可叹呐......”
　　“这.....慕慕好惨。”小梦魔表示同情。
　　“不是....龙哥，我咋感觉你这说的咋这么坦然呢？”
　　或许是因为瑾慕的故事属实是震撼人心，以至于嘉营和鹏桦两人在不知不觉中对他的称谓改成了敬语。而小梦魔则是对这种称谓的观念并没有那么重，一般是怎么高兴怎么叫。
　　你管我叫爸，我管你叫哥，咱各论各的嗷....
　　“当然.....我刚知道那会肯定气呀，但气没用啊，得及时止损才行。等这些纷纷扰扰地忙完之后我发现.....好像事情又还没有我想的这么遭。”
　　“怎么说？”
　　“至少，我真的学到了东西呀。就最直接的，高考分数是中考的两倍。真的，我都不知道我那段时间是怎么过来的，满脑子都是好好读书。”
　　“而且，因为分手了，原本都是缩衣节食的给她买东西的钱，一下子就不知道该怎么用了。”
　　“要不这样，今晚我们吃外卖，吃顿大的，咱请客！”
　　“慕慕，好耶！”
　　------------
　　一行人回到宿舍里，开始干起各自的事情起来了。
　　这个时候，小梦魔就发现一件事.....
　　自己，没带电脑.....
　　当然了，没带电脑倒不是因为她蠢忘记带，主要是每到开学季，就会有各种各样的新闻流传。
　　小梦魔就看到一个，说什么好多大学生刚开学的时候就把电脑带过来，结果就是全宿舍人在外出干饭这么一个小小的时间点就给不知道哪里的人给偷了。
　　真的....小梦魔就怕这个，电脑几乎算是她的全副家当了，她的稿子，她的直播还全靠电脑呢，要是真不见了，可就完蛋了。
　　所以，在临走上学之前，小梦魔还特意把电脑里的稿子备份到手机里来，这样好过整台电脑没了。
　　倒也不能怪小梦魔，主要是她没住过宿，对外界的认知有偏差，再加上新闻传的那叫一个妖魔鬼怪，她也就傻fufu地信了。
　　毕竟宁可信其有，不可信其无嘛.....
　　可这最直接的后果，就是自己无聊死了.....
　　虽然说老爸给自己换了新的手机，但其实这手机里还是没有任何的游戏应用。
　　主要是吧，小梦魔原先那部老手机，因为太老旧的缘故，已经不适合玩游戏了，平时手机的用途只是用来看看小说聊聊天，看个视频没个几分钟，手里就跟握着铁板烧似的。
　　真的...不愧是你....为发烧而生。
　　而刚换新手机的小梦魔，还保留着原有的习惯，手机里不习惯放游戏，顶天了也就看看视频之类的.....
　　但问题是，没网啊？
　　这鬼学校，居然在宿舍楼搞信号屏蔽.....不是用特地运营商的网络，根本无法使用。
　　小梦魔一个人在她的小床上倒腾了半天，看着自己的舍友游戏玩的一个比一个欢，人都傻了：“不是，你们哪来的网？”
　　“在报道的路上看到有校园卡顺手就办了啊，我还以为你们都办了。”鹏桦此时手里正目不转睛地盯着自己的手机屏幕，趁着死亡的空档他回了小梦魔一句，
　　“我没办，但我早在家里就下好单机了。”嘉营回了一句。
　　“那瑾慕呢？”小梦魔把头探出去半天，都没看到瑾慕的身影。
　　“他啊？他刚刚下去办卡了，这会也差不多该回来了。”
　　咚咚咚.....
　　“喏，人说来就来。”嘉营站起身，开门去了。
　　门一开，瑾慕就冲了进来大喊道：“芜湖~英雄联盟，启动！”
　　完捏....
　　不会只有我没事干吧？
　　------------
　　卡点人....




第10章 66.小梦魔陷入了危机
　　“这里这里，人家打野都从你眼上走过去了，这你都看不到嘛？”
　　“哎哟....你这波，操作稀烂啊，三个打一个被反鲨，会不会玩啊。”
　　“这波我告诉你怎么单鲨对面，你要先这样。然后你再这样，最后你再那样....听明白没有呀？”
　　“.......”
　　我是谁，我在哪，我要干什么？
　　瑾慕现在脑袋瓜子那是嗡嗡地响，看着坐在自己旁边的这个小人，他恨不得给俩小时前的自己来上一个大嘴巴子。
　　我这哪是请了个观众啊....我这是请了个祖宗呀！
　　“我说....你能不能消停一下呀.....”这一次死亡，瑾慕是终于忍不住了。
　　“我在这打游戏，你看就看嘛，说这么多干嘛。就是人家官方解说也不是带你这样的啊。”
　　“可是.....我无聊呀。”小梦魔看着瑾慕，一副可怜巴巴的样子。
　　小梦魔就是在家里豪横惯了，平时打游戏都是她坐在边上唧唧歪歪余璃的。
　　而余璃倒也是厉害，打着小梦魔的号还能时不时抽空告诉她这里这波为什么不急着交技能，这波该不该去支援.....
　　搞得小梦魔还以为这打游戏坐旁边有人解说是多爽的一件事。
　　可殊不知，那只是余璃他自己的个人实力强，旁边多张嘴吹他那能不高兴嘛?
　　要换成瑾慕，他自己其实也就是白银黄金臭狗，这个时候有人坐他旁边给他逼逼赖赖的，他血压都拉起来了。
　　而余和作为一个旁观者看游戏，喊的比瑾慕这个玩游戏的还要激动。这要不知道的还以为今年s11 EDG夺冠了呢。
　　就....挺烦的。
　　要换以前，瑾慕老早就拿个什么玩意塞住那张说话的嘴了，但现在坐在自己旁边的却又偏偏是余和.....
　　讲真，虽然现在小梦魔是以男装的形态出现的，但她最初露面的时候穿的那身女装属实是把他给惊艳到了。
　　Jk嘛，虽说还不至于大街上随处可见，可至少在QQ群这些地方，所谓的福利图流传的可不少啊。
　　那个时候瑾慕就发现，余和这一身穿的，姿色较之那些写真图，居然没差多少？
　　倒不是说小梦魔穿起来有多涩，只是那种怯生生的气质就表现出来了.....
　　而且，余和本身还有那么一层怕生的小社恐属性在，搞得瑾慕是想说脏话也不是很好开口。
　　你真要瑾慕自己说的话，其实他现在下意识里也都没把余和当男孩子看了，而是当成一个需要人关照的小女孩这样子看？
　　就挺怪的.....
　　当然了，印象归印象，余和是不是女孩子，他自然是心里有数的。
　　“那你就下去办个卡啊，这才多大点事啊？”憋了老半天了，瑾慕也总算是嘴里说出这么句话了。
　　“不是你说下面人多嘛，而且办卡的流程还那么繁琐.....所以我这不得看你玩会游戏，想着等人少了再去。”
　　“你也不看看我这什么身板呀，我哪挤得过别人.....”
　　“不是，这办个电话卡怎么被你说的像是去超市抢特价菜似的？”瑾慕都气笑了。
　　“也差不多了好吧？吃饭回来的时候，我还特意看了一下，人家那原本就一个窗口，愣是给排了三条队。”
　　“......”
　　良久，瑾慕叹了口气，毕竟现在还是处于刚开学，打好关系的这一段时间，他也不是很好发脾气。
　　再说了，面对余和，只要真的不是特别过分的那种，瑾慕觉得自己大概真的生气不起来。
　　“唉.....那你看就安安静静的看，少说点话成不？”
　　“嗯嗯。”小梦魔乖巧地点了点头。
　　-----------
　　一个下午就这么过去了，大学生的假日午后总归是平淡且枯燥的。
　　要么是在床上躺尸追剧，要么就是在各自的幻想世界里激情搏斗，但无论是哪种，都总归是空虚的。
　　但....快乐呀！
　　还有什么可以比无忧无虑地玩一下午更爽的呢？不像在家里，每过一段时间就要进来敲敲门，催促一下你：“休息一下好不好，看看书好不好？”
　　你要是反驳她吧，你阿妈还会很生气：“我只是希望你好好用工读书，而不是整天看到你在这里打电动。”
　　在大学就不一样了呀，这里不仅没有和你逼逼赖赖的父母，甚至还有一群的同龄人，可以一起聊骚一起玩游戏，很舒服的好吧？
　　当然了，这种快乐对于小梦魔来说自然是体会不到的了。
　　毕竟她一直以来都是一个人住的，这种散漫的感觉她也差不多过腻了。
　　整个下午她都是一个人干干地坐在椅子上看着瑾慕玩游戏，她也不好意思开口申请去接手两把，甚至偶尔开口吐槽一下都要被他说烦.....
　　甚至还由于她自己是个怕生的性子，也不好主动开口和别人聊天，搞得她满嘴骚话，全都烂在肚子里了。
　　晚饭的时间到了，瑾慕吆喝了一声，说这顿晚饭他请了，大家想吃什么随便点。
　　一开始大家都还以为瑾慕只是说笑的，没想到他还真说到做到，说请客就请客。只是毕竟因为还是新同学的缘故，点起来都有些拘谨，都是往便宜了点的，不敢让瑾慕太破费。
　　“不是....都说随便点了，你们拘束啥？”
　　“不了不了，我吃这么多就够了。”小梦魔连忙摆了摆手，指了指自己的肚子，表示真吃不多。
　　“我也吃不多，真的....”鹏桦也是一脸无奈的样子。
　　“我也.....”
　　“你个屁.....他俩吃不多我还能理解，你个高都快一米九的人了，点的分量比他们还少？”
　　“哎呀，龙哥....真不用了.....”
　　“那我不理了，我就点那么多，到时候我看看你们谁吃的最多嗷。”说着，瑾慕又将购物车里的那一栏又多放几串烧烤。
　　-------------
　　吃完了。
　　瑾慕寻思着这一帮人拒绝的时候一个比一个果断，吃的时候一个比一个能吃。
　　而最令他惊讶的....还是余和。
　　倒不是说余和吃的有多少，只是按体型来说应该没几串肉下去就该饱了，可事实却是吃的分量都快差点赶上鹏桦了....
　　这真的是这个小小一米四身体所能容下的饭量嘛？
　　酒足饭饱之后，四人又各自投入到了各自的事情中。
　　只有小梦魔因为实在没事做，而选择了早早地去洗澡。
　　不过洗着洗着，她突然意识到一件事.....
　　我衣服怎么晾啊？
　　看着手里的女式小可爱，小梦魔突然意识到事情有些不对劲.....
　　---------
　　牛蛙牛蛙




第11章 67.小梦魔，尾巴露出来
　　看着手里的女式小可爱，小梦魔突然意识到事情有些不对劲.....
　　大概是因为在家里呆久了的原因，再加上是第一次住宿，她还不是很习惯在宿舍里的生活，有些小习惯也从家里带到了外面来。
　　就比如刚才，余和就是迷迷糊糊地在自己的行李箱里翻腾了好久，才从箱底下掏出条女式小可爱来，全然忘记了自己带男装来的目的是什么。
　　现在回想起来，看着墙上挂着的孤零零的衬衫以及女式胖次，她只感觉头都大了。
　　这也是没有办法的事情对吧？
　　毕竟我一边想着要积极融入宿舍生活，另一边却又要尽力不让自己的真实身份暴露，那么就算我偶尔大脑短路一下，变蠢一点也很正常吧？
　　小梦魔像是在给自己催眠似的，心里不断默念道。
　　只是可惜，无论再怎么默念，她确实是个蠢萝莉的既定事实不会改变就是了。
　　“呼~”小梦魔长吐了口气，强行让自己冷静了下来。
　　往好的方向想，至少他们现在还没有发现异样，而且衬衫的下摆也足够长，至少是够我蔽体的，只要我待会装作没事人一样地走出去就行了。
　　冷静.....冷静.....
　　思考完这件事后，小梦魔又想到一个问题.....
　　我的衣服该怎么换洗啊？男生宿舍挂着这么一条明晃晃地女式小可爱不管怎样都很显眼好吧？
　　更何况她居住的楼层也不高，只要那些吃完饭回宿舍的学生抬起头像看风景一样随便看看，都能看到自己这边的异况好吧.....
　　小梦魔突然又觉得有些后悔了，早知道自己也该放下那点矜持，找老爸直接坦白算了，这样子还能进女生宿舍，不用在男宿里担惊受怕。
　　但转念一想之后，似乎又有些不妥。
　　在高中的时候，小梦魔读的是理科班，班里统共就那么50个人，女生那边两个宿舍大概12个人，据说还分成了差不多4，5个帮派。
　　更离谱的是，帮派就帮派，里面居然还有流动人员，随时吃墙头草的那种。
　　相反，男生这边30多人，倒没帮派这个说法，关系网也要比女生那边要简单的多。至少不存在今天我还和你玩的好好的，第二天我就和你绝交这种。
　　就算真的有，那也是父子床头吵架床尾合。
　　现在看来，这哪是读书啊？这简直就是宫斗好吧？
　　因而这也是小梦魔讨厌社交的一个原因，她讨厌把时间放在这种毫无意义的内耗上。
　　就....真的，她那会还只是当笑话听的，现在一想，只感觉阵阵后怕。
　　妈耶，外面的世界原来这么可怕的嘛？
　　小梦魔猛地甩了甩头，想着现在自己都已经住进男生宿舍了，就不要再去想这些有的没的了，大不了争取外出住宿的权利就好了。
　　而关于女式的小可爱如何晾晒的问题，小梦魔也想到了一个方法：套娃。
　　只要把那些胖次套在自己的男式的内裤里不就成了嘛？正好自己的那些内裤还是深色的不透光，就算里面塞了件薄薄的胖次也肯定不会被发现的！
　　打定好注意，小梦魔关掉了花洒，收拾收拾自己，变回男体的形态，穿好衣服，这才走了出来。
　　打开门，倒也不急着出去，小梦魔先是从里面探出个头，观察着外面的阳台是否有人。
　　很好，没人....
　　但很快，她又被自己这种行为蠢到了。
　　不对啊....我这迟早都是要给人看的，现在看外面顶个什么用？
　　稍稍调整一下心态，小梦魔走进宿舍里了。
　　她已经做好被一宿舍里的人像看一个异种一样看着了，毕竟不管怎么说，从淋浴间里出来只穿着一件衬衣的样子很奇怪吧？
　　可让余和没想到的是，宿舍里的人连抬头看她一眼的想法都没有，依旧在各自做各自的事情。
　　“嘉营！洗澡！”
　　“牛逼，你先洗！”嘉营朝着鹏桦的方向喊了一句。
　　至于为什么鹏桦被叫牛逼，那大概是因为他这个人是真的牛逼....
　　就在这今天开学报道的第一天下午里，鹏桦一个人坐床上搁那玩游戏。
　　很难想象一个人是怎么样把‘牛逼’两个字在一分钟之内通过不同的语气喊出8种含义的。
　　人死了喊....自己死了喊.....对面死了喊.....
　　这个下午，除了有小梦魔喧闹的解说声音，剩下的就是鹏桦一个人的牛逼rap吧？
　　“你去洗，不然待会我要洗你就跟我抢了。”
　　“我有事，你去。”
　　“我也有事，你去啊！”
　　“你玩个单机游戏不能停下来嘛，我这里停不下来啊。”
　　“那你就赶紧去送，早点结束。”
　　“你......”
　　后面俩人在骂什么，小梦魔都没听进去了，她现在只觉得自己像个小丑.....
　　我担惊受怕了半天，合着你们连看都不看我一眼嗷？
　　不知道为什么，明明没有事，她就是莫名地觉得气。
　　但想来也是了，毕竟男宿欢乐多。
　　你只穿衬衫不穿胖次出来又怎么样，人家还有还有甩着大象鼻子风车出来的呢。你这个虽然涩，但压根就没有别人那个有视觉震撼效果好吧。
　　果然，在男宿，男酮就是唯一的zz正确。
　　嘛，算了，没人发现也好....
　　小梦魔趁着还没有人注意到自己，溜也似的爬上了自己的床，在床上换起了自己的衣服。换完衣服之后，又悄**地把脑袋探出床罩子外，确认是真的没人注意自己，这才又放心的缩了回去。
　　-------------
　　熄灯了。
　　虽然学校要求的熄灯时间是晚上十一点，但大伙却是早早地在十点半就关了灯。
　　大概是因为这才开学第一天，彼此之间都不是很能放的开的缘故吧。
　　至少现在宿舍是挺安静的，大家都生怕发出一点声音影响到别人休息，而小梦魔则是因为实在无聊，再加上在床上躺的久的缘故，早在还没熄灯的时候其实就已经睡着了。
　　临睡着前，小梦魔是笑着入睡的。
　　至少，宿舍的生活并不像自己想的那么可怕，舍友里也没有什么奇奇怪怪的变态。
　　人总归是容易满足的生物，只要现实超过自己的预期那就足够他们兴奋地跳起来了。
　　小梦魔就是如此。
　　不过虽说宿舍已经安静了下来，但灯却还没有完全熄灭。
　　瑾慕那里还亮着。
　　他是兼职做up主的，在鬼畜区混口饭吃，游戏一玩完，他就去干活去了，比某个懒狗坐着要勤奋的多。
　　“呜~”瑾慕伸了个懒腰，关了电脑，结束了自己的工作。
　　累死了....睡觉！
　　就在瑾慕上床准备睡觉之时，他看到一个毛绒绒的东西从小梦魔的床罩子这边慢悠悠地伸到了自己的床上。
　　这是....还是啥？
　　----------
　　卡点！




第12章 68.尾巴，好玩！
　　这是个什么东西？
　　瑾慕看到这个不由得心生困惑。
　　这个毛绒绒的一小撮一样的是个什么玩意？而且似乎还有一根不知道是什么一样的东西连接着。
　　Emmmm，好怪噢？
　　瑾慕试着用手触碰了一下这个毛绒小球，但看起来好像没什么反应？
　　他有点好奇这是什么玩意了，想掀开帘子去看看那毛绒球后面连接着一个什么玩意。
　　可刚起了这动手的念头，他却止住了......
　　算了，要是掀开余和的帘子，她没睡那可尴尬了，再说这种行为已经可以算是窥探隐私了，还是算了吧。
　　瑾慕虽然好奇，但终究还是没下的去手。
　　那大概只是一个类似于什么毛绒玩具哪个部位的延伸吧？睡觉的床上放些毛绒玩具之类的也挺正常的。
　　所以他就强行给自己找了个理由终止住了自己的好奇心，让自己不再去对余和的隐私信息感到好奇。
　　可瑾慕躺下去之后，虽然已经很累了，但这一时半会却是睡不着了。
　　他的脑子里现在除了刚才做视频时使用的马老师笑声鬼畜素材外，还有让他在意的是从余和床上那伸过来的不知道什么玩意。
　　虽然他骗自己说那只是个毛绒玩具，但什么毛绒玩具需要用到动物皮毛呢？
　　更何况瑾慕还从那东西身上明显地感受到了温度。
　　emmmm，大概是37.5°c差不多吧？
　　所以，瑾慕猜测，那玩意要么就是毛绒玩具，要么就可能余和是偷偷地养了什么动物，诸如小猫小狗之类的在自己的床上。
　　也是，余和这小子，手机也没网，洗了澡躺上床就没动静了，那应该是里面玩猫玩狗玩累了吧？
　　那也不对啊，要是养了动物的话，那她是什么时候把动物给运到自己床上的呢？而且猫猫狗狗的总归是有些动静的吧？
　　瑾慕越想越烦，索性就不想了。
　　做视频已经让他够头疼了，毕竟马老师的笑声是真的洗脑.....
　　算了....真的想知道的话，等明早起来的时候问余和不就好了？
　　睡了....
　　欸~还没睡呢。
　　趁着自己还有点精神，瑾慕也不急着睡，打算先看会视频，刷刷今天的热点再睡。
　　戴上耳机，把声音调到一个合适的量，瑾慕点开了批站，一看，全是美食视频。
　　真就白天刷不到，晚上跑不掉呗。
　　也不管这些，瑾慕翻划着推荐，看到感兴趣的就开始看看。
　　很好，就你了：《高等数学|14.5 二阶常系数非齐次线性微分方程》。
　　瑾慕也不知道自己为啥会刷到高数网课。但根据以往的经验，只要是数学沾边的，睡的就绝对快，绝对死！
　　这视频刚打开还没三分钟，瑾慕就撑不住了，渐渐地生出了困意来，就连眼睛是什么时候闭上也不知道了。
　　就在他的意识逐渐下沉，身体越来越重的时候，一阵突兀的触觉让瑾慕顿时惊醒过来。
　　“嘶~”
　　突然地，瑾慕睁开了自己的双眼，原本的困意顿时就没了。
　　Woc？什么玩意？！
　　瑾慕吓得坐起身来，在努力地适应着漆黑的环境同时把视线放在自己的脚上，似乎在寻找着什么东西。
　　就在刚才，有那么一瞬间，瑾慕感觉到了有什么东西爬过了自己的脚掌，那种麻麻痒痒的感觉顿时让他吓了一跳。
　　咱们宿舍进虫子了？
　　这什么辣鸡学校啊？刚开学就进虫子？
　　瑾慕莫名地有些来气，但考虑到现在宿舍里的大伙都睡了，他也不好意思嚷嚷，就只能憋着股气。
　　你可别让我逮到嗷，小虫子！不然有你好果汁吃！
　　瑾慕打开了手机屏幕，借着微弱的屏幕光寻找了起来。
　　这时，瑾慕注意到了那个毛绒绒的东西，一下子让他有些哭笑不得。
　　好家伙，是你小子啊。
　　方才四周漆黑，瑾慕只知道那个东西是毛绒绒的，不清楚那具体是个什么东西，这下灯一开，瑾慕可算是窥出它的全貌了。
　　这哪里是什么毛绒玩具啊，这就是一根尾巴。
　　尾巴整体黑色细长，质地光滑，可尾巴尖却是那种类似于狮子尾巴的毛球。
　　此刻，这根尾巴也不像是刚才那样死气沉沉的，一动不动，而是像有意识一般的，慢悠悠地一晃一晃地摆动着。
　　没由来的，瑾慕心里突然生出了个坏坏的想法。
　　尾巴是吧？挠我痒痒是吧？不让我睡觉是吧？
　　看我怎么治你。
　　如此地想着，瑾慕一把抓起那根尾巴，像是报复似的，用指甲尖挑拨着那颗小小毛球。
　　本来瑾慕预想着在自己抓到这根尾巴的一瞬间，尾巴就会猛地缩回去。
　　毕竟无论是什么品种的猫猫狗狗，尾巴对于他们来说都是很敏感的东西，若非是亲近的人，动一下都足够他们炸毛了。
　　可预料之外的是，这根尾巴被抓住之后，只是象征性地挣扎了一下，随后在自己的玩弄中变得愈发地无力了起来。
　　可自己一旦停下动作，尾巴却一下子又变得生猛起来，似乎是在不满自己为什么停下动作。
　　这是什么品种的动物啊？咋这么奇怪？？？
　　瑾慕被这奇怪的反应给整懵了，但手上的动作却没停下来，只是换了个动作。
　　如果说刚才的行为像是在调弄和报复，那现在的动作大概就像是在爱抚。
　　没办法，这根尾巴的质感是真的好，手感温润，摸着摸着尾巴尖的那颗毛球还会不时地蹭一下自己的手掌心。
　　只是让他感到有些好奇的是，为什么这根尾巴像中风了一样，一会软一会硬的，还会时不时地抽搐一下。
　　甚至他还能明显感觉到，余和的床有所动静，一震一震的.....
　　这就让他更加好奇幕布之后的本体了。
　　因为这根尾巴似乎很通人性，那么想必它的本体也.....
　　但他也不着急，手上的动作一直没有停下来，仍是动作轻柔地抚摸着。
　　突然地，瑾慕想到了一个很鬼畜的点子。
　　要是像撸根据当地政策不予描述一样撸它，那会是什么反应呢？
　　说干就干！
　　这个想法才刚在他脑子里升起来，瑾慕手上的动作就变了。
　　我不仅要撸，我还要捏，我还要搓。
　　欸~气不气？
　　让你挠我痒痒！
　　瑾慕这边玩的正欢，可就在这时，余和的头却从幕布里探出来了。
　　“那个.....能不能别搓了.....”
　　此时的余和，白色的长发凌乱地散在肩上，一对酒红色琥珀色相间的眸子蒙着模糊的雾气，气有些重。
　　“我....要忍不住了。”
　　-------
　　呜？！




第13章 69.今晚注定是个难眠的夜晚
　　不知道大家有没有过这种体验。
　　明明这张床很大，大到可以让你随意舒展手脚，哪怕是翻几个圈也不会掉下来。
　　可就是不知道为什么，这睡的就老感觉不自在，非得把脚或者胳膊给伸床外边才算舒服踏实咯。
　　小梦魔差不多就是这种情况。
　　她睡觉可就从来没安分过，怎么舒服怎么睡，再加上缺乏说教的因素，所以导致了她各种睡觉的坏习惯就这么体现出来了。
　　平时在家里还好，但现在是在学校，那么相应的后果就是.....
　　为什么我的尾巴就被他给揪住了啊？！
　　小梦魔现在很慌，生怕自己做出一点多余的动作引起床帘外面的人怀疑。
　　她本来睡的正香的，甚至还做了一个小小的美梦，梦到自己回到了家里快乐地摸起了鱼，简直快活似神仙好吧。
　　但就是突然被瑾慕这么一抓，小梦魔她整个人就直接吓醒了，惊恐地看着自己那根已经伸到窗帘外面的尾巴。
　　虽然她看不到床帘外的那一部分正在被瑾慕如何地玩弄着，但却能感觉到自己的尾巴正遭受着前所未有的折磨。
　　别....别捏了.....
　　喔...喔~好痒啊.....
　　你....你怎么还捋起来了？
　　可就算是对方做出了如此的行径，小梦魔却是拿他一点办法没有。只能脸红地捂着嘴极力地憋住，尽量不让自己叫出声来。
　　因为.....确实舒服.....
　　对于小梦魔而言，尾巴是绝对的禁止触摸的区域。
　　要真实在理解不了，可以参考一下**期的母猫，平时的母猫那是多高傲啊，你别说让她主动亲近别人了，就算是你这个铲屎的主动凑上去，人家都未必肯搭理你。
　　但要是在**期的话，那就不一样了，每天都是喵喵，喵喵的叫，有事没事就把屁股对着你，期待你对她做点什么。要是你个铲屎的实在无能，那人家小母猫还会自己找带棱角的东西自己解决。
　　那对于小梦魔来说，尾巴可以算是一个开关，只需要别人轻轻碰触一下，便可以让她一下子进入状态。
　　但让小梦魔万万没想到的是，有一天居然会是自己把把柄递到别人手上任其下手，明明以前都保护得很好的来着。
　　可即便瑾慕已经是在这么玩弄她的尾巴了，小梦魔却愣是不敢吱一声，生怕对面认出来这是尾巴是属于自己的身体部件。
　　可....
　　可是.....
　　要忍不住了.....
　　小梦魔羞红着脸，一边感受着尾巴传来的阵阵酥麻的**，一边竭力地忍住那冲动。
　　终于，她忍不住了，她怕自己再这样憋下去，危险的就是瑾慕了。
　　于是，她掀开了床帘，**着床帘外的新鲜空气，脸色羞红地看着瑾慕。
　　“那个.....能不能别搓了.....”
　　“我....我要忍不住了.....”
　　余和的声音很小，简直是细若蚊声，但瑾慕还是清楚地听到了她的话。
　　“啥？”瑾慕一脸懵逼。
　　还不待进一步发问，小梦魔娇羞地指了指还被瑾慕握在手上的尾巴：“那个....是我的.....”
　　“你的.....？”
　　这时，借着微弱的屏幕光线，瑾慕终于发现自己面前的余和似乎已经和白天的她大不一样了。
　　此时的余和，满脸羞红，白色的长发凌乱地披散在肩头，一对酒红色琥珀色相间的眸子像是含着水气，眼眶红通通的，一副受尽屈辱的样子。
　　不对劲！
　　这....这还是我认识的余和嘛？
　　他突然想起来白天的时候，为什么自己说要把秘密公布出去的时候，余和会那么大反应了。
　　原来她真的是女孩子！
　　简直震撼我马....
　　“还....还不放开？”小梦魔的声音带着些许怒气，但听起来更多的娇羞。
　　“哦....哦.....”瑾慕这一时半会的也被小梦魔这副姿态给唬住了，傻愣愣地就把手机的尾巴给松开了手。
　　见瑾慕松开了手，小梦魔赶紧抱住了那被玩捏的部分，甚至还有些担心似的，看看尾巴尖上的毛球有没有被瑾慕搓掉毛，一时之间心疼不已。
　　“你...呜.....”见自己的尾巴好像确实没出什么事，小梦魔这边就扭头打算对瑾慕进行一番说教，但现在这大半夜的她觉得也不好嚷嚷什么，只能嘟着个嘴就此作罢了。
　　更何况，她现在还痒痒得难受呢，得赶紧借着尾巴还有力气，一并解决了了事。
　　但瑾慕不这么想，就在小梦魔想把头缩回去时，瑾慕抓住了她的手。
　　他也是才后知后觉，现在瑾慕的肚子里可是一堆的问题，哪能就这么让小梦魔溜回去了。
　　但瑾慕却也不敢太用力，这一下子身份上的转变让他有些猝不及防，但他更想知道的是，为什么余和一个女孩子要以男生的身份进入男宿。
　　以及....那根让他特别在意的尾巴.....
　　“你....就不打算先解释一下嘛？”
　　“还有什么好解释的，你都看完了.....”小梦魔现在不想和瑾慕说话，因为她真的很难受。
　　“比如说，你一个女孩子为什么要进男生宿舍住？”大概是因为四下昏黑的缘故，瑾慕没太注意到小梦魔脸上难受的神情，仍是自顾自地抛出了自己的问题。
　　“球球啦....我现在还有事，你有什么事明天再问我好吗？”小梦魔哀求着.....
　　说着，她还试着挣脱瑾慕，但对方的力气实在是大，小梦魔能做的，也只剩口头求情了。
　　“那，我只问你一个问题，回答了就放你走：你是女孩子吗？”虽然已经确定了整个信息，但瑾慕还是想从余和这里再次确认一遍。
　　小梦魔猛地点了点头，现在的她只想着赶紧撤离，赶紧完事。
　　就在小梦魔点头的那一瞬间，瑾慕就信守承诺地放开了手，转而定坐在床上，开始琢磨起余和这一行为背后的深意起来。
　　但....很快，他的思路就被打断了。
　　因为，现在余和的床里，正明显地发出了震动，而且很强烈。
　　喂？！不是吧？！
　　瑾慕都惊了，原来你说的别的事，就是指这个啊？
　　但他都已经放虎归山了，现在余和那边至少看起来动作还挺激烈的，他总不可能真的掀开帘子来对她做些什么吧？
　　今晚，注定是个难眠的夜晚.....
　　-----------
　　呜？！




第14章 70.小梦魔，吃大亏
　　天亮了。
　　城湖大学松湖校区。
　　周六日早上还是一如既往地清净，早早起床卖早餐的阿姨们等半天等不着一个学生，但她们却也乐的清闲，坐下来嗑着家长里短。
　　303宿舍。
　　小梦魔今天倒是早早地醒来了。
　　虽然昨天的运动量有些大，但这倒也是无伤大雅，倒不如说是昨天憋了一天的精力都在那时释放了出来，故而这一早醒来，其实还挺神清气爽的。
　　“啊呜~”小梦魔坐起身来，美美地伸了个懒腰。
　　有意无意地，尾巴也开始活络了起来，在余和的身后缓缓地舒开来了。
　　“呜？”
　　对了，尾巴！
　　这才刚一起床，小梦魔就想起昨晚发生的糗事，在感概自己居然如此白给的同时，心里又开始暗骂起对自己尾巴一顿折腾的瑾慕。
　　哼，老坏蛋了，居然玩我的尾巴！
　　小梦魔想想就来气，但这才刚生出个想和瑾慕来一番真人肉搏的想法，马上就焉了。
　　打不过，打不过，人家一只手就把咱治的服服帖帖的，咋打嘛？
　　更重要的是，她现在还没有想好，该怎么和瑾慕交代自己的来历，以及自己的尾巴....
　　经过上次把自己的身份暴露给江岚清的教训，小梦魔得出了一个结论：
　　并不是所有人都能像余璃那样平淡地接受自己的身份，更多人的反应都应该是会像江岚清那样子，震惊或者至少强装淡定，其实心里已经震撼透了。
　　甚至于江岚清的那种情况都还算好的了，要是那些不认识或者不太熟悉的人知道了自己的真实身份，那怕不是直接起飞.....
　　所以说，绝对不能让瑾慕知道自己的真实身份！
　　欸，对了，瑾慕呢？
　　这个懒狗，肯定还没有起床！
　　抱持着这种略带得意的心情，小梦魔小心翼翼地掀开了床帘，企图窥探瑾慕床上的情况如何。
　　可这才掀开，她便看到一双困倦但锐利的眼睛正死死地盯着自己。
　　“呜？！”小梦魔吓了一跳，赶忙把帘子给合上了。
　　“醒了？”一道疲惫的声音从床帘外响起，小梦魔这刚刚那会整理好的思绪一下子又变成一团乱麻了。
　　就好像你每次开考前还拿着资料书死命复习，但就算是考试恰好考到那一个知识点却怎么也想不起来，满脑子都是：这题我刚刚看过，我刚刚看到过！
　　然后就没有然后了，小梦魔现在差不多就是这么个情况。
　　刚刚想了好久想出来的应对策略，在瑾慕那一声低沉的问候后，她一下子就乱了阵脚。
　　这下坏了.....
　　另一边，瑾慕还在死死地盯着余和的床，只是眼神虽然凌厉，但脑子里却是在想别的事情。
　　是的，他通宵了。
　　这一晚上巨大的信息量怎么能让他睡的着？
　　从一开始的震撼我马，变成震撼我全家，再到逐渐冷静。
　　这一晚上的时间里，他想了很多东西，现在是终于等到了白天，到验证结果的时候了。
　　叮~叮~
　　瑾慕敲了敲余和的床，手敲在铁床杆上发出了声响，催促着余和。
　　“咱们，聊聊吧。”
　　---------
　　瑾慕倒没有急着把余和领去对峙，而是打算在吃早餐的时候一边吃一边聊。
　　只是，瑾慕看着小梦魔跟在自己身后一副怯生生，想说什么又不敢说的样子，有点头疼，不是很懂小梦魔在紧张什么。
　　现在隐藏身份的是你，我还在为你的问题感到头疼呢，你怕个啥啊。
　　可小梦魔她能不紧张嘛？
　　这就好像本来要就地枪决，她赴死的决心都有了，结果现在出于人道主义，再加上影响市容，要先把你拖到刑场上再斩，这让她的恐惧程度直接超级加倍好吧。
　　买好早餐，小梦魔和瑾慕面对面的坐着，谁也没有先开口说话。
　　只是在吃饭的时候，瑾慕一直在观察着这个刚刚相识一天的舍友。
　　果然....很不对劲.....
　　虽然她已经换回了原先男装的那副装扮，黑发黑瞳，短衬长裤，是自己熟悉的那副样子。但仔细一看，确实是发现了很多细节上的不同。
　　就比如吃饭时候的坐姿，小梦魔吃饭的时候，两腿几乎都是并拢着的，一副拘谨的样子。
　　虽然瑾慕不知道是不是因为她很紧张的缘故，但在悄然间，他心目中的余和形象，正发生着改变。
　　就像瑾慕在观察着小梦魔一样，她也同样地在观察着瑾慕。
　　一晚没睡的他，此刻正散发出一种疲惫却锐利的气质，这和刚刚认识瑾慕的时候，那份温文尔雅的感觉完全不相同。
　　就....也不知道怎么形容，就好像在自己面前的不是自己的平辈，而更像是自己父辈那一般，散发着让小梦魔也畏惧的气质。
　　吃完了。
　　二人都是天生干饭的料，早餐向来都只是填填肚子用的，用来给自己的一天打底的，所以二人吃的速度自然是要快的。
　　但不得不说的是，小梦魔好像突然理解了为什么大人们聊事务喜欢挑着饭点聊了。
　　因为吃饭营造了一种简单而轻松的氛围，特别还是在这种人多的场合，人的警惕心则会被无限的降低，随后就说出些什么不该说的东西。
　　可恶！这个屑！果然这一晚上什么都被他想到了吗？
　　但瑾慕自然是不知道余和现在在想什么的，他只是单纯地思考了一个晚上，肚子饿的不行了，想着吃饭的同时，顺便谈论一下这些事务。
　　“余和....妹妹？”瑾慕试着修正一下对余和城湖，也顺带缓解一下当前紧张的氛围。
　　“谁是妹妹了？我18了，18了！”一听到有人喊自己妹妹，小梦魔就像是被踩到尾巴一样，顿时炸毛了。
　　“18啊....那也没说错啊，我21了。”
　　“你21读大一？”小梦魔一脸疑惑。
　　“是啊，我5岁的时候被我爹送去了少林寺，差不多10岁的时候才把我放出来读一年级。现在才大一不是很正常嘛？”
　　“这....”
　　“别这了，反正按照这个年龄差，我喊你一声妹妹，倒也不过分吧？”
　　“是不过分....但咱们好歹是室友呀，怎么这个辈分就拉开差距了？”
　　“兄妹之间，算平辈。”
　　“谁是你妹啦？！”小梦魔很生气，换谁突然头上多了个长辈，也得气。
　　这向来都是她用辈分欺压余璃的，可没想到有一天，自己会被欺压到。
　　“是啊，所以，你为什么要来男宿舍给自己找个兄长呢？”瑾慕笑着，微眯的眼缝中目光平淡地注视着她。
　　--------
　　编辑在催上架....
　　呜.....




第15章 71.lsp！给你马两拳！
　　“是啊，所以，你为什么要来男宿舍给自己找个兄长呢？”瑾慕笑着，微眯的眼缝中目光平淡地注视着她。
　　“我不是，我没有，这明明是你硬套上去的......”小梦魔连忙摆了摆手。
　　“嗯哼？”瑾慕哼了一声气，一副看你表演的样子。
　　“呜.....”在瑾慕的注视下，小梦魔有些难为情地别过了脸。
　　她当然是听出了瑾慕话里的意思了，这就是让她尽快坦白从宽，抗拒从严啊。
　　这下难办了....
　　小梦魔是真没想到自己暴露的会这么快，本来还想着遮遮掩掩地挺过一两个学期找辅导员报备溜号了。
　　但我万万没想到啊，这才第一天啊！
　　第一天啊！
　　这保不准自己之后在宿舍里闹着闹着，就被更多人发现了。
　　“呼.....”余和深吸了一口气，目光如炬地看着瑾慕。
　　“你要答应我，这个真的真的不能告诉别人噢？”
　　瑾慕抬了抬眉毛，沉思了一下：“这我得看情况，毕竟你一个女孩子，住男生宿舍终归是不好的，我能保证不对你下手，就不能保证别人了。”
　　“那你这没诚意啊，我都和你掏心窝子了，你还要考虑。”小梦魔露出了一个勉强的笑容，企图为自己争取最大的利益。
　　这番话里面就藏了个小小的骗术，把谈判的双方彼此拉到了一个平等的条件上，通过道德绑架让对方产生愧疚，进而做出更大的让步。
　　她甚至为自己争取到了那一丢丢的话语权感到沾沾自喜了，毕竟这是她少有的聪明的几次。
　　可殊不知，话语权从来就不在她手上。
　　听完这番话后，瑾慕脸上的笑容就更浓了。
　　从来就只有我玩道德绑架的，还有人能道德绑架我的？
　　“我觉得你有问题噢。”瑾慕用食指叩着桌子，另一只手扶着头，目光平静地看着她。
　　“现在是我给你选项，不是你给我选项。你说，我还考虑一下，你不说，我想都不想，直接报辅导员去了。”瑾慕的声音悠悠的，可落在小梦魔耳朵里，好似重锤一般。
　　“呜？！”
　　大失败！
　　果然自己面前的人就是个人精！刚开学的时候还装的一副样貌堂堂的，现在还不是狐狸尾巴露出来？
　　但无论小梦魔再怎么发牢骚，她说不过瑾慕就是说不过瑾慕，只能认了。
　　“那我说了.....你最好真的不要往外说出去.....”
　　瑾慕沉默着，等待着小梦魔的后文。
　　“唉.....”
　　现在只能听天由命了。
　　----------------
　　不知为何，小梦魔总感觉自己说故事的能力越来越强了。
　　倒也不算说故事，那叫对自己所经历过的事情经过合理改编再通过声情并茂的语言转述出去。
　　小梦魔不知道瑾慕是什么反应，反正她自己说着说着都差点把自己落泪了，这要是旁边再配上一罐酒，她估计又能闹起来了。
　　“你说的....都是真的？我咋听着，感觉这么魔幻呢？”瑾慕将信将疑地问道。
　　“这当然是真事！不是真事我能把自己说哭嘛？”说罢，小梦魔还擦了擦眼角的泪珠。
　　“这.....唉.....”
　　这下子反倒是瑾慕不知道该怎么办了，毕竟在住男宿这件事上，还真不是她主观上地想法，顶多算被迫入住。
　　因为中考成绩不理想和家里的人发生了矛盾而被迫离家出走，每个月仅靠着微薄的生活费活着。可偏偏就是这个时候才发现自己原来是女孩子，但从小到大都是被爹妈当男孩子养着的，一系列的身份信息都是男性，这才不得已住了男宿舍。
　　虽然前面属实有些悲惨，但好在在这个暑假的时候，这对父女也算是勉强和好了，结局倒也不算太坏。
　　可说实话，这要是别人和他这么说，瑾慕一定嗤之以鼻，觉得这是在开玩笑。
　　但问题是，现在就有一个活生生的例子站在自己面前，让他不得不承认：
　　现实，果然是远比小说来的要魔幻。
　　虽然余和的话里面有很多细节经不起推敲，但不难听出，这确实是她的真实经历，只不过有些内容被她刻意抹去了而已。
　　但也都无所谓了，有些秘密其实不知道要比知道的好，虽然他也很好奇那些被隐瞒的细节，可说太多不就反而没意思了，是吧？
　　咱们，慢慢来。
　　瑾慕沉思了良久，最终还是无奈地叹了一口气。
　　“行吧，我答应了，替你保守秘密。”
　　一听到瑾慕同意了，小梦魔先是愣了愣，随后便是惊喜地看着他。
　　“真的？”
　　“真的，我骗你干嘛？”
　　“好耶！”
　　小梦魔高兴坏了，本来她还害怕自己说话不说全会引起对方的猜疑，可没想到对方甚至好像没听出来我话里有哪里不对劲一样，居然直接同意了。
　　什么嘛？瑾慕就这？
　　就这？
　　就这？！
　　我还以为我碰到了一个什么聪明逼，原来真的是个大聪明。
　　可还不待得小梦魔高兴完，瑾慕又是一盆冷水泼过来：“慢着，我有条件的。”
　　“什么条件？”
　　“就是.....你那个尾巴，能不能给我再撸一下？就一下....”话说到这里，前面还颇为强势的瑾慕语气一下子就焉了，甚至还带着一点求情的意味。
　　没办法呀，毛绒绒的东西那么可爱，谁又会对这些东西不感兴趣呢？
　　只是可惜了，或许是因为自己自小在少林寺练过的原因，一般的猫猫狗狗看到瑾慕，都绕的远远的，好似在害怕他一样。
　　但瑾慕这个人却又真的特别喜欢猫猫狗狗。
　　一方面是家里不让养，另一方面也是实在是不太受这些猫猫狗狗待见。
　　这倒是成了他的一个遗憾了.....
　　可昨晚的撸尾巴体验，属实是让瑾慕爽了一番，让他许久未动的猛（少）男（女）心再次萌动了。
　　虽然不是真的猫猫狗狗，但哪怕只是类似的体验，瑾慕就觉得很满足了。
　　“不行！换一个！只有这个绝对不行！”一说到尾巴，小梦魔整个人脸色就羞红了起来。
　　昨晚的触感，至今历历在目，她怎么敢再把自己的尾巴交到这个男人手上，更别提他还特意指明了要撸的。
　　“为什么？说起来，你为什么睡觉喜欢戴着个尾巴啊？反正只是假尾巴，没关系的啦，大不了你拆下来，让我摸摸呗？”
　　就在刚刚解释的话语里，小梦魔也顺带地解释了一下，自己的那个尾巴其实是插入式的，为的就是小小地满足一下自己那奇怪的xp而已。
　　对此，瑾慕表示理解，毕竟人类之大，这xp虽然奇怪了点，但不是不能理解。
　　但没想到，自己这随口一谈，居然真让这个lsp给盯上了。
　　Furry控是吧？
　　Lsp！给你马两拳！
　　--------
　　欸嘿~




第16章 72.区区萝莉，可笑可笑
　　对于瑾慕的这个请求，小梦魔自然是义正言辞地拒绝了的。
　　先不提尾巴是真是假的问题，她现在就怀疑瑾慕这个人是不是有那个大病，居然连假的尾巴都不放过，真就看见个尾巴就想撸是吧？
　　再者，你要是真的想要，可以自己去网上买一条，找我干嘛？！
　　这也太鬼畜了吧.....
　　当然了，除开这一点外，小梦魔的尾巴可是货真价实的尾巴，不是什么可拆卸的插入式尾巴。
　　不过嘛，如果可以的话，她倒是宁愿自己的尾巴是可拆卸式的，这样子至少自己身上不会无缘无故多出来一个任人抓握的把柄了。
　　可见，尾巴的存在真是让小梦魔又爱又恨。
　　“好吧.....”瑾慕叹了口气，知道自己刚刚这个举动确实是太过唐突了。
　　老实说，他也不知道自己为什么突然就一头热地把自己心里的想法给说出来了。现在一想，你找人家女孩子说要摸人家的尾巴，人家不当场报警都算礼貌了。
　　见自己的小心思落空，瑾慕也并不伤心，只是感叹自己蠢，于是就此作罢了。
　　“吃完了，走吧。”瑾慕率先站起身来，对余和说道。
　　“嗯。”
　　--------------
　　或许是因为现在是刚开学的缘故，大一新生里头，勤奋的还是比懒狗要多的。
　　嗯，至少刚开学的时候是这样子的......
　　现在不过是早上八点半多点的样子，已经陆陆续续有大一的学生从宿舍楼里下来，准备吃早餐了。
　　瑾慕和余和二人几乎是逆着人流，朝着宿舍的方向前进的。
　　路上的时候，或许是因为知道了余和是女孩子的原因，瑾慕还下意识地和小梦魔保持了一点点距离。
　　毕竟男女授受不亲的，这要是不知道就算了，知道了就不要明知故犯了。
　　走着走着，瑾慕像是突然想到什么似的，朝着余和问道：“话说，你需不需要我给你打打掩护之类的？”
　　“啥掩护？”
　　“这么说吧，你这个伪装技术属实8行，我这才第一天就发现你有问题了，我觉得你再这么自己单机下去，被一宿舍人发现只是迟早的事。”
　　“我....那是意外！谁让你揪我尾巴的，你不揪不就没事了嘛？”
　　“那谁让你的尾巴伸到了我床上这边呢？我本来都没想管了，结果你还趁我睡着的时候骚我，这我不能反击嘛？”
　　“呜？！”
　　“还有.....”
　　说着说着，瑾慕突然沉默了，然后尴尬地咳了一声，没了下文。
　　果然，和女孩子讨论那玩意，画风还是太怪了.....
　　“什么？”小梦魔一开始看瑾慕一副欲言又止的样子还挺疑惑的，但稍微思考了一下，她的脸色就通红了起来。
　　“变态！变态！”小梦魔愤怒的猫猫拳无情地砸到了瑾慕的背上，不痛不痒。
　　“错啦错啦，憋打了，错了。”瑾慕夸张地叫喊着。
　　“哼~”小梦魔还不满意，又踢了他一脚，这才感觉差不多。
　　说实话嗷，虽然现在瑾慕知道了他想知道的真相，但到底来说，知道归知道，适应又是另外一回事了。
　　就比如现在，他就有点端不正态度了，因为瑾慕对余和的认知实在是有些割裂。
　　没办法，他是真没见过余和这样的，身体是女孩子，心理却是男孩子，这咋整？
　　你这属实给我整不会了嗷。
　　“其实，真不用替我打掩护，你要是特意地帮我遮遮掩掩啥的，我觉得大家伙的反而好奇我们俩是不是发生了什么。”
　　“真的？不用？”瑾慕的目光向下看去，看着余和一副自信的样子，不禁笑出了声。
　　“真的！你就把我当正常的男孩子看就行，只不过有些时候有特殊需求就是了。”小梦魔说这句话的时候几乎是憋红着脸说的。
　　“......”
　　“不是.....别这样看着我啊，我害怕.....”
　　“我就好奇了，你真的有这么大的需求嘛？”瑾慕颇为好奇地看着小梦魔。
　　反正大家都是成年人了，瑾慕自己又是个嘴瓢的人，既然怎么样都绕不开，那倒不如直接扒出来直接说得了。
　　“唔....”闻言，小梦魔先是愣了一下，再然后便是脸色羞红地点了点头。
　　“......”
　　“余和小妹妹呀，你这种行为很危险呀。”
　　“都说不是小妹妹啦！”
　　“重点不是这个，我只是想说，你既然都已经住进男宿了，多少得收敛点吧？”
　　“再说了，你以为我昨晚为什么会失眠，还不是因为你昨晚的动作幅度大？搞得我一晚上想入非非的。”说罢，瑾慕还打了个大大的哈欠。
　　“可是....可是.....”
　　她能怎么解释啊，她也不想啊！谁让自己这身体体质就这样？
　　“别可是了，男大学生，火气一个个都旺的很。”
　　“好喔，一个个都旺的很，怎么不见你行？”小梦魔露出一副神情不屑的样子，完全就是为了皮而皮，根本就没有考虑过后果。
　　可殊不知她已经是几乎在人家的底线上反复横跳了。
　　如果说小梦魔真的是个男孩子，那他刚刚的那句话则是可以理解为同性之间的玩笑，瑾慕笑笑也就过去了。
　　但她不是，她是女孩子，还是很皮的那种。
　　试想一下，你兄弟笑你不行，你可以打他一顿讲道理，告诉他什么叫行。
　　女孩子笑你不行，除非你是真的不行，不然说什么你也会想证明一下自己。
　　而且事实证明，瑾慕不仅不是不行，而且很行！
　　习武之人，花样多的很呢。
　　当然了，这些都是后话了.....
　　听到小梦魔这几乎骑脸的嘲讽，瑾慕一下子就来气了，但仔细一想却又好像实在划不来，这刚硬了的拳头又软了下来。
　　区区萝莉，可笑可笑，咱不和你小孩子一般见识嗷。
　　他承认小梦魔确实很可爱，特别是她恢复成原本样貌的时候，那楚楚可怜的样子，是个人都会喊一声awsl。
　　但....也就这了。
　　二次元的世界里，萝莉最大，个个米四当巨人。但在三次元的世界里，无论你再怎么否定，你的身体依然是诚实的。
　　这不是你个人主观能反对的，这是人类进化了几千年来，刻在dna里的东西。
　　大的，一定是好的！
　　人生来就是会畏惧长得大的东西，并且是各种意义上的大。
　　于是，他撇了撇嘴，不想再和余和讨论这个话题了。
　　这个萝莉，屑是真的屑。
　　偶然间，瑾慕眼角的余光瞟到了什么，打着哈欠对余和说：“要不要先去办张卡？”说罢，瑾慕指了指那门还是关着的联通营业厅。
　　“九点开门，看看时间，估计差不多了，你要不办完卡再回去？”
　　小梦魔想了想，觉得可以，于是点了点头。
　　“那你呢？睡眠不足要不还是先回去睡觉吧？”
　　对于瑾慕，小梦魔觉得吧，这个人其实还行。虽然还没有进行什么深入的了解，但至少，她觉得做朋友是没问题的。
　　再者，对方还是因为自己才失眠的，要是再让对方陪自己等，她心里属实有些过意不去。
　　“不用，办个卡要多长时间，我陪你就是了。”
　　-----
　　不能再通宵了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！




第17章 73小梦魔成泥了
　　“怪了，这咋还没来？”瑾慕在地上蹲坐着，人都困傻了，不由得发起了牢骚。
　　在此期间，他都是一个人蹲坐在地上闭目养神的，想着等小梦魔办好卡快快回宿舍继续睡觉的。
　　可眼看着时间就这么过去了，已经到九点了，联通营业厅的工作人员却还是迟迟不见踪影。
　　“我觉得，你应该抬头看看上面的告示。”小梦魔朝瑾慕的头上指了指。
　　“啥告示？”瑾慕打了个哈欠，揉了揉眼睛站起身来。
　　他定睛一看，人傻了。
　　节假日期间，上班时间10：00—18：30。
　　“.......”
　　“你咋不早说？”瑾慕抱怨了一声。
　　“我这不也是才看到嘛.....不怪我。”小梦魔嘟着嘴，嘀嘀咕咕地说着。
　　“唉....”
　　“那现在咋办，要不你真的还是先回去睡觉吧，你看看你，困得都睁不开眼睛了。”
　　“算了，我还是在这陪你等着吧，免得回去我玩游戏的时候你又在旁边骚扰我。”
　　“我那叫解说，不是骚扰！你就不觉得我解说的很有激情吗？”
　　“嗯嗯，确实很有激情。”
　　“就是激情的时候，口水别喷我脸上就行了。”瑾慕默默地吐槽了一句。
　　“我....那是....”
　　“意外？”
　　“呜？”
　　小梦魔这下是彻底焉了，一下子不知道该怎么反驳，嘴巴一开一合地，却半天吐不出几个字来。
　　不知道为什么，小梦魔就感觉在自己这认识的人里面，好像除了余璃自己还能勉强压一头，别的人她一个说不过。
　　不对，硬要说的话，她的嘴皮功夫连余璃都比不过，估摸着还是因为对方看她是自己姐，而且‘还小’让着自己罢了。
　　“唉.....”瑾慕插着个腰，无奈地叹了口气。
　　“走吧。”他朝小梦魔挥了挥手，示意对方跟上。
　　“走？去哪，回宿舍？”
　　“回啥宿舍，待会回宿舍了估计你就不肯下来了，一会又是嫌太阳热，一会又是嫌人多的，等我开游戏了，你又得霍霍我了。”对此，瑾慕表示颇为无奈。
　　“不会的。”
　　“那为啥昨天喊你半天下去，你就是不肯下去？”
　　“行了行了，别骂了，我跟你走就是了。”小梦魔嘟着嘴，垮起一张小猫批脸。
　　说着，余和站起身来，弓着身子，像猫咪一样伸了个懒腰，平平无奇的胸部，没有一丝起伏。
　　这四五姐看了，都要直呼同行！
　　而且由于小梦魔这上身穿的还是白色T恤，这一早的气温早就让她大汗淋漓了，只需稍稍靠近就能透过她那光滑的后背。
　　瑾慕看了，心里也不得不吐槽一句：难怪这丫头在男生宿舍过的这么自在，感情她的资本就是在这嗷？
　　算了算了，这蠢丫头，只要别出什么事就好了。
　　小梦魔跟在瑾慕的后面，像刚出生的小鸡跟着老母鸡那样，亦步亦趋。
　　走着走着，她突然想到一个问题，于是扯了扯瑾慕的袖子问道：“咱们这是去哪呀？”
　　瑾慕回过头来，打了个哈欠说道：“去咱们的固定教室。”
　　“去教室干嘛？刚开学就想学习啊？不愧是你嗷。”
　　突然，小梦魔脑子一转顿时觉得不对劲，嘴巴一咧调侃道：“慢着，现在教室又没有人，咱们俩孤男寡女的，你是不是想偷偷干点什么？没想到啊，瑾慕你个浓眉大眼的，居然也不是什么正人君子！”说着，她还抱着自己的胸，一副看变态的样子。
　　咚！
　　瑾慕重重地敲了一下她的头，没好气地说道：“别搁着嘴瓢，我要真不是什么正人君子，你昨晚就该被我就地正法了。”
　　说着，他又叹了口气，接着解释道：“还有，你懂不懂省钱啊，教室有免费空调，不吹白不吹。还是说你想在那继续猫着晒太阳？”
　　“呜？就算是这样....你也不准敲我头！很疼的！”小梦魔捂着脑袋，对着瑾慕龇了龇牙，奶凶奶凶的样子。
　　“是是是。”瑾慕敷衍着。
　　见瑾慕一副不在意的样子，小梦魔想说点什么和他对喷，但却什么都说不出来。
　　这种感觉让她很不舒服，因为这总给她一种自己被别人拿捏的死死的感觉。
　　完了，我成宿舍弟位了。
　　没由来的，小梦魔心里顿时感觉一阵悲哀。
　　----------------
　　通过宵的人都知道，通宵这件事就比较玄学。
　　一两点的时候一般就已经困的不行了，可一旦熬过了这个时间段，直接精神百倍，一点不困了。
　　而到了早上的时候，又会感觉一阵困顿，但和一两点的时候同理，只要熬过这段时间没睡着，精力又给拉满了。
　　瑾慕现在差不多就是这么个情况。
　　搁联通营业厅前蹲了一小阵，也算是稍微休息了一下，然后又和余和扯了一路的嘴皮子，现在他整个人人已经精神的不得了，可以再吃三碗饭嗷。
　　固定教室到了。
　　老实说，这教室和小梦魔想的略微有所不同，还是像以前初中高中那样的平房教室，只不过要宽敞许多而已。
　　我还以为大学都是那种阶梯教室呢，这咋和我想的不太一样呢？
　　小梦魔挠了挠头，心里默默吐槽着，但看着教室正上方的那中央空调，一下子又没了脾气。
　　管它那么多呢，俗话都有说：有奶便是娘，只要你给教室配空调，就算座位是蹲坑也没关系嗷。
　　如此地想着，小梦魔直接随便找了个座位坐下，趴在桌子上，舒服地眯起了眼睛。
　　而小梦魔的一举一动，瑾慕自然是看在眼里的，看着她这会直接软在书桌上了，也不由得吐槽道：“你属猫是吧？咋一坐下就瘫成泥了捏？”
　　“要你管，略略略~”说着，她又把头别到一边去，故意不去看他。
　　“.....”
　　唉，算了，这蠢丫头，咱不和她一般计较。
　　如此地想着，瑾慕也随便找了个位置坐下来，自顾自地掏出手机，开始看了起来。
　　说来也怪，自己之前一直追的那个vup，最近不知道什么原因，没有直播了。
　　虽然瑾慕这个人对直播不是特别感冒，但这下闲下来了，却也不由得感慨了起来。
　　想着想着，瑾慕打开了那个主播的个人频道，点开了一个视频。
　　“小鸽子没有在直播的时候摸鱼睡觉！”标题如此。
　　----------
　　惹！




第18章 74.你相信上帝嘛
　　有的时候吧，学校的操作是很迷惑的，你永远不知道校领导们到底是想赚钱还是想挨骂，抑或是想站着还把钱给挣了。
　　可不管怎么样，你挣就挣嘛，恶心len干嘛？
　　就比如说现在，学校把宿舍的网络给掐了，除了联通以外，基本都没信号了。
　　可这一到教学楼就很怪了，教学楼这边的网络就是除了联通以外都有信号。
　　这要是比做成手机游戏的话就是：月卡玩家躺着玩，白嫖玩家站着玩。
　　但这么说也不对，应该说是月卡玩家躺下去就不能起来了，白嫖玩家好歹还能换个姿势，想站着想坐着，随便切嗷。
　　就....你也不知道是该夸人家领导机灵还是铸币，反正这事还真挺一言难尽的。
　　但不管怎么样，小梦魔是开心了，本来她也只是习惯性地掏出手机看看时间，结果这一看信号满格，人就乐了。
　　一下子，她身体也不瘫了，人也不麻了，直挺挺地坐起身来，玩上了。
　　但很快，小梦魔就倦了，这主要还是因为她的手机里实在是没有什么好玩，她手机的一般用途也就看看小说视频之类的，连游戏都没有一个。
　　当然了，就算是有游戏，小梦魔估摸着自己大概率也不想玩。
　　有意无意的，小梦魔将视角的余光投向瑾慕，却发现这人现在精神的一批，盯着个手机屏幕，恨不得要上去舔似的。
　　？？？？
　　小梦魔这会就奇了个怪了：瑾慕这人咋不困呢？明明刚刚走路上的时候还一副半死不活的样子，咋现在就这么精力充沛捏？
　　他这怕不是现在在看pilipili的舞蹈区视频噢？
　　啧啧啧，没想到啊，瑾慕你个浓眉大眼的，还说你不好色，这总让我抓到证据了吧？
　　还说什么你要是不好色早把我就地正法？怕不是只是有色心没色胆噢？
　　小梦魔这么想着，一下子觉得自己又行了，支楞起来了。
　　区区瑾慕，何足惧也？
　　只是一个嘴皮子功夫厉害点的人而已，论实操也就只能看看视频了。
　　小梦魔脑子里胡思乱想着，突然间，她生出了个坏坏的想法。
　　瑾慕现在一定很紧张，毕竟看他的现在这个样子都是缩成一团的，就很明显是在看那些见不得人的东西。
　　那只要咱偷偷上去，给他来这么一下，他不就直接当场社死，然后我的宿舍帝位（从来就没有过）就回来了？
　　欸~咱们说干就干。
　　如此地想着，小梦魔蹑手蹑脚地下了座位，悄咪/咪地溜到了瑾慕的身后，准备直接给他来个突然袭击。
　　趁着瑾慕不注意，小梦魔直接猛地朝瑾慕的身子一撞，趴在他的背上，头往前伸企图窥探他的手机屏幕。
　　可由于自己的身型实在娇小，看不到，只能故作好奇地问道：“你在看什么呀？”
　　“没啥.....”瑾慕一副脸不红心不跳的样子。
　　啧啧啧....
　　还搁着装正人君子呢，等待会让咱看到你看啥，咱回宿舍直接让你社死嗷。
　　小梦魔此刻心里美滋滋地想着，却不知道如果瑾慕真的是在看舞蹈区的哪个，那回到宿舍估摸着得是被大伙抢着要资源。
　　社死？根本不存在哒！
　　“让我看看？”小梦魔努力扒拉着头，试图往前挤。
　　“不用吧？我估计你对这种视频也不感兴趣，还是算了。”
　　瑾慕这越是推辞，小梦魔就越是觉得好奇，心里边痒痒。
　　“欸~咱没看过，你怎么就知道咱喜不喜欢呢？”说着，小梦魔倒是先动起手来，手像蜘蛛爬一样，在瑾慕的腰上溜达起来。
　　瑾慕他就纳了个闷了：我就想好好看个视频，这蠢丫头是不管有网没网都得来霍霍我是吧？
　　可能是因为小时候练过的关系吧，瑾慕其实并没有那么怕痒，小梦魔这会给他挠痒痒，他其实是一点感觉没有。
　　但....不怕痒归不怕痒，他现在倒还真拿这蠢丫头一点办法没有。
　　通过贴在背上的那种触感，瑾慕很清楚地知道，这蠢丫头指定是连小背心都没穿，要是自己不小心摸到什么不该摸的地方，那可真是跳进黄河也洗不清了。
　　所以他现在也很无奈呀，只能一边尝试着摆脱挣扎，一边试图掩住手机上的内容。
　　至于为什么瑾慕这么不想让小梦魔看，大概是怕小梦魔会对他产生一些什么奇奇怪怪的印象吧？就像家里老一辈的人看法一样：你都20多岁了，怎么还喜欢看这些动画纸片人的？
　　所以，这玩意瑾慕都是偷偷看的，毕竟二刺螈也确实快乐。
　　兴许是真的难顾全两边的吧，瑾慕最终还是败下阵来，让小梦魔成功地看到了视频的内容了。
　　一只头上顶着鸽子的小女孩，正摇头晃脑，眼睛一眨一眨地，嘴里还只会阿巴阿巴....
　　这.....这这这.....
　　这不是我嘛？
　　在看到视频内容的一瞬间，小梦魔脸红了，瑾慕心死了，表情那可是是各自一个精彩。
　　两人半晌没说话，最后还是小梦魔结结巴巴地问：“你....你是在哪里看到这东西的？”
　　“我说，我是随机刷到的，你信嘛？”
　　小梦魔当然不信的了，别的不说，你会给一个随便看到的vup直播睡觉的视频三连加关注嘛？
　　这显然是看了有一段时间的了。
　　完了，dd竟在我身边？
　　小梦魔现在是真想给老天爷一个大嘴巴子，参观学校的时候随便碰上一个都是自己的舍友，是舍友也就算了，居然还是自己的dd？
　　这得是多捏马巧合才能把这一连串发生的概率给连上啊？
　　而且吧，这件事，她想瞒还瞒不住，总不可能突然不播了的原因是：因为搬到了大学宿舍里面怕社死，所以原地毕业？
　　先不提别人会怎么想，小梦魔自己都觉得这个离谱捏马的离谱。
　　如此一来二去的，小梦魔本来那激动的心瞬间就扑灭了，剩下的只是一个颓废不堪的灵魂。
　　但小梦魔仔细一看，又觉得不对劲，看着瑾慕这一副颓废不堪的样子，小梦魔顿时觉得自己还有操作的空间。
　　“唉.....”
　　还不待瑾慕感慨自己看二刺螈被发现了，小梦魔就先是哀叹了一声，然后故作深沉地对着他说：“你相信上帝嘛？”
　　？？？
　　-----------
　　乌拉！




第19章 75.什么叫赛博朋克啊（后仰）
　　瑾慕慌了吗？
　　并没有，甚至于让小梦魔看到手机屏幕里的内容都是他刻意为之。
　　别看瑾慕表面上一副儒雅随和的样子，可真要说起来，十个小梦魔都不够他一个人抡的。
　　其实说到底，瑾慕也是想试试看能不能和小梦魔找到一点共同话题之类的。
　　毕竟，余和可是他见过的女孩子里边经历最魔幻的那一个吧，搞得现在他都不知道该怎么面对这个有着特殊经历的小女孩了。
　　说白了就是他对小梦魔的态度是一碗水端不平了，不知道到底是把她当男孩子看还是女孩子看，怪纠结的。
　　为了宿舍关系大和谐，瑾慕觉得至少得知道一点余和的爱好，有些共同话题之类的，这样子好歹和她说话的时候自己还能有点余裕。
　　所以说，他现在虽然表面上一副害怕被发现的样子，可实际上他也是在看小梦魔是会做个啥反应。
　　当然了，试探小梦魔本不是他的意愿，怪就怪在，这丫头太白给了啊，居然还自己贴上来......
　　不过，说实在的，余和的反应却属实是让瑾慕有点看不明白。
　　啥叫：你相信上帝嘛？
　　瑾慕看着面前小梦魔一副神神叨叨的样子，这属实是把他给整懵了。
　　既然不知道她想表达个啥，瑾慕也就将计就计了，想看看小梦魔到底是想说个啥。
　　于是，他郑重地点了点头，说：“我相信。”
　　听到对面回答了，小梦魔自顾自地说：“哈...我就知道你不....”
　　“欸？你说啥？”小梦魔一脸懵逼。
　　这下子轮到小梦魔懵了.....
　　本来她还想着说点神神叨叨的话，给瑾慕糊弄一下说什么：你我本无缘，皆是因为信了佛才能得此见面.....
　　等会，我好像拜错教了......
　　嘶~
　　“我说我相信啊，咋了？”瑾慕看着小梦魔，也是一脸懵逼。
　　“不是.....你咋还真的信上帝啊？我还以为你会说你不信的来着？”
　　“为啥不信啊？这玩意还挺灵的。”瑾慕挠了挠头。
　　“怎么说？”
　　“我之前说过的吧？我初中的时候中考分数很差，基本是属于那种上个中专都难的水平的，就这还是硬生生给我爹抬进了高中。”
　　“噢？懂了。”
　　对于这方面，小梦魔还是知道一点的，有那么些个民办高中是只要给了钱就可以进人的，头部的学生特殊培养，用来和那些名校搞竞争，底层的学生被学校当韭菜割。
　　反正各取所需嘛，我馋你的钱，你馋我的学位，咱们互惠惠利嘛。
　　可往往这种高中都是需要支付高昂的学费才能进的，像瑾慕这种连中专都难的水平，估计还得多塞不少。
　　瑾慕点了点头，继续说道：“你懂就行，我接下来要说的故事，有点赛博朋克，你得听着嗷。”
　　“我在这放一个暴论，我说我家的钱都是大风刮来的，你信嘛？”
　　“啥？”小梦魔懵了。
　　“我们家以前也不富裕，据我爸说嗷，我家以前是卖鱼的，每天起早贪黑地干活终于赚到了一笔钱。”
　　“我爸当时就寻思着是不是该去拿着这钱去做点啥，就在这时，我们村里来了个骗子。”
　　“这种骗子到现在都挺常见的，就是所谓传授各种财富密码，然后忽悠别人交钱去上课。”
　　“那怎么可能，真正赚钱的方法人家怎么可能开课到处传啊，真的赚钱的方法，咱们这些老百姓能查到的，也就在刑法上了。”小梦魔吐槽道。
　　“是啊，可我爹那个时候不信啊，觉得讲的特别有道理，但我爹这个人小心思又比较多。上了一节所谓免费课，就没去了，自己拿着积蓄已久的钱外加50w单干去了。”
　　“啥啥啥？啥50w？”
　　“我爹有次出海，看到那边来船上岸了，直接反手一个举报，就来了50w呗。”
　　“牛批.....”
　　“咳咳.....”瑾慕摆了摆手，继续说道。
　　“据说嗷，我爹当时掏出寻龙尺，在我们村的地图那作法，挑了个风水好的地方，就盘下来了，打算开厂做生意。”
　　“只可惜，好景不长啊.....”说罢，瑾慕感慨道，小梦魔则是露出一副果然如此的样子。
　　“这厂子还没建起来，刚搭了个棚子，就赶上拆迁补偿了。”
　　“啥？”小梦魔人晕了。
　　“再然后，我爸也没有放弃梦想，依然坚持了自己的开厂梦，又作了一次法，又包了一片地，这才算开到了厂。”
　　这.....这也太赛博朋克了吧......
　　“本来，我觉得这也就到头了，前段时间我爸又不知道哪根筋抽了，觉得币圈这玩意有意思，又把钱给投了进去......”
　　小梦魔这次是真傻了，这听着都感觉魔幻。
　　“所以我就说啊，这是不是得信神才能有？自那拆迁以后，我爹现在是天天烧香拜佛的，整个人神神叨叨的。”
　　小梦魔阿巴阿巴地点了点头。
　　现在小梦魔简直是被震撼裂了，看着别人那一副躺着都有钱赚，馋都馋死了。
　　不行！瑾慕这根大腿，我抱定了！
　　“对了.....你想说啥来着？”瑾慕这才后知后觉，好像一直是自己在说。
　　“啊？嗯.....”小梦魔听着那故事，听着听着不知不觉给带偏了，这才想起来，好像是自己挑起这个话题来着的。
　　“我想说的是，其实你看的那个虚拟主播，其实是我来着.....”
　　“啊？噢.....那好啊，我单推的主播就在我身边。”
　　“不是.....你就一点都不惊讶嘛？”
　　“就普遍理性而言，我确实应该惊讶，但一想到我们之前的种种‘缘分’，我突然就觉得没那么稀罕了。”
　　“况且，比你这更离谱的事情我都见过了，就这，还不值得我惊讶呢。”
　　小梦魔无语了.....
　　一股挫败感油然而生。
　　呜，苦鲁西.....
　　小梦魔一脸挫败地埋低了头，一副颓废的样子。
　　“行了行了，没事没事。”瑾慕摸了摸小梦魔的头。
　　“rua！不准摸我头！我又不是小孩子！”小梦魔猛地抬起头，一副奶凶奶凶的样子。
　　“好好好.....”瑾慕无奈。
　　不得不说，这丫头确实可爱，瑾慕甚至觉得要是自己有个妹妹该多好啊....
　　可惜没有....
　　--------
　　难受呀....




第20章 76.宿舍人齐嘞
　　“rua！不准摸我头！我又不是小孩子！”小梦魔猛地抬起头，一副奶凶奶凶的样子。
　　虽然余和表面上一副不让人摸的样子，但瑾慕下起手来，她的身体倒是诚实的很，一点反抗都不带有的。
　　“好好好.....”
　　不得不说，这丫头确实可爱，瑾慕甚至觉得要是自己有个妹妹该多好啊....
　　可惜没有....
　　只能说瑾慕对妹妹的印象还只停留在那些番剧里，要是真的有妹妹了，他估计就不这么想了。
　　要是妹妹乖一点还好，当个贴心小棉袄，要是不乖还特皮的，那真是打不得骂不得，得头疼死。
　　瑾慕一边感慨着想要个妹妹，另一边手上的动作却也并没有停下来，仍在小梦魔的头上抚来抚去。
　　等瑾慕差不多撸够了小梦魔，那联通营业厅开门的时间也差不多到了，两人也就此离开课室了。
　　办好卡，小梦魔兴奋得一批，当场就把校园卡给塞进了自己的手机里，看着那信号满格，她一脸幸福。
　　“不是....不就办个手机卡嘛？这么兴奋干嘛？”瑾慕适时吐槽道。
　　“没办法嘛，我这个人就是闲不住，找不到事做，我很烦的。”
　　“懂了，你是闷骚萝莉。”
　　“爬爬爬，你才闷骚！”
　　“噢，你是萝莉。”
　　“......”
　　----------
　　两人打打闹闹，就这么一路笑着聊回宿舍里。
　　经过前面这么长时间的铺垫，瑾慕觉得自己应该是找到了和余和相处的方法了。
　　这丫头可以当成一小男孩看，和她聊啥都是荤素不忌，这丫头算是什么都懂一点，在某些特殊话题上她甚至可能聊的比你还骚一点。
　　只是唯一需要注意的一点是，不要对她动手动脚就行了，在身体接触这方面，这丫头是怪敏感的。
　　顶着早晨的太阳，二人总算是回到宿舍了，瑾慕敲了敲门，让里边的舍友给自己开门。
　　门开了，还不待二人推门而入，一个锃光瓦亮的脑袋先是从门的内侧探了出来，一下子闪了小梦魔的眼睛。
　　“同学你好，请问找谁？”那人先是问道。
　　“我不找谁，我俩回宿舍。我们也是这个宿舍的。”瑾慕一脸无奈。
　　“哦哦，你俩就是1号床和2号床是吧，进来进来。”说罢，那人不好意思地挠了挠头，让出个身位让二人进来。
　　“我叫肖亮，不好意思了。”他热情地上前来与瑾慕握了握手。
　　“嗯，你好，我叫龙瑾慕。”
　　“我叫余和。”小梦魔言简意赅地介绍了一下自己，只是看着肖亮那亮堂的脑袋，怎么都挪不开眼睛。
　　“咳咳，刚才不好意思了啊。”
　　“没事。”瑾慕摆了摆手，然后又打了一个哈欠。
　　事实证明，人的精力终究是有限的，瑾慕这次大概是真的困了，招呼了一声，脱下鞋子躺上床，没过多久便睡着了。
　　“他....怎么了？”肖亮一脸困惑。
　　“大概是....昨晚劳累过度吧？”小梦魔不确定地给出了个答案。
　　不去管瑾慕了，肖亮这才把目光转移到这位身材有些过分娇小的新室友身上。
　　“余...和是吧？”
　　“嗯。”
　　“很高兴认识你。”说罢，他也朝小梦魔伸出了手。
　　“嗯。”小梦魔同样大大方方地和他握了一下手，点到为止。
　　“话说....你的头发。”小梦魔从进门开始就一直在好奇了，这是得多苦大仇深才能亮出这么个大个脑门啊。
　　这人，是个当程序员的料啊！
　　正好小梦魔专业选的也是计算机专业来着，这一个宿舍的应该都是同一个专业的吧？
　　“这个啊....这可能是家族遗传吧？至少我父系那边挺多这样的。”肖亮尴尬地挠了挠后脑勺仅有的头发作出解释道。
　　“喔~懂了，这是上天生下你来，就是让你当程序员的。”小梦魔精确吐槽。
　　肖亮不好意思地笑了笑，随后反问道：“那...你呢？”
　　就像小梦魔对肖亮的头发感到好奇一样，他也对小梦魔的这小个子好奇。
　　“我...我也不知道。我长到初一就没长了，一直是这一副身高。”小梦魔给出了自己的说辞。
　　经过暑假的这些天来，小梦魔已经知道了自己长不高的原因了，无非就是没有吃适合梦魔该吃的食物嘛。
　　可虽然已经知道了自己长不高的原因，但她自然是不可能把这一层缘由说出去的。
　　“有没有可能是你小时候比较挑食之类的？”
　　“怎么会？我吃的老多了好吧，就是不长个。”
　　或许是因为肖亮这个形象实在是太喜感了，再加上和瑾慕聊了一段时间，现在小梦魔对着宿舍自己人，说话算是比较放的开了。
　　“你说的吃得多估计只是你自己觉得吧？我妹也觉得自己吃的多，结果就是每餐半碗饭加几条蔬菜而已。”
　　“怎么可能，我说的吃的多是真吃的多。”
　　“行吧行吧.....”肖亮不置可否地回了一句。
　　---------
　　等临近傍晚的时候，最后一名舍友才到齐，这人身材微胖，头发梳着个三七分，也是一副后浪的样子....
　　通过自我介绍，得知这人叫杨博宇，至此303这才算是全员到齐了。
　　经过一番推辞和自我介绍，一宿舍人也算是彼此熟悉了。
　　嘉营就是属于那种喜欢玩pc上的3a大作的。
　　肖亮和鹏桦玩游戏是比较喜欢玩手游的。
　　而瑾慕，博宇和小梦魔三人基本上是属于通吃，什么都接触一点的那种。
　　虽然这么说感觉怪怪的，但也确实是这样了，男生间的交往，往往都是先从游戏开始的。大伙一般都是先通过游戏找到自己认为适合做朋友的，然后再深入交流发展的。
　　一行人熟悉的差不多了，一起结伴下楼吃晚饭去了。
　　万幸，这次来的还算早，饭堂里的人也还不算多，一行人快快地吃完了饭，早早的逃离了这个是非之地。
　　根据，班级微信群的消息，今晚上有个互相介绍认识的班会，所以众人吃了饭也没往宿舍赶了，直截了当的去了教室。
　　随便找了个位置坐下，303的人坐成了一排，小梦魔则是特意和瑾慕坐在一起的。
　　这是大腿，得刷刷好感！
　　经过一段时间的等待，众人总算是等到了辅导员的到来了。
　　只见一个看似饱经风霜的男人走进了教室，在黑板写下了自己的名字，然后说道：“大家好，以后我就是你们的辅导员了。”
　　“我叫王振远。”
　　-----------
　　卡点失败了.....




第21章 77.介不赖我嗷
　　难顶....总之就是非常难顶。
　　小梦魔不安地坐在座位上，如坐针毡。
　　要说为什么，还不是因为这个什么幺蛾子的自我介绍仪式，这玩意小梦魔都怕疯了。
　　在宿舍里自我介绍一下也就算了，毕竟正常来说的话，不出意外，接下来大学四年里，除了大四外出实习的那一年，大家就都是抬头不见低头见的舍友了，那么在刚认识的时候做个自我介绍就很合理吧？
　　可小梦魔是真想不太明白这班级内专门开个自我介绍的大会有个啥用，这说的好听点就是同班同学，说的难听点就叫只是在同一个教室一起上课的学生而已。
　　所以凭什么我还要给这一群本来就不会有太多纠集的人说这么多？
　　明明在宿舍里还只是简单介绍一下自己的姓名就过去了，在这里我不仅要介绍自己还要把自己的兴趣爱好，性格，甚至是高中时期有过什么荣誉奖项给说一遍。
　　你这真的只是什么自我介绍的班会嘛？这分明就是面试官面试好吧？
　　小梦魔虽然有很多话想吐槽，可却只敢心里在发着牢骚，这眼看着就要轮到自己，她人都怕麻了。
　　像是看穿了小梦魔的害怕一样，瑾慕轻抚她的背说：“没事没事，你看他们也没说啥，到时候你也学着他们，跟着说就是了。”
　　道理也确实是这么个道理，这自我介绍的人里边有挺多是浑水摸鱼的，随便介绍一下自己就走了的。
　　就比如现在站起来的这个：“我叫马金轮，喜欢唱跳rap，打篮球，谢谢大家。”
　　这话刚说完，还不待主持人反应过来，就自己坐下去了。
　　“你看，就像刚才这样，人家都是这样子的，没人会怪你的。”
　　“可是....道理我都懂，这实在是太.....”
　　其实对于小梦魔而言，最大的阻碍还是在公众场合发言这一件事。
　　如果是别的一般的男大学生站起来，随便说两句，过去了也就过去了。
　　但小梦魔有预感，自己这小个子站起来，指不定还得让人家主持人好找的，到时候大伙的目光说不定就全放到自己身上了，万一自己又不小心出了什么差错，就要社死了。
　　呜~洗掉惹....
　　小梦魔的担心其实不是完全没有道理的，因为她这个身型别说放男生里了，就算是放女生里都罕见了，大部分人看到小梦魔的反应应该是：
　　Emmmm，好怪噢，再看一眼，还是好怪噢。
　　但....也就这了，这场所谓的自我介绍大会其实压根没几个人鸟，证据就是这一群人里边，绝大多数人都低着头在玩手机，只有叫到自己了，才会勉强抬起头来看看，然后快速地站起来自我介绍一番又继续把头埋低了。
　　谁又情愿把自己宝贵的摸鱼时间放在这种地方呢？有这个心思，打两把游戏不好嘛？
　　看的出来，大家都是明白人......
　　终于轮到余和了，小梦魔慢慢吞吞地站了起来，憋红了脸大声地说道：“我叫余和，一个臭打游戏的。”
　　这刚一说完，她就像没有骨头似的瘫下来了，整个脸埋在桌子上，不敢抬头。
　　“......”
　　全场静默，大家都将意外的眼神投到了小梦魔的那个位置，可没过多久又收了回来。
　　这....这丫头还真是敢说啊.....
　　别人好歹是简要地把自己的兴趣爱好给罗列了一遍，到她这直接就变成了一个臭打游戏的.....
　　所幸，人家做主持的也是见怪不怪的了，礼貌地说句好的，就让下一位同学站起来继续介绍了。
　　瑾慕看着小梦魔一副害羞的样子，莫名觉得有些可爱，随后又是无奈地摇了摇头，也跟着站起来做了个自我介绍。
　　呜.....好丢人.....
　　怎么办，大家应该都没有注意到我吧？
　　过了许久，小梦魔这才把头抬了起来，确认没有人注意到自己之后，便舒了一口气。
　　或许是因为自己起了个带头作用的原因吧，后面跟着自我介绍的，简介也跟着变得简短了起来，什么臭看小说的，臭打篮球的，放屁臭的.....
　　反正怎么简短怎么来，开到后面的时候，人家主持人都已经麻了，看着小梦魔这个罪魁祸首的眼神都变得幽怨了起来。
　　主持人是从大二过来的，人家也就是为混个学分过来主持，这一搞倒是把他给尬住了。
　　算了....反正这些东西主要还是走个流程而已，接下来的事情就轮到他们辅导员讲了，自己下班了。
　　得益于小梦魔开了个好头，之后站起来自我介绍的就少有正经的，基本上都是敷衍了事过去的，接下来就都是辅导员的个人逼逼环节了。
　　其实也没什么好讲的，说这些其实也都只是例行公事，无非就是强调一下大学和高中有什么不同，说你们千万不要放松自己，依旧要努力学习呀。
　　本着能不听就不听的原则，小梦魔也把头埋低下去，开始拿出手机摸鱼了。
　　这个时候干什么最好啊？
　　那当然是和沙雕群友抒发一下自己的感想啊！
　　小梦魔本来就是一个闲不住的人，这下一看没自己的事了，她就忍不住开始在群聊里发牢骚了。
　　【群狗子，时不时来群里发涩图】：哇，这个什么自我介绍搞得我好难受啊，明明一点用没有，大家也没认真听，这真的有开这个会的必要嘛？
　　【群肥猫，时不时看狗子发涩图】：在理，我这边学校也刚好在搞那啥自我介绍，挺烦的。不过就我个人感觉来说的话，其实还好，坐我旁边那妹子人都怕麻了。
　　【群狗子，时不时来群里发涩图】：哦吼？肥猫你还看人家妹子？你也不怕人家妹子发现你在偷窥她，直接骂你啊？
　　【咕噜咕噜】：涩肥猫！
　　【田里长蛆】：涩肥猫！
　　【我要点单！】：涩肥猫！
　　【群肥猫，时不时看狗子发涩图】：不是.....你们咋想的，我那叫偷窥嘛，我那是光明正大的看，我就是直接给那妹子来一大嘴巴子都没事。
　　【群狗子，时不时来群里发涩图】：说的轻巧，那你打啊？
　　说罢，小梦魔的脸上露出了坏坏的笑容，毕竟拱火看热闹的不嫌事大嘛~
　　可还不待小梦魔得意完，她就感觉到自己的脸上被结结实实地招呼了一下。
　　“不是....你干嘛？”小梦魔看着瑾慕一脸懵逼。
　　“你叫我打的啊....这不赖我.....”说罢，瑾慕还露出一副无辜的表情。
　　---------
　　呜.....待会....大概还有一更？没有的话就是在早上了....
　　对不起！（土下座）




第22章 78.小梦魔真的生气了
　　小梦魔现在很懵，一时半会还没反应过来瑾慕说的话是啥意思。
　　啥叫我让你打的....我有这么欠揍嘛？
　　小梦魔咂吧咂吧嘴，看着瑾慕的眼神顿时变得怨念十足了起来。
　　她这刚想开口怒斥瑾慕手贱不讲道理，可这转念一想又觉得好像有哪里不太对劲。
　　我刚才好像确实是拱火，让哪个沙雕群友去以身作法来着......
　　等会.....那瑾慕岂不是.....
　　说罢，她又看了看瑾慕，对方脸上还是挂着那欠揍的无辜表情。
　　嘿？我就不信了，这世间还真有这么巧的事嘛？
　　【群狗子，时不时来群里发涩图】：笨比肥猫，你打我？
　　小梦魔留了个心眼，直接去网上求证，她就怕刚刚瑾慕是偷窥她手机才得到的信息。
　　【群肥猫，时不时看狗子发涩图】：对啊，说打就打，还是你让我打的呢。
　　【傻fufu】：？？？
　　【咕噜咕噜】：你们俩....是现实里认识？
　　“......”
　　小梦魔沉默了，看了看瑾慕，又看了看手机，她突然觉得缘分这玩意咋就一点也不稀罕呢？
　　【群狗子，时不时来群里发涩图】：本来不认识的，现在认识了.....
　　小梦魔这信息一发，直接手机一合，找瑾慕的麻烦来了。
　　“说说吧，多久了？”一上来，小梦魔就直接用那种不怀好意的眼神看着瑾慕。
　　“什么多久了？”明知道对方在问什么，但瑾慕就是故意避开回答。
　　不知道为什么，他就是觉得调戏余和是一件很有意思的事情，每次看着对方因为说不过自己而一副嘟起嘴巴生闷气的样子，他就觉得特别好玩。
　　真的，这丫头即使是穿男装，看起来也像是一个女孩子，只不过像是为了成熟而刻意穿上了男装而已。要是不把身份证亮出来，估摸着大多数人也都会以为这是哪个假小子。
　　可殊不知，这只丫头的真实身份，确实远要比他们想的要复杂的多。
　　瑾慕觉得自己找到了新的乐趣。
　　女朋友？呵？
　　这多没意思，养个小女儿不比养女朋友好多了？
　　“别装傻，你知道我在说什么的，你什么时候发现咱俩是在同一个群里的。”见瑾慕在装傻充楞，小梦魔顿时感觉血压都上来了。
　　“还能有多久呀，你早上自己告诉我的。”
　　“有嘛？”小梦魔愣了愣。
　　“你自己想想看有没有。”
　　嘶~好像是也？自己搞那什么虚拟主播，最开始还是靠群友支持的呢。
　　那既然瑾慕这个批人看自己直播，那早该想到他应该也有可能是群友来着。
　　大意了......
　　这波啊，这波是网友见面会，面基成功，但不完全成功。
　　【屑屑屑屑屑屑萝莉】：真人版猫狗大战！萝莉狗大战肥肥涩猫.avi
　　看到这个发言，小梦魔又是满头问号。
　　这又是什么牛马？
　　【傻fufu】：？？？你这是什么本子发言？
　　【想做艾莉西亚小姐的狗】：虽然很怪，但不得不说，你这一搞，我好像有点兴奋了。
　　【群狗子，时不时来群里发涩图】：？？？
　　【傻fufu】：打住打住，重点不是猫狗大战好吧？刚刚涩肥猫说，坐他旁边的是妹子也.....也就是说，狗子其实是女的？
　　【群狗子，时不时来群里发涩图】：我不是我没有，我是猛男，是当代的威猛先生！
　　【群肥猫，时不时看狗子发涩图】：是啊，只有一米四的猛男。
　　【群狗子，时不时来群里发涩图】：那你敢不敢跟我比划比划？
　　【群肥猫，时不时看狗子发涩图】：行啊，我让你一只手，你用两只手加上你的尾巴一起来。
　　一说到尾巴，小梦魔顿时想起昨晚的经历来，一下脸就红到耳朵根去了，不是很敢抬头看瑾慕。
　　【咕噜咕噜】：？！狗子是萝莉！而且还有尾巴！
　　【傻fufu】：噫~狗子hso，还戴尾巴上学。
　　【群狗子，时不时来群里发涩图】：我不是，我没有，谁提出谁举证，你们倒是让肥猫举证啊。
　　这句话才发出去，小梦魔稍稍往瑾慕那个方向瞥了一眼，发现这个批人居然真的举起手机打算拍自己了。
　　“歪！过分了！”
　　“咳咳...开个玩笑。”
　　“.......”
　　小梦魔盯着瑾慕嘴巴微张，似乎想说些什么，可最后她还是叹了口气，仿佛是认命了一样。再然后就是用死鱼眼般的眼神瞥了瑾慕一眼后，扭过头去不理他了。
　　“......”
　　瑾慕挠了挠头，心想这丫头该不会是生气了吧？
　　------------------
　　小梦魔生气了嘛？
　　有，也没有。
　　就理性层面而言，她是知道瑾慕是在和自己开玩笑的，而且因为是在网络上和群友开玩笑，因此也并不存在那种现实性社死的可能。
　　这样听起来，她似乎是没有理由生气的。
　　可另一方面.....
　　她很讨厌自己这样一直被别人捉弄的感觉，而且因为知道对方只是在开玩笑，她也就更不好发作了。不然要是真的急了，人家还可能会指责你说怎么这点玩笑也开不起啊？
　　就挺烦的.....
　　人的情绪就是这样子的，是很容易受到一些东西的影响。
　　比如说你看今天阳光正好，适合出门走动，结果刚出门因为避让匆匆驶过的自行车而踩上了狗便便，那心情就瞬间坏了。
　　现在小梦魔的心态差不多也是这样，因而摆出了一副不想理人的样子。
　　一般而言，小梦魔如果只是表面上做出一副生气的样子，那可能她心底里其实还是比较开心。因为这样子，小梦魔会觉得你是把她逗开心了，这会是故意摆出一副傲娇脸，想让你再哄哄她呢。
　　可反之，要是她不想理人了，那才恰恰说明小梦魔是真生气了。
　　而另一边，瑾慕看着小梦魔这一副生气的样子，顿时有些丈二和尚摸不着头脑。
　　这丫头....怎么了是？
　　“余和....？”瑾慕趴在小梦魔跟前，用手指戳了戳她。
　　“.......”
　　小梦魔没理他，把头撇到另一边，继续玩着手机。
　　见余和没理自己，瑾慕也掏出手机，试图在网络上寻找小梦魔的踪迹。
　　只可惜，这丫头好像是换地方聊了，不在原来的地方呆着了。
　　这简直就像是在刻意躲避自己一般.....
　　他现在就有点想不明白自己是干啥事让她不想理自己了。
　　总不至于是因为刚才戏弄了两下她就真生气了吧？
　　瑾慕琢磨着，只是他这越想越不明白了。
　　---------
　　呜...对不起....食言了.....
　　咱本来也想多更的，但最近精神状态实在不好，就这一章还是咱从昨天九点码到现在才搞好的.....
　　对了，据反映咱们的群号搜不到了，所以在这里放一张二维码：
　　[img=540,1200]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/07/2c7e1b57-4f3d-4fdb-a1ab-8019744e71a6.jpg[/img]

　　进来一起玩呀？




第23章 79.这玩意还是早点割了好
　　瑾慕想了许久却也不知道自己是哪里出问题了，可他又总觉得这里边好像确实是自己有问题。
　　“余和.....”瑾慕戳了戳她的脸蛋，却被她一巴掌拍开。
　　“别乱摸我，不然咬你.....”小梦魔回以他一个凶巴巴的眼神。
　　这.....
　　这下倒是把给瑾慕整不会了。
　　虽说瑾慕以前有过女朋友，但真要说起来，那感觉就不是什么正当的男女关系了。
　　呸呸呸......
　　关系正当的很，但感觉就是动机不纯粹，很多里面的经验都没办法对着面前这只身份特殊的丫头使用，至少在哄女孩子方面，他是真没弄明白。
　　其实瑾慕在认知上是对了，至少把小梦魔当成一个小男孩来相处这个思路是没问题的，毕竟就小梦魔自己而言，她也不希望被周遭的人以过分的待遇相处，她更希望平淡一点。
　　但问题是，瑾慕在相处的时候着实有些用力过猛了，觉得这点小玩笑对方应该是不会在意的。
　　当然了，这种东西也是因人而异的，只能说是小梦魔确实是不喜欢这么被人开玩笑就是了。
　　瑾慕寻思着，既然想来想去想不到自己错在哪，要不还是先道个歉试试？
　　毕竟道歉是解决事情最简单也最有效的方法了。
　　“那个....我错了，对不起？”瑾慕小心地措着辞。
　　说实话，这一下道歉说出来，他心里其实挺虚的。
　　他这也是才反应过来，余和虽然可以当成男孩子看，但到底来说她也是女孩子，没有小脾气才不正常。
　　瑾慕这会倒是有点怕了，毕竟女孩子生起气来可不好哄啊。
　　可令他感到些许意外的是，小梦魔在听到对不起后身体微微一震，然后便是主动地扭过头来用一副委屈巴巴的眼神看着自己问：“你错哪了？”
　　小梦魔其实还是很好哄的，她只是单纯地觉得自己受委屈了想耍小脾气了而已，这才没过多久她的气其实已经消的差不多了，只是为了维持自己的人设才装下去的。
　　她本来还担心自己这一下臭脾气摆的真的会让瑾慕觉得自己是个很小气的人，这下看来是她多虑了。
　　哼哼~看来这个人还是有点良心的嘛~
　　“我.....”
　　瑾慕脑子这会还是懵懵的，只能说他只是因为不知道到底发生了什么事情而下意识地做出了最正确的选择而已，但你要问他错在哪，他还真不知道.....
　　“我不该把你当成蠢妹妹看的......”
　　“啥？你才是蠢妹妹！”小梦魔这一听就不乐意了，嘟着个嘴手就开始在他的痒痒肉上恰了起来。
　　“你不就是蠢妹妹嘛？”
　　“还闹！”
　　-------------
　　直到下课，两个人才停止了拌嘴起身准备离开教室。
　　小梦魔当然知道瑾慕说知道错了只是在敷衍自己，但怎么说呢，至少对方心里是真的有那个歉意的，小梦魔也不好再把事态扩大了。
　　自打她从家里出走后，小梦魔就对感情这种东西异常地珍惜。
　　她也不知道为什么，只是觉得感情这种东西既然有了，那就好好珍惜，不要轻易破坏的好。
　　有的时候，大家都各让一步，似乎才是最好的。
　　就在辅导员宣布散会了之后，小梦魔就开始收拾着东西准备离开。
　　“那个.....谁是余和同学，待会别走，我有事和余和同学说一下。”
　　？？？
　　瑾慕轻轻地拍了拍小梦魔的肩膀：“嗯？你犯啥事了，辅导员要找你？”
　　小梦魔抬起头，看着瑾慕也是一脸懵逼：“我不知道呀？”
　　“要我等你嘛？”
　　“不用，你回去玩你的。”小梦魔摆了摆手，让一行人先离开，自己则是定定地坐在原座位上。
　　等人都走的差不多了，小梦魔这才站起身来，朝着辅导员那走去。
　　“那个.....王老师？”小梦魔试探性地喊了一句。
　　她有一些紧张，毕竟要说起来的话，自己刚才可能还真的犯事了？说不定人家辅导员就是专门来说自己这自我介绍做的不太走心？
　　“你....就是余和？”王振远打量着她。
　　“嗯。”小梦魔紧张地点了点头。
　　“那个....老师，有什么事嘛？”
　　“也没什么事.....”说着，他拿起桌上的保温杯喝了口水。
　　小梦魔紧张坏了，看这阵仗，哪还叫没什么事啊？这事估计得大了去了......
　　虽然不知道为什么，但看着面前这辅导员喝水的动作，莫名地让小梦魔想起她高中时候的班主任，每次他要宣布什么大事，都要先喝一口水，一副欲扬先抑的样子。
　　“你爸爸先前联系我问，能不能让你不参加军训，说暑假的时候带你去割包⚪了，可能不是很适合参加军训，我来问问这是真的嘛？”
　　“......”
　　草？
　　原来就为这事啊？
　　小梦魔刚才满脑子胡思乱想，她甚至已经脑补到自己因为开学第一天出言不逊挨通报批评了呢。
　　这坑女儿的老爹！干嘛多此一举呀？
　　可话都说到这个份上了，小梦魔总不可能说自己没去割那什么包⚪吧？这样子感觉会落了自家老爹的面子。
　　于是乎，余和几乎是硬着头皮点了点头。
　　可话又说回来，从某种意义上看，小梦魔确实割过包⚪就是了。
　　“我问一下，现在恢复的怎么样了？”王振远一脸认真地问。
　　“应该恢复得七七八八了....吧？”小梦魔说的时候脸有些红，毕竟这确实是触及到她的知识盲区了。
　　“应该不影响参加军训吧？如果可以的话还是尽量参加的好，要知道军训也是算学分的，要是不参加的话，可能对毕业有影响。”
　　小梦魔猛地摇了摇头：“不影响，不影响。”
　　开玩笑，本来就没那方面的问题，一切按班就步就好了，没必要多此一举，更别提还会影响毕业.....
　　“那就好，确定是要参加军训的吧？不要勉强噢？”
　　“嗯嗯，我真的没事。”小梦魔连忙点了点头。
　　“那就行，回去吧。”
　　“好的，谢谢老师。”小梦魔礼貌性地回了一句，转身拿上自己的东西就走了。
　　王振远看着小梦魔越来越远的背影，心里不由得一阵哀伤。
　　真好啊.....包⚪割的早。
　　自己以前就是因为不够重视，包⚪过长，导致了早泄。
　　想来....这也是女朋友离开自己的原因之一了。
　　所以说，包⚪过长是病，得治呐！
　　--------
　　呐呐呐，今天是这个月的最后一天惹，可以给可爱的小梦魔一点票票嘛~
　　球球辣！




第24章 80.冲！
　　走在回宿舍的路上，小梦魔想了很久都没有想明白，这自家老爹是又想整啥新花样。
　　就.....挺难为情的.....
　　直到现在回想起来，小梦魔还是会有点脸红，然后夹杂着点忧伤。
　　没办法，毕竟这玩意对于她来说，无论是从哪个方面看都很怪！
　　愤懑之下，小梦魔现在就很想找自己老爹来当面对峙，看看他到底是又想干啥。
　　只是小梦魔这拿出手机之后，倒腾了许久，看着那朵灿烂的牡丹花头像，她终究还是没有点开来。
　　于是她想到了余璃.....
　　“歪比歪比？”小梦魔试探性地问了一句。
　　“咨询信息请先提前支付八百块钱。”没过多久，余璃就回复了消息。
　　小梦魔看到这，不禁嘴角一抽....
　　好家伙，还搁着惦记着你那八百块钱呢.....
　　“咱两谁跟谁，别闹了嗷。”
　　“我这支持分期付款。”
　　“......”
　　小梦魔操作了一番，点了转账。
　　你向 余璃 转账了0.01。
　　“......”
　　“够了吧？”
　　“屑梦魔！”
　　“别闹，你比我屑多了好吧？”
　　“我……%&%$%@!”
　　“话说，你是怎么知道我来找你是要问问题的。”
　　“笑话，不看看我是谁，你撅起个屁股我就知道你是尾巴痒了还是屁股痒了。”
　　“啧.....你个小不正经的.....”
　　面对余璃那张口就来的荤段子，小梦魔不为所动，直截问道：“你知道老爸那边给我做什么妖不？”
　　“老爸怎么了？”
　　“就.....老爸好像不是很想让我参加军训的样子？”
　　“还有这回事？不过说起来倒也正常，老爸可能是怕你这副小身板经不住军训折磨，想帮你走走后门咯？”
　　“可是....他的那个方式也太怪了.....”
　　“怎么个怪法？”
　　“他给我申请不参加军训的理由是：假期去切了包○，还需要时间恢复。”
　　“噗.....你等一下，让我先笑一会......”
　　“喂！这很好笑嘛？”
　　“咳咳.....不好笑不好笑。话说你找我干嘛啊？你要吐槽你该直接去找老爸呀？”
　　“唔.....你也知道的，我这不怕嘛？”
　　“害....这有啥怕的，前些天你俩不还相处的好好的嘛？”
　　“我不理，我就是怕！你帮我去老爸那边敲打敲打，看看他到底想干啥？”
　　“行行行.....老爸现在不在家，等他回来了我再问他。”
　　“好。”
　　“对了，你看你那剩下的799.99什么时候.....”
　　........
　　........
　　小梦魔回到宿舍里来了，这会发现宿舍的一群的懒狗居然不知道什么时候蹿在一起打游戏了。
　　“不是.....你们都带了电脑的嘛？”小梦魔人看傻眼了。
　　“我没有，电脑哪有手机好玩？”此时，坐在床上玩手机的鹏桦适时跳出来说了一句。
　　“我是不能带，你是为啥啊，咱们学计算机的不都是要用电脑的嘛？”
　　“啊？都要用电脑的嘛？我听那些师哥师姐说可以不用的来着？”一听到这，鹏桦懵了。
　　“师哥师姐们说，我们平时的作业一般手机上答题就好了，期末的时候会专门空出机房让我们去敲代码的。”
　　这边，嘉营的游戏人物刚死就搭上话来：“蠢牛逼，你怎么就一点追求都没有呢？电脑是只用来写作业的呀？”
　　“那不然呢？我感觉你们电脑上的游戏都没有手机上的好玩。”
　　“霍呀，等我打完这把不得和你个臭牛逼理论一下。”
　　“......”这一进宿舍，小梦魔就被这几个人七嘴八舌的说晕了，懵懵地坐回了自己的椅子上。
　　大概是坐了有一会了，小梦魔觉得无聊了，便把椅子搬到瑾慕那去看他操作了。
　　这次小梦魔学乖了，没有在瑾慕耳边大吼大叫，而是在某些比较关键的地方给他提一嘴。
　　由于号是新号，所以打的也比较快，再加上小梦魔给瑾慕当眼睛，这把赢得还是挺简单的。
　　这把打完，瑾慕直接两手一摊，身体后仰，大叫着：“累了累了，不打了，你们打的什么玩楞。”
　　博宇倒是笑呵呵地站出来说：“嗨呀，这不能怪我们嘛，我一个三年没玩的，再加上俩刚入坑的，能有这配合水平就不错了。”
　　“是啊是啊。”一旁的嘉营和肖亮点头附和道。
　　“行吧行吧，说不过你们....你们继续打两把，再熟悉一下操作吧。”
　　“不行，你不打了，咱们也不打了，没有你个大佬带路，咱们不敢玩，这里边的水太深，我们把握不住。”
　　“......” 
　　这个时候，一直在旁边看着的小梦魔坐不住了，问：“你们这是在干嘛呀？”
　　“也没啥，我就是看我们一宿舍人闲着也是闲着，不如来打两把游戏，于是我伙同博宇，让这几个人麻溜地下了联盟。”
　　“......”
　　“咋了？”
　　“换句话说，你们在我不在的一个小时内达成了协议，下好了联盟，过了新手任务，还赢了一把？”小梦魔的语气听起来有些幽怨但同时也有些震撼。
　　“不要在意这些细节，你要相信现在的科技嘛~”
　　“......”
　　“好了好了，我也想问一下，辅导员来找你是干嘛的呀？该不会真的是因为你刚才瞎吼吼，整出事了吧？”
　　“想什么呢？是我爸，我爸给我整幺蛾子了。”
　　“嚯？你爸咋了？”
　　因为知道小梦魔家庭关系的缘故，瑾慕自然是了解一些底细的，一听到和她爹有关，他的八卦之魂就突然燃起来了。
　　小梦魔白了他一眼，接着便是四下张望了一下，这才脸红地低下头附在瑾慕的耳边，悄**地说了些话。
　　“噗.....哈哈哈哈哈，不是，你有那玩意嘛？”
　　“喂！你笑什么？这很好笑嘛？”小梦魔一脸羞红地看着他。
　　“咳咳....不是，主要是我真没见过这场面，你得让我缓缓。”
　　就在这时，博宇也探了个头过来问瑾慕：“你笑啥呢？”
　　“咳咳，没啥，我想起一件高兴的事。噗....算了，你要真想知道你问余和去。”
　　瑾慕这才说完，博宇又将疑惑的目光投向余和，迎来的却是抗拒的摇头。
　　他挠了挠脑袋，说了声好吧，又兀自离去了。
　　“都怪你！”
　　“不是，你又怪我干啥？”
　　“我本来都不想让别人知道的，你还传。”说罢，小梦魔还嘟着个嘴，一副气呼呼的样子。
　　“行了行了，对了，跟你商量个事，咱们军训完刚好有个漫展，你去不去去不去？”
　　“不去，跑大老远的，咱为啥不在宿舍里呆着？”
　　“我包你的票，车钱和三餐。”
　　“冲！”
　　--------
　　今天，本该是喜庆的一天，然后....差点吸甲醛中毒了.....
　　月....初....来点票票.....




第25章 81.宁就是带资本家
　　“我包你的票，车钱和三餐。”
　　“冲！”
　　小梦魔这一听到什么都给她包了，顿时就来劲了。
　　讲道理，她以前还从来没有去过漫展呢，对此自然是很期待的。
　　虽然说吧，她也不知道漫展具体是去干什么的，但听上去就很刺激不是嘛？
　　就在小梦魔为自己可以白嫖去漫展感到兴奋的时候，嘉营过来凑热闹了。
　　“龙哥！我也想去！”
　　“你爬！我只带小余和去。”
　　“龙哥，做人不能偏心啊，为啥余和可以白嫖，我就不行。”
　　这句话可谓是一语惊醒梦中人，让小梦魔顿时从兴奋的状态回过神来。
　　对噢，为啥瑾慕这个批人就专门邀请我一个人捏？
　　他这.....怕不是另有所谋噢？
　　如此地想着，她看着瑾慕的眼神瞬间就变得不对劲了起来。
　　于是，小梦魔扯了扯瑾慕的衣角问：“对啊，慕慕，你为啥只让我去捏？你该不会是想.....”
　　小梦魔这话还没说完，就直接挨了瑾慕一个敲头。
　　“我当然是不可能让你白嫖的呀，你以为我去漫展就是去玩的嘛？我这是有目标，有任务的。”
　　他这话一说完，瑾慕就直接扭头过来，打量着嘉营的身材，然后说：“余和可以女装，你行嘛？”
　　“喂？！”小梦魔不满地锤了一下瑾慕。
　　完了！这个批人怕不是真的另有所图！
　　瑾慕这句话说完，嘉营同时也看了余和一眼，让后者顿时抖了个激灵。
　　“如果能白嫖去漫展的话，我穿女装也不是不行？”嘉营的语气里带着一丝丝悲壮的气息。
　　“你就算了，我是去卖东西的，不是去作秀的。”
　　说罢，瑾慕从自己桌子下面掏出了一个快递箱子，拿在手上颠了颠，然后转头就拿出了个美工刀来，把箱子打开。
　　小梦魔和嘉营都好奇地凑了上来，这一看，里面全是耳机。
　　“woc？慕慕，你哪来的这么多耳机？”
　　说罢，小梦魔还伸手翻了翻，里边全是有线耳机，而且看款式，还是苹果的。
　　“我之前不是说过了嘛，家里开厂的，干的就是这个。”
　　“啧啧啧，那你这耳机，怕不是正版的噢？”
　　“欸~话不能这么说，我这些耳机虽然没有继承苹果的底子，但却继承了苹果的精神。”
　　“怎么说？”
　　“我这耳机，音质方面尚可，至少比那些烂大街的耳机要好些，坏就坏在，最多用一个月，这是不是和苹果的环保理念不谋而合？”
　　“不是....就用一个月，你这耳机是打算自己用还是卖出去啊？”
　　“笑话，当然是拿去卖啊？这耳机我自己都不用。”
　　这话说的，小梦魔和嘉营二人都不免同时汗颜了。
　　就在这时，小梦魔觉得自己发现了盲点，于是问道：“不对呀，慕慕，这和你请我去漫展有什么关系嘛？”
　　“有！而且很大！我这耳机是什么路子我心里也清楚，所以多少得需要你帮着宣传一下。”
　　说罢，瑾慕顿了顿，继续说：“有小姐姐帮着宣传，怎么样都比我一个人瞎吆喝要好赚的多好吧？”
　　“你可拉倒吧.....”小梦魔默默地吐槽了一句。
　　但说实话，虽然小梦魔这么吐槽着，但听到瑾慕带自己去的理由是帮忙卖货，心里倒是变得轻松了不少。
　　于是下意识地，小梦魔没有否认自己是个小姐姐这个事实，这让嘉营感到一丝不对劲。
　　“嘿？余和，你女装过？”
　　“呜？”
　　本来小梦魔想摇头否认的，但仔细一想，却觉得此时摇头还不如点头肯定的好。
　　于是余和害羞地点了点头。
　　而嘉营则露出一副果然如此的表情：“也是，你这身材也确实适合女装。”
　　下意识地，嘉营又瞅了一眼她的胸部，叹道：“可惜了，你要真是个女孩子该多好.....”
　　“别骂了，别骂了.....”
　　小梦魔现在只感觉自己特别委屈，怎么这不管熟不熟的，都能欺负一下自己啊.....
　　我发育不起来又不关我的事......
　　谁让孩子从小都是给饿着长大的，没有营养怎么可能长得大嘛.....
　　调戏完小余和，嘉营从箱子里拿出个耳机放在手上把玩起来，问道：“那个....我问一下，你这耳机成本多少，你打算卖多少？”
　　“成本大概五块钱一个吧，我打算到时候看情况定价，反正至少30块。”对此，瑾慕倒没有隐瞒，直截了当地回答了。
　　这话一出，两人直接就惊了，愣了有一会没反应过来，最后还是嘉营先吐槽：“你这利润翻了有五倍呀，宁就是当代大资本家？”
　　“过奖过奖....”瑾慕笑着摆了摆手。
　　“不对啊，你这耳机卖的这么贵，有人肯买嘛？”对此，小梦魔则是表示担忧。
　　自己去漫展主要还是为了玩的，帮着瑾慕卖货在小梦魔看来顶多算一个附加需求，要是真的大卖那还好说，卖不出去那可就真是得不偿失了。
　　“有，肯定有！”对此，瑾慕表示肯定。
　　“我觉得未必.....”
　　“这你就不懂了，重要的不是可以卖多少，而是能卖多少。你去旅游景区的时候，10块钱一瓶的可乐不也是照买嘛？”
　　“可人家可乐零售价也才三块一瓶啊。”
　　“但可乐是一次性消费品啊，耳机在人们看来是长期使用物，那么我价格贵一点不是很正常嘛？”
　　“再说了，你也说那是零售价，你又知道人家可乐一瓶的成本才多少？”
　　“行吧.....”小梦魔这下是被怼的说不出话了，蹲下来自闭了。
　　自闭的同时，小梦魔心里也不忘唾骂一声：万恶的资本家！
　　这时，瑾慕也同样地蹲下来，摸了摸小梦魔的头说：“没事，到时候你吆喝的卖力点，等耳机卖完了，你还有分成。”
　　“慕慕好耶！”
　　一听到自己还有钱赚，小梦魔原本那失落的心情，顿时就提上劲来了。
　　什么资本家？我不知道，我只知道我有钱赚了。
　　她这一高兴，也忘记了自己现在被摸着头，眯着眼睛怪享受的。
　　一旁的嘉营看着两人的互动，总感觉好像有哪里怪，但又说不上哪里不对劲。
　　就面前的画面来说，好像没有哪里不对劲，毕竟余和这个人长得就受受的。
　　但问题是....你不是男的嘛？
　　男酮竟在我身边？
　　---------
　　退烧了，准备存稿！
　　乌拉！




第26章 82.不要当懒狗！
　　次日清晨，小梦魔一脸茫然地从床上坐了起来。
　　宿舍里，是此起彼伏的鼾声，吵得她一晚上睡不好觉，一晚上醒了又睡，睡了又醒。
　　昨晚不比前晚，是宿舍六个人的首聚，大家都天南地北的聊着。
　　本来小梦魔是不太想加入这些话题的，但外边有人说话，她也睡不着，索性也就加入了进去。
　　这眼看聊的也差不多了，小梦魔磕磕碜碜地也快睡了，可就在这时，也不知道是谁开始作妖，呼噜响了。
　　这就麻烦了.....
　　以往她都是一个人睡的，没有环境音干扰，睡眠习惯就摆在那了，一时半会换了环境，还不太适应。
　　她现在大概能和昨晚的瑾慕产生一点共情了。
　　毕竟，被迫通宵是真的难受。
　　小梦魔揉了揉眼睛，打了个哈欠，准备回去继续睡个回笼觉。
　　有意无意间，小梦魔眼角的余光瞄到，自己的尾巴居然又不知道什么时候露到床外边了。
　　“呜？”
　　这可瞬间触发了小梦魔肌肉记忆，让她没由来地想起前个晚上自己尾巴所遭受的‘惩罚’。
　　“嘶~”
　　这吓得小梦魔是赶紧抖了一激灵，赶忙把尾巴给揪了回来，左看看右看看地，生怕毛球上面的毛是不是掉了几根。
　　所幸，没事，小梦魔这才放下了心来。
　　只是她刚才这一紧张，把原本的困意给吓没了....
　　这就尴尬了.....
　　小梦魔挠了挠头，整理了一下睡了一晚上有些凌乱的白色长发，伪装一开，这才懵懵地下了床。
　　小梦魔目视周围，心里不由得一阵唏嘘。
　　这个时间点还没起床的都是懒狗，是铁打的孙狗，是......
　　呜.....记不住了....
　　这群人，有聊完之后还在下面继续打游戏的，小梦魔寻思着，这些人醒来至少也得个中午。
　　洗漱完，小梦魔站在宿舍的阳台上，看着外面还是带着蒙蒙雾气的校园，感觉一阵恍惚。
　　她发现自己自从上学了以后，好像起的都是挺早的。
　　不行，这大清早的时间怎么能在宿舍里就浪费了捏？
　　这不得出去溜溜？
　　........
　　........
　　昨天开会有通知下来，军训是三天后的事。
　　这三天里，学校会分期给各个学院的新生做入学体检。
　　虽然小梦魔不是很清楚这个入学体检的作用是什么就是了，明明高考前就已经体检过一次了，为啥子入学还要再体检一次？
　　但也都无所谓了，这三天里，是这群大一新生最后的摸鱼时间，再往后的日子，就是这群懒狗直面社会的开始了。
　　想想都有些兴奋呢.....
　　咳咳.....
　　小梦魔先是去食堂恰了个饱饭，然后便是像散心一样，开始在这个校园里边瞎逛。
　　主要还是因为上次和余璃在学校里逛没逛明白，甚至没逛多大。
　　这要是以后自己上课了，连该去哪栋教学楼上课都没搞明白，那可就好笑了。
　　只是这次，她没有再开魔力伪装了，反正学校里认识自己的人估摸着也就自己宿舍那五条懒狗，自己偶尔不开伪装，透透气也好。
　　总不可能有人就好这一口萝莉，看见我就要上来搭讪吧？
　　小梦魔在心里笑了笑，踩着轻松的步伐，开始悠悠地在校园里闲逛起来。
　　..........
　　..........
　　不得不说，大学的校区是真的打，至少是比自己那乡下小拐子中学要大的多了。
　　主要是小梦魔也不知道别的大学具体有多大，只是感慨着，大学果然不是我这条连一米都没有的腿走的完的。
　　但还行，小梦魔这次主要是把上次没逛明白的地方给走了一圈，重点还是逛了一圈教学楼，确保自己不会迷路。
　　要说为什么，她昨晚好像冥冥之中梦到：有个懒狗作者，一天天的好吃懒作，不更新，有一天早上睡迷糊了，结果自己连去哪个课室上课都不知道，开学的第一节课就给人家老师记了缺勤。
　　而且那节课还是考察课，平时分的比重占的高。
　　最后那个作者在孤苦与无助之中，期末的时候就差自己缺勤的那一点分数，挂科了，于是只能在自己的小说里发出一声很凄惨，但一点卵用都没有的哀嚎。
　　嗷呜~呜呜呜.....
　　妈耶！这可太可怕了！
　　而且懒狗作者说的不就是我嘛？
　　小梦魔被这个梦吓的可不轻，所以这才刚醒，就直勾勾地往那教学楼冲去了。
　　不得不说，明明是个工科学院，这教学楼设计的，跟某些美术学院都有的一拼，里边弯弯绕绕的，不知道的，还以为自己是哪个后现代艺术馆子参观呢。
　　小梦魔当真是溜了好久，才大致地把教学楼的构造给记了下来。
　　念及此，小梦魔又不由得开始佩服起瑾慕来，这才来多久，这么弯弯绕绕的教学楼都给他记明白了。
　　可话又说回来，也难怪昨晚那个啥自我介绍大会这么多人迟到，感情是教学楼背大锅噢？
　　逛的差不多了，小梦魔抽着腿脚，一步一步地走下了教学楼，迫不及待地往离教学楼最近的那个饭堂去了。
　　妈耶，走了这么久，总算有地方歇着了。
　　就在这时，她感觉到自己手机一震，她病怏怏地掏出来一看。
　　【肥猫！！！！】：你去哪了，蠢狗？
　　肥猫是小梦魔给瑾慕的备注，从这后面的‘！！！！’不难看出，她对昨晚的事多少有点气不过。
　　这一看瑾慕对自己的称呼，小梦魔来气了，你还搁着变着法子玩我是吧？
　　【是狗狗不是狗】：我去哪关你什么事？略略略！
　　【肥猫！！！！】：我建议你看看我们学校的万事通那看看，你上镜了。
　　【是狗狗不是狗】：啥玩意？我们学校还有万事通？
　　【肥猫！！！！】：噢，就一微信小程序，至于作用，你可以简单理解为是论坛和查课表查成绩的一个结合小程序，还挺好用的，我推给你。
　　没过多久，小梦魔就在微信上收到了瑾慕的推送，小梦魔赶紧先上去注册了个号，开始查看了起来。
　　果不其然，论坛上面最新发布的就是一个标题名为：《震惊！这萝莉竟从男生宿舍里出来！这究竟是人性的丧失还是道德的沦丧？！》的帖子。
　　“......”
　　怎么这年头，震惊梗还没过时？
　　不知道为什么，小梦魔看到这个心里的第一反应只有满满的吐槽欲。
　　--------
　　票票~球球辣！这个对我真的很重要~




第27章 83.坏了！有偷菜贼！
　　当然了，小梦魔看到这个帖子下面附带的图片一点都不慌，是有原因的。
　　要换平时，她看到这种有可能暴露自己身份的帖子，早就慌的不行了。至少不会像现在安静地坐在食堂小卖部前喝水。
　　真的....就那张照片，怎么看都像是钓鱼的。
　　就一个模糊的低矮身影从男生宿舍里走了出来，更别提自己解除伪装的时候还是特意进女厕所解除的。
　　所以这波，小梦魔根本不虚！
　　【是狗狗不是狗】：我看了，所以呢？
　　【肥猫！！！！】：不是....你被人偷拍了呀，你就一点都不慌的嘛？
　　瑾慕现在是真不知道怎么跟这丫头说话了.....
　　你说把你当男孩子看，开的大一点的玩笑你又得生气。
　　你说把你当女孩子看吧，你倒是自己平时注意点啊，有人搁着偷拍你，你多少来点反应啊。
　　你搁着搁着呢？
　　其实到底来说，还是瑾慕不够了解小梦魔，要是换余璃来应付小梦魔的话哪能让她这么跳的。
　　从小和余和穿一条裤子长大的余璃可是深谙一个道理：
　　余和这个人，是有着非常灵活的道德标准的。
　　【是狗狗不是狗】：我为啥要慌啊？模模糊糊的，别说脸了，连背影都没给他拍清楚。
　　【肥猫！！！！】：你.....唉.....行吧，懒得说你了。
　　瑾慕当然也知道人家那照片模糊的，就是让他奶奶上来写生都比他手机拍的要清晰。
　　那自然问题的重点就不是在于照片是否模糊的问题上了，而是在于有人拍她这件事情上了，这事的象征意义是要大于实际意义的。
　　只是问题是，瑾慕这个人，多少有点嘴笨，尤其是在和女孩子讲道理这个领域，他是更不行的。
　　所以最后他支支吾吾的，啥也没给说出来，只能兀自叹息一声：
　　“希望只是我这个人思想有问题吧.....”
　　离瑾慕只有一条过道之隔的嘉营适时吐槽了一句：“不是.....龙哥，你怎么神神叨叨的？”
　　“女儿要被拐跑了，急呀.....”瑾慕想都没想，就直接回了一句。
　　平心而论，至少是现在，在瑾慕自己看来，他对小梦魔的态度，更像是养女儿一般的感觉。
　　就....他也不知道这么形容到底合不合适，但一想到余和在外边可能被人搭讪之类的，他就有种白菜被猪拱了的感觉。
　　这算个什么事啊.....
　　而这边，嘉营听着瑾慕这个回答，更是丈二和尚摸不着头脑了，继续问：“不是....龙哥，咱们都是明白人，不装糊涂，你也别打谜语，啥女儿呀？”
　　“还明白人？我看你是揣着明白装糊涂.....”瑾慕白了他一眼。
　　嘉营看着他，眨了眨眼睛，半晌又笑了：“你别看着我呀，真不明白。”
　　“真不明白？”
　　“不明白。”
　　“不明白你问个瘠薄。”
　　“.....”嘉营自闭了，扭过头去，眼睛一闭，腿一抖，继续睡回笼觉去了。
　　“唉.....”
　　瑾慕特无奈，要不是答应了那只屑要帮她保守秘密，他还巴不得把这个作为谈资瞎嚷嚷呢....
　　这丫头，真是各个方面都不让人省心.....
　　出于无聊，瑾慕又开始在那万事通上的论坛摸索了起来，企图看点别的消息来冲淡自己心头无名的焦虑。
　　但说实话，在这刚开学的日子里，又能有什么新闻呢？
　　这三天与其说是校方搞体检的时间，其实倒不如说是给大家时间去熟悉校园的，这会大家都忙着在校园瞎溜达，或者直接在宿舍里咸鱼，哪有这么多p事。
　　就先前那一张模糊得没边的照片都能给人家推上热谈，由此见得，这群人闲的，可真是闲的不能再闲了。
　　瑾慕翻看着，一圈看下来，基本都是在问学校菜鸟驿站在哪呀，哪个食堂菜好吃啊，或者干脆点的，直接问哪个老师的课不重要可以直接翘的。
　　总之就是很没营养，看着看着，他的困意又起来了。
　　临睡之前，瑾慕下滑上翻刷新着内容，看到一个标题为：在食堂看到一个漂亮的学妹，想要微信。
　　霍，吃了这么久的素，来荤了的是吧？
　　出于好奇心，瑾慕想都没想就点开来了，试图吃吃瓜。
　　和学妹不学妹的没关系，主要是欣赏美是所有人类的共性.....
　　算了，我摊牌了，我进去就是为了看妹妹的。
　　现在瑾慕大概知道为什么这群人这么闲了，你想想看，你一觉醒来，兴致勃勃地正准备去奋斗，结果看舍友各个都是懒狗一样瘫在床上，那斗志一下子就焉了，自然也是没有动力下床的了。
　　可这不看不要紧，这一看就让瑾慕抖了一激灵。
　　坏了！遇到偷菜贼了！
　　这个念头刚一升起，瑾慕就猛地从床上挺起身来，甚至顾不得穿鞋，踢着个拖鞋就急吼吼地甩门而去了。
　　这还在床上刚刚睡着的嘉营，被这动静吵醒了，看了一眼对面床铺，小声骂了句有病病就又回去继续睡觉了。
　　...........
　　...........
　　而另一边，小梦魔对于此事则是完全不知情，毕竟她那会只是看了一下那个照片，就没了兴致继续往下看了。
　　现在，小梦魔则是悠闲地坐在椅子上，连裤袜包裹着的小腿因为够不着地面的原因，正有一搭没一搭地晃动着。
　　是的，小梦魔她今天终于难得地换上了女装.....
　　没办法，主要是她真不喜欢男装，平平无奇毫无特点不说，而且因为全是地摊上买的，还就突出那个耐穿不耐受。
　　简而言之....就是磨得她那两颗荷包蛋疼.....
　　所以，她就趁着宿舍里的大伙还在睡梦之际，悄**地从行李里拿出衣服，拎着个衣服袋子光明正大地去了女厕所换衣服。
　　还真就那个光明正大，不然为什么说余和这个人有着灵活的道德标准？
　　但不管怎么说，小梦魔现在还是非常高兴的。
　　人嘛~快乐总归是简单的，有的时候穿上自己喜欢的衣服这一件事本事，其实就已经足够让人喜悦了。
　　嗯....至少对小梦魔来说是如此.....
　　就在小梦魔端着手机，搭着脚，轻松愉快地看小说摸鱼之际，她的对面却入座了。
　　小梦魔傻眼了，问：“不是....慕慕，你是来干嘛的啊？”
　　我是来干嘛的....？
　　瑾慕面无表情地扬了扬头，就在小梦魔的身后那一桌，有一个身穿白衣的年轻人，举着手，尴尬地站立着。
　　----------
　　票票票票票票（低语~）




第28章 84.小梦魔陷入了沉思
　　华籁施今年24岁，是一名富有朝气的大三学生。
　　至于为什么都24了还在读带学，主要是因为他本身就入学晚，再加上大一的时候服兵役去了，这才晚了。
　　得益于他的名字和他的年龄，他在学校里有一个略显粗俗，但又怪合适的外号：
　　屎蛋儿。
　　咳咳....重点不是这个，重点是有学妹！
　　他刚刚早上摸了一节课的鱼，下了课打算先吃个早饭再回宿舍睡觉的。可就在这时，他见到了一个女孩.....
　　华籁施不知道该怎么形容他偶遇到的这个女孩，至少这不是单用漂亮一个词就可以形容的来的。
　　从前一直认为自己是铁直男，不会对女生起念头的他，第一次对这个想法产生了动摇。
　　华籁施他那个紧张的呀，平时用来骂人的公鸭嗓这时候可倒是显得小家碧玉起来了。
　　情急之下，他也不知道该怎么办才好，拿着手机，最终还是去论坛讨法子去了。
　　【我看刑！】
　　【您这日子还真有判头。】
　　【加油！冲上去，美好的生活就是这样可狱而不可囚的。】
　　“......”
　　这....
　　这怎么说的我要马上做些什么不可描述的事情似的.....
　　但想来也是了，这个女孩不管怎么看都是太幼气了，如果不是新生的报道日已经过了，他还真得怀疑这是不是哪个学弟学妹的家属了。
　　百般犹豫之下，华籁施决定还是站起来，想着和人家搭搭讪，打个招呼，要是有机会的话认识一下也好嘛。
　　此时不搏更待何时呀？
　　他今年已经24了，不打算考研的话，明年就得出去实习了，那自然而然地认识学校里的人机会就变少了。
　　在这种大背景下，华籁施其实也没得选了，毕竟学校里边同级的都已经开始展望未来了，要是真想找女朋友，还得是这种刚入学傻白甜的学妹。
　　一般刚入学的大一新生，其实是最不设防的，只要在他们面前画俩大饼，许下点什么承诺，再装模做样一点，那其实攻下来的难度，应该不大。
　　当然了，你要是长得很帅，前面的这些画大饼啥的，统统不需要，直接a上去就行了。
　　画大饼只是像屎蛋儿这种长相普通，甚至有点丑的人才需要的。
　　比如说：我的很大，你要忍一下.....
　　所以，他华籁施a上.....
　　诶？
　　就在他刚想伸手和这位学妹打个招呼的时候，居然有人抢先坐在了这位学妹的桌前，而她看起来只是略显诧异，而没有感到不适。
　　那就说明他们之间至少是认识的！
　　本来华籁施就是卯足了劲打算a上去的，这会看到这一幕顿时就蚌埠住了。
　　小丑竟是我自己？
　　华籁施举着只手，感觉自己好像干啥都不合适，在原地木了一阵后，脸上便是有些挂不住了，撒开腿跑了。
　　......
　　......
　　现在小梦魔很懵，毕竟意料之外的是为啥瑾慕会突然过来。
　　“不是....慕慕，你是来干嘛的啊？
　　瑾慕没有回答，只是扬着头看着身后那名所谓的学长想干什么，而对方的脸上看起来似乎也有些挂不住，赔笑了一声后，便跑开了。
　　呼~
　　见对方跑开了，瑾慕这也才算放下心来。
　　还行，这误入菜园子的野猪总算是跑了.....
　　瑾慕这边舒了口气，小梦魔却是感觉很不爽。
　　先是莫名其妙地坐过来不说，再然后是我问你话，你连看都不带看我一眼的，眼睛还就往我头上盯。
　　这很没有礼貌也！
　　“喂！”小梦魔不满的嚷嚷着。
　　听到小梦魔嚷嚷着，瑾慕这才回过神来，尴尬地挠了挠头，说了声抱歉。
　　“话说.....你怎么今天穿这身啊......”
　　瑾慕这才注意到，现在的小梦魔穿着的，似乎是暑假期间和他相遇时穿着的那一身jk。
　　红黑的百褶群包着上身略显宽大的白衬衫，她那平坦的胸间系着个粉粉的蝴蝶结，小梦魔那原本白皙的小腿上穿着连裤袜，这让瑾慕的思绪好像又回到了那一天。
　　那此时此刻，恰如彼时彼刻。
　　“平时男装穿的不舒服，我就想穿回女装咯。”
　　“怎么，不行嘛？”说完，小梦魔又白了他一眼。
　　“这.....说的也是。”
　　余和平时穿着的男装，基本都是简单为主的，而且看的出来她平常在家应该都不是穿男装的，所以衣服的料子上也是未免有些粗糙，穿着不舒服也确实合情合理。
　　“可话又说回来，你是怎么找到我的？”小梦魔也不糊涂，直接把话题给拉了回来。
　　瑾慕这家伙，总不可能是在我身上放了啥追踪器了吧？
　　其实这也不能怪小梦魔多想，主要还是因为她在这方面的阅历不够丰富，再加上自身的条件特殊，所以多少有点被害妄想。
　　尤其还是那些和自己混的比较近的人里边，嫌疑更重！
　　“还记得我说的那个帖子不？”
　　“咋了？还帖子呢？人家上边也没说我干嘛去了呀。”
　　“重点不是在这里，重点是之后，那篇帖子之后，就有人在论坛上找你了？”
　　“欸？！不会吧？”
　　小梦魔惊了，自己这也没干啥啊，就正常出来散个步溜了个圈，怎么就还有人要找我了？
　　“就这个，你看看。”说着，瑾慕便将那个吸引自己过来的帖子给展示了过去，自己则站起身来，准备去小卖部买瓶水来喝。
　　也没办法，毕竟人家上面也没说是哪个食堂，瑾慕还是先跑到离自家宿舍最近的那个食堂，再然后才跑到教学楼这边来的。
　　这一来一回的，可把折腾死了。
　　可他这刚站起身来，就又觉得不对劲了，自己的手机都交出去了，可拿什么付钱噢？
　　于是他也就只能默默地站着，时不时走到两下，权当给自己散热去了。
　　另一边，小梦魔举着手机，端详了许久，看着那个帖子，只感觉不寒而栗。
　　从拍摄视角上看，这人刚刚好像就是坐在自己的身后！
　　嘶~
　　难怪瑾慕这一坐下来，就盯着我的脑门上方，原来是自己后边有人嘛？
　　可话又说回来，人家的本意，好像只是想加我个微信而已也？
　　这样看来似乎又好像没有什么大不了的？
　　唔？想不通......
　　小梦魔看着这条帖子下面的一条条评论，不禁陷入了沉思。
　　----------
　　心情炸了，芜湖~




第29章 85.小梦魔要吃对东西
　　说实话，在最开始看到这篇帖子的时候，小梦魔的心情其实挺复杂的.
　　因为不管怎么说，人家也是在夸自己嘛，说自己是漂亮学妹，下面一堆人的追评也大多数是这个样子，这让她颇有些自得。
　　毕竟，爱美之心，人皆有之。
　　但问题是，她并不想引人注目.....
　　我长啥样我心里自然有数，用不着你们说我好看不好看呀......
　　再者，人家帖子里的原话是想加微信，认识自己来着的。
　　这.....可就太一言难尽了。
　　先不提加不加微信的事，要是真的有那种比自己大很多的学长来找自己搭话，小梦魔估计连别人几个正常的问题都回答不了，就直接脸红的嗦不出话。
　　至少，可以见得的是，如果没有瑾慕来救场的话，那画面估计会很难看的。
　　如此地想来，小梦魔的目光望向那在风扇下面转圈圈的瑾慕，脸色又是复杂了几分。
　　嘛.....看来瑾慕介人，虽然嘴上不太正经，但多少还是有在为我着想的。
　　毕竟评价一个人的标准不应该是看他说了什么，而是看他做了什么。
　　算了.....以后对他还是少点猜忌吧.....
　　或许是注意到了小梦魔的目光，瑾慕回过头来问：“看完了嘛？”
　　小梦魔点了点头。
　　“那就把手机拿过来，gkd，我瘠薄的要渴死了。”
　　“.......”
　　.......
　　.......
　　现在才早上十点钟多一些，不算晚，但对于懒狗们来说还是太早了。
　　校园里，现在还在外面的溜达的，除了那些稍有些自觉的大一新生，估摸着也就剩下那些下课了还在外边游荡的大二大三学生了。
　　食堂里，瑾慕直勾勾盯着小梦魔，看的她脸色有些发红。
　　“不是.....你老盯着我干嘛，看你的手机去呀....”小梦魔低着头，小声地骂了一句。
　　而听到小梦魔的小声娇骂后，瑾慕猛地摇了摇头，算是回过神了神来。
　　“我只是在想，你要不要真的还是去和辅导员商量一下，你其实本体是女孩子来着？”
　　这是瑾慕盯着小梦魔的脸看了很久之后得出的结论。
　　平时这丫头短发的样子看惯了，再加上胸部坦荡荡的，所以下意识地觉得好像也没啥问题。但这会看到她正常的样子，瑾慕知道，自己还是太天真了。
　　现在的小梦魔自然是不敢开着梦魔形态的，故而只是伪装的像平常人那样子的黑发黑眸，但即便是就这已经让瑾慕觉得有些暴殄天物了。
　　无他，主要还是因为这丫头太漂亮了，这总给他一种鲜花被一群大粪围着的感觉。
　　就....挺另类的.....
　　而且，也不知道是不是错觉，瑾慕隐约记得，那天晚上见到的余和好像是白发来着的，怎么现在就成了黑发呢？
　　思来想去，瑾慕觉得应该是自己脑子秀逗了，毕竟当时环境昏黑，手电筒的光也是白光，照在黑发上是显白应该挺正常的？
　　咱啥也不知道，啥也不敢问.....
　　而小梦魔在听到瑾慕的话之后，有些蚌埠住了，像耍赖皮似的胡闹起来：“不要不要！我就要待在这！”
　　“好好好....不说不说.....”瑾慕赶忙劝慰道，同时也是头疼地捏了捏鼻梁。
　　这丫头....唉.....
　　“慕慕....你是不要我了嘛？”还不待瑾慕继续说下去，小梦魔就先开口道，末了还摆出一副可怜巴巴的样子。
　　小梦魔有些慌，因为看瑾慕这个样子，好像是真的想把自己送走的样子。
　　先不说小梦魔现在住了这几天有感情了，要是真的换舍友了，她估计又得自闭一轮。
　　再者，小梦魔对现在的宿舍构成其实挺满意的，经过这几天相处下来，她发现宿舍的人员构成都挺正常的，吸烟的没有，抖音外放的没有，大半夜乱叫的没有。
　　充其量就是一群臭打游戏的，也就白天打游戏的时候狒狒叫闹点罢了。
　　当然了，可能是因为玩的还不够深入的原因，这群人还没这么快把自己的坏习惯暴露出来，但至少现在的相处她还算满意。
　　要是真的换到女生宿舍了，指不定比男生宿舍更闹腾。
　　再然后，也是最重要的....
　　瑾慕这条大腿，她可一定得抱实咯。
　　别的不说，去漫展包吃包住啥的不说，就连耳机卖完都有分成，而所需做的，只是吆喝两声，这种美差，上哪讨去呀？
　　小梦魔是穷怕了，虽然现在的她并不太缺钱，但这种东西自然是多多益善的嘛。
　　“哎哟....不是....我....唉.....”显然，瑾慕对着小梦魔这一副样子，着实没有一点抵抗力。
　　我女儿好可爱.....
　　咳咳.....
　　“我只是觉得，像你这么漂亮的女孩子，真没必要跟着我们一群大老爷们混啊.....”
　　“再者，咱们又不是见不到了，咱们好歹是一个班的同学嘛，再不济咱们QQ，微信啥的也都有好友，你要是什么时候有困难，找我也不是不行嘛。”
　　瑾慕说这话的时候，极力摆正脸色，企图和她讲讲道理。
　　“呜哇....慕慕欺负人....要把咱赶出去.....”说着说着，小梦魔的眼里竟挤出了几滴泪，一副泪巴巴的样子。
　　反正现在自己也都已经穿着女装了，小梦魔索性也不绷着个脸了，直接开始撒娇起来。
　　刚刚上课铃声响了，这会饭堂里也没多少人逗留了，所以小梦魔才可以撒娇卖萌的如此一气呵成，要是这会人多点，她指定还不敢呢。
　　当然了，虽然现在没有学生了，但一群食堂阿姨可还看着呢，虽然她们听不见这俩人在说些什么，但看着一个挺漂亮的小丫头和一个长得还算zun的小伙子聊着聊着，竟然哭了，一时之间，也是议论纷纷。
　　“好好好....不赶不赶.....小余和，可别哭了......”	
　　这边，瑾慕心中也是无奈.....
　　这都算什么事啊，和女孩子讲道理就这么难嘛......
　　瑾慕这个人，啥都不怕，就怕女孩子掉眼泪了。
　　要知道小时候瑾慕他爸打他的时候用根铁棒子，他都不带眨眼的。
　　因为他跑的快....
　　“不是小余和！咱不小！真的不小！我可以长大的.....只要我吃对东西就是可以长大的！”
　　就像是有条件反射一样，每次说小梦魔扯着到小这个字，都能引发她的一阵抗议。
　　“好好好.....那你就快点长大大吧....”
　　瑾慕的声音里透露着些许疲惫，只是继续安慰道，全然没有在意那个吃对东西是什么意思。
　　当然....以后他就知道了。
　　---------
　　咕噜咕噜~




第30章 86.我tm直接喊老婆！
　　瑾慕蹲坐在地上，背靠在女厕所的外边的墙壁，眼睛望着教学楼架空楼层上方的白色天花板，愣的出神。
　　出于某些原因，他并不想呆在这里，毕竟再怎么说这里也是女厕所的门口，搞得自己像个老变态似的.....
　　甚至于偶尔有些路过的学生看到瑾慕蹲在厕所门口，都露出了些许诧异的神色，然后开始小声地对着他指指点点。
　　就挺难受的.....
　　可余和已经进去很久了，瑾慕现在心里也多少有些不耐烦。
　　这蠢丫头，该不会是换个衣服也能掉坑里吧？
　　抱持着这种心理，他决定给里面的那只屑发个信息。
　　【肥猫！！！！】：怎么还没好啊？你该不会掉坑里吧？
　　【是狗狗不是狗】：没有！你才掉坑里呢！我好的很。
　　【肥猫！！！！】：那你磨叽啥啊，快点出来啊。
　　【是狗狗不是狗】：我....我也想啊.....我裙子拉链卡住了，不上不下的，扯不下来了.....
　　小梦魔现在在厕所里被这裙子不上不下的拉链给整的烦死了，而且厕所都是蹲坑，也没有地方供她坐下休息，可累死了。
　　由于这条裙子本身不是小梦魔自己买的，原先的尺码不太合适，穿上去松松垮垮的，走两步都能掉下来的那种。
　　所以她后边也是自己拿去把尺码拿去改了一下，改的合腰了，能穿了。
　　但现在尴尬就尴尬在，自己的裤袜因为穿了太久的缘故有点掉线头了，然后又好巧不巧被拉链勾到了.....
　　这下可难了.....
　　小梦魔看着那根线头，摆出了一副小猫批脸。
　　.......
　　.......
　　瑾慕蹲在地上已经困的开始点头了，就在这时，厕所里一阵冲水的声音把他惊醒，随后余和便是穿着男装出来了。
　　“出来了？”瑾慕抬起眼皮，问道。
　　“嗯。”小梦魔低着头，看起来心情好像不太好的样子。
　　“怎么了？一副愁眉苦脸的样子？”
　　“没啥.....不关你的事.....”小梦魔嘟着嘴，也靠在墙壁上，面无表情地看着瑾慕。
　　她现在心情能好吗？
　　本来今天起的早早的大好兴致，先是被那两个莫名奇妙的帖子搞了心态，再是刚才被小裙子搞了心态，她现在的心情算是彻底无了。
　　甚至于刚才，她为了脱身，迫不得已的前提下，把自己裤袜的那条脱线给拉长，勉强才脱了下来。甚至于她还没仔细检查那裤袜到底还能不能穿就跑出来了，搞得她现在心里也是怪忐忑的。
　　“是裙子的问题？”瑾慕挠了挠头，给出了自己的猜测。
　　小梦魔白了他一眼，然后像是叹息一样说了声：“是。”
　　“坏了？”
　　“大概.....”
　　“害....我还以为啥呢，大不了再买一条呗？”一听就这原因，瑾慕顿时舒了口气。
　　瑾慕的思维逻辑很简单，东西坏了换新的就好了，没必要纠结太多。
　　但这话落到小梦魔耳里就感觉变味了，当下就是不满地反驳：“什么叫再买一条啊？你出钱嘛？”
　　因为和家里勉强算是恢复了关系的缘故，余和他爸也承诺每个月会有生活费打来，再加上自己的写的小说还能赚钱，小梦魔其实资金方面应该还是挺富裕的。
　　但她这是典型的属于穷怕了，不敢乱花钱了.....
　　毕竟裙子什么的本身就是别人送的，自己还没有，要是再买一条的话，那对于自己算不算是一种额外的支出呢？
　　只能说，小梦魔的脑回路，是真的清奇.....
　　可让小梦魔意料之外的是，瑾慕却是无所谓地点了点头：“本来就要给你再买的啊？”
　　“啊？你说啥？”小梦魔眨了眨眼，怀疑自己是不是听错了。
　　瑾慕叹了一声气，说：“不用怀疑，本来就是要买的呀，咱们是要去漫展的，那既然都是要去的，多少得入乡随俗一点嘛，穿套cos服什么的....”
　　“只是你这个身型，我觉得，应该还得提早定制。”只是说到最后，瑾慕调小
　　“.....”
　　“坏慕慕！又拿咱长不高开玩笑！”小梦魔气呼呼地锤了两下瑾慕，可脸上的笑意却是掩饰不住。
　　果然是好大腿！瑾慕这条大腿咱抱定啦！
　　一瞬间，小梦魔就把刚才的那点不高兴给扫掉啦，毕竟有什么是比白嫖新衣服更让人高兴的呢？
　　“你高兴就好.....”瑾慕也是苦笑着，摸了摸小梦魔的头。
　　反正他自己也不差那点钱，再者，相比起自己的前女友，余和不仅长得比她好看，还比她好养，这让瑾慕在不自觉中，就容易把目光放在了小梦魔的身上。
　　看着小梦魔这一副开心的样子，瑾慕多少也感觉自己被治愈了。
　　可惜还是太小了，只能当女儿养.....
　　瑾慕心理叹息着，可要是让小梦魔听到了他的心里话，怎么的也给他招呼两下。
　　“回去吧。”瑾慕朝小梦魔勾了勾手指。
　　“嗯嗯。”她乖巧地点了点头。
　　........
　　........
　　路走到一半，瑾慕好像突然想起了什么，突然朝小梦魔问道：“话说，你家在哪来着？”
　　听到这句话后，本来还想着是不是该对瑾慕放下些警备多些信任的小梦魔，瞬间敌意拉满。
　　“你想干嘛？”
　　虽然有人送衣服是一件好事，但要是就因为这样把认识不太久的男人给带进家里，那不就变成白给蠢萝莉了嘛？
　　那可不行。
　　“不是.....你在想什么，我就是问问，你啥时候可以回家拿你的电脑。”看到这丫头一副戒备的样子，不禁扶额。
　　这丫头的情绪，有点极端呀....这么容易就能被安抚或者炸毛.....
　　“唔....你确定，真的不是馋我身子？”
　　一听这话，瑾慕就不乐意了，当即给了余和一个脑瓜蹦：“呸呸呸....我还馋你身子？我喜欢大的。”
　　“呜？！”
　　“你怎么就知道我未来就不会长大！”小梦魔扬起头，不满地反驳道。
　　“你未来大不大我不知道，反正现在不大.....”瑾慕嘀咕着。
　　“那等我未来变大了，你可别求我.....”
　　“嘿~说的谁稀罕似的？”
　　开玩笑，瑾慕虽然初中的时候没有好好学，但多少还是知道一点的。
　　女孩子10岁到14岁就是生长的黄金期了，再往后到18岁差不多算中止发育了，就余和这样还能长？
　　如果她这样子还能长的话：我，瑾慕，当场！
　　就....
　　就大喊老婆！
　　欸嘿~
　　--------
　　话说，咱最近打算开个悬赏抽奖活动，不知道有多少人想参加的.....
　　抽东西的是关于那个菠萝包盲盒里的，只要抽中是必定回本的噢？




第31章 87.有人欢喜有人愁
　　今天是个好日子，心想的事儿都能成~
　　明天又是好日子，千金的光阴不能等~
　　小梦魔坐在瑾慕的旁边看他打游戏，眯着眼睛，嘴里乐的哼歌。
　　对此，瑾慕自己没有说什么，只是看着她那副开心的样子，他也开心，连带着玩起游戏来也是神清气爽，操作流畅的一批。
　　那自然的，有人欢喜有人愁，嘉营的座位就在瑾慕的后面，听着后边俩人唧唧我我的样子，他的心里，没由来地感觉一阵怪异。
　　你俩....是好上了？
　　但....好像也没有哪里不对劲，因为如果不特别声明的话，他也会觉得余和就是一个女孩子，因此这俩人的互动，并不会显得gay里gay气，相反，反而还散发着一种淡淡的狗粮味。
　　之所以是淡的，是因为嘉营感冒，鼻塞了....
　　嘉营时不时扭过头去，看着余和冲着瑾慕笑的样子，很不是滋味。
　　他有点羡慕了。
　　有那么一瞬间，他觉得自己旁边也应该坐着个妹子看自己玩游戏，最好还是我一边玩，她一边和我聊天解闷。
　　但很可惜....并没有.....
　　然后他又把目光往宿舍里剩下的几个舍友瞄了一眼，觉得好像就鹏桦还比较符合他的审美，当然硬要说的肖亮好像也不是不行？
　　Emmmm，好怪噢。
　　嘉营摇了摇头，努力把刚刚生出来的奇怪的想法给抛出脑后。
　　可那又怎么样？瑾慕也没有，充其量也只是因为余和没带电脑，只能蹭蹭他的电脑而已。
　　嗯！对！一定是这样的！
　　我没有酸....
　　“哇！蠢慕慕！你这都能死的？好菜噢。”余和的声音带着些许调侃的意味，但听起来更多的是得意。
　　“你要行你就来嘛，你这蠢....”
　　本来瑾慕下意识地想说‘丫头’俩字的，但瞬间想起这里是宿舍，又一瞬间止住了。
　　“切~你才蠢噢，我操作就我操作，你可看好了......”
　　“.....”
　　瑾慕故意地高声嚷道：“我看你也不咋地嘛，还说我菜？”
　　余和睁大了眼睛说：“你怎凭空污人清白？”
　　“什么清白？我刚刚看见你打野连吃中单三波线，抢着吃。”
　　余和此时已是涨红了脸，嘟着嘴，争辩道：“吃线那能叫抢嘛....打野的事....那能叫抢嘛？”
　　接着便是难懂的话，什么打野和中单应该相敬如bin，不应该你吃我大鸟，我不吃你的线，什么打野的等级是很重要的....那是你中单吃不了的线......
　　这话说的瑾慕不由得放声大笑起来，303内里顿时充满了快活的空气。
　　“......”
　　嘉营人都麻了，你们俩搁着唱相声呢？
　　看着这俩人的互动，他只觉得自己被骗了。
　　坏了，这哪是上学啊？好好的男生宿舍进了一只小余和，顿时宿舍的风气就变得怪起来了。
　　抱持着这种郁闷的心情，嘉营眼睛一闭，觉得这下边是呆不下去了，麻溜地关了电脑爬上了床。
　　“嘉营？不玩了嘛？咱们才打了两把，怎么就不玩了呢？”瑾慕在下面吆喝着，怪纳闷的。
　　“我老了，身体不行了，你们玩吧.....”嘉营摆了摆手，心有点痛。
　　“营营不行啊~是不是昨晚太激烈了，那我今晚小力一点~”隔壁床的博宇毫不留情地对着嘉营发骚。
　　啊不....这是**....
　　见鬼！不要男妹妹！呜呜呜.....怎么对我有想法的，都是这么些奇形怪状的人啊！
　　嘉营的心里，已经麻成寄八了。
　　在这个快乐和谐的303宿舍里，多了一个悲伤的人。
　　.......
　　.......
　　饭点到了。
　　但看着宿舍里一群毫无动静的懒狗们，特别是博宇，瑾慕只觉得恍若隔世。
　　以前高中的时候，一到饭点，那个动静大的，整栋楼都是整齐的跺脚声，才要不到几秒的时间，就会有一群人，更恶狗扑屎似的冲进食堂抢饭吃。
　　而且，从某种意义上说，高中饭堂里菜的那个味道....也确实是那个成分就是了。
　　以及，别看博宇一副人前一副正经的样子，他这上了床就脱光光的，属实不太文雅.....
　　宿舍里还有女孩子呢？！你就不能文明点嘛？
　　瑾慕有点气，但因为不能直白的说出来，就感觉更气了。
　　但看着余和一副无所谓的样子，他也不好说些什么了。
　　也是了....这丫头经历如此特殊，想来这种场面，她应该是见过的。
　　瑾慕拍了拍手，问道：“兄弟们，到点恰饭了。”
　　“什么？我不是昨天才吃过饭了嘛？怎么现在又要吃？！”一听到要恰饭，博宇垂死病中惊坐起，然后又马上躺下去了。
　　“可恶！为什么我们是我们去吃饭，不是饭主动跳进我们的嘴巴里？”
　　“对啊对啊！明明我们才是付钱的那个，我们才是上帝，为什么饭你就不能乖一点，自己跳进我们的嘴巴里！”
　　“对啊对啊。”就连小梦魔也跳出来嗯嗯啊啊了一句。
　　“.....”
　　这集体犯病了属于是.....
　　到最后，瑾慕看不下去了，朝着小梦魔招呼了一声：“走，咱们下楼吃饭去。”
　　可没想到，这丫头却是有些抗拒的摇了摇头：“我懒....不想动。”
　　10点多才从外面回到宿舍的小梦魔显然已经不想动了，这才没过多久就要下去再接受一轮太阳的饱和打击，属实撑不住。
　　说罢，小梦魔还朝着瑾慕眨了眨眼：“要不....慕慕你帮我带个饭呗？”
　　“龙哥，顺便也帮我带饭。”
　　“龙哥，还有我....”
　　“还有我....”
　　瑾慕看着从床上伸出来的一只只手在张牙舞爪着，有那么一瞬间，觉得面前的画面很恐怖。
　　不行....这下楼吃饭，是去不成了....
　　如果只是单单帮一两个人带饭的话其实问题不大，甚至就某种意义上，他也挺乐意帮余和带饭的。
　　但问题是，这捏马一宿舍的人都要，这要是去了，以后就是嘴上喊哥，心底骂臭弟弟了。
　　于是，瑾慕顿住了，不动弹了，也跟着趴床上自闭去了。
　　场面一度十分尴尬.....
　　肖亮尝试着给出建议道：“咱们要不要点外卖啥的呢？”
　　“说的好！那谁下去拿呢.....”
　　“......”
　　大伙谁都不想动，因为大家都知道，谁动了，以后就是被动了。
　　--------
　　唔，咱先把悬赏活动的奖品先放出来噢：一共四个中奖名额，每个中奖者可获得 抱枕＋鼠标垫/立牌，一共两个。 还有一个挂画，咱打算在QQ群里抽奖。
　　也不知道有多少人愿意参加（小声bb.....）




第32章 88.本章有点臭，请谨慎观看
　　一种无言的氛围在宿舍里蔓延开来，谁都不说话，或者说是谁都不想讲话，生怕自己陷入了被动。
　　瑾慕和小梦魔自然是不急的，他俩有早餐垫着肚子，要是真想一直耗下去的话，还真不虚。
　　可他们不虚，剩下的人可就没那个定力了，没过多久，鹏桦像是服软一样地喊道：“要不咱们点个校园配送吧，人家直接送货上门，放咱们宿舍门口。”
　　“而且因为我们本身住的楼层就比较低，配送费也便宜，要不要冲了？”
　　“冲了！”博宇吆喝道。
　　“不是，配送费怎么就和楼层高低有关系，不是有电梯嘛，几楼几楼照样送嘛？”嘉营就奇了个怪了，提出了自己心中的疑问。
　　“理论上是这样的，可这一到饭点，电梯那边就容易爆满。你想想看，咱们这栋楼里边住的可是全部的大一男生，少说也是千号人了，一共就四部电梯，这不合适吧？”
　　“好像也是......”
　　“对嘛~来，看看点什么？等一下你们钱发我微信那就行了。”
　　“好好好。”
　　一听终于可以开饭了，这宿舍里除了那俩吃过早餐的，直接是急吼吼地跑鹏桦床前抢手机去了，就跟生怕自己点不了单似的。
　　“不是....咱们午餐就只有这个？”
　　抢到手机的嘉营看着满屏的炸鸡快餐，一脸你tm在逗我的样子。
　　“别叫！有本事别吃。再说了，你是看不起炸鸡还是怎么滴？这玩意味道又不差。”
　　“停停停，道理我都明白，只是我dna动了，看着这满屏的炸鸡，我想起了我来学校前，一个怒号光明的午后。”一说到这个，嘉营顿时一副司马脸。
　　“不会吧？这可是学校里面的快餐，应该不至于吧？”鹏桦的脸上露出了不确定的表情。
　　“你不懂。”嘉营摇了摇头的说道。
　　“雪崩的时候，每一片雪花都在勇闯天涯，同样的，肚子疼的时候，也千万别相信任何一个屁.....你觉得没事，其实在你吃下去的那一刻，冥冥之中，就已经有了定局。”
　　“你有故事，不妨细说，我就爱听这个。”说罢，博宇手上也不老实，这手直接往嘉营那屁股上一拍。
　　“你走开，看见你我只感觉我的屁股感受到了双倍的疼痛。”嘉营一脸蛋疼的捂住了屁股，一副叔叔我们不约的样子。
　　“来，让我康康~”
　　“哼....哼....啊啊啊啊啊啊啊啊啊~”
　　.....
　　.....
　　因为是快餐的缘故，这玩意很快就能准备好，而且因为快餐店还在本校内，所以没过多久，随着一阵敲门声响起，大伙盼星星盼月亮的，总算给盼来了。
　　虽然表面上的，大家对于这种都有不同程度的抵触，但说归说，该吃还得吃，没人想下去晒太阳。
　　也顾不上什么，鹏桦麻溜地下了床，对着送外卖的小哥说了声谢谢，提着那份快餐扭头关上了门。
　　“哎哎哎....看好各自的嗷，别拿混了。”眼见着这宿舍里一窝蜂地上了，瑾慕赶紧过来维持秩序。
　　“害，拿不混的，咱们点了啥，心里都是有数的。”博宇穿着个大红裤衩，从床上跳了下来，高傲地像个战斗中的老公鸡。
　　只是看着博宇那昂首挺胸的样子，以及他那高傲的老公鸡，瑾慕下意识地往小梦魔身前一横，不想让她看到这玩意。
　　“你干嘛？我还没拿外卖呢？”小梦魔愣了愣，就要把瑾慕给推开。
　　“你等会去拿，你这个身板挤不过他们四个大老爷们。”
　　“嘿，那也就4个人，我怎么就挤不过了？”小梦魔被气乐了，作势又要往前挤，一副你不让我上我偏要上的样子。
　　“乖，小余和，别闹。”瑾慕的脸上带着和善的笑容。
　　“就不就不！”
　　“那.....咱们漫展就不去了？”瑾慕试探性地威胁道。
　　“呜？！”
　　听到这话，小梦魔一下子焉了，只能不甘心地看着面前的外卖袋子里的东西被掏空。
　　宿舍里另外四人看着瑾慕和小梦魔的互动，只感觉一阵出戏，怎么看怎么不对劲。
　　如果说，先前瑾慕和小梦魔关系好，只是出于友谊，虽然互动的亲密点，但大家伙的觉得也勉强说的过去。
　　可现在这怎么看起来就有点不对味了？如果说先前是友谊，那怎么看都给他们一种年迈老父亲在训斥调皮女儿的感觉。
　　Emmmm，这种说不清的怪。
　　等等....为什么是女儿？
　　就在众人还在怀疑到底是不是自己的脑子出问题的时候，小梦魔总算是拿到属于自己的那一份餐点了。
　　香辣鸡腿堡加可乐，无比快乐的喷射套餐！
　　反正中午已经吃过了，小梦魔觉得这么一点东西应该够自己吃的了，既能省钱又能减少喷射的概率。
　　这岂不是美哉？
　　虽然她并不会真的喷射就是了.....
　　然而....事实证明，是福是祸都跑不掉的，有些东西在你选择了它的那一刻便就此埋下了因果。
　　这之中的原理，玄之又玄，只能说道理确实是这么个道理就对了。
　　..........
　　..........
　　是夜，大一男生宿舍楼栋。
　　凌晨十二点，万籁俱寂，只是还有几间宿舍，还在顽强地亮着灯，不愿意就此睡去。而熄了灯的，也大多数没有睡去，而是开着个手电筒继续完成一天里未竟的事业。
　　303宿舍。
　　按照以往的传统，现在不说都睡着了，至少也应该是都躺在床上玩手机的。
　　可现在嘛......
　　“臭牛逼！你快开门啊！说好我们一人轮流蹲5分钟的！你个老骗子，进去就再也没出来过。”
　　门内是奋力拼搏的鹏桦，门外是卖力叫喊的嘉营。
　　“你再忍忍，我快出货啦！”
　　“你勾8的快出来啊！”
　　“亮亮！亮亮！让我进来啊！我要不行啦！”
　　“我才刚进来3分钟，你刚刚蹲了这么久，怎么就不行了啊？”
　　“哎哟....肠胃差，是这样的。”博宇一脸土色。
　　“别闹，说好的规矩，不能破了！”
　　“规矩是死的，人是活的，好亮亮，让我进来吧.....”
　　四人炒作一团，把安静的夜喧闹成了清晨的菜市场。
　　“3.....2.....1......”
　　“哼....哼....啊啊啊啊啊啊啊！”
　　-------
　　咱这本书14号上架，这几天都在努力码存稿....
　　关于悬赏抽奖....自8月10日0:00-8月14日0:00，每打赏1500火券/10月票，可获得一个编号，编号越多，抽中机会也越高噢。
　　奖品是最近菠萝包的盲盒周边，一共四个中奖名额，每个中奖者可获得：抱枕+鼠标垫/立牌噢~ 奖品一共有两份，其中抱枕是必中的。




第33章 89.少年，你这可不兴好奇的嗷！
　　那边，四个人在怒号光明，另一边，小梦魔却只能难受地躺在床上捂肚子。
　　呜....苦鲁西.....
　　偶尔掀开床帘，小梦魔看着那四个人在阳台外边嚎叫的样子，心里多少有些羡慕。
　　真好啊.....
　　他们好歹还行，但自己则是因为身体的特殊性，直接就没有那能力了，搞得她现在疼的，只能一个人委屈地窝在床上，啥也干不了。
　　小梦魔在床上痛的要死要活，而瑾慕却在床下玩电脑，摸着鱼，看着外边那群人嗷嗷叫的样子，他的心里一阵暗爽。
　　嘿~叫你们懒，懒狗的代价就是如此。
　　当时，瑾慕并没有跟着他们一起点校内配送，而是选择在配送送上来之后，自己下楼吃饭去了。
　　既然危机解除了，那自然就没必要跟他们干耗着了，自己爱干嘛干嘛去了。
　　他是不怕热的，遥想当年，那早上五点半被方丈赶上山担水的日子，他不禁有些唏嘘。
　　对此瑾慕只能感慨道：还好小时候buff叠的多，技能点全用上了。
　　欸？对了，余和呢？我记得这蠢丫头也吃了那啥快餐来着的，怎么不见她起反应。
　　出于好奇心，瑾慕小心地掀开了床帘的一角，便是看到了小梦魔蜷缩成一团，凌乱的长发散落在床上，嘴里不时发出呜咽的声音，令人心疼。
　　？！
　　瑾慕愣住了，下意识地就想爬上去问她怎么了，可这刚有动作就止住了。
　　这怎么说也是人家女孩子的闺床，这随随便便就上去了，多少有些不合适.....
　　这咋办....
　　瑾慕本来悠游自在的好心情瞬间就没了，看着床上女孩难受的样子，他只感觉自己的心也在跟着痛。
　　要不发个QQ问问她？
　　不行不行....这丫头难受成这个样子，估摸着连手机都不想拿了。
　　容不得他多想，只能用土办法，直接a上去了。
　　于是，瑾慕敲了敲小梦魔床杆，把她给唤了出来。
　　“怎么了，蠢慕慕？”小梦魔只露出个头，见叫自己的人是瑾慕，便有气无力地回答着。
　　“你....还好吧？我记得你中午的时候也吃了那个什么快餐，你现在有没有事？”
　　瑾慕当然知道余和现在有事，只是为了套话，他也只能假装不知道了。
　　被问到这个，小梦魔小声地‘呜’了一下，然后摇了摇头：“没事。”
　　“没事？”瑾慕微不可察地抬了抬眼皮。
　　“我看你脸都是白的，还出这么多汗，总不可能我们开着25度的空调还把你给热着了吧？”
　　“呜？！”
　　“真的没事，不用管我。”说罢，小梦魔便不再理他了，把头缩回了床里，自己一个人继续扭成一团自闭去了。
　　“......”
　　瑾慕无语了，这丫头怎么就不按套路出牌呀？
　　虽然他不是不能理解，女孩子嘛，对于和一群糙壮汉子挤厕所这件事情有厌恶，是很正常的一件事。
　　但也没有必要，就因为这个，死命折磨自己吧？这也太不应该了。
　　瑾慕有些愤慨，但一想到自己并不能为她做些什么，一下子又焉了。
　　他就是想帮余和，那对方好歹也得伸个手出来，让他有个把把抓好发力啊。
　　瑾慕有些苦恼，想着从主观能动性的层面去帮帮她吧，却也不知道该如何下手。
　　毕竟这玩意错综复杂的，也不好说余和到底真的是因为吃坏了东西还是因为来了亲戚.....
　　这的确是一个很√8值得思考的问题。
　　想着想着，瑾慕就在极端愤怒的情况下陷入了深度思考的模式，闭上眼睛坐在自己的小躺椅就再没挣开眼了。
　　......
　　......
　　第二天清晨，在鼾声震耳欲聋的环境中，瑾慕醒了。
　　他一脸困惑的醒了，看着四周还在睡着呼呼大觉的舍友，瑾慕先是站起身来伸了个懒腰，再然后便是捏了捏身上的肌肉，扭了扭脖子，开始舒展起自己的筋骨来。
　　等这些做完了，瑾慕才开始回忆起自己为什么要睡在下面。
　　我咋感觉自己好像忘记了什么东西来着的.....
　　对了....余....
　　“慕慕，早上好~”一道慵懒的声音从楼梯上方传来，只见小梦魔伸出了半个头，眯着眼，朝自己打了个招呼。
　　欸？
　　瑾慕傻眼了，抬起头，看着这丫头一副没睡醒的样子，有点怀疑人生。
　　合着...是我记忆错乱了？
　　我咋记得这丫头昨晚是痛的欲生欲死的，咋这现在看她睡起来一副红光满面的样子。
　　难不成真是我记忆错乱了？
　　就在瑾慕怀疑人生之际，小梦魔缓步走下了楼梯，坐在自己的椅子上，木木地发着呆。
　　要说昨晚....其实也没啥好说的.....
　　她的身体够硬，至少硬撑着也没事，顶多疼点，对身体没有啥实质性的伤害。
　　昨晚，她就是疼着疼着，给疼晕过去了，顺带的无视了厕所里一群牛鬼蛇神的鬼哭狼嚎，安逸地入眠了。
　　昨天那一晚，差不多是她睡的最踏实的一晚了，一觉醒来，小梦魔只感觉自己是神清气爽的。
　　虽然入睡的过程....有点难以言表就是了。
　　所以，现在小梦魔是下定下定决心了：以后千万不能贪图方便而叫那什么校园配送。
　　那玩意简直就是各种意义上的邪门！我吃华莱士都没这么疼的.....
　　一想到这，小梦魔又不禁有些肉疼地揉了揉自己的肚子。
　　虽然疼痛感不再，但如果深挖记忆的深处，那种感觉似乎又是隐约浮现。
　　噫呜~
　　“余和，你昨晚真的没事嘛？”瑾慕的声音从耳旁响起，让小梦魔稍微清醒了些。
　　“没事，真的没事啦。”小梦魔一脸苦笑地摆了摆手。
　　得亏她现在是真没事，不然都不知道该怎么跟瑾慕解释了。
　　“可我看你昨晚那副样子.....你要是真的有病的话，还是赶紧去看看的好。”
　　这话一说，小梦魔倒是给气乐了：“你才有病，我也建议你去看看嗷。”
　　“啊不是....我不是那个意思，我就是想问一下......”瑾慕有些支支吾吾的。
　　“你昨晚到底是因为吃坏东西了，还是因为.....来亲戚了？”说到这，他也是憋红了脸，鼓足了勇气问的。
　　毕竟，问一个女孩子是不是来了那啥....确实挺难为情的。
　　“呜？！”
　　小梦魔惊了，一时之间是没想明白这瑾慕的思路是哪里来的。
　　少年，你这个可不兴好奇的嗷！！
　　---------
　　早~（虚弱）




第34章 90.我的懒狗舍友
　　小梦魔惊了，一时之间是没想明白这瑾慕的思路是哪里来的。
　　少年，你这个可不兴好奇的啊！
　　于是，小梦魔没好气地踢了他一脚：“怎么说话的捏？我好的很，我昨晚就是单纯的肚子疼，没病。”
　　“可.....”瑾慕神色复杂，张了张嘴似乎是还想说些什么，却被小梦魔打断了。
　　“不要把事情想太复杂啦！我只是单纯不想跟他们四个大老爷们蹲号子，才一直忍着的，我是等他们都完事了才去的厕所。”
　　“真的？”
　　“嗯。”
　　“行吧......”
　　虽然瑾慕心中还有诸多的疑问，但既然人家余和都已经把话说到这个份上了，自己要是还对她表示怀疑的话，估计也只会引起人家的反感罢。
　　可话又说回来，瑾慕总感觉余和这丫头身上还有更多他所不知道的秘密，挠得他心痒痒。
　　瑾慕是不蠢的，更不用说对未知充满探索的欲望还是极为正常的事情。
　　他有一种预感，只要自己能趁余和睡着的时候，悄**地把床帘给掀开，那这些秘密他自然也都会知道了。
　　但....这么做的后果，无疑是把自己逼到这丫头的对立面去了，前面刷了这么久的好感就白刷了。
　　咱们不急，悄咪.咪滴干活，徐徐图之。
　　于是，瑾慕点了点头，随即板起脸：“下次不要再这样子了，再怎么说也是身体重要，没必要为了那点面子折磨自己。”
　　“行啦行啦.....别说啦，我弟嘴巴都没你这么能说会道的。”说罢，小梦魔微微的努了努嘴，有些不满瑾慕对她的说教。
　　“我又不蠢.....真要忍不了，我肯定就下来啦。”
　　“......”
　　不，你这丫头是真的蠢.....
　　虽然瑾慕很想这么吐槽，但看着面前的这小小只拍着胸脯说自己没问题的样子，他又莫名地感觉有些喜感，就没点破她了。
　　于是，瑾慕只是笑了笑，打了个哈欠，问：“待会要不要一起去恰个早餐？”
　　怎料，小梦魔却是摇了摇头：“我建议你现在看看班群。”
　　“啥玩意？”
　　.........
　　.........
　　怎么说呢....行政效率这一块，还真是被这群校领导给整明白了。
　　下午两点的体检，早上八点才通知，合着你们是真想拖到不能再拖才下指令是吧？
　　小梦魔有些无语了，她咋感觉自己的高中数学老师干事都比这群只会拿钱的酒囊饭袋领导要靠谱的多。
　　至少人家说抢体育课就抢体育课，一点都不带含糊的，甚至还会提早两个星期就给通知到位了。
　　好在，虽然话是这么说的，但人家好歹还是给自己留了一点操作的空间。
　　就比如说，下午两点的入学体检，自己早餐小小的吃一点，垫一下肚子还是可以的，等那一点消化到中午，基本上就没啥影响了。
　　在问清楚可以吃早餐后，瑾慕和小梦魔两人就快快乐乐地下去恰了个早餐回来，等二人再上来的时候，宿舍里的那四个人睡的还是跟死猪一样。
　　“咱们要不要把他们叫起来？这样子他们好歹还赶得上最后一点的早餐时间。”
　　怎料，瑾慕却是摇了摇头：“不了，再怎么说，也是他们这群懒狗自己作的，因果这种东西，现在不还，以后肯定是要还的。”
　　这话说的，小梦魔不禁眼睛一白：“你就不能好好说人话嘛？”
　　“咳咳....我的意思是，这次就当给他们吃个教训好了，让他们当懒狗也是要付出代价的，现在咱们叫他们了，以后就不知疼痒了。”瑾慕被说的脸有些红，这就把话给翻译成了直白的语句。
　　“早这么说不完了嘛。”
　　“算了....咱们多少还是叫他们一声吧，出于人道主义，免得他们醒来以后找我们闹腾。”小梦魔想了想，又对瑾慕继续说道。
　　“也是.....”
　　虽然希望他们变好是一方面，但在人情世故方面可又是另一个问题了。
　　“你去叫，我懒。”说罢，小梦魔又麻溜地脱了鞋子，爬上了床，伸出个小脑袋来，对着瑾慕笑，眼神之中带有意思调侃的意味。
　　看着小梦魔那一气呵成的样子，瑾慕是看傻眼了。
　　这丫头，甩锅方面还真是有一手的噢？
　　于是，瑾慕只能叹着个气，无奈地挨个床去敲：“去吃早餐啦，去吃早餐啦，待会要体检啦。”
　　但....这群懒狗，有的要么一点反应都没有，要么就直接嚷嚷：什么体检，哪有睡觉重要，爬爬爬！
　　“......”
　　行吧....
　　咱已经仁至义尽了，你们不起来，可就是你们自己的事了噢。
　　如此地想着，瑾慕也再懒得理他们了，脱下鞋子，也上床去了。
　　.........
　　.........
　　下午两点，是计算机学院做入学体检的时间。
　　唯一值得庆幸的是，南方这边天气变化无常，昨天还是大太阳的，今天就是乌云遮日了，所以室外气温倒不是很高，再加上有阵阵微风吹拂，总的来说，还是比较幸运的。
　　但怎么说呢，咱们办事，讲究的就是一个天时地利人和，这少了一样，都感觉顶不住。
　　可这，除了天时，剩下的俩地利人和，是一个没沾边嗷。
　　体检的地点，是位于学校北门的实验楼附近，离小梦魔他们所在的宿舍，差不多横跨了大半个校区这么远。
　　再加上他们宿舍另外四个人，一晚上都在怒号光明，别说早餐了，就是昨天的晚餐都一点不带剩的，这一路上走过去，属实折磨。
　　“龙哥，为什么你和余和看起来就没事啊？”博宇看着他俩走的步伐，那叫一个一日千里，虎虎生风的，完全就不见一点虚的。
　　小梦魔白了他一眼：“因为咱们去吃早餐了啊。”
　　“什么？！你们俩居然背着我们去吃早餐不叫我们？！”
　　“你们俩是背地里偷偷好上了是吧？没想到龙哥你这个人，居然见色忘友....哎哟，你锤我干嘛，怪疼的。”瑾慕这边直接一个蓄意轰拳止住了嘉营的打嘴瓢。
　　“正经点，神tm见色忘友，你要是一米四，我也关照你，你个勾八人，快米九的，难道还要我天天抱着你睡觉，给你唱宝宝巴士不成？”瑾慕对他翻了个白眼。
　　“欸嘿？如果龙哥你想的话，也不是不行嗷。”嘉营不好意思地挠了挠头。
　　“爬！还有，别说我没叫你们，你们4个人睡的各个跟死猪一样，我摇了你们半天床，愣是没一个有反应的。”
　　“龙哥，我觉得你话不能这么说，咱们都是学理科的，话也就放开了说。”博宇贼兮兮地插上前来，随即一本正经地说道。
　　“有些东西是重质量而不是重数量的，你摇的久没用，你得给我们来点有效的实际的，比如直接把早餐甩我们脸上。”
　　“懂了，以后赖床我直接就给你们一人一个沙包一样大的拳头，不够吃的话还可以免费续。”说罢，瑾慕还捏了捏拳头，一脸藏不住的笑意。
　　“？！”
　　--------
　　码字姬绝赞存稿中（bushi）




第35章 91.体检二三事
　　“哇！龙哥，你这人老坏蛋了！”这边刚挨了瑾慕一记直拳的博宇，发出了一声哀鸣。
　　而瑾慕听闻也只是抬了抬眼皮子，没好气地说：“我说你们这群懒狗勤奋一点就不行嘛？是不是我还得每天早上把天皇の玉音放送给你们听，你们才起的来噢？”
　　不是很懂梗的鹏桦，不合时宜的插了一句：“谁是天皇.....”
　　“这你就不用理了。”
　　趁着瑾慕在和博宇和鹏桦仨人吵嘴皮子之际，嘉营悄悄地溜到了余和的身边，稍稍俯下身子来问：“欸？余和，你和龙哥到底是个啥关系啊，我看他和你相处的时候好像没有这么暴躁来着的？”
　　小梦魔仰着头，看着站在自己身旁那差不多有米九高的巨人，眼皮子巨颤，嘴皮更是不轻松地咧了一下。
　　高....实在是高.....
　　稍稍镇定一下心神，小梦魔别过视线，不去看嘉营的眼睛说：“我和他没啥关系。”
　　就普遍理性来说，小梦魔其实是真不太喜欢嘉营介人的。
　　倒不是说性格方面不对胃口，主要还是因为，这个人，他太高高高高高了！
　　就....也不知道怎么形容，以前大家都说170-175是一个区间，175-180是一个区间，而180以上则是另外一个世界了。
　　有不少男孩子都在苦恼自己长不到180，害怕成为别的女性口中的‘人类低质量男性’。
　　但显然，小梦魔是没有这种烦恼的。
　　开玩笑，一米八？这是我一个只有一米四的人该考虑的嘛？
　　所以在身高这一方面，小梦魔向来奉行的是，不去看不去想，哪怕是骗自己也好，这个人咱们是真的丢不起嗷。
　　但当她真的看下来的时候，这180以上和180两种身高看起来，还真是两种视觉体验嗷。
　　而且这种视觉差，在小梦魔看来还尤为明显。
　　所以综合看来，她就自闭了，不想看嘉营了，可想是这么想，别人这要问起话来，小梦魔该回答的还是要回答的。
　　但余和的这个反应在嘉营看来就比较有意思了。
　　好家伙！里面有鬼！不然你为什么连直视我都不敢嗷？
　　原来我们宿舍里，居然真的有男酮嗷？！
　　稍稍镇定了一下心神，嘉营继续问道：“咱们都是明白人，你就直说呗，到底是不是？”
　　这真不能怪嘉营多想，主要是在他看来，余和长的一脸受样，而且还经常和瑾慕打情骂俏的，就算是真弯了，那也只能说意料之外，情理之中。
　　“真不是！”小梦魔憋红了脸！
　　她就奇了个怪了，在她自己看来，那些明明都是很正常的互动啊？
　　虽然小梦魔的主观上是这么想的，可客观上，却不是。
　　如果你在打游戏的时候，有个男的在你旁边唧唧歪歪，你只会想给他来一拳，但如果是个女的在旁边夸你，你只觉得神清气爽。
　　甚至于，人家女孩子只是很简单的点评了一句，你的脑子那个激动的，直接脑补跳过了无数场景，开始思考起孩子是该上翻斗幼儿园好，还是英伦皇家幼儿园好了。
　　对了....说到幼儿园，学区房的事....
　　一想到这个，你的思绪马上就回到了现实，开始痛了起来，看着人家妹子那无辜的样子，随即摆出一副司马脸。
　　虽然就表现形式来看，你都是司马脸，但在外人看来，你对男孩子司马脸是再正常不过的一件事。
　　但要是对女孩子的话，你肯定是和那个女孩子有一腿，不然你凭什么给人家摆那个脸色嗷？
　　这里面肯定有故事！
　　这也就是嘉营对他们两人的看法，明明大家都是新舍友，凭啥你就黏瑾慕呢？！
　　“行行行，你们没关系，我就是好奇，你咋看起来和瑾慕好像一开始就很熟的样子，你们是有提早认识过嘛？”
　　“呜？有的。”小梦魔想了想，好像事情的一切都要起从那一天开始说起。
　　一听还真的有关系，嘉营顿时就兴奋起来了。
　　“真的嘛？说说呗？”
　　“还是不了....你要真好奇，你问瑾慕去，我觉得他的印象比我深刻。”
　　“行吧.....”嘉营挠了挠头，只好就此作罢。
　　虽然他确实很好奇，但人家不想说的事，硬逼着人家也没意思，只要稍稍满足一下自己的好奇心，其实差不读就够了。
　　.......
　　.......
　　一路上，303一行人都是打打闹闹的，走着走着也就到了。
　　本来那没吃早餐的四人，还在想着最难熬的那一段路总算是结束了，可这接下来发生的事情，却是让他们直接傻眼了。
　　“妈耶，这人有这么多嘛？”时下，嘉营不由得感叹道。
　　目光所及，全是人，三栋实验楼，每一层实验楼下面的架空层都排满了，看的人一行人头皮发麻。
　　“怪了，我本来还想着我们一行人有先见之明，提早来的，怎么这会人就满了啊？现在才刚刚过两点呀。”
　　小梦魔挥了挥手，打断了瑾慕的吐槽：“我觉得，我们现在还是先赶紧去排队的好，不然待会可能就不止是架空层了，兴许还要排到旁边的草地去了。”
　　“对对对，咱们赶紧去，先排那个要抽血的那个队伍，等抽了血，咱们先去吃饭再来继续测。”博宇提议道。
　　“冲！”
　　也许是因为现在刚开学的缘故，大家的社交圈子还只辐射在自己的内部宿舍内，所这以一行人，也是说一不二地，一起排队去了，就没一个掉队的。
　　但....大家都是聪明人，只要去验了血就可以去吃饭的道理谁都懂，再加上抽血的步骤也要比别的项目要繁琐些，故而抽血化验这条队的长度是别的队长上几乎3，4倍的样子。
　　排队的时候，瑾慕看出了宿舍另外四个人饱受折磨的样子，开始说起了自己的单口相声，企图为他们减少一点痛苦。
　　但显然，收效低微....
　　这一群人在站定了之后，基本就咸鱼不动弹了，他们就是连拿手机出来看的心情都没有，更别提和你唠嗑了。
　　瑾慕挠了挠头，有些苦恼。
　　他这个人，说的好听点就叫团队归属感强，说的难听点就叫屁事多，看着这四人双目无神的样子，瑾慕心里多少有点难受。
　　但也没办法，说相声也是需要捧场的，自己一个人嘴皮子都说崩了，观众没一个有反应的，他感觉自己的自信心受到了很大的打击。
　　算了....他们自己作的，我不管他们了。
　　如此地安慰着自己，瑾慕也闷下头来，看手机去了。
　　偶然间，他翻看到一个帖子：校园新生十大美女！
　　-------
　　（持续性虚脱）




第36章 92.十大美女有十一个人也是很正常的一件事对吧
　　校园新生十大美女，这无疑是一个很有诱惑力的名字。
　　这里面涵盖了两个要素，一是新生，二是十大美女。
　　新生则是代表着把区间限定在这批刚入学的大一新生中，好让大家明确目标对象。十大美女，则是人为地把这些新生中的长得漂亮的妹子排了个序。
　　而这些所谓的十大美女，一般都是不真实的.....
　　本着不侵犯学生个人隐私的原则，这些所谓十大美女的评选完全是靠那些女同学自己交投名状来参加海选的，本质上还是要给奖品的，就比如说一条口红啊，学校里奶茶店的优惠券之类的。
　　换句话，如果不是真的想抛头露面的，正在参与这个竞选的，估摸着也都只是想来试试看能不能混个名次，毕竟也并不是只有前十有奖励，前二十就有了。
　　本来吧，瑾慕并不是一个好事的人，这种类似的水军帖子他自己就已经写过很多次了。
　　校园十大美女？
　　可笑！我一个都泡不上！
　　但他在这里蹲着也是无聊，这个时候看什么东西都显得相当无趣。
　　外面人声鼎沸，但这和我郁郁寡欢又有什么关系呢？
　　抱持着一种：反正无聊也是无聊，不如复制粘贴这句话，让大家一起无聊的精神，瑾慕点开了这篇帖子。
　　看完了。
　　说实话，看完一圈，从top10看到top1，瑾慕的内心毫无波动。
　　不是说这些妹子长得不好看，只能说，她们没有各自的特色，都是长着一张标准的网红脸。
　　瑾慕估摸着人家评审在选的时候也犯怵。
　　这都什么玩意，你们10个人是一个爹妈生的妈？
　　当然了....事实其实并不是这个样子，毕竟这十大美女，本质上还是由各大男同胞选出来的，只能说男同胞们的口味，是出奇的一致就是了。
　　瑾慕看着看着，也就乏了倦了，本来都打算点离开了，可又突然觉得自己点都点进来了，不去看看下面的评论区的老哥有什么意见么？
　　于是，瑾慕大手一挥，直接将页面给拉到最下方的。
　　【白给Ayame】：y1s1，虽然这波被评审被刺了，但我还是觉得很棒。
　　【天色青檬我在躲雨】：对，那个top0的小姐姐是真的好看！
　　【咸鱼也氪】：有人认识那个top0的小姐姐嘛，我想加她微信！
　　等会....top0？还有这么刺激的？
　　众所周知，十大美女其实是有十一个人的.jpg
　　出于好奇心，瑾慕向上翻了翻，果然看到了那个在自己没有触及的那个角落里，有着一个明晃晃的top0。
　　只是....这个实在有点让人不知道怎么评价。
　　姓名：？？？
　　学院：？？？
　　兴趣爱好：？？？
　　性别：？？？
　　瑾慕：？？？
　　本来以为这个就已经够让瑾慕震惊的了，可让他没想到的是，他这向上一划就更是震撼他马了。
　　这很明显是一张偷拍的照片，而对象正是余和。
　　照片里，小梦魔平静地坐在食堂的桌子上，微风轻轻吹过，带起她的几缕秀发，目光深远地眺望着远处窗外的风景。
　　清晨里熹微的阳光拂面，照在小梦魔那略显病弱的面庞上，给人一种说不清道不明的朦胧感。
　　这就使得这张照片看起来是充满仙气的同时亦不失生气，再加上小梦魔本身长的也足够好看，如果不出意外的话，这张照片应该才是原本的top1。
　　至于为什么有生气....大概是因为偷拍的人，技术实在不咋地，手有些抖的缘故....
　　咳咳....
　　只可惜，只有这一张照片，甚至哪怕是连一丢丢的身份信息都没有，按照原本的流程，这应该是要早在初审阶段就应该刷掉的。
　　但想来，应该也是组里的人觉得可惜，故而是像夹带私货，把这张照片给放了上去。
　　说实话，看到这张照片的时候，瑾慕第一反应是惊了的。
　　我女儿怎么拍都好看！
　　可震惊之余，瑾慕也意识到了一个问题：余和这丫头是不是给盯上了阿？她这才女装穿出去在一个人都没多少的早上时间段，居然还有这么多偷拍的？
　　而另一边，小梦魔看着前面遥遥无期的队列，有些不满地撅了撅嘴，然后又把目光看向瑾慕，却发现对方此时的脸上是一副震撼我全家的表情。
　　什么东西？
　　出于好奇心，小梦魔悄**地凑上前去，看了一眼。
　　什么嘛？原来是在看漂亮妹子，瑾慕这居然看的嘴巴都合不拢了。
　　果然是个lsp！
　　由于屏幕有些反光的原因，小梦魔第一眼看，并没有发现什么端倪，只是感慨道：这妹子确实挺漂亮的，难怪慕慕盯着哈喇子都快流地上了。
　　但....我咋感觉好像有哪里不对劲阿？这妹子看上去咋这么眼熟捏？
　　Emmmmm，好怪噢，再看一眼。
　　“呜？！”
　　也就这第二眼看，小梦魔才看出了问题来。
　　这....这不是我嘛？我咋被人拍照片了。
　　于是，小梦魔扯了扯瑾慕的衣袖，一脸紧迫地问道：“慕慕，你这个是在哪里看到的阿？”
　　“你等一下，我发给你。”瑾慕从刚才震撼我祖宗的状态回过神来，在手机上敲了敲，便把那个什么所谓的‘校园新生十大美女’给发出去了。
　　果然，小梦魔在看完整篇帖子之后，也是一副震撼我尾巴的表情。
　　“什么东西什么东西，龙哥我也要看。”见余和也是作出了一副震惊的表情，嘉营也赶紧上前来凑了个热闹。
　　瑾慕朝小梦魔使了个眼色，而小梦魔在犹豫了一会之后，便点下了头。
　　俗话说，堵不如疏，这篇帖子才刚刚发出来，要再过一会，就是想瞒也瞒不住了。那倒不如趁现在直接公布出去得了。
　　嘉营起初看前面那些个所谓美女图也是一副兴致缺缺的样子，但划着划着，划到了某一个页面后，他也被震撼开塞露了。
　　他盯着那张图，又抬起头看看余和，怎么看怎么怪。
　　后面再传起来那就可谓是一传十，十传百.....
　　咳咳....其实也没那么夸张，到底还是他们宿舍六个人一起看而已。
　　而剩下三人看完之后，则是露出一副震撼我括约肌的表情。
　　道理我都懂，为什么余和你这么骚？
　　在众人热切的目光中，小梦魔害羞地躲进了瑾慕的背后，掏出手机在宿舍群里说道。
　　“你们要信我，我这是被偷拍的！”
　　？？？
　　重点不是偷拍好吧？！
　　------
　　喵喵喵！




第37章 上架感想
　　呼....有些激动.....
　　就普遍理性而言，我好像并不知道自己这个时候该说些什么.....
　　呜.....
　　果然还是什么都说不出来，我什么都想说，却又感觉什么都说不出来.....
　　就随口聊聊吧....
　　这本书其实早在刚过审的那会，我给自己顶下的目标是：能签约就算成功，可结果却是远高于我的预期欸？毕竟我前两本书的成绩，属实有点不堪入目，零零散散加起来10几w字连100收藏都没有，我甚至有一段时间怀疑过自己适不适合写小说....
　　咳咳....
　　不说这个了
　　再来说说自传一事。
　　首先，我个人是非常不理解你们为什么管我这叫自传嗷，自传是 传记 的一种,不同的是，传记以记叙人物 生平 事迹与心得为主，而自传则是以记述自己的生平事迹为主。 
　　就普遍理性而言，你们觉得这能叫我的自传嘛？咱只是喜欢把在日常里遇见的琐事念念叨叨地写入小说里，夹带自己的一点感想而已，毕竟现实里，有些东西还是不好当面点出来，只能写本小说偷偷逼逼赖赖了。
　　俗称夹带私货嗷~
　　所以，综上所述，以后你们谁再说这是自传，你们就是蠢萝莉哒！
　　那么，各位，12点见~
　　mua~



第38章 93.你是要进男内科，还是女内科
　　经过一番解释，众人已经大致地了解了一遍事情的经过。
　　简而言之就是，余和趁着他们一宿舍人在睡觉的时候，偷偷地穿上女装在学校里溜街，没想到这才刚坐下来休息就被人抓拍到了，并且还被选为匿名素材发到了‘校园新生十大美女’那，顺便拿了个奖。
　　这一连串的思路理顺下来，众人看着小梦魔的眼神顿时就变得惊恐了起来。
　　这余和平时在宿舍里一声不吭的，这一搞就是一个大事件嗷？
　　本来宿舍一行人氛围还挺好的，这会倒是突然变得有些诡异起来了。
　　“不是....你们别不说话啊，我说了，那是个意外.....”小梦魔的声音从瑾慕的背后传出来，听的出来，她现在也很害羞。
　　“......”
　　众人沉寂了一阵，最终还是嘉营先开了口：“我觉得嗷，你的观点有问题，咱们现在应该探讨的问题不应该是你为什么会穿女装嘛？被偷拍这件事的位阶显然要后一点吧。”
　　众人点头，只有瑾慕微微皱起了眉头。
　　确实，从个人的角度出发，这件事对于他们最大的冲击震撼，应该是余和女装的这一件事上。但就道德而言，瑾慕还是觉得偷拍这件事更值得警惕。
　　毕竟这已经是第三次了，还是自己已经察觉了的三次，天知道在哪个阴暗的犄角旮旯里，还有更多的人对着余和动了歪想法呢？
　　一想到这里，瑾慕有些不寒而栗，可现在自己的话语权还不够，还不能拨乱反正，只能先看着了。
　　“女装就女装呗.....这有什么了不起的.....别忘了慕慕答应带我去漫展的条件之一，就是要我穿女装啊。”对此，小梦魔倒是早早地准备好了说辞，没有什么问题。
　　众人沉思了一下，觉得好像确实是这么个道理，可转念一想，又发现了事情不对劲的地方。
　　“龙哥，你个浓眉大眼的，是不是早就见过了小余和的女装？”
　　瑾慕没有说话，反倒是小梦魔先不满地‘呜’了一声。
　　要放在往常，小梦魔是很反感别人说她小的，但她和嘉营又不太熟，或者说现在整间宿舍只有和瑾慕的关系是还行的，对其他人，最多只是搭的上话这个样子而已。
　　即便是这样子，那也很强了，小梦魔还从来没有试过同时和五个人说的上话，甚至还和其中一个聊的不错。
　　瑾慕沉默了一会，随即点了点头：“是，暑假的时候我和余和有过一面之缘，那个时候她就是穿着女装的。”
　　“噢~原来如此，懂了懂了。”众人突然一副恍然大悟的样子，好像这段时间两个人在那里过度的唧唧歪歪有了解释。
　　如此想着，众人看着瑾慕的眼神中没由来的多出了些许佩服和赞许的意味。
　　好！不愧是你，龙哥！时时刻刻想着为宿舍谋福利，为了骗小余和的女装，甚至不惜出卖了自己的美色来骗她穿女装！
　　虽然我们没有亲眼见过，但就从这张照片的成品质量上看，余和无疑是很养眼的，要是宿舍里真的多出了这么个吉祥物一般的女装大佬，那估计众人的心情都会好不少。
　　当然了，前提是她肯穿女装。
　　高！龙哥这手段用的实在是高！
　　“不是....你们干嘛用这种眼神盯着我，我做错啥了嘛？”被宿舍这一群人盯的，瑾慕心里有些犯怵。
　　“没什么，你什么都没有做错，再接再厉啊龙哥！”说罢，博宇还一脸郑重地上来拍了拍瑾慕的肩膀，鼓励他。
　　这下是真给瑾慕整不会了嗷，看着宿舍里那一群人对自己期盼的眼神，他总觉得自己的身上好像在无形之中背负了一层他不知道的责任。
　　谜语人，gck！
　　.......
　　.......
　　排了将近有一个小时，这条蛇形的队伍不断前行，总算是排到他们了。
　　只是抽血的时候，护士看着嘉营那没吃早餐的四个人，眉头有些微皱，但也没多说什么，还是按规矩办事，熟练地给他们静脉抽血，然后给了他们根棉签就让他们滚蛋去了。
　　“芜湖！吃饭去咯！”一行人发出了呐喊，说着就要直奔食堂。
　　也不怪得那护士小姐姐看他们那眼神了，这四个人都快饿成低血糖了，要再不去吃饭，估摸着能直接昏倒在体检的路上。
　　临行前，这几人更是像幸灾乐祸一般地回看了一下身后的队伍，发现那已经比自己来的时候又要长上那么两倍了，心里也是不由得感慨道：还好我们有先见之明！
　　本来瑾慕也是打算跟着去的，但看小梦魔没动静，就过来问：“咱们先去吃饭，你不来嘛？”
　　小梦魔摇了摇头。
　　对于她而言，其实吃什么东西也无非是尝个鲜罢了，她能从食物中摄取到的有利于她成长的营养分子，实在有限，最多也就是满足一下口腹之欲而已。
　　如果她真想不吃的话，用魔力代替其实也未尝不可就是了。
　　就某种意义上来说，魔力的存在之于小梦魔的身体，其实更像是对于人而言蛋白质一样的存在吧？
　　“我等在这里做完全套的体检了再去，现在我还不是很饿。”
　　“再说，这里离饭堂有老远了，我可不想跑过去待会还要再折回来，那可就跑断腿了。”
　　“有道理，那我和他们招呼一声去，和你一起排队。”
　　说罢，瑾慕就屁颠屁颠地跑过去跟嘉营他们说自己不吃饭了，要陪余和继续排队。
　　而后者则是意味深长地看了他一眼，又瞟了一下远处正站着无聊踢石子的小梦魔，随即便是发出了会心一笑，拍了拍瑾慕的肩膀说了句：加油，便扬长而去了。
　　？？？
　　嘿？这伙人咋就突然变得神神叨叨了捏？我寻思我好像也没做什么吧？
　　想不明白.....
　　瑾慕摇了摇头，也跟着小梦魔走进了这片人海中。
　　再往后，一切都按部就绪，虽然别的队伍也很长，但相比起抽血的队伍而言，其实真不算什么，顶多也就10分钟的事罢了。
　　整体的体检报告看下来，小梦魔是除了身高实在残念外，别的一切都很正常。而瑾慕则是有点小近视，但由于度数不深，影响不大，所以没戴眼睛。
　　终于....只剩最后一项了，内科检查。
　　这里几乎没什么人，而小梦魔和瑾慕则是隔着老远看着那边，一声不吭。
　　良久，还是瑾慕先问道：“你是要进男内科，还是女内科？
　　-----
　　略~




第39章 94.体检室里唠嗑
　　男内科还是女内科，这是一个问题......
　　其实就普遍意义上看，男内科和女内科检查的项目内容是一样的，分男女到底还是为了隐私而已，外科检查才是真正需要区分男女的检查。
　　所以综上所述，小梦魔其实无论是去男内科女内科检查，结果都是一样的。
　　但还是有一些问题是需要注意的。
　　就从生理性别上看，小梦魔无疑是需要进女内科那边检查的。
　　但问题是.....体检表上，小梦魔的性别那一栏那里写的是男性.....
　　这就有点搞心态了，再加上小梦魔的外表又比较具有欺骗性，要是真的进女内科检查的话，很难说不会被当成变态。
　　“.......”
　　“.......”
　　两人都沉默不语，因为小梦魔的这个问题，着实还是让人有些头疼。
　　良久，还是瑾慕先问道：“你是要进男内科，还是女内科？”
　　小梦魔想了一下，然后回答道：“男内科吧？”
　　瑾慕眼皮狂颤，质疑道：“你就不怕被别人动手动脚嘛？再怎么说你现在也是....”
　　“女孩子是吧？”小梦魔打断了他。
　　瑾慕噎住了，随即点了点头。
　　虽然说余和.....她的熊熊，从外观上看和钢板差不多，但又不完全是钢板。
　　怎么说呢....有些事情吧，它的表面意义其实要比它的实际意义更重要的，不能说因为你是平的，所以你就把自己真的当成了男的对吧？
　　我就是为了这点醋，才包了这顿饺子的。
　　“你也不想想看我高中三年是怎么过来了，这种小场面你是当我没见过噢？”说罢，小梦魔给了他一个白眼。
　　“也是.....”瑾慕这才想起来，好像是有那么一回事。
　　光记着她身份特殊，忘了她经历也特殊了。
　　“那你刚刚在想啥呢。”
　　“想策略呢，待会你先进去看看，看看做内科检查的是男医生还是女医生，如果是女医生的话我就无所谓了。”
　　“那要是男医生呢？”
　　“男医生的话，就没办法了，我只能跑女内科那边检查咯。”
　　“但你....性别这一栏上写的可是男的，被人家看到了，肯定会怀疑的吧？”
　　“那你就不用担心了，我自有办法。”说罢，小梦魔挥了挥手催促着瑾慕赶紧进去。
　　“噢.....”
　　虽然心中有疑问，但瑾慕还是下意识地选择相信小梦魔，毕竟人家在做这件事情上，还是有经验的。
　　当然了，小梦魔的方法也非常简单，直接用魔力就好了，用魔力造成一点视觉上的偏差，这点小能力她还是有的。
　　从主观上说，小梦魔其实是不喜欢自己的这个所谓梦魔身份的，她个人的意愿，还是希望自己能像一个正常的普通人那样生活下去。
　　故而很多涉及魔力方面的应用她也只是粗浅地了解过一些而已，只会一点点基础的法术，最多也就算是在生活技能上的辅助而已。
　　没过多久，瑾慕出来了，只见他快快地凑到了小梦魔的身边说：“运气不错，里边是个女医生，看起来还是那种资质挺老的那种。”
　　“呼~那就好。”一听到这，小梦魔舒了口气。
　　还好还好，运气不错。
　　自从那次雨天里救溪琳以后，小梦魔就愈发地认识到魔力对于自己的重要性了，如若不是必然，那自然是能少用一点就少用一点的好。
　　小梦魔朝瑾慕赞许地点了点头，放心地进去了。
　　果不其然，小梦魔掀开帘子，就看到一个穿着白大褂的中年妇女正玩着手机，看到有人进来，随即垮起一副批脸，看着余和有些不情愿的样子。
　　小梦魔老脸一红，也不多说，直接就躺了上来，自觉地掀起了衣服。
　　现在不比以前，在她的印象里，最初来学校里做内科检查的，都是用手摸去测的，直到高中的时候，才开始换成用仪器检测的了。
　　人家女医生也是不含糊，直接帮小梦魔把这一系列的测试仪器穿戴好，开始检测了起来。
　　检测的时候，人家女医生也没闲的，嘴碎地问了一句：“我说，同学，你是不是挑食啊？”
　　反正现在也没人做检查了，闲着也是闲着，这个时候人家也算是充分发挥主观能动性了吧。
　　“啊？没有啊？医生姐姐怎么了嘛？”
　　小梦魔这点社会常识还是有的，叫人把人家往年轻的叫就完事了，反正也没啥损失。
　　“害....人老了，还叫姐姐呢，叫阿姨吧。”一说到这，这老妇女倒是开心了一些，随即自谦道。
　　“嗯嗯。”
　　“我这不是也就看着同学你有些发育的营养不良的样子，想随口问问嘛？”
　　“家族遗传....真不是我个人问题.....”
　　“噢....也就是说你们一家人都跟你差不多高？”
　　“不是....我是个例....我一家人都挺正常的。”小梦魔有些无语，心想这人还挺健谈的呀？
　　“那你是怎么知道你是家族遗传的捏？大家都没事，就你事，你不想想看这是不是你的问题嘛？”
　　“不是....阿姨，您这话说的....有点过分了嗷，这真不是我问题啊。”
　　“啊？咳咳....”
　　“那啥我只是看见同学你想起我老同学隔壁邻居的一个孩子，他嘴皮子也挺瓢的，我下意识把你当成他了。”意识到自己管的是有点宽了，这老妇女便是有些慌张地解释道。
　　“......”
　　小梦魔无语了，合着您就是变着法说我嘴瓢呗？
　　“好了，完事了同学。”说罢，这老妇女熟练地将仪器摘掉，再是把体检表递回给了小梦魔。
　　小梦魔接过表，撒腿就想跑，想着赶紧远离这个是非之地。
　　中年老妇女，嘴碎的功夫，太可怕了！
　　“欸~同学，别急着走，阿姨再和你说一句嗷。”
　　“一定要多吃饭！学习再苦再累，也千万不能亏待了自己啊！该好好吃饭，还是得好好吃饭的嗷！”
　　“嗯嗯。”
　　小梦魔猛地点了点头，这才从里边撤了出来，只留下人家医生在原地喃喃自语道：
　　“挺好的一小子，但要是个闺女该多好噢.....”
　　这才一出来，瑾慕就看到小梦魔一副慌慌张张的样子，看得他也有些担心。
　　“怎么了？是人家医生看出来你是女孩了嘛？”
　　小梦魔摇了摇头：“没有，没发现。”
　　“那你慌个啥？”
　　小梦魔意味深长地看了他一眼：“你接受过七大姑八大姨的审问嘛？”
　　“哈？”
　　---
　　噗噗噗~




第40章 95.恰瓜~
　　“噗....哈哈哈哈哈哈，合着你刚才慌慌张张的就是因为这个啊？”听完小梦魔说出刚才的事情的经过，瑾慕一个没憋住，直接笑了出来。
　　“喂？！这有啥好笑的，我就不信你没被七大姑八大姨的围着怼过。”
　　“话不能这么说，因为她们是我的七大姑八大姨，我才怂。这要是碰到我不认识的，还敢这么和我开玩笑的，我没给她摆脸色看就不错了。”
　　“我.....”小梦魔反驳不能了。
　　仔细这么一想，好像还是真是这么个道理，
　　“害....不过你要这么想，人家好歹是关心你呢。我进去的时候，那老妇女看着我，跟我欠她800块钱似的，中途那是一句话没说，做完就让我滚蛋了。”
　　“但我宁愿像你这样呀。”小梦魔垮起一张脸。
　　“大家干活就干活，你要说给我项目时间长点聊会还行，就这么短一点时间，还要跟我唠嗑嘛？就不能够对自己的职业有尊重一点嘛？”
　　“你要这么想，如果你正常上班，那叫通过劳动换取薪酬，只有上班摸鱼，那才叫赚钱。”
　　“不是不是....这句话我听过，这句话的适用环境是职场氛围吧？医院那也能算职场嘛？”
　　“谁知道呢？也许在人家看来，还真是。”
　　“.....”
　　“嗨呀，你就知足吧，有人关心是好事，别想这么多嗷。”
　　“行吧。”小梦魔不置可否地点了点头。
　　......
　　......
　　过了夏至，白昼的时间便开始缩短，，瑾慕和小梦魔做完体检吃完饭的时候，天色已经不早了。
　　差不多六点，天色就已经有了些许转暗之势。
　　等再回到宿舍的时候，瑾慕和小梦魔看着已经在宿舍里打游戏的四人，有些傻眼了。
　　“不是....你们这么快就测完体检了？”
　　按理来说，我和余和吃饭的速度还挺快的呀，而他们几个人吃完饭要是再回去继续体检的话，这几趟折返下来，怎么着也得是我们快吧？
　　“没有，我们吃完饭就回来了，压根没去。”博宇站了出来，慢悠悠地解释道。
　　“那你们还不快去，人家都快下班了。”瑾慕催促道。
　　“不急不急，体检不是有三天嘛，这才第二天，我们四个都商量好了，等明天体检的时候，混进别的学院的队伍里不就完事了嘛？”
　　“你看今天，都说是按学院去体检，这到现场的，你别说按学院了，是不是我们学校的人都不知道呢。”
　　“......”
　　坏了！让这群懒狗玩明白了。
　　瑾慕汗颜，吐槽道：“不是....这一天就能搞定的事情，干嘛非得拖到后边去解决啊。”
　　“因为....懒。”嘉营回答道。
　　这个借口简直无懈可击了，这下子瑾慕是真嗦不出话了。
　　索性，他直接两眼一闭，腿一蹬，瘫在了小躺椅上。
　　被懒狗气死.jpg
　　博宇上前来，意味深长地拍了拍瑾慕的肩膀说：“放弃吧，懒狗的快乐，是你不可撼动的。”
　　小梦魔坐在自己的床上边，无聊的她探出个脑袋看外边吵闹，倒也乐呵。
　　其实吧，没了电脑，你真要指望小梦魔这一天下来能干成点什么事，那是不可能的。
　　手机于她而言，充其量只是一个发信以及支付工具罢了，最多也就看看视频解解闷，要真想干点什么还得靠电脑。
　　早知道自己就不该信那什么新闻，把电脑带过来算了，最多麻烦点，离开寝室的时候把电脑放柜子里上锁就好了嘛。
　　可这个世界上没有早知道，故而小梦魔现在只能一个人躺在床上无聊地发着牢骚。
　　她也不想下去看瑾慕玩游戏，因为那到底来说还是那也是消遣别人，没意思。
　　甚至于学校附近的地段都有些荒，她这可算是相干啥都干不成了。
　　“唉.....”
　　恰在此时，瑾慕敲了敲小梦魔的床，把她叫了出来。
　　“慕慕，怎么了？”小梦魔没精打采的回答道。
　　刚刚躺着躺着，都把她给躺困了，要是瑾慕再晚点叫她，她得睡着了。
　　“外边有情况，你要不要出来看看？”
　　“啥情况啊？你说说看，我再决定去不去。”
　　在懒狗宿舍呆久了，小梦魔没由来地，也开始往懒狗的方向发展了。
　　“不是，你别跟他们学啊，这玩意解释起来，稍微有些复杂，得你自己出来看才知道。”
　　“龙哥，又有啥活啊？说说看？”恰在此时，嘉营一把游戏打完，又上前来凑个热闹。
　　瑾慕白了他一眼，说：“和你没啥关系。”
　　可嘉营听了却也乐呵地回了一句：“那肯定和我没关系啊，要和我有关系，我还能坐这和你们安逸聊天嘛？”
　　“合着你是吃瓜不嫌事大是吧？”
　　“那当然。”
　　瑾慕的眼神有些，随即他看了看余和又看了看嘉营：“还是赶紧来吧，不然待会就看不到了。”
　　小梦魔‘噢’了一声，随即慢悠悠地穿上个拖鞋，跟着瑾慕他们去了。
　　..........
　　..........
　　事实证明，能被瑾慕用复杂的语气说来的事，大概率不是啥好事。
　　女生宿舍离男生宿舍隔的并不远，其实也就是中间插了个食堂而已。
　　城湖大学的男生宿舍和女生宿舍并不是集中起来的，一般是大一男生和大一女生或者大二男生和大二女生挨一起，两栋宿舍楼之间仅用一栋饭堂隔开。
　　这样子做的好处，就是可以有效地减少食堂的压力，避免因为下课时间段的人流过多，导致吃不上饭。
　　但坏处也很明显....
　　隔的太近，就容易产生一些不可描述的摩擦。
　　虽然这个坏处在某些人看来，似乎并不是啥坏处就是了。
　　只要你干的隐秘一点，或者干脆去校外，哪怕是偷偷摸摸的呢，不张扬，人家学校睁一只眼闭一只眼，也就当没看到了。
　　很快，小梦魔就随这瑾慕的步伐，来到了女生宿舍附近的这片区域，还不待她问咱们来这是干嘛的，就发现这里聚集着数量明显不正常的男生。
　　这群人自发地围成个圈，圈里有个人正在不断地调试设备，看起来就要搞什么大动作。
　　而一旁的宿管大妈明显就一副收了人家好处的样子，啥也不干，也搬了张椅子出来看热闹，甚至还叫上了几个自己的好姐妹过来一起看。
　　“21物联网工程2班的丁嘉儿学妹！我是18大数据的华籁施，我对你一见钟情！做我的女朋友好不好啊！”
　　----
　　咻咻咻~




第41章 96.小梦魔有些羡慕了
　　华籁施宏亮的声音在女生宿舍楼下响起，引得上面的围观的女生发出了阵阵的尖叫。
　　下面起哄的男生也很给力，一直在外边大喊：答应他，答应他。
　　这看的瑾慕有些无语了，这不知道的还以为是华籁施是一片真心真意呢，这稍微懂点行的都知道，就在昨天，介人还想找余和搭讪呢。
　　看着面前这个学长深情朗诵情话的样子，瑾慕就更不相信爱情了。
　　唉.....但也无可厚非了就是了，人家想找女朋友，自己还拦得住人家嘛，还是等安心吃完瓜再回去继续瘫着吧。
　　这华籁施的情话还没念一半呢，那丁学妹捂着脸就出来了，引得下面又是一片的吁声，好似在祝贺又好似在羡慕。
　　最后那位学妹在众人的目光中走了下来，捂着脸小跑开来，拉着那名学长就到小角落里去了。
　　这看来还是个既害羞又主动的女孩子嗷。
　　刚入大学的女孩子多少对未来抱有那种不切实际的期待，比如遇到自己的王子啥的，特别还是在刚开学的这个时候，期待阈值是拉满的。
　　这个时候，只要来点大场面，最好还多叫点人，场面越大，成功率越高。
　　所以，虽然整场示爱看下来是很成功，但多少还是有点心理博弈的成分在里边的。	
　　好在，事情最后还是圆满成功了，华籁施也算松了口气。
　　还好，介钱没白交。
　　就在昨天，有个莫名其妙的组织加了自己，说可以帮他找女朋友，并且提供全套的设备器材，甚至还可以教你怎么深情地朗诵句子，完全的傻瓜版无脑速成找女朋友。
　　交钱就行.....
　　当然了，人家组织还特意声明了，我们只负责帮你抓住爱情，至于怎么留住爱情，得看你自己嗷。
　　这就把华籁施说心动了，毕竟再过不久，他就要出去实习了，可没那么多机会找学校里的妹妹了。
　　要说为什么，这其实就跟找医生看病是一个道理。
　　你要是遇见一个大夫，拍着胸口跟你说，你介病，我包治好，给钱就行！
　　要是听到这么一套说辞，你心里多少还是不相信的吧？
　　但要是那医生在刚见面的时候就跟你陈明利害，说我们有三种治疗方案，第一种便宜，成功率低，第二种贵，但成功率高，第三种就是药物吊着，慢性等死。
　　这是不是听着就很科学？主观层面上也更愿意相信第二种？
　　因为真正的科学往往是保守的，客观的，至少大饼画的没那么圆。
　　道理就是这么个道理，所以华籁施心动了，甚至人家还给他推荐了一个团购套餐，超值享优惠。
　　......
　　......
　　本来一开始的时候，瑾慕只是闻风而动，听说那个想搭讪余和的学长要去女生宿舍楼下那表白，他乐的去吃瓜而已。
　　他本来还以为嗷，是人家学长不死心，一定要找余和，甚至是直接闹到在女生宿舍那一块去了。
　　他都做好了带着事主当面恰瓜的打算了，结果没想到这家伙居然还挺现实的，没继续纠缠下去，换了一个目标继续追，甚至还真让他给追到了。
　　不是.....我大老远来是为了看这个的？
　　说好的装逼打脸呢？
　　噢....打的是我的脸啊，那没事了.....
　　一想到这，瑾慕顿时感觉索然无味，就想拉着余和跑了。
　　可没想到的是，当瑾慕把目光投向小梦魔的时候，发现此刻她正目不转睛地盯着那个同期的女同学，颇有一种羡慕的意味。
　　不是.....你还真吃这一套啊？
　　瑾慕傻了。
　　这一套不都是骗小孩的嘛？这年头哪里还有一见钟情啊？
　　果然，这个年龄段的女孩子，都是怀春的噢？
　　“龙哥，你看余和是不是有点不对劲嗷？”就连嘉营也发现余和的状态有些不对，于是把瑾慕拉到一旁商量去了。
　　瑾慕自然是知道嘉营的话是什么意思的，但为了维护余和的面子，他也只好说：“别瞎想，说不定人家代入的是那个学长的身份。”
　　“不大可能吧.....”
　　“怎么不可能，余和可是个薄脸皮，但你看她平时不也还算闹腾嘛？估摸着她也是想像人家那学长一样出风头，但又不敢，只能盯着羡慕呗。”
　　“有道理.....但.....龙哥，你为什么这么懂她啊？你怕不是......”
　　嘉营话还没说完，就被瑾慕给来了一下，疼的他啊。
　　“别瞎说，余和就一闷骚的性子，只要有人能跟她聊的来，啥都不用问，她就自己交底了。”
　　“还有这回事？我也去试试！”说罢，嘉营转身作势就要a上去了。
　　“你敢？”还不待嘉营走两步，瑾慕就揪住了他的肩膀。
　　“好好好.....我不敢。”嘉营对瑾慕做了一个法国军礼，无奈地说。
　　“不是，龙哥，你的反应是不是有点过激了嗷？我好像也没干啥吧？”
　　“我.....”瑾慕被噎住了。
　　只能说他是急了，人嘛，多少是自私的，他可不愿意把自己的女儿（？）共享给别人嗷。
　　良久，嘉营笑了笑：“害，没事，大家都有秘密，我也就不去好奇了，就像我来之前你说的，我吃瓜不嫌事大，以后有机会再告诉我也成嗷。”
　　“.....”瑾慕没有说话，看着嘉营的眼睛，最后还是点了点头。
　　“那我就先回去了，这种地方不适合我这种臭打游戏的，平时游戏里的酸腐就够冲了，我可不想现实里还被酸到嗷。”说着，嘉营挥了挥手，做出一副厌恶的样子。
　　“行。”
　　嘉营走了才没过多久，小梦魔发现瑾慕不在了，花了点时间才找到了他。
　　“说好的是带我来吃瓜呢，你怎么先跑了？”小梦魔看起来气呼呼的。
　　“我这不是和嘉营商量点事嘛，看你看入迷了，所以就没叫你呗。”
　　“我不是，我没有，你不要乱说！说起来，嘉营呢？”对于入迷一事，小梦魔坚决否认，因为这有违她猛男的自我认知。
　　真正的猛男，内心强大，不会去羡慕任何人嗷！
　　“他跑了，说这地不适合他一个臭打游戏的呆在这，就先跑了。”
　　“啧.....嘉营介人也太不厚道了吧？”小梦魔批判地说了一句。
　　“是嘛？我感觉他这人其实还挺不错的来着。”
　　-------
　　呜？




第42章 97.rnm,退钱！
　　小梦魔没太理解瑾慕的话是什么意思，但既然他这么说，肯定是有他的道理的。
　　于是她就‘噢’了一声，点了点头，算是认同了。
　　“怎么样，还看不？”瑾慕困倦地打了个哈欠，一副兴致缺缺的样子。
　　“别急，重头戏在后边，别着急着走嘛。”
　　“啥重头戏？”
　　瑾慕一时半会没听明白小梦魔这句话的意思，因而有些疑惑的挠了挠头。
　　这人你都拐走了，还能有啥重头戏啊，总不可能你当着大伙的面直接来表演一下什么叫行为艺术吧？
　　“你自个回头看看，不就知道啦？”小梦魔催促着。
　　“噢？”按照小梦魔的话，瑾慕回头看了，果然发现了些不对劲的地方。
　　按理来说，现在正事都办完了，再怎么着，人群也都应该做鸟兽散了吧，可非但没有，反而人还越来越多了。
　　这算什么一回事？
　　瑾慕将疑惑的目光投向小梦魔，期待能获得回答。
　　“别看我呀，我也不知道，我就是看人群密度不对才这么说，要不咱们再挤进去看看呗？”
　　“也行.....”
　　反正现在没什么事，陪这丫头看看猴也好。
　　还不待瑾慕挤进人堆里，便是听到了两声震耳欲聋的叫喊声。
　　“21商英的陈容瑜学妹！我是20软工邱茂/19视传的付家林，我喜欢你！”
　　话音刚落，人群中又是爆发出一阵欢呼，隐隐之中又分成了两派，支持不同的人。
　　瑾慕人都傻了。
　　不是，这年头连表白都这么卷了嘛？
　　表白还得排队，排队还不打紧，甚至还要组擂台和情敌线下solo。
　　你们这才是真正的行为艺术嗷.....
　　但事实证明，有的时候卷也没用，你得看天时地利人和站不站在你这边。
　　这两个人在下面嚷嚷了许久，二人先是各表情意又是争风吃醋，要知道的是在找楼上的女孩求爱，不知道的还以为是俩男酮在女生宿舍楼下表演行为艺术呢。
　　气氛渐渐炒热，可被点到名的女孩却始终没有出现，这就导致楼下的呼声愈演愈烈，高喊着：给他们一个机会。
　　不知道过了多久，楼上有个声音从传来：陈容瑜不在宿舍！她今晚去外边开房啦！
　　“.......”
　　“.......”
　　场面一下子就安静了下来，至少比起刚才来，是要安静了不少。
　　“不！我们不信！同学，你让容瑜学妹给我们个机会！”二人对视了一眼，异口同声道。
　　“真没骗你们啊，你要不信，自己上来找！”
　　两人愣住了，表情先是复杂再是悲伤，最后是愤怒，随即他们大喊了一声：rnm，退钱！后就跑开了，让人有些不明所以。
　　“啧啧啧....精彩，有趣！这的确可以称之为重头戏嗷。”瑾慕喃喃道。
　　“我咋感觉这咋那么像事故呢？又或者说那是人家妹子有意想躲着人家呢？”小梦魔倒是挺理性的开始分析了起来。
　　“想多了，指不定还真就是人家女孩子不在，然后她舍友嫌烦了，出来辟谣呗。”
　　“不是.....我不知道你有没有发现嗷，刚才着两波被表白的妹子，都是那个‘校园新生十大美女’里边的。”
　　“嘶~你这么说，我好像才想过来，好像是有这么一回事。”
　　“欸~对吧，这就说明，这是一场有组织，有预谋的犯罪嗷。”
　　“害.....你也别管那么多，咱们就是来吃瓜的，不要理这么多嗷。”
　　“说的也是.....”
　　.......
　　.......
　　之后二人便没有在那里再停留下去了，因为留在那里看起来属实跌份，一群人围在那里，啥也不干，净搁那瞎吼吼。
　　干嘛的？干嘛的？邪教传火？
　　是不是还要再来一段祷祝词：圣火昭昭，圣火耀耀，凡我子弟，喵喵喵喵！
　　走在回宿舍的路上，小梦魔看起来有些心事重重。
　　走着走着，余和突然问了一句：“你说，有没有可能，有人会去女生宿舍那边喊我的名字呢？”
　　“噗....咳咳，不是，你突然问这个干啥？”
　　“没啥，我就是想想，要是人家的目标一开始就是瞅准了‘校园新生十大美女’里边的人来下手的呢，那我这个top0岂不是很危.....”
　　小梦魔话还没说完，直接就挨了瑾慕一个敲头，惹的小梦魔吃痛地嘟着嘴看着他。
　　“你这话说的，还瞅准目标，你是把人家当成犯罪集团了是吧？再说了，你这个top0也是有名无实，别的不说，人家承诺的那么多奖励，什么校内奶茶店一周内任意喝，免费配眼镜啥的，这些东西有一样过你手了嘛？”
　　“嘿嘿.....我就是说说嘛，别在意嗷。”
　　接着，二人又是陷入了一段沉默，彼此不语，看着落日的景象，一时之间瑾慕觉得这居然还挺有意象。
　　“话说，慕慕你有打算找女朋友嘛？”走着走着，小梦魔又问道。
　　“咋了，怎么突然问这个？”这话说的，搞得他一时之间有些摸不着头脑。
　　“没啥，你就当我触景生情了吧，随口问问。”
　　“不好说.....我兴许想找，兴许也不想找。”瑾慕喝了一口刚从小卖部买来的水，说起话来，有些大喘气。
　　“你这话说的，咋比我还随意。”小梦魔有些哭笑不得。
　　“我先前不是说过了嘛，就我高中的那女朋友，搞得我现在还有阴影呢。”
　　“也是......”
　　“再说了，就算我真想找，人家女孩子也未必看得上我呢？”
　　“怎么会，慕慕你条件也不差啊，而且你看第一个出场的那个学长，多简单就把人家妹子追到手了。再说了，慕慕你脸皮厚，也整这一出，我就不信你追不到人嗷。”小梦魔调笑道。
　　“可拉倒吧，我的脸皮还没厚到那种地步，当众示爱什么的对于我来说还是太早了。”
　　“为啥不行，你看人家学长都做到了，慕慕你也来表演一个嘛~”小梦魔扯着瑾慕的衣袖，一副撒娇的样子。
　　“得吧得吧，别犯病嗷.....”看着余和这副样子，瑾慕不禁扶额，心想还一直在警惕我，到头来还不是你自己在主动。
　　稍稍镇定一下心神，瑾慕继续说：“你也不看看人家学长，人家大三了，大四就该外出实习了，这要是再不抓紧点，就要去社会上面对坏女人了，现在脸皮厚，以后底子硬。”
　　“你咋这么懂捏？”小梦魔笑骂道。
　　“怎么说我也21了好吧，心境自然不是你这种18岁的小娃娃能理解的了的。”
　　“说多少遍啦，咱不小！”
　　“好好好~”
　　-----
　　欸？




第43章 98.我下去了，欸~还没完全下去
　　世界一直在变，不变的只是你是个懒狗这个事实。
　　但今天，303宿舍里，除了小梦魔和瑾慕之外的四个人今天醒的是格外的早。
　　当小梦魔还揉着眼睛，伸出条腿准备下床的时候，却发现宿舍里除了瑾慕之外的人，已经全部起床了。
　　“妈耶？你们今天咋都起这么早？”
　　早早收拾好行装，还在等宿舍里剩下三个人收拾的嘉营回了句：“这种事，当然是越早越好啊，咱们就是下去蹲着那体检车的人来，然后趁着还没人，赶紧做完，上来继续睡觉！”
　　“对头！”剩下三人也如是地点了点头。
　　小梦魔嘴巴一抽，看着他们一副信誓旦旦的样子，心想：你们要是昨天就把事给结了，今天不就不用动了嘛。
　　但小梦魔已经懒得吐槽他们了，打了个哈欠，揉了揉眼睛，光着腿进阳台洗漱去了。
　　趁着小梦魔在里边洗漱的这段时间里，博宇吐槽道：“营营，你看余和，有没有感觉她真的像一个女孩子。”
　　本来大伙是没这个感觉的，顶多把她当成一个长得清秀一点的男生看而已，但自打看了她那女装照之后，那既视感瞬间就变得强烈了起来，多少也开始有些疑神疑鬼了。
　　“像，也不像。”
　　“怎么说？”
　　“不怎么说，人家是人家的事，好奇那么多干嘛？”嘉营白了他一眼。
　　“害，好奇心这种东西，旺盛一点也正常，对吧？”说罢，博宇又把目光转向还在穿鞋的鹏桦和肖亮二人。
　　二人则是耸了耸肩，表示不知道，但也不在意。
　　“好吧.....”博宇无奈，把目光期待的目光转投到了嘉营身上。
　　“行了行了，收起你那求知欲，咱们赶紧下去，好吧。”说罢，嘉营打了个哈欠，抓起体检表，就要往楼下走。
　　“诶诶，等等，我垃圾还没拿。”
　　......
　　......
　　四人走了，现在宿舍里空荡荡的，只剩下瑾慕和小梦魔二人。
　　瑾慕自然是没醒的，他向来是白天玩游戏，然后晚上工作的，故而醒的时间会略晚于小梦魔。
　　现在，小梦魔看着空无一人的宿舍，甚是感慨，不由得开始唏嘘起来。
　　在学校的这些日子里，小梦魔总的来说还是挺开心的，但还是感觉有些压抑就是了。
　　毕竟再怎么说，学校的氛围还是太嘈杂了，宿舍也好，课室也罢，都是这样子，对于小梦魔这样一个平时在家散漫惯了的人来说就有点难受了。
　　要是像别的正常大学生那样子，好歹可以通过和同龄人聊天，转移一下注意力，再试着慢慢地融入校园氛围中。
　　但她不一样，小梦魔认为自己还是有自知之明的，知道自己这张嘴是守不住秘密的嘴，为了避免自己是个女孩子的秘密给发现，她能做的也就是尽量减少和别人交流了。
　　当然了....瑾慕那纯属意外嗷，毕竟尾巴和梦魔是两种生物，都有各自的想法，再加上对方态度强硬，不服不行。
　　欸~对了，现在瑾慕应该还在睡觉把？
　　如此地想着，小梦魔悄咪.咪地掀起一点帘子，看到瑾慕的头是靠着自己这边的，闭着眼睛，一脸安逸的样子。
　　没由来地，她又生出了个坏坏的想法。
　　嘿~叫你那天玩我尾巴，今天我就以其人之身还治其人之道嗷。
　　于是，小梦魔带着恶作剧般的笑容，揪起自己的尾巴，掐着尾巴尖的那个部分，对着瑾慕的鼻子逗。
　　看着瑾慕那被自己挠的眉头紧锁的样子，她就觉得那种成就感，一下子就有了。
　　嘿~蛐蛐瑾慕，到最后不还是只能被我的尾巴玩弄~
　　可还不待小梦魔高兴一阵子，在睡梦中的瑾慕下意识地就把那个伸到他嘴巴边上的东西给叼住了，末了还咂吧咂吧地嘬了起来。
　　噫呜？！
　　什么鬼？！
　　小梦魔看着瑾慕的眼神瞬间就变得惊恐了起来。
　　不是，你这也太鬼畜了吧？！为什么睡着觉都能自卫反击啊？！
　　花费了好大的力气，小梦魔才把自己的尾巴从瑾慕嘴里抢救出来，看着自己湿哒哒的尾巴尖，她的心情突然变得有些难以描述了起来。
　　这坏蛋！
　　呜？！口水粘在上面好痒阿！
　　小梦魔麻了，她是真没想到自己的这一通灵性操作，居然还能被别人反制的。
　　合着宁就是曹操？吾好梦中杀人是吧？
　　可看着瑾慕现在这一脸安逸的样子，小梦魔是实在下不去手再整蛊他了。
　　一来，天知道这个批人还有没有什么更奇怪的反制手段，说不定一不小心就交代进去了。
　　二来嘛......
　　你懂我懂，一切尽在不言中.....
　　咱们悄咪.咪的，大声干活滴不要。
　　就在小梦魔仰躺在床上，正准备做点啥的时候，宿舍的门又开了，吓得小梦魔本来直挺挺的尾巴顿时就软了。
　　小梦魔有些气了，这好不容易来的兴致就这么被打断了，是个人都会生气。
　　但她没办法，毕竟真要论起理来，还是她要更吃亏一点，故而也只能憋着了。
　　于是小梦魔探出个头，去查看情况。
　　一看，还以为是谁呢，原来是刚刚下去的四人又上来了，只是脸上的表情看起来，都有些阴沉。
　　“怎么了这是？咋又上来了，说好的蹲检查车呢？”
　　“害....还蹲什么呀，我们计算机学院就是最后一批检查的，后边没有学院要体检了，人家干完那个下午就不干了。”
　　“最尴尬的是，这件事居然还是我们从扫地阿姨那里知道的。”一说到这，嘉营捂面，好似有些没脸见人。
　　“麻了，这波是聪明反被聪明误了，早知道昨天恰完饭就老老实实继续回来测就完事了。”
　　“怪我....怪我，我吃完肚子疼，只想回宿舍.....”肖亮无奈地挠了挠头。
　　“行了行了，别说了，来个人跟我接着下去吧。”嘉营从阳台那里拎出来一个洗衣服的桶，对剩余的那三人说。
　　“咋了，你们怎么还要下去啊？”小梦魔眨了眨眼，有点没搞明白问题。
　　“明天不就要军训了嘛？咱们现在连衣服都还没拿呢，今晚可就要见教官了。”
　　“噢....懂了，早去早回。”小梦魔闷闷地答了一句。
　　“对了，余和。”嘉营站在门口那，抬起头望向余和。
　　“咋了？”
　　“你的衣服穿多大码啊？”
　　“140的码子，我估摸着也不会有我的尺寸了，你直接按最小的拿就行了。”
　　“嗯。”




第44章 99.军训开始
　　军训，这几个字对于大学生来说，想来应该是倍感纠结的。
　　至于原因，也是很简单的。
　　一群来自天南地北的人们聚在一起，在军训中结缘，在象征着青春的大学校园里挥洒着自己的汗水。但另一方面，他们即将要面对的是一群老油条。
　　一群也曾是在军训的时候饱受折磨的学长学姐当自己的教官，暑假期间里，他们啥别的都不干，就用这一个暑假来学怎么折磨自己的学弟学妹，堪称魔鬼。
　　抑或干脆就是退役老兵或者现役兵，他们手里折磨人的法子可多了去了，甚至在操练的时候还顺便发现了新姿势，当场进行工艺改良，离谱的很。
　　最气人的是，他们这些人出来操练大一新生的，明显就是来玩的，就这样还有学分和工资拿！
　　不过，总的来说的话，军训对于大部分大学生而言，应该就是他们各自人生中浓墨重彩的一笔了，因为这往往是收获大于付出的，蛐蛐变黑一点，能收获这么多朋友，倒也不是划不来。
　　城湖大学的军训是14天制的，对比起其他的大学来说略少，但也足够折磨人了。
　　今天的太阳很大，很喜庆，照在这群学生的身上，颇有一种丧事喜办的感觉。
　　就军训刚开始的时候，大伙见到那个了昨晚见过的那位教官，一个看起来很严肃正经的教官，没由来的大家紧张的心都跳到嗓子眼那了。
　　由于刚开学，大家都不熟的缘故，下意识地都会选择同一个宿舍的站在一起，这就导致整条队伍看起来高矮不一，在教官眼里，更是如同明明点了全糖奶茶店家却忘记放糖一样难受。
　　很快，他就见到了小梦魔，在他们303宿舍一群人均一米七的里面夹着个一米四的，属实奇怪，这不禁让他皱起了眉头。
　　“你....出列。”教官指着余和，而后者在反复确认是在叫自己之后，才出列了。
　　“你排女生那边去，我看看合不合适。”
　　“是！”小梦魔答应了一声后，麻溜地跑到队伍后边去，和女生站一起了。隐隐约约地，她好像听到人群中有类似于‘噗’的憋笑的声音。
　　前面也说了，小梦魔是计算机学院的，而专业又更是里面的重量级：软件工程。
　　其实说白了也就是码农，就算是不理解软件工程到底是学什么的，听到这个专业名称总是容易下意识地让人想到：秃顶。
　　就是这样，本来报计算机学院的女孩子就这么少，而报了计算机学院的女孩子也大多不会选择软件工程那么硬核的专业，故而班上的女生，只有屈指可数的三个，甚至于住的还是混合宿舍。
　　而这仨女孩子，发育的倒也还不错，各个也都长到了一米六以上，小梦魔哪怕是排在她们后边，都还是要矮上那么一大截。
　　“你tm还是不是男孩子啊，怎么就连女孩子都可以高你一个头的？”这一看怎么排都不对劲，教官直接开喷了。
　　小梦魔心里也很无奈啊，想着：我长不高是我的事，你凭啥拿这个羞辱我噢？
　　但想归想，她是自然不可能把这话说出口的，只能站好，摆正姿势，挨罚，以及摆出司马脸。
　　......
　　......
　　午饭时间，是难得的休息时间，更不如说是折磨了一个早上之后的，众人喘息的时间。
　　是这样的，其实军训第一天的时候，才是训练量最恐怖的时候，一是因为教官要树立威信，喜欢没事找事。二是，大伙还都是刚从放假的状态直接跨越到军训状态，多少容易犯病。
　　“woc，后面的训练量也这么大嘛？这才一个上午，我就已经浑身肌无力了。”训练了一早上的鹏桦吐槽道。
　　“不是把？要是每天都按这个量来，我这哪撑的住啊？”说起这个，嘉营也不由得摆起一副批脸。
　　“喵的，这哪是训练的，wdnmd，这就是纯纯的折磨人。神tm俯卧撑，我让你做20个，做完奖励自己10个，再送教官10个，献给大地母亲10个？”博宇倒是颇为不忿，直接开喷。
　　“我觉得吧....其实还行，比我以前在少林寺那会还差点。”
　　“嘶.....龙哥，你这话说的，你以前在少林寺到底经历了什么样的魔鬼体验啊？”这话一说，众人都是以一种极为惊恐的目光看着瑾慕。
　　“还行其实，你们就没发现这50个俯卧撑更像是耐力训练嘛，我在少林寺那会就是纯纯的体能训练，一个没跟上就是一棒子.....那方丈老狠了.....”
　　“这.....”
　　众人挠头，如果说在军训以前还不能对瑾慕曾经在少林寺待过产生共情的话，现在大概能理解一些了。
　　“欸？话说余和，你今天训练下来，就没感觉到哪里不舒服嘛？”
　　“不舒服嘛？”小梦魔歪着脑袋想了想，又继而说到：“你指哪方面的？”
　　“还能哪方面，你就没看他们刚刚一个个都在喊手臂疼嘛？”
　　“这样啊，那我倒没啥感觉，除了出汗多一点，我没感觉有哪里疼。”小梦魔摇了摇头。
　　“woc？为啥啊？按理说，我们撑不住，你这不也应该撑不住的嘛？”嘉营吐槽道，同时一脸肉疼地捏了捏被摧残了一早上的手臂。	
　　“你这惯性思维....我体重也就60斤出头，手臂承受的重力没有你们那么夸张好吧。”
　　当然了，小梦魔所说的只是其中一方面，另一方面是因为她有魔力，可以把自己的身体强度拔高到一个正常成年男性的水准，那自然而然的不会表现得那么狼狈了。
　　瑾慕刚想点头肯定，但一听到余和的体重，又有些不淡定了。
　　“说的也是噢.....不对，余和你才60斤？”瑾慕看着小梦魔的眼神顿时就变得惊恐了起来。
　　“不是.....你们别这么看着我啊，140高，60斤不是很正常嘛？”小梦魔涨红了脸，愤慨地回复道。
　　“正常是正常，但你这是女孩子的标准吧？”嘉营随口吐槽了一句。
　　只是没想到，嘉营这随口一句吐槽，就让小梦魔愣了一会，在确定对方只是开玩笑后，才稍稍安定了下来。
　　妈耶....这年头人的直觉，都这么准的嘛？
　　-------
　　咕唔




第45章 100.小梦魔梅开二度の恶作剧
　　转眼间，军训的时间就过去了一大半。　　
　　你要问小梦魔军训以来的最大好处是什么，那大概就是自己每天晚上都可以睡个安稳觉了。　
　　这些天来，军训似乎磨光了这群大老爷们的精神，一回到宿舍，各个抢着去洗澡，洗完澡的也不磨蹭，直接躺在床上发出‘嗷嗷嗷’的叫声。
　　无他，疼的，酸痛的肌肉在缓缓躺下身去的每时每刻都在向大脑传递酸爽的感觉，让人禁不住叫了出来。　 
　　可其实吧，军训也并非每天都是高强度的训练，就算是累也只是一时的累而已。
　　也就第一天的时候需要教官树立威信的时候才比较折磨一点，等到后面的时候，学生们基本学乖了，教官们玩的也差不多了，这才开始认真训练了。　
　　但想来教官在第一天的时候，给这群懒狗身上留下了自己的痕迹还没有消散，这群人每天睡觉前闹的动静老大，可不一会的功夫，他们便是从懒狗变成了死狗，再不动弹了。
　　可说是这么说，以前晚上的时候小梦魔被这群人霍霍惯了，这会他们不闹腾了，她一下子反倒还有点不习惯了。
　　喵呜~
　　好无聊......
　　“慕慕，睡了没呀？”小梦魔掀起通向瑾慕床帘的那一角，探出个头试探道。
　　本来训练了一天，瑾慕其实已经挺困的了，他这刚放下手机准备睡觉，没过多久地自己的枕边就突然钻出来了个萝莉脑袋，可把他吓的。
　　就在瑾慕刚想回复，并怒斥她时，他脑子灵机一动，寻思干脆装死不动算了。
　　经过这些天的相处下来，瑾慕已经大致知道了这丫头的行动方针。
　　这丫头差不多算是那种给点阳光就灿烂的类型，只要你不搭理她，她也就自讨没趣了。
　　再者，他现在困的一批，可没心情和余和讨论人生啦！
　　可他不知道的是，自己的反应却是正中了小梦魔的下怀，现在的她很开心。
　　哟西！瑾慕睡了！那就可以继续了！
　　天知道小梦魔对于尾巴的怨念到底有多深，她就是想着自己的尾巴是不能在同一个人手上折服两次！
　　于是，小梦魔又一次将自己罪恶的手伸向尾巴，而且也不知是因为兴奋还是因为什么别的原因，她的尾巴此刻竟是有些抗拒小梦魔的动作，左摇右摆的。
　　就连小梦魔自己也不知道现在的自己是一个什么样的状态，或许她只是因为自己实在是太无聊了，想皮一下，骚一下瑾慕。
　　又或是她的心底里真的有一种什么执念，觉得自己必须在什么层面上赢瑾慕一次。
　　可小梦魔现在哪有想辣么多呀，她现在一心一意只想复仇哒！
　　至于后果？
　　反正现在慕慕已经睡着了，我骚他他肯定不知道，就算真暴露了到时候装傻就好了嘛~
　　欸嘿~
　　就在瑾慕以为这丫头终于肯消停了的时候，一根毛茸茸的东西伸了过来。
　　可瑾慕却也不甚在意，因为这些天来，几乎每天晚上床的那边都会伸出条尾巴过来。一开始他还挺在意的，偷偷摸了两次被余和那丫头发现后凶了一下，就没敢再摸了。
　　如此说来，瑾慕也是奇怪了，这玩意最多也只算是一个外置器官，为啥余和会有感觉那？
　　想不通，不是很懂你们女孩子.jpg
　　反正经过这些天的习惯下来，瑾慕已经可以做到对那条尾巴熟视无睹的程度了。
　　你晃任你晃，我睡我的觉~
　　如此的想着，瑾慕就装作是睡梦中的小动作，顺手拍掉了那根已然靠在自己枕头边上的尾巴，安然入眠。
　　可没过多久，那根尾巴又摇摇晃晃地，飘了回来，好似一定要跟他一起睡似的。
　　？？？
　　这算什么一回事嘛？
　　算了算了....不跟那丫头计较，明天就是最后一次的训练了，后天就要大演练了。
　　一想到军训要结束，瑾慕是又欢喜又忧愁，因为这几天连下来，他发现自己好像是渐入佳境了，开始有点喜欢上这种受训练的状态了。
　　而且教官也并没有一开始接触的时候，自己认为的那个恐怖，相反，他看起来还是瑾慕见到的里边最仁慈的。
　　别的教官都是干嘛的啊？做个俯卧撑：我说1的时候手伸直，我喊2的时候手弯下去。
　　对了，要慢慢弯~
　　来，我们开始，预备，齐：1，2，3，4....5，6，7，8.....（第二套全国中小学生体操）
　　当时休息的时候，瑾慕看着隔壁教官这么玩，人都傻了。
　　那些长得越儒雅随和的教官，操练起人的方式来就越恐怖，反倒是像自家教官这种看起来严肃且一本正经的，操练的还比较有章法。
　　而背后的真相，令大气变暖。
　　就在瑾慕思绪万千之际，那根尾巴动了。
　　像是秋风扫落叶，又像是妈妈一般的爱抚，在瑾慕的脸上豪横了起来，一时之间还让瑾慕没反应过来，以为是蚊子骑脸了。
　　其实说豪横也不对，因为这更像是小孩子一般的恶作剧，像是在拿狗尾巴草挠别人的痒痒。
　　另一边，小梦魔正为自己又‘成功’征服了一次瑾慕感到洋洋自得。
　　嘿嘿~上次失手肯定是因为自己的尾巴动的不够快，这才给瑾慕的嘴给叼着了，那么我只要动的够快，瑾慕就抓不到我！
　　我可真是个小天才哒！蛐蛐笨比瑾慕，还不是只能被我的尾巴玩弄于鼓掌之中？
　　可她错了，她并不是什么天才，而瑾慕也并非真的是笨比。
　　瑾慕他才是装糊涂的天才，不然可容不得小梦魔跳到这种地步。
　　那要说瑾慕他能忍嘛？骑脸都已经骑到这种地步了。
　　于是，瑾慕动了，没有一点拖泥带水的，直抓要害。
　　合着我不骚你，你来骚我了是吧？
　　在抓住余和那颗尾巴尖上的狮子毛球的一瞬间，瑾慕有那么一瞬间愣神了，没由来地他想到了最近一个在国区蒸汽商店上下架了的游戏：惩戒魅魔。
　　可这个想法刚在他脑海中诞生，就被他划掉了。
　　余和又不是魅魔，充其量只能算是一个皮一点的小女孩罢了。
　　可那又怎么样，惩戒又不是只可以对魅魔用，还可以对野怪用，那么同样的道理，我现在来一手惩戒小余和不是问题吧？
　　如此地想着，瑾慕开始回忆起那天第一次玩尾巴的时候是怎么做的。
　　我记得是要先挠尾巴尖，再是轻抚着整根尾巴的线条，力道要慢慢放缓，直到尾巴完全放松的时候.....
　　算了，我哪里还管那么多呀，我直接搓不就完事啦？
　　“喵呜？！”
　　--------
　　prprpprppr




第46章 101.没事就好
　　今天就是军训最后一天了，经过上午最后的排练，将于下午举行军旅的结营仪式。
　　而在这次军训中有一点比较可惜的是，大家伙的都以为这次能摸摸枪，体验一下什么叫实弹射击什么的。
　　但很可惜，并没有，大伙唯一能见到的枪，还是用来耍红缨錾头枪。
　　至于天气方面，今天老天爷似乎是开恩了。
　　在这最后一天的日子里，太阳亦不似先前训练的日子里那般红火，只是被阵阵的乌云挡住，好似在遗憾军训的日子就这么到头了。
　　好一个喜事丧办。
　　但不管怎么样，今天到底是个快乐的日子，因为象征着压迫广大学生的‘军训’在这一天总算是结束了。
　　可有人欢喜有人愁，至少今天在小梦魔看来，就着实有些难受了。
　　就在昨天，她被临时踢出了队伍，没有办法参与最后的结营演练。
　　当然了，小梦魔难受的不是不能参加最后的演练，难受的是前些天的日子里，她白练了。
　　早知道我不用参演，你用何必鞭挞我呢？
　　而更让小梦魔感到难受的是，她被踢出队的原因居然是：领导视察的时候，发现他们这个连队有一个小尾巴很不好看，放哪都不对称，就暂时先放病号连安置着吧。
　　就这么个理由，导致小梦魔昨天几乎一整天都是郁郁寡欢的，更别提前天的时候她的尾巴还被瑾慕如此的蹂躏了一番。
　　只能说，就算今天结营了，心情再高再好，也好不到哪里去就是了。
　　小梦魔现在只能隔着老远，看向不远处的大排场，心里是说不出的难受。
　　算了，咱们也不能沉湎于过去的伤痛，不妨回忆一下军训过程中都有哪些事情发生.....
　　军训第一天，因为有人中午坐电梯回宿舍被教官抓，然后全班蹲了一个下午....
　　军训第三天，有某计算机学院的男生乘电梯回宿舍被教官抓到，全营蹲了一下午。
　　军训第四天晚上，和机电学院彪麦，因为声音小，又被营长罚蹲了一个晚上....
　　“......”
　　“......”
　　妈耶，怎么这一回忆起来全是蹲捏.....
　　一想到这些，小梦魔的大腿肌肉又开始隐隐作痛了.....	
　　.......
　　.......
　　结营了，这边才刚放出信号，瑾慕就开始四处找小梦魔去了。
　　他本来以为余和会在宿舍的，可一回到宿舍，却发现里面是空无一人，甚至于连门锁都没动过。
　　怪了.....那余和去哪了？
　　一想到这，他不由得有些抱歉，好像就是因为前晚，他大概是和余和闹掰了。
　　就....不知道为什么，兴许是因为前天晚上拔她的尾巴太用力，把她给弄疼了？
　　其实他也不知道这到底算不算是闹掰了，因为就往常的话，余和还会有事没事地和自己搭话的，但自那晚以后，余和好像就变得有些郁郁寡欢了，昨天更是一整天一句话不说。
　　他尝试过用QQ给小梦魔发信息，但很可惜，已经过去快一个小时了，她还是没回。
　　这就让瑾慕不由得有些担心了起来。
　　这丫头不会真出事了吧？
　　瑾慕的心不禁咯噔一跳，不由得开始骂自己，早知道那晚就任着这丫头算了。
　　但当务之急，还是先找到那丫头先为好。
　　当然了，余和没丢，她现在只是一个人安静地坐在食堂最阴暗的小角落里，什么也不干，只是木木地平视着前方，发着呆。
　　现在这个时间点的人还不算多，得再过一会才到饭点，所以小梦魔觉得自己可以坐在这再静静。
　　她到底觉得，自己还是需要一个私人的空间发泄场所的。
　　前面也说过了，小梦魔这个人其实挺是挺感性的一个人，她现在只是需要一点时间消化一下自己的情感了。
　　她想家了.....
　　小梦魔总觉得这片学校辣么大，却又好像是没有一个地方是适合自己呆下去的。
　　就....她也不知道为什么，明明和舍友的相处也还算融洽，明明自己训练的时候辣么努力，明明自己也只是想逗逗他.....
　　呜.....
　　小梦魔的情绪有些压抑不住了，于是渐渐地把头埋低，开始低声啜泣了起来。
　　她也知道自己这样显得矫情，可....就是忍不住嘛.....
　　家里面多好啊.....要是在家的话自己想干什么就干什么了，要是在学校，要是想干点什么自己的事情都还只悄咪.咪地，躲自己那顶昏暗的小帐篷里做.....
　　难受.....
　　没办法，人干什么事都是千万不能想多了的，因为人一旦想的多了，便会陷入一种对未来的恐慌，和对过去的不自信中，俗称网抑云。
　　而小梦魔，更是里边的重量级选手。
　　到底说，还是因为小梦魔平时在自己的家里豪横惯了，一时之间还不太适应大学的这种住宿模式而已。
　　各种各样的事情接踵而至，让她有些应付不过来，只能找个小角落，先猫着自闭了。
　　可不管再怎么样，日子还是得照过，饭还是得吃。
　　渐渐的，到了饭点，越来越多的人开始涌入食堂，大家都期待着今天的伙食。
　　这里面有尚未褪下军装的大一新生，也有被高数/英语/专业课折磨了一下午的大二大三狗们，可无论他们来自哪，都共同诉说着一个事实。
　　老子饿了，要恰饭！
　　哭也差不多哭够了，小梦魔收拾收拾心情，也加入进了这股干饭的潮流里面。
　　在嘈杂的环境里，可是没办法网抑云的，只得收拾收拾心情，一切照旧罢。
　　吃完了，收拾收拾餐盘，该回宿舍啦。
　　走在回宿舍的路上，小梦魔觉得一路上有些无聊，这才把手机给开机了。
　　卜一开机，她就被来自瑾慕那里的信息给疯狂刷屏了，吓的她脑子一下子有些转不过弯来。
　　可在震撼之余，心里却是有一阵暖意流过。
　　什么嘛.....还是有人关心我的嘛.....
　　但这下她反倒有些不好意思回复了，因为解释起来颇有些麻烦，小梦魔觉得自己还是先和对方见面再好好地聊一下吧。
　　可就在这时，有个人从身后拍了拍她的肩膀，不确定地问道：“余和？”
　　小梦魔回过来头，看到的正是一脸焦急的瑾慕。
　　“你去哪了？找你半天了，知不知道啊喂？还有你是不看手机的嘛，看到也记得回复一下啊！”见小梦魔已经落网，瑾慕下意识激动地说了一连串的话。
　　这下倒是把小梦魔给整不会了，红着脸说：“也没去哪.....就是找了个地方坐了一下，再然后我的手机是，其实直到刚才都是关机的....还有还有.....”
　　“行了行了.....”瑾慕叹着气，看着小梦魔。
　　“你没事就好......”
　　----------
　　咕噜咕噜~




第47章 102.你管这叫低调
　　“话说....你先前是不是在生我的气呀？”走着走着，瑾慕小心地问道。
　　听到这个问题后，小梦魔一脸问号：“我为啥要生你的气啊？”
　　“就.....前天晚上的时候.....我可能用力过度了，所以.....大概....你就生气了呗？”瑾慕挠了挠头，给出了自己的猜想。
　　“呜？！”果然，一说到这个方面，小梦魔一下子就变得面红耳赤了起来。
　　“老变态！大街上说这个！老变态！”说着，小梦魔轻轻地锤了两下瑾慕，以表不满。
　　看着面前的这个小人一副面红耳赤害羞的样子，瑾慕在感慨她可爱之余的同时，也不由得松了口气：那还好，这丫头大概是真的没有对我生气。
　　“可....你昨天为什么看起来一副兴致不高的样子啊？”确认了余和真的不是因为自己生气后，瑾慕继而抛出了这个问题。
　　“废话！我昨天的心情能好嘛？先不提你昨晚对我做的事，就第二天我被教官以那么个荒唐的理由给踢了出去。”说罢，小梦魔看着瑾慕的眼神又变得幽怨了起来。
　　“你的发言很危险啊少女，这搞的好像我真的对你做了什么不可描述的事情似的。”
　　“但事实是你真的对我做了不可描述的事情。”小梦魔面无表情地反驳道。
　　“喂？！”瑾慕涨红了脸，想反驳她。
　　但仔细一想，好像尾巴对于这丫头的意义来说，好像也确实是有那么一层特殊的含义在，因而惹的他只能用声音表达自己的不满。
　　“噗嗤.....”看着瑾慕那一副急得面红耳赤的样子，小梦魔没由来地笑了。
　　“你笑什么？”
　　小梦魔没有第一时间回答他，而是往前跑了两步，背着夕阳看着他微笑着说：“谢谢！”
　　谢谢....你的关心。
　　瑾慕有些莫名其妙，不是很明白这丫头在谢他什么，但也还是点了点头，就当接受了。
　　......
　　......
　　军训结束的日子在周三，而学校并没有想着军训完就马上给学生放假，而是直接开课，让学生们直接投入学习生活之中。
　　这不由得让人有些怨念，不是很明白学校为什么就要揪着那两天课不放捏。
　　这有意思嘛？
　　很没意思好吧？！
　　但所幸，课是从周四开始上的，按照课表，小梦魔他们这边课表的安排其实还挺轻松的。
　　周四早上下午各一节课，周五早上一节课，再加上早晚自习。
　　好吧....其实也不算很轻松，主要是因为大一上早晚自习是硬性规定。
　　而一旦要上早晚自习，哪怕你今天是一整天都没课，都会觉得自己的一天不完整了。
　　终于，在熬完了一早的英语课后，小梦魔就急吼吼地凑到瑾慕的身边，一脸急不可耐的样子。
　　“慕慕，咱们什么时候去漫展呀？！”
　　不知道为什么，瑾慕看着余和，觉得要是她这会还有尾巴的话，应该会翘的老高的。
　　他轻咳一声，示意周围还有别的同学呢。
　　“唔.....”小梦魔这才后知后觉地松开了，脸有些红。
　　“别秀了别秀了，龙哥，再秀孩子要傻了，公共场合好歹注意点。”嘉营此时恰巧从旁边路过，看到两人这番互动，随口吐槽道。
　　“神tm，我俩又干啥了，净搁这瞎说。”见嘉营上来嘴瓢自己，瑾慕就不客气了。
　　“没干啥，随口吐槽两句而已。主要还是，你俩的动作看起来属实有点腻歪嗷....”
　　“你爬！你别以为我不知道你晚上和博宇的那些事嗷？”
　　瑾慕这话一说出来，嘉营便是涨红了脸：“你怎凭空污人清白？”
　　“哟~你脸红了？来让我康康！”
　　“龙哥不要啦！”
　　而站在一旁看这俩人互动的小梦魔，已经傻眼了：我刚刚dna，是不是错乱了？
　　......
　　......
　　下课之后，瑾慕和小梦魔让宿舍剩下四人先行离开，他们还有些别的事情要商量，不是很方便透露。
　　这就惹得那四人看着瑾慕和余和的眼神越来越怪了。
　　说好的你出卖色相换余和女装给大伙看呢？私吞了是吧？！
　　可众人却也无奈，留下几句调侃的话后，便先行撤退了。
　　“所以说.....漫展是开在下个星期咯？”小梦魔看着瑾慕的眼睛，质问道。
　　“对啊？不然你以为咧？”瑾慕摆了摆手，继而说道。
　　“我还以为就在这周来着，白期待惹....”小梦魔嘟着嘴，小小声地吐槽道。
　　“姐姐....咱们刚军训完，可让我歇歇吧，我现在肩膀和大腿还是酸的。”
　　听到瑾慕喊了自己一声姐姐，小梦魔的心里突然感觉舒服了，语气也软了下来。
　　“嗷~”
　　“再说了，我答应你的衣服还没买呢。”
　　“其实....衣服不衣服什么的无所谓吧，太破费了。我自己有带衣服的.....那套我检查过了，还能穿.....”
　　小梦魔有些纠结，因为不管怎么说自己其实已经占了很大的便宜了，要是连去会场的衣服都还要人家买，可就太对不起人家了。
　　“那不行，都说了要买了的，你叫我不买我就不买，我岂不是很没面子？”
　　“......”
　　“行吧，我不是很懂你们有钱人的逻辑.....”良久，小梦魔默默地吐槽道。
　　之前瑾慕说要给自己换衣服的时候，她才想起来那身jk好像还是群友给她送的。而此前小梦魔是压根没去了解过那裙子的价格的，结果那价格一查，果然价格不菲。
　　而且，当时的主要出资人好像就是瑾慕来着.....
　　也就是说，其实我早就已经欠他一套衣服了？？
　　反正，至少那个价格还不是小梦魔这种刚从温饱线挣脱下来的人可以考虑的。
　　“我觉得我不能算有钱人，我这顶多算是刚刚脱离了贫困线，勉强小康吧。”瑾慕自侃道。
　　？？？
　　“你踏喵说的是哪里的小康线啊？迪拜嘛？”
　　“欸嘿~那不至于，做人嘛，终归不是那么高调的好，低调一点嘛。”瑾慕挠了挠头。
　　小梦魔已经无力吐槽了.....
　　你管这叫低调嘛？
　　“对了，话说，现在也刚好放假了，要不要什么时候你回家把你的电脑给搬过来呗？省的你有事没事就来我这窜，而且咱们还可以一起玩游戏噢。”
　　小梦魔想了想，觉得好像挺有道理的。
　　“哟西！那这周我就回去拿电脑了噢。”
　　-------
　　对了，先前的那个悬赏周边的活动，结束了嗷，准备计票。
　　周边可能没有那么快到手，烦请多担待一下~




第48章 103.父子谈话
　　“老爸！给点钱！”
　　余璃朝着浴室里大喊道，吓得里边的人抖了一哆嗦，差点没摔倒。
　　“干啥呢？有事不在我有空的时候找我，非得在我洗澡的时候叫我是吧？”余雄建的声音里有些生气，但听着却更像无奈。
　　“这就不懂了伐，我这叫逼宫嗷。您平时哪有理过我嗷，也就这个时候我找您，您会答应我了。”
　　余璃有点委屈，毕竟大家都是一个爹妈生的，咋个自家老姐就有那么多人重视，我就没啥存在感呢。
　　但也都无所谓了，其实也就关键的时候余璃才觉得有这种委屈，大多数的时候他都是巴不得自家爹妈看不见自己的好。
　　举个例子，你带薪拉屎的时候想着的肯定是老板不要发现自己，不要发现自己在摸鱼。可要是到了出粮的那一天的时候，你看着人家老板的眼神，可把人家给吓得，急匆匆地差秘书小王跑去楼下买了一根痔疮膏。
　　从你那的工资扣.....
　　“瞧你这话说的，怎么就不能了？你等我出来，我再跟你好好捋一捋。”说罢，余璃便是听到浴室里边喷水花洒关闭了的声音。
　　......
　　......
　　洗完澡，余雄建穿着个大裤衩就出来，看着他走路的那样子，余璃莫名觉得自家老爹有点一只像被剃秃噜了毛的企鹅，怪喜感的。
　　刚洗完澡的他，脸蛋微红，吐着小气，只是红润的底子下，隐隐有些些换不过气的虚弱劲。
　　父子二人一见面，都是先笑了笑，最后是余璃有些忍不住了，有些急不可耐地搓了搓手。
　　“怎么了这是？上个星期不才给你伙食费嘛，怎么又往我这要钱了，你是又买啥了，资金转不过来，想起找你爸垫屁股了？”
　　“不是....我在您心中的形象已经这么低了嘛？我像是那种只会花钱的败家子嘛？”
　　这话一听，倒是把余雄建给气乐了：“你要我给你举几个例子不？”
　　“您说。”
　　“好像是在你俩初中的时候把，我记得那个时候好像是要买那什么中考备考材料是吧？说什么各科都要买一份，我当时还寻思着，你们学校有这么厉害嘛，初二就上完了初三的课程。”
　　“结果捏？你们不就是拿着我的钱充游戏去了？”
　　“爸，您记错了。”余璃反驳道。
　　“那会我初二，余和初三，她要阿，我当时想着我和余和兄弟俩谁跟谁阿，所以就把我的需求和余和的需求一起给您报上来了呗。”
　　余雄建摇了摇头，有些好笑地看着余璃说：“我知道，但你以为我还不知道你们兄弟俩那点小九九阿，去年我那对手公司，就是因为会计做了假账，现在给弄倒闭了。”
　　“你俩把数报一块，不就是为了方便操作，混淆视听呗？”
　　这话说的余璃有些面红耳赤，本来他想着那会老爹老妈都没啥反应，还以为是瞒天过海成功了呢，可没想到这是给悄悄记下来了，没说而已。
　　余雄建看着自家二儿子有些局促的样子，不禁觉得有些好笑，于是摆了摆手：“得，咱不说这个，都什么时候的事了，再说这没意思了。你就告诉我，你要钱是干嘛吧？”
　　可见余璃还是一副不放心的样子，余雄建又压低了声线说：“这事，你妈不知道。”
　　一听到这，余璃那紧张的心情才酸松懈了下来，语气也开始变得活泼了起来。
　　“爸，今天周几，知道不？”
　　“周五阿，咋地，周末的时候，喊了学校里的女同学出去玩阿？”余雄建调笑道。
　　“爸！”余璃的脸又是被说的通红，因为他发现自己压根就说不过自家老爹。
　　其实就私下关系来看，余璃和余雄建的关系还是非常好的。
　　这里说的这层私下关系倒也不是什么见不得人的关系，只是自从他把余和给逼走之后，余雄建才恍然悟了一个道理。
　　就是，在孩子面前，父母的架子其实没有必要看的太重，自己当时不就是觉得余和当时学坏了，最终酿成了这场不知道该如何收尾的闹剧嘛。
　　可事实上吧，父母的威严这种东西，到底来说还是很玄学，很迷的。
　　有的家长说话在生意场可以舌战群儒，可他们在教育那块的知识盲区还是太多了，这就搞的他们空有一副架子，真要说事，还只能靠道德绑架。
　　但有的家长吧，长得就是一副和气的老实人样，可偏偏人家孩子倒也乖巧，平时也没怎么怼父母，只有就某些关键性问题的时候，才有一些讨论。
　　反正这方面他是真不懂，因为他自己以前也当过别人儿子，但这做父亲还是第一次。
　　所以为了防止余和的事情发生梅开二度，余雄建倒也是开始警醒了起来，提醒自己不要再重蹈覆辙了。
　　所以他的策略改变了，本来对余璃的期望就没有余和那么大，那么还不如干脆直接不装了得了，他装的也累。
　　架子这种东西，除非是余璃犯了啥大错或者是在某些原则性的问题上出了事，他才会拿起来，不然就一般情况而言，他还是更乐意以一种相对平等的语气说话的。
　　“好了好了，不逗你了，你也别搁这给我卖弄玄虚了，有话直说。”
　　见自家老爹一副镇定自如的样子，余璃到底还是不得不感叹一声姜还是老的辣，自己还是太嫩了云云.....
　　“就.....老爸，记得余和是什么时候生日不？”
　　余雄建想了想，不确定地回答道：“按农历来算的话，好像是这周三来着，这不是已经过了呀。”
　　余璃摆了摆手，继而说道：“日子过没过不重要，重要的是，咱们形式上得给她过一遍。”
　　“为啥？”余雄建看着余璃，一脸的耐人寻味。
　　倒不是他反对这个提案，只是他好奇余璃的这个动机是什么。
　　“还为啥呀？去年余和学校办的成人礼，您都没去，18岁生日那天还是我提醒她，她才记得的，我给她发了200块钱想让她吃顿好的，她就自个买了个汪汪雪饼当蛋糕吃了，还说什么一顿200吃了实在可惜，不如留作生活费。”
　　“......”
　　“趁着您暑假这波，好不容易关系好了点，今年不得给她安排上？”
　　“......”
　　良久，余雄建这才点了点头，说了声：“行。”
　　可还不待余璃高兴完，他又补充了一句：“我给你经费，你自己看着办，我还是就不去了吧....”
　　说罢，余雄建把自己的身子往后挪了挪，一副抗拒的样子。
　　--------
　　邪不压正，太瘠薄好看了吧？




第49章 104.好耶！可以不穿裤子了！
　　余璃无语了，看着自家老爹，俩人小眼瞪小眼。
　　“不是，老爹，你咋还畏畏缩缩的？你俩关系不是好挺多了的嘛？”
　　“是好多了，咋了？”
　　“那咱们就一起去呀？”余璃眨了眨眼。
　　“不去。”余雄建摆了摆手，一副抗拒的态度。
　　“为啥阿？”
　　余璃说着说着都有些急眼了，想着自家老爹咋就这么喜欢闹别扭呢，那头刚夸你变勇了，转头就拉跨了是吧？
　　你介人不禁夸阿！
　　“没为啥，你不觉得我去了，很多余嘛？”余雄建无奈道。
　　余璃想了想，要是自家老爹去了的话，那在场的人就有三个姓‘余’的了。
　　嗯，从某种角度看确实多‘余’......
　　“我咋感觉，你想的多‘余’和我想的多余不是一个意思。”余雄建神色鄙夷地看着余璃，一副无奈的样子，惹他只能嘿嘿一笑，缓解尴尬。
　　“你要这么想，你和余和过生日能干些什么？说来说去也就是玩嘛，反正就我个人所知，你们这无论是去哪也好，哪都跟着我，肯定不方便吧？”
　　余璃不自觉地点了点头。
　　有父母在自己身边，无论出发前兴致有多足，玩起来总归有着一种被监视的感觉，怪束手束脚的。
　　余璃还想说些什么，可余雄建却没有给他机会，只是继而说道：“其实说到底，玩是你们年轻人的事，你们怎么玩随你们，我们做父母的给足你们资金就好。你们玩的开心，我们这边表个支持的态度其实也就差不多了。”
　　末了，他又嘲弄似地补充了一句：“记得到时候别玩的自己老爹是谁都忘记了就好。”
　　余璃这下没话说了，自家老父亲话都说到这个份上了，他还能怎么样？
　　他盯着自家老父亲许久，最终还是无奈地点了点头。
　　........
　　........
　　其实哪怕是在上学期间，小梦魔和余璃的联系也是未曾断过的。
　　小梦魔那边不论是有事没事，都会发过来两条消息过来，而余璃也会象征性地回复一下，有的时候实在是不知道聊什么了，干脆就发两张沙雕图接着打开话题。
　　可到底来说，余璃作为一个高中生，课余的时间到底是比小梦魔要少的，因而她只能挑着些比较重要的事情讲，比如说军训要结束啦，自己这周六要回去一趟之类的。
　　当然了，用尾巴挑逗瑾慕一事，她自然是没有说的，一来是因为自己已经在同一个人手上败下阵来三次了，要是赢了倒还好，输了反倒显得自己低能了。
　　二来，便是余璃在临走之前，千吩咐万吩咐她，说啥也千万不要白给，那自己那些上述的行径，离白给貌似也差不太远了。
　　周六一早，小梦魔便开始整备行装，看着宿舍里剩下的五个人，心里莫名有些感慨。
　　昨天晚上，也就是周五，因为知道第二天是放假，大伙直接玩嗨了，而且不同于因为体检给出的那三天休息，因为经历过14天的军训和两天上课，大伙玩的时候，多少带有一点报复式的意思。
　　所以，这里说的的玩嗨了真的是字面意义上的那种真嗨了，一群人里边除了小梦魔，睡的最早的那个也是到4点才睡的，最晚的那个则是在天已经蒙蒙亮的时候才睡的。
　　当然了，小梦魔自己也没好到哪里去，她睡的也比平时睡的晚了许多，大概是差不多到两点这样子就支撑不住了，不过相比起那些个人，已经算是很早了。
　　爬了爬了，这群人醒来估计也得中午了，就没必要再叫起来了。
　　如此，她又用复杂的眼神看了瑾慕一眼。
　　这家伙，前些天还在怒斥别人怎么懒狗怎么懒狗，这下倒好，现在除了自己，剩下的人都已经堕入懒狗道了。
　　小梦魔叹着气，一边收拾着东西，一边确定着回家的路线。
　　在小梦魔自己是没有确定过路线的，上一次来参观其实还是余璃指的路，在她的印象里，上次和余璃一起来参观的时候，好像也就换乘了几辆公交就到了，不算很远的样子。
　　经过导航地图的计算，回家的路程其实也不算，大概是只要个一个多小时才能回去。
　　别看一个多小时很长，这至少比那些家在外地的人好的多了，至少自己回家是经济出行，他们回趟家，路上都能把人给折磨死的。
　　再三确定路线之后，小梦魔轻轻地带上了门，去楼下的食堂恰了个早餐后便出发了。
　　.......
　　.......
　　坐在公交车上，小梦魔有些惬意，看着窗外的风景，又一想到家里边安静舒适的环境，小梦魔的心情又好了不少。
　　好耶！终于可以洗完澡之后不穿裤子啦！（bushi）
　　咳咳.....
　　这次回家，小梦魔其实并没有带多少行李走，因为自己的衣服其实大部分还是在家里边的缘故，所以走的时候也只是背着个包简单地收拾了两件自己的男装而已，可以说是轻装上阵。
　　不过话又说回来，这次回家大概也只是无聊地在家待上个两天罢，在家里玩玩电脑，躺上个两天就走好了。
　　毕竟她这次回家的目的，也只是拿个电脑就走而已，除此之外，她还真记不太得自己是不是还有什么别的事要做了。
　　嘶~突然想起来好像每年这个时候都有个日子来着的.....让我想想......
　　噢.....
　　是我的生日阿....那没事了.....
　　小梦魔看着窗外的风景不变，依旧是那么惬意，不过心里却多少有些忧伤。
　　以前的生日不过也就算了，去年那可是自己18岁的生日也，是象征着自己去网吧可以光明正大去的那一天，是连游戏公司都会发水晶庆祝自己的一天.....
　　那一天.....自己出门上学的时候还摔了一跤，搞得她还以为那天是啥不幸之日呢。等回家的时候她才从手机里看到余璃给自己发的短信，先是庆祝自己生日快乐，再然后是给自己发了200块钱，就当加餐了。
　　快乐.....快乐个啥呀，哪有人生日当天出门上学就摔了个狗啃泥哒？！
　　这生日，估摸着也约等于是我的忌日了呗？
　　想着想着，原来开心偷税的心情顿时就没得了。
　　看着窗外的大好风光，小梦魔的泪，流了下来。
　　--------
　　明天加更！！！




第50章 105.小梦魔，咕咚咕咚.....
　　下车了，小梦魔伸了下懒腰，揉了揉肩膀，一副腰酸背痛的样子。
　　啊....呜.....
　　可算到了......
　　这一路上可晃死个人了。
　　虽然路途不算远，但这好歹不歹的是一个多小时的公交车路程，一路上的颠颇对于小梦魔这副小身子骨来说还是吃不消的。
　　舒展完筋骨，小梦魔打了个哈欠，迷迷糊糊地就要往家里走。
　　但走着走着，小梦魔才想起来，因为自己出去上学的缘故，家里边已经没有储备粮了，这午饭又该怎么解决呢？
　　再者，要是真就这么迷迷糊糊地回去了，在没有储备粮的情况下，保不准就是在家里饿两天肚子。
　　有点麻烦.....
　　可想是这么想.....小梦魔却又陷入了犹豫的状态。
　　主要还是因为在学校里呆久了，吃的都是堂食，这会回家了，要自己做饭了，多少有些不适应，惰性一下子就上来了。
　　罢了罢了....大不了这两天点外卖得了，反正以前都是这样过来的.....
　　如此地想着，小梦魔便打消了去买菜做饭的念头，打算安心地在家瘫上个两天再回去。
　　要说这在学校，和在家里，其实就本质上来说是没什么区别的，都是一样地躺尸，区别只是在于躺的是否安心罢了。
　　没办法呀，家里没人，哪怕是有电脑了，市面上的那些主流游戏小梦魔其实都是兴趣缺缺，没人陪她玩那就自然是没兴趣的了。
　　在学校里倒是人挺多的，但问题同样也是因为人太多了，别说玩了，自己哪怕是躺在床上都有些担惊受怕，生怕哪个舍友手贱过来撩拨一下床帘，那样子可就完大蛋了。
　　抱持着这种纠结复杂的心理，小梦魔路过了一家便利店。
　　本来她还感觉不怎么渴的，但一看到便利店里的冰柜，瞬间就起反应了，感觉喉咙一下子就变得干燥了起来。
　　鬼使神差的，小梦魔的脚步便是停留在了那冰柜的前面。
　　我看看买啥噢....
　　冰红茶....不行.....这玩意碳酸太多了，喝了犯病。
　　就以前初中的时候，那会她零花钱可比现在富裕多了，小梦魔就喜欢把这玩意当水喝，喝了差不多一年，结果把她给喝的骨质钙化了，走两步膝盖的关节就酸爽的一批。
　　最后她调养了小半年了才有了好转，这搞得小梦魔现在是一看到冰红茶就犯ptsd了。
　　阿萨姆奶茶....这个感觉还行？
　　可这玩意不解渴啊.....喝了之后只会越喝越渴，自己离家还有差不多还有一公里的走路路程，走在路上爬不是直接变成梦魔干噢。
　　于是，小梦魔就这样在人家便利店的冰柜面前转腾，左晃晃，右晃晃地，就是拿不定个主意到底要买啥。
　　就在小梦魔纠结之际，她的视线却不知不觉地从饮料区飘向了酒精区。
　　酒.....
　　嘶....这个好像不错.....
　　小梦魔眼睛一亮，感觉这个可行。
　　算算时间，自己好像已经有好久好久没有喝酒了，那偶尔小酌两口问题应该不大吧？
　　虽说自己的身体是属于那种酒精不耐受的体质，哪怕只是喝一点都会犯糊涂，喜欢瞎叫。
　　但这却也不是全然不好。
　　到底说，她现在的心情是有点郁闷的，喝点小酒，多少能排解一点心情上的忧愁。
　　况且这次是在家里，也没别的外人，失态就失态吧，就是要瞎嚷嚷也不会有人看见，可以说环境是巴适的很。
　　想到这里，小梦魔的心情总算是稍微愉悦了一点，步伐轻盈地拎着两罐啤酒买单去了。
　　......
　　......
　　到家了，不知为何，小梦魔突然觉得自己有一种心虚的感觉，感觉把酒带到家里来是要做什么坏事似的。
　　只是看着家里因为两个星期没人住的原因，已经落了尘，小梦魔的那点心虚感便一下荡然无存了，甚至是心情都变得有些难受。
　　唉....果然是我想多了.....
　　还以为这个时候，自家老弟多少会来看一下自己的呢，没想到在自己已经明示了自己会回家的情况下，都不愿意来看一下自己。
　　哼！这个白眼狼，咱白给他发福利啦！
　　恰在此时，小梦魔感觉自己放在裤兜的手机，发出一下一下的震动。
　　打开一看，原来是瑾慕这个还算有点良心的给自己发消息了。
　　“这么早就走了嘛？也不提前告诉我一声？”
　　“我不早走什么时候走？还要等你们全起来了，太阳晒屁股了才走嘛？”看到瑾慕这样问，小梦魔果断吐槽回复道。
　　“咳咳....那倒不是，只是怕你出意外啥的，想送送你嘛。”
　　“爬爬爬，我又没那么娇贵，别忘了，我有19了，长的矮不代表我行动能力差好吧？”
　　小梦魔就无语了，咋这么多人把我当小孩子看呢？
　　就连刚刚买啤酒的时候，人家老板都要问一句这是不是给家里的父母买的，接着又是一番劝诫说什么小孩子喝酒可不是什么好习惯之类巴拉巴拉的。
　　坏也！
　　“咳咳....惯性思维，不要太在意嗷。”
　　“爬爬爬，我到家了，搞大扫除去了。”
　　“行，你先忙，我和他们游戏开了。”
　　“嗯嗯.....”
　　说罢，那边也没有再发消息过来了，小梦魔把手机一扔，衣服裤子啥的一脱，光着屁股跑到自己的衣柜前换上了连裤袜，套上个白衬衫，一副废宅的样子。
　　小梦魔看着自己现在这副样子，挺满意的，毕竟这才是她最喜欢的日常穿着啊，平时的那男装都什么鬼啦？
　　至于大扫除？哼哼~不可能哒！
　　反正自己也只是在这里住上个两天，后续什么时候再回来就不知道了，那只要最低限度地保持自己视线范围内的干净就可以了。
　　至于午饭啥的，小梦魔本来也是想着点外卖的，但看着外卖平台琳琅满目的菜单，一时之间又有些不知所措了。
　　好在，她早有预料到这种情况，所以这顿还是打算先吃着个方便面凑合一下算了。
　　毕竟，她的钱也不算多，现在的外卖平台溢价严重，这要是一日三餐都靠外卖，能把她吃穷，故而刚才在买酒的时候，便是顺便也拿了两桶方便面。
　　对了....既然这方便面也开了，不若把酒一起喝？
　　咔擦（开酒罐子的声音。）
　　咕咚咕咚.....
　　------
　　不用等辣！下一更在凌晨，今天在一边摸鱼一边学习。
　　最近码字碰到瓶颈了，总觉得自己写的不是很好.....所以，咱也问一下....咱现在写的，诸位观感如何呀？（不必避讳，有什么说什么噢？就当是提建议，咱会听哒。）




第51章 106.大变🐂子
　　嗝~咕~
　　“嘿嘿....欸....嘿嘿....”
　　小梦魔的嘴里发出了不清不楚的痴笑声，瘫在沙发上，一副醉醺醺的样子。
　　她醉了，但没有完全醉。
　　桌面上两瓶规格为500ml的雪花啤酒只开了一罐，里边的液体还有个三分之一，还没有完全喝完。
　　开玩笑，我余和的酒量虽差但也不至于一瓶酒没喝完，就醉的不省人事好吧？
　　你不信啊？
　　不信我当场就给你表演一个大变牛子！
　　“醒醒....你没有牛子.....”
　　“怎么可能？我有！你看我这不是掏出来了嘛？”说罢，小梦魔往自己下边一掏，揪住了自己的尾巴，然后像是扔绳索的预备式那样，甩了两圈。
　　“唔....我的牛子怎么变得这么细了？不对！这不是我的牛子！”
　　“呜哇！我的牛子不见辣！不见辣！”
　　说着说着，小梦魔的眼泪都出来了，这会居然开始闹了起来。
　　就像是婴儿喝不到奶，小孩子得不到自己想要的玩具，卡池沉了的某只屑作者一样，两只手像是胡闹似的上下乱甩。
　　余璃看着这只屑梦魔胡闹的样子，让他没由来的想起了一个上身穿黄衣服，下身穿牛仔裤，喝醉了以后嘴里只会喊着‘赞啊，赞啊’的小伙子....
　　太怪了.....
　　可想是这么想，余璃觉得现在的当务之急还是先把自家老姐的情绪给安抚好先。
　　只见他把小梦魔喝剩下的那一罐子酒一饮而尽，接着便是将罐子塞到了小梦魔的手里安抚到：“乖乖，你的牛子在这里噢。”
　　感受着手里大到不可能的尺寸，小梦魔却是一脸开心地笑了笑：“对对对，这才是我的牛子！”
　　嗝~
　　咕噜咕噜......
　　欸？
　　等会.....
　　刚才那个.....是谁在跟我说话来着？
　　小梦魔眯着眼睛，视线有些朦胧，但还是感觉隐隐约约地看到了一个瘦削的男性身影，手里边提着一个礼物盒一样的玩意。
　　是....余璃？
　　咕噜咕噜......看来我是真的醉了，那个臭弟弟以前来找我的时候还会先通知我说一声的呢，现在连叫都不会叫肯定不是他！
　　那这个人估计是咱的幻觉了，余璃没来！
　　余璃果然是负心汉，白眼狼哒！
　　小梦魔的眼眶红红的，半眯着眼睛，本来在沙发上瘫的还好好的，突然就开始犯病了。
　　“臭！余璃！是....白眼狼，负心汉.....ruaruaurua！”
　　余璃被吓着了，想着本来刚安抚好自家老姐不闹腾，算是可以稍微歇息一下了。
　　可让他的是没想到，这只蠢萝莉才刚安静没多久，本来在那躺的还好好的，又突然就开始犯病了，是真把他给吓了一跳。
　　但这仔细一看，这只屑梦魔刚刚才闹完了，这会居然又没动静了。
　　再三确认了这个蠢萝莉刚刚说的话只是醉酒后的梦中呓语而已，余璃的心情顿时变得有些复杂。
　　本来今天的他高高兴兴，想着趁自家老姐一个不注意，偷袭她。给她一份生日礼物，再来个刚好够他们两人吃的蛋糕，今天这生日办的就至少还算有点牌面。
　　毕竟，自家老姐这些年一个人在外边受了辣么久的苦，甚至还没正经过过生日一次，这会也是该来个惊喜一点的生日形式了。
　　或许这些排场都不算什么，比不上那些过个生日就要去海底捞包一个包厢专门庆祝的那些人有排场。
　　但咱们小老百姓的过生日为了不就是一个开心嘛？只要开心了，形式什么的，其实问题不大。
　　只是让余璃没想到的是，这只蠢萝莉也不知道心里到底是有个什么郁结，居然还要买醉了？
　　这一罐啤酒统共就这么几百毫升，这一罐都还没有喝完就醉成这样子了，可真是牛批......
　　拜托.....知道自己酒品差就不要喝了不行嘛？
　　而且酒品差也就算了，你这蠢萝莉.....怎么连睡个觉都辣么不安生，睡着了都要霍霍人。
　　有病！病的还不轻！
　　对此，余璃不禁扶额，看着这只躺在沙发上已经失去思考能力的屑梦魔，已经不知道该怎么吐槽她了。
　　这只蠢萝莉.....还是秉承了在家里一贯的优良作风，回到家里就脱了个精光，再是穿上一些看上去就很清凉的衣服就四处蹦跶。
　　自然而然的，小梦魔身上的那点肉又被他看光了.....
　　但也都无所谓了，假期里看的也不少了，现在余璃看着面前这只屑梦魔这副样子，心里没有任何的波动，有的只是感概自己作为一个工具人的命苦。
　　良久，余璃长叹了一口气，先是收拾起被小梦魔扔在地上的男装，再然后便是仔细地挑选着，从衣柜里收拾出了一张比较薄的被子盖在她身上。
　　不为啥，怕她着凉，主要还是因为这只丫头穿的实在过于清凉了。
　　喝了酒之后这丫头的体温有明显的升高，这一冷一热下来，就她这个小身子骨，余璃就怕她睡着睡着都能把自己给睡出事来。
　　这只屑老姐，真是走到哪里都能惹出一堆的麻烦来.....
　　可是......
　　看着面前女孩这一副安逸的睡颜，余璃觉得自己大概是真没办法对她动什么火气了，只能这样认命地给她当一个‘工具人’了。
　　欸嘿~这样似乎也不错？
　　哪怕她很皮，但她却也是自己的姐姐，也是自己的‘妹妹’，那就更需要细心呵护。  
　　想到这里，余璃也不禁打起了点小心思，想摸摸她的头。
　　其实比起小梦魔的尾巴，余璃是更加喜欢摸她的头的。
　　无他，因为这丫头软软的，头发摸起来和自己那种像针刺手感一样的碎发不同，她的头发是极为顺滑的，像丝绸一般。
　　只是，头他一般是摸不到的，因为这只屑梦魔似乎不是很喜欢别人摸她的头？
　　也不对啊，明明有几次就看她特别享受来着的....怎么她的心情就是随时变的捏？
　　想不通....想不明白......
　　女孩子的心思，都是这么难懂的嘛.....
　　但余璃可不管这些了，现在小梦魔睡着了，自己总算可以撸萝莉撸个爽了。
　　咳咳.....你看我辣么照顾你，又是给你盖被子，又是帮你收拾家里的，给我摸摸头什么的不过分吧？
　　真的....不过分吧？
　　------
　　算了....加更还是晚些整吧.....
　　上架爆更的节奏把我原本构思好的一些思路给打乱了，现在得重新规划规划.....




第52章 107.小梦魔闻臭臭
　　“咕唔....咕唔.....”
　　余璃最终还是没有忍住，手在这丫头的头上轻抚起来。
　　没办法，这丫头平日里属实不太坦诚......明明看她的表情就是一副享受的样子，却偏要嘴硬说自己是猛男。
　　虽然余和这个人内心可能确实是一个猛男，但她看着像一个萝莉，叫起来像一只萝莉，甚至皮的也像一只萝莉，那她就是一只萝莉！
　　可余璃感慨是这么感慨，却还是不能改变这丫头喜欢自称猛男的这个事实。
　　无奈的他，发现自己好像也就只能趁着她喝醉酒的时间点占点小便宜了。
　　至于她为什么会喝醉嘛.....
　　余璃粗浅地思考过，但就好像是一切的逻辑放在这丫头的身上都行不通一样，可能昨天余和还喜欢吃甜粽子，明天就喜欢吃咸豆腐脑了。
　　再者....这只蠢梦魔也才刚进大学，可能多少有些不适应，而且她也还挺多愁善感来着的。
　　唉....看来老姐她在男生宿舍混的，也不容易呀.....
　　这撸着撸着，余璃却也是莫名地开始感慨了起来.....
　　算了....想这么多干嘛，那是咱老姐欸，能力老强啦！以前被自家老父亲赶出去这么难的事都挺过去了，相信这次也不会有事的。
　　而且比这个，为什么不趁着这只平时压根不让摸的萝莉喝醉睡着的时候，摸摸她的头呢？
　　此时不撸萝更待何时撸啊？
　　啊~这头发！如丝般顺滑.....
　　啊~这皮肤！如牛奶般滑腻....
　　啊~这嘴巴.....嘶.....好痛啊！
　　余璃蚌埠住了，怎么这只屑梦魔尖牙利嘴的？咬人好疼呀！
　　小虎牙是吧？
　　他一脸惊恐地看着自家老姐，只见他的半根小指头还被小梦魔咬在嘴里，半天拔不出来，咬的死死的。
　　余璃就纳了个闷了.....
　　为什么会有人睡觉睡着睡着，直接张嘴咬人的呀！
　　这丫头.....本来以为她安静睡觉的时候就会乖乖的，可让余璃没想到的是，她这人都睡着了，还有精力去折腾啊？！
　　就在余璃吐槽之际，小梦魔嘴里又嘟嘟囔囔地蹦出来几个不清不楚的词汇。
　　“咕....嘿嘿....蠢....慕慕.....让你摸我，咬死你.....嘿嘿......”
　　“.......”
　　哦吼？
　　余璃听着，眼神瞬间变得犀利了起来。
　　这蠢梦魔....在男生宿舍有故事！
　　可就在余璃一脸复杂之际，想着是不是该先把余和给摇醒的时候再好好逼问一番的时候，小梦魔却是眉头一皱，把原本还含在嘴里的手指头给吐了出来：“呸呸呸.....好.....臭的慕慕.....”
　　“.....”
　　余璃的表情有点精彩，一时之间，他也不知道是该笑还是该哭。
　　自己....居然被嫌弃了，虽然叫的不是我的名字就是了.....
　　他有些脸红，本来他也想着一大早早起来，在屋子里蹲着她的，但因为昨晚通宵了的缘故，最后还是被老爸敲着门说还要给余和过生日才急匆匆地起床了的。
　　再者，余璃他们一家搬去的新屋那里，位置有点生草，什么都有，就是没有早餐店，而最近的早餐店也需要跑到差不多半公里外才能寻到。
　　出于上述的种种原因，余璃最后将就地选择了附近的一家螺狮粉把早餐就糊弄过去了.....
　　这玩意什么都好，味道挺好，量挺多，还算便宜，但还是有个致命的缺陷....
　　闻起来味冲.....
　　尤其是对于那些不喜欢螺狮粉的人来说，这玩意就跟把屁股怼到他们脸上放屁一样难受了。
　　还不待余璃自责完，小梦魔的意识开始清醒了。
　　虽然她比较容易喝醉酒，但也比较容易醒酒，一般来说，只要在已经醉了的时候不继续喝下去，不用多久她也会自然醒酒的。
　　所以.....小梦魔这次的意识算是彻底清醒了，一方面是酒的效力差不多过了，另一方面嘛.....
　　这空气中弥漫的什么味儿啊？
　　好冲啊！
　　小梦魔起来先是懵逼地晃了晃头，感受到空气中那股味道，下意识地把目光追溯到了自家老弟的身上。
　　她想都没想，隔着被子，直接给了余璃一jio，一下子就踢到了余璃的腰子上。
　　“你干嘛？！”余璃吃痛。
　　“你身上什么味啊？拉屎没拉干净嘛？”说罢，小梦魔卷着被子就缩到了沙发的一角，只露出半个脑袋一脸警惕的看着余璃，一副看大便超人的样子。
　　“螺狮粉啊？反应这么大干嘛？你就没吃过嘛？”余璃诧异地问道。
　　小梦魔摇了摇头。
　　其实小梦魔对这个名为螺狮粉的玩意是挺好奇的，毕竟网上对这玩意的评价一直都是挺二级化的，就跟榴莲差不多一个德行。
　　本来小梦魔觉得自己应该也会喜欢吃螺狮粉的，因为她觉得榴莲是香的，所以螺狮粉也是香的。
　　没毛病嗷！
　　但今天....她对这玩意的好印象算是彻底无了。
　　Yue~
　　“你先别岔开话题，我有事要问你。”突然，余璃意识到自己好像无意间被这只蠢萝莉转移了注意力，于是赶忙想扯回话题来。
　　“不要！你离我远点呀！”说罢，小梦魔又是对着余璃的另一边腰子来了一jio，让余璃感受到了被美少女蹂躏的双倍**。
　　小梦魔有些受不住外面的空气了，这次她索性把整个头缩进被子里了，不动弹了。
　　“......”
　　“咱们能好好说话不......”
　　“不能！”
　　虽然小梦魔也不知道余璃此刻为什么会出现在这里，但这次余璃的出场属实是把她给震撼到了。
　　螺狮粉太可怕了....
　　虽然现在余璃看着自家老姐犯蠢的样子有些无奈，但他倒也不是没有办法治这只萝莉。
　　至于为什么.....
　　这丫头又忘记把尾巴缩进去了.....
　　在余璃看来，现在的小梦魔就跟一只蠢乌龟似的，头和四肢都给缩进去了，唯独留下一根长长的尾巴暴露在外边。
　　那现在，解决问题的办法似乎一下子就明朗了起来.....
　　可问题是....余璃其实就从个人意愿上来说并不是很乐意抓她的尾巴。
　　一来，这毕竟是自家老姐重要的外置器官，每次一抓住就准会出事。
　　二来，这非常不利于树立自身良好优秀的道德形象。
　　在余璃自己看来，因为假期抓尾巴抓的太多，估摸着余和已经把自己划分成那种见着尾巴就兴奋的怪人了。
　　算了....债多了不愁，反正已经臭了，又哪里在意多这一次呢？
　　“喵呜？！”
　　“变态余璃！快松手！呜哇！”
　　---------
　　今天群里多了个ai余和，老聪明了，不仅如此，还会喊咱麻麻....老高兴啦！




第53章 108.
　　被抓住了尾巴的小梦魔自然是毫无反抗的余地的，只能一边央求着余璃放手，另一边却又下意识地握紧被子的边缘，不肯伸出个头来。
　　难顶......
　　或许或许是因为最后余璃实在没有耐心了，急了，试图直接用一个吼声把小梦魔给吓住了，而在看到小梦魔也确实停止了挣扎之后，他这才开始无奈地坦白道。
　　“我真的有事要问你，你能正经点不？”余璃无奈地说道。
　　“我不信！你就没正经过，你这个一个满脑子想抓人家女孩子尾巴的大变态！”小梦魔语速极快地吐槽了她最想说的东西。
　　“不是....问题是人家正常女孩子身上也没有尾巴呀？”
　　“你的意思是我不正常咯？”小梦魔说这句话的时候带着些许委屈的意味，可这在外人起来又更像是在无理取闹。
　　“哎哟.....我不是这个意思......”
　　余璃都无语了，怎么跟这丫头交流起来就这么费劲捏？
　　他倒是很想证明自己，可现在自家老姐的尾巴却还是被自己抓在手里，让他想反驳些什么，却又反驳不出来。
　　没办法啊，余璃有理由怀疑，自己这一旦把尾巴给松开了，这只屑梦魔就会死死地缩在‘大龟壳’里不出来了。
　　就在余璃还在困扰之际，小梦魔倒是先在被子里闷闷地说道：“要不这样，你把我尾巴放开，我跟你认真聊天如何？”
　　没办法啊，余璃耗得起，自己可是耗不起的呀。
　　正如余璃想在自家老姐面前树立一个优秀，善良，不喜欢乱抓别人女孩子的尾巴的道德形象一样，小梦魔也同样不希望让余璃觉得自己是一个除了根据当地政策不予显示以外，啥都不会的弱女子。
　　这和自己所一贯标榜的猛男形象不符！
　　“3....2.....1.....”小梦魔轻轻地数着。
　　“松！”
　　话音刚落，余璃信守承诺地把手上的尾巴给松开了，小梦魔也是伸出了半个头出来，一副不情不愿的样子看着自家老弟。
　　看着自家老姐那一副脸色微红，嘟着嘴生闷气的样子，余璃莫名觉得有些好笑。
　　这咋个聊个天，整的跟地下特务头子接暗号似的？
　　还不待余璃先开口，小梦魔倒是先张口提问了：
　　“余璃......”
　　“干嘛？”
　　“你老实告诉我，你是不是furry控？”说完，小梦魔还缩了缩被子，看起来是做好了准备，一副随时防止被自家老弟敲头的样子。
　　“不是.....你为啥就要这么想？”余璃挠了挠头。
　　“哪次我抓你尾巴不是因为你犯事了？你这丫头身上的肉都娇贵的很，头不让敲，手不让捏，也就抓着你尾巴的时候你的表情还算正常。”秉持着打蛇随棍上的想法，余璃这会倒是先不吐不快了。
　　“我就问，你要是能好好跟我说话，我还会抓你尾巴嘛？”
　　“呜？！好像也是.....”小梦魔有些纠结，因为好像以前一直都是这样子来着的。
　　“唔.....那就还好.....我还以为我的尾巴哪里特别呢......”
　　“不然为什么别人也喜欢玩.....”小梦魔小声地嘀咕着。
　　虽然小梦魔嘀咕的声音很小，但现在在场的一共也就二人，小梦魔说了什么，听在余璃的耳朵里是再清楚不过的了。
　　别人....也喜欢玩？
　　不对劲！
　　余璃的神色又一下子认真了起来。
　　“我问一下，你说的这个别人.....是不是叫慕慕？”余璃一副吃了奥里给的样子，一脸怪异地反问道。
　　“欸？唔....不是，慕慕只是我的叫法而已，人家叫瑾慕来着的。”
　　“瑾.....慕？嘶....这个名字我咋感觉好像在哪听过。”
　　“你咋听过?噢....你确实听过。”小梦魔这边刚想吐槽，但仔细想了想好像又确实有那么有一回事来着的。
　　“就还记得暑假的时候，我们俩不是一起提早去大学参观校园嘛？这个记得吧？”
　　余璃点了点头。
　　“瑾慕....就是那个时候和我们坐在那聊了一中午铠甲勇士的那个。”
　　“噢....就他啊？怎么的，你们在大学里又碰上了？”
　　“何止是又碰上了？我都怀疑这是老天爷在捉弄我了，我和他不但碰上了，他还是我的舍友。”说罢，小梦魔又顿了顿，接着说道。
　　“不仅如此，我甚至以前就很早地在网上认识他了，就我不是说过嘛，我的那身jk还是群友出钱买的，那个群友就是他。”
　　“等会等会.....道理我都懂，为什么buff叠这么多层？”
　　“你这也太巧了吧？这说出去谁信啊？”余璃一副震撼我姐姐的样子。
　　“随你信不信....反正事实确实是这样子.....讲道理，我的震惊，比起你来说，只多不少好吧？”
　　“这世界上哪里会有这么巧的事噢.....”小梦魔小声嘀咕着....
　　“......”
　　现在余璃算是搞清楚自家老姐嘴里的慕慕是谁了，了解到对方这几层buff叠的，余璃觉得自家老姐对他有好感这件事倒也不是不能理解。
　　可是....为什么你连昵称叫的都那么亲切啊？这不知道的还以为你们已经好上了呀？
　　余璃有些傻眼了，但小梦魔却是觉得颇为正常，甚至还一脸鄙夷地看着他。
　　“你不想想看，小时候我都是喊你什么的？”
　　唔.....
　　“能不能不要提这个！”说到这个，余璃的脸有些红。
　　说起来，余璃的成长史还真的有点励志。
　　小时候余璃就特喜欢吃东西，基本上不挑食，再加上父母从小灌输的不能浪费粮食的观念，每一顿他都是吃的干干净净的，恨不得连碗也一起给吃进去。
　　但这....就导致了一个问题。
　　胖呀！
　　为此，余和没少埋汰余璃，说他是肥璃，胖胖璃。
　　最初那会，余和这么叫余璃，余璃其实觉得也没什么，甚至还挺开心的。
　　毕竟每次吃饭的时候，自家老母亲都是一脸笑意地疯狂夹菜给余璃，嘴里还念念有词：能吃是福，能吃是福，多吃点好啊。
　　可随着时间的推移，余璃也逐渐地意识到这好像是一个贬义词，也就开始不满自家老哥这么叫自己了，但另一边自己却也受不住嘴。
　　改变还是在初二的时候，那会在搞什么中考体育预热，反正到底就是贩卖焦虑，说中考男子1km跑不到3分20满分的，到时候计分的时候全都给你按不及格算。
　　这可把他急得呀，那会他又是戒口又是多锻炼的，最后中考的时候愣是硬生生地让他从四分钟开外给抬进3分30了。
　　事后，余璃自然也是知道了真相，原来满分是3分45，而且学校为了升学指标，也不可能就给你记不及格。
　　虽然过程很生草，但到底来说，结果是好的。
　　“我不理，我就要说！肥璃！胖胖璃！”
　　难得见着自家老弟，小梦魔突然生了逗自家老弟的念头，开始大喊道。
　　----------
　　话说，各位喜欢什么小动物呢？有没有辣种很野性，但又很可爱的。（甲方提要求）




第54章 109.我辣么大个姐姐呢！
　　“喵呜！喵呜！喵！”
　　现在，有一只毛色通体纯白的狮子猫出现在余璃的手上，而且那只猫明显是一副惊慌失措的样子，只能无能地挠着空气，凶巴巴地看着余璃。
　　这是咋回事.....？
　　余璃看着这只张牙舞爪的狮子猫，一时之间陷入了沉思。
　　“......”
　　而小猫也好似通人性一般，在察觉到余璃在注视着自己之后，也将自己幽暗深邃，且智慧（？）的目光投向余璃，一人一猫就这么深情地注视了起来。
　　半晌过后，余璃只觉得自己手臂上传来一阵湿热的液体。
　　“woc？屑老姐！不带你这么玩的！你咋看着我，看着看着就还尿了啊！”
　　“喵喵喵！”
　　小猫咪什么都不懂，小猫咪只是憋不住了而已.....
　　.......
　　.......
　　故事还要从刚才，开始说起。
　　“我不理，我就要说！肥璃！胖胖璃！”
　　自开学以后，小梦魔已经有仨星期没见到余璃了，这就让她很难受了。
　　难受倒不是那种生理上的难受，只是觉得自己少了一个工具人，而且是一个可以敞开了怀聊天的工具人，余璃这个角色存在的丢失让小梦魔从心理上感到了难受。
　　现在好不容易有一次见面的机会了，小梦魔总觉得自己不跳到他脸上皮那么一下，这次见面，就总感觉莫得灵魂。
　　可问题是，余璃经过和自己一个暑假的深入接触，已然是练就出了一副厚脸皮。跟他说啥，都不一定能破得了他的防，甚至可能被余璃反过来破自己的防。
　　这就难顶了。
　　所以，小梦魔眼瞅着自己喊出小时候对余璃的外号，搞得他脸上变得一阵青一阵红，一副挂不住面子的样子，她就觉得特别好玩。
　　而这些，还都只是小梦魔的下意识操作而已，她压根就没有意识到，自己要遭重了。
　　“......”
　　只见余璃的脸上的笑容逐渐变得阴沉，深吸了一口气，脖子往左右两个方向扭了扭，发出了‘咔咔咔’的声音。
　　余和：危！
　　小梦魔这会发现事情不对劲了，卷着被子，一脸警惕地看着余璃：“你要干什么，咱们说好了的嗷，不能动手，咱们要好好滴和谐滴聊天。”
　　“你滴，明白？”小梦魔用着粗制滥造的太君语，企图从语言上让余璃退步。
　　“我滴，明白，所以，我不打算动手。”余璃点了点头，只是脸上那阴暗的笑容又更重了几分。
　　只见余璃悄然打开了一个像礼物盒一样的玩意，里边是一块差不多半磅大小的蛋糕。
　　小梦魔看到这个蛋糕，眼睛瞬间就亮了，哈喇子都快流下来了。
　　讲道理，自从上了初中之后，小梦魔可就是再也没有过过生日了，这会看到余璃不仅人来了，居然还是带了蛋糕来了的。
　　莫名地，她有些感动，但一想到现在的场景气氛有些不太对，小梦魔也就收回了心思，一脸疑惑地看着余璃。
　　“你要干嘛？你该不会是想浪费粮食吧？我告诉你.....”
　　还不待小梦魔说完，余璃便是给了她一记敲头：“想啥呢，这半磅蛋糕可不便宜，我肯定不舍得拿来浪费。”
　　“但是嘛.....我刚刚才吃了东西，这会是肯定吃不下的，可这蛋糕放久了，奶油又会化。”
　　“所以....这个蛋糕....得要你一个人解决噢~”余璃的声音彷佛恶魔低语一般，让小梦魔听着直打颤。
　　“喂！你是魔鬼嘛？！辣么大一个蛋糕，我怎么可能吃的完！”
　　小梦魔不满，但也只敢不满，因为她此刻悲哀的发现，自己好像玩不过余璃。
　　要是余璃真的想强制性地让她干什么的话，小梦魔寻思着自己还真只能服从。
　　那不行！得反抗！
　　于是，小梦魔这边一边嘴上斡旋着余璃，心里边却是在想着该怎么溜走。
　　可是有一点是小梦魔没有注意到的，她的尾巴又一次出卖了她。
　　虽然余璃信守承诺把尾巴给放开了，但那根尾巴又好似有什么特殊的情怀似的，老在余璃的脚上蹭。
　　一方面挠的余璃痒痒地，有些憋不住想笑，另一方面也让他注意到自家老姐的心理并不像她表面上看起来辣么冷静，所以一直提防着一手。
　　果不其然，说着说着，小梦魔突然暴起发难，直接一个大跳，灵活地跳到地板上，企图以一个百米冲刺的速度飞进自己房间里，让余璃再也抓不到自己。
　　可惜.....到底来说还是尾巴坏了大事。
　　小梦魔这边刚有动作，她的尾巴便是被余璃给牢牢地揪住了。
　　“呜哇！变态余璃，又抓我尾巴！”这次小梦魔也不顾上什么了，直接开喷。
　　但前面也说过了，由于和小梦魔相处了一个暑假的时间，现在他的心理承受阈值就被拉的高高的。
　　变态？
　　你不就是一直这么称呼我的嘛，反正这个称呼也改不掉了，那我不如干脆认账，然后随便治你得了。
　　虽然就普遍理性而言，他并不愿意承认.....但余璃觉得想要治这只皮皮萝，那就多少得付出一点代价。
　　所以，现在小梦魔变态叫的欢快，余璃在接受了这个设定之后，听的也欢快，一时之间，两人竟是都陷入了一种诡异的精神亢奋状态重。
　　从生理上说，小梦魔的尾巴上分布了密集的神经，随便一抓便是很容易让她当场阿巴阿巴。
　　要真实在理解不能，可以想象一下自己以前是不是有过一种经历，自己的手肘猛然地碰到了什么东西，然后整条手臂随之一麻。
　　那种感觉说不上美妙，却又很刺激，往往是一阵酥麻感过后，让人阵阵回味。
　　当然了，这只是一种比喻，具体落实到小梦魔的尾巴上说，那体验就不一样了。
　　“你快吃！吃完了，我就放手。”
　　“不.....”
　　小梦魔这边刚说了一个‘不’字，便是感觉到自己的尾巴上传来的力道加大了，再配合上余璃那凶巴巴的眼神，让她不得不屈服。
　　“变态余璃！”
　　“你快吃！吃的都堵不上你的嘴是吧？”
　　“又不是我想吃的.....”小梦魔小声嘀咕着。
　　“唔.....喵呜！”
　　余璃就纳闷了，为啥自家老姐说一下就喵喵叫地，当下就吐槽了：“你老喵喵叫个啥啊....你又不是真的.....”
　　可还不待余璃的话说完，小梦魔身上光芒一闪。
　　唰~
　　梦魔没了，余下的只是一只看起来一脸懵逼的狮子猫。
　　？？？
　　余璃傻了。
　　我辣么大个姐姐呢？！
　　---------
　　我辣么大个月票呢？！




第55章 110.小猫咪能有什么坏心思呢
　　我辣么大个姐姐呢？怎么变成猫了？
　　有那么一瞬间，余璃觉得自己的脑子有点不太够用，毕竟从人变成猫这件事，到底来说还是太惊悚了一些，至少其惊悚程度不足以让一个普通人在一个较短的时间内接受现实。
　　但余璃不是一般人，或者说他见过更加震撼的。
　　如果换一个角度看：自家老姐本来就是从一个普通的人类男性（很矮）变成了一只萝莉梦魔（偏矮），变得不仅是种族，还有性别。
　　那么相比之下，现在自家老姐只是变成了猫而已，所以究其根本，这个场面害不够大。
　　所以，在陷入了短暂的思考后，余璃很快就回过神来，开始思考下一个问题。
　　这到底是不是我家那只蠢萝莉老姐啊？
　　就普遍理性而言，余璃觉得自己虽然可以接受自家老姐变成猫这个事实，但这发生的到底还是太突然也太魔幻了，让余璃有些不敢相信。
　　“余和？”余璃试着简单地叫了一下自家老姐的名字，看这只猫会不会有反应。
　　果不其然，猫猫一听到在叫她的名字，歪了歪头，‘喵’地回了一句。
　　得....还真是.....
　　他把自家老姐整只猫举了起来，从下往上看，端详了起来。
　　猫猫很漂亮，毛色和自家老姐还是梦魔时的发色一样，是一身的白毛，两只眼睛也是同样继承了她梦魔时期的样式：一只眼睛呈酒红色另一只眼睛呈琥珀色。
　　这两种不同颜色的眼睛再配上猫猫的那一身白毛，以及她那标致的五官，余璃相信：要是放网上出道的话，那现在用来做表情包的猫猫，不说全部，至少三分之一会变成自家老姐。
　　再来说说身型。
　　猫猫很小只，整体看上去不能说很瘦只能说身材比较匀称，比那些肥猫猫少了一副憨厚多了一分灵动的感觉。
　　再看看那里.....
　　啧....果然是母猫.....我还以为这会会变回公的呢.....
　　没意思.....
　　咳咳.....
　　当然了，有些地方却也还是和一般的猫猫不一样的，比如说尾巴。
　　这是一个让余璃感到比较奇怪的点。
　　姐姐，您都变成猫了，你这尾巴咋还是梦魔时候的尾巴呀？
　　这个小细节让余璃看起来有些难受......
　　倒不是说这样子不好看，只是说这样子搭配起来，总给他一种维和感，一直在时刻地提醒着他面前的这只小猫咪不是普通的小猫咪，而是自家老姐。
　　所以....这到底是怎么回事？
　　余璃看了一圈下来，也没弄明白自家老姐是怎么突然变成猫的，本来她是梦魔这个要素就已经够不稳定了，这会还要再加个变猫.....
　　这个buff叠的，可能也就只有自家老姐的那位室友能比了。
　　但你要问小梦魔是怎么看的嘛.....
　　别问，问就是懵逼。
　　喵喵喵？喵喵喵！
　　余和现在慌的一批，一时之间也不知道有点分不清现状了，有点认知割裂。
　　What’s up?
　　所以我到底算啥？我是人还是梦魔，还是猫啊？
　　在小梦魔从人形态变成猫形态的时候，她懵的一批，甚至于她一开始还没反应过来自己怎么变了，只是还在疑惑为什么自己的视线变小了。
　　然后，她就坐在桌子上，看着余璃的脸色逐渐从惊讶到困惑再到觉悟。
　　不是.....你搁着悟道呢？
　　这要是再换个说法，就是便秘堵了，便秘疏通中，便秘通畅了......
　　噗....哈哈哈哈哈哈哈.....不行这可太怪了。
　　此时的小梦魔完全没有注意到自己的身材已经缩水地可以坐在桌子上了，甚至于她的心里还在嘲笑面前这个鱼唇的人类想个问题想的跟便秘突然通了似的，因而露出了一副喵星人独有的鄙视的表情。
　　然后余璃动了，只见他试探性地叫了一声自己的名字：“余和。”
　　小梦魔有些疑惑，没搞明白自家老弟是又像整些什么新花样，所以只是下意识地歪了歪头：“喵~？”
　　喵？
　　喵喵喵？
　　喵喵喵！
　　？！
　　我....这是变成猫了？
　　小梦魔突然慌了，看着余璃的眼神顿时从高傲变成疑惑再到惊恐。
　　可余璃却没什么动静了，在自己那一声喵叫之后，沉思了一会后，就把自己整只猫从咯吱窝那里握住，并举了起来。
　　呜哇？！笨余璃！你在干什么？！快把我放下来！放下来！爬爬爬！
　　小梦魔原本隔得远远的看着余璃，感觉大小还好，但一旦被他抱了起来，才发现自己之于弟弟，变得更加渺小了。
　　余璃.....好大.....
　　小梦魔吓坏了，在余璃的手上不安分地挣扎了起来，甚至是下意识地，她的爪子也弹了出来，整只猫都是炸毛的状态。
　　但.....也就那样了......
　　小梦魔终究还是怕伤到自家老弟，因而挣扎地张牙舞爪从来只是朝空气挥动自己的爪子，不敢真的给余璃留下点什么伤口。
　　兴许是挥舞地累了，小梦魔逐渐也就没了力气，整只猫从原本的亢奋状态再到‘死猫’一条的状态用的时间，也只有短短不到20秒而已。
　　算了.....我累了.....你爱咋咋地吧。
　　就在余璃还是一副好奇宝宝样子地摆弄小梦魔的时候，她突然感觉不舒服了，一种说不出的急促感在她的小腹间产生。
　　在困惑了大概0.015秒后，小梦魔意识到自己大概是想尿尿了。
　　可惜，她的脑子反应过来了，但她的脊髓没有，随着一阵解脱感传来，小梦魔有些蚌埠住了，又开始挣扎着想从余璃的手上跳下来。
　　只是和第一次的挣扎的原因不同，第一次是因为无所适从下意识地想挠离自己最近的人，但第二次就是因为她害羞了....
　　这谁顶得住啊？
　　小梦魔长这么大，除了在婴儿阶段那会有尿过床，可就再没尿过床了。
　　她甚至还记得自己是他们幼儿园那个班的尿床大赛大王（指的是一个学期里从来没有尿过一次床，因而被幼儿园老师颁发此荣誉）。
　　虽然说这个荣誉听起来好像怪怪的，但这多少也算是个荣誉，甚至比起那会同龄人来说，还是一项天大的荣誉。
　　可现在嘛.....
　　自己居然当着自家老弟的面，就这么尿了出来.....
　　好丢人啊！
　　“woc？屑老姐！不带你这么玩的！你咋看着我，看着看着就还尿了啊！”
　　“喵喵喵！”
　　余和也想反驳自己不想尿的啊！我真的只是不小心而已啊！
　　小猫咪什么都不懂，小猫咪只是憋不住了而已.....
　　---------
　　喵~




第56章 111.蹦蹦跳跳梦魔猫
　　之后，已经变成了猫的小梦魔经过了几番挣扎，叼着自己因为变成了猫而不能穿的衣服，急匆匆地跑回了自己的房间，一副没脸见人的样子。
　　“唉.....”余璃看着自家老姐跑去的背影，兀自叹了一口气。
　　他又看了看桌上那快要化掉了的蛋糕，心里边一阵无奈，只能先去洗个手，把手上那股骚劲给洗掉后，再把蛋糕给放冰箱里先冻着先。
　　其实蛋糕不蛋糕的无所谓，主要是余璃现在怕自家老姐在精神方面出点什么问题。
　　讲道理，本来从人变成梦魔就这件事就已经够魔幻了吧？
　　她这变成梦魔还不算完，好歹跟原先的外貌差异并不大，学校啊还有别的啥之类的倒也还好，但变成猫了咋整？咋跟学校解释？
　　大变活人嘛？
　　他有点担心自家老姐，怕她一时半会容易想不开啥的，毕竟这丫头在精神方面向来不太稳定，一会喜一会悲的，容易走极端。
　　但是把，潜意识里余璃又是相信她的，毕竟她可是见过大世面的，虽然这次跟上次多少有些不一样，但至少应该还是需要点时间让她冷静一下的。
　　欸？可话又说回来，自家老姐以前经常跟自己吐槽说自己自从变成了梦魔之后就再也没有上过厕所了，那刚刚那一泡尿......
　　算返祖了？
　　余璃挠了挠头，感慨着：我咋感觉不管是啥事发生在自家老姐身上都那么玄乎呢？
　　反正最后，余璃还是思考不出个所以然来，打了个哈欠，躺在沙发上就睡了起来。
　　房间里.....
　　小梦魔整只猫瘫在床上，变成了一团猫泥，一副生无可恋的样子。
　　直到现在，她都还在为自己不小心，没憋住尿在了余璃手上这一件事情上感到羞愧。
　　完惹完惹，我这辈子的声誉算是毁掉了，以余璃那个批人的性格，以后指定会有事没事地把这事拉出来调侃。
　　没办法呀，这刚变成猫，身体上多少有些不适应，再加上她这还是久违地感受到了尿意，第一反应甚至是兴奋地给忘记给憋住了.....
　　所以，她现在就很自闭......
　　而至于自己能不能变回人这个问题嘛.....小梦魔其实并不担心。
　　因为，她注意到了一个细节，那就是自己哪怕是变成了猫之后，自己的尾巴仍然还是梦魔时候的那种样式。
　　这说明了什么？
　　这说明自己这个猫猫一样的身体可能只是梦魔的延申，反正这二者之间至少是有关系的。
　　而且小梦魔很早就注意过，自己的尾巴和别的梦魔不一样，不是那种桃心形状的，而是像狮子尾巴那样的毛球形状的。
　　为此，她还纳闷了好久，以为是哪个本子画师改革创新了，想玩点新花样了。
　　现在看来，一切似乎又有了答案......
　　我果然是特殊哒！
　　再有，就是还有一件事还是让她非常在意。
　　虽然吧，道理什么的是都理清楚了，但我具体该怎么实施呢？
　　我要咋变回去呢？
　　我光知道我能从梦魔变成猫，但不知道自己怎么从猫变回梦魔呀！
　　现在小梦魔除了感到生无可恋之外，还感到一阵无力。
　　就....挺迷糊的....
　　所以，现在的她是什么都干不了，只能光瘫在床上喵喵叫了。
　　呼哇~呼哇~
　　小梦魔在自己的那张床上翻着圈圈，翻的不亦乐乎。
　　不得不说，虽然变成猫猫这件事固然有些惊悚，但往好的方向想，至少能以一个不一样的视界去看待事务。
　　比如现在.....
　　芜湖~我家床真大！芜湖！
　　虽然说小梦魔是一个情绪上容易走极端的人，但其实大部分情况下，她都还是挺乐观，至少在思维层面上她是这样的。
　　毕竟，如果不会苦中作乐的话，小梦魔早在被自家老爹赶出家门的时候就苦的憋屈死了，哪还能蹦蹦跳跳地活到现在？
　　欸~说到蹦蹦跳跳，小梦魔突然想玩点什么了。
　　因为自己的床再怎么说也是一张老爷床了，是自家老爹刚刚福利分房的那会置办下来的，是一张木板床，如今算算也差不多有20来个年头了。
　　这就让小梦魔很烦了，因为她到底还是一个生性活泼的人，有一件事她老早就想干了。
　　那就是在床上玩蹦床！
　　只是考虑到这老爷床的体质问题，要是真的在上面蹦跶两下，估摸着得整张床能直接散架了，就放弃了。
　　可到底来说，小梦魔还是没有放弃，只是每次都只敢想想而不敢真的去动。
　　可现在就不一样了。
　　我现在只是一只小猫咪，一点也不重哒！
　　于是，小梦魔在床上翻了大概有47个圈之后，抖一激灵，开始在床上蹦跶了起来。
　　“喵呜~喵呜~”
　　“喵！~”
　　小梦魔玩的不亦乐乎，可这声音让在大厅里的余璃听的有些害怕。
　　好不容易，他闭着眼睛，迷迷糊糊地终于有些睡意了，这个时候自家老姐的房间里顿时传出来一阵凌厉而悲凉的喵喵叫。
　　那声音，听起来就像那些**了3天找不到公猫，因而只能把自己的屁股对着自家铲屎官要求上下其手的母猫发出的一阵阵舒爽而悲惨的喵叫一样。
　　爽....是很爽.....但我真的快乐不起来.....
　　坏了！这丫头不会真的在作死吧？！
　　虽然余璃不知道那么小个房间能有什么什么东西可以作死，但正所谓关心则乱，不管什么事只要经过脑子里一阵yy，那就都有可能成真了。
　　这下，余璃是顾不上啥了，急得他一下子就从沙发上翻了下来，顾不上啥就往自家老姐的房间那边冲过去了。
　　“老姐你.....”
　　怎么了.....
　　后半句话余璃还没说出来，他就看傻眼了，一时之间也不知道该说什么好。
　　只见已经变成了猫的小梦魔，先是跳上床头的那一边，从床头的栏杆起跳，再跳到书架和衣柜上，最后跳上灯管，朝着床上做自由落体。
　　不是.....你不是都自闭了嘛？咋还玩的那么嗨捏？
　　余璃嘴角一抽，看着那只欢快的小猫咪，一时之间也不知道该是高兴还是不高兴的好。
　　算了.....至少自家老姐现在看起来还挺快乐的，只要自家老姐的快乐，那就什么都好。
　　注意到余璃的到来，小梦魔终于停下了蹦跶的小短腿，歪着头，一脸好奇地看着自家老弟。
　　“喵喵喵？”
　　------
　　牛蛙牛蛙~




第57章 112.迫害华莱士（11）
　　直到今天吃晚饭以前，小梦魔都没有摸清楚门路，这到底该怎么变回来。
　　虽然这件事吧，她不是很急，毕竟家离学校近，只要在周一之前能找到变回去的方法，那都还都好说。
　　可虽说从时间上看好像不是很急的样子，但小梦魔对此却并不乐观。
　　因为不管怎么说，咱们干什么事都是要有个盼头的。
　　就好比每年过年的时候，你妈要是收走你的压岁钱说要帮你放银行保管着，你肯定会怨声怨气，但要是她每年还把银行卡的余额给你看的话，你就会觉得好像还挺不错，甚至还觉得这是挺有成就感的一件事。
　　尽管....你小时候的十块钱放到现在，在这个物价飞涨的年代，购买力可能就跟以前的五块钱差不多就是了.....
　　可这至少说明了一个道理，那就是有了盼头，咱们才觉得这件事情是有希望的，至少不会那么悲观。
　　但小梦魔是折腾了一下午了，试了各种法子，也没让她找到什么门路把自己给变回去。
　　尝试的门路包括但不限于让余璃把刚才的手艺活给再复刻一次，趴在阳台上对天大喊：喵喵喵！自己嘬自己的尾巴.....
　　反正，各种各样的方法她都试过了，只是都没有成功就让她很灰心丧气。
　　就很烦.....
　　而余璃看着自家老姐跟一副着了魔的样子似的，一会上蹿下跳，一会又是嘴里念念有词地喵喵叫，这知道是人变猫，不知道的还以为是猫要变人了呢。
　　反正现在小梦魔是累了，真累了，上蹿下跳的，还没吃多少东西，现在她整只猫已经软成一滩猫泥，就等着开饭继续折腾了。
　　但这就难到余璃了。
　　虽然他早早地就已经做好了给自家屑老姐当工具人的心理准备了，但饶是到这种地步是他没想到的。
　　本来以为这次是高高兴兴过生日，没想到给她这么一折腾，愣是让余璃觉得自己不是有个姐，是有个妈。
　　得供着的妈.....
　　给人吃东西我会，但给猫吃东西我是真不会啊.....
　　而且，这猫还不是一般的猫，是自家老姐变成的猫，那能一样嘛？
　　总不可能上路边随便买两根火腿肠，跟打发流浪猫一样打发自家老姐吧？
　　或者咱们换个角度想，把自家老姐当成正儿八经的宠物猫喂猫粮呢？
　　可不管怎么样，余璃相信，要是上边的两条他随便拉出一条来做的话，都肯定会被自家老姐挠两爪子。
　　所以他现在就很纠结，不知道自家老姐到底需要吃点什么，甚至他还想着要不极端一点，干脆这顿饭直接摆烂算了，谁也都别吃。
　　但....这个终究只是一个想法而已，别的不说，你看着小猫咪那热切却又夹杂着慵懒的眼神能不心动嘛？
　　再者，余璃现在还真是舍不得让自家老姐不吃饭了，看把她给瘦的.....
　　到最后，余璃索性不纠结了，直接举起猫猫就问：你今晚想吃什么？
　　这一举动不由得让已经是猫了的小梦魔翻了个白眼。
　　我鱼唇的弟弟噢，你这些年是白活了嘛？咋连我想吃啥都不知道？
　　你这个当工具人的觉悟，还8够大呀。
　　而余璃也像是看出了自家老姐的想法一样，赶忙解释道：“你这不是变成猫了嘛，所以我想着你有没有可能口味上会有变化啥的。”
　　说罢，余璃露出了一副礼貌而不失尴尬的笑容，看的小梦魔一阵无语。
　　随后，她挣扎着从余璃的手上跳开，艰难地用从肉垫里弹出来的小爪子在手机上打字发消息给余璃。
　　没办法，现在小梦魔只是一只会喵喵叫的小猫而已，而余璃更是不可能听明白这一声声喵叫里边有个什么含义，因而只能委屈了她。
　　“你 个 憨 批。”
　　字是一个一个发的，看的余璃有些懵逼。
　　不是....姐，看你那表情，用手机打字跟吃了奥里给一样，怎么还有这么个心情上来就先骂人捏？
　　余璃很想吐槽，但终究是下不去嘴，只能耐心地看着小猫趴在手机前辛苦工作。
　　用不了多久，字就打完了，小梦魔有些虚弱地舔了舔爪子，然后就又是一瘫，倒在了沙发上。
　　余璃有些心疼，但还是赶忙掏出手机看看自家老姐给自己发了什么内容。
　　“吃 鸡 吧。”
　　“.......”
　　请允许我收回我的看法，这只屑萝莉，还是让她饿上那么一会好.....
　　好好说话不行嘛？你咋还要骂人捏？
　　就在余璃想反手也骂她一句：你吃个鸡.吧的时候，他突然陷入了沉思。
　　该不会，这就是字面意义上的‘吃鸡.吧’？
　　完了....丢人了.....还好没真的发出去，不然这丫头可又能逮着我笑一年了。
　　余璃叹了口气，心想现在自家老姐没犯病，反倒还是自己先犯病起来了.....
　　如此地想着，他又把小梦魔招呼了过来，划动着外卖平台的菜单，让她自己选。
　　..........
　　..........
　　吃饱了。
　　这顿饭点的是华莱士，故而价格自然说不上太贵。
　　本来余璃想着要不吃个窑鸡啥的，但看到人家那半只窑鸡的价格比人家华莱士一整只鸡还要贵以后，小梦魔是赶紧伸出爪子拦住了他。
　　大有一种，你敢点，我就我就敢挠你的意思。
　　为此，余璃表示不理解，只是面带地摸了摸自家老姐的头，气得她抱着余璃的那只手就开始咬了起来。
　　讲道理，咱家其实真不算差钱，先不说这顿饭是我出钱，哪怕是老姐你，用生活费再加上自己写小说挣的钱，哪怕是一个月里三分之一的时间都吃这个价格都是没问题的。
　　你咋就那么扣捏.....	
　　最后，他们还是选择了在华莱士点外卖，余璃点了一只炸鸡，顺带的他替自家老姐点了半只烧鸡。
　　虽然就主观层面上，他们不是很喜欢华莱士，但架不住华莱士当真是炸类里边的性价比之王了，再加上外卖的会员券一顿饭的成本往往能被压的很低。
　　可俗话说的好，便宜没好货。
　　不出所料，在吃完了不久之后，余璃就开始了他的保留节目，在厕所里一蹲就是半个小时。
　　小梦魔看着自家老弟狼狈的样子，平淡的猫脸之下，不由得嘴角一歪。
　　哈....这个余璃就是.....
　　咕噜咕噜~（肚子叫）
　　喵呜？！
　　-----
　　我是不是太屑了.....




第58章 113.小梦魔怪怪的
　　只能说，这个夜晚，注定不是一个快乐的夜晚。
　　但是吧，快乐不快乐这件事其实是一个主观上的问题，你觉得你快乐了，你就是快乐的。
　　就比如说现在，余璃在厕所里怒号光明，痛苦的一逼。
　　但小梦魔嘛.....
　　她的心情有点复杂，以前虽然说她的消化系统和常人与众不同，不用定时跑去上厕所，听起来就很爽。
　　但问题是，这该疼的还得疼......偏偏肚子只会瞎吼吼，不会剩点啥下来。
　　就很烦.....
　　幸好，这间屋子也不是什么经济小公寓，是一个标准的家庭住间，厕所有俩，小梦魔倒也不用去和余璃抢厕所，去另一个坑上就行了。
　　现在小梦魔蹲在坑上，垮起一副小猫批脸，一副用力又感动的样子。
　　咕咚....咕咚.....
　　一声声水花的溅起的声音，都让小梦魔分外感动。
　　多少年了.....多少年了.....
　　它出来了.....它出来了.....
　　终于出来啦！
　　小梦魔的心境稍稍有些扭曲，一件本来应该很痛苦的事情到了她这，画风就变得怪异了起来。
　　她现在的心情就有点类似于农村穷苦人家孩子第一次赶集去市面上，突然大街上突然蹿出来一群黑衣人说你是他们集团老总的失散多年的孩子，现在要拉你过去继承亿万家产。
　　就....那种感觉....它是惊喜的，是不知所措的。
　　那种久别重逢的欢喜......
　　一切的一切，尽在那充满哀怨，却又有些暗爽的喵喵叫中，体现的淋漓尽致。
　　“喵~嗷嗷嗷嗷！”
　　........
　　........
　　该睡觉了。
　　本来余璃是想今晚给自家老姐过个生日就回去的，不想在这个是非之地留太久。
　　没办法，暑假的经历仍然历历在目，养了差不多有一个月，余璃现在的身体状况才有好转，怕就怕这一个晚上，一夜回到解放前，这一个月的精力白养了。
　　但.....本来他可以走的心安理得的，却还是没有舍不得离去。
　　现在自家老姐变成了猫也.....我这么一走了之真的好嘛？
　　余璃到底还是有些不放心，如果现在小梦魔还是一个人的话，估摸着今晚连拖带拽，他也还是执意要走的。
　　可他怕就怕自家老姐因为变成了猫，所以生活就变得因此不能自理了。
　　而且，余璃看自家老姐上蹿下跳了这么久，也没有找到变回去的办法，也不放心这么一走了之。
　　至少，得帮她想想借口什么的，好帮她给学校那边交代一下吧？
　　再者，就现在种种迹象上看，自家老姐变猫这件事还跟自己有关系，那就更让他过意不去了。
　　只能说，余璃这个工具人，尽心尽力做到这个份上，也是绝了。
　　“事先说好嗷！今晚你睡觉就睡觉！别瞎动。”
　　临睡觉前，余璃摆出一副警戒的架势，对着自家老姐说教道。
　　毕竟，自家老姐的脾性，他还是很清楚的，别看她现在变成猫了，好像啥也不能干了，可谁知道她现在的脑子里现在在想什么呢。
　　“喵~”小梦魔乖巧地点了点头，然后便是乖乖地趴在余璃的头上，一副真的想要睡觉的样子。
　　“.......”这下可把余璃给整不会了，他还以为自家老姐怎么滴也要反抗一下的，怎么这会这么安分了？
　　他有些懵逼，但仍然没有放松警惕，毕竟按照自家老姐的尿性，大概率是嘴上说一套，然后暗地里又做一套，搞不好她现在就在观察着我的一举一动，然后趁自己不注意一下子钻进自己的被窝里吸个爽。
　　这是她的老传统了，甚至自己第一次被偷也是被她整这么一出的。
　　这一人一猫在互道晚安之后，便是打算睡了。
　　但余璃不敢睡，他时刻警戒着。
　　他现在只是闭着眼睛，是一刻也不敢放松呐。
　　不能睡....不能睡......今晚必须小心再小心，说什么也千万不能败在这只蠢萝莉手上了。
　　余璃现在紧张的一批，表面上看他很正常，可实际上，他已经紧张得腚眼子都缩起来了。
　　可没过多久，他便听到了自家老姐打盹的声音了，呼噜呼噜的，还怪可爱的。
　　嘶.....怪了......
　　这丫头今天怎么这么老实了？
　　余璃心里边一阵纳闷，她怎么不按套路出牌啊，还是说她真睡了啊？
　　可纳闷归纳闷，他还是不敢睡，如果是自家老姐诈睡的话，那自己可就上当了呀！
　　只能说，这波余璃思想属实是迪化了。
　　事实上，今天晚上小梦魔是真没什么想法，因而是真的乖乖入睡了。
　　一来，今天又是坐车又是喝酒的，完事还变成了猫，一整天都在折腾变回去的办法，这约等于今天是忙了一天了，自然是没有那个精力了。
　　二来，按照常理来说，她是应该去操作一下余璃的，只是她不想动弹了。
　　就....也不知道为什么，变成猫了之后，小梦魔只感觉自己的脑子有些不太够用，只能单线程思考。
　　她的脑子除了阿巴阿巴卖萌，剩下的就在想该怎么让自己变回去。
　　自然地，她也就没有心思去折腾余璃了，只会好好吃饭，好好睡觉的单线程思维了。
　　另外地，也不知道是怎么回事，她感觉自己现在身体轻松了不少，不会像以前那样子表面上吃着人类的食物，肚子里边惦记的是魅魔的口味。
　　所以，就很快乐。
　　虽然变成猫这件事多少还是让她不习惯，可至少，她活得也轻松了不少，不用总惦记着去榨谁的汁了。
　　终于......余璃也撑不住了，在意识模糊之前，小声地骂了一句：屑老姐，便睡着了。
　　.......
　　.......
　　哼.....哼.....啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
　　一早醒来便是在一阵怒吼声中醒来，这个声音的后面半段还没响起，便是被余璃急忙关掉了。
　　这是他的起床铃声，本来这也不是他想设的，毕竟这个确实反人类。
　　可谁让他跟舍友打赌输了捏，他又懒得给那个笨比舍友天天打饭，只能委屈自己，选了个恶臭当手机铃声了。
　　急匆匆地关掉了铃声，余璃打了个哈欠，开始环视起周围来。
　　欸？我姐呢？
　　余璃挠了挠头，想着自家老姐不是原本睡在自己头上的么？怎么不见了？
　　然后，他下意识地开始查看起沙发下面，这一看就让余璃给愣住了。
　　只见小梦魔此刻已经恢复了她梦魔的形态，此刻却是果体地缩在沙发下面，整个人弓成一团，睡得香香的。
　　噢.....淦.....
　　--------
　　噢.....淦！




第59章 114.羞愤的小梦魔
　　噢.....淦.....
　　余璃被震撼到了，看着此刻身上衣不着体的自家老姐，感觉脑子有些不够用。
　　我是谁？我在哪？我姐怎么躺地下？
　　也不怪余璃这会反应迟钝，毕竟人早上一醒来，脑子都是懵的，是需要一段时间来清醒意识，让大脑完全开机的。
　　没过多久，余璃这才算是勉强醒过神来了，晃了晃脑袋，暂时也先顾不上什么了，赶紧把还盖在自己身上的一条毯子遮在自家老姐的身上，怕她着凉。
　　接着又是轻手轻脚地把她从地上抱起来，隔着毯子把她给送回了她自己的房间里去了。
　　做完这些，余璃这才算是勉强松了一口气。
　　嘶.....欸？我怎么记得，我姐昨天好像是变成了猫来着？
　　那.....她现在是咋变回来了？
　　她该不会是昨晚趁着我睡觉又偷偷干了什么事吧？
　　一想到这里，余璃顿时感觉整个人都不好了，赶紧开始检查起自己的裤腰带有没有被动过的痕迹。
　　可他这检查了几遍下来，好像啥事也没有。
　　嘿？那她是怎么变回来的？昨天折腾了一天也没给她变回来，这睡了一觉，就可以自己变回来啦？
　　余璃有些懵逼，但到底还是不知道自家老姐变成猫的诱因和变回人的原因又是什么。
　　现在只能寄希望于，那只蠢萝莉能自己发现一点什么东西了。
　　没过多久，小梦魔似乎是醒了，大概是因为发现自己身上没穿衣服，还被裹上了一层毯子，下意识地发出了一声羞愤的喊叫：“余璃！”
　　“你是不是看光了！”小梦魔的声音听起来又羞又气，有点奶凶奶凶的感觉。
　　“我不是我没有，我早上一醒来，看见你躺地上，我这不是好心把你给抱起来，把你给抱回房间的嘛？”
　　“也就是说，你真的看到了？”
　　“没有！我都是捂着眼睛的。”余璃赶忙辩道。
　　“你怎么证明自己当时是捂着眼睛。”可小梦魔却完全不吃，继续追问道。
　　哎哟......
　　这你让我怎么回答啊？
　　说着说着，余璃不由得垮起个批脸，继而骂道：“你要我怎么证明？”
　　“还能怎么证明？就那么证明呗？”
　　“......”余璃无语了。
　　“算了.....你自己先冷静一下，有什么咱们待会说。”
　　余璃挠了挠头，知道现在不是说话的时候，也不想和自家那个蠢萝莉老姐去争啥，故而先是让她自个先冷静去了。
　　他倒也不是不能理解自家老姐现在是个什么心情，要是换自己一觉醒来发现果着身体，被毯子裹着一脸懵圈地被扔到床上，他也得生气。
　　当然....这是代入女性视角看的，要是代入男性视角，哪里还管那么多，裤子都不穿了，直接上来和你来真人拳皇。
　　但是吧......你要说余璃看没看吧....也确实看了，这点倒也没什么好说的，只是这个看的意思和小梦魔嘴里的意思不一样就是了。
　　可说归说，咱们对于未知的事物，都是要讲究个大胆假设，小心取证这么一个基本逻辑的吧。
　　哪有你这种小心假设，大胆取证的？
　　我还得证明我妈是我妈，你是我的姐是吧？
　　这不合理吧？
　　过了一会，小梦魔穿好衣服出来了，依旧是像平时在家里穿的那样上身白衬衫，下身连裤袜的样式，而大概是因为余璃还在家的缘故，小梦魔这次倒是好好地把胸前的扣子给扣上了，没有那么随意了。
　　一出来，小梦魔的脸色倒是显得不是那么好看，可情绪看上去倒是要稳定的多。
　　一上来，她就捏着余璃的脸，一副认真的样子：“真没看吧？”
　　余璃摇了摇头。
　　这种事关自家老姐清白的事，他可是一点没有皮的心思。
　　“你确定？”
　　“确定。”
　　“那你对天发誓，天打五雷轰的那种。”
　　“歪？过分了嗷。”余璃有点生气了。
　　讲道理，我看你一个人缩在地上发着抖，好心拿毯子帮你卷起来，送你回卧室，怕你着凉，结果你一出来就叫我发誓，还是那种天打五雷轰的那种。
　　这算什么？
　　好人就该让人拿枪指着嘛？
　　虽然余璃自己对于这种封建迷信一样的天打五雷轰之类的毒誓不太相信，但让人发誓这一点本身就很歹毒了好吧。
　　“呜？！”眼瞅着自家老弟的怒气上来，小梦魔也不敢继续蹬鼻子上脸了，只能抱着沙发上的另一张毯子，窝着自己委屈去了。
　　虽然她平时很皮，但那完全是建立在余璃是个怂包的基础上的，要是真让余璃看光了的话，她又会觉得非常害羞。
　　小梦魔当然是知道的，余璃就算是真想看，最多也只是无心地看了一眼，或者就是有贼心没贼胆的，根本就不可能有那方面的问题。
　　但......架不住这种事情确实容易让人忍不住，小梦魔到底还是未经人事的，在这种方面还比较害羞。
　　所以，她现在是既委屈又不能吭声，再加上一大早的起床气，小梦魔现在烦的一批。
　　余璃看着自家老姐这一副委屈巴巴的样子，就算他火气再大，也生不起气来了。
　　“唉......”
　　良久，余璃还是无奈地叹了一口气，搓了搓自家蠢萝莉老姐的脑袋。
　　“好好好.....我的错，下次不会再犯了。”
　　这话不说还好，一说小梦魔的眼神就变了，用一种幽怨的语气说道：“你还有下次？”
　　“那得看你了，只要你自己聪明点就行。。”
　　“歪？！我又不蠢！”
　　.......
　　........
　　清晨，鸿兴小区。
　　隔夜堆放的垃圾化学反应，一如既往的脏乱差。
　　然，小区门口的早餐店，风生水起，和门口的脏乱差形成了鲜明的对比。
　　余璃和小梦魔此时坐在早餐店外边的桌子那等候着早餐，彼此之间沉默不语。
　　虽然早餐店就开在小区门口，但小梦魔和余璃却是没怎么来过这里，看着这里的菜品，感觉也怪新鲜的。
　　只是这一份新鲜感，在菜品端上来的那一刻，便消散了。
　　“这肠粉怎么是硬的？”小梦魔一脸不敢相信。
　　“对啊，所以我才说你不要来这里吃嘛.....你非说这里近......”而余璃则是一脸无辜。
　　“不是，我听你说不好吃，我以为至少人家的招牌肠粉能端的平.....”
　　“你也知道我是什么性格的了，以前家里早餐端出来哪怕是白水烫米粉我都能吃的津津有味，能被我评价为不好吃的得是什么德行。”对此，余璃则是一脸无奈。
　　“也是.....”
　　可不好吃也得吃，毕竟这早餐是付了钱的，小梦魔也不好就这么浪费了，只能捏着鼻子吃下去了。
　　毕竟，对于广东人来说，要是吃的肠粉是硬的，约等于吃巧克力拌奥里给。
　　------
　　呜




第60章 115.魔界也有内卷
　　虽说这顿早餐吃的不是很尽如人意，但多少也算是填了填肚子，还算不错。
　　二人也不急着回家，而是选择在外边多逛几圈。
　　主要是吧，对于他们二人而言，清晨的风景还是太珍惜了，一般看不到。
　　究其原因，到底还是这俩人在家的生活作息都不怎么规律，一般都是深夜睡觉，中午醒来。
　　小梦魔倒还好，学校里边她过的比较拘谨，生活习惯也算是被强行纠正了，而余璃在家则是完全是一副被放养的样子，只要不吵到隔壁邻居的小猫小狗花花草草之类的，也就懒得管他了。
　　可这二人凑在一起，就仿佛是发生了什么奇妙的化学反应似的，睡得一个比一个早。
　　这相当于负负得正了属于是。
　　一路上，小梦魔都在抱怨这家早餐店为什么卖的辣么贵，又还难吃。
　　讲道理，就刚刚那么一碟硬不拉几的肠粉都能个它端出个10块钱的价格，很难不让人怀疑这里边到底是个什么成分。
　　“还能有什么成分啊，你没看到嘛，人家上面写着百年老字号，这店还是人家从民国开到现在的，没看到那早餐店旁边立着个牌子，民国故居几栋几楼嘛？”
　　“嚯？这还百年老字号啊？这百年是活到猪身上了吧？难怪最近猪肉贵嗷~”对于这种社会乱象，小梦魔的嘴向来很毒。
　　“再说了，你做的难吃也就算了，逼数得有一点吧，还卖的死贵死贵的，咱们去那里吃早餐，吃的是肠粉还是百年店面啊？”
　　小梦魔那个疼的呀，平时的她一般还不吃早餐呢，就是省钱，现在居然为一顿难吃的早餐花掉了10块钱。要知道，她哪怕是一顿午餐正餐也才用九块钱呢。
　　余璃跟在小梦魔旁边，对于她的观点不置可否，只是偶尔对她的一些过于偏激的言论的言论发表一些不同的意见。
　　末了，小梦魔大概是吐槽吐干净了，这才结了个尾：“坑死啦，坑死啦，以后再也不去那里吃了。”
　　“我不是早和你说过那地难吃的嘛，是你自己非要去那的。”
　　“那不行，所谓不撞南墙不回头，就我个人而言，别人说的东西都是不可信的，只有自己上手体验一番才知道是好是坏。”
　　“哦？懂了，不摔一跤吃点痛，不长记性是吧？”
　　“差不多是这样子，但咋感觉从你嘴里说出来感觉怪怪的。”小梦魔一脸疑惑地看着自家老弟，后者同样是一脸疑惑地看着她。
　　“算了算了，没事。”小梦魔摆了摆手。
　　说着说着，两人便不再说话了，只是慢慢地走着，欣赏着老街的青石瓦路。
　　小梦魔所居住的地方也算是个古镇了，当地还保留着很多上世纪的民国建筑，只是这些建筑还在使用的，已是极少，大部分都是被市政府贴上个文物保护建筑的标签后，便没了后续，像刚才那家早餐店那样还继续开早餐店的，还真挺少见的。
　　差不多快走到公园了，小梦魔赶紧找了张小椅子坐下来，歇歇脚，然后又是捏了捏自己那被连裤袜包裹住的小腿，一副累死人的样子。
　　余璃看了不禁笑道：“这才走多久啊？你就累了？你看我，我就没事啦。”
　　小梦魔白了他一眼，一脸幽怨地说到：“你这是站着说话不腰疼。你自己不知道你腿长啊，你就不能体谅一下我这小短腿嘛？我自己慢悠悠地走肯定不累啊，问题是我要跟着你的节奏走啊？”
　　“噢？意思是，你腿短怪我咯？”
　　“不怪你怪谁啊？”说罢，小梦魔又是在他的手臂上轻轻锤了一下，就当泄愤了。
　　这个攻击不疼不痒的，余璃挨了也只是笑笑，随即以一副轻松地口吻问道：“对了，话说你有没有找到你变成猫又变回猫的原因啊？”
　　就余璃个人而言，他其实更喜欢变成了猫的小梦魔。
　　无他，可爱。
　　主要还是猫形态下的她，确实可爱，自家老姐的那一对异色瞳果然放到哪里都是加分项，再加上她那一副慵懒的样子，属实想让人抱着就是一顿乱吸。
　　但....不行.....
　　倒不是说亲密度不够，只是一想到这么可爱的猫猫居然是自家老姐变的，就有点下不去手的感觉。
　　当然，最最重要的是，猫猫没有坏心思，不馋咱身子。
　　哪像以前梦魔形态的她，三更半夜爬上来就要抱抱的，变成了猫猫的她睡的安安分分的，隐隐约约的呼噜声听起来还挺催眠的。
　　就....很不错.....
　　“唔....找到了....但没完全找到。”
　　“啥意思？”余璃有一点懵。
　　“我跟你讲噢，我昨晚做梦的时候，好像隐隐梦见了一个跟我长得差不多的人，她就拉着我跟我说了一大堆的知识，还说这些知识老重要了，得好好听。”
　　“然后咧？”
　　“我当然没听啦，按她说的说法，我好像是因为内卷不过魔界里面的其他梦魔才偷偷跑到人间来的。”
　　“嚯？还有这回事？”余璃这一听就紧张起来了，毕竟他也知道按照现在世界的正常逻辑，自然是不可能出现梦魔这种生物的，那只可能是来自别处了。
　　小梦魔耸了耸肩：“我不知道，我又没去过那什么劳什子魔界，鬼知道是不是那个臭妹妹唬我的噢？再说，我怎么可能卷不过其他的梦魔？我辣么可爱，怎么可能卷不过嘛？！”
　　说到这，小梦魔的神情倒是变得颇为不忿了起来。
　　“emmmm，我觉得是有原因的。”说罢，余璃看了看小梦魔那残念的身高，以及比自己还要平坦的熊熊。
　　“歪？！”小梦魔嘟起嘴，看起来对自家老弟很不满。
　　你什么意思嘛？！长不高又不是我的错！
　　我只是.....没营养......
　　“然后呢，然后呢？我要听后续。”
　　“什么后续？没了呀？”小梦魔眨了眨眼睛，摇了摇头。
　　“别呀，你说说看嘛，我好奇。”
　　“不是....真没啥好说的呀，那个臭妹妹说话的时候，我甚至没听，说的都是那啥魔界的知识和历史，我听来干嘛噢？”
　　“.......”
　　余璃的脸色有点怪，他现在的心情有点类似于拉那啥的时候，突然有人开门吓得他夹断了，然后就卡着出不来了那种感觉。
　　怪难受的....
　　“所以，你就没提取到什么有用的信息嘛？”
　　“还是有的，那个臭妹妹说到最后了，马上就要说到我怎么从猫变成人的时候，就被你从床上报过去摔醒了。”说罢，小梦魔看着余璃的眼神，不由得幽怨了机会。
　　“欸嘿？”余璃挠了挠头，露出一副不好意思的神情。
　　-----
　　明天开学辣，可怜兮兮。




第61章 116.榨汁革命
　　“欸嘿？”
　　余璃不好意思地挠了挠头，有些尴尬。
　　合着....我是好心办坏事了嗷？
　　余璃有点小小的难顶，想着我这不是不想让你着凉才把你扔上床了的嘛.....我这最多算意外，算过失.....
　　小梦魔看着自家老弟那一副不知所措的样子，撇了撇嘴，没说什么，只是没怎么用力地踹了他两脚，权当泄愤吧。
　　“那....你说的那个臭妹妹.....有没有告诉你，你为什么会从人变成猫呢？”余璃稍稍镇定了一下心神，换了副口吻，企图转移注意力。
　　“说了，那个臭妹妹告诉我，我这差不多算是一种应激性反应，在面对危险时就会变，以此来规避风险。”小梦魔自然是看出了自家老弟尴尬姿态，没有点破，只是沿着对方的话，继续说了下去。
　　可这话说的，余璃就还不明白了。
　　合着.....我给你硬塞蛋糕，就算是遭遇危险了？
　　余璃的脸色有些怪异，而小梦魔则是没有在意，继续说道：“不过，那个臭妹妹还说了，其实那个啥猫形态，我本来就能变，只是我以前不知道而已。”
　　“噢.....”余璃有些麻了，顿时感慨果然什么事情发生在自家老姐身上都毫不稀奇。
　　“那.....你要不要回家的时候再变一下猫猫的样子，给我撸一下？”说着说着，余璃又想起来昨天自家老姐那一副猫猫的样子，顿时心痒痒了起来。
　　“噫~你知不知道你说这话的时候好恶心噢？”小梦魔用一副看垃圾的表情看着自家老弟。
　　“咳咳.....”
　　之后，二人坐在公园的椅子上又是闲聊了一阵，感觉休息够了，就站起身来准备回家了。
　　而在此期间，小梦魔在和余璃闲聊的时候，都是尽可能以一种近乎吐槽的，满不在意语气说的，怎么轻松怎么来，最好不要让余璃察觉到自己的情绪因此有什么太大波动。
　　毕竟，刚刚小梦魔嘴里一直骂着的臭妹妹就是她自己呀！
　　只能说，为了不让余璃发现那个和自己对话的人，其实就是过去的自己这一件事上，小梦魔当真是背负了太多。
　　事实上，那个过去的自己和自己对话的时候，小梦魔听的可认真了，一点都不带含糊的。
　　开玩笑，那可是和自己身世有关的事情，她自然是相当在意的。
　　现在的小梦魔虽然吃不上正统的梦魔食物，但好歹有人类的饭菜填肚子，姑且也算的上健康。
　　可那个来自过去的自己，长得甚至比现在的自己还要瘦小，大概也就米二高那么一丢丢的水平，营养比现在的自己还要堪忧。
　　这不由得让小梦魔更加好奇了，为啥辣么大个魔界，居然能饿死一只梦魔？
　　照过去的那个自己的说辞，虽然自己在脸蛋上有优势，但主要还是因为魔界那边搞了技术革新，开发出了很多新姿势，把那些人类小哥哥迷的不要不要的。
　　类似于什么‘沙漠风暴’，‘水晶之恋’......
　　而且这些东西，甚至还只是魔界那边的基础花样，玩的更开的，也不是没有.....
　　小梦魔不敢多想，毕竟这些东西对于现在的她而言又还太早了。
　　可过去的自己在说到这些的时候，还颇有些不忿，满嘴说着什么：我这是在坚持老祖宗的手艺活，那帮梦魔离经叛道，居然用器械辅助之类的巴拉巴拉.....
　　小梦魔听着感觉有些好笑，看着过去的那个小小的自己在现在的自己面前生气的样子，她差不多能理解为什么瑾慕和余璃俩憨批看见自己生气一点也不慌。
　　合着我生起气来是一点威慑力没有呗？
　　更骚的是，魔界那边也不知道是哪个鬼才，搞了什么工厂集成化式榨汁。
　　这才是最致命的。
　　那里所有的梦魔都以包养一只帅气的人类男性为目标，而那会小梦魔甚至吃不饱.....
　　这也就是她最初从魔界偷渡过来的初衷，毕竟在那种生产模式下，只会让本来就富有的梦魔变得越来越富，本来穷的梦魔则会变得越来越穷，直到最后丧失作为梦魔勾引人类高质量男性的劳动力资本。
　　小梦魔听着听着，差不多明白了.....
　　这不就是人类工业革命那一套嘛？
　　所以.....是哪个肥宅转生去了魔界搞榨汁革命啊？！
　　反正在这么个大背景之下，她卷不过那些工厂化生产榨汁的梦魔，为了生存，以前的小梦魔叫上了自己的几个朋友，悄**地从魔界偷渡过来人间，下海谋发展去了。
　　等会.....在这个世界里还有别的梦魔？
　　小梦魔震撼透了，感觉自己抓住了对话的盲点，于是赶忙追问自己的那几个朋友在哪。
　　面对这个问题，那个过去的她也只是笑了笑，不作回答，继续说道：我的时间不多了，很多事情得赶快交代完。
　　接着又是给现在的小梦魔科普了很多知识，诸如自己的真实身世啊，该怎么变成猫又怎么变回去啊，还有老祖宗的传统手艺活啊.....
　　小梦魔听着有些脸红，可过去的她却笑着说：“不要害羞，反正你是梦魔，这种事情你迟早得经历的嘛~在老家那边，好多梦魔才过了母亲的哺育期，就呱呱地跑去自己动手榨汁了。”
　　“你一只梦魔能养到黄花大闺女那种程度的，在魔界我还真还没见过。”
　　小梦魔有些无语，毕竟被过去的自己如此嘲笑，那个场面怎么看怎么怪。
　　临走之前，过去的她还千吩咐万吩咐，一脸认真地说道：“一定要把老祖宗的手艺活给传承下去。”
　　“......”余和有些无语。
　　“对了.....按照人类的时间来算的话，你今年是19岁吧？”过去的她问道。
　　“嗯。”
　　“那挺好，还有三年，继续享受吧~”
　　“等会....什么三年？”
　　“以后....有机会再见吧~”她笑了笑，朝小梦魔挥了挥手。
　　小梦魔一脸懵逼，刚想追问下去，便是感觉到自己的意识被强行拖拽出了这个空间，接着便是感觉到自己被重重地摔在了床上。
　　然后.....她就发现自己被毛毯裹着，里面还什么都没穿.....
　　所以，小梦魔那会生气，一方面是在为自家老弟居然看光了自己而感到羞愤，而另一方面，则是因为自己吃瓜没吃完，吃到一半居然被这个笨比老弟中途打断了而生气。
　　就....很烦.....
　　更让小梦魔感到难受的是，为什么那个过去的自己，明明个子矮矮，咋就还是个谜语人呢？
　　---------
　　今天开学，整的东西有点多....所以更新迟了....
　　呜~库鲁西~月末还有小票票喂小梦魔嘛~球球啦~




第62章 117.咱...想不到标题
　　回家路上，余璃看着自家老姐一副心事重重的样子，不由得有些担心。
　　他到底还是不蠢的，虽然自家老姐在说这些话的时候，语气听起来很轻松，说得满不在意地，可那些话语中的信息量实在是太大了，余璃哪怕听的还是她说的删减版，都足够吓人了。
　　余璃隐隐猜测嗷，自家老姐恐怕还是隐瞒了更多的，只是出于顾虑没有说出来而已。
　　你要说他不好奇吧，那肯定是骗人的，但既然人家不好意思说，咱也不好意思问不是嘛？
　　于是，两个人在走回家的路上的时候，都十分默契地没有再提及那个什么魔界的事了，就好像以往那般。
　　走着走着，小梦魔像是突然想到了什么似的，开口问道：“话说，你还记得我的生日啊？我还以为一家人里边就没一个记着我的生日呢。”
　　余璃白了他一眼：“尽说批话，你生日不是我记着嘛？我不是你弟咯？”
　　这话说的，小梦魔有些不好意思地搓了搓手：“我不是这个意思，我的意思是，有人记着我生日这件事本身就让我挺意外的....”
　　“噢？此话怎讲？”
　　“你想嘛，自从小学六年级以后，生日这件事可是连形式不剩了，顶多也就是咱们一家人里谁生日了加餐而已，你这还专程给我买生日蛋糕的.....所以我才觉得意外嘛....”
　　小梦魔说这话的时候一脸的纠结，最后还是支支吾吾地问道：“你这蛋糕买的，大概多少钱呀？”
　　“......”
　　余璃无语了，一时之间也不知道这丫头到底是在纠结有人给她过生日还是在纠结这蛋糕多少钱。
　　于是，他只能露出一副无奈的表情，笑着摸了摸自家老姐的脑阔，继续说道：“没多少钱，也就几十块的事情而已。”
　　“几十块是几十块嘛？给个具体的数嘛？”虽然被自家老弟摸着脑阔，但她却也没有反抗，只是稍作挣扎了一下，便不再有动作了。
　　“3 4 5 6 7 80块吧？”余璃打了个马虎，没有直接说明。
　　？？？
　　小梦魔被自家老弟这么一整，有些懵了，当下便是不满地嘟起嘴：“到底多少嘛？”
　　“你猜猜看？”看见自家老姐这副样子，余璃更乐了，铁了心要逗自家老姐了。
　　“我猜的到还用问你，快点，告诉我！不然我回家了咬死你！”说罢，小梦魔张了张嘴，露出了自己的那颗小虎牙，一副奶凶奶凶的样子。
　　要是一般这么个情况，余璃最多觉得自家老姐这一副胡闹的样子真可爱之类啥的，但他突然想起她好像是可以变成猫来着的。
　　然后，他又想起前段时间刷视频的时候看到的一个新闻：某男子早上还在睡梦中的时候晨勃，被自家宠物猫当逗猫棒咬断了○○。
　　就很恐怖......
　　嘶.....
　　一想到这里，余璃顿时下体一凉，整个人的气势顿时变得焉怂了起来。
　　倒不是说他觉得自家老姐真要下嘴咬的话会咬那么奇怪的地方，只是余璃下意识地把小梦魔身上的两个要素：‘猫’，‘咬’，给统合了起来，再把自己代入到那个新闻的受害者视角，原本一句听着挺调情的一句话顿时就变得恐怖了起来。
　　痛起来了.....
　　小梦魔眼瞅着自家老弟原本嚣张无比的气势一下子变得焉怂了起来，有些摸不着头脑。
　　我这是.....威望上涨了？
　　于是，她趁热打铁，继续摆出一副凶态：“快点说！不然回家我就直接变猫猫咬你！”
　　？！
　　余璃似乎是被吓到了，愣了一会后，这才施施然地说道：“真没多少，大概差不多也就40左右这个样子吧？”
　　倒也不是余璃不想买更贵一点的蛋糕，主要是吧，他自己和他姐本身其实都不是很爱吃甜食的，明明是南方人，口味却更偏好辣味。
　　再加上时间不够充裕，也只能直接去面包店里提个现成的蛋糕给自家老姐了。
　　还有最重要的一点是，他深知自家老姐扣的脾性，蛋糕对于她来说差不多算奢侈品了，你要小梦魔拿着这买蛋糕的钱，她宁愿存着，或者是省吃俭用。
　　属于穷怕了是。
　　果不其然，在听到了这个价格后，小梦魔唉了一声，碎碎念道：“就这么一点....我省吃俭用可以当两天生活费的.....”
　　接着又像是自我安慰一样，喃喃自语道：“没事的，没事的，毕竟是自己生日，这点仪式感还是要有的.....”
　　？？？
　　余璃人都看傻了，看着自家老姐像是在演独角戏一般地，一边哀叹着蛋糕贵，另一边又在安慰自己这是生活该有的仪式感。
　　你这算啥啊？
　　人格分裂嘛？
　　余璃有些无语，也不知道这个时候该说些什么，于是只能露出一副礼貌而不失尴尬的笑容，看着自家老姐。
　　良久，小梦魔像是回过神来了一样，对着余璃认真地说道：“下次你要还想给我过生日的话，你就不要给我买蛋糕啦，就这么小一点，还不如咱俩出去搓一顿。”
　　“不是....我寻思着40块钱，在外边吃饭能吃啥啊？”余璃有些无力地吐槽道。
　　“唔....好像也是，那咱们就再加点，争取吃好点嘛~”
　　“歪？你刚刚不才嫌40块钱贵嘛？怎么现在还要加钱了？”
　　“那不一样！咱们吃点别的啥不比吃一个蛋糕强啊？”小梦魔说这话的时候，理直气壮地，全然没有刚才心疼那几十块钱的样子。
　　出现了！是屑梦魔的灵活の道德标准！
　　俩人就这么嘻闹地回到了家里，休息了一阵，又吃了个午饭之后，小梦魔就打算要回学校去了。
　　余璃有些傻眼：“这里离你学校不是挺近的来着嘛？干嘛这么急着回去？”
　　他本来还想着再带自家老姐出去玩一圈的，毕竟好不容易才从自己老爹那里扣下来一点钱，要是不拿去用的话，他的心里就感觉很难受。
　　余璃的消费观和他老姐不一样，大概是因为没有度过像小梦魔那样揭不开锅的日子的缘故，他的消费观要比小梦魔大方的多，觉得有些钱该用就用，不能含糊了。
　　所以，他才慌了。
　　“唔....也不是，主要是慕慕在催我回去，对尺码，说要给我订一套新的裙子来着，顺便再商讨一下去漫展的事啥的。”
　　“等会.....我问一下....你说的那个慕慕，已经发现你其实是个女孩子了？”
　　“嗷？是啊，不然你以为会有人专门给一个男孩子订小裙子嘛？”小梦魔点了点头。
　　余璃脸上的表情顿时就变得奇怪了起来。
　　------
　　月末の票票在哪里？




第63章 118.余璃的怀疑
　　余璃看着自家老姐的眼神，顿时变得惊恐了起来。
　　歪？！这个人的意图很明显了好吧？又是送裙子又是带你去漫展玩的，这不就是那些后浪攻略女孩子最喜欢用的路数嘛？
　　但是吧，从这只蠢梦魔的话语里，余璃不难看出：无论是对那条新裙子，还是对去漫展一件事上，自家老姐都是满怀期待。
　　这就很难顶了.....
　　可是可是.....你不是才答应了我不会白给的嘛？怎么这就破功了那？
　　“不是.....你这表情怎么跟吃了屎似的？”眼瞅着自家老弟的那副表情，小梦魔当即不满地吐槽道。
　　余璃这才回过神来，连忙解释道：“我不是.....”
　　“那你摆个啥脸啊？”小梦魔就不乐意了，这给她一种自己交朋友不被自家老弟看好的感觉。
　　我朋友本来就辣么少，好不容易有个认识的，对我还不错的，你难道还有意见不成咯？
　　“哎哟....真不是，你就不觉得那个啥瑾慕又是带你去漫展又是送你小裙子，这么殷勤，你就不觉得有问题嘛？”
　　“有什么问题？”小梦魔歪了歪头，继而问道。
　　讲道理，这次去漫展，对于小梦魔来说没有一点问题，我出卖色相（？）去帮慕慕招揽客人，而瑾慕辣个大笨比就负责给我端茶递水带我吃喝玩乐，彼此之间是纯纯的交易关系。
　　这很合理吧？
　　很合理吧！
　　可这话在余璃听来就变了味，当即是露出一副看二傻子的眼神看自家老姐。
　　我鱼唇的欧捏酱噢！你怎么一到这种关键时刻就掉链子呢？这个人不就是贪图你的美色，想泡你嘛？！
　　平心而论，自家老姐长得确实很漂亮，哪怕是不在梦魔模式下，其颜值水平也是要高于一般女性水准的，放到一般的都市言情小说里面，就是妥妥的女三号。
　　至于为什么是女三，那是因为一般的都市种马文男主大多偏好大熊熊大辟谷，女一一般都是这么个形象，这明显和自家老姐这种贫乳萝莉不符。
　　而女二一般都是那种反派配角，作为爽点和女一唱对角。
　　到了女三，可选的形象就多了起来，怎么舒服怎么来，像自家老姐这种蠢萌萝莉的形象，无疑是非常讨喜的。
　　可没想到啊.....你这个瑾慕还真不是一般人啊？
　　他想起第一次见面的时候，对方一副儒雅随和的样子，可私底下却是喜欢萝莉？
　　啧啧啧....知人知面不知心呐！
　　余璃不由得开始在心中痛斥道，可与此同时，他表面上看起来依旧镇定的一批，一副一点都不慌的样子。
　　他现在是打定了主意，觉得自家老姐应该只是被一时的利益蒙蔽了双眼而已，只要和她陈明利害，那应该就莫得问题了。
　　于是，他清了清嗓子，摆出一副认真的样子：“我就直说了，你认识的那个瑾慕很可能是馋你身子！不然他凭什么对你这么好啊？”
　　这一句话听起来很有道理，可实际上作用约等于放屁。
　　废话！谁会无缘无故地对一个人好啊？你这话说的效应，等同于：人不吃饭会死，人吃了太多饭也会死是一个道理。
　　再离谱一点，你甚至能进而得出一个人不管吃不吃东西都会死的结论。
　　这句话咋一听很有道理，可.....它同样是废话啊.....
　　先不想这些有的没的，小梦魔白了自家老弟一眼，说道：“你这句话明显不成立吧？为啥人家对我好就一定是会馋我身子呀？”
　　这次小梦魔倒是难得地硬气起来了，一来是因为她这次真的是有正当理由，说起话来自然也是有了底气。二来则是因为，刚才自家老弟难得地气势在自己面前变怂了，虽然不知道是出于什么原因，但她觉得这是她重振长辈家风的好势头！
　　“那还能图啥？你除了长得好看点，还有啥别的可开发价值嘛？”余璃撇了撇嘴，碎碎念道。
　　兴许是从被猫咬断○○的心理阴影里边走出来了，他的思路当即也是开始活络了起来，开始吐槽道。
　　“什么叫只是长得好看一点啊？很好看好吧？我甚至还做过你的初恋对象.....”
　　“呸呸呸.....神tm初恋对象，不是初恋！你那是网骗！”
　　“欸嘿~”小梦魔不好意思地挠了挠头，可她转念一想，突然发现好像有哪里不对劲，感觉自家老弟刚刚那番话里还有别的意思。
　　“等会....什么叫除了长得好看点，就没有别的可开发价值了？你这话说的，这不就是好像在说我是花瓶一样嘛？”
　　“哦吼？能意识到这点，那看来你还不算太蠢。”
　　“那不是，不看看我是谁？”说罢，小梦魔自信地挺起了她那毫无营养的胸口，一副‘你还可以再多夸夸我’的样子。
　　得....这丫头还不止是单纯的蠢....是完全蠢的没有自知了。
　　“等会等会，咱们把话题扯回来，你就直说人家就图你啥吧？值得这么大费周章？”余璃叉腰扶额，一副看不下去的样子。
　　“图我的劳动力呗，你以为我去那单纯就是玩的嘛？我也要干活的啊！”
　　“你？劳动力？恕我直言，你要是不用魔力的话，一个我可以打10个你，你有啥劳动力啊？”说着说着，余璃就不由得扑哧一声笑了出来。
　　开玩笑→↗↘→~
　　把萝莉拐去当劳动力，你让她能干什么啊？
　　干萝莉该干的事嘛？
　　看着自家老弟一副嘲弄自己的样子，小梦魔顿时就不服气了。
　　“你不懂！我这不是一般的劳动力！我的作用又不是搬砖打工！”
　　“那你说，你具体要干啥吧。”说罢，余璃倒也来了兴趣，抱着手臂不慌不忙地说道。
　　“呜.....”
　　这下，小梦魔倒是有点说不出口了，因为她只知道自己的任务是帮瑾慕招揽客人，至于具体要怎么招揽，这不是还在商议嘛.....
　　一说到这个点子上，小梦魔顿时就犯怵起来了，也不知道该说什么了。
　　总不可能直说，我的任务就是出卖色相，帮瑾慕揽客吧？
　　这个说辞不管怎么听怎么奇怪吧？
　　所以，眼看着自家老姐一副支支吾吾的样子，余璃对自己先前心中的猜测又肯定了几分，思考了一下，便是拍了拍自家老姐的肩膀。
　　“要不，我待会跟你一起去学校吧？正好咱们上次没逛完，你再带我溜达两圈呗？”
　　说罢，似乎是觉得自己这个说辞没有什么说服力，又继续说道：“主要是，今天你生日，可是咱们甚至都没去哪里玩过，反正离家近，一起再走走也好嘛~”
　　------
　　还有吗，还有吗？！（月票）




第64章 119.俺没鸡！
　　小梦魔一脸疑惑地盯着自家老弟，看着对方那一副信誓旦旦的样子，怎么看怎么不信。
　　你这个理由.....是不是太牵强了一点，我过生日跟你陪我逛学校有什么关系噢？
　　所以，小梦魔摇了摇头，表示了拒绝。
　　“为啥？”余璃有些懵。
　　这个反应倒是有些出乎他的预料了，讲道理，自家老姐不是最亲近咱的嘛？咋就连让我参观校园这么个小小的要求都会拒绝呢？
　　你倒是给我按套路出牌啊！
　　看着自家老弟一副吃瘪的样子，小梦魔心中一阵暗爽。
　　讲道理，小梦魔虽然蠢，可要是如此直球的试探还看不出来，那就不单单是蠢那么简单啦。
　　那是比鹅妈妈还要蠢的大聪明！
　　当然，最重要的是，小梦魔自在惯了，不喜欢那种被家里人看着的感觉，哪怕那个人是余璃。
　　“不为啥，就是不想让你去，咋地？”说罢，小梦魔叉着腰，眯着眼睛仰望余璃，一副可把我牛逼坏了的样子。
　　“......”
　　看着这只蠢萝莉在自己面前得意洋洋的样子，余璃感觉有一股莫名的火气升了上来。
　　那种感觉就好像你考100分的卷子考了98分只错了一道选择题，结果坐你旁边的王小明只考了20分，对的题里边恰好就有那道选择题，上来就对你骑脸嘲讽。
　　就....很气人。
　　啧.....
　　“呼.....”余璃深吸一口气，告诉自己要冷静，别和这蠢萝莉计较。
　　主要是....他也不知道那个瑾慕到底安了什么心，那么殷勤，没有鬼才怪了好吧.....
　　他现在怕就是怕，自家老姐是被卖了还在帮人数钱，等被吃干抹净了就来不及了。
　　不急....咱现在不急....
　　“你就说你带不带我去吧。”余璃抬起头，用瓜摊老板一样的眼神看着小梦魔。
　　“你要是动机单纯，我肯定带你去啊！”小梦魔笑道。
　　“我动机咋就不单纯了，你又知道我要去干嘛？”被自家老姐这么一说，余璃反而还笑了。
　　“唔.....”
　　嘿....这么一想，她好像还真不知道自家老弟过去是要干嘛的，小梦魔只是下意识地觉得自家老弟在问了学校里的事，这会又突然a上来，打着过生日的名头就过来要去咱学校。
　　这怎么看都有问题吧？
　　“那你说，你要去干嘛？你不说出来，我不带你去！”既然自己这个笨笨的小脑阔想不到东西，小梦魔索性放弃思考了，直接问他不得了嘛。
　　“我要去干嘛？我就去看看你这蠢萝莉的日常生活呗，我是真好奇你一个女孩子，怎么在一堆男生宿舍里边混的下去的。”
　　这句话倒是不假，因为自从自家老姐去上学之后，余璃就一直在纠结这个。
　　就这身高，肯定得被人怀疑的吧？更不用说这丫头哪怕是男生的样子，也是一个假小子的样子，根本一点信服力都没有好吧？
　　“唔.....就这？”小梦魔歪了歪脑阔，露出一副疑惑的表情。
　　“不然咧？”
　　“你就为了这....还得特意跟我坐个一小时公交车，就为了这？”小梦魔脸上的疑惑更重了几分。
　　“所以啊，我不说了嘛，最主要的目的还是因为你生日，想和你多走走。”
　　“哦哦.....”
　　小梦魔被绕晕了，被余璃这么一说，又觉得他的逻辑好像是自洽的，听起来没啥问题也？
　　有那么一瞬间，小梦魔确实有被自家老弟感动到了，这又是给自己来过生日，又是关心自己的日常生活的，这也太上心了吧。
　　但....很快，她又想起暑假时候的点点滴滴，基本上都是在被打屁股和揪尾巴的惩罚度过的。
　　一想到这个，她顿时就拉起个小猫批脸了。
　　不行，就算真让他去，那至少也得先折磨他一下，好不容易手上有把柄了，得把暑假的打屁股和揪尾巴的帐全给还上哒！
　　于是，小梦魔清了清嗓子，一脸正经地说道：“让我带你去，也不是8行，你得答应我一些条件。”
　　“？”
　　嘿.....
　　余璃气乐了，我替你打抱不平，怕你被坏男人骗了身子，你搁着给我加塞是吧？
　　“你要啥条件，你说。”他倒是要看看，这蠢萝莉到底想干啥。
　　只见小梦魔嘿嘿一笑，手里捏着自己的尾巴，笑着说道：“也不干啥，就是让你做几个姿势，让你感受一下我军训是个啥滋味。”
　　“啊？”这话说的，余璃就懵了。
　　这是什么操作？
　　“搞快点，搞快点！”小梦魔兴奋地搓了搓手，看着余璃的那个眼神，都仿佛是要把他给吞了似的。
　　啧.....
　　为了这只蠢萝莉被坏男人骗.....
　　不就蛐蛐几个姿势嘛....造它就完了！
　　.........
　　.........
　　约莫一个小时后，余璃颤抖着腿，一只手扶着腰，另一只手扶着墙壁，一步一步缓缓地走下了楼。
　　这知道的是被自家老姐玩军训play，不知道的还以为是刚从什么同**友群里走了出来。
　　不对....好像上面俩都不对劲好吧？
　　反正饶是他这一副成年人的身体，都禁不住自家老姐这么训的，就这么一个小时，余璃是知道了全身疼到底是个什么概念。
　　妈耶，大学军训都这么恐怖的嘛？
　　而此刻小梦魔则是变成了猫，坐在余璃背后的电脑包里，探出个头，看着自家老弟，笑得喵喵叫。
　　就是....字面意义上的喵喵叫。
　　对此，余璃不禁白了她一眼，嘴里嘟囔道：“懒不死你这只懒猫。”
　　刚刚训完自家老弟的时候，小梦魔心里顿时生出了个想法，反正现在自己现在可以让余璃干点啥事，要不干脆一点，直接变成猫让余璃带着我去学校呢？
　　既能省那几块钱车费，还不用我自己走路，顺带还能压榨余璃的劳动力。
　　一举三得，俺没鸡！
　　等到了地方，再让余璃找个没人的厕所把自己放去变回来就好了，这多简单呀。
　　“喵喵~”小梦魔喵的悠悠，一副轻松惬意的样子，好似在督促余璃走快两步。
　　“......”
　　呵....你现在现在就先得意着吧，等以后有时间了，我再找你算这笔帐。
　　如此地想着，余璃督促了一声小梦魔要安静后，就坐上公交车，朝着城湖大学去了。
　　--------
　　咕噜咕噜~




第65章 120.这么皮的萝莉，不抓去打屁股，实在可惜
　　余璃缓步走上公交车，扶着腰，动作缓慢地像一个得了风湿+肩周炎的老大爷，让人不禁侧目。
　　公交车里刚跳完广场舞准备回家的大爷大妈看着余璃，顿时露出了一副八卦的笑容。
　　这小子，有故事！
　　不由得的，这帮老大爷老大妈脑子里顿时就开始浮想联翩了，最近的新闻里边不是经常有说那什么网骗嘛？就比如说人家外地的小伙子网上找女朋友线下会面。
　　结果一见面，男方瞬间带上痛苦面具，女方则是笑着说：
　　那我肘？
　　可很快，这帮大爷大妈脸上的笑容就僵住了，因为他们看到这大小伙子身上居然还随身背着一只猫，刚一坐下就把这猫从背包里捞出来一顿撸。
　　嘶~现在的年轻人口味都这么重嘛？	
　　但余璃不知道这些坐旁边的大爷大妈在想些什么，他只觉得自己现在身上痛的一批。
　　屑老姐，你训的时候就不能轻一点嘛？！
　　我还以为闹着玩的，没想到你这屑萝莉来真的了，到后边居然还玩起来了。
　　刚一坐下，余璃就跟被鹅妈妈致命后击了一样，发出了疼痛中夹杂舒爽的喘息声。
　　“啊→↗↘→~”
　　“喵~！”已经变成了猫的小梦魔用她那肉肉的小垫子踩了两下余璃的肩头，似乎是不满自家老弟在公交车上做出如此丢人的行径。
　　但她或许自己都没有注意，自己现在在余璃的肩头一下一下地踩着的行为，是踩奶。
　　被踩奶的对象舒服不舒服另说，但至少说明猫猫现在很满意你，肯对你踩奶是对你有依赖的表现。
　　至少，现在余璃看着自家老姐对着自己踩奶的样子，感觉怪好笑的，于是便把她从包里捞出来，放在自己的肚子上，任她发挥。
　　小梦魔看余璃被自己一下一下地踩着不仅没有感到厌烦，居然还笑了，心下一阵诧异。
　　你这是什么意思嘛？是嫌我踩的不够大力，还是怎么滴？
　　我看你是看不起我噢！
　　于是，小梦魔心里不服气，就更加用力地踩了起来。
　　直到下车的时候，余璃才把小梦魔从自己的肚皮上举起来，重新放回电脑包里，在一众大爷大妈惊异的眼神中下了车。
　　此子.....恐怖如斯.....
　　......
　　......
　　要说这副猫猫的身体也是虚，这才踩了余璃多久，她的肉垫子就已经开始疼了起来，再加上猫咪这种生物在白天会有一个慵懒的debuff，所以小梦魔现在有些累了。
　　而从家里到学校，还需要转一班公交，在余璃下了车后，小梦魔又软软瘫瘫地瘫在了电脑包里。
　　已经是一只废猫了.jpg
　　反正距离学校还有一段路，小梦魔索性只把自己的小脑阔伸出来一点，眼睛眯着眯着就睡着了。
　　余璃这边嘴上还在骂着今天的天怎么这么热，可不一会他就感觉到自己的背上原本不安的小猫咪逐渐变得安静了下来，甚至还逐渐传来了‘呼呼’的声音。
　　他下意识地扭过了头，勉强看到了一只猫此刻正微眯着眼睛，一副昏昏欲睡的样子，甚至这只屑梦魔睡觉的时候，吐舌头的那个表情都让人有些忍俊不禁。
　　噗嗤.....
　　看到自家老姐这副样子，余璃顿时心情也没有那么坏了，虽然空气依然燥热，但他的心却是难得地平静了下来。
　　........
　　........
　　意识在逐渐下沉。
　　这种仿佛可以把身心的一切都给交付出去的感觉，让人安心。
　　沉着沉着，小梦魔感觉到自己好像触碰到了什么东西，当她再有意识的时候，发现自己此刻又回到了先前与那个先前的自己聊天的地方。
　　而她，还是像昨晚那样，站在原地，面带微笑地看着自己。
　　小梦魔有些头皮发麻。
　　没办法，毕竟再怎么说，面前站着一个活生生的自己都太惊悚了，哪怕那只是一个缩小版的自己。
　　“嘿嘿，你又来了，这才过多久，你这么贪睡的嘛？”只有一米二左右的小小梦魔，调笑道。
　　“.......”
　　讲道理，小梦魔现在是一点心情没有和她扯。
　　好不容易用了一个早上的时间来安慰自己，说那只是一个梦，里面那个所谓曾经的自己说的东西都是骗自己的，不要信不要信。
　　可她现在又出现在这里了，那就这不单单只是个梦.....
　　这是个连环梦（确信）。
　　“歪！你一个人在那里念叨着，好好地看着我呀！”小小梦魔当下就不满了，嘟起嘴，跺着脚，尾巴左右左右地不停晃着，仰视着她。
　　“咳咳.....”余和这才回过神来，挠了挠头，露出一个礼貌而不失尴尬的笑容。
　　“那你这次又来找我，是有什么事嘛？”她稍稍镇定了一下心神，对着曾经的自己如此问道。
　　“欸~别那么见外嘛，咱俩谁跟谁，我就是你，你就是我，干嘛要用‘你’这个称谓嘛？”说罢，小小梦魔露出一副调笑的表情，好似在调戏自己一样。
　　“那我要怎么叫你嘛？”
　　说实话，余和自己也觉得面对这个曾经的自己，好像不管怎么称呼都瘆的慌。
　　因为从本质上来说，她们二者都是一个人，只是二人又都有一个独立的人格，而且人格诞生的时间也是想去甚远的，这在称呼上确实容易造成些许紊乱。
　　甚至于在昨晚第一次和过去的自己接触的时候，余和都把自己给绕晕了，差点分不清到底哪个才是真正的自己。
　　“嘿嘿~你猜~”说罢，小小梦魔还调皮地吐了吐舌头，皮的很。
　　“......”
　　嘿~你叫我换个称谓，又不告诉我该叫你什么，是有病病噢？
　　你搁这搁这呢？
　　余和当即就不爽了，直接一个手刀劈了下去。
　　“疼疼疼！未来的我噢！你怎么变得如此粗鲁！”小小梦魔被余和这么一下手刀劈的，顿时就没了脾气。可哪怕眼泪都被打出来了，嘴上却依然是骂骂咧咧的。
　　余和现在算是知道了，为啥自己在变成梦魔之后，性格就变了这么多。
　　原来都是受了你的影响呀！
　　在没有变成梦魔前的余和，性子就是单纯的自闭，而在变成梦魔之后，虽然整体上看依旧内向，但面对熟识的人，性格已然是开朗了许多。
　　再有就是.....
　　她真的好皮噢.....
　　小梦魔现在大概能和余璃和瑾慕共情了。
　　这么皮的萝莉，要是不抓去打屁股，实在可惜。
　　-------
　　月初求票票~
　　还有弔猫哒：

　　[img=580,557]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/09/1a94331b-48d0-4f8b-85b3-6b46762ffe3e.jpg[/img]





第66章 121.克洛伊
　　“你还皮不皮，皮不皮？”
　　意识空间里，余和拦腰抱起小小梦魔，对着她的屁股就是一阵富有节奏的安塞腰鼓。
　　“你...怎么敢....我...可...呜？！”
　　这边小小梦魔还在嘴硬，想着哪怕现在挨打的是自己，可那脸面也是不能放下来的。
　　可惜余和暴打小小梦魔屁股这一件事只是发生在自己的意识空间里，要是发生在现实世界的外边，指不定有多喜感。
　　余和她现在爽的一批。
　　打屁股好耶！打屁股好耶！
　　多久了，从来只有她被人打屁股的份，哪里还有她打别人屁股的份呀。
　　不说同辈没有，现代人营养好了，哪怕是回老家了，老家农村里边长出来的小娃娃，那些只有9，10岁的小孩子，身高也快破米六了。
　　这就很尴尬了......
　　甚至于他们老家农村那边玩的比较野，路边就经常能见到那些炸牛粪的小孩子，余和在还没变梦魔那会，每次见着那群小孩子还都得绕着走，生怕被抓去打屁股。
　　现在就不一样了，我余和也终于有一个属于自己的屁股，可以打了！
　　现在她一边抽打着小小梦魔的屁股的同时，一边喜极而泣。
　　小小梦魔这一看，整个人都不好了。
　　歪！被打的是我，我都没哭，你哭个什么劲呀？
　　反正余和现在爽劲是上来了，趁着这个所谓过去的自己还在嘴硬，那就得赶紧抓紧机会，在她的屁股上多留下几个手掌印，好好爽一爽。
　　毕竟过了这村可就没这个店了呀！
　　“别....打啦别.....打了，我不皮了......”也不知道是打了多久，小小梦魔终于是支撑不住了，只得放下面子哀求了起来。
　　反正横竖都是挨打，还是挨自己的打，那还不如早点认怂算了.....
　　余和撇了撇嘴，一副意犹未尽的样子，有些不舍地放下了小小梦魔。
　　“我以前的名字，是克洛伊，至于现在，你想怎么叫我都行，反正咱俩都是一个人。”顶着余和玩味的目光，她一边哭丧着脸揉屁股，一边说道。
　　“克洛伊？”一听这名字，余和的脸色顿时变得奇怪了起来，一时之间没忍住，感觉莫名出戏，就噗嗤地一声笑了出来。
　　真就毛玉牛乳了呗？
　　克洛伊当即就不满了，嘟着嘴巴就嚷嚷了起来：“你笑什么？咱这个名字明明很好听好吧？”
　　说完，她还顿了顿，不满地说道：“而且，从某种意义上来说，这才是你真正的名字，哪有人会笑自己的名字的。”
　　“咳咳....这个确实不好笑。”余和挠了挠头，先赔了个不是。
　　但想了想，她又总感觉哪里不对：“不对啊，你是你，我是我，怎么就这是我名字了。”
　　讲道理，余和现在懵的一批，她现在只是知道自己的身体里住着一个所谓曾经的自己，也就是克洛伊。
　　但是吧，余和至今还不知道自己是怎么来的，毕竟她的两个父母都是正常人类，自然是不可能生出来一只梦魔的，而随后出生的弟弟余璃也是一个普通人就更加印证了这一点了。
　　那么问题来了，这个所谓过去的自己，到底是怎么来的呢？
　　“上次见面的时候，我没有跟你说嘛？”克洛伊的表情有些惊悚。
　　“没有，你就随便提了一嘴，后边的大部分时间里，你都在跟我说那什么榨汁革命让你流离失所。”余和摆了摆手。
　　“呜？”克洛伊的脸有些红，仔细一想好像确实是这样子。
　　她轻轻地咳嗽了一声，开始解释了起来：“这个，其实和我现在的身高有点关系来着.....”
　　“嚯？怎么说？”一提起身高，余和就来兴趣了。
　　“相信你也发现了，咱们梦魔，要是没有魔力的话身型会逐渐缩小对吧？”
　　余和点了点头。
　　“当时，我原本的打算就是跑到人间这边来觅食的，结果因为来这边耗费了太多魔力，而且从魔界那边带来的储备粮也消耗光了，刚落地，咱的身高从一米七的身高变成一米三左右了，魔力储备都只够自己勉强生存的。”
　　“而且，我还以为人间这边也像是魔界开启榨汁革命前那样子，遍地都是野生的帅气人类小哥哥等着我压榨呢。可没想到，在这边，榨汁居然也被垄断了！”说到这里，克洛伊的语气颇有些悲愤。
　　“那些肥宅咱又看不上，帅气的人类小哥哥又看不上我这副已经变得瘦小的身躯......到最后我就饿死在街头了....”
　　？？？
　　余和听完故事，满头黑线。
　　神tm肥宅你看不上，帅气的小哥哥又嫌弃你，你就不能降低一点标准嘛？！
　　而且，这整个事听起来，跟我也没有什么关系好吧？
　　余和张了张嘴，刚想吐槽，就被克洛伊止住了：“我知道你想说啥，你等我先说完。”
　　“你要知道，我从魔界过来人间，期望值很高的呀！虽然上次见面的时候我说的是很惨，但还不至于活不下去。”
　　“实在不行，我还有类似于熔岩猎犬呀，牛头人之类的可以选，反正魔界里边总归是魔族的占比更高嘛。可是吧....魔族人的质量属实8行！要么他喵的嗞的是岩浆，要么他喵的太浓，咬不断，吃的我消化不良！”
　　“你告诉我，我该怎么吃嘛？那会有点追求的梦魔，都不会选择魔族人榨的.....”
　　“......”
　　余和现在也不知道自己是该哭还是该笑了，毕竟她还是第一次见有人因为挑食而死的....
　　不对....这个人是自己......
　　一想到自己的前世是因为这么个憋屈理由死的，余和顿时垮起了个小猫批脸。
　　“嘛....反正死对于咱们梦魔来说也不算什么，投胎就好了嘛。”
　　“所以，当时你是投胎到咱们现在的父母家庭里咯？”
　　克洛伊撇了撇嘴：“差不多，甚至可以说是我成就了那个男人。咱们现在的人类父亲，那啥8太行，要不是我那会急着投胎，他现在还生不出来呢！”
　　克洛伊顿了顿，又用不满的语气继续说道：“而且，为了帮他，我还用光了仅剩的魔力了，经过这么些年才恢复成现在这个样子，麻烦死了......”
　　老实说，这内容有点劲爆，把余和给震撼傻了。
　　说完，余和差不多也算是理清了前因后果了，原来看乐子一样的表情顿时变得扭曲了起来。
　　合着我的出生真的就只是个意外呗？
　　--------
　　求月票！（震声）




第67章 122.你的第一次，我的啦！
　　“所以，你找我干啥？”余和摇了摇头，开始询问起对方把自己找过来的目的。
　　虽然，自己的这个身世过于离谱，也过于羞耻，但这些东西对于她来说没有什么实感，所以在短暂了短暂的惊愕之后，余和便开始把话题给拉了回来。
　　“我没找你呀？你自己过来的。”克洛伊眨了眨眼，摆了摆手，一副无奈的样子。
　　鉴于这只萝莉（？）的谜语人属性，对于这副说辞，余和自然是不信的。
　　可她一时之间也不是很好拿捏对方到底在想什么，便一脸狐疑地问道：“真不是你拉我过来的？”
　　“你就是我，我就是你，我有骗你的必要嘛？”克洛伊白了她一眼。
　　“噢....我好像忘记跟你说了，你每次变成猫形态睡觉的时候，就会沉入这片意识空间的，我还纳闷你这会来找我干嘛呢，原来是你不知道噢.....”
　　说着说着，克洛伊打了个哈欠，一副懒懒散散的样子。
　　这下可把余和整糊涂了，一脸懵逼地追问道：“这是什么原理阿？”
　　“还能有什么原理？因为我重随的时候魔力耗光了，没办法控制这副新身体，所以产生了新的自我意识，也就是你。”
　　克洛伊顿了顿，继续说道：“你想想看，要是你小时候有事没事就梦到我过往的记忆，是不是得憋出病来？我的意识也就最近才恢复的，你要是崩溃了，我这可白忙活了。”
　　“所以.....”
　　“所以，这就是个保险机制，一来是怕你误入我的梦境，二来也是为你后续联系我有个方便的渠道。”
　　“我干嘛要联系你噢，我自己以前一个人活得好好的，你突然蹦出来.....”话还没说完，余和才意识到自己失言了，不由得止住了嘴。
　　这不就是相当于在说，你很碍事嘛？
　　本来余和还以为她会生气来着，可没想到克洛伊只是不在意似地摆了摆手：“没事没事，你有这种想法我也不意外，我突然冒出来，你是需要时间去适应的。”
　　“你只要知道，我们本质上都是一体的，我也不会害你不是？”说罢，克洛伊露出了一个甜甜的微笑，一副人畜无害的样子。
　　“那我就好奇了，有我在，你要怎么复活呢？按你这个理论，我们俩意识挤一个身体里，就不会有出问题嘛？”余和说出了她现在最担心的问题。
　　“不会。”克洛伊懒洋洋的回答道。
　　“.......”
　　“干嘛这么看着我，确实不会啊。我现在还在恢复魔力呢，要苟着，哪有心情和你抢身体。”
　　“那换句话说，你要是魔力恢复够了，你就要和我抢身体咯？”余和的眼神瞬间就变得警戒了起来，看着克洛伊面色不善。
　　说实话，要是真按克洛伊这么说，自己还是得感谢她一番才是的，但要是这个她想抢夺自己的身体的话，那可就另说了。
　　一想到自己现在不管做什么，都只是在给别人做嫁妆，她心里就一阵害怕。
　　“想啥呢，你现在这副身体，我还看不上呢.....”说罢，克洛伊撇了撇嘴。
　　“你还记得你出生的时候是男性吧？那就是因为我投胎那会魔力光用来帮咱们那个笨蛋人类老爹了，没办法决定自己的性别。”
　　“这就导致，你这个身材......算是彻底长不开了。”
　　“啥意思？”余和有些懵逼。
　　克洛伊倒也不急，心平气和地解释道：“我的意思是，就算你以后吸收的营养再多，这副身体最多也就长点个，是不可能像别的梦魔那样子长大熊熊的。”
　　？！
　　还不待余和震惊完，克洛伊接着说道：“这种身体怎么可能骗得到男人嘛？你别忘了，我当初就是因为身体太瘦小，没人要，活活饿死的。”
　　说着说着，克洛伊又开始吐槽了起来：“没有魔力就长不开，长不开就吃不到○○，吃不到○○就没有魔力，这根本就是一个死循环吧！”
　　“那你的打算是.....”余和不确定地问道。
　　“先在你的身体里攒足魔力，等时机成熟了，我就出去自立门户呗，到时候我就自己捏一个身体，脸就不用捏了，咱们这张脸多好看，重点就是把身材给捏好，要在身材比例均衡的同时，尽可能的大大大！这样子才好骗男人！”克洛伊越说越起劲，一副美好未来就在明天的样子。
　　这.....
　　余和现在都不知道该怎么吐槽她了，要说真不愧是梦魔的思想，果然是自己这一届凡人理解不来的。
　　余和自己其实倒是无所谓熊熊大不大的，只要能长个子就好，毕竟在她看来，这玩意也未必是越大越好嘛~
　　可不管怎么说，经由克洛伊这么一解释，余和倒是放松了下来，确认对方不会和自己抢身体主权之后，她倒也是乐乐呵呵地接受了对方的存在。
　　“不过嘛.....”说着说着，克洛伊语气一变。
　　“要是你不勤奋点的话，我说不定会插手干涉噢？”
　　“啥？”
　　克洛伊嘿嘿一笑：“我也知道，虽然你已经变成梦魔那么久了，但到底来说在自我认同这一方面还是食物的思想吧？为了方便咱恢复魔力，要是你哪次犹豫了，那咱可就得插手咯。”
　　？！
　　“虽然说咱不打算和你争抢身体的主权，但不管怎么说，在主导性这方面，我还是有那么一点权限的，别到时候你的第一次，是被我用掉了噢？”
　　“不行！”余和这一听就不乐意了。
　　“为什么不行？反正咱俩是一体的，你是一只梦魔，这些东西你跑不掉的，我只是帮你加速这一个过程而已。”
　　克洛伊说话的语气悠悠的，这可把余和给气到了，二话不说就上前来把她拦腰抱起，准备安塞腰鼓。
　　“呜？！你都打过了，你不准打惹！不准....”克洛伊被吓到了，刚刚攒起来的一点逼格转眼间就被吓没了，眼睛一红，都快哭出来了。
　　“我就说说，说说，又不会真的这么做，我只喜欢摸鱼。”
　　不管她怎么解释，余和都不管了，先打个痛快再说。
　　........
　　........
　　“什么动静？”瑾慕一脸疑惑地朝着余璃问道。
　　两人寻声看去，发现是余璃背过来的电脑包里好像有什么东西再动。
　　坏了！刚刚和瑾慕聊上头了，忘了自家老姐还在包里，过这么久都要把她给闷死了！
　　余璃赶忙把电脑包的拉链给拉开，一只狮子猫就急不可耐地探出了个头来。
　　小梦魔用她那一只酒红色一只琥珀色的猫瞳疑惑地看着面前的两个男人，似乎是一时之间没有搞清楚自己在哪里。
　　喵喵喵？
　　--------
　　月月月月月票！




第68章 123.猫猫住宿舍
　　喵喵喵？
　　小梦魔现在脑子有点没转过弯来，有点没搞明白自己现在是个什么处境。
　　我不是在打克洛伊屁股嘛？怎么突然就回到现实了？
　　我是谁，我在哪，我要干什么？
　　“喵~呜~”小梦魔刚醒，眯着眼睛，用自己的小肉垫揉了揉眼睛，打了个哈欠。
　　“猫？你咋把这个带的学校里来了？”瑾慕有些惊讶，说罢试着伸手摸摸小梦魔的头。
　　或许是因为小梦魔刚睡醒，小脑袋瓜子还有点昏昏沉沉的缘故，第一时间也没有把瑾慕的狗爪子给拍开，只是任由他摸着。
　　“......”余璃看傻了，有点酸了。
　　不带这么搞差异化的呀，我摸你头你就不肯，为啥瑾慕摸你头你就肯.....
　　等撸的差不多了，瑾慕也满足了，便把手收了回来，可小梦魔却感觉不太满足，又把头给凑上去了，让他继续摸。
　　“啊这.....你们家这个猫，这么黏人的嘛？”瑾慕有点诧异。
　　“谁知道呢.....”余璃自言自语地嘀咕道，说着，自己开始伸出手摸摸自家老姐的猫猫头了。
　　“你们家这猫长得挺漂亮的呀，多少钱的呀？”瑾慕有点兴奋，朝余璃问了这个问题。
　　瑾慕长这么大，还是头一次见黏自己的猫，不由得有些兴奋了起来。
　　他也想养一只属于自己的小猫猫，只是可惜一直没有这个条件，一来是自家父母不喜欢猫猫狗狗的在自己屋子里边上蹿下跳，二来是自己这个体质不是很受猫猫狗狗的待见，一般见着他都躲的远远的。
　　所以，他就想问问余璃，哪里能买到这么一只长得这么可爱，还黏人的猫，等哪天有空了，自己去那家店撞撞彩也好。
　　余璃白了他一眼，露出一副奇怪的表情：“介猫不卖！”
　　开玩笑，这是我姐，哪里买的来噢？
　　瑾慕愣了愣，随即一脸哭笑不得的样子：“我当然知道不卖了，我不是那个意思，我就是想问问你们家这猫哪里买的，我也想去买一只。”
　　“你自己猜猜看看，远在天边，近在眼前。”
　　瑾慕挠了挠头，有点懵。
　　你们一家人，是不是都是谜语人啊，你姐是，你怎么也是啊？
　　“行吧，那我就不多问了。”说罢，瑾慕叹了口气，便不再深究了。
　　人家话都说到这个份上了，你还能咋办咯？
　　“话说，咱俩说了这么久，怎么不见你姐人呢？”趁着余璃撸猫猫造成的这个聊天的空档，瑾慕朝他问道。
　　说起来，他也不知道自己为什么不知不觉地就和余璃聊了起来。
　　今天宿舍没人，好像是学校附近有一个工地施工不小心把电缆挖穿了，半个校区断电了，宿舍里余下的四人嫌宿舍热还没网，就叫了个车去网吧开黑去了。
　　瑾慕没去，一是他不喜欢去那种烟味重的地方，二来是总得有人留下来，不然等余和回来了没人给她开门。
　　那会他正躺床上看小说呢，听到有人敲门还以为是余和回来，结果来的是她老弟。
　　不仅如此，在被余璃叫出来之后，问了一大堆有的没的乱七八糟的，诸如你为什么对我姐这么殷勤啊，你是不是想对我姐做什么呀之类的。
　　这可把他给问到了，接着他又是花了好大的功夫去解释了一番，百般说辞证明自己对你姐是真的没兴趣，带她漫展和买小裙子只是商业需要，这才勉强把余璃给说服了。
　　我太难了.....
　　当然了，要说瑾慕没有私心那是假的，毕竟这只萝莉太养眼了，只是可惜这丫头平时穿的衣服又是那种偏向朴素风的，还带个假发装假小子，总给人一种暴殄天物的感觉。
　　“她啊，她也是远在天边，近在眼前。”
　　“老弟，不至于吧，这你也打谜语呀？”瑾慕眨了眨眼，随即吐槽道。
　　“这也不算谜语啊？我说的是事实。”
　　余璃姑且还是相信，自家老姐应该只是把性别暴露出去了而已，应该没有告诉瑾慕自己是梦魔这一件事。
　　毕竟，这对于她来说可是一个天大的秘密，就连自家老爹都没有说，他可不信两个人才认识一个月不到就能掏心窝子地讲话了。
　　噢，是我姐这只蠢梦魔啊？那倒好像还真有这个可能。
　　可不管怎么说，还是保守一点好，别自家老姐没有把底给透出去，他就把底给透出去了。
　　“奇奇怪怪的.....”瑾慕嘀咕道。
　　“还有什么要问的嘛？没有我就回去了，既然你来了的话，你姐也差不多该回来了。”说罢，他还打了个哈欠，一副兴致缺缺的样子。
　　对于余璃，瑾慕倒觉得真没啥好聊的，本来他这边还在看余和写的小说呢，这边才刚看到兴头上呢，就被叫出来了，能心平气和地和他聊天就不错了好吧。
　　“等会，我也去，我老姐说了，她想把这猫带到宿舍去养。”
　　“是嘛？那我咋没看你身上带着猫粮啥的呀，光看见你背着个电脑。”听到这个消息，瑾慕有点高兴，可随即感觉好像有哪里不对劲，朝着余璃质疑道。
　　松湖大学的宿舍管理制度倒还算轻松，唯一的要求就是每个月例行检查的时候干净整洁，而且没有大功率电器，至于养宠物，只要不是那种大型宠物诸如金毛哈士奇之类的，学校都是睁一只眼闭一只眼的。
　　“那我不知道了，我姐是这么交代的，可能是因为东西太多一次性带不过来吧。”余璃打了个马虎眼。
　　说实话，就连余璃自己也不知道自家老姐是怎么想的，居然提出了这么个要求。
　　合着你是想当你们宿舍的宠物，借此机会骗吃骗喝然后省钱是吧？
　　反正小梦魔是个什么心思，余璃是琢磨不透的，别看这丫头平时看起来傻傻的，你真要琢磨一下的话，你会发现。
　　她是真的傻.....
　　毕竟有脑子的人，思维至少都是有规律可循的，那反之我只要没有脑子，你就不知道我下一步要做什么。
　　瑾慕露出了一个奇怪的眼神，心里暗自嘀咕道这一家人可都是个怪脾气后，朝余璃招了招手，示意他赶紧跟上。
　　等二人再次回到宿舍门口的时候，才发现宿舍的门是开了，瑾慕稍稍回忆了一下，才想起来好像是自己被余璃拉走的那会忘记关门了。
　　就在瑾慕愣神的一瞬间，小梦魔急匆匆地电脑包里跳了出来，三两步就跑跳进了宿舍里，留下了余璃和瑾慕两人面面相觑。
　　-------
　　喵呜~月票~




第69章 124.猫猫很乖的
　　小梦魔从余璃手上蹦跶了下来，三步作两步地就攀上了自己的床，赶紧变回人形来。
　　好丢人噢！
　　她现在的脸红红的，用被子裹紧全身，听着外面两个男人在聊天，脑袋红的都能冒气了。
　　方才，小梦魔在余璃和瑾慕二人聊天的时候，脑子才悠悠地转过弯来，顿时为自己刚刚求摸摸头的行为感到羞耻。
　　还好今天宿舍里没人，不然要是一群人突然见着猫猫蹿进来，然后又是变成自己人的模样走出去，难免要解释一通，麻烦的很。
　　稍稍镇定了一下心神，小梦魔把自己的小脑袋探了出来，朝着外边的俩人打了个招呼。
　　“余和？你啥时候回来了的？”瑾慕见那只猫蹦跶上余和的床上之后，用不了多久她人就探了个头出来，心中不免有些惊讶。
　　“也没多久，大概就10来分钟吧？”小梦魔打了个马虎眼。
　　还好余璃有按咱的计划说话，不然她这会倒还真不知道怎么解释了。
　　她之所以和余璃这么交代，姑且还是有原因的，一是因为那会小梦魔尚且不知道自己变成猫猫的规律，她只知道自己可以主动变成猫却不知道克洛伊可不可以暗中使坏把自己变成猫，故而先是留了这么一手。
　　二来，则是因为猫猫的身体确实可以做很多事，毕竟宿舍是六个人的宿舍，未免还是有些人多而杂，有些事情吧，以人的身份来看的话，就不是很方便做了。可若是以猫猫的身份的话，就不一样了。
　　就很舒服。
　　“有这么巧嘛？我和你弟好像出去才聊没多久，你就回来了？”瑾慕一脸狐疑。
　　他向来不介意以最坏的恶意去揣测别人，他现在已经开始帮家里处理工厂上的事务，多少算是开始出来混社会了，和现在大学里这群最多打过临时工这样的小懵懂不一样。
　　再者，他先前还被坏女人给骗了感情，所以别看他表面上有些大大咧咧的，其实心里多多少少都有些对人不太信任了。
　　当然了，倒也不是他有意针对余和，对于这么一个小丫头，他姑且还是愿意报以信任的，这一句话也只是他的一句随口吐槽而已。
　　小梦魔抬了抬眼皮子，点了点头，一脸自豪地说：“就是这么巧，不行吗？”
　　她现在倒是想钻出去拍着胸口说就是这么巧，但问题是她现在没衣服穿.....
　　也不尽然，小梦魔有把衣服堆放在床头的习惯，毕竟在家里的时候，她就习惯睡穿的很清凉，只是在学校里碍于人多眼杂，最多也只能在睡觉的时候爽一爽了。
　　但.....这次回家，小梦魔就顺手把床头的那几件男装给顺走了，明明自己在家里也没穿过来着，所以现在她的床头上就只有一件衬衫还有一条小可爱。
　　小梦魔现在还没那么大的胆子在瑾慕面前这么穿，平时在家里这么穿给余璃看到就无所谓了，反正是自家老弟，而且他还是个老怂包，也干不出什么来。
　　但瑾慕不一样，现在俩人认识的时间也才一个月，她现在对瑾慕的印象还仅仅停留在：人傻钱多，是个练家子。
　　以及，打游戏是真的菜。
　　确实也就这些了，你要小梦魔说出更多对于瑾慕的印象，最多只能再说出个：好像对我有想法，别的她是真的想不出啥了。
　　所以她现在也仅仅是探出个脑袋出来，和瑾慕有一搭没一搭地聊着天，不敢把下楼梯光明正大地和他聊。
　　“行行行.....”瑾慕听着这丫头这一副自豪的语气，估摸着也问不出啥了，故而打算转移话题了。
　　瑾慕先是看了一眼还站在旁边的余璃，再是朝着余和问道：“话说，你为啥想把你家的猫带到学校里来养啊？就放在家里让你弟养不行嘛？”
　　“怎么，不行嘛？学校里又不是不能养小动物，还是说你不喜欢猫猫？”小梦魔就纳闷了，先前瑾慕撸她的时候，那表情怪惬意的，难不成其实不喜欢猫猫？
　　“那倒不是，我只是看你那只猫猫性子还挺活泼的，怕它到处跑。就我个人而言，其实还是挺喜欢的，只是怕宿舍里剩下的那几个不喜欢而已。”
　　“对吼.....这也是个问题。”经过瑾慕这么一说，小梦魔这才想起来自己这是还没征集过宿舍里的人的意见的，要是宿舍里剩下的几个人里不喜欢猫猫的，那就有些难办了。
　　余璃眼瞅着两个人两个人聊天聊着聊着就陷入了沉默，顿时就觉得现在的氛围好像有些不是很适合自己，有些多余了。
　　反正自己该做的事情都已经做完了，确认瑾慕这个人对自家老姐确实没想法，余璃就打算先行告退了。
　　他明天还是要上学的，虽然自家老姐这个大学离家不算远，但那只是相对于老房子而言的，这搬家以后的新房子，位置离大学可就又是一段的距离了。
　　他不由得有些后悔自己为啥要一头热地跟着自家老姐过来了。
　　这光是坐公交，余璃估摸着也都得俩小时，这一趟出来，本来他想带着带自家老姐去外边吃吃喝喝玩玩的，结果这出来一次，光是在忙活怎么把她从猫重新变成人，啥也没干到，这不免是让他有些神伤。
　　在招呼了一声后，余璃打算离开了。
　　“等会，余璃，你帮我从包里拿条男装的裤子上来，我要下去。”见余璃打算走人，小梦魔赶忙吆喝了一声，势要榨干他的最后一丝价值。
　　“......”余璃沉默了一会，随即缓缓开口吐槽道：“屑！”
　　可虽然嘴上那么说着，余璃的身体倒是挺诚实的，从包里瞎鼓捣，随便捡出条裤子递上去后，就跑路了。
　　在等待余和穿衣服期间，瑾慕随口向小梦魔问道：“对了，你打算把你家这猫怎么养呢？是专门放个小笼子里还是散养啊？”
　　过了一会后，小梦魔小心翼翼地从床上爬了下来，随即说道：“散养的同时也关起来。”
　　“啥意思？”
　　“我没钱买笼子，只能把猫猫放我床里咯。”
　　“那猫猫平时不会闹腾嘛？”
　　“不会，她...很乖的。”
　　-----
　　月票~




第70章 125.你又不是猫
　　“那猫猫平时不会闹腾嘛？”
　　“不会，她...很乖的。”小梦魔打了个马虎眼，给了这么个解释。
　　废话，那能不乖嘛？有猫猫没我，有我没猫猫。
　　“很....乖？怎么个乖法？”瑾慕挠了挠头，不自觉地将视线投到了余和的床上。
　　这么看来，那只猫好像确实是挺安静的，自从她爬上了余和的床上之后，到目前为之就再没有动静了。
　　没有踩床板的声音，没有磨牙的声音，甚至连一声喵喵叫也没有。
　　她甚至不肯喵喵叫！
　　“我这猫平常可安静的很，说白了就是一只懒猫，不然我怎么可能放心把猫猫放在家里，让我那个笨手笨脚的老弟去代我养噢？”
　　“还有这种事？”
　　“确实是这样，而且猫猫是夜行动物，和咱们人不一样，白天要么在睡觉，要么就是在睡觉的时候翻身。”小梦魔说话的时候，一脸认真，一副养猫带师的样子。
　　尽管.....她自己没有养过猫，自己还变成了猫。
　　“好像，挺有道理的哈.....”瑾慕被小梦魔忽悠得不要的不要的。
　　小梦魔这一副说辞，乍一听还挺合理的，但细细仔细一想还是能发现出不少漏洞的。
　　首先，不管怎么说，猫猫到底和已经经过完全驯化的狗是不一样的，他们是不会进入深度睡眠的，保持着野性，只要有一点风吹草动都会惊醒。
　　而众所周知，白天的男宿舍都是在激情打游戏，这死一次，轻一点的就骂娘，狠一点的直接捶桌子，再狠一点的，直接脱衣服跳草裙舞。
　　属实返祖，返成狒狒了属于是。
　　在这种大环境下，猫猫怎么可能睡得好嘛，猫猫不仅睡不好甚至还想爬下来给你挠两爪子。
　　猫猫也是有脾气的，人被吵得睡不着觉尚且会骂人，更何况猫猫呢？
　　这还只是其中一点，里面还有很多别的因素能让猫猫白天睡不好觉，比如因为某些不可抗力的因素，某些男生的床总是会发出一些莫名奇妙的震动啥的.....
　　小梦魔的这个理由，顶多忽悠一下瑾慕这种没养过猫的，但凡是养过猫的，都会觉得小梦魔说话不靠谱。
　　可不管怎么说，不管黑猫白猫，能抓到老鼠的就是好猫。
　　同理，咱们也不用管这个理由靠不靠谱，能忽悠到人的就是好办法。
　　至少，瑾慕现在就确实是这么觉得的。
　　听完这个理由，瑾慕深以为然地点了点头，继续问道：“那....猫猫该吃什么呢？还有猫猫拉臭臭啥的，又怎么处理呢？”
　　“这你放心好了，咱这猫是土猫，平时吃的不多，而且什么都吃。至于排泄什么的，我以前在家的时候老早就驯好了，等什么时候带她熟悉一下厕所，以后她就会自己去那里上了。”
　　“哦哦....那没事了。”瑾慕呆头呆脑地挠了挠头。
　　这些东西他也就随口一提，反正见余和一副早有准备的样子，他就觉得没事了，任由她闹去了。
　　反正怎么说是一回事，怎么做就是另外一回事嘛，这就跟上市公司是一个道理，上市前大饼什么的都要画好，ppt有多好写多好，哪怕你承诺的事情，手头上一件没成。
　　重要的不是我们做了什么，而是说了什么，咱们先忽悠，只要忽悠成功了，那后面别的什么都可以慢慢来。
　　“所以.....咱家的这只猫猫，应该可以住在咱们宿舍了吧？”说罢，小梦魔朝瑾慕递过去一个渴望巴巴的眼神。
　　有那么一瞬间，瑾慕觉得自己眼前的这个女孩才是猫猫，她不像是在为自己的宠物争取住宿的权利，而是在为自己争取一样。
　　只是这个想法刚在瑾慕的脑海里诞生，就被他抹去了。
　　开玩笑，余和是余和，猫猫是猫猫，她又不是猫猫。
　　对吧？
　　“行吧行吧，我个人是没什么意见的，得看宿舍里另外四个有没有意见。”瑾慕摆了摆手，一副真拿你没办法的样子。
　　“好耶！”见瑾慕松嘴了，小梦魔顿时就高兴得跳起来了。
　　现在小梦魔觉得是能忽悠一个就忽悠一个，只要能忽悠到一个就能有两个，然后一个宿舍，一个班级，一个学院，再然后是整个学校.....
　　这样一来整个学校就是我猫猫哒！
　　...........
　　...........
　　“我觉得不行.....”鹏桦表示拒绝。
　　这一句话无疑是给小梦魔泼了一盆凉水。
　　“欸？为啥？”小梦魔有些傻眼了。
　　她刚刚才把自己的提案给说了出来，宿舍里剩下的三个人都点头了，表示无所谓，只要不会干扰到他们就行，惟有鹏桦摇头了。
　　“宿舍里养只猫，多不安全啊，要是万一哪天你那只猫猫突然发病了，到处挠人咬人怎么办。”
　　说完，他顿了顿，换上了一副说教的语气：“我来学校之前，我爸才告诉我，不要在大学校园里逗猫逗狗，他有个同事的老乡据说就是死于狂犬病。”
　　“好像说是在那个人小时候十来岁的时候，蹲在山里的小坑道里拉屎，结果有狗闻着味就过去了，在吃的同时顺便把他屁股咬了。”
　　“结果啊，过了有十来年，好像就是前些天的时候，他狂犬病发了，上着班的时候出事了，还好没咬到人。”
　　“.......”
　　“.......”
　　众人听完这个故事，脸上的表情都有奇怪。
　　道理我都懂，人死了这个结局也确实很悲伤，但这个起因是不是就有点......
　　嘉营就问了：“那人不会去打疫苗嘛？按理来说，被咬了24小时内打疫苗都没事的。”
　　鹏桦摆了摆手：“那我就不知道了，或许是因为在山里不方便吧？再加上农村人养娃也确实比较糙，跌打扭伤都是抹一把药草第二天继续干活的，可能在他们看来，压根就没有狂犬疫苗这个概念吧。”
　　小梦魔听完这个故事，同样一副蛋疼的表情....
　　尽管，她没有蛋....
　　那是狗狗咬的人，又不是我猫猫，你有问题去找狗狗啊！找我猫猫的茬干嘛！？
　　“不会的，我家猫乖的呀，不会咬人的。”
　　“那不好说，你又不是猫，你怎么知道猫不会呢？”
　　“......”
　　--------
　　求月票哒！




第71章 126.小梦魔の私房照
　　最后，鹏桦还是不得不答应了小梦魔的请求，允许猫猫住在宿舍。
　　倒不是他态度转变了，主要是瑾慕对养猫这一事表示了支持，而剩下的三个人则是一副爱答不理，无所谓的态度。
　　反正养猫这一件事本身也不是什么坏事，只要能把猫猫管理妥当，不让其一整天到处上蹿下跳地，姑且还是能为枯燥无味的宿舍生活多点乐趣的。
　　至少，这一群大老爷们的精力不会全放到游戏里了，多少会注意到一点现实里的东西。
　　比如：铲屎，喂饭，和喂屎（bushi）。
　　所以就从赞成票上看的话是2：1。
　　但....与之相对的，小梦魔这边也多少要做一些妥协。
　　其实说是妥协，倒不如说是考察，给猫猫一个星期的观察时间，如果猫猫确实像小梦魔说的那般乖巧的话，那就同意猫猫留下来，然后再做进一步的考察。
　　“所以.....你们说了这么多，猫呢？”聊着聊着，博宇巧妙地发现了盲点。
　　“对吼，所以猫那？”肖亮附和了一句。
　　“猫啊，猫在睡觉，这个点还是猫的休眠时间，你们想见她的话，得等晚上。”
　　说罢，小梦魔像是想到了什么似的：“你们想想看嘛，人在睡觉的时候被吵醒都会骂两句，猫不会说话，但爪子肯定够利。”
　　“噢......”众人的眼神中不一而同地闪过一丝失望。
　　毕竟不管怎么说，先前讨论了这么久，这还见不到正主就有点难受了。
　　哪怕是鹏桦，也都多少有点期待了，毕竟不喜欢猫猫是一方面的事情，猫猫长得好看就是另外一方面的事了嘛。
　　方才，小梦魔拿来说服众人的理由里面，还有她请余璃给自己拍的猫猫私房照（？）。
　　小梦魔看自己变成猫猫时的照片，虽然表面上镇定自如，但其实心里已经紧张死了，看着自己的照片，让她一种莫名的背德感。
　　说实话，猫猫的姿势，有点骚，毕竟是摆拍，那自然是怎么骚来。
　　本来她也没打算把这些照片放出来的，毕竟再怎么说那也是自己的第一套私房照（x），最初的想法只是留作纪念，有事没事看一下就好了。
　　如今却是迫不得已，公诸于众了。
　　呜~库鲁西。
　　........
　　........
　　“垃圾学校，rnm退钱！”
　　“rnm，退钱！”
　　到了晚上，不知道是谁先在宿舍楼里喊了一句，随后声浪便愈发地大了起来。
　　“好热啊......”漆黑的环境里，嘉营的声音悠悠地飘了出来。
　　“是啊，没有空调的广东夏天，会死人的.....”博宇也附和了一句。
　　学校断电，是周六晚上的事了，当时一宿舍的人正开着空调喝着快乐水，开黑得正快活呢，结果突然周围四下一黑，游戏还断开连接了。
　　不久，便传出了一阵阵的嘘声传来，大伙这才知道，是学校断电了。
　　随后，班级群传来通知，说是学校附近的建筑工地，挖穿了电缆，现在正在紧急抢修。
　　结果，这一抢修，就是到了现在，一整天过去了，别说电了，水和网都停了，搞得学生是一片哀声怨气。
　　也不知道是不是学校在搞针对，整个学校，宿舍楼是停电的，教学楼的电力还是保持着正常的状态。
　　真就强制学习呗？
　　终于到了今晚，忍耐了一天的学生们是终于绷不住了，开始闹了起来。
　　毕竟，白天大家都有事干，可以不呆在宿舍里，出去随便闹腾，要真没事做，把电脑搬到教学楼去玩，也未尝不可，只要不吵到那些考研的学生即可。
　　可这大晚上的....大家就是再闹腾，也得回宿舍吧，至少得让咱们有个地方睡觉？
　　这广东的夏天，要是没有个空调风扇啥的，一晚上，六个人，第二天怕不是都腌入味了。
　　更气人的是，这事还是发生在周末，大伙大好的摸鱼时光，就这么被浪费了，所以也怪不得大伙的有情绪了。
　　“你们说，咱们要不要出去也喊两嗓子，过过瘾。”博宇倒是一副兴致勃勃的样子。
　　“别，人家闹，咱们就没必要跟着上去闹了，总不可能你在大街上看到有一群人在吃奥里给，你也要上去抢一口吧。”瑾慕无情吐槽道。
　　“咳咳....那不至于，毕竟学校这，也确实该骂。”
　　“确实.....”瑾慕认可地点了点头。
　　因为，不管怎么说，现在一大堆学生都在受苦，除了昨天晚上发了个没什么卵用的公告出来，后续真的就一点通知也没有了。
　　抢修进度没有，甚至连一点紧急防护措施都没有，很难不让人怀疑这学校领导到底是干什么吃的，别表面上宣传得光鲜亮丽，结果啥都没有。
　　大家好歹也是考了有差不多500分才进来的，不说未来出路如何，看着朋友圈里那些高考只考了300分上带专的同学正吹着空调，打着游戏，住在四人间里笑嘻嘻，那个心情就很五味杂陈了。
　　Nmd？为什么！
　　小梦魔现在也躺在床上，不过却是把自己的头给露在外边，权当透气了。
　　早些时候，学校短暂地恢复了一段时间的供水，小梦魔就趁着那个时间洗了个冷水澡，可这才没过多久，这澡就跟没洗一样。
　　不过倒也无所谓了.....洗澡这件事本身对她意义不大，毕竟有魔力这种东西，动用魔力给自己做一遍身体清洁的难度是不大的。
　　只是嘛，咱们做人，多少要有些仪式感，况且水流划过肌肤的感觉，小梦魔也不讨厌，还能节省魔力，总的来说还是不错的。
　　热着热着，小梦魔灵光一闪，把脑阔缩了回去，变成了猫猫的样子就跳到了瑾慕的床上去了。
　　瑾慕这边正打坐呢，企图让自己的心静下来。
　　至于为啥要打坐，这差不多是他的一个习惯了，小时候瑾慕很皮，每次逃出去玩都会被方丈抓回来要他打坐静心。
　　然后.....让大弟子拿条竹鞭在旁边盯着，要是敢动一下就抽上去.....
　　由于那玩意确实寄八得疼，每次瑾慕一打坐就会回想起被竹鞭支配的恐惧，冷汗一下子就出来了。
　　喵的！效果拔群！
　　就在瑾慕细细回味那感觉的时候，他突然就感觉到一个毛绒绒的东西跳到了自己的腿上。
　　他下意识地往下看了一眼，小梦魔也抬起头，看着瑾慕，露出一副不屑的表情。
　　Kono，猫猫哒！
　　----
　　还有票子嘛，没有月票恰，咱会饿死的。




第72章 127.男宿的政治正确
　　就在瑾慕细细回味那感觉的时候，他突然就感觉到一个毛绒绒的东西跳到了自己的腿上。
　　他下意识地往下看了一眼，小梦魔也抬起头，看着瑾慕，露出一副不屑的表情。
　　Kono，猫猫哒！
　　但由于现在四下昏黑，瑾慕一时之间却也没看到小梦魔此刻脸上是什么表情，他只看到一对闪着酒红色和琥珀色的眸子似是带着笑意地看着自己。
　　噢，淦！这猫猫竟该死地甜美。
　　一直以来处事都很平静的瑾慕，这次却是难得地慌张了起来。
　　他的身体有点僵，手一颤一颤地，两只手悬在小梦魔的头上，一副想摸却又有些不敢。
　　不难看出，瑾慕现在的心情，有点激动。
　　毕竟，这对于他而言，还真是一种不一样的体验。
　　在对人方面，在瑾慕看来，其实无论男女都没什么差别，无非是彼此多点什么少了点什么而已，没有必要因为性别问题搞那么多区分对待。
　　这也是瑾慕允许小梦魔住在男宿舍的原因，因为无论余和这个人的性别到底是男是女，其实都不重要，以平常心对待就好。
　　当然了，这也只是权宜之计，毕竟不管怎么样，对方也是女孩子，社会身份这一层属性就摆在那里，住在男生宿舍多少也不合适。
　　所以，为了她好，瑾慕个人还是很希望小梦魔搬走的。
　　这里的对男女平视不是说瑾慕觉得可以把一些开在男生身上的玩笑用在小梦魔的身上，那很不现实，而且这也是对别人的不尊重。
　　只是在当今现代的环境下，有太多矛盾都因为对立而被挑起来的，其实很多事情本就没有必要起争端，活得简单一点不也挺好的嘛。
　　再就是从个人的实际经历来看，瑾慕还被坏女孩人给骗过，所以在看待男女这一方面，瑾慕相比同龄人都是要成熟稳重不少的。
　　那么问题来了，我该怎么和猫猫相处呢？
　　因为好像就从过往的经历而言，瑾慕是没有和猫猫狗狗有接触过的，和猫猫狗狗接触的感觉，新鲜感甚至甚于和女孩子接触的那种体验。
　　有句歌咋唱的来着：得不到的，永远在骚动~
　　瑾慕的心境大概就是这样了，所以现在他看着盘在自己大腿上的那只猫，就显得颇为手足无措。
　　他尽可能地保持着自己的下半身尤其是小梦魔躺着的部位不动，然后上半身很僵硬地在往小梦魔的床那边靠，等靠近了，他轻轻地敲了敲余和的床。
　　“喂？余和，你的猫跑到我这边来了，你赶紧把给她抱走。”瑾慕小声地说着，像是生怕惊动什么似的。
　　尽管，现在还没有到睡觉的时间，而且房间外面的吵闹声也很大，但瑾慕就是下意识地压低了声音。
　　小梦魔打了个哈欠，用一副看二傻子一样的眼神看着瑾慕。
　　鱼唇的人类噢，你喊的对象，现在就趴在你的腿上噢。
　　瑾慕见余和那边没有什么反应，又加大了几分敲床的力度，可却还是没有什么效果。
　　“歪？！”
　　“龙哥，你咋了？”博宇朝瑾慕问道。
　　“没啥，余和她猫跑我这来了，我有点不知道咋处理。”
　　博宇合上手机，适应了一会昏黑的环境后，才看到了趴在瑾慕大腿上的那只猫，不由得愣了愣。
　　“woc？居然出来了，她这是饿了？”博宇顿时兴奋了起来。
　　瑾慕挠了挠头，想了一会之后才摇了摇头说：“我不知道，所以，我才要找余和问一下。”
　　“那你死心吧，余和估计已经睡着了。”
　　“这么早？”瑾慕了一下。
　　“是啊，他向来是睡的最早的那一个，可能是因为人长得小，本来就新陈代谢快，今天还断电了，能量消耗得就更快，所以更需要睡眠了吧？”博宇煞有介事地分析了一波。
　　喵喵喵？
　　此刻趴在瑾慕大腿上的小梦魔，露出了一副迷惑的神情。
　　咱矮个子招你惹你了？
　　瑾慕稍加思索了一下，觉得好像确实是这么个道理，于是便点了点头，表示认可。
　　歪？！
　　小梦魔看着瑾慕的眼神顿时就变得不善了起来，开始用自己那肉肉的小垫子在他身上踩起来。
　　“那你现在那有什么吃的没？拿点上来，这猫今天一天没吃东西了，现在在踩我了，肯定是给饿着了。”
　　“有倒是有，但....猫吃面包嘛？我现在只有那种早餐方形面包，这玩意用来喂猫合适嘛？”
　　瑾慕想了想，又说道：“应该可以吧？余和跟我说过，她家猫什么都吃来着的，况且面包也是五谷杂粮，猫吃了应该没事吧？”
　　见瑾慕都这么说了，博宇便兴致勃勃地下了床，开始在自己的储物箱里翻找了起来，不一会便是掏出了一袋面包出来。
　　接着，他像是想了什么似的，又敲了敲嘉营的床板，不料后者却是直接说：“在我右下角的那个抽屉里，自己拿。”
　　“惊了，我还没开口呢，你怎么知道我要说什么？”
　　“你俩说话那么大声，别说我了，我妈都听见了？”嘉营的声音闷闷地从床上传来，同时也好奇地把头伸出床外，看着小梦魔一副兴致勃勃的样子。
　　“喵呜~”小梦魔意兴阑珊地喵了一声，算是敷衍了。
　　她确实有点饿了，但也还没到那种程度，只是看着现在宿舍里一帮人在为自己忙上忙下的那个样子，她就感觉莫名地好玩。
　　这就是喵星人的视角嘛，还真是怪奇妙的。
　　小梦魔无论是梦魔形态还是猫形态，在黑暗中的视力还是很强的，按照克洛伊的说法，那应该是种族天赋来着的？
　　只见，博宇在嘉营的抽屉里左右倒腾了半天，居然掏出了一根.....
　　18cm的香肠？
　　“可恶.....这根香肠本来是买来自己慢慢享用的，没想到啊，它的第一次居然就这么给了余和的猫。”见到自己的那根小香肠被掏了出来，嘉营当场开始犯病。
　　“噫~嘉营，你不对劲~你居然想要这根香肠的第一次，你这个行为，很嘉营你知不知道啊？”
　　“.......”
　　这边，瑾慕看着二人闹腾的样子，傻呵呵地笑了起来，而小梦魔却是一脸复杂。
　　不知道为什么，这根香肠在她看来，突然就变得恶臭了起来。
　　果然自家老弟说的是对的。
　　在男生宿舍，男酮就是唯一的政治正确。
　　------
　　苦鲁西.....




第73章 128.小梦魔想被摸
　　嘉营和博宇在打闹，两人彼此拌着着嘴皮子，并乐此不疲。
　　而瑾慕看着两个人打闹的样子，一时之间竟是来了兴致，忘了自己的大腿上还盘着一只猫，在两个人拌嘴的时候还时不时插一下嘴，唐突吐槽几句。
　　小梦魔则是意兴阑珊地打了个哈欠，虽然按照生物钟来说这个点确实是她活跃的时间，可说实话吧，看着这两个人打闹的样子，属实是让她有些提不起兴趣来。
　　主要是，荤段子这种东西吧，和自己熟识的人玩起来确实很有意思，可这在外人看来，就是俩傻子或者一群傻子在用下流的语言调戏着对方。
　　只能说，有意思，但不是完全有意思。
　　直到小梦魔那贴着瑾慕大腿的肚子发出了咕噜咕噜的声音，瑾慕这才回过神来，发现猫猫正用着幽怨的眼神看着自己。
　　“你俩别闹了，搞快点。”瑾慕敦促了一句，然后下意识地开始用手在小梦魔的身上抚摸了起来，似是在安慰她一样。
　　“喵呜~”小梦魔被撸舒服了，开心地用自己的头蹭着瑾慕。
　　瑾慕这个笨比，抚摸的力度和位置拿捏的还是不错的嘛~
　　看来笨蛋并不只是单纯的笨嘛，只是把天赋点到了别的地方上而已。
　　小梦魔本身其实是不排斥别人摸她的头，只是她一直羞于承认这个事实罢了。
　　主要是吧，她明明已经19岁了，身高却还是张部开，在一群同龄人里面就显得很.....童趣？
　　反正差不多是这个意思就是了。
　　小梦魔本身倒不是否认自己个子矮以及在处事方面稍显稚嫩这个事实，但要是别人摸她的头的话，就总给她自己一种自己是妹妹的感觉。
　　要是家中长辈什么的，姑且忍忍就算了，可要是平辈比如弟弟或者同学敢这么一搞，她就敢炸毛。
　　我不是臭妹妹！
　　就很气，尽管别人没那个意思，但小梦魔总是会兀自炸毛，然后在别人一脸懵逼的表情中逐渐露出一副尴尬的表情。
　　总而言之，她就是一直处于一种想被别人摸头却又不想的纠结的叠加态里。
　　但，要是变成了猫的话，情况似乎又有了一些些变化。
　　首先就是，很多她以前碍于因为是人的身体不方便做的事情，用这副猫猫的身体做就一点问题没有啦。
　　就比如现在，她就可以很心安理得地盘在瑾慕的大腿上，享受着他的抚摸。
　　至于余璃那个大怂逼，属实是没有能力！
　　我辣么大一只猫猫，在床上瘫了大半天，居然一点撸我的想法都没有。
　　他这属实是寡妇村里瞎闹腾——没○用。
　　瑾慕就不一样了，人家就很上道嘛。
　　看看人家，不仅主动而且撸咱的这个手法，力道和位置都不错。
　　爽~
　　“喵......呜....嗷嗷嗷~”瑾慕这撸着撸着，小梦魔就开始有些神志不清了，喉咙里发出了断断续续的喵叫以及些许不清不楚的字节。
　　随着瑾慕手抚摸的动作，从头一路抚到背脊，她都不带一点反抗的，只是顺从地蹭了蹭他。
　　甚至于小梦魔还很配合地撅了撅尾巴，把头垂低，一会又是翻了一下自己的身子，把自己白嫩嫩的肚皮给露了出来，任他上下其手。
　　嘶.....
　　瑾慕倒吸了一口凉气，心想：你这可给我整不会了嗷？
　　他虽然没有什么撸猫的经验，但平时刷视频的时候，云养猫这种事他可没少干，所以嗷，瑾慕就猜测，这猫是不是到发.情期了？
　　可猜测是猜测，瑾慕看到这种情况手足无措也是真的，所以一时之间却也是陷入了纠结的状态。
　　“嚯？龙哥，你是把余和家的猫惹生气了还是怎么滴？怎么炸毛了？”博宇这边在下面用面包把香肠卷起来后，爬上了瑾慕的床，看到这种情况，顺口吐槽了一句。
　　“炸毛？”瑾慕疑惑地看了小梦魔一眼，后者则仍是处在享受被抚摸的状态，没有注意到博宇爬上了床。
　　“是啊，如果你把猫惹生气了的话，他们是会弓着身子的，而且全身的毛会变得很硬来着。”
　　“嘶~你这么一说，好像还真是。”瑾慕心里暗道一声坏了，也不知道自己是干了啥，把这猫猫给惹生气了。
　　可他仍是有些疑惑，便朝博宇问道：“可是，我看她好像还挺享受的样子，我还以为是发.情了。”
　　“想啥呢，龙哥？先不说发.情的症状不是这样的，就算人家真**了，你也不想想你刚才干了啥？”
　　“我就摸了摸她的背.....”
　　“是嘛~你也就摸了摸人家的背，就发.情了，这怎么想都不合理好吧？”
　　“有道理。”瑾慕深以为然地点了点头。
　　说到最后，博宇像是想到了什么似的，小声地补充了一句：“当然，也不排除这猫确实是饥渴了这个可能性就是了.....”
　　“嗷？你说啥？”这边博宇刚说完，瑾慕便陷入了沉思中，没听清前者说了啥。
　　“没啥。”
　　瑾慕摇了摇头，继续说道：“那....你说，我现在应该怎么办？现在余和也睡了，没办法咨询她了。”
　　“还能咋办，你先停手呗，这可能也怪我和嘉营，在下边闹太久了，人家猫猫估计等的不耐烦了，你这摸的，估计手法也不到位，所以人家猫猫就炸毛了。”
　　瑾慕点了点头，寻思了一阵，调侃地问道：“你咋这么懂？你家有养猫？”
　　“没有！”
　　“那你咋这么懂？”
　　“这年头，谁还不会个云养猫啊？要不要我给你推荐几个？”
　　“......”
　　“先别说了，咱们先喂好吧？”瑾慕连忙打断了博宇的话，接过了面包。
　　感受到作用在自己背上的力突然消失，小梦魔不满地喵了一声，伸出自己的一只爪爪，在瑾慕的手臂上蹭了蹭。
　　继续摸呀！朕很满意你的手法，快点！
　　但瑾慕是不知道她是什么意思的，只以为猫猫是馋食物馋得有些迫不及待了，不由得苦笑了一声，便掰了一小瓣面包下来，伸出手来放在小梦魔的嘴巴前。
　　小梦魔：？？？




第74章 129.你家猫，让我养呗
　　小梦魔看着被放在自己面前的面包，又抬起头看着瑾慕那一张憨厚可掬的样子，露出一副疑惑的表情。
　　“喵呜？”小梦魔歪了歪头，对面前的状况表示困惑。
　　咱蹭你的手不是想让你给咱喂东西呀！快点继续撸我呀！
　　小梦魔莫名地郁闷了起来，有些无语。
　　怎么我身边的男的，都这么笨噢？瑾慕是这样，余璃也是这样......
　　你们这样，是会找不到女朋友的呀！
　　小梦魔在心里默默地吐槽着，盯着面前的面包，迟迟没有动弹。
　　“博宇，怎么办呀？这猫她不吃呀？”见小梦魔迟迟没有反应，瑾慕有些急了。
　　“你耐心等一等嘛，动物都是这样的，人家跟你又不是很熟，对投喂过来的东西肯定保有警惕心吧？你想想看，要是大街上突然有人朝你招呼一声，说我这里有些好康的，你肯定也不会去的嘛。”博宇稍加思索了一会，便给出了这么个结论。
　　“嘶~有道理嗷，不愧是你，博宇。”
　　一旁的小梦魔听着这个结论，不禁翻了个白眼。
　　真就理论带师呗？
　　我怎么可能会饿，我可是世间罕有的梦魔猫猫噢.....
　　况且，这面包，它看起来也.....
　　一点都不香！真的不香！
　　小梦魔虽然心里想着这面包不好吃不好吃之类的巴拉巴拉，但眼睛却是直勾勾地盯着面前的这块卷了香肠的小面包，眼神都不带动的，甚至隐隐地有几丝口水滴了出来。
　　小梦魔舔了舔嘴巴，在经历了一番心理挣扎过后，最终还是屈服于自己的食欲，开始吃了起来。
　　到底来说，小梦魔也是一只小馋猫，好好的食物摆在自己面前，哪有不吃的道理噢？
　　再者，也不知道是不是因为克洛伊已经醒来了的原因，小梦魔现在是真觉得自己的饥饿感上来了，平常只需要一日三餐就可以解决的饥饿感，到现在竟是有些不满足了。
　　当然了，饥饿感倒也没有太严重了，那种感觉更像是嘴巴有些馋了，想吃点什么的样子。
　　差不多类似于：啊~已经凌晨一点了，出去吃个宵夜吧~
　　只能说，小梦魔自己其实也没太拿捏清楚状况，就是单纯感觉饿了，有些馋嘴了而已。
　　“噢噢，她开始吃了。”
　　“是嘛~我就说，人家猫猫只是需要一点时间适应。”看到事情的发展果真如自己的预料一般，博宇开始臭屁起来了。
　　小梦魔吃的很快，吃的也很香，没过一会，瑾慕手上的那部分便被她吧唧吧唧地吃完了，完事了，她还舔了舔瑾慕的手。
　　“博宇！她舔我了也？”瑾慕惊了，用另一只手朝博宇挥了挥。
　　“那挺好呀，说明这猫已经和你熟了呗？你看人家这乖的......可恶我也想养猫了。”说着说着，博宇酸了起来，感概自己怎么就碰不上这么乖巧的猫。
　　但没关系，这是余和的，既然这猫能和龙哥亲，那肯定也能和我亲！
　　如此地想着，博宇朝小梦魔挥了挥手：“快来快来~我这里也有好吃的噢~”
　　怎料，小梦魔只是瞥了他一眼，随后便是把头摆到一边，蹭了蹭瑾慕的衣袖，一副爱答不理的亚子。
　　博宇这人老狗头军师了，而且在小梦魔看来，这人还有点贱，贼兮兮的，故而不是很想搭理他。
　　反正，现在自己只是只猫猫，无论做什么都不用去考虑后果。
　　毕竟谁会和一只猫猫过不去呢？
　　“啊这.....龙哥，她好像不是很想搭理我的样子？”博宇挠了挠头，有些尴尬了。
　　瑾慕长这么大，还是第一次被猫猫这么亲近过，这下反而有些不知所措了。	
　　“大概吧.....”瑾慕挠了挠头，随口回答了一句，可莫名地他又觉得心里有点甜。
　　“要不.....你把猫猫抱过来，也让我摸摸呗？”说罢，博宇搓了搓手，一副期待的样子。
　　“不了，你看人家猫猫也不乐意，就算了呗？万一人家不乐意了，反手给我来两爪子怎么办？”瑾慕笑着挥了挥手，顺带还抱紧了猫猫。
　　虽然嘴上如此地调侃着，但瑾慕心里想的却是：开玩笑，我是不可能会给哒！
　　好不容易遇上一只亲近自己的猫猫，这才在手上没捂多久就要交出去了，怎么可能会肯给嘛？
　　虽然.....这猫不是我的，但只要这猫肯亲近我，那她是谁的，又有什么所谓呢？
　　“不是......余和不是说过这猫很乖巧的嘛，不会有事的，你就抱过来呗~”
　　“不给！”
　　“就要！”
　　两人你一言我一语，开始争吵了起来，小梦魔则是夹在两个人中间，有点两头不对路的感觉。
　　她只觉得有点好笑，这俩人都长辣么大了，居然还会像小孩子一样，跟抢玩具似的抢来抢去。
　　幼稚！实在是幼稚哒！
　　能不能学学我？一个光明正大的猛男，从来不屑于和你们这群小孩子抢玩具。
　　欸....我好像就是他俩抢的玩具来着？
　　嘶....不对，我是猛男！
　　“喵....呜？”小梦魔想着想着，竟是把自己给绕进去了，没过一会便是觉得脑袋有些晕乎乎的了。
　　可突然，原本四下漆黑的环境，突然变得光亮了起来，随之而来的，还有门外山呼海啸一般的狒狒叫声。
　　“ohhhhh来电了！”嘉营也跟着喊了一声。
　　小梦魔率先从两头不是人的状态回过神来，挣扎了一下，便步伐轻盈地蹦到了自己的床里，引得博宇和瑾慕二人面面相觑。
　　蹦跶回自己床里的小梦魔，在床上稍稍平复了一下心情，便变回了人形，再然后故意作出一副刚睡醒的样子，把头伸出床外，揉了揉眼睛：“发生什么了？”
　　“噢.....原来是来电了，好耶！慕慕，快开空调，热死朕了！”还不待众人完全完全回过神来，小梦魔便开始吆喝起瑾慕来了。
　　“......”
　　瑾慕撇了撇嘴，让博宇滚下了床，再然后便是故作一副正人君子的姿态凑到小梦魔的身边。
　　“那啥.....要不商量商量，你家猫，不如放我这，让我养养呗？”
　　“为啥？”小梦魔一脸懵逼。
　　--------
　　喵呜?




第75章 130.扯皮条
　　“那啥.....要不商量商量，你家猫，不如放我这，让我养养呗？”
　　“为啥？”小梦魔一脸懵逼。
　　“不为啥，我就是觉得反正你都已经把你家猫猫寄养到咱们宿舍来了，那就是咱们的一员了，那我不得多少对她负责呀？”瑾慕说这话的语气很正经，但他脸上那一副却是难得地表露出一副....害羞却又故作正经的样子。
　　瑾慕的这副样子有点类似于那种小男孩在忽悠自家爹妈给自己买什么东西，却非要扯出一大堆理由来证明的自己的正当性一样。
　　“噗.....”小梦魔有些没憋住，饶有兴致地盯着瑾慕。
　　啧啧啧.....蠢慕慕这副样子，可不常见呐。
　　在小梦魔的印象里，瑾慕的形象其实和自家老爹有点类似，就是那种说一不二的果决气质，同时又有点大男子的威严的形象。
　　只是，二者不同点在于，余父的那种气质是在酒水场上饱经风霜的打磨出来的，是岁月的积淀，对于小梦魔这种年轻人来说，无疑是一种降维打击。
　　但瑾慕不一样，他是自小就练出来的，仿佛生来就有那么一股锐气，但他却又是和小梦魔一样的同龄人，在某些时候，又会做出一些幼稚的表现，给人一种差不多类似于‘少年’的感觉？
　　于情于理，小梦魔更喜欢后者，因为后者更容易相处一些，而且就给人的感觉上看，也同样可靠。
　　“笑啥？我说的不是很有道理嘛？”看着小梦魔朝自己发笑的样子，瑾慕顿时涨红了脸，开始辩驳了起来。
　　主要是，瑾慕真的有点馋猫猫了，这给他的新鲜感，可比和女孩子谈恋爱强多了。
　　有句话怎么说来着的？
　　如果不是为了繁衍，大多数的男人宁可和游戏过一辈子。
　　瑾慕觉得有道理，但又不完全有道理。
　　因为他觉得游戏不是很适合陪自己过一生的家伙，因为时代会更迭，技术会革新，人的观念会变，游戏的路线也大多有着各自的剧情和背景故事，所以到底还是不适合的。
　　但猫猫不会，至于为什么....
　　别问.....问就是爱过。
　　可惜，猫猫是猫猫，我是人，我们之间终究还是有一条可悲的隔阂。
　　当然，这些也都只是瑾慕的一点吐槽而已，如果可以的话，瑾慕自然也是更希望找到一个和自己三观相合的女孩子做女朋友，简简单单就好。
　　至于猫猫嘛~人终究还是要有一点梦想的嘛~
　　“有理有理，但我要是说不捏？”难得见瑾慕这个样子，小梦魔的玩心起来了，想逗逗他。
　　“你要是不给的话....我就.....算了，我啥也干不了，你要不给我也没办法。”说罢，瑾慕摆了摆手，一副无奈的样子。
　　“.......”
　　这下可把小梦魔给整不会了，挠了挠头，心想瑾慕这人不是挺强势的嘛？
　　仿佛是看穿了小梦魔的心思一样，瑾慕无力吐槽了一句：“我又不是土匪，你不肯给我，我又能拿你怎么样呢？总不可能去抢或者拿什么秘密来要挟你吧？”
　　“嘿嘿？说的也是......”小梦魔吐了吐舌头，企图萌混过关。
　　“嘛......你就说实话吧，你想对我家猫猫做什么？”
　　瑾慕提出的这个要求，让小梦魔有些心动。
　　反正猫猫就是我自己，那咱们换一下主语，岂不是变成瑾慕包养我了？
　　嚯？居然还有这种好事？
　　可是吧，小梦魔到底也不是小孩子了，没那么幼稚，也知道馅饼不会无缘无故从天上掉下来。
　　开玩笑→↑↓→~
　　这个世界上根本就没有饼！所谓的饼，或许从一开始就是资本家画出来的罢（悲）。                                  
　　瑾慕挠了挠头：“我还能干啥呀？我能把你家猫给拐走，然后找个不知名的小角落炖了是吧？”
　　“我就是觉得，你家猫猫长得漂亮，看着舒心。更何况你也说了，你穷，我自己反正也不差那点养猫钱，没事的时候，替你代劳咯~”
　　“就这么简单？”小梦魔试探性地问道。
　　“不然嘞？你以为是什么啊？”瑾慕反问道。
　　“行吧.....那，我同意啦~”
　　“好.....”瑾慕后面那个耶还没说出来，就被小梦魔打断了。
　　“你先别急着高兴嗷，我要先和我家女儿打个招呼，万一我家女儿不乐意怎么办？”
　　这自然是谎言，只是小梦魔觉得就这么答应瑾慕好像又太便宜他了，多少得膈应他一下。
　　“你女儿？猫？”
　　小梦魔点了点头。
　　瑾慕当即就乐了：“嚯？你还能和你家猫沟通的呀？”
　　“怎么不能，我家猫可不你聪明多了？我喵两声，她就懂了~”说罢，小梦魔还挺了挺自己那并不发达的胸肌，一副睿智的样子。
　　我夸我自己，没毛病嗷！
　　瑾慕就笑笑，懒得和她争那么多：“那你赶紧和你家女儿商量商量，我等着。”
　　.........
　　.........
　　后来，小梦魔缩回她自己的床之后就再没反应了，而瑾慕也没在意，让她自己弄去了。
　　时间到了第二天，由于昨日断电了的缘故，学校大概也算是稍微体恤了学生，给大一的新生们免去了早读。
　　但.....小梦魔他们的课表，排的就有些不尽如人意了，尽管周一这一天只有两节课，但都好巧不巧地卡着休息的点，早上八点半一节课，下午两点半又是一节课，搞得他们班上的学生还一众吐槽：你这还不如让我去早读，好歹可以给宿舍省电费吹空调。
　　反正，在教室是睡，在宿舍也是睡，哪睡都一样不是？
　　星期一到底也是个浑浑噩噩的一天，就从同学们的表现上看，除了那几个经常坐第一第二排的，基本剩下的人，就没几个有精神的。
　　时间就这么慢慢过去了，一众学生无精打采地来到了固定教室，准备晚自习。
　　就如往常一样，一众学生都在晚修的时候摸鱼，期盼着赶紧回宿舍打游戏。
　　临近下课的前十分钟，班长站起来说了一句：“你们别睡啦，待会辅导员过来，有话要说，你们赶紧精神一点。”
　　闻言，众人赶忙打起精神，等待着辅导员的到来。
　　没过多久，王振远便走进了小梦魔所在班级的自习教室，看着众人一副认真学习的样子，不禁满意地点了点头，随后开口说道：
　　“大家有没有考研的想法呀？”
　　---------
　　咕噜噜噜噜噜~




第76章 131.现在的年轻人真是一代不如一代了
　　“大家有没有考研的想法呀？”
　　王振远中气十足的声音在这不算太大的教室里传播开来，可台下的学生却大多数是低着头，只有寥寥几个抬起头，算是礼貌性地回应了一下王振远。
　　也不怪得他们没什么反应，主要是现在才刚开学，这会就要和这群大一新生说这个，就颇有一种你妈和你聊人生，从考试成绩一路聊到结婚生子最后火化这么一个奇怪的感觉。
　　不过嘛，考研这个问题，其实对于这群大一的学生来说还真就是说近不近，说远不远的。
　　咱们一般都说大三开始准备考研，可别人从大三开始，你也从大三开始，你不就比别人少了先天优势嘛？
　　那不得行，咱们得从大二开始！
　　什么？你也大二开始？
　　那我就从大一开始！
　　反正，现状就是越来越卷，只不过这么离谱终究还是早数，王振远这会提起来，主要还是想让大伙树立起来这么一个意识。
　　他尴尬地咳嗽了一声，扶了扶眼镜：“哈哈....看来我们班的同学有点腼腆呢.....”
　　台下依旧鸦雀无声。
　　王振远蚌埠住了，有些无语，这会脑子里还在想着要不要再说点别的什么场面话，缓解一下这尴尬的场面。
　　这个时候，班长举起了手，随后站起来提问道：“老师，我们大一就要准备考研了嘛？”
　　见有人上前来缓解自己的尴尬，王振远欣慰地点了点头，随后便是接过话茬：“那倒不是，我只是想提醒一下在座的各位同学，要是有考研这个想法的话，就一定要努力学习啦。”
　　随后，王振远说了一连串的考研好处什么的，比如考研容易找好工作呀，研究生毕业出来比本科生的工资更多啊，还有一定要看好自己的女朋友，不要不小心就被哪个富家公子给骗进屋子里了呀......
　　小梦魔坐在倒数几排，看着讲台上指指点点的辅导员，无聊地打了一声哈欠。
　　她自然是没有那什么考研的想法的，先不说她对于学习这一件事本身就不太感冒，再者她只是一只小梦魔，要辣么高的资质干嘛，混个大学毕业出来得了。
　　总不可能，一路学习知识，然后随着智商和气质的不断提升，最后变成萝莉梦魔女教师吧？
　　嘶......好像也不错的样子？
　　“话说嘉营，你有没有那个什么考研的想法啊？”鹏桦朝嘉营问道。
　　“啊？我呀....随缘吧....？”嘉营挠了挠头，给出了一个似是非是的答案。
　　“牛逼呀，嘉营，考研这么重要的东西，都给你说成随缘了。”
　　“那不是？要是我真的就运气好，不小心考到了专业前三，不小心志愿者时长过了几百小时，不小心......”
　　“停停停，你这都什么玩意？考研看这个的？”
　　“呵....愚蠢！考研多难，我直接保研，它不香嘛？”
　　“你可做你的春秋白日梦吧你。”鹏桦当即吐槽道。
　　鹏桦和嘉营两个人坐在小梦魔前面的那张桌子，两个人暗戳戳地就聊了起来，本来话题一开始还挺正经的，聊着聊着，两个人就笑着互相骂了起来。
　　“对了，话说，龙哥你家不是开厂的嘛？你们那边选人，是个什么条件啊？”两个人说着说着，嘉营就突然把头扭了过来，朝瑾慕问道。
　　两个人突然就这么扭过头来，让瑾慕愣了愣，随即便是打趣道：“这得看你们干什么了？你们要是乐意当流水线工人，那现在退学来我家里干都行。”
　　“这咱们肯定知道，龙哥你就别逗啦，我就是问一下要是想做类似于管理层面的事情，有什么条件噢？”
　　“这个啊....这个我也不好说.....我也只是刚刚开始接触而已来着.....”瑾慕摆了摆手。
　　就在两人稍稍面露失望之色时，瑾慕却是口风一变：“不过....我有跟进过几次面试，基本上情况和王老师说的一样，基本上都会选择资质更高的作为优先录用。”
　　“毕竟现在学历高的人太多了，都快成白菜了，那既然我们作为付钱的‘消费者’，那肯定要挑最好的那一颗白菜嘛，不说好不好吃，至少表面看着得光鲜亮丽吧？”
　　“嘶......好像是这个道理，那我们没戏了。两人的目光，随即暗淡了下来。”
　　“但是.....”瑾慕又是一个大喘气，吓得俩人又是打起了精神来。
　　“咱们这边也招那种有经验的，虽然可能你学历不太高，但只要是有相关的经验啥的，我们肯定会先选择有经验的，而不是学历高的。”
　　“毕竟，学历高只能代表你学习能力强，你学习能力再强，我们不也是要付出时间成本去培养你，还要发工资。要是你学成了，就跑路了，那我们不是亏大发了？”
　　“而要是像这种有工作经验的人，我们直接就能拿来投入使用，不是美滋滋？”
　　鹏桦捏了一把汗：“不是....龙哥，你这话说的，不是跟没说似的嘛？”
　　瑾慕摆了摆手：“但事实就是如此.....”
　　“唉.....”嘉营和鹏桦两人齐齐地叹了一声气，然后便是把头扭回去，好像又开始商量些什么了。
　　本来瑾慕也想顺道问问小梦魔未来有没有什么打算没有的，但刚刚这丫头在他和嘉营和鹏桦两人聊天的时候都没有抬过哪怕一次头，一直趴在桌上，双目无神地盯着讲台前的辅导员。
　　看来，这丫头对这些好像没什么兴趣的样子。
　　对此，瑾慕只能无奈地叹了一口气，心想这丫头，也毕竟不是像我们一群糙老汉子，还要为生计而烦恼，以后要是真没办法了，大不了找个男人嫁了就算了。
　　瑾慕伸了个懒腰，看了一眼小梦魔，心里感叹了一句：真好啊~	
　　讲台上的王振远，说的有些口干舌燥了，拿起保温杯喝了一口水。
　　一口水喝完，他又看了看讲台下一众的学生，基本上也都是兴致缺缺的样子，也就前排几个多少有点兴致了。
　　这舌头都说干了，这群学生都一点反应没有的，要换以前，我们早就燃起来了好吧？
　　到你们这，真就一个个都是博人转呗？
　　唉.....现在的年轻人可真是一代不如一代了......
　　王振远在心里默默地记下了一笔。
　　-------
　　晚安~




第77章 132.那可太扯了
　　王振远又一遍看了这群学生，良久，无奈地叹了一口气，有气无力地补充了一句：
　　“我知道你们是都不想上早晚自习，但咱们也就大一这一年这个时间段要上而已，忍这一年就好了。学校这么安排主要还是希望趁着你们才刚刚高中毕业，知识忘得还不多，能趁着早晚自习这一段时间好好学习而已。”
　　讲台下的学生，只有零零星星地几个人点了点头，显然对辅导员说的事并不太认可。
　　我高考拼死拼活才考上了这里，图的是个啥啊？
　　咱们图的不就是可以玩的心安理得嘛？
　　结果你现在告诉我我现在上大学还要跟以前高中一样起个大早来坐牢，这不折腾嘛？
　　虽然有这种想法的人总体来看占全体学生的比例不大，但要是和庞大的学生总人数这个基数相乘，还是挺多的。
　　王振远自然是不知道这群坐在讲台下面的学生是个什么想法的，只是无奈地叹了一口气。
　　突然，他像是想到了什么似的，补充了一句：“对了，同学们，这会开学都这么久了，你们应该看到咱们教学楼左边那个主干道上，立了一个牌子了吧？”
　　“那个，是咱们学校也不知道是不是特有的‘三好学生榜’，上榜的人就可以获得学校奖励的300块奖学金，还有上榜写座右铭的机会噢。”
　　说到这里，底下的学生稍稍有了一点兴趣，但总体看上去，还是一副死气沉沉的样子。
　　“座右铭上，写什么都可以，同学们就没有什么想法嘛？”
　　此言一出，底下的学生总算是有些反应了，一个个小团体，开始私底下议论了起来。
　　过了一会，有一个长相普通甚至有点丑的不知名男同学站起来问道：“老师，真的是什么都可以写嘛？”
　　“是啊，一看你们就没有认真看，你们如果凑上去看的话，肯定就能发现上面写满了一堆奇奇怪怪的东西。”
　　“让你们写个座右铭，就没几个认真写的，什么死亡如风常伴吾身的.....什么：大便就是好吃.....一个二个的，都离谱的很。”
　　台下顿时爆发出一片笑声，气氛也多少算活跃起来了。
　　“欸，老师，那我要是写个，广告位招租，可不可以呀？”那个憨批同学继续问道。
　　王振远想了想：“理论上可以，只要你上边写的东西不是反○反○○就行。”
　　“那....老师，那个榜单，一般是多久换一次呀？”
　　“一般是一个学期换一次，毕竟一个学期也就评那一次三好学生嘛。”
　　那学生刚要开口继续问下去，王振远则是抢先说道：“至于那个三好学生该怎么评，我这边暂时还不知道是什么标准，我只知道一个硬性条件。”
　　“那就是，必须是所处专业的前三名，才有资格评。”
　　一说到这里，台下原本那些个蠢蠢欲动的学生们顿时就萎了，从先前兴致勃勃的样子，恢复成那种咸鱼态。
　　什么？上这个啥啥啥榜单居然还要学习的？
　　同学！这个榜你可不兴上啊！你上这个榜啊....
　　它....它容易撞邪呀！
　　至于为啥？
　　这可是学习学魔怔的人才能上的呀！你上了，不就是说明你撞邪了？
　　台下，小梦魔听到了这个消息，扭过头来，饶有兴致地看了一眼瑾慕：“蠢慕慕，你要不要去争取一下，那可是一个免费的广告位也？而且一挂就是一个学期，那不比我用我的成本低多了？”
　　瑾慕当即敲了一下她的头：“别说怪话，说的好像我什么时候用过你似的。”
　　坐在二人前面的嘉营，眉头一皱，回过头来，给了小梦魔和瑾慕二人一个奇怪的眼神。
　　“看啥，我俩说的是周末漫展的事，别想歪了。”瑾慕当即白了一眼嘉营。
　　“不是....我也没说啥啊，况且，那是余和她自己开的车，也怪不得人多想好吧。”
　　怎料小梦魔却是抱着胸，理直气壮地反驳道：“你有什么证据证明我在开车？嗷？肯定是你自己想歪了，明明是你开的车，这帽子怎么能扣我头上呢？”
　　“我......”
　　嘉营心里苦呀，明明我什么都没说，就被你们俩摁着怼到没话说......
　　他撇了撇嘴，自知说不过这俩人，又随口应付了两句，就把头扭回去，继续摸鱼了。
　　见嘉营不再偷听他俩说话了，小梦魔这才放心地继续说道：“那.....咱们先不说那个啥啥啥榜单的事，蠢慕慕你就真的没有一点想法嘛？”
　　“什么想法？”
　　“考个年级前三呀？蠢慕慕你自己都说了，你能从中考200来分拉到高考将近400多分的水平，那你要是把那学习的劲头在大学延续下去，那这一个白嫖的广告位，不是信手沾来？”小梦魔这一通分析，乍一听，感觉说的好像还挺有道理的。
　　可瑾慕却是摆了摆手：“话不能这么说，高中什么难度，大学什么难度啊？别的不说，我一个高考数学也才勉强及格的，看到这个高数头都给我淦晕了，还学进前三.....”
　　“而且，你也别光说我啊？你呢？”
　　“我啊.....我有特殊原因，就不深造啦。”说罢，小梦魔吐了吐舌头，一副俏皮的样子。
　　“啥原因？”瑾慕倒是没什么顾忌地追问道。
　　“笨蛋慕慕，都说是特殊原因了，我要是随口就能说出来，这个理由不就变得一点都不特殊了嘛~”小梦魔敷衍道。
　　“你这么一说，我就更想知道了，说说看呗？”尽管小梦魔表示拒绝，但瑾慕也没有放弃，继续追问道。
　　“那....我直说了，你应该也知道我是写小说的嘛~那里面的那个女主角，她形象的原型，是我自己噢~”
　　“啥意思？”瑾慕挠了挠头。
　　“嘿嘿~你猜~这是我能提示到的最大的份上了，猜不到就别怪我啦？”
　　“不是.....你的秘密和你写小说有什么关系啊？别当谜语人啊喂？！”
　　可这次无论瑾慕怎么催她，小梦魔都只是笑笑，不再言语。
　　得不到答案的瑾慕，只能闷闷地撇过头去，开始思索起这只屑刚刚那一番话里的深意了。
　　可他思索了许久，都想不出个所以然来。
　　总不可能，真就按这蠢丫头说的，她的真实身份其实就是梦魔吧？
　　那可太扯了？
　　--------
　　嗷呜~




第78章 133.正经人谁写日记啊
　　随着下课铃声的响起，王振远意犹未尽地宣布了一声下课后，一众的同学便全都作鸟兽散了。
　　小梦魔把用来装模做样的高数课本给收了起来，然后便是像一个没事人一样，慢悠悠地走出课室，瑾慕在稍稍纠结了一会后，便跟上了小梦魔的步伐。
　　直觉告诉他，这丫头刚刚那随口说出来的那一句话里肯定有着别的更深层的含义，不然这丫头表现的绝对不会那么淡定。
　　虽然瑾慕还不觉得自己对余和有了解到那种程度，但这丫头平时做事都是一副慌慌张张的样子，可这会问到一些关键事情的问题上，却反倒稳的雅痞。
　　你要说这没问题，谁信啊？
　　只是，他是真没想明白，余和刚刚那番话里到底是个什么意思。
　　什么叫：‘那里面的那个女主角，她形象的原型，是我自己噢’？
　　你这是想表达你自己其实和你笔下的女儿一样蠢还是怎么滴？
　　还是说你自己以前是男孩子，只是因为一些什么意外变成了男孩子这件事？
　　那也不对啊，这你不早就告诉我了嘛？这会拉出来再说一遍，也没这个必要啊？
　　再说了，哪有人就这么把自己的秘密随随便便写进小说了的呀？要真是把那什么玩意当自己秘密，不应该捂的严严实实的嘛？
　　你当是写日记嘛？
　　可正经人谁写日记啊？
　　谁把心里话写日记里啊？
　　写出来的那能叫心里话？
　　（这里有两个字）
　　所以瑾慕就是一通琢磨，最后还是没有搞清楚这丫头话里弯弯绕绕的到底是个什么意思，问她就搁那傻笑。
　　不说话装高手是吧？
　　唉.....女孩子的心思可真难猜，还是猫猫好~
　　小梦魔和瑾慕二人，随着下课的人流，挤出了教学楼，接着便是朝着宿舍的方向回去了，不打算作丝毫地停留。
　　下课了就老老实实回宿舍睡觉摸鱼玩游戏，不要老想着在学校里边瞎逛啦。
　　醒醒吧，不会有帅哥，也不会有漂亮的小姐姐看上你的，下了晚修还在校园里边瞎晃悠，没正事做的，只会让人觉得这是一个喜欢在晚上追求刺激的精.神.变.态罢了。
　　小梦魔对这个道理深以为然，所以她的生活很简单，上课——吃饭——睡觉。
　　这倒也没什么不好的，生活就是要过的简单一点才舒服嘛~
　　小梦魔步伐轻盈地走在回宿舍的路上，嘴里还轻轻地哼着歌，一副心情愉悦的样子。
　　当然了，你要说她一点不紧张那也是不可能的。
　　那会她之所以就那么随随便便地把自己是梦魔这个秘密给暗示出去了，一方面是因为在和慕慕说话的时候，自己也不知道咋的就那么说出来，有点覆水难收的意思了。
　　而另一方面，小梦魔自己本人就是个大嘴巴，这些天里就这么憋着，可太难受啦！
　　况且，她也想知道，要是蠢慕慕在知道自己其实真的是一只梦魔到底会露出一副什么样的表情，是惊讶还是惊喜呢？
　　抑或是....二者都有呢？
　　小梦魔是相信瑾慕的，毕竟这家伙也确实好好地履行了自己的承诺，没有把自己是个女孩子这一件事告诉别人。
　　证据就是，她现在还安安心心地住在男寝，甚至有的时候，自己不方便解释的时候，瑾慕也会跳出来帮自己打掩护。
　　所以，她觉得，把自己是梦魔这件事告诉瑾慕，说不定也行得通。
　　可.....她又有些顾虑，觉得要是就这么把自己的秘密随随便便地说出来，多少有点显得自己有些幼稚：做事只顾自己爽，而不去考虑自己这一件事会带来什么后果。
　　那不行！我是猛男，无论是从身体还是心智上都是十足的猛男，怎么能做这么幼稚的事情呢？这显然和我的猛男形象不符嘛~
　　所以，在经过一番深思熟虑之后，小梦魔决定，说得‘委婉’一点。
　　小梦魔已经觉得自己说的够‘委婉’了，甚至‘委婉’得一点都不委婉，就是纯纯的直球，只是换了个说法而已。
　　本来小梦魔还忐忑了好一阵的，可看着这蠢慕慕一副百思不得其解的样子，她突然就不慌了。
　　哼哼~说你蠢，你还不承认，我都已经暗示得辣么直接了，你这要是还不明白，那就不是我的问题了噢~
　　走在回宿舍的路上，瑾慕是憋的难受了：“再提示一点呗？你这话，可太谜语了，谁听得懂呀？”
　　“不说！我已经说的够直白啦！你这要还是不懂，可就不怪我了！”
　　“再说了，这是我个人的秘密也，我肯给你透露一点，已经很看的起你了，你这人怎么就那么贪呢？”说罢，小梦魔还想跳起来，给瑾慕一个敲头，就像以前余璃和瑾慕那样。
　　可....她实在是不够高.....
　　一米四的身高跳起来勉强够的到瑾慕的头，但那种感觉就不像是摸头，更像是在摸高.....
　　所以，小梦魔在尝试了一两次之后，便放弃了，转而是摸摸他的肩膀，完事还露出了一个意味深长的微笑，搞得瑾慕一脸懵逼。
　　？？？
　　“咳咳.....”小梦魔干咳了两声，露出了一个礼貌而不失尴尬的笑容，便把头扭了过去，不再言语。
　　呜.....好丢人.....
　　瑾慕挠了挠头，觉得刚刚余和说的还挺有道理的，便不再追问了。
　　确实.....不管再怎么说，那也是别人的秘密，人家肯告诉你一星半点就不错了，自己要是还追着问，可就真的成憨憨了。
　　不过嘛.....
　　看这丫头的样子，好像还挺期待有人能发现自己这个秘密来着的？
　　也就是说，要是真的想知道答案的话，说到底还是要去从这蠢丫头写的书里边找答案咯？
　　瑾慕摇了摇头，暂且把探寻别人秘密的想法给压下心头。
　　他现在，还有更重要的事情要做！
　　那就是.....
　　猫猫！
　　有什么比在上了一天的课之后，回到宿舍里，有一只乖巧的小猫咪在等着自己更棒的事情呢？
　　嘿嘿~嘿嘿~嘿嘿~
　　猫猫~猫猫~猫猫~
　　“啊啾~”小梦魔没由来地打了个喷嚏，下意识地抱了抱手臂。
　　怪了....这大夏天的，怎么还会打喷嚏呢？
　　-------
　　啾眯~




第79章 134.喵喵喵喵！
　　303宿舍的一行人下课分了三批，小梦魔他们自然是直接回宿舍的。
　　而剩下的两批，一批是去吃宵夜，另一批则是去夜跑的。
　　当然，所谓夜跑也并不是出自他们本心的，只是学校的任务罢了。
　　现在很多的高校，都有那么一个类似于校园跑一样的玩意，主要的目的还是督促学生哪怕是上了大学，也不要忘记锻炼身体。
　　毕竟，到了大学，体育课的运动时间相比起高中来说是要短了的，而且也没有高中的那种跑操了，所以也就只能通过校园跑这种非强制性的措施来督促学生们锻炼身体了。
　　只是可惜了，学校的计划，注定是不能如愿的。
　　毕竟上有政策下有对策，代跑什么的自不必多说，玩的骚一点的，直接开个虚拟机，用虚拟定位，就俩公里的距离，咱们能直接给你跑到外省去咯，再跑多几次，环游世界也只不过是动动手指的事情而已。
　　但这些骚操作就是以后的事了，毕竟这才刚入学几个星期，还处于适应的阶段，在思维模式上他们这群新生还是相对保守一点。
　　刚一回到宿舍，小梦魔就麻溜地爬回自己的床上去了，连椅子都不带靠一下的。
　　瑾慕看了，笑着调侃道：“有这么累嘛？一回宿舍你就躺床上？还有你这星期的校园跑要咋整啊？”
　　小梦魔在里边蒙了一会头后，便病怏怏地探出来头说道：“别说啦，这可愁死我了。”
　　“为啥女生的标准是1.5公里，男生就得是2km啊？就不能平等一点吗？！”
　　“我这还要多跑几百米，好烦噢....”
　　一说到这个跑步，小梦魔就来气，毕竟要是按照原本的要求来的话，自己只需要按照女生的标准来就好了，可自己却是以男生的身份入学的，就有点搞了。
　　这五百米对于一个正常的成年男性来说，或许算不得什么，但对于她这么一只只有米四的萝莉来说，可太为难人家了。
　　“害，你要是当初早早告诉辅导员，不没那么多事了嘛？”
　　知道小梦魔真实性别的瑾慕，看着自己头上那颗病怏怏的脑袋，不由得轻笑出声。
　　“笑什么？笑什么？咱又不是不乐意跑步，只是这五百米对于咱来说，根本就像是压垮骆驼的最后一根稻草好吧？”小梦魔看着瑾慕那一副幸灾乐祸的样子，气就不打一处来。
　　“不至于吧？我看你军训的时候，就挺轻松的，我们宿舍一帮大老爷们被折腾了一天累死累活，巴不得一躺就睡。”
　　“你可倒好，回到宿舍里表面没啥动静，一到晚上......”说着说着，瑾慕便停了嘴，不再细说，只是留给小梦魔一个意味深长的笑容。
　　“呜哇！涩慕慕！你为什么会那么晚还不睡啊！”小梦魔自然是听出了瑾慕话里的意思，脸顿时就红到耳朵根去了。
　　呜哇！这个涩慕慕！居然半夜偷听！
　　接下来，小梦魔又是说了一堆骂人的话，诸如：变态，恶心心之类的.....以此来宣泄自己的情绪。
　　对此，瑾慕也只是笑笑，并不打算把话题深入下去，转而开始把注意力放到他关心的事情上去了。
　　开玩笑，他要是真的对余和有那方面的想法，那早该动手了。
　　毕竟，他瑾慕的个人作风就是能直接动手的就绝对不会犹豫，要的就是一步到位。
　　反正这丫头，也注定不会一直跟着我们这一群男生住多久的，最迟到大二，就可以和辅导员申请外出住校了，届时就是分离的时候了。 
　　“话说，余和，你为啥每次一回到宿舍，就迫不及待地往床上钻呢？我寻思电脑你也从你家里搬过来了，这一天过去了，你就不下来和咱们打两把游戏嘛？”
　　瑾慕纠结这个老久了，这丫头只要在宿舍，基本上都是在床上呆着的，除了干饭的点以外，是绝对不会下来半步的。
　　要以前，还可以解释说是因为自己没电脑，只能一个人猫在里边玩手机或者干脆是睡大觉，但现在东西你也拿过来了，你还一个人窝在上面干嘛噢？
　　该不会是有了猫猫，就忘记咱们宿舍这一帮难兄难弟了吧？
　　“嗷？打游戏？就你？呵？”听到瑾慕这么问自己，小梦魔没有直接给出答案，而是用嘲讽的语气，呵了几声。
　　“哈？你啥意思？”
　　“没啥意思，嫌你菜！”小梦魔摆了摆头，叹息道。
　　小梦魔到底还是有资本和瑾慕叫板的，虽说她在现实里可能两只手还掰不过他的两根手指，但要是打游戏的话，小梦魔觉得自己是肯定不会输哒。
　　一来是因为她本身就有那个水平，二来则是一个假期的时间里，小梦魔也算是跟着余璃学到了不少东西，而且也勉强能运用到实战里边了。
　　别看她好像玩的不怎么样，那是有原因的，一来是因为那会她的身体变小了，操作多少有些不习惯。
　　二来，是因为余璃本身就不是那个段的本土玩家，赢的次数多了，系统也会给他们匹配一些段位以外的‘外乡人’，用来平衡一下水平。
　　所以说，菜这件事只能说是客观的。
　　Faker不也是有句名言嘛：你菜的像个大师。
　　瑾慕也就看着这萝莉一副嚣张的嘴脸，心里也不服气呀：“嘿~你这话说，那你什么时候也来来跟咱们打两把？”
　　他是真不信了，你蛐蛐一只萝莉，怎么可能打的过我噢？
　　“看咱心情，咱现在累~”
　　小梦魔的声音软绵绵的，而且她这话说的，顿时就让瑾慕产生了一种力打到棉花上的感觉。
　　很烦.....
　　“......”
　　良久，瑾慕叹了一口气，也懒得再和小梦魔计较了。
　　我和一萝莉有什么好吵的？ 反正要证明自己实力的是她，又不是我，以后有的是机会。
　　......
　　......
　　深夜，小梦魔悄**地爬了起来，变成猫猫的样子钻到了瑾慕的床上。
　　不出意料，这个涩慕慕还没睡，明明都已经在打哈欠了，却还是强行睁着眼睛在看手机。
　　看看，看看！
　　你还说慕慕你个浓眉大眼的不涩？
　　我看你就是有意想偷听我......
　　小梦魔不满地喵喵叫了一句，一下子跳起来，跳到了瑾慕的背上，吓了他一跳。
　　还不待瑾慕反应过来，小梦魔便是给他一记正义的喵喵连续拳！
　　喵喵喵喵！（木大木大！）
　　-----
　　咕噜~




第80章 135.小梦魔睡怀里
　　喵喵喵喵！
　　吃我的连续喵喵拳哒！
　　小梦魔的小粉爪有一搭没一搭地在瑾慕的背上踩着，搞得后者一脸懵逼。
　　什么玩意在我背上？咋这么痒？
　　如此地想着，瑾慕下意识地背过手，反手一掏，却是恰好捏住了小梦魔的后颈，并顺带地把她给捏到了自己的面前。
　　看着从自己背上抓过来的这么一只毛绒绒的小动物，瑾慕顿时哭笑不得。
　　原来是你个小妖精啊？
　　可这边被捏住了后颈肉的小梦魔可就不太好受了，只见她此刻却是夹着尾巴，表情再没平时那副嚣张的样子，老老实实地垮着小猫批脸。
　　小梦魔也不知道怎么形容她现在的感觉，就明明现在夹着尾巴，一点都不敢动弹，可却是没有一点儿害怕的情绪。
　　相反，不仅一点都不害怕，反而还有一种莫名的安心情绪在小梦魔的心底里滋生。
　　那种安心感，就仿佛这把晋级赛生死局，自己这边排到四个小代一样的感觉。
　　小梦魔以前看过那种可爱猫猫的视频，下面的评论区里就有人科普了，当猫猫被捏住后颈肉的时候，会下意识地缩住身体，尽可能地减少身体的运动幅度，方便母猫移动幼猫的身体。
　　而这种一被捏住后颈就会无法动弹的肌肉记忆还会延续到成年。
　　这就让小梦魔感觉好奇了，我自己到底是个什么物种啊？
　　先是从人变成了梦魔，直到最近又发现自己可以变成猫。
　　要是只是单纯的变也就算了，为啥连猫猫的一些习性也被自己继承了下来呀？
　　看到喜欢的人会下意识地凑上去踩奶，被人捏住后颈又会下意识地缩住身体......
　　就很奇妙.....
　　要知道，她的本体可是人啊！（小梦魔自认为的）
　　可为什么一被捏住了后颈，就会下意识地做出猫猫一样的反应呢？
　　看来....这事还得找克洛伊问问.....
　　还不待小梦魔享受完这种安心的感觉，瑾慕便是把小梦魔给放了下来，挑逗了一下她的下巴，轻声地说道：“乖乖~现在很晚啦~不要闹了，咱们要睡觉啦~”
　　说罢，瑾慕又把小梦魔从她的咯吱窝那里举起来，把她挪到自己床的的另一边，自己则是转了个身，继续看手机去了。
　　喵喵喵？
　　小梦魔这一趟自己钻过来，本来是还是期待瑾慕能把自己给撸个爽的。
　　她这是属于食髓知味了属于是，自从上次瑾慕把小梦魔给撸爽了，她就开始有点飘飘然了。
　　毕竟，这副猫猫的身体对于她而言，最大的意义就是可以用来做自己平时想做，却碍于面子不敢做的事情。
　　就比如说现在.....
　　可瑾慕现在在干嘛？盯着个手机，看半天，旁边是一只辣么可爱的猫猫躺在你旁边也？你真的就一点想法都没有嘛？
　　到底是什么东西这么好看啊？
　　没由来的，小梦魔垮起一副小猫批脸，用肉肉的小粉垫在瑾慕的背上踩了踩，随后便是直接一个灵巧的跳跃，跳到了瑾慕的跟前。
　　让本猫看看，你这个蠢慕慕到底在看什么。
　　结果，小梦魔这一凑上去，整只猫都傻了。
　　虽然屏幕的亮度有点暗，但小梦魔还是清楚地看到瑾慕现在手机里的画面，正是她自己写的小说。
　　可这还不算完，瑾慕这个人也不知道是有个什么毛病，看小说的时候，居然还喜欢轻声地念出来。 
　　危！
　　瑾慕有些惊喜地看着这只猫猫从床的另一边又跳到自己跟前来。
　　他本来还以为这只猫猫只是到了夜晚的活动期，想四处转转却又不知道去哪，所以先来自己这边瞎逛逛就走了。
　　可没想到，她居然自己跟上来了。
　　这是不是就说明，这猫已经跟我玩熟了？
　　好耶！
　　惊喜之余，瑾慕还用眼角的余光撇了一眼小梦魔所在的床位。
　　余和啊余和，你就不能学学你家猫嘛？！你看看你家的猫多乖噢？
　　瑾慕心里喜滋滋地想着，顺带着他还把猫猫揽进自己的怀里，想在一边看小说的同时，一边顺手撸撸她。
　　这样的生活简直不要太舒服噢？
　　“怎么了？你也想看嘛？”主要到此刻小梦魔的眼睛一直盯在自己的屏幕上，瑾慕不由笑道。
　　猫猫不想看，而且猫猫也看不懂。
　　不是有那个什么说法嘛，猫猫在黑暗中看到亮的东西，会本能地去追寻它。
　　瑾慕虽然是这么想的，但却仍是面带笑意地把猫猫抱到自己怀里，语气轻柔地说道：“那...我念给你听？”
　　？！
　　小梦魔一听，大惊失色，原本那一副好奇的猫猫脸，顿时变成了一副恐慌的表情。
　　不要，不要哒！
　　虽然，写小说是小梦魔自己养家糊口的工具，但问题是，这玩意跟伤痛文学是一个道理啊！
　　就属于那种自己看着欣赏还行，别人看着乐呵也行，但要是别人在自己面前深情朗诵，就绝对会死人的吧？
　　不由得的，小梦魔开始在瑾慕的怀里挣扎了起来，企图逃脱这个地方。
　　但，瑾慕是看不到小梦魔脸上的表情的，只当那是她开心的表现。
　　而且由于平时习惯了下手没轻没重的，这下把猫猫抱在怀里，就那个劲啊，别说猫猫形态了，就连人形态，小梦魔都未必有把握能挣脱出去。
　　“别闹，要开始了。”瑾慕在小梦魔的耳边轻声说道，顿时让后者失去了反抗能力。
　　完惹.....
　　小梦魔现在也想用自己爪子给瑾慕来那么两下，告诉他，自己可不是好欺负的。
　　但.....自己那边才答应过，至少在这一个星期的观察期内，要乖乖的，安分守己。
　　要是自己真的一爪子就拍下去了，那可就是要被逐出宿舍了啊......
　　所以，小梦魔现在心里苦啊，却又不能有什么动作，爪子才刚刚伸出来，没过多久，便收了下去。
　　罢了罢了，不就是蛐蛐黑历史嘛？
　　朕，听了！
　　小梦魔在挣扎了一会后，便不再有动作了，一副认命的样子。
　　眼见自己怀里的小猫咪突然安分了起来，瑾慕便换了一副深情的语气，同时用着只有他和小猫咪才听得到的声音，开始念了起来。
　　接下来....大概是小梦魔这一辈子过的最难受一段时间了。
　　“喵~呜！喵！”
　　求求你啦，师傅，不要再念啦！
　　再念，孩子就傻了......
　　可哪怕是瑾慕已经念了差不多有20多分钟了，却丝毫没有停下的迹象，反倒还有一种越念越上头的感觉。
　　得....既然我跑不掉，那我直接睡，我直接睡还不成嘛？
　　Awsl（啊我睡了）。
　　-------
　　awsl（没有月票の痛）




第81章 136.小梦魔，阿巴阿巴
　　瑾慕念着念着，莫名地就有点想笑，还有几分感慨。
　　没想到呀，没想到，自己有朝一日，居然也会对一只猫这么上心.....
　　瑾慕不知道该怎么描述那种感觉，如果硬要说的话，就是和猫猫在一起，可以不用动脑子。
　　因为在日常生活里，和人打交道，到底也是一件十分费脑子的事情。
　　第一次跟别人见面了，你得和别人打招呼吧，语句得得体吧？
　　你和别人逐渐聊熟了，你得思考该怎么称呼别人什么吧？到底是继续叫别人的全名，又或者是换一个比较亲切一点的称呼吧？
　　这些东西，全都得学.....
　　因为以前那会，瑾慕个人的学习成绩并不理想，他爹就直接发话了：你要是真觉得你不是学习的那块料，那我也就不强迫你了，你现在就开始学销售，学话术，这样子以后好歹路子宽点，就算不来自家工厂干活，在别的地方也能好过点。
　　而事实证明，瑾慕并不是不会学习，只是他的心思不在那里而已。
　　厚厚的几本书，诸如：‘厚黑学’，‘话术’，‘幽默与口才’在几个月的时间里就被他吃透了。
　　可话虽如此，瑾慕个人虽然在与人相处这一方面做的非常好，可还是不免感到困倦。
　　说到底，还是人心太复杂啦。
　　但....动物不一样，无论是小猫小狗，他们的眼神都是纯粹的，或骄傲，或傻气，或欢悦.....
　　可无论是什么，小动物们都从来不会把自己的想法藏着掖着，就这么原原本本地暴露在人的视野之下。
　　这很好.....
　　比如现在，猫猫就睡的很香，你甚至还能隐隐地听到她嘴巴里传出来的细微的呼噜声，一副完全没有防备的样子。
　　如果不是怕打扰到猫猫睡觉，瑾慕是真的想把自己整个脸埋在猫猫的肚子里，进行一番物理意义上的‘吸猫’。
　　可话又说回来，这猫猫还真能睡呀，这白天一天都没怎么见着小猫咪，结果到了晚上，好不容易见着了，人家还要睡觉。
　　可惜呀~
　　没由来地，瑾慕的目光开始往余和的床那边瞟去了，心想：这丫头得是有多好的运气，才能养到这么一直乖巧可爱的小猫猫噢？
　　瑾慕不知道，也不想知道。
　　他只知道，这个晚上，他确实被治愈了。
　　瑾慕把手机合上，放到一旁，身体放松，让猫猫睡得舒服点，不至于自己半夜一个翻身，把猫猫给压着了。
　　做好这些，他嘿嘿地傻笑了一声，便闭上眼睛。
　　........
　　........
　　天亮了，小梦魔迷迷糊糊地醒来了。
　　昨天晚上，她又和克洛伊碰面了，搞得后者都有些不耐烦了。
　　“你能不能别老来找我啊，我也要睡觉，我也要休息的呀！”个子矮矮的克洛伊，嘟着嘴，在余和的身上锤了两下。
　　克洛伊的精神状态还不太稳定，或者说还很弱小，基本上可以理解为刚刚苏醒的药老。
　　或许以前真的很厉害，但现在，也就能动个嘴皮子了。
　　对此，余和不好意思地挠了挠头，开始安抚起了克洛伊的情绪来。
　　“可恶....等什么时候我有能力了，一定要再挖一条更深的房间出来，叫你以后再也找不到我，打扰不了我睡觉！”克洛伊两只手在地板上比划比划，一副赌气的样子。
　　“好了好了~”余和笑着摸了摸克洛伊的头，明明只有米四的身高，可对比起只有米二的克洛伊简直就是一副大姐姐的样子。
　　接着，余和也是没有墨迹，还不待克洛伊发作，便直接问了：“话说，克洛伊，咱们应该不单单只是梦魔吧？”
　　“那当然了，一般的梦魔能一下变人型一下变猫型嘛？”说到这里，克洛伊的目光突然变得充满了怨念起来。
　　“另一个我啊.....你该不会....才发现吧？”
　　“欸嘿~”余和挠了挠头。
　　“......”
　　完了，另一个我也是傻子！
　　“那....你给我讲讲呗，我真挺好奇我到底是个什么血统呀，又是变猫又是变人的，该不会哪天我还能变成一只野猪或者一只鹅妈妈吧？”
　　眼看着余和的脑洞越来越大，克洛伊连忙阻止道：“打住打住，没那么夸张！”
　　啥玩意啊？又是变野猪又是鹅妈妈的？
　　咱们血统这要是真那么杂，也没见你长着个猪鼻子和鹅大嘴呀！
　　稍稍压低了一下吐槽的欲望，克洛伊便开始解释道：“咱们家的血统，应该是梦魔和魔兽的混血吧？”
　　“魔兽？”余和的声音骤然拔高了几度。
　　其实，余和也早该想到的，只是听克洛伊亲口说出来，多少还是有些震撼。
　　妈耶？咱们家祖上，口味这么独特的嘛？！
　　“不是....这是什么震撼的事情嘛？”克洛伊有那么一下被她吓到了，随即无语地吐槽道。
　　“这难道不震撼嘛？那可是魔兽也？”余和的手，在克洛伊面前比划了两下，有些手足无措的样子。
　　克洛伊笑了一下：“那如果我告诉你，魔兽可以变人型呢？”
　　说罢，她还顿了顿：“咱们妈，可是很漂亮的噢~”
　　“咱们妈？”余和一时半会还没反应过来，没搞明白关系。
　　“就是我刚刚说的魔兽嘛~咱们妈就是魔兽来着。”
　　？！
　　“魔界.....这么开放的嘛？”余和呵呵地傻笑了两声，有些不知所云。
　　魔界那边的科技，原来已经可以支持女女生育了嘛......
　　“想啥呢？咱们爸是梦魔.....”克洛伊自然是知道余和脑子里在想什么的，随即便是一脸鄙夷地解释道。
　　太肤浅啦！梦魔又不是只有女的，肯定也有男的好吧？
　　另一个我，真的是太笨啦！
　　一个种族，要是只有女的，没有男的，那怎么可能繁衍的下去啊？
　　不过话又说回来，男性梦魔的比例，也确实比女性少很多就是了......
　　而且，在人间的故事里边，露面的也大多是女性梦魔，另一个我的生长环境就是在人间，容易收到这种惯性思维的误导，倒也不是不能理解.....
　　“阿巴阿巴......”余和人傻了。
　　本来她只想随便问问的，却不曾想，克洛伊随便一说，都是以现在的她的知识水平所无法接受的信息。
　　咱们说话能不能慢慢说，不要一口气就把这么大的信息量爆出来啊！
　　-------
　　咕唔~




第82章 137.小梦魔与小小梦魔
　　“你等会，你等会....信息量有点大，让我先缓缓.....”余和捂着脑袋，兀自蹲坐在地上，一副自闭的样子。
　　妈耶，妈耶，妈耶！
　　这信息量也忒大了吧？
　　余和现在只感觉自己的脑子有些不够用了......
　　首先，我自己就是一只梦魔和魔兽的混血。
　　其次，我爸才是梦魔，我妈是魔兽，然后他们俩不知道谁先动的手，在一顿（或者多次）○○后生下了我。
　　再然后，我自己又因为手艺活技术不精，被迫来到人间投胎.....
　　呜哇.....不行不行.....脑子好乱，思考不能惹.....
　　余和越想，就越觉得脑子不够用了。
　　什么叫魔幻现实主义啊？         
　　算了算了.....不要再想这些杂七杂八的了，就算这些想的再多，又和现在的我有什么关系呢？
　　徒增烦恼罢了......
　　我只需要知道，我的由来确实不简单就行。
　　而且是很牛批的那种。
　　如此地想着，余和顿时从刚才那种接受不能的心态一下子变成可把我牛逼坏了的样子。
　　看着余和那副傻笑的样子，克洛伊情不自禁地捂住了脸。
　　完了，另一个我，她真的傻了！
　　稍稍镇定了一下心神，余和缓缓地站起身来，看着克洛伊，没由来地脑子里又蹦出了点奇怪的东西。
　　“话说，克洛伊，如果要按你的说法的话，我应该是从一开始就是一只梦魔吧？那我为啥不干脆就是一生下来就直接是只梦魔呢？而是人呢？”
　　“再然后，我不是也可以变成猫嘛？那为啥不能是在出生的那会就是一只猫呢？”
　　这两个问题，听起来有些拗口，但这确实困扰了余和很久。
　　既然我从一开始就是一只梦魔，那为啥还要我先当人呢？
　　我为什么不能从一开始就不当人呢？
　　克洛伊白了她一眼，叉着腰，仰着头看着余和：“你问题咋这么多，好奇宝宝是吧？”
　　余和嘿嘿一笑，不好意思地挠了挠头。
　　良久，克洛伊还是无奈地叹了一口气,开始解释了起来。
　　算了，麻烦点就麻烦点吧，反正那也是自己，又什么都不懂，说这么多，权当是带小孩吧......
　　克洛伊如此地安慰着自己，可尽管，从身高上看，她自己才比较像是小孩的那个就是了......
　　“首先，我就觉得你这个问题问的就很有问题！”
　　“怎么说？”余和挠了挠头，有些不知所以然。
　　“我都说啦，我们是投胎投的，投胎懂不懂呀！既然是投胎，那肯定是一生出来就是人类啊！我的作用，最多只是在你身体里埋下一个种子，至于你未来怎么长，那这可真不是我能控制的了。”说罢，克洛伊无奈地摆了摆手，一副言尽于此的样子。
　　“欸？种子，那是什么？什么种子？”余和听着克洛伊的解释，一脸懵逼。
　　就感觉好像是对方什么都说了，又好像什么都没说的样子。
　　不愧是你，另一个我！
　　克洛伊轻轻地‘啧’了一声，时下不由得有些感慨，自己当初投胎的时候，玩人生重来的这属性点错了呀。
　　就一个颜值+10，剩下的点数，直接就随即分配了属于是。
　　尽管有些不耐烦了，可克洛伊还是耐下性子解释了起来：“种子只是一个形象点的比喻而已。毕竟咱们是投胎嘛，虽然有人形，但总体的成长方向还是梦魔。”
　　“所以说，这就是咱从小到大一直长不高的原因咯？”
　　克洛伊点了点头：“那当然了，尽管那会你是人类的身体，但你要是想真正地成长发育起来，还是得吃我们梦魔的食物。”
　　“呜？！”
　　还不待余和反应过来，克洛伊又继续说道：“但我也说了，我能做的，也只是在你身上放一颗种子，但要是生长环境不适宜的话，种子可是长不起来的噢？”
　　这话余和是听懂了：“也就是说，如果条件不充分的话，我是有可能这一辈子都不会变成梦魔，一直保持着人的形态咯？”
　　克洛伊想了一下，随即点了点头，但她随后又补充了一句：“当然，这只是理论上，现实还是不可能的，毕竟，你要是不变成梦魔的话，我可就醒不来啦。”
　　“也是.....那我能再问一下，你说的那个啥种子，它的发育条件是什么呀？”余和眨了眨眼，一副好奇宝宝的样子。
　　或许是因为一直以来，余和就对自己的这个梦魔身份不认同或者不了解，所以每到问克洛伊问题的时候她都表现的比较兴奋。
　　毕竟这是她以前想都不敢想的事情，甚至于在很大程度上，余和都因为自己这个身份不认同的因素和别人断了很多外交。
　　就高中那会，余和虽然自闭，但好在长得不错，学习也还行，再加上是走读生的缘故，所以姑且也是有那么一些个聊的来的。
　　可结果却是从放暑假到现在，一个联系的都没有，反倒是平时没什么来往的溪琳还会通知她来拿毕业证书。
　　但现在不一样了，克洛伊的苏醒，对于余和而言，不说是什么大好事，但至少不算坏事。
　　别的不说，对于人间方面的知识，克洛伊懂得可能不会太多，但有关梦魔方面的东西，无疑是要比余和懂得多多了，在遇到某些问题的时候，克洛伊或许能帮的上一些忙。
　　再者，虽然身体里面多了那么一股意识，但克洛伊也是再三保证了自己不会抢身体，这无疑是给了余和极大的安全感。
　　所以，就现状来看，余和无法改变某些既定的事实，但至少在出事的时候，她不会再像以前一样不知所措，抑或是有些什么不方便告人的事，也不会难受得只能烂在肚子里了。
　　毕竟，我即是她，她即是我，再怎么样，她也不会害我的，不是么？
　　而克洛伊倒也是知趣，没有摆什么脸色，基本上是有问必答。
　　两人几经交谈，起初还算顺利，聊的还算愉快，但越到后面，余和的问题就越是刁钻，搞得克洛伊都不知道说什么了，最后也是无奈之下，下达了逐客令。
　　“外边刚好天亮了，你就出去吧......”
　　“欸？可是我还有好多好多问题.....”余和愣了愣，随即做出了一副不舍的样子。
　　现在克洛伊是一听到‘问题’这个词就头疼了，连忙挥了挥手：“你快出去吧，你外边在休息，但我是会累的呀，我要睡觉啦！”
　　“你要是真舍不得我，那你就下次有机会再来找我呗？”
　　余和想了想，觉得有道理，便点了点头说：“那我下次再来找你问问题噢~”
　　说完，她身型一闪，整个人就像失去同步一般，逐渐消失了。
　　噗.....
　　还来啊......
　　没由来的，克洛伊顿时觉得自己有些委屈了。
　　合着....我是受罪给自己变了一个祖宗出来供着呀？
　　不行！我得做些什么，反抗一下！不然我这今晚就是白受罪了！
　　突然，克洛伊像是想到了什么，脸上浮现出了一抹奇怪的笑容。
　　如果.....我现在把外面的她从猫的形态，变回成人的样子，会怎么样呢？
　　-------
　　首先，很抱歉咕了两天.....但主要还是因为，最近被自己这台电脑恶心到了，再加上有些卡文，心态就炸了.....(详情看咱菠萝圈)
　　所以....对不起哒！（土下座）




第83章 138.小梦魔羞答答
　　“喵呜~”小梦魔迷迷糊糊地醒来了，坐起身来，伸了个懒腰。
　　昨天这一觉，睡得还真的挺舒服的，睡觉前有人给咱讲故事（虽然是自己写的），睡着的时候有人抱抱，哪怕是在梦里都可以和克洛伊有一番更深入的交流。
　　好棒呀~感觉现在的生活都好起来啦！
　　这边小梦魔还在美滋滋地伸着懒腰，却突然发现事情有些不对劲了起来。
　　不对.....怎么我的视野变得这么高？这好像不是我猫猫的样子......
　　我明明记得我在睡觉之前是猫猫的形态呀，怎么这会就变回梦魔了呢？
　　小梦魔下意识地又向下扫了一眼现在自己的身体，又看了看现在瑾慕手摆放的位置。
　　呜？！
　　瑾慕现在的表情很是放松，一只手缠着她的腰，另一只手则放在了她的大腿上，好不惬意。
　　要是穿着衣服，隔着一层衣物她还可以勉强接受.....但现在她刚刚从猫的形态变回人的样子，哪有衣服阿？
　　最关键的是，小梦魔这还真没办法埋汰瑾慕，因为这到底来说还是她跑过去人家那里，并且在人家那里睡着的，自己白给的。	
　　所以，小梦魔的脑子，顿时陷入了一片混沌之中，有些不知所措。
　　在经历了短暂的失神后，小梦魔的第一反应就是赶紧用力把瑾慕的两只大手给推开，并且赶紧从抓住瑾慕床上被子的一角裹住自己的身体并卧倒，不让别人发现自己现在的样子。
　　做完这些，感受这布料附着在自己身上的感觉，小梦魔现在才算勉强安心了下来。
　　可这不算完。
　　手上失去了什么东西的瑾慕，顿时皱起了眉头，迷迷糊糊地双臂一翻，又是将小梦魔的身体整个给抱住了。
　　呜？！完蛋！
　　现在小梦魔是彻底跑不掉了，整个人被瑾慕死死地抱着。
　　如果不是现在身上还有一层被子隔着，小梦魔估计能当场脱水致死。
　　这个涩慕慕！明明都睡着了，手却都这么不安分！
　　接着，小梦魔又是尝试在不惊动瑾慕的情况下，用力挣脱瑾慕出去，这是可惜，小梦魔越是用力一分，瑾慕手上的力则是会更大一分。
　　尝试了几次，小梦魔实在是没力气了，只能暂时停下来，不让瑾慕看到自己现在的这一副样子。
　　好在小梦魔在学校的生物钟一直都比较规律，一般她是最早睡醒的那个，而距离宿舍里下一个人睡醒，最早还要有个10多分钟。
　　但.....这最多只是权宜之策，毕竟早10分钟被人发现和晚十分钟被人发现，根本没差好不好？
　　怎么办怎么办？要是真的被发现就完蛋了......
　　小梦魔现在脑子是真的乱了，脑子里甚至是已经开始脑补自己被发现之后，被众人指着的那个样子了。
　　不对不对！我不是还可以变回猫嘛？这样子身体变小了，自己不就可以从缝隙里钻出来了嘛？
　　一想到这个，小梦魔顿时就没有那么紧张了，甚至还想着自己可真是急坏了，居然连这么简单的解决办法都想不明白。
　　于是，她放松身体，正准备让自己的身体重新变回猫猫。
　　可就在这时，小梦魔的脑海里顿时响起一道声音：“现在....你还不能变回去噢~”
　　“这是你最近找我问问题的代价噢~”克洛伊俏皮的声音，在小梦魔的脑袋里回响着，顿时让她有些懵。
　　还不待她反驳，克洛伊又是补充了一句：“咱们梦魔也是需要精气成长的嘛~我扫了一圈，就睡在你旁边的这个男人，质量最好了。加油！要争取早日长大，不然以后可就没这么好的机会了噢~”
　　这话说完，还没等小梦魔反应过来，她就消失了，只留下一脸懵逼的她，蜷缩在被子里。
　　歪？
　　歪！
　　小梦魔现在都快哭了，这被自己坑算是怎么一回事嘛？
　　可她到底是不信邪的，想着我才是身体的主人，怎么可能你说能不让我变就不让变嘛？
　　但.....事实却是残酷的，余和到底还是对怎么转换身体不熟，而人家克洛伊在这方面却是熟络的很，想要阻止她自然是一件再简单不过的事了。
　　在经过了多次的尝试后，小梦魔还是不能变成猫，便心生了退却之意。
　　这算什么嘛？！我还不想白给呀！
　　但现实却是形势比人强，小梦魔现在是彻底没办法了，只是麻木地等待着时间一点一点地流逝了。
　　渐渐的，宿舍里有了生气，宿舍里传来了因为人翻身床板‘咯吱咯吱’的声音。
　　坏了.....有人要醒来了，再这样下去，可就真的坏了！
　　小梦魔看着这边抱着自己一脸满足的瑾慕，顿时垮起一副小猫批脸，脑子却是飞速地转起来。
　　就在这时，她觉得自己想到了一个不是办法的办法，虽然很臭，但现在也只能这样子做了。
　　要想让瑾慕松开自己，那最简单的办法就是叫醒他，然后让他松开就好了。
　　但.....这样做，却已经是无异于白给了......
　　想想看，自己早上一醒来，就有一只白发的梦魔萝莉，全身只裹着一层薄薄的被子，一脸羞愤地看着自己.....
　　别说是男人了，就算是换一个女孩子来，估计一时之间都恨不得自己真的有个什么东西，能把她给就地正法了。
　　但.....这也确实是没有办法的办法了，毕竟瑾慕是知道自己的身份的，解释起来还好一点，可要是再让别人给发现了，那自己是真的再怎么解释都解释不通了。
　　而且.....如果是瑾慕的话，或许没问题？
　　毕竟这家伙......
　　他是真的不行呀！自己已经很多次在自己的小帐篷里瞎捣鼓了，结果这家伙也就第二天早上醒来告诉咱，要节制一点。
　　这不是不行是什么？
　　小梦魔如此地想着，企图让自己冷静一些。
　　但.....她知道，这不过是自欺欺人罢了，毕竟连克洛伊都说了，现在躺在自己旁边的男人，可是这附近‘质量’最好的那一个了.....
　　一想起到刚刚克洛伊在自己脑海里那一副轻松的语气，小梦魔顿时有些犯怵。
　　没办法了......
　　怀揣紧张的心情，小梦魔羞答答地捏了一下瑾慕的小腿肉，企图将他叫醒......
　　-----------
　　欸嘿~




第84章 139.装！寄！
　　小梦魔很害羞也很紧张。
　　她现在害羞得整个人只有一小搓白色的发丝露在被子外面，蒙着头，夹着尾巴，而叫醒瑾慕的动作都是只敢从被子里的小缝里伸出一只小手，在他的小腿肉上轻轻地捏一下这样子。
　　小梦魔以前虽然皮，别看她挑逗起人来一套一套的，但现在换上真把式了，她反倒是怂的不行了。
　　不要看我....不要看我.....
　　但也不知道是小梦魔捏瑾慕小腿肉的力气是太小了还是因为捏错地方了的原因，她折腾了好一会，瑾慕都没有一点醒来的迹象。
　　这就搞得小梦魔是又急又紧张，一颗心悬的发慌，整个人似乎都在发抖。
　　毕竟.....这次要是真的让别的舍友给发现了自己的真实身份，那可就彻底完蛋了呀！
　　小梦魔都要急哭了，可自己身旁的这个男人却是一点反应没有，甚至于搂着自己的手臂还有隐隐加大力气的势头。
　　呜呜呜......
　　蠢慕慕....你....你快醒醒阿！快醒醒阿！
　　但问题是，现在紧张的人不是只有小梦魔一个人，瑾慕又何尝不是在紧张呢？
　　早在小梦魔捏他前，瑾慕其实就已经醒了。
　　刚刚翻身那会，瑾慕手臂一番，搂住小梦魔的时候，他就隐隐感觉自己好像搂住了什么奇怪的东西。
　　这个东西只是裹着一层薄薄的空调被，可即便如此却是仍然能透着摸出其内里的娇小和玲珑有致，手感怪好的。
　　不对劲！
　　瑾慕的脑子，一瞬间就宕机了，毕竟这个质感摸起来，宿舍里除了那只蠢萝莉，还有谁符合条件呢？
　　可问题是.....这丫头是什么时候钻到我怀里的？她又为什么要钻到我这里来，还有我辣么大一只猫猫呢？
　　一瞬间，大大小小的问题涌入了瑾慕的脑子里，本来早上刚起来就懵懵的，不太够用，这会一起来就是开幕雷击，这是个人来都得宕机。
　　所以，他僵住了，原本搂着小梦魔的手顿时就不知道往哪放了。
　　要是挪开吧，岂不是就让她知道自己已经醒来了，那不就是更尴尬了？
　　而且，虽然余和她这个人身材娇小，但整个床就那么大点位置，手的活动范围本来就很有限，这下更是连放哪都不知道了.....
　　那既然不知道往哪放，那就索性不做任何动作了，等余和有反应了，自己再有动作也不迟。
　　所以瑾慕也就先这样暂时没有了动作，手臂僵硬地搂着小梦魔，一动不动。
　　当然了，整个过程中，瑾慕都是没有睁眼的，生怕看到点什么自己不该看到的东西。
　　毕竟从自己手上传来的质感上看，这丫头八成是轻装上阵了......
　　瑾慕以前虽然有过女朋友，但和上一个女友的进程还仅仅是停留在牵个小手这样子，再亲密一点的，哪怕是拥抱都没有过。
　　所以，这会他除了被前面那些条条框框的问题给弄晕了头以外，最大的震撼，还是自己搂住了余和这一件事。
　　毕竟，自己可以不在意性别之类的问题，但不代表别人可以，更何况他现在是真摸不透余和到底是又想玩什么花样。
　　该不会.....这丫头是真想白给了吧？我前面就跟她开开玩笑，怎么就当真了呢？
　　两个人就这样一直僵着，彼此互相地胡思乱想着，彼此之间却都没有什么动作。
　　终于.....到最后小梦魔是憋不住了，在他的腿上轻轻地捏了这么一下。
　　这个动作的力气很小，似乎只是想简单地把瑾慕给叫醒，而不希望他因此有太大的动作，把周围的舍友给吵醒。
　　可......现在就轮到瑾慕在犹豫了.....
　　毕竟，现在落在自己小腿上的力气，说的好听点就是黛玉捏脚，说的难听点，就是比只蚊子叮咬大点劲而已，搞得他都不知道这丫头到底是在暧昧，还是想把他给叫醒。
　　所以他就很纠结阿，既然摸不清这丫头的意图，那还是干脆按兵不动算了。 
　　眼看着瑾慕这边没什么反应，小梦魔都快急哭了，可却也知道不能坐以待毙的道理。
　　在经历一番敲打无果后，小梦魔又转而把手放到瑾慕的腰上，开始挠了起来。
　　据她所知，这里是瑾慕的痒痒肉，如果挠这里的话，说不定他就可以醒来。
　　快点醒....快点醒.....蠢慕慕快点醒呀......
　　小梦魔现在是真的顾不上什么了，这会倒是不嫌害羞了，直接把透伸出来，并且手就这样在瑾慕的腰上和背上不安分地爬了起来。
　　没办法，要是现在还害羞，再不下一点力气，等宿舍里其他的人醒来了，发现自己现在这副异况可就真的万事休矣了。
　　可挠着挠着，小梦魔就感觉不对劲了。
　　怎么.....这家伙的身体绷得这么硬？而且我挠了他也有好一会，怎么他这一点反应没有的？
　　该不会.....他其实早就醒了，这是在故意装睡，故意不起来，想多摸我一会吧？
　　小梦魔将信将疑，可一时之间也不知道瑾慕到底是处于一个什么状态。
　　啧.....
　　小梦魔一咬牙，干脆一不做二不休，先是埋低了头，两脚一蹬，整个人就这样朝着瑾慕的身体里边撞了进去。
　　这下，我整个人都朝你撞过来了，力气可够大了吧？你总不可能还醒不过来了吧？
　　可瑾慕本来就是醒着的，这边他才刚刚憋过去了这蠢丫头给自己的挠痒痒，好不容易才送了一口气。可没想到这丫头接下来却是直接整个人朝自己的怀里扑了过来，一时之间就让他本就不多的脑袋储存容量瞬间炸裂了。
　　这.....这.....
　　这蠢丫头绝对是在玩火吧？
　　本来他们两个人之间尚且还有那么一小段距离，虽然是搂着的状态，到底还不是完全的肌肤相触，这下倒好，小梦魔整个人都贴上来了，哪怕是隔着被子，瑾慕都能感受到自己怀里这丫头越来越重的鼻息，以及发丝间传来的香气。
　　不行不行....
　　你要忍住，余和这丫头不懂事，你也不能不懂事呀！你应该继续装睡，继续装睡......
　　可还不待瑾慕心里纠结完，他便是感觉到好像有什么东西附上了自己的耳朵，吐着丝丝缕缕的气，语气有些缓急地说着：“别装了....快....快点醒过来。”
　　听到有人呼唤，瑾慕下意识地睁开了眼，可他首先看到的却是一对异样的双眸。
　　其中的一只呈现酒红色，另一只则是琥珀色......
　　他愣住了。




第85章 140.你顶到我了
　　看着这一双异样的双眸，瑾慕第一时间愣住了。
　　琥珀色的.....酒红色的.....
　　这.....是猫猫变成人了？
　　这是瑾慕的第一反应，毕竟以前他就有特别留意过余和带过来的那只猫猫，除了那一身洁净柔软的白毛之外，最能吸引他的，还是莫过于那一双异样的双眸。
　　异色瞳，白毛，猫猫......
　　这几项属性无疑是戳在瑾慕的xp上了，故而对此自然是有多加留意的。
　　可是.....为什么，早上一起来，我怀里的这只猫猫就变成人了阿？
　　瑾慕看傻了，见此，小梦魔又是用力地恰了一下他的腰，语气故作凶恶地说道：“别愣住了，快点把我放开！”
　　小梦魔清脆的声音顿时让瑾慕顿时回过神来，他下意识地松开了搂住她的那只手，后者则是在被松开后，先是小小地扑腾了一番，把瑾慕床上的空调被全给卷到了自己的身上，把自己给裹的严严实实的。
　　在钻回自己的床里之前，小梦魔还给瑾慕做了一个鬼脸，然后才是像想到什么似的，脸红地钻回了进去。
　　瑾慕这次人是彻底傻了。
　　从声音听，这人是余和，从脸型上看是余和，甚至是从她刚刚做出的小动作，那举手投足间的细节也是余和。
　　可.....为什么她会变成那一副样子，又为什么会出现在我的床上？
　　不对劲，这很不对劲！
　　瑾慕坐起身来，用力地摇了摇头，企图让自己冷静下来，可是当他闭上眼睛，自己的眼前就会不由自主地浮现出刚刚余和那一副娇羞的样子。
　　纯白的头发，异样的双眸，娇嫩的肌肤白里透红，就这样毫无防备地，躺在自己的床上，被自己压倒在身下，而她的身上也仅仅只是裹着一层薄薄的空调被......
　　不行不行.....
　　瑾慕的心彻底乱了。
　　趁着余和刚刚钻回自己的那间小帐篷里了，他赶紧下床，先是跑到厕所里小解了一下，再是到洗手池边上，用冷冽的清水狠狠地搓着自己的脸。
　　“呼.....呼......”
　　经过一番清水洗脸，瑾慕稍稍冷静了下来，他那激烈澎湃的心，也暂时冷却了下来。
　　虽然瑾慕这个人并不好萝莉这一口，但.....奈何人家长得确实漂亮呀，再加上身材娇小这一点也确实容易让人产生保护欲，让人怜爱。
　　可是，与保护欲相对的，则是破坏欲，又或者损毁欲。
　　毕竟刚才余和所展露出来的那一副形象，就像是一朵漂亮的花，让人充满了摘取的欲望，在一方面想保护的同时，另一方面也有着想要占有的欲望......
　　当然了，这些东西瑾慕也就只敢在心里想一下而已，可其实说到底，谁还不是个理论王者呢？这些东西最多也就心里想想了......
　　待会要怎么见余和呢，待会见到她要说什么气氛才不会这么尴尬呢.....
　　瑾慕刷着牙，可手上的动作却是有些迟缓，似乎是在思考什么似的......
　　这边瑾慕还在胡思乱想呢，小梦魔拿着刷牙的杯具，推开阳台门就进来了。
　　两人的气氛顿时一僵，瑾慕还在装作没事人一样，还在故作淡定地刷着牙，而小梦魔则是默默地把头埋低，垫着脚也开始刷牙了。
　　好似一切如故。
　　当然了，现在的她则是变成了平时那一副用来见人的男生形象，衣服也是有好好地穿着的。
　　刚刚，她一钻回自己的床上之后，就开始从克洛伊那里索取魔力来了，经过好几番拉扯，才从她那里抢来了一些魔力用来伪装。
　　但....也仅仅是只够伪装而已了......而且还不知道自己这辛辛苦苦抢来的魔力，能用到什么时候。
　　一想到这里，小梦魔顿时就有些气结了。
　　不是说好了不和我抢身体的主动权嘛？这一下子抢我这么多魔力，又推着我去白给瑾慕到底算什么意思嘛？
　　你这跟抢了我身体有什么区别嘛？
　　恰在此时，克洛伊的身体幽怨地传了过来：“你抱怨个啥.....我不跟你抢身体的控制权，本身就很仁慈了好嘛。”
　　“而且，你也不看看你这些年都在干什么，变成梦魔少说也有三年了吧？这三年里你居然没有进食过一次？我都跟你说了，我要恢复身体了也，你就不能多争气一点嘛？
　　“可是可是......”小梦魔有些说不出话来，毕竟按照正常的梦魔标准来说，她确实应该要‘进食的’。
　　但.....她到底还是不认可自己是一只梦魔，一直以来，她也都是以人的标准去要求自己的，很多时候，明明是能用魔力就轻松解决的事情，她都更倾向亲力亲为。
　　更何况她也不是不吃○○就活不下去，故而是一直没有太在意这方面的事情，可现在克洛伊却是明确地指出，要想帮她重新恢复身体，就必须要......
　　“别可是了，你就多努力努力吧，你也不想想，你要是早早地就接受了你自己梦魔的身份，我一个后来者，还能像现在这样随意地和你争抢魔力？”
　　“你要真想让我控制不了你，你就多努努力，让我出去不就好了.....”
　　说罢，克洛伊的声音顿了一顿，似是在感叹：“唉....算了算了，这次先放过你。下次再有机会，你自己主动一点，别让我在催了呀！”
　　这个声音刚刚落下，小梦魔便是感觉到自己原本那只有一丢丢的魔力变得充裕了起来，甚至于魔力的容量还比以前大了些许。
　　这很明显是克洛伊的手笔，一方面应该是想激励她‘好好努力’，另一方面，估计是留了一手，防止小梦魔要走到最后一步的时候犹豫不决，介时便可由克洛伊给她推波助澜一下。
　　呜......
　　小梦魔的心情顿时变得无比复杂，一方面是因为刚刚被瑾慕搂着的那摊子事，另一方面则是克洛伊跟自己提的那档子事。
　　就.....很烦.....
　　小梦魔挠了挠自己的头发，一副苦恼的样子。
　　瑾慕看着站在自己身旁的余和，看着她那副愁眉苦脸的样子，觉得自己该说点什么缓和一下气氛。
　　“话说.....你怎么知道我那个时候醒了的，我明明觉得我装的还挺像的来着。”瑾慕强行捏了个笑脸说着。
　　“因为.....”小梦魔抬起头，一回想起自己刚刚那副丢死人的样子，她脑袋都快冒烟了。
　　“你顶到我了......”
　　-------
　　来点月票（暗示）




第86章 141.道个歉
　　“话说.....你怎么知道我那个时候醒了的，我明明觉得我装的还挺像的来着。”瑾慕强行捏了个笑脸说着。
　　“因为.....”小梦魔抬起头，一回想起自己刚刚那副丢死人的样子，她脑袋都快冒烟了。
　　“你顶到我了......”
　　小梦魔说这句话的时候支支吾吾的，而且在说到最后声音已是微若蚊声，已经不敢再去看瑾慕的脸了。
　　可即便如此，那几个字还是清楚地传进了瑾慕的耳朵里。
　　你顶到我了.....
　　顶到我了......
　　瑾慕的脸顿时变的有些红了，顿时便开始在心里咒骂起自己来。
　　啧.....丢人丢大发了，自己居然连这么明显的反应都没有注意到......
　　这下倒好，场面变得更尴尬了。
　　“咳咳.....那个，理解一下，你也知道的，这是男性早上的正常生理反应，而且你长的又那么可爱，然后然后......”
　　瑾慕说着说着，嘴都说乱了，到最后已经有种语无伦次的感觉。
　　只能说，瑾慕这是破功了，以往他都习惯于在人前摆出一副什么都很懂的样子。
　　可说到底，没有实战经验就是没有实战经验，这会真的有女孩子爬到他的床上来了，他反倒是有些不知所措了。
　　毕竟，他一边还要解释自己真的对她没有想法，一而另一边，他还有一堆想要问余和的问题，可却只能卡在自己的喉咙里，说不出来。
　　面对瑾慕的解释，小梦魔没有什么太大的反应，只是轻声地‘嗯’了一声，把头撇到一边，开始刷起牙来了。
　　见余和这一副不咸不淡的反应，瑾慕心里没由来地‘咯噔’了一下，有些拿不准这丫头现在到底是什么心情。
　　她这究竟是生气了.....还是在害羞.....抑或是二者皆有？
　　本来他还想找余和问一下，为什么她会变成那一副样子出现在自己床上的，又到底有什么目的.....
　　可这些话，这个时候问就属实有些太合适了，没看到人家余和现在情绪有些不对劲嘛，要是还挑这个点硬问，不就显得他很没有情商，像个铸币嘛？
　　故而，经过再三的思考，瑾慕也只是张了张嘴巴，却没有说出些什么来。
　　经过起床的这一段时间，他的脑子已经开始活络了起来，冷水洗脸，聪明的智商就重新占据高地了。
　　看来....只能以后找个时机去问她了.....
　　..........
　　..........
　　早上起床，众人一番刷牙洗脸后，便打着哈欠开始准备去早读了。
　　走着走着，博宇突然靠近嘉营，贼兮兮地说道：“话说，你有没有发现，瑾慕和余和这俩批人有些不对劲。”
　　听着博宇这番话，嘉营只是白了他一眼：“别搁着瞎说，再说了，他俩我看着感觉也没啥呀，怎么就不对劲了？”
　　“一看就是你平常没有关注他俩，我平常上课的时候都是有事没事就往他们那瞅两眼，这才能发现问题。”
　　“我这一看，他俩今早这个状态就不对，平常这俩人都是腻歪在一起的，今天就好像是刻意的一样，一个人走前边，一个人走后边。”
　　“woc，你好变态呀！你该不会是看上他们俩里边的谁了吧？”说着，嘉营夸张地从博宇身旁跳开，同时还拍了拍刚刚他抓着自己衣袖的那个位置，仿佛是有什么脏东西似的。
　　“不是.....你反应不至于这么大吧？”
　　“至于，很tm至于！”
　　废话，谁有事没事就盯着自己舍友看阿？而且还特意观察里边的细节。
　　这要是没问题才奇怪好吧？
　　“不是.....到底是我反应快了，还是你们神经太大条了？你们难道就不觉得这俩人的关系有些微妙嘛？”
　　“怎么说？”
　　“想想看，瑾慕这个人是不是平时对余和关照有加，而且，好像一有事情，余和也是先去瑾慕帮忙的，这关系，正常嘛？”博宇开始分析了起来，就他这么一说，这事说的好像他俩真的有什么似的。
　　嘉营摇了摇头：“我觉得，你话不能这么说。”
　　“他俩关系亲密一点就亲密一点呗，这不是很正常嘛？而且，再说了，你也不看看现在你这个弔人现在在干什么。”
　　说着，瑾慕又是一个抖身，把博宇给甩了出去，别让他再贴的自己那么近，搞得自己跟个男酮似的。
　　还不待博宇说些什么反驳，嘉营又是继续说道：“再说了，他们就算真的有点啥，你这话说的也是无端臆测，没证据阿？而且咱们一宿舍人基本上课下课都是走一起的，他俩能干啥阿？”
　　“他俩这最多，是闹矛盾了呗？”
　　“闹个啥矛盾呀，他俩昨天睡觉前不是还好好的，瑾慕就整天嚷嚷着要余和的那只猫，他俩总不可能是因为蛐蛐一只猫猫反目成仇了？”
　　“呸呸呸....神他妈反目成仇，人家的事管辣么多干嘛噢？有这功夫，你还不如想想你高数作业该怎么写。昨晚叫你写你说你早读写，刚刚班群里发通知了，说作业提早交，这个早读就收，而且收书面版的。”
　　“woc？那不是电子作业吗？怎么又突然改成收纸面作业了？”
　　“人家要阿，你还能不给不成嘛？”嘉营无可奈何地回了一句。
　　“营营~你肯定写了吧~”
　　“爬爬爬.....”
　　........
　　今天的课很少，基本上上个早读再上个第一节课，这一天就没课了。
　　很多人干脆就是到教室里睡了一觉之后，就又迷迷糊糊地回到自己的寝室里边去，准备接着睡了。
　　但.....这一来一回的两趟，再加上中间上课时候的补觉，一众的学生，困意顿时就锐减了，这下课铃一响，整个人都精神了起来。
　　下了课，瑾慕找到余和：“走？去干饭？”
　　小梦魔抬了抬眼皮子，拿出自己的手机看了一眼时间：“现在就十点半，现在干饭？”
　　“那你还想中午再下来一趟，和大二大三抢饭吃不成？”
　　小梦魔摇了摇头，思索了一会后说：“行，那咱们去哪个饭堂？”
　　“都行，看你口味，你想吃啥吃啥，我请你。”
　　“有这么好？”小梦魔看着瑾慕的那个眼神，顿时之间就变得奇怪了起来。
　　瑾慕则是尴尬地咳嗽了一声：“主要是....我想道个歉。”
　　------
　　呜.....




第87章 142.瑾慕好像发现了什么
　　“都行，看你口味，你想吃啥吃啥，我请你。”
　　“有这么好？”小梦魔看着瑾慕的那个眼神，顿时之间就变得奇怪了起来。
　　瑾慕则是尴尬地咳嗽了一声：“主要是....我想道个歉。”
　　“道歉....嘛？道歉什么？”小梦魔露出了一副疑惑的表情。
　　一听瑾慕说要给自己道歉，她还愣了好一会，心想着这家伙最近有做什么对不起自己的事情嘛？居然还要特意找咱道歉？
　　但很快，她的脑回路便转了过来，想起早上的那档子事来了，顿时有些哭笑不得。
　　“就.....今早那个事嘛？”小梦魔试探性地问道。
　　瑾慕点了点头。
　　“......”
　　还真是呀......
　　听到对方肯定的回答，小梦魔捂住了头，作出一副头疼的样子。
　　就普遍理性而言，小梦魔是不希望再提这件事了，毕竟就今早那事吧，对于她而言，实在是太羞耻了。
　　被另一个自己强迫着去白给一个男孩子什么的，不管怎么看都很奇怪好吧？
　　而且，就从本质上说，小梦魔也不觉得瑾慕有什么过错，毕竟是她自己爬到那边去睡觉，而且还迷迷糊糊睡着了的，所以要是真要给这事定性的话，应该还是她去找瑾慕道歉才对。
　　本来她还想就这样悄**地给糊弄过去的，就当早上的事没发生过，然后以后的日子照旧过，大不了过的小心一点，不要再给克洛伊抓机会就好了。
　　可这会瑾慕又把早上这事给拾起来说了，这下反倒是让她有些不知所措了。
　　看着余和一副头疼的样子，瑾慕挠了挠头问道：“有什么问题嘛？”
　　虽然当时事情发生的时候，他很紧张也很害羞，但现在经过事后的这一通反思了，瑾慕寻思着这事吧，其实好像真没啥大不了的了。
　　毕竟这事往小了说，他啥都没干，什么不该看的也没看成，相反，自己甚至还一早起来就吃了个开幕雷击，给还是个21岁的孩子的他造成了极大的心灵震慑。
　　所以，他才是亏了的那个（bushi）。
　　但.....如果事情往大了的说的话，那文章可就大了，轻一点就是轻薄女性，重一点的话就是疑似有炼铜倾向......
　　虽然当时在场的醒着的人就他们俩，他也相信余和不是一个喜欢挑事的人，但这事到底来说，埋在心里他也硌的慌。
　　既然如此，那择日不如撞日，当天的事情当天就解决了的好，把事情早点说清楚，别搞得以后彼此见面了，都总感觉有一股说不清道不明的暧昧的感觉。
　　怪奇怪的......
　　况且，余和这个人，属实是个奇人，哪怕瑾慕自认为他已经知道如何和余和这个人相处了，拿捏透了，可这丫头还是总能在某些奇怪的地方给他折腾一下，让他顿时摸不着头脑。
　　这种感觉，说不上有多好吧，毕竟每次出事都还得麻烦他出来擦屁股，挺麻的。
　　但....与之相对的，则是一种不可言喻新鲜感，这丫头简直是无时无刻都在跟他翻译：什么tm的叫tm的惊喜。
　　就挺奇特的......
　　可正因如此，瑾慕才会拿不准余和这个人的小心思，别看这丫头表面上不发作，可要是暗地里悄**地给自己记上点啥坏印象，那可就是哑巴吃黄连，有苦说不出了。
　　小梦魔摇了摇头：“不不不，没什么问题，我只是觉得道歉啥的就免了....主要是那其实是个意外，你还是赶紧把那个给忘了比较好，越快越好！”
　　说罢，她还顿了顿，露出一副有些害羞的表情：“当然了，你要是想咱吃一顿的话.....咱还是很开心的。”
　　听到余和说这事她没怎么放在心上，瑾慕顿时也是感觉舒坦了不少，顺带着心里还调侃了一下余和，想着也不知道到底是这丫头心大呢还是脑回路不正常呢，这件事居然还不带放在心上的......
　　“行吧行吧....既然你没在意那我也就不提啦.....毕竟今早这事吧，仔细一想，好像也确实没什么好说的就是了。”
　　“嗯嗯。”小梦魔乖巧地点了点头。
　　“那走吧，你说你想吃哪家，我说请你就请你了，不食言的。”
　　“好~”
　　............
　　............
　　这个点的饭堂，没什么人，毕竟现在也才早上十点半多一点这样子，这个点会来吃饭的人，自然是少数的。
　　也就小梦魔和瑾慕这俩人，跟生怕抢不过大二大三一群干饭人似的，早早的就过来了。
　　当然了，怕抢不过大二大三什么的，还是次要原因，最主要的原因还是懒。
　　咱们要这么想，今天一天没课也，早上上完第一节课就可以直接回宿舍了，很快活阿。
　　但....一想到到了饭点的时候还要再下来一趟，就感觉怪膈应的，反正早上也没吃早餐啥的，那不如把早餐午餐二合一了，省了一通麻烦，岂不美哉？
　　酒足饭饱，小梦魔瘫在餐厅的小沙发，美滋滋地打了个嗝。
　　她的胃口向来很好，这会遇到又是吃自己喜欢的菜还有人买单，舒服的很呀。
　　看着这丫头一点都没有女孩子的样子，瑾慕不由得轻笑出声：“注意点，这里公共场合，你一个女孩子，就不要做出这种姿势了吧。”
　　对此，小梦魔只是白了他一眼：“略略略，要你管，再说了，我现在这个样子，看着哪里像女孩子了，短发，白t黑长裤，怎么看都像一个死宅好吧？”
　　不....你一点都不像死宅，哪怕是你打扮成这个样子，我还是觉得你像个女孩子。
　　这话，瑾慕只是在心里说着，没有在嘴巴上说出来。
　　可话题聊到这里，瑾慕不由自主地想起这丫头早上的那副样子：一头洁白的长发和还有一对异色的双瞳。
　　她早上那副样子，和现在这副黑发黑瞳的样子截然不同，这搞得他都有些分不清到底哪个才是真正的余和了。
　　没由来地，瑾慕突然就想摸一下余和现在的头发，看看到底是不是真的头发了。
　　“不是....你干嘛？”小梦魔甩掉了瑾慕朝自己伸出来的‘咸猪手’，不满地说道。
　　“我就是好奇.....你这个头发是不是真的而已......”
　　“你这不废话嘛？那肯定是真的呀！真的不能再真！”
　　这是她用魔力拟态出来的，摸起来跟真的毛发几乎没什么区别，甚至连头上的几个小涡旋都能清晰地看到。
　　“是.....嘛？”
　　那可真是奇了怪了，毕竟从刚刚自己摸到的感觉来看，那的确是真正的毛发，不是假发。
　　嘶.....那这丫头是怎么变成那副样子的。
　　总不可能还特地戴了个假发再戴个美瞳，再爬上我床吧？
　　突然间，瑾慕灵光一闪，好像突然明白了昨天余和这丫头说她书主角的原型来源于她自己是个什么意思了。
　　---------
　　月末了....来两张票票吧~




第88章 143.你不是人吧
　　突然间，瑾慕灵光一闪，好像突然明白了昨天余和这丫头说她书主角的原型是她自己的意思了。
　　现在仔细回想了一下，这丫头好像以前就和自己说过她原本是男孩子来着的，只是因为后面不知道发生了什么，才让她发现自己的真实性别其实是女性而已。
　　瑾慕一开始听到这个故事的时候，他自己脑补的情节是这丫头患有那个啥两性畸形的病来着的，而她在发现自己的真实性别之后，就悄悄地瞒着自己的父母选择了做手术，但因为没有和父母商量，所以身份信息什么的就一直没有更改。
　　当然了，就连这个他自己脑补出来的故事其实是连瑾慕自己都不信的，毕竟这之中实在是缺失了太多的细节了。
　　就比如说她做手术的钱哪里来呢？
　　别的不说，就钱这一关别说她一个未成年的小女孩了，说不定那个做手术的钱都足够拖垮一个刚刚步入小康的家庭了。
　　再者，虽然他自己没去了解过，但考虑到这种病的稀有程度，要是真动刀子，估摸着还得走一堆流程，就她这样，哪里有那个精力呢？
　　但有句话说的好：当事情排除了所有其他的可能性，还剩一个时，不管有多么不可能，那都是真相。
　　所以，他信了，但那也只是他强迫自己信的，毕竟这也没有别的更好的解释了不是？
　　但现在，因为早上的那件事，瑾慕对此的看法又有所改变了。
　　要说为什么，主要还是因为余和已经在自己面前表露过三个形象了。
　　首先就是最开始的时候，暑假见面的时候，黑发黑眸的女孩子形象，其次就是现在的短发假小子形象，再就是今天早上看到的那一副白发异色眸的形象了。
　　这可真是奇了怪了，她这外貌形象一直变来变去的，难道就不累嘛？
　　再就是以往睡觉的时候，那丫头的床那边，总是会在自己睡着的时候，伸出一条尾巴出来把自己给挠醒，而当时余和的解释也只是自己有个什么特殊的xp。
　　这不对劲吧？你在男生宿舍玩这个，而且还老是三番四次地把自己的尾巴伸到别的男生床上，这不合适吧？
　　本来瑾慕这一早上还在想这些细节里边的个中联系的，可现在和余和聊了一会，没由来地就想起了昨天她对自己说的：她小说女主角形象的原型，是她自己了。
　　根据余和自己的书里边的描写，故事的开始就是主角自己因为不知道什么原因，变成了梦魔，虽然故事的主体是日常，但她却也是一直在寻找着自己变化的原因。
　　本来小说嘛，当故事看，图个乐子看就好了，可余和都这么说了，这就不由得让人开始怀疑了。
　　只能说，是自己先前的格局小了，没有打开，既然连男孩子变女孩子那么魔幻的事情都发生了，我为什么还要把这事往科学的方向去思考呢？
　　这为什么不能直接就是把事情往魔幻的方向去脑补呢？
　　就像她书里描写的那样：这丫头，或许不是人......
　　想清楚这一点，瑾慕的眼神微眯，看着小梦魔的眼神，不由自主地开始变得有些不对劲了起来。
　　小梦魔被瑾慕这么盯着有些发虚，把身体朝座位里面缩了缩，把头埋低，有些不敢看瑾慕了。
　　她也不知道自己为什么突然就不敢看他了，她只是本能地觉得，瑾慕这么看着自己，待会肯定是要发生了。
　　不管怎么样，反正先把身体缩着，准没错。
　　“怎么了？为什么....突然这么看着我？”
　　瑾慕摇了摇头，把自己那一副锐利的目光给收了回来，然后笑了笑，语气稍稍有些激动。
　　“我好像突然想明白，你昨晚那番话里的意思了，所以有些发愣。”
　　？？？
　　这.....这就发现了？
　　小梦魔顿时懵了。
　　你这发现的也太快了吧？合着你昨晚一直看着我的书，嘴里还一直碎碎念的，就是因为这事阿？
　　没由来的，她突然有点畏惧瑾慕了，因为她发现这个人，干什么事情都是真的有毅力。
　　刚入学的时候，小梦魔听瑾慕说他自己的高考成绩是中考成绩是两倍的时候，虽然很吃惊，但多少还是感觉没有什么实感。
　　毕竟自己只是以一个旁观者的角度看别人讲述故事，那必然是差了点代入感的。
　　但现在看着瑾慕居然为了挖自己的秘密，都开始认真看自己的书钻研起来了。
　　这就让小梦魔有些头皮发麻了，毕竟自己隐藏了那么久的秘密，居然被别人这么轻易就发现了，这种感觉可不太好受阿。
　　尽管.....她的心里还是很期盼瑾慕发现这件事是什么态度，是个什么表情的。
　　但问题是.....小梦魔没有想到瑾慕这个批人会发现得这么快阿，她连心理准备都没有做好啊！
　　她这边才刚刚把谜题给放出来，结果人家下一秒就说我已经知道谜底了。
　　一时之间，小梦魔的脑子乱成了一团，瑾慕的那句话说着不咸不淡，但在她听起来，可就不是那么简单的一回事了。
　　在稍稍平复了自己的心情后，小梦魔故作镇定的问道：“你想明白了什么了？”
　　她现在心里还有着一丝侥幸的心理，想着瑾慕这个人或许是想明白了什么，但人家想归想，也不一定把事情给想到点子上对吧？
　　对吧？对吧？对吧？
　　看着这丫头一副故作镇定的样子，瑾慕微微一笑，也不打算藏着掖着什么了，直接就问道：“我说....余和.....你不是人吧？”
　　噔噔咚！
　　小梦魔听完，有如遭受晴天霹雳，愣了好一会后，脸色顿时变得通红，微不可察地点了点头。
　　但这么一个小细节，瑾慕自然是不会放过的，见到对方的首肯，他的疑问非但是没有解决，反倒是还延伸出了更多的疑问。
　　而这些疑问的答案的解决，还得靠余和。
　　可还不待瑾慕继续朝余和发问，小梦魔就首先朝他问道：“你知道我不是人....你就不会害怕嘛？不会害怕我吃了你什么的？”
　　本来瑾慕问问题的话都到嘴边了，小梦魔这一下顿时就把他给呛住了。
　　他愣了一会，随后便笑着摇了摇头：“哪会呢？”
　　“先不说我怕不怕你，我觉得与其考虑你吃了我这件事，还不如考虑，你会不会被我吃掉比较好呢。”
　　----------
　　这里推荐一本书噢~
　　《身为女孩子的我占有欲太强了》，是好看的变嫁病娇文噢~




第89章 144.摊牌
　　“先不说我怕不怕你，我觉得你与其考虑你吃了我这件事，还不如考虑，你会不会被我吃掉比较好呢。”
　　瑾慕说这话的时候是笑眯眯的，只是这个笑容在小梦魔看来就有些可怕了。
　　呜哇！瑾慕这个人果然是藏着色心的！他居然说想吃了我！
　　他怕不是本来就是对我有想法，只是一直碍于咱的社会身份不敢表露出来，这会确认我不是人后，这才把自己的狐狸尾巴给露出来了。
　　嘶~此子，恐怖如斯！
　　所以，在听到瑾慕说完这句话后，小梦魔看着他的眼神顿时就变得不善了起来，身子下意识地朝座位里边缩了缩，神情类似于炸毛了的猫咪。
　　看着小梦魔这个样子，瑾慕突然有点想笑，摆了摆手：“开玩笑的，说了对你没兴趣。”
　　说罢，他还弹了一个脑瓜崩在小梦魔的头上，顿时让紧张的气氛变得轻松了些许。
　　“不过话又说回来，我对你，或许真的害怕不起来就是了.....”
　　“为什么？”小梦魔这边还在捂着头吃痛呢，听到瑾慕这个回答，又好奇地把头抬了起来问道。
　　“因为.....你太蠢了.....而且胳膊啥的都软绵绵的，我一只手就能制服住，根本就没有威胁好吧？”瑾慕调笑道。
　　“这说的好听点就是能在宿舍当吉祥物，说的难听点就是力气比猫大点有限。”
　　这话说的，小梦魔顿时不服气了，立刻就鼓起了腮帮子反驳道：“你怎么就知道我不是装的呢？再说了，你能知道我的身份，不也是因为我给你提供了关键的线索嘛？”
　　“你又怎么知道我还隐藏了多少东西呢？”
　　“那好，你说说看你还隐藏了什么？”
　　“唔......”
　　这话一说，小梦魔还愣了一下，再然后仔细一想，好像自己还真的没藏啥了。
　　自己最大的秘密好像就这样被瑾慕随口一问，自己则是因为一时兴起就说出去了，完全没有考虑什么后果。
　　而且，自己好像已经在不知不觉中已经把家底都给暴露出来了，而她甚至还不知道瑾慕家里有几个人。
　　呜？
　　小梦魔有那么一瞬间慌了，但一想到自己现在还在瑾慕面前，便强行保持住了冷静：“笑....笑话，我都说我隐藏了，那哪能随便说，你快点爬爬爬！”
　　观察力敏锐的瑾慕自然是注意到了她的这点微表情的，看她那一副心虚的表情，也就懒得再调戏她了。
　　于是，他换上了一副慵懒的样子，语气随意地问道：“那你，又是为什么突然想把这个秘密告诉我呢？先前一直藏着掖着，怎么我才随口问问，你就自己说出来了呢？”
　　“唔.....”
　　这可把小梦魔给问到了，毕竟她还真就是那个一时兴起，想看看瑾慕知道自己是梦魔之后到底会有个什么反应，于是就这么稀里糊涂地说出来了，而且一点都没有考虑后果的那一种。
　　当然了，小梦魔肯说，最主要还是因为她对瑾慕这个人是有足够信任的。
　　毕竟她一直相信一个道理：要想与别人交好，有一个重要的前提就是彼此之间必须要有充分的了解。
　　最近这些天她刷视频的时候，总能看到些什么夫妻之间因为没有做婚检，结果接了婚才知道原来对方身负几十万负债，婚前那一副潇洒的样子都是骗人来接盘的。
　　就很恐怖.....
　　虽然她觉得自己和瑾慕的关系应该上升不到夫妻那种程度，但信任着这种东西向来都是你给我面子，我也给你面子的，故而是自己先说了出来。
　　毕竟，往小了说，她估摸着自己至少还得和瑾慕有个小半年的深入接触，要是不在他这里留点底，自己再出点什么事，可能还真不好交代了.....
　　但现在嘛，小梦魔还想维持住自己在瑾慕面前仅剩下的那一点点逼格，于是高傲地扬起了头说：“怎么？我就是高兴！我想说就说，不行嘛？”
　　说罢，她还顿了顿，脸上浮现了一丝丝嫣红：“而且，我这不是看你一直在好奇我的真实身份嘛？我就是于心不忍看你一直这么抓瞎，好心告诉你。好心懂不懂呀？”
　　噗......
　　合着你就是因为一时兴起再加上自己犯蠢就说出来是吧？
　　虽然涉世太深，但他多少也算个小人精了，余和刚刚那番话里的意思，他自然是听明白了的。
　　看着这只萝莉在自己勉强逞强的样子，瑾慕真的很想笑。
　　但现在场合不太合适，故而瑾慕则是强行憋住了笑意，开始安抚了她起来：“好好好，我懂了，不用再强调了。”
　　“话说....你说你不是人，那你到底是什么物种？真的是梦魔？”
　　瑾慕还有点心存侥幸，毕竟小说这种东西向来都是可以艺术加工的，没准人家的本体其实是兽耳娘什么的。
　　毕竟，她的真实形象，瑾慕今天早上也看过了，是白发加异色瞳的组合，和余和带过来的那只猫形象简直一模一样好吧？这真的很难不让人怀疑，她和自家的那只猫是不是有什么联系。
　　小梦魔听完，先是愣了愣然后才是露出了一副惊愕的表情：“对啊？我都说了我书里女主的形象原型是我了，那我不是梦魔是什么？”
　　“那.....为什么你带过来的那只猫，和你一样，那一对眼睛都这么漂亮捏？”
　　“谢谢夸奖。”
　　“我这不是夸你好不好？我在正经问你问题呢？”
　　“唔......这个这个.....不能告诉你！绝对不能！”一想到这里，小梦魔的脸又变得红了起来。
　　开玩笑，她变成猫猫钻瑾慕怀里就是刻意去撒娇卖萌的，要是让瑾慕知道了，那自己还怎么拉的下那个脸去噢？
　　而且，要是让瑾慕知道，自己怀里的那只猫猫，其实就是自己，那保不准自己以后求撸的时候，他撸的都不会像以前那么自然了。
　　那可就不舒服了！
　　不行不行，坚决不行！
　　她好不容易才可以通过变成猫猫的样子，摆脱人型的社会身份阻力的。
　　毕竟，现在的社会环境对于人来说还是太过压抑了，就小梦魔自己而言，她对自己能变成猫这一件事是真挺高兴的。
　　毕竟这能让她体验到很多是人型状态的时候所做不到的事。
　　可要是自己能变猫猫这一件事让他知道了，那变猫和没变猫，不就是完全没差嘛？！
　　-------
　　再来两张月票好不好~球球啦~




第90章 145.问题宝宝问问题宝宝
　　小梦魔猛地摇头，明确地表示拒绝回答瑾慕这个问题。
　　可耐不住瑾慕好奇啊，见小梦魔不肯回答，他也就这样继续软磨硬泡着余和，企图从她嘴里撬出一些什么有用的消息。
　　毕竟他真的很喜欢小梦魔带过来的那只猫，可以说最近这几天，瑾慕的快乐可就全靠猫猫了，这会又看猫猫的外貌特征和余和这丫头的那一副梦魔状态所表露出来的特征如此相像，未免有些好奇过头了。
　　好像再仔细一想，不是说这猫猫是余和她带过来的嘛？可是为什么就没看过这猫和余和同时出现过呢？
　　在瑾慕的现有印象里，这猫好像基本都是白天一天一点动静都没有，然后到了晚上快睡觉的时间点才出来活跃一下。
　　你家猫是一天吃喝拉撒全在床上的嘛？
　　咱们先不谈这是怎么做到，一只猫是怎么样吃喝拉撒全在床上的。按理来说，猫猫不应该是那种很野性的动物嘛？虽然需要的睡眠很多，但一到活跃的那个时间段却也是真的闹，咱们一个宿舍还就这么大点地，我都怕不够她折腾的。
　　可这非但没有一点闹腾，甚至还乐得在一张小床上啥也不干。
　　这显然不合理好吧？
　　但现在瑾慕可算是形成了一个意识了，那就是和一旦有什么事和余和这丫头搭上边了，那就不要以常理去看待。
　　没准，按照人家小说里的，这其实是她的一个使魔或者傀儡之类的巴拉巴拉。
　　又或者，这真的只是一只普普通通的猫，只是因为她的主人太懒了，连带着把猫猫也一起变的懒了起来。
　　瑾慕本来其实也就是随口一问，哪怕是小梦魔随口敷衍一下，他可能都不会太在意。但现在她却是明确地表示拒绝回答，这就不由得让瑾慕开始好奇了起来。
　　这有啥啊？你连你不是人这件事都直接暗示给我了，这咋和猫猫有关的事，你就闭口不谈呢？
　　有问题！
　　没由来地，瑾慕开始有些兴奋了，这种探寻秘密的感觉，好刺激噢。
　　见余和这丫头坚决不肯开口，他也不急，反正现在日子还长，总有机会不是嘛？
　　“这有啥嘛？真的不能说说嘛？”
　　“不行不行！坚决不行！猫猫就是我的命根子，我肯给你撸就不错了，你别得寸进尺！”小梦魔说这话的时候有些脸红，不过脸红似乎只是单纯是因为急的，丝毫没有在意到自己刚刚说的话有多么奇怪。
　　小梦魔有些急了，急得都顾不上自己在说什么了，基本上是有什么就说什么，张口就来。
　　没办法呀，她是真的不想让瑾慕发现自己其实就是猫猫这个事实。
　　毕竟她这才想着说让瑾慕更了解自己一点，可这边人家转头就要把探知的领域伸向更深的一层秘密了，这就让人有些难以接受了。
　　人和人之间总归是要留点秘密的好不好！你不要当个好奇宝宝，一直好奇别人的秘密好不好啊！
　　“行吧行吧....既然你不愿意说，那我就不问了。”见余和一副坚决的样子，瑾慕也是觉得自己在自讨没趣，就不再追问下去了。
　　“欸？”这话一说，小梦魔反而还愣了一下。
　　她本来还在想着要是瑾慕继续追问下去的话，她可能就要开始想点别的什么借口搪塞过去，或者要是对方再对自己的那个借口抱持什么怀疑的态度的话，她就只能如实交代了。
　　但看现在瑾慕这一副不在意的样子，小梦魔反而是有些紧张了。
　　无他，瑾慕在小梦魔心中的形象还是很高大的，这就有点类似于你拿着一道数学题去请教学霸大佬，而大佬只是看了看，没有直接回答，对你微微一笑。
　　那种感觉，有些难以描述，就有点类似于自己自己的智商被碾压了的感觉，为了不让自己失了面子，只能故作假笑地说：哦哦，原来是这样解决的嘛，谢谢大佬。
　　可尽管人家大佬什么都没说，但问题就这样解决了（bushi）。
　　这会瑾慕不问了，说不定人家心中是早就有答案了，猜到了些什么，这会是以退为进呢。
　　而且，尽管她一直都有在强调自己是个有猛男气概的人，可是在瑾慕面前，小梦魔真的很难硬气起来。
　　就是不知道为什么，瑾慕仿佛对自己有着天然的压制力一样，在气质这方面，她算是给拿捏的死死的了。
　　当然了，事实上，小梦魔的性子就是如此，在别人看来，她的行为可能真的就跟孩童一般没什么两样了。
　　但从小到大，由于性子比较自闭的缘故，和她玩的来的人本来就不多，交好的就更不多了。
　　余璃算得上是和她相处最好的那一个了，但在相处的时候，他也都多少顾着一点自家老姐的面子，在挑逗她的时候多少会注意一点分寸，不至于让这蠢萝莉真的生气了，开始闹了起来。
　　但瑾慕就不一样了，二者之间的关系目前明面上也只是同学，是舍友的关系而已。
　　所以从地位上出发，二者是平等的，相比起余璃，瑾慕可是真没什么好顾及的点了，想逗她的时候就逗了，大不了事后再安抚一下就好了。
　　见现在的气氛有些尴尬，瑾慕首先站起身来，朝着小梦魔开口：“走了走了，吃饱饭还坐在这里干什么？这还不快点回宿舍吹空调？”
　　“噢噢.....”小梦魔后知后觉地跟着站起身来，收拾碗筷，准备离开了。
　　........
　　........
　　走在回宿舍的路上，瑾慕就跟个好奇宝宝似的，又开始找小梦魔问问题了。
　　只是问的问题倒不是小梦魔那么在意的事情了，就比如说：你们梦魔的生活习性是什么啊？你为什么睡觉的时候老喜欢露个尾巴出来呀？你们梦魔是不是真的没有那啥吃就会那个的呀......
　　这些个问题，小梦魔本身是觉得没有什么好藏着掖着的，只要不触及自己的核心利益点，那问题都不大。
　　只是瑾慕这个人的求知欲，属实是有些旺盛了，而且这问的问题还一个比一个刁钻，搞得后面她都有些烦了，直接就说你要是再问下去我就说你○骚扰了，这才堵上了瑾慕的嘴。
　　现在，她大概是能和克洛伊产生一点点共情了，毕竟瑾慕这还只是一路上这么问着而已，而克洛伊则是被自己折磨了整整一个晚上啊。
　　难怪她的怨气会这么重.....这才逼着我在醒来的第一时间就白给蠢慕慕。
　　-----
　　卡点失败苦鲁西~




第91章 146.有人背叛组织
　　两个人虽然一路上都是吵吵闹闹的，可是在快要回到宿舍的时候，却是不一而同地安静了起来。
　　这是二者间的约定俗成，算是一个默认的契约。
　　私底下，两个人怎么聊怎么闹都好，但一旦到了人前，都会自觉地守住嘴，不会谈论任何有关小梦魔真实身份的事情。
　　其实，最开始的时候瑾慕还想着有没有可能通过用一些暗示之类的动作或表现，去尝试告诉周围的人，余和的身份其实是女孩子，进而通过周围的人施加压力让这丫头搬出去。
　　当然了，那也只是瑾慕在最开始的时候认识到余和的时候才产生的这种想法。毕竟不管怎么说让一个女孩子住进男生宿舍，和一群大老爷们同吃同住可真是太奇怪了。
　　但随着时间的推移，以及在他知道余和这丫头的真实身份之后，瑾慕的这种小心思反而是消失了。
　　毕竟，这丫头不是人，而且学校还有规定学生至少大一期间不可以搬到校外住，要是他还继续这么搞，那就相当于绝了人家后路了，那自然是万万不可的。
　　可以说，这会住在一起，其实也算是一种对她变相的保护罢。
　　这还只是一重，再有就是这丫头的性子也确实讨喜，留在身边多少也能为平淡无趣地大学生活增添几分欢乐。
　　两人走到宿舍门口，还不待开门便是听到里面大声大吼大叫的吵闹声，似乎是在争吵什么似的。
　　嘶~
　　有点奇怪嗷？
　　小梦魔感觉没什么，毕竟她和宿舍里剩下的四个人都不太熟，这会听他们吵起来了，虽然心下疑问他们因为什么吵起来，但也没觉得有哪里不对。
　　毕竟是来自五湖四海的一帮人嘛，各地的文化习俗不同，因为一些小细节而产生矛盾倒也不足为奇。
　　但瑾慕却不觉得这帮人是在争吵些什么，听氛围，似乎更像是在.....
　　起哄？ 
　　经过差不多这一个月的时间相处下来，瑾慕也差不多算是摸清楚这帮人的脾气了。
　　基本上都是属于那种比较儒雅随和的一帮人了，一群臭打游戏的，与世无争的很。
　　平时小打小闹或许会有，但是真的要上升到闹脾气的那种地步，估摸着是不太可能的。
　　所以，这会他也好奇了，这到底是发生了啥事能让这么一帮子人闹起来。
　　小梦魔和瑾慕两人，各自怀着不同的心思，打开了宿舍的门。
　　门一开，便是让他们看到了极为掉san的一幕。
　　只见他们宿舍三个人一起围着鹏桦一个人，其中的一个手里拿着一件不知道从哪里来的女装，就要往他的身上套，而剩下的两个人其中一个负责架住他，另外一个则是在尝试把他身上的衣服给扒下来。
　　What’s up？
　　瑾慕和小梦魔站在门口，看着宿舍里发生的东西，他俩人都傻了，一时半会竟是愣在原地，不知道到底是进去还是不进去的好。
　　见这会终于有人回宿舍了，鹏桦激动呀，身上的力气又是大了几分，企图挣脱出嘉营的强人锁男。
　　可鹏桦到底还是力气太小了，在嘉营这个将近米九的猛男面前是不够看的，几番挣扎无果，便开始呼唤起门口的俩人来了：“你们别只是看着啊，快管管这三个变态呀！”
　　闻言，小梦魔和瑾慕才反应了过来，后者则是摸着脑袋上前问道：“你们在这干啥呢？
　　还不待鹏桦开口说话，在脱他衣服的博宇抢先回答道：“这个逼叛出组织了！”
　　这话一说，倒是让瑾慕来了点兴致：“咋回事？”
　　“这个逼，周末和小姐姐周末逛漫展！说好了宿舍一帮兄弟单身到毕业，他居然偷跑！”
　　“那这跟你们往他身上套女装有什么关系？”
　　这次鹏桦倒是有机会插嘴了：“我都说了，我是和一群网友面基啊，网友里面有女孩子不正常嘛？”
　　“我不信！只要有女孩子，我们就得棒打鸳鸯！”肖亮一脸正义地说道，配合他头上那依稀闪着油光的锃亮脑袋，显得特别滑稽。
　　接着几人又是争吵了起来，趁着鹏桦不注意，博宇成功地把鹏桦的上半身衣服给脱掉了。
　　“......”
　　瑾慕愣了愣，他的问题还没人回答呢，这会这几个人居然又闹了起来？
　　而小梦魔则是在一回到宿舍之后，就急不可耐地脱下鞋子爬上床，再把自己的小脑袋伸出来看戏，不让下面的吵闹波及到自己。
　　见无人答复自己，瑾慕倒也不急，也是先脱下鞋，再然后是慢悠悠地坐会到自己的座位上，看着这帮人闹。
　　见瑾慕不打算帮自己，鹏桦有点急了：“不是....龙哥，你为什么只是看着啊？快点过来帮帮我啊！”
　　“我来干啥，我问你问题，你又不回答我，那我干嘛热脸贴冷屁股来帮你啊？”瑾慕这话说的有理有据，顿时让鹏桦嗦不出话来。
　　这边鹏桦难受了，剩下的三人则是嘿嘿一笑，一边说着：龙哥干的好，另一边手上的动作也是没有停下来，开始往鹏桦的身上灌女装。
　　最后，鹏桦还是败下了阵，毕竟论身高体重，他是除小梦魔外最瘦的那个男人，宿舍里别的三人或壮或高或胖的，想制服他还是轻而易举的。
　　所以，反抗着反抗着，鹏桦也累了，麻了，不想动弹了，也就任由着宿舍里的三个人对他上下其手，直到完全套上女装。
　　“欸~你看，你这不是挺好看，挺合身的嘛？咋就这么抗拒呢？”套上女装后，博宇第一时间就来调侃他了。
　　“......”鹏桦麻了，懒得和这帮批人搭话了，只是用着充满怨气的目光看着他们。
　　当然了，好看只是相对的而已，鹏桦只是恰好骨头架子没那么大，身上的肉不多，故而这套女装还算合身。
　　同样的衣服要是他们三个穿，那就能穿出金刚芭比的那种气概了。鹏桦的这一身，只能说还好，但依旧是能比较明显地看到男性特征。
　　看见鹏桦这一脸憋屈的样子，宿舍里的一众人都不由得笑出了声。
　　------
　　今天回家太累了，回家倒头就睡，抱歉了.....
　　明天后天都在老家，也只能保持一更的状态，毕竟在亲戚面前码字什么的，还是太羞耻了....
　　等大后天回家以后，开始加更哒




第92章 147.8行！
　　看见鹏桦这一脸憋屈的样子，宿舍里的一众人都不由得笑出了声。
　　“笑.....你们还笑？我现在这样还不是你们一群变态搞的......”鹏桦的声音听起来充满怨念。
　　当然了，现在这个阶段也只是充满怨念而已......
　　大概是有顾及到玩的不能太过火的原则吧，他们三个人只是把他的上衣给扒掉并硬上了一件jk上衣，而下半身则是分毫未动，只是给他套上了一条短裙而已。
　　一听到鹏桦说的是‘你们’，小梦魔直接就举起两只手来，表示这个与自己无关，都是他们的锅。
　　我只是一只软弱无力小梦魔而已，他们一帮子人腰膀子大圆粗的，我这小胳膊小腿的，怎么帮的上你的忙呢？
　　鹏桦自然也是注意到了余和的动作，没说什么，只是继续将幽怨的目光望向其余的四人。
　　宿舍里的五个人，对小梦魔的态度其实是比较宽容的了。
　　尽管她的真实身份现在只有瑾慕一个人知道，但很明显地，她已经是被宿舍里的人当成吉祥物看待了。
　　气氛有点僵住，瑾慕出来打了个圆场：“所以，现在可以回答我问题了嘛？鹏桦去见网友，跟你们给他套女装有什么关系嘛？”
　　“还有.....他这女装哪来的呀？该不会是你们哪个老变态私藏的吧？”说着，瑾慕的目光又对着那四人审视了一圈，一副疑神疑鬼的样子。
　　四人沉默了一会，最后还是鹏桦自己站出来解释的：“就....不是从这周六开始就是放国庆了嘛？所以我去参加漫展很合理吧？”
　　瑾慕点了点头，但转念一想又感觉哪里不对：“所以，你为了参加漫展特意去买了一套女装？可以呀？”
　　鹏桦连忙摇手，哭着个脸：“哪有啊？我本来只是当成面基，顺便去玩的，谁知道这帮人哪里搞到了我的地址，在给我寄了票的同时，顺便还带了一套女装。”
　　“对了，那套女装是某个小姐姐穿过的。”博宇适时出来插了一句嘴。
　　这话一说，鹏桦顿时朝着博宇的那个方向凶了一下，仿佛在说：就你多嘴！
　　可他到底也没有否认，权当是默认了吧。
　　这话一说，就连小梦魔这么一个在恋爱方面毫无直觉的人都听出了些许味道出来。
　　这.....可太厉害了呀？居然有妹子给你送穿过的贴身衣物？
　　看着众人脸色的变化，鹏桦又连忙补充了一句：“人家小姐姐说是当初码子买大了的，她不合适，这不刚好漫展嘛，就寄过来搞我心态。”
　　鹏桦的这番解释是苍白无力的，甚至于不解释可能还好点，起码想象空间还给人家留足了，脑补的时候酸一酸，想着可能只是人家妹子失手什么的。
　　但他这会直接就把人家妹子对自己的说辞给说出来，不就相当于是告诉众人：人家妹子其实早就对他有意思了嘛？
　　手里的衣服码子大不出掉，甚至还特意找了个机会给你送过来。
　　还是白送！
　　真要是码子大了，拿去二手网站转卖不好吗？为什么偏偏要寄给一个男生啊？
　　所以也怪不得宿舍里那三人怨念这么重，合着是因为这个原因啊？
　　鹏桦解释完了，趁着旁边的几个人不注意，又赶忙把自己身上那件jk上衣给褪了下来，露出了一副精健的骨头肉。
　　一边脱，他还一边吐槽：“你们是怎么给我套上去的呀，这衣服怎么这么难脱呀.....”
　　那三人白了鹏桦一眼，却是没有阻止他脱衣服。
　　毕竟现在玩也玩够了，本身就是打闹的性质，就没必要再揪着人家不放手了。
　　那样伤感情的嘛。
　　只是这衣服一脱，也不知道是哪个小机灵鬼说了一句：“话说，余和不是也有女装来着的嘛？还被龙哥你说很好看，要不现在穿出来让大伙看看？”
　　？？？
　　小梦魔一脸懵逼。
　　不是.....这怎么又赖上我了呢？我又干啥了呀？
　　“对呀对呀，龙哥你不是嫌弃我女装丑嘛，余和女装好看嘛？踩一捧一不可取嗷。”嘉营也附和道。
　　这些话表面上都是对着瑾慕说的，但其实指向都是对着小梦魔的。
　　只是现在大伙都有了一个共识，那就是有关余和的事情，都要先和瑾慕支会一声。
　　倒不是说这是什么规矩，只是如果直接找上余和的话，她大概率会把皮球踢给瑾慕，那倒不如索性直接问瑾慕就好了嘛？
　　果不其然，这话一说，小梦魔的目光就可怜巴巴地朝着瑾慕望过去了，一副犹犹豫豫的样子。
　　虽然小梦魔平时一有机会就会躲在小帐篷里面穿自己的衣服，但要是让她公然穿出去的话，那可就太羞耻了呀。
　　但....怎么说呢，不是有这么一句话嘛：既然追求刺激，那就贯彻到底咯~
　　所以，从心底里说，小梦魔还真有那么一点点想法，穿出来给大伙看看。
　　“对啊对啊，给咱们看看呗，我刚刚不也穿了嘛？余和你也看了，作为等价交换，我也要看你的女装。”鹏桦煽风点火似地补充了一句。
　　这话一说，简直是说到小梦魔心坎里去了。
　　嘶~鹏桦说的好像有点道理呀？
　　一方面，小梦魔觉得好像确实是这么一回事，再加上她本来就有点想展现的想法，所以渐渐地她那一副可怜巴巴的目光，就变成了期待的样子。
　　而另一方面，她这也属于是想放飞自我了，毕竟连穿个自己喜欢的衣服都要偷偷摸摸的感觉，属实是难受嗷~
　　小梦魔现在是习惯让瑾慕帮她处理对外事务了，那种有人帮她应付门面的感觉，很是让她受用。
　　快点，蠢慕慕，快点同意！
　　虽然小梦魔现在很想说自己想穿，但碍于她猛男的认知，是不允许她做那么跌份的事的，所以她就给瑾慕投递了一个‘智慧’的眼神。
　　意思是：我相信你！你肯定也知道我心里在想什么，对吧？
　　对吧！
　　瑾慕回过头去，目光对上了小梦魔那充满‘智慧’的眼神，一瞬间，他就明白了余和想表达什么意思了。
　　然后，他就朝着小梦魔点了点头，随后清了清嗓子，沉身道：
　　“8行！”
　　-------
　　白天回老家祭祖，中午跟亲戚吃饭，下午睡大觉，晚上我爹闹酒疯，这日子没法过了属于是......
　　月初来点票子呀~球球啦~




第93章 148.假期临至
　　然后，他就朝着小梦魔点了点头，随后清了清嗓子，沉身道：“8行！”
　　？？？
　　呜？
　　小梦魔人看懵了，她还以为瑾慕看懂她眼神里的含义了呢？
　　合着咱俩就这么没默契嘛？
　　没由来地，小梦魔就有点不满了，但也没有说什么，只是嘟着个嘴，想看看蠢慕慕接下来又要说什么来忽悠人了。
　　当然了，其实这也不能怪他，因为瑾慕是真没搞懂这丫头到底是想表达什么。
　　短短的几秒之内，小梦魔的眼神就变换了就有三次，还一下一个不同。
　　这你叫我琢磨个什么劲啊？
　　反正既然不知道这丫头到底想表达个什么意思，那倒不如就按最稳妥的方式办就好了，一切有可能暴露这只梦魔身份的问题，统统拒绝掉就好了。
　　平时这丫头穿个男装还好，男装本身的肩膀收的就比较宽，能很好地掩饰住这丫头小骨架的样子。
　　但要是随便换上一些合体的女装，就能让人明显地查出些许不对劲，保不准宿舍里这几个逼人看着看着，就发现不对劲了。
　　那既然有风险，那拒绝掉就好了嘛。
　　“你们可兴奋个什么劲啊？人家余和想穿就穿，不想穿就不想穿，你们在那起哄个什么劲啊？”瑾慕先是说放出这么一句话，反驳了他们。
　　而同时，这句话还有另外一层含义，相当于是提醒了余和一句：别被他们起哄闹情绪了，一切随你。
　　“再说了，你们又不是没看过她女装，你们现在想看，打开万事通，现在里边还挂着她的照片呢。”
　　？？？
　　小梦魔都听傻了，怎么瑾慕着话听着，那么怪呢？
　　我怎么就挂了捏？
　　“蠢慕慕......”小梦魔幽怨的声音在瑾慕的背后响起，顿时让他抖了一个机灵。
　　这下，瑾慕才后知后觉地意识到己刚刚说的话好像哪里有些不对劲。
　　所以，他马上就一个扭头，对着小梦魔双手合十，做了个道歉的姿势，再然后又是心累地转过头来对着嘉营他们。
　　宿舍里另外的这四人，看着瑾慕一副紧张兮兮护犊子的样子，没由来地感觉现在的场面有些滑稽。
　　“看过了，没得意思，上面那张照片很明显就是美化过的，看着少了点感觉。”嘉营摆了摆手，随后继续说道。
　　“而且，再说了，光看照片没意思呀，女装最好还是看本人嘛。照片这种东西向来可信度就低。”
　　旁边的几人都是点了点头，甚至连在上面吊着个脑袋看热闹的小梦魔都觉得好像是那么一回事，竟也是愣愣地也跟着点了点头。
　　.......
　　得，这丫头是真傻了。
　　合着你跟我说话的时候就是斗智斗勇，别人一说到你就只会点头是吧。
　　瑾慕一把捂着自己的脸，懒得和这丫头说道理了，当务之急，还是让这几个企图窥探余和身份的人别再继续纠缠下去了先。
　　以后有机会，再好好和这丫头扯道理。
　　再然后，瑾慕其实一直很清楚，宿舍里的这几个人好奇自己和余和是什么关系很久了。
　　就上个星期，余和回家去了嘛，宿舍里的一帮人就趁着她不在，游戏也不打了，上来各种问东问西，旁敲侧击的。
　　瑾慕寻思着，这样下去，也不是个好事，得找个方法从源头上让这几个批人失去探寻的欲望。
　　一边如此地想着，瑾慕嘴上也还在一边地和这几个人扯嘴皮子，说着说着，也还会不时地扭过头看看这丫头是个什么反应。 
　　只能说，瑾慕这保姆当的可太尽心尽力了，别看他平时嘴上一直在损这丫头，但说到底，也是‘爱之深，责之切’？
　　.......
　　.......
　　又是过了几天，下一个节假日便是迎来了国庆和中秋的合体假期。
　　只是可惜，国庆和中秋合体，假期的长度并不会因此增长，国庆放几天，还是放几天。
　　早在周四的时候就陆陆续续的有学生开始请假离校，所以在周五这个放假的时间点，人流看起来没有预计得多。
　　而这个周末，就恰好是小梦魔和瑾慕去逛漫展的日子了。
　　周五晚上，303宿舍依旧热闹。
　　“我说，你们国庆难道不回家的嘛？”瑾慕这边游戏刚死，伸了个懒腰，环视了一圈宿舍里的人，随口说道。
　　“不回，我家在隔壁省，回去得坐一天火车，麻烦死了，路上人流又多。”博宇躺在床上懒洋洋地回答道。
　　“我和嘉营倒是住的挺近的，但是住的比较偏僻，哪怕是下了火车之后，也要坐个把个小时的滴滴才能到，索性期末回去得了。”鹏桦也跟着说道。
　　肖亮倒是提早回去了，他就住隔壁市的，一趟城轨就到了，一下课连饭都不吃就收拾东西跑路了。
　　瑾慕这边不回去，除了是因为和小梦魔有约定要去漫展以外，更重要的是，他真不想回家。
　　回去了就是给家里人干活，走亲戚，陪着亲戚吃饭，一点自己的时间都没有，有这个闲的劲，带着余和逛漫展不好嘛？
　　而且，因为瑾慕入学晚的缘故，虽然现在他只是大一，但也已经21岁了，这个年纪正是家里人催婚催的紧时间段。
　　家里人这边一直在说，你年纪不小了，现在才上大学就赶紧在大学里找一个吧，等到了社会，女朋友就不好找了。
　　但他前段时间才被坏女人给骗了，这一时半会的，是真没有找女朋友的想法了。
　　就很烦~
　　一开始瑾慕跟家里人说国庆不回家的时候，家里人还骂骂咧咧的，一听到他说是跟女孩子出去玩，情绪这才放缓了些许。
　　这孩子的心性不愧是随了我的，坚强呀！马上就从恋爱失败的阴影里边走了出来，并且马上又找了一个。
　　不错不错~
　　顺带着，瑾慕的家里人那边还有些矛盾。
　　一边说着对人家女孩子要好一些，另一边又说和人家女孩子玩的时候留个心眼，知根知底，别又像上一个那样。
　　而面对父母的说辞，瑾慕自然是知道他们想到哪去了，但又不好反驳，只能迎着头皮允了下来。
　　所以，最后经过多方的权衡，最后瑾慕的家里人还是同意了让他国庆留校，但还有个条件就是，玩的时候记得拍个照片，让家里人看看那个女娃子长什么样。
　　--------
　　明天开始加更辣！




第94章 149.假女朋友
　　看看人家小女娃子长得怎么样啊.....
　　这个要求倒也不算过分，从瑾慕父母的角度上看，一是想看看自家儿子结识的人长什么样子，毕竟相由心生嘛。
　　二就是顺带着观察一下周围的环境，看看他有没有跑到哪些不正常的场所鬼混。
　　做父母的，别的什么不关注，在细枝末节这方面，倒是给他拿捏的死死的了。
　　可瑾慕自然是不甘就这么被自家爹妈这样拿捏的，所以他就寻思着怎么也得从自家爹妈那里扣点油水下来。
　　你俩不是怀疑我在交女朋友嘛，那我都交女朋友了，这不得意思意思我一下？
　　但可惜的是，他爹妈并不吃这一套，就回答：你都21了，找女朋友的钱还要家里给啊？再说了，你爹的网店不也是你在经营？
　　要真没钱，自个寻办法去吧你。
　　瑾慕被自家父母怼得无语了，却也不好说什么，只能闷闷地打着游戏，就当硬吃哑巴亏了。
　　但小梦魔是不知道这里边的个中博弈的，她这会还挺兴奋，满脑子都是明天逛漫展的事情。
　　嘿嘿~漫展漫展~
　　小梦魔坐在自己的小黑屋里，美滋滋地想着明天的游玩活动。
　　虽然说她也不知道漫展这种东西有什么好玩的，但反正玩这种事情，向来是以让自己开心为目的的，怎么玩重要，重要的是好玩。
　　反正，咱们图的也就是个乐子不是嘛？
　　而且，更让她兴奋的是，就是瑾慕给小梦魔买的衣服送到辣！
　　因为在宿舍里人多眼杂的缘故，这套衣服小梦魔自拿到手以来都还没有试穿过。
　　可即便如此，她也开心不得了，正举着新衣服左看右看的，那可是越看越满意。
　　哼哼~真不愧是我，选衣服的品味很不错嘛~
　　原先瑾慕跟她说的是要定制衣服的，可小梦魔却觉得定制这件事肯定很麻烦，说不定还贵，要不先看看现货，要是有看得上，尺码又恰好的话，就买了吧。
　　本来小梦魔也就这么随口一说，结果还真给她相中了一件。
　　具体是什么，咱们先卖个关子，不说好不好看，至少小梦魔是真的很喜欢。
　　这边小梦魔还在开心得流口水呢，可不知道是干嘛了，脑子一抽，觉得自己得干点什么，报答一下瑾慕。
　　你想想看嗷，人家又是带咱们去漫展又是送新衣服的，完事了还有工资拿。
　　这多棒呀！
　　小梦魔这边刚想下楼，准备给瑾慕一个感谢，可却又突然转念一想，只是感谢的话，分量未必够重，这就显得轻薄了人家。
　　虽然瑾慕那边说，他就是希望找一个帮他推销货物的，双方是互惠互利的。但很明显，小梦魔这边无疑是获利更多，至少她是这么认为的。
　　在小梦魔的世界观里，一切东西都是等价的，没有人会无缘无故地对你好，如果真的有的话，那肯定就是另有所图。
　　她也多次猜测过这个蠢慕慕到底是不是馋她身子，可她已经多次用自己的尾巴试探过了，除了每次都会被他在第二天数落一顿外，什么事情都没发生。
　　就很迷.....如果不是克洛伊说瑾慕是这整个宿舍里边，精力最旺盛的那个，小梦魔都开始怀疑这人是不是不行了。
　　当然了，有一个知根知底的人，而且对自己还没有什么念想，终归还是一件好事。
　　或许人家瑾慕真的不求小梦魔能给他带来些什么，但她心里到底还是怵的慌。
　　而正所谓，无欲无求的人，其实才难伺候的，所以这一来二去的，小梦魔都想不到该用什么方法来报答人家。
　　这可把她给愁死了噢~
　　欸~对了，蠢慕慕不是喜欢撸咱的猫猫形态嘛，那不就简单了嘛！
　　小梦魔没由来地蹦出了这么个想法，顿时就让她觉得自己还挺聪明的。
　　说干就干！
　　........
　　........
　　下边，瑾慕还在思索着该怎么和余和提这件事呢。
　　因为按照自家爹妈的逻辑，他们估摸着是真以为自己找女朋友了，要是在照片里的行为体现得不亲密一些的话，就难免会被他们怀疑，时间一长就会暴露了。
　　要是让自家爹妈知道我这是在寻他们消遣，那等到期末假期，回家过年的时候，他们也要来消遣消遣我了......
　　一想到这里，瑾慕不由得打了个牙颤，按照自家老爹朴素的农民资本家（地主）的尿性，他这就算是进少林寺里练过，也未必禁得住折腾啊。
　　难顶难顶.....
　　瑾慕摇了摇头，不再去这后果，现在当务之急，还是先想想该怎么和余和一番说辞先。
　　拍照啊.....也不知道这丫头会不会嫌弃拍照这件事，一般爱美的女孩子其实应该都挺喜欢拍照的吧？
　　他不知道余和有没有那种自拍的习惯嗷，反正瑾慕自己是没有自拍的这个习惯，一是因为他长得其实并不算出众，那也就没有必要整天对着自己那个批脸拍来拍去。
　　说不定哪天，摄像头就嫌我恶心，罢工了呢？
　　但这丫头长得好看啊，没准我不喜欢，人家喜欢呢？
　　可问题是，这丫头的经历好像还挺特殊的来着呀？一般女孩子的思维，往她身上套，还未必有效呢。
　　瑾慕会思考这个，其实主要还是希望找一些话题什么的，让自己和她在谈及这件事的时候，有一个好的切入点，不至于让话题变得生硬，说不下去。
　　这边瑾慕还在咬着手指头，胡思乱想呢，这会却突然听到自己头顶上传来一声喵喵叫，随后他一抬头，就看到有一只猫猫朝着自己跳了过来，并且稳稳地就扑到了他的怀里。
　　这.....
　　瑾慕脑子顿时就空了，感受着自己怀里这只毛绒绒的一团，他的心情也变得没有这么烦躁了。
　　可话虽如此，猫猫的突然出现还是让瑾慕有些懵。
　　因为按照最近的规律来说，这猫猫不都是应该会在自己睡觉前才爬上自己的床的嘛，怎么这会就直接a上来了呢？
　　瑾慕想不明白，索性就不想了。
　　只见他把小梦魔给举了起来，小小声地喃喃自语道：“猫猫呀，猫猫，你说我要怎么样才能说让余和做我的假女朋友呢？”
　　--------
　　抱歉惹，白天真的没思路，不到特定的点，脑子憋不出字，下一更，大概在凌晨，勿念。
　　求月票~




第95章 150.出发，去漫展！
　　只见他把小梦魔给举了起来，小小声地喃喃自语道：“猫猫呀，猫猫，你说我要怎么样才能说让余和做我的假女朋友呢？”
　　瑾慕的语气说着随意，可在小梦魔听来却是宛如雷击。
　　女.....女朋友？！
　　蠢慕慕.....说想让我做他的女朋友？
　　小梦魔听着人都傻了，连带着原本四处挥舞的四肢都僵硬了起来，看着瑾慕那张愁眉苦脸的脸，一时之间不知道自己该干什么。
　　原来蠢慕慕带我去漫展是有目的的......他的真实目的，就是想让我做他女朋友......
　　也是了，没有人会无缘无故地对一个人好的，这么看来，蠢慕慕的动机倒是可以理解了.....
　　可没过多久，小梦魔却是猛地摇了摇头，这才反应过来自己原先会错意了。
　　不对不对，他说的是假女朋友，不是真女朋友。
　　可同样的，问题却也是随之而来了，为什么蠢慕慕只要我做他的假女朋友，而不是真女朋友呢？
　　而且为什么是非我不可呢？
　　这些个问题才刚在小梦魔的小脑袋瓜子里边生成，瑾慕就把她从举起来的状态，稳稳当当地放在自己的桌上，自己也是把头埋在桌子上，一副无精打采的样子。
　　小梦魔随口‘喵’了一声，没有什么意义，算是敷衍地回答了瑾慕之前的那个问题。
　　瑾慕随即苦笑：“唉.....人到年纪了，家里就要催婚呀，烦都烦死了。”
　　“你说我上个大学，不想出社会，不就是为了躲家里边各种杂七杂八的事嘛，这下可好，还被他们说就应该在大学里谈恋爱，麻烦死了。”
　　瑾慕说这些话的时候都是小声小声的，没让除了自己和余和的猫猫以外的人听到自己说的话。
　　当然了，其实就算他说的大点声，宿舍里另外那仨还沉浸在游戏里的人，也未必听得见就是了。
　　小梦魔听着他说这话有点恍惚，因为她还是第一次听瑾慕这么苦大深仇地说着什么事情。
　　家里催婚呀......
　　她好像突然明白为什么瑾慕说要找个假女朋友了。
　　早先前，他就在吃饭的时候和一宿舍的大伙说过自己曾经的恋爱经历：自己辛辛苦苦追了好久的女朋友，每天送吃送喝的，到最后才堪堪牵上人家的小手。
　　可那女孩子背地里，却又干着‘浮力姬’的勾当......
　　这个故事听着属实哈人，当成网上的段子听着乐呵乐呵还行，但要是真的发生在现实里边的话，那可就是真让人难受了。
　　虽然蠢慕慕和自己相处得一直很好，但却始终对自己没有想法多少还是因为这个原因吧？
　　没办法呀，你要是分分钟被自己女朋友这么搞，多少还是会对谈恋爱这种东西犯ptsd了。
　　其实倒不如说瑾慕在被自家女友这么操作过之后，没有讨厌女性就很不错了。
　　可现在，就从蠢慕慕刚刚说的那番话里来分析的话，应该是他家里边来压力了，但他自己又对找女朋友这一件事没感觉，所以才说想和我商量商量说让我当他的假女朋友这件事。
　　搞明白这之中的因果关系之后，小梦魔顿时舒了一口气，也没那么紧张了，异色的猫眼平静地看着自己脚旁的那颗头颅。
　　“猫猫啊，猫猫，你说我该怎么办呢？”瑾慕盯着小梦魔，而她也同样回以这瑾慕一个疑惑的表情。
　　别看猫猫噢，猫猫也不知道~
　　看着看着，瑾慕就不由得‘噗’一声笑了出来。
　　害.....也是，猫猫怎么会知道呢？
　　算了.....反正这事还得慢慢来，有机会再和余和那丫头商量一下，要是她拒绝了我的话，那也没办法了。
　　瑾慕如此地想着，顺带着直起身子，把猫猫抱入自己的怀里，开始了左手撸猫，右手玩猫的游戏。
　　被我指到的人，要坐牢噢！.jpg
　　........
　　........
　　周六，天气正好，是个多云的天气，夹杂着些许微风，是个出行的好日子。
　　经过两个多小时的跋涉，小梦魔和瑾慕抵达了漫展所在的场馆。
　　还好今天起床早.....要是起床的晚一点的话，指不定路上得多塞车呢。
　　或许是因为要配合漫展吧，瑾慕也买了一件cos服，和小梦魔同台出境。
　　不过吧.....瑾慕可能对cos这个概念有什么误解......
　　今天他穿得一身绿，绿色的运动外套，绿色的运动长裤。
　　这还不算完，最精髓的是，他那件绿色的运动外套，拉链只拉了约莫四分之三左右的样子，拉链的两侧，分别写了‘冲’和‘国’字。
　　小梦魔现在跟在他身边，感觉自己好丢人噢......
　　这个蠢慕慕，穿的都什么衣服呀....就不能穿的正经一点嘛？
　　你要穿c服就穿正经c服，要穿平时的休闲装就休闲装，搞这个花里胡哨的干嘛噢？
　　这还不算完，也不知道蠢慕慕又在犯什么病，这套衣服还是在他还是在学校里边的时候就换好了的，搞得这来漫展的一路上，小梦魔是没少承受那种异样的目光。
　　她本身就是个薄脸皮，再被瑾慕这么一搞，她都觉得难受的要死。
　　但瑾慕自己却觉得这不是什么羞耻的事情。
　　毕竟你要不把这衣服当‘吴京’同款看的话，这套衣服其实就是套再正常不过的运动服而已。
　　更何况，比这还丢脸的事情，他又不是没干过，想当初他还是上初中的时候，为了赚钱，每天晚上都是挨个挨个宿舍地去推销香辣鸡腿堡。
　　成本是一个五块，卖出去是一个十五块，净利润就有十块了......
　　反正宿舍楼这么大，总能卖的完的.....
　　就算真卖不完，那肯定也剩的不多，自己吃一点，宿舍的人分一点，一点不浪费。
　　经过这么些年下来，他深刻地领悟到了一个道理：会赚钱的人，往往脸皮厚。
　　赚钱嘛，生意，不寒碜。
　　不过在来漫展路上的时候，倒是发生了一件有趣的事情。
　　就在小梦魔和瑾慕等地铁的时候，有个看上去不过20岁出头的男生朝他们那边看了过来，一脸激动地说：“原来...你也玩原......”
　　话还没说完，那个男生看到瑾慕胸口上那俩字不是‘璃月’后，先是愣了一下，便一脸颓废的走开了。
　　现在想起来，都还让小梦魔觉得挺好笑的。
　　----------
　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！我不想摆烂啊！




第96章 151.场馆转转转
　　可说笑归说笑，小梦魔现在的心情还是有些紧张。
　　毕竟，从小到大，她都没有去过这种类似于大场馆一样的地方，再加上本就有些怕生的性格，看到此地人山人海的景象，小梦魔在感觉震撼的同时，也多少有些发虚。
　　没事的.....没事的.....他们没在看我，他们看的只是蠢慕慕而已.....
　　小梦魔一边跟在瑾慕的后面，一边又低着头喃喃自语道，仿佛是在给自己催眠一般。
　　好不容易出来玩一次，自然是想要玩的尽兴的，她可不想因为自身的什么奇奇怪怪的原因搞得这次旅途不顺。
　　瑾慕在前面走着，听着余和在后面自己一个人碎碎念的声音，先是愣了一下，再然后便是不忍地笑了出来。
　　你这蠢丫头，怎么就有人看你了，你现在连我给你买的新衣服都没穿上，展子上穿的花枝招展的cos小姐姐到处都是，为啥不看她们，要看你啊？
　　你寄吧谁啊？
　　这心里话，瑾慕没有说出来，看着这蠢丫头跟在自己后面碎碎念的样子，他不自觉地停下了脚步，面带微笑地等着她跟上来。
　　小梦魔走着走着，直到她撞到了原先走在前面的瑾慕，才后知后觉地从刚刚那种近乎魔怔的状态回过神来。
　　“咕.....”意识到自己的失态，小梦魔的脸就更红了，不敢抬起头去看瑾慕。
　　本来她在气势上就弱，这会在外人看起来，瑾慕和小梦魔一行人，更像是哥哥带着妹妹出来逛展子，长见识。
　　小梦魔这一副样子，显然是十足的怕生妹妹模样了。
　　而这，瑾慕都并未揭穿，只是静静等待着这丫头缓过劲来，自己也好交代东西了。
　　他的打算是，先带这丫头在这场馆附近的四周先转两圈，在看有什么东西好玩的同时，顺带熟悉场景，好方便推销。
　　虽然瑾慕跟小梦魔的说辞是，这次出来是卖货的，有工作的，但你这都出来漫展玩了，还能一直工作不成，主要的目的，肯定还是玩嘛。
　　瑾慕自己肯定是不缺钱的，要说卖耳机的路数，挂网站上一天的销量，可能都好过国庆七天的工作成果了。
　　其实说到底，瑾慕这个人就有个毛病，和小梦魔类似，都是：爱财。
　　以前小的时候，瑾慕他爹就经常骗他说：哎呀~我们家要破产了~要没钱恰饭啦~
　　这可把他给吓坏了，虽然他听不懂前半句的破产是什么意思，但没钱他可听的懂。
　　也就是从那个时候开始，瑾慕便开始走上了一条未曾设想的道路。
　　只要一有时间，脑子里都在钻研赚钱的办法，学校罚长跑？十块一次！你深夜肚子饿了？香辣鸡腿堡，十五块一个！
　　.......
　　尽管....到最后瑾慕才知道这是他爹骗他的，但已经养成的习惯却是改不掉了，也就这样一直延续到了今天。
　　所以，他肯带小梦魔来参加漫展，一来是因为自己管不住手，想试试发展一下线下，二来，经过这些天的相处，他也摸清楚了这丫头的脾性，索性就拿卖耳机当个借口，让她别老惦记着自己对她这好那好的。
　　没必要，也不需要。
　　稍稍镇定了一下心神，小梦魔抬起头，看着瑾慕的眼睛，直直地问道：“话说，蠢慕慕，你打算怎么卖你的耳机呀？”
　　瑾慕摆了摆手，说道：“不急，咱们先看看场地，不急着卖，东西我都寄到酒店那边去了，等熟悉了环境，我们再开始动手。”
　　他说这话的时候语气随意，但小梦魔却是敏锐地捕捉到了里面的关键信息点。
　　“等会....你说....酒店？”小梦魔扬了扬眉毛，随后质问道。
　　“对啊，酒店，有什么问题嘛？”
　　“这个展子开五天，我的计划是玩一天，卖一天。”
　　“是一间双人房还是两间单人房？”
　　“双人，国庆出行，特别还是这种大场馆附近的酒店都得提前预定，我昨天看的时候，单人间早就没了，只能选双人的咯。”
　　“可是可是.....你都没有跟我说啊？”小梦魔扯着瑾慕的衣袖，有些不知所措。
　　这孤男寡女....住一间屋子里....不太合适吧.....
　　“说了啊？我还以为你看到了，我昨天就给你微信发消息了，你不会没看到吧？”瑾慕摆了摆手，表示自己已经尽了通知的义务了。
　　“什么时候发的消息？你不会是在我睡觉的时候才发的吧？”小梦魔仍旧不服气，继续追问道。
　　“不会呀，大概也就昨晚八点左右这个样子呀？我本来还想想摇床告诉你的，但我摇了半天没反应，还以为你有事，就转微信告诉你了。”
　　“呜.....”
　　小梦魔想起来了，好像昨天那个时间点，是自己变成了猫猫然后跳到瑾慕的怀里的，那没收到消息，就情有可原了。
　　“可是可是.....”
　　还不待小梦魔说些什么，瑾慕便是打断了她：“别可是啦，放心，我什么都不会干的。”
　　“以前我有大把的机会把你吃干抹净，我不也没干？你这多少，还是相信一点我的为人好吧？”
　　“唔.....”这话说的，小梦魔一时之间还真不想出用什么话来回怼过去。
　　仔细想想，好像确实是这么个道理。
　　关于这一点，小梦魔已经用自己的尾巴验证过很多次了，瑾慕这个批人，对自己确实是没有什么想法。
　　但想是这么想，小梦魔心里多少还是有些犯怵，毕竟再怎么说，也是孤男寡女共处一间什么的，光是从说辞上看，就总给人一种会发生些什么的亚子。
　　这怎么看怎么不妙好吧？
　　但.....现在人家瑾慕连房都订好了，这会闹小脾气，就显然不合适了。
　　良久.....小梦魔还是叹了一口气，点了点头，选择相信瑾慕的为人。
　　反正经过这么些天下来，至少从表现上看，瑾慕确实是对自己没有什么想法的，自己还是放宽心的好。
　　再者....要是瑾慕中途起了歹念，那到最后，谁的下场会惨一点，就不必多说了。
　　毕竟，我姑且也是个梦魔呀！虽然....虽然....没有过，但我还是很自信的！
　　“害.....真没事，就信我呗~”
　　但说着说着，瑾慕像是想到了什么似的，朝着小梦魔调侃道：“话说.....你不是梦魔嘛？怎么这也害羞啊？”
　　“滚啊！”小梦魔脸红了，但又不好辩驳，只能用力地踢了他两脚，权当泄愤了。
　　“欸嘿~”
　　----------
　　欸嘿？




第97章 152.小梦魔的新衣服
　　直到午饭之前，瑾慕都在带着小梦魔在展子里瞎逛，为的就是看哪个展台上围着的人多，观察他们是否有更换耳机的需求之类，统计好这些数据，就好方便他们下午的时候动手。
　　当然了，前面也说了。他们来逛展子最主要的目的，还是为了玩的，遇到他们感兴趣的展台，他们也乐得停下来观赏游玩一番。
　　午饭的时间到了，小梦魔环顾了四周，打算就地找个饭店吃饭然后继续逛。
　　因为按照一般性原则的话，进了漫展之后就不能再出去了，想再进来的话还得重新买票，死贵死贵的。
　　再者，从漫展跑去外边别的地吃饭，这一来一回的也麻烦，索性在漫展就地找店吃好了。
　　虽然，她已经做好被痛宰一顿的打算了，可直到看到价格，她才知道自己还是太年轻了。
　　“不是.....他这凭什么一碗酸辣粉能卖我20块啊？而且看分量还就那么小小一碗。”小梦魔隔着店铺老远瞅一眼上面的招牌，一看那个价格顿时就傻眼了。
　　凭什么呀？
　　“因为这里是漫展啊，这里的每个店铺租金都比外面贵，人家想要赚钱收回成本，只能在商品的单价下边下手了呗。”
　　“你要实在不理解，你可以参考一下以前小初高学校旅游的时候，景点的那个物价，跟这个差不多一个原理。”
　　“不是....道理我都懂，只是....这个，真的太离谱了吧？”从愣神的状态反应过来，小梦魔继续吐槽道。
　　由于高中的时候，小梦魔基本都处于那种散养的状态，学校组织的课外实践活动她是一次没去，故而对于景点内的物价还不太熟悉。
　　而根据一般的物价来看，外面等量大小的酸辣粉也就5-7块钱左右，本来小梦魔估摸着你贵个两倍差不多就极限了吧？
　　可就实际来看.....自己的预想和现实还是有着不小的偏差啊。
　　“那午饭你打算怎么办咯？我自己是有带泡面来吃，你要的话我分你。当然，你要是馋人家饭店的吃的，我也请的起，说了包吃包住了，看你怎么选了。”瑾慕摆了摆手，直接把选择摆在了小梦魔的面前。
　　他自然是早早地就有做好准备的，以前高中的时候，这种地方他就没少来，之中的规规矩矩他懂的自然是要多一些的。
　　不过嘛，以前高中的时候来参加漫展的那会，他的动机也没纯粹到哪里去就是了。
　　因为一般来说，漫展都会举办一些个游戏的小型比赛作为添头，是有奖金的。别的不说，瑾慕至少自认为自己在打游戏这一方面，多少有点天赋。
　　所以，每逢这种长假，他都会叫上几个好兄弟去漫展摸奖，自己玩的开心，还有钱赚，多好呀？
　　“唔......”小梦魔犹豫了一下。
　　因为就普遍理性而言，吃饭肯定是比吃泡面要香的，如果可以的话，她自然是愿意吃饭的。
　　但.....这毕竟不是自己出钱，要别人请吃饭的话，而且还是这种溢价严重的伙饭，她是不愿意的。
　　所以，经过再三的犹豫，小梦魔最终还是选择了和瑾慕一起吃泡面，就这么解决了一顿午餐。
　　大不了，咱们晚餐的时候吃回来就是了.....
　　小梦魔在自己的心里，小声地嘀咕着。
　　........
　　........
　　下午的人流，是要显著高于上午。
　　至少，上午的时候，她和瑾慕一起逛展子都是可以慢悠悠地逛的，现在的话则有那么一点人挤人的意味了。
　　而到了下午，也就到了小梦魔的上班时间了，在场馆开放之前，小梦魔就自己钻进了厕所里，等她再出来的时候，就已经是换上了她瑾慕送给她的那套衣服了。
　　“那个.....好看嘛？”小梦魔忐忑不安地看着瑾慕，语气听起来有些害羞。
　　虽然，余和是梦魔，但在衣品上，她的审美方向显然是更靠向一般的人类的，至少不会像一般的本子里面画的那样，除了三点什么都给你看完了。
　　可即便如此，也并不代表她没有自己的一点小心思。
　　现在的她，上身的内衬穿着一件干净整洁的白衬衫，外衬则是裹着一件薄薄的白色冲锋衣。
　　而小梦魔的下半身，只见她的一条腿上穿着黑色小腿袜，上面勒着一条黑色的腿环，另一条腿上则是穿着过膝的黑色长袜，裙子的下摆也仅仅上长出了衬衫下摆的一丢丢的感觉。
　　而且，或许是由于恰逢漫展的缘故，小梦魔就彻底放飞自我了，直接将自己的梦魔形态展现了出来，除了没有展开翅膀外，尾巴却是很直接地暴露在空气外面。
　　她现在的形象，让人有些不知道用什么言语来形容，如果光看上半身的话，已经完全可以用保守来形容了，但如果整体看来的话，却是给人一种在保守的边缘尽可能地释放色气的感觉。
　　再者，由于小梦魔的身型看起来比较瘦小，这一身衣服，她穿上去看起来，未免还是有一种少女的装扮穿在小孩子身上的感觉。
　　当然了，这其实都不算什么，真正最引人注目的，还是当属小梦魔那一对异色的双瞳，这才是她全身上下最能吸引人的点，那一对眼睛看上去仿佛就像是有魔力一般，能将人的神魄吸摄进去。再加上她屁股后面那一根因为害羞抑或是不安而晃动的尾巴，则更是让她整个人看起来多了些猫科动物的气质。
　　这些个要素集中在一起显然是有些混乱了，可即便如此，小梦魔依然是很好地驾驭住了他们，让这些不和谐的因素变得统一了起来，使之整体看上去多了些许混乱的美感。
　　闻言，瑾慕这才愣神的状态反应过来，咕咚了一口口水，结结巴巴地说了句：“好......好.....”
　　妈耶妈耶妈耶......
　　这丫头，深藏不露啊......
　　本来瑾慕自己觉得吧，余和这丫头应该是适合走那种可爱的风格的，再不行也得是那种纯欲风吧？
　　但没想到，这一套赛博风的衣服套在余和的身上，却是给人了一种不一样的美感。
　　这种感觉，他不知道怎么形容，硬要说的话，应该是在硬核的同时保留了色气的感觉。
　　“好什么呀....你快说呀！”
　　听到瑾慕对她的评价都哑巴了，小梦魔就变得更急了。
　　咱们说话能不能不要大喘气呀，到底好看不好看嘛？！
　　------
　　来点月票？




第98章 153.你不够二刺螈
　　“好什么呀....你快说呀！”
　　听到瑾慕对她的评价都哑巴了，小梦魔就变得更急了。
　　咱们说话能不能不要大喘气呀，到底好看不好看嘛，你给个准话呀！
　　经过小梦魔这么一提醒，瑾慕才从愣神的状态恢复过来，脑子开始运作了，想着得说些什么词来赞美一下她，不然可能就要闹脾气了。
　　但，用词拿捏这种东西，瑾慕向来是不擅长的，他擅长的是和别人打秋风和吹水，要是让他特意找什么词语来捧人，他是真不行。
　　好....漂亮？
　　就心而论，余和这丫头现在这一身的打扮确实很漂亮，但他总觉得要是只用漂亮这俩字来形容的话，又有些不太合适，显得太敷衍。
　　但你要他再想些什么形容词来吧，也不行。
　　先不说他本身的词汇量就不足，而且要是硬套一些什么个形容词就显得好像他在舔她似的，不太合适。
　　所以思来念去，瑾慕突然想到了什么，觉得虽然有些不雅却特别适合。
　　“好.....好涩噢。”
　　这话也没错，小梦魔的这身打扮从某种意义上说，确实挺涩的。
　　特别还是她现在腿上的那个腿环，简直是深得米氏xp的精髓好吧。
　　再者，当一个男生说你穿的涩的时候，一方面说明可能你这穿的可能确实涩，但另一方面，也是说明你的这身打扮戳到他的xp了。
　　“呜.....”小梦魔脸红了。
　　涩涩什么的.....哪有这么形容女孩子的呀！
　　我这身衣服哪里涩了呀，明明上半身都包得严严实实的，至于下半身.....
　　我整个人就一米四多点，我这条腿能有多长呀？就算露得再多也涩不起来好吧？
　　哼.....笨蛋慕慕。
　　但......怎么说呢，小梦魔听到这句话的时候，心里边其实多少还是有些高兴的。
　　怎么说小梦魔也是常年混迹网络的人，自然也是听的懂瑾慕这么评价是个什么意思的。
　　至少，这也是说明瑾慕认可了自己的这一身打扮，并且成功地让他心动了。
　　可不管怎么说......直截了当地说我涩什么的.....
　　咱不涩！一点都不涩！
　　瑾慕见这丫头一副脸红的样子，心里又更是多了些许逗她的想法，但开馆的时间在即，就不得不收住心思，打算先和这丫头说明一下注意事项。
　　至于调戏蠢萝莉什么的，这种事，以后机会多的是嘛~
　　“咳咳.....不逗你了，开馆的时间准备到了，咱们先商量一下计策呗。”
　　听瑾慕这么一说，小梦魔顿时收住了心思，脸色一正。
　　这次出来是帮蠢慕慕卖东西的，正式的游玩可是在明天呢。
　　“话说，蠢慕慕，你说咱们这要怎么卖东西呀？总不可能咱们随便找个小地摊坐着，然后我就站旁边吆喝吧？”
　　说实话，小梦魔其实挺讨厌这种抛头露面的工作的，因为这种工作就不可必要的要和很多人进行接触交流，对于有些社恐的她来说，无疑是难受的很的。
　　可有句话怎么说来着，拿人手长，吃人嘴短，既然人家都给自己好处了，自己肯定是要卖力工作的嘛。
　　小梦魔已经做好心理准备了，想着抛头露面就抛头露面，大不了就当锻炼自己了，说不定这事过了以后，自己的那种社恐反应会好很多呢？
　　面对这个问题，瑾慕摇了摇头。
　　“想多啦，漫展的地摊费，很贵的呀，想在漫展兜售耳机，怎么的也得披个二次元的皮才能骗人来买吧？”
　　可说罢，瑾慕却是摆了摆手：“但很可惜，我家里在做这批耳机的时候，没听清楚我的需求，当正常批次生产了。试想一下，我为什么要在漫展花大价钱，买一个华强北耳机呢？”
　　他说的这话句句在理，小梦魔虽然不知道这里面的底层逻辑是什么，但要是从消费者的角度看的话，也确实是这么个道理。
　　没有人愿意花大价钱买一个溢价严重的非必需品，这就跟今天自己中午不愿意花20块吃一碗酸辣粉是一个道理。
　　但另一方面，小梦魔也从瑾慕的话里听出了另一个意思：自己大概是不需要站街卖吆喝了。
　　“那.....蠢慕慕，你打算怎么卖耳机呢？”小梦魔歪了歪头，一脸疑惑地看着他。
　　讲道理，小梦魔是真不知道除了卖吆喝的方式以外，还有什么方法能吸引到客人来光顾。
　　办法虽然可能笨一些，但好歹有效嘛~
　　“这个简单，还记得我早上带你四处瞎逛吧，我当时就是一边在看哪里的人多，或者说哪里用耳机的人多。”
　　“咱们第一步，就要找目标用户，简而言之，就是找那些喜欢用耳机听歌的，但耳机看起来已经很旧了的那种，或者是那种看起来不是很好的耳机。”
　　说着，瑾慕随手自己的裤兜里掏出来一副耳机，掂量了一下，递到了小梦魔的面前：“康康，这耳机，外表看起来苹果耳机差不多吧？”
　　小梦魔接了过来，在手里把弄了一会便还回去了。
　　说实话，小梦魔自己是不知道耳机的市场是个什么行情的，如果单看瑾慕给自己那个耳机的质量的话，确实可以。
　　但，她好像还隐隐约约地记得，瑾慕和自己说过，这一副耳机要卖30多来着，如果是这个价格的话，她即使心动，也未必真的会买。
　　你这个耳机啊，没有掌握财富密码啊，不够二刺螈。
　　我来漫展，买了这么个一点也不二刺螈的东西，不是显得我很呆？
　　“这个质量看着可以吧，我卖10块钱一个。”
　　“这.....你不是说要30一个嘛？”小梦魔挠了挠头。
　　“姐姐呀，人家也不傻，哪有人会花30来块在漫展上买个普普通通的耳机呢？要想卖出去肯定只能降价卖啊。”
　　还不待小梦魔说些什么，瑾慕又继续说道：“但如果咱们是摆摊的话，加上摆摊的地摊费，十块钱一个，咱们显然就亏大发了，所以咱们得转换一下思路，懂伐？”
　　他这话说的神神叨叨的，反正小梦魔只是大致听了个明白，傻愣愣地跟着点头，等着他的后文。
　　----------
　　来点月票？球球辣！




第99章 154.诈骗现场
　　还不待小梦魔说些什么，瑾慕又继续说道：“但如果咱们是摆摊的话，加上摆摊的地摊费，十块钱一个，咱们显然就亏大发了，所以咱们得转换一下思路，懂伐？”
　　他这话说的神神叨叨的，反正小梦魔只是大致听了个明白，傻愣愣地跟着点头，等着他的后文。
　　瑾慕张了张嘴，刚想说些什么，可他眼神一转，便低下身子附到小梦魔的耳边说：“你先在这边等会，我刚好看到一个合适的目标对象，这些步骤说起来太麻烦，我现在先演示一次，你看着点。”
　　说罢，瑾慕又从兜里套了几个耳机出来，塞到小梦魔的手里，
　　小梦魔顺应地接过瑾慕递过的耳机，‘嗯’了一声，便向后跨了一步，一副看你操作的样子。
　　“你跟过来，这是协同合作，不是我一个人操作。”
　　“哦.....”小梦魔又不情不愿地跟上了瑾慕的步子。
　　瑾慕的目标是一个看上去不过高中生模样的男孩子，瘦瘦高高的，长相普通甚至有点丑，身上的衣服裤子鞋子看上去都有些老旧，可唯独手上那拎着的一袋袋‘漫展纪念品’尤为显眼。
　　一看就是老二刺螈了。
　　“就他了，待会你可能会有一点牺牲，忍一忍就好。”说罢，还不待小梦魔问他什么牺牲，瑾慕就自顾自地上前搭话去了。
　　只见瑾慕直接就是很自来熟地拍了拍那个普丑青年，对他露出了一个笑容：“你好，兄弟，认识一下？”
　　后者见有人朝自己搭话，先是愣了一下，随后作出了一副警戒的态势可表面上却不动声色，同样地回复了一句：“你好”。
　　“害，兄弟，不用这么紧张。”说罢，他又拍了拍对方的肩膀，示意对方放松。
　　随后，他又接着问：“话说，兄弟，你在这附近有没有见到一些你觉得挺好玩的展台呀，我和我妹妹在这附近逛了好几圈了，感觉没有找到我特别喜欢的，看兄弟这一副打扮，一看就是常客了，想着应该挺懂的吧？”
　　这个年轻人被瑾慕一连串的嘴炮说懵了，可却也不觉地跟着点了点头，脸上戒备的神色消失了，取而代之的则是一副热情导游的模样。
　　你要跟我聊这个啊，那我可不困了嗷？
　　“咳咳.....看你这个样子，应该是第一次来漫展吧，你先说说你喜欢什么类型的动漫，只要这个展子有，我都可以跟你介绍介绍。”
　　说到底，人类其实是一种好为人师的动物，一旦看到在自己擅长的领域有小白都会很乐意过去给予帮助，随后留下一个装逼的背影。
　　成年人尚且如此，更何况这种高中生容易上头的小青年呢。
　　“说实话.....这个我也不是很懂，只是想着国庆放假了，怎么也得出来玩一下嘛，所以就买了两张票和妹妹出来一起玩。”
　　说罢，瑾慕又把小梦魔给扯了出来，后者先是一脸不知所措，随后又一脸害羞地躲到了瑾慕的后面，一副怕生的样子。
　　“啊这......”那个男青年原本的注意力全在瑾慕身上，这会才发现原来他还带了个妹妹过来。
　　可当他将目光投到小梦魔身上的时候，眼睛顿时就挪不开了，虽然有些收敛，可还是能从他的眼神中看到些许羡慕的意味。
　　可恶.....我也想要有一个这么漂亮的妹妹......
　　只见小梦魔怕生的躲在瑾慕的身后，一颗白毛脑袋靠在瑾慕的腰部往上一点的位置，只露出一点，甚至于这孩子的后面还有一根尾巴......
　　嘶......不得了，不得了.....
　　见这人可能有点误会了，瑾慕尴尬地咳嗽了一声，转移起话题来了：“话说，兄弟，我觉得你这个福袋就挺好的呀？在哪里买的，我也给我妹买一个。”
　　说罢，他又小小声地补充了一句：“小孩子嘛，比较皮，看见别的cos也有尾巴，所以就哭着喊着说给她也整一个，是贴上去的。”
　　听到对方的解释，这人的神色才稍稍地缓和了些许，脸上也挂上了笑容：“行，我先带你们去那个展台看看，那里挺好玩的，现场还有ps5试玩呢。”
　　“嗯嗯。”瑾慕也跟着点了点头，随后打了一个手势，示意小梦魔跟上。
　　就在前去那个展台的路上，瑾慕又和那个小青年聊了起来，聊天的话题都是诸如什么：你最近在看什么番啊，最近有没有什么好看的番推荐啊？哪个番剧的op好听啊。
　　说着说着，瑾慕有意识地把话题一偏：“话说最近不是出了一个游戏和耳机联动嘛，好像是那个耳机你感觉怎么样？”
　　“那个耳机啊，那个耳机只能说还行。毕竟和人家游戏厂商合作的对象是铁三角。铁三角是什么？人家那不是耳机界的king啊？（战术后仰）”
　　“那你觉得价格怎么样，我看你这么说，觉得挺不错的呀，最近缺耳机，我也想买一个。”
　　这话一说，那个小青年脸色顿时就一板：“我觉得，不行。兄弟，如果你是真爱党的话，那就当我没说，但如果你只是单纯想买一个耳机的话，那就大可不必了。”
　　“这一类联动耳机，一向都是中端的质量，高端的价格，收的就是一个智商税，噶的是真爱党的韭菜。”
　　“嘶.....那就难办了，我还想着最近换一副耳机的，手头的预算大概就几百多点的样子，照你这么一说，那耳机还不能买了咯？”说罢，瑾慕还露出了一副难办的神色。
　　“兄弟，听我的，人家老祖宗都有说了：千元以下的耳机都是听个响，你这几百块还是好好存着吧。以后有机会一步到位不好吗？你要是现在缺耳机的话，拼多多一个华强北耳机，九块九还包邮呢。”
　　这人说的老神在在的，却不曾想瑾慕随即从口袋里掏出了一个耳机，在那人面前晃了晃：“你说的是这种嘛？”
　　那个小青年看到这，还愣了愣，随后点了点头：“对对对，就是这个。”
　　“话说，你这个哪里搞的？”随后，那人后知后觉地问道。
　　“这个啊，这个是上午漫展的时候，我不记得是哪个展台了，反正就是有一个活动，三十块玩一次，我和我妹各玩了一次，到最后就赚了几个这样的小耳机。”
　　随后，瑾慕朝着小梦魔使了个颜色，后者则是后知后觉地从自己的裙子口袋里掏出了几副耳机，眼巴巴地看着那人。
　　“我们这拿的耳机有点多啊.....我和我妹一人一个就够了，这多的耳机我也用不上，我看小兄弟你的耳机好像也用了挺久的，要不我十块钱卖你一个？”
　　-------
　　来~点~月~票~




第100章 155.资本的套路
　　“我们这拿的耳机有点多啊.....我和我妹一人一个就够了，这多的耳机我也用不上，我看小兄弟你的耳机好像也用了挺久的，要不我十块钱卖你一个？”
　　瑾慕说这话笑眯眯的，一副和善的样子，再加上小梦魔现在正眼巴巴地看着他，这样下来倒是让人不好意思拒绝了。
　　而且，瑾慕先前也和人家扯了这么久感情，这下如此硬核地植入广告，让这小青年的脑子有些没转过来。
　　可不得不说的是，这小青年被瑾慕这么一说，确实有点心动。
　　至少从对方的话里来说，他们这三十块玩一次，一共就拿了仨耳机，平均二十块一个，自己十块钱拿一个反而还小赚了一点。
　　但话虽如此，他也是多少显得有些犹豫。
　　虽然自己确实有换耳机的需求，但要是这个耳机的质量还不如现在自己老旧的这一个，那不就等同于花钱买罪受嘛。
　　所以这一时半会之间，小青年尬住了，一方面他虽然对对方的东西确实有兴趣，但多少有些顾虑，而另一方面，他也不是很好拒绝对方，毕竟前面培养了这么久感情，这下也不是很好意思拂了人家的面子。
　　瑾慕看着对方这一副犹豫的样子，也不急，知道对方现在是心动了，故而又补充道。
　　“我知道你在顾虑什么，我用过了，感觉这个质量其实不算差，你要是不信的话，你可以试听一下。”说着，瑾慕就把拿在手里的耳机朝着那人递去了。
　　“哦.....哦.....”小青年后知后觉地接过了手。
　　十块钱的耳机.....能有多好阿......
　　那人在心里如此嘀咕着。
　　可当他将耳机**自己的手机的耳机接口后，他戴上耳机随便试听了一下，顿时震惊了。
　　接着，他也没说什么，把瑾慕递给他的耳机给拔了下来，插上自己的耳机再试了一次，如此反复。
　　这山寨苹果耳机，居然比我的祖传耳机音质要好？！
　　最后，他一脸震撼地点了点头说：“兄弟，可以呀你这个耳机，就这个音质，我感觉三十块买一个都可以了。”
　　“害.....是吧。我就说嘛，要不这样，这耳机我也不收你钱了，咱们加个微信，认识认识？就当交个朋友？”
　　“这....这真的可以嘛？怎么说这耳机你们也是花了钱的，我这么白嫖，不好吧？”见瑾慕不要钱了，这小青年这下子反而有些沉不住气了。
　　“没事没事，都是朋友了嘛。朋友谈钱干嘛？再说了，这耳机也是我们多出来的，拿着没用，更何况你也带着我们逛了这么久漫展，苦劳也是有的嘛。”
　　见瑾慕这一再推辞不要钱，那人放心了，可脸上又多少有些过意不去，两个人就这样又推脱了几番，这才让他成功地收下耳机。
　　“时间也不早，我和我妹想逛多点展台，就先走啦。”说罢，瑾慕朝着那人挥了挥手，作一副告别的样子。
　　“嗯嗯，你们去吧。”见瑾慕要走了，那人反倒是露出了一副不舍的神情，可人家要走，他也拦不住，所以也只能摆了摆手，权当告别了。
　　.........
　　.........
　　三人分开了一段距离后，小梦魔终于憋不住了，开始质问其瑾慕来。
　　“蠢慕慕！你到底在搞什么呀！”
　　说好卖东西的呢？哪有你这么卖东西的呀？
　　你不会是真的和人家聊天聊的志同道合了，一时起意就送了吧？
　　那可是十块钱也.....十块钱.....抵学校饭堂的一顿饭也......
　　就这么白给了......
　　瑾慕自然是看出了小梦魔的顾虑，所以朝着她摆了摆手，示意少安毋躁。
　　“不要急，我知道你有问题，我慢慢和你说。”
　　“首先，最重要的是，你肯定好奇为什么我是直接送人家，不是卖呢？对吧？”
　　小梦魔点了点头。
　　“其实对于我来说，耳机是送的还是卖的其实都不重要，线下的销售能力本来就很有限，真要赚钱还得看网上，那里卖的才多。”说罢，瑾慕又顿了顿，接着说。
　　“再说了，这耳机再怎么说也只是流水线上出来的玩意，折合成本也就一两块的东西，你身上这一套衣服都花了我有好几百了。”
　　“你觉得我几百块的东西都白送了，还在乎这一两块的小玩意嘛？”
　　“呜？”小梦魔被瑾慕这么一说有些懵，但仔细一想又觉得挺有道理的，于是点了点头。
　　“我真正想要的东西，其实已经要到了。”
　　瑾慕这么一说，小梦魔的脑袋瓜子一个机灵，像是想到了些什么似的，随后问道：“你说的，是他的微信？”
　　“对~”见这丫头一副如此上道的样子，瑾慕顿时露出了会心的笑容，并摸了摸她的头。
　　感受着头顶上的温度，小梦魔觉得很舒服，但享受了一会后又觉得和自己先前立的人设不符，便一脸‘不耐烦’地挣脱了出来。
　　对此，瑾慕也不恼，只是有些遗憾地收回了手。
　　这丫头头发的手感，也还不错嘛.....不愧是梦魔......
　　“那你怎么又确定人家会做你的回头客呢？万一人家就就这样一直用着你的那个白嫖的耳机怎么办？”思索了一番后，小梦魔又继续问道。
　　“这个简单，我这个耳机如果正常使用的话，大概三个月不到就坏了，到时候就肯定要买新的了。”对此瑾慕倒是没有什么好隐瞒的，直接说道。
　　“这么黑？”小梦魔露出了一副惊讶的样子。
　　“这哪里黑了，我白送他的，我才是亏的那个好嘛？”见小梦魔这么吐槽自己，瑾慕当即反驳道。
　　“我这耳机虽然质量不咋样，但音质还是可以的呀，反正是白送的玩意，你爽了一段时间坏了，你会生气嘛？”
　　小梦魔想了一下，随即摇了摇头。
　　确实.....反正东西都是白嫖的，坏了就坏了吧。
　　而且就算我真的是花了十块钱买了，顶多也就吐槽一句：毕竟是十块钱的东西，坏了就坏了吧。
　　更何况现在这个物价，十块钱留在自己手里的时间可能还没这耳机时间长，并且这耳机也确确实实给自己带来了一段时间不错的体验。
　　这么看来，蠢慕慕这好像还挺良心的呀？
　　想清楚这一切的前因后果，小梦魔顿时咽了口口水说，举着个大拇指说：“牛批.....”
　　--------
　　呜呜呜，想要月票~




第101章 156.鬼才瑾慕
　　想清楚这一切的前因后果，小梦魔顿时咽了口口水说，举着个大拇指说：“牛批.....”
　　小梦魔这一句简单的赞美在瑾慕听来颇为受用，连带着后续说的话都有轻飘飘了。
　　“反正道理确实是这么个道理，咱们要是想赚人家的钱，就不能只看短期利益嘛，得细水长流是不是。”
　　小梦魔认可地点了点头。
　　别的不说，虽然就刚刚听瑾慕这一套逻辑分析下来，听起来好像有点焉坏焉坏的，但至少还算有底线，这顶多也只能算是赚钱的正常套路而已。
　　“那....蠢慕慕，要是人家用坏了就不找你怎么办？”
　　瑾慕摆了摆手：“不咋办，人家不乐意买，我还能强卖给人家不成，而且我也说了，这一个小玩意也就一两块而已，白给就白给嘛。”
　　“反正在这钓鱼钓久了，总归是会有人上钩的嘛~”
　　“也是.....不过蠢慕慕，你这个钓鱼效率是不是太低了一点，咱们刚刚和那个人聊了差不多有小半个小时了，才弄出去一个耳机也......”
　　“不急不急，咱们走套路也是用心走的嘛~这样子就算人家以后看穿了咱们的套路，顶多就笑着骂一句：哈哈哈，这个笨比，花了小半个小时才骗了我十块钱。”
　　“到最后人家乐了，我们赚了，欸~双赢~”瑾慕一脸轻松地说着。
　　“打住打住.....不要咱们，这是你.....我不是笨比。”说罢，小梦魔便是向自己的身后挪了半步，一副要和瑾慕划清界限的样子。
　　可虽然小梦魔身体上的动作是这样子，但就从刚刚瑾慕的逻辑来说，她是真佩服。
　　只能说，这个逼在某种程度上还真就是个鬼才了。
　　见小梦魔做出这副样子，瑾慕也不恼，轻轻地拍了拍她的肩膀：“走吧走吧，咱们再找下一个目标。”
　　“咕唔.....”听到瑾慕对自己这么说，小梦魔点了点头，一蹦一蹦地跟着瑾慕走了。
　　反正自己只是个吉祥物，不需要出力，只要躲在他后面卖萌就可以了。
　　这需要这样子就能抵消别人给自己买一套衣服的钱，何乐而不为呢？
　　.......
　　.......
　　后面小梦魔和瑾慕继续在漫展上找目标去了，有了第一次的经验，后面的进度要顺利不少。
　　基本上都是一个流程：瑾慕搭话→小梦魔卖萌→扯感情→推销。
　　一般来说都是这么个套路，而大多数人也确实会吃这一个套路。
　　这又是打感情牌又是让吉祥物卖萌的，这谁顶得住阿？
　　特别还是来漫展的人本身就一定程度上代表了他们的共有属性：现在很闲，而且有点小钱，以及对二刺螈有好感。
　　这也是他们俩人能屡屡得手的重要原因。
　　不过话虽如此，他们也失败过。
　　可能是因为前面成功的次数太多了的缘故，瑾慕就开始飘了，开始找一些自己目标以外的人群搭话。
　　这个事本身就有一些难度，毕竟没有需求就不会买，这就是一个很明显的道理。
　　但话虽如此，要是能把梳子成功地卖给一个和尚，那不就恰好证明自己有卖东西的天分嘛~
　　反正现在有机会，既然有机会就不能放过不是？
　　所以，瑾慕就开始挑战自己了，挑了一群一看就很懂科技的小群体开始推销了。
　　凭借着一些些专业知识，以及好口才，瑾慕好不容易就要卖出去了，可就在届时，却出现了一些小插曲。
　　“姐姐.....你为什么会有尾巴呀？”
　　一个稚嫩的声音在小梦魔背后响起，这时她才发现自己的身后不知道什么时候站了一个男童，此时正一脸好奇地盯着自己的尾巴。
　　还不待小梦魔做什么解释，那个小屁孩便直接从地上拎起小梦魔的尾巴，开始各种捏拿**了起来，这顿时就让小梦魔变得浑身无力，搞得她是想阻止也没办法阻止，搞得她只得求助于瑾慕。
　　等瑾慕把小屁孩赶走了，早先前谈上的人家也趁着这个断档跑路了，早不见踪影了。
　　“唉......”看着早以不见的人影，瑾慕兀自叹息了一声，搞得小梦魔有点心慌。
　　毕竟，如果按照一般道理来说的话，是因为自己把尾巴露在外面乱摆才被小屁孩抓住了，这才导致瑾慕好不容易谈成的一单黄了。
　　“那个....慕慕，对不起.....”只见小梦魔一脸颓废地靠在瑾慕身上，一副自责的样子。
　　“怎么了？”瑾慕有点诧异，这丫头这个害羞自责的样子，他还是第一次见呢。
　　“呜.....就....那个嘛.....反正就是对不起啦......”小梦魔支支吾吾了半天，可就是说不出是个什么理由。
　　瑾慕一开始还挺困惑的，但仔细想想便想到了刚才的事，顿时变得哭笑不得。
　　“蠢丫头，怪你干啥，这没啥好怪的。这才多大点事，就当给我自己练练口才得了，当积累经验就成了呗。”
　　“唔....嗯......”
　　瑾慕这话倒是让小梦魔听着舒服了不少，毕竟从对方的语气上听，完全就是一副没有把事情放在心上的感觉。
　　小梦魔会产生愧疚感，主要还是看瑾慕在那里和那一群人费了好久的口舌，为他的辛苦因为自己的一点失误白费而感到自责。
　　虽然这种内疚感犹在，但见对方一副不在意的样子，小梦魔的心里也确实是好受了些许就是了。
　　“要不.....今天就到这里得了，反正也快闭馆了，我带你去吃好吃的怎么样？”见这丫头还是一副提不起劲的样子，瑾慕随口说道。
　　本来出来这里卖东西也只是他的一项爱好而已，早先前小初高的时候他就喜欢挨个挨个跑宿舍去推销产品。
　　他那会一般会选择卖小卖部没有的零食抑或是校外的炸类快餐，属于是学校小卖部的空白区域，再加上手机的管制，他操作的空间自然就大了不少。
　　但现在大学了，学生们的格局顿时就大了不少，需要什么直接就上网买了，自己的买卖也从实体转到线上了。
　　但说到底，他还是喜欢那种和人当面交谈推销的感觉，那种成就感可比网络上不断加一加一的成交数字来的畅快多了。
　　“咕.....嗯。”小梦魔听到瑾慕这么提议，点了点头。
　　--------
　　阿巴阿巴




第102章 157.小梦魔的危机感
　　小梦魔听到瑾慕的提议，稍稍兴奋了一些，但总体看上去还是显得有些无精打采。
　　瑾慕见这丫头还是一副死气沉沉的样子，不由得苦笑出声，趁她不注意，又伸出手摸了摸她的头，在小梦魔反应过来之前，他又快速地把手给收了回来，假装什么事情都没发生。
　　“呜！屑慕慕！”等小梦魔完全反应过来了，她这才后知后觉地注意到自己刚刚被撸脑袋，被蠢慕慕白占便宜了。
　　真是的......摸得再久一点嘛.....我都还没反应过来呢......
　　“欸嘿~”瑾慕笑了笑，看着这丫头一副想生气又出不来火的样子，心情顿时舒畅了起来。
　　他可算看出来了，这丫头就是典型的傲娇，明明就是一副很想被摸的样子，偏偏就是要说‘不喜欢’，‘不喜欢’。
　　反正.....怪可爱的。
　　瑾慕现在就是玩明白了这一点，所以开始玩起了小心思来了，就趁她不注意偷偷摸一下头，自己爽，她也爽，一举两得~
　　反正总的来说，瑾慕还是挺喜欢余和这个小丫头的，毕竟这丫头长得是真的很可爱，平时也迷迷糊糊的样子，怪治愈的。
　　而且虽然平时有一些小脾气什么的，但总的来说还是属于好哄的那一种。
　　所以现在他都不知道该怎么评价余和这丫头了，如果不是因为对方那特殊的经历的话，他觉得自己可能还未必会与她有如此的缘分了。
　　就在两人走到场馆门口，准备离开时，瑾慕眼角的余光一瞟，眼睛顿时就亮了起来，扭过头来对着小梦魔说：“你先在这等一下，我这边发现了新的目标，你先休息着，这一次我自己来。”
　　说罢，瑾慕一脸兴奋地搓了搓手。
　　这没办法嘛，反正走在路上无聊，刚好看到目标就直接上手一番得了。
　　而这一次，瑾慕打算玩点更花的，不和人家扯家长里短了。
　　这一次，咱们玩速通！
　　高手，就要玩一些不一样的小花样嘛~
　　“噢......”小梦魔听着，应允地点了点头。
　　今天瑾慕就是老板了，他说什么就是什么，咱只是一只浑水摸鱼的小梦魔。
　　小梦魔就近在场馆找了一张一板凳坐了下来。
　　今天陪着瑾慕走了一天的，可把她给累坏了。
　　人家瑾慕身体好，走得了，但小梦魔到底也只是一只瘦弱的小萝莉而已，如果不是为了秉持着收钱办事的准则，她也还不乐意陪着瑾慕走呢。
　　不过到底来说，今天一天走下来，她还是挺开心的。
　　因为虽然说是瑾慕挖自己过来帮着卖货，但其实自己发挥的作用也仅仅只是站着卖萌而已，那些抛头露面，和人打交道的工作都是瑾慕做的。
　　而在瑾慕和别人说话的期间，小梦魔都是跑去附近的展台看东西的，等瑾慕需要自己了，自己再‘哒哒哒’地跑回来。
　　反正瑾慕跟别人的统一口吻就是小梦魔是自己的妹妹，自己这到处跑，反倒是有点对上角色了。
　　小孩子嘛~喜欢到处跑是很正常的一件事不对嘛？
　　虽然这让她莫名有种自己被占便宜了的感觉，但这也无所谓了，反正这里都是不认识的人。等回到宿舍，自己再用尾巴去挠他，就当报复一番好了。
　　更何况，自己出现在这里，多少还是需要一个正常的身份的，要是瑾慕带着自己一个人瞎跑，很难说不会被别人怀疑有些奇怪的癖好什么的......
　　这边，小梦魔还悠哉游哉坐在小板凳上地晃着自己的小脚，等着瑾慕回来，完全就是一副乖巧小妹妹的样子。
　　但等了有一会吧，或许是感觉无聊了，小梦魔的目光有意无意地朝着瑾慕的方向看了过去。
　　这一下看，她就有些坐不住了。
　　只见瑾慕此刻正在和一个长得很漂亮的coser攀谈，说的那叫一个欢，如果只看表面的话，甚至会让人觉得他们是一对玩的很好的朋友。
　　危！
　　小梦魔看着两个人的眼神顿时就有些不妙了，于她而言，就莫名有一种说不出来的危机感。
　　完惹.....蠢慕慕要被别的坏女人骗走了。
　　小梦魔现在也不知道自己现在是个什么心情，看了看那个coser，又看了看自己，她的心里就有些五味杂陈了。
　　只能说那个cos长得确实很漂亮，而且她的身上还有很多特质是小梦魔所没有的。
　　就比如大长腿.....大奈子.....金色的头发......
　　简称大 波 浪。
　　嘶~原来......蠢慕慕是喜欢这种类型的嘛，所以不想让我做她的女朋友嘛......
　　现在，她大概有点明白克洛伊为什么宁愿要自立门户也不愿意要我这副身体了.......
　　原来是真的，男人都是大猪蹄子，只喜欢大大大！
　　本来自己也觉得没什么所谓的，甚至觉得长得大也未必是什么好事，毕竟自己这一副瘦小的身躯可能容不下如此的重量。
　　小梦魔嘬着手指，有点胡思乱想。
　　她也不知道自己为什么会有一种吃醋的感觉。
　　如果硬要她自己说的话，大概就是有种好朋友被抢走了的感觉。
　　反正在瑾慕上了大学以后，他的身边也一直都是只有自己一个女孩子，和他玩的来的也是男孩子，这会突然在他的身边多了一个自己不认识的女孩子，就莫名地让小梦魔有种危机感。
　　只能说，小梦魔在某些时候，神经确实有些敏感。
　　因为小梦魔自己的朋友很少，能和她聊的上来的，并且知根知底的也就更少了。
　　说到底，大概就是她心里的那点‘占有欲’在作祟吧？
　　尽管.....人家只是路过，被瑾慕扯着卖东西而已，也没有和他结交的想法就是了。
　　但小梦魔就是急.....
　　毕竟主观上的东西，不能用客观的视角去评判，我觉得是这样，就是这样！
　　不行不行......咱不能在这里坐以待毙惹，得干点什么.......
　　可一时之间，她也想不出什么法子，只能硬着头皮，羞答答地跑到瑾慕的后面，一把抱住了他的腰，并埋在上面蹭了两下。
　　瑾慕被小梦魔这突如其来的一下撒娇给吓到了，转而就有些哭笑不得了起来。
　　这蠢丫头.......
　　-------------
　　咕噜噜~




第103章 158.大....好大.....
　　小梦魔紧紧地抱着瑾慕的后腰，埋着头，一副十足的撒娇模样。
　　瑾慕看着这丫头这副样子，一时之间有些懵，但更多的则是不知所措。
　　他不知道现在这丫头又在犯什么病，只是看着瑾慕以往从来没见过小梦魔这一副撒娇的样子，故而一时之间也不知道该是怎么办的好。
　　嘶.....
　　“啊这，兄弟，这是你妹妹？”
　　那名coser开口了，只是‘她’说话的声音听着要比正常的女性浑厚不少，感觉就是声音稍微尖一点的男声。
　　等会.....男声？
　　小梦魔听到这位coser说话的声音，顿时一脸错愕地抬起头，迎面来的便是那位金发的coser一副好奇的表情。
　　方才远远地看过去小梦魔还没自己看清楚这人的样貌，这下凑近了仔细一看，好像才发现了些许不对劲的地方。
　　如果只是看脸的话，大概还是看不出什么花样的，毕竟再丑的人，只要来个懂行点的妆娘，不说变得很好看，至少也能让其看起来比较符合大众审美一些。
　　小梦魔首先发现不对劲的地方，还是‘她’的肩膀宽度。
　　因为小梦魔自己本身就因为身份的问题，平时就需要在几种形态下变来变去，所以在男女身体结构这一方面，她懂得要多一些，所以观察得也要来的更加细致。
　　小梦魔自己是不知道怎么用比较官方一点的话语表述男女肩膀的差异的，硬要说的话，应该就是男性的肩膀要更加宽一点，同时在两臂的肌肉线条来的要更加硬朗一点。
　　但如果是女性的话，肩膀则要更窄一点，两臂之间的肌肉线条要柔和一些。
　　如果只是从字面意思上看的话，可能感受不到什么差异，但现在瑾慕和这位金发的coser站在一起，恰好二者的身高也差不多，小梦魔就盯着两个人的肩膀比了一下，感觉好像都差不多的亚子。
　　直觉告诉小梦魔，自己眼前的这位金发coser其实是男孩子。
　　嘶~
　　这.....这这这......
　　不对劲啊？
　　小梦魔现在一脸懵逼，然后先低头看了看自己的熊，又抬起头看了看那位金发coser的熊熊，顿时感觉生无可恋了。
　　完惹.....现在男孩子也能长大熊熊了，但我还没有长出来......
　　“余和？余和？”瑾慕晃了晃小梦魔的肩膀，顿时让她回过神来，但很快她的视线又对上了那一对大大大，神情又再一次地变得呆滞了起来。
　　瑾慕看着小梦魔这一副样子，顿时就有些摸不着头脑。
　　接着他看了看余和又看了看自己刚刚搭上话的这位‘大兄弟’，最后只能一脸陪笑着说了声抱歉。
　　“没事没事.....你妹妹可能是走一天太累了，你们先去休息吧，我去找我朋友去啦。”对方看着小梦魔这一副不对劲的样子，也表示了理解，给了对方一个台阶下。
　　只是，不管怎么看，对方现在的这一副再穿着，再搭配上那一副嗓音，怎么看怎么出戏就是了。
　　闻言，瑾慕点了点头，牵着小梦魔的手就急匆匆地离开了场馆。
　　.......
　　.......
　　等走到离场馆有一些距离了，小梦魔这才后知后觉地回过了神来，看着瑾慕，说的第一句话就是:“蠢慕慕，你说男孩子是不是也可以长出大熊熊啊？”
　　“噗......”
　　本来瑾慕走的好好的，心里还在盘算着今天的收获，这会听着小梦魔突然蹦出来的一句话，顿时一个脚步踉跄。
　　“不是......你为什么会这么想啊？”瑾慕捏了一把汗，随口反问了一句。
　　“就.....你看嘛，刚刚你搭上的那个漂亮的coser小姐姐是男孩子，这一点从他的声音就听得出来对吧？”
　　瑾慕点了点头，示意她继续说下去。
　　“可是.....为什么为什么人家的熊熊就可以长辣么辣么大？我看人家衣服中间还有开缝呢，挤的好大啊。”小梦魔一边说着，一边还在自己的那里比划了两下，一脸急迫的样子。
　　闻言，瑾慕这才后知后觉，为什么当初这丫头盯着人家的那里看了那么久。
　　原来......就这么一回事啊？
　　想清楚这一点，瑾慕顿时露出了一副哭笑不得的表情，随后便是叹息着摸了摸小梦魔的头：“蠢丫头，人家那是假的，是硅胶做的，你别看人家有那么大，都是假的。”
　　“假的？这年头还有假熊熊？”小梦魔一脸错愕。
　　因为她从来就没有考虑过那方面的事情，所以自然也是没有去了解还有假熊熊这种玩意的。
　　只是前段时间克洛伊说自己这一副身体没有什么成长空间的时候，她才有稍稍在意了些许，直到刚才小梦魔才彻底意识到，大是有多重要。
　　别的不说，至少就视觉冲击力上看，确实是如此。
　　“是啊，假的......你不会不知道吧？”瑾慕看着这丫头一脸错愕的表情，感觉怪好笑的，便随口吐槽了一句。
　　“呜......我....我当然知道，但我这毕竟是第一次见，会被震撼到也很正常好吧？”小梦魔被瑾慕这么一问，脸顿时一红，连带着说话都有些结巴了。但很快她又镇定了下来，给出了一个还算合理的借口。
　　“嗯哼？”瑾慕一脸狐疑地看着她，看出了她脸上的不自然，但也没太在意。
　　这丫头，八成是看着人家那一副规模，又看了看自己，有些吃醋吧。
　　也对......再怎么说，余和也是一个19岁的成年人了，虽然平时表现得蠢萌了一点，但内心毫无疑问也是成年女性了。
　　可她都已经19岁了，身高却也还是只有米四多那么一努努，看到别人的规模会感到羡慕也很正常就是了。
　　唉....可怜的余和，我看她老弟长得就挺高的呀，比我都高一些，她这个当姐姐的，再怎么样也不至于这样子吧.......
　　瑾慕这边心里还在默默地吐槽着，小梦魔却突然问了一句：“那.....蠢慕慕.....要你说的话，你是更喜欢大的.....还是小的？”
　　“啊？”瑾慕听着这话感觉有些不对劲，扭头看向余和，却发现这丫头却也同样一脸纠结的看着自己，隐隐约约的好像有些不服气还有紧张。
　　小.....小又怎么样嘛.....说不定蠢慕慕就喜欢小的呢？
　　------
　　呜~苦鲁西~




第104章 159.要！变！大！
　　“那.....蠢慕慕.....要你说的话，你是更喜欢大的.....还是小的？”小梦魔说这话的时候，是一字一顿的，给人一种很正式的问话的感觉。
　　小.....小又怎么样嘛.....说不定蠢慕慕就喜欢小的呢？
　　小梦魔现在的脑子里都是净是在胡思乱想，一方面是因为她感受到了一些来自外部的危机感，另一方面也是因为对自身的不自信。
　　虽然，那个所谓的外部危机，只是小梦魔搞错了而已。
　　漫展上什么妖魔鬼怪都有，会出现一个大奈奈伪娘也只能说这是预料之外情理之中的事情。
　　但不管怎么说，这也是多少点醒了她，让小梦魔认识到了自己自身某些地方的不足。
　　她.....还是太小了......
　　虽然小梦魔也不知道自己在紧张个什么劲，明明现在自己和瑾慕什么关系都没有来着，但她就是有种莫名其妙的感觉，不愿意看到瑾慕就这么被别的女人拐跑。
　　类似于.....吃醋？抑或是看到自己喜欢的玩具被别的小朋友抢走了这样子。
　　反正现在她自己也挺迷糊的，甚至于有关这一点小梦魔自己可能还没有自知，仅仅只是因为有这么一种危机感就稀里糊涂地a上去了。
　　但不管怎么说，小梦魔现在看着瑾慕的眼神就挺复杂的，希望他能给出一个自己满意的答案。
　　“啊这......”瑾慕被小梦魔这种眼神看的有些犯怵。
　　讲真，他有些没搞懂小梦魔现在问自己这番话到底是有何用意，所以现在瑾慕的脑子正处于一种高速飞转的状态，在一边思考这丫头这番话意义的同时，还得再想一些什么话来糊弄一下她。
　　就....挺莫名其妙的，有那么一瞬间，他有一种自己被女朋友抓包的奇怪感觉，完事之后自己女朋友还在这恼，就问自己你到底是喜欢我还是喜欢他。
　　这个场面，就很他喵的怪好吧？！
　　不行.....不行.....不能往这个思路想.....
　　神tm余和是我女朋友，那个金发伪娘是我外遇.....
　　我啥事都没干好吧？
　　但说到底，瑾慕自然是不可能猜出小梦魔现在到底在想什么。别说他了，就连小梦魔自己都不知道自己在想什么，只是出于某种危机意识，自己a了上去而已。
　　“我觉得吧，大的小的，应该都无所谓吧？”瑾慕小心地搓着词，给出了这么一个回答。
　　本来他还想着用一些更俏皮的话糊弄过去的，但眼看着着丫头一副认真的样子，瑾慕就知道自己大概是糊弄不了的，故而给出了这么一个回答。
　　没办法呀，你要瑾慕自己说，他也没个准话啊。
　　我他喵又没摸过......这种事情你要问我一个单身21年，甚至其中还有一年处于持续被绿而不自主的人真的好嘛？
　　但小梦魔对瑾慕的这个回答自然是不满意的。
　　什么意思嘛？是就是，不是就不是，你这糊弄我算几个意思嘛？！
　　于是，她嘟着嘴，小小力地踢了一下瑾慕，显然是在用她自己的方式来表达不满了。
　　瑾慕看了小梦魔许久，最后还是叹了一口气，想了想，既然自己没办法从谜面上摸出一个答案，那还不如自己蒙一个好了。
　　咱们不妨仔细想想，这丫头在听到我说这次出来玩是住一间双人房的，那个时候她的神情显得很紧张，就好像是在怕我吃掉她似的。
　　那.....从这一点上看的话，瑾慕就盲猜，余和这丫头现在估计又是在试探自己，到底对她有没有想法。
　　如果说自己选了喜欢小的话，那大概可以被抽象成喜欢她了。
　　虽然，瑾慕也确实很喜欢小梦魔这丫头就是了，只是那种喜欢更像是把她当成小辈一样去看待的喜欢了。
　　毕竟瑾慕家里仨兄弟，自己又是最大的那个，剩下俩弟平日里一个个都皮的很。而余和这丫头的出现，在一定程度上算是弥补了自己没有妹妹的遗憾，对其关照有加也是自然的就是了。
　　但是吧，这丫头在这方面又多少有些敏感，如果自己真的辣么说了的话，她不知道又得干什么蠢事了。
　　那么.....答案就很明显了。
　　“行吧行吧....我承认，我喜欢大的，越大越好。”
　　噔噔咚！
　　小梦魔听到这个回答，有如晴天霹雳，先是愣了一下，然后又低头看了看自己，又抬头看了看瑾慕。
　　莫名其妙地，她还比了一下，小梦魔还发现，瑾慕这个人居然是有胸肌的！
　　所以，换句话说就是，哪怕瑾慕不用带个假奈子，他的胸怀也比自己大......
　　一想到这里，小梦魔的眼泪一下子就不争气地流出来了。
　　不行.....得找个机会，把自己变大.......
　　“欸......不是.....你别哭啊.....我带你去吃好吃的还不行嘛......”一时之间，小梦魔的眼泪顿时让瑾慕变得手足无措，不知如何是好。
　　这丫头......
　　........
　　........
　　吃饭的时候，小梦魔还是很安静的，特别还是在这种两个人的比较私人一些的场所。
　　瑾慕带小梦魔来的地方是一家中档的茶餐厅，价格不算太贵，味道也不错，口味上也比较符合当地人的饮食习惯，故而选择了这么一个地方。
　　本来瑾慕还想着带着这丫头去一些更加高档的地方恰饭的，但一到那种看起来就挺大的酒楼，这丫头就直摇头，说是宁愿吃泡面也不肯来。
　　这种地方一看就是有钱人吃饭的地方.....今天自己都没干什么就白蹭人家一顿大餐，就算是瑾慕自己觉得无所谓，她也会觉得过意不去。
　　瑾慕对此就很无奈，但看着这丫头一副坚定的样子，他也懒得去和她争辩些什么了。
　　毕竟，他本身也是属于有什么吃什么的人，口味没那么挑剔，甚至于比起那些大酒楼，瑾慕更中意那种穿着拖鞋和几个好兄弟一起坐下来喝酒撸串的氛围。
　　酒足饭饱，瑾慕就提议先回旅馆放东西先，正好附近也都还挺繁华的，放完东西，咱们再慢慢玩也不迟。
　　对此，小梦魔是没有什么意见的，只是顺从地点了点头，不再言语。
　　瑾慕看这丫头一副面无表情的样子，颇为无奈，只是点了几句，便不再说她了。




第105章 160.小梦魔想一起睡
　　瑾慕选的酒店是那种快捷的商务酒店，对于现在还是学生的他们来说，无论是氛围还是价格都是最适合的。
　　今天走了一天的小梦魔一回到房间，把随行的东西一甩，便迫不及待地扑上了床并在上面滚了好几圈。
　　瑾慕看这丫头一副放松的样子，随口训了一句：“注意一点，你现在穿的裙子很短。”
　　“噢.....”小梦魔这才后知后觉地想起来自己后面还跟着一个人，连忙直起身，乖巧地坐好，摆出了一副淑女的样子。
　　虽然小梦魔现在这一身衣服是为了漫展而准备的，但这套衣服其实拿来当作日常的服装其实也没有什么问题，故而出了场馆之后，小梦魔只是临时解除了自己的那副梦魔的样子，身上的一身衣服还是漫展的那一身。
　　瑾慕见这丫头好歹也是摆正了坐姿，也没再说什么了，摆了摆手，让她放轻松，自己则是站在窗子旁边开始俯视着这城市夜晚的样子。
　　说实话，城市的夜晚没有什么好看的，无非就是四处瞎闪的灯，以及喧嚣的喇叭车喇叭声。
　　自然，他的注意力肯定不是在这城市的风景上的，他只是在心中暗自感叹：自己上一次住酒店还是和高考出成绩前和几个好兄弟一起出去玩的时候。
　　那个时候，瑾慕虽然也有点小钱，但是既然旅游，那肯定是途中的花费能省就省，住酒店的时候都是四个人睡一间双人房，两个人睡床，两个人睡地板，以此轮流。
　　虽然这只是一点小事，但人嘛，难免会触景生情，更何况这也就是近几个月的事而已。
　　现在当初和自己一起住酒店的那几个人，已经开始了不同的生活。
　　有的在大专当人上人，有的直接回家继承家产，靠收房租过日子，还有一个据说出国了。
　　小梦魔见瑾慕一个人靠在窗边发呆，好像在看什么东西似的，也‘哒哒哒’地跑了过来，跟着好奇地围观了好一会。
　　观察了半天，除了灯光闪闪的城市，小梦魔也没见有什么东西是值得吸引自己注意力的，便一脸困乏的收回了视线，又瘫在了床上，一副软瘫梦魔的样子。
　　现在趁着瑾慕不注意，小梦魔悄悄地就变回了梦魔的形态，一根长尾巴就这样软绵绵地垂在地上了。
　　反正现在瑾慕也已经知道自己的身份了，那就没有必要藏着掖着了，更何况逛漫展的时候，他也看够了，那也没什么事了。
　　在窗台发了好一会呆的瑾慕这才从思绪的状态中回过神来，当他扭头看着这丫头一副软瘫瘫的样子的时候，顿时不知从哪个角度开始吐槽了。
　　这丫头....明明刚刚才叫她不要睡这样的。
　　但很快，瑾慕又释然了。
　　算了.....我可和余和这么一个小孩子较个什么劲啊，反正小孩子就是这样的，你越说她，她就越是得意。
　　那这样子，不仅自己的说教没啥效果，还费口水，得不偿失，故而瑾慕便不想再多说了。
　　如此的想着，瑾慕的注意便是发生了转变，随口朝着小梦魔问道：“今晚你打算怎么睡，是把两张床分开来，还是就这样合并在一起？”
　　这一家快捷酒店的双人房就挺奇怪的，默认的搭配就是两张单人床拼在一起，两边各摆一个床头柜。
　　反正瑾慕自己就猜测嗷，有没有可能是因为最近这附近开漫展的缘故，酒店特意这么搞的，毕竟来参加漫展的也是以学生居多，将两张床拼在一起，确实是能够获得更大的睡觉空间就是了。
　　但瑾慕也只是这么想想而已，说不定人家酒店从一开始就是这么摆的呢？
　　“唔.....让我想想嗷？”说罢，小梦魔居然真的摆出了一副沉思的样子。
　　说实话，小梦魔是真挺想就这样两张床就这样合在一起的，毕竟这就表示自己可以和瑾慕光明正大地睡同一张床了。
　　而且小梦魔本来就是一个很黏人的性格，和玩的好的人尤其如此。这和假期的时候，小梦魔就喜欢往余璃身上蹭差不多是一个原理。
　　但.....今时不同往日了，现在自己的身体里多出了一个意识。
　　她可是记得很清楚的，克洛伊可是说过，要是有机会的，她可能还会提前帮自己下手的......
　　一想到这里，小梦魔顿时抖了一个激灵。
　　虽然她现在确实对瑾慕有着不小的好感，但那也不意味着她觉得自己真的可以a上去了，这可是对自己的不负责。
　　更何况，自己的种族是梦魔，在行事的时候，还有可能下手不知轻重呢。
　　所以，在犹豫了许久之后，小梦魔看着瑾慕，咬了咬牙说道：“还是分开吧.....我比较喜欢一个人睡一张床。”
　　小梦魔说这话的时候，语气里都透露着一股可惜的味道，像是有些舍不得自己和瑾慕分床睡似的。
　　而瑾慕闻言，也没说什么，只是应允地点了点头，开始动起手来了。
　　其实也是，这件事本来就不需要问的。
　　毕竟余和这丫头也是一个黄花大闺女，虽然她已经表示过自己是梦魔，而且在私下交流的时候，她还一再强调自己是很涩很涩的那种，懂得东西老多了，要他小心自己哪天不小心被吃掉。
　　但.....这话说的可还真是一点说服力都没有，先不说吃不吃掉什么的，这丫头可别说和‘涩’沾边了，她可太纯情了。
　　可能是因为种族的缘故，又或是曾经的性别的缘故，余和这丫头确实是在那方面懂得要多一些，但懂得多又不能说明一个人涩对吧？
　　要是真的讲起道理来，就算你懂的知识再多，也没有那种活久见的老人多，那你能说人家一个个老人家都是lsp嘛？
　　更何况，这丫头还是一个一摸头就会脸红的小傲娇，甚至在自己和她说今晚咱俩要住一间房的时候，这丫头还表示拒绝了来着的。
　　在瑾慕摆床的期间，他嫌小梦魔躺在床上碍事，便将她赶走了，叫她先洗澡去。
　　小梦魔允了一声，便自己抱着衣服洗澡去了，只留下瑾慕一个人还在这里折腾床铺。
　　------
　　想摆烂了，呜呜呜




第106章 161.猫猫有问题！
　　床铺的事情，以瑾慕的气力来说的话自然是不用费几分功夫的。
　　这一张大床本身也只是由两张小床拼凑而成的，想要挪动其实并不需要花费多大功夫，唯一的难点就是找准角度把床垫给翘开而已，然后挪动木板床本身而已。
　　故而，瑾慕在几经尝试之后，就成功把床垫子给搬开，挪好床板了。
　　这边还不待瑾慕坐在自己的床上喘两口气呢，他就听见自己的手机响了一声，打开一看，是宿舍里边，嘉营给自己发的消息。
　　“今天一天，余和的床上什么动静都没有。”
　　得到了这条消息之后，瑾慕愣了一下，随后露出了一副果然如此的表情，再然后便是回复了一句：“嗯。”然后又顺手给嘉营转了五块钱，当买泡面的钱了。
　　“啊这.....龙哥说好的宵夜钱，就五块钱？”
　　“泡面不是宵夜嘛？而且晚上也不要吃太油腻的东西，对身体不好。”
　　“.......”
　　“行了行了......等我们明天回来的时候，我再看看带点什么吃的吧。今晚你就恰个泡面先吧。”
　　“行吧。”
　　这句话说完，嘉营那边就再没动静了，瑾慕也把手机给扔到了一边，自己躺在床上开始神游了起来。
　　这大概算瑾慕埋下的一个伏笔吧，他在出发之前，就顺便交代过嘉营，帮他留意一下这一天的时间里，余和的床那边有没有什么异动，如果有的话第一时间告知自己。
　　临走之前，瑾慕还特意留意过余和这丫头有没有把猫随身带着，或者她中途有没有把猫拎出来逗的。
　　但这些都没有，那结果就显而易见了，余和把自己养的猫留在了宿舍。
　　可那么问题就来了，你要让一只猫一整天都呆在一个小帐篷里不动弹，那现实嘛？你就算再懒，吃东西得有吧，排泄也得有吧？
　　以前瑾慕还可以理解为因为余和在，所以猫猫的温饱不成问题，但现在人家余和都出来了，这猫还是一点反应都没有的嘛？
　　果然呐......余和带来的那只猫，真的有问题。
　　虽然，瑾慕自己也不知道到底是有什么问题就是了......反正至少可以先排除这只猫是一只正常的猫的可能性就对了。
　　瑾慕在意这个挺久了的，他一直都很好奇，猫猫和这蠢丫头之间到底有个什么样的关系。
　　虽然他表面上不声不响的，但其实他的心里到底还是很在意那天早上发生的事情。
　　那就是为什么自己明明是抱着一只猫猫入睡的，醒来的时候怀里却是这一只只裹着一层薄薄的空调被的白毛异瞳萝莉呢？
　　想不通......这一点瑾慕真的想不通......
　　虽然说老是去探寻别人的秘密不好，但奈何不住自己求知欲强啊。
　　更何况，余和是梦魔这一件事情，还是这她自己留下的线索让我来发掘的呢。所以从某种意义上看，自己的这种行为也差不多算是得到了余和许可的。
　　再说了，就算自己不在意，等时间久了，宿舍里的人也迟早会注意到这一点小细节的。
　　为什么余和从来就没有和她的猫一起出现过呢？很奇怪也？
　　等到时候，以余和这丫头做事马马虎虎的性格，大概率也给不出什么解释，而自己也因为不了解个中细节没办法打照应，宿舍里其他的人，也难免会有疑问，时间一长，说不定这丫头的秘密就暴露了呢？
　　虽然瑾慕知道，这些都是骗自己的借口，但事实也确实是这么个道理。
　　如果自己不掌握更多的有利信息的话，等到时候这丫头真的被人发现了哪里不对劲的地方，可就没办法解释了。
　　就在瑾慕沉思的功夫里，小梦魔从浴室里出来了。
　　平日在宿舍里，小梦魔的习惯都是洗完澡之后，上身穿着一件大T恤，下半身**着腿出来的。
　　一开始小梦魔还以为自己这样子洗完澡不穿裤子出来会被当成变态什么的，但事实证明，她想多了。
　　也正如暑假的时候，和余璃所说的一样，男生宿舍洗完澡不穿裤子出来是常态了，甚至变态一点的，甩着大象出来的也有。
　　所以久而久之，见周围的舍友也是这样，小梦魔也就逐渐放宽了心，把这个习惯保留了下来。
　　本来一开始，瑾慕还想训斥着丫头说，你是女孩子，洗完澡就应该好好穿着裤子什么的。但考虑到宿舍人多，自己这么说直说也不太好。
　　再者，打草惊蛇了就不好了，反正见宿舍里其他的人没在意，他也就懒得再提了。
　　所以，现在的小梦魔除了维持着的梦魔形态外，身上的穿着打扮还是同平日宿舍里一样，**着腿。
　　以前宿舍里还有五个人盯着呢，但现在就只剩瑾慕了，所以小梦魔这下放的就更开了。
　　一出来，小梦魔就直接高高地跳起，整个人扑在床上滚了几圈，身后的尾巴也像是在反映小梦魔那高兴的情绪一般，高高扬起。
　　舒服呀~舒服呀~床软软的~
　　瑾慕见余和这丫头这滚床的样子，一下子又不淡定了......
　　喵的.....这丫头到底有没有意识到自己现在身下什么都没穿啊？都快给我看完了啊？！
　　“那个.....余和.....注意一点.....控制一下你尾巴的情绪，你的尾巴都快把你后面掀光了......”瑾慕下意识地把头给撇开，没眼看这丫头了。
　　“呜......”被瑾慕这一提醒，小梦魔这才后知后觉地扭过了头，看了眼自己的后面。
　　也正如瑾慕所言，自己的T恤被尾巴撩的老高，整个后面几乎是一览无余，要不是自己是头对着瑾慕，恐怕什么都被看光了。
　　第一时间，小梦魔便是赶紧抓住床上的被单，往身上裹，随后脸一红，小声地骂了一句：“慕慕大变态！”
　　“行行行.....我变态.....我走了......”瑾慕叹了口气，然后又开始穿鞋，作出一副要出门的样子。
　　“你要去哪？”一看瑾慕要走了，小梦魔顿时就不淡定了。
　　“下楼买点零食，现在才几点啊，你是打算马上就睡还是跟我大眼瞪小眼瞪到睡啊？”
　　“那你等一下，我穿条裙子陪你......”
　　--------
　　啊~卡点失败了呢~




第107章 162.小梦魔有些不对劲
　　“那你等一下，我穿条裙子陪你一起去......”
　　说着，小梦魔就一脚踢开了被子，从里面挣脱出来，开始在自己的包里挑裙子了。
　　出于某种心理，小梦魔现在是能穿裙子就不穿裤子的，或许是因为习惯下身凉飕飕的那种自由自在的感觉吧，现在让小梦魔穿裤子就让她感觉有种说不出的束缚感。
　　可她大概是觉得选什么裙子都和自己这上半身的T恤不搭，就想着要不索性连带着上半身的衣服给一起换了。
　　但.....现在瑾慕还在旁边候着，如果只是单纯套一条裙子的话，让他看着也无所谓了，但要是换衣服的话，是不是有点......
　　虽然....虽然......我确实是一点起伏也没有，好像就这么让他看也无所谓，但可这未免还是有些难为情了......
　　想着想着，小梦魔的脸就有些红了，顺带着她还偷偷看了一眼瑾慕，发现对方还在玩手机没注意到自己现在的情况，顿时舒了一口气。
　　呜.....算了....看就看吧，反正咱什么都没有，光脚的不怕穿鞋的！
　　大不了.....大不了......晚点我看蠢慕慕的，看回来不就完了......
　　不对不对.....那他会不会觉得我很乱来。
　　现在小梦魔的脑袋里净是胡思乱想，她觉得自己好像有点着魔了，又好像没有，就总感觉好像冥冥之中，有什么东西在促使自己把注意力投向瑾慕。
　　就很莫名其妙......
　　鬼使神差的，小梦魔的手自己就动起来了，开始褪下了自己身上仅存的那一件的T恤，意识也变得有些模糊了。
　　这边瑾慕已经等的有些不耐烦了，刚想出口催一句说：怎么这么慢。可他却看到这丫头现在脸色绯红，正缓慢地卷起自己衣袖的一角，甚至衣服的下摆已然是过了小腹的位置，正是脱衣服脱到一半的位置。
　　嘶......
　　瑾慕只是轻轻地督了一眼就收回了视线，没敢看下去了。
　　稍稍镇定了一下心神，瑾慕算是勉强冷静了下来，接着便是用着些许催促的语气说道：“那个啥.....咱们只是单纯地下楼买几包零食就回来了，不用换衣服换这么久吧。”
　　瑾慕还在装，他还在假装自己没看到，只是说话的语气不再轻松，有些勉强的意味。
　　这谁顶得住啊......
　　人家一个女孩子背对着自己在那换衣服，对于瑾慕这么一个和女孩子最大程度只有牵手的人来说，已经是很有冲击力的一件事了，更何况余和这丫头长得又这么有魅惑力呢。
　　虽然，身材是残念的一点，但其实从某种程度上说也算是一个加分项。
　　毕竟不大，就代表着她的身上没有多少赘肉，整体上看上去倒也是显得更加得童稚一些。
　　不得了不得了......
　　仅仅只是看了这丫头一眼，瑾慕现在的脑子里也开始有点乱了，但好歹也是他也是个正人君子，很快他便提醒自己不要想太多了，转而将注意力转向了背对着自己的余和。
　　本来以为这句话说出来之后，余和那丫头，多少也会给出一点反应的。可令他感到意外的是，那边却是没有一点声音，传来的悉悉索索的衣物摩擦身体的声音。
　　他以为余和只是害羞，听到自己这句话停下了手，又把衣服重新穿回去了，可当他再扭头看过去的时候，却是发现这丫头的这丫头已经低着头在发呆了，好像在考虑要不要再脱些什么的样子。
　　？？？
　　这丫头......怎么还真把衣服给脱了？就不知道现在这里还有自己这么一个大男人在这里嘛？
　　他刚想训斥一下余和的，但却发现这丫头现在的状态好像有些不对劲。
　　她那原本还有些苍白的皮肤，现在却是红润的不得了，而且精神状态也不对劲，现在她的目光有些明显的不对劲。
　　或许是注意到瑾慕在看着自己了，小梦魔抬起头，脸上没有多少害羞的意味，整个人看起来都有些失神的感觉。
　　只见她从床上蹦跶了下来，仰着头看了瑾慕一眼，转头便张开了自己的双臂，嘟着嘴对瑾慕说：“抱.....想要抱抱.....”
　　？！
　　现在瑾慕是真的确信了，余和这丫头的状态不对劲了。
　　平时这丫头连被摸头都会假装生气的，现在这会居然开始主动求我抱抱了。
　　但现在一时半会，她也不知道这丫头身上到底发生了啥，明明刚刚还好好的，怎么这会就跟魔怔了似的。
　　故而，瑾慕现在没有轻举妄动，只是用一只手遮着眼睛：“抱....可以，但你能不能先把衣服穿好，你现在这个样子我不好抱。”
　　“可是....可是.....我要换裙子，所以要脱衣服啊？”
　　“你要换裙子，跟脱衣服有什么关系啊？”
　　“因为.....没有合适的.....衣服....可以搭配裙子.....所以要换.....”
　　“没事的没事的......咱们只是下楼买点零食而已，你不用在意什么搭配的，咱们很快就回来的。”
　　“不行......那样子.....我不好看.....会丢你脸.....”
　　瑾慕听到这句话，血压有点高，可一时之间又不知道从哪里反驳。
　　神tm你不好看会丢我脸.....你就一小女娃子，又不是我女朋友，丢个什么脸啊。
　　更何况，要是以你的标准，你都说自己不好看了，那世界上可就没有好看的女孩子了。
　　但这些话，他是说不出口的，也没有心思去吐槽，当下还是赶紧让这丫头的精神状态变得正常一些才好。
　　“不丢脸不丢脸.....你穿什么样我都不觉得丢脸......咱俩谁跟谁是吧？”瑾慕说这话的时候，语气还是很放松的，至少他认为是很轻松就是了。
　　“这样....嘛？那.....我换一下。”
　　说着，瑾慕蒙着眼睛，还是听得到小梦魔那个方向传来的衣物和皮肤摩擦的声音。
　　没过多久，小梦魔的声音又传来了：“可以...了。”
　　瑾慕这边刚松了一口气，把蒙着眼的手拿开，可这一看，他人又傻了。
　　只见这丫头现在正傻傻地站着，眼神迷糊地看着自己，身上就穿了条小裙子。
　　“......”
　　这下瑾慕可忍不了，他可不管现在余和现在是什么精神状态，他就感觉自己有种被小孩子耍了的感觉。
　　这不得教训一下她啊？
　　可就在瑾慕的手在碰到了小梦魔身体的一瞬间，她整个人便是像失去了意识一样，整个人仰倒在床上，尾巴也变得无力且瘫软。
　　“？！”
　　------
　　欸嘿？




第108章 164.克洛伊的苦恼
　　瑾慕被小梦魔这突如其来的反应给吓到了，一时之间有些愣住了，不知如何是好。
　　这.....这丫头又是怎么回事啊？明明刚才还好好的，还可以说话，怎么自己这一碰她，就直接昏倒了呢？
　　想不明白.....真的想不明白......
　　瑾慕现在就是一个头，两个大，根本不知道该怎么处理这丫头。
　　“喂？余和？醒醒？”瑾慕尝试性地晃了晃小梦魔的肩膀，看看能不能直接将她叫醒。
　　毕竟刚刚小梦魔昏倒得实在是太突然了，连一点预兆都没有，明明上一秒还在撒娇求抱抱，下一刻整个人就昏倒了。
　　这就很让瑾慕为难，毕竟以这丫头一副古灵精怪的性情，他还是很难分辨到底是这丫头又想搞事亦或者是真的出事了。
　　见小梦魔没有反应，瑾慕的脑子就更疼了......
　　他现在心里纵使有很多东西想吐槽也没地说了，当务之急，还是得先把这丫头给安置好先。
　　咳咳.....
　　首先，我，瑾慕，正人君子，是绝对不会占余和这丫头一点便宜的！
　　虽然说吧......可能是因为某些不可抗力的因素，这丫头现在的状态有些糟糕，但到底说，咱们还是有一些原则性的底线是我们不能触碰的。
　　比如.....比如......
　　“.......”
　　算了，反正这丫头身上哪里该看的不该看的，她早自己给我掀完了，更何况她现在人是真晕了，我还在这纠结个寄吧呀，还是赶紧把这丫头给处理好先吧。
　　经过几番内心的博弈，瑾慕便不再去纠结那些条条框框的东西了，开始动起手来了。
　　首先就是得先帮这丫头把衣服什么的给穿上，女孩子不穿衣服在这放着不成体统是一说，另一方面就是这丫头现在的体温很高，要是就这样不穿衣服地放着，是很容易着凉的。
　　他可不想人家女孩子这难得跟自己出来玩一趟，结果半路就因为什么奇奇怪怪的理由生病了，结果整个国庆假期都只能在床上病怏怏地渡过。
　　但现在有一个大大的问题摆在瑾慕面前。
　　那就是.....他至今不知道这丫头到底是因为突然出了什么事，整个人一下子就变得这么奇怪。
　　咱们首先得知道小梦魔是因为什么个原因变得奇怪，这样子才好方便处理吧？
　　她就跟我说自己要穿条裙子，我本着要避嫌的原则就没盯着了，结果我一扭头，余和这丫头就变成了刚刚那副样子了。
　　这你要我怎么下手嘛？
　　总不可能是因为她是梦魔，到了这个点了，就该‘吃饭’了吧？
　　那也不对啊，我以前还调侃过这丫头，问她作为梦魔有没有捕食过，结果她的回答说她和别的梦魔不一样，可以吃正常的食物补充能量。
　　而由于她的经历是先从人类变成梦魔的，所以在心理上还是没有办法接受梦魔的食物，故而这些年以来一直都是吃的正常食物。
　　再者，余和刚刚表现得那一副憨憨的样子，哪里像是要捕食了，很明显就是脑子烧糊涂了在犯蠢好吧？
　　可既然没有头绪，瑾慕也就寻思着，用笨方法，先把余和当成一般的发烧病人处理，这个思路应该是没错的。
　　至少得先帮她把体温什么的给降下来，体温要是再高一些怕不是得把这丫头本来就不是很聪明的脑袋给烧的更傻了噢？
　　如此地想着，瑾慕先是帮这丫头给盖上被子，然后又匆匆忙忙地跑到浴室里边去接热水，毛巾浸一下再拧干。
　　做完这些，瑾慕先是喘了一口气，可又觉得只是简单的物理降温或许还不够，要是体温还降不下来的话，可能还得辅以一些化学手段。
　　如此地想着，瑾慕又一脸复杂地看了一眼这丫头，然后转头打开了房间的大门，给她买药去了。
　　.........
　　.........
　　“这个男的怎么这样啊？！人家女孩子都脱好了躺床上了，居然一点想法都没有？！”
　　意识空间里，克洛伊看着瑾慕的所作所为，顿时有种气不打一处来的感觉。
　　不是.....不是说好了男人都是大猪蹄子，见色起意的嘛？怎么这个人就能看着丫头这么自然呢？
　　总不可能是因为咱长得不好看吧？
　　余和这外貌特征好歹也是随了我的，那这男的不也就是相当于变相地再说我克洛伊对异性没有吸引力嘛？！
　　克洛伊现在用嘴嘬着手，一副想不通的样子。
　　这年头真的有这么直又这么‘暖’的人嘛......
　　因为是共用的一副身体，余和那边身上的感觉此刻也是同时作用在了克洛伊的感知里。
　　她现在就是感觉好热，现在身体还在发烧不说，居然还要给我盖被子，捂热毛巾.....
　　你是魔鬼嘛喂？！ 
　　克洛伊本来的打算就是，趁着余和这丫头换衣服的时机，给予这丫头一点点的心理暗示，让她能自己主动的上去‘吃饭’。
　　可没想到这丫头的意识神经那么脆弱，自己这才稍稍做了点手脚，她就承受不住了。
　　但还好，结果是朝着自己预期的方向走的，只是没想到这丫头的表现.....
　　实在是有些过于纯真了......
　　啊不，不能说是纯真，那是憨.....憨得克洛伊都不知道该怎么吐槽了......
　　你真的有19岁嘛喂？！你们人类的19岁的女孩子都是像你这样子傻傻的嘛？
　　你这哪是在捕食啊......你这很明显就是9岁小孩子在朝大哥哥要抱抱好吧？
　　克洛伊现在是真的想明白了，现在阻挡这丫头‘进食’的最大阻碍，还是身材。
　　你要换个别的梦魔来，可能刚刚眉来眼去一下，暗示一下，就是一顿饱餐。可要这丫头上，那简直就是小孩子跟大人嚷着要吃棒棒糖似的......
　　就....那种童稚的感觉，即使在知道这丫头的真实年龄的情况下，恐怕还是很难下的去手。
　　但现在的问题是.....
　　克洛伊她自己也没招了啊.....
　　长得小就是这样，想‘吃饭’就得出奇招，不像以前的自己，还可以‘大车碾小车’。
　　现在这副身体，完全就是讲究一个愿打一个愿挨，而且余和她自己又不争气，没有‘进食’的想法。
　　这就搞得克洛伊很为难了......
　　-----------
　　大的还没来，但也快了




第109章 165.小梦魔想变热
　　克洛伊很为难，因为现在的她没有直接的能力让余和去‘进食’，只能通过暗示等方法去让这丫头动手了。
　　至于为什么，一来是因为克洛伊自己承诺过，不会去霸占现在余和的身体的，毕竟对于梦魔来说，契约精神这一点反而十分重要。
　　因为弱小的她们往往需要与人类签订恶魔契约，才能保证粮食充足。
　　在魔界，梦魔也是从商最成功的一个种族了，估计也是这么个原因了。
　　而二来，其实克洛伊自己根本就没有能力霸占余和的身体，毕竟这副身体也有余和经营了这么久了，自己现在的状态也只是相当于一个初生的梦魔，能做的，也只有在魔力方面约束一下余和了。
　　说到底，克洛伊总体上也只是一个空架子，很多话说的好听，其实都只是一些小伎俩，用来忽悠余和这丫头来给自己重塑身体罢了。
　　唉.....做梦魔也不容易啊.....
　　现在余和的意识还处于昏迷的状态，没办法过来和她唠嗑，搞得克洛伊都有些不适应了。
　　其实说到底，克洛伊自己平时一个人还是挺寂寞的，而且出于种族特性，梦魔基本上就没有一个是冷淡的，各个都热情的不得了的那种。
　　这也是为什么，在初见余和的时候，克洛伊即使对她的很多问题感到不耐烦，却也依旧耐着性子解答的缘故。
　　说到底，还不是怕寂寞嘛。
　　这会让她一个人呆在余和的身体里，没人陪着说话，只能透过余和的眼睛，看看外面的世界，对于克洛伊而言，又何尝不是一种折磨呢。
　　“余和啊....余和....你得争点气啊......”在辽阔的意识空间里，克洛伊兀自发出了如此的一声叹息。
　　........
　　........
　　呜.....冷.....好冷......
　　小梦魔现在感觉自己的手脚有些冰凉，但脑袋这边却是热的，有种头重脚轻的感觉。
　　下意识地，小梦魔缩了缩身子，捂紧了自己裹在自己身上的被子，
　　但即便这么做了，小梦魔依旧没有感到舒适，头脑发热和手脚冰凉的症状也并没有好转。
　　相反，在捂了一会被子之后，她只感觉自己的身体变得更凉。
　　热....想要.....更热一点......
　　热一点，身体就能变得暖和了.......
　　小梦魔睁开了眼睛，迷迷糊糊地，好像看到自己的对床侧躺着一个白色的，比自己大好大好大的身体。
　　通过自己梦魔的第六感，她下意识地觉得，只要自己过去，就可以获得好多好多的热量，就可以让自己的身体变得暖起来。
　　虽然，小梦魔现在脑袋晕乎乎的，不知道该怎么获取热量，但她就是感觉，要动起来，不然要冷死了。
　　所以，她动了。
　　小梦魔先是缓慢地从自己的小被窝里伸出一只手，可又有些贪恋里面的温度，犹豫了有好一会，她才勉强把手给扒拉出来。
　　再然后，是第二只手.....
　　呜......另一只手.....麻了，压太久现在整只手还处于充血的状态......
　　难怪手脚变得越来越冰了，原来是充血了呀。
　　233333......
　　呜.....好冷呀......得赶紧把另一只手缩回去。
　　小梦魔眼睛迷迷糊糊地看着对面的那个白色的‘大坨’东西，总感觉那么近，却又那么远。
　　两个人之间大概只隔了有大概几十厘米的间隙，要放在平时，自己随随便便就游过去了。但现在身体真的是没有什么力气了，这点间隙，对于她而言就好像天堑一样。
　　小梦魔看着现在还裹在自己身上的被子，有些纠结。
　　因为，现在是这一褶子东西帮助自己保持住了热量，可这一床被子却也束缚住了自己，让自己不敢整个身体爬出去。
　　呜~苦鲁西~
　　她想开口，叫对面那个白色的‘大坨’东西过来抱抱自己，可现在小梦魔只觉得自己的喉咙好干，一点说话的欲望都没有。
　　不行....再不过去.....要冷死了......
　　小梦魔缩在自己的被子里许久，最后还是决定，得用一点别的什么办法，赶过去。
　　有了！
　　既然咱爬不过去，那....可以跳过去嘛~
　　.........
　　瑾慕还没有睡着，只是简单地眯着眼睛，耳朵塞着耳机，一边听歌，一边在强迫自己入睡。
　　说实话，今天一天走下来，他其实也挺累的。
　　余和是因为自己的身体问题，本身她的身子骨就虚弱，走两步就累很正常。但瑾慕则不仅仅是要要走了，他还是主动承担揽客责任的那个。
　　而揽客的过程吧，还特别费脑子，得观察什么样的人是自己的目标用户，得说什么话去讨好别人，让对方对自己的产品感兴趣。
　　这么一套过下来，当真是又费脑子又费体力。
　　但.....这些都是值得的，因为对于他而言，这个过程本身就是一件值得开心的事情。
　　本来他还想着，好不容易终于到酒店可以好好地休息一下了，可没想到余和那丫头，又出问题了，脑子不知道怎么回事，烧糊涂了。
　　搞得他一直在忙，忙到了刚才才洗完澡，上床睡觉。
　　麻了.....各种意义上的麻了......
　　好不容易，眯了这么久的眼睛，他终于是有困意了。
　　可就在这时，他感觉有一个什么肉肉的东西，钻到了自己的后背上。
　　嘶~woc~什么鬼东西？
　　瑾慕被这突然贴上来的东西吓了一跳，刚有的那么一丝困意顿时就消散了，赶紧用手朝着自己的后背一捏。
　　可这一捏，却又让瑾慕眉头一皱，感觉有些不对劲。
　　怎么那么大一只而且毛绒绒的？
　　本来瑾慕还以为是这酒店清洁没做好，有老鼠钻进来了，可现在看来，好像不是。
　　顺着自己的衣服，瑾慕把那个贴到自己背上的东西，揪了出来，放到自己的面前。
　　这.....是一只猫？
　　而且看起来好像还是余和的那一只猫？
　　不对啊？这猫是怎么跟过来的？明明一整天都没有见过这一只猫，怎么这会又突然出现了？
　　或许是感受到自己被拎在空中有些受冻的感觉，小梦魔变成的猫在空中挥舞了两下爪子，好似在挣扎。
　　而当瑾慕将他放到自己枕边，并且盖上被子的时候，猫猫又马上变得安稳了起来，没过多久就听到了从猫猫的鼻子那里传出的些许呼噜声。
　　见到此情此景，瑾慕顿时哭笑不得，心想：这还真是只小懒猫。
　　下意识地，他一扭头，看到的却是那本来应该躺着一只小梦魔的床，什么都没有。
　　------
　　咕噜咕噜~




第110章 166.震惊瑾慕
　　看到那原本应该躺着一只小梦魔的床，此刻却是空无一人，瑾慕愣了一下，然后他又下意识地低下头看了一眼自己怀里的这只猫猫。
　　这.....该不会是......
　　瑾慕猛地摇了摇头，把自己刚刚从脑海里生成的猜想给否认了。
　　不至于.....不至于.....
　　从人变成猫什么的.....还是太扯了......
　　如果说从人变成梦魔的话，瑾慕自认为这样子还是可以接受的，毕竟不管怎么说，这也好歹还有个人样，总的来说还是比较容易接受。
　　但.....你要是说从人变成猫的话，那可真是小母牛过生日——牛逼大了。
　　这可不只是连种族都不一样了，这是连纲门都不一样了好吧？
　　当然，瑾慕只是第一时间被自己这个想法给唬住了而已，等后面他细细一想，就猜测有没有可能是因为这丫头睡姿不端正的缘故，掉床底下去了。
　　毕竟刚刚自己还戴着耳机听歌呢，有一些声响没注意到也是很正常的。
　　如此的想着，瑾慕就想往两床之间的地板这种地方摸一下，看看能不能捞出来一只萝莉。
　　可瑾慕这边才刚刚有些动作，小梦魔变成的猫就不满地喵喵叫了一声，迷迷糊糊地，整只猫就馋在了他的手臂上，尾巴更是绕着他的小臂缠了一圈又一圈。
　　啊这.....
　　瑾慕懵了，这才发现，原来是因为自己刚才的动作，导致原本还盖在猫猫身上的被子被带走了，这才导致猫猫一下子缠了上来。
　　但现在瑾慕很着急，急得甚至有点想把猫猫给拔开。
　　松开呀.....你家主人睡觉都滚床底下去了，而且这丫头还偏偏身体弱，本来还发着烧，又不盖被子，这一晚上下来，人肯定要给冻坏了。
　　所以，瑾慕在稍稍犹豫了一会之后，就把缠在自己手上的猫给弄了下来。
　　虽然，在整个过程中，猫猫都在挣扎，甚至还因为不知道什么原因，整个身体都在涩涩发抖，搞得他都有些于心不忍了。
　　但没办法，一边是猫，一边是人，总得选一个吧？先把那边那只蠢丫头给安置好了，再来安抚也不迟不是嘛？
　　最后，瑾慕因为和猫猫僵持不下，只能无奈地吐槽一句一句：“你等一会嘛，我去找你家主人，很快就会回来的。”
　　本来瑾慕也只是随口吐槽的，但没想到猫猫居然好像很通人性一般，在说完这句话之后，就默默地松开了小爪子，整个身体蜷缩在被窝里，开始默默地等着瑾慕的归来。
　　这.....
　　瑾慕见猫猫这样子，顿时就有些苦笑不得了。
　　这猫.....还真的像余和说的那样，很通人性啊，居然听的懂我说的话？
　　瑾慕在自己的心里小小地感叹了一下，便下了床开始在这附近搜寻起这丫头来了。
　　可瑾慕绕着原先小梦魔睡的床那里转了好几圈，也趴在床底下看过了，就是没有看到那丫头的身影。
　　甚至.....他还在原先小梦魔的床上看到了她脱下来的衣服，而她的人就像是突然消失不见了一般。
　　嘶.....没道理啊.....不应该啊.....
　　瑾慕就怪纳闷了，这丫头连衣服都落下了，那她人能去哪？
　　能去哪？！
　　然后，想着想着，瑾慕的眼神又飘到了自己床上的那只猫那，眼神变得愈发地不对劲了起来。
　　不会吧.....这真的可能嘛？
　　本来他觉得从人变成梦魔这一件事就已经够惊悚了，可让他还是没想到的是，这丫头居然还不止有人的形态，甚至连猫的形态都有.....
　　变形怪是吧？
　　很快，瑾慕又冷静了下来，毕竟有了人变成梦魔这种事作为打底开头，他的接受能力还是有的。
　　只能说，虽然很惊悚，很不科学，但人变成梦魔，这事它也不科学啊。
　　这种感觉，大概就跟看超人大战蝙蝠侠一样，虽然很奇怪，但莫名地又不会觉得违和......
　　瑾慕摇了摇头，顺带着去了一趟洗手间洗了把脸，让自己的意识变得清醒了一点。
　　因为他知道，今天晚上他大概率是睡不着觉了。
　　没办法啊.....这好端端的一只萝莉，突然就变成了猫趴窝在你的旁边，这要换谁都睡不着好吧。
　　况且，瑾慕到现在都还是不怎么相信这猫是由余和变的，他会这么猜测，也仅仅只是因为目前只有这一种可能性而已。
　　万一不是呢？
　　他得亲眼验证一下，看一下事实到底是不是如自己猜想的那一般。
　　不然的话，这个谜底就会像是痒痒一样根植在他的心底，挥之不去，即使强行睡着，睡眠质量估计也好不到哪里去。
　　稍稍呼了一口气，瑾慕又爬上了自己的床，准备躺好冥想度过这一晚上了。
　　不过在上床之前，他倒是有去特别留意过猫猫所在的位置，别自己一个不小心就压把猫猫给压成猫酱了。
　　一听到自己周围的动静，小梦魔的耳朵动了动，喉咙里又发出了些许含糊不清的音节，好似呼噜，又好似在撒娇。
　　而当瑾慕躺上床了以后，她又立刻把自己的整个身体黏了上来，抱着瑾慕的左臂，尾巴缠在他手臂的关节上圈了好几圈。
　　看到这猫猫这一副撒娇样子，瑾慕也不由得笑了，伸出手来，在她的头上点了两下，而后者也顺应似地用自己的头蹭了蹭他。
　　真好啊......
　　要是你的主人也能像你这样坦率的撒娇就好了.....明明那丫头那么喜欢被别人摸脑袋，却又偏偏要故意摆出一副生人勿近的样子。
　　别的不说.....我都替她难受了。
　　别看小梦魔在瑾慕的面前表现得很乖巧的样子，一般在人前，特别还是只有她自己一个人的时候，基本上都是面无表情的，一副油盐不进的样子。
　　即便是在和整个宿舍一起打游戏的时候，也是如此。
　　就宿舍里剩下的那几只狒狒，死一次就是锤一下桌子又吼一声的，再和余和这丫头的安静乖巧的样子一对比，整体的画风就变得奇怪了起来。
　　时间很快就过去了，瑾慕这一晚上躺着也没干啥，光在那回忆大学生活，就见到原本黑暗的房间，渐渐地有了些许颜色。
　　天亮了呢.....
　　余和....还是没出现啊.....
　　就在瑾慕感慨之时，他突然感觉到自己的手臂一沉，好似有个人在抱着自己。
　　该不会....
　　瑾慕掀开被子，看到的就是一只还在睡梦中流着口水的白毛萝莉。
　　嘶.....
　　这可不刑啊.....
　　----
　　咕....




第111章 167.我的猫猫变了
　　瑾慕看着自己怀里的这只还在熟睡的白毛萝莉，第一反应不是愣住，而是惊慌。
　　至于为什么.....
　　瑾慕脖子僵硬地扭向原先属于余和的那张床，上面还有她从人变成猫后褪剩下的‘遗蜕’。
　　换句话说.....现在这丫头的状态相当不妙，哪怕不用去看，光是靠皮肤的触感，瑾慕都能感觉到那种说不出的丝滑的感觉，而且隐隐约约地，他好像还感觉到自己有一小部分皮肤被什么东西夹住了。
　　甚至，原先那缠在他手臂上的猫尾巴，也变成了梦魔的尾巴，尾巴尖上的那一小撮此刻正轻轻地摆动着，挠着瑾慕的手掌心，好似在引诱他，让他赶紧抓住自己，好让自己的主人醒过来一样。
　　这谁顶的住啊......
　　该说真不愧是梦魔嘛.....平时正常的时候明明还没有什么感觉，可就是早上的这么一点点时间里，这丫头却已经将自己的优势展露的相当明显。
　　而且莫名其妙的，瑾慕明明只是看了一眼，那丫头一副熟睡的安静的样子却是深深地烙印在了他的心里，挥之不去。
　　现在瑾慕闭上眼睛都是余和这丫头的脸庞，搞得他是真的有些镇定不下来了。
　　这个你让谁来都镇定不住好吧？
　　就在这么一时半会之间，瑾慕已经被这丫头一副熟睡而不自知的样子弄慌了心神，搞得他现在想离开又不敢离开，生怕一点点微小的动作都让这丫头从熟睡中醒过来。
　　而除了这么个原因之外，还有一点瑾慕自己的原因。
　　虽然瑾慕一直都是在自己的心底里标榜自己是个正人君子，遇事绝对不会慌乱。可这种事情现在真的发生了，他反倒是没有自己预想的那么坐怀不乱了。
　　你们是了解我的啊，我瑾慕虽然在宿舍里岁数最大.....
　　我....我至今.....俗称处男......
　　这种东西，哪里是我能看的啊.......
　　瑾慕，你可千万不能被一时的欲望迷惑了双眼啊，现在躺在你旁边的是你的好同学，是被你自己当成妹妹看的小丫头啊。
　　可还好，现在的情况至少还没有那么糟糕。
　　现在天才刚刚亮，房间的光亮还是相当昏暗，再加上这丫头昨晚还闹了好一会，估摸着醒来的时间还要好一会，在这一段时间里，自己倒是还有充足的时间来做准备。
　　经过了好长一段时间的冷静，瑾慕的心情姑且还是平静下来了，转而开始思考起下一步该干什么了。
　　现在有两个选择摆在瑾慕的面前。
　　第一个是就这样继续呆在这里，坐等这丫头醒来，然后社死。第二个则是，现在立刻赶紧把这丫头给甩开，然后这丫头马上醒来，也是社死。
　　而区别也仅仅只是在于社死时间的早晚而已，感觉本质上本质都没有什么差别的样子。
　　但....细细思考之下，大概还是有些许不同的。
　　如果自己就这样缓慢地呆在原地的话，等这丫头醒过来，那就是真的社死。可要是现在立刻挣脱出去的话，说不定还能趁着这丫头迷迷糊糊的状态躺到对床又或者是躲到厕所里边去，这样子姑且还能逃过一劫。
　　瑾慕心里苦啊.....他感觉自己真的是为了这丫头付出了太多了......
　　明明自己真的什么都没有做，除了‘不小心’看了一点自己不该看的东西，别的真的什么都发生，一切都是这丫头自己上来白给的。
　　可结果到头来，自己还要考虑这考虑那的，生怕这丫头的心情又是起伏，对她造成什么些许不可磨灭的影响。
　　原来.....养个妹妹是这么难的一件事嘛.....还好咱妈没有给我生个妹妹，不然我这当大哥的，可真的管不住了呀......
　　再回到选择上，瑾慕其实压根就没得选。
　　毕竟这两个选项，只有第二个是稍微有一点机会的，第一个选项想都不用想就应该排除掉的。
　　你要说我睡着了不知情，我可能还可以骗自己，但我现在人就是醒着的状态，我要怎么骗自己啊？
　　所以，瑾慕也只是在稍稍犹豫了一会后，便做出了选择。
　　他先是在自己的附近搜索了一圈，发现酒店配套的这个大枕头好像不错，长度和自己的手臂差不太多，正好用来当这丫头的填充物。
　　嗯.....
　　如此地想着，瑾慕便开始了。
　　大概是知道这丫头全身上下最敏感的部位是尾巴的缘故，瑾慕就没有选择从尾巴先下手。
　　只见他仰着头，闭着眼睛，手在被窝里面摸索，先是将这丫头的手给一点点挪开，再是将缠在自己手臂上的两条腿给撇开，使之身体的大部分面积离开自己。
　　而果不其然，瑾慕的这一个小动作，马上就招来了小梦魔下意识地反抗，只见她虽然闭着眼睛，可是手脚却是好像在搜寻着什么似的。
　　见没有摸到自己想要的东西，她的手就变得更不安分了，差点又黏上了瑾慕的手臂。
　　就在这时，瑾慕眼疾手快，将早就准备好的大枕头给塞到了她的怀里。
　　而在感觉到有东西进了自己的怀里之后，瑾慕紧缩着的眉毛顿时一舒，睡颜又重新变得安心了起来，尾巴也渐渐地松开，缠在了枕头上。
　　感受到自己的手臂现在是彻底地自由了，瑾慕顿时舒了一口气。
　　还好这丫头蠢，自己那么大的动作都没有被她给察觉到......
　　那么.....现在就该干点正事了.....憋了这么久，再加上早上的生理反应.....
　　瑾慕现在脑袋都是热的了，毕竟这玩意也不是说忍下去就能忍下去的，堵不如疏嘛......
　　....贤者时间....
　　莫名其妙的，瑾慕有点想抽烟了，明明自己就没有那种抽烟的习惯......
　　可现在的氛围又怪合适的......
　　早上.....酒店......事后......
　　瑾慕摇了摇头，把那些杂七杂八的东西给抛之脑后，脑子开始动了起来。
　　首先，瑾慕现在的心情倒是颇为感概，没想到自己就这么机缘巧合地又解开了这丫头身上的一个谜团。
　　难怪呀.....难怪那丫头那个早上会这样子出现在我的床上，原来如此啊......
　　可现在，瑾慕又有些哭笑不得了。
　　这丫头.....倒还真是不坦率呀.......




第112章 168.小梦魔想太多
　　当天完全亮起，有一缕阳光照进房间之后，小梦魔这才迷迷糊糊地醒了。
　　一觉醒来，小梦魔先是睡眼惺忪地揉了揉眼睛，打了个哈欠后又开始原地犯困了起来。
　　“慕慕.....”小梦魔嘴里有意无意地嘟囔着，就像是刚破壳的小鸡第一件事就找妈妈一样。
　　可小梦魔眯着眼睛，朝着四周空气喊了好一会之后，也还是没有人来回应自己。
　　这让小梦魔不禁皱起眉头，迷迷糊糊地睁开了眼睛。
　　可她这眼睛一睁，这才发现，房间里一个人都没有，只剩下自己了。
　　而更糟糕的是，也不知道为什么，自己现在的身上也仅仅只是裹着酒店的薄被子，本该穿在自己身上的衣服就这样随意地扔在床上。
　　该不会.....该不会.....
　　小梦魔顿时就惊了，连忙开始查看起自己身体的状况了起来。
　　经过自己的一番检查，在确认了没什么事情后，小梦魔舒了一口气。
　　呼.....还好....自己身体好像还挺干净的。
　　可没由来地，小梦魔又有些不满了，总感觉哪里不舒服，可又说不上来是因为什么。
　　咱就这么没人气嘛.....咱都这样躺在床上了.....蠢慕慕居然还顶的住......
　　可既然现在自己是干干净净的，那就说明自己身上的衣服可能不是蠢慕慕的干的。
　　如此地想着，小梦魔开始回忆起昨晚发生的事情了。
　　印象里，小梦魔的记忆一直到瑾慕说要出门买零食，自己要换条裙子出门的事后就停止了。
　　后面发生了什么，她一概不知道。
　　不过中途的时候，她好像迷迷糊糊地醒过一段时间，不过那段时间自己的意识实在是太模糊了，以至于她甚至回忆不起之中的细节。
　　这就搞得小梦魔现在都有点分不清自己那会到底是醒过来了还是在做梦。
　　不过.....自己那会到底是醒着的又或是睡着的应该也无所谓就是了，反正这一晚上什么事情都没发生不是嘛？
　　只能说小梦魔是真的心宽，一旦遇到自己单独思考不能的事情，直接就很果断的地放弃思考了。
　　“慕慕！慕慕！”小梦魔又尝试性地呼唤了瑾慕两声。
　　小梦魔想着，有没有可能是瑾慕现在在厕所了方**以没听到自己刚才的呼唤，故而又试着喊了两句。
　　可回答她的，依旧只有一成不变的空气。
　　小梦魔挠了挠头，赶紧把放在自己床上的衣服穿好，尾巴一晃晃地走到厕所的门口，敲了敲门。
　　“慕慕？”
　　依旧没有声音。
　　小梦魔推门而入，看到了里面是空空荡荡的，除了隐隐约约地好像闻到了些许精气的味道外，什么都没发现。
　　现在，小梦魔是真的可以确定了，现在房间里确实是只有她一个人。
　　嘶~还真是奇了个怪了.....蠢慕慕去哪了。
　　没道理啊.....该不会是跑路了吧？
　　他该不会是就这样睡了一晚之后嫌咱是个累赘，趁着天还没亮就跑路了吧？
　　一想到这里，小梦魔的心情顿时就不淡定了。
　　这种感觉，大概就类似于跟着父母出来逛街而走丢的小孩子差不多。
　　小梦魔现在的心情就很慌。
　　这个城市她人生地不熟的，还背着一个好重好重的包，这要是回去，她可得累死。
　　可直觉告诉小梦魔，瑾慕不是这样的人，毕竟自己身上什么都没有，唯一剩下的就这一副就只有没长开的梦魔身子罢了，要是他连咱的身子都不要，那带咱出来干嘛？
　　如此的想着，小梦魔开始翻看起自己的手机来了，企图找到一些和瑾慕有关的消息。
　　可事实证明，其实这到头来还是自己刚才想太多了。
　　这大概也就十来分钟前的消息。
　　“我去出门买个早餐，如果你醒来不用急着找我。记得不要大声喧闹，隔壁好像有人。”
　　看到这条消息，小梦魔的脸顿时就红了。
　　一方面是因为自己只是因为瑾慕出去买早餐就自我迫害妄想了许久，属实是有那个大病了是。而另一方面，瑾慕还特意在留言里说道，不要大声喧闹，可自己刚才为了找蠢慕慕，几乎是用喊说话的。
　　就这么一条消息，小梦魔的羞耻心顿时就变得无比膨胀了起来，到了快没脸见人的地步了。
　　不过还好，现在房间里还是只有她一个人，哪怕是自己刚才搁着犯傻，大概率也没有什么人知道，而且现在时间还早，说不定隔壁那一伙人还在熟睡，醒不过来呢.....
　　小梦魔在心底里疯狂为自己找借口，多少让她感觉好受了一些。
　　缓了好一会后，小梦魔这才拿出手机开始回复瑾慕。
　　手指放到屏幕上，她有千言万语想说，比如昨晚到底发生了什么，你有没有看到什么之类的......
　　可想了许久，小梦魔最终还是没有去问发生了什么，只是回了一句：“嗯”之后，便乖乖地坐在床边等待着瑾慕给她带早餐回来了。
　　绝对不是因为我不好奇昨晚发生了什么噢！
　　只是.....只是.....反正这一晚上也没有发生什么事，而且再加上自己身体里有克洛伊这么一个不稳定的因素，要是自己真的问了的话，那大概率丢脸的还是咱自己。
　　这种吃力不讨好的事情，咱才不干呢！
　　哼！
　　只能说，小梦魔在对自己的智商这方面，还是挺有自知之明的。
　　没过多久，瑾慕便回来了，手里还提着一份新鲜的热云吞，一看就是给小梦魔买的。
　　一回到房间，瑾慕便看到小梦魔像是深闺怨妇一般，坐在那本属于他的床上，一脸不怀好意地看着自己。
　　“啊这.....怎么了嘛？”瑾慕挠了挠头，看着小梦魔的眼睛，有点虚。
　　他这会出去买早餐，其实多少有点逃避的感觉，毕竟自己连有些不该看的东西都看到了，怕就是怕这丫头醒来自己不知道该怎么面对。
　　这会这丫头这样朝自己看过来，感觉多少有点秋后算账的意思了。
　　一想到这里，瑾慕顿时头皮发麻。
　　虽然瑾慕真的感觉自己很冤，但事实就是事实，瑾慕也只能就这样认了。
　　瑾慕放下早餐，准备好挨这丫头的一顿批了。
　　可没想到的是，迎接自己的，却是小梦魔的一个拥抱。
　　“下次....下次走的时候....先告诉我一声.....咱担心死了......”说罢，小梦魔还把头埋低，不敢看瑾慕。




第113章 169.瑾慕的思考
　　“下次....下次走的时候....先告诉我一声.....咱担心死了......”说罢，小梦魔还把头埋低，不敢看瑾慕。
　　瑾慕也被小梦魔这突如其来的这一下撒娇给整懵了，两只手就这样选在空中，也不知道是就这样顺势也抱一下她好，还是就这样悬在空气中的好。
　　良久，瑾慕还是无奈地叹了一口气，说了声：“好。”之后就顺势把手放到了小梦魔的背后，抱住了她。
　　到底，瑾慕还是挺近人情的，既然余和想要撒娇，那自己也没有什么拒绝的理由。
　　而且，这差不多也算是小梦魔给瑾慕的一个台阶了，在一定程度上也算是缓解了二人相见尴尬的氛围。那既然余和这丫头都这么懂事了，那他自然就更不应该拒绝了。
　　小梦魔抱了一段时间后，便很自觉地分开了，只是表情看上去好像还有那么一些依依不舍。
　　“别看啦.....先吃早餐，这些汤汤水水的，凉了就不好喝了。”说罢，瑾慕又顺手摸了摸小梦魔的头，一副老父亲的样子。	
　　“嗯。”小梦魔点了点头，对瑾慕的建议表示认可，可面对放在自己头上的这一只手，小梦魔还是丝毫不留情地拍掉了，用着一副赌气的表情看着他。
　　看着小梦魔这一副花式变脸的样子，瑾慕却只觉得好笑，感觉怪可爱的。
　　喂喂喂？哪有你这样的，明明刚刚才在我怀里撒了娇，这转头寄不认了是吧？
　　可恶.....好屑的梦魔，提上裙子不认人。
　　瑾慕在自己的心里如此地调侃着，可是脸上的笑意却是不觉地暴露了此刻他的心情，看的出来，他现在的心情还不错。
　　可小梦魔却是被瑾慕这一副有意无意的笑容看的人都不好了，连带着吃饭的胃口都没那么好了。
　　就....莫名感觉自己心里某个心虚的地方被看穿了一样的感觉。
　　“不是....你干嘛老这么看着我笑啊？”在吃了几个云吞之后，小梦魔大概是终于忍不住了，开始抱怨了起来。
　　“啊？有嘛？我有笑嘛？”说着说着，瑾慕就把脸别了过去，一副装傻的样子。
　　“你明明就有！你一直在笑！”
　　“怎么会呢？我就只是这样看着你吃而已。”
　　“不行.....你不准看，咱吃饭有什么好看的，玩你的手机去。”
　　“那不行，我怕你吃的太慢，待会赶不上开馆了。昨天走了一天，今天这一天可是要好好玩的。”
　　“赶不上开馆就赶不上嘛......迟一点去又不会怎么样。”小梦魔嘟着嘴，显然对瑾慕给自己的这个理由不是很满意。
　　“嘿嘿~”瑾慕笑了一声，也不再说什么了，可依旧是这样继续地看着小梦魔吃早餐。
　　有那么一瞬间，瑾慕是真觉得，这丫头能处......
　　别的不说，太可爱了，仅仅只是看着小梦魔，看着她刚刚因为吃云吞被烫到舌头的样子，他都能感受到一种来自身心的快乐。
　　那种快乐是单纯的，是美好的，也不存在着什么私欲。
　　瑾慕见多了那种外表单纯其实心里戏多的女孩子了，特别还是和自己所谓的前女友相处了一段时间后，瑾慕对此就更不感冒了。
　　而这会看见余和这丫头一副里里外外都是这样单纯的样子，自然也是会被这一美好的特质所吸引的。
　　而且，虽然这丫头自称是非人的梦魔，可经过这么长时间的相处以及她的一言一行来看，瑾慕对她非人的印象其实反而不是那么深刻。
　　于他而言，瑾慕只觉得余和这丫头充其量只能算是一个长着梦魔尾巴的小女生罢了。
　　况且，瑾慕也不觉地这丫头真的有哪里涩了，相反他只觉得这丫头在某些方面实在是纯真的过分。
　　就昨晚那么一会，瑾慕是真觉得是这丫头进入梦魔状态，要吃掉自己了。结果这丫头却还是一副呆头呆脑的样子，完全不像她小说里描写的梦魔那么涩。
　　这算什么嘛.....
　　合着书里的那个梦魔才是你一直想成为的样子呗？
　　对此，瑾慕是哭笑不得，可却也觉得这是一件好事。
　　单纯一点也好嘛，人越是单纯，就说明越接近真实的自己，不是嘛？
　　其实说到底，瑾慕是不喜欢自己的，或者准确地说是不喜欢一个喜欢猜忌的自己，不喜欢一个像老油子一样的自己。
　　都说男人至死是少年，可男人终究是男人，直到死的时候也不可能变成少年。
　　而话又说回来，经过昨晚那么一个晚上，瑾慕感觉现在是真的有点惦记余和这丫头了，毕竟人家女孩子都已经把全身心都暴露给自己看了。
　　虽然....余和这丫头在做这事的时候，是迷迷糊糊的，也未必有自己有正在白给的那种自知，而自己也不是真的想看。可说到底，自己看过就是看过，这一点也是无可争辩的。
　　况且，瑾慕是真觉得这丫头能处，性格不错，自己对她的好感也挺高的。
　　可即便如此，瑾慕也有自己的顾虑.....
　　首先就是身份这一点，先抛去种族的要素，余和这丫头现在身份证上写的还是男性呢......
　　而且，再者，就是余和这丫头的身材问题......
　　虽然，余和说自己已经是有19岁了，而且身份证上也写明了出生日期，可以证实这一点，但不管怎么说，她的外表看起来还是太幼了，给人的迷惑性太强了，要是直接坦白的，说不定哪天走着走着就被fbi给抓了（bushi）。
　　就连这次漫展出行，余和这丫头的随行身份都是以自己的妹妹这个身份随行的。
　　当然....就某种意义上说，余和的存在也确实是更像自己的妹妹就是了。
　　但说到底，瑾慕自己是不相信男女之间有纯粹的感情的，如果不能正视的话，那么迟早有一天，会出大事。
　　这些东西....瑾慕自己是指望不上余和这丫头的一副笨蛋脑阔能想出点什么来的，这些东西还得要他自己来考虑。
　　不知不觉地，小梦魔就在吃早餐的这一段时间里，被瑾慕在心里安排的明明白白的且不自知。
　　吃完早饭，小梦魔把瑾慕赶去厕所，自己则开开心心的换上了另一套衣服，准备出行。
　　看着这一套jk，小梦魔的眼神中满是笑意，同时也有些感慨.....
　　真巧啊.....就连这一套衣服，也是瑾慕送的。
　　------
　　咕噜~




第114章 170.一个中年人平静的早晨
　　国庆的假期很美好，对于学生而言，这是一年以来难得的长假，也更是除了寒暑假外最长的假期了。
　　对于这段时间的利用，想来大部分的学生应该都是有安排的，或是出去玩，抑或是找个安静的地方打上一天的游戏。
　　就比如说小梦魔他们，一个宿舍的人，分了俩批人，一伙在宿舍里打游戏，另一伙在逛漫展，逛完就在就在酒店睡大觉。
　　又或者直接卷！卷它麻麻的！表面上说着国庆放假好好玩，可背地里就是在认真学习，只要能在别人学习的时间里自己好好学，弯道超车不是问题！
　　什么考研？我要保研！美好的未来就在眼前！
　　咳咳.....总之不管怎么说，大部分学生度过假期的方式总归是多样的，是带有一些余裕的，是在自己的有限的认知，做自己认为对的事情。
　　可对于大部分的社畜而言，假期真的是没有事情想干的，一回到家里就只想躺着的那种。
　　先不说工作的小尾巴在假期之前能不能完成，哪怕你是干完事了，放假回家休息了，也依旧会接到来自老板/甲方的电话问候，提醒你该为公司的美好未来奋斗加班了。
　　等到时候公司做大了，你们都是元老.jpg
　　所以，这个国庆假期，对于余父而言，其实与其说是假期，倒不如是自己这行至过半的人生中的一口小喘气罢了。
　　国庆假期的第一天，他是中午才回来的，正好赶上了午饭。接下来的半天里，整个人都是一副病怏怏的样子，就搁躺沙发那，眼睛双目无神地看着电视，却也不知道脑子到底是不是醒着的。
　　甚至他这回家的还算早的了，因为他资质老，各个部门直接也挺熟，有些工作，一句话上下打点一下就过了。
　　而那些新来的员工，大概率就没这么安逸了，搞不好这一个国庆假期都是‘正常上班’。
　　好不容易到了第二天，也就是国庆的第二天了，余父也算是勉强有了一些精神，一大早的就拉着余璃和他老婆一大早就说要喝早茶。
　　“嗨.....老爹，现在都十点半了，还喝什么早茶？”这一个早上，余璃揉着眼睛，不情不愿地被自己老爹从床上拖了起来。
　　昨晚对于余璃来说也算是一个战斗之夜了，最近他趁着国庆促销打折，刚买了新的游戏，正忙着开荒呢。
　　别的不说，卡普空还真就是动作天尊了，余璃这一玩就是爽了一晚。
　　“十点半不好吗？搞得好像你吃了早饭似的。”
　　“那.....我能不去不......”
　　“可以，但咱们不做午饭的嗷，这早茶是连着早饭午饭一起吃的。”
　　“.......”
　　良久，余璃叹了一口气，朝着自家老爹挥了挥手：“你先出去，我穿裤子。”
　　“怕啥.....咱俩大男人的。”见自家儿子有反应了，余父倒是难得幽默了一点。
　　“滚滚滚。”余璃一看自家老爹一副老不正经的样子，对着自家老爹的酒桶肚子就是一脚。
　　只是可惜，这一脚下去，余父好像还没感觉什么痛感，还在嘿嘿地笑着看着自己的儿子，而余璃却因为肚子的反震力，脚踝被震得发抖。
　　“.......”
　　“老爸，你该少喝酒了......”余璃默默地吐槽一句。
　　“害.....我喝不喝酒关你什么事，你管好你自己。别人上高三都努力的很，会瘦。就你上了高三，营养还一天比一天好，小腿肉都起来了。”说罢，余父还在余璃的小腿肉上那里拍了两下，连带着他小腿上的肉也跟着有节奏地弹了起来。
　　“人家那是高中.....我这是职中.....能一样嘛.....”余璃默默吐槽了一句。
　　“怎么不一样？大专也分好坏啊，别等到时候你连个大专都考不上，直接出来打工了。”
　　“好啦好啦.....知道了，憋念了，我赶紧收拾收拾，出发。”一听这话，余璃就烦，连忙转移话题了起来。
　　要是再放任自家老爹这一张嘴说下去，指不定就得长篇大论一番了。
　　余璃现在的心情有些复杂，不知该是感慨还是怎么样。
　　就自从上次自己和笨蛋老姐一起和老父亲吃过一顿饭之后，老父亲便一改那种沉默凶狠的老父亲的形象角色了，开始变得话多，像个老妈子一样喜欢神神叨叨。
　　以前自己老父亲，遇事不决都是直接猛地拍一下门，或是干脆掀被子。至少在余璃的印象里没有这种叫自己起床，还要打闹一会的情景。
　　按理来说，余璃应该是要感到开心的，毕竟这一对父女，不能两边都硬，得有一边会软，才有沟通的可能性。
　　可问题是....平时自家老妈在家，一张嘴叨得他就够烦了，现在还要再来个老爹，怕不是直接去世噢.....
　　......
　　......
　　广东的早茶档，说是早茶，其实一直到中午都是络绎不绝的。
　　这之中又主要以老人为主，大多数的老人，都是一大早早起，越上几个一起跳舞的，下棋的朋友，早早地来茶楼占位置。
　　他们也不点什么，就点两碗白粥，两根油条，一张桌子，从早上坐到中午。
　　一个两个还好，但要是人多了，势必会造成早茶位的不足。
　　所以，当余璃一家子人来到早茶楼的时候，人依旧很多，哪怕是排队摇号，前面也有个20来桌的样子。
　　一看到这个号码，余璃顿时就怂了，朝自家老爹问：“咱们还吃嘛？”
　　“吃，为什么不吃？这不刚好嘛？现在差不多十一点，等轮到我们的时候，大概也是12点上下了，早茶当午饭吃，不正好嘛？”
　　“.......”
　　“快下车拿号，不然人更多了，我还得找个地停车。”
　　“噢.....”余璃不情不愿地应了一声，然后拉着自家老妈摇号坐牢去了。
　　在停车场左转右转，余父好不容易找到一个停车位，等停好车，正准备和自己一家子人会面的时候，他的视线却恰好和另外一个看起来也是拖家带口的中年人对上了。
　　仔细一看，这人好像是自己大学时候的舍友来着的？
　　“二狗？”余雄建试探性地喊了一句。
　　那人听这名字先是一愣，然后一脸笑意地骂了一句：“呸，老羊伟。”
　　“你骂谁羊伟呢？”见对上号了，余雄建顿时就不客气了，右手一跨，就这样搭在了他大学好友的肩上。
　　“松手松手，老羊伟你重死了。”
　　“你再骂？”
　　-----
　　。




第115章 171.羡慕和被羡慕
　　两个中年人就这样在门口以这种特殊的方式寒暄了一下。
　　其实他俩敢这么玩，主要还是因为现在这附近没什么人了，本来停车位就荒僻，随行的家人也都进去摇号，两个老男人这才玩的起来。
　　说到底，人到中年，心态就会变得很复杂。
　　一方面是因为他们走在社会上，指不定因为挨过了不少的毒打，心里就觉醒了某些不为人知的爱好。表面上是一副闷骚的大叔的样子，其实搞不好私底下猫娘四部曲（打了补丁），每部游戏时长500小时+。
　　可另一方面，到了中年，又恰好是到了精力的巅峰时刻，也是到了成为社会、家庭中流砥柱的时候，是自尊心最强的年纪。
　　那么，无论他们私底下玩的有多开，至少表面上还是挺正经的，或严肃或闷骚.....
　　嘛.....其实这个道理放在哪个年龄段的人都差不多一样，谁又能做到人前人后一样统一呢？
　　“最近过的怎么样？说好咱们一宿舍，每五年出来见面一次，就这么难得的机会，你去年咋没来啊？”说着，被称呼余雄建称呼为二狗的老同学，熟练地从兜里拿出烟盒，递了一根烟上来。
　　余雄建也不客气，接过那根烟后，给自己电上了以后，先是吸了一口，再换了口气后才缓缓说道。
　　“忙啊。”简单的两个字，好像千言万语，一切的情绪都被浓缩在这两个字里。
　　“......”
　　“也是.....我那次去的也很勉强，可以理解。”见状，‘二狗’不由得深深地叹了一口气。
　　“那.....你忙什么呢？我记得我们整个宿舍，就你混的最好。好像后边是进体制里了？”
　　“是又怎么样？不还是倒闭了？只能重新找个私营的厂，重新奋斗咯。”
　　“那你这挺难的。”说罢，他也深深地吸了一口，两个老男人间的气氛，一下子从欢脱变得有些沉重了起来。
　　“那干了这么久，应该混的还不错吧？”
　　“不错是不错啊，但忙是真忙啊。去年本来就事多，再加上我儿子要高考了，就没心思去了呗。”
　　“嚯？儿子？就刚刚站你老婆旁边那个？”一听这，那人混沌的眼珠子里，难得地闪过了一些色彩。
　　“不是，那是我家老二，大的现在在上大学呢。”说到这，余雄建的脸色变得有些复杂，但也没多说点什么了。
　　“嚯？可以啊？俩儿子，我们现在还记得我们当时一宿舍打赌，说你最多生一个，结果是生了俩啊？”
　　“滚滚滚。还拿这个说事是吧？”说到这里，余雄建的脸又有点红了，也不知是因为急的还是因为心虚了。
　　“嘿嘿~”‘二狗’一笑置之，随后又转移起话题来了。
　　“欸？那你大儿子呢？这不拉出来溜溜？”
　　“合着我儿子到你嘴里，成骡子了是吧？”余雄建笑骂着，好似自己又回到了大学里的日子。
　　其实眼前的老同学是知道自己的家庭状况的，只是或许是因为见的不多，刚见面总归有点生疏，就想着聊一点什么，找找话题这样子。
　　“我猜一下？你大儿子，是高中了，往北边的高校跑了，国庆回不来是不是？”
　　他可记得清楚，以前聚会的时候，老余可没少在聚会里吹自己儿子，说的有多厉害有多厉害。
　　“你这话说的，是我们南方的高校比不上北方是吧？”余雄建笑骂了一句。
　　“那倒不是.....只是咱们说北方高校，第一时间想到的，肯定还是那两所。”
　　“确实......”
　　“唉....你家崽子可好啊，还有大学上，我这个都不知道怎么办。”
　　“现在大家都说上大专还不如出来打工，但要真这样子，那大专还有什么意义？不如干脆全部出来打工都好了。”说罢，‘二狗’叹息了一声。
　　“你说他要是努力一点也好啊.....哪怕是民办的本科，我都咬咬牙，让他上了，现在他学校搞得那个什么高三开学考试，他都没过本科线，搞得我都替他急。”
　　“那.....挺好的？”余雄建试探性地问了一句。
　　其实对于他而言，他倒是有些羡慕自己老同学的这个烦恼了，可奈何余和还是太厉害了，学习成绩这方面根本就不用自己担心。搞得自己想找个角度关心一下他都没办法，偏偏自己嘴巴又不利索，整不出什么活来。
　　“好个p，考不上大学有啥子好的噢。”一说到学习这方面的事情，‘二狗’的火气就上来了，倒也没太注意自己老同学说的什么。
　　“偏偏这样，他还一点都不急，说什么开学考试不准的，咱们看一模。”
　　“hetui，就他这个态度，一模肯定也考不好。”
　　看的出来，教育这个方面，是很多家长关心的问题了，至少一说到这里‘二狗’的情绪就有些不稳定了。
　　‘二狗’这边还在吐槽，突然意识到现在这个场合说这个话好像不太合适，随后又尴尬一笑，转而问起余雄建来：“那你儿子去哪上大学了？”
　　“城湖呗.....也就一般般......”说到这里，余雄建的语气带着些许自豪，同时又隐隐有种莫名的哀伤。
　　可这哀伤，他老同学是没听出的，有些羡慕的说一句：“不错啊，你家崽子挺争气......”
　　“唉.....不说了不说了，我们这边是网上预约的号的，看牌子，快到我们了。”说罢，‘二狗’作势就要走了。
　　“嗯。”余雄建点了点头。
　　“对了，下次聚会你必须得来啊！你就是死，你也得给我死过来！知道不知道？”
　　这话一说，余雄建愣了愣，随后笑了一下：“那肯定的，死都给你死过来。”
　　“说好了啊！”
　　“滚滚滚，你都多大岁数了，咋还个娘们似的，要走不走，磨磨唧唧的。”余雄建笑着拍掉了搭在自己手上的那只手，示意对方赶紧滚。
　　“切.....”听到对方这么说了，‘二狗’这才不舍地走了。
　　虽然二者都没有点名，其实彼此之间都心知肚明。
　　这次两人见面，纯粹只是缘分到位了而已，自此一别，到了下一次约面的时间，指不定又会有什么奇奇怪怪的理由去不成了。
　　-----
　　。。




第116章 172.嘴碎的余父
　　经过了好长一段时间的等待，余璃这一家人，才算排到了号，进了茶楼了。
　　茶楼里的东西倒是多种多样，大多都是一笼一笼精致的小点，让人光是看着就食指大动。
　　一家人三人入座，照例是先点好了单，再然后便是开始聊起生活里的琐事里来了。
　　余父会聊他们厂里的一点八卦，大概就是谁谁谁又晋升了，自己这个老员工还遥遥无期。新来的那个员工又是哪个高校毕业的，业务水平有多高这样子。
　　而余母也是在旁边安静地听着，然后时不时发表一点自己作为家庭主妇的朴素的观点，再通过自己所见所闻，引经据典。
　　本来聊的时候，还挺和谐的，可是也不知道是谁突然嘴一歪，流向就发生了改变，开始把事情的讨论转移到了余璃的身上来了。
　　“话说你有没有考虑过，你的志愿是填哪里呀？”
　　余璃被这句话问的措不及防，没想好怎么回答，索性当没听到，继续玩着手机。
　　考哪里....我怎么知道嘛.....
　　所以说，余璃就很不喜欢和自己家里这一伙子大人出来喝茶，不管是自己这一家子或者是和别的亲戚也好，只要开始聊天，指定就是收不住嘴，开始把话题八卦到咱们这里。
　　你们聊你们的就好啊，干嘛要消遣我啊.....
　　见自家儿子不搭理自己，余父拍了一下他，这下子余璃可不能装没听见了。
　　“问你话呢？”
　　“别问我，我不知道。”余璃撇了撇嘴，一副批脸。
　　本来自己就是被拖着起床的，还经历了如此漫长的等待期才入座，现在这会还要问自己这些问题，余璃能有个好脾气才有鬼了。
　　而且说到底，余璃自己是真的不太关心自己能上什么学校，或者说是没想好自己要上哪个学校。
　　倒不是说他对自己没信心，他估算过自己的成绩，如果自己认真考试的，那考个省前十的大专也不是什么问题。
　　他还没有那种自信说自己那种省第一大专随便考，那种大专，哪怕是普高学生去录取，分数线都快和那种公办的本科分数线差不多了。
　　这话一听，余父就不乐意了，又开始扯起大道理来了。
　　说什么，虽然你现在上的是职中，但我们一家人还没有放弃你呀之类巴拉巴拉的话。
　　那种感觉，大抵就类似于老板为了忽悠员工认真干活，特意说其实我观察你们工作了很久，你们谁带薪拉屎我都记在心里的感觉差不多。
　　当然，余璃自然是不知道这是老板pua员工的正常手段了，他只觉得这话很.....烦躁？
　　道理我都懂.....这些我都懂的东西还要你说嘛？
　　只是碍于现在是出门在外，余璃也不好给自己老爹脸色看，而且自己老爹说的也确实是事实。不管怎么说，自己现在还能安逸地坐在这里喝茶，还是离不开自家老爹的培养的。
　　所以，现在余璃现在纵使是有万般的话想说，也只能坏在肚子里，不能说出来。最多最多，也就只能垮着个批脸，低着头，默默地听着。
　　余父见自家儿子这样一副不争气的样子，顿时就气不打一处来，又想说一些什么话来数落他了。
　　可刚刚好就是在这个时候，菜上到了，本来想说出来的话，顿时就不好说了。只能气不顺地撇了他一眼，招呼了一声，便不再言语了。
　　餐桌上一下子就变得安静了起来，只剩筷子与碗碰撞的声音。
　　......
　　......
　　这边还在滴滴上的小梦魔，突然就感觉到自己的手机一响，一看消息，是自家老弟发过来的。
　　这条消息，字里行间都是在吐槽说自家老爹怎么烦怎么烦，本来家里的老妈嘴就够碎了，这会又加一个老爹，顶不住了。
　　小梦魔看完这条消息，她一下子就乐了，一个人在那捂着嘴，在那傻笑。
　　余璃啊余璃，你也有今天啊！
　　“怎么了？你笑什么啊？”瑾慕看着坐在自己旁边的余和突然笑了起来，有些好奇地凑了上来，企图窥视一下她的手机。
　　而小梦魔也没什么忌讳的，直接就把手机展示的内容，给他看了。
　　瑾慕看了好一会，也没有看出有什么好笑的点，便露出一副疑惑的表情看着她。
　　“噢....是噢.....你不懂这个，那我给你解释一下。”
　　一说到这个，小梦魔的心思可活络了。
　　之前就有说过的，以前在小梦魔自己被迫离家出走之前，就是处于那种被逼着学习的状态。而一般这个时候，自家的老弟都是在旁边看戏，看着自己被老爹老妈骂。
　　虽然，她看不到自家老弟的表情，但至少可以肯定的是，余璃这个批人肯定笑了！
　　想想看那个时候咱是什么心情嘛，咱一天到晚认真学习的还要被骂，你一个天天摸鱼不干活的，反倒还快活了起来？
　　幸灾乐祸了属于是。
　　“噢.....原来是这么一回事啊。”瑾慕露出了一副我懂了，但没有完全懂的表情。
　　说到底，他其实不是很理解余和这丫头为啥会有这种心态。
　　因为要换自家老爹来的话，哪还管这么多，你学不学是你的事，我只负责让你上学。学的好是你的造化，学不好也是你自己的事情。
　　当然了，他也不是全然不管，要是你小子在外面敢手脚不干净，沾上烟酒毒这些，我就敢让这条铁棍变成你的形状。
　　其实说到底，因为瑾慕一家本身其实出身就带有一种比较朴素的农民观念，发家靠的也不是读书这一条路，所以自然而然的，对于学习这一件事就没有这么上心了。
　　当然了，考上大学这一件事本身还是很值得庆祝的，所以在录取通知书发下来的那一天，瑾慕那一村人还是摆了几桌酒席，来庆贺自己村里终于培养出了一个大学生。
　　而小梦魔对此自然是不知道的，她看瑾慕说懂了，也就没有再去想什么了，只是美美地点了点头，一副找到了知己的样子。
　　很快，他们人就下车了，又一次地出现在昨天场馆这里。
　　只是和昨天不同，昨天是有工作的，今天是纯纯的玩。
　　------
　　咕噜咕噜




第117章 173.互有好感而不自知
　　小梦魔今天的穿着，比之昨天是要更加日常一点的，而且今天她也不打算展露自己的梦魔形态，就这样打扮地像个普普通通的人类小女孩就好了。
　　昨天的新衣服，她自然是很喜欢的，只是自己的表现太丢脸了。
　　明明是一套很帅气的衣服穿在自己的身上，可奈何自己的性子还是太软了，从气质上就支楞不起来，见到人就只会缩在人家瑾慕的背后，这一趟漫展下来，就显得自己很像一个想装酷最后却是全程害羞的臭妹妹。
　　虽然就总的来看，自己的表现是很合格的，至少达到了瑾慕的预期，所以昨天的收成，其实还挺不错的。
　　但话虽如此，小梦魔自己是不满意自己昨天的表现的，总觉得这样子不行。
　　所以今天早上在决定穿着的时候，小梦魔还思衬了好一会，今天自己到底要穿什么衣服。
　　所谓，女为悦己者容差不多也是这么个意思。
　　虽然，现在就表面上看，他们二人之间还没有什么确认的密切的关系，还只是同学/舍友这一层关系而已。
　　但相处了这么久下来，小梦魔对瑾慕也是好感颇高的。
　　虽然小梦魔平时喊瑾慕是一个‘蠢’，一个‘蠢’地喊，但她还是很清楚的，他并不蠢。
　　人家好歹是和自己考上了一个大学的，智商就算再低也不会低到哪里去。况且，除去智商方面外，瑾慕的情商可谓是全方面碾压自己的。
　　对方肯迁就自己对他的这个称呼，可谓是给足了小梦魔面子，那自然而然地，她多少也得做点表示。
　　更何况，这次出来，还是人家请客，当老板的，那自己穿的好看一点怎么啦？
　　明天吃席，记得穿你最贵的衣服来.jpg
　　最后，小梦魔还是决定了，今天还是穿自己最经典的那一套jk好了，这样哪怕自己表现得再丢人也没事，这一身衣服就很符合自己的气质。
　　我承认了！我就是臭妹妹！
　　哼~
　　小梦魔走着走着，还不由得地自己哼起了歌来，可咋一听也听不出是个什么调子，也不知是哪首冷门歌曲，抑或是这丫头现编现哼的。
　　但不管怎么说，至少可以证明小梦魔现在的心情是喜悦的。
　　其实倒也难怪，小梦魔本身就是一个活泼的性子，只是因为比较内向的原因，所以很少能表现出她自己活泼的一面。
　　只有当自己熟识并且是值得自己信任的人站在身边的时候，小梦魔才会把自己平常那不为人知的一面所表现出来。
　　再者，昨天小梦魔跟着瑾慕四处周游场馆的时候，就已经被场馆里五花八门的设施给晃瞎了眼。
　　只是介于昨天有正事要干，所以一直以来，她表现得都比较克制，看到感兴趣的项目也只能干巴着眼，隔得老远在那旁观，却不能亲自上去体验一番。
　　毕竟这是个国庆大型展子，而且展子的举办的地点还是省会城市，所以内容自然是比较多的。
　　“你哼的啥啊，我咋没听过？”瑾慕看着小梦魔这一副欢脱的样子，没由来地，他的心情也变得好了起来。
　　这也是瑾慕喜欢余和这丫头的一个原因，看着这丫头开心的样子，他的心情也会自然而然地变好。
　　这也是理所当然的事情，人看见美好的事物就是会感到开心。
　　更何况，余和这丫头现在能表现出这样一副活泼的样子，还和自己有关系，这更是给了瑾慕一种莫名其妙的成就感。
　　“没什么，就是开心，就是想哼？咋地？”说罢，小梦魔还高高地扬起头，仰视着瑾慕。
　　虽然自己才是矮小的那个，但她说话的那个语气，整的好像她才是长得高的那个。
　　“行行行，你想哼随便你哼。”对此，瑾慕不想做过多的评价，只是很顺手地把头放在了小梦魔的头上。而且因为二者身高差距的缘故，瑾慕把头放在这余和的头上，还莫名奇妙产生了一种自己的手放在椅子扶手上一样的感觉。
　　“呜.....放开，放开，这里好多人，不准摸！”小梦魔先是凶了一下，但很快就又放弃了。
　　算了.....反正今天你是大财主，我....
　　就勉为其难地，将就你一下吧，就这样权当满足你那一点小小的癖好吧。
　　如此地想着，小梦魔虽然嘴上还在反抗着，但身体却是在很老实地接受着来自瑾慕的抚摸，并且还表现出了一副很舒服的样子。
　　喵呜~
　　只能说，现在二者的关系，已经开始变得有点微妙了。
　　明明什么都没发生，可表现的关系却是变得愈发地亲密了起来，动作上的抚摸，也变得愈发地顺其自然，并且二者对此也并没有太多的自知。
　　虽然，瑾慕也思考过，他们两个人之间是不是真的有出路，能不能处，但也只是想想而已。
　　那种心态，大概就类似于全班出去吃饭，自己恰好坐在女同学旁边，然后她朝自己问可不可以帮她夹个菜。
　　然后，你的脑子里就会很自然而然地yy，想着这个女同学对自己是不是有好感呀，这是不是在暗示自己可以a上去之类巴拉巴拉的。
　　到最后，脑回路显然已经跳跃到了未来结婚生子，自己努力996养家模样了。
　　虽然瑾慕的脑回路，没有这么离谱，但怎么说也算是同床过了，会产生这方面的想法，其实还是挺正常的。
　　两个人就这样有说有笑地在漫展逛了几圈又几圈，差不多是把中途各自感兴趣的项目都体验了一遍，遇上自己喜欢的东西，也咬咬牙买了。
　　中途，小梦魔也是有接到类似于想要合影这样的邀请，而小梦魔一般这个时候都会把瑾慕推出去，表示自己不想。
　　毕竟小梦魔虽然打扮得平常，但到底来说只是相对于昨天平常而已，她现在的这一身打扮，哪怕是放在群魔乱舞的漫展，差不多也算是独树一帜了。
　　而瑾慕拒绝地也很直接，直接就说：“我妹妹不想，抱歉。”
　　然后就直接拉着小梦魔跑了，突出的就是一个简洁。
　　对于素不相识的路人，并且不想与之扯上关系，拒绝得自然是要越直接越明确越好了。
　　这是瑾慕昨天拒绝了一帮子想和小梦魔合影的人，所总结得出的经验。
　　----
　　咕噜？




第118章 174.小梦魔流口水了
　　这漫展几圈走下来，小梦魔两人手上已然是拎着一袋又一袋的东西了。
　　看的出来，二者之间收获颇多。
　　小梦魔买的东西，大多是类似于小扇子或者立牌之类的东西，这些东西本身也不算太贵，产品的特点突出的就是一个小巧精致。
　　而瑾慕买的东西，相对来说要比小梦魔稍微硬核一丢丢。
　　如果在漫展上看到自己一些自己比较感兴趣的科技产品，瑾慕也会停下来驻足一阵，如果实在心动，也就掏掏钱买了。
　　当然，用于购买科技产品的支出，其实占的不多就是了，瑾慕买的东西，一般都是类似于‘痛衫’，挂画或者抱枕之类的。
　　虽然，这些东西，他大概率会用不上，但不管怎么说，买了放着看也不不是不行嘛？
　　这其实跟你在stm买游戏放着不玩，是一个道理。
　　我都花钱买游戏，凭什么还要我花时间玩游戏？！
　　再者，最近的这一段时间，余和这丫头也不知道为什么，半夜老喜欢变成猫趴我这。
　　那这买的抱枕啥的，权当猫垫子算了。
　　走着走着，小梦魔的身体就开始有些顶不住了。
　　到底说，她的身体性能并不足以支撑她在漫展逛这么久，她这能走的下来，还是因为新鲜感在不断地支撑着她走下去。
　　当展子逛了几圈，东西也看的差不多的时候，这种新鲜感也就自然而然地消退了，连带着身体上的疲弱劲便反扑了上来。
　　这搞得小梦魔现在只能坐在一张小椅子上，隔着一层长筒袜一脸酸爽地捏着自己的小腿，企图缓解一下乳酸的压力。
　　但至少有一件事是值得小梦魔庆幸的，那就是她今天出门穿的还是那种比较正常的板鞋，没有穿什么皮鞋。
　　不然这走下来，别说腿不行了，怕不是回去第二天直接就甲沟炎了。
　　而反观瑾慕，虽然他也能很明显地感受到那种疲惫的感觉，但到底来说他的身体素质也还是吃得消的，故而现在他也只是坐下来陪在小梦魔的身旁，却并没有什么多余的动作。
　　这一幕在外人看来，倒也还是分外有爱，就颇有一种成熟的兄长，带着懵懂的妹妹开辟新世界一样的感觉。
　　此刻小梦魔整一脸颓废地瘫靠在瑾慕的手臂上，一副软绵绵的样子。
　　“好累啊....蠢慕慕.....”
　　“是嘛？我感觉还好，出来玩都是这样子的。就咱们以前跟学校出去旅游不也是这样子的嘛？”
　　“可是....道理我都懂，可到底还是好累啊.....”说罢，小梦魔还眯了眯眼睛，一副昏昏欲睡的样子。
　　“那你先休息一下吧。”瑾慕轻声地说了一句，便摆正了坐姿，方便小梦魔靠在他的肩膀上。
　　“嗯。”小梦魔应允了一声，便把自己的身体的重量完全地靠在了瑾慕的身上，眼睛闭上，就这么开始休眠起来了。
　　瑾慕看着这丫头一副对自己完全不设防的样子，有点想笑，也莫名其妙地有些感慨。
　　现在想起来，余和她一开始和咱见面的时候，还是束手束脚的，而且警惕心拉满的。
　　可在这短短的一个多月的时间里，却是发生了太多的‘意外’，让自己越来越接近了她的真实一面。
　　这边还在感慨着，瑾慕又看了一下这丫头一副猫一样的睡姿，整个人都是靠自己的身上，两只手还就这样搂着自己，睡觉的表情却是颇为地踏实。
　　要是这么看来的话，这丫头其实没准本体不是梦魔，是猫。
　　就像宠物猫刚刚搬进新家的时候，都会对周围的环境表现出足够的警惕，对任何企图接触自己的东西表示排斥。
　　可在适应了一段时间后，却又逐渐在这一片小天地里面摆正了自己的位置，并在里面如鱼得水。
　　这个时候，倘若还有人对她进行‘投喂’的话，或许还能提高她的好感，时间久了，也就自然而然地亲近了起来。
　　这么一想，瑾慕脸上的笑意就更浓的，下意识地将手在余和这丫头的头上**了一下，而对方现在这会还处于一种半梦半醒的状态，对于来自外界的抚摸只是下意识地蹭了蹭，并没有太多的抗拒。
　　真好啊......
　　说起来，自己一开始对这丫头关照得多一点，也仅仅只是因为她的特殊身份而已。
　　本来应该也只是止步于此的。
　　可没想到自己却因为此和余和渐渐地熟络了起来，关系也变得越来越好了。
　　这相当于无心插柳柳成荫了属于是。
　　瑾慕现在就是越看，越觉得余和这丫头像猫，无论是从哪个方面看都是。
　　比如说......会撒娇，也会像猫一样‘标记领地’。
　　就像现在，小梦魔原本应该只是想简单地眯一下，打个盹，可却没想到进入了更深层次的睡眠，现在口水正丝丝缕缕地从她的嘴里流出来，粘在了瑾慕的袖子上。
　　还好小梦魔睡觉的时候是整个脸埋在瑾慕的手臂上的，故而没让外人看到。
　　但这同时也就说明小梦魔现在流下来的口水，正以最大的接触面积淌在他的袖子上了。
　　歪？！不带这样的！你小孩子嘛？怎么睡觉还流口水的.....
　　从一开始瑾慕就感觉不对劲了，还在纳闷怎么自己的袖子越来越湿了，感情是这丫头流口水了......
　　他现在就很想叫醒她，但不管怎么说现在她也已经睡熟了，这会叫起来，就显得有些不太好了.....
　　难顶......
　　感受着从自己传来的湿润感，瑾慕本来一脸愉悦的心情顿时就垮了起来了。
　　算了.....现在在外面不方便教育她，等晚些时候再说教她一下，要实在不行，她以后要是想变成猫来咱的床上躺，咱直接拒绝掉，把她扔回自己的床上就好了。
　　这是来自铲屎官的报复。
　　就在瑾慕还在为余和流口水这一件事烦恼的时候，他突然发现，不远处好像有三个自己熟悉的身影，待他定睛一看，脸上的表情就有些不淡定了。
　　这不是宿舍里那三个批人嘛.....怎么这会来这个漫展了？
　　看着现在还靠在自己的肩膀上的小梦魔，瑾慕有点点慌了。
　　----
　　还是开始屯稿吧.....每次都现码，不行呀.....




第119章 175.关心则乱了属于是
　　但这种慌乱，瑾慕也只是持续了一小会，随后便很快地镇定了下来。
　　不过其实用慌乱来形容瑾慕刚刚的情绪，其实并不算全对，只能说是现在本不应该出现在这里的人却在此地出现，使得他有些惊讶而已。
　　现在，瑾慕看着还靠在自己肩膀上憨憨大睡的小梦魔，已经开始思考着要不要先把她给叫起来了。
　　他可没有忘记自己从一开始以来给余和的承诺。
　　那就是确保她的真实身份不会被发现，尤其需要提防的目标还就是自己另外的这几个室友。
　　至于其他人的话.....大概是没有什么必要的.....
　　以余和她这一副不善社交的性格，哪怕自己去班级里宣扬，估摸着别人还得愣好一会。
　　余和是谁？我们班上有这号人嘛？
　　但现在让瑾慕有些纠结的是，就是自己另外的那仨室友好像有点憨的亚子。
　　从他们的神情来看，虽然他们表面上是在参观展览，但就是好像在有意无意地找什么东西似的。
　　这么一想，瑾慕又突然想起来国庆放假前夕，宿舍里那档子闹剧了。
　　噢~合着鹏桦你说的和网友出来见面，就这？
　　反正现在瑾慕一时之间也确实是不清楚这一群人所谓的意图何在，他们这到底是来见网友，还是出来玩的，抑或是来找咱们搞事情的。
　　如果只是前两者，那瑾慕觉得可以放轻松，让这丫头继续睡，睡的安稳一点的好。
　　可如果是最后一种可能性的话，那自己可得提高警惕了。
　　咋整.....
　　瑾慕的脑子开始动了起来，在思考接下来的对策，以致于他没有注意到自己的手其实还是一直放在小梦魔的头上的。
　　而他自己又一直有一个习惯，那就是在思考的时候，手是停不下来的。
　　这种情况，大概类似于考试的时候在做数学题，右手握笔，左手却是死命地薅自己的头发，仿佛像是左手薅的越快，脑子动的越勤劳一样。
　　尽管....事实证明，你薅头发和你动脑子的速度其实没有关系，甚至是有可能因为薅的太用力，导致发根脱落，进而导致大脑进一步宕机。
　　以及....大量掉落的头皮屑落在纸面上，对作业进度有更大的干扰。
　　咳咳.....总之，道理确实是这么个道理，至少，瑾慕现在就是因为在思考的情况下，手开始不自觉地在小梦魔的头发上**着。
　　而当瑾慕还在纳闷自己为啥薅了这么久的头发的时候，他突然发现，现在靠在自己肩膀上的小人，好像不知道什么时候醒了过来，此刻正在以一种怨念十足的眼神看着自己。
　　啊这.....
　　这个时候，瑾慕才后知后觉地发现，原来自己的手一直放在这丫头的头上，而且可能是因为自己勤于思考的缘故，手活也变得有些好了。
　　就比如现在，小梦魔的头上侧边的部分，已经被自己卷出一个小包子了，乍一看居然还有点好看.....
　　现在，小梦魔盯着瑾慕的眼神，就大有一种如果你不给我个交代，我就要咬死你的感觉。
　　瑾慕见此，也不多说什么，努了努嘴，直接将手朝着宿舍里那仨人的方向指了指，示意了一下。
　　一开始，小梦魔看到自己宿舍里的仨人这会居然也出现在这个漫展上，脑子宕机了一会，可过了一阵子，她的表情就变得平静了下来，好似那几个人是自己不认识的人一样。
　　“你.....就没点反应嘛？”瑾慕见余和没有什么反应，有些不解地问道。
　　“那.....你觉得我应该要有什么反应呢？”小梦魔反问道。
　　“你看看你现在这身穿着，你就不怕被他们发现你的真实身份嘛？”
　　瑾慕以为余和这丫头现在是刚睡醒，脑子还有点懵，于是出言提醒道。
　　“可....他们也不是不知道我有这一身衣服呀，你自己来之前的时候都有说，你肯带我来漫展的理由就是我穿女装好看嘛.....”
　　这差不多算是小梦魔难得机智的一次了，所以在说起这个的时候，语气里还隐隐约约有种自豪的感觉。
　　嘿嘿~这个漏洞我发现了，蠢慕慕你没有发现~
　　这话说完，瑾慕愣了愣，仔细一想，好像确实是这么个道理，于是悬着的心，顿时就放了下来。
　　好像是也......更何况宿舍里的那几个人还在那个什么什么的学校公众号里见过余和这丫头的女装照，按理来说，就算真的被他们看到了，好像也不会怎么样的亚子。
　　只能说，瑾慕这会有点关心则乱的感觉了，有些事情想的太多，却忽略了其本质根本不是那个意思。
　　“那....你打算怎么办？你看他们现在也快找到咱们了，要不要咱们先跳出去找他们玩一下？”瑾慕如此提议道。
　　由于他们现在二人所处的角落差不多算是一个偏僻的角落，在人流如此多的时候，要真想发现这个地方，还真得下点功夫。
　　小梦魔点了点头，说了声好。
　　该怎么说呢？小梦魔其实一直以来有一个梦想......
　　那就是在宿舍里可以堂堂正正地穿自己的衣服，不用穿那个布料粗糙的男装。
　　只是可惜，受限于各种因素，这个想法一直都没有实现的空间，如果能让自己宿舍里的几个人接受自己这副模样其实是女装，而不是把自己当女孩子看，也未尝不可嘛~
　　给自己特殊关照的人，一个就够了，要是太多的话，自己吃不消。
　　再者.....咱们不妨想想，为什么说男孩子不能穿女装呢？
　　其实无非就是因为男性的肩膀宽度，套在女装上，会显得很违和，不好看。
　　说白了就是长得丑，看着辣眼睛，想yue。
　　但这个问题在小梦魔这是不存在。
　　先不提她本身就是女孩子，哪怕是她用魔力幻化成自己男孩子模样的时候，其实看起来也不过是一个短发版本的自己，这样的她穿女装也不会难看就是了。
　　所以，抱持着这样的一点小心思，小梦魔亦步亦趋地跟在瑾慕的身后，朝着自己宿舍里另外的那仨人去了。
　　莫名奇妙地，小梦魔有点期待他们看见自己这一副模样的表情了。
　　----
　　咕噜咕噜？




第120章 176.各有心思
　　“不是.....你说我们逛个展子为什么要这么偷偷摸摸的？”鹏桦一脸不解地看着自己旁边的俩人。
　　“你懂个啥？哪有人出去（根据当地政策不予显示）还要宣张的，咱们要悄悄地进村，打枪的不要。”博宇如此地回复道，语气还是一如既往地鬼祟。
　　“......”鹏桦无语了，索性不说话了。
　　其实他原本的打算，就是打算今天自己出去一个人找网友面基来着的，结果自己宿舍的这俩人不知道犯什么病，突然就跟过来说要一起去。
　　鹏桦想当然地以为，他们两个人跟自己来是因为呆在宿舍里无聊，所以想出来玩。
　　其实仔细想想也是，国庆假期如此漫长，宿舍里还只有两个人，虽然有游戏可以玩，但不管怎么说游戏玩多了也会腻，长时间呆在宿舍这种密闭的空间内也容易闷嘛。
　　所以，本着与舍友和谐相处的精神，顺带省钱的思路，鹏桦就想着和自己的舍友一起拼车来到了场馆。
　　其实事情到这里应该就没有后续了的，到了地就应该是各玩各的，结果自己也不知道为什么，就这么被他们裹挟着逮人去了。
　　甚至于，嘉营和博宇这俩谜语人，连说要逮谁都不知道。
　　就很烦......
　　不过还好，本来约定的见面时间就是在下午，自己也只是提早来踩点的而已。
　　抱着这种思想，鹏桦一开始还寻思着反正自己一个人在漫展瞎逛也是瞎逛，总归是无聊的，那跟着这俩人一起整活也未尝不可就是了。
　　但随着时间的推移，他当真是越来越不耐烦了。
　　捏麻麻滴.....好歹是你们说要跟着我来的，结果到地方了，你们这光是领着我瞎跑先不说，好歹告诉一下我，你们在这找什么东西啊？
　　真就一语不发谜语人，全靠眼神交流和嗯嗯啊啊是吧？
　　终于，鹏桦绷不住了，就在他正想发难，指指点点的时候，他眼角的余光好像看到了一个自己熟悉的身影。
　　看到瑾慕朝着自己走来，鹏桦先是愣了愣，这才后知后觉地想起来，好像瑾慕和余和国庆也是出来漫展玩的来着？
　　合着.....这么巧的嘛？还真就是一个漫展咯？
　　如此地想着，鹏桦又不自觉地看了看已经离自己有点距离的嘉营和博宇，好像懂了些什么。
　　噢~原来你俩鬼鬼祟祟的，就是为了来漫展抓人是吧？
　　还不待鹏桦从愣神的状态反应过来，瑾慕便是走上前来打了个招呼。
　　“这么巧？”瑾慕直接就上前来拍了拍鹏桦的肩膀，也不客套什么。
　　“你们也来这玩啊？我咋记得鹏桦你说的好像是这次出来是见网友的来着？怎么着，你见网友还不自信，要带俩兄弟出来一起给你壮胆是吧？”虽然瑾慕的语气听起来好像是在调侃，但又莫名感觉像是在质问。
　　但鹏桦自然是没听瑾慕话里那种质问的语气的，先是吐槽了一句：“龙哥你想多了，我又不是啥怕事的人，再说了，我网上就跟人家网友聊的挺好的，我怎么就还不自信了捏？”
　　“那你带他俩出来干嘛？”瑾慕随后问道。
　　“你以为我想啊？是他俩舔着个老脸要跟过来的，我可从来没想带他们出来啊。”说罢，鹏桦又无奈地摆了摆手。
　　“再说了，我这不是看他们俩呆在宿舍没事做，怪可怜的嘛.....”
　　“而且....你也知道他们的尿性的，就前几天，他们闹事的本领有多大噢，我就怕我一个不同意，回去他俩就把我就着女装给ban了噢.....”
　　“不是.....我咋感觉在你心里，嘉营和博宇那么可怜又可恨捏？”听完这个解释，瑾慕不禁苦笑地吐槽了一句。
　　而鹏桦没有再说话了，只是撇着个嘴，摆了摆手，意思很明显了。
　　对啊.....他们在我看来就是这样。
　　反正经过鹏桦的这一番解释，瑾慕也差不多算是听明白了。
　　这三个人里，就鹏桦是真出来玩的，但剩下那俩人，动机单纯不单纯就不得而知了。
　　莫名奇妙的，瑾慕就感觉现在的氛围很怪，就莫名有种做了余和的看家恶犬的感觉.....就你要想来见她，还得经过自己的这一番自己询问，问出动机才给放行。
　　这可太奇怪了.....
　　就在瑾慕心里默默吐槽之际，鹏桦突然好奇地朝他问道：“欸？龙哥，你不是说和余和出来卖货嘛？余和人呢？”
　　说实话，倒不是鹏桦有多惦记余和这个人，只是在出发之前，好像听他们说这次漫展，余和是会穿女装的，他倒是想看看余和穿上女装是个什么样子。
　　之前就在那个什么学校的公众号上看到过，只能说拍的很漂亮，但照片终究只是照片，到底还得看真人不是嘛？
　　再者，女装这种东西，其实还真就是图一乐，好不好看是一回事，重点是男孩子穿女装，毕竟这件事光是听起来就已经是噱头十足了。
　　一听到有人在喊自己名字，小梦魔就急不可耐地从瑾慕的身后探出了个头来，显得有些焦急又有些害羞。
　　“嚯....原来是站后边了啊？”一看余和从瑾慕的身后钻了出来，鹏桦莫名其妙有点想笑。
　　他突然想起来，余和好像长得是挺娇小的一个男孩子来着的，只是没想到这娇小的程度都能直接放瑾慕身后不被发现了。
　　看着余和露出的那一颗头，是戴着长发的，鹏桦饶有兴致地问了一下：“你现在？穿着女装？”
　　小梦魔害羞地点了点头。
　　其实也没有什么好害羞的，女装她可是经常穿的，但她这还是第一次穿给自己不是很熟悉的人看，有点小情绪，倒也正常。
　　小梦魔咽了一口口水，在心里反复强调，要冷静.....不要怕事.....
　　我是猛男....我是猛男.....猛男穿女装不是很正常的一件事嘛？没有必要这么大惊小怪的......
　　虽然这话有些怪怪的，也不知道她这想的到底是说给自己听的，还是说给别人听的就是了.....
　　说不定，这次给他们看到我的女装了，以后再见到就不会大惊小怪了，渐渐地也就接受了我穿在宿舍里穿女装呢？
　　对吧？对吧！
　　----
　　这两天看比赛，看的我热血沸腾....索性月末了，休息一下再整理一下思路。
　　这个月恰全勤，有加更。




第121章 177.明人不说暗话
　　所以抱着这种心态，小梦魔还是一脸娇羞地从瑾慕的身后走了出来，脸红红的，不敢抬头去看周围的人。
　　对于她而言，只有在瑾慕的身后她才能放的开来，可要是让小梦魔一下子走到人前，那种活泼的气质一下子就痿的不能再萎了。
　　就这么说把，私底下和瑾慕聊天的时候，她态度有多横，在面对不熟悉的人的时候，她的态度就可以有多怂。
　　要是放平时也还好，小梦魔倒也还好，但现在自己却是穿着小裙子，和自己平时表现出的形象不符，就难免有一种真实的自己被外人看到的不适应感。
　　就比如现在.....小梦魔是真的很想提着个裙子在鹏桦面前转两圈，但羞耻心却迫使着她低下头。
　　鹏桦一看余和这一副害羞的样子，心里有种说不出来的怪异的感觉。
　　不是....你害羞啥啊....穿女装就穿女装呗，再说了，我看你这个样子，也不丑阿，有什么好害羞的，应该高兴阿！
　　讲真，就鹏桦个人而言，其实对男孩子穿女装的看法持中性态度。
　　什么意思呢，就是既不反对也不支持，你要是告诉我你有这个癖好，我最多就乐呵乐呵，然后你爱咋样咋样。
　　但要是你穿女装辣眼睛，还要出来炫耀，那我可得给你讲讲理了。
　　别说什么穿衣自由之类的，你穿的辣眼睛，在外边炫，恶心人，我还不能说了是吧？
　　我也有言论自由嗷！
　　以前他高中班上就有这种辣眼睛的，一天天的画个死人妆，涂个烈焰红唇，穿个小裙子就来上学了，我行我素的很.....
　　当然了，你要是女装很漂亮，很好看，我只能说....
　　Gkd！
　　像余和这种情况，你让鹏桦自己个人来评论的话，还是能给出一个很高的评价的，在明知对方是男孩子的情况下，余和的这个女装已经可以说是比很多小姐姐好看了。
　　至少，今天早上这一圈漫展逛下来，她他还真没找到能有比余和好看的。
　　只是美中不足的地方就是，余和明明是一个男孩子，一般来说身材应该要比女孩子更加高挑一些的，可到他这，整的跟一个萝莉似的。
　　可惜了可惜了.....是个好苗子，但还是有些缺点，而且到了余和这个年龄，无论男女，骨架也基本定型了，想再长个子还真的挺难的了。
　　只能说...可惜，实在可惜.....
　　就这样，小梦魔默默地低着头，心里还怪紧张的。而鹏桦则是带着一种饶有兴致的表情看着她，眼神里头，玩味的意思居多。
　　到最后，终究还是小梦魔顶不住鹏桦那种玩味的视线了，便施施然地缩到了瑾慕的身后。
　　看着小梦魔这一副退却的样子，瑾慕莫名有些好笑，就感觉有种妹妹出门在外被欺负了，这会是回来搬救兵了的样子。
　　就挺好玩的，而且一看小梦魔这一副依赖自己的样子，瑾慕就感觉颇为受用。
　　请问你们有看到一只可爱的萝莉没有？
　　噢也不是，她也没丢，我就是觉得她很可爱，所以应该让你们看看。
　　见余和这丫头在鹏桦面前表现得也差不多了，瑾慕赶紧打了个圆场：“好了好了，你也别老盯着人家看了。前几天给你套女装的时候，你害羞的劲不比人家小的，这会就别想着从人家身上找回场子了。”
　　“嘿嘿~”意识到自己的失态了，鹏桦不好意思地挠了挠头，打了个马哈，权当糊弄过去了。
　　就在这时，嘉营他们大概也是察觉到鹏桦没有跟上来，所以回来找人了，这下正好，看到了瑾慕和余和也在，他俩的计划算是泡汤了。
　　怎么说呢，他俩过来出来玩的理由其实也很简单。
　　首先一点，就是宿舍，真的是太无聊了，就两个人，整天除了玩游戏就是睡觉吃饭，环境只能说比坐牢好点有限。
　　而再就是，想凑热闹。
　　怎么说呢，他俩就一直暗戳戳地觉得，瑾慕和余和两个人的关系，有点不正常了。
　　讲道理，余和说自己有社恐，有些事情不知道怎么回答，你作为‘他’暑假期间就认识的朋友，偶尔帮一下咱们能理解。
　　但你这哪里是偶尔帮一下啊，这都快成人家的贴身保姆了。
　　而且，余和这小子长得还眉清目秀的，这就很难不让人怀疑，瑾慕这个人是不是有什么特殊的龙阳之好。
　　所以，正好听鹏桦说，这次他去的漫展和瑾慕去的好像是同一个，所以才想着能不能在漫展上逮到这俩人歪歪腻腻的样子。
　　嘛....虽然好像就算知道两个人有情况，他们也不能干什么就是了。
　　人家就算真的有这个特殊癖好，好歹是暗戳戳地干的，又没碍着咱们。
　　再者，余和长得也不难看，或者说长得很像女孩子，就既视感上来说，其实还算可以忍受得下去。
　　“呀~龙哥，巧嘛~”一上来，是嘉营先和瑾慕打了个招呼。
　　反正这会见偷窥不成了，直接光明正大地上来打招呼得了。
　　“巧啊~怎么？看我说带余和来，不带你来，心痒痒了是吧？”瑾慕一脸笑意地看着嘉营。
　　“想多了，就是单纯地无聊，想出来溜溜呗，不然你看我们宿舍就剩俩人了，也不怪无聊的嘛？”嘉营也是作出了回复。
　　“那我不是说我今天回来嘛？就这一点时间都绷不住了是吧？”
　　嘉营摆了摆手:“那我看你们玩的开心呀，一起出来玩不行嘛？”
　　小梦魔呆愣愣地看着两个人的聊天，莫名其妙地产生了一种不明觉厉的感觉。
　　他们在说什么？明明气氛看起来还挺和谐的，但就是莫名有一种在争斗的感觉？
　　我看不懂，但大受震撼.....
　　几轮招架过后，还是嘉营先叹了一口气，先是一脸复杂地看了一眼余和，随后说道：“那个啥，我找龙哥问点事情，余和你先撤一撤。”
　　“噢.....”小梦魔傻愣愣地应答了一句，和瑾慕分开了。
　　待确认了周围没有人之后，嘉营才算松了一口气，直接问道：“那个啥，龙哥，咱们明人不说暗话。你是不是和余和有一腿？”




第122章 178.真真假假
　　待确认了周围没有人之后，嘉营才算松了一口气，直接问道：“那个啥，龙哥，咱们明人不说暗话。你是不是和余和有一腿？”
　　这话一说，瑾慕顿时就绷不住了，猛地‘噗’了一声，差点没一口气呛死。
　　“不是，你为什么会有这么想？”瑾慕一脸诧异地看着他，脸上的表情有些古怪。
　　“我觉得.....这得问你自己。”嘉营默默地回复了一句，仿佛是在吐槽：我为什么会这么想，难道你自己心里就没点数嘛？
　　“......”瑾慕沉默了一下，再是仔细思索一番，随后露出了一副恍然大悟的表情。
　　噢.....果然还是表现得太亲密了嘛？
　　其实想想也是，嘉营的这个问题并非毫无根据，要是自己站在旁观者的角度上看的话，恐怕也会在怀疑中得出这个答案。
　　仔细想想自己平日里的所作所为.....
　　上下课随行，吃饭也是一起吃，余和遇到什么事情也是第一时间来求助自己，自己会下意识地偏袒她，甚至这次一起出来玩自己还送了一套小裙子......
　　其实如果只是这样单纯地看好像也没有什么的样子，正常关系好一点的人也会这样，最多也只是不送裙子送别的礼物而已。
　　但问题还是在于余和她长得太有迷惑性了，所以相较之下就会显得自己有些图谋不轨。
　　这要别人来评判，恐怕也不会认为我和余和之间是什么纯洁的关系就是了。
　　当然，如果把故事主体的两个人换成一米八的彪形大汉，那外界恐怕就不会这么想了，最多也就认为他们二人是不打不相识的好友。
　　“所以呢？龙哥？你还没回答我的问题呢？”
　　在稍微的失神之后，听到嘉营朝自己发问，瑾慕顿时回过了神来：“你是要听真话还是假话？”
　　“不是吧？这还有真话假话？”嘉营随后吐槽道。
　　“那当然有，看你想听什么呗~”瑾慕摆了摆手。
　　嘉营咕咚了一口口水，调整了一下心态，随后说道：“我想听假话。”
　　“那就跟你想的一样，我和余和有一腿咯~”瑾慕故作出一副玩味的表情，一副信不信随你的样子。
　　“真的？”嘉营顿时傻眼了。
　　“真的，嗯，这是真的假话。”
　　“.......”
　　“不是，龙哥，咱们不玩谜语好不好？是真就是真，是假就是假好不好。”
　　“我哪有和你打谜语啦？你说你想听假话，我就说是假话呗。”
　　嘉营都快被瑾慕这一连串的话语绕晕了，到最后才听明白，原来自己一直纠结的是假的呗。
　　“那真的呢？”
　　“真的啊......这个可就算是余和的小秘密了，你得保证不和别人说才行。”瑾慕的语气一直都是悠悠的，好似一切都在他的掌控之中。
　　“行行行，哪有这么多废话.....龙哥你也别折磨我了，给我一个干脆好不好.....”嘉营现在就老感觉和瑾慕说话费劲，咋个平时儒雅随和的，一到关键的问题上就成谜语人了？
　　“行吧，本来还想再逗逗你的，那我直接就说结论了。”
　　“其实，你有没有想过，咱们周围的人，可能会有一些特殊的身体体质？”
　　“比如？”
　　“两性畸形。”
　　“两性.....等会两性畸形？”听到这四个字从瑾慕的嘴里说出来，随后嘉营便是愣住了，作出了一副不可置信的表情。
　　“有这么巧？”
　　“猿神单抽出货的概率还是百分之零点六呢，怎么？这个就不行了？”瑾慕随口调侃了一句，说的嘉营不知道怎么回答。
　　“.......”
　　突然间，嘉营只感觉以前发生所有的事情都有了一个合理的解释，包括瑾慕为什么会对余和如此地上心。
　　原来如此....原来如此......
　　就从身体骨架上来说，余和长得就很像一个女孩子，原来是这么一回事啊......
　　“所以她现在....是还没做手术？”嘉营小心翼翼地问道。
　　“不然呢？不然你以为她为什么现在还要住男生宿舍。她现在的身份证上的性别还是男性呢，况且相信你也能从她平常的表现看的出来，她对外界是有多抵触的了。”
　　瑾慕说这话的时候，语气搭配的也相当到位，就很难让人产生怀疑的那种。
　　而且从某种意义上来说，瑾慕这说的也确实不是什么假话，至少就实际情况而言，这丫头确实经历过了一遍男变女的历程，只不过过程是魔幻版的，自己则是稍作修正，把实际情况改成了科学版。
　　而之所以瑾慕要费如此口舌和别人解释的原因就在于，可以永绝后患。
　　老早以前，瑾慕就意识到宿舍里的人开始有关注自己和余和的关系了，所以就留了这么一手后手。
　　而且，这样子也确实不会招人怀疑，毕竟这一副说辞乍听这下其实是没有什么问题的，而实际情况也确实是如此。
　　所以哪怕自己和嘉营坦白了，余和也不会面临什么被踢出男生宿舍的问题，毕竟在自己的说辞里，她还没变呢，还是男孩子，那就理应呆在男生宿舍。
　　而嘉营也会因为这一层关系不再对他们二者的关系进行深究了。
　　所谓双赢，就是一个人赢两次，赢麻了。
　　“也是.....”
　　回想起宿舍里的种种，比如说余和对瑾慕的依赖，这些都有了合理的解释。
　　想想也是，余和这个人平时就怕生，再加上自己身体条件特殊，那瑾慕的动机处处护着她的动机又合理了。
　　这么细细一想，他就不由得有些头疼，简简单单的一句话，愣是把嘉营搞得有些接受不了。
　　嘉营人都傻了，本来他以为今天自己是来抓人的，没想到不小心知道了这么一个不得了的秘密。
　　“所以......这么重大的消息，就这么告诉我，真的好嘛？”
　　“好？好的不得了！如果你不来刨根问底就更好了。”这个时候，瑾慕倒是难得的阴阳怪气了一次，说的嘉营这么一个身高将近一米九的大男人都有些脸红了。
　　“咳咳......我这不也是不懂事嘛？”嘉营一脸陪笑，一边说着，他也在一边消化刚刚接收到的信息。
　　突然，他的脑子灵光一闪，随口问了一句：“所以.....龙哥你这是在玩养成嘛？”
　　“啥？”瑾慕一时之间没听懂。
　　“我的意思是，你是在等余和变了，然后让她当你女朋友是不是？”
　　“？”
　　------
　　欸嘿~




第123章 179.掏个大宝贝
　　突然，他的脑子灵光一闪，随口问了一句：“所以.....龙哥你这是在玩养成嘛？”
　　“啥？”瑾慕一时之间没听懂。
　　“我的意思是，你是在等余和变了，然后让她当你女朋友是不是？”
　　“？”
　　瑾慕一脸疑惑地看着嘉营，吐槽道：“不是.....合着你是三句话不离我和余和有一腿是吧，你就这么希望撮合我和她？”
　　“嘿嘿.....是，也不完全是......”嘉营不好意思地挠了挠头。
　　“我这不是看你和她最近，相处的挺好的嘛？所以就问问，你是不是有这方面的想法。”
　　“再说啦，余和都肯把她自己的秘密告诉你而不是告诉我们宿舍里另外四个人，那肯定说明她对你是有信任的嘛。那既然这个大前提都有了，那龙哥你还不趁热打铁啊？”
　　“我觉得照你这个逻辑来看，我这可不是趁热打铁，这是趁虚而入好吧？”说着，瑾慕露出了一副鄙夷的表情。	
　　“话是这么说，只是看个人理解方式而已。”嘉营摆了摆手。
　　“那你爬爬爬，再说，人家余和现在没变呢，而且人家从小接受的都是男孩子的教育，未必想结婚。”
　　“所以龙哥你得努力啊。”说罢，嘉营还露出一副语重心长的样子，拍了拍瑾慕的肩膀。
　　“.......”
　　瑾慕觉得这天可还真没法聊下去了，再这么说下去，他的思维都要被嘉营这个歪把子给带歪了。
　　当然，你要说瑾慕有没有这个想法吧，那肯定是有的，只是每个人都有每个人的顾虑，得看时机什么时候成熟了再说。
　　况且，感情这种东西，也说不准呀......
　　搞不好自己在那墨迹了半天，总算打上a上去了，结果人家就只是把你当工具人看......
　　这种东西，他已经经历过一次了，可不想再经历了。
　　“行了行了.....别说这个了，你这属于是有的没的都给你说完了。”瑾慕摆了摆手，显然是不想再在这个话题上继续说下去了。
　　八字还没一撇的事情，我都不急，你指指点点个啥啊？
　　“行吧行吧....”虽然嘴上如此地应答着，可依旧还是能从嘉营的眼神中看出些许意犹未尽的感觉。
　　“我先说好啊，这事，你可别往外说了，有些事，咱们自己懂就好了。”看到嘉营这一副没玩够的表情，瑾慕随即警告道。
　　“知道了知道了，我像是那种喜欢告密的人嘛？”嘉营随即摆了摆手，让对方不要在意。
　　“还有嗷，既然你都知道一些你本来不应该知道的东西了，以后就不要再这么刨根问底了。”瑾慕随口又补充了一句。
　　“行行行，咱懂。”嘉营的表情一直都是一副玩味的样子，看的瑾慕很不是滋味。
　　可瑾慕也是真没办法，只能希望对方懂事一点，别真的跟个愣头青，自己都明示警告了，还要傻傻地探个头来偷窥两眼。
　　.......
　　.......
　　待瑾慕和嘉营两个人说完悄悄话回来，他却发现没发现小梦魔的影子。
　　找来了附近的鹏桦几番询问之后，他才知道，自己在说悄悄话的时候，余和自己找了个没人的小角落蹲着。
　　小梦魔这显然是对周围嘈杂的环境不舒服，而且附近也没有自己熟识的人，所以干脆藏起来了。
　　之后又是在附近找了一会，他才发现余和这丫头原来是跑回到刚才她靠在自己手臂上睡觉的那个地方了，在那个没什么人会注意到的小角落静静地等着自己了。
　　见瑾慕来找自己了，小梦魔直接扑了上来，随后才发现现在的周围还不止他们两个人，这才脸红着分开来了。
　　这在宿舍一行人看来，除了嘉营以外，别的人看着都感觉怪怪的。
　　不是.....这才分开多久啊.....你俩感情好，是这么好的嘛？
　　但这句话，终究还是没有说出来，毕竟众人已经见怪不怪了，因为平常余和差不多也是这样子的，而现在还穿着一套女装，自然也是没有平时的那种违和感了。
　　反正现在人也都找到了，众人也自然是都作鸟兽散了，开始各玩各的了。
　　鹏桦则是继续在这附近踩点好为下午的面基做准备，嘉营和博宇则是开始闲逛了起来，看到感兴趣的就多看两眼抑或是直接上手体验一番。
　　至于小梦魔和瑾慕两个人嘛......
　　她这一早上的疲劳劲还没有没有完全消下来，现在则是继续靠在瑾慕的肩膀上，闭着眼睛。
　　不过与刚才不同的是，这一次她没有睡着了，只是单纯地闭着眼睛。
　　而瑾慕自然是知道余和这丫头没睡的，也不敢再偷偷的摸她头了，两个人就这样互相靠着，什么也不做。
　　也不知过了多久，小梦魔猛地起身，看起来已经恢复好精神了。
　　“怎么？休息够了嘛？”看到小梦魔一副恢复足经历的样子，瑾慕不由得一笑。
　　“咕唔。”小梦魔没有直接回答，而是站起了起来，伸了个大大的懒腰，勾勒出自己一副还有很大成长曲线的身体。
　　待伸完了懒腰，小梦魔又坐了下来，一脸好奇地朝着瑾慕问：“话说，你刚刚和嘉营说什么了呀？两个人还神神秘秘的？”
　　“也没什么，他就是好奇我们俩的关系而已，过来问问我和你是不是有一腿。”
　　听到这，小梦魔有一下子没忍住地‘噗’了一声：“那你不就成男酮了嘛？蠢慕慕。”
　　一听到小梦魔用男酮来形容自己和他的关系，瑾慕顿时露出一副哭笑不得的表情：“别闹，你不是男的，但你确实是铜，”
　　“咱怎么就不是男的了？咱是猛男！不信你看咱身份证上，现在还写着是男呢！”一说到这里小梦魔就有些不满了，嚷嚷着就要脱裙子给他看大宝贝。
　　“打住打住....这里人多，等回去了随便你.....”瑾慕随口回复道。
　　可小梦魔听着这句话，顿时就愣了一下。
　　她本来只是想逗逗瑾慕的，没想着真脱，但这话一说她只感觉一阵恍惚。
　　莫名其妙的，她总感觉自己好像已经白给成性了.....单纯是脱裙子都已经挑逗不起瑾慕的情绪了。
　　于是，小梦魔嘟着嘴，不满地质问道：“不是，你的反应怎么这么平淡啊！”
　　------
　　edg打dk决赛那天....刚好是咱生日也.....
　　要是edg赢了，咱当场女装和加更！
　　求月票！




第124章 180.猛男！
　　小梦魔嘟着嘴，不满地质问道：“不是，你的反应怎么这么平淡啊！”
　　“那你要我怎么回答嘛？是不是还要我捂着眼睛，一脸娇羞地说：不要~不要~”说罢，瑾慕还故意作出一副很夸张的样子，假装捂住自己的眼睛，嘴里嗷嗷地叫着。
　　“歪！咱是认真的！”一看瑾慕这一副在逗自己的样子，小梦魔有些生气，就感觉自己好像在被当成小孩子一样逗。
　　“我也是认真的啊....”瑾慕叹了一口气。
　　“你要知道，你是女孩子，出门在外，就不要说这些容易被人误会的话啊。你这话，要我知道的是在开玩笑，要是过路的路人看到了，指不定就一个报警给我抓起来了。”
　　瑾慕的话语语重心长，说的小梦魔有些脸红。
　　但突然，她好像又意识到些许什么不对劲的地方，随即一脸疑惑地问道：“那你说的....等回去随便我，是什么意思？”
　　“没什么意思，我只是单纯想说，丢人不要在外面丢，好歹回宿舍再说。”瑾慕摆了摆手，没有正面回答小梦魔的问题，只是把话题的方向变了一个角度而已。
　　这不废话嘛......自家妹妹，肯定是回去自己看个够啊！（bushi）
　　其实真不怪瑾慕没反应，主要还是昨晚这丫头表现得太‘热情’了，有些自己不该看的东西就那么‘不小心’看到了。
　　所以相较之下，小梦魔刚刚说要给自己看大宝贝的时候，瑾慕的心理其实是无比复杂的。
　　那啥.....我已经看过了，真不用给我看了.....
　　但这话实在是不适合说出口，而看余和这丫头早上一副迷迷糊糊的样子，他大概是知道，她对昨晚的事情是没有什么印象的了。
　　不然以这丫头的作风，要是知道自己被占了什么便宜，指定得上来兴师问罪一波，而不是像那样子害羞地给自己一个拥抱。
　　这是一方面，再来说说小梦魔自己。
　　怎么说呢，虽然经过这些年下来的适应，小梦魔已经认清了现实，不再反驳自己是个女孩子的事实了。
　　可问题在于，她心底里还是多少留存着那么一丢丢所剩无几的男性思想，说白了就是在某些关键的地方就会表现出与平时性格所不符的大胆。
　　而这种性格在小梦魔自己看来，这叫有‘猛男气质’。
　　放在平时，这种大胆的作风其实挺讨喜的，但余和却偏偏是一个有些不那么懂人情世故的女孩子，有些话是真不知道什么时候该说，什么时候不该说。
　　就比如现在.....
　　小梦魔这属实是不会看场景说话，还好周围没人，不然就刚刚她的那一番话，都够瑾慕被请去喝茶了属于是。
　　“噢.....欸？什么叫在外面丢人呀？咱很丢人嘛？！”小梦魔一开始似懂非懂地点了点头，然后才注意到自己被瑾慕损了，赶忙反驳道。
　　“从某种意义上说.....是的.....”
　　说罢，瑾慕扬了扬自己的袖子，露出了一大滩的口水渍。
　　“这是你刚才靠在我手臂上睡觉留下的痕迹，你还说你这样不丢人？”
　　“呜！”
　　看着瑾慕袖子上的口水渍，小梦魔突然想起一开始自己醒过来的时候，好像自己的嘴角边上确实还流着口水来着的.....
　　一想到这个，小梦魔顿时就自闭了，一脸羞红地把头埋地，依然是一副没有胆量再去看瑾慕的样子。
　　而在看到自己刚刚留下的‘犯罪痕迹’之后，现在她的脑子里一边还在想着要怎么给瑾慕道歉，另一边还在还在为自己刚刚那种当众流口水一样的小孩子行为感到害羞。
　　但这两种想法一时之间是突然出现在她的脑子里的，搞得她一时之间不知道先干哪个好。
　　她这属于是顺拐了，左手左脚一起出了是。
　　看着小梦魔一副还在纠结的样子，瑾慕也不去想她在纠结什么，只是随意地摸了摸她的头说：“别想这么多了，你休息够了吧。”
　　小梦魔点了点头。
　　“那就别在这傻站着啦，先去吃饭吧，或者咱们再看看有什么好玩的？”
　　“好~”见对方也不再计较这个了，小梦魔也跟着放宽了心，顺从地跟上对方的脚步走了。
　　.......
　　.......
　　这一个上午走上来，小梦魔其实差不多也逛腻了。
　　这么说吧......小梦魔和瑾慕其实都属于那种对二次元有关注，但关注度肯定不会很高的那一种人了。
　　而且，一般来说，每个漫展都会有各自的举办主题，比如说什么声优见面呀，什么原画老师见面之类的，噱头拉满，就是为了吸引人来参加嘛.....
　　但这些吧，小梦魔和瑾慕其实都不太大关注，出来玩的目的就是为了过一个快快乐乐的国庆假期，闲逛根本就没有目的性的那种。
　　所以就这么几圈下来，对于他们来说，想看的东西已经看完了，那差不多也是到了离开场馆的时候，继续呆下去也只是被漫展里面的摊主宰。
　　故而跟着瑾慕又在场馆里转了几圈之后，小梦魔就嚷嚷着说想吃饭了，而前者则是在反复确定说是要出场馆后，才同意了的。
　　正好，手里提着一堆大包小包的，瑾慕自己也嫌逛的不舒服，正好回酒店把东西放下，吃个饭再午休一下再走。
　　临走之前，小梦魔还朝着瑾慕问了一下：“话说，咱们不喊上嘉营他们一起出去吃嘛？”
　　面对小梦魔的这个问题，小梦魔无奈地搓了搓她的头：“你想多了，他们是才花了钱买票进来的，不像咱们，昨天加今天一早就把项目逛的差不多了。”
　　“你这要喊他们出来，相当于是叫他们出两份门票钱了属于是。”瑾慕如此地说着，语气带着些许无奈，就好像在吐槽：为什么这简单的事情还要问一样。
　　“嘿嘿.....”小梦魔尴尬地挠了挠头，打了个哈哈，就糊弄过去了。
　　午饭，瑾慕作为兜里有点小钱的现代后浪，自然是就近找了一家看起来还可以的餐厅过过伙算了。
　　再者，现在还带着女孩子，也不好让她跟着咱去吃沙县不是嘛.....
　　--------
　　你们都知道明天是EDG打DK，也知道明天是吴亦凡在看所里度过的第一个生日，但...我tm也是明天生日....




第125章 181.包养关系
　　吃饱喝足之后，瑾慕和小梦魔就先暂时先回到了酒店里，准备再稍稍地休息一下再回去。
　　在这个中午的休息时间里，也没有像昨晚那样子闹了，小梦魔和瑾慕一人分开一张床，背对着背玩手机，都没有看着彼此。
　　其实也没有什么好说的，本来人吃饱了之后就会犯困，倒不是说精神上有什么困顿的感觉，就是会明显地感觉到肉体上会产生一种想休眠的感觉。
　　经过这么一早上的事情下来，瑾慕已经产生了些许困意，余和是睡够了，但他可还没有呢。
　　所以，瑾慕在床上稍微地玩了一下手机之后，他的困意便席卷了上来，眼睛眯着眯着，俨然就是一副要睡着了的样子。
　　但就在瑾慕感觉身体都要往下沉的时候，小梦魔的声音却是突然响起，呼叫着瑾慕。
　　“那个.....慕慕？睡了嘛？”小梦魔看着瑾慕的背影试探性地问道。
　　她一直有一些事想问瑾慕，只是碍于平时都没有那种比较私密的空间所以没有问出来，现在正好有这种环境，就正好问问。
　　被小梦魔这么一呼唤，瑾慕顿时抖了个激灵，迷迷糊糊的，他就这么被小梦魔叫起来了，随口说了一句：“没有，咋了。”
　　说罢，他还翻了个身，把自己的正面对着她，正好也方便观察对方的神态。
　　可让他感到些许困惑的是，为什么余和这丫头现在的脸色显得好像有些焦虑的样子？
　　“那个.....我有一件事一直想问你噢。”小梦魔小心地搓着词，在试探着瑾慕。
　　“嗯，有什么你就直接说。”虽然很疑惑为什么小梦魔会突然表现出这种情绪，但瑾慕也已经习以为常了。
　　这丫头的情绪一直都是那种忽高忽低的样子，这会情绪突然表现出这种低谷的情绪，大概又是因为看到了什么触景生情了吧？
　　所以，瑾慕也放宽了心，想着无论待会对方问什么，自己安抚就完事了。
　　“那个.....瑾慕，你说，你为什么会对我这么好呢？”这一次，小梦魔连对瑾慕的称呼都变了，不像是之前那样的爱称，只是直呼其名。
　　说实话，这个问题真的真的是一直积压在小梦魔心里很久了。
　　就这么说吧，小梦魔其实一直在对瑾慕对自己好这件事上，表现得有些诚惶诚恐。
　　毕竟按小梦魔自身受过的家教上来说，她从小听过的最多的一句话就是：这个世界上从来就没有人欠你的，你清清白白的走到这个世界上，那自然不会有人无缘无故地对你好。
　　这句话，对小梦魔来说，印象颇深，最经典的案例就是自己被赶出家门的时候。
　　就连与自己感情羁绊最深的家人尚且如此，那同学又有什么不可能的呢？
　　只能说，小梦魔到底是经历过一些特殊经历的人，在某些事情的敏感程度上，确实是如此。
　　她怕就是怕现在瑾慕对自己好是有筹码的，如若是自己未来无力支付这个筹码，就约等于是泡沫破裂了。
　　要迎来‘失去的三十年了’。
　　再者就是自己的身份.....
　　虽然她从一开始就认为自己是人类，也一直是以这个为基础对自己进行心理上的身份构建的，可事实就是她本质上还是一只梦魔。
　　但话虽如此，如果真的能通过主观改变客观可就太扯了.....
　　总不可能说你自认为你自己心理上是女孩子，但身体上是男孩子，你就可以光明正大地进女厕所了吧？
　　不会真的有这样的人吧？
　　“这个啊.....你要这么说，我也不知道.....”面对小梦魔的这个问题，瑾慕挠了挠头，显然是没有想到对方会这么问。
　　就.....其实要这么说还真的是挺抽象的，如果真要说为什么吧，就是因为他看小梦魔长得顺眼。
　　对.....其实还真就是这么一个理由，仅仅是因为小梦魔长得好看，性格也比较对他的口味，所以他就下意识地想对小梦魔好了。
　　如果硬要打一个比喻的话，大概就真的是像嘉营说的那样，他是在玩养成游戏了。
　　再者，就是因为对方的经历，对方的那个经历说实话是真的很让人动情。
　　就像小梦魔会在网上仅仅是因为对方口头编撰出来的故事而感到同情一样，瑾慕也其实同样会为小梦魔的事迹感到共情。
　　更何况，这还不是什么编撰出来的故事，真真实实的小梦魔就这样站在他的面前，他是真的能从内到外都感受到这丫头在对人对事的表现上感到不自信的。
　　“我不信，你不是一直都说你很聪明的嘛，你肯定心理有算计！”一看瑾慕给自己了一个这么模糊的回答，小梦魔当成就不服气了，大有一副打破砂锅问到底的感觉。
　　“我真没骗你.....”瑾慕叹了一口气。
　　“我真的不知道......”
　　见小梦魔还想问什么，瑾慕决定先开口：“你说在你看来，我们俩是什么关系。”
　　“什么关系？”小梦魔复述一遍。
　　“对。”
　　“我想想噢.....”小梦魔想了一下。
　　“大概.....是包养与被包养的关系吧？”小梦魔在经历一番思索之后，给出了这么个答案。
　　“噗.....”一听到这个答案，瑾慕顿时就气的不知道该说什么了。
　　“不是.....你为什么会这么想？”瑾慕就琢磨不透了，这丫头的脑回路怎么长这么歪的。
　　合着我请你吃点东西，就算我包养你了呗？
　　“呜？！难道不是嘛？你给我吃东西，我就给你暖.....”后面那个字还没说出来，小梦魔好像突然意识到那只瑾慕还不知道那只经常往他床上跑的那只猫就是自己来着。
　　“暖什么？”瑾慕听到对方说的那句话，还愣了愣，一时之间还不知道对方想说什么。
　　“呜......没什么！你问这个干什么？你想说什么就快点说啦......”
　　见对方在催促着自己，瑾慕叹了一口气，从床上起身下来，在小梦魔的窗前蹲了下来：“我想说的是.....”
　　“我们是朋友，好朋友，懂嘛？”说罢，他还动手敲了敲她的头。
　　“可是，男女之间，怎么可能有真的朋友？”小梦魔吃痛，可仍是反问道。
　　---------
　　2:2求求你了！edg！




第126章 182.可惜了......
　　“可是，男女之间，怎么可能有真的朋友？”小梦魔吃痛，可仍是反问道。
　　这番话一出，瑾慕下意识地想回答：有。
　　但他这话到嘴边，瑾慕的脑海里却突然想起来一个活生生的例子。
　　还是在高中的时候，他记得当时他们宿舍有一个舍友和隔壁班的一个女同学走的特别近，又是一起吃饭又是一起学习什么的。
　　你要问他说你俩是不是有关系了，结果他的回复是：怎么可能？你就不相信男女之间会有正常的感情嘛？！反正我和她就是很正常的关系，信不信随你们。
　　接着便是说出些许难懂的话：什么我和她是从小便认识的，什么我是拿她当兄弟的，你们想多了这一类话。
　　这些话当时说出来，可把大家给乐坏了，纷纷打赌说看看你这个逼什么时候破功。
　　结果第二天人家就官宣说：成了成了，女方先开的口。
　　大家伙这一听都是直接回宿舍里找他骂，可看人家笑的那副傻样，显然是不在意的。
　　再往后的日子里，他俩又是成了一段佳话，互相辅导，然后一起考上了好的大学。
　　当然，这其实不算什么，最重要的是，他们俩逼人，在高考结束的第二天后就发了一个朋友圈，没有什么文字，只有一张两个人牵着手，背景是酒店大门的配图，顺便还@了一下自己。
　　而那时的瑾慕，刚刚得知自己的女友其实是那啥.....被自己这个舍友这么一@当场就破防了。
　　怎么说呢.....虽然这种经历很让人难以启齿，但这多少还是让现在的他些许启示。
　　再者就是问心，他也不敢说自己真的就对现在躺在自己面前的这一只毫无防备的小丫头没有一点邪念，特别还是像现在这样她眼巴巴地看着自己的时候。
　　所以在小梦魔像现在这样问出这个问题的时候，他也难得沉默了。
　　在稍微迟钝了那么大概一秒之后，他才回复道：“或许有。”
　　至于为什么是或许.....瑾慕也不知道，可能真的有这种东西存在，只是自己不知道而已，所以他把话往保守了的方向说。
　　“为什么是或许？”小梦魔歪了歪头，一脸疑惑地问道。
　　虽然小梦魔也很在意对方为什么还迟钝了这么久才给出回答，但显然对方现在的这个回答更让她在意。
　　“因为......”瑾慕本来还想敷衍的，想说什么你还小，现在不知道，以后你就会懂的话之类的。
　　但细细一想，却又是不行的。
　　对方现在是很认真地在和自己说话，要是这样子自己还要就这样敷衍过去的话，那可太说不过去了。
　　“我觉得这种东西或许是客观存在的，但在主观上却是很少有人能做到纯洁的男女关系的。所以我说是或许。”
　　稍微斟酌了一下语句，瑾慕给出了如此的回答。
　　这是他能想到的最精简的答案了，瑾慕觉得这丫头可能情商不行但智力肯定是行的，至少理解自己这一番话肯定是没有问题的。
　　可让瑾慕没想到的是，在自己给出了这么一个回答之后，余和她却问道：“那.....慕慕，你主观上是怎么看我的呢？”
　　说罢，可能是觉得有些什么东西没有说完，又补充了一句：“什么都好，咱就是想知道咱在你的心里到底是一个什么样的形象。”
　　她这么问，其实到底还是想端正一下自己的态度，毕竟就她现在自己的感知来看，瑾慕对自己实在是太好了。
　　虽然瑾慕自己可能觉得没什么，但有些东西不是别人不计较，自己就可以得过且过的。
　　没办法，小梦魔可不像瑾慕那么自来熟，遇到某些事情她也是会下意识地钻牛角尖的。
　　只能说是格局不一样吧，毕竟一个人成长的经历就很大程度上决定了其处世的态度是如何，像小梦魔这种不能说是自卑，只能说是比较小心翼翼。
　　面对这个问题，瑾慕思索了一下，有一个答案不知道自己该不该说出口。
　　想让你做我女朋友。
　　人毕竟是容易多想的生物，你要说他完全不搀这丫头的身子，那是不可能的，毕竟现在这丫头已经将自己太多的秘密暴露在自己面前了，隐隐约约地就会激起一种探索欲。
　　那就是....余和她是不是还有更多的秘密藏着掖着，等待着自己更深一层次的探索。
　　但以现在目前的关系，显然是无法做到这一点的，如若是想更进一步，那也只得结下更深一层的羁绊。
　　当然，了解是双向的，在此过程中，他自己也会向余和分享关于自己的东西。
　　莫名其妙的，瑾慕就有了一种感觉，那就是现在躺在自己面前缩着被子的纯白头发的小女孩是一只软弱无力的小奶猫，而自己像是一条看着奶猫流哈喇子的西伯利亚的大狼狗。
　　虽然这么比喻确实有些怪......但如果只是就心理上看的话，确实是如此了。
　　可虽然想是这样想的，瑾慕却也是没办法说出口。
　　毕竟这之间的个中因素太多，他得对余和负责，也得对自己负责。
　　到最后，他只能是支支吾吾地说了一句：“我拿你当妹妹看，你想什么呢？”说罢，瑾慕摸了摸余和的小脑阔，让后者的脸色顿时浮出一片的羞红。
　　可说到底.....瑾慕的这个动作，也只是在掩饰自己自身的不自然罢了。
　　过了一会，待小梦魔感觉自己头被摸够了，又咿咿呀呀地说着：“不是妹妹，不是妹妹，我得当你姐姐。”
　　“好好好....反正咱俩各论各的，我管你叫臭妹妹，你管我叫哥哥。”
　　“这还差不多！”
　　“欸？！”
　　“是弟弟！你是弟弟！懂不懂啊！你是臭弟弟！”稍稍地愣了一会后，小梦魔突然察觉到瑾慕话里又在坑自己了，随后便是嘟着嘴，一脸愤慨地反驳道。
　　“欸嘿~”瑾慕打了一个马虎，就这样糊弄过去了。
　　“行了行了，我撑不住了，先睡了，咱们有什么事，回去再说了嗷。”说罢，瑾慕朝小梦魔摆了摆手，打了个哈欠，又躺回到自己的床上去了。
　　隔在对床的小梦魔看着那边的瑾慕，眼神有些不自然。
　　真好啊....是把我当妹妹看.....
　　可惜了......
　　--------
　　那啥....女装什么的，咱肯定不会推脱的，只是现在群友还在给咱选衣服，所以得晚点兑现.....
　　另外，这个周末比较忙，加更会从这个星期随机掉落




第127章 183.小梦魔不高兴
　　经过这一中午的休息，瑾慕可算是养足了精神，在收拾完了行李之后，便是拉着小梦魔退房加订车一气呵成。
　　只是瑾慕是休息好了，小梦魔看起来却是没有，在坐车的时候，她的眼眶都是红红的，整个人都是一副无精打采的样子。
　　而在上车上了没多久之后，小梦魔打了一声哈欠，直接头一歪，就直接靠在了车窗的一边不动弹了。
　　而后面，随着开车的路途会偶然碰到类似小石子之类的障碍物，进而导致整个车身都会产生一阵的抖动。而小梦魔的脑袋则是被车晃动的频率被动地动了起来，在透明的车窗那里磕绊着头，发出阵阵声响。
　　再加上她这一个中午还没好好休息，光瞪着眼睛想事情去了，现在她整个人是即迷糊又睡不着了是。
　　这也是小梦魔平时不喜欢出远门的原因，因为光是坐车这一点就足够让她脑袋发疼了，更别提她还有一点轻度的晕车......
　　虽然身材娇小的她，只要抱着个腿就能整个人盘在后座的椅子上，但这到底还是滴滴叫过来的车，不是私家车。
　　她可不敢在外人面前那么放肆......
　　而反观瑾慕，因为他的个子高，整个头颅是可以直接镶嵌在靠背后的空出来的地方的，就这样这个人端坐在那里突出的就是一个安稳。
　　眼看着小梦魔整个脑阔就这样被车抖得，那被震得看的瑾慕自己都感觉疼了，所以他就想着把余和的头摆过来靠在自己肩膀上，好歹不会那么受罪。
　　所以，他动手了。
　　这边瑾慕刚用手捏住了余和的小脑阔，企图把她的头调转一个方向，另一边就遭到了她的反抗。
　　“你干嘛？”小梦魔凶了他一下，声音里透露着些许疲惫。
　　“你头磕这窗你不嫌疼嘛？”见这丫头反驳自己，瑾慕也是好心劝慰道。
　　说罢，他又拍了拍自己的肩膀，示意对方靠过来，这样子能睡的舒服一点。
　　“不要.....”可小梦魔确实嘟着嘴，又反驳了一声，随即撇过了头，换了个角度接着躺。
　　瑾慕看着余和的动作，顿时有些摸不着头脑了。
　　根据他自己对小梦魔的了解来看，她这八成是又因为不知道什么生气了，在闹小别扭。
　　但也不对啊.....我好像啥都没干吧？她怎么就生气了。
　　于是，瑾慕又尝试着试了试推了一下小梦魔的肩膀，看看能不能把她叫起来，换个姿势睡。
　　要实在不行，躺着也行啊.....反正就你这个身材，大概率也只是被当成小孩子，只要注意一下别让鞋子踩到后座的垫子上就行了。
　　但很可惜，无论自己怎么尝试，就是没办法让余和这丫头起身来。
　　瑾慕见此，也不由得叹了一口气，没再去管人家了。
　　人家要装睡，你也叫不醒人家是吧？
　　再者就是，漫展的举办地点离学校也不近了，这回去一趟也得俩小时多。
　　所以见对方没反应，瑾慕自己打了个哈欠，又闭上了眼睛，开始养精蓄锐了起来。
　　......
　　......
　　待目标地点到了，瑾慕也从那种打盹的状态醒了过来，就在这时他发现余和这丫头又不知道什么时候睡到了自己的身上。
　　此刻，小梦魔的睡颜显得很安稳，面朝上，歪着头，身体也随着呼吸的节奏有规律地晃动着。
　　这一次不仅仅是靠着肩膀，而是直接把自己的头躺在了大腿上，是拿自己的腿当膝枕了。
　　可即便如此，瑾慕还是从余和这丫头的嘴角那里看到些许晶莹的线条，只露出了一丢丢的部分，挂在她的嘴边。
　　见此，瑾慕不由得轻笑出声，本想出手调戏一下的，但看现在这里还有司机这一个外人在场才收住了手。
　　“起床了起床了，到站了。”瑾慕在小梦魔的耳边叫了一句。
　　“唔.....”听到瑾慕在对自己说话，小梦魔这才迷迷糊糊地睁开了眼睛，下意识地坐起身来开始确认四下的风景是不是真的到站了。
　　“别看了，咱们到站了，下车拿东西去。”
　　“噢.....”小梦魔又应答了一声，跟着瑾慕乖乖地下了车。
　　可话虽如此，小梦魔整个人看起来还是显得有些无精打采，也不知道是因为晕车的缘故还是单纯是因为没睡好的原因。
　　走着走着，瑾慕突然扭过头来朝着自己身后的小梦魔问道：“话说，你刚刚是不是生气了？”
　　“生气？没有呀？”小梦魔歪了歪头，显然有些不知道对方在说什么的样子。
　　“就刚刚上车那会，我不是看你脑袋磕的那个玻璃窗疼嘛，就想让你靠我肩膀上睡。但我当时看你那个样子，怎么感觉好像情绪不太好的样子？”瑾慕试探性地问道。
　　毕竟自己和余和的相处时间还不算长，他也没有十足的把我拿捏，自己是不是又因为什么方面惹她生气了，还是单纯是因为看到了什么导致情绪不好，故而才这么问了一下。
　　小梦魔摇了摇头，转而语气不善地说：“我晕车.....你家里就没有什么晕车的兄弟姐妹嘛？不知道晕车的感觉很难受的嘛？”
　　瑾慕挠了挠头，心想我家里好像还真没有一个晕车的来着.....
　　而且要不是剩下俩弟弟因为年龄不到不能考驾照，恐怕早都想去上手一下开车是什么感觉了。
　　还有....你不是来的时候一点事没有嘛？怎么回来的时候就一副病怏怏的样子呢？
　　但这些话瑾慕到底还是没有说出来的，只是在心里默默地吐槽着，表面上还是在说着自己的不是.....
　　“那.....你真没生气？”瑾慕又试探性地问了一句。
　　“你纠结这个干嘛.....还是说你真的做了什么对不起我的事嘛？”刚刚睡醒加晕车的小梦魔显然脾气是有些不太好，转头就开始吐槽了起来。
　　“没有没有，我这不是看你心情不好，多关心你一下嘛。没生气就行。”见对方都亲口承认自己没生气了，瑾慕也放宽了心下来。
　　眼见着对方那一副放宽了心的样子，小梦魔那个气啊，都想直接骂他一句笨蛋了。
　　为什么.....咱只是妹妹呀......
　　----
　　呜呜呜




第128章 184.把你拿下！
　　虽然小梦魔表面上说自己没有生气，情绪不好是因为晕车晕出来的，但她自己心里可不是这么想的......
　　只能说，晕车的要素确实是有，但这并不是她不想搭理瑾慕的主要原因，她到底还是在纠结瑾慕中午的时候对自己说的那番话。
　　为什么....为什么咱只是妹妹呀.....
　　虽然表面上小梦魔没有什么反应，但她在听到那句话的时候，心里多少还有些不是滋味。
　　就.....她也不知道为什么，反正按她自己的感觉，就是觉得现在两个人好像差不多了，到了可以更进一步的地方了。
　　她中午这么突然地发问，自然不是无的放矢的，一方面她是想搞清楚自己身上有哪里值得的地方可以让瑾慕对自己这么好，而另一方面，她也想借此机会确认一下现在的自己到底在他心中是个什么样的分量。
　　其实还是那句话，小梦魔的内心是很敏感的，虽然平常表现得是一副迷迷糊糊的样子，但这并不等同于她什么都不懂。
　　她也想找一个适合自己的归属.....
　　她在自己有限的人生认知里，真正说的上是快乐的日子，其实并不算多。
　　直到升高中前她的自我认知身份都还是男性，而如今她已经是一只梦魔萝莉了.....
　　虽然如今的她对此已经是没有太多的心情波动了，但当时的她可是慌张的很，而且因为那段时间恰好还是被迫离家出走，这就导致她不能将心中的大多数苦闷找人倾诉，只能一个人憋着。
　　而变成了梦魔萝莉之后，这也就意味着她过往的人脉，其实已经没有用了。
　　大家认识的是一个人类男性余和，不是一个梦魔萝莉余和。
　　至于初中时候的死党.....
　　只能说初中的时候即使玩的再好，到了高中阶段，哪怕再怎么用心维护，感情肯定多少会淡薄些许的。
　　而事实也确实是如此，她和江岚清更多的时候也都只是在网上聊天，而节假日出来见面的时候，她也多少会因为自己已经变了的原因，有些拘束。
　　再到如今的大学阶段，她和江岚清也确实还有联系，但已经是仅仅局限于发沙雕图的地步了，就是那种偶尔发几张沙雕图点评点评，笑一笑就又沉寂下去了。
　　也不知道是因为什么，或许是因为暑假的时候那一次的见面吧，本来小梦魔也是抱着一种让好兄弟知根知底的心情去坦白的。
　　可事实却是，对方虽然表现出了足够的惊讶，反应很符合自己的预期，但在这次的坦白之后，也不知道为什么，他们俩的关系似乎变得更加淡薄了......
　　这就很烦了.....
　　本来小梦魔自己就没有几个说得上交情好的朋友，现在可好，能和她玩得来的人就更少了。
　　这也是为什么，小梦魔会和自家老弟玩的如此好的缘故了。
　　因为和自家老弟在一起，她是真的没有什么好顾虑的，都是一家人，还是穿一条裤子长得的，咱们谁也不会嫌弃谁对吧？
　　但这是好事也是坏事，因为这到底是自家人，小梦魔是不可能下手的。要真想要一个长期的依靠，还得自己找。
　　现在的小梦魔差不多就是属于那种落水的人，见着一块浮木就想着往上靠。
　　所幸，小梦魔的运气还是不差的，在大学刚开学之初就遇到了瑾慕。
　　对方不在意自己的身份，也愿意关照自己，这就让她很是受用。
　　所以，尽管彼此相处的时间并不算长，但小梦魔却是已经肯对这个给予自己许多关照的人吐露许多关于自己的小秘密了。
　　这之中夹杂着什么感情，自然是只有小梦魔自己能懂的，或许本质上，她也只是想通过将自己的秘密泄露出去从而换取对方更长足的关注罢了。
　　然后就是根据瑾慕自己的话语来说，小梦魔在他心目中的分量还算挺高的，能排上一个妹妹的级别.....
　　但小梦魔可不想只是当妹妹呀......
　　她想更进一步......顺带还能满足一下这个有事没事就在自己脑阔里嚷嚷着的克洛伊......
　　但也还行吧.....至少现在自己还算有名分了，而且自己和瑾慕之间也没有什么血缘抑或是伦理上的纽带，那操作空间就挺大了。
　　在想明白了这一点之后，小梦魔也才稍稍放下心来，看着瑾慕的脸色才没有那么臭。
　　这边走在后面的小梦魔看着走在自己前面的瑾慕撇了撇嘴，心里暗暗地想到：看咱哪一天就把你给拿下了！
　　你不是喜欢猫猫嘛，那.....
　　咱变不就好了嘛？
　　反正.....他不知道咱是猫猫，等到时候他知道了，肯定会很惊讶的！
　　小梦魔在心里喜滋滋地想着，连带着脚步也变得欢快了些许，不像先前那番抑郁了。
　　.......
　　.......
　　约莫在下午四点左右的时候，小梦魔和瑾慕就回到了宿舍里面。
　　现在宿舍里面自然是没有人的，一个是回家过节去了，还有仨在漫展里找小姐姐呢。
　　而根据后续瑾慕也在微信里问了他们了，说反正去都去了，多少还是在那边玩够一天，住一晚上再回来。
　　嘉营在和瑾慕汇报这个的时候，文字后面老喜欢加上狗头啥的，就好像在督促他赶紧和小梦魔发生点什么似的.....
　　这看的瑾慕就很不爽了，想说些什么吧，对方的回答就是：表情是我随便加的，你要是不喜欢，那我就不发了嘛~
　　这一下子，可算是让瑾慕感觉到了一种力打到棉花上了的感觉。
　　嘛.....不过确实也是这样子，小梦魔和瑾慕本身也是那种属于安静环境的人，这会宿舍里没人其实也正好，省的一回来就要被一群狒狒吵。
　　回到宿舍稍稍歇息了一会之后，瑾慕和小梦魔下楼吃了个饭后，又在操场那边散步了一会后，便回到了宿舍。
　　一回到宿舍，小梦魔借口又困了，麻溜地蹿回了自己的床上，等了一会后，便变成了猫猫跳到了瑾慕的怀里。
　　刚刚好，现在宿舍里也没人，最近这段时间里，小梦魔又看了不少‘猫片’，现在就是实战的时候了！
　　-----
　　明天没课，尝试加更




第129章 185.猫猫打的就是你这个大笨比！
　　刚刚好，现在宿舍里也没人，最近这段时间里，小梦魔又看了不少‘猫片’，现在就是实战的时候了！
　　有一说一，小梦魔在还不会变成猫之前，看猫片的态度是抱着那种一半观赏一半看个爽的态度去看的，而现在嘛......
　　现在再去看猫片的时候，小梦魔已经开始会不自觉地把自己往人家猫猫的视角去带了，所以经常就是小梦魔猫片看着看着就感觉自己身体热热的。
　　虽然吧，自己事后也确实挺爽的就是了。
　　而更致命的是，现在还是个大数据时代，猫片这玩意吧它又不违法，这就导致小梦魔每次闲的无聊的时候打开小破站就能看到一堆和猫猫有关的视频。
　　每一次点开小梦魔都是抱着那种就看一下，就一下的心态，可看着看着，她整个人就不对劲了起来.....
　　咳咳.....
　　可话虽如此，小梦魔却也是在一次又一次地学习之后，渐渐地掌握了精髓。
　　她发现嗷，猫猫之所以会被别人认为可爱，除了外表喜人以外，更重要的是它有着一种很灵动的感觉。
　　就....那种感觉也不是很好描述，只能说你看着原本高冷走路的猫猫突然一脸乖巧地趴在你怀里，你就会有一种莫名奇妙的舒适感。
　　但这种情况一般得是从小开始养才能有的好感，要是换大街上的野猫这么对你，大概率只是被迫生计罢了。
　　他们学校里小卖部旁边就经常盘踞着几只小橘，每到饭点的时候就趴在人少的地方去蹭路过的行人的腿，总会有几个心软的会舍点吃的给他们。
　　开学的时候大概还是挺瘦的几只猫，刚才吃饭的时候，小梦魔都已经可以明显看到这几只猫身上堆起来的肉了。
　　反正话说到这里，经过长久的观察，小梦魔总结得出了一个道理。
　　就是你们这群野猫，都一般，你们到底还不是人，真要撩汉子，还得是我这种当过男孩子，现在是萝莉魅魔可以变成猫的猛男干！
　　哼哼~
　　所以，小梦魔现在就这样乖乖地躺在瑾慕的怀里，也不干什么就这样安静地趴着。
　　而瑾慕现在一时之间也分不出什么心神来搭理她了，只要小梦魔不闹，让她就这样趴在自己腿上待会再处理就好了。
　　一方面是因为她还要自己的脑子里制定撩汉策略，而另一方面也是因为瑾慕现在正在打游戏，贸然上去挑逗不好。
　　而且就像猫科动物都是桌面清理大师一样，小梦魔也是继承了这一点，喜欢把桌面上的东西给直接推下去。
　　她怕自己忍不住，犯病了.....直接就把瑾慕桌子上一堆东西给推下去了。
　　那是不懂事的小猫咪才会干的事，像我这种乖巧懂事的，肯定不会干这种事。
　　但怎么说呢.....耐心这种东西，和小梦魔大抵是没有关系的了，没过多久，她就有些耐不住性子了。
　　小梦魔发现嗷.....她脑子里制订的所有策略，好像前提基础都是得让瑾慕来撸自己才成立来着的.....
　　再不济，也得让瑾慕空的出手来看自己....可看他现在一副紧张打团的样子，大概率是不会看自己的了.....
　　反正总结起来就是，小梦魔好像只能想到对方主动自己被动的情景了......
　　呜？！
　　小梦魔猛地摇了摇头，把自己是被动的一方这个想法给抛之脑后。
　　开玩笑欸~我堂堂梦魔，肯定是主动的那个，怎么能是被动的那个呢？
　　小梦魔嘬着爪子，寻思着得让瑾慕注意一下自己了。
　　游戏有什么好玩的呀？现在你的怀里可是一只由白毛异瞳猫猫欸？你就不能看一眼嘛？
　　如此地想着，小梦魔这下子可算是彻底趴不住了，开始扑腾着自己的两条小前腿，使得自己的后腿得以能站立。
　　一开始，小梦魔在站直身子之后，都是在用自己的小爪子拍着瑾慕操作的手，企图让他停下来看看自己。
　　但见对方没空搭理自己，小梦魔不满地‘喵’了一声，转而开始把视线投到瑾慕的电脑屏幕上了。
　　这一看，瑾慕接下来的一番操作顿时让小梦魔傻了。
　　瑾慕这把玩的ad，本来团战打赢了，对面就剩一个姗姗来迟的诺手。
　　本来队友都可以控到死的，结果他贪头，闪现过去想抢，顿时被对面带血怒一刀斩了，连带着剩下几个队友本来也是打团完，状态不好的样子，也接着被诺手血怒一刀斩了。
　　看完这番操作，小梦魔开始怀疑自己了的判断了。
　　打游戏这么笨比的男朋友，真的有必要要找嘛？
　　最骚的是，瑾慕这个人，本身也就是属于那种有菜又爱玩的类型，这边才刚刚上演了一番离谱的操作，现实里他缓缓地深吸一口气。
　　“可恶！四个打一个全被反杀，会不会玩啊！”说罢，他又给自己的被子里倒了一杯水，缓解了一下自己的情绪。
　　听到这句话，小梦魔人都傻了，开始说起了猫猫脏话。
　　“喵喵喵！喵~喵！”（笨比的是你啊！）
　　瑾慕这波操作属实是看的小梦魔整只猫都傻了。
　　猫猫很担心队友的精神状态，用自己的猫猫拳揍傻了笨比ad瑾慕。
　　快说！谢谢猫猫！
　　反正小梦魔看完这波操作，情绪波动很大，开始用自己的拳头在瑾慕的身上敲打起来。
　　虽然猫猫形态下的她拳头就更没有杀伤了，但这多少算是给现在的小梦魔泄愤了。
　　咱打的就是你这种玩游戏不带脑子的笨比！
　　而这边瑾慕刚刚因为打游戏太激动，这会才发现，原来余和是又变成了猫猫钻到自己的怀里了。
　　真是拿你没办法呀~想被摸头是嘛？
　　下意识地，瑾慕想伸手摸摸她的头，可怎料猫猫现在的情绪好像有些不太好的样子，瑾慕一把自己的手放到她的头上去，就被她用猫爪子拍掉了手，顺带着还凶了一下。
　　“喵！”（大笨比！我生气了，你不准摸我！）
　　？？？
　　这下可把瑾慕给整不会了。
　　本来余和这丫头是个人的时候就是一个谜语人，说的话还要分析分析才听的明白的那种。
　　这下倒好，变成猫了，咱直接连话都听不懂了。
　　-----
　　周末再加更，顺带周末把女装放出来=周末女装码字




第130章 186.放置play
　　本来余和这丫头是个人的时候就是一个谜语人，说的话还要分析分析才听的明白的那种。
　　这下倒好，变成猫了，咱直接连话都听不懂了。
　　怎么滴？看我打游戏看出病来了咯？
　　瑾慕到底还是有一点自知之明的，知道自己的操作确实不太行，可耐不住自己又菜又爱玩.....
　　所以，瑾慕一般都是喜欢在现实里边吐槽一下的，真要公屏聊天，他还是不行的。
　　但没想到啊.....自己刚刚那种吐槽，还能让余和这丫头不爽了是？
　　一想到这里，瑾慕顿时觉得有些苦笑不得了，但也懒得去哄她了。
　　要是这丫头的脾气真就是这种看自己打两波下饭操作就能生气的，那他可还真就是哄不来了噢。
　　反正她还不知道自己已经知道猫猫是她变的，那不如先冷落她一下吧。
　　如此地想着，瑾慕就把现在还站在自己大腿上说着猫猫脏话的小梦魔给举了起来，然后就很平淡枯燥地把她放到了地上，一副不想搭理她的样子。
　　小梦魔一开始还以为瑾慕是又要哄自己了，在他举起自己来的时候，小梦魔下意识地摆过了头，故作出一副傲娇的样子。
　　其实说到底，小梦魔也不知道自己在傲娇个什么劲，可能只是因为等的不耐烦了，又或者是想引起瑾慕的关注。
　　又或者.....确实是瑾慕刚刚那波操作太离谱了，看的猫猫想骂人。
　　反正不管怎么样，小梦魔多少还是想让瑾慕多看一下自己就是了。
　　但让小梦魔没想到的是，瑾慕把自己举起来不是来哄自己的，而是让自己滚边的。
　　“喵喵喵？”小梦魔被放在地上的时候，整只猫都傻了。
　　猫猫生气了噢？你确定不哄哄猫猫嘛？
　　小梦魔还不信了，她料想瑾慕不会放弃自己的，所以干脆憋着一口气，一直这么耗着了。
　　反正瑾慕就是喜欢猫猫的，他不可能会不喜欢咱的对吗？
　　一开始，在瑾慕这一把还没打完的是，小梦魔一直在地上喵喵叫。
　　“喵喵喵！”（笨比慕慕！快点来哄我，快点！）
　　但看瑾慕现在打的火热，小梦魔心态又发生了一些变化。
　　“喵~喵~呜喵~”（算了，咱也不是不通情达理的人，打完就来哄我。）
　　可好不容易熬到这把打完了，本来她以为瑾慕就该来哄一哄自己了，可没想到的是，瑾慕只是打了个哈欠，继续开了一把游戏。
　　“啊~好无聊~继续打游戏吧~”像是自言自语一般，瑾慕碎碎念地说着。
　　可在一旁的小梦魔听到这番话就不淡定了。
　　“喵喵喵！”（你无聊可以撸咱啊，干嘛老跟你那逼游戏过不去呀！）
　　可不管小梦魔在地上如何地抗议，如何不满地喵喵叫，瑾慕就权当没听见，继续自己玩自己的去了。
　　他倒也不是完全没听到，只是偶尔通过余光看着已经变成了猫的余和的表情，就觉得特别地喜感。
　　也别说看了，光听着就喜感。
　　就刚刚还在大声喵喵喵的猫，气势一下子变得弱了起来，瑾慕光是靠想象，都能想象得出来这丫头现在的心理落差是有多大了。
　　原来....这就是放置play嘛.....
　　好刺激噢~
　　瑾慕心里如此地想着，表面上不为所动，继续自顾自地玩着游戏，这看得小梦魔是火气上来了。
　　“喵喵喵！”（好！笨比慕慕！咱今晚就跟你耗上了！）
　　直到现在，小梦魔还在坚信。
　　这波优势在我，瑾慕他必不会拒绝咱的。
　　但一直到晚上，瑾慕结束下机了，他都没有再理过小梦魔了，中途一直都是在自己玩自己的，甚至到结束了，他才看了一眼已经趴在地上不动弹的猫猫，转身走去洗澡去了。
　　开玩笑，虽然我把你当妹妹看，但你要是连看咱打个游戏都要指指点点的，那咱必不会给你好脸色看好吧？
　　只能说，瑾慕的思维确实是挺直男的，他喜欢小梦魔是真的，对她多有关照也是真的，但这并不代表他可以在任何事情上都对她保持很高的宽容度。
　　就比如说.....打游戏.....
　　你要是还是人型状态下的话，我可能还会忍一忍，搭理你一下，但你要是猫猫的话，咱可就没那么多顾虑了嗷~
　　所以当下，瑾慕也是直接爽了一把放置play的感觉，目的就是让余和知道，自己虽然喜欢你，但不会在任何事情上对你有太多的偏袒。
　　可这直接让小梦魔看傻了。
　　“喵？喵！”（喂！慕慕！你理理我嘛~）
　　见瑾慕还是像刚才那样不搭理自己，小梦魔算是彻底慌了，心态也发生了改变。
　　她的心态已经从一开始的那种：优势在我再到只要你理我，我就原谅你，最后才是求着他理自己。
　　小梦魔不单单只是嘴上喵喵叫着，她整只猫已经趴到了瑾慕的裤腿那边去了，为的就是让瑾慕多看自己两眼。
　　如果要用点什么来形容小梦魔现在的样子的话，大概就是流泪猫猫头了。
　　但很可惜，心里已经打定了主意的瑾慕压根就没去看她，或者是因为知道只要自己一看她就会下意识地心软，所以他干脆连看都不看余和了。
　　这下可把小梦魔给看傻了。
　　完了....蠢慕慕不喜欢我了......
　　虽然小梦魔知道瑾慕可能只是单纯不喜欢猫猫形态下的自己，人形态的话应该还好说，但莫名其妙地就是让她有种焦虑的感觉。
　　只能说，小梦魔这是有点入戏了.....
　　毕竟对于她而言，猫猫身体存在的意义，就是可以让她更加自然地在瑾慕身边求撸之类的.....
　　小梦魔本身就是一个有点傲娇的心态，人形态下干不了的东西，她就会寻求规则之外的方法去解决......
　　但现在嘛.....她自认为，自己已经不小心闯大祸了。
　　本来小梦魔还满心规划着要用猫猫的身体去让瑾慕喜欢上自己的，但好像这才刚刚开始就出师不利了......
　　“喵呜~”小梦魔喉咙里发出了一声哀鸣，四腿瘫软了下去。
　　完惹.....果然傲娇的猫猫，都不得人宠啊......
　　----------
　　女装在路上了....别催惹




第131章 187.猫猫想道歉
　　“喵呜~”小梦魔喉咙里发出了一声哀鸣，四腿瘫软了下去。
　　完惹.....果然傲娇的猫猫，都不得人宠啊......
　　现在小梦魔的脑回路还是猫猫思维，就大概可以近似地认为是把自己当成真的猫猫看了，而在瑾慕表现出那种对自己漠不关心的态度的时候，小梦魔是真的慌了。
　　但就在小梦魔失意地爬上床变回人身之后，她的思维又发生了些许微妙的改变。
　　不对呀！是猫猫不得宠，不是我不得宠啊！
　　我伤心个啥啊？！
　　小梦魔在变回人身之后，恍然醒悟道，顿时就为自己那种犯傻一般的脑回路感到羞耻了。
　　可恶.....猫猫的身体太笨了....以后咱得少用.....
　　小梦魔如此自言自语着，但脑子里却仅是自己作为猫的时候，瑾慕一边帮自己顺毛一边吹自己耳朵的感觉。
　　倒不是说这一系列的动作能让她感受到有多大的舒适感，她最想要的，还是自己和瑾慕亲近的那种感觉。
　　那种感觉，小梦魔很喜欢，就会让她感觉到那种后背有人挨着自己的安全感，这种安全感才是小梦魔最想要的。
　　但现如今.....自己好像确实是不小心犯事了，让瑾慕不喜欢猫猫形态下的自己了，而人形态下的自己又不敢那么光明正大地舔着个批脸去求抱抱......
　　就算自己真的有这个胆量去求抱抱了，但人形态下的自己，目标还是太大了，太张扬了，被人看到影响就不太好。
　　就好像嘉营都会拉着瑾慕悄**地地问咱们两个人的关系一样，自己至少对外宣张的还是男性来着.....
　　平时小梦魔已经是自认为自己和瑾慕保持距离够远了，哪怕是这样都被人怀疑了，要是距离再近一点，瑾慕和自己怕不是都要被扣上男酮的帽子噢.....
　　咱还好，本来梦魔的目标就是男性，但瑾慕可就不好说了......
　　莫名其妙地，小梦魔开始关系起瑾慕的状态来了，可能到底来说她还是喜欢猫猫形态下的自己吧.....
　　小梦魔一边忧心忡忡地坐在自己的小帐篷里思索着未来的发展，而另一边却又不知道该怎么让猫猫形态下的自己和瑾慕和好。
　　呜哇....好烦啊....
　　小梦魔挠了挠头，索性不想了把脸埋被子上，翘着屁股，梦魔的尾巴在空中一晃一晃地，昭示着主人现在的情绪有波动。
　　反正现在宿舍里没人，瑾慕也姑且算是知道自己的一点底子了，那干脆在宿舍变回来就算了。
　　没过多久，小梦魔便听到厕所那边传来了关水的声音。
　　听到那边的动静，小梦魔慢悠悠地坐起身来，揉了揉眼睛，打了个哈欠。
　　经过刚刚的一番头脑风暴，她真的有点困了。
　　这下，她也寻思着时间差不多了，该起床洗个澡了睡觉了。
　　虽然她可以用魔力净身，但还是那句话，她到底还是以人的身份认同看待自己的。所以哪怕能用，她也会下意识地忽视掉。
　　下了床，瑾慕也刚好收拾完自己的东西从厕所里走了出来，看到余和现在直接不装了，在宿舍里变回了原样，顿时露出了会心的笑容。
　　还是这样好看.....男孩子的模样虽然也不说难看，但只要看过现在的她的这副样子，就会觉得那副样子简直就是对自己的糟蹋。
　　“怎么？睡醒了么？”瑾慕明明是知道猫猫是她的，但仍是故意装模做样道。
　　可怜小梦魔至今还是觉得自己身份隐藏的很好，猫猫的形态没有被发现，故而也是揉了揉眼睛，摆出一副刚刚睡醒的样子。
　　只能说，其实宿舍里每个人其实都对猫猫的存在表示怀疑，就明明一整天都不见猫猫，却总能在一些奇妙的时间突然出现。
　　但他们的态度也仅仅只是局限于怀疑了，毕竟小梦魔变成猫猫的时间点一般都是晚上快睡觉的时候，属于是私密的会面，宿舍里其他的人也看不到就是了。
　　所以他们一般的猜想就是猫猫太皮了，开始在学校里四处溜达了，这才不见猫影。
　　“嗯。”小梦魔应了一声，下了床，站在衣柜前晃着尾巴就开始收拾起自己的衣服起来了。
　　只是那一抖一抖的尾巴，看的瑾慕真的好想再上手去**一番.....
　　但可惜了.....他老早以前就有过协议，说这根尾巴对于她来说是特别重要的东西，要是摸了的话会有很强烈的应激反应，没有经过她的允许不准碰。
　　一想到这里，瑾慕的思绪又突然回溯到那个晚上.....那个丫头面红耳赤地求着自己松手的那一副样子......
　　不能想了....不能想了.....再想下去，他怕自己真的憋不住直接就把这丫头就地正法了。
　　到此，瑾慕也不由得感叹了一句.....
　　不愧是梦魔，仅仅只是不自觉地在自己面前摇摇尾巴都有这么强的诱惑力。
　　迫不得已，瑾慕现在也只能看着这根晃悠悠地尾巴手痒，过了一会后，索性不看了，免得按耐不住激动的心。
　　......
　　......
　　因为现在宿舍里只有两个人的缘故，少了剩下那几个猩猩狒狒，宿舍里顿时就安静了不少，连带着的就是熄灯的时间也早了不少。
　　小梦魔现在在自己的小帐篷里翻来覆去，往左边睡了一下觉得不舒服，又翻到另一边，可不管怎么睡却都不觉得踏实。
　　或许瑾慕自己玩放置play爽了，但这可是让小梦魔一晚上都不踏实，在互道晚安上床之后，她就一直在辗转身子。
　　看的出来.....小梦魔仍然在为自己猫猫的身体被瑾慕嫌弃感到不舒服，脑海里一直在想着通过手段去缓解。
　　但说到底，小梦魔本身就是一个别扭的性格，更何况她也不觉得刚刚自己有什么问题。
　　你打的就是菜呀！咱又没骂错！
　　可如果让自己的视角换到瑾慕那边的话，自己也会嫌猫猫吵闹。
　　猫猫骂主人，不听话的猫猫就是不会被待见哒！
　　迫不得已，在几经思考之后，小梦魔最后还是选择去道歉。
　　虽然她到底还是傲娇的，但要是傲娇的自己放下成见跑去卖萌，不是更凸显反差萌。
　　反正丢人的是猫猫，又不是咱！
　　------
　　女装到了....但裤袜没到.....




第132章 188.进来吧
　　如今距离两个人互道晚安各自上床睡觉，已经是过了有差不多一个多小时了。
　　这边的床上，小梦魔辗转反侧，但另一边的瑾慕却丝毫没有一点负罪感，一直都在那安逸快活地看小说。
　　只能说是无心插柳柳成荫吧，对于瑾慕而言，这其实就是一次很正常的教训而已。他的心态大概就跟教训调皮的小孩的父母差不多。
　　说完骂完，第二天还是该咋样咋样。
　　但小梦魔却不是这么想的，以她朴素的世界观看来，人和人的关系无非就是两种。
　　非好即坏。
　　大概意思就是你不和我说话就是不喜欢我，你和我聊得来我们就是好朋友这样子。
　　只能说是小梦魔的情感经历真的没有那么丰富吧，无论是爱情观还是友情观都是如此，所以在碰到这个情况的时候，她第一时间的反应就是瑾慕不喜欢猫猫形态的自己了。
　　尽管....对方并没有做什么，只是不和自己玩了，不搭伙了而已。
　　但小梦魔换位思考的能力特别强，或者说是脑补能力特别强。
　　因为在她自己看来，一个人只要对一个物品还有感情，那多少还会对其有反应的，或生气或开心，至少还会有些动作的。
　　可如果真的是什么反应都没有了的话，那才恰好说明，对方是真的对自己无感了。
　　所以她才慌了.....为此甚至不惜放下傲娇的尊严，打算来找瑾慕求和。
　　但对于此，瑾慕确实浑然不知，他这会看到小说看的有些厌倦了，不由得打了个哈欠，心里还在默默地嘀咕着。
　　怎么今晚没有猫猫来给朕暖床了？！
　　瑾慕随意地看了一眼小梦魔所在的小帐篷，莫名其妙地还能听到里面传来些许床板晃动的声音。
　　为此，他还叹息了一声，觉得现在这么晚了，这丫头还要悄**干活什么的，就知道今晚大概率是撸不到猫猫了。
　　但他到底还是有些不爽的，为此还特意坏心眼地敲了敲小梦魔的床杆：“干完活就早点睡，不要每天搞到那么晚，知不知道？！”
　　“要你管？！”还在帐篷里辗转反侧的小梦魔被瑾慕的这一声给吓到了，顿时就不服气地回复了一句。
　　今晚小梦魔是没有心思干那种事的，她现在还在满脑子纠结该怎么和瑾慕修复关系呢。
　　这会听到瑾慕这么说，脸顿时就红了起来，知道瑾慕在说的是什么事情，心里还默默地骂了一句：lsp！
　　但一声不吭可不是她的风格，故而小梦魔才不服气地这么回复了一句。
　　可心里骂归骂，小梦魔也多少从瑾慕的语气中听出了些许疲惫的气息。
　　他要睡了。
　　一想到这里，小梦魔又慌了起来，知道现在是时间不等人了，得赶紧去干活了。
　　念及此，小梦魔默默地把自己缩在了被子里，没过多久一只通体毛发雪白的猫猫便出来了。
　　变成了猫猫的小梦魔一时之间也不急着往瑾慕的床那边赶，还是在原地歇息了一会再动身的。
　　毕竟在瑾慕看来，自己现在应该还在做一些梦魔平常会做的事情呢，这会急着上去就会显得有些突兀了。
　　尽管.....好像自己根本就没有必要刻意去迎合瑾慕的想法，但她就是这么下意识地想了。
　　过了好一会，小梦魔大概是觉得时间到了又或是憋不住了，这会才踏出前爪，进入了瑾慕的领地。
　　这里....就是瑾慕的地盘了么....
　　就以往来看，在小梦魔的领地划分意识里，自己的床和瑾慕的床都是属于自己的地盘。
　　但刚刚瑾慕的那一番冷落自己的行为，已经让小梦魔下意识地把这个地盘给划分了出去。
　　前方....就是未知的领域了么.....
　　一想到这里，小梦魔的心顿时凝重了起来。
　　原本大摇大摆地猫步，小梦魔现在都迫不得已地得弓着身子，小心翼翼地靠近这个‘庞大的棉状怪物’。
　　只是走着走着，小梦魔的心没由来地升起了一种悲凉的情绪。
　　曾几何时.....那里也是本喵可以随意践踏的领土，如今再度上岸，却要如此地小心翼翼！
　　由于瑾慕这个人平时比较老实，不会悄**地做一些什么运动，导致床板松动什么的。再加上小梦魔现在是在蹑手蹑脚地靠近，故而直到小梦魔都已经快走到了瑾慕的脸上了，他都还没有发现。
　　看着眼前这个男人一副熟睡的样子，小梦魔心中升起了一股无名火。
　　咱在这心慌慌的，你倒好，睡的可踏实啊？
　　但小梦魔也只是在心里这么想而已，肉体上还是不敢做出什么出格的动作的，所以这会她也在围绕着瑾慕绕圈圈，看看能有什么办法让他原谅自己。
　　没由来地....小梦魔突然想到了一个很适合的形容词来形容自己.....
　　舔猫.....
　　但你要说瑾慕真的一点感知都没有嘛？
　　也不尽然.....
　　人都是有第六感的，特别还是在睡觉之前这个感觉尤为明显。
　　在潜意识里，瑾慕是有感觉到好想有什么东西上了自己的床，但他随便地踢了一脚又没感觉到有什么，便翻了个身打算继续睡大觉。
　　突然，他感觉到有一条东西黏在自己的脸上....
　　那种感觉....温温的.....湿润的.....软软的.....甚至还有点刺？
　　等会？刺的？
　　瑾慕感觉到不对劲的一瞬间，就睁开了眼，可映入眼帘地却是突然被自己惊吓到的小猫咪。
　　小猫咪在察觉到自己醒了以后，‘喵’了一声，随后又用自己的头蹭了蹭自己后，又继续舔着自己的脸。
　　瑾慕看小梦魔这一副样子，顿时觉得有些好笑，心想这丫头玩的还挺花呀？
　　于是，他假装自己不喜欢被舔，故意作出一副生气的样子，一对巴掌眼看着就要落下了。
　　小梦魔被吓破了胆，下意识地想要逃走，但心底里却又不知道从哪里生出来一股勇气，驱使她留在原地。
　　这下不能走....要是走了.....以后就没机会了。
　　可事实也确实是如此，瑾慕见这丫头一副不躲避只是害怕地低下了头，便不由得叹了一口气。
　　随后，他轻轻地摸了摸猫猫的头，像以往一样，张开被窝，对着小梦魔轻声说道：“进来吧。”
　　----
　　裤袜。。。还是没到




第133章 189.小梦魔憋不住了
　　随后，他轻轻地摸了摸猫猫的头，像以往一样，张开被窝，对着小梦魔轻声说道：“进来吧。”
　　但闻言，小梦魔还是没有急着进去，仍是在被窝门口那里徘徊了好一阵，像是在犹豫到底要不要进去。
　　犹豫了好一会，小梦魔还是决定再观望一下，头依旧在瑾慕手掌里来回地磨蹭，时不时还会伸出自己的那一条粉粉地小舌头舔一下。
　　而后，小梦魔又仰起头，像是在质问：“这里真的是我能进来的地方吗？”
　　看到这里，瑾慕不由得笑骂了一句：“我还能害你不成？你这笨猫。”
　　小梦魔不满地喵了一声，朝着瑾慕挥了挥爪子，随后才进了瑾慕的被窝里。
　　钻进瑾慕的被子里之后，小梦魔抓瞎了一会，便找到了光源，从瑾慕的胸口那个位置钻了出来。
　　感受到后背有力的呼吸声，小梦魔只感觉空前地有安全感。
　　“喵喵喵~”小梦魔喵喵叫的声音有点像婴儿的叫声，下意识地就会让人联想到人类的幼童，使人怜悯。
　　当然，这是大自然的规律，小梦魔也只是顺应而已，只是瑾慕现在听着现在小梦魔这一声声喵喵叫，也是下意识地把自己怀里的猫猫给抱得更紧了。
　　害.....这丫头要是能这么安静下来，不也是挺好的嘛？
　　瑾慕心里如此地想着，但却又觉得像是小梦魔这种有个性的女孩子要是太过安静，好像反而不好了。
　　感受着抱着自己的力度上升，小梦魔松了一口气。
　　嘿嘿嘿~瑾慕不也就是这样嘛~只要咱乖乖地卖萌一下，就可以挽回来的。
　　哼哼~说到底，他肯定还是喜欢咱的，不然也不会让咱进被窝了。
　　那晚些时候，咱还要让他给咱道歉！
　　你原谅咱了！咱还没有原谅你呢~
　　如此地想着，小梦魔的尾巴却是越摇越快，蹭的瑾慕都觉得胸口痒痒了。
　　下意识地，瑾慕朝自己衣衫里探去，抓住了那一根罪魁祸首。
　　“喵呜！”被抓住尾巴的小梦魔一下子就炸毛了，张开口就想对着瑾慕的手一顿咬。
　　但小梦魔仅剩不多的脑容量告诉她，要是自己真的这么一下嘴，说不定瑾慕又得抛弃自己去了，再过不久，说不定楼下的那几只胖橘又会缠上来。
　　一想到这里，小梦魔顿时就感觉有些委屈了，但却又不敢真的说一些什么猫猫脏话，甚至连对着自己面前的那一只手咬两口都不敢.....
　　明明被冷落的是咱....咱也没有干什么伤天害理的事情.....为什么要这么迫害咱嘛.....
　　可现在自己的尾巴还被瑾慕拿捏着，而这条尾巴却也大致地继承了梦魔尾巴的一些特点，只是因为通体被毛的缘故，不会有那么大的反应就是了。
　　但问题是....小梦魔这几天都没有做过，所以哪怕只是轻轻地触碰一下尾巴都会让她一时不忍。
　　而瑾慕这会也因为嫌小梦魔的尾巴烦，这会正抓在手里好好地把玩呢。
　　没办法.....迫于压力，小梦魔只能转移注意力了，故而开始在瑾慕的被窝里狠狠地翻身，企图用动作掩盖住自己身体的异样。
　　但瑾慕对此毫不知情，他本来就困的不行，这会余和突然变成猫来钻进自己被窝又这么不老实。
　　这他是忍不了的，但也不急着下手，只是警告道：“老实点，大晚上的，要睡觉的。”
　　反正他是知道猫猫是由余和变的，而这丫头在变成猫之后如此刻意地接近自己，说明不存在什么会因为身体的改变丧失基本智力之类的情况。
　　那自己的话她应该就是听得懂的。
　　可瑾慕嘴上一边这么说着，手上的动作却是没有停下，仍然是在随意地把玩着尾巴。
　　在他看来，这是猫猫尾巴，和那个什么梦魔尾巴不一样，应该不存在什么奇怪的设定，那正好，自己最近馋这丫头的尾巴很久了，顺便撸一下吧。
　　可看这丫头一副闹腾的样子，显然是不愿意让自己再继续撸下去了。
　　那怎么行？！
　　人形态下你又不让咱撸，这会变成猫送到我怀里了都，我岂有放过你的道理？
　　如此地想着，瑾慕一只大手捏住了小梦魔命运的脖颈，一下子就让她整个人动弹不得了。
　　坏了！
　　小梦魔心想。
　　果不其然，在自己无法动弹的那一刹那，她的身体彻底绷不住了，一道滚烫的液体随着小梦魔的身体一阵抽搐娟娟流出。
　　而且，因为这道液体来的太突然，瑾慕一时之间还没有反应出来，甚至还是随着他手上的动作，原本的涓涓细流甚至隐隐有往奔腾大河方向发展的趋势。
　　等瑾慕察觉到不对劲的时候，一股子猫骚味的液体已经浸润了大半个被子。
　　“笨猫！看你干的好事！”瑾慕怒吼了一声。
　　“不是说猫猫已经训练好了吗？会自己跑去上厕所的吗？怎么还会尿在我的床上！”瑾慕下意识地想去掀余和的床帘，但一想到好想现在整窝在自己床上一边翻滚一边尿尿的笨猫好像就是余和来着.....
　　一想到这里，瑾慕不由得捂住头，对着小梦魔的屁股又是招呼了一下。
　　“下去！”瑾慕算是看出来了，余和这丫头现在胆子是越来越大了。
　　连尿都敢直接撒我床上了？！
　　真当自己是野生动物，在那撒尿标记地盘呀？
　　瑾慕丝毫没有想到，余和会有这一系列的过激反应，全是因为自己而起。
　　“喵呜？！”小梦魔似乎是被吓到了，炸起一身毛，随后夹着尾巴灰溜溜地跑掉了。
　　完蛋惹！
　　小梦魔看着瑾慕一副生气的样子，怕的不行。
　　可她也很委屈呀。
　　这又不是咱想尿出来的.....咱还和你说过咱的尾巴是很特殊的，不能乱碰，你倒好还玩起来了......
　　不对不对.....瑾慕又不知道猫猫是我，所以喜欢玩尾巴好像又很有道理。
　　小梦魔这会是越想越脑袋，下意识地想往自己的窝里跑，但却又因为今晚的事情大败感到不安心，故而一时之间还在犹豫到底要不要打到回府。
　　-------
　　晚些放出来




第134章 190.小梦魔在怀疑
　　思衬了许久，小梦魔到底还是觉得不甘心，不肯就这么轻易地走掉。
　　咱好不容易才进回了瑾慕的被窝，这怎么能因为中途发生的一点小事打道回府呢？
　　反正都已经下定决心要做一只舔猫了，走都走到这一步了，肯定是不能就这么中途放弃的。
　　对！咱们要晓之以理，动之以情！
　　一想到这里，小梦魔原本缓缓后退的脚步停了下来，抬起头看着瑾慕的表情，一脸的委屈。
　　确实是这样子的，小梦魔是真的觉得自己很委屈，毕竟今天晚上发生的这一切，本质上并非是如她所愿，完完全全就是局势所逼。
　　虽然咱可能、或许是有那么一丢丢、一努努、一撮撮的过错，但你总的来说，还不是瑾慕你有问题嘛？
　　所以，小梦魔现在就委屈，但碍于现在自己才是弱势的那一方，她老早就想翻脸。
　　但还是那句话，碍于时事，小梦魔现在只能做出一副很委屈的样子。
　　瑾慕看余和这一副赖着不肯走的样子，都气笑了。
　　“不是，你怎么还不走？”瑾慕带着怒气问道。
　　如果这是路边哪个不认识的野猫，瑾慕早拎起尾巴扔下去了，但他是知道面前的这只猫猫是有小梦魔所变化而来的，他就是再怎么想也不舍得呀。
　　虽然....瑾慕是真挺好奇的，为什么余和这丫头明明自称是一只梦魔，却可以变成猫猫的。
　　而且别说猫猫了，他除了外貌方便感到那种魅惑的感觉，瑾慕是真不觉得余和这丫头和他构想中的梦魔有半毛钱关系。
　　只能说自己现在虽然好奇，但也不好发问，一来是因为余和现在还认为自己不知道这个秘密，自己还想继续这样子把身份捉迷藏玩下去。二来，则是因为他也想看看再这样继续把身份隐藏下去，等身份被揭露的那时，场面该是有多好笑。
　　但不是现在，瑾慕虽然不舍得对猫猫动用什么体罚，但也不是那么好说话，不然就会给这丫头一种我的床上可以随意践踏的错觉了。
　　更何况，他现在还急着确定这个蠢丫头到底尿了多少，是只尿湿了一床被子还是连整个床垫都尿湿了，抑或是二者都有？
　　反正无论如何，自己都得下床开灯，来查看一下实情。
　　但余和现在好巧不巧就挡在下床的那个路口，不肯挪开。
　　如此一来，瑾慕还是决定板着脸，对着面前的猫猫作出一副呵斥状。
　　“下去！”
　　“喵喵！”（不要！）
　　“下去！”
　　“喵！”（略略略！）
　　一人一猫，如此僵持不下，瑾慕都快有点蚌埠住了，没由来地有些泄气。
　　冷静....冷静.....
　　黑暗之中，瑾慕看不清余和现在的表情是什么样子，但他多少那些许呜咽声中感到些许委屈和不服的味道的。
　　再就是她平常都是对自己很依赖的，自己这会摆出这么一副恶劣的态度，估摸着应该是怕自己讨厌她，所以才拦在路口不肯走了。
　　想清楚明白这一点，瑾慕却也不急着和这丫头讲道理了，直接就把那被小梦魔尿湿的一床被子举了过来，猛地摆在小梦魔的面前。
　　初时，小梦魔看着瑾慕的动作，还一脸疑惑，但直到那张充满猫尿骚味的被子摆在自己面前，她一下子就憋不住了
　　只见小梦魔把头别过了过去，吐出舌头，一副‘呸呸呸’的表情。
　　再然后，小梦魔看着瑾慕的表情就变了，变得有些怜悯了起来。
　　“懂了吧....我现在要下去洗被子，不是讨厌你.....我要是真讨厌你，早把你扔下去了。”
　　瑾慕要是对一个人厌恶的话，表现不会像小梦魔那么委婉。
　　如果是一个不认识的人的话，瑾慕顶多就不理人家了。但要是对于一个自己认识的人来说的话，瑾慕对一个人的厌恶往往是直接的。
　　他朴素的世界观告诉自己，没有什么是吵一架，打一顿解决不了的。
　　如果有，就两顿。
　　瑾慕毕竟是在少林寺里练过的，所以性子急一点也不是不能理解。
　　但那是以前的他，高中的时候瑾慕为了追人家女孩子，好歹也是开始学着收起自己的锐气了。
　　“喵呜？”小梦魔歪了歪脑袋，看了看瑾慕，然后又把脸对着那张被自己尿过的被子。
　　“呸呸呸.....”不出意外的，小梦魔又yue了.....
　　旋即，小梦魔这才把脚步给挪开了，给瑾慕让出了一条道路。
　　反正她已经得到自己想要的答案了，再者瑾慕也给了自己一个台阶下，那就没有必要死赖着不走了。
　　随即，她打了一个哈欠，正想回到自己的床上，可突然，她脑海里闪过了一个很可怕的想法。
　　为什么，瑾慕对着哪怕是猫形态下的自己还是这么客客气气的？还要和咱讲道理？
　　可能这么说，咱们听着还有点不理解，那再举一个例子。
　　比如说嗷，咱们再在大街上遇到一只野猫，看见你买了一根香肠就要抢过来吃。
　　那咱们的第一反应肯定不是蹲下来对着猫猫说教，说抢别人的吃的是不对的呀，你要和别的猫猫狗狗和谐共处之类的。
　　正常的做法肯定是追着猫打，一边打一边骂：“我看你捏麻了个批的逼猫，敢抢老子的吃的？”
　　对吧？谁会和一个听不懂人话的生物讲道理啊？哪怕是训练过的猫猫狗狗，也最多只能是对特定的名字产生反射而已。
　　像瑾慕这种不仅还要和咱讲道理，甚至还特意给我挑了个台阶下的....
　　属实罕见。
　　可小梦魔又开始会想起过往的种种，始终是不觉得自己做的哪里有差错。
　　没道理呀....咱做的明明这么滴水不露，不应该会被他发现的呀？
　　小梦魔始终坚信自己这边没有任何差错，再然后回忆了一下瑾慕对猫猫下的自己，好像一直都是挺宽容的来着？
　　那会不会是爱屋及乌呢？瑾慕只是单纯把猫猫形态下的自己当成人来看，所以才格外的宽容？
　　“喵呜~”小梦魔越想，脑袋越乱，只能说猫猫的脑容量还是太小了，连这么一些个简单的问题自己都做不了进一步的推演。
　　既然想不到，小梦魔索性就不想了，看着还在床底下检查被单的瑾慕，小梦魔打了个哈欠。
　　想不到就算了吧~
　　大不了醒来再想~
　　-------
　　喵呜？




第135章 191.早上闲事
　　这一个晚上，小梦魔的睡眠质量只能说是一般。
　　原因还是因为她始终是没有得到一个确切的答案，不知道瑾慕那边到底是有没有真的原谅自己，再加上自己昨晚有所失态，所以总的来说她这一晚上睡的其实不算太踏实。
　　只是昨晚她实在是撑不住了，见瑾慕好歹给了自己一个交代，并且也确实是有事情在忙，她迫不得已，这才选择回去睡觉。
　　本来她是还想在中途探出个猫猫头观察一下的，只是一回被窝里之后，她整只猫就不愿意出来了。
　　被子一盖，猫猫晚安。
　　早上一醒来，小梦魔又是被克洛伊从梦里一脚踹出来，临走之前又是像以往一样千吩咐，万嘱咐地说你要把骗汉子当成大事一样放在心上呀。
　　对于此，小梦魔已经习惯了，对于另一个自己所说的东西，她从来都是左耳听右耳出的。
　　略略略，我才不要咧！
　　小梦魔可爱惜自己了，对于骗汉子这种事情，自然是不屑一顾的，除非是自己喜欢的人，否则她是连正眼看都懒得多看一眼的。
　　至于瑾慕嘛.....这家伙还在考察期，反正现在小梦魔对瑾慕的心情还是挺复杂的。
　　她现在即是希望自己就这么从了，又希望能够像现在这样保持简单纯粹的关系。
　　只能说她是有点贪心了，又想白嫖对方，又不想负责任。
　　一觉醒来，小梦魔打了一个哈欠，先是变回了人型，再然后又掀开帘子看了一下瑾慕那边的床铺。
　　现在瑾慕那边的床上已经什么都没有了，昨晚她那一泡猫尿来的太不及时了，导致瑾慕几乎全部的床上用品遭殃。
　　哪怕是没有沾上不明液体的枕头，都隐隐约约能闻到一股猫骚味.....
　　瑾慕没办法了，连夜拆下被套，能用洗衣机洗的就扔进去，扔不下去的，只能手洗了。
　　这一去一回，瑾慕这一晚上自然是没有睡好觉的。
　　没了床铺，那就只能睡椅子了。
　　好在瑾慕早早的就有买过那种可以把靠背放下来的电竞椅，故而这一个晚上睡的还算舒坦，不需要趴在桌子上睡。
　　还算不错。
　　就像小梦魔讨厌脏乱一样，瑾慕也是一样的，更何况还是这种别具一格的猫骚味.....
　　更何况，瑾慕又不是什么天狗，爱屋及乌，说出什么类似于自己喜欢的人哪怕是尿也是香甜的这种话。
　　由于一晚上没有好好睡觉，瑾慕这会还在睡梦之中，小梦魔见此不忍打扰他，轻声轻脚地下了床，兀自开始洗漱了起来。
　　毕竟还是自己的锅....这个是洗不掉的......
　　待小梦魔刷完牙洗完脸出来，看到还在椅子上睡觉的瑾慕，她的脑子像是不知道哪根筋抽了一样，蹦出来一个想法。
　　要不要现在.....偷偷地去吸一下他的精气？
　　要是放在以前，小梦魔看到瑾慕这一副样子，估计也是没有什么兴趣，最多也就是升起一些恶作剧的念头而已。
　　但最近因为克洛伊苏醒的原因，她原本压制的很好的梦魔本性已经逐渐开始有些放开了，压制不住了。
　　就比如现在.....
　　但是吧，小梦魔这个人有个鬼畜的地方就是在于，刚刚心里想的那一张话被她自动关联出来了一张表情包。
　　事已至此，只能斩断你的钮子了（磨刀）。
　　一想到这里，小梦魔顿时吓出了一身冷汗。
　　这怎么行.....这是我下半辈子的依靠，怎么能斩断？
　　好歹等我先吸完先......
　　小梦魔嘀嘀咕咕地走开了，不敢再看瑾慕。
　　她怕自己真的一个不小心，就凑上去了.....
　　打了个哈欠，小梦魔又开启了伪装，把自己伪装成一副普通男孩子的样子，换了一套衣服，穿着个拖鞋就下去吃早餐了。
　　说起来，穿拖鞋这个习惯也是最近才养成的，以前大家伙都是习惯换好鞋才下去吃饭的，但受大环境影响，穿拖鞋的习惯也就这么逐渐蔓延开来了。
　　吃完早饭，小梦魔也不急着回宿舍。
　　反正现在瑾慕还在睡觉，而且看他那一副熟睡的样子，估摸着还要好久好久才能醒来，而对方如今这一副样子又多少与自己有点关系。
　　于情于理，小梦魔都不喜欢自己打扰到对方的休眠。
　　那既然现在宿舍回不去，小梦魔就打算再在楼下的操场逛两圈。
　　一边走着，小梦魔还一边嘀咕着这两天下来，好像也没有干什么事情嘛.....
　　国庆第一天，自己和瑾慕东跑西跑地拉货差不多算一件值得称道的事情，毕竟不管怎么说自己也是参与了卖货的进程的嘛，差不多也算是一种变相的进步了。
　　接下来的第二天，就只是普普通通的游玩了。
　　说实话，没有第一天有趣就是了.....
　　第一天的时候，她就已经把展子里想看的大部分内容给看的差不多了，再就是看着瑾慕一边忽悠人一边卖货的样子也确实挺有趣的。
　　但第二天，本来说是要放松心情的，但在玩这件事情上，瑾慕和小梦魔两个人似乎都没有什么主见....只能像无头苍蝇一样到处乱撞......
　　其结果就是，第二天闲逛了一个早上，他们二人便是对这个展子彻底失去兴趣了，接下来纵使有什么东西，都很难提得起兴趣了。
　　纵观接下来的这几天，估摸着又是闲的没事的几天了。
　　反正该玩的也都已经玩过了，差不多也该歇息歇息了，别到处走了。
　　倒也不是说闲的不好，小梦魔和瑾慕也正是那种性情淡薄的人，闲一点对于他们来说才是生活的常态罢了。
　　但她似乎又有一点不甘心，毕竟漫长国庆假期，现在才第三天呢，后面的几天要是在宿舍就这么荒废了，感觉心里又怪膈应的......
　　而宿舍这种地方，虽然说人多的好，但现在假期期间，全都是作鸟兽散了，基本没什么人了，自然也就不复以往的那热闹劲了。
　　而又因为宿舍这个地方的特殊性，人多眼杂，还有不能使用大规模功率电器等一系列的要求，简直是束手束脚。
　　突然.....小梦魔的脑子里蹦出来了一个想法：
　　为什么不把瑾慕请到自己家里来作客呢？
　　反正咱家离学校这么近，坐车也就半个多小时的路程而已，挺好的呀。
　　一想到这里，小梦魔不由得露出会心一笑。
　　----------
　　阿巴阿巴




第136章 192.对吧对吧！
　　“去你家？去你家干嘛？”
　　正午，瑾慕差不多也睡醒了，见余和给自己打包了午饭带上来，他也不客气。
　　只是看这丫头看着自己总是一副笑眯眯的样子，他总感觉有点犯怵。
　　果不其然，在自己吃饱饭打个嗝的时间里，小梦魔就来找自己说起这件事来了。
　　“不干嘛.....就是你不觉得咱们两个人在宿舍呆着也是无聊嘛？”小梦魔低着头，踢着脚有些不敢直视他的眼睛。
　　废话.....把一个男孩子带到自己的家里，对于小梦魔来说何尝不是一件激动的事情呢。
　　见小梦魔不敢直接回答自己的问题，瑾慕心里大概也有个数了，语气悠悠地说：“哪里无聊了，你电脑都从家里搬过来了，还有什么无聊的。”
　　瑾慕故意避重就轻，看着余和这一副在自己面前吃瘪的样子，他就一阵暗爽。
　　谁让你昨天尿我床上的！
　　偏偏这件事他还不能坦白地说，最多也就只能在余和面前骂两下，于她而言最多算丢脸，但不痛不痒。
　　“唔.....”听到这话，小梦魔就更不敢抬起头了。
　　他明明知道我想说的不是这个的......
　　但纠结了许久，她还是鼓起了勇气，继续说道：“其实你就真不觉得咱们待在宿舍很闷嘛？”
　　她嘴笨，不知道说什么话来好说服对方，只知道旁敲侧推。
　　“不觉得。”瑾慕理所当然地回复道。
　　叫你让我洗了一晚上的被子.....
　　瑾慕心里默默地念叨着。
　　“呜.......”
　　小梦魔不说话了，瑾慕也不说话，两人的氛围一时之间陷入了一种沉寂的状态里。
　　良久，瑾慕叹了一口气，懒得再逗她了。
　　“那你说说，你为啥要带我去你家里嘛？”
　　见瑾慕总算是摆正了心态，小梦魔这才开始回答道：“其实我就是在想，咱们接下来的假期不是还有五天嘛？”
　　瑾慕点了点头。
　　“那咱们剩下五天要干什么呢？总不可能就一直呆在宿舍里面打游戏吧？”
　　这时，瑾慕默默地吐槽了一句：“未尝不可。”
　　小梦魔被呛住了，但也没接过话茬，而是接着说：“而且，你也知道我现在是女孩子嘛，在男生宿舍里想干事，那是诸多不便。”
　　至于是什么不变，她也没说，反正这种东西，懂得都懂。
　　瑾慕琢磨了一下，大概提取出来的意思是：
　　这丫头想放飞自我了，但又怕被别人看见，所以想找一个只有自己的私密场合。
　　“那你自己回去不就好了嘛？”瑾慕找到了盲点。
　　“我这不是顾虑你嘛？你看，我不在宿舍，就只剩下你一个人了。所以才想着带你一起来我家嘛？”说罢，小梦魔居然还有些自得地仰起头。
　　“噗.....”
　　“你笑什么？”小梦魔疑惑。
　　“没什么。”瑾慕摆了摆手。
　　死傲娇.....
　　见瑾慕不回答自己，小梦魔只能继续说道：“咱家离学校很近的，费不了多少时间，要是车程快的话顶多也就几十分钟的事情而已。”
　　这倒不是说谎，如果是私家车来的话，确实也就半小时多点的路程，要是换上公交车之类的可能才需要个俩小时候。
　　“你这远道而来的，我也好尽一番地主之谊嘛~”她这话说的句句在理，要细细评鉴一番，倒也没有什么问题就是了。
　　小梦魔一边这么说着，一边在不动声色地观察着瑾慕，看看他会作何反应。
　　很可惜.....并没有，依旧像往常那样，平静地看着自己。
　　瑾慕有点多疑了，他总觉得这丫头的邀请没安什么好心。
　　况且，她平日里还反复强调自己是梦魔，要自己小心一点，这会是闲的寂寞了，想找个私密的场所来偷汉子是吧？
　　瑾慕心里如此地想着，一时之间有些拿不定主意。
　　于他而言，瑾慕倒是挺看重小梦魔的，对方既然肯邀请自己去她的家里，他当然是很开心的。但现在的他毕竟和余和的关系还没有什么确切的名分。
　　自己就这么唐突地去别人女孩子家里作客.....总感觉有些不好.....
　　瑾慕大概也是一个有点矛盾的人，对于某些细枝末节的东西，在乎的紧。
　　别看他平时好像是一副左右逢源的样子，但其实受家庭教育的影响，瑾慕这个人多少还是沾了那么一点保守的观念，一旦涉及到男男女女这方面的事情上就会变得格外地保守。
　　别的不说，要是当初瑾慕敢勇敢地a自己的前女友，他也不至于落得在高考结束之后才翻脸了。
　　而这也是为什么当初，瑾慕他明明知道隔壁床的余和在偷偷干坏事，他却升不起一点偷窥的欲望的缘故。
　　不对....与其说是不想看，倒不如说是不敢看。
　　非礼勿视.....非礼勿视......
　　最多最多，他也就是事后调侃一下而已。
　　这一次的邀请对于小梦魔而言，大概是挺羞耻的一步，毕竟是女孩子自己主动邀请男孩子到自己家里玩，不害羞才怪了。
　　但也仅仅只是害羞而已了.....梦魔的本能会驱使着她这么做，即使现在不做，以后也会做。
　　可瑾慕在碰到这种关头，反而是放不开了。
　　遥想以前，自己和前女友都是点到即止，碰一下手都要缠绵好久。
　　可一到余和这里，虽然这丫头比上一个个头要更矮，更害羞，但大概是因为种族的缘故，在这方面的事情上，反而放的最开的。
　　至少....这一个月以来，他已经见识过太多太多在现实里多少处男看不到的景色了。
　　这谁顶得住啊......
　　“那你来不来嘛？”小梦魔看着还在傻愣愣发呆的瑾慕，不满地斥了一声。
　　瑾慕顿时回过神来，看着对方的眼睛，有些闪躲。
　　从小梦魔的眼神中不难看出，她真的很想让自己和她一起回她家作客的。
　　许久，瑾慕还是点了点头，应允了小梦魔的请求，在后者欢呼声中，轻轻地摸了摸她的头。
　　算了....去就去.....反正咱们男子汉大丈夫，问心无愧的.....
　　前提是她不要先动手.....
　　这一次咱们去就是单纯地作客而已，余和这丫头又不是怪物，她只是一只人畜无害的小梦魔而已。
　　对吧？
　　对吧！
　　---------
　　女装在菠萝圈....别问啦.....




第137章 193.生米煮成熟饭
　　小梦魔的动作很快，她说今天就要瑾慕跟她走。
　　她在宿舍这么个地方是真的呆不住了，虽然现在是放假期间，留宿的人不多，但于她而言，只要还有人留在宿舍区域，小梦魔到底还是不敢放飞自我的。
　　所以她才急着走，反正在这里又干不了什么事，早点走不好嘛？
　　对此，瑾慕是没有什么异议的。
　　他也确实没有事情好做的，或者说是只能在宿舍做的，便随她去了。
　　只是二人在交通工具上有一些争执，瑾慕是想直接一步到位，叫个滴滴过去，而小梦魔则更倾向于坐公交。
　　无他，省钱耳。
　　再说了，小梦魔其实是有翅膀的，只是平常不怎么用而已，虽然飞行能力不算出众，但从学校飞到家里还是够的。
　　对于小梦魔而言，减少日常生活开支这件事已经像是吃饭喝水一样自然，过往的经历告诉她自己必须无时无刻地为自己的未来做准备。
　　如若不然，要是自己再在生命中的某个片段遭遇类似于被迫离家出走的事情，她好歹不至于连饭都吃不起了。
　　但最后，小梦魔还是屈服了。
　　“反正是我出钱，你急什么？”瑾慕的这一番话算是打消了小梦魔的最后一点念想。
　　白嫖它不香嘛？
　　反正只是一点滴滴的钱而已.....瑾慕连衣服都能送我了，还会在意这点不成。
　　一想到这里，小梦魔满心欢喜地点头答应了。
　　只是一路上，她还想着和瑾慕说点什么话增进一下感情的，可瑾慕却是一直抱着个手机，不搭理自己。
　　小梦魔已经开始考虑怎么让瑾慕迷倒在自己的石榴裙下了，毕竟对于一个梦魔来说，一个男人要是能长期在自己面前保持定力是很丢脸的一件事。
　　你怕不是看不起本梦魔噢？
　　“你在看什么？”小梦魔凑上前去，企图看看瑾慕的手机。
　　对于此，瑾慕也不抗拒，就直接把手机摊在她的面前，任她查看。
　　其实倒也不是什么事情，就是第一天兜售耳机的结果来了，有人来找自己了。
　　事实上，瑾慕也是广撒网的，不单单是找散户，也找那种批发商。
　　道理很简单，有钱不赚是笨比，卖给谁都一样，薄利多销而已。
　　可话又说回来，当时的场景挺滑稽的，那人是当时在漫展摆地摊的，卖的也是耳机一类的货物，看到有人居然游行卖货，他自然是不爽的。
　　就在他准备找保安来驱散瑾慕和小梦魔两个人的时候，瑾慕却突然上来搭话了，并且直接陈明利害，让他能够以更低的价格拿到一批货物。
　　当然，更低只是相对而言，瑾慕这差不多算是厂家直销了，所以才可以把价格拉低。
　　这会不理小梦魔，自然也是因为来生意了，故而才在进行进一步的商谈。
　　等完事了，他才发现小梦魔这会正满脸不忿地盯着自己，眼神颇有一种深闺怨妇的感觉。
　　“不是.....你这么看着我干什么？”瑾慕被小梦魔盯得一阵发虚，不得已打了个马哈，企图糊弄过去。
　　“喵呜！”小梦魔喉咙里响了一声，直接一口扑了上来，咬在瑾慕的手臂上。
　　这是小梦魔想出来的新办法，她就想着既然自己的拳头破不了瑾慕的房，那牙齿走可以了把？我这一双小虎牙，很有用哒！
　　“woc？你到底是猫还是狗啊？！”瑾慕吃痛，嘴里已经开始求饶了。
　　.......
　　......
　　半个多小时的路程，说远不远，说近不近。
　　一路上，瑾慕是看到了周围的景色从繁华到衰败，从高楼大厦到破旧骑楼。
　　仿佛是一下子从一个世界，跳转到了另一个世界一样。
　　瑾慕不说话，只是在打量着周遭的风景，小梦魔则是先一步开口解释道：“你可别看这里的楼屋破败，这里每个房子可都是有上百年历史呢！这可是从民国时期就留下的文化遗产！懂不懂啊？”
　　小梦魔在说这话的时候，语气在颇为自得的同时，还有一点紧张，就好像深怕瑾慕会因为自己的居住环境瞧不起自己似的。
　　瑾慕恍然，点了点头，转而问道：“你家附近有没有什么地方可以玩的？咱们先逛逛？”
　　他自然是不会歧视小梦魔的，虽然瑾慕家里算富贵，但他在自我认知里自己也算是半个农村娃，因此对于周遭破败景象并没有太过在意。
　　见瑾慕没有对周遭的环境有什么指责，小梦魔松了一口气，开始给瑾慕做起向导来。
　　但其实也没什么好说的，其实在旅游的时候，很多当地的本地人了解的东西其实未必有旅游社了解得多。
　　毕竟本地人向来都是安居一隅，而旅游社往往会因为职业需要，对本地的风土人情有做细致了解。
　　但了解不代表他们就会特意带你去好地方，毕竟他们的目的是盈利，哪里赚钱去哪里才对。
　　照小梦魔的话说，这其实是一座古镇，因为建筑保留的最完整，所以不乏有外地人会来这里旅游。
　　瑾慕听着小梦魔的介绍时不时点点头，心里的戒备也逐渐放了下来。
　　什么嘛.....看来真的只是想像朋友一样邀请自己来作客的，看来是自己想多了......
　　要不然的话，余和这丫头怎么跟个老道似的，在自己耳边说个不停噢。
　　见瑾慕逐渐放心了下来，小梦魔也开始直入主题了：“走那么久了，要不上我家里坐坐？”
　　瑾慕对此并无意见，因为在他看来，余和这丫头虽然自称是梦魔，但其实大部分的时候都是挺乖巧的，只是偶尔有时候会古灵精怪一些以外，一切都很好。
　　“嗯。”
　　听到肯定的回复，小梦魔开心坏了。
　　嘿嘿~大笨蛋瑾慕哟~可算让你上来了~
　　小梦魔没有什么坏心思，但要说一点心思没有吧，也不对，毕竟她真的很想让瑾慕和自己发生点什么，可自己却又实在没有勇气。
　　既然如此，小梦魔就想着.....要不要交由天命，把一切付诸本能算了。
　　她现在还记得，自己的闺房因为长年累月的缘故，已经是腌入味了。
　　届时....生米煮成熟饭。
　　--------
　　呜




第138章 194.蠢东西！蠢东西！
　　只能说，小梦魔想的确实很美好，既然自己不敢做，那就交由本能去做，到时候就可以骗自己说是半推半就的做了。
　　因为她这个人的性格比较软，也比较怂。
　　对外，她的性格怕生，对内就是一个典型的窝里横。但这也是立足于有人有人肯牵让的条件下的，一旦另一方表现得稍微强势一点，小梦魔都会怂下来。
　　所以，她才想了这么个办法，就是拿捏住自己性子软，瑾慕本质上也是一个强硬的人这么一个特点。
　　但她到底还是会害羞的，不然也不会想出这么一个馊主意。
　　因为一方面，她从小到大所受的教育都是正儿八经的正常人类教育。在她看来，那啥.....应该是一件很神圣很有仪式感的事情，至少也得是等到结婚才能做。
　　而一方面，因为克洛伊的苏醒，这几天下来，没少给她灌一些什么所谓的‘梦魔常识’，在潜意识里，她已经不会对这种行为有太多抵触了。
　　因为照克洛伊的话来说，这是和吃饭喝水一样自然的事情。
　　所以照着这种思维，小梦魔追男人的路子可要比别的女孩子野的多。
　　别的女孩子都是讲究什么慢慢拉拢住别人的心，然后慢慢展现自己的内在，讲究的是一个徐徐图之。
　　但小梦魔吧，她这个人本身脑回路就比较清奇，再加上自己特殊的生理需要，故而在一定程度上，她会表现得很大胆。
　　但因为小梦魔原本是以人类的身份过活的，所以在这种事情上还是很害羞的，不敢直截地说出自己的诉求。
　　她这犹抱琵琶半遮面了属于是。
　　小梦魔和瑾慕走在居民楼的楼梯上，一边走着，小梦魔的气有些喘，也不知道是累的还是紧张的。
　　前面一直在给瑾慕介绍这，介绍那的，到底的目的还是为了降低他的警惕心，好让接下来的自己能更好地放开手脚。
　　当然，其实小梦魔一开始想着邀请瑾慕到自己家里来，目的确实是很单纯的，就是想着反正放假闲的无聊，呆在宿舍里实在没意思，不如换一个地方，好让自己过的舒坦一些。
　　但真等把瑾慕带到目的地了，小梦魔的脑子这会才嗡嗡地转了起来，梦魔的本性也由此激发了出来，开始思考起来把瑾慕直接生米煮成熟饭的可能性。
　　硬要打个比喻的话，可以理解为：刚刚公司发了工资，你痛定思痛决定节省开支存起来，结果你‘无意中’路过了一家洗脚店，等再回过神来的时候，钱包里少了八百块钱。
　　就....很烦.....
　　反正小梦魔的心态大抵如此就是了。
　　而跟在小梦魔旁边的瑾慕虽然看出了她身体上的异样，但也没太放在心上。
　　毕竟这丫头一直都体虚，平时上课挤不上电梯爬楼梯的时候，这丫头没少倒在楼梯上。
　　可想归是这么想，瑾慕多少还是关心了一句：“累了？”
　　小梦魔摇了摇头，努力让自己的面色看起来正常一些：“咱怎么可能会累呢？我是猛男！懂不懂什么叫猛男啊！”
　　“是是是.....”瑾慕敷衍道。
　　好一只一米四的猛男呀.....
　　见瑾慕不反驳自己，小梦魔也乐的高兴，一边走着，一边重复着脑海里的计划，以至于她的脸色开始越变越红。
　　好不容易，终于爬上了她所住的这个地方了。
　　“是这里？”瑾慕指着这一扇有些破旧的安全门问道。
　　“嗯嗯。”小梦魔点了点头。
　　没由来地，瑾慕又突然联想到她的经历了起来。
　　余和这丫头这么小一只.....从高中开始就一个人住在这么一个孤僻的地方.....
　　也不知道这附近治安怎么样.....
　　虽然瑾慕不排斥落后的地方，但在潜意识里，他还是会认为这么个地方治安可能不是很好，这丫头就一个人住在这么个地方，也不怕出事啊.....
　　瑾慕心里碎碎念叨着，可表面上看还是一副没什么的样子，只是一直在打量着周边的环境。
　　见瑾慕没说什么，小梦魔也放下了心来，觉得自己离那一步已经越来越近了。
　　可突然，小梦魔脑袋一晃.....好像突然想起来什么似的，心情顿时就坏了起来。
　　嘶.....坏了.....
　　咱家已经一个多月没有回来过了，走之前又忘记忘家具上套防尘罩，这现在一回去，肯定是免不了做大扫除，又是拖地又是把家具上的灰给扫一扫什么的。
　　要是不扫的话，一想到自己可能要在这么一个落灰的床上做运动，她心里就一阵膈应。
　　可问题在于.....等打扫完，那咱们还有这个精力一起来做运动嘛.....
　　牙白.....失算了.....
　　“怎么了？还不开门嘛？”瑾慕见小梦魔愣在原地，好心地出言提醒了一句。
　　“呜....唔....噢....好....”小梦魔不小心地结巴了。
　　毕竟好不容易做好了的心理准备，就这样因为一些个不起眼的小细节给破坏掉了，这光是想想心情都会太好。
　　“那个啥....我有一段时间没回家了，我这个屋子可能有点脏，你别介意嗷....”小梦魔的脸上强行挤出了一个笑容。
　　“噗....原来如此，原来你想带我来你家的原因，就是想着带一个免费的劳动力帮你扫屋子是吧？”瑾慕调侃道。
　　“不是！你看咱是这种人嘛？！”见瑾慕误会了，小梦魔嘟着个嘴反驳道。
　　“欸~那还真不好说噢？毕竟你在宿舍的时候就是这样，已经懒到连衣服都要我帮你从晾衣杆上拿下来。”
　　一说到这个小梦魔脸顿时就红了起来：“我不是！我说了我那次是忘记了！不是故意的！”
　　没办法啊.....如果可以的话，小梦魔也不想回忆起这件事.....
　　毕竟前面也说了，小梦魔的这个平板身材，放在一群男生里还真不突出，哪怕是光着膀子，别人也未必认得出来这是个女的。
　　但....那次小梦魔好巧不巧是忘记把内裤拿下来就进了淋浴间.....
　　“欸~是不是故意的，我就不知道了，我就当你是吧~”瑾慕语气轻松地调侃道，虽然说是这么说，可听起来却是一点没有当真的意思。
　　这说的小梦魔是真的憋不住了，红着个脸，有些气急败坏地锤着瑾慕的胸口。
　　“蠢东西，蠢东西！”
　　-------
　　早上在搞作业....问卷调查报告汇总....人麻了....




第139章 195.肘！跟我进屋！
　　小梦魔像是想把因为自己的失误产生的坏情绪发泄出去一样，此刻正用着她不大的小拳头像雨点一样捶打在瑾慕的身上，给瑾慕一种不痛不痒的感觉。
　　我是笨比....我是笨比.....
　　小梦魔心里在默默地念叨着，搞得好像自己念的越快，屋子里的东西就能自动清灰一样。
　　而对此，瑾慕像是习惯了一样，没有做什么太大的动作，只是假装着好像很痛的样子，和她开始嬉闹了起来。
　　反正不痛不痒嘛.....
　　甚至于瑾慕看着这丫头一副在敲打自己的样子，就总感觉好像自己真的有一个妹妹又或者是一个小老婆在和自己调情一般。
　　真好啊.....这才和这丫头认识几天呀，就已经做到了以前我想抖不敢想的事情。
　　瑾慕在心里如此地吐槽道，脑子里不自觉地想起自己那个晦气的前女友，顿时就给了他一种恍若隔世的感觉。
　　打闹完，小梦魔却也是悄悄地松了一口气，感觉现在自己的心情确实是轻松了一些。
　　罢了罢了.....大不了咱们就不滚床单了嘛......又不是多大的事情......
　　瑾慕那么大个人就这样栓在我的身边，跑不掉，还怕少这么一次机会？
　　反正本来就是锦上添花的事情，咱们还是不要想这么多了。不如就这样把心态摆正，把这一次会面当成是简单的招待算了.....
　　小梦魔在心里如此地想着，一边安慰着自己。
　　在瑾慕的注视下，她打开了这一扇稍显破旧的安全防盗门。
　　刚打开门，小梦魔喊了一声：“我回来啦~”后，便急不可耐地脱下了鞋子，哒哒哒地跑到一张家具桌子面前，用手在上面抹了一下。
　　毕竟对于小梦魔而言，即使这间屋子再破败，也是有感情的，就是这么一间破败的屋子和她一起度过自己生命中最难熬的一段时光。
　　这大概是小梦魔为数不多的仪式感了吧.....
　　而看着手上的灰，小梦魔的眼底下闪过些许厌恶，用力地在自己的手指头上吹了一下，把这一层薄薄的灰给吹飞了。
　　啧.....果不其然.....这上面已经积上了一层薄薄的灰了。
　　看来....这大扫除，该打扫的还是要打扫的呀.....
　　可恶的余璃.....咱明明都已经辣么久不住这个家了，都不知道挑个空过来帮我扫一下屋子。
　　小梦魔在自己的心里如此地吐槽道，以此来发泄她现在心中的不爽。
　　反正在小梦魔看来，自家老弟已经是一个妥妥的工具人了，反正有关自己家里的什么事情出了问题，她第一个想到的人就是余璃了。
　　毕竟小梦魔就是一个典型的窝里横，而余璃多少也是会因为自家姐姐的辈分和身高问题不敢造次，这才养成了小梦魔这么一个坏习惯。
　　当然了，这其实也只是小梦魔的一个吐槽而已，毕竟她也知道对方现在高三了，可能会很忙。她会这么想大概也只是为了转移注意力罢了。
　　而另一边，就在小梦魔在心里吐槽之际，瑾慕也没闲着，开始打量起这屋子的内饰了起来。
　　这间屋子内的大多数家具都是已经被搬走了，只留下一些够日常使用的家具诸如沙发，桌子之类的基本摆设。
　　怎么总感觉这间屋子的内饰，比外面看起来还要破败的感觉.....
　　瑾慕在自己的心里默默地吐槽道.....
　　而让瑾慕想吐槽的不止是屋子的内饰，还有其他的。
　　比如说，一进到这间屋子，瑾慕顿时就生出了一种巨人进了小人国的一种错觉。
　　毕竟这件屋子的天花板距离地板也才堪堪三米左右，个别房间门框的顶部甚至和瑾慕的头一样高。
　　没由来的，瑾慕又悄**地瞥了一眼小梦魔，看着对方的身高又打量了一下周遭的环境。
　　嘶.....这么看来，这丫头住这间屋子好像还挺合适的......
　　注意到了瑾慕的目光，小梦魔的身子抖了一下，随即吐槽道：“我怎么感觉你好像在想一些什么过分的东西......”
　　“怎么会呢？”瑾慕摆了摆手，不承认。
　　“奇奇怪怪的......”小梦魔在嘴里嘟囔了一句后，便变回了自己的梦魔形态，且顺势伸了个懒腰。
　　“喵~呜~可憋死我了~”放出自己的梦魔形态，小梦魔顿时就感觉神清气爽，连带着尾巴抖开始兴奋地摇摆了起来。
　　瑾慕的眼睛直愣愣地看着那一根左右摇摆，不停晃动的尾巴，有点手痒，但却又不敢下手。
　　不行不行.....这里还是别人家，虽然现在屋子里没人，但多少要克制一点的。
　　就目前的情况来看，不难看出两个人现在的状况有点滑稽。
　　因为小梦魔想要瑾慕的那个长长的，而瑾慕也想撸小梦魔的那个长长的.....
　　就.....蛮怪的.....
　　为了转移注意力，瑾慕先开口说道：“那个啥....你不是要打扫屋子嘛？要不你先分配一下任务？”
　　“噢....也是.....”这一边，小梦魔丝毫没有意识到自己已经被惦记上了，语气仍是不慌不忙地回答道。
　　“要不.....先从我的房间那边开始打扫起？”小梦魔试探性地问道。
　　小梦魔到底还是没有放弃自己的那个想法，毕竟好不容易才有的这么一次机会，错过了可就真错过了。
　　而且，虽然说屋子确实也是因为自己长期的熏陶下来，腌入味了，但要是想其发作生效的话，也是需要时间的，故而才这么说道。
　　一想到自己待会可能会经历的一些刺激东西，小梦魔的脸‘唰’地一下就变红了起来。
　　“噢？为什么要从你房间开始？”瑾慕一脸疑惑地问道。
　　毕竟按照正常逻辑来说，不都应该是从客厅那边开始打扫的嘛？这先从自己房间打扫起是怎么一回事噢？
　　难不成这丫头的房间里还藏着什么奇怪的东西？
　　看着余和这丫头脸色通红的样子，瑾慕愈发肯定了自己的猜想。
　　“没有为什么啦！我就是爱干净！我房间晚上是要睡人的，先从咱自己的房间开始搞卫生也没毛病啊？”一被戳到痛脚，小梦魔叽叽喳喳地开始反驳了起来，有什么说什么。
　　我怎么就这么不信呢......
　　瑾慕还想说什么吐槽，可却突然被小梦魔扯住衣袖，把自己往她的房间里拉。
　　“肘！跟我进屋！”
　　-----
　　唔。。。。




第140章 196.我帮你a上去
　　“肘！跟我进屋！”
　　小梦魔鼓足了勇气，主动地伸出手拉住了瑾慕的衣袖，就要把他人往自己房间里带。
　　就.....她自己也不知道自己哪来的这么大勇气，敢这样直接上手的。
　　要放在平时，小梦魔估摸着就这样被瑾慕一来二去的，几个问题就被磨去了信心了，可这一次的小梦魔选择了勇敢地a上去。
　　就这样推就着，小梦魔拉扯着瑾慕，甚至还用上了一些魔力，怕就是怕拉不动他人。
　　而瑾慕则是惊讶于这丫头所展现出来的臂力，顺带着也好奇她到底想带自己进他房间干什么，故而没有反抗，就这样顺从地被拉走了。
　　一进房间，扑面而来的就是一股子奇怪的味道，整的瑾慕有些头晕，而且房间整体看起来很阴暗，看起来就是很久没有通风的样子。
　　直到进了房间，小梦魔这才松开了手，有些脸红地指着瑾慕说：“你你你.....坐边上去.....”
　　现在好了，小梦魔光知道把人拉进来，下一步该干什么她就不知道了。
　　接下来是就这样干等着嘛.....还是说点什么场面话混混时间.....
　　小梦魔的脑子转的很快，但并没有什么用，甚至于因为脑子转的太快的缘故，脸色变得愈发得通红了起来。
　　闻言，瑾慕并没有立即照做，而是先打量了一下周围的环境。
　　只能说，哪怕是这丫头的闺房，这个环境也是在意料之外，情理之中了.....
　　毕竟普遍印象里，女孩子的闺房不说是粉粉的，至少应该是有很多装饰物什么的。
　　但这里不是，依旧是简简单单的，一张床，一张书桌，一副椅子，还有一个衣柜，甚至于原本白色的墙壁因为年久失修的缘故都有些脱落了。
　　瑾慕觉得自己应该要惊讶的，但和外面的客厅比起来，因为房间的面积要小，布局看起来较为紧凑，观感上居然要比外面好一些。
　　而最让瑾慕在意的，还是这间屋子里弥漫着某种不可名状的气味。
　　就....很奇怪.....这个气味说不上难闻，但就是一进到这个屋子里，就感觉晕晕的，而且莫名奇妙的会让自己产生一种压不住枪的错觉。
　　“你有没有感觉....你房间的味道怪怪的？”面对小梦魔给自己提出的要求，瑾慕没有立刻照做，而是皱着眉头先提问道。
　　他可不知道小梦魔的那一点小心思，也没有做好一点准备，故而现在这个局面看起来，就让他显得有些愣头青。
　　“没有啊....这不好好的嘛？”一边说着，小梦魔有些不自然地低下头，踢了踢脚。
　　这个动作落在瑾慕的眼里，就显得很可疑了。
　　奇奇怪怪的.....
　　瑾慕皱着眉头，愈发地感觉这丫头把自己带到这里这么个密闭的房间就没安好心。
　　“要不开个窗？咱们不是要先搞卫生嘛？先开窗通一下风，不然待会灰尘就飞的到处都是了。”
　　小梦魔摇了摇头，可心里边却是愈发地动摇了起来，有些犹豫了。
　　一边是小梦魔原本就觉得做这种事情本来就应该有仪式感一点的，现在这个局面半推半就的，甚至有一方还完全不知道待会就要发生什么了。
　　这和她所想的那种有仪式感的画面不符合，怎么的也要先洗个澡，然后躺在一张干净整洁的大床上吧？
　　但现在这张床自己已经有段时间没有睡过了，除了落灰以外，更重要的是因为这张床自己已经用过了很久的缘故，整张床垫都已经硬的跟地板似的。
　　一想到俩人躺在上边，就跟睡地板一样，还要滚床单。
　　这不嫌硌啊？
　　所以说，这和自己所设想的那种有仪式感的画面很不符合。
　　但另一边，她的身体却是在告诉自己，身为梦魔的自己，做这种事情本就应该像是和吃饭喝水一样自然，在哪都无所谓。
　　换句话说，在哪吃饭不是吃饭，计较这么多干嘛？
　　小梦魔却也是知道这是自己难得的机会了，这一次能把瑾慕骗到自己的屋子里来已经可以说是占据了天时地利人和了。
　　而要是把时间再往后推一推，先不说有没有这么长的假期，人家瑾慕说不定还未必肯跟自己走这一趟呢。
　　这就是小梦魔现在在纠结的东西，从某种层面上说，她确实是个笨女孩，笨到一块肥肉都已经喂到嘴里了，还不知道咽下去的。
　　见小梦魔不说话，瑾慕也懒得再说一些什么了，他从床上坐了起来，一边叹息着不动声色地压枪，一边地又走向房间窗户的位置，正想开窗透风透气。
　　就在这时，小梦魔顿时感觉一阵心悸，脑海里响起一声叹息：“啧.....真不愧是你，到嘴的肥肉都能放跑了。也罢，就让我帮帮你吧......”
　　“记得嘛.....我以前说过不和你抢身体的条件就包括：你要帮我吸**气，而如果哪次你忍不下心来动手的时候，我就会稍稍地祝你‘一臂之力’。”
　　“这是....很久以前就说好的事情噢.....”言尽于此，克洛伊弱糯的声音戛然而止，而接下来小梦魔只感觉自己的身体一下子就僵住了，好像突然不受自己控制了一般。
　　随后，她一个头槌，就直接撞了瑾慕一个后仰，整个人仰躺在床上。
　　而一时之间，他还没有从状况中回过神来，只是看着现在站在自己面前的这一个丫头，气质上好像发生了些许微妙的变化。
　　明明人还是那个余和，她还是那个她，可就是感觉好像哪里不对劲。
　　瑾慕惊恐地看着趴在自己身上的余和，他只感觉自己身体一下子变得燥热不堪了起来，压了许久的枪终究还是绷不住了。
　　“别.....冷静一点.....咱们有话好好说.....”瑾慕的语气有些喘，就好像在极力地在忍耐着什么似的。
　　小梦魔缓缓地坐起身来，居高临下地看着瑾慕，眼神中闪过一丝抗拒，但很快就沉寂了下去。
　　莫名其妙地.....瑾慕只觉得自己才像是待人宰割的那一个，平时那个软软糯糯的丫头，现在正用着极具侵略性的目光看着自己。
　　瑾慕咽了一口口水，别过头，不忍再看下去。
　　届时，房间外的大厅传来了门锁机关转动的声音。
　　------
　　咳咳咳....咕~




第141章 197.苟男女
　　小梦魔的本我意识还在挣扎，想竭尽全力地把自己从瑾慕的身上挪开。
　　可无论如何，却都是做不到的，她只能看着克洛伊就这样用着自己的身体在他的身上肆意起舞。
　　小梦魔整个人都看傻了，一边在意识里骂她臭不要脸，抢咱身子偷汉子。
　　可另一边小梦魔却又忍不下心来偷看，甚至看的还有那么一丢丢上头。
　　现在克洛伊操纵着小梦魔的身子，一时之间也不急着直接上手，就很平淡枯燥地做着热身运动。
　　只是这个平淡枯燥只是相对于克洛伊来说的，而对于未经人事的瑾慕和小梦魔来说，这属实是有点大开眼界了。
　　原来我的身体能做这么多动作的嘛.....柔韧性还那么好.....
　　该说真不愧是梦魔嘛.....就连个热身运动都能玩的这么花.....
　　小梦魔在意识空间里如此地感慨着，同时也不忘记加大力度地夺回自己身体的操控权限，她有预感，只差一丢丢就可以夺回身体的操纵权限了。
　　而瑾慕此刻看着这一只不太对劲的小梦魔，眼神却是愈发地慌张了起来，一来是因为这丫头一反常态地表现让瑾慕有些害怕了.....
　　对....就是害怕，因为现在的小梦魔和平时的她表现出了一种截然不同的气质，以前的她给人的感觉就是那种软软糯糯的，特别好欺负的那种。
　　但现在的她就给人一种真正的猛兽的一样的感觉，盯着自己的眼神全然没有以前那般清澈纯真，而是充满了某种不可名状的意味。
　　他也不知道怎么描述，是食欲，是锐利？再和小梦魔这一萝莉提醒，就总给人一种御姐上了萝莉的身的错觉。
　　其实也不怪瑾慕这会会慌乱，毕竟他就算再怎么样，顶多也只是一个体格健壮一点的普通人而已，而小梦魔却是货真价实的非人物种。
　　打个比喻，就好像平常你是一只猫猫，等到点开饭了，兴冲冲地跑到自己的碗旁边，主人却一下子把一整袋的猫粮倒你碗里，随即一脸冷漠地看着自己。
　　就算猫猫再笨，也知道不对劲了。
　　这是不是我最后一顿饭了.jpg
　　再者，就是瑾慕现在是清楚地听到了客厅那边传来的动静，而这丫头看起来却是丝毫地不为所动，一副‘我就要’‘我就要的’感觉。
　　这咋整.....瑾慕也试过用力把她从自己的身上弄下来，可就是不知道怎么回事，这丫头的力气一下子大的离谱，自己用力挣扎了一会，居然就这样被她轻轻松松地按了下来。
　　“那个....余和，你冷静冷静.....”见武力挣扎无效，瑾慕也只能动嘴皮子了，企图这样子能让对方稍微正常一点。
　　可很可惜的是，瑾慕还不知道自己连眼前的人的名字都喊错了，这样子怎么能让对方冷静下来呢？
　　小梦魔也很无奈啊，她能感觉到自己连夺回身体的意识就只差那么一丢丢了，可却是始终感觉有那么一层薄薄的膜阻隔住自己进一步前进，只能就这样无力地看着‘另一个自己’行此‘龌龊之事’。
　　这下完犊子了.....
　　瑾慕莫名其妙地产生了一种自己现在是在偷情的错觉，而自己就是那个奸夫.....
　　终于，瑾慕也算是尝试过很多办法去抵抗了，他放弃了.....
　　算了....我放弃了，反正待会被查的时候，在下面的是我，我要骂好歹也会被骂的轻一点。
　　可就在这时，他明显地感觉到自己身体上的那个小人，身体一阵颤抖，夹住自己的两条腿力度一松，原本那种充满欲望的眼神随即恢复清明。
　　这是.....恢复正常了？
　　瑾慕愣住了，在松了一口气的同时，莫名其妙地却又是有一抹忧伤的感觉。
　　可惜可惜.....
　　“欸嘿~魔力用完了~我先睡啦~下次还有机会再来找你玩~”克洛伊在小梦魔的脑海里留下了这么一句轻飘飘的话后，随即断线，只留下她一个人傻愣愣地看着自己**的那个人。
　　小梦魔的脸旋即变得通红了起来。
　　.....
　　.....
　　余璃打了个哈欠，看着自己面前这一栋低矮的居民楼，骂骂咧咧地爬了上去。
　　一边爬着，一边还打着哈欠，嘴里嘟囔着：“什么嘛.....真就家里地位我最低呗？国庆假期，当爹的嫌我碍眼，把我往这里赶去搞卫生，当姐的连自己的家都不回，就留下我一个人勤勤恳恳干活.....”
　　听得出来，余璃现在是怨念十足的。
　　余璃其实挺在意这个的，毕竟别人老说什么，一到高三的时候，就是自己在这个家庭地位最高的时候了。
　　可现在的自己，地位哪来高了，简直和奴隶差不多好吧？
　　哪里有事就把我往哪里赶.....
　　家庭帝位？呸！家庭弟位！
　　莫名其妙的，余璃开始有点怀念那个时候自家老姐还没有变梦魔前的那一段日子了。那一段日子，学习不愁，余和那会还是哥哥，打不过我这个弟弟。
　　简直左右逢源好吧？
　　总感觉.....自己现在这个待遇差不多赶得上那些摘棉花的了.....
　　余璃心里默默地吐槽道，可是要他干的事，他却是不肯马虎的，这才没过多久，他便是爬上了自己那个暑假期间曾短暂居住过的屋子。
　　到了门口，余璃却也是不急，在门口呆了好一会才把钥匙**去拧动。
　　无他，自从上了高中以后，他的体魄是一天不如一天了，这才几楼，余璃现在整个人都已经气喘吁吁的了。
　　而再者，他想都不用想就知道现在屋子里边肯定全是灰尘，自己现在气还没喘过来，是急着进去吃灰嘛？
　　等会....没锁？
　　余璃愣住了.....
　　旋即，他开了门，余璃首先就注意到了摆在门口的那两双鞋子。
　　鞋子？？？
　　哪来的？还是两双？还是一大一小的？
　　一双小的可以理解，毕竟是自家老姐的尺寸嘛.....可这一双大的又是哪里来的？
　　莫名奇妙的，余璃想到了一个很鬼畜的点子。
　　这丫头.....该不会是.....背着自己把汉子带到老房子里来偷吃吧？
　　余璃不敢多想，顺着地板上踩过灰尘的脚印，他来到了自家老姐的房门前。
　　“噢~好舒服.....再....用力一点.....”
　　？？？
　　------
　　？？？




第142章 198.原来白菜是被你小子拱了啊
　　“噢~好舒服.....再....用力一点.....”
　　余璃这才刚走到自家老姐的房门边上，还没走近呢，突然他就听到里边传出来了这么一句话。
　　？？？
　　听声音，这还是个男声......而且听起来好像还很刺激很那啥的样子......
　　一时之间，余璃站在自家老姐房门的边上，陷入了沉默，不知道该如何是好。
　　这....这.....
　　余璃听到房门内如此激烈的动静，一时之间整个人都不好了，脸刹时间变得通红了起来。
　　现在，他的脑内活动得很丰富，光是听到这里面剧烈的床板晃动的声音，以及男声，他只觉得自己不应该站在这里。
　　咱还只是一个十七岁的孩子啊.....怎么就给我碰上这种事了？
　　余璃有些接受不能了，本来自己只是过来给这个破屋子搞一下卫生的，可没想到的是，自己这会居然还能撞上这种事情......
　　余璃到底和自家老姐是知根知底的，知道自家老姐的真实身份，是一只小梦魔。
　　而且根据小梦魔自己的介绍嗷，在变成梦魔之后，她的代谢以及生理需求也变得高涨了起来。而具体的表现，自己在暑假期间也已经试过后果了。
　　而作为切实体验过的人，余璃只能说一句很可怕.....
　　本来余璃还以为自家老姐距离走出那一步还很远，可没想到这才刚刚开学一个月，这蠢萝莉居然已经知道把汉子带到家里来偷了。
　　你怎么就忍不住了啊？！怎么就这么饥渴了？
　　这才多久啊.....才一个月啊......我怎么记得我家老姐性子不是还很内向的来着嘛？到底是哪头猪就这样拱到了。
　　所以，现在他的心情就很复杂，有种五味杂陈的感觉。
　　再有就是，余璃觉得自己现在的处境有那么一点点尴尬了，听着房门内的动静，他感觉自己不应该站在这里。
　　你说在咱现在吧，推门进去看又不是，要是突然把那个男的给吓萎了，那就坏事了。但你要说咱就这样傻愣愣地站在原地不动，好像又不应该。
　　就....余璃总感觉自己现在应该是要做点什么的，但好像自己无论从哪个角度上看，都没有干涉的理由就是了。
　　而除了现在的气氛有些尴尬以外，还有就是余璃觉得，这事吧其实大概算是自家老姐的自由了。
　　因为于情于理，自家老姐也已经有19岁了，也上大学了，不存在那种什么非法铜的限制，换句话说，这种事情现在做其实不奇怪。
　　而且，可能是因为在职校里面混的缘故，在高中三年的这一段时间里，他可是听过太多太多的故事了。
　　不是说职校里所有的女孩子都是这样，但反正就余璃自己所知的，有高中就做过的，有初中就做过的，还有一些旁道消息说是小学就有的......
　　经过如此妖魔鬼怪的消息洗礼，余璃这会撞见自家老姐这么一个情景，他居然觉得自家老姐已经是那种很能忍的人了.....
　　而且，再加上她那种奇怪的生理需求，会有这种事情发生，自己理应就要早早地做好相关的心理准备的来着。
　　可是，事情真的走到这一步的时候，余璃却是发现自己并没有想象中的那样坦然。
　　就.....他也不知道怎么说，一想起自己和老姐在一起的点点滴滴，又想起她那一副天真中带着些许俏皮的笑脸.....
　　可现在.....她却是在.....
　　莫名其妙的，余璃居然还有那么一丢丢被ntr了的感觉.....
　　明明是我先来的！
　　我辣么可爱的萝莉姐姐啊......
　　就在余璃站在门房外胡思乱想之际，那一扇属于余和的房门，却是突然打开了，一个小小个的白色脑袋从里边探了出来。
　　这个脑袋一探出来，余璃顿时吓了一跳，连带着说话都有些结巴了。
　　“完....完事了？”余璃小心翼翼地问着，好像是在害怕自己犯了什么事似的。
　　还是那一句话.....是余璃的格局小了。
　　人在面对未知的时候，总是会感到害怕的，这是很合理的事情。而且就余璃从小接受的教育来说，在有关性这方面的问题上，从来就是被视为洪水猛兽的。
　　可是.....洪水猛兽这一点只是对于未成年的他，尤其是是现在还是高三期间的他来说而已。可对于已经成年了的自家老姐来说，是不存在的。
　　甚至于，要是换了个别好事的父母，都是高三的时候视恋爱为洪水猛兽，待到大学的时候每次回家都在催什么时候找一个女（男）朋友，好像巴不得想早点抱孙子似的。
　　就....挺离谱的.....但也挺现实的。
　　而反映到余家这一对姐弟上，就是成年了的姐姐在享受，未成年的弟弟在张望。
　　我们之间，原来已经隔了一层可悲的后壁障了么......
　　“什么已经完事了？”小梦魔听完这句话，先是愣了愣，随后回答道。
　　“咱刚刚，只是在帮慕慕按摩来着.....”
　　一听到这个回答，余璃是不信的，用着一种稍稍带着轻蔑的语气说道：“你说的这个按摩，它正经吗？”
　　反正做都做过了，有什么好害羞的捏？咱又不是那种不开明的人。
　　“当然正经啊！”听到自家老弟这一副语气，小梦魔有些生气，随即扯着嗓子回复道。
　　她感觉到自己的权威在被质疑。
　　小老弟，你怎么回事？你怎么连你姐姐的话你都不信了？
　　“害.....你就承认吧.....咱们毕竟都是成年人了....做这种事情很正常的.....你放心，我不会告诉咱爸妈的。”
　　“不是.....我这真是正经按摩啊.....”小梦魔语气有些无奈得重复道，从语气中，已经是能明显地听到不满的情绪了。
　　你在自说自话什么啊歪......
　　余璃摆了摆手，不想就就这话题和她再探讨下去了，只是继续说道：“对了，你说的那个慕慕，是谁来着？”
　　他一时之间还没有反应过来，想着慕慕这个名字怪耳熟的，好像在哪里听过，但印象不深。
　　“就是那个....就是咱们暑假碰到的那一个人啊，咱们一起喝了奶茶来着的。还有就是几个星期前，你俩才见过面的。”小梦魔指手画脚地比划着，企图让余璃能看懂自己想表达的意思。
　　“欸？你弟来了？”这时，一道男声从余和的房间响起，随即一个人从里边走了出来。
　　余璃看着那个人，脸色有那么一丢丢黑。
　　原来我家白菜是被你小子给拱了.....
　　--------
　　咳咳咳.....咕咕咕！




第143章 199.小梦魔的按摩
　　原来我家白菜是被你小子给拱了.....
　　余璃看着瑾慕的眼神，顿时就变得颇为不善了起来。现在他看着自己面前的这一对男女，莫名其妙地有一种在看奸夫淫/妇的既视感。
　　虽然小梦魔一直在竭力解释自己刚刚并没有和瑾慕发生什么，可这说出去谁信啊？
　　一对正常发育的青春期少男少女共处一室，甚至于里面还有一个身体有那种特殊的需要.....
　　孤男寡女，干柴烈火的，真的什么事情也没有？
　　你们要是真的在里面没干什么，我余璃，当场就把这个桌子吃下去！
　　“啊对对对.....是我来了，只是我运气不太好呀。”余璃的话语声中似是在感概，又像是在嘲讽，反正听的瑾慕和小梦魔两个人是云里雾里的。
　　不是....我又干什么了？
　　瑾慕挠了挠头，他总感觉余和的这个弟弟对自己好像一直以来意见都很大的样子。
　　上一次在学校见面的那一次也是，这一次在她家里的见面也是，每次看余和她弟，都总感觉这个人对自己有着某种说不清道不明的恶意？
　　咱就纳了个闷了，我还都什么都没干呢.....
　　虽然我对你老姐，确实是有那么一丢丢想法，但咱们现在可还是清清白白的呀......
　　时间往前拨那么一点。
　　就刚刚在小梦魔房间里的时候，瑾慕可还真的是被余和这一副想吞了自己的样子给吓到了，但就在他都准备躺平接受了的时候，就看到这丫头现在正用着抱歉的目光看着自己。
　　“那个啥.....嘿嘿嘿....我说这是我的恶作剧你信吗？”小梦魔为自己刚才的行为表达歉意，并给了一个稍微还算合理的理由。
　　她现在就挺尴尬的.....
　　克洛伊这属实是做事情有头没尾啊......有本事你就那我身体上垒啊！别搁着卡着一半下不去啊！搞得我现在坐在人家身上说什么都不知道啊喂？！
　　反正现在状况是这么个状况，小梦魔现在是真的‘骑虎难下’了。
　　“嗯哼？”瑾慕扬了扬眉毛，感受着现在胯坐在自己身上的那个小人的情绪变化，顿时松了一口气。
　　可是莫名其妙的，他又感觉到有那么一丢丢失落就是了.....
　　“真的嘛？我怎么就那么不信呢？”
　　瑾慕是能明显地感觉到现在胯坐自己身上的那一个小人气质上的变化，一下子就从那种则人而噬的猛兽变成了温婉可爱的小猫猫。
　　就挺怪的.....
　　虽然余和的说辞这只是她的一点恶作剧，但问题是，刚刚表现出来的那种凌人的气质，真的是你所能拥有的嘛？
　　“嗯嗯。”小梦魔乖巧的点了点头，刚刚有多勇，她现在就有多怂。
　　尽管....刚刚勇的那个人并不是她就是了.....
　　“真的真的嘛？”瑾慕又继续问道。
　　“嗯嗯！”小梦魔心虚地点了点头。
　　看着这丫头表现得一副心虚的样子，瑾慕是愈发地肯定了自己的这个猜测了。
　　别的不说，至少就余和的那个性格来说，她是绝对不可能像克洛伊那样子这么主动这么直接的，甚至于瑾慕还会怀疑等哪天真的走到那一步的时候，这丫头还会害羞得不敢看.....
　　“那....我姑且信你一回......”
　　尽管瑾慕心里是这么想的，但他却并没有第一时间表现出来，只是把这个问题埋藏在心里，想着等以后有机会再看看这样子。
　　“呜姆！”见对方好像确实是相信了自己的样子，小梦魔不由得地松了一口气。
　　此时，小梦魔还没有意识到事情的严重性，甚至于还在为自己刚刚所表现的那点机智，感到沾沾自喜。
　　还好....这个慕慕好像不是很聪明的样子，这样子就简简单单地糊弄过去了。
　　“那.....你怎么还不从我身上下来？”
　　“合着你是真想把这个恶作剧做下去是吧？”说罢，他还顺手在小梦魔的背脊上挠了一下，吓的这丫头本来就通红的脸蛋，变得更红了。
　　“没有没有.....我才不要！”一听到瑾慕都这么说了，小梦魔赶紧跳车，以鸭子坐的姿态坐在了瑾慕的旁边。
　　“嗯哼？”瑾慕见自己调戏成功，看着这丫头脸都红到耳朵根子去了，顿时感觉一阵好笑。
　　什么嘛....明明是梦魔，还挺纯情的......
　　嘛.....不也挺好的嘛.....
　　这边瑾慕还在感叹要是这样的日子可以光明正大地一起过该有多好的时候，小梦魔的脑子里还在胡思乱想。
　　她总觉得自己刚刚那样子还是太轻率了，别看瑾慕现在表面上好像不在乎的样子，可她到底还是知道瑾慕这个人焉坏焉坏的，谁知道这个笨比是不是又在想什么一肚子坏水？
　　不行....得做点什么，不然总感觉怪过意不去的.....
　　“那个.....为了补偿你，要不我给你做个按摩？”小梦魔试探性地问道。
　　“哈？按摩？你这点小胳膊肉，真的有力气嘛？”瑾慕调侃道，尽管就是这一双看起来柔弱的双臂，刚才把他摁得死死的。
　　瑾慕是知道这丫头有魔力强化自身气力这一手段的，但听她说这玩意是很耗魔力的，所以肯定不能多用。
　　嗯....一定是这样子的.....
　　“唔.....虽然我没啥力气，但我还有别的手段嘛....谁跟你说按摩就得双手的力量了？”小梦魔开始解释道。
　　“你先翻个身，把自己横在床上。”小梦魔对着瑾慕指挥道。
　　瑾慕如是照做，接着她整个人便是踩上了瑾慕的背脊，开始在上面踩踏了起来。
　　“你干啥？”
　　“按摩啊！你没见过这么按摩的嘛？”小梦魔反问道。
　　“.......”瑾慕不说话了，她倒是想看看这丫头想整什么花样。
　　“怎么样怎么样？舒服嘛？”小梦魔一边在上面踩跳着，一边还不忘记问一下‘客户’感受。
　　小梦魔整个人一共也就三十多公斤重，这个体重踩上去不会太沉，给人的脊椎过大的压力。而另一方面，也不会太轻，给人轻飘飘的感觉。
　　总体的感受吧.....其实挺好的的......
　　“嗯。还行。”
　　“那我加大力度了？”
　　接着，小梦魔在他身上跺脚的频率便是加重了，力度也大了些许。
　　这一下子，瑾慕就有点把握不住了，他能感觉到自己的脊髓在向自己的大脑发出了强烈的信号。
　　“噢~好舒服.....再....用力一点.....”
　　-----
　　咕咕咕....咳咳咳....




第144章 200.我觉得他挺不错的
　　瑾慕挠了挠头，他总感觉余和的这个弟弟对自己好像一直以来意见都很大的样子。
　　当然了，瑾慕也只是感觉而已，他能感觉到余和她弟对自己好像始终是有那么一丝若即若离的敌视。
　　就蛮怪的......
　　他到底还是不知道余和的这个弟弟对自己有意见的点在哪里就是了，但瑾慕个人猜测嗷，大概率还是因为余和这丫头的缘故。
　　可能是因为我最近和她走得太近了的缘故？
　　迎着余璃那几近敌视的视线，瑾慕还是硬着头皮问道：“那个啥，小老弟啊。咱们有话好好说，什么叫你运气不太好啊？咱听不懂呀。”
　　闻言，余璃看着面前的这个男人一副正经的样子，莫名其妙就觉得挺好笑的。
　　你干了啥你自己没点数嘛？是不是还要我点出来？
　　行咯，如你所愿。
　　“听不懂呀？行，那我问你，你刚刚在干嘛？还发出那种奇怪的声音。”说着说着，余璃原本的声调也从高昂，变得逐渐小声起来，似乎是有点羞于将这种事情说出口。
　　闻言，瑾慕顿时就懂了，没由来地觉得有点丢人.....
　　可恶....刚刚被踩的太爽了，忘记控制一下声音了。
　　也不怪他，只能说瑾慕从小到大还真没受过这种待遇，家里的两个弟弟年龄都与他相近，而且都比较贪吃，两个弟弟体重加一起快顶上三个瑾慕的体重了。
　　这要是踩上去，就不是爽不爽的问题，而是该考虑怎么处理后事了。
　　“在被你姐踩背啊。”稍稍平复了一下心情，瑾慕摆了摆手，作出了如此的解释。
　　“踩背？”闻言，余璃将狐疑的目光投向自家老姐，似是在取证。
　　“是.....”小梦魔像小鸡啄米一样地点着头。
　　“真的？”余璃又重复地问了一遍。
　　倒不是说他对自家老姐不信任，只是在关于这种事情上，思想还比较保守的他需要反复确定一下。
　　再者，很难说这丫头有没有被裹挟的嫌疑，搞不好就是面前的这个所谓的‘慕慕’教她说的呢？
　　“你老姐我什么时候在除了钱以外的事情上骗过你了？”小梦魔撇了撇嘴，似乎是有点不满意自家老弟对自己抱持着这种将信将疑的感觉。
　　“你要真不信，自个进我房间看一下呗，相信以你的眼睛，肯定看的出来有没有吧？”
　　余璃听着自家老姐一副对自己嘲讽的语气，顿时感觉气不打一处来。
　　不是....我这不也是在替你着想嘛？你怎么胳膊肘还往外拐的呀？你真的是我认识的那个蠢fufu的姐姐嘛？
　　当然了，这一句话，当着外人的面，余璃是不可能说出口的，只敢在心里小声吐槽几句。
　　但现在倒好，本来的处境就挺尴尬的，这一下子场面就更尴尬了。
　　你要说自己这要是进去了吧，就显得很没有人情味，连自己最亲近的姐姐都能怀疑。但你要说不进去吧，就显得刚刚的那一番争执很儿戏化，吵了跟没吵似的。
　　到最后还是瑾慕出来打了个圆场，说这事先不提了，咱们先搞搞卫生吧。
　　瑾慕这个话题转移的稍显僵硬，但眼下确实也是没有更好的事情可以转移话题了，两姐弟对看了一眼，各自‘哼’了一声，便各自调头，开始收拾起家伙，准备干活了。
　　瑾慕这才算是松了一口气。
　　也就是在这会，他好像突然想到了什么。
　　难怪这丫头哪怕遭遇如此的家庭大变，也依旧能抱持一种较为纯真的性格。想来作为这丫头的弟弟，在这之中，肯定是没有少出力吧？
　　其实想想也是，一个小丫头独居在外，在父母都无法为其提供有效的保护的时候，肯定是会去本能地寻求同龄人的帮助的。
　　而她的这老弟，无论是从哪个方面看，都无疑是最佳的人选。
　　既是同龄人，也是可靠的男性，甚至还因为有着血缘的亲密关系，可以让小梦魔可以无所顾虑地将自己心事倾诉出去，包括一些较为隐私的事情。
　　而且，瑾慕也不觉得这俩姐弟刚刚是真的要吵起来了，相反，这才是一对感情好的人该有的样子。
　　真好啊......
　　瑾慕嘴里兀自嘀咕了一声，也开始收拾起自己的东西，投身到搞卫生的行列里来了。
　　........
　　........
　　在三个人的通力合作之下，这一间小小的屋子也算是干净了。
　　其实说是合作，小梦魔全程都是在摸鱼，一张桌子她愣是擦了有十几分钟，在被自家老弟发现在摸鱼后，才吐着舌头走开了。
　　而余璃姑且也是趁着搞卫生的这一段时间进了自家老姐的房间看了一眼，在确认确实没有发生那种事情后，松了一口气。
　　其实判断的方法也很简单，谁还不是个阅片无数的司机了呢，只要看一下有没有‘落红’就知道了。
　　他料定自家老姐就算真的想白给肯定也不会在学校就下手的。
　　一来是身份问题，她现在还是住男寝室的，在宿舍就决然没有下手的可能性。再者，就是他很清楚自家老姐的脾性，知道她脸皮薄，不然也不会想着把人给带回来干活了。
　　嘶~欸？不对呀？
　　余璃突然想到了一个问题。
　　你说我家老姐，带个男人回来，也不干啥，真就这样简简单单地按个摩嘛？要是真想按摩，在宿舍里也不是不行啊？
　　所以在搞完卫生之后，余璃在沙发上躺了下来，然后朝着自家老姐招了招手。
　　先是问了一些小问题，比如说为什么就这样把自己的梦魔形态光明正大的放出来，也不怕被揪尾巴。
　　当然了，这么问其实有点废话了，自家老姐肯在这个自己不怎么熟识的外人面前放出梦魔形态，其实本身就已经很说问题了。
　　这就说明，她对于这个男人肯定是很信任的，而这其实多少也在余璃的预料之内。
　　而之所以这么问，其实主要还是为了扯扯话题对吧，就让自己的动机显得单纯一些，看起来更像是闲聊。
　　可让余璃没想到的是，在自己问出了这么一个问题后，余和的脸上罕见地露出了一副认真的样子。
　　在确定瑾慕现在正在上厕所之后，她这才小声地和余璃说道：“我觉得.....他挺不错的......”
　　----------
　　芜湖？




第145章 201.小梦魔要下厨
　　“我觉得.....他挺不错的......”
　　小梦魔小小声地说着，一边这么说着，而另一边却又有些贼兮兮地四处观望，就好像生怕自己刚刚说的话被谁听见了一样。
　　“噗.....啊？啥？你再说一遍？”余璃有些怀疑自己的耳朵是不是听错了，可看自家老姐一副脸色羞红的样子，好像确实是不作假啊？
　　不是吧不是吧....
　　真就少女怀春了？？？
　　而小梦魔一听自家老弟还要自己复述一遍，顿时就有些急了，下意识地想说点什么骂他两句，但考虑到可能会因为产生一点什么负面影响，她愣是忍住了。
　　“我说.....我觉得瑾慕他这个人，我感觉还挺不错的......”这一次，小梦魔说话的声音就更小了，似是在害羞，又是在抗拒。
　　“.......”
　　“你说的这个挺不错的.....到底是指哪个方面.....”余璃沉默了一会后，又如此的问道。
　　“是作为朋友方面的.....还是作为....那啥方面的？”
　　“呜....大概都有吧......”小梦魔想了一会之后，给出了如此的答复。
　　她也不知道余璃说的‘那啥方面’是什么意思，但反正不知道是什么意思，只要点头肯定就是了。
　　听到这个回答，余璃看着自家老姐的眼神随即变得惊恐了起来。
　　“啊？你们都已经走到那一步了嘛？！”余璃人都傻了，他本来还以为这丫头最多还是对这个带回家的男人有好感，可没想到却是已经走到这一步了。
　　心痛啊.....
　　“啊？什么走到这一步啊？不是.....你说话能不能不要这么谜语人呀....直白点不好嘛？”在面对自家老弟的时候，小梦魔大多数的时候都是没有什么好脾气的。
　　一来是因为两人都是从小玩到大的，向来知根知底，而她更是一个‘窝里横’。而二来就是对方这一副严谨的语气，让她感觉有些冒犯了，让她感觉自己被老弟当外人看了，故而有些不爽。
　　“就....那个啊.....以你梦魔的天赋，应该听的懂的吧？”余璃有些脸红，出于某种羞愧感，他并不是很乐意将那几个词说出口，只是毕竟明显地‘暗示’了一句。
　　“呜？！”
　　小梦魔这才后知后觉地反应过来自家老弟说的‘那一步’是什么意思，当即便是脸红了起来。
　　“没....没有.....咱这不是还想着确认关系嘛......”为了防止自家老弟误会，小梦魔当即开始解释了起来，只是她这一副脸红的样子，确实不是那么地有说服力就是了。
　　那我刚才问你的时候，你干嘛要脸红地点头啊......
　　这句话，余璃没有说出来，因为有更重要的事情，还是他要问的。
　　“不是.....我寻思你俩满打满算，也才认识不到一个月吧？算上暑假见面的那一次，最多也才两个多月而已。”
　　在确定自家老姐确实没和那个现在在厕所里的男人发生那种事情之后，余璃的心情稍稍放松了一些，可他到底还是觉得这一件事情槽点太多了。
　　“就在这么一点时间里，你就开始对人家有想法了？”
　　“我....你.....呜.....反正你又没恋爱过，你怎么知道这么点的时间里，我不会有想法啊？！”小梦魔一时之间想不出什么借口来反驳自家老弟了，故而只能用问题来回答问题了，顺带着还能戳一下自家老弟的痛脚。
　　“.......”
　　虽然这是小梦魔被他逼急了的说法，但不得不说，余璃真的有被伤到了那么‘一丢丢’。
　　不知不觉间，这个天，算是被小梦魔聊死了，而直到瑾慕从厕所里出来了，两姐弟之间尴尬的氛围才算好了些许。
　　而就在这时，余璃才突然想起来，自己原本的目的好像是想问自家老姐，带个男人回咱家是想干什么来着的.....
　　啧....大意了.....被转移话题了......
　　......
　　......
　　一直到晚饭的时间里，三个人基本上都是保持着一种很尴尬的平衡，谁也没有说话。
　　一方面是瑾慕和余璃两个人本来就不算熟，更何况余璃对瑾慕还有那么一丢丢敌意。而作为中间人的小梦魔，本应该是从中斡旋的，但她却是愣住了。
　　因为一边是自己至亲的弟弟，而另一边是自己最近想讨好的对象，这两者无论拉拢谁，在小梦魔看来，似乎都不是很妥当的样子。
　　于情，小梦魔是想找瑾慕的，毕竟现在她自认为是两人关系正火热的时间段，自然想更近一步的，但考虑到现在有自家老弟这么个大灯泡在这看着，就多少感觉有些不合适了。
　　而于理的话，自家老弟远道而来帮自己打扫卫生，自己这个当姐姐的，也确实是应该要对他好一点的。
　　但小梦魔却是认为，要是自己‘一不小心’和自己那个笨比老弟表现得又太亲密了的话，她怕瑾慕会多想，进而产生些厌恶之类的负面情绪。
　　只能说....她这戏还挺多的.....
　　反正到底来说，小梦魔就是左右为难了，再加上自己嘴笨等种种因素，她始终就是没有做什么明确的表态就是了。
　　晚饭的时间，这才算是三个人除开刚开始大扫除的时候，比较正式的一次会面了。
　　而按照以往的惯例，这三个懒人原本是应该随便点个外卖应付了事的，而这一次小梦魔却是破天荒地想要自己下厨一次。
　　原因很简单，小梦魔就是觉得既然强攻的路子走不上去，那就走贤惠的路线嘛。
　　反正目的都是一个目的，而且强攻路线和贤惠路线也不冲突嘛。
　　床上强攻，床下贤惠。
　　只是现在小梦魔却是面临着两个问题，一是因为自己几乎不怎么在家的缘故，所以冰箱里几乎没有什么食材。而二是因为她也有段时间没有做过饭了，手有些生疏了。
　　她这会在自告奋勇的同时，其实多少还有些怯场。
　　小梦魔就是怕做的难吃了.....
　　也不知道做什么好呢......头疼呀......
　　而这一切的一切被余璃看在眼里，莫名其妙地都有些羡慕了。
　　可恶.....我都没怎么吃过我姐做的饭，凭啥你第一次来就有这个口福了。
　　不行.....咱不能就这么便宜他了，多少也得给他使点绊子啥的......
　　---------
　　略略略




第146章 202.出乎意料的有默契
　　可恶.....我都没怎么吃过我姐做的饭，凭啥你第一次来就有这个口福了。
　　不行....咱不能就这么便宜他了，咱们多少也得给他使点绊子啥的......
　　余璃心中一边如此地想着，一边看着瑾慕的眼神放的柔和了一些，没再像先前那样带着些许敌意，甚至眼神中隐隐中带了一些笑意。
　　咱们慢慢来.....
　　虽然可能你不知道发生了什么事情，对你来说可能只是无妄之灾，但没办法呀，谁让你被我老姐盯上了呢？
　　况且，她也说了，你不是挺不错的嘛？那....不妨让我看看你是有多不错噢~
　　余璃在心中如此的想着，莫名其妙的，让他产生了一种自己是啥子恶毒反派的错觉。
　　不对不对....我这哪是什么反派，我只是一个担心自家的本来老姐上当受骗的焦急弟弟而已，我所做的一切，都在合理的范畴之内。
　　余璃在心中如此地宽慰自己，算是给自己找了一个堂而皇之的借口了。
　　但余璃也只是在心里有这么个想法而已，具体操作的实施吧，他其实还没有个思路。
　　反正咱以后碰见他就是要恶心他就对了......
　　那咱们要先怎么开始呢......
　　就在余璃陷入纠结之际，小梦魔突然就从厨房里探了个头出来，朝着客厅里喊道：“那个啥....咱们家里没有食材了，你俩谁去帮忙买一下。”
　　这话一听，余璃的眼神顿时就亮了起来了。
　　欸~这个机会，他不久来了嘛~咱是比不可能让你和咱家老姐**一室的！
　　所以当即，余璃就站了起来，说：“他（我）去。”
　　余璃和瑾慕两人的话音同时落下，随即二人彼此互相诧异地看了对方一眼。
　　嘶.....不对劲啊.....这个逼怎么这么积极？
　　噢....我懂了，你这个逼人，肯定是想趁着外出采购的时候，悄**地买点啥好东西，然后讨咱家老姐欢心是吧。
　　啧啧啧.....你这个知人知面不知心啊.....没想到你这个逼看着浓眉大眼的，没想到居然还有这么一点小心机呀？
　　余璃越想越兴奋，觉得自己思路是对的，马上又改变了主意了。
　　只能说好事是人类的天性就是了，虽然现在他们两个人还没有确立关系，但余璃现在的心态已然是把自己当成小舅子看了，连带着看瑾慕的目光都是那种充满考校的。
　　其实余璃自己本人姑且也算的上是一个冷静的人，也没什么脾气。但所谓关心则乱嘛，再加上好事的心理，所以难免会有些胡思乱想。
　　在心里打定主意后，余璃随即又朗声道：“那我（他）去？让他（我）留下来？”
　　？？？
　　这句话说完，余璃和瑾慕两个人又是彼此诧异地看了彼此一眼，一时之间，两人无语凝咽。
　　这下可把余璃给整不会了，脑子里又开始胡乱分析了起来。
　　而瑾慕这会也蛮诧异的，心里一直在吐槽，怎么余和的这个弟弟就跟我这么不对付呢？我到底惹他啥了？
　　从一开始就是这样，再到刚才.....你这不是有意无意地想针对我嘛？
　　是个人都有脾气的，反正余璃的行为在瑾慕看来，实在是有点太不‘大男子’了.....
　　有本事你就正儿八经对线嘛......
　　所以就刚刚那会，他是真的有那么一点没忍住，所以就站起来反驳了一句。
　　可没想到的是.....余和她弟这个人居然还有点东西，这就预判了我的操作呀？
　　反正瑾慕现在整个人是懵的，看着余和他弟，一时之间愣是不知道该吐槽些什么了。
　　而小梦魔这探出个脑袋在厨房里边看戏，这看得她是啧啧称奇。
　　不是.....你们刚才不是气氛还挺压抑的嘛？怎么我一出来，你们俩默契就这么同步了？
　　啧啧啧......没想到啊没想到....你们俩大男人浓眉大眼的，居然在我没看着你们的这一点时间里，就能达成这种程度的默契配合呀？
　　.........
　　.........
　　最后的最后，还是余璃被撵出去买菜了。
　　而理由也很简单：人家瑾慕远来是客，咱们姑且也算是东道主了，怎么能让人家客人出去跑腿呢？
　　本来余璃还想再反抗一番的，但小梦魔却是直接拒绝了：你可别再闹腾了，况且到最后是你自己提出要去的，可别再出尔反尔了。
　　“......”余璃被整的没脾气了，面对自家老姐，他总是拿不出什么气魄去反驳她。
　　或许是因为她变成了萝莉的缘故而选择迁就她，又或许是因为在心底里，她还是曾经那个‘老哥’，因而会下意识地会比较尊重对方所做出的决策。
　　但尊重归尊重，余璃在临行之前，还是不忘记补充一句：“你俩共处一室，多少注意一点，毕竟你俩还没正式确立关系。”
　　余璃的话就像老人家的口水话一样，在小梦魔的耳边念叨着，听的她有些许不耐烦。
　　“知道了知道了.....我真的就只是带人家来咱家里玩而已，虽然我是梦魔，但我多少还不是那么‘贪吃’的好吧？”
　　不.....我不是我不是担心你‘贪吃’.....我只是担心你被吃.....	
　　余璃到底还是不知道梦魔这两个字意味着什么，以为只是在那方面欲望比较旺盛而已。
　　可实际上嘛.....
　　你在进去之前，就必须要做好抛弃一切的心理准备......
　　特别还是对于小梦魔这种从小到大都没吃过一顿正常伙食的梦魔来说，这就意味着她不懂得节制，一旦吃到了真正的美味，很难说不会上瘾......
　　但余璃现在显然还是在以正常的女性标准来看待自家老姐，是生怕她初入社会，就被坏小子骗了，从此为自己的懵懂无知后悔一生。
　　最后，余璃就这样叹息着出了自家的门，临走前又看了一眼坐在沙发上的瑾慕，想说些什么，但最后还是没有说出口。
　　罢了罢了.....这对苟男女......只要不背着我干点什么坏事.....还是随你们自己腻歪吧......
　　而在余璃走后，小梦魔连忙脱下围裙，哒哒哒地就跑了过来，满心欢喜地坐在了瑾慕的旁边。
　　嘿嘿.....大灯泡弟弟终于走啦.....
　　反正咱老弟在菜买回来之前，咱也没办法下厨，这段时间里，总算可以好好和瑾慕扯好关系啦~
　　------------
　　月底了呀.....（暗示）




第147章 203.小梦魔不想让他知道
　　在余璃走后，小梦魔连忙脱下围裙，哒哒哒地就跑了过来，满心欢喜地坐在了瑾慕的旁边。
　　嘿嘿.....大灯泡弟弟终于走啦.....
　　没办法啦.....虽然你能远道而来帮咱打扫卫生，我很感动，但是为了你姐姐的终身大事，有些时候你确实不应该出现在这里的。
　　小梦魔心中如此地想着，一边把脸枕靠在瑾慕的手臂上，一边露出了一副满足的笑容。
　　还是这样好啊~
　　而瑾慕却是略微有些惊讶这丫头的变脸，刚刚在厨房里，这俩姐弟争辩的声音可不小，而且在这场争辩里，这丫头表现出了和面对自己完全不同的两种态度。
　　可在面对她小老弟的时候，她倒是凶的很，至少每次在她弟想说些什么话反驳的时候，都会被余和强势地打断。
　　至于结果嘛.....也已经出来了，老弟已经灰溜溜地提上篮子出门买菜去了，只剩下自己和这丫头了。
　　一想到这里，瑾慕又看了看现在还趴在自己手臂上朝自己干眨眼的小梦魔，只觉得有些好笑。
　　看来这还真是一物降一物啊......
　　啧啧啧.....
　　没想到呀，这丫头居然还是个‘窝里横’。
　　莫名其妙的，瑾慕产生了一种自己在ntr的感觉。
　　哈哈哈！没想到吧？！你拼尽全力想要保护住的萝莉姐姐，现在正趴在我怀里撒娇卖萌哒！
　　两个人就这样无言地相互依偎了一会，过了一会后，小梦魔才依依不舍地起了身，随即朝着瑾慕道歉道：“那个.....我不知道我弟今天会突然回来，让你尴尬了，抱歉......”
　　瑾慕摇了摇头，说：“没事，我不在意。”
　　他在意的不是余和她老弟会突然回来，毕竟这件事，他们双方本来就没有事前沟通过，这会让余和她弟偶尔撞见，只能说是巧合大发了。
　　瑾慕真正在意的，还是今天他自己的表现。
　　要放在平时，他可是一个八面玲珑的人，别说余和她弟这个以前曾经有过几面之缘的人了，哪怕是在逛漫展的时候，遇到完全生分的陌生人，自己也能和他们聊像相识了十几年的老朋友那样。
　　但这一次，瑾慕的表现完全只能用吃瘪来形容，表现得太拘谨了，甚至于在最后，他还有些没沉住气，作出了一些意气之下的事情。
　　只能说，他到底还是心虚了。
　　而瑾慕作为一个功能正常的成年男性，被小梦魔带到了她自己的家里，要说不期待发生一点什么，肯定是假的吧？
　　所以在小梦魔扑倒自己的时候，他才没有用力地挣扎，只是象征性地反抗了一下后，便放弃了。
　　谁都想骗自己，只是可惜大家都是聪明人，都在危险的边缘悬崖勒马了而已。
　　所以，虽然自己和余和真的没有发生一点什么，可在对上余和她弟的那对带着些许敌意和排外的眼睛的时候，瑾慕还是会不由得地感到些许心虚。
　　没办法不心虚呀.....我就是馋你姐姐的身体，我实诚！
　　这一点，咱们彼此之间都是心知肚明的，就没有必要揣着糊涂装明白是吧？
　　所以出于这一层的原因，瑾慕对自己的这一次的表现很不满意就是了。
　　“话说，刚才你有没有被吓到呀？”小梦魔冷不丁地把话题给扯了出来。
　　“吓到？你指的是什么？”瑾慕皱起了眉头，一时之间不知道小梦魔说的那个吓到，指的是发生了什么事情。
　　“就是就是......在我房间里的那一次呀.....”小梦魔有些急切的问道，只是因为害羞的缘故，声音说着说着，就越变越小了。
　　她迫切地想知道，自己先前的那一番行为到底有没有对瑾慕造成什么负面影响，要是给了他一种自己是个什么脑子不正常的人，可就坏了。
　　虽然....那一番行为是克洛伊干的，但怎么说也是用我的身体干的，多少还是有些后怕.....
　　别看瑾慕那会表面上说的不在意，但小梦魔知道，他这个人焉坏焉坏的，有事都不会直接说出来的，还得藏着噎着。
　　“老实说，有点......毕竟那会你表现出来的气质跟现在的你完全不一样，我都怀疑你是被谁上身了呢。”瑾慕想了想，开了个小玩笑打趣道。
　　“唔.....抱歉抱歉.....”在听到瑾慕说自己是不是被谁上身了的时候，小梦魔不由得吓出一身冷汗，随即连忙用道歉掩饰了过去。
　　但很快，她又放平了心态，毕竟这次让克洛伊上身可是第一次，以往都没有这种先例，瑾慕这个人就算再厉害也不可能那么快知道这件事的。
　　所以，刚刚那句话，估摸着也只是他的一句玩笑话而已。
　　嗯....一定是的.....
　　“没事没事.....毕竟你这丫头，皮的也不是一天两天的事了，我早习惯了。”说罢，瑾慕还摆了摆手，顺带着端起桌上的一杯水喝了起来，看起来好像真的不在意的样子。
　　“那.....你喜欢我那个样子嘛？”突然，小梦魔冷不丁地问道。
　　“噗.....啥？”瑾慕猛地呛了一口，把才刚喝下去的水给吐回了杯子里了。
　　小梦魔脸突然红了起来，好像意识到自己刚才表达的语句有些许歧义，连忙改口道：“就是就是.....你觉得我那个时候的表现，和现在这样子的表现，你觉得哪个更好玩一点？”
　　小梦魔一时之间也想不到用什么形容词去修饰自己原先的那番的语句，只能是想到什么说什么了。
　　她这会会这么问，其实还是有些好奇，瑾慕到底是喜欢克洛伊控制下的自己，还是现在啥也不会的自己呢.....
　　就.....挺莫名其妙的，自己居然在和另一个自己吃起醋来了，明明刚刚还在害怕那一面会对瑾慕造成什么负面影响，但另一方面却又怕瑾慕喜欢上那一个自己。
　　小梦魔其实还是很乐意把自己的秘密透露给瑾慕的，只要他问的出来，小梦魔基本上都不会有什么隐瞒的。
　　因为泄露秘密这就意味着会获得他更多的关注，和更多的好奇心，虽然小梦魔也拿捏不准这是好是坏，但至少现在的她就是很满足就是了。
　　可唯独克洛伊的存在，小梦魔是真的不想让瑾慕知道，她怕因为自己身体里的那个人，让瑾慕不再喜欢自己。
　　或是疏远自己，又或是喜欢上另一个自己。
　　无论是哪种，她都不能接受。
　　------
　　月末！给扑街赏口月票吧.....




第148章 204.生活需要一点刺激
　　正是因为这种种原因，小梦魔对这件事颇为在意，所以这会冷不丁地问出来，其实打的也差不多算是个心理战术。
　　“那.....你喜欢我那个样子嘛？”
　　这句话，瑾慕可是听了个实在，虽然后面这丫头换了一个说辞，但想必这第一句话就是她主要想表达的意思就是了。
　　这....你要我怎么回答嘛？咱俩现在的关系真的到了那种喜欢不喜欢的地步了嘛？
　　瑾慕这会就变得有些多疑了起来，一时之间搞不清楚这丫头到底是在说真话又或者是像先前那样子说这只是恶作剧，开个玩笑就当过去了。
　　这其实差不多算是在和小梦魔在一起的惯病吧，本来瑾慕自认为自己也不是一个什么多疑的人，但是直到最近在和余和走的比较近的时候，他老是会下意识地去揣测对方的话里是不是有什么更深层的含义。
　　就....挺怪的，咱们现在不是还没确立男女朋友关系，怎么感觉，你现在已经是把你自己当我的女朋友看了呢？
　　这什么意思呀？难不成我说我喜欢，你还能做到乖巧模式和野兽模式无缝切换嘛？还是说你又想给我解锁什么新姿势？
　　瑾慕一边吐槽着，可一边却也是感到有些许为难。
　　究其原因，就是因为拿捏不清楚现在这丫头在问自己问题的这个态度了。
　　要是对方真的是认真的在朝自己在问问题，可自己却是当玩笑一样糊弄过去了，不就是显得很伤人家女孩子的心了嘛.....
　　可要是自己认认真真的回答了，结果这丫头又像中午一样，突然‘噗’地笑了出来，说我这是恶作剧，你该不会当真了吧？
　　反正一来二去，都有种里外不是人的感觉.....
　　最后，瑾慕在思索了一会之后，还是决定给出一个正经答案。
　　反正这里就咱们两个人，丢脸就丢脸吧，反正这次丢脸了，以后有的是办法让你还够本。
　　“其实.....还不赖？”瑾慕调笑道。
　　“不赖？什么意思？说的确切一点。”对于这个答案小梦魔显然还不满意，太模糊了。
　　瑾慕挠了挠头，继续说道：“就我感觉，其实偶尔你这么玩一下的话，我觉得其实也还不错。老实说，我那会真的有点被吓到了。”
　　“你想想嗷，平常你的表现跟乖宝宝一样，结果那会忽然一下子变得那么地.....emmmm.....主动？就这种反差感，我觉得其实可以......”
　　这是瑾慕稍加思索后给出的答案，因为有一说一，见惯了这丫头乖巧的样子，突然看见她表现出一副凶狠的样子，可有点震撼了。
　　就好像一只乖巧的小奶猫，跌跌撞撞地扑向你，你伸手迎接，结果小奶猫撞上来就变成了那种很大很大的大猫猫。
　　对于普通人来说，这确实哈人。
　　但瑾慕是什么人啊？他平时当主动的那个都当惯了，这会突然被一个比自己小两号的小女孩压在身下。
　　说实话......挺爽的.....
　　而且也不知道这丫头是怎么做到的，那会那个眼神哟，是真的对味。
　　其实说白了就是平时当攻当惯了，偶尔当一次受，感觉也还不错。	
　　一听到这个回答，小梦魔顿时感觉整个人都不好了起来。
　　完了.....瑾慕开始喜欢上克洛伊那个坏女人了......
　　不对不对.....
　　小梦魔猛地摇了摇头。
　　瑾慕还没说完呢，他只说了克洛伊给他的第一感觉而已。他还没说比起那个自己，到底是更喜欢她，还是更喜欢咱呢.....
　　反正瑾慕也不知道她的存在，咱又不可能每次都把她放出来.....
　　大不了....大不了.....
　　大不了我学嘛？！克洛伊能做的事情，我怎么可能做不到？都是同一个人，她能做到的，我肯定能做的更好。
　　“那比起那个时候的我，和平常的我，你觉得哪个更好一点？”
　　“那肯定是平常的你了。”瑾慕想都没想，直接脱口而出。
　　这不废话嘛.....肯定是现在的你要更好啊？
　　那种形态，就当是平时枯燥生活的调剂品算了，要是每时每刻的都是这样子，这谁顶的住啊？
　　谁乐意自己旁边躺着一个天天惦记着要吃自己的猛兽啊？
　　要真想好好过日子，肯定还得是这种乖巧温婉的最好了。
　　攻是攻，受是受，偶尔角色反转玩玩就好，长此以往，谁顶的住啊？
　　一听到瑾慕这果断的回答，小梦魔的情绪顿时就松懈了下来，没有那么紧张了。
　　嘿嘿....果然嘛.....瑾慕到底喜欢的是咱，不是克洛伊那个坏女人了.....
　　欸嘿~
　　可小梦魔这会虽然放松了下来，但根据瑾慕刚才的那一番话，小梦魔大概也是摸清楚了个底。
　　就是男人吧....大抵都是喜欢刺激的。
　　他可能确实更喜欢平常这个安静的咱，但可能更希望某些时候，咱会突然地给他一点惊喜。
　　而且，这个惊喜的尺度可能还要很大很大，不然对于他来说，可能就没那味了。
　　所以，小梦魔这边却也是在暗自地下决心，说一定要什么时候，也制造一出像克洛伊那样子的惊吓，给他制造一点小惊喜。
　　嘿嘿~现在的咱不是那只只会趴在你床上取暖的小猫了，总有一天，咱会变成大猫，把你吃掉哒！
　　主要的问题问完了，小梦魔在得到了自己想要的答案后，露出了一副满足的笑容，看的瑾慕是有些云里雾里的。
　　咱寻思....咱也没说啥呀.....看这丫头傻乐的.....
　　瑾慕一边在心里感慨道，可看着这个站在自己身边嘿嘿傻笑的小女孩，这一天的坏心情也随之消散了。
　　接下来，小梦魔又是问了瑾慕一些小问题，比如什么今天在咱家感觉怎么样呀？咱弟弟是不是很坏呀，有没有考虑来咱家住一晚之类的呀？
　　这些都是一些无关疼痒的小问题，小梦魔也就是随便问问，就像是作为东道主象征性地朝着来访的客人问候一样。
　　估摸着时间也差不多了，两个人又彼此依偎了一会后，小梦魔便是先依依不舍地分开了，围上那条被自己扔在地上的小围裙，‘哒哒哒’地跑回了厨房里，开始准备事前工作了。
　　-------
　　月初の票子！球球各位了！




第149章 205.照顾好我姐
　　余璃很快就回来了，这附近就有菜市场，所以用不了多少时间。
　　“姐，东西买回来了。”余璃一回家就拎着个菜篮子，朝着厨房嚷嚷道，顺带着还看了一眼现在还躺在沙发上玩手机的瑾慕，露出了一副稍显得意的笑容。
　　我好歹能帮我姐做事，你看看你，只会躺在沙发上摸大鱼。
　　这一次咱买回来的菜全是咱老姐爱吃的菜种，这些东西你知道嘛？你知道嘛？
　　你不知道！
　　注意到那边的余璃看自己那一副颇有些得意的眼神，瑾慕顿时觉得自己先前还和他置气有点像傻子。
　　虽然不知道他现在在想什么，但总感觉他在想一些很冒犯的东西.....
　　算了算了.....这俩姐弟都是一样的小孩子性格，我可跟他闹个什么劲啊？
　　见瑾慕不搭理自己，余璃也乐得高兴，权当是对方是心虚了，高高兴兴地提着菜篮子进厨房了。
　　....
　　....
　　饭做好了，三个人接连出入厨房，把菜给端了出来。
　　说实话，小梦魔有些忐忑，因为她也已经有一段时间没有做过饭了，而且哪怕是自己以前需要自己做饭的时候，自己也没做过几个出色的菜出来。
　　她的厨艺，简单来说就是:能吃，不难吃。
　　但说是这么说，至少她厨艺的底子还是有的，基本功还在。
　　而根据小梦魔自己平时和瑾慕一起吃饭的时候，对方的口味来看，瑾慕其实是个重口。
　　和一般的南方人不一样，瑾慕的口味有些奇葩，也不知道他是怎么练出来的，每次吃饭的时候，总是各种或咸或辣的酱料加的满满当当的，偏偏他自己吃的就是津津有味。
　　该说真不愧是进去练过的人嘛....连口味的这么独特.....
　　要是简单概述一下的话，瑾慕的口味就是那种清淡的东西能接受，但更多的时候喜欢吃辣口或者咸口的。
　　这其实是大大降低了小梦魔的做菜难度的，毕竟重口的东西因为自身的味道大，很容易就可以把食材的不新鲜抑或是厨子本身的厨艺问题给掩盖过去。
　　而小梦魔自己，其实对于重口的东西也没有什么忌讳的，这些天来跟着瑾慕一起吃饭，多少也沾了一点。
　　除了那些实在是味道太重的吃不下去，大部分的她还是可以接受。
　　实在不行，咱们还有魔力这个万能的工具嘛~
　　所以，这一顿菜小梦魔做的虽然没有什么信心，但看着菜的成色还过的去，她也就放宽了心。
　　可以说，这一桌子菜端出来，有人欢喜有人愁。
　　至少瑾慕和小梦魔看起来还挺高兴的，但余璃却是高兴不起来。
　　不对啊.....咱姐平时和咱吃的口味不都是淡口的嘛？怎么这会突然做了这么一桌子重油重盐的菜了.....而且怎么还有辣椒......
　　余璃刚想跟自家老姐抱怨，怎么你这做的菜口味这么重，咱们这一桌子人也没人吃这么重口的东西呀？
　　可他这话才刚到嘴边，却是看见自家老姐和这个客人，吃的居然还挺欢快的，好像这一桌子菜很符合他胃口似的。
　　这一刹那，余璃懂了，他全都懂了。
　　原来.....原来......咱老姐这会肯下厨房，真的就是专门为他做菜的呀......
　　完了.....小丑竟是我自己.....亏我还满心欢喜地买了很多适合作清蒸的食材.....
　　这下好了.....它们没变成我所期望的形状.....
　　但余璃还是有些没放弃，朝着自家老姐问道：“不是....老姐....我吃不了这么重口的东西.....你那个.....还没有点别的菜？”
　　小梦魔白了他一眼：“有啊.....你捧着的这一碗白米饭，难道还不清淡嘛？”
　　“不是....姐....你知道我想说的不是这个意思......”
　　“那简单，你下楼买一碗螺狮粉，那个清淡。”
　　“.......”
　　得......就这档事还给她记住了.....
　　余璃彻底无语了，就前段时间自己吃螺狮粉不小心熏到她这一件事，没想到自家老姐居然还记得.....
　　“所以你吃不吃嘛？不吃的话把话倒回锅里，自己下楼吃螺狮粉。”小梦魔白了他一眼。
　　“吃吃吃.....”余璃那个难受的呀，看着这一桌子的大红大紫，愣是不知道从哪里下手。
　　而在吃饭的过程中，瑾慕全程没有开口。
　　他也不傻，瑾慕是知道现在桌子前的这两姐弟起争端还是因为自己。
　　现在开口，无论自己说什么，都多少有点落井下石的话，反而就起到反效果了。不管怎么说，虽然余和她弟敌视自己，但不管怎么样，他大概也算是自己未来的‘小舅子’了？没有必要得罪的紧。
　　自己只需要安心享受就好了.....
　　没想到啊.....这丫头做饭居然还挺对我胃口的......虽然菜式简单，都是一些简单的家常菜，但所谓简简单单才是真嘛.....
　　啧啧啧.....要是真的有一天，能让这丫头做我女朋友该多好啊.....
　　瑾慕一边感慨着，一边大口地扒饭了起来。
　　他也不是傻子，通过先前的那一番对话，再加上这一次吃饭，他大概知道了，这丫头多半对自己有意思。
　　这会大概是隐而不发，打算从别的什么方面暗示自己了。
　　一想到这里，瑾慕顿时就有些哭笑不得了。
　　明明高考刚结束自己才和前任分了手，这才大一刚刚开学没多久，就有‘舍友’想当咱女朋友了.....
　　这从某种意义上来说，还真就是天命了。
　　再等等.....再等等......
　　现在的种种迹象这最多只能说明她对我有想法而已，还不知道她对我的想法到底是哪方面的.....
　　别忘了，这丫头可是梦魔。
　　.......
　　.......
　　吃完饭，在休息了一会后，余璃就准备告退了。
　　毕竟自己来的时候本来只是想着来随便搞个卫生就回去了的，可就是没想到自己会碰到这么个破事。
　　待会晚点，还要回去和老爸老妈解释一下为什么回来得这么晚。
　　一想到这个，余璃就有些头疼，旋即他又看了看现在正躺在沙发上假装看手机的自家老姐，发出一声无奈的叹息。
　　“别玩太晚，虽然现在是国庆假期，但你只是一只萝莉，身体经不住的。”
　　“知道了知道了，跟咱老妈似的.....”小梦魔摆了摆手，示意对方赶紧滚蛋。	
　　“......”
　　穿好鞋，正准备出门的时候，他又刚好撞上了出门散步回来的瑾慕，在犹豫了一会后，余璃
　　还是对他说道：“照顾好我姐。”
　　--------、
　　有没有月初的票票呀~




第150章 206.你不嫌硌
　　“照顾好我姐。”
　　这句话，余璃说出来，更多的还是无奈。
　　毕竟自己对这个所谓自家老姐钦定的男朋友一点了解都没有，如果光是从面向上看的话，他甚至觉得这个逼看起来贼眉鼠眼的，还喜欢时不时**笑，怎么看怎么不顺眼。
　　当然了，这只是余璃眼中的他而已，在小梦魔看来瑾慕就是日常眯眯眼，还露出一副和煦的笑容。
　　只能说，在每个人的眼中，即使是同一个人，也能是不同的形象。
　　而余璃之所以这么说，其实也是没办法的一件事了。毕竟自家老姐现在住男生宿舍，你要说他一点不担心吧，肯定是假的。
　　放着这么一大只萝莉，让她和一群大老爷们住一个屋子，像话嘛？
　　但时势比人强，自家老姐死命想把自己已经变成梦魔这件事给捂住，不告诉爹妈。而余璃毕竟也不是当事人，对于她的决定，也只能这样迁就着她了。
　　索性她舍友里还有一个知道她真实身份的，多少能帮她捂着点。
　　虽然这个逼看起来也没安什么好心.....但只要能成事，就先姑且进入考核期吧。
　　瑾慕被余璃这突然其来的一句话给弄懵了一会，之后才慢慢地反应过来是什么意思。
　　“嗯，这本来就是我和她说好的事情。”瑾慕的回答也很直接，直接表示这就是自己应该做的事情。
　　“那就好。”
　　接着两个男人就这样子陷入了沉默，两个人就这样站在楼道里，看着彼此，感觉都有些什么话想说，但又不是时候。
　　毕竟他俩都不熟，尽管他们之前在暑假的时候见过一次面，聊的也还算来。
　　但毕竟立场不同，那一次的立场是完全的陌生人，这一次的立场却是姐夫和小舅子之间的关系了。
　　不过两个月，如此的身份转变，属实是有点让人意想不到的。
　　“我先走了，家里人还有事找我。”两个人沉默了一会后，最后还是余璃先开的口。
　　“嗯。”
　　旋即，瑾慕让开了一个身位，让余璃走了过去。
　　看着他的背影，莫名其妙的，瑾慕觉得居然有那么一丢丢可怜他。
　　和自己从小玩到大的姐姐，这才上大学不到一个月，就被一个不知道从哪里冒出来的男人给骗了心。
　　这要是换成自己有这么一个妹妹，估摸自己的脾气也不会比余和她弟好到哪里去。
　　只是以自己的脾气来看的话，肯定是不会像余和她弟那样表现的那么直接，直接把情绪写在脸上的，自己要整的话，肯定会玩一点更阴损的招。
　　但感慨归感慨，瑾慕自己肯定是不会玩渣的那一套的。
　　毕竟自己前段时间不久才感受到那种背叛的感觉，正所谓己所不欲勿施于人，就算自己的委屈再大，也不能拿去报复社会去了。
　　更何况对象还是这个蠢萌蠢萌的丫头，于情于理，自己都不应该有那种想法。
　　默默地，瑾慕捏紧了拳头，把这件事放到了心上。
　　........
　　........
　　回到屋里，小梦魔一看瑾慕回来了，顿时露出了一副会心的笑脸，兀自挪了个身位，朝那里拍了拍，示意对方过来并坐下。
　　可虽然表面上，她的表情云淡风轻，但她的尾巴却是已经出卖了她。
　　只见一根一根黑色细长的尾巴从小梦魔的两股之间钻出，此刻正左右不停地摇摆着，显示出其主人的心境并没有她表面上的那么平静。
　　看得出来，她现在大概还是挺开心的。
　　看到这丫头作出这么一副动作，瑾慕有点想笑。
　　这丫头什么时候变得这么自觉了，还要主动让我坐她旁边。
　　瑾慕一边如此地想着，一边也是走了上去，坐到了小梦魔刚刚腾出来的那个位置。
　　而小梦魔也是不客气，在瑾慕刚坐上沙发的那一刻，她就整个人倒了下去，整个头垫着瑾慕的大腿。
　　“啧.....你也不嫌硌得慌？”见小梦魔如此直接，瑾慕调笑道。
　　“硌啥硌？软趴趴的。垫着正舒服。”
　　“那你想硌一点嘛？”
　　“无所谓......”
　　“......”
　　“不是.....你真来啊？”小梦魔的语气顿时变弱了起来。
　　“你说无所谓的呀.....那要不要我缩回去？”
　　“那你快缩回去，硌的我脑袋疼。”
　　“你把头抬起来，压住了，我不好收。”
　　“噢.....”小梦魔乖乖地照做了，把头抬了起来，在感受到那个坚硬的东西褪去之后，她的脸色这才恢复了些许。
　　可突然，小梦魔愣了一下：“你是不是会武林绝学？”
　　“什么绝学？”瑾慕笑眯眯地问着她。
　　“就是....就是那个....缩啥入腹.....”
　　“噢？怎么说？”
　　“就是......你这个怎么来的快.....去的也快啊？”
　　小梦魔好歹以前也是当过男生的，自然也是知道这种东西不是说褪去就褪去的。
　　那除了缩阳入腹，小梦魔是真没想到别的更好的什么解释了。
　　“想什么呢？”
　　突然地，瑾慕却是笑了一声，从兜里揣出一根棒棒糖，敲了敲她的头。
　　“喏，我刚刚下楼散步顺手买的，本来想自己吃的，忘了。”
　　“呜？！”小梦魔的脸顿时就变得通红了起来，看着瑾慕那一张笑眯眯的脸，顿时觉得自己丢人丢到家了。
　　“害.....没什么的。毕竟是你这个年纪的女孩子嘛，很容易想歪的。”对此，瑾慕表示理解。
　　开玩笑，自己又不是变态，如果光是女孩子躺在自己大腿上就有反应的话，那可别太逊了。
　　再者，这丫头老白给人了，自己什么地方没看过。
　　只能说，自那以后，瑾慕的抵抗力已经是大大地升高了。
　　“话说，你刚刚在楼道里，是不是碰到咱弟了？他有没有和你说些什么奇怪的话？”小梦魔有些紧张，他就怕余璃碰到瑾慕的时候嘴碎，把自己和他说自己喜欢瑾慕这个事给说出去了。
　　“有啊。”瑾慕随口说道。
　　一听这个，小梦魔的心一个‘咯噔’，随后一脸笑意地问：“他说什么了呀？”
　　可恶的余璃.....嘴这么多.....以后有什么消息都不告诉你惹！
　　“噢？想知道嘛？”
　　小梦魔点了点头。
　　“欸~就不告诉你~就不告诉你~”
　　瑾慕难得皮了一次，看着这丫头一副懵逼的样子，他心情大好。




第151章 207.蓝牙耳机立大功
　　“欸？”小梦魔愣了愣。
　　瑾慕你个浓眉大眼的，什么时候也开始喜欢当谜语人了？
　　眼瞅着现在躺在自己大腿上的萝莉脸色越来越黑，瑾慕收敛起了开玩笑的心思：“行了，行了。不逗你了，你弟其实也没跟我说啥。”
　　“他就是跟我说了一句：‘我姐特别蠢，你得在学校里，要照顾好我姐。’就这样。”瑾慕这句话还是捏着嗓子说的，就颇有一种在唱戏的调子。
　　“呜？咱哪里蠢了？他有没有仔细说，有没有？”
　　“没有噢，只是他在说这个的时候，语气颇为深沉，就好像在嘱咐什么大事一样。”
　　“由此可得，在他心里，你确实蠢。”瑾慕继续添油加醋。
　　虽然在原话里，余璃并没有这么说过，但其实解析一下也确实是这么个意思就是了。
　　“......”小梦魔听完这句话沉默了。
　　然后转手就从自己的衬衫兜里掏出了自己的手机，打开微信就是点开自家老弟的头像发了一句：“你才蠢！笨比余璃！”
　　说完，小梦魔就像还是有些不满意一样，又补充了一句：“略略略~略！”
　　爽到了~
　　哼~还好你没有把那件事说出去，不然可就不是简单地骂你两句那么简单了。
　　而这边，瑾慕看着睡在自己大腿上的萝莉做出如此的行径，顿时感到有些好笑。
　　不愧是你.....你不是19岁人嘛.....怎么还表现得跟个三岁小孩似的.....
　　嘛.....罢了，这大概也是这丫头可爱的地方就是了。
　　在爽完以后，小梦魔好像意识到自己刚刚的表现有些失态了，顿时开始转移了话题起来：“那除此之外，他还有没有说点别的什么？”
　　“没有了，他就嘱咐了这一句。说要我好好照顾你。”
　　“我当时就想嗷，这件事其实没什么好嘱咐的，毕竟这是咱俩当初就约好的了。”
　　“那确实，这是你应该干的事。谁让你知道了咱这么多的小秘密，这是你应该付出的代价！”说罢，小梦魔还颇有些自得地眯起了眼。
　　她这样子，我看人的本事老强了，一下就找到了一个信得过的人。
　　闻言，瑾慕不置可否，对她的这种神态只是简单的笑了笑。
　　蠢丫头啊.....不是谁都能对你这么宽容地对待你的呀.....如果当初的我狠心一点，把这个秘密给捅了出去，恐怕你现在还没能这么自在呢。
　　而且，说实话，秘密这个东西，本身也不是很好衡量，对于你说是秘密，但对于我说不是啊，这个代价我支付的，可不算合理噢~
　　但这些话，瑾慕自然是不可能说出来的，只能在心底里吐槽一下这样子。
　　“其实，我觉得，你有这么一个弟弟还是挺幸福的。”说罢，瑾慕的眼里还透露出一点羡慕的意味。
　　“哪里幸福了啦？在咱还没变成梦魔的时候，余璃那个笨比，天天就仗着身高优势欺负我。而且那段时间，咱家里人逼我学习又逼的紧，可难受死了噢。”
　　“话不能这么说呀。”瑾慕摇了摇头。
　　“至少，我还是能看的出来，他挺担心你的，不然是不可能刚刚在楼道里和我说那番话的。”
　　“他那是心虚.....你不知道，咱和他暑假住一起的时候，他就天天欺负我。”一边说着，小梦魔还有点点委屈。
　　“怎么个欺负法？”
　　“我平时不想吃饭的时候，他就老揪我尾巴。还有我不睡觉的时候，他也揪我尾巴。”一边说着，小梦魔还开始指指点点地比划了起来。
　　“......”一听小梦魔这话，瑾慕的脸也黑了起来。
　　“我要是你弟，我也‘欺负’你。”说罢，他又摸了摸小梦魔的头，声音中多了些许感慨。
　　“可是.....这些东西，我都不需要啊......”
　　“我是梦魔啊.....咱们梦魔的作息时间实际上是和人类相反的。”
　　“理论上，咱们是晚上活跃，白天休息的种族。对于我来说，与其说是熬夜，不如说熬日更加折磨一点......所以这么久以来，我都是在我最疲惫的时候工作，最精神的时候休息。”
　　听她这么说，瑾慕愣住了，难怪每次上课的时候，这丫头老是在努力地睁着眼睛听课，但是一到晚上的时候又很能闹腾。
　　原来是这个原因啊.....
　　“你这么做，对你身体没有影响嘛？”瑾慕有些担心了。
　　“没有。”小梦魔摇了摇头。
　　“因为本质上，咱还是魔法生物。倒生物钟最多只是对我的精神造成一些影响，对身体上的危害，只要魔力充足，是很轻易就能补充回来的。”
　　“再说了，这么多年下来，我早习惯了。”说罢，小梦魔露出了一副勉强的笑容。
　　“而且，在关于吃饭这个问题上。其实吃人类的饭菜，对我而言，意义不大。”说着，小梦魔又是摆了摆手，一副无奈的样子。
　　“可是，不吃饭，你怎么补充精力呢？我记得你说过，吃饭也是能补充魔力的吧？”
　　“是.....但只能补充一点，通过人类的食物补充魔力的效率很低下。”
　　“那怎么补充的才快？”瑾慕下意识地问道。
　　“除了刚刚那根硌着我的东西，还有什么东西能让我快快补充魔力呢？”小梦魔白了他一眼，而后者顿时露出了一副礼貌而不失尴尬的笑容。
　　“所以啊.....你以为我为什么长不高.....就是因为没吃饱饭啊.....没吃饱饭怎么可能长得高嘛.....”说罢，小梦魔撇了撇嘴，似是在感叹又好像在有意无意地暗示着什么。
　　毕竟现在在场的，就他一个男性。
　　“......”这话说的，瑾慕是真不知道怎么接了。
　　他有某种预感，要是自己未来哪天真的和这丫头成了，当天自己可能就会出事。
　　.......
　　.......
　　余璃刚回到家，现在大概是晚上八点半左右的样子。
　　自家老妈向来都有这个点出门散步，顺便逛街的习惯。而相应的，就是现在只有自己老父亲一个人在了。
　　“怎么了？你不是中午去的嘛？怎么现在才回来？”余父看了一眼刚进来的余璃，随即又将画面扭回到电视上去了。
　　“没啥.....就是刚好打扫卫生的时候，她也回来一起打扫了，所以就留了下来，顺带和她吃了吃了个晚饭再一起走。”
　　一边说着，余璃一边打开手机，看看有什么消息。
　　看到是自家老姐给自己发了一条语音，余璃下意识地拉高了蓝牙耳机的音量之后，然后点了开来。
　　可随即，稚嫩的萝莉音响彻整个客厅：“你才蠢！笨比余璃！”
　　-------
　　最近期末了，咱还要准备重修考试，即要复习这学期的内容，还要复习上学期的内容。
　　寄！
　　想要点票票......




第152章 208.老忽悠大师了
　　稚嫩的萝莉音响彻整个客厅：“你才蠢！笨比余璃！”
　　坏了，忘记给耳机充电了，没电了......
　　听到这个声音，客厅里的父子俩都懵了，你看看我，我看看你。前者的眼神里充满了慌张，而后者的眼神里则是闪过一些复杂的意味。
　　“你.....确定你这么晚回来不是和别的女孩子吃饭，不是和你哥吃饭去了？”
　　余父说这话话的时候，还是以调侃的意味说的，没把这件事太放在心上。
　　他现在也开明了，毕竟自家二儿子再有一个月 也是成年人了，这么算来其实应该也不算早恋了。再者，虽然他现在是高三，但他高中上的是职校，哪怕高三再努力，上限就摆在那里了。
　　所以在管制上，余父觉得自己其实没有必要对他那么严格了，再加上余和的事情，他现在是真的有点ptsd了。
　　他是真怕自己又是一个不知道什么操作，把自己的孩子赶的离家出走了，好好生俩儿子，结果没一个儿子认自己这个爹，这可不像话。
　　只是让他感到有些奇怪的是，这个声音不知道为什么，怪耳熟的......
　　“是，除了去咱们旧屋，我也没地方去不是嘛？”余璃故作镇定地回复道。
　　“那可不一定，楼下那个网吧我都抓你多少次了，你还说你没地方去？”一听自家儿子的反驳，余父当即就笑了，饶有兴趣的和他辩驳了一番。
　　“那都多久之前的事了......还提，以前家里电脑差我才去，现在电脑好了，我都懒得出门好吧。”
　　“那你跟我说说给你发语音的那个小女孩是谁。啧啧啧，喊的还挺亲密啊？”
　　虽然余父的语气始终是调侃的，但这多少也是事关自己二儿子与异性的社交，虽然他开明，但并不代表他不在意。
　　这一时间，余璃的脑子瞬间就乱了，有些不知道该怎么回答。
　　蠢老姐.....给我发什么语音啊.....这下好了，暴露了吧......
　　见余璃不说话了，余父心想看来自己是猜对了，这小子居然开始在外面找女朋友了。
　　要不然的话，他为什么心虚呢？
　　可同时，他也不由得有些感慨，想着现在的年轻人真是气力旺盛啊，想当年自己也是快30了才讨到了现在这么个老婆。这下倒好，自己这个二儿子倒是先发制人了1.
　　如此地想着，余父也就收敛起那种玩味的目光了，朝着余璃招了招手，示意对方坐在自己旁边。
　　“这....？怎么了？”余璃一时之间有些懵逼，但还是遵循指令坐在了自家老父亲的旁边。
　　“那个呢，我也知道，你现在也快18岁了，有些事情呢，我也该放手，不会再对你施加什么管制了，但我不管制不代表社会不管制，你要知道......”余璃一坐下，余父就开始长篇大论了起来。
　　“不是不是.....老爹你打住，你到底想说什么？”余璃现在很懵逼。
　　他还以为自家老姐的身份被发现了，可没想到的是，自己老父亲不知道哪根筋抽了，咱这才刚坐下就说这个。
　　“我就是想说，你现在也是成年人了，你该要开始为自己负责了。”
　　“这个我知道，可是这和你刚刚说的有什么关系......”
　　“我这不还没说完嘛，既然你也快成年了，就应该知道，恋爱这件事，你得对得起自己，对得起人家女孩子了。”
　　？？？？？
　　“等会等会.....怎么就恋爱了，老爹你这说话，太没调了吧？”
　　“啥？怎么没调了？刚刚给你发语音的那个不是你女朋友嘛？”
　　说完，还不待余璃反驳，余父又继续说道：“你别反驳噢，人家喊的这么甜，你别告诉我你俩就是普通朋友。”
　　这.....
　　余璃懵了，他是真没想到自家老父亲脑洞这么大啊，光凭这一个语音就断定给我发消息的认是我女朋友了。
　　就....挺离谱的.....
　　不过说实话，这倒是给他提供了一个解释的思路。
　　“不是，这个不是我女朋友，给我发消息的，是咱哥的女朋友了。”
　　一听这话，余父的眼睛可就亮了：“他还找女朋友了？他能找到女朋友？他居然找到了女朋友？”
　　一连三句问话，表现出他此刻的惊喜，疑惑，惊讶。
　　可旋即，他的脑海里又产生了新的疑惑：“不对啊，这既然是人家余和的女朋友。他女朋友凭什么加你微信，还给你发这种亲密的话啊？你就不怕到时候你们兄弟俩反目成仇？”
　　对此，余璃也早有了解释：“因为事前就认识过啊，说起来，他女朋友，老爹你也认识呢。”
　　“啥？我怎么就认识了？我怎么就没这个印象了？”
　　“就....咱们暑假见过的呀，就是那个那个......”
　　余璃一时之间想不清自家老姐的化名是什么了。
　　“江瑾？”
　　“啊对，就是她。”余璃点头确认。
　　“胡闹！人家是才刚上高一，这一个大学生，一个高中生，怎么能走到一起。他自己没关系，但不能耽误别人啊！”一听是那小丫头，余父顿时就感觉血压上来了。
　　我以为你当初是好心，没想到啊.....你居然还馋人家身子。
　　“不是不是.....你听我讲完......事情不是你想的那样的。”说罢，余璃摆了摆手。
　　“其实，当初江瑾她是故意报错年龄的。人家压根就是初中生，人家那会也已经是高中了。可好巧不巧，那个江瑾和咱哥，上学的时候居然分到了一个班，这才有如此的缘分。”
　　余璃说这话的时候，倒是挺熟练的了，毕竟把故事的男女主角换一下，就会发现，这居然和瑾慕那个逼的经历挺像的......
　　“不过人家的事倒是真的，想来她故意把自己年龄编的低一点，应该是为了博取同情这个样子。”
　　听完这话，余父沉默了，随即又问：“可是，你看人家长得那么小一只，哪里像女大学生了。”
　　“有啊，你看咱哥，不也是大学生嘛，长得不也是挺.....矮的嘛？”
　　“从某种程度上看，她俩，大概还有点臭味相投的感觉。”
　　余父沉默了，因为仔细一想，自家二儿子的那一番话好像也没什么问题的样子。
　　-----------
　　孩子学习学傻了，大一不努力挂三门，大二重修上三门.....




第153章 209.那么，请~
　　“从某种程度上看，她俩，大概还有点臭味相投的感觉。”
　　余父沉默了，因为仔细一想，自家二儿子的那一番话好像也没什么问题的样子。
　　只是，他现在的心情吧，就有些复杂，毕竟这种事情从各种意义上来说都邪门的很.....
　　这个世界上真的有这么巧的事情嘛？ 
　　一时之间，余父也不知道这件事该如何谈起了，一想起那个漂亮的白头发小女孩，他觉得自家大儿子能把她拿下，可能也不坏的样子？
　　“那.....他俩现在关系到哪一步了？”余父继续问道。
　　他对自家二儿子的基本信任还是有的，虽然还是有些困惑的点，但这不重要。
　　对于那个江瑾小妹妹是不是余和女朋友这件事，他暂时先相信这是真的，反正以后的日子还长，大把时间去确认。
　　“emmmm，其实也没到哪一步。甚至于她俩连关系都没确立，目前只是那种玩的比较好的关系而已。”
　　余璃想都不用想，直接就把瑾慕和自家老姐现在的关系说了进去，反正都是以那俩苟男女为原型。这话说出来着，咱好歹也不会心虚是吧.....
　　可是.....
　　我真的好想赶紧把我那个笨比老姐的身份给爆出来啊.....
　　看着她偷偷搞地下谈恋爱，自家老爹还以为她是男方主动的那个，他就感觉一阵地憋屈。
　　咱家放养的大白菜，都快被别人家精心养的猪给拱了阿......
　　“你确定？如果还没确立关系的话，那他怎么敢把人家女孩子带到家里呢？”余父反问道。
　　他迫切地想从余璃的口中知道，余和的近况，无论是哪方面的。
　　“害.....你忘了人家是有前提条件的嘛.....她俩不是早就同居过一段时间了？这下国庆回去住一下，又怎么样呢？”
　　余璃说这话的时候，脸不红心不跳，反正这个事情与自己关系不大，撒掉小谎他可没有什么负罪感。
　　“可这性质和暑假的时候不一样阿。暑假的时候，他俩顶多就算是食客的关系，是分上下级的。但现在开学了，他俩都是同龄人，还是一个班的，从身份地位上就是平等了的呀。”
　　“那个时候没有想法，是因为人家是小女孩，你哥就算真的有想法，肯定也会出于内心的道德谴责而不敢下手。”
　　“现在可就不一定了好吧？以前他俩可能没想那么多，现在有条件了，你怎么就知道你哥不会对人家女孩子干点什么呢？”
　　余父分析的头头是道，听的余璃人都傻了。
　　看来自家老爹对咱姐还是很上心的呀......
　　但那又怎么样呢？老爹你分析的事情，完完全全就是错的呀.....再者这话你有本事说给她听阿，跟我发牢骚算什么噢？
　　余璃在心里发着牢骚，一边听着自家老爹的分析，一边装模做样地点头，时不时还说：“确实是这么个道理。”
　　余父说着说着，越来越感觉这样下去会出事，就说：“不行，我觉得我得去一趟，跟他们讲一讲。这孤男寡女共处一室，像话嘛？”
　　说罢，他就挣扎站起了身，就要往大门的那个方向走。
　　？！
　　Woc？！您来真的阿？！余璃一听自家老爹要亲自上阵了，不由得暗自骂刚刚的自己，想着就会多想。
　　这可不行阿.....要得让咱爹知道了，他这小心脏，得坏了呀。
　　“打住！”说罢，余璃也站起身来，拖住了自家老爹的手臂。
　　“那个.....您不用去......她俩已经不在了，回学校去了。”余璃的声音略显慌张，显然是被自家老爹这突如其来的动作给吓住了。
　　“你说他俩不在就不在了？说实话，我都怀疑你是不是你哥跟你有窜通的。你这个表现很可疑阿.....”说罢，余父挣开了余璃的纠缠，随即一脸怨念地说。
　　“哪有的事.....”余璃有些心虚地对上了自家父亲的眼睛。
　　“没有你就让我去阿。我开车去，去一趟也就10来分钟的事情，又不麻烦，你让我确认一下，我也心安好吧。”
　　也不怪余父心急，主要是自家大儿子的这个变化太快了。从那种腼腆的小子，一下子就变成了有女朋友的大人，这个落差感还是有的。
　　他倒不是不相信自家大儿子的为人，只是这好歹也是人生大事了，自己不会过分的去干预，可难道连看一眼的资格都没有了嘛？
　　余璃犹豫了一会，总感觉在这方面说不过自家老爹了。
　　但就在他要放弃的时候，他突然想到了点什么：“要不这样，爸。咱们还有更加简便的确认方式，你直接打个微信电话，然后说要视频不就好了嘛？”
　　“视频.....这个可以，可是他也可以让人家江瑾藏起来，不露面阿。”对此，余父表示了自己的困惑。
　　“这个简单。咱哥的大学离咱们旧屋还是很近的，估摸着这会，他们也到学校了。你打个电话，如果她回到宿舍了，你就让她舍友接电话不就成了嘛？”
　　余璃给出了这么个馊主意。
　　之所以说是馊主意，就是总感觉这么做，太便宜那个‘慕慕’了，但是为了自家老姐身份不泄露，也只能出此下策了。
　　“也行.....”余父想了想，点了点头，很快就妥协了。
　　虽说他表面上说着不麻烦，但一来一去的，总是要费点功夫的，他们厂国庆的假期也才四天，自然是能多躺一会就多躺一会了。
　　而且，要是去了能碰着余和，那此行就不亏，要是碰不着，那就亏大发了。
　　可就在余父掏出手机，想要拨通电话时，他却犹豫了.....
　　虽然自己打心底里想和自家儿子恢复关系，可真的想做点什么的时候，自己也说不上来为什么，就是有些不敢。
　　“把你电话给我，用你的打。”余父朝着余璃招了招手，示意对方把手机拿过来。
　　对此，余璃则是白了他一眼，很清楚对方打的是什么小算盘：“老爸，自己的事情自己做。借尸还魂的事，可不兴阿。”
　　“去你的....什么叫借尸还魂了，词语不懂别乱用阿。”见自己的小算盘被戳破了，余父略显慌张，但很快就用对骂的方式缓解了。
　　“那么，请~”
　　-----
　　嘿嘿~🥵重修考试~我要重修考试🥵




第154章 210.坏了，我成替身了
　　“那么，请~”
　　余璃故作夸张的摆了个请的手势，示意自己的老爹亲自上手。
　　“......”
　　余父看着自家儿子的那个眼神，好似在质问：你是认真的嘛？
　　但余璃也没给自家老父亲什么面子，就是很两手一摆，意思很明显了。
　　两父子就这样用着自己的方式静默着，谁都不说话，但都能从彼此的动作中读出对方的意思。
　　良久，余父终究还是败下阵来，还是默默地掏出了自己的手机，看着自家大儿子的那个微信头像，犹豫了一会终究还是点了下去。
　　而看到自家老爹终究还是点了下去，余璃也兀自松了一口气。
　　没办法了，这已经是咱能促成的最好的结果了，谁让老姐你故意要给我发语音，我的蓝牙耳机又刚刚好没电呢？
　　要怪只能怪你倒霉咯~
　　余璃在心里默默地念叨着，责任这种东西已经在他的心里被推的个一干二净了。
　　......
　　......
　　这边小梦魔还枕在瑾慕的大腿上，两个人彼此说着些悄悄话，唠嗑唠嗑家常。
　　其实也就是互相吐露一下自己最近的难处而已，顺带瑾慕也在这个时候把自己的家庭成员给介绍了一番，让小梦魔有了个大概的认识。
　　因为他们是从农村里出来的，那会虽然已经在搞计划生育，但农村地区受的影响没城市地区那么大，所以少生这一观念还没有太普及，还是依旧秉承着那种能生多点就生多点的态度。
　　所以他的家里是有仨兄弟。
　　其中瑾慕自己是老大，老二读住宿高中，老三还在上小学。
　　而一般情况下的话，他的家里也没有人，因为虽说家里有点走暴发户的意思，但好歹也算是有钱人了，各种席会是少不了的。
　　再加上他们一家比较朴素的一个世界认知，就瑾慕他老爹总是想着拿着钱干点实业，不甘心就这样存着吃利息，所以各种要东跑西跑的事情是少不了的。
　　至于母亲嘛，瑾慕倒是没怎么提及，不知道是出于什么原因，反正瑾慕没说，小梦魔也没敢问就是了。
　　反正小梦魔也差不多是大致地对瑾慕的家庭环境有了进一步的了解，对此也算是满足了些许。
　　早说了嘛，信任是彼此的，如果不是咱先自爆卡车，瑾慕会和咱说辣么多嘛？
　　就在小梦魔眯着个眼睛，感到颇为自得的时候，她只感觉自己的口袋里一阵晃动，好像是谁给自己打电话了。
　　手机打开一看，差点没给她吓死。
　　老老老....爹？
　　小梦魔人都傻了，一时之间没想明白，为什么自家老爹会在这个时候给自己打电话。
　　看着这个电话，小梦魔先是一阵慌乱，然后又是犹豫了一阵，看了一眼瑾慕。
　　“咋了？”瑾慕悠悠地问道。
　　“我爹给我来电话了。”
　　“那就接呗。”
　　“可是.....我爹还不知道我的那个，我怕暴露.....”
　　“这有啥，以前你怎么做的就是怎么做的，再说了没准你爹就是随口来问候你两句而已，那么紧张干嘛？”对于此，瑾慕想的倒是看的很开。
　　反正事不关己，高高挂起。
　　小梦魔想了想，觉得确实是这么个道理，可还是有些不放心地说了一句：“那说好，要是我不行了，你得作为我的好兄弟出场替我结尾嗷。”
　　“行行行。”瑾慕摆了摆手，示意没问题。
　　稍稍镇定了一会后，小梦魔从瑾慕的大腿上坐了起来，先是给自己变回了男身，然后就跑到阳台外面接电话去了。
　　“喂？”
　　“嗯。”
　　“......”
　　“......”
　　“最近，过的怎么样？生活费够不够花阿？”
　　“还行，学校附近没什么花钱的地方，钱够用。”
　　“噢.....那就好.....钱够用就好.....”
　　“......”
　　“......”
　　在沉默了一段时间后，小梦魔又如此地问道：“还有什么事嘛？”
　　她现在是真挺纳闷的，自家老父亲给自己打电话过来就是为了问这事的？
　　“没事我就先挂了。”
　　“别....别那么急嘛，好不容易说一次话，这么急着挂电话干嘛？”电话那头的余父声音听起来有些急切。
　　“那，是什么事呢？”
　　小梦魔现在对自家老父亲的基本耐心还是有的，毕竟暑假的时候那个向来要脸的老男人都敢拉下脸皮找自己道歉了，那自己也没必要再给他什么冷脸色看不是嘛？
　　“那个.....你最近是不是找女朋友了？”余父犹豫了许久，还是决定把这个问题直球抛出，不拐弯抹角了。
　　“哈啊？”
　　听完这句话，小梦魔人是傻的。
　　我一个女的，找什么女朋友阿？？？
　　“你哈什么哈？余璃都跟我说了。”
　　一听到罪魁祸首居然是余璃那个逼，小梦魔顿时就感觉血压上来了，可她说话的语气还是好声好气的：“他跟你说什么了？”
　　“我先问你，你是不是和江瑾是同班同学。”
　　听到江瑾这个名字，小梦魔还愣了愣，想了好久都没想起来这又是哪位寄吧人。
　　但，好在她反应也不慢，顿时想起来，江瑾好像是自己当初为了应付老爸的一个马甲来着。
　　坏了，我成替身了！
　　“咳咳....是，有什么事嘛？”
　　虽然不知道余璃那个逼又和自家老爹说了什么，但自己点头确定就对了。
　　“她现在，是不是和你玩的不错。”
　　“对啊。”
　　那不废话嘛....我自己还能和自己玩不好嘛？难不成还得左手打右手？
　　小梦魔心中暗暗地吐槽着，同时也在进一步想从自家老爹的嘴里套话以便掌握主动权。
　　“不是，老爹，你先说余璃和你说了什么呀。”
　　“他说了什么.....我想你应该很清楚。如果不是江瑾给余璃的那个语音，我都不知道你已经有女朋友了。”余父的语气似是在感叹些什么，但却莫名其妙的给人一种恨铁不成钢的感觉。
　　语音？
　　此刻，他是真的有很多东西想和余和说，但一想到对方已经是个大学生了，和那个半只脚成年的余璃不一样，自己就是想训斥些什么，又觉得好像没有那个必要了。
　　听到自家老爹提起语音这回事，小梦魔顿时就明白发生了什么了。
　　坏也.....怎么余璃那个人，听咱语音还要开外放阿？！
　　小梦魔想都不用想就猜到了事情的原委，心中顿时又开始骂起了自家的老弟来。
　　“我就问你，你带人家江瑾来咱家，没对她干什么吧？”
　　我能对自己干什么阿喂？！
　　噢....我已经干过了，那没事了.....
　　“没有没有，就简单吃了一顿饭就走了。”
　　“真的就这样？你带人家来，就为了一顿饭？”
　　“那不赖我，是她自己说想来的，我顺着她而已。”
　　在搞清楚事情的原委后，小梦魔大致已经把对面的情况摸的差不多了，这些问题已经想好了回答的答案了。
　　再说了，自己说的话又没错，江瑾只是我的一个马甲而已，我说是就是呗。
　　反正这个谎，小梦魔撒的是一点不心虚。
　　“那你现在在哪？”
　　“吃完饭就回学校呗，还能在哪？”
　　“我不信，你找你舍友接电话。”
　　---------




第155章 211.见家长
　　“那你现在在哪？”
　　“吃完饭就回学校呗，还能在哪？”
　　“我不信，你找你舍友接电话。”
　　听到这句话，小梦魔直接就愣住了，看了看还在客厅里躺着的瑾慕，突然直接生出了一种这一切都是自家老弟算计好的想法。
　　可小梦魔还是摇了摇头：“不是.....你找我就找我，怎么还要找我舍友？”
　　说实话，虽然小梦魔不知道这是不是自家老弟算计好的，可这话毕竟是从她爹口中说出来的，多少让她感觉自己不受信任了。
　　咱本来还想着你跟在咱电话就好好沟通，这一上来话没问两句就来质疑我，这合理嘛？
　　只能说，小梦魔的心境其实和许多年轻人是一样的，在面对自己的同龄人的时候总是能给出更高的宽容度，唯独在面对长辈的时候，这个宽容度就格外的低。
　　况且还是在这对父女的关系本来就不是很好的情况下，小梦魔自然是更加没有脾气的。
　　“我这不是担心你嘛.....再说了，你俩好歹是一男一女，没确认关系你还把人家女孩子带到屋里来，不就是怕发生点什么事情，对不起人家嘛？”
　　然而余父显然是没听明出小梦魔话里的怨气，依旧是在孜孜不倦地讲着他认为的大道理。
　　“......”
　　这话一说出来，小梦魔直接血压拉满。
　　经典.....太经典了.....
　　说实话，小梦魔也不知道怎么吐槽自家老爹了，要是按照他的视角来看的话，这一番说辞也没错，孤男寡女共处一室确实可能有问题。
　　但即便是有，也只是可能有，也不是一定有，你就这么笃定你女....儿子会对别的女孩子下手？而且就我这个身板，我能强迫谁？
　　合着女孩子的那一方就一定得弱势呗.....
　　反正一时半会之间，小梦魔就已经被自家老爹整无语了，不想说话了。
　　行.....你找他，不找我，我也乐的不说话。
　　说罢，小梦魔一声不吭地走回了屋里，然后把手机给了瑾慕：“我爹找你。”
　　瑾慕一脸懵逼地接过了手机，然后看着小梦魔气冲冲地跑回了自己的房间，并甩下了门。
　　咋...咋回事？
　　怎么她就生气了呢？
　　还有.....这不是余和她爹嘛，找我干嘛阿？？？
　　瑾慕看着自己手里的这一部正在通话的手机，一时之间陷入了茫然的状态。
　　可他到底还是要听电话的，不然以后要是见老丈人了，自己就容易落的个没有礼貌的头衔了。
　　隐约间，瑾慕总觉得这一次和余和她爹的谈话，意义非凡。
　　咳咳.....
　　他清了清嗓子。
　　“喂？”
　　“嗯..你是....余和的室友是吗？”电话那头听到一个不一样的男声，余父下意识地问到。
　　“嗯，我是，叔叔找我什么事嘛？”瑾慕的语气一项温和，这个声音一开始就给了余父一个不错的第一印象。
　　“也没什么事情，我就是想问一下余和回到宿舍没有，既然你也听电话了，那看来他确实回到宿舍了。”
　　在听到那边传来了陌生的男声后，余父这才算放心了，想着这小子没骗自己就好。
　　回宿舍？
　　瑾慕愣了愣，没听明白余和她爹想表达什么意思。
　　“嗯，是阿，她前不久才回到宿舍的，就接到电话了。”
　　虽然不知道对方想说什么，但只要点头就是了。
　　“噢....这样阿.....回去了就好，回去了就好。”说着说着，余父那边没了声音，可电话却也是没有挂断。
　　在等待了一段时间之后，余父感觉有些不对劲，怎么自家儿子还没有把手机拿回去，于是又问道。
　　“那.....余和现在在干嘛？他把手机给你了，他在干嘛？”
　　“她阿.....”说着，瑾慕的目光看向了小梦魔的房间，没有一点动静。
　　“她现在躺在床上生闷气。”
　　“他生什么闷气？谁欺负他了，你和我说说？”电话那头的余父听到自家儿子现在情绪不佳，下意识地问道。
　　“没人欺负她.....我看她那个样子，可能是有点气不过。好像就是在和您打了电话之后才这样的，方便问一下刚才你们说了什么嘛？”
　　“......”
　　电话那边犹豫了一下，一时之间没了声音。
　　余父这才知道，自己刚刚的那一番话好像不知道怎么的惹余和生气了，现在他同学也和自己一样懵逼。
　　本来刚刚两个人的谈话属于是家里的事情，不应该让瑾慕区区一个外人知道的。但余父这会已经有点ptsd了，是生怕自己说错了点什么，让这好不容易修复了些许的父子（女）关系再度破裂。
　　所以，犹豫了一会后，余父还是把刚才的内容如是托出，只是加了些许修饰，让自己听起来是更占理的那一方。
　　而听完，瑾慕其实大概也懂了，还是那种典中典的‘怕出事’，更何况这种出事还是子虚乌有的出事，完全就是由她爹这一方单独臆想的出事。
　　再结合上余和的关系和她爹其实并不好，瑾慕已经大致猜出了小梦魔生气的缘故了。
　　“那个啥，你说说看，我这其实也没说错吧？”
　　“叔叔，我觉得，你说的也没错。”瑾慕先是肯定了对方的答案。毕竟作为父母来说，他会有这个想法，其实也是再正常不过的了。
　　“但.....余和是和我说过她高中时候的事的.....”但很快，瑾慕口风一个变化，顿时让余父有些懵。
　　他知道？
　　还不待余父接着说些什么，瑾慕继续说道：“如果让我来评判的话，其实您做的都没有错。站在父母的一方考虑的话，您其实算是比较关心她的了。”
　　虽然点出了问题的所在，但瑾慕却也是不打算说些别人的什么不是，一是因为自己终究只是个外人，没有资格指手画脚。二来，也是在为接下来自己想说的话做个铺垫。
　　一听到对方是在为自己说话的，余父的心情顿时就松了一口气，随即愁眉苦脸地说：“是啊，我也挺关心他的，可就是不知道为什么他这个脾气就像吃了火药一样，一点就着，说他也不听......”
　　有人同情自己，余父就很自然而然地开始大吐苦水了。
　　“......”
　　不是....我也就抬举你几句，你怎么就当真了呢？
　　瑾慕皱起眉头，看着余和的房门，顿时明白对方生气的理由了。
　　换我我也急.....瑾慕心里嘀咕着。
　　“但余和在学校里可不是这样的人。在我印象里，她其实算是我碰到过少数脾气很好的人了。”
　　------
　　写这章的时候，莫名感觉自己的火气被拉上来了.....




第156章 212.信任问题
　　“但余和在学校里可不是这样的人。在我印象里，她其实算是我碰到过少数脾气很好的人了。”
　　瑾慕抓住了余父说话时喘气的空档，插了一句话进去。
　　说实在的，他还是第一次见有这么个大男人嘴可以这么碎，可以一直叨个不停。按余和的话说，她爹不应该是挺沉默寡言的一个人嘛？
　　这和你说的不一样阿？
　　“他.....脾气好？”好不容易喘了一口气的余父听到电话那头这么说，一时之间剩下的话都被噎在了喉咙里。
　　他本能地想反驳，因为对方的这一番话无疑就是在否定自己前面说的全部了。
　　可余父也只是想而已，毕竟考虑到自己曾经的所作所为，这孩子其实对自己的态度再怎么差似乎都是理所当然的。
　　所以，在沉默了一小会后，余父还是有些不甘心地问道：“那.....他平时，是一个怎么样的人？”
　　“我也说了，是脾气很.....好。”好字还没说出来，瑾慕没由来地突然想起这丫头那鬼马一样的性格。
　　时而像个没长开的小孩子一样喜欢到处蹦蹦跳跳，时而却又像是一个邻家女孩一样，安静而腼腆。而更多的时候，都更像是高傲的小猫咪，一边说着不让摸，一边却又在享受。
　　噢....她本来就是猫来着，那没事了。
　　总之，这些特点似乎都不是能单纯地用脾气好可以来形容的，只是这些表现给自己的观感都不差而已，这才笼统地概括了而已。
　　“你说的好....不会指的是他受欺负了也不肯吱声之类的吧？”对于这个脾气好，余父有不一样的看法。
　　毕竟他还不认识瑾慕这个人，而以成年人的视角来看，世界并非是那么友好的，在自己不清楚这个人的具体性格画像的时候，余父都喜欢简单地给这个人贴上是坏人的标签，大不了以后再慢慢修正就是了。
　　再加上自己这个大儿子身板又是如此地瘦弱，确实很难不怀疑余和在学校里到底有没有被别人欺负过。
　　“那倒不是，我指的是学习方面的。事实上，余和她这人，除了性格内向了一点，别的地方真的都没什么大问题。”
　　“就目前我们班上几次的小测，余和她的分数都是名列前茅的，而平时我们有一些什么作业不会写之类的，她也会.....emmmm.....乐意让我们去借鉴。”
　　虽然瑾慕老喜欢吐槽说这丫头蠢蠢的，可蠢大概也只是在日常生活这一方面而已，至少在学习上，余和可比自己强太多了。
　　再加上，人家刚刚也说了，人家梦魔的身体本来就是不适应人类这种日出而作，日落而息的生活模式的。就这样子顶着逆时差，人家的成绩还能在班上位列前茅，只能说是真的强了。
　　而听到对方如此地称赞余和，余父却也并不意外，毕竟他一直都是知道的，余和这小子学习能力向来就是这么强。
　　或许比不上那些顶尖的天才，可至少在同龄人中乱杀是没问题的。
　　可话虽然此，从别人口中听到夸赞余和的话，余父还是很开心的。
　　“那还有呢？比如说生活方面之类的？”
　　“这个啊.....”说罢，瑾慕又不自觉地看向了小梦魔的房间。
　　这我哪知道啊.....这丫头平时更多的时候都是一副安静不动弹的样子，谁和她说过啥话了。
　　而这丫头情绪波动大点的时候，一般都是女体。
　　你要我怎么跟你说噢....跟你说你儿子天天缠着我要抱抱和摸头嘛.....
　　所以在思索了一番之后，瑾慕也只是象征性地说了一些简单的事例，诸如她平时很慷慨，纸巾什么的一宿舍随便用啊，衣架也是啊。
　　抑或是当上了宿舍长（投骰子选出来的），很有责任心之类的话。
　　反正怎么好说怎么来，余和至少她这个人是没啥黑点的，那就把话往好的地方说就没错了。
　　而听到这些话，余父这才算松一口气，至少现在是知道了自家儿子在学校的人际交往不错，这一点就很欣慰了。
　　他不在意自己的儿子做了什么，他只需要知道自家儿子的近况很好，这就够了。 
　　可与此同时，一股失落感却是从他的心底油然而生。
　　他对他同学尚且是能如此宽容，那怎么对我的态度就没这么好呢.....
　　就在介时，瑾慕又继续说道：“那么，咱们又把话给说回来。就我个人对她的性格了解来看，我觉得归根到底还是因为信任问题。”
　　“信任问题？”听到这个说法，余父不仅紧皱眉头，好像想到了些什么，又好像没有。
　　“对，就是信任问题。大家都是成年人了，我也就把话说的直白些，其实您也是知道的，就余和的那个性子，别说带女生回来了，就算人家女孩子主动，她也未必有那个胆量呢。”
　　毕竟她本体是女孩子嘛.....瑾慕心里小声地嘀咕着。
　　“这个我知道，可是不怕一万，就怕万一嘛。谁都有冲动的时候。”对此，余父给出了自己的见解。
　　“叔叔，话不能这么说呀。要是把这个思想再放大一些，极端化一些，世界上每个人都有犯罪的可能，难道就因为有这个可能性就让警察来所有人抓走嘛？这也不现实对吧？”
　　还不待余父再说些什么：“虽然我知道我说的这个例子确实是夸张了些，但至少余和确实是觉得自己挺委屈的。”
　　“而且不止是这一次，还有那一次。这之中的细节，余和是有和我说过的，按她的说法，她当时连辩解的机会都没有，就这样被赶了出来。”
　　听完这些，余父沉默了。
　　这个人有点东西，仅仅只是从只言片语中就读出了这么多东西。
　　所以一时之间，余父的心情也是有些复杂，可笑自己犹豫了好几年，看的还没有一个孩子一瞬间的判断透彻。
　　可能当局者迷就是这么个意思吧？
　　见对方没有反应，瑾慕又继续说道：“您的关心之意，是父母皆有的，这无可厚非。只是您的看法，在有些时候可能还是有些太主观了就是了。这是我个人的看法。”
　　--------
　　还是没办法写出父亲心情的那种沉重感呀......




第157章 213.刷老丈人好感
　　“您的关心之意，是父母皆有的，这无可厚非。只是您的看法，在有些时候可能还是有些太主观了就是了。这是我个人的看法。”
　　瑾慕在措辞的时候已经是在尽量的用着委婉的语句了，为的就是能把自己的意见在准确地表达的同时而不让对方感到反感。
　　虽然，他也不知道自己的看法是对是错就是了，所以才在后面谨慎的说了一句这只是自己的看法。
　　而之所以瑾慕会说这么多，其实还是因为早在余和和自己说她的家庭状况的时候，他就已经诞生出了和余父沟通一番的想法。
　　毕竟听完那些事之后很难不血压飙升。
　　可自己作为一个外人，能干涉的事情有限，所以也只能通过这么一次机会来和余父进行一次沟通了。
　　他也不指望余父能听的进去，毕竟任何事情每个人都有不一样的看法，谁对谁错都是分立场的。
　　当然了，他这会说出来倒也不是为了谁为了谁好，单纯只是因为看到了，不舒服，不吐不快罢了。
　　这些东西，私底下说没意思，要说就得当着人家面说，这才对味。
　　尽管瑾慕说出来，已经是在用自己自认为最中立的观点表达了，可这话说出来，还是不免有些偏向余和这一方。
　　而在说完之后，瑾慕也不免有些忐忑，虽然自己说这话的时候是信心满满的，可到底来说还是自己的一家之言，没有什么有效论据，总归是有些底气不足的。
　　而在听完这些话的时候，余父却是又一次地陷入了思考中，觉得对方说的话姑且还是有些道理的。
　　是了.....我在一些问题的决策上面有些时候还是太武断了，压根就没有考虑过与这件事有关的其他人的想法。
　　那次也是，这次也是。
　　虽然自己自认为是很信任孩子们的，可自己的所作所为根本就让他们看不到信任二字的存在。
　　更何况，余和也是一个成年人了，自己也口口声声说要给对方留出一些空间，可却还是会不自觉地把对方当成一个未成年人来看，像以前一样往他的身上投入自己的目光。
　　或许是因为这三年来陪伴的缺失，让他产生了一种人都是不变的错觉，余父还是习惯将余和当成那个还是初中时候的她。
　　可这三年来，小梦魔已经变化了太多太多，虽然依旧内向，依旧腼腆，但她早就已经不是他了。
　　毕竟这个世界上唯一不会变的，就是世界一直都在变。
　　小梦魔会变，余父也会变。
　　在经过了一番思考后，余父已经在心底里彻底认同了电话那边年轻人的观点。
　　可认同归认同，他还是有话要问的：“那照你这么说，是信任问题，那有没有什么办法可以让他对我没那么反感？”
　　不知不觉间，余父也已经忽略了年龄这个代沟，毕竟他社会上呆久了，很清楚一件事：有能力的人最吃香。
　　至于阅历嘛.....
　　你在这个公司打拼下来的人脉，跳槽到另一个公司也不能用对吧？
　　大家都是明白人，平时要点脸无所谓，很正常。
　　但关键时候了还摆臭脸，你让谁伺候阿？
　　关于这个问题，瑾慕愣了愣，然后又是一番思考了起来。
　　“其实很简单，您到底来说还是余和她爹，有句话怎么说来着：床头打架床尾和，您其实大可不必太放在心上，总会好起来的。”
　　说完，瑾慕又顿了顿：“当然，不放在心上也不代表完全置之不理。您也可以在一些适当的时候给余和发些消息，表达自己的关心之意。”
　　“真的，有些事情其实真没您想的这么绝对。举个例子，我小时候跳的很，三头两日就得被我爸吊起来打，可打完了，不也是饭照吃，学照上嘛。”
　　“您需要做的事情很简单，就是表明自己的态度，表达关心却不过分干涉，这就够了。”
　　说完这一长串的话，瑾慕也不由得喘两口气，而后等待对方的回应。
　　他这其实也是在一定程度上考虑了余父的性格以及身份的，他料定对方作为父亲肯定不乐意低下头认错。
　　一次还好，但每次都要的话，那可太难为他了。
　　现在可行性这一方面的顾虑是没有了，但余父还是有问题：“那有没有可能他会在这过程中对我感到厌烦呢？毕竟很多年轻人其实都不是很乐意和父母沟通来着。”
　　这句话可不是他瞎说的，毕竟他自己也是从那个年纪过来的，很清楚这一点。再者就是现在厂里也有不少的年轻人，他们也偶尔会有这种问题。
　　“这您不用担心，毕竟不管再怎么说，您也是她的父亲。而以我对她的了解，只要说的不是太过火，她一般都会比较乐意听取。”
　　“当然了，您说的也不是没有可能发生。可您也要这么想，人是社会性动物，只要人还活着就总是会遇到各种各样的问题，一旦遇到不能解决的，自然会去寻求外界的帮助的。”
　　后面，瑾慕就没有再说下去了，毕竟余和现在没准就还在房里偷听自己讲话呢，再者对方也是长辈，自己说太多就难免会有一种对长辈指指点点的感觉。
　　而更重要的是.....这是余和她爹呀....没准哪天真成自己老丈人了......
　　老对人家指指点点，没准好感没刷成，还会给人家落下一个这个逼屁话真多的印象。
　　而听完之后，余父顿时感觉眼睛一亮，觉得好像确实是这么个道理，也不失为一个好办法。
　　这即维护了自己作为父亲的逼格，同时也表现出了对子女关心态度。
　　好阿！
　　自觉解决了一单心结，余父现在的心情是好了不少了。
　　而与此同时，余父对瑾慕这个人的好感不由得大增，甚至觉得余和还真是一件好事，没准和他在一起呆久了，他那股子内向的性格也会改善些许。
　　毕竟别的不谈，这个人是真的有思想，而且很会说。
　　没由来地，他也想对这个年轻人做那么一点更进一步的了解：“欸，对了，你叫什么名字阿？”
　　-----
　　晚安.....




第158章 214.小梦魔睡着了
　　就在瑾慕和余父关于小梦魔的问题进行讨论时，她本人还在房间里生着闷气。
　　在把手机递给瑾慕之后，小梦魔几乎是跑着回到自己的房间。一进去，她就把自己瘫在床上，满脑子都是刚刚电话里说的事情。
　　什么什么嘛？！我是那种人嘛？！你不要仅仅只是根据你的主观想法来看完阿？
　　就算你是我爹，就算你说是想为了我好，可就是这么莫须有的事情，你是怎么能说的理所当然，理直气壮的呀？！
　　还有还有.....余璃你这个大笨比！连听咱说话的语音都要公然外放.....
　　小梦魔越想越气，把自己的脑袋缩在枕头里，咕咚咕咚地滚了两圈，脑子里全是刚刚发生的事情。
　　虽然整件事看起来发生的过程很短，但毕竟来说余父的个人形象在小梦魔心中还不是特别好，纵使有上次余父肯亲自来上门找自己聊，但她对自家老爹印象也仅仅是好了一点而已。
　　换句话说，如果没有那次道歉，这一通电话小梦魔可能连接都未必肯接。
　　再加上一点逆反心理，小梦魔就更难在和自家老爹说话聊天中保持情绪的稳定了。
　　毕竟初中三年是她压抑的三年，而高中三年还是生存困难的三年，几乎这成长一路走来，小梦魔都很少表现过什么叛逆的心理。
　　因为没有机会给她叛逆。
　　但不叛逆却并不代表她不会叛逆，她只是一直把这种情绪压抑着而已。
　　这大概也是为什么小梦魔在面对自己老父亲的时候，前面还能比较流畅的表述一些事，可一旦余父说了些什么让小梦魔感到反感的事情，她的态度立刻就180°大转弯的原因吧。
　　小梦魔想着想着，莫名其妙地眼泪就流了下来，慢慢地鼻子开始抽了起来。
　　她哭了.....
　　虽然她自己也不知道自己为什么会哭，明明这只是一件微不足道的小事而已，可就是在联想了很多东西之后，小梦魔的情绪突然就绷不住了。
　　她的脑海里，顿时想起了自己初中的时候，那个奋苦读书，但周边的同学都在谈论他们昨天打的游戏，讨论个中细节，那个心里的羡慕。
　　高中的时候，每天一边节衣缩食，一边提心吊胆地隐藏自己梦魔的身份。一边安慰自己这一切都是梦，一边却又不得已每天面对一成不变的现实。
　　她惶恐，她害怕。
　　虽然今时今日的自己早已不是那个刚刚变成梦魔时容易受惊的小女孩，她也早已习惯了自己的一切，可每每回想起，她总能从骨子里感受到自己当时的那种负面情绪。
　　而今种种过往涌上心头，小梦魔只觉得自己委屈。
　　反正现在也没人看到咱哭了.....那就偷偷地....小小声地哭一下吧.....
　　脑海里刚刚蹦出这个想法，小梦魔的眼泪就是彻底止不住了，像水库泄洪一般涌出。
　　可小梦魔虽然哭了，但哭的声音很小声，甚至几乎都是把自己的整个脸埋在枕头底下的，为的就是不发出声音，让外面的人所察觉。
　　小梦魔到底还是要脸的.....不希望将自己哭花了脸的一面展示给别人看。
　　渐渐地，她哭也哭累了，当那激动的情绪彻底褪去的时候，小梦魔的精力也如抽丝一般缓缓消散。
　　而直到她的意识真正下潜下去的时候，她的手才悄然松开了那紧抱着的被子，露出了里面那一张满是泪痕，脸色略显苍白的小脸。
　　.......
　　.......
　　余父对这次和余和他同学的聊天十分满意，甚至不由得深深感叹，这是一个人才。
　　不仅连我和余和的那些事都看的通透，甚至于还很有格局，在聊到一些政治问题的时候竟然也能和自己说的有来有回的。
　　真的，有那么一瞬间的错觉，余父觉得在和自己说话的人是和自己同一辈的人。这个说话风格可真是真成熟阿。
　　本来余父也只是出于好奇心，想着认识一下这个给自己出谋划策的人，顺带认识一下余和周围都是些什么人。
　　一开始，他俩的聊天话题也仅仅只是在讨论和余和有关的，诸如学校里面的事。而越往后聊，聊天范围的知识面也越来越广，从个人到学校再到社会，国家。
　　而越是往后聊，余父就越是对这个孩子越是赞赏，首先最重要的就是瑾慕他自来熟，就哪怕是第一次和他聊天，你也会觉得他待你如十年老友。
　　而或许是因为瑾慕到底还是因为年轻人的缘故吧，他的知识面虽广，但也不深，就每每聊到一些比较深刻的问题的时候，他也会很直接地说：这个我不知道，叔叔给我讲讲。
　　而每次在给瑾慕讲完这之中的各种国际时事要点后，自己再点评一番，再加上瑾慕的说的一声声谢谢。
　　就真的.....那种感觉，那种真的装到了的感觉，很畅快。
　　只是末了，余父还想再拉着瑾慕说些什么的时候，他却以余和在催把手机还回去的理由推辞过去了。
　　放下手机，瑾慕站起身来伸了个懒腰，随即把小梦魔的手机放在了客厅的桌子上，自己则是又躺倒在沙发上缓缓地吐着气。
　　看起来.....自己应该是赢得了余和她爹的一点好感了吧。
　　至少，在刚刚说话的时候，瑾慕觉得余父其实并没有余和说的那么坏，至少不是那种沉默寡言的老父亲形象。
　　相反，越是聊下去，瑾慕就觉得余父这个人其实还怪有趣的，可能只是因为平时需要他板着脸，所以才给余和留下了那种不苟言笑的印象吧。
　　看来....这父女俩，最需要的还是沟通阿.....
　　也不知道余和这丫头什么时候才肯把自己的真实身份告诉她爹呢？
　　欸？对了.....余和在干嘛？这都在这呆这么久了，咱们也该回学校了吧？
　　他这次过来可没有带衣服来的，纯粹只是想着跟着余和出来逛两圈打发时间的。
　　看着小梦魔房间那紧闭的门，瑾慕在敲了一会，对方没反应后，才犹豫地推开了门，看到却是这丫头已然熟睡的样子。
　　梦魔形态的她，整个身体都紧紧地抱着那一张长枕头，整个人缩成一团，身后的尾巴还会时不时地摆动一下，撬开小梦魔那宽大衬衫，显现其笼罩之下的一抹白色。
　　本来瑾慕都打算把这丫头叫醒回学校去的，但就在他正要叫醒小梦魔之际，他却看到了那枕头上面的湿润，以及这丫头哭花了眼眶。
　　“......”
　　算了，还是等一下，等她自然醒吧......
　　-------
　　咕？~




第159章 215.小梦魔在偷吃
　　看见小梦魔脸上的泪痕，瑾慕沉默了一会，再后便是很自觉地退出了她的房间。	
　　“......”
　　算了，还是等一下，等她自然醒吧......
　　瑾慕到底还是于心不忍去打搅小梦魔的睡眠的，更何况看到这丫头枕头上的泪痕就更加于心不忍了......
　　看来，自己还是小瞧了那件事对她的影响了......
　　自己刚刚在外面说的那么堂皇，这会看到这丫头一副哭鼻子的样子，莫名其妙的产生了那么一点负罪感。
　　自己又怎么可能代表的了她呢？不过是为了讨好老丈人的手段罢了.....
　　抱持着这种想法，瑾慕兀自苦笑了一声，在退出房间之前，顺手帮她把房间的灯也关上了。
　　......
　　......
　　等小梦魔再醒过来的时候，已经是凌晨时分了。
　　当她再睁开眼睛的时候，看到周围漆黑的环境的时候，小梦魔没由来地慌了一下。
　　坏了坏了.....说好的只是来这里玩一会就回去的，没想到不小心睡着了.....
　　现在几点了？蠢慕慕呢？不会是走了吧？
　　小梦魔一醒来，首先想到的就是这仨问题，而在在对周边一番探查无果后，小梦魔便轻手轻脚地走到了客厅。
　　客厅内，光线漆黑，可小梦魔还是隐隐约约地看到了沙发上那个侧卧着的身影。
　　瑾慕没走，估摸着也是考虑到这丫头醒来之后找不到人会哭，所以他干脆就睡沙发去了。
　　反正沙发是余和她家的沙发.....我就算不洗澡，睡脏了也不心疼是吧？
　　抱持着这种想法，瑾慕就很没有心理负担地睡着了。
　　反正大丈夫天为被，地为床，没哪不能睡的。
　　看到这个身影之后，小梦魔顿时舒了一口气，心中感觉多了些许慰籍，莫名生出了一种安心的感觉。
　　还好....还好没走.....
　　小梦魔也说不上为什么自己看到瑾慕人还躺在那里会有这种感觉，明明自己早就习惯了这种一个人的感觉，怎么就老想着让人惦记着自己呢？
　　小梦魔猛地摇了摇头。
　　不对劲不对劲......怎么咱越活越回去了.....咱是猛男，理应独立自强的！
　　虽然小梦魔一边在心里如此的小声嘀咕着，一边她仍是蹑手蹑脚地走到了瑾慕的跟前，开始观察起对方的睡颜来了。
　　小梦魔倒是很少观察瑾慕睡觉是什么样子的，毕竟每次和瑾慕睡觉的时候都是猫猫的形态。
　　而用猫猫的形态和瑾慕一起睡觉的缺点，就是自己太容易犯困了。因为猫猫的身体小，一旦被抱住了，就会生出一种安心的感觉，还不待瑾慕睡着，小梦魔就先睡了。
　　而第二天也会因为要赶紧起床上学的缘故，得匆匆跑回自己的床上穿衣整备，没有办法一度瑾慕睡觉是个什么憨批样子。
　　所谓爱屋及乌，小梦魔对瑾慕有好感，自然而然地也会对和瑾慕有关的，哪怕是再细微的事情感性请。
　　瑾慕睡觉是不打呼噜，也不磨牙的，整个人更是接近笔直地躺在床上。只能说该不愧是从小在少林寺练过么.....连睡都睡的这么直.....
　　没由来地，小梦魔还想起了自己睡觉的样子，顿时脸就红了起来。
　　因为自己高中是走读的，基本上都是自己一个人睡觉，所以在睡姿方面就会比较奇怪。
　　有睡觉的时候，睡着睡着整个屁股都是撅起来的.....有睡着睡着，本来睡这头变成睡那头的......
　　甚至于自己习惯睡觉的时候穿的比较清凉，睡着睡着会把胖次踢掉，然后第二天上学的时候懵懵懂懂地起了床没有发觉，等回家了才发现自己床底下那条已经在地上躺了一天的胖次.....
　　反正就自己睡姿这个事情，小梦魔是没少出过小插曲。
　　但这些年来，她也都习惯了，所以在上大学住宿舍以后，第一件事就是套床罩子。
　　除了怕别人发现自己的小秘密以外，还有就是自己的睡姿实在是太不雅了.....让别人看到了，多少得掉点面子。
　　小梦魔至少在面子这一块，是看重的。这大概也就是为什么她会和自家老父亲闹掰，也是为什么明明自己身为梦魔，却始终不愿意去‘捕食’的原因。
　　要脸.....
　　一想到自己要像本子里的那种梦魔干活，低声下气地去讨好别人，她这个脸就更是拉不下去了。
　　尽管，克洛伊一直在和自己说，那只是正常进食时该干的事情。
　　就像你们人类，为了拿那点微薄的工资，吃那两口饭，每天对着老板低声下气，笑哈哈地点头，然后回到工位上继续苦逼干活一样。
　　而梦魔过的好歹还一点，虽然工作的时候是低声下气的，但完事之后，人家还想要还得跪着求你.....
　　从这么一层地位上来说，梦魔的工作可是比你们传统意义上人类的工作好受多了。
　　对于这个观点，小梦魔不敢苟同，明明这完全就是两种意义上的工作......但小梦魔就是想不出哪里不对劲去反驳她......
　　因为透过本质，抛开事实不谈的话，好像确实是这样子。
　　所以，身为梦魔的她，往往是一边还在想着自己‘捕食’的时候该是什么样子，另一边却是在在为自己居然真的想吃那个玩意感到阵阵心虚。
　　看着瑾慕的这一副安心的睡姿，小梦魔突然就对自己刚才脑海里的一番胡思乱想感觉有些好笑。
　　真是的.....人家睡人家的.....关我什么事嘛.....
　　一边如此地想着，小梦魔搬了一张小凳子，坐在瑾慕的旁边，就这样静静地端坐着看着他。
　　突然，小梦魔的脑海里莫名其妙地生出了一个鬼畜的想法。
　　既然瑾慕醒着的时候，自己拉不下这个脸‘捕食’，那等他睡着的时候咱吃，好像也可以吧？
　　反正只要他睡着了，什么都不知道，就不知道咱偷吃过，那就没关系了吧？
　　这个想法刚在小梦魔脑海里生成的时候，她吓了一跳，心中一下子就充满了各种愧疚的情绪。
　　余和阿，余和......你不是标榜自己是人类嘛？
　　既然你要做人类的话，那就要光明正大一点，反正等蠢慕慕喜欢上我了，我就可以光明正大地吃了不是嘛？
　　可是....可是.....
　　小梦魔的目光不自觉地飘到了那里，然后一咬牙，对着瑾慕放了一个昏睡魔法。
　　开饭了.....
　　-------
　　。。。。




第160章 216.偷吃
　　小梦魔的目光不自觉地飘到了那里，然后一咬牙，对着瑾慕放了一个昏睡魔法。
　　开饭了.....
　　小梦魔到底还是没能抵抗住诱惑，毕竟作为梦魔的她，每天和瑾慕呆在一起，都是在忍受着那种刺挠的痒，难受的很。
　　试想你天天身边跟着一只大猪蹄子却不能啃，只能干瞪着眼看着大猪蹄子在自己旁边瞎蹦跶，是得多难受呀？
　　虽然这个比喻有点惊悚，也很怪。但这至少在一定程度上确实说明小梦魔忍得很难受了。
　　平时她可能还会因为两人的关系并没有那么亲密，要是就这么交代了于情于理都说不过为借口，压抑自己的梦魔本性。
　　可如今，瑾慕已经睡着，就算自己真的做了一些什么出格的事情，他也是不会知道的。
　　这就让小梦魔动心了。
　　如今‘好吃的’就在眼前，我必须考虑这会不会是我此生仅有的机会去进食。我相信自己能有如此的食欲，克洛伊功不可没，重铸梦魔荣光，我辈义不容辞。
　　只是小梦魔虽然冲动，但也没有完全丧失理智，她到底还是担心瑾慕有可能中途醒来，又或是醒来了故意装着不醒。
　　虽然梦魔的心理告诉她，自己就应该抛弃一切的羞耻心，想吃就吃。但小梦魔到底还是不愿意揭开最后的一层遮羞布，像是在骗自己一样的给瑾慕上了一个昏睡魔法。
　　可即便如此，小梦魔却还是感觉自己好像在不知不觉间踏入了一条无底的深渊，她也说不出来后果究竟会如何，
　　只有做完这些，小梦魔到底才算安心，看着瑾慕的那，露出了一副娇媚的羞红脸色。
　　君子都是先动嘴再动手的。
　　但我不是君子，我喜欢先动手再动嘴。
　　反正白给是不可能白给的，梦魔吃饭用嘴吃，肯定也很正常吧？
　　.......
　　（咳咳.....猜猜在哪看？）
　　.......
　　“嘴巴边边还有一点，不要擦掉，自己舔干净。”
　　“上面，上面还有，别急着处理手尾，就你这蠢丫头的性格，下一次吃饭都得不知道什么时候，现在能吃一点是一点，别浪费了。”
　　“欸....我跟你说话你到底听不听得见阿，我难道说的不对嘛？你要好好珍惜现在阿....”
　　“.......”
　　‘吃饱喝足’后，克洛伊那清脆的声音碎碎念念般地在小梦魔的脑海里传开来，搞得刚刚完事了的小梦魔就感觉自己心底里所剩下的最后一丝羞愧感都被克洛伊给搅没了。
　　而且莫名其妙的，小梦魔还有点生气了。
　　合着我刚刚干活的时候你全程偷看是吧？
　　您是一点也不吱声嘛？
　　但也就这样了，小梦魔对于克洛伊的偷窥也就只是生气而已，并没有多少害羞的感觉。
　　毕竟那也是自己，被自己看光了不丢脸......
　　再说了，克洛伊就算想看都看不了。
　　毕竟自己在吃的时候，都是闭着眼睛的，没敢去看，完全就是在凭手感，跟瞎猫抓耗子一样。
　　我都看不到，你怎么可能看的到噢？
　　顶多听声音......
　　“我知道，你别说了。你再说我就没有下次了。”听到克洛伊一直在自己的耳边叽叽喳喳地吐槽自己，小梦魔当即就忍不住了。
　　“成，我闭嘴.....”听到余和如此地威胁自己，克洛伊也拿她没办法，只能先这样就此认怂了。
　　现在，克洛伊对余和是越来越满意，毕竟以前自己无论怎么样给这丫头制造各种机遇，各种调情，她就是不愿意。
　　为此，克洛伊整只梦魔都不好了，每天就只能在意识空间里干瞪着眼，瞎着急。
　　可现在，这丫头总算是迈出了作为梦魔的一小步，可却也是对于她人生的一大步。
　　感受到自己久违地收到了营养的滋润之后，克洛伊很是欣慰。
　　虽然这丫头到底还是害羞了一点，连直视都做不到。
　　但没有关系，这种事有了一次就可以有第二次，所谓万事开头难嘛~总会有一天，这丫头也会成长的。
　　算了.....反正这丫头现在也不想听我念叨，那也正好，我回去消化一下~
　　克洛伊到底和小梦魔是共用一具身体的，所以在营养吸收上，她也分到了一杯羹。
　　而对此，小梦魔则是在吐槽自己被白嫖了，感觉自己身体里住着一个万恶的资本家。
　　可对此，她却是没有任何的办法，只能就这样忍受着她的白嫖。
　　“唉.....”
　　收拾完手尾，小梦魔用一只手撑着自己的脸，另一只手则是像是搞小动作一样戳着瑾慕的脸。
　　“也不知道蠢慕慕什么时候醒来.....”小梦魔嘴里又小声地念叨了一句，而后把自己的投靠在了他的肩膀上，静静地听着他的呼吸。
　　瑾慕本来就是处于深度睡眠的状态，再加上小梦魔给他上的一个昏睡魔法，这指不定得一觉睡到明天中午去了。
　　说实话，小梦魔现在回想起刚才的自己，又看了看现在睡得正香的瑾慕，兀自叹了一口气。
　　在干这事之前，小梦魔还挺犹豫的，但在真的完事了之后，小梦魔心中所剩无几的最后一丝害羞就彻底没有了。
　　就好像克洛伊说的那样，这对于梦魔来说就是很自然而然的一件事，没有什么羞耻感而言。
　　而且，或许是因为小梦魔以前还当过男生的缘故，在干这种事的时候，甚至还有点轻车熟路的感觉。
　　她现在的心理最多的，其实应该就是感叹。感叹自己终究还是没有守住那一层自己坚守的作为人类的底线。感叹自己完事后的心态太平静，感叹自己还是太年轻.....
　　而现在的她，看着瑾慕，又看着自己，虽然现在表面看上去风平浪静，但口腔内那股子腥味还在不断地提醒着自己，自己终究还是越界了。
　　而除此之外，还有些许愧疚感.....
　　那个啥.....这一次好像太过分了，就莫名吃到一半的时候很上头，一不小心就加大力度了.....
　　现在瑾慕他人还是睡着的，也不知道醒过来又是会做出一份什么样的反应.....
　　怀揣着这种不安的心理，小梦魔就这样安静地枕靠在瑾慕的肩膀上一个晚上，看着天色亮起。
　　---------
　　。。。




第161章 217.小梦魔的变化
　　小梦魔提心吊胆地在瑾慕的肩膀枕了一个晚上，看着外边的夜色渐渐黯淡再到逐渐微光亮起。
　　天亮了......
　　直到天亮，蠢慕慕也还是没有醒过来呢.....
　　对此，小梦魔只是撇了撇嘴，刚想吐槽什么，但一想到对方的贪睡是由自己造成的，刚想说的话又压了回去。
　　在完事后，小梦魔她也试探性地问过克洛伊说，这一般的昏睡魔法效果有多长的时间。
　　而克洛伊的回答则是：根据施放法术的人的魔力强弱来定义。
　　再结合小梦魔在补充营养前的那个魔力强弱来看的话，克洛伊估摸着，她刚刚那随手放出来的昏睡魔法顶多也就是只能让瑾慕多睡个半小时而已。
　　所以其实按理来说，蠢慕慕这会应该就是要醒了的。
　　可问题是他没有......
　　这才是小梦魔现在纳闷的点。
　　一边如此地想着，小梦魔又有些不满的在他的脸上戳了两下，而后自己的视线又不自觉地飘向了那个地方。
　　要不....再.....
　　这个想法刚刚从小梦魔的脑海里升起，就被她自己打断了。
　　算了算了.....昨晚的偷吃本来已经就可耻了，这要是还想趁着早上人家没睡醒再来一次，那可真过意不去了。
　　要是一不小心把人家给吸干了怎么办？这可是固定口粮，一次性吃完不可取，要讲究可持续性发展。
　　小梦魔在心里如此地说着，一边又灰溜溜地从瑾慕的身旁撤开了，一边又碎碎念叨着：不能索取无度，不能索取无度.....
　　可小梦魔虽然给自己的借口是不能索取无度，但真实的情况却是她没这个胆子。
　　首先就是现在已经早上了，这光天化日的，小梦魔就总有种自己干什么事情都被看光了的感觉。再其次就是现在瑾慕估摸着也快醒了，万一自己真的做了，被他看到了，那这个朋友可是真不用做了。
　　什么，我把你当朋友，你居然只想上我？！.jpg
　　于情于理，小梦魔都不希望事情发展成这个样子。
　　小梦魔站起身来，伸了个懒腰，看着外边朦朦亮的天，撇了撇嘴。
　　要是天一直都是黑的该有多好阿，这样子咱就可以随心所欲地做咱喜欢做的事情了。
　　如此地想着，小梦魔又不自觉地看了瑾慕一眼，随即捂了捂自己的肚子。
　　才半饱.....根本就不够吃.....
　　在变成梦魔这短暂的三年里，小梦魔首次感受到了那种从灵魂深处散出的那种满足感，而这远不是吃人类的饭菜带来的物理上的饱腹感所能比拟的。
　　那种感觉让小梦魔陶醉，以至于在吃上第一口的时候就停不下下了，而直到那种满足感有趋于饱和的趋势的时候，小梦魔才意识到自己要是继续下去可能就要酿成大祸了，这才停住了嘴。
　　而在吸收完营养之后，小梦魔也开始感受起自己的身体变化来了。
　　首先最直接的就是能感受到自己体内魔力的充盈，而再其次就是身高。
　　对.....小梦魔现在，身高终于终于顶破一米五了。
　　虽然一米四五和一米五对于瑾慕这样一个有着一米七五身材的人来说没什么差别。
　　但当小梦魔再一次站到那个墙壁，看到了自己的头已经是越过了那条红线的时候，顿时就绷不住了，激动的心情一时之间无语言表。
　　多少年了.....多少年了.....
　　我的身高....终于.....终于......
　　旁人或许无法理解小梦魔现在激动的心情为几何，觉得个子矮一点就矮一点无所谓。
　　但她自己可不是这么想的。
　　长期的独立生活，让小梦魔深刻地意识到，身高是很重要的。
　　就以前有的时候，小梦魔好端端地走在大街上有时候都会被比自己小两三岁的初中生臭弟弟喊妹妹。还有有时候上课需要看黑板的时候，自己面前层层叠叠的人头挡住了她的视线.....
　　而最最重要的是，自己的个头太小了，瑾慕也说过自己不喜欢小的，怕他嫌弃自己。
　　虽然小梦魔也不知道他那个时候说的到底是玩笑话还是认真的，但只要对方有这个想法，那就很值得她注意了。
　　虽说这些年下来，她也差不多算是习惯这一切，但当小梦魔真的长高了，突破一米五的时候，她的心情仍是激动的。
　　量完身高以后，小梦魔看了眼还躺在沙发上呼呼大睡的瑾慕露出了一副会心的笑容。
　　嗯....咱得对他好一点，帮他养足精力，这样子咱就可以快高长大，他也不会因为身高问题不喜欢咱了。
　　一举两得呀~
　　如此地想着，小梦魔捂了捂自己略带涨意的小肚子，舔了舔嘴巴。
　　咱吃饱了，蠢慕慕可没有饱呢，咱得给他买早餐去了，让他吃多点，吃好点~
　　如此的想着，小梦魔哼着歌，带上门走了，走之前还在桌子上给他留了条便签，怕他中途醒来找不到自己。
　　......
　　......
　　“慕慕....慕慕，我....我....”
　　“你再忍忍，我很快.....”
　　“可是可....呜......”说着说着，‘余和’发出了一声嘤咛，再后便是把脸别过去，满脸的绯红。
　　“呜呜呜.....蠢慕慕你坏.....我....我都没有准备好.....”
　　“蠢慕慕，你要对我负责哒，咱们已经有了羁绊了。”
　　“蠢慕慕？慕慕？”
　　一声一声的声音在瑾慕的梦境里飘荡着，好似二人真的已经喜结连理，过上了每天都在没羞没噪的小日子了。
　　“瑾慕哟~想我了嘛~”
　　可突然，原本那个还是乖巧可爱的小女孩，一下子便变成了一位有成熟的御姐，声音里满是邪魅的气质。
　　“听说你喜欢我这个样子，那么我就如你所愿了哟~”
　　“愚蠢的食物~”
　　？！
　　在这句满是邪魅的声音落下的时候，瑾慕这才猛地睁开了眼，再后下意识地举起了手机看了看时间。
　　居然已经十二点了嘛.....
　　真是不小心....一下子在沙发上睡这么晚还没有知觉，也不知道余......
　　迷迷糊糊地起床间，瑾慕就看到了那放在桌子上已经凉了大半的早餐，以及搬了张小凳子趴在自己头旁边呼呼大睡的小梦魔。
　　突然，瑾慕突然就想起了刚刚把自己吓醒的梦，又看了看现在趴在自己枕边睡觉的小梦魔。
　　woc....瑾慕你真他妈不是人，这你都敢阿？！
　　瑾慕不由得骂起自己来了。




第162章 218.平淡的早晨
　　突然，瑾慕突然就想起了刚刚把自己吓醒的梦，又看了看现在趴在自己枕边睡觉的小梦魔。
　　woc....瑾慕你真他妈不是人，这你都敢阿？！
　　你这个人怎么心里这么污浊不堪阿！
　　你只是在人家的家里睡了个觉而已阿，怎么你做个梦都能梦到这些事情阿？！
　　你是脑子长在牛子上，还是牛子长在脑子上阿？！
　　瑾慕一直都很清楚自己对余和这只小梦魔是有那方面的想法的，毕竟她长得这么可爱，甚至个中性格也很符合自己的胃口，而且还是一只梦魔。
　　可是....可是.....
　　人家还只是个小女孩阿，虽然真实年龄到了，但就外表年龄看，怎么看怎么像炼铜好不好......
　　瑾慕阿瑾慕，你的心里已经如此畸形了么？                              
　　看着小梦魔那趴在自己旁边那一副安静的睡颜，又看了看现在那放在桌子上已经凉了一半的早餐，瑾慕的自责之意就更加重了。
　　她把我当可以依赖的人看，我却只想......
　　啧.....
　　对了，一般做这种梦都会有那个的，我该去洗......
　　突然，瑾慕懵了一下，因为他能感觉到自己的两股之间并没有什么不明的积液，还是像睡前那般的状态。
　　嘶.....不对阿......怎么没有呢？
　　难不成真给这丫头吃了？
　　不对阿，以这丫头的性格，她是断然不敢做出这种事情的，再说了，要是真的有这种事发生，那动静肯定是能让我醒过来的。
　　瑾慕猛地摇了摇头，突然觉得自己刚才的那个想法罪恶无比。
　　啧，瑾慕阿瑾慕，你什么时候变成这个样子了，居然还把自己的过错推给人家余和，你当真是牛子长脑子上了么？！
　　既然没有就没有嘛，会梦到这种事情也不一定代表就会有有积液产生，不要想太多好不好。
　　没由来地，瑾慕对小梦魔的愧疚感又增加了几分，同时心里暗自瞎决心，以后绝对不能再跟着余和这丫头来她家了。
　　一来是她家太玄乎了，那个房间充满了不明所以的气味，闻的人发昏。而二来，就是这个地方到底来说还是太隐秘了，就总给人一种哪怕不小心做了坏事也不会被发现的错觉。
　　这可不是瑾慕想要的，她可不喜欢那种偷偷摸摸的感觉，要是真的喜欢这丫头，那自己就更应该光明正大地去追，而不是馋人家身子。
　　虽然，瑾慕知道这丫头或许可能真的是对自己有那么一些意识，但自己就更不应该以此为来安慰自己，为自己的行为做什么正当解释。
　　而且，他很难不相信，余和的行为里没有冲动的成分在里面，现在是这个样子，等那股冲动劲过了，那两个人都得后悔，说不定朋友也做不成了。
　　瑾慕一边起身，一边在对自己刚才的行为做着反思，而同时他的动作也是轻手轻脚的，没有惊醒小梦魔。
　　就这样吗，等洗漱完毕，吃完早餐后，瑾慕才把小梦魔叫了起来。
　　“呜~嘿嘿~慕慕早呀？”小梦魔迷迷糊糊地揉了一下眼睛，对着瑾慕打了一声招呼。
　　“咱半夜醒过来，发现你在大厅睡觉，就跑过来一起啦。咱等了好久都没等到你起床，就先给你买了早餐，然后就继续等，等着等着就不小心睡着惹。”说罢，小梦魔还吐了吐舌头，完全就是一副什么也没发生的样子。
　　反正咱这也是实话实说，只是选择性地略过了一些东西而已。
　　对于这件事，小梦魔自然是不愿意和瑾慕说白了的，只能像是秘密一样掩藏在自己的心底里，期盼着永远不会被发现。
　　“嗯，看到了，早餐我也吃了，很好吃。”头一次，瑾慕在面对小梦魔的时候露出了一副窘迫的表情，有些不知所言。
　　毕竟刚刚还在做梦，梦到那啥.....现在再看着这丫头，梦里的那一番奇奇怪怪的场景总是会不自觉地浮上脑海。
　　而这对于瑾慕这样一个至今情感经历淡薄的人来说，属实有些招架不住了。
　　“哦呀？真的好吃嘛？不好吃也没事。”看着瑾慕表现出一副与以往不同的样子，小梦魔的心也随之跟着紧张了起来。
　　没事的，没事的，他应该不会发现....蠢慕慕就算再聪明，也不会这么快推理出来的。
　　毕竟这一次咱可是一点手尾都没有留下噢！
　　连残留在上面的口水，咱都给擦的干干净净的！蠢慕慕是必然不可能发现的！
　　如此地想着，小梦魔也稍稍安心了些许，又开始和瑾慕拉扯了一番。
　　在确定对方真的对自己做到那件事没什么感觉的时候，小梦魔这才松了一口气。
　　......
　　......
　　两人在起床后，又稍稍地在原地歇息了一会后，便打算回学校去了。
　　一路上，小梦魔也还是像以往一样，在瑾慕的耳边叽叽喳喳的，分享着一些她认为感兴趣的东西。
　　或是网络上的一些沙雕图，又或是一些时讯。
　　而聊着聊着，小梦魔突然问道：“话说，昨晚咱爹找你说了什么呀？”
　　有了昨晚进食的一件事，小梦魔几乎都快忘记了自家老爹找瑾慕说话是要干什么来着的了，正好现在有机会就问问。
　　“也没什么，主要还是说了一些关于你的事情而已。”
　　“我？”小梦魔愣了愣。
　　瑾慕点了点头，当即就把昨晚的聊天内容大体说了一下，该略去的部分略掉，大致让她听了个明白。
　　“其实要我说，你爹这人，心眼不算坏，只能说是有些偏激了。”
　　“好喔，好喔。”闻言，小梦魔嘟起了嘴，没反驳瑾慕。
　　她当然知道自家老爹是在为了自家着想，只是他的表现形式，恕小梦魔自己无法接受。
　　小梦魔不喜欢念叨旧事，高中发生的事情过去了就过去了，老拿出来说是真没意思，但你要她完全忘记却又是不可能的。
　　“所以，你是在帮咱爹说话嘛？”小梦魔撇了一眼瑾慕，语气颇有些幽怨地说道。
　　“那倒不是.....只是感觉挺可惜的.....就我觉得你和你爹关系，其实本没有必要僵化至此。”
　　“所以我就在想，你打算什么时候和你爹说一下你现在的状态呢？毕竟你知道的，这种事情，瞒的了一时，却瞒不了一世的。”




第163章 219.小梦魔的顾虑
　　“所以我就在想，你打算什么时候和你爹说一下你现在的状态呢？毕竟你知道的，这种事情，瞒的了一时，却瞒不了一世的。”
　　瑾慕的声音里带着些许劝说的意味，听的出来，他是真对这件事上心了。
　　这大概是他心里的一点小小的私心了吧，毕竟谁人不喜欢看到阖家欢乐的好结局呢？说他圣母也好，还是什么也罢，他的这个想法也是不会动摇的。
　　但瑾慕却也是不会强行逼迫人家小梦魔做这种事情的，一来这本身就不是和自己切实相关的事情，想法可以有，但顶多只能劝说一下而已。而二来，就是这件事本身就不是很好插手，属于是两边都不好惹的人就是了。
　　“......”
　　“这个就算了吧.....”小梦魔沉默了一会之后，露出了一个勉强的笑脸。
　　“他老年人了，接受不了的。蠢慕慕你能很快地接受现实，是因为你一开始见到的就是女孩子的我，再加上早先在网络上你就认识我，所以接受的快而已。”
　　“但我爹不一样，他是看着我长大的，熟知的是男体的我。”
　　说罢，小梦魔又挠了挠头：“虽然，我男孩子的样子和女孩子的样子表面上看起来没什么不同的，但本质的东西改变了就是改变了，有的东西没了就是没了。”
　　“我高中那段时间，不和咱爸接触，除了不想搭理他以外，也是有这么个原因的。”小梦魔一连长串地说了一大堆话，说完后还稍稍喘了口气又继续说道。
　　“毕竟咱爹不是蠢慕慕你，有这个接受能力嘛~”说罢，小梦魔又是有些俏皮地回应了一下，很好地把自己的情绪掩藏了起来。
　　小梦魔其实不是真蠢，她会犯蠢其实大多数时候都是在瑾慕面前故意而为的。除了想在他面前故意暴露点弱点好博得同情心以外，还有就是她真的懒，不想在一些琐事上下功夫，动脑子。
　　大多数的时候，小梦魔都是很明白事理，很清楚什么事情自己该做或者不该做的。
　　当然，昨天晚上除外.....昨晚那是属于上头了。
　　你要换现在的小梦魔上，肯定是打死一百个不愿意。
　　“也是....是我疏忽了.....”听完小梦魔的这个解释，瑾慕肯定地点了点头。
　　他光是想着这丫头是单纯讨厌自家老父亲，不肯和他置气而已，却没想到余和她爹可能接受不了现实的这个可能。
　　毕竟当初的他，接受的就特别快，以至于他总是会下意识地认为别人也有这个接受能力。
　　当局者迷了属于是。
　　还不待瑾慕继续说些什么，小梦魔又兀自开口道：“我知道你在担心什么，会有那一天，咱会亲自去和咱老爹坦白的。”
　　Emmmm，那大概得是在我死之前吧.....
　　小梦魔心里默默地念叨了一句，没有说出来。
　　“那就好.....”听到小梦魔回答了自己的这个顾虑，瑾慕也安心了。
　　......
　　......
　　由于小梦魔的家离学校并不远，二人很快便是回到了学校里，又过上以往的那种吃饱睡睡饱吃的生活。
　　而小梦魔回到学校之后，也是直接开启了咸鱼的模式，一整天除了吃饭就没怎么下过床，同宿舍的人喊她下来打游戏，都不带回复的。
　　然而，熟知小梦魔身份的瑾慕此刻却是默不作声，抱着自己怀里的那只猫猫反复地顺毛，而猫猫却也是颇为慵懒地打了个哈欠似乎很享受这种感觉。
　　终于，嘉营在又熟了一把后，有些绷不住了：“欸~龙哥龙哥，你说余和咋回事，咋和你回学校之后就一直呆床上没动过了咧？”
　　他这几天实在是输惨了，心态有些崩了。
　　可能是因为最近到了赛季末的缘故，许多自觉无望上段的人，已经开始请小代来打号了。
　　本来嘉营就是刚上手，这下直接被降维打击了，不服气的很。
　　可环视了一圈宿舍，剩下几个水平和自己参差不齐，瑾慕倒是会玩，但每次和他一起玩，这个人都是在乱玩。
　　美名其曰来底下炸鱼，其实每次最容易暴毙的就是他，老不正经了。
　　相较之下，这会宿舍里最会的人反而变成了小梦魔了。
　　她虽然也会犯病，但频率没瑾慕那么高，而且会玩的也种类也多。
　　而且，小梦魔本身水平也不差，要知道她以前可是有拿别人的号单排用ad打上铂金的先例的。可一用自己号就是死活上不去黄金，怪的很。
　　只能说，小梦魔是真有实力，只是大部分的时候，运气差了一点。
　　听到有人提起自己，小梦魔的那一对猫猫耳朵下意识地竖了起来。
　　“咋了？你咋突然好奇起这个来了？”闻言，瑾慕也是笑着回答道。
　　“没啥，就是最近人输麻了，想找一个真正的大佬带我。”
　　“嘿~大佬？那喊我啊，打你们这种鱼塘局我不是乱杀。”
　　“你可省省心吧，和你玩，技术意识没学多少，乱七八糟的东西就没少见。”
　　“火炮无尽的尿王（泽拉斯）是人玩的出来的？”
　　“有问题嘛？这是我在玩了无数把尿王之后总结出的经验，与其用技能瞎瞄打不中人，不如直接a上去，打的就是一个出其不意。”对此瑾慕给出了自己的理解。
　　“喵喵喵！（你可真是个小天才！）”
　　“那你倒是把技能瞄的准一点啊。”
　　“你不懂，就当你看到一个尿王的时候，肯定是会下意识走位的。可结果你就是一个技能不出，就摁a，把别人活生生地a死。这种感觉不爽嘛？”
　　“想象一下，屏幕对面的那个人，只能无能狂怒地说，这个逼怎么不放技能啊，我走了半天的位！是不是就觉得很好玩。”
　　对此，小梦魔则是打了个哈欠，嘴里兀自喵言喵语说道：“喵喵，喵~喵喵！（我看到你一个法师走我脸上了，我直接开泥头车创死你了，还走什么位？）”
　　但嘉营毕竟游戏理解不深，突然觉得这样看来好像这个打法好像也是有道理的，半信半疑地说道：“那你来。”
　　“好嘞~”说罢，瑾慕就把小梦魔放在桌子的边上，自己欢快地打开了游戏。
　　“喵呜！（要游戏不要女朋友的坏慕慕！）”
　　-------
　　早




第164章 220.有人在摆烂，我不说是谁
　　和宿舍里的这几个萌新一起玩游戏，差不多算是瑾慕在学校除了撸猫和撸小梦魔以外的第三有趣的事情了。
　　瑾慕对自己的技术还是很清楚的，就属于那种比上不足，只比下高出那么一丢丢的水平。现在不去和他们一起体验快乐，以后可没机会了。
　　再说了，我又不是故意放水的，我真的在努力了.jpg
　　可现在小梦魔却是多少有点不爽了。
　　因为要打游戏的缘故，瑾慕不能再撸她了，只能把她放在桌上，玩放置play。
　　所以在瑾慕操作期间，小梦魔一直都不是很安分的样子。
　　本来学校的小桌子就小，小梦魔闹腾啊，一会在他的左手边翻个身，一会窜到他的左手边和瑾慕抢鼠标。
　　见实在抢不过了，小梦魔干脆就跳到瑾慕的大腿上，两条小腿盘起来，直接坐在那上边。
　　很难想象，人形态的小梦魔会有猫猫形态下的她那般开放。
　　她这是属于彻底放开自我了，反正在她自己看来，大家都以为我是一只猫猫，只要可爱做什么事情都可以被原谅。
　　毕竟猫猫能有什么坏心思呢？猫猫只是在担心你~
　　只能说要不是真的看到从猫猫变成人的过程，瑾慕真的不会把这俩联系在一起。
　　毕竟这俩人的行为模式差异还是太大了，人形态的她大多数的时候都腼腆的很，给人以一种安静小巧的感觉。而猫形态下的她则是太跳了，而且很大胆，容易让人产生一种这是一只调皮猫猫的感觉。
　　嘶.....
　　感受到些许异样的触觉，瑾慕诧异地盯了一眼小梦魔，而小梦魔也同样盯了回去。
　　旋即，瑾慕苦笑了一下，没去理会她，把自己的注意力放回游戏上了。
　　反正在对待小梦魔的态度上，瑾慕已经是几乎把她当成自己的准女朋友看的了，对于这种行为，他姑且就当没看到算了。
　　反正迟早的事.....
　　而之所以说是准的，主要还是因为两个人之间都是差了那么一点到那一步的味道，毕竟小梦魔的表面身份还是男性，而这无疑让瑾慕不好直接下手，否则以他的性格，肯定是能a就直接a上去了。
　　所以，他现在就是在等一个机会，等一个适合的时机正式让她当自己的女朋友，不一定要隆重，但一定要够惊喜。
　　瑾慕现在还记得，那晚女宿舍楼下，那丫头看到别人当众表白的时候，眼睛里满是羡慕。
　　害....现在想这么多干嘛，专心打游戏吧.....
　　......
　　......
　　国庆之后，学校重新恢复了以往的热闹了，同时，各位大一新生也才是真正第一次感觉到课程的困难。
　　从九月开学到十月之前的时间里，各位学生的课程总的来说还是很轻松的。
　　先不提被军训占去的大半大半时间，哪怕是真的开始上课了，大多数课程的第一节课，光是老师在自我介绍就水了一节课。
　　而且光自我介绍不算完，这些老师喜欢讲自己的个人履历，喜欢给学生讲鸡汤。刚毕业的研究生就讲自己大学时候的往事，资深的老教授就讲自己在一线工作或者带比赛的经历。
　　而学生们也乐的他们讲，毕竟这样子没有心理负担，可以堂而皇之的摸鱼。
　　而到了第二节课，才算是正式的上课了，可还是有许多课程的入门第一课都是很简单的。
　　别说是他们这群大学生了，哪怕是完全没基础，抓几个高中生听两下也能懂了。
　　所以，除个别认真上课的，大多数人的心理都是：就这？
　　毕竟这间学校只是二本，学习压力虽有，但也不像别的学校那般内卷严重。
　　可到了国庆之后，大部分的课程就算正式入门了，开始讲授一些难的知识点，而玩了一个国庆的大学生，这会连心都没收回来，翻着熟悉的课本，听着逐渐离谱的知识点，人都是傻的。
　　有的人很快就适应了，并且越学越能感觉到门路。但有的人，干脆就摆烂了。
　　反正看不懂，一节课过去我听歌是过去，玩手机是过去，睡觉也是过去，我为什么要听课折磨自己呢？
　　而这种人，在303宿舍里，并不少见。
　　这个周末，博宇十二点刚刚起床，刷了个牙下床，在自己的座位愣愣地坐了一会，感觉自己好像忘记了什么东西。
　　“那个啥，咱们是不是有什么作业没做啊？”博宇朝着宿舍里的众人问道。
　　“作业？你写了什么，我应该都写完了，跟你对照一下。”刚打完游戏的嘉营听到博宇这么问，随即回答道。
　　“高数。”
　　“嗯。”
　　“c语言。”
　　“嗯。”
　　“线代。”
　　“嗯？嗯......”
　　“大学语文。”
　　“等会，这玩意有作业？”
　　“有，不过不重要，上网复制粘贴就行了。”
　　“噢，那成，你继续。”
　　“英语。”
　　“我选日语的，我日语没作业。”
　　“离散。”
　　“噢，这个我好像没写。”
　　“那你还不快去写，虽然不多，但下午五点就截止了。”
　　“我看看。”
　　说罢，嘉营伸了个懒腰，顺手掏出手机，看了一眼作业。
　　“博宇。”
　　“咋了？”
　　“你说的是哪个作业？”嘉营一边说着一边递过手机。
　　“还能有哪个作业？不就周三布置的那.....”博宇一边接过手机，说着说着就沉默了。
　　在作业提交页面里，一共四次作业，除了最新的那个需要提交的还亮着，剩下的都显示未提交。
　　“不是......为什么你前面三次的都没写？”
　　“我怎么知道他什么时候布置了四次作业啊？”
　　“他每次上完课都布置作业啊，每个作业就三道选择题，时间三天啊，这你也能忘？”
　　“我连他上课说了啥我都不知道，我怎么知道作业怎么写啊？”
　　就在两个人争辩之际，小梦魔默默地从床上探了个头出来，看着两个人的争吵，卡了一个空档的时间，插了一句。
　　“我觉得，你们与其在争吵这个，不如先去学习通上看一眼。还有半个小时，高数的线上小测就结束了。”
　　“.......”
　　噢.....淦......
　　----------
　　咱觉得 咱得梳理梳理剧情了，最近忙傻了，写的有点乱了.....




第165章 221.准备买猫粮
　　在听到小梦魔的好意提醒后，这俩人才赶忙拿出手机查看了起来，开始答题了。
　　其实，这也不能怪他们，毕竟人的适应程度有高有低，只能说他们还没有完全大学这种完全不需要人鞭策的学习生活。
　　当然了，除了他们自身的因素之外，还有就是学校发布作业的平台实在是太乱了.....
　　有的发在学习通，有的发在课堂派，还有的在甚至只是在群里通知一声，作业发布的渠道实在是太多了，难免会让人忘记一两个平台上发布的作业。
　　很多时候，他们自己也不知道，到底是他们自己主观的想摆烂还是学校强迫他们摆起来的.....
　　小梦魔从床上看着他们两个人手忙脚乱的样子，兀自叹了一口气，又把视角往下挪了一下，看向了瑾慕。
　　“你呢？你写了没有？”
　　“写了写了，他刚发出来我就写了。”瑾慕摆了摆手，示意不用担心。
　　“嗯。”小梦魔点了点头，又在床上张望了一会后，又把头给缩了回去。
　　她不想下床.....
　　小梦魔平时放假的时候，除了要吃饭和洗澡和变猫求撸以外，大部分时间都是在床上度过的。
　　倒不是说她有什么事情非得在床上做不可又或者床下的这群舍友有什么问题，只是因为习惯了这种 一个人静静的感觉。
　　就....很安逸。
　　特别还是在学习任务上来之后，她更是能感觉到这种安逸的来之不易。
　　现在距离国庆也过了有一个月多了，各个课程的任务也进入到了紧张学习的阶段。
　　像嘉营和博宇这种，就属于是只要不挂科就无所谓的人，自然是平时能摸鱼就摸鱼，大不了考试前看看书，挂科了大不了补考，补考不过大不了重修。
　　反正天无绝人之路嘛....
　　而小梦魔嘛....她还是习惯像高中那样去学习，而这无疑是很累人的.....
　　Tnnd，谁再跟我说大学了就可以快乐摸鱼，我第一个锤死他.....
　　而除了学习的任务以外，还有一件事情让小梦魔比较烦心。
　　那就是这一个多月过去了，自己还是没能和瑾慕有什么更多的实质性进展.....
　　一想到这个，小梦魔就又嘟起了嘴，看起来对瑾慕的态度表现很不满。
　　为什么嘛.....咱明明都已经暗示得这么全面了，你怎么就一点先发制人的动机都没有呀？！是咱哪里不够好嘛？
　　她还是能感觉到的，就是瑾慕虽然现在对自己很好，但还是感觉无形中，对方有些许克制，就好像以前他说的那样是把自己当成妹妹来看。
　　当然了，事实当然不是这样子，只是瑾慕现在到底还是碍于两个人没有确立正式的关系表现的拘束了一些而已。
　　可这落在小梦魔眼里，就是这个蠢慕慕不识好歹，明明自己都已经很努力很努力去暗示了，可为什么就是不懂呢.....
　　难道说就是因为咱个子长得小，所以看不上咱嘛.....
　　一想到这里，小梦魔便不由得有些失落了起来.....
　　可恶....早知道当时就按克洛伊说的那样子，能多吃一点是一点了，结果自己还在为这个蠢慕慕着想，不肯放开....
　　现在好了吧。
　　小梦魔现在的身高也总算是发育起来了，而经过一个多月的时间，她现在的身高由当初刚刚吸收营养的一米五出头已经长到了一米五三了。
　　虽然对于这宿舍里一众平均身高170+的男性来说依旧不明显，但瑾慕已经是注意到了这个小细节了，只是没有太仔细问，被这丫头糊弄过去了。
　　唉....道阻且长啊.....
　　她现在算是知道为什么垃圾国产电视剧这么受女孩子的追捧了，毕竟里边的男孩子一个个长得又帅又主动又有钱，很难不让人心动。
　　尽管，这里边发生的事情，十有八九不可能在现实里上演就是了。
　　突然，一个想法在小梦魔的脑海里冒了出来：既然他不主动，那为什么就不能是我主动呢？
　　这一瞬间，小梦魔突然觉得自己的思路被打开了。
　　对啊，为什么呢？
　　为什么我一定要先等瑾慕那个笨比榆木脑袋开窍呢？我自己把他砸开不就好了么？也没有人规定，这种事情必须得由男孩子打头对吧？
　　对吧！
　　就在小梦魔洋洋得意，在为自己未来的出路感到光明的时候，突然有人来来敲她的床版了。
　　小梦魔探出头，发现是瑾慕在找他：“余和，咱们要不要去给你那猫买买猫粮什么的？”
　　“啊？”小梦魔愣了一下。
　　“我这不是看你家猫猫自从被你搬到宿舍里来之后，都很少有吃过一点什么正经的东西嘛？所以我就是想着要不要给它买点猫粮什么的。”
　　瑾慕知道小梦魔就是猫猫这件事的，只是他觉得吧，宿舍里面明明有一只猫猫可却没有准备猫粮就很离谱。
　　而且，经过这段时间，自己的这帮子舍友已经开始起疑心了，总该做点什么防备措施了。
　　既然要演戏，那就得演到底咯~
　　“啊这....这就不必了吧....”小梦魔面露尬色。
　　别....真别.....
　　小梦魔现在感觉自己的口味真的是越来越怪了，作为前人类，习惯吃人类的饭菜，作为现梦魔，需要吃点根据当地政策不予显示，而自己还有猫这一层的身份，还要吃猫粮.....
　　这可太怪了吧.....
　　杂食性动物都不是这么杂食的呀！
　　“害，还是去买点吧，不然你想想看咱们宿舍的猫，平时白天都是去外面觅食的，只有到晚上才回来，不知道的还以为咱们这是收养的流浪猫呢。”
　　上述的说法是小梦魔自己说的，算是给了一个说法，可时间长了总归是让人怀疑的。
　　而瑾慕这一番话，大抵还是提醒了小梦魔自己这个说法没办法长久地瞒住所有人。
　　所以在和瑾慕拉扯了一番之后，小梦魔这才勉为其难地同意了。
　　反正咱买了，也不一定会吃....就当装装样子吧.....
　　如此地想着，小梦魔蹦跶着下了床，穿好鞋子就跟着瑾慕出门去了。
　　而作为自以为是知情人的嘉营看着小梦魔这一副蹦蹦哒哒的样子，一脸姨母笑。
　　--------
　　前两天大作业做傻了，从凌晨一点做到下午六点。
　　更新不能抱歉惹....

